==========================================================
【1群】【小柯基^飞卢小说①群： 1050042518首发】群内有资源超多 ！
【2群】【小柯基^飞卢小说②群：112445055,】群内有资源超多 ！
【2群】 【小柯基^飞卢综漫小说群：1053931099】群内有资源超多 ！
==========================================================
附：【本作品来自互联网传播获取，如果有侵犯版权请立即告知我方，我方会尽快将本作品清理。因作品来自互联网传播获取，我方不承担任何法律责任。
作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================开局爆表级属性
作者: 隔壁小王是我

001章 开局爆表级属性和最强体质
　　神州大陆，强者为尊。
　　丛林法则，物竞天择！
　　强大者，手可摘星辰，移山倒海，飞天遁地，无所不能。
　　冀州偏远一隅，三万里云梦境泽内。
　　十三王国之一古炎国，南部行省，沧阳城，苏府。
　　“这是哪里？”
　　“我不是正在玩《创神OL》吗？”
　　“我穿越了？”
　　一间古色古香的宽大房间中，苏凌天陡然睁开自己的眼睛。
　　打量着四周陌生的环境。
　　“嘶~”
　　痛，他感觉自己的脑袋快要炸裂了。
　　一股不属于他的记忆，如同潮水一般在他脑海中涌现。
　　当他把记忆完全消化之后，苏凌天一脸地震愕、吃惊。
　　他真的穿越了！
　　这是一个全新的世界，一个修炼的世界。
　　这是一个，将丛林法则，演绎到极致，是一个弱者卑微如蝼蚁，强者高高如太阳的修炼世界。
　　他的肉身，是沧阳城第一大家族苏家的独子。
　　整个沧阳城的太子！
　　从小就天赋秉然，拜入昆吾剑派，成为内门弟子。
　　沧阳城千年以来，唯一能够拜入昆吾剑派，成为内门弟子的天才。
　　更是拜灵武境六重的九长老为师，在内门弟子中，地位也是靠前的存在。
　　前途一片光明，是整个苏家崛起的希望，沧阳城的骄傲。
　　昆吾剑派，古炎国境内赫赫有名的一流大派，南方三省之一，南部行省的第一势力，巨无霸。
　　如同天上的太阳般璀璨，南部行省无人敢逆。
　　其宗门剑术举世闻名，天下无双。
　　派内镇派至宝“昆吾神剑”、“斩神剑术”，都是古炎国内顶级的神兵和修炼术。
　　其宗主羽化真，有剑圣称号，乃半王强者，古炎国有名的绝世强者。
　　能成为昆吾剑派弟子，是南部行省每一个青年，梦寐以求的事情。
　　不过，此时他却从高高在上的地位，跌落了下来，成为了一具废物。（很多人认为废物流，大哥看标题，怎么可能废物呀，天赋爆表级，碾压一切天才，外挂快递马上就到了。）
　　被昆吾剑派的首席大弟子姜东流，废了修为，像一条丧家犬一样，赶出了昆吾剑派。
　　姜东流，古炎国四大权贵世家姜家嫡子。
　　昆吾剑派首席大弟子，宗主羽化真亲传弟子。
　　不到二十二岁，修为便问鼎玄武境，有冲击王武境潜力的绝世天才。
　　是让昆吾剑派，更上一层楼，成为古炎国顶级大派的希望。
　　因此，在昆吾剑派中，地位崇高，很多灵武境的长老，都要仰仗其鼻息。
　　为何他会被姜东流废了修为？
　　通过记忆，苏凌天知道，全因为一个女人。
　　羽凤凰！
　　那个曾经让“苏凌天”视之为女神，完美无瑕，心动无比的女人。
　　姜东流，风流倜傥，天赋横溢，成为了万千少女喜欢的对象。
　　羽凤凰，这个昆吾剑派的小公主，自然也深爱上了他。
　　奈何，姜东流也是一个风流公子，与不少女人喜欢厮混在一起。
　　引得羽凤凰醋意大发，想要报复、刺激姜东流。
　　于是，可怜的苏凌天，凑巧被她选中了，成为了一枚可怜的报复棋子。
　　姜东流，是何其自负、骄傲的一个人。
　　怎么能够容许自己心怡的女人，和别的男子鬼混在一起。
　　于是，下场可想而知。
　　利用完了苏凌天之后，羽凤凰对他没有半点地愧疚之心。
　　亲眼看着姜东流的手下，弄废了苏凌天，赶出昆吾剑派。
　　而她，则娇羞地躺在姜东流的怀中，幸福地笑着。
　　没有再看可怜的苏凌天一眼，这个喜欢自己，甚至愿意献出生命的男人，在她眼中已经完全是一团空气存在。
　　返回沧阳城苏家之后，肉体和心里上的双重重创，让“苏凌天”气血攻心，一命呜呼。
　　苏凌天，才有机可乘，借尸还魂重生。
　　“兄弟，你可真惨，被女人利用到了这个份上，现在还深爱着那个女人，一点恨意都没有。”
　　记忆中，满满对羽凤凰的深爱，让苏凌天自嘲地笑了笑。
　　前世，以他的身份，对于女人，从来都是不屑一顾。
　　各种明星美女，每天换着花样玩，玩到看见女人就想发吐。
　　女人，在他的眼中，根本不值钱。
　　“不过，现在情况有点糟糕，以姜东流的性格，绝不会轻易放过我。”
　　深知人性的苏凌天，绝不相信高傲的姜东流会放过他。
　　虽然他不会亲自动手。
　　但他随便派出点手下前来，都是苏家不能够抵挡住的。
　　“我现在该怎么办了？尽快离开沧阳城，躲一躲？”
　　苏凌天的眉头，皱成了一个川字。
　　就在他一筹莫展的时候，他的身上突然七彩光芒大现，
　　无尽的玄奥气息，在他体内流动乱窜，似乎在改造着他的身体。
　　下一刻，苏凌天感觉整个世界变得清晰无比起来。
　　天地之间的大道法则，对他来说，触手可碰。
　　一道面板信息，出现在他的脑海中。
　　根骨：SSSSSSSSSSSR+（决定修为的上限和修炼的速度，就是人们口中的修炼天赋。）
　　悟性：SSSSSSSSSSSSR+（决定领悟功法，武技、身法等的快慢，就是人们口中的领悟能力。）
　　道根：SSSSSSSSSSSSR+（决定悟道，参悟大道、领悟宇宙法则的能力。）
　　肉身：SSSSSSSSSSSSR+（决定肉身力量的发展潜力和强度。）
　　体质：不败战体，鸿蒙道体、大成圣体，至高神体。
　　四项天赋属性，直接爆表！
　　四大最强体质，全部拥有！
　　“这是怎么回事？”
　　“这不是我在《创神OL》全息虚拟头盔游戏中的属性面板吗？”
　　苏凌天一脸迷茫、惊愕。
　　完全不敢相信，这个突然出现的事实。
　　前世，苏家乃是蓝星第一大家族，富可敌国，钱多的来，他一千辈子都败不完。
　　身为苏家嫡子，小儿子，身价自然可怕，最得宠爱。
　　家族产业有大哥、二哥处理，他无需去多过问。
　　每天不断地花钱、当败家子，是他唯一需要做的事情。
　　美女、豪车、尽情地吃喝玩乐……
　　最近，一款由企鹅集团耗资一万亿美元，研发的《创神OL》虚拟玄幻游戏，横空出世。
　　号称有史以来第一款，全息头盔虚拟真实游戏。
　　游戏以玄幻世界为背景，剧情丰满，背景庞大。
　　玩家实力提升到一定程度，真实可以感受到一招摧毁方圆万里的威能体验感。
　　甚至，还可以遨游宇宙，一拳打爆一片星域的爽感。
　　战斗效果，相当地真实吸引人。
　　最重要的是，通过头盔，可以进入一个真实无比的虚拟世界中。
　　让人，有一种感觉，真的进入了一个玄幻世界中的感觉。
　　苏凌天一下，迷上了这款游戏。
　　以他的土豪手笔，自然是疯狂砸钱，疯狂氪金。
　　砸进去的钱，很多上市公司的总资产，都比不上。
　　以企鹅集团的尿性，只要你充值足够的钱，你就是他马华誊的爷爷。
　　四大属性爆表，创神最强四大体质，全部觉醒。
　　成为《创神OL》，前所未见的潜力资质。
　　就算，第二潜力的人，都和他相差十万八千里之远！
　　这就是金钱的力量！
　　有钱，是真的可以为所欲为。
　　不管是现实中，还是虚拟世界中。。。

002章 可怕的天赋，强敌来袭
　　爆表满属性全开，苏凌天便等不及开始进入了修炼状态。
　　身体内的每个细胞，如同一个个小黑洞一样可怕。
　　疯狂吸收着，游离在四周虚空中的天地灵气。
　　这就是爆表级根骨的恐怖修炼天赋。
　　吸纳入的灵气，如同狂奔海啸般，疯狂涌入苏凌天的体内。
　　如此庞大的吞吐量，如果被其他人看见，绝对会被吓死。
　　更别说，只是发生在一个，此时连真武境修为都没有的废物身上。
　　根据记忆，苏凌天开始运转功法，提升修为。
　　《昆吾玄经》，昆吾剑派内门弟子修炼的顶级功法。
　　身为长老弟子，有地位的内门弟子，苏凌天自然有资格修炼，并且牢牢地记忆在了心中。
　　只是一刹间的功夫，一滴滴真元之力，便凝聚在他的体内，汇聚在丹田之中。
　　他的修为被废，自然是要从零开始修炼。
　　锻体境一重、二重……，真武境一重，二重，三重……
　　（修炼等级：锻体、真武、虚武、玄武、灵武、王武、皇武、尊武、天武、圣武、神武……）
　　他全身数十万亿细胞，都无比兴奋地活跃起来。
　　疯狂地吞吐着天地灵气。
　　轰轰轰！！！
　　轰轰轰！！！
　　整个沧阳城，都如同地震一般，微微颤抖了起来。
　　吓的所有人，同时停止了手中的事情，瞪大着眼睛，望向了苏府上空。
　　苏凌天吞吐灵气的景象，太过于恐怖了，已经在上空产生了异象。
　　形成了灵气旋涡，鲸吞之像。
　　灵气风暴，产生的巨大能量，肆掠着四周，令沧阳城颤抖起来。
　　爆表级属性啊，四大最强体质啊！
　　此时全部发力，不到一刻钟的时间。
　　苏凌天的修为，就迈入真武境九重巅峰！
　　前身，他花了十多年的时间，才达到这样的高度。
　　此时，只是很短暂的功夫，就得达到了这样的成就。
　　爆表级属性和体质，果然恐怖如斯。
　　令人无法想象般地强大。
　　“不对，这功法有缺陷，不完整，不够强大，太弱了！”
　　越修炼到后面，苏凌天越感觉《昆吾玄经》的缺陷和不足。
　　即使身为内门弟子，但苏凌天并没获得完整的《昆吾玄经》，也只有前面的三分之二修炼要诀。
　　况且，古炎国，只是一个穷乡僻壤之地，《昆吾玄经》的等级也是有限，并不算很强大。
　　此时，苏凌天SSSSSSSSSR+的悟性完全发挥了出来。
　　他开始，以自己爆表的领悟能力，在脑海中不断推演这门功法，完善这门功法。
　　随着时间的推移，他竟然轻松地推演完成，补全了《昆吾玄经》后面的修炼要诀。
　　并且，整个功法的等级和威力，更是提高了一大截。
　　堪比昆吾剑派的镇派功法，《天剑心决》。
　　如果，传扬出去，可令整个三万里云梦境泽震动。
　　一个能够提高功法的悟性妖孽啊，万年难遇！
　　对于整个势力的实力提升，才是最大化！
　　昆吾剑派得知之后，必将后悔不已，默许姜东流对苏凌天的做法。
　　苏凌天，这才是真正带领自己昆吾剑派崛起的希望啊！
　　完善功法之后，苏凌天继续鲸吞灵气，提升修为。
　　轰！
　　天地震荡，灵气形成巨大风暴，在苏府的上空疯狂汹涌肆掠。
　　四周的虚空，似乎都要被撕裂、奔溃了。
　　整个沧阳城，颤抖的更加剧烈起来。
　　甚至于，刮起了大股灵气暴风，撕裂天地。
　　面对如此恐怖的惊天变化，外界也早就掀翻了天。
　　大量的房屋，在这剧烈的震动中塌陷。
　　无数的居民，被活埋在里面，惨叫连连。
　　“地震了？”
　　无数的居民，都同时发出这样的疑问。
　　“不对，有灵气风暴出现，难道沧阳城中，有异宝出世？”
　　一个气息强大的鹰钩鼻老者，凝望着天空上的灵气旋涡，眉头微皱说道。
　　他后面跟着的十多名黑衣武者，也皆是惊讶地看着灵气旋涡异象。
　　“灵气风暴的源头，似乎在苏府中，反正奉公子之命，要来灭了苏家满门。”
　　“我们加快速度，前去苏府看看，到底发生了什么情况。”
　　随后，十数人身形如建，向苏府奔去。
　　恐怖的灵气异象，产生的狂暴能量，同时传播到了很远之处。
　　一个个感应力强大的绝世强者，第一时间觉察到了情况。
　　“沧阳城出现了好可怕的天地异象，真有无敌异宝出世？”
　　“走，我们得去看看，是否与此宝有缘！”
　　附近大城池的绝世强者，或宗门强者，纷纷结束了闭关，凝望向沧阳城的方向说道。
　　那灵气旋涡的异象，修为达到了灵武境，可以很清晰地感知道强大的灵气波动。
　　兴奋激动之下，纷纷启程快速向沧阳城奔去。
　　人为财死鸟为食亡，有强大异宝出世，拼了命都要去争夺。
　　“沧阳城，有异象出现，责令第二组成员，随我前往查探情况。”
　　赤炎卫南部分舵指挥使程立，旋即冷冽发出了这道命令。
　　浑身那惊天动地的恐怖的威势，一时之间沸腾了起来。
　　对于外界发生的事情，苏凌天一概不知。
　　他只管疯狂地吸收灵气，提升自身的修为。
　　虚武境一重，二重，三重……不断往上提升着。
　　……
　　灵气风暴，混乱起来的苏家。
　　因为鹰钩鼻老者等人的到来，打破了混乱。
　　“我儿子的修为已经被你们所废，更是被赶出了昆吾剑派，这难道还不够吗？”
　　苏家大厅，苏家家主苏权紧握拳头，愤怒地说道。
　　自己的一生的骄傲，寄以无比厚望的儿子，被废了修为成为废物，心中的愤慨，不言而喻。
　　但，形式比人强，他痛恨自己没有这个实力，替自己的儿子讨回公道。
　　也只能忍下来，不想对面竟然得寸进尺，派人前来取自己儿子的性命。
　　“碍于门规，在昆吾山上，公子不能直接取了苏凌天的性命。”
　　“我家公子，身份何其珍贵，岂是你这种贱民能够得罪。”
　　“公子有令，灭你苏家满门才能消心头之恨！”
　　鹰钩鼻老者姜封，冷冽地笑道。
　　敢指染公子的女人，必须灭族。
　　才能让公子，消了这可恶气。
　　“什么？要灭亡我苏家满门？”
　　苏家的长老，被姜封的话，给吓懵了，全部慌乱起来。
　　“前辈，我们苏家是有错，那逆子竟然癞蛤蟆想吃天鹅肉，指染姜公子的女人，死不足惜。”
　　“但，这不关我们整个苏家的事情啊！”
　　苏家大长老苏不然，慌忙地说道。
　　“就是你，苏权，教子无方，让苏凌天这畜生犯下如此滔天大罪，连累家族，你也应该以死谢罪，保全家族。”
　　瞬间，苏家长老们的矛头，都指向了苏权。
　　对方，一名玄武境强者，十多名虚武境强者。
　　如此豪华的阵容，一旦开战，苏家必定是灭顶之灾，没有丝毫还手之力。
　　大难临头之下，他们只能将苏权父子推出去，熄了对方的怒火，能否保下苏家。
　　“你们……”
　　苏权没想到，如此关键时候，家族之人，竟然还不齐心。
　　“哼，少说废话了，杀！”
　　姜封冷冷一笑，充满杀意地说道。
　　灵气风暴还存在，姜封早就想解决了整个苏家，再查探是否有异宝出世。
　　自然，不想再多废话。
　　十几名黑衣大汉，齐齐抽出利器，向苏家之人杀去。
　　疯涌的气势，席卷了整个苏家大厅。
　　苏家之人，那里是对手，神色惊恐，吓得的脸色煞白。
　　“苏家之人，死战不休，杀！”
　　苏权厉喝一声，带着一往无前的勇气，杀了上去。。。

003章 一步踏出，血流成河
　　正当苏凌天不断沉浸于修炼中时，忽然门外是一片嘈杂声音。
　　铿锵！
　　砰砰！
　　金属对碰的声音。
　　惨烈的喊杀声，凄惨的哭喊声，此起彼伏。连绵不绝。
　　“外面怎么会有打斗的声音？难道姜东流的手下，杀了前来？”
　　苏凌天眉头紧皱，心中暗道。
　　随即停止了修炼，那可怕的灵气旋涡风暴场景，才得以消失。
　　正当苏凌天想出去看看，发了什么情况。
　　他的房门，竟然被直接强行破开了。
　　十数道浑身染血、手持凶器的大汉，凶神恶煞地冲了进来。
　　一道不屑地冷笑声音缓缓响起。
　　“苏凌天，你这个废物，还不滚出来送死！”
　　一名身穿青衣，身形枯瘦的老者，出现在了他眼前。
　　透过记忆，老者苏凌天认识。
　　苏灿，苏家大管家，虚武境七重修为，苏家第二强者。
　　看着架势，显然已经背叛了苏家，当了叛徒。
　　十多个虚武境的大汉，气势汹汹地盯着苏凌天。
　　“苏凌天，你的死鬼老爹苏权，已经被姜封前辈亲自斩杀，苏家成员，也被基本杀光。”
　　“苏家都是因为你，才落到今天这步，你竟然还有脸活下来。”
　　“要是老夫，早就自杀，以死谢罪了。”
　　紧接着，苏灿满脸坏意地笑道。
　　“嘿嘿，不过你妹妹落雪，老夫倒是留下了，送给姜公子当小妾，算是为你苏家，保留最后一丝血脉。”
　　苏权有一儿一女，长子苏凌天。
　　小女儿苏落雪，才九岁年纪。
　　但绝色美人的资质，已经显现了出来。
　　深知自家公子，有玩弄漂亮女童的癖好，姜封自然要投其所好。
　　本来，苏权拜托苏灿，保护苏落雪逃走。
　　苏灿却贪生怕死，将苏落雪给交了出来。
　　才得以保全性命。
　　“老王八蛋，你这个无耻的叛徒，本少爷今天一定要杀了你！”
　　苏凌天死死地盯着，一脸得意笑容的苏灿，咬牙切齿说道。
　　虽然，对苏家没有感情，但他一辈子最讨厌背叛者。
　　况且，他占据了别人的肉身，至今以后，他就是苏家之人。
　　家族血海深，自己的亲妹妹即将被人凌辱，身为一个男人和哥哥，他怎么能够忍受。
　　苏凌天的血性，瞬间被激发了出来。
　　“哈哈哈哈，杀我？就凭你这个废物？”
　　听了苏凌天的怒话，苏灿很不屑地大笑道。
　　不说苏凌天修为被废，已经是一介废物。
　　那怕他全盛的时候，不过虚武境一重修为。
　　也不可能是他虚武境七重的对手。
　　因此，他被苏凌天的话，逗的仰天哈哈大笑，肚子都笑痛了。
　　“老匹夫，死！”
　　暴怒下的苏凌天，双目狰狞，浑身气势迸发，虚空震荡。
　　一股无与伦比的气息，在整个房间中滚动。
　　姜封等人，脸色陡然一阵惊然失色。
　　恐怖、爆表的悟性之下，《斩空剑术》被其快速推演到了极致，威能大增。
　　他的右手食指，瞬间一团璀璨的光芒乍现。
　　“嗖！”
　　一道锋利、无坚不摧的剑气，从食指中破空而出，直射苏灿。
　　噗嗤！
　　剑气以雷霆电光般速度，洞穿了苏灿的心脏。
　　血喷如柱！
　　苏灿刹那间笑容凝固，当场死亡。
　　连反应的时间，都没有。
　　顿时，全场鸦雀无声，哑然失色。
　　个个都是鼓大着眼睛，不敢相信眼前的事实。
　　“以……指出剑！”
　　“这……这怎么可能？见鬼了！”
　　用手指，迸发出剑气杀敌，在昆吾剑派中，这至少要灵武境的长老，才能够做到。
　　否者，整个手指，都被强大的剑气弄废。
　　还谈什么以指出剑。
　　“这个小子，不是被公子废去了修为吗，为什么突然变得的如此厉害？”
　　姜封神色惊呆了起来，惊恐地失声道。
　　“这是……斩空剑术？”
　　黑衣大汉中，有人修习此剑术，一眼就认出了剑术的来历。
　　“活见鬼了，一门中级剑术，怎么能够产生剑气杀敌？这还是我们修炼的斩空剑术吗？”
　　他们不敢相信，这是他们修炼已久，非常熟悉的斩空剑术，能有如此威能。
　　他们那里知道，斩空剑术，在苏凌天爆表级的悟性推演下，已经提升到高级剑术层次。
　　能够凝聚剑气，出手杀敌。
　　“刚刚不是叫嚣，要杀了本公子吗？来呀！”
　　苏凌天冷漠的双眼，横扫众人，不屑地大声喝道。
　　体内可怕的气势，犹如滔滔江水，百丈海浪，绵延不绝地涌出。
　　他一袭白衣，如神临尘，威势似乎要破碎星辰、颠倒日月。
　　玄武境一重的姜封，此时是浑身颤抖不已，魂都要被吓飞了！
　　“不……谁能告诉老夫，这到底发了什么事情？一个废物怎么突然变得如此厉害！”
　　姜封惊恐地大吼道。
　　浑身的恐惧害怕之意，更是掩饰不了。
　　此时，苏凌天的气息，竟然比自家公子，还要强大很多。
　　绝对有玄武境五重以上的修为！
　　他才十八岁啊！
　　况且，不久前，他还是一个被废了修为，赶出昆吾剑派的丧家犬。
　　短短时日内，怎么会有如此大的变化。
　　强大到，令他都要绝望的程度。
　　活见鬼了！
　　“不是要杀我吗？来呀！”
　　苏凌天厉声大喝，如同惊天神雷，震的虚空都颤抖了起来。
　　噗嗤！
　　有黑衣大汉，忍受不了这股强大的气势冲击，吓得五脏六腑具裂，当场气绝身亡。
　　“既然你们不敢上，本公子就出手了！”
　　没有再多余的废话，苏凌天直接一步踏出。
　　不败战体，最强四大体质之一，爆发出来。
　　战力瞬间暴涨。
　　惊天动地的战意，从他的内体疯涌出来。
　　他如同一尊绝世战神，降临人间。
　　轰隆隆！！！
　　脚踏惊雷，宛如一头体型如山的远古巨象踏步，整个大地、虚空都颤抖了起来。
　　《踏虚步》，苏家的镇族绝学，中级武学！
　　在苏凌天恐怖的天赋，瞬间直接推演提升到高级武学层次。
　　加上不败战体的爆发，战力大增，威能恐怖如斯！
　　噗嗤，噗嗤！
　　此时，玄武境六重修为的苏凌天，实力是何等地恐怖。
　　爆发出来的全力，那里是姜封等人，可以承受得了。
　　仅仅一步踏出，所有的黑衣人，感觉一座大山压顶，让他们完全喘不过气来。
　　内体的血气，瞬间沸腾燃烧了起来，汹涌激荡。
　　旋即，肉身承受不了这股力量，崩碎爆炸，血溅虚空。
　　整个房间，此时已经血流成河，空气中弥漫着无穷无尽的腥味。
　　这，仅仅只是苏凌天的一步之威，只踏出一步！

004章 龙有逆鳞，触之必怒！
　　玄武境一重的姜封，嘴角溢着鲜血，浑身颤抖，尽是惊恐之色地跪在地上。
　　整个人，如同做梦一般，不可思议地眼神，看着一袭白衣，背负双手，神威凌然的苏凌天。
　　“怎么可能？”
　　“这这……怎么会这样？”
　　姜封惊骇恐惧，难以置信。
　　苏凌天太强大了，这威能，已经赶上了灵武境的强者。
　　玄武境，爆发出灵武境的战力。
　　这……真的不是在做梦吗？
　　他根本是闻所未闻。
　　“你能告诉老夫，你为何突然变得如此厉害？就算死也瞑目了。”
　　姜封知道，自己今日必死无疑。
　　但，真的很想明白，一个废物，为何突然之间变得如此厉害。
　　“哈哈，你想死的瞑目？本少爷又岂能让你如愿。”
　　苏凌天戏谑地轻笑道。
　　“你可以去死了！”
　　手指划过，一道剑气爆发出来。
　　锋利的剑气，直接斩下了姜封的人头。
　　当苏凌天走出房门之后，看着满院子血淋淋的尸体，心中升起了淡淡哀愁。
　　这些人，也算是原主，间接害死。
　　同时也心中感叹，这个世界，真是视人命为草芥，一言不合，就要屠门灭族。
　　如果他今后做事，不学会心狠手辣一些，很难在这个世界生存下去。
　　就在他略有伤感的时候，一阵小女孩的叫声惊动了他。
　　苏凌天闻声，化作为一道残影，快速向声音的方向赶去。
　　只见，一个彪形大汉满脸坏笑，正在追逐一名漂亮的小女孩。
　　“你不要过来，你这坏人，我哥哥一定不会放过你的。”
　　苏落雪神色害怕惊慌地叫道。
　　不断围绕着柱子跑，躲避大汉的抓捕。
　　“你说的哥哥，是苏凌天那个废物吧，他现在连一只蚂蚁都踩不死了，还能保护你？哈哈，笑死我了！”
　　大汉闻言，忍不住哈哈大笑了起来。
　　“不……我哥哥不是废物，他是一个天才，他说过要保护落雪一辈子，不让任何人欺负，我哥哥一定会说到做到。”
　　苏落雪气的小脸通红，努力反驳道。
　　“呵呵，你哥哥不久就要下去见阎王了，嘿嘿，没有人能够保护得了你。”
　　“乖，就让叔叔我来疼你吧，不要跑。”
　　大汉努力让自己的神情变得温和起来，咧嘴笑道。
　　就像一个怪蜀黍一样。
　　“你……你不要过来！”
　　苏落雪吓得小脸煞白起来。
　　“你说我不能保护我妹妹吗？那就拭目以待！”
　　就在此时，一道冷漠霸道的声音，响彻了整个大院。
　　轰！
　　一股无与伦比的气息，将大汉笼罩了起来。
　　只见，一袭白衣，气势如同滚滚大江般蓬勃浩荡，如神临尘的苏凌天，突然出现在了大汉的身前。
　　大汉，只见被吓得“扑通”一声，双脚跪地。
　　膝盖如同生根在了地上，如何也起不来了。
　　一双睁圆、凶狠的大目，此时惊恐地看着苏凌天。
　　此时的苏凌天，比昆吾剑派的长老，气势还要恐怖啊！
　　至高神体，创世OL中最高贵的体质。
　　天生能够产生一种，凌驾于诸天之上的强大气势，从生命层次上威压敌人，让其臣服或失去斗志。
　　苏凌天，此时拥有如此可怕的气势，自然是正常之事。
　　“哥哥，快救救落雪，将这个坏蛋打跑。”
　　看见自己熟悉的身影，苏落雪激动地叫喊了起来。
　　苏落雪从小听着自己哥哥的传奇长大，视他为非常崇拜地偶像。
　　在她小小地心里，哥哥苏凌天就是无敌的存在，是能够保护她一辈子的好哥哥。
　　“敢欺负我妹妹，你这是找死！”
　　“哼！”
　　只是一声冷哼，如同惊雷乍现，轰隆作响。
　　大汉瞬间就七孔流血，面色定格在惊骇之中死去。
　　“哥哥，落雪很害怕！”
　　苏落雪两眼通红，紧张害怕地扑进了苏凌天的怀中。
　　“落雪，你放心，从今以后，哥哥不会再让任何人伤害你。”
　　“谁敢动你一根毫毛，哥哥就杀光他全家！”
　　苏凌天，将粉嫩玉琢、此时害怕到极点的苏落雪，抱在怀中，杀意凌然，信誓旦旦道。
　　她苏落雪，从今之后，就由他苏凌天来守护。
　　是他苏凌天在这个陌生的异世界，唯一的亲人。
　　龙之逆鳞，触之必怒！
　　……
　　随后的几日里，苏凌天找人将苏府清理了一遍，继续住了下来。
　　此时的苏府，除了苏凌天和苏落雪两兄妹，以及数名新购买的仆人外，并没有任何人。
　　偌大的宅院里，空荡荡的。
　　在这个世界，他好歹也算苏家之人。
　　于是，顺带给苏权等苏家死去的人，发了丧事。
　　找了一个风水宝地，埋葬了起来。
　　“家主，不好了，城内的野狼帮、翠红楼、龙威武馆的人，杀来了！”
　　忽然，有仆人急冲冲地来到苏凌天的面前，禀告道。
　　“哼，真以为我苏家遭此大难之后，就没有人了吗？一群宵小，也敢来犯。”
　　苏凌天双目杀意凌然，语气深寒地说道。
　　沧阳城，有四大势力，苏家、野狗帮、翠红楼、龙威武馆。
　　其中以苏家为首，势力最大。
　　此时，苏家遭逢大难，苏家也只剩下了苏凌天和苏落雪两兄妹。
　　面对苏家庞大的财富，这三大势力，难免不会不心动。
　　很快，连绵不绝地杀喊声，惊动了整个苏府。
　　数百名手持凶器的大汉，在数名虚武境强者的带领下，将苏府大厅包围起来了。
　　苏落雪被吓得的小脸煞白，急忙躲在了苏凌天的背后。
　　数位新来的仆人，早就吓得匍匐在地，瑟瑟发抖，惊恐无比。
　　三大势力，虽然前来的人多。
　　不过，相对于强大的姜封一行人，阵容明显弱了很多。
　　大多数人，连真武境修为都没有，还未正式踏入修炼者的门槛。
　　“本来以为，苏凌天拜入昆吾剑派，我们三大势力，再无出头之日，一辈子活在苏家的阴影中。”
　　“哈哈，结果没有想到，就是因为苏凌天的原因，导致了苏家满门被灭。”
　　“苏凌天，你苏府满门都因为你的连累而死了，你竟然还有脸活下来。”
　　龙威、黑狼、美姨，三大势力的首领，看着淡定坐在主座上的苏凌天，嘲讽地笑道。
　　苏家，上百年积累的财富，就要属于他们三大势力了。
　　心中激动不已。

005章 震天掌，镇压全场！
　　“轰！”
　　突然间，整个大厅的虚空，一阵剧烈颤动。
　　浩大磅礴的气势，自苏凌天的体内爆发出来。
　　苏凌天，如同神临般，冷视着凶神恶煞的数百人。
　　强大的威压，轰然落在众人的头顶上。
　　让他们顿时喘不过气起来。
　　“这是怎么回事？这小畜生，怎么可能有如此强大的气势！”
　　“这……这……这是玄武境的气息！”
　　“苏凌天，竟然有玄武境的修为！”
　　被苏凌天突然爆发的气势，众人吓得的惊然骇道。
　　玄武境啊，整个沧阳城有史以来，从来没有出现过这样的强者。
　　龙威馆主、美姨、黑狼三人，也才只有虚武境七重的修为。
　　玄武境，对于他们来说，就是天一样的伟大存在。
　　况且，苏凌天这小子，才十八岁啊!
　　这天赋，到底妖孽到了很重程度？
　　“你们的目的，不就是来抢夺我苏家百年的财富吗？”
　　“就不要废话了，一起上吧。”
　　“杀了我，苏家的财富，就都是你们的了。”
　　苏凌天背负双手，悠扬淡然地说道。
　　虽然敌众我寡，但苏凌天没有丝毫将这群人放在眼里。
　　一个眼神横扫出去，让所有人心神震荡，恐惧害怕。
　　一群蝼蚁罢了，挥手之间，就可以灭杀。
　　“这小畜生，难道是某位神灵降世？不然他怎么可能突然变得如此厉害。”
　　龙威馆主三人，身躯颤抖，不敢相信地惊道。
　　数天的时间，从一个被废修为的废物，成长到玄武境。
　　纵使如何天才妖孽之人，也不可能做到！
　　虽然，神灵只是缥缈虚无地传说。
　　但，除了神灵转世投胎的说法，他们根本想不到，还有其他任何原因。
　　“你不敢上吗？那本少爷就出手了。”
　　苏凌天开口，每字每句如同惊雷炸响，轰轰作鸣。
　　数天的时间，他也没有白过。
　　凭借爆表的天赋，将修为提升到了玄武境九重巅峰。
　　记忆中，一门残缺的高级武学《震天掌》，被其推演成了王品初阶武学。
　　昆吾剑派的镇派绝学《斩神剑术》，也就是王品初阶等级。
　　本来，玄武境的修炼者，真元之力，根本不足以使出一记王品武学。
　　但，大成圣体，赋予了他妖孽般的天赋。
　　他的真元之力，是同级普通修炼者的十倍之多！
　　浑厚无比的真元之力，让他可以随心所欲地使出王品初阶武学《震天掌》。
　　“从今天开始，整个沧阳城就只有我苏家一家势力，唯吾独尊！”
　　苏凌天淡然一笑，没有丝毫犹豫，浑厚磅礴的真元，凝聚于右手掌心之中。
　　赫然，一道庞大的手掌虚影，出现在半空中，散发出骇人的能量波动。
　　“轰！”
　　一掌落下，如同泰山压顶而下，能量磅礴浩大，恐怖慑人，倾泻而下。
　　大厅地面上的大理石石板，全部炸裂开来，化作粉末，弥漫虚空。
　　三大势力的人，皆是脸色惨白，身子颤抖起来。
　　面对如此浩然之力，根本没有反抗之力。
　　噗呲，噗呲！！！
　　血雾，弥漫了整个空间，腥味浓郁地让人作呕发吐。
　　王品初级武学的威力，是何其之浩大。
　　苏凌天一掌之威下，数百来袭之敌，大半死于了非命。
　　整个场面，惨不忍睹，如同人间地狱般凄厉。
　　“这……这是什么等级的武学，威力如此之巨大！”
　　龙威馆主、美姨、黑狼三人，被吓的瑟瑟发抖，震惊道。
　　他们也根本猜想不到，苏凌天使出来的是王品武学。
　　因为，没有人会相信，一个玄武境的修炼者，能够使出王品武学。
　　“扑通！”
　　当苏凌天携带杀人之威的凶目，横扫全场之后。
　　众人，不由自主地瞬间跪在了地面上。
　　“我们不想死啊……苏少爷，我们愿意臣服于你！”
　　见识了苏凌天，恐怖骇人的实力之后。
　　剩余的三大势力之人，那敢在和他作对，纷纷跪地求饶。
　　“求饶？已经没有用了，都要死！”
　　苏凌天冰冷的话，直接粉碎了他们最后的活命希望。
　　“岂有此理，小畜生，你不让我们活命，我们也不会让你好过！”
　　听从了苏凌天决然地杀意，龙威馆主等人，面色狰狞地吼道。
　　他们也是心狠手辣之辈，怎么可能坐以待毙。
　　“我们一起上，和这丧心病狂的小畜生，同归于尽。”
　　“刚才那武学威力巨大，定是等级很高的武学，消耗的真元之力十分庞大。”
　　“现在，这小子说不定已经是强弩之末，要了他的命！”
　　剩余的众人，都带着狠色，爆发出最强的气势，杀向了苏凌天。
　　真元之力爆发，整个虚空之中，弥漫着混乱暴虐地真元风暴。
　　“萤火之光，又怎么能够和皓月争辉。”
　　“我苏凌天，就来彻底粉碎你们的希望！”
　　对于杀来的众人，苏凌天充满自信地说道。
　　浑身如同江河般磅礴的气息，爆发出来。
　　右手掌心，再次凝聚浩大的真元之力。
　　一道遮天蔽日般的巨掌，从天降临而下。
　　轰隆隆！！！
　　盖世无敌的威能，侵袭而下。
　　狂暴地能量，冲击四周，撕裂所过的一切物体。
　　瞬间，惨叫声连连响起。
　　剩下的三大势力之人，完全被拍成了一堆血肉模糊的肉泥。
　　惨不忍睹。
　　“你……你怎么可能，还能使用出这记武学……”
　　龙威馆主三人在弥留之际，不甘心地看着苏凌天。
　　威力如此巨大的武学，能使用出一招，都不可思议了。
　　苏凌天竟然和没事人一样，轻松地再使出这威力巨大的武学。
　　带着恶毒的眼神，不甘的心，三人气绝身亡，离开了世界。
　　自此，来犯的三大势力之人，全部被苏凌天两掌镇压。
　　没有一个活口。
　　“你们去找一些前来，将这些尸体处理掉！”
　　苏凌天淡淡对着惊魂未定的仆人们说道。
　　“是……是家主。”
　　明显，苏凌天大发神威，这些仆人对他都产生了恐惧之情。
　　“哥哥，你能教我修炼吗？落雪以后也要像哥哥一样厉害，打跑所有的坏人。”
　　小落雪紧握拳头，十分认真地说道。
　　苏家的遭遇，也让她小小的年龄，成熟了起来。
　　心中发誓，不要成为哥哥的累赘。
　　她也要像哥哥一样强大。
　　“哈哈，落雪只要想修炼，哥哥定会教你的。”
　　对于自己的妹妹，苏凌天宠爱地摸了摸她的小脑袋笑道。
　　和刚才杀意凌然、凶狠的模样，宛若天别。
　　三大势力覆灭，苏家自此也成了沧阳城唯一主宰。

006章 龙象初成，群敌来袭！
　　最近一段时间，不断有外来修炼者，降临沧阳城。
　　到处打听，关于之前灵气风暴异象的情况。
　　最终，几乎都将目光，放向了苏府之中。
　　一时之间，无数的人开始在苏府外逛悠。
　　不过，三大势力数百人，轻松被苏家家主镇压。
　　甚至，姜封等人的事情，也传言了出去。
　　这些人，心中也是很忌惮，并没有立马冲入苏府，一探究竟。
　　都在等候，合适的时机。
　　苏凌天，一个被废去修为的废物，突然展现出如此强大的实力。
　　所有人，都怀疑，这次出现异象的宝物，就是被其获得。
　　才能够，短短时日内，将实力提高到如此高度。
　　因此，心中对于宝物的争夺，更加热切起来。
　　能够让一个废物，突然变得如此强大，此等异宝，是何其强大。
　　外面的情况，苏凌天自然知晓了。
　　结合自己突然变强的事实。
　　关于异宝的事情，他是跳进黄河也洗不清。
　　他也从来没有想过，给任何人解释。
　　不过，任由再多的敌人前来，他心中没有丝毫惧怕。
　　只要他们敢闯进苏府，他绝对会让他们后悔。
　　这是源于爆表级属性，给他的强大自信。
　　任何敌人，都会被他强大的实力，直接镇压。
　　这段时间，苏凌天也没有对自己进行放松。
　　抓紧一切时间，提升自己的实力。
　　迎接，不久后到来的****。
　　他的修为，进步的太快了。暂时停止突破到灵武境的打算。
　　转而，开始修炼肉身。
　　肉身属性爆表级，意味着他的肉身力量提升，有无穷无尽的潜力。
　　达到极致，可以用肉身战天战地，战空气。
　　甚至，用肉身去硬撼最强大的神器。
　　肉身的力量，包括力气、速度、反应、精神力、抗击打能力等。
　　在创神OL中，肉身强大者，可以一拳轰碎一颗直径超过一百万公里的巨行星。
　　对于一名修炼者的战力提升，也是很重要的。
　　身为昆吾剑派的内门弟子，岂能没有锻体功法。
　　虽然，是最基础的《炼体决》，但对于此时的苏凌天来说，足够了。
　　花了大半天的功法，对于《炼体决》进行了推演完善。
　　很快，一门等级更高的锻体功法，出现在了他的面前。
　　以他的悟性来说，将一门功法武学，推演到王品层次，是非常简单的事情。
　　一个念头的功夫，就能够完成。
　　不过，这次根据《炼体决》，苏凌天几乎是另创一门锻体功法。
　　因此，才花了半天，如此长的时间去完成。
　　佛经中有言，水行中龙力大，陆行中象力大。
　　参考了龙和象的属性之后，苏凌天以《炼体决》，创造了一门锻炼肉身力气的锻体功法。
　　取名为《龙象般若功》，王品初阶等级。
　　轰！
　　苏凌天将自身的肉身，化作了一尊熔炉。
　　融合天地之力，锻炼出龙象之力。
　　滋滋滋！！！
　　他整个人仿佛燃烧了起来，产生了难以想象地灼烧感。
　　他的体内，化作为了一片火海般。
　　修炼肉身是非常痛苦的事情。
　　更何况，因为肉身天赋爆表的原因，苏凌天肉身力量提升的速度更快。
　　自然，承受的痛苦，要比一般人更多。
　　他整个英俊的脸庞，早已经因为痛苦，完全扭曲在了一起。
　　他感觉，自己的灵魂都在燃烧。
　　痛，非常之痛！
　　血肉、毛孔，甚至每一个细胞，都在承受着难以想象的疼痛。
　　一般人，早就痛的昏晕了过去。
　　苏凌天，以强大的意志力，坚持了下去。
　　紧咬牙关，嘴唇都咬出了血，没有叫出一声。
　　在他的坚持下，他的肉身在进行一种不可思议地蜕变。
　　一层厚厚地黑泥，覆盖了他完美的身躯。
　　他的头顶，甚至有龙、象虚影盘踞，实端地恐怖。
　　不知道多久的时间过去了。
　　一股无与伦比的强大力量，自他的体内爆发出来。
　　这股力量之强大，就算很多灵武境的强者，都无法媲美。
　　咔嚓，咔嚓！
　　覆盖在他身躯外面的坚硬黑泥，也开始脱落下来，露出了金光闪闪，洁白无限地肌肤。
　　柔嫩的程度，令很多女人，都要发狂地程度。
　　苏凌天睁开了双眼，爆射出两道恐怖地金光。
　　“破！”
　　随着，他的一声大喝，整个身躯五彩光芒大现。
　　肉身，在往一种玄妙的等级，进行着脱变。
　　“吼~”
　　“嗷呜~”
　　龙、象的嘶吼的声音，震天响起。
　　他的内体，有股恐怖、不可思议的能量，奔腾而出。
　　如同万马奔腾袭来，产生地强大冲击力。
　　按照《创神OL》中，对于肉身等级的划分。
　　此时，苏凌天的肉身，从凡体九阶，成功突破到灵体一阶。
　　一拳之力，可以打出超过十万斤巨力。
　　举手之间，就有一种撕裂虚空的错觉感。
　　听力、神经反应速度、抗击打能力、都是达到普通人的十倍以上。
　　整个人，可以堪比魔兽身躯般强悍。
　　他，就是一尊人形魔兽！
　　……
　　随着时间地推移，远离沧阳城的大城池、大势力的强者，飞速赶了前来。
　　一时间，风起云涌，所有人都聚集在了苏府之外。
　　玄武城。云海城、东府城，三大城的最强者，城主大人，即是灵武境一重强者。
　　已经赶了前来。
　　有了三位灵武境强者的前来，一群人信心大增，对于获得”异宝”，实力大增的苏凌天，不再有忌惮，准备冲进苏府，拿下苏凌天，审问异宝的下路。
　　三位城主，对视了一眼，皆都点了点头，打算强闯苏府。
　　“轰！”
　　就在这时，一道巨大的声音响起，宛如惊雷炸响。
　　所有人抬头望去，只见一名负剑中年，骑着一头大雕驶来。
　　“是铁剑门门主，他可是灵武境四重的强者！”
　　众人一阵惊然，神色震动。
　　“没等本门主前来，就敢行动，哼！”
　　铁剑门主一声冷哼，吓得众人脸色一变。
　　不过，就在此时，一阵金戈铁马的声音响起。
　　十数名大汉，骑着雄健的宝马，奔腾而来。
　　“是金阳宗的人！”
　　金阳宗宗主，可是不弱于铁剑门主的存在，都是灵武境四重的强者。
　　人群中，再次轰鸣了起来。
　　就在此时，又是两道恐怖的气息袭来。
　　只见黑白两道身影，以极快的速度，冲了前来。
　　“琼山派，琼山双侠！”
　　琼山双侠，虽然只有灵武境一重修为。
　　但两夫妇，心意相通，双剑合璧，实力不次于铁剑门主和金阳宗。
　　金阳宗、铁剑门、琼山派，沧阳城千里之内，最强大的三大武道宗门。
　　显然，那恐怖的灵气风暴气息，将他们全部吸引了而来。
　　都准备夺下这引起巨大灵气风暴现象的异宝。

007章 一步踏出，腥风血雨！
　　“见过四位前辈！”
　　面对，四位灵武境的强者降临，四周的修炼者，都急忙行礼道。
　　这三大武道宗门，可是这方圆千里之内的主宰势力。
　　就算，放在古炎国南部行省之中，也是除了昆吾剑派之外，最强的势力之一。
　　三大城池的城主，在它们的面前，都不敢太过于放肆。
　　他们有怎么敢，不表示出尊重之意。
　　“小老儿，见过各位大人物！”
　　不多久，一名白发苍苍的老者，从苏府中走了出来。
　　如果苏凌天在这里，会认识他。
　　他新请的管家东方博。
　　没想到，这老家伙已经出卖了苏凌天，被人收买。
　　“说说，当日的情况吧。”
　　玄武城主淡淡地说道。
　　“当日小老儿亲眼所见，苏凌天两招就杀光了三大势力数百人，太恐怖了。”
　　东方博，想起当日所见苏凌天神威凌然，杀气腾腾的样子，就一阵害怕颤抖。
　　以他的眼界来看，当日的苏凌天，就如同天生的神魔一般。
　　“听龙威馆主等人说，他似乎已经有了玄武境的修为？”
　　东方博，将当日所见的情况，全部告知了。
　　“苏凌天这小子，突然自身实力大增，甚至有了玄武境的修为？”
　　“看来，异宝已经落入了他的手中。”
　　“能够以玄武境的修为，轻易屠杀沧阳城三大势力数百人，他应该依仗的是宝物的威力。”
　　铁剑门主沉吟说道。
　　眼神中，也看得出他是何其地眼热。
　　能让一个修为被废的废物，短短时日内，将修为提高到玄武境高重境界。
　　甚至，轻易屠杀数百人，他都做不到的可怕威能。
　　这宝物，是有多么的强大啊！
　　心中在疯狂嘶吼着，他一定要夺下，他就能问鼎王武境，甚至于皇武境，称霸三万里云梦境泽。
　　“落入他的手中，又能怎么样？”
　　“我们这么多人杀进苏府，还怕他不交出宝物出来吗？”
　　金阳宗主，充满杀意地说道。
　　宝物，他下定了决心，必须夺到手中。
　　“苏家小儿，不过是运气好一点，宝物刚好出现在他苏家。”
　　“他有何德何能，能够掌握这样的宝物，到时候将他抓起来，动用最残酷的刑罚，套出宝物所有的秘密。”
　　琼山双侠，带着残忍地冷笑说道。
　　两人都是心里变态之人，为人非常残忍冷血，活生生将人折磨致死。
　　“苏凌天现在正在大厅，小老儿这就带各位大人物，前去抓他。”
　　东方博邀功地哈腰笑道。
　　“杀！”
　　在东方博的带领下，一行数百人，浩浩荡荡地杀向了苏府大厅。
　　这数百人的质量，可不是沧阳城三大势力能够媲美。
　　没有点实力，又怎么敢前来夺宝。
　　至少都有真武境高重修为，虚武境、玄武境的武者不在少数。
　　甚至，还有七名灵武境的超级高手。
　　小小的沧阳城，何时聚集过，如此的强者。
　　“夷~人了？”
　　“这小子，是不是闻着风声，秘密逃跑了？”
　　“我们快追！”
　　当他们来到苏府大厅之时，空荡荡的没有一人。
　　“绝对不能让这小子跑了，快追！”
　　金阳宗主等人，慌忙地吼道。
　　这样的宝物，他们又怎么能够错过。
　　“不用劳烦你们追了，就凭你们这群杂碎，也有资格让本少爷落荒而逃？”
　　就在此时，一道冷漠高傲的声音响起。
　　瞬间吸引了所有人的注意力。
　　只见，从苏府的内院方向，一道丰神绝世的人影淡然走来。
　　虎踞龙盘之势，剑眉星眼，身材挺拔，有一股强大的王霸之气，笼罩其身。
　　“各位大人物，这就是苏凌天，你们快拿下他，不要让他逃走了！”
　　看着苏凌天淡漠地出场，东方博吓了一跳，急忙说道。
　　苏凌天，屠杀数百人的场景，历历在目，只要拿下他，废了他，他才会放下心来。
　　不然，他会日夜睡不好。
　　“叛徒，死！”
　　忽然，苏凌天声如惊雷，厉声大喝。
　　他一生之中，最厌恶地就是叛徒。
　　叛他者，死！
　　诸天神佛都救不了他！
　　声音之中，夹杂着强横地能量波动。
　　东方博，只感觉到耳膜、心脏，都被震碎了。
　　七孔流血，气绝身亡。
　　赫赫声响，竟然活生生将一人震死。
　　吓得，在场的人脸色煞白，面色惊恐。
　　苏凌天这厮，也太过于生猛了吧。
　　“岂有此理，敢在我们的面前行凶！”
　　金阳宗主、铁剑门主等人，愤怒地喝道。
　　这简直是在打他们的脸，火辣辣地痛。
　　“小子，赶快把宝物给叫出来，并且说出它的秘密，也许能够活一命。”
　　云海城主冷冷笑道。
　　“对，赶快交出宝物！”
　　这时候，众人围向了苏凌天，企图逼他交出宝物。
　　“宝物？”苏凌天嘴角一扬，冷冷笑道：“宝物就在我手中，就看你们有没有这个本事来拿了。”
　　“哼，虽然你宝物在身，实力大增，但也不过才玄武境九重的修为，也敢在我们的面前大言不惭？”
　　金阳宗主冷笑说道。
　　修为等级，高于苏凌天一个大境界，自然很清楚地查探清他的修为情况。
　　每一个大境界，都有着不可逾越的鸿沟。
　　他们不相信，还拿不下一个乳臭未干的小子。
　　“既然你找死，就不要怪我们，我们一起上，杀了这个狂妄的小子。”
　　“杀！”
　　四周的武者们，都围杀向了苏凌天。
　　不过，七位灵武境的强者，并没出动。
　　宝物的威力具体有多大，他们并不清楚。
　　老奸巨猾的他们，自然不会亲自前去试探。
　　这些人，就是他们试探苏凌天底牌的棋子。
　　“想要我苏凌天的命，那么今日你们全部，就留在苏府吧！”
　　看着凶神恶煞，疯狂杀来的一群武者们，苏凌天冷漠霸道说道。
　　“轰！”
　　他直接一脚踏出，以他为中心点，一股非常强大的能量波动，迸发向四周。
　　浩大的威压，笼罩了整个苏府大院。
　　整个地面，甚至于完全塌陷了起来。
　　形成了四分五裂的巨大裂缝。
　　他的身躯，更是金光璀璨，光芒四射。
　　一头远古巨象的虚影，凭空出现，横压天地而来，震动苍穹。
　　噗嗤，噗嗤，噗嗤！！！
　　刹那间，就是一阵腥风血雨，肉沫漫天飞扬。
　　强大的能量，撕裂万物，冲上前来的武者，大部分直接被撕碎。
　　可怕，太可怕了！
　　灵体数十万斤巨力，加上王品初阶《踏虚步》的恐怖威力。
　　造成的破坏力，可谓是毁天灭地般强大。

008章 战斗突破，以一敌七！
　　“这……这怎么可能？”
　　“玄武境九重的修为，能够有如此强大的威能？”
　　看着满目疮痍地前院，以及遍地面目全非，惊恐而亡的尸体。
　　金阳宗主七人，皆都神色狂震，脸色剧变，不敢相信自己的亲眼所见。
　　这等强悍地威能，真的是一个玄武境九重的修炼者，能够爆发出来的？
　　自问，他们无论如何，都不可能，做到如此强大的破坏力。
　　这已经，颠覆了他们的认知范围。
　　“连一招都接不上，真无趣。”
　　苏凌天很是不满地表情，摇了摇头道。
　　这一幕，直接气炸了剩下的人。
　　尼玛，能不能又不要如此装逼。
　　奈何，对方是真的牛逼，他们也只能无言以对。
　　“来吧，你们七个一起上，不要浪费时间了，我到要看看，灵武境有多么厉害。”
　　苏凌天淡漠地看了看七人，轻笑道。
　　丝毫没有将七人放在眼里。
　　“小子，你太狂妄，我们七人联手，还不相信治不了你！”
　　七人，皆是灵武境的强者，在南部行省中，都是赫赫有名的大人物。
　　怎么能够容忍，一个黄毛小子在他们的面前如此张狂。
　　“杀！”
　　七人一声惊雷爆喝，浑身的气势爆发到极点。
　　整个虚空，在七道灵武境力量的冲击下，嗞嗞作响。
　　“小子，还是束手就擒吧！”
　　七道身影，化作流光，向苏凌天奔袭而去。
　　狂暴的能量，化作光柱，在虚空中璀璨夺目。
　　“想要拿下我？就看你们有没有这个本事了！”
　　苏凌天不屑地冷哼道。
　　轰！
　　气势爆发，十倍于玄武境九重的真元之力，疯狂涌动。
　　搅动四方风云，引起异常巨大的风暴骤起。
　　灵体一阶的肉身，金光闪烁。
　　浑身肌肉鼓起，恐怖的力量凝聚生成。
　　脚下的地面，在巨力之下，崩裂开来，往地底深陷了数米下去。
　　哞~
　　嗷呜~
　　一龙一象的虚影，盘旋在他的体外飞舞，发出震天吼叫。
　　“踏虚步！”
　　苏凌天一步踏出，如同炮弹一般，激射向了七人。
　　八人，在偌大的前院之中，大战了起来。
　　轰轰轰！
　　战斗的威能，如同惊天雷鸣，不断炸响。
　　飞沙走石，尘烟弥漫。
　　四周的建筑，早就在大战之中，被摧毁的满目疮痍。
　　面前七位灵武境强者，苏凌天毫不畏惧。
　　每一招一式，都充满了完全不可相信地威能。
　　龙象齐出，每一拳一脚，都如同泰山压顶，充满了强大的力量感。
　　七人是越战越心惊，这小子到底是是什么怪胎。
　　不仅攻击威能恐怖巨大，而且用肉身硬撼他们的攻击，竟然还没有任何事？
　　这……怎么可能的事情？
　　难道……那出世的异宝，当真有如此恐怖？
　　能够让一个人，短短时日，如此脱胎换骨。
　　如果他们获得了这个异宝，是否也变得如此强大？
　　越想越有可能，七人心中更加火热起来。
　　苏凌天手中的“异宝”，他们必须夺下。
　　虽然他们迫切想要拿下苏凌天手中的“异宝”，但苏凌天有岂是他们能够对付的。
　　“斩空剑术！”
　　已经被他推演到了王品剑术。
　　刹那间，剑气纵横，似汹涌的海啸，一浪接着一浪，扑向七人。
　　万剑纵横，无坚不摧，无物不破！
　　噗嗤！
　　无坚不摧的剑气，撕裂、摧毁着它所过的一切。
　　七人，脸色大变，疯狂涌动真元之力，形成护身罡气，抵御剑气地袭击。
　　“死！”
　　苏凌天一声大喝，不败战体启动，犀利的剑气，瞬间变得更加狂暴起来。
　　这时候，七人终于扛不住了，身形暴退，口中更是喷洒出鲜血。
　　“这……这是王品中阶剑术，比昆吾剑派的《斩神剑术》，等级还要高的剑术！”
　　七人甚至顾不及自身的伤势，惊讶地叫道。
　　苏凌天能够修炼有王品剑术，已经足够他们震惊。
　　更为惊愕的是，他还使出了这门剑术，甚至造诣已经很不浅了，宛如修炼了几十年一样。
　　“各位，我们必须拼命了，誓死一搏！”
　　金阳宗主，咬了咬牙道。
　　其余六人，相互看了一样，随之点了点头。
　　紧接着，比之先前，强大了两倍的气息，从七人的体内爆发出来。
　　这股气息，非常暴躁，肆掠。
　　真武境，凝聚真元之力，形成真气旋涡，正是踏入修炼着行列。
　　虚武境，真元之力外放，可远杀百米之外敌人。
　　玄武境，可形成护身罡气，防御力大增。
　　而，灵武境强者，则可以真元狂暴，短时间内爆发出数倍的力量，一记攻击，形成威能巨大破坏力。
　　真元狂暴，等同于破釜沉舟，之后将很长一段时间陷入虚弱期。
　　因此，不到关键时候，灵武境的强者，并不会使用。
　　面对强大的苏凌天，以及夺宝地决心。
　　他们皆都下定决心进行了真元狂暴，提升自身的实力。
　　刹那间，整个苏府一股强大真元风暴，笼罩开来。
　　可怕至极。
　　那些剩余的修炼者，都面色惊恐无比。
　　“蝼蚁就是蝼蚁，以为拼命了，就能够战胜我？”
　　苏凌天高傲自信，凌空府首地说道。
　　“哈哈哈，今天就让你们见识一下，什么才是真正的力量！”
　　苏凌天凌然踏出一步，气势如同涛涛大海，磅礴无边。
　　他的气息，此时此刻，竟然开始不断提高。
　　已经开始无限接近灵武境！
　　“不……这怎么可能？他竟然在战斗中，突破大境界！”
　　所有人，都被苏凌天这一幕给惊呆了。
　　大境界的突破，都是具有很大风险。
　　一旦突破，体内的真元之力，就会暴涨。
　　如果一个不好，就会被暴涨的真元之力反噬，肉身炸裂而亡。
　　没有人敢，在战斗的时候，进行大境界之间地突破。
　　都是，准备充分地情况下，闭关突破，免受打扰。
　　轰！
　　一道冲天的气息，形成一道光柱，从苏凌天的体内冲天而起。
　　气震苍穹，贯穿天地！
　　灵武境，成！
　　苏凌天的实力，再次得到巨大的提升。
　　“死！”
　　刚刚突破，苏凌天的双眸陡然变得冰冷无比。
　　如同神临的一道巨掌，盖压而来，整个大地开始四分五裂，崩碎开来。
　　轰隆隆！！！
　　此时，他的力量，已经到了一个前所未有地层次。
　　不知道超越了灵武境多少倍。
　　又岂是这七人能够抵挡的。
　　任由他们使尽全力，都抗不下这铺天盖地而来的一掌。
　　震天一掌，直接将他们拍碎，肉身崩裂。
　　瞬间，血雾弥漫了整个天际。
　　实端恐怖骇人。
　　一掌，拍死七名灵武境强者。
　　苏凌天的强大，已经不容置疑。

009章 决战王武巅峰强者
　　“死了？都死了？”
　　众人心中大骇，惊恐不已。
　　七位鼎鼎大名的灵武境强者啊，就这样被一掌拍碎。
　　难以置信，不敢相信。
　　苏凌天，这个刚刚成年的少年，强大到了何种程度？
　　就在此时，突然，一道惊天剑光，一剑东来。
　　强大的剑光，似乎要撕裂虚空一般。
　　苏凌天脸色一变，立马挥出一掌，迎向剑光。
　　砰！
　　巨掌与剑光对碰在了一起。
　　苏凌天生生被震的连连后退十多步，才稳住身形。
　　心中大骇，这股力量，竟然将他击退了。
　　剑光袭来之后，一道气势如同宝剑般笔直凌厉的身影，化作一道流光，从天而降，轻轻落在了庭院中央。
　　来人一身火红色袍子老者，背负一把青光宝剑，虽然面容柔和慈祥，但一股凌厉到了极致的锋锐之势，不由自主从他的身上散发出来。
　　他就如同一般绝世宝剑般锋利，凌立于天地之间，傲视苍穹。
　　“赤炎卫南部分舵指挥使，程立！”
　　剩下的武者一眼就认出了老者的身份。
　　赤龙卫，是古炎国最强组织，有总部，和东南西北四大分舵。
　　总指挥使，更是古炎国第一高手，云梦境泽鼎鼎有名的超级强者，皇武境修炼者。
　　本来已经绝望的众人，瞬间脸色转喜。
　　程立的到来，他们总算有活命的机会了。
　　终于有人，能够治理苏凌天这个杀星。
　　将他们解救出来。
　　虽然苏凌天刚刚展现了无敌之威，但对程立还是充满了信心。
　　能够成为赤炎卫南部分舵指挥使，实力之强大，毋庸置疑。
　　堪称得上南方三省第一强者，无敌强者。
　　程立不仅是王武境九重的恐怖强者，更是一名剑术通神的剑修，战力非凡。
　　加上赤龙卫指挥使，这块金字招牌。
　　在古炎国之中，谁敢不给他面子？
　　“老夫赤炎卫南方分舵指挥使程立，小子，你识趣的话，就将获得的异宝交出，并且说出所有的秘密，也许能够保下一命，甚至进入赤炎卫效力。”
　　程立背负双手，以一种居高临下高傲的态度，淡漠说道。
　　身为赤炎卫的指挥使，王武境巅峰的强者，确实有资格不将苏凌天这个黄毛小子放在眼里。
　　苏凌天的强大，他已经看在眼里。
　　自然，和大多数人的认知一样，是异宝的缘故。
　　否则，一个再怎么妖孽的天才，也不可能短短时日达到这种程度。
　　他们又那里知道，苏凌天爆表级属性地可怕。
　　面对王武境地程立，苏凌天嘴角扬起了一道冷笑。
　　“让我乖乖交出异宝？你有何资格？还是那句话，只要你能够打败我，就能获得我身上的所有一切东西。”
　　纵使面对一位实力超强的王武境强者。
　　但苏凌天依然身躯挺直，雄姿英发，战意凌然，眼中充满滔天的杀机与程立对视着。
　　别说他没有异宝交出，就算有，他也不会乖乖交出，任人宰割。
　　唯有一战，才是苏凌天的选择。
　　那怕战死，也毫无怨言。
　　一生高傲地他，是不允许自己低头的。
　　看见苏凌天冷傲的态度，程立脸色陡然一变，深寒无比。
　　目光如剑，刹那间宝剑出鞘，向苏凌天杀去。
　　这一剑，没有任何花俏动作，看似普普通通。
　　但，却充满了王武境掌控的无上天地之力，以及玄奥强大的剑意。
　　王武境，已经掌握一丝天地之力的运用，实力相较于灵武境，可怕太多了。
　　并且，可以御空飞行，俯视苍茫大地。
　　这是一道修炼的分水岭，只有到了王武境，才有资格迈入修炼强者行列。
　　一剑天来，虚空震荡。
　　令虚空似乎都要撕裂，速度快如闪电的一剑，瞬间逼近了苏凌天身前。
　　苏凌天脸色不变，目光充满了炽热的战意，浑身的气势刹那间如同火山爆发般，一冲而出，震动苍穹。
　　抬手挥拳，一条怒龙虚影，瞬间爆出，傲视苍穹。
　　轰！
　　两道绝强的攻击，瞬间对碰在一起。
　　连绵不绝的可怕能量冲击波，自对碰处散发出来，浩浩荡荡袭向四周。
　　恐怖的摧毁力，刹那间让苏府大片的建筑夷为平地。
　　呲呲！！！
　　强大的冲击力之下，苏凌天嘴角带血，在地板上滑行了数十米，才止住身形。
　　在地面上，更是留下一条长长的裂痕，冒着烟雾。
　　这是苏凌天来到异世界以来，第一次处于下风，而且还是绝对地下风。
　　王武境巅峰，果然恐怖如斯！
　　“好好好，果然年少出英雄，看来老夫我是小瞧你了。”
　　“竟然以血肉之躯，对抗本指挥使的无上剑气。”
　　见自己一招，竟然没有拿下这位黄毛小子。
　　程立感觉到了是对自己的极大耻辱，面容阴沉似水。
　　绝世剑修的气势，在此时完全爆发出来。
　　苏凌天没有言语，擦拭了嘴角的血迹后，傲然而立，对于程立强大的气势，毫无动容。
　　“杀！”
　　苏凌天一步踏出，如远古巨象震动大地，悍然率先杀向了程立。
　　“狂妄小子，还敢主动迎战。”
　　程立完全动怒了，不再有任何保留实力。
　　一剑迎战了上去。
　　两人激烈对碰了起来，从地面打到空中，又从空中打到地面，紧接着又跃上了高空激烈厮杀。
　　狂爆的能量冲击，肆掠着四周，整个苏府前院的建筑，已经全部被摧毁，狼藉一片。
　　此时，苏凌天浑身染血，到处都是剑气割伤。
　　但，依然勇猛不可一世地战斗着。
　　血可流，头可断，也要战。
　　“没想到你一个小娃娃，竟然有如此顽强的战斗意志。“
　　程立也被苏凌天的勇猛的战意，吓得的一惊。
　　他却不知道，不败战体，最强四大体质之一。
　　正是为了战斗而生成的体质。
　　四大体质，各有各的功效。
　　在《创神OL》中，系统设定为。
　　不败战体，战斗体质，使宿主有战神般的战斗意志，大大增加战力。
　　鸿蒙道体，悟道体质，对于大道、宇宙法则的领悟，有接近变态地天赋，迈入神灵境界之中，将发挥大用。
　　大成圣体，修炼体质，毫无瓶颈，突破修为和吃饭喝水一样简单，真气的雄浑度，比之同级修炼者浓郁许多。
　　至高神体，威压体质，与生俱来的高贵体质，能够对低等体质造成强大威压、精神上的攻击。
　　当然，这只是它们的基本好处。
　　身为创神宇宙最强的四大体质，绝非是如此简单。

010章 战神之意
　　“看来，不动用压低绝技，是拿不下你这个小子了。”
　　程立眉头微皱，一声冷哼，“战斗也该到此结束了！”
　　旋即剑意爆发到极致，刹那间整个天地被凌厉的剑气所笼罩。
　　“万剑归宗！”
　　王品中阶剑术，程立赖以成名的绝学。
　　能够成为赤炎卫的指挥使，没有点压箱本事，绝不可能混到如此高位。
　　程立的身前，顿时出现了无数的剑气虚影，形成一道圆圈，犀利的剑气皆都指向苏凌天。
　　光芒璀璨大现，耀眼了整片天空。似璀璨美丽的烟火，布满了上空。
　　咻咻！！！
　　随着他一剑挥出，这些剑气虚影，化作一道滔天巨浪，向苏凌天贯穿而来。
　　强大的剑气之力，撕裂的虚空嗞嗞作响。
　　“斩空剑术！”
　　苏凌天手中无剑，以指代剑，爆发出璀璨的剑芒。
　　闪着寒芒的手指，瞬间激射出一道气冲星河的剑气之龙出来。
　　剑龙一出，龙威镇压了天地。
　　剑龙与无数剑气虚影对撞在一起，瞬间发出震天撼地的轰鸣声。
　　王武境巅峰的力量，太强大了！
　　剑龙瞬间被破灭消失。
　　之后可怕的剑气，继续涌向苏凌天。
　　强大的剑气冲击下，让他五脏六腑，都瞬间沸腾了起来，一口鲜血喷出。
　　可怕的气浪冲击，瞬间让苏凌天脚下的大地完全塌陷，形成一个大坑，掀起无尽尘烟。
　　王武境巅峰之力，恐怖如斯！
　　一击之下，大地崩裂，形成一个大坑。
　　程立凌立在虚空中，脸上尽显高傲、冷峻。
　　“不自量力的小子，这就是我们之间的力量差距，纵然你有异宝在身，但想挑战我赤炎卫的威严，只有死路一条。”
　　在古炎国，赤炎卫的威严，是不允许任何人去挑战！
　　看着被打进深坑，生死不明的苏凌天。
　　观战的众多武者，心中也是欣喜若狂。
　　苏凌天这个恶魔，终于被镇压了，那么他们自己的性命自然保住了。
　　而且，被屠杀的众多武者中，也有他们的亲朋好友。
　　因此，众人对于苏凌天是恨之入骨，恨不得食其肉，喝其血。
　　然而，现实却让狠狠地打了他们的脸。
　　正当程立和众人，认为苏凌天被彻底镇压之时，一道冷漠霸道的声音，从深坑中传出。
　　如地狱而来的恶魔，
　　“你们真以为打败了我苏凌天？痴心妄想！”
　　“来吧，再战！”
　　“不败战神！”
　　高傲、霸气冲天的声音，席卷了整个苏府。
　　令众人脸色大变，苏凌天，一个纵身，化作残影，跃了上来，
　　他背负双手，傲然而立，战意冲霄。
　　虽然衣衫破裂，样子狼狈。
　　但，与先前相比，他的战意和气息，变得更加强大，更加恐怖。
　　灵体一阶的肉身，防御力是何其地变态。
　　程立虽然强大，但也不可能轻易伤得了他的肉身。
　　苏凌天双目冷寒，气息霸绝，一步一步登天般走向了程立。
　　“纵使你是王武境的强者又能怎么样？我苏凌天不是你能够打败的！”
　　语气之中，充满了强大的自信。
　　被一招击败，陷入绝境之后，不败战体的体质，在此时完全被点燃，爆发出来。
　　不败战体，不可打败!
　　无边的战意，搅动了四方风云，令天地都变色起来。
　　程立磅礴的剑意，似乎惧怕了这股滔天战意，吓得缩了回去。
　　这让他脸色大变，惊骇异常。
　　观战的众多武者，更是恐惧无比，被吓得脸色惨白，浑身颤栗不已。
　　此时的苏凌天的气势太可怕了，如同一位战神附体一般，下凡尘世。
　　天可战，地可战，天地万物即可战！
　　此时他苏凌天，就是战天战地，永不战败的绝世战神！
　　战神之意，直冲云霄。
　　他苏凌天，携带爆表级天赋，四大最强体质来到此界。
　　又且能被区区一名王武境的修炼者打败！
　　他，注定是要成神的男人，无敌世间的强者，他是不败的战神！
　　踏虚步，脚踏虚空，随之震天掌，一掌盖压向程立。
　　可怕的能量，疯狂涌向他，比之先前，不知道强大了多少倍。
　　程立急忙御剑防御，两人的攻击再次爆发在一起。
　　这一次，战神之意爆发的苏凌天，实力徒然大增。
　　强横不可匹敌的力量，直接碾压向了程立。
　　绝世之力碰撞一起，气贯长虹，可怕的能量，轰碎四周。
　　“哈哈，老匹夫，你刚才不是得意猖狂吗？再吃我一剑！”
　　苏凌天豪迈地一声大笑，携带战神之意，以指代剑，剑气冲霄。
　　整片虚空，似乎都快要被他的战神之意撕裂了。
　　程立双目惊骇，被惊的完全不敢相信，这是一个玄武境的武者，能够爆发出来的实力？
　　彻底颠覆了他心中的认知。
　　苏凌天还是人？
　　他的脸色没有了刚才的淡定、从容、傲气，尽是震愕之色。
　　心中也是大为吃惊，苏凌天获得的异宝，真有如此恐怖？
　　心中更加热切起来。
　　一个被废的废物，都能够这么短时间内，实力达到让他这个王武境巅峰强者震撼的程度。
　　如果让能够获得这件异宝，云梦境泽内，还有人是他的对手？
　　唯吾独尊，指日可待！
　　程立瞬间脸色一寒，双目一道冷光射出。
　　在他的手中，突然出现了一柄紫色长剑，剑光闪亮，散发出璀璨的无边剑气。
　　“这……竟然是一件下品灵器！”
　　修炼者使用的武器，按照威能的强大，可分为：普通、精炼、法器、灵器、宝器、后天灵宝、先天灵宝、后天至宝、先天至宝……
　　在云梦境泽中，绝大多数的武者，使用的不过是精炼武器。
　　使用下品法器的修炼者，也是极少数。
　　因此，程立拿出了一件下品灵器出来，足可以震惊在场的所有人。
　　这是程立，在一座古墓中，收获的灵器。
　　若非关键时候，他绝不想暴露自己的这件下品灵器。
　　一件下品灵器啊，威力巨大，足可以让他力战普通的皇武境强者。
　　“小子，今日本指挥使，一定要杀了你！”
　　程立凶芒闪烁，冷漠地说道。
　　手中的下品灵器，爆发出滔天的剑意。
　　下品灵器，他手中的最后一张底牌。

011章 战神法相凌尘
　　轰隆隆！！！
　　两人全力爆发，气势冲天，再次大战在一起。
　　战斗威能恐怖无比，每一招都宛如雷霆炸响。
　　两人的战斗，搅动了天地风云，让观战的众人，脸色狂变，不断往后退却。
　　才能不被战斗余波所波及伤害。
　　就算城中，大部分的地方，也被苏府爆发出来的惊天气势，所惊动了。
　　都吓得的远离苏府，躲起来瑟瑟发抖。
　　强者之间地战斗，不是他们这些普通人，能够参与的。
　　一缕战斗余波，就能够要了他们的性命。
　　同时，心中也是惊叹、震撼。
　　苏家之子苏凌天，真的已经有了如此恐怖的实力？
　　“哈哈，爽快！”
　　苏凌天哈哈大笑起来，目中精光大现。
　　两人再次激烈地对碰了起来。
　　有了下品灵器在手，程立的攻击变得更为可怕。
　　灵器的威能，恐怖无比。
　　觉醒了战神之意地苏凌天，也都被打的节节败退。
　　不过，随着战斗不断进行，他的气息都在不断攀升。
　　他的气势，都往一个方向不断蜕变着。
　　直到，逼近一个临界点。
　　轰！
　　一股可怕到极点的气息，瞬间从苏凌天的体内爆发出来。
　　刹那间，风起云涌，整个天空一团黑云凝聚，笼罩苍穹。
　　四方天地之力，疯狂向他凝聚而来。
　　蓦然间，一道巨大不清晰的人形虚影，在他的身后吸纳四方天地之力，开始慢慢凝聚成形。
　　随着不断凝聚，虚影越来越清晰，赫然是一尊巨大的战神法相。
　　战神虚影，高有数十米，竖立于天地之间，傲视苍穹，俯视蝼蚁众生。
　　“这……这是本尊法相!”
　　“只有传说中的尊武境强者，才能够凝聚本尊法相，这小子不过玄武境修为，为何能够凝聚法相？”
　　突然出现的战神虚影，让程立惊呆了。
　　完全不敢相信，自己所见到的事实。
　　尊武境，对于三万里云梦境泽来说，只存在于传说中。
　　他根本不明白，苏凌天为何能够使出，尊武境才能够使出的本尊法相。
　　难道，还是那件“异宝”的作用？
　　“老匹夫，你不想要杀我吗？来吧！”
　　战神法相出，苏凌天霸道绝伦地厉声喝道。
　　“死！”
　　此时，苏凌天缓缓抬起了手，真元之力疯狂运转，凝聚可怕的能量。。
　　战神虚影的手中，缓慢凝聚出了一柄，深寒恐怖的黑色长枪。
　　散发着恐怖慑人的能量波动，激荡其虚空震动。
　　战神法相也随苏凌天的动作，抬起了手。
　　刹那间，苍穹风云激荡，一股可怕的毁灭气息笼罩天地。
　　“战神无敌！”
　　凝聚出的长枪，散发出耀眼，充满杀戮气息的血色光芒，此时的苏凌天完全和身后的战神虚影合二为一，成为了绝世战神。
　　一枪出，八方动，天地变，鬼神泣，震苍穹。
　　背后的战神虚影，一枪挥出，直刺程立而去。
　　可怕的能量波动，似乎要洞穿了整个天地。
　　程立脸色大变，连忙爆发出最强大力量。
　　无尽的剑气，如奔腾之江，席卷而来。
　　此时化身绝世战神的苏凌天，力量已经突破了极限范畴。
　　一枪如同撕裂一张白纸般简单，撕裂了程立的剑气防御。
　　轰隆隆！！！
　　战神虚影一枪，狠狠地轰杀向了程立。
　　爆发出轰隆巨响，震动天地。
　　这一枪的力量，似乎超越了人间的极限。
　　整个苏府完全夷为平地，满目苍夷。
　　有些逃得慢的观战修炼者，直接被这一枪之威融化，尸骨无存。
　　沧阳城，也发生了可怕的地震，震的所有人心中颤抖。
　　一枪，洞穿天地的力量！
　　可怕到了极点，恐怖如斯。
　　噗嗤！
　　一直以来，强大不可一世的王武境巅峰强者程立，竟然在这一枪之下，吐出了一口鲜血。
　　但，苏凌天似乎很不满意这样的结果。
　　程立虽然吐血，但并不是很严重伤势。
　　他已经尽了全力，却是奈何不了程立。
　　还是两人之间的修为差距，太过于巨大。
　　灵武境一重，和王武境九重之间的巨大差距。
　　对方还有灵器在手。
　　能够，战斗到这样的情况，已经是奇迹。
　　换作任何人，也不能够办到。
　　“指挥使大人，第二组成员，全部到达，还请指示！”
　　就在此时，嘹亮高昂的声音响起，
　　瞬间，三百位身穿特定赤红色，有火焰图案长袍的修炼者，冲进了苏府。
　　将苏凌天团团包围了起来。
　　程立感受到了沧阳城有强大的战斗波动，于是率先御空飞行而来。
　　此时第二小组的成员，成急忙赶了前来。
　　能够成为赤龙卫正式成员，最低修为都要玄武境。
　　而第二小组，乃是南方分舵的精英部队。
　　成员的实力更为强大。
　　大部分都有玄武境七重以上修为，灵武境强者也不再是少数。
　　还有四名半王强者。
　　阵容之强悍，可怕至极。
　　就算程立遇见这样的阵容，都只得望风而逃。
　　这就是古炎国主宰，赤炎卫的强大实力!
　　“哈哈，你们来的正好。”
　　处于震撼之中的程立，看见第二组成员全部到达，高兴了地笑了起来。
　　“苏凌天，你仗着手中的异宝，和本指挥使打了个平手。”
　　“不过，你孤身一人，现在第二组成员全部到达，看你拿什么来对抗？”
　　程立看着苏凌天，冷冷地笑道。
　　赤炎卫能够无敌古炎国，自然是人才济济，高手如云。
　　“如果圣门，能够如同天赋属性一样，随我穿越而来就好了。”
　　苏凌天望着三百名强大的赤炎卫，心思沉到了谷底，叹息道。
　　纵使他无比自信，能够和王武巅峰的程立一战，但加上三百名赤炎卫，他的确不是对手。
　　看来，他今天真的要栽在这里？
　　心中也很是不甘心。
　　前世，他能够纵横《创神OL》无敌，令所有玩家闻风丧胆。
　　除了拥有全服最强的实力，最强的装备外。
　　还组建了一个无敌势力“圣门”。
　　在不计成本地砸进去了无数金钱之后，整个圣门高手如云，强者无数，弟子万亿。
　　在他的带领下，圣门可谓是横扫全服无敌。
　　任何玩家，看见圣门出没的地方，都会望风而逃，不敢驻留。
　　这样的势力，如同随同穿越而来，别说区区赤炎卫。
　　整个异世界，能够抵挡得住？
　　那怕只是其中一名强者的一个意念，就能摧毁整个世界。
　　就在这个时候，一道声音浮现在了苏凌天的脑海中，
　　“圣主，还请你稍等，我们即将穿过天幕，前来救驾。”

012章 青龙军团，参见吾主！
　　“什么？这声音为何如此熟悉？”
　　“难道我出现了幻觉？”
　　苏凌天眉头一皱，环顾了一下四周并没有发现自己熟悉的身影。
　　加上刚才，在感叹圣门为何没有像天赋属性一样，随同自己穿越而来。
　　他摇了摇头，自己真是在险境之中，想多了，出现了幻觉。
　　圣门，如果真的跟随他穿越而来。
　　为何到现在，还没有现身前来见他。
　　要知道，就算圣门的一名普通弟子，都能够做到瞬间跨越数十万公里的距离。
　　一掌摧毁整个云梦境泽的存在，只能算普通弟子。
　　因此，距离是不存在问题的。
　　如此之久没有前来，证明圣门并未穿越而来。
　　“来吧，就算我苏凌天今天战死，也要多拖两个人，给我陪葬。”
　　面对赤炎卫地包围，苏凌天毫无惧意，决然地说道。
　　他已经做好了，决一死战地决心。
　　浑身的战意，似乎都要将苍穹给撕裂了。
　　此时，苏凌天的战意，让赤炎卫的众人都为之动容了。
　　面对如此险境，还能够如此坦然淡定，毫无畏惧退缩。
　　很少人，能够做到这样的气概。
　　程立心中感叹不已，脸上第一次出现了落幕之情。
　　以苏凌天的心性豪情，如果不死，今后绝对能够一名绝世强者，大人物。
　　他也生出了些许爱才之心。
　　奈何，苏凌天手中的“异宝”，是他必夺之物。
　　因此，再怎么惜才怜悯，也不可能放过苏凌天。
　　“小子，要怪，就要怪你运气不好了，没有足够的实力之时，获得了不该得到的东西。”
　　“我知道你很不甘心，但这就是你的命，认命吧！”
　　程立表情肃然地说道。
　　随即，冷冷地下达命令道：“第二组成员听令，不惜代价，拿下苏凌天！”
　　“是，指挥使大人！”
　　三百赤炎卫成员，齐齐应道。
　　锵！锵！锵！
　　纷纷抽出了自己手中的利刃，准备对苏凌天出手。
　　苏凌天也是气势爆发，心中凛然，准备好了同归于尽。
　　体内真元元转，将之提升到了极致。
　　“落雪，哥哥不能保护你了，以后靠你自己了。”
　　心中默念道。
　　他早已经将苏落雪，当作了自己的亲妹妹。
　　哒哒哒！！！
　　可就在这时，沉重的踏步声，连绵不绝响起。
　　整个大地，都颤抖了起来。
　　只见，一支铁血精锐的军队，踏着整齐的步伐，昂首挺胸前来。
　　这支突然闯入的军队，起码有三千之数，都穿着厚重铠甲的重甲军队。
　　他们昂首挺胸，身强力壮，煞气冲天，队列整齐。
　　显然是一支，久经沙场、训练有素的铁血军队。
　　看着青黑色，纹有异兽青龙图案的铠甲。
　　以及，张牙舞爪，凶煞滔天的青龙军旗。
　　苏凌天有些眼熟的感觉，瞬间脸色一变，眼睛有些湿润起来。
　　他们真的来了！
　　他们并没有抛弃自己。
　　这突然闯入的军队，让程立等人脸色一变。
　　“你们是那里来的军队，我们赤龙卫在这里办事，还不敢滚开！”
　　程立愤怒地喝道。
　　他也看出这支军队的铁血强大，因此脸色很是不好。
　　在古炎国，竟敢有军队，打扰他们赤炎卫办事。
　　然而，这支军队，并没理会他。
　　纷纷看向苏凌天，眼中尽是热切崇拜之色。
　　三千人的重甲军队，皆都握拳击胸，单膝跪地，响亮厚重的声音，震动了苍穹。
　　“青龙军团，参见吾主！”
　　眼中，尽是疯狂地崇拜之色，疯狂地忠心。
　　《创神OL》中，苏凌天所建的圣门，也建有自己的军队，替他征战诸天神界。
　　有六大军团，青龙、白虎、朱雀、玄武、麒麟、凤凰。
　　每个军团，有精锐士兵亿万之多，军事素质一流，装备精炼，战斗意志超强，精通各种战阵。
　　皆是《创神OL》中的顶级军团，纵使许多噩梦级副本中的军队，都比之不上其战斗力。
　　替圣门，开疆裂土，不知道打下了多少领地、星域。
　　这支军队，正是苏凌天熟悉的青龙军团！
　　紧接着，这支军队分列开来。
　　一名威风凛凛、身材魁梧壮大的将军，威猛地踏步前来。
　　他一身暗红色战甲，背披红色披风，迎风飘荡。
　　战甲胸前，纹饰有一条凶煞滔天的穷奇图案。
　　威猛将军，激动地跪在苏凌天的面前，高声说道：“圣主，末将救驾来迟，还望赎罪。”
　　看着眼前的将军，苏凌天眼睛有些湿润起来了。
　　这突然的一幕，也彻底让赤龙卫懵了，皆都瞠目结舌。
　　这是怎么回事？突然出现一支军队就算了，怎么都跪拜在苏凌天的面前，称呼为圣主。
　　这三千人的军队，皆都是玄武境七重修为。
　　三千之数啊，远胜此时的赤炎卫。
　　领头的将军，气息更是强大到，程立都看不出来深浅的地步。
　　看不出对方的修为，只有两种情况。
　　一是，修为比对方低。
　　二是，对方有特殊异宝或秘术，隐匿了修为。
　　难道，苏凌天还有什么不可告人的强大神秘背景？
　　程立此时是心惊不已，有种踢到铁板的感觉。
　　“典韦，是你吗？”
　　看着威武将军，苏凌天有些不敢相信地问道。
　　“圣主，正是属下啊！”
　　典韦激动地回应道。
　　他想念圣主，想太久了。
　　今日终于见到了伟大的圣主。
　　此时是热泪盈眶。
　　“哈哈哈，好好好，你们真的随本主来到了这个世界，可以携手再次征战诸天！”
　　得到了肯定的回复之后，苏凌天激动地无法言语了。
　　典韦和青龙军团，能够前来。
　　那其他人，一定也随之前来了。
　　至于为什么没有现身，苏凌天只有待会询问典韦具体情况。
　　圣门军队的将领和高层强者，都是苏凌天花昂贵的金钱，定制的历史名将名士名人。
　　都是华夏人，耳熟能详的千古英雄人物。
　　典韦，正是他的亲卫队统领，实力非常强大。
　　“典韦，给我拿下这群人！”
　　苏凌天双目凛然，冷冷地命令。
　　典韦双目血红，闪烁着残忍暴虐的凶光，抱拳回应道：“遵旨！”
　　三千青龙军，杀意凌然地齐齐高呼道：“杀！”
　　凌厉杀声，吓破了所有人的胆。

013章 圣界圣门！
　　“这位将军，我们可是赤炎卫的人，在我古炎国的境内，你真想要和赤炎卫为敌？总指挥使欧阳旭大人，可是天榜前十的绝顶强者。”
　　听着青龙军的震撼杀声，程立脸色阴沉，威胁说道。
　　赤炎卫，在古炎国的地位，如同天上的太阳，无人敢违抗。
　　因此，程立心中很是愤怒。
　　“天榜前十很牛逼吗？也敢威胁老子？找死。”
　　典韦不屑地冷冷笑道。
　　在《创神OL》中，死在他手中的顶级神灵，都不知道有多少位。
　　数都数不清了。
　　区区一名凡人修炼者，也有资格威胁他？
　　“老子今天就宰了你，看你赤炎卫又能奈我如何，杀！”
　　一声震吼，典韦手持戮天大戟，瞬间杀到了程立面前。
　　速度之快，以程立王武境巅峰的修为，竟然都来不及反应过来。
　　一戟挥出，直接砸在了程立的脑袋上。
　　瞬间，血浆蹦出，红的白的混在一起，喷射出来，十分慑人。
　　“指挥使大人，死了？”
　　这一幕，赤炎卫第二组的成员，大惊失色，被吓傻了。
　　战力能够媲美初入皇武境强者的指挥使大人，在这名威猛大汉的面前，以最普通，没有丝毫真元波动的招式下，直接秒杀了！
　　这……怎么可能？
　　对方究竟强大到了，何种程度。
　　“杀，为指挥使大人报仇！”
　　虽然震愕于典韦的实力，但程立的死亡，让所有赤炎卫成员双目愤怒涨红。
　　誓要为他报仇。
　　“就凭你们这群蝼蚁，也敢对老子出手！”
　　“狂暴！”
　　爆怒的典韦一声咆哮，猛然践踏大地，整个大地完全塌陷崩裂起来。
　　形成的威力，比之苏凌天的踏虚步，不知强大了多少倍。
　　不，根本就没有任何地可比性。
　　噗嗤，噗嗤，噗嗤！
　　狂暴的能量波动，横扫四周，撕裂天地。
　　甚至于，沧阳城的城墙，也在震动中，塌陷了大半。
　　城中的百姓，更是恐惧都匍匐在地，面露惊慌，瑟瑟发抖。
　　无数赤炎卫的成员，瞬间被这股能量撕裂成碎肉，血雾弥漫天空。
　　三百名强大的赤炎卫成员，在典韦的一脚之威下，全部殒命。
　　典韦一怒，当真恐怖如斯！
　　一脚，踏碎三百名玄武境七重以上的强者，还半空四名半王强者，媲美昆吾剑派宗主羽化真的强者。
　　将赤炎卫剿灭之后，一脸凶恶的典韦，瞬间变得的很是恭敬神色，转身快步来到苏凌天的面前。
　　“回圣主，末将不辱使命，已经将来敌全部来敌斩杀。”
　　典韦单膝跪地，恭敬地禀告道。
　　这一幕，让观战的武者，更是惊骇不已。
　　能够秒杀程指挥使，和三百赤炎卫的强者，竟然对苏凌天如此恭敬。
　　他们心中还是后悔不已啊，为什么要心生贪念，前来夺宝。
　　这次踢到了铁板，不，比铁板还要硬。
　　“不，还没有杀尽！”
　　然而，苏凌天斜眼冷笑，一扫四周观战的武者。
　　这些人，之前可是冲着来杀他夺宝的。
　　典韦会意，向三千青龙军使了一个眼色。
　　随即青龙军，杀声震天，疯狂地杀了这群武者。
　　“不，苏少爷饶命啊，我们不想死！”
　　“我们错了，不该前来夺宝，饶过我们一条狗命吧。”
　　“苏爷爷，你就当放一个屁，把你孙子给放了吧……”
　　看着汹涌杀来的青龙军，这些武者彻底慌乱了，不断了跪地磕头求饶。
　　青龙军，可不会管他们是否求饶，见人就杀。
　　很快，就杀尸横片野，血染苏府。
　　来犯苏府之敌，此时全部死光，一个活命都没有。
　　“典韦，我问你一件事情，除了你们，其他人是否也跟着前来了？”
　　打扫完战场之后，苏凌天便迫不及待地问道。
　　如果，前世他苦心经营的圣门，全部前来。
　　他苏凌天就可以率领他们，再次征战诸天。
　　想想，是多么令人激动的事情。
　　“圣主，不仅整个圣门之人，跟随前来，就连你创建的圣界和子民，也跟着前来了，期待圣主的回归。”
　　典韦抱拳恭敬说道。
　　“真的？”
　　苏凌天激动异常，急忙问道：“那他们现在在哪里？为何不前来面见本圣主？”
　　典韦回应道：“他们正被困在圣界之中，无法出来面见圣主你。”
　　“此界与圣界之间，有一道天幕相阻隔，实力越是强大，越难穿过天幕。”
　　“此行前来，也多亏诸葛大长老，花费大代价，为末将打造的一具特殊分身，才得以穿过天幕，迎接圣主回过。”
　　“辛亏末将来的及时，否则量成大祸了。”
　　典韦心有余悸地庆幸道。
　　如果苏凌天真出了事，他虽死也不能够谢罪。
　　“另外，三千青龙军，只是招募的普通圣界少年，修为低下，才能够穿过天幕。”
　　十八岁左右，有玄武境七重以上修为，天赋已经超越昆吾剑派有史以来第一天才姜东流。
　　但在圣界中，只能称之为很普通，甚至可以称之为废材一流，绝不是夸张之话。
　　圣界，自成一方大世界，面积亿万倍于地球，浩荡庞大，生灵亿亿万之多。
　　种族数千万，不同种族、异兽、魔兽、凶兽……生活其中。
　　《创神OL》中的背景设定，为诸天万界，有数量磅礴浩大的世界背景。
　　而圣界，是唯一一方非NPC超级世界。
　　自从神级富少苏凌天，迷上了这款虚拟世界游戏后。
　　投入的资金，让一个上市公司，都能够破产的数量。
　　也只有他有强大的实力和资金，才让官方特意给他创造一方，以他意愿设计的超大世界。
　　整个圣界，汇聚有无数灵脉，充斥着大量显现的大道法则，宇宙法规。
　　各种顶级异宝，被苏凌天以“抢夺”或“购买”的方式获得，收藏于圣界之中。
　　它们日日夜夜产生的磅礴灵气，不断滋润整个圣界。
　　在这样的夺天造化坏境下，不仅天才的产生率奇高，就算普通天赋之人，修炼的速度，也是一日千里。
　　纵使十八岁修炼到皇武境，也算不得天才。
　　因此，十八岁修炼到玄武境，只算废材行列。

014章 圣界，你们主回来了！
　　“天幕在那里？本主该怎么回归圣界？”
　　苏凌天急忙向典韦询问道。
　　典韦还未回答，就在这个时候，苏凌天的脑海一阵炸响。
　　他的脑海之中，竟然出现了一个巨大漩涡。
　　“原来，天幕的出口在我的脑海中。”
　　苏凌天惊讶地说道。
　　他的身体，即是入口。
　　他能够清晰地感受到，漩涡后面的磅礴浩荡，神奇波澜的画面。
　　那里，就是圣界！
　　一个令诸天万界，无数宇宙级大能，忌惮、恐惧的地方。
　　苏凌天感觉自己的灵魂，瞬间出窍，脱离了自己的肉身，飞升了出去。
　　一道青色的光芒突然激射而来，包裹着他的灵魂，穿越了天幕过去。
　　“保护圣主的肉身安全，决不能有一点含糊。”
　　感受到苏凌天灵魂地离走，典韦肃然说道。
　　警惕地扫视了一眼四周的情况。
　　三千青龙军，将苏凌天团团保护了起来。
　　那怕有一只苍蝇，想要靠近苏凌天的肉身。
　　都要被无情地斩杀。
　　典韦也相信，有他亲自坐镇，在这里跟本没有人，能够伤及到圣主的肉身。
　　虽然，这只是临时制造的一具低等分身，只有皇武境九重境界。
　　但，在三万里云梦境泽中，典韦不相信有人是他的对手。
　　身为一个能够屠杀顶级神灵的宇宙级大能，就算修为变得很低，只是一具普通分身，爆发出的战力，也不是一般人能够对抗。
　　……
　　按照《创神OL》的设定。
　　茫茫创神宇宙之中，有五大圣地存在。
　　他们是整个《创神OL》中，最为强大的势力，历史悠久、底蕴深厚，实力碾压诸天。
　　同时，也能够超脱宇宙轮回不灭的超然存在。
　　圣界，圣门，就是五大圣地之一。
　　其余四大圣地，皆是系统NPC。
　　苏凌天就是统治圣界、圣门的主，唯一真主，无上存在。
　　圣界，磅礴浩大，不知边界。
　　内有无尽生灵、亿万种族。
　　整个圣界，分有九大大陆。
　　其中最强大的大陆，为天神大陆。
　　天神大陆中，聚集了整个圣界九成以上的神灵，全部的最强者。
　　整个天神大陆、美轮美奂，到处都是仙山福地，无尽灵气笼罩，大道法则，触手可及。
　　仙兽、灵兽，悠闲游荡，好不自在。
　　各种，放在外面，神灵都会争破头的天材地宝，随处可见，平常至极。
　　和外界野花、野草一样的存在。
　　太美了，太富有了，太奢华了。
　　这就是神级土豪苏凌天，花费巨资打造的超级世界。
　　神界大陆中央，有一座纵横百万公里、巍峨浩大的宫殿。
　　整个宫殿建筑，奢华顶级，处处都是宇宙中最为顶级的材料打造。
　　宫殿之中，有一座光彩夺目、绚丽璀璨的大殿，盘坐着无数的人影。
　　一眼望去，人山人海，望不见尽头。
　　但，他们的气息，皆都恐怖到了极点。
　　最低层次者，在神灵之中，都算是非常强大的存在。
　　放在外界，能够轻松毁灭一个星域的可怕存在。
　　可见，圣门的强者数量之多，实力之强大，无与伦比。
　　“轰！”
　　突然，整个大殿震动了起来，发出耀眼的五彩光芒。
　　紧接着，大殿上的一尊神威凌然、大气磅礴的圣座，爆发出璀璨的金光。
　　整个圣座四周，环绕着一层层光圈，共有七层，不同色彩。
　　无尽璀璨耀眼，光芒四射，巍峨大气，昭示着不同寻常的事情即将发生。
　　“啊，圣光现世！”
　　“圣光现世，圣主要现身了。”
　　“圣主要现身了，伟大的圣主要回归了！”
　　“圣主！”
　　原本，大殿中盘坐的无数神灵，超强者们，不由自主地震惊、激动了起来。
　　甚至，有些神灵当场嚎啕大哭，颤抖地跪伏在地面上。
　　圣主！
　　整个圣门唯一的信仰，至高无上存在。
　　整个圣界之人，百分之百忠诚地对象。
　　圣主消失的这段时间，整个圣门的人，都感觉到世界变得的灰暗起来。
　　现在，圣主终于要现身了，他们能不激动吗？
　　“圣主要现身了！”
　　“快快叩头迎接！”
　　圣门的高层们，个个激动地吼道。
　　“圣主啊，我出生到如今，数千万年了，从未见过圣主一面，今日终于要见到圣主了！“
　　一名非常强大的神灵，激动万分，浑身都在颤抖地说道。
　　苏凌天不知道，相较于圣界的时间，他整整消失了一万个纪元的时间。
　　太悠久了，不知道换了多少代人。
　　但永恒的真主，圣门圣主，不管过去多长时间。
　　圣界的子民们，都不会忘记。
　　“圣主，没有抛弃我们，他终于回归了！”
　　疯狂地呐喊！
　　整个圣界，似乎都陷入了一种癫疯状态。
　　这是一种无与伦比的激动，整个圣界的狂欢。
　　他们虽然个个强大，只手毁灭一个星域，不死不灭地恐怖存在。
　　骨子里，充满了无尽地骄傲。
　　但，在圣主的面前，心甘情愿地低下高贵的头颅。
　　轰！
　　光芒越来越强盛，随后竟然蔓延到了整个圣界。
　　整个大殿，任何一名都有只手遮天能力的大能，皆都恭敬无比，默默迎接他们至高无上地圣主回归。
　　来统领，失去了精神领袖的他们。重回辉煌。
　　“圣界，你们的主回来了！”
　　忽然，一股莫名强大的声音，传遍了整个圣界。
　　浩然震动，传遍诸天。
　　圣界的每一位生灵，此时都沉醉于这浩大的声音之中。
　　他！终于现身了！
　　伟大的主啊！
　　轰！
　　整个圣界沸腾了起来，都全神贯注、恭敬地望向圣殿所在的方向。
　　在亿万里霞光，无尽奇异的声乐中……一道无比耀眼，巍峨巨大的身影，凭空出现在圣座之上。
　　苏凌天身穿一件黄金战甲，身高百丈，浑身散发着无尽地鸿蒙之气，大道法则环绕周身。
　　回归圣界之后，苏凌天瞬间成为了至高的无上的主宰。
　　他的实力，可以镇压整个圣界。
　　当然，这只限于圣界之中。
　　他本命与圣界相连，在圣界之中，他即使无敌的存在，永恒的存在。
　　除非摧毁整个圣界，否则，他就是不死不灭，永恒无敌。
　　“参见吾主！”
　　哗啦啦！！！
　　整个圣界的生灵，在此刻皆都跪伏在地，恭敬地拜见着他们的主。
　　激动之情，如同滔天海水，淹没了整个圣界。

015章 四大美女
　　看着这些熟悉的身影，虽然之前只是游戏人物，但苏凌天的确对他们投入了全部的感情。
　　一个个，都是自己亲手创造的人物，就和自己的亲儿子一样的感情。
　　从今而后，他们将不再是冰冷的游戏数据。
　　而是有血有肉的真实存在。
　　“我的子民，本主回来，从今之后，本主将带领你们再战诸天，再现圣门辉煌！”
　　苏凌天浩荡磅礴的声音，响彻了整个圣界。
　　“我等誓死追随吾主的脚步！”
　　大殿中，所有人都以炽热地目光，看向了他们伟大的主。
　　圣主让他们往哪里走，他们绝不会有任何意见。
　　刀山火海，都要往前冲，绝不皱一下眉头。
　　“大总管，两大尊者、三王、四圣使、五方巡察使、六大军团长、七大散人、八大护法、九脉脉主、十大长老，前来面前本主，其余人各司其职。”
　　苏凌天的声音，响彻了整个大殿。
　　随后，身影瞬间消失在了圣座上。
　　当他再次现身的时候，已经出现在了一间极致豪华，美轮美奂，巍峨壮丽的宫殿中。
　　“鸿蒙阁！”
　　苏凌天在创神中圣界中，属于自己的私人书房。
　　刚刚现身，四道美丽的倩影，就出现在了他的面前。
　　赫然是四位，美绝寰宇，漂亮无比，含情脉脉地倾城美人。
　　“主人，你终于回来了！”
　　四女，激动地流出了眼泪。
　　想念了很久的人儿，终于回来了！
　　忍不住情绪，流出了眼泪。
　　让《创神OL》一群牲口玩家，看见了全民女神如此楚楚可怜的模样，心碎的心都有。
　　四女的风格，完全不一样，但都是完美无缺地绝色丽人。
　　一女，一身洁白无尘的白衣裙，文静安雅，娴熟端庄，柔媚文静，充满安静宁神气息。
　　一女，身穿一身干练地黑色劲衣，气质冰冷，少言寡语，剑气凌人，充满了凌厉的气息。
　　一女，一身青春靓丽的翠绿色仙女裙，俏皮可爱，灵气十足，冰清玉洁，天真烂漫，充满活力。
　　一女，一身高雅的淡黄色留仙裙，冰雪聪明，慧心秀口，充满机灵劲。
　　西施、王昭君、貂蝉、杨玉环。
　　苏凌天耗费大量金钱，结合华夏四大美人的记载，特意制定的四大侍女。
　　拥有最为完美的容貌和身材，是为世间最为完美的女子。
　　专门用来服侍自己。
　　虽然游戏中不能嘿嘿，但有如此完美的美女来服侍自己，看着也是赏心悦目呀。
　　再说，以他前世的身份，天下女子绝大多数，任何绝色明星，他都可以任意取夺，让她们乖乖地躺在自己的床上，张开双腿，求自己。
　　对于一般的女人，他已经连兴趣都提不上了。
　　早就玩腻、玩滥了，一点意思都没有。
　　四大美女的制定，也算满足他一点男人的小心思。
　　在游戏中，她们都是虚拟人物，除了能够看，并不能干其他事情……
　　但，此时，她们随他穿越来到异世界，从一堆数据程序，变成了有血有肉，有情感的活人。
　　根据官方程序地设定，她们心中对苏凌天是百分之百深爱，毫无条件地深爱，能为他去死地深爱。
　　看她们含情脉脉，痴痴地表情，显然是继承了系统地设定。
　　只要苏凌天想，那么立马就可以……嗯嗯。
　　为了增加她们的天赋，苏凌天在她们每一个身上的花费，足可以让一千户五口之家，小康水平生活一辈子。
　　在《创神OL》中，他总计花费了一百多亿美元，相当于一百年前，也就是2018年蒙骨的cdp生出总值，就算通货膨胀下，也相当于一百年前的三十亿美元左右。
　　三十亿美元啊！
　　在2019年的华夏，能够排进富豪榜前150的总资产。
　　可见蓝星苏家的财富，是有多么恐怖。
　　他投入的资金养活了数万个以这个游戏为生的职业玩家。
　　为了表彰他的这一卓越贡献，官方特意给他一个“最强土豪”的名号，直接增加系统NPC女性人物百分之二十的好感度。
　　遇见女性NPC的任务，将大大提升完成任务的容易度。
　　投入的资金中，一半苏凌天花在了自己的身上，包括强化身体属性，装备，宝物，装备、修炼，以及圣界的创造上。
　　八分之一投资在四大侍女身上，将她们的属性、装备、实力提升到了极致。
　　剩下的八分之三，全部投资在了整个圣门上。
　　就是因为如此巨大的投资，别的玩家还在神灵之下，努力徘徊，打小怪，偶尔有几个小土豪，蹦跶到了神灵的时候。
　　他的圣门，已经强大到了，能够和创神宇宙最强的四大NPC圣地，一个级别。
　　没办法，有钱就是任性，其他玩家连他的灰都吃不上。
　　玩家，已经不再是苏凌天对付的目标。
　　他们的目标，一直放在最强大的NPC和副本上。
　　享受征战诸天的无上快感。
　　一拳粉碎一大片星域的爽感。
　　“嗯，本主回来！”
　　苏凌天对着四女，笑着点了点头。
　　“主人，让奴婢们侍奉你沐浴更衣。”
　　“主人，蝉儿想死你了……”
　　“主人，玉环也好想好想你……”
　　……
　　随后，四女乖巧地帮苏凌天，除去了衣服……
　　如果让《创神OL》玩家中的那群牲口，看见她们的表情，怕是跳楼的心都有。
　　四大美人，一经问世，便拥有最美妙的身材，容貌。
　　最顶的修为实力，最豪华的一套装备。
　　瞬间，就成为全民牲口们，xx的女神，每晚都会，拿出她们的照片……
　　心中对于苏凌天这位神级富少，那是羡慕的要死。
　　真实的感觉，和虚拟的感觉，果然完全不一样。
　　舒舒服服地沐浴更衣后，苏凌天准备接见自己圣门的高层。
　　他高高地坐在，一张光芒璀璨，极致奢华地座椅上。
　　四大美人，恭敬地站在他身后，随时听候苏凌天的吩咐。

016章 圣门的力量！
　　咻！
　　一道青光忽然显现，一名白发苍苍，一身道袍青衣，浑身道韵显化，双目深邃无比的老者，率先出现。.
　　老者恭敬拱手向高座上的苏凌天行礼道：“李耳，拜见吾主！”
　　“太上道尊，请起吧。”苏凌天含笑微微抬手，示意老子起身。
　　圣门地位仅次于圣主的大总管，正是圣人老子李耳，称号太上道尊。
　　实力强大恐怖，深浅不知。
　　甚至拥有逆转大道，扭转宇宙时空之能。
　　是圣门的最顶级战力，令创神宇宙中诸多宇宙级大能恐惧的超级存在。
　　“是。”
　　应了一声之后，老子恭敬地退到了一旁。
　　又是两道光芒浮现，圣门两尊同时现身。
　　只见一人青衣儒袍，身材高大，额头饱满突出，留着大胡子，面容慈祥的老者。
　　和一名，身高九尺，威风凛凛，手持青龙偃月刀的大汉，携手前来。
　　“孔丘，关羽，拜见吾主！”
　　两人拱手行礼道。
　　文圣孔子负责圣门的门规戒律。
　　武圣关羽负责圣门的传功授徒。
　　“文圣尊，武圣尊，请起！”
　　苏凌天笑道。
　　咚咚咚！！！
　　整个鸿蒙阁似乎都震动了起来，两名体型高大的壮汉，以及一名瘦小的男子，踏步而来。
　　厚实的盔甲，沉重的武器，他们每走一步，都让地面发出沉闷的重响声。
　　他们给人的感觉，就如同一座大山，横跨在眼前，巍峨壮大。
　　“项羽、李元霸、李存孝，拜见吾主！”
　　三人力重千钧，跪拜在地，高呼道。
　　王不过项，力不过霸，将不过李。
　　这三人，都是都华夏历史，超一等的绝世猛将。
　　名列圣门三王，属于圣门的顶级战力，替圣门镇压诸天，斩杀无数宇宙级大能敌人。
　　“霸王、力王、武王，请起！”
　　苏凌天抬手说道。
　　“谢圣主！”
　　三人起身，如山一般，稳重地站在了一旁。
　　随后，四道如流星一般璀璨的光芒，坠落而来。
　　当光芒消散之后，只见四道冷漠肃杀的身影出现在众人的面前。
　　“专诸、聂政、豫让、荆轲，拜见吾主！”
　　历史上最有名的四大刺客，即是圣门的四大圣使。
　　负责带队刺杀一切得罪圣门的敌人。
　　铲除一切，想欲威胁圣门的敌人。
　　“风雷火电四使，请起。”
　　随后四人，站到了一旁。
　　“包拯、狄仁杰、海瑞、寇准、宋慈，拜见吾主！”
　　五道中气十足的声音，浩荡传来。
　　紧接着，五道刚正不阿，正气凛然的身影，出现在众人的面前。，
　　刚正不阿——包拯。
　　断案如神——狄仁杰。
　　廉政清明——海瑞。
　　刚毅清正——寇准。
　　法医鼻祖——宋慈。
　　历史上，鼎鼎大名的断案高手，清正廉明！
　　作为圣门，东南西北中，五大巡察使。
　　负责巡查圣门势力范围，五个方位的情况、有行驶一切命令的权利。
　　蓦然之间，浓郁的铁血煞气，笼罩了整个宫殿。
　　金戈铁马，万马奔腾之势，席卷而来。
　　六道身穿威猛战甲，肃杀凌厉、铁血锋芒的人影，踏步而来。
　　他们不知道杀了多少人，身上的血煞之气，才显得无比浓厚。
　　光这杀意凛然的气息，就能吓死很多神灵，令诸天生灵恐惧。
　　“姜子牙、白起、韩信、卫青、李靖、岳飞，拜见吾主。”
　　历史上，有名的六大统帅，即是圣门六大军团的军主。
　　掌握着圣门最强大的军队，负责替圣门开疆裂土，征讨诸天神界。
　　“青龙军主、白虎军主、玄武军主、朱雀军主、麒麟军主、凤凰军主，请起。”
　　苏凌天抬手说道。
　　赤橙黄绿青蓝紫，七道绚丽的光芒交织在空中，形成美丽的光晕。
　　紧接着，七道缥缈潇洒的身影，显现在众人身前。
　　“李白、吕洞宾、张道陵、钟馗、陈转、张三丰、王重阳，拜见吾主。”
　　圣门七散人，除了诗仙李白之外，其余皆是历史上有名的道士。
　　张道陵，即张天师，道教创始人。
　　吕洞宾、钟馗，被神话的人物，神话体系中鼎鼎有名的大神。
　　陈转老祖，张三丰，王重阳，也是人人耳熟能详的名人。
　　圣门七散人，云游诸天神界，负责收集情报。
　　即为圣门的情报部门。
　　陡然，大道显化，梵音缭绕，光辉璀璨。
　　八道，气息恐怖。令大道都要避退三尺的身影，出现在众人眼前。
　　“鬼谷子、庄子、孟子、墨子、韩非子、邹衍、吕不韦、惠施，拜见吾主。”
　　圣门八护法，来自于历史上的诸子百家，负责守护圣门和圣界的安全。
　　他们分别是：纵横家、道家、儒家、墨家、法家、阴阳家、杂家、名家的创始人或杰出代表。
　　他们都掌握着，令大道都要颤抖的力量。
　　实力甚至达到了，能够无视某些宇宙法则的地步。
　　有他们八人坐镇，谁敢入侵圣界？
　　就在此时，又是九道强大的光芒冲来。
　　“孙思邈、裴旻、王羲之、杜康，吴道子，杜甫，李龟年，蒲松龄，孙武，拜见吾主。”
　　整个圣门弟子，分为九脉，由九脉脉主，传授他们修炼之术。
　　九脉脉主，都是来自于历史上，有资格封圣的人物。
　　医圣孙思邈，剑圣裴旻，书圣王羲之、酒圣杜康、画圣吴道子、诗圣杜甫，乐圣李龟年，鬼圣蒲松龄，兵圣孙武。
　　最后，十道璀璨的光芒，姗姗来迟。
　　正是圣门十大长老。
　　“诸葛亮、商鞅、管仲、李斯、张良、萧何、魏征、房玄龄、王安石、张居正，参见吾主。”
　　十大长老，以大长老诸葛亮为首，皆是出自于历史名相。
　　他们掌握着，圣门最大的机构，天工神殿。
　　天工神殿，夺天造化，相当于圣门的科技树。
　　在《创神OL》中，圣门的装备、武器、丹药、阵法等制造，皆出于天工神殿。
　　势力升级、副本任务、改造弟子天赋、军事技能等，都是由这个部门去完成。
　　不过，此时已经不再是游戏数据，而是真实存在的世界。
　　全部都变成了有血有肉的真人。
　　苏凌天，还不知道，天工神殿，已经发展演变成了什么样子。

017章 一万纪元，圣界巨变！
　　最后，一道无比凶戾的气息，以及一道清冷肃杀的气息，化作两道烈芒，冲进了宫殿。
　　一位威猛凶悍，如山巍峨的大汉，一位英姿飒爽、绝色美丽的女子，联诀而来。
　　“末将典韦，末将花木兰，拜见吾主！”
　　典韦、花木兰，苏凌天左膀右臂，鸿蒙神卫、混沌神卫，两大亲卫队统领。
　　此时的典韦，是其真身，比外界的那具分身，不知道强大了多少倍。
　　随着典韦和花木兰的到来，整个圣门最具有实权的高层人物，全部聚集一堂。
　　圣门，能够成为《创神OL》五大圣地之一，和最强的四大NPC势力，平起平坐。
　　全靠的是，大殿中这群恐怖强者。
　　“诸葛大长老，你能够说说，本主离开之后，发生了什么情况？”
　　苏凌天很想搞清楚，圣界发什么情况，为何随自己穿越而来了。
　　外界，拥有无尽神界的创神宇宙，是否还存在。
　　到底是，整个《创神OL》世界，随自己穿越而来。
　　还是，只是圣界一方世界，随自己穿越而来。
　　一位羽扇纶巾，面如冠玉，头戴纶巾，身披鹤氅，仙风道骨的青年，旋即站了出来。
　　诸葛亮拱手恭敬回应道：“启禀圣主，一万纪元前，不知何因，整个圣界突然剧烈震荡了起来，电闪雷鸣，翻江倒海个不停。九大大陆也发生了史无前例的巨大地震，地动山摇、大地塌陷、山洪暴发、火山喷发……瞬间百分之九十以上的生灵，死亡在了这场巨变之中。”
　　“紧接着，圣界的体积开始无限扩大，世界本源的等级，也在提升。世界面积变得无边无际，浩瀚无疆，纵使以属下的实力，万年之内，也不能够飞到尽头。”
　　要知道，在《创神OL》中的设定，以诸葛亮的修为境界，一个跨步，就可以超越亿万公里的距离。
　　如果撕裂虚空，大道显化，更是能够瞬间出现在数百万光年之外的地方。
　　连他万年都飞不到尽头，可见此时的圣界面积，是多么的庞大无疆。
　　诸葛亮继续说道：“巨变之后的圣界，仿佛变成了一枚鸡蛋，外部生出一层硬壳，与创神宇宙相隔开，阻止圣界里面的人离开这个世界，就算以太上道尊、文圣尊、武圣尊的实力，都打不破这天幕的阻隔。”
　　“关于创神宇宙的情况，我们再也无法了解，甚至，圣界是否还存在于创神宇宙中，也不得知晓。”
　　圣界，早已经与外界失去了连续。
　　“经过，一万纪元的修养和恢复，整个圣界再次繁荣起来，产生了强者无数。新繁衍出的种族数量，比先前增量了无数倍。圣界的繁荣，已经不亚于一个小型宇宙的繁华。”
　　诸葛亮，将圣界发生的巨变，全盘告知了苏凌天。
　　此时，无边无际庞大的圣界，拥有亿亿亿亿亿生灵，确实可称得上一个小型宇宙的繁华。
　　听完后，苏凌天无比感叹。
　　“原来圣界不仅再次变大了无数倍，还过去了一万纪元的时间（一亿年）。”
　　“怪不得，刚才在神圣大殿之中，出面了大量顶级神灵的陌生面孔。”
　　刚刚圣神大殿中，迎接的神灵数量，也确实吓了苏凌天跳。
　　比之前，多了很多倍，密密麻麻，无边无际，他都数之不清。
　　整个圣界，虽然还在他的完全掌握着，但刚刚苏凌天明显有种很陌生的感觉。
　　因为时间有限，也没有仔细去研究。
　　现在，终于明白了这股陌生感的由来。
　　原来，圣界在他离开后，发生了如此巨大的变化。
　　诸葛亮再次恭声说道：“圣主离开的这一万纪元时间，属下等人，无不在努力尝试联系圣主，迎接吾主回归。”
　　“直到不久前，天工神殿终于感应到了圣主的气息。”
　　“自从感应到了圣主的存在之后，天工神殿一百亿成员，便开始不断研究天幕的情况，企图联系上圣主。”
　　“最后，发现通过大道明镜，可以透过天幕，观察外界的情况。”
　　“在天工神殿不断精心计算研究之下，算出了穿过天幕的条件。”
　　“见圣主有危险，就急忙让典韦将军带队，前去救驾。”
　　苏凌天问道：“穿过天幕，抵达外界，有何条件？”
　　这是他此时最为关心的事情。
　　诸葛亮道：“其他的方法，天工神殿百亿成员，正在不断研究中，相信会研究出更多的方法出来。”
　　“目前，唯一算出穿过天幕的条件，和圣主你外界的修为有关。”
　　“通常来说，不高出圣主两个大境界修为的人，可以不受天幕限制，离开圣界。”
　　“如果，超过两个大境界的人，强行闯过天幕，圣主根本承受不了，整个肉身都会崩碎炸裂。”
　　“至于能够走出天幕的数量，有一个很非常的修为数量方程式关系，反正圣主的修为越高，能够穿过天幕的强者修为越高，数量越多。”
　　“取决于本主外界的修为？”苏凌天沉吟了起来。
　　看来，让圣门的这群无敌高手，此时出去，是不现实的事情。
　　不过，有爆表级属性，四大最强体质在身，提升修为，对他来说，就和吃饭喝水一般简单。
　　要不了多久，他相信圣门的这群顶级无敌强者，就能够前往外界。
　　“圣主，你的体内有一道诅咒，随时都有可能爆发，取了你的性命，若是不现在除去，很是危险。。”
　　突然，诸葛亮脸色有些色难看，对着苏凌天说道。
　　“我体内有一道诅咒？”
　　苏凌天眉头一皱，脸色顿时沉了下来。
　　“圣主请看！”
　　诸葛亮拱了拱手，他的面前突然出现一道明亮的镜子。
　　下一刻，镜子之中异变生起，苏凌天脸色一变，震愕地看着自己的肉体中，出现的变化。
　　只见，在他的体内，一道被血煞阴气缠绕，泛着暗红之光的玄奥符文。
　　这道暗红符文，正是苏凌天体内的定时炸弹，随时可以取了他性命的诅咒。
　　PS：求推荐票支持，拜托了各位兄弟！

018章 天工神殿，反追踪术！
　　“这道诅咒，到底是谁种下的了？一定要找出来！”
　　苏凌天脸色肃杀，愤怒地说道。
　　任谁的性命被随时威胁着，也不会高兴起来。
　　以他的性格，敢威胁他性命的人，都要死。
　　“哼，胆敢有人对圣主种下诅咒，元霸要去撕裂了他。”
　　霸气火爆的李元霸，脸上尽是怒火愤怒道。
　　霸王项羽、武王李存孝，也愤愤不平。
　　三人都是手上尸骨累累的主，磅礴的煞气，放在外界，足可以摧毁一大片星域。
　　“三王，你们又不能穿过天幕，暂且退下。”
　　“圣主，以老道估算，能种下这道诅咒的人，至少有圣武境修为。”
　　一直沉默不语的太上道尊老子，突然站了出来发言道。
　　以老子的无上大道修为，纵使只是大道明镜上的虚像，也不可能估算错误。
　　“圣武境修为的强者？”
　　听了老子的话，苏凌天顿时陷入了无尽沉思之中。
　　他所在的三万里云梦境泽，最强的也不过皇武境巅峰。
　　最多，也不过可能隐藏有数尊，不问世事的尊武境强者。
　　又怎么可能，出现圣武境的恐怖强者，给他种下诅咒？
　　他开始百思不得其解起来。
　　他开始努力回忆起，继承的记忆。
　　但，记忆中还是一片空白。
　　根本找不到丝毫的蛛丝马迹。
　　苏家，从来没有人离开过云梦境泽。
　　别说离开云梦境泽了，苏家只是一个偏远城池的小势力，连南部行省，都没有离开过。
　　又怎么可能，招来圣武境强者的报复？
　　这种强者，也不可能种下诅咒这么麻烦。
　　随便派下一名手下前来，就可以灭了苏家满门。
　　连姜东流都能够做到，差点灭了苏家满门。
　　圣武境的强者，又怎么会做不到。
　　“苏凌天”的父母，苏权和李芷柔，都是普通修炼。
　　李芷柔，在三年前因病去世。
　　苏权，也在不久前，被姜东流派来的姜封等人，给杀害。
　　显然，也和肉身的父母，没有多大的关系。
　　但，一名圣武境的强者，又怎么会无缘无故，给“苏凌天”种下诅咒了？
　　就在这时候，诸葛亮说道。
　　“启禀圣主，通过苏落雪的血液分析，她与圣主并非亲兄妹，换句话来说，苏权夫妇并非肉身的亲身父母。”
　　“加上圣主体内，圣武境才能够种下的诅咒，身世一定不简单。”
　　“这诅咒是谁种下的，可能和圣主的身世有关。”
　　对于苏凌天身边亲近的人，诸葛亮等人自然不敢大意。
　　那怕，只是一个无害的小女孩。
　　为了万无一失，确保圣主的安全，都要小心翼翼排除
　　将一切的威胁，都要提前抹杀在萌芽中。
　　于是，在这段时间内，诸葛亮早就吩咐典韦的分身，取一滴苏落雪的血液，通过天幕送回天工神殿。
　　然后，透过了血液，进行了详细地解剖。
　　“原来如此。”
　　听了诸葛亮的解释，苏凌天恍然大悟。
　　不顾，再强大的身世背景，能够强过整个圣界？
　　苏凌天心中也没太发在心上。
　　他唯一重视的是，找出这个想要加害他的人或势力。
　　“有没有办法，解除本主体内的诅咒？”
　　苏凌天询问道。
　　他可不希望，有一个随时可能爆炸的定时炸弹，存放在自己的身体内。
　　如果在圣界之中，以诸葛亮等人的实力，这道诅咒在他们眼中，连小孩过家家都算不上。
　　一个念头，就能够毫无后遗症地清除诅咒。
　　但，他们出不了圣界，对于苏凌天内体的诅咒，也无能为力。
　　诸葛亮露出了自信地笑容道：“圣主放心，虽然我们不能亲自出手，为你解除诅咒，但以天工神殿的实力，利用天工术，解除这点小小的诅咒，还是轻而易举的。”
　　“那好。”苏凌天松了口气笑道：“走，我们现在就去天工神殿总部，将这诅咒解除。”
　　……
　　离开了“鸿蒙阁”，一个念头的功夫后。
　　他们就出现在天神大陆北方，一群巍峨建筑的面前。
　　这里，有数之不尽的神异高楼阁宇，皆被大道法阵所笼罩。
　　机关城，天工神殿的最核心区域。
　　所有最顶级的天工术，都在这里设计研究完成。
　　“拜见圣主！”
　　刚刚进入里面，就有无数身穿制服的天工神殿成员，恭敬地行礼道。
　　天工神殿，在前世游戏中，是升级科技树，制造各种武器、装备，改造天赋体质的地方。
　　现在，已经脱离了游戏，变成了真实存在的世界。
　　自然，也发生了变化。
　　很多，只能存在于游戏中的功能，已经消失。
　　这里，变成了一个研究中心。
　　同样，也是圣门，科技树开花结果的地方。
　　苏凌天路过之处，眼看有无数强大战斗傀儡，战舰等战争杀器模型，正在进行着研究改造。
　　也有一些，从各大大陆、各种族中，挑选出来的精英妖孽，正在进行天赋改造。
　　通过他们的灵魂和天赋数据，给他们制定最适合他们的功法、战技、武器装备，培养计划。
　　进入了一件密室，苏凌天静坐在里面。
　　神秘的光芒，涌入密室之中，将他笼罩。
　　“诸葛大长老，可以开始行动了。”
　　苏凌天吩咐道。
　　然后，无数道绚丽的光芒，射向了他的灵魂之内，环绕在他的四周。
　　“透过灵魂，联系肉身。”
　　“查找诅咒位置，进行剖析。”
　　“分析诅咒原理，制定消除方案。”
　　“方案完成，输入能量，进行解除！”
　　外界，苏府，苏凌天的肉身，忽然被一阵光芒笼罩。
　　特殊制造的能量波动，植入他的体内，冲击中血煞阴气缠绕的符文。
　　轰隆隆！！
　　神秘符文根本不堪一击，直接被粉碎，化作了一团光芒。
　　一道暗红色的光柱，旋即从苏凌天的头顶冲出，直插云霄。
　　老大远，都能够看见这道光柱。
　　“反追踪术，启动！”
　　抓住时机，诸葛亮立马吩咐道。
　　在遥远的中域，有一座巨大神山。
　　里面隐藏着无数强大的气息。
　　一座高大的宫殿中。
　　突然，一股强大血煞气息，汹涌而来。
　　盘坐在里面的一名老者，忽然惊愕地睁开了双目。
　　“怎么可能？那小畜生体内的诅咒，竟然解开了！”
　　老者惊呼大道。
　　“噗嗤！”
　　还处于震惊中的老者，忽然喷出了一口鲜血。
　　“对方，竟然通过手段，反噬了老夫，到底是何方圣神，帮着这小杂种，解除了血咒。”
　　老者面孔森然恐怖，脸色狰狞地阴沉说道。
　　“不管是谁，敢帮助这小畜生，老夫一定要让你死！”
　　……
　　“恭喜圣主，诅咒已经解除，以后不能再威胁你的性命安全。”
　　“并且，已经利用反追踪术，查到了一点未知敌人的蛛丝马迹。”
　　“他的距离，与圣主所在的位置，相距很遥远。”
　　随即，一面大镜子上，反射出了一座神山的画面。
　　“这，就是种下诅咒之人，目前所在的地方。”
　　苏凌天，利用强大的记忆力，将这做神山记载了脑海中。
　　这可是，他今后寻找敌人，查清肉身身世的唯一线索。

019章 实力大增！
　　“圣主，天幕的力量太强了，这是天机阁目前能够反追踪到的唯一线索，不能准确找出敌人，还请责罚。”
　　诸葛亮惭愧地跪在地上，自责道。
　　心中也是极度憋屈。
　　以天工神殿的实力，这暗害圣主之人，捏死他，比一只蚂蚁还要简单的很多。
　　甚至，只需要一个意念，就可以将其粉身碎骨，永世不得超生。
　　但现在，因为天幕的存在，却无可奈何。
　　苏凌天笑道：“大长老严重了，这并不是你们天工神殿的错。”
　　“放心，这个仇，本主一定会亲自去报的。”
　　他继承的“苏凌天”身份，自然继承了他的一切。
　　包括亲人和仇人。
　　想要他的命，注定成为了敌人，苏凌天岂能放过他。
　　弱肉强食的世界，就是如此残酷。
　　“本主也应该回归外界了，圣界的事情，就交给你们处置了。”
　　见过了圣门的一群人之后，苏凌天也是时候打算离开了。
　　他的修为还是太弱，灵魂出窍的时间，并不能太长。
　　“圣主，我们已经制定一套，目前最适合你的武器装备，功法，战技。”
　　忽然诸葛亮说道。
　　在得知了大道明镜，能够窥视苏凌天的身体之后。
　　整个天工神殿，分出了百万优秀成员，时时刻刻，在研究他的身体。
　　确保他的百分之百安全，以及根据苏凌天的身体机构。
　　研究出适合他此时修为，最适合的功法、武技修炼。
　　提升效率的同时，将他的战力扩大到最大化。
　　“哈哈，如此最好。”
　　苏凌天笑道。
　　忽然，四道七彩光球，激射而来，直接射入了他的体内。
　　苏凌天连忙静下心来，接受这三道光球的信息。
　　《霸天神诀》，皇品高阶功法，凝聚的真元之力，霸道凌天，浩然大气，真元恢复速度极快。
　　《弑天剑诀》，王品高阶剑术，剑气犀利，无坚不摧，一剑东来，荡平八荒，讲究一剑之威。
　　《疾风剑法》，王品高阶剑术，剑意轻灵，行如疾风，剑如闪电，讲究连绵不绝，如疾风般涌来的持续威能。
　　《不灭霸体》，锻体之术，凝聚金刚不坏，不灭肉身，与《霸天神诀》配合修炼，相得益彰。
　　显然，天工神殿分析结果，苏凌天适合修炼剑术。
　　于是，准备了两门剑术武学。
　　一个注重力量，一个注重速度。
　　“嗖！”
　　当，苏凌天接受完四道传承之后。
　　一道金色的剑芒，向他袭来。
　　苏凌天右手伸出，接向剑芒。
　　璀璨的金色剑芒消散之后，只见一柄剑光琉璃，霸道神威的宝剑，出现在了他的手中。
　　霸天神剑，中品宝器，霸气凌厉，威能巨大。
　　配合霸天神诀，使出的威能更加强大。
　　“好，好剑！”
　　苏凌天很是满意地观望着霸天神剑。
　　考虑到，苏凌天已经拥有堪比防御战甲的肉身强度，天工神殿，并没有给他制定防御装备。
　　“另外，给我妹妹苏落雪，制定一套修炼方案。”
　　临走前，苏凌天吩咐道。
　　“是，圣主。”
　　……
　　一片偌大的苏府，在苏凌天和程立两人的大战中，早已经化作了一片废墟。
　　没有一座完整的建筑。
　　于是，在大长老诸葛亮的授意下。
　　天工神殿，派出了十名见习工程人员，穿过天幕而来。
　　在他们的强大专业能力下，很快苏府在废墟中重新被建立。
　　虽然，只是见习工程人员，但可不是简简单单的建筑工人。
　　在外表，看不出苏府有任何变化。
　　但，此时的苏府内，没一间建筑，都有隐匿阵法。
　　就算强大的圣武境强者，也无法轻易看出这些阵法的存在。
　　这些隐匿阵法，不仅其中监视、保护苏府的作用，同时能够凝聚天地灵气，让苏府中的灵气，变得浓郁无比。
　　三千青龙卫，也成为了苏府护卫，典韦分身成为了护卫首领兼管家。
　　同时，也从圣界中，精挑细选，选出了一批仆人婢女。
　　最次都有灵武境的修为，很多更是有王武境修为。
　　如果传扬出去，苏府灵武、王武，在苏家只能够成为仆人。
　　定会惊动整个云梦境泽。
　　苏府，天工神殿特意打造的修炼密室中。
　　一名赤露上身的青年，浑身光彩笼罩，盘坐修炼。
　　以苏凌天爆表级的天赋，纵使天工神殿给他制定的功法，战技，修炼难度都是史诗级。
　　但，经过一段时间的精修，他还是全部修炼到了圆满境界。
　　天赋之强，恐怖如斯。
　　浑身的真元之力，已经全部转化为了霸天之气。
　　本来无色的真气，变为了纯金色，金光闪耀。
　　金光光芒中，充满了霸道绝伦，威压天地的气势。
　　十分霸道凌厉。
　　皇品高阶功法的修炼效果，十分恐怖。
　　短短数天内，苏凌天的修为，飞快地提升。
　　直接突破了灵武境，到达了王武境。
　　光轮修为，就可以在云梦境泽中，称王称霸。
　　要知道，昆吾剑派的宗主羽化真，不过半步王武境修为。
　　整个昆吾剑派，就可以独霸南部行省。
　　十八岁王武境，传扬出去，恐怕要吓死人。
　　不过，相对于圣界来说，根本算不了什么，还未入天才行列。
　　更别说绝世妖孽。
　　《弑天剑诀》和《疾风剑法》，苏凌天也没有花费太大的功法。
　　将他们统统修炼到了大圆满境界。
　　并且，凭借自己的爆表级悟性，将它们推演到极致，领悟出奥义。
　　使出的威力，更上一层。
　　有了顶级的炼体术，苏凌天的肉身同样在疯狂地提升着。
　　整个身躯金光灿灿，如同金属一般的视觉感。
　　肉身等级，直达灵体四阶，力气高达四十万斤。
　　肉体等级的提升，越来后面，难度会成倍增加。
　　但，提升的强度甚是强大。
　　光凭肉身的防御力，苏凌天就可以硬撼绝品攻击性法器。
　　此时，苏凌天的实力得到了前所未有地提升。
　　即使面对顶级皇武境强者，他也能一战。
　　感受了一下，体内蕴含的恐怖力量之后。
　　苏凌天紧握拳头，嘴角弯起，冷笑道。
　　“昆吾剑派、姜东流，你们的末日到了。”
　　苏家满门，几乎全数被灭。
　　他竟然继承了苏凌天的身份，此等大仇，有且能不报。

020章 昆吾剑派很了不起吗？
　　轰！
　　昆吾山，南部行省第一雄伟大山。
　　主峰昆吾峰上，忽然一道剑意冲天，直达苍穹，震动天际。
　　整个昆吾剑派的长老和弟子，都察觉到了这股惊人的剑意。
　　旋即，是脸色大喜。激动异常。
　　纷纷往一座古朴深严的宫殿方向飞去。
　　大殿之外，无数人恭敬等候着，迎接着里面的人出来。
　　不久之后，宫殿大门自动开启，一股冲天的剑气，呼啸而出。
　　一名剑意磅礴的中年人，踏着剑气御空出来。
　　强大的剑势令昆吾剑派弟子手中的宝剑，颤鸣了起来。
　　“恭喜宗主，成功突破王武境，让我昆吾剑派更上一层楼。”
　　“宗主惊才绝艳，成为我昆吾剑派有史以来第一位王武强者，是我整个昆吾剑派的骄傲！”
　　“我昆吾剑派，终于不用再龟缩在南部行省，而是拥有可以雄霸南方三省。”
　　大殿外，一道道恭喜声不断响起。
　　昆吾剑派宗主，破灵成王，这将对古炎国整个南部三省，都会产生巨大影响。
　　昆吾剑派，也将由此崛起！
　　因此，每一位长老和弟子的脸色，充满的都是激动地笑意。
　　一荣俱荣，一损俱损，昆吾剑派的势力越大，他们这些弟子长老也能获得更多的好处。
　　“爹，恭喜你成为王武强者，从此之后，整个古炎国，都将会有我昆吾剑派一席之地。”
　　一名身穿青色长裙，非常漂亮的少女，来到羽化真面前，高兴地笑道。
　　此女，正是羽化真独女羽凤凰。
　　“苏凌天”视之为女神，致死都深爱着的女人。
　　“恭喜师尊，破灵成王！”
　　一名风流倜傥，带着如沐春风笑意的青年，恭喜道。
　　正是苏凌天的敌人，迫害死苏府满门的罪魁祸首，姜东流。
　　他不仅是昆吾剑派的首席大弟子。
　　更是古炎国四大权贵世家，姜家嫡子。
　　身份地位，非常之高。
　　“东流啊，以你的天赋，好好修炼，将来也能成为王武境强者。”
　　羽化真拍了拍其肩膀，笑容满面地说道。
　　对于自己的这名弟子，羽化真非常满意。
　　甚至，已经考虑好了，将女儿嫁与他，并且立为昆吾剑派的继承者。
　　这样，昆吾剑派就能和姜家绑在一个战车上，让宗门势力更进一步。
　　“是，弟子一定会加倍努力修炼。”
　　姜东流恭敬地应道。
　　此时羽化真，已经破灵成王，他的态度更加恭敬了。
　　一名王武境强者，他姜家都要敬畏有礼。
　　拥有王武境坐镇发动势力，在古炎国属于顶级势力范畴。
　　可见，王武强者的影响力，是有多么的巨大。
　　“诸位长老、弟子放心，本宗已经突破，斩神剑术领悟到了最高层次，今后，整个南方三省，都将是我昆吾剑派的天下。”
　　“本宗，亦会带领大家，更创辉煌，让昆吾剑派更上一层楼。”
　　随后，羽化真对着下方数千计的长老弟子们，豪情万丈地说道。
　　王武境，已经处在了古炎国修炼界的顶层。
　　就算赤炎卫对他，都要客气起来，不会轻易得罪。
　　他此时，已经处于人生的巅峰时刻。
　　“呵呵，昆吾剑派很了不起吗？也敢妄言称霸南方三省。”
　　就在此时，一道冷漠的声音响起，吸引了所有人的目光焦距过去。
　　众人心中惊疑，谁敢在这个时候，对昆吾剑派提出质疑？
　　这不是找死的行为吗？
　　随后，只见东方向一个身影缓缓踏步走来。
　　一身白衣胜雪、剑眉星目，背负神剑，霸气凌天。
　　“苏凌天？居然是他？他不是被姜师兄给废点了吗？怎么还敢来昆吾剑派？”
　　大部分人，已经认出了苏凌天，旋即开始议论纷纷起来，全场一片喧哗。
　　当初，被羽凤凰利用，苏凌天癞蛤蟆吃天鹅肉的名声，可是传遍了整个昆吾剑派。
　　无人不识，无人不晓。
　　不过这种名声，自然对他是无尽嘲讽。
　　“苏凌天，你这个孽徒，你已经被赶出了昆吾剑派，为何敢今日前来大放厥词？”
　　昆吾剑派九长老，当初苏凌天的师傅，怒声大骂道。
　　“老家伙不要激动，这次前来我不过是想讨一个公道，让姜东流出来吧。”
　　苏凌天也不想多说废话，淡淡说道。
　　“哼，一个被废掉修为的废物，居然敢前来找我大师兄讨回一个公道，真是自不量力。”
　　“就和当初一样，也是自不量力，不用脑子好好想想，本小姐这只天上的凤凰，怎么可能看得上你这个地上的蝼蚁，可笑而不自量力，活该被本小姐利用。”
　　“能够获得几天，本小姐对你的青睐，也是你三生修炼的福分。”
　　羽凤凰跳了出来，一脸厌恶地看着苏凌天，高高在上地说道。
　　但，令她失望的是，苏凌天并没理会她，连看都没有多看她一眼，继续说道。
　　“姜东流，你派遣姜封前来苏家，灭我苏家三百零八口人命。”
　　“今日，我苏凌天，就是来找你偿还这笔血债。”
　　“难道你要做缩头乌龟吗？”
　　此时，苏凌天连看都懒看自己一样，彻底无视了她，让骄傲的羽凤凰娇怒不已。
　　手中的一把轻灵宝剑，瞬间出鞘，欲杀向苏凌天。
　　“杀了这个狂妄的小子！”
　　苏凌天的态度，也引起了昆吾剑派弟子们的愤怒。
　　这是对昆吾剑派，最大的挑衅。
　　一人出手，阻止了羽凤凰的行为。
　　姜东流，带着如沐春风的笑容，站了出来。
　　“哈哈，大家不要激动，既然苏凌天想讨个公道，我们就给他一个机会，免得传扬出去，说我们昆吾剑派以多欺少，欺负一个废物。”
　　而后，笑意绵绵地看着苏凌天，说道：“这样吧，我就给你一个挑战我的机会，这很公道吧。”
　　“哈哈哈！”苏凌天哈哈大笑道：“公道，非常之公道！”
　　和他单挑？他会让姜东流，知道什么才是残忍。
　　记忆中，那一日，当着众多弟子的面。
　　姜东流高高在上，对“苏凌天”百般侮辱，残忍地废掉了他的修为。
　　继承了这股记忆的他，宛如亲身经历了一般。
　　这股耻辱感，让他心中是怒火冲霄。
　　他今天就要用实力告诉众人。
　　谁才是人中之龙，谁才是地上的蝼蚁。
　　“姜东流，来吧，我苏凌天已经准备好！”
　　苏凌天霸道绝伦，气势冲天地吼道。

021章 谁才是人中龙凤？
　　“我看你是受不了打击，脑子出问题了吧。”
　　“之前的你，在我的面前，是多么的不堪一击。”
　　“现在，你修为被废，那怕你重新开始修炼，修为也不可能高到那里去，你的自信不知道是从哪里来的，敢挑战我。”
　　姜东流不屑地笑道。
　　在他的眼里，从来没见苏凌天这个乡巴佬，放在眼里过。
　　高高在上的他，又怎么会正眼瞧一瞧，曾经被他所废的废物一眼。
　　“既然决斗，那里来的那么多废话，今日必杀于你！”
　　苏凌天冷漠喝道。
　　此话一出，顿时震惊全场。
　　苏凌天的口气，还真不小。
　　也不知道，他那什么底气，来战胜姜东流。
　　这可是二十多岁，就拥有了高重玄武境修为的天才。
　　就凭苏凌天这个废物，怎么可能战胜他们心目中无敌的大师兄。
　　“你急着找死，我这就送你一程！”
　　姜东流舔了舔嘴唇，冷笑道。
　　“咻！”
　　姜东流手持法器宝剑，一剑所指，向苏凌天杀去。
　　然而，苏凌天双目闭上，静静地站在原地，等待姜东流杀来。
　　眼睛，姜东流剑气爆发的一剑，就要杀到了苏凌天的身前，他还是一动不动。
　　“这小子不会是被吓傻了吧？”
　　都被苏凌天的举措，给惊懵了。
　　这样的生死决战，任何人都会小心翼翼。
　　他苏凌天倒好，纹丝不动。
　　“哈哈，这癞蛤蟆又怎么可能是姜师兄的对手，早就被师兄的气势，下软了双腿，无法动弹了。”
　　对，这是唯一解释。
　　也是此时，昆吾剑派众人心中坚信的想法。
　　带着炽烈剑芒的剑尖，逼近了苏凌天不到一寸的距离。
　　但，苏凌天依然纹丝不动，嘴角扬起一道冷冽地笑意，看着姜东流。
　　“去死吧！”
　　看着毫无惧意的苏凌天，姜东流大怒。
　　浑身真元之力，全部爆发，铁了心取苏凌天的性命。
　　“铿锵！”
　　一道金属对撞的声音，响彻了整个昆吾峰。
　　本来，以为是一副苏凌天血染当空的画面。
　　但，事实却让所有人大跌眼球。
　　苏凌天，根本毫发无伤。
　　“咔嚓！”
　　甚至，就在此时，一道清脆的声音响起。
　　姜东流手中的中品法器宝剑，竟然崩碎裂开了。
　　哗啦啦，掉落了一地。
　　他们……没有眼花？这……不是幻觉？
　　用肉身硬撼姜东流的攻击，没有任何损伤？
　　甚至，还崩碎了坚硬的法器？
　　法器，是何其地坚固，就算王武境的强者，都轻易毁不掉。
　　苏凌天的肉身，是何其的强大？
　　才能够崩碎法器！
　　所有人，皆是神情大骇，惊然恐惧。
　　就连，羽化真这位新晋级的王武强者，脸色都瞬间大变。
　　“看在你之前是我师兄的面子上，刚才让你一招，现在该我出手了！”
　　看着，眼神中尽是震撼，不可思议之色的姜东流。
　　苏凌天冷冷地笑道。
　　嘴角扬起了一道残忍的弧角。
　　“轰！”
　　一股强悍无比的气息爆发，汹涌彭拜，肆掠虚空。
　　没有任何的真元波动，这是实实在在的肉身力量！
　　强悍的力量，如同万头远古巨象奔腾狂跑。
　　大地震荡，山体开裂，巨石滚动。
　　四周的巨大岩石，直接爆炸开来，化为粉末。
　　“不好，东流快逃！”
　　羽化真脸色狂变，急忙吼道。
　　然后，以姜东流玄武境的修为，又怎么可能躲得及。
　　强悍狂暴的力量，全部倾泻向了他。
　　姜东流面色惊恐异常，害怕到极点。
　　他不想死啊，心中疯狂吼道。
　　然后，他那里承受得了苏凌天爆发的巨力。
　　他的头颅炸裂，身躯崩碎，血洒长空，化作肉沫。
　　惨不忍睹。
　　这一刻，全场震惊！
　　他，苏凌天，一介被废修为的废物，竟然一招秒杀了昆吾剑派的第一天才，玄武境六重的姜东流。
　　这，也太恐怖了吧！
　　这段时间，这位少年的身上，到底发生了什么不可思议的事情？
　　让他变得如此强势，不可一世。
　　谁才是人中龙凤，一目了然。
　　“啊啊啊啊，大师兄，竟然被杀了！”
　　“爹，你快杀了这个贱种，让他给大师兄陪葬。”
　　看着姜东流被杀，羽凤凰感觉自己的天都踏了下来。
　　疯狂地嘶吼道。
　　“原来，你被废之后，没有继续修炼，转而修炼了肉身力量。”
　　“怪不得，刚才本宗主看不清你的修为境界。”
　　羽化真一双锐利的双眸，化作两道剑锋，直视苏凌天道。
　　羽化真，肯定不会想到，苏凌天已经有了王武境，认为他只是修炼肉身罢了。
　　肉身的修炼，自古就存在。
　　不过，绝大多数人，修炼到堪比灵武境强者的层次，就是极点了。
　　再往下，太难了，根本难以突破。
　　加上体修太难，是修炼修为难度的十倍以上。
　　因此，世间上修炼肉身的修炼者，少之又少。
　　“肉身修炼小道耳，怎么能和真正的修炼者相比，今天本宗主要杀了你，为东流报仇！”
　　羽化真一声冷喝，剑意爆发，王武境的修为，毫无保留地爆发出来。
　　这小子，不仅对昆吾剑派出言不逊，还杀死了自己的准女婿姜东流。
　　他岂能放过他。
　　同时，将苏凌天这个威胁，彻底消灭。
　　“铮！”
　　他手中的绝品法器昆吾神剑，强势出鞘。
　　神剑中，饱含这无穷无尽、浑厚异常的剑意，向苏凌天一剑斩去。
　　“轰！”
　　这一剑之威，非常恐怖。
　　整个高峰上，裂开了一道深深的裂痕。
　　整个昆吾峰都摇动了起来。
　　然而，不躲不闪，硬撼这一剑的苏凌天，还是毫发无伤。
　　“本来，杀了姜东流就算报仇了，既然你昆吾剑派敢对我出手，就不要怪我心狠手辣了。”
　　“昆吾剑派，满门尽灭！”
　　苏凌天双目深寒，杀意凌然。
　　他从来不是心慈手软之人。
　　不管是在前世蓝星，还是重生到了这个异世界。
　　弱肉强食的世界，注定要以杀戮扫清一切障碍。
　　PS：各位兄弟，求收藏，推荐票支持，你们的支持，才是作者码字的动力，动动发财发动小手指，将推荐票投给作者，感谢大家的支持

022章 强大到令人绝望！
　　“灭我昆吾剑派？就看你有没有这个本事了？”
　　“今天就杀了你这个狂妄的欺师灭祖的叛徒！”
　　对于苏凌天的狂妄，羽化真彻底动怒了。
　　手中的昆吾神剑，迸发出璀璨而凌厉地剑芒。
　　数十道强大的剑芒，从神剑中激射出来，倾泻向苏凌天。
　　“哼，你真以为我没有修为吗？今日就让你瞧一瞧，让你们欣喜若狂的王武境，在我的面前是多么容易达到。”
　　苏凌天充满自信地狂霸一笑。
　　随后一飞冲天，璀璨光芒笼罩全身，凌空而立。
　　如同一轮炽热的太阳，悬挂在天空，圣神威严。
　　狂霸的气息倾泻向整个昆吾峰。
　　轰！！！
　　整个身躯，爆发出一股强劲的力量，以他为中心点，顷刻间散发向四周虚空。
　　强横的气势在虚空中断震荡，犹如滔天海啸般恐怖呼啸。
　　“噗噗噗！！！”
　　竟然有不少昆吾剑派的长老和弟子，忍受不了这股超强的力量冲击。
　　发出了一声声惨叫，随后肉身崩碎，化作血雨。
　　盖下天地的气势，如同一座巨大神山般，镇压了整个昆吾剑派。
　　这一刻，所有人神色骇然，不敢相信！
　　完全被惊呆了！
　　“王……王武境？”
　　“怎么会这样？这修为被废的废物，居然修炼到了王武境？”
　　昆吾剑派的人大惊失色，脸色剧变，不可思议地瞪大着眼睛。
　　羽化真也震愕了起来，如果苏凌天展现出强大的体修力量，他还一点不放在眼里。
　　但，此时，那如日中天的王武气息，让他都身子都略微颤抖了起来。
　　纵使他也有王武境的修为，但内心之中也生出了恐惧的之情。
　　这怎么可能？他心中万万不敢相信。
　　一个被抛弃的废物，竟然和他一样的修为了。
　　这时，羽化真心中第一次懊悔不已起来。
　　十八岁的王武境，这是何等的天赋？整个云梦境泽，有史以来，从来没有出现过，如此年轻的王武强者。
　　这样的天赋，足可以傲视云梦十三国。
　　如果，苏凌天还是他昆吾剑派的弟子。
　　别说，成为古炎国顶级宗门。
　　那怕，将昆吾剑派提升到，圣地的程度，也不是不可能。
　　昆吾剑派的千秋大业，将在他羽化真的手中发扬光大！
　　羽化真，此时对苏凌天突然杀意全无，心中开始盘算，怎么样拉拢苏凌天，让他重回昆吾剑派。
　　忽然，他看见了自己宠爱的女儿，脸色笑容渐起。
　　苏凌天对于自己女儿的爱念，他心中是十分清楚。
　　那怕为她去死，相信他都不会拒绝。
　　他十分明白，爱情的伟大之力。
　　之前，羽化真自然看不上苏凌天。
　　和姜东流相比，一个是龙，一个是蚂蚁。
　　但，现在十八岁王武境修为的天才，能够成为了他的乘龙快婿。
　　他笑的都合不拢嘴。
　　至于姜东流和姜家，早就被他遗忘了。
　　“哈哈，天儿啊，这都是误会，我们可是一家人，怎么能大打出手。”
　　“之前，不过是姜东流这畜生，在暗中挑拨，本宗主实在是对不住你啊。”
　　羽化真尽量让自己，表现的一副心痛、懊悔的样子道。
　　他相信，苏凌天这个涉世未深的少年，肯定会被感动。
　　紧接着，对还处于震惊的羽凤凰，使了一个眼色。
　　羽凤凰十分会意，带着柔情地甜甜笑容对着苏凌天道。
　　“凌天哥哥，人家一直喜欢的是你。”
　　“只是，姜东流这个畜生，以他们姜家的权势，来威胁我爹爹，甚至还用你的性命，来威胁我就范。”
　　“说，如果我不离开你，表现的对你很厌恶，他就立马杀了你。”
　　“为了你，人家只能委身这个畜生，心中滴着血，对你百般冷落。”
　　羽凤凰说的情真意切，说着说着，甚至委屈地流出了眼泪。
　　真是楚楚可怜，惹人怜惜。
　　是个铁血男儿，都会被瞬间融化。
　　如果，是之前的“苏凌天”，一定会选择相信她的话。
　　但，此时的苏凌天是何人？从来不将女人放在眼里过，女人不过是他夸下的玩物罢了。
　　又岂会对羽凤凰产生怜香惜玉之情。
　　“凌天哥哥，我知道你还是爱着我，就原谅凤儿一次，等会你去我闺房，人家把我最珍贵的东西送给你。”
　　说完，一脸神情爱慕，面脸羞涩地对着苏凌天暗送秋波。
　　再铁石心肠的人，此时都会被融化。
　　羽凤凰心中也是得意笑道：“就你这个乡下小子，本姑娘拿下你，还不是手到擒来之事。”
　　对于姜东流的感情，也忘掉了。
　　此时，苏凌天展现出来的强大天赋，很得她的芳心。
　　早知道苏凌天也这样的天赋，当初她就应该以假乱真。
　　这时候，不管怎么看苏凌天，都比姜东流顺眼多了。
　　然而，对于羽凤凰的暗送秋波，苏凌天却是恶心的想要吐了。
　　没想到，世间上，还有如此不要的脸的女人。
　　“你这种恶心的女人，脱光了在我的面前，都毫无性趣。”
　　“别在那里演戏了，恶心死老子。”
　　“不管你们父女，装的的再这么可怜，今日整个昆吾剑派必灭！”
　　这时候，苏凌天并没有减弱气势，反而变得更加强大。
　　“不，不可能，你不会这样对待我的，你是很爱我的，你甚至愿意为我去死！”
　　“你不会对我用这样的态度！”
　　羽凤凰脸色惨白，不敢相信地连连摇头道。
　　她不相信，对她视如女神，言听计从的苏凌天，会说出这样的话。
　　不甘心啊！
　　之前，被自己玩弄在手中，对自己千依百顺的人，现在无视了自己，态度冷漠。
　　这种反差，让羽凤凰这位温室里的大小姐，一时之间竟然接受不了。
　　“小畜生，你太狂妄了，别以为你突破到了王武境，就能够灭亡昆吾剑派，本宗主也是王武境！”
　　羽化真好歹是一派之主，南部行省的顶层人物。
　　苏凌天的如此不识趣态度，也彻底激起了羽化真的怒火。
　　他剑意纵横，化身为一柄绝世剑芒。
　　以破裂天地之势，向苏凌天激射而去。
　　“羽化真，今天就让你看看，什么才是真正的剑术！”
　　苏凌天一步踏出，浑身爆发出的剑意，威压天地。
　　“弑天一剑！”
　　以指代剑，一道霸绝天地，恐怖异常的剑气，贯通天地，挥斩而出。
　　羽化真，还不配他出动霸天神剑。
　　级别不够！
　　轰！！！
　　无尽山体炸裂，坍塌。
　　强横的气劲，震荡了整个昆吾峰。
　　弑天一剑，一剑之威，无尽强大。
　　直接斩灭了羽化真的剑芒，犀利的剑气涌入他的体内。
　　轰隆一声。
　　羽化真整个身体炸裂，当场死亡。
　　惊讶，不敢相信！
　　同样是王武境，苏凌天竟然一招秒杀了羽化真。
　　昆吾剑派的人，望着苏凌脸上尽是惊恐之色。
　　苏凌天，强大的来，令人绝望啊！

023章 太一圣地
　　“昆吾剑派，从此除名！”
　　苏凌天冷漠的声音，响彻了整个昆吾峰。
　　霸道绝伦的气势，如海浪般涌向四周，激荡虚空。
　　“快逃啊，这是魔鬼！”
　　强大来令人绝望的苏凌天，早就吓坏了昆吾剑派的所有人。
　　鱼惊鸟散，慌乱地想要逃离昆吾峰，远离苏凌天这个恶魔。
　　这是他们唯一活命的机会。
　　连王武境的宗主，都接不上苏凌天一招。
　　他们那里又生得出勇气出来，与苏凌天一战。
　　“哼！”
　　苏凌天一声震天冷哼。
　　旋即，整个身躯化作为了一道疾风闪电。
　　以指代剑，剑气迸发，快速地闪烁在人群之中，不断收割着昆吾剑派之人的性命。
　　噗嗤，噗嗤！
　　面对苏凌天如电光般的速度，众人根本无可逃跑。
　　很快，整个昆吾峰就血流成河，尸横片野。
　　整个昆吾峰上，竟然只剩下了羽凤凰一个人。
　　她早就被吓得神志不清，啊啊大叫。
　　“羽凤凰，你这个贱女人，这一切都因你而起，今日就向你讨回一个公道！”
　　苏凌天一步踏出，闪烁到了她的身前。
　　“天哥哥，不要杀我，凤儿愿意，让你为所欲为。”
　　羽凤凰压抑住内心的恐惧，一脸娇羞地说道。
　　说完，还脱起了自己的衣服，很快就脱光了。
　　开始想要诱惑苏凌天，保下性命。
　　她还有大好的青春年华，荣华富贵，她不想死啊！
　　然而，现实让她绝望了，面对美色，一个cll的绝色美女，苏凌天竟然毫不色动。
　　“杀！”
　　食指迸发出一道剑气，直接穿透了她的心脏。
　　羽凤凰带着浓浓的不甘心，以及对这个繁华世界的眷念，闭上了眼睛。
　　看着满目疮痍，血流成河的昆吾剑派。
　　苏凌天没有任何的怜悯，御空而起，离开了糟蹋狼藉一片的昆吾峰。
　　至此，南部行省的霸主，浩大昆吾剑派，就此除名。
　　纵使有少部分，在混乱中逃走的弟子和长老。
　　但，在苏凌天如日的光芒下，又岂敢再用昆吾剑派的名号，行走世间。
　　……
　　“倾城，这就是沧阳城啊，果然是一个穷乡僻壤的小城池。”
　　沧阳城城外，一名帅气逼人，风度翩翩的青年，充满嗤笑地说道。
　　青年年龄大约有二十来岁，五官英俊，身材挺拔，一身月白色的衣袍，让其显得很是儒雅。
　　绝对是一位，迷得少女神魂颠倒的俊俏公子。
　　他注意力，一直放在一位美丽的紫衣女子身上。
　　紫衣女子，十八岁左右，生的比羽凤凰还要美上几分。
　　犹如一颗盛开的青莲一般，清晰脱俗，不食人间烟火的人儿。
　　“你现在已经是我太一圣地的真传弟子，整个云梦境泽内，惊才绝艳的天之骄女。”
　　“区区一方小城池的乡下小子，又怎么能够配得上你，这次听紫月长老的话，前来退婚，是最明智的选择。”
　　帅气青年摇了摇手中的折扇，优雅地笑道。
　　“那是肯定的，云师姐觉醒冰灵圣体，未来绝对能够登上皇武境的大人物。”
　　“沧阳城的蝼蚁，又怎么能成为凤凰的配偶。”
　　一名牙尖嘴利，颇有点姿色的女人，讨好地笑道。
　　“废物罢了，给他点好处，他自然会有自知之明，很高兴地接受退婚。”
　　另一名大汉，冷冷地笑道。
　　“多谢各位陪倾城前来沧阳城。”
　　云倾城淡雅一笑，令路过的人，都有些神魂颠倒。
　　如果苏凌天听说了这个女子的姓名，一定会认识……
　　清源城，是离沧阳城不远的一座小城池。
　　而清源城的主宰，正是云家。
　　年轻的时候，苏权与云天峰，一起游荡江湖，结为生死之交。
　　苏凌天和云倾城恰巧也是同年所生。
　　生死好友，加上两大家族强强联姻的心思，于是两人便被指腹为婚。
　　九岁之时，云倾城被路过清源城的圣地皇武长老紫月看中，带走进了圣地修炼。
　　之后，云倾城冰灵圣体觉醒，修为一日千里，成为圣地真传弟子。
　　太一圣地，云梦境泽的主宰势力，唯一圣地。
　　也只有云梦十三国联手，才能够何其抗衡。
　　强大的令人发指，恐怖绝望。
　　光皇武境的强者，明面上就超过二十位以上。
　　甚至，更有传言，隐匿有尊武境的超级强者。
　　不过，并没有得到证实。
　　成为了真传弟子，云倾城的未来，那是如同凤凰一样，高高在上。
　　蝼蚁一般的苏凌天，又怎么再能配得上她。
　　于是乎，在三位同门，以及一名王武境九重强者的护送下，前来退婚。
　　……
　　五人进城之后，很快就找到了苏府。
　　“太一圣地长老和真传弟子，前来你苏府，还赶快苏家家主出来迎接。”
　　随行的魁梧青年铁龙，冷冷地说道。
　　他们能够驾临苏府，是他们莫大的荣耀，
　　然而，苏府仆人的表情却很淡然。
　　只是轻轻“哦”了一声，随后说道：“你们在外面等我，我去通报主人。”
　　丝毫没有将圣地的名声，放在心上。
　　“哼，小地方就是小地方的人，竟然连太一圣地都没有听说过。”
　　对于苏府仆人反应，不以为然的表情，花蓉只以为是对方没有见识，不识太一圣地的大名。
　　不然定会诚惶诚恐，恭敬异常。
　　“不对劲，我怎么感觉，这苏府的仆人，有些不同寻常？”
　　然而，太一圣地的长老，却眉头一皱。
　　这位苏府仆人，竟然让他有种面对同级强者的时候，才有的感觉。
　　“哈哈，莫长老，你是感觉错了吧？一个偏远城池小家族的仆人，能有何不同寻常？”
　　帅气青年柳沐风，哈哈一笑道。
　　“难道真是老夫想多了？”
　　莫长老沉默了。
　　“也对，一个偏远地方，连王武强者都很难出，又怎么会有和老夫同级的强者，甘心当仆人了。”
　　莫长老摇了摇头，将自己可笑的念头挥之出去。
　　和他同级的强者当仆人，就算圣地圣主，都没有这等魅力。
　　强者，自然有自己的尊严，如果不是双方有碾压式的实力差距，绝不可能当仆人。

024章 谁才是地上的蝼蚁？
　　“圣地长老和弟子来访，苏某有失远迎，还请海涵。”
　　不久之后，苏府大门开启，苏凌天笑吟吟地走出了大门，拱手迎道。
　　虽不知圣地之人为何拜访自己苏府，但身为主人，礼数还是要有。
　　没有惹恼他之时，苏凌天显得还是平易近人。
　　同时，对待敌人，从不会手下留情。
　　“这就是沧阳城小家族的少爷苏凌天？居然是连境界都没的废物。”
　　柳沐风眉头一翘，打量了苏凌天一眼不屑地一笑道。
　　如同高高在上的神灵，看待垂死挣扎的凡人一般。
　　亲眼看见苏凌天后，圣地的几位弟子，更加轻视于他。
　　没有动怒的苏凌天，霸道的气息完全隐匿了起来，看起来和一名普通人没任何区别。
　　加上，他们万万不可能料想到，苏凌天此时拥有王武境的修为。
　　让他们打量不出其修为。
　　自然以为连修为都没有的废物。
　　随后，在苏凌天的客气下，将众人迎接进了苏府。
　　“不知道，各位前来我苏府有何事情？”
　　就坐之后，苏凌天开门见山淡笑道。
　　所谓无事不登三宝殿。
　　圣地长老和弟子，前来自己的苏府，肯定有不同寻常的事情。
　　甚至，自己身怀“异宝”的事情，被对方所知，前来“讨要”也大有可能。
　　当然，以他现在的实力，还怕这群人？
　　若不识趣，恐怖只能有来无回。
　　“苏兄，可否还记得清源城云家，云倾城。”
　　此时云倾城走了上前，笑吟吟说道。
　　“云倾城？”
　　苏凌天眉头微锁，开始搜索脑海中的记忆。
　　终于在“苏凌天”的记忆中，知晓了这个名字的主人，是什么身份。
　　无奈地苦笑了笑，竟然是和自己指腹为婚之人。
　　怎么都没想到，自己这个世界上，还有一个未婚妻。
　　“苏权叔叔可在，倾城求见于他。”
　　云倾城甜甜笑道。
　　对于自己父亲的生死之交，还是很尊重。
　　“唉~不久前，整个苏家遭遇大难，家父已经去世。”
　　苏凌天略有伤感地叹气道。
　　不管怎么说，苏权也算是他的父亲。
　　没有他养育“苏凌天”长大，也就没有他重生的机会。
　　“苏权叔叔，竟然去世了？”
　　云倾城显然很是吃惊，震撼。
　　听着云倾城和苏凌天的对话，叙旧情，柳沐风有些不耐烦了。
　　“好了，倾城不要和这小子再废话了，浪费时间。”
　　对于柳沐风打断自己的话，云倾城绣眉微皱，有些不爽快。
　　但，一想到柳沐风在圣地的地位，还是停止了说话。
　　柳沐风冷冷一笑，对着苏凌天说道：“小子，倾城已经突破到灵武境，成为了圣地真传弟子。”
　　“她是高高在上的凤凰，而你只是地上爬行的卑贱蝼蚁。”
　　“你配不上她！”
　　“我们今天来的目的，很简单，就是退婚，你若识趣的话，还能够给你一点好处补偿，若不识趣，整个苏府都不用再存在了。”
　　威胁之意，不言而喻。
　　在他的眼中，苏凌天和苏府就是随意可以捏死的蚂蚁。
　　然而，苏凌天脸色不变，淡笑看着云倾城。
　　“云姑娘的意思，是否也是如此。”
　　没有在乎这个跳梁小丑，苏凌天锐利的双眸，直盯云倾城。
　　他只需要搞清楚，这是否出自于云倾城的本意。
　　看着苏凌天那淡定的笑容，云倾城竟然有些愧疚，目光躲闪起来。
　　不过，想到自己两人之间的身份差距，以及自己辉煌的未来，还是咬了咬牙，冷声说道。
　　“柳师兄的意思，正是倾城的意思。”
　　“还望苏兄成全，倾城必定给你足够的赔偿。”
　　“法器丹药、功法武技，我都可以补偿给你，定不会让你失望。”
　　苏权尸骨未寒，她就来退婚，心中有些愧疚。
　　也只能多用一些珍贵的物品，来补偿苏凌天。
　　有了这些资源，苏家再次崛起，也是很有希望的一件事。
　　花蓉牙尖嘴利地大声道：“小子，就赶快同意吧，倾城师妹给你的赔偿，任意一件，都是你苏家倾家荡产都买不起的东西。”
　　“还不赶快，跪下拜谢师妹的大恩。”
　　圣地真传弟子，是多么的富有。
　　随便掉两根毛下来，对僻远的小家族来说，都是珍贵异常的宝物。
　　“哈哈哈！”
　　本来以为苏凌天会激动的来，跪地拜谢。
　　毕竟，这是普通人做梦都梦不来的修炼资源。
　　可是，令五人大跌眼球的时，苏凌天忽然大笑了起来。
　　“退婚，苏某决不可能答应。”
　　一字一句，苏凌天中气十足地说道。
　　“不同意退婚？”
　　听见了苏凌天的话，五人都是脸色一片难看之色。
　　这乡下小子，胆敢如此不识趣。
　　“小子，你真癞蛤蟆想吃天鹅肉，不想活了吗？”
　　“你可要想清楚了，否则你整个苏府都要遭受灭顶之灾！”
　　柳沐风冷冷地威胁道。
　　若不是看在云倾城的面子上，这可恨的乡下小子，早就被他拧下了脑袋。
　　对于柳沐风的威胁，苏凌天丝毫没有放在眼里。
　　笑着摇了摇头道。
　　“不，对于女人本少爷从来没有稀罕过，那怕她是天上的凤凰也不例外，玩玩即可。”
　　突然，苏凌天的笑容戛然而止，脸色陡然阴沉下来。
　　“不过，退婚对于男方来说是极大的羞辱，老子怎么会将这顶耻辱的帽子，带在头上。”
　　而后，对着云倾城肃然地一字一句说道。
　　“云倾城，给我听清楚了，今日我苏凌天当众休了你！”
　　“是你不守妇道，老子休了你！”
　　震惊，震撼！
　　圣地的五人，完全震惊了！
　　目瞪口呆，不敢相信。
　　苏凌天，竟然说出了休了云倾城的话？
　　一只蝼蚁，竟敢休了凤凰？
　　“你……”
　　云倾城，玉脸含怒，愤然地指着苏凌天。
　　她，一个天之骄女，被万人崇拜的女神。
　　竟然，被一个蝼蚁般的人，给休了！
　　她云倾城，今后一生，都要背负被休的耻辱。
　　奇耻大辱，她岂能忍受。
　　对于苏凌天的愧疚之心，瞬间转化为了愤怒。
　　“小子，你这是找死！”
　　见自己喜欢的人受辱，柳沐风勃然大怒。
　　高高在上的他，那有被人如此无视过。
　　“蝼蚁般的存在，今天你必须死！”
　　言罢，柳沐风就欲对苏凌天出手。
　　灵武境九重的修为，震荡了整个苏府大厅。
　　“大胆，敢对我家主人无礼！”
　　“你这是再找死！”
　　门外的典韦大怒，欲要冲进来斩杀柳沐风。
　　对圣主出手，这是和整个圣门为敌。
　　“典韦住手，我亲自出手。”
　　“让他们明白，谁才是天上的真龙，谁才是地上的蝼蚁存在。”
　　对于圣地一行人，傲慢自大的态度，苏凌天早就不爽了。
　　和他比身份，实力？
　　那么，他就让他们知道，什么才是真正的绝望。

025章 休书
　　“狂妄，你这是在找死！”
　　“希望，你能够接下我的一掌，一下把你拍死了，十分无趣。”
　　柳沐风大怒冷哼一声，随意一掌向苏凌天拍打而去。
　　很是随意的一掌，他对自己的实力很是自信。
　　这一掌的力量，足可以将这个自不量力的小子轰杀成渣。
　　面对柳沐风的攻击，苏凌天没有任何躲闪的意思。
　　冷眼看着蕴含至强力量的一掌，拍打在自己的身上。
　　“噗嗤！”
　　众人傻眼了，和他们想象的场景完全相反。
　　受伤的不是苏凌天，而是他们认定必胜的柳沐风。
　　当柳沐风的手掌，拍打在苏凌天的身上时。
　　已经认定他必死，甚至露出了得意的笑容。
　　然后，事实却打了他的脸。
　　他只感觉到，苏凌天的体内蕴含着一股极其霸道狂暴的力量。
　　紧接着，磅礴浩大的汹涌之力，侵入了他的身体，撕裂着他的五脏六腑，将之直接弹飞了出去。
　　“这……这怎么可能？”
　　柳沐风完全不敢相信，自己就这样败给了，一个他认定为蝼蚁的小子。
　　对他的自尊心，是一次超大的打击。
　　在整个云梦境泽内，柳沐风自信自己是年轻一辈第一人。
　　但被一个十八岁，刚成年的乡下小子轻描淡写打败。
　　心中浓浓地不甘心。
　　“为什么会这样？大师兄竟然败了？”
　　花蓉、铁龙两人，张大着嘴巴，完全惊呆了。
　　云倾城也完全处于了惊愕之中，这还是她认识的苏凌天？
　　圣地最强的后辈弟子，青年一辈第一人，都被他一招打败了。
　　“这……”
　　莫长老都哑然了。
　　这种实力，他都不一定能够办到。
　　虽然柳沐风只有灵武境九重修为。
　　但身为圣地圣主入室弟子，天赋最强的后辈。
　　一身战力，寻常王武境强者都比不上。
　　然而，更让他骇然的是，似乎这小家族的少爷，还未使出全力。
　　这世界上，真有如此的妖孽？
　　苏凌天似笑非笑的看着受伤的柳沐风，淡淡说道：“现在明白谁才是地上的蝼蚁了吧，对于苏某的实力，你可还满意吗？”
　　对于自视甚高的人，将他狠狠地踩在脚下，是最有成就感的事情。
　　柳沐风脸色是一阵青一阵白，忍不住又喷出了一口鲜血，双眼喷火地盯着苏凌天。
　　奇耻大辱，奇耻大辱！
　　他竟然败给了一个，名不经传的小家族少爷。
　　他圣地真传弟子的脸面，都被丢尽了。
　　“我要杀了你！”
　　失去理智后的柳沐风，愤怒地杀向了苏凌天。
　　“够了，还不住手！”
　　这时候，莫长老突然怒喝了起来。
　　出手阻止了柳沐风出手。
　　他可是深知苏凌天的厉害。
　　如果任由柳沐风这般胡来，甚至可能丢掉性命。
　　而且看情况，圣地的大名，未必震慑得了这位少年。
　　好汉不吃眼前亏的到了，老辣成精的他，自然明白。
　　随后，对苏凌天说道：“果然年少出英雄，苏少爷的实力，让我们都很震惊。”
　　“今天的事情，就到此为止，至于婚事，择日再谈。”
　　苏凌天太强了，今日肯定退不了婚。
　　而且，莫长老心中，甚至有些不愿退婚了。
　　如此强大妖孽，通过云倾城将之绑在圣地的战车上，也是一件大好事。
　　天下攘攘皆为利，上一秒是敌对，下一秒可能就为了利益成为朋友。
　　然而，苏凌天的态度却让莫长老失望了。
　　冷冷地说道：“不必今后解决了，本少爷今天就休了这个恬不知耻的女人。”
　　“管家，将休书拿来。”
　　随即，一名身穿青衣长袍的青年，走了上来。
　　将休书递给了云倾城。
　　“你……”
　　云倾城美丽的仙容，尽是怒色，纤细的玉指指着苏凌天。
　　她竟然被休了！
　　“山不转水转，小伙子做人不要太绝了。”
　　“我们走！”
　　莫长老愤怒地一哼，随后五人离开了苏府。
　　望着几人的背景，苏凌天嘴角扬起了一道冷笑。
　　……
　　“长老，这就算了？让倾城忍受被休的耻辱？”
　　出了苏府后，柳沐风不甘心地说道。
　　莫长老叹气道：“苏凌天的实力，早已经出乎了我们的预料。”
　　“而且，凭借老夫多年的直觉，这苏府很邪乎的感觉，一个不好，我们五人都要交代在苏府，还是走为上策，今后从长计议。”
　　这种对危险敏锐的感觉，是莫长老从数十年生死战斗中获得的。
　　“这世间上，真有如此妖孽？”
　　莫长老面色沉重，思忖着。
　　虽然看不清苏凌天的修为境界，但以他多年的惊讶，老辣的眼光来看，绝对有王武境修为。
　　十八岁王武境？云梦境泽中，有史以来，从未出现过。
　　他们太一圣地，一万年来，最强的天才，乃五百年，横扫天下的前圣主皇浦云。
　　二十五岁，破灵成王，震动整个云梦境泽。
　　曾经一人一剑，力敌五名同级皇武境强者而不败，成为云梦境泽有史以来最强者。
　　成为一个时代，不败的神话。
　　“你们两人，去调查一下关于苏凌天的情况。”
　　莫长老吩咐道。
　　“是，长老。”
　　很快，铁龙和花蓉便回来了。
　　“回莫长老，一个多月前，这苏凌天还平平无奇，没有什么值得惊奇的地方。”
　　“十二岁拜入昆吾剑派，成为内门弟子，十八岁踏入虚武境。”
　　十八岁虚武境，天赋已经很好，在云梦境泽中，算得上天才人物。
　　但，对于强大的太一圣地来说，连进入内门的资格都没有。
　　“不久前，苏凌天被昆吾剑派废掉了修为，逐出了门派。”
　　“按理来说，应该是一介毫无修为的废物。”
　　“不过，我听说，苏府有异宝出世。”
　　“一个多前，为了争夺这异宝，苏府之中还发生了大战，苏府都被夷为平地，战斗波动震动了整个沧阳城。”
　　花蓉和铁龙，将打听到的情报，告诉了莫长老。
　　“原来如此，怪不得苏凌天能够有如此强大的实力，原来获得了异宝。”
　　莫长老恍然大悟道。
　　现在，困在心中的疑惑，也完全解释通。
　　“能够让一个人，短短一个月的时间内，变得如此之强，这异宝定肯定是前所未见的强大。”
　　他的双目，旋即火热了起来。
　　异宝，人人想得。
　　不是自己的，也会想方设法变成自己的。
　　“莫长老，那还等什么，现在就去苏府抢夺这件异宝。”
　　柳沐风激动地说道。
　　“不……这小子的实力，本长老没有十足的把握对付他，苏府也诡异的很，很可能是异宝力量的缘故，不可轻易涉险。”
　　“我们立马赶回圣地，将此事禀告圣主，然后派遣圣地高手前来。”
　　莫长老嘴角扬起一丝冷意笑道。

026章 圣旨降临，进京面圣！
　　“圣主，这群圣地之人，竟然要对苏府不利，是否让属下前去干掉他们？”
　　典韦杀气凛然地向苏凌天说道。
　　整个沧阳城，早就被苏府完全掌控，到处都是其眼线。
　　莫长老等人的举动，又怎么会瞒过肩负苏凌天安全重责的典韦眼睛。
　　苏凌天淡淡一笑：“让他们离开吧，本主就等着太一圣地的人杀来，到时候，让他们知道什么才是绝望。”
　　太一圣地？虽有圣地之名，但在苏凌天的眼中就是一群蝼蚁存在。
　　和圣门，这种能够称霸一个浩瀚无尽宇宙的圣地相比，一个意念就能毁灭上亿个这样的势力。
　　只要苏凌天想，现在就可以让天工神殿，传送一名尊武境的强者前来。
　　武王、武皇强者，甚至可以组建一支小型军队。
　　这样强大的实力，横扫整个云梦境泽，都是轻而易举的事情。
　　……
　　随后的一段时间内，苏凌天都在巩固自身的修为。
　　短短时间内，他便从毫无修为，突破到王武境，跨越了六个大境界。
　　因此，这段时间，他并不没有进行修为突破，而不是在不断耐实自己根基。
　　同时，天工神殿，也在源源不断，改造一批合格的战士，送了前来。
　　苏府，也准备了一家商行，将圣界中的物品，运输出来贩卖。
　　苏家的商号，开始渗透整个古炎国。
　　既然，已经来到了这个世界，苏凌天自然要尽力融入这个世界。
　　行商，不仅可以增加自己势力在这个世界的财力，同时也是良好的情报机构。
　　知己知彼，百战百胜的道理，苏凌天不会不清楚。
　　此时，他正在做着，圣门再次降临这个世界的准备。
　　圣门降临之日，定是世界颤抖之时。
　　诸天神界，都要臣服、颤抖在他的脚下。
　　……
　　就在此时，一件突如其来的事情，打破了他的平静。
　　古炎国皇帝的圣旨，竟然传到了苏府。
　　送旨的人叫赵忠贤，是古炎皇帝身边最得宠的太监。
　　在皇城，就算许多达官贵人，豪门望族之人，也的对他客客气气，尊称一声九千岁。
　　自身的实力也不弱，有王武境三重修为。
　　闻讯，苏凌天冷冷一笑，径直走了出去，准备“接旨”。
　　他到要想看看，这古炎国葫芦里到底卖的是什么药。
　　自己小小一个苏府，又怎么会被盯上。
　　赵忠贤，带着一队大内侍卫，趾高气扬地进入了苏府。
　　进入之后，淡淡地往苏府“迎旨”的队伍看了一眼。
　　盛气凌人的直起脑袋，高声质问道：“谁是苏凌天？还不赶快出来，跪迎圣上的谕旨。”
　　苏凌天站了出来，淡淡笑道：“在下正是苏凌天，有什么谕旨，公公就请直说吧。”
　　赵忠贤眼睛轻轻瞥了苏凌天一眼，阴阳怪气地说道：“那你还不赶快跪旨。”
　　“大胆，你算什么狗东西，敢让我家主人跪旨，找死！”
　　苏凌天背后的典韦，闻言是十分大怒。
　　凶煞，如同远古凶兽般的气息瞬间爆发，吓得赵忠贤脸色一阵苍白。
　　就连四大权贵的家主，平日里都对他毕恭毕敬。
　　习惯了被人尊崇的赵忠贤，那里受得了这种气。
　　刚想发作，怒斥典韦这位不懂礼数的粗汉子之时。
　　只见，一旁的青龙军杀气腾腾，虎目。
　　好大的杀气！
　　赵忠贤只得将刚要出口的话，艰难地咽了回去。
　　心中愤怒地哼道：“等你们这群刁民张狂，到了皇城再慢慢收拾你们。”
　　赵忠贤也不再废话，也不再要求苏凌天跪旨。
　　拿起了古炎皇帝的圣主，大声宣读了起来。
　　“奉圣上谕令，苏凌天少年英豪，天资万古，是我古炎国千年难出的麒麟之才。封其为神武候，封地为沧阳城方圆二十里之地。”
　　“另外，责令神武侯立即启程进京面圣谢恩。”
　　以赤炎卫在古炎国中的和情报实力，自然很清楚苏府获得异宝，以及杀了赤炎卫一行人的事情。
　　在自己的国土境内，竟敢对赤炎卫出手。
　　自然引得古炎皇帝大怒。
　　若不是忌惮苏凌天的实力，早就派遣大军，消灭整个苏家。
　　程立，第二小组全军覆没。
　　昆吾剑派，被灭全宗。
　　这些古炎皇帝的情报中，都有记载。
　　因此，才会下达圣旨嘉奖，骗得苏凌天入京面圣。
　　到时候，皇城高手如云，也不怕苏凌天不老实交代异宝的事情。
　　赵忠贤鸭公声音，陡然提高，说道：“神武侯，你还不赶快接旨谢恩。”
　　“让我前往皇朝面圣？看来是要对我下手了？”
　　苏凌天冷冷笑道。
　　司马昭之心路人皆知。
　　他苏凌天又不是三岁的小孩，这点门道又岂能看不出来。
　　再说，他又怎么可能去接旨，接受封爵，成为他人臣子。
　　堂堂圣界之主，称霸一个宇宙的超然势力，又有哪个势力，有资格让他称臣？
　　见苏凌天毫无所动，没有丝毫接旨的意思。
　　赵忠贤脸色立刻阴沉了下来，瞪了他一眼，大喝道：“神武侯，赶快接旨！”
　　苏凌天懒得理会，淡淡说道：“不必你古炎皇帝召见，我苏凌天自会亲自前往古炎皇城。”
　　没有杀赵忠贤一行人，都算他仁慈了，还指望他接旨？
　　虽然明知古炎国会对他不怀好意，但他苏凌天又岂会害怕？
　　不是想召见他吗？那他就亲自前往。
　　见苏凌天如此大胆无视，当今陛下的圣旨，赵忠贤气极了，脸色涨红。
　　指着苏凌天的鼻子，尖声大骂道：“大胆逆贼，你竟然无视圣上的旨意，你难道想抗旨不遵，当乱臣贼子吗？这是要灭九族！”
　　从来没有人，敢如此无视过自己。
　　赵忠贤，感觉进入自己一辈子加起来的气，都没有今天受的多。
　　本来已经返回府中的苏凌天，突然脸色一寒。
　　转过身子，装作一副很恭敬的样子，走了上去。
　　“哈哈……不给你们这群贱民一些脸色看看，还真不当朝廷的威压存在。”
　　看着苏凌天的态度，以为他被吓住了，赵忠贤得意地大笑了起来。
　　任你再强，难道还敢和一个国家为敌？
　　苏凌天恭声说道：“苏凌天接……”
　　紧接着，毫无征兆语气一转，冷声大喝道：“我接你麻痹，蠢货，找死！”
　　以指代剑，一道冷冽的剑芒陡然挥出，直接划过了赵忠贤的脖子。
　　“咔嚓”一声清脆的声音，他整个脑袋竟然被活生生地削了下来，
　　红白相混的脑浆和血液，溅了一地。
　　“啊~”
　　“公公被杀了，杀啊，为公公报仇！”
　　随同而来的大内侍卫们，脸色大怒，纷纷杀向苏凌天。
　　“找死！”
　　典韦大怒，手中的戮天大戟，爆发出血一样璀璨的光芒。
　　唰唰！！！
　　电光火石之间，数十名实力强劲的大内侍卫，倒在了血泊之中。
　　“古炎皇帝，你不是很想我去皇城吗？那好，本主这就亲自前往，看你能奈我何？哈哈哈”
　　苏凌天霸道绝伦地哈哈大笑了起来。
　　既然已经有了麻烦，他苏凌天就亲自去解决。

027章 雪灵国公主
　　次日，苏凌天带着典韦，两人各骑着个一头五阶狮鹫，冲天而起，往古炎皇城方向而去。
　　五阶魔兽，在云梦境泽内，算的上一方王者魔兽。
　　但，在圣界，只能算普通的小动物，处于生物链的最底端。
　　就和地球上的一只小昆虫一般存在。
　　至于，只带典韦一人，苏凌天觉得足够了。
　　以两人的实力，闯一国首都，还是轻而易举。
　　狮鹫虽然没有强大的攻击力，但速度极快，日行万里。
　　按照这个速度，七八天的时日，就能赶到古炎皇城。
　　苏凌天遨游在天空上，衣阙飘荡，如同神仙人物。
　　他这一去，必定会搅动整个云梦境泽的风云，天翻地覆。
　　整个云梦境泽，数十亿生灵，必将得知他苏凌天的大名。
　　……
　　时过三日，跨过二万五千里距离，苏凌天的眼前忽然出现了一座巨城。
　　沧阳城，与此城相比，宛如蚂蚁和大象一般渺小卑微。
　　一个是矮小，落后的破旧小城。
　　一个是高大，雄伟壮丽的巨城。
　　南方第一大城池“太古城”。
　　常住人口，超过一百万的繁华城池。
　　商贸极其繁荣，经济发达。
　　苏家的商行，也在此开设有大量产业。
　　酒楼、商铺、当铺、妓院、赌场等行业，均有涉及。
　　俨然，已经控制了整个太古城的就经济命脉。
　　“典韦，我们前往大古城休息一晚，然后再启程。”
　　苏凌天对着典韦说道。
　　虽然他们的修为不低，体力很强，但连续三天三夜的赶路，也略有些疲惫。
　　“是，圣主！”
　　典韦遵命道。
　　随即，两人驾着狮鹫，降落在了太古城中。
　　“快看，飞行坐骑！”
　　太古城中，一群围观的群众惊呆了！
　　他们中，甚至有很多人，有生以来第一次遇见飞行坐骑。
　　都在猜测，苏凌天和典韦是何许人？是那家大势力的公子。
　　手笔如此之大，能有飞行魔兽当坐骑。
　　没有理会众人惊愕的眼光。
　　苏凌天和典韦径直来到了华夏酒楼。
　　苏家的酒楼产业之一。
　　酒楼的掌管，可是圣界之人，精通商业，自然认识苏凌天。
　　很是恭敬地迎接，然后备好了最好的酒菜。
　　苏凌天抿着美酒，目光淡然，扫视着酒楼的情况。
　　坐满了客人，生意爆棚。
　　因为，华夏酒楼的菜肴稀奇、美味，酒也是醇香爽口，灵气充沛。
　　所以，酒楼的生意很好，几乎随时都处于满客状态。
　　曾经，也有城中的大势力，打过苏家产业的坏主意。
　　但，一夜之间，整个势力满门尽灭，家犬不留。
　　谁也不知道是谁干的，仿佛这群杀手凭空出现一般。
　　一点蛛丝马迹都没有。
　　不过，至此之后，再也没有那个势力，敢打苏家产业的念头。
　　太古城中，所有人也都知道了，苏家产业的背后力量，非同小可。
　　也对，能够有如此财力，轻易在太古城中，盘下无数产业。
　　能是普通势力，拿得出来吗？
　　就在此时，楼下一阵嘈杂。
　　只见一队人马，走了进来，然后上了二楼。
　　皆都是身穿雪白裙子，头戴纱巾，年轻美貌的女子。
　　浑身上下，透发出冰冷寒意，生人勿进的气息。
　　为首一名女子，素白衣衫。肤若凝脂，三千青丝披肩，姿容绝美，模样清冷无比。
　　瞬间吸引了所有的人的目光，很多人更是看的痴呆起来。
　　太美了，如九天之上的仙女降尘。
　　“这是雪灵国的三公主，雪姬！”
　　此时，一道惊愕的声音打破了沉静。
　　“什么？雪灵国的三公主雪姬？”
　　“那个十二岁，破入真武境，二十岁迈入灵武境，天赋绝世出尘的妖孽？”
　　众人，是大吃一惊道。
　　怎么也没有想到，身份尊贵的雪灵国三公主，竟然出现在了太古城中。
　　来到了华夏酒楼。
　　让他们一睹了其倾国之貌。
　　“你们不知道吗？赤炎卫总指挥使欧阳旭，前不久成功突破到皇武境九重修为，并将擎天神掌练至圆满之境，成为天下极数强者。”
　　“并且在上月前，与霸刀门的刀皇，决战秦天峰，两人大战三天三夜而不败。”
　　“古炎国威势大增，此次雪灵国三公主前来下嫁古炎太子，两国联姻，准备对抗龙魂国。”
　　此人，向众人解释说道。
　　霸刀门和圣剑门，是仅次于太一圣地的修炼宗门。
　　刀皇和剑皇，也天榜前五的超级强者。
　　龙魂国，云梦境泽十三国第一强国。
　　素来有一统云梦十二国的夙愿。
　　面对龙魂国的连番攻势，雪灵国有些招架不住。
　　于是，在古炎国实力大增之后，被迫之下，欲将继承人雪姬，下嫁古炎太子，两国联姻，对抗强大的龙魂国。
　　古炎太子，臭名远扬，生活作风极其变态。
　　雪姬天之骄女，容貌绝世，天赋惊人。
　　自然很不愿意下嫁。
　　但，形势所迫，为了拯救雪灵国，她只得委曲求全，牺牲自己。
　　“可惜了，这样一位天之骄女，听说她天生就被诅咒了。”
　　想起，那个传言，众人是一阵叹息。
　　苏凌天，只是淡淡地看了她一眼。
　　之后并不在关注。
　　他的四大侍女，放眼整个创神宇宙，都是无人企及的美貌姿色，又怎么会对雪姬的美貌看重。
　　当雪灵国一行人落座之后。
　　就在此时，数十道强大的身影，忽然冲了进来，将整个华夏酒楼包围了起来。
　　个个气息强大，至少都有灵武境高重修为。
　　其中为首的三人，更是散发着王武境才有的强大气息。
　　让在座的客人们，皆都脸色大变，恐惧起来。
　　“天龙卫办事，尔等还不赶快离开！”
　　为首的男子，当即一声大喝，震慑全场。
　　“什么？天龙卫？龙魂国官方第一势力！”
　　在场的众人，都被其名号惊呆了。
　　天龙卫之名，足可以震慑云梦境泽绝大多数势力。
　　瞬间，整个酒店的客人统统都跑光了。
　　天龙卫办事，他们自然不敢趟这趟浑水。
　　雪灵国一行人，脸色大变，纷纷抽出利刃，将雪姬保护了起来。
　　唯有一桌两人，少年白衣出尘，风神俊秀，如神临尘。
　　中年彪悍凶煞，目若凶兽之光，煞气逼人。
　　两人丝毫无动，悠闲地喝着酒，没将天龙卫众人放在眼里。

028章 典韦之威
　　“大胆！”
　　“天龙卫办事，尔等还敢在这里碍事，找死不成？”
　　见苏凌天、典韦二人如此怠慢，为首的中年，眉头一皱，大声怒斥道。
　　他天龙卫的名头，竟然没有吓住两人，心中大怒。
　　浑身王武境七重的强大气息，更是向苏凌天、典韦两人盖压过去。
　　“你吓走了我的客人不要紧，但全场的单，你要买了才能走。”
　　苏凌天并没被其气势吓住，嘴角扬起了一道笑意，淡雅地说道。
　　闲事，他苏凌天从来不会多管，但影响了自己的生意，就不行。
　　“什么？叫我们埋单之后，才能走？”
　　钟法离感觉到了，太好笑了。
　　天龙卫办事，从来都是横行无忌，毁坏了不知道多少私人财产，根本没有想过赔偿的问题。
　　对方，也没有胆量叫天龙卫赔偿，只能自认倒霉。
　　此时，就连雪姬也是美目涟涟，将注意力好奇地放在了苏凌天的身上。
　　是什么人，敢招惹横行无忌的天龙卫。
　　“好一位出尘的公子，陌上颜如玉，公子世无双！”
　　对于苏凌天出尘的气质，雪姬是心中惊叹不已。
　　同时，也好奇其来历。
　　是什么样的势力，才能培养出这样的俊才。
　　“若不想埋单，今天你们就别想走了。另外这里是我苏家的产业，尔等不许在这里动武，否者后果自负。”
　　苏凌天继续悠扬淡然说道。
　　“且有此理，看你这黄毛小子是想多管闲事了，不给我天龙卫面子了。”
　　钟法离脸色怒气汹涌，大声说道。
　　他们奉命前来截杀雪姬，阻止古炎国和雪灵国联姻。
　　又岂能放过她们。
　　“为什么总是有人不听好人言，又是一场腥风血雨来临了。”
　　苏凌天一副很伤感的模样，摇了摇头，叹息道。
　　他不想杀人，但敢惹他的人，绝不会心慈手软。
　　这本身就是一个弱肉强食的世界。
　　“苏某从来不想多管闲事，但在我苏家的酒楼里闹事，不得不管。”
　　“典韦，将这群苍蝇给我拍死了，免得烦了本主吃饭的心情。”
　　苏凌天淡淡对身旁的典韦吩咐道。
　　“主上放心，一群蝼蚁罢了，属下立马解决他们。”
　　典韦咧嘴笑道，凶性爆发。
　　战斗，杀人，是他天生的本性，内心中充满了无比渴望。
　　在创神宇宙中，他是令诸天神灵，都无比恐惧的大魔神。
　　他所过之处，必定是血流成河。
　　甚至是一大片星河，变成荒芜地带。
　　“哼，和我天龙卫作对，只有死路一条！”
　　钟法离也是大怒，从来没有谁，敢如此无视他天龙卫。
　　“给我上！”
　　天龙卫直接出手，杀向了典韦。
　　“一群蝼蚁，也敢来找死！”
　　只见，典韦一声大喝，脚踏大地。
　　一股非常强大力量波动，以他脚踏之地为中心，汹涌地散播了出去。
　　轰隆隆！
　　方圆数里之地，都震动了起来。
　　整个华夏酒楼，更是直接崩塌，化为了粉末。
　　“不……这是皇武强者！”
　　当典韦的气息，瞬间爆发出来的时候。
　　钟法离等人是惊恐无比，脸上尽是骇然之色。
　　而且，这还不是普通皇武境强者气息，令人心中生出了绝望之情。
　　他感觉，这股气势，比天龙卫总指挥使，还要庞大。
　　他不敢想象，这位陌生的神秘威猛壮汉，强大到了什么程度。
　　他们没有丝毫犹豫，转身就想逃跑。
　　但可惜，他们又怎么可能逃得出典韦的攻击。
　　强横狂暴的能量波，直接横扫而过，震荡了虚空，席卷了四周。
　　噗噗噗！
　　数十名强大的修炼者，根本没有丝毫反抗之力，全部被可怕的能量撕碎了身躯，化作了一蓬血雾。
　　整个场面，十分的血腥。
　　同时，也异常地震慑！
　　一脚之威，秒杀数十名天龙卫强者。
　　整个云梦境泽内，谁能够做到？
　　雪灵国的众人，完全被吓傻了。
　　她们完全，没有料想到，在太古城中，遇见有如此厉害的高手。
　　雪姬美目之中，尽是震撼之色。
　　看向苏凌天的眼神，更加恐惧了起来。
　　她万万没有忘记，这位强大的皇武境强者，呼叫这位公子为主上。
　　一名强大的皇武境为奴？
　　背景强大到了何种程度？
　　雪姬，已经不敢在想象了。
　　“主上对不起，我一下没抑制住杀意，动用了超过一层的实力，毁坏了酒楼。”
　　典韦一脸不好意，自责地说道。
　　这一幕，让雪灵国众人傻眼了。
　　尼玛，这还没只用了一层的力量？
　　能不能不要这样装逼，好不好？
　　苏凌天摆了摆手，不在意了地摇了摇头。
　　一间酒楼罢了，对于苏家产业的财富，这点来说，九牛一毛都算不上。
　　“多谢公子出手相助。”
　　身为一国继承人，心理素质自然不差，雪姬很快从震惊中回过了神来，连忙向苏凌天欠身谢道。
　　“不必言谢，在我苏家酒楼放肆，本公子不得不管。”
　　苏凌天淡淡笑道。
　　语气很淡，显然不想和这位别人眼中的倾国美人多相交谈。
　　就在此时，苏凌天的脑海中突然收到了大长老诸葛亮的传信。
　　“圣主，此女身怀‘极寒冰体’，是诸天万界中，不可多得的一种强大体质。”
　　“圣主有意的话，可以将其收入麾下培养。”
　　能被诸葛亮这位超级大能重视，极寒冰体定然是震撼宇宙级别的体质。
　　圣门虽强，但也要有源源不断的强大血液加入才行。
　　此时，圣界被限制，大量强者无法穿过天幕。
　　圣门，想在外界有所作为，多招募一些土著强者和天赋妖孽之人，也在天工神殿的计划之中。
　　“极寒冰体？”
　　苏凌天若有所思起来。
　　瞬间，对这位雪灵国的三公主，来了兴趣。
　　极寒冰体，是一种极致冰冷的体质，没有相应的功法化解，会出现被诅咒的情况。
　　每个一段时间，体质的寒意就会爆发，将四周的一切完全冰冻。
　　自身，也会从鬼门关中，走一趟。一不小心就会殒命。
　　忽然，苏凌天脸上挂着浓浓笑意，双目盯着雪姬的美丽的眸子。
　　这让雪姬感觉一阵脸色羞红，滴血一样，低下了头，漫不经心看着自己的三寸金莲，好不自在。
　　苏凌天的眼神，太具有魔力了，勾人心魂。
　　他有所不知，官方奖励他的“天下第一土豪”称号，也随他而来了。成为了隐藏属性。
　　增加了女性对他百分之二十的好感。
　　加上一身出尘的气质，强大的实力，刚刚又救了雪姬一行人。
　　雪姬此时，对他有些朦胧好感，也属正常。
　　苏凌天盯着她目不转睛地看，让她有些害羞，不知所措起来。
　　与平日冰冷如霜的她，判若两人。
　　“你对自己的命运，是否感到不公。自身天赋惊人，前程似锦，却要被迫嫁给一个声名狼藉之人，委曲求全。”
　　苏凌天突然淡然说道。
　　雪姬一声哀叹，说道：“我也不想嫁给古炎太子，可惜雪姬也是身不由己。”
　　现在，也只有和古炎国联姻，对抗龙魂国，才能拯救雪灵国。
　　身为皇室之人，他别无选择。
　　“本主可以帮你，让你成为凌驾众生之上的女皇，区区龙魂国，不过是只手就能摧毁罢了。”
　　苏凌天毫充满霸气，和诱惑力地笑道。
　　听后，雪姬美目一亮，脸色惊喜无比，仿佛看见了一根救命稻草一样。
　　“你真的愿意帮我？”
　　一名顶级的皇武境强者，甘心为奴，这位公子定然是云梦境泽之外的人，背景深厚强大，的确有资格，不将龙魂国放在眼里。
　　“当然！”
　　苏凌天斩钉截铁地说道。
　　他也有意，扶持雪姬为圣门明面上的势力。
　　“公子只要能够帮助雪姬统一云梦境泽，从此之后雪姬就是公子的人，唯命是从！”
　　雪姬激动地说道。
　　她对苏凌天本身就大有好感，如果苏凌天能够帮助她，她不介意成为他的人。
　　那怕没有名分，她都毫不介意。
　　“嗯，很好！”
　　苏凌天满意地点了点头。

029章 我苏凌天来了！
　　古炎皇城，磅礴大气，极致奢华的朝堂上。
　　“大胆狗贼苏凌天，竟敢以下犯上，不仅杀害了程指挥使，还杀了传旨的魏公公等人，真是且有此理，死不足惜！”
　　一袭赤红龙袍，威严无比的古炎皇帝，高座在皇座上，愤然大怒。
　　下方群臣，吓得瑟瑟发抖起来。
　　皇者之威，可是如同天威。
　　帝皇一怒，血流成河。
　　杀害赤炎卫指挥使，杀害传旨太监，这是对古炎国最大的挑衅！
　　古炎皇帝现在，恨不得亲自前往沧阳城，将苏凌天给撕碎，以消心中炽热怒火。
　　否则，浩大古炎，再无威压可言，将被整个云梦十三国取笑。
　　“诸位爱卿，对于可恶的苏凌天，你们说该如何处理？”
　　压抑着心里的怒火，古炎皇帝愤怒地说道。
　　程立和第二小组成员被轻易消灭，已经证明苏府的实力很强大。
　　如果，随便派遣一些人前去，肯定是去送死的行为。
　　没了解对方具体实力之前，古炎皇帝不想冒险。
　　一名王武巅峰的程立身亡，已经让他心疼不已了。
　　再有损失，古炎国根本承受不起。
　　而，派出大量人手和高手前去，则皇城力量就会陷入空虚。
　　会让古炎国的敌人，有机可乘，前来皇城作乱。
　　这个风险，他不敢去冒。
　　这关乎着国本。
　　所以，他才会让赵忠贤，带着圣旨千万沧阳城，以厚禄召苏凌天入京。
　　来一个瓮中捉鳖。
　　这时候，左手边为首的赤炎卫副指挥使姜尚，站了出来说道。
　　“陛下，不必愤怒，据赤炎卫来报，这苏凌天也真是够大胆。”
　　“杀了魏公公等人后，不仅没有逃往其他国家躲藏起来，反而往我皇城赶来。”
　　“根据情报显示，这几日就会到达我皇城。”
　　对于苏凌天的送死行为，姜尚十分不屑。
　　一国的强大，且是普通人能够理解的。
　　就算天下第一人，太一圣地圣主，也不敢独自硬闯古炎皇城。
　　真是初生牛犊不怕虎。
　　“哈哈哈，真的太好了，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，这苏凌天是来给朕送大礼！”
　　本来，古炎皇帝还在烦恼，该如何去处理苏凌天这个狂徒。
　　没想到，他竟然如此大胆，亲自送上门来。
　　古炎皇帝心中可谓是乐开了花，所有的烦恼，在此刻尽去。
　　“哼，好大的胆子，真是不知死活！”
　　古炎国大将军华天，冷冷笑道，杀气四起。
　　“古炎皇城，必定是他苏凌天的葬身之地！”
　　古炎国的群臣，皆都冷冷说道。
　　都在摩拳擦掌，准备宰了苏凌天这个黄毛小子。
　　“谁杀了苏凌天，朕必定有重赏！”
　　……
　　赤炎山，古炎国的禁地，也是其圣地。
　　这里万兽绝迹，任何敢踏入此地的生灵必死。
　　古炎皇帝刚刚落地，便有恐怖的威压，向他袭来。
　　顿时让他脸色惨白起来，冷汗直流。
　　虽然，他是一国之君，但却不是整个国家的实际掌控者。
　　云梦十三国的实际掌控者，都是其幕后的特殊强大组织。
　　如赤炎卫、天龙卫、雪灵卫……
　　此地，正是赤炎卫的总部，整个古炎国的圣地。
　　轰隆隆！！！
　　大地震动，滔天巨响，如巨雷滚动。
　　山体上，无数巨大岩石滚落而下，大量的参天古树拔地而起。
　　强烈的地震感，让古炎皇帝差点站不住了脚跟。
　　随后望向而去，只见两道高大如山的身影，挡在了视线上。
　　“陛下，总指挥使大人有请！”
　　两道高有十米的巨人，跨步而来。
　　铜铃般鼓圆的大眼，俯视着小如蚂蚁的古炎皇帝。
　　赫然是传说中的岩浆巨人！
　　岩浆巨人，上古遗种。
　　传说中，是在火山岩浆下，孕育而出的种族。
　　一拳，就可以打碎一座山峰，实力强大无比。
　　两大巨人，也正是赤炎山的守护者。
　　平日里居住在，此山的一口岩浆之中，保持着生命本源不流失，才能活的非常长久。
　　很快，古炎皇帝在岩浆巨人的带领下，来到了一座浩大巍峨的宫殿。
　　整个宫殿中，人来人往，繁忙无比。
　　这个宫殿，掌握古炎国最高的权利枢纽。
　　大量的情报和命令，明天都会在这里传出、输进。
　　不久，古炎皇帝便来到了一间古朴的房间外，他的神色越发恭敬起来。
　　随着欧阳旭成功突破皇武境九重，与刀皇打的不分胜负。
　　那怕他是皇帝，对于欧阳旭的态度，根本不敢有丝毫无礼。
　　他，欧阳旭，想换一个皇帝当，是件轻而易举之事。
　　而且，欧阳旭还是皇室长辈的身份。
　　“陛下，你来找老夫有何事情？”
　　此时，一道苍老深沉的声音，忽然从宫殿中传了出来。
　　这声音虽然苍老无力，但却充满了可怕的威势。
　　“皇叔，有一小城中出现有异宝，程立前往查探，被其杀害，朕派人前去宣旨，召其入宫，魏公公也被其杀害。”
　　“此子丈着有强大异宝，不将我古炎放在眼里，扬言亲自前来皇城，屠杀我皇族！”
　　古炎皇帝，恭敬地将事情叙述道。
　　欧阳旭虽然是总指挥使，但当日与刀皇一战，元气大伤，一直处于闭关之中，并不知晓此事。
　　近日，元气才完全复原。
　　“有意思？一个十八岁被废修为的少年，短短时日内进步如此之快。”
　　“看来此宝，绝非寻常，我古炎国要定了！”
　　苍老强大的声音，充满了斩钉截铁。
　　查看了关于苏凌天的情报，这位实力能够在云梦境泽排名前五的老者，完全激动了起来。
　　他突破尊武境有望了！
　　尊武境和皇武境，是一个巨大的转折点。
　　尊武境之下的修炼者，本体的生命层次，并没有突破凡人的范畴。
　　最大寿命限制，也不过一百来岁。
　　而到了尊武境，寿命将大限将提升到五百岁。
　　任何皇武境强者，都会心动无比，迫切希望自己能够突破。
　　五百岁的寿命啊！
　　苏凌天手中的“异宝”出现，让欧阳旭看见了一丝希望。
　　生命延续的希望，让古炎国强大的希望
　　他下定决心，不管付出多大的代价，这件异宝，他必须夺下。
　　……
　　“古炎皇帝，你不是想要我手中的异宝吗？”
　　“我苏凌天，今日亲自前来了！”
　　忽有一日，一道浩大的声音，响动了整个古炎皇城。
　　只见天空之上，有一少年，骑着一头神俊的狮鹫，如神临尘，超凡出尘。
　　身后，有一威猛壮士，虎目怒视，如同一座神山般，矗立于天地之间。

030章 一个滚字如同天威
　　这一道声音，宛如天言，瞬间在整个古炎皇城中掀起了一阵风暴。
　　浩荡之威，震慑苍茫！
　　百姓们纷纷大惊失色，这是何人如此大胆，敢前来挑战古炎天威。
　　一国首都，那怕天榜上的强者，都不敢如此放肆。
　　一国的底蕴，非一人之力，能够对抗。
　　“啾啾！”
　　悠扬高昂的鸣叫声袭来。
　　在所有的人的目光注视下，苏凌天和典韦，临风而立，站在狮鹫的背上，飞临而来。
　　苏凌天飘然出尘如神仙，典韦凶猛刚烈如魔神。
　　强大的气势，在空中掀起了一阵巨大的风暴，搅动风云。
　　猎猎作响，衣阙飘舞。
　　下方的百姓们，一阵惊叹。
　　两人似天上而来的神魔。
　　轰隆隆！！！
　　整个虚空震荡了起来，可怕的气息在空中荡漾开来。
　　数十道可怕的流光，冲天而起，直冲苏凌天两人而去。
　　当流光落定显现之时，数十道最少都有王武境修为的强者，将两人团团包围了起来。
　　一国之底蕴，果然恐怖如斯！
　　聚集了如此多，在外界跺一跺脚，就能引起山崩地裂的恐怖强者。
　　此时，一身赤红龙袍，威压霸道的古炎皇帝，踏空而出。
　　一双怒目直视着临风而立的苏凌天。
　　“苏凌天，你好大的胆子，杀死了赤炎卫指挥使，和掌印太监魏公公。”
　　“今日还敢前来皇城送死，真是狂妄至极！”
　　强大的帝皇威压，如滔滔浪水，扑涌向苏凌天。
　　然而，苏凌天却淡若轻风，丝毫没有被其庞大的威压所震慑。
　　这让古炎皇帝脸色大变。
　　就算普通皇武强者，面对他的帝皇威压，也不可能做到如此云淡风轻。
　　这个还不满二十岁的少年，是如何做到的？
　　唯一的解释，就是他身上的异宝作用！
　　抵消了他强大的帝皇威压。
　　古炎皇帝的眼中尽是热切之色。
　　对苏凌天身上异宝的渴望。
　　“苏某做事，随心所欲，既然你古炎国想要我的性命，他们自然统统都该死！”
　　苏凌天淡然笑道。
　　纵使对面有数十尊王武强者，将自己包围，却没有丝毫紧张和变色。
　　典韦隐藏了气息，双手环抱，平淡地站在苏凌天的身后。
　　如同一座雄伟的巨山，深沉厚重。
　　“你这个贱民，好大的胆子，就你这个卑微的狗杂种的性命，也配和程指挥使、魏公公相提并论？”
　　古炎国大将军华天，冷哼一声，鄙视地说道。
　　一个偏远小城市的少年，怎么可能和他们尊贵的身份相提并论。
　　他不过是运气好了一点，获得了异宝，实力大增。
　　拿下他之后，异宝也会属于他们。
　　听了华天的话，苏凌天平淡的脸色，陡然一变。
　　变得异常冰冷无情，目光化作利剑锋芒，直刺华天而去。
　　吓华天浑身大汗直冒，脸色瞬间惨白起来。
　　“那里放出的恶狗，说话好臭。”
　　“滚！”
　　一个滚字，如同天威！
　　浩荡之威，恐怖惊人，席卷向华天。
　　如同惊世神雷，从天落下，粉碎世间。
　　下面的百姓，惊恐地匍匐在地，如末日降临一般恐惧。
　　“不……救命啊！”
　　华天脸色惊恐异常地大呼道。
　　古炎皇帝等人，还没有反应过来。
　　华天整个身躯，如同吹涨的气球一样，瞬间炸裂了开来。
　　化作了漫天血雾，血腥无比。
　　“大将军……”
　　众人脸色大变，大声惊呼道。
　　万万没有想到，苏凌天只是一个“滚”字，就如同天威降临一般，秒杀了华天。
　　他，真有如此恐怖实力吗？
　　要知道，华天身为古炎国大将军，修为自然不会很低。
　　王武境七重修为。
　　就这样的一名强者，被一声厉喝震死了，太不可思议了。
　　一个“滚”字，不亚于天威降临，神罚世间。
　　吓得古炎皇城的百姓们，瑟瑟发抖、匍匐在地。
　　苏凌天这个滚字，不仅蕴含了他霸道至极的霸天神诀真元之力，更是动用了至高神体的至高无上的威压之力。
　　产生的威能，自然形同天威，浩大宏伟，令日月星辰都要退避。
　　放眼创神宇宙中，以他之前的实力，苏凌天如此一喝。
　　足可以让无数个星系，瞬间崩塌，化作一片废墟。
　　下面的百姓，全部都惊慌震骇了起来。
　　古炎国的大将军，竟然被一喝震死。
　　这前来的少年，究竟是何人？强大到了如此地步。
　　纷纷倒吸了一口气。
　　崇拜地眼神，望着如神一般，林立虚空之上的苏凌天。
　　好一个出尘如神灵的少年！
　　“你……”
　　反应过来后的古炎皇帝，愤怒地指着苏凌天。
　　当着他们的面，皇城无数百姓的面，杀了大将军。
　　这是赤露露打了他们的脸。
　　若不将此狂徒就地正法，古炎将无颜面存在于世。
　　“苏凌天，今天朕必定将你碎尸万段！”
　　古炎皇帝愤怒地大喝道。
　　苏凌天毫不在意地冷声说道：”那里有那么多废话，想要我的性命，就一起上吧，何必浪费时间！”
　　“且有此理，杀！”
　　古炎皇帝愤怒地大喝道。
　　他身后的数十名，王武境强者，顿时体内的真元之力疯狂运转，手中的兵刃爆发出璀璨的光芒。
　　“杀了这狂徒，一起上！”
　　数十名，在外界一跺脚，就能够震动一方的强者，一起扑向了苏凌天。
　　体内真元之力转动，形成强大的攻击，一起轰杀向他。
　　如此豪华的阵容出动，放在任何地方，都是一场史诗级的灾难。
　　然，苏凌天脸色没有任何变化，似乎没将这些人放在眼里。
　　面对如潮水般，攻击而来的招式，冷冷一笑。
　　“不灭霸体，金身不坏！”
　　苏凌天发出震天大吼。
　　他整个身躯刹那间金光闪烁，璀璨无比。
　　一道厚实的金光罩，将其笼罩在其中。
　　轰隆隆！！！
　　数十道王武攻击，此时齐齐落在了苏凌天的身上，发出剧烈的爆炸声。
　　浩瀚的能量波动，辐射向四周，引起了一场大地震。
　　“什么？不可能！”
　　看着眼前毫发无伤的苏凌天，古炎皇帝等人震骇大惊。
　　这可是数十名王武境的联手攻击，竟然没有奈何苏凌天分毫。
　　太不可思议了！
　　这样的肉身防御力，还是人吗？？
　　就算云梦境泽中，那些隐藏在深山老林，擅长防御的皇级魔兽，也没有如此强悍的肉身。
　　苏凌天变态的防御力，已经颠覆了他们的认知。

031章 死亡如风，常伴吾身！
　　“现在，也该轮到我攻击了吧。”
　　苏凌天嘴角一扬，淡然笑道。
　　“嗡嗡嗡！！！”
　　他背后，一把通体琉璃，金光霸气的大宝剑，鸣颤了起来。
　　随后，更是呼啸而出，跃飞到了苏凌天的面前，悬浮于空中，光芒璀璨，照耀百里。
　　霸天神剑，中品宝器，放眼整个云梦境泽中，绝对是最强神兵的存在。
　　这可是强大的圣门，为他锻造的专属武器，能够不强大吗？
　　霸天一出，风云突变，气压天穹。
　　古炎皇帝等人，双目尽是震撼，惊呼道。
　　“这是宝器！”
　　霸天神剑，散发出来的强大气息，瞒不过古炎国的一群强者。
　　古炎的镇国神兵，太焱剑，也不过是绝品灵器等级。
　　宝器，整个云梦境泽，怕只有圣地才有一件，镇压云梦境泽。
　　“难道苏凌天得到的异宝，就是这件宝器？”
　　古炎皇帝心中沉思道。
　　“不对？宝器虽然强大，但绝不可以提升修为。”
　　“呼！”
　　忽然古炎皇帝，忍不住心脏剧烈跳动了起来，深深地长呼了一口气。
　　他被自己的猜测，所震撼、吓倒了！
　　苏凌天获得并不是一件异宝，而是一个巨大的宝藏！
　　宝藏之中，有无尽的天材地宝、神兵丹药，功法武技。
　　古炎皇帝，激动地无法呼吸起来，喘着大气，浑身都颤抖了起来。
　　苏凌天，必死！
　　他手中的宝藏，必归古炎！
　　杀，杀，杀！
　　古炎皇帝，已经止不住心中对苏凌天的强大杀意了。
　　双目射出两道逼人的凶光，杀意如同滔天巨浪，扑向苏凌天。
　　“不惜一切代价，一定要拿下苏凌天！”
　　此时，古炎皇帝等人不再有所保留。，
　　浩瀚如海，强大恐怖的力量波动，毫无保留地释放了出来。
　　能量以他们为中心，向四周浩荡席卷，惊起风云巨变。
　　其威势太过恐怖了！
　　这可是数十位王武境强者，联手释放出来的强大力量波动。
　　纵使，天榜上的强者，也要闻风丧胆，立即遁逃。
　　然，苏凌天算是普通王武强者吗？
　　一生浑厚强大的霸天真力，强悍无匹的肉身等级，四大最强体质，足可以让他纵横无敌。
　　“嗖！”
　　苏凌天右手用力一吸，悬浮在空中，金光闪耀的霸天神剑，立即飞到了他的手中。
　　瞬间疯狂的气势，猛烈涌动，让整个虚空都震荡起来。
　　“哈哈哈……”
　　苏凌天一声朗声长笑，声震长空。
　　整个皇城仿佛都震动了起来。
　　皇城的百姓，更是忍受不住这强大刺耳的声震，握住了耳朵。
　　苏凌天运转浑身的真元之力，周身光华迸开，霸威凌驾天地。
　　“弑天剑诀！”
　　苏凌天一声大吼，手中的霸天神剑，迸发出上百丈的巨大剑芒，横挂虚空。
　　如同耀眼的太阳，那么璀璨刺目。
　　匹练的剑芒贯穿天地，猛烈的威势如滚滚长江一般，向着古炎皇帝等人奔袭而去。
　　“好霸道的一剑，似乎有毁天灭地之威！”
　　古炎皇帝等人，脸色一变惊呼。
　　没有料想到，一个王武境的黄毛小子，能够爆发出如此毁天灭地的一击。
　　随即，不敢有所大意，联手发出了一片光芒浩大的威势，气冲星河，向剑芒冲撞而去。
　　“轰！”
　　一声震天大响，狂暴肆掠的能量震荡天地，璀璨夺目的光芒照亮了整个皇城。
　　巨大的气浪，更是在虚空中掀起了一阵巨大的龙卷风。
　　如果，这一击对冲，发在了地面上，足可以毁掉小半个皇城。
　　实在是太过恐怖了！
　　此时，古炎皇帝等人都暗自擦了把冷汗，这苏凌天也太强大了吧！
　　数十名王武强者全力联手，竟然也奈何不了他分毫。
　　这样的实力，绝对能够位列天榜前列。
　　“如此强大的剑诀，一定是在宝藏中获得的，杀了苏凌天，这个宝藏就属于我古炎国。”
　　古炎皇帝双目迸发出慑人的光芒，心中激动地呐喊道。
　　“全部人散开，从四面八方围攻苏凌天。”
　　“暂时不能取他性命，将他活抓！”
　　没有得到宝藏之前，苏凌天不能死。
　　随着古炎皇帝下达命令，数十名王武强者，散了开来。
　　从四面八方向苏凌天围攻而去。
　　“想活抓我？就看你们有没有这等本事了！”
　　苏凌天嘴角一扬，不屑地笑道。
　　财宝夺人心，同时也夺人命。
　　古炎国的一群人不怕死，他苏凌天就成全他们。
　　此时，苏凌天的气势忽然大转。
　　由刚才霸道神威的气势，变得清扬飘然。
　　弑天剑诀的威能，在于一剑之威，讲究一剑东来，毁天灭地。
　　对于真元之力的消耗，是恐怖无比。
　　不适合群攻，和连续作战。
　　而疾风剑法，像风一样，无踪无影，连绵不绝。
　　能够以极快的身法，在战场中穿梭，收割人命。
　　“嗖！”
　　苏凌天的身形，忽然变成了一道鬼魅，冲向了古炎国的王武强者，在虚空上留下了一连串残影。
　　手中的霸天神诀，化作一道疾风，撕裂虚空开来。
　　“噗嗤！
　　古炎国的一名王武强者，还来不及做出反应，一道如风的死亡剑光，割破了他的喉咙。
　　血喷如柱，铺面虚空。
　　他双目惊骇恐惧，瞪的鼓圆。
　　显然是，死不瞑目。
　　“不可能，绝不可能！”
　　“他的速度，怎么会快到我们都反应不过来的地步？”
　　古炎国的众武者，惊恐地大叫道。
　　在他们震撼呆滞的时候，死亡如风的剑光，再次袭来，收割着性命。
　　噗嗤，噗嗤！！！
　　又是数名武王强者，被割破了喉咙，收割了性命。
　　面对苏凌天快如疾风的潇洒、飘逸身影，同样是来不及做出反应。
　　死亡的阴风，瞬间笼罩了全场。
　　“岂有此理，苏凌天，朕一定要将你碎尸万段！”
　　看着惨死的古炎国强者们，古炎皇帝双目通红，怒吼道。
　　这些，可都是古炎国的底蕴，死一个都能够让他心痛。
　　轰!
　　半步皇武的强大力量，从古炎皇帝的手中爆发出来。
　　一道火焰滔天的火焰巨龙，鸣震苍穹，向苏凌天袭击而去。
　　然后，面对苏凌天如风急速的身影，这道攻击，竟然扑了空。
　　古炎国的王武强者们，也想反击，但他们发现，苏凌天的速度，快到了让他们绝望。
　　苏凌天，没有任何的客气，眼神冷漠，疾风如剑，雷霆闪电般快乐地收割着古炎国强者的性命。
　　不多时，整个虚空，便弥漫了血腥味，令人作呕。

032章 典韦登场，以一敌七！
　　匹夫一怒，血溅五步！
　　苏凌天如疾风的剑光，不多时就收割了十多名古炎国强者的性命。
　　每一位王武强者，可都算古炎国的国宝。
　　是古炎国能够镇压天下的底蕴。
　　古炎皇帝可谓是睚眦具裂，异常愤怒。
　　“决不能让这个小畜生，再这样杀人下去了！”
　　古炎皇帝心中有了计较。
　　“还请两位叔祖出手！”
　　古炎皇帝对着皇宫的方向，恭敬地说道。
　　轰！一声大响。
　　只见皇宫禁地，两道冲天的气势光柱，贯穿了天地，直通云霄。
　　随后，两道快如闪电的身形，带着凌厉慑人的气势，仰冲而来。
　　“小畜生，你胆敢在我古炎皇城境内，大开杀戒，真没有将我古炎放在眼里。”
　　“今天定要将你挫骨扬灰，方解心头之恨。”
　　暴怒的声音，如滚滚惊雷一般，在虚空中不断回响。
　　全城的百姓们，心中大骇！
　　滚滚音波能量，震的他们气血翻腾，许多人更是软到在了地上，浑身发抖。
　　“竟然惊动了皇室的两位皇武强者!”
　　城中的高手们，都大惊失色。
　　皇武强者，这可是站在云梦十三国巅峰的人物。
　　他们的现身，怎么可能不引起轰动。
　　当两道光芒冲击而来之后，两位高大、苍老的身影，傲然悬立在虚空中。
　　体外有熊熊赤炎在环绕燃烧，冷然愤怒地看着苏凌天。
　　苏凌天冷漠的双眼，直视着两人。
　　这也是，他第一次遇见这个世界的皇武强者。
　　不过，他此时的修为、实力已经今非昔比，就怎么会怕两人。
　　况且，还有强大的一塌糊涂的典韦，在后面掠阵。
　　“两位老东西，不好好待在皇宫养老，苟且偷生，也敢出来送死！”
　　这时候，一直不懂声色的典韦，终于出声了。
　　如同一座巍峨巨山一般，冷漠地俯视着众人。
　　苏凌天虽然对战数十名王武强者，显得很轻松。
　　但，真元之力的消耗也是巨大的。
　　此时，该典韦出场，镇压群敌。
　　随着典韦的出声，这时候众人才意识到，被淹没忽略，同苏凌天一起前来的威武壮汉。
　　这时候，众人心中一片凛然，典韦的气势，让他们感到了死亡的气息。
　　包括，两位皇武境的皇室老祖。
　　太可怕了，他们从来没有遇见过，气势有如此可怕的强者。
　　他们面对的，仿佛不在一个人，而是一头凶悍的远古凶兽。
　　虽然，这是知识典韦的一具微不足道的分身。
　　但也沾染了一丝，他大杀四方，屠杀亿万生灵，百万神魔，宇宙大能的强大煞气。
　　这股气势，有怎么是区区凡人，能够抵抗的。
　　如果是典韦真身降临，那怕是强大的神灵，在他的恐怖滔天的杀意之下。
　　都会被活活吓死。
　　“阁下是谁？我们古炎国有什么冒犯你之处，还请见谅！”
　　皇室老祖连忙拱手说道。
　　然，典韦丝毫不给他们面子。
　　冰冷、凶煞的声音，从他的嘴中吐出。
　　“是来要你们命的人！”
　　凶悍恐怖的气息，完全爆发出来。
　　令天地都变色。
　　“岂有此理，我们古炎国以礼相待，你却不知好歹，想要我们的命，真当我们古炎国好欺负吗？”
　　恐怖惊天的声音，弥漫了整个皇城，所有人心中都颤抖。
　　“是总指挥使！”
　　“是皇叔!”
　　听着声音，古炎国的一群人，都激动地呼叫了起来。
　　赤炎卫总指挥使，欧阳旭。
　　古炎国第一高手，皇武境九重高手，天榜前五，能够和霸刀门的刀皇，并驾齐驱的决定强者。
　　是整个浩荡古炎的骄傲。
　　他也代表了古炎的天威。
　　“阁下，虽然也有皇武境九重的实力，但在我古炎皇城放肆，还不够格。”
　　随后，三道光华四射的巍峨身影，从城外的赤炎山方向，飞身而来。
　　欧阳旭立于虚空，双目森然地看着典韦。
　　他的身后两人，是赤炎卫的副总指挥使，同样是皇武强者。
　　”是总指挥使大人，是我古炎的天，他也要出手了！“
　　“哈哈，有他老人家出手，这敢在皇城闹事的人，定会被无情镇压。”
　　城中一片哗然，百姓们纷纷激动地讨论着。
　　对于古炎的天，他们还是相当地自信。
　　“有没有这个资格，马上你们就会知道了。”
　　典韦冷冷地不屑一笑。
　　戮天大戟的仿制品，已经出现在了他的手中。
　　纵使亿万神魔包围的场景，他都经历过。
　　何况区区，连正眼都懒的一瞧的古炎国，他又怎么会放在眼里。
　　“嗷吼！”
　　“嗷吼！”
　　两道震天的巨大咆哮。
　　忽然，整个城中的百姓们汗流浃背，感觉到异常炎热。
　　仿佛是在被火烤一样。
　　向东望去，只见两团火球，向皇城高速移动而来。
　　慢慢靠近之后，众人才看清真实面目。
　　是两道身高拥有十丈，浑身火焰缭绕，巍峨如山的岩浆巨人。
　　“传说中的岩浆巨人，与圣祖一统打天下，开疆裂土，圣地的守护神，竟然现身了！”
　　对于传说中的岩浆巨人现身，整个皇城都沸腾了。
　　古炎国能够建立，岩浆巨人立了大功，关于它们的传说在古言有很多。
　　但，岩浆巨人，也是他们第一次看见。
　　那高大的身影，让他们感觉自己如同卑微的蝼蚁一般。
　　传说，只有当古炎国面临灭国险境之时，岩浆巨人才会现世。
　　典韦的凶煞魔威，的确给了古炎国巨大的危机感。
　　七位皇武力量，正是古炎国最大的底牌！
　　此时，已经集中了浩大古炎全部的力量。
　　那惊人的“宝藏”，他们势必要夺下。
　　有了这宝藏，统一整个云梦境泽，也不是不可能完成的壮举。
　　古炎国的人，热血彭拜，激动异常。
　　“主人，你在一旁观战，待属下将这群不知好歹的卑微凡人消灭！”
　　典韦立于天地之间，冷视着古炎国的众人。
　　“嗯！”
　　苏凌天淡淡地点了点头。
　　纵使对面有足够的人数优势。
　　但，对于典韦的实力，他还是万分放心。
　　PS：各位读者大爷，求推荐票支持！新手期间，特别需要支持，数据。关乎着一本的成绩和前途，非常感谢大家了！

033章 典韦魔威，镇压众敌！
　　“阁下，本来不关你的事情，但你太多管闲事了，今天老夫只能将你留下了。”
　　欧阳旭双目森寒，语气冰冷。
　　本来，突然出现的神秘皇武九重高手，欧阳旭并不想招惹。
　　因为，典韦给他的感觉，十分危险。
　　但对面非要替苏凌天出头，与古炎国为敌，也只得硬着头皮上。
　　随后，皇室两祖，两位副总指挥使，两大岩浆巨人，皆都带着凌厉的气势，将典韦包围了起来。
　　赤红色的光芒和火焰，将整个虚空笼罩了起来。
　　绚丽壮观，匹练强大。
　　强烈的气势，令天地都震动。
　　即使隔得很远，城中的百姓，无不感到深深的心悸。
　　而古炎皇帝等王武强者，连忙退避的很远，观望战场。
　　这可是八位皇武强者之间的战斗，破坏力极其恐怖。
　　如果不退避远一点，那怕他们拥有王武的实力，也会被波及受伤，甚至死亡。
　　皇武强者的实力，实在是太恐怖了。
　　“就凭你们，也想留下本将军？”
　　典韦不屑的冷冷一笑，丝毫没将欧阳旭等人放在眼里。
　　“阁下虽强，但今天也休想离开我古炎皇城。”
　　欧阳旭充满了强大的自信说道。
　　要知道，欧阳旭此时的实力，已经今非昔比。
　　皇武九重修为，擎天神掌圆满，实力几乎达到了云梦境泽的极致。
　　况且，还有四位皇武强者，以及两尊强大的岩浆巨人相助。
　　岩浆巨人，不仅有强横、坚不可摧的岩石身躯，缭绕周身的浓烈火焰，杀伤力也是恐怖如斯。
　　论战斗力，不弱于皇武七重的人类。
　　两尊联手，甚至可以和皇武七重的强者一战。
　　他们七个联手，就算圣地圣主前来，都讨不到好处。
　　“尔等区区蝼蚁，也敢在本将军面前逞威，哼。”
　　一声冷哼，如同惊雷炸响。
　　对于典韦的真身来说，就算顶级神灵，都可以称之为蝼蚁。
　　何况是一群皇武境的凡人，自然被他瞧不起。
　　“阁下，你也不过是皇武境修为，好生狂妄，视我们为蝼蚁，今天定要让你后悔不已，小瞧我古炎国。”
　　欧阳旭咬牙切齿地说道。
　　他欧阳旭好歹是天榜前五的强者，整个云梦境泽呼风唤雨的强者。
　　竟然被人视作为蝼蚁，心中能够不愤怒吗？
　　就算传说中，脱离了凡胎肉体的尊武境强者，也不敢有如此狂妄的口气。
　　“老夫到要看看，阁下有什么本事，敢视我们为蝼蚁，真有何逆天实力！”
　　愤怒的欧阳旭率先出手了。
　　枯瘦的手掌，向典韦拍打而去。
　　真元凝实，一道火焰缭绕的巨大手掌凭空出现。
　　赤红的光芒，照亮了整个天际。
　　猛烈炽烈的能量，如奔腾的巨浪，奔袭向如同一座巨山，凭空而立的典韦。
　　擎天神掌大圆满之威！
　　愤怒的欧阳旭，显然已经动了震怒，毫无保留地攻击。
　　皇室两祖，两大副总指挥使，强大的岩浆巨人，同时也是疯狂运转真元之力，拼命杀向了典韦。
　　面对七大皇武的恐怖来袭，典韦丝毫无惧。
　　杀气凌然，凶气爆发。
　　“杀戮，无法抑制！”
　　典韦的体质，乃是上古凶兽穷奇的血脉魔体。
　　纵使只是一具低弱的分身，但也携带有上古凶兽，那毁天灭地般凶悍恐怖的煞气。
　　“吼！”
　　典韦发出了一声震天咆哮，手持凶悍强大的戮天大戟，爆发出凶兽般的气息，杀向了欧阳旭等人。
　　“灭神一戟！”
　　典韦手中的凶悍之器，爆发出可怕的能量波动。
　　一戟挥出，风云变色，天地撕裂。
　　可怕的能量，凝实为一头凶猛的上古凶兽穷奇法尊。
　　轰隆隆！！
　　八道可怕的攻击，对碰在了一起。
　　刹那间，震天的巨响，惊动了苍茫大地。
　　汹涌彭拜的能量，震荡天地，璀璨夺目的光华，闪亮整片虚空。
　　巨大的气浪冲击，远远观望的古炎皇帝等人，也脸色顿时苍白起来。
　　实在是太强了！
　　这恐怖的力量，如果落在皇城，恐怖大半个城池都要被毁掉。
　　皇城观望的百姓们，也无不大惊失色。
　　他们也是第一次看见皇武强者出手，实在是太恐怖了！
　　这就是云梦境泽巅峰的力量！
　　八道身影，化作了流光，在虚空之上交织战斗起来。
　　整个虚空上，光芒万丈，能量肆掠暴动。
　　狂暴的罡风，形成黑色的龙卷，在狂虐。
　　可见，厮杀的是多么激烈。
　　“杀！”
　　双方都杀红了眼，不断爆发可怕的力量，进行惨烈的厮杀。
　　越发战斗，欧阳旭等人的脸色越是难看。
　　七人联手，那怕传说中的尊武强者，也不敢小觑。
　　但，典韦却看起来游刃有余，更是没有尽全力的样子。
　　他们震惊无比，这神秘的皇武九重强者，有如此强大？
　　“阁下，到底是何人？难道是境外之人？”
　　欧阳旭脸色非常难看。
　　对典韦的身份，产生疑惑。
　　同时也十分不解，苏凌天一个乡下小子，又怎么可能与如此强者，产生了关联。
　　典韦脸上毫无表情，大战连连之下，甚至连半点喘气都没有。
　　冰冷的声音，从他的口中吐出。
　　“本将军是谁，你无需知道，只需知道，是来灭你们的古炎国的就行了。”
　　听着典韦的话，欧阳旭脸色憋得通红。
　　“狂妄！”
　　典韦没有理会欧阳旭的愤怒，非常淡漠地说道。
　　“战斗也该结束了，就由本将军来送你们上路吧！”
　　随着典韦话说完，一股超级恐怖气息，从他的身上升起。
　　好久没有战斗力，心痒难耐，刚才的激烈大战，不过是他松松骨头罢了。
　　根本没有使用全力一战。
　　典韦是谁？
　　那可是纵横一个宇宙无敌的超级强者。
　　即使只是一具分身，只有皇武境九重的修为。
　　但根本不能以寻常武者的眼光去看。
　　玩够了，也该是结束的时候了。
　　典韦身上突然爆发出来的恐怖气息，让欧阳旭这位站在云梦境泽巅峰的强者，竟然感到了绝望的情绪。
　　两尊能够媲美人类皇武境七重，寿命非常古老的岩浆巨人，也害怕地浑身火焰收缩了起来。
　　可怕，太可怕了。
　　强大，太强大了。
　　欧阳旭心中惊骇，恐怕圣地的圣主都逊色。

二月一号上架通知
　　有很多人说主角太弱了，马上就要提升了，圣门的冰山一角也要露出来了。这本书预计三百万字，容作者慢慢写蛮，节奏已经很快，再快就收不住手了，不到一百万字就得完结。主角强无敌，对于所有的敌人都是分分钟灭杀，莽到底，这样是很爽啊，但爽过之后就会审美疲倦。作者的目标是三百万字，为了大家不审美疲倦，能够陪作者到三百万字的辉煌时刻，不会一直无敌装逼爽，尽量用多点的套路去写，而不是打死一个套路写到底。QQ阅读首发的书（不包括起点的书，封面有起点字样的就是起点书，创世字样就是QQ阅读首发书），前面火的一塌糊涂，不到一百万字就写不下去的书（其实很多六七十万字就写不下去了），太多了。作者不想太监、不想烂尾，忍着放弃前面火爆的手法，坚持一步一个脚印走，就是为了写长点，不写崩，不烂尾，能够陪大家长久点。希望大家体谅一下，有些东西作者也懂，但如果真那样做了，真的很容易蹦。当然，作者也不会故意压制节奏，写得节奏很慢，没爽点。合理、合情，适度，这是作者的想法。本书有时候主角实力还不够强，会隐忍一下，但绝对不会虐主，也绝对不会当舔狗，也绝对不会有妇人之仁，当圣母婊，这点请放心。女主的问题，你觉得的有就有，绝对的没有就没有（四大婢女等人，你看作是就是，不是就不是，作者也不会写肉戏，要被封），男女感情戏，作者不擅长，不会花笔墨去写。
　　关于更新这两天都是两更，后天，也就是一号，本书就会上架。
　　明人不说暗话，作者是职业写手，也要吃饭，本书有二万五千收藏，作者要求很低，五十比一的收订比要求，能够有500首订，那么就会只写这本书，更新量每天三更，每更三千字以上，也就相当于目前每章字数的五更。上架后，每章字数提高，每章不少于三千字。
　　没有500首订，作者也抱歉，只能再开一本书了，这本书只能每天四千字，说不定还会经常断更，去写新书，毕竟作者也要吃饭。
　　这本书，已经花费了作者一个半月的心血，也很不愿意放弃它，但有时候无奈啊，总要吃饭蛮。
　　希望兄弟们一号支持一下作者，给一个首订，作者就用多更新来报答你们。
　　很现实的问题，订阅的人越多，作者想多赚钱，就要拼命更新，根本不需要你们催更。
　　钱，才是催更神器，无坚不摧的神器。
　　作者写书，从来不求打赏，没意义，打赏也不加更，只求等价回报，每章订阅一下，就非常感谢。
　　作者在此拜谢大家，一号多多支持！
　　1050042518
112445055
1053931099（圣门），小说交流群欢迎大家来扰。
　　2020年1月30日。

034章 人尽敌国，扬名离去！（求推荐票和收藏！）
　　“阁下，还请住手，是我们古炎不对，得罪了你们，愿意赔罪，做出赔偿。”
　　感受到了典韦，那毁天灭地般的强大气息，欧阳旭忍不住心中的恐惧，终于认怂了。
　　也不再顾及天榜强者的威信，连忙告罪求饶。
　　然，典韦却用高高在上的姿态，俯视着欧阳旭等人。
　　冷然笑道：“主人说要尔等性命，唯有死路，才是你们的归宿。”
　　他的声音，如同神魔般伟岸、威严。
　　“岂有此理，你要我们死，到底鹿死谁手，还不一定！”
　　见典韦决心要他们的命，欧阳旭等人也愤然大怒了。
　　好歹他们也是皇武强者，云梦境泽鼎鼎大名的人物。
　　已经放下了身段，然这厮根本不给面子，岂能不大怒。
　　“吼！”
　　性格高傲的岩浆巨人，发出了滔天大吼。
　　携带熊熊烈火的巨拳，愤然向典韦轰杀而去。
　　“萤火之光，也敢在本将军面前放肆！”
　　典韦冷冷一笑。
　　他的体内，仿佛有一头沉睡的远古凶兽觉醒。
　　凶戾的气息，震荡长空。
　　一股恐怖的力量，化作一片滔天光辉，向两尊岩浆巨人杀去。
　　轰！
　　恐怖的威能，直接将将岩浆巨人淹没其中。
　　它们身上，永不熄灭的熊熊火焰，变得越来越淡，最终竟然熄灭了。
　　粗糙，厚实的岩石身躯luolu了出来。
　　给人如同一座山峰一样的视觉冲击感。
　　“灭！”
　　典韦一声大喝。
　　强大的力量，再次从他的身上爆发出来，铺天盖地涌向岩浆巨人。
　　“呜呜~”
　　强悍的岩浆巨人，此时竟然悲鸣了起来。
　　“轰隆隆！”
　　一声剧烈的响动，在空中炸开。
　　岩浆巨人无坚不摧的岩石身躯，竟然爆炸、粉碎开来。
　　整个虚空，弥漫了一层浓密的灰尘。
　　死了？
　　古炎国的镇国巨人，就这样被典韦秒杀，丝毫不拖泥带水。
　　“可恶，老夫和你拼了！”
　　心中在滴血，这可是随开国圣祖，一同打下江山，守护了浩大古炎近千年的巨人。
　　不曾死在悠久的岁月中，而是被敌人给无情秒杀了。
　　此等大敌，已经由不得他才迟疑下去。
　　否则，古炎国就要毁在了他们手中。
　　又有什么面目，去九泉之下，面见历代先祖。
　　此时欧阳旭发狂了起来，已经不在顾及自己的性命。
　　拼命地燃烧着体内的生命本源，将力量提升到极致。
　　他要打到古炎的敌人，古炎决不能王国！
　　他本来黑黝黝的头发，瞬间化作满头白发。
　　整个人，以肉眼可见的速度，变得越来越苍老。
　　这是生命本源大量流失，引发的后遗症。
　　他已经下定决心，拼着命，也要阻止典韦。
　　随着欧阳旭的气息，升腾到极致，
　　忽然，一片绚烂夺目的赤红光芒，从他的体内冲腾而出。
　　形成一道巨大的光柱，直冲云霄，仿佛要贯穿天地一般，照亮了整个天空。
　　可怕的能量，令整个大地都震动起来。
　　天榜前五，整个云梦境泽最顶级的强者，拼命起来的威能，自然恐怖如斯。
　　让所有人，都感到了心中颤抖。
　　“轰隆隆！”
　　大地颤抖，风云变色。
　　一只巨大的火焰巨掌，在欧阳旭的手中凝实，随即印向了虚空之上，如神魔临尘的典韦。
　　巨掌有百丈大小，遮天蔽日，恐怖的波动，整个皇城的人，都心悸起来，好生强大。
　　“你以为你拼命起来，就能够阻止本将军的屠戮吗？”
　　然，典韦依然不屑地冷笑。
　　只见他，平淡无奇的一拳，轰杀而去。
　　强大的威能，直接粉碎了巨掌。
　　恐怖的能量，并未消失，直击欧阳旭而去。
　　“噗嗤！”
　　欧阳旭双目狰狞，脸色带着浓浓的不甘之色。
　　他，拼命起来，竟然也被来人，一招秒杀！
　　神秘皇武，到底强大到了何种程度？
　　这还是，一个皇武强者的实力？
　　可惜，他再也找寻不到答案了，带着不甘之心，这位云梦境泽的顶级强者，天榜前五，能够刀皇一战，不分胜负的强者，倒在了血泊之中。
　　“皇叔！”
　　“总指挥使！”
　　古炎皇帝等人，脸色大变，悲痛地大喊道。
　　谁也没有料到，强如欧阳旭这种强者，也不是典韦的一招之地。
　　他，真就如此恐怖？
　　“不，不可能，这人为何强大到如此地步？还是人吗？”
　　两位副总指挥使，惊人呼叫道。
　　“跑！”
　　这时候，他们的脑海中，出现的第一个念头。
　　他们并不是皇室欧阳家的人，没有必要给整个古炎国陪葬。
　　以他们的实力，到哪里都能够过得有滋有味。
　　瞬间，两人将速度，发挥到了极致。
　　“主人说了，要你们所有人的命，在本将军的眼皮子下，也想逃跑？”
　　典韦魔威森然，精神之中的念力发动。
　　本来已经逃出很远的两人，竟然在天空中爆炸开来，化成了一蓬血雾，十分恐怖。
　　精神念力，神灵才能够发出的攻击方式。
　　然，典韦可不是普通凡人，这是他强大真身的一具分身。
　　灵魂共享，因此能够释放出精神念力攻击。
　　如果是典韦真身发出的精神念力，一念之下，一片庞大的星域，都将化作荒芜。
　　“啊？”
　　被典韦的超强手段，古炎皇帝等人，直接被吓傻了。
　　这种超远距离，取人性命的手段，闻所未闻。
　　“快，召集大军前来，不计一切代价，都要杀了这两人！”
　　好歹身为一国之主，古炎皇帝很快就冷静下来了，立即下达了命令。
　　很快，古炎国最强的十万赤火军，以及留守皇城的三千赤炎卫，调动前来了。
　　这是古炎国，能够在云梦境泽立足生根的资本。
　　“哈哈，看来你们古炎国已经穷途末路了，派遣一些虾兵蟹将前来送死！”
　　“狂暴！”
　　典韦一声大吼，践踏虚空。
　　整个天地仿佛都要裂开了。
　　恐怖的威势，波散出去，瞬间一大片赤火军和赤炎卫，死于了非命。
　　随后，典韦和苏凌天，两人，一剑一戟，如猛虎下山，冲杀向了大军之中。
　　“他真的强大了如此程度？再多的数量，已经完全没有了作用？”
　　看着不断惨死的大军，古炎皇帝绝望了。
　　他现在突然好后悔，不应该贪图苏凌天手中的宝藏，导致整个古炎国亡国。
　　满地鲜血，残肢断臂，掉落一地。
　　苏凌天和典韦，面无表情，骑着两头狮鹫，悠扬离去，留下身后的满目疮痍，人间地狱。
　　望着，离开的两人，皇城中的百姓们，个个脸色惨白，久久不能回过神来。
　　两人，一剑，一戟，竟然灭掉了浩大古炎。
　　天榜前五，能够和刀皇不分胜负的赤炎卫总指挥使，竟然不是一合之敌。
　　不可思议!
　　强大的令人心生绝望。
　　苏凌天，这个乡下小子的大名，至今日起，必将扬名整个云梦境泽。
　　成为搅动风云的存在。
　　PS：各位读者大爷，求推荐票支持！

035章 雪灵国之行
　　“公子，你们真的灭了整个浩大古炎国吗？”
　　与苏凌天共乘同一狮鹫上的雪姬，张大着自己的小嘴巴，不可思议地惊道。
　　之前，苏凌天让她在太古城等候，他去灭了古炎国再回来接她。
　　没想到，这才短短几日的功夫，苏凌天、典韦二人，就带着浑身煞气，回归了。
　　雪姬难以置信，古炎国真的才如此短的时间内被灭了？
　　古炎国，可是比雪灵国还要强大许多的国家。
　　更何况，自从欧阳旭和刀皇一战，不分胜负之后。
　　古炎国的威严，在云梦境泽十三国中，更是达到了仅次于龙魂国的地步。
　　这样一个强大的国家，说被灭了，就被灭了。
　　实在是令人震惊！
　　她却不怀疑苏凌天说的是假话。
　　因为，根本没有必要骗她。
　　此时她内心激动无比，看来效忠苏凌天是选择正确了。
　　能够轻松灭掉强大的古炎国，背景会很弱吗？
　　她紧握自己的十指纤纤，暗暗发誓，一定要变得更加强大，将命运掌控在自己的手中。
　　这一次，雪灵国放弃她，将她作为物品，与古炎国联姻，对雪姬的打击是十分的大。
　　“区区古炎国算得了什么？卑微的蝼蚁之国罢了，不值一谈。”
　　苏凌天淡淡一笑，毫不在意地说道。
　　他并没有说大话。
　　只要他愿意，别说古炎国，整个云梦境泽，顷刻之间，都会被圣门的大军摧毁。
　　虽然，圣门的强者无法冲出天幕，来到这个异世界。
　　但组织一小支数百人的皇武境、尊武境的军队，还是能够轻易办到。
　　加上，圣界的之人的个人战斗力，远超云梦境泽的土著。
　　这样的实力，横扫整个云梦境泽，轻而易举的事情。
　　他之所以如此低调，并没召集大量圣界武者前来。
　　就是为了不打草惊蛇，引起这个异世界顶级势力的注意。
　　毕竟，突然出现如此多的强者，那些强大的势力，肯定会疑惑起来。
　　对苏凌天多加关注起来。
　　闷声发大财的道理，苏凌天还懂的起。
　　在实力不足的时候，还是要懂得做事低调一些，避免引来不必要麻烦。、
　　圣界虽强，但绝大部分人突破不了天幕的限制。
　　能够投放出来的力量，是很有限。
　　苏凌天做事霸道，但也不是没有脑子的人。
　　云梦境泽，不过只是这个异世界的偏远落后一地。
　　就如华夏的一个小村落一般。
　　在其他地域，强者如云，一不小心，惹来强大的势力围攻，苏凌天都有陨落的危险。
　　此时，还没有到他横行无忌的时候。
　　望着自信、霸道的苏凌天，雪姬竟然一时间看的痴了起来。
　　旋即，脸蛋一红，不好意思地低下了头。
　　刚才发花痴的模样，太丢人了！
　　“只要你效忠于本主，绝无二心，不仅可以拥有掌控自己的命运，将来让你成为这片大陆至高无上的女皇，也不是不可能的事情。“
　　苏苏凌天仿佛看穿了雪姬的想法，悠然说道。
　　“雪姬誓死效忠公子，绝无二心。”
　　雪姬连忙表达忠心。
　　……
　　以狮鹫的极快速度，不多日，就穿过了万里山河，苏凌天三人赶到了雪灵皇城。
　　此行的目的，苏凌天答应了雪姬，让她坐上皇位。
　　雪灵国，也是云梦十三国中，唯一由女子每代继承皇位的国家，有女儿国之称。
　　究其原因，在雪家的修炼功法上面。
　　只有女子，才能够修炼。
　　在强者为尊的世界，自然每代皇帝，都是由女子继承。
　　同时，苏凌天也有打算，将雪姬扶持为明面上的势力，成为掩人耳目的工具。
　　而，他和苏家，也将渐渐隐藏在幕后。
　　布局天下，待时机成熟之时，带领圣门再次横扫诸天。
　　在偏远的云梦境泽内，苏凌天可以做到横行无忌，无视所有势力。
　　但，出了云梦境泽之后，面对强者如云的世界，也不能太引人注目。
　　雪灵皇城，坐落在一座大雪山之巅。
　　是一座巍峨的冰雪之城！
　　“大公主殿下的乘驾路过，不想死的统统滚开！”
　　苏凌天三人刚刚进城，就有无数、身穿雪白铠甲的卫队，将来往的行人推搡开来，大声吼道。
　　面对孔武有力的卫队士兵推搡，加上听说是大公主的乘驾，路过的行人都惊慌地往两侧避开。
　　被卫队推倒在地的行人，也不得不慌乱地连滚带爬，向两侧退去。
　　慢一点，甚至会遭受到这群卫队的一阵拳打脚踢。
　　有胆小的小孩和妇女，更是被吓哭了。
　　如此行径，可见大公主的行事，极其霸道傲慢。
　　只见一驾豪华到极致，由数头四阶、体型巨大雪狼所拉的车，缓缓驶来。
　　后面同样跟随着五辆豪华的雪地马车。
　　一大群护卫，宫女，奴才跟随而行，好不威风。
　　同时百姓们，也纷纷议论了起来。
　　“听说，大公主在外面找了五位王武强者当客卿。”
　　“大公主府的势力大增，这次皇位之争，恐怕非她莫属了。”
　　“本来天赋妖孽的三公主，还能和大公主一争皇位，但却被迫下嫁心里变态的古炎太子，真是明珠蒙尘啊！”
　　对于整个雪灵国女神，下嫁给古炎太子，众人都感到非常地惋惜。
　　“听说，是大公主使诈，才让三公主被迫下嫁联姻……“
　　“嘘！你小声点，不要命了啊！”
　　对于这件事，显然大家都很忌讳。
　　“还不快滚开，你们是不是找死！”
　　看见苏凌天三人竟然站在原地不动，一位护卫头领走了过来大声呵斥。
　　“放肆，你个狗奴才，敢对本公主如此大不敬，你有几个脑袋够砍了？”
　　在自己的地盘上，竟然遇见了呵责自己的护卫，雪姬当场爆怒道。
　　身为一国公主，自然有自己的威严。
　　加上本身对大公主雪月琴，很是不满，自然态度很严厉。
　　“妈的，敢冒充公主殿下，我看你是找死，兄弟们给我拿下这三人。
　　对着雪姬的严厉苛责，护卫头领愤怒了。
　　仗着自己是大公主的人，平时也是飞扬跋扈，也没将苏凌天三人放在眼里。
　　再说，雪灵国的公主，那一位出行，不是仆从、护卫一大推。
　　自然，不相信雪姬是公主。
　　他一个小小的护卫头领，自然没有资格见过雪姬。
　　不认识也属正常。

036章 雪姬的可怕实力
　　“狗奴才，我看你在找死！”
　　雪姬很是愤怒。
　　自己的地盘上，遇见这等事，她感觉在苏凌天的面前，很是丢脸。
　　同时，也不敢劳驾苏凌天和典韦，自己率先出手了。
　　只见她洁白纤细的玉手一挥，寒芒涌现。
　　瞬间，一群护卫全部被拍飞了出去。
　　以雪姬灵武境的高深修为，对付这群护卫，还是相当轻松的。
　　不过，她并没有下狠手，只是单纯地击退了他们。
　　苏凌天眉头一凝，似乎有些不满。
　　雪姬还是有些心慈手软。
　　对待敌人，岂能手下留人。
　　这不符合圣门的风格。
　　圣门之人做事，从来都是雷厉风行，手段强烈。
　　不怒则已，一怒则是天崩地裂之势。
　　看出了苏凌天不满表情，雪姬心中一颤。
　　再想想苏凌天的做事风格，瞬间明白了对自己的不满的地方在那里。
　　她对于侵犯自己等人的敌人，还是太仁慈了。
　　连重创他们的手段，都没有使出。
　　又怎么能够做好一国之主？
　　最是帝王无情。
　　果然，护卫们并没有因为，雪姬对他们手下留情，而感恩戴德。
　　开始不断呼叫同伴，誓要杀了三人。
　　聚集而来的护卫，变得越来越多。
　　雪姬咬了咬牙，准备下狠手，将这群护卫斩杀。
　　她想要改变自己的命运，成为至高无上的女皇，获得巨大的权利，就要心狠手辣。
　　不能让苏凌天对她有所不满。
　　要展现出自己的强烈手段风格。
　　“发生了什么事？”
　　就在雪姬准备再次出手的时候，一个气势强大，威武雄壮，穿着暗金色厚重盔甲的中年男子，骑着一头雪龙马，走了过来。
　　大公主的乘驾，也胆敢有人出来闹事，这真是找死！
　　“顾将军，这女人冒出公主殿下，还打伤我们兄弟几人，罪大恶极。”
　　这时候被雪姬拍飞的护卫头领，来到中年男子的身前，恶狠狠地指着她说道。
　　“啪！”的一声，极其响亮的耳光。
　　“你个蠢货，这就是当今三公主殿下，你是有几个脑袋够砍了？敢如此无礼！”
　　看见雪姬的瞬间，顾将军愤怒无比，狠狠地扇了这位护卫头领一耳光。
　　别人不认识雪姬，身为大公主亲卫军统帅的他，怎么可能不认识三公主。
　　“三公主殿下，是这群狗奴才不识泰山，还望公主殿下见谅。”
　　顾将军立马恭敬地说道。
　　虽然不知道，前往古炎国联姻的三公主，为何突然出现在了皇城。
　　但，这他清楚自己的身份地位，这不是他该过问的事情。
　　“好了，你们都退下吧！”
　　事情已经等到平息，雪姬也不好再动手，不赖烦地说道。
　　“大胆雪姬，竟然抗旨不遵，返回了雪灵皇城。”
　　就在此时，一道冷冽的女子声音，从豪华的雪狼座驾中传了出来。
　　随后一名冷艳绝美，身穿华丽雪狐袍子的女人，从车驾中走了出来。
　　苏凌天灭掉古炎国之后，就马不停蹄赶来了雪灵皇城。
　　如此短的时间内，古炎皇城一战的事情，并未传告天下。
　　“大姐，我的事情，似乎还轮不到你来管吧！”
　　看着大公主雪月琴，雪姬并没有表现出任何姊妹情深，只有丝丝的冷意和仇恨之色。
　　她被迫去联姻，自己的这位“好大姐”，可出了不少力。
　　皇位之争，就是如此残酷，根本没有任何感情可言。
　　“哼，本宫身为当朝大公主，你抗旨不遵，自然有资格来管。”
　　大公主冷冷笑道。
　　心中却是非常激动，兴奋。
　　雪姬啊，雪姬，你抗旨不遵，逃婚返回，本宫终于找到了动手的理由。
　　她自然不会再客气。
　　“雪姬，你大逆不道，违背母后圣旨，私自逃婚，破坏两国联姻，让雪灵国陷入危险境地，死罪！”
　　“给本宫拿下这个逆臣。”
　　大公主冷然地下道命令。
　　“是，公主！”
　　有了大公主的命令，顾将军自然不会再顾及雪姬公主的身份。
　　王武境的强大气息，瞬间就散发了出来。
　　四周，属于大公主的侍卫，也将雪姬团团包围了起来。
　　雪姬一脸的难堪，她真没有料想到，光天化日之下，雪月琴竟然对她动手。
　　“哼，想拿下我，你还没有这个本事！”
　　雪姬好歹是一名风华绝代的妖孽之姿，自然有她自己的骄傲。
　　浑身冰寒的气息，从她的体内爆发出来。
　　瞬间，她周身附近的空气，都凝结出了一层冰。
　　苏凌天则是满脸笑意，在一旁看戏，并未有出手的打算。
　　圣门之人，没有废物。
　　如果雪姬连这点都应付不了，也不值得他浪费时间了。
　　“三公主，对不起了，给我拿下！”
　　顾将军手持一件法器，犀利地气息，杀向了雪姬。
　　雪姬，毫不畏惧，一把冷寒的宝剑，出现在了手中。
　　随即，大战爆发。
　　四周的百姓，都被这强大的战斗波动，吓得脸色惨白，连连后退。
　　狂暴的能量，更是将附近的青石地板粉碎。
　　雪姬不愧为极寒冰体，这也宇宙级体质的拥有者。
　　虽然只有灵武境的修为，但战斗之下根本不落下风。
　　甚至，王武境一重的顾将军，根本不是她的敌手。
　　数个回合之后，满地的尸体。
　　雪姬已经不再是，那个在苏凌天面前很温和的女人。
　　此时，化身为了一名杀人如麻的女魔头。
　　“怎么可能？”
　　当雪姬的极寒冰剑，刺入了顾将军的心脏之时。
　　他不甘心地说道，随即倒下身亡。
　　观战的百姓，也是心中惊骇。
　　灵武境的三公主，竟然越级战斗，斩杀了王武境的顾将军。
　　这……这等天赋，简直世所罕见。
　　看着雪姬将顾将军等人斩杀，大公主气的脸色铁青，胸前剧烈抖动。
　　“好好……好你个雪姬，你敢杀了本宫的亲卫队统帅！”
　　大公主，愤怒地有些口齿不清了。
　　顾将军不仅是她的亲卫队统帅，更是一名王武强者。
　　能够让一名王武强者，当统帅，实属不易。
　　她也是花了大代价，才请得顾将军当她的亲卫队统帅。
　　她心在滴血啊！
　　同时，也十分震惊，雪姬的实力有如此强者。
　　看来之前是低估了她。
　　“雪月琴，他们对本宫出手，该死！”
　　“你也不例外，该死！”
　　雪姬咬牙切齿，双目深寒，充满杀气地盯着大公主。
　　嗖！
　　手中的宝剑，扬起一道绚丽的强大光芒，杀向了雪月琴。
　　有苏凌天在背后撑腰，她也不怕当街斩杀雪月琴。
　　而且她也渐渐了解苏凌天的性格，她这样做，更会被看中和喜欢。

037章 我苏凌天行事，何须向你证明！
　　“啊！”
　　突然杀来的雪姬，吓得的大公主脸色惨白起来，大声尖叫了一声。
　　虽然她的修炼的时间比雪姬长久，但那里是雪姬这等妖孽天才的对手。
　　“五位供奉大人，还请你们出手，帮本宫拿下这个逆臣。”
　　惊乱之中，大公主慌忙地向后面五辆豪华的马车呼道。
　　这是她这次外出，花费了大代价，招揽而来的五位王武境供奉。
　　“小女娃，你的实力不错，但有老祖在，你还伤不了大公主分毫。”
　　当雪姬的剑芒，快要接近大公主，一位绝色美人即将烟消云散之时。
　　苍老、沙哑的声音，从马车中传了出来。
　　声音带有很强大穿透力，震的四周百姓耳膜生痛，痛苦地抱着头。
　　“轰！”
　　一道可怕的气浪，冲击而来，直接将雪姬击退。
　　随后，一名身形枯瘦、如同干尸，留着山羊胡的老者，化作残影，冲了出来。
　　“这……这是枯僵老祖，大罗国赫赫有名的散修，王武境九重的绝世高手。”
　　“他……竟然被大公主招揽了！”
　　老人的出现，顿时在人群中引起了一阵沸腾。
　　枯僵老祖的大名，在云梦境泽中，无人不知无人不晓。
　　为人好色贪财、心狠手辣、卑鄙无耻。
　　在云梦境泽中，是恶名远扬。
　　众人更是将奇怪的眼神，看向了貌美、性感的大公主。
　　这种强者，那怕是雪灵女皇，都不能够招揽。
　　而大公主，却招揽在了麾下效力。
　　想着大公主的美貌，众人不免有些往那方面交易去想了。
　　看着枯僵老祖现身，雪姬脸色有些难看。
　　她能够越级斩杀王武境一重的顾将军，但面对王武九重的枯僵老祖，根本没有何人胜算。
　　“老祖，快快，将这个贱人给本宫拿下。”
　　大公主充满阴狠的目光盯着雪姬。
　　“老祖我最懂得怜香惜玉，三公主殿下，你还是束手就擒吧，免得老祖我动手。“
　　枯僵老祖阴森地笑道。
　　“枯僵老祖，你好大的胆子，本宫乃雪灵公主，你也敢对我动手！”
　　雪姬愤怒地吼道。
　　“有何不敢？今天老祖就将你擒下。”
　　他是大公主的人，只要不当众杀了三公主，就不可能有事。
　　枯僵老祖，如干瘪橘子皮般的枯手，向雪姬抓去。
　　“我苏凌天的人，你也敢欺负，不想活了吗？”
　　知道雪姬不是其对手，苏凌天不准备再继续看戏了。
　　打狗也要看主人，况且他历来都是非常护短的人。
　　苏凌天的突然发声，瞬间震惊了全场的人。
　　众人的目光，旋即焦距在了他的身上。
　　好一个气宇轩昂，出彩亮丽的少年！
　　他的立体的五官刀刻般俊美，整个人发出一种威震天下的王者之气。
　　特别是他一双乌黑透亮的眼睛，笼罩有一层魔力，宛如神魔一般，冰寒透心，充满了霸道。
　　如神临尘，光华照人。
　　所有人的眼前，都为之一亮。
　　“阁下是何人？雪姬违规皇命，罪该万死，这是雪灵国的事情，你想多管闲事？”
　　“可要想清楚了，得罪了我雪灵国，那怕是天榜强者，都难走出雪灵皇城。”
　　如果不是看着苏凌天超凡的气度，可能有强大的背景，大公主根本不会多话。
　　直接就会下令格杀勿论。
　　得罪她的人，通常不会好过。
　　瑕疵必报！
　　“古炎国已经被本主给灭了，欧阳旭、古炎皇帝，已经成为了我剑下亡魂，三公主返回雪灵国，又何算违背皇命？”
　　苏凌天淡笑一下，悠然而道。
　　好像灭掉一国，在他的眼中，根本不算什么事一样。
　　“什么古炎国被灭了？不会吧？我怎么没有听说？”
　　“这样小子是不是得了失心疯？有欧阳旭大人坐镇，国力仅次于龙魂国的古炎国，怎么可能被灭？谁有这个实力灭的了？”
　　苏凌天的话，如同一块大石头，落入了水中，激起千层浪花。
　　纷纷惊骇、震撼、不敢相信地议论了起来。
　　“小娃娃，你也太狂妄了，欧阳旭大人，乃是能够刀皇前辈一战的强者，古炎皇城也是高手如云，就凭你一个乳臭未干的小子，也敢口出狂言。”
　　就算枯僵老祖，这样也为阴狠毒辣的小人，提及欧阳旭都是一脸的崇敬。
　　“阁下，你说你灭了古炎国，雪姬她并未违背皇命，可有什么凭证，不要胡言乱语。”
　　“无论如何，今天一定要拿下雪姬这个逆臣，谁敢阻拦，就是和我雪灵国为敌，杀无赦！”
　　大公主冷冷地笑道，眼神中杀意凌然。
　　感觉自己刚才高看了苏凌天。
　　竟然当众说大话。
　　“鼓噪，我苏凌天行事，何须向你证明！”
　　“我说灭了，就是灭了！”
　　本来苏凌天不想动手杀人，看来又要被逼了。
　　“臭小子，你敢如此态度和大公主说话，当真不知道死字是怎么样写的。”
　　枯僵老祖怒喝道。
　　“就你一个老家伙？本主根本没有放在眼里的卑微蝼蚁，也敢滚出来威胁我。”
　　苏凌天杀意凌然，冰冷地呵斥道。
　　“好，好，好得很，老祖今天就让你尝尝，什么是残忍的手段，定要将你挫骨扬灰。”
　　枯僵老祖怒不可及。
　　就算大公主，对他也是恭恭敬敬。
　　这乳臭未干的小子，就让当众呵斥他。
　　让他脸面无光。
　　“不要浪费时间，叫另外四个废物一起上吧，本主一起解决了。”
　　苏凌天毫无表情，背负双手，冷然而道。
　　“什么？这位少年想要一个人挑战五位王武强者？”
　　“不会吧？看他的样子，绝不会超过二十岁，就算从娘胎里开始修炼，也不会是五位王武强者联手的对手啊。”
　　“这人，是不是傻子啊？狂妄的过头了，枯僵老祖一人就能够秒杀他，竟敢狂想一挑五。”
　　苏凌天的霸气，顿时震惊了众人。
　　同时，面脸的不屑，都是鄙视苏凌天的狂妄。
　　虽然，明眼人都可以看出苏凌天的实力不弱，
　　但，想要对战五位王武强者，却是自不量力。
　　“公子……”
　　就连，雪姬也是脸色大变，急忙叫道。
　　能够灭掉古炎国，在雪姬的眼中，定是典韦的一人所为。
　　毕竟，苏凌天太年轻了，还没有她的修炼的岁月长。
　　典韦的强大，她可是窥见了一斑。
　　强大的不可思议。

038章 支手秒杀，惊呆众人！
　　“不必担心，一群废物，本主还不放在眼里。”
　　苏凌天如沐春风，淡淡一笑，示意雪姬不用担心。
　　“好狂妄的小子，你要找死，老子们这就来成全你！”
　　苏凌天竟然骂他们是废物，顿时激怒了另外四辆马车中，大公主请回来的供奉。
　　在修炼界中，他们都是鼎鼎大名的王武强者，如此被人称之为废物，焉能不怒。
　　“轰！”
　　暴怒之下，四辆马车直接炸裂开来，粉碎一地。
　　一苍老，一雄壮，一高大，一美艳的四人，悬空而立，光芒笼罩，怒视着苏凌天。
　　“浔阳宗的老祖，任天啸。”
　　“岭疆剑宗的岭疆剑圣，仓洛奇。”
　　“黑云山的主宰，黑心老人。”
　　“神英国赫赫有名的散修，黑凤夫人。”
　　四人刚一现身，就引起了一片轰动。
　　他们不仅是王武修为，更是王武中的顶级强者。
　　实力深不可测，令人恐惧。
　　“小子，你敢骂我们是废物，今天一定要吃你的肉，喝你的血。”
　　黑心老人阴沉沉地说道。
　　传说他每日都要生吃人肉，他的恶名令人胆战心寒。
　　“小家伙，长得还不赖，本夫人很喜欢，可惜太狂妄了，今天必须杀你，否则可与你一度春宵，共享人生乐趣。”
　　黑凤夫人是出了名的艳妇，圈养的面首多不胜数。
　　苏凌天出尘的气质，英俊的外貌，却是对她有很大的吸引力。
　　“太狂妄了，今天就让你惨死在本圣的剑下。”
　　能够有剑圣的威名，自然在剑术一道有极高的造诣。
　　“那怕是皇武大人，都不敢大言不惭，骂我们是废物，你一个乳臭未干的小子，也敢如此狂妄！”
　　任天啸大怒。
　　浔阳宗，放眼整个云梦境泽，也算得上一流宗门。
　　他任天啸活了近百岁，第一次被人骂作废物。
　　“小子，你彻底惹怒了老祖我，今天不管谁来了，都救不了你。”
　　枯僵老祖带着残忍的目光，阴森森地说道。
　　因为他是散修，无牵无挂，加上一身超强的实力，心狠毒辣的手段，就算超一流势力，都不会轻易招惹他。
　　一个乳臭未干的小子，对他大言不惭，他已经动了强烈的杀心。
　　“本主说了，你们是废物就是废物，今天就让你们看看，在我的面前，你们是多么不堪一击。”
　　苏凌天背负双手，霸道无双，充满强大自信地说道。
　　他堂堂圣门之主，手下高手如云，自然有霸道恣狂的资本。
　　这是来自于自身天赋的底气，来自于整个圣界的底蕴！
　　“可恶，杀！”
　　五人毫不留情，将实力提升到极致，杀向了苏凌天。
　　“是你们找死，怨不得本主取尔等性命了。”
　　苏凌天的眼神，突然变得可怕、凌厉起来。
　　仿佛来自于地狱的恶鬼，森然惊骇。
　　“死！”
　　死字一出，天地异变，明亮的天空更是忽然阴沉下来。
　　可怕的能量，形成飓风龙卷，在四周肆掠。
　　只见苏凌天用手向五人一拍，浩大的能量，悠然升起。
　　恐怖的能量，压的地面上的青石板，全面崩裂粉碎。
　　附近的房屋，更是一排排倾倒。
　　“什么？好强的力量！”
　　直面苏凌天的恐怖的力量，五人突然脸色变得惊恐异常。
　　太强了，他们感觉比面对皇位强者，更他们的压力，还要强了不知道多少倍。
　　恐怖的能量，凝聚为一道巨大的手掌，以泰山压顶之势，向五人盖压而去。
　　“不好，我感觉五脏六腑都在崩裂！”
　　“不！我不想死，我们投降了，不要杀我们。”
　　可惜，已经来不及，只听见一声剧烈爆炸。
　　五位在云梦境泽赫赫有名的王武强者，竟然化为了一团血雾，弥漫虚空。
　　尸骨无存！
　　这一幕，让观战的众人，那是脸色惨白，身子颤抖不已。
　　古炎皇城一战，苏凌天的实力自然有提升了不少。
　　对付五位王武修炼者，不过是弹指之间的事情。
　　“死了？都死了？”
　　所有人，一时间，竟然都没有缓过神来。
　　“不可能，不可能，我是不是眼花了。”
　　“这位少年，竟然秒杀了五位王武强者……”
　　“不可思议，不可思议，天下竟然还有这样的妖孽……”
　　众人，已经被苏凌天展现出来的绝强实力，震惊了。
　　就连雪姬也是一脸不相信地看着苏凌天。
　　这男人，太强了！
　　这时候，众人对苏凌天的态度，变得越发崇拜，恭敬了起来。
　　根本没有了之前，那不屑的嘲讽之色，认为他狂妄自大。
　　的确，在苏凌天这样的妖孽面前，枯僵老祖五人就是废物。
　　苏凌天用实际行动证明了，他并没有口出狂言。
　　“啊，不要杀我，不要杀我！”
　　面对苏凌天那杀人之后，如同凶兽般的目光，大公主竟然被吓得瘫坐在了地上。
　　“已经动手，注定我们成为了敌人，对于敌人本主从来不会仁慈。”
　　苏凌天淡淡笑道。
　　每走进一步，如同尖刀刺在了大公主的身上一样，吓得的她哇哇大哭了起来。
　　地上更是有一滩水渍。
　　大公主养尊处优，那里经历过死亡。
　　雪姬有些不忍，毕竟雪月琴是她的大姐。
　　但她还是忍住了，不敢上前求情。
　　“阁下，还请住手！”
　　就在此时，一道朗声响起。
　　只见一道青色的光芒，如同流星般坠来。
　　一名手持拐杖的美妇人，出现在了众人的目前。
　　“木奶奶，快救救我，这个逆贼想要月琴的性命，根本不将我雪灵国放在眼里，雪姬还与他勾结，快杀了他。”
　　看见来人，大公主仿佛抓住了一根救命稻草。
　　她可是皇武境五重的高手，雪灵国的第二强者。
　　“我苏凌天要杀人，就算神来了，都保不下！”
　　苏凌天冷冷一哼，杀意变得更加浓烈起来。
　　四周修为低弱的百姓，在杀气笼罩下，竟然被吓得的瘫倒。
　　太可怕了！
　　“小子，你别以为有点实力，就敢在我雪灵国皇城放肆。”
　　对于苏凌天的态度，木奶奶也是发怒了。
　　“木奶奶，不要！”
　　别人不相信苏凌天灭了古炎国，雪姬可是深信不疑。
　　她可不敢让木奶奶与苏凌天为敌，否则整个雪灵国会走向灭国的命运。
　　典韦太强大了，根本不是雪灵国能够敌对的。
　　PS：各位读者大爷，求推荐票支持，你们支持，才是让本书更好。

039章 强者，是不受规则限制！
　　“雪姬，你要干嘛？难道你真与他勾结？想要颠覆我雪灵国的统治？”
　　面对雪姬的阻拦，木奶奶怒气冲冲地呵斥道。
　　刚才她还不相信大公主的话，现在有些怀疑起来。
　　雪姬和这少年，关系不浅！
　　都敢出言阻止自己。
　　“老太婆，你说的对，本主这次前来，就是要帮助三公主，登上雪灵皇的宝座。”
　　苏凌天拍了拍手，邪魅地笑道。
　　他也没有任何掩饰，此次前来雪灵皇城的目的，本身就是为了扶持雪姬登上皇位。
　　“不
　　“你最好识趣一点，否则我不介意提前送你入黄土。”
　　突然，苏凌天的双眸爆发出惊人的骇光。
　　木奶奶心中大惊，如此年轻的少年，散发出的威势，竟然让她都感到了心悸。
　　他是怎么样，练就了如此一番不可思议的实力。
　　看来，这是一个强敌！
　　“雪姬，你竟然真的勾结外人，想要谋夺皇位。”
　　“怪不得，你敢违背圣旨，逃婚返回。为了自己的幸福，你竟然不顾及国家的利益，你好生让老身失望。”
　　木奶奶很是失望地摇了摇头。
　　雪姬从小天赋绝世，深得她的喜欢，对雪姬也抱有很大的期待。
　　但，在国家利益面前，身为皇室子弟，牺牲自己的幸福也在所难免。
　　雪姬，为了逃婚，竟然不顾国家利益，引狼入室，她很是失望。
　　“木奶奶，我……”
　　看见木奶奶失望的表情，雪姬心中一突，急忙想解释。
　　但，心中一想，她这次回来，不正是为了借助苏凌天的力量，登上皇位，掌控自己的命运吗？
　　于是，心中一狠，冷漠地说道：错，这次回来，雪姬就是为了夺取皇位，希望木奶奶成全，不要阻拦我，否则，绝不讲情面。”
　　这是她唯一的机会，那怕与整个皇室为敌，她也在所不惜。
　　面对，雪姬的绝断，苏凌天满意地笑了笑。
　　这才是做大事的心性。
　　优柔寡断之人，成不了大事。
　　“哈哈，雪姬，你终于承认了你的目的，早知道你居心叵测，你这个逆贼，该死！”
　　听见雪姬承认了，大公主心中激动不已。
　　这次，雪姬死定了，在皇位的路上，少了一个强敌。
　　“你们这群逆贼，都该死！”
　　大公主指着苏凌天和雪姬，阴寒地说道。
　　“鼓噪，一只卑微的苍蝇，也敢在本主面前，一只嗡嗡个不停。”
　　面对跳的正欢的大公主，苏凌天心中一阵恼怒，大声一喝。
　　这一喝，并不是普通的一喝，携带着强大的音波力量。
　　直接震碎了四周的一切，引起一阵飓风来袭。
　　大公主，此时七孔流血，模样凄惨无比。
　　她的五脏六腑，都被强大的能量震碎。
　　苏凌天一喝，连王武境的古炎大将军都能够震死。
　　更何况，区区一名灵武修炼者。
　　这一喝，惊天动地，如同天威，所有人都始料未及。
　　“死了？大公主死了？”
　　众人一脸的不可思议，无不大惊失色，恐骇异常。
　　这少年，到底强大了什么程度？
　　仙人转世？
　　不然，小小年轻，就能有如此恐怖的实力。
　　“岂有此理，敢在老身的面前，杀我雪灵国的公主，拿命来！”
　　木奶奶怒不可及，手中的拐杖猛然砸下地面。
　　恐怖的气浪冲击下，四周的地板完全化作了粉剂。
　　“嗷呜~”
　　真元之力，凝实为一头冰雪巨狼。
　　张大着嘴巴，露出森寒的獠牙，怒吼向苏凌天撕咬而去。
　　浩荡如海般的皇武恐怖力量，在虚空中挤压，逼压着苏凌天。
　　盛怒之下，木奶奶没有任何留情，皇武五重的恐怖之力，完全爆发了出来。
　　“放肆，也敢伤害我家主子！”
　　这时候，苏凌天背后的典韦，发出了一声震天之吼。
　　如同神魔一般，耸立在众人的眼前。
　　一个被所有人都忽略了的人。
　　殊不知，他才是最强者！
　　一个人，秒掉了古炎国七位皇武，包括天榜前五的欧阳旭。
　　典韦一出场，木奶奶的气势，顿时被压的烟消云散。
　　凝聚的雪狼幻像，也直接崩碎了。
　　她发现，面对这位伟岸如神魔的威猛壮汉，她竟然没有丝毫的反抗之力。
　　恐惧，太可怕了！
　　她可是站在云梦境泽巅峰的皇武强者啊！
　　竟然有人，让她生不出反抗之心。
　　这实力，强大到了何种程度。
　　木奶奶，第一次感到了恐惧起来，害怕了起来。
　　典韦瞄了苏凌天一眼，见他眼中有杀意。
　　于是不再犹豫，对木奶奶下杀手。
　　一个皇武五重的强者，苏凌天根本没放在眼里。
　　杀她，刚好，可以在雪灵国中立威。
　　然而，就在这时，无数股强大气息，铺天盖地，从皇宫的方向，快速冲了出来。
　　围观的众人，脸色大变，惊呼道：“看来皇室彻底动怒了，所有的强者齐出。”
　　“阁下还请手下留情，有什么事情，我们大可以商量。”
　　一道凌厉、霸道的声音，传了过来。
　　随后，数十名强者，悬立在空中。
　　四名皇位，三十六名王武。
　　最强者，是一名白发苍苍的老妇人，皇武七重修为。
　　她四周的空气，都因为她的气息，结出了一层冰。
　　正是雪灵圣主，雪灵卫的的掌控者。
　　只见，一名充满贵气，和成熟风情的美妇，走了出来。
　　正是雪灵国女皇，雪姬的母亲。
　　“阁下，我们无冤无仇，你为何要对我大女儿和木奶奶，痛下杀手。”
　　雪灵女皇虽然心中很愤怒，但还是压制了下来，平和地说道。
　　“本主答应了三公主，让她登上皇位，只要你立即退位，我自然不会大开杀戒。”
　　苏凌天平和地淡淡一笑道。
　　不杀人时，苏凌天都是一脸和气，如一名谦谦公子，温文尔雅。
　　“哼，阁下是否有些狂妄，立谁我女皇，这是我雪灵国的事情，和你一个外人有什么关系？这恐怕不符合规则吧！”
　　“况且，雪姬已经与古炎太子定下婚约，要前去联姻，不可能继承皇位。”
　　雪灵女皇冷哼说道。
　　“这世界，本身就是强者为尊，弱肉强食，只要实力够强大，管你是否是家事，都有资格去管。”
　　“我苏凌天，自然实力够强，就有资格决定雪灵国的女皇，由谁继承。”
　　苏凌天一脸霸气、自信地说道。
　　强者，是不受规则限制。
　　因为他本身就是规则。

040章 我苏凌天决定的事情，何须商议！
　　“你……”
　　被苏凌天的一袭狂妄之言，气的雪灵女皇胸前剧烈抖动不已。
　　就算圣地圣主，都没有资格过问雪灵国皇位的继承权。
　　一乳臭未干的少年，敢在她面前如此狂言。
　　一时之间，竟1气的说不出话来了。
　　“老身承认，你的实力够强，你身边的壮汉，实力更强，就算我也不是其对手。”
　　“但，就凭你们两人，就想让我雪灵国屈服，痴心妄想。”
　　“那怕，天榜前五的绝顶强者，敢颠覆我雪灵国，也会被无情镇压。”
　　雪灵圣主气息森寒，冷然说道。
　　一国的底蕴，可不是区区几名修炼者，能够对抗。
　　除非是传说中，超脱了凡躯的尊武强者前来。
　　他们的实力，已经超过了凡人的极致，可以以一敌多。
　　否则，任你再强，也有真元之力殆尽的时候。
　　“古炎国都信手被本主屠灭，你区区雪灵国，还会放在眼里？”
　　苏凌天冷冷一笑。
　　若不是，不想雪姬掌控的雪灵国，变成一具空壳。
　　他那里还如此多废话，早就开始大开杀戒了。
　　“狂妄的小子，古炎国是何其强大，更有天榜前五的欧阳旭大人坐镇，就算圣地都不敢轻易说灭了古炎国，你们有何本事灭了它。”
　　雪灵圣主冷冷笑道。
　　古炎国被灭，打死她都不相信。
　　这可是云梦十三国之中，仅次于龙魂国的超级强国。
　　而且她也看得出来，典韦虽强大，但也只有皇武境九重修为，并非传说中的尊武强者。
　　“小家伙，说大话也不怕闪了舌头，就凭你也能灭了古炎国？当我们是三岁的小孩，好欺骗吗？”
　　雪灵国的一名皇武元老，讥讽地笑道。
　　所有人，都在议论纷纷，都不相信，这是一个事实。
　　“古炎国被灭，是何等大事，我雪灵国的情报部门，根本没有来报。”
　　“不要在这里说大话，恐吓我们，如果你现在离去，朕可以既往不咎。”
　　虽然苏凌天杀了自己的大女儿，但两人的实力太强了。
　　强行留下他们，雪灵国也会元气大伤。
　　面对龙魂国，就更没有胜算了。
　　雪灵女皇也只能忍下心中的仇恨，尽量不与之起冲突。
　　“快走吧，我们雪灵国不欢迎两位。”
　　雪灵国的一群人，不满地喝道。
　　苏凌天的狂妄，以及杀了大公主，引起了她们心中极大的不满。
　　“哈哈哈，我苏凌天决定的事情，还没有人能够改变！”
　　“不服？就打到你们服为止！”
　　好言相劝，这群家伙不听，他只能动用武力了。
　　就在这个时候，一道黑影突然窜了出来，非常快速地冲到了雪灵女皇身旁。
　　并且，在她的耳边低声窃语。
　　“什么，这……竟然是真的，他没有说谎！”
　　突然，雪灵女皇一声大惊，惊动了众人。
　　所有人的目光，都聚集在了她的身上。
　　“陛下，到底发生了什么事情，让你如此惊讶。”
　　雪灵圣主眉头一皱，忽然有种不好的预感。
　　“回皇祖母，雪灵暗卫来报，有一少一壮两人突然降临古炎皇城，短短时间内，就杀光了整个古炎皇室和文武大臣，古炎国名存实亡。”
　　雪灵女皇，强忍着声音的颤抖回答道。
　　她将余光看向苏凌天和典韦，这两人真的灭了浩大古炎。
　　他们的实力，到底强大到了何种程度。
　　想想，雪灵女皇浑身就颤抖了起来。
　　“什么？古炎国真的被灭？”
　　“嘶~”
　　所有人都倒吸了一口冷气。
　　无论如何，都没想到，苏凌天真的灭了古炎国。
　　那么，灭掉雪灵国，也是一件极为轻松的事情。
　　想想，就令人恐惧万分。
　　看向苏凌天和典韦两人的目光，变得恐惧，敬畏起来了。
　　刚刚，很是仇视的目光，瞬间就消失了。
　　现在的她们，那敢再有敌视之意。
　　雪姬在一旁，紧握着拳头。
　　这就是实力带来的好处，所有的不满，都会变成畏惧。
　　心中暗暗发誓，一定要努力修炼，提升实力，掌控自己的命运。
　　“雪灵女皇，本主的建议，你现在觉得如何了？”
　　苏凌天嘴角微扬，对着雪灵女皇笑道。
　　“朕，现在当着所有人的面，宣布，立雪姬为皇太女！”
　　雪灵女皇不敢在怠慢，当众宣布道。
　　有如此强者当靠山，所有人都不可能夺走她的皇位。
　　苏凌天眉头一皱，冷冷说道：“你还敢和本主虚与委蛇。”
　　强烈杀意，涌向了雪灵女皇。
　　“依照祖训，没有王武境的修为的，是不可以继承皇位。”
　　“雪姬她天赋、实力虽强，但现在却不是王武修为。”
　　虽然雪姬是她的女儿，但面对皇权至上的诱惑，她还是不想轻易交出来。
　　以此我借口，来搪塞苏凌天。
　　“阁下，不如我们先到皇宫休息一晚，第二日在召集文武百官，进行商议雪姬继承皇位的事情。”
　　雪灵圣主也站了出来说道。
　　她们还是不想轻易将皇位交出来。
　　明眼人都能够看出来，雪姬登上了皇位。
　　整个雪灵国，将会变成这个少年的附庸。
　　她们又怎么对得起历代祖宗。
　　“我苏凌天决定的事情，何须商议!”
　　“不交出皇位，那只有死路一条。”
　　“本主不介意，在雪灵皇城之内，大开杀戒一场。”
　　他苏凌天好言说话，既然还敢和自己虚与委蛇，这让他很是愤怒。
　　他决定的事情，又何须商议。
　　不服从，就得死！
　　典韦，此时也配合地将气势，散播了开来。
　　就算皇位七重的雪灵圣主，也被吓得的瘫痪在了地上。
　　“同意则生，不同意则死。”
　　苏凌天打算给对方最后一次机会。
　　凛力的杀意，将四周虚空都笼罩了起来。
　　“好，我们同意，让雪姬继承皇位。”
　　雪灵圣主，彻底被苏凌天的杀意镇住了。
　　她相信，如果不同意，古炎国的下场，将就是雪灵国的下场。
　　好在，雪姬也是皇室子孙。
　　也不是很难接受的事实。
　　“好，明日就举行登基大典。”
　　事情得到解决，苏凌天也高兴地笑了起来。
　　能够不让雪灵国元气大伤，也是一件大好的事情。
　　“多谢公子大恩，雪姬定会誓死相报！”
　　闻得自己即将登上皇位，雪姬也激动地跪在了地上，立即表示忠心起来。
　　PS:新年快乐！

041章 深夜造访（求收藏，推荐票！）
　　时夜，三公主府。
　　典韦如同一座巍峨的大山一般，立在房门口，纹丝不动。
　　若谁胆敢闯入，必定被他无情地撕裂。
　　苏凌天盘坐在偌大的床上，灵魂出窍，透过天幕，再次进入了圣界。
　　美轮美奂的仙境，瞬间出现在了苏凌天的眼中。
　　一望无际，浩大无疆，圣神伟岸。
　　他瞬间就能够感应到，无尽的生灵，向他释放疯狂崇拜的情绪而来。
　　圣界太庞大了，直径超过了上万光年。约为银河系直径的十分之一，太阳系直径的一万倍。
　　经过一万纪元时间的发展，内部生存的生灵数量之多，可想而知。
　　光神灵以上的强者，就多如过江之鲫，数不胜数。
　　神灵之上的恐怖存在，也大有存在，坐镇神界大陆八荒，散发着可怕的气息。
　　圣界的实力，足可以称霸一个宇宙的存在。
　　可惜，无法打破天幕，离开圣界。
　　刚踏入神界大陆，中央大殿，西施、貂蝉四女便欣喜地迎了上来。
　　“见过主人。”
　　美绝寰宇的四女，非常高兴地行礼道。
　　见到主人的时候，是她们最开心的事情。
　　“将大长老诸葛亮，给本主召来。”
　　苏凌天踏入鸿蒙阁之后，立即吩咐道。
　　“属下诸葛亮，见过圣主！”
　　不多久，羽扇纶巾打扮的诸葛亮，便恭敬地来到了鸿蒙阁。
　　“大长老请起。”
　　“不知道，本主吩咐你们天工神殿所办的事情，办的如何了？”
　　早在数天前，苏凌天便吩咐天工神殿，给雪姬的极寒冰体，制定一套特制的修炼培养计划。
　　将这一宇宙级体质的潜能，快速、极大地开发出来。
　　同时准备好一批军用物资，准备用来强化雪灵国的国力，替他征战八方。
　　“圣主，早就准备妥当了。”
　　以天工神殿的能力，数亿名学者同时进行研究，对他们来说根本不是任何的难题。
　　那怕是宇宙级的强悍体质，他们都能够，短时间内极限开发出她的潜力。
　　“另外，天工神殿又制造了一具特殊分身，花木兰将军，可以走出天幕，随身保护圣主。”
　　诸葛亮旋即禀告道。
　　典韦、花木兰的本尊实力太强了。
　　他们的灵魂力量，已经决定了他们的分身实力，绝对不弱。
　　他们随意制造一具分身，都拥有顶级神灵的实力。
　　对于他们来说，想要分身的实力只有皇武境九重修为，反而是一件很难的事情。
　　因此，才需要制定特殊的分身，降低他们实力。
　　“行，就让花木兰跟随在本主身边，听候差遣。”
　　苏凌天点了点头道。
　　“大长老，我们四人都想要一具分身，能够随时跟随在主人的身边伺候。”
　　“你想办法，尽快给我们打造出这样的特殊分身。”
　　突然，伺候在苏凌天身后的四女，齐齐说道。
　　对于能够一直呆子苏凌天身边伺候，她们是渴望不已。
　　她们想要出走出天幕，就必须拥有特殊分身，降低实力。
　　听后，诸葛亮眉头一皱，这事有些难办。
　　“四位姑娘，这降低实力的特殊分身，可是需要耗费大量珍贵的资源，制造过程也想当复杂、耗时、费力。”
　　“况且，你们四人的实力更强，制造特殊分身的难度，就更高，请给我们天工神殿足够的时间。”
　　虽然很难办，但诸葛亮还是答应了下来。
　　四女在圣门，虽然没有任何职位，只是圣主身边的侍女。
　　但，却没有人敢得罪她们四人。
　　论实力，她们可都比他这个大长老还要强大很多。
　　还是圣主身边最亲近的人。
　　在所有人的眼中，和圣母没有多大的区别。
　　“行，你们天工神殿尽快即可。”
　　四女也知道难度很大，也没有太过强求。
　　“主人，等着我们，很快就可以出去陪你了。”
　　四女也颇为高兴、激动地说道。
　　“本主就在外面等你们的好消息了。”
　　苏凌天嘴角一扬，笑吟吟道。
　　随后，便消失在了鸿蒙阁之中，回归了现实。
　　而他的身边，同时也多出了一名，身穿粉红色战甲，腰挎修长宝剑，英姿飒爽、美绝寰宇的女将军。
　　……
　　“三公主，可否已经休息。”
　　苏凌天来到了雪姬的闺房面前，立于门外，清朗、如沐春风的声音响起。
　　三公主闺房，自然是府中重地，重兵把守。
　　不过，公主府的人都知道，苏凌天的身份尊贵，连女皇都不敢招惹。
　　自然没有那个不长眼的护卫，前来阻拦他。
　　已经脱衣就寝，身穿一件半透明粉色睡裙的雪姬。
　　一听，是苏凌天的声音。
　　顿时，小脸羞红起来，红到了耳根上。
　　三更半夜，他来到自己的闺房找自己，是否想要……也只有这个可能。
　　从来没有儿女之情经历的雪姬，羞到了极点。
　　心脏“扑通，扑通”剧烈地跳动着。
　　她深呼吸了一口，平复了一下心情，心中已经下定了某种决定。
　　即是报恩，亦是心甘情愿。
　　时而温文儒雅，时而霸道冷漠的苏凌天身上，的确有一股对女性致命诱人的吸引力。
　　“公子，雪姬还未就寝，请进来吧。”
　　雪姬也没有穿衣，就身着一身粉色半透明睡裙，接见了苏凌天。
　　然进门后的苏凌天，双目中并没有任何惊艳，色yin的目光。
　　很清澈无暇，更没有往凹凸有致的地方打量。
　　女人他见多了，玩多了。
　　这点诱惑力，对他来说，并不算什么。
　　“公子，深夜前来找雪姬有何事了？无论何事，雪姬都……愿意……顺从公子……”
　　雪姬的声音，越来越小，如蚊子细语。
　　绝美的脸蛋，也红到了极点。
　　紧张、期待、渴望、害怕！
　　她此时的心情，复杂到了极点。
　　“你既然已经效忠于本主，而我的手下，绝对容不下废物。”
　　“此次前来，送你一些配合体质的修炼资源，提高实力。”
　　“如同这样，还不能让本主满意的实力，就没有必要待在我身边了。”
　　“本主身边不养废物。”
　　苏凌天淡淡说道。
　　虽然对宇宙级体质很有信心，但也不得不敲打一番，让她努力修炼。
　　拥有再妖孽的天赋，不努力去修炼，也会成为伤仲永的下场。
　　PS：还有兄弟在看吗？求求推荐票支持，新书真的需要支持！

042章 令人震撼，不可思议！
　　“啊……就是这事啊？”
　　雪姬惊乱地叫了一声。
　　脸色羞红到了极点了，仿佛浑身都燃烧起来一般。
　　恨不得找一块洞钻进去。
　　多丢人啊。
　　是她多想了，想多了，认为苏凌天想要那样，原来是给自己送修炼资源前来。
　　公子是正人君子，自己却把他想到成了那样……
　　她心中羞愧到了极点。
　　“你还以为是什么事？“
　　看着雪姬害羞不已的表情，苏凌天眉头微皱。
　　“没……没什么事情！”
　　雪姬连忙说道。
　　身为女儿家，这种事情，又怎么好意思说出口。
　　“这是帝阶极品功法《寒霜涅槃》，可以修炼出涅槃真元，在濒临死亡之时，凝望一枚冰蛋重生。”
　　“这是王阶极品战技《寒冰闪耀》，皇阶下品战技《冰川风暴》。”
　　“这是，中品宝器，极冰寒剑，拥有不可思议、毁天灭地的极寒之力。”
　　苏凌天直接将，这四样东西，从空间戒指中取出，递给了雪姬。
　　“什么？帝阶功法，皇阶战技，中品宝器！”
　　雪姬顿时感觉脑袋晕乎乎的，怀疑自己是否听错了。
　　但现实告诉她，她根本没有听错，是真实存在的。
　　这些都是传说中，她想到不敢想的功法、战技、法宝。
　　珍贵程度，就算最次的《寒冰闪耀》，在云梦境泽都会引起一场腥风血雨。
　　圣地，云梦十三国都会卷入其中的大厮杀。
　　帝阶功法，更是想都不敢想的东西，传说中是圣武强者修炼的功法。
　　整个云梦境泽所有财力加起来，都不够其价值。
　　“公子，这些功法。战技非常珍贵，真的送给我修炼了？”
　　雪姬不敢相信地问道。
　　“给你的东西就是你的，无须客气。”
　　赛利亚眼睛都没有眨一下，仿佛帝阶功法在他眼中，什么都算不了。
　　她心中顿时感动不已，公子竟然把如此珍贵的功法交给她修炼。
　　把她当成了自己人看待。
　　她发誓，一定会努力修炼，报答公子大恩。
　　同时，对于苏凌天的背景更加畏惧起来。
　　能够轻松拿出帝阶功法的人，背后的势力可想而知，是多么的庞大。
　　然而，她殊不知，对于圣门来说，这种凡夫俗子修炼的东西，如同垃圾一般存在。
　　“功法。战技已经交给你，好好修炼，记住，本主的手下不会养废物。”
　　苏凌天凌厉地提醒道。
　　随即，转身要离去。
　　“公子可否留下，雪姬愿意侍奉你一晚，不需要你给任何名分。”
　　望着苏凌天即将离开的背影，雪姬不知道那里来的勇气，叫住了他。
　　甚至，缓缓开始宽衣解带，欲要上前伺候。
　　他无以为报，只能以身相报。
　　“你还是好好修炼，以你的天赋，说不定明日就能突破到王武境。”
　　淡淡地留下一句话，苏凌天看都没有看雪姬一眼，径直离去了。
　　看着苏凌天离开的背影，雪姬一阵失望、低落。
　　自己的容貌，她还是很有自信，竟然没能够留下公子。
　　看来自己还是不够优秀，入不了公子的眼。
　　她心中暗暗发誓，一定要努力修炼。
　　苏凌天万万没有到，他竟然成为了雪姬奋斗前进的目标。
　　得知之后，不知道该笑还是该哭。
　　至于苏凌天为什么离开。
　　极寒冰体的体质，没有修为大成之前，是不能够破身。
　　否则，他内体强大的阳气，会中和她体内的寒气。
　　大大降低，极寒冰体的潜能。
　　苏凌天又不是柳下惠，更不是什么正人君子。
　　一个宇宙级体质的女人，还是有资格被他宠爱。
　　他选择离开，只是情况不允许罢了。
　　……
　　第二天，雪姬如愿以偿地登上了皇位，成为了雪灵女皇。
　　下首方，数百文武大臣，皇室宗老，齐齐下跪，高呼万岁。
　　一袭，由冰寒雪蚕丝织成的华贵、张扬凤袍，披在傲妙、玲珑的身上。
　　纹饰的一头冰晶凤凰，栩栩如生，展翅欲飞，直冲九霄，凤鸣九天。
　　绝色的雪姬，落座在华贵、雕刻精美的宝座上，贵气逼人，似天下群雄竞折腰，巾帼不让须眉，君临天下的气度。
　　仙姿玉色的容颜上，一双美丽的眸子，轻轻一扫全场，刹那间叫人魂魄动荡。
　　从此，浩大雪灵，上亿生灵的命运，将掌握在她的手中。
　　甚至，有了苏凌天在背后支持，超脱于皇权之外的雪灵卫和皇武强者，都必须向她臣服。
　　下跪，称呼万岁。
　　她，成为了整个雪灵国唯一的主宰，至高无上的存在。
　　雪灵圣主等人，再有多么的不甘心，也不敢表达出不满，乖乖交出了手中的权利，俯首称臣。
　　苏凌天、典韦太强了，令人心生绝望。
　　这根本没有任何反抗能力。
　　“朕，在此下令封苏公子为我雪灵国师。”
　　“见他如见朕，他的话就是朕的命令，谁有违抗，杀无赦！”
　　雪姬高声宣布道。
　　雪灵国师的位置，也是苏凌天向雪姬所要。
　　可以利用这个身份，掩人耳目。
　　“镇南王回宫觐见！”
　　就在此时，高声响起。
　　只见，一名身穿铠甲，英武不凡的中年妇人，踏进了大殿。
　　镇南王，王武九重修为，雪姬的皇姑，雪令妃的皇妹，雪灵国兵马大元帅。
　　长期在外带兵与龙魂国战斗。
　　战功彪炳，就算当初的雪灵女皇都忌惮、尊敬她。
　　“老祖宗，皇姐，这是怎么回事？怎么突然就传位给了雪姬？”
　　镇南王没有理会雪姬，径直来到雪令妃和雪灵圣主的面前问道。
　　“镇南王，你好大的胆子，见了朕还不跪下！”
　　眼见，镇南王雪飞芊没有将自己放在眼里，高座皇位上的雪姬，愤然大喝道。
　　此时她的气势，别昨天更强大了许多。
　　“雪姬，你没有王武境的修为，没有资格继承皇位，本王绝不承认你的皇位。”
　　镇南王，气势凌然地盯着雪姬，毫不畏惧地说道。
　　“好，今天就让你看看，朕够不够资格继承皇位！”
　　雪姬愤怒了，瞬间整个大殿都结出了一层冰寒。
　　惊呆了众人。
　　只见雪姬含怒拍出磅礴的真元之力。
　　然后在空中凝实，形成一块巨大的冰块，向雪飞芊轰去。
　　“噗嗤！”
　　雪飞芊，竟然被一掌拍飞了。
　　“你……你竟然突破到王武境，好可怕的战斗力，你到底修炼的什么战技，我雪家根本没有这门战技。”
　　雪飞芊，惊骇、恐惧地看着雪姬。
　　自己王武境九重的修为，进入被秒败了。
　　“什么？殿下突破到王武境？”
　　众大臣也是一阵惊讶。
　　一夜之间，竟然突破了一个大境界!
　　众人，齐齐都将目光看向了苏凌天。
　　雪姬能够一夜之间，肯定和他脱不了关系。
　　只有这位背景神秘的国师，十八岁就拥有天榜战力的妖孽，才有这等本事。
　　身为宇宙级体质，修炼的还是天工神殿特制、量身打造的功法战技。
　　昨夜，雪姬一口气，毫无阻碍，就将《寒霜涅槃》修炼到了入门。
　　修为自然水到聚成，直接突破到了王武境。
　　同时皇阶极品战技《寒冰闪耀》也进入了入门。

043章 大手笔！
　　“镇南王，你现在可服朕？”
　　一招秒败雪飞芊之后，雪姬负手而立，傲然冷漠道。
　　整个人的气势，在此时也开始发生了升华。
　　君临天下，唯吾独尊！
　　她已经不再是，那位被迫联姻，命运都不能掌控的小姑娘，雪灵国三公主。
　　此时的她，已经有了一招打败镇南王的实力。
　　有掌控自己命运的实力，更是君临天下的女皇。
　　如果用上中品宝器极寒冰剑，甚至对上普通皇位强者，也有一战之力。
　　唯有强大，命运方才能在自己的手中。
　　恒古不变的真理。
　　弱者，是没有命运可言。
　　“臣，雪飞芊，参见吾皇陛下！”
　　镇南王不可再敢有丝毫不满的情绪，立即跪拜在地。
　　有实力，谁都会服你，臣服你。
　　没实力，你做事再有理，都不会有人服你。
　　唯实力，方是永恒的真理。
　　“朕，能够顺利突破，得多谢国师大人的恩赐，赐下功法。”
　　说罢，雪姬往苏凌天的方向，诚恳地拜了拜。
　　随后，面对数百文武大臣，激情慷慨地说道：“有国师大人在，实属我雪灵之幸。”
　　“天命注定，我雪灵当兴，统一云梦境泽，乃是天命所归！”
　　此时雪姬，是斗志昂扬，意气风发，仿佛整个云梦境泽都臣服在了她的脚下。
　　她并非狂妄，乃是苏凌天给了她足够的底气。
　　足可以统一云梦境泽的底气。
　　“辅助陛下君临天下，是苏某之幸。”
　　苏凌天含笑，很是谦逊地说道。
　　此时的他，谦谦君子，温润如玉。
　　那里还有那位杀人如麻，冷血无情的杀人恶魔模样。
　　前世，熟悉苏凌天的人都知道。
　　他没发怒的时候，待人通常很谦逊有礼，很好说话的模样。
　　但，当他发怒的时候，就如同天雷滚动，可怕至极。
　　手段也是极端残忍，果断坚决，斩草除根。
　　“为了辅助陛下，能够更好地统一天下，苏某也为雪灵国准备了一分大礼。”
　　苏凌天神秘地一笑。
　　这份大礼说出来，他相信，绝对会吓傻雪灵国的文武大臣。
　　这批军用物资，对于圣门来说，连垃圾都算不上。
　　但，对于雪灵国来说，就如同获得了一座绝世大宝藏一般。
　　“哦？一分大礼？国师送出的到底是什么样的一份大礼了？”
　　雪姬闻言，忍住心中的激动问道。
　　能够随便拿出帝阶功法的公子，送出的一份大礼，肯定不弱。
　　雪姬心中，万分期待。
　　“皇武境教官十人。”
　　“一万套，下品法器级，制式战甲、武器。”
　　“十万套，万锻精炼级，制式盔甲、武器。”
　　“一万头，三阶战兽坐骑。”
　　“十万头，二阶战兽坐骑。”
　　“王阶功法、战技，十套。”
　　“高阶功法、战技，五十套。”
　　“中阶功法、战技，一百套。”
　　“灵器二十件。”
　　“绝品法器，一百件。”
　　“各类丹药，共计一万枚。”
　　当苏凌天宣布完，自己准备的大礼之时。
　　整个朝堂，变得雅雀无声了。
　　所有人，都目瞪口呆起来，完全傻眼了。
　　都在怀疑，自己是否听错了。
　　当，无数军士，将物资抬上大殿，他们亲眼所见之后。
　　才相信，这原来是事实。
　　当然，战兽苏凌天存放在郊外的一处密林中。
　　十名皇武境的教官，散发着恐怖的气息，恭敬地站立在朝堂上。
　　令群臣脸色惨白，恐惧异常。
　　好大的手笔，就算太一圣地，倾尽全力，都不可能拿出如此多的物资出来。
　　他们不敢相信，国师拿出了如此多的资源来支援雪灵国。
　　国师的背后，到底有什么样的恐怖背景。
　　十名皇武境强者！
　　比雪灵国最鼎盛时期的皇武强者还多，还强大。
　　万锻精炼盔甲武器十万套，下品法宝战甲武器十万套！
　　灵器二十件，绝品法器一百件！
　　云梦境泽的普遍情况。
　　玄武境武者，还在使用万锻精炼武器。
　　到了灵武境，才有资格，拥有一把法器在手。
　　当初，一件下品灵器，就被王武境巅峰的程立，视如珍宝，最强底牌。
　　而这里，足足有二十件。
　　最高的，已经能够和雪灵国的镇国之宝“雪灵珠”媲美，绝品灵器等级。
　　雪灵国的大军，装备了这批制式装备之后，战斗力至少翻倍。
　　通常，普通士兵，连百锻精炼武器，都使用不起。
　　用的不过是普通武器。
　　一万头三阶战兽，十万头二阶战兽！
　　平白让雪灵国多出，一万名玄武士兵，十万名虚武士兵的战力。
　　一名虚武巅峰的修炼者，可以在沧阳城这样的小城中，称王称霸。
　　这样的军力，就算最强的龙魂国，都远远比不上。
　　这批战兽，都是经过天工神殿“基因改差”。
　　放眼整个圣界，根本找不出实力如此差劲的战兽坐骑。
　　必须进行基因改差，才能够降低实力，交付使用。
　　否则，一大群五六阶的战兽出现，必定惊动这方世界的大势力注意。
　　到时候，引来不必要麻烦，就不妙了。
　　至于功法战技的等级和数量，已经超过了雪灵国现有的底蕴质量！
　　有了这批资源的支持，加上神秘莫测的国师在背后坐镇。
　　雪灵国一统天下，真还有可能。
　　这时候，雪灵国的众多文武大臣，包括雪灵圣主、雪令妃，皇室的几位皇武境宗老，都是激动异常。
　　雪灵国，将在他们的手中，被发扬光大。
　　对于苏凌天强迫他们让出皇位的强硬手段，敌意也在此完全消失了。
　　对于苏凌天的恐惧、神秘感，更深了起来。
　　态度，也越发恭敬起来。
　　“好，有了国师的这批物资支援，我雪灵国注定一统天下！”
　　雪姬此时热血沸腾，意气风发。
　　“陛下文成武德，千秋万载，一统天下。”
　　大殿之上众文武大臣，也被这股热血气势感染。
　　跪拜在地，热血沸腾地高呼道。
　　“古炎国的强者，都被国师大人击杀了。”
　　“不过，其军队和领土尚在。”
　　“镇南王，朕命令你立即组织三十万大军，准备一举拿下古炎国。”
　　雪姬肃然下达皇命道。
　　“臣领旨，必定以最短的时间，拿下整个古炎国。”
　　镇南王信誓旦旦地说道。
　　古炎国的强者和高层，都被杀光。
　　剩下的不过是一群散沙，雪飞芊自然有绝大的自信。

044章 决战龙魂军！（求推荐票！）
　　得到了这笔资源之后，雪姬立马开始大量装备军队。
　　一本名为《铁煞炼体决》的功法和《五才战阵》的合击军技，开始在雪灵军队中大量传开。
　　《铁煞炼体决》一门非常适合军队修炼的功法。
　　能够提升修炼者的肉身强度、体能耐力。
　　《五才战阵》由五名士兵配合使用对敌的军技。
　　五名锻体境的士兵，使用之后，可以斩杀真武境的修炼者。
　　甚至军中还有传言，立下军功，可凭军功点换取丹药和更高深的功法战技。
　　成为强大的修炼者。
　　一时之间，激励起来了所有将士们杀敌建功的热情。
　　都嗷嗷直叫，摩拳擦掌，准备大干一场，获得足够的军功。
　　能够有幸兑换一本强大的功法，成为强大的修炼者，足可以改变自身和家族的命运。
　　大秦的军队，之所以战无不胜攻无不克，横扫六国。
　　就是建立了良好的军功激励制度。
　　激起了士兵们建功立业的渴望和热情。
　　苏凌天，自然将这种优良的制度，传到了雪灵军中。
　　大大提升了士气和战斗力。
　　苏凌天赐下的十名皇位强者。
　　不仅个人实力非常强大，都拥有皇武巅峰的实力。
　　虽然没有典韦这样可怕的战力，但至少达到了欧阳旭这种天榜前五的实力。
　　同时，他们更是非常优秀的教官。
　　在他们的严格训练下，短短时间内，三十万雪灵军的战斗力，提升了不少。
　　至于战兽坐骑，雪灵国的士兵实力，实在是太差劲了。
　　暂时控制不住，只能圈养在军营之中备用。
　　三军准备好了之后。
　　镇南王雪飞芊便下令全军出击，直扑古炎国而去。
　　……
　　古炎国的文武大臣被屠杀一光的消息，此时早已经在全国传开。
　　整个国家，已经陷入了人心惶惶之中。
　　大量地方势力，更是宣布了独立，自立为王。
　　到处都是匪患作乱，民不聊生。
　　兴百姓苦，亡百姓苦。
　　各大城池、要塞的守军，面对来势汹汹的三十万雪灵军。
　　根本没有任何反抗的斗志，纷纷大开城门，出城投降。
　　不费吹灰之力，短时间内，就拿下了整个南部三省，东部二省。
　　浩大古炎，五分之二的疆域，落入了雪灵国的手中。
　　大军浩浩荡荡，直扑古炎皇城而去。
　　“报……报告镇南王殿下，前往三百公里处，出现了大量龙魂军，向我军汹涌杀来。”
　　就在大军快要靠近古炎皇城之时，突然有探子慌张来报。
　　人的名树的影，龙魂身为云梦十三国第一强国，雪灵国更是长期被其欺压。
　　有大量龙魂军杀来，探子心中自然很惊慌、害怕。
　　就连雪飞芊四周，雪灵国的一群将军，听说了有龙魂军杀来。
　　明显也是脸色大变，惊骇不已。
　　“怕什么怕，我雪灵国在国师大人的帮助下，已经今非昔比，区区龙魂国又何放在眼中？”
　　看着脸色大变的众多将军，雪飞芊脸色冰寒，怒喝道。
　　有了雪飞芊的怒喝，明显众将军的脸色好转了起来。
　　想起那位神秘的国师，心中的底气变得十足起来。
　　“下令三军，准备迎战，去会会龙魂军。”
　　雪飞芊信心十足地下达军令。
　　雪灵国已经被龙魂国欺压了数百年，她更是多出战败于龙魂军手中。
　　今日她雪飞芊定要一雪前耻。
　　三十万大军，浩浩荡荡，铺天盖地，杀奔而去。
　　……
　　身为古炎国的邻国，加上强大的情报能力。
　　龙魂国此时也得知了，古炎国高层，被突然出现的两位神秘强者屠杀一光。
　　如此大好的机会，素有一统天下志向的龙魂国，又怎么会错过。
　　由龙魂大将军古剑魂，率领三十万龙魂精锐，准备拿下古炎国的领土。
　　在得知雪灵国也杀入了古炎国境内，拿下了不少领土。
　　龙魂国君臣上下，自然大怒不已。
　　区区手下败将之国，敢抢夺他们嘴中的食物，是对云梦第一强国的严重挑衅。
　　于是，率领大军南下，誓要全歼雪灵军。
　　“好大的胆子，遇见我龙魂军，雪飞芊不仅不连忙撤退，还敢与我军决战。”
　　“不自量力的手下败将，敢与我龙魂国为敌。”
　　古剑魂满脸肃杀，很不屑地冷哼道。
　　“好，本将军到要瞧一瞧，你雪飞芊到底有什么勇气，敢与本将军决战。”
　　“传令下去，准备迎战。”
　　“这一次，要全歼三十万雪灵军，让雪灵国元气大伤，待我龙魂国可以缓缓图之。”
　　古剑魂心中充满了自信。
　　龙魂国身为云梦第一强国，军力自然第一。
　　雪灵国，在十三国之中，国力只能算的上最下流层次。
　　不然也不会，不顾及皇室尊严，将雪姬这位天才妖孽，嫁给变态的古炎太子联姻。
　　自然，不会被古剑魂放在眼里。
　　……
　　数天之后，双方的大军终于对峙在了一起。
　　俗话说，人过一万，无边无沿。
　　这六十万大军，在大地上横铺开来，真是无边无际，忘不见尽头。
　　密密麻麻，气势冲天。
　　强大的煞气，吓走了附近数十公里的飞禽走兽。
　　一见面，双方的军队，便铺开了阵势，列好了军阵。
　　鼓声震天，旗帜飞扬，杀声滚滚。
　　程亮、厚重的盾牌，横立在前面，在太阳光的反射下，刺的士兵们睁不开眼睛来。
　　“哒哒哒！！！”
　　双方阵营中，有数百名传令兵，快速纵横穿梭于数十万大军之中，下令作战命令。
　　“雪飞芊，遇上了本将军的队伍，你竟然不夹着尾巴，仓惶逃命，还敢不知死活迎战上来。”
　　立于大军之前，骑着一头类似于犀牛坐骑的古剑魂，冷冷笑道。
　　雪飞芊骑着一头巨大的雪狼，走了上去。
　　“古剑魂，今天鹿死谁手还不一定，本王要一雪前耻，灭了龙魂军。”
　　雪飞芊气势凌人，毫无畏惧地与古剑魂对视着。
　　“好你个雪飞芊，好大的口气，你可敢与本将军一战！”
　　愤怒的古剑魂，对雪飞芊下达了战书。
　　他一身半皇修为，实力强劲，一手天龙掌，已达化劲层次，战力十分可怕。
　　根本没将雪飞芊放在眼里。
　　料她雪飞芊，也不敢上前迎战，这样可以打击雪灵军的士气。
　　可是出乎意料，雪飞芊竟然迎战了！
　　“好，本王就与你一战！”

045章 古剑魂傻眼了！
　　对于雪飞芊接受挑战，古剑魂脸上的表情并不是惊喜，而是万分惊讶、不解。
　　两人交战不下于十次，之间的实力差距，双方心中很是清楚。
　　明知不敌自己，还敢接受自己的单挑，是自取其辱的行为。
　　难道其中有诈？
　　古剑魂心中一惊，心中疑惑、猜测起来。
　　不过，对自己和三十万龙魂军的实力，他还是有着绝对的信心。
　　绝对实力面前，一切阴谋都如同白纸一般薄弱。
　　“雪飞芊，既然你要找死，本将军这就来成全你。”
　　一柄绝品法器等级的暗黑色宝剑，瞬间从腰间抽出。
　　发出一道低沉的龙吟之声。
　　古剑魂浑身气势爆发，全力催动胯下的魔犀兽。
　　“咚咚咚！！！”
　　体型巨大的魔犀兽，在大地上奔跑开来，引起了一场地动山摇之威。
　　如同一辆巨大的坦克，携带泰山压顶之势，碾压而来。
　　“嗷呜~”
　　一头暗黑色的龙魂虚影，悬浮在古剑魂的四周。
　　散发着可怕的煞气，暗光笼罩四周，发出震天咆哮。
　　两军阵营，相距并不遥远，以魔犀兽的速度，古剑魂很快就杀到雪飞芊的身前。
　　“暗黑·龙魂斩！”
　　王阶下品必杀技！
　　龙魂迅速飞出，朝雪飞芊汹涌杀去。
　　“轰！”
　　雪飞芊冷冷一笑，信手爆发出一股可怕的能量，直接将袭来的龙魂镇压消散。
　　似乎，她根本没有动用多少力量一样，轻松至极。
　　“什么？被轻易挡下了攻击？”
　　古剑魂傻眼了。
　　自己这一招，那怕同样是半皇强者，也不敢小觑，用尽全力去抵挡。
　　那有雪飞芊，此时表现的如此轻松模样。
　　他绝不相信，雪飞芊竟然有如此强大实力。
　　“本将军不相信，数个月不见，你雪飞芊的实力，能够获得如此大的进步！”
　　古剑魂双目深寒，大声喝道：“天龙掌！”
　　庞大真元之力，如同奔腾大海的江水，疯狂从他体内涌出。
　　旋即，在他的上方空间，凝聚成了一条真龙虚影。
　　金色的神光悬浮环绕周身，散发着莫大的威压。
　　见真龙虚影凝聚成功，古剑魂一掌拍向雪飞芊。
　　真龙虚影，一声巨大咆哮，迅速冲向了她。
　　同时，这一掌携带的恐怖威能，印在大地上，瞬间黄色的泥土灰尘，弥漫天空，下方树木大石粉碎，大地崩裂，直接压出了一个数米深的大坑。
　　雪飞芊坐在巨大的雪狼背上，脸色不变。
　　一道冰掌凝聚，她竟然选择了硬接天龙掌。
　　轰轰轰！！！
　　剧烈的爆炸声音响起，真龙虚影，如同一枚炸弹一般，爆炸了开来。
　　恐怖的能量，散播向四周，掀起一阵可怕浪潮。
　　“自不量力，敢硬接天龙掌，看你还不死吗？和我龙魂国作对，绝对不会有好下场。”
　　古剑魂露出了得意的笑容，他不相信雪飞芊抵挡下自己的天龙掌。
　　如同雪飞芊选择闪躲，还有机会。选择迎接，唯一死路一条。
　　“厉害。”
　　“古将军好生厉害。”
　　“大将军最强！”
　　龙魂军中，发出了振奋的大呼声。
　　个个昂首挺胸，一副天下无敌的样子，士气大振。
　　打败敌军主将，是提升士气的最好办法。
　　“古剑魂，你以为这样就杀得了本王吗？”
　　出乎意料，当尘烟落定之时，雪飞芊那飒爽的美丽身姿，出现在众人眼前。
　　根本没有任何受伤的迹象。
　　连气息都非常稳定。
　　龙魂军集体傻眼了。
　　“不！不可能！”
　　古剑魂不敢相信，硬接自己的天龙掌，雪飞芊竟然毫发无伤。
　　“且有此理，我要杀了你！”
　　古剑魂暴怒了起来，这一次，将浑身的力量，爆发到了极致。
　　比之刚才，威能更大的一记天龙掌，再次出他的手中打出。
　　令人惊骇，雪飞芊还是选择硬接，靓丽的身姿再次完好无损出现在众人眼前。
　　此时古剑魂眉头紧皱，脸色发白。额头上渗出的豆大汗珠，不断往下滴答着。
　　他消耗了体内大半的真元之力，打出了最强的一掌。
　　竟然，还是未能撼动雪飞芊分毫。
　　“你是不是很奇怪，本王为什么能够轻易接下你引以为傲的天龙掌？”
　　雪飞芊得意地傲然笑道。
　　“因为……本王已经不再是王武境九重修为，而是皇武境修为！”
　　说吧，一股属于皇武境该有的可怕气势，从她玲珑的妙躯冲天而起。
　　强大的威势，竟然让龙魂军吓的连连后退。
　　皇武境，对于军队的杀伤力，非常巨大。
　　“你……你什么时候突破了？怎么可能？数个月不见，你怎么会突破？”
　　“唰！”的一下，古剑魂整个人仿佛被抽掉了灵魂一下，脸色煞白，不敢相信这是事实。
　　苏凌天支援雪灵国的丹药中，有一种提升修为的强大丹药，名为“龙血金丹。”
　　服用之后，加上数个月的苦修，雪飞芊和雪令妃两人，都同时突破到了皇武境。
　　雪灵国，再添两名皇武强者。
　　好歹身为云梦第一强国的大将军，心理素质并不差，短暂的失神之后，状态迅速恢复了过来。
　　“雪飞芊，不管你怎么样突破的皇武境，今天你还是必须死！”
　　“有请老王爷出手，斩杀敌国皇武！”
　　古剑魂对着虚空，恭敬抱拳道。
　　虽然，古炎国的强者，都被神秘强者给屠杀光了。
　　但为了以防万一，随军之中，还是坐镇着一名，实力强大的皇武境皇室宗老。
　　“受死吧！”
　　陡然，一声叱喝，如同天雷炸开。
　　剑光亮起，化作一道流光扑向了雪飞芊。
　　“北真剑仙龙离，皇武六重高手！”
　　望着飞来的剑光，雪飞脸色大变，一眼认出了来人的身份。
　　她不过是初入皇武境，绝不可能是老牌皇武龙离的对手。
　　这一来势汹汹的一剑，足可以要了她的小命！
　　“老家伙，你的对手是我，就让我来会一会你！”
　　就在此时，同样是一道剑光，从远隔数千米的地方，一道剑光斩来。
　　“轰隆隆！”
　　剑光对碰，可怕的冲击力，在地面上掀起一个大坑。
　　“好强大的剑气，他的实力竟然在我之上！”
　　龙离心中震惊万分，雪灵国之中何时出现了一名如此高手。
　　就算雪灵国第一强者雪灵圣主，也没有此等实力。
　　在惊讶震撼之中，旋即，一位身穿黑色盔甲的大汉，踏空而来。
　　凌厉的气势，令所有人都骇然起来。
　　这是一股属于超级强者的恐怖威势！

046章 新的风暴，即将来临！
　　“阁下，你是何人？这是龙魂国和雪灵国之间的恩怨，劝你不要插手。”
　　“如果你就此离去，不插手，我龙魂国必定感激不尽，也会成为天龙老祖和我龙魂国的朋友。”
　　望着气息深沉的大汉，龙离脸色有些难看，没有必要，根本不愿意和如此强者为敌。
　　只能将强大的龙魂国搬出来，让对方忌惮。
　　天龙老祖，这位可是仅次于圣地圣主，天榜第二大的超级强者。
　　一身修为，已经踏入了半步尊武的恐怖境界。
　　王阶绝品功法《龙神功》，更是修炼到了极致境界，战斗无穷。
　　他相信，这位神秘皇武强者，肯定会给面子。
　　“本人，只是无名小卒一名，可以称呼我为雪九，现任雪灵军教头，专门负责训练士兵。”
　　雪九面无表情，声音冷淡。
　　“你……你只是雪灵军教头？”
　　龙离惊呼道，脸色完全是不可思议的表情。
　　什么时候，比他还强大的修炼者，愿意给雪灵军当起了教头？
　　雪灵国，能够有这么大的面子吗？
　　这样的强者，就算圣地都会以礼相待，奉为上宾对待。
　　他竟然，心甘情愿当了雪灵军的教头，教导一群连修炼者都称之不上的士兵。
　　这样的强者，就那样顶级天才，都会抢着拜师。
　　简直是不敢相信。
　　甚至怀疑自己的耳朵，是否听错了。
　　这段时间，雪灵国到底发生了什么事情？
　　回去之后，他一定要让天龙卫的探子，前往雪灵国查个清楚。
　　“阁下，雪灵国不过是云梦十三国之中国力垫底的国家。”
　　“只要你愿意来我龙魂国，必定以礼相待，只要你开口，任何官职都可以双手奉上。”
　　“那怕需要一些珍贵的武道资源，我们龙魂国也愿意付出。”
　　龙离深吸了一口气，开始挖起了墙角。
　　这样的强者，留在雪灵国为官，简直就是浪费了。
　　必须招揽入龙魂国。
　　“没兴趣！”
　　雪九淡淡吐出了三个字。
　　“我现在最大的兴趣，就是杀了你。”
　　说完，雪九也不再多废话，一把雪亮的长剑出现在了他的手中。
　　剑光深寒，夺人心魄。
　　那可怕的气势，如同火山突然爆发一般，气势汹涌地喷涌了出来。
　　搅的风云激荡，天地变色。
　　“皇武境九重修为！”
　　龙离脸色大变，本来以为老者只有皇武七八重的修为，没想到自己低估了。
　　皇武九重，这样的实力，已经可以站在了云梦境泽的顶峰。
　　“哼，想杀我，就算你是皇武境九重的强者，也没那么容易。”
　　龙离脸色发寒，冷然一笑。
　　对方想要他的命，也没有什么好相谈，唯有一战了。
　　虽然自己不敌对方，但想要他命，就算皇武九重的强者，也不是那么容易。
　　北真剑出鞘，龙离疯狂地舞动起来。
　　绚丽的剑花，铺天盖地。
　　无尽的剑气，化作倾盆大雨一般，扑向了雪九。
　　每一道剑气，都携带有恐怖的毁灭之力，已经无坚不摧的犀利。
　　而这样的剑气，有成千上万之多，可怕至极。
　　如果在大军之中炸裂开来，瞬间就能秒杀数以万计的士兵。
　　“雕虫小技，也敢在我面前献丑！”
　　雪九的天赋，在圣界之中，只能算废材。
　　但，怎么样也是强大圣界之人，与生俱来，有一股高人一等的傲气。
　　“轰！”
　　只见雪九一手掌控火焰，一手掌控水流。
　　然后，左右手合并，水火相容，形成一朵朵水火莲花。
　　无数的水火莲花，向可怕的剑气飞去。
　　咻咻！！！
　　轰隆隆！！
　　无尽的剑气，瞬间被淹没在莲花之中。
　　随后，就来龙离也被淹没在水火莲花之中，发出了相当凄惨的叫声，令所有人的心中发寒。
　　当水火莲花消失之后，直接漫天的血雨，空气之中散发着浓郁的腥味。
　　死了！
　　云梦境泽大名鼎鼎的北真剑仙龙离，被雪九秒杀！
　　雪九再怎么废材，那也是出自于圣界，非一群土著能够相比。
　　加上天工神殿的精挑细选，一身战力也是相当可怕。
　　秒杀龙离，也并不是什么难事。
　　一旁的古剑魂等众人，完全被惊呆了，大气都不敢喘一口，甚至都不敢呼吸。
　　谁都没有想到，在他们眼中强大，如同神灵般的北真剑仙龙离，就这样被区区雪灵军的一名教头秒杀了？
　　“怎么办？怎么办？老王爷已经死了，拿什么来对抗这名神秘强者。”
　　“该死的雪灵国，为什么会突然出现一名神秘的皇武九重高手，还只是一名教头。“
　　古剑魂心中开始急躁起来，不断地怒骂着。
　　如果让他知道，雪九这样的强者，在雪灵国中，还存在九个。
　　古剑魂会不会当场被吓死。
　　“该死，就算你是皇武九重高手，在数十万大军的围攻下，也难逃一死！”
　　“大不了，损失大一点，也要杀了他！”
　　古剑魂心中发狠道。
　　龙魂第一强国的名头，不仅仅只是强者数量多。
　　士兵的战斗力、军事素养，也是第一强。
　　“传令下去，不惜代价，也要全歼雪灵军，为老王爷报仇！”
　　古剑魂怒喝道。
　　“我雪灵军已经今非昔比，今日就要彻底击败你龙魂军，让你见识一下，什么才是天下第一强军。”
　　雪飞芊双目冷然，同样下达了冲杀军令。
　　“杀杀杀！”
　　随着双方军令的下达，万马齐动，在大地上铺散开来，无边无沿的数十万大军，大吼叫着，开始冲杀起来。
　　战鼓雷动，旗帜飘动！
　　杀喊声，震破了天际。
　　金戈铁马，气吞万里如虎！
　　双方短兵相接之后，这时候古剑魂才傻眼。
　　这还是他认识的雪灵军吗？
　　战斗力，竟然已经超过了自己的龙魂军。
　　不久之后，雪灵军就打出了胜势。
　　要知道《铁煞练气决》和《五才战阵》，可是天工神殿精心设计出来的东西。
　　就算是一群猪，修炼之后，战斗力都会大大提升。
　　“不！怎么会这样！”
　　古剑魂绝望地大吼道，声嘶力竭！
　　看着被屠杀的龙魂，双目更是通红起来，泪流满面。
　　“噗嗤！”
　　就在此时，一记飞剑斩来，古剑魂的人头被雪九斩落。
　　失去了主帅，本来劣势的龙魂军，瞬间就奔溃了，士气大失，溃逃起来。
　　雪飞芊当然不肯放过，下令追杀。
　　战争持续了一天一夜，杀的血流成河，方圆数百里都被染红了，到处都是不完整的尸体。
　　战争，就是一场人间地狱。
　　没有了龙魂军的阻碍，雪灵军很快杀到了古炎皇城。
　　守军那里还敢反抗，屁儿颠倒地开门投降。
　　随后，雪灵军继续出发，占领了北部四省，西部三省。
　　至此，浩大古炎的疆土，全部落入雪灵国手中。
　　此消息传扬出去之后，整个云梦境泽都震动了！
　　一场巨大的风暴，逐渐开始降临。

047章 玄魔降世，云梦大劫！
　　雪灵国全歼三十万龙魂军，北真剑仙龙离陨落，古炎国疆域全部落入其手中。
　　这三件大事件，瞬间在整个云梦境泽掀起了一场巨大的风暴。
　　成为了最近炙手可热的话题。
　　所有人都懵了，傻眼了，甚至都觉得，这消息是否为造谣。
　　国力羸弱的雪灵国，怎么可能突然变得的如此强大？
　　竟有实力，全歼三十万龙魂军精锐！
　　各大势力的探子，开始在雪灵国境内活跃了起来。
　　随着时间的推移，众人才知道，雪灵国的背后，竟然是灭了古炎国的两名神秘强者，在支持。
　　苏凌天的身份，也被无孔不入的各大势力探子，查探的一清二楚。
　　连祖宗十八代的背景，都被查了出来。
　　苏凌天，古炎国，南部行省，一座名为“沧阳城”的小城池第一家族的公子。
　　从小拜入昆吾剑派，后被废除修为逐出师门，随后实力大增，一人一剑踏入昆吾峰，灭了整个宗门。
　　祖上也没有什么逆天可怕的背景，简单弱小到了极点。
　　对于这样大势力来说，随便派一名弟子前往，就能灭了整个苏家。
　　沧阳城有一日出现了灵气鲸吞，震动千里的异象。
　　似有逆天级的异宝现世，传言已经落入了苏凌天之手。
　　至这以后，苏凌天的实力大增，可谓是一日千里。
　　沧阳城三大势力、南部行省各大势力、赤炎卫南方指挥使程立，相继死于他的手中。
　　一个修为被废的废物，短短时间之内，拥有了如此强大实力。
　　若是说他没有获得异宝，打死都不会相信。
　　唯有逆天级的异宝，才能够让人在段段时间之内，脱胎换骨。
　　随着深入的了解，各大势力不在认定，只是一件异宝。
　　苏凌天，定是获得了一座巨大的宝藏。
　　里面纳藏了无穷无尽的武道资源，奇珍异宝。
　　甚至，所有人都认定了，雪灵军的实力突然大增，都是因为获得大量宝藏中的资源培养。
　　一下，所有人的都眼红了起来。
　　但，就算眼红，也只能干着急，无法行动。
　　要知道，苏凌天可是拥有轻易覆灭古炎国的能量。
　　根本不是任他们随意拿捏的软柿子。
　　虽眼红，却没有相应的实力。
　　况且，对情报的分析，发现苏凌天也是一个做事果断、辣手无情的狠人。
　　因为古炎皇室，想要谋夺他手中的异宝。
　　他便主动杀上了古炎皇城，灭了古炎国所以高层。
　　能够比古炎国强大的势力，能有一个？
　　再说，苏凌天的实力有多么强，极限是什么，没有人能够给出准确的答案。
　　面对这样的杀神，这些势力，甚至都不敢表露出来，想要抢夺宝藏的意图。
　　生怕苏凌天这个杀神，突然杀上门来了。
　　他们拿什么去阻挡？
　　……
　　“玄魔降世，云梦大劫，生灵涂炭，人间地狱！”
　　不久之后，一段十六字流言，开始在云梦境泽内到处传唱开来了。
　　玄魔的对象，在一股神秘力量的引导下，不知不觉指向了，制造过滔天杀戮的苏凌天。
　　当日，在沧阳城出现的灵气鲸吞异象，更是被传为了是魔星出现，引起的可怕异象。
　　苏凌天就是玄魔的化身，他的出现，就是为了毁掉整个云梦境泽，杀光所有的生灵。
　　他是凶煞滔天的大魔头！
　　他从一名废物，突然拥有皇武实力。
　　是因为，他的是魔的化身，觉醒了魔的力量，邪恶恐怖。
　　他心狠手辣，亲手屠杀了生育自己的亲人，苏家满门。
　　亲手屠杀了对自己恩重如山的师门，昆吾剑派。
　　屠杀了南部行省的诸多势力，屠杀了古炎皇室。
　　他是魔的化身，无情无义，只是为了毁掉世界，才降临到了世间。
　　雪灵国，已经被魔化，成为了魔的帮凶。
　　帮助玄魔苏凌天，打败了正义、为了拯救天下苍生的龙魂军。
　　实属罪恶滔天！
　　他们要反抗，不能坐以待毙，被可恶的玄魔灭掉。
　　在圣地的倡导下，以及圣剑门、霸刀门、云梦十国的大力支持。
　　三个月后，准备在天圣山，召开“除魔大会”。
　　在太一圣地的带领下，坚决消灭苏凌天这个大魔头。
　　还朗朗乾坤一个正义！
　　“杀了大魔头苏凌天！”
　　“为古炎国讨回公道！”
　　“除魔卫道，拯救苍生，人人有责！”
　　整个云梦境泽，都响起了朗朗口号。
　　同仇敌忾，誓要杀了玄魔苏凌天。
　　大量的修炼者、修炼门派、世家，都派遣了高手，往太一圣地驻地天圣山赶去。
　　一场巨大的风暴，已经降临。
　　……
　　“除魔卫道，挽救苍生？我苏凌天成了玄魔的化身？”
　　听了太一圣地竟要主持“除魔大会”，消灭自己这个魔头，苏凌天嘴角扬起了一道笑意。
　　这样的结果，还是出乎了他的所料。
　　本以为，这些势力，会光芒正大地跑来抢夺。
　　没想到，搞出了这样一出戏，将自己给黑化，将他们自己给正义化。
　　“真是且有此理，这群道貌岸然的伪君子，想要抢夺他们口中的宝藏，明说就行了，竟然还诬陷公子为玄魔，要除魔卫道。”
　　雪姬脸色深寒，非常生气地怒斥道。
　　对他们的为人十分的不齿。
　　想要抢夺宝藏就明着来，以实力见高下。
　　竟然把自己给正义化，想想就令人恶心。
　　一群道貌岸然、丑陋不堪的人。
　　对苏凌天有了足够了解之后，雪姬自然不相信苏凌天获得了一座逆天宝藏。
　　她认定苏凌天的背后，有一强大的势力在支持。
　　否则，又怎么可能派出十名皇武九重的超级高手，来军中当教练。
　　赐下十一万头战兽当坐骑。
　　这不是一座宝藏，能够解释通的问题。
　　“公子，我们该怎么办？”
　　雪姬眉头紧锁地问道。
　　毕竟，整个云梦境泽的力量联合起来，还是非常强大。
　　不得不引起足够的重视。
　　“除魔大会？区区一群蝼蚁，还想除掉我苏凌天，真是不自量力。”
　　苏凌天十分不屑地冷哼道。
　　“一个个去收拾他们，太浪费时间了。”
　　“刚好除魔大会，所有的势力都会聚集一堂，到时候可将他们一网打尽。”
　　除魔大会的召开，何尝不是苏凌天的一个机会。
　　凌厉的杀气，从苏凌天身上爆发了出来。
　　他要杀人了，谁也阻止不了！

048章 被人叫了夫君
　　太一圣地，身为云梦境泽第一大势力，有着巨大无比的影响力。
　　在它的号召下，整个云梦境泽的修炼者，都齐齐响应了。
　　三五成群，往天圣山赶来，参加除魔大会。
　　有的势力想要，浑水摸鱼，从“宝藏”中捞上一点点好处。
　　有的势力，纯粹被心中的正义感引动了，想要消灭苏凌天这个魔头，拯救苍生。
　　特别对于年轻的修炼者来说，正义感爆棚，都想杀了大魔头，扬名立万。
　　苏凌天同样带着典韦、花木兰、雪姬两人，换了一身便衣，往太一圣地的驻地，天圣山赶去。
　　雪姬，花木兰扮作了他的侍女，典韦则是一名魁梧的保镖，跟随在他的身后。
　　这一次，没有乘坐狮鹫，骑着四匹普通的马。
　　狮鹫太过于张扬，苏凌天并不想提前打草惊蛇。
　　万一，这“除魔大会”召开不了，他一网打尽的计划，岂不是落空了？
　　一路上，苏凌天化身为了一名，温文尔雅的公子哥，嘴里嚷着要除掉苏凌天这个大魔头。
　　一副热血男儿，正义感爆棚的模样。
　　……
　　黑风山脉，山势险峻异常，高大雄伟。
　　同时，许多来往商旅必经之路。
　　因此，山中隐藏着大量的匪寨，多有对来往商队出手打劫。
　　当苏凌天四人，骑着黄驹马，风尘仆仆地进入了黑风岭。
　　正不巧，遇上了正拦路打劫的山匪。
　　苏凌天眉头微皱，瞧着这一幕。
　　“此山是我开，此树是我栽，要想要过此路，留下买路财。”
　　“要是不给，休怪大爷们无情了。”
　　只见，在一棵参天大树下，四名手持大斧、大刀、铁链等武器的大汉，拦着一名身材苗条娇小的少女，凶神恶煞地喊着口号。
　　“山匪哥哥，我……我身上没有钱，不要杀我。”
　　少女一脸的害怕惊慌之色，弱弱地求饶道。
　　但只要眼力够好，会发现少女的害怕是有意装出来的。
　　脸上，甚至有一丝隐藏很深的狡黠笑容。
　　“嘿嘿，小娘皮，没钱是吗？大爷们就给你一个机会，只要伺候舒服我们四兄弟，就不要你们的钱了。”
　　四人双目淫光闪烁，仔细打量着少女傲妙玲珑的身姿。
　　少女一袭粉色的衣裙，模样灵动之中透露着一股说不出来的妖媚之感。青丝披落，仅仅用一条粉色的发带系着，粉色的色彩衬的女子肌肤透着一股淡淡的粉色，煞是美丽。一双凤眸潋滟，可夺魂摄魄，荡人心神，唇若点樱，引人无限遐想。
　　确实是一名非常漂亮的美人，四名山匪大汉自然心动不已。
　　“公子，需要杀了这群山匪吗？”
　　雪姬脸上寒光一闪，玉手放在脖子上，做出了一个“杀”的动作。
　　身为女子，对于劫色的山匪，自然是杀意凌然。
　　花木兰也是眉头一皱。
　　“山匪也是一群，为了过上美好生活，努力向上，奋斗拼命的可怜人。”
　　“只要不主动招惹上我们，又何必动杀戮。”
　　苏凌天淡淡一笑，摇了摇头。
　　他可不是正义感爆棚，路见不平拔刀相助的热血男儿。
　　“再说了，这名少女不简单，你不必担心她的安全。”
　　身为圣界之主，苏凌天的灵魂力量，是有何其的强大。
　　少女掩藏的再深，也瞒不过他的一双火眼金睛。
　　十五岁，皇武境一重修为！
　　这修为，直接把苏凌天吓的一愣。
　　虽然，放眼圣界之中，这样的天赋，只能算中等。
　　但放在外界，绝对是万中无一的绝世天才！
　　云梦境泽，也不可能出现这样的天才。
　　唯一的解释，少女是云梦境泽之外人！
　　听了苏凌天话，雪姬也收起了杀气，随着苏凌天骑马离开。
　　山匪自然也发现了苏凌天四人，不过绝色美人在眼前，并不想理会苏凌天四人。
　　只要识趣，不多管闲事，就放他们离开。
　　可是，有人却不想苏凌天离开。
　　这时候少女月牙一弯，脸色浮现出一枚狡黠的笑容：“夫君你终于赶来了？快救救我。”
　　“夫君？”
　　少女的话，让所有人都一愣？
　　“她是公子的妻子？”
　　雪姬眉头一皱，似乎很是吃醋。
　　对少女，瞬间就升起了一阵敌意。
　　“我的妻子？”
　　就连苏凌天也是一愣。
　　难道，除了云倾城之外，肉身的主人，还有未婚妻？
　　他快速了搜索了整个记忆一遍，根本没有任何信息。
　　再看着少女得意狡黠的笑容，苏凌天心中顿时凛然。
　　自己被这名少女给捉弄了，想要将山匪的注意力，引到自己的身上。
　　“小子，既然你是她夫君，识相的话，就乖乖把钱交出来，并且叫你妻子服侍我们一晚，可以放你们一马。
　　四名山匪咧嘴冷笑道。
　　“鼓噪，趁本公子还不想杀人之前，赶紧滚！”
　　苏凌天不耐烦地一声大喝。
　　“什么？你竟然叫我们滚？你可知道我们是谁？”
　　“黑风岭，大名鼎鼎的黑风四煞，就是大爷我们四人。”
　　黑风四煞，黑风山脉鼎鼎大名的大匪，皆是灵武境修为。
　　提及称号，自然是一脸的傲气。
　　“找死！”
　　见黑风四煞不识趣，身后的雪姬脸色一怒，杀意凌然。
　　这种小事，自然不能让苏凌天亲自出手。
　　“又是一名漂亮的小娘们，嘿嘿，今天哥四个的运气真好。”
　　淫邪的目光，直盯着雪姬美妙的身躯。
　　“唰！”
　　雪姬二话不说，抽出腰间的中品宝器极寒冰剑。
　　一道冰寒之气，直扑四人而去，瞬间将他们冻结成了冰人。
　　随即冰块炸开，四人化着了乌有。
　　“走！”
　　苏凌天冷冷说道。
　　四人驱马行驶。
　　“喂，我的好夫君，你可要等等我啊！”
　　少女俏皮一笑，拦在了马前。
　　“滚！”
　　苏凌天浑身爆发出一阵可怕的能量，直接将其少女给弹飞了。
　　随后两腿狠狠一夹马腹，快速奔走了，留下一路的尘烟。
　　被少女当枪耍了一次，任谁都火气很大。
　　若不是忌惮少女神秘的背景，苏凌天早就出手要她的命了。
　　少女被强大的能量弹开，来了一个狗吃屎，摔倒的浑身是泥土。
　　样子十分的狼狈不堪。
　　少女怒气冲冲地娇喝道：“可恶的小子，敢这样对待本小姐，我记住你了，我们走着瞧。”

049章 进了“黑店”
　　（PS：把花木兰给忘了，已经修改，队伍中加入了花木兰。）
　　少女的身份，如同天上的月亮一样，高不可攀。
　　从小就被众星拱月般保护，没有人敢如此对待过她。
　　望着苏凌天策马离去的潇洒背影，少女气的抓狂，心中画了无数道圈圈诅咒他。
　　“小混蛋，你千万不要落在了本小姐手里。”
　　当怒气消散，冷静下来之后，少女心中陡然一惊。
　　这可恶的小混蛋，年龄比她也大不了多少岁，竟然有实力轻松将她给震开。
　　连一点反抗之力都没有。
　　少女的身份可不一般，从小有超级强者指导修炼、有数之不尽的珍贵资源使用。
　　加上本身的绝世天赋，才能在十五岁突破皇武境。
　　一个偏远落后的地方，能出现这样的绝世天才？
　　少女满脸都是不可思议和疑问。
　　“最近玄魔苏凌天这个大魔头，传的沸沸扬扬。传言苏凌天的年龄也只有十八岁……”
　　“难道……他……就是玄魔苏凌天？”
　　少女脸上满是震撼，“他不会真是魔的化身吧？不然怎么会这么厉害？”
　　“有趣，有趣，刚到云梦境泽，就遇见了玄魔苏凌天，本小姐当要看看，你这个魔头究竟有多么厉害。”
　　少女陡然扬起了一丝狡黠的笑容，随后化作了一道残影离开了黑风山脉。
　　（有人问我皇武九重是废材，皇武一重，为什么变绝世天才了。解释一点，并不是圣界的人的天赋都比外界强很多。只是他们的身处的顶级修炼环境，决定了在同样的天赋下，他们的修为要比外界之人高得多。比如雪九这个废材，在圣界轻松突破到了皇武，但如果他生活在外界，恐怖连真武境的修为都没有。）
　　……
　　“公子，前方有商队营地，我们可以前去借宿，就不必露宿荒野了。”
　　骑在黄驹马上，冷清绝艳的雪姬，指着前方灯火通明的营地，兴奋地说道。
　　黑夜里的黑风山脉，非常幽冷，凛冽的寒风，发出刺耳的呼啸，冻人骨髓。
　　配合荒野中不断嚎叫、渗人的凶兽声音，若是修为低一点的修炼者，会被吓得的胆战心惊。
　　虽然他们四人的修为都很高，但也不想露宿在这样环境中的荒野。
　　“如此也好。”
　　能够不用露宿荒野，自然是好事，苏凌天点了点同意道。
　　四人骑着马往营地驶去，并没有任何隐藏，因此很快被巡逻的护卫发现。
　　“站住，你们是什么人！”
　　数名身穿黑甲的护卫，将苏凌天四人拦了下来。
　　修为都不差，都拥有玄武境。
　　可见这支商队的实力，是非常强大的。
　　“我们是来自于雪灵国紫枫行省苏家，前往天圣山参加除魔大会，路过黑风山脉，天色已晚，想要在商队营地休息一晚。”
　　雪姬面带微笑，上前说明了来意。
　　“原来是参加除魔大会的英雄，失敬失敬。”
　　就在此时，从营地中走出来一个胡子花白的老者，笑吟吟地说道。
　　“见过大长老！”
　　见老者走了出来，护卫们连忙收起了兵器行礼道。
　　苏凌天犀利的双眸，打量了老者一眼。
　　“皇武境八重修为！”
　　老者的气息，被隐藏了起来，一般人是无法看透。
　　不过，苏凌天的灵魂异常强大，一眼就看出了老者的修为。
　　这样的实力，已经处在了云梦境泽巅峰。
　　苏凌天心中疑惑，为何一小小商队中，为何有皇武境八重的强者坐镇。
　　“各位英雄弱不嫌弃的话，还请进入营地休息一晚。”
　　老者慈祥地笑着，平易近人，显得很是好客。
　　“如此就多谢前辈了。”
　　苏凌天抱拳淡笑感谢。
　　这商队也是奇怪，如此轻易地就接受了自己四个突然出现的陌生人，甚至都不索要一定的报酬。
　　令人诡异，奇怪。
　　这世间上，那里有真正大公无私的好人。
　　只要做事问心无愧，不主动害别人，就是大大的好人。
　　以苏凌天的心性，自然不相信这商队有如此好心。
　　不过，他也不在乎。
　　绝对的实力下，还怕阴谋诡计吗？
　　……
　　“圣女，这四人都是处子之身，体内的阴阳之气，罕见的强大，用来血祭，打开魔神大人的墓地，再好不过了。”
　　紫色的营帐中，老者兴奋地向着一名女人禀告。
　　女人，身穿一袭暗黑的袍子，脸色罩着一面黑色的纱巾，看不清容貌。
　　但看其傲妙玲珑诱人的身姿，定是一名不可多得的美人。
　　一身深沉的气息更强庞大，比之老者还要强很多。
　　“不过，他们给老夫的感觉很是危险，不宜硬来。”
　　随即，老者眉头紧皱说道。
　　这是一种长期处于生死边缘厮杀，产生的本能感知。
　　“给他们送去紫罗兰酒，千万不要坏了大事。”
　　“只要魔神大人能够重现天日，这天下将就是我们的了，再现当日的辉煌！”
　　女人的双眸，带着疯狂崇拜。
　　这样一日，他们一族之人，等候了整整十万年！
　　为了这个目的，他们可以不择手段。
　　……
　　“公子，你们休息了吗？”
　　老者来到苏凌天四人的营帐外，温和地笑道。
　　后面跟着两位美丽的少女，手中呈着四杯紫罗兰酒。
　　“前辈，可以进来了。”
　　苏凌天应道。
　　“这是我家主人送来的美酒，吩咐我们好好照顾好除魔的大英雄。”
　　老者笑意满面。
　　两位侍女，也很识趣地将美酒递到了他们身前。
　　“各位大英雄，这是我族最有名的紫罗兰酒，有贵客到临，都会用此酒招呼。”
　　老者笑吟吟地说道。
　　“如此就多谢前辈的热情款待了。”
　　苏凌天也不迟疑，拿起了酒杯就要饮下。
　　“公子……还是奴婢先饮一杯吧。”
　　雪姬连忙阻止道。
　　这就来历不明，她怕对面在其中下毒。
　　“没事，这是前辈的一点心意，我们又怎么能辜负了，都喝了吧。”
　　苏凌天罢了罢手，笑道。
　　随后一口将紫罗兰酒引入了腹中。
　　醇厚甘香，回味悠长，确定是难得的好酒。
　　雪姬、花木兰、典韦三人，也饮下了此酒。
　　“公子，紫罗兰酒还不错吧。”
　　老者笑眯眯地问道。
　　“好酒，比寻常的酒好喝多了，多谢前辈的款待。”
　　回味了一下酒味，苏凌天实话实说。
　　“紫罗兰酒确实是好酒，不过的酒劲也是十分的大，就算皇武境的修炼者饮下了一杯，也会醉上三天三夜，寻常人，更是会被醉死。”
　　老者露出了一种阴谋得逞的笑容。
　　“是不是，现在感觉到头脑天旋地转，哈哈。”
　　“乖乖地醉倒吧。”

050章 花木兰出手，一招斩杀！
　　“你……为什么要这样害我们……”
　　雪姬只感觉控制不了自己的身子，浑身轻飘飘的，一摇一晃。
　　脸上尽是愤怒和寒霜，想要拔剑杀了老者。
　　却发现，连剑都拔不出来了，气的满脸通红。
　　走路都跌跌撞撞，差点软倒在了地上。
　　苏凌天脸色阴沉，努力控制自己的身体，让它不要倒下。
　　花木兰和典韦两人，身子也开始晃荡了起来。
　　“恶贼，安敢害我家主人，杀了你！”
　　花木兰、典韦面色大怒，欲要出手斩下老者。
　　可是，突然控制不了了身子，一个踉跄，栽倒在了地上，再也起不来。
　　苏凌天和雪姬，也坚持不住了，倒在了地上。
　　紫罗兰酒没有毒，但却能让人醉倒。
　　对于那些渴望长醉不愿醒的强大修炼者来说，算是一件珍宝。
　　“都搞定了吗？”
　　一阵幽凉的冷风袭来，黑衣蒙面女子，突然出现在了营帐中。
　　她背负双手，一脸冰冷地看着瘫倒的苏凌天四人。
　　“回圣女，他们都被醉倒了，没有三天三夜是醒不来。”
　　老者笑意绵绵地说道。
　　对于紫罗兰酒，有绝对的自信。
　　“是吗？本公子倒是但愿长醉不复醒，可惜还是不醉人。真令人很失望。”
　　苏凌天坐在了凳子上，把玩着酒杯，玩味地笑了起来。
　　身怀宇宙最强的四大体质，可是万毒不侵、亿杯不醉。
　　宇宙最毒的毒毒不死他，宇宙最醉人的酒醉不倒他。
　　更何况，是区区凡俗的酒。
　　他不过想要引出商队的主人，陪老者演了一场戏。
　　“什么？你没有醉倒？这……这怎么可能？”
　　看着丝毫没有醉意的苏凌天，女人和老者都被震惊了。
　　紫罗兰酒，可是他们一族的至宝，不可能醉不倒一个少年。
　　“就算你没有被醉倒，但始终也逃不出我的手掌。”
　　黑衣女人很快冷静了下来，深寒的语气说道。
　　刹那间，可怕的半步尊武境修为，笼罩了整个营地。
　　杀气凛然，魔威森然。
　　就算这小子没有醉倒有怎么样？难道还能逃得出他们的手掌心？
　　“恶贼，敢伤害我家主人，老子扒了你的皮！”
　　如同凶兽的虎目一睁，顿时煞气冲天，典韦如同一尊远古巨兽降临。
　　“你也太小瞧我们了吧？在我花木兰手下玩花样，还嫩了一点。”
　　倾世风华，英姿飒爽的花木兰，也站了起来。
　　两人虽然只是分身，但本尊是何其的强大。
　　如果被凡俗的酒醉倒了，岂不是丢人。
　　“好好好，既然醉不倒你们，那么只能出手将你们镇压了。”
　　黑衣女子脸色深寒，冷声笑道。
　　浓郁的黑气，不断从她的体内冒出来，恐怖的气息，令人心神颤抖。
　　这是一位比欧阳旭，强大更多的可怕强者。
　　同时，黑衣女子的气势，也引来了商队同行的高手们。
　　二十多名王武，五位皇武，赫然出现，将苏凌天等人包围。
　　这样的实力，已经能够和云梦十三国媲美。
　　苏凌天都感到不可思议，云梦境泽中，竟然隐藏有这样一个强大的势力。
　　“这妖女让木兰来收拾，好久没有动手杀人了，当活动活动经骨。”
　　眼见典韦要冲上去，花木兰连忙阻止了他。
　　她前来外界，还没有打过一架，杀过一人。
　　花木兰凌厉的气势勃然爆发，与黑衣女子对峙起来。
　　“你不过是皇武九重修为，也敢上前送死！“
　　黑衣女子不屑地冷笑。
　　皇武九重和半步尊武，之间还是存在巨大的差距。
　　浓郁的黑气，在她的背后形成一尊魔神的投影，降临人间。
　　巨大的魔神轰然拍出了一掌，巨大的神掌，黑气缭绕，向花木兰镇压过来。
　　“圣女殿下，是我魔奴一族万年以来最强的天才，玄魔神功已经修炼到了极深的境界，就算普通尊武境强者前来，也能一战。”
　　“这女人是死定了！”
　　老者双目崇敬地说道。
　　对于圣女出手，他是充满了信心。
　　“雕虫小技，也敢在我面前得逞。”
　　花木兰却不屑一笑，只见她一剑挥出，寒烈的剑光向黑衣女子斩去。
　　“嘭！”
　　一声炸响。
　　巨大的魔神投影，竟然直接崩碎了。
　　剑光更是一闪掠过黑衣女子的头颅，头颅抛飞了出去。
　　黑衣女子，死！
　　仅仅只用了一招。
　　花木兰的强大，不比典韦弱。
　　“这，这……不可能！”
　　老者和商队其余的修炼者，都傻眼了，不敢相信眼前的事实。
　　完全震愕的表情，看着花木兰。
　　强大的圣女，在她的面前竟然没有撑过一招。
　　这到底强大到了什么程度。
　　“走，快走，快跳，能够逃走一个算一个！”
　　反应过来之后，老者瞬间脸色大变，疯狂喊道。
　　唰唰唰！！！
　　一瞬间，营地里的高手们，将自身的实力，提升到了极致。
　　往四面八方逃走。
　　圣女都接不着对面一招，他们留下来只能送死。
　　“走？怕是没有机会了。”
　　苏凌天、典韦、花木兰三人同时出手。
　　速度快到了极致，化作雷霆闪电，穿梭中虚空之中，不断屠杀着。
　　很快，整个营地变成了一片人间地狱，空气中弥漫的血腥味，更是让人作呕。
　　“主人，人已经抓来。”
　　老者被典韦像是死狗一样，扔在了苏凌天的面前。
　　“说，你们为何要对我们下手。”
　　苏凌天淡淡问道。
　　“哼，打死老夫也不会说！”
　　老者还是很有骨气，并未被吓倒。
　　对于他们这种虔诚的信徒来说，绝不会出卖信仰。
　　“嘿嘿，不说是吗？主人，将这老头交给木兰，我有的是办法让他说出来。”
　　花木兰一脸坏笑。
　　对付区区一名凡人，她有的是办法。
　　“可以。”
　　片刻之后，老者已经没有了气息。
　　不过，苏凌天想要知道的答案，也已经知道了。
　　原来，玄魔并不是太一圣地凭空编造出来的虚构魔头，而是真实存在。
　　只不过，时间太遥远了，绝大部分人都忘记了，不知道曾经有过这样一位魔头存在。
　　十万年前，并没有云梦境泽这地，这里完全是一座巨大的山脉，名叫云梦大山。
　　十万年前，数名绝世滔天的强者，追杀玄魔来到这里，发生了惊天大战。
　　这一战，将云梦大山的中央打的塌陷了下去一大方，形成了一个巨大的盆地，后来名叫云梦境泽。
　　云梦境泽，四处环山，地势险要，妖兽众多。
　　因此，才被与世隔绝在里面，与外界很少有联系。
　　没有尊武境的实力，很难穿过四周的大山。
　　而这样的强者，自然不屑来到云梦境泽这种偏远的落后之地。
　　同时无数的灵脉也被打碎了，才造成如今云梦境泽灵气匮乏，半步尊武境，已经是修炼的巅峰境界。
　　而这群人，来自于魔奴一族。
　　是十万年前，侥幸逃过追杀的玄魔信徒后裔。

051章 又被造谣诬陷了
　　异世界大陆，辽阔无疆，面积巨大。
　　整个大陆共分为九州，云梦境泽身处在冀州。
　　魔奴一族，起先并非生活在云梦境泽，而是天下九州的中心“中神州”。
　　因为玄魔的关系，一直被中神州的大势力们追杀，被迫来到了玄魔陨落之地“云梦境泽。
　　玄魔当初被数名滔天强者镇压，并未当场死去，而是利用残剩的寿命，修建了一座自己的墓地。
　　并通过秘术，告知了自己的信徒们“十万年之后，月圆之夜，开启墓地，他就能回归，魔临天下！”
　　为了保护自己的墓地，玄魔以滔天手段，布下强大的阵法守护。
　　需要魔奴一族的秘法，外加上三十六名少男，七十二名处子少女的性命来血祭，方可开启墓地。
　　而唤醒沉睡中的玄魔，需要用天赋妖孽，阴阳之气磅礴的年轻男女，来举行盛大的祭魔大典。
　　云梦境泽这荒凉之地，那里又去找天赋妖孽的天才。
　　本来黑衣女子准备牺牲自己，用自己的性命来唤醒沉睡中的魔神大人。
　　但，看见苏凌天四人之后，她改变了注意，要用他们四人来唤醒玄魔。
　　谁都不会嫌弃自己的命长，能够不牺牲，自然是最好的事情。
　　玄魔墓地地址，魔奴一族的秘法，花木兰已经从老者的口中，套了出来。
　　苏凌天打算，前去这所谓的玄魔之墓，寻找一些机缘，获得一些等级较高的资源，快速提升修为。
　　以天工神殿的估算，能将云梦大山打出一个盆地，绝对有神灵的力量。
　　玄魔，那是一尊神灵！
　　一尊神灵的墓地，里面的收获并定巨大。
　　虽然，坐拥强大的圣界，资源并不缺。
　　但，同样也被天幕限制住了。
　　他自己的修为，没有达到相应的境界，是无法将一些等级较高的武道资源，送出外界。
　　否则，以圣界的强大手段，苏凌天认主一件强大神器，现在就可以纵横这个异世界。
　　以圣门的底蕴，别说强大神器，就算最顶级的宇宙至宝，都大有存在。
　　他耗费了无数美元，打造的专属套装，更是创神宇宙最强装备。
　　光自动散发出的气势，就能秒杀顶级神灵。
　　所以，能够获得一些，目前圣界无法送出来的高等资源，也是很不错的收获。
　　他的修为越高，圣界能够投放出来的力量也就越强。
　　在外界的势力，也就会越强。
　　苏凌天的内心之中，非常迫切想要提高的实力。
　　让圣门的所有人，能够提早走出天幕。
　　他要带领圣门之中，再战诸天，称霸宇宙！
　　这是他，重生到了异世界之后，活下去的唯一目标。
　　清理了一下魔奴一族的商队，苏凌天发现每个箱子根本不是装着商品。
　　而是一具具赤裸裸的少男少女。
　　他们就是魔奴一族，准备用来血迹，打开血煞魔阵的引子。
　　他苏凌天虽然不是什么好人，但也不是十恶不赦的坏人。
　　他苏凌天做事历来都是问心无愧，绝不主动做出伤天害理之事。
　　但，同时他也是一个睚眦必报之人，谁要是得罪了他，将迎接来自于他的疯狂报复。
　　命令典韦和花木兰，将众人唤醒，然后打发他们离去了。
　　至于，如何打开玄魔之墓。
　　苏凌天已经将血煞魔阵的阵法，传送回了天工神殿。
　　以诸葛亮等人的能力，找出破解方法，轻而易举。
　　……
　　“你们听说了吗？月牙城不久前，很多女子被祸害了，听说是四大恶人所为。”
　　“这四大恶人，是两男两女，都非常年轻，实力却可怕至极。”
　　“四大恶人太可恶了，传言他们作恶多端，杀人如麻，上到百岁老人，下到三岁小孩都不放过。”
　　“四大恶人的老大苏轼，更是淫之魔，专喜欢祸害八十岁以上的老奶奶，可恶至极。”
　　“唉，真是大乱之世，妖孽多出。先有玄魔苏凌天灭了古炎国，霍乱云梦，现在又有四大恶人出来作恶。”
　　……
　　……
　　苏凌天四人刚来天源城，就听见四处都在议论“四大恶人”。
　　仔细一听，四大恶人的形象，不正是自己四人吗？
　　而“苏轼”，这是苏凌天这次前往除魔大会的化名。
　　“公子，太可恨了，是谁在造我们的谣？”
　　雪姬气鼓鼓地说道。
　　虽然对于做不做恶人，并不太在意。
　　但，被人诬陷造谣，心中却是很不爽。
　　苏凌天也陷入了沉思之中。
　　谁会造谣诬陷他们了？
　　“难道是她？”
　　眉头微皱，苏凌天想到两在黑风岭遇见的神秘少女。
　　一路而来，自己也只得罪过她。
　　而且，以她的实力，也有这等能力做出诬陷的事情。
　　“不要让我遇上你，否则要你好看！”
　　苏凌天心中不满地哼道。
　　他不介意在世人的眼中，自己是一名大恶人，大魔头的形象。
　　但却很讨厌别人诬陷自己。
　　而且，除魔大会之前，他并不想太过于招摇，暴露身份和实力。
　　这等于说，她是给自己带来了麻烦。
　　“四大恶人，光天化日之下，你们敢闯入天源城！”
　　“我们圣小四剑，寻找你们多时了。”
　　忽然，一声怒喝声响起。
　　抬头便见，四位手持青光宝剑，气息强大的少男少女，飞奔而来。
　　“竟然圣剑门的圣小四剑！”
　　四周的路人，赫然是一阵惊呼。
　　圣剑门，仅次于太一圣地的修炼宗门，与霸刀门齐名。
　　圣剑门也是少有嫉恶如仇，门派宗旨为“锄强扶弱，替天行道”的宗门。
　　而圣小四剑，则是圣剑门年轻一辈最强的四人！
　　一名王武一重，三名半王修为！
　　以他们的年龄来说，算得上天赋惊人。
　　“虽然你们根本不被本公子放在眼里，但我做事一向光明正大，不是我们干的，就不是我们干的。”
　　“你们要找的四大恶人，并不是我们。”
　　苏凌天眉头微皱，冷冷说道。
　　“贼子，还敢狡辩！”
　　四人脸色大怒。
　　也不再听苏凌天解释，抽出了手中的宝剑，飞身杀来。
　　“我们走！”
　　苏凌天并不想暴露自己等人，不想与这圣小四剑纠缠。
　　以四人的实力，自然很快摆脱了圣小四剑。
　　“哼，这四大恶人的速度倒是挺快，不要让我们圣剑门再遇上你们。”
　　四人气的牙痒痒，恶狠狠地说道。

052章 惩罚少女
　　前往玄魔之墓“赤炎大沙漠”的路上，苏凌天躺在黄驹马的背上，悠闲地哼着小曲。
　　一位长相俏皮，漂亮绝色的少女，黑着脸，不满地努着嘴，为苏凌天牵着马，一脸的不情愿。
　　想她堂堂大小姐，身份高贵，就算很多实力滔天的绝世强者，见了她都会恭敬行礼，什么时候受过这种屈辱。
　　沦为了马夫，给人牵马。
　　一位绝世美少女，而且还是一位高贵的大小姐为自己牵马，苏凌天很享受这样的待遇。
　　看着苏凌天享受的表情，少女在心中暗暗咒骂个不停，但无论如何她不敢再骂出口了。
　　少女如此识趣，还得苏凌天的恶趣惩罚吓傻她，少女不敢再得罪苏凌天，生怕再这样惩罚她。
　　想到这里，少女脸色一红，轻轻用小手揉了一下自己的美臀，心中暗道：“臭流氓，不知道怜香惜玉，竟然打本小姐的屁股。”
　　心中对苏凌天是一万个诅咒。虽然心中一直咒骂，但心中却对苏凌天有了些异样，毕竟自己女儿家的清白被苏凌天糟蹋了。
　　被人诬陷，为了在除魔大会之前，不引出麻烦，害的自己跑路。
　　苏凌天很是愤怒，通过天工神殿追踪术的帮助，很快找到了少女。
　　愤怒的苏凌天，自然要辣手摧花，杀了她，那怕她背景神秘。
　　就在苏凌天动杀心的时候，大长老诸葛亮急忙阻止了他。
　　并告诫他，杀了这个少女，会有生命危险。
　　苏凌天被迫中止了自己辣手摧花的行为。
　　将她抓了起来，准备对她进行一番惩戒，方解心头之恨。
　　刚抓来少女时，她足实精神力很好，一路上不停的咒骂、威胁，不断给他搞事情。
　　苏凌天忍无可忍，又不能杀了她，也不情愿放了她，因此就只能打了她的屁股以示惩罚。
　　打屁股不是苏凌天有意的，打不听话人的屁股在水蓝星上很常见，只是出自于本能意识。
　　但苏凌天却忘记了，这里是社会风气保守的异界社会，对于个人清白是十分看重的。
　　让少女感到了无比的羞愤。
　　不过这个惩罚效果还真好，少女立即不敢再咒骂了，苏凌天耳边也清净多了，而且叫她干什么苦差事，只要以打屁股为威胁，保证她立马妥协。
　　“好啦，天色快暗了，今日就在次休息一晚吧。”
　　一听休息，少女一下就瘫坐在了地上，也不管地下有多脏，实在是太累了，她一个大小姐什么时候受过这种苦。
　　以她皇武境的修为，那怕连续走上一年，都不会感觉到累。
　　既然是对少女进行惩罚，自然不会让她很轻松。
　　苏凌天，封印了少女的修为，她现在不过只是一名普通人。
　　连续走这么长时间，自然感觉到了很累。
　　“谁叫你休息的，快去把这头野猪清理出来，今晚烤着吃。”
　　说着一头血淋淋的野猪扔向了少女。
　　被突然而来的血淋淋的东西，少女“啊”的一声，被吓了一跳。
　　“你这人，怎么这么恶心。”
　　看着血淋淋的野猪，少女感到一阵恶心，更不说还要她去清理。
　　“去不去由你，不去今晚你什么都没吃的。”
　　看着一脸恶心模样的少女，苏凌天突然玩心大起，说道：“不仅没吃的，而且说不定还叫你来暖床。”
　　说着还对少**笑了一下。
　　少女被苏凌天突然而来的淫笑吓了一跳，顾不上恶心，立马拾起野猪去清理了。
　　虽然修为被封，但体质还在，一头几百斤重的野猪，还难不倒少女。
　　看着像受了惊吓的小白兔一样的少女，苏凌天感到一阵好笑，心情也好多了。
　　他重生到了这个异世界，时间也不短了，可没有一天这样开心的笑了一下。
　　前世，他的年龄也不大，不过才二十出头，从小被父母哥哥姐姐保护着，像是温室里的花朵。
　　说到底，他真的还是一个初出茅庐的少年！
　　杀人，都是他为了能够更好的活下去，被迫去做的。
　　前世，他连一只鸡都没有杀过。
　　刚穿越而来，为了活下去，杀了姜封一群人。
　　因为他心中很清楚，在这个弱肉强食的世界中，不是你死，就是我亡。
　　心慈手软，是对自己的最大残忍。
　　他没有父母、哥哥姐姐，为他遮风挡雨，一切都要要靠他自己。
　　直到圣界出现之前，他的唯一的目标，就是努力活下去。
　　因此，他才会以莫大的勇气，去挑战王武巅峰的程立。
　　圣界出现之后，他的活下去的目标变了。
　　圣门的人，已经不再是一个个冰冷的数据，而是有血有肉的真人。
　　他们一个个，都是他苏凌天的亲人，他要不断提升境界，让他们走出天幕。
　　与他们携手，再战诸天！
　　少女很天真、活泼，少了尔虞我诈的杀戮感觉，让苏凌天的心情，得到了大大缓解。
　　远离了尘嚣，远离了杀戮！
　　很快，少女将野猪清理了出来。
　　这种恶心的事情，她一个大小姐那里做过。
　　她突然委屈地想哭出来。
　　她现在好后悔，干嘛要招惹苏凌天这个大魔头。
　　第二天，一大早。
　　“睡醒了？睡得还好吧。”看着从睡篷里走出来的少女，苏凌天调笑道。
　　“好极了，从来没有睡过如此好的一觉。”少女伸了伸懒腰。露出白嫩的肌肤道。
　　昨天可把她这个从来没有吃过苦的大小姐给累坏了。
　　当一个人最饿的时候，会发现只要是能够吃的，都是天下最美味的美食。
　　自然，当一个人最累的时候，能够美美睡一觉，是最高兴的事情。
　　“哈哈，既然睡舒服了，那就去河里给我打一盆洗脸水来吧。”苏凌天笑着说道，并扔了个盆过去。
　　“什么！你居然让本小姐给你……好吧，我去打。”
　　听见苏凌天叫她给他打洗脸水，恢复了精神力的少女，一下激动地跳了起来，但一看见苏凌天淫笑地摇了摇自己的手，瞬间就泄气了。
　　一旁的雪姬，满脸不高兴地嘟囔着小嘴。
　　她从来没见苏凌天高兴地笑过，然而这个小妖女，竟然让他连续笑了好几次。
　　她心中的醋坛子，早就被打翻了。
　　很快，少女一脸不高兴地给苏凌天打了一盆水过来。
　　大家洗漱完毕，继续往赤炎大沙漠继续前进。
　　少女继续一路暗暗咒骂着给苏凌天牵马。
　　苏凌天则眯着双眼，躺着马背上，享受这位绝世美少女给自己服务。
　　就这样，不久之后，五人终于来了赤炎大沙漠。
　　玄魔之墓，就隐藏在这片沙漠之下。

053章 无尽白骨魔兵
　　烈日当空，漫漫黄沙，热浪滚滚。
　　赤炎大沙漠，在云梦境泽被称之为邪地。
　　沙漠之中，不仅温度奇高，而且还透露出种种邪异。
　　十万年来，不知道有多少人，进入过沙漠，想要一探究竟。
　　但几乎都葬身于沙漠之中，再也没有出来。
　　久而久之，没有人再敢进入了沙漠核心范围，至多在外围活动一圈。
　　“喂，你可以走，下次胆敢再招惹我，绝不会轻饶。”
　　沙漠的边缘，苏凌天坐在马背上，冷漠的双目逼视着少女。
　　说罢，动手解除了少女体内的封印。
　　只见一道金光，从少女的体内，直冲上了云霄。
　　“呼！”
　　少女爽快地大呼了一口气。
　　失去修为的这几天，可把她累坏了，感觉浑身骨头都快散架了。
　　现在修为又回来了，让她感觉到一阵莫大的兴奋感。
　　也许，只有当失去了之后，才会知道现在拥有东西的珍惜和重要性。
　　人性的劣根也在此，容易身在福中不知福，当失去的时候，才开始知道后悔莫及。
　　“以后别喂喂的叫我，多难听，本小姐也是有名字的人，我叫墨青灵。”
　　少女甜甜的一笑，报出了自己的名字。
　　一个灵动轻盈、悦耳动人的名字。
　　“墨青灵，嗯，知道了，你可以走了，我也不远送了。”
　　苏凌天淡漠了点了点头，下了逐客令。
　　“你说让我当你侍女就当你侍女，说赶我走就赶我走，本小姐岂不是没有面子了，我才没那么笨，不走。”
　　“我要留下继续当你侍女，才不愿意被你抛弃在这荒郊野岭中。”
　　墨青灵却不愿意走了，傲娇地气鼓鼓哼道。
　　大魔头苏凌天，突然到来这片诡异的沙漠，定有什么秘密。
　　墨青灵留下来，就是想去看看，满足好奇心。
　　而且，她发现苏凌天身上，有一股东西吸引着她，不愿意这样离去。
　　“天下第一土豪”称号的隐藏属性，果然效果奇大。
　　先是雪姬，现在是墨青灵，苏凌天身上的气质，令她们略有些着迷。
　　“你真的愿意继续当我侍女？不后悔？”
　　苏凌天嘴角一扬，坏坏笑道。
　　“愿意，只要你不赶我走。”
　　墨青灵如同小鸡啄米一样，连忙点头。
　　“当我侍女，就要每天给我端茶送水，照顾我的衣食起居，还有就是一切都要听我的话，你能否做到？”
　　看着墨青灵娇小玲珑的身姿，玩心一起，打趣笑道：“如果有需要，说不定还要你侍寝陪睡。”
　　“啊？侍寝？喂，我们可以商量一下吗，那……那个陪睡，可……可不可以免除？”
　　“其他的条件，我都可以接受。”
　　墨青灵一副可怜兮兮的样子，希求道。
　　真是我见犹怜。
　　“随便你吧，哈哈。”
　　苏凌天朗声一笑，随即策马纵横，往沙漠深处冲去。
　　“喂，等等我啊，我没有马！”
　　墨青灵不满地大声叫嚷着。
　　“上来吧！”
　　苏凌天折返了回来，右手一把拦住了墨青灵娇小无骨的柳腰，将她抱上了马，和自己共乘一骑。
　　“啊！”
　　墨青灵被苏凌天大胆的行为，吓得大声一叫。
　　男子的阳刚之气，不断侵入她的身体，让她满脸通红，浑身发烫。
　　羞的她，将头埋进了苏凌天的怀中，不敢抬头见人。
　　这是她第一次，和一个男性如此亲密的接触。
　　“哼！”
　　雪姬嘟囔着嘴，哼了一声。
　　脸上满满都是羡慕嫉妒恨。
　　……
　　“小心，有情况！”
　　当苏凌天五人，深入沙漠很久之后。
　　他们脚下的黄金色沙子，忽然颤动了起来。
　　炽热的沙地，如同海浪一般起伏涌动起来。
　　金色的沙浪，形成一道美丽波涛汹涌景象。
　　不过，此时苏凌天五人，可没有心思欣赏这美丽的沙漠奇观。
　　以他们敏锐的直觉，已经感知到了有危险逐渐向他们靠近。
　　整个空气中，透露出异常邪异的气氛，令人心中渗的发慌。
　　“砰！”
　　“扑！”
　　就在苏凌天四人，用强大的感知力感应四周情况之时，突然间，黄金色的沙地下，一只只白森森的骨爪，凶狠地抓向了他们的脚踝。
　　骨爪锋利无比，如同一把把尖刀，在阳光下，透发出寒光。
　　不过，苏凌天五人的实力可不是吃素的。
　　强大的真元之力，瞬间爆发出来，将这些伸来的白骨手爪统统震碎。
　　“呜呜～”
　　恐怖的低咽声音，此起披伏响起。
　　金黄沙地一阵翻涌，一具具白骨森森的骷髅，从沙地底下挣扎着爬了上来。
　　此番境况，实端恐怖吓人至极。
　　“这就是血煞魔阵？将死人炼化为白骨魔兵。”
　　苏凌天眉头微皱。
　　望着如山如海的白骨魔兵，他突然发现自己有些小瞧了血煞魔阵。
　　这些骷髅并没有生命，它们只有本能的下意识。
　　那就是，感应到生命的气息，就会毫不犹豫疯狂地扑杀过去。
　　五人浑身的气势爆发，匹练的劲气，当空照耀。
　　身前的骷髅“哗啦”一声，化作了一地碎骨。
　　不过，令人惊愕的时候，碎成一地的碎骨，不久之后，竟然神奇愈合复活。
　　这样，纵使苏凌天他等人实力不弱，但他们也杀不完这白骨魔兵。
　　“圣主，净化圣水，已经准备完毕，将圣水导入阵眼，就能净化这些白骨魔兵的魔气，它们就会停止攻击。”
　　突然，大长老诸葛亮的声音，传入了苏凌天的脑海中。
　　“圣主，这血煞魔阵练成的白骨魔兵很有趣，可否送几具尸骨进入圣界，天工神殿将全力研究。之后打造出属于我们的不死军团。”
　　随后，苏凌天的手中，凭空出现了一个玉瓶。
　　阵眼，离苏凌天有数千米的距离，那里有一道黑光直冲天穹，十分恐怖慑人。
　　“典韦、木兰、雪姬，你们三人拦下这些白骨魔兵，我去破阵！”
　　苏凌天大声吩咐道。
　　说完之后，苏凌天整个身躯爆发出一阵金光，充满了可怕的气势。
　　不灭霸体，金身不坏!
　　可怕的肉身力量，将靠近自己的白骨魔兵，统统粉碎。
　　趁着魔兵复活的间隙时间，苏凌天化作一道烈阳光芒，往黑光冲天的阵眼冲去。

054章 玄魔之墓
　　“坏蛋，我去帮你。”
　　墨青灵的身体，忽然爆发出一阵圣洁的青光，仿佛是这些魔兵的克星。
　　凡是被圣光接触的魔兵，瞬间粉碎，要很长一段时间，才能够再次复活。
　　接着，她化作一条惊鸿之影，往苏凌天的方向飞去。
　　以苏凌天疾风般速度，很快就靠近了阵眼。
　　整个阵眼邪异的气息，异常浓郁，无尽的猩红血气更是笼罩四周。
　　幽冷的邪风，呼呼作响，万重沙浪遮盖了视线。
　　“呜呜~”
　　一阵阵鬼啸般的邪异声音，不断在苏凌天耳边响起。
　　听的令人头皮发麻，金黄色的沙层开始剧烈波动起来。
　　一具、两具、三具……很快，数十具骷髅，从沙地底下冒了出来。
　　与之前的白骨魔兵相比，这些骷髅的体型更加巨大。
　　而且，颜色也不再是纯白色，变成了暗金色。
　　这是比白骨魔兵更加强大的白骨魔将！
　　“轰！”
　　一具白骨魔将，巨大的骨拳轰杀向了苏凌天。
　　可怕的劲力，让空气“哧哧！”作响起来。
　　更是在漫漫黄沙之中，掀起了一阵强大的沙地龙卷。
　　“一介死物罢了，也敢在我面前得逞！”
　　苏凌天大喝一声，一脚踏了上去。
　　龙象般若功！
　　巨大的龙象虚影，镇压向白骨魔将。
　　“哗啦！”
　　瞬间将其粉碎。
　　不过，此时数十具白骨魔将也杀了前来。
　　每一具魔将的实力，都堪比初入皇武。
　　意味着是数十名皇武强者，联手围攻。
　　“霸天神剑，出鞘！”
　　“弑天剑诀！”
　　强大的金黄色剑气，凝聚为一柄四十米长的大宝剑。
　　剑光璀璨，如同烈日凌空。
　　随后，苏凌天一剑斩出，可怕的劲道波散向这群魔将。
　　“轰隆隆！！！”
　　剧烈的爆炸，掀起数十高的沙浪。
　　又是数据魔将，粉碎在了他的手中。
　　“斩空剑术！”
　　数道强大的剑气，化作流光激射向魔将。
　　“震天掌！”
　　巨大的手印，如同一座巍峨巨山，盖压向魔将。
　　他数十倍同级修炼者的真元之力，雄厚异常，最不怕的就是群战。
　　他有足够的真元之力，持续消耗，不断释放强大的必杀技。
　　苏凌天虽强，但白骨魔将也不弱，而且数量众多。
　　连续战斗下，他也付出了不小的代价，浑身衣服破烂。
　　魔将坚固无比的身躯，打在身上，令他血气剧烈沸腾，险些受了重伤。
　　不过，苏凌天也乐在其中，浑身上下，每一个细胞都兴奋了起来。
　　当初除了和程立一战之后，再也没有如此爽快的一战了。
　　体内的战神之意，也开始升腾起来。
　　他苏凌天，化身为了一尊战无不胜的战神！
　　全力以赴的血战之下，苏凌天感觉自己的武学招式，开始越来越清晰明了，一道道玄奥的伟力，在他脑海中回荡。
　　生死之间有大悟！
　　苏凌天的双眸变得通红起来。像极了一头嗜血发狂的猛兽一般。
　　他如同一头发狂的凶兽一般，竟然冲撞进了白骨魔将群中。
　　和这群靠纯肉身战斗的邪物，展开了剧烈的贴身肉搏战。
　　进行了最为原始的野蛮攻击。
　　“轰！”
　　魔将的骨拳，爆发出一股暗红色的光芒，轰打在苏凌天的身躯上。
　　轰轰！！！
　　又是几拳，打在了苏凌天的身上。
　　重击之下，他感觉自己的骨头都要碎裂了，胸口剧痛无比，一口鲜血喷射了出来。
　　“啊！”
　　苏凌天发出一声痛苦的吼声。
　　一股威压巨大的莫名之力，疯狂在他体内飙升起来。
　　“不灭霸体，金身不坏！”
　　“不灭金身！”
　　苏凌天一声震天之吼，让整个沙地都地震了起来。
　　他浑身的金光，刺眼的如同天上的太阳。
　　轰！
　　他的身躯，陡然拔高，有一丈之高，变成了一个小巨人。
　　他浑身上下，被金属覆盖，散发出金色光泽。
　　苏凌天，此时化身为了一尊小金巨人。
　　雷同于《天下第一》中，使出了金刚不坏神功的成是非。
　　“死！”
　　苏凌天一拳轰向魔将，巨人不费吹灰之力，将他完全粉碎。
　　《不灭霸体》奥义境界，他的实力突飞猛涨。
　　纯肉搏战，就算肉身实力尊武，他能够战胜。
　　轰轰！！！
　　天地震动，万重沙浪！
　　阻挡苏凌天的魔将，都被他无情地轰碎。
　　同时，将数尊白骨魔将的尸体，悄无声息地收入了圣界。
　　这些魔将很强，就算尊武修炼者前来，都可能陨落。
　　但，遇上了肉身变态，金身不灭的苏凌天，只能算它们倒霉。
　　很快，苏凌天杀到了阵眼，拿出了精华圣水，到处了猩红的血池之中。
　　瞬间，血池剧烈沸腾了起来。
　　密密麻麻的白骨魔兵、魔将，在这一时刻，突然化作了粉碎，再也无法复活。
　　血煞魔阵被破！
　　就在此时，一道巨大的龙卷，在苏凌天的不远处形成。
　　巨大的旋涡，透露出可怕的引力。
　　“这是怎么回事？”
　　苏凌天眉头紧皱，疑惑起来。
　　“啊？救命啊！”
　　本来前来帮苏凌天帮的墨青灵，突然被龙卷吸入了其中。
　　苏凌天，没有任何迟疑，将速度发挥到了极致。
　　“抓住我的手！”
　　巨大的旋涡之中，苏凌天将手艰难地伸向了墨青灵。
　　慌乱之中，墨青灵也仿佛抓住救命稻草一般，连忙抓住了苏凌天的手。
　　可惜，苏凌天还是小瞧了旋涡的引力。
　　两人瞬间被卷入了其中，当他们消失之时，旋涡龙卷也消失了。
　　“主人，公子！”
　　“糟了，他们被吸进了流沙之中。”
　　典韦三人心中大急。
　　……
　　这是一片黑暗无尽的凄荒之地，无尽的魔气浩浩荡荡，不断涌动。
　　整个空间中，没有丝毫的生气，只有死亡的气息，让人忍不住发自于灵魂深处的颤抖。
　　凄荒之地，空寂无物，只有正中央立有一面高大数丈的巨大石碑。
　　无尽的岁月中，石碑没有腐化在时间之下，依然昂首矗立在那里。
　　更是散发着莫名巨大的魔威，森然恐怖。
　　上面雕刻着古朴沧桑、苍劲有力的刻字。
　　玄魔之墓！
　　“你为什么要救我？害得你和我都被吸入了这个鬼地方。”
　　墨青灵低着头，柔声问道。
　　“你是我侍女，你的命只属于我，没有我的同意，任何人和物，都不可以从我手中夺走。”
　　苏凌天的声音很霸道，很冷漠。
　　但，墨青灵心中却莫名地高兴起来。

055章 玄魔
　　巨大的石碑透发出莫大的威压，仿佛如同一尊活的魔头在世，矗立在那里，凝视着蝼蚁苍生。
　　在石碑的后面，有一口数丈大小的洞穴，从里面不断冒出黑色的魔气，缭绕四周。
　　这便是玄魔的墓穴！
　　一座埋葬了十万年的墓穴，尽管在无尽时间岁月的洗刷下，散发出来的魔威，依然令苏凌天都感觉到来自于灵魂上的颤抖。
　　可见，当日的玄魔，魔威是多么的森然恐怖！
　　面对魔威恐怖的玄魔之墓，苏凌天第一次犹豫了起来，自己到底该闯进去吗？
　　他有圣界在手，按理来说，根本没有必要进入冒险。
　　大不了，修为的进展，推迟一小步就行了。
　　但，就这样放弃了，他心中却很不甘心。
　　冒险获得宝藏，本事就是一件激动人心的事情。
　　当初，玩《创神OL》之时，苏凌天最喜欢干的一件事件，就是四处冒险寻宝。
　　玄魔之墓，已经近在眼前，让他放弃，的确有些不舍。
　　但，他已经明显感觉到危险存在。
　　心中才会犹豫不决。
　　“玄魔之墓？大坏蛋，你不是被人诬陷为玄魔吗？没有想到我们无意之间闯进了玄魔之墓。”
　　墨青灵一副哭笑不得的表情。
　　突然，想到了什么了，顿时反应了过来。
　　“不对，你来到这沙漠的目的，恐怖就是为了寻找玄魔之墓吧。”
　　这赤炎大沙漠，处处透露出邪异，如果没有目的，鬼都不愿意闯进来。
　　聪明机灵的墨青灵，顿时猜到了苏凌天的目的。
　　黑漆漆的墓穴，魔气翻腾，散发着强大的魔威，根本看不清里面有什么情况。
　　只能感受到森然、惨烈、渗人的气息，仿佛要吞噬心神一般。
　　“我们真的要闯入进去吗？”
　　墨青灵小脸变得煞白，害怕地问道。
　　不由自主用有抱住了苏凌天的手臂，紧紧靠在他的身体上，以此来减轻心中的恐惧。
　　“哈哈……”
　　苏凌天忽然发狂一般大笑了起来。
　　“是我着像了，竟然在舒适的环境中失去了道心，失去了对武道一往无前的决心。”
　　“修炼一途，本来就是逆天之行，充满了艰难险阻。我苏凌天决不能够失去初心，变得畏手畏脚，贪生怕死！”
　　当初与程立一战，面对巨大的修为差距，他展现出了莫大的勇气。
　　甚至，因此因祸得福，觉醒了战神之意。
　　圣界的出现，他现在竟然害怕了起来，犹豫起来。
　　因为有一点点危险，他觉得没必要去冒险。
　　那颗坚定的武道之心，开始松动了一下。
　　苏凌天想想就后怕，浑身是冷汗。
　　《创神OL》中，他巅峰时候的实力，并不是他期待的终点。
　　既然重活一世，他苏凌天一定要迈出前世的高度，达到更高的境界，去一探宇宙的本质，以及自己穿越而来的真相。
　　坚定的武道之心，一往无前的决心，是不能够失去。
　　那怕，他是圣界之主，躺着就能不断提高修为。
　　“进去，怕什么怕，一个死了十万年的魔头，我们还怕他不成？”
　　“有我在，没人能够伤害得了你！”
　　苏凌天冷冷地呵斥道。
　　面对苏凌天的呵斥，墨青灵竟然不生气，反而很高兴。
　　有我在，没有人能够伤害得了你。
　　她身份高贵，从小保护她的人，比苏凌天强大了不知道多少倍。
　　但偏偏就是苏凌天这一冷冷的一句话，却让她倍感幸福。
　　她的身体，不由自主完全紧靠在了苏凌天的身上。
　　对于魔穴的恐惧感，也完全消失了。
　　只要有这个人在，仿佛天塌下来，她都不在害怕。
　　随后，两人丝毫不犹豫地跳进了深不见底，魔气翻腾的墓穴。
　　……
　　苏凌天和墨青灵，只感觉到一阵光华错乱，头昏目眩。
　　似乎，在此刻时间已经停止，陷入了永恒的黑暗之中，身子不断在往下沉，已经不知道身处何地。
　　苏凌天，在创神OL中，只是空有一身游戏数据，毁天灭地、震撼宇宙的力量，毕竟不是现实存在的东西。
　　他没有亲身经历，一步步获取力量的过程。
　　他此时，和一个初次修炼的小白，没有任何的差别。
　　对于第一次，这样恐惧、不踏实的情况，还是显得很惊慌。
　　无尽的暗黑之中，不知道下沉了多久，两人终于落地了。
　　墨青灵害怕的，像八爪鱼一样，整个娇小玲珑有致的身躯，紧贴在了苏凌天身上。
　　压扁了，那初具成型的小馒头。
　　感觉到了很不雅，墨青灵俏丽的脸蛋一红，不好意地低下了头，盯着自己的小巧的金莲。
　　没有顾及墨青灵的害羞，落地的瞬间，苏凌天便连忙打量起来了四周的情况。
　　这是一处宽阔的大殿，四周的石壁，刻满了玄奥的魔纹和文字，透露出一股岁月的风霜。
　　虽然身处在，离地面不知道多远的地底，但这里并不黑暗。
　　石壁之上，每隔一段距离，便镶嵌有一颗暗红色的夜明珠，散发着深红色的光芒。
　　让整个大殿的气氛，显得诡异，恐惧起来。
　　大殿的中央，有一方十丈大小的血池，里面存放着深不见底的血液。
　　闻着淡淡腥味，苏凌天知道，这是真正的人血。
　　不知道用了什么方法保存，十万年也没有凝固。
　　血池的中央，有一尊高大、古老的雕刻。
　　是一尊，魔威森然、青面獠牙，面目狰狞的人物雕像。
　　如果苏凌天没有猜错，这尊雕像的主人，正是墓穴的主人，十万年前，赫赫有名的玄魔！
　　玄魔雕像，透发出一股莫大的精神威压，仿佛击穿了灵魂一样。
　　不过，拥有至高神体的苏凌天，不惧怕任何精神威压。
　　这也是他敢进入玄魔之墓的底气。
　　墨青灵没有至高神体，但她的体内忽然爆发出一阵圣神的青光，将莫大的精神威压，给抵挡下了。
　　“粲粲……十万年了，终于有人来了，我伟大的玄魔，终于可以再次魔临天下！”
　　突然，一股更加强大的威压骤然升起，苏凌天和墨青灵两人都是脸色一阵大变，巨大的恐惧感蓦然涌上心头。
　　“嗷吼！”
　　惊天动地，震慑心魂的魔吼声，响彻了整个大殿。
　　这魔声之中，充满了邪恶、残忍、嗜血、残暴等负面情绪，在宣泄着魔声主人的无尽孤寂和怒火。

056章 夺舍
　　暴戾的魔啸声响动之后，忽然一道血光，从雕像中射了出来。
　　邪恶恐怖的魔威，如同滚滚浪潮，向苏凌天和墨青灵涌来。
　　苏凌天有至高神体，直接无视了这股魔威。
　　墨青灵的情况，却大大的不好。
　　青色的圣光，已经无法在抵御可怕的魔威，直接被击穿。
　　“啊！”
　　墨青灵发出一声惨叫，苏凌天还未反应过来，她就被一股恐怖的引力吸走了。
　　轰！
　　莫大的威势，突然震动炸开了。
　　瞬间整个空间魔气缭绕，剧烈沸腾，大殿也颤抖了起来。
　　只见，一尊血肉模糊，全身青筋隆起，背生巨大血翼，血红色的长发飘荡，头顶有双角，面目狰狞，高有十多丈的魔神，带着邪恶、贪婪的笑容，出现在了虚空中。
　　它如刀尖般锋利的右手，抓着不断挣扎的墨青灵。
　　玄魔带着疯狂的神情，仰天大笑：“十万年了，整整十万年了，终于有人来了！”
　　“吼！！！！”
　　那无尽的孤独、寂寞、戾气、愤怒、邪恶等负面情绪，充斥了整个空间。
　　谁能够理解，十万年的孤独，是多么的折磨人。
　　在这种无尽的孤寂中，心智不坚定的人，根本忍受不了，会被无情的岁月折磨疯掉。
　　痛苦的精神折磨，让玄魔的残魂快要奔溃了，今日终于得到了宣泄。
　　“圣主不用担心，这只是玄魔的一具残魂，如果属下没有猜错的话，这玄魔想要夺舍肉身，达到另类的重生。”
　　当修为达到了神灵，肉身虽亡，灵魂也依然可以存活。
　　制造分身，也是从灵魂中，分出一道残魂，注入分身中。
　　“如果这魔头敢夺舍圣主，保证会让他后悔，给一个深刻的独特记忆。”
　　大长老诸葛亮，通过大道明镜阴险地笑了笑，将信息传递到了苏凌天的脑海中。
　　当初玄魔的肉身已经奔溃，就算灵魂也都残缺不全，逐渐消亡。
　　于是乎，他修建了墓穴，将自己的残魂温养在其中。
　　修建血池，利用人类的血气之灵，不断滋润、恢复灵魂，达到能够夺舍的强度。
　　于是，利用秘术给自己的信徒，传去了十万年开启墓穴的话。
　　用天资妖孽的人作为血祭，就算为了方便他进行夺舍。
　　“卑微的凡人，你们的资质都很不错，哈哈，能够成为我伟大玄魔的肉身，是你们十辈子修来的福气。”
　　玄魔的残魂高高在上，魔威森然，俯视而道。
　　声音冰冷无情至极。
　　纵使他只是一具残魂，但其实力就算圣武境的强者，也未必是其对手。
　　神的力量，不是凡人能够揣度。
　　“你不是想要夺舍吗，你就来夺舍我吧，放开那女孩。”
　　苏凌天毫无畏惧，与玄魔对视了起来。
　　“哈哈哈，没想到你这个少年竟有如此有气度，丝毫不惧我的魔威，小瞧于你了。”
　　眼前这位蝼蚁一般的少年，竟然不害怕自己，玄魔也感到一丝不可思议。
　　“大坏蛋，你愿意为我牺牲，让大魔头夺舍？”
　　墨青灵也是一惊，感动万分，柔声说道。
　　她没有想到，这冷冰冰“毫无人性”的大坏蛋，此时竟然愿意为她牺牲，主动让玄魔夺舍。
　　“你是我苏凌天的侍女，没有人能够欺负你，只有我才可以欺负你。”
　　“那怕，他是那个十万年前，令整个神州闻风丧胆的玄魔，也不例外！”
　　苏凌天霸道的双眸，冷冷地逼视着玄魔。
　　“你放了她，来夺舍我吧。”
　　对于自己人，苏凌天历来都非常护短。
　　再说，他根本不怕玄魔夺舍，自然要让他来夺舍自己。
　　“大坏蛋，你愿意为我牺牲，我很幸福。”
　　墨青灵甜甜一笑，随即对玄魔祈求道。
　　“我的修炼天赋比他强很多，大魔头，你就夺舍我吧，我不反抗，只求你放过他。”
　　墨青灵心中没有丝毫害怕畏惧，只要他能够活着离开，她就心满意足了。
　　“粲粲，好感人的一幕。”
　　玄魔阴冷地笑道。
　　“小丫头说的没错，她的修炼天赋比你强多了，本座为什么要夺舍你，而不夺舍她了。”
　　这也是玄魔，第一时间抓走墨青灵的原因。
　　在他看来，墨青灵的天赋比苏凌天强多了。
　　苏凌天唯一的优势，在于道心坚定，气度不凡。
　　可是，玄魔要的只是肉身，这些和他没有关系。
　　如果苏凌天愿意成为他的魔奴，可以选择放过他一马。
　　“你是说我天赋不够强吗？瞎了你的狗眼！”
　　苏凌天冷冷一笑，充满自信地大喝道。
　　只见他一步踏出，不败战体，鸿蒙道体，大成圣体，三大体质同时爆发出来。
　　三道绚丽的光芒，从他的体内直冲出来，可怕的威势，让魔威都颤抖起来，连忙退避三尺。
　　“什么？这是什么体质，好强大，本座从来没有见过如此强大的体质。”
　　“而……而且，还是一体三体质，前无古人后无来者！”
　　“这样的天赋，本座就算突破前世的修为，就会轻而易举。”
　　玄魔都被苏凌天突然展现出来的体质天赋，吓傻了。
　　太强大的体质了，强大到视苏凌天为蝼蚁的玄魔，都震撼了。
　　“我苏凌天，修为被废，凭借被废后觉醒的三大体质，不到一个月，就将修为突飞猛进到王武境！”
　　“比天赋，我苏凌天又何曾弱于任何人！”
　　苏凌天霸道无双，非常自信的表情地说道。
　　比天赋，他真不觉得自己输给任何人。
　　爆表级全属性，四大宇宙至强体质！
　　他苏凌天一生不弱于人！
　　前无古人后无来者！
　　“哈哈，小子，你放心，本座会将你的天赋发扬光大！”
　　玄魔双目刺红，精光闪烁，他铁了心要夺舍苏凌天。
　　“来吧！”
　　苏凌天双手张开，非常从容地说道。
　　玄魔化作了一道血红之光，带着兴奋、激动之情，冲进了苏凌天脑海。
　　看着玄魔冲进了苏凌天的脑海，墨青灵泪流满面。
　　“大坏蛋，你为什么要逞强啊，我恨你！”
　　“你为什么要抛下我一人！”
　　墨青灵痛苦地哭泣道。
　　……
　　圣界。
　　此时玄魔懵逼了，一脸的问号。
　　他不是正在进行夺舍吗？怎么会突然出现在一个陌生的世界中。
　　以他的感知来看，这方世界的灵气太浓郁了，大道法则触手可摸。
　　在这里修行，修为一定会突飞猛进。
　　他搅破脑汁，也想不通，自己到底身处在何方。
　　世间上，也竟然有如此修炼圣地，他前世根本不知道。
　　他打算夺舍了那小子之后，就到这里修炼。
　　短时间之内，就可以达到前世巅峰，甚至有所突破。
　　到时候，中神州的那群老家伙，统统都要被他镇压，以报十万年孤寂痛苦的“大恩”。
　　“小小魔头真可笑，还敢夺舍我们的圣主。”
　　就在此时，打趣的笑声回荡在玄魔的耳边。
　　“哈哈哈，小小魔头真可笑，可笑，可笑至极。”
　　又是数道笑声回荡在天际之间。
　　“谁，是谁？给本座出来！”
　　玄魔脸色一变，冷冷地吼道。
　　他根本感知不到，有任何气息。
　　他吓得的脸色惨白。
　　他虽然没肉身，实力大减，但灵魂感知力还是神灵。
　　他竟然没有感知到任何的气息存在，不可思议，令人恐惧。
　　唯一的可能，就是笑声的主人，非常强大。
　　让他感知不到任何气息。

057章 玄魔差点被吓死了（求推荐票和收藏！）
　　“不知道多少年过去了，终于见着了一个外人，本王好生兴奋……”
　　霸威的声音骤然响起，整片空间都剧烈震荡起来。
　　一位身高有十丈，身穿乌金战甲，背披虎皮战袍，腰挎金光宝剑的银发男子，浑身充满霸气地出现在玄魔的眼前。
　　银发男子的眼神特别霸道犀利，仿佛一个眼神就能击穿万物，毁灭一切。
　　玄魔脸色彻底惨白了起来，虽然他完全看不透这个银发霸气男子。
　　但，他所透发出来的气势，如同巨山一般沉重，让灵魂恐惧。
　　即使银发男子，没有散露出威势，甚至还刻意收敛，但在他的面前，玄魔感觉自己比蝼蚁还要渺小。他是天上高高在上的神圣，自己则是地上卑贱的小草。
　　玄魔彻底被镇住了，他前世站在了整个神州大陆的巅峰上。
　　一身强大的魔功，通天彻地，威震太古。
　　他完全不敢相信，世间上有人如此之强大存在，让他绝望的生不出任何反抗的意思。
　　这……究竟强大到了如何程度？
　　玄魔第一次感觉到，天外有天，人外有人。
　　他伟大的玄魔，竟然有一天，也会感觉到，自己卑微像蝼蚁。
　　“小小魔头，你大的胆子，也敢妄想夺舍我家圣主。”
　　项羽淡淡说道，没有任何威势波动。
　　但就这样淡淡的一句话，玄魔当即差点被吓死了，灵魂力量，也在这一吓之下，弱了不少。
　　项羽的修为是何其的强大，比之玄魔强大万倍的存在，在他眼中也是蝼蚁。
　　那怕刻意收敛气势，也不是小小玄魔能够承受得了。
　　“哈哈，霸王你别在吓唬这小小魔头了，被吓死了，我们就没得玩了。”
　　郎朗笑声，如同滚滚天雷，炸的耳膜生痛。
　　在玄魔的极度恐惧之中，一名威猛如同巍峨神山般的伟岸红发男子，骑着火焰缭绕，魔气森然的老虎现在了玄魔的眼前。
　　他一身即使收敛到极致的气势，也足可以震撼诸天大地，照耀万古岁月。
　　“又来了一个神圣，这到底是使命鬼地方啊！”
　　玄魔心中惊恐地呐喊道。
　　妈妈这里太恐怖了，我要回家！
　　这是玄魔此时心里最真实的写照。
　　“武王，他是我项羽的菜，你闪开！”
　　项羽见李存孝前来，眉头一皱，冷声说道。
　　“霸王，你好生霸道，好不容易来了一个外人可以玩玩，我手正痒痒着，岂能拱手送给你。”
　　李存孝毫不畏惧，淡淡笑道。
　　“还有我李元霸，也想玩玩这小小魔头。”
　　与李存孝和项羽完全不一样，没有伟岸、壮硕的身躯。
　　来人矮小瘦弱，好似一个病秧子一样。
　　双手拿着，体型比他还要硕大的锤子。
　　无尽岁月的孤独无聊，玄魔在眼中，就像是色魔看绝世美女一样。
　　尼玛！
　　玄魔的内心彻底奔溃了，又来了一位圣神存在。
　　似乎，看他们的意思，都将自己当成了玩具，想要玩耍一番。
　　玄魔此时心中一万个草拟吗。
　　被三位恐怖的神圣，争夺当玩具，不知道该哭，还是该笑。
　　这是他前世最喜欢做的事情，仗着自己高高在上，实力强大，玄魔将世人都当作了他手中的玩具。
　　没想到，今天终于报应到了他的身上。
　　争论了一会，项羽三人，没有讨论出玄魔当谁的玩具。
　　“看来是没有办法了，只能大招一场，看谁的本事大！”
　　项羽霸气而道，声震苍穹。
　　“打架，我李元霸怕过谁！”
　　李元霸双锤顶天，战意爆发。
　　“哈哈，本王也喜欢，那我们就战一场，以此来决定小小魔头的归属吧！”
　　李存孝也毫不示弱，大笑而道。
　　胯下的魔虎，也发出一声威震亿里的虎啸。
　　就在三人剑拔弩张之时，一道圣神威压的声音突然响起。
　　“三王不用争了，玄魔你们可以轮流着玩。”
　　听见声音，本来战意昂然，霸气冲天的三人，顿时变得恭敬异常。
　　“属下拜见圣主！”
　　在玄魔眼中，比天还高的三位神圣，竟然虔诚地下跪了。
　　玄魔看在眼中，心中震骇到极点。
　　前来之人，到底是有多么强大，让三位伟大的神圣，都如此恭敬行礼。
　　当看见来人的面容之时，玄魔彻底被吓傻了。
　　竟……竟然是……是他想要夺舍的那位少年！
　　这三个无比强大的神圣存在，竟然都是这个少年的属下。
　　他玄魔，居然不知道死活，想要夺舍这个少年的肉身！
　　玄魔，已经被自己的大胆举动，吓得半死。
　　好不容易凝视的残魂，变得透明起来。
　　灵魂力量被吓得丢失了大半。
　　怪不得，这少年不惧怕自己的魔威，怪不得他面对自己的夺舍，如此坦然从容。
　　尼玛，不带这样欺负俺老魔吧，在他面前扮猪吃老虎。
　　心中是一万个曹尼玛。
　　你说，你一个如此伟大的神圣，干嘛跑来俺小小魔头的墓穴中扮猪吃老虎啊。
　　真是闲着蛋痛啊！
　　还好，这群圣神存在，将他当成了玩物，暂时不会死。
　　能够被一群圣神当玩物，也算是他玄魔的骄傲。
　　玄魔一脸苦笑，心中也只能如此安慰自己了。
　　“圣主，你赶快提升修为，或者让诸葛亮那老小子，给我们打造一具特殊的分身。”
　　“待在圣界实在是太无聊，好想出去大杀四方一番。”
　　三人透露出无比渴望的神色。
　　听了三人的话，苏凌天吓得咽了咽口水。
　　不愧是他创造出来的三大杀星，常提在嘴边的事情就是杀人。
　　心中开始替外界的人，默哀了起来。
　　要是这三位杀星走了出去，外界必定会是一场腥风血雨，血流成河。
　　“小的有眼不识泰山，还望伟大的神圣，放过小魔一次。”
　　玄魔连忙跪地求饶道。
　　之前那个高高在上的大魔头气势，早就不在了。
　　“记住，不要将这小小魔头玩死了，好好调教一番，对本主今后有大用。”
　　苏凌天没有理会玄魔，对三王叮嘱道。
　　玄魔好歹是当初神州大陆的巅峰人物，隐匿在暗中的信徒无数。
　　对于今后苏凌天谋夺神州，定有很大的帮助。
　　因此，苏凌天打算将玄魔度化为自己人，为他所用。
　　“嘻嘻，圣主放心，我们一定会好生调教这小小魔头，包你满意。”
　　虽然是笑声，但在玄魔的耳中，怎么却感觉到的是一阵森然恐惧。
　　残魂，忍不住打了一个激灵。

058章 除魔大会
　　天圣山，云梦境泽第一圣山，山中树木昌盛，灵气逼人，如同仙境，是太一圣地的宗门驻地。
　　太一圣地，云梦境泽第一势力，主宰势力。
　　皇武境长老明面上就超过二十名，王武境中坚力量，更是数不胜数。
　　圣地内门弟子过万，最低修为都达到了玄武境。
　　外门弟子更是有百万之多。
　　其实力强大的令人发指，是云梦境泽是当之无愧的霸主。
　　就连第一强国龙魂国，也不敢在圣地的面前放肆。
　　此时，整个圣地戒备森严，到处都是巡山的弟子。
　　一条直通山顶的崎岖山路上，无数手持兵器、气势深沉强大的修炼者行走着。
　　密密麻麻，漫山遍野，黑压压的一大片。
　　可见，这次除魔大会吸引了大半修炼界的顶层修炼者齐聚一堂。
　　这等盛况不知道多少年没出现过了。
　　今日，因为“玄魔苏凌天”，众人齐聚于天圣山。
　　有心怀宝藏的，有凑热闹的，有正义感爆棚的……心思各异，各怀鬼胎。
　　……
　　山顶之上，仙气飘飘，云雾缭绕，百花盛开，翠绿铺地，仙鹤飞舞，白猿欢跃，如同人间仙境。
　　仙境的入口处，赫然立有一块巨大青石，上面刻有苍劲有力、龙飞凤舞的四个大字：太一圣地！
　　光这四个大字，散发出来的威势，足可以让普通修炼者心神崩溃，吐血而亡。
　　可见，太一圣地的气势是多么旺盛，多么如日中天！
　　美丽绝色的云倾城，一身白衣飘飘，如同仙女一般立于山顶，遥望着上山的人群。
　　闻着宜人的花香味，心中的烦躁情绪，等到一定的缓解。
　　她和苏凌天青梅竹马，虽然随着自己的实力提升，开始不满这门亲事。
　　认为他配不上自己。
　　但，从来没有想过取他的性命。
　　事情发展到了这等地步，已经不是她能够控制。
　　心中也能叹息一下。
　　怀璧其罪，只能怨他得到了自己实力之外，不该拥有的东西。
　　“倾城师妹，原来你在这里呀，可让为兄一番好找。”
　　帅气逼人、风流倜傥的柳沐风，带着如沐春风的笑容，走到了云倾城的身前。
　　闻着她身上独有的体香，让他一阵心神骚动。
　　“柳师兄，你找倾城有何事情了？”
　　云倾城淡淡一笑。
　　“师妹，在升天崖上沉思，是不是还在生那小子的气？”
　　“师妹你放心，这次苏凌天这个贱民死定了！”
　　“当日，他写下休书，对你的极大羞辱，定让他加倍奉还。”
　　看着在升天崖上，凝神沉思的云倾城，柳沐风沉声说道。
　　柳沐风在太一圣地的藏经阁中，无意之间得知了十万年前，有一尊大魔头的存在。
　　将苏凌天魔化，召开除魔大会，集合所有势力的实力去对付他和雪灵国，也是柳沐风向太一圣主提出的建议。
　　当日，被苏凌天一招打败，这等奇耻大辱，他至今都无法释怀。
　　必须要杀了苏凌天这个贱民，才能解除他的心中之恨。
　　不然，会成为他挥之不去的心魔。
　　不知为何，此时的云倾城看着满脸仇恨的柳沐风，突然有了一股恶心感。
　　于是淡淡说道：“师兄，师妹有些累了，这就回去休息，失陪了。”
　　看着云倾城美丽的背影，柳沐风紧握着拳头，英俊的脸庞，变得扭曲起来。
　　“若不是你的体质处子之身，对我的功法有大用，云倾城你这个臭婊子，老子才不会看你的臭脸色。“
　　以他的条件，多少美女自动送上门来。
　　自然不是因为云倾城的美貌，而对她如此上心。
　　……
　　一日之后，太一圣地的上空晴空万里，艳阳高照。
　　万众瞩目的“除魔大会”，在今日正式开始。
　　太一圣地的影响力太大了，无数修炼者、宗门、世家都纷纷响应，前来参加这个除魔大会。
　　巨大的广场上，围满了来自于五湖四海的修炼者。
　　非一流势力，非玄武境巅峰以上的修炼者，根本没有资格参加大会。
　　不然，太一圣地偌大的广场，根本容纳不下如此多的人。
　　就算这样，整个大会，齐聚的武者数量，达到了五千人以上的恐怖数字。
　　要知道，这里的修炼者，随便拉一个出去，都能称霸一方。
　　很多隐世多年不出的超级强者，也来到了天圣山。
　　这是一场，史无前例的盛会。
　　都是因为一个人，那就是苏凌天！
　　一个偏远城池世家的少主，一个之前在众人眼里，蝼蚁一般的小角色。
　　广场的正东方，搭建有一个高台，十分引人注目。
　　上面大概坐着五十人余人。
　　细细一打量，个个精神十足，双目凌厉一场，浑身上下透露出可怕的气势。
　　令人惊叹，震撼不已，这些人全都是站在云梦境泽巅峰的皇武境强者！
　　“圣主驾到！”
　　就在此时，一声高亮的声音响彻整个广场。
　　一股可怕的威压，笼罩全场，令所有人脸色的巨变起来。
　　一身朴素的青色袍子，一位俊朗非凡的中年，带着淡淡的笑容，凌空走来。
　　“见过太一圣主！”
　　面对，这个云梦境泽第一强者，所有的修炼者，都带着崇敬之色行礼道。
　　高台上的一群皇武境强者，都是双目深沉，脸色微变。
　　太一圣主的气势太强了，他们感觉同样是皇武境修为，但实力与之天差地别。
　　太一圣主，能够被公认为天下第一强者，又岂是浪得虚名之辈。
　　“诸位有礼了，感谢各位不辞遥远，响应圣地的号召，前来参加除魔大会。”
　　太一圣主如沐春风般地笑道，根本没有丝毫天下第一强者的架子。
　　“圣主客气了，除魔卫道，挽救天下苍生，身为云梦境泽的一份子，消灭苏凌天这个魔头，是我们分内的事情。”
　　众人一副义愤填膺，嫉恶如仇的表情。
　　苏凌天的修为，如此突飞猛进，对于他是玄魔降世，很多人其实心中已经信。
　　恐怕只有传说中的大魔神，才能够如此不合常理。
　　就连太一圣主，曾经也疑惑过，这苏凌天不会真是玄魔降世吧？
　　不然，就算他得到了逆天宝藏，实力也不可能突飞猛进的如此之快。
　　“对，我们一定要消灭苏凌天这个魔头，拯救苍生！”
　　也许被气氛所感染，广场上，所有人都振臂高呼道。
　　声音甚至穿透了苍穹，传到了数十里之外。

059章 我苏凌天在此，谁敢上前来送死！（第一更）
　　此时群雄激奋，不管出于什么的样的目的，他们只有一个共同的目标，那就是杀死苏凌天。
　　站在高台正中央的太一圣主，背负双手，傲然而立，满意地点了点头。
　　“既然大家都没有意见，本圣主正式宣布成立除魔联盟，消灭玄魔苏凌天，以及其帮凶雪灵国，拯救天下苍生于危难之中。”
　　“我连云山，愿意为了天下苍生，身先士卒，以太一圣地圣主的名义，自荐为盟主，竭尽全力、赴汤蹈火带领大家除魔，虽死不悔，不知各位有何意见？”
　　太一圣主虽面带温和笑容，但骨子里强大的自信，浑然而发。
　　在座的众人，还有谁比他有资格当选这个盟主了？
　　盟主之位，在他眼中，也只是走一个过场。
　　“太一圣主乃是我云梦第一强者，太一圣地更是天下第一大势力，当选盟主，我天龙老祖一万个同意。”
　　坐在高台上，童颜鹤发、精神抖擞的老者，笑眯眯地同意道。
　　关于除魔大会的事情，暗地里早已经和太一圣地达成协议，他又怎么会反对。
　　身为皇室老祖，天下第二强者，他的决定，同时也代表了云梦第一强国龙魂国的意思。
　　“我圣剑门、霸刀门也同意连圣主当选盟主，带领群雄诛杀魔头苏凌天。”
　　气势凌厉、锋芒毕露的刀皇、剑皇，两位天榜前五的强者，沉思了一会，随即也同意道。
　　“同意！”
　　紫凤国、天阳国等十个国家的皇武老祖，见此也只得同意道。
　　云梦十一国，圣剑门、霸刀门，都是云梦境泽最顶级的势力。
　　它们都集体同意，广场上的众多势力，自然不敢再反对，纷纷装作很满意的样子，纷纷同意道。
　　“连圣主当选盟主，是我们云梦修炼界的福分，定能带领我们消灭苏凌天这个大魔头，替天下苍生和古炎国讨回公道。”
　　“如果连圣主都不能当盟主，老子第一不服。”
　　“对，本人只服连圣主一人，只有他老人家，才有资格领导群雄，号令天下。”
　　“谁要是不服连圣主，老子第一个劈了他……”
　　……
　　“见过盟主！”
　　众多势力的修炼者，也很识趣地立即行礼道。
　　“既然是众望所归，连某就却之不恭了。”
　　“本圣主在此当着众人之面发誓，不消灭大魔头苏凌天，誓不为人！”
　　太一圣主当众信誓旦旦道。
　　“大家在天圣山休整一日，养精蓄锐之后，随本圣主一同前往雪灵皇城，消灭魔头。”
　　太一圣主吩咐道。
　　“哈哈，得令。”
　　“不知道苏凌天这个魔头，得知我们群雄将要联手消灭他，会不会吓得屁滚尿流。”
　　“对，有我们众人联手，就算他是玄魔降世，也只得乖乖束手就擒。”
　　广场上，众多修炼者得意地哈哈笑道。
　　加上太一圣地弟子，近万名灵武境以上的修炼者联手，那怕传说中的武尊，也得饮恨。
　　除魔联盟的修炼者，自然没将苏凌天放在眼里。
　　“不必你们兴师动众了，我苏凌天在此，谁敢上前来送死。”
　　“哈哈，我看你们之中谁人能够杀死我苏凌天！”
　　就在此时，震天雷动的笑声，响彻了整个天圣山。
　　惊的众人脸色微变，目光齐齐焦距在了东方的天空上。
　　只见天际之上，苏凌天一人一剑，御剑乘风而来。
　　他一身华丽的青衣迎风飘飘、一头墨黑色的头发飘逸而扬，一双漠然霸道的双目，俯视众生。
　　乘风御剑的苏凌天，身材挺直，傲然而立、仙气飘扬，当真是仪表堂堂、风度翩翩，如神临尘！
　　“这就是苏凌天？竟然是一位偏偏浊世的公子，和传说中的模样是天差地别。”
　　众人都别苏凌天的出尘的气质惊呆了。
　　年轻的女性，更是看得痴呆了起来，满眼的小星星。
　　世间上，还有如此完美、伟岸的男人。
　　见过苏凌天的人不多，因此他被传言为了青面獠牙，外貌极度丑陋的模样。
　　这样，才符合他大魔头的身份。
　　“这就是苏凌天吗，好年轻。”
　　太一圣主凝视着苏凌天，口中喃喃自语道。
　　双手更是紧紧握成了拳头，心中充满了剧烈的渴望。
　　苏凌天如此年轻就有这等实力，如果他太一圣地能够获得这个宝藏，实力一定会突飞猛进。
　　甚至有实力走出落后的云梦境泽，进军更大的世界舞台。
　　“苏凌天，就你一人前来？“
　　“根据情报，你的身边，不是还有一名勇猛大汉？欧阳旭也是死在他手中。怎么没有跟着你前来？”
　　见苏凌天一人，天龙老祖眉头紧皱沉声说道。
　　“魔头苏凌天，你好大的胆子，敢一个人闯进天圣山，当真不怕死吗？还是，没将我们众人放在眼里。”
　　平复了一下心中激动之情，太一圣主厉声喝道。
　　“哈哈，我苏凌天一人一剑，足矣荡平尔等，确实没将你们放在眼里！”
　　苏凌天朗声大笑，充满霸气和自信。
　　玄魔之墓中，苏凌天不仅顺利地将玄魔残魂，收入了圣界之中。
　　同时，他也获得了玄魔积累下的大量资源。
　　玄魔，这可是当初站在神州巅峰的强大神灵。
　　能够被他带进墓穴的资源，自然都是珍贵异常。
　　以苏凌天爆表级的天赋，如果他一心要想突破修为，此时至少都有尊武境界。
　　不过，他自从迈入了王武境之后，便不在继续突破修为。
　　一直都在不停耐实自己的根基，打磨到极限强大。
　　苏凌天的目标，可是问鼎超越前世游戏中的至高境界，对于根基的打磨，他根本不敢大意妄为，生怕给自己将来的修为造成瓶颈。
　　凭借玄魔墓穴中得到的珍贵资源，这段时间苏凌天不断固本培元，将自身的根基打磨到来坚固无比。牢不可破。
　　同时，一口气将修为提升到了九星王武境，实力大增！
　　另外，也学习了数门玄魔留下的帝阶魔功。
　　可怕的天赋下，帝阶魔功都没有给他造成任何麻烦和瓶颈。
　　花费数天的时间，就将其修炼到了小成境界。
　　若不是被修为限制，他足可以将其领悟到圆满境界。
　　不过，小成帝阶魔功的威能，也足可以让他的战斗力，得到一个极大的提升。
　　此时，他一人一剑前来，就是想试一试自己此时的实力，已经强大到了何种程度。
　　他想要苏凌天一人一剑挑下整个除魔联盟！

060章 还有谁？在座的各位都是垃圾（第二更）
　　“苏凌天，你这个魔头竟敢在这里大言不惭，我们这里有数千人之多，就算一人一口吐沫，都能够淹没死你。”
　　一位九星王武境界的老者，正气凛然地站了出来，对着御剑凌立的苏凌天，大声怒骂道。
　　如果他单独面对苏凌天，自然不敢出声怒斥，招惹这个能够灭掉古炎国的大魔头。
　　但此时有整个除魔联盟的人在身后作为底气，他还怕啥。
　　能够大声呵斥传说中的魔头，在众人面前，甚至倍感有面子，感觉人生到达了巅峰。
　　“你是天武门的门主熊天翔吧。”
　　苏凌天嘴角扬起一点冷笑，淡淡说道。
　　在天工神殿的支持下，雪灵国的情报机构是何其强大。
　　在场的每一个人，苏凌天脑海中都有他们的相关资料。
　　“行不更名坐不改姓，正是你熊爷爷我。”
　　熊天翔昂首挺胸，很是骄傲地应道。
　　今天可是他扬名立万、名震天下的大好日子。
　　“枪打出头鸟的道理，你不明白吗？”
　　苏凌天笑的很灿烂，但在熊天翔的眼中，却感觉到了无比冰冷的寒意。
　　“你……你是什么意思？”
　　面对苏凌天那双具有魔性的眸子，熊天翔浑身不由自主地颤抖了起来。
　　感觉到，将有什么非常可怕的事情降临。
　　“我的意思……是要拿你的命来立威。”
　　“鼓噪，敢在我苏凌天的面前大言不惭，只有死路一条！”
　　赫然之间，苏凌天的双眸变得血红起来，往熊天翔的身上盯了一眼。
　　“啊……”
　　只听一声凄惨的叫声，熊天翔整个身子瞬间炸裂了开来，化作了漫天血雾。
　　尸骨无存，恐怖血腥至极！
　　“什么？天武门门主竟然被大魔头苏凌天一个眼神秒杀了？”
　　“这……这怎么可能？苏凌天到底强大到了何种地步？”
　　整个广场，陡然变得鸦雀无声，噤若寒蝉。
　　所有人都被吓傻了，目瞪口呆，一个眼神秒杀，这是何等手段？
　　他们简直不相信，这是他们亲眼所见的事实。
　　一时间，所有人都被苏凌天的手段震慑住了，下意识地开始疏远他，回避他的眼神。
　　生怕自己是下一个熊天翔。
　　太一圣主、天龙老祖等人，也是脸色微变，眉头紧皱。
　　苏凌天，比他们预料之中，还要强大不少。
　　来就给了他们除魔联盟一个下马威，镇住了所有人。
　　今天想要拿下他，得要费一番功夫了。
　　在外人看来，苏凌天一眼秒杀了熊天翔，实质上动用强大的帝阶魔功。
　　“魔神之怒！”
　　一门强大的精神攻击类魔功。
　　苏凌天凭借着“至高神体”，这一神奇的精神类体质，使出的魔神之怒，威能更加可怕。
　　才能一眼秒杀，王武境九重的熊天翔。
　　“呵呵，一群贪生怕死的小人，也敢大言不惭消灭我。”
　　“我苏凌天一人一剑，就在站着这里，谁有胆量上前，与我决一死战！”
　　看见众人害怕起来，苏凌天霸威的双目，冷冷横扫全场。
　　可惜，此时的众人，早已经被他的手段吓傻了，吓懵了。
　　那里还有人敢出来迎战，熊天翔的下场可是历历在目。
　　“一群贪生怕死之徒，也想消灭我苏凌天，不是想除魔卫道吗？来啊，怎么没有人赶上来？”
　　扫视全场，见没人敢迎战，苏凌天不屑地哼道。
　　“可恶，我不相信这小子有如此强大，他也不过是王武九重的修为，我们不可能输给他！”
　　广场中，瞬间冲出来了十多人，皆是王武九重的强者。
　　虽然畏惧苏凌天的魔威，但却不想如此窝囊，让苏凌天在那里得逞，灭他们的威风。
　　一个人打不过苏凌天，那他们就联手攻之。
　　苏凌天展露出来的气息，不过王武九重，他们不相信他能够逆天般强大，能够敌得过同境界十多人的围攻。
　　“苏凌天，你太狂妄了，就让我们来教育你一番。”
　　十多名巅峰王武的强者，爆发出可怕的力量，施展出自己成名绝学，向苏凌天杀去。
　　顿时，整个天际上面，匹练的光芒，闪耀璀璨。
　　铺天盖地的能量狂涌奔腾，浩荡四方。
　　广场上竖立的一块块巨石，爆炸粉碎。
　　“想要教育我苏凌天，你们还不够格！”
　　苏凌天冷漠地喝道。
　　紧接着，浑身魔气森然，黑气缭绕。
　　既然所有人认定自己是大魔头，他今天就以魔功会一会在座的众人。
　　强大的魔威，形成一片恐怖的精神威压，笼罩在广场的上方。
　　沉重的魔威，让众人都感到了深深的心悸，来自于灵魂上的颤抖。
　　这一刻，所有人心中的第一反应，他苏凌天真是玄魔降世？
　　不然，又怎么会有如此可怕的魔威。
　　“恶魔咆哮！”
　　苏凌天大喝一声。
　　“嗷吼~”
　　巨大的魔啸，从苏凌天的口中发出。
　　刺耳欲聋，直接穿透了时空，让整个天圣山都震荡了起来。
　　魔啸之中，携带的可怕能量，剧烈震荡，向围攻苏凌天的修炼者涌动而去。
　　声浪刚至，顿时便是血光满天。
　　十多名强大王武巅峰强者，化成了血水。
　　可怕至极，吓呆了在座众人。
　　“这……这是传说中的音波功，没想到苏凌天这魔头竟然会。”
　　高台上的皇武强者，皆是脸色大变。
　　“不堪一击的蝼蚁，也敢出来送死。”
　　杀了十多人，苏凌天面不改色，冷冷说道。
　　携带杀人的巨大魔威，让众人无不色变恐惧起来。
　　“还有谁？就问还有谁不怕死，站出来和我决一死战！”
　　苏凌天冷漠的双眼，环视四周，霸气地高声道。
　　“我苏凌天不是特意针对谁，而是在座的各位都是垃圾，连站出来一战的勇气都没有，太令我失望了，还大言不惭想消灭我，除魔卫道。”
　　众人脸色一阵难看，好歹他们都是一方大佬，被人这样侮辱，自然心中大怒。
　　但，十多名王武巅峰联手，都被苏凌天一吼震死了。
　　他们那里还敢上去送死。
　　都将目光放向了高台上的皇武强者。
　　现在，只有他们能够制服苏凌天这个魔头了。
　　终于，高台上有人忍不住了。
　　“苏凌天，你太放肆了，今天我紫月就来会一会你。”
　　“当日，你当众休了我弟子云倾城，今日一并替她讨回公道。”
　　就在此时，冰冷的女子声音，响彻了全场。

061章 力战群雄，谁人可敌？（第三更）
　　只见一名穿紫衣仙裙，手持青霜宝剑的美妇人，面带愠怒之色，飞身出来，凌空而立，浑身气势冲天，与苏凌天对峙着。
　　见太一圣地的皇武长老出手了，广场上的众人顿时松了一口气。
　　苏凌天给他们的巨大压力，瞬间减小了不少。
　　树的影人的名，对于太一圣地的实力，众人自然坚信不疑。
　　有他们出手，必定能够镇压住苏凌天这个魔头。
　　“区区一名皇武六重的修炼者，也该来挑战我苏凌天，今天就镇压你。”
　　“天魔掌！”
　　可怕的魔气在空中，凝聚为一道巨大的手掌，向紫月盖压而去。
　　巨大魔威，顿时弥漫了整个广场，震荡不已。
　　巨掌如同天神降临，直接落在了紫月长老的身上，将她罩起的护身罡气，瞬间崩碎。
　　“噗嗤！”
　　紫月长老一口鲜血喷出，差点一命呜呼。
　　心中大骇，震惊无比。
　　她已经将实力提升到了极限，甚至动用了圣地最强的防御绝学。
　　但，还是没有接下苏凌天的一招。
　　这个魔头，到底强大到了何种程度？
　　紫月长老的心中惊骇不已，俏丽的脸蛋上尽是惧色。
　　这还是王武境九重的修炼者，该有的实力？
　　就连广场上的众多修炼者，都被震惊的目瞪口呆，久久回不过神来。
　　熊天翔和十几名王武巅峰修炼者，可比不得紫月长老，她可是闻名天下的强者，太一圣地的长老。
　　然后，她都没有接住苏凌天的一招！
　　令在场的所有人，都感到了深深的不可思议。
　　苏凌天，到底强大到了什么程度？已经无人可敌了？
　　“苏凌天，你还不敢快住手，若敢杀了紫月长老，天大地大，将没有你的容身之处，你将遭受太一圣地无穷无尽的追杀！”
　　苏凌天浑身魔气升腾，正要对紫月长老下杀手之时，两道怒喝声音响起。
　　圣地的阵营中，两道可怕、凌厉的气芒，成掎角之势，向苏凌天杀来。
　　“鼓噪，我苏凌天想杀的人，何人能够阻止得了！”
　　“魔神翼！”
　　苏凌天一声大喝，浑身的魔气在背后凝聚成一对巨大的黑色魔翼，散发着可怕的魔威。
　　“轰！”
　　巨大的魔翼，展翅开来，可怕的能量散播出去。
　　杀来的两名皇武境七重圣地长老，直接被震开倒飞出去，口吐鲜血。
　　又是两名圣地皇武长老，没有接上苏凌天的一招！
　　而此时苏凌天，右手凝聚的可怕的力量，没有丝毫停顿，直接杀向了紫月长老。
　　辣手摧花，苏凌天没有任何的犹豫和迟疑。
　　敌对当前，管你是男是女，是老是少，统统都杀，毫不留情。
　　“噗嗤！”
　　在众人惊呆的表情注目下，苏凌天一掌拍打在紫月长老的身上，将她五脏六腑、浑身骨头都震碎了。
　　三十年前太一圣地的第一美女紫月长老，就此香消玉损。
　　苏凌天的狠毒，震惊了所有人。
　　杀人，从来不会拖泥带水，一击必杀！
　　他更是当着圣地的面，在天圣山，杀了圣地皇武长老。
　　甚至，还震飞了两位圣地皇武七重的长老。
　　他，真的无人可挡？无法无天？连圣地都镇压不住了？
　　“不……师傅！”
　　当看见苏凌天一招劈死紫月之时，云倾城绝望地流出了眼泪。
　　冰冷的双目之中，充满了巨大的恨意。
　　师傅待她恩重如山，视如亲生。
　　“啊啊啊啊~可恶，大胆，找死。”
　　“苏凌天，给我们拿命来！”
　　“不杀此僚，我们誓不为人。”
　　一瞬间，从圣地的阵营中，飞出了六名皇武长老，怒气冲天，散发着浓烈的杀气，将苏凌天团团围了起来。
　　紫月长老和他们六人，一同被称之为太一七皇，关系莫逆，相交甚深。
　　见紫月被杀，六人焉有不大怒的道理。
　　“那你们就不要为人了，想杀我苏凌天，你们的实力还远远不够。”
　　苏凌天冷冷一笑，浑身的魔气再度升腾起来。
　　浩荡魔威，震慑天地。
　　一股森然恐怖的血色光华，铺满了天空。
　　煞气冲天，动人心魄。
　　“血煞魔旋！”
　　四周的血色光华，开始转动起来，形成一个巨大血色螺旋，将苏凌天包裹其中。
　　“轰隆隆！！！”
　　血色螺旋转动起来，将整个天地都震荡颤抖。
　　太一六皇瞬间被卷入了螺旋之中，可怕的劲力撕裂着他们的肉身。
　　“不……此僚为何如此之强，好生绝望！”
　　太一六皇惨声大叫道，随即满身带血，倒飞了出去。
　　浑身的气息，已经低弱到极点，甚至都可能失去生命。
　　震惊，震惊，震惊！
　　太一六皇联手，竟然也不是苏凌天的一合之敌！
　　可笑，他们刚才还嘲笑苏凌天一人一剑前来送死。
　　原来，人家的实力已经强大到，可以傲视群雄。
　　“剑皇，我一人绝非他的对手，就由我们两人联手，去会会这魔头。”
　　刀皇双目深沉，战意升腾地说道。
　　“正有此意，到要看看这少年，以王武境九重的修为，到底强大到了何种程度。”
　　剑皇和刀皇，都是狂热的武痴。
　　轰！
　　一道霸道的刀芒，一道犀利的剑芒，冲天而起，直奔苏凌天。
　　“快看，刀皇和剑皇出手了，这两位可是仅次于太一圣主和天龙老祖的强者。”
　　“联手起来，希望能镇压住苏凌天这个魔头。”
　　众人的语气渐渐变了，都不敢说一定镇压了。
　　苏凌天的实力，给他们太多的惊讶。
　　就算双皇联手，也可能不是其对手。
　　众人心中，已经没有了刚才绝对的自信。
　　“来得好，终于来了两个像样的对手，可以好好大战一场！”
　　苏凌天此时也是战意冲霄，哈哈大笑。
　　“魔神降！”
　　又是帝阶魔功，召唤远古巨魔的投影降尘。
　　“嗷吼~”
　　魔啸震耳，剧烈的真元波动，让整个山顶颤抖起来。
　　苏凌天的背后，突然一片血光绚丽，猩红妖艳。阵阵血光开始笼罩整个天地。
　　“嗷吼~”
　　血光闪动，一条高大的魔影，出现在了苏凌天的背后。
　　魔影浑身魔气缭绕，煞气冲天，凶戾残暴。
　　他面目狰狞，血发冲天，背后有一对极度腐烂，血迹斑斑的肉翼。
　　这是来至于远古的魔神。

062章 败双皇，战天下第一！（第一更）
　　远古巨魔的投影，出现在众人的面前，那滔天的魔威将众人笼罩在其中。
　　“嗷吼~”
　　森然恐怖的魔啸声，惊的广场上的众人心胆俱寒，浑身颤抖起来。
　　甚至，有些心神不强大的修炼者，在魔啸声下，血气翻腾，喷出了鲜血。
　　这是来自于远古的魔怒啊！
　　“好可怕的魔威，这少年真是玄魔转世？”
　　刀皇、剑皇此时也是脸色微变，惊骇而道。
　　两人可是站在云梦巅峰是人物，自然知晓苏凌天手中的宝藏，而玄魔降世，只是太一圣地找出来，对付他的一个冠冕堂皇的理由。
　　但，苏凌天散发出来的可怕魔威，这时候让两人心中已经没有了底。
　　他真是传说中，那魔威滔天，将云梦境泽开辟出来的恐怖魔神？
　　“管你是不是玄魔转世，这世间上，还没有让我刀皇恐惧的存在！”
　　刀皇脸色一沉，战意冲霄，双眸射出坚毅的光芒，疯狂地大吼道。
　　霸道绝伦的刀气，从他体内冲霄而出，震撼天地。
　　这是来自于一名无敌刀客的战意。
　　“苏凌天，我的剑道乃是无谓剑道，勇者无敌，你的魔威还吓不到我剑皇。”
　　剑皇悬立虚空，冷然而道。
　　“铿锵！”
　　宝剑出鞘的颤音，响彻了天地。
　　剑皇右手举剑，剑尖直指苏凌天。
　　可怕的剑意，化作实质的能量，在他的四周形成一股巨大的风暴。
　　“希望你们不要让我失望，能够接上我一招。”
　　苏凌天的双眸射出两道精光，浑身的战意已经提升到了极致。
　　终于来了两个像样的对手。
　　“刀皇，你以刀法闻名天下，今天我苏凌天就用刀术来胜你！”
　　“剑皇，你以剑术闻名天下，今天我苏凌天就用剑法来胜你！”
　　苏凌天自信霸道的声音，响彻了全场。
　　“什么？苏凌天敢如此自大？用刀术和剑术战胜刀皇、剑皇？”
　　一语惊动全场，所有的都是一副不可思议的表情。
　　就算天下第一太一圣主，论剑术和刀术，都不敢和刀皇、剑皇一战。
　　他苏凌天竟然不知死活，想要刀剑齐出，以自己之短，战别人之长。
　　在所有人的眼中，这自然是找死的行为。
　　“小子，你很还是狂妄，敢和我们两人比刀术剑术。”
　　刀皇、剑皇两人瞳孔一阵剧烈收缩，声音冰寒至极。
　　苏凌天这是瞧不上他们，在侮辱他们。
　　关公面前耍大刀。
　　“你一定会为你的狂妄，付出代价。”
　　刀皇、剑皇二人，也不再废话，纷纷出手了。
　　“雄霸天下！”
　　刀皇凝聚十层的力量，劈出了一道百丈大刀。
　　“圣剑裁决！”
　　璀璨夺目的剑光，横空降世。
　　刀剑纵横，两人一声厉喝，联手向苏凌天击杀而来。
　　“今天，就让你们两人见识一下，什么才是真正的刀术和剑术。”
　　苏凌天浑然不惧，黑色的气芒从体内释放出来，滚滚魔气缭绕在四周。
　　背后的魔神投影，更是燃起了黑色的火焰。
　　浓郁的死亡气息，释放出来，让人仿佛置身在一片修罗地狱之中。
　　“七绝魔刀！”
　　魔神投影的右手，一阵猩红的血芒笼罩，随即发生了不可思议的变化，血芒正在慢慢凝形，逐渐实质化。
　　不久之后，形成了一把一丈之长，覆盖着暗红色火焰，被魔气笼罩的魔刀。
　　和真刀几乎没多大的区别。
　　“逆天魔剑。”
　　同样，血芒凝形，实质化为了一把一丈魔剑。
　　右手魔刀，左手魔剑。
　　一股浓重的死亡气息，自远古魔神的巨大投影浩荡散出，它立于天地之间，俯视苍茫蝼蚁，让众生臣服。
　　“这……这怎么可能？将刀气和剑气，已经实质化，以气化物的至高境界？他竟然达到了这样的境界。”
　　杀向苏凌天的刀皇和剑皇，见此被吓得的脸色一阵惨白。
　　“杀！”
　　不过，两人都是道心坚定之人，自然不会被吓倒。
　　浑身上下，被金黄色的刀气和青白色的剑气笼罩，带着凌厉杀意，继续攻击苏凌天。
　　“刀剑合一，杀！”
　　苏凌天带着无惧的神情，厉声大喝。
　　“轰隆隆！！！”
　　剧烈的对撞声响，令数十里之外的人，都能够清晰听见。
　　天圣山上，许多圣地的弟子，被爆发出来的能量波动，震的口喷鲜血，摔倒在地。
　　在众人的惊骇之下，一道金黄光芒、一道青白光芒，竟然没有坚持到一各呼吸的时间，将从虚空之上，坠落了下来。
　　“噗嗤！”
　　光芒落地之后，刀皇和剑皇两人，忍不住体内的剧烈翻腾，吐出了一大口血。
　　此时，两人的样子什么狼狈不堪，气息更是涣散，脸色苍白无比。
　　“哈哈哈……刀皇、剑皇，也不过是浪得虚名之徒，连一招接不上，令人失望。”
　　此时，远古巨魔的投影已经消失，苏凌天悬立虚空，浑身上下气势升腾，如神下凡，傲视众生。
　　“他真的使用刀术和剑术，打败了刀皇和剑皇。”
　　广场上的众人，看的目瞪口呆，简直是不可思议。
　　苏凌天的实力，当真已经恐怖到如此极点吗？
　　别人修炼一门战技，需要耗费大量的时间。
　　然后，他到现在，已经展示出来七门可怕战技。
　　观其威能，都是等级、威力非常巨大的战技。
　　他还是人吗？那有精力修炼如此多的高等级战技。
　　而且，同时施展出如此的高等级战技，竟然没有耗尽他的真元之力？众人都非常疑惑不解。
　　他们却不知道，这些魔功，苏凌天只花了数天的时间，就已经学会。
　　让他知道了，也不知道会有什么感想。
　　感觉什么叫做，人比人气死人的道理。
　　“太一圣主，刀皇和剑皇，不是我的一合之敌，现在就剩下你，可与我一战了。”
　　苏凌天立于虚空，剑指太一圣主，对天下第一人正式宣战。
　　天龙老祖虽然名列天下第二，其实比之剑皇、刀皇强不了多少。
　　苏凌天已经打败，刀皇和剑皇的联手，他自然不是对手，也没资格和他一战。
　　也唯有神秘莫测、天下第一的太一圣主，方能有资格和他一战。
　　随着苏凌天的宣战，众人的目光也齐齐落在了太一圣主的身上。
　　他是众人，唯一的希望。
　　太一圣主淡然一笑，一身正气昂然磅礴，凌厉的声音响彻全场。
　　“好，本圣主接受你的挑战，亲自出手镇压你这个魔头。”

063章 无敌的苏凌天！（第二更）
　　举世瞩目，天下第一人和苏凌天的一战，开始剑拔弩张。
　　“哼，想要镇压我苏凌天，你还没那本事。”
　　苏凌天冷声回应道。
　　“你真以为自己天下无敌，没有人镇压的住你了吗？”
　　太一圣主一步踏出，冷冷一扫苏凌天，森然说道。
　　浑身上下被金光笼罩，璀璨夺目，如神灵一般伟岸。
　　紧接着，一跃冲天，腾空升起，一股磅礴的力量，自他的身体内汹涌而出。
　　可怕的能量，形成一股狂暴的飓风，将他所过之处的大地崩裂开来。
　　此时，天下第一人，终于展现出了他绝强的实力。
　　向世人证明，他天下第一的名头，并不是浪得虚名。
　　苏凌天的脸色，在此刻难得阴沉了起来。
　　这太一圣主，好强大的力量，就算相比典韦和花木兰的特殊分身，也不弱多少。
　　绝对是一个强大的劲敌。
　　“希望你真的不要让我失望。”
　　苏凌天笑的很灿烂，浑身战意提升到了极致。
　　随即魔气翻滚，右掌凝聚一道巨大的魔掌，如同一座巨山，向太一圣主拍打过去。
　　可怕的能量，肆掠着天空，让脚下的大地龟裂起来。
　　太一圣主面色从容，纹丝不动，笑看着迎来的魔掌。
　　当快要靠近之时，他终于动了，宝剑出鞘，一剑斩去。
　　“轰！”的一声。
　　可怕的魔掌，竟然被击碎了，消散于天地之间。
　　“什么？”
　　苏凌天面色惊然，看着太一圣主手中泛着青光、显得破旧的长剑，瞳孔一阵剧烈收缩。
　　他的使出的魔功，竟然被这把看似十分残破的宝剑轻易破掉了。
　　“哈哈哈，连圣主不愧为天下第一人，果然没有让我们失望。”
　　广场上观战的众人，皆都兴奋地吼了起来。
　　甚至有些热泪盈眶，激动的哭了起来。
　　苏凌天这个魔头，杀紫月，退二皇，镇太一六皇，败刀剑双皇，瞬间在众人的心头上，凝聚下了厚重的魔威。
　　让他们心惊胆战，开始怀疑起来，真的没有人能够制服他了？
　　现在，太一圣主轻易挡下苏凌天的攻击，可谓是给众人打上了一记强心针。
　　连高台上的皇武境强者们，也大大松了一口气。
　　这魔头，终于有人能够制住他了。
　　“哈哈，很吃惊吧。”太一圣主得意地一笑。
　　“此乃浩然正气剑，是专门克制你们这种邪门歪道的。”
　　当初，中神州的强者与玄魔一战，激烈的战况，将一名强者手中的浩然正气剑打的破损。
　　击败玄魔之后，破损的浩然正气剑，被这名强者遗弃在了云梦境泽。
　　后被太一圣地的先祖获得。
　　虽然此剑已经破损，但它本身可是一件先天灵宝。
　　那怕现在已经破损，其威能也不弱于极品宝器，比苏凌天手中的中品宝器霸天神剑还要强大。
　　“哼，本圣主有浩然正气剑在手，今日注定克制你这个魔头，要败于我手中。”
　　太一圣主，将剑指向苏凌天，昂然说道。
　　轰！
　　金黄色的气芒，瞬间从太一圣主的体内透发出来，璀璨夺目的光芒令人不敢正视，让他看起来无比圣神高大。
　　“浩然正气，斩妖除魔！”
　　一股正气磅礴，至刚至阳的气息，从浩然正气剑中浩荡涌出。
　　“苏凌天，你死定了，你的魔功根本挡不下浩然正气！”
　　“嗤！”
　　数丈大小的光剑，激射出来，璀璨夺目，慑人心魂，直冲苏凌天而去。
　　“你真有自信，我死定了？”
　　苏凌天嘴角扬起了一道坏坏地笑意，随即神色一正，昂首笑道。
　　“哈哈哈，告诉你，魔功并不是我苏凌天最强的攻击，只是我花了几天的时间，修炼出来陪你们玩玩而已的招数。”
　　霸天神诀、弑天一剑，疾风剑法……虽然比不上玄魔手中的魔功强大，但苏凌天已经将他们修炼到了最高的奥义级境界，而且还是天工神殿，给他设计出来，最适合他修炼的招式。
　　因此，能够发挥出来的威能，远超初学的魔功。
　　一股比之刚才还要恐怖上几分的气势，蓦然从苏凌天的体内散发出来。
　　与之先前相比，此时他的气息不再是魔威慑人，而是霸气冲天！
　　“震天掌！”
　　金黄色的气劲巨掌，劈打出来。
　　轰！
　　对碰之下，刚才还不可一世的太一圣主，竟然被击退了。
　　“可恶，他居然还隐藏有着实力。”
　　太一圣主脸色甚是难看，随后双目森然，冷漠地看向苏凌天。
　　“我不相信，你是真的无敌了，我连云山胜不过你这个毛头小子。”
　　苏凌天也毫不示弱，“那就来吧。”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　两声狂喝，随即两人化作两道光芒，如闪电般快速，冲向了对方。
　　两人的实力，都提升到极致状态！
　　在虚空中激烈厮杀！
　　“轰！”金黄光芒、青色光芒，冲向八方，笼罩天地。
　　两道道光芒在空中交织起来，散发出的恐怖能量，形成了一股巨大的风暴。
　　天空在震荡，大地在颤栗，虚空在扭曲！
　　仿佛，整个天圣山都要塌陷了。
　　恐怖的能量散播开来，让许多观战的人气血翻腾，口喷鲜血。
　　太可怕了！
　　这是巅峰的战斗！
　　“不愧是云梦第一人，没有让我失望，不过，我们之间的战斗就此结束。”
　　苏凌天目光森然，嘴角扬起了一道笑意。
　　通过这一战，他对自己的实力，有大致的了解，强过太一圣主三分的样子。
　　面对普通尊武强者，也有一战之力。
　　此时，也是时候结束战斗了。
　　随即，霸天神诀出鞘，毁天灭地的一剑，直穿太一圣主而去。
　　面对苏凌天全力的一击，太一圣主根本不敌，被一击击飞，喷出鲜血。
　　一脸惊恐地看着苏凌天，万万没想到他还隐藏着实力。
　　刚刚只是在陪自己玩罢了。
　　想他堂堂云梦第一人，竟然遭受如此大辱，脸色铁青到了极点。
　　“哈……哈哈……在座的一群垃圾，还想消灭我，就这点本事吗？”
　　苏凌天仰天大笑，长发乱舞，不可一世。
　　高大挺拔的身躯，透发出一股强横、霸道的气势，压迫的四周之人都快喘不过起来。
　　谁在称无敌，哪个敢言不败？然而，此时他苏凌天就是无敌的存在！
　　一人一剑，打败整个云梦境泽的修炼界。
　　面对苏凌天的狂妄，众人脸色一阵惨白，心中是怒火中烧，但却根本没有任何反驳之力。

064章 比人多？有我多？
　　“苏凌天，你不要太得意忘形了。”
　　“单打独斗，我们确实都不是你的对手，但你不要忘了，你是一个人孤身前来，而我们这里有数千人之多，皆是灵武境以上的修炼者，你如何与我们相斗？败的人，终究会是你。”
　　看着狂妄大笑的苏凌天，太一圣主擦拭了嘴角溢出的血迹，冷冷笑道。
　　“啊……对，对啊，我们还没有输，这魔头虽然厉害异常，但我们所有人联手，还对付不了他吗？“
　　经过太一圣主这一提醒，所有人这才恍然大悟，他们真的还没有输。
　　本来对苏凌天的恐惧神色，顿时消失了，群雄激愤地怒视着他。
　　你苏凌天个人实力强大可怕，打败了天下第一人，但老子们也不怕你！
　　这里可是有数千灵武境，数百王武境，五十多名皇武境修炼者的豪华阵容。
　　就算传说中的尊武强者前来，面对如此阵容，也没有丝毫反抗能力。
　　凡人之躯，是无法彻底做到无视人数上的巨大差距。
　　人数的绝对优势，让众人底气十足起来。
　　“哈……哈哈”
　　突然，苏凌天仰天狂声大笑了起来，笑的很开心，很灿烂。
　　“苏凌天，你这个魔头，死到临头了，竟然还笑的出来，看来你是不见棺材不掉泪。”
　　太一圣主的皇武长老们，神色愤怒地呵斥道。
　　今天绝对是他们圣地，有史以来最大的耻辱。
　　被苏凌天一人一剑，几乎战败了整个圣地，还死了紫月长老。
　　让他们圣地脸面无存，奇耻大辱！
　　心中恨不得立马将苏凌天千刀万剐。
　　“呵呵，难道你们真以为我苏凌天是孤军奋战吗？”
　　“和我比人多？这年头，谁没有几个手下？不然也敢出来混？”
　　苏凌天笑的很邪异。
　　早在来之前，他已经让天工神殿给他准备了一支万人军队随时待命。
　　他的目的，是要消灭整个天圣山上的修炼者。
　　没有准备足够的人手，仅凭他和典韦几人，自然无法办到。
　　一支穿云箭，千军万马来相见！
　　苏凌天随即向天射出了一道光箭，然后在高空中爆炸开来，一条光龙翱翔天空，炽热的光芒璀璨夺目，闪亮了整个天圣山。
　　“这是什么？好生绚丽夺目的光芒。”
　　广场的众人看向天空，一阵疑惑。
　　咚咚咚！！！
　　咚咚咚！！！
　　就在众人惊异之时，整个天圣山都颤抖了起来，如同地震一般。
　　“这是怎么回事？”
　　众人脸色一阵大变，惊慌环顾四周，东张西望询问道。
　　“圣……圣主不……不好了，山……山下……有大……大量的军队杀上山来了。”
　　忽然，一名巡山的圣地弟子衣衫破烂，满脸血迹，惊恐异常地跑了前来禀告道。
　　“慌什么慌？雪灵国的军队，怎么能够让你们这群圣地弟子慌不择乱？”
　　太一圣主的第一反应，自然是雪灵国的军队。
　　圣地的弟子，就算没有系统化军事训练过，但个个实力强大，人数众多，比之各国军队，强大了不知道多少倍。
　　对于弟子如此惊乱，太一圣主心中非常愤怒，这是在丢尽了圣地的脸。
　　“杀杀……杀啊！”
　　漫山遍野的杀喊声，此起彼伏，而败逃到广场上的圣地弟子越来越多。
　　他们个个皆是浑身是伤，脸色惊恐异常，害怕到了极点。
　　这支军队太强了，强大到让他们心生绝望，无法反抗。
　　一个回合之下，就将他们所有的巡山弟子击溃了。
　　整个天圣山上，此时尸横片野，血流成河。
　　一股铁血煞气，如同滔天江水一般，涌来了山顶。
　　越来越近，杀声也越来越响亮。
　　“嗷呜~”
　　更是有强大的凶兽，发出震天般的吼叫声。
　　这时候，广场上的众人，惊愕地看向了山顶的入口处。
　　大量煞气十足，铁血精锐的军队，杀了上来。
　　他们身穿青黑色、纹有青龙图案的厚重盔甲，个个孔武有力、血气冲天。
　　更让人惊讶的是，他们的修为……清一色的灵武境！
　　整整一万名灵武境！
　　而且，他们的胯下，都坐着一头凶兽，气息更是不弱于人类的玄武境。
　　太可怕了！
　　所有人都不敢相信，云梦境泽之中，能够有如此强大的一支军队存在？
　　“连圣主……这……这那里来的军队，我们为何从来没见识过？”
　　天龙老祖脸色大变，惊疑地问道。
　　这样的军队，灭他们龙魂国一百次都足够了，他竟然没有听说过。
　　“以圣地无孔不入的情报，本圣主也从未听说过有这样的一支军队存在，好像是凭空出现一般。”
　　这支强大的军队，在典韦、花木兰、雪姬三人的带领下，很快杀上了山顶，将广场上的除魔联盟众人，包围了起来。
　　锋利雪亮的兵刃，在阳光的照射下，散发出夺人心魄的光芒。
　　有些承受不了心理压力的修炼者，喷出了鲜血，倒在了地上。
　　“参见吾主！”
　　哗哗！！！
　　一万青龙军，皆都单膝跪地，响亮的声音，震动了苍穹。
　　眼神中，充满了疯狂地崇拜之色。
　　在圣界中，他们只是一群天赋低微的废物。
　　今日能够为伟大的圣主效力，是他们一生莫大荣光，值得他们骄傲一辈子。
　　“这苏凌天到底是什么样的怪物，为何手下还掌握着如此强大的一支军队！”
　　除魔联盟的一群皇武境强者，脸色都难看到了极点。
　　一万灵武境军队啊，胯下的战骑皆都是玄武境层次的三阶凶兽。
　　数量上，已经超过了他们除魔联盟，更何况明眼人都能够看得出来，这是一支训练非常精锐的铁血军队。
　　大规模战斗下，显然更强大。
　　“不是要和我比人多吗？真当我苏凌天是孤家寡人？就任由你们好欺负？”
　　苏凌天冷冷地笑道，每一个字如果一记重锤，狠狠打在除魔联盟众人的心头上。
　　除魔联盟的人，现在心中是后悔不已啊。
　　心中也是委屈到了极点，你苏凌天有这么牛逼的一支军队，为什么不早点给我们说啊！
　　否则，打死他们也都不敢和他作对。
　　“杀……天圣山上，一个活口都不留下！”
　　苏凌天冰冷地下达了命令。
　　斩草不除根，春风吹又生！
　　他可以扶老人过马路，他可以拯救失足的妇女……
　　但，对于敌人，他从来不会有任何心慈手软。
　　对待敌人，唯有杀，杀尽一切反抗。
　　冰冷的杀字，如同狂暴的天雷落下一般，让除魔联盟的人冷汗直流，脸色发白。
　　“年轻人，我圣地传承数万之久，历经千劫万难，依然永存，还不是你区区一个少年，能够灭得了的。”
　　随着一道苍老的声音落下，天圣山深处，一股浩荡磅礴的气势，如同汹涌磅礴的巨浪，带着无可匹敌的威势，降临而来。

065章 皇浦云！
　　可怕的威压，从太一圣地禁地深处，开始蔓延出来，笼罩了整座天圣山。
　　甚至，让天空变了色，一大团乌云笼罩，本来明亮的视线，变得昏暗起来。
　　“这……这是怎么回事？”
　　所有人的脸上，布满了震惊。
　　这股威压磅礴可怕，太过于强大了，就算刚刚战无不胜的苏凌天，与这股气息的主人相比，也是淤泥之别。
　　犹如一头恐怖的巨龙苏醒般可怕，令人从灵魂深处感到了深深的颤抖和绝望。
　　就连苏凌天也是脸色大变，这是他从未感受过的强大威压。
　　圣界中，老子、孔子等人虽然强大，但因为他与圣界身合一体，因此感受不到丝毫他们身上的威压。
　　这是他第一次，感受到了如此可怕的威势，连玄魔残魂都比不了这股气势的强大。
　　“是天武境的气息，云梦境泽中怎么会出现天武境强者？”
　　不远处的半空中，一道美丽轻灵的身影，清纯脱俗的俏脸上，布满了惊色。
　　随即化为了满脸的担忧和紧张。
　　“完了，完了，大坏蛋一定不是他的对手，就算一万人的灵武军队，也不可能是他对手。”
　　墨青灵可是深深知道天武境强者的厉害，而且观其气息，还绝非普通的天武强者。
　　当苏凌天被玄魔“夺舍”的时候，暗中保护墨青灵的强者及时出现在了玄魔之墓中，强行带走了她。
　　任她如何反抗、相求都没有用。
　　好在，苏凌天没有出事，更是让保护她的强者，再三确认下，苏凌天并没有被玄魔夺舍。
　　她这才彻底放下心来。
　　随后，一直尾随苏凌天等人，来到了天圣山。
　　“这股威势之中，带有《太一玄经》的气息。”随即太一圣主脸色狂喜起来：“难道是我圣地的某位隐世前辈？”
　　如果真是这样，他太一圣地的危机，可以瞬间解除。
　　“连圣主，真的是圣地的隐世前辈吗？”
　　天龙老祖低声问道，脸色掩饰不住震惊之色。
　　“我看多半是圣地前辈。刚刚苏凌天下令要屠杀整个天圣山，这位前辈就出现了，还呵斥了他。”
　　刀皇响起刚才那苍老的声音，肯定地说道。
　　“哈哈哈，这样太好了，我们有救了。”
　　高台上的一群皇武强者们，脸色皆都露出了兴奋之色。
　　在万众瞩目之下，璀璨的青白色光芒，从太一圣地禁地激射了出来。
　　一道苍老的身影，满脸皱纹，身穿青色的长袍，凌空虚渡，缓缓走到了广场的上空。
　　来人虽然一副行将就木、年迈兮兮的样子，但那瘦骨嶙峋、岣嵝的身躯中，却蕴含着恐怖至极的力量。
　　他凌厉、深邃的目光，扫过在场众人，让所有人都心神颤抖了起来。
　　典韦、花木兰两人脸色瞬间阴沉了下来，来人不是他们能够抵挡的存在。
　　“不孝后辈连云山，见过先祖前辈。”
　　老者刚刚降临，太一圣主连忙恭敬地下跪行礼。
　　见此，太一圣地的长老和弟子们，也齐齐跪拜在了地上。
　　个个心中激动不已，如此强者，竟然是他们圣地的前辈。
　　“都起来吧，老夫已经离开了圣地多年，今日刚刚回来，没想到刚好遇上圣地遭逢劫难。”
　　老者叹息了一声，感叹岁月无情。
　　这一晃就是五百年。
　　“敢问前辈，是我圣地的哪一位前辈了？”
　　太一圣主恭敬地问道。
　　“老夫皇浦云！”
　　老者高声报出了自己的姓名。
　　“什么？他是五百年前的圣地之主，云梦境泽有史以来天赋最强的天才，皇浦云前辈！”
　　广场上的众人惊呆了，不可思议的震惊道。
　　这可是五百年前人物啊，没想到竟然还活着。
　　一般人的性命，也不过百岁岁，能够活了五百多年岁月，可想实力是有多么的恐怖。
　　苏凌天的脸色开始阴沉下来，没想到出现了一个五百年前的人物。
　　强敌，恐怖的强敌！
　　他的心神，开始与天工神殿沟通，询问诸葛亮有何御敌之策。
　　“没想到五百年过去了，你们还记得老夫这号人物。”
　　皇浦云抚摸着胡子，淡淡笑道。
　　“五百年前，老夫修为步入半步尊武境界，已经无敌当世。”
　　“以云梦境泽灵气浓度，想要突破到尊武境，太难了，几乎没有可能。”
　　“于是老夫下定决心，便孤身一人，历经不知道多少次生死之难，闯过了云梦大山，前往了更广阔的世界——冀州。”
　　“在那里，老夫的修为得到了突破，并不断提高，还成为了一大势力的长老。”
　　“这次回来，就是想带走一些圣地的天才，前往这个势力培养，算是报达师门之恩。”
　　皇浦云陷入了追忆的神色之中。
　　随即，皇浦云瞥了一眼苏凌天，冷声说道：“你便是放出狂言，要灭我圣地的小子吧？”
　　自己刚刚回归，就有人要灭自己的圣地，他岂能有不怒的道理。
　　心中也是略有惊讶，五百年之间变化竟有如此之大，出现了一个强过圣地的势力。
　　“老匹夫，正是你小爷我说的，你又能怎么样？”
　　苏凌天直接无视了皇浦云的威压，冷声喝道。
　　“气度不错，并且小小年龄，就修炼到了王武巅峰境界，放在冀州也算是最顶级的天才层次。”
　　“给你足够的时候，必定能够成长为雄霸一方的绝世强者。”
　　“可惜了，与我圣地为敌，只有死路一条。”
　　皇浦云一脸可惜地摇了摇头。
　　“这么说来，老家伙，你是想要杀我了？”
　　苏凌天毫不畏惧，眉头竖起，打趣笑道。
　　刚刚与诸葛亮通了话，虽然以此时圣界能够投放从来的力量，无法打败皇浦云。
　　但想要安全离去，还是轻易办到。
　　心中对于皇浦云的惧意，早已经烟消云散。
　　天工神殿，已经准备了十名尊武境的天才强者。
　　只要苏凌天命令一下，就立马投放到外界，与皇浦云一战。
　　这时候，太一圣主，立马向皇浦云传音，将苏凌天的情况，皆数述说了。
　　“哦？获得了一个逆天大宝藏？有趣，有趣，没想到我皇浦云回归一次，能有这番机遇。”
　　“小子，老夫正式宣布，你手中的宝藏，将归我属有。”
　　听完了太一圣主的述说，皇浦云双目一亮，兴奋异常。
　　随即，大手一挥，霸气十足地说道：“今天，你和你的手下们，全部都留在这里吧！”

066章 紧急时刻！
　　“老匹夫，你倒是挺有自信啊，真以为能够留得下我？”
　　苏凌天反讥地笑了笑。
　　“好小子，死到临头了，还如此狂妄，在老夫的眼里，你和你的一万大军，不过是蝼蚁罢了。不入尊武，皆是蝼蚁！”
　　皇浦云低沉、自信的声音，响彻了整个广场。
　　浑身可怕的威压，凝聚为一股滔天巨浪，向苏凌天汹涌激射而去。
　　但他惊愕地发现，自己的散发向苏凌天的威压，仿佛像是水入大海一般，掀不起半点浪花。
　　苏凌天一副从容、淡定的表情站在他的面前，丝毫不受他威压的影响。
　　“这？就算尊武境的修炼者，面对老夫的威压，都抵挡不住，这少年竟然丝毫无事。”
　　皇浦云面色大变，不可思议地惊道。
　　不过，旋即想到了什么，脸色正常了起来。
　　苏凌天身上有异宝，能够无视自己的威压，定是异宝的作用。
　　“小子，就算你身上有异宝保护，但依旧逃不过老夫的手掌心，认命吧！”
　　皇浦云面色一正，浑身的劲力爆发出来，让整个山顶的地面，都崩裂了开来，可怕至极。
　　强烈的杀气，似乎实质化，化作了凌厉的飓风，撕裂的人浑身剧痛。
　　“保护主人！”
　　典韦、花木兰二人焦急地大喝道。
　　一万青龙军，瞬间将苏凌天团团围起来，保护在中央。
　　他们的手中，皆都出现了一面厚重的大盾牌，竖立在阵前，组成一个防御大阵，抵御皇浦云的攻击。
　　不远处的虚空上，墨青灵一脸着急地看着突发的状况。
　　“美姨，你能不能救一救这个大坏蛋，我不要他死在皇浦云的手中。”
　　她可怜兮兮地看着身边的美妇，着急地相求道。
　　以美姨的实力，只要她肯出手，十个皇浦云都不是她的对手。
　　墨青灵身边的美妇，一脸冷艳，身着艳丽粉红色裙子，妖娆动人，面容大约三十岁。
　　楚人美微微笑道：“救他可以，不过小姐要答应我，不再任性胡闹，随我回国公府。”
　　墨青灵陷入了沉思和挣扎之中，脸色的表情很是不舍。
　　最后，还是痛苦地闭上了双目，他不想要苏凌天这样死去了。
　　佛用尽了浑身的力气吐出了几个字：“我答应你。”
　　楚人美笑了，笑的很艳丽、如同一朵盛开的玫瑰花。
　　“小姐放心，有我在，没有人能够伤害到那个小子，救完那小子之后，我们就返回国公府。”
　　就在楚人美准备出手的时候，她脸色突然一变，沉声道：“小姐，不用我们出手了，这小子有人前来相救。”
　　她旋即停止了出手的打算。
　　不到万不得已，楚人美也不想暴露自己。
　　墨家的敌人很多，能够不暴露行踪，自然要尽量不暴露。
　　战场上，皇浦云铺天盖地的威势，笼罩全场，展现出了他不可一世的强者之威。
　　他枯瘦的手掌，不断变大，带着滚滚滔天的威能，向一万青龙军盖下而去。
　　可怕的能量，让青龙军们面色痛苦，苦苦支撑着。
　　每一面盾牌，投射出一道光芒，在上空形成金色的光罩，抵挡巨掌。
　　“圣主，一次性投射十位尊武境出界，耗费的能量很大，需要一段时间准备，否则会损害你的身体，你们一定要先防守住。”
　　诸葛亮急切的声音，在苏凌天的脑海中不断回荡。
　　穿越天幕抵达外界，不仅被苏凌天的修为限制，同时投放出来，需要耗费能量。
　　而这股能量，是消耗苏凌天的精神力。
　　十名尊武境，是苏凌天此时精神力，能够承受的最大限度。
　　否则，投放数以万计的尊武境出来，区区皇浦云又算的了什么？
　　“没想到这支军队，竟然会使用强大的战阵，真是不可思议。对于你获得的宝藏传承，老夫更加敢兴趣了。”
　　皇浦云的脸色阴沉了下来，能够使出战阵的军队，在广大的冀州也只有四大天王府的亲军，能够使出。
　　随即浑身的力量爆发到了极致，大喝道：“血煞神掌！”
　　皇品初阶战技！
　　顿时血云滔天，凝聚为一道巨大的血掌，不断扩宽扩大，以盖世之威向青龙军落下。
　　苏凌天死死地盯着越来越近的血掌，脸色一片难看。
　　这是他自穿越异界以来，第一次感觉离死亡最近的一次。
　　他还是小瞧了天下之人。
　　圣界虽然强大，但却被天幕限制着。
　　这个世界上，能够取他性命的人，大有存在。
　　“苏凌天，你认命吧，不要做无谓的反抗了。”
　　皇浦云平静的声音，在心头回荡着，如同一记记重锤打击。
　　“圣主，你要坚持住啊，能量即将准备就绪。”
　　通过大道明镜，观看见外面的情况，诸葛亮也紧皱到了极点。
　　轰！
　　一万青龙军形成的光罩，直接被血掌崩碎了。
　　噗嗤！
　　可怕的能量，瞬间击飞了大量的士兵。
　　“好怕的能量，皇浦前辈的实力，已经得到了我们只能仰望的程度。”
　　观战的一群人，惊骇地叹道。
　　“誓死保护圣主！”
　　战阵被破，青龙军没有任何惊慌，视死如归。前仆后继般冲向了血掌。
　　他们得到了死军令，用自己的鲜血阻挡血掌落下，为圣主争取时间。
　　能够为圣主献身，他们无怨无悔！
　　“飞蛾扑火的蝼蚁！”
　　面对不断扑来的青龙军，皇浦云顿时恼火了。
　　浑身劲力爆发，盖世血掌的威能越发恐怖。
　　前来阻挡血掌的青龙，纷纷被强大气劲冲击，粉碎五脏六腑，爆体而亡。
　　愤怒！
　　愤怒！
　　愤怒！
　　看见自己的子民，被皇浦云无情屠杀，苏凌天此时双目血红。
　　怒火似一片汪洋大海，淹没了整个天圣山。
　　“老匹夫，我绝不会放不过你，要你的命！”
　　苏凌天仰天大吼，狂发乱舞，双目之中射出猩红的光芒。
　　忽然，他的身后发出了一阵，比之太阳还要耀眼的剧烈光芒。
　　可怕的滔天战意，猛然从他的体内爆涌而出。
　　呼呼！！！
　　天地变色，风起云涌。
　　突发的天地异变，立刻吸引了在场所有人的目光，都惊讶到底发生了什么事情。
　　就连皇浦云，此时也是眉头微皱，盯着苏凌天背后的强光。

0067章 冀州苏天王府来人
　　在众人的目光注视下，只见强光之中，忽然有一霸道无敌气势的投影，凝聚而成。
　　“这……这是什么情况？”
　　众人惊讶盯着在苏凌天背后发生情况。
　　一尊散发恐怖战意，顶天立地的巨大投影，降临而来。
　　它拥有巍峨强大的身躯，一身金光闪亮的战甲，手持有一柄震天撼地的长枪。
　　不断释放出，可怕的战意，滔天的杀戮气息。
　　他是一尊，天地之间最强的战神。
　　愤怒之后，苏凌天体内的战神之意，再次苏醒了。
　　相比和程立一战，此时的战神法相，强大了数倍不止。
　　投影更加实质化，面容清晰可见。
　　“可怕，太可怕了。”广场上的众多修炼心中惊颤：“我只是瞄他一眼，就让我灵魂颤抖起来，这到底是何投影？”
　　“老匹夫，我要你死！”
　　苏凌天仰天大吼：“战神无敌！”
　　背后的战神法相，响应了他的怒喝。
　　可怕的能量，凝聚于长枪之尖。
　　整个战神投影一飞冲天，直破血掌而去。
　　“轰隆隆！！！”
　　天空之上，爆发出了一声惊天动地的炸响。
　　炽烈的气浪，在高空中到处肆虐，引起一阵巨大的罡风，让天圣山到处崩塌了起来。
　　刚刚皇浦云拍出的无敌血掌，已经被轰散。
　　然而，此时伟岸的战神法相，也消失了。
　　苏凌天浑身破烂，一丝血迹顺着他的嘴角流淌了出来。
　　虽然，苏凌天爆发战神之意，抵挡了皇浦云的一掌。
　　但，他的处境显然不是很好，已经受了重伤。
　　不过，这样的战绩，苏凌天他已经足够自傲了。
　　王武境九重的修为，接下了天武境强者的一招。
　　史无前例，前无古人后无来者！
　　这就是四大最强体质，赋予他的可怕战力！
　　“什么？苏凌天竟然接下了血掌，他还是人吗？”
　　广场上的众人，都被苏凌天这一突然的爆发惊呆了。
　　简直不敢相信自己的眼睛，这可是越了三个大境界啊！
　　今天，苏凌天虽败犹荣，他的大名必定会扬名整个云梦境泽，即使数千过去，也会被人记住。
　　他的壮举，将成为永恒，无人能够超越的永恒。
　　可惜，这样的一位天才，注定今天要陨落在这里。
　　虽然，是敌对阵营，此时苏凌天展现出来不屈战意，让众人由衷崇敬。
　　虚空之中的楚人美，也被苏凌天这样突然的爆发，大吃一惊。
　　“苏凌天，老夫很惊讶，你抵挡下了血掌，让人佩服不已。”
　　“若我们不是敌人，老夫必定将你引荐给冥主大人，收你为入室弟子。”
　　“可惜，今天就到此为止吧，你的辉煌也将终止于今日。”
　　皇浦云面色表情，平静地说道。
　　面对苏凌天这样的天才，他已经愤怒不起来。
　　心中只有斩草除根的决心！
　　皇浦云再次出手，一掌劈向了苏凌天。
　　“还差一点，能量就准备完毕了，难道是天要亡我苏凌天吗？”
　　苏凌天急的满头大汗。
　　砰！
　　就在此时，一道璀璨的强烈紫红色光芒，落到了苏凌天的身前。
　　光芒之中，一只修长圆润、漂亮至极的玉手，伸了出来，迎向了皇浦云。
　　只是很随意的一招，在众人眼中无敌的皇浦云，就被击飞了数百米之远。
　　皇浦云满脸震愕，惊骇地大道：“天武境巅峰强者！”
　　“老家伙，我苏妲己的侄儿，你也敢欺负，谁给你的狗胆子。”
　　虽然声音很冰冷、很愤怒，但依旧媚入骨子，让男人听了，立马就有剧烈的反应。
　　定力差一点的修炼者，更是面红耳赤，鼻血长流。
　　更有不堪着，直接晕倒了过去。
　　这声音，太酥软，太媚入人心了。
　　当光芒消散之后，一名倾国倾城，妩媚至极的女子，出现在了众人的目前。
　　女子一袭薄薄的紧身粉衣，将她玲珑凹凸的绝妙身材展现的淋漓尽致。模样端庄之中透露着一股说不出来的妖媚之感，青丝披落，仅仅用一条粉色的发带系着，雪白的肌肤透着一股淡淡的粉色，煞是美丽。凤眸潋滟，可夺魂摄魄，荡人心神，唇若点樱，引人无限遐想。
　　整个人仿若充满了神秘和诱惑的气质，充满了迷人的魅惑。
　　一时之间，所有人都看的痴呆了起来，实在是太美了。
　　就连苏凌天，也忍不住咽了一口吐沫，呼吸不由自主地急促了起来。
　　太漂亮了，太妩媚动人心魂了。
　　“你是苏天王小女儿，苏妲己！”
　　迷人痴呆气氛之中，一道惊恐的失声打破了宁静。
　　皇浦云此时眉头皱成了川字，脸色顿时阴沉了起来。
　　苏妲己，不仅艳绝天下，更是冀州千年以来最恐怖的天才。
　　传言，武朝天子帝辛，对其痴迷不已，欲要纳为贵妃。
　　他怎么都没有料想到，苏凌天竟然是苏天王府的子弟。
　　这下，可不好办了，光苏妲己就是他不能够对付的。
　　“老家伙，敢伤害我侄儿，今天要你命。”
　　看见自己浑身是血的侄儿，苏妲己心中是怒火冲天，心痛至极，妩媚、冷艳的脸颊上尽是霜寒。
　　想起自己的侄儿，流落在了这个偏远之地，吃尽了苦头。
　　她对皇浦云的杀意，就更加强烈起来。
　　若不是自己今天及时赶到，就要阴阳两隔了，她又怎么对得起死去的姐姐。
　　苏凌天这时候心中也是一阵疑惑？难道这个魅惑至极的女子，真和自己有关系？
　　“苏小姐，老夫是地狱门的长老皇浦云，这是一场误会，并不知晓苏凌天是你侄儿。”
　　皇浦云连忙将自己的家门报了出来，谦声说道。
　　“地狱门又怎么样？照杀不误！”
　　苏妲己没有丝毫被威胁的意思，毫不犹豫地出手了。
　　秀气小巧的金莲一步踏出，葱郁白净的玉手，优雅地指向皇浦云，可怕的能量瞬间凝聚，向皇浦云激射而去。
　　“噗嗤！”
　　刚刚不可一世，盖世无敌的皇浦云，竟然被击倒了，喷出了一口鲜血。
　　“苏妲己，老夫可是地狱门的长老，你敢对我动手，不怕地狱门找你苏天王府的麻烦吗？”
　　皇浦云愤怒地咆哮道。
　　地狱门，可是能够和冀州主宰武朝抗衡的强大势力。
　　“哼，你地狱门虽然强大，但我苏天王府也不是吃素的，怕你地狱门不成？”
　　苏妲己冷冷地笑道。

068章 苏凌天的身世
　　“老夫已经道歉，苏小姐，你真的要如此咄咄逼人吗？一点面子都不给老夫和地狱门吗？”
　　皇浦云双目犀锐，盯着妩媚无双的苏妲己，沉声说道。
　　苏妲己扬了扬头，霸气地回应道：“敢伤我侄子，你和太一圣地都必须付出代价，我管你是不是地狱门的长老！”
　　对于的侄子的愧疚之感，激起了她极强的护短性格。
　　那怕此时帝辛前来，她都有胆量为其讨回公道。
　　“听说，是这个家伙诬陷我家侄子，举办除魔大会，要想除掉我侄子。”
　　忽然，苏妲己柳眉微微一蹙，一转头，妖艳的眸子厉视着太一圣主，妖异的红色光芒，从她魅惑的双眼中射出。
　　看着愤怒的苏妲己，太一圣主心中猛然一蹬，心知大事不妙。
　　果然，当妖异的邪光射向他之时，脑袋轰然一阵眩晕，浑身的血气沸腾，如同烧红的铁一样。
　　“住手！”
　　见状，皇浦云脸色大变，大声怒喝。
　　一股彭拜的力量，从他的体内全力爆将身下的山岩全部震碎。
　　可惜，已经为时已晚。太一圣主的身子，突然像是吹涨的气球一样，疯狂鼓涨了起来。
　　“轰隆！”一声巨响。
　　太一圣主整个身子炸裂了开来，漫天的血雾，弥漫了太一广场。
　　“嘶~”
　　苏凌天大吸了一口气，惊讶地看着苏妲己。
　　这自称自己是她侄子的妖媚女子，竟然如此暴戾，和他的性格还是挺像。
　　护短，对敌人绝不收下仁慈。
　　在场的众人，也被苏妲己的狠毒手段，给震慑住了，个个脸色惨白，浑身发抖。
　　这妩媚诱人的女人，手段竟然如此毒辣。
　　简直是一朵带刺的艳丽玫瑰花。
　　“老家伙，他只是一道开胃菜，现在该轮到你了。”
　　杀完太一圣主之后，苏妲己的冰冷的目光，转而看向了皇浦云。
　　“苏妲己，老夫承认你的天赋妖孽，不是你的对手，但想要杀老夫可不是那么容易。”皇浦云愤怒地冷哼道。
　　泥人都有三分火七，他皇浦云都已经赔礼道歉，打算息事宁人，但苏妲己却还不善罢甘休，当着他的面杀了太一圣主。
　　好歹他是冀州顶级势力地狱门的长老，也是五百年前的圣地之主，这是在赤LL地打他脸啊，一点面子都不给，焉能不大怒。
　　不过，他只有天武境七重修为，和苏妲己之间有不小的差距，今日的耻辱，也只能忍受下来。
　　“苏妲己，苏凌天，这个仇老夫记住了，终有一天会找你们算账。”
　　皇浦云带着滔天的怒气，愤然大道。
　　“血煞魔遁！”
　　皇浦云的整个身子，化作了一道血光，速度快到了极致，连人影都看不清了。
　　身为地狱门的长老，怎么可能没有一点保命的手段。
　　当然血遁的代价也是巨大的。
　　耗损他的生命本源，对他身体造成重创。
　　需要大量的顶级天材地宝，才能够补充回来。
　　站在圣地阵营观战的柳沐风和云倾城，突然感觉一阵强烈的飓风扑面而来。
　　两人脸色一阵惨白，随即就被血光给携裹着卷走了。
　　刚刚，皇浦云的扫过所有的圣地弟子，柳沐风和云倾城令他眼前一亮。
　　这等天赋，放在地狱门中，也算是不可多得的妖孽之姿。
　　于是，血遁之时，随带带走了他们两人，也算给太一圣地保留两个种子。
　　至于其余的圣地弟子和长老，都被他抛弃了，生死由天。
　　“老家伙，算你跑得快！”
　　皇浦云的速度，已经达到了流光速度，苏妲己也只能望尘莫及，气鼓鼓地哼道。
　　皇浦云一走，除魔联盟的众人，脸上一阵惨白惊恐。
　　一股死亡的恐惧气氛，笼罩在他们的心头。
　　他们唯一的依仗皇浦云，都被打的落荒而逃了，他们的下场可想而知。
　　“前辈，饶命啊，我们都是被圣地逼迫，才与苏公子为敌。”
　　“饶命啊，上有八十的老母，下有三岁的孩子。”
　　“我们再也不敢为难苏公子，饶了小人们这一次吧。”
　　既然打不赢，除魔联盟的人也不在乎什么强者的尊严了，纷纷下地哀声求饶道。
　　尊严，在绝对实力的面前，是显得有多么苍白无力，多么的可笑。
　　对于这群蝼蚁，苏妲己正眼地没瞧一眼，转而将目光投放向了苏凌天。
　　与刚刚冷厉冰寒的目光相比，此时变得柔和无比。
　　柔情似水，更带有宠溺的慈爱。
　　“你就是天儿吧，我是你小姨，冀州武朝苏天王苏护之女苏妲己。”
　　苏妲己金莲迈动，一步就遥跨近千米的距离，来到了苏凌天的身前。
　　看着他满身的血渍，苏妲己心如刀绞，伸出柔嫩洁玉的手掌，帮他擦拭脸上的血迹。
　　“让你受苦了，是小姨不好，来迟了一步。”
　　闻着女子独有的迷人体香，苏凌天有些心猿意马，甚至有了某种微弱的反应。
　　这女子天生的魅惑之体，太恐怖了。
　　一般人，根本承受不了。
　　再说，苏凌天很不习惯别人抚摸他的脸颊。
　　不过，这女子很强大，自己无法反抗。
　　况且刚刚还救了自己，虽然心中有些别扭，但还是没有多计较，任由妖媚女子的柔荑，轻抚着自己。
　　“你真是我小姨？有何证明？”
　　虽然几乎可以确定肉身和她有关系，但苏凌天还是想做最后的确认。
　　“不错，我是你亲小姨苏妲己，你是我姐姐苏玉梅的遗腹子。”
　　说完，苏妲己立即从自己的体内逼出了一滴血，又在苏凌天的身上，取下了一滴血。
　　两人的血，在空中神奇地融为了一体。
　　血脉相容，铁证如山！
　　“你母亲本是李天王府大公子李靖仇的未婚妻，可是她却突然未婚而孕，不仅破坏了两大天王府的联姻，更是让爹爹认为丢尽了整个苏家的脸面。”
　　“于是，爹爹狠心将姐姐赶出了苏府，任由她自生自灭。后来，听说有一群神秘高手追杀姐姐，姐姐死在了他们手中。而你生死不明。”
　　“不久前，在姐姐之前居住的房间中，小姨无意间发现了姐姐留下的一封遗书，原来为了保护你的安全，她早将你送到了云梦境泽这个偏远封闭、与世隔绝的地方，交给了一家苏府抚养。”
　　“小姨这才知道你尚在人间，于是马不停蹄地赶来了云梦境泽。”
　　“现在可好了，终于找到了你，有小姨在，从今以后没有人再敢欺负你。”
　　苏妲己高兴、激动地说道。
　　激动之下，更是将苏凌天搂在了怀里。
　　脸颊被鼓起的东西，顶的一阵难受，好不自在。
　　苏凌天心中一阵无语，自己这个小姨也真是的。
　　不知道自己是天生的魅惑之体吗，这样楼抱着自己，这不是让自己难受啊，巨难受。
　　好在，他意志力坚强，还能够抗住这等诱惑。
　　苏妲己也是情绪激动之下，才忘了自己的特殊体质。

069章 他日我苏凌天，必定让你墨家仰视！
　　“天儿，你说这群人该怎么办了？”
　　心情平复之后，苏妲己柔水般的目光，又变得凌厉起来，扫视着全场。
　　迷人的双眸，又泛起了红色的妖异之光。
　　让除魔联盟的众多修炼者心中一阵发毛，惊恐异常。
　　这妖媚无双、漂亮至极的女人，可是一个杀人不眨眼的女魔头。
　　“斩草不除根，春风吹又生。”
　　苏凌天淡淡地吐出了这句话。
　　这也是他一直以来，做人的标准原则。
　　“典韦、木兰，你们两人率领青龙军，将整个天圣山踏平，一个不留！”
　　苏凌天煞气十足地命令道，双目之中尽是冰冷寒光。
　　一身戎装的典韦和花木兰旋即领命，在他们的指挥作战下，对除魔联盟是人，发动了猛烈的攻势。
　　除魔联盟的人，先是一阵跪地求饶，痛哭涕零。
　　畏惧死亡，是人天生的本性，并不是可耻。
　　但见苏凌天真的下定了杀意，没有活路下的他们，瞬间激起了身为修炼者的血性。
　　开始拿起武器反抗。
　　青龙军，是经过严格训练的军队，大规模群战之下，三三两两配合作战，发挥出来的战斗力，比之除魔联盟的一群散兵游勇强大多。
　　高手层面上，也有花木兰、典韦这两位堪比武尊的强者，出手屠杀。
　　很快，整个天圣山变成了人间地狱，尸横片野，血流成河。
　　到处都是残肢断臂，坍塌的建筑、房屋。
　　浓烟四起，火浪滚滚，黑雾笼罩了天际，将阳光完全阻隔了。
　　屹立于云梦境泽数万年不倒的太一圣地，从今以后，成为了过眼云烟。
　　浩荡雄伟的天圣山，也变得一片荒山野岭。
　　看着苏凌天处理除魔联盟的手段，苏妲己点了点头，颔首而笑，很是满意这样的结果。
　　她生怕自己的侄子，流落在这个偏远封闭的小地方，养成了懦弱怕事的性格。
　　这是一个强者为尊的世界，在外面“弱肉强食，丛林法则”更加演绎到了极点。
　　苏天王府如日中天的威名，也是苏家历代先祖用生命和鲜血，打出来的。
　　这个世界没有普世的真理和道德存在，真理歌道德都掌握在强者的拳头上，他们说什么，就是什么。
　　弱小就是原罪，死了也是活该，怨不得别人。
　　这就是修炼世界的残酷，和动物界没有本质的区别。
　　不可能让一个天武境的强者，和真武境的修炼者，讲人权、讲道理，平起平坐吧。
　　而且，修炼资源是有限的，想要获得更多的资源，就必须付出鲜血，从尸骨累累中夺取。
　　身为苏家嫡女，对于世界的本质，自然认识的更深、更透彻。
　　……
　　不远处的虚空上。
　　“小姐，这小子已经没有事了，有冀州苏家保护，加上他本身的天赋，以后的前途也是一片光明，不用你再担心他了，我们也该启程回国公府。”
　　看着一脸不舍表情的墨青灵，楚人美安慰地拍了拍她的肩膀，叹息了一声道。
　　她也很想墨青灵等到自己的幸福，但两人的身份差距实在是太大了。
　　那怕他是冀州苏家的子弟。
　　在墨家这尊庞然大物面前，连蝼蚁都算不上。
　　“美姨，能不能让我和大坏蛋道一个别了？”
　　墨青灵的一对灵动小眼睛，可怜兮兮地盯着楚人美，恳求道。
　　“唉，傻丫头你这又是何必了？你们两人身份悬殊，注定无缘，况且你已经有了婚约，这次回去可能就要成婚了……何必给自己找痛苦了？”
　　楚人美心疼地将墨青灵搂在怀中说道。
　　最是痛苦的事情，莫过于离别之苦。
　　“不……我想和他道别。”
　　墨青灵坚定地说道。
　　“唉，好吧。”
　　无赖之下，楚人美也只得同意了。
　　……
　　“大坏蛋！”
　　一袭青绿色裙子，模样灵动可爱的墨青灵，面带甜甜的笑容叫道。
　　“墨青灵……是你，你没事吧？”
　　苏凌天转头笑着应道。
　　墨青灵被神秘强者救走，典韦已经告诉了他。
　　况且，通过天工神殿，他早就知道有强者在暗中保护她。
　　苏妲己此时眉头紧皱了起来，少女身边的美妇人，给她的压力太大了。
　　“我要回去，可能以后都见不着你了……”
　　说着说着，墨青灵的眼泪忍不住流了出来。
　　“你是不是不愿意回去那就不要走了……留下来吧，有我在，没有人能够强迫得了你。”
　　苏凌天眉头一皱，关切地问道。
　　“小子，你好大的口气。”
　　“若不是想要让小姐吃一点苦头，你抓她做侍女的事情，我早就杀了你。”
　　这时候，楚人美站了出来，厉声说道。
　　“你敢伤害他！”
　　看见自己侄子被欺负，苏妲己护犊般地立马站了出来。
　　“小丫头，你的天赋不错，不到三十岁，就修炼到了天武境巅峰，可是和我相比，还差得远了。”
　　楚人美淡淡一笑，随即对苏凌天说道：“小子，不要想癞蛤蟆吃天鹅肉，你和我家小姐身份之间犹如云泥之别，不是你能够配得上的。”
　　“还是断了自己的痴心妄想吧。”
　　“国公爷，已经给小姐定了一门婚事，这次回去就要下嫁。劝你死心吧。”
　　听得楚人美一番讥讽的语言，苏凌天脸色一变，没有紧皱起来。
　　他出言留下墨青灵，只是因为她是自己侍女的原因。
　　然后，这“老女人”上来就对自己一副高高在上的样子。
　　让他心生厌恶，恼怒不已。
　　若不是圣界被限制，能够让这个老女人在这里鼓噪吗？
　　“青灵，你是不是不愿意下嫁？”
　　苏凌天沉声问道。
　　“我……我自然不愿意下嫁给那个家伙。”
　　犹豫了一下，墨青灵还是承认了。
　　她这次逃跑，甚至逃到了偏远的云梦境泽来，就是为了躲避这场婚约。
　　“既然你不愿意下嫁，我苏凌天的侍女，没有人能够强迫得了。”
　　“你先回去，等我，我一定会来。”
　　苏凌天郑重的说道。
　　对于墨青灵，他谈不上喜欢，也不讨厌。
　　但，苏凌天十分讨厌别人在他面前，高高在上的样子。
　　况且，墨青灵是他的侍女，他是极其护短的人。
　　有人强迫的他的侍女下嫁，他苏凌天又岂能忍受。
　　“嗯，我等你。”
　　此时墨青灵早已经热泪盈眶，非常开心不断点着头。
　　就算苏凌天是骗她的，她都非常高兴、幸福。
　　“小子，你好狂妄的口气？在我们墨家面前，你连蝼蚁都算不上。”
　　楚人美脸色一怒，大喝道。
　　“墨家？很强吗？”
　　“他日我苏凌天，必定让你墨家仰视。”
　　苏凌天充满自信、霸道地说道。
　　有整个圣界作为后盾，本身爆表级的天赋，区区墨家又能算得了什么？
　　给他足够的世界，整个宇宙都能够撬动。
　　“好，不愧为我苏妲己的侄儿，有志气。”
　　“今日你以王武境的修为，能够抵挡下天武境的一招，那怕中神州之内，又有何人能够做到？”
　　“小姨相信，终有一天，整个中神州的天才，都要被他踏在脚下。”
　　“你将成为小姨一辈子的骄傲。”
　　苏妲己一脸骄傲，满脸笑意地点头赞扬道。
　　她的侄儿，就应该有这等志气和自信。
　　“小姑娘，你乖乖的等着成为我的侄儿媳妇吧。”
　　对于可爱的墨青灵，苏妲己很是满意。
　　面对苏妲己的一句侄儿媳妇，墨青灵满脸羞红地低下了头。
　　内心之中，充满了高兴。
　　“哼，我楚人美就在帝都等你，看你怎么让我墨家仰视。”
　　楚人美一声冷哼，直接拉着还在娇羞中的墨青灵，毫无征兆飞天离去了。
　　PS：关于很多人吐出，说主角天赋爆表了，为什么还存在根基不稳的问题。
　　解释一下：根基不稳，是相对主角前世游戏修为以上的境界来说的，对于目前的境界来说，毫无瓶颈。（不可能认为，前世游戏的修为，就是最高境界了吧？）。他的天赋是有极限的，极限就是他前世游戏中境界，也有因为这样的爆表级天赋，才能在《创神OL》中，突破到游戏最高的境界。这一世，他想要突破到前世的最高境界，就必须一步一个扎实修炼，将根据打的无比牢固。
　　再说了，主角一直猥琐修炼，不问世事，还有剧情可言？这小说只看主角不断修炼吗？大家也不会感兴趣吧，故事蛮，主要看的还是剧情。
　　所谓的无敌文，是相对无敌，并不是真无敌。
　　主角直接拥有了前世的实力，那故事能有多少？一百章就没了吧。
　　很多无敌文写不长，就是太真无敌了，前面很爽，后面就看腻了，天天看着主角装逼，也不是事蛮。也是无敌文不长命的最大原因。
　　为了这本小说寿命长一点，作者采用的是相对无敌。
　　故事本来就是虚构的，有时候为了故事的有趣性，热血性、爽感性，肯定会有很多bug和不合理的存在。
　　就算金庸先生的小说，bug也很多很多，这里就不举例了。
　　只要不是明显脑残的bug，作者就认为合理的，并不是作者没想到这里有个bug。
　　太合情合理的东西，会有爽感吗？太真实了，就不会有跌宕起伏的感觉了。
　　一切都是为了剧情服务的设定罢了，以后也不会再解释这类的问题了。
　　求一下推荐票，推荐期间需要成绩，非常感谢各位衣食父母了！

070章 苏家变故，怒气冲天
　　天圣山上，尸横遍野，火光冲天，黑烟笼罩。刺面的阴风阵阵掠过，浓郁的血腥气令人作呕。
　　此时的苏凌天，早已经习惯了这种血腥气味。
　　来到了异世界一年有余，死在他手中的人，也不在于少数了。
　　他想要在这个“弱肉强食”的世界中，更好的活下去，注定今后还会杀更多的人。
　　杀人，对于他来说，早已经麻木，面对漫山遍野的残肢断臂，古井无波，心无波澜。
　　“天儿，随小姨前往冀州吧，以你的天赋，那里才适合你，才是你的大舞台。”
　　苏妲己纤手轻抚了一下，额前挡住视线飘动的柔丝，诱人的红唇轻轻嚅动。
　　对于自己的侄子，苏妲己非常满意。英俊神武、气质出尘，天赋绝世。
　　以王武境的修为，打的一群皇武境强者，毫无还手之力。
　　在冀州，谁能够做到？就算骄傲无比她，在王武境的时候，也自认为万万做不到。
　　“小姨，我打算先回沧阳城一趟，去接我妹妹苏落雪，然后安排一下云梦境泽的事情之后，就和你一起前往冀州。”
　　思忖片刻，苏凌天点了点头同意说道。
　　前往苏天王府，也未尝不是很好的选择。
　　本来，他打算统一云梦境泽之后，然后在幕后坐镇，让雪姬带领雪灵国杀出云梦境泽。
　　现在，既然肉身和冀州苏天王府有了瓜葛，那他的计划就发生了变化。
　　苏凌天府，将成为他问鼎冀州，继而立足异世界的一块跳板。
　　此时，苏凌天心中的目标很明确、很坚定。
　　那就是不断强大自己的实力、在这个残酷的世界之中，努力地活下去。
　　并且，一步步将太上道尊等人，带出圣界，在这片新的世界中，打出一片属于圣门的天下。
　　经历了皇浦云这一次，苏凌天此时内心也变得有些着急起来。
　　自己还是太弱了，区区一个皇浦云，就差点要了自己的命。
　　而，比之皇浦云还要强大的修炼者，是何其的多。
　　纵使他坐拥圣界，麾下有无穷无尽的强大手下。
　　但，始终被天幕限制，自己在这个世界，还不是真正无敌的存在。
　　他也并不是《创神OL》中，那个强大到可以横行无忌，霸服的圣门之主。
　　此时，他的生命时刻都可能受到威胁，从而丧失掉性命。
　　不过，苏凌天打心里很自信、很骄傲。
　　以他爆表级的天赋，和不断解封的圣界，能够投放出更强大的力量。
　　只要给他足够的时间，这个世界上，他将无惧于任何人。
　　什么地狱门？墨家？乃至于暗中未知的敌人，又算得了什么。
　　到时候，他定能携带无敌之威，一拳统统将它们打爆、打服。
　　“大好了，以后小姨会替你母亲照顾好你，让你不再受委屈。”
　　此时的苏妲己，高兴起来像一个小女孩一样。
　　本来，她的年龄也算大，还未满二十五岁。
　　想起苏凌天从小失去了母亲，苏妲己不由自主地母爱心泛起，目光中尽是宠溺之色。
　　殊不知，她也只比苏凌天大了六七岁。
　　对于苏妲己的爱护，苏凌天心中还是很感动。
　　对他好的人，他始终都会铭记于心。
　　对于她这个“小姨”的身份，从内心深处也认可了。
　　苏凌天转身，对着雪姬淡声吩咐道：“雪姬，你率人清理一下战场，将太一圣地的典藏统统带走。”
　　有了太一圣地的珍藏，雪灵国的底蕴将会大大提升。
　　雪灵国这一股势力，苏凌天也没有打算放弃。
　　不过现在太弱了，需要进行培养一番。
　　……
　　以众人的速度，横跨了大半个云梦境泽，也只用了三天的时间，就降落到了沧阳城。
　　经过苏家的开发，此时的沧阳城更像是一座坚固的城堡，防御力像乌龟壳一般。
　　“落雪，哥哥回来了，想我了吗？”
　　看着城门上方，硕大的“沧阳城”三个大字，苏凌天的脑海中浮现了一个可爱、漂亮的女童样子，冷峻的脸颊上，竟然浮现出了一丝宠溺的笑容。
　　自己这一出去，也有数月的时间，心中也很念想着妹妹苏落雪。
　　来到异世界，与前世亲人了断了关系，对于与肉身相关，为数不多的亲情，他很是珍惜。
　　灵魂虽然不同，但血脉相连存在。
　　人的天性并不是独行的孤狼，内心深处都渴望着亲情。
　　苏凌天也并不例外，苏落雪就是她的逆鳞。
　　那怕并非他的血缘妹妹。
　　也许……不久之后，会多出一个小姨苏妲己，被他认可。
　　“不对，氛围很不正常。”
　　突然，苏凌天的脸色阴沉了下来，心中顿时一突，有一种大事不妙的预感。
　　因为，他并没有察觉到，有苏家的护卫在暗中巡视。
　　他们也绝不会因为自己不再，于是便偷了懒，没有出来巡视。
　　“这不是寻常的事情，难道苏家出事了？”
　　苏凌天心中急切地念道着。
　　没有理会身旁的苏妲己，他将速度发挥到了极致，冲向了城中的苏府。
　　苏妲己眉头一皱，面带关切之色，紧随在其后。
　　……
　　“这究竟发生了什么事情？到底是谁干的！”
　　苏凌天脸色发白，双目赤红，愤怒地吼道。
　　当他冲进苏府之后发现，防御大阵已经被摧毁，四处都是护卫残缺的尸体。
　　显然不久前，这里经历过惨烈的屠杀。
　　苏凌天愤怒到极点，袖中的双手，用尽全力捏成了拳头。
　　这些护卫，在圣界中，可谓是最底层的人物。
　　但，也是他苏凌天的子民。
　　被人这样屠杀了，他心中顿时杀气凌然，誓要把凶手碎尸万段。
　　他的子民，由不得外人欺负。
　　“啊……落雪了？”
　　这时候，苏凌天才从愤怒中反应过来，翻遍了整个狼藉的苏府，也没有找苏落雪的尸体。
　　“落雪！”
　　苏凌天感觉自己快要发狂了，整个身子仿佛快要烧热起来一样，快要压制不住了心中的怒火。
　　一股阴冷的煞气，从他的体内透发出来，整个英俊的脸庞上，布满了阴霾和狰狞。
　　煞气之重，让天武境巅峰的苏妲己都有些侧目脸变。
　　“大长老，给本主查，一定要查出苏府到底发生了什么事情！”
　　苏凌天立即联系了大长老诸葛亮。
　　PS：关于更新，每天三更，尽量会快一些。

071章 出发，前往冀州
　　“圣主，没问题，能够做到。使用回光反溯术，可以投影出在这片虚空中，曾经发生过的事情影像。”
　　诸葛亮抚摸一下小胡子，信心十足地说道。
　　以他的实力，扭转时空，追溯时光轻而易举办到的事情。不过，出不了圣界，只能借助天工术来达到这样的效果。
　　天工术，无所不能，是《创神OL》中，非常神奇的游戏设定功能。
　　“好，立即使用回光反溯术，给本主查出苏府到底发生了什么变故，我妹妹落雪现在怎么样了。”
　　苏凌天紧握双拳，手掌心中尽是汗水，迫不及待地说道。
　　不管查出来是谁干的，都必须死，谁也阻止不了！
　　神阻杀神，佛阻杀佛。
　　那怕凶手是天，他都要杀上九天，将其捅破。
　　可怕的杀气，让附近的温度都骤降了很多度，甚至结出了冰层。
　　“所有人员，立马停下手中的工作，准备发射回光反溯术。”
　　布满了各种纹有玄奥符文机械、宽大看不见尽头的大殿中，诸葛亮肃然地下达命令。
　　“是，大长老！”
　　听得命令，数万身穿黑色特制工作服的天工研究员，立即停止了手中的各项工作，将操作系统转换到了“回光反溯术”上。
　　这是一个等级较高的天工术，而且还要投射到外界之中，因此需要大量的准备工作和能量。
　　整个大殿开始忙碌了起来，每个人的脸上充满了认真、严肃的表情，一丝不苟做着自己的本职工作。
　　小心翼翼地操作着，手下流光溢彩的天工机械。
　　“啪啪……唧唧……咚咚~”的声音，响个不停。
　　绚丽的各色光芒涌动，在大殿中不断来回串动。
　　“报告，第一小组，准备完毕！”
　　“报告，第二小组，准备完毕！”
　　……
　　洪亮的声音，此起彼伏响起。
　　所有的小组，前期准备工作已经就绪。
　　“开始，启动回光反溯术！”
　　一道道玄奥的符文光芒，汇聚在一起，形成一道粗大的光柱，然后投射到了“大道明镜”上。
　　诸葛亮亲自坐镇，开始下达命令。
　　“透过明镜，联系肉身。”
　　“输入能量，追溯时光。”
　　外界。
　　苏凌天的体内，突然爆发出一阵比太阳还要炽烈的光芒。
　　强烈的光芒，笼罩了整个苏府。
　　苏妲己小嘴大张，不可思议地看着苏凌天身体突然的变化。
　　有些惊呆了起来。
　　但也不敢上前打扰，生怕伤着了自己的侄儿。
　　只能担心紧张地看着，仔细观察着苏凌天的身体变化。
　　好在，她没有觉察到有任何生命危险。
　　“收集信息，反溯回来。”
　　“投影影像，寻找变故。”
　　大道明镜上，不时出现了一幕幕苏府的影像。同时，这些影像信息，反馈到了苏凌天的脑海中。
　　像是倒放电影一样，苏凌天的脑海中，出现了一幅幅快速的画面，都是苏府曾经发生过的事情。
　　“发现目标，锁定投影！”
　　突然，时间定格在了三天前。快速倒放的影像停止了，变成了正常速度的正放。
　　这一日，突然闯进来了十多名神秘的黑衣人。
　　一闯入苏府，便开始见人就杀，毫无顾忌。
　　苏府的一群护卫，竟然都没有任何反抗之力。
　　可见，这群黑衣人是何其强大，至少都有尊武境修为。
　　才能够做到屠杀苏府的护卫。
　　影像很快定格在了苏落雪身上。
　　小脸上充满了恐惧、害怕，令人心痛不已。
　　苏凌天无比紧张地紧握拳头，浑身大汗淋漓，脸色也发白起来。
　　生怕看见了自己不愿意看见的可怕影像。
　　本来这群黑衣人，想要杀了苏落雪。
　　突然，一阵浓郁的黑雾涌动，走出来了一名，浑身被黑雾覆盖，只露出一双猩红瞳目的神秘人。
　　他露出了阴鸷的笑容，随即向苏落雪释放了一道红光，随即她便昏睡了过去，在一群黑衣人的恭送下，带着苏落雪走进了黑雾，直接消失了。
　　“呼！”
　　苏凌天大舒了一口气，紧张的情绪得到了缓解，脸上的阴霾也舒展了开来。
　　殊不知，汗水已经将他的全身衣襟都打湿了。
　　只要妹妹还没有死，就有希望救出她。
　　刚刚，苏凌天生怕看见苏落雪惨死的画面。
　　那么，他将会疯狂起来。
　　“不管你们是谁，我苏凌天发誓，一定灭你们九族和背后的势力！”
　　苏凌天杀意凛然，心中暗自发誓道。
　　苏府的变故，已经了解清楚，诸葛亮也收回了天工术。
　　苏凌天的身体也恢复了正常，炽烈的光芒瞬间消散了。
　　这时候，苏妲己才连忙走过来，关切地问道：“天儿，刚刚发生了什么？你没有事吧？”
　　“小姨，我没事，刚刚只是使用了一门秘术。”
　　苏凌天给了苏妲己一个放心的笑容说道。
　　“那就好，刚刚担心死小姨了。”
　　苏妲己舒了一口气，拍拍傲人的胸脯笑道。
　　至于，秘术是什么，她没有多顾问。
　　每个人都有自己的秘密，自己的侄子想要说，自然会说出来。
　　苏府的死尸，全部被火花了。
　　将他们的骨灰，让典韦带回了圣界，让勇士们能够魂归故乡。
　　随后，四人出发，飞天而起，赶往了雪灵皇城。
　　……
　　天圣山一战，整个云梦境泽的强者，大半都死在了那里。
　　没有那个势力，再有足够的实力，能够抵挡住雪灵国的攻势。
　　一万青龙军，也交由了雪姬统领。
　　很快，雪灵国完成统一云梦境泽的大任。
　　苏凌天也帮助雪姬，完成了对她君临天下的承诺。
　　留下数十名圣门培养出来的皇武教官，以及大量武道资源给雪灵国。
　　苏凌天准备辞别雪姬，与苏妲己前往冀州。
　　那将是他的新舞台，更为广大的世界，将会有全新的挑战。
　　同时，追寻凶手和自己妹妹的下落。
　　那群神秘人，实力都是尊武以上，自然是外界之人。
　　“公子，你就不能够带上我吗？”
　　临别之时，雪姬满脸不舍地哀求道。
　　“你任务是领导雪灵国快速强大起来，将来有实力帮助我，同时加强自己的境界修为。”
　　“我给你们布置下的大聚灵阵，灵气的浓度，足可以让你们突破到天武境，不用担心瓶颈的问题。”
　　苏凌天拒绝了雪姬，淡淡说道。
　　对于雪灵国，他也付出了不少东西，可不想一点作为都没有，成为无用的废物。
　　“公子，你放心，雪姬一定会好好修炼，让整个雪灵国成为你手中的尖刀。”
　　雪姬紧咬牙关，下定决心说道。
　　她心里很清楚，自己想要得到这个男人的青睐，就必须成为他有力的左右臂膀，才能够得到他的重视。
　　“天儿，没想到你的魅力如此之大，又一个为你奋不顾身的女儿家。”
　　苏妲己，笑意绵绵地打趣道。
　　“好了，小姨，我们启程吧。”
　　苏凌天无奈地摇了摇头，苦笑道。
　　苏凌天、苏妲己、典韦、花木兰四人，随即御空飞行离去。

072章 敌影初现（第三更）
　　云梦境泽，是被云梦大山包围在里面的一个大盆地。
　　四面环山，山中居住着许多强大、可怕的凶兽、魔兽，甚至于上古毒虫遍布。将云梦境泽完全封闭起来。
　　因此云梦境泽的人很难走出去，同时外面的人也很难走进来。
　　此时，苏凌天、苏妲己四人，已经身处在了无尽大山之中，脚下踏着枯落的树叶，行走在茂密的丛林之中，翻山越岭。
　　四人不敢御空飞行，这样会招惹更为可怕的空中凶兽来袭。
　　就算苏妲己有天武境巅峰的实力，也不敢去轻易招惹这群飞行凶兽。
　　在空中，它们的战斗力比之同级人类修炼者，强大很多。
　　在空中，它们的速度，同级人类修炼者，连毛都碰不到一根，更别提与之战斗了。
　　于是，四人只能乖乖地步行在山林中，欺负欺负陆地上的小爬虫们。
　　山中茂密的树林，藤枝密布，将山路封的死死的，行走起来十分地困难。
　　好在，四人实力不弱，一记威能强大的战将释放出去，就将前面的阻碍物，统统清除。
　　原汁原貌，物种丰富、生态奇特，多姿多彩的异界山林，苏凌天也是第一次相见。
　　一路上，带着好奇的心情，欣赏着异界大自然的奇葩，造物主的恩赐。
　　刚入大山数十公里，就有一头浑身布满青墨色鳞甲、类似于老虎的七阶凶兽，带着凶悍、嗜血的气势，猛然冲了过来。
　　誓要将入侵它领土的人类，撕裂成碎片，填饱它瘪了的肚子。
　　七阶凶兽，已经相当于人类尊武境强者。
　　然后，在云梦大山中，并不罕见。
　　由此可见，没有尊武级的实力，基本上走不出云梦大山。
　　当初皇浦云也是运气逆天，多次大难不死，才得以走出凶兽、魔兽遍布的云梦大山。
　　这头七阶凶兽，上来就是一击风刃狂暴袭来，将方圆数百米炸的粉碎，生猛无比。
　　可惜，它遇上了苏妲己，纤手微微一抬，甚至没有剧烈的能量波动，就将其秒杀了。
　　可见，苏妲己对于能量的控制，已经达到了极深的境界。天赋强大，世所罕见。
　　嗯嗯……杀了这只凶兽，下一顿晚餐，也有了着落。
　　这只是一个小插曲，一路走来，四人也杀了不少不长眼的魔兽、凶兽。
　　苏凌天四人继续往前走，很快就深入了大山腹地。
　　……
　　云梦大山，暗黑之林。
　　茫茫密林之中，在天空上一眼望去，看不见尽头的葱郁绿色，如呼伦贝尔上的大草原。
　　被葱郁遮掩的下面，更是掩藏着无数骇然悚人的危机。
　　在绿色海洋之中，一名神秘人蜻蜓点水般站立在一棵参天古树枝叶顶上。
　　他浑身被黑袍裹着，只露出阴鸷的双眼，和随时随刻都在淡淡阴笑着的嘴巴。
　　浑身散发出的煞气非常强烈，让附近的原始生物，都仓惶逃离。
　　十三道身穿夜行衣的人影，在绿色海洋中快速掠过，来到了神秘人的身前，齐齐跪在树下。
　　如果苏凌天在这里，定然会大喜过望。
　　这群人神秘的黑衣人，正是屠杀了苏府，抓走他妹妹的那群人。
　　“情况怎么样了？”
　　神秘人背负双手，双目尽是阴霾，淡然问道。
　　“启禀阴护法，苏妲己四人已经进入了暗黑之林的边缘。”
　　其中一名黑衣人，恭声禀告道。
　　“上头可是千叮万嘱，一定要杀了苏凌天这小子。有苏妲己这娘们在，我们很难得手。”
　　“因此，我们必须借助黑暗森林的力量，吸引住苏妲己，然后我们才能够下手，取下这小子的性命，完成任务。”阴护法阴冷地说道。
　　“黑风，这是暗黑魔兽最喜欢的黑晶石，你们用黑晶石引诱它向苏妲己一行人那边去。”
　　阴护法的手中，突然出现了一根，泛着黑红色光泽，像极了男性伟大的黑柱晶体出来。
　　黑暗魔兽是非常特殊的种群。没有雄性，只有雌性。
　　黑晶石蕴含的能量，就是它们繁育后代所需的物品。
　　阴护法在云梦大山之中，搜寻了好几天，才找到这个宝贝。
　　暗黑之林的霸主“暗黑魔兽”，是一头非常强大的八阶巅峰魔兽（天武境层次）。
　　就算不是苏妲己这种天之骄女的对手，但拖上一段时间绰绰有余。
　　这点时间，足够他们杀苏凌天很多次了。
　　而黑风，则是十三名黑衣人中，最擅长速度的修炼者。
　　速度不弱于一般的天武境巅峰强者。
　　派他前去引诱黑暗魔兽，自然是最好的人选。
　　……
　　“嗷吼~”
　　一声巨大吼啸声，震动了整个暗黑之林。
　　歇息在树枝上的各种飞禽，一阵惊慌失措，疯狂拍打着翅膀，快速飞上了天空。
　　地面上的走兽，也是惊恐地四处乱窜起来。
　　暗黑之林的王怒吼了，笼罩一片巨大的阴影，在这片地域的所有生物心头上。
　　“好可怕的吼啸！”
　　苏凌天也是脸色微变，惊道。
　　典韦、花木兰连忙将苏凌天围着中央，保护起来。
　　苏妲己则是秀眉微蹙，精神力提高到了极点，感知着附近的危险。
　　忽然，天空上发出了“嗞嗞”的呼啸声，似有东西飞来。
　　苏凌天双目凝视向了天空，渐渐看清了飞来之物的面貌。
　　只见一根很粗大的伟岸之物，从天而降，向他迎面砸来。
　　他心中一阵暗骂，谁如此没有道德，向自己扔了一根雌性非常喜欢的东西前来。
　　要是被这种东西砸中了，他还有脸面？
　　苏凌天的精神力异常强大，反应力同样恐怖无比，这东西自然砸不中他。
　　一个潇洒的微微转身，就轻易躲过了来袭之物。
　　还没等苏凌天喘口气，一股可怕、凶残至极的气息，笼罩在了他们的四周。
　　只见，他的前方一团巨大黑影，撞毁了它眼前所有的阻碍物，怒汽滔天的冲了前来。
　　当黑影靠近之时，苏凌天才终于看清了它的庐山真面目。
　　体型非常巨大，身长有数米，浑身被黑气笼罩，双目猩红，有獠牙，像极了野猪模样。
　　散发出来的黑暗力量，非常浓郁，让人心中压抑至极。
　　“黑暗魔兽！”
　　苏妲己脸色微变，惊道。
　　黑暗魔兽停止了身影，龇牙咧嘴，见有可恶的人类，闯进了自己的领域，顿时大怒，发出了震天吼叫。
　　随后毫无顾忌，冲向了苏凌天。
　　因为，它最喜欢的宝贝，就在这可恶人类的脚下。
　　可恶的人类，敢和它抢自己最喜欢的宝贝来使用，怒吼着，誓要将苏凌天撕裂。
　　“孽畜，敢伤害我侄儿，找死！”
　　见黑暗魔兽向苏凌天冲杀而去，苏妲己满脸霜寒，冷声大喝。
　　扭动着完美极致的身躯，步步生莲，踏步而行。风华绝代，浑身沐浴在一片粉色的光芒之中，带着凌厉的气势，迎向了暗黑魔兽。

073章 黑衣人来袭
　　轰！
　　剧烈的能量波动，以及狂暴的兽吼声，在天空中如同闷雷般炸响。
　　苏妲己曼妙玲珑的身躯，化作一道炽烈的光芒，与黑暗魔兽喷吐出来的黑气，交织在一起。
　　一人一兽的速度，快如闪电，普通人已经看不清身影。
　　轰！
　　可怕的气浪，在山林中散播开来，将附近的大树全部连根拔起，飞扬在空中。
　　激荡的尘土，弥漫了大半虚空，将太阳都遮掩了起来。
　　“这就是天武境巅峰的实力吗？好强大！”
　　苏凌天瞳孔微缩，耳边不断轰轰炸响。
　　皇浦云根本不是苏妲己的对手，无法与她激战连连。
　　而，强大的黑暗魔兽，让苏妲己得以爆发了全力，一人一兽，战斗的异常激烈。
　　这才让苏凌天，第一次真正感受到了，天武境所造成的恐怖威势，是有多么的可怕。
　　恐怕先前皇浦云对他出手，根本没有认真起来，动用全力。
　　“羡慕有什么用？要不了多久，我也可以有这样的实力。”
　　苏凌天紧握拳头，充满自信地暗道。
　　爆表级天赋啊！
　　如果他一心疯狂提升修为，只需几年时间，就可以站在整个大陆的巅峰。
　　经历了皇浦云一事之后，他突然对力量无比渴望起来。
　　他再也不想，自己的生命被人威胁。
　　忽然，苏凌天脸色一变，面露恐惧，强大的精神力，仿佛预感到了什么事情一样。
　　他急忙将自己的速度，发挥到了极限，躲闪开来。
　　轰！！！
　　苏凌天刚刚躲闪开，一道可怕的黑色能量球，刚好砸在了他先前的位置上，发出了巨大的爆炸声，将方圆数百米完全摧毁，化为一片焦土。
　　有人偷袭他！
　　苏凌天目露凶光，脸色异常难看、愤怒。
　　如果，不是他提前躲闪开了，这道攻击足可以要了他的性命。
　　典韦和花木兰，同时脸色一变，连忙将苏凌天保护了起来。
　　“好小子，反应力不错啊，躲过了本座的袭击。”
　　忽然，整片树林之中，掀起了一阵阴风，阴护法带着阴森的气息，笑意绵绵地飞了出来。
　　十三名身穿夜行衣的神秘人，紧随在他的身后。
　　阴护法心中也很是惊讶，苏凌天这小子，居然能够躲过的袭击。
　　看来，这小子又是一个苏妲己这样的妖孽。
　　不过，今天却要死在了他的手中。
　　虐杀天才，是多么令人兴奋的一件事啊，阴护法嘴角露出了残忍的笑意。
　　“是他们……是他们……是屠杀苏府，抓人落雪的一群黑衣人。”
　　看清了来人之后，苏凌天清秀的脸庞上无比狰狞，布满了杀意。
　　他紧握着拳头，憋的满脸通红，恨不得现在上去，将他们全部屠杀。
　　“大长老，给我投放十名尊武境出来，将这群人拿下！”
　　苏凌天心中疯狂地命令道。
　　“圣主，以你现在的身体承受能力，最多投放十名普通的圣界尊武境，击退他们可以，但没办法拿下这群黑衣人的。”
　　诸葛亮沉声说道：“想要拿下这群黑衣人，就必须投放处圣门培养的弟子，才拥有越级战斗的实力。”
　　这十四名黑衣人，一尊天武，十三尊尊武，个个实力强大。
　　普通的圣界尊武境，根本不可能拿下他们，只有圣门弟子，才有用越级战斗的可怕实力。
　　“好，我知道怎么办了。”
　　这群黑衣人必须死，苏凌天已经下定了决心。
　　同时也要从他们口中，打探出落雪的下落。
　　不就是提升实力吗？对于爆表级天赋的他来说，很简单的一事情。
　　不过，现在并不是他提升实力的最佳时候，因为黑衣人们已经向他杀了过来。
　　他必须先找一个安静、无人打扰的环境，突破实力。
　　“不惜一切代价，杀了这个小子。”
　　阴护法下达命令阴冷地喝道。
　　十三名黑衣人，同时出手。
　　“圣主，你快逃，我们两人拦住他们。”
　　典韦和花木兰着急地说道。
　　二人，不惜开始燃烧生命本源，将实力提升到极致，超越极限。
　　“住手，你们是什么人，敢伤我苏妲己的侄儿？”
　　苏妲己目光凶狠，愤怒地喝道。
　　浑身上下光彩璀璨，纤细的玉手中突然出现了一把细长的紫色宝剑，剑身上有雷电缠绕，噼里啪啦作响。
　　“天雷击！”
　　苏妲己苗条的身子，往高空跃去，随后手中的紫电神剑挥向暗黑魔兽。
　　紧接着，一道紫色的粗大天雷下凡，劈打在暗黑魔兽的身上，一声痛苦的惨叫，直接将它击落。
　　自己的侄儿遭遇险境，直接逼迫苏妲己爆发了。
　　击退暗黑魔兽后，苏妲己化急忙作一道电光冲向黑衣人。
　　“可恶，苏妲己不愧为冀州千年第一天才，好可怕的实力，黑暗魔兽都阻拦布下她。”
　　“不……决不能让他救下苏凌天。”
　　阴护法阴鸷的双眸，激射出一道凶光。天武境八重的实力赫然完全爆发出来，化作一道黑风迎向苏妲己。
　　“就凭你，也想拦我？”
　　见阴护法杀来，着急的苏妲己满脸寒霜，一剑斩去。
　　电光漫天，剑气纵横，可怕至极。
　　噗嗤！
　　一声惨叫震动了暗黑之林，阴护法的一条手臂，竟然当场被斩掉了。
　　可怕，苏妲己暴怒起来，连天武境八重的阴护法，都被她一招斩下废掉。
　　“好恐怖的女人，苏妲己的实力，完全超过了预料，难道任务要失败了吗？”
　　现在他失去了一条手臂，无法再阻挡苏妲己。
　　想起上头惩罚失败者的残酷手段，阴护法就是一阵浑身发抖，脸色苍白。
　　相比之下，断臂之痛，根本算不得了什么。
　　“嗷吼～”
　　就在阴护法绝望的时候，一团黑影凶戾袭来，暴残的气息令人心神颤抖。
　　此时的暗黑魔兽，浑身被紫电炸毛了，暴怒异常。
　　不顾一切地杀向苏妲己，苏妲己心中大急，也只能被迫迎战。
　　见此，阴护法心中大喜，有了这点缓冲时间，足可以拿下苏凌天了。
　　“哼，想要杀我苏凌天，先追上我再说吧。”
　　眼见黑衣人快要杀到了面前，苏凌天冷冷地哼道。
　　疾风剑法，不仅是一门战斗技能，同时也是一门速度身法。
　　加上他爆表级的悟性，他的身法速度早已经达到了一种极致境界。
　　“疾风奔驰！”
　　苏凌天的速度，爆发到了极限，化作一道疾风，往东边方向逃走。
　　“这……”
　　杀过来的黑衣人们，皆都傻眼了，愣住在了原地。
　　这还是王武境的修炼者，该有的速度？
　　“笨蛋，你们还愣着干什么，快追上去，杀了那个小子啊！”
　　阴护法气的大声骂道。
　　这时候，十名黑衣人，同时将速度发挥到了极致，追了上去。
　　而黑风的速度，明显比他们快得多，一人当先。

074章 真龙之血淬体
　　苏凌天将速度发挥到了极致，穿过了不知道多少山林，来到了一处山谷。
　　这里的环境，与外界很不同。
　　是一个块极大的平地，生长的树木也不似外界那么高大，多数为矮小的灌木。
　　苏凌天落在了山谷中，小心翼翼地打量着四周的环境。
　　似乎，这里的的环境够安静，适合闭关修炼，突破修为，投放圣门弟子前来。
　　圣界的人口数量是何其的庞大，能够有天赋入圣门，那怕是外门弟子，其天资都是傲视同辈的存在。
　　忽然，苏凌天感觉到了一阵不妙。
　　轰！轰！
　　整个地面竟然剧烈震动起来，如同发生了大地震一般。
　　苏凌天顿时脸色沉了下来，警惕地打量着四方。
　　“嗷吼～”
　　数十道巨吼，震彻云霄。
　　大地震动，灌木丛翻到，树身被完全碾碎，化成了粉末。
　　只见数十头，如山岳一般的巨兽，带着愤怒奔腾杀来。
　　苏凌天，脸上尽是惊讶之色。
　　这些巨兽，竟然和蓝星侏罗纪的恐龙相像。
　　这些巨兽，高有十多米，长有二十多米，浑身充满了力量感，更是披着一层坚固无比的黑色鳞甲。
　　为首的一头巨兽，体型更是相比其他巨兽大了一圈，如同一座巨山，矗立在眼前一般。
　　它的头颅非常巨大，那血盆大嘴上仗着一对慑人的獠牙，和一排排锋利的尖牙，显得非常狰狞可怕。
　　上肢的龙爪锋利无比，闪烁着刺目的寒光。
　　下肢也极为强壮发达，爆发力十足，因此奔跑起来，才会引得地动山摇。
　　苏凌天在它们的面前，显得是多么的渺小，可能还不够领头的那只塞牙缝。
　　“吼！！！”
　　领头的巨兽，仰天发出了暴怒的吼声。
　　冰冷、泛着猩红之光的龙眼，死死地盯着地面上如同蚂蚁般的人类。
　　可恶的人类入侵它的领地，誓要将他撕裂。
　　“该死，我不会闯进了龙谷了吧。”
　　苏凌天脸色徒然一沉，怒声骂道。
　　“圣主，这是大地暴龙兽，为首的那只拥有七阶等级，其余的三十来头只有六阶等级。”
　　诸葛亮的声音，在苏凌天的脑海中响起。
　　“圣主，大地暴龙兽体内蕴含有一丝真龙之血，可以利用天工术，将它们的血液提纯，提炼出里面的真龙之血。”
　　“真龙之血是淬炼肉身，最好之物之一。”
　　真龙之血，是等级很高的资源，此时苏凌天的实力，还无法承受投放龙血，消耗的精神能量。
　　苏凌天眉头一皱，沉声道：“大长老，你的意思是，需要将这群大地暴龙兽统统杀掉？”
　　“不错，杀光它们，提炼它们的血液。”
　　诸葛亮点了点头道。
　　苏凌天点了点头，随即吩咐道：“先投放四名尊武出来，助我杀光大地暴龙兽。”
　　这次，只是投放四名尊武，无需能量充能准备。
　　瞬间，就有四道金光出现在了苏凌天的眼前。
　　“参见圣主。”
　　金光消失，四个身穿特制战甲的青年，带着激动、崇敬的神色，跪拜在地上。
　　“起来吧，本主需要龙血，给我将整个山谷的大地暴龙屠杀光。”
　　苏凌天目光凶残，杀意凌然地命令道。
　　“是，圣主！”
　　四人化作流光，冲杀向了龙群。
　　大地暴龙兽的体型虽然庞大，但等级并不是特别高。
　　在圣界四名尊武境青年的屠刀下，毫无反抗之力。
　　很快，龙谷之中就血流成河。
　　三十多头大地暴龙兽无一幸免，全部倒在了血泊中。
　　就算，和尊武同层次的大地暴龙王，也在四人的联手之下惨死。
　　紧接着，四人又闯进了大地暴龙兽的老巢，将一群幼兽也统统杀光。
　　“收集它们的血液。”
　　很快，一大巨大血池出现了苏凌天的眼前。
　　浓郁的血腥味，非常的刺鼻，让他忍不住皱了皱眉头。
　　“圣主，能否传送回一些大地暴龙兽的血液回来？”
　　诸葛亮说道。
　　“有何用？”苏凌天疑惑道。
　　诸葛亮答道：“圣主，你离开之前，我们天工神殿正在执行你颁布下的‘数码宝贝计划’研究，这些年来，也有所研究成果，可以利用大地暴龙兽的血液，孵化一只数码宝贝出来，为圣主使用。”
　　圣界的凶兽、魔兽们，不是血脉等级太高、就是血脉等级太低了。
　　而，大地暴龙的血脉孵化出来的数码宝贝，正好适合此时圣主的实力。
　　蓝星历史上，曾经出现过有很多有趣的动漫、游戏、小说，苏凌天试图将这些元素带进《创神ＯＬ》中。
　　丰富游戏的乐趣，变得多姿多彩。
　　比如“数码宝贝计划”、“奥特曼计划”、”变形金刚计划”、“葫芦娃计划”、“华夏神话诸神复苏计划”、“漫威英雄计划”、“ＬＯＬ英雄召唤计划”……都放在了天工神殿的研究计划中。
　　同时，在金钱的巨大力量下，也获得了企鹅集团的授权。
　　至于版权问题，在苏家的财力之下，根本就不是问题。
　　甚至，拥有这些版权的公司，很多都是苏家“傲视龙腾集团”旗下的子公司。
　　“行。”
　　苏凌天传送了一些血液进圣界，立即被诸葛亮给接收了。
　　“天工术准备，提炼真龙之血！”
　　不一会儿后，苏凌天的手上，出现了一个不大的玉瓶。
　　里面装放的正式提炼出来的真龙之血。
　　数百吨的大地暴龙血液，才提炼出这么一小瓶，可见它们体内的龙血淡薄到了何种程度。
　　难怪，实力不强。
　　“你们四个隐藏在四周护法，本主要闭关修炼。”
　　苏凌天拿着玉瓶，走进了龙穴之中。
　　……
　　龙穴，一个药池出现在苏凌天眼前。
　　要用龙血淬体，除了龙血之外，还需要一些辅助之物。
　　这个药池，是天工神殿配制，用来辅助淬炼。
　　苏凌天脱光了衣服，露出赤露露、雄健的身材。
　　他一个跃身，跳入了药池，然后将玉瓶拧开，把龙血放入了其中。
　　刚一接触龙血，苏凌天便感觉到皮肤有轻微的灼烧感，还在他承受的范围内，无大碍。
　　龙血是何其强大，如果不是苏凌天肉身本身很强大，有灵体二阶，这点龙血都足可以让他身体自燃起来。
　　随后，苏凌天盘腿而坐，开始运转《不灭霸体》，瞬间浑身金光流转，开始吸收龙血的力量淬炼肉身。

075章 真龙霸体，一拳爆尊武！
　　嘶~
　　随着龙血渗透皮肤，浸入体内，苏凌天浑身猛地一颤，英俊的脸颊也渐渐狰狞起来。
　　那股轻微的灼烧感，变得越发剧烈起来。如同有无数把小刀，此时在不断割裂他的皮肤一样。
　　真龙，宇宙中至高无上的存在。
　　龙血蕴含的能量是何其的庞大可怕，那怕只是一小瓶龙血配置的药池，也不是一般人能够承受得了。
　　更别说，像苏凌天这样，将龙血融入体内，淬炼肉身。
　　凡人，那怕神武境的修炼者，沾上一滴都会瞬间暴毙。
　　苏凌天凭借宇宙最强四大体质，才熬过去。
　　龙血也是至刚至阳之物，如同太阳一般热烈，会让整个人如同燃烧起来一般的感觉。
　　剧痛，血液沸腾！
　　痛的让人眼泪都流了出来。
　　苏凌天紧咬着牙关坚持，嘴唇都发白干裂。
　　他不断运转《不灭霸体》，将龙血蕴含的恐怖能量，完全吸纳到自己的体内，转为属于自己的力量。
　　龙血的能量，不断在苏凌天的血肉、骨骼中渗透。一遍又一遍淬炼着他的肉身、胫骨。
　　体外更是金光流转，散发着金属般的光泽。
　　也不知道过去了多久，药池发生了变化。
　　原本沾染龙血后，变得猩红粘稠的液体，变得清澈起来。
　　药池中的药力和龙血，此时几乎被苏凌天全部吸入了体内，留下的是一池清水和药渣。
　　“轰！”
　　吸纳完龙血之后，苏凌天的肉身开始发生了巨大变化。此时他的体内，冲出一道炽烈的金光。
　　金光中，蕴含着恐怖的能量，将附近坚固的青钢岩石，全被冲击的粉碎。
　　“啊~”
　　苏凌天一声痛苦地嘶吼，震破了天际。
　　“嗷~”
　　一声霸道的龙吟声，骤然响起。
　　嗡！
　　一条真龙赫然从苏凌天的体内呼啸而出，浑身有灿灿光辉闪耀，氤氲的光雾在流动。
　　苏凌天的肉身瞬间也变得流光溢彩，绚烂的霞光缭绕在体外，一团团可怕的能量，在空中涟漪波动，荡漾开来。
　　“轰！”
　　苏凌天紧闭的双目忽然睁开，爆射出两道神光。
　　一股可怕的无形威压，笼罩了整个龙穴。
　　真龙虚影，更是他的头顶上空盘旋。
　　灵体九阶，五百万斤巨力！
　　肉身堪比顶级防御宝器。
　　苏凌天此时感觉，浑身充满的强横力量，一拳就可以打碎一座山。
　　“不灭霸体，已经不再适合现在的我，得要加强。”
　　肉身等级晋升到了灵体九阶之后，苏凌天对《不灭霸体》开始不满了。
　　如果有一门更强大的肉身战技配合使用，一拳一个尊武境，将不再是梦想。
　　这一次，他没有让天工神殿给自己量身制作战技。
　　只有自己，才是最了解自己的，苏凌天打算自创属于自己的战技。
　　随后，他将自己爆表级的悟性，发挥到了极限。
　　一瞬间，整个世界变得越发清晰起来，仿佛什么东西都能够一眼看穿一样。
　　苏凌天开始以《不灭霸体》为蓝本，配合体内的真龙之血，演算肉身战技。
　　他头顶的真龙虚影，化作了一团七彩绚丽光芒，将苏凌天笼罩了里面。
　　不知过了多久，七彩真龙光芒，暗淡起来，传出了劈裂的“吱吱”声音。
　　轰！
　　七彩真龙光芒炸裂了开来，露出了苏凌天的真身。
　　此时苏凌天面带激动的笑容，双目爆射出灼灼神光，宛如神灵之眼，俯视着众生蝼蚁。
　　“终于成功了，就取名为《真龙霸体》，可化身为龙血战士，以肉身博战。”
　　《真龙霸体》已经不在是肉身战技，可以叫做肉身神通！
　　神通，比战技等级更高，威能更强的攻击手段。
　　“给我变身！”
　　苏凌天大喝一声。
　　他的体内直接冲出来一阵强烈的光芒，甚至冲破了龙穴，光芒形成光柱，直冲天穹。
　　附近搜寻苏凌天下落的黑衣人们，个个面带惊骇，看着光柱。
　　“难道有宝物出世？”
　　随即，纷纷往龙谷奔来。
　　龙穴中的苏凌天，此时大变了样。
　　身高拔长到了近三米，浑身覆盖着青墨色的龙鳞，防御力变态无敌。
　　双手变为了龙爪，锋利程度不下于极品宝器。
　　脸颊也被龙鳞覆盖，只露出双眼，鼻子和嘴巴。
　　没有人，能够认出他之前的身份。
　　今后，化身龙战士，也可以满足他掩饰身份的打算。
　　除非有人知道他会这门神通，否则都不会知晓他的真身是谁。
　　化身为龙战士之后，苏凌天感觉浑身充满了可怕的力量。
　　就算面对皇浦云，他虽然不敌，但逃跑是没有任何问题。
　　龙战士的实力，不弱于普通的天武境修炼者。
　　这一次，他的实力可谓是发生了翻天覆地的变化。
　　“呼！”
　　苏凌天收回了神通，恢复了本身英俊不凡的外貌。
　　带着愉悦的心情，走出了龙穴。
　　“是时候去找那群黑衣人了。”
　　苏凌天带着冰冷的神情哼道。
　　加上浑身的龙煞之气，给人仿佛一头远古凶兽在眼前的错觉。
　　还没有等苏凌天动身，就有黑衣人送上门来了。
　　赫然是黑衣人中，速度最快的黑风。
　　“哈哈哈，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，没想到在这里遇上你这臭小子。”
　　看着龙穴前的苏凌天，黑风兴奋地大笑了起来。
　　“笑够了？笑够了，就可以去死了。”
　　苏凌天的嘴角泛起了一丝冷笑。
　　“杀我？小子我不得不承认你是个天才，但你王武境九重的修为，和我尊武境五重之间，犹如天渊之别。”
　　黑风不屑地冷笑道。
　　尊武境的修炼者，已经脱离了凡人之躯，寿命达五百岁。
　　比之皇武境修炼者，不知道强大了多少倍。
　　更别说相比于王武境。
　　肉身没有突破前的苏凌天，的确不是他的对手。
　　不过……现在杀他，只需一拳即可。
　　“聒噪，我苏凌天要杀的人，没有一个活得了！”
　　苏凌天一声冷喝，随后一拳向黑风轰杀而去。
　　没有任何真元波动，完完全全的肉身力量，五百万斤巨力！
　　“找死！”
　　黑风一声冷笑，真元爆发，迎战向了苏凌天。
　　他要教训一下，这个狂妄、自不量力的王武境蝼蚁。
　　轰轰！！！
　　整个虚空都炸裂了，形成一股空间风暴。
　　黑风身前的地面，形成了一个巨大的深坑。
　　而黑风已经消失了，化成了粉碎。
　　五百万斤巨力啊，所有的阻碍，在它面前都将会化作尘埃。
　　黑风做梦都想不到，自己就这样被苏凌天一拳秒杀了。
　　恐怕，这个世界上，也没有人会相信，王武境的修炼者，一拳秒杀了尊武境强者。
　　PS：有点事儿，耽搁了时间，还有一章会写完睡觉的。。

076章 出来吧，圣门弟子！
　　黑风被秒杀不久后，血煞气冲天的龙谷，突然从低空中飞来了九名黑衣人。
　　个个气息强大，浑身上下煞气冲天。
　　“在空气中，觉察到了有老黑留下的气息，可是他人了？”
　　为首的一名黑衣人，眉头一皱不解地说道。
　　黑风天赋秉然，在速度上有很高的造诣，因此比他们先到达很正常。
　　可是，他们用神识扫过了整个龙谷，根本感知不到黑风的身影，心中大感奇怪。
　　“老大，空气中残留有很重的血腥味，这里不久前定发了过大战。”
　　“虽然过去了一段时间，但还是残留有零星的能量波动。”
　　“甚至我闻出来了，这里还有那小子的气息。”
　　一名黑衣人，尖长的鼻子耸了耸一下，嗅了嗅空气的味道，眉头微皱说道。
　　雷狼和黑风一样，同样是天赋秉然者。
　　不过，他的天赋在鼻子上，比最灵敏的狼类凶兽还要灵敏。
　　“老黑会不会，被那小子杀死在了龙谷中？”
　　另外一名黑衣人惊愕地猜测道。
　　“黑鹰，你是不是傻了？就那小子，王武境的修为，怎么能够杀得死尊武境七重的老黑？”
　　其中一名黑衣人咧嘴嗤笑道。
　　王武境修炼者，杀死尊武境修炼者？
　　这简直就是天大的笑话，根本不可能发生的事情。
　　让他相信黑风被苏凌天杀死，他宁愿去吃屎。
　　“不对劲，这里是云梦大山中，有名的龙谷，为何不见一只大地暴龙兽的存在？甚至感应不到它们的气息”
　　“大地暴龙兽十分凶戾，领地意识很强烈，闯入它领地的任何生物，都会被无情地攻击。”
　　“我们这么多人闯来，它们不可能不现身。”
　　哪怕他们身上散发出的气息很强大，大地暴龙兽都不会害怕退避。
　　凶戾的生物，是无惧战斗和死亡，誓死要守护自己的领地。
　　“大家四处搜寻一下，看看有什么发现。”
　　黑衣人头领眉头微皱，冷冽地吩咐道。
　　他心中甚至有一股不好的感觉笼罩。
　　“不用你们找了，我苏凌天在这里等候你们多时了。”
　　霸道至极的朗朗声音，响彻了整个龙谷。
　　九名黑衣人皆是脸色一变，望向龙谷的西方向。
　　只见，一名英俊秀气的少年，嘴角扬着一道若有若无的笑意看着他们。
　　一拳轰杀了黑风之后，本来苏凌天想离开龙谷，让诸葛亮动用天工术，去找出这黑衣人。
　　那想到他们也送上门来了。
　　这到省了他不少功夫。
　　看着他们一阵好找的苏凌天，出现在了眼前。
　　黑衣人们先是一惊，紧接着是大喜。
　　惊的是苏凌天出现在眼前，他们居然没有提前发现。
　　喜的自然是，他们要猎杀的目标，终于出现了。
　　不需要他们再去漫山遍野地搜寻。
　　苏凌天的速度太快，他们一路上早就跟丢了。
　　只能凭借雷狼灵敏的鼻子，闻着残留的气息追寻。
　　“好小子，看见我们在这里，还不赶快逃跑，敢现身出来，这是愚蠢至极。”
　　此时九名黑衣人，就如同色鬼看见美女一样，个个露出了幸福地笑容。
　　“你小子的速度到是挺快，害得我们一番好找。不过，做人太过狂妄，太蠢了，出来送死。”
　　黑雷狼咧嘴露出凶牙。
　　“小子，老子问你，黑风是不是死在了你手中。”
　　黑衣头领面色阴沉，冷声问道。
　　他心中始终有不好的感觉。
　　“如果你们所说黑风，是和你们穿同样黑衣的人，那他确是死在了我手中。。”
　　“放心，我苏凌天是菩萨心肠，马上就送你们下去和他团圆。”苏凌天随口笑道。
　　“就你一个王武境乳臭未干的毛头小子，也敢大言不惭杀了黑风。”
　　黑衣人们始终不敢相信，黑风死在了苏凌天手中。
　　黑风虽然是十人中，实力最弱。但也是尊武境七重的强者啊。
　　怎么可能被王武境的修炼者杀死。
　　“我倒要看看，你又多大的本事，杀得了黑风。”
　　流土杀意凌然，浑身的劲力开始凝聚于手中一把特制，泛着黑雾的镰刀上。
　　顿时黑雾更加旺盛，释放出妖异的暗红色光芒。
　　“杀！”
　　流土一声大喝，夺命镰刀带着不可思议的威能，向苏凌天索命而来。
　　“来的好！”
　　苏凌天大喝一声，浑身五百万斤的巨力，凝聚在了右拳上，向黑衣人轰杀而去。
　　“嗷呜……”
　　一道龙吟震天，，苏凌天的一拳更是打出了一条神龙虚影，附在拳头上，随着迎杀过去。
　　“好可怕的力道！”流土面色大变，震惊道。
　　他只感觉整个空气都在颤抖。
　　随即，里面转攻为守，浑身笼罩在了一道土黄色的光罩下。
　　轰！
　　附带真龙虚影的可怕一拳，直接轰打在光罩上。
　　咔嚓！的一声。
　　光罩如同一张白纸般脆弱，直接崩裂了。
　　苏凌天的拳头没有丝毫停止的意思，一往无前，打在了流土的身上。
　　真龙虚影，更是一声龙鸣之后，穿透了他的身体。
　　“啊～”
　　看着身体出现了一个窟窿，流土不甘心地一声大喝
　　随即，炸了开来，化作漫天血雨。
　　“不……怎么可能？以防御力见长的流土，被一拳打死了？”
　　黑衣人们完全震惊了，根本不敢相信自己亲眼所见的东西。
　　世界何时变得如此疯狂起来。
　　王武境的修炼者，秒杀了尊武境八重的强者。
　　“这小子的很古怪，他的肉身无比强大，觉得能够硬撼尊武境。”
　　半步天武境的黑衣首领，一眼看穿了苏凌天的情况。
　　“这小子是体修？还修炼到了尊武境这种不可思议的层次了？”
　　其余的黑衣人们，感到深深的不可思议。
　　体修，在神州大陆上，也存在很多。
　　不过太难修炼了，而且需要大量珍贵的天材地宝，熬制成药汁，辅助淬体修炼，补充血气之力。
　　否则肉身根本承受不了，极限突破带来的身体损耗，会出现严重的亏损。
　　因此，大陆上，体修普遍止步于灵武境层次。
　　修炼到皇武境层次的体修，也都是凤毛麟角。
　　尊武境层次的体修，已经可以名扬大陆的存在。
　　他们实在不敢相信，一个十八岁的少年，能够修炼到尊武境层次。
　　这什么怎么做到的？
　　体修修炼很难，不过，毫无疑问，体修是非常可怕强大的，同境界可以碾压修炼者。
　　苏凌天一拳轰杀尊武境，就是最好的证明。
　　“这小子竟然隐藏实力，我们联手杀了他。”
　　黑衣头领冰冷地说道。
　　他们八人，一个半步天武，三个尊武九重，四个尊武八重。
　　这样的阵容，普通的巅峰天武境强者，都可以一战。
　　苏凌天虽然肉身强悍异常，但却不怕他。
　　他们手中的黑色镰刀，皆都释放出了暗红色光芒，杀向苏凌天。
　　八个人，分散向了八个方向，完全将苏凌天围死在里面。
　　生怕他再次逃脱了，以他们的速度很难追到。
　　八人浑身的劲力，都爆发到了最强状态，抱着一击必杀的决心。
　　“你们人多欺负人少，难道我就没有人吗？”
　　“出来吧，圣门的弟子们！”
　　望着杀来的黑衣人，苏凌天脸色一寒，大声吼道。
　　从今日起之后，将让这个世界的土著们，感受到来自于圣门弟子超强战力的恐惧。
　　土著们，颤抖吧！

077章 圣门弟子初战
　　“轰隆隆！”
　　惊天动地的大爆炸声音，震的整个龙谷都颤抖了起来。
　　暴虐的能量，似狂风暴雨一般，倾泻在整个空间，粉碎了附近的大量树木。
　　围杀向苏凌天的八名黑衣人，只感觉一股磅礴的力量，向他们喷来，随即全部被击退，倒飞了数百米。
　　此时，黑衣人们脸上皆是一阵惊恐，不敢相信地看着自己眼前不远处，悬空而立，双手环抱，扬头傲气的十人。
　　他们皆都身穿一件特制的白色袍子。
　　上面纹有一只威武的海马图案，左右两边各写有一个古朴大气，苍劲有力的大字“圣门”。
　　最让人惊讶的是，他们的外貌年纪，甚至还显得有些稚嫩。
　　年轻，实在是太年轻了！
　　都只是十三四岁的少年。
　　然后，就是这样年龄的少年，竟然挡住了他们攻击，将他们逼退。
　　个个散发着属于尊武境才有的气息。
　　这已经不再是仅仅惊讶了，而是惊恐，无比的恐怖。
　　仿佛是大白天遇见鬼一样，不可思议到了极点，完完全全傻眼了。
　　世界何时变得如此疯狂起来？
　　一下，出现一群十三四岁的尊武境修炼妖孽？
　　哪怕放眼到天才遍地的中神州，也是万年难遇的绝世妖孽。
　　一万年才出现一个！
　　在这里，他们竟然见鬼般地看见了十个！
　　圣界生灵数量是何其的庞大，兆亿为单位，不知有何数量。
　　如此多的人口数量，加上被改造后，夺天造化的绝佳修炼圣地环境，出现的天才妖孽数量，自然如过江之鲫，多的数不胜数。
　　像一些天赋妖孽者，一出生就是神灵层次的境界，傲世同辈。
　　修炼不到百年，就能成为神灵中的顶级强者，甚至一生之中，有机会超脱神灵的境界，达到了更为恐怖的崭新境界。
　　那个境界，才可以被称之为宇宙级别的强者。
　　像这样十三四岁，只有尊武境的修为，只能成为圣门的外门弟子，而且还是边缘化的外门弟子，很不受重视的那种。
　　外门弟子中，天赋顶尖者，不满二十岁，就能够凝聚神格，问鼎神位
　　圣门选拔弟子的范围，也是在整个圣界每一个角落。
　　只要你的天赋够好，达到入选的标准，不管任何身份，都可以入圣门，获得圣门的栽培。
　　身为圣界主宰，全民信仰的圣门，没有那个势力，敢与圣门争夺弟子。
　　而且圣界的子民们，都以能够加入圣门为骄傲。
　　圣界之中，圣门为信仰中心，唯一的主宰势力。
　　除此之外，也还有许多势力存在。
　　比如嬴政建立的大秦神朝，武则天建立的大周神朝，朱元璋建立的大明神朝，李世民建立的大唐神朝……
　　荆天明建立的墨门，荀子建立的儒门，释迦摩尼建立的佛门，张角三兄弟建立的黄巾教，宋江等一百零八兄弟建立的梁山绿林联盟，贾宝玉建立的荣宁府……
　　都是圣界之中，除了圣门之外，顶级一流的强大势力。
　　放在外界，也是能够名震宇宙一方的可怕势力。
　　“弟子参见圣主！”
　　无一例外，悬立虚空，面孔还显得很幼嫩的十名少年，齐齐落地，恭敬地跪拜在地。
　　面前的人物，可是伟大的主啊！
　　整个圣界至高无上的信仰，他们圣门的最高领袖！
　　当大长老，亲临外门，召见了他们，并告知让他们走出圣界，替伟大的主效力。
　　他们无法形容当时的心情，激动地差点说不出话了。
　　伟大的主需要他们，哪怕上刀山下油锅，也再不会皱一下眉头。
　　“什么？他们称呼苏凌天这小子为圣主？”
　　听得少年们的称呼，黑衣人们皆是大惊失色。
　　“难道苏凌天的背后，有巨大的背景？庞大到无法想象？”
　　“可是，遍观整个大陆，能够有那个势力，培养出如此多万年难遇的绝世妖孽？”
　　黑衣人们惊呼道，不敢相信地连连摇头。
　　“不要自乱阵脚，管这小子有多大的背景，今天他们必须死？你应该知道，任务失败的惩罚，是多么可怕。”
　　“这十人，天赋虽然可怕，但也不过是一群尊武境一二层的修为，战斗经验也相当弱，还不是我们的对手。”
　　黑衣人沉声喝道，止住了黑衣人们的惊恐。
　　这时候，其余的黑衣人才发现过来，刚刚他们是过多紧张了。
　　天赋再高的妖孽，没有成长起来之前，也不过是蝼蚁。
　　“杀，既然跑出来送死，我们就成全他们。哈哈，能够一下杀死如此多的万年妖孽，也不枉此生了。”
　　黑衣人手中的死亡镰刀，突然爆发出可怕的黑色火焰，覆盖整个武器的全身。
　　继而，黑色火焰从手掌开始蔓延开来，让整个人变成一个火人。
　　这是他们手中死亡镰刀武器的终极力量。
　　摄取来自于地狱死亡之炎的力量。
　　“哈哈，曹统这群土著很看不起我们啊。”
　　其中一名圣地弟子，双手各持着一个鎏金色大锤，显得威武不凡地大笑道。
　　“赵博文，那我们就让这些土著们，见识一下我们圣门弟子的厉害。”
　　曹统北手持一杆黑母铁打造的长枪，冷酷地哼道。
　　随即，长枪指向黑衣人们，浑身都劲力爆发，凝聚于枪尖。
　　在圣门，他们虽然是毫不起眼的外门弟子，甚至入门才两三年，都没有专属于自己的老师，教授修炼。
　　但也不是这群土著能够相比的。
　　内心之中，是相当的自傲。
　　他们是来自于宇宙圣地圣门的弟子，哪怕只是外门弟子，打心眼里也瞧不上这群土著。
　　十名圣门外门弟子，也通通爆发劲力，冲杀向了黑衣人。
　　与黑衣人同一的制式黑色镰刀武器相比，他们都武器可谓是五花八门。
　　圣门培养弟子，通通都是因材施教，选择其天赋较强的方向培养。
　　看着这群朝气活泼，气宇轩昂，傲气十足的外面弟子，苏凌天的内心也是十分地自豪。
　　这些都是他苏凌天的子民！
　　轰隆隆！
　　天空上响起了剧烈的爆炸声，圣门弟子的初战正式打响。
　　他们要用自己的实力证明，宇宙圣地的弟子，是多么的可怕。

078章 杀鸡土狗般（三千字大章）
　　PS：圣地弟子们的姓名，都是龙套楼选取的名字，想要龙套的读者大爷，可以到龙套楼留下你的大名。
　　“嘿嘿，那个鼻子像狗一样灵的家伙，就交给我来对付吧。”
　　虚空战场上，王弓手持一柄巨大的开山斧，指着雷狼，战意十足说道。
　　他小时候被一头恶犬凶兽咬伤过，因此特别讨厌和狗、狼沾边的东西。
　　一脸凶恶的模样，和他稚嫩的少年面孔，完全不符合。
　　其实，这是他们第一次进行生死战斗。毕竟年龄还是太小了，没有丝毫实战经验。
　　不过，心中却没有因为是第一次，就显得很畏惧。
　　圣门的弟子，是无惧于战斗的。
　　苏凌天当初的好战基因，早已经刻在了整个圣门的骨子之中。
　　“哈哈，大家就不要和我争了，最强的那人交给我来对付。”
　　赵博文嘿嘿一笑，手中的鎏金大锤猛然一挥，带着沉重如山的气势，已经向黑衣首领砸去。
　　根本不管其他人，是否已经同意了他的话。
　　见此，其余的圣门弟子纷纷是脸色一变，不敢再迟疑片刻，快速选择自己的对手，化作了一团流光杀了上去。
　　“我插，你们都选完了，我们两人该怎么办？”
　　有两名圣门弟子顿时傻眼了，八名黑衣人都被选光了。
　　他们心中恨啊，为什么黑衣人就不能够多来一点了。
　　如果被黑衣人知道了他们的想法，会不会被气炸。
　　身为宇宙圣地圣门的弟子，傲气十足，自然不屑上前去以多打少。
　　手慢的两人，只能无可奈何地留在原地观战，一脸的委屈模样。
　　虽然瞧不上神州大陆的修炼者，但圣地的弟子们，个个都想上去狠狠教训一下这些黑衣人。
　　这可是在圣主的当前啊，他们自然要去好好表现一番。
　　说不定，还关系着他们都未来。
　　圣主的一句话，可以断定他们一生的命运。
　　苏凌天自己没有出手的打算，坐在一颗参天古树的树杈上，双手环抱，笑意绵绵地在一旁观战。
　　就让这群小家伙，好好地去表现一番。
　　让神州大陆的土著们，见识一下圣门弟子的可怕。
　　圣门培养弟子，更重视的乃是根基扎实。
　　并不会一味要求，弟子疯狂突破修为境界。
　　一味追求突破的境界，几乎都是同级很普通，战力不强。同时，将来想要突破到更高的境界，就会遭遇很大的困难。
　　圣门需要的是培养宇宙顶级强者，而不是一群战力普通的神灵。
　　只有无比扎实的根基，在今后冲劲高等境界的时候，才会相对容易很多，同级战斗力也会更加强大。
　　而且圣门招收弟子，修炼天赋只是其中一项标准。
　　悟性，对大道法则的领悟天赋，也是很重要的标准。
　　这十名圣门外门弟子，虽然修为不高，但个个都修炼有一门帝品战技到大成境界。
　　同时，领悟有一丝大道法则的力量。
　　大道法则，是步入神境之后，才开始领悟的力量。但圣门的弟子，从入门后就要求领悟法则力量。
　　而且弟子等级的晋升，法则领悟的高低，占分最重。也是考核的最重要因素。
　　“这群臭小子，太气煞人了，今天让你们付出血的教训。”
　　黑衣人们也是大怒，他们何曾被这样挑选过，奇耻大辱。
　　“杀！”
　　手中的死亡镰刀，爆发出更为炽烈的能量波动。
　　“嘿嘿，来的正好，吃我一斧！”
　　王弓一声大笑，手中数千斤重的大斧，狠狠地劈向了黑衣人头领。
　　“噗嗤！”
　　漫天飞舞的斧影，带着无可匹敌的力量，掠过了雷狼的头颅。
　　瞬间，他的头颅就被劈飞了，脑壳炸裂，脑浆飙飞。
　　所有人都还来不及反应过来，尊武境八重的雷狼，就惨死了。
　　“真没劲，连老子一斧都接不上。”
　　王弓一脸不满地咒骂道，无奈收回了大斧。
　　他本来以为，自己七八层力量的一斧，对方至少能够接下一招，那里会想到，尼玛，弱的来连一丝反抗之力都没有。
　　这也不能怪王弓高估了雷狼。
　　实在是神州大陆的土著，和圣界这种宇宙圣地根本没法想比。
　　王弓的潜意识中，还是带着对战圣界修炼者的意识。
　　甚至，已经把雷狼放在了低一档次的估计层面，但还是抵不住他的一招。
　　况且，王弓的修炼道路，就是一击必杀，讲究的就是一招之威，毁天灭地。
　　能有如此之威，也是很正常。
　　也许，被王弓的一招惊醒了。
　　另外七名圣地弟子，对于力量的使用，就显得有把握了。
　　刻意将力量，收回了大半，生怕一不小心拍死了这群土著。
　　王弓只能羡慕地观战着。
　　这不仅是难得的一次生死实战磨炼，更是在圣主当面表现啊。
　　竟然被一下解决了，还没有来得及享受热血沸腾的战斗爽感。
　　就和猪八戒吃人参果一样，一口吞下之后，只能眼巴巴地看着孙悟空、沙悟净两人细嚼慢咽。
　　心里是难受的一逼，不断咒骂黑衣人的无用。
　　轰轰轰！！！
　　大战进行了三百回合，整个龙谷已经被大战余波，完全摧毁，狼藉一片。
　　圣地弟子们的战斗经验，也以肉眼可见的速度成长着。
　　“可恶，这群几乎没什么战斗经验的尊武境小子，为何如此厉害，竟然和我们打的难分难解。”
　　黑衣人们脸色难看地骂道。
　　“哼，你们这群土著，真以为有能耐，和我们圣门的弟子，打的难分难解吗？”
　　“我们刚刚不过把你们当成了磨刀石，来锻炼实战能力。”
　　“现在你们的利用价值已经没了，可以去死了。”
　　然而，圣地弟子们回应黑衣人的则是，无比打击的话。
　　气的黑衣人们脸色铁青，这群小子实在是是太狂妄了。
　　最令人生气的是，对于这群少年的狂妄，他们却没有任何办法阻止。
　　“卑微的土著，就让你见识一下什么才是真正的力量。”
　　郭文一冰冷的双眼，环视着眼前的黑衣人。
　　唰！
　　他的右手凭空出现一把三寸有余的雪亮飞刀。
　　刀锋异常诡异，有淡淡的暗红色光芒。
　　“咻！”
　　暗红色刀芒划过一道诡异的弧线，闪电般飞向了黑衣人。
　　觉察到了危险，黑衣人脸色大变，疯狂想要躲避。
　　但，飞刀像是安装了追踪器一样，拐着弯追击他。
　　噗嗤！
　　在黑衣人满眼的惊恐之中，飞刀穿透了他的心脏。
　　“郭文一，我曹统也不会弱于你！”
　　冷酷地曹统，一枪挥出，顿时漫天枪影。
　　顿时，他四周的虚空，仿佛显然了一片静止。
　　万物都停止在了这一刻。
　　他面前的黑衣人发现，无论他如何挣扎，也动弹不了。
　　只能满脸绝望地看着，铺天盖地的枪影，如同洪流一般穿透了他的身躯。
　　“不可能！”
　　剩下的五名黑衣人见了，都震惊地瞪大着眼睛。
　　这是尊武境九重啊！
　　如此不堪一击，被当作鸡鸭一样，随意屠杀了！
　　他们却不知道……郭文一和曹统可是都动用了法则的力量。
　　那怕，他们的法则领悟，连入门都算不上，但也是远高于战技威能的力量啊！
　　秒杀尊武境九重的黑衣人，又有何困难。就算神州大陆的天武境修炼者，也不小心，都会栽在他们的手中。
　　“逃，不要有任何犹豫！”
　　黑衣人首领，立即给剩下的四人传音。
　　心中也是憋屈无比，追杀一个目标，竟然引出了一群变态出来。
　　这根本就不让他们活啊。
　　不在有丝毫迟疑，五名黑衣人，将速度发挥到极致，迅速化作一道流光，拼命往五个方向逃走。
　　“让你们逃跑了，我们圣门弟子，且不是很没有面子了？”
　　圣地弟子们不屑地冷哼道。
　　他们的速度更快，更可怕，甚至超出了黑衣人两倍。
　　“噗嗤，噗嗤！！！”
　　在不甘心和绝望之中，一个个成为了圣门弟子的手下亡魂。
　　“赵博文，留下黑衣头领的性命，本主有话问他。”
　　苏凌天一脸阴沉地说道。
　　落雪的下落，他还要靠他知道。
　　不管谁带走了自己的妹妹，他都要将她救回来。
　　“老乌龟，往那里跑！”
　　赵文博隔空数百米，狠狠地砸出了手中的双锤，激荡起恐怖至极的力量波动。
　　远在数百米外的黑衣人头领，竟然喷吐出了一口鲜血。
　　他满脸的惊骇，这一锤的力量，大地强大到了何种程度，才会如此可怕。
　　“圣主，这老乌龟给你抓来了。”
　　赵文博一锤将黑衣人头领的修为废除之后，向死狗一样，扔到了苏凌天的面前。
　　“快说，你们是那个势力的人，为何要追杀我？为何要抓走我妹妹？我妹妹被你们抓去了什么地方？”
　　苏凌天冷声发出了三连问。
　　“哼！”
　　黑衣人头领冷冷地哼了一声，一声不发。
　　他们都是经历过严格训练的死士，自然不可能出卖组织。
　　“还挺有骨气啊，不过，本主有的是办法，将你说出来。”
　　苏凌天嘴角扬起一道阴森的笑意。
　　根本不需要他动用酷刑，圣界关于灵魂搜索的秘术，多如牛毛。
　　他立即让诸葛亮给他传递来了一本。
　　凭借着爆表级的天赋，瞬间就掌握了一门《灵魂拘禁》的秘术。
　　大概一炷香之后，苏凌天从黑衣人首领口中，套出了他想要的答案。

079章 落雪的下落，达到冀州
　　地狱门！
　　黑衣人们，来自于地狱门的黄泉阁。
　　一个专门培养杀手，为地狱门铲除敌人的组织。
　　至于为什么要杀他，黑衣头领并不知情，只是奉命行事。
　　而带走落雪的人，黑衣头领也不认识。
　　只知道阴护法很尊敬、畏惧他，而且其实力非常强大。
　　“地狱门，没想到是你们，真是冤家路窄啊！”
　　想起皇浦云也出自于地狱门，苏凌天愤怒地紧握双拳。
　　看来，还没有到达冀州，就与冀州顶级地狱门结下了梁子。
　　不过，他苏凌天岂会怕地狱门，遇神杀神，遇佛杀佛。
　　早晚有一天，整个地狱门都会被他连根拔起。
　　“大长老，给我搜寻地狱门阴护法的下落。”苏凌天沉声说道。
　　既然阴护法认识带走落雪的人，也许他知道自己妹妹的下落。
　　“圣主，没问题，刚刚离走的时候，我早就让天工神殿，记下了他的气息，追踪他没有丝毫问题。”
　　诸葛亮信心满满地笑着。
　　身为其智若妖而非人代表，诸葛亮做事自然会考虑的完美周全。
　　这也是他，能够力压管仲等人，担任大长老的原因。
　　在暗黑之林的时候，他就摄取了阴护法留下的气息，以备用来追踪。
　　“追踪术启动，目标阴护法！”
　　天工神殿总部大厅，诸葛亮立即命令。
　　一道绚丽的光芒，从苏凌天的身体中爆射出来，然后散播了出去了。
　　很快，天工神殿大厅中央的大屏幕上，就显示出来了一个闪烁着光芒的红点。
　　“圣主，目标现在正在东南方两百公里处。”
　　……
　　茂密的丛林中，阴护法忍着断臂的剧烈，快速穿行着。
　　“妈的，这小子到底跑那里去了，害的老子一番好找。”
　　“黑龙等人留下的气息，也消失了，到底发生了什么情况。”
　　阴护法咧嘴骂道。
　　“苏妲己，你这个臭娘们，等回到冀州之后，一定让你好看。”
　　断了一臂，对阴护法的实力有着巨大影响，他有岂能甘心放过苏妲己。
　　趁着苏妲己被暗黑魔兽纠缠的时候，他也连忙逃走了。
　　否则，等苏妲己解决了黑暗魔兽之后，就没有了他的活路。
　　忽然，阴护法脸色一沉，警觉地看向了四周，阴沉地喝道。
　　“是谁，给老子滚出来。”
　　同时，暗中凝聚力量，准备随时反击。
　　“哈哈，阴护法你的反应力倒是挺快的。”
　　阴冷的笑声，在丛林中回荡。
　　“这是什么怪物？”
　　阴护法一阵吃惊、震愕。
　　赫然在他的前面的古树一颗之上，有一身高近三米、浑身覆盖了青墨色龙鳞的怪物，站立在树梢上。
　　他全身如刀锋般的鳞甲，在太阳光的映射下，反射出耀眼夺目的光芒。
　　双手的龙爪，触目惊心，锋利可怕。
　　一双巨大的暗金色眸子，充满了冰冷、凶残的神色。
　　“我不是怪物，是来杀你的人。”
　　苏凌天咧嘴笑道。
　　他却不知道，化身龙战士后的他，笑起来是有多么的狰狞可怕。
　　“哈哈哈，杀我？就凭你这只人不像人鬼不像鬼的怪物？”阴护法阴冷地笑道。
　　虽然断了一臂实力大减，但对于自己的实力，还是十分自信。
　　“那我们就拭目以待了？”
　　苏凌天也不再废话，双眸之中掠过一丝嗜血疯狂，然后一只龙爪向阴护法袭击而去。
　　顿时，一股无形的力量笼罩周围一大片空间，将阴护法锁定在了里面。
　　“我到要看你有什么本事！”
　　阴护法手中的死亡镰刀，燃起了浓浓黑炎，浑身的劲力提升到了极限，开始施展出最强的可怕一击。
　　“死神夺命！”
　　手中的镰刀，瞬间喷涌出庞大的能量，随即幻化为一把巨大的镰刀。
　　死神镰刀，带着死亡的气息，向苏凌天笼罩而来。
　　“轰轰轰！！！”
　　镰刀虚影直接轰打在了苏凌天的龙鳞上，而他强壮有力、锋利无比的龙爪，同时也撕裂了阴护法的防御罩，一爪穿透了他的胸膛。
　　“这……怎么可能？你的防御力，竟然无视了我的攻击！”
　　垂死挣扎的阴护法，一脸绝望地看着毫发无伤的苏凌天，不敢相信地摇头说道。
　　他居然被人一招秒杀了！
　　阴护法实力不弱，但断一臂实力大减，加上苏凌天化神龙战士后实力大增，就一招败在了他手中。
　　“灵魂拘禁！”
　　苏凌天凶残的眸子满是冰冷，然后释放出强大的精神力。涌向了阴护法的脑海。
　　修炼《灵魂拘禁》的条件很苛刻，若不是苏凌天拥有强大的精神力，任凭他天赋爆表级，也不可能学会。
　　“来自于中神州，势力未知，就算地狱门门主对他也是恭敬有加，奉为上宾。”
　　苏凌天眉头紧皱起来，在阴护法的记忆中，也没有找到自己妹妹的具体消息。
　　随即一声苦笑：“看来想要知道落雪的下落，自己拿下地狱门门主了。”
　　此时，地狱门对于他来说还是庞然大物。
　　地狱门的门主，更是圣武境巅峰的可怕修炼者，整个冀州数一数二的绝世强者。
　　“地狱门，给我等着，不久之后我苏凌天必定亲自登临而来。”
　　落雪的下落，他必须获得！
　　随后，苏凌天退去了龙化之身，恢复到了本来面目。
　　“是时候去找小姨他们了。”
　　然后迅速化作一道流光，向暗黑之林奔去。
　　……
　　“天儿，你没事太好了。”
　　当第一眼看见了苏凌天的身影，苏妲己激动地化作一道流光，冲到了他的面前。
　　“让小姨看看，你有没有受伤。”
　　苏妲己不放心地摸了摸苏凌天全身，搞得他浑身好不自在。
　　实在是苏妲己的天生媚体太强大，在他的身上抚摸着，搞得他贼难受。
　　“你没有受伤就好，担心死小姨了。”
　　仔细查探了一番，并没有发现任何伤势，苏妲己也长松了一口气。
　　两只如水般清澈的魅人眼睛，充满怜爱地盯着苏凌天。
　　自己的外甥（尴尬，应该是外甥，不是侄子。），这些年来在偏远的地方，吃尽了苦头，现在又被人追杀。
　　苏妲己心中愤怒不已，暗暗发誓一定要找出追杀自己外甥的人，然后将他们通通除掉，不惜一切代价。
　　随后的一段时间里，四人再没遇见过杀手，很安全地到达了冀州。
　　这将是他苏凌天，新的起点，崭新的大舞台。
　　他这一来到，必定会搅动的冀州天翻地覆，风云变色。

080章 神犀军
　　波澜壮阔的古老山脉森林边缘，四道风尘仆仆的身影，从里面走了出来。
　　外面，则是一副充满了洪荒气息的大草原，布满了水泽、以及各种低矮的枯黄植物。
　　“终于走出来了那个该死的云梦大山。”
　　苏妲己琼鼻微耸，大力吸了一口外面的空气，满脸高兴地笑道。
　　不能飞行，横跨过一座巨大的山脉，每日都要遭受凶兽、魔兽骚扰。
　　确实不是一件令人好受的事情。
　　“天儿，前面两百公里处，有一座城池叫月城。城主月神是小姨的好朋友，我们先去月城休整一番，然后顺带拜访一下她。”
　　月神，不仅是月城城主，更是武朝公主，帝辛之妹。
　　成年后，被封到了月城，替武朝镇守北关，防御犬戎巨人南下烧杀抢掠。
　　当初，在稷下学宫三年深造之时认识，两人情同姐妹，感情深厚。
　　“一切听小姨的安排。”苏凌天笑了笑应道。
　　轰隆隆！！！
　　向着月城飞行的苏凌天四人，突然感觉到了地面传递来了巨大的波动。
　　回头一看，只见不远处一支庞大的队伍，浩浩荡荡奔涌而来，。
　　这支队伍，人数在千人左右，都骑着一头头外貌类似犀牛、体型庞大的巨兽。
　　粗壮强大的蹄子，踩踏在地面上，令地面掀起了一阵尘土飞扬，大地也如同地震一般颤动起来。
　　为首的几人，则是骑着数头背生翅膀的凶兽，趾高气昂地在空中快速飞行。
　　“是神犀军，费仲的亲卫队！”
　　苏妲己秀眉微蹙，一眼就认出了这支队伍的来历。
　　费仲，帝辛身边的第一宠臣，武朝丞相，可谓是一人下万人之上，荣华权势炽热无匹。
　　就在四人迟疑停止前行的时候，这支队伍追了上来。
　　“哈哈，本少年的运气真好，在这个鸟不拉屎的大草原上，遇见了一名绝世美人。”一声得意的笑声传了过来。
　　庞大的队伍，迅速冲了上来，将苏凌天四人包围了起来。
　　一名身穿银甲，高大俊美的青年，骑着一头浑身覆盖着鳞甲，长着翅膀，好似老虎的凶兽悬停在空中，正俯视着苏凌天四人，满眼充满了淫光，连口水都差点流了出来。
　　实在是，苏妲己的魅力太强了，全天下没多少男人，能够抵御住她的魅力。
　　“这位美丽的小姐，本人乃是武朝丞相费仲之子，很高兴在这个荒无人烟的地方遇见你，可否上我的飞行坐骑，想去哪里，本公子捎你一程。”费诚彬彬有礼地笑道，很绅士的模样。
　　他相信，以自己费仲之子的身份，没有女人能够拒绝地了他。
　　苏妲己的名声很高，但费诚并不没有亲眼相见过，自然不认识。
　　“没兴趣！”
　　苏妲己瘪了瘪嘴，诱人的红唇冰冷地吐出这三个字。
　　一副拒人于千里之外的模样。
　　就算是费仲，她也不放在眼里，更别说他的儿子。
　　费仲不过是一介宠臣，得势于武朝天子帝辛，和四大天王相比差远了。
　　闻言，费诚旋即脸色大变，逐渐森冷起来。
　　“臭婊子，敬酒不吃吃罚酒。”随即冷冷说道：“实话告诉你吧，本公子看上你了，识趣一点让我玩弄几天，否则不介意让你尝试一下，那些折磨人的手段，让你生不如死。“
　　说完后，一脸坏笑地打量着苏妲己迷人傲妙的蛇躯。
　　腹下一团邪火，陡然升起，让他心中火热不已，恨不得就地来一发。
　　“小子，你的嘴放干净点，不然我不介意把它打的稀烂。”
　　听见有人骂苏妲己为臭婊子，苏凌天怒火中烧，冷声说道。
　　“哈哈哈，要将我的嘴打的稀烂？这是本少爷有生以来，听过最好笑的笑话。”费诚哈哈大笑起来。
　　突然脸色一变，转笑为怒，面部狰狞，双眸中迸射出如毒蛇般的寒芒，“那本少爷，就先将你的嘴打的稀烂。”
　　随即，脸色阴沉地大喝道：“来人，将这个小子的嘴，给我打烂，让他知道得罪本少爷的下场，是多么的凄惨……然后将那臭婊子给我抓起来，今晚就让她尝一尝本少爷发明的十八酷刑。”
　　“是！”一群在神犀兽背上的军士，齐齐大声应道。
　　“铿锵！”
　　旋即，靠前的五人拔出了兵器，向苏凌天杀去。
　　五人，统统都拥有武皇境修为，实力强大。
　　苏凌天眉头一皱，心中一阵烦躁，本来不想杀人的他，就要被迫动手了。
　　看着冲来的五人，席卷着神犀兽巨大的冲击力而来，苏凌天没有躲闪。
　　而是以肉身之力，硬冲了上去肉搏。
　　“砰砰砰！！！”
　　苏凌天的身影快如闪电，在空中留下一连窜残影，让人眼花缭乱。
　　不到一秒的时间，他足足打出了五拳。
　　而五名皇武境的军士，连同他们身下有十吨重的神犀兽，全部被一拳轰碎。
　　整个空间，弥漫着令人作呕的血腥味。
　　寂静！
　　所有人都呆若木鸡，不可思议地看着这一幕。
　　“这……就这样死了？”费诚愣愣地惊愕道。
　　附近的神袭击，也被吓倒脸色大变。
　　最可怕的是，苏凌天根本没有半丝真元波动，完完全全靠的是肉身力量。
　　“这小子，明明只有王武境的修为，但瞬间就秒杀了五名神犀军精英，他是体修？而且年龄也太年轻了吧。”
　　费诚身边的一名满脸皱纹的白胡老者，神色凝重道。
　　就连苏妲己，也被自己外甥突然的爆发吓了一跳。
　　本以为，他会费一番功夫，将五人击杀，但万万没有想到，只是一刹那间的功夫，只出了五拳，就解决了。
　　她再一次被自己的外甥给惊讶了，同时心中是自豪不已。
　　你再怎么厉害，也是我苏妲己的外甥。
　　“可恶，你敢杀神犀军，死罪，罪恶滔天的死罪，谁也救不了你了！”
　　从震惊中反应过来的费诚，彻底暴怒了，声嘶力竭地怒喝道。
　　“十三血卫何在？给我杀了这个暴徒！”
　　轰轰轰！！！
　　十三道血煞之气冲天的身影，如同炮弹一样激射了出来。
　　赫然都是尊武境，十三名尊武境！
　　然后迅速冲向了苏凌天，将他包围起来。

081章 真龙之力，无可匹敌！
　　十三血卫，一律都身穿着一套只露出眼睛和嘴巴的暗红色战甲。
　　手中持着一柄血光闪烁的长剑。
　　是费仲手下培养的最精锐部队。
　　实力最弱者都有尊武境三重修为，最强者已经有尊武境巅峰的实力。
　　这次，让其保护费诚前往月城，可见对这个儿子的无比宠爱和重视。
　　“天儿，退下，让小姨来！”
　　见状，苏妲己脸色一寒，着急地说道。
　　生怕自己的外甥受点伤害。
　　“小姨，你就放心吧，他们还不是我的对手。”
　　苏凌天给了苏妲己一个放心的笑容。
　　同样是尊武境，但实力和追杀自己的一群人黑衣人差远了，苏凌天丝毫不将十三血卫不放在眼里。
　　他还有底牌，没有使出来。
　　为首的那名尊武巅峰血卫，血色的双眸，俯视着苏凌天，寒意森森地说道：“小子，你很狂妄，竟然不将我们十三血卫放在眼里，就看你有何本事了。”
　　“兄弟们，杀了这个不知天高地厚的臭小子。”
　　顿时十三血卫统统爆发出强大的煞气，手中的血光长剑更加妖艳至极起来。
　　“杀！”
　　嗖嗖嗖！！！！
　　密密麻麻的血光，从四面八方朝苏凌天杀去。
　　血光长剑爆发出的剑芒，更是编织成一张血网，笼罩而来。
　　“真龙气劲！”
　　凭借王武境的修为，自然打不赢尊武境的十三血卫。
　　但，苏凌天融合真龙之血后，已经相当于半龙之身，就和风云中断浪一样，血液中充满了属于真龙的力量。
　　只要燃烧体内的真龙血气之力，就能够爆发出不可思议的龙之力。
　　一股可怕的凶戾之气，从苏凌天的体内汹涌喷出。
　　“嗷~”
　　响亮的龙吟，惊震万里。
　　赫然，一条巨大的真龙虚影，奔腾而出，将苏凌天包裹在龙的身体内。
　　一股猛烈的荒古凶兽之气，赫然笼罩了四方，让人心神发寒。
　　这股气息，如同世间最为凶猛的荒古巨兽，散发着一种睥睨天下、霸绝八荒的恐怖气场。
　　神犀军胯下的神犀兽，更是在真龙气息的天然压制下，吓得连连向后逃走。
　　神犀军，顿时乱作了一团，不少士兵从背上摔了下来，被自家体型巨大的神犀军，瞬间践踏为了肉泥。
　　“可恶！”
　　看着大乱的神犀军，费诚脸色难看至极，愤怒到了极点。
　　“这小子，到底是人，还是魔兽了？怎么内体奔腾有荒古巨兽的气息？”
　　费诚身边的老者，大惊失色，不解地说道。
　　眼见剑芒编制的血网，已经杀到。
　　真龙发出了一声巨大的咆哮，可怕的能量汹涌出来，直接将血网给击破了。
　　“什么？怎么可能？”
　　十三血卫皆是惊恐地睁大着眼睛，他们十三人联手的攻击，就算普通天武境强者都要退避三舍。
　　但，却被一个王武境的少年，给直接击破了。
　　真龙！
　　一种传说中的神兽！
　　宇宙中至强的种族！
　　它的力量是无可匹敌的！
　　此时，身在真龙虚影之中的苏凌天双眸冰冷，目光如刀，开始控制真龙虚影攻击。
　　身长有数十米的真龙虚影，随即挥动自己巨大的龙爪，向震惊中的十三血卫拍去。
　　这一爪，似乎契合一种天地大道的完美轨迹，玄奥至极。
　　这一爪，似乎蕴含有一种不可思议的神奇力量，仿佛如世间上最完美无暇的一击。
　　一种蕴含了天地至高法则的一击，这一爪让人无法躲避，感觉全身上下被，某种神秘的力量完全束缚住了。
　　十三血卫，像是被施加了定身咒一样，站在那里纹丝不动，惊愕地看着袭来的龙爪。
　　仅仅是很普通的一爪，却像是世间最强的力量，他们根本躲避不了，似乎躲避是违背了天道，是逆天之举。
　　观战的所有人都傻眼了，这种诡异的神秘力量，他们从来没有遇见过。
　　别说见过了，就连听都没有听说不过。
　　这一爪，已经超越了他们的认知范围，一种神秘古怪至极的力量。
　　“天儿何时领悟如此恐怖的力量。”
　　苏妲己这位冀州千年以来，最妖孽的天才，都满脸不可思议。
　　就连苏凌天自己都傻眼了!
　　这股神秘的力量，他自然知晓、很清楚。
　　宇宙间至强的力量，法则之力！
　　因为被世界限制，纵使他天赋爆表，前无古人后无来者。
　　但根本无法像圣界的修炼者一样，领悟法则的力量。
　　然而，令他万万没有想到的是，真龙血气幻化的真龙虚影，竟然打出了法则力量的一爪。
　　王弓、赵博文十名圣地外门弟子，使用出来的法则力量，在真龙虚影打出的法则力量面前，简直是不值一提，根本没有相比性！
　　噗嗤噗嗤噗嗤！！！！！！！
　　真龙虚影的巨大龙爪，透过了十三血卫的身体，并没有产生惊天动地的威能。
　　很平静，平静到一丝动静都没有发生，很自然地穿过了他们的身体。
　　整个时空，仿佛在此刻寂静了下来。
　　十三血卫，依旧站在那里，纹丝不动。
　　其余的观战的众人的精神，更是还完全陷入了之前真龙一爪的玄妙意境之中，不可自拔。
　　良久之后，才回过神来。
　　“刚刚到底发生了什么？我感觉我完全陷入了一种神奇的意境中，不可自拔。”
　　苏妲己满脸惊愕。
　　“你们看，血卫大人们，怎么站在那里纹丝不动？”神犀军的士兵们愣愣指着说道。
　　“死了，十三血卫都已经死了。”
　　白发老者已经感知不到了十三血卫的气息，不可思议地惊道。
　　“可怕，啊，可怕，白叔，快带我走，我不想面对那个怪物。”
　　此时，费仲彻底慌了，被吓傻了。
　　“砰砰砰！！！“
　　就在恐怖的气息，笼罩费诚的队伍时，连绵不绝的爆炸声响起了。
　　纹丝不动的十三血卫，竟然一个接一个都炸裂了。
　　整个虚空中，飘散满了腥味十足的血液。
　　“我叫你走了吗？”
　　看着想要逃走的费诚，苏凌天冷声喝道。
　　“我父亲是武朝丞相，天子宠臣，圣武境强者，你若是杀了我，整个冀州都将没有你的立足之地。”
　　费诚脸色一寒，急忙将自己的背景报了出来，威胁道。
　　“聒噪，我苏凌天想杀的人，何人能够阻止！”
　　苏凌天可不是善茬，且会被威胁，一拳轰杀向了费诚。
　　本来苏妲己想要去阻止，但看着自家外甥杀意凛然的模样，还是没有出手阻止。
　　费仲虽然地位极高，他苏天王府也不是吃素的，乃是武朝重臣，和武朝先祖一起打下江山，被封为天王，时代镇守武朝南方。
　　就算历代武朝天子，对四大天王，也是恭敬有加，不敢多有得罪。
　　区区一名宠臣，又算的了什么。
　　况且，还是费诚先对他们出手的，他们有足够的理由击杀他。
　　本来老者想出手，但想到苏凌天那可怕的一击，吓得不敢有所动作。
　　没有人上前阻拦，只有皇武境的费诚，又怎么挡得下苏凌天的一拳。
　　直接被轰杀为了一团血雾。
　　“老家伙，算你识趣，没有出手，否则你也将变成了一具尸体。”
　　老者不过天武境二重修为，苏凌天根本不放在眼里。
　　“少年，你很强大，不过你杀了费丞相的公子，不怕无穷无尽的追杀吗？”
　　老者脸色难看地说道。
　　自己堂堂一名天武境强者，竟然被一名乳臭未干的少年，吓得不敢出手。
　　对于他来说，简直就是奇耻大辱。
　　“哼，我苏妲己和苏天王府还怕费仲一名宠臣吗？有种就冲我苏妲己而来。”
　　苏妲己冷冷地哼道，报出了自己的来历，替自己的外甥拦下这个仇恨。
　　“什么？你们是苏天王府的人？你是苏妲己？”
　　老者一阵吃惊，暗道：自家公子真是倒霉，谁不去惹，竟然敢去惹苏妲己。
　　就算费丞相想对付苏妲己，也没有丝毫办法。
　　苏天王府，一定会全力应付，不可能任由费仲对付苏妲己这位妖孽。
　　老者没有再说话，带着剩余的神犀军默默地离走了。
　　PS：求一求推荐和五星好评，被人恶意刷低了评分，感谢各位兄弟了。

082章 犬戎大军，一拳碎裂！
　　将费诚轰杀后，苏凌天四人便飞空而起，化作流光迅速往月城快速驶去。
　　以四人的速度，不久之后，便到达了月城附近。
　　刚刚抵挡，他们便感觉到了空气中弥漫着一股硝烟的味道。
　　虚空中，充满了可怕的能量波动，在某种巨力的不断震动下，整个大地都在微微颤抖。
　　震天动地的杀喊声、金戈声、撞击声，在耳边不断缭绕。
　　“难道是犬戎巨人又开始南下入侵了？”苏妲己眉头微皱，疑声说道。
　　犬戎巨人，是武朝北方的异族，时常南下入侵，掠夺武朝城池。
　　身为皇室公主的月神，前来月城任城主，就是为了镇守北关，防御犬戎巨人南下入侵。
　　武朝以武定国号，皇室历来的传统，皇室成员必须镇守边关，抵御外敌，历练一番。
　　帝辛年轻之时，更是率大军深入过异族腹地，歼灭数十个异族部落，奠定了无上威望，在之后的皇位争夺之中，才能够脱颖登基。
　　“天儿，我们前去看看，能否帮上一点忙，抵御异族入侵。”苏妲己脸色阴寒地说道。
　　身为武朝人，没有不憎恨异族的。
　　异族残忍无道，以生吃人族为乐趣。
　　是人族的大敌！
　　很快，一座高达十多丈，如同一条卧龙横睡在大地上的巨城，出现在了他们的眼前。
　　身为防御异族入侵的边关城池，修建的异常高大坚固、雄伟，城墙连绵有悠长，望不见尽头。
　　蓝星上，有史以来最大的城池与之相比，也如同蚂蚁一般渺小，无法相提并论。
　　这就是异世界可怕之中，城池修建的都是庞大无比。
　　插满军旗的城墙上，站满了身穿铠甲的彪悍士兵，手持长枪或弓弩对准城外，紧张地凝视着城楼下面的情况。
　　而城池外，放眼一望，密密麻麻黑压压一大片，无边无沿，煞气冲天，望不见尽头。
　　最起码有三十万数量的异族大军，将整个月城给包围了起来。
　　异族士兵，普遍身高都在五米以上，青筋暴起，肌肉大块，面容狰狞，甚至有獠牙露在嘴外。
　　正是犬戎巨人大军，北方对武朝威胁最大的异族。
　　最近一段时间，犬戎巨人开始疯狂入侵武朝，攻打月城。
　　此时，更是族中精锐高手尽出，誓有一定拿下武城的大决心。
　　费诚，费仲最宠爱的小儿子，武城有名的花花公子哥，能够不远数十万里，来到环境恶劣的边关，自然不是为了来游山玩水，愉悦心情的。
　　他让小儿子前来，最大的目的是让其混一点军功，好给他谋划一个大好前程。
　　武朝，以武立国，以武定国号，对于军功是十分重视。
　　想要位居高位，必须有足够的军功作为支撑。
　　费仲能够位居丞相高位，除了深得帝辛宠信之外，同样也立有大军功，随帝辛南征北战多次。
　　如果让费仲知道了，他的这个决定，让其失去了宝贝儿子，会不会心中懊悔不已。
　　“轰隆隆！！！”
　　前方，已经有众多的犬戎巨人先锋部队，开始攻城。
　　可怕的能量爆发出来，不断对东城门，发起了猛烈的攻势。
　　驯化的各种体型巨大，重达数十吨的巨兽，不断撞击着城门。
　　让整个城池都颤抖起来。
　　城门异常坚固，又有防御阵法保护，一时之间是无法攻下。
　　不过，犬戎巨人并没有放弃，而不断进攻。
　　“小姨，人数太多了，我们该怎么样进城？”
　　苏凌天眉头微皱，问道。
　　“杀进去即可，。”苏妲己杀意凌然地说道。
　　身为镇守南荒异族苏天王的女儿，苏妲己手中可有沾了不少异族的鲜血。
　　随即，她浑身的真元，已经完全爆发出来，手中陡然出现一把长剑，沐浴在一道璀璨的粉红光芒之下，冲杀了过去。
　　苏凌天、典韦、花木兰三人，也没有迟疑，纷纷劲力爆发，杀了上前。
　　面对突然杀出来的人族高手，犬戎巨人一阵大惊失色，随后纷纷围杀了上来。
　　犬戎巨人虽然实力不错，但面对苏凌天四人，根本没有任何反抗之力。
　　可怕的劲道，在虚空中掀起一阵飓风，肆掠着异族大军。
　　很快，就杀出了一条血路出来。
　　这时候，犬戎巨人的高层，也收到了消息，有人族强者冲杀而来。
　　随即，犬戎巨人族的高手，飞速敢来支援，试图灭杀这支闯入他们大军的人族强者。
　　这一支犬戎巨人的高手，有二十来人。
　　身高都在七八米，看去如同一座山一样，耸立在眼前。
　　除了领头的犬戎巨人有圣武境三重修为，其余全是尊武境。
　　没有任何的多说话，纷纷爆发出可怕的力量，冲向了苏凌天四人。
　　人族和异族之间，根本不会有多余的话。
　　狭路相逢，不是你死就是我亡。
　　“可恶的人类小子，区区王武境修为，也敢前来送死！”
　　一名尊武境的犬戎巨人，面露凶色，愤怒地喝道。
　　比苏凌天脑袋还有大的拳头，带着炽烈的拳芒，冲杀向苏凌天。
　　“哼！”
　　苏凌天眉头一扬，冷哼一声。
　　同时也握掌为拳，浑身血气迸发，向尊武境的犬戎巨人轰杀而去。
　　“人类，你敢和我为伟大的犬戎巨人，比拳头的力量，真是不自量力。”
　　犬戎巨人以肉身彪悍的力量著称，人类只能望其项背。
　　他也是第一次遇见，人类敢与他们肉搏战。
　　“这个人类太自不量力，敢和我们犬戎巨人比全力。”
　　附近观战的犬戎巨人士兵，皆都哈哈嗤笑起来。，
　　苏凌天没有任何的回话，神色冰冷，拳头是一往无前，甚至没有动用丝毫真元之力，纯肉身之力。
　　轰！！！
　　一大一小，两个拳头，在虚空中对碰在了一起。
　　暴烈的能量波动瞬间辐射开来。
　　观战的犬戎巨人士兵，得意地笑了起来。
　　就人类那渺小无力的拳头，是绝不可能胜过卡莎尔大人如同山一般的重拳。
　　“咔嚓！”
　　但眼前的事实，却差点没吓死这群观战的犬戎巨人士兵。
　　两拳相撞，静止了片刻之后，没有看见他们想象中，变成肉泥的人类。
　　而是他们寄予厚望的卡莎尔大人，一名尊武境九重的犬戎巨人强者，庞大的肉身直接爆炸了开来，随即化作了一蓬血雾。
　　可怕，惊呆，不可思议！
　　何时人类那渺小的拳头，能够胜得过他们伟大的犬戎巨人。
　　他们无法相信眼前的事实，一时之间看苏凌天，如果看魔鬼一样，纷纷恐惧地躲避开来。
　　“那少年是谁，好可怕的肉身力量，竟然一拳轰杀了尊武境九重的犬戎巨人！”
　　如此大动静，自然惊动了城楼上观战的武朝高层。
　　他们也都惊呆了，满脸都是震骇。

083章 辱母者，死！
　　“轰轰轰！！！”
　　一脸冷酷的苏凌天，连续又出了数拳。
　　皆是一拳轰杀一个尊武境的犬戎巨人。
　　这种战绩，只会出现在犬戎巨人对战人族上。
　　凭借着强悍的先天肉身力量，犬戎巨人却是能够做到一拳一个人类修炼者。
　　但现在，令人所有人惊讶的是，一名体型渺小的人类，做到了这一点！
　　“哈哈哈，真是天赋惊人啊，我人族又出了一名绝世妖孽。凭借他一拳一个犬戎巨人的战绩，当得上冀州千年一遇的天才，可与苏妲己齐名！”
　　苏凌天此时，如同战神般的风采，杀的犬戎巨人士兵闻风丧胆，引得了城楼上满堂喝彩。
　　“妲己，是妲己，妲己也在战场上！”
　　城楼上，一身月白色战甲、风华绝代、倾世之貌的月神，惊喜地失声道。
　　只见，战场上，一道靓丽的美丽身影，化身为来自于地狱的死神，手中的长剑不断收割着犬戎巨人的性命。
　　“苏家的绝世妖孽，竟然也来了！”众人大惊道。
　　刚刚还称赞那一拳一个犬戎巨人的少年，能够与苏妲己齐名，没想到正主就出现了。
　　“月影部队出动，打开护城防御罩，前去接迎妲己等人进城！”
　　看着自己的好友，奋力搏杀犬戎巨人，月神满脸地担忧，已经坐不住了。
　　月影部队，月神从武城带来的精锐亲信部队。
　　虽然只有区区百人，但皆是尊武境的强者。
　　“是苏家的人！”
　　却不知，人群中有数人拳头紧握，满脸阴沉，充满了憎恨。
　　不多久，月影部队集合完毕，清一色的月白色战甲、长枪，浑身闪烁着柔和的月色光辉。
　　月神更是亲自带领着月影部队出城，杀了过去，接引苏妲己。
　　“月姐姐，你来了！”
　　看着杀来的月神，苏妲己高兴地叫道。
　　“嗯，妲己妹妹，姐姐来接你进城！”
　　月神微笑着回应道。
　　“天儿，月姐姐来接迎我们了，快速速跟随她进城！”
　　苏妲己连忙对着奋力大战的苏凌天喊道。
　　苏凌天、典韦、花木兰三人闻言，连忙往苏妲己那边杀过去。
　　“哈哈，月神你终于出城了，接我一掌！”
　　就在这时候，一道轰雷大声，响彻了整个战场。
　　一道巨大的手掌印，从天而降，盖压向月神。
　　可怕的威势，让下面的大地瞬间崩裂开来，形成无数条巨大裂缝。
　　“这就是圣武境的力量？好强大，我现在远远不是对手！”
　　望着犬戎巨人圣物强者袭来巨掌，苏凌天眉头紧皱道。
　　圣武境，已经可以称圣的人物，也是冀州当下最巅峰的强者，实力强大不容置疑。
　　“哼，天衍王，本公主怕你不成？”
　　巨掌之下的月神，没有丝毫畏惧，冷冷哼道。
　　一股可怕的能量，从她体内奔腾出来，席卷四周。
　　轰！
　　月神一剑斩出，浩荡月色，笼罩四周。
　　巨大的一掌，瞬间被破碎消失。
　　她风华绝代地悬立虚空，浑身气势逼人夺魂。
　　“什么，你突破到了圣武境？”
　　看着浑身气势凝聚到极点的月神，犬戎巨人圣武，大惊失色道。
　　“不要念战，速速归城！”
　　看着不断涌杀而来的犬戎大军，月神急忙大声说道。
　　这一次，犬戎大军倾巢而出，以月城此时的力量，守城都有些困难，更别说出城迎战了。
　　凭借强大的实力，众人还是杀出了一条血路，进入了月城。
　　有强大的护城防御罩保护，犬戎大军也暂时对他们无可奈何。
　　……
　　“恭喜殿下晋级圣武！”
　　刚一进城，众多文武大臣就走了前来恭贺道，满脸的笑容和开心。
　　他们一直以为月神不过巅峰天武境的修为，却不知道她早已经突破到了圣武境。
　　圣武境啊！冀州的巅峰战力，能够迈入这一境界，月神的地位必定大大提升。
　　自然要好生巴结这位武朝公主。
　　况且，此时兵临城下，月神有了圣武境修为，天衍王给他们的压力，陡然就减小了很多。
　　“恭喜公主迈入圣武境。”
　　一名一身戎装的中年，笑着走了过来。
　　他的身后跟随着一名俊美的少年，满脸地冷色，直视着苏妲己。
　　“李将军笑话了，以你的资质，早晚也会进军圣武境的。”
　　月神客气地笑着回应道。
　　李靖恨虽然没有她这样的妖孽之姿，但天赋也是绝顶的存在，加上背后有李天王府作为靠山，突破圣武境还是大有机会。
　　李天王府，作为武朝北方镇守天王，在月城被犬戎巨人大军压境之前，就让李靖恨率领十万大军前来支援。
　　不然，整个月城根本抵御不住，倾巢而出的犬戎大军。
　　“这位是我冀州千年以来最妖孽的天才苏妲己，想必各位都认识吧。”
　　月神指着苏妲己，含笑对众人介绍道。
　　“见过苏小姐。”
　　众人恭敬地行礼道。
　　苏妲己的妖孽天资、天武境巅峰的修为、苏天王的小女儿身份，值得众人恭敬行礼。
　　只有李家二人，冷眼看着苏妲己。
　　“妲己，为我们介绍一下你身边的少年英雄，刚刚他一拳一个尊武境犬戎巨人，可把我惊呆了。”
　　月神柔和的目光，打量向了苏凌天。
　　“月姐姐，实不相瞒，天儿是我姐姐苏玉的遗腹子，从小流落到了云梦境泽，我这才刚刚将他接回冀州。”
　　苏妲己没有隐瞒，将实况说了出来。
　　“苏玉姐姐的儿子？”
　　月神也是一阵震惊，不可思议地盯着苏凌天。
　　苏玉的天资，当年也不弱此时的苏妲己。
　　可惜天妒英才。
　　“他竟然是苏家的人？看来苏家是一门双杰啊。”
　　众人羡慕地看着苏妲己和苏凌天。
　　一门双杰啊，看来苏天王府不崛起都难了。
　　“什么？你竟然是苏玉那贱女人的野种！”
　　这时候，李靖恨身后的少年，暴跳如雷地骂道。
　　本来祥和的气氛，也被这道声音给破坏了。
　　“大胆，敢辱骂我姐姐。”
　　苏妲己怒了，一声大喝，可怕的力量涌向少年。
　　化作一道残影杀了过去。
　　“苏妲己住手，不可伤害我侄儿。”
　　同样是天武巅峰的李靖恨，出手挡下了苏妲己。
　　一时之间，战火的气氛，笼罩了全场。
　　“你说他是你侄儿？那就是李靖仇的儿子，李天吒？”
　　苏妲己秀眉微蹙。
　　想起自己姐姐和李靖仇之间的恩怨，难怪这少年如此愤怒。
　　当初，也是自己姐姐悔婚在先，对不住李靖仇，让他蒙受大辱。
　　苏妲己也只好偃旗息鼓，不好再对李天吒出手了。
　　可是，这时候一道冷冰的声音旋即响起了。
　　“敢辱我母亲者，死！”
　　苏凌天杀气凛然地站了出来。
　　虽然没见过苏玉，但好歹也算自己的亲生之母。
　　以苏凌天护短的天性，又岂能容忍自己的母亲受辱。
　　那一声贱女人的野种。
　　如鲠在喉。
　　不仅骂了他母亲，还骂了他。

084章 我有大将潘凤，可斩来敌。
　　苏凌天勃然大怒，爆发出来的可怕杀气，震惊了全场。
　　在场众人都是修为不低的修炼者，竟然都被吓得脸色煞白，面露骇色。
　　李天吒更是被吓得浑身一阵抖擞，愣在了当场，惊恐地望着杀气凛然的苏凌天，害怕到了极点。
　　这股可怕的杀气，是苏凌天近段时间以来，不知杀了多少敌人，凝聚而成的一股强大势。
　　加上至高神体，这一宇宙最强的精神威压体质，让他的杀气更慑人心魂，给人精神上带来无穷巨大的压力。
　　“你不过是个野种，你敢杀我吗？我乃是李天王府的世子，在我的身份面前，你不过是一个身份低贱的野种。”
　　李天吒此时回过了神来，脸色略有苍白，双目之中充满了疯狂地吼道。
　　想起自己竟然被这野种的杀气，吓得惊恐起来，顿时感觉什么面子都没有了。
　　他身份尊贵，就算普通的皇子公主，都比不上他。
　　这是他的耻辱，他刚才竟然对这个野种害怕了起来！
　　“聒噪！”
　　苏凌天暴怒起来，他一生之中最讨厌有人在他的面前高高在上的样子。
　　右拳凝聚了一股可怕的能量，向李天吒轰杀而去。
　　整片虚空，丝毫都要被强劲的拳力撕裂开来。
　　李靖恨自然不会坐视不理，冷哼一声，提拳向苏凌天迎战而去。
　　“轰！”
　　两个拳头在虚空中对碰在了一起。
　　尘烟滚滚，狂暴的能量倾泻向四周。
　　两人对轰之下，令所有人震撼无比，皆都目瞪口呆，满脸惊骇。
　　苏凌天，居然只是落了一点下风，没有被李靖恨击伤。
　　要知道，李靖恨可是老牌强者，天武境巅峰的绝世修为！
　　而苏凌天，只是区区一名十八岁的少年，甚至只有王武境修为！
　　不可思议，震惊当场！
　　以少年之龄，打败尊武境的妖孽，虽然少，但放眼整个冀州，每一个时代，都有数名这样的绝世天才，横空出世。
　　苏妲己十八岁之龄时，更是有天武境修为。
　　但，十八岁，能够接下天武境巅峰强者的一拳，只落小下风，冀州历史上从来没有出现过，绝无仅有。
　　因此，之前苏凌天一拳轰杀犬戎巨人尊武，也只是引得众人惊叹。
　　而现在，所有人都不可思议，不敢相信起来！
　　苏凌天的天赋，已经不再是惊讶，而是彻彻底底地震撼！
　　能够领天地变色，震惊万古的天赋！
　　“我……我看见了什么？我竟然看见了一个前无古人后无来者的妖孽横空出世！”
　　“苏家先有苏玉横空出世，接着又是苏妲己展现出千年以来冀州最强天赋，现在苏家又出现了一个苏妲己还要可怕的妖孽。”
　　“苏家到底走了什么狗屎运，连续出了这么多妖孽！”
　　震撼中的众人，开始议论纷纷起来。
　　“李靖恨，你这个老家伙，以大欺小，欺负我苏妲己的外甥，可恨，我来会一会你。”
　　苏妲己虽然也震撼自己外甥的强大，但心中更是愤怒不已。
　　如同老虎屁股被摸了一样，脸色深寒。
　　纤细的玉手，带着凌厉的气劲，准备攻击李靖恨。
　　“妲己妹妹，还请你住手，算给姐姐一个面子，今天的事情大家算了。”
　　突然月神出声了，叫停了苏妲己。
　　苏李两家的恩怨，她身为武朝公主，自然不方便过问。
　　况且，四大天王府的关系越恶劣，对于皇室利益最大。
　　她自然乐于看见，天王府之间走上不死不休的仇恨之中。
　　不过，此时月城被三十万犬戎巨人包围，处于严重的危机之中。
　　月神还要靠李靖恨手中的十万大军，帮助守城。
　　又岂会坐视苏凌天和苏妲己，杀了李天吒不管。
　　月神出声，苏妲己绣眉微蹙起来，思忖了片刻，还是没有出手了。
　　“天儿，今天就先放过李天吒一次一把，下次再上我们遇见，绝对给他好看。”
　　苏妲己满脸寒霜地说道。
　　“是小姨。”
　　苏凌天也收回了杀气。
　　虽然他很想杀了李天吒，甚至知道不杀他，他也会疯狂报复自己，因为苏凌天从他的眼睛中，看到了毒蛇般的仇恨之光。
　　但，月神出声了，他也不会再坚持杀李天吒。
　　圣武境的强者，还不是苏凌天此时能够对付得了的存在。
　　“报……报公主殿下，犬戎巨人大将突兀，在城外叫阵，叫嚣着我们人族都是胆小鬼、病夫，不敢出城与他一战。”
　　就在此时，有斥候急忙跑来禀告。
　　“突兀？犬戎赤野军的大将。”
　　月神脑海中搜索着情报信息，沉声说道。
　　“殿下，岂能让异族如此猖狂，灭我军的士气，末将愿意出城和他一战。”
　　一名身穿黑甲的中年人，立即走了出来，战意盎然地禀告道。
　　月神思考了片刻之后，准许了他出城一战。
　　黑甲中年人，骑着一头墨黑色的狮子，手持长枪，奔驰出了月城。
　　“诸位，我们进大厅，等候秦将军的好消息。”
　　月神淡笑道。
　　对于秦悍她还是很有信心，毕竟拥有天武三重的修为，而且还是久经沙场，战斗经验相当丰富的老将。
　　大厅中，月神一行人，坐在了里面。
　　“报……报秦悍将军已经被突兀斩杀！”
　　不久之后，斥候慌张地跑进了大厅。
　　声音中明显颤抖不已。
　　“什么秦悍将军被杀了？他可是我月城军第一战将啊！”
　　月神都不敢相信，秦悍就如此轻易被斩杀了。
　　“哈哈，太弱了，一群缩头乌龟的人类，还有谁敢再出来与本将军一战！”
　　突兀嚣张地叫阵声音，甚至传到了大厅，回想在众人的耳中。
　　让所有人都面露怒色，双拳紧握，脸色涨红。
　　“殿下不用担心，臣推荐我天狼军第一大将周兴祖，可前去教训那嚣张的犬戎大将。”
　　李靖恨信心满满地笑道。
　　周兴祖可是天武五重修为，战场厮杀的战力，在李天王府中的众多武将中能够排到前列。
　　“那就多谢李将军了。”月神满意地笑道。
　　这时候，李家阵营中，走出来了一个八尺大汉，浑身肌肉扎起，手持一柄沉重的大斧。
　　“公主殿下放心，只消片刻，我周兴祖一定将突兀的人头，提来见公主。”
　　周兴祖自信满满地冷声道。
　　“本公主就在这里，恭听将军的好消息了。”
　　看着魁梧不凡，浑身充满了力量感的周兴祖，月神也是信心满满笑道。
　　战场之中，武将对决，是能够大大提升一军士气。
　　不久之后，斥候传回来了消息。
　　周兴祖居然也被突兀给战杀了！
　　“不……不，绝不可能，周将军怎么可能会这样轻易被斩杀。”
　　李靖恨脸色一阵苍白，整个人瞬间都恍惚了起来，甚至认为是自己的耳朵听错了。
　　“李将军，是……是真的，周兴祖将军，没有打过犬戎大将，整个脑袋都被斩了下来。”
　　斥候小心翼翼地看着李靖恨，再次说道。
　　“可恶，我的周将军啊！”
　　李靖恨痛苦地拍了拍桌子。
　　天武境五重的大将啊，就这样陨落了，对他的天狼军来说，是极其大的损失。
　　虽然以李靖恨实力，拿下犬戎巨人大将轻而易举。
　　不过他是一军主帅，和对方身份不对等，赢了也没有任何意义，自然不能出战。
　　只能憋屈无奈地咽下这口恶气。
　　周兴祖不是其对手，其余的武将出去也是送死。
　　“唉，我月城的众多将军，就真的没有人，能够战胜那突兀，扬我军士气吗？”
　　月神的脸色也不好看。
　　现在犬戎巨人很嚣张，士气更旺，不是好兆头。
　　“苏凌天不才，有上将潘凤，可斩敌将。”
　　PS:关于更新，之前说三更，但过年天天走亲戚吃团年饭，很难。平日没走动，过年肯定要联络感情，还有很多兄弟同学也要聚聚，一年很难见几次面，而且作者还是准备初八上架三万字的爆更字数。两更保底，尽量每章字数多一点，三十初一也绝不断更。更新时间都在晚上。上架后开始赚钱了，没人和钱过不去，作者也要吃饭，肯定会超级猛更，才能养家糊口。兄弟们多多支持，多多投票，非常感谢。唉，悲剧，选择在过年上架，看来这个年没法过了，头痛啊。

085章 潘凤温酒斩突兀！
　　“凌天贤侄，你推荐的这位上将潘凤，现在身在何处？”
　　听得苏凌天信心满满的话，月神双眸一亮，看向他温和地一笑。
　　苏凌天展现出来的绝代天赋，已经让月神另眼相看，并不因为他年少，而有所轻视他。
　　“我的大将周兴祖都不是那突兀的对手，你一个乳臭未干的小子，手中怎么可能有胜过突兀的大将？前去送死到没什么，就当死了一条狗，但影响我军士气，可是大罪！”
　　李靖恨哼声不满地说道。
　　“就是，能够胜得过犬戎巨人大将的武将，又怎么会效忠你这个野种。”
　　李天吒也冷声嗤笑道。
　　身份上，他一直瞧不上苏凌天。
　　他是妙根正红的天王子孙，而苏凌天只一个不知道爹是谁的野种。
　　就连在座的众人，都摇了摇头了，似乎不相信苏凌天的话。
　　如果，不是他展现出来的可怕天赋，以及苏天王府子弟的身份，众人也会忍不住站出来讽刺两句。
　　就连苏妲己，也是秀眉微蹙，有些不解，自家外甥的手下，又这么多出了一个叫潘凤的武将？
　　“他就在城中，我这就传令让他前来，还望公主殿下叫人放行。”
　　没有理会众人的热嘲冷讽，苏凌天对着月神笑道。
　　面对热嘲冷讽，口嗨还击是没有任何效果。
　　只能有事实去狠狠打他的脸。
　　六大军团，除了六大军主之外，还有很多军队将领。
　　除了一部分是游戏中招降、招募的土著，还有一部分是苏凌天用海量的金钱特制的。
　　无一例外，他们的原型，都取自于历史武将的原型。
　　如李牧，廉颇，陈庆之，关羽，辛弃疾，徐达这类历史上的名将……也有潘凤、周仓等历史上三流的武将。
　　庞大的六大军团，可以满足苏凌天将历史上所有入流的武将都特制出来，为他效力。
　　同时，传授修炼的九脉，除了九大脉主之外，也有很多传道导师。
　　皆都是历史上的名人名士名流。
　　苏凌天的圣门，包罗了整个华夏历史上的所有的人杰。
　　现在的情况，不允许他杀了李靖恨叔侄二人，但心中的气也不能够完全咽下。
　　在周兴祖被突兀斩杀后，苏凌天就开始联系大长老诸葛亮，让他传送一名武将的分身前来外界，替他拿下兀秃人头，狠狠打击一下李靖仇的面子。
　　“来人，如果外面有自称潘凤的将军，放行进城主府。”
　　月神对着外面的侍卫们，吩咐道。
　　不多久之后，城主府大厅中，出现了一名魁梧大汉。
　　一身暗红色的铠甲，虎背熊腰，精壮强悍，手持一柄修长厚重的开山大斧。
　　“末将潘凤见过少爷，二十年前曾被苏玉小姐所救，今日特来投靠少年报恩。”
　　潘凤跪拜在地，恭声说道。
　　被他母亲所救，只是苏凌天想出来的理由，至于别人信不信，他就不在乎了。
　　“苏凌天你这个小儿，欺我军没有大将吗？派出一个尊武境巅峰的武将，前去迎战突兀。”
　　“他死不要紧，坏了我军的士气，你可知罪！”李靖恨愤怒地大声呵斥道。
　　潘凤浑身的气息没隐藏，众人一眼看出了他的修为。
　　尊武境巅峰，连天武境修为都没有。
　　要知道，天武境五重的周兴祖，都被突兀斩杀了！
　　他区区一名尊武境，又且是那犬戎巨人大将突兀的对手。
　　“凌天贤侄？这就是你推荐的上将潘凤？确实是一名猛士，不可多得的武将，但也不是那突兀的对手啊。”
　　月神眉头微蹙，有些不满地说道。
　　似乎认为苏凌天在耍她，推荐了一个尊武境的武将。
　　面对众人的愤怒和指责，苏凌天不紧不慢地淡道：“我苏凌天敢推荐他，自然对潘凤将军有绝对的自信。我苏凌天在此立下军令，若潘凤将军不能取胜，我的脑袋就送给你们。”
　　潘凤在众大神汇聚的圣门中，并不出众，比他强大的人，大有存在。
　　但，正是因为他的修为和灵魂力量，远不如典韦和花木兰，于是无需压制自己的分身力量。
　　可以完全爆发出全力。
　　一名顶级神灵不受限制的分身啊，那怕只有尊武境修为，也是所向披靡，战力爆表。
　　诸葛亮敢将他推荐给自己，自然有信心潘凤能够取胜。
　　“好，太好了，就让这位潘凤将军去战那突兀。”
　　还没等月神同意，李靖恨就紧忙同意道。
　　心中冷笑，这是苏凌天自己找死，他岂能错过这个机会。
　　“凌天贤侄，军中无戏言，你可想好了？如果他战败影响了士气，本公主就不会徇私，必定执行军令。”
　　月神严肃地对着苏凌天告诫道。
　　“天儿，不要！”
　　苏妲己连忙出言阻止……军令可不能开玩笑的，就算皇子皇孙也不例外。
　　“小姨，你大可放心，绝没问题，潘凤将军一定会取胜。”
　　苏凌天给苏妲己一个放心地笑容。
　　苏妲己欲言又止，最终还是没有继续阻拦。
　　大不了，到时候她拼着全力和苏天王府的名头，将天儿救走就行了。
　　“潘凤将军，饮下这杯壮胆酒，祝你凯旋而归。”
　　月神命人斟了一杯热酒上来，递到了潘凤的身前。
　　潘凤淡淡一笑：“凤自当取下那突兀的人头之后，再饮此酒。”
　　说罢，不在理会众人，提着大斧，骑上了外面一头巨狮的背上，飞奔出城。
　　……
　　城外，九米高大，如同一座山的突兀，骑着一头庞然巨兽，手持狼牙巨棒，在不停叫骂。
　　“你叫够了吗？我潘凤来取你狗头了。”
　　潘凤面无表情地对着突兀叫道。
　　死在他手中的神灵，都不知道有多少位。
　　对于区区一介凡人，的确提不上半丝劲来。
　　“尊武境的人类，你也敢来与我一战，是瞧不起我突兀吗？”
　　盯了一眼潘凤的修为，突兀大怒，感觉是对他的极大侮辱。
　　“今天我必定生吃了你这厮。”
　　轰！
　　突兀胯下的巨兽，也发出了震天吼叫。
　　整个大地剧烈颤抖了起来。
　　“废话说完了吗？说完了就可以受死了。”
　　潘凤冷冷地说道。
　　“可恶！”
　　突兀大怒，手中擎天巨柱般的大棒，砸向了潘凤。
　　潘凤面不改色，猛然出斧。
　　法则轨迹的力量再现，在突兀的一阵吃惊震愕之中，大斧穿透了他的头颅，血洒虚空。
　　随即潘凤，用大斧挑起突兀血淋淋的人头，返回了城主府，并将巨大的头颅扔在了地上，溅的满地血渍。。
　　看着血淋淋的人头，大厅众人都愣住了，目瞪口呆，空气也静止了。
　　此时，侍女双手端着的壮胆酒，还是热乎的。
　　昔日有关二爷温酒斩华雄，今日有他潘凤温酒斩突兀。

086章 花木兰请战
　　“凤不辱使命，将突兀人头献上。”潘凤抱拳向苏凌天恭声禀告道。
　　一身煞气十足，威风凛凛，手中的大斧还沾染着鲜血。
　　宣示他的战果，让整个大厅之中，充满了冷飕飕的寒意。
　　“怎么可能？怎么可能……这是突兀的人头，是真的！”
　　大厅之中的所有人，已经惊讶地说话都颤抖起来。
　　潘凤不过尊武境修炼者，怎么会将突兀拿下。
　　虽然不敢相信这个事实，但堪比半个人大小的硕大狰狞人头，血淋淋地摆放在他们面前，由不得他们不相信啊。
　　“李将军，让你失望了，潘凤拿下了突兀，唉，我苏凌天的人头也算保住了。”
　　苏凌天嘴角泛起一丝笑意，颇有些无奈之意地对着李靖恨淡淡说道。
　　“你……”
　　李靖恨和李天吒叔侄儿子，顿时脸色铁青，气的咬牙切齿。
　　这是赤露露地打了他们李天王府的脸啊！
　　天武五重的周兴祖战死，而只有区区尊武境的潘凤，拿下了突兀。
　　说明，他手下的第一爱将，还比不上一个名不经传的武将。
　　苏凌天还在他们面前耀武扬威，可恨，可恨！！！
　　他们身份高贵，从来没有遇见过这样羞辱的事情。
　　现对苏凌天可谓是杀意凌然，恨不得处之而后快。
　　“潘将军，祝贺你凯旋归来，本公主敬你一杯。”
　　取得胜利，月神的心中自然很高兴，亲自向潘凤敬了一杯酒。
　　潘凤毫不客气地拿起了侍女手中的温酒，一口饮干。
　　看着威武不凡的潘凤，月神眼中精光流转，心中顿时起了招揽之意。
　　尊武境就能够轻松拿下突兀，如果将来他突破到天武境，战斗力是何其强大。
　　有了这样一名得力助手，她在皇室中的地位，就会拔高不少。
　　至于，他是苏凌天的手下，月神没有放在心上。苏凌天天赋虽强，但表现的只是在肉身上。
　　肉身等级，到达了一定等级，是很难提升上去。
　　再说，她是武朝公主，当今天子的同胞妹妹，身份尊贵异常，手中有数十万大军，跟着她，前途一片光明。她相信潘凤会做出最好的选择。
　　趋利，是人的本能选择。
　　“潘将军，我月城军的统帅秦悍将军，不久前死在突兀手中，你斩杀了突兀立下大功，替秦将军报仇雪恨，月城军的统帅一职，你可愿意接受。”
　　月神对着潘凤，温柔地笑道。
　　如果是一般的修炼者，面对月神这一倾国笑容肯定会身心沦陷，立马答应。
　　可是，潘凤是谁？白虎军团将军，顶级神灵，见过比月神还要漂亮的女人，不知有几凡，又怎么会被她诱惑。
　　“凤生是公子的人，死是公子的魂。公主的好意心领了。”（哈哈，有没有毛骨悚然的感觉。）
　　语气坚决，态度坚硬。
　　见潘凤心意已决，月神眼神一阵暗淡，无奈摇了摇头，随即不在他身上浪费时间。
　　好歹她也是武朝公主，圣武境强者，又岂会不顾及脸面，多番邀请。
　　此时，苏凌天心中第一次对月神产生了很不爽的情绪，挖墙脚居然挖到了他是身上，还是当面进行。
　　这是完全不给他面子啊。
　　就算是和月神交好的苏妲己，这时候脸色也不好起来。
　　心中顿时一片凛然，皇室子弟果然最重利益，什么姐妹感情都是扯淡的，如果在乎姊妹情深，也不会当面挖自己外甥的墙角。
　　月神能够和她交好，恐怕也是因为她天赋妖孽，同时乃是苏天王苏护之女的身份。
　　“禀告公主，犬戎巨人开始攻城了。”
　　不久之后，有探子急冲冲来报。
　　“看来潘将军斩杀了突兀，引得犬戎巨人大军大怒，前来报复。敌军来势汹汹，这如何是好？”
　　月神眉头微皱起来，忧心地说道。
　　面对犬戎巨人轮番的强攻，就算月城坚固异常，也抵挡不住多久啊。
　　“哈哈，公主何必担忧，苏贤侄手下能人辈出，定能领军打败犬戎巨人。”
　　这时候李靖恨突然对苏凌天发难了，随即似笑非笑地对着苏凌天说道。
　　“苏贤侄啊，这时候月城处于生死危难之中，你不会见死不救吧。”
　　苏凌天冷冷地笑道：“我手下是有能力破敌军，可是我凭什么出战了？我可不是月城的将军，没有这个责任。”
　　对啊，老子是有能力退敌军，但凭什么帮你们啊！
　　如果刚才月神不落自己的面子，当面挖墙角。
　　看着她是自己小姨好友的份上，出手帮忙也没什么问题。
　　但现在他苏凌天不愿意了，他又不是傻子。
　　“额……”
　　苏凌天的话，顿时让在座的所有人都傻眼了。
　　谁也没有料到，苏凌天会说出这样的话。
　　本来以为他年轻气盛，在李靖恨的激将法下，会出去与犬戎巨人战斗。
　　但，他不仅拒绝了，还拒绝地那么令人气的牙痒痒。
　　老子有能力退军，但就是不帮你们。
　　“哼，苏凌天你可不要口出狂言，在这里说大话，有本事就证明给我们看。”
　　李靖恨冷冷地哼道。
　　“李将军，你的激将法可不怎么高明，我才没那么傻。，哈哈。”
　　苏凌天哈哈笑道。
　　你想要我出战，我就不出战，气死你。
　　看着不按照自己套路走的苏凌天，李靖恨气的牙痒痒。
　　“苏凌天，只要能够打败攻城的犬戎大军，我李靖恨愿意给你十万灵石，作为奖励。”
　　“十万灵石？”
　　在场的众人，都被这数目给惊呆了。
　　灵石，是一种修炼界很重要的东西，可以辅助修炼，可以用来布阵……
　　同时也是一种高等货币，高等级的修炼资源，用黄金是无法购买，只能使用灵石。
　　十万灵石，就算以李靖恨的地位，也有他一半的财富了。
　　“哈哈，有人送钱来，我苏凌天有且能拒绝，好，打败攻城犬戎大军的任务，我接了。”
　　苏凌天不愿意帮助月城，但有利益就另当别论了。
　　十万灵石，坐拥圣界的苏凌天，并不太在乎。
　　主要能够让；李靖恨肉痛就心里爽快了。
　　缩水一半的财富，任何人都会肉痛不已。
　　“木兰愿意出战，摆下冥凤锁天阵，与犬戎一战。”
　　还没等苏凌天联系诸葛亮，花木兰就站了出来请命道。
　　“放肆，区区一个皇武境的蝼蚁，也敢妄言打败犬戎大军。”
　　李靖恨大声怒吼道。
　　尊武境巅峰的潘凤就算了，毕竟这样的修为放眼整个冀州也不弱了。
　　但，苏凌天的手下，竟然放肆到了皇武境都请战了。
　　“比修为，木兰暂时不如你，比行军打仗，你和我简直如天渊之别。”
　　花木兰豪气十足地说道。
　　分身无法将本体的实力带出来，但脑海中的知识和经验，是可以完完全全继承。
　　身为苏凌天亲卫“混沌神卫”统领，军事技能，军事谋略等关于军事方面的天赋，在就被苏凌天点满了。

087章 冥凤锁天阵！
　　“好狂的口气，你一个皇武境的蝼蚁，也在本将军的面前耀武扬威。我行军打仗的时候，小女娃你还在吃奶中。”
　　听闻花木兰说自己的行军打仗不如她，李靖恨大怒喝道。
　　他一生之中，带领天狼军南征北战，深入异族腹地数次，立下无数军功。
　　在整个武朝的统帅之中，也是能够位居前列的名帅。
　　被一个小丫头片子嘲讽了，如何不生怒。
　　如果让他知道，他眼中的小女娃，本尊乃是随意一招，就能摧毁一片星域的恐怖存在，他就不敢这样说了。
　　创神宇宙中，花木兰领军进行的星系大战，数千亿士兵数量的大混战，都不知道有多少次经验了。
　　“实力不是靠吹出来，是靠打出来的，木兰有绝对信心大胜仗。“
　　花木兰淡淡一笑，自信洋洋地说道。
　　军事技能被苏凌天点满的她，根本无需惧怕一群凡人军队。
　　“好，我苏凌天以项上人头担保，木兰定能击退犬戎巨人攻城部队。”
　　花木兰毕竟只有皇武修为，如果没有他亲自出面担保，月神肯定不会同意她领军。
　　苏凌天相信，花木兰不会无的放矢，她敢请战，必定有把握打胜仗。
　　“既然苏贤侄愿意用项上人头担保，本将军同意这小女娃领兵出战。”
　　听得苏凌天用人头担保，李靖恨转怒为喜，立马同意道。
　　他打死也不会相信，一个小女娃能够打败犬戎巨人的攻城部队。
　　犬戎大军有那么好胜，他和月神就不会坐在这里发愁了。
　　这可是致死苏凌天的大好机会，他能够错过吗？
　　“小子任你天赋强大又如何？做人不知道收敛，锋芒太盛，只会提前陨落。”李靖恨心中冷冷笑道。
　　“你真有把握击退犬戎巨人的攻城部队？”
　　坐在主位上的月神，终于开口发话了。
　　“请公主宽心，木兰有绝对的信心。”英姿飒爽的花木兰，坚定地说道。
　　月神问道：“你需要多少兵马？”
　　“无需多少兵力，八千训练有素的精锐即可。”
　　花木兰再次语出惊人，震愕全场。
　　“什么？只需要八千精锐？这小女娃到底会不会打仗？”
　　同等数量的人族军队和犬戎军队，犬戎大军可以轻松碾压人族军队。
　　更别说攻城的犬戎军队人数，超过了五万人。
　　在数量上，远超过八千。
　　任由军神降临，也打不胜这绝对劣势的一仗啊。
　　“你真的确定只需八千人马？”
　　月神再次严肃地询问道。
　　花木兰信心十足地拍胸说道：“兵贵在精，而不在多，八千精锐足够了。”
　　“好，本公主就相信你一次，将一万精锐调配给你是用。”
　　刚刚潘凤已经给了月神惊喜，她打算再赌一波，死马当活马医。
　　既然苏凌天敢拿人头担保，必定不会无的放矢。
　　“潘将军，可随之前去，助木兰一臂之力。”
　　苏凌天还是有些不放心，让潘凤前去帮忙。
　　“是公子。”
　　潘凤抱拳领命道。
　　随即，二人信步离开了城主府。
　　……
　　城外。
　　此时太阳已经靠近了西山，夕阳绚丽，令整片大地仿佛披上了一层红色的轻纱。
　　“你说什么？月城发来了战书，要以一万人马野战我军先头部队？那可是整整五万大军。”
　　一尊身高十名，浑身肌肉扎起的巨人，坐在一头数十名长的巨兽背上，惊讶道。
　　安鲁泰，天武境九重修为，犬戎大军统帅。
　　“牛虻，你领五万先头部队，摆下阵势，准备好好教训一下这群不自量力的人族。”
　　犬戎巨人与人族的战火，绵延了数千年之多。
　　同等兵力下，那怕是武城的京畿部队精锐，都没有取胜他们犬戎巨人的战绩。
　　狂妄的人族，居然要以一万兵力的绝对数量劣势，来迎战他们犬戎大军。
　　是他们疯了，还是想要以此来侮辱他们犬戎巨人了？
　　不管原因是什么，身为骄傲的犬戎巨人，自然不可能害怕野战。
　　随着军令的下达，进攻月城的犬戎大军，如果潮水一般退走了，战场也恢复了难得的平静。
　　随后，犬戎大军在城外的巨大平原上，列队整齐，准备迎战。
　　不久之后，紧闭的城门开启，无数身穿白色铠甲，手持银白长枪的士兵，从城门中冲了出来。
　　花木兰和潘凤二人，立于大军之中。
　　很快，在花木兰的娴熟指挥之下，一万大军已经布阵排列完毕。
　　以花木兰的军事艺术能力，只花了一个时辰的时间，就完全掌握了这一万人的使用，并且布下阵法的相关要求，也让他们学会了。
　　“哈哈，人族小女娃，你也敢出来送死不成。”
　　牛虻残忍地对着花木兰笑道。
　　“谁死谁活，不到最后还不一定。”花木兰淡淡说道。
　　“你错了，胜负已经分了出来，那就是我牛虻就你们全部斩杀。”
　　牛虻双目深寒，杀气凛然地说道。
　　五万对一万，他根本没想过自己会输的情况。
　　“哼，那就手下见真章了。”
　　“冥凤锁天阵，开始布阵！”
　　花木兰冷哼一声，随即立即手持令旗，开始摇旗指挥。
　　哒哒哒！！！
　　一万大军开始快速行动起来，厚重的盔甲发生深沉的声响。
　　很快，五个小方队开始坐镇阵眼，布好了大阵。
　　冥凤锁天阵，共由五个小方阵联合组成。
　　分别为：凤首阵、凤爪阵、凤身阵、凤尾阵、凤翼阵。
　　每个小方阵的功能，都有所不同。
　　凤首主指挥，凤爪主攻击，凤身主防御，凤尾主辅助，凤翼主灵活。
　　呼呼呼！！！
　　当大阵完全布好之后，突然天色大变，被来还是黄昏的天空，完全暗淡了起来。
　　浓郁的黑气，不断从地底中涌出，仿佛来自于九幽之地的死气。
　　不多时，整个战场上，便弥漫了大量的黑气，遮挡了所有人的视线。
　　“这是怎么回事？人族在搞什么鬼？”
　　冀州的军队还很原始，对于军阵的使用，几乎没有。
　　牛虻对于军阵，自然陌生的要紧。
　　军阵，也是军队以弱胜强，能够屠杀顶级强者的底气所在。
　　面对无边无际的黑气，战场的气氛变得凝重其起来。
　　先前还一脸轻松模样的犬戎大军，此时个个屏息肃然起来。
　　不敢在有丝毫大意小气，实在是这黑雾太诡异，以及令他们压抑了。
　　“啾啾！！！”
　　就在犬戎大军惊愕诡异的黑雾之时，凤鸣的声音开始不断响起。
　　牛虻惊恐地发现，有十几头通体黑色、体型巨大的凤凰飞临而来。
　　每一头黑色冥凤，都充满了可怕的气息，令虚空都颤抖起来。
　　ps :二更驾到，求一下推荐票，感谢各位兄弟了！

088章 屠杀犬戎巨人
　　“这些黑色的凤凰，都是来自于地狱的恶魔吗？为什么人族的军队，能够召唤恶魔出来？”
　　忽然从地底黑雾中冒出来的巨大黑色冥凤，吓得牛虻脸色大变，震愕惊道。
　　凤凰传说中的神兽，但此时却散发着凶恶的气息，和森然恐怖的死气。
　　加上诡异的黑雾迷茫，确实让人心中发怵，惊恐不已。
　　浑身黑雾缭绕的冥凤，展翅开来巨大的黑炎羽翅，然后勾起尖利的凤爪，向犬戎大军撕裂而去。
　　可怕的能量，让附近的虚空都剧烈颤抖起来。
　　庞大的身躯，就算高大的犬戎巨人，在它面前都是渺小不已。
　　“全军小心，进入完全防御阵型！”牛虻惊恐地大声喊道。
　　以他天武境八重的修为，巨大的冥凤竟然让他心中恐惧起来。
　　冥凤的实力，已经完全超出了他的想象，可怕到了极点。
　　绝不能力敌，只能够收缩防御。
　　冥凤锁天阵，这可是天工神殿精心研究出来的阵法，而且还是有花木兰，这位混沌神卫的统领分身，亲自指挥布阵。威力之大，可想而知。
　　牛氓虽然意识到了冥凤的强大，可惜，他的命令已经下达很晚了！
　　冥凤的速度快到了极致，根本不给犬戎军重组阵型，由攻击性转化为防御型的时间。
　　浓郁的黑雾，也瞬间将五万犬戎军笼罩了在了里面。
　　身长数百米的十几头冥凤，开始在犬戎军中屠杀起来。
　　锋利的爪子，不断挥动着，在下面掀起一大片腥风血雨。
　　如此可怕不可战胜的实力，让五万犬戎军一阵大乱，人心惶惶起来。
　　“啾啾啾啾！！！”凤鸣高歌叫声，令人心颤。
　　携带毁天灭地之能的凤爪，以雷霆闪电般的速度，不断地穿梭。
　　噗呲~咔嚓~嘶嘶~的声音连绵不绝。
　　伴随而来的是惨叫怒喝的声音，在犬戎军中传递开了。
　　冥凤一记凤爪呼啸而过的一刹那，变会将数百名犬戎士兵撕裂成碎片，可怕至极，血腥至极。
　　非常短暂的时间内，犬戎大军就死伤了一小半。
　　“可恶的人类，使用了什么邪术，召唤地狱的恶魔前来助阵。”
　　牛虻脸色难看到了极点。
　　这是他犬戎大军围攻月城一来，损失最惨的一次。
　　甚至连敌人都还没有摸着过，就是死伤了近万人。
　　是犬戎巨人部落，有史以来最憋屈，最耻辱的一次战役。
　　以神州大陆的落后，自然不会军队结成阵法战斗，就算所会的军阵，也只是粗略、威力极小的垃圾货色。
　　对于冥凤锁天阵，这种高等的阵法，自然是一无所知，感觉到神秘异常，不可思议。
　　圣门六大军团，征战诸天，科技树上点满的阵法、军阵，是何其的多，如同满天星辰一般璀璨灿烂。
　　随便一门阵法、军阵，放到神州大陆来，也是能够被当作神迹般的存在。
　　“投入一千灵石，加大阵法的威力。”
　　对于冥凤的实力，花木兰似乎还不满意，打算继续将冥凤锁天阵的威力提升上去。
　　然后尽早解决这五万犬戎军
　　一万士兵阵营中，旋即发出了一道更为磅礴的能量，加持在了冥凤的身上。
　　“啾啾！”
　　冥凤一声长啸，体型变得更加庞大，身上的黑雾更加浓郁。
　　很显然，它们的实力有提升了不少。
　　“杀！”
　　看着犬戎巨人不断被屠杀，这时候牛虻和两位天武境强者，已经忍不了，可怕的能量从他们身上爆发出来，然后杀向了冥凤。
　　“本将军不相信，你们人类召唤而来的地域恶魔，能够战胜我们天武强者！”
　　牛虻一声大怒，手中的一柄大斧猛然劈出，一股崩天裂地的能量疯涌出。
　　令两名天武犬戎巨人，同样浑身笼罩着淡黄色的光芒，然后杀向了冥凤。
　　噗嗤噗嗤！！！
　　令所有人惊骇异常，冥凤不断实力太强悍了。
　　在所有人不敢相信之中，战斗也才刚刚开始打响，可怕的凤爪就当今撕裂了两名天武强者的胸膛，贯穿出来一个大窟窿。
　　两人做梦都想不到，自己就这样被秒杀了！
　　这一个瞬间，便就直接斩杀了两名天武强者！
　　威力之强大，让人胆战心惊，彻底恐惧起来。
　　此时，担心战果的月神等人，早就来到了城楼上，远远地看着战场上的情况。
　　”这……这是什么东西？战阵吗？威力竟然如此之强，不仅能够轻易屠杀犬戎士兵，甚至两名天武强者，都被他直接撕裂。这也太可怕了吧。“
　　城楼上的众人，皆是目瞪口呆，惊恐异常地说道。
　　“咯咯咯！！！”
　　李靖恨和李天吒两人，是脸色涨红，气的双拳紧握，愤怒异常。
　　该死的苏凌天，居然又要取胜了，杀他真的就如此之难了？
　　李靖恨心中愤愤不平地呐喊道。
　　况且，他可是立下了十万灵石的赌约。
　　这可是他一半的家财，心中肯定头痛不已。
　　天武境都被如此轻易秒杀了，这时候戎军是彻底惊慌大乱了起来。
　　完全失去了之前凶狠的斗志，慌不择路地难窜起来。
　　而冥凤紧随其后，不断追杀。留下一路的尸体。
　　就算强大的牛氓，天武境八重的可怕强者。在几头冥凤的围攻下，也陨落了。
　　“不……不可能……一万人类的军队竟然打败了五万犬戎勇士，这绝不可能……”虚空中，一直观战的安鲁泰脸色瞬间变得的惨白起来。
　　可惜，事实摆在了他的面前，由不得他不相信。
　　“这皇武境的小女娃，竟然真的做到了以弱胜强，太不可思议了！！！”
　　说完，月神还下意识地打量了苏凌天一眼。
　　自己本身就是一个妖孽，而他的手下也居然个个是妖孽。
　　“可恶，苏凌天一定要死，不然将会成为李天王府的强敌。”
　　李靖恨脸上杀意浓烈。
　　“可恶的人类，竟然大肆屠戮我犬戎郎儿，！”
　　就在这个时候，一道滚滚如同惊雷的声音，响彻了整个战场。
　　“破城之后，就是血洗之时。”
　　PS：我爸让我睡觉了，说初一不能睡懒觉，暂时一更，白天补上吧。

089章 犬戎三圣降临！
　　这声怒吼，惊动了整个月城，城楼上的众人更是脸色大变。
　　就连圣武境的月神，也眉头微蹙，心中顿时变得压抑烦躁起来。
　　轰隆隆！！！
　　虚空在震动，大地在颤抖，无穷无尽的能量在宣泄，形成狂吼的飓风在肆掠。
　　可怕至极的威势，瞬间笼罩了整个战场，让所有人的心头感觉如一座巨山压在上面，沉重压抑。
　　花木兰组建的“冥凤锁天阵”，竟然瞬间被破掉。
　　无尽黑雾被迫窜回了地底，十几头数百米长的冥凤，也消失殆尽。
　　一万布阵的精锐士兵，更是惊恐地匍匐在地上，仿佛遇见了什么非常可怕的事情。
　　在众人的惊讶注视之下，三道十多米高的巨人，沐浴着璀璨的光芒，手持着巨大的武器，如同巨山一般从天砸来。
　　轰！
　　当他们裸露的巨大双脚落地的时候，脚下的大地完全崩裂了开来。
　　整个大地，如同发生了一阵大地震一般，摇晃的人脑袋发晕。
　　“天衍王，圣衍王，赤衍王！”
　　月神惊愕地叫出了三人的名字。
　　犬戎三圣，赫然齐聚降临月城！
　　最为可怕的是圣衍王，拥有圣武境五重修为。放眼整个冀州也是顶层的强者，深不可测。
　　只要他出手，十万大军在他面前，都如同纸一样脆弱。
　　这就是圣武境修炼者的强大可怕，已经涉及到了天地的力量。
　　一举一动，都能够调动可怕的天地之力来御敌。
　　“你们犬戎巨人三圣齐出，是不是想要和武朝全面开战？”
　　“我武朝的圣武境强者，可比你犬戎巨人多得多，你们胆敢出手，保证你们一族从此消失在世间。”
　　月神面色一阵难看，高声怒喝道。
　　异族的数量太多了，武朝自然没有实力将他们统统消灭。
　　但，触碰了武朝的底线，单单只灭一族，对于武朝来说轻而易举的事情。
　　就算李天王府，动用所有的力量，也能够轻易拿下犬戎巨人，更别说冀州第一势力武朝了。
　　而犬戎巨人三圣出手，就是触碰了底线的行为。
　　圣武境，一群站在冀州巅峰的可怕强者，破坏力可怕无比，同时也是一个势力的根基，擎天巨柱。
　　为了避免圣武境强者之间进行大战陨落，损害到一个势力的根基，整个冀州暗地里有一个潜规则，圣武境强者轻易不得出手。
　　所以，武朝在和异族之间的大战中，几乎不会出动圣武境强者。
　　就算有大军中有圣武境强者，通常也是指挥统帅，不会亲自出手。
　　如果指挥的大军战败，他们通常只会悻悻离开，绝不会出手。
　　这是遵守圣武境不得轻易出手的潜规则。
　　圣武境以下的修炼者，死再多也无所谓，只要圣武境的擎天巨柱还在，这个势力很快又会崛起。
　　而圣武境的擎天巨柱倒下了，这个势力很可能就会从此倒下，再也没有崛起的曙光。
　　圣武不得轻易出手，显然犬戎巨人破坏了规矩！
　　“月神，我们三圣齐出，甚至一族精锐都派遣前来进攻月城，自然不是看中区区一座城池，也不想和武朝彻底开战。”
　　圣衍王面无表情，声如轰雷在空中炸响。
　　犬戎巨人时常入侵武朝，也不过是掠夺人口和生存资源。
　　对于武朝的地盘，没有丝毫的兴趣。
　　通常，只是小股部队入侵，动用全族力量入侵，这是有史以来第一次。
　　再说，占领武朝的领地，这是触动了武朝的底线。
　　面对武朝疯狂的报复，犬戎巨人是无法吃得消，他们才不会傻的来占领武朝的领土，激动它。
　　“圣衍王，明人不说暗话，你们犬戎巨人几乎动用了全族力量来围攻我月城，到底有何目？”
　　月神心中特别疑惑，毕竟犬戎巨人此次全族来袭的事情，太不寻常了。
　　对他们来说，那怕攻破了月城，也毫无好处，还会彻底惹怒武朝，引来疯狂报复。
　　得不偿失！
　　“月神快人快语，本王也就直说了。”圣衍王微微淡笑道：“远古秘境即将开启，这一次，我犬戎巨人要想三个进入的名额，只要武朝答应了，本王保证，马上退兵，并且从今以后，我犬戎巨人一族绝不会再入侵武朝一草一木。”
　　远古秘境，是百年前发现的一座次元世界，传言是一名远古事情超级强者遗留下来的精神世界，在漫长的岁月中演化而来的次元世界。
　　秘境中，不仅资源丰富，珍宝遍地，而且还是暗藏了许多这位强者遗留下物品和传承。
　　谁能够获得传承，就能够一飞冲天，谁不眼红进入秘境的名额！
　　秘境，百年才开启一次，每次更是限制二十五岁以下的青年，才能够进入。
　　否则，任由你是圣武境巅峰的绝世强者，也无法强行闯入。
　　这次，犬戎巨人将所有的力量调来入侵武朝，其目的自然是逼迫武朝让出一些名额给他们一族。
　　远古强者的传承啊，谁不眼红啊！
　　“异族也胆敢指染远古秘境，休想。”
　　月神甚至来考虑都没有多考虑，直接拒绝了。
　　名额本来就少，要分给武朝的各大势力，平衡关系。
　　犬戎巨人一下想要三个，简直是痴心妄想。
　　再说，万一异族进入获得了传承，对他们人族来说，是大大的不利。
　　“月神，你可要考虑清楚了，对于这个名额，我们犬戎一族志在必得，否则不介意玉石俱焚，将月城、烽火城等备荒郡八城变成人间地狱！”
　　对于月神的断然拒绝，圣衍王愤怒了，出言威胁道。
　　“本王的底线是一个名额，给你一个时辰的时间考虑。”
　　“如果你给不出本王满意的答案，我犬戎大军踏平月城，鸡犬不留！”
　　圣衍王也清楚三个名额太多了，将底线放在了一个。
　　刚好，他们一族中有一名符合条件的绝世妖孽。
　　至于武朝的报复，到时候大不了犬戎巨人一族迁往北荒大草原的深处就行了。
　　那里，条件虽然艰苦，但有巫神殿坐镇，武朝的力量是伸不到那里去。
　　巫神殿可是他们北荒大草原所有异族的信仰之地。
　　就算势力不如武朝，也不会相差太大，也不会惧怕武朝。
　　面对圣衍王的威胁，月神脸色异常难看，气的牙痒痒。
　　现在犬戎三圣齐出，月城根本没有丝毫反抗之力。
　　至于求援，时间上显然也来不及了。
　　“撤回月城！”
　　月神大喝一声，随花木兰出征的一万精锐，返回了月城。
　　犬戎三圣也没有出手阻拦，而是静静地矗立在那里，等待月神的回答。
　　PS：这段时间病毒肆掠，为了自己和家人的安全，大家尽量不要出门，走亲访友也没必要，待在家里看小说吧，这不香吗？大家也不要恐慌，只是预防万一，放松心态，相信党和国家。

090章 围魏救赵
　　城主府，大厅！
　　月神向着花木兰询问道：“木兰将军，集合整个月城的士兵，能否布下你刚才使用的阵法，挡下犬戎三圣。”
　　花木兰说道：“如果给我十万精锐，足可以挡下犬戎三圣，不过，如此短暂的时间之内，无法训练好他们布下阵法。”
　　人数越多，组建法阵越困难，需要的训练的时间呈几何增长。
　　就算以花木兰的超过军事能力，没有七八天的时间，是无法将十万大军完全调动起来，组建出强大的法阵。
　　毕竟，这只是修为低微的分身，不是她的本尊，很多的能力被严重限制了。
　　月神脸色阴沉了下来，脸色很不好看。
　　以她的身份地位，拿出一个名额给犬戎巨人很简单，轻而易举就能够办到。
　　但，她堂堂武朝公主，被异族如此威胁，又岂能甘心。
　　传出去，将是她一生的污点。
　　“公主殿下，我苏凌天不才，可解月城此次危机。”
　　看着面色不甘、正一筹莫展的月神，苏凌天突然站了出来，笑着说道。
　　“苏凌天，你真是狂妄到了极点，犬戎三圣都是极端恐怖的强者，圣衍王更是连我们四大天王府都忌惮的绝世强者，就凭你也能将他们挡下？”
　　一直看苏凌天很不爽的李靖恨，立即站了出来讥讽道。
　　“聒噪，李靖恨本公子早就看你不顺眼了，如果不是大敌当前，岂能让你在我面前放肆。”
　　苏凌天的满脸都是杀意，如果不是时机不合时宜，他早就把李靖恨和李天吒给轰杀了。
　　别看他是天武境巅峰的强者，如果苏凌天铁了心要他的命，他根本逃不了。
　　被苏凌天这突然而来的杀气，把李靖恨给吓了一大跳。
　　他第一次意识到，这位少年是多么的可怕，气势太过于凌人了。
　　“你认为不可能成功的事情，在我苏凌天这里已经成功了两次，你还有什么资格，在这里大言不惭，叨叨不休！”
　　苏凌天毫不可气地回击道。
　　“你……”
　　李靖恨的脸色瞬间变得涨红，发现自己似乎无法反驳。
　　潘凤、花木兰，这两位苏凌天的属下，确实创造了不可思议的奇迹。
　　“苏凌天，让你先得意一段时间，不久之后你再也无法得意了！”李靖恨心中暗恨道。
　　武朝北方，可是他们李天王府的地盘，想要一个强大的圣武境修炼者死，都是轻而易举，更别说苏凌天一个少年了。
　　再想想，输给了苏凌天的十万灵石，心中一阵肉痛。
　　只要杀了他，灵石自然也就回到了他手中。
　　“苏贤侄，你真有办法退敌？”
　　月神面色一喜，立即询问道。
　　苏凌天这个少年，苏玉的遗腹子，她似乎越来越看不透了。
　　既然他的属下能够连续创造两个奇迹，她对苏凌天还是抱着很大的期望。
　　“有是有，不过我苏凌天凭什么要帮月城了？”
　　苏凌天眯着双眼，对着月神淡淡笑道。
　　丝毫没有顾及月神的面子。
　　对于月神，苏凌天心中可是很不满，让他帮忙自然是不愿意的事情。
　　月神脸色阴沉没有发话，她的一群属下这时候站了出来。
　　“大胆苏凌天，现在国难当头，你身为天王子孙，不思报国，死不足惜！”
　　这群人以各种冠冕堂皇的理由，对苏凌天进行着指责。
　　“公主，末将建议将苏凌天拖出去斩了。”
　　一名魁梧的将军，向月神杀意凌然禀告道。
　　主辱臣死，苏凌天不给月神的面子，是对他们的侮辱。
　　“狗贼，安敢陷害我家公子，你这是找死！”
　　苏凌天身边的潘凤发怒了，手中的大斧直接向这名将军杀去。
　　咔嚓！
　　所有人都始料不及，潘凤竟然毫无预兆地自己斩下了这名尊武境巅峰将军的人头。
　　根本没有在乎主位上的月神。
　　身为顶级神灵的潘凤，又岂会在乎一个凡人的脸面。
　　有人胆敢对伟大的主不敬，他杀之而后快！
　　血淋淋的人头，摆在了众人的眼前，让他们脸色一阵苍白。
　　“且有此理，乱臣贼子当诛！”
　　月神的一群属下暴怒了，纷纷准备出手。
　　这是不给他们整个月城脸面。
　　耻辱，巨大的耻辱！
　　“住手！“
　　看着即将点爆的炸药桶，月神及时阻止了手下。
　　不说现在还有求苏凌天退敌，况且现在大敌当前，又岂能内乱。
　　虽然月神心中很怒火冲天，但理智还是压制住了她的火气。
　　“妲己妹妹，还劝劝苏贤侄，帮我们月城渡过这次难关。”
　　月神看向了自己的好姐妹苏妲己，笑面盈盈地说道。
　　开始大打感情牌起来。
　　“月姐姐，帮不帮忙，由我外甥自己决定，我这做小姨的也只能在背后支持他。”
　　对于月神的求助，苏妲己视如无睹，淡淡笑道。
　　月神刚刚不顾及自己外甥的面子，当众挖墙脚，让她伤透了心，心中的姐妹之情，自然也淡去了。
　　面对苏妲己的态度，月神尴尬地笑了笑。
　　她如果知道苏凌天有这样大的本事，就不会当众挖墙脚，反而会想办法交好。
　　不过，现在说什么都迟了。
　　她身为武朝公主、圣武境强者，也不可能放下身段给苏凌天道歉。
　　“苏贤侄，你说吧，怎么样才愿意帮助我们月城。”
　　月神压制住心中的火气，笑着说道。
　　“一场交易，只要公主殿下，将武朝收集的所有地狱门资料给我一份，我苏凌天就帮你退敌。”
　　他初来乍到，人生地不熟，心急自己妹妹下落的苏凌天，也不愿意花大量时间去收集地狱门的资料。
　　身为冀州统治者的武朝，对于地狱门的情报资料，自然很详细。
　　“地狱门的资料？”月神一阵惊讶，没想到苏凌天会提出这样的要求。
　　但，一想到苏玉的死，极有可能是地狱门所为，也心中释然了。
　　“好，成交！”
　　区区情报资料，无伤大雅，并不是很大代价的付出，月神毫不犹豫地答应了。
　　只要能够退敌，是完全值得的。
　　“不知道苏贤侄，以什么样的方式退敌？”
　　月神问出了自己最关心的事情。
　　苏凌天淡淡地说出了四个字：“围魏救赵！”

091章 深入北荒，数码蛋
　　“围魏救赵？”
　　不知道这个战国典故的神州大陆之人，自然不明白苏凌天的意思。
　　因此，众人是一脸的懵逼之相，完全不明白，很不解地看向苏凌天。
　　“苏贤侄，这……围魏救赵是什么方法？本公主怎么从来没有听说过？”
　　月神一脸迷茫，不解地问道。
　　苏凌天淡淡笑道：“现在犬戎巨人所有的力量，都集中到了月城城外，部落的力量，自然降低到了最弱。”
　　“他们也是有父母、妻子、儿女，如果我们派人深入北荒进攻他们部落，他们势必急忙返回救援，月城的危机也自然解除了。”
　　围魏救赵，是华夏历史上最经典的军事谋略之一。
　　战国时期，魏国攻打赵国。
　　孙膑没有按照一般的思维，直接前往邯郸城驰援。
　　而是率领齐军围攻魏国国都大梁的方法，迫使庞涓撤回围攻赵国的军队回援大梁，从而使赵国得救。
　　围魏救赵也是三十六计中，相当精彩的一种智谋。
　　它的精彩之处在于，以逆向思维的方式，以表面看来舍近求远的方法，绕开问题的表面现象，从事物的本源上去解决问题，从而取得一招致胜的神奇效果。
　　众人一听苏凌天的解释，瞬间恍然大悟，称奇不已。
　　“好计谋啊，我们怎么没有想到，围魏救赵？好……太好了，就是名字太奇怪了。”
　　其实并不是这群人的智商不如蓝星人。
　　论智商，修为极高的他们，完全碾压蓝星人。
　　只是这是一个高武玄幻世界，实力决定一切，任何阴谋诡计在绝对实力的面前，都是不堪一击。
　　因此，所有人的思维都比较直，解决问题的方法，从来都是以实力和拳头说话，很少去考虑阴谋诡计。
　　月神也仔细思忖了苏凌天的“围魏救赵”方法，但表情还是有些肃然，并没有开怀起来。
　　“围魏救赵的方法虽好，不过，我们也不要太乐观，犬戎巨人可是有四圣，现在三圣降临月神，剩下圣武境二重的战衍王一定镇守在犬戎巨人部落中。”
　　身为月城城主，武朝公主，自然对犬戎巨人的资料，了然于胸。
　　“圣武境二重？公主放心，只要你按照约定，将地狱门的所有情报交给我，突袭犬戎巨人部落的事情，就交给我好了。”
　　苏凌天淡然一笑，将任务包揽了过来。
　　他已经联系了诸葛亮，对付圣武境二重的战衍王，没有任何问题，他才敢包下这个任务。
　　“好，只要你能够围魏救赵成功，本公主绝不会食言。”
　　月神坚定地说道。
　　修炼者也分好坏，但通常说出的话，都会遵守承诺，绝不食言。
　　否则，就会在心中留下魔障，生出心魔，很影响今后境界的突破。
　　“你需要多少人马？”月神问道。
　　苏凌天道：“现在整个月城，已经围的来一只苍蝇都飞不出，人多了，不会出城，我一人前往即可。”
　　“另外，公主可以名额之事是大事，需要上报天子同意为理由，拖延犬戎巨人进攻时间。”
　　“就你一个人？”
　　苏凌天的话刚说完，满堂惊讶。
　　“天儿不可，小姨要和你一起去。”
　　这时候，苏妲己急忙站了出来。
　　“小姨，诸位请相信苏某，我一人前往即可，人多了反而会坏事。”
　　苏凌天露出了自信的笑容，坚定地说道。
　　并且，他有很多秘密，一个人前往要好得多。
　　“哼，你小子是不是想要临走逃跑。”
　　看苏凌天不顺眼的李靖恨，阴阳怪气地说道。
　　“我是不是临阵脱逃，你们也没办法了，只能选择相信我。”苏凌天毫不客气地冷声回击道。
　　随后不在多言，抱拳告辞道：“苏某这就走了，还请公主将地狱门的资料准备好。”
　　月神淡笑道：“苏贤侄放心，只要犬戎巨人退兵，本公主立即传信给摘星楼，将地狱门的情报准备好，送往苏天王府。”
　　嗖！
　　苏凌天没有任何犹豫，化作了一道光芒冲天而起，消失在了城主府。
　　苏妲己满脸担忧看着苏凌天消失的方向，她还是选择相信了自己的外甥。
　　飞到了城门口，天工神殿总部，诸葛亮立即命令天工人员，对苏凌天使用了“天工术——隐身术。”
　　这样，苏凌天轻松瞒过了犬戎巨人大军，离开了月城。
　　苏凌天离开后，月神和李靖恨心思顿时活跃了起来。
　　李靖恨立即对自己身边的副将传音道：“立即传言回天王府，让黑水死卫出动，将苏凌天这个威胁扼杀在摇篮中，记住一定要派出圣武境王牌杀手。苏凌天敢去招惹战衍王，定不会简单。”
　　“还有，让我们的人，寻找时机将花木兰劫走，她的阵法太厉害了。如果我们李天王府的军队，都会这样的阵法，就能做到战无不胜攻无不克。”
　　一万月城军，屠杀了五万犬戎军，就算现在李靖恨心中的震撼，都没有消散。
　　傻子都能够看出，花木兰能够打出这样的战绩，都是她使用可怕的阵法缘故。
　　“去，通知摘星楼的强者，寻找时机将掳走花木兰！”
　　深知花木兰的重要性，月神也同样暗中下达了命令。
　　……
　　北荒，人类的禁地！
　　连绵无尽的北荒大草原，是成千上万异族部落和上古遗种凶兽的地盘，鲜有人类敢闯入。
　　大草原上，充满了幽凉的洪荒凶气，雄浑的兽吼之音连绵不绝，让人心神发颤。
　　天上时而可见恐怖的凶禽展翅当空，逸散滔天凶威。
　　这样凶戾的环境中，竟然有一名人族少年，一袭青衣，背负金光灿灿的大宝剑，行走在这样的人类禁地之中。
　　时有路过的凶兽、凶禽，不仅不敢攻击这名人族少年，更是被吓得的仓惶逃走。
　　少年正是打算执行“围魏救赵”任务的苏凌天。
　　他一身浑厚的龙气散发开来，可令万兽退避。
　　圣武境二重的战衍王，他自然不是对手。
　　在进入北荒大草原后，诸葛亮传送了一枚数码蛋出来。
　　这是他对付战衍王的关键。
　　利用大地暴龙兽的血脉，天工神殿成功孵化了一枚数码蛋出来。
　　数码蛋的穿过天幕，消耗的能量，相当于尊武境巅峰，苏凌天此时能够承受的极限。

092章 暴龙兽
　　“前面就是犬戎巨人的部落。”
　　虚空中，苏凌天要看着远方说道。
　　这是一块巨大的河畔，葱葱的绿色和淡黄色的雾气弥漫，让犬戎部落充斥着一股神秘感。
　　河畔上，修建了大量木制建筑，类似于人类的房屋，不过十分庞大高耸。
　　留在犬戎部落的族人，大部分都是实力不强的老弱病残。
　　无一例外，他们个个的身高非常高大，对于人族来说，就如同巨人。
　　苏凌天没有任何的掩饰，从天飞临而来，俯视着整个部落。
　　“咦~你们看，有人类在上空！”
　　“哇，这就是人类啊，怎么如此渺小。”
　　成千上万的犬戎巨人，看着天空上悬立的苏凌天，顿时眼睛都亮了起来。
　　很多犬戎巨人，没有资格参加入侵人族的队伍中，第一次看见人类。
　　因此，语气之中还略显有些兴奋。
　　“人类，你好大的胆子，敢来我犬戎部落，真不怕死吗？”
　　就在此时，一道浑厚的愤怒之声，响彻了整个虚空。
　　一名裹着兽皮，身高达数米的犬戎巨人，从一间巨大的宫殿，飞了出来。
　　“是黄金勇士，尊武境的大人物，这人类死定了。”
　　看着飞出来的巨人，成千上万的犬戎族人，纷纷大笑道。
　　这名黄金勇士也没有任何客气，飞出来之后，抡起巨拳就向苏凌天砸去。
　　誓要一拳将之轰杀。
　　“哼！”
　　苏凌天冷冷一笑，同样抡起了自己相对渺小的拳头，向巨拳迎去。
　　轰！！！
　　虚空震荡，能量狂泄，漫天血雾飘飘。
　　“天啊，怎么可能？尊武境的黄金勇士，竟然被王武境的人族，一拳轰杀了！”
　　下面观战的犬戎族人们，都不可思议地惊呼道。
　　他们完全不敢相信自己的亲眼所见，心中震撼到了极点。
　　尊武境被王武境一拳轰杀？还是和擅长力量的犬戎巨人对轰，这已经颠覆了他们心中的认知。
　　“人族，你找死！”
　　忽然，大怒之声如同晴天霹雳一般，在整个部落的上空炸响开来。
　　一道冲天巨大光柱，冲部落中央的神殿中，爆发出来。
　　随即，一道巍峨的身影，携带着无穷无尽的怒气，冲了出来。
　　“天啊，是战衍王，他老人家竟然亲自出来了，伟大的圣者啊！”
　　看清了人影，整个部落的人都惊呆了。
　　伟大的圣者，竟然现身了。
　　“人族小子，你敢到我犬戎部落来行凶，不怕死吗？”
　　战衍王淡漠地看着苏凌天，一副高高在上的态度。
　　“哈哈，我当然怕死，不过你们可杀不了我。”
　　苏凌天淡然笑道，丝毫没被战衍王的气势所吓住。
　　“今日，我苏凌天就是来灭你犬戎部落的！”
　　陡然，苏凌天的右拳金光爆发，在所有人始料未及中，轰出了一拳。
　　轰隆隆！！！
　　一拳之下，下面是血肉横飞，无数犬戎巨人惨死。
　　“人类，本王要杀了你！”战衍王的双眸厉芒炽盛，仇恨的怒火充斥了胸膛，面色顿时狰狞了起来。
　　人类小子，当着他面，屠杀犬戎族人，这是赤露露地打他的脸。
　　“小贼！”战衍王猛然一声咆哮大喝：“拿命来！”
　　轰！
　　战衍王附近的建筑，在他恐怖的气势下，全部炸裂开来。
　　吓得犬戎部落的族人，连连避让开来。
　　此时的战衍王，化作了红色的流星，一闪而逝，杀到了苏凌天的面前。
　　轰！
　　一拳爆炸开来，如同一枚战略导弹爆炸开来一般，威力巨大。
　　此时，苏凌天的样子十分狼狈，浑身有血丝浮现。
　　“圣武境的强者，果然够厉害，不是我现在能够应付得了的存在。”
　　苏凌天脸色一沉，心中思忖道。
　　刚刚他硬撼战衍王，试图感受一番圣武境的力量，把自己给弄得这番狼狈。
　　五脏六腑，像是碎裂了一般疼痛，连堪比防御宝器的肉身，都险些扛不住。
　　然而，此时战衍王却被吓的一大跳。
　　“这……这怎么可能？你这人类小子，居然没有死！”
　　战衍王心中大颤，脸上尽是不可思议之色。
　　“我可是使出了超过的七层的力量，就算天武巅峰的修炼者，都会被直接秒杀，他又怎么可能接上我一招！”
　　“圣武境的力量，我已经领悟过了，十分强大。不过，你的对手不是我。”
　　苏凌天用手擦拭了一下嘴角的血迹，随即露出了诡异的笑容。
　　此时，他的左手中凭空出现了一枚纹饰满了符文印记的金色巨蛋。
　　“人类小子，你搞什么鬼？用一枚蛋来对付本王？”
　　本以为，苏凌天的背后隐藏有高手，毕竟这样的人族妖孽深入北荒，不可能没有强者保护。
　　战衍王那里知道，这人类小子拿出来了一枚蛋。
　　一枚蛋，能够打败他？心中疑惑不已。
　　“战衍王，你看好了！”
　　这时候，苏凌天伸出了闪闪发光的右手，充斥了一股强大的能量。
　　数码之魂！
　　让数码宝贝进化的能量。
　　而这股能量的产生，需要苏凌天一拳与敌对的修炼者对轰，从他的身上汲取。（参考数码5，这里不解释了。）
　　如果这时候，有一名敌对的神灵，让苏凌天打一拳打在他身上，凝聚的数码之魂，直接可以究极进化。
　　遇强则强，遇弱则弱！
　　刚刚，他迎接战衍王一招，除了试一试圣武境的力量，另一个目的就是汲取数码之魂。
　　轰！
　　苏凌天携带数码之魂的右拳，直接轰打在左手的数码蛋上。
　　“咔嚓！”
　　蛋碎！
　　一道刺眼夺目的精光冲天而起。
　　随后，一头软绵绵的东西，钻了出来。
　　它全身粉红，大大的双眼，十分可爱迷人。
　　“这……这什么凶兽？”
　　战衍王惊讶地看着这一切。
　　“就这刚刚出生的凶兽，你不会让它来和本王一战吧。”
　　这样的小东西，他吹一口气就秒杀了。
　　“好戏还在后面！”
　　苏凌天嘴角泛起了一丝笑意。
　　数码之魂的力量，包裹着刚刚出生的滚球兽，开始融合这股力量。
　　当能量吸收完毕，滚球兽的气息也攀升到了顶点。
　　一股庞大可怕的符文光芒，将滚球兽给完全包裹在了里面。
　　“滚球兽进化亚古兽，亚古兽进化……”
　　“暴龙兽！”
　　“嗷吼~”
　　可怕的吼声，震的大地颤抖起来。
　　当光芒消散之后，一头高约三十多米的恐龙巨兽，出现在了众人的面前。
　　这才是真实的庞然大物，即使高有十多米的战衍王，让它面前，显得的也很渺小。
　　它头部皮肤被硬化，覆盖着像甲虫一样的壳，锋利的爪、巨大的龙角，都是它可怕的攻击凶器。
　　浑身散发出非常暴戾的凶煞之气，让附近的所有生灵都笼罩在一片恐惧的氛围之中。
　　“嗷吼~”
　　巨大的吼声响彻云霄，声波中携带的巨大冲击力，掀翻了犬戎部落大量的建筑物。
　　犬戎族人，更是忍不住刺痛，痛苦地握着了双耳，运转真元抵抗。
　　修为低一些，靠近暴龙兽的犬戎族人，更是直接被这股声波震碎了心脏，飙血而亡。

093章 任务完成
　　巨大的体型，暴戾的气息，可怕的威势，让人生出了深深的恐惧感和无力感。
　　太震撼人心，慑人心魄。
　　暴龙兽，主凶，主杀戮。
　　在天工神殿的设定中，它就是无穷无尽的破坏，凶残，粗暴属性。
　　“这到底是什么凶兽，刚刚出生就瞬间成长到了九阶凶兽。”
　　战衍王惊愕凝望着山一般巨大的暴龙兽。
　　他此时完全懵逼了，满脸地不可思议。
　　这样的事情，战衍王别说见过了，简直是闻所未闻。
　　浩大天地之中，竟有一出生就瞬间成年的凶兽？
　　“天呐，这是什么怪物，好大的体型，好凶戾的气息，甚至让人感到窒息，胸闷不已！”
　　犬戎族人们眼珠子都快瞪出来了。
　　他们感觉到，自己的灵魂都在颤抖。
　　这可是九阶的凶兽啊，相当于修炼者中的圣武！
　　破坏力是毁天灭地啊！
　　“嗷吼……”
　　暴龙兽赤红的双眸中充满了冰冷和凶残，满是凌厉的杀意。
　　随之没有任何犹豫，凶煞的气息完全爆发出来，向犬戎部落的族人杀去。
　　咚咚咚！！！
　　跑动起来的暴龙兽，让整个大地剧烈颤抖起来。
　　呼！
　　屁股后面，那一条粗大、布满鳞甲的尾巴，以惊人的速度划过长空，向犬戎族人群中横扫而去。
　　可怕的一击，携带着无穷无尽的力量，横扫一切。数以百计的犬戎族人，当场被直接“轰”的身体碎裂开来，鲜血四溅，残肢乱飞，可怕至极。
　　这就是来自于暴龙兽的恐怖破坏力。
　　利爪，尾巴，龙角，身体，都成为了它杀戮的凶器，在犬戎部落大开杀戒起来。
　　“可恶，敢在本王面前行凶，饶你不得！”
　　看着惨死的族人，战衍王怒目鼓起，浑身爆发出一阵赤红光芒，将自己笼罩保护在里面。
　　随即一柄巨大的战斧出现在双手中。
　　“杀！”
　　一声怒喝之后，扬起巨斧杀向了暴龙兽。
　　“吼！”
　　看着杀来的战衍王，暴龙兽没有丝毫畏惧，而是发出了欢悦的声音，双眸中充满了昂然的战意。
　　终于来了一个强敌，可以和它好好大战一番。
　　嗖！
　　所有人都没有料想到，暴龙兽拥有如此庞大如山的身躯，速度却依然快如闪电。
　　一眨眼的功夫，就闪跃到了战衍王的身前。
　　“轰！”
　　巨大修长的尾巴，如同鞭子一般向战衍王抽打而去。
　　荡漾地虚空颤抖起来。
　　圣武修炼的反应力自然极快。
　　战衍王立即架起大斧向上，格挡暴龙兽的尾击。
　　轰！
　　尾巴抽打在巨斧上，发出震鸣巨响。
　　“好可怕的力量，本王的手都被震麻，差点就脱力了。”
　　感觉到还在颤抖的双手，战衍王双目中充满了惊骇。
　　暴龙兽没有给战衍王喘息的机会，再次杀了上来。
　　“畜生，去死！”战衍王双目尽是杀意。
　　手中的大斧，化作漫天斧影劈向了暴龙兽。
　　轰轰轰！！！
　　一时之间，天崩地裂。
　　可怕的能量宣泄向四周，摧毁了无数建筑物。
　　“嗷――”暴龙兽发出了高亢疯狂的叫声。
　　只见它头颅上的黑色龙角，突然闪烁着金色斑斓的光芒，耀眼无比。
　　咔嚓！
　　覆盖了光芒的龙角，变得更加可怕起来。
　　一角顶穿了战衍王的护身光罩，狠狠地撞击在他的肉身上。
　　巨大的力量冲击下，战衍王喷出了一口鲜血，被击飞了数百米之远。
　　“看来今天不使用全力，是对付不了你这个畜生了。”
　　显然，被暴龙兽的龙角，刺穿了防御护罩，让他受伤，战衍王彻底发飙了。
　　嗖！
　　战衍王手中的大斧，被他抛向了空中。
　　随后，这柄大斧光芒四射，璀璨夺目，继而迅速变大，变成了上百米长的巨斧，高高悬挂在虚空之上。
　　“劈！”
　　战衍王一声厉喝，右手施展一道神秘的手印向巨斧。
　　顿时四周天地变色，原本艳阳高照的天空，变得一片漆黑。
　　漆黑的天空中，疯狂地吸收聚集来自于四周的天地之力，紧接着这股天地之力在巨斧的身前，凝聚成了一个巨人的虚影。
　　巨人虚影高大巍峨如同神邸，它伸出了粗大的双手，直接握住了百米长的巨斧。
　　随即猛地朝下方一劈！
　　轰！
　　可怕的一斧直接劈在了暴龙兽的身上，它脚下周围的大地，在巨大的力量之下全部崩裂了开来。
　　“嗷吼……”
　　防御力极强的暴龙兽，也忍不住发出了疼痛的大吼。
　　苏凌天看到天地变色，这可怕的一斧之威，顿时有些震惊了
　　本来以为圣武已经很强大了，能够让他堪比宝器的身躯受伤。
　　当战衍王动用了天地之力后，苏凌天才发现，他小瞧了圣武境的实力。
　　这就是圣武修炼者，掌控的天地之力。
　　也是他们比天武境修炼者，强大许多的倍的原因。
　　天地之力面前，个人是显得多么渺小。
　　“畜生，这就是圣武境的真正力量，让你再尝一斧的厉害。”
　　眼见自己的攻击对暴龙兽起了作用，战衍王得意地大笑起来。
　　随即，光人再次挥动巨斧，向暴龙兽劈打而去。
　　动用天地之力的一斧，虽然威力巨大，可怕至极。
　　但，暴龙兽也不是好惹的，战衍王有底牌它同样有。
　　“嗷吼……”
　　暴龙兽发出了震天的怒吼，下肢猛然跺地，方圆数百米完全崩裂开来。
　　浑身都凶戾气息，提升到了极致状态。
　　“超级火焰！”
　　暴龙兽张开血盆大嘴，喷吐出了一团巨大的深红色火焰，向巨大的一斧迎击而去。
　　轰隆隆！！！
　　火焰和巨斧在空中对碰一起，发出震天的响动。
　　可怕的高温，直接焚烧了巨斧的攻击。
　　“这是什么火焰？也太变态了吧。”
　　看着自己的攻击被巨大火焰给摧毁，战衍王瞪大着眼睛，满脸震骇。
　　暴龙兽展现出来的气息，也不过初入九阶凶兽，但自己的底牌，在它的面前竟然变得不堪一击，这不得不让战衍王大惊失色。
　　“轰隆隆！”
　　暴龙兽没有给战衍王喘息的机会，再次向他释放了一记“超级火焰”。
　　“噗嗤！”
　　战衍王喷吐了一口鲜血，浑身的兽皮被烧的狼藉一片。
　　体内的五脏六腑，也被严重灼伤。
　　没有数年的闭关调养，是无法痊愈。
　　“暴龙兽，我们走。”
　　看着战衍王重伤，苏凌天淡然一笑。
　　他的目的是逼迫月城的犬戎大军回援，而不是屠杀灭掉整个犬戎部落。
　　随后的数天之内，苏凌天都会带着暴龙兽到犬戎部落，进行一番屠杀。
　　搞的整个部落人心惶惶，充满了恐慌的气氛。
　　犬戎部落也终于顶不住了压力，向圣衍王求援。
　　得知了部落陷入了危机，圣衍王大怒，纵使再有浓烈的不甘心，也不得不撤军回援。
　　那里可都有他们的亲人存在，自然不敢任由苏凌天肆意屠杀。
　　不久之后，苏凌天也收到了月神传信，犬戎大军已经退兵。
　　完成了任务，于是苏凌天停止了继续杀戮，踏上了返回的路途。

094章 苏凌天暴怒
　　茫茫的北荒大草原上，有数十道黑影，在虚空中快速飞掠而过，划过一条条闪耀的光芒。
　　每一道身影，都散发着极其恐怖的气息，令万兽退避。
　　“首领，目标已经出现在了视野范围内，确认无误，正是苏凌天，是否立即采取行动。”
　　黑衣人恭敬地对着一名体型枯瘦、邪气凛然的老者禀告道。
　　想到老者之前在冀州的恶名，黑衣人也忍不住打了一个冷颤，面露惧色。
　　“他的身边是否有强者守护。”老者淡淡问道。
　　苏凌天可是执行“围魏救赵”任务回归，能够打败战衍王，定有强大的底牌在手，老者不得不重视。
　　“我们仔细搜索了四周，并没有发现强者气息，也许这苏凌天靠自己的实力打败了战衍王，他可是硬接三爷一招，只是微微落了下风，难保没有更强大的底牌在手。”
　　虽然有些不敢相信，但苏凌天已经创造了诸多奇迹，也让他们不得不相信。
　　这也是，为什么李天王府急着除掉苏凌天的原因。
　　他的潜力太可怕了，要趁早扼杀在摇篮之中，免得今后成为心腹大患。
　　“不过……”黑衣人突然说道，
　　老者眉头一皱，凛然道：“不过什么？”
　　“我们在他身边，发现一头恐龙型，半人高大的凶兽，目测有七阶巅峰等级。”
　　“可是，它身上似乎有些诡异，我们看不透，也许它就是苏凌天真正的底牌。”
　　黑衣人迟疑了一会，说出了自己的猜测。
　　“七阶凶兽？就算它是神兽后裔，也不可能是老夫的对手，不必畏惧。”
　　随即，老者嘴角露出了一丝邪笑：“立即行动，这是天王吩咐下来必杀的目标，大家不得有误。”
　　“是！”
　　数十名黑衣人肃然地领命道。
　　老者本是冀州臭名昭著的邪道修炼者。
　　遭到冀州各大势力追杀，绝境之下被李天王府救下。
　　从此，成为天王府隐匿部队“黑水死卫”的首领。
　　黑水死亡的杀手，大部分都是本应该不存在于世的臭名昭著修炼者。
　　被李天王府暗中收留，加入了黑水死卫，替李天王府铲除敌对势力。
　　……
　　“什么？你说木兰自爆了？”
　　飞行在草原上空的苏凌天，突然收到了诸葛亮的传音，眉头紧皱起来。
　　心中也不免有些担忧。
　　花木兰等人，都只是一具分身，损失了也无妨，大不了多耗费一些时间，重新制造一具特殊分身。
　　这样弱小的分身损失了，对于强大的花木兰等人来说，根本不会有任何影响。
　　除非，是他们特别重要的几个分身，损失了，会让他们的灵魂受到重创。
　　但，苏妲己可是真身啊，如果出事了，就是真的死亡了。
　　苏凌天迫切地想要知道，究竟发生了什么事情。
　　自己的小姨，是否处于安全中。
　　“嗖！”
　　就在苏凌天焦急的时候，花木兰的真身，突然出现在天工神殿的大厅中。
　　“木兰，这到底是怎么回事？”苏凌天急忙问道。
　　花木兰回应道：“圣主，我不清楚到底是谁的手下，不过，可以肯定是月神或李靖恨派来的人。”
　　“他们想要抓走我，让我传授战阵帮他们训练军队。没有办法下，木兰自能自爆。”
　　“至于苏姑娘们，应该是安全的，月神和李天王府没有理由动他们。”
　　听了之后，苏凌天大松了口气：“这就还好，只要小姨没事就好。”
　　随即也是怒从心里，虽然是一场交易，但自己好歹也冒险深入北荒，拯救月城。
　　这群人，趁自己不在抓走了木兰，逼她自爆，苏凌天愤怒到了极点。
　　如果木兰不是一具分身，那就真的死了，他们根本没有丝毫手下留情的意思。
　　“不管是李府的人，还是月神的人，都不重要了，两个都要死！”
　　就算是李府的人所谓，但整个月城都是月神的地盘，对于这件事她不可能不知道，也算是袖手旁观。她也有不可推卸的责任。
　　“大长老，还请给我打造一副更强大的特殊分身，木兰不保此仇，誓不为人！”
　　被人逼得自爆，那怕只是一尊微不足道的分身，也令花木兰愤怒不已，心中视为耻辱。
　　“额……”诸葛亮露出了一个苦笑：“木兰将军，亮也只能尽力而为。”
　　这圣门的高层们，都在求他帮忙打造一具特殊分身，他那里有时间去完成哦。
　　打造这样的特殊分身，可比打造一具强大的分身，难度还要难上十倍。
　　主要因为圣门的高层们，精神力量太过于强大了，想要弱化分身的实力到凡人层次，非常之难。
　　就在这个时候，苏凌天的眉头微皱起来，他感觉到了无穷无尽的杀气，向他奔涌而来。
　　“圣主，有杀手快速而来。共有圣武境四重一人，天武境十人，尊武境三十人。”
　　通过天工术追踪，诸葛亮瞬间将杀手的信息查了出来。
　　“是你们找死！”
　　不仅逼得花木兰自爆分身，现在就来刺杀自己，苏凌天彻底愤怒了，双手紧握成拳头。
　　看来他还是太仁慈了，在月城的时候，没有大开杀戒，将李靖恨等人斩草除根。
　　自己前往北荒拯救他们的安危，却被他们如此对待，任谁心里都是怒气冲天。
　　“月城的人，统统都死！”
　　苏凌天并不是好人，睚眦必报。
　　月神和李府的人，已经触怒了他的底线。
　　“嗷呜~”
　　苏凌天直接龙化为了龙战士，浑身覆盖着坚硬的龙鳞。
　　“亚古兽进化……”
　　“暴龙兽！”
　　亚古兽也立即进化完成。
　　刚刚杀来的黑水死卫，被突然出现的暴龙兽吓了一跳。
　　“这是什么凶兽，好可怕的体型，好凶戾的气息！”
　　“苏凌天这小子果然也有底牌，他竟然变成了一具可怕的怪物。”
　　看着龙化后的苏凌天，众人一阵吃惊。
　　“区区一头九阶凶兽，由老夫来应付，你们上去杀了苏凌天那个小子，千万不要让他逃走了，这可是在天王必杀的名单之中。”
　　老者双目透射出一道阴冷的邪光，随后杀向了暴龙兽。
　　而剩余的四十名黑水死卫，化作了一道道闪电，向苏凌天杀去。

095章 全歼死卫，杀上月城
　　看着密密麻麻、铺天盖地杀来的黑衣人，苏凌天脸上尽显冷漠。
　　“轰！”
　　他龙化后的右手向前轰出，虚空雷暴，可怕的威能奔向杀过来的黑衣人。
　　一条黑龙虚影，翱翔而出来，可怕的龙之威瞬间吞噬了前面的数名黑衣人。
　　将之化为了一团血雾，弥漫在空中，血腥味浓烈刺鼻。
　　两名天武，五名尊武！
　　一拳之威，就他们秒杀。
　　“这，这……”剩余的黑衣人们，完全懵掉了。
　　他们知道苏凌天很强，但没想过强到了如此离谱的程度。
　　“他化身的怪物，到底是什么？”
　　“有了圣武境的力量？”
　　黑衣人们惊恐地看着面目狰狞的苏凌天，根本没有先前的绝对自信了。
　　“你们还愣着干什么，还不赶快杀了苏凌天这小子。”
　　和暴龙兽大战的阴邪老者，大声怒骂道。
　　此时他的压力也颇大，费劲了全力才勉强打个平手。
　　这头体型巨大的凶兽，不仅防御力恐怖、力量可怕，而且速度也是惊人的快。
　　根本就没有任何弱点存在，他实难想世间上有如此完美的凶兽，防御、速度、力量都集合在了一体。
　　老者的怒喝，让黑衣人们打了一个冷颤，随即紧咬牙关，心中一发狠，再次杀向了苏凌天。
　　“轰轰轰！！！”
　　个个都施展出绝招，轰炸向了苏凌天。
　　狂暴的能量，在虚空中肆掠，苏凌天就处于这个能量风暴的中心。
　　“什么？居然没有一点事？”
　　这时候，黑衣人们目瞪口呆，看着毫发无伤的苏凌天，简直不敢相信。
　　龙化之后的苏凌天，有龙鳞护体，比之前本体的防御力还要强大许多。
　　连战衍王七层力量的一拳，也只是让他的未龙化之前的本体肉身，只受点轻伤。
　　此时，他龙化之后，防御力大增，黑衣人们的攻击他做到了无视，也属正常。
　　“这小子的防御力太可怕，我们必须都使出最强的攻击，才能破掉他的防御。”
　　“开始吧，都将自己的绝招使出来！”
　　黑衣人中双眸爆发出骇人的精光，雄浑的真元之力贯穿全身，纷纷开始准备自己最强绝招！
　　数十道璀璨夺目的光芒，在空中竟然融合为了一体，形成了一团金光耀眼的光球。
　　紧接着，光球带着无可匹敌的威势，砸向了苏凌天。
　　“真龙之力，爆发！”
　　这时候，苏凌天血气奔腾，开始燃烧体内的真龙之力。
　　一股可怕的凶戾之气，从他的体内喷涌而出。
　　“嗷~”
　　龙鸣高昂，惊震万里。
　　苏凌天化作了一条巨大的真龙虚影，可怕的气息令天地变色。
　　面对数十名强者联合的攻击，真龙根本没有躲闪。
　　直接用挥动了那如同天柱般巨大的龙爪。
　　法则轨迹的力量，再次显现出来！
　　整片虚空陷入了一阵奇妙的法则定理之中。
　　龙爪，仿佛掌控了时空、掌控世间的一切因故。
　　“轰！”
　　龙爪自己将光球给给捏在了掌心，将它控制了下来。
　　法则力量，宇宙中至高无上的力量，可怕诡异至极。
　　“这是怎么回事？他竟然控制了我们的攻击，不……这怎么可能！”
　　黑衣人们不敢相信地看着这惊人的一幕。
　　控制了黑衣人们的攻击之后，真龙龙爪一挥，本来属于黑衣人们的攻击，瞬间被抛了出来，砸向黑衣人们。
　　“天呐！”
　　“不可能！”
　　“快逃！”
　　看着巨大的光球砸了前来，黑人们毫不犹豫地四散逃跑。
　　这可是他们的攻击，自然知晓这光球蕴含的力量，是何其的庞大。
　　轰！！！
　　如同原子弹瞬间爆炸一般，在天穹之上，升起了一朵巨大的蘑菇云。
　　可怕的威能，剩下的三十多名黑衣人，瞬间就死伤了大半。
　　“唰！”
　　苏凌天可不会给这些黑衣人喘气的时间，真龙之身腾飞翱翔，冲杀向剩余的黑衣人。
　　噗嗤！噗嗤!噗嗤！
　　锋利的龙爪划破了黑衣人的护身罡气，然后被开膛剖肚，血染长空。
　　没过多久，四十名黑衣人全部变成了一具具尸体。
　　“不~怎么可能？都死了？”
　　阴邪老者眼睛瞪得滚圆，脸面大骇，惊呼道。
　　“不用惊讶，下一个就轮到你了！”
　　仿若巍峨神灵的声音，响彻在虚空中。
　　血气燃烧，化身真龙的苏凌天，控制龙爪向老者撕裂而来。
　　“逃！”
　　面对杀了四十名黑水死卫的苏凌天，老者不敢去赌自己能够扛过的他攻击，再说还有一头九阶凶兽在那里虎视眈眈。
　　念头在脑海中闪过，转头化为一道血光，迅速逃逸
　　“想逃？你逃得了吗？”
　　巨大龙爪，再次释放出了法则轨迹的力量，将虚空给封锁了起来。
　　老者仿佛被定身了一样，速度被减速到了极点。
　　“可恶，老夫和你拼了。”
　　眼见逃不走，老者暴怒了，也不打算再逃。
　　伸出了枯瘦的手掌，迎向了龙爪。
　　轰！！！！
　　虚空中发出了一声剧烈的爆炸声。
　　“还好，这小子的攻击看似诡异，实则力量有限，对我毫无威胁。”
　　一招对轰之后，老者面露喜色。
　　实在是苏凌天刚刚诡异的攻击，屠杀了四十名黑水死卫，给他心里造成了巨大的压力。
　　防御不了这道攻击的力量，自然只有被屠杀的份。
　　但，只要能够抗住这道攻击的能量，任它如何诡异，也只是中看不中用。
　　可惜，他暂时忽略了暴龙兽。
　　就在他暗自庆幸的时候，暴龙兽发出了绝招。
　　“超级火焰！”
　　“超级火焰！”
　　“超级火焰！”
　　连续喷吐出了三团巨大的火焰，砸向了老者。
　　“轰！”
　　老者挡下了第一道攻击。
　　“轰！”
　　老者又挡下了一道攻击，但浑身的衣服已经被火焰烧的破烂不堪。
　　当第三道攻击来袭之时，这时候，苏凌天出手了。
　　法则力量再次出动，老者准备拦下第三团超级火焰。
　　但发现，自己的身体竟然动弹不了。
　　此时耀眼夺目的超级火焰，已经临近了他的眼前。
　　“不——”老者瞪大眼睛，眼角欲裂，眼眸中充满了惊恐和不甘。
　　他拼命地想要挡下暴龙兽的攻击，可是诡异的力量限制了他的自由。
　　轰！
　　炽热耀眼的光芒，比太阳还要璀璨。
　　可怕的火焰之力，崩碎了老者内层的防御宝器衣服，巨大火焰焚烧下，他整个人被融化消失了。
　　一名圣武境四重的绝世高手，就这样陨落了。
　　不知道李天王府会不会后悔，对苏凌天的追杀。
　　“燃烧真龙之血，对身体的损耗很大，看来一段时间之内，不可在使用真龙之力了。”
　　苏凌天目光深沉，打量了一番自身的情况。
　　紧接着，双目之中尽是杀意：“月城，我苏凌天来了，让你们知道，什么才是真正的绝望！”

096章 怒火中烧，大战起！
　　犬戎大军撤退后，月城就恢复了往日的繁荣，城门大开，没有了草木皆兵的紧张感，来往的商旅络绎不绝，热闹非凡。
　　苏凌天进入了月城，径直往城主府走去，亚古兽紧随在其后，好奇地张望着四周环境。
　　苏凌天并没有刻意隐瞒自己的踪迹，在他进城的一瞬间，月神就得知了他回来的消息。
　　于是通知了下去，城主府的众人连忙前往接迎。
　　“欢迎拯救了我们月城的大英雄，平安归来。”
　　看着风尘仆仆的苏凌天，月神满脸笑容，很高兴地说道。
　　“天儿，你平安归来太好了。”
　　苏妲己有些热泪盈眶，自己也放开了那颗担忧的心。
　　“他竟然没有死！”
　　眼见苏凌天安全返回，李靖恨的表情很不自在，心中很纳闷道。
　　“你这个野种，竟然没有死在北荒之中，真是老天没眼。”
　　李天吒年龄较小，没有李靖恨这种深沉的城府，将自己的不满直接说了出来。
　　黑水死卫出动，他自然知晓，心中大为不满，这样都没有要了这野种的性命。
　　对于苏凌天心中的仇恨，越来越深。
　　“砰！”
　　当李天吒的话刚刚说话，毫无征兆，在所有人都没有反应过之时，苏凌天对他直接出手了。
　　连普通天武，都会被他一拳轰杀，只有皇武境的李天吒，又岂能承受住苏凌天一拳。
　　哪怕，他身上穿戴有极品宝器级别的防御内衣，也挡不住苏凌天的这一拳。
　　“呃……”就连李天吒也都是惊愕地瞪大着眼睛，似乎不敢相信苏凌天敢在这种场合下，直接对他痛下杀手。
　　他是天王嫡孙，武朝公主也在当场！
　　轰！
　　可怕的能量，闯入了李天吒的五脏六腑，随后整个人炸裂了开来，化作了一蓬血雾。
　　“啊？”
　　“死了？”
　　“苏凌天杀了李天吒？”
　　所有人都是一脸懵逼，惊乱了一团，都没有料到，苏凌天敢当众出手，杀了天王嫡孙。
　　“他怎么敢这样？他不怕李天王府报复吗？那怕他是苏天王府的子弟。”
　　“公主殿下也在场，她绝不会忍受苏凌天当着她的面，杀了天王嫡孙，这是赤露露地打她本人的脸。”
　　“苏凌天……这少年，也太胆大妄为了吧！”
　　当场乱糟糟地，众人都不敢置信。
　　“苏凌天！你……你敢杀了天吒侄儿！”
　　李靖恨满脸的不敢相信，自己亲眼所见的事情，怒声大喝道。
　　月神眉头紧皱了起来，对苏凌天此时尽是不满。
　　这可是当着她的面杀的，如果她不出手拿下凶手，是无法向李天王府交代。
　　于是当面怒叱道：“苏凌天，你胆大妄为，当着本宫的面行凶，难道不将武朝王法放在眼里吗？”
　　月神发怒，四周的城主府护卫，纷纷做好了出手的准备。
　　苏妲己满脸担忧，这事不好办了，心中也暗自发誓，拼死也要带走自己的外甥，大不了离开冀州。
　　“说我胆大妄为？我苏凌天为了拯救整个月城，深入北荒，可这人渣当众咒我死，你们说该杀不该杀！”
　　苏凌天目光深寒，扫视向众人，冷冷地哼道。
　　“在返回的路上，我还遭遇了杀手袭击，他们可是黑水死卫！”
　　“李靖恨，你说说是不是你派出来，暗杀我的苏凌天的了？”
　　看着苏凌天那冰冷锋利，让人心悸恐怖的眼神，李靖恨竟然被吓得额头渗出了汗水。
　　此时的苏凌天太可怕了，如同一尊远古凶兽暴怒一般。
　　“还有。”苏凌天将冰冷的目光转向月神：“月神，我问你，木兰去那里了？”
　　“这……本宫也不清楚木兰将军去那里了。”月神支支吾吾，脸上挤出了一丝笑容。
　　看着月神的表情，苏凌天心中凛然，逼得花木兰自爆的人，恐怕就是月神的人。
　　“今日，我苏凌天就要大开杀戒，讨回公道！”
　　苏凌天一飞冲天，悬立天空，高声喝道。
　　恐怖的气息，从他的体内蔓延出来，笼罩了附近的虚空。
　　怒！非常的怒！
　　只能以无尽的鲜血，才能宣泄心中的怒火。
　　自己好歹拯救了月城，这些人竟敢暗中对自己不利。
　　暗杀自己，逼死自己的手下。
　　苏凌天双目赤红，狂发飞扬，如同一头滔天凶兽苏醒，凶戾的气息笼罩当场。
　　“小贼，你杀我侄儿，现在又想杀我们，冀州虽大，再也没有你的容身之处。”
　　李靖恨冷冷笑道，双目之中杀意凌然。
　　“哼，苏凌天，你当众行凶就算了，还敢妄言杀了本宫，今天就是你的末日，可惜了一位天才。”这时候，月神也完全动怒了，整个人仿佛千年寒冰，目光让人发寒。
　　“月姐姐，天儿还小，还望你们手下留情。”
　　苏妲己急忙站了出来，恳求道。
　　“苏妲己，你最好袖手旁观，否则别怪本宫不念旧情，连你也拿下。”月神冷声警告道。
　　“好，你们执意要天儿的性命，我苏妲己也不客气了。”
　　这时候苏妲己也不顾后果，浑身真元爆发，杀意凌然。
　　“小姨，这事就交给我吧，我能够应付。”
　　“潘凤、典韦，你们两人保护我小姨。”
　　悬立空中的苏凌天说道。
　　“行，你自己小心些。”
　　苏妲己思忖了片刻点头同意了，大不了天儿陷入危险的时候，她再出手相救也不迟。
　　“来吧，今日就让你们的鲜血，浇灭我心中的怒火。”
　　苏凌天目光如刀，冰冷无比。
　　“嗷呜~”
　　一声龙啸震天，他立即龙化为了龙战士，瞬间实力大增。
　　“他竟然变成了一个怪物！”
　　龙化后的苏凌天，惊呆了所有人。
　　“杀！”
　　苏凌天没有客气率先出手了，右手奔腾出来一头真龙虚影，扑向了下面的众人。
　　“轰！”
　　一股不可思议的可怕力量炸裂了开来，瞬间大量的城主府护卫惨死在了其中。
　　“苏凌天，你敢！”
　　月神一声娇喝，整个娇柔的身躯，化作了月白色的光芒，冲杀向苏凌天。
　　“亚古兽，剩下的那些杂碎交给你了，月神我来对付。”
　　苏凌天冷冷一笑，一声龙啸，化作流光迎战向了月神。
　　“亚古兽进化……”
　　“暴龙兽！”
　　“嗷吼~”
　　震天动地的咆哮，一头庞然巨兽，出现在了众人的面前。
　　进化过一次之后，亚古兽下次进化，就无需苏凌天汲取数码之魂。
　　只有第一次进化，需要相应等级的数码之魂，作为突破生命层次的能量。

097章 突破，强大到令人绝望！
　　暴龙兽出场后，发出了震天的吼叫。
　　可怕的体积，只是稍微动一下，便是大片的建筑被它摧毁，化为粉碎。
　　恐怖的凶戾气息，笼罩月城，令城中的百姓们惊恐不已。
　　锋利如刀的爪子，坚硬不摧的鳞甲，凶悍异常的龙角，宛如一座山脉般的背脊，让人看去心神发颤。
　　在它的面前，人类显得的是何其的渺小。
　　“这是九阶凶兽，大家小心应付。”
　　李靖恨脸色大变，惊呼道。
　　他万万没想到，苏凌天身边本来七阶的凶兽，竟然一下就晋级到了九阶凶兽。
　　令人不可思议，无法解释这一神器的现象。
　　“嗷~”
　　暴龙兽仰天发出了一声咆哮，双眸中充满了冰冷、凶残。
　　呼！
　　可怕的尾巴，以惊人的速度划过长空，向众人横扫而去。
　　噗嗤！噗嗤！！！
　　近靠他的修炼者，直接被轰成了碎渣，就算靠远一点的人，或是残废，或是重伤。
　　太可怕的攻击力道了。
　　轰隆隆！！！
　　凭借着庞大的身躯，暴龙兽展现了它可怕的破坏力。
　　打的李靖恨等人，连抬头的机会都没有，叫苦连连。
　　只是短暂的时间之内，就有数百修炼者，惨死在了暴龙兽的手中。
　　可怕、无可匹敌，令众人恐惧到了极点的破坏力。
　　狂暴而肆掠，凶残而可怕。
　　暴龙兽在肆掠之时，天空上，苏凌天和月神化作了两道璀璨夺目的光芒，交缠在一起，激战连连，声势浩荡。（没开车哈，别想歪了。）
　　四周掀起了一股恐怖的能量浪潮，在肆掠着长空。
　　一记对轰，两人纠缠交融在一起的身影，分了开来，各自退后了数百米，悬立虚空。
　　“月神，你也不过如此！”苏凌天双目冰冷，嘴角扬起一道弧线。
　　“苏凌天，你这到底使用了什么秘术？能够和本宫对战到这种程度。”
　　月神双眸露出一丝惊色，忍不住惊呼出声。
　　她可是记得，没有变身之前，苏凌天在李靖恨的手中，也要略落下风。
　　更别说，对上圣武境修为的她。
　　“不过。”月神双眸幽冷：“本宫还没有出全力，圣武境最强的力量，在于动用天地之地。”
　　“人的力量，在天地的面前，是多么的渺小。”
　　“今天，你这位冀州有史以来最强的天才，注定陨落在本宫手中。”
　　轰！
　　月神全身沐浴在圣洁的月光中，显得圣神不可侵犯。
　　随后，天空竟然大变了颜色，本来要烈阳高照的天空，突然昏暗起来。
　　天空上，更是风起云涌，激荡肆掠。
　　漆黑的天空中，忽然一轮巨大的明月，缓缓升起。
　　紧接着，月光凝聚为了一支支光芒之箭，向苏凌天猛然激射而来。
　　咻咻咻！！！
　　每一支光箭，如同蓝星上的一枚导弹，威力无穷无尽，可怕至极。
　　轰隆隆！！
　　月光神箭靠近苏凌天之后，便爆炸开来，释放出恐怖的能量冲击。
　　脚下的大地，更是被轰炸的狼藉一大片，出现了一个巨大、冒着烟雾的深坑。
　　一轮袭击之后，苏凌天此时浑身有血丝泛出，脸色深沉，显然受了伤。
　　“苏凌天，这就是圣武境的真正力量，你居然自不量力，挑战本宫的威信，是你自己找死，怨不得我。”
　　随即月神的嘴角露出了一丝阴沉的冷笑：“实话告诉你吧，花木兰这个不知好歹的小丫头，正是本宫的人逼死的。”
　　“本宫许以高官俸禄招纳，她竟然不知道好歹，坚决不接受，就不能怪我心狠手辣了。”
　　这时候，月神已经认定吃定苏凌天了，没有丝毫再有隐瞒。
　　普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣。
　　在冀州，她皇室看中的人才，就必须为皇室所用，否则就是大逆不道，罪该万死。
　　“月神，你休要得意，认为吃定我苏凌天了？木兰既然是你逼死的，那今天你就给她偿命吧！”
　　苏凌天突然哈哈大笑了起来，笑声之中充满了森然恐怖之意。
　　一番大战下来，他的根基已经完全打牢，境界上不再有任何破绽，现在可以直接突破修为。
　　境界突破之时，就是她月神毙命之时！
　　“你还有什么底牌？”月神一惊。
　　就在此时，苏凌天的气息突然不断攀升，很快就上升到了一个极点。
　　他的根基太牢固了，加上爆表级的天赋。
　　根本没有任何瓶颈限制他，别人需要闭关很久，才能冲击的境界，他只用了不到一个呼吸的时间，境界水到聚成般直达皇武境。
　　到达皇武境后，修为的提升没有就此结束，而不是不断地继续往上提升。
　　他的积累太雄厚了，太坚实了。
　　皇武境一重、二重、三重……
　　呼！
　　一口气，直接提升到了皇武境九重巅峰！
　　整整突破了一个大境界！
　　此时，他的实力，相比突破前，获得了飞跃般的提升。
　　强大太多，太多了！
　　伴随着境界的提升，他修炼的帝阶魔功，水到聚成般上升到了更高的境界。
　　没有任何功法、战技的修炼难度，能够限制他苏凌天的天赋。
　　唯一能够限制他的是自身修为境界，没有相应的境界，高等级的战技，他根本无法使用。
　　“这……苏凌天真的如此变态？”
　　突破境界，就和吃饭喝水一样简单，是月神第一次见到，她已经完全被惊呆了。
　　“他一定要死，一定要死，否则成长起来，没有人会是他的对手。”
　　月神面目狰狞，心中疯狂地咆哮道。
　　既然注定成为死敌，就不能让敌人成长起来，现在就要给他致命一击。
　　月神的手中，突然出现一把金光闪闪，璀璨耀眼的长弓。
　　“月之神箭！”
　　她一声大喝，天空上的明月之中，凝聚了一支气息可怕，毁天灭地的箭矢，飞到了月神的手中。
　　拉弓满月，一箭射出。
　　神箭化作流光，刺破虚空射向苏凌天。
　　这是月神最强的一招必杀技！
　　可怕的能量，将飞过的地方，全部淹没，化作了一片废墟。
　　“这……怎么可能？他竟然挡住了，不……怎么会这样！”月神震惊无比，面露骇色。
　　面对自己的最强杀招的一箭，苏凌天竟然抬手一拳，轻轻松松就击碎了。
　　对他没有造成一丝的伤害。
　　他……此时强大到了何种离谱的程度了？
　　月神已经不敢在想象，甚至她没有发现，因为害怕，她浑身都颤抖了起来。
　　苏凌天太强了，强大到令人绝望的程度！

098章 轰杀月神，扬长而去
　　虚空之上。
　　“月神，你还有什么手段，就尽管使出来吧，否则将不再有机会了。”苏凌天狰狞的龙爪拍了拍鳞甲上的灰尘，嘴角露出了渗人的笑意。
　　浑身被一团血红色的光芒所笼罩，显得诡异恐怖。
　　“本宫想知道，就算你修为得到了突破，但也不过只是皇武境，为何实力陡然之间提升如此之多。”
　　此时的月神还处于震惊之中，不敢相信苏凌天能够轻易一拳粉碎她的最强杀招。
　　她手中的长弓，可是超越了宝器的存在，达到了后天灵宝层次（不要用洪荒的观念去看。），威力巨大，就算圣武境强者对上，都要小心翼翼应付。
　　对于月神的疑问，苏凌天咧嘴笑了起来。
　　他可是前无古人后无来者，有史以来第一个天赋爆表级的修炼者。
　　自然，不能以平常的眼光来看待他。
　　修为越高，他爆表级的天赋和四大至强体质，能够发挥出来的潜能和威能，就会越高。
　　自然，随着境界的提高，实力是呈指数增长，疯狂地提升！
　　越级战斗，对他来说，比吃饭喝水还要简单。
　　他身上，甚至还有诸多强大属性，因为境界未到，暂时被隐藏了起来，无法发挥这些属性的威能。
　　就和游戏人物一样，只有到了指定的等级，才能能够学习某种技能，开启某种属性一样。
　　比如DNF，需要到了50级之后，才能够进行第一次觉醒。
　　不过……这些苏凌天又岂能告诉月神。
　　“你是不是很想知道原因？”苏凌天微微一笑。
　　“不错，本宫心中甚是好奇。”月神很肯定地点了点头说道。
　　“哈哈，你好奇就对了，可是我偏不告诉你原因，就是要让你死不瞑目，这样我的心情就爽了。”
　　苏凌天带着坏坏地笑意，朗声笑道。
　　“你……”被苏凌天的态度，月神差点没有被气的吐血。
　　突然，苏凌天脸色一变，杀气凛然道：“好了，月神，现在你可以去死了，你千不该万不该招惹我苏凌天！”
　　不仅月神要死，这里所有人都要死。
　　苏凌天虽然自信，狂傲，但还是有自知之明，此时自己根本没有和整个武朝对抗的实力。
　　杀光了所有人之后，可暂时让武朝查不出是自己所为的事情。
　　只要给他一段时间提升实力，区区冀州谁会被他放在眼中？
　　李天王府，地狱门，武朝，通通都将被他踩在脚下。
　　“苏凌天，你敢！本宫乃武朝公主，天子更是我同胞哥哥，你杀了我，天大地大都将没有你的容身之处。”
　　眼见苏凌天对自己起了杀心，月神心中一慌，立马威胁道。
　　“哼，武朝吗？不久之后，我苏凌天会取而代之，可惜你看不见这一天了。”
　　苏凌天冷冷一笑，随即不在废话。
　　唰！
　　整个身躯快如疾风，化作了一道闪电，在空中划出一道弧线。
　　强大的能量冲击下，四周掀起了一阵狂躁的飓风肆虐。
　　真元之力，肉身气力，真龙之力完美契合地融为了一体，苏凌天的龙爪瞬间化为了绝世神器般的可怕存在。
　　“龙之力–湮灭！”
　　爆表级的悟性之下，集合这三种力量，苏凌天瞬间创造出了，一门属于自己龙化之后专属的战技。
　　“嘶！”
　　月神傲妙身躯上套着的月白色裙子，被粉碎成了无数布条，漫天飞舞。
　　内层所穿的防御内衣，也被这一招裂开了，瞬间露出大量粉红水嫩的肌肤。
　　然而，苏凌天对于肉糜的一幕，没有丝毫怜香惜玉之心。
　　龙爪带着湮灭时空的可怕能量，化作一道深红色的流光，瞬间洞穿了月神的胸膛。
　　“噗！”
　　看着自己被洞穿的胸膛，月神满脸的不敢相信，苏凌天真的杀了她。
　　她可是武朝公主，帝辛之妹啊！
　　她很不甘心，很不甘心！
　　“你……”
　　月神还想说些什么，但已经没有机会了，可怕的湮灭之力，绞碎了她的五脏六腑，瞬间炸裂成了一团血雾。
　　“天儿真的杀了武朝公主。”苏妲己俏脸瞬间煞白，担忧地惊道。
　　毕竟，武朝乃是这天下之主。
　　“公主死了，公主死了？苏凌天这个乱臣贼子杀了公主。”
　　李靖恨等人双目喷火，满腔怒火，不可置信。
　　“我苏凌天不仅杀了月神，你们也统统要死！”
　　苏凌天双目幽冷，杀气冲天。
　　“魔吞天地！”
　　一瞬间，苏凌天浑身凶戾的气息，转变为了魔气滔天。
　　森然的魔气笼罩了大片天地，让众人仿佛置身于一片冰窟之中，寒冷至极。
　　“嗷吼~”惊天动地的魔吼，无尽黑色魔气凝聚为一道遮天巨掌。
　　携带浩大之威，从天而降，拍向众人。
　　轰隆隆！！！
　　“不……我不想死啊！”
　　在众人的一片绝望之声中，被巨大魔掌拍成了一团血水，死的不能再死了。
　　整个城主府，此时化为了一团废墟，除了苏妲己、潘凤、典韦三人，再无一个活着的生命。
　　“暴龙兽，行动！”苏凌天冷酷地命令道。
　　随即，暴龙兽冲进了城池中，进行了大肆破坏，无数的民居建筑被化为废墟。
　　“是凶兽，凶兽攻城了！”
　　城中的百姓，惊恐地大叫道，看着体型如山、凶残暴躁至极的暴龙兽，眼神中充满了恐惧。
　　短短时间内，暴龙兽就破坏了小半个城池。
　　苏凌天命令暴龙兽破坏城池，目的就是给武朝布下迷烟，认为是北荒中的凶兽出动，杀了月神。
　　给他留足时间提升实力，到时候这天下苏凌天惧怕谁？
　　眼见力度已经够了，苏凌天叫停了正在大搞破坏的暴龙兽。
　　带上苏妲己等人，迅速离开了月城，踏上了前往南方苏天王府的路。
　　……
　　武都，鹿台，酒池肉林。
　　费仲满腔怒火，急忙忙地闯了进来。
　　一个赤露全身，精壮雄健、邪气凛然的威武中年，躺在浴池中闭目养神。
　　浴池很大，有十多名美貌、熟透的美人，在里面嬉戏打闹，雪白迷人眼。
　　“陛下，费丞相求见，奴家特来告知。”
　　香风扑面，一道风骚入骨的柔媚女声在帝辛的耳边响起，同时火辣辣的娇躯缠绕了上去。
　　一双如玉修长的手掌，在那雄健的胸膛上抚摸挑逗着。
　　诱人的小嘴，抿下了一小口美酒，然后凑到了帝辛的嘴边吻了上去，将美酒灌了进去。
　　“美人，把丞相带进来吧。“帝辛满脸享受，淡淡一笑说道。
　　女子没有避讳遮掩，不着一丝将费仲带了进来。
　　这已经是很常见的事情，对于自己宠爱的大臣武将，帝辛更是不时将他们带到酒池肉林中，同自己一起享乐。
　　女人，对于他这样身份的人物来说，就是一件玩物罢了，并不是很在乎。
　　PS：1050042518
112445055
1053931099（圣门），才十几个人，有些可怜，圣门需要招兵买马，不然怎么称霸宇宙了？。兄弟们欢迎加入圣门。

099章 妲己，朕一定要得到你！
　　看着自己眼前风骚入骨、媚骨天成，身段火爆到极点，扭着水蛇细腰的女人，费仲忍不住暗中吞了吞口水，腹下一片火热。
　　不过他也知道现在不是时候。
　　神犀军已经返回了武都，将费诚被杀的消息告诉了他。
　　瞬间，他感觉整个天都塌了下来一般，头发也白了一半。
　　费诚可是他最喜欢、最宠爱的小儿子。
　　白发人送黑发人的痛苦，常人根本无法了解。
　　可是，凶手是苏天王府的苏妲己，他根本没有能力报仇啊。
　　他地位崇高，权柄炽盛，那也是借了帝辛的光，在四大天王面前，还是屁都算不了。
　　若不是看在帝辛的面子上，捏死他和捏死一只蚂蚁没有多大区别。
　　实力差距甚大，凭借着自己根本无法报仇，只能借助帝辛的力量，才有报仇的一丝机会。
　　帝辛文治武功卓越，是武朝历代天子中，为数不多的雄主。
　　年轻时候，开疆裂土，扫灭无数异族，将武朝的领土大大扩张。
　　但他有一个弱点，那就是极好美色，每夜无女不欢。
　　苏妲己，冀州千年以来天赋最高的修炼者，天生媚骨，姿色绝世。
　　是每一个人男人心中，最渴望得到的女人。
　　费仲打算蛊惑帝辛，强纳苏妲己为妃，让苏家和皇室决裂，他才有机会报仇。
　　先前，他不敢将苏妲己推荐给帝辛，是怕苏家报复自己。
　　虽然皇妃地位甚高，但苏妲己可是苏家有史以来天赋最强的妖孽，苏天王府又岂会轻易将她送进皇宫。
　　以四大天王府的实力，也没有必要靠嫁女儿来增加自己的威势。
　　因为，整个武朝之中，除了皇室殷家之外，就属四大天王府最为炽盛。
　　更何况，帝辛**，残暴无道，变态至极，被他玩死的女人，没有一万，也有八千。
　　听说，这和他修炼的功法有关，会吸干女子的阴元之力。
　　苏护又岂会让自己的女儿去送死。
　　但，现在他最宠爱的小儿子死在了苏妲己手中，他心中剩下的唯一理念，就是报仇，将苏天王府除掉。
　　“快快，带上来，让朕瞧一瞧。”帝辛迫不及待地说道。
　　费仲尴尬一笑，说道：“陛下，臣发现的绝世美女，是苏天王苏护的小女儿苏妲己，乃天生的魅惑之体，可称得上世间第一美人，臣可没有能力，将她带到你的面前来。”
　　“苏妲己？朕也听说过，冀州千年以来最妖孽的天才，可惜没有亲眼见过她的风采。”
　　听见美人没来，帝辛的有些失望地说道。
　　“好了，你下吧，朕知道。”既然是苏天王的小女儿，帝辛顿时失去了兴趣。
　　不到万不得已的情况下，他可不愿意去得罪一方天王。
　　见帝辛失去了兴趣，费仲脸色一变，立即拿出了从摘星楼取来的苏妲己画像。
　　双手捧起，送到了帝辛的面前，恭敬地说道：“陛下，这是苏妲己的画像，你可看一看，真的是当世第一美女。”
　　好奇之下，帝辛还是打开了画册。
　　一名娇柔妩媚、美艳到极致的女人，出现在了他的眼前。
　　顿时惊为天人，痴痴地看着，目不转睛。
　　女人身体上的每一个部位，都深深吸引住帝辛，让他心中火热不已。
　　一瞬间，他感觉之前玩的女人是多么的丑陋，和画中女子一相比，就如同皓月之光与萤火之光。
　　只是一副画，帝辛已经完完全全确定，自己爱上了这个女人。
　　没有她陪伴在身边，自己的人生将黯淡无光。
　　“妲己，朕一定要得到你，一定！”帝辛神色坚定发誓说道。
　　“陛下，嗯~画中的女人有什么好看，让奴家来伺候你~”
　　看的帝辛对画中女子如此痴迷，娇媚女子一阵吃醋，修长的玉腿伸的笔直，随即盘了上来，
　　“滚！”
　　帝辛顿时露出了凶残的气息，一声怒吼。
　　娇媚女子顿时爆炸，顿时化作了一片血雾。
　　看了苏妲己的画像之后，帝辛发现他再也对这群凡姿提不起性趣了。
　　这一举动，吓得剩下的美人们瑟瑟发抖，神色惊恐不已。
　　“费丞相，你立即启程赶往南方苏天王府，传下圣旨，让苏护将爱女苏妲己送入宫中，不得有误。”帝辛立即吩咐道。
　　听得帝辛态度坚决，费仲脸上顿时大喜，兴奋地接旨道：“臣，遵旨！”
　　心中暗自发誓道：苏天王府，苏妲己，你们统统都要死，去陪吾儿。
　　……
　　杀了月神、李靖恨等人之后，苏凌天等人便马不停蹄地赶往苏天王府。
　　这一路上，也没有武朝的人员，前来找他们麻烦，看来自己杀月神等人的事情，暂时瞒住了。
　　这下，苏凌天就放下了心来。
　　不需要太多了的时间，只需两三个月时间，待他修为根据打牢，修为提升到尊武境，圣门能够投放大量圣武境强者前来，这冀州境内，将没有任何势力被他放在眼里。
　　“天儿，这就是东斗星郡，明日就可达到天王府。”苏妲己高兴地说道。
　　对于自己的外甥杀了武朝公主，心中可是一直担忧着，如今到了自己的地盘，紧张的心瞬间也放松了很多。
　　“前方是青阳城，我们今晚就在此城休息，待明日再回去。”连夜赶路，众人也是风尘仆仆，略有疲惫。
　　“一切听小姨的。”苏凌天淡笑道。
　　进城之后，找了一间客栈休息。
　　漆黑的深夜。
　　在床上闭目养神的苏凌天，突然睁开了双眼。
　　“是杀气！”他脸色一寒，强大的精神力瞬间就感知到了。
　　果然，就在此时，十多名黑衣人冲杀了进来。
　　没有任何废话，看见苏凌天的瞬间，就扬起了手中的兵刃，往他杀去，没有丝毫迟疑。

100章 苏天王府
　　眼见黑衣杀手袭来，苏凌天脸色一寒。
　　自己这是招谁惹谁了？刚来冀州不久，就连续招来三波刺杀。
　　当真他好惹吗？
　　苏凌天心中吨数是怒火冲天，杀意凌然。
　　“噗嗤，噗嗤！！！”
　　霸天神剑当即出鞘，化作漫天剑光，斩向来袭的黑衣杀手。
　　当即，这群黑衣杀手的人头就被犀利的剑气削了下来，脑袋滚地四落，将整个房间都染红了。
　　杀手们万万没有想到，目标一个少年，竟然如此之强，他们连一丝反抗之力都没有。
　　“这些杀手的实力并不强，只有皇武境罢了，到底是谁派出来的了？”
　　苏凌天陷入了沉思之中。
　　这群杀手，其中一人被剑气断了四肢，正在不停地抽搐之中，没有完全断气。
　　苏凌天随即动用了《灵魂拘禁》，搜索了这名黑衣杀手脑海中的记忆。
　　“七杀帮……东斗星城的一个二流帮派……是他们派出来的人。”
　　苏凌天从未与这个势力有任何交集，况且只是小小一方势力，最强这也不过尊武巅峰。
　　也不会和他产生交集，更不会和他母亲产生交集，他们还没资格。
　　况且，这十几名黑衣杀手，都服用有隐灵丹，暂时隐匿住自身的气息。
　　苏凌天也是凭借强大的精神力，才提前感知到杀气。
　　这种珍贵的丹药，不是小小七杀帮能够拿得出来，更何况还是十几枚。
　　东斗星城，苏天王府坐落的城池，他只与其有交集……
　　苏凌天不傻，很快就联想到了其中的关键。
　　定是苏府中某人，想要自己死，又不想其他人知道他的身份，于是找了一个二流帮派来行刺自己。
　　而且，他们根本不知道自己的真实实力，以为只是一名普通少年，因此杀手的实力才只有皇武境。
　　在他们看来，也是十拿九稳的事情。
　　“看来自己还没有到苏天王府，就引起了某些人的杀意。很好，千万不要让我知道是谁，否则让你后悔来到这个世界。”
　　苏凌天紧握拳头，恶狠狠地说道。
　　任谁三番两次被人刺杀，心中都很不爽，更别说苏凌天这种心高气傲的人。
　　如此大的动静，自然惊动了苏妲己等人。
　　一见到苏凌天，苏妲己就急忙问道：“天儿，发生了什么事情？”
　　苏凌天淡淡一笑：“没事，一群不长眼的家伙，敢来找我的麻烦。”
　　苏妲己眉头一皱，刚到自己的地盘，就有来刺杀，这未免有些太巧了吧……
　　————
　　第二天一早，众人便启程出发。
　　临近中午的时候，便达到了东斗星城。
　　不愧是天王坐镇的城池，巍峨雄壮的程度，比之月城还要强很多。
　　苏家，经营了这座城池，有数万年之久，历代积累，耗费了无数人力物力。
　　城墙有上百米高大，连绵望去看不见尽头，就像是一座山脉一样。城楼上，站满了一排排身穿黑甲的彪悍士兵，可谓是固若金汤。
　　整个城池常住人口，也有数千万之巨，鱼龙混杂，热闹非凡。
　　“见过小姐！”
　　刚入城门口，站岗的士兵们急忙行礼。
　　“是妲己小姐，我竟然看见了她真容，太美了。”
　　“妲己小姐可是冀州千年以来最强天才，是我们北斗星城的骄傲！”
　　“你们看，跟在妲己小姐后面的少年是谁？”
　　“应该是那个世家的公子吧。”
　　众人羡慕地看着苏凌天，能够和自己心目中的女神并肩而行，这是多少人梦寐以求的事情。
　　北斗星城太巨大了，进城后众人耗费了近一个时辰，才到达天王府。
　　九小姐回来了，还带回来了三小姐遗失在外的儿子，瞬间传遍了整个天王府。
　　天王府上上下下数万人都被惊动了。
　　天王府府邸内，一间华丽的书房中。
　　一名身穿黑色华丽袍子，面容坚毅的中年人，正在悠闲地看着书。
　　这时候，一位头发银白的老者走了进来禀告道。
　　“天王，九小姐回来了，并带回了三小姐的儿子，你是否前去见上一面。。”
　　中年男子表情顿时凝固，仿佛陷入了某种回忆中，时而愤怒，时而悲伤，时而无力。
　　最后脸色一沉，语气不善地道：“不见！”
　　随即，继续看手中的书。
　　“唉。”
　　老者叹了一口气，退出了书房。
　　……
　　天心苑，天王大夫人姬雅茹的居住地。
　　姬雅茹娘家背景可不一般，乃是东方姬天王府天王姬天昌的妹妹，一身实力也步入了圣武境。
　　“大夫人，那野种被九小姐带回来了。”
　　一位冷漠的老者，推开了房门走了进来禀告道。
　　“看来七杀帮的那群废物，被苏妲己发现了，可惜了我的十几枚隐灵丹了。”
　　一身红衣的姬雅茹目光冷厉，充满了杀意。
　　顿时，整个房屋的温度都急剧下降了很多，让老者感到心颤不已。
　　苏凌天不过皇武境修为，姬雅茹自然不会认为是他杀了那群杀手，而是苏妲己出手了。
　　“是……是小的没用，找错了人，那里知道七杀帮的那群人如此废物。”老者急忙跪在地上，心惊胆战地认错道。
　　大夫人的心狠手辣，他可是深有体会，得罪了她，或者办事不利，下场十分凄惨。
　　“乡下来的小子，到了天王府，肯定不懂规矩，你身为天王府三管家，定要好好调教他一番。”姬雅茹嘴角露出了一丝冷冽的笑容，淡然道。
　　“嘿嘿，大夫人请放心，小的一定好好调教他，包你满意。”三管家咧嘴笑道，连忙保证。
　　一个乡下来的小子，调教他还不是轻而易举的事情，只要自己不弄死他，苏妲己也拿他没办法。
　　“这瓶灵液，让他付下，是我这个做外婆的一点心意。”姬雅茹笑道。
　　……
　　“九小姐，二少爷找你有事相商。”三管家来到苏妲己的面前说道。
　　“这是我外甥和他的两个手下，你好好照看，给他们安排一个院子居住。”苏妲己吩咐道。
　　“九小姐放心好了，凌天少爷老朽一定好好照看。”三管家笑道。
　　随后，嘱咐了苏凌天一些事宜后，苏妲己便离去了。
　　三管家一脸阴笑地看着苏凌天，心道：小子，谁让你母亲当年得罪了大夫人，算你倒霉了。

101章 一巴掌拍死，姬雅茹执行家法
　　“凌天少爷，这就是你今后所住的院落了。”
　　三管家指着一个长满了蜘蛛网、破落到了极点的院落笑道。
　　这里很邪异，死过很多人，早就被封存了起来。
　　既然要“好好”照看苏凌天，自然将这处院落分给他。
　　若被邪异害死，最好不过了。
　　苏凌天淡淡笑了笑，对于居住的地方，他从来没有任何要求。
　　破旧了一点又如何？
　　不过，他对这三管家上了心，心中一阵冷笑。
　　敢对自己的小姨阳奉阴违，怕和害自己的人有些关联。
　　“三管家，还有什么事吗？没有你就可以走了，我还要打理自己的院落。”
　　苏凌天毫不掩饰自己的厌恶感说道。
　　三管家老辣的双眸中，闪过一丝阴霾。
　　随即很好地掩饰了下来，呵呵笑道：“凌天少爷，这是大夫人送你的礼物。”
　　紧接着，三管家从自己的怀中取出了一块玉瓶，递到了苏凌天的身前。
　　“哦？”苏凌天眉头一挑，笑道：“是吗？那就多谢大夫人了。”
　　苏凌天笑吟吟地接过了玉瓶。
　　三管家这时候又笑道：“这是大夫人特意为你准备的珍贵灵药，你立马喝了吧，不要辜负她的一番好意。”
　　“立马喝掉？”苏凌天眉头一皱，寒声道：“要是我不喝了？”
　　这时候，用屁股想都知道，灵液有问题。
　　不然，这老家伙又怎么会监督他，立即服用下。
　　“这可是非常珍贵的灵液，大夫人叮嘱一定让老奴看着你喝下，免得你一个乡下来的人，见钱眼开，拿去贩卖了。”三管家说道。
　　“呵呵，我现在心情不好，我不喝，你又能把我怎么遭？”苏凌天笑吟吟地说道。
　　这时候，诸葛亮的声音在苏凌天的脑海中响起了。
　　“圣主，天工神殿已经分析出了这瓶灵液，虽然不是致死的毒药，但却能让人修为慢慢后退，最终变成一介废人。”
　　“看来，暗害你的人就是这大夫人。”
　　三管家脸色陡然一寒，语气不善地说道：“那就不要怪老奴不客气了，只能强行逼凌天少爷服下。”
　　说着，一股属于天武境巅峰的力量散发开来，将苏凌天笼罩在了里面。
　　“狗奴才也敢在少爷的面前嚣张，你这是在找死！”
　　伟大的主，竟然被区区一介凡人逼迫，潘凤瞬间大怒，怒斥道。
　　“下贱的乡下人，也敢以上犯下，老夫今天就教训你一番。”
　　三管家勃然大怒，在整个天王府，还没有人敢骂他是狗奴才。
　　“凤怕你不成！”
　　潘凤双目怒睁，鼓的滚圆，手中的大斧向三管家劈去。
　　三管家一声冷笑，区区尊武境的修炼者，竟然对他出手。
　　毫不客气，枯瘦的右手劈了出去。
　　轰！！！
　　双方二人，各退了十多丈。
　　“不……怎么可能？尊武境的修炼者，也能和我战的五五开？”
　　三管家眼神中尽是惊恐，不敢相信。
　　他这是见鬼了吗？就算那些千年不遇的绝世妖孽，也不过勉强能够做到罢了。
　　一个野种的属下，能是千年不遇的妖孽？
　　“三管家，你不是要我喝下吗？又何必动怒，我这就喝下。”苏凌天淡淡一笑。
　　随即，一口饮下了这瓶玉液。
　　对于万毒不侵的他来说，就想喝水一样简单。
　　看着苏凌天饮下了玉液，三管家脸上一阵兴奋，笑呵呵地说道：“凌天少爷，老夫就不打扰你了。”
　　随后，转身准备离去。
　　“狗奴才，我说让你走了吗？”苏凌天厉声大喝道。
　　对于想要暗害自己的人，他岂能轻易放走。
　　“不知道少爷还要什么吩咐？”三管家脸色一变，冷声说道。
　　“以下犯上，的确是大罪，你刚刚逼迫本少爷喝药，罪该万死。”苏凌天杀气凛然地扫视向三管家。
　　“罪该万死？呵呵，就算九小姐都没有权利处死我，更别说你这个还没有被天王承认的杂种。”
　　三管家这时候，连表面上的恭敬态度都没有了。
　　身为天王府管家，身份地位崇高，就算天王的子孙，都对他恭敬有加，他又岂会怕一个野种。
　　如果苏凌天的背后，不是有苏妲己撑腰，他早就一巴掌拍死他了。
　　“啪！”
　　三管家，万万没有想到，只有皇武境修为的野种，竟然扇他一耳光。
　　他更万万没有想到，自己被这一巴掌拍死了。
　　他可是天武境巅峰的强者啊！
　　整个脑袋都飞出去了，双目睁的鼓圆，死不瞑目。
　　“狗奴才，还敢在我面前放肆，真不知死活。”苏凌天冷冷道。
　　自己刚来天王府，本来不想给自己的小姨制造麻烦。
　　可是，偏有人想要暗害他，他忍无可忍了。
　　杀了又如何？大不了大闹天王府，杀的天崩地裂，战的惊天动地。
　　以此时苏凌天的实力，又有何惧？
　　畏手畏脚，从来不是他苏凌天的风格。
　　……
　　不久之后，三管家身死的消息，传到了姬雅茹的耳中。
　　她不仅没有发怒，反而是高兴不已。
　　终于有借口除掉这个小野种了。
　　杀天王府管家，这可是大罪啊！
　　就算苏妲己都不可能救得了他。
　　再说，她已经让人前去拖住了苏妲己，让她无法及时赶来拯救苏凌天。
　　没有苏妲己的保护，这个小野种还不是任由她宰割？
　　“你这个小野种，好大的胆子，刚回天王府就杀了三管家，和你母亲苏玉这个贱人一样，目无遵纪，该死！”
　　姬雅茹带着一群天王府执法人员，降临了苏凌天所在院落，将他包围了起来。
　　潘凤、典韦二人，死死地将苏凌天保护在中央。
　　“贱女人，你是何人？敢辱骂我母亲。”苏凌天愤怒地大喝道，浑身的杀气扑向姬雅茹。
　　“哼，小野种，见了大夫人还不快跪下行礼，还敢在这里口出恶言。”
　　一名鹰钩鼻老者站了出来，冷声哼道。
　　正是天王府执法队的长老苏文天，圣武境三重修为，也是姬雅茹的亲信。
　　“原来是你这个贱女人。”眼见暗害自己的罪魁祸首出现，苏凌天满眼的厉芒。
　　“苏凌天，你大逆不道，辱骂本夫人，更是杀害了三管家，死罪难逃，今天我就要以天王府女主人的身份，执行家法。”姬雅茹脸色铁青，杀意凌然地说道。
　　从来没有人骂过她是贱女人，对于身份崇高，养尊处优的她来说，心中是何其地愤怒。

102章 尘封的往事，苏凌天暴怒！
　　“执法长老，还请你们执法队出手，镇压这个小野种。”姬雅茹声音发寒，咬牙切齿地说道。
　　越看这孽种，越像当初桀骜不驯的苏玉，让她恨之入骨，恨不得他立马死去。
　　而且，他也有必死的理由！
　　“大夫人请放心，老夫一定不会放过这个以下犯上的孽种。”苏文天冷冷笑道。
　　浑身光芒闪动，威势迫人，圣武境三重的力量锁定向苏凌天。
　　执法队是成员，也纷纷抽出了兵刃，气息锁定向苏凌天，准备动手。
　　潘凤和典韦欲虎目怒睁，欲上前搏斗，被苏凌天拦下了。
　　他们并不是苏文天的对手，还是由他亲自出手吧。
　　苏凌天战意冲霄地笑道：“老家伙，想要我的命就放马过来吧，我苏凌天何惧之有。”
　　平静坦然，毫无畏惧，根本没有将执法队放在眼里。
　　气的苏文天怒火中烧，勃然大怒。
　　“给我上，拿下这个孽种！”
　　苏文天的话刚说完，十多名天武境、尊武境的执法人员，便杀向了苏凌天。
　　苏凌天嘴角泛起一丝冷笑，眸子中散发出慑人至极的威势，鄙视向冲来的执法人员。
　　“轰！：
　　他出手，只听一声惊雷炸响，一片恐怖滔天的能量，席卷了整个院落。
　　噗嗤！噗嗤！
　　只是一拳，十多名执法便被轰杀成了灰烬，大半个院落都化为了废墟。
　　强大到离谱的苏凌天，顿时让姬雅茹和苏文天目瞪口呆，满脸的不相信。
　　小小少年，能够强大到如此程度。
　　但，一念及当年的一些事情，似乎不难接受，也许这人就是天生的皇者……这样他更必须死了！
　　四周围观的奴仆们，此时无不是恐惧惊骇，三小姐的私生子，这也太厉害了吧？比之九小姐还有厉害很多。
　　“孽障，你不仅拒捕，还杀害执法人员，就算天王出面也救不了你了。”
　　对于苏凌天轰杀执法人员，苏文天震惊之后，便是气的浑身发抖。
　　这么多年来，就算是嫡系子孙犯错，也不敢和执法队对抗。
　　苏凌天不仅是对抗，而且还杀害执法人员，大罪，死罪！
　　苏文天暴怒，一掌向苏凌天拍去，一道巨大的掌印浮现在空中。
　　顿时，四周的天地之力疯狂涌动，暴躁异常，仿佛整个院落都要炸裂了。
　　噗通！噗通！
　　可怕的天地之力面前，四周围观的奴仆被波及，忍不住软到在地，浑身瑟瑟发抖。
　　这就是圣武境强者，对用天地之力的可怕威势，强大的令人绝望。
　　“苏凌天，接受被镇压的命运吧！”苏文天大喝一声。
　　随即，悬浮在空中的巨大掌印，向苏凌天落下。
　　“砰！”
　　苏凌天的右手龙魂显现，他一拳向巨掌挥去，瞬间龙鸣震天，光辉璀璨一片。拳头和巨掌对撞在一起，当今炸裂了开来。
　　炽盛、可怕的能量浪潮湮灭了四周的一切东西，恐怖到了极点。
　　“什么？轻易接下了老夫的十层之力？”苏文天此时不能够淡定了，惊骇地大道。
　　那怕苏凌天能够秒杀一群尊武、天武，他还是没有放在心上。
　　毕竟，能够动用天地之力的圣武境强者，比他们强大太多了。
　　但，苏凌天轻易接下他的十层之力，他再也保持不了心中的平静了，甚至有些恐惧起来。
　　难道天生那种体质的人，那怕被剥夺了，也掩没不了他的光芒？
　　他害怕了起来，惊慌了起来。
　　苏凌天冷漠地笑道：“老家伙，你也不过如此，这几百年来，算是白修炼，浪费资源。”
　　“孽种，你不要太得意，就算我拿不下你，你同意也拿不下我。”苏文天咬牙切齿地说道。
　　被一个小辈如此讽刺，心中是恨意滔天。
　　“是吗？”苏凌天嘴角泛起了一丝笑意：“那你在接我一拳！”
　　这时候，一阵赤红的光芒将他包裹，随即一声龙鸣响起，苏凌天龙化了，动用了最强的力量。
　　“这……这怎么回事？这孽种怎么变成了一个怪物？”苏文天、姬雅茹等人惊愕异常。
　　“轰！”
　　苏凌天抬手一拳轰出，仿佛是一座巨山砸来之势，周围更是真龙虚影显现，围绕这手臂转动，跟着拳头轰杀而去。
　　这一拳太过于可怕了，有乱石穿空，惊涛拍岸，卷起千堆雪之势，似乎能够破灭眼前的一切。
　　苏文天满脸的惊恐，他闻到了死亡的气息。
　　他更是发现，自己被一股诡异的力量锁定了，无法动弹起来，想躲避这一拳也不可以。
　　轰隆隆！！！
　　苏凌天的拳头，在苏文天的身前爆裂了开来，如同一颗颗星辰毁灭爆炸一般，景象恐怖，宛若灭世。
　　炽盛的光芒，瞬间将其吞没在了里面，苏文天的生命气息，此时竟然荡然无存了。
　　而此时，苏凌天昂然立于场中，光芒炽盛，让人难以直视，他宛如一尊神明一般，站在那里，俯视芸芸众生蝼蚁。
　　让众人脸上尽是恐惧之色。
　　世间上，没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。
　　姬雅茹很想置他于死地，背后肯定有原因。
　　至于是什么原因，姬雅茹自然不告诉他。
　　但不代表苏凌天没有方法知道。
　　苏文天这个老家伙，既然是姬雅茹的绝对亲信，肯定知道他很多秘密。
　　在苏文天灵魂没有完全消散之前，苏凌天对他使用了《灵魂拘谨》，搜索他的记忆。
　　当发现了背后的秘密之时，苏凌天怒了，彻底地怒了。
　　这是他第一次，如此盛怒。
　　在苏文天的记忆中，他发现了很多不为人知的秘密。
　　第一，姬雅茹竟然和苏文天苟且过，这个老不死才对他死心塌地地效忠。
　　第二，苏玉的死，是姬家请动了地狱门的杀手害死的，和姬雅茹脱不了关系。
　　第三，关系着他本身。
　　一段令人发指的画面，出现在了他的脑海中。
　　一个粉嫩可爱的婴儿，在一个冷冰的小黑屋中，被一群人残酷地剥夺了脊椎骨。
　　这股脊椎骨，乃是传说中的大地皇骨。
　　传言，拥有此骨之人，注定将成为大地皇者，人皇至尊。
　　姬天王府的身份背景，更是不简单。
　　远古时代，姬家远祖姬霸天，就拥有大地皇骨，开创了人族第一个皇朝，自称人皇，统一整个神州大陆。
　　面对拥有此骨的苏凌天，姬家不淡定了，这是他们姬家恢复远古辉煌的机遇啊！
　　在姬雅茹和苏文天的协助下，剥夺了他的这块脊椎骨。
　　这才导致，“苏凌天”的天赋变得低的可怕，十八岁才真武境巅峰修为。
　　要知道，他的母亲可是苏玉，一个十八岁就能够修炼到尊武巅峰的妖孽。
　　基因自然强大无比。
　　苏凌天一直寻找，谁给他下的诅咒，这还是他也清楚了，是姬家的一位圣武境九重宗老。
　　当时为了不引起不必要的麻烦，没有当场杀了苏凌天，而是给他下了诅咒，让他慢慢死亡。
　　大地皇骨的秘密，也可以很好的保密下来。
　　母亲大仇，“苏凌天”的大仇，此时终于清晰了。
　　怒，无比地怒！

103章 无双魔神——吕布！
　　“姬雅茹，你这个贱妇，今天我苏凌天不杀你，誓不为人！”
　　盛怒之下的苏凌天，再也抑制止不住了心中的强烈杀意。
　　就像是一座活火山，突然爆发喷涌，那种炽热、毁灭性的气息扩散到了整个天王府，随时会炸开一样。
　　“啊？”
　　这怒喝声音中，苏凌天配合了至高神体的精神威压，如同发出的大道神音，震的姬雅茹魂魄差点出窍，恐惧无比，身体瑟瑟抖动。
　　姬雅茹脸色苍白，被吓得瘫坐在地上，双目无神，苏凌天此时的杀意太恐怖了，她只有圣武境一重的修为，根本承受不了。
　　苏凌天一怒，没有人可以阻拦，遇神杀神，遇佛杀佛。
　　“孽障，你好大的胆子，不仅杀了三管家、执法长老，现在还敢妄言杀天王府的女主人，当我天王府没有人能够镇压得了你吗？”
　　就在这个时候，一道威严的声音传来，宛若天神之音，慑人心魄，灵魂颤抖。
　　“哈哈，是苏天河宗老来了，有救了！”
　　姬雅茹恐惧的神情，顿时得到了放松，充满了仇恨的毒芒射向苏凌天。
　　高空中，一道沐浴着霞光的身影，从天而降，落在了院落中。
　　浑身上下散发着无与伦比的可怕能量波动，让人胆战心惊。
　　“圣武境七重！”
　　苏凌天没有微皱，喃喃说道。
　　他此时的实力，至多能够和圣武境五六重的强者过手，圣武境七重已经不是他能够力敌的存在。
　　六重和七重之间，是一道坎，迈过去了实力自然会大增。
　　“天河宗老，你终于来了，要为侄孙媳妇做主啊。”姬雅茹一副可怜的样子，在苏天河面前哭诉道。”
　　“见过宗老！”
　　看着苏天河现身，围观的奴仆们，无比激动地叩拜道。
　　宗老啊，整个天王府的根基，擎天巨柱的存在。
　　整个天王府的宗老数量，不超过十人。
　　是他们天王府，能够名震冀州的底气所在。
　　“惨了，三小姐的儿子，这次死定了，宗老可不比执法长老，实力太强大了。”
　　“天河宗老，更是有剑圣的称号，剑法属当世绝顶，威力巨大。”
　　下人之中，发出了一阵叹息。
　　当初苏玉待人平和有礼，在下人之中威望颇高。
　　内心之中，还是有些不希望她唯一的子嗣，就这样被害了。
　　“孽种，你好大的戾气，刚回来就杀了怎么多人，当初就不应该心慈手软，就应该将你这天王府的耻辱给解决了。”
　　看着苏文天的尸体，苏天河脸色发寒，大怒喝道。
　　“老家伙，你瞎了狗眼吗？是姬雅茹这毒妇，想要置我于死地，何来我戾气甚重一说？”苏凌天气不打一处来。
　　虽然，对于名声不在乎，但被人诬陷很是愤怒。
　　他苏凌天虽然杀心甚重，但却不是杀人魔王，该杀的他，他才会一个不放过。
　　“孽种，你如此冥顽不灵，就别怪老夫不客气了。”苏天河脸色深寒，杀意凌然。
　　“哈哈，老家伙我苏凌天怕你不成？”苏凌天朗声大笑。
　　苏天河脸色阴沉，冷漠地说道：“你的实力不错，能够斩杀执法长老，但在老夫面前，还不够看。”
　　说着，浑身可怕、崩天裂地般的剑势，将苏凌天封锁了起来。
　　苏凌天的嘴角扬起了一道笑容，打击嘲讽道：“老家伙，你也别得意，不过是比我多修炼了几百年，在我面前，你就是个废物。”
　　“而且，我说过由我来对付你吗？”
　　苏天河眉头一挑，说道：“是什么人？敢插手我天王府的事情？他是不想活了？”
　　就算武朝，也不敢多插手天王府的事情。
　　“天王府算个屁，这天下有我吕布不敢插手的事情吗？”
　　就在这个时候，爆喝的声音，响动了整个天王府，震动了整个大地，让所有人都耳膜生痛起来。
　　恐怖的魔气，笼罩了整个天地。
　　院落中，不时生出了浓郁的黑雾，黑雾之中渐渐走到出来一道威霸、高大的身影。
　　此人身穿狰狞的黑色魔甲，手持方天画戟，威风凛凛，魔气森然而来。
　　正是无双魔神——吕布！
　　圣界有九大陆，以神界大陆为尊，汇聚了九层以上的神灵。
　　除此之外，还有魔界大陆、兽界大陆、欲界大陆、苦界大陆、人界大陆、剑界大陆、万界大陆、灵界大陆。
　　魔界大陆，群魔乱舞的大陆，将弱肉强食、丛林法则演绎道极致的大陆，人人心狠手辣，奉行“人不为己天诛地灭”的原则，当然，在伟大的主面前，他们乖巧、听话地如同小学生一样，一丝违背之心都生不出来。
　　兽界大陆，飞禽走兽主宰的大陆，巨兽横行的大陆，也是其他大陆进行历练的地方。
　　欲界大陆，最邪异的大陆，到处布满了幻境，将精神力攻击力量，演绎到了极致的大陆。
　　苦界大陆，地狱般的大陆，环境恶劣至极，生存着无数穷凶极恶的地狱魔鬼，是圣门关押诸天敌人，流放至此的大陆。
　　人界大陆，万国争霸，以运朝修炼为主的大陆，大唐神朝、大秦神朝等神朝，是运朝的巅峰。
　　剑界大陆，以剑为尊，凝剑魂、开剑心，悟剑道，一剑灭天，是只修剑的大陆。
　　万界大陆，亿万类人种族的生存的大陆，有金刚猿人、青丘狐人、蛇人族、巨岩人族等半人半兽种族。
　　灵界大陆，圣界的后花园，这里的气氛祥和到了极点，没有丝毫战争的气氛，这里的生灵，都是内心爱好和平的灵兽。这里，外界罕见的天材地宝，随处可见。可以看作为圣门的“资源大陆”。
　　无双魔神吕布，魔界大陆的绝顶强者，乃魔祖蚩尤座下亲传弟子。
　　而魔祖，是不逊色与文圣尊、武圣尊的恐怖强者。
　　这一次，奉大长老诸葛亮征召，降下一具分身，前来听从圣主命令。
　　吕布一现身，可怕的魔气滔天汹涌，充斥了整个院落，让所有人心中寒意顿时。
　　苏天河脸色一变，打量着吕布，不解地自语道：“他不过天武境巅峰的修为，为什么浑身的魔气让老夫也忌惮不已？”
　　PS：待会，可能十二点，可能一点，等VIP通道开启后，就上传，感谢各位兄弟们订阅支持一次本书（就是收费付费），首订决定了一本书的未来命运，恳求书友们鼎力支持，拜谢！当然这是过年前责编给我说的一号上架，不知道病毒肆掠，会不会影响上架，应该没有问题。

104章 折磨姬雅茹，苏护现身
　　（PS：今后的章节都是三千字以上的大章节，相当于之前的一章半，书币比两千字的多，不然有人喷作者收费高，收费全网统一价200字一分钱，看书币数量也可知字数。）
　　先送上一万字更新，白天再来一万字。
　　今天可是作者有史以来码字最多的一天，大脑疲倦不已，可能有很多错别字，见谅一下，我待会慢慢修改。
　　————
　　“如此可怕的魔气，阁下是地狱门中的那位强者？还请不要插手我天王府的事情。”苏天河冷厉地说道。
　　整个冀州，也只有地狱门的魔头，能够有如此慑人冲天的魔气。
　　“你天王府算个屁，没有我吕布不能插手的事情。”吕布毫不客气地喝道。
　　手中的方天画戟，更是散发着炽盛的魔气。
　　魔界大陆，讲究弱肉强食，实力为尊，行事更是张狂至极，毫无畏惧。
　　他更是魔中之神，做事更是从来不顾及任何后果。
　　再说，一介凡人势力，能够被他放在眼里？
　　“阁下当真要插手天王府的事情？可不要自误，否则在劫难逃。”
　　望着杀机凌然的吕布，苏天河剑眉微皱，生冷地喝道。
　　“阁下，你帮助苏凌天这个野种，不仅是和苏天王府为敌，更是和我姬天王府为敌。面对两大天王府，就算地狱门的门主，也要掂量一下其中的厉害关系。”
　　姬雅茹冷冷一笑，威胁的意思不言而喻。。
　　“威胁？你用错了人的身上，没有人能够威胁得了我无双魔神吕布！”吕布冷声说道：“今天就让你们这群卑微的凡人，见识一下，什么才是魔的力量！”
　　魔，一言不合，即可血流成河。
　　跟别说无双魔神吕布！
　　在创神宇宙的设定中，他可是曾经摧毁了无数个星域的滔天巨魔，杀戮之重，恒古罕见。
　　此时，吕布浑身被魔气缠绕，散发着凶戮至极的气息，令众生畏惧。
　　可怕的魔威，旋即从他的体内汹涌喷出，将整片天地都淹没了，将天王府化为了一片魔的领域之中。
　　噗嗤！噗嗤！！
　　很多天王府的奴仆，受不了这股可怕的魔威，顿时气血翻涌，喷吐鲜血出来。
　　满脸的苍白，浑身瑟瑟发抖，恐惧到了极点。
　　随后，吕布挥动手中魔气缠绕的方天画戟，一戟向苏天河杀去。
　　顿时无尽的黑气汹涌而出，在四周缭绕、飘动，伴随而来的，更有一股阴风怒吼的飓风，吹得的众人毛骨悚然，浑身颤栗。
　　“老夫不相信，你区区一个天武境巅峰的修炼者，能够打过我。”
　　能够成为一方巨擘，自然也不是等闲之辈，心思高傲，无惧于战斗。
　　苏天河虽然只有圣武七重的修为，但神剑犀利，战斗力一般圣武八重都不是其对手。
　　“铮！”
　　神剑出鞘，刹那间剑气纵横，扩散开来，与魔气对抗起来。
　　“唰唰！！！”
　　神剑挥动，璀璨光华刺人夺目，剑气凝聚为剑劲，向吕布杀去。
　　剑芒和戟芒撞在了一起，当即炸响开来，可怕的湮灭能量扩散开来，将整个院落都被夷为平地，没有一处完好。
　　二人对能量的控制，达到了很高的境界，否则比之院落大数十倍的地方，都会化作一片废墟。
　　这就是顶级圣武境的可怕实力，月神、苏文天与之相比，差距太大了，根本没有可比性。
　　嗖！
　　二人心照不宣，同时冲天而起，悬立于虚空之中，这样可以放手一战，不用担心大肆破坏。
　　“真难以想象，这冀州有你这样强大的天武境修炼者。”苏天河不可思议地惊道。
　　随即，神剑再次出手，化作一道惊天长虹，气势磅礴、恐怖滔天。
　　“太弱了，还是拿出你全部的实力，来与本座一战吧。”吕布不满地摇了摇头。
　　一戟挥出，魔气炽盛，直接破灭了袭来的剑气。
　　看着自己的攻击，如此轻易被化解，苏天河一阵脸色难看。咬牙切齿地说道：“那就如你所愿。”
　　“天怒剑！”
　　苏天河一声大喝。
　　顿时，风起云涌，天色大变，四周的天地之力在疯狂涌动。
　　整个苍穹上空，乌云笼罩，随即一团巨大的旋涡出现。旋涡中雷电闪烁，恐怖至极。
　　天怒剑，剑圣苏天河的成名绝技，代表着上天愤怒的一剑，蕴含着无穷强大的雷电之力。
　　旋涡中雷电翻腾，轰鸣作响。
　　苏天河手举天河神剑，向天一指，雷电旋涡执掌射出了一道粗大的紫雷，与他手中的神剑连在了一起，仿佛是在给他充能。
　　狂暴的剑气，充斥了天地。刺目剑光，璀璨绽放。
　　数百米长的剑芒上，有数条紫色的雷蛟，缠绕奔腾，让虚空剧烈震荡。
　　“杀！”
　　蕴含巨大雷电之力的一剑，斩向了吕布。
　　整片虚空，似乎都被这股可怕的力量破碎了。
　　“还是太弱了，太令人失望了。”吕布失望地摇了摇头。
　　这种弱小的对手，丝毫提不上劲来。
　　“轰！”
　　天崩地裂之威，吕布随手一戟挥出，就引动了毁天灭地的能量。
　　轰隆隆！！！
　　方天画戟，轻松地击破了天怒剑，一点阻力都不存在。
　　可怕的一戟，没有丝毫迟疑，继续往前推进，破灭了苏天河的剑气护体罡气，洞穿了他的胸膛。
　　看着自己被洞穿的胸膛，苏天河满意地不敢相信，不甘心地缓缓闭上了眼睛。
　　一戟灭杀苏天河，只是一瞬间发生的事情。
　　无双魔威，谁人能敌？
　　下面观战的众人，以及暗中观战的苏家高层，无不倒吸了一口冷气。
　　这天武境巅峰修为的魔头，也太可怕了吧，剑圣苏天河动用了全力，竟然被他如此轻松地拍死了。
　　胆小者，更是吓得脸色大变，浑身抖瑟个不停。
　　这突然窜出来的魔头，甚至只有区区天武境巅峰修为，到底强大到了何种程度。
　　这样的强大人物，足可以震动了整个冀州。然而，若大天王府，既然没有一人知晓他的身份。
　　神秘而可怕，强大而凶残。
　　这一战，同样惊动了整个北斗星城的人！
　　“什么人，竟然大闹苏府，逼得天河剑圣使出了天怒剑。”
　　全城都震撼了，不可思议地惊道。
　　苏天王府，在北斗星郡中的地位，如天上的太阳，圣神不可侵犯。
　　不敢相信，有人敢大闹天王府，这如同是摸了老虎的屁股。
　　“看样子，似乎天河剑圣败了。”
　　更是一个令人目瞪口呆的消息。
　　天河剑圣，一个名震冀州的绝世强者，居然如此轻易地败了！
　　如果让他们得知，苏天河已经被轰杀，不知道会震愕成什么程度。
　　轰杀了苏天河之后，吕布理会众人，径直来到了苏凌天的身前，行礼说道：“公子，属下已经将苏天河这只老狗宰了！”
　　话毕，魔气森然、双眸嗜杀地盯着姬雅茹，吓得她花容失色。
　　“什么？这杀死天河宗老的魔头，竟然是三小姐儿子的属下，他到底有什么样的身份，引得如此强者投靠？”
　　四周的苏家奴仆都惊呆。
　　强者，自然都有自己的尊严，完全不敢相信，他对苏凌天行奴仆之礼。
　　“怎么会这样？这孽种的属下，为什么一个比一个强。”姬雅茹吓得脸色苍白。
　　这时候，苏凌天走到了姬雅茹的面前，阴冷发笑看着她。
　　让姬雅茹心中一阵发寒，不知道苏凌天想要如何对付她。
　　恐惧之下，她惊乱地高声喊道：“你……你要干什么？再怎么说……我也算是你外婆，你要不顾伦理，行大逆不道的事情吗？”
　　“你TM还算我外婆？外婆你麻痹，有你这样狠毒的外婆吗？”
　　想起母亲苏玉的惨死，“苏凌天”婴儿时期，被剥夺了脊椎骨的痛苦，苏凌天暴怒不已，一巴掌拍向了姬雅茹。
　　“啊~我的脸，我牙齿！”
　　姬雅茹痛的大声惨叫了起来。
　　此时她整个脸已经被打的变形了，肿的老高。
　　牙齿也全被被打的飞了出来，口中喷血，凄惨无比。
　　“贱女人，你害死我母亲，剥夺了我的脊椎骨，你想过有今天的报应吗？”
　　“啪！”
　　苏凌天一脚将姬雅茹给踢飞了，她浑身的骨头都被震断了，痛的她在地上呻吟不止。
　　虽然她也有圣武境一重修为，但养尊处优，那里忍受得住这样的痛苦。
　　“我是外婆，你不打杀我！”姬雅茹意识模糊地尖叫道。
　　“还在提你是我外婆。”苏凌天怒喝道。
　　又是一脚踢在了姬雅茹是身上，身体与地面摩擦，留下一路的血迹。
　　看着凄惨的姬雅茹，苏府奴仆一阵心颤。
　　但没有人敢上前，阻止暴怒的苏凌天。
　　没看见杀死天河宗老的魔神，还站在那里吗？
　　“恶妇，今天我就先送你一程。放心，不久之后，整个姬家都会来陪你的。”
　　苏凌天嘴角泛起了一丝冷厉的笑意，折磨了姬雅茹一番后，准备取下她的性命。
　　“住手，教训她一顿已经够了，不能再过了！”
　　这时候，一道威严的声音传了过来，震慑了全场
　　苏天王，苏凌天的外公苏护，终于现身了。
　　随他而来的，还有四名四位宗老。
　　都是圣武境七重以上的绝世强者。
　　一日夫妻百日恩，任由苏凌天打爆姬雅茹一顿，已经是苏护的底线了，不可能让苏凌天杀了她。
　　不然，他偏偏早不现身，此时在现身。
　　“天王，你来的正好，要为妾身做主啊，这个逆子，当众殴打他的外婆，还想要杀了我。”
　　看见苏护现身，姬雅茹激动叫道，立马告状哭惨。
　　苏凌天开始打量着苏护，身穿魁梧，气宇轩昂，身上有一股强大的上位者威势。
　　浑身更是散发着一股可怕、令人心悸的气息，比之苏天河强大不少。
　　圣武境九重！
　　苏凌天一眼望穿了他的修为。
　　“够了？我认为不够？我母亲的性命，只能以命来偿还。”苏凌天冷冷地笑道。
　　“玉儿的死，我不比你好过，可是她再怎么说，也是天王府的女主人，我苏护的妻子，你的外婆，你不可以杀她。”苏护沉声说道。
　　如果姬雅茹被杀，传扬出去，他天王府的威名，将一落千丈。
　　甚至因此还会彻底等罪姬家，给苏家早来祸事。
　　姬家太强了，不是此时的苏家能够对抗。
　　否则，苏护怎么可能容忍杀害自己女人的凶手，留在苏府。
　　“你的天赋很不错，比妲己还要高很多，只要你放了她，杀害三管家、执法长老、天河宗老的事情，可以既往不咎。”
　　天才难得，为了留住苏凌天这个妖孽，既往不咎算不得什么。
　　再说，其中还有更深层的原因，苏天河、苏文天死不足惜，他们暗中背叛了苏家，投靠了姬家。
　　若不是有所顾忌，早就清理门户了。
　　对于苏凌天这个外孙，他谈不上喜欢，也谈不上讨厌，一切为了苏天王府的利益出发。
　　“我说过，她今天必须死，谁也阻止不了！”苏凌天双目冷视着苏护，斩钉截铁地说道。
　　他本身就是一个做事霸道至极，不弱忤逆之人。
　　面对自己的杀母仇人，谁也不可能让他放弃报仇。

105章 魔神之威，力压圣武巅峰（求首订）
　　面对苏凌天的决心，苏护眉头一挑，感觉自己天王的威信，被严重挑衅了。
　　“我劝你最好不要动手，否则后果你承受不起。”
　　说道这里，苏护的气息陡然变得可怕起来，如大海一般深沉，让四周的众人发抖。
　　圣武境巅峰，冀州巅峰的强者，可怕到了极点。
　　所有人心中都发颤了起来，天王要动怒了。
　　这可是掌握着冀州巅峰权利的人物啊，一怒即可血流成河，无数人丧命。
　　“哈哈哈，后果我承担不起？我今天到要看看，你这个天王有什么本事，那你就出手吧！”苏凌天哈哈大笑，淡若镇定地说道。
　　天王又如何？掌握这亿万人生死命运的大人物又如何？
　　和他圣门之主的身份相比起来，连地上的蝼蚁都不如。
　　可笑又可悲。
　　所有人顿时一阵吃惊，这苏凌天为何如此态度强势，面对天王也敢出言顶撞。
　　当真是胆大包天，不知好歹。
　　“你真要行大逆不道之事？非得逼我镇压你？”苏护语气冷冽地说道。
　　苏凌天的天赋很强大，内心之中也颇为欣赏他。他也很有希望带领苏天王府崛起。不到万不得已，他真不想和他对立。
　　但，自己的这位好外孙，太过于桀骜不驯了。这不是一件好事。
　　大不了将其镇压关押起来，好好磨砺一下他锋芒。
　　“大逆不道？好，我苏凌天今天就行大逆不道之事，你们又能奈我如何？”苏凌天怒从心来，大声喝道。
　　自己的母亲是他的亲生女儿啊，他竟然如此心硬，看着她被杀不报仇，还阻止他报仇，让他对苏护这个外公，也恨了起来。
　　随即，他掌心凝聚了一股可怕的能量在所有人来不及反应之时，一掌毙了姬雅茹的性命。
　　这位毒妇阴狠的双眸，不甘心地盯着苏凌天，然后逐渐死去。
　　“你……”
　　苏护大怒，万万没有想到，苏凌天如此一意孤行，杀了姬雅茹。
　　他的威信受到了严重挑衅，气的他浑身发抖。
　　“人我已经杀了，想要我苏凌天的性命，就出手吧。”
　　苏凌天镇定自若，风采绝世，冷视四周。
　　暗中，他已经联系诸葛亮，准备将圣门的力量，投放出来。
　　“好，很好，我苏护今天就拿下你这个大逆不道的小畜生。”
　　苏护已经完全暴怒，双眸中充满了凌厉的杀意。
　　就在这剑拔弩张的时候，突然一股可怕的威压袭来。
　　苏护脸色一变，顿时双眸发出慑人的寒光，暗道：“是姬家的人！”
　　轰隆隆！！！
　　可怕强大的威势，震动了北斗星城，让众生颤抖。
　　就连吕布，此时神色也严肃、重视了起来。
　　不久之后，一个浑身被光芒笼罩的老者，从天而降，浑身充满了凌厉至极的气息。
　　苏护眉头紧皱了起来，说道：“姬苍穹，是这个老家伙。”
　　一个站在冀州最巅峰的人物之一。
　　看着老者的模样，苏凌天双拳紧握。
　　真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。
　　这人，真是亲手剥夺“苏凌天”脊椎骨，对他种下诅咒的人。
　　苏文天记忆中可怜无助的画面，他永远都忘记不了。
　　“雅茹！”
　　姬苍穹刚刚降落，将看见了倒在了血泊中的姬雅茹，发出了一声愤怒地大叫。
　　他接到了姬雅茹的传言，那个孽种回来了，他连夜赶到北斗星城，准备伺机取了这小子的小命。
　　他可是很清楚，自己的诅咒被破，能够解除这个诅咒的人，实力定然不弱他多少。
　　因此，他才会大老远亲自来一趟，却发现姬雅茹已经毙命了。
　　姬雅茹，可是他们姬家安插在苏家的一枚棋子，就这样被灭了，影响他们的大业，心中的愤怒可想而知。
　　“苍穹外祖爷爷，是那个小畜生杀了娘亲的。”
　　看见了姬苍穹前来，猥琐在人群中，不敢现身的姬雅茹的儿子苏林，仿佛找到了靠山，终于现身了。
　　“小子你就是苏玉的野种吧，是你杀了雅茹的？”姬苍穹杀意凌然地看向苏凌天。
　　“是我杀了他的，又如何？”苏凌天淡淡笑道，毫不在意姬苍穹的杀意。
　　“小畜生，你这是在找死！”姬苍穹大怒，浑身戾气爆发，准备向苏凌天出手。
　　苏护这时候大喝道：“姬苍穹，这是我苏府的家事，你们姬家的手未免伸的太长了，越界了。”
　　苏护的内心中还是不想玩苏凌天陨落，出手拦下了姬苍穹。
　　“呵呵，雅茹是我姬家的人，她被这小畜生所杀，这已经不单单只是你苏家的事情了，也是我姬家的事情。”
　　“而且，你们苏家坐视雅茹被那小畜生杀害，没有及时救下，是大罪，等着我们姬家问罪吧！”
　　姬苍穹厉声说道。
　　这小畜生，他今天必须杀死。
　　他没将苏护放在眼里，由此可见姬家是多么的强大，多么的盛气凌人。
　　“姬苍穹，我苏家的事情，还轮不到你姬家的人管，想要杀他，先问过我苏护。”苏护气势爆发，与姬苍穹对抗了起来。
　　“苏护，不需要你帮忙，这老家伙我还能够应付。”苏凌天冷声喝道。
　　“哈哈，苏护你听见了没有，你的一片好意，可惜别人不领情。”姬苍穹嘲讽地笑道。
　　苏护淡淡道：“我知道你的那位属下很强，能够轻易杀死天河宗老，可是和完全掌控了天地之力的圣武巅峰强者相比，还差点远。”
　　那怕是圣武八重，与圣武九重之间，相差都是天渊之别。
　　对于完全掌控了天地之力的他们来说，其余人皆是蝼蚁罢了。
　　“哼，敢瞧不起我吕布？老子现在就取下这老家伙的人头给你看看，什么才是真正的力量。”
　　面对苏护地瞧不起，无双魔神吕布彻底暴怒了。
　　被区区一介凡人小瞧了，对他来说奇耻大辱，他必须要证明给他看。
　　“滚开！”
　　吕布对着苏护一声大喝，强烈的气劲，让他脸色微变，连忙后退了数十丈。
　　万万没有想到，让他小瞧的此人，竟有如此强大的实力。
　　“卑微的蝼蚁，在我吕布的面前，也敢妄言要我家公子的性命，谁给你的狗胆子！”
　　吕布一喝，天崩地裂，似乎整个苍穹都要被震碎了，天王府大片的建筑被震的塌倒。
　　让姬苍穹都为之侧目，不得不重视起来，这个只有天武境巅峰修为的修炼者。
　　“轰！“
　　吕布没有任何迟疑，抡起手中的方天画戟，如同一座大山般砸向了姬苍穹。
　　可怕的威势，让虚空嗡嗡作响，气震山河，八荒颤抖。
　　“小子狂妄，今天就让你知道，圣武境巅峰的可怕实力。”
　　姬苍穹猛然抬手，掌心之中云雾缭绕，雷电闪烁，山川水泽，飞禽走兽的虚影不断浮现。
　　掌中世界，一掌便是一界！
　　这就是圣武境巅峰，完全掌控了天地之力恐怖之威，他们已经初步掌握世界之力。
　　化一个世界的力量，来为自己所用，比之残缺的天地之力，不知强大了多少。
　　他覆手之间，掌中世界迅速变大了无数倍，好似一方世界落下，压的整个天王府咯吱作响，大量建筑之间崩溃坍塌。
　　“这点小玩意，也敢在我吕布面前丢人现眼。”
　　“今天，让你们见识一下，比世界之力还要强大很多的力量！”
　　为什么圣界那么多强者，诸葛亮偏偏选择吕布了？
　　就是因为他的特殊性，他的分身，也能够完美地发挥出他可怕的战力，召唤可怕的力量前来。
　　这样，才能做到以天武境的修为力压圣武境巅峰。
　　吕布用力一跺脚，他脚下的大地顿时亮起了一阵诡异的符文，整个大地似乎在被一股诡异的能量吞噬。
　　轰隆隆，整个大地剧烈震动了起来，无尽阴冷坚硬如铁、锋利如刀的气息，从地底之下涌出来。
　　整个空间的温度，骤降了很多。
　　“这是怎么回事？”苏府的一众人惊讶地看着吕布的脚下。
　　只见，一片昏黄、阴寒，充满无尽煞气的世界投影出现在了他们面前。
　　这片世界之中，处处狂风、怒雹雪虐。
　　里面的生灵，全身布满了可怕疱疮，面目全非惨不忍睹，他们在哭啸着，在悲鸣着。
　　见识广博的众人，竟然没有听说过，有如此悲惨的世界。
　　“就让你见识一下阿鼻地狱的厉害！”吕布一声咆哮。
　　随即阴风怒吼，万鬼咆哮，煞气冲天。
　　阿鼻地狱的投影，飞向了姬苍穹的掌中世界。
　　轰隆隆！！！
　　两个世界对撞在了一起，可怕的光芒，远在千里之外，似乎也能看见。
　　对撞产生的能量太强烈了，整个天王府似乎都承受不了。
　　还在，苏护立即开启了防御大阵，才避免苏府被毁。
　　“好强的力量，到底是谁胜谁负了？”
　　众人看着光芒四射的天空，暂时看不清情况。
　　不过，苏凌天没有担心，对吕布充满了自信。
　　胜利的肯定是他。
　　不完全的掌中世界，能够敌完整的得过阿鼻地狱？
　　果然没令他失望。
　　刺目的光芒消散之后，此时，吕布脚踩虚空，如同一座巍峨巨山，矗立在众人的面前，浑身充满了狂暴无比的威势。
　　而姬苍穹已经变成了一具尸体，被吕布挑在了方天画戟之上。
　　众人脸色大变，如此可怕的威势，和高高在上的魔神有什么区别了？以天武境的修为，挥手之间，就宰杀了一名圣武境巅峰的绝顶强者，这等霸气和强大，谁人能够比肩？
　　他此时就如同天上的太阳，人间皇者，威严为人可逆！
　　逆之必死！
　　众人殊不知，他的真身就是一尊无双魔神，拥有能够令一个宇宙生灵色变的魔威。
　　就连苏护都脸色大变了起来，姬苍穹的强大，不弱于他。
　　这位如魔神般强大的男子，能够轻易宰杀了他，就以为着能够轻易宰杀自己。

106章 苏家老祖，妲己被迫入宫（求首订）
　　盖世魔威，镇压天地，此时吕布的当得如此评价。
　　因为他有斩杀圣武境巅峰强者的实力，这等可怕的存在，苏天王府已经彻底哑然了，不敢与之争锋。
　　就连天王苏护，也不敢出言惩处苏凌天了。
　　“还有谁？想要我苏凌天的命，一起站出来吧，我一并接下。”
　　苏凌天冷目横扫四周，冷冷说道。
　　吕布魔威炽盛，笼罩众人，谁敢站出来，他将毫不留情，立即将其撕裂。
　　众人心中是一片苦笑，有吕布这尊魔神在那里，谁敢妄言要苏凌天的命啊！
　　是寿星公吃砒霜，嫌命长了。
　　更是被吕布的魔威，吓得连连后退几步，生怕一步小心就丧命了。
　　“苏护，你刚刚不是放言要拿下我这个大逆不道的小畜生吗？”苏凌天冷冷直视苏护。
　　苏护脸色一阵涨红，却不敢回话。
　　吕布给他的心理阴影太大了。
　　他能够斩杀姬苍穹，就有本事斩杀他。
　　“小家伙，你也是苏家的人，又岂能得势不饶人了？”
　　就在此时，一道慈祥，苍老的声音传了过来。
　　紧接着一个白发老者从天而降，他全身被霞光笼罩。
　　看起来像是一名很普通的老者，但灵识敏觉的人，能够感受到他身上恐怖绝伦的能量波动，有一种令凡人颤栗，令芸芸众生发抖的气息，他仿佛不在属于尘世，而是天生的神灵。
　　“神武境，冀州怎么会有这种强者！”苏凌天心中震骇无比。
　　“叔祖爷爷。”
　　看见老者的瞬间，苏护激动的叫道。
　　在老者面前，他如同小孩一样弱不禁风，又岂敢不恭敬。
　　除了苏护，其余的人都是一脸懵逼，天王府何时出现了这样一位老祖？
　　苏家老祖早在千年前，就销声匿迹了，无意之间得遇大机缘，突破了圣武境，进军神武境。
　　一直处于隐世状态，除了每一任天王，无人知晓他的存在。
　　“小家伙，你很不错，不愧是天生那种体质的人，就算被剥夺了，也掩盖不了你的绝世锋芒。”
　　“你可以叫我师祖，因为我不仅是苏家的老祖，也是玉儿和妲己的师傅。”
　　苏家老祖慈祥了笑了笑，对苏凌天充满了满意之色。
　　“我母亲的师傅？”随即苏凌天面色深寒，勃然大怒：“你明明有如此强大的力量，为何不救我母亲，为何任由我的脊椎骨被姬家的剥夺。”
　　苏凌天的声音几乎是吼出来。
　　他融合“苏凌天”的灵魂，有感同身受的情绪，想着母亲的惨死，竟然莫名地悲哀了起来。
　　“孽障，不得在老祖面前放肆！”苏护怒喝道。
　　苏家老祖淡淡一笑：“无碍，他也只是悲伤自己母亲的惨死。”
　　随即解释道：“玉儿我视之为亲生，她的死我比谁都难过，别看我有神武境的修为，可是有些事情我真的无能为力。”
　　说着，苏家老祖身上出现了浓浓的无力感。
　　纵使他是神武境的无敌强者又怎么样？有些事情他根本改变不了。
　　“姬家，并不是表面那么简单，强大的令人发指。”
　　“当初，能够保下你的性命，已经很不容易了。”
　　苏凌天没有被立即杀掉，而是被种下诅咒，让他慢慢死去，其实就是看在了苏家老祖的面子上。
　　“你被剔去了脊椎骨之后，担心姬家再次暗害你，是老夫悄悄把你送到云梦境泽，这个与世隔绝之地，希望能够保你一命。”
　　“唉，谁也没有料到，妲己找到你母亲的遗书，在老夫不知情之下，将你带回了冀州。”
　　“也许这就是命，就是天意吧。”
　　“姬家剥夺了你的脊椎骨，注定你和他们要走上了对立的道路。”
　　此时苏凌天已经回归，并且杀了姬雅茹和姬苍穹。
　　对立的道路，早就已经开始了，不是你死，就是我亡，谁也没有后退的选择。
　　“远古秘境马上开启了，这次就由你带队前去，以你的天赋，希望能够在里面找到一些机缘，快速提高修为，准备迎战姬家。”
　　随后，转身对着苏护说道：“苏护，你已经没有资格当天王了，等天儿从远古秘境返回，让他继承天王之位吧。”
　　苏家老祖淡淡的一句话，就决定了天王的位置，苏护根本不敢反驳，只得同意。
　　“既然注定要走上对立的道路，老夫就让整个苏家陪你赌上一次。”
　　苏家老祖神色坚毅，他决不能再像十八年前那样懦弱了。
　　要死，也要死得轰轰烈烈！
　　苏凌天点了点头，算是默认了老者的决定。
　　如果不是看在自己小姨的份上，这天王之位，他苏凌天一点都不稀罕。
　　那怕是姬家，他有也有自己的能力去对付，无需苏家。
　　自己的小姨是苏家之人，注定了他这一辈子和苏家产生了关联，摆脱不了。
　　既然如此，他也同意了继承天王之位。
　　数日之后，辞别自己的小姨，在苏家一名宗老的带领下，苏凌天等人启程，前往了远古秘境的入口所在地。
　　这一去，必定又是一场风云激荡。
　　……
　　苏凌天离开三日之后，帝辛的特使费仲终于赶到了北斗星城。
　　“丞相大人，怎么有空前来我北斗星城了？”苏护含笑迎接道。
　　费仲笑面盈盈，说道：“下官这不是奉天子之命，前来给天王下达圣旨蛮。”
　　“哦？”苏护眉头一皱，沉声道：“陛下有何圣旨了？”
　　四天王府，表面臣属于武朝，但几乎都是处于自治状态，皇室也极少对他们下达圣旨。
　　突然来了圣旨，苏护心中有种不祥的预感。
　　“是好事啊，是喜事啊，下官这就是来恭喜天王的。”费仲笑着恭喜道。
　　苏护总觉得费仲笑声不对劲，沉声问道：“喜从何来？”
　　费仲笑道：“陛下一见令千金妲己小姐的画像，惊为天人。特别让下臣来接妲己小姐进宫。”
　　“恭喜天王啊，很快就能成为了国丈！”
　　让妲己进宫为妃！
　　苏护听后不仅没有大喜，反而大怒起来。
　　“混账东西，我苏护的女儿怎么可能入宫为妃。”
　　“你回去告诉陛下，让他死了这个心吧。”
　　“来人，送客！”
　　苏护毫不犹豫地下了逐客令。
　　“天王，你违抗圣旨，可不要自误哦。”费仲淡淡一笑，也没有生气，带着人马返回了武都。
　　……
　　回到了武都之后，以费仲巧言令色的本领，在帝辛面前开始搬弄是非，述说了苏护是如何辱骂他。
　　果然，帝辛大怒，加上必得妲己的决心，立即命令摘星楼的强者，外加百万精锐，兵临北斗星城。
　　这正是费仲情愿看见的事情，让苏天王府和武朝死磕，以报丧子之仇。
　　苏护自然大怒，面对武朝大军毫不畏惧。
　　率领天王军迎战武朝大军。
　　双方于牧野大战十日，互有胜负。
　　不过这时候，一群魔气冲天的高手冲了出来，苏护也被打伤。
　　苏天王军惨败，苏护率领残军逃回了北斗星城。
　　这时候，苏护连忙赶来了苏家老祖的隐居之地求见。
　　“老祖，武朝大军来势汹汹，需要你出手，才能扭转乾坤啊。”
　　苏家老祖淡淡的声音传了出来。
　　“不，武朝也有神武强者，老夫并不能扭转乾坤。”
　　“让她妲己去武都吧，你要相信那个人，等他回来，一定会创造奇迹。”
　　“如果，他连武朝都对付不了，面对更强大的姬家，他拿什么去迎战？”
　　“这次妲己的劫难，也算是对天儿的一种考验。”
　　“放心，妲己很聪慧，能够暂时保住自己的清白之身。”
　　苏家老祖发话了，苏护也不敢在违抗。
　　无奈之下，将苏妲己送上了花车，由武朝的大军护送，前往了武都。
　　等知这个消息，费仲气炸了。
　　原本以为苏天王府会死磕，那里知道如此轻易就服软了。
　　他报仇的计划，就这样泡汤了。
　　“苏妲己，苏护，我一定要让你们死！”费仲心中疯狂地呐喊道。
　　PS：明天白天继续万更，求推荐票、月票，求订阅，感谢大家的支持。

107章 各大势力齐聚
　　远古，是神州大陆一个璀璨辉煌的时代，强者如云，神灵遍地，充满诡谲风云变化的时代。
　　可惜，在中途出现了一次无人可知的大变故，远古的强者几乎销声匿迹，沦为了传说。
　　位于天南郡擎天峰上的远古秘境，即是远古时期，一名超级强者陨落后，他的精神世界，在漫长的岁月中，演化出来的次元世界。
　　传言，里面埋藏了这位强者当初收集的所有资源，包括他的传承。
　　面积并不是很大，方圆数十里大小，入口就位于擎天峰上。
　　百年前首次被发现，入口开启过一次。
　　那一次进入的人员中，有如今的天子帝辛、姬家的绝世妖孽姬神风、李家的李靖仇、黄天王府的黄飞鸿。
　　传闻，他们都在里面获得了大机遇，回归之后，实力短时间之内，就得到了突飞猛进，此时已经步入了深不可测的境界。
　　苏家当年的领头人物苏夜蕾，在秘境中陨落，并没有平安归来，成为了苏家的一大憾事。
　　不然，苏家也能多一名绝顶高手存在。
　　天南郡就在武朝南方，因此苏凌天等人并没有用多久的时间，便赶到了擎天峰。
　　敢以擎天命名，此峰自然有这个资格，有冀州第一高峰之称。
　　此次带队的宗老，是苏护的叔祖，苏凌天的外叔祖爷爷苏星河，一名圣武境九重的超级强者，也是苏家除了苏护之外，另外唯一的一名圣武巅峰强者。
　　虽然苏星河是带队长老，更是圣武境巅峰的绝世强者，但对苏凌天处处充满了恭敬。
　　这位少年，不久之后可就会成为天王府的天王，更是获得了老祖宗的认可。
　　那怕自己辈分很高，也不敢在苏凌天的面前摆架子。
　　这是一个杀戮果断的绝世狠人，谁敢得罪他？
　　况且，心中对苏凌天这个苏家的子弟，充满了认可。
　　试问有谁，能够在皇武境的修为，灭杀得了一名圣武境三重的修炼者？
　　那怕远古时代的先圣们，也无法做到这点。
　　这是他们苏家的无上骄傲，一名超越远古先圣的绝世妖孽！
　　四大天王府，每家有四个进入的名额。
　　除了苏凌天之外，还有苏媚、苏泽、苏凯三个小辈。
　　面对苏凌天这个未来的天王，三人更是马首是瞻，不敢有丝毫忤逆。
　　那怕，他们都是苏家的嫡系，身份背景都不弱。
　　潘凤和吕布两人，则像两座巨山一样，矗立在苏凌天的左右两旁，保护他的安全。
　　有这两位绝世狠人在场，谁能够对苏凌天不利？
　　而典韦的分身，已经返回了圣界，进入天工神殿进行改造，提升实力。
　　毕竟以他尊武境的战力，此时显得太弱了，对于苏凌天来说毫无帮助。
　　……
　　三万米高峰，擎天峰！
　　峰顶上，空气稀薄，寒风刺骨，云雾缭绕，有一股可怕的威势，不断喷涌出来，压得的人喘不过气来。
　　面对如此险恶的环境，没有尊武境的修为，是无法存活太久的时间。
　　峰顶的中央虚空中，有一巨大的旋涡，散发着氤氲之光，和浩大汹涌、可怕至极的威势。
　　正是远古秘境的入口处。
　　此时，这里已经聚集满了各大势力的人。
　　能够拥有进入秘境名额的势力，皆都是冀州的顶级势力。
　　第一次进入的人，绝大多数都获得了突飞猛进。
　　面对秘境第二次开启，皆都摩拳擦掌，对秘境之行充满了期待之感。
　　“轰！”
　　一道巨大的声音传来，宛如天雷炸响。
　　随即，感觉到脸色生痛，似有刀锋在割裂一般。
　　所有人抬头望去，只见数人脚下踏着一柄凌厉的宝剑，背负剑鞘，御剑飞行而来。
　　“是生浩天剑宗，冀州正道第一宗门！”
　　众人脸色微变，神色惊动。
　　武朝、四大天王府、浩天剑宗、地狱门，组成了冀州的超级势力。
　　浩天剑宗前来不久，西边的空中是一股邪恶的黑气，如同浩荡海啸，汹涌扑来。
　　“是地狱门这群见不得光的家伙。”
　　剑宗太上长老，圣武境九重的强者独孤名，脸色不悦，冷冷哼道。
　　浩然剑宗和地狱门是世仇，敌视了上万年之久。
　　“粲粲，独孤名，你这个老不死的，好久不见呀。”阴邪的笑声，充斥了整个擎天峰。
　　黑雾中走出来一个黑雾笼罩，看不清面容的黑袍人。
　　在他身边，跟着四名冷酷无比、面无表情的少年。
　　其中有一人，苏凌天的老朋友，太一圣地的圣子柳沐风。
　　与之前相比，柳沐风浑身变得很诡异邪魅，眼神中充满了邪恶的厉光。
　　更为可怕的是，短短数个月内，他的修为竟然从灵武境巅峰，突破到了尊武境。
　　可怕到了极点。
　　“哒哒哒~”
　　就在此时，响起了一阵金戈铁马之声，宛如千军万马冲杀儿俩。
　　遥望天空，有数百人身穿盔甲的军士，骑着天马踏空奔腾而来。
　　“武朝，百战王！”
　　众人一阵惊呼，脸色有些发白。
　　百战王殷天仲，武朝战神、一生大战千余次，无一败绩，屠杀生灵过百万，铁血煞气！
　　就连独孤名和地狱门的黑煞，皆都脸色不正常起来。
　　百战王殷天仲太强了，有圣武境第一强者的称呼。
　　“吼！”
　　不久之后，骑着飞虎的黄天王队伍前来了。
　　紧跟着，李天王府的人，也前来了。
　　“啾啾！！”
　　七头似凤非凤的飞行魔兽，发出了嘹亮的鸣叫。
　　每一头魔兽的背上，赫然立有一道身影。
　　“这是什么魔兽，怎么从来没有听说过？”
　　众人都是见多识广之人，心中大惊，竟然没有听说过世间上有这样的魔兽。
　　那飞行速度太快，世所罕见，仿佛是一道闪电雷光。
　　当飞行魔兽靠近之时，众人这是看清上面的人影。
　　“苏星河，苏天王府的人来了！”
　　面对苏家的人，有一道异样的目光看了过来。
　　李灯辉目光深沉，充满了戾气。
　　李靖恨、李天吒，两位李家的嫡系子孙死了。
　　整个李家都怀疑到了苏家头上。
　　李靖恨陨落之前，可是传信回来，派出黑水死卫，前去刺杀苏玉的野种苏凌天。
　　然后，黑水死卫全军覆没了，李家怀疑是苏家暗中保护的高手出手。
　　因此，眼神中充满了杀气。
　　“是苏凌天这小子！”柳沐风的神色狰狞起来，双拳紧握：“忍受了万魔穿心之痛，我已经今非昔比，进入秘境之中，一定要以洗当日之辱！”
　　“苏凌天，好久不见！”
　　柳沐风带着邪异的笑容，来到了苏凌天的面前。
　　苏凌天眉头一挑，冷笑道：“没想到是你这个丧家之犬，还敢出来送死！”
　　“送死？”柳沐风冷冷一哼笑道：“今日的我，已经脱胎换骨，你不过皇武境的修为，在我的面前不过是一只蝼蚁，死的人一定是你，我们秘境中见。”
　　苏凌天笑了笑，没有在回话，等到了秘境中，让他知道什么才是绝望。
　　如果他不顾一切，只求修为境界的提升，只需一年，他就可以立地成神。
　　不到百年的时间，他可以突破神境，到达更高的层次，拥有纵横宇宙的实力。
　　不过，他忍住了这股诱人的冲动，疯狂地壮举。
　　他深深地记住了自己的目标，是突破前世游戏中的境界。
　　他心中还有一种执念，那就是回去蓝星看看。蓝星再弱，也是他的家，有他的亲人在。
　　他心中很清楚，想要实现这个愿望，他必须突破前世游戏中的修为境界。
　　光靠，在游戏中继承的天赋，是完全不够，这爆表级的天赋，至多让他达到前世游戏中境界。
　　想要突破更高的境界，就要一步一个脚印，耐实根基，努力修炼。
　　天赋，只是一个辅助修炼的一个工具，他决不能完全依赖于它去修炼，否则将来会被它所限制，成为天赋的傀儡。
　　“轰！”
　　就在时候，一艘巨大的飞船，横空闯来，撞碎了万里虚空。
　　整个大地仿佛都要塌陷一般。
　　飞船上，赫然站立着数人，冷酷高傲地俯视着众人。
　　“传说中远古时期虚空战舰，姬家竟然拥有这样的东西！”
　　众人惊呆了，不可思议地惊道。
　　百战王眉头深锁了起来，姬家越来越强盛了，他心中有股不好的预感，对武朝来说是大劫难。
　　“姬天王真是老当益壮，这次进入秘境的领头人物，竟然是他的儿子。”
　　众人打趣地笑道。
　　姬天昌在哪方面上的战斗力，武朝数万年以来，数百名天王都无人敢与之匹敌。
　　短短两百时间，他总共延下了一百名儿子，女儿更是不计其数。
　　一百名儿子中，最出名的当属，大儿子姬神考、三十六子姬神风、八十一子姬神发。
　　而此时姬家进入秘境的领头人物姬神雷，正是他的第一百个儿子，深得他宠爱。
　　他出世的当日，有神雷降世，击打在了他夫人的肚子上。
　　随后，便延下了姬神雷。
　　伴随异象出世的人，绝对是万中无一的绝世妖孽。
　　“苏家的狗贼，好大的胆子，敢杀我姬家的人！”
　　姬家众人从虚空神舰上飞了下来。
　　姬神雷一脸高傲地怒斥道。
　　“秘境之中，等着我姬家的报复吧！”
　　苏凌天也没有看姬神雷一眼，随口淡淡笑道：“奉陪到底，可不要让我失望哦。”
　　“哼！”
　　对于苏凌天轻描淡写的态度，高傲的姬神雷脸色一寒，充满了凌厉的杀意。
　　敢有同辈之人，不拿正眼瞧他一眼，这是对他侮辱。
　　罪无可赦！
　　苏凌天，必须死！
　　众人心中一惊，秘境还未开启，就已经剑拔弩张。
　　可想而知，进入秘境之后，厮杀是如何的惨烈。
　　同时，也幸灾乐祸起来，苏家竟然同时惹怒了地狱门和姬家。
　　看来，这次秘境之行，苏家也会像上次一样，颗粒无收了。

108章 秘境开启，我能杀你！（四千字大章，求订阅！）
　　轰隆隆！！！
　　就在这气氛紧张的时候，整个擎天峰剧烈震荡了起来。
　　那散着氤氲之光、威压可怕的旋涡开始旋转了起来。
　　浩荡的远古气息，从旋涡的后面散发出来，让人感觉到自身是何其的卑微。
　　“哈哈，秘境开启了！”
　　“这一次，我一定要寻找到机缘，成为整个冀州的顶级强者！”
　　众多热血少年，紧握着双拳，暗中发誓道。
　　他们的天赋，放眼整个冀州都是天资妖孽。
　　又怎么会甘心弱于他人了？
　　少年英雄，就应该有“挥斥方遒，指点江山”的气势。
　　江山如此多娇，引无数英雄竞折腰。
　　俱往矣，数风流人物，还看今朝。
　　这未来的天下，将是他们的！
　　就在众人欢呼的时候，大片光华闪动，璀璨夺目，神秘的金色符文涌现出来，将入口给笼罩了起来。
　　旋涡的上面，赫然浮现了一行古朴、沧桑的远古文字。
　　“骨龄二十五岁之上，不得入内。强闯者，死！”
　　威势慑人，震撼心灵！
　　这是来自于远古至强者的警告。
　　即使不知道过去了多少岁月，那可怕的威势还存在于世。
　　胆敢有人强闯，神武境的超级强者，都要当即陨落。
　　“苏凌天，我们在秘境等着你来送死！”
　　“如果你是胆小鬼、懦夫的话，可以选择不进来！”
　　柳沐风和姬神雷自信满满的声音，响荡在整个峰顶。
　　随即，两人带着地狱门和姬家的人，率先进入了秘境。
　　苏凌天冷冷一笑，化作了一道残影，冲进了旋涡入口。
　　苏媚、苏泽、苏凯三人，也紧随其后。
　　进入了旋涡，苏凌天感觉自己整个人仿佛失去了重心一样，以惊人的速度在疯狂下坠。
　　随即一阵眩晕之感，而后降落在了一方大地之上。
　　终于有了脚踏实地的安全感。
　　斗转星移。
　　之前还是寒风凛冽、云雾缭绕、人山人海的世界，一转眼，变成了一个明媚清晰、草木茂盛、灵气十足，遍地都是奇花异草的世界。
　　这就是远古至强者的精神世界。
　　“好可怕的威压之力，修炼者的破坏力被严重限制。”
　　感悟了一番秘境世界，苏凌天暗中吃惊道。
　　破坏力被限制，比如，在外界你能够一拳打碎一座山，在秘境中只能打碎一块巨石。
　　入口的传送是随机的，每个人随机被分配传送的位置，因此苏凌天的四周茫茫无人。
　　刚走一步，苏凌天感觉有什么东西，硌着他的脚了。
　　抬脚，拾起来一看。
　　一枚长有一尺有余，六柱体形状，无色透明的晶体物质。
　　“不会吧？随便走一步，都能够遇见神晶石？”苏凌天惊讶地嘴巴微张。
　　不愧为是远古至强者的世界，遍地都是宝。
　　神晶石，比灵石高一个等级的能量物质。
　　里面蕴含着恐怖的能量，可以用来快速提高修为，也可以用来布阵。
　　神晶石，在圣界中并不缺，如同有一块普通的石头一般。
　　不过，这等高等物资，还无法投放出来。
　　能够白捡一块，苏凌天还是很高兴。
　　“小子，把你等到的东西，拿出来。”这时候，有一道冷漠的声音传来了过来。
　　嗖嗖嗖！！！
　　紧接着，三道身影迅速飞了过来，将苏凌天围在了中央。
　　苏凌天冷眼一扫三人，两男一女。
　　为首的魁伟青年有尊武境一重修为，其余两人皆是皇武境巅峰修为。
　　为首的青年眼中充满了高傲，仿佛看蝼蚁一样，眼带兴奋之色笑道：“小子，把你手中的神晶石交出来，我们可以饶你一名，否则……”
　　后面的话不言而喻。
　　区区皇武境巅峰，他又且放在眼里。
　　这时候，身穿紫衣的女子忽然脸色有些大变，在青年耳边小声说道：“师兄，他好像是苏天王府的人，我们惹不起啊！”
　　不久前，苏凌天和姬神雷、柳沐风有过剑拔弩张，因此女子有些印象。
　　他们所在的宗门升阳宗，虽然强大，但和天王府一比，什么都算不了了。
　　“怕什么怕？”
　　“这苏家的小子，已经得罪了姬神雷和地狱门的柳沐风，他是死定了，姬家也不可能知道我们抢了他的东西。”
　　青年脸色一寒，眼中杀机四射。
　　人无横财不富，马无夜草不肥。
　　“行，我这就将神晶石给你们，你们可要接好了！”苏凌天嘴角扬起了一道诡异的笑意。
　　唰！
　　手腕一弯，神晶石竟然被他化为了锋利飞刀，覆盖着一层淡淡的轰芒，在空中划过一道弧线，闪电般冲向了三人。
　　噗嗤！噗嗤！！
　　三人的脑袋直被锋利的晶石棱角削飞了，血喷如柱。
　　即使脑袋被削下了，双目也没有闭上，充满了惊恐。
　　致死都不瞑目，为什么苏凌天的实力如此强大。
　　“哼。”苏凌天冷冷一笑，旋即飞走了。
　　他还要去寻找他的“好朋友”姬神雷和柳沐风，和他们“好好叙叙旧”。
　　顺便，也寻找一番机缘，耐实自己的根基，让修为再次突破。
　　坐拥圣界的他，对于寻宝并不是太热衷。
　　当然，白捡的东西，他也不会傻乎乎地放弃。
　　……
　　路过一处茂密的草丛，苏凌天楞了一下，好像里面有动静。
　　他拨开了眼前的草丛，放眼望去，脸色一愣，看见了精彩的一幕。
　　不过，灵识敏锐的苏凌天，始终感觉有什么不对劲的地方。
　　果然，那女人突然双目闪过一丝狠毒，在没有防备的男人背后，狠狠刺入一把带有剧毒的锋利匕首。
　　“蓉儿，你……为什么要这样做？”男子一副不敢相信的样子，虚弱地问道。
　　他无法相信，自己深爱的女人，会对他下如此毒手。
　　“马强，对不起，那件先天灵宝是我的，因此你必须死！”王蓉一脸歹毒，贪婪地说道。
　　先天灵宝啊，要知道放眼整个偌大的冀州，也才区区几件罢了，而且还是下品等级，都是几大超级势力的镇山之宝。
　　“为了你，我什么都愿意付出，一件先天灵宝又算的了什么，你要直接给我说就行了，为什么要背叛我们之间的海誓山盟。”
　　马宝此时很绝望，自己愿意付出生命代价喜欢的女人，竟然为了一件先天灵宝要了自己的性命。
　　剧毒腐蚀了他的心脏，已经无力回天。
　　“你以为我会相信你吗？人不为己天诛地灭，先天灵宝啊，你舍得吗？”
　　王蓉充满了狠毒的眼神说道。
　　她自己是什么样的人，自然对别人不会信任。
　　马宝在不甘心和绝望之中，慢慢闭上了双眼。
　　见此，王蓉脸色一阵惊喜，也没有顾得了还是赤露的全身，立即从马宝的空间戒指中，找出了那件先天灵宝。
　　这是一柄修长、泛着五彩斑斓光泽的宝剑，散发着可怕而强大的威势。
　　“好美丽的一把长剑啊，为了得到你，杀谁我都愿意。”王蓉一脸痴迷陶醉地说道。
　　她本就来是一个心机很深的女子，她抛弃了自己的表哥宋哲，选择了更强的马宝，现在为了先天灵宝，杀了马宝。
　　为了变强，她可以不顾脸面、不择手段。什么事情她都做得出来，是一朵带毒的玫瑰花。
　　她的天资和冀州的顶级天才相比，还是有些差距。
　　不过，凭借着毒狠的心肠，用同样的手段，宰了几只肥羊之后，获得了大量资源。
　　凭借这些资源，加上不弱的天赋，在二十四岁的年龄，就修炼到了皇武境五重修为。
　　“表哥，等我，等我变强了，就来找你。”内心之中，她还是喜欢自己青梅竹马的表哥宋哲。
　　“精彩，精彩，我竟然看见了一个，对变强充满了决心，愿意为此不懈奋斗的女性。”
　　苏凌天拍着双手，笑着走了出来。
　　前世，身为神豪的他，也经常大发善心，接济这种为了美好生活，努力奋斗的有为女性。
　　为此，还让他的身体亏损了很多，可谓是舍己为人的侠义精神。
　　直到他完全玩腻了之后，才停止了这种善心举动。
　　看着有人前来，王蓉脸色一变，有些慌乱不已。
　　不过，短暂的慌乱之后，她又恢复了镇静，双眸如丝，春意荡漾，带着妩媚的神色，用媚入骨头的娇滴滴声音，充满诱惑力地说道：“嗯`小弟弟，姐姐我漂亮吗？
　　“嗯，你确实很漂亮。”苏凌天点了点头道。
　　如果王蓉不漂亮，马宝也不会对她如此着迷，从而丧生在她的手中。
　　“嗯~人家好寂寞，快来陪姐姐玩玩。”说着抚摸着自己动人的娇躯，充满了疯狂诱惑。
　　王蓉使出了自己修炼的媚术，勾人入魂。
　　她不相信，苏凌天一个热血少年，能够抵挡的住，这种疯狂的诱惑。
　　“哈哈，你这种有为的女性，我很愿意大发善心。”苏凌天先是笑道，随即脸色一变，道：“不过，先天灵宝，我也很想要，那你只能去死了。”
　　望着苏凌天的杀意，王蓉一阵心慌，他竟然无视了自己的媚术，连衣服都顾不及拿上，立即逃走。
　　可是她不过皇武境五重的修为，那里拿的出苏凌天的手掌心。
　　苏凌天只是轻轻一喝，恐怖的能量就席卷了她的全身，将她击落在地，充满不甘的眼神，倒在了血泊中。
　　苏凌天走了过去，拿其先天灵宝，离开了现场。
　　虽然对他没有太大的作用，细长的宝剑不适合他，他喜欢大宝剑。
　　但他可以送给自己的小姨使用，目前圣界能够投放出来的武器等级，也不过下品后天灵宝。
　　一件先天灵宝，可以大大提升她的战斗力。
　　……
　　就在这个时候，整个远古秘境，竟然剧烈震动了起来！
　　一座数千丈之长的巨大坟墓，竟然横空出世。
　　整个坟墓，被一股可怕的幽冥死气笼罩，散发着滔天的威势。
　　“这……这难道就是那位远古至强者的埋葬之地？”
　　“这位强者的传承，一定在里面！”
　　“快，快，快赶去坟墓，抢夺先机。”
　　整个秘境中四处晃荡的青年，都被惊动了。
　　随即，将速度发挥到了极致，往坟墓的入口奔去。
　　“哼，一群废物，远古至强者的传承，是我姬神雷的，谁也夺不走，还不快滚！”
　　此时，姬神雷也来到了坟墓入口，双目充满了肃杀，高傲地说道。
　　浑身更是紫雷缠绕，恐怖无比。
　　为了不引起武朝的注意，实行姬家的大计，他姬家的很多子弟，都隐藏了实力。他也不例外。
　　天武境巅峰的修为，被他隐藏到了尊武境巅峰！
　　而且，凭借着天生的雷电神力，连一般的圣武境强者，他能够灭杀！
　　这群人，他自然统统不放在眼里。
　　“姬神雷，你不要如此嚣张，你以为我们怕你不成？”浩然剑宗的华天开口怒道，浑身剑气爆发。
　　“姬神雷，我们和你修为一样，你可不要太猖狂！”
　　李圣杰、黄无极、殷天蛟、柳沐风四人也气势凌人地站了出来。
　　他们都是有强大背景的人，又岂能怕了这姬神雷。
　　“哼，一群不知所谓的东西，真以为能够和我比肩？”
　　姬神雷冷冷笑道，猛烈的杀意，横扫四周。
　　“今天，就让你们看看，和我之间的差距！”
　　神雷惊世，可怕的雷光向五人人杀去。
　　“扑呲，扑呲！！！”
　　华天、柳沐风四人，竟然连姬神雷的一招都没有接上，纷纷被击倒吐血了。
　　“姬神雷你……你为何如此之强？好可怕！”
　　五人充满恐惧之色地看着姬神雷，完全不敢相信。
　　“哈哈哈，一群废物。谁能阻挡的了我！”
　　姬神雷充满霸气地仰天大笑道。
　　他姬神雷，乃是天选之子，天生掌握着神雷之力。
　　注定要成为令众生仰视的伟大存在！
　　“我能杀你！”
　　就在姬神雷最得意的时候，一道冷漠的声音传了过来。
　　众人惊讶地目光看去，只见苏凌天面带淡淡笑意，缓慢地走了前来，笑眯眯地盯着此时傲气冲天的姬神雷。

109章 强者无敌，震撼众人！（第三更）
　　“杀我？哈哈哈，天大的笑话，就凭你一个皇武境的蝼蚁？”
　　姬神雷不屑地瞥了苏凌天一眼，轻蔑地笑道。
　　苏凌天出手斩杀圣武境三重的苏文天，被苏家列为了一等机密，姬神雷自然不清楚他的真实战力。
　　再说，以姬神雷自负的性格，就算知道了苏凌天的战绩，也要和他一较高下。
　　“能不能杀你，试过就知道了！”苏凌天声音冷淡，浑身杀气爆发。
　　他注定和姬家成为了大敌，能够先杀一名姬家的绝世妖孽，也是大赚。
　　“找死！”
　　被苏凌天的态度激怒了，姬神雷右脚猛地一蹬地面，令整个大地顿时龟裂开来。
　　而他整个人，化作一道闪电，杀向了苏凌天。
　　看着苏凌天送死的行为，柳沐风心中大惊，急忙阻止道：“姬神雷，住手！”
　　轰！
　　这时候，柳沐风整个发出了邪异的暗红色光芒，气息陡然拔高了数倍。
　　他整个人化为一道黑雾，向姬神雷杀去，挡下了他的攻势。
　　“这……这是什么情况？地狱门的人，要救苏凌天？”所有人都有些丈二和尚摸不着头脑，心中大为疑惑。
　　刚刚在擎天峰上，两人可是剑拔弩张。
　　就连苏凌天都是一阵懵逼，这柳沐风搞什么情况？
　　姬神雷也是一阵恼怒：“地狱门的人，你敢与我为敌？你家长辈知道吗？”
　　其实，并不是柳沐风发善心拯救苏凌天，而是他必须亲自杀了苏凌天。
　　这样他心中的魔障才会消失，今后的修炼才会一马平川。
　　柳沐风抱拳说道：“姬神雷，我并不是想救着贱种，而是之前败在他手中过，必须亲自杀了他，才能消灭心中魔障，还请姬家少爷成全。”
　　想起自己当初败在苏凌天的手中，还被反讽：谁才是地上的蝼蚁，自信心被严重打击。柳沐风就是双目喷火，浑身杀意勃发。
　　这被他视为生平最大的羞辱，要以苏凌天的血来洗刷！
　　“小子，你还真有趣，能够接上我随手的一招，想必你闯过了地狱门的人间炼狱吧。竟然如此，我就卖你一个面子。”
　　姬神雷瞧了柳沐风一眼，同意了他的求情。
　　姬家和地狱门有合作关系，当初苏玉还是姬家请动地狱门追杀的。
　　因此，姬神雷不介意，卖柳沐风这个闯过人间地狱的狠人一个面子。
　　“苏凌天，当初你羞辱我，今天我就要让你知道，你在面前终究是地上的蚂蚁，我才是高高在上的那人！为了一雪前耻，我忍受了无尽的痛苦，抱着击败你的念头坚持了下来，闯过地狱门五人闯过的人间地狱。”柳沐风的脸上，充满了疯狂之色。
　　可见，当初的事情，对他的打击是有多么的大，难怪会成为心中的魔障。
　　看着疯狂吼叫的柳沐风，殷天蛟、华天等任脸色微变。
　　人间地狱他们自然听谁说，那种痛苦没人能够坚持得了。
　　没想到这柳沐风为了报仇，竟然奇迹般地坚持了下来。
　　“哈哈哈！！！”苏凌天突然狂笑了起来，随即冷厉地说道：“我告诉，那怕你闯过了什么狗屁人间地狱，但在我苏凌天的面前，你依然是地上的蝼蚁。在我苏凌天面前，你拥有抬不起头来。”
　　“不，是你没有任何机会，再抬头了。”
　　当初放过了柳沐风一马，让他实力大增，苏凌天无论如何今日都不会再放虎归山了。
　　“当日我没有动手，让你一掌拍在我身上，震飞了你，今日我同样让你打我一掌，热庵后将你震死。让你知道，我们之间的差距，是多么令人绝望！”苏凌天淡淡笑道，根本没把柳沐风放在眼里。
　　“让我打一掌？震死我？”柳沐风此时一愣，完全没想到苏凌天会这样说。
　　进入秘境的众多天才，也是一阵哗然。
　　柳沐风可是尊武境巅峰修为。而且刚才诡异地爆发，那股实力绝对比得上老牌天武强者。
　　而苏凌天了？皇武境九重的修为，就算他战力滔天，撑死能够和老牌尊武一战的实力。
　　他竟然狂妄地想要迎接柳沐风一掌，震死他。
　　这根本就是不可能的事情。
　　“可恶，狂妄，就算圣武境的强者，也不敢说反震死我，你要为你的狂妄付出代价！”
　　柳沐风像极了当日一样，浑身邪气爆发，蕴含了全力的一掌，杀向了苏凌天。
　　苏凌天果然没有出手，也没躲闪，任由柳沐风是手掌，拍向自己。
　　“苏家的这人，是不是被吓傻了？真的没有还手，没有躲避？”
　　所有人对于苏凌天的举动，都感到了不解、疑惑。刚刚也认为是苏凌天战前的口嗨罢了。
　　“哼，就算我也不敢如此让柳沐风打一掌，苏凌天这小子装什么逼啊？自寻死路！”姬神雷很不满地说道。
　　因为苏凌天装的逼超过了他，让他心中很不爽。
　　有他在场的地方，只能允许他一个人装逼，其他人装逼，都是找死的行为。
　　“轰！”
　　众人傻眼了，想象中苏凌天惨死的画面没有出现，反而柳沐风被震飞了出去。
　　更是随即炸裂了开来，整个肉身化为了一场腥味十足的血雨。
　　“不会吧，他真的做到了！一个皇武境的修炼者，竟然真的做到了！”
　　在场的一百多人，都被惊愕到了，无法相信他们所见到的事实。
　　这个逼，还真被苏凌天给装成了。
　　“可恶，真不是真的，这都是幻象，不是真的！”
　　姬神雷疯狂地吼叫道，坚决不相信这一幕是真的。
　　此时他的锋芒，全部被苏凌天给夺走了，他的逼远远被苏凌天的逼比下了，他无法接受这个事实。
　　除了他的哥哥姬神发之外，他不认为这冀州还有人比他强，就算是中神州的天才，他也自认为没有人比得上他这个天选之子。
　　这是完完全全对他的打击！
　　“柳沐风已经被我解决了，姬神雷让我送你去陪他，黄泉路上好有一个相伴。”苏凌天凌厉的锋芒，开始转向了姬神雷。
　　该轮到下一位送死的选手了。
　　“苏凌天，你的实力确实让我意想不到，但我可不是柳沐风这个废物，看你拿什么本事来赢我！”
　　“轰！”
　　此刻，姬神雷将自己隐藏的修为，完全爆发了出来。
　　可怕的天武巅峰气息，荡漾在四周。
　　恐怖的紫色雷电，在他的周身环绕，噼里啪啦作响。
　　“什么？姬神雷竟然天武巅峰修为！”
　　“他才不到二十二岁啊！”
　　当姬神雷完全爆发的时候，惊呆了众人。
　　这样的天赋，完完全全超过了有“冀州千年以来第一天才”之称的苏妲己。
　　殷天蛟更是脸色大变，心中暗道：姬神雷故意隐藏修为，背后有什么阴谋？难道……他们真他在谋划大事，取代武朝？
　　姬神雷凝聚雷电神力，幻化成一把雷神之剑。
　　神雷震世，威能浩大，可怕至极。
　　“这是姬神雷天生的雷神之力？好可怕的气息，我也只在圣武境的长辈身上，感受过这样的气息。”
　　观战的诸多天才，都大吃了一惊。
　　姬神雷不仅拥有天武境巅峰修为，就连实际战斗力都让他们为之惊叹、绝望。
　　雷电神力，比肩了圣武境掌握的天地之力。
　　“看来，苏凌天没有死在柳沐风的手中，也会死在姬神雷的手中。”
　　这是圣武境才拥有的力量啊，对于现在的他们来说，是多么令人绝望的力量。
　　“去！”姬神雷一声大喝。
　　手中的雷神之剑，爆发出一阵可怕能量，随即紫光璀璨，带着灭世之威，杀向了苏凌天。
　　“苏凌天死定了！”
　　这一击，超乎了所有人的想象，整个天地都被震动了。
　　然而，当事人苏凌天却依旧从容淡定。
　　同样，浑身被雷电缠绕，凝聚了一道雷神之剑，悬浮在他的头顶上。
　　“怎么可能？苏凌天也拥有雷神之力？”
　　看着雷电缠绕的苏凌天，众人面色大惊。
　　依靠爆表级的天赋，参考了姬神雷的雷电之力，在《弑天一剑》基础上，苏凌天直接将其升华道了帝阶下品战技《雷霆半月斩》。
　　爆表级的天赋，就是如此变态，各站战技，随意自创！
　　同样威力巨大、毁天灭地，讲究的是一招毙命之威。
　　轰！！！
　　两道雷神之剑，在空中对撞在一起，爆发出可怕的毁灭之威。
　　“不！”
　　赫然，在众人的震惊之中，姬神雷发出了一声凄厉的惨叫。
　　他整个身躯从空中坠落了下去，将下面的大地炸出了一个深坑。
　　一招击败姬神雷！
　　所有人都没想到，结果是这样！
　　怎么会这么强大？很多老牌圣武境强者的实力，也不外如此吧？他只是一个皇武境的少年啊！”
　　众人张大着嘴巴，看着神威凌然的苏凌天。
　　“原本以为，姬神雷已经令我们震惊不已了，没想到苏凌天更让我们震惊！”
　　“他……究竟强大到了什么样的程度？这世间上，真有如此变态的人？”
　　那怕这里的人，个个都是天才，天之骄子，但都被苏凌天的妖孽给震撼到了，发出了不可思议疑问。
　　这种妖孽，除了苏凌天之外，世间是自然没有。
　　谁让他是前无古人后无来者，全属性爆表级的妖孽。
　　还拥有四大宇宙至强体质！
　　试问这世间，谁能够比得上他
　　ps：休息了一下，迟发了，抱歉！

110章 坟墓之中（第一更）
　　众人震惊的同时，也用敬畏地的眼神看向苏凌天。
　　当一个人远超于自己，达到了让其绝望的程度时。
　　自然生不出任何嫉妒之情，而是满满的崇拜。
　　崇拜天才，崇拜强者，是人的天性。
　　此时苏凌天，已经拔高到了让人膜顶崇拜高度。
　　况且，姬神雷一出场就高高在上、不将众人看在眼里的样子，让人什么讨厌。
　　奈何实力不够，不然很多人早就想上去教训他一顿。
　　苏凌天挫败了姬神雷的锐气，众人心中的压抑也得到了释放，对苏凌天心中顿时有些好感。
　　就在这个时候，地面上的深坑中，浑身狼狈到极点的姬神雷，脸色阴沉了爬了上来。
　　“咳咳！！”随后忍不住一阵咳嗽，连吐了几口鲜血。
　　他有生以来，从来没有受过如此重的伤，重来没有如此凄惨过，
　　右手骨折，胸口的肋骨断了数根，五脏六腑也受到了严重损伤，痛的他龇牙咧嘴，冷汗直流。
　　如果不是身上，穿戴有一件中品后天灵宝级别的护甲，他还真被苏凌天一招秒杀了。
　　双目之中充满了阴毒的目光，脸色狰狞扭曲起来。
　　“苏凌天，你敢让我本少爷受了如此重的伤，你和你整个苏家都是死！”
　　奇耻大辱！
　　他恨不得立即将苏凌天的皮给扒了，生吃他的肉，喝他的血。
　　“你竟然没有死？”
　　然而，对于姬神雷的威胁，苏凌天没有丝毫放在眼里，反而对于他还活着的结果，一脸不满的样子。
　　还是自己太弱了，这样都没有秒杀姬神雷。
　　随即，不在迟疑，再次准备出手，击毙姬神雷这个敌人。
　　就在此时，异变突生，巨大坟墓的墓门，突然自动开了，发出了一阵强大的吸引力，将众人给吸了进去。
　　……
　　坟墓之中，自成一变片世界！
　　这是一片巨大的空间，昏暗迷蒙之中，透露着森寒的幽冥死气。
　　地面焦黄冒着黑烟，一股腐败的气息迎面扑来，恶心的气味令人作呕。
　　四周，零星之中也有一具具已经腐烂不成模样的枯骨。
　　大量的死气，想要侵蚀苏凌天的身躯，不过他的肉身是何其的强悍，气血如虹，直接将死气给震开了。
　　“圣主，这里的枯骨主人，生前都拥有不俗的修为，尸骨上百万年都没有完全腐化，可以收集起来炼制骷髅魔兵，实力可达天武之境！”
　　以天工神殿的实力，轻而易举就消耗了玄魔炼制魔兵的方法，甚至得到了大大的改善。
　　让骷髅魔兵拥有意识，而不是六亲不认，只要闻得生灵的气息，就疯狂攻击。
　　“圣主，可以将这些枯骨收集带走，等出了秘境之后，属下就派遣天工人员前来，在外界将它们炼制成魔兵，这样就不用占用你的精神储存空间，圣界就能够投放更多的力量出来。”
　　凡是，从圣界投放出来的东西，都会占用他的精神存储空间。
　　当占用的精神力，达到饱和的时候，就算是一根针都无法投放出来。
　　不然，圣界随随便便投放个上百亿天武境修炼者出来，整个神州大陆，还不得立马臣服在他的胯下，任他随意蹂躏。
　　投放的修炼者实力越高、修炼资源的等级越高，占用的精神储存空间就越大。
　　像吕布这样的强者分身，此时连十人都无人投放前来，占用的精神储存空间太大了。
　　不久之后，苏凌天便收集了数百具枯骨。
　　这就意味着数百名天武强者啊！
　　就算强大的苏天王府，都拿不出如此多的天武境强者出来。
　　有了这批骷髅魔兵，他今后就不用孤军奋战了。
　　这片空间虽然诡异异常，但遍地都是珍贵异常的资源。
　　苏凌天只收集枯骨，对天材地宝视如无睹。
　　路过的一些天才，还认为苏凌天疯了。
　　这样的行为，大大不解。
　　就连苏媚、苏泽、苏凯三人，都很不解，遍地的宝物不收集，却收集没有用的枯骨。
　　他们是恨不得把遍地的宝物都带走，可惜空间储存器有限，只能选择更珍贵的收走。
　　众人殊不知，在他们眼中珍贵异常的天材地宝、灵药异宝，在苏凌天眼中是一文不值，视如粪土。
　　收集这些资源，苏凌天还嫌占他储存空间，还不如多收集几具尸骨。
　　这就是神豪和穷人之间的眼界差距。
　　你认为不可思议的事情，其实在他们眼中算不得什么。
　　“这具枯骨好生奇怪，似乎没有死多长时间？”苏凌天问题一皱，心中有些不解。
　　这具尸骨是从后背，被一剑穿心而死。致死它的宝剑，还插在上面。
　　宝剑没有在时间岁月中腐朽，反而散发着一层薄薄的蓝光，极其锋利。
　　“是你，是你这个负心汉，是你杀死了我，为什么你要那么无情，背叛我们之间的爱情！”
　　突然一道愤怒的女子声音，传入了苏凌天的耳中。
　　女子的声音凄惨幽厉，充满了浓浓的仇恨，让附近的众人都忍不住打了一个寒颤。
　　阴风袭来，就在众人惊异之时，前方的空间中，浮现了一张苍白的脸庞，狰狞扭曲。
　　她幽幽地飘荡在空中，口中不断念叨着“你为什么要杀我”。
　　随即，仿佛受到了什么刺激一样，浑身浓烈的死气，笼罩了大片虚空。
　　“嗖！”
　　插在尸骨上的蓝色宝剑，一阵剧烈颤抖，剑鸣声音刺人耳膜，随即化作一道蓝色流光，飞到了她的手中。
　　女子惨白的脸庞上，那双幽冷的双眸，散发着邪异的红光，可怕到了极点
　　随即化作了一阵阴风，速度快到了极致，对四周的天才疯狂地杀戮起来！
　　“啊~救命啊，我不想死啊！”
　　“怪物，妖怪！”
　　这些天才实力虽说不错，但在女子的面前，太弱了。
　　很快，就有大量各大势力的天才，死在了她的手中。
　　苏凌天眉头深锁，女子太诡异了，似人非人。
　　这时候苏媚眼看要被诡异女子杀死，苏凌天终于动手了。
　　不管怎么说，她是自己人，不能见死不救。
　　“嗷呜~”
　　气血如虹，一道真龙劲力奔腾，席卷而去。
　　真龙劲力，似乎是女子的克星，她狰狞的脸色，突然大变，惊恐异常，吓得的连连后退了很远。
　　“谢谢凌天表弟。”苏媚得救，感激地看向了苏凌天。
　　这时候，诸葛亮的声音在苏凌天的脑海中响起了。
　　“圣主，经过仔细的分析，我们已经得出了结论。”
　　天工神殿中，各种仪器在不断运转，分析着最终结果。
　　“那具尸骨的死亡时间，大概是一百年，死因实在毫无防备之下，被人从后背突袭，一剑穿心而死。”
　　“那女子，正是尸骨主人的灵魂。没有神灵的境界，肉身死亡，灵魂也会立即消散。”
　　“不过，女子死的很不甘心，有一股不散的怨气，在特殊的环境下，灵魂得以保留了下来。在此片虚空幽冥死气的不断滋润下，得以实质化，成为了非人似人的异类，我们称之为鬼灵。她的实力，已经达到了半步神武，圣主一定要小心，你不是她的对手。刚刚能够击退她，是因为真龙血气是阴邪一类的克星，让她感到害怕罢了。”
　　“另外，更让我们惊奇的是，她和圣主有同样的血脉……”
　　诸葛亮，将天工术分析的结果，仔细地告诉了苏凌天。
　　“和我有同样的血脉？”苏凌天陷入沉思，随后想到了什么……
　　对着女子大声喝道：“苏夜蕾，你还不赶快醒来，你大逆不道，差点杀了苏天王府的人！”
　　苏凌天这一声惊吼，果然起到了作用。
　　女子的疯狂失智的表情，明显清醒了很多。
　　她脸上戾气陡升，喝道：“住口？我没有杀，我没有杀！”
　　仿佛陷入了某种回忆之中，她面色极度痛苦了起来。
　　整个人的情绪，有些崩溃。
　　随后，又是一阵疯狂地大笑起来，语气变得很自责起来，“是我杀了苏阳他们三人，是我大逆不道，残害同胞！”
　　此时，她深深地显然了痛苦之中，不断地吼啸着。
　　苏凌天疑惑起来，百年前到底发生了什么事情？
　　随后，女子脸色一阵颓色，承认道：“不错，我是苏夜蕾，苏家的子弟，你们是何人？为何认识我？”
　　苏媚惊喜地开口道：“你真是夜蕾姑奶奶？你竟然没有死，太好了！”
　　苏夜蕾，可是苏护的同胞妹妹。
　　按照血脉辈分来排，是苏凌天的亲姑婆。
　　苏夜蕾身子一震，激动地吼道：“不，我已经死了，我是罪该万死，罪无可赦！”
　　她的表情异常痛苦起来，她是本不应该存在这个世界上的东西。
　　苏凌天面色一沉，喝道：“当年究竟发生了什么事情？为什么你会陨落在这里？”
　　既然苏夜蕾如此恐怖，他也只能智取，不能力敌。
　　“不……我不想说，我不想说！”那段记忆太痛苦了，苏夜蕾根本不愿意去回忆。
　　苏凌天冷喝一声：“我以苏府天王的身份，命令你说！”
　　“哼，你小小年纪，也敢冒充天王？“苏夜蕾冷冷说道。
　　这时候，苏媚、苏泽、苏凯三人站了出来。
　　“姑奶奶，凌天表弟是苏护爷爷的外孙，现在正是我苏府的天王。”
　　苏凌天回去之后，就可以继承天王之外，说他是天王，他们也不算撒谎。
　　“我三哥的外孙？”苏夜蕾一阵吃惊。
　　PS：生物钟没调整过来，哭唧唧！

111章 天武境巅峰！
　　苏夜蕾安静了下来，像是失了魂一样，沉吟道：“三哥他还好吗？”
　　“苏护爷爷在你失踪二十年后，继承了天王之位，如今将这个位置传给了凌天表弟。”苏媚恭敬地回应道。
　　“三哥他天资妖孽，能够继承天王之位我不意外，他在鼎盛之年，又怎么会将天王之位，传给他的外孙了？”苏夜蕾有些不解。
　　“凌天表弟的天赋，恒古罕见，皇武境的修为，就能击杀圣武境三重的强者，因此苏护爷爷才会将天王之位传给他。”
　　对于苏凌天的天赋，苏媚提及之时，满脸地崇拜之色。
　　少女情怀，崇拜英雄，实属正常。
　　“原来如此。”苏夜蕾恍然大悟，随即跪拜在了空中，脸色尽带惭愧之色：“罪女苏夜蕾见过天王。”
　　天王为大，即使她是苏凌天的姑婆，也得行礼。
　　加上心中有罪，才行跪拜礼。
　　苏凌天淡然而道：“说吧，当年发生了什么事情？”
　　随后，苏夜蕾陷入了回忆之中，表情时而幸福，时而挣扎，时而痛苦，时而愤怒……
　　“那一日，我们众人被吸到了这座坟墓中，被这遍地的天材地宝景象给惊呆了，大家都很兴奋，四处寻找宝物、寻找变强的机缘。”
　　“那一日，姬家的姬神风，得到了一丝机缘。找到了一枚传承珠……”说到姬神风，苏夜蕾的表情明显有些挣扎起来、痛苦起来。
　　“传承珠，远古时期的物品。有些绝世强者，临世之际，没有找到合适的传人，又不想自己的一身本身，就此埋没。因此就有了传承珠这种东西。强者们将自己的传承注入珠内，让后辈有缘人继承传承即可。”
　　听着传承珠，苏凌天笑着摇了摇头，这个时候才发觉自己是多么幸福。
　　别人为了一本功法、一门战技，一丝传承，要付出生命代价为争夺。
　　而他，不仅可以随意自创，更是有整个天工神殿帮助他制定最适合的修炼。
　　无需豁出性命去争夺那一丝机缘。
　　苏夜蕾继续说道：“姬神风太过高看自己了，传承珠有一道禁制，他着了道，被其击伤了。我们苏家的四人，刚好路过……看得受伤的姬神风，苏阳等人建议杀了他，夺走了他的传承珠。”
　　“我不同意……因为我和姬神风暗中是一对情侣，我又怎么可能忍心看着他去死。”说着，说着苏夜蕾的眼泪流了出来。
　　“可惜、传承面前苏阳三人早已经眼红，根本不听我的劝阻……我为了救他，竟然鬼迷心窍地杀了苏阳三人。”
　　猛然，苏夜蕾浑身气息变得诡异森然起来，充满了滔天的怨气。
　　“这个负心汉，我不惜背叛天王府救了他，他竟然趁我不注意，从背后将我一剑穿心……我恨，我恨，我恨啊！”
　　苏夜蕾狰狞着面孔、疯狂地嘶吼着。
　　遭到自己最爱的人背叛，是多么痛苦的一件事。
　　“苏阳叔爷爷等人，竟然是姑奶奶杀的……”听完之后，苏媚三人脸色顿时煞白起来，万万没想到是这样的情况。
　　“我有罪，罪该万死，残害同族，还请天王赐死。”
　　因为这件事，苏夜蕾在这个暗无天日、孤独的坟墓中，惭愧了一百年，被折磨了一百年。
　　也许死亡是一件解脱的好事。
　　苏夜蕾是有罪，但对苏家除了自己小姨，并无太大感情的苏凌天，又怎么会赐死她。
　　这可是半步神武的绝顶强者啊！
　　刚好，自己即将打造的骷髅魔兵大军，缺少一名统领，苏凌天升起了收服苏夜蕾的念头。
　　于是肃然地呵责道：“你是有罪，是该死的大罪！可是你一死了之，就能洗脱罪名吗？现在姬家虎视眈眈，天王府面临大敌，你应该留住有用之躯，保卫苏家。”
　　“姬家果然狼子野心，当初已经看出了一点端倪。”苏夜蕾气冲冲地说道。
　　因为姬神风的原因，她彻底恨上了姬家，完全没有好感。
　　随后叹气说道：“天王，不是我不想出去为苏家效力，而是我根本出不了这个坟墓，有一股禁制将我困在了这里面。”
　　百年的孤独，折磨的让人疯狂，她试图过闯出去。都被一股神秘的力量，给反弹了回来。
　　苏凌天淡淡笑道：“这点你放心，我自由办法带你出去。”
　　“真的吗？太好了。”苏夜蕾一阵激动，谁也不愿意一辈子被困在这里，受尽孤独的折磨。
　　“天王，随我来，我有东西献上！”
　　苏凌天随着苏夜蕾带到一座大殿中，此地竟然遍地都天材地宝，等级远高于外界的。
　　这可是这一百年中，苏夜蕾无聊之时，收集在这里。
　　“好，太好！”苏凌天也是一阵激动。
　　外面的东西他瞧不上，但这里的东西能够让他正眼瞧上一眼了。
　　他天资爆表级，无人可及。
　　但，正因为天资太高，想要将自己每一个境界的能量积累到极限，直到无法在提升一丁点，让自身每一个境界都变得完美无限，没有丝毫漏洞。就像是一个无底洞一样，需要的资源的太多了。
　　而且，一般的资源还无法积累提高这种极限能量，不然让圣界投放入无数的普通资源前来，他也没必要如此辛苦了。
　　苏夜蕾收藏的海量资源，刚好可以让他将境界的能量，积累到极限，然后开始突破境界，提升修为。
　　“你们到外面护法，我闭关突破境界！”苏凌天吩咐道。
　　“是！”四人退了出去留苏凌天一人在了大殿中。
　　……
　　另一边，姬神雷依靠天生的神雷之力，好运地打破了一道禁制，被一道引力吸引了进去。
　　这是一座古朴庄严、荒古气息恒流，有道道神光浮现缠绕的大殿。
　　八十一根巨大的柱子，撑起了整个大殿，上面雕刻着早已经绝种的远古凶兽浮雕。
　　“原来这秘境的主人，是远古时期顶级大派羽化天教的祖师爷。”
　　一道信息，浮现在了他的脑海中。
　　“羽化天经？羽化天教的终极传承，哈哈哈！！！”
　　“我姬神雷才是天命之子，注定要无敌世间！！！”
　　“苏凌天，你给我等着，我要狠狠地将你踩在脚下，杀你全家！”姬神雷疯狂地吼道。
　　他开始不断接受传承，不断修炼羽化天教的至宝《羽化天经》。
　　他的气息，也开始疯狂提升，很快突破了极限，进军圣武境！
　　境界还在不断提升，圣武二重、三重……
　　不知过了多久之后，无数道惊雷在这片封闭的空间中炸响开来，惊动了所有人。
　　“这是什么情况？”众人皆是一阵惊愕，不知道发生了什么情况。
　　轰隆隆！！！
　　一道电光冲出，众人都感到一阵来自于灵魂上的颤抖，仿佛一尊绝世凶残的可怕存在，即将出世一般。
　　只见姬神雷化作一道璀璨闪亮电光，冲了出来。
　　“天赋神通现，雷神战甲！”
　　姬神雷浑身雷电涌动，竟然形成了一件可怕的战甲。
　　“羽化天剑，剑来！”
　　仿佛受到了某种召唤，一柄神光璀璨的绝世宝剑，一剑凌空而来，飞到了他的手中。
　　羽化天剑，下品后天至宝，羽化天教的镇教至宝！
　　“你们快看，那是姬神雷，他变得好可怕，太强了！”
　　看着虚空中神威凌然，如同雷神降尘的精神力，众人脸色惨白。
　　“哈哈哈，我姬神雷注定天下无敌，谁是我的对手？苏凌天，赶快出来受死，我忍不住想要马上杀死你！”
　　此时修为突破到圣武境五重，已经觉醒了天赋神通的姬神雷，豪气顿生，霸气冲天地大吼道。
　　“狂妄小贼，敢口出狂言，杀我苏天王府的天王。”
　　护法中的苏夜蕾，听闻
　　“你何人？”感到苏夜蕾可怕的气息，姬神雷心中先是一惊，随后傲然道：“罢了，罢了，不管你是谁，都要臣服在我的剑下，我姬神雷，今天要大开杀戒！”
　　他化作了一道电光，一剑斩来，破碎了虚空，斩绝了岁月。
　　“砰！”
　　半步神武境界的苏夜蕾，竟然被一招击飞了。
　　一来，姬神雷的实力，已经达到了深不可测的境界。
　　二来，神雷之力，正是苏夜蕾这种鬼灵之体的克星。
　　三来，他手中的神剑，可是后天至宝，完全发挥威力可以屠神的利器。
　　后天至宝，已经产生灵智，寻常神灵都驾驭不了。
　　但，姬神雷接受了羽化天教的传承，勉强能够使出一部分威能。
　　“你太弱了，那本少爷的一招都接不上，真的很无聊。”姬神雷一副很不满地表情，很装逼地摇了摇头叹息。
　　之前他的逼被苏凌天给比下了，这一次一定要把逼给装回来，将苏凌天给比下去。
　　“可恶，那怕拼尽性命，都阻止这人，不能让他惊扰天王闭关。”
　　鬼灵之体存在着克星，但他本身却有自己的优势。
　　速度快到了同级修炼者，连吃灰的机会都没有。
　　凭借着极快的速度，苏夜蕾和姬神雷缠斗了起来。
　　这时候，苏凌天正在炼化无穷无尽的天材地宝，转为能量，吸纳到自己的肉体中。
　　直到了一个极限，无法在吸纳能量，他立即放开了压制，修为如同奔腾的江水决堤了，根本止不住，一瞬间就突破到了尊武境，直达尊武境九重。
　　这里可是羽化天教，积累的大半资源，是何其的浩瀚，即使苏凌天体质需要的能量很多，但也只消耗了一部分。
　　剩下的，苏凌天继续炼化吸收，到了尊武境，需要积累的能量，显然比皇武境多了百倍不止。
　　不过，坐拥大半远古顶级教派羽化天教积累的资源，苏凌天还是顺利完成了能量的积累。
　　苏凌天疯狂地引动能量，突破修为，天武境九重，瞬间达到！
　　PS：苏凌天实力暴增，威武！求推荐票、月票！

112章 一拳崩碎，无敌世间！（第三更！）
　　天武境九重！
　　此刻，苏凌天的实力得到了极大提升。
　　他感觉，一拳就能锤爆姬苍穹这样的巅峰圣武强者。
　　忽然，苏凌天感觉体内的血液在沸腾，如同烧沸的热油一般，滚烫无比！
　　一道道恐怖的血气之力，在周身游走，恐怖无边。
　　在可怕的能量积累下，他体内的真龙之血，竟然开始了脱变！
　　与此同时，一股远古真龙之威爆发出来，似乎要镇压了整个天地，摧毁整个世间！
　　真龙，可是宇宙中最为顶级的生灵，实力强大到令人绝望。
　　这次突变，本来他稀薄的真龙之血，开始变得浓稠起来。
　　一股强大的兽性，开始入侵苏凌天的意识，想要将他变成一具没人性的凶兽。
　　“哼，想吞噬我，还远远不够格！”苏凌天大声冷哼道。
　　他开始疯狂催动《真龙霸体》，炼化体内突然变浓的真龙之血。
　　强大的精神力疯狂涌动，镇压那股想要吞噬他的兽性。
　　随着不断地炼化，他的肉身力量，再次得到巨大提升。
　　肉身等级，直接提升到灵体九阶！
　　这是凡人所能够达到的巅峰肉身！
　　在网上，就是神体！神灵拥有的肉身。
　　“嗷呜~”
　　真龙咆哮，震撼天地。
　　“轰轰！！！”
　　天地震动，乾坤颠倒，宛如荒古巨兽的气息，奔涌而出，这股气息可战天、可裂地，可破尽浩荡星河！
　　这股凶戾的气息，让四海八荒都变了色。
　　突然出现的如此强大威势，惊动了坟墓中的所有人。
　　正在追杀苏夜蕾的姬神雷，脸色一变，将目标看向了气息奔腾出来的方向。
　　“这是怎么会？难道是什么远古凶兽出世？”
　　姬神雷神色大变，他感到了深深的心悸。
　　这凶戾的气息，太可怕了，就算他此时实力大增，也没有觉得的信心战胜这股气息的主人。
　　对于一个极度自傲的人来说，是不可思议的事情。
　　“这？难道是天王？真是一个皇武境的修炼者，能够散发出来的气息？”苏夜蕾满脸地惊讶。
　　大殿中的苏凌天，脸色深沉，极度不满。
　　“不够，不够！”
　　“我此时的肉体等级，对于凡人来说，是已经达到了极限。”
　　“可是，我是普通凡人吗？我是全属性爆表的妖孽，立志要超过前世游戏中的境界。远远没有达到我的凡人肉体极限。”
　　“它……还有很大的提升空间，我一定要做到极致！”
　　“就先升级炼体功法吧！”
　　苏凌天开始沉浸在《真龙霸体》的功法中，爆表级的悟性全开状态。
　　他不断演算着这门炼体功法，大约半柱香的时间后，他突然睁开了眼睛，脸上一片惊喜。
　　《真龙霸体》已经被他升级为了《超·真龙霸体》！
　　苏凌天盘腿而坐，一道道来自于远古真龙的血气，在他周身盘旋，滋润改造着他的肉身。
　　浑然一体的肉身，霞光璀璨，夺目刺眼。
　　他的威势，在不断提升之中，变得越来越可怕惊人。
　　苏凌天很清晰地感受到，自己的肉身在不断变得强大起来，虽然等级没有提升。
　　“轰！”
　　就在此时，苏凌天浑身气息暴涨，如同一尊天神一般，向虚空中打出了一拳！
　　数十头远古真龙，并排而出，奔腾翱翔！
　　轰轰！！！
　　这一拳的威能，已经突破了天际，有种一拳镇压山河的威势，一拳就能湮灭一片星域的气势。
　　“咔嚓！”
　　他闭关所在的坚不可摧大殿，在如此磅礴可怕的一拳之下，竟然无法承受，崩裂了开来。
　　这一幕，吓傻了外面的所有人。
　　远古至强者修建的建筑，竟然被人轰碎了，这TM是人干出来的事情？到底强大到了何种程度！
　　真的是一头，被封印的远古凶兽出世了？
　　众人脸色惨白地看向了凶戾气势所在的地方。
　　此时，爆炸产生的浓烟之中，走出来了一道身影。
　　他剑眉星目、傲视苍穹、威霸天地！
　　“是苏凌天，怎么可能？他的气息如同一尊远古的凶兽，好生可怕！”
　　此时，所有人的脑子里都一片混乱，因为苏凌天的表现，已经超过的他们的理解范畴。
　　人类能够散发出这样凶戾的气息？
　　“苏凌天，你也是否获得了传承？才实力大增？”
　　姬神雷面色一变，惊道。
　　苏凌天背负双手，正眼都没有瞧姬神雷一眼，淡然而道：“我是否获得传承，你无需知道。你打伤了我苏家的人，今日必死！”
　　一句话，断定了姬神雷的命运！
　　“哈哈哈，苏凌天那怕你得到了可怕的传承，但能够比得上我吗？本少爷得到的可是终极传承，秘境主人的传承！”
　　“今日，死的人应该是你！”
　　姬神雷疯狂地大笑起来。
　　圣武境五重的修为，修炼的那是至高无上的羽化天经、凝练了神通“雷神战甲”，手握后天至宝羽化神剑。
　　他姬神雷怕谁？
　　“我现在就杀了你！”
　　姬神雷一声大喝，凝聚了全身的力道注入羽化神剑，向苏凌天杀去。
　　可怕的气息，震荡长空，破碎苍穹。
　　“无知！”苏凌天淡淡摇了摇头。
　　此时连他自己，都不清楚，自己到底强大到了什么程度。
　　但，杀姬神雷，一拳足矣。
　　这一刻，苏凌天浑身的凶戾之气爆发出来，他的身躯上有一头远古真龙的虚影在盘旋。
　　整个人绽放出璀璨的神光，透发出无上的神威！
　　没有任何花俏，只是很普通的一拳。
　　但这一拳，足可以断绝了时间长河、阻隔了万古岁月一般。
　　仿佛诸天万界，都臣服在了他的这一拳之下。
　　轰！！！
　　下面的大地，直接崩裂了十多里的距离，整个坟墓剧烈晃动了起来。
　　姬神雷的气势，此时在他的面前，如同牙牙学语的小孩一般，弱不禁风。
　　一拳的威能，直接洞穿了他的身体。
　　“咔嚓！”
　　身上的后天灵宝护甲，自己被打碎了，碎成了粉末！
　　难以想象，这一拳的力量，强大到了什么样的程度。
　　“噗噗噗！！！”
　　漫天的血雨、像极了世间最灿烂的花朵，美丽极了。
　　姬神雷致死都不敢相信，天选之子的他，竟然被苏凌天一群崩碎了！
　　“嘶～”
　　整个围观的众人，无比倒吸了一口凉气。
　　苏凌天真的太强了，强大到他们都感觉到，如同蝼蚁一般卑微。
　　这还是人吗？
　　无不带着充满无惧的神色，看向苏凌天，浑身瑟瑟发抖。
　　就连苏夜蕾，此时也第一次表现出了恐惧。
　　这时候，她才明白了，为什么他的三哥会将天王之位，让给他。
　　此时，苏凌天的手中心中，出现了一枚传承珠。
　　刚刚，姬神雷肉身崩碎，灵魂快要消散的时候，他立即使用了《灵魂拘禁》，将他脑海中继承的羽化天教传承，收录在了里面。
　　他不需要这份传承，但他的手下需要。
　　后天至宝羽化神剑，也被他收入了储存器之中。
　　“坟墓的大门已经打开了，我不杀你们，都快离开秘境吧。”
　　苏凌天淡然的声音响彻了整个空间。
　　到了他这一步的实力，对于这群只有皇武、尊武的小家伙，根本没有兴趣去杀了。
　　至于为什么，让他们赶紧离开秘境。
　　因为诸葛亮传来了声音，让他吞噬了整个秘境！
　　PS：就在我们成都发生了5.1级地震，可怕！冒着地震的危险码的字哦！唉，外面是病毒，里面是地震，雾草，往那里去？奶奶个熊。兄弟们用票票保佑我啊，如果被活埋了，就不能给你们码字了！

113章 吞噬秘境，精神海洋暴涨！（求订阅！）
　　“什么？让我吞噬秘境？”
　　当诸葛亮说让他吞噬整个远古秘境的时候，苏凌天明显一阵惊愕。
　　诸葛亮立即解释道：“圣主，这秘境世界是强者的精神力世界所化，蕴含有大量的精神力量和精神法则。如果将其吞噬，可以壮大自己的精神海洋世界，提升你的精神力最大上限。到时候，圣界就能投放出更强大的力量出来。”
　　“这是这段时间以来，我们天工神殿经过精心的计划，得出的结论。”
　　苏凌天有所不知，他每到一个地方，诸葛亮率领的天工神殿，都会对他的四周环境，进行精细的研究计划。
　　确保，以最快的方式，将苏凌天培养起来。
　　“壮大我的精神世界？”听后，苏凌天脸色明显尽是惊喜。
　　因为此时圣界藏在他的精神世界中，想要让圣界的人和物出来，就必须要利用他的精神力作为能量，实行投放。
　　他每一次的境界提升，就是一次灵魂的跃升、精神世界的脱变。就会减少天幕的阻隔力量，让修为更高的修炼者，等级更高的资源，投放出来。
　　这是质上的提高。
　　而精神世界扩大、精神力最大上限提升，就是量上的提高。可以让他投放更多的人和物出来。
　　能够提升自己的精神力，在不损害自己的根基前提下，对于苏凌天来说，此时没有任何事能够让他如此兴奋了。
　　“本主该怎么样，才能够吞噬秘境？”苏凌天激动连忙询问道。
　　甚至，都没有发觉到，自己的呼吸声都有些急促起来。
　　诸葛亮回应道：“回圣主，想要吞噬这片精神世界，就需要修炼一门吞噬秘术。这方面，我们早就给圣主准备好了。”
　　话刚刚说话，一团璀璨的光球，突然出现在了苏凌天的眼前。紧接着，光球化为一道激光，冲进了他的脑海。
　　一股庞大的信息量，涌现了出来。
　　“这门秘术名叫《吞噬星空》，修炼到极致，可以吞噬一大片星空。它的等级较高，如果不是圣主这一次修为大幅度提升，还无法将它投放出界。相信以圣主的天资，要不了多久，就能将他修炼到入门境界，吞噬这片精神秘境，没有丝毫问题。”
　　苏凌天也没有废话，立即盘坐了起来，开始领悟这门秘术。
　　……
　　秘境之外！
　　此时，散发着磅礴威势的旋涡，突然震动了起来，光芒大现。
　　“你们快看，里面的人出来了！”
　　擎天峰上，顿时沸沸扬扬地起来，惊喜地看着旋涡入口，不断飞出来的天才们。
　　当看见自己门下的天才时，迫不及待地上前迎接，想要知道他们在秘境中的收获如何。
　　要知道，上一次秘境开启。能够活着出来的天才们，都是收获颇丰，接下来的数十年里，实力等到了突飞猛进。
　　甚至，有些天才在里面获得了强大的功法、战技，直接改变了整个势力的未来。
　　“苏媚，天王了？怎么没和你们一起出来？”
　　看着苏媚三人，苏星河眉头紧皱，忍不住问道。
　　“回叔祖爷爷，天王他让我先出来，他随后就出来。”苏媚恭敬地回答道。
　　至于苏夜蕾，她感觉此时没脸面对苏天王府，特别是苏阳三人的亲人，因此没有露面。
　　也吩咐了苏媚三人保守秘密，别将她存在于世的消息，告诉天王府的人。
　　“嗯。”苏天河点了点头，虽然不明白苏凌天为何还不出来，但心想总有他自己的道理，也就没再过问。
　　随着，时间的不断流失，出来的天才越来越少，稀稀落落，直到最后整个秘境入口封闭了。
　　只有百年之后，才能再次开启。
　　这时候，整个擎天峰上，一阵惨烈的气氛散发了开来。
　　“神雷了？他怎么没有出来？”
　　“雄儿了？”
　　“我天武门的弟子了？”
　　“我地狱门的弟子柳沐风去那里了？”
　　这些失去了门人弟子的强者们，将不善的眼光，看向了回归的天才们。
　　很显然，是被这群人中的某一人杀害了。
　　“苏家的人，我李家的天才去那里了？”
　　李灯辉脸色森寒，厉声责问道。
　　进入秘境之前，他就吩咐过李府的四人，找机会杀了苏家的人。
　　因此，李府四人没有出来，第一时间就将矛盾指向了苏府。
　　的确，李家的人死在了苏府手中。
　　虽然不是苏凌天所杀，却是苏媚三人所为。
　　刚刚进去秘境，三人就遭遇了李府的四人围攻。
　　还好，这段时间跟在苏凌天的身边，三人的实力获得了突飞猛进。
　　将李府的四人成功反杀了。
　　苏凌天眼力和天赋是何其的强大，一眼就能望穿他们修炼中存在的缺陷。
　　稍加指点改正一下，他们三人的实力就获得了大幅度提升。
　　“是李琦四人想要杀我们，我们只是自卫罢了。“苏媚冷冷地回应道。
　　“糟了！”苏星河顿时脸色一变，心中惊呼道。
　　看来苏媚三人还是太青年了，城府太浅。
　　这种情况下，自然是打死不承认最好。
　　否则，将会落入众矢之地。
　　“什么？真是你们所杀的，拿命来！”
　　李灯辉勃然大怒，随即向苏媚三人出手。
　　“李灯辉，你这个不要脸的狗东西，不顾身份，向一群小辈出手。老夫来会一会你！”
　　苏星河毫不示弱，迎战向了李灯辉。
　　两大圣武巅峰的强者，如同天上的仙人一般，凌空乱飞，在擎天峰空气稀薄的天空上，大战了起来。
　　“神雷怎么没有出来，什么人能够杀得了他？”
　　姬天阳疯狂了起来，他真的不相信，有人能够杀得了姬神雷。
　　姬神雷的实力有多么的强大，他是很清楚的。
　　连许多老一辈的强者，都不是其对手。
　　何况一群小辈了？
　　“鬼厉，你来说说，柳沐风怎么没有出来。”黑煞脸色阴寒，厉声询问道。
　　地狱门四人，其余三人刚好存活了下来。
　　柳沐风，这可是闯过了人间地狱的绝世妖孽，他的陨落，将是地狱门的一大损失。
　　“回鬼帝，柳沐风师弟是被苏府的苏凌天所杀，就连姬家的姬神雷，也是被他被杀。”
　　地狱门的结构设置中，冥王之下，就属五方鬼帝最强。
　　“什么？神雷是苏家的人杀的？”
　　黑煞还没动怒，姬天阳就率先彻底暴怒了起来。
　　姬神雷可是天选之子，整个姬家之中，天赋仅次于他哥哥姬神发。
　　他陨落了，对于立志恢复远古辉煌的姬家来说，是无比沉重的打击。
　　“苏凌天在那里？老夫要杀了他！”
　　姬天阳杀意凌然地大吼道。
　　吓得众天才心中一阵发颤。
　　“前辈，苏凌天这狗贼杀了神雷少爷之后，就将我们赶了出来，目前他还没出来。”鬼厉连忙说道。
　　苏凌天虽然展现出了不可思议的强大，但毕竟鬼厉的见识低，没有一个直观的衡量。
　　心中也不认为，苏凌天一个少年，能够战胜老一辈的绝顶强者姬天阳。
　　“苏凌天没有出来，那老夫就先拿苏家的三人开刀！”
　　姬天阳戾气甚重地看向苏媚三人，光这一眼，强大的让他们有些喘不过气来，脸色惨白到了极点。
　　“糟糕，我被李灯辉这狗东西拖住了，无法救援苏媚他们三人，他们真要陨落在了这里？”
　　与***激战的苏星河，脸色顿时大变，紧张了起来。
　　“嘿嘿，天阳兄，先将苏家的三个小辈宰了，我们再联手杀了苏星河这个老东西。”
　　黑煞这时候阴森地笑道。
　　至于其他的势力，都是事不关己高高挂起，躲在了傍边观战。
　　“苏家的三个小娃娃，要怪就怪你们生做了苏家的人！”
　　姬天阳厉声一笑，准备拍碎苏媚三人。
　　就在此时，整个浩大巍峨的擎天峰，竟然剧烈震荡了起来。
　　本来回归了平静的旋涡入口，突然颤抖了起来，继而在众人不可思议的眼神中，崩碎了!
　　连他们这些冀州绝顶强者，稍微触碰一下旋涡入口，都会立即被反弹死。
　　如此可怕的禁制，竟然崩碎了，所有人都不敢相信。
　　就在他们目瞪口呆，震惊异常的时候，一股狂暴无比的气息震荡开来，可怕的威压笼罩在他们的心头上，令人颤抖。
　　峰顶上的天地灵气，狂暴起来。飓风肆虐，寒冰激荡。
　　“轰！！“
　　虚空中，一片爆炸，震的人心发颤。
　　“什么？怎么可能？远古秘境消失了？”
　　所有的圣武境强者，都呆若木鸡，脸上尽是不可思议。
　　他们的灵识，已经完全感知不到了秘境的存在。
　　强大的远古秘境消失了？这是怎么回事？
　　身在远古秘境中的苏凌天，早已经将《吞噬星空》修炼到了入门境界。
　　他运转秘术，疯狂吞噬这片远古至强者的精神世界。
　　他的精神力在疯狂地提升、扩大。
　　如果，之前他的精神海洋是大西洋，那么此时他的精神海洋就变成了太平洋。
　　吞噬完整个秘境之后，他的精神力得到的暴增。
　　如果，之前圣界投放两名神武巅峰修炼者是极限，那么此时可以投放五名以上！

114章 强大的令人绝望、令众生颤抖！（求推荐票和月票！）
　　“哈哈哈，秘境消失了，苏凌天还没有出来，他死定了。”
　　殷天蛟紧握着拳头，心里面激动地呐喊道。
　　秘境是远古至强者的精神世界，强大可怕，现在爆炸消失了，没有人能够逃得过一死。
　　亲眼见识了苏凌天的可怕，那是让人灵魂颤栗的害怕。
　　他不死，等他彻底成长起来，对于他们武朝的统治是大大的不利。
　　众天才心中也松了口气，虽然不知道发生了事情，但苏凌天陨落未必不是一件好事。
　　有他在一天，他们将一辈子沐浴在他的光辉之下，生活在他的阴影之中。
　　在他的面前，他们会不由自主地心生自卑，感觉是卑贱地如同蝼蚁。
　　他死了，他们心中的压抑感，也减轻了不少。
　　“轰！”
　　在这个时候，一道浩瀚而威势凌人的身影，信步从爆炸的波动范围内，冷漠地走了出来。
　　所有人都是心中一凛，目瞪口呆。
　　“你们快看，有人从爆炸的波动中出来了。秘境都消失了，怎么会有人出里面走出来？”有人不可思议地惊叫道。
　　就连大战中的苏星河、李灯辉，以及准备出手的姬天阳都停止了手中的动作。
　　爆炸消失的秘境中，走出来了一个人？这简直是颠覆了他们的想象。
　　“是他……是他，真的是他，他从秘境中走出来了……他到底可怕到了什么样的程度，连爆炸的秘境都伤不了他分毫！”
　　看着走出来的熟悉身影，众天才脸色苍白起来，惊呼道。
　　想起在坟墓中，见识到苏凌天随意一拳，将获得了终极传承、修为突破到圣武境五重的姬神雷轰杀了。
　　他们就感觉到，自己的灵魂在颤抖，那股强势逼人的气息，令他们窒息，无法呼吸。
　　火光连天的虚空中，苏凌天凌空步行，剑眉星目、风神俊秀、威霸凌天，踏步出来。
　　一股可怕的精神威压，从他的体内散发出来，让一众修为低弱的青年，脸色惨白，无法抬起头来仰望他的无上光芒。
　　“苏凌天，你竟然没有死！”
　　姬天阳充满了怨毒的眼神，死死盯着苏凌天。
　　“苏家的小儿，杀了我地狱门崛起的希望，死不足惜！”
　　鬼帝阴狠的双眸，杀意凌然。
　　“这个让我整个李天王府脸面无光的野种，竟然变得如此强大起来，可恨，再让他修炼几年，还有谁能够镇压得了他？不……今日他必须死！”
　　李灯辉双眸毒芒四射，脸色阴沉到了极点。
　　“小子，我天武门的人，是不是你杀的？”
　　这时候一名圣武境七重的老者，脸色森寒站了出来。
　　死的其中一名，是他充满了期望的孙子，他心中是恨意滔天，发誓一定要杀了凶手。
　　柳沐风、姬神雷、李家的人，都是苏府的人杀的，他自然把第一嫌疑，放在了苏凌天身上。
　　虽然不是苏凌天动手的，但确实是苏夜蕾发狂时候所杀。
　　“你算什么东西？敢用这种态度质问我？”苏凌天冷冷一哼，脸色发寒。
　　“可恶，今天我就拿下你之后，慢慢盘问。”
　　老者发怒了，虽然苏凌天是苏家之人，但现在苏家等罪了李家、地狱门、姬家，他无需害怕苏星河。
　　徒然向苏凌天伸出了魔手，试图将他抓在手心中。
　　“滚！”
　　所有人都没有料想到，苏凌天没有还手、也没有躲避，只是大喝了一声“滚！”字。
　　“轰隆隆！！！”
　　如同苍天的愤怒，发出了天雷般的炸响声，在所有人的耳边轰鸣。
　　令众人不可思议的是，就是这一声厉喝，竟然引起了天翻地覆般的震动。
　　圣武境七重的天武门太上长老，居然没有抵挡住这声厉喝的威能，整个身躯都炸裂开了，血雾漫天。
　　那些实力低微的天才青年，受到了波及，个个口喷鲜血、耳膜都裂开了。
　　“一声厉喝，震死圣武境七重的强者？”
　　此刻，所有人再一次被苏凌天的可怕实力给震惊了，心神剧震！
　　世界上，真有强大到了如此可怕地步的天武境修炼者？
　　“此僚为何如此可怕，而且修为也从皇武境突飞猛进到了天武境巅峰~难怪能够杀死神雷侄儿。”
　　姬天阳都是心中震骇异常。
　　“大家听着，苏凌天这小子一定得到了终极传承，否则不会这样强大。和我一起杀了他，共享远古至强者的传承。”
　　能够一喝震死天武门的长老，姬天阳也有自知之明，他独自拿不下苏凌天，因此想到了联合众人一起动手。
　　今日，苏凌天必死！
　　此时都如此厉害了，放他走，再修炼几年，那还了得。这冀州还有谁是他的对手？
　　众多天才，脸上闪烁着奇怪的表情。
　　要知道，夺得终极传承正是姬天阳的侄儿姬神雷，然后还是被苏凌天一拳轰杀了。
　　不过，没有人话傻的站出来反驳姬天阳的话。这是他们得罪不起的主。
　　姬天阳的话，让不知情的各大势力强者动容了。
　　远古至强者的传承啊！
　　看看此时天武境就能喝死圣武境七重的苏凌天，强大到了令人绝望的程度，就知道这传承的厉害了。
　　他们能够不心动吗？
　　人为财死鸟为食亡！
　　人无横财不富，马无夜草不肥！
　　众人心中一发狠，十多个势力的强者站了出来。
　　有地狱门的黑煞鬼帝，武朝的百战王殷天仲，李家的李灯辉，黄家的黄飞鸿，浩天剑宗的独孤名等人。
　　其余的势力，他们也想加入啊。
　　但也有自知之明，就算得到了传承，根本没有和这些势力分一羹的底气和实力。
　　他们才不会傻到来去当炮灰。吃力不讨好的事情，谁去做啊，就在一旁看好戏不香吗？
　　“真的考虑好站出来送死了吗？”望着十多名，至少都有圣武境八重的强者，苏凌天淡淡笑道。
　　“苏凌天，你还笑的出来？我十多名强者出手，就算传说中的神武强者，都要退避三舍。”
　　姬天阳并没有恐吓苏凌天，六名圣武境巅峰、十名圣武境八重，这样的豪华阵容，就算苏家老祖前来，也只得远远逃走。
　　“是吗？我到要试一试，我的力量到底强大到了何种程度？”苏凌天却是没有畏惧，从容淡然笑道。
　　天武境巅峰修为、肉身远超普通凡人能够达到的极限、真龙血脉、各种强无敌的战技神通、暴涨后的精神力量、可怕的天赋战力、法则力量攻击……
　　苏凌天都不清楚自己的力量极限，达到了何种程度。
　　“你可不要后悔！”姬天阳冷冷一哼，瞬间不在隐藏自己的气息，将实力完全释放出来。
　　一股比圣武境巅峰还要强大的气息，陡然升起。
　　“半步神武！”
　　“姬天阳这老家伙，竟然隐藏如此之深，看来姬家真有所图谋。”
　　看着姬天阳散发出来的气息，百战王殷天仲脸色深沉。
　　不过，此时的大敌是拿下苏凌天，也只能收敛起杀意。
　　“我们一起上，拿下此僚，瓜分传承！”姬天阳大喝道。
　　“杀啊！”
　　十六人同时杀向了苏凌天。
　　“浩然剑气决！”
　　“鬼哭狼嚎！”
　　“横扫千军！”
　　“无影神脚！”
　　“天罡伏魔！”
　　“裂天一剑！”
　　……
　　十六人，同时使出了杀招攻击苏凌天。
　　虽然苏凌天只是一名少年，但众人都没有轻视他。
　　一喝震死圣武七重，就算是最强的姬天阳，都远远做不到。
　　“萤火之光，又岂能和皓月争辉！”
　　使用真龙血气、肉身力量太欺负他们，苏凌天只动用了纯修为的实力。
　　吞噬了远古至强者羽化真人的精神世界后，苏凌天继承了他的一丝潜在记忆。
　　羽化真人是一名用剑高手，苏凌天以强大的天赋消化之后，他瞬间成为了一名剑道高手。
　　他的剑势没有一般剑术高手的锋芒逼人，反而很平和、很古朴的气息。
　　这是剑道境界，达到了很高的层次，已经返璞归真的剑术巅峰境界。
　　“人剑合一，剑来！”
　　苏凌天整个人，变成了一把数百丈的大宝剑，散发着淡淡的金色光芒。
　　然后向围攻而来的十六人挥砍而去。
　　此时，剑就是他，他就是剑。
　　“剑之世界！”
　　一剑一个世界，万千剑芒四射，像是一座世界的威力，向众人压来。
　　顿时四周天地顿变，变成了一方苍茫、充斥着无数剑气的世界，将十六人笼罩在其中。
　　无数的剑气，撕裂向他们！
　　所有人的脸色都一阵大变，苍白起来。
　　苏凌天的这一剑，竟然超乎了他的认知，超乎了他们的想象。
　　强大到了令人绝望，令众生颤抖！
　　他们立刻就想逃，但已经迟了。
　　锋利的剑气，一波波袭来，将十六人的身躯逐渐粉碎了，化成了血雾。
　　可怕，令人窒息！
　　一剑灭掉了十五名绝世强者！
　　整个擎天峰上鸦雀无声，气氛压抑地令人发狂。
　　李灯辉这人素来贪生怕死，众人联手攻击的时候，他远远地躲在后面，被波及的很小，因此这一剑之下只是受伤，并没有死亡。
　　他第一时间就想逃走，但苏凌天怎么可能给他机会。
　　一个闪烁，就来到了他的身前，如神灵俯视凡人一样看着他。
　　“凌天少爷，不要杀我，饶了我这条狗命吧，我再也不敢和你们苏府作对。“
　　李灯辉恐惧异常，痛哭涕零地跪在地上求饶道，丝毫没有强者的骨气。
　　“哼。”回答他，只是苏凌天的一声冷哼。
　　吓得李灯辉一个激灵，急忙连声说道：“不，不要杀我，我可以给你当牛做马，给你当狗使唤，甚至可以帮你们苏府杀李府的人，不要杀我。”
　　他害怕，他畏惧了，什么狗屁尊严，什么同胞之情，他统统不在乎。
　　“这李灯辉还ＴＭ是人吗？”就连围观的众人，都有些看不下去了，纷纷咒骂他。
　　苏凌天脸色露出了一丝冷笑：“你千不该万不该，和一个弯弯的狗东西重名，不然看在你当狗的份上，兴许还能饶你一命！”
　　弯弯的那个败类，令众生憎恨，败类中的极品败类。
　　恨屋及乌，苏凌天没有给他当狗的机会，一掌劈死了他。
　　“还有谁？还有谁想要我苏凌天的命，就站出来吧！”
　　杀了***之后，苏凌天冷眼横扫全场。
　　众人吓得瑟瑟发抖，谁敢站出来招惹这个强大的令人绝望的少年啊。
　　纷纷带着门下弟子，离开了擎天峰。
　　苏凌天没有出手击杀他们，放他们离开了
　　无冤无仇，他又不是嗜杀成性的大魔头。
　　“我们也返回苏府吧！”苏凌天淡淡说道。
　　这次回去，也该走一趟地狱门，救出自己的妹妹。
　　但，他殊不知，第一个等他救的并不是苏落雪，而他小姨苏妲己。
　　“天王，我很疑惑，秘境为什么会爆炸消失？”苏星河还是忍不住问出了自己的疑惑。
　　苏凌天只是轻描淡写地说了句：“是我吞噬了它。”
　　随后，便踏上了飞行魔兽的背上，离开了擎天峰。
　　“啥？吞噬了远古秘境？”苏星河一阵惊骇，久久不能回顾神来。
　　这还是人干的事情吗？吞噬了一处方圆数十公里的巨大空间啊！
　　这是人还是怪物啊！

115章 一人一剑武都行，遮天巨掌灭费家！（第三更）
　　“氛围怎么有些不对劲？”
　　苏凌天一行人刚刚降落北斗星城，就感到到了一阵无比压制的氛围。
　　城楼上站岗的士兵们，都无精打采的模样。
　　苏凌天眉头微皱，难道自己离开的这段时间，发生了什么事情？
　　他并不担心苏家怎么样，只是心中担心着自己的小姨苏妲己的安全。
　　就算整个苏家被灭，他都不会皱一下眉头。
　　但，苏妲己要是少了一根汗毛，是决不可饶恕的大罪。
　　实力大增的苏凌天，速度已经快到了肉眼无法看清的程度，他甩开了众人，独自一人先走了。
　　这样的速度，让苏星河一阵大吃惊，他从来没见过速度如此的修炼者。
　　攻击力，已经举世无双，一剑灭掉十六名当世的绝世强者，已经可以证明。
　　他万万没想到，苏凌天的速度，也快到了这般程度。
　　如果在让苏星河知道，苏凌天的防御力，也是举世无双，他不知道会惊讶到何种程度。
　　力量、速度、防御，完美无瑕，没有任何缺点。
　　这样的变态，世间上还真的有存在？
　　这样的妖孽，谁能够战胜得了他？完全没有弱点。
　　极快的速度下，只是一瞬间，苏凌天便冲到了天王府。
　　他没有刻意隐匿自己的气息，他到达后的瞬间，苏护便冲了出来，来到了他的面前。
　　兴奋地说道：“你回来了啊，这下太好了！”
　　“嗯，回来了。”
　　对于这个外公，苏凌天也不知道用什么样的态度去面对，因此显得的很冷淡。
　　苏护也没有介意，毕竟从小就没和他生活在一起，有些生疏也属正常。
　　“天王府发生了什么事情？气氛很压抑，每个人的脸色都带着愁色，甚至有很多伤者。”苏凌天眉头微皱，忍不住立即问道。
　　以他精神力暴涨之后的强大灵识，很容易感应到了天王府中伤者遍地。
　　甚至空气中残留的药味，也是十分浓重。
　　“唉，你走后，费仲……最后迫于压力，妲己已经被迫入宫，是我这个做爹的没有用，要牺牲她才能保全天王府。。”苏护将事情的来龙去脉，一一告诉了苏凌天。
　　脸上尽是自责之色，是他太没有用了，连自己的女儿都保护不了。
　　对于一向自负骄傲的苏护来说，很难以接受。
　　“什么？”苏凌天面色震怒：“小姨被迫入了宫？”
　　轰！
　　赫然之间，苏凌天整个人，如同火山爆发，浑身凶戾的远古凶兽气息汹涌磅礴，气势凛然、惊心动魄。
　　怒，怒，愤怒到了极点！
　　他恨不得现在就在武都大开杀戒一场。
　　苏护震惊异常，他竟然被苏凌天的气势所镇住了，感觉到了整个灵魂在颤抖。
　　这才隔多久时间？就变得如此可怕。
　　在一仔细打量苏凌天的修为境界。
　　让他大吃一惊，天武境巅峰！
　　要知道，不久前，苏凌天才皇武境巅峰修为，这突破的速度，快到了无与伦比。
　　这下，他心中就放心了许多，看来妲己有救了。
　　他这个好外孙，在皇武境就能斩杀圣武境三重的修炼者，现在突破到了天武境巅峰，还得了？
　　从他散发出来的气息来看，他苏护不得不承认，自己都不是他的一合之敌。
　　令人沮丧，也令人兴奋。
　　沮丧自己的弱小，兴奋这样的妖孽是自己的外孙。
　　“哼，你们这群贪生怕死之徒，拿一个女子的幸福来换取自身的安全，恬不知耻。”暴怒下的苏凌天忍不住怒斥苏护，大声骂道。
　　苏护被说的，羞愧地低下了头。像极一名小学生犯了错误，在接受老师的批评。
　　殊不知，批评他的人，是他的亲外孙！
　　那有外孙教训外公的道理，但苏护罕见的不敢反驳他。
　　“我这就出发，去救回小姨。”随即杀意凌然地说道：“敢打我苏凌天小姨的主意，武朝殷皇室的统治，也该就此结束了。”
　　苏凌天虽然没有滥杀无辜的爱好，但确实瑕疵必报的性格。
　　得罪他的人和势力，将接受他狂风暴雨般的报复。
　　“需不要人马？我带上天王府的人，一同前去，以作支援。”苏护说道。
　　苏凌天冷冷说道：“不用了，等你们一同前往，就会迟到武都一段时间，小姨的处境就会危险一分。”
　　以他的速度，爆发全力，要不到两日就能够赶到武都。
　　但带上苏护等人，没有个五六日的时间，是到达不了。
　　那怕吕布他也没打算带上。
　　如果真缺少人手，他随时可以让诸葛亮投放出来。
　　他本身就是一个移动的战争堡垒。
　　“行，不过此次武都之行，你可要万分小心，武都隐藏有一股神秘的力量。”
　　“在与我军交战的时候，突然闯来一群神秘、强大的黑衣人。如果不是他们的突然杀入，我天王府的大军，也不至于败的如此彻底。”
　　想着那群黑衣人的恐怖、苏护就一阵心悸。
　　没有再理会苏护，苏凌天化作了一道电光雷霆，向武都的方向疾驰而去。
　　以他此时的实力，还怕武朝隐藏实力？
　　……
　　一路急行，苏凌天将速度发挥到了极致，没有丝毫停顿。
　　这样急行，自然对于真元之力的消耗量是巨大的。
　　苏凌天一路不停地嗑药，用来恢复真元之力。
　　外界珍贵异常、不到万不得已的情况，绝不使用的高等回元丹，在他这里可以当饭吃。
　　不管是前世，还是今世，他苏凌天都是万中无一的绝对神豪！
　　最终，苏凌天刚好用了一日的时间，赶到了武都。
　　身为冀州第一大城，在殷皇室数万年的经营下，更加宏伟壮丽、坚固异常。
　　入了城池，苏凌天没有立即往皇宫的方向前去，而是直接去了丞相府。
　　“好一个费仲，很好？敢在帝辛的面前卖弄是非，让小姨被迫入了宫，今日就先拿你们费家来开刀！”
　　苏凌天双眸寒光爆闪，嘴角浮现一丝冷意，杀机凌然。
　　只要不是傻子，都能够猜出来，这件事情是费仲从中所为。
　　在刚进入冀州的时候，他杀了费仲的小儿子费诚，苏妲己接过了这个仇恨。
　　帝辛根本没有见过他的小姨，更谈不上兴师动众，强迫一个天王的女儿入宫。
　　更何况，费仲专门负责给帝辛收集美女的事情。
　　用屁股想都知道，是费仲在实施报复计划。
　　……
　　他很快就来到了位于城中心的丞相府。
　　身为帝辛最信任的宠臣，武朝的丞相，帝都权势鼎盛的大人物，丞相府自然极致豪华，占地巨大。
　　“美人，今日你可要好好伺候好我的小兄弟……”
　　一间豪华的房间，一张奢靡的大床，一男一女。
　　“我寻遍了天下，终于找到了一种至强的ｙｉｎ药献给陛下，才让他高兴不已，将你赐给我。”
　　费仲捏着娇媚女子的丰盈，笑意绵绵地说道。
　　这种ｙｉｎ药，是以天下最淫的九阶魔兽花环七ｙｉｎ蛇的淫毒为引子，炼制而成。
　　就算圣武境修炼者，种了这种ｙｉｎ药，也受不了……
　　苏妲己刚刚入宫，帝辛就完全被她迷住了，他发誓一定要得到她。
　　可是苏妲己以死相逼，绝不侍寝，让他头痛不已。
　　于是，才有了费仲寻遍天下，找来“ｙｉｎ药”的事情。
　　“老爷我受不了……”
　　就在费仲兽性大发的时候，准备浴血奋战的时候。
　　本来晴空万里，烈阳高照的天空，突然阴暗了起来。
　　“轰隆隆！！！”天崩地裂般的巨响，震动了整个武都。
　　赫然有一只巨大的黑色魔掌，显化在天空之上。
　　巨掌遮天蔽日，将整个庞大的丞相府给完全遮盖了起来，对其狠狠地拍了下来。
　　“啊？”
　　看到这样天塌地陷恐怖的事情，丞相的府的人，都被吓傻了，愣住了当场。
　　费仲给被吓的缩了回去，惊恐地浑身瑟瑟发抖起来。
　　“你们快看，有人攻击丞相府？”
　　百姓们纷纷惊讶地看着巨掌，震撼议论纷纷。
　　“丞相大人可是深得天子宠信，谁这么胆大，敢对他的府邸进行攻击了？”
　　“这黑色魔掌也太巨大了吧，太恐怖了吧，我看着它感觉灵魂在颤抖。”
　　此时，整个武都都被惊动了。
　　“轰隆隆！！！”
　　就在众人震惊议论的时候，这道遮天蔽日的黑色魔掌，已经从天落下，狠狠地拍打在丞相府上。
　　巨大的能量冲击，让整个武都如同发生了地震一般，猛烈晃动了起来。
　　而下方的丞相府，此时已经完全被摧毁，连渣都没有剩下。
　　丞相府的数千人，也没有一个存活下来，全部死在了这道巨掌之下。
　　虚空中的苏凌天，看着自己的杰作，一脸的冷漠肃然。
　　第一个敌人，已经被他解决，接下来就是整个殷皇室！
　　这个时候，皇室的高手被惊动了，数道强大可怕的气息，往丞相府的方向驶来。
　　堂堂武朝丞相的府邸，在武都被人给消灭了。
　　这是在赤裸裸打整个武朝的脸，岂能不大怒。
　　“阁下，是你对丞相府出手的？”
　　三名白胡花花的老者，眉头微皱，对着苏凌天责问道。

116章 横扫千军，无敌天地！
　　三人都拥有圣武境七重的修为，皆是摘星楼的长老。
　　摘星楼，相当于云梦境泽中古炎国的赤炎卫、龙魂国的天龙卫。
　　是整个武朝，武力最高的结构，融合了刺杀、情报、监控于一体的组织。
　　不过，相对于云梦十三国的皇帝来说，武朝天子的权利，达到了巅峰。
　　是至高无上的存在，可以随意主宰任何人的生死，就来摘星楼的掌权者大祭师，都要听从天子的命令。
　　而不像云梦十三国一般，最高权利被幕后掌控。
　　况且，每一任天子都是修为绝世，问鼎冀州之巅，有足够的威势和实力，镇压一切反抗他命令的人。
　　看着苏凌天三位摘星楼的长老，本不向将怀疑的目光，瞄在他的身上。
　　但附近，也只有他一人，况且他浑身四周还有未曾消散的能量波动，显然不久之前刚刚出手过。
　　他们不得不怀疑起来，那威势极大的遮天巨掌，是这名少年打出来的。
　　虽然有些不可思议，但对方小小年纪已经拥有天武境巅峰修为，本身已经算是奇迹。
　　心中也大为吃惊，冀州何时出现了这样的天才？难道是来至于中神州的世家公子？
　　“我不仅要对丞相府出手，更是要灭了你们武朝。千不该，万不该来惹我。”
　　苏凌天被背负双手，眸子中尽是冷漠淡然。
　　仿佛随时，灭掉一个数万年的王朝，对他来说只是挥手之间的事情。
　　这份气势、这份气度，让三人为之侧目，脸色大变。
　　不过，身为摘星楼长老，胆敢有人在他们面前，自称要灭掉武朝，自然是勃然大怒。
　　“你小小年纪，就如此狂妄自大，今天定要替你长辈教训你一顿！”
　　没有搞清苏凌天背景之前，他们不敢下死手，但拿下他还是可以的。
　　三位圣武境七重的绝顶高手出手，还不信还拿不下一个天武境的少年。
　　“轰！”
　　气劲爆发，三人直接动用了天地之力，在高空编织成了一张光芒四射、威势惊人的电网，遮天蔽日，向苏凌天笼罩而去。
　　“不知所谓的东西，也敢对我动手！”苏凌天气势凌人，冷然而道。
　　那张扑向他的巨网，还没有近他的身，他只是轻轻一哼，三位圣武七重的联手攻击，便直接化为了云烟。
　　“什么？怎么可能？我们的联手攻击，被他如此轻易化解了？”三人目瞪口呆，不可思议地惊呼道。
　　这世界何时变得如此疯狂起来？天武境的修炼者，何时强大到如此离谱的程度。
　　刚刚这少年轻轻一哼，看似普通平常，但以他们的灵觉，感到了如同天威一般可怕。
　　脸色顿时惨白起来，浑身不由自主地颤栗起来。
　　他们心中一片凛然，心中不敢在有所迟疑，立马浮现了逃跑的念头。
　　这少年，太可怕了，可怕的令人心悸，再不跑就真没有命。
　　可是，他们那能逃得出苏凌天的魔掌。
　　他以指代剑，随手发出了三道剑气，激射向三人。
　　“噗嗤！”
　　可怕的剑气，直接破碎了他们护身罡气、内层护甲，继而洞穿了他们的心脏。
　　这一幕，被武都的一些百姓，也瞧见了，吓得浑身直接打抖。
　　这少年，强大到了如此境界，摘星楼的长老，都随手被他杀了。
　　他如同天神下凡一般，世所无敌。
　　很多人已经预感到，异常惊世大战，将在武都展开。
　　吓得他们，立马抱起自己的女儿，连忙躲进了房屋中。
　　热闹非凡的街道，瞬间变得空荡荡，萧索寂静。
　　杀了三位摘星楼的长老后，苏凌天气势凌然，跨步向了武朝皇宫，整个冀州至高无上之地。
　　“站住，这里是深宫禁地，闲杂人等不得入内。”
　　苏凌天刚刚降临皇宫，守卫宫门的护卫，便冲了上来呵斥他。
　　一脸的肃杀、冷漠，只要苏凌天有任何异动，就将它就地正法。
　　“噗嗤、噗嗤！！！”
　　然，苏凌天二话不说，直接动手了。
　　他浑身瞬间爆发出一阵惊人的剑气，整个方圆数百米的的数十名护卫，直接被剑气绞碎，化作了一蓬血雾。
　　“不好了，不好了，有人杀进了皇宫，快，快，快来人支援！”
　　看着苏凌天大逆不道，子啊皇宫大开杀戒，剩下的护卫们都惊慌地大呼了起来。
　　不多时，就有数之不尽，黑压压的洪流，向苏凌天杀来。
　　宫门重地，自然有重兵把守。
　　“拿下这个暴徒！”宫门大将厉声喝道。
　　“冲啊！！！”
　　雄赳赳气昂昂，数万大军疯狂地冲杀向了苏凌天。
　　席卷一股滔天的血煞之气。
　　“鼓噪，一群蝼蚁也敢上前来送死，我这就成全你们！”
　　苏凌天浑身杀气凛然，煞气冲天。
　　可怕的剑意，化作无数道凌厉的剑气，环绕在他的四周，高速旋转起来，形成一道剑气风暴，笼罩在身外。
　　“帝辛，还不赶快出来受死！”
　　苏凌天杀意凌然的厉喝声音，响遍了整个皇宫。
　　如同滚滚天雷，在空中不断炸响。
　　而后，他双目犀利，背负双手，傲然挺进皇宫，无视了面前的数万大军。
　　凡是杀上前来的士兵，无需他动手，笼罩在他身外、高速旋转的剑气，就如同绞肉机一样，将这些士兵撕裂成肉渣。
　　任你修为绝世，战力滔天，但终究是凡人之躯，谁也面对不了精锐异常的数万大军。
　　那怕是神武境的强者，杀着杀着，也会真元枯竭、也会体力耗尽、疲惫不已。
　　但，天赋爆表的苏凌天，又岂是普通凡人能够相比。
　　只要实力没有超过他，任你人数再多，在他的面前，都是没有用。
　　没有人能够阻止苏凌天挺进皇宫的坚定步伐，每走动一步都会发出滚滚如天雷的大喝。
　　“帝辛，出来受死！！！”
　　满带杀意的声音，在虚空中连绵浩荡传开。
　　抨击着众人的心灵，森寒的杀意，让人发抖。
　　“可恶，可恶，大胆逆贼，就敢直言杀害天子！”宫门大将气的浑身发抖。
　　下令士兵们，疯狂冲杀向苏凌天。
　　这些皇宫的士兵，也算是忠心耿耿，尽忠职守，那怕明知道冲上来是飞蛾扑火，整个通道已经是尸横片野、流血漂橹，但依然奋不顾身地冲杀了上来。
　　短短时刻，此时丧生在苏凌天手中的士兵，已经有数万之多。
　　杀的风云惨淡，天地变色、鬼神哭泣，杀到人心恐惧到了极点，畏惧到了极点。
　　整个偌大的皇宫大门四周，全是残缺不全的尸体。
　　“魔鬼啊，他是魔鬼，他不是人！”
　　这时候，残剩的皇宫士兵，终于知道害怕了，惊恐地叫道，纷纷丢下了兵器仓惶逃跑。
　　对于逃跑的士兵，苏凌天没有追击。
　　他此时的目标，只有一人。
　　那就是冀州的主宰，高高在上的帝皇，天子帝辛！
　　“帝辛，出来受死！”
　　如天威声音，连绵不绝，震的整个武都都在发颤了。
　　武都的百姓们，皆都被震动，心中惊然，这是谁啊？敢直言杀天子。
　　武朝天子的威武，在整个冀州积累了数万年。
　　无人敢逆，无人敢触！
　　——————
　　鹿台，帝辛的寝宫中。
　　他双目兴奋地盯着苏妲泛红、玲珑有致的身体。
　　“淫药”已经被他种下，只需等到药力完全发作，就能够享受美人了。
　　“帝辛出来受死！”
　　“帝辛出来受死！”
　　“帝辛出来受死！”
　　……
　　带着可怕杀意的声音，连绵不绝传入他的耳中，如同天雷轰鸣，炸的他耳膜生痛。
　　“大胆，谁敢直言杀朕！”
　　帝辛暴怒，天威般的怒喝，吓得寝宫附近伺候的宫女，瑟瑟发抖，连忙跪伏在地，不敢起身。
　　帝皇一怒，浮尸万里！
　　在自己的皇宫禁地，妄言杀自己，更是打扰了自己的好事和雅致。
　　他怒了，怒极了！
　　不管是谁，必死！
　　怒气冲天的帝辛，浑身魔气汹涌，气息凛然，慑人心魂！
　　半步神武的修为，在他全身四周荡漾。
　　“轰！”
　　一道磅礴的魔气，冲天而起。
　　狂暴到了极点，在整个鹿台掀起了一阵狂风，附近的建筑，全部被气势所冲击，塌陷了。
　　——————
　　“哒哒哒！！！”
　　当苏凌天快要杀到鹿台的时候，沉重的步伐声，带着叮当叮当的盔甲摩擦声音，急速飞奔而来。
　　无数身穿闪亮金黄色战甲、手持利器的士兵，冲杀了过来，将他围在了中央。
　　武朝皇家卫队，至少要有尊武境修为的军中老兵，才能有资格入选。虽然只有三千人，但战斗力胜过数十万军队。
　　个个都是军中好手，经历过于异族战争的千锤百炼，杀气十足！
　　魔气汹涌，一道闪烁着阴森血红光芒的高大巍峨人影，带着可怕的气势，涌了过来。
　　帝辛一脸傲气、高高在上地俯视着苏凌天。
　　他浑身上下，被一阵绿雾笼罩，森然可怕，将四周的虚空似乎都湮灭了，情景恐怖诡异至极。
　　“参见陛下！”
　　帝辛一出场，三千皇家卫队恭敬地单膝跪地，参拜道。
　　“你是何人？敢杀进皇宫，不知帝皇之威吗？”
　　帝辛满脸杀意，冷漠地看着苏凌，浑身魔气森然。
　　自从他登基以来，就没有人忤逆过他的旨意。
　　顺我者昌逆我者亡，是他的做事的原则。
　　心中，已然宣布了苏凌天的死刑！

117章 一拳即可粉碎一切阻碍！
　　“我是谁，你无需知道，你只要知道，我是来杀你的人就行了。”
　　苏凌天的双眸淡然又冷漠，直视着帝辛。
　　他又不是傻子，现在报上自己的大名和目的出来。
　　不是给对面拿自己小姨来威胁自己的机会吗？
　　他才没有那么傻，自爆家门。
　　杀光了整个皇宫中的人，自然能够救出自己的小姨了。
　　可怕的杀意，随即锁定了帝辛，让他根本没有丝毫逃走的可能。
　　“杀朕？你好大的胆子！”
　　帝辛脸色猛然一寒，眼神中充满了凶光闪烁，如同一头猛兽般凶戾、残暴。
　　对于苏凌天的杀意，犹如滔滔江水，连绵不绝。
　　苏凌天眉头微皱，传闻帝辛行事凶残暴虐，没想到修炼的功法也如此暴虐、魔气森然。
　　明显和他殷家修炼的《帝神决》，那股霸道凌天的气势不符合。
　　他的气势，不再是霸道、君临天下的帝王，而是一尊大魔头。
　　太不合寻常了，而且他强大的灵识，在帝辛的身上感受到一阵异常的诡异。
　　不过，就算帝辛有古怪、不同寻常又能怎么样？以他此时的实力，何须怕了？
　　更何况，他还有整个圣界作为底气！
　　苏凌天没有在迟疑，浑身真元气劲爆发出来，凝聚为一道剑气斩杀而去。
　　“少年，朕会让你为自己的狂妄，付出代价！”
　　帝辛升天而起，浑身森然的魔气缠绕，口鼻中喷吐出惨绿色的气芒，气势惊天，邪气凛然。
　　筋骨虬结、强壮威武的身躯，爆发出惊天动地的威势。
　　他右手变掌，如奔雷般快速，向苏凌天的剑气拍去。
　　“天魔蚀日！”
　　手掌之下，形成了一道漆黑的黑洞，带着可怕的吞噬之力降落下。
　　轰！
　　剑气与黑洞对撞在了一起，发出惊天动地的震动。
　　附近的皇家卫队士兵们，连忙运转真元之力，抵抗这强大的波及之力。
　　纵使激励抵抗，很多士兵身上的铠甲都被碎了，露出精壮强健的肉身。
　　“嗖！”
　　帝辛脸色大变，只见那道剑气竟然没有在对撞中消散，而是直接向他刺杀而来。
　　“噗嗤！”
　　剑气穿透了他强悍的身躯，传来一阵剧烈的灼烧感，撕裂着他的肉身。
　　可怕的剑气在他体内搅得天翻地覆，让他气血翻腾，忍不住喷吐出了一口鲜血。
　　帝辛疯狂运转魔功，费了九牛二虎之力，才将这股入侵体内的剑气能量驱逐消灭。
　　此时他脸色惨白，大汗淋漓，不复了之前神采奕奕、凌势逼人的气势。
　　“居然没死？”
　　苏凌天显然有些惊讶震撼，接了自己一招，帝辛竟然没有被秒杀。
　　在他看来，是多么的不可思议事情。
　　他的这一剑，绝对达到了神武境的力量，甚至超过了一般的神武强者。
　　苏凌天震撼，帝辛更加震撼异常，瞳孔剧烈收缩，脸色露出不可思议的神色，惊呼道：“怎么可能？”
　　没有人比他更清楚，虽然自己只有半步神武的修为，但战力达到了一个深不可测的境界，比之神武境都丝毫不差。
　　就算如此，他居然被这闯进皇宫，扬言要杀自己的少年，一招破了自己的魔功，强悍至极的魔躯，更是受了伤。
　　太不可思议，让他无法相信，这是一个弱冠之龄的少年，干出来的事情。
　　“天选之子？天生圣人？降世神灵？”
　　获得了某种传承的他，自然知晓这三种妖孽的可怕与强大。
　　心中瞬间给苏凌天定下了这些标签，不然解释不了，他为何如此强大。
　　“哼！”
　　苏凌天一声冷哼，随即再次催动剑气斩向帝辛。
　　帝辛脸色大变，连忙凝聚力量。
　　周身魔焰熊熊如“浪”翻滚的厉害，凛然邪气的气势，笼罩四周。
　　“轰！”
　　一尊魔神的虚影，将他笼罩在了里面。
　　剑气击打在魔神虚影上，溅起无边能量狂潮。
　　“挡下了？”苏凌天眉头紧皱，很是不满。
　　“朕承认你很强，远超了我的想象，但你的实力还不足以杀我。”帝辛一脸得意地说道。
　　对方杀不了他，他也就没有什么可怕的了，被苏凌天压迫的恐惧感，也消失了大半。
　　“帝辛，你以为我真的杀不了你吗？”苏凌天脸色森寒，冷漠地说道。
　　“哼，杀朕，你现在的实力，根本无法做到。”
　　帝辛修炼的魔功，防御力极强。苏凌天的剑气，确实不能够给他致命的一击。
　　“哈哈哈！！！”苏凌天突然仰天大笑了起来。
　　帝辛眉头一皱，冷声道：“你笑什么笑？杀不了朕，绝望地笑起来了吗？”
　　同时，他早已经联络了暗卫，等他们一来，就联手拿下这少年。
　　苏凌天凌厉的气势，压迫向了帝辛，让他脸色大变，浑身不由自主地颤抖起来。
　　“实话告诉你吧，修为的力量对于我来说，才是最弱的存在，我最强的力量，乃是肉身力量！”
　　苏凌天最强大的并不是修为的力量，而是蕴含真龙血气，肉身境界远超凡人极限的肉身力量。
　　“轰！”
　　说完之后，苏凌天的浑身爆发出一股如山一般的伟力，强大到似乎要将整个皇宫给压垮了。
　　附近的建筑，在这个气压之下，完全崩碎化作了粉末。
　　“不……怎么可能？这小子的肉身力量，强大到了毁天灭地、粉碎万物的程度，凡人的肉躯，又怎么可能强大到如此地步！”
　　帝辛的双眸之中尽是惊恐！
　　他引以自傲的无双魔躯，在这少年的肉躯力量面前，是显得多么的苍白，多么的卑微。
　　没有任何花俏的动作，苏凌天一拳向帝辛崩去。
　　“轰隆隆！”
　　天空在撕裂，大地在震动，灵魂在颤栗！
　　整个虚空，被一团可怕的气压压迫压缩，随接爆炸开来，威势可怕吓人。
　　这一拳打出了毁天灭地的气息，打出了一拳镇山河的气势。
　　“砰！”
　　帝辛的魔功完全被打碎了，他整个身躯，如同出膛的炮弹一样，倒飞了出去。
　　他感觉浑身筋骨都被这一拳震碎了，五脏六腑都散架了。
　　帝辛此时模样，不再是高高在上的帝王，像极了乞丐，狼狈到了极点。
　　这一普通的一拳，足足要了他一半的性命！
　　“保护陛下！”
　　看见帝辛受了重伤，这时候三千皇家卫队彻底惊慌了。
　　纷纷出动，将帝辛保护了起来，神色畏惧地看着苏凌天。
　　“就凭你们这群蝼蚁，能够救得了帝辛？”苏凌天不屑地笑道。
　　“杀！”一声厉喝。
　　这一次，他使出了全力，不再是纯肉身力量，而是附加了真龙之力。
　　一拳轰出，如同一座伟大的神山落下。可怕至极。
　　铺天盖地的力量，形成一股巨大的压迫感袭来，似乎要将整个天都压碎了。
　　无穷无尽的力量，似乎将要整片虚空都打穿了！
　　寂静，整片天地仿佛都被定格在了这一瞬间。
　　三千皇家卫队个个感觉头皮发麻起来，额头上豆大的汗珠不断滴下。
　　甚至，都不敢呼吸，气氛让人窒息。
　　轰轰轰！！！！！
　　挡在帝辛身前三千皇家卫队，竟然一瞬间被打成了一片血雨，尸骨无存！
　　这一拳的力量，究竟强大到了何种程度！
　　帝辛恐惧到了极点，看着苏凌天犹如看见，魔怪一样。
　　这时候，什么狗屁天子威严，统统都不在了。
　　苏凌天的强大，让他彻底绝望了！
　　“少年郎，你太过分了，为何要对陛下赶尽杀绝！”
　　就在这个时候，一群似乎没有肉身，完全由邪异的黑气组成，拥有一双血红眸子的黑袍人，冲浓雾中走了出来。
　　这一群人，正是帮帝辛打败苏护大军的神秘人。
　　共有十三人，九名圣武境重，三名半步神武境。
　　为首的那名，更是散发着无限接近神武境修为，才拥有的气息。
　　整个苏天王，除了隐世的苏家老祖，也才两尊圣武境九重强者，这群黑袍人的力量，已经远远超过了一个天王府！
　　这样的阵容，强大到了极致！
　　足可以轻松毁灭整个苏天王府。
　　难怪，苏护会服输，将苏妲己送入了宫中。
　　“大国师，你们来的太好了，一定要替我杀了这个小子！”
　　看着来人，帝辛一脸激动，充满阴毒的眼神看着苏凌天，杀意凌然。
　　“你们真不怕死，也敢站出来，那你们就先行去替帝辛一探黄泉路吧！”苏凌天冷然一笑。
　　这就是苏护口中让他小心的神秘力量吧。
　　然而，他根本不放在眼里。
　　一群土鸡瓦犬之辈，一拳就可以轰灭！
　　“哼，找死！”
　　苏凌天轻蔑的话，显然激怒了这群黑衣袍人。
　　十三人，没有犹豫同时向苏凌天出手了。
　　可怕的魔力，震的整个天地都似乎要崩碎了。
　　森然的魔气，如同大海中的狂浪，向苏凌天汹涌袭来。
　　“土鸡瓦犬，一拳可灭！”
　　苏凌天一声厉喝，浑身的真龙血气爆发。
　　一条远古真龙的虚影，带着傲视宇宙的气势，飞腾而出来。
　　“杀！”
　　一拳轰出，真龙带着古老莽荒的气息荡漾九天十地，震动四海八荒，崩碎万里虚空，向黑袍人们杀去。
　　真龙之力，似乎是他们魔力的克星，他们的魔气，在苏凌天的一拳之下，触之立马崩散。
　　让一群黑袍人们脸面上惊恐到了极点。
　　轰隆隆！！！
　　恐怖，恐怖到了极点！
　　本来还自信满满的一群黑袍人，竟然连一招都没有接上，全部化成了一阵黑烟，消失在空气中。
　　“帝辛，今日没有人能够救得了你！”
　　苏凌天每一个字，如同一记重锤，敲打在帝辛的心口上，让他恐惧异常。
　　他万万没有想到，大国师一群人，竟然连一招都没有接上，就团灭了！
　　这可是那位伟大的存在，帮他培养的一股至强力量啊！
　　“少年，你做的事情，已经太过头了，今日必须将你镇压！”
　　就在这个时候，一道苍老的声音，在整个皇宫的上空不断响动。
　　“打了小的，你这个老家伙终于忍不住出来了。”苏凌天冷冷地笑道。
　　武朝皇室隐藏的终极力量，终于现身了。
　　PS：给个机会，晚上不熬夜写了，待会的一章，放在明天中午，我早上起来码字。不然这样，天天晚上熬夜码字，白天就没精神码字，注定了天天要熬夜，这是一个死循环，长久下去，这样身体吃不消，说不定猝死了。待会的一章，放在明天中午吧。以后尽可能中午，下午，晚上各一张。大家晚安！

118章 来自于远古的魔威（第一更）
　　“轰！”
　　皇宫中的一处禁地，赫然之间有一道巨大的金色光柱，冲天而起、击破了万里苍穹，似乎冲出了这方天地，震荡在宇宙星空。
　　霸道威严的气势，将重重虚空击的溃散，恐怖的金光，照耀九天十地，荡漾四方无极。
　　可怕的王者之威，帝道之势，笼罩了整个武都，震撼了千万生灵的灵魂。
　　气息的主人，毋庸置疑，曾经是一名掌握亿万生灵生杀主权的伟大帝皇，才能拥有此方浩荡帝威、俯视苍生的气度。
　　一道苍老的身影，沐浴在金光之中，从皇宫禁地的方向飘荡而来，他如同天上的太阳一般，让人无法抬头直视他的存在。
　　周身的帝道光芒，璀璨夺目，绚丽灿烂！
　　老者苍老的只剩下了一副皮包骨头，甚至快要入土。
　　但，浑身充满了可怕的气势，浑浊的双眼，散着着不可思议的精光。
　　“你……你是祖爷爷帝天！”
　　回忆起，在祖庙看见过的供奉画像，帝辛脸色大变，惊呼道。
　　这可是一千多年前的人物啊！
　　凡人真能够活到一千多岁吗？他不禁自问道。
　　一千年寿命，是凡人的大限！
　　那怕天赋异禀的绝世妖孽，也打不破这个极限。
　　这是上苍枷锁给凡人的大限，没有人能够违逆苍天的旨意。
　　不入神灵之境，终究没有人能够逃得了坐化的命运。
　　除非，获得了什么大机缘，打破了这道上苍的枷锁，才能够延长寿命。
　　能够打破生命极限的机缘，自然是强大的可怕。
　　帝辛面色大喜，仿佛看见了救星一般。
　　真正的千年老怪物啊，究竟强大到了何种可怕的境界。
　　那深沉如海的气息，让他都感觉到了来自于灵魂深处的颤抖。
　　如此可怕的存在，苏凌天他死定。
　　他殷姓皇室，是有那么好招惹的吗？
　　“不错，我就是你祖爷爷，武朝第一百零八任天子帝天。”
　　帝天对着帝辛淡淡点头笑道。
　　武朝皇室殷姓，不过，继承天子之位，就会改为帝姓，彰显他们至高无上的地位。
　　帝天，在武朝历代天子之中，丰功伟绩是能够排进前五的存在。
　　他在位之时，整个冀州都臣服在他的帝威之上
　　这时候，苏凌天出声了，双目淡漠，冷声道：“我管你是不是武朝的先帝。今日帝辛必死，武朝必灭，谁也阻挡不了这种名苑！”
　　霸道自信的气势，汹涌磅礴地扑向帝天。
　　帝天的境界，苏凌天也看出来了，神武境六重。
　　一个非常惊人的境界！
　　在冀州这方天地，足可以雄霸天下、傲视群雄！
　　苏家老祖，也才堪堪神武境一重，与帝天之间的实力差距，可谓是天渊之别。
　　但，在苏凌天的眼中也不过如此，稍微强大一点的蚂蚁罢了。
　　虽然不知道自己的战力极限在那里，但灭掉这个老家伙还是绰绰有余。
　　“年轻人，做人不要太嚣张，也许能够多活一点时间，太嚣张了只会早逝。”
　　对于苏凌天嚣张至极的语气，帝天没有动怒，平淡地说道。
　　见过高高在上的存在，对蝼蚁生气吗？
　　不错，在他眼里，苏凌天不过是一介蝼蚁。
　　虽然苏凌天展现了不可思议的战力，但实力强大到了极点的他，还未曾放在眼里。
　　毕竟，肉身的力量没有气息可以去感受有多么强大，必须要亲自去试一番，才能知晓究极有多么的可怕。
　　“你说的很对，做人太嚣张，容易早逝。”苏凌天很赞同地点了点，随即话锋一转，眉头一竖，傲然说道：“那是对于普通人来说，对于真牛逼的人来说，嚣张是他们的特权。”
　　他那宇宙圣地圣门之主，背靠强大可怕到极致的圣界。
　　随后看他召唤千军万马前来。
　　他有嚣张的资本，凭什么不让他嚣张？
　　谁又能够杀得了他？
　　弱者嚣张装逼，那叫傻逼！
　　强者嚣张装逼，那叫牛逼！
　　况且，不管前世还是今世，他的背景都太强大了，有些性格天生就已经养成。
　　嚣张成了他的本性，是他历来的行事风格。
　　前世，他曾经被人用钱侮辱过。
　　随后，他一个电话，十架当世最大的军用运输机，空运了一批现金前来。
　　他用钱活活把这个人砸死了，把他全家都砸死了。
　　没办法，他是真的牛逼啊！
　　他有时候想低调，可是实力也不允许他低调。
　　令人绝望窒息啊！
　　“我到要看看，你是不是真有嚣张的特权！”帝天脸色深寒，霸道的双眸直视苏凌天的灵魂。
　　“那我就如你所愿！”
　　苏凌天也没有再任何废话，抬手即是遮天，真龙血气爆发，无数道远古真龙的虚影齐齐落下，似乎要打灭了整个人世间。
　　虚空粉碎，天地震动，他的掌心之下，甚至于化出了一道死亡的黑洞，吞噬万物。
　　这是他根据《吞噬星空》，自创的一招肉身战技《吞天噬地》！
　　以肉身之力，吞噬天地！
　　这一次，他真正动用了全力，毫无保留的全力。
　　他想要试一试，自己的力量极限，到底强大到了什么样的程度。
　　虽然他还有战神之意，能够大大强化战力，但必须在绝境不敌，破釜沉舟的情况下，才能够爆发。
　　显然，帝天还远远不足以让他陷入绝境。
　　面对苏凌天可怕的遮天一掌前来，这时候，帝天第一次露出了严肃的表情。
　　他小瞧这么少年了，绝没有想到他竟然强大到了如此境界。
　　他甚至感受到了死亡气息。
　　不过，他好歹曾经是一名伟大的帝王，心智坚定，岂能轻易被吓倒。
　　他战意爆发，疯狂运转《帝神决》，一条巨大的金龙，闪烁耀眼的光芒翱翔而出。
　　金龙一声巨大的咆哮，带着可怕的霸道威势，向苏凌天的一掌迎战而去。
　　轰隆隆！！！！！
　　毁天灭地的大爆炸，震动宇宙星空的大声响。
　　苏凌天的力量太强悍了，在他的一招面前，万物都无法抵御。
　　帝天的金龙，直接被他的黑洞吞噬，连一丝反抗力量都没有。
　　在帝天一片惨白的脸色之下，苏凌天遮天一掌落下的数头远古真龙虚影，齐齐扑向他。
　　“这么可能是这样的情况？为何他强大到如此离谱的程度，我不甘心啊！”帝天绝望地嘶吼道。
　　本来他快要坐化，但获得了一丝大机缘，让他得意苟延残喘，修为境界更是获得了大突破。
　　但，此时他才心生绝望，自己获得大机缘又如何？在一名不满二十岁的少年面前，还是不堪一击。
　　这是多么令人绝望的事情。
　　千年的努力，终究抵不过别人十几年的修炼！
　　苏凌天冷冷哼道：“任你获得了天大的机缘，实力大增又如何？在我的面前依然是蝼蚁。”
　　“死去吧！”
　　轰隆隆！！！
　　远古真龙的虚影齐齐落下，破灭万物的力量，粉碎了一切。
　　帝天的护身罡气、防御先天灵宝，统统化为了虚无。
　　继而，他的肉身直接被崩灭了，彻底陨落在了天地之间。
　　帝天死了！！！
　　神武境六重的境界，也挡不住眼前这位可怕的少年。
　　苏凌天，也大致测试出了自己的力量极限。
　　高于神武八重，低于神武九重，
　　帝辛望着神威凌然的苏凌天，双目中尽是骇然，惊慌失措地大吼道：“不……为什么会这样？”
　　他真的不敢相信，这一切都是事实。
　　“帝辛，你的依仗已经被我所杀，我到要看看，今日还有谁能够救你！”
　　苏凌天杀意凌然地一步步逼向帝辛。
　　“不……我不能死，我不想死！”
　　帝辛惊恐了，害怕了，不断地嘶吼着。脸色陷入了无尽的狰狞扭曲之中。
　　浑身的魔气更是凶狠地激射出来，发出粲然的气息。
　　“师尊，还请你出来救我！”
　　绝望之下，帝辛向那尊恐怖的魔头，发出了求救。
　　他很不想这要做，这要会将自己逼入险境。
　　但，此时的情况，由不得他再迟疑了，反正都是一死，还不如搏一搏。
　　百年前，他进入远古秘境，无意之间解封了一尊大魔头的封印。
　　它叫大魔天，远古时期被羽化真人封印的一尊凶煞滔天的绝世魔头。
　　他被解封的大魔头上了神，且图夺舍他。
　　不过，帝辛也不是一般人，况且经过如此多年的封印，大魔天的灵魂一件虚弱到了极点。
　　帝辛的灵魂，轻易镇压了他的灵魂。
　　好不容易解封出世，大魔天自然不愿意就这样消息了。
　　于是，与帝辛交易起来，将自己的所学交予他，换取他活命的机会。
　　帝辛，思考了良久，决定答应这场交易，拜他威势。
　　这可是远古的强者啊，有了他的传承，自己的实力才能够突飞猛进。
　　帝辛根本忍不住这份诱惑。
　　与魔共舞，本身就是一件风险与利益并存的事情。
　　帝辛选着接受，随时有可能被大魔天吞噬的风险。
　　他本来不想借助大魔天的力量，因为这样容易被他趁机占据肉身。
　　但，这时候的情况，由不得他选择了。
　　就在此时，天生异变，整个天空变得昏黑一片，森然的魔气笼罩了大片天地。
　　一股古老苍茫的魔神气息，浮现出来，这是无敌的气息，魔镇诸天、魔灭八荒的气息，可怕的令人灵魂颤抖。
　　武都的千万生灵，更是吓得匍匐在地上。
　　“可恶的小子，今日我要你死，那怕与你同归于尽！”帝辛疯狂地嘶吼着。
　　他的双眸闪烁着邪异的红光，恐怖到了极点。
　　浑身的气息，也在不断提升，魔威也在不断升腾。
　　他变得越来越可怕，越来越邪异、森然。
　　他的修为境界，在一瞬之间，开始了不断攀升，不断提高……终于提升到了一个异常强大的顶点。
　　就连苏凌天都受不住，脸色惊变道。
　　“化神境界！超越神武境的存在！”

119章 装逼？让你知道什么才是真牛逼！
　　化神境，俗称半神境，已经正式脱离了凡人的范畴，是半神半人的可怕存在。
　　化神之上，就是一步登天的神灵境界！
　　化神境，没有一至九重的小境界划分。
　　只有封侯、封王、封皇、至尊四个小境界划分。
　　每一个小境界之间，实力的差距，都是天翻地覆之大，甚至化神至尊可以轻松秒杀化神封侯。
　　而且，到了化神境，靠数量已经很难取胜他们。
　　他们随意一招，能饱含了可怕的天地威能、世界之力，对于真元之力的消耗很小。
　　除非是修炼有强大战阵的军队，才能够战胜他们。
　　虽然，此时帝辛只有化神封侯的境界。
　　但，实力的可怕，已经不是苏凌天能够对付得了了。
　　化神境的强者，已经掌握了小部分神的力量。
　　可怕的威能，能够轻易镇压以下的修炼者。
　　“哈哈哈，没想到本座还有重见天日的一天，这清晰的空气，令浑身的细胞都爽的颤栗了起来。”
　　“羽化真人，你这个老不死他，你万万没有想到吧，你陨落了，本座却重生了！”
　　此时帝辛的表情异常怪异，猛然吸收着空气。
　　如同一个饿了很久、饿疯了的人，闻见美食的味道一样。
　　“帝辛？”苏凌天眉头微皱，看着怪异的帝辛，感觉他和之前大有不同了。
　　“帝辛已经被本座吞噬了，哈哈哈，这还多谢你这个小子。没有你前来杀他，将他逼上了绝境。本座还无法吞噬他的灵魂，占了他的肉身。”大魔头一脸兴奋地笑道。
　　“看在你如此强大的天赋上，本来想把你收服，做本座手下的魔奴。”
　　“可惜，帝辛想要杀你的执念太深了，已经影响到了我占据这具肉身。”
　　“如果不杀了你，消除他的执念，就无法彻底掌握这具肉身，对本座今后的修炼很不利。”
　　“因此，你今日必须死去。”
　　大魔头高高在上地看着苏凌天，如同神灵俯视蝼蚁一般，一言就决定了他的生死。
　　“杀我？哼，你就如此自信？”苏凌天冷冷地笑道。
　　“本座承认，你这样的天才，就算远古时期都五人能够与你比肩。那怕是天选之子、天生圣人，也远远不如你！”
　　大魔天浩大的魔音中，充满了震撼、不可思议、甚至有些微微颤抖。
　　那怕他生前是一名高高在上的神灵、威名凶恶的滔天巨魔，但对于苏凌天的天赋和战力，同样惊愕到了极点。
　　他甚至有嫉妒了，很想夺舍这名天赋妖孽的少年。
　　但，他才刚刚夺舍帝辛，无法在继续夺舍，只能忍痛舍去。
　　随即，大魔头一脸高傲地俯视着苏凌天，“可是，你的力量，与此时的我相比，还是太弱了。”
　　“任你天赋绝世无双，但没有成长起来的天才，也终究是蝼蚁般的存在。轻易就可以将你捏死。”
　　大魔天浑身化神境的可怕的威势透发出来，震荡了天地。
　　对于化神境强者来说，化神之下，皆都是蝼蚁。
　　“是吗？我只能告诉你，你太自信了。这世间上，曾经有很多人想要我的命，但最终都死在了我的手中。”
　　面对大魔天可怕的威势，苏凌天毫不示弱地回应道。
　　精神威压，对于拥有至高神体的他来说，是起不到任何的作用。
　　拥有至高神体的他，那怕此时一名宇宙级的强者降临，也不能只靠威压让他屈服。
　　至高无上，无人可以让他屈服。
　　“哼，区区蝼蚁，本座一定要让你在我脚下颤抖！”
　　见苏凌天在他的气势下，没有吓到的瑟瑟发抖，大魔天一声冷哼，大为不满。
　　随即，不在废话，准备击杀苏凌天这名卑微的凡人。
　　让他明白，神的力量是有多么的可怕，是有多么的令人绝望。
　　让这名蝼蚁，颤栗在他的脚下，瑟瑟发抖。是多么令人神清气爽的事情。
　　对于一名凶残的大魔头来说，有蝼蚁的存在，无视他的魔威，就是对他极大的侮辱。
　　他要给这名蝼蚁，一个深刻的记忆，一个永不磨灭的恐怖记忆。
　　“嗯？”
　　突然大魔天脸色一变，有一种不好的兆头浮现在心中。
　　就在此时，一道璀璨的光芒，从苏凌天的体内爆射出来。
　　一股恐怖的神威荡漾在天地之间！
　　似乎，是一尊极其伟大的存在，从沉睡中苏醒过来了。
　　不仅仅是大魔天，这一刻整个武都方圆千里的人，都被震动了！
　　都惊讶地往武朝皇宫的方向，惊愕地凝望而来。
　　他们不知道究竟发生了什么事情，只感觉到灵魂在颤抖，仿佛遇见了什么可怕的存在。
　　与此同时，被无尽光芒笼罩的苏凌天，冷冷笑道：“让我在你的脚下颤抖？那今日我们就看看，是谁需要颤抖起来。”
　　这时候，苏凌天给诸葛亮下达了死命令，让他给大魔天一个永不磨灭的恐怖记忆。
　　苏凌天最讨厌有人在他面前装逼了。
　　胆敢有人装逼，他一定会比这个人装的更牛逼。
　　轰隆隆！！！
　　可怕的气势震荡下，仿佛天地在沉沦、虚空在破灭
　　一种无敌的气息荡漾在整个武都的上空，令众生颤栗！
　　仿佛从无尽的星空之外，一道巍峨可怕的身影，投射而来。
　　他身高万丈，脚踏苍茫大地，头顶亿万星辰，淡然立于天地之间，气息强大的来，是多么的令人恐惧害怕。
　　他的威势，似乎令诸天万界都颤栗。
　　他的威严神圣不可冒犯，周身有条条大道法则笼罩。
　　“哼！”
　　远在天空上的这道巍峨投影，冷冷地哼了一声。
　　一股恐怖的能量震荡天地，让天地众生都有窒息的感觉。
　　太强大了，强大的令人只有匍匐在地，瑟瑟发抖的份。
　　很多人，甚至感觉自己的神识和细胞，都要裂开了，根本无法反抗这股威势。
　　大魔天，更是被吓的匍匐在了地上瑟瑟发抖，根本没有了刚才俯视众生的傲态。
　　他是活了数十万年，横行于神州远古时代的超级魔头，魔威震慑了整个远古时期。。
　　死在他手中的神灵，就超过了十位数之多。
　　天啊，就算远古最强大的存在，都无法让大魔天颤栗、甚至连害怕都不可能做到。
　　但此时，大魔天真的颤栗了起来，他甚至感觉自己刚刚夺舍的灵魂，都快要在恐惧中裂开了。
　　他看到了什么……他竟然看到了，他有生以来最为恐惧的一幕，吓得他脸色发白。
　　如果给他一次选择的机会，他宁愿不夺舍帝辛，也不愿意看见这如此恐怖的一幕。
　　虽然刚刚夺舍，他的境界只有化神封侯。
　　但，他的灵魂，还是远古那个滔天巨魔的灵魂啊，神的灵魂啊！
　　他能够轻易感知到，很多人凡人无法感应到的东西。
　　他能够清晰地感知到，这具投影的主人，是何其的恐怖强大。
　　就算一百个他……不……是亿万万个他，都不够投影主人一个念头秒杀！
　　就算整个神州大陆，在他的眼中，不过岁随手之间就能够毁灭。
　　天啊！
　　世间上为什么有如此恐怖的伟岸存在啊!
　　他大魔头到底做出了什么事情，惊动了如此伟大的强者降下投影。
　　大魔头心中绝望地呐喊着。
　　怪不得这名少年有如此强大实力。
　　原来他有如此可怕的背景，背后有如此强者保护他。
　　他现在是后悔的要死，自己为什么非招惹这名少年啊！
　　夺舍之后，立即飞走了，难道这不香吗？非要把如此可怕的存在，招惹出来，吓得他瑟瑟发抖。
　　“小小魔头，你不是想要我家圣主，在你的脚下瑟瑟发抖吗？真是不知道死活。”
　　李存孝冷冷地哼道，更为强大的威势，压下了大魔天。
　　降下投影的大人物，真是三王之一的武王李存孝。
　　霸王项羽和力王李元霸，是一根筋性格的人，不懂得的人情世故。
　　他通过多番“贿赂”、“讨好”大长老诸葛亮，关键时候诸葛亮才想到了他，李存孝才获得这个难得的机会，走出圣界透透风。这感觉真的很爽，外界的空气真新鲜。
　　经过天工神殿的弱化技术，他降下了本尊的投影，通过苏凌天的身体，投射了出来。
　　他现在只想好好地装一波逼，让外界的这些土著们颤抖！
　　发泄待在圣界中一万纪元时间的无聊。
　　不……是要遵循圣主的圣谕，好好给这大魔天上一堂课，让他明白，什么才是令人绝望、卑微地在匍匐在地颤抖。
　　当然，因为天幕的关系，这道投降的修为，被限制在了神武境巅峰。
　　但李存孝是谁？圣界负责武力输出的三王之一，实力是强大到何种惊人的程度。
　　让他制造异常令众生颤抖的威势，还是绰绰有余。
　　再说，就算论战斗实力，他这道神武巅峰的投影，也能够秒杀化神封侯的大魔天。
　　“伟伟……大大……存在……我……不是……故意……”
　　轰！
　　令人万万没想到，大魔天突然暴毙了，七孔流血而亡。
　　他刚刚夺舍，灵魂还急剧不稳定，在面对李存孝的呵责的时候，竟然被活生生吓的灵魂奔溃消散，死亡了。
　　神州远古时代的滔天魔头，被活生生吓死了，简直不可思议。
　　“纳尼？这就死了？喂，你必死啊，我求你了，你别死啊，你好歹是这方世界的巅峰强者，就这么容易被吓死了？”
　　就连天空上的李存孝投影都被惊的一愣。
　　“唉，真无聊，好不容易有机会出手一次，没想到威势用力过度，将这小小魔头给吓死了。”
　　对于自己还没有动手，就吓死了大魔头，李存孝很是不满。
　　自己好不容易出手一次，连手瘾都还没有过过一下，就要回去了，心中很不甘心啊！
　　他恨啊，为什么这小小魔头，如此不经的吓啊！
　　他的投影威势太强大，存在外界太久，会对圣主的精神海造成损伤。
　　无奈之下，他只能立即返回了圣界。
　　他发誓，下次有机会，一定要好好把握好分寸，不要还没有出手，就将敌人吓死了。
　　嗯，回去之后一定要把自己的珍藏拿出来，好好贿赂一下诸葛亮那个老头。
　　“圣主，存孝这就返回圣界了。”李存孝对着苏凌天恭敬行礼，告辞道。
　　心中还是很不甘啊！
　　“嗯，你会去吧。”苏凌天点了点头。
　　随后，李存孝的投影被化作了一道光芒，射进了苏凌天的体内。
　　那股可怕的威势，也随之完全消失了，天地重回平静。

120章 四大剑出世，面对疾风吧！
　　这个时候，皇宫内的人，除了一群宫女太监，几乎都被苏凌天杀光了。
　　没有人再能上前阻止他救苏妲己，这下他放心多了。
　　心急之下的他，将灵识释放了出来，终于感应到了小姨的位置。
　　他化作了一道电光雷霆，在虚空中留下一连串的残影，往鹿台帝辛的寝宫飞驰而去。
　　路过酒池肉林，一股奢淫腐败的气息迎面扑来。
　　一座座肉山横现在他的眼前，全身各个部位，白的、黑的，凸的、凹的，都清晰可见。
　　因为刚才的战斗威势太大了，这群肉山都躲在墙脚下瑟瑟发抖，惊恐地看着闯进来的苏凌天。
　　看着这群肉山，苏凌天虽然没有任何身体反应，但顿时也心急起来。
　　帝辛如此yin虐，他心急如焚，生怕自己的小姨，被帝辛给糟蹋了。
　　很快，他就闯进了帝辛的寝宫，终于见到了自己的小姨，感知到了她完璧之身的处之芬香，心中也大大松了口气。
　　没有被帝辛给糟蹋，否则他绝不会原谅自己。
　　对于敌人，苏凌天冷酷无情，但对于被认可的亲人，他都会视之为逆鳞、触之必怒。
　　“不对，小姨的气息很絮乱！”苏凌天惊道。
　　苏妲己躺在一张粉红色的大床上，此时她倾国倾城的娇颜上，布满了殷红。玲珑有致的娇躯，在不断扭曲着，浑身有热气不断散发出来，让她燥热不已。
　　苏妲己有些不省人事，但口中不断嚷嚷着：“好热、好热，好难受……”
　　甚至，开始脱掉了自己外面的一剑粉红色衣裙，只剩下纯白色的肚兜……
　　“小姨，你没有事吧！”
　　苏凌天心急的走了上去，握着她纤细的玉手，将真元输入进她的体质，试图控制她的药力。
　　“天儿是你吗？你终于来了，小姨不用被帝辛那个暴君糟蹋了。”
　　看见眼前熟悉的面孔，苏妲己激动地流出了眼泪。
　　“小姨，你现在不要动，我帮你驱除yin药的毒性。”
　　关切地看着苏妲己，这是苏凌天第一次见到苏妲己如此妖娆完美、诱人心魂的身子。
　　纤细狭长的腰，富有韧性、线条诱人的身型，柔嫩光滑、白腻如玉的肌肤，修长美妙的双腿。
　　他竟然忍不住咽了一下口水。
　　天生魅惑之体的苏妲己，加上此时中毒春意盎然的表情，但魅惑人心了。
　　苏凌天突然脸色不好起来，他源源不断地输入了能量，但根本驱除不了他小姨体内的毒性。
　　看着苏凌天的脸色不好，苏妲己眼神黯然了下来，知道怎么回事。
　　思忖了良久，她似乎下定什么决定，咬了咬诱人的红唇，吞吞吐吐地娇羞道。
　　“如果……如果，真的无药可救，就由你……你来救小姨吧，不用有什么心里负担，这都是我自愿的。”
　　说完之后，苏妲己的俏脸羞红到了极点，不看再看苏凌天一眼，将绝美的脸颊别了到了另一边去。
　　对自己的外甥说这样的话，让她整个人不由自主颤抖了起来，无限羞涩了起来。
　　她宁愿失身给自己的外甥，也绝不想失身给其他人。
　　这也是没有办法的事情，虽然有些有驳于伦常，但也不是不能够接受的事情。
　　这是一个修炼的世界，没有近亲产生畸形儿的说法。
　　只要不是亲兄妹、父女、母子这种天理不容的结合，都能够被世界所接受。
　　就算在华夏古代，迎娶自己的姑姑、小姨、外甥女、表妹的人，也大有存在。
　　况且，在一些有特殊血脉的大家族中，为了保持血脉的纯正性，几乎都是近亲结婚。
　　“小姨，你不用担心，我自有办法获得解药。”
　　苏凌天温柔地给了苏妲己一个安心的笑容。
　　随即开始联系了诸葛亮。
　　“大长老，立即给我小姨配置出解药。”苏凌天急忙吩咐说道。
　　“圣主，你稍等片刻，属下这就马上命人研制解药。”诸葛亮回应道。
　　苏妲己身上的yin毒，本身是无药可救。
　　可是，天工神殿是何等强大的研究中心，即使被天幕所限制，但研制解药出来，对他们来说还是轻而易举。
　　很快，解药就出现在了苏凌天的手中，他轻柔地服侍自己的小姨，服下了解药。
　　不久之后，毒性已经被驱除，但苏妲己的浑身还是羞红发热。
　　虽然没有和自己的外甥那样，但毕竟刚才自己有过那种想法。
　　现在已经在她脑海中种下了根，挥之不去了，看见自己的外甥，她就不由自主地羞涩起来。
　　如果之前，苏妲己看苏凌天满满地溺爱之色，此时却多出了一丝异样之色。
　　就在此时，苏凌天突然脸色脸色一变，他强大的灵识，感应到了有大量的军队杀向了城中而来。
　　相比是驻扎在成为的京畿部队，得知武都有变，前来了支援。
　　一方王朝，能够雄霸四海八荒，除了有强者坐镇之外，还得拥有无穷无尽的可战之兵！
　　这支能够镇守京畿地域的军队，自然是精锐中的精锐，甚至已经能够使用初级的战阵。
　　“魑魅，你保护我小姨，我有事情先去解决。”苏凌天吩咐说道。
　　随即，一道黑雾出现，从里面走出来了一个黑袍人，浑身充满了阴煞之气。
　　魑魅正是苏夜蕾，她没脸面见苏家的人，改名为魑魅，跟随在苏凌天身边效力。
　　她是鬼灵之体，天工神殿制作了一个特殊的戒子，让她暂时栖身，苏凌天随手带在身上。
　　“是主人。”魑魅恭敬地应命道。
　　“天儿，你要小心。”苏妲己关切地拉着苏凌天的手，柔声说道。
　　苏凌天拍了拍她的手背，温柔一笑说道：“小姨放心吧，一群蝼蚁般，还不曾放在心上。”
　　随即，化作了一道光芒，冲出了鹿台。
　　他悬立于高空中，凝望城外无边无沿的军队，少说有百万之数，他眉头紧皱了起来。
　　如此多的人数，就算他不怕，但让他一个人屠杀，也不知道要杀到何时，才能够杀光。
　　于是，他吩咐了诸葛亮投放一些人马前来，帮他解决这群武朝的大军。
　　“轰隆隆！！！”
　　虚空震动，四道光芒从苏凌天的体内激射了出来。
　　一人身穿黄色披挂长衫，头戴七度洞悉目镜的小老头。
　　一人身穿蓝绿的衣服，约三十来岁模样，腰挎长剑，飘逸垂直的发束直冲天际，英挺的剑眉下，有一双透发着冷漠而深邃的眼睛。
　　一人长相狰狞恐怖，有一对肉翼，威霸无比，背后插着一柄大宝剑。
　　一人，是四人中唯一的女性，身穿一件白色紧身衣，外形修长苗条，美颜御姐型，手持一柄细长的宝剑。
　　他们有一个共同的特点，都是用剑，都是剑中高手。
　　正是LOL中的四大剑！
　　剑圣——无极剑圣·易、剑豪——疾风剑豪·亚索、剑魔——暗裔剑魔·亚托克斯、剑姬——无双剑姬·菲奥娜！
　　LOL英雄召唤计划，早已经被天工神殿研制成功。
　　制造特殊分身，很不划算。
　　造价很高，然而因为是往差的方向改造，因此分身没有任何潜力可言，很难自行提高修为。
　　制造LOL英雄和特殊分身的造价差不多。
　　而LOL英雄比特殊分身的优点在于，有很大的天赋和潜力。
　　可以靠自己修炼，提升修为境界。
　　因此，这一次天工神殿直接给苏凌天制造了，四名神武境巅峰的LOL英雄，为他所用。
　　“参见圣主！”
　　四大剑出来之后，立即在苏凌天面前恭敬行礼。
　　“好了，你们四人前去解决那百万大军吧！”苏凌天淡淡吩咐道。
　　“是！”
　　嗖嗖！！！
　　自然化作了四大剑光，冲向了城外的百万武朝大军。
　　“你们是何人，敢阻拦我武朝的大军，找死不成？”
　　大将军殷天正一脸深寒地看着亚索四人。
　　此时武都有变，他急着率领大军进城，遇见有人阻挡，自己愤怒不已，杀意凌然。
　　四人的脸上露出了一丝冷意，笑道：“杀你们的人！”
　　PS：不是作者不讲信用，生物钟这个东西，不是一时间能够改变的。向你们保证，会慢慢稳定下来。

121章 敌人虽众，一击斩之！（一更）
　　“杀我们的人？”殷天正先是一愣，后来放声哈哈大笑了起来。
　　自己手下有百万冀州最精锐的军队，圣武境、天武境巅峰的战将，也不再少数。
　　区区四人，就想灭他百万大军？
　　这不是天大的笑话吗？
　　不过身为一军统帅，在任何时候都不会轻率大意。
　　即使打心眼里笑话剑圣四人，但还是下达了军队，百万大军列成了战斗阵型。
　　“易大师，他似乎有些看不起我们呀。”美艳成熟的剑姬，嘴角泛起一丝冷意。
　　高傲、渴望决战的她，会让她的敌人知道，她的剑是有多么的锋利。
　　“瞧不起我们，这将是一个惨痛的教训。”剑圣一副世外高人的模样，淡然笑道。
　　敌人虽众，一击皆斩！
　　一群蝼蚁，对于高高在上、剑道境界已经达到不可思议境界的他来说，根本没有放在心上。
　　“嘿嘿，哇~这么多士兵，看着好爽，够我无限E了，那种像风一样的感觉，真令人越快。”
　　剑豪兴奋地咧嘴笑道，他感觉一辈子最快的事情，就是像风一样的感觉。
　　他毕生的志向，就是成为像风一样的男人。
　　看着贱贱笑容的剑豪，剑圣三人不由自主地皱起了眉头，心中无厘头生出了一阵烦躁情绪。
　　不知为何，三人看见剑豪这贼贼快乐的笑容，就有人厌恶的感觉。
　　也许是天生的吧，仿佛他快乐起来，他们就很难受。
　　剑豪的快乐，就是建立在别人的痛苦上的感觉。
　　“还在这里说什么废话，暴力，才能使人快乐！”剑魔冷漠地喝道。
　　浑身可怕的毁灭之气，笼罩了整个战场，可怕的能量直接附近的岩石、树木震为了粉碎。
　　四大剑，在制造他们的过程中，赋予了他们不能的天赋和能力。
　　剑圣的剑，乃是无极之剑，修炼无极剑道，他的剑如雷霆闪电般快，讲究天下武功。唯快不破。
　　剑姬的剑，乃是决斗之剑，修炼无双剑道，他的剑是世间最锋利的剑，可以刺穿、斩破一切防御。
　　剑豪的剑，乃是御风之剑，修炼御风剑道，他的的剑术讲究飘逸灵动、利用风的力量，与敌人打持久战。
　　剑魔的剑，乃是毁灭之剑，修炼毁灭剑道，就是为了毁灭众生、毁灭天地，而创造的剑道。
　　“聆听，灭绝的，死寂吧!”
　　剑魔如同天魔下凡，可怕的声音震动了万里云霄，令众生都在颤抖。
　　“嗖！”
　　插在他背后的一把，威风凛凛、充满毁灭之力的暗黑色大宝剑，出鞘、飞到了他的手中。
　　“轰！”
　　他本来两米多高的身躯，瞬间拔长到了十丈，成为了一个巨人。
　　他背后的一对肉翼，随即展翅了开头，他如同下凡灭世的魔神一样，充满高傲的眼神，俯视百万武朝大军。
　　“杀戮~啊！”
　　一声大喝，剑魔手中的毁灭魔剑笼罩了一层猩红色的光芒，冲杀向了武朝大军。
　　“啊~这时候怪物？太可怕了！”
　　“快快~列阵，箭阵起！”
　　看着如同魔神一般飞来的剑魔，浑身充满了恐怖的毁灭之气，这时候殷天正脸色大变，才意识到了情况有些不妙，惊呼道。
　　咻咻咻！！！
　　随着殷天正下达军令，天空中一道遮天蔽日的黑网，向众人扑撒而来。
　　这些箭矢、都是特殊特殊材料所铸造，能够破开修炼者的护身罡气，对他们造成杀伤。
　　“面对疾风吧！”
　　“风之障壁！”
　　望着如同潮流般用来的箭矢，剑豪一声大喝，以雷霆之速拔出了别在腰间的宝剑，一剑横斩挥出。
　　“呼呼!!!”
　　仿佛整个天地之间的风，都被他掌控，听从他的命令，他成为了风中之神。
　　无穷无尽的风之力，在他的面前形成了一道巨大的风墙，将所有袭来的
　　这时候，剑魔已经冲进了百万大军的阵营之中，开始大开杀戒起来。
　　“轰！”
　　他手中的毁灭魔剑，斩出了一道如同地狱中喷出的暗红色剑芒，向江河之水一样扑向四面，将他四周数千米范围内的敌人，化成了乌有。
　　可怕、恐惧！他是毁灭世间的魔神！
　　这群武朝的精锐军队，在他的面前，只能被屠杀的命运。
　　他每次一剑，皆是天崩地裂之势，将他所见的敌人，统统毁灭，化为尘埃。
　　他大灭的魔威，让四周的武朝士兵们，面色恐惧到了极点。
　　如果他们不是训练有素，毫不惧死，怕在剑魔的大灭之威下，早就吓得丢盔卸甲、仓惶逃走了。
　　“我的剑就是你的剑！”
　　剑圣庄严的声音响起了，他淡漠地看着百万大军。
　　敢和圣门无敌，他也只能痛下杀手，送他们到地狱中去忏悔。
　　“血统爆发！”
　　“轰！”
　　隐藏在剑圣体内的高原血统，这时候爆发了暗藏的能量。
　　让他的力量，获得了一个突飞猛进的爆发。
　　嗖嗖嗖！！！
　　剑圣此时的速度，快到了极致，来光都追不上一般。
　　脚下更是在虚空中，留下了一连串的残影。
　　“阿尔法突袭！”
　　他剑快到了令天地都变色的地步。
　　他每出一剑，必定如同天雷惊动，无数的武朝士兵，喉咙被剑气所割破，如同喷泉一样，从喉咙上喷血不止。
　　惨不忍睹，人间地狱！
　　唰唰！！！
　　剑气纵横千万里，一剑光寒十三州，剑圣的无极剑道，所向无敌！
　　“长路漫漫，唯剑作伴。一剑一念！”
　　剑豪此时也出手了。
　　“哈赛！”
　　手中的斩风剑，斩出了一道犀利的剑气。
　　轰！
　　剑气直接撕裂了成千上万士兵的肉身，化作了一蓬血雾。
　　“哈赛！”
　　剑豪再次，斩出了凶厉的剑气，又是成片成片的士兵倒下了。
　　连续使出数次斩钢闪之后，他的风之意境，意境积攒够了。
　　呼呼呼！！！
　　一道有剑气组成的巨大龙卷风，将他包裹在里面。
　　剑气龙卷风携带着可怕、撕裂虚空的能量，让天地都变了颜色。
　　“哈赛ｇｉ”
　　剑豪一剑斩出，包裹他的龙卷风被他斩了出去。
　　轰隆隆！！！
　　龙卷风所过之处，所有的东西都被他撕裂粉碎。
　　龙卷风内的武朝士兵，被撕裂成了肉渣。
　　龙卷风外的武朝士兵，被了龙卷风携带的风之力，卷到了虚空中，发出了惊恐的惨叫。
　　“嗦里啊给痛！”
　　剑豪一声大喝，使出了狂风绝息斩！
　　他的终极杀手锏。
　　他整个人化作了一道光，飞了到了被击飞士兵所在的空中。
　　一阵天花乱坠，快如疾风的乱斩，被击飞的武朝士兵们，全部被他给斩成了肉酱，漫天腥风血雨，令人作呕。
　　“快乐的时光该来临了。”与四周血雨飙飞的场景完全不符合，剑豪露出了快乐的笑容。
　　“且随疾风前行，身后亦需留心！”
　　“此剑之势，越斩越烈！
　　“我之御风剑术，没有人能够看见我的身影。我将穿梭在人群之中，如同黑夜中的死神，收割汝等性命。”
　　剑豪高声大喝道：“踏前斩！”
　　EEEEEE……
　　只要E的快，没人看得见我的影子，
　　快乐的剑豪，就到达了这样的境界。
　　他快乐地穿梭在大军之中，每踏前E出，便收割了一条性命。
　　这种如风一般的感觉，令人整个人如同吸食了毒粉一样爽快。
　　时剑豪快乐起来，就像是一个三岁的孩子一样高兴。
　　E到了极点的他，战场上都看不见他的身影了。
　　只留下一片快乐的气氛。
　　看着大发神威的剑豪、剑魔、剑圣，此时殷天正脸色惨白到了极点。
　　他完全不敢想象，冀州还有如此强大的修炼者。
　　他估计不错，这三人应该都是传说中的神武境强者！
　　可怕！
　　神武境，在冀州一直都是传说，没想到今日他遇见了三人。
　　更令人恐惧的是，还是来杀他的。
　　就在殷天正恐惧、想要撤退逃走的时候，一道美艳傲娇的身影，出现在了他身前。
　　“有刺客，保护元帅！”
　　见此情景，殷天正身边忠心耿耿的亲卫，立马冲了上来。
　　刷刷刷！！！
　　剑姬随意出了几剑，冲过来的亲卫全部化作了血雨。
　　“什么？又是神武境的超级强者！”殷天正惊骇道。
　　看着恐惧到了极点的殷天正，剑姬高冷宣言道：“我以荣誉之名前来杀你。即使你毫无荣誉可言，也一样得死。”
　　殷天正只不过是圣武境八重的修为，杀他，对于剑姬来说根本没有荣誉感。
　　“来吧，汝与吾决战！”剑姬冷然说道。
　　殷天正心中大呼，你堂堂神武境高手，让我一个圣武境的修炼者，和你决战？欺人太甚了吧！
　　“给我杀，给我杀了她！”
　　殷天正疯狂地指挥着士兵，冲杀向剑姬。
　　他则趁这个机会想要逃走。
　　“给汝堂堂正正战死的机会，不好好珍惜，不要怪我无情了！”
　　看着想要逃走的殷天正，剑姬双目闪烁着森寒的光芒。
　　“破空斩！”
　　嗖！
　　剑姬整个人化作了一道无坚不摧的剑气，一剑东来，直接洞穿了殷天正的胸膛。
　　“你……”殷天正不甘心地指着剑姬，还想要说什么，但没有了机会。
　　轰隆隆！！
　　瞬间，他整个肉身炸裂了开来，化作了一片血雨。
　　这场大屠杀，持续了大半天的时间才结束。
　　武都的城外，到处都是残肢断臂，浓郁的腥味让人闻之脸色发白。

122章 讨伐逆臣，八百诸侯共诛之！（第二更）
　　“禀圣主，武朝的百万京畿大军，已经被我们四人消灭！”
　　剑圣四人化作剑光落地返回之后，单膝跪拜在地，对苏凌天恭敬地禀告道。
　　屠杀百万，滔天之罪，他们四人浑身上下，充满了浓烈的血煞之气。
　　经过这次鲜血的洗礼，四个被制造出来的ＬＯＬ超级战士，终于有了慑人的煞气之威。
　　“很好，干得漂亮。”苏凌天满意地点了点头，陡然声音变得森寒起来：“斩草不除根，春风吹又生，你们四人前往武都各处，将皇室后裔统统杀光！”
　　凌厉的杀气，让附近的空气都结了一层冰。
　　费仲这件事，给他了一个提示，一定不要放过敌人。
　　他们如同一条恶狗一样，随时都有可能冲出来咬你一口。
　　他不怕对方报复，但他身边的人怕啊！
　　如果不是自己及时赶到，后果不敢想象，自己的小姨将被帝辛给糟蹋了。
　　“圣主，整个武都皇室后裔的数目太大了，我们四人根本无法保证，全部将他们歼灭！”
　　剑圣四人脸色一阵难色闪烁，老实地说出了难处。
　　武都，身为整个冀州最大的城池，权利、商贸、文化的中心，常住人口拥有四万万之巨。
　　经过了数万年的开枝散叶，聚居在武都的皇室后裔，不知有几凡。
　　那怕是嫡系人员，也是有数万之多，况且都是分散开来，并没有集中。
　　人家又不是傻子，等着你一个个来杀，自然会逃走。
　　以剑圣四人，是有些分身乏力。
　　“大长老，立即组织一队人马前来，帮助剑圣四人，对殷皇室嫡系成员，进行捕杀。”
　　苏凌天立即联系了诸葛亮。
　　人手不够，那就增加人手好了。
　　坐拥圣界的他，最不缺少的就是人手。
　　诸葛亮道：“圣主需要人马，无需投放圣界之人，属下可以立即派遣天工研究人员前来，将你手中收集的尸骨，炼制成骨魔兵使用。”
　　“行。”苏凌天点了点头，说道：“你立即派遣天工研究员前来吧。”
　　收集完了整个远古秘境，苏凌天总共收集了八百六十一具残骨。
　　一阵璀璨的光芒从他的体内投射了出来，随即数十名身穿特殊制服的天工术研究人员，出现众人的眼前。
　　“参见圣主！”
　　众人兴奋地跪拜在地。
　　终于亲眼见到了整个圣界的信仰，心中的激动之情，自然如滔滔江水，连绵不绝。
　　随后，这群天工人员拿出了一些奇怪的仪器，首先造了一个巨大的改造室，开始对一具具远古强者的尸骨进行改造。
　　整个改造室內魔气森然、光芒闪烁、不断有奇诡的声音和嘶吼声传出来。
　　同时不断有可怕、恐怖的气息生成出来。
　　天工神殿的力量是何其强大，没有用到半柱香的时间，八百六十一尸骨，全部被他们改造完成。
　　“启禀圣主，骨魔兵已经全部改造完成，请你验收！”
　　“总共有八百三十六具天武境巅峰的骨魔兵，二十五具圣武境的骨魔精英。”
　　天工人员的负责人，向苏凌天报告了情况。
　　听后，苏凌天也是心中一惊！
　　八百三十六名天武境巅峰，二十五名圣武境！
　　这股力量可怕到了极点，就算传说的神武境高手，面对了都要头皮发麻。
　　整个苏家能够多少圣武境的强者？全部起来都没有二十个。
　　天武境的强者，更远远不能相比，更别说这些骨魔兵都是天武巅峰。
　　有了这批骨魔兵，他手下就暂时不缺少用人了。
　　而且，经过天工神殿鬼斧神工般的天工术改造，与玄魔制造的相比。
　　它们已经拥有了灵智，和正常人没有两样，可以更好地执行命令。
　　随即，天工人员将改造室拆除，收拾了研究器材，然后返回了圣界。
　　苏凌天则第一次见到了骨魔兵的真面目。
　　它们的骨身被一件特殊的黑袍笼罩在里面，外面的人是无法看清它们的真实面目。
　　它们的眼睛，泛着暗红色的光芒，十分邪异。
　　浑身上下魔气森然，透发着令灵魂颤栗的魔力。
　　它们被制造出来的目的，就是为了杀戮，无尽的杀戮。
　　杀戮是它们的天赋，也是它们生出的意义所在。
　　在制造它们的时候，天工人员往它们的思维中注入了毁灭、杀戮、破坏、嗜血的情绪。
　　因此，在杀戮之中，他们的战斗力会远超同级的修炼者。
　　而且悍不畏死，足够让人头皮发麻。
　　“魑魅。”苏凌天叫道。
　　苏夜蕾化作一团黑雾，出现在了苏凌天的面前。
　　“今后你就是幽魔的首领，负责统领这支军队。”
　　苏夜蕾吸收尽了远古的幽冥死气，本身的实力和天赋，得到了天翻地覆的改变。
　　足可以胜任这份职责。
　　同时，这支骨魔兵部队，被正式命名为幽魔。黑夜中的魔鬼。
　　“是！”
　　嗖嗖！！！
　　八百多具骨魔兵，化作了黑气，然后飞向武都的四面八方，开始猎杀皇室嫡系后裔起来。
　　这注定是杀戮的一天。
　　皇室的高手，已经被杀光了，苏凌天也没有必要留在了这里，闻着空气中恶心的腥味。
　　剩下的任务，交给幽魔即可，他让剑姬四人保护苏妲己返回北斗星城。
　　而他自己，独自一人前往了地狱门，准备救出自己的妹妹苏落雪。
　　连武朝他都敢一人硬闯，更何况区区地狱门了？
　　如果不是大魔天这尊异变，他自己一人一剑就可以灭了整个武朝。
　　“落雪等着哥哥，我这就来拯救你！”苏凌天默默地念道。
　　随即化为了一道光芒，往地狱门所在的方向飞去了。
　　……
　　武朝被灭，被苏天王府的人灭了！
　　这个消息，像是一阵飓风一样，瞬间席卷了整个冀州。
　　所有人都震撼不已，偌大的武朝，统治了冀州数万年之久，怎么会说被消灭了，就被消灭。
　　他们简直不敢相信。
　　甚至心中也在十分好奇，苏天王府有这般强大的实力？能够在如此短暂的时间之内，灭掉了整个武朝。
　　不可思议到了极点，令所有人都没有想到。
　　原来苏天王府隐藏的如此深沉。
　　武朝被灭，名义上的天下共主已经没有了，整个冀州广阔的天地上，无数的势力开始异动起来。
　　谁都很清楚，一个大争之世马上就来来临了，需要重新瓜分地盘和权利。
　　这样的乱世，谁也躲避不开来。
　　就在此时，各方势力受到了姬天王府，联合黄天王府、李天王府发出的联名信。
　　“讨伐逆臣，为天子报仇！”
　　收到了联名信之后，各大势力的掌权者，立马出发前往了西伯城。
　　……
　　西伯城，姬家的老巢，姬天王府的所在地。
　　此时，偌大密室之中，坐满了姬家的高层。
　　如果外人看见了，一定会震愕无比。
　　这里，大约有两百多人，至少都有圣武境的修为。
　　甚至，坐镇前面的十三名老者，浑身上下散发着神武境才有的气息。
　　十三名神武，两百多名圣武！
　　谁也没有想到，姬家竟然拥有了如此可怕，横扫整个冀州的实力。
　　此时的姬家的众人，完全处于兴奋之中。
　　武朝竟然被人给灭了。
　　这样，给了他们名正言顺的名义，来夺取这个天下的机会。
　　无需被人骂作乱臣贼子，被人在背后戳脊梁骨。
　　名义、名声这东西，有些人在乎，有些人不在乎，只信奉实力为尊。
　　显然，姬家的一群人，是很在乎自己在天下百姓之中的名声。
　　“大长老，发儿现在怎么样了？”
　　一身白色长袍，神采奕奕的姬天昌，向身旁的一名白胡老者询问道。
　　提及姬神发这个儿子，姬天昌满脸满意和宠爱。
　　他不仅是天生圣人，出生就带有远古圣人的大道烙印，脊椎骨更是融合了大地皇骨，注定要成为人皇，君临天下。
　　不错，当初从“苏凌天”身上剥下来的大地皇骨，就是给了姬神发。
　　天王姬天昌的第八十一子。
　　“回天王，发少爷他正在闭关冲击封皇之境，还无法出关。”老者回答道。
　　化神封皇啊！
　　嘶～
　　整个密室中的众人，都倒吸了一口冷气。
　　虽然他们个个都是长辈，但在面对姬神发时，都不敢有丝毫倚老卖老。
　　化神境可怕的威势，给他们的压力太强大了。
　　在他的面前，似乎他们都抬不起头来。
　　“我姬家乃远古人皇后裔，理应统治整个神州。发儿是我们的希望，带领我们姬家恢复远古荣光的希望！”
　　“冀州只是一个开始，接下来整个神州九州，都会被我们大周征服！”
　　姬天昌地兴奋地说道。
　　整个密室中的众人，都被这股气氛感染了，尽带兴奋之色。
　　远古的荣光啊，整个神州的主人！
　　……
　　不久之后，受到联名信的势力们，都来到姬天王府。
　　姬天昌主持召开了会议。
　　例数了苏天王府大逆不道的罪行。
　　他姬家要代天执法，讨伐苏天王府。
　　最终，经过商议，以及姬家展现出来的可怕实力之后，众人同意了，联合一起讨伐苏天王府。
　　然后扶持姬天昌为下一任天子，建国大周！
　　并写下了征讨宣言书“讨伐逆贼，八百诸侯共诛之！”
　　武朝统治数万年江山以来，在偌大的疆域内，共计分封了八百诸侯。
　　其中，以四大天王为尊，是最大的诸侯。
　　此次，由姬天王府、李天王府、黄天王府，三大天王府带头，集合了除开苏天王府之外所有的诸侯。
　　以讨伐逆臣，为天子报仇的名义，准备进攻苏天王府。
　　另外，冀州境内一些修炼门派，也加入了讨伐的队伍中。
　　争取立一些战功，在将来姬家登位之后，获得利益封赏。
　　祭天仪式完成，宣誓完成！
　　姬天昌亲带五百万联军精锐，往北斗星城杀奔而去！
　　一场惊天动地的大战，即将展开！

123章 深渊地底，古帝分身！（补更昨天的）
　　离开武都之后，苏凌天一路西行疾驰，终于飞到了苍凉寂寥的西荒。
　　地狱门，黑暗中的第一势力，总部位于西荒境内。
　　来历神秘，不知何人建立，不知何时就已经出现，总部具体位置未知，也从来没有人知晓。
　　这是月神让摘星楼，给苏凌天传来关于地狱门的情报。
　　总之，就是两个字“神秘”，地狱门太神秘了。
　　这么多年来，以武朝庞大的情报机构，也没有具体知晓这个势力的情报。
　　不过，苏凌天对于具体的位置，有更重要的线索知道。
　　如果没有这个线索，让他在偌大的西荒中，找出地狱门的总部，还是颇有难度，就算找到了，也得花费巨额时间，这不是他愿意见到的。
　　“位于西荒，一片神秘的诡异红色雾气之下。”
　　在杀地狱门鬼帝黑煞的时候，苏凌天早就做好了准备，搜索了他的记忆。
　　一片红色诡异的雾气。这是苏凌天获得的重要线索信息。
　　有了这样的线索，想要寻找具体的位置，就容易的多了。
　　“天工搜寻术启动，扫描方圆一百公里范围，寻找红色雾气。”
　　天工神殿之中的诸葛亮，早已经准备就绪，让工作人员里面启动了天工术。
　　透过苏凌天的身体，一股用肉眼无法看见的波动，传递向了四面八方，开始了搜寻。
　　不久之后，天工神殿中央的大屏幕上，就有一个红点在剧烈闪烁着。
　　“圣主，已经发现目标地点，在你东南方向七十八公里处……”
　　啪！
　　苏凌帅气的身姿、优雅地从天而降，黑色的靴子踩在一片腐败焦黑、冒着浓浓黄烟的地面上，眉头不由自主皱了起来。
　　“好强大的杀气，如果心智不坚定之人，会被这股煞气吞噬，让他变成一个凶悍嗜血，只知杀戮的怪物。”
　　望着深渊下，浓郁诡异的红色雾气，苏凌天惊愕无比。
　　没想到，地狱门所在的地方，是如此的怪异。
　　这股红色雾气释放出来的煞气，就算圣武境巅峰，也要轻易被吞噬，更别说闯进红雾之中。
　　怪不得，这么多年来，地狱门的总部神秘无比，无人知晓。
　　这片红色雾气，谁闯得过啊！
　　“看来，地狱门没有表面那么简单，甚至可能比武朝还要强大很多。”苏凌天心中默默念叨。
　　不过，他没有畏惧，自己的妹妹还等着他去救，别说地狱门实力未知，就算已知比自己强大，他也不会做缩头乌龟。
　　红色雾气的下方，是一片不知深浅的深渊之地。
　　嗖！
　　苏凌天毫不犹豫地跳了下去，朝无尽的深渊坠落下去。
　　“杀杀杀！！！”
　　随着不断地深入，无尽的杀戮意志，冲荡着苏凌天的灵魂，想要吞噬他，将他制造成杀戮机器。
　　可是，苏凌天的精神力是何其的强大可怕，又怎么可能吞噬得了他。
　　“哼！”
　　只见他冷哼一声，这股入侵的煞气，像是遇见了什么极其可怕的存在，吓得远离了他的身体。
　　没有了煞气的干扰，不久之后，苏凌天终于降临到深渊地底。
　　他刚刚落地，就有无数道鬼魅的身影，从暗中毫不犹豫地杀来。
　　他们全身血红、双目之中充满了兽性的凶戾，浑身上下充满了无尽杀戮的气息。
　　更为可怕的是，这些鬼魅身影的实力，都拥有圣武境！
　　“袭击我？”苏凌天双目冰冷，浑身的剑气爆发。
　　万道剑气，立刻从他的身体激射出。
　　犀利剑气，无坚不摧，洞穿了天地之间的一切，将这些杀来的鬼魅身影，全部被粉碎了。
　　“刚进入深渊地底，就遇见了十多名圣武境的怪物，看来地狱门的强大，令人窒息。”苏凌天眉头微皱起来。
　　杀光了这些怪物之后，他继续深入红雾之中，寻找地狱门的总部位置。
　　深渊的地底，宽阔而浩大，赫然有一座巨大的血红色宫殿，矗立在了苏凌天眼前。
　　这里充满了令人压抑的氛围，腐败、荒凉、凄惨。
　　心智不坚定的人，瞬间就会崩溃。
　　地狱门所谓的“无间地狱”，其实指的正是这片深渊地底世界。
　　闯无间地狱，就是在这片诡异的红雾中，抵御煞气的入体，没有被吞噬神智，皆为成功。
　　成功者，将获得冥王的赏赐，前途无量。
　　无间地狱之中，除了冥王和他的血奴生活在这里，其余的地狱门之人，并没有生活在这里。
　　而是五大分部之中。
　　血色宫殿中，一道人影坐在高大的骷髅王座上，散发着浓郁的血煞之气。
　　他身躯雄壮伟岸，血红色的长袍，血红色的长发，令人感到诡异无比。
　　正是地狱门的冥王！
　　一个神秘无比，只有传说、无人见过他真面目的人物。
　　闭目养神中的冥王，突然睁开了令众生都要颤抖的血色眸子，眉头微皱。
　　“嗯？”冥王猛然站了取来，鼻子中喷出炙热的气流，可怕的气势让整个宫殿都震动了起来。
　　“居然有外人闯过了血煞大阵，杀了血奴来到了宫殿！”
　　不久之后，一道风神俊秀、剑眉星目的傲然身影，走进了冥王所在的大殿。
　　冥王高高在上，如同魔神一般，俯视着卑微凡人。
　　“少年，你敢闯进来送死？”
　　“咦～天赋不错，勉强可入本王的法眼。”
　　陡然冥王双目一亮，有些惊喜地说道。
　　这样的天赋，在他所属的势力中，都是难得一遇的妖孽。
　　“很好，如果你拜本王为师，不仅可以免除一死，而且你将无法想象，获得的好处。保证你不会失望。”
　　冥王充满了诱惑地笑道。
　　他之伟大，神州大陆的人根本无法想象。
　　“哼？作为师父？你还没有资格！”苏凌天冷冷哼道。
　　冥王打量他的同时，他也细细打量起了他。
　　传说中，地狱门的冥王只拥有圣武境巅峰的修为，没想到也是神武境的修为，还不低，有五重的修为。
　　更让苏凌天有种感觉，这地狱门的冥王很奇怪。
　　给人一阵诡异，不真实的感觉。感觉看见的是一团雾气。
　　就算大魔天都没有给他有过这样心悸的感觉。
　　“圣主，这冥王不是真人，是一具帝境强者的分身。”
　　诸葛亮的声音，突然在苏凌天的脑海中响起。
　　“什么？冥王是一具帝境强者的分身？你有没有搞错？神州大陆怎么可能出现帝境强者？”
　　苏凌天大惊失色，有些不可思议地看向冥王。
　　神灵之上，乃是帝境，镇压当世的绝世存在！
　　透过羽化真人的记忆，哪怕远古最辉煌的时代。
　　神州大陆的最强者，也不过才上等神境界。
　　和帝境不知道差了多少个十万八千里远。
　　“冥王不仅是帝境强者的分身，还是一尊很强大的古之大帝。”
　　诸葛亮再次发出的声音，完全震鄂了苏凌天。
　　古之大帝啊，强于大帝，就算再帝境中，也是属于顶级的存在。
　　创神宇宙的设定中，古之大帝一怒，一拳就可以打碎一片星区。
　　在宇宙圣地圣门中，也有中下层的地位了。
　　他万万没有想到，会是这样的情况。
　　本来以为，自己随意踩压的地狱门，是这般的可怕。
　　一尊古之大帝的分身啊！
　　“大长老，杀了这具分身，会不会招来他真身的降临？”
　　这是苏凌天此时最为关心的事情，如果真招来了他的真身。
　　别说是古之大帝了，就算最弱的神灵，此时以苏凌天的实力，也根本对付不了。
　　神灵，已经完全至少掌握了一条法则的力量，实力非凡人能够相比。
　　很难做到越级斩杀。
　　“圣主很抱歉，因为天幕限制的原因，这点属下目前无法查知。”诸葛亮一脸歉意地说道。
　　以他之能，自然不将一尊古之大帝放在眼里，如同蚂蚁般渺小。
　　但天幕这种东西，将他限制的死死的，他也很无奈。
　　“不过，以属下的猜测应该不会，这具分身太弱小，应该是他很随意打造的，这种分身，对于帝境强者来说，甚至有数万个之多，并不会重视。也许隔了很远的距离，就算以古之大帝的强大，也不可能立马赶来。”
　　诸葛亮沉思了一会说道。
　　具体情况，他也无法等知，只能猜测。
　　不过，同时他也开始兴奋起来。
　　这异世界，连古之大帝都出现了，越来越有意思了。
　　他和渴望真身能够走出圣界的那一天。
　　“哦？还挺傲气的。”冥王对着苏凌天淡淡一笑。
　　“我问你，我妹妹苏落雪，被你们地狱门带去那里了？”
　　苏凌天没有废话，直接质问道。
　　“哈哈，原来你是苏玉的那个儿子，有趣，有趣。”冥王突然大笑了起来。
　　“你妹妹的下落，本王是不会告诉你的，想要活命，就拜我为师吧。”冥王浩荡令灵魂颤抖的声音响起。
　　“杀，只有杀了这冥王，夺取他的记忆，才有可能知道我妹妹被带去那里了。”
　　苏凌天咬了咬牙，杀意凌然，充满了决心。
　　妹妹的下落，他一定要知道，将她救出来。
　　PS：异世界神秘的面纱，将要揭露冰山一角，一次史诗级的大决战，将要开启。大家快快投票票！

124章 投影对峙，惊世之战！（第一更）
　　“冥王，你还远远不够做我的师傅。在我眼里你弱小的如同一只蚂蚁，也敢妄想作为师傅，哼。”
　　一尊古之大帝想做他苏凌天的师傅？真是天的笑话。
　　这种级别的强者，在圣门之中，连进入中央大殿的资格都没有。
　　更别说面前面见伟大的主。
　　说的通俗一点，古之大帝给他提鞋的资格都没有，做他师傅不是天大的笑话吗？
　　“既然你不愿意告诉我妹妹的下落，我就只能杀了你，然后自己去找！”
　　苏凌天双眸冰冷，杀意凌然地盯着骷髅王座，高高在上的冥王。
　　这种俯视他的态度，让苏凌天极度讨厌。
　　“哼，少年你太年轻了，太狂妄了，那怕再欣赏你，今日都要将你镇压了，否则本王的脸面何在！！”冥王鼻腔哼了声，喷出炽热的气流，显然对于苏凌天的不知好歹很是愤怒。
　　以他的身份，有多少天才妖孽求着他收为徒弟，他都不屑一顾。
　　今日，自己主动开口，对方不仅直接拒绝侮辱了他，而且还要扬言杀他。
　　简直没有把他放在眼里，他要让这个狂妄的少年明白，拒绝了他的下场，是有多么的凄惨。
　　他是有多么的恐怖、伟大！
　　“今天，一定会让你后悔断然拒绝了本王，让你明白本王是多么伟大的存在！”
　　冥王高高在上地巍峨说道。
　　轰！！！
　　一道巨大粗壮的手掌覆盖着一层厉芒，向他拍打过来，如同一座巍峨巨山落下一般。
　　“剑之世界！”
　　苏凌天也毫不示弱，剑意冲霄，体内飞腾出一把剑意凝聚的大宝剑。
　　宝剑锋利之下，形成了一方世界，向巨掌迎战而去。
　　一剑一世界，苏凌天要一剑破掌！
　　轰隆隆！！！
　　剑与掌对撞在一起，发出可怕的爆炸冲击波，整个血色宫殿都震荡了起来。
　　砰！
　　苏凌天，整个身躯被冲飞了出去，浑身的衣服破烂不堪，如同乞丐一样，狼狈不已。
　　一招比试下，他败了！
　　“明白本王的强大了吧？”冥王高坐在王座上，嘴角微微上翘，看着狼狈的苏凌天，笑意浓浓。
　　能够教训桀骜不驯的苏凌天，让他出了一口气，心中也是很高兴。
　　“一尊古帝的分身，果然厉害，那怕只有神武境五重的修为。”
　　苏凌天眉头微皱，脸色阴沉极点，心中暗道。
　　他的剑道实力，足可以秒杀普通的神王五重修炼者。
　　但在冥王的手中，却吃了一个大亏。
　　古帝的手段，果然不是常人能够相比。
　　“少年，本王再给你一个机会，跪下臣服于我，拜我为师，可以活命！”
　　冥王高高俯视着苏凌天，浩荡的声音响彻在整个大殿中。
　　“哼！”苏凌天冷冷一笑：“冥王，你太自以为是了，以为就打败我苏凌天了吗？”
　　“境界力量是我最弱的力量，而肉身才是我现在最强大的力量！”
　　一股远古凶兽的气息，开始在苏凌天的体内升腾起来。
　　他仿佛即将化身为一尊恐怖的凶兽。
　　“嗯？好强大的肉身？”冥王第一次露出了重视之色，惊讶道。
　　这少年，也给了他一次巨大的惊喜。
　　这样的天赋，在他那个势力中，绝对算的上最顶级的层次！
　　他真的很心动了，收这样的妖孽为弟子。
　　“一力破万法！”
　　苏凌天大吼一声，化作一道电光，拳头上远古真龙虚影缠绕，卷起万重浪涛，掀起一道可怕黑洞旋涡，席卷向冥王！
　　冥王眉头一皱，同时也挥发最强的力量，打出了一拳。
　　拳头上燃烧着浓浓的血红色火焰，可怕到极点。
　　轰隆隆！！！
　　两人的拳头在虚空中对碰在一起，发出了惊天动地的响动。
　　咔嚓！
　　冥王满脸的惊骇！
　　他屁股下的骷髅王座，竟然粉碎了。
　　他背后的墙壁，全部崩塌了！
　　就连他的手臂，像是骨折了一样，完全使不出劲力了。
　　挥拳的手臂上，更是血珠不断渗出。整支手臂报废了！
　　惨败！
　　冥王无论如何都没想到想到，他竟然惨败在了一名少年的手中。
　　“为什么会这样？不……我不相信！”对于自己的惨败，冥王满脸不甘心，痛苦地叫道。
　　虽然这是他一具很弱，微不足道、随手制造的分身。但他败给的是一个境界比他低很多的蝼蚁。
　　他根本无法接受这样的现实。
　　他堂堂一具古帝的神武境五重分身，败给了一名天武境巅峰的少年。
　　这将是他一生之中，莫大的耻辱。
　　“怎么样？你觉得的你还有资格做我师父吗？”苏凌天嘴角泛起一丝冷笑。
　　但心中也没有小瞧冥王。
　　他全力一拳足可以轰杀神武境八重的修炼者，但只是让冥王受伤可见古帝分身，还是很强大。
　　“哼，苏凌天你以为你赢了吗？你赢我的不过是一具微不足道的分身。”
　　“今日，本王就让你明白，你是有多么的渺小、多么的卑微，哈哈哈哈！！！”
　　冥王双眸之中尽是俾睨天下的高傲，仰天长啸了起来。
　　随后，他额头上一道神秘的纹饰忽然闪亮了起来，一股无与伦比的可怕气息，朝四面八方荡漾开来。
　　嗖！
　　额头上的秘纹，像是裂开了第三只眼睛一样，迸发出了一道恐怖的紫光，击穿了血红宫殿，射向了天空。
　　整个宫殿瞬间崩塌了，深渊上空的红色雾气像是烧开的沸水，剧烈滚动了起来，好似有什么不可思议的事情即将发生一样。
　　“这……这是什么情况？难道打不过，这家伙的真身要降临了吗？”苏凌天脸色大变。
　　如果他的真身降临，此时他的无论如何都难逃一死。
　　轰隆隆！！！
　　红色雾气荡起涟漪，一股恐怖的威压降临，如同一头神灵威压一只蚂蚁，让人感到没有丝毫反抗之力。
　　可怕的威压，更是瞬间辐散了出去，整个西荒都被笼罩在这股气势滔天的威压之中。
　　让西荒中的无数生灵，瑟瑟发抖起来，感叹不可思议地惊恐。
　　一道巍峨巨大的投影，渐渐浮现了出来。
　　模糊的身影，四周燃烧着滔天的血红色火焰，火焰的可怕，似乎能够焚尽整个虚空，将其化为一片虚空乱流的绝地。
　　古老可怕的气息，凝结了四周数千里的空间，让它们陷投影的掌控领域中。
　　他就是这片掌控领域的绝对主宰。
　　古之大帝，镇压当世！
　　他，便是这片世界的无敌存在！
　　“太可怕，这就是古之大帝吗？”苏凌天有些震惊说道。
　　虽然只是一道模糊的投影，但确实震惊到了他
　　圣界中，苏凌天是至高无上的存在，是无法感受到诸葛亮等人身上的可怕的威势。
　　因为，在圣界中，他的威势强于所有人，有怎么可能感受到他们的威势。
　　他这也是第一次，见识到如此可怕的威势。
　　帝者之威，唯吾独尊！
　　如果是投影的主人亲自出手，可压碎一片星空。
　　整个浩荡的神州大陆，也会瞬间奔溃毁灭。
　　不过，苏凌天心中也算大大松了口气，并不是古之大帝的真身。
　　只是一道投影，他还是有办法对付。
　　“蝼蚁，死！”巍峨浩荡的声音，如同天雷滚动，在四周连绵不绝。
　　就在此时，一股比刚才还要强大千万倍的威压，向苏凌天疯狂地奔涌而来，试图压碎他的灵魂。
　　血洛古帝愤怒了，区区天武境的凡人蝼蚁逼的他降下投影，耻辱，天大的耻辱！
　　虽然这具投影，不知道隔了多远的距离投影而来，甚至外貌都很模糊。
　　但，也有下等神的境界，属于神灵级别的战力，区区苏凌天并不放在眼里。
　　当血洛古帝的威压进入苏凌天的体内之时，仿佛是江河之水，进入了大海一样。
　　他脸色大变，惊愕无比。
　　只见苏凌天的体内，突然爆发出了一道巨大的光芒，照亮了整个深渊地底。
　　轰隆隆！！！
　　时空扭曲了起来，一道数百丈高大的魁伟大汉投影，赫然在了上空，与血洛古帝的投影对峙了起来。
　　他一身威武霸气的暗红色战甲，双目之中充满霸绝天地的豪情。
　　他整个人散发出来的威势，让诸天生灵的灵魂都感到了颤栗，无穷无尽、恢宏浩荡的宇宙法则，在他的四周荡漾。
　　他的气息之中，不断散发着恐怖的杀戮气息，仿佛要毁灭九天十地一般。
　　他正式圣门三王之一，霸王项羽！
　　羽之勇，千古第一！
　　他虽死，也是西楚霸王！
　　他的霸气，可令万亿星系的生灵，匍匐在地颤抖！
　　让这些卑微的生灵，心中生不出一丝的反抗念头。
　　就连此时堂堂古之大帝之尊的血洛古帝，都惊恐地看着项羽的投影。
　　“好大的胆子，敢对吾主出手，你是不想活了吗？”
　　项羽的投影刚刚浮现，就一阵惊天怒喝。
　　“若不是本王的真身无法降临，就你这小小的古之大帝，一个意念就可以秒杀。”
　　帝境，哪怕是最高等的天帝至尊，在项羽的真身面前，都卑微到了极点
　　就算帝境之上的道主，在他们面前都如同蝼蚁般渺小。
　　没有见识过他的真身，无法体会到，他那令人绝望的强大。
　　血洛大帝深呼了一口气，压制住心中的恐惧之情，说道。
　　“本王也不得不承认，前辈你的实力远超于我，至少拥有道主的实力，可是我也不怕你。再说你相隔太远了，你的投影太弱了，只有神武境巅峰的力量，本王凭什么怕你？”
　　对于血洛古帝来说，道主那是仰望而不可触及的伟大存在。
　　不过他有背后有可怕的势力撑腰，又不是他真身降临，自然不怕这位神秘的道主。
　　项羽的真实实力，他肯定无法清楚地感应到，因为差距太大了。
　　血洛古帝，根据自己的认知范围，将项羽想象为了一尊道主。
　　如果让他知道了，项羽真身的真正实力。
　　恐怕他背后的大人物，都要在项羽的脚趾下，吓得瑟瑟发抖。
　　都要夹着尾巴仓惶逃跑。
　　而且还是毫不犹豫，舍弃一切地逃跑。
　　哪怕也明白，无论自己如何逃跑，都逃不脱这种可怕存在的手掌心。
　　“小小一尊古帝，也敢再本王面前放肆，你一定会后悔的。”项羽怒了。
　　以他高傲霸道，不可一世的性格，没有吓住一介蝼蚁，焉能不怒。
　　再说，他可是听说武王李存孝那个家伙，活生生吓死了敌人。
　　如果敌人都不怕他，没被他的威势震慑住，岂不是很没面子。
　　回到圣界之后，在李存孝的面前，他就会感觉自己低了一头。
　　绝对不能接受的结果！
　　高傲的他，除了伟大的主外，他绝不认输给任何人！
　　“哼，本王倒要看看，道主你老人家，隔着很远很远距离投射而来的投影，到底有多么强大！”血洛古帝动手了。
　　可怕的威能爆发出来，浑身缠绕着法则的力量，杀向了项羽。
　　“蝼蚁，我霸王今日要将你镇压！”项羽双目怒睁，大喝。
　　同时也动手了。
　　轰隆隆，两尊可怕的投影，在天空中激烈大战了起来。

125章 命运时空长河，初闻蘭天大千界！
　　轰隆隆！！！
　　两道投影的身高，都有数百丈高大，如同一座大山一般，矗立在虚空之上，不断对轰交战。
　　投影之战，刚一开始，项羽便占据了很大的优势，打的血洛古帝心神颤抖、节节败退。
　　是完完全全地压制！
　　血洛古帝的投影都在不断地对轰中，淡化了很多，随时都可能消散。
　　所谓的投影，只是将精神力散发出去，形成一道临时的力量分身，
　　和血肉之躯，还是有很大的区别。
　　投影的战力，主要在于精神威压、对法则力量的掌控力度上。
　　境界的力量、战技神通的力量，影响很小。
　　投影之所以还有境界之分，是因为投影的距离不同，能够传递前来的能量不一样。
　　所谓的投影境界，实际上是投影而来的能量大小区分罢了。
　　项羽的真身境界远高于血洛古帝。
　　精神威压，对于法则力量的掌控，更是血洛古帝无法企及。项羽的各方面境界，都不知道比血洛古帝高了多少座大山。
　　投影之战中，自然占据了优势。
　　否则他一道神武境巅峰能量的投影，无论如何都力压不了下等神能量的投影。
　　“灭！”
　　战瘾过完，项羽开始准备杀手锏，灭了血洛古帝的这道投影。
　　毕竟，这是他真身投射出来的投影，虽然能量很小只有神武境巅峰。
　　但，占用的精神力很庞大，时间一长，会对圣主的精神海造成损伤。
　　真身可怕的境界力量，开始被他爆发出来。
　　轰隆隆～
　　整个虚空似乎都燃烧了起来，深渊的上空一道巨大的银色旋涡，顿时出现了。
　　哗啦啦～旋涡大开，一条星光点点的长河，横挂在上空。
　　长河之中，苏凌天竟然神奇地看见了自己过往的身影，和做过的事情。
　　他流泪了，他在长河中看见了自己躺在父母的怀抱中撒娇的样子。
　　爸爸妈妈，我很想你们！
　　他紧握拳头，发誓一定要变得更加强大，找到回家的路，去见自己的爸爸妈妈一眼。
　　不然，他永远都不会甘心。
　　“命运时空长河，怎么可能？怎么可能……有人打开了命运时空长河的大门，那怕最强的道主都不能做到。”血洛古帝震撼道。
　　整个世界，以前发生过的事情，都会被投入命运时空的长河中。
　　这是一个与现实世界平行的二次空间，但它与现实世界有一道非常牢固的壁垒。
　　只有逆天强大之人，才能够打开这道大门，看见命运时空的长河。
　　如果，这个人再强大一些，就能够逆转命运时空长河，可以复活任何已经死亡的人或消失的物品，将他们从长河中拉扯出来。
　　当然，复活的人或物越发强大，需要消耗的能量越大，要求逆转命运长河的人，实力越强。
　　“你……你不……不是道主，你……到底是一尊什么样的可怕存在！”
　　这时候血洛古帝完全惊恐了起来。
　　他见到了什么？他竟然见到了一尊超越道主的可怕存在？甚至……超越道主，都低估了他可怕。
　　他活了数百万年的岁月，完完全全没有听说过，有人能够强大到打开命运时空的长河。
　　“前辈，你到底是那方圣神，小的有眼无珠，得罪了你们，还请你消气。”
　　血洛古帝此时态度极其恭敬。
　　“哼，就你一个小小的古之大帝，还不配知道本王的名字，你只需知道我来自于圣门，今后遇见圣门之人绕道而走！。”项羽冷冷哼道。
　　打开命运时空长河，并不需要多强大的能量，需要的是领悟命运这种逆天的法则，方能够打开。
　　真身投射出的投影，自然掌握着命运法则。
　　项羽冷漠地看着血洛古帝，随后在命运长河中，摄取了一道过去某一时间段，一名中等神全力一击的攻击。
　　这也是项羽这道投影，此时能够取出的力量极限。
　　一道恐怖的巨掌，从命运长河中冲了出来，轰向血洛古帝的投影。
　　“他……他不仅打开了命运时空的长河，更是逆转了命运长河，取出了里面已经发生过，过去某一位中等神曾经打出的力量，怎么可能！”
　　如果打开命运长河还在血洛古帝勉强接受的认知范围内，那么逆转命运长河的手段，是他完全不敢相信的事实。
　　他感觉自己在做梦一样。
　　轰隆隆！！！
　　在血洛古帝的一片震骇之中，中等神全力一掌的力量，直接轰散了他的投影。
　　……
　　无尽恐怖的深渊中，充满了可怕的幽冥死气，整个天空是暗黑色，整片深渊中，同样充满了红色的雾气，但显然比地狱门总部这里更加恐怖，煞气更加凶戾！
　　深渊中，有无数座悬浮在半空中的宫殿群。
　　其中有一座巍峨的宫殿，四周围绕着无穷无尽的血色火焰，仿佛整座宫殿在火焰中燃烧一样。
　　一道身高万丈的巍峨身影，坐在宫殿中，和血洛古帝的投影外貌一模一样。
　　“快……通知冥帝大人，我有急事求见！”
　　“太可怕了？世间上，真有如此可怕的存在？这到底什么样的伟大存在！”
　　血洛古帝的真身，此时已经恐惧到极点，甚至不由自主地颤栗了起来。
　　逆转命运时空长河啊！
　　这到底需要多可怕的实力，才能办到啊！
　　对付自称是圣门的人，虽然他不知道圣门到底是什么势力，但他必须尽快通知冥帝大人，让地狱门的门人，千万不要去招惹圣门的人，特殊是苏凌天！
　　他可是亲眼看见，这位能够逆转命运长河伟大存在，向他行礼。
　　这说明什么？说苏凌天的地位，远远高于他。不可思议！
　　怪不得天武境就拥有如此可怕的战力。他的背后竟然有如此可怕的背景。
　　还有苏落雪，必须要好好对待，否则将是地狱门的大祸。
　　而且，还要给她最高的待遇，说不定还会攀升圣门这颗大树。
　　圣门的威名，也算第一次让大千世界中的大势力地狱门颤抖了！
　　相信不久，整个诸天万界都会臣服在圣门的威名之下！
　　至于血洛古帝自己的仇，根本没有想过去报仇
　　就算自己损失一具分身，面子被损。
　　但面对那样伟大的存在，他避之都不及，还谈什么报仇啊！
　　心中，都在不断祈祷，这样的伟大存在，千万别找上门来。
　　……
　　神州大陆，冀州西荒。
　　此时苏凌天亲自出手，斩杀了血洛古帝的分身，然后摄取这具分身的记忆。
　　轰隆隆！！！
　　这一次，苏凌天并没有像以前那些，轻轻松松就将记忆摄取了出来。
　　毕竟，这是依靠一丝古之大帝的精神力，制造的分身，蕴含着古帝之威。
　　古之大帝，对于目前的苏凌天来说，还是可望而不可即的存在。
　　不过，毕竟不是古之大帝的灵魂，只是他微不足道的一丝精神力。
　　“哼，至高神体，给我镇压！”
　　苏凌天一声大喝，爆发出了至高神体的精神威力，将那一丝帝威给镇压了，顺利夺取了记忆。
　　“蘭天大千界，大罗中千界，墨渊小千界，神州大陆！”
　　这还是，苏凌天终于知晓了，自己所处的异界世界，是什么样的存在。
　　按照异世界的世界划分，整个世界处在一方大千界中，也就是蘭天大千界。
　　而大千界中，又有许多中千界，大罗中千界就是其中之一。
　　中千界中，又有很多小千世界，墨渊小千界是其中之一。
　　小千界中，又有很多小世界，神州大陆就是其中之一
　　就和蓝星华夏国的省市县镇划分一样。
　　苏凌天一阵郁闷，原来自己还在新手村逛荡。
　　冀州是新手村，中神州算是镇了，墨渊小千界就是县。
　　血洛大帝所在的势力，名字也叫地狱门。
　　是蘭天大千界中的顶级势力，似乎在执行一项特殊任务。
　　一名古帝的分身，才会降临到小世界坐镇。
　　具体任务是什么，记忆中寻找不到。
　　分身的记忆是残缺，不可能无安全知晓真身的所有记忆。
　　至于他的妹妹苏落雪，苏凌天算是放心了。
　　苏妲己找到了苏玉的遗书，知晓了苏凌天的下落。
　　同样被姬家暗中的卧底知晓了，报告了上去。
　　受到姬家的请求，地狱门派出了杀神前往追杀。
　　本来，苏落雪也难道一死，但她的天赋被地狱门的强者看中了，带往了蘭天大千界地狱门的总部。
　　要知道，苏落雪是苏凌天唯一的妹妹。
　　诸葛亮不惜代价，给她量身制定了一条天赋的增强的计划。
　　这样的代价，足可以在圣界中培养数名顶级强者。
　　但，苏落雪是苏凌天唯一的妹妹，这点代价算不得什么。
　　她的天赋，放眼在蘭天大千界中，也算得上最顶级的存在，万年难遇的超级天才。
　　怪不得地狱门的人，会心动不已，这完全是一块美玉啊。
　　既然自己的妹妹是去拜师学艺，自然没有生命危险，他就放心了。以她的天赋，也会在地狱门混得风生水起。
　　再说，以他目前的实力，地狱门对他来根本无法抗衡，也没有办法强行救回自己的妹妹。
　　“蘭天大千界，等着，我苏凌天不久之后就会前来，到时候，整个大千界都将臣服于圣门的脚下！”苏凌天豪气冲天地说道。
　　得知了整个异世界，比他想象中大的多，顿时激起了他的斗志。
　　随后，化作一道光芒，一飞冲天，返回了北斗星城。
　　殊不知，此时北斗星城正在面对五百万讨逆联军的围攻。

0125章 恩断义绝
　　北斗星城。
　　此时充满了战争的氛围，到处都兵戈的声音。
　　城外，密密麻麻按照某种阵势排列，林立了大量森严的兵营。
　　城墙上，有着大量黑甲士兵在巡逻，气氛紧张到了极点。
　　讨逆联军中央大营中。
　　此时，八百诸侯和修炼大宗门的掌门人，都齐聚在这里。
　　“哈哈哈，诸位，我们来干了这杯烈酒，提前祝贺讨伐逆臣大获成功！”
　　一身黑甲戎装的姬天昌，豪气地将一大碗烈酒一口饮干。
　　虽然，苏家灭亡武都，实力并不是表面那么简单，但姬天昌还是没有将其放在眼中。
　　毕竟，不管强者数量、质量，还是军队的数量和精锐，都远超武朝。
　　苏家能够灭亡武朝，不代表能够能够抵抗住讨逆大军的攻伐。
　　“我等讨逆大军拥有五百万精锐，神武境强者十六名，圣武境强者五百多名，天武境修炼者，更是突破了一万名。”浩然剑宗太上长老流云剑仙笑道：“这样的阵容，那怕苏家隐藏有半神强者，我们都可以将他们碾压。”
　　他拥有神武境一重修为。
　　苏凌天在擎天峰上大开杀戒的事情，他已经得知。
　　大长老死在了他的手中，这一次浩然剑宗精锐尽出，就是前来报仇。
　　“苏家的狂妄小儿苏凌天，欺人太甚，北斗星城破城之时，定叫他剥皮抽筋，碎尸万段！”一冷峻的中年人冷声说道。
　　他家的太上长老，就是死在了苏凌天手中，连同在秘境中损失的弟子，也记载了苏凌天的头上。
　　这可是他们神照门崛起的希望啊，就这样没有了，心中自然是愤怒不已。
　　“对啊，苏凌天小儿小小年纪就心狠手段，等他修为起来之后，恐怖会危害整个冀州苍生，这一次一定要将他这尊大魔头，扼杀在萌芽之中。”
　　众多势力的掌舵人，纷纷议论起来，脸上充满了愤怒之色。
　　看着群雄激愤，姬天昌满意笑道：“大家请放心，这一次定不会放过苏凌天这个小魔头，必定杀了他，以告慰天下苍生。”
　　自己发儿的脊椎骨，更是剥夺来自于苏凌天，想要苏凌天死的决心，姬天昌不弱于在座的众人。
　　“此战必胜！”
　　“必胜！”
　　饮完了出兵酒后，姬天昌便开始下令进攻北斗星城。
　　联军的实力是何其强大，轻轻松松地攻破了城池，杀向了天王府。
　　“天啊，你们快看天空上悬浮飞行的身影，浑身上下都散发着可怕天地之力的气息，老天啊，怎么可能？这可是数百名圣武境绝世强者啊！”
　　“完了，完了，天王府引起了众怒，招来如此多的绝世强者进攻，整个苏家太完蛋。”
　　城中的百姓，皆都惊恐异常，都在家中瑟瑟发抖。
　　还好，姬天昌很在乎名声和民心，因此讨逆大军并没有屠城。
　　只要躲在自己家中，不出来阻拦大军，秋毫无犯。
　　……
　　天王府，北斗大殿。
　　苏护坐在天王的座位上，脸色发愁，双目阴沉。
　　下面更是人心惶惶，脸色苍白，惊恐的要命。
　　这可是生死危机
　　那怕在苏家人的眼中，也认为这次苏家完蛋，
　　讨逆大军
　　“这一切都苏凌天这个野种搞出来的事情，连累了我们整个苏家。”
　　“传闻姬天王素有仁义之名，深明大义，不会滥杀无辜。老夫建议将苏凌天这个罪魁祸首绑了，送到了姬天王的手中，然后我们苏家当即臣服姬家，可免灭族之祸。”
　　有圣武境的宗老气吁吁地建议道。
　　此时，他不恨讨逆大军，只恨苏凌天这个乱臣贼子，他就是一个祸根，和他母气苏玉一个模样。
　　“可是苏凌天这野种，到现在并没有回过天王府。恐怕是不是提前逃走了？”
　　另一个苏家宗老眉头紧锁道。
　　他心中也恨苏凌天这个灾星。
　　“哼，他没有回来，可是苏妲己这个丫头回来了。苏凌天这个小子，宝贝他这个小姨的很，为了她敢杀上武都。”
　　如果苏凌天真在，他们也不敢说这样的大话。
　　毕竟，能够屠杀整个殷皇室，实力不是他们能够招惹的存在。
　　此时，也不过欺负欺负苏凌天不在的情况下。
　　“只要我们将苏妲己绑去给姬天王，老夫不相信苏凌天这个野种，不前来自投罗网。”
　　苏家的宗老双眸之中尽是阴狠之色。
　　“你们……”
　　听这群老家伙，要绑去自己的女儿，苏护终于坐不住了，气极了。
　　“天王，这是为今之计，能够解除灭族大祸的唯一办法啊，你愿意看见整个苏家为了一个小子，被满门屠杀吗？”
　　苏家的宗老们，一个个装着很可怜的样子劝道。
　　“灭族之祸……”
　　此时苏护沉默了起来，他身为天王，有保护苏家的责任，难道真要为了一个女儿，让整个苏家灭亡？
　　“老八，老七，你们随我前往绑了苏妲己这个小丫头。”苏无道说道。
　　苏护沉默了，他心中他已经默许这个决定。
　　“不用你们来绑我，我苏妲己亲自来了。”
　　一身白衣裙、美丽至极的苏妲己，满脸深寒地走了出来。
　　苏夜蕾、剑圣等人，紧随在她的身后。
　　“父亲，你也同意了吗？”苏妲己看向了自己敬爱的父亲，质问着他。
　　她要知道，她这位做父亲的态度。
　　当初，为了苏家放弃自己的姐姐苏玉，如今会不会再次为了苏家，放弃自己了？
　　苏护不敢看苏妲己期盼的眼神，将头别了过去。
　　苏妲己知道，自己的父亲沉默起来，就相当于默认了。
　　她森冷地说道：“你是一个好天王，但绝不是一个好父亲！”
　　“来人，将苏妲己给绑起来！”苏无道大喝道。
　　“我看你们在找死，谁敢绑了妲己小姐？”
　　苏夜蕾冰冷地声音，响彻了整个大殿，将苏妲己护在身后。
　　就连她都被苏家这群宗老的薄情寡义，给震惊了。
　　大难临头，不想着团结一致杀敌，而是出卖自己的族人，保全自身。
　　她心寒了，感觉自己没有必要再恢复“苏夜蕾”这个带有苏家标记的名字了。
　　从今以后，她就是魑魅，幽夜魔军的统领，再也不是苏夜蕾！
　　“动妲己小姐？到要试试有没有这个胆量。”
　　剑圣、剑豪四人冷冷地站了出来。
　　神武境巅峰的可怕气势，笼罩了整个大殿。
　　“什么？怎么可能？他们四人都是神武境的超级强者！”
　　这时候苏家的一群宗老，完全被震骇了，惊恐地看向四人。
　　本来要上去绑苏妲己的人，吓得瘫坐在了地上。
　　神武境巅峰啊，直接可以秒杀了整个大殿中的人。
　　“你们不许上，我自愿被绑出去。”
　　苏妲己阻止了剑魔等人，随即将要冷冷的双眸扫视向苏家的众人，特别是她的“好父亲”苏护。
　　“从今以后，我苏妲己不再欠你苏家任何恩情，恩断义绝！”
　　“今后，苏家再和我没有任何关系，
　　苏妲己坚定地说出了这番话。
　　听着恩断义绝四个字，苏护绝望地闭上了眼睛，眼泪不由自主掉了出来。
　　自己的女儿谁不心疼，但为了整个苏家，他不得出此下策。
　　暗中的苏家老祖，也叹了一口气，自己还是太弱小了，根本无能为力，为了苏家也只能忍心这样了。
　　要怪，就怪这群孩子命苦，对上了姬家这个庞然大物。
　　那怕有四名神武巅峰强者，他也不认为，能够对抗得了讨逆大军。
　　“怎么办？难道任由妲己小姐被绑去吗？”魑魅着急地向剑圣四人传音。
　　“我们见机行事，暗中保护妲己的安全，等圣主回来再做决定。”
　　四人不敢违抗苏妲己的话，只能如此行事了。
　　“你……你们四人……还愣着干……干什么，还不赶快去绑了妲己。”苏无道都没有察觉到，自己说话都颤抖起来。
　　苏家的一群宗老，在剑圣等人的威慑下，态度也大好了起来。
　　“妲己贤侄女，是我们对不起你，感谢你为了整个苏家做出的牺牲。”
　　四名苏家的天武境执事，将抖着全身，将苏妲己给绑了起来。
　　“爹，这是妲己最后一次叫你，从今以后我们父女之情两断，各不相欠！”
　　随后，苏妲己头也不回，决然地走出了大殿。
　　……
　　天王府外，此时数千名天武境、数百名圣武境、十多名神武境，将天武境团团包围了起来。
　　整个府邸，此时也被一道绚丽的光屏，笼罩在了里面，保护了起来。
　　“这是苏家的北斗七星大阵。”姬天昌说道：“不过，对我们来说，破去太容易了。”
　　“大长老，三长老，你们随我一起出手，破掉北斗七星大阵。”姬天昌吩咐道。
　　“是，天王。”
　　两名散发着神武境气息的老者，冲了出来。
　　就在他们准备出手破阵之时，大阵自动消失了。
　　紧闭的天王府大门也开了。
　　让姬天昌等人，为之一愣。
　　这是什么情况？
　　苏家不战而降了？
　　大门开启后，随即数道身影从里面走了出来。
　　苏无道恭敬地走了上前，行礼说道：“苏家宗老苏无道，见过姬天王！”
　　PS：卧槽作者后台无法登录！

127章 圣门问世，让天地颤抖吧！
　　“苏无道，你们苏家搞的什么鬼？把苏妲己给绑了出来。”
　　姬天昌眉头微皱，思索着苏家是否有什么阴谋。
　　苏无道谄媚地笑道：“姬天王，老夫知道你有大仁大义，不会滥杀无辜。”
　　听着姬天昌浑身一阵，飘飘然起来。
　　他为人处世，历来以上古人皇为标准，对于个人的名声特别在乎。
　　姬天昌清了清嗓子，一副正义凛然的模样道：“本天王做事一向公正，绝不会滥杀好人。”
　　听得姬天昌如此回话，苏无道笑道很开心起来，看来有戏了。
　　于是一副深恶痛绝的模样说道：“回天王，杀害天子和皇室的人，只是苏凌天这个野种一人所为，我们苏府完全不知情。我们也对此很是愤怒，想要杀掉这个逆贼。”
　　“可是苏凌天这个小魔头，已经被讨逆大军吓得闻风而逃。我们苏府无法交出来。”
　　“不过，他最在乎的小姨苏妲己还在，只要有她再手中，保证苏凌天那个小贼肯定会回来自投罗网的。”
　　“今日特将她绑来，逼苏凌天这野种回来。”
　　随即，四名执事将苏妲己推到了姬天昌的面前。
　　苏无道继续说道：“并且，天王已经同意，只要姬天王愿意放过我们苏家，我们原因臣服大周，奉姬氏为天子。世世代代效忠。”
　　听话姬天昌脸上一喜，只要苏凌天能死，苏家能够臣服他大周，做大周之臣，放过也可以。
　　“只要罪魁祸首苏凌天伏法，苏家众人能够改过自新，臣服大周可免一死。”姬天昌点了点头同意道。
　　随即看向苏妲己笑盈盈道：“你就是苏小姐吧？我家考儿，自从在稷下学宫见你一面之后，至今念念不忘。等引出苏凌天之后，本天王不仅放了你，还把你下嫁给考儿为妃。”
　　苏妲己，可是冀州千年以来最出色的女性，能够做他的儿媳，自然最好不过了。
　　“哼。”苏妲己冷冷地哼道，将脸别了过去，不愿意看见姬天昌得意的笑容。
　　心中祈求道：天儿啊，你千万不要回来送死，小姨死无所谓，你一定要好好活着。
　　“来人，将妲己小姐被俘的消息公告天下，将苏凌天这个小逆贼引出来！”姬天昌吩咐道。
　　就在此时，一道轰鸣愤怒的声音，响遍了整个北斗星城。
　　炸的整个城池都要坍塌了似的。
　　“哼，不用公告天下了，我苏凌天来了，赶快放了我小姨！”
　　在众目睽睽之下，一名风神俊秀的少年从天而降。
　　他浑身散发着浩大、汹涌彭拜的气势，逼得附近的讨逆联军连连后退。
　　“好强大的气息，这真是一名天武境修为的少年吗？”
　　那数百名圣武境修炼者，包括十多名神武境的强者，皆都脸色大变，震慑于苏凌天的气势之下。
　　“这就是苏凌天吗？一个能够灭了整个武朝皇室的妖孽，果然可怕。”
　　众人都惊呆于苏凌天的气势之中，目瞪口呆。
　　“可恨，这个小孽种，被剥夺了大地皇骨还这么妖孽可怕，看来必杀的他决心，是完全正确的！”
　　姬天昌紧握着拳头，杀意凌然看着苏凌天。
　　苏凌天此时非常愤怒，他的小姨竟然又差点遭难了。
　　他的逆鳞完全被触碰了，必须用鲜血才能剿灭他的怒火。
　　在鹿台帝辛的寝宫之中，他握着自己小姨的双手，发誓过，这一辈子绝不让任何人再伤害她一丝毫毛。
　　这才过去多久啊，就誓言了，他心中的愤怒可想而知。
　　他堂堂一方宇宙圣地的圣主，难道连一个女人都保护不了？
　　“嗖嗖！！！”
　　见着苏凌天回归，剑豪五人立马冲了出来。
　　“参见圣主！”
　　五人恭敬地跪拜在地行礼道。
　　这一幕完全惊呆了所有人，张大着嘴巴，久久不能回过神来。
　　“四名神武境巅峰！”
　　“更可怕的是，都给苏凌天行了跪拜礼，他到底是什么样的妖孽啊！”
　　就算圣武境的强者，面见神武境七重的姬天昌，都无需行跪拜礼。
　　因为强者自有强者的尊严，除非身份实力差距很远，才会行跪拜礼。
　　虽然惊愕不已，但姬天昌还是沉住了气，冷冽地说道：“只要你束手就擒，我们立马放了苏小姐。”
　　虽然姬天昌对于讨逆联军的实力很自信，但对方的实力很不弱，有四名神武巅峰，他也不愿意损失过大。
　　因此，拿出了苏妲己，想要逼迫苏凌天束手就擒。
　　“好，你马上放了我小姨，我束手就擒。”苏凌天没有丝毫犹豫地冷冷说道。
　　“你为什么那么傻，我不要你牺牲自己就我，你快走。”苏妲己双眸之中充满了泪花，感动地叫道。
　　苏凌天眼神坚定，毫无杂质说道：“因为我发过誓，要保护你一辈子。那怕用性命也在所不惜。”
　　他苏凌天就是这样的人，对于认可之人，可以豁出性命保护。
　　“你死了，小姨也绝不独活，下去陪你。”
　　见苏凌天态度如此坚定，苏妲己也不再相劝，神色决然地说道。
　　“拿混天绳来。”
　　姬天昌吩咐道。
　　不久之后，一条金光灿灿，充满了可怕气息的绳子，出现在了众人面前。
　　混天绳，下品先天灵宝，就算化神强者被捆住，也没有丝毫逃脱的可能。
　　大周开国祭天仪式，姬天昌就准备来苏凌天的人头来祭拜武朝皇室，让大周立国更加名正言顺，因此没打算立即杀害。。
　　将苏凌天捆绑了起来之后，姬天昌也守信地放了苏妲己。
　　剑圣四人不敢有丝毫迟疑，立即上前将苏妲己保护了起来。
　　“苏凌天，这下你死定了吧。我而神雷惨死在你的手中，可恨！”姬天昌充满仇恨地说道。
　　姬神雷可是天选之子，是他错了姬神发之外，最为看中的一个儿子。
　　“哈哈哈！！！”苏凌天突然仰天大笑了起来。
　　“死到临头了，你还笑得出来。”
　　对于苏凌天的笑声，姬天昌感觉到很不爽。
　　“哼，姬天昌，你以为我苏凌天，真的如同板上之肉，任你宰割了吗？”苏凌天浩大的声音，在虚空中久久回荡。
　　姬天昌冷冷笑道：“就算化神强者，都不可能破开混天绳，你以为你逃得出本王的手掌心？”
　　“破！”
　　只见苏凌天一声大喝，他体内一道远古真龙的虚影奔腾而出，可怕的能量震荡四周。
　　砰！的一声。
　　整个混天绳竟然被可怕的力量崩碎了！
　　在场所有人都傻眼了，不可思议地瞧着这一幕。
　　“这小孽种的肉身力量好生强大，竟然震断了混天绳。”
　　姬天昌目瞪口呆，不敢相信自己看到的情况。
　　混天绳，传言可以困住神灵，乃是他们姬家传承至远古大周皇朝的宝物啊，竟然被活生生崩断了。
　　这也太恐怖了吧。
　　“苏凌天如同真龙降世，如果让他真正成长起来，整个神州大陆都镇压不了他。”
　　流云剑仙、黄天王、李天王等人，都是脸色泛白。
　　被苏凌天的可怕，给吓住了，惊恐了起来。
　　这到底是一尊，什么样的妖孽啊。
　　杀杀杀杀！！！
　　众人心中杀意凌然，如果今日不杀掉苏凌天，今后将是他们的噩梦。
　　苏凌天风度翩翩，风华绝代地站在原地，冷冷地扫视众人
　　“你们拿我小姨来威胁我，今日所有人都逃不了！”
　　龙有逆鳞，触之必怒！
　　伤他小姨一根毫毛，他要杀光他全家，一个不留。
　　姬天昌不屑笑道：“苏凌天，本王承认你的强大的，超乎了我们的想象，可是你拿什么来战胜我们？不说这里我们汇聚了近万名天武境以上的强者。就算在外围，我们也还有五百万精锐。仅凭你们几人吗？”
　　“今天死的人，终究还是你！”
　　随后，悬立在天空中的众人，将苏凌天等人完完全全包围了起来。
　　只等姬天昌发话，便如同山呼海啸般杀奔过去。
　　“天儿，能够和你在一起，小姨死也不畏惧了。”苏妲己对着苏凌天温柔地笑道。
　　这一刻，似乎她对苏凌天的感情，发生了质一般的变化。
　　“放心吧小姨，姬天昌这群人，还不被我放在眼里。”苏凌天给了苏妲己一个放心的眼神。
　　随后双目冷冽，看向了姬天昌：“姬天昌，你要以为是了，比人马？你有，难到我没有吗？”
　　“今日，本主就让你们见识一下，我圣门的强大！”
　　苏凌天浩大伟岸的声音，回荡在天地之间。
　　好似一尊惊天动地的可怕存在，将要出世，向世人宣布它的存在。
　　这一刻，苏凌天不在打算隐瞒圣门的存在，将圣门这一宇宙圣地，暴露在异世界中。
　　让所有人的人，都明白圣门的强大，是令他们绝望的强大！
　　再说，就算他想要低调，在暗中闷声发大财，但麻烦、敌人还是接踵而至。
　　他就想是一块吸仇石一样，每个人都会主动上前来找他麻烦。
　　难道这就是传说中的主角待遇？
　　既然，无论如何麻烦他躲避不了，那就轰轰烈烈一些吧，那就张扬霸道吧！
　　让圣门如同天生的太阳一般，让诸天万界的生灵，都生活在它的光辉之下。
　　“圣门？什么圣门？”众人一脸的懵逼。
　　因为，他们从来从来没有听说过这个势力的名字。
　　但不知道为何，一听见“圣门”这两个字，灵魂的深处，就开始不由自主地颤抖起来。
　　好似“圣门”这两个字是禁晦，好似这两个字拥有无穷无尽的力量，让他们莫名颤栗。
　　总之，闻之圣门二字，他们无不瑟瑟发抖，脸色发白起来。
　　轰隆隆！！！
　　整个天地完全震动了起来，仿佛有什么滔天可怕的事情，即将发生。

128章 姬天昌等人的恐惧！（第三更）
　　嗡嗡嗡~北斗星城的上空，突然出现了一个巨大的黑色旋涡。
　　惊吓的姬天昌等人，震骇地仰头看着旋涡，不知道将要有什么事情发生。
　　“天啊~这到底是怎么回事，怎么突然出现了一个巨大的旋涡。”
　　巨大的旋涡，散发出来的可怕威压，也让讨逆大军的众人，惊恐了起来。
　　皆都心中有股不好的预感，将要有不可思议的事情，颠覆他们认知的事情发生。
　　轰隆隆！！！
　　可怕的威压之力，又增大了很多了。
　　紧接着，从黑色旋涡里面，在众人的惊愕之中，凭空走出来了一群人。
　　足足有百人之多，个个释放着可怕的气息，那无边庞大的气势，令讨逆大军的众人，脸色都苍白了起来，灵魂也颤抖了起来。
　　同时，他们还有一个共同的特点，都是一群面孔稚嫩，年龄不超过十六岁的少年。
　　赫然惊恐的是……他们都是神武境的境界！
　　不满十六岁，神武境修为！
　　还足足有百人！
　　姬天昌等人目瞪口呆起来，脸色尽是震撼！
　　这样的天赋，冀州数万年，不……是整个神州大陆有史以来，从来没有出现过！
　　令人惊恐的是，这一下就出现了百人。
　　还被他们亲眼见到了，他们的心中一直疯狂声嘶力竭地吼着，这不是事实，是幻觉。
　　在摄取血洛古帝分身记忆的时候，苏凌天顺带使用了《吞噬星空》，将这一丝古之大帝的精神力吞噬了。
　　古之大帝的精神力，是有多么的可怕！
　　那怕只是微不足道的一小丝，但对于目前苏凌天的精神海来说，是超大的补品。
　　就连远古秘境，都远远不如这一丝古帝的精神力。
　　毕竟羽化真人也不过上等神境界，而血洛古帝可是古之大帝！
　　不知道比羽化真人强大了多少倍的存在。
　　吞噬之后，苏凌天的精神海洋，持续得到了暴涨，比之先前膨胀了百倍以上！
　　浩瀚的精神力，让他可以从圣界之中，投放更多的属下出来。
　　而且，更是让他惊喜的是，他发现了自己的精神力宽度，已经达到了一个极限，再往一个质变的方向突破。
　　这意味着什么？
　　这意味着，他不需要提升修为，也能让圣界修为更强大的强者出来。
　　如果，这种突变完成了，他就算境界还是天武境，也能让诸葛亮给自己投放化神强者前来！
　　这种发现，让苏凌天顿时喜出望外，终于不需要不断提升修为，才能让实力更高的属下出来了。
　　“圣门人界大陆第七十二分部内门弟子，参见吾主。”
　　这一百名少年，刚刚走出黑色旋涡，便立即跪拜在地。
　　脸色带着敬仰、崇拜，滔滔不绝的激动之情。
　　他们这群卑微的分部弟子，竟然亲眼见到了传说中的主，伟大的信仰。
　　还有机会为主效力，激动的浑身不断打抖起来。
　　能够为主效力，是他们的无上光荣，那怕叫他们立即自杀，他们都会好不犹豫自杀。
　　这是他们的荣光！
　　然后，此时讨逆联军中，尽是恐惧，震撼！
　　他们看见了什么？他们不敢相信自己的眼睛，他们竟然看见了这群史诗级的天才妖孽，一脸崇拜地跪在地上，向苏凌天行礼。
　　口中高呼着吾主！
　　那激动的神色，就像是色狼看见绝世美女一样，激动的快要死了。
　　心中都在惊呼，这苏凌天到底是什么身份背景啊！
　　圣门分部内门弟子？难道苏凌天在这神秘的圣门之中，有崇高的地位？
　　同时，他们心中也慌得一批了。
　　一百名神武境啊，纵使他们人数有巨大的优势，但也不敢百分之百胜利了！
　　这还是，将这群妖孽的战力，限定在正常神武境修炼者的战力上。
　　更何况，这圣门太神秘了，一出现，就是一百位前所未见的绝世妖孽。
　　顿时，姬天昌和讨逆联军的众人心中，压力增加不少。
　　面对圣门分部内门弟子的行礼，苏凌天淡然道：“都起来吧。”
　　圣门，是何其的庞大，除了神界大陆的总部之外，在其余八个大陆，都设有分部。
　　面对弟子的众多，每个大陆的分部都不是一个，乃是成千上万个。
　　这才满足得了，教导众多弟子的任务需要。
　　而想要成为圣门总部的弟子，那怕是外门弟子，最低的标准“天生神灵”！
　　一出生就是神灵境界，一出生就掌握一条完整的法则力量。
　　这样的超级天才，才有资格进入圣门总部。
　　就在姬天昌等人，惊恐神秘的圣门，到底是何方圣神之时。
　　这还没有完，黑色的旋涡又震动了起来，这一次释放出来的威压更加庞大可怕。
　　忽然璀璨的光芒，从旋涡中激射出来，一股无比庞大的铁血煞气弥漫开来，让人瞬间陷入了一片杀戮意境之中。
　　吓得的浑身瑟瑟发抖。
　　紧接着，密密麻麻的人人影，从旋涡之中再次走了出来，何人是两支军队。
　　每一士兵的身上，都散发着惊人的杀戮气息，汇聚在一起，让整支军队的威力凝聚强大到了极点。
　　寂静！
　　整个空气，仿佛凝固在了这个时间点上。
　　姬天昌等人的神色，完全呆滞了起来。
　　“我的老天啊~这是两支一千人的神武大军，而且他们的外貌是怎么回事？似乎和我们有些不同，和异族相似。”
　　一眼望去，有两支军队，士兵刚好清一色的一男一女，都有一千人。
　　男子士兵们，个个都有三米多的雄壮身材，长有獠牙，皮肤粗糙，有鳞甲，呈鲜红色。
　　身穿厚重的暗红色战甲，右手持着宽厚的大刀，左手持着一面沉重的盾牌。
　　由一名威霸刚猛、手持大戟，神武境巅峰的壮汉带领。
　　女子士兵们，个个身材玲珑，娇媚异常，背后生有一对五彩斑斓的翅膀，美丽异常。
　　身穿薄薄的五彩轻甲，露出修长的美腿、和洁白的藕臂，十分诱人，她们的手中，都一面光芒璀璨的强弓。
　　由一名英姿飒爽，身穿红色铠甲、异常漂亮的女将军带领。
　　正是典韦率领的鸿蒙神卫，花木兰率领的混沌神卫。
　　苏凌天的两支亲卫队。
　　当然这些人都分身前来。
　　典韦手下的士兵，皆都来自于万界大陆的血饕族。
　　血饕族，是万界大陆，亿万类人种族中的顶级族群。
　　他们的人口相当稀少，但非常好战、是天生的战士。
　　血饕族的族人，也是各大军团优先招募兵源之处。
　　花木兰手下的士兵，皆都来自于飞羽族。
　　同样也是万界大陆亿万种族中的顶级族群。
　　她们天生就领悟了箭道法则，个个都是神箭手。
　　也是有限招募的兵源之处。
　　类人族，在神州大陆上，也是比比皆是。
　　武朝口中的异族，在创神宇宙的认定中，就属于类人族。和人族一起组建成了泛人类大阵营。
　　“神武大军，这些士兵都是神武境！怎么会这样？又能够告诉我，为什么出现了神武大军！”
　　流云剑仙苍白地脸颊上，尽是惊恐。
　　这些神武大军士兵散发出的气息，个个都比他强悍太多了。
　　他感觉，随便一名士兵出手，都可以秒杀他。
　　而这些的数量，足足有两千之多！
　　两千神武境啊，还是训练有素的军队，这是多么令人绝望的事情。
　　如果，刚才一百圣门弟子的出现，姬天昌等人认为还能一战。
　　那么，随着混沌神卫和鸿蒙神卫的出现，讨逆大军已经彻底崩溃了。
　　彻底失去士气，根本没有反抗的余地！
　　“参见吾主！”
　　两千军队，在典韦和花木兰的带领下，恭敬地单膝跪地，神色充满了激动崇拜。
　　“苏凌天到底有什么样的恐怖身份，能够让如此多的强者行跪拜礼！”
　　姬天昌等人心中呐喊着。
　　无论如何都没有料想到，苏凌天竟然有如此可怕的背景。
　　这时候，苏凌天也没有隐瞒，高傲地宣布道：“你们是不是很好奇本主的身份？那好……我现在就告诉你们。”
　　他将音调调节到了最大，整个方圆千里似乎都能够听见。
　　“我苏凌天，乃是圣门之主，亿兆生灵的统治者！”
　　浩大的声音，在虚空中回荡不已，久久不能够平息。
　　“圣……圣门……门之主！”
　　听闻了苏凌天的自保家门，姬天昌等人完全恐惧了起来，浑身颤栗着。
　　他……苏凌天，竟然是神秘势力圣门的圣主！
　　能够一下子走出来如此多的强者，用屁股想象，都能够感受到，这神秘势力圣门，是有多么的恐怖强大！

129章 毫无反抗之力的屠杀！
　　此刻，不仅讨逆联盟的人被震骇了，就连苏妲己等苏家的人，皆都张大着嘴巴，惊讶到了极点。
　　数千名神武境强者啊，如果这时候内心还能保持得住平静，才叫做不正常。
　　经过这么久的接触，苏妲己也知晓自己的外甥，有着不凡的背景在后面撑腰。
　　不然，他身边经常出现强者属下，是无法解释。她只是没有去问自己的外甥具体情况。
　　但，再怎么样也没有想到，自己外甥的背景是如此可怕。
　　是一方势力的掌舵人，圣门之主！
　　望着人山人海、组列成军队的神武境强者，皆都恭敬地跪拜在他的脚下，模样虔诚无比。
　　就令人头皮发麻，心神震荡，恐怖不已。
　　这可是神武境修炼者啊！
　　这冀州境内，就如同天一般的强大存在。
　　苏家老祖，苏家唯一的神武境强者，一言就可以决定天王的位置，归属于谁。
　　这就是神武境强者的威严，没有人敢反抗。
　　这时候，苏无道被吓得瘫痪在了地上，口中念念道：“不可能，不可能……这小野种，怎么会有如此强大的背景？”
　　“完了，完了，他会不会报复我？是我将他小姨绑了出来。”
　　苏无道此时后悔的要命，自己为什么就那么犯贱，非要将苏妲己绑出来。
　　如果他们誓死保卫苏家，并没做出舍车保帅的事情，那么整个苏家就彻底抱上了苏凌天这尊大腿。
　　神秘势力圣门的大腿！
　　现在，不仅抱不上大腿，还面临着生命危险，苏无道肠子都悔青了。
　　“啪！”
　　他忍不住，自己给自己狠狠地一耳光了。
　　“鸿蒙神卫、混沌神卫、圣门弟子听令，将所有讨逆大军全部斩杀，一个不留！”
　　苏凌天冷冷地下达了命令，双眸之中尽是一方宇宙圣主之主的霸道之色。
　　“遵命！”
　　所有的圣门之人，皆都声音高昂、震动云霄。
　　两千多名神武境强者的气势聚集在一起，似乎都要让整片天地塌陷了一般。
　　“嘿嘿，在圣界中，圣门是至高无上的存在，根本没有战争可打，现在终于可以尽情杀戮了，一群土著就等着瑟瑟发抖吧，嘿嘿。”
　　一千血饕族的战士咧嘴笑道，双眸皆都露出了嗜血的锋芒。
　　他们本来就是一群好战份子，奈何在圣界中毫无作用发挥。
　　随即，在典韦的带领下，杀入了讨逆大军之中。
　　顿时，就掀起了一片滔天杀戮，讨逆大军的人数，以疯狂的速度在减少着。
　　“要想我们的命，和他们拼了，姬家乃是人皇后裔，宁死不屈！”
　　姬家的人，在姬天昌的号召下视死如归杀向鸿蒙神卫和圣门弟子。
　　因为他们很清楚，苏凌天不会放过他们。
　　只能够搏命，杀一个够本。
　　但其余势力的人，可早就吓破了胆，那里敢留下来送死。
　　“快逃！”
　　“他们虽然强大，但人手少，我们分散逃，还是有机会逃出生天。”
　　“逃啊！”
　　两千多名神武境啊，除了姬家的人，没有人想到反抗这个念头，个个都选择了逃跑。
　　“逃？能够逃得出我混沌神卫的手掌心？”
　　半空中的花木兰嘴角泛起了一丝冷意。
　　“飞羽小队准备，射杀这些分散逃走的人。”
　　随着花木兰下令，悬立虚空的飞羽族美少女战士，取下了背后金光璀璨的长弓。
　　没有箭矢，但她们照样拉开了弓弦，天地之间无穷无尽的法则力量，竟然涌向了她们。
　　随后，她们松开了玉指，每一个人顿时都射出了万千金光。
　　一时间，方圆上百里的内的天地巨变，化作成为了一片箭的领域，无数的金光，铺天盖地般射向逃走的众人。
　　每一道金光，就是一支箭矢，蕴含着大量的法则力量。
　　飞羽族，天生就领悟箭道法则，天生就是神箭手。
　　她们射出的金光，如同一枚枚跟踪导弹，会转弯、调头。
　　无论敌人如何想要躲避，都是不可能的。
　　这就是箭道法则的可怕力量，百发百中。
　　“噗嗤，噗嗤！”
　　片刻时间，就有无数的逃跑之人，被金光法则箭矢洞穿了心脏。
　　一时间，血流成河，整片虚空之中尽是喷涌的鲜血，恐怖异常。
　　“嗖！”
　　黄家神武老祖，将速度发挥到了极致，想要躲避金光。
　　但他发现，那数道金光，不管他如何闪躲，都穷追不舍跟随在他后面，甩不掉。
　　“为什么会这样？为什么这金光像是拥有意识一般会跟踪，似乎不死不休。“
　　黄家老祖面色惨白，惊恐地吼道。
　　冀州大陆上，根本没有人会法则力量，他自然不明白法则力量的强大。
　　这群人不仅修为强大，实力更是诡异不已，简直令人不敢相信。
　　他心中无限后悔啊，自己为什么要加入讨逆联军啊！
　　他黄家可不像李家一样，和苏家有仇恨，非要出兵攻打苏家不可。
　　落井下石是人的劣性罢了，之前的黄家自然抱着这样的态度。
　　他们也为这样的行为，付出了生命的代价。
　　噗嗤！
　　这时候，金光洞穿了黄家老祖的身子，一位冀州的传奇人物，就这样陨落了。
　　大片金光法则箭矢的射杀下，仅仅才过去不到十个呼吸的时间，成千上万的修炼者，就惨死了。
　　“饶命，我不想死啊！”浩然剑宗的太上长老，流云剑仙见逃跑无门，惊慌地叫喊道。
　　可惜，金光法则箭矢可不会手下留情，直接穿透了他的胸膛。
　　防御内甲破裂，洞穿的胸膛不断喷出鲜血，他不甘心地倒下了。
　　又过了不多久时间，天空上没有了任何逃跑的影子，只留下弥漫着血红雾气的天空，和令人作呕的腥味。
　　下面，鸿蒙神卫血饕小队、圣门弟子和姬家的战斗，也是激烈异常。
　　姬家有数百万大军，血饕小队和圣门弟子，也才一千一百人。
　　但，人数并不能决定什么。
　　血饕族的战士，像是一群饿狼入了羊群一般，疯狂无比。
　　每一记挥刀，便是大片的姬家之人倒下，残肢血液满天乱飞。
　　这样的对手，他们连战阵都懒的使出了，完完全全是自由发挥，自由杀戮。
　　不多久，每一个人的眼睛都杀红了，双目之中只剩下了嗜血的疯狂。
　　“岂有此理，老夫和你们拼了。”
　　看着姬家子弟被无情屠杀，一名神武境四重的姬家宗老发狂了。
　　他挥动手中的长剑，凝聚着可怕的世界之力，形成一片剑域向一名圣门弟子杀去。
　　杨潇兴奋地叫道：“来得好，终于有一只稍微强大一些的土著蚂蚁了。”
　　杀那些神武境以下的土著，根本不带劲。
　　有一个同级强者来袭，正好让他发挥三层的实力，可以勉强好好一战。
　　杨潇的身影化作了流光残影，弯指成爪，他的背后突然有一只雄壮的猎鹰虚影，展翅翱翔。
　　咔嚓！
　　利爪瞬间就破碎了姬家宗老的剑域，紧接着抓破了他的头颅，将之撕裂，红的白的四处抛洒。
　　“雾草？这群土著怎么这么弱？我才使出三层的实力，就将其秒杀了，这还是神武境四重的修炼者吗？”
　　杨潇一脸的郁闷，他也才神武境一重修为，但这土著都接不着他三层的实力。
　　虽然他是圣门弟子，战力远超同级修炼者，但也不至于被自己三层的力量秒杀了吧？
　　这方土著也太弱了吧！
　　然后，此时姬天昌等人却完完全全被惊呆了。
　　万万没想到，这群少年的战力是如此的可怕，秒杀了三长老。
　　就算普通的化神境修炼者，都无法做到的事情，被一个稚嫩的少年做到了。
　　一个苏凌天就令他们惊恐不已，这里多出了一百名苏凌天这样的妖孽，还让他们活吗？
　　如果让他们只知道，杨潇只使出了三层的实力，不知道会不会被吓死。
　　“姬天昌，我圣门的力量你感觉怎么样？是不是感觉自己等人如同蝼蚁一般卑微？”
　　苏凌天的声音，忽然在姬天昌的耳边响起。
　　“苏凌天，本王承认你圣门的强大，不过你真以为你赢了吗？我儿姬神发还在，以他的天赋，终有一天会为我们姬家报仇雪恨!”
　　对于自己最看重的儿子，姬天昌还充满了自信。
　　天生圣人，天地皇骨，注定他的未来如同天下的太阳一般，光芒让人仰视。
　　“姬家的人，随本王杀！”
　　“杀！”
　　姬家的人皆都发狂了，不要命地攻击起来。
　　可惜差距太大了，就算他们拼命起来，也起不到丝毫的作用。
　　这已经不再是一场战争，而是屠杀。
　　这是一场毫无反抗之力的屠杀！
　　能够进入两大亲卫队的士兵，是何其可怕！
　　不然，也没有资格成为苏凌天的亲卫队。
　　就算是一尊神武境的分身，也能够独自挑战一尊普通的化神的强者。
　　屠杀持续了小半天的时间，整个北斗星城中，到处都是残缺的尸体，整座城变成了一座血城。
　　屠杀落幕，浑身血迹斑斑、狼狈不已的姬天昌被典韦扔到了苏凌天的脚下。
　　“苏凌天，你这个狗贼，快杀了本王吧，我儿姬神发，一定会为我们报仇的！”姬天昌破口大骂道。
　　“哈哈哈。”苏凌天大笑了起来，“我也正想会一会姬神发，让他明白，就算夺走了我的大地皇骨，在我面前依然是蝼蚁。”
　　“可惜，这次好戏你是没机会见到了。”
　　在姬天昌一脸的惊恐之中，苏凌天夺取了他记忆。
　　“天神山？原来姬神发躲在天神峰上，闭关准备突破化神封皇境界。”
　　而天神峰，苏凌天也很熟悉，在解除自己诅咒的追踪中，出现的神山画面，就是这座山峰。
　　“姬神发你等着，本主要不了多久，就会来找你！”
　　就在此时，苏家的人，在苏护和苏家老祖的带领下，走了出来。

130章 天赋系统开启，十倍力量振幅！（求订阅！）
　　刚刚圣门大军降临，苏家的人恐惧地来龟缩在府中，根本不敢露头。
　　如此可怕的威势，他们一辈子都没有见识过，圣门的人如天神下凡一般。
　　现在，讨逆联军全部被消灭了，才敢走出来看看情况。
　　他看见苏凌天的时候，先是一阵尴尬，紧接着充满了谄媚的笑容。
　　“太好了，太好了，姬家这群混蛋，想要灭了我们苏家一族，更是想对天王不利。辛亏天王大发神威，将这群不知好歹的家伙统统消灭了。”
　　“我等见过天王！”
　　苏家的众人拱手行礼道。
　　苏凌天面色森寒，冷冷地喝道：“天王？哼，刚刚不是想要把我交出去吗？甚至绑了我小姨，让姬家来要挟我。”
　　浓烈的杀意，将苏家的众人笼罩在了里面。
　　吓得苏家的人连忙跪下。
　　只要苏护和苏家老祖两人，脸色尴尬地站在原地。
　　“天王啊，这一切都是苏无道这个老贼的所作所为，和我们一点关系都没有。”
　　死道友不死贫道，他们现在最希望苏无道把一切的罪名都揽下了，他们苏家就能抱上苏凌天这尊大腿。
　　显然苏无道不是那种舍己为人的人。
　　“你们这群混蛋，将妲己侄女绑出去，是我们一起商量的对策，凭什么让老夫包揽了所有的罪名。”
　　苏无道对着苏家的一群人，破口大骂道。
　　“苏无道，你这个老王八蛋……”苏家的人开始反击道。
　　听得苏凌天是一阵心烦，冷声道：“我不管是谁的注意，敢伤害我小姨，今日你们统统都得死！”
　　对苏家人，他本来不是很感冒，现在没有自己小姨这层关系，更加对他们没有感情。
　　那怕有血脉关系，但杀他们，并不会眨一下眼。
　　“天儿，你也是我们苏家的人，他们也是你的长辈，就放过他们一次吧。”
　　苏家老祖终于开口说道。
　　“是啊，天儿，他们再不对也是你的长辈，就放过他们一次吧。”苏护也开口了。
　　他们两人不开口还好，一开口苏凌天就一肚子的火。
　　“你们两个王八蛋，还有脸来求情？我小姨被绑出去的时候，你们为什么不出面阻止？”
　　苏凌天怒声骂道。
　　要不死一个是自己小姨的父亲，一个是她的师傅，他早就一巴掌拍死他们了。
　　还有脸站出来求情。
　　他从来没有将两人当作过自己的外公和师祖。
　　谁对他真心，他便十倍奉还。苏妲己这个小姨处处维护他，这才让苏凌天发誓这一辈子都要好好守护她。
　　“妲己，回来吧，苏家永远是你的家。”
　　苏护知道劝不了苏凌天，将感情牌打向了苏妲己。
　　只要苏妲己能够回苏府，那么苏凌天也会被迫和苏家产生关系。
　　“我说过，我苏妲己，从今以后和苏家没有任何关系，恩断义绝了，你已经不在是我父亲。”
　　苏妲己决然地说道，丝毫犹豫。
　　苏护像放弃她姐姐苏玉一样放弃了她，让苏妲己彻底伤透了心。
　　完全没有回苏府的打算。
　　突然她浑身一阵落幕，她没有了家，从今以后天下之大，独她孤身一人。
　　苏凌天见了，心痛地走了上去，握着她纤细的玉手，柔声说道：“小姨不要伤心，你还我这个亲人在。”
　　“对，小姨还有你这个唯一的亲人在，并不是孤独一人。小姨今后可赖定你了，你可不能辜负我。”
　　苏妲己本来伤心的面容，突然变得高兴地笑了起来。像一朵盛开的花朵一样，美丽至极。
　　她是失去了苏府这个家，但她最心爱的外甥还在，天下之大并不是她孤身一人。
　　苏凌天神色坚定地笑道：“我怎么可能抛弃小姨你了。有我苏凌天在一日，定会守护你生生世世。”
　　得到了自己外甥的保证，苏妲己幸福地笑了起来。
　　她感觉，自己此时是世界上最幸福的女人。
　　有一个了不起的心爱外甥，能够守护她生生世世。
　　苏妲己柔声说道：“天儿，就饶了苏家的这群老东西吧，从今以后，我们不再欠苏家任何东西。”
　　“嗯，我都听小姨的。”
　　苏妲己求情，苏凌天爽快地答应了。
　　随即头也不会，带着苏妲己和圣门的人，离开了北斗星城。
　　留下一脸懊悔的一群苏家之人。
　　他们苏家竟然错过这一次崛起的大好机遇。
　　其实，苏家因为苏凌天的原因，已经算崛起了。
　　冀州这方天地的大势力，几乎都被苏凌天铲平了。
　　苏家已经是冀州最大、最强的势力，是这一方天地的主宰。
　　能够获得更多的资源，数百年之后，比之现在至少可以强大一倍以上。
　　……
　　“圣主，姬神发竟然快要突破了化神封皇，加上他强大天赋，战力一定无限逼近了神灵，你现在的实力并不是他的对手。末将请战，将他的人头斩下，献给圣主。”
　　对于最后一个敌人姬神发，典韦站了出来请战道。
　　此时他获得了一具更强大的分身，战力逼近了神灵，自然有信心拿下姬神发。
　　“末将也请战！”
　　如此好的机会，花木兰也不愿意拱手让人。
　　“你……”典韦一阵愤怒，姬神发已经视为了他的菜，怎么甘心让别人夺走。
　　“好了。”苏凌天打住了两人，淡然说道：“这一战，不需要你们出手，本主亲自出手。”
　　“姬神发剥夺走了我的大地皇骨，本主要让他明白，天生的皇者，就算没有了皇骨，照样打败他。”
　　苏凌天霸气傲然地说道。
　　他一定要亲自替“苏凌天”出一口气。
　　让姬神发知道，他自以为傲的天资，在他的面前同样是蝼蚁一般的存在。
　　“典韦、花木兰、魑魅听令！”苏凌天肃然地下达命令。
　　“属下在！”三人恭敬地站了出来。
　　“你们三人，立即率领血饕小队、飞羽小队、幽夜魔军出发，将冀州各大势力抄家，将它们的资源都收集运回来。”
　　“是！”
　　三人立即带领军队出发。
　　……
　　“这里是浩然剑宗，你们这群异族敢闯进我们的山门，是不是找死？”
　　望着一群面貌狰狞，充满嗜血气息的异族战士，浩然剑宗的长老傲然冷声道。
　　身为冀州第一大修炼宗门，自然骄傲不已。
　　“废话不要多说，奉命来灭你浩然剑宗的！”
　　典韦没有多说废话，立即动手了。
　　“身体内沉睡的野兽，觉醒吧！”
　　“狂暴！”
　　可怕的凶戾兽性，从典韦的体内散发开来。
　　然后，他右脚猛然践踏大地，整个浩然山都震动了起来。
　　随即塌陷了起来，山崩地裂，如同末日。
　　“怎么会这样？这人到底强大到了什么样的程度，一脚震跨了浩然山！”
　　浩然剑宗的长老惊恐地吼道，脸色无比的惨白。
　　典韦强大，在他眼中如同天上的魔神一般，无可匹敌。
　　“杀！”
　　一千血饕小队杀入了宗门中，很快就血流成河。
　　满满地收获后，典韦率队离开了。
　　……
　　“这里是李天王府，何人敢如此放肆！”
　　“我的妈呀，这些都是什么怪物啊，为什么有翅膀，会飞啊！”
　　“好漂亮的异族美女，如果能够收一个进房间，我保证三个月不出房门，不……是一年不用出房门。”
　　“嘿嘿，将这群擅闯天王的异族mm拿下！”
　　还没等飞羽下对出手，李天王府的一些牲口，片迫不及待出手了。
　　“准备启动黄金玲珑宝塔大阵，将这群异族镇压。”
　　不久之后，一道巨大的玲珑宝塔虚影，从天而降，笼罩向飞羽小队。
　　“找死！”
　　花木兰冷冷一笑。
　　一剑挥出。
　　轰隆隆！！！！
　　“什么？她们怎么如此强大？我……我们李家的黄金玲珑宝塔大阵，今日被一招轰碎了！”
　　李家的人一阵惊恐。
　　“给我将这群人统统杀光！”
　　一炷香后，威震北荒的李天王府，已经变成了一座废墟。
　　他们数万年的资源积累，也被花木兰带走了。
　　……
　　“你们是什么妖魔鬼怪，也来西伯城放肆！”
　　一群身穿黑衣，只露出猩红双目的怪物，突然闯入了姬天王府。
　　“嗖！”
　　一道缥缈帅气的身影，化作一道剑光冲了而来。
　　“是风少爷！”
　　姬家的一群人惊喜叫道。
　　“姬神风！”
　　看见了姬神风前来，其中一名黑衣人充满滔天的杀意。
　　“杀！”
　　她整个身躯化作了一道光芒，手中的后天至宝羽化神剑，爆发出璀璨的剑芒，杀奔而去。
　　“神武境！”
　　姬神风瞳孔一缩，心中惊道。
　　在接受了羽化真人的传承之后，魑魅顺利突破到了神武境。
　　“就算你神武境，照样不是我的对手！”
　　姬神风神武境的气息也爆发了出来。
　　“风神腿！”
　　轰隆隆！！！
　　“什么？你手中的宝剑难道是后天至宝？好强大威能。”
　　浑身是剑伤的姬神风震撼道。
　　魑魅冷冷地回应道：“要你的命。”
　　“羽化升天！”
　　羽化天教的至强剑技！
　　整个天地瞬间都变色了，轰隆隆的雷电巨响。
　　一剑光寒九州，魑魅的身影似乎超过了光速。
　　噗嗤！！！
　　强大的一剑，直接洞穿了姬神风的胸膛。
　　姬神风握着自己被洞穿的胸口，不甘心地说道：“你给我的感觉很熟悉，你到底是何人？”
　　眼见姬神风快要死，黑衣人终于揭开了自己的面罩，露出了倾国倾城的精致面容。
　　“你……你是苏夜蕾！”姬神风一脸惊恐地叫道。
　　他万万没有想到，杀他的人，竟然是一百年前，被他偷袭杀害的苏夜蕾！
　　“你为什么还活……”
　　轰隆隆！！！
　　姬神风带着他的疑问，消失在了天地之间。
　　“杀，姬家的人一个不留！”
　　远古人皇后裔姬家，此时只剩下了姬神发一个独苗，在天神峰，姬家的禁地之中闭关。
　　姬家的底蕴，不是其他势力能够相比，富饶地让人心惊胆战。
　　魑魅带着这批资源，立马给苏凌天送了回去。
　　……
　　一方巨大的洞府之中，苏凌天的四周摆满了资源。
　　这样，集合了整个冀州最顶级的资源。
　　甚至，三支小队还深入了四域的异族之中，抢夺了荒神殿的资源。
　　同时，苏凌天也让诸葛亮派送了一笔资源。
　　这里的资源，丰富的令人惊叹。
　　“将这些资源都吸收了，估摸着能够突破到圣武境巅峰吧。”
　　没有丝毫犹豫，苏凌天立马开始炼化这些资源。
　　他强大的天赋，完全开启了，将这些资源源源不断转化为能量。
　　体内的数十万亿细胞，像数十万亿个黑洞一样，疯狂地吞噬着这些能量。
　　随着能量源源不断地注入，数十万亿个细胞，终于达到了饱和状态。
　　“轰！！！”
　　苏凌天再也忍不住的那个冲势了，一瞬间的他的修为便得到了提升。
　　圣武境一重，二重……直到圣武境巅峰，这种上升的势头，才中止。
　　此时的苏凌天，已经是圣武境巅峰的修为！
　　力量得到了大大的提升，比之突破前，强大太多了。
　　可是，苏凌天还是很不满意。
　　“不够，如果仅凭这点实力，不一定能够完全打败天生圣人，大地皇骨的姬神发，必须在增强实力。”
　　姬神发不仅是化神封皇的修为，天赋远超世人，战力逼近神灵，此时的实力虽然强大，但还不能碾压他。
　　苏凌天很不满意！
　　他要为“苏凌天”出气，就必须碾压姬神发，让他绝望。
　　可是，资源已经消耗完，他现在无法继续提升修为。
　　就在他愁眉苦脸的时候，一道信息突然出现在了他的脑海中。
　　“修为圣武境，天赋系统开启！”
　　一张巨大神秘经络图，浮现在了他的脑海中。
　　其中，只有一个亮点，其余的都是暗淡无色。
　　“什么，天赋系统？哈哈哈，没想到，前世游戏中的天赋系统，也随之而来了。”
　　苏凌天兴奋地吼道，他万万没想到，会这样的情况。
　　创神OL中，每一个角色都要一个天赋系统，随着等级的提升，不断崛起天赋。
　　天赋分为“被动天赋”和“主动天赋。”
　　这一次觉醒的天赋，正是被动天赋。
　　名叫“十倍力量振幅！”
　　创神OL中，绝大部分人，只是两倍力量振奋。
　　而苏凌天是十倍力量振幅，自然是金钱的力量，起到了作用。
　　十倍力量振幅，顾名思义，让自己打出的攻击力量，增加十倍的力道！
　　十倍啊！
　　苏凌天此时有绝大的自信，一拳就能打爆神灵。
　　他紧握双拳，感觉到了自己浑身充满了可怕的力量。
　　一拳可以碎天裂地。
　　而且，天赋系统开启了，苏凌天对于境界的提升，更加充满了期待。
　　因为，每提升一个大境界，就会觉醒一个天赋。
　　这些天赋，他前世都耗费了无数的金钱去强化，可怕无比！
　　PS：4200字大章节奉上，求推荐票和月票！

131章 一拳崩碎天神峰，前往中神州！（第三更）
　　某一日，天神峰的上空，突然万道霞光生出，朵朵金莲布满了天空。
　　轰！
　　一道璀璨夺目的光芒，冲天而起，直插苍穹。
　　巴拉，巴拉~
　　某种梵音，响彻了方圆万里。
　　神圣而庄严。
　　如此大的动静，惊动了附近的人，皆都惊讶地抬头望着这不可思议的天地异象。
　　“天啊~有圣人降世了，竟然发生在了冀州境内，更是发生在了我们的面前，天大的幸事啊。”
　　“快快快~虔诚地跪下，恭迎圣人降世！”
　　附近的居民们，无不惊慌地跪在了地上，不断地祷告着。
　　金莲灿烂，天降异象，圣人出世！
　　这是古老流传下来的箴言。
　　天地圣人啊，人世间最伟大的存在。
　　“嗷呜~”
　　响亮的龙吟声，震动了方圆万里。
　　“快看，好大的一条金龙。”
　　这时候，众人抬头望去，一朵巨大金莲在虚空中盛开了。
　　一条金龙，从盛开的金莲之中，冲霄而起，声震苍穹。
　　“人皇啊~难道不仅圣人降世，人皇也要出世了？”
　　众人被这可怕的天地异象，吓得瑟瑟发抖。
　　金龙翱翔，人皇出世！
　　又是一条古老的箴言。
　　“你们快看，金龙上立有一人。”
　　“真有一人，他是人皇还是圣人了？或者……圣人、人皇都是他。”
　　众人惊恐地看着金龙上的人影。
　　金龙之上，一道年轻，充满了霸气的青年，背负而立。
　　他脚下步步生金莲，又显得圣神庄严。
　　一股可怕霸绝天地的气息，从他的身上散发出来，将附近的虚空笼罩在他的气势之中，形成了他的主宰领域。
　　“我已经参透圣人之道，也完全融合了大地皇骨，圣人、人皇皆是我。”
　　“从此整个天下，还有谁是我姬神发的对手了？”
　　姬神发傲然俯视着苍茫大地，浑身充满了霸绝四海八荒的气度。
　　加上他化神封皇的修为境界，他此时的真正实力，已经不弱于下等神。
　　放眼整个神州大陆，也罕逢对手了。
　　这方天地，这个时代的主宰，注定是他姬神发！
　　他将带领整个姬家，重现远古大周的辉煌！
　　“你说整个天下没有人是你对手了？”
　　“笑话，我苏凌天就来与你一战，让你知道，什么是天外有天，人外有人。”
　　就在姬神发豪气顿生，俯视天下之时，一道不合时宜的生冷声音，传到了他的耳朵中。
　　“谁？给我滚出来！”
　　姬神发脸色深寒，怒声大喝道。
　　一道风神俊秀、英武不凡的少年身影，行走在虚空之上，如履平地，面带微笑，缓缓走来。
　　“你是谁？敢在我的面前大言不惭？”
　　今天是自己的好日子，没想到竟有人前来捣乱，姬神发心中自然火气甚大。
　　苏凌天淡然笑道：“你剥夺了我的脊椎骨，现在还来问我是谁吗。”
　　“你是苏家苏玉生的那个野种？”姬神发心中一惊，双眸之中尽是阴沉之色。
　　他万万没想到，这个被自己剥夺了大地皇骨的废物，如此年轻就有了圣武境巅峰的境界。
　　他心中简直是不可思议。
　　“你令我太惊讶了，剥夺了你的皇骨，也没有掩盖你的天赋，让你拥有如此高的修为境界。”随即，嘴角露出了一丝残忍的笑意：“不过，你千不该，万不该，这时候跑来送死。”
　　今天，他一定要将这个野种彻底消灭，解除后顾之忧。
　　苏凌天淡淡笑道：“你是不是有些好奇，今日你出关，到现在一个姬家的人一个都没有来。”
　　“嗯？”经苏凌天这一提醒，姬神发才发现了那里不对劲。
　　他姬家的人，真的一个都没有出现。
　　这根本不符合常理。
　　“我来告诉你愿意吧。”苏凌天的双眸中，充满了残忍的笑意：“因为，整个姬家的人，都已经被我斩草除根。今日我就是来解决你这个姬家的最后一人。”
　　“什么？不可能？我姬家怎么可能已经被灭族！”姬神发浑身充满了煞气，激动地连连摇着头。
　　苏凌天冷声道：“不用再自欺欺人了，今日本主前来，就是让你知道，就算你剥夺了我的大地皇骨，在我面前，你依旧是个废物！”
　　“哼，如果你再修炼几十年，可能还会引起我的重视。可是你现在，不过是一个圣武境的蝼蚁，拿什么来和我比？”姬神发冷冷哼道。
　　他不仅修为远超苏凌天，更是有圣道、皇道两大力量加持战力，让他堪比下等神的实力。
　　又岂会将苏凌天这个黄毛小子放在眼里。
　　“只有废物才会看修为境界，天才的世界，是永远不会懂的世界。那怕你修为比我高了两个大境界，依然能够一拳将你轰杀。”苏凌天冷冷笑道。
　　“哈哈哈，好，那今日我到要看看，你拿什么本事来轰杀我。”
　　也许被苏凌天的狂妄，气的大笑了起来。
　　“杀你，只需一拳！”
　　苏凌天浑身可怕的气势瞬间升腾了起来。
　　一头远古真龙的虚影，缠绕在他的右手臂上。
　　十倍力量振幅！
　　轰！
　　一拳轰出，如同火山喷涌一般的气势爆发出来。
　　可怕的威能，似乎都要将虚空打碎了。
　　“哼！”
　　姬神发冷冷一哼，他同样挥动了一拳。
　　“古皇裂天拳！”
　　远古人皇姬霸天创造的人皇战技！
　　他脚下的金龙，也随之轰打了出去。
　　“你们快看，那个从金莲中，踏着金龙出来的人，和人战斗了起来。”
　　“这可是圣人、人皇集为一体的人啊，这个想要挑战他的人，真是自寻死路。”
　　远处的居民们，惊愕地看着虚空对战的两人，发出了惊讶的声音。
　　当然，也没有人看好苏凌天。
　　这完全是找死的行为。
　　轰隆隆！！！
　　这时候，两人同时挥出的一拳，在虚空中对碰在了一起。
　　整个天地都在颤抖，整个虚空充满了肆掠的能量风暴。
　　咔嚓~崩塌的声音连绵不绝，响彻震耳。
　　令附近所有人震骇的是，雄伟的天神峰，居然被一拳崩碎！
　　这到底是有多大的力道啊！
　　当能量消失后，天空上，脚踏金龙、金莲的人，已经消失了，完全没有了他的气息。
　　只剩下一个傲然而立的身影，正是挑战人皇、圣人的那道人影。
　　“人皇圣人败了？怎么会这样？有人竟然打败了他！”
　　所有人都不敢相信，他们最不好看的人，竟然一拳秒杀人皇圣人，一拳崩碎了巍峨的天神峰。
　　这是多么可怕的伟力啊，这个神秘人，到底强大到了何种境界。太恐怖了！
　　此时，苏凌天闭目运转着《吞噬星空》，不断吞噬着两股伟力，用来强化自己的精神力。
　　他本身的力量，就已经无限逼近了神灵。
　　这股力量，十倍增幅的情况下，是何其的恐怖。
　　一拳就将姬神发秒杀了。
　　姬神发死后，有两道金光冲了出来。
　　正是圣道烙印和皇道烙印。
　　令人惊喜的是，这两道烙印，竟然可以提升精神力。
　　于是，便立即运转了《吞噬星空》。
　　轰隆隆！！！
　　他的精神海洋，此时开始剧烈翻腾浪滚起来，似乎要发生一种不可思议的变化。
　　砰！
　　仿佛触动了某种玄关。
　　苏凌天感觉他的精神力，在一瞬间发生了质变，进化到了一种全新的境界。
　　他发觉，就算十里之外，一只小小的蚂蚁，他都能够看得一清二楚。
　　更让人惊喜的，精神力质变之后，他可以让圣界高自己三个大境界的人，走出来。
　　也就是说，此时只要他愿意，里面就有下等神可以出来。
　　这不得不说，是无比让人惊喜的收获。
　　嗖！
　　吸收完了圣道烙印和皇道烙印之后，苏凌天变成了一道流光离去。
　　冀州的事情，已经解决完了，苏凌天打算启程前往中神州。
　　一来，前往墨府完成自己对墨青灵的承诺，以及自己放出的豪言。
　　他一定要让墨家仰视他的伟大存在。
　　二来，神州大陆，将成为圣门立足于异世界的起点。
　　圣门称霸诸天的起点，自神州大陆起始。
　　中神州，身为整个神州大陆的精华所在地，自然要成为圣门的真正立足之地。
　　这一去，就是要横扫中神州，统一整个神州大陆。
　　某一日，苏凌天带着苏妲己，两人踏上了前往中神州的路程。
　　至于其他的人，都返回了圣界待命。
　　苏凌天有需要的时候，自然会让他们再次出来。
　　而魑魅所带领的幽夜魔军，不是圣界之人，无法进入。
　　不过，天工神殿，给他们专门设计了一套隐匿之法。
　　平日，他们隐匿在四周，跟随保护苏凌天的安全。
　　其实，最重要还是保护苏妲己的安全。
　　以苏凌天此时的实力，神州大陆还没有人，能够伤害得了他。
　　苏凌天也让天工神殿，给自己的小姨制定了一套特制修炼。
　　苏妲己的天赋本身不弱，有了天工神殿的帮助，相信很快就会获得突飞猛进。
　　一路上，苏凌天也不时指导着苏妲己的修炼，苏妲己也到了突破圣武境的临界点，随时可能突破。
　　日夜二人的亲密相处，感情似乎在不断升温之中。
　　对于两人之间的感情，苏妲己心中开始完全转化为了另一种感情，另一种寄托。
　　夜晚，有时露宿荒野，苏妲己竟毫不避讳地靠在了苏凌天的怀中，幸福地安睡。
　　这一日，两人进入了荆州地界，过了荆州便可达到了中神州。
　　那个神州大陆的中央地带，强者如云！

132章 大黑山，灵脉消息
　　翻越过了天岭山，苏凌天、苏妲己两人终于进入了荆州地境。
　　越靠近大陆的中心中神州，灵气也就越浓郁，强者的数量也就越多。
　　冀州，处在了神州大陆的边缘地带，灵气稀薄、修炼较难。
　　因此，神武境就能够称霸天下，圣武境就能成为名震天下的强者。
　　妖兽在冀州同样难得一见，但在荆州的境内，已经所处可见。
　　翻越天岭山的时候，死在他手中的妖兽，已经不知道有多少头了。
　　两人行走在一条官道上，准备前往附近的申城休整一晚，然后继续上路。
　　官道上，也有络绎不绝很有很多行人、商队来往。
　　忽然，整个大地都颤抖了起来。
　　“咚咚咚咚！！！”
　　只见一大队上千的人马，身穿厚重的黑甲，骑着一头头体型庞大、外形凶猛、类似虎的凶兽，在官道上奔驰。
　　“吼！”
　　凶戾的吼啸声，震的人灵魂发抖。
　　“这……这青狻虎兽，是申家的黑甲军。”
　　“连黑甲军都出动了，看来一定有大事发生。”
　　“黑甲军只有一千多人，但至少都有尊武境七重以上的修为，天武境也不少，就连圣武境的强者也有。是我们申郡境内最强的军队。”
　　路人们脸带恐惧，小心翼翼地议论着。
　　显然，申家和黑甲军，是附近的主宰，令所有人都畏惧不已。
　　“闪开！”
　　“想要命的就闪开！”
　　当黑甲军奔驰而来，靠近众人的时候，只听见了连绵不断的厉喝声音。
　　一路上，这队人马毫无顾忌，横冲直撞，只要有人挡在他们面前，毫不犹豫地撞飞了行人，撞倒了商队的兽车。
　　面对强势的申家和黑甲军，路人们敢怒不敢言，只能连忙退避。
　　很快，这支队伍就狂奔到了苏凌天二人的面前，苏凌天也无所谓地准备让到一边，予他们方便。
　　“找死，还不赶快滚开！”
　　可是，队伍最前面的一个身穿轻甲的少女，这时将手中的兽鞭，狠狠地向苏凌天抽打过来，神情骄傲冷漠到了极点。
　　自己已经准备让开了，对面还不知趣想要抽他一鞭子，苏凌天的双眸徒然变得冰冷起来，杀意四射。
　　他愤怒了，自己不惹事，就当自己好欺负吗？
　　少女挥动的鞭子很快，但苏凌天的手更快，空中徒手抓住了飞来的鞭子。
　　然后用力一扯，在少女的一声惊叫之中，从青狻虎兽背上飞了出来，如同狗吃屎一般摔倒在地上。
　　“小姐，小姐！”这时候，后面的黑甲军全部停下了奔驰，惊慌地喊道。
　　这可是家主最宠爱的掌上明珠，如果出事了，他们都会被重罚。
　　随即，黑甲军们杀意凌然地将苏凌天、苏妲己二人围了起来。
　　“完了，完了，这人得罪了申家，死定了。一个年轻的小伙子，就这样完蛋了。”
　　路人都一副不可思议的模样看着苏凌天，没想到他敢对申家小姐出手。
　　这可是申郡出了名的骄横跋扈大小姐，没有人敢招惹她。
　　“你这个贱民，好大胆子，你敢还手，将本小姐撤了下来。”
　　申家小姐脸色痛苦地揉了揉自己的翘臀，心中充满了浓烈的仇恨。
　　然后，杀气凌然地恶狠狠道：“今天我你一定要将你碎尸万段，不够……本小姐还要杀了你全家。”
　　突然看苏凌天身边倾国倾城美丽的苏妲己，双目中充满了浓浓地嫉妒，指着苏妲己恶毒说道：“还要将她买入妓院，让天下男人天天玩弄她！”
　　“黑甲军听令，执行小姐命令，男的碎尸万段，女的抓起来卖妓院。”黑甲军的首领，面无表情冷漠地吩咐道。
　　“先砍了他剁了他的四肢，然后挖出眼睛，弄聋他的耳朵，毒哑他的喉咙，割去他的舌头，还要割去鼻子，做成人彘。”感觉还不解恨，申家小姐恶毒地补充道。
　　她满脸得意的笑容盯着苏凌天，心中冷冷笑道：敢得罪本小姐，一定要让你知道我的厉害。
　　围观的路人一脸惊恐看着，暗道这少年好不知趣，偏要得罪歹毒的申家小姐。
　　随即，数十名黑甲军，面带狰狞地杀了苏凌天。
　　苏凌天心中一烦，这群人真是找死。
　　“小姨，你现到一旁去，我先解决这群烦人的苍蝇。”苏凌天说道。
　　“嗯。”苏妲己乖巧地点了点头。
　　深知自己外甥的实力，自然不用替他担心。
　　随即，苏凌天运转真元之力，天空中凝聚了一道巨大的手掌，向黑甲军拍去。
　　轰隆隆！！！
　　一千黑甲军，直接化为了乌有，空气中充满了令人作呕的血腥味。
　　“啊？”
　　路人一脸懵逼，目瞪口呆。
　　在他们眼中，强大恐怖的黑甲军，被这少年一招消灭了？连尸体都没有留下，可怕的力量，直接将他们气化为了血雾。
　　望着少年，此时他们惊恐了起来。这到底是一尊强大到何种程度的可怕存在。
　　“不……不，怎么可能会这样？”
　　此时的申家小姐，被吓得的花容失色，轻甲下面的一大片地方，更是打湿了。
　　她申家最强的黑甲军，在这位少年的手中，一招就化为了乌有。
　　“你……你不要过来，我错了，我再也不敢得罪你。你让我干什么都行，自求你放过我。”
　　申家小姐惊吓过度，慌乱地跪在地上求饶道。
　　她胯下的地面，全是是水。显然这位娇蛮的大小姐，被苏凌天凌厉的煞气吓尿了。
　　“你不能杀我，我申家的老祖宗可是化神强者，你杀了我，你一样完蛋了。”
　　见求饶无语，申家小姐立马将自己的靠山搬了出来，威胁说道。
　　她不想死啊，她还有大好的青春，她还没有想享受过男人，不甘心就这样死去。
　　“对本主出手的人，至今没有一个还活着。”苏凌天冷冷地说道。
　　已经断定了申家小姐的命运。
　　“啪！”苏凌天一耳光将申家小姐给抽飞了。
　　她整个牙齿都被打掉了，痛苦地躺在地上呻吟着。
　　“不是想要将本主做成人彘吗？”
　　辣手摧花，教训自以为是、不知好歹的女人，是苏凌天最喜欢做的事情。
　　不管是前世，还是今世。
　　杀申家小姐之前，他不介意先教训她一顿。
　　在一番痛苦地折磨后，苏凌天的直接出手要了她的命。
　　随带他也读取了申家小姐的记忆，方便之后消灭申家，消除麻烦。
　　“嗯？中型灵脉？”
　　在申家小姐的记忆中，苏凌天发现了一个不可思议的消息。
　　在他们申家的采石场发现了一条灵脉，估计不小于中型灵脉。
　　灵脉啊，整个冀州都没有发现过一条，全部都是伪灵脉，只能开采出一些普通的下品灵石。
　　真正的纯灵脉，那是可以开采出中品灵石，甚至上品、极品灵石的存在
　　那怕是一条微型灵脉，都可以让申家这荆州的一流世家疯狂起来、为此付出任何代价。
　　更别说，这至少是中型的灵脉啊！
　　放到中神州的最强势力中，也会发狂起来。
　　可见价值是有多么的庞大。
　　得到了这个消息后，申家的黑甲军，奉命立即火速赶快，将整个大黑山封锁起来，保护灵脉的安全。
　　同时，将灵脉的消息封锁，不能其他势力知道。
　　如果让人知道，他申家将面对整个荆州的势力攻击。
　　除非，他们狠心放弃这条灵脉。
　　“中型灵脉吗？正好便宜了我。”苏凌天脸色露出了一丝笑容。
　　“小姨，我们现在赶往大黑山。”
　　“嗯。”苏妲己点了点头。
　　……
　　申城，内城。
　　有一座豪华庞大的府邸。
　　正是整个申郡的主宰申府。
　　有化神强者坐镇，十多名神武修炼者，放眼整个荆州，也是一流家族。
　　申府的大厅中，此时汇集满了申家的高层。
　　“什么？黑甲军被神秘强者消灭了？我女儿申鹃也死了？”
　　一名身穿华贵衣衫，威武不凡的中年男人，愤怒地说道。
　　正是申家家族申无道。
　　“灵脉的事情事关重大，老夫亲自走一趟，看一看这位神秘强者，到底是何许人。”
　　就在这时候，一名神采奕奕的白胡老者，飘荡了出来。
　　“见过老祖宗。”
　　看见老者的瞬间，申家所有人都立马恭敬地行礼。
　　正是申家的擎天巨柱，化神境的老祖宗申空豹。
　　嗖！
　　申空豹随即化作了一道厉芒，冲天而起。
　　……
　　大黑山山下，一处茂密的小树林之中。
　　一名老者气势凌然地落在了苏凌天两人的前面，拦住了他们的去路。
　　“少年，你杀了我申家的人，还想逃走吗？”
　　当看见苏凌天只有圣武境巅峰的实力之时，申空豹心中就放心了很多。
　　就算这么少年天赋惊人，战力可怕，但他化神封侯的修为境界，差了两个大境界，又岂会怕他。
　　“果然，杀了小的，就会来老的，恒古真理。”
　　“既然你要来送死，本主就成全你！”
　　苏凌天二话不说，直接抡起了拳头轰向申空豹。
　　轰隆隆！！！
　　一道巨大光芒，从小树林中冲天而出，惊的附近的野兽飞禽们，仓惶逃跑。
　　……
　　“你说什么？老祖他被神秘强者一拳轰杀了？”
　　听着黑衣人的低声禀告，申无道脸色惨白。
　　感觉自己都站不稳了。
　　完了，完了，他申家的擎天巨柱死了，申家的势力必定大大受损。
　　“这名神秘人前往的方向，正是大黑山，难道他知晓了灵脉的存在？”
　　申无道沉思了起来。
　　大黑山又不是什么好地方，没有人会无聊去那里的。
　　“岂有此理，可恨，我们申家得不到的东西，此人也别想得到。”
　　“立马飞书通知荆州三大世家灵脉的消息，让这三大世家和此人斗吧！”
　　“最好，能够杀了此僚。”
　　申无道脸色深寒地说道。
　　对付这名神秘人的希望，就寄托在了三大世家的身上。

133章 百万亿重神魔炼体，就是百万亿方世界
　　大黑山上，还有很多申家的护卫。
　　苏凌天如同神魔一般降临，挥手之间就将这群人消灭了。
　　此时他的实力太强了，圣武、神武的修炼者，在他眼中和鸡鸭没有任何区别，更别说这群皇武、尊武的护卫了。
　　“大长老，立即搜索灵脉的下落。”苏凌天吩咐道。
　　一道光芒，从他的体内激射了出来，照射向了整个大黑山。
　　很快，诸葛亮兴奋的声音传到了他的脑海中。
　　“圣主，这条灵脉深入地底两千米，长有五百公里，一直延伸出了大黑山的范围，是一条大型灵脉啊。”
　　“真没想到，这方连小千界都算不上的大世界中，竟然也能孕育出一条大型灵脉出来，真是天大的幸事。”
　　就算以诸葛亮的心性，都无比高兴起来。
　　“大型灵脉？”苏凌天心中也是一阵兴奋。
　　比想着中的中型灵脉，价值瞬间翻了万倍以上。
　　就算在中神州，大型灵脉也从来没有出现过。。
　　可见，大型灵脉的珍贵性。
　　这是一次巨大的收获啊！
　　接下来，诸葛亮的话更让他兴奋起来，仿佛触动了他G点。
　　“圣主，有了这条大型灵脉作为能量支持，你可以修炼了我们为你定制的最强炼体功法。”
　　苏凌天脸色一愣，“什么功法？如果等级太高，能否从圣界中传送出来？”
　　高等级的资源和功法战技，同样被天幕限制着。
　　不然，苏凌天也不会因为找到了一条大型灵脉而感到兴奋。
　　在圣界面前，那怕是大型神脉都算个屁。
　　不……这样说都是侮辱了屁，它连屁都算不上。
　　圣界，当初可是一方宇宙圣地。在自己穿越而来的时候，发生了巨变。
　　演变成了一方小宇宙一般的存在，拥有的资源自然恐怖无比。
　　诸葛亮说道：“圣主，经过这段时间以来，我们天工神殿的不断努力，日复一日研究你的身体，终于为你设计出了一门，有史以来最强的炼体功法。”
　　“它没有等级，因此传递出来几乎不耗什么精神力，可以现在传送给你。”
　　苏凌天不解问道：“你说它是有史以来最强大的炼体功法，为何能够像普通的物品一样传递出来？”
　　越强大的功法，等级自然越高。
　　诸葛亮笑着解释道：“因为它有一个致命的缺点，就是不可能有人修炼成功，练成这门炼体功法。”
　　“不过，圣主你肉身天赋爆表，可修炼此炼体功法。整个世间上，也只有圣主一人，能够修炼成功此炼体功法。”
　　听话苏凌天一阵恍然大悟，原来如此。
　　这是一门根本没有人能够修炼成功的炼体功法，也只有他的特殊性，才能够修炼。
　　这也解释了，为何这门炼体功法无等级，传送出来几乎不消化精神力。
　　原因就在于无人能够修炼它，除了他，在所有人的面前，好废纸没有任何区别。
　　苏凌天问道：“它叫什么名字？”
　　诸葛亮郑重地说道：“《百万亿重神魔炼体》！”
　　“《百万亿重神魔炼体》？”
　　苏凌天顿时浑身精神一震！
　　一听这名字，就是吊炸天的牛逼。
　　随后诸葛亮给苏凌天解释了这门炼体功法。
　　所有的炼体功法，修炼的是整个肉身。
　　而《百万亿重神魔炼体》则是反其道而行之。
　　它不修整体肉身，而是修炼组成的肉身的细胞。
　　修炼的是苏凌天浑身上下的一百万亿个细胞。
　　修炼一个细胞的难度，相当于一个人修炼肉身的难度。
　　想要修炼完全身百万亿细胞，就相当于普通人修炼肉身难度的百万亿倍！
　　百万亿倍啊！
　　这样的难度，简直是毫无人性，难到了令宇宙级别的妖孽，都要望而却步的程度。
　　这需要史无前例的肉身天赋，才能够办到。
　　除了苏凌天，根本没有人有这样的肉身天赋。
　　难度大，自然回馈的报酬就可怕无比。
　　普通人是一个肉身的强度和力量，而苏凌天则是一百万亿个肉身的强度和力量总和！
　　强大到了何种程度，根本无法想象。
　　而且，将《百万亿重神魔炼体》练到极致境界，
　　一粒细胞可以吞噬一片星系。
　　一粒细胞可以堪比一名宇宙强者。
　　一粒细胞可以横断万古岁月。
　　一粒细胞就是一方大型世界存在。
　　他的肉身，就相当于一百万亿方大型世界的综合，一百万亿个宇宙强者的综合。
　　他一拳打出，就是一百万亿个大型世界产生的能量总和，一百万亿个宇宙强者的联手攻击。
　　这样的伟力，一拳足可以摧毁大半个宇宙了！
　　想象一下这样的伟能是何其之可怕，就算以苏凌天的心性，都感觉自己颤抖了起来。
　　修炼肉身消耗的资源，通常是同级修炼者的十倍以上，而且随着等级的提高，这个倍数还要往上涨。
　　因此消耗的资源数量，是无法想象的庞大。
　　一条足可以培养上百名神灵的大型灵脉，也勉强能够让这门炼体功法进入第一重境界。
　　而这门炼体功法，却总共有九十九重之多，才能够修炼到极致，将每一粒细胞，都化为一方世界，一粒细胞堪比一个宇宙强者的存在。
　　每提升一重境界，消耗的资源数量，将要按照指数型增长。
　　苏凌天头皮一阵发麻。
　　这个炼体功法是很强大，但想要将它修炼到最高境界，耗费的资源，一个宇宙的总资源加起来，能够满足吗？
　　就算财大气粗，坐拥圣界的他，都感到了心颤。
　　作为神豪的他，这一辈子第一次对财物感到了“心有而力不足”的感觉。
　　让魑魅带走了苏妲己后，苏凌天立即深入了地底，潜入了这条灵脉之中。
　　“《吞噬星空》给我炼化吞噬！”
　　苏凌天开始运转《吞噬星空》，将灵脉炼化为能量，注入自己的百万亿细胞之中。
　　同时，《百万亿重神魔炼体》的功法，也浮现在了他的脑海中。
　　以他的爆表级天赋，瞬间就将其学会了，随即开始运转功法修炼。
　　一丝丝灵气，被吞吐吸纳进了细胞之中。
　　每一粒细胞，都像是一个普通人一样，开始炼体修炼起来。
　　苏凌天的肉身天赋太可怕了，不到一个呼吸的时间，就有上亿个细胞，成功进入了第一重境界。
　　灵脉也消耗了一小角。
　　这样的成果，那怕是宇宙级的妖孽，也得花上百的时间。
　　想要将所有的细胞提升到第一重，就要一亿年的时间。
　　这还只是第一重境界！
　　怪不得，整个宇宙只有苏凌天一个人能够修炼《百万亿重神魔炼体》。
　　太变态了，也只有他爆表级的肉身天赋，才能够修炼。
　　不过，相当于一百万亿细胞来说，这点数量还是太少了。
　　他继续静下心来修炼……
　　时间就这样过去了半个月之久！
　　苏凌天从来没有闭关过如此之久的时间。
　　任何功法、战技的修炼，任何境界的突破。
　　对于他来说，都是瞬间完成了。
　　闭关半个月，对于他来说，如同闭关了一亿年那么漫长。
　　……
　　这一日，有三道可怕的身影降临到了大黑山。
　　三人皆都散发着可怕，凝虚空都扭曲起来的威势。
　　令人惊恐，三人都是传说中的神灵！
　　能够活数十万之久的神灵！
　　三人正是荆州三大世家的老祖。
　　刘家老祖刘表。
　　蔡家老祖蔡坤。
　　王家老祖王霸。
　　都拥有下等神巅峰的修为境界。
　　从申家口中，得知了大黑山有中型灵脉存在。
　　三位老祖再也坐不住了。
　　立马亲自动身，以最快的速度赶了前来。
　　如果中型灵脉的消息是真的，他们都有希望突破到上等神，成为整个神州大陆最顶级的存在。
　　“怎么回事？我的神识好像被一股神秘的能量阻隔了，让我无法探查到灵脉具体的位置所在。”
　　蔡坤眉头一皱，有些疑惑地说道。
　　“我们也是。”
　　刘表和王霸也说道。
　　“难道被神秘人捷足先登了？”蔡坤猜测道。
　　“不用瞎猜了，我们到处找一找就行了。”王霸说道。
　　三人来之前，就已经商量好了。
　　这条中型灵脉的份额，三家平分。
　　随即三人开始了地毯式地搜寻。
　　“找到了，不可思议啊，足足有十公里长，真是一条中型灵脉。”
　　三人满脸兴奋到了极点，激动地浑身颤抖了起来。
　　如果早些天前来，他们更会发现，这条并不是中型灵脉，而是大型灵脉。
　　只是在这半个月中，被苏凌天炼化了大部分。
　　“咦~不对劲啊，为什么我感觉这条灵脉在不断减少了？”
　　蔡坤不解地疑惑道。
　　“你们快看，有人潜藏在灵脉之中修炼肉身。”王霸惊呼道。
　　“真的有人啊，他在吸纳整个灵脉的能量，用来炼体。”刘表惊愕道。
　　“快啊，快啊，一定要阻止他，不然一条中型灵脉就没有了。”
　　蔡坤惊慌地叫喊道。
　　就在他们惊讶的瞬间，灵脉消失了一公里长。
　　“好可怕的吞噬之力……不！快出手！”三人感觉心在滴血。
　　轰隆隆！！
　　三人同时出手的轰击，被一道光罩反弹了过去。
　　“竟然设下了防御阵法！”三人脸色一变。
　　这次闭关的时间，诸葛亮早就料到了会很长。
　　为了避免苏凌天闭关不被打扰，早就派出了天工人员，在他闭关的空间，设下了防御阵法。
　　天工神殿出手必属精品，区区三位下等神，又怎么可能破得了。
　　听见有响动，不知情的魑魅和苏妲己，以为苏凌天出关了，立马高兴地跑了前来。
　　半个月没见到苏凌天，苏妲己心中很是思念。
　　“有人来了。”
　　三人都是神灵，感知力自然可怕无比。
　　“一个神武境，一个天武境，两只蝼蚁。”王霸冷漠地说道。
　　“不对。”脑子灵活的蔡坤立即说道：“这偏僻的地方，怎么可能有人突然出现，说不定这两人和灵脉中炼体的小子有关联。”
　　刘表嘴角露出了一丝阴笑：“试一试不就知道了吗？”
　　轰！！！
　　在苏妲己和魑魅的惊恐中，他伸出了巨大的手掌，将两人给抓了过来。
　　“哈哈哈，里面的小子你听着，你再不出来，我们就将这两人杀掉。”
　　刘表冷笑着向灵脉中的人，传音说道。
　　蔡坤和王霸也暗中做好了准备，如果这小子真的出来了，他们会立即动手，将他直接击杀。
　　中型灵脉，只能他们三家能够拥有。

134章 百万亿细胞炼体之力，一拳镇杀三神灵（第三更）
　　“还差最后一步，就要成功了，坚持住！”
　　苏凌天心中急躁地暗道，对于蔡坤三人更是充满了浓烈的杀机。
　　苏妲己、魑魅被抓，他自己能够感知到。
　　还差一百亿粒细胞，就能完全炼体成功，进入第一重境界。
　　只有将所有的细胞，都进入了炼体一重的境界，才能够发挥出全部百万亿细胞炼体加起来的总和力量。
　　就算只有一个细胞，没有进入第一重境界。
　　能够发挥出来的威力，就要大打折扣。可能只有总和力量的十分之一不到。
　　百万亿细胞要整整齐齐，一个都不能落下，缺一不可。
　　一百万粒细胞看似很多，但对于苏凌天来说根本要不多久时间，数个呼吸的时间就足可以完全炼体成功。
　　因此，才并没有打算此时停止修炼立即出手。
　　当然，他强大的神识早已经释放出去，只要三人有什么异动，他立马就会出手。
　　相比修行来说，他的小姨自然更为重要。
　　哪怕因此掉落成为废人，他也在所不惜。
　　“会不会这两人和他没有关系了？”
　　看着不为所动的苏凌天，王霸眉头微皱。
　　刚刚也不过是碰碰运气，不确定她们之间真有关系。
　　“哼，不管有没有关系，不过是两只蝼蚁罢了，直接杀了就完事，如果真有关系，这炼体的神秘人自然会出来保持。”蔡坤冷冷说道。
　　就在刘表准备动手，捏死两人的时候，忽然天地发生了巨变，三人震骇地忘记处决手中的两只蝼蚁了。
　　都双眸恐惧地看着，天崩地裂的可怕场景。
　　轰隆隆！！！
　　整个方圆千里的大地，如同发生了大地震一般，剧烈颤抖了起来。
　　万千道璀璨夺目的神光，从地底下爆涌了出来。
　　将整个漆黑的天空，照得光亮无比。
　　一股史无前例的可怕伟力，笼罩了整个天地，吓得三位神灵在虚空中瑟瑟发抖起来。
　　这股伟力面前，他们竟然感觉到灵魂在颤抖，在震荡。
　　不可思议，他们可是伟大的神灵啊！
　　竟然让他们生出这样的感觉。
　　这到底发生了什么事情？
　　三人震骇的同时，心中也是疑惑不已。
　　咔嚓！
　　偌大的，由坚硬黑冈岩组成的大黑山，突然崩塌了！
　　成片成片的山峰，一个接着一个地崩溃塌下了，甚至整个山峰的岩石完全粉碎了。
　　苍茫大地上，也出现了道道粗大的裂痕，在不断地扩宽扩长。
　　虚空，这股可怕能量引动的飓风，在不断肆虐着天地，将万里虚空都要破灭一般。
　　大山粉碎，虚空破灭，一切都是在撕裂，这场景实端是太过于恐怖震撼人心了。
　　仿佛这方天地，都要在这股伟力的作用下，完全崩塌了。
　　蔡坤三人早就被吓得脸色惨白，大汗淋漓了。
　　经过半个月的苦修，几乎耗尽了一条大型灵脉的能量，此时苏凌天体内的百万亿细胞，全部进入了《百万亿神魔炼体》第一重境界。
　　第一重境界，每个细胞的炼体等级，相比正常来说，弱小到了极点。
　　但架不住数量多啊！
　　一百万亿个炼体细胞的力量总和加起来，苏凌天感觉自己此时就算上等神能够一战。
　　如果用上十倍力量振幅的被动天赋，苏凌天自己都不清楚，自己强大到了何种程度。
　　但，一拳一个上等神，是完全没有问题的。
　　轰！
　　在万道神光包裹之下，苏凌天从地底下冲了出来。
　　他浑身上下，充满了毁天灭地的气息，可怕到了极点。
　　如同一尊，在无尽混沌之中孕育而生的混沌神魔出世一般。
　　整个天地，似乎都臣服在了他的脚下。
　　“三个老东西，也敢拿本主的小姨来威胁我！”
　　苏凌天冷冽地看向了蔡坤三人，如神灵俯视蝼蚁一般。
　　他的这一眼万重虚空都尽灭，混沌神魔都挡不住地犀利。
　　蔡坤三人瞬间被吓得脸色惨白，甚至因为这一眼，让他们神魂受到了重创。
　　他们可是神灵啊！
　　这位年轻的少年，只是狠狠地瞪了他们一眼，就让他们受了伤。
　　这到底恐怖到了很种程度，强大到了让他们绝望的境界。
　　“这位大人，我们知错了，就绕过我们一次吧。”
　　望着如同混沌神魔下凡的苏凌天，三尊活了十万年的神灵之尊，竟然放弃了尊严，跪在地上不断求饶。
　　三人的语气中，带着浓烈的恐惧之情。
　　苏凌天无视了三人的跪地求饶，冷冷说道：“威胁过我的人，都要死。”
　　随即，苏凌天浑身百万亿细胞的炼体之力，都运转了起来。
　　百万亿的联合力量，汇聚在了一起。
　　苏凌天脸色森然，一拳轰出，如同苍天之怒，毁灭人间一般。
　　可怕的力量，荡漾在天地之间，实端可怕至极。
　　天地在破灭，万道在沉沦，世间万物都归墟于混沌一片。
　　一道攻击的力道，已经超越了一方大世界所能够承受的极限，直接打碎了虚空。
　　无尽的空间风暴，喷涌了出来，肆虐天地。
　　“不……我们不甘心就这样死去了！”
　　三位活了十万年的老怪物，荆州的绝对主宰，神灵之尊。
　　被苏凌天百万亿细胞炼体的力量，直接粉碎了肉身，湮灭了灵魂。
　　圣武境修为，一拳灭杀三名下等神巅峰的神灵。
　　如果传了出去，必定可以震动诸天，载入史册的伟大战绩。
　　“四剑客何在！”
　　苏凌天霸道神威，背负双手，冷冽地说道。
　　嗖嗖嗖嗖！
　　四道强光，从苏凌天的体内冲了出来。
　　“剑豪，剑姬，剑圣，剑魔，参见圣主！”
　　四人恭敬地跪拜在地，行李说道。
　　与冀州之时相比，此时四人的气息更加强大起来。
　　赫然都有了下等神巅峰的境界！
　　回归圣界之后，天宫神殿立马给四人设计了一款史诗级皮肤。
　　融合了自己的专属皮肤后，四人不仅天赋，武器，战技，神通的等级大增，同时修为也突飞猛进，直达下等神巅峰。
　　“你们四人立即前往刘家，蔡家，王家，将三大世家全部灭族。”苏凌天森冷地命令道。
　　他早就发过誓，谁敢动她小姨一根汗毛，他便灭了他全家。
　　男人说出来的话，自然要兑现承诺。
　　“灭了三家之后，你们自行到中神州找本主就行了。”
　　“是，圣主。”
　　四人立马化作了四道剑光，冲天而起，奔袭向了三大世家。
　　PS:熬不住，神智都模糊了。这章只有两千字。明天发一张四千字一章的补上。

135章 开宗立派，新生的圣门
　　浑身一百万亿细胞全部进入炼体第一重后，苏凌天的肉身强度、速度等方面都获得了极大增强。
　　此时他的速度非常之快，上等神都比之不上，如同一束光线穿梭在虚空中一样。
　　整个荆州也横跨有数十万公里宽，苏凌天只用了半天的时间，就穿过无数高山峻岭、跨越了荆州，带着苏妲己赶到了中神州。
　　苏凌天心中暗道：看来要让天工神殿给自己制造一具飞行坐骑。
　　身为圣门之主，还要自己亲自飞行，多么丢脸的事情。
　　整个中神州有三千多郡，定阳郡是与荆州接壤边缘郡之一。
　　抱着苏妲己，在定阳郡一处人迹罕至的巍峨山峰上，两人落了地。
　　此时苏妲己一脸的娇羞，飞行的过程中，她整个身子都挂在了心爱的外甥身上，亲密地纠缠在一起。
　　她感觉自己浑身都在发烫，像是被一团烈火在焚烧一样。
　　“小姨，我感觉这座山脉不错，今后圣门的驻地，可放在这里，你觉得如何了？”苏凌天对着苏妲己轻笑道。
　　苏妲己柔声道：“你是圣门之主，这些事情就由你来决定吧，小姨也帮不上什么忙，就静静呆在你身边，照顾你的衣食起居就行了。”
　　虽然话是这样说的，但苏妲己心中暗暗发誓，一定要努力修炼。
　　被誉为冀州千年以来最强天才的她，自然有自己的傲气。
　　她已经下定决心，尽快将自己修为提升上去，不能够成为自己外甥的累赘。
　　“嗯。”苏凌天点了点头。
　　紧接着，虚空中出现了一个巨大的旋涡。
　　随后，旋涡中有数千名身穿特殊制服的人，在一名羽扇纶巾、如神临尘，仙风道骨的人带领下，从旋涡里面走了出来。
　　“拜见圣主！”
　　诸葛亮等人恭敬地行礼道。
　　“大长老请起。”苏凌天笑道。
　　这一次，大长老诸葛亮亲自降下了分身。
　　随着苏凌天精神力的不断提升，分身的力量无需要太刻意去降低了。
　　因此，很多圣门中的高层，能够利用普通分身走出圣界，降临外界了。
　　困难度，想比之前减小了很多。
　　“这就是外界啊，虽然和圣界差远了，但确实让人心中很舒服的感觉。”
　　诸葛亮深深地吸了一口气，含笑说道。
　　一万纪元太漫长了，太寂寞了。
　　况且，在圣界中，圣门是至高无上的存在，没有任何敌人。
　　那种枯燥乏味的日子，真的不好过。
　　神州大陆虽小、虽弱，但也只是异世界的冰山一角。
　　一个神秘强大的异世界，还不断等着他们去探索、去征服。
　　不得不说，这是一个令人兴奋无比的事情。
　　圣界所有高层，无比摩拳擦掌，全部的积极性都被调动了起来。
　　轰隆隆！！！
　　旋涡又是一阵颤动。
　　典韦和花木兰，带着血饕小队和飞羽小队，再次出现。
　　“两位将军，本主命令你们，立即将要天砀山附近的妖兽扫荡干净。”苏凌天命令道。
　　想要在天砀山开宗立派，第一本自然就是清场。
　　这里没有人类的活动，但却有不少凶悍的妖兽在这里称王称霸。
　　现在他圣门要征用这块地了，这些妖兽也只能成为他们的盘中餐了。
　　以两队的实力，不久之后，就荡平了整个天砀山。
　　然后，天工神殿的人员，修建了一个法阵，将这些妖兽关押了进去。
　　今后，这里可以成为圣门的一个历练场所。
　　随后的一段时间，诸葛亮不断指挥着数千米天工人员，改造着天砀山。
　　改造的非常精细，每一块岩石、每一颗树木，甚至每一根小草，都被他们精心地改造着。
　　处处都布下了强大的法阵，将天砀山改造成了一块人间仙境般的存在。
　　赫然之间，整个天砀山的灵气，浓郁了百倍，甚至于太过浓郁，凝结成了灵气雾水。
　　华丽、充满了仙气的高楼阁宇，遍布了天砀山。
　　每一座阁楼，都高于九十九米，完全悬浮在空中，四周灵液雾气弥漫，周身七彩霞光笼罩，神光璀璨夺目。
　　如同仙界的琼楼仙阁，美丽无比。
　　这里，将是圣门长老弟子今后生活的地方。
　　轰隆隆！！！
　　一座平地升起的九千九百九十九米的山峰，如同一把雄伟的大宝剑，直插苍穹。
　　山峰的峭壁上，插满了各式各样的武器，有上万之多！
　　这些武器的等级，都在后天灵宝到先天灵宝不等。
　　寻器峰！
　　圣门弟子生平的第一件武器，将在这座山峰上，凭自己的本事让其中一件武器认主。
　　这些武器，都是天工神殿特制，和普通的后天灵宝、先天灵宝，有着本质的差别。
　　它们不仅生出了至宝才有的灵识，而且拥有可成长型。
　　对于绝大多数的圣门弟子来说，可以作为一生的武器。
　　轰隆隆！！！
　　巨大旋涡中，忽然冲出来了无数、上面刻画着神秘图文的巨大石碑！
　　随后深深地插在了专门腾出的一片巨大场地中。
　　整整一万尊混沌天碑！
　　每一尊天碑，都记录了圣门强者的传承。
　　这里，也将成为圣门今后的最高传承之地。
　　每一个圣门弟子，都有机会到这里来，顿悟天碑中蕴含的传承。
　　至于能够有多少收获，完全看个人的本事了。
　　如果天赋妖孽，完全悟通了一尊混沌天碑的传承，就可以有机会被这尊天碑的主人，收为弟子。
　　这才是一飞冲天！
　　要知道，有资格降下混沌天碑的主人，其实力至少拥有宇宙级。
　　从一万天碑的数量来看，间接地看出了圣门的恐怖强大。
　　至少拥有一万名宇宙级的强者坐镇！
　　整整耗费了一个月的时间，在天工神殿的高效率之下，圣门的驻地，终于被设计好了。
　　谁会想到，原本普通至极的天砀山，会在今后成为人人向往的圣地。
　　“圣主，需不要派遣一批圣门弟子前来，为新的圣门充一充场面。”诸葛亮询问道。
　　新圣门初创，一个弟子都还没有。
　　如果不是有圣界的人，苏凌天这个圣门之主，就是光杆司令了。
　　“不用了，除了四大剑客留下来，你们都回去吧。”苏凌天拒绝说道。
　　圣界的修炼环境，不知道比外界好了多少倍。
　　他把圣门的弟子带出来修炼，这完全是脑残行为。
　　就算真需要他们的时候，随时都可以召唤圣界的人出来。
　　他何必把圣门的人，叫出圣界，一直呆在外界了？
　　这样，很影响他们的修炼速度。
　　有剑圣四位下等神巅峰的强者坐镇，已经足够了。
　　打打杀杀了许久，苏凌天也有些厌倦了，重建一个新的圣门，调教一批新弟子，刚好可以让他放松一下心情。
　　他需要招收一些土著弟子，来充实自己的新圣门。
　　“唉，还是派遣两名弟子前来当首席弟子吧，给新生的圣门壮一下场面。”
　　随即苏凌天想到，这个神州大陆太小了，天赋妖孽的人太少了，还是叫两人来充一下场面的好。
　　“回圣界后，你让裴旻降下一具分身前来，教导新的圣门弟子。”
　　苏凌天才没有耐心去教导弟子，就把这个任务交给九脉脉主吧。
　　“是，圣主！”
　　随后，诸葛亮带着天工人员返回了圣界。
　　血饕小队和飞羽小队留了下来。
　　加上魑魅领导的幽夜魔军，整个圣门的防务交给了这三支小队。
　　不久后裴旻前来了。
　　他所在的脉，名为剑脉，是主修剑。
　　苏凌天随即任命裴旻为新圣门传功长老，负责教导新圣门弟子的修炼。
　　两名圣门的弟子为新圣门的大师兄和大师姐，皆十八岁之龄，化神至尊修为，辅助裴旻教导弟子。
　　剑圣四人也灭了三大世家，来到了中神州。
　　被苏凌天任命为新圣门的“四大护法”。
　　随后，苏凌天便派遣裴旻前往定阳郡招收弟子，充实一下新圣门。
　　……
　　“圣主，唉，圣门刚立，没有丝毫名气，根本没有还看的过去的弟子，前来拜师啊。”
　　十多天后，裴旻进入空手而归。
　　在裴旻眼中还看的过去的人，在这定阳郡中，自然是一流的天才。
　　这样的天才，又怎么会拜入名不见经传的圣门。
　　“你宣传出去，凡是被圣门收为弟子的人，奖励攻击性后天灵宝一件，防御型极品宝器一件，帝级功法一门，灵石十万块。而且还当在兑现。”
　　身为蓝星第一大财团的公子哥，对于怎么招人，还是有些心得。
　　如此丰厚的拜师奖励，不仅能够吸引人的欲望，同时也间接证明了他圣门的强大实力。
　　引起天才弟子们，主动前来拜师。
　　“天儿，小姨有一个请求。”苏妲己在傍边抿嘴笑道。
　　苏凌天笑道：“小姨有什么请求尽管说出来，天儿肯定会答应。”
　　苏妲己的要求，苏凌天肯定不会拒绝。
　　“我要拜入圣门，成为圣门弟子。”苏妲己郑重地说道。
　　“哈哈。”苏凌天哈哈一笑：“原来是这事啊，我怎么敢收小姨为弟子了。圣门所有的职位，你随便挑选一个就行了，就算太上长老也行。”
　　“不蛮，我就要拜师，成为圣门弟子。”苏妲己撒娇地说道。
　　在苏凌天的面前，她似乎越来越没有了长辈的威严，越显小女儿姿态。
　　最后，在苏妲己的强烈要求下，苏凌天无奈同意了她的要求，让她成为了圣门弟子。

136章 盛阳宗的恐惧，拿下定阳郡（4000字大章）
　　定阳郡郡府定阳城，城主府中。
　　“天砀山？这圣门的宗门驻地在天砀山？”
　　听着黑衣人的禀告，定阳城主归天元沉吟道。
　　最近一段时间，定阳城中突然出现了一个叫圣门的神秘势力，在城中招募弟子。
　　本来一个名不见经传的势力，不可能引起他这个权势滔天的城主注意力。
　　不过，这圣门对于入门弟子的奖励，那可是震动了整个定阳郡，甚至开出了有史以来最大的入门奖励。
　　一件下品后天灵宝武器，一件极品防御宝器，一门帝级功法，十万块下品灵石。
　　顶得上一个普通的神武境修炼者，全部的身家了。
　　本来大家都以为这只是一个笑话，这圣门根本拿不出来，只是骗人入门的把戏。
　　可是，让所有人都傻眼了，这圣门还真当场兑现了。
　　这土豪的程度，惊讶到了众人，谁人能够比得上？
　　就算大陆第一势力长生教，招收弟子也没有这样的财力和魄力。
　　归天元自然也被惊动，也让他眼馋起来了圣门的财富。
　　难道，这圣门是获得了某个远古的宝藏？归天元如此猜测道。
　　远古时代，可是神州大陆最辉煌的时期。
　　那些强者虽然消失了，但留下有无数的宝藏，埋藏某个角落中，等到众人去发掘。
　　他远远看过裴旻一眼，气息深沉强大，让他灵魂颤栗。
　　归天元眼红也没办法，不敢动手抢夺。
　　只能派人暗中尾随，先找到这个圣门的宗门驻地。
　　“你拿着我的亲笔信，立马赶往盛元宗，将圣门的事情告诉宗主。”
　　归天元将手中的一封信，递给了黑衣人。
　　定阳郡的统治者为盛元宗，整个中神州境内，都算得上一流势力。
　　盛元宗的太上长老，是一名无限接近于神灵的化神至尊强者。
　　其余化神长老也有十多名，神武境强者一百多名，尊武、天武、圣武境的弟子，更是拥有数万名之多。
　　是定阳郡绝对名副其实的主宰，无人敢逆。
　　定阳城的城主，就是盛元宗的弟子，神武境巅峰的修为。
　　不然，他也没有资格，做到郡府城池的城主位置。
　　……
　　裴旻此行一共招收了还勉强看得过去的弟子三十二人。
　　刚进入天砀山，这三十二人都被眼前的人间仙境给眩晕了眼睛。
　　此地，琼楼仙阁，神光万丈，灵气成雾，仙鹤飞饶，不是神仙居住的地方，还是什么？
　　他们也震撼无比，世间上还有如此美丽的仙境？不可思议。
　　恐怕天下第一大教，长生教的长生天也比不上这里吧。
　　在等知了大师兄歌如九和大师姐林妙儿，皆都是化神至尊的修为时，他们都被惊的目瞪口呆。
　　看年龄比他们大不了几岁的两人，竟然有和定阳郡主宰盛阳宗的太上长老，一样的修为。
　　可怕！
　　他们加入的圣门，到底是一个什么样的可怕存在。
　　而且看两人对裴旻恭敬无比的态度，他们心中皆都闪过了一丝可怕的念头。
　　神灵！
　　带他们入门的这个老头，是强大的神灵！
　　整个定阳郡，都没有这样的强者。
　　看来，他们加入的圣门虽小，弟子也没有几人，但实力强横无比。
　　心中充满了激动和兴奋。
　　……
　　“圣主，有不知好歹的势力，眼红我们圣门的财富，前来攻山。”
　　这一日，裴旻出现在了苏凌天的房间中，恭声禀告道。
　　“一群杂碎罢了，让如九等人去处理就行了。”苏凌天淡淡地说道。
　　他建立新圣门的目的，就是减少自己的麻烦，不要任何事情，都需要自己去亲力亲为。
　　这样他还不得累死。
　　弟子们能够解决的事情，就由弟子们去解决。
　　不能解决了，就长老去。
　　长老还解决不了，才由他这个圣门之主出手。
　　……
　　“太上长老，宗主，前面就是天砀山了，圣门的驻地。”
　　归天元指着高耸入云的天砀山，恭敬地说道。
　　他傍边有两位老者，浑身上下皆散发着可怕的威慑，四周的虚空的都在扭动。
　　后面，跟随着数千名修炼者，气息皆都不弱。
　　“哇，真的好漂亮。这还是传说中，乱石横地，只作为采石之用的天砀山吗？”
　　远远看着，神光璀璨、仙雾弥漫的空中琼楼仙阁，盛阳宗的一行人惊叹了起来。
　　“看来这圣门获得了一处远古宝藏，是事实了。”
　　盛阳老祖脸上兴奋地笑道。
　　能够修建一座如此仙境一般的宗门驻地，耗费的资源是何其恐怖，没有巨额的财富，根本修建不成。
　　“杀上圣门，这里所有的财富，都将是我盛阳宗的了，假以时日，我盛阳宗必定有神灵延生，成为整个中神州境内的一流势力。”
　　盛阳宗主充满野望地吼道，双目尽是赤红。
　　只要圣门没有神灵坐镇，以他们的实力，还真没有将其放在眼里。
　　而神灵，是那么好出现的吗？放眼整个大陆都是非常罕见的存在。
　　偌大的定阳郡，从来没有延生过神灵的存在。
　　十三名化神，一百多名神武，数千天武和圣武，如此豪华的阵容，岂是这个名不见经传的圣门，能够相比的。
　　盛阳宗的众人，一路上士气高涨地杀向了天砀山。
　　当他们接近圣门驻地之时，圣门的人终于出现了。
　　“什么人？胆敢擅闯我圣门！”
　　两道厉喝声音响起，随即一道俊美的身影，一道清丽的身影激射了出来，拦着盛阳宗众人的前面。
　　正是歌如九和林妙儿两人。
　　“哈哈，这圣门真是落魄至极，面对我们盛阳宗的大军，只派出了两人乳臭未干的毛头小子出来送死。”
　　“天下宝物，能者居之，两个小娃娃快滚吧，从此这里就是我盛阳宗的驻地了。”盛阳宗主咧嘴笑道。
　　这里的修炼环境，比他们的盛阳山好太多了。
　　他瞬间已经决定，鸠占鹊巢，将天砀山变成盛阳宗的驻地。
　　后面的盛阳宗的长老和弟子们，也是一脸的兴奋之色。
　　今后这里就是他们的修炼之所了。
　　“想要抢夺我圣门的驻地，那就要打赢我们两个圣门弟子。”
　　歌如九站了出来，冷冽地说道。
　　他心中也在为这群土著默哀。
　　偏不知道好歹，打他们圣门的注意，真是找死的行为。
　　“阿阳，你前去将这个黄毛小子打发了。”
　　盛阳宗主冷冷轻哼道。
　　刘阳是盛阳宗宗主最宠爱的弟子，天赋惊人，不过三十多岁，就有圣武境巅峰的修为。
　　“是，师傅。”
　　刘阳站了出来，冷冷地看向歌如九：“小子，是你自己找死，可怪不得别人。”
　　轰！
　　他浑身爆发出强横的气势，化作一道厉光杀向了歌如九。
　　“土著蝼蚁，也敢对我歌如九出手！”
　　“滚！”
　　歌如九双眼冷漠，一声怒喝冲击而去。
　　没有任何悬念，刘阳的整个人炸裂开来了，死无全尸。
　　“什么？刘阳就这样被秒杀了？”
　　盛阳宗的人都傻眼了，一个少年一喝之声秒杀了刘阳？
　　惊讶、震骇、不可思议，充满了全场。
　　“小儿，安得如此残忍杀害我徒儿，我要你死！”
　　震惊过后，眼见爱徒惨死，盛阳宗主愤怒了。
　　“轰！”
　　浑身真元爆发，附近的山石全部被肆掠的能量粉碎。
　　盛阳宗主的四周，出现了一阵赤红色的光芒，从他体内延生了数百米之远。
　　方圆数百米的赤红光芒之中，充满了一股可怕的暴虐能量，仿佛盛阳宗主是这片光芒空间的绝对主宰。
　　领域！
　　化神境修炼者，特有的攻击的方式。
　　“小兔崽子，今天就让你见识一下化神强者领域的可怕！”
　　盛阳宗主狰狞地面孔，杀意凌然。
　　刘阳表面上是大长老的孙子，实际上有一个隐藏的秘密。
　　他与大长老的孙媳妇有染，刘阳实则是他的儿子。
　　“领域算得了什么？”歌如九傲然道。
　　身为一方宇宙圣地的弟子，即使只是外门弟子，但也打心眼里没将这群土著放在眼里。
　　“轰！”
　　一股比领域强大了不知道多少被的力量，仿佛横跨了亿万星河而来。
　　“法则，大道法则，星辰之力！怎么可能？这少年竟然会法则力量，调动星辰的力量！”
　　已经开始接触法则力量的升天阳（太上长老），对于法则和星辰力量自然不陌生。
　　这可是神灵专属的力量啊，难……难道这少年是神灵？
　　升天阳暗道不好，惊慌地叫道：“宗主，你快退走，你不是他的对手！”
　　领域力量在星辰力量的面前，就如同蚂蚁面对一条巨龙一样，弱的渺小。
　　这也是，神灵之下皆为蝼蚁的原因。
　　因为，只有神灵，才能够运转法则轨迹，调动星辰的力量来攻击。
　　“啊？”盛阳宗主一愣，可惜晚了。
　　天空之上，层层云雾突然散开。
　　无尽的虚空中，有一股可怕的威压，顷刻之间穿透亿万星河，直达地面。
　　轰！！！
　　可怕的星辰之力，直接洞穿了盛阳宗主的领域，随即击穿了他的胸膛。
　　在盛阳宗主不甘心的眼神中，随后整个身躯在能量的肆掠下，轰然炸裂了。
　　“你不是神灵的境界，为何能够使出星辰力量？”
　　歌如九出手的瞬间，修为气息也暴露了出来，升天阳也第一时间查知到了。
　　至尊化神！
　　这才不到二十岁的少年啊，天赋可怕的惊人。
　　“天才的世界，又岂是你们这群废物能够明白！”歌如九傲然回应道。
　　能够被收入圣门的弟子，那一个不是天赋惊人。
　　还没有进入神灵境界，对于法则的领悟境界，就超过了很多老牌神灵。
　　没有法则境界、星辰之力的优势，对于圣门弟子来说，越级战斗神灵，就和吃饭喝水一样简单。
　　“还愣着干什么？快跑啊！”
　　掌握星辰力量，在他面前人数再多都是蝼蚁。
　　随便召唤一道星辰力量前来，就能轰杀一大片。
　　留下来只会送死。
　　升天阳第一个逃跑了，将速度发现到了极点。
　　心中后悔不已啊，自己还是被贪心蒙蔽了双眼。
　　能够随便将财富暴露在外的势力，又岂是好招惹的。
　　“啊？宗主死？”
　　宗主死了，太上长老跑了，剩下的盛阳宗人全部惊慌了起来。
　　尤其是那十几名化神强者，身为半神，拥有了一丝神性的以他们。
　　很清晰地感知到了，那道从天而来的攻击，是何其的恐怖，让他们灵魂深处都在颤抖。
　　“跑！”
　　随即，盛阳宗数千人，不要命地四处溃逃。
　　幸好，对面只要两人，就算强大无比，但精力有限，不可能将他们全部留下。
　　“犯我圣门，还想逃跑？”
　　这时候，血饕小队、飞羽小队皆都杀了出来。
　　“两千名神武境！”
　　“后悔啊，为什么我们要来招惹圣门啊。”
　　当看见两千名神武境强者啊，盛阳宗的一群人吓得脸色惨白。
　　他们盛阳宗鼎盛的时候，神武境强者都没有超过两百人，这圣门竟然有两千人。
　　而且，有了这两千神武境强者，他们的逃跑的希望，将变得渺茫起来。
　　这一战，新招的三十二名弟子，也在远处也观战。
　　在他们眼中，如同天上太阳一般存在的盛阳宗，竟然被圣门一个回合杀得奔溃逃走了。
　　可怕，可怕，他们刚刚加入的圣门，到底强大到了什么样的存在？
　　圣门，到底是一个什么样的存在？
　　望着漫山遍野追杀盛阳宗人的圣门之人，他们就是一阵自豪、骄傲。
　　作为一名圣门弟子的骄傲！
　　有血饕小队和飞羽小队出手，这群来犯的盛阳宗人，根本无处可逃，纷纷被追杀击杀。
　　歌如九和林妙儿，也爆发出绝世剑气，虚空中快速穿梭，击杀盛阳宗的化神长老。
　　身为圣门弟子，战力自然不消多说。
　　就算下等神巅峰，他们也有一战之力。
　　自然升天阳等人，根本不是两人的一合之敌。
　　纷纷击杀在虚空之中，血染长空万里。
　　“圣主，来敌已经全被歼灭。”
　　裴旻前来禀告。
　　“既然定阳郡的主宰，已经被圣门消灭，那就应该拿下整个定阳郡了。”
　　“让典韦和花木兰带队，扫平整个定阳郡。成为我圣门的领地。”
　　苏凌天淡然说道。
　　“对了，我让你查的墨家情报，你们查清楚了吗？”
　　苏凌天可没有忘记对墨青灵的承诺。
　　“回圣主，已经查到了关于墨家的信息。”

137章 长生圣子，嚣张至极！（4600字大章）
　　“墨家，我苏凌天要来了，你们做好了准备吗？”苏凌天嘴角泛出了丝丝笑意。
　　当日连圣武境的皇浦云他都对付不了，此时就算上等神又如何？
　　三十年河东三十年河西，莫欺少年穷！
　　“本主说过，要让你们墨家仰视，就会言出必行！”
　　想当日，在太一圣地的天圣山上，楚人美高高在上、藐视自己弱小的姿态，苏凌天很是恼怒，放下如此豪言。
　　今日，他就要启程，前去金灵神机城完成自己说出的誓言。
　　以圣门的实力，在定阳郡中很快就查到了关于墨家信息。
　　墨姓是很少见的姓氏，整个中神州也只有金灵墨家，名震大陆，神灵世家。
　　其余姓墨之人，连二流世家都没有。
　　自然，苏凌天肯定金灵墨家，正是墨青灵的家族。
　　当初的楚人美，可是拥有化神封侯的境界。
　　有化神坐镇，可为一流世家，这是中神州的潜规则。
　　整个圣门，苏凌天交给裴昱，然后他独身一人启程，前去金灵郡神机城。
　　这一次苏妲己留在了天砀山圣门中修炼，没有跟随苏凌天。
　　她可是暗中发过誓，要提高自己的修为，不成为自己外甥的累赘。
　　苏凌天，也留下了海量资源，辅助她提高修为。
　　至于征服定阳郡这种小事情，更不需要他亲自顾问。
　　……
　　金灵墨家，神灵世家，金灵郡的绝对王者，土皇帝，在金灵郡境内无人敢拔其虎须。
　　那怕放眼整个神州大陆，也是巨无霸的存在，少有势力敢招惹。
　　然而今天墨府气氛却显得格外凝重，墨府上下的仆人也是脸色中都带着愁色、愤色。
　　气氛压抑到了极点，仿佛遇见了什么大麻烦。
　　墨家会客大厅。
　　“墨家主，考虑好了吗，本圣子的耐心是有限的。”
　　一位身着华服、俊秀无双的青年公子，对着墨家家主墨烈不赖烦说道
　　墨烈不禁皱着眉头，犹豫不决，这件事情他实在不愿答应。
　　原因无他，青年公子不是娶她女儿为妻，而是想要让自己将女儿送给他玩弄几天。
　　堂堂金灵郡主宰的女儿，自己的掌上明珠，他当然不愿送给他人玩弄，即使对方是大陆第一势力长生教的圣子，上等神大能的儿子，身份甚是高贵。
　　若是青年公子娶他女儿为妻，即使是纳为小妾，以青年公子的身份，他当然一万个愿意，去抱上长生教这尊大腿。
　　那怕背弃和安檀郡武家婚约，他也在所不惜。
　　显然这是一件不可能的事，长生圣子的高傲，只认为墨青灵勉强算一个玩物。
　　他墨烈的女儿被当作玩物，就算是上等神大能，他都接受不了。
　　不仅是对女儿的疼爱、保护，而且也关系到他墨家的脸面。
　　可是不答应，以对方的性格显然不会罢休。
　　长生圣子，不仅有一个高贵无比的身世，父亲是长生大帝，大陆第一强者。
　　而且本身是一名万年难遇的绝顶天才。
　　不过百岁之龄，修为便已经达到了化神至尊，无限接近神灵的地步。
　　因此，为人十分傲慢、自大。不允许任何人逆他的意思。
　　他若是拒绝了，以长生圣子霸道的性格，墨家可能要面临一场劫难。
　　没看见对方身后的一名看似年老无力的老者，却是一名下等神巅峰的绝顶高手吗。
　　是长生大帝，专门派遣出来，保护长生圣子安全的保镖。
　　而他墨家的擎天巨柱、神灵老祖，也不过下等神中期修为。
　　加上长生教这尊巨无霸的威势，根本不敢出来阻止长生圣子的无礼行为。
　　“圣子，这……，不是墨某不愿把女儿送给你侍寝，青灵她母亲死的早，若这样破坏了她的清白之躯，小人就对不起她在九泉的母亲了，我墨家女子众多，你再看看其他人好吗？”
　　为了他独女的幸福，作为一个父亲的责则，墨烈还是咬了咬牙，狠下心来拒绝了。
　　听闻，墨烈拒绝了将他女儿送给自己侍寝，长生圣子眉头紧锁，很是生气。
　　他是什么身份？长生教的圣子，当世第一天才，玩弄墨家的女儿，是他们整个墨家的荣幸，竟敢拒绝自己，岂有此理。
　　“你这是不给本圣子的面子了？就算你墨家老祖，墨天魂出来了也得恭恭敬敬。不给本圣子面子的人，都得死！”
　　其中的威胁之意不言而喻。
　　“如果愿意纳小女为妾，墨某愿意将小女下嫁给圣子。”
　　面对强势的长生教，墨烈将自己的底线说了出来。
　　为妾也总比玩弄一下，再将自己的女儿抛弃好多了。
　　“哼。”长生圣子不屑地冷哼道：“能够给本圣子侍寝，也是你女儿九世修来的福分，想做我妾还远远不够资格。”
　　那怕比墨青灵身份更加高贵、容貌更加漂亮的女子，都要跪求他，想要上他的床，被他享用。
　　小小金灵郡的女子，根本入不了他法眼。
　　只是这个偏僻之地，很难找到一个好的，墨家女儿勉强可以侍寝几日。
　　“那墨某也无法答应了。”
　　长生圣子一脸的高傲，贬低自己的女儿和墨家，让墨烈心中很是生气起来。
　　面对墨烈再次拒绝，高傲的长生圣子终于暴怒了。
　　“蝼蚁也敢拒绝本圣子，给我死去！”
　　随即长生圣子身上爆发出强横气势，向墨烈出手。
　　双方的修为都是化神巅峰。
　　不过。长生圣子虽然霸道无礼，但天赋妖孽是不争的事实。
　　已经领悟了一丝法则的力量。
　　加上一身的装备，有长生大帝这个亲爹在，也比墨烈好多了。
　　不过十数招就击败了墨烈。
　　“嘭！”的一声，墨烈像出膛的炮弹一样，化作一条弧线狠狠砸在地上，随后，吐出了一口鲜血。
　　他惊骇地看向长生圣子，没想到自己就如此轻易败了。
　　“住手，放了我爹爹，我愿意给你侍寝。”
　　墨青灵冲进了大厅，看着受伤躺在了地上的墨烈，急忙大声娇喝道。
　　看着出现的墨青灵，长生圣子突然双眸一亮。
　　墨青灵虽然长相和气质不艳丽勾人心魄。
　　但像一个灵动的精灵一样，娇小可爱。
　　与长生圣子之前玩弄的女人，大有不同。
　　长生圣子轻浮地笑道：“哈哈，墨家小姐能答应本圣子的要求，自然不会轻易伤害墨家家主。”
　　不一样的气质，玩弄起来肯定有不同的体验感。
　　长生圣子，此时很是期待之后XXX的样子。
　　“青灵你真答应了？若你实在不愿答应，即使爹拼了这条性命不要，也不会让你损失清白。”墨烈见女儿答应了长生圣子的要求，顿时焦急地说道。
　　“能不答应吗？再不答应，这位长生圣子就会让我们墨家破人亡，都怪女儿不好，身为女儿身，没想到为爹爹和家族带来祸事。”墨青灵面无表情地说道。
　　以长生教的实力，以及长生圣子的霸道。
　　自己不答应，他真有可能灭了自己墨家。
　　墨家虽然放眼整个大陆，都是赫赫有名的家族。
　　但在长生教的眼中，真算不得什么。
　　整个长生教光神灵之尊，就有数十名。
　　而墨家也只有一名神灵老祖。
　　更别说神灵之下的力量，更是无法相比。
　　突然，墨青灵脑海中浮现出了一个英俊有神的面容。
　　两行清泪止不住了。
　　“对不起，青灵要食言了，无法等候你的到来了。”
　　她既然注定要失身了，她今后也不敢再面对那个人。
　　听见女儿这么说，墨烈瞬间感觉自己没力气了，面带无穷愧色“都怪爹爹没本事，让女儿受苦了。”
　　墨烈恼怒自己没有办法，让女儿遭受如此大祸和侮辱。
　　“哈哈，青灵小姐，放心本圣子一定会好好疼爱她的。”长生圣子盯着墨青灵娇弱的身子，眼神中带着淫光笑道。
　　而墨青灵却是一脸的厌恶表情，回避着长生圣子**的目光。
　　“青灵，你真的愿意给长生圣子侍寝吗？”
　　就在此时，一道淡漠的声音传到了每一个人的耳朵中。
　　在众人的惊讶之中，一名风神俊秀的少年，如神临尘缓缓从天而降，落在了大厅之外，随即缓缓踏步走进了墨家的会客大厅。
　　“这是谁？”墨烈眉头一皱。
　　自己墨府守卫深严，怎么会有一个少年神不知鬼不觉地出现了。
　　长生圣子冷冷盯着出场的苏凌天，嘴角露出戏谑地笑容。
　　看看这人，能够玩出什么花招。
　　“啊？是你，你终于来了。”
　　看着苏凌天的一瞬间，墨青灵激动地异常，甚至激动地留下了眼泪。
　　不过，很快就焦急地喊道：“你快走，你怎么这个时候来了啊！”
　　她生怕长生圣子一个不满意，将苏凌天给杀了。
　　苏凌天没有理会墨青灵的着急，而是脸色平静之极，双眼带着很认真之色，凝视着墨青灵那水灵灵眼睛，继续淡漠问道：“青灵，你是否愿意给长生圣子侍寝吗？”
　　墨青灵脸色一红，受不了苏凌天那充满霸道的眼神，挪开了双眼。
　　不知道为什么看见苏凌天如此认真的询问表情，她心中一软，鼓足勇气，冒着得罪长生圣子，全家性命难保的危险，坚定地说道：“我自然不愿意给他侍寝，而且极度恶心他，若不是，他以我墨家性命为威胁，我也不会答应给他侍寝。”
　　听见墨青灵这样说话，墨烈一脸颓废的样子，羞愧地低下了头，自己不仅不能保护女儿，反而成了女儿的拖累，老脸纵横。
　　这就是一个弱肉强食的世界，没有实力，连自己想保护的人也无法保护。
　　苏凌天满意地点了点头，语气不容置疑地道，“有你这句话就足够了，放心，你不愿意做的事情，没有人能够强迫你。”
　　如果当事人，都没有勇气反抗，他也不会帮助她，连反抗勇气都没有的废材，帮助她一时，也帮助不了她一生。
　　因此，苏凌天才会很认真地询问墨青灵。
　　只要她有勇气反抗，不愿意。身为他苏凌天的侍女，是没有人能够欺负得了她。
　　听见苏凌天不容置疑的话，墨青灵突然有股很强烈的安全感油然而生，好像这个男子天生就能给人一股安全感，想到这里，脸色不由通红无比。
　　“呵呵，就算本圣子用威力威逼她，你这蝼蚁，你又能怎么样？不是什么阿猫阿狗就敢在本公子子面前放肆，还有本公子就喜欢看见女人一脸不情愿的样子，在床上被我使劲gan，她们越厌恶，本公子越喜欢，越兴奋，越爽快。”长生圣子一脸得意地笑道。
　　蝼蚁在他的面前越挣扎，越能够击中他G点。
　　“你不服气吗？不服气可以来杀我啊。你看你有没有这个本事，敌得过我长生教。”
　　他爹是长生大帝，自己是他十多万年要来，唯一的独子。
　　他就是整个神州大陆的太子，亿万生灵都主宰在他的手中。
　　他今天就要看看眼前的男子怎么带走墨青灵。
　　长生圣子身后的老者，也是一脸杀意地望着柳沐风，只要圣子一发话，他将毫不犹豫地取下对方的性命。
　　“凌天哥哥，你还是快走吧，青灵不想连累你的性命。”
　　一想到长生圣子可怕的背景，墨青灵带着急色连忙劝道苏凌天。
　　在云梦境泽，虽然和苏凌天相处不久，但不知道为什么，她竟然对这位折磨过自己的男子，产生了浓浓的好感，心中一痛，不愿他为了自己而丢掉性命。
　　“少年，你怎么如此不知趣，还不赶快离开墨府，这里不欢迎你。”墨烈冷冷地说道。
　　他态度冷漠，其实也是想赶走苏凌天，救他一命。
　　毕竟，这个时候他敢仗义执言，为自己女儿出头，虽然对面修为不高，在墨烈的眼中和蝼蚁一样，但也领了这份情。
　　“晚了，今天这只蝼蚁必死！”
　　长生圣子是何其自负霸道的人。
　　苏凌天敢在他面前放肆，就注定了死路一条。
　　“轰！”
　　长生圣子直接对苏凌天出手了。
　　可怕的力道，快要将整个大厅崩碎了。
　　然后苏凌天嘴角泛起一丝笑意，看着杀来的长生圣子，不为所动。
　　“凌天哥哥，你快躲啊！”
　　看着一动不动地苏凌天，墨青灵着急地叫道。
　　“唉。”墨烈仿佛已经看见了苏凌天惨死的模样，叹息了一口气。
　　“小子，没有本事就不要多管闲事。”长生圣子冷冷地说道。
　　轰！！！
　　可怕的一拳直接打在了苏凌天的身上。
　　接下来的场景让所有人都傻眼了！
　　没有想象中苏凌天被轰杀的场景。
　　而是化神巅峰的长生圣子，被反弹了出去，浑身狼狈，凄厉地惨叫起来。
　　“没死？”苏凌天眉头一皱，随后恍然大悟：“原来穿戴有一件上品先天灵宝的内甲，果然有个好爹。”
　　“小子可恶，你敢伤害圣子，饶你不得！”
　　见圣子受伤，那名下等神巅峰的老者暴怒了。
　　可怕的神力向苏凌天攻击而去。
　　“哼！”
　　苏凌天冷哼一声，百万亿细胞炼体之力爆发出来，轰杀而去。
　　轰隆隆！！！！
　　整个墨府都塌陷了，变成一片狼藉。
　　而那名保护长生圣子的神灵，直接消失了，化作了一蓬血雾。
　　“啊？华叔死了？”长生圣子脸色惨白，不敢相信地惊愕道。
　　一尊神灵就这样被秒了。
　　“这？”墨烈一脸呆滞，目瞪口呆。
　　一个圣武境的少年，轰杀了神灵？他出现了错觉？
　　“这……这还是那位云梦境泽中，连圣武境都对付不了的少年吗？他现在竟然秒杀了神灵！”
　　跟随墨青灵而来的楚人美，脸色惨白，震惊到了极点。
　　这才多久的时间啊，这么放言要自己墨家仰视的少年，就成长到了轰杀神灵的地步。
　　“哼，就算你有轰杀神灵的实力又如何？得罪我们长生教，你一样要死。”
　　长生圣子脸色难看，尽是强烈地杀意。
　　被一个比自己小的人打败，自负的他感觉丢人到了极点。
　　“爹，你孩儿要被人杀了，还不赶快来救我！”
　　长生圣子的脸色带着疯狂之色，猛地仰天咆哮。
　　他的额头上，突然一道神光射向了天空，瞬间可怕的威压笼罩了整个神机城。
　　吓得全场的百姓，瑟瑟发抖起来。

138章 玄魔VS长生大帝！（三更）
　　忽然，神机城的上空洞开了一个漩涡。
　　无比可怕的气息，从里面散发了出来，朝四面八方涌去。
　　轰隆隆~
　　虚空中荡起丝丝涟漪，一股无敌的神威突然降临，让整个神机城的凡人们，皆都跪伏在地瑟瑟发抖。
　　整个墨府上空的大阵，在威压之下全部崩碎失效。
　　就算以墨烈的修为，也被压迫的脸色发白，浑身颤栗。
　　“是上等神的神威，难道……长生大帝前来了？”
　　墨烈差点没有被吓死。
　　人的名，树的影。自从十万年前，长生大帝联手数名斩杀当时的天下第一高手玄魔后。
　　这十万年以来，都是天下第一，长生教也大陆第一势力。
　　无人敢招惹的第一势力，绝对的第一势力！
　　神灵的数量，一家就占据了整个大陆的四分之一。
　　“爹，是爹来了！”长生圣子惊喜地喊道。
　　随即满脸狰狞地对着苏凌天笑道：“哈哈哈，臭小子你死定了，我爹长生大帝亲自降临而来了。”
　　“你天赋惊人，实力强大又如何？我爹是长生大帝，比身份，你和我差远了，注定你还是被本圣子踩在脚下。”
　　自负的他，对于败给苏凌天，心中充满了浓烈的怨念。
　　“哼。”苏凌天心中冷哼，像看傻瓜一样看着长生圣子。
　　又是一个我爸是李刚，我爸是县委的可怜娃儿。
　　和他苏凌天比身份背景？
　　简直就是天大的笑话。
　　若不是被天幕限制，诸天都要颤抖，臣拜在圣门的脚下。
　　那怕是现在，苏凌天也有绝对的信心，将长生大帝给镇压了。
　　“恭迎父亲降临！”
　　长生圣子恭敬地对着旋涡弯着腰。
　　声音之中，也充满了骄傲。
　　他爹乃是大陆第一强者，长生大帝！
　　紧接着，方圆百里的虚空，仿佛都被凝结了。
　　一股可怕到极点的气势从旋涡里冲了出来。
　　令墨烈等墨家之人，整个灵魂都颤抖着，甚至有些修为弱小者，脑子里一声炸响，随即双眼一黑，失去了意识，晕倒了过去。
　　一尊身长数十丈的巍峨身影，从旋涡中降临了下来。
　　他可怕的威势散发想四周，似乎让周身的虚空都要崩塌了，可怕惊人。
　　“拜见长生大帝！”
　　墨家的众人无比恭敬行礼。
　　这可是大陆第一强者，实力可怕到极点的上等神大能。
　　他们这样凡人，在他的眼中，一个喷嚏就能灭掉。
　　又岂敢不行礼参拜。
　　长生圣子兴奋地喊道：“爹，这个臭小子不仅打伤了孩儿，而且还杀了华叔，你一定要帮我杀了他！”
　　找到了靠山，长生圣子自然有恢复了自负霸道的个性。
　　“哼。”
　　一道愤怒的冷哼，令神机城境内所有的百姓意识都在震颤。
　　如同天雷轰鸣的炸裂声，在脑海中不断回荡。
　　吓得他们浑身瑟瑟发抖。
　　“让你少玩弄点女人，将心思多放在修炼上，以你的天赋，早就成神了，可至于被一个少年打败。”
　　对于自己唯一的儿子，长生大帝怒其不争地呵斥道。
　　“是，孩儿回去之后一定好好修炼。”长生圣子不敢多言，只能恭声答应道。
　　因为他的原因，让长生教损失一名神灵，这时候他不敢再热自己的父亲生气了。
　　教训完儿子之后，长生大帝巍峨的身躯，转身看向了苏凌天。
　　“我长生教的长老，你也敢杀不识我长生教的大名吗？那怕我儿子有错，也只能我这个当爹的管教，其余人没有资格！”
　　长生大帝地苏凌天冷冽地呵责道。
　　“长生大帝……大陆第一强者？”苏凌天戏谑地笑了笑道：“你的逼装完了吧，现在该轮到本主装逼的时候到了。”
　　“装逼？什么是装逼？”听见这个陌生的词汇，长生大帝威严的脸上，硬是一愣。
　　随即，脸色一寒，杀意凌然说道：“我不管你说的装逼是什么意思，也不管你有什么样的身份。杀我长生教的长老，打我儿子，本帝今天就要镇压你！”
　　“哼，别以为你是大陆第一强者，就能镇压得了本主。在我眼中，你不过是一只稍大一些的蝼蚁，一拳就可以轰杀。”
　　“不过，今天有人要亲自找你报仇，本主也不便插手，就由他出手吧！”
　　诸葛亮给苏凌天传来了消息，苏凌天听后也同意了让玄魔出来报仇。
　　当初，玄魔身陨，就是长生大帝为首，联手几位上等神所为的事情。
　　“长生小辈，真是老虎不在家猴子称大王，老子不在的这十万年里，你越来越嚣张哈。”
　　一道冷漠森然的声音，突然响彻了整个神机城。
　　“玄魔？”
　　听后，长生大帝脸色大变。
　　那个已经被他们的脸色杀死的玄魔，为什么又出现了？
　　咔嚓！
　　长生大帝笼罩的四周的气场，竟然像玻璃一样碎裂了。
　　被一个可怕的黑色魔气，给压制了下去。
　　随即，虚空一道巍峨的魔影，走了出来，背负双手，傲然而立，与长生大帝冷视对峙。
　　经过三王的调教，此时的玄魔变得的很乖了，不敢再有所造次了。
　　同时，天工神殿给他打造了一具完美的身体，让他恢复到了前世的修为境界。
　　因为玄魔的灵魂是外界的特殊性，没有被天幕限制，因此上等神巅峰修为的玄魔，才能够走出天幕。
　　玄魔出来之后，第一件事，就是恭敬地对着苏凌天行礼。
　　“小的玄魔，见过公子。”
　　被三王狠狠地调教了一番，对于连三王都要恭敬行礼的苏凌天，他自然恐惧到了极点。
　　“这小子到底是什么身份？连大名鼎鼎、桀骜不驯的玄魔，都对他恭敬到了极点，甚至充满了畏惧。”
　　长生大帝眉头紧锁，心中暗道。
　　以他对玄魔的了解，就算比他强很多的神灵，他也不可能如此恭敬，如此畏惧。
　　“这个让长生大帝都有所畏惧的神秘强者，竟然向苏凌天行礼！”
　　楚人美被震惊的脸色惨白。
　　当初她还嘲讽苏凌天，在墨家面前蝼蚁一般的存在。
　　现在，真是打脸啊！
　　他真没有食言，他们墨家真的需要仰视他的存在。
　　“可恶，这连父亲都重视的神秘强者，为什么也要对这臭小子行礼。”
　　长生圣子愤怒地紧握着双拳。
　　在苏凌天的面前，他感觉自己唯一能够压他一筹的就剩下了身份。
　　他不想连这个也要失去了。
　　“嗯。”苏凌天淡淡地点了点头：“去，给我打爆着狗屁的长生大帝。”
　　“小的一定不让公子失望的。”玄魔开心地笑道。
　　随即语气森然地对长生大帝说道：“长生小辈，趁本座不在的这段岁月，你很张狂啊。老子在的时候，在我的面前，怂的像孙子一样乖巧。”
　　“这魔气森然的人，到底是谁啊，竟然称呼长生大帝为小辈！”
　　墨家的众人，被突然出现的神秘强者语气，给惊呆了。
　　长生大帝可是大陆第一人，他们从小听着他的传奇故事长大的。
　　“玄魔。你别要倚老卖老了，现在时代不同了，你以为你还是十万年那个天下无敌的魔头吗？”
　　长生大帝气势不弱地针锋相对道。
　　“长生小儿，你胆子倒是变大了许多，就是不知道你的实力能否像你胆子一样，增加许多。当初的你，跪在我面前都不敢大声说一句话。你还记得吗，当初你等罪了老子，老子让你裸奔了大半个神州大陆，才绕过你一次。”
　　玄魔的一番话，顿时让墨家的众人惊骇无比，震惊到了极点。
　　看来，这个神秘强者，当初真的强大到令人发指，连长生大帝都要仰望的存在。
　　“你……你这该死的魔头。”长生大帝气的浑身发颤，愤怒到了极点。
　　当初，他不断游说众人对付玄魔，就是因为想报他对自己的侮辱之仇。
　　随着时间的流失，除了极个别神灵外，没有人在知道这样丢人的事情了。
　　今天被玄魔重新提及，完全刺激了他的神经。
　　“玄魔，你不要太得意，你的时代已经过去了，此时的本帝早超过了当初的你，今天就将要杀了你，以洗当日之耻。”长生大帝愤怒地吼道。

0139章 吞噬长生大帝，墨家差点被吓死了！（4200字大章）
　　“哈哈……”玄魔大笑了起来，“是吗？长生小儿，本座到要看看，这十万年来，你成长到了什么样的地步。千万不要让本座失望，一两招就解决了你。”
　　随即话锋一转，冷然地大声说道：“本座今日回归，不仅要杀了你报十万年前之仇，更是要灭你长生教。”
　　玄魔的话，可谓是狂妄到了极点，他此时境界也只是恢复到了前世。
　　长生大帝那是大陆第一强者，一身修为无限接近于神君，战力远超大陆中的其余上等神。
　　长生教更是无可争议的天下第一大教，其实力独霸整个神州大陆。
　　不过，被三王欺负调教了如此之久，玄魔也不是没有收获。
　　三王是何许人？那是跺一跺脚，就能让整个宇宙都要抖三抖的强横人物。
　　跟在他们身边，就算是一头猪，也能收获颇菲，实力大增，更何况，还是天赋不弱的玄魔。
　　三王暴虐他，同样可以当成一种修炼。
　　他有这个实力和信心。
　　“神秘强者和长生大帝要决战了，墨家的人快快退后。”
　　墨烈脸色大变，惊恐地大吼道。
　　上等神大能之间的战斗，是何其恐怖如斯。
　　如果太靠近战场了，光散发出来的能量波动，就可以要了化神修炼者的性命。
　　随着墨烈的发话，墨家的众人化作了一道道光芒，迅速地离开了战场。
　　苏凌天也随手搂着墨青灵的小蛮腰，在她的一片娇羞中，火速离开了战场。
　　长生大帝森然冷笑道：“老魔头，你太狂妄了，这已经不是你的时代了，现在的大陆第一强者是本帝。”
　　玄魔哼道：“那就不要废话了，一战便知结果！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　两人皆都爆喝了一声，随后战在了一起。
　　轰隆隆！！！
　　大战激烈异常，无边虚空在不断的崩溃。
　　两人的力量，已经打破了神州大陆的极限。
　　真正地做到了打破虚空，撕裂虚空的地步。
　　轰隆隆！！！
　　撕裂的虚空，释放出可怕的空间风暴，在神机城中肆掠。
　　无数的凡人，被卷起了其中，家毁人亡。
　　高高在上的神灵，是不会正眼瞧上他们这群卑微的蝼蚁一样。
　　他们的生死，在他们眼中和死了一群蚂蚁，是没有多大的区别。
　　虚空中，两道巍峨的身影，在不断交战之中。
　　玄魔此时魔威大盛，张口就要吞噬苍穹一般的气势。
　　打的长生大帝脸色微变，节节败退。
　　他心中，第一次恐惧了起来。
　　就想十万年前，面对这位无敌魔头的心绪一样。
　　他真没有想到，玄魔这厮进步如此之大。
　　“哈哈……长生小儿你不行啊，十万年来才进步这一点点。”
　　玄魔大声笑着，无比的魔气浩荡八方，压制的长生大帝脸色惨白。
　　“魔吞乾坤！”
　　玄魔的魔爪陡然化成了千百丈巨大，如同苍天之手一般，抓向了长生大帝。
　　与长生大帝之间的战斗，玄魔显得很轻松，很自信。
　　在三王的暴虐下，他对于魔道法则的领悟，已经达到了一个很深的层次。
　　神灵之间的战力，主要来自于对于法则、神通的领悟层次，其次才是修为境界和装备武器。
　　如果能够领悟一条完整大道法则，就算下等神的修为，也能够秒杀神王、神皇这等伟大的存在。
　　不过，法则的领悟是很难，比突破修为境界还要难上一百倍！
　　“老魔头，本帝真没有想到，你对于魔道法则的领悟，到了一种不可思议的境界。可是，你依然赢不了我！”长生大怒狰狞地面孔，疯狂地吼道。
　　就这这个时候，长生大帝的额头上，突然睁开了第三只眼睛。
　　顿时魔气森然、邪气凛然，可怕至极。
　　一道死亡气息的邪光，从这只眼睛中发出，射向了玄魔。
　　嗤嗤！！！
　　大片的虚空，竟然被这道邪异的死光被湮灭。
　　这不是撕裂虚空，撕裂的虚空会自动复原。
　　这是完完全全地毁灭，让这片虚空变成一片死地，今后无法再适合居住。
　　玄魔脸色大变，惊愕地大道：“长生小儿，你竟然炼成功了这门魔道禁忌神痛——天嗜魔眼！”
　　天嗜魔眼乃是魔教的第一禁忌神通，玄魔不可能不清楚。
　　长生教覆灭了魔教之后，自然将魔教的典藏，全部带回了教众。
　　这是一门禁忌神通，需要以亿万神灵的鲜血为引子，才能够修炼成功。
　　那怕当初的玄魔，也不敢去修炼这门邪门、嗜杀的禁忌神通。
　　玄魔森冷地不耻说道：“你长生教自称正道，以除魔卫道的名义，将我给镇杀了。哈哈哈，没有想到你这个号称天下第一正义的人，竟然是一个伪君子，修炼如此邪术。”
　　“魔法无边！”
　　显然，玄魔也动用了自己的必杀技。
　　轰隆隆！！！
　　可怕的魔威浩荡万里，镇压天地。
　　整个神机城，变成了一片恐怖的魔域。
　　这一刻，整片虚空都在崩溃，许多凡人承受不了这股魔威，直接灰飞烟灭了。
　　一个沧桑、威严的“魔”字，笼罩了天地，一股奥义的魔威，令人灵魂颤栗。
　　强大到令人绝望的“魔”字，带着毁灭天地的气势，向邪异死光飞去。
　　“轰！！！”
　　大片的虚空湮灭，化作一片绝地。
　　可怕的威能波动，让附近观战的凡人们心惊胆战起来。
　　死光被破没，带浩大的魔威并没消失。
　　无尽的魔气，从四面八方疯狂地用来，崩碎了天地。
　　仿佛此时，整个世界都充斥着恐怖的魔威。
　　轰！
　　魔光横扫一切障碍，向长生大帝杀去，崩碎了他缔结出来的全部防御手段。
　　此时的玄魔魔威浩大无匹，威不可挡，是镇压天地的可怕存在。，
　　“啊……”长生大帝此时，竟然惊恐地叫了起来。
　　可怕的魔光，瞬间震碎了他一半的身躯，灵魂亦遭受了重创，实力已经十不存一。
　　他恐惧了，他万万没有想到，十万之后，他还是被玄魔这尊魔头给暴虐。
　　他心中不甘，浓浓地不甘。他依然不是玄魔的对手！
　　不过，此时他只能逃走，逃回长生教，然后再结合众神的力量，消灭这个老魔头。
　　自己的儿子，长生大帝也不再过问，现在他自身都难保，没有精力去救他了。
　　他是神灵，寿命悠长无比，大不了再生了一个。
　　在长生圣子的一片绝望中，长生大帝遁入了虚空，想要潜走。
　　墨家的众人，完全被惊呆了。
　　他们印象中，无敌的长生大帝，竟然如此轻易被神秘强者给打败了。
　　他们无法相信，自己亲眼所看见的事实。
　　长生大帝啊，大陆第一强者！
　　为什么会被打败？
　　这时候，苏凌天霸威地站了出来，冷冷地笑道：“没有本主的允许，你以为你逃得了？”
　　他自然不会放虎归山，同时长生大帝对他亦有大用。
　　普通神灵的神魂，已经对他没有作用。
　　但长生大帝可是上等神，吞噬了他的神魂，足可以壮大他的精神力。
　　精神力的大小，决定了圣界能够投放出来的力量，有多么的庞大。
　　苏凌天又岂会放过这个机会。
　　《吞噬星空》被他运转到了极致，一股可怕的吞噬之力透过虚空，涌向了长生大帝。
　　整片虚空都被震碎了，可怕的威势比之刚才的玄魔还要恐怖。
　　让长生大帝根本没有办法，躲避这股吞噬之力的袭击。
　　他这时候才惊恐地发现，最恐怖、最强大的存在，并不是十万年前的玄魔。
　　而是，这么年轻到了极点的少年！
　　他才多大啊，竟然有如此可怕的实力，长生大帝完全处于了恐惧之中。
　　可怕的吞噬之力，不断袭击着长生大帝。
　　“不……本帝不想死！”在长生大帝的一片惊恐之中，吞噬之力直接将他卷入了其中。
　　可怕的能量，不断消融着他的生命之力，知道最后形神俱灭，整片天地才恢复了宁静。
　　一代枭雄，神州大陆的第一强者，就这样陨落了！
　　他的陨落，必将在大陆造成一片剧烈的轰动。
　　“上等神巅峰神灵的神魂之力，就是强大的可怕，让我的精神海洋扩大了足足十倍！”
　　苏凌天像是瘾君子，吸食完毒粉之后，爽的浑身颤抖了一阵，兴奋激动不已。
　　这意味着，圣界能够投放出来的力量，增加了十倍之多！
　　“长……长生大帝死了？”
　　看着巍峨身躯不断消失的长生大帝，墨家的一众人傻眼了。
　　一代大陆第一强者，就这样轻易陨落了？
　　惊恐、不可思议、不敢相信！
　　“父亲……我爹被杀了？不……怎么会这样！”
　　长生圣子绝望地吼道。
　　他嚣张跋扈的靠山，就这样没有了。
　　他慌了，没有了爹。
　　他第一次慌得一批，第一次如此惊慌起来。
　　苏凌天双目森冷地瞄向长生圣子，冷冷笑道。
　　“圣子，你爹已经被杀了，你还拿你的背景来压我吗？”
　　长生圣子恐惧到了极点，跪拜在地，不断求饶道：“求你放过我一次，放过我一次吧。”
　　还有好多ＭＭ，等着他去玩弄，他不想就这样去死啊！
　　他死了，他庞大的后宫，同样也会便宜了别人，他不甘心啊！
　　“哼。”苏凌天冷冷一哼，可怕的能量从他体内奔涌而出。
　　令人惊恐，长生圣子整个身躯瞬间炸裂了开来，血肉弥漫，场景实端可怕。
　　“太可怕了，这还是一名少年拥有的实力吗？他才圣武境的修为啊！”
　　整个神机城的所有人都不禁惊骇起来，苏凌天强大的太可怕，让他们灵魂都颤栗了起来。
　　一声冷哼，就杀死了长生圣子。
　　苏凌天如同神魔一般，背负双手，巍峨矗立在虚空之上。
　　高高在上、充满了威严地喝道：“楚人美，出来见本主！”
　　浩荡的声音，在神机城的上空，滚滚响动。
　　这一生叫喊，差点没把楚人美吓死。
　　能秒杀长生圣子的强大存在，竟然呼叫她出去。
　　想起，当日在天圣山上，自己对他的羞辱，她就一阵恐慌。
　　甚至吓得失禁了，巍巍颤颤着身子，走了出来。
　　本来绝色的容颜，被吓得惨白不已。
　　“苏……苏公……公子，叫……人美出来有何事情吩咐，我……我一定照办。”
　　噗通！
　　楚人美再也忍不住心中的压力和恐惧了，跪在了地上。
　　“哼，当日，你羞辱我，说我癞蛤蟆想吃天鹅肉，我们之间的身份是云泥之别。好大的胆子，你们墨家可真牛逼，连本主都只能仰望你们的存在。”
　　苏凌天声音森然，暴怒地大喝道。
　　这一声爆喝，吓得楚人美丢掉了一半的魂魄。
　　“你这小女娃好大的胆子，敢说我家公子配不上你们墨家，本座今天到要看看，你们墨家强大到了什么程度，还瞧不起我家公子。”
　　玄魔魔气森然地冷冷说道。
　　这时候，墨家的众人被吓得在地上瑟瑟发抖，惊恐到了极点。
　　这魔头可是能够轻易镇压长生大帝的可怕存在，他要与墨家为难，他墨家还有活路吗？
　　该死的楚人美，你这不是在坑我们墨家吗？
　　连长生大帝所杀就杀的少年，你居然瞎了狗眼瞧不起别人。
　　“大……大人，这不关我们的事啊，是楚人美一人所言，我们墨家只会仰视苏公子的存在，怎么可能瞧不起他。”
　　墨烈颤颤巍巍地说道。
　　心中，将楚人美恨的要死。
　　“玄魔，你退下！”
　　苏凌天淡淡说道。
　　他只是想让墨家仰视他，看在墨青灵的面子上，并没有灭他全族的意思。
　　“是，公子。”
　　玄魔乖巧地退到了一边去。
　　“嘶～”
　　墨家的人，皆都倒吸了一口冷气。
　　这样的强者，竟然在少年的面前，乖巧的像小孩子一样。
　　真不可思议！
　　他到底有什么惊天动地的身份背景了？
　　“墨天魂，你这尊墨家的擎天巨柱，还想当缩头乌龟，不出来见人吗？”
　　既然想要墨家仰视自己，他们家族最强的存在，自然要臣拜在自己的脚下颤抖。
　　这时候，一道神光冲了前来。
　　一脸惊恐地墨天魂，惊恐地跪在了地上。
　　“苏……苏公子，是我们墨家该仰视你的伟大存在，还请你大人有大量，放过我们一马。”
　　“苏公子，你是天上高高在上的太阳，就放过我们这群卑微的蚂蚁吧。”
　　墨家的人，一脸悲惨地求饶。
　　墨青灵不忍，也将可怜的目光看向苏凌天。
　　苏凌天淡淡笑了起来，高声道。
　　“今天，本主就让你们整个墨家，见识一下我圣门的力量，是有多么的强大。”
　　轰隆隆！！！
　　在墨家的一片惊恐中，天空上出现了一片巨大的旋涡，可怕的威压荡漾八荒。
　　苏凌天将投放史无前例的力量出来，让所有人都见识一下，他圣门的强大！
　　同时，横扫整个神州的战争，也将至此开始。
　　圣门的大军，将要征服整个神州大陆。

0140章 白起前来，神州的灾难
　　轰隆隆！！！
　　整个天地都震动了起来，一股史无前例的威压从旋涡里面释放出来。
　　随后，在众人的惊骇之下，数不清的军队，连绵不绝地从里面走了出来。
　　他们的身上，都穿戴有下品先天灵宝的战甲，手持极品先天灵宝制式武器，雄赳赳气昂昂挺了出来。
　　“化神，化神，化神，整整十万化神！！！！”
　　墨烈、墨天魂等人，都惊呆了，眼珠子都要震撼出来了。
　　从旋涡中走出来的竟然是一支化神军队。
　　整整十万人，而且一身的装备，可谓豪华到了极点。
　　他墨家的镇族至宝，神机印也不过才极品先天灵宝。
　　但，这支军队人手一件，这就是十万件，这得土豪到什么程度啊。
　　身上所穿的战甲，也是下品先天灵宝。
　　整个神州大陆所有的先天灵宝加起来，都没有如此之多。
　　圣门！
　　它到底是一个什么样的可怕存在。
　　令他们震惊的还没有完，后面出来的军队，差点被吓死他们。
　　一支气息更为强大的军队，从里面走了出来，足足有三百人之多。
　　他们的战甲和武器，都升级到了后天至宝，每一件都可以成为中神州超级势力的镇山之宝。
　　那一个个可怕的气息，墨烈只在墨家老祖墨天魂的身上感受到过。
　　“神……神灵……军队！”
　　墨烈颤抖地说出了这四个字“神灵军队”。
　　化神组建成军队，虽然规模不大、也很罕见，但整个神州大陆也是出现过。
　　而，让神灵组建成军队，这是有史以来，破天荒第一次。
　　三百位神灵，整个神州大陆加起来，都没有如此之多。
　　圣门，到底强大到了什么样的程度，连神灵都被当作了军队使用。
　　可怕至极，恐怖如斯。
　　墨家的众人，在苏凌天的面前，更卑微到了极点，只能匍匐在地上颤抖。
　　此时，身为神灵的墨天魂，更加能够感受到这支神灵军队的可怕。
　　随便一名神灵出手，都能够秒杀他。
　　他能够在每一个神灵的身上，感受到死亡的气息。
　　他心中很明白，自己和他们的实力差距是无比的巨大。
　　十万化神军队，三百神灵军队！
　　这就是这次圣门投放出来的最大力量。
　　“这是怎么回事？你们快看，整个天空都变成了一片血红色，好诡异。”
　　“面对这血云，我快感到了窒息，仿佛有一股滔天的杀气，在撕裂着我的灵魂。”
　　就在此时，滔天血云布满了神机城的上空，所有人都被惊呆，吓得的满脸惨白。
　　这血云无比渗人，透露出令人胆战心惊的强烈杀气。
　　似乎，将一位可怕、恐怖的绝世凶物，将要降临一般。
　　浓烈的杀气，侵蚀着众人的灵魂，让他们感觉快要死亡一般。
　　“是他，是那位杀神来了，方才有如此的血煞之气，震动天地。”
　　想起那位凶狠的绝世神将，苏凌天脸色露出了笑意。
　　大长老让这位凶神前来，看来神州大陆的各大势力要遭殃了。
　　以这位主的性格，每过一处，必定是生灵涂炭，血杀百万里才罢休收兵。
　　在创神宇宙中，圣门的敌人闻见了他的大名，必定闻风丧胆，吓得仓惶逃跑。
　　他的杀神之命，让整个宇宙的生灵都瑟瑟发抖起来。
　　就在此时，一名身穿血红战甲，骑着一头血色魔龙、威武肃杀、浑身上下透露出令天地都要变色的杀气男人，从旋涡里面降临而来。
　　不愧是镇压一个宇宙的可怕存在，男人虽然只有下等神的气息，却让在座的所有人，都被他的气势给镇压住了。
　　就连上等神巅峰，轻易打败长生大帝的玄魔，都忍不住色变了。
　　那怕此人只有下等神巅峰的修为，但他很肯定，这个杀气滔天的男人，能够轻易斩杀他。
　　果然，从那个地方走出来的人，都是变态中的变态。
　　在那里，他玄魔卑微的来，连地上的蚂蚁都不如。
　　“末将白起，见过吾主！”
　　高傲可怕的男人，降临而来之后，在众人的震愕之中，跪拜在了苏凌天的面前行礼。
　　“白将军请起，有你亲自率军前来，横扫天下，统一神州指日可待。“
　　白起杀气腾腾地说道：“末将就是一柄屠戮天下的宝剑，能够挥动我这柄宝剑的人，只有圣主一人。”
　　“末将白起，必定屠光所有圣门之敌！”
　　听得苏凌天一阵心惊胆战。
　　不愧是自己设定中的杀神，一出口就是杀杀杀！！！仿佛要杀光所有的生灵一样。
　　历史上，白起一生大小七十余次战役，屠杀百万以上，未尝一败，是一位战无不胜攻无不克的将军。
　　嗖嗖嗖！！！
　　白起也没有废话，率领着大军当即离开了神机城，开始了他的杀戮旅程。
　　十万化神大军，三百神灵军队离开后。
　　整个神机城的人，终于松了口气。
　　那股可怕的威压，都快要撕裂了他们的灵魂。
　　差点就被那股可怕的威压，压碎了灵魂而亡。
　　“凌天哥哥，我有一事相求。”
　　白起率军走后，墨青灵走了上前来求道。
　　苏凌天笑道：“请说吧。”
　　“我想拜入圣门，成为圣门弟子修行。”墨青灵语气坚定地说道。
　　从小贪玩调皮的墨青灵，这一次终于明白了实力的重要性。
　　如果不是凌天哥哥及时赶到，她就要被迫给长生圣子侍寝，丢掉清白之躯。
　　“这事很简单，你直接拜我为师吧。”
　　对于墨青灵苏凌天心中也颇有好感，既然她有心生拜入圣门，自己就亲自收她弟子也无妨。
　　也算苏凌天收的第一个弟子。
　　“啊？拜你为师？”显然墨青灵也是吃惊不已。
　　没有想到，没想到凌天哥哥让自己拜他为师。
　　“怎么了？不愿意吗？”苏凌天眉头微皱。
　　“不……不是，我……我……”
　　墨青灵纠结了起来，她如果拜凌天哥哥为师，那以后不就成了师徒……她……
　　“我愿意拜凌天哥哥为师。”墨青灵神色坚定地说道。
　　她清楚，自己只是一只卑微的丑小鸭，又如何配得上他了？
　　成为他的弟子，也能够永远呆在他的身边，她也心满意足了。
　　“虽然答应收你为弟子了，不过只是记名弟子。我圣门之主的弟子，又岂能是废物，我会给你最好的修炼条件，如果你十年之内，突破不到神灵，我们的师徒缘分，就此结束。”
　　虽然答应收墨青灵为弟子，但身为圣门的少门主，决不能丢脸。
　　同样也给墨青灵一点压力，让她能够努力修炼。
　　“师傅……，这是不是有点难了？”
　　墨青灵脸色难看，为难道。
　　她从来没有听说过有谁，能十年从尊武境修炼到神灵。
　　“没有什么不可能的事情，只要你努力修炼，是完全可行。身为我圣门的少门主，决不能丢圣门的脸。”苏凌天淡淡说道。
　　“是，弟子一定不会让师傅失望。”墨青灵咬牙坚定地说道。
　　她暗中发誓，一定要十年之内修炼到神灵。
　　这样，她才能够永远呆在他的身边。
　　听见苏凌天收墨青灵为弟子，成为圣门的少门主，墨烈和墨家的一群人惊喜不已。
　　这样，墨家抱上圣门的大腿。
　　这根大腿，可比长生教还要粗大了不知道多少倍。
　　“圣主，我墨家愿意献上整个金灵郡，投靠圣门，还望圣主接纳。”
　　墨烈和墨天魂知趣地跪拜在地说道。
　　有了墨青灵这层关系，以后他墨家在圣门也能够不吃亏。
　　“以后，金灵郡依然是你墨家的管辖之地。”苏凌天淡然说道。
　　算是接受了墨家的投靠。
　　圣门虽强，但也不能杀光了所有人，因此今后接受土著势力的投靠，是一个常态。
　　“既然投靠圣门，就不能够无所事事。你们墨家立即率领家族之人，拿下安檀郡。”
　　“本主会让玄魔帮你们。”
　　苏凌天命令道。
　　加入圣门的人，都要做事，不能吃闲饭。
　　ＰＳ：求推荐票和月票！

141章 恐怖的白虎军团，整个中神州的惊恐！（5200字大章）
　　临渊郡，朔方城。
　　一股铺天盖地的血煞之气，如同龙卷风一般席卷而来，笼罩了整个朔方城。
　　此时，连整个天空都变得血红起来，朵朵血云在万里云空之上，不断翻腾浪滚，阵势恐怖骇人。
　　“这是怎么回事？天怎么变了颜色？”
　　城中的百姓们，都被突然出现的异象，惊吓了一跳。
　　血染长空的异象，他们还是第一次看见。
　　轰隆隆！！！
　　地动山摇，气吞万里如虎。
　　东方方向，有一团巨大的黑影，气势汹涌地向朔方城杀来。
　　“哼，何方军队，敢前来冒犯我临渊苏家，嫌命长了吗？”
　　一道苍老的冷哼声，响彻了整个朔方城。
　　临渊苏家，可是比金灵墨家还要强大的神灵世家。
　　被军队来袭，挑战了苏家的脸面，自然愤怒异常。
　　“是苏家老祖苏云，我们临渊郡最伟大的存在，传说中的神灵大人。”
　　在城中百姓的惊愕之中，一道冲霄的金色剑光，从苏府之中冲了出来，往白虎军团杀来的方向冲去。
　　剑势慑人，似乎要撕裂了整个天地一般。
　　当苏云怒气冲冲，剑气凌然杀到白虎军团面前时。
　　他脸面惊骇，差点没有被吓死。
　　他见到了什么？他见到了他有生以来，遇见的最恐怖一幕！
　　三百名神灵，十万名化神境半神组成的军队，往他们苏家杀来。。
　　这……这到底是什么样的势力啊，就算天下第一大教长生教，都没有这般实力。
　　“打扰了，我这就滚。”
　　苏云被吓得心惊胆战，连忙恭敬告退。
　　尼玛，这样的阵势，一人一口咽痰，就能淹没死他，留下来只是找死。
　　“哼，来了就别想走了。”
　　白起冷冷一哼，一只手掌陡然变得巨大，向苏云抓去。
　　苏云惊恐异常，为什么同是下等神巅峰的修为，他在这个血甲男子面前，连一点反抗之力都没有。
　　这血气森然的男子，到底恐怖到了何种程度。
　　心中，惊恐到了极点，心脏都要碎裂了。
　　“不要杀我……不要杀我。”
　　被白起，如同小鸡一样抓在手里的苏云，恐慌地连忙求饶。
　　但，杀神白起又岂是浪得虚名，用力一捏，苏云整个身躯就化作了血雾。
　　“啊？老祖死了？”
　　苏家的一群人惊恐了，恐惧地看向天空上的白虎军团大军。
　　“杀！”
　　白起冷冽地下令。
　　随即，数百名白虎士兵齐齐出手，可怕的法则力量凝聚而成，连绵不绝地轰击而下，直接摧毁了整个偌大的苏家府邸。
　　变成了一片冒着浓烟的废墟，一个活着的人都没有了。
　　“本帅宣布，圣门占领临渊郡，从此之后，整个临渊郡奉圣门为尊，所有人不得违抗圣门的意思。”
　　白起杀气凛然的声音，响彻了整个临渊郡。数亿生灵都听得很是清晰。
　　都在震愕，临渊郡竟然变天，换了主人。
　　不过，对于他们普通人来说，谁统治临渊郡都无所谓，并不在意。
　　只要给他们一条活路就行了。
　　宣布统治权之后，留下数名士兵坐镇，白起率军继续征伐。
　　短短时日之内，就拿下了数十个郡。
　　臣服于圣门的势力，更是数不胜数。
　　苏凌天将它们都编为了后勤力量，辅助占领镇守圣门拿下的地盘。
　　至于它们的忠诚度……只要自己的圣门足够强大，实力令天地都要忌惮。
　　它们自然不敢背叛，更不敢阳奉阴违。
　　诸天万界，唯实力为尊。
　　……
　　安檀郡，安宁城。
　　墨烈和墨天魂，率领了墨家的众多子弟，已经包围了整座城池。
　　墨家的人战意高昂，气势汹汹。
　　得到了圣门的一批武道资源支持，他们可谓是鸟枪换大炮，战力提高了一个档次。
　　“墨烈，你不仅违背了两家婚约，还率军来进攻自己的盟友，你好无耻，好卑劣。”
　　武天雄立在城楼之上，愤怒大骂道。
　　墨武两家世代联姻，缔结攻守同盟。
　　墨烈违背盟约，前来进攻安檀郡，自然让他愤怒到了极点。
　　对于武天雄的责骂，墨烈没有生气，笑道：“武兄，两家的盟约我又岂敢忘记。”
　　“这一次前来，并不是攻打安檀郡，是来带你武家和我墨家一起鸡犬升天的大好机会。”
　　自从自己的女儿成了圣门门主的弟子之后，他整个人都有些飘了起来，浑身充满了强大的自信。
　　圣门的强大，那是比长生教还不知道高出了多少被的可怕势力。
　　有他女儿这层关系，他墨家想不发达都难了。
　　“你这是什么意思？”武天雄眉头一皱，不解地问道。
　　“哈哈哈。”墨烈朗声笑道：“自然是来邀请你们武家加入圣门，成为圣门的附属势力。”
　　“哼，且有此理，墨烈你自己愿意当狗，别拉着我们武家一起。就算长生教也没有资格让我们武家效忠。”武天雄气愤地怒斥道。
　　强者有强者的尊严，怎么可能轻易屈服。
　　“武兄，墨某真的没有骗你，圣门的强大是你无法想象得到的，只要加入了圣门，前途无量啊。”墨烈再次苦劝道。
　　如果不是武家和自己墨家关系要好，他也不会如此苦苦相劝。
　　圣门太强大了，根本不是神州大陆上，任何势力能够抵挡的。
　　只要臣服圣门，才是一条光明大道。
　　“墨烈，你休得再说，要战就战，老子武家才不会给任何人当狗。”
　　武天雄战意凌然地喝道。
　　“你……”对于武天雄的态度，墨烈也十分恼怒。
　　自己好心好意想要救他们武家一命，竟然如此不知好歹，反过来怒骂自己。
　　“墨家主，不要和他们武家废话了，既然不愿意臣服，那就灭了他武家满灭。”
　　玄魔站了出来，魔气森然地说道。
　　圣主可是有命令，凡是反抗的势力，统统杀光，斩草除根。
　　“老匹夫，你是谁，敢如此猖狂。”听见有人要灭自己满门，武天雄怒道。
　　“小娃娃，本座威震天下的时候，你祖宗十八代都还没有出生。”
　　玄魔可怕的威势散播了开来，让整个安宁城的人都为之恐惧了起来。
　　“上等神大能！”
　　躲在暗中的武家神灵，惊恐地震愕道。
　　“完了，整个武家都完了。”
　　轰隆隆！！！
　　玄魔凝聚了一道遮天魔掌，将整个武府化为了废墟。
　　只要动手了，便是血流成河，斩草除根。
　　圣门不可能给他们报仇的机会。
　　许久之后，圣门的地盘宣布再多一郡，安檀郡。
　　……
　　突然出现的神秘势力圣门，震惊了整个中神州。
　　此时的圣门，连续拿下了三百多个郡，让所有人的脸色大变，惊恐了起来。
　　圣门的横扫速度太快了，快的出乎了所有人的意料。
　　甚至于圣门这个势力，根本没有历来，毫无征兆地凭空出现在了中神州。
　　先是南下了定阳郡，接着金灵郡、临渊郡……
　　实力强大可怕，所过之处，寸草不生，让所有的势力闻风丧胆。
　　风起云涌时，圣门卷天下。
　　似乎圣门有一统天下的大志。
　　整个中神州的所有势力，这一刻都被圣门的威势惊动了起来。
　　一股恐怖的气氛笼罩了中神州三千郡，一时之间人心惶惶起来。
　　生怕圣门的大军，突然杀了起来。
　　很多中神州的超级势力，更是宣布了最高等级的戒严，开始各方打探信息。
　　不久之后，一个惊天动地的消息，传遍了整个中神州。
　　天下第一强者，长生大帝陨落了！
　　整个长生天，都仿佛被这个消息给震的塌陷了。
　　这个消息，如同十级大地震一般，席卷了整个中神州，让天地都变色。
　　长生大帝啊，一个威名镇压了神州大陆十万年的伟大存在，竟然这样陨落了。
　　第一时间，几乎没有人敢相信，这是一件事实。
　　最后，令众人更加震愕的是，杀死长生大帝之人，正是已经死了十万年，死而复生的玄魔所为。
　　而玄魔，此时正是圣门之人。
　　惊讶可怕，玄魔不仅复活，而且实力大增，达到了能够杀死长生大帝的程度。
　　长生大帝可是公认的，实力已经超过当初的天下第一人玄魔。
　　中神州的这群超级势力，再也忍不住，开始行动了起来，准备联合起来，对抗似乎想要统一大陆的圣门。
　　……
　　这一日，圣门的大军，终于杀到了中神州的腹地。
　　横在他们眼前，阻碍大军继续前行的势力，就是天下三宗之一的天圣宗。
　　一教，二地，三宗，四殿，五世家。
　　构成了整个中神州的最强势力结构。
　　这一路上，被白起屠杀的生灵，超过了一亿人之多，杀的人心惶惶。
　　手中可谓是血债累累。
　　不过，白起的凶名，也起到了很好的震慑效果。
　　很多势力根本不敢再反抗圣门的大军，当白起杀到之后，立马就投降了。
　　天圣宗，问道峰。
　　“什么人，胆敢侵犯我天圣宗。”
　　一股可怕的威势，从天圣宗的禁地传了出来。
　　只见，一名浑身被璀璨光芒笼罩、九柄神剑悬浮环绕周身的老者，化作一道流光冲了出来。
　　老者正是天圣宗的老祖宗，天道大圣。
　　和玄魔同一辈的强横人物，上等神后期修为境界。
　　“本帅圣门白虎军团军主，白起是也！”
　　白起毫不畏惧骑着魔气森然的魔龙，飞向了天道大圣。
　　“一阶蝼蚁，也敢自称大圣，真是可笑。”
　　刚一见面，白起就毫不留情面地讽刺道。
　　大圣，这可是超越帝境的圣人之尊，才有资格拥有的称号。
　　“你就是那个杀人如麻、残忍暴虐的白起？”
　　天道大圣脸色森然地说道：“白起，你如此残忍，屠杀生灵，会被天谴的，会死无葬身之地。你不怕吗？”
　　“本圣劝你赶快放下屠刀，否则下场会十分凄惨。”
　　天道缥缈虚幻，但确实又存在。
　　通常情况下，都不会显化出现。
　　“哈哈哈。”白起不屑地大笑了起来：“天谴？真是天大的笑话，有那个天道，敢镇压我白起了？”
　　霸道的白起，连创神宇宙的宇宙意志都敢对抗。
　　区区一方世界的天道，他亲手镇压的都不知道有多少了。
　　天谴，有违天理，对他来说，简直就是天大的笑话。
　　有那个天能够镇压他？有那个天敢天谴他？
　　把他惹毛了，把所有的天道都屠杀干净。
　　他就是如此杀意滔天的主！
　　“就你这个蝼蚁，也敢在本帅的面前枉称天道，枉谈天谴，还没有这个资格。”
　　白起浑身血光滔天，手中的戮天之剑，杀意凌然。
　　“今日本帅就屠戮你整个天圣宗，到要看看那天道敢不敢天谴本帅。”
　　“全军出击！”
　　“杀，一个不留！”
　　轰隆隆！！！
　　十万化神、三百神灵向天圣宗杀了前去。
　　“天圣宗长老和弟子们听令，列阵迎敌！”
　　眼见白虎军团杀来，天圣宗宗主惊骇地立马下令迎敌。
　　无数道剑光，从各处划破虚空飞来，将整个问道峰覆盖在了里面。
　　剑光璀璨犀利，高速旋转着，散发出恐怖无比的气息。
　　似乎要毁天灭地般。
　　九天玄剑大阵！
　　天圣宗的镇山大阵，攻防一体，可怕至极。
　　是天圣宗最值得骄傲的东西之一。
　　号称长生大帝也破不了的护宗大阵。
　　“区区大阵，也想拦住想拦住我白虎军？”
　　白虎军的士兵们，不屑地说道。
　　“凝军魂，白虎！”
　　十万化神大军齐齐大喝。
　　轰隆隆！！！
　　天崩地裂般的炸响，天空上乌云盖日，电闪雷鸣。
　　一头巨大的白虎，仿佛从遥远的鸿蒙时期，跨越了无尽的时间长河而来。
　　“嗷呜！”巨大的白虎神光闪烁，一声剧烈的咆哮，随后冲击向了九天玄剑大阵。
　　气吞万里如虎，白虎张开那能够吞噬整个天地的虎嘴，将整个问道峰上的剑气，全部的给吞灭了。
　　暴戾的剑气，在它的面前，乖巧的如同的一只小兔子一般。
　　“破了？九天玄剑大阵，就这样被破了？”
　　“为什么会这样啊！”
　　被借以厚望的护宗大阵，就这样被破了，整个天圣宗的长老、弟子们都非常惊恐起来。
　　这支军队，也太可怕了吧。
　　将号称上等神也破不了的九天玄机大阵，轻松给破掉。
　　大阵被破，十万化神、三百神灵，毫不犹豫地杀入了问道峰。
　　这是一场大屠杀，几乎没有反抗之力的屠杀。
　　就算天圣宗的神灵长老们，都被直接格杀，连一丝反抗机会都没有。
　　白虎军团太强大了，根本不是他们能够反抗得了。
　　单打独斗，他们也都打不过，更别说是训练有素的士兵。
　　“你……你……好，本圣到要看看，你这个不把天道放在眼里的猖狂下等神，有什么样强大的本事。”
　　看着弟子们的惨死，天道大圣愤怒了，上等神的气势全部爆发出来，杀向了白起。
　　就算今天他要陨落，天圣宗要灭宗，他也要拼着命和白起同归于尽。
　　剑道法则，化作一方可怕的剑气世界，将整个天地压的哧哧作响。
　　一方剑气的世界，携带着无与伦比的可怕威能，攻击白起。
　　“纵使你是上等神，可是你还是太弱了。”白起冷然地说道。
　　在这一刻，一股无比浩大磅礴的气息，从白起体内浩荡而出。
　　这股气息，让所有人的灵魂，都颤栗了起来。
　　“死！”
　　顿时白起整个人浑身神光迸发，手中的戮天之剑，被他猛烈灰顶，化成了一道玄妙莫测的轨迹。
　　血光滔天，天穹之上竟然出现了一副诡异的杀戮景象之图。
　　可怕的杀意，笼罩了方圆千里，每一寸空间都充满了可怕的能量波动，似乎要粉碎这片天地。
　　“天啊~这是一条完整的大道法则，不……怎么可能？一个下等神使出了完整的一条大道法则，还是攻击力超强的杀戮法则！”
　　看着可怕的场景，天道大圣惊恐地叫喊了起来。
　　咔嚓！
　　一剑挥去，如同九天之上的银河落下，威势恐怖到了极点。
　　整个问道峰都被完全粉碎了。
　　“不……”在一片惊恐的不甘之中，天道大圣竟然被白起的恐怖血色剑光，给吞噬了身躯、吞噬灵魂。
　　上等神强大的血气，竟然转化为了能量，被白起吸收了。
　　这股能量，让他的气息突然升高，似乎立马就要冲破上等神。
　　不过，这股突破的势头，生生被白起压制了下来。
　　如果他这具粉碎突破到中等神，就会被迫返回圣界。
　　“杀！”
　　浓烈的杀瘾还没有过完，白起将杀气涌向了天圣宗百万弟子身上。
　　不久之后，整个天地变得一片血红。
　　血腥味，更是飘荡到了千里之外。
　　轰隆隆！！！
　　这时候，天色大变，水桶粗大的紫色雷电，在空中不断炸响。
　　似乎，这些雷电拥有意识一样，想要轰击白起。
　　“你不满又如何？有本事显化出来，与本帅一战！”
　　“哼！”
　　白起挥着血剑指向天空，傲然冷血地宣战道。
　　似乎被白起的气势吓住了，这紫色雷电来的突然，退的也很快。
　　“将天圣宗所有的资源，都收集起来，运回圣门。”
　　征伐诸天，不仅是一个男人对权利的渴望和追求。
　　而且，也是苏凌天为了抢夺资源的必须所为。
　　打牢根据突破修为，百万亿细胞炼体，这都需要无穷无尽的资源。
　　到了后期，那怕能够动用整个圣界的全部资源，也是远远不够。
　　因此，苏凌天需要征服诸天，抢夺无穷无尽的资源为自己所用。
　　他要以诸天万界的资源，来供应自己一个修炼。
　　他这一世，一定要超越前世游戏中的境界，达到那个未知的神秘境界。
　　这样，他才有希望找到自己穿越的原因，以及回家的路。
　　5200字大章节！
　　PS：书友群被恶意举报封了，新群：1050042518
112445055
1053931099。

141章 精神海洋晋级，深渊魔炎炼体！
　　中神州，某一处隐秘的人类禁区。
　　突然有两道光芒，在黑气浓郁的虚空之上，划过一道弧线，落在了这片禁区之内。
　　这里，没有凶兽妖兽、没有毒虫毒蚁，一片的幽冷森然。
　　但，这里焦黑的土层下，生活着大量的不见光日的恐怖地底生物。
　　强大而嗜杀，最喜欢吞噬人肉。
　　不过，此时它们全部都瑟瑟发抖起来，惊恐地在土层下仓惶逃离。
　　这两人的气息太恐怖了，让它们皆都恐惧到了极点。
　　“公子，这里就是小人以前的魔巢，深渊魔炎就在下面。”
　　玄魔恭敬地对着苏凌天说道。
　　在这片禁区的地底之下，有一片昏黄的地底世界。
　　被魔教的人，叫作深渊魔域！
　　也是当初玄魔的魔巢，他在那里建有庞大的行宫居住。
　　这个隐秘的据点，除了魔教的少数高层，几乎没有人知道。
　　而在那片地底世界的四周，有一条可怕的深渊魔炎环绕。
　　就算以玄魔当初境界，都不敢深入魔炎里面。
　　十万年前，玄魔能够问鼎天下第一，也是这条深渊魔炎起来了作用。
　　每日以少量的魔炎炼体，让他拥有了一具可怕的魔躯。
　　听说苏凌天打听、让圣门的人留下天地灵物的下落，玄魔便把深渊魔炎介绍给了苏凌天。
　　因此，才有了这次深渊魔域之行。
　　“走吧，我们立即潜下去。”苏凌天激动地说道。
　　连玄魔都不敢深入的魔焰，蕴含的能量是何其的庞大。
　　他百万亿细胞炼体的计划，又有能量可用了。
　　这才进入第一重境界，就能够让他发挥出堪比神君的战斗力。
　　苏凌天很期待进入第二重境界之后，自己的战力能够达到什么样的程度。
　　当进入深渊魔域之后，一股毛骨悚然惨烈的气息，便扑面而来。
　　一座高大巍峨、用白骨砌成的行宫，出现在了两人的眼前。
　　行宫四周魔气滚滚，森森寒气慑人星魂，令人胆寒。
　　就在此时，行宫的大门，也就是一头面目狰狞的恶魔怪物巨口张开、
　　从里面立即飞出来一群，身穿黑袍、魔气森然的人。
　　赫然都有神武境和化神境的修为。
　　“什么人，胆敢闯入我全能教的地盘。”
　　一群数百魔人，立即两苏凌天两人围了起来。
　　见此，玄魔大怒，在自己的地盘上，竟然遇见了这种事情，自己信徒包围了他们，感觉在苏凌天的面前，丢尽了脸面。
　　“你们好大的胆子，不认识本座了吗？”玄魔暴怒地喝道。
　　这群魔人相互看了眼，一脸懵逼，他们根本不认识玄魔是谁。
　　“不对，就算我陨落了，但魔像还在，信徒们每日都会参拜，怎么可能不认识我，难道魔教出了大变故？”
　　玄魔眉头紧皱了起来。
　　就在这时候，魔宫之中飞出来了一名气息可怕的神灵。
　　“啊？你……你是玄魔大人。”
　　这名神灵魔人，当初虽然不是神灵，但也瞻仰过玄魔，还是他虔诚的信徒，因此认识他。
　　“呵呵，终于有一个认出本座的人出来了，快说，到底发生了什么事情？”
　　玄魔魔威森然，威压向这名神灵压过去，怒声问道。
　　这名神灵，也不过下等神，又怎么可能抵挡得住玄魔的威压，加上当初玄魔的威信，被吓得浑身颤栗，跪在了地上。
　　“哼，玄魔那怕你好运复活了，但你时代已经过去了，深渊魔域已经不在属于你的。”
　　“你的信徒也不再是你的信徒，而是我全能教的子民，魔的子民。”
　　就在这个时候，一道森然的声音，响遍了整个深渊魔域。
　　“啊，是伟大的全能神降临了，主啊，求你原谅你的子民。”
　　就在这个时候，数百名魔人，皆都跪伏在地上，虔诚地说道。
　　“什么人？胆敢抢了本座的地盘，在这里妖言惑众。”玄魔无比愤怒。
　　就这此时，一道滔天的魔光从魔宫出冲了出来。
　　“巴拉巴拉~哞~昂~！”
　　一阵梵音响起，在众多魔人的虔诚之中，一道巍峨的身影显现了出来。
　　他的身影迷迷糊糊，谁都看不起他的外貌。
　　周身燃烧着滔天的黑色火焰，散发着极高的温度，似乎都让虚空都要燃烧起来。
　　“黑炎魔君，你好大的胆子！”
　　玄魔一眼就认出了来人，正是他当年最得力的属下，赖以信任的好兄弟。
　　“怪不得，当初本座被围攻，魔教一个人都没有来支援，原来是你在背后捣鬼。”
　　玄魔心如明镜，当年的一些疑云，已经逐渐明白。
　　在魔教的基础上，当初黑炎魔君忽悠之下，建立了全能教，自称全能神。
　　经过多年的发展，已经完全消除了玄魔的影响力，成为了唯一的信仰。
　　如果全能神想要去营救玄魔，也不会只要魔奴一族的人去救他了。
　　同样拥有上等神修为的全能神，早就有了取代玄魔的心思。
　　当初，他与长生大帝等人合作，才消灭了玄魔。
　　全能神修炼一种秘术，需要大量的信仰之力，因此才会下定决心取代玄魔，否则他一丝信仰之力都不会得到。
　　长生大帝等人，辅助猎杀玄魔，而他则辅助阻止魔教的人支援。
　　“玄魔，看在当初的情分上，你现在离去，不再追究你擅闯全能教禁地的罪名。”
　　全能神高高在上地平淡说道。
　　“呵呵，走？今天本座就先收拾你这个叛徒。”
　　看着高高在上，俯视自己的全能神，玄魔肺都气炸了。
　　当初在自己面前，恭恭敬敬如孙子的人，敢轻蔑地对待他。
　　“杀！”
　　玄魔浑身魔气爆发，高吼一声杀了上去。
　　顿时，整个深渊魔域，血光冲天，魔威在浩荡奔腾。
　　“玄魔，本座说过了，你的时代已经过去了，你不是我的对手。”全能神平静如水，冷漠地说道。
　　轰！
　　就在此时，古井无波的全能却突然变得魔焰滔天起来，四周的虚空仿佛都要崩碎了。
　　他背后，出现一尊远古凶魔的魔影，喷涌出浩荡魔气，疯狂地咆哮着，
　　“大天魔之掌！”
　　凶悍的魔影，手掌上缠绕着黑色的火焰，一掌向玄魔拍去。
　　轰隆隆！！
　　虚空在破碎，大地在颤抖，无尽的魔气在呼啸。
　　可怕的气息，令所有的魔人都忍不住战栗。
　　砰！
　　玄魔被一掌拍飞了出去。
　　“我败了，我竟然败了！没想到，你的实力已经超过了长生小儿，哈哈，他自称天下第一多年，原来只是一个笑话。”
　　玄魔疯狂地哈哈大笑了起来，真没有想到他败给了全能神。
　　十万年的信仰之力积累，全能神的实力，早已经到了深不可测的地步。
　　如果不是被世界桎梏限制，他早就突破到了神君境界。
　　“玄魔，今天本座将亲自终结你的时代。”
　　既然出手了，全能神没有打算放过玄魔走。
　　包括和他一起前来的少年，都要死去。
　　砰！！！
　　就在此时，一道看似很普通的拳头，轰杀向了全能神。
　　全能神脸色一变，他感觉到了一股死亡的气息向他迎面扑来。
　　吓得他连忙集中所有的力量，防御轰杀而来的一拳。
　　轰！
　　一拳之威，整个深渊魔域剧烈颤动，无尽恐怖能量波动，将深渊之内魔气吞噬。
　　“你……怎么可能？你还是一个圣武境的少年吗？“
　　全能神一脸惊恐地看向苏凌天，慌乱地叫道。
　　这时候他才发现，被他无视的少年，竟然比玄魔还要可怕。
　　“你还不错，能够接下本主随意的一拳，也是一个人物了。”
　　苏凌天如此装逼的话，让全能神差点吐血身亡。
　　他伟大的全能神，刚好接下一个圣武境少年的一拳，才勉强算个人物，能不能不要如此打击人。
　　“哼，我不相信你真有如此厉害。”全能力冷哼道。
　　他心中一直在告诉自己，这少年只是圣武境的蝼蚁，自己不要害怕。一切都是幻觉，幻觉！
　　“十强全能！”
　　全能神使出了自己的杀手锏。
　　一瞬间，刀枪剑戟弓拳掌脚腿爪，十道幻化的攻击，光芒大盛，散发着古老沧桑的气息，浩然荡开。
　　此时就连玄魔都倒吸了一口冷气，这黑炎魔君天赋果然可怕无比，竟然领悟了十道法则力量。
　　虽然都是普通法则，并不是最高的大道法则，但也是很了不起的成就了。
　　“花里花俏，本主只需一拳就可以秒杀！”苏凌天冷冷地喝道。
　　百万亿细胞炼体之力全部汇聚在一起，十倍力量振幅的被动天赋开启。
　　远古真龙虚影现，龙吟震苍穹。
　　这一拳，仿佛让整个神州大陆都在颤栗！
　　这一道攻击，超越了这个世界能够承受的力量极限，直接湮灭了一大片虚空。
　　轰！
　　一拳破万法，全能神的十道法则力量，在这拳这下显得是多么不堪一击。
　　咔嚓！
　　这一拳直接崩碎了全能神的魔躯。
　　“这会这样？”全能神不敢相信，眼神之中尽是惊恐。
　　世间上，怎么会有如此恐怖实力的凡人。
　　嗖！
　　就在此时，一道黑影想要冲出深渊地狱逃走，正是全能神的灵魂。
　　“哼，想逃走？”
　　苏凌天随即化拳为掌，向全能神的灵魂抓去。
　　在他的一片惊恐之中，运转了《吞噬星空》。
　　“这全能神收集信仰修炼，好强大的灵魂力量，比之长生大帝强大了十倍！”
　　“哈哈哈哈，这次可是意外之喜啊。”苏凌天激动地笑了起来。
　　当吞噬了全能神的所有灵魂之后，他的精神海洋随即发生了变化。
　　朝一个前所未有的方向突破。
　　轰隆隆！！！
　　精神海洋在翻腾，发生了剧烈震荡。他的精神力在这一瞬间再次晋级了，百里之外的细菌，他仿佛也能看的一清二楚。
　　“又突破了一阶，此时可以投放高过我四个大境界的圣门强者前来。”
　　随后，苏凌天对着玄魔说道：“剩下的事情就交给你了。”
　　然后头也不回地砸进了深渊魔炎之中。
　　……
　　一天，两天，三天……
　　苏凌天不断炼化魔炎的能量，对自己的百万亿细胞进行炼体。
　　一亿、两亿、三亿……一万亿粒细胞，进入了炼体二重的境界。
　　苏凌天感觉自己的力量，又强大了不少。
　　二十天终于过去了，此时庞大的魔炎河流，全部消失感干净。
　　苏凌天浑身金光璀璨耀眼，出现在众人的面前。
　　一股可怕的能量，令天地都在颤抖。
　　众多魔人一阵目瞪口呆，没想到这个少年，炼化了整个深渊魔炎，实力更是提高到令他们绝望的境界了。
　　心中对于苏凌天的崇拜，信仰更加强盛了。
　　只有无所不能的主，才有如此可怕的能力。
　　“唉，第二重境界，比第一重需要的能量太多了，深渊魔炎，也只是让我十万亿粒细胞，进入了第二重境界，离全部进入第二重境界，还有很长的一段距离。”苏凌天叹息道。
　　“我们走吧！”
　　随即，苏凌天和玄魔，带着一群魔人冲出了深渊魔域。
　　这群魔人，已经被玄魔收服。
　　他信仰的神，不再是全能神，也不是玄魔，而是苏凌天！
　　而且玄魔也带头，做了他忠诚的信徒。
　　……
　　这段时间，白起率领的白虎军团，并没停止征伐神州的道路，已经拿下了半个中神州。
　　这时候，在长生教、极光圣地、瑶光圣地的号召下，整个神州大陆所有有化神坐镇的势力，包括其余六州的势力，都联合了起来。
　　组建了一支史无前例的豪华大军，准备与白起的白虎军决一死战。
　　关乎它们命运的一战！
　　二百一十二名神灵，十二万化神，一百万神武！
　　这股力量，几乎集合了剩下神州大陆的全部高端战力。
　　ＰＳ：主角每提升一个大境界，开启一个天赋。大家有兴趣的可以建议一下。

142章 白起屠亿万，神州天显化！（5400字大章）
　　“军主，神州大陆的联军，已经进入古神路，我军是否立即出发，前去消灭他们？”
　　白起骑着魔龙，凌立于虚空之上，冷漠嗜血的双眸，凝视着古神路的方向，嘴角露出了一丝残忍的笑意。
　　他的身旁，有一名白虎军的神灵士兵，恭声禀告着。
　　传言，远古时期，有异世界强者入侵。
　　神州大陆的强者们，奋起反抗，在他们前来的通道附近，与他们展开了大决战。
　　那场决战惨烈无比，陨落了大量的神灵。
　　而他们之间战斗留下的战场，被称为了古神路，也称之为古战场。
　　那场惊世之战，早就将古神路的一大片虚空湮灭，化为了虚无，充满空间风暴和毁灭之气的绝地。
　　数百名神灵。数十万化神，上百万神武境强者，如果混战起来。
　　产生的破坏力是何其庞大。
　　为了不破坏神州的环境，神州联盟约战白虎军团，将战场选择在了古神路，这片空间破碎的绝地。
　　“哼，还想集合整个神州的力量，约战我白起。今日，就让这群神州的土著，见识一下我白起的军威。”
　　白起冷冷地哼道，丝毫没有将神州联盟放在眼里的意思。
　　神州各大势力联合起来，也正合他之意，刚好可以让他一劳永逸，将他们一网打尽，而不是满世界地一步步去征伐。
　　不是白起狂妄，如此自大，不将整个神州的所有势力放在眼里。
　　而是他真有这般傲视群雄的本事。
　　扫六合，踏八荒，亿万星河，谁与争锋！
　　创神宇宙中，被他踏破的星域，是何其地多。
　　那怕现在只是一具很普通的分身，但区区神州大陆所有的力量联合起来，也不能让白起重视起来。
　　杀！
　　唯有杀戮，才是他白起的风格。
　　“全军出击！”
　　随着白起的下令，十万化神，三百神灵，带着嗜杀的凌厉军势，向古神路杀去。
　　天空之中，那浓郁的血云，也随着他们飘荡而走。
　　路过的所有生灵，都被白虎可怕的煞气，吓得仓惶逃离。
　　……
　　轰隆隆！
　　古神路中，流光涌动，破灭之气层层迭起。空间风暴形成的飓风肆掠，让整个世界变得狂躁不安起来。
　　一股股强横的威压，在古神路中不断冲击，可怕至极。
　　放眼望去，黑压压的一大片，浑身充满可怕的气息，震荡着天地。任何一名修炼者，放在神州大陆上，也是一方霸主的存在。
　　神州联盟，二百一十二名神灵，十二万化神，一百万神武，赫然排列好了阵型，迎接白虎军团的到来！
　　寂灭的破败之气在不断翻涌，在无尽的虚无之中震荡。
　　神州联盟的临时盟主，长生教的副教主，破灭大帝双目透过层层的空间朦胧之气，遥望见前方，有一大团黑影，快速向这里奔杀而来。
　　对于杀气特别敏感的他，脸色一变，这团黑影的气息让他感到无比的压抑和灵魂上的颤抖。
　　如同一头荒古凶兽，散发着幽森、凶戾的冰寒之气。
　　这是他头一次看见掀起整个神州风云的圣门白虎军，被其强势的军威吓了一跳。
　　“这白虎军团的杀气如此浓郁，这是要杀多少人，才有这般煞气啊，这支军队到底是何方来历？”破灭大帝惊愕地说道。
　　极光圣主眉头紧皱道：“就算这白虎军团厉害，但我们如此强大的阵势，还怕他们不成？”
　　瑶光圣主也道：“覆灭了白起的白虎军团，消灭了圣门，才能够还神州一个朗朗乾坤，我们各大势力才能够生存下去。不管白起军团有多么厉害，这一战必须胜利，这是生存之战。”
　　“我们的人数，远超过白虎军团，虽然这支军队不弱，但也不必怕他们。”天一宗的太上长老说道。
　　凝望着杀意凌然的白虎军团，此时神州的所有修炼者，都紧张了起来。
　　毕竟，他们是临时凑合起来的阵势，并不是职业的军队。
　　面对如此滔天大战，战前心中难免有些忐忑。
　　轰隆隆！！！
　　强大的气息波动卷起，残破的虚空在剧烈震荡。
　　如同凶兽嗜血的气势涌来，白虎军团在白起的率领下，杀了前来。
　　瞬时，两军在破灭禁地的古神路，展开了对峙起来。
　　气势汹涌，震天撼地。
　　“白起，你们还真有胆量进入古神路。哼，今天就是你们的末日。还神州大陆一个朗朗乾坤。”
　　见白起杀来，瑶光圣主立即正义凛然地喝道。
　　“不错，白起，你圣门扰乱神州秩序，涂炭生灵。今日必须留在古神路。”极光圣主同样正气凛然地说道。
　　两大圣地，代表着神州的正道。
　　而破灭大帝就显得很暴躁，杀意凌然：“白起，你们圣门残害了我教教主，定要灭你圣门，报的血海深仇。”
　　长生大帝的死，对于长生教的威严打击是无比巨大。
　　其余各大势力的人马，也都气势汹涌地凝视着白虎军。
　　“哈哈哈。”白起手持戮天之剑，血光滔天，仰天大笑道：“那里有那么多正义，那么多废话。普天之下，唯实力为尊，出手吧。”
　　杀神不愧我杀神，从来不会多废话，一言不合开战即可，胜者为王。
　　“今日白起就让你们见识一下，正规军和一群乌合之众的区别，就算你们人数有巨大优势，但依旧不被本帅放在眼里。”
　　“战阵起，凝军魂，破次元！”
　　“哗啦啦！”随着白起的命令下达，整个古神路的大地摇动了起来。
　　璀璨的血光和战天不败的气息，充斥而来。
　　所有的白虎军士兵，将自己的力量投射向了天空中，凝聚为一团。
　　他们的力量融为了一体，他们的灵魂合为一体，这支军队令人震惊地合为了一体。
　　“他们在干什么？这在搞什么鬼？”
　　神州大陆的修炼者们，皆都疑惑不已。
　　如此诡异的作战方式，他们还是第一次遇见。
　　但不知为何，心中都一股不好的预感。
　　仿佛有什么可怕的事情发生。
　　轰隆隆！！！
　　剧烈的炸响和震动，天空之中荡开了无尽的破灭之气，一团巨大的血红色旋涡，出现在了众人的面前。
　　旋涡之中透发出令人灵魂颤栗的气息。
　　“你们快看，旋涡之中，有怪物出现！”
　　在众人的震愕之中，一头头庞大大物，从旋涡中奔了出来，降临到这片虚空中。
　　它们有数百丈的庞大体型，面目狰狞，浑身笼罩着重重黑雾，唯有露出森冷幽碧的眸光，从黑雾中射出。
　　凝聚军势，打开异次元空间，将恐怖的异次元凶兽召唤而来作战。
　　这就是身为宇宙级军团的可怕实力。
　　这样的作战方式，可以大规模避免己方士兵的伤亡。
　　己方的士兵，只需要用意识去远控这些异次元凶兽作战即可。
　　这突然出现的邪异凶兽，让神州联盟的众人脸色骤变，不可思议。
　　这一头头凶兽的身上，他们都察觉到了死亡的气息。
　　“嗷吼~”次元凶兽一声破晓，整片空间都在颤栗，可怕的吼声让人头皮发麻。
　　“大家不要怕，为了我们神州的希望，一起上！”
　　几位上等神，忍住了心中的恐惧，大声喝道。
　　随即，上百万的神州修炼者，化作一道道光芒冲向次元凶兽。
　　上百万神武境以上的修炼者，爆发出的力量是何其恐怖。
　　整个虚空中充满了暴戾的能量波动。
　　轰隆隆！！！
　　恐怖的能量波动，似一颗颗小行星，坠落撞击而来一般的灭世之威，涌动起来滔天剧烈的能量海啸，汹涌地扑向了数百头次元凶兽。
　　看着攻击而来的神州修炼者，次元凶兽仿佛自己的威严受到了挑衅，一个个在震天咆哮。
　　随后，带着可怕惊人的威能，排列在成一排，冷视着冲杀而来神州修炼者。
　　biubiu！！！
　　哒哒哒！！！
　　它们闪动的凶戾眸子，射出来一道道湮灭虚空的红色激光。
　　如同一架架加特林，在扫射中冲锋而来的敌人一般。
　　轰隆隆！！！
　　每一道红色激光，都相当于一枚核弹爆炸一般的威能，将整个残破的古神路，变得更加残破不堪。
　　“当！”
　　“铿！”
　　激光对撞在神州联盟阵营中，发出铿锵之声。
　　被激光射中，非神灵的武者直接被融化了。令人所有人的惊恐不已。
　　不过，他们已经没有了回头之路，只能冲锋到底，不断冲锋。
　　噗嗤！噗嗤！
　　只是短暂的时间之内，便被屠杀了数万人之多。
　　这可不是普通修炼者啊，任何一名放出去，都可以雄霸一方的强者！
　　此时的场景，就像数百架加强版加特林，大战百万古代大军的场景一般！
　　“可恶，这是什么怪物啊，好强大！”破灭大帝愤怒地吼道。
　　“瑶光、极光我们二十一名上等神，突围上去，将这群邪异凶兽给杀了。”
　　随即，二十一道可怕的光芒，化作了流光，震开了一道道激光，冲了杀来。
　　他们对于自己的实力，还是非常自信。
　　一个个在神州大陆，都是修为通天，震慑大陆的伟大存在。
　　他们就是神州大陆上的主宰，不认为自己会输掉。
　　强大的神光，将袭击而来的红色激光统统震开，凌厉的气势汹涌杀来。
　　“哼，给这群不自量力的土著，给你们一点厉害尝一尝。”
　　白起冷漠的双眸，扫视着整个战场。
　　就在此时，有数十头次元凶兽幽森的目光，转向了这群上等神。
　　它们庞大头颅的额头上，突然伸出了一根巨大的触角。
　　触角上，凶光闪动，一股毁天灭地的能量在凝聚。
　　就在破灭大帝等人，快要杀到之时，一道巨大的光柱，从它们的触角之上，射发了出去。
　　“加特林”只是开胃菜，这类似于导弹发射的攻击，才是他们真正的杀手锏！
　　破灭大帝等人也没有畏惧，二十一道璀璨的神光，共同笼罩向次元凶兽。
　　整个天地，剧烈震荡了起来。
　　万里虚空，完全崩裂。
　　轰隆隆！！！
　　恐怖的能量波动，在古神路之中震荡。
　　可怕的光柱，直接洞穿了这二十一名上等神的神光，在他们的一片惊讶之中，轰击在他们的神躯上。
　　“啊……可恶，为什么这群怪物如此强大！”一声声痛苦无比的嘶吼声，从破灭大帝等人的身上散发出来。
　　他们的身躯，被轰碎了一半，真正吸收着天地灵力，复原身躯。
　　“到了该解决你们这群人的时候了。”白起冷冽地说道。
　　他双手挥动，一阵复杂的符文光芒，从他的手中打出，飞行了次元凶兽。
　　然后，这些玄奥的符文光芒，融合进了它们巅峰体内。
　　这时候，数十头次元凶兽，竟然飞了出来，整个庞大的身躯，化作了一团邪异的光芒。
　　在众人的惊愕之色中，竟然在空中融合为了一体，形成了一只气息更为强盛、体型更为庞大的次元凶兽。
　　“嗷吼！”
　　融合形成的强大次元凶兽，发出了一声震天吼叫。
　　随后，笼罩在它身体外面的黑雾，竟然诡异地慢慢消失。
　　来自于异次元的凶兽，终于露出了他的真面目。
　　赫然是一头，长着三个头颅，十二只脚的白虎。
　　每一个头颅上，在额头上都多出了一只眼睛，闪烁着邪异恐怖的光芒。
　　三头白虎面目狰狞无比，异常凶戾，人类的身影，在他千丈巨大的身躯面前，比之蚂蚁还要渺小。
　　轰隆隆！！！
　　它一爪撕裂了大片虚空，向森罗殿殿主杀去。
　　噗嗤！
　　很普通的一爪，直接撕裂了他神躯和灵魂，永远消失在了世间。
　　“什么？怎么可能？它竟然强大到了这么境界？”
　　看着森罗殿主被杀，破灭大帝等人惊骇异常，感觉到了灵魂在颤栗。
　　一名上等神大能，就这样被轻易撕裂了。
　　就这他们震愕之际，三头白虎的一声咆哮，十二只虎爪，同时带着一股诡异的轨迹，向十二撕裂而来。
　　噗嗤，噗嗤！！！
　　九幽神殿殿主、太一宗太上长老，北冥世家老祖等十二人，同时被撕裂了神躯和灵魂。
　　刹那间，神州联盟又损失了十二名上等神大能。
　　“跑！”
　　剩下的破灭大帝八尊上等神，已经被吓得的魂飞魄散了。
　　这融合而成的怪物太强大，已经超过了他们的预期，留下来只能送死。
　　八人也聪明，分八个方向跑，这样逃生的机会最大。
　　三头白虎，九只眼睛凶光迸发，邪光汹涌。
　　biubiu！！！
　　九道凶光，从眼睛中非常，比之合体前的次元凶兽发出了激光，不知道强大了多少被。
　　“不……我不想死啊！”
　　破灭大帝八人，发出了惊恐地叫喊，凶光直接洞穿了他们，然后逐渐吞噬了他们的灵魂和神躯。
　　破灭大帝等人，至死都不甘心、不明白。
　　与白虎军团的对决之中，他们竟然如此轻易被消灭。
　　为什么他们强大到了如此恐怖的程度！
　　如果再给他们一次机会，绝对不敢选择和圣门对抗了。
　　可惜为时已晚，已经没有了机会。
　　此时三头白虎气势太恐怖了，二十一名上等神，竟然如此轻易被它给屠杀了。
　　强大的无可匹敌，凶势滔天。
　　“嗷吼~”一声巨大的吼叫，吓得剩余的神州修炼者瑟瑟发抖。
　　在次元凶兽“加特林”的扫射下，这时候神州大陆的修炼者，已经陨落一大半，连神灵都陨落很多
　　剩下的神州修炼者，这时候完全慌了，没想到神州联盟在白虎军的面前，是如此不堪一击。
　　连破灭大帝等人都死了，他们还会活命的机会吗？
　　他们开始跪地求饶，向白起祈求投降。
　　现在强者的尊严他们顾不上了，只求能活命。
　　“白起元帅，我们愿意投降、臣服圣门，绕过我们一命吧。”
　　“哼！”望着一群摇尾乞怜的神州修炼者，白起冷漠地笑了笑。
　　他是那种心肠好的人？杀神白起的名字，可不是白来的。
　　轰！
　　白起浑身爆发出一阵惊天的血气，冲上云霄。
　　“坑来！”
　　嗖！
　　白起冲上天空，手掌缔结着复杂的符文。
　　顿时，整个虚空血光滔天，震惊万里。
　　轰隆隆！！！
　　白起一掌拍下，整个大地下面顿时出现了一个巨大的坑。
　　巨坑被一股血光笼罩，煞气冲天。
　　坑壁之上，纹饰着大量神秘的符文记号。
　　凶残的煞气从坑中涌出，随之弥漫了整个空间，血光翻腾地更加剧烈起来。
　　让跪地求饶的神州修炼者们，都感觉到了一阵强烈的危机感，被吓得的脸色惨白，灵魂颤栗。
　　不知道白起在干什么，接下来会如何对待他们。
　　就这此时，白起的手中出现了一杆白虎军旗，他猛地摇动着大旗。
　　一股毁灭的气息爆发出来，然后将数十万神州修炼者卷起，推进了巨坑之中。
　　“不……不……我不想死……后悔呀……”
　　连绵不绝的惨叫声响起。
　　剩下的神州修炼者们，全部进入了巨坑中。
　　顿时一股吞噬的凶戾之气，涌向他们。
　　“封印！”
　　白起一喝厉害，摇动大旗，顿时电闪雷鸣、天崩地裂。
　　手中的军旗，凝聚出一道军魂，扑向了巨坑。
　　白虎镇压，坑杀神州修炼者！
　　轰隆隆！！！
　　大地在不断剧烈震动着。
　　因为坑中的神州修炼者们，还在剧烈地反抗着。
　　随着时间的不断推移，整个天地终于恢复了宁静。
　　白起嘴角露出了一丝残酷地笑意。
　　然后就在这个时候，整个天空完全黑暗了起来。
　　黑云翻腾，天雷涌动。
　　一股无比可怕的凶光，如同从黑暗深渊之中冲出来一般，透发着邪异的气息。
　　凶戾的气势在滚动，大地在不断崩裂。
　　白起眉头一皱，冷眼看着突然的情况。
　　轰隆隆！！！
　　天雷激荡，发出的震鸣之声，比之任何时候都要响烈。
　　太可怕了，如同世界末日来临一般。
　　神州大陆的各处火山在喷发，海洋中的万重海啸在咆哮。
　　整个大陆都在震动。
　　这一刻，整个神州大陆之中，都处在了恐惧之中，不知道将要发生什么恐惧的事情。
　　拿下被白起屠杀的神州修炼者，他们的残躯竟然化作了一股能量，凝聚为了一体。
　　“异世界之人，你为何要屠杀我神州神灵，让神州变得一片空荡！”
　　这时候，巨坑下方的深渊，传来了一股可怕的猛烈地波动。
　　宏伟嘹亮的声音，这苍茫大地之中响荡其，震耳欲聋，让人灵魂发颤。
　　“我是天！

144章 白起屠天，杀上九重天！（求订阅！）
　　我是天！
　　这道巨大浩荡的声音，早已经传入神州大陆每一位神灵的耳中。
　　像是一道伟力敲打在众人的心间，让所有人都不由自主地跪伏在地，额头上大汗淋漓。
　　这就是至高无上的的威压。
　　“天？真的有传说中的天啊！”
　　神州大陆的众生，都不太敢相信，真的有天的存在。
　　天自古以来，有其都传说。
　　如果做多了坏事，还要被认作要被天谴。
　　但，所有人都没见过天，也没有天显化过，因此天只存在于缥缈的传说。
　　可是，今天传说中的“天”显化而出了，它的声音传遍了整个神州大陆。
　　多么的巨大、多么的振聋发聩。
　　“哈哈，圣门完蛋了，触怒了天怒。”
　　“没有人能够敌得过至高无上的天。”
　　“我们的宗门，终于能够保住了。”
　　还没有被圣门征服的势力们，都露出了无尽的窃喜、激动。
　　这段时间以来，圣门的圣威太强烈了。
　　拿下了半个中神州，无数反抗的势力，全部遭受了灭顶之灾。
　　“天啊，你终于出来拯救你的子民了！”
　　“你的子民正在经历这炼狱般的苦难。”
　　众多的势力之人，恭敬跪地膜拜，激动地叫道。
　　心中都高兴不已，恶魔般的圣门，终于要被消灭了。
　　天是至高无上的存在，是无敌的存在。
　　“万物的运转，一草一木的生长，一只蝼蚁的生死，皆在我掌控之中，我是众生顶礼膜拜的天！”
　　“异界人，你屠戮神州，违背了万物的运转规律，罪不可赦，我以天名义，宣布对你们进行天谴，消灭你们。”
　　浩大宏伟的声音，响彻了整个神州。
　　那天空上的乌云在不断翻滚，粗大的天雷不断在轰鸣。
　　显示了此时的天是有多么的愤怒。
　　白起，这一战杀光了神州机会所有的神灵，和绝大部分的顶层修炼者，让神州凋零，终于引得了天怒。
　　“哈哈哈，天真的怒了，伟大的天要惩罚圣门，圣门死定了。”
　　天的话，让神州大陆的势力们，如同是瘾君子吸食了毒品一样，兴奋地不得了，甚至有些人激动地跳了起来。
　　一切的原因，是圣门这段时间给它们的压力太大。
　　天显化了，它们终于可以喘了一口气。
　　“完了，圣门触怒了天怒，完蛋了。我们投靠了圣门助纣为虐，会不会被天谴了？”
　　投靠圣门的势力，这个时候彻底恐慌了起来。
　　“快，去宣布脱离圣门，我们要对抗残暴的圣门，杀了圣门之主苏凌天，替神州讨回公道。”
　　这些势力反应也很快，连忙行动了起来，对外宣传脱离圣门，摧毁了圣门的旗帜。
　　它们本来就是被迫臣服，自然没有忠诚度可言。
　　本来占领了半个中神州的圣门，突然地盘缩小了绝大部分。
　　当然，还是有少数势力，坚定地站在了圣门这边。
　　这是一次赌博，赌赢了在圣门的带领下，他们的实力将飞黄腾达。
　　赌输了，这个势力将灰飞烟灭。
　　它们不甘于平凡，不甘于寿元枯竭的时候，坐化为一捧黄土。
　　它们要拼了命，去赌圣门会赢。
　　“夷~异界人？原来可恶的圣门，不是我们神州大陆的人，杀，一定要杀光这些侵入者。”
　　这时候，终于有人注意到了，天口中的异界人。
　　怪不得圣门的来历如此神秘、出现太突然了。
　　原来不是神州大陆的人。
　　“你这狗屁的天，敢在我白起的面前，说要惩处我，看来你是真不想活了，那我今天就逆天而行，弑天！。”白起冷冽地说道。
　　他手中的戮天之剑，更显妖艳起来。
　　白起手中又把镇压宇宙的戮天之剑，这把剑虽然只是一道微弱的投影，但威能也达到了先天至宝。
　　“如果是神州天道显化，本帅还忌惮它一丝，可是你不过天道之下的三天之一的黄天，本帅先屠杀了你，在去找天道算账。”
　　天道，是一方世界的最高主宰。
　　天道之下有三天，执行着天意。
　　苍天主宰世界轨迹的运转。
　　青天主赏，黄天主罚。
　　“大胆！”
　　一声浩大的怒喝，伴随着山呼海啸般的天雷震动声音。
　　黄天彻底愤怒了，异界人敢无视它的威严，做弑天的倒行逆施之事。
　　轰隆隆！！！
　　惊涛拍岸般的雄浑能量波动，剧烈浩大地向白起涌来。
　　这是至高无上的天威力量。
　　白起也不废话，一声大喝，手中的戮天之剑迸发出炽烈的光芒，然后杀向了这股黄土杀来的天威。
　　剑光划过长空，向一道流星一般，留下一道璀璨的光芒痕迹，斩向了这股天威。
　　轰隆隆！！！
　　毁灭的气息喷涌出来，一剑血光万里，这股天威如同豆腐渣工程一般，被撕裂了开来。
　　白起血色的长发凌空乱舞起来，手中的戮天之剑不断挥出，一层一层斩灭宏伟的天威。
　　“啊~”令众人恐惧，令众生脸色惨白。
　　他们心中至高无上，无敌的天，竟然发出了惨烈的叫声。
　　天啊~竟然有人击伤天！
　　圣门的人，到底是何方妖孽。
　　天惨叫的同时，白起完全激怒了它，
　　整个天地此刻都剧烈震荡了取来。
　　轰隆隆！！！
　　白起打出的巨坑，突然崩碎了。
　　被他坑杀的神州修炼者们，他们的残躯化作了无数星星点点的光芒，飞上了天空，然后聚集在一起，凝聚出了一个巍峨的身影。
　　天是一股意志，没有尸体，因此要借助外物显化。
　　这道众多神州修炼者共同显化的身影，高千丈，魏然耸立在空中。
　　恐怖巨大的体型，加上浑身无时无刻散发出来的天威，让人压抑又空间。
　　让众生都要立马跪地，顶礼膜拜。
　　可是，在白起的面前，一切显得很平常，在他眼中根本没有天威存在。
　　白起可是连宇宙意志都不怕的主，区区一方世界的天，又怎么可能让他害怕。
　　“异界人，你竟然藐视天威，罪该万死！：
　　黄天宏伟的声音，浩荡天地。
　　一股无与伦比的强大力量，爆出出来，让这片天地的虚空都崩裂了。
　　浩瀚莫测的威力，比之刚才使出的天威，强大太多了，实在太过于恐怖了。
　　“嘎嘣！”
　　天威之下，方圆万里的所有东西，此刻都寸寸断裂，随之崩碎为粉剂。
　　“弑天！”
　　白起冷冽地一喝，手中的弑天之剑，爆发了毁灭性的气息。
　　”比你等级高无数倍的天，本帅都杀过，你也敢在我面前造次。“
　　随即挥动大剑，杀向了虚空中耸立的高大黄天。
　　“异界人，你太狂妄了，就算是神君强者，也不敢与天一战，你不过区区下等神。”
　　黄天语气深寒，双目凌厉成一道光芒，射向了白起。
　　“崩卡！”
　　两道攻击在虚空中对撞在一起，让一大片虚空完全湮灭。
　　“吼~”白起大吼一声，满头的血发狂乱舞动，随之人剑合一，化作了犀利的剑光，直扑黄天。
　　黄天身上爆发出一阵恐怖的璀璨神光，然后抽去了虚空中的无穷无尽法则之力，凝结成一颗光球，向白起激射而去。
　　它是神州的天，因此可以随意动用神州的法则力量。
　　这就是天的恐怖所在，相当于一个对法则领域有着很高造诣的神灵。
　　“逆乱星空，倒转乾坤！”
　　逆乱倒转时空的大道法则，从白起的戮天之剑上爆发出来。
　　轰隆隆！！！
　　可怕的能量，在黄天的身体爆炸开来。
　　被一部分的身躯，直接毁灭消失了。
　　让它发出了惨烈地愤怒叫声。
　　不过，黄天本来没有实体，因此被消融的身躯部分，很快又复原了。
　　“没有死？”白起有些不满。
　　“吞噬！”
　　又是一记大道法则，被白起轰打了出来。
　　身为创神宇宙，最顶级的强者层次，白起掌握的大道法则是何其的多。
　　若不是被分身的修为限制，比大道法则还要恐怖的攻击，他能够使用出来。
　　一道黑洞旋涡骤然出现，无穷无尽的“吞噬之力”，从黑洞之中喷涌出来。
　　毁天灭地、吞噬万物的气息，荡漾在天地之间。
　　浩瀚的能量波动，如同滔天海啸汹涌扑向黄天。
　　“可恶~异界人，你为什么会如此恐怖的大道法则！”
　　黄天的声音都有颤抖了起来。
　　大道法则，以神州世界的等级，是根本不存在。
　　轰！
　　吞噬之力，不断轰击着黄天巍峨的身躯。
　　它周身绚烂的神光，看似变得越来越淡，仿佛将要熄灭一般。
　　显然，吞噬大道法则，对它的伤害是很大。
　　“星空寂灭！”
　　白起再次使出了寂灭大道法则。达到法则在他的眼中，不值钱一般。
　　一股恐怖的能量，仿佛要湮灭整个世界一般，汹涌喷来。
　　然后向黄天轰击而去。
　　“不，我是天，我是不灭的存在！”黄天大吼了起来。
　　浑身残剩的神光，陡然变得更加炽烈起来。
　　整个神州大陆都剧烈震动了起来。
　　黄天动用了整个世界的本源法则之力，向白起杀去。
　　“时空之力！”
　　整个空间仿佛都静止了一般，可怕的能量压缩而来，压向了黄天。
　　“不可能！”黄天惊恐地叫喊了起来：“你怎么可能使出时空大道法则，这可是号称神灵无法领悟的大道法则！”
　　黄天第一次露出了惊恐的神色。
　　这是它无法想象，一个下等神能够领悟时空这种本源大道法则。
　　白起的妖孽，彻底让它恐惧了起来。
　　“本帅说，天在我面前也是蝼蚁般的存在！”白起的声音冰冷无比。
　　轰隆隆！！！
　　无数道大道法则，再次被白起轰出。
　　整个天地都炸响了一大片。
　　“啊……”
　　黄天大叫了起来，拼命地抵挡着白起的攻击。
　　可惜它已经穷途末路，根本挡不住白起的攻击。
　　砰！的一声剧烈炸响。
　　黄天整个本源意志奔溃散了开来，飞向了虚空的各处。
　　此时，整个虚空上相思树满天璀璨生辉的星河一般，这是浩瀚的世界本源之力。
　　对于任何修炼者来说，都是大补之物。
　　白起自然不会浪费，飞身而起，将这些星光璀璨的东西，收拢了起来。
　　黄天一死，整个大地都崩裂了开来。
　　此时神州大陆，到处都是火山喷发，海啸袭击，地震肆掠……
　　天空上，太阳隐去了，世界陷入了无穷黑暗之中。
　　天雷不断炸响，甚至下起了血雨。
　　“天啊～天竟然被圣门的白起屠杀了……这怎么可能？”
　　这时候，整个神州的众生都悲鸣了起来。
　　让他们感到无穷希望的天，竟然被圣门给屠杀了。
　　他们绝望了，彻底绝望了，难道圣门统一神州，真的五人可挡了吗？
　　那些背叛圣门的势力，被吓的瑟瑟发抖，惊恐不已。
　　那些将身家性命赌在了圣门身上的势力，激动不已。
　　神州众生都在悲观的时候，苏凌天却没有高兴起来。
　　因为，黄天只是天道之下的三天之一。
　　圣门还没有真正意义上，消灭了神州的天，成为真正的主宰。
　　嗖！
　　苏凌天的化作了一道流光，出现在了古神路中。
　　“白起参见圣主！”
　　;“参见圣主！”
　　白起和白虎军团的士兵们，皆都跪地行礼。
　　“白虎，神州天道既然对我们圣门不满了，那就准备杀上九重天，取代天道，圣门才是神州大陆唯一的主宰！”
　　苏凌天声音冷冽地说道。
　　既然神州的天道，不满他圣门的统治，那他苏凌天就换一个新天道，一个听命于圣门的天道，来掌控神州的世家的秩序运行。
　　不过，在征伐九重天之前，苏凌天要进行一番准备。
　　毕竟，一方世界的天道，还是不是那么好消灭的。
　　PS：求推荐和月票，各位大哥们！

145章 杀上九重天，消失的远古诸神！（6400字大章节！）
　　轰隆隆！！！
　　此时，整个天地都震荡起来，一道恐怖的神光，破开了浓浓的黑雾射了下来。
　　当神光出来之时，整个天地仿佛地静止在了这一刻。
　　“神州大陆的天道？”
　　苏凌天脸色微变，眉头皱了起来。
　　神州天道给他的威压，太恐怖了。
　　看来一方世界的天道，能够动用整个世界的伟力，非常强大，并不是那么好对付。
　　神光降下之后，一道宏伟的声音浩大升起。
　　“异界人，我在九重天上等着你，等着你杀来！”
　　面对苏凌天的狂言，神州天道彻底愤怒了，正式向圣门、向苏凌天宣战。
　　他要维护自己天道的威严，维护世界秩序地运转，必须惩处苏凌天的圣门。
　　宣战完之后，神光消失，天道隐去了。
　　“天还没有死？哈哈，我就说天怎么可能轻易死去。我们有希望了。”
　　天道正式向圣门宣战，让整个神州的生灵，再次激动地跳了起来。
　　他们的希望还没有破灭！
　　而此时觉察到了神州天道的不凡，苏凌天眉头紧皱。
　　看来出发杀上九重天之前，他必须提升一下实力，才可行。
　　否则，很可能徒劳无功。
　　不过，此时神州的顶级修炼者，几乎都死光了，提升修为对于他来说，并不太困难了。
　　……
　　“圣主，这是属下戮天之后，收集的神州世界本源之力。”
　　白起恭敬地将一个荧光闪烁的小袋子，递到了苏凌天面前。
　　瞬间，苏凌天就感到了一股磅礴的能量波动，在四周流淌，让他浑身的细胞都兴奋了起来，迫切地想要吸收这股能量。
　　世界本源之力，可谓是大补品，比之许多高等级的天材地宝还要珍贵异常。
　　就算神灵吸收了，修为都会突飞猛进。
　　思忖片刻，苏凌天决定拿黄天的世界本源之力，用来扩大精神海洋，而非用来修炼《百万亿重神魔炼体》。
　　精神海洋扩大之后，能够投放更大的圣界力量前来，对于伐天之战更为有利。
　　呼呼！！！
　　苏凌天毫不客气，直接运转《吞噬星空》起来，将世界本源之力，汲入了精神海洋。
　　轰！
　　一瞬间，他的精神海洋发生剧烈的翻腾，在不断扩宽扩大，直到世界本源之力的能量消耗完毕才停止。
　　苏凌天满意地笑了笑，这一次他又能召唤大量的军队前来。
　　轰隆隆！！！
　　天空之上，巨大的旋涡又出现了。
　　“啾啾！”
　　一只巨大的凤凰虚影，从旋涡之中飞了出来。
　　当凤凰虚影消失之时，一支身穿着浑身覆盖火焰的战甲的威武神军，出现在了他的面前。
　　十万化神，三百神灵！
　　这时候，一名浑身被赤红火焰覆盖的巍峨身影，出现在了苏凌天的面前。
　　“末将岳飞，参见圣主！”
　　凤凰军主岳飞，率领凤凰军团的士兵，皆都恭敬行礼。
　　就在此时，旋涡又剧烈震荡了起来。
　　“嗷吼~”
　　震天的咆哮，惊天动地。
　　一有体型数万丈的玄武，带着排山倒海般的气势，飞了出来。
　　当它的虚影消失之后，一支身穿玄青色厚重战甲，手持玄武神盾的军队出现。
　　十万化神，三百神灵！
　　嗖！
　　一道伟岸、充满傲气、藐视众生的身影，出现在了苏凌天的面前。
　　“末将韩信，参见圣主！”
　　韩信率领玄武军团的士兵，皆都跪拜在地。
　　“三位军主，你们率领军队，扫荡整个神州，抢夺资源回圣门。”
　　苏凌天背负双手，淡漠地吩咐道。
　　他可没有忘记，自己征伐诸天的目的。
　　扫荡诸天，抢夺资源，供自己提升修为。
　　他一定要回蓝星，见自己的亲人。
　　“遵命！”
　　浩大的杀气，震荡万里长空。
　　……
　　随后的时间里，整个神州变得一片混乱。
　　哀鸿遍野，都在痛哭地祈求着上天来拯救他们。
　　可惜，神州天道根本无动于衷。似乎只等着苏凌天亲自杀上门。
　　这一次，圣门的大军不在以占领地盘为目的，而是抢夺资源为主。
　　加上有玄武军团和凤凰军团的加入，横扫的速度自然是大大提升了不少。
　　源源不断的资源，被运回了定阳城圣门总部。
　　这是结合了浩大神州，数百万年积累的资源啊！
　　每提升一个境界，苏凌天的战力都会比同境界修炼者，强大千倍，万倍！
　　但，同样也付出了巨大的代价。
　　需要无尽海量的资源，才能够让到达到修为的极限，然后去突破大境界。
　　苏凌天投身进入了资源的海洋之中，开始运转玄功，炼化这些资源。
　　一朵神灵看见了都要眼红的”三清紫萝花”，瞬间就被炼化了。
　　一株那怕长生大帝都会为之发狂的“天星灵草”，直接消失了，化作了一股能量。
　　一枚足可以让化神至尊修炼者，拥有一般成神几率的“仙灵神果”，直接消融了。
　　……
　　这些放眼神州大陆，让神灵都要疯狂的天材地宝，就这样被苏凌天全部糟蹋了，化为了能量，然后注入了他的体内。
　　幸好，他天赋爆表，根基无比扎实。
　　否则，如此浩瀚的能量，直接就会将他撑死。
　　轰！
　　能量的入体，苏凌天顿时感觉到浑身一阵无比的舒爽，忍不住呻吟起来。
　　庞大的能量冲击吸入下，他圣武境的极限能量，在不断提升，直到一个不能再提升的极限。
　　随后，苏凌天便开始了修为境界的突破。
　　爆表级的天赋全开，境界的瓶颈，对来来说比薄纸还要脆弱。
　　一瞬间就突破到了神武境。
　　之后，小境界如同坐火箭一样，飞快上窜，直达神武境九重巅峰。
　　这个时候，他脑海中的天赋脉络图，又点亮了一个。
　　是一个主动天赋神通。
　　“只手灭天！”
　　一道攻击力非常可怕的天赋神通。
　　所谓的天赋神通，是天生拥有的神通。
　　和修炼的后天神通相比，它们没有等级划分，会随着宿主的修为境界提升，变得越来越强大。
　　是一个和宿主修为境界息息相关，能够晋级的神通。
　　神州大陆，一个世界积累的资源，自然浩大无比，还有许多没有用完。
　　但剩下的资源，不足以让他继续突破到化神。
　　苏凌天也没有去浪费。
　　他将剩余的资源，开始用来进行细胞炼体。
　　七天过后，他体内又有十万亿粒细胞，进入了炼体二重境界。
　　还有八十万亿粒细胞，没有足够的能量继续修炼。
　　此时他的实力等到了一个突飞猛进的提升。
　　能不能一拳灭杀神王，苏凌天不得而知。
　　但，神君此时在他的眼中，和一只蝼蚁没有任何区别。
　　神王也不足为惧。
　　他的实力，实在是太强了、太恐怖了。
　　令人绝望地可怕。
　　如果动用天赋神通《只手灭天》，他一掌拍下便能够拍死一群神君。
　　此时，对于杀上九重天，取代神州天道，苏凌天充满了强烈地自信。
　　“大功告成，实力大增现在可以率领圣门大军，杀上九重天了！”苏凌天的嘴角扬起了一丝冷笑。
　　……
　　第二日，苏凌天召集了白虎军团、玄武军团、凤凰军团，九百名神灵，三十万化神。
　　另外，还有一百名中等神的生命弟子，凑齐了一千神灵。
　　随着苏凌天境界的提升，白起、韩信、岳飞的分身，已经突破到上等神。
　　剑姬、剑圣、剑豪、剑魔四人，也突破到了上等神。
　　等于他们来说，限制他们的境界的是苏凌天的修为。
　　突破，对于他们来说，如同吃饭喝水一样简单。
　　圣门大军，从天砀山出发，化作一道璀璨的巨大光芒，走上了通天之路。
　　随着苏凌天的精神力不断提升，天工神殿能够投放到外界的能力，越来越强。
　　在诸葛亮的带领下，已经算出了通天之路的坐标。
　　轰隆隆!!!
　　在圣门可怕的力量之下，天之壁垒如同豆腐渣工程一样，没有任何困难就被打破了。
　　闯过天之壁垒，苏凌天发现，他们竟然来到了一片广袤的大地上。
　　这次，是
　　天有九重高，这里便是第一重天。
　　浩瀚无边，整个天地一直刮着寒冷的狂风，天空上下起了冰雹。
　　“圣门大军听令，随本圣主杀上九重天！”
　　苏凌天厉声大喝道。
　　铿锵！
　　他浑身一道神光璀璨，身上便多出一副绚丽神威的战甲。
　　像是游戏中，冲了大量金钱，购买的豪华时装。
　　非常炫酷亮眼，逼范十足。
　　他的肉身防御，比之战甲强大了不知道多少倍。
　　穿戴战甲，只是一种上阵杀敌的仪式感罢了。
　　就在苏凌天带着圣门大军冲杀上去之时，突然整个第一重天震动了起来。
　　一道宏伟的可怕声音，响彻震荡。
　　“天之威不可犯，触之必死！”
　　随后，第一重天广袤的大地突然裂开了无数道裂缝。
　　“嗷吼~”
　　一头头身高千丈，由冰雹组成的冰雹巨人，咆哮地从地底下钻了出来。
　　令人惊恐异常，一千尊冰雹巨人，全部都有下等神的境界。
　　然后，皆都带着愤怒之色，向圣门大军冲杀了而来。
　　“杀！”
　　苏凌天冲在最前面，双眸之中射出两道幽森的冷光。
　　也不废话，使出了刚不久被点亮的天赋神通。
　　只手灭天！
　　可怕的毁灭之气，直冲九重天上！
　　实力大涨后的苏凌天，使出了自己强大的天赋神通，破坏力强大到令人难以想象地地步。
　　他凝聚的遮天巨掌，直接将所有的冰雹巨人，覆盖在了其中。
　　一千尊神灵境的冰雹巨人，旋即发出了惨烈地叫声，漫天凶光爆发，一掌之下竟然全部被消灭。
　　一掌灭一千尊神灵，这是达到了多么可怕的层次！
　　没有了冰雹巨人的阻碍，圣门大军浩浩荡荡继续杀上了第二重天。
　　这是一片火的世界，都出都是燃烧着熊熊烈火。
　　呼呼呼！！！
　　当圣门大军杀到，整片世界都震荡了起来。
　　火焰没狂乱飞动了起来，燃烧地更加旺盛起来。
　　随后，它们在空中凝聚在了一起，凝结成了一个个火焰巨人。
　　数十万之多，铺天盖地，恐怖如斯！
　　biubiu！！！
　　每一头火焰巨人，都喷吐出一道红球，向圣门大军砸来。
　　“玄武军团，防御！”
　　韩信持枪凌厉虚空，大声喝道。
　　十万玄武境，立马架起了玄武盾，在众人的面前，形成了一面盾墙。
　　砰砰砰！！！
　　火球的力量虽然大，但根本破不了玄武军团的盾墙，被拦在了外面。
　　“白虎军团出击！”
　　白起挥剑指向火焰巨人，煞气冲天地喝道。
　　十万白虎军，如同一头头猛虎下山一般，冲击向火焰巨人。
　　“凤凰军团，凝聚军魂！”
　　岳飞手持巨大的军旗，猛烈地挥动着，浩大的旗帜席卷天地。
　　大旗猎猎作响，凝聚了十万士兵之力，散发出足可以湮灭虚空的巨大能量，向火焰巨人席卷而去。
　　瞬间就秒杀了大片火焰巨人。
　　“无情冲杀！”
　　玄武军团的士兵，放弃了防御，手持长枪，冲锋杀去。
　　韩信手中可怕的长枪，枪出如龙，化作一条巨大的白龙杀出。
　　轰隆隆！！！
　　瞬间就秒杀了大量火焰巨人。
　　浩瀚恐怖的能量波动，在第二重天之中不断震荡，毁天灭地般可怕。
　　激烈地厮杀，在三大军团的强势进攻下，不消片刻，便结束了战斗。
　　圣门大军继续杀向了第三重天！
　　第三重天，一片云雾飘荡的世界，这里面的守卫着速度极快，擅长隐身。
　　第四重天，一片血色海洋的世界，这里的守护者煞气冲天，杀戮之心甚重。
　　第五重天，一片茂密的森林世界，每一棵参天巨树，都拥有强大的实力。
　　第六重天，一片雷电奔腾的世界，充满了可怕的破坏力。
　　九重天，一重比一重强大！
　　但在圣门强大的实力之下，土鸡瓦狗般，不堪一击。
　　一口气，连破五重天，众人杀到了第七重天！
　　第七重天，令人惊骇异常，这里居然到处都是骸骨。
　　苏凌天都被震惊了，原来早在很多年之前，就已经有人杀上过九重天。
　　“无极战神——龙傲天！”
　　“太烈宗太上老祖——古天勒！”
　　“玄天殿殿主——玄崩！”
　　……
　　通过汲取的羽化天尊的记忆，苏凌天对这些骸骨的主人，竟然一眼就认了出来。
　　都是远古时期鼎鼎大名的强者，他们铁骨铮铮，实力通天，虽然都是上等神修为，但比长生大帝不知道强大了多少倍。
　　神灵的实力，主要体现在法则力量之上，修为境界、神通都是其次。
　　不过，通常来说对于法则力量领悟越高，实力越强大。
　　因此，表面上看起来，实力是和修为画等号。
　　通过羽化天尊的记忆，苏凌天清楚，他们对于法则的领悟到底了一种很高的层次，战力强大可怕。
　　不过，他们的修为境界被这方世界限制了，无法进行突破。
　　原来，远古神灵集体消失的原因，是他们杀进了九重天，死在了这里
　　“嘿嘿……不错，不错，你们圣门的人，如此之快就杀上了七重天，好久没有大战过了，今天可以过过赢。”
　　就在此时，阴冷的笑声在七重天之中响荡着。
　　旋即，十几道巍峨强大的身影当空而立，冷冷地看向了圣门大军。
　　苏凌天眉头微皱，也注视起来了他们，道：“原来，都是远古时期的强者，没想到你们竟然还活着。”
　　心中也颇为震惊，就算他们没死在伐天之战中，但大限也不可能活上数百万年。
　　很是奇怪，这群人还活着。
　　总共有十五人。
　　远古人皇姬霸天，太上圣宗宗主厉无情，远古天魔王。
　　这三人是远古时期，最强大的三人，实力远超一般的神君。
　　剑祖，刀祖、武祖、枪祖，拳祖。
　　在远古时期，能够称祖的强横人物，是除了三人之外，和无极战神并列的第二梯队强者。
　　金神、木神、水神、火神、土神、风神、雷神。
　　则是，远古强者中的第三梯队代表人物。
　　他们，无不都是上等神巅峰的修为。
　　都是当初实力最通天的巨擘人物。
　　实力超过了本身的境界，只是被世界桎梏限制，无法在提升。
　　此时，数百玩年过去了，对于法则的领悟达到了崭新的境界，他们的实力更上了一层楼。
　　“哈哈，没想到这么多年过去了，竟然还有人认出我们来。“
　　姬霸天哈哈笑道。
　　对于苏凌天能够认出他们，也感到了一丝意外。
　　苏凌天沉声道：“本主有个疑问，无极战神他们都死了，为什么你们十五人没有死，还活着？”
　　神灵也是有生命大限，下等神一般十万年寿元，最高的祖神也不过百万年大限寿元。
　　想要达到永恒地寿命，还有很长的路需要走。
　　对于实力非常强大的姬霸天等人，已经将苏凌天等圣门之人看作了死人。
　　数百万年的时间太无聊，他们也不介意给苏凌天说说原因。
　　“当初，因为深渊小千界入侵的原因，我们得知了神州大陆之外，还有更广阔的天地，和更强大的修为境界。”
　　“不过，我们被天道限制，无法突破修为境界，也无法走出这方世界。”
　　“为了自由，为了更强大的修为，为了更长的寿元，我们所有的神灵一同杀上了九重天。”
　　“可惜，天道太强大了，我们在第七重天，就几乎全军覆没了，连天道本尊都没有见到。”
　　“无极战神们愚蠢，誓死不降。我们投降了天道，成为第七重天的守护者，保全了性命。”
　　“因为成为了天的守护者，获得了世界本源的加持，天道不灭，我们就不死！”
　　苏凌天这时候才恍然大悟，为什么姬霸天等人没有死。
　　原来是成为了天的傀儡。
　　这让他想到了洪荒小说中，圣人寄托于天道，不死不灭。
　　不过，他们也彻底成为了天道傀儡，没有半点自由。
　　就像这十五人一样，虽然没有寿元枯竭死去。
　　但被限制在了第七重天，无法离开，永生成为了天道镇守第七重天的傀儡。
　　“好了，你们这群反天的蝼蚁，谈话到此结束，接下来就让我们十五人消灭你们吧。”姬霸天森然冷笑道。
　　“哈哈哈。”苏凌天突然大笑了起来，说道：“你们就这么迫不及待想死了？那本主就成全你们的愿望。”
　　心中冷笑连连，姬霸天十五人也太自信了吧。
　　以为抱上了神州天道的大腿，就是不死不灭无敌地存在。
　　“哼，你这黄毛小子，那能够明白我们的强大，同样是上等神境界，但实力却天差地别。”
　　“况且，我们有世界本源之力加持，不死不灭之身，杀你们易如反掌！”
　　姬霸天光芒幽冷，冷冷地数道。
　　在远古时期，他的实力就震古烁今，独霸天下，建立统一神州的伟大皇朝。
　　自然是傲气十足，霸绝天地。
　　“那就看你接得住我的一拳吗！”
　　苏凌天也不再废话，一拳轰杀向姬霸天。
　　百万亿细胞炼体之力，十倍力量振幅，远古真龙之力。
　　“杀！”
　　可怕的一拳，仿佛要撕裂了整个虚空。
　　仿佛一拳要打穿九重天一样。
　　恐怖的能量波动，让高傲不可一世的姬霸天，此时都心悸了起来，脸色微变。
　　万万没有想到，这少年如此强大的实力。
　　“霸天神拳！”
　　姬霸天大喝一声，可怕的能量在他的体内涌动，比之长生大帝不知道恐怖了多少倍。
　　轰隆隆！！！！
　　无尽的毁灭气息，铺天盖地般在虚空中震荡，涌动。
　　让远古的诸神惊讶不已，远古第一强者姬霸天，竟然被一拳轰碎了。
　　他……究竟是何方妖孽？还是一名神武境的凡人？
　　“可恶，你为什么这么厉害。为什么？”姬霸天不甘心的声音，在震动着。
　　他被消灭的身体，这时候在神光的照射下，又聚集结合恢复了正常。
　　他一脸震愕地看着苏凌天，不敢相信这是一个神武境少年，能够打出的一拳。
　　“厉无情、天魔王我们一起上，这圣门的人有些诡异强大。”姬霸天愤怒地说道。
　　一身魔气森然、嗜血冲天的天魔王咧嘴笑道：“我不相信，他们个个都是战力超群的妖孽。“
　　他浑身黑气笼罩，爆发出一股似乎要吞噬天地的魔力。
　　这时候骄傲御姐剑姬站了出来，高傲地说道：“我还真告诉你，我圣门人的都是战力超群的妖孽。”
　　“我不相信！”天魔王幽森地说道。
　　“不相信，那就战一场吧，我以荣耀之名，向你挑战！”
　　剑姬化作了一道绝世锋芒地剑气，向天魔王斩去。
　　“斩断万古！”
　　绝世剑光站在天魔王的魔躯上。
　　“啊~”
　　此时令远古诸神惊怕不已，天魔王竟然发出了惨烈的叫声。
　　然后被剑光吞噬，化作了虚无。
　　“这群人，真有如此变态？”姬霸天等人心中竟然出现了森然恐惧之情。
　　轰隆隆！！！
　　神光照射，天魔王像姬霸天一样复活了。
　　复活后的天魔王咬牙切齿道：“就算你很厉害，但天道不灭，我们就不会死。等你力气耗尽之时，你们依旧要死。”
　　他万万没想到，圣门的人真有如此厉害。
　　本来他们心中自傲不已，那怕只有上等神的修为，但战力也是超群的，实力震烁古今。
　　可惜，这股骄傲，竟然竟然被圣门的人打破了。
　　心中自然愤怒不已。
　　“是吗？”苏凌天嘴角泛起了一丝笑意：“真以为自己是不死不灭之身吗？”
　　PS：针对书友反应作者收费贵的问题，解释最后一次。不是按章收费，而是按字数，两百字一书币。定价作者没有权利，是全网统一价。短小无力看着着急，作者现在都发大章节，一天更新两次。

146章 神州天道晋级，神州小千界！（6200字大章）
　　“小子，你不要狂言，只要天道不灭，是不可能杀得死我们。”剑祖冷冷哼道。
　　虽然失去了自由，但换来了永生。
　　凌厉的剑势直冲向苏凌天，可怕至极，无坚不摧。
　　能够在剑道称祖的人物，剑道造诣自然不弱。
　　虽然心知苏凌天实力强大，但在他不死不灭之身的情况，还是想与之一战。
　　证明一下自己的剑道之强。
　　剑祖向一柄出鞘的绝世锋利宝剑，直冲苏凌天。
　　“那本主就先灭杀你，让你们知道能否再次复活！”
　　苏凌天浑身气势爆发，一步踏出，向剑祖杀去。
　　十倍力量振幅开启！
　　天赋神通开启！
　　“只手灭天！”
　　随着苏凌天的一声厉喝，第七重天都崩碎了大片，剧烈震荡起来。
　　一道巨大的手印，凭空生成，然后带着无尽浩荡的毁灭力量，拍向了剑祖。
　　剑祖顿时脸色大变，连忙凝剑气成剑罡防御。
　　一道巨大光剑，将他周四笼罩了里面，形成保护。
　　咔嚓！
　　然而，这一掌的力量太过于强盛，瞬间就崩碎了剑祖的防御。
　　轰隆隆！！！
　　巨掌直接落下，紧接着剑祖身旁的空间彻底湮灭，大片空间风暴在吹拂。
　　苏凌天的一招威能实在是太可怕，剑祖连反抗之力都没有一丝，直接化为了青烟。
　　“怎么会这样？神光没有出现？剑祖真的彻底死亡了？”
　　等待了很久之后，姬霸天等人脸色露出了震骇之色，不敢相信地惊道。
　　这一次，复活他们的神光并没有出现，剑祖算是彻底地死亡。
　　他们一时之间，无法接受这样的事实。
　　真如这少年所言，他们并不是不死不灭地存在。
　　第一次，他们彻底慌了，心里慌得一比。
　　如果他们不是怕死，就不会选择成为天道的傀儡了。
　　世间上根本没有真正的不死不灭存在，只要力量足够强大，方法选择正确，任何东西都能够杀死。
　　苏凌天的这一招，强大到瞬间湮灭了剑祖的灵魂。
　　根本不给天道一丝反应的机会，自然无法复活。
　　“真以为自己不死不灭了？这世间是那有真正的不死不灭，就算宇宙境的强者，都会陨落，何况你们这群神灵境的蝼蚁。”
　　白起手持戮天之剑，冷冷地说道。
　　“斩灭！”
　　一道血色剑芒冲天而起，白起斩灭了时空，短暂隔离这片虚空与外界地联系。
　　让天道无法及时出手复活它的傀儡。
　　无尽汹涌之力，喷涌而出，让第七重天在不断崩碎。
　　一剑之下，火神、土神、拳祖、水神、刀祖五人，被劈成了两半，血洒长空。
　　下等神境界之时，白起这道分身，就能够斩杀相当于神君战力的黄天。
　　此时，他已经是突破到了上等神，实力那是强大到了不可思议地地步。
　　就算苏凌天面对，都不是其对手。
　　一剑斩杀五人，也正常之事。
　　又彻底死掉了五人，姬霸天等人是彻底慌乱了。
　　就在这个时候，韩信也出手。
　　手中的长枪，化作了一条神光闪烁的巨大白龙。
　　“嗷~”巨大的吼啸，震动整个天地都在发颤。
　　“杀你们这群蝼蚁，根本没有快感。”
　　可怕的龙威，在这个时候几乎笼罩了整个第七重天。
　　白龙一声怒吼，从天空之中俯视苍茫大地，向远古诸神们坠落而去。
　　轰隆隆！
　　白龙一张口，便吞噬了风神，雷神，木神。
　　姬霸天，厉无情，天魔王，他们震惊的望着死去了的诸神，不可抑止的涌起一股惶恐的心绪。
　　这踏上伐天之战的圣门，竟然如此恐怖可怕。
　　一股死亡的恐惧气氛，将他们笼罩在了其中。
　　岳飞面色森然冲天而起，伟岸的身影如同一座巍峨巨山，他像是一道高不可攀的绝峰，对着金神，枪祖就是一道神光轰出。
　　“啊……”
　　两人发出了惨烈地叫声，瞬间消失在了世间。
　　这时候，就剩下姬霸天三人，脸色惨白至极。
　　“异界人，你们都实力超乎了我的想象？”浩大的声音自那最高处传荡而下。
　　“天道，你等着，我圣门的大军，马上就能杀到九重天找你了。”苏凌天抬头仰望九重天，冷冷地说道：“违背我圣门的意志，不管你是什么样存在，都要统统被镇压！”
　　如果神州天道识趣一点，默认圣门的统治权，苏凌天也不会杀上九重天找它的麻烦。
　　凡是企图颠覆、阻止圣门统治的力量，圣门都不会放过它。
　　“异界人，天道之下皆为蝼蚁，众生的生死皆在天道的一念之间。你们注定是自取灭亡。”
　　浩大的声音振聋发聩，无尽恐怖的天威笼罩了九重天和神州大陆，让人心神颤栗。
　　旋即天地崩碎，第七重天的上空，射出了一片绚丽夺目的神光，横扫八方而来。
　　“哈哈哈，你们这群反天的贼子，已经完全触怒了天道，必死无疑。“
　　天道现，三人恐惧的情绪终于消散了，露出了得意地笑容。
　　然而，突然令三人脸色大变，这从九重天上降下来的神光，没有射向圣门的人，反而射向了他们。
　　可怕的神光，紧接着笼罩在了姬霸天三人的身上。
　　“不……天道大人，我们都是你的奴仆，你为什么要吞噬我们？”三人惊恐地大叫道。
　　万万没有想到，让他们寄予厚望、效忠臣拜的天道，会对他们出手。
　　天道真的这般无情吗？
　　“你们是天道的奴隶，赐予了你们永生，现在是你们回馈天道的时候到了。”
　　浩大冷漠的声音，从九重天之上滚滚落下。
　　天道面前，众生皆为蝼蚁，姬霸天三人连粪土都不如。
　　“啊……我们不甘心……”
　　随着三人的惨烈大叫，他们被炼化为了三道神光，射向了九重天上。
　　就连苏凌天等圣门的人，都是一脸懵逼，感到了震惊。
　　天道行事，竟然如此残忍无情，连自己人都不放过。
　　果然天地不仁以万物为刍狗。
　　轰隆隆！！！
　　吞噬了姬霸天三人之后。
　　整个九重都震荡了起来。
　　第一重天的冰雹巨人。
　　第二重天的烈焰火人。
　　第三重天的云隐雾人。
　　第四重天的邪异血人。
　　第五重天的茂凯树人。
　　第六重天的雷鸣电人。
　　全部都化为了道道神光，冲向了九重天上。
　　“吞噬众生的力量，壮大自己？”
　　苏凌天的脑海中，诸葛亮的声音突然回荡起。
　　“圣主，不好，这天道拥有好强大的主观意识存在，可能已经发生异变，产生了人的情绪。这样它的实力……非常强大，因为它能够完全动用整个世界的力量，甚至拥有可怕的神通攻击……”
　　“而且，天工神殿检测它释放出来的气息，似乎在在不断脱变起来。”
　　“如果让它成功，实力定会得到暴涨，到时候对付起来它，就困难多了。”
　　诸葛亮急迫地说道。
　　他也没有料到，区区一方大世界的天道，竟然发生了异变。
　　“决战已经迫在眉睫，三大军主，快快，随本主杀上九重天，阻止神州天道脱变！”
　　苏凌天急迫地说道。
　　随后，一马当先率先杀向了第八重天。
　　白起等圣门的大军，紧随在后面。
　　轰隆隆！！！
　　当圣门大军刚刚杀到第八重天，整个天地无端振动了起来。
　　恐怖的神光，不断在涌动，随即形成了两道巍峨、看不清面目的身影。
　　“蝼蚁众生，也岂敢妄图颠覆天道，不自量力。”
　　浩大声音在不断滚动着。
　　“苍天、青天！”苏凌天眉头微皱道。
　　天道之下有三天，苍天、青天、黄天。
　　其中苍天最强，黄天最弱。
　　就算青天，也比姬霸天强大了很多。
　　苍天更为强大，天道之下第一天，强大的令人发指。
　　此时，急需要阻止神州天道脱变，不能在第八重天浪费世界。
　　“白虎军主、玄武军主、凤凰军主，你们三人率军杀上九重，阻止天道脱变。这里交给本主。”苏凌天吩咐道。
　　“是，圣主！”
　　三人率领大军，继续往九重天杀去。
　　“蝼蚁，也想杀入九重天！“
　　见圣门大军想要杀入九重天，苍天和青天同时出手了。
　　无尽的天威之力，向白起等人压迫而来，阻止他们上九重天。
　　“你们的对手是本主，我来战你们。”
　　苏凌天出手阻拦了双天的好大攻击，一掌拍出，将浩瀚的天威尽数驱散。
　　没有了双天的阻碍力量，随后白起等人顺利杀入了九重天。
　　去征战那神州大陆最强大的存在！
　　“可恶！”
　　眼见白起等人，杀入了第九重天，苍天和青天同时发出了愤怒地咆哮。
　　“少年，天道之下当属我们最强，是无敌地存在，今天你定要死在我们的手中，以证天威。”
　　双天同时爆发出万丈神光，向苏凌天打出了数道可怕的神通。
　　恐怖的能量波动透发出来，令第八重天在不断震荡。
　　“吞噬！”
　　苏凌天也再次出手，他身前出现一道恐怖的黑洞旋涡，透发出森然的威能，将双天打来的能量全部吞噬了。
　　吞天噬地，依靠他恐怖的悟性，在《吞噬星空》的基础上，自创的神通。
　　是一门极其可怕的防御神通！
　　“什么？吞噬了我的攻击？”
　　双天被吓傻了，震骇地惊道。
　　区区蝼蚁，竟然吞噬了它们的攻击。
　　“哼。”
　　双天再次出手，浩大天威崩碎第八重天向苏凌天杀去。
　　苏凌天傲然而立，一道可怕的攻击被他打出，击碎了万里虚空。
　　苏凌天的这一击，凌厉锋芒。万物在它面前，都显得难以掩盖其锋芒，无敌可怕。
　　轰隆隆！！！
　　苏凌天以一敌二完全不虚，将双天联手攻击击碎，然后可怕的力量震动，让双天连连后退。
　　它们身上的世界本源气息，竟然淡了一些。
　　“天道无情！”
　　此时，双天已经完全完全动怒了。
　　它们眼中的蝼蚁，竟然伤了它们。
　　双天凝聚的实体，刹那间拔高到万丈。
　　恐怖的世界本源之力，向苏凌天撕裂而去。
　　浩瀚的能量波动席卷九重天地，崩碎了几乎整个第七重天。
　　“哼！”
　　苏凌天冷冷一哼，双目森然。
　　他手掌一阵翻动，漫天的能量都凝结在了一起，在虚空之上形成了一道手印。
　　手印翻下拍来，如同奔腾咆哮的河流水，激荡汹涌流向大海一般。
　　无尽的能量在手掌之下滚动，随后竟然化成了一片星河，繁星点点，璀璨夺目。
　　翻手便是一片星河落下，这是多么的可怕啊。
　　轰隆隆！！！
　　双天的身体，竟然在这道攻击之下，崩碎了大半，整个气息变得淡到了极点。
　　不过，随着它们疯狂吸收世界本源之力补充，很快有恢复了正常。
　　“怎么可能？你竟然击溃了我们的显化之身！”
　　恢复之后，双天发出了惊呼声。
　　显然，对于苏凌天的强大可怕，震惊无比，
　　“更惊讶地事情，还在后面。”苏凌天冷冷地说道。
　　“好了，本主自现在开始，要使出了全力，击杀了你们这两个自以为是的天！”
　　“茫茫宇宙，诸天万界，区区一方世界的天，就真的自大到，自以为天下无敌了吗？”
　　随着话说完，苏凌天体内涌出了可怕的剑气能量波动，让双天脸色骤然巨变。
　　它们闻到了能够毁灭自己的气息。
　　此时的苏凌天，他就是剑，剑就是他。
　　他是一柄绝世锋芒的宝剑！
　　“弑天一剑！”
　　随着苏凌天的境界的提升，依靠爆表级的天赋，也将自己修炼的战技，不断提高了等级。
　　弑天一剑，已经被他提升到了超越帝品战技的神通存在！
　　从杀上九重天的大战刚刚启始，他的剑意便开始凝聚、累积在体内。
　　让弑天一剑的威能，不断提升，达到真正可以弑天的一击之威。
　　本来，苏凌天是为天道准备的这一剑。
　　一剑弑天，毁天灭地。
　　这时候，他改变了注意，准备用这一剑来击杀苍天和青天。
　　轰！
　　一道惊天震地，粉碎万古的绝世剑芒，从他的体内冲了出来。
　　呼哧！
　　弑天剑芒一出，天地变为了一片寂灭。
　　九重天地，崩碎了大半。
　　这准备良久的一剑，太可怕了，打出了苏凌天有史以来最强的一击。
　　“不！”
　　这时候，高傲的苍天和青天，彻底惊恐了起来。
　　这股力量，一剑超越了他的认知。
　　“灭！”
　　苏凌天死亡的魔音，仿佛透过万古而来，慑人心魄。
　　毁灭的弑天一剑，直接洞穿了双天的身躯。
　　“啊！不！“
　　苍天和青天发出了恐慌的叫声。
　　它们发现，根本无法再动用世界本源之力，来恢复伤势。
　　它们身为伟大的天，竟然真的要陨落了。
　　砰！
　　一声砸向，双天化作了漫天星光。
　　这些都是它们的世界本源。
　　呼呼呼！！！
　　苏凌天浑身力量爆发，将这些星光点点尽数吸入了体内。
　　“好，太好了，试一试能否突破到《百万亿重神魔炼体》第二重境界。”
　　感受到浑厚的力量，在体内奔腾，苏凌天兴奋地吼道。
　　随之，盘坐起来，运转玄功，开始进行细胞炼体。
　　……
　　天地浩大、乾坤动荡。
　　白起等人，仿佛穿越了时空，来到了混沌朦胧的时期。
　　充满了玄黄之气的空间，便是第九重天。
　　神州大陆至高无上的地方，天道依存的空间。
　　“异界人，你们终于杀了上来，接下来就感悟浩大的天威吧。”
　　宏伟的声音再次响起，这一次变得无比地清晰，因为整片第九重天便是天道。
　　圣门大军，可以说是处在了天道的身体之内。
　　轰！！！
　　朦胧雾气层层的天穹，裂开了一个巨大的缝隙，从中射出来了无数道灭世神光。
　　毁灭的气息，在第九重至高天中浩荡奔腾。
　　神州大陆上，更是出现了末日之境，无数神州神灵，瞬间在天威之下灰飞烟灭。
　　“哼！”
　　“凝聚军魂，杀敌！”
　　白起、韩信，岳飞三人大喝道。
　　“杀，战无不胜！”
　　三十万圣门大军，杀意冲天。
　　齐齐将自己最强大的力量，投射了出来，在虚空中凝结为一体。
　　“嗷吼~”
　　“昂~”
　　“啾啾~”
　　三道铺天盖地的气息，陡然升起。
　　一头威武不凡、王者霸气的白虎。
　　一头体型庞大、如浩大巨山般的玄武。
　　一只凤鸣九天、展翅翱翔的火凤凰。
　　在无量的灭世神光之中涌动。
　　它们爆发了前所未有的可怕之力，将无穷无尽的灭世神光，统统驱散。
　　“我们上！”
　　这个时候剑圣四人相互点了点头，开始出手了，使出了自己的最强的攻击。
　　“阿尔法突袭！”
　　无穷无尽孤寂无敌的无极剑气，如同奔腾的江河，轰击向第九重天，也就是天道的本体。
　　“无双挑战！”
　　“大灭！”
　　“狂风绝息斩！”
　　剑姬、剑魔、剑豪三人，同样爆发了最强的攻击，猛烈地轰炸地九重天。
　　轰隆隆！！！
　　铺天盖地地爆炸，整个第九重至高天，竟然崩碎了一小半。
　　“你的力量很强，比数百万年前的那群家伙，强大了不知道多少倍，但天道是不可战胜的！”
　　此时，天道无悲无喜、冷漠镇静的声音浩然响起。
　　随后，整个第九重至高天，神光普照，璀璨夺目。
　　被崩碎的地方，也瞬间恢复了正常，随后也是扩大开来。
　　一股更加恐怖的无尽天威，浩大升起，毁灭神光笼罩整个第九重至高天。
　　外界的神州大陆，毁灭的气息已经消失，而是充满了无穷无尽的生气。
　　天地灵气变得更加浓郁，神州大陆的面积也较之前扩大了无数倍。
　　整个世界的面貌，在短短时间之内发生了翻天覆地变化。
　　“不好，这神州天道晋级了，晋级为小千界！”
　　白起等人脸色微变，凝望着不断扩大、扩强的第九重至高天。
　　如果他们的随意一具强大的分身前来，一口气就能灭了神州天道。
　　可惜被天幕限制，发挥出来的实力也是有限的。
　　刚刚天道的实力，他们也见识过了，结合众人的实力，轻易能够消灭它。
　　但它突破之后，实力提升了无数倍，想消灭神州天道就难了很多。
　　而且，这还是它刚刚晋级，神州小千界不稳定的情况下，它的力量十不存一。
　　不然，白起等人都有生命危险。
　　“天道之下，众生皆为蝼蚁！”
　　天道无情冷漠的声音，浩大响起。
　　一道道更为可怕的攻击，向白起等人杀去。
　　神州天道在数千万前，就产生了人欲。
　　它策划了数千万年，等候的就是今日晋级！
　　“狗屁天道，竟然似我们为蝼蚁！”
　　白起也是暴脾气，听见了心里很不爽。
　　“就算你脱变了，实力大增。我白起也不会怕你！”
　　白起战意滔天，手中的戮天之剑爆发出惊人的血光，杀向了天道。
　　“我们一起上吧，现在圣主正在闭关突破，等他归来，再灭天道！”
　　韩信、岳飞、剑豪等人点了点头，冲杀向了天道。
　　轰隆隆！！！
　　第九重天在剧烈爆炸，整个天地在无穷无尽地动荡。
　　他们都在等一个人归来。
　　那就整个圣界地信仰，至高无上的主！
　　主是无所不能的，待他归来之时，定能够灭天道。
　　……
　　第八重，此时苍天和青天的世界本源之力，已经被苏凌天炼化完毕。
　　“不够，还有最后二十万亿粒细胞。”
　　别说差如此之多，那怕只差一粒细胞没有晋级第二重境界。
　　整个实力就会大打折扣，不足完整的第二重境界十分之一强大。
　　这就是完美和残缺之间的差距。
　　“神州大世界，已经晋级为神州小千界，天道实力大增，不完全突破到第二重境界，根本不是其对手。”
　　苏凌天的心中，也十分地着急。
　　但，差二十万亿粒细胞，这个缺口太大了，此时根本没有能量，让他炼化进行突破。
　　“圣主，你可以尝试联系一下，第七重天远古神州神灵们。”
　　“他们虽然都死了数百万年，但他们敢以众生之力去征伐天道，他们的战魂永久不散。”
　　“战魂，凝聚了一个神灵精气神，蕴含着不可思议地能量。”
　　就在苏凌天一筹莫展的时候，诸葛亮的声音响起了。
　　远古是神州大陆最为辉煌的时期，死在伐天之路上的神灵，有上万之多。
　　“好！”苏凌天点了点头。
　　“准备，使用唤魂天工术！”
　　随即，苏凌天的体内射出了一道神光，直冲下七重天。
　　“众位神州的强者们，本主知道你的不屈战魂，还没有彻底消失在天地之间。知道你们很不甘心，没有灭了天道。”
　　“今日我就替你们完成这个心愿。”
　　“发出你们的最强战魂，将你们最后的力量赐予给我吧！”
　　“我来完成你们的心愿！”
　　苏凌天的浩荡声音，响彻了下七重天。
　　随着苏凌天的声音说完，死寂一片的下七重天，突然出现了滔天的灵魂波动。
　　整个空间充满了浩大的能量，在不断涌动起来。

147章 吞噬神州天道，圣界延生的部分
　　一支穿云箭，万千战魂来相助！
　　曾经死在了伐天之路上的神灵们，在唤魂天工术的感应下，在苏凌天昂扬激言地感召下，正在慢慢地苏醒。
　　那股不屈地战意，正在复苏。
　　在死寂地下七重天之中，不断荡漾着。
　　整个空间，充满了灵魂之力的波动。
　　“我太烈老祖古天勒来也，愿意助少侠灭了恶天道。”
　　带着愤怒地咆哮，一道强横地战魂冲进了苏凌天的体内。
　　当初众神伐天，不仅为了自由，更是因为天道的阴谋。
　　天道已经产生异变，有了人欲。
　　为了自己能够晋级，以众生为养料。
　　这也是为什么，数百万年过去，为什么神州大陆的神灵数量，会越来越少的原因。
　　众神伐天，更多的是为了生存！
　　在敢去与那高高在上、至高无上的天道死战，挑战它的天威。
　　当古天勒的战魂进入苏凌天的体内之后，瞬间数千亿的细胞进行了第二重境界。
　　“该死的天道，哈哈，终于又有人来讨伐你了，我叶天帝叶良辰来祝你一臂之力！”
　　一道霸威的灵魂，冲击而来。
　　轰隆隆！！！
　　又是数千亿粒细胞，进入了第二重境界。
　　“我擎天大圣房天龙来也！”
　　“我太阳神子赵天日来也！”
　　“我神女宫碧幽仙子来也！”
　　……
　　……
　　成千上万地不屈战魂，带着最后的战意冲入苏凌天体内。
　　他的细胞连续不断地进行突破！
　　“嗷吼~”巨龙咆哮。
　　一条巨大的黄金龙魂，冲了过来。
　　令人意外，就连远古时期的神兽们，都参加了伐天之战。
　　紧接着，剑齿虎魂、大地暴熊魂、始祖鸟魂……纷纷冲了出来。
　　轰隆隆！！！
　　苏凌天的细胞如同坐火箭一样，疯狂地继续突破着。
　　“还差最后一万亿粒细胞！”
　　苏凌天急的满头是大汉。
　　就在此时，一道战意冲天的声音响起了。
　　“哈哈哈，多年了，终于可以再次与那恶天道一战，我虽死，但战魂不灭！”
　　“就让我无极战神的无敌战魂，来祝你一臂之力吧！”
　　无极战神龙傲天，霸狂地大笑起来。
　　轰！
　　随着龙傲天的无敌战魂入体，苏凌天百万亿细胞全部进入第二重境界。
　　此时，苏凌天感觉自己的力量，提升到一个无敌的层次。
　　《百万亿重神魔炼体》每提升一重境界，所需要耗费的能量，呈指数型增加。
　　同样，实力也是呈指数型增加。
　　此时苏凌天都不知道，自己强大到了何种程度。
　　但有绝大的信心，亲手解决神州天道。
　　那怕他已经晋级到了小千界。
　　一道滔天可怕的金色光芒，冲他的体内冲天而起，直冲第九重至高天。
　　轰隆隆！！！
　　可怕的光柱，竟然直接撕裂了第九重至高天，洞穿了一个大窟窿。
　　大片的虚空，被粉碎了。
　　与白起等人大战的神州天道，竟然发出了凄厉地惨叫。
　　“不可能……居然有人此刻能够伤得了我的本源！”
　　神州天道的话虽然冷漠无感情，但也可以听得出他的震撼。
　　“杀！”
　　苏凌天一声大喝，体内强大的力量逆天冲起。
　　整个人化作一道神光，直飞向第九重至高天。
　　阻碍他前行的强大天威，在刚刚靠近他的时候，便被他浑身笼罩的金光，粉碎了。
　　他此时，强大到了无敌地境界，世间无可匹敌，任何力量都挡不住他。
　　“你们都退下，由本主亲自来解决神州天道。”
　　苏凌天背负双手，浑身金光笼罩，冷傲地林立在虚空之上。
　　“是，圣主！”
　　白起等人恭敬地退出了第九重至高天。
　　茫茫朦胧的空间中，只剩下了苏凌天一人。
　　“很好，终于有一个强大的敌手了。”天道的语气没有任何情感波动。
　　灭世神光，浩荡倾泻而来，直冲苏凌天。
　　“哼！”
　　苏凌天冷哼一声，百万亿细胞炼体之力，轰杀爆发出来。
　　同时，十倍力量振幅开启！
　　轰隆隆！！！
　　一拳之力，将所有的灭世神光，尽数湮灭。
　　大地在崩裂，苍穹在破碎。
　　整个九重天都在动荡。
　　第九重至高天，又崩碎了一大片。
　　“很好，很好，一招就能重创我，今日就让你见识一下，什么是真正的天威。”
　　天道冷漠无情地声音，在虚空中持续震荡。
　　“灭世神雷！”
　　天道的最强攻击，是为了灭世而存在的恐怖神通。
　　轰隆隆！！！
　　整个第九重至高天的上空，全是紫色的雷电在奔腾咆哮。
　　随即，这些雷电化作数万、数百万头紫色雷龙，冲击了下来。
　　浩浩荡荡，恐怖绝伦！
　　时空，此刻似乎都崩碎了，天地在沉沦，万物在毁灭。
　　轰！
　　雷龙电海，汹涌了扑向了苏凌天。
　　“战！”
　　这一刻，苏凌天被天道激起了只有背水一战，才能够启动的战神之意。
　　巨大的战神法相显现了出来。
　　可见灭世神雷之威，是何其地庞大。
　　让苏凌天只能背水一战。
　　轰隆隆！！！
　　两人的攻击对轰在了一起，整个天地似乎都要分裂了。
　　第九重至高天，又崩碎了一部分。
　　然后，此时苏凌天也不好过，身上炫酷吊炸天的战甲崩碎了，浑身流淌着鲜血。
　　“受伤了？我竟然受伤了？”
　　不知道自己多久没有受伤了。
　　苏凌天记得，只有过一次受伤的经历，那就是和赤炎卫指挥使程立一战。
　　不过，令苏凌天疯狂惊喜地是，灭神神雷的一击，竟然击穿了天幕的一角。
　　他有又有了新的力量……
　　“可恶的异界人，如果不是神州小千界还没有稳定，你岂能是我的对手。”
　　苏凌天不好过，天道同样不好过，甚至受伤别苏凌天还要严重。
　　苏凌天的至强一击，同样伤了天道的大量本源。
　　“哼，胜者为王败者为寇，管你是不是虚弱的时刻！”
　　就在此是，苏凌天的浑身爆发出了一股和天道极其相似的气息。
　　但，比之天道强大了不知道多少倍。
　　苏凌天的气息不在是个人了，而是一方世界的本源力量！
　　在这方世界面前，天道似乎如同一只蝼蚁一般，不……是比蝼蚁中蝼蚁还要渺小。
　　“不……这是什么力量，到底是什么样的伟力！”
　　苏凌天突然爆发的伟力，让一直没有感情色彩的天道，第一次露出了恐惧的语气。
　　神州天道，产生了一股发自灵魂深处的颤抖，无法抗拒地畏惧。
　　灭世神雷，像是打通了苏凌天体内的某一处玄关一样。
　　浩大圣界的威压，竟然让他借用了出来。
　　面对无边无际的圣界，神州大陆连大海中的一滴水都不如。
　　这是等级上的至高压制！
　　“只要你放过我，我可以臣服于你，让你成为整个神州小千界地至高主宰。”
　　高傲的天道，竟然投降了，想要苏凌天臣服。
　　“呵呵，你已经是一个产生了人欲地天道，本主会相信你吗？”苏凌天冷声笑道。
　　如果苏凌天有绝强的实力，放过神州天道一马也无妨，他有绝对地信心可以镇压住它。
　　可是，如果等神州天道稳定了世界，实力大增。
　　到时候，苏凌天的实力没有得到相应地巨大突破，很可怜给他带来灾难。
　　这颗定时炸弹，他自然不能够放在身边。
　　他此时至少记住了圣界的威压，并非力量，是无法产生实质性的伤害。
　　直白讲，用来装逼。比道主还强的恐怖强者，都要吓得仓惶逃跑。
　　但，根本不能够伤敌。中看不中用。
　　“你灭了天道，整个神州立马就要崩溃，变成一片死亡绝地。”
　　见求饶不成，天道变为了威胁。
　　“圣主，神州天道说的是真的，它只要死了，神州就会变成一片死地。”
　　诸葛亮的话在苏凌天脑海中响起。
　　“那怎么办？”苏凌天眉头微皱。
　　“圣主放心，如果是刚刚我们还没有办法。但那道灭世神雷打碎了一角，让圣界的本源威压能够投放出去，已经想好了办法。”诸葛亮笑道。
　　“什么办法？”
　　诸葛亮正色说道：“吞噬神州天道，让整个神州小千界，成为圣界的一部分。”
　　“圣主是整个圣界的主宰、意志、至高无上的存在。可以视为圣界的天道。吞噬了神州天道之后，两方世界的本源之力，就会融为一体。”
　　“因为这是神州天道的灭世神雷，打穿了天幕的一角，沾染了一丝圣界的因果，圣主才能够吞噬神州天道。这是大好的机遇啊。”
　　“如果圣主能够吞噬了它。那么神州小千界，就会变成圣界延生的一小部分。看作是圣界的海外一个小岛。”
　　“不仅整个世界，会得到圣界本源力量的改造，变成修炼圣地。而且因为是圣界的一部分，天幕的阻碍力量减弱了很多，那怕是超越道主的力量，也可以投放到神州来。”
　　“到时候，有了如此强大的力量投放，只要圣主不出神州小千界，我们就能够很好地保护你的安全。”
　　诸葛亮也很满意这样的结果。
　　已知了异世界非常庞大，连古之大帝、道祖都有存在。
　　圣门的一群人还是蛮担心苏凌天的安全。
　　万一，有一尊大帝突然杀了过来，以此时圣主的力量，只能被杀。
　　而吞噬了神州天道之后，这种担心就完全消失了。
　　只要圣主待在神州小千界中，那怕成千上万的道祖杀来，都是送死的行为。
　　和圣门比道主的数量？到时候可以让他们知道，什么叫做绝望。

148章 神州巨变，渊魔入侵
　　看出了苏凌天陷入沉思之中，天道心中一声冷笑。
　　待稳定了刚刚晋级的神州小千界，它实力大增之时，定要让这个卑微的蝼蚁好看。
　　它是至高无上的存在，怎么可能被别人所掌控。
　　生出了人欲的神州天道，你懂得了什么叫权宜之计。
　　然而，这时候令天道恐惧不已的气息，从苏凌天的体内喷涌了出来。
　　一股可怕的伟力，笼罩了整个第九重至高天。
　　“你……你要干什么？你不怕毁了整个神州小千界吗？”
　　天道惊恐地吼道。
　　“哼，天道，你太自以为是了。就算消灭你，整个神州小千界也不会因此崩碎的。”
　　“今日，你必须永久消失在世间！”
　　苏凌天冷漠的声音，响彻了整个九重天。
　　一股浩瀚的神光，从圣界涌了出来，然后透过苏凌天的身体，照射向了整个九重天。
　　“啊……我的本源在不断流失……不可能。不可能！”
　　“你竟然能够吞噬我的本源，你到底是人，还是一方世界的天道？我在你的身上，感知到了和我一样的气息。”
　　天道惊恐不已，声音都颤抖了起来。
　　崩卡！！！
　　整个九重天瞬间崩碎了，神州天道此时彻底消失了。
　　苏凌天身上的天道气息，变得更加浓郁起来。
　　“汲取圣界的一丝本源，形成新的天道。让它来管理神州小千界的秩序运转吧。”
　　苏凌天如同天道一样，面无感情，语气无悲无喜。
　　他相当于神州小千界的主人，而新天道则相当于管家。
　　不久之后，本来已经完全崩碎，变成了虚无混沌一片的九重天。
　　此时开始自动愈合起来，大量世界本源之力，如同火山喷发一样，大量喷出。
　　这股世界本源，比之刚才的神州小千界世界本源，强大了无数倍。
　　这可是蕴含了一丝圣界烙印的世界本源。
　　那怕比圣界弱了不知道多少倍，但比之诸天万界的诸多小千界世界本源，强大太多了。
　　随着世界本源的不断涌出，九重天的面积开始变得更加广阔无边，无尽的生机也开始出现了。
　　冰雹巨人、烈焰活人、云隐雾人、邪异血人、茂凯树人、雷鸣电人统统复活了。
　　在各自的天地之中，形成了庞大的种族。
　　同时，第七重天、第八重天，出现了新的生灵物种。
　　魔族和天族。
　　魔族外貌丑陋、浑身黑雾散发、有一对血翼。
　　天族外貌俊美。浑身七彩霞光笼罩，有一对神光之翼。
　　这八大种族成为了守天之族，负责镇守通天之路。
　　神州大陆上，因为等到了一丝圣界本源之力的加持。
　　面积再次扩大了十倍，灵气变得更加浓郁起来。
　　本源法则、大道法则变得更加清晰起来，更加容易被领悟。
　　这意味着，在新神州大陆上，成神的概率，要比以前大很多。
　　相信要不了多久，天武境、圣武境，将变成很普遍的修为。
　　只有到了化神境界，成能够称之为强者。
　　只有迈入了神灵境界，才能够称霸一方。
　　只有达到了神皇、神帝的修为，才能够雄霸整个小千界。
　　这就是世界等级突破之后，对于生存在里面生灵的巨大影响。
　　一方世界，造福一方生灵。
　　“诸位远古的强者，之前本主借助过你们最后的力量，用来突破修为。”
　　“而今，我就还你们这个人情。”
　　“本主会让你的遗留的一缕残魂，前去转世，能否成功觉醒前世灵识，就靠你们自己的机遇了。”
　　嗖嗖嗖！！！
　　苏凌天的体内，瞬间激射出来了无数的神光，飞向了神州大陆的各处。
　　他们都是不屈地战魂，如果能够转世成功，天赋自然了得，很快就能恢复巅峰状态。
　　此时，一股浩大宏伟的神光，从第九重至高天的上空，照射了下来。
　　“多谢主人赐我新生，我定不会辜负你的期待，好好管理好神州小千界，成为新圣门的大后方。”
　　新天道浩大的声音响起。
　　“嗯。”苏凌天点了点头，随后便飞出了九重天，回到了神州大陆。
　　此时，因为世界晋级的原因，神州大陆的面貌发生了巨大变化，让苏凌天都产生了一些陌生感。
　　不过，他是整个世界至高无上的主宰，自然不可能迷路。
　　很快，就回到了天砀山，圣门的驻地。
　　苏凌天是圣门之主，圣门自然聚齐了最强的天地气运。
　　此时天砀山，变成了神州大陆的中心，灵气汇聚点。
　　灵气成雾似仙气、弥漫了整个天砀山。
　　山中灵兽呈祥，仙鹤起舞。
　　大道显化为神光，笼罩了整个圣门。
　　让人在很远的地方，就能感受到这里的圣神气息。
　　天砀山，成为了超级修炼仙境。
　　神州大陆人人向往的修炼圣地。
　　圣门，同样成为了整个大陆信仰中心。
　　圣门连天道都打败了，自然天下无不臣服于它。
　　一丝反抗情绪都没有了，圣门的强大令所有势力都绝望了。
　　……
　　岁月匆匆，十年光阴转瞬即逝。
　　此时的苏凌天，已经脱离了一副稚嫩的少年面孔。
　　变得更成熟、更英俊帅气。
　　那股上位者的气息，也变得更加强盛起来。
　　新圣门早已经脱胎换骨，改天换地。
　　拥有内门弟子十万，外门弟子千万的超级大派。
　　圣门弟子之中，最有名的当属四人。
　　苏妲己、墨青灵、歌如九、林妙儿四人。
　　有苏凌天的全力支持，加上四人变态的天赋，世界初始晋级地福利。
　　成功已经迈入了神君境界，成为一方至强者。
　　因为世界灵气地变浓、修炼瓶颈难度地变低，无数条灵脉纷纷凝结的原因。
　　此时，整个大陆也发生了巨变。
　　当初白起屠杀的大量神州强者，导致神州凋零，也渐渐恢复了元气。
　　一名名卡在化神巅峰的修炼者，纷纷迈入了神灵之境。
　　天赋妖孽者，凭借着世界初始晋级的福利，十年之中一口气突破到了上等神境界。
　　可谓是，一步登天。
　　十年之间，神灵的数量增加了三千多名。
　　看似数量很多，但散放在偌大的新神州大陆上，还是显得太少了。
　　其余圣武、神武、化神的强者，如同雨后春笋一般，大量出现。
　　已经不再是什么罕见的境界修为。
　　世界扩大了近万倍，自然资源就变得多不胜数，挥之不尽。
　　生存资源完全饱和之时，自然会迎来人口大爆发。
　　神州的修炼者们，不在忙着每天去厮杀抢夺有限的修炼资源。
　　多是待在了家里闭关修炼和造人。
　　因此，这十年之内，神州大陆的新生儿成倍成倍地增加。
　　而且，因为有圣界本源加持的原因，新生儿产生天才。特殊体质的概率，大大提升。
　　等他们成长起来之后，整个神州大陆的强者，并定大大增加。
　　因为，他们的出生，受了圣界本源的一丝影响。
　　所以，天生在灵魂上，就种下了对苏凌天忠诚的烙印。
　　等他们成长起来了，就会成为圣门忠诚的战士！
　　不过，十年之中，苏凌天的修为并没有提高。
　　整个神州大陆已经成为了他的世界，他自然不可能去大量消耗此方世界的资源。
　　修为虽然没有提升，但苏凌天的实力较之十年前灭杀天道时，强大太多了。
　　他可没有闲着，这十年来不断领悟法则，凭借鸿蒙道体的可怕体质，对于普通法则的领悟，已经达到了一个至高的境界。
　　若非修为境界的限制，他甚至能够领悟大道法则。
　　此时，苏凌天都不清楚，自己到底强大到了何种境界。
　　神皇、神帝只有全力一战之后，才能够清楚。
　　……
　　就在神州大陆欣欣向上、疯狂壮大之时，一场大屠杀，打破平静。
　　水月宗，神州大陆的一个一流宗门，也是只招收女子的宗门。
　　宗主水月上人，乃是一名新晋级的下等神。
　　这一天，水月峰上空，突然出现了一个巨大的黑色旋涡。
　　从旋涡的里面，飞出来一群浑身魔气森然地怪物。
　　他们身材高大、最矮小地都有数丈。
　　青面獠牙、面目狰狞，背后有一对巨大的血色肉翼。
　　和传说中的魔鬼没有任何区别。
　　“宗主，你们快看，那些是什么怪物？”
　　水月中的长老们，都惊恐地看向了天空。
　　“我也不知道？”水月宗主摇了摇头道。
　　“让弟子们，准备迎战。这群怪物的气息太邪恶了，恐怕是来者不善啊。”
　　水月宗主语气担忧地说道。
　　“粲粲，我们的运气也太好了吧，一来到这个新晋级的小千界，就遇上了这么多美貌的人类女人。”
　　“哈哈，人类的女子果然美味，先淫乐她们一番，在将她们给吃了。”
　　这群怪物兴奋地怪叫了起来，然后开始向水月宗杀来。
　　轰！！！
　　水月宗的护身大阵，在他们手中比一张白纸还要弱。
　　瞬间整个大阵就完全被崩裂了。
　　“咦~竟然有人类女人神灵，哈哈，小的们，她就交给本王了，”
　　一道遮天盖日地魔影，直冲了过来。
　　“妖孽，休得猖狂！”
　　水月宗主脸色一寒，杀向了魔影。
　　可是她这才发现，她竟然不是这怪物的一合之力，被他扒光了衣服，然后伸出了……
　　短短时间之内，整个水月宗数万弟子，全部被杀了。
　　死状什么惨烈，浑身赤露露、满身都是恶心的液体。
　　同时，身体都不是完整的，不是缺手，就是少腿。
　　显示了这群怪物们疯狂地残忍。
　　“圣门？这方新晋级小千界的最强实力，是一个叫圣门的势力。”
　　“只有四名神君坐镇的势力，哈哈哈，好极了，诛灭了这个势力，我渊魔小千界就能成为这里的主宰。”
　　“一方新晋级的小千界，玄黄之气刚生，整个世界遍地都是玄黄之宝，哈哈，发财了！”
　　吸食了水月宗主的脑髓之后，怪物也得知了她的记忆。

149章 太祖兵法，围点打援！（6000字大章）
　　“连大师，这里麻烦你了，将两界的传送阵建立好，让我血腥魔朝的大军，能够顺利杀来，占领此方小千界。”
　　领头怪物冷冷地说道，嘴角露出的獠牙闪烁着嗜血地寒光。
　　十年前，神州晋级小千界，就惊动了临近的渊魔小千界。
　　一座刚刚晋级的世界，因为初始玄黄之气的滋润，会疯狂长出许多珍贵的天材地宝。
　　加上，本土修炼者的数量还没有发展起来，消耗的资源很少。
　　同时，本土的力量也是最弱的时候，很容易被攻克下。
　　因此，每一座刚晋级的世界，都是一座巨大的宝库。
　　令人眼红、兴奋、激动。
　　血腥皇朝花费了整整十年的时间，耗费了无穷无尽的资源，才打开了两界地壁垒。
　　“赤隆大人请放心，材料已经全部准备完毕，只需要数日的时间，就能完成。”
　　一名老者哈哈笑道。
　　老者和这群怪物不一样，是人族。
　　是血腥魔朝，高价从其他小千界邀请而来的阵法大师。
　　专门负责修建连同两界的传送阵。
　　“粲粲，小的们，随本王先去四处抢掠。能够抢得多少，都算是你们的东西。”
　　“作为先锋部队，这是伟大的魔帝大人，特许你们的奖励。”
　　领头怪物兴奋地叫道。
　　领头怪物叫赤隆，神王初期境界。
　　身份也不一般，乃是魔帝的同胞弟弟，血腥魔朝的王爷，深得魔帝宠爱。
　　嗖嗖嗖！！！
　　数百头体型庞大的怪物，展翅着巨大的血色肉翼，飞天离开了。
　　……
　　“主人，有外世界的入侵者前来。”
　　神州新天道突然给苏凌天传来了消息。
　　随即，怪物们屠杀**水月宗的画面，出现在了苏凌天的脑海中。
　　“可恶~敢残杀本主的子民！”苏凌天愤怒地喝道。
　　此时他那神州大陆的至高主宰，自然视神州大陆的生灵，为自己的子民。
　　苏凌天对于敌人，从来不会心慈手软，毒辣无情。
　　但，对于自己人却是十分地护短。
　　“一名神王，三名神君，其余神灵三百多人。”
　　瞬间，苏凌天就看穿了这群怪物们地修为境界。
　　“主人，需不需要我摧毁了他们传送阵，阻止他们杀来神州大陆？”
　　新天道询问道。
　　“不，让他们修建，让他们全部杀来神州大陆最好不过了。”
　　苏凌天嘴角扬起了一道冷冽地笑意。
　　“这是一个老牌的小千界，神灵数量巨多，神君、神王、神皇的强者肯定不少，甚至说不定还有神帝强者。”
　　“根本不是我们现在的实力，能够去媲美的。”
　　成神虽然很难，但神灵寿命悠长，加上实力强大不容易被杀。
　　因此，长年累月下，神灵的数量是何其地庞大。
　　就算当初还是大世界等级的神州大陆，巅峰时候都有一万名神灵。
　　更别说一方小千界地积累了。
　　“我们此刻，根本没有足够的力量进攻这方小千界。”
　　“只有等他们杀来，到时候就会让他们知道，什么才是绝望。”
　　到了神州大陆，就算道祖都要夹着尾巴做人。
　　大帝连蝼蚁都不如。
　　“我们圣门暂时不用出手。”
　　“去，通知雪姬，让她召集神州大陆的强者，将这群入侵者的先锋部队围起来。”
　　“暂时不要杀他们，本主可能有大用。”
　　苏凌天对新天道吩咐道。
　　雪姬也是圣门之外，唯一突破到神君的神灵。
　　雪灵国，也成为圣门之外的第一大势力。
　　将神州大陆最精华的中央地带，都纳入了其帝国的统治疆域。
　　冰雪女皇的大名，响彻了整个神州。
　　但众人都不知道，他们崇拜的冰雪女皇，只是圣门之主的一名乖巧地婢女。
　　……
　　“好大一颗玄黄血芝……”
　　“这是天地灵根……”
　　“这是玄武晶石……”
　　“卧槽，有这么大一颗的灵珠吗？”
　　“哇~你快看，有一头灵鹿在飞腾，它的血肉，可是堪比顶级天材地宝！”
　　血腥魔朝的先锋部队，已经被漫山遍野的天材地宝，震惊地满目通红。
　　令他们万万没有想到，他们远远低估了这刚晋级的小千界价值。
　　在渊魔小千界，神灵都要大打出手，争的你死我活的珍贵资源。
　　在这里，竟然到处都是，都没有人在乎。
　　“哈哈，发财了，发财了！”
　　这群怪物仿佛都疯癫了起来。
　　就在这群人疯狂收割漫山遍野天材地宝的时候，这时候一变突生。
　　哗啦啦！！！
　　整个天地，在这一刹那间温度急剧降下。
　　烈日当空的天气，突然下起了鹅毛大雪。
　　千里冰封，万里雪飘！
　　让血腥魔朝的先锋部队，脸色一变，都停止了手中地挖宝工作。
　　“尔等异界之人，为何要残害我神州之民？”
　　陡然之间，一道清冷如万年寒霜的温怒声音，在虚空中震荡。
　　声音之中，充满了寒气和肃杀的杀气。
　　就这赤隆等人的惊愕之中，一道神光窜来。
　　神光之中，一道倩丽的身影，缓缓踏步而出来。
　　她一袭雪白色的凤袍，三千青丝披露，面容倾国。
　　高贵、冰冷，君临天下的气质。
　　“嘿嘿，你是何人，不错，能够做到千里冰封、万里雪飘这种境界，在神君之中也算顶级存在。”
　　赤隆有些警惕起来了，他感到了一丝威胁地气息。
　　“朕，冰雪女皇！”
　　女子霸道而视，一股傲视苍生，俯视大地的气势，不由自主地油然而生。
　　“你们侵入神州，涂炭生灵，罪该当诛。”
　　雪姬冷漠地宣示了他们的死罪。
　　“哈哈哈，小的们，这娘们竟然宣布我们死刑？本王快要笑死了。”
　　对于雪姬的话，赤隆不仅没有在意，反而不屑地哈哈捧腹大笑了起来。
　　“敢宣布我们的死罪，哈哈，真以为她是至高无上的女皇了？”
　　“在这个世界，她或许是说一不二的女皇，但在我们血腥魔朝的面前，蝼蚁罢了。”
　　其余的怪物们，也不屑地哈哈大笑着。
　　“哼，大胆！”
　　经过这十年的磨炼，雪姬早就不是那个天真的少女了，而是一人之下万人之上的女皇！
　　上位者的气息，越来越浓，养成了说一不二的性格。
　　轰隆隆！！！
　　雪姬一招拍出，可怕的冰寒之力，如同海浪一般涌出。
　　只见一名神君怪物，被寒光切开了防御，随即洞穿了他的身体。
　　“怎么会……”
　　这名神君怪物的话还没有说话，整个身体就裂开了，随之消失不见。
　　他至死都想不通，一个土著神君，竟然一招秒杀了他。
　　这名神君刚死，苏凌天就通过神州天道，汲取了他的灵魂，吸收了他的记忆。
　　“渊魔小千界。血腥魔朝，赤隆神王……”
　　苏凌天终于搞清楚了入侵者的信息。
　　血腥魔朝，一个统治整个渊魔小千界的强大实力。
　　在渊魔小千界中，他们如同圣门一样，是绝对地主宰。
　　整个世界，有一尊魔帝，十八尊魔皇，一百多尊神王。
　　其余神灵数量有十多万！
　　非常之强大。
　　这领头的怪物，身份不一般。
　　魔帝的同胞弟弟。
　　苏凌天脑光一转，有了注意。
　　太祖兵法，围点打援！
　　既然神州没有实力杀入渊魔小千界，那就让他们杀来吧。
　　旋即，立马给雪姬传言，让她将赤隆等人围攻起来即可。
　　他们将会作为一个引子，引诱血腥魔朝的大军，源源不断杀来救他。
　　“土著！你好大的胆子！”
　　赤隆咆哮的声音，响彻了整个天地。
　　神王的可怕的气息，奔腾而出。
　　一名神君手下，可是他花了大代价才能够培养出来。
　　被这样杀了一名，自然心中大怒不已。
　　自己的威信，被严重挑衅了。
　　可怕的法则力量，从他的体内奔涌了出来，形成一道巨大的魔影。
　　盖世魔威，瞬间笼罩了整个天地。
　　只见这道巍峨的魔影，打出了撕天裂地的盖世一掌，向雪姬杀来。
　　雪姬面不改色，一股无与伦比的强大之力，从她的体内爆发出来。
　　一座巨大冰山，竟然浮现在了她的身后。
　　冰山之中，一股浩瀚莫测的可怕力量，传了出来。
　　实在是是太过于恐怖了，让怪物们都脸色大变了起来。
　　“嘎嘣！”
　　虚空竟然崩碎了一片。
　　“啾啾！”
　　嘹亮的凤鸣之声，震天撼地。
　　一头巨大的冰晶凤凰，带着俯视天地的傲气，飞翔了出来。
　　它整个身体神光璀璨，可怕的威压在涌动。
　　轰隆隆！！！
　　铺天盖地的大爆炸，引起了虚空地一次大崩裂。
　　狂狼的能量波动，在不断翻滚起来。
　　刺目的光芒，在不断闪烁。
　　毁灭性的气息，在不断震荡。
　　“你……你竟然有如此可怕的实力。”
　　赤隆被雪姬的实力震惊了。
　　一个神君，竟然和他一名神王，打的不分上下。
　　“看来不动用底牌，是拿不下你这个土著了。”
　　赤隆厉声说道。
　　魔气汹涌，光芒四射，他的手中徒然多出了一把可怕的魔斧。
　　“裂天魔斧！”
　　中品神器！
　　是赤隆的哥哥，伟大的魔帝赐给他的强大神器。
　　神器，高于先天至宝的武器。
　　自身蕴含着可怕的法则威能，攻击力可怕至极。
　　拥有一件神器，神灵的战力将得到大大地提升。
　　不过，神器是相当珍贵的存在。
　　诸天万界之中，一般只有神皇以上的强者，才能够拥有。
　　赤隆有个好好哥哥，自然有资格拥有一件中品神器。
　　神器可分为：普通神器、不朽神器、造化神器、大道神器，永恒神器，混沌神器、鸿蒙神器。
　　“哼，神器，难道朕没有吗？”
　　雪姬冷冷一哼。
　　“剑来！”
　　轰隆隆！！！
　　此刻，整个大地竟然剧烈震动了起来。
　　被冰封千里的大地，突然裂开了一道巨大的缝隙。
　　无尽的寒光，如同海啸一般从裂缝中涌了出来。
　　在众人的惊愕之中，一把覆盖着毁灭神光的冰晶长剑，飞了出来。
　　然后，飞到了雪姬的手中。
　　极寒冰剑！
　　极品神器。
　　天工神殿，专门为雪姬量身打造的武器。
　　配合起来，不弱于下品不朽神器。
　　“这……”赤隆面目呆滞，不敢相信。
　　本来以为自己多出了一把中品神器，不将对方放在眼里。
　　可是，对方竟然直接拿出了一把极品神器。
　　“可恶！”赤隆不甘心地咆哮道。
　　本来，两人的实力在半斤八两之间。
　　现在，对方拥有了一件极品神器，他心中已经强了自己半筹。
　　不过，眼中也开始闪动着热切地光芒。
　　只要杀了这个土著，这件极品神器就是他赤隆的了。
　　要知道，他伟大的魔帝哥哥，一方小千界的绝对主宰，使用的也不过是极品神器。
　　“哈哈，臭娘们，本王承认你很厉害。但我这方有三百多人，你一个人还不是要被我们拿下。”
　　赤隆得意洋洋地大笑了起来。
　　随即，三百多名怪物齐齐凶狠地看向雪姬。
　　“比人多吗？难道你以为朕没有人？”
　　悬立虚空，被神光笼罩、倾国傲人的雪姬，再次冷冷说道。
　　“嗖嗖嗖！！！”
　　就在此时，铺天盖地的神光，汹涌地冲了前来。
　　整个虚空之上，顿时站满了密密麻麻地神灵。
　　然后将赤隆等人，围了起来。
　　这些神灵，正是神州大陆这十年来突破的神灵。
　　他们心里都很清楚，冰雪女皇和圣门之主的特殊关系。
　　不然，他们也不可能甘心把神州最精华的地带，全部让给了雪灵国。
　　自然，冰雪女皇下达命令，让他们来抵御外敌，自然不敢违抗。
　　整整两千名神灵！
　　集合了此时神州大部分神灵的数量。
　　“见过冰雪女皇！”
　　两千名神灵齐齐向雪姬行礼。
　　此时赤隆有种想要吐血的冲动，恨啊！
　　他得意洋洋地拿出了神器，结果对方比他的神器等级更高。
　　紧接着，想要仗势着人多。
　　结果，对面叫出来的人比自己多得多。
　　这是赤露露地打击他弱小的心灵啊！
　　这谁顶得住啊！
　　“不好，没想到这群土著反应的如此之快。”
　　“王爷，这下可怎么办？”
　　一群怪物有些慌乱了。
　　现在，土著的神灵数量超过了他们。
　　而且他们浑身法则缠绕，神光喷涌，显然战力出乎寻常的强大。
　　“我们一起布下血罗大阵，等我血腥魔朝的大军杀来之后。踏平这方世界，自然就能得救。”
　　赤隆恶狠狠地说道。
　　“起阵！”
　　轰轰轰！！！
　　每一个怪物的体内，都射出来了一道血光。
　　这些带着毁灭气息的血光，穿透了虚空，在他们的上方编织了一个巨大的光罩。
　　恐怖的能量不断散发出来。
　　显然这血罗大阵是相当可怕。
　　“冰雪女皇，现在我们该怎么办？”
　　青阳宗宗主询问道。
　　“还能怎么办？合我们众人之力，破了这大阵。”
　　巨斧门的门主厉声说道。
　　“不，我们将这群人围起来就行了。”
　　“其余的事情，你们不用插手，自然有圣门去处理。”
　　“我们的任务，就是将他们困在这里，不能让他们逃走了。”
　　雪姬清冷地说道。
　　虽然不明白苏凌天的意思，但对于他的话，她会无条件去执行。
　　那怕，让她现在去死，也不会皱一下眉头。
　　……
　　渊魔小千界，魔帝城、魔帝宫。
　　一道血光汹涌的巨大行宫。
　　一座巨大的王座上，正坐着一道散发着浓郁煞气的巍峨人员。
　　他体型庞大无比，青面獠牙、面目狰狞，浑身血红。
　　正是渊魔小千界的主宰，血腥魔帝。
　　伟大的神帝至尊！
　　大殿的下面，有一头巨大的牛头人，手持数十丈长的大斧，恭敬地站在下面。
　　“牛魔皇，你说赤隆使出了血罗大阵，被神州的强者围困了起来？”
　　血腥魔帝高座王座上，俯瞰下方的牛头人，冷漠地说道。
　　“回魔帝，千真万确！”
　　牛魔皇恭敬回应道。
　　“好，很好，敢围困本帝的弟弟，一定要让神州大陆的生灵，付出血的代价。”
　　血腥魔帝猛地从王座上站了起来，愤怒地从巨大鼻孔中喷出了两道炽热的气流。
　　“本帝命令你，立即率领牛头人大军，将赤隆给我就回来。”
　　牛魔王恭敬领命道：“是，魔帝大人！”
　　……
　　轰隆隆！！！
　　水月峰，巨大的空间传送阵，忽然一阵剧烈震动，光芒大盛。
　　随后，三千多名高大的牛头人，从空间传送阵里面走了出来。
　　他们个个如山一般，浑身散发着神灵的气息。
　　“连大师，王爷被困在了那里？”
　　牛魔皇对着老者淡漠问道。
　　“逐鹿平原！”
　　“哼，敢围困王爷，这群土著该死。”
　　“就让本皇的巨斧，将你们统统劈死吧，”
　　牛魔皇牛鼻中喷出火焰，愤怒地大喝道。
　　双目之中凶光闪烁，杀气凛然。
　　随即，数千牛头神灵，飞身而起，往逐鹿平原杀去。
　　“小兔崽子们，你元霸爷爷等你们很久了！”
　　就在牛头人大军，快要赶到逐鹿平原之时，一道霸威地笑声震荡苍穹。
　　“什么人，敢挡我本皇的路！”
　　牛魔皇冷喝一声，牛鼻中喷出来的气流，震的虚空震荡。
　　嗖！
　　随即一道神光射来。
　　一道身高不足一米七，瘦小的人影出现在牛魔王的身前。
　　相比较牛魔皇巨大的身影，这道身影就如同一只蚂蚁一般渺小。
　　不过，令人惊奇的是，他手中的双锤。
　　比他的身体庞大太多了，这画风严重失调。
　　“哼，区区神王，蝼蚁而已！还敢在这里挡路。”
　　牛魔皇乐呵呵地不屑笑道。
　　神王，在他神皇的面前根本不值一提。
　　“马勒戈壁，若不是担心你们连本王一招接不上，十分无聊，还能让你们小瞧不成？”
　　“你小瞧本王的后果，是相当地严重。”
　　李元霸愤慨地说道。
　　神王，已经是李元霸能够出动的最弱分身了。
　　愤怒的李元霸是相当可怕的存在。
　　“锤你奶奶！”
　　手中的双锤化作了两座巨山，向牛魔大军砸去。
　　轰隆隆！！！
　　天地都在他的这双锤之中变了色。
　　牛魔皇终于正色了起来，眼前这个蚂蚁一样的东西，比他想象中的强大太多了。
　　“老牛吃嫩草！”
　　牛魔皇一声大吼！
　　一头巨大的牛头虚影显化出来。
　　然后张大了牛嘴，向巨锤吞噬而去。
　　“什么？不……”
　　这时候牛魔皇才意识到了问题的严重性。
　　自己的攻击，竟然被这双锤轻易轰碎了。
　　这可是他的本命攻击啊！
　　就算同时神皇的强者，都要很小心地去应对。
　　怎么可能，被一名神王给锤碎了？
　　“孩儿们，敌人太强大了，我们一起出手！”
　　牛魔皇喝道。
　　“万牛奔腾！”
　　哞～
　　数之不尽的巨牛奔腾向李元霸的双锤。
　　这道联合攻击，强大可怕。
　　足可以摧毁一支上万神灵的军队。
　　然后，在李元霸的手中，不过是一锤的事情罢了。
　　“不……我不相信～！”
　　牛魔皇此时满眼都是惊恐。
　　他心中慌得一批，恐惧到了极点。
　　轰隆隆！！！
　　巨锤狠狠地砸了下来。
　　三千多名牛头人神灵，被砸成了一团肉泥。
　　“没劲，太不经玩了。”李元霸不满地哼道。
　　随后扛着巨大的双锤，离开了凶案现场。
　　并不是牛头人大军太弱，而是他这位主太强大了！
　　强大的令人绝望！
　　……
　　渊魔小千界，魔帝宫。
　　“你说什么？牛魔皇和他的牛魔大军，被一个神王的小子灭了？”
　　血腥魔帝不敢相信地惊愕道。
　　“是啊，魔帝大人，那人太恐怖了，战力无双。”
　　“只见他使出双锤来，就夸夸地灭了牛魔皇大人们一群人。”
　　一名渊魔族的探子，惊恐地回禀道。
　　“立即，叫飞羽皇、玲珑皇、魔猿皇、魔龙皇四人前来。”血腥魔帝沉声说道。
　　不久之后，一头巨大的鸟人，一只巨大的美女蛇，一头狂暴的猿人，一头魔气森然的魔龙人，来到了魔帝宫。
　　“见过魔帝大人。”
　　四人恭敬行礼道。
　　“牛魔皇被土著杀死了，赤隆也被围困了起来。”
　　“本帝让你们立即出兵，将赤隆救回，同时替牛魔皇报仇。”
　　魔帝也不废话，直接说出了自己的目的。
　　“领命！”
　　四人随即飞了出去。
　　“去，通知连大师，赶快加固空间传送阵。”
　　魔帝本来想要亲自前往，但他的实力太可怕了。
　　此时空间传送阵等级，还不能容他通过。
　　强行通过，只会让空间传送阵崩碎。

150章 魔帝要来了，准备惊吓大礼包吧！（一更）
　　轰隆隆！！！
　　水月峰的空间传送阵，又剧烈震动了起来。
　　一片涟漪之后，无数可怕强大的身影，从里面浩荡走了出来。
　　他们的外形，与人类大有不同，个个散发着神灵的气息。
　　有长着鸟头，背后一对翅膀的鸟人。
　　有蛇身人头、美艳撩人的蛇人。
　　有浑身长着黑色长发、体型巨大、肌肉扎起的猿人。
　　有浑身遍布着黑墨色龙鳞、长着龙爪、龙角的魔龙人。
　　“这方只是刚晋级不足十年的小千界，牛魔皇这个废物是怎么搞的？竟然死在了这里。”
　　魔龙皇一脸鄙夷地说道。
　　他也有资格鄙视牛魔皇。
　　渊魔小千界十八名魔皇中，魔龙皇的实力最强，无限接近了神帝的境界。
　　“我倒是想见识一下，什么样的土著，能够杀得了牛魔皇和牛魔大军。”
　　美艳撩人的玲珑皇、吐着长长的信子，冷冷笑道。
　　她的心肠非常毒辣，蛇蝎美人的代表。
　　“连大师，赤隆王爷被困在了什么地方。”
　　飞羽皇冷漠地问道。
　　“在逐鹿平原。”连大师恭敬说道。
　　“好，我们这就杀去逐鹿平原，拯救王爷。”
　　脾气暴躁的魔猿皇，喷出震天的气流。
　　随后，近万名神灵腾空而起，向逐鹿平原飞去。
　　荡漾的可怕气息，让整个虚空都不断震动着。
　　……
　　“君不见，黄河之水天上来，奔流到海不复回。”
　　“古来圣贤皆寂寞，惟有饮者留其名。”
　　“抽刀断水水更流，举杯消愁愁更愁。”
　　“十步杀一人，千里不留行！”
　　当魔龙皇等人，快要靠近逐鹿平原的时候，郎朗的吟诗声音传遍了天地。
　　声音不大，但却会清晰，连绵不绝回荡在他们耳边。
　　充满了豪迈奔放，飘逸潇洒的气质。
　　“什么人？敢在暗中装神弄鬼！”
　　魔龙皇四人环顾四周，厉声喝道。
　　其实心中突然慌得一批啊。
　　他们惊讶地发现，以他们神皇的神识，竟然一点敌人气息都没有感知道。
　　难道对方是神帝以上的强者？
　　否则，又怎么会瞒过他们神皇强者的神识了？
　　“玲珑皇，你真的一点都没有感知到声音主人的气息存在吗？”
　　魔龙皇心急地传音道。
　　“没有，我已经将本命神通发挥到了极限，就算神帝在我面前都无法完全隐藏，但此人一点气息都无法感应。”
　　玲珑皇摇着诱人的蛇尾，惊愕地说道。
　　“什么？你都无法感应道有人的气息？”
　　这下魔龙皇三人是彻底地慌了。
　　玲珑皇的种族天赋感知力，非常强大，连她都无法感知到。
　　难道对方是祖神？
　　想到这个结果，四人吓得浑身瑟瑟发抖。
　　祖神，那可是领悟了大道法则，才能够晋升的可怕存在。
　　比他们这群只领悟了普通法则的神灵，不知道强大了多少倍。
　　“我是什么人？唉~漫长的岁月之中，名字早已淡忘，只知自称酒中仙。”
　　飘逸的声音再度响起，充满了永恒地孤寂哀愁。
　　就是这淡淡的声音，让魔龙皇四人心中发渗。
　　那透露出来的寂寞之感，便让他们感到了灵魂在颤栗，浑身在发抖。
　　“是不是你杀了牛魔皇？”魔龙皇压制住内心的恐惧，强作凶厉地说道。
　　“狗日的，有本事出来和本皇一战，躲在暗中小人所为！”
　　暴躁的魔猿皇忍不住了这股压抑之感，暴怒地大吼道。
　　敌人还没有现身，就让他们如此惊恐了起来。
　　“如你所愿，这就现身！”
　　“大河之剑，天上来！”
　　一剑天来。
　　可怕的剑光，如同“银河落九天”般，从天上奔腾落下，气势恢宏壮丽。
　　剑光消散，一道寂寞高傲的白色身影，背负双手冷傲地藐视着众人。
　　看着这道身影，魔龙皇四人仿佛在看空气一般。
　　但，他们可以很清晰地看见，四周的法则力量，都恐惧地在躲避着这道身影。
　　他那双孤傲寂寞的双眼，如同浩瀚的星空一片伟岸，充满无尽的深邃感。
　　他们无法想象，这道身影强大到了何种程度，让法则都害怕恐惧了。
　　就算传说中的帝境强者，都无法做到让法则害怕！
　　他们心中在惊骇，这方小千界中，为何有如此恐怖的强者。
　　“可怕，太可怕了！”魔龙皇心惊骇颤抖，“就算面对魔帝大人，对他的恐惧感，都远远不如这人。”
　　“前辈，我们只是路过此地，别无恶意，这就马上就滚。”
　　魔龙皇四人恐惧地恭敬颤声说道。
　　能够不怂吗？这可是比魔帝大人还要恐怖的存在啊。
　　“来了，就留下吧。”
　　李白的声音很平淡，但有一股不容置疑的态度。
　　“前辈真要不打算放过我们？”
　　魔龙皇脸色一变。
　　欺人太甚！
　　就算你可能是一名祖神强者，但他们这里有近万名神灵，也不是好招惹的。
　　拼命起来，谁死谁生还不一定。
　　“你只要能够接下我最弱的一剑不死，那就可以绕过你一命。”
　　李白淡淡地说道。
　　同时神皇的气息，从体内奔腾了出来，准备好了出来。
　　“吓死老子，原来只是一名神皇。”
　　见李白暴露了修为气息，魔龙皇等人大松了一口气，拍了拍胸脯。
　　看来这人能够隐匿气息，让法则回避，是身上有什么宝贝的原因了。
　　同时心中也火热了起来，杀了此人，宝贝就是他们的了。
　　双眸之中戾气尽显，杀意尽露。
　　“哼，不需要你绕过老子一命了，今天老子要你的命！”
　　魔龙皇凶戾的气息完全暴露了出来。
　　他右手龙爪，幻化了一条黑龙出来，攻击向李白。
　　“唉，为何世人都喜欢看表面的东西了？眼睛会欺骗自己。就算亲眼所见的东西，也不一定是事情的本质。”
　　“做人，一定要坚持自己的原则，相信自己的感觉。”
　　李白叹息地摇了摇头。
　　随意一挥手，一道剑气迸射出去
　　轰！！！
　　虽然是很随意的一剑，看似平淡无奇。
　　但威力却恐怖无比，毁天灭地。
　　一剑，崩碎了黑龙虚影。紧接着，剑气洞穿了魔龙皇的身躯。
　　他鼓大着眼睛，不甘心地倒下了。
　　“嘶~”
　　全场倒吸了一口冷气。
　　魔帝之下最强的魔龙皇，竟然没有接下来人随意的一招。
　　就算魔帝大人，想要击杀魔龙皇，都很难做到。
　　更别说一招击杀魔龙皇了。
　　击败一个人，和击杀一个人，难度至少在四五倍以上。
　　他到底强大到了什么样的境界？
　　剩下的人，都惊恐地看着李白。
　　“事了拂衣去，深藏身与名！”
　　只见李白轻轻拂了一下衣袖，然后转身就撕裂虚空离开。
　　他刚走，一片剑气凝聚而成的恐怖海浪，汹涌地扑向了玲珑皇等人。
　　“不……”
　　在他们惊恐地惨叫声中，被全军覆没。
　　他们一死，他们的身躯内蕴含的神力，被天道给炼化，反馈给了神州大陆。
　　而灵魂力量，则被苏凌天给炼化，壮大了自己的精神海洋，
　　虽然没有质变，但量变得到了大大提升。
　　……
　　“什么？魔龙皇四人和他们手下的大军，也死在了神州小千界中？”
　　“可恶~这还是一方刚晋级的小千界吗？”
　　“为什么连魔龙皇四人，都陨落在那里？”
　　魔帝暴怒，吓得大殿上的宫女、护卫们瑟瑟发抖。
　　他们可是深知这位伟大魔帝的脾气。
　　动怒起来，就会生吃周围的人。
　　才有了血腥魔帝的大名。
　　“魔帝大人，虽然那方土著胜利了，但也是惨胜，动用了全力。只要我们大军杀去，一定会征服这方小千界。”
　　“那里的资源实在是太富饶了，只要拿下了它，损失的实力，要不了多久就补充回来，甚至变得更加强大。”
　　血腥魔朝的探子，看见的画面不过是天道制造的幻影。
　　如果不让他们知道，神州大陆进了全力。
　　能够将血腥魔帝吸引亲征神州吗？
　　“禀告魔帝，连大师传来了好消息。空间传送阵已经被牢牢加固。”
　　这个时候，有一个血影飞进了大殿，单膝跪在王座下面。
　　“怎么快就加固好了？”血腥魔帝有些惊讶起来。
　　显然这个消息，让他有所意外。
　　其实血腥魔帝有所不知。
　　空间传送阵能够如此快加固完成，神州天道可出了不少力气。
　　它暗中动用世界本源之力，加固了那方虚空，让它更不容易崩溃。
　　同时，将大量珍贵的加固空间传送阵的材料，运转到了水月峰。
　　让连大师惊喜地以为，自己走大运了。
　　想要什么，就在原地发现了材料。
　　“好，很好，本帝此次要亲自出马，到要看看这方小千界究竟有何邪异。”
　　“让魔龙皇、牛魔皇等人都丧命在了那里。”
　　“去，通知血魔皇、天魔皇、模糊皇等十三皇，让他们集合族中精锐，准备与本帝一同出征神州小千界。”
　　魔帝魔威森然地说道。
　　赤隆，也是他唯一存世的亲人。
　　魔帝性格凶恶，但对他这个弟弟去十分宠爱。
　　一尊神帝。
　　十三尊神皇。
　　一百二十尊神王
　　十万神灵大军。
　　千万化神大军。
　　这一次，血腥魔帝集合了整个渊魔小千界的力量，准备亲征华夏小千界。

151章 魔帝的惊恐，苏凌天成神！（二更）
　　轰隆隆！！！
　　空间传送阵再次剧烈震动了起来。
　　磅礴浩大的气息，不断从另一头传了过来。
　　令天地都变了色。
　　“诸位，敌人已经来了，我们准备送他们一份‘恐惧’的大礼吧！”
　　苏凌天嘴角扬起了一道阴笑。
　　“哈哈~一定不会让这群兔崽子失望的。”
　　寂寞太久的圣门高层们，个个都变得有些心里变态起来。
　　此时，整个水月峰的上面，铺天盖地站满了各种各样的怪物。
　　可怕的煞气荡漾了开来，撕裂了附近的大片虚空。
　　这样庞大的阵容，足可以令任何一个小千界都感到如临大敌一般。
　　放眼中千界中，也是凤毛麟角的强大势力。
　　“老朽见过魔帝大人。”
　　血腥魔帝亲临。连大师不敢怠慢，连忙前往参见。
　　“连大师辛苦了，这次多亏了你的帮助，才能打通两界的壁垒。答应你的报酬，随后会奉上。”
　　血腥魔帝高有百丈的巨大体型，如同一座巨山耸立，给人深沉的压力感。
　　“不辛苦，不辛苦，既然收了魔帝大人的好处，自然会认真做事。”
　　听见血腥魔帝快要兑现许给自己的好处，连大师皱纹满布的脸面笑的很灿烂。
　　“郎儿们，随本帝杀往逐鹿平原！”
　　血腥魔帝杀意凌然的声音，震荡了方圆万里。
　　“杀，杀！！！”
　　渊魔小千界的大军，士气饱满，战意昂然。
　　拿下这方小千界后，他们也能获得不少的好处。
　　轰隆隆！！！
　　天空上，铺天盖地地神光，向逐鹿平原飞驰而去。
　　可怕的气势，令所过之处的万里生灵，仓惶逃走起来。
　　当渊魔小千界的大军，路过一处巨大湖泊之时，竟然停了下来。
　　只见，在一处巨大湖泊中央，有一帅到了令诸天星辰都要嫉妒的青年，盘坐在湖面上，蓑衣斗笠垂钓。
　　闲然自得，丝毫被铺天盖地、气势滔天的渊魔小千界大军所慑。
　　“这青年是何人？好强大的气度，竟然在我大军的面前，还能保持平静淡然。”
　　血腥魔帝瞳孔微缩，眉头皱了起来。
　　就算祖神强者，面对如此庞大的阵容，都要吓得脸色大变。
　　“欢迎诸位客人光临神州大陆，本主等候你们多时了。”
　　苏凌天依旧保持着钓鱼的姿态，淡然笑道。
　　“大胆，魔帝大人在此，你一个卑微的凡人，竟敢不瑟瑟发抖行礼。”
　　一名神君怪物怒斥道。
　　随即带着可怕的威能，一招向苏凌天抓了过去。
　　苏凌天虽然气度不凡，但只有区区神武的修为，他身为神君，自然不放眼里。
　　可是，这时候这名怪物神君后悔了。
　　他发现，当他接近这名青年一千米之时。
　　他整个身躯，被一股神秘的力量入体。
　　随后，在惊恐的眼神之下，看着自己的身躯和灵魂，一点一点地消失。
　　他再有如何地不甘心，也丝毫没有反抗之力。
　　整个身躯，像是静止在了那里一样。
　　这种看着自己慢慢消失的过程，是多令人绝望恐怖。
　　“银羽神君，竟然还没有接近这位青年，就被秒杀了？”
　　这个时候，整个渊魔小千界的大军，都倒吸了口凉气。
　　万万没想到，这神武境修为的蝼蚁青年，竟然如此可怕。
　　这还是他们眼中，不值一提的凡人吗？
　　“你究竟是何人？”
　　血腥魔帝双目深沉，寒声问道。
　　他发现，他竟然看不透这位只有神武境修为的青年。
　　散发向他的威势，如同江河之水入了大海一般，根本对他起不来任何作用。
　　他心中惊愕不已。
　　面对他的威势，就算是魔龙皇这样强大的神皇，都要受影响。
　　然后，一名神武境的青年，却平淡如止水，丝毫没有受到影响。
　　“圣门之主——苏凌天。”
　　苏凌天淡淡地报出了自己的名号。
　　“圣门之主！”
　　“这方世界的主宰，竟然只是一名神武境的青年。”
　　血腥魔帝大为震惊。
　　血腥魔朝的探子，自然早已经查清楚了神州大陆的一些情报。
　　圣门，在这方世界的地位，相当于血腥魔朝在渊魔小千界中的地位。
　　万万没想到，他们的圣主是一名三十岁左右的青年。
　　实力，还是如此之可怕强大。
　　“血腥魔帝，你渊魔小千界似乎要血洗我神州大陆？”
　　苏凌天语气深寒地说道。
　　“诸天万界，强者为尊，适者生存。”
　　“你们弱小，自然要被我渊魔小千界征服。
　　“认命吧，这就是弱小的原罪？”
　　血腥魔帝冷冷笑道。
　　“小小魔帝，你还真自信啊。真以为你渊魔小千界赢定了？”
　　苏凌天戏谑地笑道。
　　“不是吗？本帝承认你很强大，天资恒古罕见，但你瞧一瞧四周，都是本帝的人。”
　　“你已经被重重包围了，拿什么样的实力来赢我们了？”
　　对于苏凌天的天赋，血腥魔帝也被震撼了起来。
　　“哈哈哈！”苏凌天突然狂笑了起来。
　　“鱼儿终于上钩了，是时候收获了，然后屠宰它。清蒸了？还是红烧了？”
　　然后用力拉扯鱼竿，一条金色的鲤鱼被钓了起来。
　　苏凌天将金色鲤鱼拿在手中，轻轻一用力，这条鱼变成一团血雾。
　　“你说四周都是你的人？那你就仔细看看四周吧，看看是否都是你的人。”
　　“看看是你包围了本主，还是本主的人包围了你们。”
　　随着苏凌天的话刚刚说完，整个虚空剧烈震动了起来。
　　一道道可怕到极点的身影，显化出来，将他们给反包围了。
　　人数有百亿之多，每一个散发出来的气息，都不比血腥魔帝差。
　　这意味着，这一百亿人，修为至少都有神帝。
　　神州大陆，已经成为了圣界的一部分。
　　圣界的人，进入神州大陆，自然不占用精神容量。
　　不过，圣界的修炼环境比神州大陆好太多了。
　　没有事的情况下，是没有人愿意进入神州大陆的。
　　铺天盖地的强者，像一头头狼虎一样，凶狠地盯着渊魔小千界的人。
　　“啊……这……”
　　此时渊魔小千界的人，完全懵掉了。
　　原本在他们心中，只是落后弱小的小千界，怎么会突然冒出如此多的强者，将他们反包围了。
　　“都是神帝？一百亿神帝？”
　　“你们快看，那群人的四周，都散发着大道法则的气息，是祖神啊！”
　　“天啊~那群人的身上有帝者光环，啊……一百万帝者啊！”
　　血腥魔帝等人，万分惊恐地环顾着四周，被吓傻了。
　　“这到底是什么世界啊。？”
　　“还是一方刚刚晋级的小千界？”
　　血腥魔帝感觉自己差点被吓死了。
　　噗嗤噗嗤！！！
　　一些修为低弱的神灵，还真被吓死了。
　　一百亿最低修为都是神帝的存在。
　　他们能够不被吓死吗？
　　“参见圣主！”
　　密密麻麻、铺天盖地的强大身影，向着湖泊中央的苏凌天恭敬行礼。
　　“他……这些百亿伟大的存在，竟然都是他的手下，他到底是什么身份？”
　　血腥魔帝惊愕地看向了苏凌天。
　　明明他只有神武境的修为啊。
　　为什么这群最顶神帝的伟大存在，都对他如此恭敬？
　　“这群人就交给你们处理了。”
　　苏凌天淡淡一笑，然就离开。
　　随后，铺天盖地的惨叫声，响彻了整个神州大陆。
　　惨叫声持续了三天三夜，才逐渐停止。
　　也不知道血腥魔帝等人，被圣门的人如何给凄惨虐待了。
　　获得了血腥魔帝等人的灵魂力量之后，苏凌天的精神海洋终于提升到了一个极点。
　　下一次，就可以再次晋级，到时候，他就可以投放出高自己修为境界五个层次的圣门强者。
　　……
　　消灭了血腥魔帝等人之后，此时渊魔小千界剩下的神灵数量，屈指可数了。
　　而且，已经没有了神帝、神皇的坐镇。
　　苏凌天一声令下，数千圣门神灵、数百万化神大军，齐齐杀入了渊魔小千界。
　　对于统治渊魔小千界，苏凌天自然没有兴趣。
　　他的目的很简单，就是收刮整个小千界的资源。
　　这场行动，整整持续了一年，将圣门的大军将渊魔小千界反了一个底朝天。
　　一处巨大的地底空间，四周都推荐满了收刮的高级资源。
　　同时，在圣门之中，也投放了大量资源前来。
　　苏凌天开始进入了漫长的闭关之中。
　　一个月、两个月、三个月……
　　轰！
　　一道金光冲天而起。
　　将整个渊魔小千界都捅出了一个巨大窟窿。
　　百万亿细胞炼体，全部进入第三重境界。
　　此时他的战力，得到了突飞猛进。
　　浑身上下，散发出可怕强大无比的气息。
　　周身更有金色的秘纹在闪动着。
　　苏凌天感觉，自己一拳就可以打碎血腥魔帝。
　　“也该突破到神灵境界了！”
　　随即苏凌天开始积累原始的能量，将神武境的能量，提升到一个不能再提升的极限。
　　轰隆隆！！！
　　三天之后，能量积累完成。
　　他一个口气突破到了化神巅峰。
　　同时，也点亮了一个被动天赋。
　　“大道剑境！”
　　不用领悟，直接拥有大道级的剑之境界。
　　随即，有开始了漫长的能量极限积累阶段。
　　七天之后，能量再次积累完成。
　　轰隆隆！！！
　　几乎在这一瞬间，整个渊魔小千界的上空，形成了一个巨大的能量漩涡。
　　可怕的能量，震动了整个庞大的小千界。
　　让整个世界的生灵，都瑟瑟发抖起来。
　　苏凌天此刻，感觉直接庞大的精神神识，可以笼罩了整个小千界。
　　庞大到了令帝者都要汗颜的地步。
　　在这一刻，苏凌天终于成神！
　　下等神巅峰修为！
　　他也可以毫无限制地领悟法则！
　　以他恐怖的悟道天赋。
　　相信，过不了多久，他的实力定会暴增。
　　这次又点亮了一个主动天赋。
　　“瞬移闪现！”
　　一瞬间，最远可以闪现到数万公里外去。
　　而且随着修为境界的提升。
　　瞬移的距离，会越来越长。
　　是一个追敌、逃命、躲避攻击的神技！

152章 大罗中千界，天生掉下来个帅哥哥！（三更）
　　满是赤红熔浆的地底空间中。
　　苏凌天脸上满是激动之色：“终于成神了，果然比凡人境界时强大太多了。”
　　“成神之后，这才算我真正踏入强者行列的象征，放眼诸天万界之中，就算不依靠圣门的力量，也有了自保之力。”
　　“作为超过诸天万界的爆表级天赋，以及宇宙四大体质，只有成神了，才能够逐渐表现出它的逆天强大！”
　　此时苏凌天感觉自己的全身，像是一座活火山一样，需要喷发一下，才会感觉浑身爽快。
　　唰！
　　苏凌天瞬间消失在了地底空间，而后出现在了数万米高空之上。
　　浑身金光璀璨，照耀万里，神威无敌。
　　“灭！”
　　苏凌天将自己浑身的力量，爆发到了极限，往下方轰打出了一拳。
　　排山倒海般威势，向下面如同海啸一般奔涌而去。
　　轰隆隆！！！
　　方圆数十万公里的虚空，全部被湮灭了。
　　形成一片不适合居住的巨大绝地。
　　整个数十万公里的大地，被打沉了下去。
　　形成一个巨大无比的盆地。
　　爆炸产生的炽烈温度，将方圆数十万公里的绝大部分物品，都融合了。
　　整个大地的水蒸气，完全被蒸干，成为一片干涸地绝地。
　　强大能量波动，掀起了一场史无前例巨大的能量风暴，席卷整个大陆。
　　无数的生灵，因为苏凌天的一招，被瞬间轰杀了。
　　连自己是怎么死的，都还没有反应过来。
　　“大帝会是我的对手吗？”
　　“找个机会，找一尊大帝来试一试手。”
　　苏凌天都被自己的这一招吓傻了。
　　万万没想到，是如此般可怕。
　　轰隆隆！！！
　　就在此时，整个渊魔小千界的上空，紫雷奔腾。
　　苏凌天这一击，数百亿的生灵，死在了他的手中。
　　瞬间引起了天怒，恐怖的灭世神雷在凝结着，随时可能轰然落下。
　　“渊魔天道，本主劝你考虑好了。”
　　“如果你敢出手，那本主就只能灭了你，让渊魔沉沦。”
　　对视着苍天，苏凌天冷冷地威胁道。
　　而后，狂暴的紫色雷电陡然之间，全部消散了。
　　来到快，去的也快。
　　这一次，渊魔小千界的天道竟然怂了。
　　默许了苏凌天这种大破坏的行为。
　　实在是此时苏凌天强大的可怕，让天都不敢怪罪于他。
　　“哼，算你识趣。”苏凌天冷冷一笑。
　　随即一道“瞬移闪现”，直接来到了传送阵附近，紧接着回归了神州小千界。
　　……
　　一年多的岁月中，神州大陆的神灵迎来一个大爆发。
　　每天都有数十道，神灵突破冲天而起的神光。
　　增加的神灵，瞬间要突破了五千数量。
　　一个世界刚刚晋级，为了增强本世界的力量，降下的福利是相当雄厚。
　　加上有圣界的高手，前来不时讲道。
　　假以时日，整个神州小千界的实力，会得到大大地提升。
　　回归神州之后，苏凌天直接降临了天砀山。
　　“将水月峰的空间传送阵加固一些。今后整个渊魔小千界，成为神州大陆各大势力弟子的历练之地。”
　　苏凌天对于裴旻吩咐道。
　　他的这种做法很残忍。
　　像是在圈养渊魔小千界的生灵，当作神州之人的磨炼场所。
　　不经历血的磨炼，是成长不起来。
　　而且，因为渊魔小千界的资源，被横扫一空。
　　今后想要成神的难度，就要大了很多。
　　对于神州进入其中历练的人来说，安全系数也会大大提升。
　　不仅如此，苏凌天还立即吩咐了天道，制作一套积分系统。
　　在渊魔大陆，斩杀那里的生灵，将获得不同数名的积分。
　　这些积分，可以在圣门换取修炼资源。
　　这也算鼓励大家前去渊魔小千界历练。
　　苏凌天更是将神州大陆，当成了一个兵源之处。
　　自然要好好培养一番。
　　“待在这里，已经无法提升修为。必须要前往更高级的位面了。”
　　安排好了神州的事情之后，苏凌天已经决定，前往中千位面，寻找更多的资源突破。
　　以他此时的可怕实力，肉身穿越中千位面的空间壁垒，是完全没有问题。
　　相对于让圣门完全走出来，征战诸天的终极目标。
　　此时苏凌天的阶段目标就简单了很多。
　　不断地游走在更高级的位面之中，寻找更多高级资源来提升修为。
　　辞别了众人，苏凌天独身一人离开了神州大陆，踏上了前往大罗中千界的路。
　　只有苏妲己、墨青灵等人，苏凌天已经吩咐了文圣尊孔子的一尊分身，亲自教导她们。
　　假以时日，必定能够修为大增。
　　……
　　空间壁垒，可谓是保护弱小世界的天然屏障。
　　没有空间传送阵，或者强大的实力，是无法到达另一个世界。
　　当然，如果领悟空间大道法则，就可以随意穿梭世界壁垒。
　　按照血洛古帝的记忆，苏凌天找到前往大罗中千界的空间节点。
　　苏凌天二话不说，就忘空间节点猛地轰打了一拳。
　　可怕的力量，直接撕裂了一个空间虫洞出来。
　　空间虫洞，散发着些许银光，不断有空间风暴吹拂出来。
　　苏凌天，没有丝毫犹豫窜进了空间虫洞。
　　随后，整个身影，消失在了神州大陆中。
　　苏凌天一阵失重感，在虫洞中不断穿梭着。
　　轰隆隆！！！
　　突然，整个空间虫洞竟然剧烈震动了起来。
　　随时都有崩裂的危险。
　　“运气不会这么背吧？传说遇见空间暴动的几率，只有百万分之一。”
　　“就算在天朝买彩票，中奖也比这个容易。”
　　苏凌天一阵惊愕。
　　随后苏凌天感觉到了一阵天旋地转，整个人的意识以迷糊了起来。
　　……
　　大罗中千界，玄渊域，皇极剑派。
　　皇极剑派，乃是大罗中千界的超级势力之一。
　　由皇极剑帝独孤求魔所创，那是一尊强大帝君境强者。
　　（帝君分为：帝君、大帝、古之大帝、天帝。）
　　瑶光剑脉，是皇极剑派九脉之一。
　　专收女弟子。
　　瑶光剑峰，一弟子的洞府。
　　一名身段玲珑，但脸色却长有恶心胎记的少女，正在闭关修炼。
　　忽然她睁开了眼睛，感觉有一股能量向她的洞府冲来。
　　蓬！！！
　　她还没有反应的及，一道火球就砸了下来。
　　将她的洞府砸出了一个巨大窟窿。
　　她惊愕地发现，从天而降，砸坏了她洞府的火球消失后，竟然是一个男人出现她的面前。
　　这个男人，有一个很明显，让人记忆犹新的特征。
　　就是帅。
　　太帅了。
　　这种帅，不单单是俊朗的外表，而是一种帅到骨子里的气质。
　　帅到了让人灵魂深处颤抖，直插人心。
　　这种帅气，对女性的杀伤力是最大的。
　　苏凌天可是拥有隐形的buff“第一神豪”，女性对他的好感度提升百分之二十。
　　因此，心地颇为善良的少女，第一眼就对他产生了好感。
　　甚至，因为自己脸上的丑陋胎记，而感到自行惭秽。
　　甚至于自卑。
　　她没有计较，这个男人砸坏了她辛辛苦苦，冒着生命危险完成的宗门任务，获得的洞府。
　　她打算救下这个男人。
　　可是……她自己一名地位卑微的外门弟子，又那里有灵丹妙药救治了？
　　“有了？百草园有一种还魂草，能够救治伤势。”
　　“我尝试一下，能不能偷一株回来。”
　　少女咬了咬牙，确定去做这一件违背门规的事情。
　　这个男人，让她想到了自己的哥哥。
　　她敬爱的哥哥，为了保护她而被天宇神朝所害死。
　　……
　　一阵嘈杂的吵闹声，在耳边响起……似乎一群人，在怒喝着一名少女……
　　还好，他百亿万细胞炼体进入了第三重境界，肉身强大无比。
　　空间暴动，自然让他暂时昏迷了过去，并没有伤着他。
　　他将神识投放了出去，听着外面的声音，顺带了解一下，自己在什么地方。
　　“胆大，你一个外门弟子，敢私自闯入禁地。罪该当死！”
　　一道清冷的厉喝声音响起。
　　“哼，我就知道这个丑八怪神神秘秘地出去，定不会行什么好事。原来跑去了百草园盗药。”
　　“幸好我通知了执法的大师姐。”
　　一个牙尖嘴利的女子声音，冷冷笑道。

0153章 一声厉喝，一尊神皇陨（第一更）
　　洞府之外。
　　一名身穿红衣裙的冷漠女子，和一名青衣女子将少女包围了起来。
　　而少女一脸害怕地看着盛气凌人的两人。
　　手里紧紧攥着一株星光点点的灵药，将它藏匿在了背后。
　　“李善柔，你还不知罪吗，赶快将你盗走的灵药上缴出来。”
　　执法殿大师姐穆嫣然冷冷地呵斥道。
　　浑身的杀意，让空中之中都结了一层寒冰。
　　“丑八怪，你这次死定了。”
　　望着柔柔可怜的李善柔，丁晓君阴冷地笑了起来。
　　外门大比之中，骄傲的她输给了李善柔。
　　这让她自信心受到了严重打击，心中将之恨死了。
　　面对执法大师姐穆嫣然冰冷的目光，李善柔紧咬着嘴唇没有说话。
　　灵巧的小手，却将还魂草攥的更紧。
　　“你是不见棺材不见泪吧，一个外门弟子还敢忤逆我的意思。”
　　“今天就要废了你的修为，然后将你逐出剑宗。”
　　穆嫣然陡然杀意迸发，声音发寒。
　　“不，我不能被逐出皇极剑宗，我还要留下来修炼提高修为，才能够替哥哥报仇。”
　　在穆嫣然冰冷的目光中，李善柔脸色苍白地将还魂草上交了出来。
　　“居然是还魂草！这可是先天至宝级的灵药。”
　　穆嫣然双目陡然有些眼红起来。
　　“大师姐，这丑八怪这次擅闯百草园盗药草，没有其他人知道。”
　　“只要我们杀了她，这株还魂草就归大师姐你的了。”
　　丁晓君看出了穆嫣然的眼热，于是嘴角泛起一丝阴冷笑容说道。
　　如果不除掉李善柔这个竞争对手，明年的晋级内门大比，她的希望就变得渺茫起来。
　　如此好的机会，她决不能够错过。
　　“你说的很对，杀了这丑八怪，然后上报，她已经食用灵药，就神不知鬼不觉了。”
　　陡然，穆嫣然双眸满是杀意，阴冷地笑道。
　　还魂草，以她的身份还分配不到。
　　有了这株还魂草，关键时候服用下，还可以保住一命。
　　她心中也很奇怪，这丑八怪有什么本事？竟然盗了一株还魂草。
　　“丑八怪，这就要怪你自己倒霉了，偏要去百草园盗药。怨不得我心狠手辣。”
　　穆嫣然拔剑而出，直接对李善柔出手了。
　　刹那间，剑光四溢，斩破层层云雾。
　　李善柔脸色发白，丑陋的小脸上尽是愤怒之色。
　　她万万没想到，大师姐如此心狠手辣，想要杀了她。
　　为了自保，自然不敢再有所隐藏实力。
　　一声冷哼，同样拔剑引战向穆嫣然。
　　铿锵！
　　长剑嘶鸣，剑气肆掠。
　　两人竟然斗的旗鼓相当。
　　“什么，你已经到了化神境？”
　　“你这丑八怪，只是区区凡体。若不是看在你哥哥的面子上，你连做外门弟子的资格都没有。”
　　“如此短的时间之内，你怎么可能突破到化神封侯。”
　　穆嫣然惊骇无比。
　　要知道，她是内门弟子，还年长了李善柔十岁。
　　也才刚刚突破到化神封侯境。
　　这样的天赋，在玲珑剑锋，已经是排的上号的天才弟子了。
　　李善柔的哥哥李天明，是万年难遇的天才。
　　可惜，得罪了天宇神朝的三皇子，被其联合他的手下击杀。
　　天宇神朝，可是比皇极剑宗强大一个层次的势力。
　　加之李天明也没有什么强大的背景，其师傅也不过是一尊神帝。
　　因此，这个大仇自然不了了之。
　　“不……这丑八怪凭什么突破到化神境。”
　　丁晓君充满恶毒仇恨的眼光，不敢相信地看着李善柔。
　　她年长李善柔三岁，目前也才刚刚突破圣武境。
　　她无法接受，李善柔此时远远超过了她的事实。
　　李善柔的修为，能够提升如此快。
　　是她无意之间发现了百草园防御阵法的漏洞，然后多次在百草园中盗药。
　　在大量的资源累积之下，修为自然提升的很快。
　　为了避免自己盗药的事情败露，她一直深居简出，将修为隐匿地很深。
　　“哼，就算你突破到化神境又如何？今天让你知道，外门弟子和内门地之间的差距。”
　　穆嫣然高傲地俯视李善柔。
　　内门弟子学习的剑技，根本不是外门弟子能够媲美的。
　　“百凤来朝！”
　　穆嫣然的宝剑，斩出了无数头凤凰地虚影，向李善柔杀去。
　　李善柔面色冷然，轻轻抬手，很普通的一记剑技被她使了出来。
　　李善柔的修炼天赋虽然不强，但对于剑技的悟性却出奇地强悍。
　　一招，在一般人手中很普通的剑技，
　　但在她的手中，竟然发生了竟然地蜕变。
　　一剑之威，居然强于了穆嫣然的强大剑技。
　　轰！
　　一招横扫而出，百凤齐齐消散。
　　穆嫣然也被强大的剑气轰出了数百米远。
　　噗嗤！
　　忍不住体内的血气奔腾，吐出了一口鲜血。
　　“不可能，不可能，你竟然打败了我。”
　　穆嫣然很不甘心地看着李善柔，脑袋像拨浪鼓一般摇晃着。
　　随即脸色一寒，拿出了一块刻有神秘符文的玉佩。
　　这是她师傅赐予她的保命玉佩。
　　如果她遇上的危险，捏碎玉佩。
　　她的师傅紫衫神皇，就会及时现身前来救她。
　　轰隆隆！！！
　　当她的玉佩捏碎之后，一道神光汹涌袭来。
　　紧接着，一个气息恐怖的紫衫绝色美妇，出现在了众人的面前。
　　“师傅，师傅，这个外面弟子盗取灵药，弟子前来执法，她不仅不交出灵药，还反抗打伤了弟子。”
　　看见紫衫神皇前来，穆嫣然立马告状说道。
　　“大胆，区区外门弟子，敢不仅擅闯禁地，还伤害本皇的弟子！”
　　紫衫神皇怒喝道。
　　“噗嗤！”
　　李善柔一口鲜血喷出。
　　面对神皇的威势，她小小的化神修炼者，那里能够抵挡住。
　　只是一道冷哼，就让她受了重伤，倒在了地上。
　　“弟子见过紫衫神皇。”
　　“神皇大人，是大师姐想要谋夺弟子手中灵药，对我起杀心，弟子才被迫反抗的。”
　　“还望大人明鉴。”
　　李善柔脸色惨白地跪拜在地，惊慌地说道。
　　神皇的威势太恐怖了，让她呼吸都有些困难起来。
　　“你的意思是是说，本长老的弟子说谎吗？”
　　以紫衫神皇的修为，自然明白事情的来龙去脉。
　　可是穆嫣然是她宠爱的弟子，自然要对卑微的外门弟子出手。
　　“看你浑身充满了未完全炼化的灵药气息，相比一定经常盗走百草园的灵药。”
　　“今天本皇就亲自执法，将你镇杀。”
　　紫衫神皇决定保自己的弟子，将李善柔镇杀。
　　“圣主，这姑娘对你有恩，现在陷入绝境和你也有关，快出手拯救她吧。”
　　苏凌天看戏一样，看着外面发生的事情，这时候诸葛亮急切的声音突然响起。
　　“和本主有关？”苏凌天没有紧皱起来。
　　随即诸葛亮将苏凌天昏迷后的事情，给他解释了一番。
　　“唉，看来本主真欠了一个大天的人情。”
　　他苏凌天做事有恩必报，有仇必报。
　　虽然不需要少女手中的还魂草，但她也是为了救自己犯下门规。
　　他不能坐视不管，拍拍屁股走人。
　　“她似乎心中有仇恨，很想留在皇极剑宗修行。原来是想替自己的哥哥报仇。”
　　“好，我就还你这个恩情。”
　　修为大进的苏凌天，《灵魂拘禁》造诣，达到了一个极高的层次。
　　不需要强行夺魂，也能看透比自己修为低的人，心中想的是什么。
　　“哼，本主的弟子岂是你一名神皇蝼蚁能够欺负的！”
　　”找死！“
　　就在紫衫神皇，想要对李善柔出手的时候。
　　此时一道如同天雷轰鸣的冷哼，响彻了整个皇极剑宗。
　　这道声音之中饱含着无穷无尽的可怕法则力量，如同天威一般恐怖慑人。
　　苍穹上的法则，都恐惧都涟漪震动了起来。
　　整个皇极剑宗的弟子和长老，都被吓的脸色瞬间煞白起来。
　　紧接着，身为神皇境的紫衫神皇，整个人在一脸的恐惧中，被这一道声音活活震死了。
　　她做梦都想不到，自己就这样陨落了。
　　一道声音活活震死。
　　“啊？师傅死了？”
　　穆嫣然有些不敢相信，一名神皇就如此死了？
　　声音的主人，到底强大到何种程度。
　　“紫衫神皇大……大人死了？她可是神皇啊！”
　　丁晓君被吓的半死。
　　就连李善柔都一脸震惊。
　　此时，破烂的洞府出，一道帅到让空气都嫉妒的男子，背负双手，冷漠地走了出来。
　　“是他杀了紫衫神皇？”李善柔不敢相信地惊愕道。
　　这么帅到掉渣的男子，有如此恐怖的实力？
　　轰隆隆！！！
　　苏凌天这道震天厉喝，惊动了整个皇极剑宗。
　　瑶光剑峰的峰主，瑶光仙子率先赶来。
　　她是祖神境强者。
　　祖神境，领悟了至少一条大道法则。
　　放眼中千世界之中，能够镇压百万公里的恐怖强者。
　　一招，可瞬间摧毁一条绵延数万公里的巨大山脉。
　　“何方圣神，降临我瑶光剑峰。”
　　一道白衣仙裙，倾国倾城的绝世美人，撕裂了虚空踏着绣步，走了出来。
　　她浑身五彩神光笼罩，将她衬托的圣洁、伟岸。
　　身为恐怖的祖神境强者，自然能够一眼读出了李善柔和穆嫣然的记忆。
　　瞬间就明白发生了什么事情。
　　“阁下，这是我皇极剑宗的事情，你怎么敢越级插手，还杀了紫衫神皇。”
　　瑶光仙子的声音陡然变得深寒不已，浑身的剑势将苏凌天锁定了起来。
　　祖神境的恐怖气息，让附近虚空都震的崩裂了开来。
　　皇极剑宗，大罗中千界的超级势力之一。
　　不管是谁前来闹事，斩杀了剑宗一名神皇长老，都只有死路一条。
　　“她是本主的弟子，你说我有资格出手吗？”
　　苏凌天冷冷地笑道。
　　祖神境？在他眼中和蚂蚁没什么区别。
　　“我何时成为了他的弟子？”
　　李善柔一脸的懵逼。
　　“这名能够一声震死神皇的神秘强者，竟然是这个丑八怪的师傅。为什么会这样。”
　　丁晓君心中嫉妒地疯狂起来。
　　苏凌天对着她露出了柔和地笑容。
　　“你放心吧，有为师在，从今以后没有人能够欺负得了你。”

0154章 万剑颤鸣，剑帝出关！（第二章）
　　安抚了一下，因为瑶光仙子亲临，变得恐惧起来的李善柔后。
　　苏凌天转身对着瑶光仙子笑道：“那个欺负我弟子的狗屁神皇，是我杀的，你又能奈我何？”
　　他不是正想找一尊帝境强者试一试实力吗？
　　皇极剑宗的皇极剑帝，刚好是最佳的人选。
　　“欺人太甚，今天本仙子就要镇压了你，看你还如何猖狂。“
　　面对苏凌天的嚣张态度，瑶光仙子被气的胸前剧烈抖动。
　　“就凭你？快让那狗屁剑帝出来吧，你还没资格和本主一战。”
　　苏凌天嚣张地冷冷一笑。
　　“放肆！”
　　瑶光仙子眼眸中厉光一闪，瞬间可怕的剑意向苏凌天奔涌而去。
　　此时，她惊恐地发现，她无比可怕的剑意，顿时静止在在半空中。
　　根本无法靠近这名神秘青年。
　　“哼！”
　　苏凌天一声冷哼，瑶光仙子整个娇躯倒飞了出去。
　　整个人喷吐出了一口鲜血。
　　李善柔、穆嫣然、丁晓君三人，傻眼了，目瞪口呆。
　　在她们眼中，祖神境无敌的瑶光仙子，竟然被这名神秘青年，一招击败了。
　　他……究竟强大到了何种可怕的程度！
　　这时候，丁晓君对于李善柔更是嫉妒发狂。
　　竟然有这样一名恐怖师傅。
　　一招打败了她们眼中，视之为天的瑶光仙子。
　　“不可能，不可能，你只是一名下等神，为何如此厉害。”
　　瑶光仙子也是满脸惊恐地看着苏凌天，无法相信这是事实。
　　她被一个下等神的神灵，一招秒败了。
　　她可是领悟了大道法则的祖神啊！
　　“师妹怎么回事？何人在我皇极剑宗闹事？”
　　就在此时，一道威严的声音响起。
　　“哈哈，宗主等人来了，丑女人的这名师傅死定了。”
　　丁晓君兴奋地整个人激动了起来。
　　她完全是出于嫉妒罢了。
　　嗖嗖嗖！！！
　　九道强大的神光，降临而来。
　　可怕的气息，在四周不断震荡。
　　正是皇极剑宗宗主，以及其余八脉脉主。
　　皆是祖神境的可怕强者。
　　皇极宗主更是半帝的恐怖存在。
　　“师妹，你竟然受伤了。”
　　看着受伤的瑶光仙子，皇极宗主一脸惊愕。
　　就算是他，想要击伤瑶光仙子，也要费一般功夫。
　　看来来敌。实力相当恐怖。
　　“阁下是何人？为何要到我剑宗闹事？”
　　皇极宗主眉头深锁，凝视着苏凌天。
　　他发现震愕地发现，自己像是面对一片汪洋无尽的宇宙星河一样。
　　根本无法看透这名神秘的青年。
　　强敌，十分可怕的强敌！
　　这是皇极宗主瞬间给苏凌天的定义。
　　同时也惊奇不已，这样一名震古烁今的恐怖妖孽，为什么他从来没有听说过？
　　“闹事？你皇极剑宗还没有资格让本主闹事。但敢欺负我弟子，我这做师傅就一定要出头。”
　　苏凌天冷冷地霸道一笑。
　　“如果只是为了这件事，紫衫神皇的死，我们剑宗不再计较，两清了。还请阁下立即离去吧，这里不欢迎你。”
　　皇极宗主思忖了片刻，为了一名神皇得罪一名恐怖强者，不划算。
　　这事能够如此了解，也再好不过。
　　“呵呵，我苏凌天的弟子被欺负了，就这样算了？”
　　苏凌天的嘴角露出一丝笑意。
　　“那你想怎么办？不要以为我皇极剑宗怕了你。”
　　皇极宗主眉头一皱，很不满地说道。
　　其余八脉脉主，也齐齐看向了苏凌天。
　　一人之力不是你的对手，我们十个人一起上，还不是你的对手吗？
　　“很好办，叫那狗屁剑帝出来，与本主打一场就行了。”苏凌天淡淡说道。
　　“哼，你还没资格和老祖一战。我们就可以收拾你了。”
　　见苏凌天辱骂皇极剑宗的老祖，皇极宗主等人都愤怒了。
　　“大家一起出手，组成皇极十劫剑阵，镇压这个狂妄的小子。”
　　见苏凌天不愿罢手，十人也没有废话，围成一个圈，将苏凌天包围了起来。
　　随后，神光闪烁，他们手中都出现一把不朽神器，散发着毁天灭地般的剑意。
　　皆都将剑锋指向了苏凌天，浑身散发着可怕的剑势。
　　他们的背后，皆都仿佛悬浮着一片浩瀚地宇宙，将他们的气息衬托的浩瀚无疆，可怕至极。
　　“敢在我剑宗闹事，今日就镇压你于此。”
　　皇极宗主冷声哼道。
　　随后，十人的气息不在保留，强大到撕天裂地的剑势，被他们释放出来。
　　他们各自从自己的体内释放出一道剑气出来。
　　然后汇聚在一起，形成一道可怕的红色剑网。
　　可怕的威能，早已经将大片的虚空撕裂了。
　　“死！”
　　集合十人的力量的一击，强大似乎要压崩了整个世界。
　　向苏凌天盖压而去。
　　“哼，雕虫小技！”
　　苏凌天一声冷哼，百万亿细胞炼体之力，被他凝聚在了自己的右拳之中。
　　轰！
　　一拳浩荡轰出。
　　“咔嚓！”
　　可怕的剑网，竟然被一拳崩碎了。
　　随后，大片的虚空发生了剧烈爆炸，恐怖的能量席卷天地，摧毁了大片山脉。
　　“什么？怎么会这样？”
　　四人面色惊恐，不敢相信眼前发生的事情。
　　然后，还没有等他们回顾神来，苏凌天有轰出了一拳。
　　十人双眸惊骇，面带恐惧。
　　这一道攻击的力量，已经超过了他们的想象。
　　都在怀疑，这还是一名下等神吗？
　　“噗嗤！”
　　一力破万法。
　　可怕的力道，直接粉碎了十人的防御。
　　随后浩大的能量，冲击向他们的身躯。
　　让十人同时喷出了鲜血，倒飞了出去。
　　他们此时心中彻底恐惧了起来。
　　一拳击败他们十名祖神境的联手。
　　这到底强大到了什么样令人绝望的地步。
　　“快，前往剑帝洞府！有请老祖出手！”
　　皇极宗主惊恐地吼道。
　　恐怕，除了整个剑宗伟大的创始者，皇极剑帝。
　　根本无法阻止这名可怕的青年了。
　　“何人在我剑宗闹事。”
　　就在此刻，一道沧桑古老的声音，清晰地响彻了万里云霄。
　　“正主终于要出现了。”
　　苏凌天激动地浑身的细胞都颤抖了起来。
　　“嗡嗡嗡！”
　　随后，方圆百万里的宝剑，都颤鸣了起来。
　　不受主人的控制，剧烈摇动着。
　　一股强横到足可以睥睨天地，万剑君主的气息升腾而起。
　　可怕的帝威轰隆而出，弥漫了整个虚空。
　　方圆百万里的生灵，无不瑟瑟发抖起来
　　帝者，威霸天地。
　　他们的威压，连天地都要为之变色。
　　“是什么人？竟然逼得皇极剑帝出关了！”
　　“皇极剑帝出关了？他领悟了皇极二十三剑？”
　　“这是一场惊世大战，我到要去瞧一瞧。”
　　这时候，方圆百万公里的势力，都被这股可怕的剑势和帝者之威惊动了。
　　很多道强大的神光，往皇极剑宗俯冲而来。

155章 对战剑帝，恐怖之威（第三更）
　　（ＰＳ：感谢各位留言、投票鼓励，作者很感动。有你们的支持，就算作者码字的动力。）
　　皇极剑宗禁地，剑帝峰上，骤然一道恐怖的璀璨夺目剑光，冲天而起，直插苍穹。
　　可怕的剑威，冲击的的万里苍穹顿时一片混乱破碎。
　　无尽的剑气风暴在咆哮，在撕裂着虚空，肆意地暴虐着天地。
　　无数的山脉，在剑气的冲击下粉碎，瞬间化为湮粉。
　　整个天空上，滚滚气浪不断翻腾，如同狂风海啸一般的大海。
　　于此同时，一股如同君王一般的剑势，陡然升起，弥漫了百万里虚空。
　　给方圆百万公里的众多生灵，一股无与伦比的威压压抑。
　　那怕是祖神境的超级强者，面对这股威压，也值得低头颤抖。
　　不仅如此……在这个如同君王的恐怖剑势之下，所有人的宝剑，都恐惧颤抖地拜倒在了地上。
　　表达了自己崇高的臣拜之意。
　　“这是皇极二十三剑，剑临天下，万剑臣服的境界！”
　　“师祖他老人家，成功悟出了第二十三剑。”
　　皇极宗主等人，激动地跳了起来。
　　悟出了第二十三剑的剑帝，实力必定大增。
　　“好可怕的皇极二十三剑，整个天地都要臣服。从此皇极剑宗的威望，又要更上一层楼了。”
　　“皇极剑帝不愧是大罗中千界第一剑道妖孽，对于剑道的悟性太强了。”
　　“如果再让他悟出下一剑，恐怕面对古之大帝也有一战之力。”
　　四处虚空之中，前来观战的观剑的众多强者，无比震撼惊讶。
　　“皇极剑帝……希望你不要让本主失望。”
　　苏凌天不仅没有畏惧，浑身充满了可怕的战意。
　　力量暴涨的他，此时只想痛痛快快地大战一场。
　　轰！
　　一个可怕的帝威荡漾开来。
　　恐怖的剑势，让附近的虚空都崩碎了。
　　剑帝峰的四周，各种色彩的宝剑，悬立满了所有的空间。
　　仿佛在迎接着，它们的君主降临。
　　而且，一名高大，浑然一体如同一柄宝剑的中年男子。
　　在无穷无尽的剑意长河之中，一步一步踏了出来。
　　他的右手边，悬浮着一把极品不朽神剑。
　　浑身上下，有一股剑道法则，围绕着他不断旋转。
　　这种法则的运转，蕴含了天地的至理。
　　让陷入一种灵魂上的臣服之意。
　　甚至隐隐激起，其他人对于剑道的一丝感悟。
　　他仿佛就是剑道的化身。
　　伟岸、巍峨、霸狂。
　　皇极剑帝高高地悬立在虚空中，所有人的都感知不到他的气息存在。
　　这是完全融入了大道法则的象征！
　　也是每一名帝境强者象征！
　　领悟普通法则，则可以成神。
　　领悟大道法则，则可以成为祖神。
　　完全融入大道，掌控一条大道的全部力量，则可以成为帝者。
　　“参见师祖！”
　　剑帝出关，整个剑宗的人都跪伏在了地上。
　　“来吧，皇极剑帝，本主等候你多时了。希望你不要让我失望。”
　　苏凌天背负双手，傲然立于虚空之上，与皇极剑帝对峙。
　　任凭剑气风暴，不断向他涌来，没有丝毫地畏惧。
　　“这个只有下等神境界的年轻人，他有什么样的勇气？胆敢挑衅剑帝大人。”
　　“我觉得的不要小瞧他，能够小小年纪能够成神的人，会是傻子吗？他敢挑衅剑帝，自然有过人的本事。”
　　“哈哈哈，这年轻人确实有过人的本事，我祖神境巅峰的修为，竟然无法看透他。不过，他想和领悟了第二十三剑的剑帝一较高下，还是远远不如。”
　　隐匿的虚空之中，众多强者在热烈地讨论着。
　　虽然都认为苏凌天不凡，但想要斩杀剑帝，几乎不可能。
　　剑帝冷傲地看着苏凌天：“就是你在我剑宗闹事？不过刚刚迈入神境的小家伙，你凭什么来挑战我？“
　　“把你家的长辈叫出来吧。”
　　实在是苏凌天的修为低的可能，根本没有被剑帝放在眼中。
　　“你这个狗屁剑帝，那里有那么多废话，老子就要越级打败你。”
　　“来吧，与我一战！”
　　苏凌天目光凌厉，战意昂然。
　　皇极剑帝十分错愕，一个小家伙竟然在自己帝者的面前，如此狂妄。
　　甚至还认为他得了失心疯，变成了疯子。
　　虽然他战力不凡，但在帝者面前，根本不值一提。
　　帝境，完全融入了大道，掌控了一条大道法则的力量，比之神境强大太多了。
　　纵观大罗中千界，和附近的数十个中千界。
　　就算是那些祖神境的最强妖孽，也不敢对帝者如此嚣张。
　　那怕是最弱的帝君强者，帝威也不是他们能够挑衅的。
　　更别说像他这样，擅长剑道，战力可堪比大帝的帝君境修炼者。
　　错愕之后，便是怒火中烧。
　　这是在挑衅他的帝者的威信，不可饶恕。
　　“哈哈哈……”皇极剑帝怒极而笑：“是你太过于狂妄，不要怪本帝以大欺小。”
　　一瞬间，苏凌天感受到一股无坚不摧的剑意，向他汹涌而来。
　　“我承认，我是很狂妄，但我绝对有狂妄的资本。”
　　苏凌天毫不客气地笑道，眼神中的战意更加狂热起来。
　　陡然之间，整个天地都安静下来了。
　　两人傲然立于虚空，相视对峙着。
　　轰隆隆！！！
　　突然整个天地变色，风云激荡而起，剑帝率先出手了。
　　悬浮在他旁边的神剑，瞬间出现在他的手中。
　　然后向苏凌天斩出了一剑。
　　只是他随意的一剑，但威力恐怖到了极点。
　　比之皇极宗主十人联合的攻击，强大了不知多少倍。
　　无尽的虚空崩碎，下面浩瀚的山脉碎裂、湮灭。
　　“剑帝，你这是瞧不起我吗？下手这么轻。”
　　苏凌天淡淡一笑，同样随意轰出了一拳。
　　向他杀来的恐怖剑气，直接被轰散了。
　　皇极剑帝震愕惊道：“什么？他竟然如此轻松击溃了我的皇极剑气。”
　　就算普通的帝君，面对这一招，都要全力应对。
　　他无法想象，一个下等神真的轻松应下了。
　　“拿出点真本事吧，否则真的无趣。”
　　苏凌天张狂地笑了笑，双眸燃烧着无穷战意。
　　“年轻人，你太狂妄，好，今天本帝就给你一个深刻地教训。让你明白，做人要谦逊。”
　　“接下来，本帝会使出《皇极惊剑诀》，就看你能够接到剑几了。”
　　皇极剑帝冷厉地说道。
　　“皇极一剑！”
　　嗖嗖嗖！！！
　　成千上万道剑气，如同暴雨一般，向苏凌天汹涌扑来。
　　密密麻麻，如同剑气海洋一般，根本躲不了这些剑气的攻击。
　　但，苏凌天接下里的行动，颠覆了所有人的想象。
　　苏凌天的速度，快到了连剑帝都吓了一跳的地步。
　　他在空中留下了数万道残影，丝毫不差地躲过了密集的剑气攻击。
　　瞬移闪现，不仅追敌、逃命很好用。
　　躲闪攻击，也是举世无双。
　　不然，也没有资格，成为苏凌天突破神灵，才能够觉醒的天赋。
　　“我的天啊，只是一瞬间，就在空中留下了数万到残影，这速度究竟快到了什么样的程度？”
　　“就算是完全掌控了空间大道，都无法做到如此夸张的速度。”
　　皇极剑帝完全被震惊了。
　　就单凭这青年人的这手速度，真的有资本和帝者较劲了。
　　这样的速度，大部分帝者，根本无法拿下他。
　　打不赢，他逃命是绰绰有余。
　　皇极剑帝感觉，自己不使出毁天灭地、惊世骇俗的皇极二十三，根本无法镇压这名青年。
　　“有本事，你就不要闪躲，否则我们之间的战斗就没有任何意义了。”
　　他的皇极二十三剑，是要留给真正的对手，因此不想在苏凌天的身上使用。
　　“好，我不躲。”苏凌天扬头笑道。
　　唰！
　　一道璀璨的剑光亮起，带着可怕的剑道之威，杀向苏凌天。
　　“皇极二剑！”
　　“皇极三剑！”
　　……
　　“皇极二十剑！”
　　苏凌天也毫不示弱，百万亿细胞炼体之力，完全爆发出来，与剑帝大战。
　　远古几乎快要凝聚实体的远古真龙，与无穷无尽的剑意嘶吼交战着。
　　打的天崩地裂。
　　轰隆隆！！！
　　两人下面的巨大山脉，已经完全被夷为平地。
　　四周虚空，也完全湮灭，空间风暴在不断肆虐。
　　此时皇极剑帝脸色难看到了极点。
　　他将《皇极惊剑诀》使用到了皇极二十剑。
　　竟然没有奈何得了这个下等神的小子半分。
　　他也根本没有利用速度去躲避，而是每一招都和自己硬刚。
　　他无法相信，这是事实。
　　一个下等神的小子，竟然强悍到了如此无法无天的地步。
　　“见面不如闻名，剑帝不过如此。”苏凌天冷冷地哼道。
　　“呀呀呀呀……”皇极剑帝气的满脸通红，愤怒地咆哮着：“小子，我会让你明白本帝剑道的厉害，接我皇极二十一剑！”
　　一剑一世界。
　　皇极二十一剑，就是世界之剑，一剑可以化为一方世界。
　　同样是世界之剑，比羽化天尊的剑世界强大太多了。
　　轰隆隆！！！
　　一方直接数万公里的巨大世界投影，显化出来。
　　世界之中，能够看见一座座雄伟的大山，已经一望无际的大海。
　　浩瀚磅礴的能量，向苏凌天喷涌而来。
　　恐怖的威能，甚至让四周的虚空扭曲了起来。
　　“只手灭天！”
　　本命神通天赋。
　　这一掌的巨大，已经能够剑帝的世界投影一样大小。
　　巨掌和世界投影对撞在一起，方圆数万里都在激烈爆炸。
　　无数的生灵，丧生在了两人的战斗威能之中。
　　神仙打架，凡人遭殃。
　　若不是皇极剑宗的九脉主峰，都有强大阵法守护。
　　也早就变为了一片废墟。
　　“皇极二十二剑！”
　　皇极剑帝一声大吼，再次使出一剑。
　　皇极二十二剑，就是毁灭之剑，这一剑只为毁灭而存在。
　　恐怖到了极点。
　　天地之间的无尽剑气，在此刻汇聚在了一起。
　　凝聚成了一把黑色、百万丈长度的大宝剑。
　　它带着湮灭虚空之力，杀向了苏凌天。
　　“龙化！”
　　苏凌天一声大喝。
　　他整个人，竟然变成了一条活生生的远古真龙，而不再是龙人。
　　十倍力量振幅天赋开启！
　　巨龙的体型增粗、增长了十倍！
　　“嗷吼～”
　　龙鸣震荡天地。
　　巨剑和巨龙相互对撞。
　　轰隆隆！！！
　　连绵不绝的爆炸声，惊天动地。
　　观战的那些祖神强者，被余波波及，皆都忍不住喷出了一口鲜血。
　　两人的攻击，实在是太强悍了。
　　令人万分震愕的是，面对能够让大帝都重视的皇极二十二剑。
　　下等神修为的那位青年，竟然毫发无伤。
　　这也太震撼了吧！
　　“这年轻人也太可怕了吧，剑帝使出到皇极二十二，竟然都没有奈何他分毫。”
　　观战的人，无不目瞪口呆，惊愕异常。
　　剑帝更是脸色通红到看极点，羞愤无比。
　　“难道，一定要使出，万剑臣服、毁天灭地的皇极二十三剑？”剑帝心中暗道。
　　随后，下定了决心，这小子有资格让他使出最后一招了。
　　“小子，你是本帝见过天赋最强的妖孽，就算古往今来最强的天才，在你的面前都黯然失色。”
　　对于苏凌天的天赋，剑帝不得不认服。
　　“这最后一剑，我根本掌控不了，到时候你能否保住性命，就听天命了。”
　　剑帝冷然说道。
　　虽然不愿意取了一名震古烁今妖孽的性命，但此时已经是骑虎难下，不得不发。
　　“唉，完了，剑帝要使出万剑臣服，毁天灭地的一剑。”
　　“如此可怕的天才，就这样陨落了，真的太可惜了。”
　　观战的人，也无不可惜地摇了摇头。
　　剑帝的最后一招，足可以要了一般大帝的性命。
　　他们不认为苏凌天能够接的上。
　　相对于被人的可惜、不看好，苏凌天显得很轻松。
　　“哈哈，老家伙，我等你最后一招等了很久。”
　　“我最后一招也是剑招，就看看我们谁对剑道的领悟层次，更深了。”
　　苏凌天咧嘴笑了笑。
　　一道璀璨的神光，在他的右手心上闪烁。
　　已经升级到不朽神器等级的“霸天神剑”，陡然出现在了他的手中。
　　剑道的最高对决，即将开始！
　　ＰＳ：四千字章节，补上了上一张缺欠的字数。

156章 真正的剑之大道，败剑帝，惊天地！（第一更）
　　“本帝领悟的这皇极二十三剑，是使用本命剑魂发出的一剑，已经触碰到了时间大道法则的力量。”
　　“具有毁天灭地，吞噬神魂之能，你可要小心了。”
　　皇极剑帝与苏凌天并无血海深仇，生出了惜才之情，因此从内心上来讲，并不想取苏凌天的性命。
　　不过，这最后一剑，他刚刚成功悟出，还未完全掌控，达到收放自如的境界。
　　此时，皇极剑帝浑身上下剑光大盛，如同熊熊烈火，焚烧了大片虚空，让空气都蒸腾了起来。
　　可怕的剑气，荡漾了万里长空，令整个天地都变色。
　　罡风骤起，剑气肆虐。
　　无数山川水泽被摧毁。
　　“皇极二十三剑！”
　　被无穷无尽剑气长河笼罩在里面的皇极剑帝，大喝了一声。
　　周身剑光散发出的光芒，比之烈日还要炽盛万分。
　　一道毁天灭地、震荡百万里的黑色剑魂，从他的体内浩荡飞奔了出来。
　　这一刻，万剑臣服，无数的宝剑在颤鸣，都臣服于了这道剑魂的君威之下。
　　剑魂之中，散发出无穷无尽的恐怖剑气，在撕裂着四周的一切。
　　忽然，黑色剑魂所蕴含的毁灭气息被彻底激发。
　　无尽凶戾、杀戮可怕的气息，在虚空中咆哮，仿佛一头绝世凶兽。
　　“杀！”
　　随着皇极剑帝的一声厉喝，剑魂带着凶戾地煞气，化作实质性的宝剑，直冲苏凌天杀去。
　　可怕的能量，激荡的虚空阵阵翻腾，滚荡。
　　帝者的帝威，在这一刻显的淋漓尽致。
　　这一刻，所有人的目光都被剑帝这璀璨灿烂，毁天灭地的一剑，惊的目瞪口呆。
　　甚至，包括附近几尊及时赶来观战的帝君。
　　他们皆都无比惊色骇人，震撼异常。
　　纵使身为帝者，以完全没有信心，接下这皇极二十三剑。
　　在此剑之下，仿佛时间和空间都要低下高贵的头颅，万物苍生都在任他主宰。
　　它就是剑之君主！
　　它的剑意，超越了极限，超越了时空，超越了一切。
　　一剑洞穿了时空，整个天地仿佛地静止在了这一刻。
　　就算那几尊帝君，都发现自己在这一刻无法动弹起来。
　　“这就是皇极二十三剑吗？好可怕的时间大道法则，让敌人无法动弹。”
　　隐匿在四周虚空中的强者们，都被这时间静止的一招，所无比震骇了。
　　他们终于见识到了剑帝的这至强的一剑。
　　这一剑的威能，远超过了他们的想象。
　　这一剑之下，就算普通大帝，可怕都没有一丝的反抗之力。
　　“师祖他老人家，实力又大了很多，我剑宗的名气也可以再提升一个档次了。”
　　皇极宗主等人兴奋地紧握双拳。
　　“强犯剑宗者，必需要得到教训！;”
　　作为剑宗的人，对于剑威惊天下的剑帝，感到无比的骄傲。
　　“那贱人的师傅，要死在了剑帝的手中，哈哈哈。”
　　丁晓君双眸阴冷异常。
　　“你千万不要死啊。”
　　李善柔满眼泪花，充满了担忧。
　　这个奇怪帅气的青年，是为了她，才和剑帝对决起来。
　　面对剑帝可怕的皇极二十三剑，众人都不看好苏凌天。
　　然后，他本人却显得很轻松自在。
　　在众人都无法动弹之际，他竟然在众人惊骇地表情之下，踏出了一步。
　　时间大道法则，在他的面前，根本起不来作用一样。
　　“剑帝，你太让我失望了，这就是你最强的一剑？”
　　“今日，我让你明白，什么才叫做真正的剑之大道境界！”
　　苏凌天悬立虚空，傲然而道。
　　大道剑境被动天赋，开启！
　　这一刻，苏凌天整个人化神为一柄，比剑帝还要凌厉的宝剑。
　　惊呆了所有人，这样年轻的剑威竟然强过了剑帝。
　　剑帝身上那股让万剑臣服的剑威，在苏凌天的剑威之下，此时竟然黯然失色起来。
　　甚至，那攻击苏凌天而来的本命剑魂，在这一刻颤栗起来，不敢在往前。
　　“什么？这……怎么能？”
　　皇极剑帝瞬间傻眼了，根本不敢相信这一事实。
　　“他领悟了大道剑境，他只是一个不到四十岁骨龄的小家伙啊！”
　　剑帝这一刻，被打击的终于低下了骄傲的头颅。
　　他皇极剑帝独孤求魔，一岁开始学剑，至今问剑三百多万年，到今才刚刚触摸到大道剑境的边缘。
　　现在，令他目瞪口呆的是，这样的伟大剑道境界，竟然被一个修炼不到四十年的小家伙给领悟。
　　他瞬间苍老了很多，感觉自己这么多年算是白活了。
　　还不如一个学剑数十年的小家伙。
　　那不屈的剑之傲气，在这一刻，全数丢失了。
　　他不在是那个傲视天地的皇极剑帝了。
　　而是一名垂暮之年的老人。
　　他根本不清楚，苏凌天完全就是一个挂逼。
　　和挂逼两个作对比，完全就是找虐。
　　“灭！”
　　可怕的大道境界，在等级上远远压过了剑帝的黑色剑魂。
　　因此，很轻松就将它消灭了。
　　“剑帝竟然败了？他可怕的皇极二十三剑，如此轻松被破掉了。”
　　观战的所有人，都惊的目瞪口呆。
　　根本就颠覆了他们的认知。
　　“不……师祖他老人家，怎么会败给一个小子。”
　　剑宗的一群人，脸色惨白，浑身在发抖。
　　“不破不立，这一次我灭了你的本命剑魂，对你来说也不一定是坏事。”苏凌天背负双手，淡淡说道。
　　他又不是杀人狂魔，与剑帝无冤无仇，犯不着杀了他。
　　打败皇极二十三剑，完完全全是剑道境界上的压制。
　　因此，苏凌天有些失望，还是没有测试出，自己的实力极限在那里。
　　“嘭！”
　　所有人都傻眼了，他们心目中伟大的剑帝，此刻竟然跪在了苏凌天面前。
　　“还请前辈收求魔为弟子，学习无上剑道。”皇极剑帝诚恳地拜倒。
　　达者为师。
　　对于一心问剑的皇极剑帝来说，就算拜一个小家伙为师，也不会感觉到任何的羞耻。
　　这名青年，领悟大道剑境，这个让他向往了数百万年的境界。
　　自然有资格做的师傅。
　　“你起来吧，我是不会收你做徒弟的。”苏凌天淡漠地说道。
　　如果是别人，有一尊接近古之大帝实力的剑道帝君拜他为师，那怕是高高在上的道境圣人。
　　也会激动兴奋不已。
　　但，对于苏凌天来说一点感觉都没有。
　　别说区区帝君了，就算超越道境存在的强者，都没资格拜他为师。
　　收墨青灵和李善柔为徒，也只是机缘巧合罢了。
　　“对于公子来说，求魔不配做你弟子。但我愿意待在你的身边，当一名剑奴，还望公子成全。”
　　皇极剑帝语气坚定地说道。
　　对于剑痴的他来说，能够让他悟剑什么样的代价都可以付出。
　　帝者也是有寿命限制，如果皇极剑帝不想留着无穷遗憾坐化。
　　“行，我就收下你这名奴仆了。”
　　苏凌天思忖了片刻到。
　　对于皇极剑帝，他并不需要这个剑奴。
　　不过，他突然想起了自己刚收的弟子李善柔。
　　他这次的目的，是要游走诸天万界，收集资源提升实力。
　　自然不会带着一个拖油瓶。
　　收下皇极剑帝，刚好可以拜托他暂时代之教导李善柔修行。
　　等她突破到了一定境界之后，再带她前去神州大陆。
　　“谢公子。”
　　听见苏凌天同意了，皇极剑帝恭敬地拜谢道。
　　“走吧，我们走吧，今天虽然见到皇极二十三剑的无敌风采，等见识一位绝世妖孽的出现，不枉此行啊。”
　　嗖嗖嗖！！！
　　隐匿在虚空之中的强者们，纷纷离去了。
　　苏凌天和皇极剑帝也双双降落在了瑶光剑峰。
　　“拜见师祖！”
　　皇极宗主等人立即行礼道。
　　“嗯。”皇极剑帝点了点头道：“以后公子的命令，就是我的命令，谁敢阳奉阴违，我第一个杀了他。”
　　冷厉地警告，响彻了整个剑宗。
　　所有人心中一颤，无不敢违命。
　　此时最为恐惧之人，当属丁晓君和穆嫣然。
　　“柔儿，还不赶快来拜见为师。”苏凌天冷然笑道。
　　李善柔慌慌张张地上了前来，跪拜在地。
　　“弟子拜见师傅。”
　　虽然不知道这人为什么要收自己为弟子。
　　但，一个能够打败剑帝的强者，收自己为弟子。
　　这是她天大的机遇。
　　她为自己哥哥报仇的信念，信心更加足了。
　　“柔儿，杀了她。”
　　苏凌天冷冽的双眸扫视向丁晓君，突然厉声说道。
　　“啊~师傅，为什么要杀了丁师姐。”
　　心底颇为善良的李善柔，有些不解地问道。
　　“好妹妹，你快求求你师傅，不要杀我，我错了，我该死。”
　　听见这名打败伟大剑帝，对他甘心为奴的青年，竟然想要自己的性命。
　　丁晓君彻底慌了，吓的失禁了。连忙向李善柔求饶道，
　　“记住为师的一句话，斩草不除根，春风吹又生。”
　　“既然成为了敌人，就不要留她的性命了。”
　　虽然丁晓君是一只弱小卑微的蝼蚁。
　　但她那疯狂嫉妒的杀意，又怎么可能瞒得过苏凌天。
　　那怕不将她放在眼里，这种敌人也必须斩草除根。
　　至于被吓的半死的穆嫣然，早就对李善柔恐惧到了极点。
　　显然不会再有任何一丝威胁。
　　看在皇极剑帝的面子，苏凌天也没有打算杀她。
　　想必就算苏凌天不杀她，她也很难逃得过执法殿的处罚。
　　此时，李善柔的身份可不一般，可以称之为整个剑宗的少主人。
　　对于曾经加害过她的李善柔，自然不会放过。
　　“是，师傅。”
　　想起丁晓君这段时间来，处处针对自己，李善柔突然一股怒气生气。
　　随后一剑刺向了丁晓君。
　　在她不甘心眼神中，倒在了血泊。
　　PS：今天推荐票有一千多张，成为了作者写书两年多来，第一次超过一千。真的很高兴，感谢大家的支持鼓励，在这里拜谢！

157章 一尊先天神，就是一方宇宙（第二更）
　　接下来，苏凌天在皇极剑宗待了一个月。
　　对于中千世界，也有了很多详细的了解。
　　中千界，和大世界相比，就要开放的很多，没那么封闭。
　　因为实力更为强大，空间传送阵的技术更为完善。
　　所以，许多中千界之间存在着很强大的联系。
　　和蘭天大千界也都有很强的联系。
　　甚至有些强大的势力，统治着上百个中千界。
　　比如天宇神朝，就是一个统治了十三个中千界、数百个小千界的强大神朝。
　　大罗中千界，就是它的领地之一。
　　也是那杀害李善柔哥哥，天宇三皇子的封地。
　　异世界的庞大、神秘、浩瀚终于在苏凌天的面前，终于有了一个初步地清晰认识了。
　　苏凌天此时在发现，神州大陆在异世界中，连大海中的一滴水，都算不上。
　　这个异世界，比他想象中的还要庞大很多。
　　光蘭天大千界中，就有上万个中千界、数十万个小千界，大世界更是数之不尽，至少一亿个以上。
　　这些都只是异世界在蘭天大千界中的冰山一角。
　　蘭天大千界外面的世界，苏凌天了解不多。
　　只知道，在之外也有无数个像蘭天大千界一样的大千世界。
　　同时，在这茫茫的无尽世界之中，孕育出了无数的种族、无数的生灵。
　　人类，无疑是最大的巅峰种群之一。
　　类人，包含了人族和类人族，以及一些依附人类的小种群。
　　蘭天大千界，是人类阵营地盘，因此人类主宰了各大世界。
　　此时，苏凌天才震骇地发现，此时他的实力，在这异世界中，真的只能算是沧海一粟，渺小无比。
　　不过，他也有强大的自信，早晚有一天，圣门的威名会震慑整个异世界。
　　大罗中千界，在蘭天大千界中，只能偏远的地域。
　　因此，能够接触的资料的有限。
　　苏凌天想要了解更多的异世界资料，只能前往蘭天大千界了。
　　那是一个强大无比的地方，以此时苏凌天的实力，还无法为所欲为的地方。
　　……
　　既然收皇极剑帝为剑奴了，苏凌天也很尽本分。
　　在一个月内，给皇极剑帝演示了三次大道剑境的意境。
　　至于他能够领悟多少东西，就靠他自己的造化了。
　　这一个月内，苏凌天也尽心尽力地教导李善柔修炼。
　　李善柔的修炼天赋不高，但她对于战斗技能的领悟，展现出了宇宙妖孽级别的天赋。
　　普通的剑招，在她的手中也能发挥出强大剑招的威能。
　　修炼天赋不高，那就用资源去堆积。
　　身为他苏凌天的弟子，最不缺的就是资源。
　　能够有一种宇宙级的妖孽，也不算侮辱他苏凌天弟子的身份了。
　　此时，苏凌天打算离开了皇极剑宗。
　　因为，有一则惊天动地的大消息，打破了他的宁静。
　　苏凌天可没有忘记自己游走诸天万界的目的。
　　寻找资源，突破修为，将圣界早日释放出来。
　　于是，一个月前他就让皇极剑宗众人，四处打听各种秘境、资源的消息。
　　今日，终于有了回音。
　　在雷霆中千界之中，发现了一尊先天神的遗体，已经演化为了一方先天神境。
　　在圣门的资料之中，刚好有先天神的记载。
　　因为，先天神，在创神宇宙之中，也存在有。
　　它是浩瀚宇宙之中，体型最为可怕巨大的生物。
　　它是汲取了无数的宇宙能量精华，延生而出的特殊种族。
　　数量非常少，几乎都是独居。
　　先天神最弱的实力，就是道境。
　　也就是说，它们一出世，就是道境修为。
　　和其他种族相比，简直是被羡慕死的对象。
　　这尊陨落在雷霆中千界的先天神，正是最弱的道境先天神。
　　可能刚出世没有多久就陨落了。
　　就这尊最弱的先天神，体型都比晋级前的神州大陆还要庞大。
　　可以想象一下，那些最强大的先天神，体型有多么的庞大？
　　对于先天神，有这样一句流传“一尊先天神，就是一方宇宙。”
　　意思就是，它的每一粒细胞，都是一方世界存在，能够供无数生灵在里面生存。
　　因此，整个身躯就如同一方宇宙一样存在。
　　才有了这一句传言。
　　和苏凌天《百万亿重神魔炼体》突破到第九十九重，有些类似。
　　这样的可怕存在，苏凌天想象就感觉到了心颤。
　　那怕他恢复到了创神宇宙的那般镇压一个宇宙的实力，能否打得过这样的先天神？
　　创神宇宙中，没有这样庞大强大的先天神。
　　但，不代表这个异世界中，没有这样的存在。
　　对异世界了解越多，苏凌天越发忌惮起来。
　　这个异世界，根本没有他想象中的那么简单。
　　而且，他能够穿越，圣界这个游戏数据，能够变为现实存在。
　　这是何其强大恐怖的手笔。
　　苏凌天可不相信，这是巧合自行发生的事情。
　　说不定，有一尊不知道有多么恐怖的存在，在背后操作。
　　不过，这些都不是他现在需要考虑的东西。
　　他还是太弱了，要尽可能去提升实力。
　　才能渐渐解开这幕后的谜底。
　　先天神，凝聚宇宙精华而生，陨落之后，它的遗体会反馈天地。
　　身体的一些部位，会化作各种先天神宝、修炼资源，珍贵无比。
　　因此，苏凌天已经决定，立马赶往雷霆中千界，进入先天神境寻宝。
　　“师傅。”
　　看着即将离去的苏凌天，李善柔不舍地流出了眼泪。
　　因为她脸色有难看的胎记，被所有厌恶、躲避她。
　　只有她哥哥一人，不嫌弃她，对她最好。
　　现在，她哥哥死了。
　　这个很帅的男人出现了，和她哥哥一样，对她很好。
　　虽然只是短短一个月的接触，但已经对苏凌天生出了一些依赖感。
　　“好了，你好好修炼，当你达到神君的境界，为师就来接你。”
　　苏凌天笑着安慰道。
　　随后，扔了一个空间戒指给李善柔。
　　里面存储的资源，足够她修炼到神君。
　　紧接着，头也不会地离开了皇极剑宗。
　　“善柔啊，公子是一个了不得的妖孽，他的未来注定辉煌无比，能够成为令诸天万界恐惧的强者。”
　　“你身为他的弟子，一定要好好修炼，不能坠了他的威名。”
　　皇极剑帝拍着李善柔的肩膀，肃然地说道。
　　如果实力差距太大，那怕是师徒、甚至是父子，之间的感情都会变得淡漠起来。
　　李善柔想要和公子，保持良好的师徒关系，就必须努力修炼，不能落后太大。
　　这是一个不可狡辩的事实。
　　“嗯。”
　　李善柔神色坚定，语气认真地说道。
　　……
　　花了一个多月的时间，苏凌天通过各处的空间传送阵，终于赶到了雷霆中千界。
　　他刚刚进入雷霆中千界，就被几个神灵给拦了下来。
　　一名神君，五名上等神。
　　“雷霆中千界，已经被我们天一神宗封锁了，识趣的话就赶紧滚，否则别怪我们不客气。“
　　见苏凌天只有下等神修为，这六名神灵也没有任何客气地喝道。
　　对此，苏凌天没有客气，一道冷哼。
　　这六名拦路的神灵，直接炸裂成了一团血雾。
　　根本来不及有任何的反应。
　　不过，他也像是捅了马蜂窝一样。
　　旋即，数百名神灵杀了过来。
　　为首的一名，更是强大的祖神。
　　“好大的胆子，敢杀我天一神宗的弟子。”
　　“给我就地格杀了这个小子！“”
　　那名祖神立即吩咐道。
　　“讨厌的苍蝇，真是无处不在。”苏凌天厌烦地说道。
　　砰砰砰！！！
　　三下五除二，这群神灵全部被他轰杀了。
　　轰隆隆！！！
　　就在此时，一道可怕的帝威，笼罩了整个天地。
　　“是天一帝君降临了！”
　　附近的人，都为之一惊。
　　“死！”
　　一道巨掌从天而降，向苏凌天杀来。
　　“雕虫小技！”
　　苏凌天一声冷哼，一拳轰向巨掌。
　　“啊~”
　　旋即，只听见一阵惨叫的声音。
　　一名巍峨的中年人，从苍穹之上掉落了下来。
　　“什么？天一帝君被人打败了？”
　　众人一阵吃惊震愕。
　　“小子，你可知道我们天一神宗的靠山是谁吗？得罪了我们，就算你是天帝强者都要死。”
　　天一帝君心中震愕不已，没想到这名下等神的青年竟然打败了自己。
　　不过想起身后的靠山，顿时充满了底气。
　　苏凌天扬眉一笑：“哦？是那个势力了？”
　　“地狱门！”天一帝君恭敬地说出了这三个字。
　　“我们封锁雷霆中千界，也是地狱门下的命令。没有天帝坐镇的势力，不能进入雷霆中千界。”
　　随着先天神境出世，自然引动了无数的强者往雷霆中千界而来。
　　世间上，就有这么巧的事情。
　　雷霆中千界，刚好是地狱门所属势力范围之内。
　　为了获得更大的利益，地狱门才下令，让天一神宗封锁雷霆中千界。
　　为了不引起众怒，也同意了，让有天帝坐镇的势力进入。
　　至于其他人，根本无视这群弱者的人权。
　　那里凉快，就去那里去玩泥巴吧。
　　世界的规则就是强者为尊。
　　“哈哈哈，原来是地狱门呀。我今天就要强闯，你能够奈我何了？”
　　苏凌天冷冷地笑道。
　　“看见了我手中的这枚令牌了吗？可以联系地狱门的血洛古帝前来。”
　　“等他来了，你就是死定了。他可是古之大帝巅峰的强者。”
　　太一帝君冷冷地笑道。
　　本来，以太一神宗的地位，根本联系不到地狱门总部。
　　可是，这次奉命封锁雷霆中千界，获得了地狱门总部重视。
　　因此，有资格直接联系总部的强者前来。

0158章 剧情大反转，差点没被吓死！
　　“臭小子，本帝即刻就要通知血洛古帝，你就等死了吧。”
　　望着平淡如常的苏凌天，天一帝君双威厉的眸中充满了阴霾。
　　这可恶的小子，杀了他天一神宗数百名强大的神灵，包括一名祖神。
　　可谓是实力大损，他恨不得食其肉，喝其血。
　　一个势力要想要获得更多的利益，除了最顶级的强者外，中层强者的数量也很重要。
　　否则，就算你拿下了足够多的利益，也抽不出力量去看守。
　　“别以为能够打败我，就不将血洛古帝放在眼里。”
　　“他的强大，根本是你无法想象的存在。”
　　剑苏凌天没有任何的害怕之色，天一帝君冷冷地哼道。
　　虽然同为帝境强者，但帝君和古之大帝之间的实力差的很远。
　　而且血洛古帝身为大千界超级势力地狱门的一百零八冥王之一，地位崇高，修炼的神通，一身的装备自然都是顶级。
　　战力自然比他们这些中千界的帝境强者，强大太多了。
　　可以说，血洛古帝一招就可以秒杀普通帝君，根本没有任何问题。
　　因此对于血洛古帝降临，惩罚这个狂徒，天一帝君充满了信心。
　　“血洛古帝吗？”苏凌天不由自主地笑了起来。
　　雷霆中千界是地狱门的势力范围，就让他很惊讶了。
　　世间上，竟然有如此巧合的事情。
　　万万没有想到，更有巧合的事情。
　　这天一帝君要召来的地狱门强者，竟然是他的老熟人血洛古帝。
　　他可是很清楚，当初这老小子的投影，被霸王项羽的投影，使出“逆转命运时间长河”时，吓得恐惧到了何种程度。
　　不知道，他降临了之后，发现是自己这个故人，会不会被吓得半死？
　　“你就赶紧把血洛古帝召来吧，我等着他来杀我。”
　　苏凌天戏谑地笑了笑。
　　甚至有些等不及的样子。
　　“小子，你一定会后悔的，你根本不明白地狱门和血洛古帝的强大。”
　　“你就等着受死吧。”
　　天一帝君狰狞着脸孔。
　　手中符文布满的的令牌，射出了一道璀璨的神光，冲击向了天穹。
　　地狱门有一冥帝，一冥后，十二冥皇，一百零八冥王。
　　血洛古帝身为古之大帝巅峰强者，在一百零八冥王之中，也是排名靠后的存在。
　　由此可见，地狱门的实力，是有多么的强大。
　　当神光射向天空不久后，万里苍穹剧烈颤抖了起来。
　　无尽的血海凭空出现，仿佛整个世界陷入了一片血色的世界之中。
　　那无比强大、森然的威压，笼罩整片天地。
　　雷霆中千界中的生灵们，这时候被吓得浑身颤栗，惊恐不已。
　　包括天一帝君，也浑身发抖起来。
　　哪怕同为帝境，他和血洛古帝之间的差距，可谓是天差地别。
　　此时，整个方圆千万公里，也唯有苏凌天一个人，在这股帝威之下，还能够保持镇静。
　　淡然从容地看着万里血色的天空。
　　相比神州大陆的那具分身，血洛古帝的真身可谓是强大的可怕。
　　但，苏凌天和当时比，也是今非昔比。
　　此时，纵使他不是血洛古帝的对手，但要想要逃走是完全没任何问题。
　　当然，逃走？这是绝对不会发生的事情。
　　他可不是一个人，他还有整个圣门在背后撑腰。
　　这时候，他已经能够召唤高五个大境界的圣门强者出来，也就是神皇境界。
　　到了神灵层次，很多强大的手段，就可以没有限制地使用出来。
　　以圣门强者的通天手段。
　　即使只是一具神皇的分身。
　　但做到帝境无敌，还是轻而易举。
　　“是地狱门的血洛古帝降临了。”
　　一道道散发着强大帝者气息的身影，发出了惊讶之声。
　　虽然他们其中不乏有天帝强者，但血洛古帝可是地狱门的冥王。
　　他们这些天帝都不敢招惹他。
　　而且，就算大战起来，他们也不一定能够击败，古之大帝巅峰境界的血洛古帝。
　　随即，将强大的神识投射了出去，观看一下，究竟发生了什么时期。
　　“天一帝君，是那个狂徒，敢不将我们地狱门的规矩，放在眼里？”
　　浩大威严的声音，从血海之云中传出。
　　紧接着，一道高有万丈、浑身血气腾绕的身影，缓缓降临。
　　天一帝君阴毒地看苏凌天一眼之后，仰视着巍峨身影，恭敬地拜见道：“见过血洛古帝！”
　　“血洛古帝，好久不见。”
　　苏凌天对着苍穹上的巍峨血影，淡淡笑道。
　　“大人，就是这个狂徒，无视地狱门的威严，更是不将你放在眼里。”
　　天一帝君指着苏凌天，冷冷地说道。
　　血洛古帝闻言，将眼光瞄向了苏凌天。
　　一瞬间，仿佛整个空间都静止了。
　　本来气势汹汹的血洛古帝，所有的威压在这一刻都消失了。
　　血洛古帝傻眼了，惊吓到了极点。
　　他看见了什么？
　　他竟然看见了，自己最不能够得罪的那道身影。
　　他恐惧了，他害怕了。
　　“该死的天一帝君，敢这样坑害我，本王饶不了你。”
　　血洛古帝心中吐血，此时最想干的事情，就是扭下天一帝君的人头。
　　这是天坑啊！
　　当他将逆转命运时空长河的事情，告知了伟大的冥帝之后。
　　他很清楚地看见了，这位天不怕地不怕，实力镇压一个大千界，无限接近超越道祖存在的伟大强者，被吓得脸色惨白，浑身瑟瑟发抖起来。
　　血洛古帝震骇无比，他这是第一次看见，伟大的冥帝大人，露出了如此恐惧地神色。
　　说明那道使出“逆转命运长河”力量的投影真身，强大到令这位，跺一跺脚，整个蘭天大千界都要颤抖三分的冥帝绝望起来。
　　这到底是什么样境界的强大存在？
　　要知道，血洛古帝活了五百万年，连超越道祖境界的强者，都没有听说过
　　（道境分为：圣人，大圣，大道之主，道祖。）
　　惊恐之后的冥帝，立即对他进行了史无前例般的严肃警告。
　　不管在什么时候，千万不要再得罪苏凌天。
　　如果有幸再次遇见，一定要拿出尊敬他的态度，去尊敬苏凌天。
　　另外，得知了苏落雪是苏凌天的妹妹。
　　冥帝立马下令，亲自收其为亲传弟子。
　　苏落雪的地位，瞬间升级到了冥帝，冥后之下的圣女地位。
　　冥帝更是亲口吩咐下去，今后见着了苏落雪，等同于见着他本尊一样对待。
　　不得有人违背她的意志。
　　一时之间，恩宠到了极点。
　　让地狱门的众多妖孽弟子，嫉妒到了发狂。
　　“大人，杀了这个狂徒，然他明白地狱门不是他能够招惹的。”
　　天一帝君心急地吼道。
　　“该死的混蛋，你知道你让本王惩罚的人是谁吗？”
　　“就算冥帝大人都要恭敬礼待的人。”
　　血洛古帝愤怒地咆哮着，生怕引起了苏凌天的不满。
　　轰！
　　而后，浑身可怕的气势，压向了一脸懵逼的天一帝君。
　　一股无形的冲击力量，直接让天一帝君犹如流星一般，倒飞了出去。
　　整个强大的帝体，都碎裂了大半。
　　不过，帝者的生命力强大无比。
　　碎裂的帝体，很快被天一帝君凝聚完好。
　　此时他彻底害怕恐惧了起来。
　　他又不是傻子，从血洛古帝的态度来看。
　　他惹到了不敢惹的人了。
　　他心中暗骂自己，竟然被仇恨冲昏了头脑。
　　能够如此年轻，只有下等神修为，就有打败自己的实力。
　　能够是普通势力之人吗？
　　“见过苏公子。”
　　万丈高大的血洛古帝，变身为了正常人大小，落在了苏凌天的面前，恭敬行礼道。
　　态度不敢有丝毫地不敬。
　　“这年轻人是谁？连血洛古帝都要如此尊敬他。”
　　投射来神识的帝者们，都被血洛大帝的态度给惊震撼了。
　　有地狱门撑腰，就算道境圣人前来，也不可能让血洛古帝如此恭敬呀。
　　“我可以进入先天神境了吗？”苏凌天淡淡说道。
　　“自然没有问题。”血洛古帝应道。
　　苏凌天也没有和这群人多废话，直接化为一道神光离开。
　　“不愧是有那种伟大级别强者保护的天才，修炼不到四十年，下等神修为就能够媲美帝境的战力。”
　　王望着苏凌天离去的身影，血洛古帝羡慕地说道。
　　别人修炼了数十年，就比得上自己修炼数百万年。
　　这就是天赋、资源的巨大差距。
　　让人心生绝望的差距。
　　“大……大人，他……他有何强大背景了？”
　　苏凌天走后，天一帝君声音发颤地问道。
　　“哼。”血洛古帝眼神发狠，冷声道“：他有什么样的背景，你无需知道。”
　　“你只需记住，今日你难逃一死。”
　　虽然苏凌天没有发话，但血洛古帝可不敢大意，让他有丝毫不满。
　　因此，杀了得罪他的天一帝君，是最好的选择。
　　区区一名中千界的帝君，对于地狱门来说根本算不得什么。
　　杀了就杀了。
　　和杀一只鸡没有任何区别。
　　而后，传来来了天一帝君惊恐地惨叫声、和不甘声。
　　……
　　苏凌天一路疾驰，很快就来到了先天神境的入口。
　　这里有数万强大的神灵、十几尊帝者在看守。
　　不过，刚刚发生的事情，这些帝尊已经很清楚了。
　　又怎么敢去阻拦苏凌天。
　　于是，苏凌天顺利地进去了先天神境之中。

159章 一根头发便能横扫千军，一撮头发便能无敌天地。
　　天苍苍，地茫茫。
　　这尊先天神，陨落的岁月太长了。
　　整个世界一片荒蛮、古老的气息。
　　因为没有太阳的原因，整个世界一片永恒地昏黄。
　　天穹之上，不时有恐怖的天雷在滚动，然后降落下来。
　　苍茫大地上，到处都是被雷电劈落，变得焦黑地泥土。
　　常言道，小心被雷劈。
　　在先天神境中，被雷劈是变得很寻常的事情。
　　没有被雷劈过，都不好意思说直接进过先天神境。
　　进入先天神境后，苏凌天的目标很简单。
　　先天神元，九件先天神器，以及先天神晶。
　　这些都是苏凌天想要收获的东西。
　　先天神元，是先天神的本命之物，也是最为珍贵。
　　炼化之后，可以获得这尊先天神的传承。
　　先天神，聚集了天地宇宙精华而延生，死后的身体会化作先天神宝，反馈天地。
　　巨大磅礴的身体，化作了一方先天神境，滋养万物生灵。
　　它的双眼、四肢、yang根、翅膀、背脊骨，会化成九件先天神器。
　　先天神器的等级，和先天神的实力有关。
　　之后就是先天神晶，那是他的全身一部分细胞精华所化。
　　蕴含了不可思议的先天胎气，是用来辅助修炼的至宝。
　　如果有可能，苏凌天的野心更大。
　　就是直接吞噬了整个先天神境。
　　不过，以他现在的实力，还远远达不到吞噬的境界。
　　“大长老，启动搜寻天工术，搜寻我想要的东西。”苏凌天吩咐道。
　　“是，圣主。”
　　紧接着，一道神光从苏凌天的体内波散开来。
　　随着苏凌天的实力提升，天工术的效果就越来越强大。
　　此时，能够搜寻的范围，达到了数千公里。
　　天工神殿的大屏幕上，开始闪烁着无数的红点。
　　每一个红点，都是苏凌天的目标之物。
　　圣主，暂时没有发现先天神元和先天神器，不过发现了大量先天神晶。”
　　“在你下面，地底一万米处，有先天神晶。需要你钻地下去。“
　　“钻地？”苏凌天苦笑了一声。
　　看来想要寻找宝物，也是很容易的事情。
　　不过，他现在真的很想提高修为，也只能钻地了。
　　经过无数年雷电的洗礼，整个地底三千米下的岩石层，非常坚固。
　　而且这层地底岩石层，还是先天神防御无双的皮肤所化。
　　苏凌天也是废了九牛二虎之力，才进入了万米深处。
　　“这就是先天神晶啊！”
　　陡然，他的眼睛一亮，一方湛蓝色的巨大晶体，出现在了他的眼前。
　　“给我收！”
　　先天神晶直接消失，被收进了储存空间之中。
　　随后，苏凌天畅游在地底，一会儿工夫，便收进了数百方先天神晶。
　　每一方先天神晶的价值，在外界足可以抵得上一名普通神王的全部身价。
　　如果苏凌天是一名普通下等神，这点资源的价值，足够他无压力突破到神帝境。
　　因为，先天神晶都深埋在地底，而且先天神境中的地底岩石层，又异常坚固。
　　搜寻这数百方先天神晶，苏凌天异常辛苦。
　　同时也耗费了大量的时间。
　　“我可是有整个圣门的势力，为什么要自己亲自动手了？这样辛苦自己了？”
　　这时候苏凌天拍了拍脑门，无语地说道。
　　看来平日自己动手惯，都没有考虑到自己还有手下可以用。
　　而且，动用大量手下，总比自己一个人的效率要快得多吧。
　　数百方先天神境，对于别人来说，足够多了。
　　但对于他这种氪金大户来说，杯水车薪。
　　“大长老，给我投放一批人马出来，收集先天神晶。”
　　“轰隆隆！！！”
　　随即，苏凌天的上方，出现了一团巨大的旋涡。
　　数百名神灵境界的圣门弟子，从里面走了出来。
　　每个人都散发着神君、神王的强大气息。
　　这些，都是圣门培养的外门精锐弟子。
　　不是苏凌天不想多投放一些人马出来，而是低于神君的修为，很难穿透地底岩石层。
　　“参见圣主。”
　　带着疯狂地崇拜之情，数百名圣门弟子恭敬行礼道。
　　被圣门总部通知，让他们走出圣界，为圣主效力。
　　他们感到了无限的激动兴奋。
　　这是无上的光荣事情。
　　“都起来吧，立马打来天工接收器，按照天工神殿的指示，挖寻先天神晶。”
　　苏凌天也没有废话，立即让他们开始干活了。
　　有了数百人的加入，加上天工神殿的强大搜寻天工术，效率提高了太多。
　　不多时，就增加了上万方先天晶石。
　　相当于一个普通帝君的身家了。
　　这才不到半天的时间，就赚了一个帝君的身家。
　　这种速度，可以羡慕死所有前来先天神境寻宝的人。
　　不过，苏凌天估算了一下，连万分之一细胞都无法进入炼体第四重。
　　这样的收集速度，要猴年马月，才能够收集够进入《百万亿重神魔炼体》第四重了？
　　这是一重质的飞跃的境界。
　　如果能够突破，苏凌天相信自己的实力能够暴增。
　　这样的速度，苏凌天很不满意啊！
　　严重地不满意。
　　先天神境的面积很大，比之晋级前的神州大陆还要庞大许多。
　　而且，因为只允许有天帝坐镇的势力进入。
　　因此，圣门的人没有遇见过其他寻宝人。
　　“圣主，好消息啊，发现了一条先天神晶脉，估计有一亿方！”
　　又过了一天之后，诸葛亮给苏凌天带来了一条无比兴奋地消息。
　　“那条先天神晶脉，被一层雷电磁层笼罩，就算天帝的神识，也无法穿透。”
　　“不过，在我强大的天工术下，是无所遁形的。”
　　诸葛亮得意地笑道。
　　这是对于自己天工术的一种自豪。
　　“所有圣门弟子，返回圣界！”
　　随后，苏凌天按照诸葛亮的指示，飞往了这座先天神晶脉。
　　一路上，跨过了数座高大的山脉。
　　这些山脉，都是先天神的筋脉所化。
　　此时，苏凌天抵达了一个巨大的湖泊。
　　这是先天神的血液所化。
　　整个湖泊的上面，覆盖这一层恐怖的电网。
　　在先天神境的介绍手札上，被命名为“雷池”。
　　先天神境之中，最为可怕的绝地之一。
　　苏凌天敢很肯定，一名普通的神王，被电网触及。
　　立马就会灰飞烟灭。
　　就在此时，异变突生。
　　一头头面貌狰狞，浑身上下电光缠绕的巨兽，带着凶戾的紫色眸光，杀了前来。
　　整片虚空之中，充满了可怕暴虐地雷电之力。
　　让虚空都层层碎裂开来。
　　一股超级巨大的雷电风暴，更是在苍茫大地之上，四处肆虐起来。
　　大地，也因此裂开了无数道绝大的裂缝。
　　“先天凶兽·雷噬。”
　　既然是一方世界，自然有自己的本土生灵。
　　雷噬兽就是先天神境的土著。
　　它们以雷电为食，吞噬雷电壮大自己。
　　它们没有智慧，本能之中只有杀戮和吞噬雷电。
　　雷噬兽的数量庞大，足有数万头之多。
　　最弱的相当于人类的神君，最强的已经有祖神巅峰的实力。
　　这股力量简直可怕到了极点，就算帝者遇见了，都要望风而逃。
　　“嗞嗞！”
　　看见苏凌天这个奇异生灵的存在。
　　雷噬兽没有直接发动了攻击。
　　“哼，先放过你们这群畜生，待会在找你们算账。”
　　面对数万头雷噬兽的攻击，苏凌天根本不敢大意。
　　立即一头扎进了雷池之中。
　　先天神晶脉，就在这方雷池之下。
　　噼里啪啦！！
　　毁天灭地般的雷电之力，不断侵蚀苏凌天的肉身。
　　不过，他的肉身异常强大，挺了过去。
　　随着不断地下沉，苏凌天终于找到了这条巨大的先天神晶脉。
　　他没有任何犹豫，将整个身躯钻入了晶脉之中。
　　随后，开始运转玄功，炼化先天神晶。
　　一尊祖神炼化一方先天神晶，需要耗费数年不等的时间。
　　但，苏凌天的炼化速度，比道祖到要快了无数倍。
　　一方先天神晶，不到一个眨眼的时间，就消失了。
　　一亿细胞进入第四重境界，十亿、百亿……
　　岁月如梭，很快半年的时间过去了。
　　轰！
　　一道直径有数十公里的金光，冲雷池之下冲了出去。
　　一股恐怖绝伦的气息，笼罩了方圆万里。
　　进入了第四重炼体境界之后，《百万亿重神魔炼体》便会得到一个质的飞跃。
　　而且，已经可以开始专属于这门炼体功法的肉身战技。
　　苏凌天马不停地地开始学习，天工神殿为他创造的肉身战技。
　　马破苍穹！
　　以他爆表级的领悟能量，没过多久。
　　百万亿粒细胞，全部都学会了《马破苍穹》，
　　百万亿粒细胞，同时使出马破苍穹，就是百万亿匹天马踏来。
　　这是多么的可怕啊。
　　势力大增的苏凌天，一个纵身冲出了雷池。
　　令他没有想到的是，数万头雷噬兽还在这里。
　　见苏凌天出现后，立马对他进行了铺天盖地般的攻击。
　　“哼，找死！”
　　苏凌天愤怒地冷哼。
　　只见他从自己的头上，拔下了一根头发。
　　一根头发上面，就有上千万粒细胞。
　　此时，让炼体进入了第四重境界。
　　千万粒细胞炼体之力，也是毁天灭地。
　　这根头发随风飘荡出去，上千万粒细胞开始涌动起来。
　　整根头发，完全消失了。
　　马破苍穹！
　　上千万头天马的虚影被凝聚出来，天空在剧烈颤动。
　　轰隆隆！！！
　　千万头天马，如同海啸一般奔腾踏向了雷噬兽。
　　瞬间数千头强大的雷噬兽，直接被灰飞烟灭。
　　拔一根头发，便能横扫千军。
　　这就是此时苏凌天恐怖的战力。
　　“统统都是死吧！”
　　苏凌天冷漠地说道。
　　一小撮头发，被他拔了下来。
　　数十根头发在荡漾在天地，动荡着虚空。
　　轰隆隆！！！
　　数亿头天马的虚影，随即从天踏来。
　　这股可怕的冲击力，足可以碾碎九天十地。
　　数万头雷噬兽全部灰飞烟灭。
　　方圆数千公里的空间，已经化为了一片废墟。
　　拔一撮头发，便能够无敌天下！
　　数十根头发，就灭掉了一群令大帝都要闻风丧胆的雷噬兽。
　　苏凌天此时的实力，已经可怕到了一种令敌人绝望的地步。
　　……
　　“什么？你说先天神yang根化为的先天神器，已经出世了？”
　　听着诸葛亮传来的消息，苏凌天一阵惊愕。
　　“我到要去看看，这根大宝贝，能够化成什么样的先天神器。”
　　苏凌天嘴角扬起了一丝笑意。
　　随即化作了一道神光，冲天而起。

160章 抬手皆为天，只手遮天！（单机第一天）
　　万里苍穹上，雷云翻腾，狂风肆虐。
　　极端可怕。
　　轰隆隆！！！
　　高约三万丈、巍峨壮丽的风雷峰上，不断有水桶粗大的紫色天雷，轰然落下。
　　击打的岩屑飞扬，火花四溅，巨山颤栗。
　　一股荒莽的腐朽气息，不断在空中荡漾着。
　　诉说着这里的凄荒，和古老的岁月。
　　一道玄黄之气，形成的能量光柱，直冲天穹，照耀八方。
　　百万里之外的神灵，也能清晰地看见这道巨大光柱。
　　嗖嗖嗖！！！
　　此时，无数道强大的神光，在天际上划过一道璀璨的神光，降落在一片焦黑岩石的风雷峰上。
　　光柱的持续时间很长，吸引而来的神光源源不断。
　　不多是，这里就汇集满了数千道，浑身散发着可怕气息的神灵。
　　能够进入先天秘境的人，都是各大势力的顶级强者。
　　自然实力都不弱，至少都有神皇境界。
　　他们一个个惊骇地望着冲天的玄黄光柱，因为发生了不可思议的景象。
　　此时，无尽的灵气疯狂地涌向了光柱，形成了可怕的灵气风暴。
　　能够造成如此巨大的灵气风暴，是多么可怕的异宝即将出世？
　　每个人的脸上，都带着激动笑容。
　　所有人的都将气势提升到了极点
　　轰！
　　一声巨大的破土声音响起。
　　整个风雷峰中央部位的岩石层，全部崩裂了开来。
　　一道璀璨的神光，刺的众人有些睁不开眼睛。
　　一柄长有八尺、通体金光琉璃的长枪，从岩石层中缓缓升了上来。
　　“好强大的神力！”
　　“不好！”
　　“快往后撤退！”
　　数千名强大的神灵，瞬间脸色大变。
　　然后疯狂地往后撤退。
　　光这柄长枪，释放出来的恐怖神力，以他们的实力，竟然扛不住。
　　而且，长枪释放出的阳气，比太阳真炎还要恐怖万分。
　　对于女性神灵来说，杀伤力巨大无比。
　　瞬间就有数十名女性神灵，在一阵惨叫声中，灰飞烟灭。
　　这柄长枪的阳刚之气，太强盛了！
　　祖神境的女性，都扛不住它的一丝余波。
　　“哈哈，是一件先天神器出土了，竟然有造化神器等级。”
　　“原来是，这尊先天神的yang根所化的破阴枪。”
　　这时候，有数道浑身散发着强大帝威的身影，降临而来。
　　造化神器，通常只有顶级的天帝强者，才有资格使用。
　　可想而知，破阴枪对于这群帝君、大帝的吸引力，是多么的强大。
　　来之前，众人都估计这尊先天神所化的先天神器，至多就极品不朽神器等级。
　　万万没有想到，给他们了一个大大的惊喜。
　　破阴枪的强大神力，神灵很难对抗。
　　但，对于他们这些帝者来说，还是能够轻易挡下。
　　帝者，比之神灵强大太多了。
　　而且，随着这群帝者的降临。
　　数千神灵面色惨淡。
　　心中很清楚，他们已经失去了争夺的机会。
　　“破阴枪蕴含着比太阳真炎还要强大的太阳真力，如果本帝能够获得它，就能够轻易对付紫云帝君那个娘们了。”
　　仓井帝君冷冷笑道。
　　对于紫云帝君的身子，他馋了很久。
　　这破阴枪，是天生克制女性的神器啊！
　　“破阴枪与我太阳炎体相得益彰，配合起来实力大增，就算与古之大帝也能一较高下。”
　　真炎大帝双眸充满了激动之色。
　　每一尊帝者，此时心思都活跃了起来。
　　都充满了渴望的神色，死死盯着破阴枪。
　　但，没有人敢当这个出头鸟。
　　轰隆隆！！！
　　这段僵持的时间，又有数尊帝者赶了前来。
　　已经有了十几尊帝尊在场。
　　“破阴枪是本帝的，谁都夺不走！”
　　就在这僵住的时候，一道凶戾、冷漠的声音，响彻了整个风雷峰。
　　同时，一股毁天灭地的光芒，笼罩了大片虚空。
　　光芒之中，一道巨大的野狼幻影走了出来。
　　血红的双眸尽是凶光，充满了嗜血地气息。
　　“嗜血大帝！”
　　众人都惊恐地吼道。
　　这是一个疯子，万万全全的疯子。
　　就算是古之大帝的强者，也鲜有人敢得罪他。
　　如果得罪了他，他什么疯狂的事情都敢做出来。
　　根本没有一点身为帝者的风度。
　　而且，他实力非常强大，大帝巅峰境界。
　　而且打法从来都是玩命打法，让得罪他的帝者们，无不头脑不已。
　　巨狼幻影落地之后，一道浑身血气森然的壮汉，冷视全场。
　　“谁敢和本帝争破阴枪？”
　　嗜血大帝扫视全场道。
　　四周更是血光弥漫，恐怖慑人。
　　“这……”
　　众人先是犹豫了一会，互相对视了一眼，随即下定了某种决心。
　　让他们放弃一件造化神器级别的先天神器，就算古之大帝前来，都不可能！
　　人为财死鸟为食亡。
　　那个强者，不是从尸体堆中杀出来的了
　　“嗜血大帝，你不要太狂妄，就算你很强大，我们众人也不会怕你。”
　　同为大帝境的真炎大帝，冷声回应道。
　　那怕拼了命，他也不会放弃破阴枪。
　　“真炎，你既然不怕死，那本帝就要会一会你。”
　　看着真炎大帝第一个跳出来，嗜血大帝凌厉的双眸，充满了杀机。
　　就在此时，一道快到这群帝者，都没来得及反应过来身影，直接夺走了破阴枪。
　　现场一片目瞪口呆，震惊异常。
　　当身影落定之时，众人才看清楚了来人的外貌。
　　年轻，帅到了极点。
　　他们根本没有想到，一个帅到令他们嫉妒的下等神。
　　居然在他们这群帝者的眼皮下，夺走了破阴枪。
　　惊讶、恼怒、杀意。
　　瞬间笼罩了全场。
　　而苏凌天一脸平静，根本没有在乎十多尊帝者，数千尊神灵杀人的目光。
　　他细细地打量着破阴枪。
　　这是先天神所化的武器，自然蕴含着大量的能量。
　　苏凌天可没有打算将它当作武器使用，而是当作一件天材地宝一样，用来炼化，提升修为境界。
　　“杀了他！”
　　“可恶，一个下等神的蝼蚁，敢来抢我们帝者的宝物。”
　　“杀！”
　　“夺枪！”
　　十几尊帝者，此时同仇敌忾地将苏凌天给包围了起来。
　　就连那群没有争夺资格的神灵，也因为嫉妒苏凌天的“帅气”和嫉妒他一个下等神，夺下了破阴枪。
　　也纷纷出手，将他包围了起来。
　　高声喊着杀了他。
　　苏凌天此时的处境，可谓是举世皆敌。
　　轰隆隆！！！
　　“可恶的神灵蝼蚁，也敢抢夺本帝的东西，找死！”
　　暴戾的嗜血大帝，率先出手了。
　　一头巨大的血狼幻化出来，张开了渗人的大嘴，往苏凌天攻击而去。
　　可怕的攻击，将方圆万里的虚空都震碎了。
　　彰显了他巨可怕的实力。
　　一介神灵蝼蚁，嗜血大帝自然不放在眼里。
　　之所以全力攻击，只是想杀鸡儆猴。
　　将苏凌天当作了随意屠宰的鸡，用来震慑众人。
　　“我到要看看，是谁再找死！“
　　苏凌天冷冷地说道。
　　面对嗜血大帝的全力攻击，只见他曲指弹出了一道神光，射向了巨狼。
　　虽然只是随时的一击，但可怕的力道将空间层层切割了开来，
　　比之嗜血大帝的威势还要强大许多。
　　“什么？我竟然感觉到了死亡的气息。”
　　原本高傲的嗜血大帝，陡然双眸惊恐。
　　他本命狼魂，欲要避开苏凌天的弹指一击。
　　但已经迟了。
　　他的本命狼魂，和帝躯，被苏凌天强大的攻击，完全洞穿了。
　　嗜血大帝完全震惊了，恐惧了。
　　他的强悍的帝者生命气息，竟然在不断地消失。
　　“不……我不想死啊！”
　　可惜，不能如他所愿，很快他的身躯就消失了。
　　弹指之间，一尊巅峰大帝灰飞烟灭。
　　这也是苏凌天斩杀的第一尊帝者。
　　他的灵魂之力，也被瞬间吞噬，精神海洋再度扩大许多。
　　可怕，可怕！
　　全场都呆若木鸡了，眼神中充满了震骇的神色。
　　这还是一尊神灵，能够拥有的实力吗？
　　无法相信自己的眼睛，所见的是真实。
　　“不……我看见的是假象！”
　　噗嗤！！！
　　有些神灵，受不了神灵秒杀大帝的打击，直接喷出一口鲜血倒地了。
　　“还有谁？想要争夺破阴枪？”
　　苏凌天冷傲地扫视了全场。
　　“不……一件造化神器啊，以后都不可能再遇见了。”
　　“拼了命也要争夺一番。”
　　“这人虽然强大，但也只是孤身一人，为什么要怕他？”
　　帝者们强行给自己打气，止住心中的那股恐惧感，声嘶力竭地心中呐喊着
　　“这人太强大了，我们所有人一起上，将他杀死之后，在凭本事争夺破阴枪。”
　　真炎大帝建议道。
　　“行！”
　　所有的帝者都点了点头。
　　“马德，这青年太帅了，直说了，老子嫉妒了，要杀了他。”
　　“杀，杀了他！”
　　所有的神灵都起了杀心。
　　他们敢出手，完全是前面的十几尊帝者，给了他们莫大的勇气。
　　瞬间，所有神灵都化为了璀璨的流光，带着强悍地气势，杀向了苏凌天。
　　“杀，杀了这个小子！”
　　十几尊帝者也同时出手了。
　　强大的帝威滔天，威压如天，直杀苏凌天。
　　“看来我又要当一次屠夫了，是你们自己找死，不要怨我。”
　　苏凌天冷冽的目光，一扫全场。
　　只见他将自己的右手轻轻抬起。
　　整个手掌陡然只见，变大伸长到了数万公里。
　　真正的只手遮天！
　　数之不尽的天马虚影，从手掌落下。化作一道道金戈铁马，奔涌向了众人。
　　抬手即为天，只手遮天。
　　无外乎，就是这样的一种境界吧！
　　PS：已经卸载了QQ阅读和作家助手，害怕自己被影响情绪，太监了这本书。
　　从今天开始，不看任何数据、包括稿费。单机码字到一百万字。
　　本书一百万字，就是作者解除封印之时。
　　还剩下五十多万字到一百万，争取两个月内解除封印。
　　当然，越早越好，努力码字。
　　加油吧！

161章 灭杀众人，又有送快递的来了（单机第二天）
　　就在这铺天盖地大战之际，又有大量神灵和数尊帝者，被破阴枪发出的神光，吸引了过来。
　　“我的乖乖隆，这是什么情况？”
　　“一个人群挑一群帝者和神灵？”
　　“就算是天帝强者，也没有如此强大的勇气吧？”
　　“这青年是是谁，竟然如此狂妄？一个人挑战如此多的人。”
　　这些刚来的帝者和神灵们，都一副戏谑笑容、不可思议地表情。
　　心中，都在鄙视苏凌天的不自量力。
　　当苏凌天使出了只手遮天，一只手掌就延生了数万公里之时。
　　这群人此时才被彻底震惊了，脸上尽是惊骇之色。
　　这时候，才发现这青年并不是那么简单的角色。
　　“抬手既为天，只手遮天，恐怖如斯！”
　　“这是什么神通？威力如此惊人！”
　　“至少是大神通吧！”
　　他们根本无法相信，这是一个弱小的神灵，能够爆发出来的可怕之力。
　　而且，如此威力巨大的神通。
　　修炼起来的难度肯定很大。
　　他们这群帝者、神灵，通常要花费数千上万年的时间，才能将一门普通神通，修炼到高深境界。
　　而想要修炼大神通到很高的境界，就算是帝者，没有数十万年时间去领悟，也很难成果。
　　悟性差一点的帝者，可能一辈子都无法将一门大神通，领悟到高深境界。
　　反观这青年年纪才多大啊？
　　将一门大神通，修炼到如此恐怖的境界？
　　他们完全被惊的目瞪口呆了，鼓圆着眼睛，不敢相信。
　　这等领悟天赋，世间谁人能比？
　　神王以上的强者，不会再修炼战技，而修炼的神通攻击。
　　战技是催动真元之力，和神力发动攻击。
　　神通则是催动法则力量，发动的攻击。
　　威力比之最强的战技，强大太多了。
　　神通和战技一样，也有自己的等级划分。
　　普通神通，大神通，大道神通，永恒神通，混沌神通，鸿蒙神通。
　　此刻，苏凌天如同一尊天神一般，巍峨身躯悬立虚空，冷漠地直视着众人。
　　浑身可怕的神光，璀璨夺目，比之太阳还要光亮、伟岸。
　　遮天巨掌之下，无数的天马虚影，纷至沓来，浩浩荡荡，壮大宏伟。
　　如同一股从九天之上，落下的银河。
　　轰隆隆！！！
　　巨掌落下，可怕的力量将无尽的虚空都震碎了大片。
　　整片数万公里的大陆，下沉了下去，被打成了一个巨大的深坑。
　　尘烟滚滚，遮天蔽日。
　　一瞬间，来攻击苏凌天的数千神灵，除了少数有保命底牌的强大天神，全部直接湮灭，灰飞烟灭，连尸体都没有留下。
　　十几尊帝者，虽然没有陨落，但也是浑身是伤，狼狈不已。
　　“什么？”
　　“死了？”
　　“数千名至少都有神王境界，各大势力的精英，就这样死了？”
　　“这里面可不缺反，有实力在帝君手下逃命的祖神精英。可依旧被直接屠戮杀死了。”
　　四周刚刚赶来观战的帝者和神灵们，遥遥地观望着战场，个个都被震惊了。
　　他们竟然亲眼看到了……一场可怕的一幕。
　　一名神灵境界的青年，一掌灭掉了数千神灵精英！
　　而且还是完全湮灭。
　　灵魂和神躯，直接灰飞烟灭，连一丝逃走的可能，都不存在了。
　　帝者，虽然比神灵强大很多。
　　但，毕竟不像道境至强者一般，到达无视世界法则的境界。
　　一般正常情况下，就算天帝强者，都不会有这般战绩。
　　轻松一掌，湮灭数千神灵精英。
　　就算一名帝君，想要杀掉一名祖神境的精英。
　　都是非常艰难的事情。
　　杀死和打败，完全是两件事情。
　　每一名天才精英，都有自己的保命手段，岂能轻易被杀死。
　　而苏凌天的这一掌……彻底打破了他们的认知。
　　什么时候神灵精英，变得如此不值钱，如同鸡鸭一样，被人随意屠宰？
　　数千神灵精英的陨落，就算在蘭天大千界境内，都是非常罕见的事情。
　　上百万年的时间里，才能够出现一次罢了。
　　凝视着恐怖如斯的苏凌天，剩下的帝者和祖神精英们，都彻底慌乱了起来。
　　苏凌天此时双目冰冷，没有丝毫怜悯之心。
　　因为他尝到了杀人的甜头，此时兴奋地只想杀剩下的人。
　　这群人，都是各大势力的经验，天赋自然惊人。
　　灵魂的力量更为精纯。
　　苏凌天炼化之后，精神海洋再度暴涨。
　　同时，也因为他们的身份不一般，身上的宝贝更多、更珍贵。
　　杀人放火金腰带，恒古不变的真理！
　　灭了这数千人，苏凌天获得的资源，就比收刮了整个渊魔小千界的资源，多了上万倍。
　　让坐拥圣界的苏凌天，都有些眼红起来。
　　不管是自己的修炼，还是培养手下，都需要无穷无尽的资源。
　　“杀！”
　　当剩下的人被苏凌天的威势愣住之时，苏凌天杀意凌然地扑向了一名仓井帝君。
　　手中刚刚获得的破阴枪，枪芒唯美，带着一道诡异的轨迹力量，穿透了他的心脏。
　　苏凌天虽然没有使用过枪。
　　但以他的恐怖爆表的天赋，瞬间就可以领悟到枪道宗师的境界。
　　就这样，一名帝君就陨落了，连灵魂和帝躯都湮灭了。
　　苏凌天杀人，敌人都是灰飞烟灭。
　　因为他本着废物利用的原则，杀了此人，立即炼化的肉身血肉之力，进行细胞炼体。
　　灵魂则是直接吞噬，强大精神海洋。
　　噗嗤！
　　噗嗤！
　　噗嗤！
　　又是十多名祖神精英和帝者陨落。
　　没有任何人，能够抵挡住苏凌天简简单单的一枪，逃出生天。
　　“这神秘青年太可怕了，太强大了，我们根本不是他的一合之敌。”
　　“分散逃！”
　　“快逃！”
　　这时候，剩下的三十多人，彻底慌乱了。
　　开始往四面八方逃窜。
　　并且疯狂燃烧起来血气之力，将速度催到了最快。
　　“哼，逃得了？”
　　苏凌天冷冷一哼。
　　枪出如龙，寒芒惊天。
　　使用瞬移闪现之下，速度快到了帝者都反应不过来程度。
　　一个个闪现上去，追杀逃走的人。
　　“不会吧？这是什么神通？速度能够达到这样快的境界？”
　　“计算领悟速度大道法则的帝者，都无法拥有这样惊人的速度。”
　　围观的人，再一次被震惊了。
　　这一次，是被苏凌天那惊天动地泣鬼神的速度，给震惊了！
　　在他可怕的瞬移速度之下，这三十多人，根本逃不出苏凌天的手掌心。
　　当真炎大帝死在他的破阴枪下时，整个围攻他的数千神灵、十几尊帝者，全部灰飞烟灭，一个不留。
　　“死了？都死了？这也太可怕了吧！”
　　围观的人，目瞪口呆，不敢相信他们看见的画面。
　　“这些人的背后，都要强大的背景啊，他不怕被报复吗？”
　　此时他们都为苏凌天这尊妖孽担心了起来。
　　能够进入先天神境的人，背后至少都是有天帝坐镇的势力。
　　苏凌天所杀的人，背后少说都有一百多个这样的强大势力。
　　“对了，我就说感觉这青年如此熟悉。”
　　“本帝刚进入雷霆中千界之时，恰巧碰见了血洛古帝降临。”
　　“他这尊大人物，进入对着青年毕恭毕敬，和对待冥帝一样的态度。”
　　“原来，这青年如此厉害，天赋惊人啊，怪不得让血洛古帝都尊敬万分。”
　　这时候，终于有一尊大帝认出了苏凌天的身份。
　　“连血洛古帝都如此恭敬的人物，背景一定相当可怕。”
　　“这群人背后的势力，想要报复这位青年，恐怖也要掂量一番了。”
　　就在苏凌天解决了这群人不久，空间一阵剧烈震荡。
　　一名身高十丈、体型壮硕、散发着可怕帝威的中年人，降临到了风雷峰。
　　“是天鸿门的惊鸿古帝，一个古帝巅峰的绝世帝者！”
　　围观的人，都一阵惊愕。
　　他们没想到，连古之大帝都有进入先天神境。
　　之前，各大势力的估计，先天神器只有不朽神器等级。
　　因此，能够对它们感兴趣的，只有大帝以下的修炼者。
　　完全掌控任一大道法则，则可以成帝。
　　掌控两中大道法则，则可以成大帝。
　　而只有领悟一种本源大道，才可以成为古之大帝。
　　完全掌控一种本源大道，就可以成为天帝！
　　所谓的本源大道，就算构成宇宙的天地的基本元素。
　　时间、空间、生命、毁灭、金、木、水、火、土、光明、黑暗等元素。
　　其中，时间、空间、生命、毁灭为最高等的本源法则。
　　领悟其中一条，完完全全可以越级战斗，古之大帝，也能与圣人争锋。
　　完全掌握一条，道祖也能一战。
　　不过绝大部分的古之大帝，只能领悟五行本源大道。
　　少数才是光明、黑暗、风雷等罕有本源大道。
　　而，能够领悟时间、空间这四周本源大道的天才。
　　蘭天大千界之中，数亿年可能才出现一个。
　　可见其难度，有多么的难。是绝望级的难度。
　　“小子，把破阴枪交出来，本帝可以考虑放你一条活路。”
　　当看见苏凌天手中的破阴枪，惊鸿古帝双目精光大发。
　　他们激动兴奋到了极点，原来是此先天神器是一件造化神器等级。
　　“哈哈哈！！！”
　　在一看苏凌天的修为，蝼蚁一般的存在，完全不将他放在眼里。
　　惊鸿古帝兴奋地哈哈大笑了起来。
　　有了一件造化神器级别的先天神器，面对普通天帝，他也有一战之力了。
　　惊鸿古帝有所不知。
　　这时候，一群围观的帝者和神灵们，像看傻子一样，看着惊鸿古帝。
　　心中其实都在为他默哀起来。
　　他还是来迟了一步，没有看见这恐怖的青年，灭杀一群帝者和神灵的画面。
　　不然，给他十个胆子，也不敢口出狂言。
　　“是吗？我给你，你敢要吗？”
　　看见又一个不知死活的古之大帝前来送快递了，苏凌天冷冷地笑道。
　　一尊古之大帝的身价，肯定富的流油。
　　他要来送资源，那他苏凌天就却之不恭，收下这个快递盒子了。
　　让他明白，什么是落地成盒。
　　“哼，小子，有本帝不敢要的东西吗？包括你的命，也敢要。”
　　惊鸿古帝愤怒地哼道。
　　对于苏凌天的态度，很不满。
　　看见自己一尊高高在上的古之大帝降临。
　　还不赶紧，惊恐地匍匐在地，双手将破阴枪奉上。
　　他马上就要这个神灵蝼蚁，明白什么是帝威不可犯。

162章 落地成盒的惊鸿古帝，命运之剑现世！
　　“惊鸿古帝，竟然想要这名神秘青年的性命？”
　　“这可是一尊惹不起的强大存在啊。”
　　“他这不是嫌自己的命太长吗？”
　　对于惊鸿古帝的杀意，众人用同情的眼神看向了他。
　　但，没有人敢出来阻止惊鸿古帝的愚蠢行为。
　　这时候，谁敢出来提醒惊鸿古帝，这尊杀神是他惹不起的？
　　能够毫不犹豫地屠戮数千帝者和精英神灵，显然是一个狠角色。
　　没有人这个时候，走出来犯傻，丢掉自己的性命。
　　“好，我的命给你了。就看你有没有本事收下。”
　　苏凌天怒极而笑道。
　　他的身影划过一道鬼魅轨迹，破阴枪的枪尖指向了惊鸿古帝杀去。
　　“狂妄小子，安敢挑衅帝威。”
　　惊鸿古帝大怒，一掌向苏凌天拍去。
　　古之大帝，领悟的水本源大道法则。
　　天地之间的水元素，在这一刻都被他控制，形成了一道数百公里长的大河。
　　然后，当着滔滔之势，向苏凌天奔涌而去。
　　“扑呲，扑呲！！！”
　　苏凌天整个身躯转动了起来，形成了一个战斗龙卷风。
　　只是刹那之间，整条大河被他的龙卷风给贯穿了。
　　带着肃杀之意，逼近了惊鸿古帝。
　　随后，可怕的枪尖闪烁了一阵炽盛的光芒。
　　一道黄金巨龙，吼啸而出。
　　黄金巨龙，在空中闪过一道金光，冲撞向惊鸿古帝的帝体。
　　这时候，他才惊恐地发现，他的防御力竟然根本挡不住金龙的攻击。
　　轰！
　　黄金巨龙穿透了他的帝躯。
　　他的生命本源，竟然瞬间降低了一大半。
　　当生命本源降低到百分之十以下，就是重伤濒死状态。
　　降低到了零，肉身就真的死亡了，任何都救不了。
　　”不可能！”
　　“为什么会这样？”
　　“这还是一尊卑微的神灵吗？”
　　惊鸿古帝的眼神中，充满了惊恐、不可思议。
　　“唉，一尊古帝要陨落了。”
　　“当惊鸿古帝出手的那一瞬间，就注定了他的下场。”
　　四周的人并没有任何惊讶。
　　这一切，早在他们的预料之中。
　　毕竟，苏凌天的强大，之前就有目共睹了。
　　“逃！”
　　“对，立即逃走！”
　　这时候，惊鸿古帝的脑海中，只有“逃”这个词。
　　“遁天之羽！”
　　随着惊鸿古帝的一声大吼。
　　空间一阵剧烈震荡。
　　只见他的背后，出现一对非常漂亮的银白色羽翼。
　　通体流淌着绚丽的神光，十分地刺眼。
　　展翅开来有千丈之长，神威无比。
　　庞大的羽翼，在半空颤动起来，引起一阵空间震荡。
　　“这……这是先天神翅膀所化的先天神器，遁天之羽！”
　　“竟然又是造化神器级别！”
　　此时，四周的帝者和精英神灵们，都被完全震惊了。
　　遁天之羽，是速度类的先天神器。
　　能够让拥有者，获得可怕的飞行速度。
　　因此，惊鸿古帝才对苏凌天手中的破阴枪，充满了渴望地神色。
　　不惜动手，欲从苏凌天的手中抢夺走。
　　他又不是傻子，虽然没有亲眼看见苏凌天的可怕战绩。
　　但方圆数万公里的战斗余波，又怎么可能瞒得过他着一尊古之大帝。
　　能够在一场剧烈激战中，最终夺下了破阴枪。
　　能够是等闲之辈吗？
　　但，有了一件攻击“造化神器”，配合遁天之羽。
　　他的战斗力，将获得巨大提升。
　　争资源、争机遇！
　　搏命去争！
　　这是每一个修炼者，必须要学会的生存法则。
　　没有搏命争夺各种天地资源，是不可能提升实力的。
　　没有足够强大的实力。
　　在弱肉强食的世界中，和等死没什么区别。
　　呼呼呼！！！
　　遁天之羽启动！
　　掀起了一阵巨大的风暴。
　　一瞬间，惊鸿古帝就远遁了数万公里。
　　“我苏凌天看中的快递盒子，能够跑得了吗？”
　　苏凌天冷冽的双眼，释放出兴奋的神光。
　　这是一只大肥羊啊！
　　嗖！
　　瞬移闪现，被他返回到极致。
　　一瞬间就赶上了惊鸿古帝。
　　“说过叫你落地成盒，你就一定要落地成盒！”
　　苏凌天冷冷说道。
　　百万亿细胞炼体之力。
　　十倍力量振幅！
　　轰！
　　整个数万公里的虚空，都被他这可怕的一拳打穿了。
　　崩卡，崩卡！！！
　　数万公里的大地，在这拳之威下，完全崩碎了开来。
　　可怕的空间风暴，在四处不断肆虐。
　　闪亮的光芒，在数百万公里外，都能够看得清晰。
　　“啊！拥有遁天之羽都逃不了，为什么会这样？”
　　惊鸿古帝的眼神中，尽是惊恐和不甘心。
　　可怕之威的一拳，完全洞穿了他的帝体和灵魂。
　　惊鸿古帝，陨落！
　　也成为苏凌天手中，第一尊陨落的古之大帝。
　　“随着精神海洋等级的提高，精神极限也扩大太多了。”
　　“汲取了如此多神灵和帝者的灵魂之力，也远远没有到达精神海洋突破的边缘。”
　　苏凌天有些失望地暗道。
　　不过，精神海洋的扩大，圣界能够投放出来的强者数量，增加了不少。
　　然后，打开了惊鸿古帝的空间戒指，让他眼前一亮。
　　不愧是一尊古之大帝巅峰的强大存在，身价太过于丰厚了。
　　抵得上刚刚杀了数千尊精英神灵、十多尊帝者的近一半了。
　　这还不算遁天之羽。
　　遁天之羽，也同样被他收入了空间戒指中。
　　扫视了四周一眼，苏凌天眼中一片火热。
　　杀人放火金腰带。
　　苏凌天这点爱上了这种强盗行为了。
　　不过，他做人还是有原则。
　　别人没有对他出手，他通常情况下是不会主动出手。
　　当然，涉及到巨大的利益，和圣门的开疆裂土。
　　主动出手，是必然的事情。
　　“嗖！”
　　当苏凌天离去之后，这群围观的帝者和精英神灵们，无不大松了口气。
　　刚刚苏凌天冷视他们时，散发出来的杀气，让他们感到一阵惊慌。
　　生怕这个神秘的青年，对他们出手。
　　……
　　这一日，在先天神境中部的一座大山峡谷中，一把长有数百公里，大半部分插入地底的大宝剑，被人所发现了。
　　大宝剑的四周，充满了暴戾、汹涌的能量。
　　上空有一团巨大的星云旋涡在转动，冲刺这色彩斑斓的璀璨神光。
　　四周的虚空中，更是充斥着一股诡异的磁场。
　　踏入着，必定沉迷于其中。
　　被迫发生不可思议的怪事。
　　乃是先天神的背脊骨所化的先天神器。
　　更令人震撼的是，这件先天神器的等级，竟然是大道神器！
　　能够发挥出大道之力的神器啊!
　　随便一挥的威能，都是毁天灭地。
　　方圆数十万公里，化为一片荒芜。
　　在整个蘭天大千界，也只有道祖和少数强大大道之主、道境大圣，才拥有的可怕武器。
　　一时之间，整个先天神境的帝者和神灵们，兴奋地蜂拥而至。
　　同时，一些来自于蘭天大千界的大势力，开始向总部传递了“大道神器”出世的消息回去。
　　让各自的势力，派遣道境强者前来争夺。
　　大道神器，已经不是他们这群帝者能够有资格争夺的了的东西。
　　不过，道境强者没有降临之前，也有很多人被“大道神器”刺激的双眼通红。
　　想要上前去近距离，观摩一下大道神器的可怕。
　　然后，一件件诡异的事情发生了。
　　“不……怎么会这样？”
　　“只是踏入这神秘磁场一瞬间，我的修为竟然从大帝境，退步到了神皇？”
　　一名大帝满脸的惊恐，他浑身的帝威消失了。
　　只散发出神皇的气息。
　　“不……我的绝世容颜啊。”
　　有一名女性帝君，发出了凄惨的叫声。
　　本来倾国倾城容貌的她，瞬间变为了满脸皱纹、满头银发的苍老状态。
　　“啥？本帝的帝神剑去那里了？”
　　一名帝君一脸的迷茫，他发现手中的下品不朽神器，突然出他的手中消失了。
　　“老子草……嘤嘤嘤嘤……捶你小胸胸！”
　　还有神灵，从男生瞬间变成了小女生。
　　性格也完全被改变了。
　　也并不是全是坏事发生。
　　有些人进入神秘磁场后，整个人的修为被提高了数个境界。
　　有些人的骨龄，被大幅度降低了很多。
　　有些人，修炼的神通，瞬间就达到了圆满境界。
　　不过，这种奇妙的事情，暂时只能在一个人的身上作用一次。
　　是好，是坏，全凭运气。
　　很多人，为了争夺这一丝机缘，咬了咬牙，坚定地踏入了神秘磁场。
　　不过，随着大数据的出现。
　　发现变好的人，不足变坏的人五分之一。
　　一时间，许多人犹豫了起来。
　　前往去争夺机缘的人，变得越来越少了。
　　毕竟，变好的概率太低了。
　　他们都是有身份，有地位，资源不缺的主。
　　没必要去冒这样巨大的风险。
　　这一日，苏凌天也赶到了大宝剑所在的位置。
　　他刚刚落下，诸葛亮震撼的声音，在他脑海中震荡了起来。
　　“这……这竟然是命运之剑！”
　　“怎么可能？这里竟然出现了命运之剑！”
　　苏凌天一阵惊愕。
　　能够让诸葛亮这尊大神惊讶到这种程度。
　　这柄大宝剑，到底珍贵到了何种程度？
　　“圣主，不惜一切代价，一定要夺下这柄命运之剑！”
　　诸葛亮急迫的声音，在苏凌天的脑海中响荡。

163章 封帝称号遮天帝，道祖之子夜华古帝！（单机第3天，4000字）
　　“它有什么厉害之处？”苏凌天好奇地惊道。
　　万万没想到，让诸葛亮如此重视。
　　“此剑的攻击威力不值一提，但它却有非常诡异的能力。“
　　“这种诡异能力，就是命运的改变！”诸葛亮开始给苏凌天解释了起来。
　　命运，即一名生灵的宿命和运气组合。
　　是指、事物由定数与变数组合进行的一种模式。
　　命与运是两个不同的概念。
　　命为定数，指某个特定对象。比如出生的背景、天赋、悟性，都是先天不变的命，与生俱来的东西。
　　运为变数，指时空转化。不同的时间、地点，个人的运气就不会一样。或是鸿运当头，或是利运不通。
　　命运这一诡异的东西，看似很悬乎、缥缈无影的事情。
　　但确确实实存在，并影响着每一个生灵的一生。
　　没有达到一定至高的境界，是无法抵御命运的作用。
　　命运之剑，自然蕴含着诡异的命运大道法则，
　　只要被它的命运法则攻击到，没有达到无视命运的境界。
　　不可思议、诡异的事情，就即将在他们的身上发生。
　　因为，命运之剑的诡异能力。
　　会打乱他们的一生的命运组合！
　　包括。先天的天赋、体质，都能够打乱重新进行排列组合变化。
　　因此，闯入命运法则磁场的帝者和神灵们，才会有的修为大降，有的修为大跌。
　　甚至，性别。性格这种天生的东西，都被改变了。
　　因为，他们的一生的命运，被重新洗牌了，发生了无数种可能中的某一种排列变化。
　　当然，也因为这些人都是各大势力的精英，命运已经很好了。
　　出现命运重新排列的时候，他们变坏的几率就更高。
　　在圣界无法完全投放出来的时候。
　　这件武器，对于苏凌天来说非常重要、强大。
　　如果苏凌天此时遇见了一名道祖，甚至超越道祖的存在。
　　是他万万不能够对付的超级强者。
　　而有了命运之剑，他就能够搏一搏运气。
　　用命运攻击，改变敌人的命运。
　　变好、变坏虽然不是绝对的事情。
　　但，确实是一个保命的底牌。
　　关键时刻，有很大希望起到扭转乾坤之力。
　　当然，不到万不得已，命运之剑还是不用为妙。
　　因为，命运的改变是一场赌博。
　　可能变好、可能变坏。
　　这种后天改变，一生之中只能改变一次，万法再次变化。
　　万一，把敌人变的更加强大。
　　他这不是搬起石头砸自己的脚吗？
　　命运之剑，只能作为一件绝境之下，赌命的秘密武器。
　　“好宝贝啊，本主宣布命运之剑是我的了。”
　　听了诸葛亮的解释，苏凌天双眸红热。
　　那长有数百公里的大宝剑，已经被他霸道地视为自己的东西。
　　“嗖！”
　　他化作了一道流光，冲向了峡谷。
　　……
　　“是他，是他，是遮天帝来了！”
　　“是遮天帝！”
　　当苏凌天帅到宇宙都要爆炸的身影，降落到峡谷时，很多帝者和神灵都一脸震愕。
　　遮天帝的强大，已经深入人心。
　　“风雷山一战，他太厉害了。“
　　“就一会儿的时间，数千精英神灵、十几尊帝者，其中包括惊鸿古帝、嗜血大帝这样的强者，全部都陨落了。实在是太可怕了。”
　　那些亲眼目睹了苏凌天神威的帝者和神灵们，都是一脸惊恐。
　　因为苏凌天身份背景神秘，众人不知道他的身份。
　　虽然他不是帝境修为，但那么帝者死在了他的手中，自然有资格封帝称号。
　　苏凌天“抬手即为天，只手遮天”，瞬间数千精英神灵死亡的场景，最令人心惊胆战。
　　因此，就有了遮天帝这个封帝称号。
　　因为带有“天帝”二字，也证明了苏凌天在众人心目中的地位。
　　有了天帝的实力！
　　死了那么多人，包括惊鸿古帝这样的超级强者，自然引起了一阵轩然大波。
　　遮天帝的名号，越传越凶，名震整个先天神境。
　　如果，等这群人走出了先天神境。
　　遮天帝的名号，更是能够响彻整个蘭天大千界。
　　毕竟，神灵境界，就拥有天帝战力。
　　天赋绝世，恒古罕见，值得传扬天下。
　　“遮天帝？”
　　“他怎么是下等神修为？骨龄不到四十？”
　　“他真的有传言中的那么厉害？”
　　没见过苏凌天的帝者们，都将怀疑地目标看了过来。
　　毕竟，没有亲眼见识过，根本无法相信这个是事实。
　　“你就是遮天帝？”
　　这时候，一道高傲的声音响起。
　　苏凌天转头看去，只见一名唇红齿白、俊美至极的青年，一脸傲气看着他。
　　“你是谁，找我有事？”苏凌天似笑非笑地看着这名俊美青年。
　　如果是来找自己的麻烦，他不介意立马将他变成盒子。
　　“我，夜华古帝，母亲乃青丘女帝白浅，父亲乃擎苍道祖。”
　　俊美青年骄傲地报出了自己的名字。
　　母亲白浅，虽然只有天帝巅峰修为，但乃是蘭天大千界第一美女。
　　绝色之名，冠绝蘭天大千界和无数中千界。
　　同时，也是青丘中千界的主宰女帝。
　　父亲的身份更加可怕。
　　擎苍神殿的殿主，道祖超级大能，蘭天大千界的主宰之一。
　　擎苍神殿和地狱门，是同一个层次的势力，超级大势力。
　　身为道祖儿子的他，不仅天赋冠绝同代，而且继承了母亲的容貌基因。
　　被誉为蘭天第一帅！
　　因此，为人十分傲娇、盛气凌人。
　　“是说实话，本帝不相信你一个下等神，能够屠戮数千精英神灵和十几尊帝者，包括惊鸿古帝这样的强者。”
　　本来这个苏凌天的气质和外貌，就比他这个号称蘭天第一公子帅气太多了。
　　令他心生嫉妒。
　　现在，如果在风雷山的战役是事实。
　　他引以为傲的天赋，又要被压一头。
　　是他根本无法接受的事情。
　　比他帅的人，天赋还比他好。
　　“哦？你不相信？那你想怎么办？想要试一试我的实力吗？我奉陪到底。”
　　苏凌天眉头微皱看了他一眼，冷冷说道。
　　没想到这人的身份如此恐怖。
　　乃是道祖的儿子。
　　是他现在无法招惹的超级强者。
　　不过，他苏凌天也不是怕事的主。
　　大不了，杀了这人，立马返回神州大陆。
　　在神州大陆，就算一万个擎苍神殿，都不是他的对手。
　　“你小子还挺嚣张的啊，得知了本帝的身份，一点畏惧都没有。”
　　对于苏凌天的态度，夜华古帝很是不满。
　　“你有什么资格在本帝的面前嚣张？”
　　“那怕，遮天帝的称号名副其实，你也没资格在我的面前嚣张。”
　　夜华古帝高傲的态度，对视着苏凌天。
　　身为擎苍道祖宠爱的儿子，就算很多圣人对他都是恭敬有加。
　　苏凌天这个贱民，竟敢在他的面前嚣张。
　　真实且有此理，该死！
　　“惨了，遮天帝得罪了夜华古帝，不会有好下场了。”
　　四周围观的人，都摇了摇头。
　　对于遮天帝这么妖孽，露出了可惜的神色。
　　也有人幸灾乐祸，想要借夜华古帝之手，除掉苏凌天。
　　风雷山一战之中，苏凌天杀的帝者和神灵太多了。
　　他们的同门和亲朋好友，自然希望他死。
　　“呵呵，你在我的眼睛里，不过是一条狗仗人势的恶犬罢了。为何不能够嚣张？”
　　苏凌天冷冷地嗤笑道。
　　比嚣张？他苏凌天怕过谁？
　　“唉，遮天帝还是太傲气了，不懂得弯腰做人。这下吧夜华古帝彻底惹怒了。”
　　“好，很好，遮天帝死定了。我兄弟的大仇可以得报了。”
　　观战的人群中，有一部分人露出了兴奋激动之色。
　　“你……你找……死！”
　　果然，夜华古帝被气的浑身发抖，愤怒地吼道。
　　“嗖！”
　　夜华古帝直接对苏凌天出手了。
　　一连串诡异的妖狐火焰，向他激射而来。
　　组成了可怕恐怖的攻击，似乎将空气都要焚烧起来。
　　身为道祖儿子的他，对自己的实力很自信。
　　就算天帝强者，他也有一战之力。
　　“是你找死，就算你爹是道祖，也保不住你了！”
　　苏凌天冷冷说道，随后也不再客气了。
　　想要他的命的人，不管是谁，都要死去。
　　道祖之子又怎么样？照杀不误！
　　大不了逃回神州大陆，谁能够奈何得了他？
　　没有任何地花里花俏，一拳猛然轰出，震碎万里虚空。
　　“好可怕的一拳！”
　　这时候，夜华古帝脸色大变。
　　万万没有想到，遮天帝比传说中的还要恐怖。
　　就算面对老牌天帝的攻击，他都没有这种恐惧感。
　　遮天帝的这普通一拳，让他灵魂都感到了颤栗。
　　轰隆隆！！！
　　噗嗤！
　　全场目瞪口呆，鸦雀无声。
　　谁都没有料到，遮天帝只是随意一拳，就轰飞了身为道主之子的夜华古帝。
　　比传说中，只拥有天帝实力的传言，还要恐怖很多。
　　“没死？”苏凌天眉头微皱。
　　看来身为道祖之子果然不一般。
　　身上的防御宝物非常强大，挡下了他百万亿细胞炼体的一拳。
　　这一拳，苏凌天开启了十倍力量振幅。
　　苏凌天很有自信，一拳轰杀天帝。
　　“再接我一拳！”
　　既然动手了，苏凌天肯定不会放过夜华古帝。
　　和燕双鹰一样，他也有这样的一个习惯。
　　只要敢对他产生杀意出手的人，无论他对自己是否有威胁。
　　他都会结果他的性命。
　　斩草除根，绝不会给自己留下任何有麻烦的可能。
　　轰隆隆！！！
　　震惊万里的一拳，再次出动，直轰一脸恐惧的夜华古帝而去。
　　吓得他脸色惨白，面色惊恐异常。
　　“公子小心！”
　　这个时候，一名天帝强者冲了出来。
　　浑身凝聚着可怕的天帝之力，挡在了夜华古帝的前面。
　　这尊天帝，是擎苍道祖，派来保护夜华古帝的强者。
　　扑呲！
　　数之不尽的天马，纷至沓来，浩浩荡荡，无边无际。
　　将这尊天帝的防御，全部踏碎。
　　“不！你的攻击力为何如此强大，我的土之本源大道法则，都挡不下你的攻击！”
　　秋叶天帝惊恐地大吼道。
　　他无法相信这是一个事实。
　　嘶嘶～
　　天马嘶鸣，不断穿透他的天帝之躯。
　　生命本源瞬间在剧烈骤降，不断逼近了零。
　　最后，在一片惊恐之色中，陨落了。
　　灰飞烟灭！
　　“秋叶天帝……陨落！”
　　在场的所有人都呆滞着目光，看着刚刚完全消散的秋叶天帝。
　　他们无法想象……一尊天帝的可怕强者，还是老牌天帝，就这样被遮天帝一拳打死了。
　　一尊天帝啊！
　　就算圣人想要斩杀，都要费点功夫啊！
　　“这遮天帝到底有多么强大？我见过他所有的出手，都是一招，到至今没有人能够接的下他一招。“
　　那些在风雷山见过苏凌天出手的人，都一脸的惊恐。
　　更令他们惊恐的是，遮天帝竟然再次对夜华古帝出手。
　　似乎没有打算放过他这位道祖之子。
　　遮天帝到底是傻子，还是有强大可怕的背景，不惧怕擎苍神殿？
　　所有人都惊愕地看着，遮天帝对着夜华古帝出拳。
　　轰！
　　一拳轰出！
　　这时候，一方巨大如山的巨印，出现在夜华古帝的身前，让他挡下了苏凌天的这一拳。
　　不过，这方巨印，也被苏凌天一拳轰飞了。
　　“竟然是先天神左手所化的先天神器，帝神印！”
　　众人一阵吃惊。
　　又是一件先天神器现世了。
　　“哼，我到要看看，你能够接下我几拳。”
　　苏凌天冷冷地哼道。
　　再次准备出拳了。
　　一拳打不死你，那就多来几拳！
　　“不……你不能杀我，我父亲是道祖！”
　　“你杀了我，天地虽大，也不会再有你的容身之处。”
　　夜华古帝惊恐地威胁吼道。
　　他的手段已经用尽了，浑身也受了严重的伤。
　　最多再经受两拳，他必定会灰飞烟灭。
　　苏凌天可没理会他的威胁，继续出手了。
　　夜华古帝连忙从自己的空间戒指中，取出了一道青狐令。
　　一道神光射向了天穹，一只巨大的青狐虚影浮现在空中。
　　“娘亲，救命啊！有人要杀你的宝贝儿子！”
　　夜华古帝惊恐地大喊道。
　　身份尊贵的他，没有人敢对他出死手。
　　因此，他这是第一次遇上生命危险的处境，显得非常慌张凌乱。
　　完全被杀气凛然的苏凌天吓坏了。
　　原来他自以为傲的身份，在遮天帝的面前，不管用了！

164章 又来了一个落地成盒的，枪挑女帝！
　　“嗡～”
　　苍穹之上，裂开了一道巨大的缝隙。
　　无穷无尽璀璨的神光，从裂缝中透射出来。
　　让万里云空，变得灿烂绚丽一片。
　　仿佛受到了青狐虚影的召唤，一道可怕至极的帝威笼罩了整片虚空。
　　在场所有人都安静了下来，包括古之大帝的强者，都不敢有丝毫地放肆行为。
　　“青丘女帝！”
　　“青丘女帝！”
　　“是青丘女帝降临！”
　　在场，数万人的目光都瞄向了苍穹上的裂缝。
　　随即，伴随着如雨的芬香桃花花瓣落下，一道美丽的人影，从裂缝中降临了下来。
　　她的容貌倾国倾城，美若天仙，仿佛是那画中走下来的神女似的，
　　气质空灵出尘，身材修长窈窕。
　　一身素白色的裙子，外罩一件天蚕丝质的淡蓝轻纱，腰系一根白蓝纹有桃花图案的轻丝。
　　一头青丝柔顺亮滑，腰肢纤细，双手柔若无骨，玉香双肩，双腿修长，体态婀娜，清秀素雅之中透露出非凡的气质，霸气又不失温柔。
　　最令人惊异的是，她背后有九只狐狸尾巴。
　　耳朵，也是尖尖向上的狐狸耳朵。
　　显然，青丘女帝是一名类人族，属于青丘狐族。
　　青丘女帝的出现，让所有人都暂停了呼吸，美得令人窒息。
　　恨不得，自己成为擎苍道祖，能够宠幸这样的美人。
　　“这就是蘭天第一绝色，青丘女帝？”苏凌天瞳孔一缩，盯着她傲妙惊艳的身姿。
　　即使以他的定力，也不由微微有些愣神，心中感叹道：不愧为蘭天大千界第一绝色，才能够深得一名道祖无比宠幸。
　　青丘女帝不仅美艳第一绝色，她的实力，也达到了“封帝无敌”，无限接近道境圣人的可怕实力。
　　比之刚才被苏凌天一拳轰杀的秋叶天帝，强大了不知道多少倍。
　　青丘女帝的成名之战，被三名老牌天帝围攻。
　　她以一敌三，斩杀了两人，一人受重伤逃走了。
　　因此，她名声大噪。
　　修炼的世界，外貌是次要存在。
　　修为实力才是第一重要。
　　正因为这一次的以一敌三的战绩，才坐实她蘭天第一绝色的美名。
　　同时，引起了擎苍道祖的注意力，收她做了徒弟。
　　久之，并与之发生了关系，生下一子。
　　青丘女帝，即使擎苍道祖的弟子，同时也是他女人。
　　“娘亲，你终于赶来了，你在来迟一步，你儿子就要死在那个臭小子的手中了。”
　　看见自己的靠山降临了，夜华古帝兴奋地向青丘女帝叫嚷着。
　　青狐令之中，注入有青丘女帝的一丝本命灵魂。
　　只要启动了令牌，在蘭天大千界的范围之内，她都能够第一时间赶到。
　　当然，如果这道本命灵魂被有心人利用，会让本身陷入险境。
　　因此，非至亲之人，只不会赐予本命令牌的。
　　“你好大的胆子，我儿你敢下杀手。”
　　青丘女帝冷漠的双眸中，充满了霸道的神色。
　　身为统治一个中千界的女帝，帝威自然恐怖。
　　让除苏凌天之外的所有人，都瑟瑟发抖起来。
　　女帝一怒，可非同小可。
　　十万年前，她就是封帝无敌。
　　在得到擎苍道祖的教授和赐予宝物后，十万年后，强大到何种程度，无人知晓。
　　毕竟，身为道祖的徒弟和女人，谁敢轻易对她出手？
　　但圣人之下第一强者的称号，早已经戴在了她的头顶上。
　　苏凌天阴冷地舔了舔嘴唇，戏谑地笑道：“好霸道的女子，我喜欢。我不仅要杀你儿子，就连你这个第一美人也照杀不误。”
　　刚好，苏凌天也想试一试，自己的实力是否达到了封帝极限！
　　与这蘭天大千界的圣人之下第一强者一战。
　　“可惜了，你这样一位美人，如果不是残花败柳之身，我定把你给抓起来，好好痛爱一番。”
　　苏凌天咧嘴乐呵呵地笑道。
　　他可不是看上了青丘女帝，只是羞辱挑逗她，让她愤怒罢了。
　　“放肆！”
　　果然，苏凌天孟浪的挑逗之言，激怒了这个蘭天第一绝色。
　　身为道祖女人的她，这蘭天大千界中，谁让敢挑逗她？
　　就算这个青年，帅到了让她心动的程度，也不行。
　　轰！
　　一瞬间，青丘女帝的四周，燃起了幽冷色的一圈火焰。
　　这些火焰，凝聚而一条火焰之龙，向苏凌天攻击而去。
　　令人十分诡异，火焰发出的温度，不仅不高，反而低的可怕。
　　让整个虚空，瞬间接触了厚厚的一层冰层。
　　“哼！”
　　苏凌天的双眸，发出炽烈的战意。
　　同样一条太古凶龙，被他轰打了出来。
　　“嗷吼～”
　　两条龙魂，在虚空中交缠搏斗起来。
　　打的难分上下。
　　“终于有人接下遮天帝一招了。”
　　这时候，围观的众人，无不大松了口气。
　　如果连圣人之下第一人的青丘女帝，都无法接上遮天帝的一招。
　　无论如何，他们都接受不了了。
　　神灵境界，拥有封帝无敌的战力，已经是逆天之举了。
　　如果再直接拥有圣人的战力，这还让他们活吗？
　　“哼，可恶的臭小子，我娘亲一定会杀了你。”
　　夜华古帝咬牙切齿地说道。
　　本来遮天帝比他帅，就让他嫉妒地发狂。
　　现在，天赋还比他高那么多。
　　这让他恨不得，立即杀了苏凌天。
　　“年轻人，你很让本帝惊讶。竟然能够和本帝斗的不相上下。”
　　青丘女帝的美眸之中，闪过一丝惊讶之色。
　　苏凌天的妖孽战力，让她这位圣人之下第一强者，都震骇了。
　　“嘿嘿，小娘们，你也不弱呀。再来和我大战三百回合。”
　　很久没有如此淋漓畅快的战斗了，苏凌天显得很兴奋。
　　他骨子里，还是一种好战基因。
　　“可不要得意，本帝竟然被称之为圣人之下第一强者，可不是浪得虚名。”
　　“本帝要使出真正的杀手锏了，你可要当心。”
　　青丘女帝冷冷地笑道。
　　即使冰冷的模样，也能够迷倒一大片男人。
　　嗤嗤！！！
　　突然之后，青丘女帝的后背，闪烁着一团璀璨的神光。
　　她那性感诱人的九条柔软的尾巴，化作九道利器，向苏凌天攻击而去。
　　苏凌天悍然不惧，竟然伸出了双手，抓住了其中两条尾巴。
　　轻柔地抚摸了两下。
　　“好柔软舒服的尾巴。拿来做一件衣服不错！”
　　苏凌天如此孟浪的举措，让青丘女帝羞愤地满脸通红。
　　九条尾巴挥动的更加可怕起来，力道更加生猛。
　　附近的虚空，都被击打的完全崩裂了。
　　而苏凌天，将速度发挥到了极致。
　　拥有瞬移闪现天赋的他，不断闪烁，在虚空中；留下一连串残影。
　　青丘女帝的九条尾巴，虽然厉害，但却攻击不到他的身躯。
　　气的青丘女帝咬牙切齿，将苏凌天给痛恨死了。
　　在躲闪的同时，苏凌天也找准了一个机会。
　　突破了九条尾巴的防御，带着火星的一拳，直接轰杀向了青丘女帝。
　　轰隆隆！！！
　　可怕的爆炸，将附近万里的虚空都震碎了。
　　而令苏凌天惊讶的是，青丘女帝只是被轰飞了数千米远，但根本没有受伤。
　　“这……”
　　苏凌天有些不敢相信，自己的全力的一拳，竟然没有半分作用。
　　“圣主，这青丘女帝，不紧有上品造化神器，千变仙裙护身，而且实力强悍，你硬来是杀不死她。”
　　就这苏凌天震愕的时候，诸葛亮的声音在他的脑海中响起。
　　“那怎么办？”苏凌天眉头微皱问道。
　　“哈哈哈，世间就有这么巧合的事情。”
　　“圣主不久前，不是获得了一柄破阴枪吗？它内含着比之太阳真炎还要炽盛的太阳真力。是一切阴属性的克星。”
　　“而青丘女帝领悟的本源大道，那是水之本源大道，属阴。”
　　“她本身的体质妖火媚体也属阴，加上是女子之身，更是阴上加阴。”
　　“圣主只要将破阴枪，插入她的死穴，将无穷无尽的太阳真力注入她的体内，必定能够杀了她。”
　　诸葛亮笑道。
　　“她的死穴在那个那里？”
　　“肚脐一寸之下，就是她的死穴。”
　　“嗯。我明白了。”
　　苏凌天点了点头，瞬间神光闪现。
　　一柄金黄色的长枪，出现在了他的手中。
　　“你的速度，竟然快到了这种程度，看来今天不使用看家本领，是拿不下你了。”
　　被苏凌天一拳轰飞的青丘女帝，满脸杀意地说道。
　　“摄魂夺魄！”
　　诱惑幻术！
　　粉红色的桃花花瓣，如雨一般降落，漫天盖地都是。
　　整个天地，此时仿佛陷入了一阵ｙｉｎ糜之中。
　　苏凌天感觉，有无数个暴露的绝世美人，在他的四周，跳着勾魂夺魄的舞蹈。
　　那蘭天第一绝色的青丘女帝，更是一层层ｂｏ光自己，小手指勾荡着他。
　　“来吧，来吧，好好享受一番。”
　　青丘女帝的夺魄声音，不断在苏凌天的脑海中荡漾。
　　苏凌天双眸刺红，傻痴痴笑着，走向了青丘女帝。
　　当苏凌天靠近青丘女帝的身前时，本来一脸媚态的她，突然变得冰冷无比。
　　九天尾巴，化作利器，正要射向苏凌天，欲穿透他的身躯。
　　然后，令人万万没想到，苏凌天陡然清醒了。
　　他的速度快到了极致，率先出手。
　　对自己媚术高度自信的青丘女帝，根本来不及防御。
　　只见苏凌天手中的破阴枪，直接洞穿进了她肚脐一寸之下的地方。
　　她感觉到了一阵撕心裂肺的疼痛。
　　一股炽烈的太阳真力，正在撕裂着她的五脏六腑。
　　“你……怎么可能如此快就清晰了过来？”
　　她不可思议、不敢相信地惊愕道。
　　“我根本就没有被你迷惑。只是演戏罢了，目的就是为了接近你。”
　　苏凌天冷冷地笑道。
　　至高神体的最大效果，就是无视一切威压和幻术攻击。
　　另外，配合至高神体，本身能够散发出来的威压，会提高十倍。
　　这就是至高神体，这创神最强体质之一的功能设定。

165章 擎苍道祖，血脉大道分身！（单机第4天）
　　“不……绝不可能，本帝的本命神通《摄魂夺魄》，就算是圣人，也要受到一定的影响。”
　　“你一个热血方钢男人，怎么可能不被诱惑？”
　　“你还是男人吗？”
　　青丘女帝的绝色仙颜上，尽是满满地不可思议之色。
　　被破阴枪刺中的地方，那股强大的阳刚之力，不断撕裂着，让她痛苦万分。
　　“没有什么不可能的事情，做人不要太自信了。否则会吃大亏。”
　　看着气息不断溃散的青丘女帝，苏凌天阴冷地笑道。
　　如果不是青丘女帝太自信了，他根本没有机会，将破阴枪刺入她的体内。
　　随后，苏凌天用力起来，将枪头猛地往她的体内更加深入。
　　那股可怕的太阳真力，如同滔天海浪一般，奔腾汹涌地冲进了青丘女帝体内。
　　“啊~”
　　青丘女帝发出了一阵惨烈地叫声。
　　绝美的仙颜扭曲狰狞起来。
　　随后，浑身被阳刚之气点燃，变成了一个火人。
　　绝美动人的娇躯，不断被烧焦。
　　她的灵魂和帝躯，在熊熊烈焰之下，渐渐灰飞烟灭。
　　只留下了阴冷的不甘咒诅。
　　“哈哈哈，遮天帝，你不要太得意了，擎苍道祖一定不会放不过你的。”
　　狰狞阴森的笑声，荡漾在了万里虚空之内，久久不能平息。
　　青丘狐国的女帝，圣人之下第一人，就这样死在了苏凌天的手中。
　　轰隆隆！！！
　　吸收了灵魂之力后，他的精神海洋，瞬间得到了扩大。
　　已经开始渐渐接近了质变的边缘。
　　苏凌天收回了破阴枪，痛痛快快地收下了青丘女帝这个快递盒子。
　　圣人之下第一强者，道祖的女人。
　　果然是一个富婆。
　　身价比苏凌天收了数千个盒子，加起来还要多。
　　“妖狐火焰。”
　　“青丘令。”
　　“九妖狐尾。”
　　“数之不尽的神晶。”
　　“各种顶级的天材地宝。”
　　……
　　一大推珍贵的好东西。
　　苏凌天内心兴奋无比，有了这些资源，他的修为可以再次提升了。
　　加上之前的收获，直接修炼到上等神，没有任何压力。
　　“嘶~”
　　当青丘女帝灰飞烟灭之时，全场都倒吸了一口气冷气。
　　心中都在不断提醒自己，看见的都是幻觉。
　　万万没想到，遮天帝真的杀了圣人之下第一强者的青丘女帝。
　　“遮天帝杀了青丘女帝？”
　　众人都为之震惊。
　　紧接着，在他们的惊骇眼神中。
　　苏凌天一个闪身，化作璀璨神光，快速闪到了此时被吓的脸色惨白，浑身瑟瑟发抖的夜华古帝身旁。
　　夜华古帝，做梦也想不到，自己的母亲会被他眼中的蝼蚁杀死了。
　　被溺爱的他，那怕有古之大帝的修为境界，此时心中也害怕极了。
　　“夜华古帝，你准备好受死了吗？”苏凌天冷冷地笑道。
　　寒光闪烁的破阴枪枪尖，指向了他的心脏。
　　“哈哈哈……”面对苏凌天凌厉的杀气，夜华古帝不仅没有再恐惧，反而大笑了起来。
　　“遮天帝，你杀不了我的，你也不敢杀我。”
　　“我是道祖的儿子，与道祖有血脉联系。”
　　“只要你杀了我，我的血脉之力，立马就会化作我父亲的一道血脉大道分身。“
　　“到时候，就算十个你都要死！”
　　夜华古帝狰狞着脸色，疯狂地笑道。
　　就算你长的比我帅又怎么样？天赋还比我好又怎么样？
　　你遮天帝还是杀不了我，奈何不了我。
　　他出世背景好啊，他有一个好爹啊。
　　对，他有一个好爹，他可以傲视所有的人。
　　想到这里，夜华古帝的心里终于平衡了很多。
　　他并不是什么都比遮天帝差。
　　同时，双眸之中也闪烁着仇恨的凶光。
　　等他回去禀告了自己的父亲后，一定要杀了遮天帝，为自己的母亲报仇。
　　“大长老，你说的是否是真的？”苏凌天向诸葛亮询问道。
　　“回圣主，在自己血亲的血脉之中，烙下精神烙印。这是道境修炼者特有的手段。”
　　“就是为了保护自己的血亲，防止被其他人杀害。”
　　“如果你杀了夜华古帝，他体内的道祖血脉，就会在精神烙印的作用下，凝聚一道擎苍道祖的血脉大道分身。”
　　诸葛亮回应道。
　　“据你的估算，这道血脉大道分身的实力，会有多强？此时的圣界可否能够对付得了？”
　　“至少有圣人巅峰实力，圣人已经达到了无视法则力量的境界，圣界的强者虽然强大，但也会被修为境界限制，很多手段使用不出来，此时绝不是圣人的对手。”
　　诸葛亮很肯定地回应道。
　　无视法则攻击，这是迈入道境的象征。
　　就算圣界强者的战力如何可怕，但人家都无视你的攻击了。
　　又拿什么去战斗了？
　　所以，在茫茫宇宙、诸天万界之中，才有这样一句话。
　　“圣人之下，皆为蝼蚁！”
　　能够无视法则力量攻击的圣人，确实有这样的底气，说出这样话。
　　况且，至亲被杀，愤怒之下，光靠他们使出一些逆天的手段出来，也无法吓退擎苍道祖。
　　“圣人巅峰实力？无法应付？”苏凌天有些愣住了，眉头紧皱了起来。
　　夜华古帝的底牌，道祖的手段，确实是让他现在非常忌惮的存在。
　　只要擎苍道祖的大道分身一出手，他只能被迫返回神州大陆。
　　而且，只要擎苍道祖还在世，他很可能一辈子都的待在神州大陆。
　　要熬到数亿年过去，道祖的寿命大限为止。
　　除非，他放弃自己的执着，不再将每一个境界的能量，积累到极限。
　　直接进行突破。
　　以他爆表级的天赋，用不了几年，就能吊打擎苍道祖。
　　不过那样，对于苏凌天渴望突破前世创神游戏境界，会造成巨大的困难。
　　到时候，他想要返回蓝星，看一眼自己父母和哥哥姐姐的愿望，不知道还能不能实现？
　　没有了这份回归家乡的执着，他的人生就会的灰暗起来，没有了奋斗目标。
　　苏凌天愣神的这一会儿，夜华古帝认为他彻底害怕了。
　　因此，更要嚣张得意起来。
　　“害怕了吧？就你这样的身份，还敢得罪本帝，得罪道祖之子。贱民！”
　　夜华古帝以为苏凌天害怕了，冷冷地嘲讽道。
　　“咯咯！”
　　苏凌天脸色狰狞，紧握拳头。
　　对于夜华古帝的嚣张，显然忍受到了极点。
　　“圣主，属下建议你不要出手。”
　　“忍一时风平浪静，退一步海阔天空。”
　　“我们现在就马上离开，以我天工神殿的手段，只要稍微低调一点，他擎苍道祖还找不到我们。”
　　“等你的实力提升之后，再去灭了整个擎苍神殿也不迟。”
　　看着处于爆发边缘的苏凌天，诸葛亮急忙劝道。
　　他冥冥之中也有种感应，圣主必须将每个境界的能量，积累到极限再突破。
　　圣主今后才有可能突破到更高的境界。
　　因此，他很不愿意看见圣主，被困在神州大陆数亿年。
　　“是不是想杀我了？有本事就来杀啊。到时候你也逃不了！”
　　看着脸面狰狞的苏凌天，夜华古帝在作死的路途上，更进了一步。
　　通常，这样的情况，一般人都会选择隐忍。
　　到时候等通知了自己靠山之后，还不是蹂躏遮天帝吗？
　　但，从小被宠溺坏了的夜华古帝，可没有考虑这么多。
　　在作死的路上，越走越远。
　　他很有信心，遮天帝不敢立即杀了他。
　　杀了他，遮天帝也会立马死亡。
　　“大长老，立马筹备传送天工术，准备传送回神州大陆。”苏凌天冷冷地吩咐道。
　　神州大陆，留下有特殊的坐标。
　　在任何地方，都可以使用天工术，立即传送回神州大陆。
　　这也是苏凌天的最后保命手段。
　　当然，这也是迫不得已情况下，使出的最后一招。
　　因为，使出传送天工术的同时，也会暴露神州大陆的坐标。
　　这样意味着，除非敌人自动进去神州大陆送死。
　　否则，一辈子都要被困在神州大陆，处于敌人的包围之中。
　　“圣主，真的考虑好了吗？被迫返回神州大陆。缺少资源的情况下，你想冲破极限突破修为，就会变得几乎没有可能。”诸葛亮再次劝道。
　　以苏凌天此时的修为，和道祖比寿命长，显然没法比。
　　“杀！”
　　忍，不是苏凌天的个性。
　　妈的，到时候，大不了想点办法，将擎苍道祖等人骗入神州大陆。
　　最差的情况，他直接突破修为，不再积累极限！
　　想要他苏凌天忍，当缩头乌龟，万万不能做到的事情。
　　“哼，本主一生之中，最讨厌被人威胁了。”
　　“凡是威胁我的人，都得死！”
　　苏凌天杀气凛然地冷声道。
　　手中的破阴枪，带着可怕的力道，疯狂洞穿了夜华古帝的身躯。
　　“你……你真的敢杀我？你不怕死吗？”
　　夜华古帝，不敢相信，遮天帝真敢对他出手。
　　轰隆隆！！
　　此时，夜华古帝的肉身直接炸裂了开来，化作满天的神光，弥漫了数十万里的虚空。
　　随后，一股超级恐怖的气息，开始凝聚而成，所有人都忍不住颤栗起来。
　　那满天的神光，开始聚集在一起，渐渐形成了一尊巍峨巨大的身影。
　　一尊通天巨大、数万丈高大的青光巨人，凭空凝聚而成。
　　一双足可以震慑众生、令神灵立即陨落的目光，俯视着整个峡谷。
　　如同伟大的神魔，俯视一群蝼蚁一般。
　　所有人的，包括数十尊帝者，都瑟瑟发抖起来。
　　圣人之下，皆为蝼蚁！
　　圣人的威压，太可怕了！
　　“大胆，我擎苍的儿子你也敢杀！”
　　宏伟的声音之中，充满了无穷无尽的愤怒。
　　仿佛来自于远古之时，透过无尽岁月长河而来。
　　沧桑。肃穆、威严。
　　整个先天神境中的所有人，在此刻都被震动了。
　　皆都被吓的匍匐在地，浑身颤栗。
　　“是……是擎苍道祖的大道分身降临了！”
　　“这就是圣人的威压吗？太恐怖了。”
　　所有人惊恐地说道。
　　苏凌天也被吓的脸色苍白。
　　这是他第一次见识到道境圣人层次的威势。
　　太恐怖了，他此时的实力，只有被秒杀的份。
　　“快，快启动传送天工术。”
　　苏凌天着急地说道。
　　“圣主，没想到这擎苍道主竟然领悟了空间大道本源法则，他封锁了整个虚空，无法传送！”
　　这个时候，诸葛亮给苏凌天传来了一个坏消息。
　　苏凌天脸色一片惨白。
　　这运气也太背了吧。
　　能够领悟最强大的四种大道本源，数亿年才出一个这样的天才。
　　没想到，擎苍道祖就是这样的妖孽。
　　而且，偏偏不巧，四种大道本源，他刚好领悟了空间大道本源法则。
　　难道天亡他苏凌天也？

166章 通天彻地的一掌，地底十万公里！
　　擎苍道祖的血脉大道分身降临，整个先天秘境都被震动了。
　　所有人，都惊恐地看着苍穹之上，数万丈高大的青光巨人。
　　在众人的震骇目光之中，只见青光巨人浑身被一团要以青色火焰笼罩。
　　然后，他那萦绕无数青色神光的巨大手掌，变化为了遮天巨掌。
　　仿佛从遥远的宇宙深处，如一轮璀璨太阳一般，直接由上往下，穿过层层云层拍了下来。
　　这张巨大的手掌，比之苏凌天的只手遮天还要恐怖万分。
　　足足遮盖了数十万公里的天空。
　　缠绕着无尽大道法则的力量，直接让这个虚空崩，甚至焚烧湮灭。
　　下面，也在强大的威压之下，无数山脉下沉，火山喷发，江河倒流。
　　景象可怕至极，比之末日还要恐怖。
　　“快跑啊！”
　　看着擎苍道祖的巨掌落下，那群帝者和神灵疯狂地逃窜起来。
　　甚至开始燃烧了生命本源，将速度提升到极致。
　　无道神光，拼命地想要冲出巨掌盖下的范围。
　　“这就是道境圣人巅峰的力量吗？”
　　突然出现的巨大手掌，让苏凌天都大吃一惊。
　　实在是这张巨掌携带的力量太过强悍了，在它面前自己如一只微不足道的蝼蚁。
　　圣人之下，皆为蝼蚁。
　　果然没有错。
　　“玄武法相天工术启动！”
　　诸葛亮急的满额大汗，急忙大吼道。
　　整个天工神殿，笼罩在一片紧张的气氛中。
　　所有的天工人员，都在紧急地操作着天工术。
　　“第一组准备完毕！”
　　“第二组准备完毕！”
　　……
　　“第一百零八组准备完毕！”
　　嗖嗖！！！
　　九道可怕的身影，突然出现在天工神殿的中央大厅中。
　　正是商鞅、管仲、李斯等九大长老。
　　“圣主遇见了麻烦，九位随我一起操作玄武法相天工术。”
　　“大长老，没问题。”张居正等人脸色急切地拱手道。
　　九人不敢大意，立马进入了工作状态。
　　滴滴～
　　整个天工神殿大厅中，响动个不停。
　　准备的时间，被大大缩短了很大。
　　最主要的麻烦，是在不伤害圣主的精神海洋前提下，尽可能将玄武法相天工术的威力，发挥到最强。
　　因此，才需要十大长老同时操作。
　　“第一千组准备完毕！”
　　“玄武法相天工术准备开启！”
　　轰！
　　苏凌天只感觉自己一阵血液沸腾。
　　紧接着，一道通天彻地的青黑色光芒，从他的体内喷射了出来。
　　轰隆一声，直穿苍穹。
　　“嗷吼～”
　　恐怖的兽吼声响起，震动了天地。，
　　一头，不知体型有多大。背如巨山，四肢如擎天巨柱，眼如闪电，口似血喷，牙如刀戟的乌龟，显化在了苏凌天的头顶上。
　　它的龟背上，驼伏着一条青色的巨蛇，血盆大张，森然恐怖。
　　正是华夏的四大圣兽之一的玄武！
　　防御力，天下第一！
　　玄武抬头高傲地看着盖世而下的巨掌，双眸冰冷。
　　它四脚如同擎天巨柱般，矗立在苍茫大地之上。
　　浑身爆发出一道恐怖的金光，充斥着睥睨天下的气势。
　　让整个先天神境都震动了起来。
　　恐怖如斯！
　　它防御力超级恐怖的龟背，与巨掌对撞在了一起。
　　无穷无尽的能量波动，不断散发出来，撕裂虚空。
　　轰隆隆！！！
　　“嗷呜～”
　　大地根本承受不了这股可怕的力道。
　　包括苏凌天和玄武，都在不断往下下沉。
　　噗嗤、噗嗤！
　　那些没来得及逃走的帝者和神灵，都被强大的力道，压的粉身碎骨。
　　“大胆，圣威你也违抗！”
　　冷漠威严的声音，再次响起。
　　盖压而下的巨掌，威能变得更加巨大。
　　“咔嚓！”
　　“什么？”
　　苏凌天惊骇了。
　　诸葛亮等十大长老也惊骇了。
　　玄武的龟背，竟然崩裂了。
　　它竟然没有挡下擎苍道祖大道分身的一掌！
　　圣人巅峰的实力，太恐怖了！
　　“轰！”
　　一声巨响，玄武法相直接烟消云散了。
　　苏凌天的本体，直接暴露在巨掌之下。
　　“怎么会这样？玄武都没有挡下这一掌。”苏凌天脸色异常难看。
　　“难道今日吾命休矣？”
　　还没等得及苏凌天多想，巨掌已经落在了他的身上。
　　“百万亿细胞炼体之力！”
　　“十倍力量振幅！”
　　苏凌天大喝一声，将浑身的力量爆发到了极致。
　　此时，只能依靠他一个人了。
　　轰隆隆！！！
　　两道力量对撞在一起，发出剧烈地爆炸声，和震动。
　　在圣人巅峰实力的面前，那怕经过玄武消耗了大部分力道，但苏凌天的力量，还是显得很苍白。
　　苏凌天感觉五脏六腑、浑身胫骨都要碎裂了。
　　痛的他龇牙咧嘴，脸面扭曲。
　　他整个身躯，如同钻地机钻头一样，不断往地底下沉。
　　浑身的衣服，也在于地底岩层的摩擦中，被粉碎尽了。
　　他赤露着全身。
　　他整个人的意识，也越来越模糊起来。
　　终于撑不住了，暂时晕厥了过去。
　　当他再次清醒的时候，不知道自己身处何地。
　　只感觉浑身很压抑，令人很不舒服。
　　仿佛背负了很重的东西一样。
　　四周的一切，都是漆黑一片。
　　伸手不见五指。
　　“圣主，你不要动弹，装作死去了。”
　　“我们已经动用天工术，隐藏了你的生气，让你浑身散发出死气。”
　　“这样，擎苍道祖就会认为你死去了，自然就退走了。”
　　这时候，诸葛亮急切的声音，在他的脑海中响荡。
　　“可恶，我苏凌天有生以来，从未有过这么狼狈的一天，还差点死去了。”
　　“这个仇，我一点要报！”
　　“擎苍神殿一定要被全灭！”
　　苏凌天心中愤怒地大吼道。
　　虽然没有死亡，但受了严重的伤势。
　　全身一半以上的骨头，都被粉碎了。
　　痛的他要命。
　　还好，他百亿万细胞同时炼体。
　　肉身的强度远超常人。
　　否则，如此严重的肉身伤势。
　　早就是死亡了。
　　而且，因为他灵魂异常强大的原因。
　　灵魂也没有在擎苍道祖的圣威之下，溃散。
　　不知道过去了，多久。
　　诸葛亮传来好消息，擎苍道祖的血脉大道分身，已经消散了。
　　他总算安全了。
　　……
　　在某神秘秘境之中。
　　一道身穿青袍的伟岸男子，发出了一阵愤怒地震吼。
　　“且有此理，一介蝼蚁，杀了华儿和小浅，啊啊啊啊！”
　　“就算你已经死了，你的亲朋好友……不，是你出生的整个世界，都要被毁灭！”
　　爱子、爱徒的陨落，让擎苍道祖差点没有暴走。
　　对于两人，他是付出了真爱。
　　“嗷吼！”
　　这时候，数头体型如山巨大，外形奇特、凶猛异常的怪兽，冲杀向了他。
　　“若不是你们这群混沌异兽，缠住了本祖，我的爱子和爱徒，又岂会陨落。”
　　以他通天彻地的强大修为，如果不是和混沌异兽缠斗中。
　　他第一时间就能够感应到他们身处危险，立马降临拯救。
　　“杀！”
　　疯狂起来的擎苍道祖，将围攻他而来的强悍混沌异兽们，当作了发泄的目标。
　　……
　　“这里是何处了？”
　　此时苏凌天问出了自己作为关心的问题。
　　“圣主，这里是先天神境的地底十万公里。”
　　“什么？地底十万公里？”
　　苏凌天一阵震骇。
　　怪不得，他感觉到自己像是背负重物一样的感觉。
　　原来在地底十万公里之下。
　　这样的地底深度。
　　就算天帝的肉身，都承受不住这股压力。
　　还好，苏凌天的肉身远超常人，自己能够承受住。
　　“圣主，我们搜寻到，在你东南方向，一百公里出，有一片巨大的地底空间。可以去看一看。”
　　“那里，似乎有很大的能量波动。可能会有似乎。”
　　诸葛亮的声音又响起。
　　“十万里的地底，也有空间？地心世界？”苏凌天一愣。
　　在服用了一些疗伤圣药之后，也没有犹豫，往目标点钻去。
　　地底十万里的压力太大了，因此速度很慢。
　　一百公里，在外面只需要一个念头的事情。
　　苏凌天在地底，足足用了一个时辰。
　　……
　　当苏凌天再次出现的时候，他已经来到了一片火红的巨大地底空间。
　　这里，四处都是赤红的岩浆，发出让他都能够流汗的恐怖高温。
　　这里的岩浆像是一片汪洋大海一般，而他所站立的一块巨石。
　　则如同大海中的一方小岛。
　　“噗通！”
　　这时候，一道神秘的影子，从岩浆中腾射了起来，然后又掉进了岩浆里。
　　溅起四射的火红岩浆。
　　“什么东西”苏凌天一惊。
　　但，恐怖高温的岩浆，阻碍了他的神识，无法查清是什么情况。

167章 火岩蜥蜴，先天神的精华（单机第5天）
　　“圣主，小心一些，有杀气袭击而来。”
　　诸葛亮的声音突然响起。
　　天工神殿，如同一台超级人工只能计算机一样，不断使用着各种天工术，计算着苏凌天四周的情况变化。
　　随时随刻，观察着四周的情况。
　　拥有天工神殿的苏凌天，相当于拥有一台顶级的人工智能。
　　也相当于拥有，网络小说中，主角常备的金手指——系统。
　　“嗤嗤！！！”
　　本来较为平静的岩浆海洋，突然剧烈涌动了起来。
　　无数道可怕的气息，往苏凌天所在的巨石“海岛”靠过来。
　　“没想到这到底十万公里的空间，如此高温的岩浆之中，竟然有生物存在。”
　　苏凌天一阵惊愕。
　　而且，以他强大的灵魂感知力，感觉到了这群生物的数量和实力，都是非常可怕。
　　“噗通。噗通！！！”
　　当这些气息靠近之后，岩浆海洋溅起了无数的浪花。
　　如同铺天盖地的海浪般剧烈。
　　甚至，有些溅起的滚烫岩浆，形成“岩浆浪花”，扑打向了苏凌天。
　　不过，都被他强悍实力给震开了。
　　无数道赤红色、体型颇为巨大的怪兽，凶神恶煞地将上半身，跃出了岩浆平面。
　　吐出血红的长舌头，裂开锋利的尖牙，冷视着苏凌天。
　　“火岩蜥蜴！”
　　“二十四只帝者级实力，三千三百六百只神灵级实力。”
　　“最强者，可比肩大帝。”
　　诸葛亮立马将神秘生物的来历，告诉了苏凌天。
　　苏凌天一阵吃惊。
　　没想到，这群岩浆生物的实力，如此之强。
　　如此实力，已经超过了蘭天大千界，上万中千界的百分之八十。
　　而这只是在区区一方地底岩浆世界中。
　　不可思议！
　　“如果属下没有猜错的话，先天神的精华，就凝聚在着岩浆世界。”
　　“否则，不可能诞生如此大的强大生物。”
　　诸葛亮兴奋激动地说道。
　　起初，以为只是一具道境层次的先天神。
　　但，连大道神器命运之剑，都能够孕育出来。
　　经过天工神殿仔细的运算，这先天神显然不会那么简单。
　　如果，找到了它的精华能量所在之地。
　　自然是大喜之事。
　　圣主的实力，就能够短时间内，得到了巨大提升。
　　要知道，擎苍道祖是现在压在他们身上的一座大山。
　　“那，本主就要好好逛荡一下着岩浆世界了。”
　　苏凌天也是双目精光，露出了兴奋之色。
　　他现在，最为迫切的事情，就是快速积累极限，提升修为境界。
　　然后，去暴揍那擎苍道祖那个龟孙子。
　　他苏凌天从来没有如此狼狈过。
　　这是有史以来第一次。
　　心中自然是大恨。
　　“孩儿们，这小不点的东西是什么？我们怎么从来没有遇见过？好美味的气息。”
　　“将他献给大王食用，一定会让吾王高兴的。”
　　就在苏凌天愣神之际，为首的大帝级火岩蜥蜴，森冷地笑道。
　　那血红的长舌头，伸了出来，让感觉到胆战心惊。
　　到了神灵级，绝大部分的妖兽、凶兽、异兽、灵兽、魔兽，都是能够开口说话。
　　甚至，到了道境层次，还能化形为人类的模样。
　　“大长老，投放一批圣门弟子前来！”
　　“擎苍道祖的大道分身，本主对付不了，对付你们这群四脚虫还不容易吗？”
　　苏凌天露出了凶残地杀意。
　　刚好，拿这群火岩蜥蜴来发泄。
　　不过，他已经受了重伤，还没有完全康复，自然要找圣门的弟子帮助。
　　嗖嗖嗖！！！
　　八百名神皇境的圣门弟子，突然出现在了巨大的岩石上。
　　他们身上都穿戴有密不透风的火红战甲，像是铠甲勇士一般战甲。
　　这是天工神殿，特意为他们打造，能够耐高温的战甲。
　　这岩浆的温度奇高，帝者的都承受不了，会被瞬间焚烧，灰飞烟灭。
　　没有这套耐高温战甲，恐怕都不需要战斗，直接就败了阵来。
　　“什么？这是怎么回事？”
　　“怎么突然出现了一群，这样的小不点生物？”
　　火岩蜥蜴们先一阵惊讶。
　　不过，随即是一阵兴奋。
　　“太好了，数量越多，我们也有机会享用这样的美食了。”
　　苏凌天等人身上的人肉气息，像是毒粉一样，吸引着它们。
　　它们细长的舌头，舔了舔嘴角的粘稠液体。
　　“本主到要看看，谁是谁的食物。”
　　苏凌天双拳紧握，冷冷笑道。
　　“圣门弟子听令，消灭这群火岩蜥蜴！”
　　“是，圣主！”
　　听着苏凌天的命令，圣门弟子们充满了高昂地战意。
　　能够为圣主办事，是他们无上的光荣。
　　随即，八百弟子化作神光，冲了上去与火岩蜥蜴战斗。
　　轰隆隆！！！
　　砰砰砰！！！
　　爆炸声波响彻个不停，岩浆海洋汹涌滚动起来。
　　整个空间都不断颤抖着。
　　幸好，经过恐怖高温岩浆数亿年的淬炼。
　　地底空间的岩壁，坚固无比。
　　否则，如此强大的战斗力波动，整个地底空间都要塌陷。
　　“小不点生物，速速前来受死！”
　　火岩蜥蜴首领，带着强大的杀意，向苏凌天杀来。
　　能够拥有大帝的实力，自然不是弱智。
　　一眼就看出了这群生物的首领，是苏凌天。
　　“噗！”
　　它大嘴一张，比岩浆还要恐怖的红炎被它喷吐了出来，射向苏凌天。
　　苏凌天面色平静，区区一个大帝级的火岩蜥蜴，又岂是他的对手。
　　那怕重伤之躯，对付它也是轻而易举。
　　轰！
　　一拳轰出，可怕的力量，真的无数岩屑抖落了下来。
　　强大的力道，将火岩蜥蜴首领喷吐的红炎，直接消化。
　　紧接着，强悍地全力打在了它的身躯上。
　　砰！
　　受到巨力的冲击，火岩蜥蜴首领，倒飞了出去，最后狠狠砸在了岩壁上。
　　砸出了一个巨大的凹坑。
　　“什么？竟然没有事？连轻伤都不算上？”
　　当火岩蜥蜴首领，再度站起来的时候，苏凌天惊愕地脸色大变。
　　他这一拳的威力，人类大帝必死无疑。
　　而这头火岩蜥蜴，轻伤都没有受。
　　这太不可思议了吧。
　　而且，环顾四周，圣门弟子们，虽然压着这群火岩蜥蜴打。
　　但却伤害不了它们半分。
　　“圣主，这些臭蜥蜴的鳞甲非常坚固，以我们的力量，根本杀不死它们。”
　　“他们鳞甲，在如此高温的岩浆之中，饱受淬炼，已经达到了神器的层次。”
　　“神灵级的火岩蜥蜴鳞甲，堪比极品不朽防御神器。”
　　“帝者级的火岩蜥蜴鳞甲，堪比极品造化防御神器。”
　　诸葛亮立即为苏凌天解惑道。
　　“不会吧？不朽防御神器和造化防御神器？这……这还怎么打？”
　　苏凌天傻眼了。
　　就算他全盛时期，想要杀了鳞甲相当极品造化防御神器的火岩蜥蜴首领，也要花费大量功夫。
　　更别说，现在实力十不存一的重伤状态。
　　“我们已经找到了对付它们的办法。”
　　“圣主不要担心，有得必有失，经过我们不断使用天工术，计算他们的弱点。终于取得了成功。”
　　“他们的鳞甲防御力虽强，但是灵魂力量却非常脆弱。”
　　“只要用灵魂攻击，是很容易杀死它们。”
　　“而且，这样杀死它们，它们的鳞甲就能够得到很好的保全。”
　　“到时候，派遣圣门的神造师们前来，可以打造一批强大的战甲。”
　　防御神器，已经有了灵识存在，和灵宝、至宝这些凡器，有了巨大差距。
　　不仅会防御攻击力量。
　　同时，灵魂攻击也会防御。
　　但，火岩蜥蜴的鳞甲，并不是真正的神器。
　　自然无法防御灵魂攻击。
　　“圣主稍等，属下这就通知修炼灵魂之力的李龟年一脉，派遣弟子前来。”
　　诸葛亮说道。
　　随即，和火岩蜥蜴们战斗的圣门弟子们，突然都消失了。
　　“咦~怎么回事？这些美食怎么消失了？”
　　火岩蜥蜴们，一阵大惊。
　　正当它们惊愕的时候，又是一团神光来袭。
　　三百名身穿魂袍的圣门弟子，出现了。
　　这让火岩蜥蜴们，有些摸不着头脑起来。
　　不过，它们不再多想什么原因，疯狂扑向了前来的三百圣门弟子。
　　岩浆海洋疯狂涌动起来。
　　面对杀来的火岩蜥蜴们，三百圣门弟子站在原地纹丝不动，闭目凝神。
　　一道浩瀚的灵魂波动，从他们的脑海中急速扩散出来。
　　嗡嗡~
　　强大的灵魂攻击，笼罩了整片岩浆海洋。
　　这个时候，本来凶悍异常的火岩蜥蜴们，身体猛然一震，停止了攻击。
　　一股仿若天威般的灵魂威压，让它们无不瑟瑟发抖起来。
　　随后，大量的火岩蜥蜴惊恐着眼神，悄无声息地死去了。
　　这就是灵魂攻击的可怕，杀人于无形之间。
　　能够成为圣门内门弟子，显然都是妖孽无比的天才。
　　对付一群灵魂力量超弱的敌人，没有耗费什么力气，就将它们全部消灭了。
　　苏凌天自然没有客气，将死去的火岩蜥蜴尸体，收入了空间戒指之中。
　　这些可是锻造防御神器的绝佳材料。
　　自己不需要，也可以给手下使用。
　　消灭完火岩蜥蜴后，圣门弟子们也返回了圣界。
　　“我到要看看，在这个先天神精华凝聚的地底空间，能够收获什么好东西。”
　　苏凌天轻笑道。
　　随即，一道神光如同气泡一样，将他包裹在里面。
　　然后在岩浆海洋中飘荡。
　　他现在急需要提升修为，希望能够发现好东西。
　　这里可是先天神的精华能量所化！

168章 岩浆巨龙，突破上等神！
　　飘荡的同时，苏凌天抓紧时间恢复自己的伤势。
　　之前收了那么多快递盒子，自然不缺少资源使用。
　　大量的天材地宝、灵丹妙药被他炼化，用来恢复伤势。
　　加上，天工神殿也使用了治疗天工术，帮他治愈重伤之躯。
　　原本，对于其他帝者来说，要花费数十万年，才能够复原的重伤。
　　苏凌天没用到两天，就完全复原了。
　　这就是开挂的彪悍人生，不需要解释。
　　期间也遇见过不少恐怖的岩浆生物，但都被他给无情斩杀了。
　　它们的尸体，也被收入了空间戒指，当作材料使用。
　　在岩浆海洋中飘荡了数天的苏凌天，突然感觉到感觉到了一阵恐怖的寒意，袭上心头。
　　仿佛有什么可怕的东西，在暗中盯着他一样，令他不由自主生出一丝胆寒。
　　头皮在嗡嗡发麻。
　　他深知，有非常强大的生物要出现了。
　　浑身的百亿万细胞都沸腾起来，进入了随时作战的状态。
　　轰！
　　突然之间，整个岩浆海洋剧烈沸腾起来。
　　如同大地震，产生巨大海啸一般，恐怖如斯。
　　扑呲！
　　无数道巨大的岩浆火柱，冲天而起。
　　在翻腾的岩浆火焰之中，苏凌天看见了惊恐地一幕。
　　耀眼的火光，让他险些睁不开眼睛。
　　一头森然恐怖的庞然大物，突然出岩浆海洋之中，跃了出来。
　　这是一头庞大到苏凌天连蚂蚁都不如的巨龙。
　　它只有三分之一的上身，露了在外面。
　　它通体赤炎之色，森寒的鳞甲覆盖了全身。
　　给人一种钢筋铁骨的苍劲敢，坚不可摧，绝望的情绪油然而生。
　　它赤红血腥的双眸，死死盯着在它眼中，小到了极限的苏凌天。
　　“嗷吼~”
　　巨大的吼啸声，吓得岩浆生物们，疯狂逃窜起来。
　　“岩浆巨龙！”
　　“圣主，哈哈哈，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”
　　“这尊庞大的地底岩浆巨龙，正是先天神元所化的生物。”
　　“先天神元是先天神境之中，最宝贵的东西。”
　　“炼化了它之后，不仅可以获得先天神的传承，修为大增，还能够掌控整个先天神境。”
　　“到时候，圣主炼化先天神境就有希望了。”
　　岩浆巨龙出现的瞬间，诸葛亮兴奋地喊道。
　　没有任何事情，比发现先天神元，还令人振奋。
　　就在此时，岩浆巨龙的气息锁定了苏凌天。
　　一股所有那尊先天神，极端恐怖的威压，直接笼罩向了他。
　　冰冷的杀意，令本来温度极高的岩浆世界，降低到了冰点。
　　“人类，该死！”
　　杀意凌然的恐怖声音，响彻了整个岩浆世界。
　　看见苏凌天的一瞬间，岩浆巨龙心中就莫名起了巨大杀意。
　　先天记忆之中，来自于先天神的意志，冥冥之中有股声音在告诉它，这种生物叫“人类”。
　　见到了人类，必须杀掉它。
　　“那就看你有没有这个本事了？”
　　苏凌天脸色森然，战意高昂。
　　先天神元，他必须要得到，炼化。
　　否则，不仅时刻受到擎苍神殿的威胁。
　　而且，报仇的时间，也不知道要拖道何年何月。
　　苏凌天瑕疵必报的性格，越早报仇，心里越舒服。
　　“人类，死！”
　　高傲冷漠的声音，再度响起。
　　然后整个虚空猛然震动。
　　一道可怕的炎火，从岩浆巨龙口中喷出，爆射向苏凌天。
　　苏凌天也没有任何客气，使出了先天神通。
　　只手遮天！
　　巨大的手掌拍向了炎火巨柱。
　　轰隆隆！
　　剧烈炸响，一股铺天盖地的可怕能量风暴，在虚空之中荡漾开来。
　　令人惊讶的是，在初次对撞之中。
　　苏凌天竟然受了轻伤，被击退了数千米远，才止住倒飞的身形。
　　而，岩浆巨龙一点事都没有。
　　可怕的威压，将苏凌天锁定起来。
　　“大长老，它的实力如何？本主竟然不是它的对手。”
　　苏凌天脸色大变，一阵惊愕。
　　“天帝级层次，不过，综合实力不弱于刚踏入道境的圣人多少。”
　　诸葛亮严肃地说道。
　　先天元神，可是先天神的精魄所在。
　　它所化的生物，战斗力自然不会太差。
　　“这该怎么办？召集圣门强者来相助，能否拿下它？”
　　苏凌天紧张地问道。
　　“让三王出来，联合圣主，也至多压着岩浆巨龙打，是无法击杀它。”
　　“它不仅有一身大道防御神器级的鳞甲，而且四周无穷无尽的岩浆，会随时随地恢复它的伤势。”
　　“必须要做到，一击必杀。否则岩浆海洋不干涸，它就是不死之身。”
　　诸葛亮根据天工神殿的计算数据，不断给苏凌天解释道。
　　“用灵魂攻击，能够起效吗？”
　　苏凌天想到了对付火岩蜥蜴的方法，询问道。
　　“灵魂攻击，对他也起不来大用。它是先天神的精魄所化，灵魂之力非常强大。”
　　诸葛亮遗憾地说道。
　　“那就是没办法了？”
　　苏凌天眼神一阵暗淡。
　　“圣主，不要灰心。自然有办法。”诸葛亮笑了起来。
　　“嗯？”苏凌天眼神一亮，“什么办法？”
　　“圣主忘记了吗？你已经收集了很多资源，而且那些被杀死的岩浆生物血肉，也蕴含着大量能量。”
　　“只要随着，将修为提高。不仅自身的实力大增，圣界强者投放出来的分身境界，也会更高，实力更强。”
　　诸葛亮笑道。
　　“对啊，我怎么忘记了这茬。”苏凌天拍了拍自己的脑门。
　　看来自己被擎苍道祖的一掌，拍昏了头脑。
　　就在苏凌天愣神的这一瞬间，岩浆巨龙的攻击又来。
　　这一次，它挥动了自己巨大龙爪，带着一种神秘的轨迹之力，向苏凌天撕裂而来。
　　岩浆巨龙的综合实力，媲美刚入道境的圣人。
　　并不意味着它的攻击力，媲美圣人。
　　主要是它的防御力，和“不死不灭”的恢复能力，让它的综合战力大大提升。
　　否则，圣人的力量，苏凌天连逃跑的机会都不会拥有。
　　既然，选定了方针，自己不能再颤抖。
　　苏凌天立马使出了“瞬移闪现”，躲避了岩浆巨龙的攻击。
　　然后，不断地进行瞬移，逃离岩浆巨龙的封锁。
　　令人庆幸的是，岩浆巨龙的速度并不快。
　　最后，还是让苏凌天给逃走了。
　　“该死的人类，本王一定会找到你，然后将你碎尸万段！”
　　愤怒的咆哮声音，响动了整个岩浆世界。
　　让所有的岩浆生物，都瑟瑟发抖起来。
　　它们的发怒了。
　　这是一件多么可怕的事情啊。
　　随后，每一个岩浆生物的脑海中，都受到了一条指令。
　　就是收寻人类的下落。
　　王的命令，它们可不敢违抗。
　　纷纷出动，四处收寻。
　　……
　　逃走后的苏凌天，一条扎进了岩浆海洋。
　　炽热的温度，烤的他皮肤生痛，越往下，温度约高，越来越受不了。
　　就在苏凌天想要放弃，不在打算进入岩浆海洋地底之时。
　　他惊愕地发现，他修炼的《百万亿重神魔炼体》自动启动了起来。
　　他体内的细胞，在吸收着岩浆的能量，自动炼体。
　　一瞬间，就有数百粒细胞，进入了炼体第五重。
　　“哈哈，看来不仅修为境界会得到晋升，就连炼体也能获得大幅度提升。”
　　苏凌天兴奋地笑道。
　　细胞进行自动炼体，将炽热的热量，转化为了能量吸收。
　　因此，恐怖的高温已经对苏凌天不再起作用。
　　他不断地深入岩浆海洋之下。
　　也不知道过了多久，他才触底。
　　可将，岩浆海洋的深入，有多么深。
　　虽然整个岩浆海洋的生物都出动了。
　　但，有隐匿天工术的保护，加上本身小心翼翼一点。
　　它们有岂能找到苏凌天。
　　游荡了大半天，苏凌天在岩浆海洋地底，终于找到了一个洞穴。
　　然后，诸葛亮立即使用了天工术。
　　在洞穴的外门，布下了一层隐匿阵法。
　　苏凌天便盘腿而坐，开始突破修为。
　　无穷无尽，放在外界无比珍惜的资源，被苏凌天从空间戒指中投放了出来。
　　然后炼化为能量，将自己下等神修为的能量，积累到极限。
　　能够进入先天秘境的帝者和神灵，都是一方有天帝坐镇的大势力。
　　身份高贵的他们，身价很是丰厚。
　　况且，还有圣人之人第一人，道祖的弟子加女人的青丘女帝。
　　还有道祖的儿子夜华古帝。
　　两人的身价，比所有人加起来还要庞大。
　　轰轰轰！！！
　　海量的资源累积下，苏凌天很快就达到了极限。
　　砰！
　　水到聚成，突破到中等神。
　　一瞬间，有突破到了中等神巅峰。
　　被动天赋点亮一个。
　　“神炼师！”
　　苏凌天一个一品炼丹师都不是的人。
　　瞬间突破了一品。二品……九品，直达神炼师。
　　能够炼制神丹的可怕炼丹师！
　　整个蘭天大千界，不超过十人的恐怖炼丹师。
　　紧接着，积累极限能量。
　　修为越高，能量极限越大。
　　耗费完了所有快递资源后，还没有达到极限。
　　苏凌天也没有担心。
　　立马拿出了斩杀的岩浆生物尸体，将它们的血肉炼化。
　　而剩下的鳞甲、经骨等回收到了空间储存器中。
　　很快，极限再次达到。
　　轰！
　　苏凌天瞬间突破到上等神。
　　紧接着，一口气到达上等神巅峰！
　　每突破一个境界，都是耗费无穷无尽的资源，将能量积累到最高极限。
　　因此，他每突破一个境界，实力的提升都是巨大的。
　　这也是苏凌天为什么，执着于耗费大量资源，积累到极限突破的原因之一。
　　同等修为，他的战力将远远超过其他人。
　　以他爆表级的天赋，只想要突破修为。
　　不需要一万年，就能修炼到宇宙巅峰境界。
　　但，同样是宇宙巅峰境界。
　　他又拿出什么样的资本，打败同境界的敌人了？
　　要么不做，要做就要做到最强！
　　这就是苏凌天的做人原则。
　　因此，每款他所玩的游戏，都会疯狂氪金。
　　让自己变得来，无可击败的超级存在。
　　如果，以这样的极限修炼方式，突破到宇宙最强境界。
　　到时候，可以想象，他会变得的来如何强大！
　　同境界的宇宙顶峰强者，还是他的对手吗？
　　这就是苏凌天的追求之一！
　　变得最强！
　　提升到上等神境界后，苏凌天此时的攻击战力，已经超过了岩浆巨龙。
　　再次对拼，被击退受伤的，将不会再是他。
　　同时，再次点亮一个主动天赋。

169章 一剑斩岩浆巨龙，炼化先天神元（第六天）
　　主动天赋，镜影分身！
　　可以分裂出三道，拥有真身三分之一实力的镜影。
　　没有特殊手段、或实力差距过大，敌人无法查清那道是真身。
　　到达以假乱真的程度。
　　同时，使用“三分归元”，真身与三道分身合一，瞬间爆发力会得到大幅度提升。
　　是一个非常强悍的战斗型主动天赋。
　　“空间储存器里的资源，已经用尽，现在开始修了《百万亿重神魔炼体》。”
　　随后，苏凌天马不停蹄地再次进入修炼状态。
　　地底十万公里的庞大岩浆海洋，是先天神的全身精血所化。
　　蕴含着无穷无尽的混沌真炎之气，和可怕的庞大能量。
　　岩浆入体，灼烧的全身疼痛。
　　轰隆隆！！！
　　只消片刻，苏凌天浑身数亿粒细胞，便进入了第五重境界。
　　呼呼~~~无穷无尽的炽烈岩浆，疯狂被他吸入了体内。
　　苏凌天浑身赤露，被一团熊熊烈火所包围着。
　　随着他不断吸入岩浆，造成了岩浆海洋地减少。
　　岩浆生物们，都被惊动了。
　　“这是怎么回事？”
　　一个个强大的岩浆生物们，都彻底惊慌了起来。
　　没有了岩浆，它们可无法生存下去。
　　“可恶，这到底发生了什么事情！”
　　岩浆巨龙，疯狂地咆哮着。
　　“嗷吼~”
　　它那长有一万丈的巨大身躯，完全腾飞了起来。
　　然后，带着威霸的君王之势，巡游整个岩浆海洋。
　　企图，找出岩浆缩减的原因。
　　当然，有天工神的隐匿天工术，它又岂能发现正在”偷“岩浆的苏凌天。
　　苏凌天这个“小偷”，孜孜不倦地将岩浆吸纳入自己的体内，然后转化为细胞炼体的能量。
　　一天，两天……三个月。
　　苏凌天体内三分之二的细胞，进入了炼体第五重。
　　而随着岩浆的缩减，大量的岩浆生物，失去了生存的营养，死于了非命。
　　它们虽然实力强大，但失去了岩浆，根本存活不下来。
　　轰隆隆！！！
　　又是一个多月的时间过去了。
　　整个岩浆海洋，完全干涸。
　　除了岩浆巨龙之外，所有的岩浆生物，都变成了枯尸。
　　“嗷吼~”
　　愤怒异常的岩浆巨龙，不断雷霆咆哮着。
　　整个地底世界，剧烈颤动着。
　　它不断地在寻找着“小偷”。
　　嘭！的一声。
　　苏凌天右掌心上的最后一粒细胞，成功进入第五重境界。
　　同时，也宣布《百万亿重神魔炼体》，这门宇宙最强，只有他苏凌天一个人能够修炼的炼体神功，成功进入第五重！
　　轰！
　　一道冲天的火柱，从他体内爆发出来。
　　砰！
　　可怕的火柱，散发出来的高温，比之前的岩浆还要恐怖百倍。
　　直接将上方的火山巨岩层，冲击了一个深数千公里的凹穴。
　　苏凌天浑身沐浴着熊熊烈火，悬浮在半空中。
　　他百亿万粒细胞，都充满了混沌真炎之力。
　　他化身为了太阳般的存在。
　　一般的太阳，还没有他身上的太阳真炎浓厚。
　　周身的散发出来的可怕温度，那怕一尊帝者靠近他百米距离。
　　瞬间就会被融化，灰飞烟灭。
　　如此巨大的动静，自然惊动了岩浆巨龙。
　　此时，它带着愤怒地咆哮，摆动着庞大的龙躯飞了过来。
　　“人类，可恶！竟然是你在搞鬼，将岩浆都吞噬了。”
　　“本王现在就杀了你！”
　　巨龙咆哮，杀意凌然地俯视着苏凌天。
　　此时，苏凌天浑身真炎缭绕，双目如同两尊火炉，死死盯着岩浆巨龙。
　　“杀我？哈哈哈，今日就拿你来试一试，我突破后的实力，达到了什么样强横的地步。”
　　说罢，苏凌天的右手，凝聚出了一把火焰之剑。
　　沐浴着熊熊烈火，带着强大的威势，杀向了岩浆巨龙。
　　炽烈的火焰，将四周的虚空都完全崩裂了开来。
　　“嗷吼~”
　　岩浆巨龙愤怒地咆哮起来。
　　它一定要撕碎这个渺小的可恶人类。
　　“哼，你以为我还是突破前的我吗？”
　　看着巨大龙爪，向他扑过来，苏凌天冷哼道。
　　“斩！”
　　一道数千丈长的火焰炎芒，从火焰之剑中劈出。
　　嗤嗤！！！
　　可怕的火焰炎芒，竟然直接破掉了那相当于大道防御神器的鳞甲。
　　一剑，贯穿了岩浆巨龙的一万丈的龙躯。
　　将它劈成了两半截。
　　苏凌天这还没有开启十倍力量振幅的情况下。
　　他都有些惊讶，自己的实力提高了如此之多。
　　这可是综合战力，堪比初入圣人的强大生物。
　　竟然被他一剑，轻松斩杀。
　　看来，以此估算，他此时的战力已经不弱于道境圣人。
　　再面对擎苍道祖的血脉大道分身，那怕不敌，也不至于如此狼狈。
　　轰隆隆！！！
　　连绵不断的爆炸声响起，万丈巨大的岩浆巨龙炸裂开来。
　　化作满天的火球，坠落到地上。
　　岩浆巨龙致死，都不明白，它眼中弱小不堪的人类。
　　为什么短时间没见，就强大到了如此地步。
　　嗖~！
　　当岩浆巨龙陨落之时，一道光束在空中四处乱飞。
　　“圣主，快，快抓住它。它正是先天神的元神。”
　　诸葛亮急切地喊道。
　　苏凌天脸色一变，将速度发挥到了极致。
　　瞬移闪现！
　　在虚空之中，留下一连串的残影。
　　苏凌天伸手将这道调皮的光束，捏在了手中。
　　“先天神元，这可是先天神最宝贵的东西。炼化了它之后，实力必定会大增。”
　　“而且，炼化它之后，就能够完全排除先天神境对我的排斥，可以吞噬整个先天神境！”
　　苏凌天野心勃勃地兴奋道。
　　根据这段时间来的观察。
　　这尊陨落的先天神，肯定是超越道境的恐怖存在。
　　炼化了先天神境，就差不多相当于炼化了整尊先天神。
　　苏凌天无法想象，炼化了一尊宇宙精华凝聚的先天神后。
　　自己的修为境界，会提升到何种变态的地方。
　　苏凌天也不墨迹，拿到先天神元后，立马进入了闭关。
　　他张口吞下了先天神元，然后开始了炼化。
　　突然，苏凌天感觉到一股莫名的雄浑、古老、混沌的气息，扑面而来。
　　他的记忆之中，陡然出现了一番无尽荒芜的混沌画面。
　　混沌之中，空寂无任何生物。
　　但却蕴含着宇宙之中，最为精华的能量。
　　这些能量，在漫长的岁月之中，竟然凝聚出了灵识，开始孕育出本体。
　　每一道元神，先天就领悟了一条完整的大道法则。
　　这些都是被孕育中的先天神！
　　足足有三千尊！
　　可惜，这片混沌之中的宇宙本源能量，只够一尊先天神孕育出庞大的本体降世。
　　三千先天神的元神灵识，进行了激烈的争夺。
　　其中，有一尊先天领悟了火之大道本源法则的元神，击败了所有先天神元，抢夺了所有的能量。
　　经过漫长岁月的孕育，它终于出世了。
　　它一出世，就拥有超越道境的实力。
　　比之其他先天神，出世只有道境实力，显然很不平凡。
　　更是打破了这一自然规律，先天神出生既道境！
　　紧接着，苏凌天听见了这头先天神的悲鸣。
　　它刚刚出生，就遭受到了无数强者围攻。
　　这些强者，都是超越道境的存在。
　　先天神是聚集了天地精华所生，它浑身都是宝。
　　鳞甲，毛皮，血肉，骨骼无不是比顶级天材地宝还要厉害的宝贝。
　　可以提升修为，可以炼制顶级的神器。
　　都是令人眼红的资源。
　　修炼的世界，就是弱肉强食到极致的世界。
　　为了提高修为，提高战力。
　　每一个人都必须奉行一个字“争”！
　　争资源，争机缘。
　　为了资源，每个生灵都要勾心斗角，厮杀不断。
　　足够强大的利益面前，所有人都会忘却先天神的强大。
　　拼命地与它搏杀起来。
　　最后，先天神陨落。
　　围攻它的强者，也陨落。
　　同归于尽！
　　这时候，苏凌天感觉到，自己的精神力将整个先天神境覆盖了起来。
　　每一粒小沙尘，他能够清晰地掌控。
　　他此时已经成为了先天神境的主人，完全掌控了这个世界。
　　如同这个先天神境的主宰天道一般。
　　“对不住了，为了提高实力，只能吞噬整个先天神境。”
　　苏凌天心中淡漠地说道。
　　紧接着，他开始运转《吞噬星空》，开始吞噬整个先天神境。
　　嗖嗖！！！
　　六道神光向苏凌天飞了过来。
　　先天所化的九宝，苏凌天获得了破阴枪、遁天之羽和帝神印。
　　另外六件先天神器：命运之剑、破灭弓、炼虚鼎、灭世刀、炎龙珠、真炎神甲。
　　苏凌天成为了先天神境的主人，自然轻易将它们召唤而来。
　　……
　　青丘女帝和夜华古帝被杀，擎苍道祖出手的消息。
　　可谓是震动了整个蘭天大千界。
　　同时，大道神器的出现，也惊动了各大势力。
　　一时之间，八尊道境强者降临，试图争夺大道神器。
　　八尊道境强者，皆都是大圣境界的超级强者。
　　圣人，都没有资格出手争夺。
　　当他们正杀的热火朝天的时候，突然让它们傻眼了。
　　斜插在大地上的命运之剑，竟然莫名其妙地消失了。
　　“命运之剑消失？是谁出手夺走了？”
　　所有人都一脸懵逼。
　　紧接着，有一股他们无法抗拒的伟力出现。
　　将整个先天神境中的众人，排斥了出去。
　　众人一片大惊，万万没有想到，发生了这样的事情。
　　“这是怎么回事？”
　　“不清楚，我们就在外面等着。看看情况。”
　　大道神器啊，他们个个都眼热无比。
　　自然不会轻易放弃。
　　PS：有点事情，请假一天！

170章 三千先天神传承，三千混沌神通！（第7天，发誓要日万！）
　　被先天神境排斥出来的众人，都驻守在了雷霆中千界。
　　等待查清他们被排斥出来的原因。
　　试图再次进入先天神境。
　　这方先天神境中的资源，早已经颠覆了他们的认知。
　　绝非起初认为，一尊道境先天神那么简单。
　　又岂会轻易放弃。
　　这一等，就是千年时光过去。
　　许多帝者和神灵，熬不住这么长的时间，已经离开雷霆中千界。
　　甚至，认为今后都无法进入先天神境。
　　不过，八名大圣强者，如同一座雄山一般，静坐在空中，纹丝不动。
　　对于这八名寿命有上亿年的大圣来说，千年时光，不过是打一个盹。
　　为了一件大道神器，那怕等候一百万年时光，都是非常值得的事情。
　　大道神器，可遇而不可求。
　　如果不是暗中各大势力，有些协议。
　　大道之主，甚至道祖都有可能出动了。
　　他们没有出手，是因为他们的实力太强悍了。
　　会造成不必要的损失。
　　因此，才私下协议。
　　蘭天大千界，八大超级势力。
　　每一家派出一名大圣争夺。
　　大道神器花落谁家，全凭这八名大圣的手段。
　　轰隆隆！
　　就在此时，整个雷霆中千界，都被笼罩在一股大道法则之中。
　　甚至，整个直径超过十亿公里的中千界，都颤栗了起来。
　　“怎么回事？”
　　“这是怎么了？”
　　“大道法则降临，有人在突破祖神境修为？”
　　“可是，区区跨入祖神境的异象，又怎么会引起如此大的轰动？”
　　整个雷霆中千界都被惊动了。
　　如同末日降临一般的世界颤栗，让雷霆中千界的所有生灵，都匍匐颤抖了起来。
　　太可怕，让人的灵魂深处，忍不出臣服之意。
　　八名大圣强者，皆都是惊愕地遥望着先天神境的方向，只见无数的大道法则光芒在涌动。
　　这番威势，他们生平几乎都没看见过。
　　太可怕了，这威势……就算他们八名大圣，都感到了灵魂上的颤抖。
　　“就算当初菩提道祖跨入道祖境界，也没有如此强大的威势吧，甚至没有这的十分之一。”
　　这八名大圣，彻底被震撼了。
　　菩提道祖，虽然不是蘭天大千界最古老的道祖。
　　但却被公认为蘭天大千界第一强者。
　　是菩提道宫的开创者。
　　“这道是一尊什么样的妖孽，将要诞生了？”
　　众人都浑身发颤起来。
　　……
　　身在先天神境中的苏凌天，耗费了整整一千年的时间。
　　如同蚂蚁啃大象一样。
　　一步一步，使用《吞噬星空》，将庞大的先天神境，转为了自己可吸收炼化的能量。
　　整整一千年！
　　苏凌天之前的人生，那怕算上前世，也不过六十年。
　　这一千年，对于他来说，太过于漫长。
　　他无法想象，自己有一天变成了千年老怪。
　　将先天神境转化为可吸收能量后，他便迫不及待地将它吞噬进了体内。
　　轰隆隆！！！
　　一尊先天神的能量，是何其庞大恐怖。
　　瞬间他的上等神能量极限，就被积累完成。
　　他的修为境界，没有任何瓶颈直接冲到了祖神境。
　　神灵的最后一个境界。
　　有资格领悟大道法则！
　　一尊超越道境的先天神能量，只能够冲击到道祖。
　　可见苏凌天极限突破修为，需要的能量是何其庞大可怕。
　　将整个先天神境吞噬后，他的精神海洋再次获得了质的蜕变。
　　到达了第五等脑域境界。
　　这意味着，他今后可以投放高自己六个大境界的圣门强者，前来外界。
　　大圣层次的圣门强者啊，就算擎苍道祖也算不得什么了。
　　苏凌天的心中，终于安定了很多。
　　不在受擎苍神殿的威胁。
　　甚至，已经有实力将它彻底拔除。
　　在整个蘭天大千界之中，还有谁能够威胁得了他？
　　他终于又可以所欲为了！
　　他的修为，连续突破了四个大境界。
　　同时点亮了四个天赋。
　　被动天赋，神造师！
　　能够打造神器的炼器师。
　　整个蘭天大千界，不超过十人。
　　主动天赋，天剑裁决！
　　召唤天之剑，裁决众生。
　　威力，不下于巅峰大道神通。
　　被动天赋，基因原能提升十倍！
　　先天基因原能强大，同境界战力更强。
　　诸天万界，宇宙浩瀚，亿万种族。
　　每一个种群的基因原能，是不一样的。
　　比如混沌真龙，同境界人类几乎不可战胜它。
　　同时，混沌真龙一出生，便有大帝境的实力。
　　是人类根本无法比拟的存在。
　　这就是因为，混沌真龙的基因原能，远高于人类。
　　基因原能越强大，出世之时的实力越强，同境界战斗力更强。
　　当然，天地是公平的。
　　基因原能越强，繁殖越困难，种群的数量越少。
　　人类的基因原能，在亿万种群中，是非常差的存在。
　　不过，人类仿佛是天命之子一般，他们的悟性亿万种族没有能够和他们相比的。
　　靠着强大的悟性天赋，创造无数神通，打造无数神器。
　　甚至，通过后天的修炼，和一些奇珍异宝的改造。
　　将自身的基因原能，提升到与顶级种族齐平的程度。
　　加上，人类的数量繁多，强者如云。
　　人类才能够成为，诸天万界最强种族之一。
　　十倍基因原能提升，苏凌天的先天基因，已经不弱大部分种群了。
　　战斗力，可以提高一倍！
　　是永久性提升。
　　而不是像“十倍力量振幅”一样，算是一种秘术。
　　无法连续使用。
　　主动天赋，致命格挡。
　　可以挡下实力不超过他百倍的强者，致命的一击。
　　一天之内，只可使用一次。
　　四大天赋，出来神造师，都是能量立即提升苏凌天的战力。
　　可谓是强悍无比！
　　“哈哈哈，痛快，痛快啊，终于达到了可以领悟大道法则的境界。”
　　“我的鸿蒙道体体质和爆表级道根天赋，终于派得上用场了。”
　　被无穷无尽大道法则光芒包裹着的苏凌天，发出了畅快不已的笑声。
　　“我现在就要试一试，爆表级的悟道天赋，和最强悟道体质，联合起来，我领悟大道法则的能力，会强悍到何种程度。”
　　苏凌天不在犹豫，立马进入了悟道状态。
　　“这些大道法则，在我眼中，就算是清华大学的学霸，解答一年级的数学题一样。”
　　“太简单了吧！”
　　一瞬间，苏凌天就领悟真水大道法则、真炎大道法则、剑之大道法则三种大道法则。
　　任何一种，祖神强者想要完全掌握，都要花费十多万年的时间。
　　在苏凌天这里，只是一个念头的时间。
　　这是开挂和不开挂之间的区别。
　　如果不是境界限制，苏凌天瞬间就可以融合这些大道法则，让它们和自己变为一体。
　　”这是什么……“
　　就在苏凌天继续悟道的时候，他发现了一件惊愕的事情。
　　他的脑海之中，突然出现了一片无边无际的混沌海洋。
　　其中有三千先天神活跃在混沌之中。
　　有先天神，张一口大嘴，吞噬了数千万公里的天地。
　　有先天神，浑身似太阳，炽烈的火焰，焚烧了数千万公里的天地。
　　有先天神，一斧挥动，便劈开了一座混沌世界出来。
　　有先天神，一枪刺出，数千万公里的混沌，变成了一片虚无。
　　有先天神，发出了一声“哞～”的声音，整个混沌海洋天花乱坠，金光亿里。
　　……
　　“这是那尊先天神记忆中的三千先天神。”
　　“我终于明白了！”
　　“为什么这尊先天神刚诞生，就拥有超过祖境的实力。而非正常先天神的祖境实力。”
　　“原来，它并不是消灭了三千先天神，而是这片混沌中的三千先天神元，融为了一体，合成了一尊先天神。”
　　“与其说这是一尊先天神，还不如说三千先天神的合体。”
　　“而我，此时脑海中出现的画面，正是三千先天神的传承。”
　　“每一尊先天神元，就是一条混沌大道法则。”
　　“三千传承，就是三千条混沌大道法则。”
　　“更是三千中混沌神通！”
　　“哈哈哈，这次发财了！”
　　混沌大道法则，稀有无比。
　　只有在无尽混沌之中，才能够领悟。
　　就算苏凌天悟性爆表，没有深入混沌之中，也是无法领悟。
　　混沌神通，也是高于大道神通的神通等级。
　　千年岁月过去！
　　此时，苏凌天完全掌控了三千条混沌大道法则。
　　三千门混沌神通，也领悟到了圆满境界。
　　一尊超越道祖的强者，想要悟通一门混沌神通到圆满，需要耗费数千万，乃至于上亿年的岁月。
　　千年岁月时光，苏凌天不仅领悟了三千条混沌大道法则，还是将三千混沌神通，修炼到圆满。
　　爆表级的天赋，宇宙最强体质，果然恐怖如斯！
　　“可惜，被境界限制，这三千混沌神通，连百分之一的威力，都发挥不出来。”
　　没有相应的境界，别说发挥出威力了。
　　连修炼的资格都没有。
　　苏凌天能够领悟三千混沌大道法则，学会三千混沌神通。
　　完全是接受了传承，以及开了挂的原因。
　　然后，当苏凌天刚刚领悟完三千先天神的传承之后。
　　异变突生。
　　他脑海中，不断演示着自己传承的先天神，突然像是活过来了一样。
　　它们皆都露出了兴奋激动的神情。
　　苏凌天完全被惊呆了，万万没想到发生了这样的异变！
　　PS：不能被心态影响了，被打倒了，每天一万字更新，我能行的！！！日万，日万！！！做不到就是废物！！！

171章 喜当爹了，打造专属套装
　　他脑海中的三千先天神，都将自己的混沌神通，完全爆发出来。
　　发挥出了惊世骇俗的恐怖威能！
　　轰隆隆！！！
　　混沌耀世神光，不断闪烁。
　　精神海洋之内，掀起了一阵可怕的混沌风暴。
　　差一点没把苏凌天给震晕。
　　好在，他的脑域进化到了第五等级，强悍无比。
　　才堪堪抵挡住了这阵，混沌风暴地疯狂袭击。
　　紧接着，神奇地一幕发生了。
　　三千先天神竟然劈开了，苏凌天眉心上的三千粒细胞。
　　化成了一方方，散发着强大混沌神光的混沌世界。
　　而后它们各自化作一道神光，飞入了开辟出来的细胞混沌世界。
　　三千先天神，竟然入驻了他的细胞！
　　开辟三千混沌世界，三千先天神入驻！
　　苏凌天万万没有想到，在自己的体内，发生了如此不可思议的事情。
　　三千先天神的先天灵识，还没有完全消失，残留有一丝，用于留下传承。
　　令人意想不到，它们遇见了苏凌天这个变态。
　　千年的时间，就完成了别人上百亿年的工程。
　　它们留下传承的先天灵识能量，并没有消耗殆尽。
　　残余有一部分。
　　更加巧合，苏凌天修炼《百万亿重神魔炼体》，每一粒细胞都强大无比。
　　修炼到极致堪比一方世界。
　　而，他第五重的境界，正是炼化了先天神的精血。
　　每一粒细胞，都充斥着少量的混沌之气。
　　给予它们生存的养料和空间。
　　如今，它们借助苏凌天的精神海洋，重新复活。
　　在他的眉头，各自开辟一粒细胞为混沌世界居住。
　　苏凌天算是圈养了这三千先天神。
　　变成了它们的亲爹。
　　因为，在它们薄弱的灵识波动中。
　　他清晰地听见了，这三千先天神在呼叫着他为“爹爹。”
　　苏凌天一阵汗颜，他一瞬间就多出来了三千个亲儿女。
　　而且，这些儿女都是强悍的先天神。
　　喜当爹了。
　　不知道，该哭还是该笑。
　　随着三千混沌世界的开辟，三千先天神的入住。
　　他眉心上的那一点，被强化到了不可思议的境界。
　　这可是三千混沌世界和三千先天神啊！
　　“既然有这番奇遇，要好好利用一番。最大限度提升自己的实力。”
　　随后，苏凌天又花费了五百年的时间。
　　他融合了三千混沌大道法则，在眉心中开辟了第三只眼睛。
　　他只花了五百年的时间，创造了一门混沌神通——《混沌天眼》。
　　那怕是宇宙中最顶级的强者，想要开辟一门混沌神通。
　　没有上亿年的光阴，都不会实现。
　　苏凌天，只用了五百年！
　　爆表级天赋的可怕，由此可窥一斑。
　　这门混沌神通，因为有三千混沌世界和先天神的存在。
　　可以无视修为的境界，完全发挥出威力。
　　可以说，混沌天眼，成为了苏凌天最强的攻击手段。
　　而且，随着三千混沌世界和先天神的成长。
　　混沌天眼的威力，会继续提升。甚至超越混沌神通的等级。
　　……
　　“命运之剑、破阴枪、遁天之羽、帝神印、破灭弓、炼虚鼎、灭世刀、炎龙珠、真炎神甲。”
　　“我们已经不需要炼化它们的能量了，除了命运之剑外，其余八件先天神器，可以融了，给自己打造一件套装。”
　　大道神器，苏凌天并不怎么放在眼里。
　　不过，命运之剑的命运改变攻击，很特殊。
　　因此，苏凌天留下了它。
　　说干就干，苏凌天将八件先天神器拿了出来。
　　然后，诸葛亮从圣界之中，投放了一座八卦炼炉而来。
　　这是太上道尊老子八卦炼炉的一道投影。
　　无物不可炼，十分强大。
　　苏凌天的被动天赋“神造师”，此刻终于派上了用场。
　　花了三个月的时间，在他爆表级的天赋之下，这件套装打造完毕。
　　真炎神甲，配合龙炎珠、炼虚鼎，升级为了“天炎龙虚战甲“。
　　整套战甲，被熊熊烈焰覆盖。
　　外表上，有无数根尖利的甲刺。
　　还有一条火龙盘旋在战甲的四周。
　　威风凛凛，神威傲视。
　　大道神器级别，防御力举世无双。
　　同时，生成了一条大道法则，蕴含在战甲上。
　　任何攻击打在战甲上，都会反弹一部分能量给攻击者。
　　苏凌天给其取名为“尖刺防御”。
　　破阴枪、灭世刀、破灭弓，融为一体，打造了“破世灭神剑。”
　　蕴含着破灭大道法则的一把，大道神器！
　　拥有毁天灭世之威。
　　同时，继承了破阴枪对阴属性强大杀伤力的属性。
　　遁天之羽，融入帝神印，升级为了大道神器“遁天帝羽”。
　　飞行速度，已经超越了他的瞬移闪现。
　　能够直接破开世界壁垒，穿梭各大世界。
　　平日，融入在了苏凌天的背后。
　　需要的时候，像是一对翅膀一样，在他的背后生出。
　　天炎龙虚战甲、破世灭神剑、遁天帝羽。
　　三件大道神器，让道祖都心动的神器。
　　正是苏凌天打造升级的套装。
　　在他修为境界，没有进入道境之前，都可以使用。
　　因为，炼化了先天神境。
　　这套装，也是先天神所化。
　　同根同源，完全匹配。
　　能够百分之百发挥出它们的威能。
　　同时，无视境界的限制，自己使用三件大道神器。
　　有了这三件大道神器，苏凌天的战斗力，又得到了进一步的提升。
　　他可谓是武装到了牙齿。
　　“两千多年过去了，也是时候出去了。”
　　“擎苍道祖，你准备接受我苏凌天的报复了吗？”
　　苏凌天的嘴角，扬起了一道阴冷地笑容。
　　擎苍道祖让他如此狼狈，差点身陨。
　　他岂能放过他。
　　不仅是他，他所创造的擎苍神殿，也都要被毁灭。
　　“大长老，可以撤掉幻影天工术了。”
　　苏凌天吩咐道。
　　在他吞噬先天神境的时候，先天神境就在一点点消失。
　　为了避免引起巨大的轰动，惊动外面的八尊大圣。
　　天工神殿布下了一层幻影天工术，让他们误以为先天神境一直都还存在。
　　此时，他苏凌天实力暴增。
　　就算惊动了八尊大圣，也不会再有任何畏惧。
　　……
　　轰隆隆！！！
　　正在此时，整个直径超过十亿公里的雷霆中千界，完全震动了起来。
　　先天神境所在的地方，发出了一阵眩晕的神光。
　　紧接着，所有人都惊呆了。
　　傻眼了，目瞪口呆。
　　“这是怎么回事？”
　　“你们快看，先天神境竟然突然消失了！”
　　“不……怎么会这样？以我灵识扫荡，竟然没有察觉到一点先天神境的踪迹。”
　　“这怎么可能？难道真的消失了？”
　　一名大圣震愕地惊道。
　　“不……谁有这样的伟力，让强大的先天神境消失了？”
　　一阵恐惧的气氛，在整个雷霆中千界中弥漫了开来。
　　“先天神境消失了，那么那件大道神器也消失了？”
　　“不……我们可是等候了两千多年，为什么是这样的结果。”
　　八名大圣，显然对于这样的结果很不甘心。
　　ＰＳ：待会还有一章，坚持！因为时间到了，这章只有两千多字上传。

172章 狂妄的遮天帝，他要挑战大圣！
　　就在众人惊愕于先天神境消失的时候。
　　一道帅到空气爆炸的美男子，从消失的先天神境方向，缓缓走了前来。
　　“是他，是他……是遮天帝！”
　　“怎么可能？在擎苍道祖的一掌之下，他竟然没有死。”
　　“不会吧，擎苍道祖可是仅次于菩提道祖的强者。他的一掌之下，遮天帝竟然没有死？”
　　这时候，众人都惊呼了起来。
　　都带着不可思议的眼神，看着眼前帅到空气都嫉妒的男人。
　　当初擎苍道祖出手的事情，可是惊动了整个蘭天大千界。
　　这可是整个蘭天大千界之中，最顶级的人物之一啊！
　　他那一掌，可谓是惊天动地。
　　间接丧生在他巨掌之下的神灵，就有数千之多，就算帝者也有十多尊。
　　那怕，这道巨掌的目标是遮天帝。
　　但，这些各大势力的精英，还是无法反抗躲避。
　　面对擎苍道祖，这些人背后的势力，可不敢怪罪于他。
　　于是，遮天帝成为了背锅侠。
　　所有的谩骂、仇恨都转移到了他的身上。
　　是他狂妄自大，敢去招惹擎苍道祖。
　　杀了青丘女帝和夜华古帝。
　　才引得擎苍道祖出手，他们的门人，才被连累。
　　同时，遮天帝的大名，也响动整个蘭天大千界。
　　几乎，有点身份地位的神灵，都听说了他的天才之名。
　　只手遮天，一掌灭数千精英神灵和十多尊帝者。
　　接着秒杀惊鸿古帝。
　　再接着，更是斩杀圣人之下第一人的青丘女帝。
　　最后，杀夜华古帝，引得擎苍道祖的血脉大道分身出手。
　　这一系列惊人的战绩，所有人都不敢相信。
　　是一个只有下等神修为，修炼时间不足四十年的青年所为。
　　太不可思议了啊！
　　这是一个什么样的绝世妖孽啊！
　　甚至，很多人都在惋惜他的陨落。
　　然后，两千多年后。
　　他还是那么的帅气，那么悠然地出现在了众人的面前。
　　不可思议，惊然不已。
　　“不可能，绝不可能。擎苍殿主的那具血脉大道分身，就算普通圣人受他一掌，都会陨落。”
　　“他遮天帝，当初不过下等神境界，那怕战力逆天，也绝不可能存活下来。”
　　一只身高九丈，浑身覆盖满金色绒毛的猿人惊愕道。
　　他的嗓门特别大，说话如同天雷轰动一般。
　　正是来自于擎苍神殿的大圣，吼天大圣。
　　是钢铁猿人族的老祖，全族的唯一信仰。
　　“他就是冥帝吩咐，必须要敬若神明、千万不能得罪的青年？”
　　而属于地狱门的枉死大圣，眉头微皱起来。
　　关于遮天帝的身份，他也听冥帝说过。
　　是他们地狱门万万惹不起的存在。
　　可是，为什么当初擎苍道祖一掌落下。
　　保护他的强者没有出现了？
　　而且，这一消失，就是两千多年。
　　是在躲避擎苍道祖吗？
　　如果真有冥帝所言的那样强大背景，又何惧怕擎苍道祖？
　　心中有了些疑惑。
　　“这遮天帝不仅是长得很帅，而且天赋惊人。就算小师弟那只泼猴，也不能和他相比。”
　　“真是男人中的极品，有机会可与之来一场风花雪月。”
　　一名身穿紫色轻纱，赤脚在外，体型娇小的美少女，轻言笑道。
　　千万不要被她萝莉般的外貌所欺骗了。
　　她的年龄，起码有数千万岁。
　　在苏凌天的年龄面前，是老太婆中的老太婆。
　　而她，正是蘭天大千界第一人”菩提道祖”的亲传弟子，紫衫大圣。
　　她和苏凌天并没有仇，因此生出了欣赏之意。
　　甚至满意都是精光，想要看透这个帅气无比的男人。
　　“你……你们看他的修为，竟然突破到了祖神境！“
　　这时候，终于有人发现了苏凌天身上的不同。
　　“听说，两千多年前，他不过才下等神的修为。”
　　“现在突破到了祖神境，那么会强大到了何种程度？”
　　惊讶之后，这时候大家才注意到，苏凌天浑身不断散发出来的大道法则。
　　两千多年，从下等神修炼到祖神。
　　这样的天赋，已经是绝无仅有。
　　不过，考虑到遮天帝的超级妖孽天赋。
　　也勉强能够接受得了。
　　“你们说，一千多年，那道像是突破祖神境的异象，是不是遮天帝突破造成的威势？”
　　“不然，世界上会有如此巧合的事情？”
　　这时候，有些人疑惑了起来。
　　“那道威势，听说可是比菩提道祖，当初突破到道祖境还要强大十倍。”
　　“就算他遮天帝妖孽到了逆天的境界，也不可能造成这样的威势吧。”
　　众人摇了摇头，绝不敢相信，那道威势是遮天帝突破造成的。
　　那惊天动地的威势，当初也震惊了整个蘭天大千界。
　　甚至，有道祖都投来了目光。
　　最后，没有发现什么异常情况，不了了之了。
　　苏凌天没有在乎众人眼光，走了上来。
　　好似在说，诸位好久不见，我遮天帝又回来了。
　　“好你个狂徒，你侥幸不死，不好好躲藏起来，还敢现身，真没把我们擎苍神殿放在眼里吗？”
　　看着苏凌天走来，吼天大圣杀意凌然吼道。
　　巨响的声音，如同连绵不绝的天雷在不断轰鸣。
　　杀他们擎苍神殿的人，他自然对苏凌天充满了杀心。
　　苏凌天饶有兴趣地看了这头大猩猩一眼。
　　嘴角一扬，笑道：“看来你是想替你们殿主出手了？”
　　“哼，不错，你杀了青丘女帝和夜华古帝，都是我们擎苍神殿的核心人物，你就是我们整个神殿的仇人。杀你是我们的责任。”
　　“殿主正在秘境之中，无法分身，就由本圣来取你性命。”
　　巨吼大圣咧嘴露出獠牙冷笑道。
　　苏凌天在他的眼中，仿佛已经是死尸一具。
　　“这遮天帝被擎苍道祖一掌打的消失了两千多年，应该是在疗伤之中。”
　　“唉，他还是不长记忆，还是那么的张狂自大。”
　　“惨了，现在引得吼天大圣出手，他根本没有活命的机会。”
　　“吼天大圣，可是比擎苍道祖那具血脉大道分身，还要强大很多的存在。”
　　在场的众人，虽然觉得遮天帝战力逆天，现在突破到了祖神境，更加强大。
　　但，可不认为，他能够在吼天大圣的手中逃命。
　　“你真以为能够拿下我？”
　　苏凌天眉头一挑，冷笑道。
　　“本圣承认你战力逆天，现在更是突破到了祖神境界，实力大增。”
　　“可惜，任你战力如何逆天。但圣人之下皆为蝼蚁，是永远改变不了的现实。”
　　“能够死在本圣的手中，也是你的荣幸，你还是认命吧！”
　　吼天大圣轻蔑地笑道。
　　就在剑拔弩张之时，紫色轻纱少女走了出来。
　　“遮天帝，只要你愿意拜入我菩提道门，本圣保证你没有事，那怕擎苍道祖也拿你没法。”
　　紫衫大圣温和地笑道。
　　菩提道门，可不怕擎苍神殿，同样也不怕擎苍道祖。
　　苏凌天的天赋，值得他们与擎苍神殿交恶。
　　下等神，就已经拥有斩杀青丘女帝的战力。
　　这天赋，艳惊整个蘭天大千界的小师弟，都远远不如吧。
　　“紫衫大圣，你……”
　　见紫衫大圣不将自己擎苍神殿放在眼里，大怒道。
　　如果紫衫大圣真要保遮天帝，他还真没办法取其性命。
　　然而，令他大喜的是，遮天竟然拒绝了这个保命机会。
　　“多谢紫衫大圣的好意，可惜我不打算加入任何势力。”
　　苏凌天客气地笑道。
　　“哈哈，紫衫大圣，人家可瞧不上你菩提道门。”
　　吼天大圣火上添油地哈哈大笑。
　　然后紫衫大圣却没有发怒，反讥笑道：“人各有志，本圣自然不会勉强。”
　　“而且，人家拒绝了我。说不定很有信心打败你这头大猩猩。”
　　苏凌天笑道：“紫衫大圣说的对，我今天就要见识一下，大圣真有传说中那么强大吗？可千万不要连我一招都接不上，那么真太令人失望了。”
　　苏凌天洪亮的声音，响彻了整个雷霆中千界。
　　这句话，每个人都听的十分清晰。
　　“啊？”
　　“张狂！”
　　“嚣张！”
　　“自大！”
　　“不可理喻！”
　　这让所有人都为之震惊。
　　这句话也太嚣张了吧。
　　他一介神灵，想见识大圣的实力？甚至，放言不要他一招都接不上？
　　“哼，遮天帝真特么嚣张自大。”
　　“吼天大圣，会让他明白，什么是圣人之下皆为蝼蚁。”
　　那些和苏凌天有仇的势力之人，露出了愤愤之色。
　　其余的大圣，也露出了怒色。
　　苏凌天这句话，简直就不将他们大圣放在眼里。
　　小小神灵，敢狂言他们大圣接不上他一招。
　　就算大道之主，也不敢说出这样的话。
　　“且有此理，狂妄自大，你竟然不将我这个猿人族第一强者放在眼里。”
　　“我一定要让你明白，在圣人的面前，你就是一只蝼蚁。”
　　高傲的吼天大圣，被苏凌天的狂言，竟然气的瑟瑟发抖起来。
　　“你这只大猩猩，也敢自称猿人族第一强者？不将我小师弟斗战大圣放在眼里吗？”
　　这个时候，紫衫大圣轻蔑地嘲讽笑道。
　　“斗战大圣是猴人族，本圣自称猿人族第一人强者，有错吗？”
　　即使生性狂傲自大的吼天大圣，在听了斗战大圣的名字。
　　也不敢大放厥词，语气的声音，也低微了很多。
　　猿人和猴人，本是一族。
　　不过，紫衫大圣没有再让后天大圣难堪。
　　“遮天帝，这是你自己找死，就不要怨本圣以大欺小了。”
　　这个时候，吼天大圣的可怕气息，完全爆发了出来。
　　准备结束这个小小神灵的性命。
　　让他明白，什么是圣人的怒火。
　　“很好，我今天就想打破圣人之下皆为蝼蚁的说法。”
　　“让你们这群高高在上的圣人明白，你们并不是无敌的存在！”
　　苏凌天很自信地轻笑道。
　　轰！
　　一场滔天巨大的战斗风暴，席卷了整个雷霆中千界。
　　一场，所有人都不看好苏凌天的战斗即将展开。
　　所有人的心目，对于遮天帝印象，都为“狂妄、自大、没脑子。”

173章 圣人之下皆为蝼蚁？斩圣！
　　天空中，苏凌天和吼天大圣相持对峙。
　　可怕的气势，形成气浪，在虚空中对撞。
　　发出“嗤嗤”的剧烈摩擦声。
　　苏凌天纹丝不动，一脸平淡地任由可怕的圣威，冲击过自己的身躯。
　　“遮天帝，没有想到，你在本圣的圣威之下，还能保持纹丝不动。是有些小看你了。”
　　巨吼大圣的态度，终于开始重视了起来。
　　在他的圣威之下，天帝境强者都要浑身颤栗。
　　祖神境的遮天帝，竟然一丝都没有收影响。
　　看来，下等神就能够斩杀青丘女帝的青年。
　　并不能太小瞧。
　　“你没有想到的事情的还有很多，接下来就是让你见识的时候。”
　　苏凌天淡淡地笑了笑。
　　下面，无数的人翘首期盼，这一场史诗级的大战。
　　一名是整个蘭天大千界，顶级强者层次的大圣。
　　光可怕的圣威，就能压溃一个小千界。
　　一名是恒古以来第一妖孽。
　　神灵的境界，就能做到随意屠杀帝者。
　　这是一场在境界上，有着无比悬殊差距的战斗。
　　犹如蚂蚁和大象，萤火虫和皓月之间的差距。
　　但，也是有史以来最为特殊的一战。
　　不知道，会有什么样令人意想不到的战况发生。
　　虽然，皆都不看好遮天帝。
　　但，也期待着能够有耳目一新的情况发生。
　　“希望遮天帝能够撑过三招吧，这样他的大名足可以流传万世。”
　　“神灵的境界，在大圣的圣威之下，能够撑过三招，想想就令人激动。”
　　围观的众人，议论纷纷起来。
　　甚至有人开启了盘口，赌遮天帝能否撑过三招。
　　众人一致认为，遮天帝的极限就是撑过三招。
　　但，这样的战绩，已经足可以傲视万古岁月了。
　　圣人之下，皆为蝼蚁。
　　除了寥寥无几，领悟四大至强大道本源天赋的天帝之外。
　　没有人，能够打破这个“恒古定律”。
　　更别说，遮天一个连帝境都不是的神灵。
　　“遮天帝，圣人之下皆为蝼蚁的恒古定律，不会因为你而改变的。”
　　“你的下场，注定会被本圣镇压。”
　　吼天大圣淡漠地说道。
　　苏凌天无奈地摇了摇头道：“实力不是扯扯嘴皮子就行的，只有打过才知道最后的结果。”
　　“不要在废话了，赶快出招吧！”
　　苏凌天轻蔑的态度，瞬间激怒了吼天大圣。
　　“蝼蚁终归是蝼蚁，今天本圣就让你明白。你的天才之名，在圣人的面前，是多么的可笑。”
　　“你要想早点死，本圣马上就成全你。”
　　“嗷吼！”
　　吼天大圣扬头对着苏凌天一道大吼。
　　顿时，可怕的声波，形成一道毁天灭地声浪，向苏凌天冲击而来。
　　震碎了四周的数十万里虚空。
　　“斩！”
　　苏凌天浑身剑之大道法则，瞬间疯狂燃烧起来。
　　可怕的剑气，令四周的虚空都扭曲撕裂起来。
　　轰！
　　剑之大道法则，形成一道数千丈长的恐怖剑气，斩向了声浪攻击。
　　轰隆隆！！！
　　令全场惊恐，苏凌天的剑气竟然轻易斩灭了声浪。
　　数万里的虚空，变成了湮灭虚无一片。
　　然后，强大的剑气，继续袭击向吼天大圣斩去。
　　“遮天帝的攻击，这也太恐怖如斯了吧。”
　　观战的众人都目瞪口呆起来。
　　遮天帝的强大，再次刷新了他们的认知。
　　不可思议。
　　光这道剑气，足可以瞬间秒杀任何天帝。
　　看来，这两千多年的时间，遮天帝的实力提升了不少。
　　“这小男人，果然又带给人惊喜了。”
　　紫衫大圣灵动的双眸一亮。
　　“怎么可能？本圣的攻击，被他一招给斩灭了？“
　　吼天大圣露出了异常万分的震惊之色。
　　就在他愣神的这一瞬间，剑气斩过了他的身躯。
　　不过，没有伤害到吼天大圣丝毫。
　　如同液体穿过身体一般。
　　“果然，圣人已经达到规避大道本源法则之外的所有法则力量。”
　　苏凌天心中默念道。
　　当然，他的混沌法则神通，圣人是无法规避。
　　不过，苏凌天认为区区大圣，还不配他使出混沌法则神通。
　　也只有大道之主和道祖，才有足够领教他的混沌法则神通。
　　“遮天帝，你很强，能够轻易斩灭本圣的攻击，足可以自傲了。”
　　“但，你的攻击对本圣根本造成不了任何伤害，你终究打不破圣人之下皆为蝼蚁的恒古定律。”
　　吼天大圣冷漠地笑道。
　　“既然非大道本源法攻击，对你没有任何的作用。”
　　“那我今天就暴力一些，使用纯力量来斩杀你。”
　　苏凌天淡漠地说道。
　　说完，他浑身闪耀的神光爆发出来。
　　刺的众人险些睁不开眼睛了。
　　嗡嗡~
　　神光消散之后，苏凌天的身上，穿戴着一件火龙盘绕的烈火战甲。
　　背后，身长数丈、霸气的金色翅膀展开。
　　手中拿着一把黑紫色光芒闪烁的长剑。
　　这三件装备，都散发着令人心悸的强大的威能。
　　可怕的能量，令四周的空间自然湮灭，形成一个个类似于“黑洞”的空间风暴。
　　“这……这，三件大道神器！”
　　众人见状，全部都傻眼了。
　　就连大道之主，都不能够做到人人拥有一件大道神器。
　　遮天帝一个神灵，竟然拥有三件。
　　而且，这散发出来的威能，太可怕了。
　　绝非普通大道神器那么简单。
　　八名大圣，更是口水都流出来了。
　　妈的，彻彻底底的眼红啊！
　　心中嫉妒的要死。
　　他们都没有资格，拥有一件大道神器在手。
　　遮天帝一个神灵，就独自拥有三件。
　　而且还是套装。
　　战斗力更加强大。
　　他们都忍不住，立马出手抢夺了。
　　“等，等吼天大圣击杀了遮天帝后，我们马上出手。抢夺他遗留下的三件大道神器。”
　　七名大圣眼红的快要失去理智了。
　　拥有一件大道神器，是他们做梦都想的事情。
　　“你们快看，遮天帝背后的翅膀，我怎么有些眼熟了，好像是他从惊鸿古帝手中夺得的遁天之羽。”
　　“你傻啊。遁天之羽只是造化神器等级。这对羽翅，可是大道神器啊。”
　　那一群神灵和帝者，都羡慕地议论纷纷起来。
　　他们也没有怀疑，先天神境的事情，和苏凌天有关。
　　让一座先天神境消失，就算道祖都做不到。
　　他们自然不会将怀疑的目光，放在苏凌天的身上。
　　“遮天帝，不得不说你很愚蠢。”
　　“大道神器，以你非道境的修为，连百分之一的威力都发挥不出来。”
　　“你这是来给本圣送大礼啊！”
　　吼天大圣，被苏凌天身上的三件大道神器，刺激的双眸通红。
　　众人的嫉妒的心思，苏凌天了然于胸，淡淡笑了笑。
　　“你想要这三件大道神器，我这就给你。”
　　苏凌天双目一愣，背后的遁天帝羽一震，瞬间就闪烁到了吼天大圣的身前。
　　手中的破世灭神剑挥动，斩向了吼天大圣。
　　遁天帝羽的速度太快。
　　连大圣境界的吼天大圣都来不及反应。
　　百万亿重炼体之力，注入剑身，斩灭了吼天大圣的圣域。
　　紧接着，刺透了他的大道之躯。
　　“不……怎么可能？”吼天大圣钢铁坚固般的身躯，被刺穿了一个窟窿。
　　“可恶，你怎么可能发挥出大道神器的全部实力。”
　　吼天大圣愤怒地说道。
　　他受伤了，严重的创伤。
　　他竟然被一个神灵创伤了。
　　不可思议，不敢相信。
　　“对于我来说，没有什么不可能的事情。这就是天才和废材之间的差距。”
　　“死吧！”
　　苏凌天再次一剑斩出，百万亿重炼体之力，被他发挥到了极致。
　　十倍力量振幅，同时开启！
　　这一剑的威能，比之上一剑，更加强大许多。
　　“我不相信，我一名大圣，会输个你这名蝼蚁！”
　　吼天大圣发出了一声巨大咆哮。
　　轰！
　　耀眼的红光，在吼天大圣的身体中亮起。
　　吼！
　　一声长啸。
　　它的数丈高大的身躯，瞬间开始疯狂暴涨。
　　身上的衣裳，全部被震碎了，
　　露出金黄色，坚硬如铁的长毛。
　　最后，长到了万丈之高，头如巨山，腰如峻岭，眼如闪电，口似血盆，变成了一只巨大的猩猩。
　　浑身上下爆发出惊人强暴的力量，闪烁着刺眼璀璨的金光。
　　散发出来的凶戾气息，令整个雷霆中千界都颤抖了起来。
　　“吼天大圣使出了自己的最强战力，不知道遮天帝能否接下。”
　　七位大圣紧张地盯着战场。
　　他们的气息隐隐爆发了出来，做好了准备。
　　只要遮天帝一死，他们马上冲上前去。
　　抢夺他遗留下的三件大道神器。
　　“遮天帝，本圣要你死！”
　　巨大的咆哮声，响彻了整个雷霆中千界。
　　带着毁天灭地的一拳，如同一座巨山砸来，冲击向了苏凌天。
　　嘭！
　　这时候，苏凌天可怕的一剑，斩了上来。
　　无可匹敌的力量，直接斩断了吼天大圣如山的手臂。
　　“啊！！！”
　　“不可能，我的金刚不坏之身，怎么可能被你轻易撕裂。”
　　强烈的撕裂之痛，让吼天大圣惨叫了起来。
　　嗤！
　　苏凌天斩断了吼天大圣一臂之后，没有任何客气。
　　再次全力一剑刺向了他。
　　他没有动用任何法则力量，纯粹的本身暴力。
　　“啊！”
　　吼天大圣惊恐地大叫了起来。
　　他发现，自己的生命本源开始在狂飙下降。
　　一股可怕的劲力，在他体内撕裂着他的全身
　　这是破世灭神剑，自带的破灭真炎之力。
　　轰隆隆！！！
　　在吼天大圣的绝望之中，他的万丈巨大的身躯，连绵不绝地爆炸了起来。
　　可怕的爆炸之威，瞬间让上千万公里的大地，变成了一片虚无。
　　“啊？”
　　“吼天大圣死了？”
　　“怎么可能？”
　　“遮天帝屠圣成功？”
　　这一刻，全场惊呆了，目瞪口呆。
　　真的不敢相信，遮天帝真的屠圣成功了。
　　而且，还赢的如此轻松。
　　总共只出了三剑，就灭掉了吼天大圣。
　　他真的打破了“圣人之下皆为蝼蚁”的恒古真理。
　　三剑灭大圣！
　　“以后不要叫遮天帝了，该叫遮天大圣！”
　　众人的心中，已经给做到打破恒古定律的苏凌天，取好了称号。
　　苏凌天此时，在他们的眼中，已经变成了不可战胜的战神。
　　太可怕了，三剑斩大圣。
　　大道之主，都很难做到吧！
　　“就算遮天帝能够使出大道神器的全部力量，在不能动用法则力量的前提下，他是如何做到斩杀吼天大圣的？”
　　七圣完全傻眼，不敢相信自己所见的一幕。
　　完全颠覆了他们的认知。
　　“似乎，他使用的肉身力量。”
　　“他遮天帝到底是人类，还是肉身强悍的魔兽了？”
　　就在此时，苏凌天感觉到自己背后突然生出了一阵冷风。
　　一道巨大的能量，带着无可匹敌的威势，向他突袭而来。
　　恐怖的威能，将四周的虚空都粉碎为了粒子流。
　　永久地无法愈合，永久的变成了一片绝地！
　　这股能量，比之吼天大圣强大太多了。
　　这一击，万万全全是要取苏凌天的性命而来。
　　若不是他精神力强大无比，根本感知不到。

174章 斩圣算什么？再灭大道之主！（第2更）
　　一方巨大如山的宝印，震碎了千万里的虚空向苏凌天砸来。
　　这一击，似乎想要将整个雷霆中千界都要毁灭一般。
　　威势可怕到了极点，帝境的强者，都忍不住匍匐起来。
　　“是天衍之主，是他的大道神器，天衍镇世印！”
　　通过这道突袭的能量气息，七圣瞬间就认出了突袭人的身份。
　　天衍之主，天门的超级高手，迈入大道之主境界已有百万年的绝世强者！
　　和七圣是同一个时代的强者。
　　不过，凭借在神秘秘境之中，获得的天衍镇世印。
　　率先一步突破到大道之主。
　　知根知底，非常熟悉之下，因此七圣才能够瞬间认出他。
　　七圣对于大道神器疯狂眼红，也不是没有原因。
　　大道神器，不仅是一件攻击无敌的神器。
　　更能够辅助领悟更深层的大道，增加突破到大道之主的几率。
　　此时，处于风暴中心的苏凌天，只感觉一阵头皮发麻。
　　浑身的细胞都在剧烈颤栗。
　　大道之主，比之大圣强大太多。
　　还使用大道神器突袭。
　　这是完全不给他活命的机会啊。
　　“这速度太快了，攻击范围太广阔了，根本无法躲避，只能硬抗。”
　　苏凌天脸色非常难看地说道。
　　任谁受到致命突袭，都不会有好脸色。
　　当天衍镇世印，砸中苏凌天的时候。
　　他浑身爆发出了一道金色光罩，璀璨的比太阳还要炽盛。
　　完美地格挡下了天衍道主的突袭。
　　“什么？你竟然挡住了？”
　　“不可能……你毫无准备之下，凭什么能够挡下本主的必杀一击。”
　　此时，一道巍峨的身躯，显现在了虚空中。
　　他一脸地震惊，不相信。
　　对于自己的这一道突袭，他充满了自信。
　　就算大道之主，不小心之下，也会着了道。
　　确实，天衍道主配合天衍镇世印，打出的必杀一击。
　　在没有准备的情况下，苏凌天的防御力，根本挡不住。
　　就算不死，也会重伤。
　　但，苏凌天拥有“致命格挡”的主动天赋。
　　帮他完美地挡下了这一道突袭。
　　“不管你是什么身份，今日我再次放话，你必死！”
　　苏凌天愤怒的声音，震动了整个雷霆中千界。
　　想要他命者，杀无赦！
　　谁也保不下他。
　　“小子，别以为你能够挡下本主的突袭，三剑斩杀了吼天大圣，就敢在我的面前狂言。”
　　“大圣，在大道之主的面前，根本算不了什么。”
　　天衍之主冷声哼道。
　　“不要说本主不给你活命的机会。”
　　“只要你自愿交出身上的三件大道神器，可以饶你活命。”
　　“你的天赋很强大，大有希望进入道境。请不要自误，送了性命。”
　　天衍之主俯视着苏凌天，高高在上淡漠地说道。
　　不是天衍之主仁慈。
　　而是，为了一种大义，一种道理。
　　如果是遮天大圣自愿献上三件大道神器。
　　就属于他们天门的东西，也能封住其他势力出手的借口。
　　当然，想要讲道理，就必须要有相对应的强大实力。
　　不然，其余的人，会用拳头来告诉你，什么才是道理。
　　规矩、道理，也只有同层次的强者和势力之间，才能够行的通。
　　“我说过，你今天必死~！”
　　“听不懂我的话吗？”
　　苏凌天杀意凌然的声音，响彻了全场。
　　让众人心惊。
　　遮天大圣，还是一如既往地狂傲。
　　大道之主都不放在眼里。
　　“且有此理，本主到要看看，你是怎么要我的命！”
　　见苏凌天如此狂妄，天衍之主气急败坏地怒道。
　　敢称大道之主，自然对于大道的领悟，达到了一种深不可测的境界。
　　比之大圣，不知道要强大了多倍。
　　甚至，强大一些的大道之主，能够秒杀大圣。
　　苏凌天三剑秒杀吼天大圣，确实没有被他放在眼里。
　　他定要让这个狂徒，明白大道之主的可怕。
　　“遮天大圣，彻底惹怒了天衍道主，你们说，他这次还有活命机会吗？”
　　“这个不好说了，他能够三剑斩大圣，已经打破了圣人之下皆为蝼蚁的恒古真理。”
　　“对于创造奇迹的人来说，再创奇迹也不是难事。”
　　“我现在很期待，他能否再创辉煌，在天衍道主手中活命下来。“
　　四周的众人议论纷纷起来。
　　随即，退避到了更远的地方观战。
　　两人交战的余波，肯定比和吼天大圣之间的战斗，更加恐怖。
　　“小子，我这就杀了你。结束你狂妄的一生。”
　　既然准备下杀手了，天衍之主也心急起来，准备立即杀了苏凌天。
　　他很清楚，战斗绝不能拖下去。
　　不然，其余势力的大道之主赶来之后。
　　到时候，三件大道神器的归宿，就变得的很难了。
　　“法则领域出！“
　　天衍之主一声大喝，率先出手了。
　　“轰！！！！”
　　方圆上亿公里在这一时刻，完全陷入了天衍之主的法则领域之中。
　　不错，大道之主与圣人的区别，在于他们已经能够将大道法则，转化为法则领域。
　　法则领域之中，就是他们的世界。
　　他们就是无敌的存在！
　　这也是他们为什么，远强大于圣人、大圣的原因。
　　苏凌天陷入法则领域之中，感觉到一股巨大的压力，在挤压着他。
　　比背负一座巨山还要吃力。
　　这就是法则领域的可怕威压。
　　嗤嗤~
　　法则领域之中，天衍之主就是主宰。
　　他控制了时间的流速，调动了空间封锁。
　　土淹、海浪、烈火、金光、树藤。
　　五种本源大道化神的攻击，不断袭击苏凌天。
　　苏凌天的行动，被压制限制了，他的速度被降低到了极限。
　　行动空间，也被封锁在很小的范围。
　　这就是法则领域的可怕。
　　我的领域我做主。
　　“滚！”
　　苏凌天一声震天怒喝！
　　背后的遁天之羽，扇动起来，产生一阵巨大的飓风，将土淹击退。
　　身上的天炎龙虚战甲，那缠绕周身的火龙飞出。
　　瞬间变大了万倍。
　　张开巨大的龙嘴，一口吞噬火球攻击。
　　而后，喷出一道炽烈的真炎，将海浪给蒸汽化了。
　　面对睁不开眼睛的金光，苏凌天闭上了双目。
　　强大的精神力，发挥到了极致。
　　没有视力，他依然能够清晰看清整个世界。
　　他挥动手中的破世灭神剑，爆发出可怕的毁灭之力。
　　在百万亿重炼体之力的加持下，一剑剑斩断缠绕而来的树藤。
　　“竟然挡下了本主的第一道攻击，没有死？”
　　天衍之主有些错愕。
　　虽然这不是他最强的攻击，但这样的手段足可以灭杀最顶级的大圣。
　　甚至，可以群杀一群圣人。
　　但，万万没想到，被眼前这个神灵境的小子，完美地化解了攻击。
　　对于苏凌天强大的攻击力、防御力、精神力。
　　感到深深地不可思议。
　　“要抓紧时间，看来要使出杀手锏了。”
　　“镇！”
　　天衍之主冷漠地看着苏凌天，将天衍镇世印砸向了他。
　　整片法则领域的力量，全部灌注入了天衍镇世印中。
　　瞬间，天衍镇世印化成了一座连绵数十万公里的巨大山脉。
　　可怕的镇世之力，让大片的虚空完全湮灭，不可复原！
　　“杀杀杀！！！“
　　天衍之主双眸喷出森然的寒芒，杀意凌然。
　　双手缔结神印，指挥着化作神山的天衍镇世印，向苏凌天砸去。
　　“危险！危险！危险！”
　　“有丧命的危险！”
　　苏凌天强大感知力，告诉了他这道攻击的可怕。
　　“大道之主，果然可怕，不使用底牌，是无法战胜。”
　　“三千天神来相助，混沌天眼开！”
　　苏凌天一声大喝。
　　哞哞~昂昂~呜呜~巴拉巴拉~
　　来自于混沌的梵音响起。
　　无尽的混沌法则，在苏凌天的周身显化。
　　混沌神光包裹，让他瞬间比太阳还要光辉璀璨。
　　那片限制他的行动的法则领域，瞬间被混沌法则撕裂。
　　轰！
　　苏凌天仰天一声长啸。
　　一道混沌神光，从他的眉头爆发出来，直冲天穹。
　　随后，在所有人的惊愕之中，他的眉心处，裂开了第三只眼睛。
　　这道眼睛，充满了无穷无尽的神威，仿佛是至高无上的主宰。
　　令诸天生灵的灵魂深处，都在颤栗。
　　“我的眼睛！”
　　有帝者和神灵，惊恐地大叫了起来。
　　因为，他们只是盯了苏凌天的第三只眼睛一眼。
　　他们瞬间就双目失明了，而且还是永久性地无法恢复。
　　吓得其余的人，不敢去直视混沌天眼。
　　吓得的脸色惨白，浑颤栗。
　　“灭！”
　　苏凌天一声大喝。
　　混沌天眼之中，射出了一道恐怖的混沌能量光柱。
　　浩浩荡荡散播开来，足足有数百公里直径大小。
　　可怕的威能，一瞬间，震碎了大半个雷霆中千界。
　　数之不尽的生灵，因此瞬间丧命。
　　这一击的威能，实在是太可怕了。
　　连天衍之主都被吓的脸色惨白起来。
　　轰隆隆！！！
　　毁灭的混沌能量与神山相撞，如同一颗巨行星，撞击一颗巨行星一般。
　　能量瞬间爆发，可怕的威能湮灭了大片天地。
　　“不好，这是什么攻击？强大到如此可怕的程度，竟然让雷霆中千界撕裂开来了。”
　　七圣和一群帝者、精英神灵，都是脸色大变，惊恐起来。
　　整个雷霆中千界，像是进入了末世之中。
　　直接超过十亿公里的大陆，开始四分五裂，切割成一块一块。
　　许多种族，甚至因此灭了种。
　　轰！
　　他们正在惊讶雷霆中千界的碎裂之时，众人发现更为惊恐的一幕。
　　天衍镇世印化作的神山，被混沌能量击穿了。
　　躲在后面的天衍之主，也被射穿了身躯。
　　一瞬间，整个大道之躯炸裂了开来。
　　连反应的时间都来不及，就真正地灰飞烟灭了！
　　“遮天大圣杀了天衍之主？”
　　所有人，都惊恐地发现，自己的声音在颤抖之中。
　　已经有超过一千万年的漫长岁月，没有大道之主被击杀陨落了。
　　可怕，太可怕了！
　　遮天大圣，区区一介神灵，是如何做到的了？
　　所有人，心中都无比恐惧了起来。
　　ps :还有一更！

175章 两千年后的李善柔（第3更）
　　“还有人对我身上的三件大道神器感兴趣吗？”
　　苏凌天嘴角露出了一丝笑意，冷冽的双眸望向了苍穹的尽头。
　　以他的精神感知力，自然知晓有好几尊大道之主，在暗中观望着。
　　苏凌天的混沌天眼，真的可怕到极点。
　　让暗中的大道之主们，灵魂都在颤抖。
　　加上，苏凌天斩杀了天衍之主的余威还在。
　　那里有人敢上前来找死。
　　没过多久，苏凌天就完全感知不到了他们的气息。
　　心知，他们已经离开了。
　　“算你们识趣，不然不介意将你们当作我修炼的养料。”
　　苏凌天冷冷地笑道。
　　虽然他精神力，消耗了大半，短时间无法使出混沌天眼。
　　但他可是有整个圣门存在。
　　此时，拥有大圣境界的圣门强者分身们。
　　杀大道之主，十分地轻松。
　　随后，苏凌天闭目，开始运转玄功。
　　连续斩杀了吼天大圣，天衍之主。
　　吸收了他们的灵魂力量，他的精神海洋面前，扩大了不少。
　　他们都是道境的超级强者，血肉之力同样非常强大。
　　成为了苏凌天《百万亿重神魔炼体》的好养料。
　　不过，令人苏凌天惊讶的是，炼化的能量刚刚进入体内。
　　竟然直接被引导到了三千细胞混沌世界。
　　和之前的随机各个部位细胞炼体，完全不同。
　　这次，强行优先晋级三千细胞混沌世界。
　　那三千先天神的灵识，像是嗷嗷待哺的幼儿一样。
　　不断向苏凌天释放出，需要能量的灵识波动。
　　催促他们的“爹”，赶快点去“赚钱”来养活它们，让它们快点长大成人。
　　苏凌天估摸着，两位道境强者的血肉之力。
　　能够让数十亿粒细胞进入炼体六重。
　　可是，这个庞大的能量，才刚好让一粒细胞混沌世界，进入第六重境界。
　　这……自己想要完全进入第六重境界。
　　得要多花多少资源？
　　想想，就让他头皮发麻。
　　唉，养儿方知父母恩。
　　现在他需要养三千个儿女，才知道其中的辛苦了。
　　虽然花费较大。
　　不过苏凌天感觉实力提升了不少。
　　比数百亿粒细胞进入第六重境界，提升的实力还要多。
　　而且，混沌天眼的威力，也提升了一丝。
　　如果三千细胞混沌世界，都进入了地六重。
　　混沌天眼的威力，自然可以翻倍提升。
　　到时候，说不定一眼就可以洞穿道祖。
　　苏凌天环顾了一下四周，见没有人上来找麻烦了。
　　于是化作一道流光遁走了。
　　两千多年过去了，也不知道自己的徒弟善柔，成长到了什么地步。
　　他这个做师傅，也要有点责任心。
　　于是，此行的目的地，正是大罗中千界的皇极剑宗。
　　他打算将她带回神州大陆。
　　而且，两千多年过去，也是时候见见自己的小姨了，免得她太过于想念。
　　之后，再去地狱门接回自己的妹妹苏落雪。
　　虽然她在地狱门的地位很高，但那里的修炼资源，又怎么可能比得过自己的圣门。
　　是时候，将她接回来，让圣门强者教导她修炼了。
　　……
　　“变天了，变天了！”
　　“这才多长时间？遮天大圣就变成了遮天之主。”
　　对于苏凌天的称号晋级，众人都是一阵羡慕。
　　称号，也是众人对于强者的一种实力认可。
　　“从今之后，遮天之主的大名，必定照耀整个蘭天大千界。”
　　“他的天赋太妖孽了，根本无人能够和他相比。”
　　“太可怕了，和他活在同一个时代，不知道是幸事，还是悲事。”
　　“幸运的是，见识了一个伟大的妖孽延生，他甚至有可能突破道祖，进入传说中的境。”
　　“悲催的是，一辈子都要活在他的阴影之下，仰视他的存在。”
　　“你们说，遮天之主，能不能打过擎苍道祖。”
　　“擎苍道祖，可是领悟了空间大道本源法则的绝世妖孽。遮天之主，现在不可能是他的对手吧。“
　　“不过，遮天之主天赋惊人，在给他一段时间，胜负真的就很难分了。”
　　望着苏凌天离去的身影，众人议论纷纷了起来。
　　今日，他们算是大饱眼福。
　　见识了一场惊世大战。
　　特别是那道神眼的威力，更是让他们心惊胆战。
　　嫉妒苏凌天长得帅和实力强大的人，已经不再嫉妒。
　　因为，面对他的强大，他们只能生出绝望之情。
　　这种天大的差距，已经引不起嫉妒之情。
　　只有无限地崇拜。
　　那些和苏凌天有仇的势力，立马忘记了仇恨，深深地敬畏了起来。
　　连大道之主都说杀就杀，他们还有什么资格提仇恨了？
　　不久之后。
　　遮天之主斩杀吼天大圣、天衍之主的消息，传遍了整个蘭天大千界。
　　所有的大势力，都对他深深敬畏起来。
　　一名伟大的强者，将要崛起了。
　　整个蘭天大千界的势力格局，必将要洗牌。
　　变天了！
　　……
　　嗖！
　　拥有大道神器“遁天帝羽”的苏凌天，这一次，没有用到三天，就降临皇极剑宗。
　　“公子，你竟然没有事。”
　　“太好了。”
　　苏凌天刚刚降临，皇极剑帝就里面闪烁到了他的面前，激动地数道。
　　擎苍道祖出手的消息，以他的身份，自然听说了。
　　多方打听之下，自然知晓斩杀青丘女帝的神秘青年强者，正是自家公子。
　　心惊于自己公子的可怕。
　　连青丘女帝都能够斩杀。
　　“嗯，我没有事。”苏凌天含笑道。
　　对于皇极剑帝也认可了起来。
　　毕竟，听说了自己陨落的消息。
　　不仅没有背叛自己的承诺，还尽全力教导自己的弟子。
　　“善柔了？”苏凌天随即问道。
　　“回公子，善柔小姐已经突破到神王境界，刚不久前去找天宇神朝的三皇子报仇了。”
　　皇极剑帝对于苏凌天的态度，比之两千年前，更加恭敬了。
　　毕当初他认为，苏凌天只是比他强点点。
　　现在才知道大错特错。
　　能够斩杀青丘女帝人物，那可是封帝无敌的超级强者。
　　自然，态度更加恭敬。
　　对于强者的臣服、崇拜，是亿万种族生灵的天性。
　　如果让皇极剑帝知道，苏凌天斩杀了天衍之主。
　　他怕要更加卑微起来。
　　“修炼到了神王，还不错，没有浪费我赐予她的资源。”
　　苏凌天微微有些惊讶。
　　毕竟，不是人人都是他这种爆表级天赋。
　　况且，李善柔的修炼天赋，并不出众。
　　虽然他赐予了大量的资源，但似乎也不能够助她如此快突破到神王吧。
　　“不过，神王的境界还是太差了，又怎么会敢去报仇了？“
　　苏凌天眉头微皱，心中有些担忧起来。
　　“哈哈，公子放心，善柔小姐的战斗天赋，令人太震撼了。虽然只有神王境界，但战力绝对不亚于祖神巅峰强者。”
　　说起李善柔的战斗天赋，皇极剑帝就是一阵心惊胆战。
　　真的太可怕了。
　　“本来老奴也打算陪她一起前往，可是善柔小姐担心连累我们剑宗，拒绝了。”
　　皇极剑帝无奈地摇了摇头。
　　天宇神朝可比皇极剑宗强大太多了。
　　“这是完整的剑之大道法则。你好生领悟，以你的天赋，突破到天帝还是大有可能。”
　　苏凌天直接注入了一道法则光球，射进了皇极剑帝的脑海中。
　　算是他对于李善柔两千多年的无私教导报酬。
　　随后，便前往去找李善柔了。
　　“这……这，如此完善的剑道法则，公子的境界，到底达到什么样深不可测的境界？”
　　接受了剑之大道法则的传承后，皇极剑宗彻底震撼了。
　　……
　　飞天城，大罗中千界第一大城池。
　　也是天宇三皇子的行宫所在之地。
　　天宇神朝，是一个统治十三个中千界的强大神朝。
　　大罗中千界，正是三皇子的封地。
　　李善柔一身黑衣，神情冷漠地看着这座巨大的城池。
　　浑身上下，充斥了可怕的杀意。
　　与两千多年前，那个胆小怕事、善良可爱的李善柔相比，此时差别太大了。
　　她原本是一个天真的少女性格。
　　但，世界上唯一对她好的师傅陨落后。
　　她彻底变得沉默寡言。
　　她暗中发过誓，那怕是高高在上的擎苍道祖。
　　她也要杀了他，替自己的师傅报仇。
　　仇恨的充斥下，她才变得的越来越冷漠。
　　两千多年来，从来没有休息过一天。
　　没日没夜，在生死极限之中磨炼自己。
　　她才做到了，以不出众的修炼天赋。
　　在两千多年的时间里，突破到了神王境。
　　全靠报仇的毅力在支撑。
　　“师傅，我杀了三皇子之后，就去苦海绝地历练。”
　　“我一定会为你报仇，杀了擎苍道祖。”
　　李善柔心中暗暗发誓说道。
　　随后，冲进了飞天城。

176章 我苏凌天的徒弟，是你能够欺负的吗？（第1更）
　　嗖！
　　一艘永恒神器级的“飞宇神舟”，在神秘的空间通道乱流中，保持着极高的速度乱窜。
　　强大可怕的空间撕扯之力，不断作用在飞舟上。
　　发出阵阵“嗤嗤~”的恐怖声音。
　　让飞宇神舟中的人，感觉到了极度的压抑和恐惧。
　　飞舟内。
　　一个体型魁梧壮硕，带着草帽，左眼下方有一道疤痕的中年男子，脸上尽是愤怒之色。
　　“该死的苍鸠混沌宇宙国，该死的黑龙星域大将军！”
　　“派兵围剿我们伟大的黑风海贼团，害的我们不得不逃进这该死的空间通道乱流中。”
　　随后，对着他身边一名很漂亮的御姐型美人问道：“姜梅，找到了空间通道出口了吗？”
　　冷艳的御姐突然兴奋地说道：“陆飞老大，我们真的太好运了，在距离我们七日航时的地方，发现了一个空间节点，可进入一方世界，结束这该死的流浪生活。”
　　“虽然，只是一方小千界，但通过它为跳板，可以进入一方大千界。”
　　她裸露在外的玉臂上，那朵性感诱人的黑玫瑰，此时显得更加妖艳。
　　“妈的，在这该死的空间通道乱流中，流浪了数万年，憋死老子了。”
　　“降临那个世界之后，一定要好好发泄一番。”
　　魁梧大汉的嘴角，露出了一丝残忍的笑容。
　　此时，一名健壮的黑猩猩大汉，咧嘴笑道：“大哥，以我们的实力，称霸一方大千界基本没有任何问题。”
　　“到时候，还不是任由我们黑风海贼团的数万弟兄们，为所欲为。”
　　“哈哈！”四周的海盗头领们，都笑了起来。
　　他们以抢劫、为所欲为为职业，无恶不作，十分歹毒、变态。
　　自然对于这种事情很兴奋。
　　加上现在被憋了数万年，就更加期待起来。
　　“到了那方世界，嘿嘿，老子一定先屠杀一百亿，解解杀瘾。”
　　“老子一天之内要挑战一万名女人，真特么晦气，憋死老子。”
　　“老娘要狠狠折磨十万美男！”
　　“哈哈，很好，加速前行！”
　　魁梧大汉哈哈大笑道。
　　……
　　大罗中千界，飞天城。
　　一身黑色劲衣，浑身散发出可怕冷意的靓影，冲进了三皇子皇宫。
　　她没有任何地隐匿气息，因此瞬间就被发现了。
　　这时候，一支支护卫队军士，为了上来。
　　“什么人？敢擅闯三皇子殿下的行宫，你这是在找死！”
　　一名神王境的护卫头领冷声呵责道。
　　李善柔没有任何言语，双眸极其冰冷。
　　“铿！”
　　手中的宝剑瞬间出鞘，可怕的剑气席卷四周。
　　“不……区区一名神王，为何如此恐怖！”
　　护卫头领惊恐地瞪大着眼睛，看着自己被一剑斩断的下半身。
　　带着绝望之情，慢慢息气了。
　　在三皇子的行宫中，李善柔根本没有任何心慈手软。
　　见人就杀，毫不客气。
　　她的剑道，犀利异常，无坚不摧。
　　没有任何一人，能够抵挡住她的一道剑气。
　　都是一剑毙命。
　　很快，整个行宫就已经血流成河。
　　这个时候，三皇子带着一群神皇、神帝高手，怒气冲冲地走了出来。
　　三皇子，本身有神皇修为。
　　他的身后，有一名气息强横的老者。
　　赫然是一名祖神境的巅峰神灵。
　　“大胆刁民，敢在本皇子的行宫闹事！”
　　看着李善柔，三皇子脸色阴沉，怒气冲冲地说道。
　　“你还记得李天明吗？”
　　冷漠异常的李善柔，第一次开口说话了。
　　“李天明？”三皇子努力地回忆了一番。
　　终于记起来是何人了。
　　他刚刚前来大罗中千界之时，巧遇一名美人，于是把他抢走了。
　　不久之后，一名强大的青年，前来救人。
　　随后，被他亲手斩杀了。
　　如果不是李天明的天赋，当时让他一阵吃惊。
　　否则这种小角色，数千年过去了。
　　早就忘记的烟消云散。
　　“我是她的妹妹，今天就来找你报仇的。”
　　李善柔冰冷的双眸，充满了强烈地杀意。
　　“杀我报仇？就凭你区区一个神王境的神灵？”
　　“嘿嘿，你的脸上虽然有丑陋的胎记，但身材和气质都是超一流。只要蒙上脸就行了。”
　　“记住，给本皇子活抓她，待会定让她尝尝我的厉害。”
　　三皇子露出阴冷的笑容吩咐道。
　　这种极品，他还没有享用过。
　　内心之中，瞬间充满了欲望。
　　“是，三皇子。”
　　随即，一名神帝走了出来领命道。
　　“不知道你有什么样的勇气，神王境也敢来送死。”
　　这名神帝不屑地冷笑道。
　　高出了李善柔两个大境界，自然不将她放在眼里。
　　“铿！”
　　一道璀璨的剑光闪现，这名神帝还没来得及反应。
　　身躯和灵魂，就被劈成了两截。
　　震惊！
　　一尊神帝，竟然瞬间被秒杀！
　　“啊？这……这怎么可能？”
　　三皇子等人惊恐地震愕道。
　　神王秒杀神帝？
　　完全超过了他们的认知。
　　“殿下，看来对方有备而来，为了避免损失，我们只能一起上了。”
　　三皇子身后的祖神老者，眉头微皱说道。
　　“德爷爷，就麻烦你们了。直接将她击杀。”
　　死掉了一名神帝手下，三皇子心痛的来，没有心思再想去玩弄李善柔。
　　他只想马上杀了这个女人。
　　祖神老者，联合两名神帝，十名神皇，将李善柔包围了起来。
　　“杀了她。”
　　三皇子怒喝道。
　　十三人，同时向李善柔出手了。
　　可怕的神力、法则力量，充斥了整个行宫。
　　大量的建筑，被瞬间摧毁。
　　看着杀来的众人，李善柔双眸满是杀意。
　　手中的宝剑，迸发出惊天动地的剑道法则光芒。
　　嗖！
　　李善柔瞬间躲闪了开来，在虚空留下一连串的残影。
　　“啊？好快的速度，我们的攻击竟然扑空了。”
　　祖神老者等人，惊恐万分。
　　“咦~你这可恶女人去那里了？”
　　李善柔的速度，快到了消失的境界。
　　“不！魔杀神帝，她在你的背后。”
　　祖神老者脸色大变，大吼道。
　　魔杀神帝正要调转头去看的时候。
　　显然已经来不及了。
　　一道璀璨的剑光亮起，他的瞬间被斩灭了。
　　就连他身上的神器防御内甲，都被撕裂了。
　　“不，该死！”
　　三皇子英俊的脸庞狰狞无比。
　　魔杀神帝，可是他手下最得力的助手。
　　竟然，就这样被杀了。
　　然后，就在众人惊愕的时候，又是一片如海啸般的剑气，迎面扑来。
　　噗嗤！噗嗤！
　　十名神皇，瞬间被剑气海啸给撕裂成了碎片。
　　只剩下了祖神老者和惊游神帝。
　　“啊？”
　　“这还是神王境的神灵吗？我感觉是面对一尊帝者！”
　　先前还得意洋洋的三皇子，这个时候，彻底恐慌了起来。
　　李善柔的攻击，不仅速度奇快，威力也奇大。
　　这是她在一次次生死磨炼之中，领悟出来的至强剑道。
　　根本就是无可匹敌。
　　“可恶。老夫不相信你一个神王能翻天了，看我使出大道法则对付你。”
　　祖神老者彻底动怒了。
　　大片的虚空，开始剧烈震动起来。
　　可怕的大道法则，就这个时候降临而来。
　　将整座行宫笼罩在了里面。
　　“死神黑心掌！”
　　轰隆隆！！！
　　一道黑色的巨掌，带着无可匹敌的威势向李善柔拍来。
　　无数的建筑，在巨掌的威势之下，瞬间崩碎了。
　　李善柔毫不畏惧，同样只斩出了至强剑道的一剑。
　　剑光森然、无坚不摧！
　　嗤嗤~
　　大道法则凝聚的巨掌，竟然被直接斩灭了。
　　消失的无影无踪。
　　嗖！
　　紧接着，李善柔的身影消失在了原地。
　　当她再次出现的时候，手中的宝剑一剑洞穿了祖神老者的心脏。
　　”怎么可能……“
　　祖神老者带着浓浓地不甘心，陨落在了李善柔的剑下。
　　他做梦都想不到，自己有一天会死在一名神王的手中。
　　“啊~连天庸祖神都被秒杀了。”
　　“逃！”
　　这时候，惊游神帝已经被吓的彻底失了神起来。
　　根本不在过问三皇子的死活，瞬间化作一道神光逃走了。
　　荣华富贵虽然重要，但也要有命去享受。
　　“惊游神帝，你这个混蛋，竟敢抛下本皇子。”
　　看着惊游神帝逃走的身影，三皇子气的破口大骂。
　　当看见李善柔一步步走向他的时候，他彻底害怕了起来。
　　如同一记记重锤，在不断捶打着他的心脏。
　　“不……你不能杀我。我是天宇神朝的皇子，杀了我你也死定了。”
　　“求求你不要杀我，我什么东西都愿意给你。”
　　又是威胁，又是求饶。
　　渐渐三皇子惊惶地来语无伦次了。
　　李善柔没有任何多言，手中的宝剑准备刺杀向三皇子。
　　将要替自己的哥哥李天明报仇。
　　轰隆隆！！！
　　就在此时，李善柔发现有一股恐怖的威压，将她锁定了起来。
　　她无法在挥动宝剑，刺向三皇子。
　　“大胆，我天宇神朝的皇子，你也敢杀！”
　　一道冷漠、浩荡的大喝声，响彻了整个飞天城。
　　紧接着，空间涌动，一位面色凌厉的中年人，降临而来。
　　李善柔冷漠的脸庞，终于露出了一丝骇色。
　　来人的气息，强大到让她窒息。
　　她今天想要报仇，恐怕已经不可能了。
　　“啊，是三叔祖！”
　　看见来人，三皇子激动地差点没有跳起来。
　　他的三叔祖天释大帝，可是一名强大的大帝。
　　有他前来，性命自然保住。
　　“丝儿，幸好本帝巡游至此，不然你要丧命于歹徒之手了。”
　　天释大帝冷冽地说道。
　　天宇神朝的皇子被人杀了，岂不是打整个皇室和神朝的脸面吗？
　　“三叔祖，那个女人杀了我的全部手下，你要帮我将她杀了。”
　　三皇子指着李善柔，杀意凌然地叫喊道。
　　他的班底，都被李善柔铲除光了。
　　对她恨到了极点。
　　“小女娃，得罪了我们天宇皇室，本帝不管你背后有何势力，师傅是谁，今天你死定了。”
　　天释大帝，瞬间动用恐怖的帝威，将李善柔封锁了起来，
　　然后，可怕的气势向她盖压而去。
　　可怕的大帝之威下，李善柔根本无法抵挡。
　　脸色苍白，半跪在底盘上，很是难受的样子。
　　“难道我今天就要死了吗？哥哥和师尊的大仇，无法再报？”
　　李善柔心中绝望地说道。
　　就在这个时候，李善柔发现那道作用在自己身上，让自己无法动弹的帝威，突然消失地无影无踪了。
　　一道让她瞬间泪奔，神魂震动的声音响起了。
　　“放肆！”
　　“我苏凌天的徒弟，是你区区一个大帝能够欺负的吗？”
　　声音如同天威，饱含着强烈的怒火。
　　似乎整个天地，都在被这道声音震碎了。
　　PS：梳理了一下后面的剧情，更新迟了，抱歉!

177章 点拨爱徒，一剑斩大帝！（第1更，4000字）
　　突然出现的天威般怒喝声音，吓了天释大帝瞬间脸色大变，苍白无比。
　　他感觉到自己的整个灵魂深处，都在颤栗，浑身都在发抖。
　　就算天宇神朝的开国皇帝天宇帝，都没有给他如此强大的威压过。
　　这到底是何方圣神降临？
　　仿佛他是一介凡人，遇上了高高在上的天神一般。
　　三皇子更是被吓得，面色异常惊恐，有一种窒息的感觉，不断喘着大气。
　　本来因为天释大帝降临，激动兴奋的情绪，再次被扑了一盆冷水。
　　万万没想到，李善柔还有如此强大的师尊存在。
　　李善柔则死死地盯着虚空，她想要知道，这道声音的主人，是否是她渴望的那道身影。
　　在三人的不同表情和情绪中。
　　随后，一道神光显现，一个帅到空气都要爆炸的男子，凭空出现在众人的面前。
　　他如同九天高高在上的太阳般，威严让人无法直视。
　　可怕的威势笼罩开来，让方圆数百万公里境内的生灵，都吓得瑟瑟发抖。
　　天释大帝心惊无比，没想到来人竟然只是一名祖神修为的神灵。
　　但为何有如此惊人的威势？
　　比之他所遇见过的天帝，还要强大十倍，百倍！
　　“是师尊，师尊果然没有死，太好了。”
　　看着熟悉的身影，李善柔脸色巨变，高兴激动地两行清泪止不住了。
　　她的身躯一阵摇晃，差点摔倒在地。
　　苏凌天一个闪烁来到了她的身前，急忙将李善柔扶住。
　　“师尊，弟子终于又见着了你，好开心。”
　　她的师尊没有陨落。
　　那冰冷了两千多年的容颜，终于融化了。
　　那颗已经逐渐死去的冰冷之下心，也慢慢开始解冻。
　　“好了，有为师在，没有人能够欺负得了我的徒儿。”
　　苏凌天温和地一笑，拍了拍她的香肩，以示安慰。
　　“三叔祖，来人是谁了？”
　　三皇子悄悄来到天释大帝的身前，脸上尽是惊恐地询问道。
　　“本帝也不知道。他只是一名祖神，但就是想不通为何浑身散发出的威势，如此之大。”
　　天释大帝眉头紧皱，疑惑地说道。
　　“祖神？”听闻来人只有祖神修为，三皇子瞬间大松了口气。
　　惊恐表情，也消失了。
　　就算你祖神再厉害，能够打不过他身前大帝境的三叔祖吗？
　　这是境界上的天渊之别！
　　而且，他们的背后，可是有更为强大的天宇神朝撑腰。
　　“老东西，你敢打我的徒弟？不知道死字是怎么写的吗？”
　　苏凌天冷漠的双眼，看向天释大帝。
　　“哼，区区贱民敢来行刺本皇子，难道不该死吗？就算你也得死。纵徒行凶。”
　　三皇子冷冷地笑了笑。
　　苏凌天冷漠的双眸，这时候转而向三皇子盯去。
　　轰！
　　一股无形的可怕冲击而去，令三皇子犹如流星直接倒飞了出去，狠狠砸在一根巨柱上。
　　他失去了半条命，躺在地上呻吟。
　　如果不是想让自己弟子，亲手结束他的性命报仇。
　　这一盯，三皇子瞬间就会烟消云散。
　　“狗东西，谁让你开口乱叫的？”
　　苏凌天双目尽是寒光，可怕的怒意将四周的虚空都撕裂了。
　　看的天释大帝，脸面尽是惊骇。
　　太可怕了！
　　“你是谁？”
　　天释大帝声音略有颤抖地问道。
　　突然联想到了一些可怕的事情，他脸色大变。
　　“你……你是遮……遮天帝？”
　　他的声音颤抖不已，吞吞吐吐。
　　遮天帝，光这个名字，就可以让他们整个天宇神朝仰视。
　　死在他手中的神灵和帝者，比他们整个神朝的强者，加起来还多得多。
　　能够，以神灵的修为，拥有比天帝还要强大的威势。
　　只有两千多年的遮天帝能够做到！
　　这种绝世无双的妖孽，出现一个就已经属于逆天了。
　　又怎么可能，在同一时期出现第二个。
　　加上，和传说中的遮天帝外貌一样。
　　这名青年，太帅了，帅的令人嫉妒。
　　这么帅的人，也不可能同一时期出现两人。
　　因此，天释大帝才猜测眼前的男子，是两千多年前，斩杀青丘女帝，引得擎苍道祖出手的遮天帝。
　　他的大名，已经响彻了整个蘭天大千界，和上万个中千界。
　　无人不知无人不晓。
　　“呵呵，没想到你还认识我的名号？”
　　“一不小心，我还变成了名人。”
　　苏凌天淡淡一笑。
　　对于自己有如此威名，也是没有想到。
　　雷霆中千界，苏凌天斩圣、斩道主的可怕战绩，才过去不久。
　　因此，消息还没有传开。
　　不然，此时天释大帝，面对遮天之主的降临。
　　恐怕直接就会被吓死。
　　“什么？他……他竟然是遮天帝？”
　　半死不活的三皇子，听见了来人是遮天帝。
　　心情瞬间跌落到了低估，脸色尽是绝望之色。
　　是遮天帝啊，斩伟大的天帝强者，都如同杀蝼蚁一般简单。
　　他背后的天宇神朝，是根本保不下他。
　　他死定了，死定了！
　　“遮天前辈，你是圣人之下第一强者，相信你不会以大欺小，做出如此没有尊格的事情吧。”
　　天释大帝恭敬地说道。
　　他心中很是清楚，无论如何都在遮天帝的手中，逃不了性命。
　　唯有使出激将法，才有一丝保命的机会。
　　心中祈祷到，遮天帝能够吃这一套，把他当屁一样放了。
　　“呵呵，我当然不会以大欺小的，这一点你放心好了。”
　　苏凌天乐呵呵地笑道。
　　“这就好。多谢遮天帝。”
　　天释大帝听了苏凌天的话后，大松了口气。
　　只要遮天帝不出手，今天算是保住了性命。
　　“善柔，你去杀了这个老匹夫。”
　　苏凌天指着天释大帝，对李善柔淡淡说道。
　　“啊？”
　　李善柔一愣，没想到师傅让自己杀了天释大帝。
　　于是脸色一红，惭愧地说道：“师尊，是弟子无能，现在不是他的对手。”
　　大帝的威势，她刚刚已经见识过了。
　　光凭威压，就让她无法动弹起来。
　　“相信为师，你能够杀了他。”
　　“记住，你修炼的至强剑道，一定要做到心中无畏，谁也不怕。”
　　“遇神杀神，遇佛杀佛。一往无前，一剑斩灭。”
　　苏凌天拍了拍李善柔的肩膀，鼓励说道。
　　“是，师尊。弟子一定会尽力杀了他。”
　　仿佛受到了苏凌天声音的感召，李善柔突然变得无惧起来。
　　对于大帝那股发自灵魂深处的恐惧，驱除了出去。
　　双眸之中，充满了坚定之色。
　　师尊说她能够杀死天释大帝，她就一定能够做到。
　　对于自己的师尊，她是百分之百信任。
　　”遮天帝这也太目中无人了吧。“
　　天释大帝面色顿时浮现怒气，暗怒道。
　　让一个神王境的小辈来斩杀自己，简直就是没把自己放在眼里。
　　天释大帝满腔怒火，但只能在苏凌天的面前，只能强行忍住。
　　面露笑容道：“遮天帝放心，本帝绝不会伤害令徒一根毫毛。”
　　不过，看在遮天帝的面上，他也不敢下死手，杀了他的弟子。
　　但一定要给她一个深刻的记忆，让她明白大帝之威不可犯。
　　然而，苏凌天却不领情。
　　淡漠地说道：“就算你杀了她，也是她学艺不精。我不会怪罪你。因此，你尽全力吧，免得死不瞑目。”
　　“可恶！”
　　此时天释大帝怒气冲天，遮天帝真的太狂妄了。
　　他自己是绝世无双的妖孽，难道真以为他的弟子，也是这样的妖孽吗？
　　“好！”
　　他已经暗中生出了杀意。
　　他要让遮天帝小瞧自己，不将自己放在眼里的狂妄行为后悔。
　　“善柔接着，这是为师亲自为你打造的武器。”
　　“你修炼的是至强剑道，以后就叫‘至强之剑’吧。”
　　突然之间，苏凌天的手中便多出了一把，散发这可怕威势的紫光长剑。
　　它散发出来的可怕威能，令周围的时空都震荡扭曲起来，可怕至极。
　　苏凌天杀了那么多神灵和帝者，获得神器无数。
　　甚至杀了天衍之主，获得了他的大道神器“天衍镇世印”。
　　在来大罗中千界的途中，他就开始准备送一件礼物给自己的徒弟。
　　他融了数件造化神器，数十件不朽神器。
　　打造了一把极品造化神器的长剑。
　　威力无穷，剑气暴戾。
　　撕天裂地。
　　他领悟的三千混沌法则之中，可不缺乏剑之混沌法则。
　　他将一丝剑之混沌法则，打入了至强之剑中。
　　让它拥有了一部分大道神器的威能。
　　但又没有大道神器，只能够道境境界的修炼者，才能使用的限制。
　　可称之为半步道器。
　　威力无穷，强者使用，可斩圣！
　　因为，是他特意为李善柔打造的武器。
　　以他的特殊手段，李善柔瞬间就可以认主使用。
　　而不需要花费大量漫长的时间，去炼化认主。
　　“多谢师尊！”
　　李善柔很高兴激动，她第一眼就喜欢上这柄长剑。
　　仿佛，她和它天生就是一对一样。
　　这时候，苏凌天的中指，突然点在了李善柔的眉心上。
　　“记住为师的话，勇者无惧，勇者无敌！”
　　“你要相信自己，不管是什么样的敌人，你都能够做到一剑斩灭。”
　　无穷无尽的剑道法则，涌入了李善柔的体内。
　　苏凌天正在点拨李善柔对于剑道的领悟。
　　他的剑道境界，比之皇极剑帝，不知道高了多少。
　　那怕点悟剑道圣人，都有资格。
　　加上李善柔对于战斗方面，有着无与伦比的妖孽天赋。
　　一瞬间，她仿佛悟通了什么玄关，心中一片明了。
　　浑身的气息，提升了数个档次。
　　变得更加凌厉、锋芒起来。
　　“多谢师尊指点。”
　　李善柔恭敬地对苏凌天一拜。
　　对于苏凌天的尊敬，完全发自内心。
　　是这个帅气无比的男人，改变了她一生悲惨的命运。
　　苏凌天淡然一笑道：“去吧，杀了那老匹夫。证明你能行。”
　　“你是我苏凌天的弟子，就不要丢为师的脸。”
　　“为师能够做到越级杀人，你也必须要做到。”
　　李善柔坚定双眸道：“弟子一定不会让师尊失望。”
　　嗖！
　　随即，化作了一道剑光，冲向了天释大帝。
　　森然的剑尖，指向了他。
　　“老匹夫，上前来受死吧！”
　　“我一剑，就能够斩灭你。
　　“哼，狂妄。”天释大帝愤怒地冷哼，“既然你找死，那我就成全你。”
　　大帝有大帝的尊严。
　　他在遮天帝面前，卑躬屈膝，是因为他的强大可怕。
　　令人不得不匍匐恭敬。
　　不代表，遮天帝的神王弟子，也能够在自己的面前放肆。
　　“轰！”
　　天释大帝，没有任何手下留情，将大道法则力量，发挥到了极致。
　　紧接着，凝聚了一道巨大的冰晶手掌，向李善柔隔空轰击而去。
　　可怕的威能，将四周大片的虚空都被震碎了。
　　散发出来的寒意，冰冻了数千公里的虚空。
　　庞大的飞天城，也开始坍塌了。
　　然后，被冰封了起来。
　　面对天释大帝的全力一掌，李善柔竟然站在原地，纹丝不动。
　　浑身可怕的剑气，形成剑气风暴，将寒意给击退，没有被冰封。
　　她紧闭双目，仔细体会着自己刚刚领悟的无惧至强剑道。
　　“轰！”
　　突然，她的身体中，一道惊天动地的剑光喷涌了出来。
　　整个时空，仿佛都静止在了一瞬间。
　　她即为整个天地的中心。
　　她手中的至强之剑，剑光爆涌，神光耀世。
　　轰隆隆！！！
　　整个天地都震动起来。
　　李善柔此时爆发出来的气势，完全不在了天释大帝之上。
　　无坚不摧的剑意，似乎能够将整个天地都撕裂。
　　这般威能，太强横，太逆天了！
　　“铿！”
　　李善柔冷眸寒芒爆射，一剑斩出了一条可怕的至强剑芒。
　　剑芒形成了一道剑气长河，如同天空之上的银河一般。
　　所过之处，虚空完全被湮灭。
　　可怕的空间风暴，开始肆虐起来。
　　轰隆隆！！！
　　这一剑，竟然斩灭了天释大帝的巨掌，紧接着斩透了他的帝躯。
　　令天释大帝四周的寒冰大道法则，完全溃散。
　　“怎么会这样？”
　　天释大帝一脸惊愕，不敢相信这样的结果。
　　他真的被神王境的神灵斩杀了。
　　一股至强的剑气，不断撕裂着他的身躯和灵魂。
　　生命本源开始在狂降。
　　最后，在一片绝望之中，天释大帝陨落了。
　　绝望地闭上了双眸。
　　在半步道器和无惧至强剑道之下，李善柔以神王的修为。
　　真的做到了斩杀大帝。
　　苏凌天很满意地点了点头。
　　他的弟子，就应当如此。

178章 海贼团杀到，他们要灭了圣门（第2更）
　　斩杀了天释大帝之后，李善柔接着杀了三皇子，为她哥哥报仇。
　　三皇子被杀死后。
　　她身上数千年的枷锁，在这一刻完全解开了。
　　得到了释放，浑身轻松了不少。
　　没有了哥哥和师尊的大仇，她今后岁月的目标，只剩下了不断变强的渴望。
　　”善柔，杀了三皇子还不够。“
　　“斩草不除根，春风吹又生。”
　　“千万不要小瞧任何人，那怕现在在你眼中，只是一只蝼蚁。“
　　“他三皇子，就是因为没有斩草除根，没将你这个蝼蚁放在眼里，才遭受了今日的灭顶之灾。”
　　“这就是为师，今日为你上了另一堂课。”
　　“跟我来吧。”
　　紧接着，苏凌天带着李善柔，往天宇神朝神都所在的天宇中千界飞去。
　　穿过，无数空间节点，耗费了数日，两人来到了天宇中千界。
　　比之大罗中千界，繁华强大了十倍不止。
　　同样都为中千界，之间的实力差距，也是天差地别。
　　望着，靠着雄伟山脉修建的巨城，苏凌天一脸的冷漠。
　　一座繁华的巨城，商业极其繁盛，人来人往，车水马龙。
　　他们却不知道，即将遭受异常灭顶之灾。
　　这就是实力弱小的原则。
　　根本不知道时候，就会遭受灭顶之灾。
　　“只手遮天！”
　　苏凌天淡漠地抬起了自己的右手，向天宇神城笼罩而去。
　　随着实力的大大增强，他遮天的巨掌，延生到了数百万公里之远。
　　“嗯？天阳怎么消失了？”
　　“天空怎么变得漆黑一片？”
　　天宇神城的百姓们，都一脸疑惑。
　　“你们快看，天空上怎么会突然出现一道巨掌？”
　　“啊~不……”
　　巨掌下的生灵们，都惊恐了起来。
　　轰隆！
　　巨掌落下，整个天宇中千界，如同发出了巨大地震一般，剧烈震动了起来。
　　方圆数百万公里，化作了一片虚无。
　　可怕的高温之下，所有的岩层都被燃烧了起来，赤红滚烫。
　　所有的生灵，都在这一掌之下，灰飞烟灭了。
　　包括天宇神朝的大量高手，以及开国先祖天宇帝。
　　“怎么可能？天宇神朝瞬间灰飞烟灭了？”
　　其余没有受波及地方的生灵，都吓得惊慌大叫起来。
　　“抬手即为天，只手遮天。”
　　“难道……这是遮天帝出手的？”
　　一些强者惊愕地看着这一幕。
　　他们突然想起了，两千多年前的遮天帝。
　　苏凌天没有理会其他人的惊讶。
　　灭掉了天宇神朝之后，就带着李善柔往神州大陆返回。
　　……
　　苏凌天离开的两千多年间，神州大陆发生了巨大变化。
　　因为，其成为了圣界的一方小岛，获得了圣界的本源和天地灵气。
　　修炼环境，变得比之蘭天大千界还要好。
　　强者的数量越来越多。
　　虽然没有达到神灵遍地走的地步，但神灵已经不在是罕见的稀奇东西。
　　就算是帝境，都有人突破。
　　苏妲己、墨青灵、雪姬三人。
　　在圣门的全力支持下，早在一千多年，就突破到了帝境。
　　轰隆隆！！！
　　在某一天，太阳正当空的时候。
　　天云山的上空，突破出现了一个巨大的旋涡虫洞。
　　威势惊人，惊动了方圆数千公里的人。
　　天元宗，一方拥有数十尊神灵坐镇的强大势力。
　　宗主更是神王境的绝世强者。
　　如此大的威势，自然惊动了他们。
　　天元神王，带着宗内的神灵们，飞上了天空，凝望着空间虫洞。
　　突然，他们脸面大惊，看见了不可思议的一幕。
　　“这是什么东西？我们这么从来没有看见过吗？”
　　“好巨大的柱状物体，这到底是什么东西？”
　　惊愕的声音，遍地皆是。
　　只见一艘有数十公里长、漆黑色的庞然大物，从空间虫洞走飞了出来。
　　“哈哈，陆飞老大我们终于离开了那该死的空间乱流。”
　　“多么漂亮的世界啊，我发现我第一眼就喜欢上了它。”
　　“可以把它建设为我们黑风海贼团的暂时基地。”
　　“然后，将四周的世界都抢劫一片。”
　　成熟御姐姜梅兴奋地说道。
　　海贼团的头领们，也皆都露出了享受之色。
　　山川水泽，万物生灵齐放的美景，他们太久没有见过了。
　　空间乱流的外面，是一片死寂。
　　魁梧中年、黑风海贼团的首领陆飞，咧嘴笑道：“我来用散播灵识出去，查探一下这方世界的情况。”
　　随即，他道祖境的强大灵识，释放了出去。
　　突然，他露出了不可思议，惊讶的声音。
　　“不……这……怎么可能？”
　　“这方小千界的灵气浓度，大道法则的清晰度，竟然达到了不可思议的地步。“
　　“甚至，一般的修炼圣地混沌岛，都不如它。”
　　随即，他散播更可怕的灵识出去，将整个世界查探的更加清晰。
　　“天啊，我们到底来到了什么样的地方。“
　　“这里的土著，修炼也不过几千年，但竟然出现了如此多的神灵。连帝境都有了。”
　　这时候，黑猩猩外貌的猿人大汉，咧嘴笑道。
　　“哈哈，发财了，发财了。”
　　“你说，我们要是将这方小千界卖出去，给那些大势力，会获得多少报酬了？”
　　“这是一座金山啊！”
　　海贼团们，从来不会在同一个地方太久。
　　因此，这样一方修炼圣地，在他们眼中也只是贩卖的物品。
　　陆飞突然严肃地说道：“老七，你拿出混沌灵盘出来。查一查，这片虚空属于哪个宇宙混沌国的地盘。方便我们的下一步洗劫计划。”
　　“这方小千界，千万不要是某方大势力的地盘，不然我们就会损失一座金山。”
　　一名独眼龙大汉笑道。
　　他少一只眼睛，不是他不能够恢复，而是他以此为耻，不愿意复原，以此来提醒自己。
　　以他道祖境的修为，别说一只眼睛，四肢被斩断，都能够瞬间恢复。
　　随即，他拿出了一个类似于指南针的圆盘。
　　紧接着，一道强大波动，从圆盘中散播了出去。
　　混沌灵盘，是进行混沌宇宙航行必备的东西。
　　里面记载了大量的信息，和空间节点坐标。
　　“不可思议，不可思议。”
　　“陆飞老大，我使用混沌灵盘查探，这……这里所属的空间，是一片未知空间。”
　　“也就意味着，这方小千界，属于的大千界，是没有被开发的土著世界。”
　　“天啊，无主的大千界，这得管多少钱啊！”
　　独眼大汉金蚀道祖兴奋地跳了起来。
　　一方无主的大千界啊。
　　价值，绝对是他们黑风海贼团建立以来，最大的一次。
　　而且，这方大世界之中，还饱含了一方堪比修炼圣地的小千界。
　　价值，更是能够翻倍。
　　“好了，我们立马出去，将这方小千界的土著征服再说。”
　　“实话告诉你们，刚才我灵识查探的时候，有一丝心悸的感觉，因此我们必须小心。”
　　“说不定，隐藏有绝世强者，小心阴沟里翻船。”
　　海贼团首领陆飞严肃地说道。
　　“嘿嘿，陆飞老大，就我一人就能横扫整个土著世界，根本不用放在心上。”
　　其余的人都显得很轻松，显然是人物老大多心了。
　　他们个个都是道祖强者，也释放了灵识出去。
　　察觉到的最强者，也不过是三尊大帝的女性。
　　根本不需要放在心上。
　　而且，很久没有享受过新鲜女色的他们，更是火热起来。
　　大帝境的女人，勉强可以享用吧。
　　嗖嗖！！！
　　九名祖境层次的海贼首领，走出了飞舟。
　　海贼团的其余人，也都紧随其后飞了出来。
　　密密麻麻，站满了整个虚空。
　　看着突然出现的一群人，天元宗的众人，都脸色大变。
　　他们身上的气息太可怕了，让他们灵魂不由自主颤抖起来。
　　“嘿嘿，刚好有一群土著，杀了他们夺取记忆，可以看看这方土著世界的情况。”
　　“然后，直接把它们的主宰势力连根拔起，就能够控制整个世界了。”
　　陡然，一道滔天的巨手，向天云宗的众人抓去。
　　“不……”
　　面对这道巨手，他们根本没有任何反抗之力。
　　直接被捏碎，记忆被读取了。
　　“圣门，是这个世界唯一的主宰。”
　　“这个世界，原本只是普通的大世界。”
　　“两千多年前，圣门伐天，战胜天道，世界晋级小千界，修炼环境也发生了翻天覆地变化。”
　　“看来这圣门不简单呀。”
　　这时候，陆飞才明白，为什么刚才自己有心悸的感觉。
　　不过，想着自己黑风海贼团的实力，也没有害怕。
　　“那三个大帝女人，也是圣门的人。”
　　“走，我们前往圣门，将它灭了。”
　　嗤嗤！！！
　　九位强大的道祖，直接撕裂了虚空，杀意凌然地往圣门而去。
　　他们身后的海贼团成员，也紧随其后。
　　……
　　“九名祖神，五十多名祖境，数万帝者。”
　　“这是那里来的势力？“
　　“已经远远超过蘭天大千界中的任何势力实力了。”
　　“应该是蘭天大千界之外的势力。”
　　“这群来历不明的人，真是大胆，还想灭我圣门，哼！”
　　文圣尊孔子的一具道祖分身，坐镇在神州大陆。
　　此时，他老人家满脸怒色，愤怒不已。
　　因为，他感受到了这群人，对于苏妲己三女的淫意。
　　这可是圣主身边最亲近的人，岂能让别人亵渎。
　　“且有此理，真的太过于放肆了，本尊今日就让你形神俱灭。”
　　说完，孔子这具分身的身影，便消失在了原地。

179章 孔圣出手，黑风海贼团的末日来临
　　轰隆隆！！！
　　天砀山的上空，震动不已。
　　无数道强悍无比、恐怖如斯的身影，撕裂虚空而来。
　　他们外貌各异，丑陋、美艳、帅气、狰狞……
　　体型差距巨大，有如山一般巨大，有不到半米的小矮人。
　　黑风海贼团的成员，显然来自于不同的人类种族。
　　此时，皆都脸色诧异看向了悬浮在半空中，飘荡着混沌气流的圣门仙阁琼楼。
　　“这就是圣门啊，许多混沌大势力的宗门总部，也不过如此吧！”
　　黑风海贼团的众人，双目痴迷，语气中充满了惊讶。
　　整个圣门，处于灵气仙雾弥漫，神光包裹之中。
　　顶上的苍穹，时而裂开、时而愈合。
　　裂缝的后面，仿佛连同一处神秘之地。
　　不断喷吐出强大、神异的混沌气流。
　　“这是空间本源法则。”
　　“这是时间本源法则。”
　　有不是海贼惊叫了起来。
　　“这，这，这……”
　　海贼团的众人，竟然沉迷于其中，有些不能自拔起来。
　　这里……本源法则也太清晰了吧。
　　几乎达到了随手触摸的地步。
　　他们从来没有遇见过如此修炼圣地。
　　那怕苍鸠混沌宇宙国的修炼圣地，也不如这里吧。
　　在这里修炼，只要稍微有些修炼天赋，至少都能够问鼎大帝境。
　　天赋卓越一些的天才，轻而易举就能突破道境。
　　可怕！
　　在他们读取的记忆中，这圣门才建立两千多年。
　　如果让圣门发展数亿年，又是一方混沌大势力延生。
　　这时候海贼团老大陆飞，彻底心动起来了。
　　他要把圣门抢夺过来，作为他们海贼团的永久基地。
　　到时候，他黑风海贼团，也能够成为一方混沌大势力。
　　彻底打消了，贩卖这方小千界的念头。
　　“老大，我们流浪这么久了，先在这里安家修炼。等实力强大之后，再回去找黑龙星域大将军报仇。”
　　一个鼻子特别长、特别尖的道祖，眼睛发亮。
　　“那苍穹之上的裂缝后面，不知道链接的是什么地方。”
　　“不过，从里面不断喷吐出混沌法则和混沌之气出来。我们完全有机会领悟混沌法则，突破道祖境界。”
　　陆飞也兴奋地吼道。
　　“占领，占领！”
　　数万海贼兴奋地振臂高呼道。
　　就在此时，有数道强大身影冲了出来。
　　他们皆都身穿白色、纹有神秘秘纹的袍子。
　　充满了朝气蓬勃的样子。
　　正是圣门的巡山弟子。
　　“来者何人，此乃圣门禁地，闲杂人等，速速离去。”
　　面对数万人，圣门巡山弟子没有害怕。
　　在他们眼中，圣门就是无敌的存在。
　　”哈哈哈，叫我们滚？这群神灵真的好大胆。“
　　“从今以后，这里就是我们黑风海贼团的山门了。”
　　海贼们哈哈大笑起来。
　　“和这群蝼蚁废话什么，现在就出手拿下圣门。”
　　美艳御姐黑玫道祖，露出残忍地笑容道。
　　“嘿嘿，陆飞老大，就让老六我打头阵，先过过杀瘾吧。”
　　嗖！！！
　　一名身穿古铜色青铜战甲，身高百丈的牛头巨汉。
　　手持一柄血红色的战斧，缠绕着紫色雷电向圣门的弟子劈去。
　　他号称血腥道祖，嗜血疯狂，以杀戮为兴趣。
　　此时，圣门弟子一脸的惊骇。
　　终于发现了来人的可怕强大。
　　根本无法反抗！
　　眼看圣门弟子快要毙命之时。
　　众人惊愕地发现，这名道祖的牛头巨汉，竟然静止在了原地不能够动弹。
　　他可是道祖啊！
　　整个黑风海贼团的六首领。
　　谁能够有实力，让他静止不动了？
　　轰隆隆～
　　天地剧烈震动起来。
　　“有朋自远方来，不亦说乎。”
　　“但对于敌人，老夫就绝不会客气。”
　　“今天，就让你们见识一下，我们圣门的厉害。”
　　整个天空之中，突然响起了蕴含强大怒意的声音。
　　一时间，整个明亮的天地，都陷入了黑暗之中。
　　整个天地的气流，在这个时候疯狂乱窜起来，可怕至极。
　　“时间本源大道法则！什么人？”
　　海贼团的九名道祖首领，脸色一变。
　　领悟时间本源大道法则，无一不是亿万年一遇的绝世妖孽。
　　“之前我冥冥之中，感应到有心悸的力量，原来不是错觉。”
　　”这圣门之中，真坐镇有绝世强者，单一实力可能比我还要强大。”
　　陆飞脸色无比难看。
　　此时，在众人的惊愕之中。
　　天空之中凭空凝聚了一道巨大的戒尺。
　　然后带着比天威还要强大的威势，震碎了无尽的虚空，向牛头巨汉抽打而去。
　　噗嗤！
　　这名道祖境的牛头巨汉，被戒尺像是拍打豆腐一样轻松，直接打成了粉末。
　　一道，被神光笼罩的灵魂，从碎裂的身躯之中，飘荡了出来。
　　“不好，快出手救老六灵魂！”
　　“灵魂被灭，就彻底死掉了！”
　　陆飞脸色狂变，惊呼道。
　　然后，他们还没来得及出手。
　　虚空撕裂开来，一道巨手伸了出来。
　　将血腥道祖的灵魂，捏在了手中。
　　“不！”
　　在他的惨叫之中，灵魂被捏成了粉碎。
　　彻底消失在了天地之间。
　　随即，一道浩然天地，正气凛然的白发老者，显化在众人的面前。
　　他背负双手，悬立虚空，傲然地直视着黑风海贼团的众人。
　　他浑身，被笼罩在一片浩然正气的法则之中，显得圣神至高，不可侵犯。
　　仿佛就是天地之间的唯一圣人。
　　“参见夫子！”
　　圣门弟子们，见了来人，立马恭敬地参拜道。
　　“道祖境？怎么可能……他们怎么可能如此强大？”
　　“一招就灭了同境界的老六？”
　　陆飞等人，皆都傻眼了。
　　本来以为是超越他们的强者，没想到是和他们同境界的修炼者。
　　“老匹夫，你好大的胆子，敢杀我们黑风海贼团的人。”
　　陆飞愤怒地咆哮道。
　　他们九人情同兄妹，感觉无比深厚。
　　其余七名道祖，也都双目喷火地看着孔圣。
　　杀意凌然，恨不得立马就他碎尸万段。
　　“哈哈哈，区区蝼蚁，有何不敢了？不仅是他要死，你们也难逃一死。”
　　“想抢夺我圣门的地盘，就要付出代价。”
　　孔圣被这群人的呵责给逗乐了。
　　死在他手中的宇宙境强者，都不下十人。
　　如果不是这群人想要对圣门下手，他都懒得出手杀这群蝼蚁中的蝼蚁。
　　有失身份。
　　毫无乐趣。
　　孔圣为人温和，热衷于教育世人，以理服人。
　　不像三王一样，充满了暴戾的杀戮性格。
　　能够不出手杀人，他绝不会出手。
　　不过，只要他一出手，绝不会手下留情。
　　必定是血流成河，人间地狱。
　　“好，我们八人就来领教一下，你有什么资格，敢视我们为蝼蚁。”
　　同为道祖境界，被称之为蝼蚁。
　　彻底激怒了陆飞八人。
　　同时，心知对面能够秒杀老六。
　　实力深不可测。
　　为保万无一失。
　　因此，八人才准备联手行动。
　　嗖嗖嗖！！！
　　八人直接闪烁了出去，呈八个方向，将孔圣包围在了中央。
　　面对八位同境界的强者，孔圣依然古井无波。
　　“哈哈哈，今天老夫就让你们明白，那怕只是道祖修为，在老夫眼中，你们也同样是蝼蚁。”
　　孔圣轻轻抚摸了一下自己性感的小胡子，朗声笑道。
　　虽然，右手所拿的一柄平平无奇戒尺，轻轻挥动。
　　“浩然领域！”
　　随着孔圣的一声轻呼。
　　九人都陷入了一片神奇的空间之中，与外界完全隔离了开来。
　　陆飞八人，更是惊恐地发现，无论他们如何地努力去冲击。
　　都无法冲出这片领域走出去，心中惊恐起来。
　　这老头究竟什么来历？
　　比追得他们狼狈逃跑的黑龙星域大将军，还要可怕的威势。
　　心中，第一次有些恐慌起来。
　　对付八只虾米，根本没有资格，让孔圣使出他独创的浩然领域。
　　不过，神州大陆还是太小了。
　　八人都是道祖境的超级强者。
　　为了不让神州大陆，被战斗余波破坏。
　　才使出了浩然领域，将战斗余波隔断在领域之中。
　　“我们一起出手，进攻这老头。不相信，同样是道祖境界，他真的恐怖到了无敌境界！”
　　陆飞率先出手了。
　　“黑风煞神掌！”
　　无边无际的风之本源大道法则，凝聚一道可怕的黑色风暴巨掌。
　　“荆棘之鞭！”
　　漫天的黑玫瑰花降临。
　　性感御姐黑玫道祖，动用木之本源大道法则，凝去了一条巨大的带刺鞭子，向孔子鞭打而去。
　　“崩天神拳！”
　　黑猩猩外貌的壮汉，变成了百丈高大，凝去雷之本源大道法则。
　　打出了，九条雷龙奔腾的一拳。
　　“金光蚀日！”
　　金蚀道祖，动用金之本源达到法则。
　　在他的上空，凝去了一轮金光刺眼的太阳。
　　“千眼禁忌光线！”
　　拥有一千只眼睛，显得狰狞可怕的千眼道主。
　　动用了光之本源大道法则的力量。
　　一千只眼睛，同时射出了禁忌之光。
　　“焚天煮地！”
　　被烈火缠绕的火焰道祖，使出了火之本源大道法则。
　　将大片的天地，变成了一片巨大的火海。
　　焚天煮地。
　　“大地暴龙！”
　　身躯如山的，长着龙角的暴龙道祖。
　　动用土之大道本源法则，化身为了一头比山还要庞大的混沌大地暴龙。
　　“九剑合一！”
　　背后插着九柄宝剑的九剑道主。
　　浑身散发着电之大道本源法则的气息。
　　“铮！”
　　九柄宝剑同时出鞘。
　　然后在他的上方，九剑合一，凝聚为了一道巨大可怕的剑芒。
　　撕裂虚空，向孔圣斩去。
　　八道可怕的大道神通，从八个方面，同时轰杀向孔圣。
　　“蝼蚁终归是蝼蚁，在老夫的面前，你们连让我出手的资格的没有。”
　　孔圣朗声笑了笑。
　　面对八道毁天灭地的攻击，他纹丝不动，任由它们杀来。
　　他似乎，根本没有出手的打算。
　　正如他所言。
　　这八人，还没有让他出手的资格。

180章 更为庞大的宇宙观，混沌宇宙
　　当，八人的攻击同时落在孔圣的身前，快要攻击到之时。
　　令人震骇的一幕发生了。
　　他们的攻击，竟然静止不动，无法再靠近孔圣分毫。
　　而后，更让人大骇的事情发生了。
　　他们八人打出的强大攻击，竟然仿佛变成了孔圣打出的攻击一样。
　　它们以原有的轨迹路线，像是时光倒流一般，返回去，攻击陆飞八人。
　　“扭转大道！”
　　八人惊恐地大叫了起来，脸色惨白无比。
　　可见，这一幕将他们吓成了什么样子。
　　大道之主，彻底掌控大道本源法则，凝聚法则领域。
　　而道祖，则是能够逆转大道本源法则，将别人的使出的大道本源法则控制。
　　然后，让这些本源大道法则攻击，返回去攻击它们的主人。
　　因此，道祖之下的修炼者，几乎不可能是道祖的对手。
　　除非能够使出，不受他们扭转控制，同时又能够轰杀他们的力量。
　　但，这这种控制扭转，只发生在对付道祖以下的修炼者情况下。
　　他们万万没想到，这个和他们同境界的老头。
　　竟然做到了逆转他们的本源法则，反击他们的境界！
　　这根本是不可能的事情，从来没有听说过这样的事情发生，他是怎么做到的？
　　噗嗤，噗嗤！！！
　　反射过来的攻击，比八人原本的攻击力量，还要庞大许多。
　　八人根本无力招架。
　　承受重击，八人纷纷喷吐了一口鲜血出来。
　　皆都惊恐地看着孔圣，眼神中全是不敢相信。
　　同样是道祖修为，为什么比他们强大如此之多。
　　就算面对高他们一个大境界的黑龙星域大将军，也没有如此无力过。
　　至少，打不过，还可以逃走。
　　但，这个老头的面前，他们连逃走的希望，都没有。
　　他宣传自己八人为蝼蚁，并没有说大话。
　　“大人，不要杀我们，我们投降，做牛做马都愿意。”
　　面对战无不胜、恐怖无比的孔圣。
　　八人根本无心再战，纷纷跪地求饶道。
　　对于他们这群海岛来说，活命才是最重要的。
　　“放过你们……”
　　正在孔圣犹豫之际，一道宏伟的声音响起。
　　“孔圣，还请住手。”
　　“既然他们愿意臣服，就给他们一次机会吧。”
　　嗤嗤～
　　虚空撕裂，苏凌天进入了孔圣的浩然领域之中。
　　“啊～是天儿的声音，天儿回来了。”
　　正在闭关修炼，倾国倾城、绝世美颜的苏妲己，突然睁开了那双摄人心魄的眼睛。
　　此时，她激动不已，浑身颤栗。
　　她想念已久的人，终于回来了。
　　嗖！
　　一身粉红色衣裙的苏妲己，在空气中留下一阵香风，消失在了自己的宫殿中。
　　“嘻嘻，是师尊回来了！”
　　同样在闭关修炼的墨青灵，清纯可爱的脸颊上，尽是高兴之色。
　　嗖！
　　轻灵的身影，化作一阵微风，离开了自己的宫殿。
　　雪灵皇城，冰凤神殿。
　　正在处理国事的雪姬，突然愣住了。
　　经过两千多年的历练，身上的皇者气息更强浓郁，让人不敢直视。
　　“公子，你终于回来了。”
　　她感觉自己的眼睛，微微有些湿润起来。
　　“啾啾！！！”
　　雪姬竟然化为了一头巨大的冰晶凤凰，展翅高飞，向圣门而去。
　　“见过圣主！”
　　孔圣攻击地行礼道。
　　“圣主？”
　　“嘶～”
　　八人万万没想到料到，这可怕恐怖的老头，进入对来人如此恭敬。
　　他又怎么会是一名神灵了？
　　“你们八人是否愿意臣服。”
　　苏凌天淡漠地问道。
　　八名道祖，外面还有一群实力强大的海盗。
　　能够收服他们，自然能够壮大圣门。
　　圣门即将征战蘭天大千界，正是用人之际。
　　“我们愿意臣服。”
　　八人恭敬地跪拜在苏凌天的面前。
　　能够丢下面子去当混沌海盗，自然不会在乎圣门强者面子。
　　能够保住性命，才是王道。
　　而且，对方也不可能随时随地监控他们。
　　找一个好机会，就能够逃走了。
　　“好，很好。”
　　“不过，现在本主还不能完全信任你们，送你们一点小玩意。”
　　“就先给你们种下一道禁制。只要敢背叛圣门，当死无葬身之地。”
　　苏凌天杀意凌然的话，震的八人浑身发抖。
　　在他们的一阵惊愕中，一道神光注入他们的灵魂中。
　　正是天工神殿，准备的八道“奴役天工术”。
　　在神州大陆之中，天工神殿的能力，得到了极大提高。
　　奴役八名道祖，自然轻而易举。
　　种奴役天工术之后，八人的眼神中，充满了浓浓的忠诚之色。
　　“奴才见过主人！”
　　八人的身高，化作和苏凌天一般大小，来到他的面前，恭敬地叫道。
　　收服了这八名海盗首领，外面的海盗自然轻易就投降了。
　　……
　　“天儿。”
　　“师尊。”
　　“公子。”
　　苏凌天刚进入圣门，三女就兴奋地走了上来。
　　“天儿，你可算回来，小姨很想你了。”
　　苏妲己来到苏凌天的身前，伸出纤细的玉手，抚摸着他英俊的面颊。
　　感受到苏妲己手心上的体温，苏凌天竟然难得的一阵脸红。
　　至于墨青灵和雪姬。
　　两女可不敢像苏妲己这般，只能恭敬地站在傍边，发出羡慕地眼神。
　　随后，苏凌天和三女聊聊天，谈了谈这两千多年来发生的事情。
　　苏凌天也很是惊讶，三女能够修炼到大帝境。
　　看来，在圣门的帮助下，她们的天赋已经被大大加强了。
　　要不了多久，也能够问鼎道境。
　　“善柔，你进来吧，见过你的两位师姐。”
　　苏凌天呼叫道。
　　忽然，一名身穿黑色劲衣，冰冷无双的美人，走了进来。
　　此时，李善柔的脸色的胎记，在天工术的帮助下，已经消除了。
　　露出了她不下于苏妲己的倾国之姿。
　　“这是你大师姐雪姬。”
　　苏凌天指着雪姬说道。
　　“善柔见过大师姐。”
　　李善柔恭敬地行礼。
　　“公子……这……”
　　雪姬一脸的懵了，完全不知道，自己为什么变成了大师姐。
　　见此，苏凌天轻笑道：“雪姬，你也跟随本主多久了。本主也该给你一些名分了。”
　　“从今以后，你就是我的大徒弟。”
　　听后，雪姬满脸的激动，连忙跪在地上，行拜师大礼。
　　“谢师尊，谢师尊！”
　　能够被苏凌天收为弟子，就能和他的关系根亲近一分。
　　在修炼界，很多时候，师傅比父母还要亲近的关系。
　　雪姬自然高兴不已。
　　（主角是不是太色了？只收女徒弟？哈哈。）
　　“天儿，你都给雪姬名分了，那你要给我什么名分了？”
　　苏妲己那双勾魂夺魄的双眸，笑眯眯盯着苏凌天。
　　“这……”
　　苏凌天又不是傻子，早就看出了苏妲己对自己感情的改变。
　　不过，他此时竟然害羞了起来了。
　　说话都有些吞吞吐吐起来。
　　甚至，比面对一尊道祖强敌，还要浑身不自在。
　　他上辈子，身为蓝星第一神豪，很多女人想尽一切办法，想躺在他充满金钱气味的床上。
　　他毕竟也是正常男人，自然来者不拒，玩过的女人很多。
　　但，从来没有动过真感情。
　　都是钱色交易罢了。
　　在感情方面，他和初哥没太大的区别。
　　为了掩饰自己的羞涩，苏凌天赶忙为李善柔，介绍自己的二弟子。
　　“善柔，这是你的二师姐墨青灵。”
　　苏凌天指着墨青灵说道。
　　对此，苏妲己瘪了瘪小嘴，白了自己外甥一眼，不满地嘟哝了一声。
　　“见过二师姐。”
　　李善柔恭敬地行礼。
　　“善柔师妹有礼了，嘻嘻，以后有人欺负你，就告诉二师姐我，我替你出头。”
　　墨青灵高兴地扬了扬自己的小拳头。
　　如果让墨青灵知道，李善柔一剑斩杀一尊大帝。
　　她就不敢如此夸下海口了。
　　“多谢二师姐。”
　　李善柔自然不会博了二师姐的面子。
　　连忙充满感激地说道。
　　闲聊之后，雪姬回归了她的雪灵国。
　　墨青灵则去闭关继续修炼。
　　李善柔也去修炼了。
　　只剩下了苏妲己和苏凌天两人。
　　苏妲己突然倒在了苏凌天的怀中。
　　修长的双手，环抱这他的腰。
　　“抱抱我。”
　　“别说话，就让我躺在你怀里，安静的躺一天，聆听你的心跳。”
　　她对于苏凌天的心态发生变化，始于鹿台，她身受淫毒，以为失身于他。
　　接着，在苏家岁苏凌天离走，对于他的心态已经完完全全发生了变化。
　　望着一脸深情，凝望着自己的苏妲己。
　　苏凌天突然出现了一种，从来没有过的心跳。
　　没有任何的欲望存在里面。
　　他鬼使神差地将苏妲己搂的更紧了一些……两人靠的更近紧密在一起……
　　……
　　“原来在蘭天大千界之外，还有更为广阔的世界啊。”
　　“混沌宇宙！”
　　从黑风海贼团那里，苏凌天了解到了外面的情况。
　　外面的世界，是一片无边无际的混沌海洋。
　　被称之为混沌宇宙。
　　混沌海洋之中，孕育了一个个大千界。
　　仿佛像是创神宇宙中的一个个星球一样。
　　只不过，这个“星球”的面积，更加庞大，是其的数十万倍以上罢了。
　　混沌宇宙和创神宇宙，同为宇宙单位。
　　但，两个宇宙的发展规律和方式，显然完全不一样。

181章 苏落雪的处境
　　黑风海贼团，来自于苍鸠混沌宇宙国，一个游荡在苍莽星界的混沌海贼组织。
　　在混沌海贼的行业中，也只能属于二流层次。
　　苍鸠混沌宇宙国，是一个统治了三十六个混沌星界，疆域辽阔无边的庞大混沌宇宙国。
　　一个混沌星界，是由一片混沌星域，所组成的混沌宇宙地域单位。
　　一个混沌星域，则是由一片大千界，所组成的混沌宇宙地域单位。
　　茫茫混沌宇宙无边无际，神秘浩瀚。
　　面对，如此浩大的混沌宇宙。
　　人力有穷尽，一个混沌宇宙国，是无法做到开发境内的每一个大千界。
　　蘭天大千界，就是一个处于封闭，没有被开发的混沌世界。
　　这样的混沌世界，被称之为土著世界。
　　不受混沌宇宙国保护，可以被随意蹂躏、抢夺。
　　在那些大势力的眼中，一方混沌世界，就是一座金山。
　　“外面的世界真大啊，混沌星域，混沌星界、混沌宇宙国……无边无际，光苍鸠混沌宇宙国统治的三十六个混沌星界，像蘭天大千界这样的混沌世界，已知发现的就超过了十万个。”
　　“本主要一步步征服这些混沌世界、混沌宇宙国，将圣门的地盘扩大，最终征服整个混沌宇宙！”
　　此时，苏凌天的内心之中征服的欲望渐起，充满了野心勃勃。
　　在《创世OL》之中，他最热衷于做的事情，就是开疆裂土，扩大地盘。
　　不然，他也不会无聊地建立圣门，无聊地建立六大军团。
　　刚穿越而来，他一直处于升级提升实力的阶段。
　　因此，压抑住了这种征服欲望。
　　但，随着才是实力大增，这股欲望开始升起了。
　　蘭天大千界，将是他征服混沌宇宙的起点！
　　不过，在征服蘭天大千界之时，他要先去地狱门，接回自己的妹妹。
　　一来，地狱门不在适合她修炼。
　　现在，比起修炼资源，地狱门远远不如圣门。
　　二来，征服蘭天大千界的战争一旦开启。
　　万一被人知道苏落雪和自己的关系。
　　自己的妹妹，就将陷入不安全的处境。
　　这一天，辞别了苏妲己众人。
　　苏凌天带着八大海贼道祖，前往蘭天大千界。
　　这一次，苏凌天乘坐“黑风号”，混沌神器级的“飞宇天舟”前去。
　　购买这样的一艘，能够横渡混沌宇宙的飞宇天舟。
　　花了黑风海贼团，上亿年的大半积蓄。
　　可见，它的价值是有多么的昂贵。
　　不过，对于一个流浪在混沌宇宙之中的海贼团来说。
　　购买一艘混沌级的飞宇神舟，是必须的物品。
　　再贵也要购买。
　　不过，也是物有所值。
　　航行速度比领悟“速度大道法则”的道祖，还要快得很多。
　　防御力，攻击力最强的道祖，也只能够在上面，留下浅浅的凹印。
　　同时，能够穿梭空间虫洞，实现混沌宇宙之中的虫洞跃迁航行。
　　混沌宇宙太大了，那怕是星域与星域之间的距离，也是一名擅长速度的道祖，飞行上万年，才能够达到。
　　因此，进行星域与星域，甚至跨星界之间、跨混沌宇宙国之间的飞行。
　　一艘混沌级的飞宇神舟，是必备之物。
　　……
　　蘭天大千界，炼魔域，阿鼻地狱岛。
　　这是一座通体被红色雾气弥漫，悬浮在半空中、面积巨大的岛屿。
　　岛屿上，没有任何绿色植物。
　　只有稀稀拉拉，赤红色的树木、和黑墨色的杂草。
　　泥土是焦黑腐败的，充满了可怕的煞气。
　　四处都是喷火的火山、和遍地的人骨。
　　一头头长相恐怖、狰狞、充满凶戾气息的地狱恶魔兽，在不断厮杀着，将丛林法则演绎到了极致。
　　岛上有一座座巨大的骷髅宫殿建筑，森然恐怖、煞气冲天。
　　其中，有一座血红色的骷髅宫殿，最为耀眼，最为高大、巍峨。
　　正是，冥帝、冥后和十二冥皇所居住地狱宫。
　　也是地狱门的最核心之处。
　　“惨了，惨了，遮天帝竟然没有死，不……现在应该称呼为遮天之主。”
　　“两千多年没有他消息，没想到他一出现就斩杀了吼天大圣和天衍之主。”
　　“这等天赋，前无古人后无来者啊！”
　　“要是他来找我们报仇，将是挥之不去的梦魇。”
　　高大的宫殿之中，有十四个巨大的王座。
　　其中，有三人坐在自己的王座上。
　　说话的之人，高有六丈，浑身被黑炎覆盖，只露出一双恐怖的眼睛。
　　正是十二冥皇之一的黑炎之主。
　　噼里啪啦~
　　黑炎散发出恐怖的高温，灼烧的附近虚空发出声响。
　　不过，他此时脸面上，尽是愁色。
　　“恶魔之主，当初可是为你的孙子的事情，我们才将苏落雪逼进了无间地狱，现在不知死活。”
　　“你倒是说说话啊，我们接下来该怎么办？”
　　“传言，这遮天之主是瑕疵必报的性格。他得知了他妹妹的情况，一定会找我们报仇。”
　　一个身高三十丈，浑身血淋淋，背后有一对狰狞血翼的魔鬼，着急地说道。
　　而被他称之为恶魔之主的人，有三个脑袋，都是狗头模样。
　　是来自于地狱三头犬人的至高王者。
　　也是十二冥皇之首，无限接近于道祖的强大实力。
　　苏落雪，一个来自于小世界的土著，竟然一步登天，成为地狱门的圣女。
　　自然引得了大部分的嫉恨。
　　这意味着，本来属于他们的资源。
　　就要被迫分给了这个土著。
　　恶魔之主的孙子，就是其中一位。
　　在无间地狱历练之时，他找了一个好机会，想要将苏落雪击杀。
　　却没有想到，苏落雪竟然隐藏实力。
　　比他强大太多了，反而遭到了苏落雪的反杀。
　　当初，正值苏凌天被擎苍道祖击杀的消息，传遍了整个蘭天大千界一千多年。
　　因此，对于苏落雪他们便不在忌惮。
　　于是，以残害同胞的名义，想要抓捕她，替恶魔之主的孙子报仇。
　　没想到，苏落雪也很倔强。
　　为了不被抓捕，逃进了无间地狱的内围。
　　至今下落不明，生死不明。
　　“怕什么怕，我们三个人联手起来，那遮天之主还是我们对手？”
　　恶魔之主的三只犬首，咧着长满獠牙的血盆大口，看起来凶悍至极。
　　就算遮天之主斩杀了天衍之主，身为无限接近道祖实力的他，也不可能惧怕。
　　毕竟，天衍之主，只是新晋级的大道之主。
　　他恶魔之主，也有实力斩杀他。
　　黑炎之主皱眉道：“就怕他背后，有我们招惹不起的背景啊。”
　　“当初冥帝大人，可是千叮万嘱，让我们千万不要得罪他。”
　　“甚至，因此将苏落雪提升到圣女的地位。”
　　这正是他和血翼之主担心的地方。
　　他们都是老牌大道之主，自然不会惧怕现在的遮天之主。
　　那怕他天赋绝世，但现在毕竟没有达到令他们恐惧的实力。
　　“黑炎之主、血翼之主。”
　　这个时候，一个冷漠的女子声音响起。
　　一名赤足轻纱，充满风情的少女，悄然飘荡了进来。
　　她通体半透明黑纱罩身，美妙之处隐隐可见。
　　强大的气息，令四周的虚空都在扭转起来。
　　“见过冥后！”
　　三人赶忙行礼道。
　　恶魔之主的孙子，也正是冥后的义子。
　　更有传言，是她的男宠，深受宠爱、喜欢。
　　不然，黑炎之主和血翼之主，也不敢帮助恶魔之主，抓捕冥帝的弟子。
　　恶魔之主的孙子，之所以如此痛恨苏落雪。
　　就是，苏落雪没有成为圣女之前，他是地狱门年轻一辈第一人。
　　苏落雪的提升，直接抢了他的地位和资源。
　　也是仗着和冥后、恶魔之主的关系。
　　他才敢胆大包天地去杀冥帝的弟子。
　　冥帝和冥后，并不是夫妻。
　　冥后也是除了冥帝之外，地狱门的唯一一名道祖。
　　“当初擎苍道祖向他出手，差点要了他的性命，他背后的强者也没有出手。”
　　“而且，以他瑕疵必报的性格，也任由了擎苍神殿存活了两千多年。”
　　“他背后的实力，恐怖没有冥帝想象中的那么可怕。”
　　“再说，我们地狱门乃是蘭天大千界的超级势力。”
　　“就算菩提道宫和擎苍神殿，我们也不惧怕。”
　　“他遮天之主，现在不过才有大道之主的实力，我们何须如此畏惧他。”
　　黑纱少女冥后轻声说道。
　　对于蘭天大千界之外的世界，他们并不知情。
　　认为菩提道宫，就是天下最强的势力了。
　　“不过，这遮天之主的天赋太可怕了。”
　　“就算他背后没有超强的背景，我们也不能大意。”
　　“他迟早会成为，像菩提道祖这样的可怕人物。”
　　“因此，我们必须先下手为强，将他扼杀在摇篮之中。”
　　冥后突然脸色变得冰冷、杀意凌然。
　　对于恶魔之主的孙子，她甚是喜欢，当作了自己的心肝宝贝。
　　对于苏落雪，她自然痛恨的要死。
　　“遵命！”
　　有冥后出马，恶魔之主和血翼之主，也不再感到害怕。
　　毕竟，冥后可是一尊道祖。
　　“不过，这件事情我们一定要先向冥帝坦白。”
　　“就算到时候和遮天之主交恶，也有冥帝当帮手，我们的胜算就会大的多起来。”
　　“而且，不管怎么说，苏落雪也是他的弟子。”
　　冥后再次说道。
　　“走，我们这就去找冥帝。”
　　三人急忙说道。
　　冥帝通常处于闭关之中，苏落雪的事情并不知情。
　　而且，他也很现实。
　　自从听说了苏凌天陨落的消息。
　　虽然没有剥夺苏落雪的地位。
　　但，对于她不再有之前那么热情了。
　　也没有在亲力亲为地教导她。
　　任由她自行修炼。
　　也是仗着这样的态度变化，看出了冥帝对苏落雪的态度。
　　冥后等人，才敢有对冥帝的弟子苏落雪出手的胆量。

182章 降临地狱门，冥帝等人差点被吓死！
　　“冥帝，我等有事求见。”
　　一座巨大的宫殿门外，冥后四人求见道。
　　“请进来吧！”
　　一道幽邃，平和的声音，悠悠传了出来。
　　紧接着，一头恐怖的地狱巨兽雕像，张口了它的嘴巴，散发出强大的煞气和幽冥之气。
　　随后，冥后四人化作一道光芒，冲击了巨兽的嘴巴。
　　当他们再次现身的时候，仿佛斗转星移一般，来到了一片炼狱般的血红世界中。
　　一眼望去，到处都是残缺的尸体和骷髅。
　　红色的雾气，四处飘荡着。
　　地面上，四处都是殷红鲜血形成的血河。
　　在红色雾气的尽头，有一位身高一丈，浑身长着黑墨色鳞甲，背后有一对血翼的伟岸男子，悬浮盘坐在空中。
　　正是地狱的主宰——冥帝！
　　一个神秘，深不可测的祖境强者。
　　“你们找我有何事？”
　　冥帝淡漠地问道。
　　“冥帝，苏落雪杀死恶魔之主的嫡孙，在抓捕她的过程中，被她逃进了无间地狱深处，生死不明。”冥后说道。
　　恶魔之主三人，紧张地看着冥帝的表情变化。
　　生怕这位恐怖的存在发怒。
　　那怕他们都是大道之主的绝顶修为，但对于冥帝还是相当畏惧。
　　出人意料，冥帝没有半分发怒的反应，依旧面无表情。
　　表情十分平淡，根本没将苏落雪这个弟子放在心上。
　　“就算死了，就死了吧，没事你们可以离开了。”
　　冥帝淡淡说道。
　　收苏落雪为弟子，只不过为了巴结她的哥哥罢了。
　　人已经被擎苍道祖所杀，他也没有必要在乎巴结这层关系了。
　　“冥帝，苏落雪她的哥哥没有死……”
　　此时，冥后小心翼翼地说道。
　　“什么？没有死？”
　　本来表情十分平淡的冥帝，此时神色大为激动起来。
　　随后冥后四人，将在雷霆中千界发生的事情，详细地告诉了冥帝。
　　“冥帝，擎苍道祖当初出手，差点要了他的性命，他背后强者都没有出手。”
　　“遮天之主的背景，恐怕没有你想象中的那么可怕。”
　　“似乎……我们根本不用惧怕的背景。”
　　冥后低声说道，眼睛不断地小心翼翼，观察着冥帝的表情。
　　毕竟，遮天之主有强大背景的传言，是冥帝说出来的。
　　万一，真有什么可怕的背景。
　　冥帝发怒了，他们的下场可就惨了。
　　此时，冥帝陷入了沉思之中。
　　关于逆转时空命运长河的人，冥帝也不清楚有多么强大。
　　他也只是偶然听说过一次。
　　反正，比他巅峰时期，强大了无数倍。
　　是传说中的恐怖存在。
　　是连混沌宇宙国，都要恐惧的强横存在。
　　因此，听血洛大帝上禀之后，才会畏惧起来。
　　吩咐下去，千万不要得罪那位少年。
　　现在，听冥后这样一说，他也感觉很奇怪。
　　遮天之主背后的强者，为什么没有出手了？
　　擎苍神殿，为何现在还活的好好的？
　　也许，是血洛大帝看错了。
　　根本没有逆转命运长河的强者，在遮天之主的背后保护。
　　毕竟，这样的强者，又怎么可能降临到蘭天大千界，这个土著混沌世界之中了？
　　冥帝，对于苏凌天超强背景，第一次怀疑了起来。
　　”你们说该怎么办？”
　　冥帝低沉着声音问道。
　　“先下手为强，除之而后快。”
　　“遮天之主的天赋太强了，晚些下手，我们地狱门以后恐怕制服不了他了。”
　　“将会后患无穷，成为我们地狱门挥之不去的梦魇。”
　　冥后清纯少女般的脸上，竟然满带狠毒之色。
　　“杀了遮天之主？”
　　冥帝陷入了沉思之中，心中暗思道。
　　“唉，这具夺舍的肉身，天赋太差劲了，这一辈子都不可能修炼到星灵境。”
　　“如果本帝能够夺舍了遮天之主，就能够轻松突破星灵境，然后回归魔山。”
　　“之后，以他肉身的强大天赋，修炼到世界神，找苍穹神宫的那帮老家伙报仇，也是有希望。”
　　冥帝心中思忖了起来。
　　冥帝并不是蘭天大千界的土著居民。
　　他来自于魔域星界，第一大势力魔山。
　　是十大长老之一，超越星灵境的界神境强者。
　　当初他作恶多端，残害了大量混沌世界。
　　被苍穹星界的第一势力，苍穹神宫追杀。
　　肉身被灭，灵魂坠入时空乱流之中，来到了蘭天大千界。
　　此时，冥帝第一次生出了夺舍苏凌天的想法。
　　因为，他的天赋太可怕了。
　　两千多年修炼到祖神境，拥有堪比大道之主的战力。
　　就算冥帝所见识过的最天才之人，也不及他的百分之一。
　　他甚至，感觉到了，自己的灵魂在颤栗。
　　道境之上，就是星灵境，分为：星将、星君、星王、星皇四个境界。
　　想要进入星灵境，就要领悟至少一条混沌法则。
　　到了星灵境，就可以让自己的身体大小，获得一个疯狂的变大。
　　修炼到星皇境界，一个身高不到一丈的正常人类，可以瞬间增大到上万公里长的身躯。
　　每一道攻击，都充满了毁天灭地的巨能。
　　甚至，有变态者，将自己的身体，变成一个混沌世界那般大小。
　　当然，这种变大可以自主控制。
　　平时，他们的体型都缩小了很多。
　　只有在战斗的时候，才会变大身躯。
　　到了星灵境界，还可以像飞宇神舟般，穿越虫洞，继而实现空间跃迁。
　　进行星域与星域之间的航行时，无需必须使用飞宇神舟。
　　而星灵境之上，则是界神境，又分为：原初、太初、冥初、世界神四个境界。
　　到了这个境界，就会在自己的体内开辟一方空间，创造一方属于自己的体内世界。
　　无间地狱，就是当初冥帝的体内世界的残留部分。
　　随他穿过时空乱流，降临到了蘭天大千界。
　　不过，夺舍之后，冥帝此时无法控制它。
　　只能变成一方地狱门的历练之地，称之为无间地狱。
　　里面，存在着许多实力强大的恐怖生物，甚至超越道祖的怪物都有。
　　都是当初冥帝圈养的地狱恶魔凶兽。
　　因此，地狱门的人也只是在外围活动一下。
　　内围，就连冥帝和冥皇们，都不敢深入。
　　而苏落雪，就是被恶魔之主等人，逼近了内围。
　　至今生死不明。
　　“行，先下手为强，杀了遮天之主，永除后患！”
　　冥帝一咬了咬牙说道。
　　地狱门的人，讲究强者为尊，十分自私。
　　冥帝自然不会为了冥后等人，冒着一丝风险去找苏凌天麻烦。
　　毕竟，万一那逆转命运长河的强者，真的存在。
　　他就算恢复到巅峰时期，也只能死路一条。
　　他下定决心杀苏凌天，就是为了夺舍他的肉身。
　　这是他的利益所图。
　　就在此时，突然血洛大帝飞了前来，在门外求见道。
　　“回冥帝，落雪圣女的哥哥，遮天之主发来拜帖，即将来到地狱门，拜访冥帝大人。”
　　关于苏落雪的事情，地狱门的人知道的不多。
　　毕竟她是冥帝的弟子，恶魔之主等人也不会傻的来四处张扬。
　　是他们把她逼近了无间地狱的深处。
　　“什么？没想到遮天之主主动送上门来了！”
　　恶魔之主三人，激动地搓了搓双手。
　　真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。
　　“你们去准备一下，我们一起联手，将遮天之主给留在地狱门。”
　　“既然撕破了脸皮，无论如何都要将他拿下，不然后患无穷。“
　　冥帝严肃地低声吩咐道。
　　“是，冥帝。”
　　冥后四人，肃然地回应道。
　　此时血洛古帝一脸的懵逼。
　　不是说好的遮天之主，万万不能够得罪吗？
　　为什么现在又要拿下他了？
　　不过，他深知自己的身份地位，自然不敢多问。
　　……
　　轰隆隆！！！
　　一道巨大的黑色影子，撞破了万里云空。
　　如同一颗坠落的流星一样，向阿鼻地狱岛高速驶来。
　　整个地狱门的长老、弟子们，都被惊动了。
　　惊愕地抬头望向了上空，不知道那巨大黑影是何物。
　　“他来了。”黑纱少女冥后轻声说道。
　　“都准备好了，等遮天之主一来，我们就一起动手拿下他。”
　　冥帝暗中传音道。
　　“是，冥帝。”
　　冥后和十二冥皇应道。
　　嗤嗤~
　　黑风号，带着强烈的破风声，靠近了阿鼻地狱岛。
　　这时候，众人才看清楚黑影的真实面目。
　　他们从来没有见过，黑不溜秋、粗大的类似柱状之物。
　　“这是什么东西？竟然飞行的速度如此之快！”
　　地狱门的长老和弟子们，都惊呆了。
　　这完全颠覆他们的认知。
　　“是……是飞宇神舟……还是混沌级的！”
　　只有冥帝认出了此物，当即被吓了一跳。
　　“蘭天大千界可没有此物，这飞宇神舟一定来自于外面……那么遮天帝的后面，真有强大的背景？”
　　此时冥帝的心跳，开始剧烈跳动了起来。
　　决心，也在此刻有些动摇起来。
　　“不……可能有混沌宇宙中的舰队，出了事故坠落到了蘭天大千界。”
　　“遮天之主只是好运，获得了一艘深埋在地底的飞宇神舟。”
　　冥帝如此安慰着自己，死死地盯着飞宇神舟。
　　毕竟，在空间乱流中流浪了数万年。
　　承受大量的空间之力撕裂。
　　黑风号的外表，已经显得破破烂烂。
　　不多久，黑风号已经飞到了阿鼻地狱岛的上空。
　　悬浮停靠了下来。
　　“来了，来了！”
　　“马上就要出来了！”
　　“准备好，准备好，等遮天之主一出来，我们就一起出手，不给他任何逃跑的机会，将他拿下。”
　　冥帝紧握拳头，兴奋、激动、紧张地暗中传音。
　　冥后和十二冥皇，皆都开始凝聚大道本源法则的力量，准备立即出手。
　　一场，针对苏凌天的袭杀阴谋，即将展开。
　　刺啦~
　　当黑风号悬浮停靠在半空之中后。
　　一道光亮的通道洞开。
　　此时，冥帝等人紧张到了极点。
　　马上就要准备出手了。
　　锤子、大刀、宝剑、斧头、扳手、榔头……都准备好了。
　　只要遮天之主一走出来，就一翁疯招架上去。
　　一轮猛烈攻击，直取他的小命。
　　嗖嗖嗖！！！
　　令冥帝等人惊愕的是，遮天之主没有出来。
　　反而是八名外貌各异的身影，飞了出来。
　　然后左右分裂开来，站的笔直。
　　右手贴在胸膛上，将要躬了九十度。
　　“恭迎主人！”
　　八人态度极其恭敬地齐声说道。
　　紧接着，一道帅到空气爆炸的身影，信步走了出来。
　　“一起上，杀了遮天之主！”
　　当看见苏凌天出来之后，恶魔之主等人脸色尽是激动之色。
　　马上就要冲了上去。
　　“妈的蠢货，赶快收手，赶快收手！那八人是货真价实的道祖！”
　　冥帝连忙疯狂地嘶吼传音。
　　他正要爆发的气势，也被他瞬间收了回去。
　　此时，温顺地像一只小绵羊一样。
　　他此时震惊的心中久久不能够平静。
　　八名道祖，像是仆人一样迎接遮天之主出来。
　　难道他背后的超级背景，是真的存在？
　　冥帝的灵魂深处，此时一阵颤抖。
　　将恶魔之主等人的祖宗十八代，都问候了一片。
　　“啥？收手？八个都是道祖？”
　　“这……这到底是怎么回事？”
　　恶魔之主等人，都惊呆了，脸色大变。
　　赶忙来了一个急刹车。
　　尼玛的，八名道祖啊。
　　他们这样冲上去，不是羊入狼群？
　　“妈的，你们不是说遮天之主，不可能有超级背景吗？”
　　“有八名道祖当仆人，这还没有超级背景？“
　　“狗日的恶魔之主，这老家伙把我们坑惨了。”
　　血翼之主和黑炎之主，心中破口大骂道。
　　其余的九名冥皇，也都在心中大骂不已。
　　“欢迎遮天之主降临地狱门。”
　　冥帝竟然将腰躬成了九十度，态度恭敬到了极点。
　　密密麻麻，看不见尽头的地狱门长老和弟子们。
　　此时看见冥帝如此恭敬态度，也不敢迟疑。
　　立即齐齐跪伏在地，恭敬地参拜道：“拜见遮天之主。”
　　冥后和十二冥皇，也打了一个激灵、浑身一阵颤栗。
　　也连忙躬身说道：“欢迎遮天之主降临！”
　　“各位有礼了。”
　　苏凌天笑着对众人打招呼道。
　　伸手不打笑脸人，对面如此热情欢迎，他也不能板着冷脸相对。
　　毕竟地狱门照顾了自己妹妹数千年，他前来地狱门，也很讲究礼数。
　　并没有横冲蛮行。
　　而是先送上了拜帖。

183章 闯入无间地狱
　　嗖！
　　苏凌天和他的八名道祖奴仆，化作了神光，落在了冥帝等人的身前。
　　“遮天之主不仅年轻有为，天赋惊人，还长得如此之帅，蘭天第一美男子，非你莫属。”
　　仅仅披着一件半透明黑纱、赤足的少女冥后，露出了诱惑之色说道。
　　不过，她的这点媚术，在苏凌天面前，完全不起作用。
　　“遮天之主，你的大名本帝早就听说过了。”
　　“两千多年的时间，就修炼到了祖神境，在雷霆中千界斩杀吼天大圣和天衍之主。”
　　“遮天之主的大名，威震整个蘭天大千界。”
　　“你真是了不起，是前无古人后无来者的妖孽。”
　　本来性格冷峻的冥帝，此时笑容璀璨，很亲切。
　　仿佛苏凌天是他，多年不见的老朋友一样。
　　“遮天之主，是世间上最伟大的天才！”
　　“遮天之主，是我见过最帅的男人！”
　　……
　　……
　　地狱门的冥皇们，早已经被苏凌天八名道祖仆人的大手笔，吓得半死了。
　　此时，开始毫不要脸地吹捧、拍马屁起来。
　　这股热情的程度，让苏凌天都感觉到一愣。
　　未免也太隆重了吧。
　　几乎出动了地狱门的所有核心人员。
　　他却殊不知，冥帝集中如此多的人员前来。
　　就是为了围攻他苏凌天。
　　只是情况有变，换成了隆重的欢迎仪式。
　　“哈哈哈……遮天之主，有请去地狱大殿一叙。”
　　————
　　地狱大殿，高大广阔。
　　苏凌天坐在客座上，八名道祖恭敬地站在身后。
　　如同霸座巍峨的大山一般。
　　看的地狱门的一群人心惊胆战。
　　八名道祖当仆人，这手笔……
　　“冥帝，我妹妹落雪在那里，我想见她。”
　　苏凌天没有什么客套话，开门见山道。
　　他这次来的目的，就是带自己的妹妹离开。
　　一听见苏凌天提及苏落雪。
　　恶魔之主等人，明显身子一阵抖瑟。
　　不过，好歹是大道之主的顶级修为。
　　瞬间就恢复了正常神色。
　　“落雪正在闭关突破帝境的关键时刻，不是打扰她的好时机，还请遮天之主迟上一千年再来见令妹吧。”
　　冥帝微笑道。
　　有八名道祖在苏凌天的身边，他自然立即打消了出手的念头。
　　现在，唯一的办法，就是拖延时间。
　　然后再慢慢想办法，解决这件事情。
　　甚至，关键的时候，冥帝已经打算牺牲恶魔之主等人。
　　然后自己装作不知情，去大义灭亲。
　　这可是苏落雪闭关突破帝境的关键时期，他相信遮天之主不会强行见面。
　　毕竟对于修炼者来说，修炼才是最重要的事情。
　　不过，冥帝却估算错了。
　　苏凌天根本不在乎，自己的妹妹是否在闭关的关键时期。
　　为了接下来自己统一蘭天大千界的过程中，不被人拿妹妹来威胁自己。
　　今日说什么他都要带走落雪。
　　“不麻烦冥帝了，我们兄妹两人两千多年未见，今日我一定要见她一面。”
　　苏凌天淡然笑道。
　　但语气很是坚决，不容置疑。
　　冥帝眉头微皱，没想到苏凌天态度如此坚决。
　　“落雪可是到了突破帝境的关键时刻，是不容打扰的。”
　　“本帝身为她的师傅，就一定要对她的修炼负责。“
　　冥帝的语气，陡然变得坚定起来了。
　　毕竟他没有人交出来，只能够坚定。
　　“哈哈……冥帝放心好了，有我这个哥哥在，她的修炼是不会耽误，反而会更进一步。”
　　苏凌天充满自信地说道。
　　毕竟，比资源、比强者指点。
　　地狱门远远不如圣门。
　　“遮天之主，这是落雪突破的关键时刻，就算你很有信心保证，本帝也不能够同意。”
　　“有什么差池，就是我这个做师傅的严重失职。”
　　冥帝的态度依然坚决无比。
　　“嗯？”
　　苏凌天眉头紧皱了起来。
　　没想到，自己都这样说。
　　冥帝还不让自己见落雪。
　　难道自己的妹妹出事了？
　　不然，冥帝为什么一再推辞自己见妹妹？
　　陡然，苏凌天的语气变得森冷起来。
　　“本主说了，今日必须见到我妹妹。就算天王老子来了都拦不住。”
　　铮铮！！！
　　见苏凌天发怒，陆飞八人同时将气势释放出来，随时准备出手。
　　八名道祖的可怕气势，让整个地狱大殿，陷入了一片恐怖的威压之中。
　　恶魔之主等人，被压的心惊胆战，脸色惨白起来。
　　惊恐地看着陆飞八人。
　　道祖的威压，他们身为大道之主，根本无法抵抗。
　　“冥帝，实不相瞒，落雪早就出关了，你一直在闭关之中，并不知道这件事情。”
　　“不过，她突破帝境之后，便迫不及待进入了无间地狱深处历练。”
　　“那里有我们都忌惮的强大存在，没办法找到她。”
　　就在这个时候，冥后站了出来，帮冥帝解围说道。
　　紧接着，一脸心痛怜惜的样子，对着苏凌天说道。
　　“唉，遮天之主你被擎苍道祖击杀的消息，传到了落雪的耳中。”
　　“因此，她才会迫不及待地闯进无间地狱深处历练，想就是要快速提升修为，替你报仇。”
　　女人天生就会演戏说谎，果然不是假话。
　　“啊？原来这样啊，太好了，落雪终于突破到了帝境。”
　　“唉，难为她了，竟然跑去了无间地狱深处历练。那是有生命危险呀。”
　　“都是我这个做师傅的没有用，不能够为她分担仇恨。”
　　“让她一个人前往无间地狱深处冒险。”
　　冥帝也瞬间化身为了影帝。
　　一脸痛苦、无助的样子。
　　冥后的突然发言，和刚才冥帝坚决的态度，让苏凌天眉头一皱。
　　有种隐隐感觉，关于自己妹妹这件事情，他们刻意在隐瞒自己什么。
　　如果是一般人，苏凌天早就出手吸取了他们的记忆，去获取真相。
　　不过，这是自己妹妹的师门。
　　没有证据之前，他不会乱来。
　　他此时没有心思去多想其他的了。
　　自己妹妹的性命，才是最重要。
　　连忙问道：“无间地狱在那里？”
　　“本帝这就带遮天之主前去，希望来得及救落雪。”
　　冥帝连忙说道。
　　“不用了，我妹妹我自己一人去救。你只需立马告诉我无间地狱在那里。”
　　苏凌天冷声说道。
　　“恶魔之主，你将遮天之主带到无间地狱的入口去。”
　　冥帝吩咐道。
　　冥帝、冥后等人，此时心中可谓是兴奋至极。乐开了花。
　　如果苏凌天等人，能够死在无间地狱之中。
　　那就太好了。
　　冥帝更是已经想好了。
　　去联系一下那些星灵级地狱恶魔。
　　付出一点代价的前提下。
　　让它们帮忙出手，杀了遮天之主等人。
　　“你们八个，在这里看着地狱门的一群人。”
　　“本主没有出来之时，地狱门的人，谁敢离开阿鼻地狱岛，格杀勿论。”
　　苏凌天冷冷对着陆飞八人下达命令。
　　地狱门的前后行为，已经让他生疑。
　　他不得不防。
　　如果，他们真敢伤害了自己的妹妹。
　　那怕是一根毫毛也不行。
　　整个地狱门，将会鸡犬不留。
　　冥帝、冥后等人脸色一变，没想到苏凌天下达了这样的命令。
　　本来是让苏凌天九人，进入无间地狱。
　　然后，借助那里生活的地狱恶魔之手，杀了他们，解除后患。
　　没想到，遮天之主根本不按照套路出手。
　　现在，有九尊道祖，在这里看守着他们。
　　如坐针毡啊！
　　一个不好，整个地狱门就会血流成河。
　　“遮天之主，无间地狱可是危险重重。”
　　“就算道祖都有陨落风险。”
　　“你不带上八位道兄，会有生命危险的。”
　　冥帝这时候急忙劝道。
　　想以危险的名义，将八名道祖，骗进无间地狱。
　　“哈哈，笑话。这蘭天大千界之中，还没有我苏凌天不敢闯的地方？”
　　苏凌天充满自信地大笑了起来。
　　虽然没有陆飞、黑玫道祖八人。
　　但，此时他能够召唤大圣境的圣门强者分身。
　　以这些宇宙级强者的手段，即使越往后面，越级战斗越难。
　　但，对付星灵级的怪物，还是没有任何问题。
　　见劝不了遮天之主，冥帝只能无奈地让恶魔之主，带苏凌天前往无间地狱的入口。
　　……
　　恶魔之主，带着苏凌天来到一处，喷着岩浆的火山山谷。
　　在山谷的尽头，有一圈散发着强大煞气的光亮旋涡。
　　“遮天之主，这里就是无间地狱的入口，我就送你到这里了。”
　　恶魔之主低着头，恭敬地行礼道。
　　殊不知，两双眼睛释放出了森然恐怖的冷光，杀意凌然。
　　“明白！”
　　苏凌天淡淡点了点头，随后一个纵身冲进了光亮旋涡之中。
　　一阵天旋地转之后。
　　苏凌天来到了一个云雾弥漫，幽冥死气浓郁的世界。
　　让他脸色微变的是，这些云雾都是血红色。
　　如同一片血海在翻腾一样。
　　充满了侵蚀人心的强大煞气、凶戾气息。
　　如果不是苏凌天有至高神体存在。
　　就会可能被感染，让自己的内心充满杀戮欲望。
　　一来到这里，苏凌天就对这个世界充满了厌恶。
　　“落雪，你千万不要有事，哥哥这就来救你。”
　　轰！
　　苏凌天冲破层层血色云雾，往无间地狱深处飞去。
　　整个无间地狱的地理环境，非常完整。
　　山脉、荒原、沙漠、沼泽等地域环境，都应有尽有。
　　越往深处，苏凌天感觉到那股幽冥死气越浓郁。
　　迷惑人心的杀戮凶性，越加恐怖。
　　心中，对于落雪的担心，更上了一层楼。
　　“就算我妹妹没事，地狱门也不能放过。”
　　“敢让我妹妹进入这样的鬼地方受罪，一定要让他们不好过。”
　　护短起来的苏凌天，心中大为愤怒。
　　他生怕自己的妹妹，被煞气攻心，成为了一头只知杀戮的凶兽。
　　唰！
　　就在此时，一道鬼魅的幻影，从浓郁的血雾之中，闪了出来。
　　然后向苏凌天攻击而来。

184章 针对苏凌天的追杀令
　　苏凌天的灵识是何其强大，想要偷袭他根本没有可能。
　　“想要偷袭我，真是找死！”
　　苏凌天双眸一寒，破世灭神剑立即出现在了他的手中。
　　唰！
　　一剑斩出，剑光爆涌，瞬间撕裂了四周的血色雾气。。
　　然后，强大的毁灭剑气，直接杀向了那道突来的敌影。
　　轰！！！
　　一大片山脉，都被苏凌天的一剑削掉了，坍塌了大半。
　　那道袭击的鬼魅身影，还没有近身，就化成了粉末，彻底消失在了天地之间。
　　“哼，人类该死，杀我幽冥殿的人！”
　　就在此时，又有数道鬼魅的身影，落在了苏凌天的身前。
　　苏凌天定眼一看，才明白了突袭自己的鬼魅之物，到底是何物。
　　它们没有血肉之身，是一具具高大的骷髅。
　　实力都不弱，皆有帝境的实力。
　　感受着它们浑身凛然的杀意，苏凌天眉头微皱。
　　似乎这几具骷髅人，对于人类特别仇恨。
　　是天性了？还是另有原因？
　　不过，此时苏凌天的注意力，都放在了它们口中的“幽冥殿”上。
　　想来，这是一个无间地狱的土著势力。
　　无间地狱的面积，可不下于一个中千界。
　　如果，苏凌天自己寻找，无异于大海捞针。
　　想要找自己的妹妹，问一问无间地狱的土著势力。
　　是最为方便的事情。
　　幽冥殿，成为了他的目标。
　　“女皇有令，只有看见人类，就一定要出手击杀。“
　　“我们一起上，杀了这个人类。”
　　五个骷髅怪物，挥动着巨大的骨斧，向苏凌天劈杀过来。
　　而苏凌天没有任何躲闪，任由骨斧劈来。
　　轰！
　　当蕴含可怕力量的骨斧，劈在了苏凌天的身上时。
　　他不仅没有受到半点伤害。
　　反而，攻击他的五个骷髅怪物，手中堪比神器的骨斧被震碎成粉末。
　　他们的小半个身躯，也破碎了。
　　“怎么可能？人类的肉身不可能有这样强大！”
　　五个骷髅怪物惊恐地吼道。
　　不敢相信，自己亲眼所见的画面。
　　“快走！”
　　惊骇之后，五个骷髅人，将速度发挥到了极致。
　　“想逃？逃得出我的手掌心？”
　　苏凌天冷冷地笑道。
　　一瞬间，他的分成了三道镜影分身出来。
　　然后，八只手化作了遮天巨手，将五个骷髅怪物捏在手掌心中，抓了回来。
　　“带我去你们的幽魂殿，我要见你们殿主。”
　　苏凌天淡漠地说道。
　　“哈哈……人类你不怕死吗？”
　　“女皇大人的厉害，不是你能够想象的。”
　　听见人类要见女皇大人，五个骷髅怪物张狂地笑了起来。
　　女皇大人的强者，根本不是人类能够相比的。
　　“哼！”
　　苏凌天一声冷哼，手掌轻轻用力。
　　五个骷髅怪物，痛的大叫了起来。
　　“少说废话，带我去见你们的女皇大人就行了。”
　　“好，人类既然你不怕死，我们就带你去。”
　　……
　　无间地狱，有一座巨大的山脉。
　　整个山脉，被浓浓的黑色火焰笼罩。
　　火焰之中，有一座赤红色、无法被烧毁的巨大宫殿，悬浮在半空中。
　　宫殿之中，有一间大殿与外面的炽热温度大不一样，弥漫了一股强烈的寒流和阴气。
　　大殿的上方，有一个巨大的王座。
　　王座上，一个祸国殃民的身影，单手撑着脸蛋，睡靠在了上面。
　　她，有一副精致绝美、颠覆众人的容貌，完美的身材被半透明的黑裙，给包裹在里面。
　　皮肤白皙、一头红色的长发，有尖尖的耳朵和毛茸茸的尾巴。
　　修长迷人的美腿、秀丽精巧的玉足，露在外面，散发出勾魂的光泽，夺人心魄。
　　突然，她睁开了碧绿色的双眸，温和道：“冥魔界神，你来了，还不现身吗？”
　　“哈哈，魔音妖姬别来无恙吧。”
　　一道郎笑声，响彻了整个大殿。
　　随即，在上空一团璀璨的光芒闪烁。
　　紧接着，冥帝的虚影，竟然投射到了这间大殿。
　　“无事不登三宝殿，你有什么事情直说了吧。”
　　魔音妖姬淡然微笑道。
　　如果是夺舍之前的冥魔界神，她自然会恭敬地行礼，称呼主人。
　　但，现在的冥帝，显然没有资格让她叫主人。
　　她可是拥有星君的实力。
　　而且，冥帝也没有了控制她的手段。
　　“有一个人类，进入了无间地狱深处，你帮我杀了他。”
　　冥帝杀意凌然地直接说出了自己的目的。
　　如果苏凌天不死，等他出来之后，死的就是他们了。
　　这一次，无论付出多大的代价，他都要杀了苏凌天。
　　“额？是一个什么样的人类，让你如此忌惮，需要请本座出马。”
　　“难道是星灵境的修炼者吗？可是你坠落的这方混沌世界，似乎道祖就是极限修为。”
　　魔音妖姬轻笑道。
　　“不……他只是一个祖神境的人类小子。”
　　冥帝沉声说道。
　　“呵呵……冥魔界神，你不是逗本座吧，一个祖神境的小蝼蚁，需要本座出手？”
　　魔音妖姬呵呵一笑。
　　“你别小看他只是祖神境界，他不久前还有单杀大道之主的战绩。”
　　“而且，他背景神秘，敢有信心独自闯入无间地狱，一定要底牌存在。”
　　“这是他的的画像。”
　　冥帝的虚影，遥空一指，一道光芒射了出去。
　　随即，苏凌天的外貌数据，都投影了出来。
　　“没想到还有如此帅气的人类男子，让本座有些心动了。”
　　看着帅到空气爆炸的苏凌天，魔音妖姬露出了迷人的微笑。
　　“你不能打他的注意，拿下他之后，一定要保存好他的肉身，交给我。”
　　看出了魔音妖姬的想法，冥帝立马沉声道。
　　“呵呵，本座待着无间地狱之中，周围都是恶心的东西，好不容易遇见一个心动的人，又岂能放弃。“
　　显然，魔音妖姬不同意将苏凌天杀死。
　　而是，当作自己的宠难来圈养。
　　不管再强大的存在，都会有寂寞的时候。
　　魔音妖姬身为无间地狱的最强者，那种寂寞感更加浓郁。
　　无敌是多么的寂寞，在任何地方都会存在。
　　“杀死他，和把他困在无间地狱之中，并无两样。本座只能同意将他困在无间地狱中。“
　　魔音妖姬笑道，说出了自己的打算。
　　她的身子和内心太寂寞了，需要找一个人来安慰。
　　“这个人类必须死！”
　　“他的天赋太可怕了，你是困不住他的。”
　　“况且，你不必担心在无间地狱中寂寞了。只要你帮了本帝的忙。我会解开无间地狱对你们的限制，放你们全部出来。”
　　冥帝投下了一个巨大的炸弹，直接让魔音妖姬震动了起来。
　　“什么？你能够放我们出去？”
　　魔音妖姬发现自己的娇躯，在不断地颤栗。
　　被困在这个该死的地方，谁都不会愿意。
　　“无间地狱，作为本帝前世的体内世界，自然有能力打开限制。”
　　“不过，你们出来之后，一定要帮我解决外面的八名道祖。”
　　这才是冥帝同意放魔音妖姬等人，出来的最大原因。
　　八名道祖，他可没有底气去对抗。
　　“行，本座答应你了，希望你不要食言，非常下场很惨！”
　　能够恢复自由，是魔音妖姬最大的追求。
　　二话不说，直接同意。
　　“那本帝就等你的好消息了。”
　　说完，冥帝的投影便消失在了大殿之中。
　　此时，魔音妖姬整个人不再慵懒模样，变得兴奋、激动起来。
　　“哈哈哈，终于要恢复自由了，无间地狱早已经待够了。人类男子，看来和你风花雪月的美好愿望，是实现不了了。”
　　“来人，快将四大统领给本座叫来。”
　　所谓的四大统领，是除了魔音妖姬之外的四个星将级强者。
　　幽冥殿的殿主，幽冥女皇。
　　黑云山魔王，黑罗刹。
　　血煞水泽的王者，九头魔蛇。
　　暗夜森林的主宰，黑木老祖。
　　为了尽快找到这个人类，魔音妖姬准备动用整个无间地狱的力量。
　　……
　　轰隆隆~
　　不多久之后，整个大殿的空间都震动了起来。
　　四大统领听说魔音妖姬召见，火速敢了前来。
　　首先，是一头长着九只蛇头的血色怪物，撕裂虚空而来。
　　紧接着，一尊身高百丈，面貌狰狞、青面獠牙、头顶上有一对弯角的魔尊出现。
　　再接着，一颗参天巨树撕裂虚空而来，与其它的古树相比，它多出了眼睛、鼻子、嘴巴。树根像是它的一只只脚一样。
　　最后，撕裂虚空而来的星将强者，竟然是一名人类女性。
　　一头银白色的秀丽长发、一双魅惑众生的银蓝色眸子、是她最为显著的特征。
　　她气质冰冷高傲，身材高挑、纤细。
　　身穿一件闪亮的银白色战甲，银白长发披肩，显得英姿飒爽。
　　正是幽冥殿的幽冥女皇。
　　（境界划分。
　　凡人境：真武、虚武、玄武、灵武、王武、皇武、尊武、天武、圣武、神武、化神。
　　神境：下等神、中等神、上等神、神君、神王、神皇、神帝、祖神。
　　帝境：帝君、大帝、古之大帝，天帝。
　　道境：圣人、大圣、大道之主、道祖。
　　星灵境：星将、星君、星王、星皇。
　　界神境：原初、太初、冥初、世界神。
　　永恒境：寿命永恒。普通、封侯、封王、封皇。
　　至尊境：普通至尊、超级至尊、终极至尊、超无敌至尊。
　　宇宙境……暂时透露到这里。）
　　PS：换地图的时候，写起太难了！！！三个小时五百字！

185章 兄妹相见（6000字）
　　PS：6000字大章！
　　“见过魔音大人！”
　　四大统领皆都躬身，恭敬行礼道。
　　对于无间地狱的王者，他们还是十分尊敬。
　　虽然同为星灵级的强者，但星将和星君之间，实力差距巨大。
　　在魔音妖姬的面前，四人根本不敢有任何放肆。
　　境界越往上，每差一个境界修为之间的实力差距，将变得越来越大。
　　越级战斗，也会越来越困难起来。
　　当然，对于像苏凌天这样的绝世妖孽来说，就是打破常规的存在。
　　在他的手中，越级战斗将是很轻松的事情。
　　但在其他人的手中，却是千难万难。
　　“我们终于有走出，这个该死的无间地狱机会了。”
　　魔音妖姬也没有任何废话，直接说出了这个好消息。
　　听见能够有机会走出无间地狱，银发少女的娇躯，明显颤抖了起来。
　　这不是她日夜期待的事情吗？
　　“真的吗？能够走出这无间地狱？”
　　其余三大统领，浑身也是一震，惊呼道。
　　“我们的目标，就是杀了这个人类，将他的肉身交给冥魔界神。”
　　“冥魔界神答应了本座，将解除无间地狱的限制，放我们离开这该死的地方。”
　　绝美美妇纤细的玉指，射出一道光芒，顿时在半空中投影出了一道帅气逼人的画像。
　　“看清楚了他的外貌特征，就是这个人类，我们要杀死他。”魔音妖姬说道。
　　黑木老祖四人，顿时疑惑又忐忑地看向了画像。
　　是什么样强大的存在，需要他们无间地狱的四大统领一起出手。
　　他到底有什么样的实力？
　　毕竟，心中对敌人的实力，先要有一个底。
　　这样才会权衡，怎么样下手对付敌人。
　　银发少女看了画像之后，秀眉微皱。
　　似乎感觉这人有些眼熟，但始终想不起来是谁。
　　看出了四人想要问的事情，魔音妖姬淡淡微笑。
　　“他的修为很低，只有祖神修为。”
　　“啥？才祖神境修为？有没有搞错？”四人顿时愣住了，惊愕不已。
　　“他真的只有祖神境界。”魔音妖姬肯定地点了点头。
　　听到了确定之后，四人心中明显大松了口气。
　　本来以为是一个很难对付的强敌。
　　不然，冥魔界神也不可能付出如此大的代价，放他们离开无间地狱。
　　万万没有想到，只是一名祖神境的蝼蚁。
　　他们可是都是星将级的实力，杀一名祖神境的人类，比踩死一只蚂蚁还要简单。
　　“哈哈……我们还以为是什么大敌，将我们四人都叫来了。”
　　“原来只是一个祖神境的蝼蚁，随便派遣几个手下去，就可以踩死他了。”
　　黑木老祖三人，得意洋洋地狂笑了起来。
　　唯独银发少女沉思了起来，一直在脑海中回忆，自己是否见过这人。
　　可惜，无论如何，她都回忆不起来。
　　也只能作罢。
　　“虽然只有祖神的修为，但你们千万不要小瞧他。”
　　魔音妖姬将语气提重了起来。
　　“他是一个个不折不扣的妖孽，不久前斩杀了一名大道之主。”
　　“冥魔界神也不知道他的力量极限在那里，因此吩咐我们要小心一样。”
　　说道这里，魔音妖姬的娇躯，都不由微微发颤。
　　这战斗天赋……也太变态了吧！
　　恐怖整个苍鸠混沌宇宙国之中，都找不出，一个这样的妖孽。
　　“什么？独自杀过一名大道之主？”
　　四位星将级的强者，都震骇了起来。
　　太变态了！
　　“不管怎么样，遇见这个人类的时候，你们一定要小心一些。”
　　“你们四大势力、和本座的魔音宫，全员出动。”
　　“先要找出这个人类的行踪。”
　　“诸位，为了我们的自由，都努力找出这个人类吧！”
　　魔音妖姬激奋的声音，响彻了整座宫殿。
　　“嗯。”
　　四人点了点头，随即融入虚空，返回了自己的势力地盘。
　　……
　　呼呼！！！
　　阴冷的阵风，不断地吹啸着。
　　嗷呜！！！！
　　低沉、森然的吼啸声，此起彼伏地响着。
　　显示了这里的不平凡、和邪异。
　　“这就是幽冥山？幽冥殿的总部？”
　　看着被幽冥死气笼罩、处处透露出怪异的山脉，苏凌天沉吟道。
　　他轻轻吸了一口气，顿时无尽的寒气侵入了他的体内。
　　好似要将他的五脏六腑，冻结成冰棍一样。
　　这里的坏境，冷的让他都有些发颤起来。
　　修为低弱一点的神灵，来到这里，瞬间就会被冻死。
　　幽冥死气，天地之间至阴至寒之物，邪气无比。
　　怪不得，一具骷髅，都有帝境的实力。
　　如此浓郁的幽冥死气，自然能够孕育出强大的幽冥怪物。
　　“快带路，前往你们的幽冥殿。”
　　苏凌天不客气地吩咐道。
　　“人类，你一定会后悔的。女皇大人一定会将你碎尸万段！”
　　几个骷髅生物，还在倔强地说道。
　　嗖嗖！！！
　　穿过了无数座山峰和山谷，一座庞大的宫殿，出现在了他的面前。
　　“滚去，叫你们的女皇大人，给本主交出来！”
　　苏凌天将五个骷髅怪物，扔向了邪异宫殿。
　　轰！！！
　　苏凌天的力道是何其的庞大，直接让它们摔断了几根骨头。
　　痛的它们惨叫起来。
　　“人类你等着，女皇大人一定会杀了你！”
　　骷髅怪物们愤怒地叫嚣着。
　　同时，也引来了大量的幽冥生物前来。
　　将苏凌天包围在了中央。
　　有幽冥魔狼、有幽冥魔熊、幽冥骷髅、幽冥鬼火……
　　数量虽少，但最弱都是帝君级。
　　甚至还有不少道境级的幽冥生物。
　　能够在如此强大的幽冥死气之中，生存下去。
　　自然不会是弱者。
　　“你不知道本皇最讨厌人类吗？人类你好大的胆量，敢前来见本皇。”
　　不多时，一道幽冷的声音，响彻了这个幽冥山。
　　可怕的气势突然爆发出来，汹涌地散发到四面八方。
　　磅礴的气势，让方圆数百万公里，都颤抖了起来。
　　“太恐怖了，幽冥女皇看来星灵级的幽冥生物无疑。”
　　“不过，只是星将级的话，还是不够看。”
　　苏凌天心中冷冷笑道。
　　旋即，一道阴森恐怖的诡异光芒，在半空中闪烁开来。
　　刚刚从魔音宫返回来的银发少女，带着冰寒的气息，显现出来。
　　顿时，围着苏凌天的幽冥生物们，皆都恭敬行礼。
　　“参见女皇陛下！”
　　当银发少女出现的时候，苏凌天突然愣住了。
　　一股很熟悉的感觉，顿时涌上心头。
　　不过，他不敢大意，对方可是星灵级的幽冥生物。
　　立即联系了诸葛亮，让他投放圣门强者前来。
　　不过，诸葛亮接下来的话，顿时让苏凌天傻眼了。
　　“圣主，幽冥女皇正是小姐啊。”
　　因为，苏落雪的身体，早就被天工神殿改造过。
　　通过天工术一扫描，瞬间就认出了银发少女的身份。
　　正是圣主前来寻找的妹妹，苏落雪！
　　“她……她是落雪？”
　　苏凌天感觉自己有些热泪盈眶了。
　　怪不得，见到银发少女之时，那股强烈的熟悉感，就涌上了心头。
　　他万万没有想到，这么容易就找到了落雪。
　　“哈哈，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”
　　“没想到魔音妖姬吩咐要杀的人类，自动送上门来了。”
　　此时，看清了苏凌天的外貌后，银发少女兴奋地大叫了起来。
　　杀了他，她就能够走出无间地狱，然后去杀替自己的哥哥报仇。
　　银发少女没有丝毫犹豫，纤细的玉指，化作一道凌厉的剑气，杀向了苏凌天。
　　因为需要留全尸交给冥帝，因此她并无动太大的力量。
　　但，足够有自信，击毙这个帅气的青年。
　　他是身上，有一种令她很舒服的气息，想要亲近的气息。
　　她舍不得杀他。
　　但，为了走出无间地狱，替哥哥报仇。
　　她不得不狠下心肠来。
　　当她如同刀锋的指甲，快要刺入青年的胸膛之时。
　　她惊愕地发现，这名帅气的青年，竟然宠爱地对着她笑。
　　没有丝毫还手，或者躲避的行为。
　　“你为什么不出手？”
　　那股熟悉感和舒服敢，还是让银发少女突然停止了攻击，秀眉紧皱。
　　“落雪，哥哥又怎么会对你出手了？”
　　苏凌天宠溺地温柔一笑。
　　忽然回忆起了，小时候她还在自己怀抱中。受自己保护的粉嫩玉琢小女孩。
　　现在，成为了一名倾国倾城、冰冷绝色的大人。
　　而且实力，比他这个哥哥还要强大。
　　“什么？你是我哥哥？”
　　“不……怎么可能？我哥哥已经被擎苍道祖杀死了，你可不要冒充我哥哥。”
　　苏落雪不敢相信地摇着头说道。
　　但，浑身颤栗、眼泪流出出卖了她。
　　她很渴望这就是她哥哥。
　　苏凌天陷入了回忆之中，将小时候的事情一一告诉了她。
　　而且，苏落雪可是星灵境的强者。
　　她一眼就能够看出，眼前的那位青年，不是在说谎。
　　“哥哥！”
　　银发少女浑身上下的冰冷，在这一刻解冻了。
　　她激动地扑进了青年的怀中。
　　太好了，她的哥哥没有死。
　　没有死！
　　激动之下，根本没有顾及什么大庭广众之下，她幽冥女皇和星灵境强者的身份。
　　以及众多幽冥生物目瞪口呆的表情。
　　腻在了自己哥哥的怀中，贪婪地享受着哥哥温暖的怀抱。
　　“惨了，女皇陛下是不是中邪了？我们冰冷无情的女皇，为什么会躺在人类的怀中了？”
　　这群幽冥生物，一脸的惊愕、不可思议。
　　这还是它们那个高高在上的女皇陛下吗？
　　根本不敢相信。
　　“你都这么大，还这样腻在哥哥怀中。”
　　像小时候一样，苏凌天宠溺地揉了揉她一头银发。
　　“我才不管，我不管多大了，也是你妹妹，是你一辈子都要保护的人。。”
　　苏凌天发现，少女的娇躯还在不断地颤抖。
　　环抱他的手臂，越抱越紧。
　　两人的身体，越贴越紧。
　　他不会明白，这种失而复得的感觉，对少女的冲击是有多么的大。
　　本来以为自己的哥哥陨落了，自己再也看不见自己的哥哥了。
　　现在，哥哥又出现在了自己的面前。
　　少女生怕自己这是在做梦。
　　于是，才会紧紧搂着自己的哥哥。
　　生怕他不翼而飞了。
　　“傻丫头，哥哥以后不会离开你了，这次前来地狱门，就是为了接你回去。”
　　“哥哥当初可是发过誓，想要照顾、保护你一生一世。”
　　苏凌天柔声地安慰着浑身发抖的少女。
　　经过苏凌天的安慰，少女的情绪明显好了很多。
　　羞红着脸颊，害羞地离开了自己哥哥的怀抱。
　　毕竟，她不再是那个天真的小女孩了。
　　“嘻嘻，人家现在可是星灵境的超级大高手，应该是妹妹保护我这位好哥哥吧。”
　　苏落雪傲娇地扬起了小脑袋。
　　在自己最亲近人的面前，展示自己的成就，是最幸福的一件事。
　　“好你个小丫头，敢这样瞧不起哥哥。”
　　苏凌天老脸一红，却是此时自己妹妹的实力强过自己。
　　自己真是丢脸啊！
　　看来自己要抓紧时间，掠夺整个蘭天大千界，提升自己的修为。
　　不然，在妹妹面前，都抬不起头来了。
　　“但落雪还是喜欢，躺在哥哥怀中，让哥哥保护。”
　　看着脸色一红的苏凌天，苏落雪抿嘴一笑，很是给面子地甜甜说道。
　　在她心目中，自己的哥哥永远都是大英雄。
　　她崇拜的偶像。
　　这种崇拜，从下就刻印在骨子里。
　　那怕她现在的修为，远高于自己的哥哥。
　　而且，她也相信自己的哥哥，用不了多久，就能超过自己。
　　祖神境就能斩杀大道之主，这等天赋，天下间谁人能够比？
　　“我哥哥来了，你们还不敢快去准备一下，准备盛大的欢迎仪式。“
　　此时，苏落雪恢复了女皇的样子，高冷地喝道。
　　“啊~快快准备！”
　　幽冥生物们，都一脸愁眉苦脸地应道。
　　为什么女皇在这个人类的面前，那么乖巧。
　　在它们面前，那么凶恶。
　　表示小心心和受伤。
　　当晚，整个幽冥殿为苏凌天举办了一场盛大的欢迎宴会。
　　整个幽冥山的幽冥生物们，都参见了。
　　从他们热情的态度来看。
　　苏落雪很受它们欢迎，发自内心尊敬它们的女皇。
　　“哥哥，你怎么会来无间地狱内围了？”
　　“而且冥帝这个混蛋，竟然对你下了追杀令。”
　　宴会之中，苏落雪气愤地说道。
　　冥帝对她哥哥下追杀令，苏落雪对他的那点师徒情分，已经恩断义绝。
　　没有人能够伤害她哥哥。
　　“我来了地狱门之后，想要就你回去。”
　　“冥帝说你在无间地狱内围历练，有危险。”
　　“哥哥担心你的危险，就立即来了。”
　　苏凌天柔和地说道。
　　同时心中也大为庆幸。
　　自己的妹妹不仅没有出事，还突破到了星灵境。
　　“你也真是的，无间地狱这么危险，你为什么要一个人独自闯进来。”
　　“你出事了怎么办？还好你遇上了妹妹我。”
　　“如果是其他三个星将级的幽冥统领，你就死惨了。”
　　听自己哥哥这么一说，苏落雪虽然口中责备自己的哥哥。
　　但内心之中很是甜蜜、幸福。
　　自己的哥哥没有违规承诺，无论什么时间，听说自己有危险了。
　　就会奋不顾身前来寻找、营救自己。
　　少女洁白如雪、泛着晶莹光泽的玉手，悄然之间，紧紧地握着了青年的手掌。
　　有哥哥保护的感觉真的很幸福。
　　“落雪，你怎么会修炼到星灵境，成为了幽冥女皇的了？”
　　随后，苏凌天好奇地问出了自己的疑惑。
　　毕竟，自己妹妹修为提升速度，这也太变态了吧。
　　两千多年，修炼到星灵境？这怎么可能？
　　毕竟，不是人人都如他。
　　是开了挂的人生。
　　随即，苏落雪开始讲述了起来。
　　当日，恶魔之主的孙子袭杀她，反而被她反杀。
　　她很清楚，自己如果被抓审判，难逃一死。
　　她不怕死，但哥哥的大仇未报，她不能够死。
　　于是，她逃进了恶魔之主等人不敢闯入的内围。
　　无间地狱的强大生物不少，她当时祖神的修为，可谓是九死一生，浑身是伤。
　　最终，无意之间逃到了幽冥山。
　　刚来到幽冥山，她就被一只大帝级的幽冥魔狼攻击。
　　苏落雪自然不是对手，一击被杀，沉尸山谷。
　　她虽然香消玉损了，但她的神魂竟然被一道金光留在了体内。
　　并没有消散。
　　这道金光，正是天工神殿，在她体内留下的“护魂天工术。”
　　也是苏凌天吩咐天工神殿，保护自己的妹妹的最后手段。
　　只要灵魂不灭，那怕自己的妹妹遭遇了什么不测。
　　他也能帮她重塑肉身，使其复活。
　　她的尸体，便在这幽冥死气聚集的地方，长年累月地吸取幽冥死气入体。
　　被幽冥死气腐蚀，她的身躯即将变为、没有人性的幽冥丧尸。
　　她的灵魂，也在被幽冥死气的邪性，不断侵蚀吞灭，渐渐要失去了人性。
　　不过，苏落雪心中一直念道着自己哥哥的仇恨。
　　大仇未报，他岂能这样轻易死去了。
　　她以坚定的意志，去抵抗着幽冥死气的吞噬。
　　在这长达数百年的抵抗不过程之中，她的意志力变得越来越强。
　　她运转玄功心法，不断炼化幽冥死气，化为滋养自身的能量。
　　万万没想到，她的肉身在幽冥死气的淬炼下。
　　练成了幽冥圣体。
　　头发和双眸，也发生了变异。
　　一头银发和银蓝色眸子。
　　最终她灵魂归位复活。
　　复活之后，她利用这里的幽冥死气修炼。
　　加上幽冥圣体的强大体质，很快就领悟了幽冥混沌法则。
　　成为星灵境强者。
　　不过，她的肉身和灵魂，都沾染上了无间地狱的气息和因果。
　　新生后的她，如同无间地狱的原生生灵一样。
　　因此，无法突破限制，走出无间地狱。
　　这也是她最为苦恼的事情。
　　不能够走出无间地狱，她又怎么跟随在自己的哥哥身边了？
　　苏凌天紧握着少女的玉手，安慰柔声说道。
　　“落雪，你放心好了，哥哥会有办法就你出去。”
　　随即，双眸闪烁着强大的杀意。
　　“果然，地狱门的这群人，欺骗了我。敢伤害了我苏凌天的妹妹。”
　　“等出了无间地狱，我定叫整个地狱门鸡犬不留！”
　　苏凌天充满了愤怒和杀意。
　　他就是一个非常护短性格的人。
　　敢动他妹妹一根毫毛，都杀他全家。
　　更别说，地狱门差点害死自己的妹妹。
　　更令人气愤的是，冥帝不仅欺骗了自己。
　　而且还让无间地狱的最大势力魔音宫，下达了追杀令。
　　不灭了地狱门，就不是苏凌天的性格了。
　　“幽冥女皇，你找到了那个人类，为什么不杀了他？也不通知我们了？”
　　就在这个时候，幽冷魔音在幽冥山四处震荡。
　　“是魔音妖姬！”
　　听见了声音，苏落雪瞬间脸色惨白。
　　如果是其他三大头领，她还有实力去应付。
　　但，魔音妖姬她万万不是对手。
　　“嘶嘶~”
　　“嗷吼~”
　　“木木~”
　　接着，更让苏落雪绝望的事情发生了。
　　不仅魔音妖姬前来了。
　　另外三尊星将级幽冥生物，也钱来了。
　　“惨了，惨了，哥哥现在怎么办？他们是来杀你了。”
　　苏落雪绝望地说道。
　　“哥哥，待会打起来的时候，你将速度发挥到最快，不要犹豫，马上逃走。”
　　对着苏凌天，少女很正色地说道。
　　面对一尊星君强者、三尊星将强者杀来。
　　苏凌天依旧平静如常，没有丝毫惧色。
　　他站起了身子，轻轻拍了拍苏落雪的肩膀，安慰道：“哥哥说过要保护你，就一定会做到的。”
　　“相信哥哥，它们根本算不了什么。”
　　“伤害不了我们兄妹二人。”
　　苏凌天的笑容很温和，给了苏落雪莫大的安慰。
　　自己的哥哥，真的能够打败它们？
　　但他只是祖神境的神灵。
　　斩杀大道之主，已经足够逆天了。
　　又怎么会敌得过一尊星君，三尊星将了？
　　轰！
　　可怕的气息，此时在幽冥山四周不断震荡着。
　　四道带着可怕气息的身影，撕裂虚空降临。
　　“你们赶紧离开这里。否者将会丢掉性命。”
　　苏落雪严声说道。
　　“不，女皇陛下，我们要留下来和你并肩作战。”
　　一群幽冥生物拒绝说道。
　　显然，苏落雪在它们心中地位很高。
　　愿意赴死。
　　“这是命令！”
　　苏落雪冷声呵斥道。
　　“不……誓死与女皇一起战斗！”
　　这群幽冥生物，充满了决然。
　　“妹妹，就让它们留下来吧。哥哥保证它们会没有事的。”
　　苏凌天自信地淡笑道。

186章 天外一刀，武圣尊降临
　　“好，我们一起迎敌，和他们拼了！”
　　既然自己的哥哥，已经这样说了，苏落雪自然不会搏他的面子。
　　嗖嗖！！！
　　苏凌天兄妹二人，化作一道神光，带头冲上了天空。
　　后面的一千多名强大的幽冥生物，也随之杀了上去。
　　整个幽冥山，此时能量汹涌，不断震动。
　　满天都站满了体型巨大、外貌狰狞的幽冥生物。
　　“幽冥女皇，这是怎么回事？你为何不杀了这个人类，还要维护他？”
　　看着苏落雪前来，魔音妖姬秀眉微蹙，不解地问道。
　　毕竟，离开无间地狱，是他们五人最大的追求。
　　“他是我哥哥，自然要保护他。”
　　“魔音妖姬，我恳求你放过我哥哥行不行？”
　　苏落雪向魔音妖姬求道。
　　“如果是其他的事情，幽冥女皇的面子，本座自然会给。”
　　“但，这个人类关系到我们走出这该死地方的希望，本座无法放过他。”
　　魔音妖姬断然拒绝道。
　　“那好，想要我哥哥的性命，就要先从我尸体上踏过去吧。”
　　对于魔音妖姬苏落雪很了解，决定了的事情，是不会轻易改变。
　　她自然不会再多加恳求。
　　“幽冥女皇，你放肆了。”
　　“就凭你和你的一群属下，就像阻止我们吗？哈哈哈，真是天大的笑话。”
　　身高巨大、青面獠牙的黑罗刹，不屑地大笑道。
　　“那怕死，也要和你们战斗到底。”
　　苏落雪冷冷地说道。
　　“幽冥女皇，你这是蚍蜉撼大树，不自量力！”
　　九头魔蛇的九只蛇头，发出了嘶嘶的吐舌声音。
　　“幽冥女皇，你的挣扎只会做无用功。”
　　“如果你阻止我们杀这个人类，你也会陨落的。”
　　黑木老祖庞大的树身，瞬间变得比一座巨大山峰还要庞大。
　　而后，它那一支支粗大的树根，编制成了囚笼。
　　将苏凌天等人，囚困在里面。
　　“蚍蜉撼大树吗？那你们就来试一试！”
　　苏落雪的手中，突然出现了一柄黑色的长剑。
　　浑身可怕的幽冥之气，让方圆数万里，都成了冰天雪地。
　　星将境的力量，可非同一般。
　　一方中千界，随手就能够摧毁。
　　“落雪，哥哥说过要保护你，又岂能让你亲自上战场。”
　　“你在后面待着，看哥哥我怎么虐这群幽冥生物。”
　　“想杀我苏凌天，还没有那么容易。”
　　这时候，苏凌天站了出来，毫无惧色，充满自信地说道。
　　如果是其他人，在就被三尊星将、一尊星君的可怕阵容吓傻了。
　　随后，苏凌天将即将发飙的苏落雪，护在了后面。
　　“人类，本座承认你的天赋，恒古罕见，祖神境的修为，就能够斩大道之主。”
　　“不过，那怕你拥有道祖战力，在我们面前也是蝼蚁存在。”
　　对于苏凌天的狂言，魔音妖姬十分不屑地说道。
　　对于星君级实力的来说，捏碎道祖，比捏死一只蚂蚁简单。
　　“我苏凌天虽不是你们的对手，但却有人能够对付得了你们。”
　　苏凌天神秘地微微笑了笑。
　　“哈哈哈，有人能够对付得了我们？”
　　“别以为我们出不了无间地狱，就对外面一点都了解。想唬我们吗？”
　　“外面的混沌世界，最强者也不过才道祖境界，你找什么人来对付我们了？”
　　“就算外面，你带来的八名道祖，也不堪一击。”
　　魔音妖姬冷冷笑道。
　　“在这个寂寥的无间地狱，本座本想和你来一场风花雪月。”
　　“可惜，为了自由，只能放弃了这等美好的事情。”
　　这个时候，魔音妖姬也不再客气。
　　纤纤玉手，带着不可抗拒的力量，向苏凌天杀来。
　　早点杀了这个人类，他们获得自由的时间就会提前。
　　这该死的地方，它们呆了上亿年，早已经待够了。
　　一个呼吸的时间，都不想多呆了。
　　没有使出任何强大的神通，只是随意出手。
　　但，星君级的实力，是有多么的可怕。
　　这随意的一出手，大片的虚空便被震碎了。
　　就在此时，却有一股可怕到极点的武道意志，笼罩了整个无间地狱。
　　这道武道意志，如同苍天的意志一般。
　　竟然让星灵级以下的幽冥生物，生不出任何的反抗之情绪。
　　它就是犹如世间上，最为强大、主宰天地的意志。
　　所有的幽冥生物，在这一刻都颤抖了起来。
　　“难道又有一尊星灵级的王者，诞生了吗？”
　　“但，这股威势，比幽冥女皇晋级还要恐怖太多了。”
　　幽冥生物，都惊骇无比，浑身不断颤栗着。
　　灵魂深处在恐惧不已。
　　甚至，血煞水泽、暗夜森林的幽冥生物们。
　　感觉着股可怕的气息，比它们的王，还要可怕。
　　“这是怎么回事？无间地狱之中，还有我们不知道的星灵级强者？”
　　魔音妖姬惊愕无比，立即停止了对苏凌天的进攻。
　　收回了自己的右手。
　　“想要杀我家圣主，你们这群蝼蚁还远远不够格。”
　　浩大如天雷的轰鸣，响彻了整个天地。
　　随即整个无间地狱的红色血雾，都在翻腾浪滚。
　　天空上，突然裂开一道巨大缝隙，一缕缕璀璨夺目的金光，从裂缝中射了出来。
　　然后，透过黑木老祖树根囚笼的缝隙，传了过来。
　　强烈的阳烈之气，让这群幽冥生物们，瞬间感受到了无比的难受。
　　阳烈之气，本身就是它们的克星。
　　接着一道至强无敌，毁天灭地伟力的半月刀气。
　　带着令天地都要臣服的武道意志，从裂缝中飞出，斩向形成一片天地般庞大的树根囚笼
　　这道半月刀气面前，黑木老祖坚不可摧的树根，是显得多么渺小。
　　“划嚓！”
　　强大到令诸天臣服的半月刀气，直接划穿了树根囚笼。
　　没有任何的反抗之力，比薄纸还要脆弱，
　　强大的刀气之下，一瞬间全部的树根被灰飞烟灭，连粉末都没有留下。
　　“啊~”
　　本命树根被斩，黑木老祖这名星将级的强大恐怖幽冥生物，发出了痛苦地叫声。
　　整个巨大如山的古树之身，竟然渗出了大量殷红的鲜血。
　　树根，可是黑木老祖最为强大攻击和防御之物。
　　就算同为星将级的黑罗刹和九头魔蛇，想要斩断一根，都是很费劲。
　　此时，竟然一道天外降临而来的刀气，如此轻而易举斩灭了所有的树根。
　　这……刀气的主人，到底强大到了何种可怕的境界。
　　在魔音妖姬四人的惊骇之中，漫天金光，更加夺目耀眼起来。
　　随后，从裂缝中，一道被金光包裹，身长九尺，髯长二尺，面若重枣，唇若涂脂，丹凤眼、卧蚕眉。威风凛凛，五缕长须飘逸，头戴英雄巾，身穿绿袍绿甲，身骑胭脂红宝马，手持一把青龙堰月刀的大汉，缓缓从天而降，落在了苏凌天等人的前面。
　　望着突然出现，金光闪耀，身躯威风凛凛，气势磅礴的关云长，魔音妖姬四人都是一副不可思议的表情，世界上竟然有如此伟岸、巍峨的男子。
　　他仿佛就“武道意志”的化身，他的强大令人恐惧不已。
　　不过，当仔细打量之后。
　　魔音妖姬三人，彻底傻眼了。
　　这一刀斩灭了黑木老祖无尽树根的红脸男人，竟然只有大圣境界！
　　这具分身，可是不是武圣尊关羽普通的化身。
　　而是他用自身至强的武道意志，凝聚而成的特殊分身。
　　身为，能够一刀斩杀宇宙级强者的武圣尊。
　　他的武道意志，是何其恐怖。
　　虽然只有大圣境界，但战力绝对恐怖到逆天的程度。
　　“关羽拜见圣主！”
　　从天落下之后，关羽连忙下了赤兔马，参拜道。
　　“哥哥，他……他是手下？”
　　苏落雪惊愕地不甘相信问道。
　　这个大圣境的红脸男子，浑身可怕的威势，给了她致命的感觉。
　　这样的一名强者，竟然是自己哥哥的属下。
　　这……这太不可思议了吧。
　　“傻妹妹，哥哥忘记告诉你了，哥哥是一个神秘势力圣门的圣主。”
　　苏凌天对着妹妹柔和地笑了笑，接着又说道。
　　“你小的时候，不是有很多陌生的强者，进入我们苏府吗？”
　　“那些都是圣门的人，都是哥哥的属下。”
　　“你的天赋被改造，那道拯救你的金光，也是哥哥吩咐圣门的人做的。”
　　“至于圣门有多么强大，是什么样的势力。”
　　“现在哥哥还无法准确、详细告诉你。”
　　“你只需知道，有哥哥和圣门在，在整个混沌宇宙之中，你足可以为所欲为。”
　　“不管你惹了什么样的强者，哥哥都有实力保护你。”
　　此时的苏凌天骄傲不已。
　　自己的妹妹，本身就是用来宠爱。
　　“原来如此。嘻嘻，谢谢哥哥。”
　　苏落雪甜甜地一笑。
　　有这样强大哥哥保护的感觉，真的很幸福。
　　对于自己哥哥的崇拜，又上升了一个层次。
　　“这到底是谁了？又是一个如遮天之主这样的绝世妖孽？”
　　“他又是如此进入得了无间地狱的了？”
　　对于这场战役，冥帝一直投入了意识观战。
　　此时，让他满脸都是疑问。
　　“不管你是否真的妖孽无双，本王决不相信，你一个大圣境界的蝼蚁，真的能够打败我们。”
　　此时，身高变大到了九万丈高大，恐怖无比的黑罗刹，森冷地说道。
　　那股可怕的幽煞之气，笼罩了方圆数百万公里。

187章 武圣之威，刀劈星将
　　虽然关羽出场的威势，惊吓了它们。
　　但，身为星灵级的强者，也有自己的高傲。
　　真的无法相信，一个大圣境的人类，能够打败他们强大的星灵级生物。
　　这之间的实力差距，比祖神境和大道之主之间的差距，还不知道高了多少倍。
　　苏凌天能够做到如此逆天程度，已经惊吓了他们，被认为是万古妖孽。
　　一个混沌宇宙国，无数个亿兆生灵之中，也出不了一个的存在。
　　他们决不相信，还有比他更为妖孽之天才存在。
　　以它们的境界修为，自然认不出来，这眼前的红脸男人，只是一具分身，而不是真身。
　　当然，这样他们可能会直接被吓死。
　　分身都如此厉害了，本尊肯定强大到令人绝望。
　　分身的越级战力，能够大大反应中本尊的境界修为。
　　毕竟，领悟的法则力量越强大，分身战力才会越强。
　　“你有九万丈，登顶苍穹的身高又如何？
　　“斩杀你，本尊只需要一刀！”
　　关羽神色冷漠，不屑地说道。
　　“过关斩将！”
　　关羽胯下的赤兔马突然加速，化作一道肉眼无法看见的残影，直冲向黑罗刹杀去。。
　　刀光闪现，化作一道劈裂天地般的刀气，强大的神威，让整个无间地狱都颤抖了起来。
　　这一刀，宛如整个天地都要被劈碎，这一刀令诸天生灵皆要臣服。
　　这一刀携带这浩瀚无垠，无穷无尽的力量，天地都为之变色。
　　武道意志所化的一刀，蕴含了关羽领悟的至强武道宇宙法则。
　　虽然，威能不及本尊的亿万分之一，但对付星将级的生命层次，一刀足矣
　　“血云吞天！”
　　黑罗刹的上空化作一片血云，强大杀气与煞气充斥了整片天地。
　　面对关羽撼动天地，断碎山岳，撕裂虚空的一刀。
　　虽然黑罗刹语气之中轻视他大圣修为，但却不敢大意。
　　动用了最强的力量，去力战关羽斩来的一刀。
　　“杀！”
　　血云化作一片巨大的血河，如同海啸一般，向关羽扑去。
　　这条数万丈血色巨大的血河，是黑罗刹亿万年之间，屠杀了不知多少幽冥生物，凝聚而来的血脉神通。
　　人类，有修炼、学习的能力。
　　因此，可以提升修为。学习神通，掌握法则力量。
　　但，其余种族生物，是无法修炼，无法学习神通。
　　他们的实力，全靠血脉等级。
　　他们使用的神通，全靠种族传承的血脉神通。
　　这也是人类种群划分的标准。
　　凡是能够修炼、学习、领悟法则力量的种族。
　　都被归纳到了人类种群之中。
　　轰！
　　关羽骑着赤兔马，挥动手中的青龙偃月刀，一片刀光斩出，与数万丈血河相撞，发出撼天动地的爆炸威能。
　　巨大的能力波动，随着虚空散播开来，像火山喷发一般，像滔天巨浪一般，快速席卷十方。
　　整个无间地狱都在不断崩碎。
　　恐怖的破坏之力，破碎了它面前阻碍它的所有有形物质。
　　瞬间化为乌有。
　　无间地狱中所有的修士，都是匍匐在地，惊恐地感受着这毁天灭地的气势。
　　一股死亡的气息，笼罩了它们，吓的它们隐藏起来，不敢有任何妄动。
　　那股恐怖的威能，根本不是它们这群幽冥生物，能够承受得了。
　　“着了，黑罗刹不是红脸人类的对手！”
　　魔音妖姬脸色大变。
　　嗤嗤~
　　关羽的刀光，一瞬间劈碎了巨长的血河，化作漫天血雨落下。
　　他骑着赤兔马的冲杀，并没有因为斩碎血河而停止。
　　继续斩向了黑罗刹九万丈巨大，登顶苍穹的身躯。
　　“这……还是属于大圣的攻击威势？”
　　面对关羽这撼天动地，劈裂天地的一刀，斩灭了自己的最强攻击。
　　黑罗刹彻底惊愕地瞪大着，看一处湖泊还要大的眼睛。
　　不敢相信，一个大圣境的人类，能发出如此恐怖的一刀。
　　在他的傻眼之中，骑着马儿的红脸人类，已经冲到了他的头顶上。
　　紧接着，他手中的大刀，变得巨大起来。
　　然后，一刀向下，向自己劈来。
　　这一刀之中，蕴含着一股强大的势。
　　仿佛主宰了整个天地。
　　就算黑罗刹想要躲避，也根本无法做到。
　　一片惊骇之中，眼睁睁看着刀光，涌向了自己的身躯。
　　“不……快拯救黑罗刹。”
　　魔音妖姬三人见此，立马想上去救下黑罗刹。
　　可是面对关于雷霆般的一刀，显然来不及。
　　只见刀芒由上而下，直接劈穿了黑罗刹的全身。
　　随即“砰！”的一声，黑罗刹的巨大身躯炸成了粉碎。
　　一刀，只需一刀！
　　关羽就劈死了星将级的强者，不可一世的黑罗刹！
　　“这……绝不可能！”
　　“黑罗刹九万丈高大的身躯，生命本源是何其庞大，怎么可能接不了对方一刀！”
　　魔音妖姬三人脸上瞬间苍白无血，不可相信地喃喃道。
　　一般来说，本体体型越大，生命本源就越庞大，越难以被杀死。
　　比如蓝星中的蚂蚁和大象。
　　蚂蚁体型渺小，轻轻一捏就死。
　　而大象体型巨大，要费很大的劲，才能够杀死它。
　　这就是因为，大象体型巨大，生命本源比蚂蚁多得多。
　　这也是，混沌宇宙之中，越强大的生命，体型越庞大的原因。
　　体型庞大，意味着防御力越强，越难以被杀死。
　　九万丈的本体身高，这生命本源浓厚到何种可怕的程度。
　　万万没有想到，就这样被一刀劈死了。
　　这……红脸人类，到底强大到了何种程度？
　　三尊幽冥生物，第一次露出了恐惧之色。
　　它们自然不知道，关羽领域的宇宙至强法则，乃是宇宙极致之道。
　　他的攻击，讲究的就是凝聚至强、极致的一次攻击，能够一刀斩敌，绝不会出第二招。
　　因此他的一刀几乎是凝聚他所有的力量。
　　一刀破万法，以力破万法，所有的花俏攻击都是虚的，他追求的就是一刀之威。
　　一刀即可粉碎一切敌人。
　　“你们三个一起上吧，不要浪费本尊宝贵的时间！”
　　携带一刀斩杀黑罗刹威势，此时的关羽显得光辉万丈，无可匹敌，是世间无敌的战神。
　　看见神威万丈，无可匹敌的关羽。
　　苏落雪是一阵激动，兴奋地脸色通红。
　　自己哥哥竟然有这样的手下。
　　这也强大了吧。
　　四位无间地狱的四大统领，她自然很清楚黑罗刹的实力，强大到何种程度。
　　对于哥哥口中的圣门，更是充满了向往。
　　这究竟是一个，可怕到何种程度的强大实力。
　　“妹妹，哥哥的手下厉害吧。”
　　“实话告诉你，这只是他的一具分身，并不是本尊。而且这道分身，只有他亿万分之一不到的实力。”
　　苏凌天得意洋洋地在自己妹妹的面前，吹捧道。
　　“亿万分之一不到？”
　　苏落雪，楞了一下，自己没有听错吧？
　　强大到如此离谱的程度，才只有本尊亿万分之一的实力不到。
　　那么……本尊强大到何种程度？
　　就算冥帝前世，身为冥魔界神，也远远不如。
　　她的小脑袋，已经无法相信，这到底强大了何种程度。
　　同时满脑都是好奇的小星星，自己的哥哥，又怎么会当上圣门的圣主了？
　　“我们三个一起上。”
　　面对关羽如此张狂，三位星灵级的幽冥生物，怒不可及地大声说道。
　　强者的尊严，是不能够侮辱的。
　　特别是魔音妖姬，身为星君级的生命层次，无间地狱的主宰。
　　更是大怒不已
　　“一起联手又如何，本尊依旧斩了你们。”
　　关云长面无表情，骑乘着赤兔马，手持青龙偃月刀，飞身而起，迎了上去。
　　人马合一，人刀合一！
　　关羽带着无所畏惧的气势，携带着一片刀光，杀向了三个星灵级幽冥生物。
　　PS：马上进入混沌宇宙了。之后，将以圣门为主线写，不会再以主角为主线一个人单机升级了。圣门的威名，即将响亮整个宇宙。

188章 金角界神，威压天地！
　　“人类，刚才那至强的威力的一刀，一定耗尽了体内的大部分能量。”
　　“短时间内，不可能，再使不出刚才那样威力巨大的一刀。”
　　“我们联手攻击定能够胜过他。”
　　魔音妖姬三头星灵级的生物，顿时爆发了震天撼地的可怕之力。
　　方圆数百万公里的大地，都在它们的威势下崩裂了开来。
　　如同世界末日降临一般。
　　如此威力巨大的一招，耗费的本身能量，定是相当巨大。
　　否则，强者之间的战斗，一见面就扔大招就行了。
　　谁的大招厉害，谁的大招丢的快就赢了。
　　显然这是不现实的事情。
　　就和苏凌天的必杀技“混沌天眼”一般，短时间内只能使用一次。
　　使用这样威力巨大的杀招，耗费的精气神，是相当巨大。
　　不过，关羽刚刚使出的一刀，并不是杀手锏。
　　他修炼的至强之道，讲究的就是一刀之威。
　　他的每一击，在别人眼中，就和放大招一样。
　　“嗷呜！”
　　九头魔蛇的九只蛇头，发出了震天的吼啸。
　　巨大的体型腾空飞起，遮天蔽日。
　　轰！轰！
　　九只蛇头同时张开了血盆大嘴，喷吐出九道毁天灭地的能量柱，直冲关羽。
　　“雕虫小技！”
　　“单刀赴会！”
　　骑着赤兔马的关羽，神情冷漠，双手挥动青龙偃月刀。
　　至强无敌的刀气，斩了出去。
　　轰隆隆！！！
　　整个天地在不断地爆炸。
　　大片的虚空，被完全湮灭。
　　“什么？这可能？本王的必杀技，被你如此轻易化解了。”
　　九头魔蛇十分地惊愕。
　　这时候，黑木老祖的攻击袭击上来了。
　　漫天的树根，化作一件件神兵利器，向关羽激射而来。
　　黑木老祖的树根，虽然刚才被关羽全数斩断。
　　但，凭借着强大的再生之力，短时间内有恢复了大半。
　　“过五关，斩六将！”
　　唰！
　　一片刀光形成的一条美丽动人河流。
　　刀光成河，向漫天的树根攻击汹涌扑去。
　　嗤嗤嗤嗤～
　　刀河汹涌，毁天灭地，吞噬万物。
　　一瞬间，攻来的无数树根，全部被斩灭。
　　“这人类到底是什么样的变态？”
　　黑木老祖惊愕无比。
　　唰！
　　就在九头魔蛇和黑木老祖惊愕愣神之际，两道刀光长河再次亮起。
　　关羽的刀法，乃是世间上最美的刀法、最至强的攻击，无可匹敌。
　　刀河之中，蕴含着他至强的武道意志，让人无法躲避攻击。
　　噗嗤！！！
　　一片惊恐的表情之中，眼见刀河向自己袭击而来。
　　黑木老祖和九头魔蛇，彻底慌了。
　　慌得一批。
　　尿都快要吓出来了。
　　一股死亡的气息，将它们给笼罩了起来。
　　这是一个大圣境的人类，能够使出的至强一刀吗？
　　不是说，这个人类的至强一刀，短时间内，只能使出一次吗？
　　尼玛都连续使出了四次。
　　魔音妖姬！
　　我信你个鬼啊！
　　在一片绝望之中，美丽动人的刀河，将两尊恐怖的星灵级生灵，给吞噬了。
　　消失之后的它们，和黑罗刹一样，化为了一颗巨大的黑色珠子。
　　散发着惊人的能量气息。
　　这里面，蕴含了它们的灵魂和血肉之力。
　　它们可都是星灵级的生灵，肉身和灵魂之力强大无匹。
　　苏凌天自然不会浪费。
　　他的极限积累和《百万亿重神魔炼体》，需要消耗的能量太多了。
　　而且，越往上，需要的能量是呈指数型增加。
　　“啊～黑木老祖和九头魔蛇，都死了？”
　　它们两死的太快了，魔音妖姬一时间都没有反应过来。
　　绝美的脸颊上，一片惨然。
　　在这大圣境的人类眼中，斩杀星将级的强者，就和捏死一只蚂蚁一样简单。
　　即使她的实力更加强大，但是这个人类的对手吗？
　　魔音妖姬的心中，第一次没有底气起来。
　　眼前的人类男子，犹如无可战胜的战神一样。
　　黑木老祖三人，她打败它们很容易。
　　但，想要杀它们却很难。
　　更别说，这样轻松斩杀它们。
　　她和眼前的红脸人类，高下立判了。
　　本来准备出手的她，突然犹豫了起来。
　　暗中观战的冥帝，更是吓得的脸色惨白起来。
　　虽然他的实力，无法和前世媲美。
　　但身为界神强者的见识还在。
　　通过这几次的战斗的分析之后，自然看出了关羽只是一具分身。
　　分身越级战力越强，就意味着本尊的实力越强大。
　　因为只有领悟了更强的法则力量，才能做到越级战斗，和吃饭喝水一样简单。
　　“难……难道逆转命运长河的强者，真的存在？他一直在背后保护着遮天之主？“
　　冥帝脸面无色，浑身都颤抖起来。
　　他很清楚，苏凌天走出无间地狱之后，肯定不会放过他。
　　“只有走最后一步了，不管是祸是福都没办法再考虑。”
　　冥帝咬了咬牙，紧握双拳坚决地说道。
　　把那尊可怕人物放出来，对自己来说不知是祸是福。
　　但，现在的情况，根本容不得他再多加考虑了。
　　随后，他的意识投影，便消失不见了。
　　”你为何不敢出手了？“
　　关羽单刀骑马，双目冷然而道。
　　“啊～这……”
　　魔音妖姬脸色惨然，很不自然。
　　修长迷人的娇躯，不由自主地颤抖了起来。
　　她不可能说自己害怕了，不敢出手了吧。
　　这多么丢面子呀。
　　“出手吧，让本尊一刀将你斩杀！”
　　关羽将手中的大刀指向了魔音妖姬，杀意凌然地说道。
　　“哥哥，能不能放过魔音妖姬。妹妹这一千多年来，多受她照顾。”
　　突然，苏落雪求情道。
　　“只要她肯投降，宣誓效忠圣门，可以放过她。“
　　苏凌天沉吟了一会儿，也没有博自己妹妹的面子，点了点头道。
　　而且，一尊星君级的强者，也是一大助力。
　　圣门想要称霸混沌宇宙，自然少不了扩充人马。
　　招收一些土著效忠。
　　于是对着魔音妖姬朗声说道：“魔音妖姬，只要你能够宣誓效忠本主，本主可以饶你一命。”
　　“另外，也有本主有办法，让你离开无间地狱。“
　　冥帝身份，他已经从妹妹那里得知了。
　　苏凌天也没有想到，还有如此不可思议的强大身份。
　　一尊界神强者！
　　无间地狱，正是他的体内世界。
　　诸葛亮已经给苏凌天定下了一条思路。
　　吞噬冥帝的灵魂，获得对于无间地狱的精神控制。
　　到时候，他就能够吞噬整个界神世界。
　　修为也会获得一个巨大的提升。
　　释放魔音妖姬出去，也是轻而易举。
　　“你真的能够，让本座获得自由？“
　　魔音妖姬有些不相信地说道。
　　“就算本主会骗你，又且能骗我妹妹？”
　　“本主能够让落雪出去，自然有办法让你出去。”
　　苏凌天说道。
　　“行，魔音妖姬愿意效忠主人。”
　　权衡之后，魔音妖姬还是决定
　　性命和自由，都是她最为可谓得到的东西。
　　而且，那个比自己还要强大的红脸男子，都心甘情愿做这个帅的一塌糊涂的青年属下。
　　她还能有什么高昂的姿态了？
　　……
　　在无间地狱的最北边，是一片冰天雪地的世界。
　　冰天雪地的正中央，有一座高大雄伟的冰山，连绵数十万公里。
　　冰山的最高峰上，有一处巨大的冰洞。
　　冰洞里面，摆放了一尊巨大的水晶棺。
　　整个水晶棺，长九米，宽五米，高两米。
　　散发着可怕的寒气。
　　水晶棺的四周，刻满了大量的神秘符文。
　　令人惊讶的是，水晶棺之中，躺着一名人类男子。
　　他身高大约有五米左右，额头上有一根，闪闪发光的金角。
　　除此之外，其余的外貌和苏凌天这种标准的人类，没有多大的区别。
　　在这个空寂无物的冰洞之中。
　　冥帝的意识投影，突然出现在了这里。
　　此时，俊美男子狭长。阴柔的眸子，张开了。
　　原来并不是一具尸体，而是活人！
　　“冥魔，你来这里干什么？”
　　声音很冰冷，带着拒人千里之外的语气。
　　显然，水晶棺中的男子，对于冥帝很是讨厌。
　　“金角，我的老朋友，好久不见。”
　　冥帝开怀地笑了起来。
　　“哼，你这个忘恩负义的人，谁是你的老朋友，快给本座滚！”
　　水晶棺中的男子，毫不客气地怒喝道。
　　男子，那是苍鸠混沌宇宙国之中，赫赫有名的金角界神。
　　体内世界进化到了第二境界，太初界的强者。
　　比冥帝的前世，原初界巅峰，还要强大。
　　两人是好朋友，在混沌宇宙中流浪寻宝。
　　终于一日，两人竟然发现了一件混沌神器。
　　冥魔界神，暗中下毒手，暗害了他的这位朋友，企图独吞这件中品混沌神器。
　　不过，以他的实力，自然无法击杀金角界神。
　　只能够将其封印在了，这件半步混沌神器，镇魂水晶棺之中。
　　哪知，螳螂捕蝉黄雀在后。
　　苍穹神宫的一名世界神太上老祖出手了。
　　冥帝差点彻底陨落，混沌神器也被抢走了。
　　“你别激动，我今日是来放你出去的。”冥帝笑道。
　　“哼，你有这样好心？不怕我出来杀了你？”
　　“你的无间地狱，可是困不住我，而且以你现在道祖境的修为，我捏死你，别捏死一只蚂蚁还要简单。”
　　金角界神冷冷哼道，
　　显然，对于冥帝的话不相信。
　　“哈哈，老朋友，本帝自然不会白放你出来。”
　　“放你出来，有两个条件。”
　　“一，你要帮我杀了一群人。放心他们都很弱小，对你来说，就是小菜一碟。”
　　“二，你五百万年之内，不许对我出手。”
　　“只要你答应了这两个条件，本帝马上解除镇魂棺上的封印，让你获得自由。”
　　冥帝将自己的条件，直接说了出来。
　　“哈哈哈……真是报应啊……你这个狗东西，能够为此放本座出来，一定遇上了强大的敌人，是你根本对付不了的存在。”
　　“报应，报应啊！”
　　金角界神，高兴地哈哈大笑了起来。
　　他感觉，这一天，是自己被封印上亿年来，心情最好的一天。
　　他每天恨不得食其肉、喝其血的仇人，终于报应来了。
　　“哼，本帝问你，你答应否？”
　　冥帝冷声问道。
　　“本座有选择吗？狗东西，将你的狗头洗干净。”
　　“等五百万之后，本座一定回来取你的人头。”
　　金角界神可怕的轰鸣声，响彻了整个冰山。
　　“本帝等着！”
　　虽然，五百年后没有底，能够对付金角界神。
　　但，总好过现在就死吧。
　　至于遮天之主的背后，还有没有更加强大的存在。
　　已经不是他现在能够考虑的了。
　　他在赌，赌那么强大的存在，真身无法降临。
　　……
　　就在苏凌天准备走出无间地狱，消灭地狱门之时。
　　整个无间地狱，从一片血红之色，变得一阵金光璀璨。
　　金光笼罩之下，就算道境级的幽冥生物，都痛苦地在地上打滚。
　　苏凌天等人，都感觉到了浑身难受。
　　“这是怎么回事？”
　　苏凌天一阵惊然。
　　轰隆隆！！！
　　无间地狱的最北面，突然发出了巨大的轰鸣声。
　　一团比之太阳还要可怕的金光圆团，凭空出现，悬挂在天空之上。
　　一股史无前例。无比强大、蛮横的威压，笼罩了整个无间地狱。
　　一个死角都没有漏下。
　　在无间地狱中，生存的所有幽冥生物。
　　包括远离中心地带，在外围历练的地狱门弟子。
　　皆都吓得瑟瑟发抖起来。
　　“不好，圣主这是界神的气息，而且体内世界已经进化到了太初界。”
　　此时，关羽的分身脸色大变。
　　“什么？界神境的强者？怎么会有界神境的强者出现？”
　　苏凌天同样脸色大变，惊愕无比。
　　“哈哈，我金角界神，今日终于恢复了自由！”
　　“自由的空气，太香了。”
　　轰隆隆的声音，响彻了整个无间地狱。
　　那团金光璀璨的圆轮之中，有一道巍峨的身影走了出来。
　　他俊美无双，风度翩翩，是一个绝世美男子。
　　额头上，长出一只金光闪烁的金角。
　　蕴含着，毁天灭地的能量。
　　他此时，仿佛就是整个天地的主宰，世界的化身。
　　他降临而来，四周的时空，都完全被他压迫下。
　　除了苏凌天和关羽之外，所有的无间地狱生灵，都匍匐起来。
　　苏落雪和魔音妖姬都忍不住，躬身起来。
　　这道身影，仿佛就是至高无上的主宰，他们不得不臣服。
　　“你们能够前来杀冥魔那个杂碎，我们本该是朋友。”
　　“可惜，为了自由，本座已经答应冥魔，杀了你们。”
　　金角界神叹息地摇了摇头。
　　越是强大的存在，越是重视自己的承诺。
　　“遮天之主，苏落雪、魔音妖姬这个叛徒，你们都死吧！”
　　看着威压整个无间地狱的金角界神，冥帝充满了狠毒的表情，阴冷笑道。
　　只有他们都统统死了，他冥帝才有活命的机会。

0189章 武道真意，刀碎太初界！
　　轰！！！
　　一方巨大、光芒夺目的金色世界投影，出现在了上空。
　　有山川水泽、海洋、沙漠……
　　将整个苍穹都笼罩了起来，然后向下方缓缓落下。
　　如同一颗巨行星，撞击向另一颗巨行星一般。
　　浩瀚的世界之力，让整个无间地狱的虚空都扭曲了起来。
　　奔溃、湮灭。
　　山崩地裂、火山喷发，江河倒流！
　　可见，金角界神的体内世界，比冥魔界神的体内世界，强大很多。
　　处于两个等级的体内世界，一个是第一阶段原初界，一个是第二阶段的太初界。
　　此时，整个无间地狱的生灵，都在不断地颤抖着。
　　对它们来说，不亚于世界末日的来临。
　　很多弱小的幽冥生物，活生生被金角界主的世界之力，压的肉身崩碎、血雾喷溅而亡。
　　“这就是界神的实力吗？”
　　苏凌天顿时感觉到，可怕的压迫感，让他整个人仿佛上了一层枷锁，令他有些无法呼吸。
　　“如果本主能够将整个圣界的力量，像界神世界一样投放出来。”
　　“这股力量，将是有多么的可怕。”
　　面对金角界神的世界之力，苏凌天没有表现出害怕，反而双眸炽热，开始YY起来。
　　他有一种冥冥之中的感应。
　　如果他能够突破到界神境，就能够以圣界之主的身份，动用圣界的力量来御敌。
　　圣界，经过一万纪元前的巨变之后。
　　面积的大小，扩大到了一方小型宇宙的大小。
　　整个蘭天大千界，在它的面前。
　　就如同沙漠中的一粒沙，大海中的一滴水。
　　那怕，只能够动用亿万分之一的力量。
　　苏凌天相信，面对宇宙级之下的强者，可以做到无惧。
　　圣界，才是他最大的底牌！
　　“一介界神，也敢在本尊的面前放肆！”
　　“好胆！”
　　就在此时，关羽大喝一声，怒气冲冲地站了出来。
　　他手持青龙偃月刀，骑着赤兔马，神情决然地冲向了金角界神的体内世界。
　　“今天本尊，就用至强武道意志，将你的体内世界劈灭！”
　　关羽无所畏惧地说道。
　　此时关羽闭目凝神，他将要使出最强的一刀，也是可以称之为，他这具分身的杀手锏。
　　人马合一，人刀合一，此时的武圣关羽显入了一种玄奥的境界之中。
　　无穷的力量在他的体内升华，燃烧。
　　显然，关羽已经准备燃烧这具武道真意的分身全部力量，爆发出他最为至强的一道。
　　青龙偃月刀，发出一道刺眼的金光，一道青龙腾飞而出，“嗷嗷”鸣叫，缠绕着刀身。
　　“无惧，无畏，至强真意！”
　　“吾主宇宙！”
　　可怕的宇宙至强法则力量，开始笼罩整个天地起来。
　　大片虚空，陷入了关羽主宰的武道意志领域之中。
　　强大的武道意志，将浩瀚的世界之力，如同拦水的大堤，将它全部阻绝了。
　　“怎么可能？小小的大圣境蝼蚁，竟然挡住了本座的世界之力！”
　　金角界神脸面大惊，不敢相信地震愕道。
　　这是一件多么令人，不敢相信的事情。
　　“没有什么不可能的事情，让本尊一刀劈碎你的体内世界！”
　　“瞠！”的一声，关羽张开了双眼，两道精光闪耀光芒，从他的双眼发出。
　　至强的武道真意，已经凝聚完成。
　　他将使出至强的一刀。
　　做到以大圣的境界，劈灭一方太初界！
　　提刀，赤兔马同时抬起了自己的前蹄，手起刀落，前蹄落地。
　　一击毁天灭地，粉碎真空的刀芒，仰天劈出。
　　他的整个身躯瞬间消失，同时化为一道真意，加持在了刀芒之中。
　　这可是武圣关羽，完完全全，消耗自己的武道真意，爆发的一击。
　　它的威能，超越了道境，超越了星灵境！
　　到达了一种至高的境界。
　　轰隆隆！！！
　　关羽武道真意分身所化刀芒，与金角界神的体内世界投影，撞在了一起。
　　强大的武道真意，直接粉碎了金角界神的世界之力的迫压。
　　至强武道真意的一刀之后。
　　金角界神的体内世界，开始爆炸了开来。
　　如同巨行星之间相撞的威势，毁天灭地，可怕至极。
　　可怕的火焰，在天空中暴涨，产生了滔天之力，淹没了无尽的虚空。
　　下面的幽冥生物，在爆炸的能量余波之下。
　　瞬间死去了一大半。
　　体内世界的投影炸裂之后。
　　金角界神也受到了反噬之力，重创的身躯。
　　高高在上，在天空中俯视众生的他，也掉落了下来。
　　他此时，浑身是伤，狼狈到了极点。
　　“该死的，没想到那红脸男人如此厉害。”
　　“同归于尽的一招，差点杀了金角这个蠢货。”
　　“还好，他们金角兽人一族的种族天赋厉害，否则就惨了。”
　　看着受伤狼狈不已的金角界神，冥帝在暗中大骂道。
　　“没死？”
　　此时苏凌天脸色微变。
　　他没有想到，面对武圣尊，至强的一刀，金角界神竟然没有陨落。
　　如果是一般的界神，此时已经被关羽燃烧武道意志的一刀，早就给斩灭了。
　　可是，金角界神所在的族群“金角兽人”，天生拥有强大的防御力。
　　他们的额头上的金角，能够释放一道金光，保护他们。
　　正是因为如此，才没有被武圣尊一道劈出。
　　“哈哈哈，那红脸人类献出生命的一刀，没有杀死本座……现在没有人能够拯救的了你们了。”
　　虽然受了重伤，但那令人感到惊骇的红脸男人已经消失，金角界神顿时感到了无比轻松。
　　刚才，红脸男人爆发出一种神秘境界层次，太可怕了。
　　他感觉到，自己的灵魂深处，都在颤栗起来。
　　“是吗？你真以为能够杀得了我们了？”
　　苏凌天冷冷笑道。
　　“红脸男人使出了同归于尽的一招，没能够杀得了本座，你们还有什么资格来对抗本座了？”
　　金角界神得意地笑道。
　　“哼，我圣门可不只有一个武圣尊。”
　　“今天就让你这个愚蠢的界神，见识一下，我圣门的力量！”
　　苏凌天冷冷地笑道。
　　圣门之中，和武圣尊同层次的强者，可不少。
　　“圣门？难道遮天之主背后的神秘实力，叫圣门？”
　　“本帝在苍鸠混沌宇宙国之中闯荡数亿年，为什么没有听说过这个势力？”
　　暗中的冥帝，顿时陷入了沉思之中。

0190章 疯子，疯子，疯子！
　　轰隆隆！！！
　　天空之上一阵剧烈震动。
　　一道手持戒尺，浑身散发着浩然正气老者，凭空出现。
　　正是文圣尊孔子，文道浩然正气所化的一具分身。
　　紧接着，又是三道强大的身影，出现在了天空之中。
　　项羽、李元霸、李存孝三人的强大分身，出现在天空。
　　“一个武圣尊的武道意志分身杀不了你，那本主就再叫来四人。”
　　“我圣门什么都不多，就是强者数量很多。”
　　苏凌天霸气地笑了笑。
　　一万纪元的积累，圣门的力量，比他游戏时候的圣门，还要强大了不知道多少倍。
　　“圣门，到底是什么可怕的存在？又来了四个变态。”
　　看着文圣尊四人出场，金角界神脸色大变。
　　在四人的身上，他感受到不弱于刚才那红脸男人的气息。
　　他金角界神做梦都没有想到。
　　有一天，他会被蝼蚁般的大圣境修炼者，吓的脸色大变。
　　ＴＭ的，这简直就是不可思议！
　　“文圣尊、霸王你们四人出手，让这名蠢货界神知道。我们圣门可不是好惹的。”
　　苏凌天冷冷地吩咐道。
　　“是，圣主。”
　　四人杀意凌然地应道。
　　“我李元霸先出手吧！”
　　瘦小的李元霸，手持比自己还要大的双锤，哈哈一笑。
　　轰！！！
　　他燃烧了整具分身的力量，力量提升到了极致。
　　“小兔崽子，敢和我圣门作对，元霸爷爷教你做人！”
　　双锤挥动，仿佛整个天地都要被锤爆了。
　　数百万里的虚空，都崩碎了。
　　轰隆隆！！！
　　可怕的爆炸，将防御数百万公里，瞬间夷为平地。
　　而金角界神的生命本源，瞬间减少了百分之五。
　　伤势，也更重了一分。
　　而李元霸的分身，也在完成了攻击之后，灰飞烟灭了。
　　“可恶，又来这一招！”
　　对于自己再度被重创，金角界神愤怒地大喝道。
　　“我李存孝也来会一会你！”
　　武王李存孝，手中的长戟挥动，化作一道武道意志，冲击向了金角界神。
　　轰隆隆！！！
　　金角界神的生命本源，又损失了百分之五。
　　加上刚才被体内世界投影，反噬所受的重创。
　　他已经损失了百分之二十的生命本源。
　　就算，同级的界神境强者，都很少有人，能够让他受到如此重创。
　　他心中一万个曹尼玛飞过。
　　这些都是什么变态啊。
　　不过大圣境修为，就能够让自己受创。
　　在他无比愤怒的时候，霸王项羽出手了。
　　亿兆兆巨力，向金角界神杀去。
　　噗嗤！
　　金角界神再次损失百分之五的生命本源。
　　随即喷出了一口鲜血。
　　“可恶，真当本座好欺负吗？”
　　金角界神发狂了，没等孔子出手，率先出手。
　　轰！
　　强大的法则力量，被他打出。
　　”浩然正气，天地长存！“
　　孔子疯狂燃烧了自身，化作一股无可匹敌的浩然之力。
　　轰隆隆！！！
　　连绵不绝的爆炸声响起。
　　“妈的，疯子，简直就是一群疯子，都要拼着性命和本座同归于尽。”
　　金角界神双目通红，失态地疯狂大吼道。
　　他发现自己的生命本源，一瞬间又损失了百分之十。
　　而且，更令他发狂的是。
　　这群变态，见面就来同归于尽的攻击。
　　这都是一群神秘变态啊！
　　“可恶的小子，你的四个手下，拼着性命，也没有能够杀得了本座。”
　　“本座决定了，先不杀你。把你抓起来慢慢折磨。”
　　对于自己损失了百分之三十五生命本源的重创。
　　金角界神对于苏凌天，可谓是恨之入骨。
　　“蠢货，你没听清楚本主的话吗？”
　　“我圣门什么都缺，就是不缺强者！”
　　“一个不行，就十个，十个不行就一百，直到杀了你为止。”
　　苏凌天霸气凌然地喝道。
　　在冥帝和金角界神的惊愕之中。
　　轰隆隆！！！
　　又是一阵空间震动。
　　“专诸、聂政、豫让，荆轲前来效力！”
　　四道鬼魅的身影，燃烧了自身全部的力量，冲杀向了金角界神。
　　轰隆隆！！！！
　　金角界神的生命本源，损失百分之二十。
　　他的浑身的伤势更加严重起来，血流不止。
　　轰隆隆！
　　又是空间震动。
　　“包拯、狄仁杰、海瑞、寇准、宋慈，前来杀敌！”
　　五道中气十足的声音，浩荡传来。
　　五人刚刚出来，就开始燃烧自己的分身，化作五道至强的攻击，冲向了金角界神。
　　“又来了五人，这圣门到底是什么变态势力啊！”
　　“求求你们了，不要见面就同归于尽啊！”
　　金角界神看着自己不断减少的生命本源，急红了眼睛。
　　这样谁顶得住啊。
　　生命本源降为零之后，他就会彻底死去。
　　“遮天之主后面的背景，太恐怖了。“
　　“本帝没有猜错的话，这些都是强者的分身。”
　　冥帝被吓的脸色惨白。
　　明明有苏落雪这层关系，他能够抱上圣门这尊大腿。
　　冥后那群蠢货！
　　同时也后悔不已，自己在听说遮天之主陨落之后。
　　对苏落雪冷落了起来。
　　“来吧，看是你的生命力顽强，还是我圣门的强者数量多！”
　　苏凌天冷冷地笑道。
　　这种自杀式的攻击，谁能够顶得住。
　　大圣境的分身，对于圣门的这群强者来说。
　　微不足道。
　　这种自杀式攻击，几乎没有什么成本。
　　“青年人，我们能不能停战了？本座马上就走。”
　　生命本源再次损失百分之二十五的金角界神，此时彻底认输了。
　　“不能！”
　　苏凌天冷冷一笑。
　　轰隆隆！！！
　　虚空又是一阵剧烈震动。
　　“姜子牙。白起、韩信、卫青。李靖、岳飞，前来杀敌！”
　　金戈铁马的气息，笼罩了苍穹。
　　六人燃烧了分身的全部力量，冲向了金角界神。
　　“又来？不……都是一群疯子，疯子，疯子！！！”
　　“冥魔老子艹你全家，你让老子杀的人，到底是什么可怕的背景存在啊？”
　　“老子又被你坑死了！”
　　金角界神满眼都是惊恐、拼了命想要逃走。
　　他的生命本源还剩下了百分之二十，根本不可能抵挡住六人的同归于尽攻击。
　　而且，他也不是傻子。
　　经过这么多的自杀式攻击之后，他也看得出来了。
　　这些大圣境的变态。
　　并不是真身，而是分身。
　　大圣境的分身，就能让他一尊界神受伤。
　　这些人的本尊到底强大到了何种程度？
　　他心中，吧冥帝的全家都问候了一遍。
　　轰隆隆！！！
　　“不！”
　　金角界神发出了不甘心的大叫。
　　在姜子牙六人的攻击之下，生命本源降低为零了。
　　一尊强大，能够纵横一方混沌宇宙国的界神。
　　就这样，被圣门强者的分身自杀式攻击，给消灭了。
　　金角界神，成为了史上最惨的界神。
　　被一群大圣消灭。
　　同时，他也是最荣幸的界神吧。
　　毕竟，消灭他的，都是一群宇宙级的可怕强者。
　　这是他的荣耀！

0191章 吞噬无间地狱，帝境成！
　　“金角这个蠢货，竟然被杀死了？”
　　“他一介界神，被一群大圣境的分身杀死了，真是丢界神的脸！”
　　暗中观察的冥帝发出了愤怒的咆哮。
　　他唯一的底牌，就这样没有了。
　　等待他的下场，有多么的悲惨，可想而知。
　　他万万都没有想到，金角界神如此不中用。
　　没有金角界神的经历，他是感受不到关羽等人的强大。
　　那是令人绝望的恐惧。
　　“冥帝，本主知道你的意识投影，在暗中偷看。”
　　“放心，马上就轮到你了。”
　　忽然，苏凌天对着虚空冷冷笑了笑。
　　这冥帝三番两次想要置他于死地，苏凌天又怎么可能放过他。
　　况且，吞噬他的灵魂，控制无间地狱，是必须要做的事情。
　　不然自己的妹妹苏落雪，是走不出无间地狱。
　　“这该死的，竟然早就发现了本帝的意识投影！”
　　暗中的冥帝脸色一阵难看。
　　“不行，决不能坐以待毙。殊死一搏！”
　　冥帝下定了决心，随即意识投影消失在了无间地狱。
　　“嗖！”
　　一颗巨大的黑色珠子，飞到了苏凌天的面前。
　　正是金角界神陨落之后，他的血气和灵魂凝聚的能量。
　　他的金角世界，也重叠在了无间地狱的虚空之中。
　　等控制了无间地狱，苏凌天就可以炼化两个界神的世界。
　　他的修为和实力，必定获得大大提升。
　　“哥哥，你的属下真的好厉害，竟然杀死了界神强者！”
　　“这可是，能够毁灭一方混沌世界的强大存在啊。”
　　苏落雪小脸惊讶，不可思议地说道。
　　他哥哥的势力，竟然能够杀得了雄霸一方混沌宇宙国的界神！
　　关于外面的世界，在与魔音妖姬闲聊之时，听她说过。
　　毕竟，在冥魔界神陨落一亿年前，她就存在了。
　　随着冥魔界神闯荡混沌宇宙国无数年，她也知道了很多外界的事情。
　　“哥哥不是给你说过了吗，这些只是哥哥属下的分身。”
　　“实力不足他们的亿万分之一。”
　　“现在时机还不成熟，等时机成熟的时候，哥哥就带你去看看，圣门的强大！”
　　苏凌天柔和地笑了笑。
　　他有种预感，等他成为界神。
　　不仅自己的肉身，可以进入圣界。
　　同时，也可以携带非圣界的生灵，进入圣界。
　　突破到了界神，身为圣界主人的他。
　　才有资格初步控制它。
　　“看来，自己要抓紧时间提升修为！”
　　苏凌天暗中思忖道。
　　当然，他不会轻易选择拔苗助长的方式突破。
　　“主人，音奴以后会誓死效忠于你，绝不会有二心。”
　　界神都死在了苏凌天的手中，魔音妖姬心中彻底恐惧了起来。
　　从被迫臣服，现在变成主动臣服。
　　强者，才能够让人臣服、崇拜。
　　“只要你忠于本主，以后有你的好处。”
　　“突破到永恒境，成为长生不老的存在，大有希望。”
　　苏凌天淡然说道。
　　利益才是捆绑一个人效忠的最好方法。
　　想要马儿跑得快，就要马儿吃得饱。
　　这个道理，颇有御人心得的苏凌天，还是知道的。
　　“谢，主人！”
　　果然，听说有希望成为永恒境的存在，魔音妖姬整个无比激动了起来。
　　甚至，柔媚的娇躯，不由自主地颤抖了起来。
　　永恒境啊！
　　听说是一个混沌宇宙国的主宰，长生不死，寿命永恒的存在。
　　魔音妖姬此时对于苏凌天的忠诚度，再次上升了一个高度。
　　……
　　阿鼻地狱岛，地狱宫，大殿。
　　陆飞八名道祖，牢牢地看住地狱门的一群高层。
　　只要有任何人，想要离开这个大殿。
　　他们都会毫不犹豫地出手，将其击杀。
　　种下了奴役天工术的他们，对于苏凌天的命令，会百分之百执行。
　　“冥后，恶魔之主，遮天之主已经死在了无间地狱。”
　　“我们立即联手，使出炼狱大阵，困在这八名祖神。”
　　突然，冥帝对冥后和十二冥皇传音道。
　　“冥帝，这可是八名祖神啊，炼狱大阵能起效果吗？”
　　冥后等人，有些犹豫地说道。
　　八名道祖啊，那怕同样是道祖的冥后。
　　都感到一阵头皮发麻。
　　足可以要了她的性命。
　　“相信本帝，炼狱大阵困住他们一两天没有问题。”
　　“有了这点时间，足够我们逃走，然后找一个地方隐藏起来。”
　　“今后小心翼翼一些，不会被发现的。”
　　冥帝很有自信地说道。
　　“好！”
　　“我们一起出手，使出炼狱大阵。”
　　思忖了片刻，冥后等人咬了咬牙，同意了。
　　“出手！”
　　瞬间，冥后和十二冥皇出手。
　　整个大殿，进入了一片恶鬼咆哮的恐怖空间。
　　赤红的气氛，显得血红邪异。
　　可怕的能量，攻击向了陆飞八人。
　　“呵呵，敢在我们面前出手，真是找死！”
　　陆飞冷冷一笑，风之本源法则的力量，顿时升起。
　　黑玫道祖、金蚀道祖。千眼道祖七人，也使出本源大道法则的力量。
　　轰击炼狱大阵。
　　一瞬间，整个阿鼻地狱岛，剧烈震动了起来。
　　无数的地狱门弟子，处在了惊恐之中。
　　”冥帝，我们快抵抗不住了，你怎么还没有出手！“
　　看着纹丝不动的冥帝，冥后着急地叫道。
　　此时，冥帝终于动了。
　　但不是对黑玫道祖八人出手，而是化作了一道血光，冲天飞走。
　　“什么？冥帝你这个王八蛋，竟然将我们当成了挡箭牌，自己逃走了。”
　　“冥帝，你为什么要出卖我们！”
　　看着逃走的冥帝，冥后等人傻眼了，愤怒地咆哮道。
　　这时候，才意识到，他们都被冥帝利用了。
　　牺牲他们众人，给他制造逃命的机会。
　　“可恶，冥帝要逃走。”
　　陆飞气愤不已。
　　不过，他们被炼狱大阵所困。
　　还需要几个呼吸的时间，才能够打破大阵。
　　几个呼吸的时间虽短，但对于道祖来说，已经可以逃得无影无踪了。
　　“哈哈哈，一群蠢货，能够为本帝逃走，做出最后一点贡献，是你的荣幸。”
　　“就要快到了空间节点了，离开了蘭天大千界，只要本帝隐藏气息躲藏起来，不相信你们圣门能够找到本帝。”
　　看着就近在眼前的空间节点，冥帝露出了兴奋之色。
　　“冥帝，你逃不了的。”
　　一道宏大的声音，响彻了整个阿鼻地狱岛。
　　天空之中，突然出现了巨大阴阳鱼图。
　　将冥帝逃走的空间封锁了起来。
　　随即一位身穿道袍，仙风道骨的白发老者。凭空出现在了天空。
　　“大圣境的分身？又是圣门的强者？”
　　冥帝脸色大变，惊呼道。
　　那道太极阴阳鱼图，散发出来的空间禁制之力，让他根本动不了了。
　　太可怕！
　　轰！
　　忽然，一道巨大的力量冲击向了冥帝。
　　在这股伟岸之力面前，整个天地都要臣服一般。
　　“完了！”冥帝此时已经意识到了一点，“逃过了一亿年前的那一劫，这次终于要死了。”
　　圣门这群变态的大圣分身，在无间地狱之中。
　　他是见识过了他们的变态强大。
　　能够轻松斩杀星将，联手起来，牺牲一具分身。
　　能够击杀界神强者。
　　他虽然有界神的战斗经验，但本身的天赋太低了。
　　战力最多相当于祖神巅峰。
　　连菩提道祖和擎苍道祖都不如。
　　又怎么可能，是圣门强者分身的对手。
　　他是完蛋了！
　　致死他心中都很不解，为什么圣门如此多变态级的强者。
　　而且，一致都是大圣境的修为。
　　诡异！
　　可惜，没有人能够告诉他答案。
　　他的意识在不断被吞噬，他心中不甘、愤怒、后悔，不断闪过。
　　此时，苏凌天坐镇在无间地狱之中。
　　他开始不断吞噬冥帝的灵魂。
　　至于血气之力，一具祖神，他都不放在眼里了。
　　轰隆隆！！！
　　吞噬完了整个灵魂之后，苏凌天的精神海洋奔腾了起来。
　　扩大了不少了。
　　同时，他冥冥之中，感觉到了与无间地狱，有了一丝连续。
　　根据冥帝的记忆，他打开了无间地狱的限制。
　　“限制消失了，哈哈太好了，终于可以出去了。”
　　苏落雪和魔音妖姬两人，激动异常。
　　随后，苏落雪带着幽冥殿的属下。
　　魔音妖姬带着魔音宫的属下。
　　一同离开无间地狱。
　　至于剩下的幽冥生物。
　　不久之后，将会随同无间地狱一起，被苏凌天给炼化。
　　成为他晋级的养料。
　　“落雪她们全部离开了，是时候提升修为了！”
　　看着苏落雪等人离开后的身影，苏凌天点了点头。
　　紧接着，他盘腿而坐，闭目养神。
　　开始运转《吞噬星空》秘法。
　　随着，苏凌天的修为提升。
　　《吞噬星空》的等级，和威力，都得到了不小的提升。
　　轰隆隆！！！
　　整个无间地狱开始了山崩地裂、火山喷发等末日景象。
　　咔嚓~
　　无间地狱，一小部分，一小部分都开始崩裂消失。
　　然后，转为无穷无尽的能量，不断侵入苏凌天的体内。
　　他的身体就像是无底的黑洞一样。
　　再多的能量，它都疯狂地吞噬下了。
　　他祖神境的能量积累，不断被填充满。
　　直到了一个无法再提升的极限。
　　随即，他爆表级的天赋发挥了作用。
　　毫无任何瓶颈，轻松无比地突破到了帝境，成为了一名帝君。
　　轻松到，比吃饭喝水还要简单。
　　这就是开了挂的人生！
　　错了……是氪金了的人生！
　　想要无敌，想要碾压一切对手。
　　就必须疯狂氪金。
　　小伙子，你今天充值了吗？冲了钱你才是爸爸——MHT！

0192章 降临擎苍神殿，灭！
　　突破到帝境，苏凌天顺理成章地点亮了一个被动天赋。
　　主动天赋，混沌虚空兽。
　　混沌虚空兽，浑身上下充满了虚空的能量，是虚空的主宰。
　　能够随意穿梭于虚空之中。
　　空间乱流，无法对其造成伤害，同时也无法使其迷路。
　　速度堪比光，快到了就算界神都无法捕捉到它的影子。
　　外形，高大威猛、神圣威严。
　　苏凌天可以主动召唤出来，当作自己的坐骑。
　　突破到帝境之后，无间地狱还没有被完全炼化。
　　苏凌天开始继续炼化，积累能量极限。
　　直到无间地狱，被完全炼化，转化为了能量。
　　炼化完无间地狱之后，苏凌天转而开始炼化金角世界。
　　这是一个比无间地狱，还要高级的太初界体内世界。
　　首先，苏凌天拿出了黑木老祖四个星将级和金角界神的能量黑球。
　　呼呼~
　　五个能量黑球，没用到一炷香的时间，苏凌天就将其全部吞噬了。
　　他修为、和精神海洋，都不断提升。
　　轰！
　　一瞬间，修为提升到了大帝境。
　　他的精神海洋，也提升到了第六阶脑域的境界。
　　可以召唤出，比他高七个境界的圣界之人。
　　同时，他觉醒了一个被动天赋。
　　被动天赋，伤害减免。
　　苏凌天承受的所有伤害，统统都减少百分之三十。
　　这样一来，苏凌天的自身的防御力，得到了一个巨额的提升。
　　炼化了金角界神的能量黑球之后，苏凌天自然掌握了金角世界的主权。
　　这时候，他才开始炼化金角世界。
　　时间过去了半个月，苏凌天终于炼化完了整个世界。
　　能量的积累，也得到了上限。
　　轰！
　　顺利其章，他再突破一个境界。
　　古之大帝！
　　不到一个月的时间，苏凌天连续突破了三个大境界。
　　主动天赋，神兵铠甲
　　召唤一件强大的神兵铠甲。
　　攻击力提升一倍，防御力提升三倍！
　　连续觉醒三个被动，苏凌天可谓是武装到了牙齿。
　　此时，苏凌天的战力，绝对不会弱于魔音妖姬，这个星君级的生灵。
　　同时，古之大帝境界的他，可以召唤高七个境界的圣界之人。
　　意味着，他可以让星君境的圣门之人，跨过天幕的障碍走出来。
　　……
　　“哥哥，这才一个月不见，你竟然突破到了古之大帝？”
　　一个月之后，当苏落雪再次看见自己的哥哥时，惊讶地小嘴大张。
　　一个月，从祖神到古之大帝的跨度，这世间上，谁能够做到？
　　即便是她，获得了天大的奇遇。
　　拥有了幽冥圣体，在幽冥死气浓郁的地方修炼。
　　也花费了足足一百年，才跨过从祖神境到古之大帝境的跨度。
　　“你也不看看你哥哥我是谁，前无古人后无来者的妖孽者。”
　　“哥哥如果不是被突破所需的能量限制，十年之内足可以跨越到永恒境。”
　　在自己妹妹的面前，苏凌天忍不住吹嘘了一番。
　　也许这就是做哥哥的心态吧。
　　打死都不能认为，自己比妹妹弱。
　　不然，怎么能够升起当哥哥的保护欲望了？
　　潜在的意思，是在告诉自己的妹妹。
　　只是哥不想突破罢了。
　　如果想要突破，不说战力。
　　光境界上，早就超过你这个妹妹。
　　“嘻嘻，我哥哥是独一无二的天才，妹妹相信。”
　　苏落雪像一个小迷妹一样，完全相信了自己哥哥那对于外人来说，不可思议的事情。
　　十年永恒境？
　　除了无限崇拜自己哥哥的妹妹，没有人能够相信。
　　“妹妹，你先在这里等一会儿，哥哥去报了仇再说。”
　　突然，苏凌天杀意凌然地说道。
　　君子报仇十年不晚。
　　对于苏凌天来说，就是屁话。
　　他做人的原则，就是能够报仇的时候，立马就要报仇。
　　让仇人多活一分钟，心里都是难受的一批。
　　轰！
　　整个天空都震动了起来。
　　一团遮天蔽日的黑影袭来。
　　“这是什么？”
　　苏落雪等人惊骇地仰望着天空上的黑影。
　　只见，一只全身闪耀着黄金色光芒，和蓝星西方龙模样类似的庞然大物。
　　扇着一对巨大的红色肉翼，降落了下来。
　　混沌虚空兽！
　　苏凌天此时的专属坐骑。
　　“这是哥哥的坐骑，霸气吧。”
　　苏凌天得意地哈哈一笑。
　　随即一个纵身，立在了混沌虚空兽的背上。
　　“去擎苍神殿！”
　　苏凌天冷冷地吩咐道。
　　呼呼~
　　听了苏凌天的命令，混沌虚空兽瞬间融入了虚空之中，消失在众人的眼前。
　　不到一个呼吸的时间，当它再次出现的时候。
　　已经出现在了擎苍山。
　　高有百万丈的擎苍巨峰上，有无数座巍峨壮丽的宫殿建筑。
　　正是擎苍神殿的总部！
　　此时，擎苍道祖刚刚从秘境历练之中回归。
　　“殿主，遮天帝没有死。”
　　“并且突破到了祖神境，将天衍之主给斩杀了。”
　　擎苍神殿的一名大道之主太上长老，对着擎苍道祖说道。
　　“什么？那杀我爱儿和爱徒的狂徒，竟然没有死？”
　　擎苍道祖大怒。
　　“他现在在那里，本祖这就前去杀了他。”
　　在秘境之中，他刚刚获得了一件中品大道神器。
　　实力大增！
　　整个人充满了巨大的信心。
　　“不用你来找本主了，擎苍老儿，出来受死吧！”
　　此时，突然有一道霸绝天地的声音，响彻了整个擎苍山。
　　所有的擎苍神殿弟子、长老，都被惊动。
　　“蠢货，这是什么人，敢来挑衅我们的殿主，挑衅我们擎苍神殿。”
　　“我们殿主可是，仅次于菩提道祖，整个蘭天大千界的第二强者。”
　　对于这道声音的主人，擎苍神殿的弟子和长老们，充满看讽刺。
　　“哈哈哈……这狂徒竟然前来送死！”
　　“他会为他的狂妄行为，付出惨重的代价。”
　　擎苍道祖兴奋地吼道。
　　他的大仇，今日可以得报。
　　他一定要亲手，将这个狂徒碎尸万段，挫骨扬灰。
　　灭的连渣都不剩。
　　他不相信，这样还能复活。
　　他心中也很是奇怪。
　　当日，他明明感应到了没有一丝生命气息。
　　想不通，遮天帝为什么没有死。
　　不过，这些都不重要了。
　　马上他就可以报仇了。

0193章 圣门出场，整个蘭天大千界震动！
　　“狂妄小儿，今天你绝不可能再有活命的机会了。”
　　嗖！
　　擎苍道祖的身影，瞬间消失在了擎苍神殿之中。
　　当他再次现身的时候，他的体型已经拔高到万丈之高。
　　悬立于虚空之中，俯视着苍茫大地和混沌虚空兽上的苏凌天。
　　他的浑身上下，有十二颗不同颜色的珠子，悬浮环绕在四周。
　　正是，他在神秘秘境之中，获得的中品大道神器“十二大道神珠”！
　　能够同时释放出，十二种本源大道法则的攻击。
　　威力无穷，攻击力无比恐怖。
　　“遮天之主，你好大的狗胆子，杀了我爱儿和爱徒。”
　　巍峨伟岸的擎苍道祖，浩大的怒斥声音，响荡了方圆千万公里。
　　所有的生灵，都被他的声音，震的灵魂颤栗。
　　这可是蘭天大千界，第二强者的愤怒啊！
　　比之天威还要可怕！
　　此时，获得“十二大道神珠”，擎苍道祖，更是不弱于了菩提道祖。
　　因此，那怕此时看出了苏凌天修为大升，古之大帝境界。
　　也充满了自信，没有丝毫忌惮。
　　“他们想要本主的命，本主不可能站着让他们杀吧。”
　　“不要多说废话了，出手吧！”
　　“今日不是你亡就是我死。”
　　苏凌天冷冷地笑道。
　　“神兵铠甲！”
　　苏凌天一声大呼。
　　一件神光璀璨，武威霸气的铠甲，从天而降。
　　然后自动穿在了苏凌天的身上。
　　他整个人气质，瞬间提升了一个档次。
　　更加帅气、威武、霸气！
　　有了这件铠甲在身，他的防御力提升三倍，攻击力提升一倍。
　　“好，本殿主一定会让你后悔前来擎苍神殿送死！”
　　擎苍道祖咬牙切齿，冰冷地说道。
　　青丘女帝，是他这上亿年来，唯一动情的女人。
　　夜华古帝，也是他唯一的子嗣。
　　两人的陨落，对他的打击是无比巨大。
　　呼呼呼~
　　悬浮在擎苍道祖四周的十二颗大道神珠，发出了剧烈的震响。
　　可怕的本源大道法则力量，笼罩防御数百万公里。
　　冰川、风暴、火海、金光。雷电……
　　十二种足可以毁天灭地的攻击，向苏凌天攻击而去。
　　每一道攻击，携带的攻击能量，足可以秒杀顶级大道之主，重创普通道祖。
　　对于十二大道神珠，擎苍道祖充满了自信。
　　十二道攻击齐出，就算冥帝这样的巅峰道祖，都有陨落的风险。
　　他有足够的自信，这一招足可以让苏凌天陨落。
　　他的嘴角，甚至已经露出了胜利的微笑。
　　不过，很快就变成了惊讶。
　　“他这是想以，血肉之躯，抵挡十二大道神珠的攻击吗？”
　　看着纹丝不动，对着自己淡笑的苏凌天，擎苍道祖傻眼了。
　　“这遮天之主，果然和传言一样，狂妄自大无比。”
　　“面对本殿主的最强攻击，竟然没有躲闪。”
　　“你一定会后悔的，不……你瞬间就会被消灭，连后悔的机会都不会拥有。”
　　擎苍道祖冷冷笑道。
　　他根本不会相信，苏凌天能够挡下自己的最强攻击。
　　苏凌天也正如他所言，没有丝毫躲避。
　　任何十二道，每一道都足可以重创普通道祖的攻击，洞穿自己的身躯。
　　轰隆隆！！！
　　一瞬间，苏凌天所在的空间四周，陷入了一片爆炸的火海之中。
　　可怕的能量，吞噬了四周的一切。
　　无尽的虚空，在此时，完全湮灭。
　　变成了一片无法复原的绝地。
　　可怕的空间风暴，开始肆掠了起来。
　　“浅儿、夜儿，我为你们报仇了！“
　　擎苍道祖仰天大笑道。
　　他的神识，仔细地扫视四周一片。
　　没有发现，任何苏凌天的生命气息。
　　这一次，是他的本尊亲自查探。
　　自然，对于自己的神识感知，充满了自信。
　　一个古之大帝的修炼者，能够瞒得过他一名道祖吗？
　　“这就是你的最强攻击吗？太让本主失望了。”
　　“连饶痒痒的效果都达不到，你太弱了！”
　　就在擎苍道祖很高兴，杀了苏凌天这个仇人之时。
　　一道霸威、浩大的声音，从爆炸波动之中传了出来。
　　旋即，只要一名帅到宇宙爆炸的男子，缓缓从爆炸火海中信步走了出来。
　　他《百万亿重神魔炼体》，本身的肉身防御力，就非常高。
　　加上，心点亮的两大天赋。
　　神兵铠甲和伤害减免，让他的防御力，更加变态起来。
　　别说道祖极限的攻击，就算星将极限攻击。
　　都休想伤害他分毫。
　　“不……怎么可能？你竟然没有死？怎么会这样？”
　　看见苏凌天的一瞬间，擎苍道祖脸色变得惨白起来。
　　他不敢相信，承受自己最强一击，苏凌天竟然一点事都没有。
　　就算菩提道祖，敢这样接自己的攻击，都要瞬间陨落。
　　“你……为何没有陨落？刚才为什么没有感应到你的生命气息。”
　　擎苍道祖浑身颤抖，指着苏凌天绝望地疑问道。
　　“你太弱了，只要本主稍微隐藏一下气息，你就发现不了。”
　　“刚才，故意隐藏气息，让高兴一会，本主算得上大仁大义吗？”
　　苏凌天戏谑地笑道。
　　对于人性的把握，他是十分地得了。
　　在你最高兴的时候，在出来打击你。
　　这种起落，是最打击心灵。
　　“噗嗤！”
　　果然，被苏凌天如此嘲讽的话，加上瞬间的失落。
　　擎苍道祖竟然被气的喷吐了鲜血。
　　这TM简直就是魔鬼！
　　“当初你一掌差点要了本主的命，今天我也不欺负你！”
　　“本主只出一掌，你们擎苍神殿的人，能否活下来，全靠命了。”
　　苏凌天淡漠地说道。
　　轰！
　　一瞬间，苏凌天浑身强大可怕的气势，完全爆发了出来。
　　他四周的虚空，被他震的不断崩裂。
　　一道，将整个擎苍山笼罩的巨掌，凭空生成，降落盖下。
　　“为什么？为什么会这样？他不过是古之大帝的修为，为什么会强大得来如此恐怖？”
　　当苏凌天全力爆发之后，擎苍道祖这时候才感觉到了他的恐怖。
　　那股可怕的爆发气势，让他的灵魂深处，都在开始颤抖起来。
　　“遮天巨掌……这是怎么回事？难道殿主不是遮天之主的对手吗？”
　　看见巨掌落下，擎苍神殿的长老、弟子们，都神色绝望起来。
　　在巨掌之下，他的已经感觉到了死亡的气息。
　　“留得青山在不愁没柴烧，只能放弃擎苍神殿逃走！”
　　擎苍道祖咬了咬牙说道。
　　这是他花了上亿时间，创下的偌大势力。
　　心中再滴血啊！
　　然而，紧接着，他发现，他无法动用空间本源法则力量。
　　他彻底害怕、绝望了起来。
　　空间本源法则力量，是他最后的保命底牌了。
　　不仅可以攻击、封锁空间，还能进行空间遁移。
　　就算，超越道祖的强者前来，也阻止不了他逃跑。
　　”嗷呜～“
　　这时候，擎苍道祖看见苏凌天坐下的一头巨兽，对着它得意地吼叫。
　　这时候，他才意识道，是这只神秘巨兽搞的鬼。
　　让他，无法动用空间本源法则力量。
　　混沌虚空兽，可是空间法则的主宰。
　　在它的面前，想要动用空间本源法则，就是不可能的事情。
　　轰隆隆！！！
　　一片绝望、惨叫、不甘之中。
　　苏凌天的遮天巨掌落下了。
　　整个擎苍山，被瞬间摧毁。
　　此时，没有一丝生命气息在波动。
　　擎苍神殿的核心，几乎被苏凌天一掌全部拍死了。
　　他这一掌，可是动用了全力。
　　不弱于星君极限力量。
　　又岂是擎苍神殿的一群人，能够抵挡得了。
　　消灭了整个擎苍神殿，苏凌天也没有客气。
　　在天工神殿的帮助下，轻而易举地找到了擎苍神殿的所有珍藏。
　　然后，被他一股脑塞进了空间戒指。
　　高等资源，他可以用来自己修炼。
　　低级的资源，可以用来培养圣门弟子。
　　同时，苏凌天也获得十二大道神珠在内的，五件大道神器。
　　自然，是准备用来熔炼了，增强自己手中大道神器的等级。
　　嗖！
　　随后，苏凌天离开了擎苍神殿！
　　……
　　最近，有两件大事惊动了整个蘭天大千界。
　　第一件事，超级大势力擎苍神殿和地狱门，被灭宗了。
　　除了少数在外历练的核心人员，整个势力几乎被连根拔起了。
　　更可怕的消息是，冥帝和擎苍道祖，两位巅峰道祖，竟然都陨落了！
　　巅峰道祖陨落的事情，在蘭天大千界从来没有发生过！
　　就算普通道祖的陨落，也是一亿年前的事情了。
　　可怕，震惊！
　　整个蘭天大千界排的上号的实力，都陷入了惊慌、恐惧之中。
　　连擎苍神殿和地狱门都被轻易灭了，他们的势力还能有反抗之力吗？
　　第二件事，一个从来没有听说过过的强大势力“圣门”，突然出现了。
　　它一出场，就拿下了小半个蘭天大千界，无数势力被它或消灭、或臣服。
　　强大到令人绝望的程度。
　　更是直接宣布，圣门将统一整个蘭天大千界。
　　反抗圣门者，将灭族、灭宗！
　　整个蘭天大千界的势力，都被惊动，陷入了一阵恐惧之中。
　　令人惊讶的是，被誉为前无古人后无来者，史上最强妖孽的遮天之主，正是圣门的圣主。
　　地狱门和擎苍神殿，也都是被圣门所灭。
　　面对，如此强悍、霸道的圣门，所有的势力自然不甘心臣服。
　　于是，还是暗流涌动起来，誓要反抗圣门。

0194章 众人联手，欲要灭圣门！
　　“圣门欺人太甚，灭了地狱门和擎苍神殿就算了。”
　　“现在，竟然妄想灭了我们所有人的道统传承。”
　　“决不能够轻易认输。”
　　一位浑身冒着熊熊烈火，由岩石组成的巨人，愤怒地说道。
　　金岩道祖。
　　蘭天大千界，超级种族金焰岩石巨人异族的王者。
　　“就是，我黑白天宫，从蘭天大千界创世以来，就已经存在。”
　　“十亿年的道统，岂能被他圣门给终结了。”
　　一名身穿黑白相间道袍的道人，愤怒说道。
　　黑白天宫，虽然没有擎苍神殿、菩提道宫强大。
　　但，却是是蘭天大千界七大超级势力，五大超级种族之中，最为古老的势力。
　　辉煌之时，声望一度达到第一。
　　想要成为超级势力或超级种族。
　　就要有至少一名道祖坐镇。
　　道祖也是有寿命限制，最多活两年纪元。
　　（一个纪元，约十三万年。）
　　当这个势力的道祖坐化之后，不一定能够培养出下一名道祖。
　　因此，从九千纪元前的创世开始，也只有黑白天宫，传承之间，道祖强者并未断过。
　　“圣门势大，能够灭掉得了地狱门和擎苍神殿，恐怕不容易对付。”
　　这时候，一名身穿绿色轻纱，体态轻盈的女子，站了出来说道。
　　正是幻音宗的宗主，幻音道祖。
　　擅长音波法则之道。
　　一曲琴音，就能让人肝肠寸断。
　　“娘们就是娘们，只会胆小怕事，不堪重用。”
　　这时候，一个身材巨大，浑身长着牛毛、头顶有一对牛角的壮汉，嗤笑道。
　　五大超级种族“牛魔族”的牛魔道祖。
　　“牛魔，幻音说的一没有错，圣门真的强大到令人绝望。”
　　“根据消息传来，擎苍神殿，没有坚持一炷香的时间，就没灭宗了。”
　　一位外貌阴柔的偏偏公子，沉吟道。
　　冰雪帝城的冰雪道祖。
　　“圣门背景神秘，来历不明。势力未知。“
　　“不过，我们集合整个蘭天大千界的力量，还不能对抗一个圣门吗？“
　　此时，一个额头上，有银色疙瘩，面色苍老的老者说道。
　　至尊山的大尊者，银额道祖。
　　对于混沌宇宙，这些土著根本不知道。
　　道祖在他们意识之中，已经是最强的存在。
　　“联手对抗圣门，我黑龙翼族第一个同意。”
　　“我族之人，绝不臣服任何人。”
　　“宁愿站着死，也不会跪着生。”
　　一名全身被黑色龙鳞包谷，头部有一个龙角的魁伟巨汉，愤怒地说道。
　　”既然如此，我们就联手灭了圣门！”
　　剩余的超级势力和超级种族，也纷纷点头称道。
　　“菩提道祖怎么没有前来参加我们的大会？”
　　“菩提？”
　　“本祖早就通知了他啊，他不应该迟到，或者不知情。”
　　“你们稍等，本宗这就联系他。”
　　不久之后，天元宗的宗主天元道祖，脸色异常难看。
　　“告诉大家一个坏消息，菩提道宫不参加这灭圣门的行动了。”
　　天元道祖刚刚说话，在座的道祖们，都脸色大变，难看起来。
　　“你说菩提道宫，不参加这次行动？”
　　菩提道祖不仅是蘭天第一强者。
　　整个菩提道宫，也是强者如云。
　　除了菩提道祖之后，还有另外三名道祖。
　　没有它的参加，众人才会顿时脸色不好。
　　这样，对于他们的胜算，就会大大减低。
　　“妈的，菩提道祖这个贪生怕死之辈。”
　　脾气暴躁的牛魔道祖和龙翼道祖，忍不住破口大骂道。
　　“不用管菩提道宫，我们四大超级势力，五大超级种族，攻击二十名道祖，近两百大道之主，两千多名圣人、大圣。十万帝境强者。”
　　“这样的阵容，不相信灭不了圣门。”
　　“没有它菩提道宫，难道我们成不了气候吗？”
　　天欲宫的宫主，毁灭道祖冷冷说道。
　　他领悟的是毁灭之道，攻击力强大。
　　是蘭天大千界第三高手。
　　因此，本身就是傲气十足。
　　“很好，我们这就迅速出兵，杀向圣门！”
　　……
　　阿鼻地狱岛。
　　此时已经被圣门占领，成为了圣门在蘭天大千界的总部。
　　整个阿鼻地狱岛，此时到处都是军队在飞行。
　　忙碌不已。
　　这些军队，不断出征整个蘭天大千界，包括很多中千界。
　　将掠夺的资源，俘虏的人口，源源不断运回了总部。
　　这段时间，苏凌天也显得清净。
　　毕竟，以此时圣门的实力来说，掠夺蘭天大千界太简单。
　　他没有必要，将这件事放在心上。
　　这段时间，他陪苏妲己、苏落雪两人游玩。
　　毕竟，两千多年来，苏凌天也没有好好陪陪自己这两个唯一的亲人。
　　对于苏妲己的感情，慢慢苏凌天也接受了。
　　虽然，在血脉上有关系。
　　但，在这个异世界，是被允许存在的。
　　甚至，亲兄妹相结合的，也大有存在。
　　主要，是为保存血脉的纯正性。
　　延生天赋强大的后裔。
　　入乡随俗吧！
　　再说，他的灵魂并不是真正的苏凌天。
　　这才让苏凌天，放得开来的最大原因。
　　当然，这段时间，苏凌天也没有忘记自己身为师傅的责任。
　　对于雪姬、墨青灵、李善柔三个徒弟，尽心尽力地指导。
　　苏凌天的境界虽然不高。
　　但，拥有爆表级天赋的他，一眼就能够看出别人修炼的误区。
　　因此，在他的指导下，三人的对于法则的领悟，越来越深刻。
　　相信，要不了多久，她们三人的修为，变为突飞猛进。
　　不久之后，苏凌天也收到了消息。
　　四大超级势力，五大超级种族，联手想要灭自己的圣门。
　　对此，苏凌天轻蔑地笑了笑。
　　灭自己的圣门，他们不是在开玩笑吗？
　　现在他可是能够召唤星君级的圣门强者出来。
　　“就陪你们玩玩吧。”
　　“白起，你率领一万道祖白虎军，去迎接我们可爱的敌人。”
　　苏凌天笑了笑道。
　　六大军团真正的精锐，都是当初苏凌天游戏中的士兵。
　　在漫长的岁月之中，加上苏凌天伤心病狂地给他们点天赋，加属性。
　　皆都至少成为了永恒境！
　　成为了，寿命永恒、长生不死的伟大存在！
　　那才是圣门，真正的精锐军队！
　　这些道祖士兵，不过是圣界巨变之后，新诞生生灵，修炼上来的新兵。

195章 可怕的圣门，原来我们都是蝼蚁！
　　经过数天的调兵遣将，四大超级势力，五大超级种族。
　　共计二十名道祖，近两百大道之主，两千多名圣人、大圣，十万帝境强者集合完毕。
　　同时，在它们的号召下。
　　许多有道境强者坐镇的势力，都加入了队伍之中。
　　让队伍的规模，更扩大了几倍。
　　一眼望去，浩浩荡荡，密密麻麻。
　　他们排列成数千支队伍，就仿佛一条条游龙，盘踞在广阔的苍茫大地上。
　　恐怖的气息，令整个蘭天大千界都颤栗起来。
　　这里，最弱的修为，都是古之大帝。
　　连大帝，都没有资格，参加这场战斗之中。
　　“此次，我们蘭天大千界的绝大部分古之大帝以上强者，汇聚于此。”
　　“这一战，是为了保存我们各大势力道统的一战。”
　　“那怕战死，也绝不会向圣门臣服！”
　　蘭天大千界第三强者，毁灭道祖站在上空，高声说道。
　　“不错，死不休战。”
　　“它圣门想要一统世界，我们岂能够答应？”
　　“我们要联合起来，灭了圣门这个狼子野心的势力！”
　　牛魔道祖大喝道。
　　“战，战！！！”
　　数十万帝境大军，发出了战意盎然、浩大震天的喝声。
　　“出发！”
　　站在最强面的道祖们，直接下达了命令。
　　轰隆隆！！！
　　顿时，虚空之上忽然被撕裂开来，一个巨大的虚空裂缝。
　　数十万帝境大军，浩浩荡荡度朝裂缝之内飞去。
　　这一战，他们将为了自己的信仰，为了他们的道统而战。
　　虽死不悔！
　　雄赳赳，气昂昂！
　　“师傅，我们为什么不和他们一起前去，消灭圣门了？”
　　看着气势浩大、离去的大军，紫衫大圣好奇地问道。
　　她的身旁，盘坐着一个胡须皆白，外形消瘦，穿着宽松道袍的老者。
　　正是蘭天大千界第一强者，菩提道祖！
　　一个神秘、强大的存在。
　　“一群蠢货，这是去送死的。”
　　“他们根本没有搞清，圣门有多么强大。”
　　“那是令人绝望的可怕！”
　　菩提道祖心有余悸地说道。
　　想想数个月前，自己用洞天之术，观察到的画面。
　　就感到了灵魂深处在颤抖。
　　他通过洞天之术，看见了苏凌天一掌毁灭了整个擎苍神殿。
　　这是多么伟岸的力量啊！
　　菩提道祖，蘭天大千界之中，无限接近星灵境的强大存在。
　　能够让他感觉到致死的气息。
　　绝对超过了道祖境！
　　“那我们怎么办？真要臣服圣门？”
　　看见一向稳重无比的师傅，提及圣门，有如此大的反应。
　　紫衫大圣也是俏脸大变。
　　“如果，圣门真有超越道祖的强大存在，掌握了突破的道祖的方法。”
　　“臣服于它有何不可？”
　　菩提道祖笑道。
　　他并不知道混沌宇宙的存在。
　　但，以他此时的境界，很是清楚。
　　在道祖境之上，一定还要更为强大的境界。
　　如果能够突破道祖境，臣服圣门不仅不会反抗，反而很乐意。
　　对于他这样的存在，突破修为才是最大的追求。
　　朝闻道，夕死足矣！
　　“四大超级势力，五大超级种族，就是一个试探石。看看圣门是否真有超越道祖的强者存在。”
　　这也是，菩提道祖为什么没有立即臣服圣门的原因。
　　毕竟，圣门有超越道祖境界的强者存在，只是他的一种猜测。
　　他很有自信，这股联合力量，足可以逼出圣门的底牌。
　　……
　　阿鼻地狱岛。
　　远处的虚空，突然裂开了一大巨大的裂缝。
　　释放出，比之太阳还要璀璨夺目的光芒，照耀了无尽虚空。
　　浩浩荡荡的大军，从裂缝中杀了出来。
　　“遮天之主，出来受死！“
　　“灭圣门，灭圣门！”
　　“灭圣门！”
　　“杀遮天之主！”
　　浩大的声音，不断在阿鼻地狱岛的上空震动。
　　毁灭道祖、牛魔道祖、冰雪道祖、龙翼道祖、银额道祖、幻音道祖、金岩道祖、黑白道祖……二十名道祖，悬立在大军的最前面。
　　气势汹汹地俯视着阿鼻地狱道。
　　“你们想要杀我吗？”
　　一道淡漠的声音，从一座巨大的宫殿之中传了出来。
　　随即，苏凌天如履平地，凌空信步走了出来。
　　他的后面，跟随着苏妲己和魔音妖姬两女。
　　“这就是遮天之主吗？”
　　“这才过去多久的时间？他的修为竟然从祖神境，提升到了古之大帝！”
　　当看见苏凌天出现的时候，毁灭道祖等人，震愕了起来。
　　这遮天之主的修为，提升的也太快了。
　　“哥哥，这群人真的好可爱哦，想要灭我们圣门。”
　　银发少女苏落雪，咯咯笑了起来。
　　连界神都死在圣门手中。
　　一群道境、和帝境的人，也敢来灭圣门。
　　这不是天大的笑话吗？
　　“真不知道，谁给他们胆子的。”
　　魔音妖姬冷冷地笑了笑。
　　对于星君级实力的她来说，真不将这群人放在眼里。
　　就算她一个人出手，也可以只手灭了这群人。
　　“小丫头，你说什么？”
　　“你如此嘲笑我们，该死！“
　　脾气火爆的龙翼道祖，大怒道。
　　被一个小姑娘嘲讽，让他瞬间感觉没有面子。
　　轰！
　　他的右手，瞬间幻化一只巨大的龙爪。
　　然后湮灭大片虚空，向苏落雪杀去。
　　“你这条小龙，也敢在姑奶奶面前出手。”
　　苏落雪冷冷一哼。
　　玉指轻弹，一片幽冥死气笼罩向龙翼道祖。
　　他的龙爪攻击，瞬间被斩灭。
　　紧接着，一声惨烈的叫声。
　　整个身躯被幽冥死气侵蚀。
　　随即，肉身和灵魂，都灰飞烟灭。
　　杀龙翼道祖这样的修炼者，苏落雪随手就能秒杀。
　　这段时间，被自己的哥哥和圣门的强者指点后。
　　修为虽然没有任何提升，但对于神通、法则的掌握更深了。
　　战力，自然提升了不少。
　　已经有了星将极限的实力。
　　“什么？龙翼道祖，被银发少女秒杀了？”
　　毁灭道祖等人，目瞪口呆，脸色惊骇。
　　一名强大的道祖，就这样死了。
　　似乎，就算菩提道祖，也做不到这样随意斩杀一名道祖吧。
　　后面的大军，更是被吓的人心惶惶。
　　圣门的强大，似乎超乎了他们的想象。
　　“这银发少女的境界，似乎已经超越了道祖境……果然道祖并不是修炼的尽头。”
　　使用通天之术观察中的菩提道祖，脸色惊变。
　　修为无限接近星灵境的菩提道祖，对于苏落雪的强大，看的更加清晰起来。
　　境界上，绝对超越了他。
　　“不要怕，我们人多，不相信胜不了圣门。”
　　看着军心有些溃散的大军，毁灭道祖立忙喝道。
　　“我们一起上，灭了圣门。”
　　毁灭道祖、牛魔道祖等人，立即下令。
　　他们很清楚，再不进攻，军心就要溃散了。
　　“呵呵，和圣门比人多吗？”
　　“白起军主，你出来陪他们万万吧。”
　　苏凌天淡淡笑道。
　　轰隆隆~
　　此时，天崩地裂，可怕的气息在虚空中不断回荡着。
　　毁灭道祖等人，瞬间脸色大变。
　　心中一个咯噔，似乎要有什么不好的事情，即将要发生了。
　　随后，在毁灭道祖等人惊恐之中，从四面八方，浩浩荡荡杀来了无数大军。
　　人数不多，只有一万人。
　　但，却让他们都脸色惨白起来，浑身都在颤抖了。
　　这一支万人大军，竟然全部是由道祖组成的大军。
　　整整一万名道祖啊！
　　“为什么会这样？圣门为什么有一万名道祖？”
　　蘭天大千界的联军，发出了凄厉的惨叫声。
　　一万名道祖啊！
　　一万名，在蘭天大千界之中，最为顶级的存在！
　　这股绝望感，比银发少女灭杀龙翼道祖，给他们的冲击感。强烈百倍！
　　毕竟，他们的见识有限。
　　在他们眼中，道祖就是最强大的存在。
　　这时候，他们才发现。
　　在圣门的眼中，原来他们都是蝼蚁一样的存在。
　　绝望！
　　无比地绝望！
　　完全无法再生出反抗之力。
　　“尔等不知好歹，不仅反抗圣门的统一，还要想灭我们圣门。”
　　“该死！”
　　此时，一名骑着白虎坐骑、身穿血色铠甲的男子，威风凛凛地走了前来。
　　白起的这具分身，拥有星君境界。
　　是他的杀戮之意，凝聚而成的分身。
　　“圣主啊，我们投降，我们愿意臣服圣门。
　　刚刚，还杀意腾腾，决心坚定的众人，此时完全没有了勇气。
　　纷纷对着苏凌天求饶道。
　　说好的宁愿站着死，也不愿意跪着生了？
　　这是在实力差距不大的情况下。
　　到实力差距到，令人绝望的时候。
　　什么决心、什么都信仰。什么道统都是浮云。
　　“迟了！“
　　白起冷漠地说道。
　　“杀！”
　　一万白虎军，冲杀向毁灭道祖等人。
　　在一万道祖大军的面前。
　　就如同一万名人类，踩死数十万只蚂蚁一样简单。
　　不久之后，毁灭道祖等人，都被无情地屠杀了。
　　他们做梦也想不到，圣门强大到如此地步。
　　他们只是一群蝼蚁罢了，还妄图反抗。
　　这是天大的笑话。
　　“白起，蘭天大千界的强者，都被消灭。”
　　“本主命令你，率领大军挖地三尺，尽可能收集资源。”
　　苏凌天下达命令道。
　　知道混沌宇宙的存在，苏凌天对于统治蘭天大千界。
　　完全没有了兴趣。
　　他，此时只想要收集资源，突破修为。
　　此时，他古之大帝境界的能量极限，已经很靠近了。
　　整合一个混沌世界的资源，足可以突破到天帝境。
　　到时候，就是圣门正是杀出蘭天大千界，闯进混沌宇宙之时。
　　“混沌宇宙的各大势力们，你们准备好了吗？”
　　“我圣门降临之时，必将令整个混沌宇宙颤栗。”
　　“也将是你们挥之不去的梦魇！”
　　苏凌天仰望着苍穹，豪情万丈地笑道。
　　圣门，必定能够征服整个混沌宇宙！
　　只有征服了一个宇宙，才能获得足够的资源，让他不断突破修为。
　　回家，见自己父母和哥哥姐姐一面。
　　是他最大的心愿。
　　PS：明天就要进入混沌宇宙了，作者要好好构思了一下剧情了。

196章 一个混沌世界的资源，再次突破境界！（4000字。）
　　PS：4000字大章。
　　阿鼻地狱岛，圣殿。
　　“师尊，菩提道祖求见。”
　　一身白衣胜雪的雪姬，慢步走进了圣殿，恭敬地禀告道。
　　“哦？”苏凌天淡淡一笑：“这蘭天大千界的第一强者，终于舍得现身了。”
　　蘭天大千界的众多势力，一同来进犯圣门。
　　菩提道宫没有出手，确实让苏凌天比较惊讶。
　　现在看来，他们终于忍不住了。
　　毕竟，此时的圣门实力，天下皆知，强大到令人绝望。
　　想要活命，就只能臣服。
　　“虽然和圣门强者相比，菩提道祖差远了。但相较芸芸众生来说，个人天赋也算很强。”
　　“领悟了时间和空间，两种超强大道本源法则。”
　　“如果不是被资源和传承所限制，早就可以突破到界神境，甚至一亿年之内突破道永恒境，也是很大可能。”
　　“而且，他善于因材施教，弟子众多，在蘭天大千界之中，弟子个个都是人中龙凤。”
　　“这个人，确实是一个人才，是一个善于教导学生的良师。“
　　这是苏凌天对于菩提道祖的崇高评价。
　　那怕放在一个混沌宇宙国之中，也是很难一遇的天才。
　　“姬儿，你去将菩提道祖引进来吧。”苏凌天淡然道。
　　“是，师尊。”
　　很快，菩提道祖带着紫衫大圣和斗战大圣。
　　斗战大圣，孙小猴，浑身长满金黄色的猴毛。
　　毛毛躁躁，很难安静下来。
　　使用一根巨大的棍子。
　　虽然只有大圣巅峰境界。
　　但，绝对能够与普通大道之主一战的实力。
　　是能够越级战斗的顶级天才。
　　两位都是菩提道祖最小的弟子，深受他的喜爱。
　　因此，面见圣门圣主，如此重大的事情，只带两人前来。
　　“拜见圣门圣主！”
　　菩提道祖带着两位小徒弟，恭敬地参拜道。
　　“菩提道祖请起吧，你的大名本主也早有耳闻。”
　　“今日一见，果然名不虚传。”
　　苏凌天打量了一番菩提道祖之后，心中有些震惊。
　　此时，对于刚才的崇高评价，更上了一层楼。
　　十大长老，也联手对他进行了一番评估。
　　至少有问鼎至尊境的潜能，有一丝可能性，问鼎宇宙境。
　　是一个不可多得的宇宙级天才。
　　能够有潜力问鼎永恒境。
　　就有资格，获得一方宇宙圣地的大力培养了。
　　更别说菩提道祖这样的顶级资质。
　　放眼任何一方宇宙圣地，都能够当作核心来培养。
　　“多谢圣主！”
　　菩提道祖三人恭声说道，随即起身了。
　　心中也是惊骇不已。
　　没想到，传说中杀人如麻的圣门圣主，原来也如此平易近人。
　　并不是那种蛮横无理、嗜杀成性的主。
　　这时候，菩提道祖的内心，也安定了很多。
　　能够好好相处的人，臣服之后，自然轻松很多。
　　“紫衫大圣，好久不见。多谢当初你的力保之言。”
　　看着薄纱紫裙少女，苏凌天温和地一笑。
　　当初在雷霆中千界，面对吼天大圣的出手。
　　她出言要保下自己。
　　虽然，苏凌天傲气地拒绝了，但这份人情，苏凌天还是记在心中。
　　苏凌天这个人，本身就是一个亦正亦邪之人。
　　没有正义感，同时也不是什么邪恶之人。
　　有恩报恩，有仇报仇，是他历来信奉的原则。
　　所以苏妲己尽心尽力保护他，获得了他的认可。
　　为了她，他可以做出任何疯狂的事情。
　　她就是自己的逆鳞，谁也不可以触碰。
　　同时，那些得罪他的势力、想要他命的势力。
　　他也从来不会心慈手软。
　　斩草除根，灭掉整个势力的核心人员。
　　这就是他的性情。
　　无正无邪。
　　做事全靠本心。
　　只要问心无愧即可。
　　“圣主客气了，以你的实力，吼天大圣根本不被放在眼里。紫衫当日之言献丑了，现在想起来，是多么的可笑，不由脸红”
　　紫衫大圣诚惶诚恐地恭敬说道。
　　今日的青年，不是那个被他们圣人高高在上，看不起的遮天帝了。
　　而是，圣门圣主！
　　连她师傅菩提道祖，都要恭敬行礼的伟大存在。
　　“你就留在阿鼻地狱岛，随本主修行一百年，可作为记名弟子身份。”
　　苏凌天淡笑道。
　　这也是作为紫衫大圣当日之言，让自己获得的一场大机缘。
　　虽然，只是记名弟子，跟随自己学习一百年。
　　但，这份机缘，堪比天大。
　　苏凌天爆表级的天赋，对于修炼一途的领悟，几乎无人可及。
　　一百年的教导，足够她突飞猛进。
　　况且，还有圣门圣主，记名弟子的身份。
　　能够获得大量的珍贵资源。
　　如果，圣界能够完全降临混沌宇宙。
　　这层身份的分量，足可以堪比一名超无敌至尊强者。
　　“啊？”
　　紫衫大圣，被突然降临的天大机遇，惊的楞在了当场。
　　“紫衫，这是你的大机遇啊，还不赶快谢谢圣主！”
　　看着愣神的紫衫大圣，菩提道祖急忙提醒道。
　　“多谢老师可怜，赐紫衫如此大机缘！”
　　紫衫大圣，连忙跪地磕头。
　　记名弟子，是没有资格叫师尊。
　　通常，称呼为老师。
　　“嗯。”苏凌天满意地点了点头。
　　随即瞄向了菩提道祖的另一个弟子。
　　苏凌天顿时眼前一亮。
　　怪不得如此深受菩提道祖喜爱。
　　斗战大圣的天赋，绝对不差于菩提道祖。
　　能够稳定至尊境的宇宙级天才。
　　机缘逆天一些，是有机会跨入宇宙境。
　　“你这猴头，本主看着顺眼，也随本主修行一百年吧。当作记名弟子。”
　　斗战大圣，让苏凌天突然想起了蓝星上，一个无法无天的战斗英雄，齐天大圣。
　　加上，他本身的天赋不弱。
　　苏凌天才允许他，随自己学习一百年。
　　为圣门培养人才，是圣门每一个高层，都需要竭尽心力做的事情。
　　一个势力，想要长久强盛下去。
　　人才的培养，绝对不能够落后。
　　“嘿嘿，孙小猴多谢老师。”
　　斗战大圣比紫衫大圣，活跃太多了。
　　“菩提愿意跟随圣主修炼，还望圣主可怜。”
　　这个时候，菩提道祖恭敬地俯身在地。
　　自己带来的两位弟子，都本圣门圣主收为记名弟子，教导一百年。
　　这让身为师傅的菩提道祖，都嫉妒了起来。
　　这份机缘，他自然也想要获得。
　　“菩提道祖，本主无法教导你。”
　　苏凌天摇了摇头，笑道。
　　“圣主，是否是菩提天赋太差，入不了你的法眼？”
　　菩提急了，脸色惨然地问道。
　　“普通道祖，以你的境界，本主此时真的无法教导你。”
　　“你天赋炳然，自然不会浪费你的天赋。”
　　“本主会为你另外介绍一名老师。”
　　苏凌天当即呼道：“鲲鹏护法，你前来一下！”
　　随即，只见一只蝴蝶，飞进了圣殿之中。
　　一阵金光闪烁，蝴蝶化作了一名道人。
　　一身青色宽松的道袍，虽然外貌老态龙钟，但却仙风道骨，孤傲神肃。
　　面容如初生之月，翩翩有神仙之态。
　　正是八大护法之一的庄周庄子，道家学派的伟大代表人物之一。
　　看着来人，菩提道祖双目惊骇。
　　在他的面前，他感觉到了自己是多么的弱小，灵魂都在颤栗。
　　在他的四周，菩提道祖仿佛看见了无尽无尽，玄妙奥义的道韵……那恢宏浩大的道韵，不断散发着至高无上、道法自然的气息。
　　令菩提道祖，整个人的灵魂强行平静了下来。
　　没有一丝反抗的念头。
　　这不是他一直苦苦追寻的“道”吗？
　　太可怕！
　　这是境界上的绝对领先，令人绝望的领先。
　　这是绝对是一个，站在“道”上巅峰的伟大存在。
　　在他的身体，他一定能够学习到，更加高深莫测的“道”。
　　菩提道祖心知自己的大机缘来了，连忙跪伏在地。
　　“菩提见过前辈！”
　　庄子看着菩提道祖，微笑道：“你很不错，对于道的领悟，有很有的悟性，今后就随本护法修行吧。”
　　“多谢老师垂怜！”
　　菩提道祖恭敬说道。
　　此时，内心激动异常。
　　蘭天大千界的第一大势力，也是唯一的超级势力。
　　宣布臣服圣门之后。
　　圣门正式成为蘭天大千界的绝对主宰！
　　……
　　圣门，后院。
　　苏凌天刚刚返回来，倾国倾城的苏妲己，便踏着莲步走了上来。
　　“天儿，刚刚苏护来找过我了。”
　　苏妲己沉思了片刻后，说道：“毕竟，我们也是苏家的血脉，他也是我的父亲。”
　　“你就帮苏家一次，给他们一点资源发展吧。”
　　“我不想苏家没落，甚至消失在历史的洪流之中。”
　　圣门的强大之后，苏家之人，可不止一次来找过苏妲己。
　　不过，当初她一直都在修行之中。
　　苏家的人，并没有见着她。
　　“既然小姨前来说情，那就赐给苏家十个中千世界，作为他们领地。”
　　苏凌天笑了笑道。
　　他对于苏家没有任何感情。
　　但，也不能博了苏妲己的面子。
　　“你这个小坏蛋，都对人家做出那样的事情了，还叫人家小姨，哼。”
　　苏妲己突然变得小女儿家一样，骄哼道。
　　苏凌天一把将苏妲己拥入了怀中。
　　羞的她面脸发红，浑身滚烫。
　　省略十亿字……
　　……
　　蘭天大千界，天之极所在的无尽大海上空。
　　苏凌天，带着苏落雪和魔音妖姬两人，悬立在天空之中。
　　“哥哥，这就是九重天所在的地方？”
　　“我们要杀上九重天，灭了天道？”
　　一头银发，一身银甲的苏落雪，显得无比英姿飒爽。
　　“不错，只有杀了天道，圣门才能够真正掌控蘭天大千界。”
　　苏凌天笑道。
　　而且，天道是整个蘭天大千界之中，最为珍贵的资源。
　　炼化它，提升修为，可是苏凌天梦寐以求的事情。
　　得知了混沌宇宙的存在，苏凌天对于蘭天大千界没有丝毫的统治欲望。
　　因此，并不会合了天道，浪费资源。
　　至于天道灭，世界崩溃的问题。
　　圣门也找出了方法，稳定世界。
　　这也是混沌宇宙之中，常见的方法。
　　除了土著混沌世界，被混沌宇宙国统治的混沌世界，几乎都没有天道。
　　天道，都被它们无情地屠杀了。
　　天道的诞生，就是为了保护一方混沌宇宙而生的。
　　它会排斥非本世界的生灵，不利于混沌宇宙国的统治。
　　自然，没有生存的权利了。
　　对于强大的混沌宇宙国来说，稳固一方没有天道的混沌世界，还是轻而易举，就能够办到的。
　　此时的圣门，自然也能够轻易办到。
　　“开！”
　　苏凌天手中破世灭神剑，对着天之极一挥。
　　顿时，劈开了一道裂缝。
　　随即，三人立即遁入了裂缝之中。
　　三人，都是星灵级的实力。
　　对付一方混沌世界的天道，太简单。
　　一路直冲，直上九重天。
　　刚刚冲进第九重天，浩大的蘭天天道，就愤怒地降下了灭世神雷。
　　整个空间都充满了紫色的闪电。
　　震的整个蘭天大千界都在颤抖。
　　“哼，区区一方混沌世界的天道，也敢在本主面前放肆！”
　　苏凌天冷冷一哼。
　　十倍力量振幅，百万亿重炼体之力，神兵铠甲等加持战力的东西，全部开启。
　　手中的破世灭神剑，也在他融合了大量大道神器之后，晋升到了上品大道神器。
　　威力暴增！
　　轰隆隆！！！
　　一剑挥出，整个第九重天崩溃了近一半。
　　苏落雪也出手了，浩大无疆的幽冥死气，从她的体内散发出来。
　　本来可爱乖巧的她，瞬间变得邪气凛然。
　　巨大的魔鬼骷髅，凝聚生成，被她打向了第九重天。
　　轰隆隆~
　　第九重天，又塌陷了很大一方。
　　星君级的魔音妖姬，唱起了高昂的魔音。
　　可怕的声波力量，震碎了无尽的第九重天。
　　轰隆隆！！！
　　三人不断使出必杀技，不断轰击第九重天。
　　许久之后，天道终于崩溃了。
　　“你们两人先行离开，我要闭关修炼。”
　　苏凌天说道。
　　“好的哥哥。”
　　“是，主人。”
　　……
　　两人走后，苏凌天从空间戒指之中，倒出了海量的高等资源。
　　堆满了整个破碎的第九重天。
　　“是时候突破修为了！”
　　苏凌天随即运转《吞噬星空》的心法，开始将世界本源，无尽海量的资源，转化为能量。
　　轰！！！
　　他的能量积累，瞬间就达到了极限。
　　可以立马突破境界。

197章 圣门第一届巅峰天才战！
　　能量积累，到达了无法再提升的极限。
　　水到聚成之下，苏凌天便不在压制境界。
　　一瞬间的功夫，他的修为境界便突破到了天帝境巅峰。
　　他自身的实力，再次提升一个档次。
　　同时，已经能够领悟大道本源法则的他。
　　开始，静下心来领悟本源大道法则，。
　　凭借着爆表级天赋，鸿蒙道体的强大。
　　不到一年的时间，就领悟所有的本源大道法则。
　　都达到了，此时境界，能够达到的最高境界。
　　光凭这点，苏凌天足可以以天帝境的修为，力战星将境强者。
　　自古以来，就没有人，能够完成如此的壮举。
　　苏凌天的爆表级天赋之强大，可见而知。
　　他也觉醒了一个主动天赋“四圣兽之力”。
　　苏凌天，可以召唤青龙、白虎、玄武、朱雀的力量，加持在自己的身上。
　　战斗力瞬间等到飙升。
　　综合所有实力来说，苏凌天此时的战力提升了太多倍。
　　他很有自信，界神之下，将不在怕任何人。
　　“一个混沌世界的资源，加上大部分世界本源，才刚好突破到天帝境。“
　　“而且，之前炼化了金角界主和他的体内世界，能量超过一个混沌世界，古之大帝的能量极限，已经很靠近了。”
　　“如果，单靠一个混沌世界的资源，无法完成从古之大帝到天帝境的突破。”
　　“境界越高，极限突破所需的能量，越庞大啊。”
　　“看来自己的圣门，要加紧征服混沌宇宙，掠夺资源。”
　　苏凌天心中暗自思忖道。
　　他这样突破，让自己的境界变得完美无暇，同时战力超凡。
　　但，代价太大了！
　　如果，不是苏凌天背后一个庞大的势力圣门，作为支撑。
　　没有人能够完成这样的能量积累。
　　世界本源，还剩下一小部分。
　　对于苏凌天突破道境圣人来说，杯水车薪。
　　因此，苏凌天并没有打算继续炼化。
　　他将剩余的世界本源，划分为了四部分。
　　将赐予自己的三个弟子和小姨苏妲己，帮助她们提升修为。
　　这少部分对于苏凌天来说，杯水车薪。
　　但，对于四女来说，非常庞大。
　　足够让修为突飞猛进。
　　嗖!
　　结束了闭关修炼，苏凌天一个纵身，返回了阿鼻地狱岛。
　　……
　　随着菩提道宫宣布解散，菩提道祖带着他的弟子们，加入了圣门。
　　整个蘭天大千界之中，无人再敢反抗圣门。
　　圣门，成为了唯一的无上主宰。
　　这时候，蘭天大千界，包括上万个中千界的数之不尽生灵，才明白了圣门的强大。
　　对于，这个圣门，充满了无限的向往。
　　所有青年，都以成为圣门弟子，为自己的终身目标。
　　就在所有人向往成为圣门弟子之时。
　　一个天大的好消息传遍了整个大千界，瞬间引起了一万级大地震，所有青年都疯狂了起来。
　　甚至连上万个中千界的生灵，都在圣门的刻意为之下，获悉了这个好消息，都在摩拳擦掌。
　　圣门圣主，恒古以来第一天才，面向整个蘭天大千界的无尽生灵，下达了圣令。
　　为了让圣门永久保持强盛巅峰……需要培养精英天才，强大圣门。
　　因此，面向全大千界和上万中千界，发布“巅峰天才战”命令！
　　被选中的天才，将正式加入圣门，成为圣门弟子。
　　同时，也将获得来自于圣门，统一安排的各种专门修炼资源福利。
　　令天下之人，皆数眼馋。
　　此时的圣门，可是整个世界唯一的主宰啊！
　　谁不想成为圣门弟子？
　　这份身份地位荣耀，谁人能够比拟？
　　就算，很多大势力、大家族，都鼓励门下的弟子和族人，参加巅峰天才战。
　　能够成为圣门弟子，将是他们整个势力的荣耀。
　　苏凌天，在文圣尊、九脉脉主的建议下。
　　圣门，正式面向混沌宇宙的土著，招收天才弟子，扩大势力，培养巅峰人才。
　　澜天大千界，正是第一个起点。
　　今后的圣门，还要面向整个混沌宇宙的生灵，举行巅峰天才战！
　　巅峰天才的内容，很简单。
　　凡是，骨龄不足一万岁的神灵，都可以报名参加。
　　那怕，你是一个大限将近，刚刚突破到神灵的老者，都有资格。
　　骨龄一万岁，是一个节点。
　　一万岁之下的人类，可塑性，才是最大。
　　这是通过天工神殿的天工术，精密计算的出来的结果。
　　不过，为了平衡因为年龄差距，而产生的修为境界差距。
　　天工神殿，利用了一门天工术。
　　将把所有人的修为，限定在下等神。
　　同时，使用圣门提供的武器和战甲。
　　不能，以高等级武器的优势，然后取得胜利。
　　这样，天才平民选手，又怎么回事大势力的天才的对手了？
　　巅峰天才选拔！
　　选拔的天才，是对于“法则”“意志”“悟性”“气运”等等的天赋。
　　至于修为，倒是其次。
　　毕竟，修为这东西，只要有足够的资源。
　　一头蠢猪，都能够堆积到界神境。
　　作为一方宇宙圣地，还缺乏资源吗？
　　最难就是在“悟性”“意志”上。
　　这就关系到，今后的发展前途，是否有问鼎永恒境以上修为的资质。
　　没有足够的悟性和意志，是不可能成为永恒。
　　永恒境，是圣门培养巅峰天才的最低标准。
　　还有就是，关系到个人的强大战斗力。
　　作为圣门的巅峰天才选手。
　　不能够越几级战斗。
　　就是对圣门的侮辱。
　　同时，天才的培养，会根据天赋的强弱，进行分等级。
　　分为青铜、白银、黄金、钻石、王者五个等级来培养。
　　不同的等级，有不同的身份地位，和修炼待遇。
　　直接通过巅峰天才战，选拔的选手，只能够进入青铜和白银。
　　而黄金、钻石和王者，需要根据他们今后的表现。
　　从而获得晋级。
　　……
　　巅峰天才战，定在了十年后。
　　这个消息，会随着圣门的情报机构，散布到四处。
　　尽可能，让整个蘭天大千界的生灵，获知这个消息。
　　一时间，整个大千界、上万中千界，全部积极火热了起来。
　　都在议论纷纷，摩拳擦掌，准备问鼎巅峰天才，成为圣门弟子。
　　成为圣门弟子，将是他们人生最为荣耀的事情。
　　他们都想成为，整个世界青年一辈，人人崇拜的偶像。
　　天才之名，如同日月照耀整个世界！
　　为了举办好这次“巅峰天才战”大比，圣门的情报机构，也在四处进行了各种各样的预热。
　　“你想证明自己是天才吗？你想证明自己同级无敌吗？你想成为圣门弟子吗？你想获得拥有祖神境斩杀大道之主战绩，古之大帝境秒杀天下第二强者擎苍道祖，前无古人后无来者妖孽天才的圣门圣主召见吗？……”
　　“狭路相逢勇者胜！”
　　“想战就战吧，战个天昏地暗！”
　　“最强天才，舍我其谁！”
　　……
　　各种牛逼轰轰、激励人心的宣传语，被圣门传遍整个大千界是。
　　热血沸腾的宣传投入之后，自然起到了效果。
　　各种隐藏的天才，宗门，家族、神国势力培养的天才，纷纷嗷嗷直叫，都想证明自己是最强天才！
　　而且圣门圣主，几乎成为全天下青年一辈的偶像，非常狂热的崇拜。
　　崇拜强者和天才，本来就是生物的天性。
　　能够得到这位偶像的亲自接见，也成为他们奋斗的目标。
　　……
　　苍莽中千界。
　　一处充满了毒虫魔兽的原始森林中。
　　一个背负大刀，身穿麻衣，神色坚定的青年。
　　正在被数十只强大的凶兽围攻。
　　看着露出凶狠獠牙，嘴露口水，双眼发出碧蓝幽光的幽月魔狼，麻衣青年毫无畏惧。
　　他手持的大刀，已经崩裂了数道口子，但上面布满了血渍，和冰冷的光泽，显然已经不知道多少幽月魔狼死在了他的手中。
　　“我叶战天一定要问鼎巅峰天才，救出我的妹妹。”
　　他的妹妹花容月貌，水灵多姿，但这也成了招来坏事的东西。
　　拥有大帝坐镇的慕家少主，抢走了他的妹妹，收为了第一千七百房小妾。
　　他和自己的妹妹从小失去了父母，相依为命，妹妹成为了他全部的情感寄托。
　　只有问鼎巅峰天才，他才有资格救回自己的妹妹！
　　圣门弟子的身份。
　　就算圣人都不敢得罪！
　　他区区慕家，根本算不了什么了。
　　“杀！”冰冷的杀意从叶战天的嘴中爆出。
　　随即化作为了奔雷闪电，冲向了幽月魔狼。
　　崩裂的大刀，不断有紫电环绕无尽的刀意不断收割着它们的性命。
　　同样，在蘭天大千界，上万中千界之中，每一个角落，甚至海域之中的水族之人。
　　一个个坚毅的身姿，在不断杀戮着，磨炼着自己的战力，让自己不断突破战力极限。
　　巅峰天才战，不比修为，不比武器。
　　只比战力！
　　谁的战力强大，谁就是巅峰天才！
　　有信心问鼎巅峰天才。
　　他们自然都是身怀特殊体质，天赋强大的妖孽。
　　一个个不到百岁，就突破到了神灵境。
　　想要成为了圣门弟子，他们也够拼了。
　　趁这十年的缓冲、备战期间。
　　他们不断游走在生命危险的边缘，突破自身极限，提升战力。
　　“我赵昊，拥有日天血脉，一定是最强的！”
　　“我叶良辰，拥有不败神体，最强天才，非我莫属！”
　　“我龙傲天，才是青年一辈的最强天才！”
　　苏凌天也没有想到，巅峰天才战，竟然激励起了整个大陆的修炼高潮。
　　每个世界的绝地，不断被人闯入。
　　……
　　……
　　……
　　十年之后……
　　巅峰天才大战，正是启动。
　　毕竟，人数众多。
　　圣门将巅峰天才战，划分为了片区战，总决战，和巅峰战。
　　片区战，从每一个中千界之中，宣布前十名天才，进入总决战。
　　总决战，每个中千界的前一百名天才，联合蘭天大千界的前一万名天才，汇聚在一起，决战出最终排名。
　　巅峰战，总决战的前十名，前往圣门总部，进行巅峰之战！
　　每一个世界，都在积极响应。
　　很快，在圣门特使的监督下，片区战顺利完成。
　　之后，选拔出来的十多万名天才，被送入了天工神殿，特制的空间之中，进行了比试。
　　这片特制的空间之中，拥有许多圣门四处抓捕而来的凶兽、魔兽。
　　比赛的要求很简单。
　　杀它们，获得积分。
　　按照他们的积分高低，进行排名。
　　前一万名，将被圣门收为外门弟子。
　　前一千名，将被圣门收为内门弟子。
　　前一百名，将被圣门收为核心弟子，进入青铜级天才区培养。
　　前十名，将进入圣门的总部，阿鼻地狱岛，进行巅峰战比试。
　　前三名，将进入白银级天才区。
　　从起点上，就碾压了众人。
　　青铜区的巅峰天才，配置一名专属道祖老师，每个月能够领取的资源，是一名普通大帝的全部身家。
　　白银区的巅峰天才，配置一名专属的星君老师，领取的资源，将是青铜区的十倍！
　　随着圣门统一蘭天大千界，道祖只是的境界，也被公布了。
　　而圣门，就拥有无数道祖之上强者的伟大势力。
　　这也是，人人疯狂想要成为圣门弟子的根本原因。
　　强大到令人绝望。
　　星君专属老师，十倍资源数额！
　　眼红啊！
　　对于前三名，有资格争取的天才，都无比热切了起来，拼了命想要获取。
　　整个总决战，进行了三个月。
　　最终的排名，也出现来。
　　圣门，按照排名成绩，开始录取弟子。
　　前十名的巅峰弟子，也决胜出来了。
　　他们将被带到阿鼻地狱岛，圣门在蘭天大千界的总部。
　　进行最后的巅峰战！
　　同时，十人也被赐予了“圣门第一届巅峰天才战”，巅峰天才的称号。
　　这十名巅峰天才其中有一名，苏凌天竟然认识！
　　正是，当初和他有过婚约的云倾城！
　　当初被皇浦云带走后，她加入了地狱门。
　　在一次执行任务之战，她误闯入了空间隧道之中。
　　之后，她获得了一名上古圣人的传承。
　　加上本身的强大天赋。
　　修为得到了突飞猛进。
　　此时的她，拥有了祖神境修为。
　　同时，悟性天赋了得，战力非凡。
　　是十名巅峰天才之中，进入白银区的最热门选手。
　　以她身份，自然没有见过圣门圣主。
　　因此，并不知晓圣门圣主，竟然是她当初的未婚夫苏凌天。
　　这不得不说，造化弄人。

198章 巅峰天才齐聚
　　巅峰决战即将开启。
　　各地的嘉宾，不断往阿鼻地狱岛赶来。
　　圣门也允许了，各大势力前来参观。
　　不过，为了避免人满为患，自然做出了限制了。
　　只有神帝以上的修炼者，才有资格进入阿鼻地狱岛。
　　虽然，当初白起杀了很多蘭天大千界的强者。
　　但这些强者，只是顶级势力之人。
　　还有许多一流，二流，三流势力没有参与。
　　庞大的世界面前，和巨量人口基数下。
　　自然不缺乏神帝以上的修炼者。
　　就算帝境强者，也有数十万之巨。
　　神帝，祖神，上千万之多。
　　几乎有资格观战的人，都前来了。
　　浩浩荡荡地涌入了阿鼻地狱岛。
　　毕竟，此等盛会，以及参观圣门的机会，太难得了。
　　众人都想见识一下，圣门的强大。
　　更想见识一下，那位恒古以来最强天才，圣门圣主。
　　当他们来到，阿鼻地狱岛之后。
　　对于圣门更加敬畏了起来。
　　整个浮空岛屿，不再是之前那般血雾迷茫，充满了邪气。
　　迷茫着浓郁的仙气，和触手可摸的大道法则。
　　修炼环境太好了！
　　这样的修炼环境，一头蠢猪，都能够轻易成神。
　　哪怕，众人的修为境界都不低，但脸上还是充满了浓浓地羡慕之情。
　　多想在这样的环境之下，常住修炼呀。
　　三天之后，巅峰决战正式开启。
　　阿鼻地狱岛，鸿蒙广场的虚空之中。
　　此时人头攒动，人山人海，黑漆漆的一片，围满了大量的圣门弟子，和围观嘉宾。
　　他们都分层次，悬浮在虚空之上。
　　越往上，代表着修为境界越高。
　　相互之间，都在激烈地讨论着这十名天才的事迹。
　　虽然，他们大多数人的修为都强于这十人。
　　但他们都非常清楚，这十人的未来，注定高于他们。
　　有圣门的强大资源支持，加上本身的绝世天赋。
　　今后，实力突飞猛进，成为祖境修炼者，甚至超越道祖成为星灵境，都简单轻松。
　　自然不敢小看这十名后生晚辈的绝世天才
　　刷！
　　十道冷漠孤傲的身影，从空中齐齐飞来，来到了鸿蒙广场中央，摆放的五座巨大擂台上。
　　十名巅峰天才就位，瞬间点爆了全场！
　　“快看，那身高三丈，体型壮硕，充满兽性、野蛮气息的壮汉，是嗜血狼魔孤天星。听说他是在一处荒莽草原上，被一群野狼养大的孤儿。天生巨力，能撼山动地，在之前的比赛中，没有人能够接下他一拳之威。更是在总决战之中，徒手厮杀了一头帝境凶兽，可怕至极。”
　　“你们看见了没有，那身穿破烂青衣，手持一把大刀的青年叶战天。他的刀法境界，已经触摸到了大道道境的韵味。每一刀下去，必定伴随这雷鸣之响，电光涌动，战力非凡。更为可怕的是，他是凡体，没有任何特殊体质，也没有超强的修炼天赋。也不知道他是如何走到今天这一步的，真是天大的奇迹。”
　　“那一身圣洁白色连衣裙的绝世美人，是顶级种族雪族的超级天才雪灵儿。传说觉醒了上古雪族道祖的血脉，天赋惊人。今年才不到三十岁。已经有了神君修为！听说还学会了雪族镇族神通《飘雪》，对于冰雪一道的法则，有接近变态般的领悟能力。”
　　“雪灵儿旁边的那位是凤九天，来自于顶级组织火凤族。听说他觉醒了上古神兽火凤凰的血脉，实力强悍无比。”
　　“那一脸狂傲不羁的青年是任天笑，是逍遥之主笑苍生的唯一弟子。逍遥之主，可是蘭天大千界之中，最强大的散修。能够被他看中，收为唯一弟子，可见他的天赋了得。”
　　“你看见没有，那位被火焰包裹的少年，名叫萧焱，来自于异火中千界。本是一个小家族的少爷，本顶级宗门的少宗主退婚。他觉得这是对他天大的侮辱，于是开始开始发奋图强，游走在各处险境，寻找传说中的异火修炼。最后，还真被他找到了二十四种异火，成就他火帝大名。”
　　“那翩翩美少年的公子哥是林动，出生在天玄中千界。大炎王朝一个没落家族林氏分家子弟。林氏主家天才林琅天，打伤了他的父亲。他愤然向其挑战复仇，随后在大炎王朝声名鹊起，开启了他传奇的一身。天赋并不算出众的他，凭着坚定的信念和不屈的性格。在不断的坚持和努力中，几经生死，打败无数强者和天才，令人敬佩。”
　　“那只有三岁模样的小娃娃，是来自于石神国荒天帝石昊！三千岁成为天帝修为的绝世妖孽。传说他天生至尊骨，是先天的王者！太可怕了，传说中他可以一剑斩杀过同等级的天帝强者，是巅峰决战第一名的最热门选手。不知道将修为限定在了下等神，荒天帝是否依旧无敌！”
　　“荒天帝傍边，那名坚毅少年，名叫秦羽，来自于大秦神朝的皇子。本来是先天废体，听说被一颗天外流星砸中之后，天赋大增。”
　　“最后，那位身穿单薄的白衣女子，名叫云倾城，来历神秘，之前很少有关于她的消息。没想到，她既然杀到了前十名。奇迹啊！”
　　人群中，纷纷对这十人就行了指点，议论。
　　就在此时，整个鸿蒙广场，忽然被一股可怕强大的气场所笼罩，令在场的所有人都不由自主地灵魂颤栗。
　　随即，众人抬头一见，只见半空中一道霸道冷漠的身影，缓缓踏而来。
　　他，身穿一件璀璨夺目的黄金战甲，全身充满了可怕的气息。
　　那霸道的双眼一扫全场，根本没有人敢和他对视。
　　众人心中大惊。
　　这就是传说中的圣门圣主，恒古第一妖孽？
　　“参见圣主！”
　　唰唰！！！
　　在场，上千万神帝以上的修炼者，都齐刷刷地恭敬行礼道。
　　前来的嘉宾们心中好奇不已，皆都用眼睛的余波瞟着圣门门主，心中充满了崇敬和震撼。
　　帅气，太帅气了！
　　天赋恒古第一，坐拥强大势力圣门。
　　然而，还长得如此帅气。
　　真是没有天理啊！
　　圣门圣主的传奇故事，早已经深入人心。
　　自然成为了人人崇拜的偶像。
　　下等神杀青丘女帝。
　　祖神境杀天衍之主。
　　古之大帝境杀擎苍道祖。
　　试问谁能够做到？
　　包括，心高气傲的巅峰十天才，都带着疯狂炽热的眼神，看着这位他们崇拜的偶像——圣门圣主！
　　双眸更是露出了崇拜的小星星
　　但，与别人崇拜，敬畏，羡慕的眼神不一样。
　　其中一名巅峰天才，满眼都是震骇，俏脸瞬间惨白不已。
　　是他，是他！
　　云倾城万万没有想到，圣门圣主，传说中的遮天之主，甚至斩杀了擎苍道祖的绝世妖孽。
　　竟然是她当初的未婚夫苏凌天！
　　“怎么会这样？为什么会这样？”

199章 云倾城的恐惧，十人之间的巅峰对战！
　　云倾城认出苏凌天之时，苏凌天自然也一眼认出了她。
　　眉头不禁微皱，没想到世界上还有如此巧合的事情。
　　当初那个前来苏府退婚的“天之骄女”，不仅参加了圣门的巅峰天才战。
　　更是进入了第十名，参加巅峰决战。
　　忽然，他的眉头苏展开来了。
　　对于云倾城的态度释怀了，变得云淡风轻起来。
　　“云倾城。”
　　苏凌天浩大的声音，响彻整个阿鼻地狱岛。
　　“这？这是怎么回事？”
　　“圣门圣主认识云倾城？”
　　“她竟然认识圣门圣主，让圣主当众叫出她的名字，这是多么大的荣光啊！”
　　苏凌天的声音刚刚落下，便惊动了全场众人。
　　所有人都发出了惊愕的声音，同时充满了羡慕。
　　其余九名巅峰天才，更是脸色不好看。
　　没想到，他们的竞争对手和圣主如此相熟。
　　她，会不会因此走后门？
　　抢走了他们进入白银区的名额？
　　众人羡慕嫉妒恨她之时。
　　只有云倾城一个人心中知道自己的事情。
　　叫苦不已。
　　这那里能够走后门，简直是催命的声音。
　　听见苏凌天呼叫自己的当场，云倾城便脸色大变，惨白无色。
　　“完了，完了，他会不会杀了我？毕竟退婚对于男方来说，是极其羞辱的事情。”
　　“他现在高高在上，连道祖都能够灭杀。又岂能放过我。”
　　此时，云倾城的心中，尽是绝望之情。
　　根本没有反应过来，去应答苏凌天。
　　“云倾城！”
　　苏凌天浩大的声音再次响起。
　　“啊~弟子在！”
　　这时候，云倾城才反应过来，连忙跪伏在地上。
　　娇躯不断颤栗着。
　　她此时的身份，和苏凌天的身份相比。
　　就如同太阳和萤火虫之间的差距。
　　心中，自然害怕到了极点。
　　他捏死她，比捏死一只蚂蚁，还要容易万倍。
　　进入了前一万名，就算是圣门弟子。
　　她自然要以弟子自称。
　　“以往的事情，已经化为云烟，你不必有任何心理负担。”
　　“既然你加入了圣门，就当好好修炼，为圣门效忠。”
　　“本主对你和其他人，都会一视同仁。”
　　苏凌天淡淡的声音，清晰响彻在云倾城的耳边。
　　他可不像某个玩火的小子。
　　被人退婚，就气的肺爆炸，立下狗屁三年之约，想要打败人家，然后羞辱别人。
　　不想嫁给你了，没有必要勉强就行了。
　　搞得和杀了你全家一样，那么大的怨气和仇恨。
　　现在云倾城加入了自己的圣门。
　　身为圣主的他，这点大度胸怀，还是有的。
　　他又岂能和一名弟子，斤斤计较。
　　“化为云烟了吗？”
　　云倾城突然心中一突。
　　没有因为苏凌天没找她算账的喜悦，反而不由自主有些失落起来。
　　可笑，之前她还担心，苏凌天会对她不利。
　　现在才彻底明白，自己两人的身份差距，如天渊之别。
　　人家已经没将自己这个“未婚妻”放在眼里了。
　　懒得和自己计较。
　　你见过，一个巨人和一只蚂蚁斤斤计较吗？
　　这极大激起了云倾城这个天之骄女的自尊心。
　　她暗中发誓，一定要努力修炼。
　　一定要让那个，曾经属于自己的“男人”，刮目相看。
　　自己在他的眼中，不会是蝼蚁一般的存在。
　　云倾城却殊不知，苏凌天可怕的爆表级天赋。
　　她的愿望，注定不会实现。
　　氪金、开挂的彪悍人生。
　　根本不是努力，就能够弥补之间的差距。
　　注定所有的天才，都将在苏凌天的面前失色。
　　都将成为他眼中的蝼蚁般存在。
　　这是必然发生的事情，谁也改变不了。
　　听着两人的对话。
　　傻子都能够看出，圣门圣主和云倾城之间，有不一般的过往。
　　不过，他们可不敢打破砂锅问到底，去了解两人之间到底有什么关系。
　　这简直是找死的行为。
　　在座的人，可没有那么傻。
　　“欢迎各位嘉宾，不远万里前来阿鼻地狱岛，参加巅峰决战。”
　　苏凌天淡笑的声音，回荡在每个人的脑海中。
　　“圣主客气，能够见识巅峰决战，是我等的荣幸！”
　　众人连忙恭敬地说道。
　　随即，众人各司其职，开始准备巅峰决战。
　　“圣主，你举办的巅峰天才大比，真了不得啊。”
　　“很难想象，这是一个混沌世界，能够出现的天才质量。”
　　“这十人放眼在浩瀚的圣界，就算在神界大陆之中，都算是一等一的天才级别。”
　　诸葛亮随意扫视了一下，略有惊愕地说道。
　　“特别是，萧焱、林动、石昊、秦羽四人，放在圣门的核心弟子之中，也算是人中龙凤。”
　　“而且，他们的身上的气运非常浓郁，一看将来就是有大机遇的人。”
　　“大有可能问鼎宇宙境。”
　　浩荡宇宙，天赋惊艳的妖孽，多如牛毛。
　　太多了，太多了。
　　但，绝大部分人的终点，只能止步在永恒境或至尊境。
　　他们无法突破宇宙境，就是缺少浓厚气运这种东西。
　　气运的东西，飘忽不定，但又确实存在。
　　它对于修炼者的影响，是最大的，比天赋还要大无数倍。
　　有了很好的气运。
　　一路上，必定出处逢凶化吉。
　　一路上，法宝、天材地宝捡的来发吐。
　　做任何事情，都会顺风顺水。
　　也就是传说中的主角待遇，主角光环。
　　宇宙境，作为一个宇宙之中，最强大的境界。
　　光靠天赋，是无法达到的。
　　必须要有足够强大的气运。
　　“可惜，明珠暗投。出生在一个小地方，天赋远远没有被开发出来。”
　　“不过，现在加入了圣门。属下一定们一定会好好培养他们。”
　　诸葛亮的声音再次响起。
　　“确实很惊讶，一个混沌世界之中，也能出现如此众多的天赋妖孽。”
　　苏凌天也不可思议地暗道。
　　实在难以想通，这是一方混沌世界，能够出现的天才。
　　而且数量还是如此之多。
　　看来，这次巅峰天才战的举办，是大赚特赚了。
　　不然，圣门就要和这些天才，失之交臂了。
　　“他们的年龄，都略小于圣主。”
　　“如果属下没有猜错的话，是圣主降世在这方世界，影响了气运。才会诞生如此多的气运天才出来。”
　　诸葛亮猜测说道。
　　“那四名气运天才，既然是受圣主的影响诞生的，希望圣主能够收他们为弟子。”
　　“与他们紧密联系起来，不仅圣主的气运会加强起来，整个圣门的气运也都会加强。”
　　诸葛亮建议道。
　　苏凌天满脸笑吟吟地点了点头，算是同意了诸葛亮的建议。
　　随即，再次把目光瞄向了十大巅峰天才。
　　“好！“霸道威严的双目一扫十位天才，苏凌天满意地点了点头道：“你们都是不可多得的天才，是我圣门新生一代的巅峰天才，是圣门的希望！”
　　“接下来，希望你们都拿出自己最强的本领，好好比赛，争取排的更高的名次。”
　　“名次越高，获得的奖励将约丰厚，第一名，本主将收他为记名弟子，达到本主的标准之后，就可晋升为亲传弟子。”
　　为了激励这个十大巅峰天才，拼尽全力，完全展示出来自己的天赋。
　　苏凌天抛出了这个诱人的奖励。
　　圣门圣主的记名弟子啊！
　　这是多么令人羡慕、眼馋，荣耀的身份啊！
　　这话一出，果然令所有人都震惊、激动了起来。
　　这可是前无古人后无来者，恒古第一妖孽，整个庞大圣门的绝对主宰啊。
　　势力、背景、身份、地位，都是超然存在。
　　能成为他的弟子，这是多少妖孽天才，梦寐以求的事情。
　　巅峰十大天才，更是激动的双目通红，都心中发狠，一定要拿下第一名。
　　哪怕是云倾城，也憋足了气，一定要获得第一名。
　　“巅峰天才最后排名战，正式开始！”
　　在众人的无比期待之中，苏凌天高昂的声音宣布道。
　　随即十位巅峰天才，开始了之间的比武。
　　很快，之间的对战分组也出来了。
　　“雪灵儿对战云倾城”，两名女子之间的战斗，谁赢了，谁就是圣门新一代女弟子的翘楚、领袖。
　　“孤天星对战叶战天”，两人都是没有任何背景的孤儿、平民，全靠自己的不断努力，游走在生死边缘突破的极限天才。
　　“凤九天对战任天啸”，两人是十大巅峰天才之中，身份地位最高的存在，背后有大势力。
　　“萧焱对战林动。”，两人都小家族的公子，两人都有一个青梅竹马，都无意间夺了一个女子的清白，两人都有三年之约，两人都一个类似的金手指……两人之间有太多共同点了，这是宿命之间的决战。
　　“石昊对战秦羽”，两个小屁孩之间的战斗，虽然两人都有三千来岁，一个只有三岁娃娃的外貌，一个只有十岁小孩的外貌。
　　轰隆隆！！！
　　十人两两飞入了一个擂台，攻击五个擂台。
　　五场，圣门新生代弟子最巅峰的天才对决，正式开始！
　　五组对战人员，都立即将自己凌厉的气息骤然爆发，相互对峙了起来，心中对于第一充满了执念。
　　成为第一，不仅可以入住白银区，更令人眼热的是，能够成为圣主的记名弟子。
　　“第一，第一！”
　　十人心中，此时只剩下了疯狂的这两个字。
　　五场对决正是开始！、
　　十个人，都使出了自己的神通，开始激烈对战起来。

200章 巅峰天才战结束，凤九天的不服！
　　PS：4600字。
　　“好强，这些人的修为虽然都压制在了下等神，但战力着实可怕至极，就算是神皇，神帝境界的神灵，都不一定是其对手。”一位观战的天帝强者，心惊肉跳地说道。
　　如果他将自己的修为，压制在下等神境界。
　　那怕他有天帝境的战斗意识，至多也只能和神君过过招。
　　连神王，都很难以抗衡。
　　更别说神皇，神帝了。
　　对于天才妖孽来说，越级战斗很轻松。
　　但，对于绝大多数的普通人来说。
　　境界之间的差距，是他们很难以跨越的鸿沟。
　　这十人皆是顶级天才，对于神通，法则，战斗意境，战斗意志的领悟，达到了常人很难触摸的境界。
　　在场的观战嘉宾都色变起来。
　　他们终于明白了，自己等人和真正天才之间的巨大差距。
　　就算是苏凌天，也都是双目闪烁着惊光，表情上很是满意。
　　相对于他的天赋来说，这十人自然差距很多。
　　但，放眼浩大的圣界，都是难得一遇的绝顶天才。
　　经此一役，苏凌天对于圣门巅峰天才战的举办，更加坚定起来。
　　不仅有第一届，第二届，还有数不清的届。
　　圣门的力量培养计划，是源源不断，不能够中断。
　　这样，圣门才会越来越强盛。
　　一个真正的强大的势力。
　　不仅要有数量众多的顶级强者坐镇。
　　其余门人弟子，也要百花齐放，源源不断补充。
　　经过一番激烈的对战之后，最终的排名终于出来。
　　从第一到第十名，分别是：叶战天，凤九天，石昊，林动，云倾城，萧炎，秦羽，孤天星，任天笑，雪灵儿。
　　平凡小子叶战天，能够胜取得第一名，就连苏凌天都没有料到。
　　他是十人之中唯一的凡体。
　　唯一没有强大资质的天才。
　　但，他的坚毅之心，强悍到其余九人全部加起来，都无法相比的程度。
　　正式强大的意志，对于第一名的坚定决心，他才能够博得头彩。
　　创造天赋，对于天工神殿来说，虽然麻烦了一点，还有些小后遗症，但并不是太大的难事。
　　苏落雪的天赋，也是天工神殿一手制造出来的。
　　他这份意志，决心，坚毅，是苏凌天最为欣赏的。
　　这是无论如何，都无法被制造出来的东西。
　　对于叶战天获得第一名，苏凌天满意地点了点头。
　　凤九天能够获得第二名，很大的原因，是他来自于一个准超级种族。
　　也是为数不多，没有进攻的圣门的准超级种族，准超级势力之一。
　　拥有完整的强大种族传承，以及最为顶级的资源，长年累月打磨肉身。
　　修为被限制了，但肉身可没有被限制。
　　另外，他觉醒的上古火凤凰血脉，让他拥有超强的战力，盖过其余八人，荣获第二名。
　　荒天帝石昊，能够取得第三名。
　　一来本身修为，达到了天帝境。
　　哪怕修为限制在了下等神，对于战力的提升，还是有很大的优势。
　　二来，至尊骨天生王者的气势，超凡的战斗天赋……
　　这前三名，将直接入住白银区。
　　获得白银级的待遇培养。
　　“巅峰决战，完美结束。”苏凌天微笑道：“你们，都是最优秀的天才，圣门的未来的基石，今后要好好努力修炼，成为圣门弟子的表率，不负本主对你们的期。”
　　“你们也大可放心，圣门会动用一切有效的资源，全力辅助你们成长，每一个人，都会配备专门的个人讲师，全力辅助你们成长。”
　　“稍后，在圣殿本主会设宴亲自招待你们，加油吧，年轻人们！”
　　苏凌天浩茫的声音，飘到了所有人的脑海中。
　　十大巅峰天才，激动的小脸通红。
　　能够受到圣主的亲自招待，这是多么荣幸的事情啊。
　　……
　　当晚，在圣门长老的带领下，十大巅峰天才战战兢兢，同时双眼带着无尽的兴奋之色进入了圣殿，接受圣主的召见。
　　至于其他前来参观的嘉宾，各回各家，各找各妈。
　　圣门懒得招呼他们。
　　数千万人，都要一一招待，这不是要吃垮圣门啊。
　　苏凌天才没有那么傻，那么土豪。
　　“弟子拜见圣主！”
　　进入圣殿后，十大巅峰天才恭敬地下跪参拜道。
　　坐在巍峨，霸气的圣座上，一身黄金战甲的苏凌天，带着浓浓的笑意道：“诸位圣门的天才，起来吧，请入坐。”
　　虽然苏凌天在微笑，但那霸道威严的气息，还是震慑的十人灵魂都在颤栗。
　　他们十人，年龄和苏凌天相差不大，甚至石昊的修为，还和苏凌天齐当，都是天帝境。
　　但在圣主的面前，他们无不恭敬，卑微。
　　将他视之为活了很久很久，境界深不可测的老前辈一样。
　　随后，，十人恭敬起身，小心翼翼地入坐到了自己的座位上。
　　案几上，摆放的水果，都是帝境强者都要眼红争夺的灵果。
　　烹饪的食物，都是帝级灵兽之肉。
　　在外界，都是天价的存在。
　　十人心中大惊。
　　看来圣门真的很强大，很富有。
　　看着入座十大巅峰天才，苏凌天继续说道：“叶战天，你获得了巅峰天才第一名，本主会兑现承诺，收你为记名弟子。”
　　一身麻衣粗布，神色坚毅的叶战天，顿时罕见的脸色激动地通红，连忙站了出来，跪拜在地，“战天见过老师！”
　　其余的九人，看着叶战天拜圣主为师，羡慕地双赤红。
　　他们心中懊恼不已。
　　为什么自己就差那么一点点。
　　和第一名擦肩而过了。
　　最为嫉妒愤怒之人，当属第二名的凤九天。
　　他输给了叶战天一招。
　　心中愤愤不平。
　　自己身份高贵，从小接受最好的修炼待遇。
　　更是觉醒了高贵的火凤凰血脉。
　　凭什么就输个了一个凡体的贱民。
　　恨啊，嫉妒啊。
　　高高在上的他，为什么输给了一个平凡，没任何背景的小子。
　　“你的表现不错，意志十分坚定，际遇也颇多，甚至被紫色天雷劈中，不仅没有陨落，还自创了天雷刀法，不错，不错。”苏凌天满意地点了点头，微笑着说道。
　　叶战天恭敬地聆听着圣主的教诲。
　　可是心中确是惊骇不已。
　　他感觉，在老师深邃的目光之中。
　　一瞬间，自己的所有秘密，都被他看了个精光。
　　在他面前，自己一点秘密都没有。
　　太可怕了！
　　“雷属性大道法则，你快彻底悟透了。”
　　“你不过祖神境的修为，而且修炼至今才三千年，能够有这样的悟性，很不错。”
　　“甚至，你还悟出了一丝刀法的意境，将天雷刀法，提升到神通的层次。这可要是道境强者，才能够做到的事情。你很不错。”
　　苏凌天再次夸奖道。
　　叶战天能够获得第一名，也不是偶然的事情。
　　自创的神通天雷刀法，让他的战力提升太多了。
　　自创和修炼别人创出的神通，在威力上，根本不是一个档次。
　　“我再给你一千的时间，会给你提供顶级的资源。”
　　“如果你能够在一千年之内，完全、彻底领悟雷本源大道法则，本主就收你为亲传弟子，正式成为我的第四位弟子。”
　　苏凌天看着叶战天，微笑道。
　　微不足道的记名弟子，就让人眼红不已。
　　那么，亲传弟子的身份，足可以让人不顾一切了，疯狂至极。
　　圣主的亲传弟子，可以称之为少门主。
　　情分上，可等同于父子。
　　根本不是微不足道的记名弟子，能够相比的。
　　“老师，这……一千年完全领悟雷本源大道法则，弟子能够很难做到。”
　　叶战天心中一紧，脸色难看地说道。
　　他现在连雷本源大道法则的门槛，都没有摸着。
　　让他一千年完全领悟，这根本办不到啊！
　　就算叶战天是一个十分自信的人，也不认为自己能够办到。
　　其余九人也是一阵吃惊，圣主的要求也太高了吧。
　　看来，想要成为圣主的亲传弟子，太难了。
　　看着叶战天一脸难堪的样子，苏凌天淡淡一笑：“你是不是觉得是一件，根本办不到的事情？”
　　随即缓缓道：“那是以你以前的眼界来看问题。”
　　“圣门的强大，圣门能够给你们提供的资源，是你们无法想象的强大。”
　　“有了这些资源，加上你本身的天赋。如果一千年没有完全彻底领悟雷本源大道法则。”
　　“你就没有资格成为本主的亲传弟子。”
　　给予了叶战天，最好的资源。
　　如果真的做不到，那太令苏凌天失望了。
　　就根本没资格做他的亲传弟子。
　　圣门的少门主。
　　“是，老师，弟子一定会努力修炼，不让你失望。”
　　听了苏凌天的解释，叶战天带着坚定地眼神道。
　　苏凌天满意地点了点头。
　　做任何事情，不管再难，在困难。
　　对自己充满自信，是必须要的事情。
　　没有自信，等同于自我放弃了。
　　自我放弃的人，又有什么资格去谈论成功了？
　　紧接着，苏凌天的目光看向了石昊，萧焱，林动，秦羽四人。
　　高声道：“你们四人，有强大的气运在身，和本主有缘，本主决定也收你们四人为记名弟子。”
　　“圣主，……”石昊四人被突然而来的幸福，激动地说不出话来了。
　　他们竟然也能够被伟大的圣主，收为记名弟子。
　　突然的幸福降临，快让他们高兴地晕厥了过去。
　　“多谢老师垂怜，弟子一定会努力修炼，不辜负老师的恩情。”
　　石昊四人，连忙跪在地上说道。
　　这对于他来说，是天降大机遇。
　　他们一定会倍加努力，珍惜来之不易的机会。
　　就在此时，突然有一道愤怒，不和谐的声音响起了。
　　“圣主，你做事不公平。”
　　“弟子排名在第二名，凭什么不收我为记名弟子，反而收他们四人为记名弟子。”
　　“不公平啊，弟子不服！”
　　被嫉妒之心，激的满眼通红的凤九天，愤慨地说道。
　　他身份高贵，从来没有受到过今天这般奇耻大辱。
　　凭什么石昊四人排名比他低，被圣主收为了记名弟子。
　　而他，堂堂火凤族的少族长，觉醒了火凤凰血脉的高贵存在，没有被收为记名弟子。
　　他一万个不服，一亿个不服！
　　“你有何不服？对你有何不公平之处？”
　　闻得凤九天不服的声音，苏凌天淡淡问道。
　　以他此时的修为和地位，不会轻易动怒了。
　　“弟子不服之处，他们排名都在弟子之下，为什么收他们为记名弟子，而不收我为弟子。”
　　凤九天气愤地说道。
　　“巅峰天才战的规矩是什么？”
　　苏凌天没有直面回答，而是反问道。
　　“前一百进入青铜区，前三名进入白银区，第一名成为圣主的记名弟子。”
　　凤九天回答道。
　　“本主可曾剥夺你进入白银区的名额？”
　　苏凌天再次问道。
　　“没有。”
　　突然苏凌天的声音陡然提高，愤然喝道：“既然没有，不公平的说法，又从何而来？”
　　“本主身为身为圣门圣主，连收弟子的权利都没有来了吗？都要经过你凤九天的同意吗？”
　　对于凤九天，苏凌天甚至有些厌恶了起来。
　　目中无人，竟敢质疑他这个圣主的话。
　　如果，他获得第一名，没有收他为记名弟子，他愤怒理所应当。
　　一个势力，想要长久昌盛下去。
　　公平的处事原则，是必须要做到的事情。
　　但，收石昊四人为弟子，是额外的事情。
　　是他苏凌天自身的权利。
　　哪怕你凤九天，天赋比他们高一万倍，也没有用。
　　苏凌天本想一巴掌，将凤九天拍出阿鼻地狱岛。
　　不过，突然生出了一丝想法。
　　于是说道：“不要说本主不给你机会。一千年后，石昊四人，只要你战胜其中任意一人，本主就立即收你为弟子。”
　　“放心，你同意会进入白银区，待遇不会少一分。”
　　紧接着，将目光转向石昊四人说道：“你们四人听着，只要千年之后，能够独自打败凤九天，就可以成为本主的亲传弟子。”
　　把凤九天拍出圣殿，还不如利用他一次。
　　当做石昊四人人生之中的第一个磨刀石。
　　凤九天的天赋不错，定是一个很好的磨刀石。
　　“是，老师。”
　　石昊四人浑身充满了战意。
　　为了能够成为圣主的亲传弟子，他们必定会付出最大的努力去修炼。
　　最后，宴会要结束的时候，苏凌天叫住了叶战天。
　　“战天，你是否有一个妹妹，被玄天域的慕家三少爷强行纳为了妾室？”苏凌天淡淡地问道。
　　以此时苏凌天的修为境界，《灵活拘役》已经能够轻易查探十人的记忆。
　　对他们没有任何影响，也没有任何察觉。
　　他们注定会成为圣门的核心成员，自然要将他们的身世情况等一些东西，查探清楚。
　　身份审核，是所有势力都会做的事情。
　　“老师，舍妹正是被慕枫那王八羔强行掳走了，本来妹妹誓死不从，但这王八蛋以弟子的性命为威胁，小妹被迫委屈于他，救出妹妹，是弟子一生最大的心愿。”
　　叶战天充满恨意地说道。
　　“姬儿，你和你师弟走一趟，去玄天域慕家救出他妹妹，罪魁祸首慕枫就地正法，如果慕家敢包庇凶手，给本主灭了他全族。”
　　叶战天是他的记名弟子，已经是自己人。
　　对于自己人苏凌天很是照顾和护短。
　　一身白衣胜雪的雪姬，走进了圣殿，恭敬地道：“是，师尊，弟子一定将叶师弟的妹妹救出来。”
　　获得了蘭天大千界的世界本源，加上这段时间的苦修。
　　雪姬的修为已经成功迈入天帝境。
　　身为苏凌天的亲传弟子，战力自然不凡。
　　就算道境圣人，也不是她的对手。
　　慕家不过有一尊天帝老祖坐镇。
　　雪姬可以轻松应对。
　　随即，雪姬来到叶战天的面前，笑道：“叶师弟，我们这就前往玄天域慕家救出你妹妹。”
　　“谢老师，谢大师姐。”叶战天非常感激地道。
　　妹妹是他唯一的亲人，比他的命还要重要。
　　随即，两人化作了一道神光，往玄天域飞去。

201章 进军混沌宇宙，灵魔岛之战！（6400字大章）
　　巅峰天才战之前，苏凌天就已经正式启动了进军混沌宇宙的作战计划。
　　他首先派遣了一支斥候小队，穿越时空虫洞，前往蘭天大千界之外，探查情报。
　　没有了世界天道的限制，离开蘭天大千界，变得很轻松。
　　再说，以圣门此时的实力。
　　就算天道还在，也无法阻止圣门之人，离开蘭天大千界。
　　此段时间，天工神殿也派出了研究人员到外界，开始拆卸，研究“黑风号”混沌级飞宇神舟。
　　凭借着强大的技术能力，很快研制出了新的航行器。
　　飞宇战舰！
　　在创神宇宙之中，航行宇宙之间，通常使用宇宙战舰。
　　圣门四处征战，扩大领地，每天都有载着大量士兵的宇宙战舰，在宇宙之中航行投送兵力。
　　不过，不同的宇宙，自然有不同的宇宙法则。
　　创神宇宙的宇宙战舰，并不适合在混沌宇宙航行。
　　因为，被混沌宇宙法则排斥，无法做到穿越虫洞跃迁，只能够做到基本都飞行。
　　面对疆域无边无际的混沌宇宙，只能够飞行，哪怕超越光速的航行速度，也没有任何作用。
　　混沌宇宙太大了，甚至比创神宇宙还是庞大很多。
　　如果，一个混沌世界（蘭天大千界，也可称之为蘭天混沌世界。），比作创神宇宙中的一颗生命行星。
　　那么，可以看出混沌宇宙是有多么的庞大。
　　想知道，创神宇宙的一颗生命行星，轮面积，还没当初神州大陆大。
　　而神州大陆之上，还有更大的小千界，中千界，大千界。
　　以蓝星来类比。
　　蘭天大千界的面积，是其数十亿倍之巨大。
　　从陆飞等人的口中，获得的混沌宇宙信息。
　　苏凌天估计，混沌世界的数量，不比生命行星少。
　　因此，天工神殿，才会研究黑风号，结合宇宙战舰的技术。
　　研制出来了“飞宇战舰”。
　　没有投送兵力的运送工具，征服混沌宇宙。
　　自然是不可能实现的事实。
　　因为黑风号是混沌级的，所以天工神殿，只能够研制出混沌级的飞宇战舰。
　　当然，量产已经做到，可以大量生产。
　　短短时间之内，圣门已经制造了上百艘混沌级天宇战舰。
　　如果圣门做起贩卖飞宇战舰的生意，也能够大赚一笔。
　　不过，身为一方宇宙圣地，苏凌天的眼界可不会在做生意上。
　　掠夺，掠夺，征服，征服！
　　才是他脑海中的唯一念头。
　　只有以战养战的方略，才能够尽快让圣界融入混沌宇宙之中。
　　才能够尽快实现他，征服混沌宇宙的伟大目标。
　　再利用整个混沌宇宙的资源，让自己的修为境界，突破前世游戏中的最高境界。
　　看是否解开自己穿越的迷题，从而返回家乡，见父母一面。
　　巅峰天才战结束一百年过后，圣门的斥候小队，终于返回了蘭天大千界。
　　给苏凌天带回来了重要情报。
　　蘭天大千界所处的位置。
　　苍鸠混沌宇宙，帝魔星界，地龙星域。
　　位于一片强大的混沌风暴区域。
　　因此，蘭天大千界，才没有被发掘。
　　整个地龙星域，有数十万个已知混沌世界。
　　距离蘭天大千界最近的生命据地，灵魔岛。
　　是一个，直径拥有上万公里的混沌岛。
　　岛上住着混沌生灵，金刚魔猿族。
　　实力强大，嗜血疯狂。
　　混沌岛，布满整个混沌宇宙之中。
　　如果，混沌世界是混沌宇宙这片大海洋中的一个个大陆，那么混沌岛就是大海之中星罗密布的岛屿。
　　混沌岛，没有世界法则形成的保护圈，进行笼罩保护。
　　因此，完全暴露在了混沌宇宙之中，被一片混沌风暴笼罩。
　　生存环境，十分地恶劣。
　　大部分的混沌岛，就如同创神宇宙之中的无人行星。
　　只能够当作资源开采星，无法长期居住生灵。
　　当然，也有少量混沌岛，孕育了生灵。
　　这些生灵，统称为混沌生物。
　　因为长期暴露在裸露的混沌风暴之中。
　　先天基因原能就强大无比，一出生就拥有很强的实力。
　　成为混沌宇宙之中，轻易不可招惹的存在。
　　同时，因为没有被世界法则限制，混沌岛屿上的法则力量，更为磅礴清晰。
　　更为容易被领悟。
　　修炼需要的灵气，更为浓郁。
　　资源也更为丰富和珍贵
　　因此，一部分混沌岛，经过改造之后，成为一些大势力的宗门驻地。
　　地龙星域的第一大势力，伏天宫的宗门驻地，就在伏天岛上。
　　是一座直径上百万公里的混沌岛。
　　宫主是一名星君强者，称为伏天星君。
　　……
　　圣殿。
　　苏凌天召来了自己的三名亲传弟子。
　　“姬儿，灵儿，柔儿。”
　　“你们三人，是本主的亲传弟子，圣门的少门主。”
　　“自当以身作则，身先士卒。”
　　“这一次，为师会让霍去病将军，协助你们。率领二十万大军，拿下灵魔岛。”
　　苏凌天吩咐说道。
　　霍去病是朱雀军主卫青的助手，朱雀军团的副军主。
　　一身修为不弱于六大军主。
　　自然，协助三人的霍去病，只是真身凝聚一道战神意志分身。
　　当然，霍去病前往，只是辅助作用，负责保护三女的安全。
　　不会轻易出手。
　　主要的任务，还是由三女完成。
　　这也是苏凌天，对自己三名亲传弟子的第一次历练。
　　不经历风雨，何以见彩虹。
　　身为圣门圣主的他，可不希望自己的弟子，变成一群金丝雀。
　　“是，师傅，弟子一定不辱使命！”
　　三女信心十足地领命道。
　　虽然，三人都只有天帝境，
　　但越级的手段可不少，对于完成任务充满了信心。
　　……
　　一天之后，二十万大军，齐齐集合完成。
　　三女一身靓丽的戎装，英姿飒爽。
　　悬空站立在大军的前方。
　　她们的傍边，横空当立，有一道骑着战马的强大身影。
　　十七八岁模样，眉清目秀，英俊无双，眉宇之间英气逼人。
　　正是无敌战神霍去病！
　　三女的安全，将由他全权负责。
　　这一次的军队，苏凌天没有动用圣界的力量。
　　对付一群蝼蚁，还不值得动用真正的力量。
　　二十大军，是由数万黑风海贼团和新招募的帝者，组建而成的“蘭天军”。
　　巅峰天才战之后，圣门也进行了军队招募。
　　为了搭上圣门的大腿，许多帝境强者，抛弃了自己高贵的身份参军。
　　传言，只有圣门才有通往星灵境的传承。
　　这些蘭天世界的帝者们，自然甘心放弃尊严。
　　来圣门，当一名普通的小兵。
　　成为圣门的正规军，能够圣门的弟子一般，享受圣门传承。
　　“此战，乃是我圣门进军混沌宇宙的第一战，本主希望你们赢的漂亮！”
　　苏凌天不容置疑的声音，浩大响起。
　　“吾等绝不负圣命！”
　　二十万大军，充满战意。
　　战争，就意味着能够获得军功值。
　　而军功值，可以在圣门兑换各种资源修炼。
　　对于战争，这些蘭天世界的帝者，和黑风黑贼团的成员们，都充满了激情和战意。
　　轰隆隆！！！
　　就在此时，虚空遁开，四艘漆黑的庞然大物，飞了出来。
　　正是飞宇战舰。
　　庞大的身躯，通体无色神光萦绕。
　　一道道法则缠绕，迸发出来璀璨的神光。
　　身躯上，纹有一头饕鬄凶兽的图案。
　　饕鬄，代表着贪欲，代表着征服。
　　二十万大军，有序地进入了飞宇战舰。
　　随后，苍穹之上，洞开了一道巨大的口子。
　　璀璨的星光，照射了进来。
　　四艘飞宇战舰，没入星光大洞，正是开启了它们征伐之途。
　　……
　　浩瀚无垠，被无尽混沌之气笼罩的宇宙之中。
　　有一方，呈三角形的位面，悬浮在其中。
　　位面上，到处都是黑色的雾气弥漫。
　　各种肆虐、疯狂的强大的气息，不断透发出来。
　　这方位面，正是灵魔岛。
　　是混沌生灵金刚魔猿的地盘。
　　关于，金刚魔猿族的信息，圣门斥候早已经探查清楚。
　　它们身高有数百米巨大，通体黑黄色。
　　不仅肉身坚硬无比，可堪比人类手中的神器。
　　它们的种族天赋之中，有狂暴神通。
　　一旦狂暴起来，将会发狂，失去理智，实力瞬间大幅度提高。
　　非常善战、可怕的混沌生灵。
　　整个灵魔岛上，有一万余只金刚魔猿。
　　它们一出生，就有帝君级的实力。
　　成年后，整体实力会在古之大帝级左右，少数达到大帝级。
　　最强的金刚魔猿皇，拥有巅峰大圣级的实力。
　　还有十多名圣人级实力的金刚魔猿王。
　　整体实力，放眼在地龙星域之中，算的上很强大的种族。
　　但，在圣门的面前，不过是蝼蚁一般存在。
　　若不是为了培养弟子，苏凌天一掌就可以消灭所有的金刚魔猿。
　　“两位师妹，我们杀进灵魔岛吧。”
　　雪姬一身玲珑的白色战甲，身材高挑妙曼，傲妙有致。
　　三千青丝披散在背后，腰间悬挂着一柄寒意十足的神剑。
　　同样玲珑有致、肌肤赛雪，极为精致的女子，出现在雪姬身前。
　　她们一个身穿翠绿色战甲，一个身穿黑墨色战甲。
　　李善柔的胎记驱除之后，露出了她惊艳美丽的容颜。
　　不弱于苏妲己，这般的绝世美颜，
　　“大师姐，我们不能让师尊失望，尽可能靠我们三人的力量，拿下灵魔岛。”
　　墨青灵和李善柔，目光坚定地说道。
　　“杀，杀！！！”
　　三女的背后二十万大军，齐齐发出震天的杀声。
　　战意盎然！
　　骑着威武战马的霍去病，走了上来。
　　“三位少门主，你们加油。”
　　“去病，会盘坐在上空，监视整个灵魔岛。”
　　“如果发现你们有生命危险之时，自然会出手。”
　　“嘶嘶~”
　　战马一声嘶鸣，踏这四蹄，破开强大的混沌气流，冲到了灵魔岛的上空。
　　霍去病，如同一座神山一般，矗立在那里。
　　锐利的双目，俯视着灵魔岛。
　　“大师姐，我们冲杀吧！”
　　善战的李善柔，率先冲向了灵魔岛。
　　“杀啊！”
　　“冲啊！”
　　无尽的混沌星空之中，铺天盖地的士兵，带着凌厉地杀气，冲杀。
　　“吼，该死的人类，敢入侵灵魔岛，杀！”
　　此时，岛上的金刚魔猿们，已经感应到了有人类杀来。
　　顿时，纷纷大声咆哮起来。
　　血腥、肆虐。狂暴的气息，一瞬间充斥了整个灵魔岛。
　　无数年来，为了资源的争夺。
　　无数人类势力，前来征服过灵魔岛。
　　因此，金刚魔猿族对于人类，从骨子里就恨透了。
　　它们，个个手中握着一根粗大的棍子，咧着尖利的凶牙，向蘭天军杀来。
　　“迎战！”
　　雪姬三女脸色一变，抽出悬挂腰间的神剑，大喝道。
　　二十万大军，和一万余只金刚魔猿杀戮起来。
　　铺天盖地的爆炸声，连绵不绝。
　　各种法则力量，在虚空中不断涌动。
　　混沌岛，因为完全暴露在宇宙法则之中。
　　受到限制，这群帝者的破坏力是什么的有限。
　　和在蘭天大千界之中，所能够造成的破坏力。
　　是天渊之别。
　　不然，区区直径一晚公里的灵魔岛，就算一名天帝全力出手，都早就粉碎了。
　　更别说，这里有二十一尊，帝级战力在大战。
　　而混沌星空之中虚空，更是坚固无比。
　　界神都无法将其破碎。
　　他们自然，也无法破碎混沌星空的虚空。
　　金刚魔猿们，个个防御力变态，力大无穷。
　　战斗力爆表！
　　加上，对人类充满了仇恨。
　　这群金刚魔猿，悍不畏死，疯狂至极。
　　一时之间，蘭天军，竟然陷入了下风。
　　不一会儿，就有上千士兵陨落。
　　虽然只是普通的士兵。
　　但，他们都是一方世界的最强者，帝境强者！
　　看着一个个死去的同伴。
　　对其余人的冲击力之大，可想而知。
　　这群，没有经历过多少军事训练的蘭天军士兵们，竟然有些躁动、害怕起来。
　　对于和金刚魔猿的战斗，竟然有些败退的迹象。
　　他们大多数，之前都是一大势力的老祖、掌门人。
　　自然没有军人，马革裹尸、战死沙场的决心。
　　这也是，苏凌天故意为之。
　　如果，给自己的三个弟子，一支精兵悍将。
　　靠这支军队，就能够横扫整个灵魔岛。
　　又能起到什么历练效果了？
　　灵魔岛，苏凌天根本不在乎。
　　蘭天军的伤亡，他也不放在心上，
　　他只在乎对雪姬三女的历练效果。
　　“稳住，不能后撤！”
　　“这是我们圣门，进军混沌宇宙的第一战，决不能能够丢脸！”
　　看着节节败退的蘭天军。墨青灵和李善柔，努力地打气道。
　　但，看着嗜血狂暴的金刚魔猿，这群蘭天帝者组建的军队，早就吓破了胆。
　　根本不在乎墨青灵和李善柔说什么，开始全面溃逃。
　　军功值，人人都想要获得。
　　但，也要有命享受的前提呀。
　　墨青灵和李善柔两人，脸色惨白，心急如焚。
　　没有想到，二十万蘭天军，竟然如此不堪重用。
　　难道，真要让霍去病将军出手了？
　　这样，她们又有何面目，去见师尊了？
　　在师尊心中的地位，她们是非常在乎。
　　比性命还要在乎。
　　“噗嗤，噗呲！！！”
　　本来正在杀戮金刚魔猿的雪姬，突然将屠刀杀向了蘭天军。
　　瞬间就斩杀了数名想要逃走之人。
　　“大师姐这是干嘛，竟然杀自己？”
　　墨青灵和李善柔心中一惊，很是不解。
　　“谁敢在逃走，按逃兵处决，杀无赦！”
　　雪姬杀意凌然、冰冷无情的声音，响彻了全场。
　　右手之中，还提着一个血淋淋、鼓大着眼睛，死不瞑目的人头。
　　雪姬毕竟当过数千年的女皇。
　　杀戮果断。
　　对于御下也很有心动。
　　此时，好生劝说，是根本没有任何作用。
　　唯有严格执行军令，进行威慑。
　　才能够震慑人心。
　　止住，这股即将溃败之势。
　　“那是江雪宗的老祖，江雪天帝！”
　　看着雪姬手中提着的血淋淋人头，其余人皆都吓破了胆。
　　他们不敢在逃跑，狠狠地咬了咬牙，再次杀向了金刚魔猿。
　　“妈的，就准许你们这群畜生拼命，就不允许我们拼命吗？”
　　“大家都拼命吧，谁怕谁！”
　　二十万蘭天军，此时疯狂地杀向了金刚魔猿。
　　他们想要活下去，就必须杀了这群金刚魔猿。
　　不是你死，就是我活！
　　当这群人不怕死起来，爆发出来的战力斗，是相当可怕。
　　二十比一的悬殊差距，让蘭天军渐渐逆转局势，渐渐变成了上风。
　　“两位师妹，我们一起出手，使出杀招，解决这群金刚魔猿！”雪姬说道。
　　“冰川风暴！”
　　一头巨大冰凤虚影，盘旋在雪姬的上空。
　　“啾啾！”
　　嘹亮的凤鸣声之后，它喷吐出了一道神光。
　　神光所过之处，下起了一阵夹杂着狂风和冰雹的大雨。
　　瞬间，十多头金刚魔猿被冰封了起来，行动能量被大大减缓。
　　“斩！”
　　雪姬脸色一寒，握着手中的神剑，散发出一阵强烈的冰寒之气。
　　唰唰！！
　　靓丽的身姿，闪烁而过。
　　一瞬间，就斩杀了这十几头金刚魔猿。
　　“山崩地裂！”
　　墨青灵一声娇喝。
　　她纤细、小巧的玉手，伸了出来。
　　她的小手，一瞬间，竟然化作了一片巨大的天地。
　　只见，一座座幻化而成的巍峨巨山，从她的掌下落出。
　　然后，不断崩碎，产生狂暴巨大的崩裂之力。
　　刹那间，就秒杀了一群金刚魔猿。
　　“至强剑道，斩灭一切，杀！”
　　李善柔手中的至强之剑，金光闪耀，神光万丈。
　　紧接着，幻化为一道十万多丈的剑芒，到这破碎日月星辰的气势，斩向了金刚魔猿。
　　轰隆隆！！！
　　一瞬间，一群金刚魔猿，化作了血雾，消失在了时间。
　　经过这段岁月，苏凌天不由余力地教导。
　　三女对于法则、神通、意境、秘术的领悟，早已经达到了深不可测的境界。
　　虽然也是天帝境，但杀起天帝境的金刚魔猿。
　　和捏死一只蚂蚁一般简单。
　　不久之后，金刚魔猿就死亡了近两千。
　　它们的气势，早已经，没有了先前那般不可一世。
　　一个个浑身带伤，凄惨不已。
　　“吼！”
　　正当蘭天军，气势正弘，杀的金刚魔猿节节败退的时候。
　　在灵魔岛中部，一个巨大地穴之中，一只千丈高大，长着六翼，正在沉睡中的金刚魔猿。
　　睁开了它如湖泊般大小的血色双眸。
　　轰隆隆！！！
　　大地开裂。
　　金刚魔猿皇的六翼振动，带着可怕至极的气息，一飞冲天。
　　狂暴无敌的气息，一瞬间笼罩了整个灵魔岛。
　　“皇，是皇！”
　　“伟大的皇终于醒了。”
　　“哈哈，人类，你们惨了，皇苏醒了，你们死定了！”
　　此时，金刚魔猿们，跪拜在地，疯狂地吼道。
　　对于它们的皇，充满了无敌的自信。
　　轰隆隆！！！
　　金刚魔猿魔降临。
　　无尽的雷霆自虚空自动衍生，不断奔腾。
　　黑色的狂风，在不断呼啸。
　　璀璨的金光，洞射穿了万里云空。
　　“人类，你们好大的胆量，不仅前来入侵我灵魔岛，还敢大肆屠杀我族人。”
　　金刚魔猿皇庞大身躯横立苍穹，通体被金光萦绕。
　　看着大地上，一具具血肉模糊的族人尸体。
　　它愤怒至极，怒气可震碎苍穹。
　　“吼~”
　　在金刚魔猿的嘶吼之中，仿佛唤醒了某些强横的存在。
　　不久之后，十二道拥有四翼的金刚魔猿，飞了前来。
　　正是十二尊金刚魔猿王。
　　“大师姐，现在该怎么办？一尊大圣级，十二尊圣人级的混沌生灵，可不好对付。”
　　墨青灵眉头微皱，急忙问道。
　　“大师姐，可否让我出马？师妹想要挑战金刚魔猿皇。”
　　这时候，李善柔请战道。
　　她手掌的至强之剑，此时可紫色光芒，变得更加璀璨。
　　剑身，也开始不断颤栗着。
　　显然，她的剑也充满了战意。
　　李善柔修炼的是至强之道，想要获得突破，就要挑战比自己强的对手。
　　在极限之中突破。
　　她已经将金刚魔猿皇，当作了自己的磨刀石。
　　雪姬见李善柔心意已决，知道无法阻拦。
　　点了点头说道：“嗯，师妹你要小心。这金刚魔猿皇，绝对不是一般的大圣。不可小觑。”
　　”师妹知道，定会全力以赴！“
　　李善柔周身神光环绕，一个纵身，飞到了金刚魔猿皇的身前。
　　“金刚魔猿皇，就让我来挑战你吧。”
　　李善柔淡漠地说道。
　　“哈哈，你一个天帝境的人类，就妄图挑战本皇。”
　　“你以为，你是苍鸠永恒尊者再生吗”
　　“敢以天帝境，挑战本皇，蚍蜉撼大树，自不量力！”
　　金刚魔猿皇，不屑地大声笑道。
　　根本没将李善柔放在眼里。
　　他口中的苍鸠永恒尊者。
　　即使苍鸠混沌宇宙国的创始者。
　　是苍鸠混沌宇宙国，有史以来最强大的天才。
　　当初，在天帝境之时，他就曾经斩杀了一尊大道之主。
　　他的名望，自此开始崛起。
　　这样的天才，苍鸠混沌宇宙国，数十亿年来，也就出现过他一人。
　　金刚魔猿皇，自然不相信，李善柔是像苍鸠永恒尊者那般的绝世妖孽。
　　“你瞧不起我，认为我不可能打败你。“
　　“可是，你可知道，在我眼中，你也只是一介蝼蚁。”
　　“只是我漫长修炼道路上，一块磨刀石。”
　　“我们可以打一个赌。”
　　“如果我赢了你，你整个金刚魔猿族，归顺我圣门。”
　　李善柔面无表情，冷淡地说道。
　　“笑话，本皇会怕你这个天帝境的人类吗？”
　　“好，我答应了你。”
　　“现在就让本皇，一拳轰碎了你吧！”
　　金刚魔猿皇，对于李善柔狂妄的语气，愤怒地喝道。

202章 至强剑意败猿皇，神秘星皇现
　　暴怒之下的金刚魔猿皇，握着如山巨大的拳头，向李善柔轰杀过去。
　　千丈之长的巨大肉翼，展翅开来，遮天蔽日，神光爆发。
　　金刚魔猿皇的体型虽然巨大，但没有影响他速度，速度极快。
　　一刹间，就杀到了李善柔的身前。
　　可怕的威能，将李善柔下方的大地，震的崩裂开来。
　　“杀！”
　　李善柔一声大喝。
　　浑身的气势，全力爆发。
　　她此时心中唯一的信念，就是打败金刚魔猿皇。
　　她是圣门圣主的弟子，决不可以丢了师尊的面子。
　　同样是天帝境的修为。
　　师尊能够秒杀星灵境的强者。
　　她也能够做到，打败堪比普通大道之主实力的金刚魔猿皇。
　　至强的气息，形成一轮璀璨光芒，笼罩在她的全身，照耀四方。
　　浩大的至强威压，压的整个混沌宇宙星空轰隆隆作响。
　　唰！
　　至强之剑之斩出。
　　无双的金色剑气，冲至强之剑中奔涌出去。
　　然后，在虚空之中，按照某种规则汇聚在一起。
　　一方巨大的世界虚影，幻化出来。
　　剑世界。
　　一剑一世界！
　　这是一方充满了苍茫剑气的世界。
　　能够完美使出剑世界的剑道高手，都是大道之主以上的强者。
　　能够在天帝境，就能够完美使出剑世界。
　　李善柔对于战斗技能的领悟天赋，恐怖如斯。
　　剑世界和金刚魔猿皇如山的拳头，相撞在一起。
　　轰隆隆！！
　　强大的爆炸波，摧毁了大片的原始森林。
　　“不可能……怎么会这样？”
　　“你居然伤了本皇……难道你真是如苍鸠永恒尊者，那般的人族天才？”
　　看着自己巨大的拳头上，有血迹渗出。
　　金刚魔猿皇，如湖泊般大小的血眸，睁大的鼓圆，不可思议惊道。
　　一个天帝境的人类，竟然能够伤了他。
　　难道真是，是另一个苍鸠永恒尊者般的天才出世？
　　这可是，能够创建一个混沌宇宙国的伟大存在。
　　苍鸠永恒尊者的伟名，名传了整个苍鸠混沌宇宙国数十亿年。
　　被数以亿兆兆计的生灵，崇拜、敬仰。
　　“我说过，你在我眼中不过是一只蝼蚁，一个可怜的磨刀石。”
　　“苍鸠永恒尊者又算的了什么，超越他，只是时间的问题。”
　　李善柔自信、高冷地说道。
　　越发感觉圣门的强大之后，身为圣门的少门主。
　　她的眼界确实被提高了很多。
　　“人类，你狂妄，该死！”
　　再次被眼前的人类称之为蝼蚁，金刚魔猿皇瞬间狂暴了起来。
　　“就算你是人族亿万年出一个天才，但想要打败本皇，是根本不可能的事情。”
　　金刚魔猿一声怒吼。
　　巨大的双脚，猛地一蹬大地。
　　整个灵魔岛都颤抖了起来。
　　大地崩裂，巨石化为小石子，朝四面八方飞舞。
　　吓得蘭天军士兵和金刚魔猿们，脸色大变。
　　急忙连连后退。
　　躲避着可怕的威势。
　　金刚魔猿完全动怒了，浑身的力量提升到了极限。
　　它要一拳轰杀眼前渺小的人类。
　　让她知道，谁才是蝼蚁。
　　轰！
　　爆发全力的巨大一拳，如同一颗被燃烧着的陨石。
　　在四周虚空之中，产生大幅度的能量波纹，向李善柔砸去。
　　李善柔冷漠地看着金刚魔猿的全力一击。
　　一股可怕的意识威压，从她体内奔腾出来。
　　然后向金刚魔猿皇直接压迫过去。
　　“好强大的威压，这是怎么回事？这人类怎么可能有如此恐怖的威压！”
　　进攻状态下的金刚魔猿皇，彻底懵逼了。
　　它竟然在人类天帝的威压之中，感觉到了灵魂在颤栗。
　　这是幻觉吧？
　　“不好，我的身躯被静止了，无法再攻击！“
　　金刚魔猿皇瞬间脸色大变。
　　它此时暂停在虚空之中，无法再靠近眼前的人类半分。
　　在强大的意识威严之下，它的行动都受到了严重影响。
　　太可怕了。
　　“是至强剑意！”
　　”三师妹修炼天赋不算出众，但对于战斗技能的领悟，太变态了吧。“
　　至强剑意一出，雪姬和墨青灵两女都傻眼了。
　　连她们两人，都万万没有想到。
　　李善柔竟然触摸到了至强剑意。
　　同时，心中下定决心，今后要倍加努力修行。
　　同样是师尊的弟子，心中自然不会轻易服输。
　　此时的李善柔，悬立在虚空中。
　　如果高高在上的王者，亿万生灵的主宰。
　　在领悟“至强武道”武圣尊关羽的点拨下。
　　她已经触摸道“至强剑意”的边缘。
　　至强剑意一处，天地谁敢不从！
　　“这小女娃是谁？好厉害的天赋，竟然触摸到了意识威压的层次。”
　　“就算是本皇，也无法触摸到这个层次。”
　　虚空之中，一名高大威猛的星皇中年，震惊道。
　　他只是路过此处。
　　突然被战斗波动惊动了，随意瞄了一眼。
　　却不想，看见了让他惊恐的一幕。
　　一个天帝境的小女娃，竟然触摸到了意识威压的层次。
　　通常到了界神境，才能够开始触摸到的强大境界。
　　能够，从精神层面，对敌人进行攻击。
　　如果，让这名神秘星皇强者，得知。
　　是他境界不够，看错了。
　　李善柔的触摸的“至强剑道”，是比意识威压，还要恐怖的“法则意境”。
　　他不知道，会惊愕到什么程度。
　　法则意境，是亿万年一出的绝世妖孽，才能够领悟的战斗技能。
　　表面上，和意识威压很相似。
　　但比之，强大了无数倍。
　　“这样的天才，一定不能够错过，要亲自收入门中。”
　　神秘星皇，脸色带着浓浓地笑意。
　　没想到，自己这一趟出行。
　　竟然遇上了天大机遇，见识到了一位绝世妖孽的出现。
　　一个门派想要强大永恒，可离不开天才的注入。
　　甚至，有时候，因为一个天才妖孽的横空出世。
　　带领着整个实力，一飞冲天。
　　将势力的实力，空前提高了无数倍。
　　神秘星皇下定决心，一定要带着李善柔，加入自己的宗门。
　　待会，自己只要透露出自己星皇的无敌境界。
　　保证，这个小女娃会激动地拜自己为师。
　　这点自信，他还是有的。
　　星皇强者，对于一片星域来说，是无敌的存在。
　　……
　　灵魔岛战场。
　　“我是说过，你在眼中是蝼蚁一般存在，绝不会妄言。“
　　李善柔冷漠的声音响起。
　　“至强一剑！”
　　一道可令天地臣服的剑气，斩向了金刚魔猿皇。
　　一剑之威，直接斩灭了它的金色护罩。
　　“不可能，你竟然破了本皇的防御！”
　　金刚魔猿皇猛地一声嘶吼。
　　面色狰狞，双眸赤红，绝望至极。
　　轰！！！
　　至强的剑气，攻击在金刚魔猿皇的身上。
　　它的庞大身躯，被轰飞了出去。
　　在大地上，砸出了一个巨大的深坑。
　　它浑身渗出了大量鲜血，样子狼狈不已。
　　显然，受了不轻的伤。
　　金刚魔猿皇，完完全全地败了！

203章 平平无奇小势力圣门
　　”皇败了？……不……不会的，皇怎么可能败给可恶的人类。“
　　金刚魔猿们，痛苦地跪在地上吼叫着。
　　它们无法接受，它们崇拜的皇，就这样轻易被人类打败了。
　　嗖!
　　李善柔一个纵身，来到了金刚魔猿皇的身前。
　　“你可认输了？”
　　金刚魔猿皇双眸赤红，嘴角满是鲜血，神情顿时变得落寞起来。
　　“人类，本皇承认输了，你很强大。”
　　纵使高傲自大无比的金刚魔猿皇，这时候也不得不低下高贵的头颅。
　　“我们之间的约定，你可还记得。”
　　李善柔淡漠地说道。
　　“虽然我金刚魔猿族讨厌人类，但只要答应的事情，绝不会失信。”
　　“从今以后，我们金刚魔猿一族，愿意效忠圣门，永世不会背叛。”
　　在遵守承诺上，异族大多数上，都比人类强。
　　人类的心思很复杂。
　　注定了他们的想法很多。
　　而异族，大多数都是一根筋。
　　说一不二。
　　这时候，雪姬和墨青灵高兴地飞到了李善柔的身前。
　　“三师妹，好样的，你处理的不错。”
　　“我们圣门，今后要占领的地盘会很多。“
　　“光靠我们圣门，是无法抽出足够的人手去统治。”
　　”招安这些地方势力，是做好的选择。“
　　圣门的发展宗旨，是征服无边无际的地盘。
　　类似于一个国家的发展方式。
　　需要不断开疆裂土。
　　自然，不会像其他势力一般，只需招收弟子就行了。
　　想要守好打下大量的地盘，自然需要大量的人手镇守。
　　收小弟，自然是最好的方式。
　　至于小弟反水？或者出卖圣门？
　　这就根本不需要担心的事情。
　　他们并不是核心人员，不会掌握核心情报。
　　对于圣门的统治没有任何影响。
　　只要圣门，保证足够的强大，有足够的震慑力。
　　他们也不会轻易反水。
　　就在这个时候，一道散发着强大气势的中年，降临到了灵魔岛上。
　　他一脸笑眯眯、很满意地看着李善柔。
　　狂暴的混沌风暴，竟然主动避开他。
　　三女看着来人，脸色一变。
　　因为，三人都在来人的身上。
　　感知到了深不可测的气息。
　　心知，这是一个她们万万不是对手的强者
　　心中惊骇。
　　没想到，突然出现了一个混沌宇宙的强者来。
　　“小女娃，你很不错，小小年纪，不仅修炼到天帝境，还领悟了意识威压。”
　　神秘星皇笑面如花，很是开心的样子。
　　“不知道前辈是何人？找我们有何事情？”
　　李善柔客气地行了一礼，问道。
　　“本皇是斗罗星皇，苍穹神宫长老。”
　　“苍穹神宫你们应该听说过吧。”
　　“是我苍鸠混沌宇宙国之中，四大最强宗门之一。”
　　“你的天赋，被本皇看中了，愿意收你为弟子，带往苍穹岛修炼。”
　　斗罗星皇信心满满地笑道。
　　自己不仅报出了星皇境的强大修为。
　　同时，也爆出了强大背景来历。
　　苍穹神宫，这可是仅次于苍鸠皇室，最强大的势力之一。
　　他相信，这个小女娃，一定会非常高兴、激动。
　　立马跪在他的面前，行拜师礼。
　　没有人，能够拒绝得了这种诱惑。
　　“苍穹神宫！”
　　雪姬三女微微惊愕。
　　没想到世界上有如此巧的事情。
　　这神秘星皇来自于苍穹神宫。
　　而当初，冥帝就是被苍穹神宫的张来偷袭的。
　　身为圣门的少门主，这等辛秘，她们还是知晓。
　　李善柔淡淡一笑道：“多谢前辈的好意，我们有师承了，无法再拜入苍穹神宫。”
　　“是黑莲教，还是血月宫？或者是玲珑阁？”
　　斗罗星皇眉头微皱。
　　没想到，这样的一位天才，竟然被截胡了。
　　他口中的三个实力，是和苍穹神宫同层次的势力。
　　皇室之下的最强势力。
　　李善柔回应道：“都不会死？“
　　“那是什么势力？让你拒绝我苍穹神宫的邀请？”
　　斗罗星皇好奇地问道。
　　能够做到如此淡然自若拒绝苍穹神宫。
　　这名少女的师门，是那方强大势力？
　　“回前辈，我们三姐妹，都是来自于圣门。”
　　李善柔如实笑道。
　　“圣门？”
　　斗罗星皇，陷入了回忆之中。
　　当，无论如何回忆，都想不起来。
　　有圣门这个势力存在。
　　如此一想，加上蘭天军在他眼中，一群低弱的杂牌军形象。
　　让他认定了，圣门是一个小势力。
　　连让他知道的资格都没有。
　　于是，声音突然拔高，傲慢、甚至略有生气地哼道。
　　“圣门是什么东西？本皇从来没有听说过。”
　　“一个弱小来，连名字都没有听说过的势力，能够和我伟大的苍穹神宫相比吗？”
　　“拒绝加入我苍穹神宫，是最愚蠢的行为。”
　　甚至，他还微微动用了一丝星皇的威压，震慑众人。
　　然雪姬三女，脸色瞬间惨白起来。
　　她们此时的实力，在星皇面前，比蝼蚁还要弱小很多。
　　“前辈，我们已经是圣门弟子，绝不会背叛圣门，还望你不要为难。”
　　李善柔脸色难看地说道。
　　“冥顽不灵。”
　　对于李善柔一而再三地拒绝，斗罗星皇很生气了。
　　“你们圣门的宗门住址在那里？”
　　“现在本皇就去灭了它，让你明白，我苍穹神宫的强大，才是你最好的选择。”
　　李善柔这等天才，他已经下定决心待会苍穹神宫。
　　既然，她对那狗屁、平平无奇小势力圣门，念念不忘。
　　那他现在就去灭了它。
　　彻底断了她的想念。
　　自然，就会加入自己的苍穹神宫了。
　　“快点，不要逼本皇出手，马上待会我去圣门。”
　　“本皇一掌，就可以毁了圣门。”
　　斗罗星皇厉喝道。
　　对于伟大的星皇强者来说，毁灭一个混沌世界都是轻而易举。
　　“前辈你真要灭我圣门？真要逼迫我们带路？”
　　“你真不后悔？”
　　李善柔冷声道。
　　“不要废话了，赶快带本皇去。”
　　“你一定是一方混沌世界的土著，根本不明白星皇的强者，和我苍穹神宫的强大。”
　　“让本皇出手，展示一下无敌的实力。”
　　斗罗星皇，有些不耐烦地说道。
　　如果不是看在李善柔天赋的面上。
　　对于这群他眼中的蝼蚁，那里会有这么多废话。
　　“霍将军，我们三姐妹不是来人的对手，此人妄言要灭我圣门。”
　　“还请你立即现身，灭了此狂徒吧。”
　　三女恭敬地对着上空说道。
　　“什么？请人来灭我？你们真不明白星皇代表这什么吗？”
　　听见三女请人灭自己，斗罗星皇惊讶不已。
　　自己可是星皇啊！
　　一个平平无奇的小势力圣门。
　　凭什么有人能够灭掉自己。
　　他甚至怀疑，自己的耳朵没有听错吧。
　　“哼，那狗屁霍将军，赶快给本皇现身。”
　　“先灭了你，再去灭圣门！”
　　斗罗星皇冷冷地笑道。

204章 秒杀斗罗星皇！
　　听着斗罗星皇得意、嚣张的声音。
　　隐匿在星河上空，闭目养神的霍去病。
　　陡然睁开了，炯炯有神、充满霸气的双眸。
　　嘴角不由自主，露出了冰冷的笑意。
　　他散去了四周隐匿的气息，由暗转明。
　　“灭杀本将军和圣门，你好大的口气，真不自量力。”
　　浩大、冷漠的声音，震动了整个灵魔岛。
　　所有人的灵魂，此刻皆都不由自主地颤抖了起来。
　　在众人的惊愕之中。
　　只见，一道高大威武，骑着一匹天马，手持青铜古戟的伟岸少年。
　　踏着一条星光大道，奔驰而来。
　　他强大的气息，令混沌星河都黯然失色。
　　他的气势，令日月星辰都黯然失色。
　　“这是……星王境的强者！”
　　斗罗星王眉头微皱。
　　没有想到，平平无奇小势力圣门，竟然有星王境强者降临。
　　有星王境强者坐镇的势力，足可以雄霸一方星域了。
　　不过，身为苍穹神宫的长老，星皇境强者。
　　只是微微惊讶一下，还是没有将霍去病放在眼里。
　　“你不过是星王境，和本皇相差了一个大境界。”
　　“你依然不会是我的对手。”
　　“如果你能够，让那位身穿黑甲的小娃娃，拜入我苍穹神宫。”
　　“本皇可以考虑放过你圣门一马。”
　　斗罗星皇高傲、自信地对着霍去病说道。
　　每一个大境界的差距，都是天渊之别。
　　比如，当初在无间地狱。
　　星君级的魔音妖姬，就让苏落雪四个星将级，不得不臣服。
　　苏凌天，能够做到无视大境界之间的巨大差距。
　　但，他这种的天才。
　　整个宇宙之中，又能够有几人？
　　怕，整个混沌宇宙之中，恒古以来，都找不出一个。
　　那怕，雪姬三女的天赋。
　　一个混沌宇宙国，统治下有数十、上百亿个混沌世界的生灵。
　　可能连一个都出不了。
　　越级战斗的天才妖孽，太罕见了。
　　“是吗？我不是你对手？”
　　“倒是本将军，希望你不要让我失望，能够接上一招！”
　　霍去病冷冷笑道。
　　这厮，也太自信了吧。
　　他一代战胜，不满二十岁，就封侯的传奇人物。
　　心高气傲。
　　竟然被一介蝼蚁小瞧了。
　　心中，嗤笑不已。
　　“既然你执意要送死，就不要怪本皇无情了。”
　　听着霍去病如此狂妄的语气，斗罗星皇恼怒不已。
　　轰隆隆！！！
　　可怕的气浪，从斗罗星皇的体内爆发出来。
　　排山倒海一般，狂霸无匹的气息，席卷了大片的混沌星空。
　　斗罗星皇的体型，也这这一瞬间开始变大。
　　一道巍峨高有数千万公里的巨大身影，横立在星空之中。
　　此时，灵魔岛在他的眼中，比一只渺小的蚂蚁，还要微小许多。
　　岛上的众人，都忍不住这股可怕的气势。
　　浑身颤栗不已，甚至有些已经匍匐在地。
　　发出了痛苦地惨叫声。
　　星皇境的威势，太可怕了。
　　根本不是他们，这群帝者能够承受得了的。
　　光那堪比一方世界大小的体型，就震撼的灵魂发颤。
　　“这就是星灵境强者，拥有体型变大的能力吗？”
　　“这也太大了吧！”
　　看着，比一方小千界还要庞大的斗罗星皇。
　　雪姬三女，皆都露出了惊愕地表情。
　　这是她们第一次看见，变大后的星灵境强者。
　　也是她们有史以来，见过的最大体型生物。
　　庞大的来，她们都看不全斗罗星皇的体型。
　　“这还算小的，我听师尊说过，一些天赋异禀的要妖孽，能够将体型变得和一方混沌世界，一样大小。”
　　李善柔心有余悸地说道。
　　想想一下，就让人心神颤栗。
　　光那庞大的体型，就足可以吓死人。
　　“变大了，并不代表你就厉害。小的照样比大的厉害。”
　　霍去病，并没有像斗罗星皇一般，将体型变大。
　　通常而言，体型越大，生命本源也就越磅礴。
　　也就越难以被杀死。
　　不过，和那种本体就特别巨大的生灵相比。
　　星灵境强大体型变大之后，生命本源增加的数量，并不会暴增很多。
　　毕竟，不是先天体型庞大。
　　是后天，通过混沌法则膨胀的身躯。
　　生命本源的增加，会被大打折扣。
　　那种，本体体型，就堪比一方混沌世界的庞然大物。
　　浑厚的生命本源，根本难以被杀死。
　　可能敌人让它损失的生命本源，还没有他自动恢复的多。
　　通俗的来说，就是你打出的血量伤害，还没有人家回血快。
　　“哈哈哈，不要口出狂言，让本皇见识一下你的力量吧。”
　　斗罗星皇哈哈笑道。
　　然后，凝去了无尽混沌之力的巨掌，如同一片天，向霍去病盖压而去。
　　“本将军这就如你所愿！”
　　霍去病驾驭天马，双手握着青铜古戟，如同流星一般，冲杀向斗罗星皇。
　　“直捣黄龙！”
　　可怕的青铜古戟上，蕴含着不可思议的巨力。
　　迸发出刺眼的璀璨光芒，如同一**烈的太阳一般，与巨掌相撞在一起。
　　轰！
　　轻轻对碰之下，斗罗星皇轰打出来的巨掌，竟然被自己崩碎。
　　他脸色大变，惊呼道：“怎么可能？”
　　一个大境界之间的巨大差距啊。
　　他的攻击，为什么在眼前天马少年的面前，如此不堪一击。
　　就在他惊讶、愣神之际。
　　霍去病的背后，浮现了一尊巨大的战神法相。
　　战神法相突然获得手中的长戟，一戟洞穿万里混沌星空。
　　轰！
　　斗罗星皇的身躯，恢复到了本体大小。
　　他的胸膛上，出现了一个巨大窟窿。
　　本身的生命本源，在不断流失，逐渐逼近为零。
　　“怎么会这样？怎么会这样？本皇竟然被星王一招秒杀了！”
　　斗罗星皇的脸上，尽是惊骇之色。
　　根本不敢相信，是这样的结果。
　　高傲自信的表情，也在此刻消失了。
　　突然，一道黑影的虚影，从斗罗星皇的体内飞出。
　　瞬间想要遁离这片虚空。
　　“在本将军的面前，你的神魂也想逃走？”
　　霍去病冷冷笑道。
　　他轻淡地打出了一记法则力量。
　　整片混沌星空被他完全冻结了。
　　斗罗星皇的灵魂，发出了惨淡的叫声。
　　“不……你不是星王境修炼者，这只是你一具分身！”
　　这时候，斗罗星皇才看出来。
　　霍去病并不是真身，只是一具分身。
　　而且真身的实力，绝对不弱于他们苍穹神宫的最强者，苍穹老祖。
　　圣门，这还是一个平平无奇小势力吗？
　　但，他心中很是疑惑。
　　为什么，圣门这个势力，他从来没有听说过。
　　他绝望、不甘心。
　　自己只是顺路路过这里。
　　为什么就遇见了一个，表面上平平无奇，但实际上，强大到甚至不弱于他苍穹神宫的势力了？
　　他悔恨了啊。
　　为什么自己犯贱，路过此处，非要去瞟一眼，下面一群蝼蚁之间的战斗呀。
　　一名，足可以无敌一片星域的星皇强者。
　　就这样，怀着浓浓的不甘心，陨落了。

205章 伏天星君
　　“死了？真的死了？”
　　“伟大的星皇强者，竟然都被如此轻易杀死了？”
　　看着陨落、化作漫天星光的斗罗星皇，金刚魔猿皇浑身不断地颤抖着。
　　之前面对圣门，还有一丝傲气的它。
　　此时，一点傲气都没有了。
　　在它们眼中，无敌的星皇强者，都被杀了。
　　它们还有什么傲气了？
　　圣门之强大，令人灵魂颤抖、令人绝望。
　　“金刚魔猿皇，你们立马清理整个灵魔岛。”
　　“我圣门伟大的圣主，即将降临灵魔岛。”
　　“准备迎接他的圣驾！”
　　雪姬对着金刚魔猿皇，神色严肃地说道。
　　“啊什么？圣主要亲自降临？”
　　心知圣门强大之后，得知圣门圣主要降临。
　　金刚魔猿皇直接傻眼、惊骇了起来。
　　圣门的一个属下，就能够轻松斩杀无敌一片星域的强者星皇。
　　那么，圣主到底强大到何种程度了？
　　面对这样伟大的存在，它能够不恐惧，不害怕吗？
　　这样的强者，打一个喷嚏，就能够喷死他。
　　此时，金刚魔猿皇不敢再有半分迟疑。
　　连忙带着族人，立马清理战场。
　　“二师妹，三师妹，我们已经拿下灵魔岛，该通知师尊前来了。”
　　雪姬轻松地笑道。
　　她突然的笑容，如万年冰莲开花一般。
　　太迷人了。
　　倾倒世间。
　　令尘世失色。
　　对于一个冰冷性格的人来说。
　　笑容是多么稀有的东西。
　　轻松完成师尊交代的任务，雪姬心中自然很高兴。
　　她没有让师尊失望。
　　难得开心地笑了起来。
　　“好的大师姐，我们一起通知师尊降临。”
　　李善柔和墨青灵，同样很开心地笑道。
　　三女，各自从自己的空间戒指之中，取出来一块金色令牌。
　　将令牌举向天空。
　　三道神光射向了混沌星空。
　　“轰隆隆！！！”
　　紧接着，洞开了一个巨大裂缝。
　　可怕的气息，从星空裂缝之中散发出来。
　　“啊？圣主要降临了，他的强大，一定可以毁灭一片星域。”
　　金刚魔猿皇恐惧、激动地跪在了地上。
　　在万众瞩目之下。
　　一道帅到令混沌星空，黯然失色的男子。
　　沐浴着万千神光，降临而来。
　　他此时，仿佛是整个混沌宇宙的中央。
　　星空之中的混沌法则，不断往他疯狂用来。
　　这上千年来。
　　苏凌天的修为虽然没有提升。
　　但，他对于法则、意境、神通、秘法的领悟。
　　已经达到了一个非常高的深度。
　　他之强大的极限，连自己都不清楚了。
　　“怎么会这样？”
　　“圣门圣主自有天帝境修为？”
　　这时候，金刚魔猿皇傻眼了。
　　苏凌天没有刻意隐匿气息。
　　天帝境的气息，被它瞬间感知到了。
　　瞬间让他大跌眼镜。
　　圣门圣主，才天帝境。
　　不过，它可不敢站出来质问。
　　“恭迎师尊圣驾降临！”
　　“恭迎圣主圣驾降临！”
　　三女和二十万蘭天军，恭敬地迎接道。
　　“姬儿、灵儿、柔儿，不错，为师很是欣慰。”
　　“你们靠自己的能力，拿下了灵魔岛。”
　　苏凌天满意地笑了笑。
　　得到了师尊的肯定。
　　三女心中，可算是乐开了花。
　　……
　　占领灵魔岛之后，圣门以此为根基地。
　　开始调兵遣将，对整个地龙星域发起了进攻。
　　黑岩岛、魔云混沌世界、天兵岛、金光混沌世界……
　　一个个混沌世界和混沌岛，被圣门的大军所征服。
　　突然崛起的平平无奇势力圣门，惊动整个地龙星域。
　　无人知晓它的来历。
　　但，圣门不仅恐怖强大、还充满了侵略性。
　　一时之间，整个星域的各大势力，变得人心惶惶起来。
　　随着圣门的不断扩张，终于动了伏天宫的奶酪。
　　伏天宫彻底动怒了。
　　“岂有此理，这圣门太放肆了。”
　　“竟敢进攻天斧混沌世界，这可是我伏天宫的地盘。“
　　伏天岛上，悬浮着大量巍峨宫殿。
　　伏天大殿上，一群道祖境巅峰的伏天宫长老，愤怒地说道。
　　“宫主，面对圣门，你说我们该怎么办？”
　　一名长老对着，上方一位青衣中年问道。
　　青衣中年，正是伏天宫宫主，千叶道祖。
　　一尊无限接近星灵境的道祖强者。
　　“天龙混沌世界，地符混沌世界……都是拥有十几尊道祖坐镇的强大混沌世界。”
　　“它们都被圣门征服了，圣门的实力不容小觑。”
　　“本宫这就去面见老祖，让他老人家亲自出手，定能够轻松灭掉圣门。”
　　千叶道祖信心满满地说道。
　　他们的老祖，不仅是地龙星域唯一的星灵级强者，还是星君境的修为。
　　有他出手。
　　还有那个势力不被灭？
　　话完，千叶道祖便凭空消失。
　　当他再次现身的时候，出现在了一座宫殿外。
　　整个宫殿被混沌光芒笼罩。
　　悬浮在无尽星空之中。
　　巍峨壮丽，威霸庄严！
　　更为可怕的是，宫殿扭曲了星空，在四周自成一片天地。
　　宫殿之中，住着的正是。
　　整个地龙星域无上伟大存在。
　　整个伏天宫的信仰，伏天星君！
　　一尊古老强大的星君强者。
　　“老祖宗！”
　　千叶道祖匍匐恭敬。
　　陡然，宫殿之内发出了一道轰隆声音：“有事就说吧。”
　　“老祖宗，最近突然出现了一个神秘势力圣门。”
　　“我们伏天宫被严重挑衅，侵占了我们不少地盘。“
　　“还请老祖宗出面，灭了圣门。”
　　千叶道祖恭敬说道。
　　“哦？竟让你们都束手无策，看来圣门不弱。“
　　轰隆的声音再次响起。
　　“圣门的总部在那里，本君这就亲自降临前去，灭了它。“
　　声音之中，充满了强大的自信和傲气。
　　身为地龙星域的主宰，唯一的星灵级强者。
　　自然，有这份强大的底气。
　　“在灵魔岛，这是灵魔岛的星空坐标。”
　　千叶道祖，立马将灵魔岛的星空坐标，传递给了伏天星君。
　　“很好，挑衅我伏天宫者必死，本君这就降临，前去灭了它。”
　　整个庞大的宫殿，震动了。
　　周身的神光，变得更加璀璨夺目起来。
　　令人惊骇。
　　这座宫殿，竟然是一件上品大道神器。
　　在众目睽睽之下，整座庞大的宫殿，消失在原地。
　　“这下放心了，有老祖宗出手，圣门死定了。”
　　看着消失宫殿。
　　伏天宫的一群长老们，也大松了口气，高兴地说道。

206章 白虎之力，一刀九十九！
　　灵魔岛，浩瀚无垠的混沌星空。
　　突然之间，裂开了一个巨大的空间虫洞。
　　一座巍峨、被混沌神光笼罩的巨大宫殿。
　　从虫洞之中飞了出来。
　　强大的威压，瞬间笼罩了整片星空。
　　岛上正在操练的蘭天军和金刚魔猿们，皆都被吓得的瑟瑟发抖。
　　“是星君的气息，难道是伏天星君？”苏凌天嘴角不由露出了一丝微笑。
　　“没想到，这老家伙亲自前来送死。”
　　“本主就前来会一会你吧。”
　　苏凌天的身影，消失在了巍峨大殿之上。
　　“本君降临，尔等皆当匍匐迎接！”
　　轰隆隆的声音，浩大在无尽混沌星空之中。
　　紧接着，一道巍峨的身影，从宫殿中缓缓走了出来。
　　可怕的气息，让附近的混沌法则，都颤动起来。
　　他的身高有九丈至高，身穿一件黑墨色的长袍，面色森严。
　　他，便是地龙混沌星域至高无上的主宰，唯一的星灵境修炼者——伏天星君。
　　“尔等圣门，竟敢侵占我伏天宫的地盘，该当何罪！”
　　伏天星君轰隆的呵斥声音，如同天雷炸响。
　　令一方混沌星空在颤栗。
　　“圣门圣主，还不赶快出来受死！”
　　就在此时，一道帅到日月星辰黯然无光的身影，缓缓踏空而来。
　　“本主正是圣门圣主。伏天星君，你这个蠢货，没想到你亲自前来送死。”
　　遥空相对，苏凌天冷冷笑道。
　　“嗯？”伏天星君打量一番苏凌天，眉头微皱：“天帝境？你真是圣门圣主？没有欺骗本君？”
　　“会不会你家圣主，吓的不敢露面，找你这个小家伙出来送死。”
　　能够让千叶道祖如此惊慌失措，请得自己出山的圣门。
　　圣主只是一个天帝境的小家伙，伏天星君有些不相信。
　　苏凌天淡笑道：“如假包换，本主真是圣门之主。”
　　“就你这个天帝境的小屁孩，能够成为圣门圣主。”
　　“以此来看，圣门也不过如此。”
　　确定苏凌天如假包换之后。
　　对于圣门的态度，伏天星君开始轻视起来。
　　那一丝忌惮，也完全消失了。
　　一个天帝境能够当得了圣主的势力。
　　不可能有多么可怕、强大。
　　“小瞧本主，你会付出惨重代价的。”
　　苏凌天淡淡笑道。
　　“哈哈哈！”听得苏凌天狂妄的语气，伏天星君不由自主地大笑了起来。
　　他感觉，这是他有生以来，听见过的最大笑话。
　　“你这天帝境的小家伙，面对本君没有丝毫畏惧之意。心智确实不错。”
　　“但，凭你天帝境的修为，就想让本君付出惨重代价吗？”
　　“未免有些狂妄，不自量力。”
　　伏天星君的声音，陡然变得森冷起来。
　　“不错，就凭本主天帝境的修为，让你付出惨重的代价。”
　　“而这个惨重的代价，将是你的生命。”
　　苏凌天笑意绵绵地回答道。
　　“岂有此理，本君到要看看，你有什么样的本领，让我陨落。”
　　对于苏凌天的狂言，伏天星君彻底动怒了。
　　他身后巨大的宫殿，周身的混沌神光，变得更加炽盛。
　　这座上品大道神器的宫殿，名叫伏天殿。
　　是伏天星君，耗费了上亿时间，收集了无数的宝物。
　　才打造而成的宝物。
　　集攻击、防御、飞行、居住为一体的综合性大道神器。
　　伏天星君，除了星君的身份之外。
　　他还有另一重身份。
　　神造师！
　　能够打造神器的职业师。
　　轰！
　　伏天殿再次变大，体型瞬间超过了灵魔岛的大小。
　　然后，被伏天星君操纵，向苏凌天杀来。
　　“本君会让你知道，挑衅伟大的星君强者，下场才是有多么的凄惨。”
　　伏天星君高傲、自信的声音，轰隆响起。
　　伏天殿出动，一片星空都被震荡，荡起一大片涟漪。
　　“无知星君，今日就让你明白。在真正的天才面前，星君的修为境界，根本不算什么。”
　　苏凌天冷漠的声音，响动起来。
　　“召唤——白虎之力！”
　　四圣兽之力，是苏凌天晋级天帝境之时，觉醒的主动天赋。
　　青龙之力——速度之极。
　　白虎之力——力量之极。
　　朱雀之力——恢复之极。
　　玄武之力——防御之极。
　　代表着四种极限力量。
　　召唤之后，苏凌天可以获得相应的能力。
　　“嗷吼~”
　　随着苏凌天召唤白虎之力。
　　一头巨大的白虎虚影，将他笼罩在其中。
　　一股力量之极的伟力，勃然爆发。
　　苏凌天的右手，幻化一道巨大的刀劲。
　　然后，挥手斩出。
　　轰隆隆！！！
　　一瞬间，这座伏天殿竟然被一刀斩透，崩碎了。
　　化成了大量的碎片。
　　弥漫在大片混沌星空之中。
　　“什么？不……绝不可能！”
　　“伏天殿可是上品大道神器，坚硬的程度，难以想象。”
　　“一个天帝境的蝼蚁，为何能够轻易将它崩碎！”
　　看着崩碎的伏天殿，伏天星君面色大惊，不敢相信自己眼见的一切。
　　“不好！”
　　眼见那可怕之力杀向自己，伏天星君一阵惊慌。
　　“伏天星阵！”
　　伏天星君的前面，陡然金光亮起，璀璨夺目。
　　金光之上，布满了神奇的秘纹，散发着可怕的能量。
　　伏天星阵，是伏天星君修炼的最强大道神通。
　　是他最强的底牌。
　　轰！
　　不可思议，伏天星君最强的底牌，同样没有挡下苏凌天可怕的刀劲。
　　瞬间就将伏天星阵给劈散了。
　　如同快刀，劈碎一张薄纸那么简单。
　　“一个大帝境的修炼者，怎么强成了这样！”
　　伏天星君威霸的双目，满是震惊，难以置信。
　　这可是自己最强的底牌啊！
　　轰隆隆~
　　就在他惊愕之际，那股带着力量之极的刀劲，直接劈穿了伏天星君的身躯。
　　他像是踢飞的足球一样，飞驰到了很远的地方。
　　“一刀九十九！”
　　“我的生命本源，剩下了最后的百分之一，怎么可能？”
　　“他，他难道是界神强者？他故意将自己的修为，隐藏在天帝境？”
　　伏天星君已经濒临死亡，但依然是满面震惊。
　　一刀，就斩碎了大道神器伏天殿，斩灭了伏天星阵，消耗了他百分之九十九的生命本源。
　　如此夸张的战绩。
　　恐怕只有界神强者，方能够做到吧。
　　就算星皇强者，也绝不可能，有如此夸张的战绩。

207章 一个混沌星域的资源，竟然无法突破！
　　在灵魔岛上，俯视着星空之上战斗的金刚魔猿们。
　　皆都震惊眼前所见的一切。
　　伏天星君的气息，已经微弱的来，快要完全消散了。
　　本来，有些轻视天帝境的圣主。
　　这个时候，完完全全颤抖了起来。
　　对方，可是地龙星域第一人，伏天星君啊！
　　就这样的伟大强者，被圣主一刀劈的濒临死亡。
　　简直不敢相信。
　　这也太疯狂了吧。
　　完全颠覆了它们的认知。
　　只有蘭天军的士兵们，没有太多惊讶。
　　一来，他们对于伏天星君的威名，并不知晓。
　　毕竟，蘭天大千界，处于封闭之中。
　　对于外界的消息，他们根本不知道。
　　二来，圣主创造奇迹的能力，在他们的感知之中，早就麻木了。
　　“你是何方界神前辈，伏天即使死，也想死的瞑目。”
　　虚弱的伏天星君，脸色惨白地问道。
　　在他的认知中，已经认定苏凌天是界神境强者。
　　苏凌天有些无奈地说道：“至始至终，本主从来没有欺瞒过你，真的只有天帝境修为。”
　　“不……我不相信，你骗我！”
　　“你怎么可能才天帝境修为，界神前辈……你一定在玩弄我。”
　　在不甘心的叫喊之下，伏天星君剩下的百分之一生命本源。
　　也在重伤状态下，自动流失。
　　没有了生命本源的他，当即陨落。
　　神魂也消散了。
　　彻底地陨落了！
　　伏天星君临死都不相信，苏凌天只有天帝境的修为。
　　也许，不是不相信。
　　而是不想承认，一个天帝境的蝼蚁。
　　能够一刀秒杀他，这位伟大的星君吧。
　　“灵儿。”
　　伏天星君陨落之后，苏凌天轻声呼道。
　　一身翠绿色战甲，英姿飒爽的墨青灵，凭空出现在苏凌天的身前。
　　“师尊有何吩咐。”
　　墨青灵恭敬说道。
　　“你前去地龙混沌世界，通知程咬金将军。立即拿下伏天宫。”
　　苏凌天淡漠地吩咐道。
　　此次，出征地龙混沌星域的大军，并不是六大军团。
　　而是大唐神朝的玄甲军。
　　统帅，是大唐神朝凌烟阁二十四神将之一，混世神将程咬金。
　　领兵十亿！
　　对付地龙星域这个小角色，需要的是兵力众多。
　　而不是兵力强大。
　　圣门的军队，实力太过强大。
　　能够投放出来的数量，自然被大大限制了。
　　于是，苏凌天对人界大陆，六大神朝之一的大唐神朝神主李世民，下达了圣谕。
　　让他组织十亿兵力，征服地龙星域。
　　这也是苏凌天的计划。
　　难啃的骨头，就交给圣门的强者来完成。
　　至于那些，只需要人数众多，不需要太强实力的任务。
　　就交给圣界的其他势力来完成。
　　“是。”
　　旋即，墨青灵就消失在混沌星空中。
　　……
　　伏天岛。
　　地龙星域的圣地。
　　数亿年来，没有任何势力。
　　敢来到这片混沌星空放肆。
　　可是，今日的情况大不一样。
　　无数艘黑墨色的飞宇战舰，从四面八方，跃迁虫洞而来。
　　正是玄甲军！
　　接到圣谕之后的混世神将程咬金，便立即组织了一千万玄甲军精锐。
　　乘坐飞宇战舰，前往了伏天岛。
　　“宫主，大事不好，圣门的军队，已经杀来伏天岛。”
　　伏天宫的长老，慌忙地来到伏天大殿禀告。
　　“圣门真的太放肆了，竟然杀到伏天岛来。”
　　伏天宫有伏天星君坐镇，数亿年来，没有势力敢来挑衅。
　　面对圣门的进攻，千叶道祖自然暴怒不已。
　　“敲响伏天大钟，通知所有闭关的长老、弟子出关，迎敌！”
　　千叶道祖立即下令道。
　　当当~
　　悠长连绵的钟声响起了。
　　悬空的一座座巍峨宫殿之中，飞出来了密密麻麻的强大的身影。
　　然后，御空飞行，往混沌星空杀去。
　　“玄甲军听令，全军出击！”
　　“将伏天宫数千万弟子，杀的片甲不留！”
　　随着程咬金的军令下来。
　　密密麻麻，数之不尽的玄甲军，骑着天马从飞宇战舰之中，杀了出来。
　　”冲啊！“
　　“杀啊！”
　　玄甲军是重骑兵，身穿厚重的战甲。
　　胯下的战马，也都包裹了一层沉重的盔甲。
　　他们奔腾冲刺之下，掀起一股可怕，如同滔天海啸的浪潮。
　　以势不可挡的气势，冲击向伏天岛。
　　而伏天宫的弟子们，也义愤填膺度冲上了上来。
　　“我伏天宫乃是地龙星域的圣地，没有人敢来挑衅。”
　　“这圣门太放肆了，真是自寻死路。”
　　伏天宫的弟子们，一个个充满了强大的自信。
　　根本不将一千万玄甲军放在眼里。
　　很快，混沌星空战场上，双方短兵相接。
　　大肆杀戮了起来。
　　狭路相逢勇者胜！
　　随着时间的推移。
　　伏天宫的弟子们，这时候才发现，玄甲军的厉害。
　　在重骑兵的钢铁洪流冲杀下。
　　无数的伏天宫弟子，倒在了血泊之中。
　　论修为，伏天宫的弟子们，整天修为都比玄甲军高。
　　到，玄甲军那是一只训练有素的精锐军队。
　　在大规模团战之下，论配合作者的能量，远远强于伏天宫弟子。
　　自然，能够轻易战胜。
　　“圣门，你们太放肆了。”
　　“你们可知道，圣门的末日已经到了吗？”
　　“老祖宗伏天星君，已经亲自降临灵魔岛。”
　　“可能现在，你们的圣门和圣主，已经死在了伟大的老祖宗手中。”
　　看着弟子们的惨死，千叶道祖大吼道。
　　“嘻嘻，老家伙，你还期待你家老祖宗杀我师尊，灭我圣门？”
　　此时，墨青灵笑嘻嘻地飞了出来。
　　“你个天帝境的小丫头片子，你懂什么。”
　　“老祖宗的强大，不是你们的能够反抗的。”
　　“哼，本宫还是劝你们赶快投降认输吧。”
　　对于伏天星君的实力，千叶道祖和一群伏天宫长老。
　　充满了强大的自信。
　　“老家伙，本姑娘就让你看看，你家老祖宗的下场。”
　　墨青灵高兴地笑道。
　　她玉指抬起，指向一片混沌虚空。
　　顿时，苏凌天秒杀伏天星君的画面，出现在了众人的眼前。
　　“不……不可能，这是幻觉，是幻术，绝不是真的！”
　　千叶道祖脸色大变，连连摇头大道。
　　伟大的伏天星君，怎么可能被平平无奇小势力圣门秒杀？
　　但，理智告诉他，这是真的。
　　以他的境界，还是看的出来，画面并不是幻术。
　　千叶道祖脸色惨白。
　　他们借以厚望的老祖宗，被秒杀了。
　　伏天宫还有希望吗？
　　“启动伏天大阵！”
　　千叶道祖脸色瞬间深沉起来。
　　他要做最后的生死搏斗。
　　瞬间，上百位道祖境的伏天宫长老。
　　同时发力，启动了强大的伏天大阵。
　　“哼，区区手段，也敢在老子面前放肆。”
　　程咬金冷冷地笑道。
　　磅礴的气势陡然升起。
　　他手中的魔斧，与他合二为一。
　　一斧劈出，天崩地裂，鬼神哭泣。
　　号称星将都无法破碎的伏天大阵。
　　被程咬金轻松一斧劈碎。
　　千叶道祖等人，皆都露出了绝望之色。
　　最后的手段破灭，心中无法阻止圣门的杀戮了。
　　“伏天宫，灭！”
　　程咬金冷冷地说道。
　　随后，玄甲军们冲杀了上去。
　　对伏天宫弟子，进行了惨无人道的大屠杀。
　　……
　　随着伏天宫的灭亡。
　　圣门正式征服整个地龙星域。
　　大量的珍贵资源，也被掠夺到了苏凌天的面前。
　　得到了一个混沌星域的资源。
　　苏凌天随即进入了闭关之中。
　　然后，他惊讶地发现。
　　他炼化了一个混沌星域的资源。
　　竟然无法突破到道境圣人。
　　并不是资源不足，无法到达天帝境极限。
　　而是，苏凌天隐隐感觉，缺少了某种东西。
　　让他没有办法，立即突破。
　　这种东西，和别人突破到道境圣人，是完全不同。
　　不然，也难不倒天赋爆表的苏凌天。
　　至于缺少的东西是什么，苏凌天一时之间，也明悟不了。
　　不过，他有种感觉。
　　如果他突破到道境圣人。
　　他将与一般的道境圣人，是完全不同的两种境界。
　　也许，是因为他前面的境界。
　　都积累到了极限，才突破下一个境界。
　　到了道境，终于发生了不为人知的变化。

208章 苍鸠巡察使的敲诈，直接拍死！（第一更）
　　“以我此时的见识，根本无法明悟不了，欠缺了什么东西，让自己无法突破到道境圣人。”
　　苏凌天眉头微皱起来。
　　这种感觉，很压抑，很让人难受。
　　他第一次感觉到，有些事情超出了他的掌控。
　　对于未知的无力感，令人心烦意乱。
　　他迫切需要解决。
　　“这就返回圣界，质询一下太上道尊。”
　　太上道尊，圣门第一强者。
　　对于修炼一途的见解，也无人能比。
　　当初，做了一个恶魔级难度的隐藏任务，才招募到了太上道尊。
　　他的强大，被创神官方评价为：绝望级。
　　也是唯一的绝望级！
　　苏凌天很信心，他能够为自己解惑。
　　正当他想要前往圣界之时，雪姬突然给他传音起来。
　　“师尊，苍鸠混沌宇宙国的官方来人了。”
　　苏凌天眉头微皱：“苍鸠官方来人？”
　　看来，圣门征服整个地龙星域。
　　终于引起了苍鸠混沌宇宙国的注意。
　　苍鸠官方，可是有永恒尊者坐镇。
　　是此时圣门在外界，无法对抗的存在。
　　因此，苏凌天打算前去面见一下为好。
　　嗖！
　　苏凌天的身影，瞬间消失在了密室之中。
　　……
　　灵魔岛，圣殿之内。
　　此时，一名身穿华丽暗红色长袍，一头火爆红色卷发的男子。
　　高傲地坐在圣殿的主位上。
　　主位，是主人的位置。
　　就是苏凌天的位置。
　　红发男子，直接坐在了主位上。
　　显然，对于苏凌天和圣门，是藐视的态度。
　　当苏凌天的身影，落在圣殿之中时。
　　脸色明显深寒起来。
　　自己的位置，竟然被人鸠占鹊巢了。
　　不过，苏凌天还是暂时忍住了这口恶气。
　　现在，是他突破修为，是最重要的事情。
　　没有必要的情况下，暂时不要招惹苍鸠混沌宇宙国。
　　等自己的实力足够之时。
　　消灭苍鸠混沌宇宙国，是必然的事情。
　　苏凌天淡漠地坐在了下面的客座上。
　　红发男子这时候也发现了苏凌天的前来。
　　高高在上的态度说道：“你就是圣门之主？”
　　苏凌天淡淡道：“正是在下。”
　　“呵呵，传说中的圣门之主，原来是一个天帝境的小屁孩。”
　　“看来，圣门也不过如此。”
　　红发男子的态度，更加轻视起来。
　　苏凌天冷冷一笑：“我圣门如何，和大人没有任何关系。大人来我圣门有何事情，就直说了吧。”
　　“面对本座的气势，你还能如此淡然，丝毫不受影响，看来也有可取之处。”
　　红发男子突然笑了起来。
　　“本座名号红袍星君，是苍鸠混沌宇宙国，帝魔混沌星界巡察使。”
　　苍鸠混沌宇宙国，统治了三十六个混沌星界。
　　混沌星域、混沌世界的数量，更是数不胜数。
　　如此大的面积，自然不会亲自统治。
　　除了苍鸠混沌星界，完全被官方统治。
　　其余的三十五混沌星界，无数混沌星域和混沌世界。
　　都被皇室分封出去，或者被地方上的大势力统治。
　　它们只需要在特定时间，对苍鸠皇室上供即可。
　　比如，之前地龙混沌星域的统治者，就是伏天宫。
　　按时上供，它就是地龙星域的绝对统治！
　　当然，在三十五个混沌星界之中。
　　还是有官方势力存在。
　　那就是巡查府。
　　主要负责收供的事情。
　　另外就是监视各大势力，维护皇室统治。
　　红袍星君，正是帝魔混沌星界的巡察使之一。
　　“你们圣门取代了伏天宫，苍鸠官方不会追究责任，不过你们要按时上供。”
　　对于这种事情，苍鸠官方都不会追责。
　　而且，本意上，还期待这样的事情多发生。
　　可以大大削弱民间势力的实力和团结性，维护皇室的永久统治。
　　“可行，不知道巡察使大人，需要我圣门上缴多少供奉？”
　　一点资源，对于圣门来说，不算什么。
　　赢得一些发育的时间，也是很值得的。
　　“听说，你们圣门收刮了整个地龙混沌星域的资源。”
　　“本座也不心黑，交出三分之二，你圣门可以名正言顺统治地龙混沌星域。”
　　红袍星君，眯着双眼，直盯着苏凌天笑道。
　　听后，苏凌天的脸色直接变黑了。
　　好大的口气，一来就要三分之二的资源。
　　别说这些资源，已经被苏凌天炼化了。
　　就算还在，苏凌天也不可能上缴的。
　　“大人，你的要求我圣门办不到，之多上缴十分之一。”
　　苏凌天冷冷回应道。
　　这已经是他的底线。
　　“哼，一个天帝境的蝼蚁，也敢和本座讲条件。”
　　“三分之二，一点都不能少。”
　　“少了一点，圣门就不复存在！”
　　红袍星君冷哼道。
　　其实，按照规定，圣门只需上缴二十分之一即可。
　　不过，红袍星君认定圣门好欺负。
　　如此一只肥羊，他不屠宰。
　　简直就是天理难容。
　　“那就没有得到谈？”
　　“那就不要谈了。”
　　“手下见真章！”
　　苏凌天也不再忍让了。
　　直接掀翻了自己前面的案桌。
　　他不想招惹苍鸠官方。
　　不代表他怕事！
　　真是，给了他三分颜色，就想开染发。
　　“狂妄，就凭你也想和本座过招？”
　　见苏凌天掀翻了案桌，红袍星君勃然大怒。
　　可怕的红炎，从他的嘴中喷出，射向了苏凌天。
　　“哼。”
　　苏凌天一声冷哼。
　　“召唤——朱雀之力！”
　　轰！
　　红袍星君的红炎，点燃了苏凌天的全身。
　　但，苏凌天不仅没有事，反而气息变得更加强盛起来。
　　一头沐浴着火焰的朱雀虚影，将他笼罩其中。
　　“什么？本座的本命天火，竟然没有伤着你分毫？”
　　“你还是天帝境的修炼者吗？”
　　红袍星君震撼不已。
　　完全不敢相信自己的眼睛。
　　“还有更惊讶的在后面。”
　　苏凌天冷冷一笑。
　　他的右掌凝聚一团火焰。
　　“只手遮天！”
　　“十倍力量振幅开启！”
　　“火之本源大道法则！”
　　轰！
　　苏凌天可怕的一掌，自己拍碎了红袍星君的防御。
　　“不……你怎么可能如此之强，不可能！”
　　红袍星君绝望的叫声，震动了整个灵魔岛。
　　在不甘心、惊愕之中，死去了。
　　他万万没有想到，自己一名星君强者。
　　竟然被天帝境的蝼蚁，一掌拍死了。
　　这TM还是人干的事情吗？
　　“哼，给你脸你不要，那就直接要你命吧。”
　　苏凌天冷冷一笑。
　　随即没入了虚空。

209章 求问太上道尊（第二更）
　　再次进入密室，苏凌天盘腿而坐。
　　随即，苏他的灵魂出窍，进入了圣界。
　　一处高有数亿公里的神山。
　　仙气缭绕，法则笼罩。
　　大道梵音，连绵不绝。
　　璀璨混沌神光，闪耀亿万里。
　　山顶上，有一座古朴的宫殿。
　　充满了令人的平和的气息。
　　道法自然！
　　这里，处处是道的最高境界。
　　宫殿门外，有两童子在站岗。
　　粉嫩玉琢，可爱乖巧。
　　“太上道宫”。
　　太上道尊闭关炼丹的住处。
　　也是整个圣门，出来鸿蒙阁之外。
　　地位最高的禁地。
　　当苏凌天的身影，刚刚落在了宫殿门外。
　　两童子连忙跪拜在地行礼。
　　太上道宫的大门，也自动推开。
　　一位气息平和，身穿道袍的精神老者，手持浮尘，漫步走了出来。
　　“李耳见过圣主。”
　　老者微笑着，恭敬地行礼。
　　（著作《道德经》的老子，本名叫李耳。）
　　“道尊多礼了，请起吧。”
　　苏凌天微笑道。
　　“今日本主找你，是有事想询问于你解惑。“
　　苏凌天直接说出了自己的目的。
　　”圣主的疑惑，老道已经知晓，请进宫，容老道慢慢给你道来。”
　　太上道尊面露笑容，平和地说道。
　　显然，对于苏凌天的疑惑，已经有了答案。
　　“哈哈，道尊的大推演之术果然了得。“
　　“本主还没有说出自己的疑惑，你心中就有了答案。”
　　苏凌天笑道。
　　问题有了答案。
　　他心中也轻松了不少。
　　太上道尊的大推演之术，在创神三十六鸿蒙道术之中，排名第一。
　　号称创神第一术，无敌第一术！
　　这也是苏凌天完成那噩梦级隐藏任务，获得的唯一级奖励。
　　算无遗露，无物不可算。
　　能够推演过去、现在、未来的任何事情。
　　甚至，拥有穿越过去和未来的能量。
　　是真正的可怕无敌之术。
　　曾经，太上道尊使出大推演之术。
　　一招轻松秒杀了，一名宇宙级的boss。
　　在创神论坛之中，引起了十级大地震。
　　苏凌天一步跨出，进去太上道宫。
　　嗡嗡~~~时空扭转。
　　苏凌天有一种斗转星移的感觉。
　　令人惊讶！
　　古朴、庄严的太上道宫之内。
　　竟然自成了一片空间。
　　是一片苍茫的星空世界。
　　这片无尽苍茫的星空之中，有无数的星球世界，悬浮在浩瀚无疆的星空之中。
　　天啊！
　　这就是一片小型宇宙啊！
　　苏凌天心中也惊骇不已。
　　看来，一万纪元的时间过去。
　　太上道尊的实力，比之前在创神宇宙之中。
　　有了巨大的突破。
　　达到了深不可测地步。
　　已经能够自创一片宇宙的境界。
　　可怕，太可怕了！
　　苏凌天甚至感觉，那怕他恢复到了当初在游戏中的实力。
　　在太上道尊的面前，也不是他的一招之敌。
　　对于这样的结果，苏凌天内心兴奋不已。
　　证明，他游戏之中的境界，并不是终点。
　　还有很大的进步空间。
　　此时，苏凌天和太上道尊，盘坐在无尽苍茫星空之中。
　　遥远相对。
　　无穷无尽、恢宏浩大的大道法则，不断在他们身边飘动。
　　“圣主，你的修炼情况，老道已经知晓。“
　　“你将每个境界的能量，都积累到了极限，才开始突破下一个境界。”
　　“这样造成的后果，就是突破境界的难度，成倍增长。”
　　“不过，圣主你的天赋惊人，无需担心境界突破的难度的问题。”
　　“因此才能够轻松做到，积累能量极限突破。其他人想要模仿也是万万不能。”
　　太上道尊微笑道。
　　宇宙之中，身份强大、天赋惊艳的人，多如牛毛。
　　但，为什么他们不选择，利用庞大的资源。
　　将每一个境界的能量，积累到极限。
　　让根基牢不可破？
　　资源，对于这些含着金钥匙出世的人来说，根本算不了什么。
　　最大的原因，就是他们的天赋限制。
　　即使他们的天赋强大。
　　但想要积累极限突破，境界的瓶颈，是他们无法突破的难度。
　　而苏凌天恰巧。
　　继承了游戏之中，爆表级的天赋。
　　有了这样的天赋，他才能轻易从极限之中突破。
　　就和修炼《百万亿重神魔炼体》一样。
　　这样的修炼之路。
　　几乎是为苏凌天一个人，特别创造的。
　　唯有天赋爆表的他，才能够修炼。
　　“这次本主已经将天帝境的能量极限，积累满了。”
　　“为何没有像之前那般，轻松突破了？”
　　苏凌天非常疑惑。
　　“原因很简单，就是因为圣主的根基太好了，太满了。”
　　太上道尊回答道。
　　“根基太好了，就无法突破？这是这么回事？”
　　苏凌天更加疑惑起来。
　　太上道尊微笑道：“正是，因为根基太好了，一般的本源大道法则，配不上了如此完美的根基。”
　　“这才造成了圣主突破的瓶颈。”
　　通俗的来说，就是苏凌天的根基太完美了。
　　他领悟的本源大道法则，被他的根基嫌弃。
　　不愿意和它们匹配，突破到道境圣人。
　　苏凌天凝眉道：“一般的本源大道法则，无法让我突破道境圣人？”
　　“可是，时间、空间、毁灭、生命本源法则，不正是最强的四条本源大道法则吗？”
　　”况且，整个三千大道法则，所有的本源大道法则，本主都领悟完整了。“
　　“又怎么可能会出现，无法匹配我完美的根基，无法突破的情况？”
　　这数千年的时间，苏凌天凭借着爆表级天赋。
　　将所有能够领悟的法则，都领悟了到了完美境界。
　　自己的根基也太高傲了吧。
　　全部都瞧不上。
　　他还怎么去突破境界？
　　真的令人头痛。
　　苏凌天有些后悔，自己极限突破的选择。
　　“非也，非也。圣主并没有将所有的本源大道法则，都领悟全了。“
　　太上道尊平和地笑道。
　　“什么？还有本主没有领悟的本源大道法则？”
　　苏凌天惊讶地张着嘴巴。
　　时间、空间、毁灭、生命、金木水火土……不管是创神宇宙，还是混沌宇宙。
　　都是公认的本源大道法则。
　　除此之外，根本没有听说过。
　　还有另外的本源大道法则。
　　苏凌天惊奇的是，难道真还有他未知的本源大道法则？
　　等级，甚至高出了空间、时间、毁灭、生命。

210章 诸天万界，降临！
　　“宇宙无穷，大道三千。”
　　“并不是自然生成，而是有一个起源。”
　　“它们不过是，以这个起源为原点，分化出来的大道。”
　　“起源法则，才是宇宙天地之间，最强的法则，也是最原始，最起初的法则。”
　　“宇宙万物，浩瀚法则的起点，正是的起源法则。”
　　“他万事万物的根源，是一切事物的源头。”
　　“它包含了所有本源法则的力量。”
　　“领悟了它，才算领悟了真正的本源法则，完美无瑕。”
　　看出了苏凌天的惊讶，太上道尊随即笑着解释道。
　　“起源法则？”
　　“你是说，本主需要领悟起源法则，才能够突破修为？”
　　苏凌天正色道。
　　“不错，领悟起源法则，洞悉宇宙万物最深层的源头，方可匹配圣主完美无瑕的根基，从而突破现有的修为。”
　　“起源，宇宙万物的开端，它既是最强的大道，最强的法则。”
　　“甚至，能够创造宇宙万物，成为天地的真正主宰。”
　　太上道尊微笑道。
　　“起源，宇宙万物的开端？能够创造万物？”
　　“太上道尊能够自创一片宇宙星空，难道他领悟了起源法则？”
　　苏凌天心中惊愕不已。
　　在创神OL游戏中，他根本不知道这件事情。
　　看太上道尊那自信满满的模样，肯定八九不离十。
　　于是，苏凌天询问道：“道尊，本主需要怎么做，才能够领悟起源法则了？”
　　虽然苏凌天的天赋爆表级。
　　但，对于怎么领悟起源法则。
　　心中还是一片空白，摸不着头脑。
　　也许，他能够从太上道尊那里，找到他需要的答案。
　　“圣主，这是老道闲来无事，创造的诸天万界。”
　　太上道尊没有正面回答苏凌天。
　　而是指着四周星光闪烁的浩大星空，微笑道。
　　“这里的每一颗星球，即是一方世界，都是老道根据蓝星的小说、影视、漫画等虚幻世界，创造出来的世界。”
　　“诸天万界之中，也许隐藏有圣主想要的东西。”
　　“圣主不妨游走诸天万界，去寻找答案吧。”
　　太上道尊没有直接给苏凌天解答，而是让苏凌天游走诸天万界。
　　“本主进入圣界的只是一具虚无的灵魂，又怎么去游历诸天万界了？”
　　苏凌天眉头微皱道。
　　“这有何难？”
　　“我的世界，我做主。这里的一切，都是老道说了算。”
　　“让圣主获得一具肉身，轻而易举？”
　　太上道尊笑着说道。
　　对于诸天万界的掌控力，比对体内世界的掌控力。
　　要强上无数倍。
　　在这片宇宙之中，太上道尊就是绝对的主宰，无敌的存在。
　　他可以为所欲为，做出任何自己想要做的事情。
　　这就是创造世界和体内世界的巨大差距。
　　一个是绝对主宰，一个是相对主宰。
　　“圣主需要一个肉身，老道这就送你一具肉身，哈哈。”
　　太上道尊朗声笑道，随即袖笼一挥。
　　苏凌天的虚无灵魂，随即消失在星空之中。
　　……
　　“咳咳……”
　　当苏凌天睁开眼睛的时候，发现自己处在一片惨绝人寰的战场之中。
　　呛人的烟火味不断进入鼻腔，让他不断咳嗽。
　　空气之中，充斥着浓郁的血腥气。
　　显然，这里刚没多久前，才经历一场大战争。
　　环顾四周，满是士兵和马匹的尸体。
　　浓烟四起，地面上还燃烧着火堆。
　　“这是那里？道祖把本主送到了那里？”
　　苏凌天发现，自己全身伤势很重，糟糕透顶了。
　　他还绝望地发现，自己没有丝毫修为。
　　此时，恐怕连普通人都无法对付。
　　“是蒙古人和汉人的装扮，难道本主进入南宋时代？”
　　苏凌天也算是学识渊博之人。
　　根据他们的服装，和发生的战争。
　　苏凌天可以断定，这个世界的时期，应该是南宋末年。
　　蒙古鞑子，铁骑屠杀汉人的黑暗时代。
　　太上道尊已经说过了。
　　诸天万界，是他根据蓝星的幻想世界，创造出来的世界。
　　苏凌天自然不会感觉到很惊讶。
　　就是不知道是那本小说或影视世界。
　　苏凌天，拖着伤残的身子，漫无目的地走着。
　　他现在就想找到一户人家，问清楚，这到底是何方世界。
　　当他穿过一座山脉，来到一处荒林之时。
　　骤然听见了大声呼救声音。
　　“救命啊……不要……你这淫贼！”
　　是一个女子的呼救声。
　　至于发生的事情，用屁股想都知道发生了什么。
　　苏凌天闻言大喜。
　　也不管是什么情况下的事情，他迫切想要知道，这个是什么世界。
　　他寻着呼叫声音，走了过去。
　　当他来到一处草丛之中，发现一个身穿道袍的中年。
　　正在强暴一个十七八岁的花季少女。
　　“嘿嘿，小丫头，你叫破喉咙都没有用的，这里是荒郊野外。”
　　“盟主已经将你许配给贫道了，你就是我的女人。”
　　“名震天下郭大侠的女儿，滋味一定不错，贫道一定要好好享受一番。”
　　少女的外衣，已经被扒掉了。
　　露出了粉红色的肚兜。
　　灵动的眼眸中，尽是眼泪和绝望。
　　“喂，你们的事情，本主不想多管。”
　　“你们将这个世界的大致情况，告知我一下，本主就离开了。”
　　苏凌天淡漠地看着这一切。
　　他不是一个多管闲事的人。
　　他只想知道，自己想要的答案。
　　“妈的，那里来的臭小子，敢管你道爷的事情。”
　　那团熊熊烈焰，被突然而来的声音，给熄灭了。
　　道人显然异常愤怒，大声骂道。
　　“原来是一个臭当兵的，就算当今皇帝见了我家盟主，也要恭敬行礼。”
　　“你也敢管道爷的事情，不知死活。”
　　看见苏凌天身上血迹斑斑的兵服，道人不屑地骂道。
　　“来人，将这臭当兵的杀了。”
　　随着道人的命令，十多名道人冲了出来。
　　将苏凌天团团围住。
　　手中锋利的宝剑，闪烁着冰冷的寒芒。
　　“岂有此理，也敢在本主面前放肆。”
　　苏凌天脸色一沉，勃然大怒。
　　顿时，想要出手，一巴掌拍死这群人。
　　这时候，他才悲催地发现。
　　自己刚刚忘记了。
　　他的实力，完全消失了啊。
　　“杀了他。”
　　苏凌天没法动手，十多名道人没有任何客气，冲杀向了他。
　　“这该怎么办？本主也有一天，被乱刀砍死的下场？”
　　苏凌天眉头紧皱了起来。
　　“哈哈，圣主对不住，老道刚刚忘记了恢复你的力量。”
　　“我这就将你外界的实力，返还给你。”
　　就这十多名道人的宝剑，即将刺透苏凌天的身躯时。
　　太上道尊尴尬地笑了笑。
　　但，苏凌天却是一阵无语。
　　严重怀疑这老头是故意的。
　　轰！
　　瞬间，苏凌天就感觉自己浑身充满了恐怖力量。
　　他在外界，能够秒杀星灵境强者力量，完全恢复了。
　　“哼！”
　　苏凌天一声冷哼。
　　这群人，只是一群凡人，至多相当于真武境修为。
　　在他们的力量面前，连蝼蚁都远远不如。
　　又且会放在眼里。

211章 诡异的尹志平
　　看着苏凌天即将被乱刀砍死。
　　领头的道人得意地大笑了起来。
　　然而，接下来发生的事情，让人惊骇不已。
　　这十多名，江湖上的一流好手。
　　刚刚靠近苏凌天之时，全部凭空消失不见了。
　　诡异无比！
　　“啊？见鬼了？人了？”
　　看着消失的十几名手下，领头的道人目瞪口呆。
　　根本不知道发生了什么事情。
　　突然之间，十多个大活人，又怎么可能凭空消失了？
　　以他的境界，竟然不知道。
　　杀向苏凌天的十几人。
　　直接被他强大的力量，给气化了。
　　变成了肉眼看不清的细胞和分子。
　　“贫道是赵志敬，乃是全真教掌教真人，你是何人？我全真教的十几名弟子去那里了？”
　　“是不是你使用了什么妖术？”
　　“等罪了我们全真教，天大地大，将不会再有你的容身之处。”
　　赵志敬双眼不有眯成了一线。
　　虽然口头严厉，但对于刚才的怪异的一幕。
　　贪生怕死的他，心中早就害怕不已了。
　　“你是赵志敬了？原来这是《神雕侠侣》世界，可是，你又怎么会成为全真教的掌教了？”
　　苏凌天大感疑惑地说道。
　　“小子，不管你会不会妖术，我今天一定要杀了你。”
　　赵志敬厉声说道。
　　手中锋利的宝剑，也被他抽了出来。
　　他看得出来，苏凌天没有学过武功。
　　现在的惧意，也消失了。
　　趁着这个时候，被强暴的少女。
　　利用修炼的《九阴真经》上的解穴大法，冲开了穴道。
　　她迅速穿好了，被赵志敬扒掉的衣服。
　　这时候，苏凌天才仔细大量了一番少女。
　　十七八岁，相貌清秀，一双眼睛非常灵动。
　　少女恢复自由之后，没有立即逃走。
　　而是，瞬间飞到了苏凌天的身前，将他护在了身后。
　　“小哥哥，你快走，郭襄在这里拦住这淫道人，不要做无畏的牺牲。”
　　郭襄急迫地说道。
　　她还受着重伤，显然不可能是赵志敬的对手。
　　但，依旧准备牺牲自己，掩护苏凌天逃走。
　　郭襄断定，刚刚苏凌天是为了救自己，才会陷入危险之中。
　　虽然，不知道刚刚诡异的事情，是什么原因。
　　但，以郭襄的眼力。
　　苏凌天并没有练过武功。
　　“你是郭襄？”
　　苏凌天有些惊讶。
　　赵志敬想要强暴郭襄，这是演的哪一出戏？
　　随即老脸一红。
　　自己刚刚可不是为了救她。
　　但，这个时候她站了出来保护自己，杀身成仁。
　　苏凌天心中还是很感动。
　　一丝暖意在心中流过。
　　这小丫头，也太可爱了。
　　“小哥哥，你快走啊，你不会武功，留下来也只会送死。“
　　看着苏凌天还没有走，郭襄有些急了。
　　“小丫头，有我在，不用害怕。”
　　苏凌天轻轻拍了拍她的香肩，微笑道。
　　本来，他留在赵志敬，想要问一下这个世界的情况。
　　现在有了郭襄在，也没有必要问他了。
　　苏凌天一个眼神，瞟向了赵志敬。
　　他立马气化为了分子，凭空消失。
　　“夷~人了？”
　　郭襄疑惑地摸了摸自己的小脑袋。
　　“哈哈~小哥哥可是妖术的哦，将他们都变没了。”
　　苏凌天哈哈笑道。
　　“小哥哥原来如此厉害……求求你救救我娘亲、姐姐她们。“
　　突然，郭襄跪在了地上，哭着求助道。
　　她知道，自己一定遇见了高人了。
　　也许，他是求自己娘亲等人，唯一的希望。
　　“到底发生了什么事情了？赵志敬为什么成了全真教掌教？”
　　“你爹娘可是大侠郭靖和黄蓉，又怎么会有难了？”
　　苏凌天疑惑地问道。
　　“江湖上发生如此大的事情，小哥哥不知道吗？”
　　郭襄有些诧异。
　　毕竟，如此大的事情，早就传遍了天下。
　　苏凌天摇了摇头。示意自己不知道。
　　随后，郭襄将发生的事情告诉了苏凌天。
　　在十六年前，发生的事情，并没有脱离原著。
　　事情，发生在尹志平死后。
　　在重阳宫大战之时。
　　尹志平为自己一时糊涂，而玷污了小龙女感觉后悔万分，自刎而死!
　　但，令人惊奇的是。
　　不久之后，尹志平竟然复活了。
　　武功大增。
　　还救了，被全真教囚禁的赵志敬。
　　同时，杀了丘处机等人，扶持赵志敬当上了全真教教主。
　　之后，更是成为了南宋国师。
　　连皇帝、权臣贾似道都对他恭敬不已。
　　甚至，皇帝的爱妃，贾似道的姐姐贾贵妃。
　　贾似道的老婆，都成为了他妻子。
　　令人震惊不已。
　　他竟然有本事，让皇帝和权臣，献出老婆。
　　在不久前，尹志平当上了武林盟主。
　　随后，率领手下进攻襄阳城。
　　以无敌的武功，一人力战郭靖、黄药师、周伯通，一灯大师四位绝顶高手。
　　将他们统统杀掉。
　　然后又杀了，耶律齐、大小武等人。
　　强娶了黄蓉、郭芙、完颜萍，耶律燕等人。
　　他早在进攻襄阳城之前，就杀进了古墓。
　　将杨过斩杀，强行迎娶了小龙女。
　　听说他还娶了裘千尺、瑛姑……
　　就连，李莫愁都被他强行嫁给了绝情谷主公孙止。
　　然后，他又杀了公孙止，迎娶了李莫愁。
　　他强娶的所有女人，都有一个特点。
　　就是他人之妻子。
　　郭襄因为不是人妻，于是被他嫁给了赵志敬。
　　按照他的行事风格，恐怕是等郭襄成为了人妻之后。
　　再强行迎娶。
　　很是诡异。
　　“不对劲啊，按照原著剧情，尹志平早在十多年前，就应该死了啊。”
　　“他又怎么可能杀了郭靖、杨过等人，当了武林盟主？还强行迎娶了那么多人妻？”
　　听了郭襄的话，苏凌天一阵惊讶。
　　神雕侠侣的故事，虽然离他那个年代，过去了一百多年。
　　但，作为一部经典武侠大作，苏凌天还是看过。
　　对于原著剧情大致，还是清楚。
　　“太上道尊让本主游历诸天万界，领悟起源大道。”
　　“他将自己送到神雕侠侣世界来，不可能没有深意。”
　　“这不合符剧情的尹志平，可能就是本主领悟起源大道的关键所在。“
　　苏凌天突然恍然大悟起来。
　　于是，他同意了郭襄的请求，前往襄阳城。
　　去见一见，那诡异、不符合正常的尹志平。

212章 最强人妻系统
　　“小哥哥，你真答应了？”
　　郭襄激动地说道。
　　没想小哥哥人如此好，轻易就答应了。
　　“小襄儿这么可爱，我又怎么舍得拒绝了？“
　　苏凌天微微笑道。
　　“我这就带路，马上赶去襄阳城。”
　　心急自己娘亲和姐姐安全的郭襄，连忙说道。
　　“不用带路了，哥哥可是为变法术，将我们两人变去襄阳就行了。”
　　苏凌天神秘地笑了笑。
　　“真的吗？”
　　郭襄用怀疑的眼神，看着苏凌天。
　　突然，郭襄感觉到一阵头昏目眩。
　　当她再次睁开眼睛的时候，发现自己和苏凌天已经在了襄阳城中。
　　此时，襄阳城张灯结彩，到处都是喜庆。
　　当朝国师、武林盟主，天下第一高手尹志平。
　　迎娶中原第一美妇黄蓉、她的女儿郭芙，以及两个徒弟的媳妇完颜萍和耶律燕。
　　盟主大喜，全城派粮、发钱。
　　百姓们，皆大欢喜。
　　郭襄张大着小嘴巴，整个人都傻掉了。
　　眼前的小哥哥，真是传说中的神仙吗？
　　一瞬间，就把自己带到了襄阳城。
　　“走吧，我们这就去救你母亲和姐姐。”
　　看着傻愣愣站在原处的郭襄，苏凌天拍了拍她的肩膀，惊醒了她。
　　……
　　襄阳城内，原先的郭府之中。
　　当朝国师，武林盟主尹志平，穿着大红的礼服，与在座的各位嘉宾敬酒。
　　虽然四十多岁，但外貌却非常英俊潇洒，像是二十出头的青年一般。
　　他身后，本来年过半百的裘千尺、瑛姑等女。
　　竟然出奇的恢复了十八岁的容貌。
　　太神奇了。
　　更为惊奇的是。
　　包括今天的新娘，黄蓉、郭芙等女，皆都情意绵绵地看着他。
　　好似热恋之中的恋人，看情郎一样的眼神。
　　“狗贼，你竟然强娶我娘和姐姐！”
　　这时候，苏凌天和郭襄两人，冲了起来。
　　府中的护卫，直接被苏凌天一巴掌给全部拍死了。
　　吓的在座的宾客们，脸色大变。
　　心道：这帅气的青年，好强啊！
　　盯着苏凌天，尹志平的眼神陡然阴沉了下来。
　　他从来都觉得，自己是天下第一美男子。
　　但，眼前的青年，就算再自负的他，都不得不承认，完全帅过了自己。
　　这天下间，没有人能够帅的过他。
　　他心中，已经给苏凌天判了死刑。
　　既然帅不过你，那就出手毁灭了你。
　　他依然还是天下间，最帅的那个崽。
　　他的修为，已经超越了这个位面的极限。
　　达到了大宗师境界。
　　虽然苏凌天看起来，很厉害。
　　但对于自己，还是充满了强大的自信。
　　他本来是地球上的一个流氓青年。
　　和大嫂偷情，被大哥抓了一个正着。
　　于是，被乱刀砍死。
　　神奇的是，他竟然没有死。
　　夺舍了刚刚死去的尹志平尸体。
　　更牛逼的是，他获得了金手指。
　　最强人妻系统。
　　杀掉人妻的丈夫，强娶她们为妻。
　　可以获得人妻值。
　　人妻的地位越高、武功越高，获得的数量就越多。
　　人妻值可以用来换取修为，和各种各样的道具。
　　“襄儿，你好大的胆子，敢找人来对付夫君？”
　　“你要乖乖地听话，嫁给了赵道长。”
　　尹志平还没有说话，恢复到十八岁容貌的黄蓉，站了出来怒斥道。
　　“娘亲，你……”
　　郭襄一脸不敢相信地看着黄蓉。
　　不敢相信，自己敬爱的年轻，会说出这样的话。
　　“襄儿，你的娘亲被控制了，她现在眼中只有尹志平。”
　　苏凌天解释道。
　　“小哥哥，你一定要救救我娘亲。”
　　她已经将苏凌天看成了神仙。
　　现在只有他，能够救回自己的娘亲了。
　　“放心吧，有我在，一定救回你娘亲。”
　　苏凌天安慰道。
　　“小子，你好大的狗胆，敢到盟主的婚礼上捣乱。”
　　这时候，已经效忠了尹志平的金轮法王、霍都，巴尔达等人。
　　飞身出来，将苏凌天包围了起来。
　　“蝼蚁，也敢在本主面前放肆！”
　　苏凌天冷冷一哼。
　　一瞬间，江湖上的十多名顶级高手，尹志平的得力助手。
　　统统都化为了血雾。
　　“啊？这……还是人吗？“
　　本来自信满满的尹志平，这个时候被吓了一大跳。
　　脸色苍白，冷汗直流。
　　就算是他出手，对付这十多名顶级高手。
　　也要花一番功夫，才能够拿下他们。
　　谁知，对面只是轻轻一哼，全部化为了血雾。
　　这是神仙才能够做得到的事情啊。
　　被吓傻的尹志平，连忙联系自己的最强人妻系统。
　　“系统，你给我探查一下，这个人的修为？”
　　“需要支付十万点。”
　　“我擦，你TM太狠了吧，十万点人妻值，你要价太多了吧？”
　　“看在我们认知十多年的份上，能不能便宜一些？”
　　他今天迎娶黄蓉、郭芙四女，刚刚收获十万点人妻值。
　　系统这家伙，是不是过意的？
　　尹志平气的牙痒痒的。
　　“一分不能少，否则免谈。”
　　最强人妻系统，高傲地说道。
　　“算你狠，给我查探对方的实力。”
　　”叮~正在探查，请宿主稍等……”
　　支付了人妻值之后，系统的态度明显好太多了。
　　突然，系统惊恐。急促的声音，在尹志平的脑海中不断响起。
　　“无法探知，无法探知……此人修为，已经超过天道圣人，吹一口就能毁灭整个世界。”
　　”宿主快逃，宿主快逃！！！“
　　“宿主快逃！”
　　……
　　系统提示的声音，越来越急促。
　　“系统，你所说的天道圣人，是不是神话传说中，三清。女娲这样的大神修为？”
　　“正是。此人的修为超过了天道圣人，也是系统能够探查的极限。”
　　“我尼玛，圣人……神雕位面，怎么可能出现超过圣人的强者了？”
　　“这到底TM是怎么回事？”
　　此时尹志平快要被吓死了。
　　这可是比女娲、三清还要强的大神啊。
　　一个眼神就可以秒杀他。
　　“建议宿主赶快逃走，赶快逃走！”
　　“我逃尼玛B啊，他吹一口气就能毁灭整个世界，老子往那里逃？”
　　“尼玛币的系统，坑爹的玩意，将老子带到了这个什么鬼世界。“
　　“比三清还要强大的存在，都出现了，去你妈的个蛋。”
　　绝望之下的尹志平，不断地咒骂着系统。

213章 创造、因果，大唐双龙。
　　骂归骂，尹志平还是发挥了真香定理。
　　“系统，有什么办法，帮助我逃过一劫。”
　　死马当活马医。
　　系统是尹志平唯一的希望了。
　　“叮~建议目前危险的情况，系统临时开放限制级道具。”
　　“宿主可以兑换位面传送符，将宿主瞬间传送到别的位面去。”
　　“多少人妻值？”
　　“一千万人妻值？”
　　“我没有那么多啊！”
　　保命要紧，就算一百亿人妻值，尹志平都会同意。
　　“鉴于目前超出局面的情况，可以赊账。”
　　“好，赶快给老子兑换。”
　　尹志平心中绝望地暗道：要偿还如此多的人妻值，老子的肾不知道罩得住不。
　　位面第一人妻黄蓉，也才八万人妻值。
　　一千万人妻值，这需要收多少人妻？
　　“启动，位面传送符，前往天龙位面！”
　　然后，此时一道强大意志，将尹志平锁定住。
　　“传送失败，宿主等死吧！”
　　“艹……”
　　就在尹志平破口大骂系统的时候，苏凌天冷冷地走了过来。
　　“小子，在本主面前，你能够逃得了？“
　　苏凌天嗤笑道。
　　“前辈……不，亲爷爷，你就放过我吧……”
　　噗通一声，尹志平跪在了地上，连忙求饶道。
　　然后，他有可能关系到自己对起源法则的领悟。
　　苏凌天又怎么可能放过他。
　　直接剥夺了他的记忆。
　　“最强人妻系统？有趣，有趣？”
　　此时，苏凌天才明白了，为什么尹志平会复活，会迎娶整个位面的人妻。
　　随即，苏凌天直接将“最强人妻系统”剥夺走了。
　　这系统，可能就是他悟道的关键。
　　“襄儿，我和你姐姐们，怎么会穿着婚服？”
　　“我怎么会在襄阳城？“
　　……
　　系统被剥夺之后，系统也失去了对黄蓉等人的控制。
　　“襄儿，你娘亲们已经恢复正常了，我这就走了。”
　　苏凌天笑了笑。
　　“这是一卷功法，能够让你成为非常强大的存在。”
　　“至于，以后的路，你能够走多远，就看你自己的天赋和造化了。”
　　说话，苏凌天就凭空消失了。
　　“小哥哥……”
　　郭襄脸色尽是不舍之色。
　　看着手中的功法。
　　充满了坚定之色。
　　……
　　离开神雕世界之后，苏凌天便开始炼化“最强人妻系统”。
　　终于有一天，他激动地睁开了双眼。
　　“是……创造！”
　　“系统皆是创造，凭空创造一切。太上道尊想让我明白的道理，就是创造！”
　　系统奖励的东西，皆是凭空创造出来的。
　　“哈哈哈，恭喜圣主，对于起源法则，已经有了一丝的领悟。”
　　“起源始于创造，亦是整个宇宙万物的开端。”
　　“没有创造，就没有起源，就没有繁华的宇宙万物。”
　　这个时候，太上道尊突然出现在了苏凌天的身前，笑吟吟地说道。
　　“不过，系统的创造，是小道而已。创造一片宇宙，才是大道。”
　　“老道，总共投放了七个系统在诸天万界之中。”
　　“宿主只要收集七个系统，将它们之中蕴含的创造之道，完全消化，就能够完全领悟创造之道。”
　　太上道尊微笑道。
　　“嗯，本主明白。”
　　苏凌天点了点头。
　　接着又说道：“道尊，本主有一事不明白。”
　　“圣主请说。”太上道尊笑道。
　　“你说你创造的诸天万界，是根据蓝星的幻想世界，创造而来的。”
　　“但，每一个幻想世界，都有它的开端，和他的结束。”
　　“比如，神雕世界。它的开端是李莫愁前往陆家庄报仇。”
　　“结束在杨过携小龙女归隐古墓。”
　　“那么，你创造的世界，是否是从陆家庄开始？”
　　“杨过和小龙女归隐之后，神雕世界有变得怎么样？”
　　这是苏凌天很疑惑的事情。
　　毕竟，一个小说的故事，也才二三十年。
　　而，一个世界的发展时间，可是亿万年以上。
　　”哈哈哈。“太上道尊抚摸了白胡，笑道：“如果，没有尹志平的复活，没有宿主的干预，赐予郭襄功法。”
　　“那么，整个世界，就会在陆家庄开始，结束于杨过、小龙女归隐。”
　　“就在这段故事的时间之内，不断新生、毁灭的轮回。”
　　“不过，尹志平的复活，以及圣主赐予了郭襄功法。”
　　“已经改变了整个世界的命运。”
　　“神雕世界已经走出了轮回的命运，将不在毁灭，不在重复演绎二三十年的故事，一直持续下去。”
　　“这就是因果的力量。”
　　太上道尊解释道。
　　“因果？”
　　苏凌天陷入了沉思之中。
　　仿佛触动了他的一根心弦。
　　而太上道尊也凭空消失在了星空之中。
　　……
　　七个系统，苏凌天已经获得了”最强人妻系统“，还有六个系统。
　　他也没有浪费时间，开始游走诸天万界。
　　至于，如何确定这个位面，有没有系统存在。
　　是很好确定的事情。
　　只要剧情不符合原著，那么必定有系统存在。
　　因为因果的关系，改变了整个世界的剧情和命运。
　　游走了数百个位面之后。
　　苏凌天来到了《大唐双龙传》位面。
　　苏凌天进入了长安城，在街市上，发现了奇怪的事情。
　　既然有卖土豆、玉米、辣椒、西瓜……
　　这些东西，不应该出现在大唐事情。
　　一打听，原来是隋朝第一大将，杨广第一宠臣陆汉陆将军“发明”的。
　　更让苏凌天感到奇怪的是。
　　这位陆将军取了好多个妻子。
　　这些妻子，都是名震一方的女侠。
　　师妃暄、石青璇、绾绾、尚秀清，傅君婥……大唐双龙传的绝世美女，都成为他的妻子。
　　更奇葩的是，这位陆将军，简直就是一个心理变态，心甘情愿带绿帽子。
　　他甚至鼓励自己的妻子们，在外面找姘头。
　　他一点都不介意，反而很高兴。
　　比如，她的妻子李秀宁，公然和柴绍、寇仲两人鬼混。
　　天下皆知。
　　他还将自己的妻子师妃暄。石青璇。绾绾三女，献给杨广玩乐。
　　简直就是天下奇葩之事。
　　这天下之间，竟然有人甘心公然带绿帽子。
　　一点都在乎。
　　为此，这位绿帽将军，没少被天下人取笑。
　　他有三十多个子女。
　　甚至大家都认为，没有一个是他亲生的。
　　当了三十多个孩子的便宜爹。
　　事出蹊跷，必有妖。
　　苏凌天很肯定。
　　这位陆将军喜欢戴绿帽子，必定有系统再作怪。

214章 李世民的邀请
　　“卖玉米了，卖玉米了，公子你要不要来点玉米？“
　　一位满脸皱纹的老者，笑呵呵地吆喝着。
　　“卖西瓜了……”
　　“卖红薯、卖辣椒了……”
　　街市之上，处处都是吆喝的声音。
　　都是不应该出现在这个时代的物品。
　　“让开，让开，本公子第一次骑铁马，小心撞着你们……”
　　看来这个穿越者，是理科生出生。
　　连自行车都发明了出来。
　　苏凌天心中暗道。
　　看着这些熟悉的东西，心中也是一阵高兴。
　　让他有了丝家乡的味道。
　　就在此时，浑厚的马蹄声音响起。
　　十八名雄健的骑兵，护卫着一辆马车，呼啸而来。
　　“是燕云十八骑！”
　　“是小侯爷回京了！“
　　街道上的百姓们，脸色大变。
　　连忙让开了道路。
　　对于，这位小侯爷和燕云十八骑，显然很害怕的样子。
　　陆汉，天下第一高手，大隋第一战神，被封为神武侯。
　　这位小侯爷，正是他的长子。
　　是和大名鼎鼎的梁朝公主萧美娘所生。
　　萧美娘本是陈朝妃子。
　　陈朝被大隋所灭。
　　萧美娘被陆汉所救。
　　杨广本来很贪念其美色，想占为己有。
　　但，为了巩固自己的权势，拉拢陆汉，忍痛赐婚给了他。
　　让杨广万万没有想到。
　　陆汉，竟然允许他和萧美娘之间有私情。
　　让他大喜过望，对陆汉更加宠信起来。
　　共qi一个女人之后，君臣之间的关系，变得更铁起来。
　　传言，小侯爷是杨广的私生子，深得皇帝宠爱。
　　没有人敢得罪于他。
　　为人，也特别嚣张跋扈。
　　光天化日之下，公然强抢民女和杀人，是他经常干的事情。
　　因此，长安城的百姓们，都非常惧怕他。
　　至于燕云十八骑。
　　是陆汉手下的超级护卫。
　　血杀之名，惊骇天下。
　　个个都有宗师修为。
　　联起手来，就算三大大宗师，都要闻风丧胆。
　　“滚开，不知道这是小侯爷的车队吗。”
　　身穿黑色战甲，带着铁面具的燕云十八骑，冷冷地呵斥道。
　　以苏凌天的性格，又怎么会给他们让路。
　　“找死！”
　　其中一名燕云十八骑，直接向苏凌天出手了。
　　“找死的是你们吧！”
　　苏凌天一声冷哼。
　　剑指出动。
　　可怕的剑气，瞬间洞穿了燕云十八骑的胸膛。
　　直接秒杀了他们。
　　”啊？燕云十八骑死了？“
　　“天啊!竟然有人秒杀了燕云十八骑！”
　　“这帅的一塌糊涂的青年，难道是传说中，三大大宗师中的一位？”
　　附近的百姓和江湖人士，都被吓傻了。
　　这天下间，还有人能够消灭燕云十八骑？
　　他到底强大到，何种程度了？
　　马车之中的小侯爷，早已经吓的尿裤子。
　　从来没有想过，有人能够秒杀燕云十八骑。
　　苏凌天没有理会众人的反应，信步离开了现场。
　　就在他来到一个幽深的小巷子的时候。
　　苏凌天突然停了下来。
　　“朋友，不必再暗中跟踪了，出来吧。”
　　跟踪的人，武功很高，宗师修为。
　　但，又怎么可能瞒过苏凌天的神识。
　　“阁下不愧是能够秒杀燕云十八骑的高手，一下就发现了我。”
　　“在下李世民，见过英雄。”
　　“英雄，能够出手斩杀恶贯满盈的燕云十八骑，大仁大义，是天下人之福。”
　　李世民刚走出来，就给苏凌天带了一顶大帽子。
　　他是身后，跟着程咬金、秦琼、尉迟恭、李靖四大高手。
　　“有事吗？没事就滚吧。”
　　苏凌天淡漠地说道。
　　对于政治家，他从来没有好感。
　　“你……”
　　见苏凌天如此高傲，侮辱自己家的主公，程咬金四人愤怒不已。
　　想要出手。
　　却被李世民拦住了。
　　被苏凌天如此侮辱，还面带笑容，丝毫不介意的样子。
　　果然是城府极深的政治家。
　　“世民斗胆，想请英雄出山，和我们一起，刺杀陆汉这个屠夫。“
　　“这些年来，不知道有多少百姓，死在了这位屠夫的手中。”
　　“还请英雄，为天下苍生做主，杀了这个狗贼。”
　　李世民大义凛然、义愤填膺地说道。
　　“天下百姓吗？不过是你们这些政客冠冕堂皇的借口罢了。”
　　“你的目的，不过是想要杀了陆汉这个大隋的定海神针，让大隋动乱。”
　　“然后你们李家，就可以趁势夺取江山。”
　　苏凌天毫不客气地讥讽道。
　　“不过，这位大隋第一战将，本主正好需要消灭他，和你们联手也没有问题。”
　　本来，苏凌天不想理会这群蝼蚁。
　　亲自去神威侯府，杀了陆汉，剥夺系统。
　　可是，突然想起了太上道尊口中的“因果”。
　　于是，他答应了，
　　与这群土著产生一丝关联，看能产生什么样的因果。
　　“英雄果然高风亮节，大义凛然！”
　　听见苏凌天答应，李世民非常高兴地称赞道。
　　能够秒杀燕云十八骑，这可是比三大大宗师还要强的高手。
　　有他在，对付天下第一高手神威侯，把握就更大了。
　　……
　　苏凌天随着李世民，来到了一间密室之中。
　　这里面，竟然还有不少江湖顶级高手。
　　足足有数百人之多。
　　“诸位，好消息啊，刚才这位苏英雄，杀了燕云十八骑，现在同意和我们一起，前去刺杀陆汉这个狗贼。”
　　”我们的成功的把握，就更大了。“
　　李世民高兴地对着众人说道。
　　“什么？有人能够一个人杀了燕云十八骑？”
　　“李二公子，你不会再开玩笑吧。”
　　众人满脸的不相信。
　　这可是十八名宗师啊。
　　就算三大大宗师，都不可能做到。
　　“世民又怎么会开玩笑了？”
　　“是我亲眼所见。”
　　李世民的人品，大家还是非常信任。
　　这时候，已经全信了。
　　纷纷将眼光瞄向苏凌天。
　　他究竟强大到了什么地步，竟然能够一个人斩杀燕云十八骑。
　　随即，纷纷震愕不已。
　　他们都是天下间一等一的强者。
　　竟然无法看清他的底细。
　　“苏英雄，世民给你介绍一下，这些高手。”
　　“傅采林，毕玄，宁道奇，世间三大大宗师。”
　　“这位是魔门宗主邪帝石之轩。”
　　“这位是慈航静斋的掌门梵清惠。”
　　……
　　这些人的目的，无外乎都是杀了陆汉。
　　让大隋动乱。
　　趁天下大乱，为自己势力牟利。
　　当然，陆汉杀了不少人。
　　其中一些人，和他是有血仇。
　　苏凌天只是淡漠地点了点。
　　如果不是为了参悟因果。
　　根本不会和这群人，有任何交集。
　　“李二公子，燕云十八骑的实力，我们都很清楚。”
　　“天下间，不可能有人，能够凭一己之力，斩杀他们。”
　　“我怀疑，他是陆汉派出来的奸细。”
　　“他斩杀燕云十八骑，只是演戏给我们看罢了。”
　　这个时候，一身白衣、圣洁冰冷的梵清惠站了出来，冷冷说道。
　　她决不相信，这个世间上，有人能够斩杀燕云十八骑。
　　这个令三大大宗师，都闻风丧胆的存在啊！

215章 最强绿帽系统
　　随着梵清惠的出言。
　　众人突然之间，看向苏凌天的眼神，变得怀疑起来。
　　“哦？你怀疑我？有什么资格？”
　　苏凌天嘴角扬起了一道笑意。
　　“我梵清惠是正道势力的代表，为了天下苍生，有的是资格。”
　　“就让我来试一试你的武功。”
　　宗师巅峰的梵清惠，毫无征兆，直接对苏凌天出手了。
　　上手就是杀招，显然没有打算对苏凌天手下留情。
　　“哼！”
　　苏凌天一声冷哼。
　　一巴掌向梵清惠拍去。
　　啪！
　　全场惊愕，目瞪口呆。
　　天下有数的绝顶高手，慈航静斋的掌门梵清惠，竟然被眼前这个帅气青年。
　　一巴掌拍了一个狗吃屎。
　　嘴角上，尽是泥土，狼狈不已。
　　太强了！
　　三大大宗师，瞬间服输。
　　自认为不是其对手。
　　也相信了，这位帅气青年，有实力斩杀燕云十八骑。
　　“本主今天就饶你一命，不过，你需要给我道歉。”
　　苏凌天冷漠地说道。
　　“我慈航静斋是天下正宗，为天下苍生请命的正义势力。”
　　“为苍生负责任，排除一切风险，怀疑人是非常正常的事情，又何须向你道歉。”
　　“我梵清惠更是天下正道的代表，为了天下苍生，甚至有权利让你牺牲自己，完成除魔的大业。”
　　就和不管出于什么原因。
　　我是女人，你打我就是不对，就是天大的罪恶一样的丑陋嘴脸。
　　她梵清惠，是正道势力的代表。
　　怀疑你小子又怎么了？
　　那是你的荣幸。
　　就算让你献身，都是你应该做的事情。
　　何况，被苏凌天一巴掌，拍了一个狗吃屎。
　　让梵清惠大失脸面。
　　又怎么可能向苏凌天道歉。
　　更不回给他好脸色。
　　“自以为是的女人，你以为本主不敢杀你吗？”
　　看着梵清惠憎恶的脸面，苏凌天微怒起来。
　　轰！
　　在所有人都没有反应过来之时。
　　苏凌天一巴掌，将梵清惠拍死了。
　　放过她一次，不代表能够放过她第二次。
　　正道一方的人，勃然大怒。
　　想要出手。
　　但被李世民拦了下来。
　　晓之以理，动之以情。
　　现在对付陆汉是最重要的事情。
　　同时，心中也有了一个疯狂的计划。
　　事成之后，想办法杀了苏凌天。
　　然后，获得正道的感恩。
　　获得它们的力量，帮助自己的李家拿下江山。
　　而魔门的人，一脸大笑。
　　宿敌死了，自然高兴。
　　就在这个时候。
　　绾绾和师妃暄，走了进来。
　　当初，她们两人奉命嫁给陆汉，当作内应。
　　殊不知，利用系统，两人早就被陆汉控制了。
　　对于这个行刺计划，陆汉自然知晓了。
　　他不过将计就计，引出所有人。
　　然后一网打尽。
　　两女，可谓是碟中谍。
　　众人商议，今天晚上就行动。
　　至于梵清惠的死亡，大家都选择了暂时性忘记。
　　实在是苏凌天展现的实力，太强了。
　　一来，怕他。
　　二来，想利用他的力量，对付陆汉。
　　陆汉的武功，强大到，让三大大宗师都恐惧的境界。
　　如果不是集合了众多顶级高手。
　　没有人和势力，敢去招惹陆汉。
　　……
　　苏凌天正在房间之中，闭目养神，准备今晚和众人一起行动。
　　这个时候，他的房门响起了。
　　“请进。”
　　苏凌天冷淡地说道。
　　原来是绾绾和师妃暄两女。
　　师妃暄一袭纯白长裙，圣洁高贵，宛如清水出芙蓉。
　　绾绾一袭半透明的黑色薄纱，耀眼多情，风姿妖娆。魅人心魄。
　　一白一黑，一圣一魔。
　　联合在一起的视觉，给人的诱惑力太大了。
　　“公子，我们姐妹两人好寂寞，能不能和我们玩玩？”
　　初见苏凌天帅气惊天，两女早已经春心荡漾。
　　魂都被苏凌天勾走了。
　　也不管马上就有大行动。
　　忍不住之下，趁着空隙。
　　赶紧来找苏凌天，想要春风一度，逍遥快乐。
　　她们被陆汉的系统控制，种下了风骚符，变成了传说中的yin娃dang妇。
　　若不是这样，陆汉又怎么让她们，自愿给自己带绿帽子了。
　　绾绾更是跳起了勾魂夺魄的艳舞。
　　苏凌天有些受不了两人的纠缠了，直接点醒了她们。
　　看着如此发浪的自己，半露的衣裙，两人羞愤不已。
　　想起往日，和无数男人的偷情，更是差点自杀了。
　　对于陆汉的杀心，两女更重了。
　　她们的清白，都毁在了这个王八蛋的手中。
　　……
　　“主人，李世民们一群人已经出动。”
　　一名黑衣人，来到陆汉的身前，禀告道。
　　一位长的很阴柔，唇红齿白，打扮很女性化的男子，哈哈笑道。
　　“哈哈哈，敢和我作对，今晚就将你们一网打尽。”
　　陆汉，本是蓝星的一名当红流量小生。
　　一次意外，穿越到了《大唐双龙传》。
　　同时，觉醒了“最强绿帽系统”。
　　系统的内容很简单。
　　让他尽可能迎娶本位面知名的女子。
　　然后，让她们给自己带绿帽子。
　　每带一次绿帽子，就会获得相应的绿帽值。
　　绿帽值可以换取修为和各种道具。
　　此时，陆汉的修为，已经远超本位面的所有人。
　　已经达到了破碎虚空的境界。
　　“放出所有的面首，给夫人们玩乐。”
　　陆汉吩咐道。
　　今晚，他杀了李世民等人后。
　　他将破碎虚空离开这个位面。
　　因此，他要利用自己的老婆们。
　　给自己收割，最后一波绿帽值。
　　本来，杀不杀李世民等人，对自己没有多大影响。
　　但，对他心爱的杨广，有影响。
　　他临走之时，要给自己的情郎，扫清所有的障碍。
　　巩固他的江山稳定。
　　这样，他就可以放心地走了。
　　陆汉是一个双性恋。
　　对于自己的数十个妻子，没有任何感情。
　　唯独对杨广，有很深的感情。
　　不然，以他的武功和势力。
　　早就可以取代杨广。
　　自己当皇帝了。
　　……
　　三更半夜，风高月黑。
　　李世民、苏凌天等一百多人号人，杀入了神威侯府。
　　“陆汉，你这个屠夫，天下的罪人，魔头，还不赶快出来送死！”
　　李世民正气凛然地喝道。
　　众人，也将侯府的侍卫们，杀的七七八八了。
　　这个时候，一道磅礴的气势冲了出来。
　　“是陆汉，我们一起上，杀了这个狗贼！”
　　数百人，一起冲杀向了陆汉。
　　但，这时候他们才绝望地发现，陆汉太强了。
　　数百人一起出手，连他的衣角都摸不到。
　　而自己人，已经倒下了一大片。
　　三大大宗师，石之轩，双龙，李世民等人。
　　皆都吐血，重伤倒在了地上。
　　“哈哈哈，一群蝼蚁，也想杀我，真是不自量力。”
　　看着倒下的众人，陆汉哈哈大笑了起来。
　　他意气风发，无敌是多么的寂寞。
　　“你装逼装够了吧？可以去轮回了。”
　　就在陆汉得意洋洋的时候，一道淡漠的声音响起。

216章 最强主播系统
　　陆汉的武功之强，超乎了所有人的认知。
　　他们数百位，天下间的最顶级高手。
　　竟然，被他数招就打败了。
　　这是多么绝望的强大啊。
　　根本就不是凡人，能够敌挡的存在。
　　然而，就在陆汉感叹无敌是多么寂寞的时候。
　　一道冷淡的声音，惊动了他，让他脸色微变。
　　“你也是穿越者？”
　　装逼的词汇，在这个时代是没有发明。
　　只有他那个时代的人，才会知晓。
　　随即，脸色陡然变得深寒起来。
　　“我不管你是不是穿越者，这天下间只能我一个人，才是主角。”
　　“该去轮回的人，应该是你！”
　　他此时的实力，早已经超过这个位面的极限。
　　自然对于自己，充满了强大的自信。
　　“死！”
　　陆汉娇媚地一笑，堪比锋利刀刃的指甲，向苏凌天划向而去。
　　嗖！
　　陆汉竟然地发现，对方像是一个透明体一下。
　　他竟然穿过了对方的身体。
　　而，对方一点事情都没有。
　　“系统，这是怎么回事？”
　　“系统……你他娘的，怎么不说话了？“
　　陆汉有些害怕了起来。
　　他最大的底牌，现在竟然不理他了。
　　他殊不知，他的系统，此时被吓的瑟瑟发抖了起来。
　　它的危险等级识别功能，直接爆表了。
　　这项系统功能，更是彻底被毁坏了。
　　这到底是多么强大的存在啊！
　　才能够让它的功能，瞬间爆表失效。
　　“老乡，你不要杀我，我把我老婆和财富，全部送给你……”
　　陆汉又不是傻子。
　　自然看出了，苏凌天是他无法招惹的存在。
　　连系统都恐惧了起来。
　　“投胎去吧！”
　　苏凌天淡淡说道。
　　紧接着，只见陆汉的身体寸寸破碎。
　　在一声惨叫之中，消失在了尘世间。
　　“陆汉，就这样死了？”
　　“这位苏公子，武功强大到了何种程度？”
　　重伤的三大大宗师，双龙、李世民等人，被惊吓的脸色苍白。
　　与陆汉相比，他们弱的来像一群蝼蚁。
　　而陆汉，在苏公子的面前，更像一只蝼蚁。
　　他们与苏公子之间的差距，蝼蚁都不弱。
　　太可怕了。
　　李世民、正道的人。
　　更是吓的差点尿裤子了。
　　他们可是打算，杀了陆汉之后。
　　再杀了苏凌天，替梵清惠报仇。
　　此时，他们个个低着头颅，不敢看苏凌天。
　　生怕他，看出了他们的心思。
　　“本主留有传承于战神殿中，等到传承，即可修炼更高的武学。“
　　苏凌天留下了这句话后，就飘然而去了。
　　留下传承，即是留下因果。
　　“战神殿，传承？”
　　众人顿时心中火热了起来。
　　……
　　“竟然是一个蓝星平行世界！”
　　在茫茫诸天万界游历，苏凌天感应到了系统的存在。
　　破开位面壁垒前来，竟然是一个蓝星平行世界。
　　虽然，这是他所在时代的一百年前。
　　但，给他的太强烈的熟悉感了。
　　苏凌天立即将自己的意识，侵入到了网络世界中。
　　庞大的信息，瞬间被他完全接收。
　　通过无穷无尽的新闻信息筛选，终于找到了目标。
　　苏凌天凭空消失，直奔目标而去。
　　……
　　魔都，一栋极其豪华的别墅。
　　一个帅气爆炸的，二十出头的青年。
　　带着黑色墨镜和耳机，对着摄像头正在说话。
　　显然，他是一个当下很火直播行业中的一名主播。
　　他的直播间，人数可不少。
　　有八位数的人气值，贵宾席超过十万。
　　弹幕区，已经被各种发言和礼物刷屏了，根本看不清内容。
　　刘风，是一个穿越者，穿越来到了蓝星的平行世界。
　　这里，和蓝星没有太大的区别。
　　唯一的区别，就是前世大红的歌曲。
　　在这个时代，都没有出现。
　　刘风凭借着“原创”歌曲，从一名小主播，三个月之内成为了当红顶级大主播。
　　鲨鱼直播平台的扛把子。
　　他也有金手指存在。
　　最强主播系统。
　　当主播赚取粉丝值和礼物分成。
　　可以用来兑换各种道具。
　　”老铁们，把礼物走起来!“
　　“将老公我爱你，刷起来！”
　　刘风充满激起地喊着。
　　“老公，老公我爱你！”
　　此时弹幕疯狂地刷了起来。
　　各种礼物特性，也闪爆了全屏。
　　“今天给大家来一段，我新创的另类歌曲，喊麦！”
　　“一首《一人我饮酒醉》送给大家，喜欢你们都喜欢。“
　　“双击666走起！”
　　“一人我饮酒醉，醉把佳人成双对，两眼是独相随。”
　　“我只求他日能双归，娇女我轻扶琴，燕嬉我紫竹林。”
　　“我痴情红颜，我心甘情愿，我千里把君寻。”
　　“说红颜我痴情笑，曲动我琴声妙，我轻狂高傲。”
　　……
　　当刘风喊麦刚玩，整个直播间的情绪，达到了最高潮。
　　“老铁们，觉得不错的，双击6666！！！”
　　“飞机、火箭送不停！“
　　“我爱你们哦。”
　　“么么哒。”
　　唱完歌曲了，趁着直播间观众们亢奋的时候。
　　自然是骗取一波礼物的好时机。
　　“哇~风哥哥好帅哦！”
　　“老公老公，我爱你！”
　　“么么哒！”
　　“十个飞机送上！”
　　“一百个火箭奉上！”
　　……
　　一瞬间，数十万的礼物就到账。
　　可见刘风的火爆程度。
　　“虽然我一个月工资只有3000，但我愿意给主播刷2700。“
　　“留下300块，每天吃泡面，我也开心。“
　　“当主播叫我老铁的时候，我好兴奋。”
　　“我竟然和我最喜欢的主播，称兄道弟了，兴奋的来睡不着觉。”
　　昵称“风一样的男子”，发送弹幕。
　　他也没有吹牛，一个一千块的火箭，直接送上了。
　　“切~你根本不是真爱粉，本小姐每个月都把工资全部刷给了老公，我让我男朋友养我就行了。“
　　昵称“风哥哥的老婆大人”，发送弹幕。
　　随即，直接刷了
　　“瞧不起我吗？你等着，我现在就去偷了我妈的钱，给主播刷礼物。”
　　没多久，“风一样的男子”，直接刷了五个火箭。
　　也不知道，他是不是偷了自己妈的钱。
　　其实他不知道，这个“风哥哥的老婆大人。”，是刘风请的拖。
　　就是勾动起，别人刷礼物的冲动。
　　“风哥哥我爱你！”
　　一群昵称叫“风哥哥的小可爱。”，“风哥哥的馨儿。”，“风哥哥的小迷妹。”，激动地刷着弹幕。
　　被气氛带动，一群追星少女，大肆挥霍着父母的血汗钱，疯狂刷着火箭。
　　“老婆们，我爱你们。“
　　“刷一万块钱，可以加主播的私人微信，和我私聊哦。”
　　刘风当着屏幕，给所有人一个深情的吻。
　　这时候，刷礼物的人更多了起来。
　　为的就是加主播的微信。
　　去幻想一些，不切合实际的爱情故事。
　　毕竟，刘风有系统在身，通过兑换道具。
　　让自己变得太帅气了。
　　而且唱歌又好听。
　　对于女孩子的杀伤力，自然超大。
　　看着不断增加的礼物收入，刘风笑的合不拢嘴了。
　　就在这个时候，他突然发现，他傍边多出一个人。
　　比他帅气太多，瞬间引起了他的嫉妒。

217章 最强天赋系统
　　“哇，你们看，老公的身边出现一个帅哥。”
　　“不会吧，这也太帅了吧，我从来没有见过这么帅气的帅哥！“
　　“什么吴言祖，什么平平无奇古天勒，都差太远了。”
　　“我爱了，我要移情别恋了，我要成为那位帅哥的脑残粉。太帅了，我心都快要跳出来了。”
　　“我不管，我要给他生孩子，那怕被他渣了，我也心甘情愿。趁年轻就应该找帅哥玩玩，玩累了，就找个老实人接盘，让他养我一辈子就行了。”
　　“风哥哥，你快快给我们介绍一下，你傍边的帅哥是谁。”
　　看着弹幕的内容，发现自己的风头被抢了。
　　刘风肺都气炸了，脸色铁青无比。
　　“叮咚！”
　　就在这个时候，刘风的微信来了提升声。
　　是数十个富婆和富二代女，发来的消息。
　　这些都是他的大粉丝，每个月都能够给他刷上百万。
　　甚至，为了获得礼物提成。
　　刘风还牺牲了自己的肉体，去讨好她们。
　　刘风不敢得罪自己的大粉丝，连忙打开微信，准备回消息。
　　“主播，把你旁边的帅哥，介绍给我认识，少不了你的好处。”
　　数十条消息，几乎大致都是这样的内容。
　　刘风差点气的吐血。
　　这些都是他的财神啊，要被人抢走了。
　　“你是谁，为什么闯进了我家，还不赶紧离开，我要叫保安。”
　　刘风当即怒斥道。
　　“你是本主见过混的最差的穿越者，竟然需要讨好别人。”
　　苏凌天淡淡笑道。
　　“你……你是谁？“
　　刘风一下子激动地站了起来。
　　脸色大变。自己穿越者的身份，怎么可能被人知道了？
　　“我是什么人，你没有必要知道。我就是来杀你，取走系统的。”
　　苏凌天毫不客气地笑道。
　　随即，轻轻一出手，一点修为都没有的刘风，直接消失在世间。
　　“哈哈哈，原来这个帅哥是主播请来的魔术师，将主播变走了。”
　　直播间的观众，根本没有意识到刘风已经身陨。
　　……
　　“终于发现了第四个系统！”
　　苏凌天脸上大喜。
　　集齐七个系统，他就可以开始顿悟起源大道了。
　　嗖！
　　苏凌天降临到了这个位面。
　　这个位面，出自于蓝星二十一世纪，最伟大的网络小说家“隔壁小王”的处女作《开局爆表级属性》。
　　隔壁小王，二十一世纪传奇作家，最伟大的网络小说家。
　　粉丝数量数亿之巨，遍布全球。
　　女粉丝数量，更是位居有史以来所有作家之最。
　　他学识渊博，才情无双。
　　是有史以来最帅气的作家。
　　是很多人崇拜的偶像。
　　苏凌天，当初也是他的小说粉丝。
　　此时，苏凌天来到了神州大陆，冀州，云梦境泽，沧阳城。
　　这个时候，主角苏天刚刚穿越而来，凭借非原著金手指“最强天赋系统”，正在闭关突破。
　　外面，苏家的众人，正在被人屠杀。
　　突然，苏凌天有了一个大胆的想法。
　　那就是不和这个位面上的任何土著，产生因果关系。
　　直接干掉主角苏天，会发生什么事情了？
　　苏凌天直接降临到了，苏天闭关的房间。
　　“你怎么会出现在我房间。”
　　感知到危险降临，苏天立即睁开了眼睛，结束闭关。
　　“你不需要知道，只需知道我来杀你的。”
　　苏凌天淡淡笑道。
　　“想要杀我？呵呵，不自量力。”
　　苏天冷笑道。
　　随即，赶忙联系了“最强天赋系统”。
　　“系统，帮我杀了他。”
　　“宿主，来人的修为，天帝境，太强大了，系统无法做到。”
　　“天帝境？”
　　“天帝境是什么，以你现在的境界修为，是无法给你解释。你只需知道，他吹一口气，打一个喷嚏，整个神州大陆都会毁灭。”
　　“我擦，不会吧，这么厉害？”
　　苏天被吓了一大跳。
　　一个喷嚏就能毁灭整个神州大陆，他还玩个屁啊！
　　“那我该怎么办？”
　　“只能等死！”
　　“系统，雾草无情！”
　　就在此时，苏天直接被苏凌天消灭了。
　　因为，主角和苏凌天，都没有和神州大陆，产生过任何因果。
　　因此，在苏天这个主角死亡之后。
　　整个神州大陆，竟然直接毁灭了。
　　然后，创造的力量，再次涌动。
　　新的神州大陆，不久后，将会诞生。
　　起点，依然是从苏天穿越而来开始。
　　“这就是因果吗？“
　　苏凌天眉头微皱。
　　之前，在神雕位面，双龙位面，蓝星平行位面。
　　主角和苏凌天，都和土著有了因果。
　　所以，主角死后，世界并没有毁灭重生。
　　而是继续按照规则发展着。
　　“如果，本主不和土著产生因果关联，而主角和土著产生了因果关联，那么世界会不会毁灭了？”
　　苏凌天产生了这样的疑问。
　　于是，他在这里等了数千年。
　　神州位面的故事，又重现开始了。
　　这一次，苏凌天没有在苏天刚刚穿越的时候，就杀了他。
　　因为，系统被苏凌天夺走了。
　　这一次苏天的金手指，不再是最强天赋系统。
　　而是，原著之中，从游戏之中，继承的爆表级天赋。
　　强大的爆表级天赋，让他突破之时，就引起了天地异象。
　　他也成功突破到玄武境。
　　强大的实力，让他将屠杀苏家的敌人杀光。
　　随即，因为天地异象引来的敌人，也被他一一杀光。
　　终于，赤炎卫的指挥使，杀来了。
　　一番缠斗，凭借爆表级天赋和最强体质。
　　以灵武境修为，力战王武巅峰不败。
　　不过，赤炎卫第二小组杀来。
　　苏天寡不敌众，面临绝境。
　　而这一次，苏凌天动用强大的力量，封印了他的精神海洋。
　　和他一起穿越而来游戏势力，无法及时出来救他。
　　在赤炎卫付出惨重的代价后，终于杀死了苏天。
　　苏天死后，神州位面，并没有像上次那样破灭了。
　　开始了新的运转轨迹。
　　苏天的小姨，得知苏天死在了赤炎卫的手中。
　　一怒之下，屠杀了整个古炎国。
　　观看到这里，苏凌天没有再继续观察下去了。
　　离开了神州位面，继续寻找系统。
　　同时，他也不得不感叹，因果的力量真的太强大了。
　　可以决定一个世界的存亡。

218章 蝎子精
　　感应到了有系统力量的波动。
　　苏凌天破开了位面壁垒，降临到了这方世界。
　　这是一片荒芜的原始森林。
　　四处不断传来猛兽的吼啸声音。
　　就在此时，一名美艳无双，漂亮妖娆的女人。
　　带着媚人的笑容，走了前来。
　　“这位公子，小女子是山下樵夫的女儿。”
　　“爹爹三日前进山砍柴，至今没有回归。“
　　“我到山上来寻找他，现在迷了路。”
　　“山中财狼虎豹颇多，小女子一个人很害怕。”
　　”你能够帮我找到爹爹吗？小女子无以为报，唯有以身相许。”
　　说完，娇媚女人，用自己的娇躯蹭了蹭苏凌天的身子。
　　眼带春水，娇艳无双，动情不已。
　　这么帅气、这么有气质的男人，她是第一次看见。
　　瞬间就芳心暗许了。
　　只想和他两人，在这荒山野岭之中，过二人世界，快活似神仙。
　　一个人躲在山上，快要太过于寂寞了，是应该找个男人过日子。
　　“山下樵夫的女儿，会穿戴的如此艳丽吗？”
　　“姑娘口口声声说害怕山中的财狼虎豹，但表情却很坦然，一点害怕的情绪都没有。”
　　“你根本不是樵夫的女儿，而是山中的妖精吧。”
　　苏凌天淡淡笑道。
　　“公子说笑了，小女子手无缚鸡之力，又怎么可能是害人的妖精了？”
　　艳丽女子狡辩道。
　　“你的本体是一只蝎子，还不承认吗？”
　　苏凌天神色淡然道。
　　“什么？你怎么可能看出我的本体？”
　　这时候，蝎子精的表情有些慌张了。
　　对面竟然一眼看出了他的本体。
　　她生怕是那个老秃驴，派来对付她的人。
　　瞬间，对于苏凌天敌视起来，准备随时出手。
　　蝎子精可不是什么小角色。
　　法力高强，神通广大。
　　连孙悟空都不是其对手。
　　她先前在雷音寺听佛讲经。
　　如来随手推了她一把，她就转过倒马毒桩扎了如来佛祖一下。
　　如来疼痛难禁，召集金刚拿她，她躲到了西梁女国附近的毒敌山琵琶洞。
　　唐僧师徒路经女儿国时，她用旋风卷走唐僧，百般诱惑，欲成夫妻美事，又屡屡打败孙悟空加猪八戒联手。
　　最终经观音菩萨指点，孙悟空找来昴日星官后，蝎子精被她的克星昴日星官杀死。
　　“你放心，我不是如来派来对付你的人。只是路过此地。”
　　苏凌天看穿了蝎子精的心事。
　　这下蝎子精就松了口气，敌意也消失了。
　　“既然如此，爱郎何不留下来，和我过快乐的二人世界？”
　　蝎子精对着苏凌天妩媚地笑着。
　　冰晶般的玉手，抚摸向苏凌天的胸膛。
　　她算是看上了苏凌天，显然不甘心轻易放弃。
　　“本主还有事要办，就不和你过二人世界了。”
　　苏凌天轻轻一推，弹开了蝎子精的玉手。
　　“奴家不甘心放弃爱郎，只能被迫抓走你，希望爱郎不要责怪。”
　　蝎子精不甘心，施展妖术。
　　顿时，天地之间骤然升起了一阵飓风。
　　“哼，小小妖精，也敢对本主出手！“
　　苏凌天一声冷哼。
　　磅礴的气势骤然爆发出来。
　　瞬间，飓风消失的无影无踪。
　　而蝎子精则是喷吐出了一口鲜血。
　　“上仙，不要杀小妖，小妖知错了。”
　　蝎子精吓的跪在地上，连连叩头认错。
　　这个时候还不明白苏凌天的强大。
　　她就真的是愚蠢了。
　　她甚至感觉，这个帅气的男人。
　　发怒起来，比如来佛祖还要恐怖一万倍。
　　“对于欺世盗名的秃驴，本主历来很讨厌。”
　　“你既然敢蜇伤那老秃驴，本主很欣赏你，就不取你性命了。“
　　如果苏凌天真想要她的性命。
　　蝎子精现在不可能还活着。
　　佛教还是普度众生，其实是一群伪君子罢了。
　　西游记有背景的妖精，最后的结局都是被带走。
　　没有损失性命。
　　而这只敢蜇伤如来的蝎子精。
　　去，在观音的点拨下，被昴日星官杀死了。
　　佛家慈悲之心，也只是欺骗世人罢了。
　　蝎子精之所以会死，还不是她得罪了如来。
　　没有人，能够保下她。
　　佛家的理念，说白了，就是顺我者昌逆我者亡。
　　你不顺从他们，就会被称之为魔头，然后想办法消灭你。
　　顺我者昌逆我者亡，没有错。
　　但苏凌天最讨厌，那种当了婊子，还立牌坊的人。
　　因此，历来对于西游记中的西方佛教，没有任何好感。
　　“你我相遇，也算有缘。”
　　“不愿看你被佛教算计，落得个身死道消的下场。“
　　“这里有一卷功法，你修炼之后，就算如来都不会是你对手。”
　　“至于唐僧，你就不要想了，专心修炼你的功法吧。”
　　以佛家的势力，怎么可能找不到蝎子精在毒敌山。
　　他们不过是利用她，给唐僧制造九九八十一难。
　　然后，利用完之后，再杀了她。
　　也算是可怜之人。
　　“多谢老师！”
　　蝎子精神色激动，恭敬地叩拜。
　　对于苏凌天的传功之恩，心中感激不尽。
　　……
　　“可恶，这人到底是谁？竟然敢破坏我佛教的好事，真是大胆。“
　　靠躺在王座上，雍容华贵的女儿国国王，脸色充满了寒霜，愤怒不已。
　　蝎子精蜇伤佛祖，还能够活到现在。
　　完全，是因为他们的西佛东传计划。
　　九九八十一难，美一难都不能少，都是关键所在。
　　女儿国国王，本体是一只孔雀。
　　即为大名鼎鼎的佛母。
　　她趁着如来在山上修行的时候。
　　变大自己的身躯，将如来一口吞进了自己的肚子里面。
　　当时正是黑莲成熟阶段，她这个行为让如来错失了破坏黑莲的机会，后来佛魔无天就诞生了。
　　佛魔无天的法力非常厉害，在西后记后传的故事中，他将如来打败了。
　　也正因为，她佛祖进入过的她的肚子，所以被拜为了佛母。
　　天下攘攘皆为利。
　　如果，不是因为孔雀实力强大，同时效忠了佛教。
　　以秃驴的腹黑，会放过吞噬他的人吗？
　　若是一般的妖精，早就被“替天行道”了。
　　她化身女儿国国王。
　　一来监视法力无边的蝎子精。
　　二来，也是唐僧取经路上。
　　了断情欲一关的关键环节。
　　色即是空，空即是色。
　　想要成佛，就要断情欲。

219章 三个穿越者的西游记
　　对于佛母的监视和杀意，苏凌天自然知道。
　　心中冷哼，佛教真是找死！
　　他没有出手教训佛母。
　　他在这里等，即将到来女儿国的唐僧师徒五人。
　　从蝎子精和佛母的记忆中，他已经感觉了西游团队的不寻常。
　　首先从孙悟空说起。
　　和原著内容，完全不一样。
　　孙悟空，并没有大闹天空。
　　很是低调，低调的来，来花果山猴王都不敢当。
　　不过，西佛东输是佛教大兴的机缘。
　　佛教又怎么可能放弃。
　　于是，诬陷孙悟空使用定身术，强奸了七仙女。
　　如来亲自出手，将他镇压在五行山下。
　　猪八戒也很不寻常。
　　他竟然真和嫦娥成亲了。
　　同时，诬陷孙悟空强奸七仙女的主谋，正是他。
　　他，变成了孙悟空的模样，将七仙女拿下了。
　　事过之后，竟然还同时娶了七仙女。
　　玉帝，竟然献出自己的七个女儿，下嫁给猪八戒。
　　太奇怪了！
　　同时，这明显违背了天条的事情，他也肯做了。
　　代表着，玉帝真的怕了猪八戒。
　　天庭上，什么百花仙子、牡丹仙子、百合仙子……也都被他拿下了。
　　甚至，连王母娘娘，都传出来，和猪八戒有不清不楚的关系。
　　来佛教都不敢强迫他进行西游。
　　加入西游团队，是他自愿加入的。
　　还有小白龙。
　　觉醒了早已经消失的祖龙血脉。
　　震动三界！
　　祖龙啊！
　　在洪荒时代，是最强的代表之一。
　　龙族之所以没落。
　　正是高等血脉的不断弱化。
　　小白龙觉醒祖龙血脉，成为了所有龙族的希望。
　　至于唐僧和沙僧，就很正常了。
　　“难道有三个穿越者，三个系统？”
　　苏凌天心中奇怪道。
　　反正，西游团队，马上就要到了女儿国。
　　到时候，就一清二楚了。
　　……
　　女儿城郊外，有一行人往城里而来。
　　与原著之中的西游团队，大不一样。
　　并不是四人一马。
　　而是一大群人，莺莺燕燕。
　　前方，是一群猴子，叽叽喳喳地抬着一架躺椅。
　　一只身穿短袖、短裤，眼带墨镜的猴子。
　　躺在躺椅上，晒着太阳。
　　“大王，来吃吃水果。”
　　“大王，晒着太阳你热吗，小的给你扇扇风。”
　　旁边，不断有小猴子笑嘻嘻地给孙悟空喂各种水果和饮料。
　　他则是一脸很享受的样子。
　　他叫孙晓空，是一个地球上的网络小说家。
　　一次连续一个月的十更爆更，让他猝死了。
　　他穿越到了《西游记》，变成了一块石头。
　　妈的，就算变成了一头畜生也好啊。
　　变成了一块石头，动也不能动。
　　这是多么绝望的事情啊。
　　直到有一天，“最强猴王系统”觉醒。
　　他才知道，自己成为了孙悟空。
　　把他激动死了。
　　系统的任务，是辅助他统一三界，成为最强猴王。
　　经过五百年的发展，他此时的实力已经不弱于准圣。
　　花果山的隐藏实力，也相当强大。
　　若不是，接到了西游的任务。
　　他才懒得前往灵山取经。
　　紧接着，是猪八戒的队伍。
　　更加夸张。
　　这是一张庞大的睡床。
　　七个美艳的女人，笑吟吟地抬着睡床。
　　睡床上，猪八戒和一群女人，躺在里面谈情说爱。
　　这些美艳无双、多情风姿的女人。
　　正是西游途中，遇见的女妖怪。
　　蜘蛛精七姐妹，白骨精，老鼠精，玉面狐狸等女妖。
　　抬轿的七人，正是蜘蛛精七姐妹。
　　“讨厌，和人家好的时候，就叫人家小甜甜。”
　　“现在有了这么多姐妹，新人胜旧人，就叫人家牛夫人。”
　　“捶你小胸胸，不理你了。”
　　睡床上，不仅有老牛的情人玉面狐狸。
　　赫然还有他的正牌老婆，铁扇公主。
　　这顶大大的绿帽子，他是带定了。
　　“小甜甜不要生气蛮，猪哥哥亲你一下。“
　　吃着铁扇公主的豆腐，朱大常哈哈大笑着。
　　旁边的玉面狐狸和白骨精，嘴里包裹着清冽的酒汁。
　　樱桃小嘴，吻向朱大常，将酒汁渡入他的嘴中。
　　他一脸非常享受的样子。
　　他本身是地球上的一名屌丝。
　　在找鸡的时候，因为兴奋，猝死了。
　　没想到，他夺舍了天蓬元帅猪刚鬣。
　　同时，觉醒了“最强泡妞系统”。
　　凭借着系统的强大，他几乎将天庭的仙女，都泡光了。
　　他接到了一个系统任务，加入佛教，泡完佛家的所有比丘尼。
　　比如观音，后土、佛母等。
　　不然，他才不会抛下的他的温暖床。
　　苦逼地加入西游之行。
　　要知道，他早已经拥有了准圣的实力。
　　老婆情人之中，也不乏超级强者。
　　佛教自然不能够强迫他西游。
　　同时，承诺了。
　　如果完成西游之行的任务。
　　不会反对他在佛教泡妞。
　　后面则是，则是唐僧和小白龙。
　　小白并没变成白龙马。
　　而是变成了一名超级帅哥。
　　他骑在了唐僧的背上。
　　让唐僧背着他走。
　　“臭和尚，还不走快掉，走那么慢干嘛。“
　　小白龙骂骂咧咧道。
　　他原来的宿命，是被唐僧一路当马骑着。
　　此时，他有了准圣的实力，自然要报复。
　　你唐僧不是骑我吗？
　　那好，现在换我来骑你。
　　他叫江小白，是一名再读大学生。
　　大学期间，谈了一个女朋友。
　　为了哄女朋友高兴，在她的建议下，他借了网贷，供女朋友挥霍。
　　欠了数十万之后，网贷的人找上门来了。
　　女朋友无情地抛弃了他。
　　绝望之下，他跳楼自杀了。
　　没想到，穿越成了西海龙王三太子敖烈。
　　同时觉醒了“最强神龙系统”。
　　凭借这系统，他的血脉越来越强大。
　　现在，已经成了祖龙血脉，准圣实力。
　　完成系统的西游任务，他就可以进化为了天龙血脉，拥有天地圣人那般的实力。
　　最后，就是沙僧一个人，可怜兮兮地拉着一辆牛车。
　　上面，放满了众人的行礼。
　　没有金手指他，自然被其他人欺负惨了。
　　又苦又累的活，都是他在干。
　　三个穿越者，彼此之间都知晓了身份。
　　西游主角，只能有一个人。
　　三人之间的大战，早晚会发生。
　　不过，现在三人的任务，都是西游之行。
　　表面上，秋毫不凡。
　　终于到了女儿城。
　　众人没有任何通传，蛮横地闯进了城中。
　　三人都是准圣的实力，自然不会讲究什么礼貌。

220章 七系统齐聚，创造一方世界
　　西游团队进城之后，便径直来到了王宫。
　　女儿国国王亲自迎接了众人。
　　“长老，有礼了。”
　　女儿国王一脸娇媚。
　　“老和尚，这里没有你的事了，下去待着吧。”
　　猪八戒一脸猪哥模样，来到女儿国王的身前。
　　“美女你好，俺是天上地下最帅的猪八戒，很高兴认识你。”
　　猪八戒笑眯眯地自我介绍道。
　　见女儿国王眼神，一直柔情地盯着唐僧。
　　不曾看自己一眼。
　　猪八戒大怒。
　　一巴掌将唐僧拍飞了。
　　“老子叫你滚，你当耳边风吗？”
　　身为穿越者，准圣修为的他。
　　自然不可能将唐僧，当作自己的师傅看待。
　　“阿弥陀佛，罪过，罪过！”
　　唐僧不敢忤逆猪八戒，连忙离开了朝堂。
　　这一路上，他被三个孽徒欺负惨了。
　　敢怒不敢言。
　　见此，女儿国王脸色一寒。
　　这一关，可是关系到唐僧的情欲一关。
　　却被这头蠢猪黑搅和了。
　　佛母孔雀，也拥有准圣修为。
　　自然不怕猪八戒。
　　“美女，我们可以去你寝宫，深入地探讨一下人性吗？”
　　猪八戒色眯眯地笑道。
　　“这头色猪，没出息。”
　　戴着墨镜的孙悟空，鄙视地说道。
　　不管是前世，还是今世。
　　他都讨厌女人。
　　认为女人就是麻烦，还是单身自由。
　　“这这只臭猴子知道个锤子，美人才是世间最享受的东西。”
　　猪八戒一脸陶醉地说道。
　　“哼，等西游之行结束之后，看劳资不打死你。”
　　孙悟空恶狠狠地说道。
　　“臭猴子，到时候鹿死谁手，还不一样。”
　　猪八戒也毫不客气地说道。
　　“对，到时候西游之行结束之后，我会让你两个知道，我龙族的厉害。”
　　“龙，才是天地之间最强大，最伟大的存在。”
　　小白龙傲气地说道。
　　火药味，一下就点燃了。
　　“三位，恐怕你们没有机会决斗了。”
　　就在此时，一道淡漠的声音传响了整个朝堂。
　　“去你大爷的，是谁在那里大放厥词！”
　　三人异口同声地说道。
　　在他们的注视下，一道气质非凡的身影，漫步而来。
　　“俺老孙竟然看不清他的修为，好奇怪。”
　　孙悟空眉头紧皱。
　　“可恶，这小白脸也太帅了吧。”
　　自诩为三界第一美男子的猪八戒，嫉妒地脸色发红。
　　“在他的面前，我的祖龙血脉，竟然开始颤抖起来。”
　　“就算面对三界至高无上的玉帝，也没有发生过这样的事啊。”
　　小白龙脸色大变，震骇无比。
　　“是他？能够轻易打败蝎子精那位神秘强者。”
　　“三界之中，怎么会突然出现这样一位高手？”
　　女儿国王震惊道。
　　”你是何人？“
　　孙悟空问道。
　　“来送你们三个穿越者，前去轮回的人。”
　　苏凌天轻声笑道。
　　“可恶，就凭你吗？我们三人联手，就算圣人前来，也不是对手。”
　　听了苏凌天狂妄的话，三人勃然大怒。
　　“是吗？我倒想看看，你们三个穿越者，能否接住本主的一招。”
　　三人的实力，在混沌宇宙之中。
　　也不过准帝的实力。
　　联手起来，不过和帝君相当。
　　这样的实力，在苏凌天面前。
　　真的连蝼蚁都算不上。
　　“杀！”
　　三人向苏凌天同时出手了。
　　轰！
　　一股可怕的气势，从苏凌天的体内奔腾出来。
　　噗嗤！
　　三人直接喷吐了一口鲜血，倒飞了出来。
　　“什么？光凭气势，就震飞了三名准圣，就算我西方教隐世的二圣，都不可能做到。”
　　女儿国王被吓的脸色惨白起来。
　　“系统，这是怎么回事？”
　　“不是说，就算圣人出手，都不可能轻易拿下我吗？“
　　“对方还没有出手，我们三联手就败了。”
　　孙悟空连忙责问系统。
　　“宿主，对方太强了，已经远超这个三界的极限。”
　　“就算是鸿钧老祖在他的面前，都是不堪一击。”
　　“建议宿主，立即遁逃。”
　　猪八戒和小白龙的系统，同时也告诉了他们情况。
　　建议他们立即遁逃。
　　“坑爹啊，三界之中，怎么可能出现比鸿钧老祖还要强大的存在！”
　　“系统，你龟儿子的，将老子带到了什么样的西游记之中啊。”
　　“不行，兑换位面传送符，你得免费，补偿我。”
　　三人，急忙和系统讨价还价道。
　　位面传送符太贵了，他们不得不讨价还价。
　　在他们眼中，系统是无敌的。
　　自然，没有很担心自己的性命。
　　只要系统出手，他们保命是完全没有问题。
　　然而，苏凌天接下来打破了他们的期望。
　　“你们的系统，是保不下你们的，还是认命吧。”
　　苏凌天冷漠地说道。
　　右手化作遮天巨手，向三人抓去。
　　在他们的不甘心之中，身死道消。
　　系统也被苏凌天夺走了。
　　七个系统已经齐聚，苏凌天心中大喜。
　　迫不及待地离开了，寻找了一处福天洞地，进行闭关。
　　……
　　“最强人妻系统”
　　“最强绿帽系统”
　　“最强主播系统”
　　“最强天赋系统”
　　“最强猴王系统”
　　“最强泡妞系统”
　　“最强神龙系统”
　　七系统聚集，化作七道光芒冲进了他的脑海之中。
　　苏凌天盘坐其中，不断领悟其中的创造之力。
　　时间不知不觉地流逝。
　　数百年过去了。
　　“轰隆！！！”
　　这一日，苏凌天的神海之中一声炸响。
　　紧接着，开始扩散开来。
　　一方世界的雏形，开始形成。
　　又花了数百年的时间，苏凌天终于完善了这方世界。
　　金木水火土，时间。空间、光明。黑暗，等本源法则。
　　不断在这方世界之中生成。
　　苏凌天对于创造的领悟，不断提升。
　　苏凌天像是看一场电影一般。
　　亲眼目睹了，自创世界的生命。
　　从最原始的细胞，开始不断成长。
　　成为了统治整个世界的强大生物。
　　他创造的这方世界，不断变大、扩大。
　　生灵的种类、数量，也不断在壮大。
　　此时，他自创的世界，已经不弱于一方小千界。
　　对于创造的领悟，也达到了巅峰。
　　“起源始于创造，发展于因果。”
　　通过观看了自创世界的发展历程，苏凌天终于悟出了这句话。

221章 证道起源
　　万事万物的运行，其实都是因果关系的循环。
　　一个人，每天做的不同事情。
　　就会产生不懂的因果关系。
　　这些因果，都会对这个世界的运行轨迹，产生不同的影响。
　　就是这密密麻麻，无穷无尽的因果关系，让整个世界得意继续发展，壮大，运行。
　　苏凌天通过秘术观察。
　　他留下的因果，已经大大改变了整个诸天万界。
　　在神雕位面，苏凌天留给了郭襄一卷修炼功法。
　　她突破了位面的限制，打破虚空，来到了天龙世界。
　　因为她的出现，天龙世界的命运被改变了。
　　然后，她有飞升到了诛仙、斗破。神墓等位面。
　　改变了十多个世界位面、无数个人物的命运。
　　双龙位面，师妃暄夺得了战神殿的传承。
　　对于自己失去了圣洁，师妃暄的信仰已经奔溃。
　　心，早已经死去，形同死人。
　　本来她是想要自杀，了结自己淫荡、屈辱的一生。
　　但，得知自己的师傅，死在了苏凌天的手中。
　　于是，突破修为，找苏凌天报仇，成为了她活下去的信念。
　　她，不在顾及礼义廉耻。
　　暗中色诱徐子陵，和其他武林高手。
　　最终，她才能侥幸获得战神殿传承。
　　然后，凭借着传承，飞升了诸多位面。
　　在这股执念之中，她由一个圣女，变成了一个魔女。
　　杀人不眨眼的女魔头。
　　为了寻找苏凌天的消息。
　　她杀戮诸天，血染诸天万界。
　　杀念越来越重。
　　她此时，已经成为了不折不扣的女魔头。
　　蓝星平行位面。
　　刘风的消失，自然引得了全国震动。
　　毕竟，是一个粉丝上千万的公众人物。
　　不亚于一线明星。
　　通过监控，官方指导了苏凌天拥有的“神力”。
　　他们才发现，原来这个世界上，真有类似于神仙的存在。
　　于是，官方开始到处寻找神迹。
　　迫切想要得到这股力量。
　　最后，在倾尽全国的力量之下。
　　真让他们找到了一个史前“神”文明。
　　“神”文明的人，拥有强大的特异功能。
　　堪比神的力量。
　　利用这个“神”的文明传承。
　　华夏国统一了蓝星，走向了宇宙。
　　神州大陆之中。
　　因为没有了苏天的保护。
　　苏妲己，最终被迫下嫁给了帝辛。
　　而她也被姬家，宣扬成了祸国殃民的妖妃。
　　他们要杀妖妃，还天地一个郎朗清明。
　　姬家举兵攻打武朝，夺取江山。
　　苏妲己被姬家，残忍杀死。
　　这些，都是因为苏凌天的出现。
　　改变了一些人。甚至整个世界的命运。
　　这就是因果的关系。
　　世界的发展、就是在这些错综复杂的因果关系之中运转。
　　苏凌天的神念，又来到西游位面。
　　因为他的到来，破坏了西游之行。
　　同时，也改变了蝎子精的命运。
　　“嗯？”
　　苏凌天忽然眉头皱了起来。
　　因为，在他的观察之中。
　　蝎子精此时正在被西方佛教围攻。
　　当初，苏凌天留给蝎子精功法。
　　让她轻松修炼到了准圣巅峰。
　　她的突飞猛进，终于引起了西方佛教的贪念。
　　才佛母的口中，也得知了。
　　是破坏西游之行的那位神秘强者，留下的功法。
　　于是，一群老秃驴，开始逼迫蝎子精交出功法。
　　蝎子精自然不肯。
　　于是，开始围攻她。
　　不过，蝎子精修炼了苏凌天赐予的功法。
　　变得太厉害了。
　　如来亲自出手，都拿不下她。
　　最后，还是隐世的西方二圣，出生拿下了她。
　　这个时候，将她关在了天龙八部之中。
　　数十万佛陀，没日没夜念诵经文。
　　企图以大佛法，度化蝎子精，逼出她的传承。
　　“且有此理，蝎子精也算本主的半个记名弟子。”
　　“岂能让你西方佛教欺负。”
　　苏凌天一声怒哼，脸色阴沉。
　　他护短的性格，展露无遗。
　　随即，消失在了原地。
　　……
　　西方大雷音寺，极乐世界。
　　“南屋阿弥陀佛！”
　　“哄嘛尼嘛尼哄！”
　　“波若波若蜜！”
　　……
　　……
　　佛音如同海潮，不断涌动。
　　梵音声声达诸天，震动寰宇。
　　无数的秃驴，盘旋在虚空之中。
　　神色庄严地念动着佛经。
　　“不……你们这群秃驴，不要念了，痛死我了。”
　　被关押在天龙八部宝塔中的蝎子精，痛苦地惨叫道。
　　“蝎子精，只要你皈依我佛，交出那名天外强者的传承。”
　　“我佛慈悲，便能够度你成佛。”
　　圣人之尊的准提和接引，一脸慈悲模样。
　　因为天道的限制，他们被老师鸿钧限定在了紫霄宫。
　　不能出紫霄宫半步。
　　但，天外传承的出现。
　　让他们获得了格外开恩。
　　”没有老师的允许，就算死我也不会交给你们。“
　　蝎子精态度坚定地说道。
　　“你还是放不下魔念，我们只能度化你了。”
　　佛法的声音，更加浓重起来。
　　“本主的弟子都敢动，不知道是谁给你们的胆子！”
　　就在此时，一道冷漠的声音响起。
　　佛教的最强至宝，天龙八部。
　　瞬间炸裂，化作了粉末。
　　蝎子精恭敬地站在了苏凌天的身边。
　　“多谢老师救命之恩。”
　　蝎子精感激万分地匍匐在地。
　　“两个老秃驴，抓我弟子度化，死！”
　　苏凌天杀意凌然的声音，吓得西方二圣瑟瑟发抖。
　　“老师，救命啊！”
　　他们心中，无论如何，都不会是这名天外强者的对手。
　　“道友，还请放过我的两个徒弟。”
　　鸿钧老祖这个时候，显化了前来。
　　他的身后，跟随着三清、女娲等圣人。
　　显然，大有和苏凌天决一死战之意。
　　“哼，你有什么资格让本主放过他们。”
　　苏凌天没有多废话。
　　直接出手。
　　连一点反抗之力都没有。
　　鸿钧老祖、三清等圣人，包括数十万秃驴，都消失在三界之中。
　　蝎子精被吓得脸色惨白。
　　她万万没想到，自己的老师如此厉害。
　　传说中的圣人，被他轻松就秒杀了。
　　……
　　“起源，亦是始于创造、发展于因果，终于破灭。”
　　终于有一天，苏凌天完全顿悟了起源法则。
　　起源，不仅是创造和破灭。
　　更是万物之因，万物之果。
　　因此，它的强大，超越了宇宙之中的任何力量。
　　领悟起源法则之后。
　　苏凌天的修为瓶颈，终于松动了。

222章 斗帝，蝼蚁而已！
　　“既然在诸天万界留下了因果，本主这就前往，将因果全部了结。”
　　悟通了起源之道，苏凌天清楚自己该做什么事情了。
　　他的身影，再次降临到西游位面。
　　已经破入圣人（帝君境）的蝎子精，连忙迎了上来。
　　“老师！”
　　破入圣人之境后，蝎子精已经看清了自己之前的命运。
　　被卯日星官杀死。
　　对于这位改变自己悲惨命运的老师，充满了感激。
　　“你愿意随本主离开这方世界吗？永世也回不来了。”
　　苏凌天淡漠地询问道。
　　“我的命是老师所救的，愿意随老师离开这方世界。”
　　蝎子精没有任何多加考虑，就同意了。
　　跟随老师离开，是她最大的心愿。
　　又岂会拒绝。
　　“嗯。”苏凌天点了点头道：“你在琵琶洞中等着，本主所有的事情解决之后，就带你离开。”
　　“是，老师。”
　　苏凌天瞬间消失了。
　　……
　　斗破苍穹位面。
　　一群骑着白马的队伍，仓惶疯狂奔跑着。
　　卷起万重烟浪。
　　“可恶，没想到魂天帝竟然突破到了斗帝。”
　　“还好我们的马儿是上古龙马血脉，跑的很快。”
　　“不然，就要被他追上了，将死无葬身之地。”
　　萧炎脸色愤怒地咆哮道。
　　魂天帝突破到了斗帝，他报仇的希望，就变得不可能起来。
　　斗帝，那是无敌的存在！
　　“萧炎，不要气馁，我一定会突破到斗帝，替你父母报仇。”
　　一身黄衣裙的郭襄，安慰萧炎道。
　　因为郭襄的出现，扰乱了斗破的原有因果关系。
　　因此，萧炎并没有成为药老的弟子，所以并没有学会焚决。
　　不过，他主角的气运还是很大。
　　凭借着自己的努力和机遇，已经成为了斗圣强者。
　　郭襄，飞升到斗破位面之后。
　　巧合救了被韩风袭杀的药老，成为了他的徒弟。
　　凭借焚决炼化的异火，以及苏凌天给予她的强大功法。
　　此时，她的实力已经无限接近于斗帝。
　　可惜，让魂天帝夺取了帝丹，抢先一步成为了斗帝。
　　于是，郭襄、萧炎、古元、太古虚龙皇等人，被魂天帝追杀着。
　　“郭襄，古元，你们真以为马儿跑得快，我魂天帝就追不上你们了吗？”
　　“哈哈哈，刚才只是和你们玩一个小游戏。”
　　“看着你们仓惶逃命的样子，本帝好开心。”
　　“斗帝的强大，不是你们能够揣度的。”
　　魂天帝森然的笑声，在四周不断震荡着。
　　天空之中，自动裂开了一道缝隙。
　　无尽的血雾，从缝隙之中散发出来。
　　最后，凝聚成了一朵巨大的血莲，悬浮在空中。
　　血莲绽放，一道血发披散的人影，盘坐在其中。
　　可怕的血腥气味，弥漫了整个天际。
　　哗啦啦！！！
　　更甚者，下起来了豆大的血雨。
　　“魂帝天！”
　　郭襄、古元等人，双目死死盯着魂天帝。
　　双手不由紧握，浑身颤栗起来。
　　斗帝的气息太强了……让他们的灵魂都颤抖起来。
　　“郭襄、古元，你们输了……交出灵魂，成为我魂天帝的奴隶，可以活命。”
　　魂天帝血发飘动，微笑着。
　　显然，对于自己斗帝的实力，很是自信。
　　古元目光微沉，喝道：“我古元宁愿死，也不可能成为你魂天帝的奴隶，被你驱使。”
　　郭襄同样娇喝道：“魂天帝，你虽然成为了斗帝。但我们众人联手起来，同样不会怕你。”
　　“可笑，你们对于斗帝的实力，真是一无所知。”
　　魂天帝微微一笑，整个人的气势升腾起来，仿佛成为了整片天地的主宰。
　　”本帝现在就让你们，见识一下，斗帝无敌的力量。“
　　无尽的血雨，向古元等人杀去。
　　轰隆隆！！！
　　天崩地裂。
　　魂天帝一半的实力都没有用到，就将郭襄、古元等人，击败重伤。
　　“斗帝……太可怕了！”
　　萧炎面露苦涩，绝望至极。
　　“魂天帝根本战胜不了！”
　　古元咬着牙齿，脸色难看到了极点。
　　“如果再给我数年的时间，我一定能够成为斗帝，打败魂天帝这个大坏蛋。”
　　郭襄紧握拳头，不甘心地说道。
　　“这场战斗好无趣，为什么斗帝的力量如此之强。你们一群人，连蝼蚁都不如。”
　　“原来成为斗帝之后，是如此无聊，连一个对手都没有。”
　　“早知道，本帝就不成为斗帝。”
　　魂天帝非常装逼地摇了摇头。
　　“斗帝，蝼蚁而已！”
　　“你不是说自己没有对手吗？本主来会一会你。”
　　就在魂天帝装逼得意洋洋的时候，一道冷漠霸道的声音传来。
　　“谁？是谁？敢在我魂天帝的面前，如此大言不惭！”
　　自己最装逼的时候，有人敢打扰他装逼。
　　魂天帝心中的愤怒之大，可想而知。
　　他发誓，他一定要生撕了这个打扰自己装逼的人。
　　让他明白，斗帝是不可战胜的。
　　在魂天帝的期待之中，一名帅到斗气大陆都要爆炸的青年，从天而降。
　　;“啊？是小哥哥……襄儿终于再见到你了！”
　　看清了来人，郭襄激动的娇躯颤栗了起来。
　　郭襄飞升诸天，她最大的愿望，就是再次见到自己的小哥哥。
　　原著之中，她就对杨过痴恋无比。
　　不惜游走整个天下，寻找他。
　　更是为了他，当了尼姑，终身常伴青灯古佛。
　　只是，现在，她痴恋的对象。
　　由杨过，变成了苏凌天。
　　对于这个救了自己全家，改变自己命运的男人，她充满了爱念之情。
　　“可恶，这青年是谁，让郭襄如此激动。眼神之中充满了爱意。”
　　萧炎嫉妒万分地紧握拳头。
　　他一直把郭襄当成了自己的红颜知己、女人来看待。
　　对于她的表现，自然充满了愤怒和嫉妒。
　　看苏凌天的眼神，很是不善。
　　“小子，你敢说斗帝蝼蚁而已，今天……”
　　“一只苍蝇，竟敢在本主面前嗡嗡个不停，聒噪！“
　　魂天帝装逼的话，还没有说完。
　　苏凌天一巴掌就向他拍了过去。
　　骤然之间，整个天地安静了很多。
　　“啊？”
　　“魂帝天就这样被拍死了？”
　　“斗帝都如此不堪一击？”
　　“这……这神秘青年，到底有多么强大？”
　　古元等人都傻眼了，脸色尽是惊骇之色。
　　在他们眼中无敌的魂天帝，竟然被一巴掌拍死了。
　　可怕，不敢置信。

223章 了结因果，直升界神境！
　　萧炎更是被吓的半死。
　　他……竟然生出了找死的想法。
　　太可怕了……他浑身颤栗不已，甚至差点被吓尿了。
　　刚才，因为嫉妒，他甚至生出杀了苏凌天的心。
　　连无敌的魂天帝，都被他一巴掌拍死了。
　　他刚才的想法，不是找死的行为吗？
　　“我就知道，小哥哥是天下无敌的。”
　　只有郭襄没有震惊。
　　她相信，自己的小哥哥是最厉害的。
　　“多谢前辈救命之恩。”
　　“前辈是何人了？我们感激不尽。”
　　古元、太古虚龙皇等人恭敬地谢道。
　　然后，苏凌天根本没有理会他们。
　　径直来到了郭襄面前。
　　“襄儿，你既然受了本主的传承，也算是半个弟子。“
　　”你愿意随本主离开吗？“
　　苏凌天淡淡询问道。
　　“襄儿当然愿意，很愿意，非常愿意。”
　　郭襄激动地差点跳了起来。
　　“从今以后，你便是本主的第十弟子。”
　　蝎子精是苏凌天的第九弟子，郭襄为第十弟子。
　　“弟子郭襄，见过师尊。”
　　对于苏凌天虽然充满了情谊。
　　不过，能够当他的亲传弟子，郭襄还是很知足了。
　　只要能够陪伴在小哥哥的身边，天天看见他的模样。
　　至于是什么身份，重要吗？
　　“我们走吧。”
　　苏凌天拉着郭襄的小手，瞬间消失在了斗破大陆。
　　看着郭襄的离去，萧炎心中很沮丧。
　　自己暗恋了很久的女神，就这样随别的男人离开了。
　　可惜，自己的实力太弱。
　　没办法留下自己的女人。
　　萧炎气氛地紧握拳头。
　　感觉到了天大的屈辱。
　　……
　　神墓位面。
　　因为自己圣洁被毁的屈辱。
　　因为师父被杀的仇恨。
　　因为，杀人如麻，与自己从小信仰的冲突。
　　师妃暄不仅成为了女魔头，还成为了一个精神失常的女疯子。
　　因为自己被陆汉控制的时候，由圣神不可侵犯的圣女，变成了荡女。
　　成为了她心中最大的刺。
　　所以，精神失常，丧心病狂的她，最喜欢做的事情，就是让那些圣洁的女人失贞。
　　此时的师妃暄，已经拥有了逆天级，堪比独孤败天、魔主等人的实力。
　　她出手拿下了梦可儿、澹台璇、龙舞、兰纳若水等女。
　　一个个出手，毁掉了她们的清白。
　　今日，她终于找到了人王转世的雨馨。
　　辰南在哭泣，看着自己心爱的女人，落入了魔爪。
　　“我失去了贞洁，我一定要让天下间，所有圣洁的女人，失去贞洁……哈哈哈。”
　　披头散发，一身血红长裙的师妃暄，发出了渗人的笑声。
　　她的右手之中，抓着一名美绝寰宇的清纯少女。
　　“不，你放了雨馨，你放了雨馨……我的雨馨！”
　　辰南浑身带血，悲惨地叫道。
　　“哈哈，辰南，睁开你的眼睛，见识一下，一名圣洁女人，沦为荡女的精彩画面。”
　　师妃暄大手一挥，数十个壮汉，出现在了她的身前。
　　朵朵鲜艳的玫瑰花，在四周盛开了起来。
　　花香四溢，沁人心脾。
　　殊不知，这花香之中，带着浓烈的chui情。
　　雨馨的浑身变得滚烫了起来。
　　“师妃暄，没想到因为本主留下的传承，你变成了这副模样。”
　　就在此时，苏凌天帅气的身影，撕裂虚空而来。
　　“哈哈哈，你终于敢现身了。”
　　“我找你很久了。”
　　“今日我要杀了你，为我师傅梵清惠报仇。”
　　师妃暄等着苏凌天，充满杀意地笑道。
　　逆天境，相当于混沌宇宙的道境圣人。
　　因此，师妃暄一眼就看出了苏凌天的修为。
　　相当于天阶巅峰修为。
　　自然不将他放在眼里。
　　“想杀本主，你就出手吧。”
　　苏凌天轻笑道。
　　“哼，死！”
　　师妃暄一出手，方圆数百万公里的虚空，都崩碎了。
　　修长的玉指，化作锋利的刀刃，向苏凌天的胸膛杀去。
　　“什么？怎么可能？”
　　当她靠近苏凌天之手，惊愕地发现，自己的身躯竟然无法动弹了。
　　“你以为你修炼到了逆天境，就能够打败本主吗？真是天大的笑话。”
　　“今日本主就杀了你，了却我们之间的因果关系。”
　　苏凌天轻轻一出手，可怕的能量直接撕裂了师妃暄的娇躯。
　　结束了她罪恶的一生。
　　在辰南、雨馨等人的惊愕之中，苏凌天凭空消失了。
　　“这个青年，倒是是谁了？这也太强了吧，好可怕！”
　　在暗中布下伐天大棋的独孤败天、魔主等人，差点没被吓死。
　　师妃暄，可是和他们一个层次的高手。
　　但，在神秘高手的面前。
　　一招就秒杀了她。
　　他们甚至怀疑，需要众生征战的天道，是否有这名神秘强者强大。
　　完全颠覆了他们的认知。
　　……
　　离开神墓位面之后。
　　苏凌天前往了蓝星平行世界。
　　毁灭了“神”之文明，将蓝星平行世界的发展轨迹，拉回了正道。
　　随后，又前往了神州大陆。
　　复活了被苏妲己的灵魂，并将她培养成了神州第一高手，改变了她的命运。
　　苏凌天在诸天万界留下的因果，终于被他了结。
　　他再次进入了闭关之中。
　　“宇宙万物的终点，即是破灭归于起点。”
　　“我所创的世界，也该毁灭了。”
　　苏凌天毫无情感波动地自语道。
　　他自创的世界，经过了无数年的发展。
　　已经成长为了一方巨大的世界。
　　生灵有数万亿之巨。
　　破灭，代表着全部生灵死亡。
　　然后，苏凌天没有任何感情波动。
　　实力越发强大，看待生命越发冷漠。
　　就和正常人类，看待蚂蚁一样。
　　这是生命层次，不断提高，带来的必然结果。
　　轰隆隆！！！
　　当他自创的世界破灭之时。
　　苏凌天感觉到了，自己的精神世界，一阵巨大的升华。
　　证道起源，修为瞬间提升！
　　令他惊愕的是，他的修为竟然直接提升到了界神境。
　　因为，对于他来说，根本没有道境和星灵境。
　　起源大道，是所有大道的母源。
　　证道起源，意味着证得了所有的大道。
　　因此，在他修炼的境界之中。
　　已经没有了道境和星灵境，这两个过渡境界。
　　直接就成为界神境！
　　苏凌天内心狂喜不已。

224章 灵魔岛被围攻
　　突破到界神境之后，苏凌天立即涌动起源大道的创造之力。
　　将自己的精神海洋，创造了为一方体内世界。
　　此时，他的修为，才正式进入原初界。
　　界神境，有四境。
　　原初、太初、冥初，世界神。
　　四大境界，代表着体内世界的等级。
　　因此，界神境对于修士来说，本身没有境界区别。
　　境界等级的划分，只是它们的体内世界。
　　体内世界越强大，反馈给本体的力量，就越强悍。
　　苏凌天，悬浮在无尽星空之中。
　　身高比之一颗星球世界，还要庞大许多。
　　他俯视浩大宇宙，如同君临诸天万界的主宰。
　　此时，他的力量，变得强大恐怖。
　　他感觉，他只需轻轻一出手，就能够湮灭一片星域。
　　太可怕了！
　　这才是真正主宰宇宙的强大力量啊！
　　虽然没有和永恒境战斗过。
　　但苏凌天很信心，一招秒杀！
　　“突破到界神境，只是我在诸天万界之中的肉躯，并不是我的本尊。”
　　苏凌天暗道。
　　因此，他并没有点亮天赋图。
　　不过，他已经证道起源，突破的瓶颈已经消除。
　　回归之后，随时可以突破修为。
　　“哈哈哈，恭喜圣主，证道起源。”
　　就在此时，太上道尊一脸笑意地显化在了苏凌天的身前。
　　似乎，对于苏凌天证道起源的事情，显得非常高兴。
　　激动的身躯都有些颤抖着。
　　“本主能够证道起源，多亏了道祖。”
　　苏凌天笑道。
　　证道起源之后，他才真正明白。
　　起源大道的强大，和领悟的超级难度。
　　一般的大道，对于悟性爆表级的他来说。
　　瞬间就可以领悟。
　　而证道起源。
　　不仅耗费了他上万年的时光。
　　更是在太上道尊的指点下，才能够领悟。
　　难度之大，可想而知。
　　甚至，因为证道起源，明悟了因果大道。
　　能够看清，很多常人无法看清的事实。
　　感知到，很多常人，无法感知到的事情。
　　他有种错觉，太上道尊和其他的圣门之人，可能不一样。
　　甚至，自己和圣界能够穿越。
　　可能，与太上道尊有关。
　　不过，他明白，就算现在询问太上道尊真相，他也不可能告知他。
　　“圣主客气了，能够证道起源，还是你自己悟性了得。和老道的关系不大。”
　　太上道祖笑道。
　　“对了，蝎子精，郭襄二人，本主要带她们进去混沌宇宙，道尊可否办到。”
　　苏凌天询问道。
　　“诸天万界是老道所创，是这里的绝对主宰。自然能够轻易办到。”
　　太上道尊点头说道。
　　“行，本主这回归混沌世界了。”
　　“有些迫不及待，想要突破本尊的修为。”
　　说完之后，苏凌天便立即自爆。
　　粉碎了自己的这具肉身。
　　此时，他的这具肉身，可是拥有原初境实力。
　　加上，证道起源。
　　自爆的威力是何其恐怖。
　　瞬间，小半个诸天万界，都被自爆的力量毁灭了。
　　不过，在太上道尊的随时一挥下。
　　被苏凌天自爆毁灭的诸天万界，瞬间恢复如初。
　　开始了新的轮回。
　　……
　　混沌宇宙，灵魔岛。
　　此时，整个岛屿被铺天盖地的强者和军队，围了起来。
　　浩大的军旗，在混沌星空之中，被混沌气流，吹拂的猛烈飘荡。
　　上面绣着苍鸠两个古朴威霸的古体大字。
　　为首的是一名世界神，身后跟着三名冥初界神，六名太初界神，十名原初界神。
　　这样的强大阵容，足可以在苍鸠混沌宇宙国，除了苍鸠星域之外的地方，横行无忌。
　　“你们圣门真的好大的胆子，连我苍鸠混沌宇宙的巡察使都敢杀！”
　　星空之中，身穿黑色袍子，上面纹饰着周天星辰图的男子。
　　他披散这一头乌黑的长发，双目如同星辰般明亮，充满了可怕强大的气息。
　　正是帝魔星界最强者，唯一的世界神“黑袍世界神。”
　　也是苍鸠混沌宇宙国，帝魔星界的总巡察使。
　　苍鸠混沌宇宙国，统治三十六个混沌星界。
　　每一个混沌星界的总巡察使，都是世界神修为。
　　也是苍鸠混沌宇宙国，震慑地方势力的强大力量。
　　一万年前，苏凌天进入圣界之前。
　　出手拍死了想要敲诈自己的红袍星君。
　　圣门的胆大妄为，自然让帝魔巡察府大怒。
　　多次发兵前来，对圣门问责。
　　不过，有星皇境的武圣尊，文圣尊等分身坐镇。
　　就算界神强者前来，都无法难圣门怎么样。
　　在损失了数名界神巡察使之后，黑袍世界神终于大怒了。
　　召集了帝魔巡察府所有的力量。
　　再征召了帝魔星界的多个地方势力。
　　杀来了圣门。
　　在战争时期，苍鸠官方，是有资格征召地方势力，协助对敌。
　　“你们圣门的人，是一群缩头乌龟吗？连出来迎战的勇气都没有。”
　　黑袍世界神大声嘲笑道。
　　“哈哈哈，圣门的一群龟儿子，胆小如鼠。”
　　“有本事杀巡察使大人，却没有大胆出来大战。”
　　“我日你圣门圣主的仙人板板……”
　　“嘻嘻……听说圣门圣主的夫人、妹妹和徒弟，都非常绝色。拿下圣门，一定要好好尝一尝鲜。”
　　……
　　其余的星灵、界神强者，不断叫骂道。
　　以各种激将法，想要让圣门的人，走出灵魔岛。
　　本来，他们气势冲冲地杀来灵魔岛。
　　这时候才发现，一道金光笼罩了全岛。
　　无论他们如何攻击，都无法破掉防御。
　　帝魔巡察府的人，已经在灵魔岛外，围攻了八千多年。
　　一个个都失去了耐心。
　　因此，才有了帝魔星界势力的不断漫骂。
　　……
　　“妈那个隔壁，这群星灵、界神境的孙子，敢在外貌辱骂我们是缩头乌龟。”
　　“老子忍无可忍了，非要出去杀了他们。”
　　脾气火爆，好勇斗狠的三王，骂骂咧咧想要出去灵魔岛。
　　不过，被孔子给阻止了。
　　“不用理会他们的叫阵，我们的实力不是他们对手。”
　　“我们守好鸿蒙开天大阵，等待圣主回归。”
　　“到时候，就是我们反攻的号角。任你们杀个够。“
　　孔子劝道。
　　如果，不是需要依靠三王的实力，来守护鸿蒙开天大阵，保护灵魔道。
　　他也不会阻止三王出去大战。
　　毕竟，就算陨落了，也只是一具微不足道的分身罢了。
　　无伤大雅的事情，又何必在这里憋得心慌。

225章 宇宙圣地的力量，终于可以露出冰山一角
　　灵魔岛上，可是有圣主的肉身。
　　圣主的妹妹、夫人，以及数名亲传弟子。
　　可不能有失。
　　“妈的，等圣主闭关出来之后，老子一定生撕了这群孙子。”
　　三王只能气鼓鼓地放弃了走出灵魔岛。
　　去与帝魔巡察府的人，决一死战。
　　“总巡察使大人，这可怎么办？”
　　“圣门的人，根本不受我们的激将法。”
　　“我们都在这里围攻了八千年了，他们就是不出来，根本没有办法。”
　　帝魔界神急躁地说道。
　　帝魔界神，冥初界修为，是一只身高数十万丈的金色猿人。
　　是帝魔金猿族的老祖宗。
　　也是帝魔星界，地方势力最大的帝魔星宫宫主。
　　“看来圣门的人，是不会出来了。”
　　“本巡察使，只能上报国主大人，让他来定夺了。”
　　黑袍世界神，值得无奈地说道。
　　……
　　灵魔岛，圣殿密室。
　　盘坐在密室虚空之中的苏凌天肉身，突然睁开了眼睛。
　　双目之中，充满了夺人心魄的精光！
　　他的灵魂刚刚回归，他的气息便开始升腾起来。
　　“此时不突破，更待何时！”
　　苏凌天，没有任何犹豫，放开了天帝境突破的限制。
　　轰隆隆！！！
　　一瞬间，他的修为，便如同决堤的大坝。
　　大水汹涌奔腾一般，修为直升到了界神境。
　　“是时候开辟体内世界了。”
　　晋级界神境之后，接下来最重要的事情。
　　自然是开辟体内世界，强化自身的力量。
　　然而，就在苏凌天准备开辟体内世界之时。
　　他发现了，圣界庞大的世界体型，突然在精神海洋之中显化出现。
　　占据了他，即将开辟体内世界的位置。
　　将他雏形状态下的体内世界，直接霸道地碾碎。
　　如同一个壮汉，捏死一只蚂蚁一样简单。
　　苏凌天的体内世界雏形，根本没有任何反抗之力。
　　“不会吧？圣界变成了我的体内世界？”
　　苏凌天正在惊愕之时。
　　他浑身的气息开始了不停升华。
　　他的修为，竟然奇迹般开始再次提升。
　　原初界、太初界、冥初界，世界神！
　　刚刚突破界神境的苏凌天，修为直达世界神。
　　这样的结果，令他万万没有想到。
　　本来，天帝境直达界神境，就令他很兴奋了。
　　现在，又提升了三个境界。
　　让他激动的不知所措。
　　修为的提升，不仅意味着他更加强大了。
　　同时，意味着，他能够调动圣门的力量，更加庞大。
　　苏凌天，能够让高出自己七个大境界的强者，穿过天幕，走出圣界。
　　此时，他是世界神修为。
　　普通永恒、封侯永恒、封王永恒，封皇永恒，普通至尊，超级至尊，终极至尊！
　　可怕！
　　此时的他，已经能够让终极至尊的圣界强者，来到混沌宇宙！
　　终极至尊，已经是莅临混沌宇宙巅峰的强者行列！
　　苍鸠混沌宇宙国，一方强大的宇宙国度。
　　最强者，也不过是普通永恒境的苍鸠永恒尊者。
　　苏凌天激动的浑身都有颤栗起来。
　　圣门，身为一方宇宙圣地的强大。
　　终于可以露出冰山一角。
　　他出关之后，整个混沌宇宙，将在圣门的脚下颤抖起来！
　　“圣界真的成为了我的体内世界。”
　　“圣界，可是堪比小半个混沌宇宙的世界。自然是最强大的体内世界，等级最高的体内世界。”
　　“界神修士的修为突破，取决于体内世界的等级。”
　　“圣界成为了体内世界，我的修为直接晋级到世界神，自然没有问题。”
　　苏凌天也终于搞清楚了，自己修为为什么突然提升到世界神的原因了。
　　是圣界给予他的机遇。
　　这时候，他的天赋星图，瞬间被点亮了四个。
　　“被动天赋：一百倍生命本源。”
　　苏凌天肉身的生命本源，瞬间提升了一百倍。
　　意味着，他的血量提升了一百倍。
　　更加变成了，一只打不死的小强。
　　“主动天赋：杀戮形态。“
　　苏凌天可以主动开启这个形态。
　　变身杀戮形态之后。
　　他的攻击杀戮之力，将提升十倍。
　　令敌人更加闻风丧胆。
　　“被动天赋：一百倍基因原能。”
　　既提升十倍基因原能之后，再次提升一百倍。
　　意味着，苏凌天的基因原能，是普通人类的一千倍。
　　这样强大的基因原能。
　　放眼浩瀚混沌宇宙，亿万族群之中。
　　也算是一流层次，超过了百分之九十九点九九的生灵族群。
　　如果，他能够有后代降世。
　　出生就可以达到大帝境。
　　这就是基因原能强大的好处。
　　“主动天赋：圣界之力！”
　　之前，苏凌天就预感到，他成为界神之后，就可以借用圣界之力。
　　果然，他冥冥之中的感应没有出错。
　　点亮的一个主动天赋，正是借用圣界之力。
　　虽然，是很小的一部分。
　　但，这是堪比小半个混沌宇宙的圣界啊！
　　它的全部力量爆发，可以轻松碾碎一名顶级的宇宙境强者。
　　这才是，苏凌天此时最可怕的底牌存在。
　　这时候，苏凌天也收到了诸葛亮给他带来的好消息。
　　他的肉身，终于可以进入圣界。
　　甚至，还可以，带修为不超过终极至尊的混沌宇宙土著，进入圣界。
　　也就是说，苏凌天可以用肉身，带着苏妲己。苏落雪等人，进入圣界。
　　此时，苏凌天才算真正无敌的存在！
　　可以正在在混沌宇宙之中，横行无忌。
　　不用担心，混沌宇宙之中的强者，暗害他。
　　他的安全，根本没有任何人，任何势力，能够伤着他。
　　只要不是对手，他立马肉身遁入圣界就行了。
　　在圣界，可是有太上道尊等圣门强者的真身坐镇。
　　那个不长眼的势力和个人，敢杀入圣界，找他的麻烦？
　　简直就是找死的行为。
　　“此时，我圣门的力量，才初步有了一方宇宙圣地，该有的强大实力。”
　　这一次，苏凌天修为的突飞猛进，让他露出了开怀的笑容。
　　“我已经离开了一万年之久，看看妲己、落雪、姬儿们怎么样。”
　　苏凌天露出了温和地笑容。
　　“呵呵，帝魔星界的这群人，自不量力，敢来围攻灵魔岛。”
　　看着将灵魔岛围困死死的帝魔巡察府军队。
　　苏凌天温怒喝道。
　　”三王的大刀，不是饥渴难耐了吗？哈哈哈……让他们给帝魔星界的人上一课，知道什么才是真正的绝望！“
　　苏凌天大笑了起来。

226章 绝望的黑袍世界神
　　灵魔岛，无尽的混沌星空。
　　突然，一阵剧烈颤动。
　　浩大的星空之中，裂开了一道空间虫洞。
　　一道浑身被黑气笼罩的巍峨身影，从虫洞中走了出来。
　　只要有空间坐标，星灵境以上的强者。
　　可以通过空间虫洞，很快赶到目的地。
　　“没有想到，国主派遣了通幽世界神大人前来了，这下圣门死定了。“
　　黑袍世界神脸色一阵大惊。
　　虽然同为世界神修为，但通幽世界神的实力，比他强大太多了。
　　无限接近于永恒尊者。
　　数招之内，就可以打败黑袍世界神这样的世界神强者
　　是苍鸠混沌宇宙国之中，苍鸠永恒尊者之下，最强大的四大世界神之一。
　　地位，几乎等同于苍鸠宇宙国主。
　　这样的强者，一招摧毁小半个星域，是完全没有问题。
　　“黑袍，是什么样的大阵，让你们整个帝魔星界的力量，都束手无策了？”
　　通幽世界神浩荡的声音，在混沌星空之中不断震动。
　　区区一个名不经传的小势力，让黑袍世界神都束手无策。
　　让他万万没有想到。
　　“通幽大人，卑职也不清楚是什么大阵。”
　　“不过，它的防御力十分强悍。”
　　“我们动用全力，耗费了八千年的岁月，都无法破阵，只能劳烦用通幽大人出手了。”
　　黑袍世界神恭敬地说道。
　　通幽世界神，同时也是一名神阵师。
　　是浩大苍鸠宇宙国之中，最强大的神阵师。
　　他相信，有通幽世界神出手，一定能够破了灵魔岛上的大阵。
　　在这里，消磨了八千多年的岁月。
　　黑袍世界神对于圣门，自然是恨透了顶。
　　恨不得，亲手宰了圣门的所有人。
　　“哈哈，区区一方小势力的大阵，还难不倒本座。”
　　通幽世界神很自信地大笑了起来。
　　随即，一步跨到了灵魔岛的上空。
　　俯视着鸿蒙开天大阵。
　　仔细观察之后，刚刚被来很自信的神色，突然变得森然起来。
　　以通幽世界神的眼力，自然看出了此大阵的非凡。
　　怪不得，集合了整个帝魔星界的力量，都无法破阵。
　　“通幽大人，怎么样？”
　　黑袍世界神问向通幽世界神。
　　他看出了通幽世界神，逐渐凝固的表情，显然被难到了。
　　“虽然有些棘手，但破阵完全没有问题。”
　　毕竟，通幽世界神，不仅实力更加强大，同时还有顶级神阵师。
　　对于破阵，还是有些把握。
　　“黑袍，你组织你的手下，按照本座指点的阵型排列。”
　　“等会，听从我的口令，一起发力破阵。”
　　通幽世界神吩咐道。
　　“通幽大人，完全没有问题。”
　　黑袍世界神应承道。
　　随后，帝魔星界的数十万强者，按照通幽世界神的指点，排列成了一个个充满轨迹力量的方阵。
　　“听我号令，一起出手，破阵！”
　　通幽世界神冷漠地喝道。
　　轰！
　　数十万道，蕴含着毁天灭地的力量，从四面八方，向鸿蒙开天大阵攻去。
　　轰隆隆~
　　整个灵魔岛瞬间震动了起来。
　　笼罩的金光，也越来越暗淡。
　　“孔圣，不妙了，鸿蒙开天大阵，有些顶不住了。”
　　项羽、李元霸、李存孝三人，脸色大变。
　　“这通幽世界神果然厉害，对于阵法一道，有很深的造诣，我们的分身实力有限，确实拦不住他们。”
　　一袭白发飘然的孔子，神色暗淡了起来。
　　他们只是一具分身，生死无关轻重。
　　但，灵魔岛有圣主的肉身，有圣主的妻子、妹妹、亲传弟子。
　　被沦陷了，后果非常严重。
　　“哈哈哈，破阵了，终于破了这个乌龟阵。”
　　当金光完全消失之时，黑袍世界神激动地大笑了起来。
　　这一刻，他足足等候了八千年。
　　“全体听令，杀进灵魔岛，灭了圣门！”
　　黑袍世界神，迫不及待地下达命令道。
　　随即，整个混沌星空，都波散着可怕、毁灭的气息。
　　整个灵魔岛，差一点就崩碎在这股可怕的气息冲击之中。
　　“孔圣，现在怎么办？”
　　圣门的一群强者，有些着急地问道。
　　然后，就在这千钧一发之际。
　　有一道浩大威严的声音，在他们的脑海中响荡了起来。
　　“圣主终于闭关出来了。”
　　“哈哈哈，没想到闭关一万年，圣主的修为大增了不少，已经达到了世界神境界。”
　　突然，三王激动地叫喊起来。
　　随后，他们的分身，以肉眼的速度，提升修为。
　　直达普通永恒境，与苍鸠永恒尊者一个境界。
　　可怕的气势，如果不是他们刻意收敛。
　　大半个地龙星域，都会直接塌陷。
　　“你两个不用出手了，本王一人足可以干翻他们。”
　　项羽霸气地说道。
　　“哼，霸王，你还真霸道。这群孙子让我们憋屈了八千年之久，凭什么让你一个出手。”
　　李存孝和李元霸，显然不同意项羽的要求。
　　“敌人已经杀来了，三王就不要争执了，一起上吧。”
　　孔圣笑着劝和道。
　　“哼哼哼！！！”
　　三人互相冷哼了一声，直接消失在了圣殿之中。
　　好勇斗狠的他们
　　憋了八千年的气，他们现在都在蕴量着，如何出了这口恶气。
　　“能够布下这等大阵，圣门的底蕴不一般啊，本座到要看看，这圣门到底是什么样的神秘势力。”
　　通幽世界神同时也俯冲向了灵魔岛。
　　“杀啊，冲啊！”
　　黑袍世界神可是许诺过。
　　拿下圣门，随他们在圣门之中抢夺东西。
　　抢到什么，都归他们所有。
　　因此，帝魔星界的修炼者们，都非常卖力冲杀。
　　就在数十万人，即将杀入灵魔岛之时。
　　三股令混沌星空，都要崩碎的可怕气息，浩荡席卷。
　　冲在前面的数十万道祖大军，瞬间被融化。
　　消失的无影无踪。
　　“不……这……怎么可能……这是永恒尊者的气息……圣门竟然有永恒境强者坐镇，还拥有三尊！”
　　通幽世界神，瞬间被吓得冷汗直冒，脸色惨白。
　　身为苍鸠永恒尊者的弟子，自然非常熟悉永恒尊者的气息。
　　他做梦都想不到。
　　平平无奇的一方小势力，竟然有三尊永恒尊者出现。
　　一名永恒尊者，就可以缔造一方伟大的混沌宇宙国。
　　三尊永恒尊者坐镇，这是多么可怕、强大的势力啊！
　　通幽世界神都无法想象，圣门的强大。
　　“完了，是永恒尊者，还是三尊。”
　　“为什么我们围攻了八千年，圣门的永恒尊者不现身了？“
　　“这是在故意戏耍我们吗？”
　　黑袍世界神无比绝望。
　　这圣门也太欺负人了。
　　有永恒尊者，不早点出来。
　　现在，终于破掉了大阵，给他们拿下圣门的希望，突然才现身。
　　这是赤露露地打击他们。
　　多么绝望啊！
　　PS：请一天假。

227章 被逼选择单挑对象的黑袍世界神
　　永恒尊者，是一个巨大的质的突变。
　　实力，相比世界神，不知道强大了多少倍。
　　在洪荒小说之中，有这一句话。
　　圣人之下皆为蝼蚁。
　　而在混沌宇宙之中。
　　有这样的一句话。
　　永恒之下皆为蝼蚁。
　　一点都不为过。
　　“小子，你不是骂我们是缩头乌龟吗？”
　　“现在怎么吓得来浑身抖瑟。”
　　项羽、李元霸、李存孝三人，成三角之势，将黑袍世界神围攻了起来。
　　可怕的永恒气息，让整个混沌星空颤栗不已。
　　而，此时的黑袍世界神，早已经吓得半死了。
　　永恒尊者，寿命永恒！
　　这样的伟大存在，他一辈子都没有见到过一位。
　　现在，被三个伟大的永恒尊者包围。
　　还是带着敌意的俯视。
　　就如同一只渺小的蚂蚁，被三头体型巨大的大象俯视一般。
　　能够不感到恐惧害怕，惊恐吗？
　　谁又能够体谅一下，他这只小小蚂蚁的恐惧了？
　　“前……前辈，这可能是一个误会。如果你们能够早点现身，就算给我们一千个胆子，也不敢得罪圣门啊。”
　　见黑袍世界神被吓得来，无法说话了，通幽世界神连忙说道。
　　他此时心中也郁闷之极。
　　明明是一个拥有永恒尊者坐镇的强大势力，
　　为什么让黑袍世界神他们，围攻了八千年，也能够忍受，打死不出阵。
　　只等他们破阵攻入之后，才出来找他们麻烦。
　　这不是存心玩弄人吗？
　　“呵呵，难道还是我们错了？”
　　项羽冷声笑道。
　　“不……前辈们怎么可能错了……是我们该死，不应该得罪圣门。”
　　伟大的永恒尊者生气了。
　　那怕身为无限接近于永恒境的通幽世界神，也被吓得的半死，浑身颤抖。
　　“黑袍小子，别说我们欺负人，以多欺少。”
　　“我们三人站在了这里，你随便挑选一个来单挑吧。”
　　“只要能够接上一招，就算你命大，可以绕过你一命。“
　　三王冷冷笑道。
　　同时，开始在黑袍世界神的面前，展示自己的肌肉。
　　意识是，选我单挑，快点漩涡。
　　“啊？让……让我和三位前……前辈单挑？”
　　听了三王的话，黑袍世界神被吓得浑身打了一个激灵。
　　你品，你细品，这还是人话吗？
　　让他一个世界神，选一个永恒尊者单挑。
　　这是人能够说出的话？
　　就算，只要求他接上一招。
　　但，这也是欺负人啊。
　　就算通幽世界神的一招，他都不敢保证接上。
　　更别说永恒尊者的一招了。
　　恐怕，通幽世界神接上一招，也都必死。
　　这不是存心欺负他黑袍吗。
　　让他一只可怜的小蚂蚁，承受大象的一脚。
　　这是人能够干出的事情吗？
　　想过他这只蚂蚁的感受吗？
　　最令人气愤的时，还让他自己亲自挑选，死的方式。
　　这太特么欺负人了。
　　只有畜生才能干出的事情。
　　黑袍此时被吓的，脸色都惨白了起来。
　　甚至，连站都有些站不稳了。
　　差点栽倒了下去。
　　通幽世界神，也吓的不敢出声了。
　　生怕，这三位变态的永恒尊者，找自己去单挑。
　　他现在也无语到极点。
　　心说，你们也算是前辈高人。
　　杀他们，不过是举手之劳，轻而易举。
　　甚至，一个喷嚏就能秒杀他们。
　　但，偏偏要让人选择他们其中一个人去单挑。
　　这不是折磨他们的精神吗？
　　被动和主动送死，虽然结果都是死。
　　但，区别是很大的。
　　主动选择死的方式，是最折磨精神。
　　“哼？不愿意挑选吗？”
　　“那就我们三个群挑你一个。”
　　“你是单挑一个，还是单挑三个？快选，最后三个呼吸的时间。”
　　三位冷哼道。
　　强大的气势，向黑袍世界神奔涌而去。
　　让他的精神差点奔溃。
　　“我……我选他？”
　　被逼无奈，选一个说不定还有万分之一的存活几率。
　　黑袍世界神指着李元霸。颤栗地说道。
　　毕竟李元霸，看着瘦小无力。
　　霸气不足，显得有些傻愣。
　　黑袍世界神心想，这应该是最弱的了吧。
　　他拿出全部的底牌，全力以赴。
　　还有那么万分之一的几率存活。
　　“妈的，你这是瞧不起本王吗？”
　　“看我一锤子，锤死你龟儿子的。”
　　显然，李元霸也看出来了。
　　黑袍世界神认为他最弱，才选择了他。
　　奶奶个熊，这他还能忍，他就不是力王李元霸了。
　　“啊？”
　　面对勃然大怒的李元霸，黑袍世界神委屈地像个小怨妇。
　　什么叫我瞧不起你啊！
　　分明是你们逼我选的啊！
　　我黑袍世界神，才是受害者。
　　不带这样欺负他这只蚂蚁啊！
　　轰！！！
　　就在黑袍世界神，还为自己感到委屈的时候。
　　李元霸的一锤，已经锤向了他。
　　面对李元霸普通永恒境的分身，黑袍世界神又怎么可能挡得住他一锤。
　　自己被锤的神魂俱灭，永久消失在了世间。
　　不过，临死之前。
　　黑袍世界神很委屈，很郁闷啊！
　　他死不瞑目啊！
　　好歹你也是永恒尊者的伟大存在。
　　为什么就不守规则了？
　　说好的单挑，还没有说开始。
　　他也还没有，动用最强的力量，凝聚最强的防御。
　　TM的，你一个永恒尊者就突然出手了。
　　我都还没有反应过来，也没有任何准备。
　　天理何在啊！
　　公理何在啊！
　　我黑袍世界神很委屈，很受伤。
　　看着神魂俱灭的黑袍世界神，通幽世界神和其他界神强者。
　　被吓的脸色惨白，浑身颤栗不已。
　　永恒尊者太强了！
　　随意一招，就秒杀了一名强大的世界神。
　　永恒之下，皆为蝼蚁。
　　他们同时为自己的命运，开始担忧了起来。
　　“前辈，我这就不打扰了。”
　　通幽世界神，根本不敢在这里多待了。
　　“呵呵，我们说过让你走了吗？”
　　三王冷笑道。
　　“前辈，家师乃是苍鸠永恒尊者，晚辈这就回去禀告家师，让他老人家前来，好生招待三位前辈来苍鸠混沌宇宙国做客。”
　　通幽世界神，将苍鸠永恒尊者搬了出来。
　　意思很明显。
　　家师也是永恒尊者。
　　给个面子吧。
　　可惜，他遇见的并不是真正的永恒尊者。
　　而是宇宙境强者的分身。
　　自然，不会将苍鸠永恒尊者放在眼里。

228章 苍鸠永恒尊者
　　“区区一名永恒境，也想让我们给面子？真是不自量力。”
　　项羽冷冷说道。
　　“苍鸠永恒尊者，开辟一方混沌宇宙国的强者，本王倒想看看，他能不能接上我一招。”
　　李存孝面带笑容说道。
　　语气之中，充满了浓浓的不屑。
　　“那浑身冒黑……黑气的小子，你……你赶紧……把你那个狗屁师傅苍鸠永恒尊者……叫来，让……让老子，一锤子……垂死他。”
　　李元霸有些口吃地说道。
　　他说话更是直接了当。
　　一言不合，就要喊杀喊打。
　　“啊？”
　　通幽世界神一愣。
　　自己搬出苍鸠永恒尊者的名头。
　　对方不仅不给在面子。
　　还对自己的师傅，喊打喊杀。
　　这也太狂妄了吧。
　　要知道，他师尊能够创造一方混沌宇宙国。
　　自然不是普通角色。
　　是无限接近于封侯的永恒不朽！
　　轰隆隆！！！
　　就在此时，整个混沌星空都颤抖了起来。
　　可怕、强大，能够瞬间毁灭整个地龙星域的气息，陡然升起。
　　恐怖的威严，让整个帝魔星界，数十万混沌世界的生灵，都匍匐在地。
　　一条浩浩荡荡，横跨数万亿公里的银色星空长河，显化在混沌星空之中。
　　“是师尊的气息，他亲自前来了。”
　　通幽世界神激动异常。
　　苍鸠永恒尊者的亲自降临，意味着他可以保住性命了。
　　即使对面有三尊永恒尊者，但对于自己师尊。
　　通幽世界神充满了信心。
　　这可是，无限接近于封侯的强大永恒不朽啊!
　　一般的永恒尊者，在他的面前，根本撑不过三招。
　　同时，苍鸠永恒尊者手中还掌握着一件永恒神器。
　　让他的战力，大大加持。
　　即使面对没有永恒神器的封侯永恒，也不逊多少。
　　”嘿嘿，终于来了一个，稍微能打的对手。“
　　三位眼神之中，充满了兴奋。
　　数万亿公里的银色星空长河之中，一道巍峨高约数十万公里的身影。
　　手持一柄神枪，赤足、袒胸露背，踏浪而来。
　　他四周的混沌乱流，因为恐惧，疯狂地远离他而去。
　　瞬间在四周，形成了恐怖的混沌风暴。
　　这壮硕、巨大的大汉，正是三十六个星界的最高统治者。
　　一手创造了一方混沌宇宙国的苍鸠永恒尊者。
　　“参见师尊！”
　　通幽永恒尊者，恭敬地拜见。
　　“哈哈哈，这对手带劲，能够勉强让本王用点力了。”
　　察觉到了来人的气息不弱，三王笑道。
　　“三位，本尊并不是前来打架的，只是请求你们放过我的徒弟通幽。“
　　苍鸠永恒尊者轻笑道。
　　通幽，是他断定，最有希望成为永恒境的徒弟。
　　因此，他不惜得罪三位永恒尊者，也要前来救他。
　　能够再出一个永恒尊者。
　　苍鸠混沌宇宙国的势力，必定大增。
　　“救他自然没有问题，只要能够打败我们就行了。”
　　“同样的选择，我们三人之中，你选出一个来单挑。”
　　“赢了，你带走你的徒弟。”
　　项羽说道。
　　“真的要大战一场，才能够罢休吗？”
　　苍鸠永恒尊者有些温怒道。
　　自己的姿态，已经放的很低了。
　　对方竟然不依不饶，这是很不给他面子。
　　要不是对面有三尊永恒尊者。
　　以苍鸠永恒尊者的脾气，早就一巴掌拍死对方了。
　　“不错，打赢了我们其中一人，就可以离开。”
　　项羽点头肯定道。
　　“既然如此，本尊就不客气了。”
　　苍鸠永恒尊者冷声喝道。
　　就在这剑拔弩张之时，三王突破收敛了战意。
　　“苍鸠，算你命大，圣主有请。”
　　项羽说道。
　　提及圣主，霸道狂傲的他们，立即显得恭敬万分起来。
　　“圣主有请？”
　　苍鸠永恒尊者一愣。
　　没想到，这三位永恒尊者，竟然并不是圣门最强大的存在。
　　连他们都要如此恭敬的圣主，到底有多么恐怖的存在？
　　封侯？封王？还是封皇？
　　就在苍鸠永恒尊者疑惑之际。
　　浩瀚的混沌星空之中，裂开了一道巨大的缝隙。
　　露出了一方美丽之极的世界。
　　让苍鸠永恒尊者，脸色大变，心中惊骇不已。
　　只是露出这方世界，渺小的一角。
　　他就感受到了来自于灵魂上的颤抖。
　　死亡的阴影，笼罩在了心头上。
　　“苍鸠永恒尊者，请进入圣界吧，圣主有请。”
　　三王叫醒了愣神的苍鸠永恒尊者。
　　随即，苍鸠永恒尊者，随三王进入了圣界。
　　初入圣界，苍鸠永恒尊者，此时已经被惊愕的脸色大变。
　　他足够可以笼罩整个苍鸠混沌宇宙国，三十六星界的神识。
　　竟然，无法笼罩这方世界。
　　甚至，他感知到，他神识观察到的范围。
　　只是这方世界的冰山一角。
　　这方世界，到底庞大到了何种地步？
　　太可怕了。
　　紧接着，苍鸠永恒尊者，被自己神识觉察的气息，吓的感觉收回了自己庞大的神识。
　　在他的神识观察中。
　　他发现了，太多，太多的星灵境、界神境修炼者。
　　这方世界的土著，强大到令他这位永恒尊者都灵魂恐惧了起来。
　　差不到一百万个生灵之中，就有一个星灵境。
　　一亿个生灵之中，就有一个界神境。
　　这……这方世界的土著，成为星灵境、星界境修为的概率，也太多了吧。
　　要知道，在混沌宇宙国之中，平均一个星域，才能出两三个星灵境强者。
　　一个星域的生灵数量，是万法估算的庞大数量。
　　要知道，一方混沌世界的生灵数量，就是以兆亿为单位计量。
　　一片星域，少则有数十万个混沌世界。
　　多则有数百万个混沌世界。
　　甚至，永恒境的气息，他也感知到了不少。
　　更甚者，有很多，他感到灵魂颤栗的气息，不断飘来。
　　这才是他立马收回神识的原因。
　　生怕惹得这些强大气息的主人发怒，秒杀自己。
　　这时候，对于圣门，圣门圣主，更加恐惧起来。
　　圣门，到底是何方大势力？
　　他所见识的冰山一角，就差点吓死了他。
　　在苍鸠永恒尊者恐惧之中，三王将他带到了鸿蒙阁。
　　这时候，苍鸠永恒尊者，已经变得恭敬异常。
　　不敢有丝毫造次的行为。
　　越靠近鸿蒙阁，暗中散播出来的恐怖气息，越加可怕。
　　当来到了鸿蒙阁之时。
　　他堂堂永恒尊者的不朽强者，竟然感觉到，自己渺小的来，还不如一只蚂蚁。
　　圣门的可怕程度。
　　苍鸠永恒尊者甚至感觉，比肩了人族最强大的五大势力。
　　但，就是如此恐怖势力的圣门。
　　存活了数十亿年他，之前从来没有听说过。
　　有圣门这一方势力存在。
　　对此，他心中疑惑到了极点。

229章 宇宙圣地——圣门！
　　鸿蒙阁四周，无尽紫色气流在涌动。
　　庞大的建筑，又一根根巨大的柱子支撑。
　　柱子之上，雕刻着一幅幅神秘、蕴含大道至诚之意的图案。
　　庄严、神秘、古朴！
　　怀中忐忑、恐惧的心情。
　　苍鸠永恒尊者随着三王，进入鸿蒙阁之中的鸿蒙大殿。
　　朦胧胧，神光笼罩，充满鸿蒙紫气的大殿之中。
　　一道帅气逼人的身影，面带笑容，负手而立。
　　他的两侧，恭敬地站着数百人。
　　皆都隐隐露出，让苍鸠永恒尊者灵魂不由自主颤栗的气息。
　　苍鸠永恒尊者傻眼了。
　　在人群之中，他见到了带他前来的三名永恒尊者，一模一样的人影。
　　“这……”
　　此时的三人，根本不是永恒尊者修为。
　　浩瀚的气息，让他如同掉入了一片无边无际的汪洋大海。
　　浩大、深不可测！
　　以他的境界，根本感知不到，三人究竟有多么强大、可怕。
　　“这里没有你们的事了，下去吧。”
　　三王同时出声道。
　　“是，本尊！”
　　三具分身恭敬地行了一个礼，然后离开了鸿蒙大殿。
　　这时候，苍鸠永恒尊者才明白。
　　带他进来的三名永恒尊者。
　　只是三名圣门强者的分身。
　　他忍不住擦了擦额头上的冷汗。
　　刚才，他还有些瞧不上三人。
　　甚至，差点和他们单挑起来。
　　这不是找死的行为吗？
　　惊出了一身冷汗。
　　“小人苍鸠，见过圣门圣主！”
　　苍鸠赶紧恭敬行礼道。
　　“苍鸠永恒尊者，有礼了。”
　　苏凌天含笑道。
　　“你是不是很疑惑，圣门是什么势力？本主为什么找你？”
　　苏凌天直截了当地说道。
　　“是的，关于圣门之名，苍鸠从来没有听说过。”
　　“但，今日见识了圣门的实力之后，定是不弱于人类五大势力的势力，想来不会是籍籍无名的存在。”
　　“因此才会感到困惑，为什么从来没有听说过圣门大名。”
　　虽然混沌宇宙，庞大无疆。
　　但苍鸠永恒尊者活了数十亿年。
　　见识，和听说过的事情，自然很多很多。
　　像圣门这样实力恐怖的势力，他不可能没有听过。
　　因此，才会困惑不已。
　　“宇宙圣地的传说，你可听说过？”
　　苏凌天没有直面回答，而是反问道。
　　“宇宙圣地的传说，苍鸠自然听说过。”
　　苍鸠顿时陷入了回忆之中，思索着脑海中，关于宇宙圣地的传说资料。
　　因为身份地位的原因，他知晓的也很有限。
　　就是着有限的一点点资料。
　　也足可以让他明白，宇宙圣地的强大。
　　眼神之中，瞬间充满了向往的神光。
　　“要说宇宙圣地，先得要从原始宇宙说起。”
　　“我们所在的混沌宇宙，又被成为原始宇宙，至于为什么被称之为原始宇宙，苍鸠并不知道。”
　　“原始宇宙的寿命，并不是无限。而是有寿命限制。”
　　“大约三十万纪元~五十万纪元时间之后，宇宙就会破灭，进入下一个轮回。”（一个纪元约十二万年。）
　　“我们永恒境，号称寿命永恒，长生不朽。”
　　“其实寿命也有尽头，那就是原始宇宙破灭之时，处在宇宙之中的所有生灵，都会死去，包括超越永恒的存在，都幸免不了。”
　　“整个原始宇宙，都会化为一片虚无。”
　　“而宇宙圣地，是摆脱了原始宇宙破灭轮回的恐怖存在。”
　　“它们，不会因为原始宇宙的破灭而被迫毁灭，可以安全渡过一个个原始宇宙轮回。”
　　“宇宙圣地，传说，十个原始宇宙轮回，都不一定出得了一个宇宙圣地。想要渡过轮回，非常之难。”
　　“它们神秘、强大，但很少在原始宇宙之中行走。”
　　“苍鸠对于宇宙圣地的传说，就知道这点。”
　　苍鸠永恒尊者，突然脸色大变，似乎意识到了什么不可思议的事情。
　　震惊大道：“难道……圣门是……”
　　“不错，我圣门乃是一方宇宙圣地。”
　　苏凌天浩大的声音，在苍鸠永恒尊者的耳边久久回荡。
　　“什么？圣门，是宇宙圣地？”
　　苍鸠永恒尊者，久久不能回过神来。
　　他竟然进入一方宇宙圣地。
　　还获得了宇宙圣主的接见。
　　难道……这是在做梦吗？
　　“以我圣门的实力，需要骗你吗？”
　　苏凌天淡淡笑道。
　　“自然不需要。”
　　惊骇之后，苍鸠永恒尊者完全相信，圣门是一方宇宙圣地。
　　此时，他内心的情绪，很是复杂。
　　忐忑、恐惧、激动、兴奋。
　　“小人只是一名普通的永恒境修炼者，对于圣门来说，如同一只蚂蚁。”
　　“不知道圣主亲自召见小人，有何事情了？那怕上刀山、下油锅，苍鸠一定去办。”
　　宇宙圣主召见自己，用屁股想，都有事情找自己办。
　　不可能无聊地来，专门接见他小小一个永恒尊者。
　　只是他很疑惑，什么事情，能够让自己一个普通永恒尊者去做了？
　　“也没有什么大事，我圣门想要出山，进入混沌宇宙。“
　　“因此，想要让你苍鸠混沌宇宙国，投靠我圣门。”
　　“不知道苍鸠永恒尊者，有何异议？”
　　苏凌天笑道。
　　看似商量的话，语气却是不容置疑的霸道。
　　掠夺混沌宇宙的资源，光靠圣门。
　　面对无边无际宇宙，岂不是要被累死。
　　适当地招收一些小弟效力，是必要的事情。
　　“属下自然很愿意为圣门效力。”
　　一方宇宙圣地，竟然收自己的苍鸠混沌宇宙国为小弟。
　　苍鸠永恒尊者，此时都会要激动死了。
　　这简直是就是从来而降的大机遇，砸中了他。
　　没有丝毫的迟疑，立即就答应了。
　　至于一方强大的宇宙圣地，为何看上了自己的苍鸠混沌宇宙国。
　　苍鸠永恒尊者，根本没有多想。
　　相对于一方宇宙圣地来说。
　　自己的苍鸠混沌宇宙国太渺小。
　　根本没有必要，和自己耍什么阴谋诡计。
　　吹一口气，都能够毁灭整个苍鸠三十六星界。
　　“你的修为，已经道了普通永恒境的极限。”
　　“本主就帮你一次，助你突破。”
　　苏凌天刚刚说完，一道紫色真气就进去苍鸠永恒尊者的体内。
　　苍鸠永恒尊者瞬间狂喜不已。
　　他感觉到了，自己的瓶颈在松动。

230章 青寇宝藏！
　　轰！
　　只是数个呼吸的功夫。
　　他的修为，竟然悄无声息地突破了。
　　封侯永恒！
　　苍鸠永恒尊者，渴望了数十亿年的突破！
　　这种瞬间助人突破到永恒封侯的手段，太不可思议，超乎了想象。
　　宇宙圣地的强大，再次震惊了苍鸠永恒尊者。
　　“今后，你便不再是苍鸠永恒尊者，而是苍鸠侯。”
　　普通永恒境称号为永恒尊者。
　　封侯永恒境称号为某某候。
　　封王……某某王。
　　封皇……某某皇。
　　混沌宇宙的强者，真名很少被人知晓。
　　被熟知的名字，即是封号称呼。
　　通过封号称呼，也能让人，一眼就能看出对方的修为境界。
　　“多谢圣主大恩，属下一定会誓死效忠圣门。”
　　修为突破，了结了毕生的心愿。
　　苍鸠侯对于圣门的认可和忠心，更加至诚。
　　苏凌天点了点头，便就目光转向了雪姬。
　　“姬儿，柔儿、羽儿、昊儿他们了？”
　　苏凌天可是通知过，让雪姬将师弟妹们，带入圣界。
　　这时候，没有见到他们的身影，难免有些奇怪。
　　“回师尊，除了弟子在圣门主持大局之外，另外七名师弟妹，包括落雪师姑，都前往混沌宇宙国中历练了。”
　　雪姬站了出来，恭敬回应道。
　　“原来如此，历练是好事，不经历风雨，何以见彩虹。”
　　苏凌天满意地点了点头。
　　任何强者，都是从厮杀中成长起来的。
　　包括他自己，也大大小小，历经了无数次厮杀。
　　“这是我七个弟子的相貌，如果他们遇见了什么困难，出手相助一番。”
　　苏凌天对苍鸠侯吩咐道。
　　毕竟，以七人的实力，大概率只能在苍鸠混沌宇宙国中活动。
　　为了他们的安全，吩咐了苍鸠侯照顾一番。
　　“少主的安危，手下就算拼了命，也会保他们周全。”
　　苍鸠侯信誓旦旦道。
　　随后，苏凌天让苍鸠侯退下了。
　　“本主要进入闭关之中，圣门大小事务，就劳烦文圣尊和大长老了。”
　　苏凌天说道。
　　圣门的事务，几乎都是文圣尊孔子，和大长老诸葛亮在管理。
　　苏凌天的肉身，已经能够进入圣界。
　　自然可以利用圣界的资源，进行突破。
　　当然，他不会大肆掠夺圣界的资源。
　　毕竟，这是他的根基，是孕育他圣门的地方。
　　如果资源枯竭了，整个圣门就失去了生存之地。
　　苏凌天不可能做出富了自己，穷了整个圣界的事情。
　　适可而止利用圣界的资源，提升修为即可。
　　至于今后突破需要的资源，自然要去外界掠夺。
　　对于混沌宇宙，苏凌天就不会那么客气了。
　　那怕掠夺光整个混沌宇宙，他也不会有任何犹豫，
　　等他出关之后，圣门的力量，将正式进入混沌宇宙。
　　开启征伐、掠夺资源的征程。
　　苏凌天闭关之前，见了苏妲己一面。
　　两人万年没有相见。
　　一见面，苏妲己便热泪盈眶地扑向了他。
　　“我不管，过了今晚，你才能去闭关。“
　　“嘿嘿……今晚，你只属于我一人……我想要宝宝了……”
　　苏妲己绝色的脸蛋上，透露出了无限羞红。
　　让她的美色，更添一层色彩。
　　遮盖美妙娇躯的漂亮紫裙，慢慢滑落，露出吹弹可破的玉骨冰肌……
　　省略一亿字的一晚。
　　第二天，苏凌天便进入了闭关。
　　圣界源源不断的资源，也开始输送到了他闭关的地方。
　　……
　　“你说什么？青寇宝藏被人发现了？”
　　“就在混乱星界的一座混沌岛上？”
　　一座庞大的宫殿之中，苍鸠侯听自己的弟子通幽世界神禀告道。
　　青寇宝藏，是很久以前，一名封王永恒的强者青寇王陨落之后，留下的宝藏。
　　宝藏之中，收藏了他毕生的财富。
　　一名封王永恒强者的财富啊！
　　其财富总值，甚至超过了整个苍鸠混沌宇宙国的总和。
　　“紫月、朔风两大宇宙国，有什么动向了？”
　　苍鸠侯问道。
　　混乱星界是苍鸠、紫月、朔风三大混沌宇宙国的交界处。
　　青寇宝藏出现，两大宇宙国不可能坐视不理。
　　“根据情报显示，大量的紫月、朔风强者，赶往了混乱星界。”
　　“这一次，必定是龙争虎斗，厮杀惨烈。”
　　通幽世界神有些担忧道。
　　论国力，苍鸠混沌宇宙国，差了两大宇宙国一点。
　　两大宇宙国，都拥有两名永恒尊者坐镇。
　　而苍鸠混沌宇宙国，只有他师傅一人。
　　而且，能够开创宇宙国的永恒尊者，必定是无限接近封侯的存在。
　　“这你不用担心，就算两国的四名永恒尊者同时出手，为师也不惧怕。”
　　“因为，为师已经突破了，今后就是苍鸠侯！”
　　苍鸠侯充满自信地笑道。
　　那可怕的封侯永恒气息，涌动出来。
　　“师尊，你的修为真的突破了？”
　　通幽世界神脸色大喜惊道。
　　“不错，为师得到高人指点，侥幸突破。”
　　苍鸠侯点头说道。
　　当然，没有圣主的同意。
　　关于圣门是一方宇宙圣地的事情，就连自己最亲近的弟子。
　　苍鸠侯都没有告诉他。
　　“随为师立即赶往混乱星界。”
　　随即，两人消失在了大殿之中。
　　……
　　混乱星界，巨石岛。
　　整个混沌岛有方圆数千万公里大小。
　　因为，到处都是混沌巨石遍布而得名。
　　上面，也孕育有混沌族，混沌巨石族。
　　能够出界神强者的大族。
　　可是，因为青寇宝藏的出现，无数星灵、界神强者降临。
　　它们早已经吓得瑟瑟发抖，龟缩起来，不敢有任何造次。
　　“可恶，为什么会这样，火灵儿，你为什么要背叛我！”
　　石昊愤怒地吼道。
　　进去混沌宇宙国闯荡之后，石昊来到了混乱星界。
　　因为这里非常混乱，杀戮不止。
　　是历练的绝佳之地。
　　历练之中，石昊也是几经生死。
　　有一次巧得一名美丽少女相救。
　　对于这名少女，情窦初开的石昊，动了感情。
　　在之后，两人一起闯荡混乱星界。
　　互表心意。
　　成了准道侣。
　　因此，在发现传说中的青寇宝藏时候，他就毫不隐瞒地告诉了她。
　　想要与自己心爱的人，一起共享这个宝藏。

231章 石昊令人震骇的身份背景
　　让石昊万万没有料想到。
　　火灵儿竟然背叛了他们的海誓山盟。
　　令他撕心裂肺的痛。
　　再好的感情，也抵不住巨大利益的疑惑。
　　以及对于更高境界的向往。
　　而且火灵儿出生在混乱、充满勾心斗角、弱肉强食的混乱星界。
　　从小见识了无数的背叛，和黑吃黑的事情。
　　心肠也颇为毒辣。
　　是一个精致的利己之人。
　　如果不是看在石昊恐怖的天赋之上，她根本不会他谈情说话。
　　装作一副清纯、可爱、善良的模样。
　　因此，面对一名传说中封王永恒强者的财富。
　　没她有丝毫犹豫，选择了背叛两人之间的爱情。
　　火灵儿联合她身后的赤火族，围攻石昊。
　　想要从他口中，夺得进入宝藏之地的方法。
　　不过，身为圣门弟子，苏凌天的亲传弟子。
　　虽然，只有道祖境界。
　　但，石昊的战斗力爆表，丝毫不弱于星灵境的赤火老祖。
　　将围攻的赤火族强者，全部击败。
　　计划失败，赤火族自然很不甘心。
　　为了报复石昊，赤火族将青寇宝藏现世的消息，散播了出去。
　　引来了三大混沌域宇宙国的大量强者前来。
　　此时，石昊被大量星灵境、界神境强者，围困在了巨石岛。
　　“石昊，说出进入青寇宝藏的方法，不然死无葬身之地。”
　　众人对着石昊恶狠狠地吼道。
　　他们眼中，充满了炽热的精光。
　　封王永恒的宝藏啊！
　　比三大宇宙国的开创者，还要强大无数倍的存在！
　　浩大天地之间，只有他孤身一人，面对众敌。
　　纵使举世皆敌，石昊根本无所畏惧。
　　但，心中为什么那么凄凉、悲惨了。
　　第一次，他流泪了。
　　是血泪。
　　眼角膜已经模糊了起来。
　　心中的悲愤之情，难以发泄。
　　为什么她会背叛他，让他陷入死地？
　　那怕，她和赤火族围攻他。
　　他也念在了昔日的情分上，放了他们一马。
　　这时候，他才明白。
　　师尊的教导，是多么的正确。
　　对于敌人仁慈，就是对于自己残忍。
　　他后悔，自己没有将师尊的教导，放在心上。
　　否则，他今日也不会陷入必死之局。
　　“火灵儿，我石昊和你认识以来，何曾做过一件对不住你的事情？”
　　“你为什么要背叛我？”
　　石昊的声音有些低落、有些伤感。
　　这个背叛自己的人，是不久前，和自己海誓山盟的人啊！
　　为什么会这样对待他？
　　心中很难受，很癫狂。
　　“人不为己天诛地灭，你不要怪我。”
　　火灵儿冰冷的声音，在石昊的耳中。
　　“石昊，我们的耐心是有限的。”
　　“你再不说出进入青寇宝藏的方法，我们就对你不客气了。”
　　众人有些不耐烦地喝道。
　　恐怖的气息，齐齐锁定向石昊。
　　“来吧，纵使身陨，我石昊也不会低头，告诉你们进入宝藏之地的方法。“
　　“就让我手中的断古剑，力战你们吧！”
　　石昊无所畏惧，充满了昂然的战意。
　　虽然，明知不敌，但绝不会认输。
　　他是圣门的少门主。
　　他是万古无一的天才。
　　他的骄傲、他的身份。
　　让他无法低头。
　　那怕身陨，也低不了头。
　　“不识抬举，先拿下他再说。”
　　一名界神出手了，巨大的手掌，向石昊盖压而去。
　　面对界神的一掌，石昊心知不敌。
　　但，脸上没有任何恐惧情绪。
　　手中的断古剑，爆发出炽热的剑光。
　　准备赴死迎上。
　　“大胆狂徒，休伤少主！”
　　就在此时，一道浩大恐怖的怒吼声音，震的整个星空都颤栗起来。
　　“不……”
　　那名向石昊出手的界神，悲惨地叫了起来。
　　恐怖的声音之中，蕴含着毁天灭地之力。
　　瞬间让这名界神形神俱灭。
　　“这……这是怎么回事？”
　　众人脸面大惊。
　　紧接着，一条巨大的银河，显化在星空之中，散发出令人灵魂颤栗的气息。
　　一位魁梧大汉，踏浪而来。
　　“啊？是苍鸠永恒尊者，是苍鸠永恒尊者前来。”
　　看着银河之中的巨人，众人一眼就认出来了。
　　这可是三大巨头之一啊！
　　他的降临，让众人皆都感到了心神颤栗。
　　伟大的永恒尊者，根本不是他们能够敌对。
　　石昊眉头紧皱。
　　心思，这苍鸠永恒尊者，为何要拯救自己。
　　“哼，你们这群人，好大的胆子，连少主也敢围攻。”
　　苍鸠侯的怒喝，让在座的星灵、界神强者们，都心惊胆战起来。
　　圣主可是吩咐过他，保护历练的少主们。
　　他再来迟一步，少主可能就被杀了。
　　如果出了什么事情，他还怎么和圣主交差？
　　对于这群人，苍鸠侯充满了凌厉的杀意。
　　“什么？苍鸠永恒尊者，称呼石昊为少主？”
　　这个时候，众人都惊呼了起来，感到不可思议。
　　伟大的永恒尊者，一方混沌宇宙国的创造者。
　　竟然称呼一个道祖境的小子为少主。
　　震撼，惊呆！
　　“这……这是怎么回事？伟大的永恒尊者，都称呼他为少主？”
　　“他竟然对我隐瞒了他强大的身份背景。”
　　火灵儿此时脸色惨白，神魂落魄。
　　心中第一次后悔了起来。
　　连永恒尊者都要称他为少主。
　　他的背景，是多么的可怕啊！
　　如果，她没有背叛石昊。
　　就能嫁入超级豪门，获得强者的指点和无穷无尽的修炼资源。
　　甚至，成为永恒境，寿命无穷，都有很大希望达到了。
　　后悔，肠子都悔青了。
　　火灵儿的心思，甚至开始活跃了起来。
　　想着，之后怎么样再次取得石昊的信任。
　　石昊对她的感情很深。
　　这是她的最大依仗。
　　对于再次拥有石昊，她充满了信心。
　　“苍鸠，你保不住他的。”
　　“进入宝藏之地的方法，他必须说出来。”
　　就在苍鸠侯震慑全场之时，四道可怕的气息涌动起来。
　　紧接着，混沌星空裂开。
　　四道充满永恒强大气息的巨人，踏步而来。
　　正是紫月混沌宇宙国的紫月永恒尊者、紫风永恒尊者。
　　朔风混沌宇宙国的朔风永恒尊者，玄灵永恒尊者。
　　他们从四个方向，将苍鸠侯围了起来。
　　“四个老东西，真以为吃定本候了？哈哈，今日就让你们见识一下本候的实力！”
　　苍鸠侯脸色一寒，封侯永恒的可怕气息，瞬间爆发了出来。

232章 混沌秘境
　　“不……这……这怎么可能？苍鸠……你竟然突破到了封侯境。”
　　“怎么会这样？不可能……绝不可能。”
　　感受到苍鸠侯恐怖和力压他们的气息，四名永恒尊者都震骇了起来。
　　他们无法置信，苍鸠永恒尊者，悄无声息地突破到了封侯。
　　“哼，现在本候有实力能否保下少主了吗？”
　　苍鸠侯自信地笑了笑。
　　“哼，青寇宝藏我们志在必得。”
　　虽然被苍鸠侯的气势所慑，但仗着人多，四人不甘心放弃。
　　“那好，我们进入混沌星空一战！”
　　苍鸠侯也不废话，直接要战了。
　　这样的情况下，只能一战，才能够解决问题。
　　随即，五人消失在了原地。
　　免得上镜，前往了无人的星荒区域大战。
　　轰隆隆！！！
　　即使遥隔很远的距离，超过了十万光年。
　　众人也感觉到，恐怖的能量波动，在混沌星空不断涌动。
　　面对永恒境强者的可怕战斗威势，即使他们的修为都不弱。
　　但，也不得不凝聚全身的力量，抵抗着战斗波动。
　　不然，就会气血涌动受伤。
　　太可怕了！
　　永恒的力量，根本不是他们能够抗衡的力量。
　　大战持续了一炷香的时间，便停止了。
　　五位永恒境的强者，再次出现在众人的面前。
　　苍鸠侯气定神闲，冷傲地俯视着众人。
　　而紫月永恒尊者四人，浑身都狼狈不已，气息涣散。
　　脸色也极其难看。
　　显然，这一场大战，他们输了。
　　这也让他们明白了，封侯永恒，比他们强大太多了。
　　那怕，他们已经处于了普通永恒的巅峰。
　　差距，也是天渊之别。
　　“苍鸠永恒尊者……不，是苍鸠侯，竟然以一敌四赢了。”
　　众人惊呆了。
　　没想到苍鸠侯完胜了四大永恒尊者。
　　看向石昊的眼神，充满了恐惧。
　　他……到底有多么可怕的背景？
　　他们心中无法庆幸，刚刚还没来得及对石昊动手。
　　否则，将死无葬身之地。
　　赤火老祖，更是隐入了人群之中，生怕石昊发现了他。
　　此时，苍鸠侯降临到了石昊身边，恭敬道。
　　“少主，你放心进入宝藏之地吧。”
　　“有我在外面坐镇，谁也不敢乱来。”
　　苍鸠侯肃杀的眼神，扫过了四周。
　　吓得的众人不由自主地抖瑟起来。
　　对于青寇宝藏，根本没有了半分贪念。
　　有苍鸠侯这位恐怖强者坐镇，他们借他们一万个胆子，都不敢对石昊出手了。
　　“有劳苍鸠侯了。”
　　石昊恭敬回应道。
　　至于苍鸠侯为什么称呼自己为少主。
　　他心中也大致猜到了。
　　定是自己的师尊，收服了苍鸠混沌宇宙国。
　　对于圣门、和自己师尊的强大。
　　他从来没有质疑过。
　　拿下一方混沌宇宙国，也没有太多的惊讶。
　　“那里，那里，能够为少主效力，是小人的福分。”
　　众人面色惊骇，能够打败四大永恒尊者联手的苍鸠侯。
　　在石昊的面容，竟然如此恭敬。
　　甚至，变成了一个舔狗存在。
　　太令人人惊讶了吧。
　　石昊的背景，在众人的心中，更上了一层楼。
　　“石昊哥哥，我都是被老祖逼的，灵儿从来没有想过出卖你。”
　　就在这个时候，火灵儿跑了上来，可怜兮兮地哭诉着。
　　她的演技比影帝好强，瞬间把自己伪装的很可怜、很悲惨。
　　不过，此时对她心死了的石昊，又岂会相信他。
　　想起师尊的教导，他心中突然发狠起来。
　　虽然很不舍，心很痛。
　　但他必须做！
　　剑光闪过。
　　在火灵儿不可思议的眼神之中，划破了她的喉咙，重创了她的神魂。
　　火灵儿不敢置信，那个深爱自己的小子，竟然出手杀了自己。
　　杀了火灵儿之后，石昊忍着心中的悲痛。
　　留下一个落寞的背影，飞上了混沌星空。
　　经历了与火灵儿的事情之后，他整个人瞬间变得成熟了很多。
　　心境也得到了一次巨大的洗礼。
　　石昊的手中，陡然出现了一块青色的令牌。
　　射出一道神光，击打在星空之中。
　　轰隆隆！！！
　　顿时轰鸣巨响，一个巨大的旋涡，出现在巨石岛的上空。
　　然后，发出可怕强劲的吞噬之力，将石昊吸进去了。
　　这时候，众人才明白。
　　青寇宝藏的所在地，原来是在一方混沌秘境之中。
　　混沌秘境，隐藏在星空暗处。
　　是非常神秘强大的存在。
　　充满了危险和机遇。
　　“没想到混乱星界地带的星空，隐藏着一个混沌秘境！”
　　苍鸠侯、紫月永恒尊者等人，都惊愕了起来。
　　混沌秘境，可是非常恐怖的地方。
　　生存有非常强大的混沌生物。
　　当然，因为其形成的特殊性。
　　里面也生长着无数混沌级的天材地宝。
　　甚至运气逆天的情况下，还能够获得混沌神器。
　　是危险和财富并存的地方。
　　每有一方混沌秘境的出现。
　　并定引起无数混沌宇宙中的大势力，进入其中寻宝。
　　“不行，立即要把这个消息告诉圣主。否则少主可能有生命危险。”
　　苍鸠侯心中着急道。
　　甚至，他怀疑青寇王，就陨落在了这方混沌秘境之中。
　　相比一方混沌秘境来说。
　　一个封王永恒的财富，根本算不了什么。
　　……
　　这是一片茫茫无尽的冰雪世界。
　　没有太阳，没有任何植物。
　　只要茫茫一片的冰雪。
　　就算石昊拥有道祖境修为，依然感觉浑身在发抖。
　　寒冷刺骨。
　　根本不符合寻常。
　　令石昊脸色大变。
　　“这里是那里？”
　　石昊用神识探查了四周的情况。
　　瞬间吓了他一大跳。
　　他隐隐感觉到，有非常多可怕的气息波动在四周。
　　每一个，都是他很难招惹的存在。
　　危险，极度危险！
　　这是石昊对于这神秘世界的评价。
　　轰！
　　就在此时，一头通体雪白，有三支白色尾巴的巨狼。
　　裂开一对锋利的獠牙，双目之中充斥着血光，向石昊突袭而来。
　　“星将级的混沌生物！”
　　石昊大惊，连忙出手迎敌。
　　虽然他只有祖神修为。
　　但身为圣门少主，宇宙级的天才。
　　战力可非同一般。
　　一番战斗之后，解决了三尾雪狼。
　　之后，不断有强大的混沌生物袭击他。
　　在无尽的厮杀之中，石昊以肉眼可见的速度，再成长着。
　　加上之前，他的心境被洗礼了一番。
　　闭关之后，他顺理成章地突破到了星灵境。
　　成为了能够横渡混沌星空的强者！
　　石昊修为突破到星灵境之时。
　　他的师尊苏凌天也毫不示弱。
　　有了圣界庞大的资源支持，加上爆表级的天赋。
　　他的修为没有任何限制，疯狂地突破着。
　　此时，苏凌天的修为突破到了封王永恒境。
　　在往上，需要的资源数量非常巨大。
　　为了不再大量消耗圣界的资源。
　　苏凌天停止了修为的继续突破。

233章 冰雪至尊
　　宇宙境强者，被称之为宇宙之主。
　　寓意为宇宙的主宰。
　　是一方宇宙之中，最强大的存在。
　　拥有逆转命运长河的伟力。
　　分为一至六阶，六阶之上，为最强大的宇宙至强者。
　　封王永恒境！
　　二阶宇宙之主的圣门强者，已经能够穿过天幕。
　　拥有宇宙之主坐镇的圣门，才初步称得上有宇宙圣地的实力。
　　苏凌天冥冥之中，有种预感。
　　当他本身的修为，突破到宇宙之主后。
　　圣界的天幕限制，将完全消除。
　　圣界，也将成为一方独立的特殊宇宙存在。
　　处在与混沌宇宙的平行空间之中。
　　那个时候，圣门在混沌宇宙之中，才完完全全称得上拥有一方宇宙圣地的实力。
　　从境界的数量上来看，距离宇宙之主并不很远了。
　　之间只差了五个大境界。
　　但，苏凌天知道，达到宇宙之主的路，还很长。
　　越往后面，每次突破需要的能量越加恐怖。
　　苏凌天想要突破到封皇永恒境。
　　哪怕掠夺一百个混沌宇宙国的资源总和，都远远不够。
　　修为连续突破三个大境界，苏凌天的天赋星图上，同时点亮了三个天赋。
　　“主动天赋：圣界之门。”
　　召唤圣界之门出来，强行将敌人送入圣界。
　　在圣界之中，苏凌天是整个世界的意志，即使无敌的存在。
　　那怕宇宙巅峰至强者进入圣界，都会被他轻松镇压。
　　当然，使出圣界之门，强行将敌人吸入圣界。
　　需要敌人的实力，和他之间，不能相差过大。
　　“被动天赋：虚空圣体。”
　　宇宙级体质，可以随意在平行虚空之中随意穿梭。
　　不受任何地虚空限制。
　　也不会迷失在虚空之中。
　　“主动天赋：宇宙锻造师。”
　　神造师，可以打造神器，从普通神器道鸿蒙神器不等。
　　而宇宙锻造师，则可以打造高于神器的武器——宇宙至宝。
　　（等级划分：初等、中等，高等，巅峰、至强。）
　　混沌宇宙之中，通常封侯永恒才拥有下品混沌神器。
　　封皇永恒才拥有极品混沌神器。
　　至尊境才拥有鸿蒙神器。
　　一般普通的宇宙之主，使用的也不过是绝品鸿蒙神器。
　　可见，宇宙至宝的珍贵性。
　　任何宇宙锻造师的身份地位，都不下于一名宇宙之主。
　　如果这名宇宙锻造师的修为，更是宇宙之主。
　　那实力和身份，必定处于宇宙最顶峰之一。
　　宇宙锻造师的职业技能，也能大大增强苏凌天的战斗力。
　　只要寻找到打造宇宙至宝的足够资源。
　　苏凌天就可以将自己武装到牙齿。
　　到时候宇宙至宝一出，谁能抵挡下这攻击？
　　随后，苏凌天结束了闭关。
　　这时候，文圣尊立马传来消息，苍鸠侯有重要消息禀报。
　　苏凌天在鸿蒙大殿，接见了苍鸠侯。
　　“参见圣主。”
　　苍鸠侯无比恭敬匍匐在地。
　　“苍鸠侯，不知道有何事情？“
　　苏凌天浩大的声音在他耳边响起。
　　随即，苍鸠侯将石昊的事情和混沌秘境，如实说道。
　　“你说昊儿进入混沌秘境，有危险？”
　　“也行，本主就亲自走一趟吧！”
　　“顺带见识一下，这混沌宇宙之中，最为神秘的混沌秘境。”
　　苏凌天的话刚刚说话。
　　他的身影就凭空消失在大殿之中。
　　……
　　石昊修为突破到星灵境之后，实力大增。
　　对于危险的处理，就更加得心应手。
　　他一路往中心地带杀去，想要探索一下这个神秘冰雪世界的情况。
　　刚飞不到一百公里，一头星王极的极地暴熊杀了出来。
　　一番昏天黑地的大战，石昊依靠超强的天赋，斩杀了极地暴熊。
　　“哈哈，这里有一个人类，抓起来带走。”
　　就在此时，冷冽的笑声响起。
　　两名绝色漂亮，身穿冰晶战甲的白发女子，飞到了他的面前。
　　“好强的气息，让我神魂不由自主在颤抖，至少是界神境以上的强者！”
　　石昊脸色大变，惊骇不已。
　　“逃！”
　　没有任何迟疑，石昊纵身一跃，将速度发挥到了极致。
　　“呵呵，一个小家伙，在我们面前，能够逃得了吗？”
　　绝色白发女子，伸出了晶莹剔透的玉指，迸射出来一道白光。
　　瞬间将石昊冻结成了冰人。
　　随后，两人带着冰人石昊，离开了现场。
　　当她们在此出现的时候，已经来到一处冰雪城堡之中。
　　随后，带着冰人石昊，进入了一个宽大的大殿之中。
　　大殿的中央，有一方巨大的冰晶王座。
　　一名身材苗条至极，一头柔顺的白发，着一身半透明白色纱衣，绝色妖娆的成熟美人，谁躺在王座上。
　　那纹饰有精美图案指甲的小脚，俏皮可爱，裸露在空中，形成了一道靓丽的风景。
　　就是如此绝色漂亮的女人，但隐隐散露出来的气息，可怕到令人虚空都不断颤抖着。
　　正是冰雪混沌秘境的最大boss——冰雪至尊！
　　拥有普通至尊境的可怕实力。
　　“至尊大人，发现有人类男人闯入冰雪混沌秘境，现将他抓捕前来。”
　　两名绝色白发美女恭敬地禀告道。
　　哗啦啦！！！
　　冻结石昊的冰块，瞬间消融了。
　　“竟然是人类男人，该死，该死！！！”
　　冰雪至尊紫色的瞳目之中，尽是恨意和仇恨。
　　“可恶，你竟然杀死了自己最心爱的女人，罪无可赦！”
　　强大的至尊修为，石昊在她眼中，连蝼蚁都不如。
　　自然，瞬间就获取了他的部分记忆。
　　“你才可恶，你说我杀死自己心爱的女人，是罪无可赦。“
　　“难道你不明白我杀他的原因吗？”
　　杀死火灵儿，是石昊一生之中最悲痛的事情。
　　情绪激动之下，他根本没有在乎对面的强大实力。
　　悲愤地怒斥道。
　　“哼，不管什么原因，你杀死自己心爱的女人，就是渣男，该死。”
　　冰雪至尊脸色深寒至极。
　　“看你如此讨厌人类男人的样子，一定被人类男人伤过，而且伤的很深吧。”
　　“呵呵，就你这样蛮不讲理的女人。如果是那人类男人，也会毫不犹豫地抛弃你。”
　　见眼前的冰冷女人蛮不讲理，石昊毫不犹豫地打击道。
　　世界上，没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。
　　这女人如此痛恨人类男人，显然被彻底伤过。
　　心思稍微缜密一点的人，都能够轻易猜到。

234章 青寇皇
　　轰！
　　强大的威压弥漫开来，向石昊涌动而去。
　　石昊痛苦地了扭曲这脸庞，让坚定地不让自己跪下。
　　圣门少主，岂能向别人下跪。
　　“该死！”
　　“负心汉。”
　　“将他关进冰狱，本尊要狠狠地折磨他。”
　　石昊显然触动了她的痛楚，因此此时显得非常癫狂。
　　恨意滔天。
　　冰雪至尊是混沌生灵，混沌之气孕育，于混沌秘境之中出世。
　　刚出世的她，洁白无瑕，天真烂漫，心灵至诚。
　　她来到了人类世界。
　　在一番经历之中，她爱上了一个人类男子。
　　就在成婚洞房的晚上。
　　她被自己心爱的男人突袭，重伤濒死。
　　原来，她混沌生灵的身份已经被知晓。
　　她的本体更是混沌真灵孕育而成。
　　炼化了她的本体，就有问鼎至尊境的希望。
　　面对至尊境的诱惑，她心爱的男人，没有任何犹豫，对她出手了。
　　面对心爱之人的背叛，伤心欲绝，心如死灰。
　　悲愤之下，冰雪至尊竟然觉醒了自己体内的混沌之灵之力，瞬间突破到了至尊境。
　　突破之时，扭转局势。
　　悲愤之下的她，杀了那个人类男子全族。
　　从此，她也痛恨上了人类男人。
　　对于负心汉，更是恨透到了骨子里。
　　每过一段时间，她就会进入人类世界。
　　抓捕一些负心汉，关进冰狱之中。
　　只有折磨这些负心汉，看着他们痛苦的模样。
　　才能让她兴奋，让她心中的痛苦减轻。
　　……
　　冰狱，其实是一方独立出来的世界。
　　这里面，关押着无数在冰雪至尊眼中，视为“负心汉”的人类男子。
　　石昊进入了冰狱之前，被恼羞成怒的冰雪至尊，折磨了一番。
　　让他亲口承认，自己是负心汉。
　　但，石昊态度坚定，绝不屈服，承认自己是负心汉。
　　他的坚定毅力，甚至让冰雪至尊都有诧异了起来。
　　石昊，是唯一没有屈服在她手中的人类男人。
　　“巨寇令的气息出现了，哈哈哈，本王终于有机会走出这片该死的冰雪混沌秘境，不再被那该死女人折磨了。”
　　一间深寒的冰屋之中，一名长有一对触角的壮汉，哈哈大笑了起来。
　　他，正是留下“青寇宝藏”的青寇王。
　　不过，在冰狱漫长的岁月之中。
　　天赋异禀的他，已经突破到了封皇永恒，成为了青寇皇。
　　青寇皇，十三大寇之一的血厉至尊徒弟。
　　当初，为了攀升血厉至尊这尊大腿。
　　他杀了自己的结发妻子，迎娶了血厉至尊的小女儿。
　　成为了他的徒弟兼女婿。
　　在一次掠夺任务之中，他被冰雪至尊抓进了冰狱。
　　这一呆，就是数亿年的时光。
　　“千眼候，去，将那刚进入冰狱的人，带到我这里来。”
　　青寇皇对着虚空吩咐道。
　　随即，一个长着一千只眼睛的巨汉，走了出来。
　　“是，青寇皇。”
　　有人的地方，就有社会，就有利益之争。
　　冰狱关押着无数等着被冰雪至尊折磨的负心汉。
　　青寇皇，身为封皇强者，自然是冰狱的最强之一。
　　名副其实的狱霸。
　　手下，自然聚集着大量的手下。
　　争夺在冰狱之中，为数不多的利益好处。
　　石昊不过是星灵境的小家伙，又怎么可能反抗得了千眼候。
　　被像领小鸡一样，带到了青寇殿。
　　“小子，你是不是因为青寇宝藏的消息，才进入冰雪混沌秘境的？”
　　青寇皇恐怖的眸子，俯视着下方的石昊。
　　“正是。”
　　石昊如实回答道。
　　再说，他想要欺骗，在永恒境强者的面前，也不可能做到。
　　“难道……”
　　石昊突然脸色一变，有些惊讶。
　　“不错，本皇正是青寇王，不过，现在已经是青寇皇。”
　　青寇皇得意地笑了笑。
　　对于自己突破到封皇永恒的事情，显得很得意。
　　“你将巨寇令给我吧。“
　　“对了，就是进去冰雪混沌秘境使用的那块令牌。”
　　青寇皇激动地说道。
　　“我手中是有一块令牌，可是我不会给你！”
　　石昊冷笑道。
　　自己被关押在这个鬼地方，全是拜眼前这个家伙所赐。
　　而且，所谓的青寇宝藏，根本没有。
　　显然，这是青寇皇散播出去的一个阴谋。
　　甚至，看他的激动的样子。
　　巨寇令，很可能让他出去。
　　自己沦落至此，石昊自然不会让他好过。
　　毫不犹豫地拒绝了。
　　“呵呵，你以为你拒绝有用吗？”
　　青寇皇冷冷地笑道。
　　一个吸力，将石昊的空间戒指，吸到了自己的手中。
　　“不……怎么可能？一个星灵境小家伙的空间戒指，本皇竟然打不开！”
　　青寇皇傻眼了，不敢置信。
　　以他的实力，打不开一个星灵境的空间戒指。
　　完全不可敢相信。
　　空间戒指是苏凌天赐给石昊的，是天工神殿特意打造的神物。，
　　就算至尊强者，都不一定能够打开。
　　更何况是青寇皇。
　　“小子，赶紧打开空间戒指，将巨寇令拿出来，否则我杀了你。”
　　抢取不成，青寇皇威胁道。
　　可怕的气势，向石昊威压而去。
　　让他瞬间脸色惨白无比。
　　但，石昊却是反威胁说道：“反正在这个鬼地方，和死了没区别，你杀了我吧，哈哈，到时候，你也不可能出去了。“
　　“你如此在乎巨寇令，想必这是你走出冰狱的关键东西吧。”
　　他赌定了，这东西是青寇皇能够出去的东西。
　　杀了自己，他永远也不可能出去。
　　因此，不敢杀自己。
　　果然，听令石昊的话，青寇皇抓狂了起来。
　　心中恼怒不已。
　　一个小小的星灵境蝼蚁，也敢威胁他！
　　但，石昊说的对。
　　杀了他，青寇皇根本出不去了。
　　他费尽心思，好不容易找到了一个机会。
　　将“青寇宝藏”的消息，传递到了外界。
　　巨寇令，是他通知自己师傅血厉至尊，前来救自己的关键。
　　巨寇令的制作材料，虽然不是很珍贵。
　　但，在冰狱之中，根本没有这些材料。
　　于是，他才散播消息去外界，让寻找宝藏的人，利用他给的方法和秘术，制作巨寇令。
　　同时，将打开混沌秘境的坐标，也隐藏在了巨寇令之中。
　　他很明白，进入冰雪混沌秘境的人，一定会被关押到冰狱中。
　　只要他获得寻宝人手中的巨寇令，就可以通知自己的师傅，前来营救自己。

235章 第一大寇，九幽至尊
　　“你猜的不错，巨寇令可以联系我巨寇盟的强者，让他们来拯救我。“
　　“这冰狱这个鬼地方，本皇早就待够了。”
　　青寇皇知道来硬地不行，因此强行压制住了自己的怒火，一脸笑意。
　　巨寇盟，由十三名至尊境的强者，组建而成的星际海盗势力。
　　世称十三巨寇。
　　乃是混沌宇宙人族势力之中的顶级势力。
　　石昊冷笑道：“是你将我骗到了这个鬼地方来，我为何要来帮你？就留下来陪我吧。”
　　他毫不畏惧地眼神，与封皇永恒的超级强者青寇皇对视着。
　　大不了，两人就同归于尽吧。
　　“你不是帮我，是我们之间来一场交易。”
　　“我可以将我身上所有的财富，都给你，来换取巨寇令。”
　　“这样，也不算欺骗你了。你也获得了青寇宝藏。”
　　为了能够出去，青寇皇直接下了血本。
　　青寇皇接着又笑道：“这是本皇能够给出最大的条件。如果你还是不同意交易，本皇也不会杀你。“
　　“但，在未来的无尽岁月之中，本皇会每天变着花样折磨你，让你求生不能，求死不能。”
　　交易条件说完，青寇皇又给出了威胁。
　　“用你所有的财富，交换巨寇令？”
　　听了青寇皇的条件，石昊沉默了起来。
　　确实很诱人。
　　这可是一名封皇永恒的财富啊。
　　比一方混沌宇宙国，还是庞大很多。
　　再说，如果他不同意交易。
　　一个封皇永恒的超级强者，想要折磨他，但简单了。
　　“我将巨寇令，给你之后，你反悔杀了我怎么办？”
　　石昊也不是傻子，现在最为担心的就是青寇皇得到巨寇令之后，反悔。
　　“呵呵，本皇可以立下本命誓言，如果得到巨寇令之后，反悔杀你，将形神俱灭！”
　　青寇皇没有任何犹豫，立即发誓道。
　　立下了本命誓言，除非突破到宇宙之主。
　　否则，一旦违背。
　　那怕是超无敌至尊强者，都要被誓言反噬。
　　“还要加一条，不得强夺我身上的任何物品。”
　　石昊说道。
　　这誓言，只是说不杀自己。
　　万一得到巨寇令之后，抢回他的财富，他没有半点办法。
　　“没问题！”青寇皇继续发誓道：“如果我抢你那怕一针一线，都立即形神俱灭。”
　　石昊仔细地寻找了一些漏洞，不断让青寇皇追加本命誓言。
　　没办法，他太弱了，不得不小心，小心，再小心。
　　为了能够出去，青寇皇也很耐心地照办了。
　　“现在怎么样了？可以交易了吧。”
　　青寇皇笑道。
　　“嗯，可以交易了。”石昊点头道。
　　“很好，交易愉快。”青寇皇很开心地笑道。
　　任谁被关押在一个地方数亿年。
　　还要时不时被拉出去折磨。
　　得到了离开的方法，都会非常激动、兴奋。
　　“这是本皇的空间戒指，所有的宝物都在里面，包括三件混沌神器，两门混沌大神通。”
　　为了表示诚意，青寇皇率先交出了自己的空间戒指。
　　石昊打开了空间戒指，发现没有错误。
　　那封皇永恒境的财富，让他眼热不已。
　　这些资源，足可以让他很快成长到界神境。
　　“给你。”随即从自己的空间戒指之中，取出了巨寇令，扔给了青寇皇。
　　随后，石昊就离开了青寇殿。
　　“哈哈哈，本皇终于可以出去。那该死的女人，囚禁了我数亿年，太寂寞了，太无聊了。”
　　青寇皇发出兴奋无比地叫声。
　　而且，自己现在已经突破到了封皇永恒。
　　回去之后，在巨寇门的地位将更加庞大。
　　“可恶的小子，敢危险本皇，夺走我所有的财富，你等着，本皇有的是办法对付你。”
　　青寇皇脸面阴沉深冷。
　　显然，对于石昊痛恨到极点。
　　同时，也肉痛不已。
　　那是他全部的财富啊。
　　特别是那三件混沌神器。
　　可是他战力的保证，绝不允许有失。
　　随后，青寇皇激动地将自己的永恒神力，注入了巨寇令之中。
　　一道特殊的消息，穿透了无尽虚空，射了出去。
　　接下来，青寇皇要做的事情，就是等待。
　　等待他的师傅血厉至尊来营救。
　　……
　　“什么？青寇这小子还活着！”
　　“快五亿年没有他的任何消息了。”
　　距离苍鸠混沌宇宙国很远的混沌星空之中，有一座直径超过十光年的混沌岛屿。
　　岛屿上，生活着无数的人类族群。
　　正是巨寇盟的总部，巨寇岛。
　　“青寇这小子，我的好女婿，没想到已经突破到封皇永恒，当年没有看错他的天赋。很有希望突破到至尊境，成为巨寇盟的第十四位大寇。”
　　庞大的宫殿之中，一名身高数万丈，通体血红，充满磅礴血煞之气的中年，高兴地笑道。
　　“救，一定要去救他。”
　　“不过，冰雪至尊和本尊的修为一样，以我的实力，根本讨不到好处。”
　　血厉至尊陷入了沉思。
　　“看来，只能去求一下大哥了。”
　　随即，血厉至尊的身影，消失在了宫殿之中。
　　……
　　当血厉至尊再次出现的时候，已经来到一处望不见尽头的海洋。
　　这里的海水银白色，到处都是波涛汹涌的海啸再怒吼。
　　每一滴的重量，都不亚于一座巨山。
　　正是鼎鼎大名的九幽之海。
　　混沌宇宙第一大寇，所有星际海盗崇拜偶像——九幽至尊的栖身之地。
　　一名终极至尊的混沌宇宙超级强者。
　　“大哥，有事求见。”
　　血厉至尊地恭敬地说道。
　　轰！
　　忽然，浩瀚的九幽之海中央，凭空掀起了一道巨大的旋涡。
　　旋涡滔天，散发着惊天动地的浩大之力。
　　这股威力，如果出现在苍鸠混沌宇宙国。
　　瞬间就可以毁灭整个混沌宇宙国，让其变成一片星荒区域。
　　紧接着，从旋涡之中，一道巍峨高大，长着九个脑袋的身影，走了出来。
　　“血厉，有何事情。”
　　九幽至尊发出了轰隆的声音。
　　“大哥，我的弟子，我的好女婿青寇，他没有死，他被囚禁在了冰雪混沌秘境之中。”
　　“冰雪至尊，小弟没有十足的把握对付她，还请大哥亲自出手，将他救下。”
　　血厉直接说道。

236章 苏凌天降临
　　“青寇，我知道，是我巨寇盟最具天赋的弟子之一，也是诗音的丈夫。“
　　“现在，他更是突破到了封皇永恒。成为了我巨寇盟的中流砥柱。”
　　“值得我亲自出手营救。”
　　九幽至尊的九颗脑袋，同时点头称道。
　　“大哥，有劳你。”血厉至尊感激说道。
　　“我去了，不日就能返回。”
　　忽然，整个九幽之海都悬浮了起来。
　　然后随着九幽至尊，消失在巨寇岛。
　　“没想到，大哥将九幽之海，炼化成了绝品鸿蒙神器。”
　　“九幽不干涸，他就不死。”
　　“就算是超无敌至尊，也不可能杀的死他。”
　　看见消失的九幽之海，血厉至尊充满了羡慕。
　　绝品鸿蒙神器啊！
　　他充满了向往。
　　有一件，他的战斗力都会得到巨大提升。
　　能够将修为突破到至尊境以上，都是宇宙级的顶级天才。
　　法则的领悟、神通的修炼、秘术的领悟。
　　同境界之人，都相差无几。
　　想要在本身的战力上，压制别人。
　　很难，非常之难，几乎不可能。
　　这时候，外在因素，特别是武器增加的战斗力。
　　就是最为重要的因素了。
　　一件压制别人的武器在手，就是越级战斗，保命逃跑的底牌。
　　……
　　冰雪混沌秘境。
　　浩瀚无疆的九幽之海，凭空出现在了上空。
　　一瞬间，可怕恐怖的威压，笼罩了整个混沌秘境。
　　秘境之中，生存的混沌生物们，瞬间被吓得瑟瑟发抖，匍匐在地。
　　这可是来自于宇宙超级强者的威压啊！
　　“九幽至尊，原来是你。”
　　一道绝色靓丽的身影，飞到了虚空之中。
　　此时，冰雪至尊倾国倾城的仙颜之上，充满了寒霜。
　　九幽至尊将威压笼罩整个秘境，显然是不给她面子。
　　“冰雪至尊，你好大的胆子，明知青寇是我巨寇盟的人，你也敢囚禁他。”
　　轰隆隆的怒喝声音，从浩大的九幽之海中传了出来。
　　随即，海水翻腾，九幽至尊庞大、长着九个脑袋的巍峨身躯，显化了出来。
　　他的出现，令天地颤抖。
　　瞬间成为了世间的无上主宰。
　　对于至尊的强者来说。
　　只要知道了坐标，瞬间就可以到底混沌宇宙之中的任何地方。
　　“你还不赶快将青寇给释放出来，难道要逼本尊动手吗？”
　　九幽至尊的声音，令整个秘境在颤栗，大片的虚空在崩碎。
　　“九幽至尊，你稍等片刻。”
　　冰雪至尊虽然愤怒，但却不敢违背。
　　毕竟九幽至尊如此出手，她不可能是对手。
　　甚至，很可能身陨。
　　葱郁的手指遥空一点，青寇皇的身影，就出现了虚空之中。
　　当青寇皇，看见那笼罩整个秘境上空。那充满可怕威压的九幽之海时，脸色充满了难以置信之色。
　　混沌第一大寇九幽至尊，竟然亲自出手救他了！
　　“盟主！”
　　青寇皇连忙匍匐在地，充满感激地行礼。
　　“轰！”
　　九幽至尊十八只眼睛，齐齐瞪向了冰雪至尊。
　　可怕的威能，瞬间冲击在她的身上。
　　噗嗤！
　　冰雪至尊混沌真灵之体，奔溃了一大半，口吐鲜血。
　　气息涣散。
　　“放心本尊不会杀你，但你关押我巨寇盟的弟子，这算是小小的惩罚。”
　　九幽至尊轰隆的声音，响彻整个秘境。
　　宇宙之中，也有一个不成文的规矩。
　　轻易不能对至尊境、宇宙境下杀手。
　　毕竟，这些都是宇宙之中的顶级强者。
　　人族阵营的超级强者。
　　如果这些超级强者，损失太多，就会影响人族的整体势力。
　　面对异族之势，就会处于劣势。
　　混沌生物，不特属与任何种群势力。
　　处于人类疆域之中的混沌生物，就属于人类阵营。
　　其他异族疆域的混沌生物，就属于该异族种群。
　　因此，九幽至尊才没有对冰雪至尊下杀手。
　　“青寇，我们走吧。”
　　惩罚完冰雪至尊之后，九幽至尊说道。
　　“盟主，我能够发出求援消息，是因为我用了所有的财富，和一个星灵境的小家伙交易了巨寇令。”
　　“现在我恢复了自由，非常感激他的付出。”
　　青寇皇突然说道。
　　他不能找石昊的麻烦，同时也不能说动别人找石昊的麻烦。
　　但，中间却有漏洞。
　　他可以暗示九幽至尊。
　　他并没有要求九幽至尊找石昊的麻烦。
　　如果九幽至尊非要找石昊的麻烦，就不关他的事了。
　　也不算违背本命誓言。
　　“嗯？“
　　以九幽至尊的强大，瞬间就明白了来龙去脉。
　　“冰雪至尊，将你不久前抓获的星灵境人类，也放出来吧。“
　　九幽至尊说道。
　　封皇永恒的财富，就算财大气粗的巨寇盟，都会肉痛。
　　特别是其中的三件混沌神器，可是关系着青寇皇的战斗力。
　　九幽至尊，自然要帮他夺回来。
　　知道了九幽至尊的可怕，冰雪至尊自然不敢怠慢。
　　点头同意了。
　　瞬间，石昊的身影，就出现在虚空之中。
　　当他看见青寇皇，对自己不怀好意地笑着之时，心中一突，暗道不好。
　　“石昊兄弟，虽然我付出了所有的财富，但能够恢复自由，还是非常感谢你。”
　　青寇皇假装很感激地说道。
　　“星灵境的小家伙。”九幽至尊俯视着石昊：“你的天赋很不一般，小小年纪，就能修炼到星灵境，战斗力也堪比星王、星皇。”
　　“可惜，你得罪了我巨寇盟，谁也就不了你了。”
　　“认命吧！”
　　本来九幽至尊打算要回青寇皇的财富，没打算杀人。
　　但，看见了石昊的恐怖天赋，以及那坚定的眼神。
　　瞬间生出了斩草除根的想法。
　　感受到九幽至尊的杀意，石昊脸色苍白。
　　“师尊对不起了，昊儿不能够为圣门效力了。”
　　面对九幽至尊的强大，石昊完全放弃了挣扎。
　　“能够死在本尊的手中，对你一个星灵境的小家伙来说，是无上的荣誉，值得骄傲。”
　　“本尊，这就送你轮回。”
　　九幽至尊轰隆的声音，不断在回荡。
　　轰隆隆！！
　　就在九幽至尊准备动手的时候，一道恐怖绝伦的可怕威势骤热升起。
　　一头身长有数百万公里巨大巨兽，闪烁着黄金光芒，震碎无尽虚空，俯冲而来。
　　巨兽的背上，赫然站着一位帅气无比的身影。
　　背负双手，散发着主宰天地的气势。

237章 强势无比的苏凌天
　　巨兽振翅飞翔，可怕的威势震的整个混沌秘境，几乎都要崩碎了。
　　庞大的身躯，遮天蔽日，给人一种无比震撼的心悸。
　　恐怖的气势，将九幽之海散发出的威势，镇压了下去。
　　“混沌虚空兽！”
　　“是混沌虚空兽！”
　　“是师尊赶来了！”
　　石昊此时激动异常。
　　没有想到，在危急的时候，师尊赶了前来救他。
　　“这是怎么生物？好可怕的气息！”
　　九幽至尊心中也是大惊失色。
　　“又来了一个宇宙超级强者，看着威势，是冲着九幽至尊而去。”
　　冰雪至尊的眼神之中，充满了幸灾乐祸。
　　自己被九幽至尊重创，心中自然很恼怒。
　　“混蛋，敢挑衅本尊的威严，该死！”
　　九幽至尊九颗脑袋，皆都愤怒地咆哮道。
　　只见笼罩在周身的九幽之海，开始剧烈沸腾起来。
　　紧接着，磅礴厚重的九幽海水，幻化为一条巨龙，产生滔天的压迫之力，向混的虚空兽冲去。
　　“嗷吼~”
　　混的虚空兽一声怒吼。
　　双翅挥动，产生一股浩大恐怖之力。
　　向它攻击而来的水龙，瞬间就倾覆了。
　　随着苏凌天本体的实力增长，他的坐骑实力，也会自动提升。
　　“竟然轻易消灭了本尊的九幽海水。”
　　九幽至尊满眼震惊，不敢置信。
　　一滴九幽海水，重量堪比一座巨山。
　　一条身长数万丈的水龙，得有多少滴九幽海水啊。
　　凝聚在一起的重量，是何其的恐怖滔天。
　　就算这样，顷刻之间就给他覆灭了。
　　难以置信。
　　此时，更让他难以置信的是，如此厉害的巨兽，只是一尊强者的坐骑。
　　能够降服一头强大的坐骑，本身的实力通常会更强。
　　“九幽至尊，我苏凌天的弟子，你也敢出手，真是太大胆了！”
　　巨兽背上的苏凌天，冷漠地喝道。
　　一瞬间，他浑身散发出恐怖的滔天的威势，震动整个混沌秘境。
　　可怕的威势之下，封皇永恒境发动青寇皇，忍不住心中的恐惧匍匐在地。
　　普通至尊境的冰雪至尊，也抵挡不住，脸色通红，紧咬玉唇，半跪了下来。
　　让她堂堂至尊强者下跪，这是多么耻辱的事情。
　　但，对面拿威势太可怕了。
　　仿佛天生就是宇宙的主宰。
　　宇宙之中的万物，都要城府在他的胯下。
　　就算终极至尊境的九幽至尊，凭借着庞大的九幽之海。
　　也才勉强抵挡这股滔天的恐怖威压。
　　“师尊又突破了，比一万年强大太大了，我的这一点进步，在他眼中，真是不堪一击。”
　　感受着自己师尊的威势，石昊震撼道。
　　一万年自己师尊的实力，也才堪比界神境。
　　一万年过后，连至尊境都不堪一击了？
　　这进步也太大了吧！
　　也太打击人了吧！
　　本来石昊，对于自己的进步，还有洋洋得意。
　　现在，彻底泄气了。
　　有这样的师尊在面前，自己永远都没有得意的资本。
　　“你是何人？本尊从来没有听说过你的尊号。”
　　“而且，观你的气息，不过才封王永恒境，但威压却隐隐压制了本尊，你到底是何方圣神？”
　　九幽至尊惊讶地问道。
　　就算冰雪至尊、青寇皇也都完全惊呆了！
　　封王永恒？
　　这个浑身气势，让他们灵魂不由自主颤栗的帅气青年。
　　竟然只有封王永恒修为？
　　“为什么会这样，本皇可是封皇永恒啊，修为都高他一个境界。”
　　“但为什么，他强大的来，让我连一丝反抗之力都生不出来。”
　　青寇皇有些发蒙，内心之中嘶吼着。
　　完全被打击了。
　　比他修为境界还要低的人，竟然强大到如此离谱的程度。
　　还要人活吗？
　　“圣门圣主！”
　　苏凌天也没有隐瞒，直接爆出了自己的身份。
　　“圣门？本尊活了上百亿年的岁月，从来没有听过这个势力。“
　　“以阁下的实力，圣门也不可能是平平无奇的小势力。”
　　九幽至尊陷入了沉思中，努力思索着。
　　但，记忆之中，根本没有圣门这个势力的资料。
　　“哈哈，你放心，过不了多久，圣门的大名，将会名传整个混沌宇宙。“
　　“成为人人皆知的鼎鼎大名势力。”
　　“不过，你是没有机会，看见圣门名传混沌宇宙的时候了。”
　　苏凌天笑道。
　　“你的意思，是想要灭掉本尊？”
　　九幽至尊很是愤怒。
　　自己堂堂宇宙第一大寇，终极至尊的强者，也是有尊严的。
　　被一个封王永恒，叫嚣着要自己的性命，心中自然极其恼怒。
　　除了混沌宇宙的主宰——宇宙之主，没有人能够说出这样的大话。
　　包括超无敌至尊。
　　“你的原话，本主返还给你。”
　　“可惜，得罪了我圣门，谁也救不了你。”
　　苏凌天淡淡笑道。
　　他是一个非常护短之人。
　　想要杀他的弟子。
　　那怕你是一名终极至尊，都要死！
　　“哈哈哈，想要杀我，就看你有没有这等本事了。”
　　九幽至尊冷冷地喝道。
　　那笼罩了整个混沌秘境的九幽之海，突然剧烈涌动了起来。
　　然后，变成滔天巨大的海啸，向苏凌天奔涌而去。
　　恐怖的宇宙法则的威能，在不断震荡着。
　　永恒境修炼者，领悟永恒法则，凝聚永恒神力。
　　而至尊境、宇宙境的修炼者，则是领悟宇宙法则，凝聚宇宙之力。
　　“你是本主，将要斩杀的第一尊至尊。千万不要让我失望哦。”
　　苏凌天的眼神之中，掠过一丝兴奋之色。
　　他一万年来，不断提升着自己的修为。
　　很久没有进行过，一场正式的大战了。
　　浑身的战意，都被激发了起来。
　　嗖!
　　苏凌天纵身一跃，脱离了混的虚空兽背。
　　“四圣兽之力，合体！”
　　“杀戮形态，开启！”
　　轰！
　　苏凌天瞬间开启了两大战斗天赋。
　　一阵璀璨夺目，令人睁不开眼睛的光芒，将他笼罩了起来。
　　紧接着，一道身高有数十万公里，巍峨巨大的身影，出现在众人眼前。
　　杀戮形态之下的苏凌天，身穿一件暗红色、纹着复杂神秘符文的战甲，头顶有一对黑色的尖角。
　　有一头火爆的血红色头发，双眸充满了血腥之光。
　　浑身上下，散发着杀戮滔天的气息。

238章 战九幽至尊
　　为了避免伤及青寇皇。石昊等人。
　　两人的战斗，早已经转移到了无垠的混沌星空之中。
　　因为开启了四圣兽之力。
　　苏凌天左手青龙缠绕，右手白虎卧踞，身前朱雀飞舞，背后玄武盘旋。
　　速度、攻击、防御、恢复，四种极限力量，合二为一！
　　“战斗开始了！”
　　苏凌天的眼眸之中，闪烁着炽烈地战意。
　　他手中，突然出现一把血红色、充满可怕杀戮之力的战剑。
　　轰！
　　苏凌天举剑，一剑劈向了奔涌而来的滔天海啸。
　　轰隆隆！！！
　　一剑之威，这个九幽之海，一件恐怖的绝品鸿蒙神器，被他劈成了两半。
　　“该死，没有想到你的力量，如此强大。”
　　“本尊不相信，你一个封皇永恒的小家伙，能够逆天了不成！”
　　九幽至尊龇牙咧嘴地愤怒喝道。
　　铺天盖地的九幽之海，从四面八方，向苏凌天淹没而去。
　　显然，九幽至尊想要苏凌天进入九幽之海。
　　在他的地盘之中，他即使无敌的存在。
　　苏凌天可不会让他如愿。
　　青龙之力加持，速度快到了极致，不断穿梭在九幽之海的海面。
　　任由它如何地扩张，都淹没不了他。
　　九幽至尊不甘心，调动宇宙法则。
　　顿时九幽之海的海面上，涌动起来，无数道滔天的海浪，向苏凌天扑去。
　　苏凌天手中杀戮战剑。
　　一剑剑斩向了巨浪。
　　轰隆隆！
　　不断发出滔天的巨响。
　　“可恶，让你见识一下九幽之海，身为绝品鸿蒙神器的厉害。”
　　九幽至尊的九颗脑袋，同时咆哮。
　　浩大无疆的九幽之海，围成了一个密不透风的空间。
　　然后，三百六十度，无死角向苏凌天撞击而去。
　　九幽至尊的想法很简单。
　　他想要借助九幽之海，那恐怖的重力和体积，与苏凌天硬碰硬。
　　正面上碾压他的肉身。
　　”玄武之力加身！”
　　“伤害减免！”
　　“神兵铠甲！”
　　巨大的玄武虚影，将他笼罩起来。
　　身上的暗红色战甲，变成了炎火色。
　　数十万公里巨大身躯的苏凌天，收起了战剑。
　　然后也不认怂，自己冲撞向了九幽之海。
　　嘭！嘭!嘭！嘭！……
　　一次次撞击！
　　苏凌天的身躯丝毫没有耗损。
　　反而九幽之海，被撞的海水四处流散。
　　想要利用九幽之海，与他的硬碰硬，九幽至尊是打错了算盘。
　　要知道，苏凌天的基因原能，增加了一千倍。
　　生命层次、生命本源，肉身之力，等到了巨大提升。
　　而且，他修炼了《百万亿重神魔炼体》强化肉身。
　　此时，有玄武之力增持防御力，朱雀之力加持恢复力。
　　同时伤害减免百分之三十。
　　神兵铠甲防御力提升三倍。
　　苏凌天的肉身防御力，不知道被强化到了何种变态的程度。
　　硬碰硬，自然不会输。
　　“这到底是人类，还是一个擅长肉身之力的宇宙巅峰种族了？”
　　九幽至尊鼓大着眼睛，不敢置信。
　　人类的肉身，竟然有如此变态的境界。
　　宇宙之中有亿万种族。
　　如此变态的肉身之力，也只有擅长肉身的宇宙巅峰种族，才拥有。
　　因此，九幽至尊此时对于苏凌天的人类身份，都有些怀疑了起来。
　　轰轰！！！
　　在九幽至尊的一阵惊愕之中，他用可怕的战力，震碎了九幽之海对他的包围。
　　奔涌向他的海水，潮流般退走。
　　这让九幽至尊脸色难看到了极点。
　　他的手段都使出来了，竟然奈何不了一个封王永恒。
　　“你的战力，是本尊见过，有史以来最强的永恒不朽。”
　　“不过，在法则上的领悟，至尊境领悟的是宇宙法则，永恒境领悟的是永恒法则。”
　　“等级上，就完全碾压你！”
　　“本尊就不陪你玩了，让我浩瀚的宇宙法则之力，将你完全碾压吧！”
　　见自己的手段奈何不了苏凌天，九幽至尊打算利用境界上的巨大差距，来对付他。
　　纯宇宙法则对拼。
　　用纯宇宙法则的伟力，碾压对手。
　　宇宙法则涌动。
　　此时，无尽的混沌星空都颤抖了起来。
　　可怕的混沌气流，在疯狂流窜。
　　一股非常可怕强大的威压，向苏凌天不断冲击而去。
　　但，任凭这股可怕伟力如何冲击。
　　苏凌天都一脸轻松地站在原地，纹丝不动。
　　“什么？不可能！”
　　“你竟然对于本尊的宇宙法则，直接免疫了！”
　　九幽至尊惊讶地眼珠子都要掉出来了。
　　他不求自己动用宇宙法则威能，将苏凌天活活压死。
　　但，好歹要让他难受、受伤啊！
　　可是，现在的结果是他完全免疫了宇宙法则的冲击。
　　他完全不能够接受，这样的结果。
　　“在本主的面前，你领悟的所有的法则力量，都如同小孩般弱小，不堪一击。”
　　苏凌天冷冷地笑道。
　　起源法则，是普通法则（神境）、大道法则（帝境）、大道本源法则（道境）、混沌法则（星灵境）、世界法则（界神境）、永恒法则（永恒境）、宇宙法则（至尊境、宇宙境）等，一切法则的母源。
　　等级上，高于所有的法则力量。
　　自然能够无视宇宙法则。
　　纯法则力量上的对拼。
　　对于领悟起源法则的苏凌天来说。
　　就算宇宙之主前来，他都无所畏惧。
　　这就是彻彻底底，从本源上的完全压制！
　　所有的法则力量攻击，在他们面前都是完完全全地免疫。
　　“你的手段也使用光了，限制敢本主使出全力斩杀你。”
　　苏凌天笑道。
　　战神之意崛起。
　　十倍力量振幅开启！
　　百万亿重神魔炼体之力！
　　起源法则之力！
　　……
　　所有的攻击力量，苏凌天都加持在了自己的身上。
　　刚才，他只是想要测试一下自己的力量。
　　因此并没有完全使出全力。
　　测试的结果，就是他的实力比九幽至尊强上一筹。
　　轰！
　　一剑斩出。
　　九幽至尊的九颗脑袋，竟然掉了四颗！
　　“啊啊啊~可恶！”
　　九幽至尊痛苦地叫了起来。
　　很久很久，没有人能够斩下他的脑袋了。
　　不过，瞬间他被斩掉的四颗脑袋，又恢复了。
　　“竟然会这样？”
　　苏凌天有些惊愕。
　　“九幽之海不枯竭，本尊就是不死不灭之身。”
　　“哈哈哈，你是不可能杀死我的。”
　　九幽至尊大笑了起来。

239章 圣界之门
　　“没想到师尊变得如此厉害，连伟大的终极至尊，也能够轻易打败了。”
　　通过冰雪至尊，制造的幻境，遥望到苏凌天碾压九幽至尊的战场，石昊惊愕道。
　　“可恶，这臭小子的师尊，竟然强过伟大的盟主，怎么可能！”
　　青寇皇咬牙切齿吼道。
　　“好可怕的封王永恒，就算人族五大超级势力之中的绝世天才，也达不到这样的程度吧。“
　　冰雪至尊绝美的脸蛋上，也尽是惊骇。
　　吃惊无比。
　　混沌宇宙，人族疆域浩大无比。
　　拥有的人族数量，是何其庞大。
　　就算圣界的人口，也远远不如。
　　在浩瀚的人口数量之中，自然会出现一些震惊整个混沌宇宙的天才。
　　但，冰雪至尊此时感觉。
　　那些震惊混沌宇宙的绝世天才，在苏凌天的面前，是多么的黯然失色。
　　如同萤火之光和皓月之光的对比。
　　星空战场上。
　　“哼，本主不相信灭不了你！”
　　苏凌天一声冷哼。
　　“杀！”
　　战力全开，再次杀向了九幽至尊。
　　他一次次斩下九幽至尊的脑袋。
　　不过，被斩掉的脑袋，一次次又复活。
　　“不要枉费功夫了，你是杀不死我的，哈哈哈！”
　　九幽至尊得意洋洋地大笑。
　　每一名宇宙超级强者，都是活了不知道多少年的老怪物，都有自己的强大保命底牌。
　　且是那么容易击杀。
　　像九幽至尊，耗费了数十亿年的岁月。
　　将九幽之海和自己合二为一，炼化为绝品鸿蒙神器。
　　每一滴九幽海水，都有隐藏着他的一丝元神。
　　因此，九幽不干，他就是不死不灭之身。
　　在漫长的岁月之中，每一名宇宙超级强者，通过闯各种混沌秘境，积累了大量的财富。
　　利用这些财富，他们将自己早已经武装到了牙齿。
　　九幽之海的强大，连苏凌天都写羡慕了起来。
　　“九幽之海已经无限接近于宇宙至宝，威能太可怕了，根本奈何不了九幽至尊半分。”
　　“如果本主有一件压制九幽之海的武器，就可以轻松斩灭九幽至尊。”
　　面对可怕的九幽之海，苏凌天也不得不承认到，自己杀不死九幽至尊。
　　他的综合战力虽然强上九幽至尊一筹。
　　但，还达不到斩杀他的强度。
　　不过，在外界斩杀不了九幽至尊，苏凌天也有其他办法斩杀他。
　　“你不是想要知道，我们圣门是什么势力吗？”
　　“很好，本主现在就满足你的心愿，将你送到圣界。”
　　“让你明白，我圣门到底是一方何等势力。”
　　苏凌天冷冷笑道。
　　随即他左右双手，在直接的面前，化了一个圆形。
　　一道充满了可怕威压的大门，旋即出现在了混沌虚空。
　　顿时，大门开启，散发出恐怖滔天的威压。
　　令整个混沌宇宙瞬间颤栗了起来。
　　“这是大门后面，到底是什么地方，为什么有一股令我灵魂都快要奔溃的气息在涌动。”
　　圣界之门出现的瞬间，九幽至尊脸色大变，惊恐地呼道。
　　“不！”
　　他恐惧地大吼道。
　　他感觉到，有一股他无法抗拒的吸力，将他吸向大门。
　　无法抗拒，九幽至尊庞大的身躯，连同那巨大无比的九幽之海，完全被吸入了圣界之门。
　　当那股无法抗拒的吸力消失之后，九幽至尊发现自己处在了一方陌生的世界之中。
　　顿时，他的脸色更加惊恐起来，更加恐惧不已。
　　“不……这……这是圣地宇宙的气息，这是一方宇宙圣地！”
　　显然，对于宇宙圣地的传说，九幽至尊比苍鸠侯了解的更多。
　　传说之中，宇宙圣地能够渡过大破灭轮回。
　　就是因为有超级强者，在原始宇宙之外，自创了一方宇宙，被称为圣地宇宙。
　　圣地宇宙的运行，已经脱离了宇宙意志的控制。
　　自然，不会在大破灭之时破灭。
　　因此，能够渡过一个个破灭轮回。
　　达到真正永生。
　　混沌宇宙，之所以被成为原始宇宙，乃是因为这方宇宙是天然生成。
　　与强者创造的宇宙，有本质上的区别。
　　所有的天然生成的宇宙，都叫做原始宇宙。
　　混沌宇宙，只是这方原始宇宙，这一个轮回时期的名字。
　　“怪不得你封王永恒的修为，在战力上就能够压制本尊。”
　　“原来你是宇宙圣地的人。”
　　看着悬立在虚空之中的苏凌天，九幽至尊惊恐地说道。
　　宇宙圣地，太神秘、太强大了。
　　轮回了不知道多少个宇宙破灭。
　　如此庞大漫长的时间之下，整个势力的积累，将是无比可怕。
　　就算人类五大势力，都会感到恐惧。
　　现在自己以敌人的身份，进入了圣地宇宙，他能够不感到无比害怕吗？
　　“你猜对了，本主不仅是宇宙圣地之人，还是这方宇宙圣地的圣主。”
　　苏凌天淡笑道。
　　“宇宙圣地圣主？能够创造一方宇宙的恐怖强者？”
　　九幽至尊傻眼了，完全不敢置信。
　　自己眼前的这名少年，竟然是宇宙圣主。
　　超越了宇宙的恐怖强者啊！
　　自己还有幸和他打了一架？
　　不知道是自己的荣幸，还是悲剧。
　　“虽然不知道你的境界只有封王永恒，但只有能够创造一方宇宙的强者，才能够完全免疫宇宙法则。“
　　“我相信你是宇宙圣主。”
　　九幽至尊忍住内心的恐惧说道。
　　而且，对方也没有必要骗他玩。
　　此时虽然心中害怕不已。
　　但九幽至尊面对一方宇宙圣主巨无霸，也没有吓得立马跪地求饶。
　　身为宇宙超级强者。
　　自然有自己的尊严。
　　对于了活了超过一百亿岁月的他们来说。
　　生命、活下去已经不是最重要的。
　　尊严才是最为重要的东西。
　　说的直白点。
　　就是他们活太久了，活够了。
　　反正大破灭来临，他们都会死去。
　　现在死，和以后死，没有太大的区别。
　　对于绝大多数宇宙超级强者来说，尊严、信仰，才比生命更重要的东西。
　　“能够死在宇宙圣主的手中，将是我九幽莫大的荣幸。”
　　“来吧，让我临死之时，感受一下宇宙圣主的力量。”
　　九幽至尊面不改色地笑道。
　　对方将自己带到宇宙圣地之中。
　　自己的命运，自然知晓了。
　　在外界杀不了自己。
　　将自己吸入宇宙圣地杀死。
　　宇宙圣地对于外界之人来说，就是禁地。
　　闯入者，必死！

240章 苏凌天逼婚
　　“念在你也是一方宇宙超级强者的面子上，本主就如你所愿。”
　　“你临死之前，让你感受一下宇宙圣主的力量。”
　　苏凌天冷漠地说道。
　　身在圣界之中，他就能够获得超越宇宙的力量。
　　真正与自己宇宙圣主匹配的实力。
　　九幽至尊露出了期待之色。
　　旋即，一股他从未感受过的恐怖力量，涌向了他。
　　他感觉，自己就如同一艘在茫茫大海之中，飘荡的孤舟。
　　面对无穷的大海之力，他的孤舟是多么的渺小，多么的不堪一击。
　　“这就是宇宙圣主的力量吗？在他的面前，就算九幽之海晋级到宇宙至宝，我依然是不堪一击。”
　　九幽至尊露出了死亡笑容。
　　他庞大的身躯，一点一点消失在天地之间。
　　化为了乌有。
　　宇宙第一寇，号称“宇宙之主之下，杀不死”的九幽至尊，就这样陨落了。
　　如果传扬出去，必定是震惊人族疆域的大事件。
　　“收！”
　　苏凌天将九幽之海，装进了一块玉瓶之中。
　　接下来他的计划，就是给自己打造一套装备。
　　之后，拥有斩杀终极至尊、超无敌至尊的实力。
　　九幽之海，是一件不错的材料。
　　当然，这还远远不够。
　　他即将打造的宇宙至宝套装。
　　至少要在高等宇宙至宝以上。
　　这点材料，只是杯水车薪。
　　在创神宇宙之中，他也有一套装备。
　　是超越宇宙至宝的氪金套装。
　　他一小半的氪金，都花在了这套装备上。
　　不过，以他现在的境界。
　　自然还无法驱动它。
　　需要重新为自己打造一套装备。
　　他已经有宇宙锻造师的技能实力。
　　只需要寻找到足够的资源，就能够打造。
　　……
　　苏凌天退出了杀戮形态，帅气的身影，再次出现在了冰雪混沌秘境之中。
　　“盟主了？”
　　看见只有苏凌天现身，九幽至尊并没有出现。
　　青寇皇惊慌地说道。
　　“青寇皇，九幽至尊已经陨落。“
　　“我弟子帮你恢复了自由，换取你全部的财富，天经地义。”
　　“如果你没有二心，也不会落得个如此下场。”
　　“九幽至尊也间接为你为死，你下去陪他吧。”
　　苏凌天毫不犹豫，直接对青寇皇出手了。
　　在外界，能够纵横混沌宇宙的封皇永恒强者。
　　在苏凌天的眼前，却是不堪一击。
　　连半点反抗都没有，直接陨落。
　　“冰雪至尊，石昊是本主的弟子，你关押他、折磨他，这是不给本主面子。”
　　苏凌天冰冷的目光，转向了冰雪至尊。
　　吓得她娇躯瑟瑟发抖。
　　一股无限的威压，直接逼迫冰雪至尊跪在了他的面前。
　　无法将自己的脑袋抬起来。
　　普通至尊境，对于苏凌天来说，太弱了。
　　“你必须补偿我弟子。”
　　“这样吧，你就直接嫁给他，照顾他一生一世，作为补偿。”
　　苏凌天淡淡说道。
　　自己徒弟刚刚失去一个女人，那作为师尊的他，就送他一个吧。
　　出手就是一个至尊境的媳妇。
　　够疼爱弟子了吧。
　　“哼，士可杀不可辱，就算你杀了我，也不会嫁给你徒弟。”
　　“虽然你很厉害，连九幽至尊都能够斩杀，但你徒弟现在不过是一个小小的星灵境，根本配不上本尊。”
　　冰雪至尊愤怒地说道。
　　“哼，本主指定的婚事，由不得你拒绝，也没有人能够拒绝得了。”
　　苏凌天霸道地喝道。
　　“我就算死，也不会嫁。”
　　冰雪至尊同样倔强地回应道。
　　“师尊，冰雪至尊不同意，就不必勉强。”
　　眼睛局面僵持，石昊站了出来说道。
　　“傻徒儿，你不必替她说话，这里由为师做主。”
　　“当初巨阙皇就是一个蠢逼。”
　　”他以为，杀了冰雪至尊，炼化她的混沌真灵，就能够成为至尊境。“
　　“其实他根本不知道，通过阴阳交融，汲取混沌真灵之气，也能得到同样的效果。”
　　“这样做，不仅对混沌真灵本体没有伤害，还会有不小的好处。”
　　“他真是蠢货。”
　　“不过，幸好他是蠢货，不然也不会便宜我徒弟了。”
　　苏凌天转而对着冰雪至尊笑道。
　　“你囚禁我徒弟，让你嫁给他，献出混沌真灵之气，不算为过吧。”
　　“况且，这对你也有很大的好处，能够疏通你体内的混沌真灵之气，让你修为进步。”
　　“同时，也是获得本主的庇护。”
　　当然，想要通过阴阳交融，获得混沌真灵之气。
　　需要特殊的双修秘术。
　　秘术，苏凌天早给自己的徒弟准备好。
　　有了混沌真灵之气，石昊突破至尊境的时间，将会大大缩减。
　　再说，混沌真灵非常罕见，可与宇宙顶级体质媲美。
　　冰雪至尊如果有强大的背景，有宇宙之主指点修炼，有足够的资源。
　　此时，至少可以突破到了超无敌至尊境。
　　足有资格，配得上自己的徒弟。
　　在苏凌天的眼中，是一段良缘。
　　而且他也能够看得出，冰雪至尊是很重视感情的人。
　　只要她认可了自己的徒弟，是能够相守一辈子的另一半。
　　“只要你嫁给我徒弟，你也算是本主的徒弟了。”
　　“本主保证，你一定能够突破到宇宙境。”
　　苏凌天也不想一味地强逼，放出了诱惑。
　　“真的有机会成为宇宙境？”
　　听见宇宙境，冰雪至尊的态度终于有些松动了。
　　对于他们这些强者来说，修为突破是最大的追求。
　　况且，冰雪至尊的性命，还在苏凌天的手中。
　　;“本主说过的话，从来没有食言过。”
　　苏凌天自信无比说道。
　　以冰雪至尊的天赋，加上圣门的资源。
　　不突破到宇宙境，简直是天理难容。
　　“好，我同意嫁给你徒弟。“
　　“不过，那小家伙没突破到永恒境之前，我不会和他成婚。”
　　“连永恒境都没有达到，是没有资格成为我的夫君。”
　　最终在性命、宇宙境诱惑之下，冰雪至尊还是屈服了。
　　“这个自然。”
　　苏凌天点头道。
　　而且，没有永恒境的修为境界，石昊也无法吸纳混沌真灵之气。
　　因此，成婚洞房，就算冰雪至尊不提出。
　　苏凌天也会要求，在石昊成为永恒境之后，再成婚。
　　“哈哈哈，傻徒儿，听见没有，要成为永恒境，才会得到对方的认可。”
　　“你可要努力哦，不要让女人看不起了。”
　　苏凌天对着石昊笑道。
　　“是，师尊，昊儿一定会努力的。”
　　石昊恭敬道。
　　虽然和冰雪至尊没有半点感情，但石昊也没有反对。
　　毕竟，在这件事上，他可是赚了大便宜。
　　自己区区星灵境的修为，不仅能够娶一个至尊境强者的妻子，还能够获得混沌真灵之气。
　　这对于任何男人来说，都是大赚！
　　况且，这是自己师尊指点的婚事。
　　就算对方是一头老母猪，石昊也不会反对，拒婚。

241章 天大的好消息
　　“本尊劝你还是主动放弃娶我吧，免得你今后难堪。”
　　“如果将来成婚之后，你不是我的对手，你的日子将会很惨。”
　　“到时候，我欺负自己的夫君，你的师傅，也不好意思护短吧。”
　　听了石昊斗志昂扬的话，冰雪至尊冷冷地嘲讽道。
　　想以此为威胁，做最后的挣扎。
　　“呵呵……昊儿，你看见了没有？你准媳妇可瞧不起你，你可要努力，让她明白，你也不是好欺负的。”
　　“到时候，你被家暴了，为师可帮不了你。”
　　“清官难断家务事，哈哈哈。”
　　苏凌天乐呵呵地笑道。
　　如果到时候石昊真被自己媳妇欺负了，他也不可能出手护短。
　　这样也好，给自己的徒弟一点压力，一点奋斗的目标。
　　有利于他接下来的修炼。
　　“你不过比我多修炼了很久的时间，不要得意。我石昊绝不会输给你。”
　　“我就让你明白，作为妻子，一定要尊者丈夫。”
　　石昊天生至尊骨，为人也很是傲气。
　　对付冰雪至尊的嘲讽，自然很愤怒。
　　心中充满无穷的斗志。
　　如果连一个女人都无法征服，他有何谈去征服宇宙了？
　　“希望你不会让本尊失望，否则到时候一定会让你难堪。”
　　冰雪至尊冰冷道。
　　她也是说道做到的人。
　　对于一般的男人，她真的看不上眼。
　　不过，之前她百般折磨石昊，他却不屈服认错，还是给冰雪至尊留下了深刻的印象。
　　而且，抛开了那股对男人的偏见。
　　石昊的遭遇和自己，是多么的相似。
　　都是被自己心爱之人，为了利益背叛了自己。
　　想到这里，她如同万年寒冰的绝色脸蛋上，不由出现了一丝晕红。
　　“冰雪至尊，你这方混沌秘境，就算给昊儿当嫁妆了吧，本主代他收下了。”
　　见婚事以成定局，苏凌天笑道。
　　没有任何客套，他想要收刮了整个混沌秘境的资源。
　　作为他锻造宇宙至宝和突破修为的资源。
　　听了苏凌天“毫无廉耻”的话，冰雪至尊脸色很不好看。
　　恬不知耻，“长辈”竟然抢夺“晚辈”的财富。
　　“咳咳，看你一脸不满的样子，本主像是那么无赖之人吗？抢自己晚辈的东西。”
　　“既然收了你的嫁妆，那么自然会下聘礼，价值绝对超过冰雪混沌秘境的价值。”
　　苏凌天咳嗽了一下道。
　　身为神豪属性的性格，他也不可能做出这种恬不知耻的事情。
　　这是丢神豪的脸。
　　“这是一门宇宙级功法，和一门宇宙大秘术，算是当作给未来徒弟媳妇的见面礼吧。”
　　苏凌天大气地说道。
　　宇宙级功法，宇宙大秘术，通常只有超无敌至尊和宇宙之主，才有资格修炼。
　　价值无穷，无法衡量。
　　完全超过了这方混沌秘境的总价值。
　　当然，是因为冰雪至尊成为了自己人，她的天赋也绝顶，加上自己要了她整个混沌秘境资源，有些不好意思。
　　苏凌天才如此出手大方。
　　不然，如此珍贵的东西，他也不会傻得来随意送人。
　　一门宇宙功法，足可以缔造一方宇宙顶级势力。
　　一门宇宙大秘境，足可以让任何至尊境强者，在宇宙境之下，称王称霸，战力暴增。
　　就连冰雪至尊，都被苏凌天的大手笔给惊呆了。
　　同时，对于苏凌天的身份，有些疑惑了起来。
　　能够随便拿出宇宙功法，宇宙大秘术送人。
　　身份背景，要强大到何种地步啊！
　　“好了，昊儿，为师现在就带你们去见识一下，真正的圣门。”
　　苏凌天大手一挥，石昊和冰雪至尊，已经来到圣界。
　　“师尊，这是什么地方了？”
　　石昊好奇地问道。
　　这个地方，他从来没来过。
　　冰雪至尊也是一脸的好奇，
　　这时候，她在看向苏凌天。
　　至尊境的恐怖感知力，让她发现苏凌天的威势，比之刚才
　　如果，她是一艘小船。
　　之前，她感觉到苏凌天的气势，如同一面磅礴的大海，
　　现在，变成了浩瀚无垠的宇宙！
　　太可怕！
　　她感觉，苏凌天一个念头，瞬间就可以秒杀她。
　　九幽至尊的气势，在他的面前，就如同萤火之光和太阳之光相比。
　　怪不得，号称宇宙境之下，无法杀死的九幽至尊，都死在了他的手中。
　　这气势，这是实力，绝对远超普通宇宙之主。
　　“你不是一直好奇，我们圣门的总部在那里吗？”
　　“这里就是圣界，圣门的总部。“
　　”而我们圣门，即使一方宇宙圣地！”
　　苏凌天微笑道。
　　“圣门总部？宇宙圣地？”
　　石昊和冰雪至尊都惊呆了。
　　万万没想到，圣门既然有如此显赫的背景。
　　宇宙圣地啊！
　　超脱了轮回的强大存在！
　　“昊儿，你也不用去外界历练了，就在圣界的面积，可不小，就在圣界历练吧。”
　　苏凌天说道。
　　“师傅，昊儿认为不可。”
　　“等突破到了界神境之后，弟子还得去外界历练。”
　　“修炼之路，本事逆天之路，充满了杀戮之路。”
　　“圣界是圣门的地盘，昊儿无法做到随心所欲地杀戮。”
　　“只有在外界，面对毫无瓜葛，甚至是敌人，才能够无情杀戮。”
　　石昊眼神坚定地说道。
　　“你有这份决心，为师很高兴。”
　　苏凌天高兴地点了点头。
　　就怕自己的弟子们，因为安逸的环境，崇高的身份地位，而失去了斗志。
　　那个强者，不是一路踏着别人的尸骨走上来了？
　　就算开了外挂的苏凌天，也都是踏着无数人的尸骨，走上来。
　　苏凌天给石昊、冰雪至尊安排了修炼之地，然后返回了鸿蒙阁。
　　他准备陪苏妲己一段时间之后，便开始游走混沌宇宙。
　　寻找锻造宇宙至宝的宇宙级天材地宝。
　　……
　　鸿蒙阁，后花园，凉亭。
　　苏凌天躺卧在苏妲己的怀中，双手抱着她的柳腰，耳朵贴在她柔嫩的肚子上，一脸幸福的表情。
　　此时的苏妲己，穿着一件粉色的宽松睡裙。
　　纤细的玉指轻轻挥动，弹奏着宁静祥和的琴音。
　　此时的气氛显得温馨，充满了爱意。
　　此时，苏凌天完全沉浸在兴奋之中。
　　不久前，他得知了一个天大的好消息。

242章 九宇永恒宇宙国
　　经过他不断的努力，苏妲己的肚子终于有动静了。
　　他要当爹了。
　　这可是来之不易啊！
　　随着修为的不断提升，基因原能扩大一百倍。
　　他孕育后代的几率，就会越小。
　　为什么，除了人类之外的那些宇宙巅峰种族，数量非常稀少了？
　　就是因为他们先天的基因原能，非常高。
　　孕育后代十分困难。
　　这才造成了，它们的种群数量，非常稀少。
　　前世、今世，苏凌天也是第一次当爹。
　　他肯定很兴奋，高兴。
　　“施儿、君儿、婵儿、环儿，我不在的时候，你们好好照顾好夫人。”
　　苏凌天吩咐道。
　　绝色的四大美人，笑道。
　　“主人请放心吧，我们一定会好好照顾好夫人的。”
　　“主人，我们什么时候可以去外界玩玩呀？”
　　苏凌天道：“快了，这个时间不长了。”
　　随即，苏凌天的身影，凭空消失在了鸿蒙阁。
　　……
　　离开了圣界之后，苏凌天便开始游荡混沌宇宙。
　　收集各种资源。
　　混沌宇宙，无边无际，浩瀚无疆。
　　被分为了七大疆域。
　　人类疆域，人类阵营生活的疆域。
　　妖族疆域，妖族阵营生活的疆域。
　　虫族疆域，星空虫族生活的疆域。
　　魔族疆域，魔族阵营生活的疆域。
　　巨兽疆域，星空巨兽生活的疆域。
　　巅峰疆域，龙族、凤族、麒麟族等，十大宇宙巅峰种群生活的疆域。
　　混乱疆域，亿万种群共同生活的疆域，因为不同种群之间，时常发生大规模杀戮，因此被称为混乱疆域。
　　十大宇宙巅峰种群，和混乱疆域的亿万种群，属于中立阵营。
　　而人类阵营、妖族阵营、虫族阵营、魔族阵营、巨兽阵营，被称为五大阵营。
　　相互之间，属于完全敌对阵营。
　　为了争夺混沌宇宙之中，有限的资源，争夺宇宙霸权。
　　都想要在这个大破灭时期，将自己的种群，晋升到宇宙圣地，渡过轮回，永生不灭。
　　因此五大阵营之间的敌视，是无法调和的矛盾。
　　只要进入彼此的地盘，都会毫不留情，直接被格杀勿论。
　　在各大宇宙秘境、原始秘境……之中相遇，都会二话不说，直接分出生死。
　　反正，五大阵营的生灵，见面了就必须分出生死，不是你死就是我亡。
　　数百亿年的争斗。
　　五大阵营的生灵，早已经杀红了眼睛。
　　根本不会有丝毫手下留情。
　　十大宇宙巅峰种群，很是团结，巅峰实力层次上，更是不弱于五大阵营。
　　但种族数量太少，整体数量，恐怕还没有人类阵营的一方混沌世界生灵数量多。
　　无法、也没有足够的精力、实力，加入宇宙霸权的争夺之中。
　　混沌疆域的亿万种群，整体实力能够和五大阵营媲美。
　　但，因为种群数量太多，一盘散沙，毫无团结精神。
　　根本无法和五大阵营对抗。
　　混沌宇宙，就是五大阵营的霸权争夺！
　　人类疆域单位划分，混沌世界、混沌星域、混沌星界、混沌宇宙国、永恒宇宙国。
　　永恒宇宙国，即使最大的区域单位。
　　人类疆域，总共有一万个永恒宇宙国。
　　每一方永恒宇宙国，都有数名至尊境强者坐镇。
　　……
　　混沌宇宙国的资源，根本满足不了苏凌天。
　　而且，发现混沌秘境的概率，也极其渺小。
　　因此，他直接进入了九宇永恒宇宙国疆域。
　　瞄准那一个个混沌秘境下手。
　　至于更高级的宇宙秘境、原始秘境。
　　苏凌天人生地不熟，对于混沌宇宙的了解，还不够清楚。
　　因此，没有敢直接强闯。
　　宇宙秘境、原始秘境，不仅有人类的宇宙之主坐镇，还是异族的宇宙之主坐镇。
　　那怕这个时候，圣门的二阶宇宙之主，已经能够走出圣界。
　　苏凌天也不敢乱来。
　　要知道，到了宇宙境，圣门的强者，再想越级杀敌，几乎不可能了。
　　能够成为宇宙之主，天赋、悟性，身上的武器、修炼的神通、秘术，会比圣门的强者弱吗？
　　因此，对于这些地方，苏凌天现在还不能去乱闯。
　　前往九宇永恒宇宙国，苏凌天并没使用宇宙坐标，进行穿梭。
　　而是让自己的身躯，以超过N倍的光速，在宇宙中流浪。
　　一路上，苏凌天也没有浪费时间。
　　开始修了各种宇宙神通、宇宙大秘术。
　　这可是能够增强他战力的手段。
　　到了整个层次的神通。秘术。
　　修炼起来，也不会像以前那么简单了。
　　瞬间就能够学会。
　　需要长久的闭关修炼。
　　流浪混沌宇宙星空，三千年岁月！
　　苏凌天不断研究、感悟着《混沌天眼》。
　　经过他不懈努力，终于将这门混沌神通，晋级到了宇宙神通。
　　（神通、大神通、大道神通，混沌神通，鸿蒙神通，终极神通，宇宙神通……）
　　紧接着，他有花费了五百年的事情，将这门宇宙神通，修炼到了奥义层次。
　　苏凌天很有信心，混沌天眼开，足可以让九幽至尊这样的强者，瞬间重伤垂危。
　　“《百万亿重神魔炼体》，本主已经很久没有修炼了。”
　　“刚好，用冰雪混沌秘境的资源，九幽至尊的财富、和九幽之海，修炼它。”
　　时间流逝，转眼又是上万年过去了。
　　“哈哈哈，这么多资源砸下去，终于将它修炼到了第十三重境界，不过离九十九重的最高境界，还差很远。”
　　“眉心上，开辟三千混沌细胞世界的混沌生灵，也得到了进化。”
　　“它们已经不在只有一丝残魂，而是有了实体。”
　　“我也因此，直接领悟了三千种混沌神通，三千混沌神通，我也一一晋升到了终极神通。”
　　“现在，全力爆发下，我的实力，至少比之前提升了一倍。”
　　“先前，只有普通超无敌至尊的实力，现在绝对有顶级超无敌至尊的实力。”
　　以N倍光速飘荡的苏凌天，心中估摸着自己的实力。
　　三千终极神通啊！
　　就算宇宙之主，活了数百亿年，都没有如此精力和时间，修炼如此多的终极神通。
　　没办法，谁叫苏凌天开挂了。
　　“九宇永恒宇宙国，我来了！”
　　终于，苏凌天飘荡过了无数个混沌宇宙国，来到了九宇永恒宇宙国。

043章 古老族群——焱神族！
　　苏凌天刚进入九宇混沌宇宙国不久，就感应到有一名封王气息的强者，向他飞来。
　　嗖！
　　一道身穿银甲，背后有一对漂亮银翼，双眸为邪异湛蓝色的帅气青年，凭空出现在了苏凌天的面前。
　　“阁下，我是银翼族的银羽王。”
　　银羽王介绍自己道。
　　“遮天王。”
　　苏凌天笑着同样介绍了自己。
　　他并没有封号，想着自己在蘭天大千界，被封号为遮天帝，遮天大圣。
　　因此，自称为遮天王。
　　“不知道银羽王阁下，找我有何事情。”
　　苏凌天淡淡说道。
　　他可不想在无关的人身上，浪费自己宝贵的时间。
　　苏凌天此时最为急迫的心情，就是搞资源，
　　其余的事情，一切都是狗屁，搞资源才是最重要的事情。
　　“你听说过焱神古遗址吗？”
　　银羽王脸色一正，郑重地说道。
　　“焱神古遗址？”
　　苏凌天一愣，他刚刚来九宇永恒宇宙国。
　　自然不知道焱神古遗址。
　　不过却来了兴趣。
　　能够被一名封王永恒惦记的古遗址，可非同寻常。
　　说不定有意外的收获。
　　“一看阁下就非我九宇永恒宇宙国之人，连大名鼎鼎的焱神古遗址都不知道。”
　　银羽王笑道。
　　“在下确实是刚来九宇混沌宇宙国，对于焱神古遗址，确实不知道。”
　　苏凌天笑道。
　　“就让我来给你介绍一下吧。”银羽王微笑道。
　　“焱神古遗址，在九宇至尊创建九宇永恒宇宙国之前，就已经存在的非常古老遗址。”
　　“是已经灭族的焱神族，留下的遗迹。”
　　“焱神族，传说是混沌宇宙开辟之初，就出现的一个强大族群。天生领悟火之大道本源法则，族群实力非常强大。”
　　“当初，古遗址刚被发现的时候，吸引了很多至尊强者，甚至宇宙之主前来。想要找到焱神族留下的族群财富。”
　　“可惜，花费了数十亿的时间，都没有人找到。”
　　“那些宇宙之主、至尊境强者，最后都放弃离去了。”
　　“这焱神族，真是太强大了。存放族群财富之地，来宇宙之主的精神力量，都无法探知道。”
　　“太不可思议了。”
　　银羽王的语气之中，充满了对这个古老强大族群的敬畏。
　　“你找我，难道是发现了焱神族留下的族群财富了？想要联手我去寻找？”
　　苏凌天看着银羽王笑道。
　　“哈哈哈，连那些伟大的宇宙之主，都无法找到焱神族的族群财富。”
　　“我一个小小的封王永恒，又怎么可能找得到。”
　　银羽王自嘲道。
　　“不过，在焱神古遗址之中，存在着很多古老的祭坛。”
　　“传说，这些祭坛，是他们当初祭祀、传承、历练后辈所修建的东西。”
　　“祭坛之中，可留下了不少了宝贝。”
　　“虽然和他们的族群财富相比，如同沧海一粟。”
　　“但，对于我们永恒境来说，每找到一座，就发大财了。”
　　“凭借在祭坛中获得的资源，有很大的希望，晋升到至尊境。”
　　“而我们在不久前，更是发现了一座核心祭坛的隐藏坐标。”
　　银羽王的眼神之中，充满了火热。
　　“财富动人心，你将这个消息告诉我，不怕我去抢夺？”
　　苏凌天略带深意地笑着。
　　“实话告诉你吧，祭坛神秘莫测，强大无比，里面处处是机关，是禁制，是阵法。甚至有古老的机械傀儡守护。”
　　“不久前，我们有十三名封王永恒进去。”
　　“最后，陨落两人，其余十一人狼狈逃了出来。”
　　“因此，我们才会大量笼络封王强者，组建一支强大的队伍，再次去强闯这座核心祭坛。”
　　封王以下，实力太弱，对队伍实力提升不大。
　　而且，知道的人增多，容易将消息泄露出去。
　　封王以上，实力太强。
　　在今后的资源争夺之中，他们明显或处于劣势。
　　搞不好，还会为他人做嫁衣。
　　因此，银羽王等人，才会到处寻找封王永恒，加入队伍。
　　“而且，我们一定要快点行动。”
　　“如果这个消息，被九宇皇室知道了，我们就没办法分一羹。”
　　虽然他们都是强大的永恒强者。
　　但和九宇皇室相比，如同蝼蚁般渺小。
　　光封皇永恒，九宇皇室麾下就超过一千名存在。
　　更别说，还要更为强大的至尊境坐镇。
　　“刚好，我的修为陷入了瓶颈，需要资源突破，我答应你了。”
　　苏凌天点了点头道。
　　一座祭坛的财富，他不是很在乎。
　　顶多了，就相当于一名超级至尊的财富。
　　他此时，眼热的是整个焱神族的族群财富。
　　连宇宙之主都心动的财富啊！
　　其中到底有什么阴谋？
　　银羽王等人，葫芦里到底买的是什么药？
　　苏凌天根本不在乎。
　　以他的实力，还害怕一名或一群永恒境的修炼者，搞什么诡计吗？
　　得罪了他，或者侵害了他的利益。
　　一掌即可全部拍死。
　　“痛快！“
　　“欢迎遮天王的加入，相信我们很快就能通关祭坛，得到里面的财富。”
　　见苏凌天答应了，银羽王也松了口气笑道。
　　如果遮天王不答应，为了消息不被走露。
　　他也会被逼动手，将遮天王暂时囚禁。
　　能够不出手，自然是大好事。
　　“我这就带你去见青蛇王、猛虎王等人。”
　　“嗯。”苏凌天随着银羽王遁走了。
　　刷！
　　以永恒的速度，只要知道空间坐标。
　　瞬间就可以达到数十万光年以外的地方。
　　……
　　焱神大陆！
　　一块直径超过十万光年的巨大混沌大陆。
　　对于没有世界法则保护，直接暴露在混沌星空之中的土地。
　　混沌宇宙有一种划分。
　　直径小于一百光年，则称之为混沌岛。
　　直接大于一百光年，则称之为混沌大陆。
　　混沌宇宙之中，强大的势力、强大的族群。
　　几乎都生存在混沌岛或混沌大陆之中。
　　很少生存混沌世界之中。
　　因为世界法则的限制。
　　混沌世界的生存环境，比混沌岛、混沌大陆安逸、舒适很多。
　　不必被混沌乱流侵袭，经历各种混沌天灾。
　　但，世界是公平的。
　　越是糟糕的生存环境，能够存活下来的生灵，绝对是非常强大的存在。
　　优胜劣汰，自然法则选择的结果。

244章 进入祭坛
　　焱神大陆，北边遥远的冰冻世界。
　　这里极端寒冷、时常出现混沌天灾的环境。
　　让这片冰冻世界，几乎生灵绝迹。
　　只有非常稀少的强大生灵，在冰冻之下的寒潭之中生存。
　　就在这里极度恶劣的绝境之中，竟然有一座巍峨庞大的大殿，矗立在茫茫冰冻土地之上。
　　磅礴宽阔的大殿之中，聚集了近百名封王永恒。
　　突然，大殿的中央，神光闪烁。
　　浩大的永恒气息，瞬间笼罩了整个大殿。
　　银羽王和苏凌天的身影，随即显现在了大殿之中。
　　“银羽王回来了，看来又给我们带回来了好消息。”
　　众人激动地笑道。
　　“大家好，这是遮天王，是我刚刚拉入的伙伴。”
　　银羽王对着众人笑着介绍道。
　　“遮天王，这是碧玉青蛇族的青蛇王。”
　　银羽王指着一名，披着薄薄轻纱的绝色少妇。
　　她一头碧绿色长发下，有着美绝寰宇的仙颜。
　　上半身是无可挑剔的完美身材，下半身是青色的绵长蛇尾。
　　“这是，天虎族的猛虎王。”
　　银羽王接着又指向，一名袒胸露背，身材魁梧壮硕，额头上有一个“王”字符文的男子。
　　“这是，暴戾王，是雷霆大陆第一强者，天雷皇的高足。”
　　银羽王又指着一名浑身充满暴戾气息，有一双血色眸子的壮汉。
　　在近一百名封王之中，值得银羽王特殊介绍。
　　显然，这三人是这种队伍的带头人。
　　也是最强者之一。
　　都是封王无敌，能够和普通封皇一战的强者。
　　“欢迎遮天王的加入，我们的队伍刚好集齐了一百名封王永恒。可以出发，进入祭坛。”
　　青蛇王碧绿色的眸子，散发出魅惑众生的诱惑。
　　可惜，她的魅惑对苏凌天根本没有用。
　　“哈哈哈，青蛇王，看来这位小兄弟一点都解风情。“
　　猛虎王和天雷往打趣地笑道。
　　“切！”
　　青蛇王不满地瘪了瘪嘴。
　　很少有男人，能够挡住她的魅惑。
　　包括很多封皇强者，都无法抵抗。
　　这不由，让她对苏凌天多看了一眼。
　　“这一次祭坛之行，充满了各种危险，上次飞扬王和圣武王已经陨落了。”
　　“我在再这里询问大家一次，是否愿意进入祭坛？”
　　猛汉王硕大的眼睛，环顾四周郑重说道。
　　其中一名枯瘦，如同一根树藤的老者，猛地一拍身前的桌子。
　　“修炼本来就是逆天之路，充满了各种危险。”
　　“我们从凡人开始修炼，一路走上来，不知道闯了多少极度危险的绝地，经历了多少次生死危机。”
　　“祭坛的危险，又怎么可能吓住我们了。”
　　“如此大好机会，错过了就会后悔一辈子。”
　　“茂凯王说得对，我们必须抓住这次机会。”
　　其余的封王永恒，也同意说道。
　　“好，没有退出，我就正式宣布，即将进入祭坛。”
　　猛虎王高兴地说道。
　　“出发之前，先说一下大家最关心的财富分配问题。”
　　“依照，以前发现的祭坛经验来看，里面的面积非常庞大，财富也非常之巨大。”
　　“因此，我们通关进入核心之处后，大家就分散，个人凭自己的本事搜寻。这是最公平的。”
　　“不过，每个人需要把自己所得拿出百分之五，分给祁云大师。”
　　“他是我九宇永恒宇宙国之中，顶级的神阵师之一。”
　　“他会帮我们，破掉祭坛之中很多攻击阵法，避免我们强闯受伤。”
　　“分配百分之五给他，不过分吧。”
　　猛虎王指着一个白胡老者说道。
　　“没问题，我们同意。”
　　其余众人，相互之间议论了一会之后，都同意了。
　　“大家放心好了，进入祭坛之后，如果老夫不能帮你们破阵，也不会厚重脸皮要大家百分之五的分成。”
　　祁云大师客气地笑了笑。
　　“大师客气了，以你的阵法造诣，相信不会难住你。”
　　对于祁云大师的名望，众人表现的还是很恭敬。
　　神阵师、神炼师、神丹师……等职业师，在混沌宇宙之中的地位，都是非常之高。
　　保不准，自己那天就会求上这些职业师。
　　众人的目光，都在祁云大师身上。
　　而苏凌天的目光，则在他身边的黑纱赤足少女身上。
　　“至尊境吗？隐藏的够深，让全部人都相信你是封王永恒了。”
　　“如果没有本主加入，有你这位至尊境出手，财富肯定百分之百落入了你的手中。”
　　苏凌天心中暗自冷笑。
　　只能怪她运气不好，遇见了自己。
　　“好，我们现在就出发！”
　　猛虎王，青蛇王，天雷王三个带头人，同时宣布道。
　　嗖嗖嗖！！！
　　包括苏凌天在内的一百名封王永恒，瞬间就消失在看大殿之中。
　　然后，在猛虎王三人的带领下，开始往地底深入。
　　一万公里！
　　十万公里！
　　百万公里！
　　一亿公里！
　　直到深入了数亿公里，队伍才停止下潜。
　　深厚的土层，瞬间空间转移，变成了一方宽阔的地底空间。
　　他们的眼前，也矗立着一方巨大建筑物。
　　浩瀚、巍峨、古老、深邃！
　　这是一座，高有数千公里，长有超过十万公里的正方形庞然大物。
　　整个建筑，只有一道巨大的扇圆形通道。
　　通道入口两侧，有两座庞大的异兽雕塑镇守。
　　给人一种，非常强烈的震撼、敬畏感。
　　“这祭坛的四周，笼罩有一层强大的禁制。就算本主的神识，触碰到它，都会禁制隔绝。”
　　“想要发现祭坛，靠神识查探，根本没有半点用。“
　　“必须依靠极好的运气，肉眼发现它。”
　　“焱神大陆的直径，超过了十万光年。”
　　“不依靠神识，想要在如此浩瀚的土地之中，找到祭坛、焱神族族群宝藏，无疑是大海捞针。”
　　苏凌天也不得不惊叹焱神族的强大。
　　不说其他的，光他们创造的禁制之术，连宇宙之主的神识都阻绝。
　　也是强大恐怖到极点的手段。
　　“现在你们知道了吧，想要寻找一座祭坛，是多么的困难。”
　　“我们的神识，完全被阻绝了。”
　　“我和青蛇王、天雷，在焱神大陆搜寻了数千万年，运气逆天了，才找到这座祭坛。”
　　猛虎王看着惊呆眼神的众人，微笑道。
　　“好了，废话不再多说，我们一起进去吧。”

245章 封皇级机械傀儡
　　众人化作一道流光，冲进了祭坛的大门。
　　这是一道笔直，深不可测的通道。
　　突然，诸葛亮的声音，在苏凌天的脑海中响起。
　　“圣主，汲取一些禁制的力量，送入天工神殿。”
　　“我们立即研究这焱神族的禁制，找出它的一丝破绽。”
　　“到时候，我们散发出来的探测波，就不会被禁制阻绝。”
　　“很有希望，找到传说中的焱神族族群宝藏。”
　　让宇宙之主都无法找到焱神族的宝藏。
　　最大的原因，就是这禁制对于神识的阻绝作用。
　　没有神识探测，想要在直径超过十万光年，还深入地底不知道多少公里，找到宝藏。
　　几乎是不可能的事情。
　　闻言苏凌天大喜，连忙暗中汲取了一丝禁制的力量。
　　投送到天工神殿，让诸葛亮等人立即对焱神族发明的禁制，进行深入研究。
　　深不可测，迂回曲折的通道，四周也设下有大量攻击阵法。
　　不断有火红色的能量，向众人激射而来。
　　不过，众人的实力都不弱，这些攻击根本伤不了他们。
　　“尸体。”
　　“这里竟然有好多尸体，都是永恒尸体啊。”
　　刚刚走过通道，来到一块宽大的大厅，无数具还保持着栩栩如生模样的尸体，呈现在了众人的面前。
　　这些尸体的外貌，都是一个模样。
　　浑身赤红，皮肤如火山岩浆，体型高大壮硕。
　　眉心上，纹饰有一个古老“火”字，散发着无比强大的气息。
　　永恒强者，不仅寿命无穷。
　　就算陨落之后，尸体没有遭到破坏。
　　会尸骨不腐，一直保持着死亡之前的模样。
　　“这焱神族当初到底经历什么灾难，这可是永恒强者，没有丝毫反应，就直接陨落了。”
　　“看他们的表情，很平和，没有丝毫惊恐，没有丝毫面对灾难的神色。”
　　“那场致死它们的灾难，是发生的非常突然，让这里的焱神族永恒，没有丝毫察觉。”
　　众人惊愕地议论纷纷起来。
　　一股可怕的心悸，涌上心头。
　　对于致死焱神族永恒的神秘力量，感到恐惧。
　　突然，封王永恒强者们，都涌动了起来。
　　疯狂地冲向了尸体。
　　不断仔细翻找着尸体。
　　“不用找了，这些尸体身上的财富，空间戒指，早已经被我们清理了。”
　　青蛇王魅惑地媚笑道。
　　这时候众人才反应过来，青蛇王等人，可是早先进入过了这里。
　　众人一脸羡慕地看着猛虎王等十一人。
　　这可是三十多具永恒尸体啊，就是三十多位永恒境强者的财富。
　　“圣主，将这些焱神族的永恒尸体，可以收入天工神殿，打造一支不死军团。”
　　诸葛亮眼热地说道。
　　对于任何势力来说，永恒都是非常值得重视的力量存在。
　　“本主还要靠猛虎王等人带路，现在不是时候，临走的时候，再收走这些永恒尸体吧。”
　　苏凌天点头称道。
　　焱神族太神秘了。
　　禁制的造诣，也出奇地强大。
　　失去了猛虎王等人的带路，苏凌天也不敢百分之百保证，自己能够通过祭坛。
　　至于使用记忆搜索秘术。
　　想要汲取永恒强者的记忆，是非常困难的。
　　众人继续往前走。
　　有了第一次进去的经验，众人一路还是很顺利。
　　没有任何一个人受伤，轻松至极。
　　通过了无数曲折的通道之后，众人来到一扇大门面前。
　　大门的两侧，各有一尊高十多丈的金甲神将雕塑，昂首挺胸，尽忠职守站守着。
　　“这两座金甲守卫雕塑，是机械傀儡。”
　　“大致有封皇巅峰实力。”
　　“只要进入地面上的红圈，就会激活这两尊机械傀儡。”
　　“当初我们，就走到这里，天武王和妖夜王就陨落在这两具机械傀儡的手中。”
　　天雷王说道。
　　“什么？封皇巅峰的实力，还是两尊？”
　　听了天雷王的话，众人心中大惊。
　　“猛虎王，你们搞什么搞，封皇巅峰的实力，可是会令我们陨落。”
　　毕竟性命关头，谁都会有些手足无措。
　　“怕就滚蛋，孬种也想成为至尊境，成为真正的宇宙强者？”
　　猛虎王讽刺哼道。
　　至尊境，是迈入宇宙强者的门槛。
　　人族的潜规则，也是不能随意杀手至尊境以上的人族强者。
　　如果违背了，就很可能遭受到人族五大势力的制裁。
　　至于至尊境以下的人，只要你喜欢，随意屠杀。
　　根本没有任何人权。
　　人族的数量，太多了。
　　就算一个宇宙之主出手，杀戮数百亿年，都不可能杀完一方永恒宇宙国的所有生灵。
　　“我们一百名封王永恒，还有我、猛虎王、天雷王，三个媲美普通封皇的实力，害怕两尊封皇巅峰的机械傀儡吗？”
　　青蛇王也不屑地说道。
　　“我天雷王就先出手吧，替你们这群胆小鬼打头阵！”
　　天雷王拿出了自己的天雷神锤，浑身紫色电光闪烁，冲向了红圈。
　　顿时，两尊机械傀儡被激活。
　　漆黑空洞的双眸，突然亮起了邪异的红光。
　　“biubiu！！！”
　　红色激光，从双眸中射出。
　　“哼，本王不相信还挡不住两个死物的攻击。”
　　天雷暴怒喝道。
　　手中的天雷神锤，向红色激光砸去。
　　轰隆隆！！！
　　整个祭坛都震荡了起来。
　　“我们一起上，支援天雷王！”
　　随即，众人也纷纷出手，杀向了两尊机械傀儡。
　　苏凌天没有暴露自己的实力。
　　只使出了封王永恒，该有的实力。
　　虽然两尊机械傀儡强大无比。
　　但，架不住人多。
　　最后，被众人联手解决了。
　　苏凌天心中也惊叹于焱神族的杰作。
　　能够制造出，如此强大的机械傀儡出来。
　　这等技术，等之后，定让天工神殿研究一番。
　　为圣门制造出，更强大的机械傀儡出来。
　　“猛虎王，现在机械傀儡已经被解决了，接下来该怎么打这扇大门了。”
　　“老夫已经仔细观察了一番，确实无能为力，破开这道大门。”
　　祁云大师问道。
　　苏凌天也询问了诸葛亮。
　　以天工神殿的实力，短时间内，也不可能找出打开大门的方法。
　　“你们看这扇大门两侧的墙壁上，是不是有很多六边形的凹槽。”
　　“这就是开启大门的关键。”
　　猛虎王笑道。
　　众人这时候也恍然大悟，看见了那些六边形凹槽。

246章 火云至尊的布局
　　“你知道我们为什么要集齐一百名封王，才进入祭坛吗？”
　　“因为必须集齐一百名永恒，各手持一块信符，放入六边形凹槽，然后输入永恒力量，才能打开这道大门。”
　　猛虎王又说道。
　　“信符在那里了？”
　　众人急忙询问道。
　　“我们一路来到这里，是不是总共发现了一百名焱神族的永恒尸体？”
　　“你们再数一数，墙壁上六边形凹槽的数量。”
　　青蛇王媚笑道。
　　“咦~还正好一百具焱神族永恒尸体。”
　　众人仔细地回忆了一会儿惊道。
　　然后，又仔细数了数六边形凹槽的数量。
　　非常巧合，正好也是一百个。
　　这时候，众人再傻也知道，这一百焱神族的永恒，和信符有关联。
　　“其实，这些焱神族永恒，就是守护这扇大门守卫。”
　　“他们每个人的手中，都有一块信符。”
　　“是专门开启这扇大门，让焱神族的族人，进入这扇大门后面的守卫。”
　　“因此，我敢断定，这扇大门之内，绝对有我们想要大宝藏！”
　　”能够让一百名永恒当守卫，这手笔太大了。“
　　“后面的宝藏，绝非之前发现的那些普通祭坛能够相比。”
　　“我甚至猜想，这这座祭坛，是焱神族的一座核心祭坛！”
　　天雷王激动地说道。
　　以焱神族的强大。
　　核心祭坛的宝藏，绝对会让他们疯狂。
　　随即，也不再废话，拿出了一块信符。
　　这是一个六边形的赤红色石头。
　　蕴含着神秘、特殊的能量。
　　接到信符之后，苏凌天也没有迟疑，轻轻将其镶嵌入了凹槽之中。
　　“叮！”
　　信符融入了凹槽，整个大门瞬间闪烁着无比刺眼的神光。
　　轰隆隆！！！
　　沉重、设下有强大法阵的大门，缓慢开启了。
　　一方比先前，还要庞大无数倍的大厅，出现在了众人的面前。
　　“这里，这里，竟然也有永恒尸体。”
　　刚进入大厅，众人就发现了许多焱神族永恒尸体。
　　这些可都没有被清理国。
　　光他们身上的武器、战甲，都是一笔惊人财富。
　　更别说他们的空间储存器。
　　没有任何客气。
　　这群封王永恒都疯狂地搜寻尸体起来。
　　苏凌天自然不会在乎，这点死人的财富。
　　站在了原地不动。
　　“遮天王，所有人都去搜寻永恒尸体了，你怎么一点热情都没有了？”
　　和苏凌天熟悉的银羽王，这时候走了过来。
　　“一点死人的财富，我还不放在心上。“
　　苏凌天平静地淡淡说道。
　　银羽王开始怀疑苏凌天的身份背景起来。
　　能够无视一名永恒境强者的财富。
　　没有强大的背景和财富，是不可能做到如此淡定。
　　这种淡定的态度，更不可能装出来。
　　要知道，就算猛虎王、青蛇王、天雷王，这些封王无敌强者，都疯狂了起来。
　　这时候，银羽王开始对苏凌天，格外留心了起来。
　　视为了一名强敌。
　　之前大家嘴里说得漂亮，说好了分配方式。
　　但一旦有惊天的财富出现，到时候绝对很难在保持平静和平。
　　面对焱神族惊人的宝藏财富，不发生厮杀战斗，是不可能的事情。
　　这点，都是活了数亿年以上的老怪物，经历了无数生死，大家心里也很明白。
　　现在能够保证和平。
　　一是没有进入核心区域。
　　二是财富的数量，还没有达到非常疯狂的地步。
　　就这时候，有一道冰冷的目光射了过来，打量苏凌天起来。
　　正是拥有至尊境修为的黑纱赤足少女。
　　显然，她对于焱神族永恒身上的财富，也没有兴趣。
　　同样，她对于不在乎尸体财富的苏凌天，开始格外留心起来。
　　她隐隐有感觉，苏凌天将成为她的大敌。
　　她开始暗中，将这里的情报，通过特殊手段，向宗门发去。
　　……
　　“叮~禀告长老，有异族入侵。”
　　这时候，有一尊封皇无敌战力，拥有三头六臂的机械傀儡，发出了警报。
　　“嗖！”
　　突然，在它的身前，出现了一道身穿赤红长袍的灵魂体老者。
　　外貌和外貌焱神族永恒的尸体，一模一样。
　　显然是焱神族人。
　　“主人，有异族闯入圣祭坛，是否出动消灭他们。”
　　机械傀儡说道。
　　“哈哈哈，让他们进入核心区域，有必要的时候，还要帮助他们进入。”
　　“等了一百多亿年，策划了好久，终于有异族进入圣祭坛。”
　　灵魂体老者哈哈大笑了起来。
　　这一切，皆是他策划的。
　　不然，深藏在地底数亿公里的圣祭坛，猛虎王等人，又怎么可能发现？
　　要知道，当初宇宙之主，无数至尊境强者，都没办法发现。
　　猛虎王一群永恒，就算运气逆天，也不可能发现圣祭坛。
　　都是灵魂体老者有意为之，故意引他们前来，发现圣祭坛。
　　一百块信符开启传承大门的方法，也是灵魂体老者告诉他们的。
　　这一切，都是灵魂体老者，在暗中布局。
　　一起的目的，就是为了引一群永恒强者进入圣祭坛。
　　圣祭坛，是当初焱神族无数个祭坛之中，地位最高的祭坛。
　　是焱神族终极传承之地！
　　灵魂体老者，身前是超无敌至尊极限强者。
　　焱神族的大长老——火云至尊！
　　“圣女，作为焱神族最后的血脉传承，你终于可以诞生了，哈哈。”
　　“你集合了我焱神族全族的血脉之力孕育而生，你的天赋、血脉强度，将超越焱帝大人。”
　　“我焱神族的血海深仇，一定会在你的手中得报。”
　　火云至尊朗声大笑了起来。
　　“一号，你暗中观察敌人的情报，随时向我回禀情报。”
　　火云至尊对着机械傀儡吩咐道。
　　“是，主人！”
　　……
　　搜索完这些尸体的财富之后，众人继续前行。
　　一路上，发现了不少焱神族的传承密室。
　　在里面找到了不少兵器、功法、神通、秘术、珍贵材料，神秘宝物等。
　　个个脸色挂着激动地笑容。
　　这些财富，对于他们来说，已经突破了天际。
　　但苏凌天却眉头微皱，似乎有一种不好的感觉。
　　自己等人的行程路线，似乎有一股神秘的力量，在引导着众人。
　　不过，对于自己的实力，对于圣门实力的自信。
　　他也没有太担忧。
　　“回禀主人，异族入侵者，即将抵达核心区域。”
　　机械傀儡对着火云至尊禀告道。

247章 自相残杀，火拼开始
　　“立即开放传承室之中宝物，让这群人自相残杀起来，我们得渔翁之利。”
　　火云至尊吩咐说道。
　　如同他的本体还在，实力还在。
　　自然不用耍阴谋诡计，直接出手屠杀就行了。
　　他现在不过是一具残魂，根本没有能力出手对付一百名封王永恒。
　　“另外，唤醒，四号到十三号，随时准备迎战。”
　　圣祭坛之中，共有十三尊机械傀儡。
　　一号封皇无敌，二、三号封皇巅峰，四五号普通封皇。
　　其余为封王实力。
　　“伟大的圣女啊，你是伟大的神——太阳烛照和太阴幽荧最完美的后裔，我焱神族最后的希望，这一次，你一定会出世。”
　　“你的出世，必定能够震动整个混沌宇宙！”
　　火云至尊眼神之中，充满了疯狂、激动的神色。
　　焱神族修建了大量祭坛，是用来祭祀他们的神。
　　而他们的神，正是宇宙诸天中最强大、最尊贵的圣兽，被称作圣神的太阳烛照。
　　混沌宇宙开辟之初的第一颗太阳。
　　孕育了创造万物，所必须的先天阳气。
　　因此有烛照造化万物的说法。
　　是混沌宇宙有史以来，出现过的最强大生灵之一。
　　没有他的诞生，创造了宇宙太阳法则。
　　整个混沌宇宙，将会永世沉沦在一片黑暗之中。
　　……
　　“如果，我没有猜错的话，这扇门后面，就是这座祭坛的最核心区域。”
　　看着眼前的六边形大门，猛虎王说道。
　　“最核心区域？”
　　众人的呼吸有些急促、沉重起来。
　　在外围，他们收获的财富，已经十倍于他们的身家。
　　最核心区域的财富，又将达到什么样恐怖的程度？
　　“怎么打开这扇大门？”
　　众人急忙问道。
　　“同样使用信符，注入永恒神力。”
　　青蛇王说道。
　　众人便迫不及待，将信符镶嵌入了墙壁上的凹槽。
　　轰隆隆！！！
　　整个祭坛都震颤了起来。
　　同时，六边形大门，开始缓缓转动起来。
　　发出强烈刺眼的神光。
　　一条曲折悠长的通道，出现在了众人的眼前。
　　“哈哈哈，祭坛最核心区域的通道，已经打开了！”
　　全场都欢腾了起来。
　　“银羽王，你干什么！”
　　猛虎王愤怒地咆哮道。
　　“哈哈哈，我银羽王的速度，是最快的，先行一步！”
　　原来，银羽王抢在了众人前面，率先冲进了通道。
　　”且有此理，不要老子找到你，否则将你挫骨扬灰。“
　　天雷王暴怒喝道。
　　紧接着，将自己的速度，发挥到了极致，冲进通道。
　　嗖嗖嗖！！！
　　“滚开，我们先进！”
　　青蛇王、猛虎王、冰刀往、紫金王等，封王无敌、封王巅峰的强者。
　　爆发着可怕的气势，将其余封王强者冲开，率先飞进了通道。
　　宝藏还没看见，众人脆弱的联盟，便开始瓦解了。
　　谁也不想落后，等进了核心区域之后，什么都没有捞着。
　　嗖嗖嗖！！！
　　随后，众人也化为了流光了，飞进了通道。
　　苏凌天同样按兵不动，落在后面进入。
　　黑衣赤足少女，和他同样在后面。
　　一脸深沉地看着他。
　　苏凌天并没有理会她。
　　因为，全场之人，根本没将任何人，当成自己的竞争对手。
　　曲折的通道经过之后，便是一个巨大的大厅。
　　庞大的面积，不亚于一方大世界。
　　令人惊奇，在大厅的高空之上。
　　悬挂着一颗巨大的黑色球体。
　　散发着神圣的威压。
　　“这是什么？”
　　苏凌天有些惊讶。
　　他有所不知道，这颗巨大黑色球体，正是焱神族祭祀的伟大神——太阳烛照。
　　太阳烛照有两个形态。
　　巨大的黑色球体，是它的本体。
　　当它战斗之时，就会化身为一条身长数千光年长的巨龙。
　　名曰烛龙。
　　因此，它才被称之为圣兽。
　　“这是我先发现的混沌极品神器，我的！”
　　“放屁，是我先发现的！”
　　两名封王永恒，因为一件极品混沌神器，大打出手。
　　此时，整个核心区域因为各种宝物，大家都疯狂大战了起来。
　　弱肉强食，争夺有限的修炼资源。
　　本来就是混沌宇宙生灵的天性。
　　此时，面对焱神族巨额的宝藏。
　　这种贪婪的天性，完全被释放了出来。
　　祭坛的核心密室之中，火云至尊通过投影观察着战场。
　　“哈哈，这就是人性的贪婪。”
　　“当初，若不是别人的贪婪，我焱神族也不可能灭族。”
　　“打吧，狠狠地战斗吧。”
　　“用你们的血肉之力，永恒神魂，去滋养圣女，助圣女出世！”
　　火云至尊疯狂地哈哈大笑了起来。
　　大战的众人，根本没有察觉到。
　　他们战斗负伤，流出的血液，点到了地面上，瞬间就被吸收，消失。
　　有少数陨落的封王永恒，他们的永恒灵魂，没有立即烟消云散。
　　而是，被吸入到了一个神秘的地方。
　　这个神秘的地方，被恐怖的先天阳气和先天阴气所笼罩。
　　其中，有一块黑色的球体，和一块白色的中空圆环。
　　因为永恒之血和永恒灵魂的滋润。
　　开始逐渐靠拢，然后慢慢融合为一体，形成一块胚胎。
　　和jz与卵子受jing结合很相似。
　　这块胚胎，开始逐渐成形，类似一个女婴的模样。
　　别看她只是女婴。
　　但却散发着至尊境的气息。
　　然后，不断汲取永恒之血，永恒灵魂。
　　女婴竟然神奇地在长大，不一会儿，就有了三岁女孩的模样。
　　而她的修为气息，也在不断提升着……
　　“哈哈哈，圣女开始成长了。”
　　“让杀戮来的更猛烈一些吧！”
　　观察到了圣女的气息已经出现，火云至尊激动地大笑了起来。
　　——
　　苏凌天并没有出手，反而在一旁有趣地看戏。
　　如同一个人类，带着浓浓的兴趣，在观察一群蚂蚁打架。
　　但，偏偏似乎天意不让他看好戏。
　　他的身前，突破裂开了一间隐藏的密室。
　　而密室之中，露出了大量宝藏。
　　甚至，鸿蒙神器、终极神通等，至尊境才配拥有的宝物都出现了。
　　总价值，不下于一名富有的超级至尊身价。
　　苏凌天面带笑容，没想到宝藏自动送上门来。
　　一名富有超级至尊的身价，就算他身为圣门之主，也有些动容了。
　　随手，将这些宝藏，收入了空间戒指。

248章 螳螂捕蝉黄雀在后
　　“遮天王，你区区普通封王永恒，是没有资格拥有如此大的一批宝藏。”
　　“留下宝藏，否则死！”
　　就在此时，速度极快的银羽王，快速飞到了苏凌天的身前。
　　“宝藏是我的，交出宝藏！”
　　银羽王怒吼道。
　　眼神之中，尽带着疯狂之色。
　　宝藏面前，他和遮天王的那点微薄交情，根本不值一提。
　　“青蛇王、猛虎王，遮天王得到一大笔宝藏，其中还有鸿蒙神器。”
　　一直观察战场情况的天雷，这时候立即给两人传递信号。
　　三人的交情，有了数十亿年。
　　自然深厚无比。
　　情同兄弟姐妹。
　　同进同退。
　　“猛虎王，天雷王，这座祭坛之中的宝藏，只能属于我们三人，其余的人都得死。”
　　青蛇王碧绿色的眸子之中，闪烁着厉芒。
　　“呵呵，我明白，这群蝼蚁，又怎么有资格，和我们一起平分宝藏了。”
　　猛虎王笑着传音道。
　　“等他们先自相残杀，等会我们再收拾残局。”
　　天雷王说道。
　　他们三人，虽然都是封王无敌。
　　但，又不是傻。
　　如果现在与全部人为敌，死的将是他们三人。
　　“你真想要我手中的宝藏吗？”
　　看着银羽王，苏凌天嘴角扬起了一丝笑意。
　　“废话少说，将你的空间戒指给我，非常杀无赦！”
　　银羽王拥有封王巅峰实力，自然没将苏凌天放在眼里。
　　“哼，那你就没有命享用了。”
　　苏凌天突然脸色一寒。
　　他第一次出手了。
　　轰！
　　一拳，轻描淡写的一拳，向银羽王杀去。
　　今天，苏凌天想玩一下螳螂捕蝉黄雀在后的游戏。
　　因此，只表现出封王无敌的实力。
　　再说，这神秘的焱神族祭坛。
　　苏凌天始终感觉有什么不对劲的地方。
　　因此，不打算现在暴露实力，打草惊蛇。
　　“蝼蚁一般的东西，也敢对本王出手！“
　　银羽王暴怒起来。
　　漂亮的羽翼展翅，手中的银枪，化作一条巨浪，向苏凌天杀去。
　　轰！
　　令人大跌眼球，银羽王瞧不起的遮天王，竟然一拳崩碎了自己的攻击。
　　“什么？这怎么可能？”
　　英俊的脸庞上，满是震愕之色。
　　“剑河！“
　　苏凌天一剑劈出。
　　顿时剑气化作一片海洋，向银羽王汹涌而去。
　　可怕的能量，震的虚空剧烈颤动着。
　　“你……你是封王无敌的实力！”
　　银羽王面对苏凌天，第一次露出了惊恐。
　　封王无敌，已经能够轻松斩杀封王永恒的实力。
　　“不……”
　　他整个身躯，被吞噬进了剑气海洋。
　　傲气十足的银羽王，瞬间就毙命了。
　　他万万都没有想到，自己看不起的遮天王。
　　拥有令他陨落的封王无敌实力。
　　“没想到这遮天王，隐藏的如此之深。”
　　青蛇王三人，震惊了。
　　“不用怕他，我们三人联手，照样可以令他陨落。”
　　天雷王充满战意地传音道。
　　见苏凌天只有封王无敌实力。
　　一直关注苏凌天的黑纱赤足少女，终于松了口气。
　　她很自信，只要苏凌天出手。
　　他的深浅，不可能隐瞒过她。
　　“哈哈哈，战斗吧，争夺吧，杀戮吧！”
　　在密室之中的火云至尊，疯狂地大喊了起来。
　　然后一个个焱神族传承密室，在他的引导下，被打开。
　　所有人都疯狂了起来，杀戮了起来。
　　直到最后，竟然只是剩下了不到十人。
　　青蛇王三人，祁云大师，黑纱赤足少女，苏凌天，另外四个封王巅峰强者。
　　“哈哈哈，这场焱神族宝藏的厮杀，到此结束吧。”
　　青蛇王扭动着和自己修长的蛇尾，飘荡到了空中。
　　天雷王、猛虎王，同时也出动了。
　　三人呈三角之势，将苏凌天六人包围了起来。
　　“青蛇王，天雷王，猛虎王，我们只能拿走现在我所收获的财富，其余都给你们。”
　　“这里剩下的宝藏如此之多，没有必要赶尽杀绝吧。”
　　冰刀王、紫金王四人，眉头微皱道。
　　“放屁，你们有何资格，和我们三人一同享用宝藏。”
　　青蛇王的眼眸中，满是疯狂之色。
　　轰！
　　三人都使出了自己的必杀技，向冰刀王四人砸去。
　　三位封王无敌的出手，冰刀王四人根本来不及反应，就陨落了。
　　场面上，瞬间只剩下了六人。
　　苏凌天的目光则瞄向了黑纱赤足少女。
　　青蛇王三人，则是被他无视。
　　只有她，才让他有一丝忌惮。
　　“哈哈哈，各位，欢迎来到我焱神族的圣祭坛。”
　　就在青蛇王三人，准备对苏凌天三人出手的时候。
　　一个身穿赤红长袍的灵魂体老者，显化了出来。
　　“自我介绍一下，本尊名号火云至尊，超无敌至尊巅峰强者，焱神族的大长老。”
　　老者充满了笑意。
　　“什么，焱神族的大长老，超无敌至尊巅峰强者！”
　　青蛇王三人，差点没有被老者的身份吓死。
　　浑身颤抖不已。
　　“他早就是死了，现在留下的来，只是非常虚弱的灵魂体。”
　　“实力，恐怕连你们也不如。”
　　苏凌天淡淡说道。
　　刚刚他始终感觉不对劲。
　　原来，这祭坛真没有想象中那么简单。
　　不过，苏凌天则是兴奋地露出笑容。
　　焱神族大长老？
　　那么以他的身份，应该知道焱神族的族群宝藏，在什么地方吧。
　　“岂有此理，原来只是一具残魂，也敢出来吓唬我们。”
　　青蛇王三人顿时送了一口气。
　　“先灭了这具残魂。”
　　三人同时对火云至尊出手了。
　　“滴滴~有异族入侵者，杀！”
　　突然，十一具机械傀儡，冲了出来。
　　“什么？还有十一具机械傀儡。”
　　青蛇王三人惊骇地叫道。
　　十一具机械傀儡，出来之后，就对三人一阵猛攻。
　　三人那里是对手。
　　不久之后，就陨落了。
　　“我就知道，暗中很可能有焱神族的阴谋。”
　　“本尊，一直隐藏着修为，忍住没有出手。”
　　“就等着你们焱神族，露出狐狸尾巴。”
　　黑纱赤足少女，轻笑地踏着虚空，走了上来。
　　刚刚出现的宝物，很多东西，足可以让她心动不已。
　　不过，她还是忍住没有出手。
　　因为，和苏凌天一样。
　　她也感觉到了，很正常的气氛。
　　一切在于，他们进入核心区域的过程，太顺利了。
　　获得宝藏的过程，也顺利地让人怀疑，是否在做梦。
　　太诡异了。

249章 苏凌天出手
　　“你是至尊境修炼者！”
　　火云至尊眉头一皱，有些惊讶道。
　　“没想到阁下隐藏的如此之深，连老夫都没有看出你的修为境界。”
　　“这是天大的失误。”
　　毕竟他此时只是一具非常残破的灵魂，面对至尊境强者，他很难有胜算。
　　而离圣女出生的条件，还没有满足。
　　火云至尊的内心，此时着急无比。
　　“猛虎王那些蠢货，就算运气逆天，也不可能找到这座祭坛。“
　　“他们能够轻易找到这座祭坛，想必也是你在暗中指点吧。”
　　黑纱赤足少女微笑道。
　　以她的实力，她很自信，已经把控了全局。
　　因此表情显得很轻松愉快。
　　“聪明。”火云至尊夸赞了一声，“如果没有老夫暗中的指点，这群家伙，那怕在花上一百亿年的时间，也别想找到圣祭坛。”
　　“你既然指点他们前来圣祭坛，然后令他们自相残杀，接着现身杀了他们三人，想必有什么目的吧？”
　　黑纱赤足少女说道。
　　“自然，有我们的目的，不然也不可能指点他们前来。“
　　火云至尊也没有隐秘，直接承认了。
　　”快说，你们的目的是什么？还有你们焱神族的族群宝藏在那里？”
　　黑纱赤足少女，突然双眸变得威厉起来。
　　“哈哈哈，你觉得老夫会告诉你真相吗？简直就是痴心妄想。”
　　火云至尊朗声大笑了起来。
　　“你不说，本尊有的是手段，让你说出来。”
　　黑纱赤足少女美丽的眸子，陡然变得深冷起来。
　　正在出手，拿下火云至尊的残魂。
　　“黑莲尊者，救我！”
　　就在此时，一号机械傀儡，将悄无声息地祁云大师给擒拿了起来。
　　祁云大师惊恐地大叫救命起来。
　　“他是你的同伴吧，你最好不要轻举妄动，否则他就没有命了。”
　　火云至尊笑道。
　　“黑莲尊者，快救救我。”
　　祁云大师惊恐地求救道。
　　“祁云大师，你是圣教的人，为圣教牺牲，是你的光荣。”
　　黑纱赤足少女，正是九宇永恒宇宙国之中，令人闻风丧胆的黑莲教教主。
　　外表看起来，是一位清纯貌美的少女。
　　甚至是一个杀人不眨眼、心狠手段的魔头。
　　因为，屠戮了大量星界，灭绝了无数生灵。
　　早已经被九宇官方，立为了通缉犯。
　　祁云大师，也在她的威逼利诱下，暗中加入了黑莲教。
　　当猛虎王找到祁云大师之时，他第一时间就通知了黑莲尊者。
　　然后黑莲尊者隐藏修为，混入了队伍之中。
　　轰！！！
　　一朵幻化的黑莲花，冲向了一号和祁云大师。
　　一声剧烈的爆炸。
　　整个虚空都陷入了一片虚无湮灭。
　　一号和祁云大师，瞬间就被可怕的能量，粒子化，烟消云散。
　　至尊境的实力，比之永恒境太可怕了。
　　“没有谁，能够威胁到本尊。”
　　“如果有，本尊就将亲自送他上路。”
　　令人万万没有想到，黑莲尊者竟然亲自出手，杀死自己的属下。
　　“你……你好狠！”
　　火云至尊脸色大变。
　　他也没有料到，黑莲尊者如此心狠手辣。
　　“老家伙，现在看你还拿什么威胁本尊。”
　　“就认命吧，交出焱神族的族群宝藏。”
　　黑莲尊者冷冷笑道。
　　无数朵幻化的黑莲，布满了虚空，将火云至尊的残魂包围了起来。
　　防止他逃跑。
　　“不……怎么会这样，难道我焱神族唯一的希望，今天就要完蛋了吗？”
　　火云至尊的双眸之中，充满了绝望。
　　还差一点。
　　圣女就能够出世了！
　　可是，现实，这一点似乎再无法跨过去。
　　“老家伙，本尊就先拘禁你的残魂，慢慢来折磨你。”
　　黑莲尊者的纤细双手，快速结成了一个手印。
　　一朵散发着邪恶之气的黑莲，向火云至尊的残魂冲去。。
　　“黑暗封魂术！”
　　黑莲教的镇教秘术之一。
　　专门用来拘禁灵魂的强大秘术。
　　“可恶，好强大的秘术，我的灵魂竟然动不了。”
　　火云至尊惊骇不已。
　　已经打算自爆自己的灵魂，但他发现，自己根本无法自爆。
　　轰！
　　就在此时，一道手掌出现在了火云至尊的身前。
　　轻松捏碎了封魂的黑莲。
　　“螳螂捕蝉黄雀在后。”
　　“他是属于本主这只黄雀的，你可不能拘禁他。”
　　苏凌天轻笑道。
　　“可恶，你竟然破坏本尊的好事，你不想活了吗？”
　　黑莲尊者见苏凌天捏碎了她的黑莲，勃然大怒。
　　一个封王无敌的蝼蚁，也敢坏她的事。
　　“本主就是破坏你的好事，你又能奈我何了？“
　　苏凌天轻蔑地笑道。
　　“那本主就杀了你。”
　　黑莲尊者凝聚黑莲，准备向苏凌天杀去。
　　“杀吧，狠狠地杀吧。”
　　“最好两个人都死在这里。”
　　火云至尊心中疯狂地笑道。
　　本来对于圣女出世绝望的他，没想到峰回路转，又出现了转机。
　　这年轻人虽然只有封王境界。
　　但，明知对方是普通至尊境强者，还敢出手。
　　自然有不怕至尊的手段。
　　鹬蚌相争渔翁得利。
　　”死吧！“
　　一朵充满邪异能量的黑莲，震荡虚空冲向苏凌天。
　　比之先前，这朵黑莲的威力，强盛十倍不止。
　　毕竟苏凌天敢出手，黑莲尊者也不敢小瞧它。
　　“坏我好事的臭小子，这是本尊的本命黑莲，就算超级至尊强者，面对这招，也不敢大意。”
　　“我看你一个小小的封王蝼蚁，拿什么本事来接过这招。”
　　“认命吧。”
　　黑莲尊者得意地哈哈大笑了起来。
　　“本主，也会黑莲神通。不知道谁的黑莲厉害。”
　　苏凌天笑道。
　　三千先天神之中，有一尊先天神的本体，正是混沌黑莲。
　　因此，苏凌天同样能够使出终极神通的混沌黑莲出来。
　　一朵散发着无尽混沌气息的黑莲，出现在了苏凌天的身前。
　　“好强大的神通，这……这是终极神通！”
　　黑莲尊者傻眼了，眼眸之中完全是震骇之色。
　　她的使出的本命黑莲，也才上等鸿蒙神通。
　　远远不如苏凌天的黑莲神通。
　　对付才只有封王永恒的修为啊！
　　怎么可能有如此强大的悟性。
　　黑莲尊者的双眸之中，充满了不可思议。

250章 焱神族的秘密
　　“封王永恒的境界，他竟然将终极神通修炼到了奥义境界，真的太不可思议了。“
　　“这样的天赋，在人类阵营之中，绝对能够称得上亿万年一出的绝世妖孽。”
　　那怕半只脚踏进了宇宙境的火云至尊，都被苏凌天的天赋震撼道了。
　　就算当年的他，以超无敌至尊巅峰的境界。
　　都没有将任何一门终极神通，修炼到最高的奥义境界。
　　实在是，奥义境界对于悟性的要求太高了。
　　如果让他知道，苏凌天不仅会这门终极神通的奥义境界，还会三千门终极神通的奥义境界，甚至连宇宙神通，都修炼有。
　　火云至尊，又不知道会惊愕到什么样的程度。
　　这TM还算是人吗？
　　简直就是禽兽啊！
　　轰隆隆！！！
　　两颗黑莲相撞。
　　就想是一颗小行星和地球上的一只小蚂蚁相撞一般。
　　根本不是一个级别上的对手。
　　黑莲尊者的黑莲，瞬间被融化了。
　　“不……绝不可能……你一个封王永恒……怎么可能强大到如此境界！”
　　黑莲尊者万万不敢相信，眼前的事实。
　　“在本主面前，你不过是一介蝼蚁吧。”
　　苏凌天此时没有丝毫隐藏，可怕滔天的威势，完全散发了出来。
　　震的整个圣祭坛不断颤抖起来。
　　黑莲尊者，更是吓的脸色苍白，浑身不断颤栗。
　　她感觉到，在苏凌天的威势面前。
　　她太渺小了。
　　就算面对九宇至尊，都没有这样的感觉。
　　“这封王永恒的人类威势，竟然不弱于当初老夫多少。”
　　“这……这怎么可能？他只是封王永恒的修为啊！”
　　火云至尊满脸都充满了震撼了。
　　这种绝世无双的妖孽，今天竟然被他以上了。
　　在黑莲尊者的一片绝望之中。
　　苏凌天将她肉身和灵魂，完全拍碎了。
　　普通至尊和超无敌至尊至尊，之间的实力差距太大了。
　　就算苏凌天不动于任何底牌。
　　也可以轻松捏死黑莲尊者。
　　拍死黑莲尊者之后，本来进来的一百人。
　　此时只剩下了苏凌天一个人。
　　这就是弱肉强食世界的残酷性。
　　苏凌天笑着看向了火云至尊。
　　“现在你可以告诉本尊，你们为什么将我们引到圣祭坛来了吧。”
　　“本主很想听听，你们的故事。”
　　“甚至，我们之间还能够做一些交易。”
　　“比如，本主有能力，让你的残魂复活。”
　　以圣门的实力，复活一个超无敌至尊的残魂。
　　并不是什么难事。
　　“你不用欺骗老夫了，就算人类最强的势力，也不可能完全让老夫复活。”
　　”老夫的灵魂之力，已经接近完全枯竭了，宇宙之主出手，也没有希望复活。”
　　火云至尊显然不相信，苏凌天又复活他的能量。
　　如果他灵魂之力，还剩下那怕万分之一，也有希望复活。
　　但，此时他的灵魂之力，几乎为零了。
　　是不可能被复活。
　　“不过，告诉你也无妨，圣女的出世，没有人能够阻止了，哈哈哈！”
　　火云至尊突然大笑了起来。
　　“这还多谢你杀了那个蠢女人。“
　　“身为至尊境强者，她的血肉之力和灵魂之力，可当十个以上的永恒修炼者。”
　　“圣女出生，需要一百个永恒血肉和永恒灵魂的条件，已经满足。”
　　火云至尊也没有想到，事情会发生如此转折。
　　不过，能够让圣女成功出生，他的心愿就算了却了。
　　可以安心永久消失在混沌宇宙之中。
　　结合了太阳烛照和太阴幽荧最强血脉出生。
　　一出生皆为宇宙之主！
　　焱神族复兴指日可待。
　　火云至尊，开始给苏凌天讲起来了故事。
　　首先从焱神族的历来讲起。
　　苏凌天也认知聆听着，这一宇宙辛秘。
　　混沌宇宙开辟之初。
　　诞生了有史以来第一颗太阳烛照和第一颗月亮太阴幽荧。
　　在漫长的孕育之中，逐渐产生了神识。
　　成为了有生命的生灵。
　　太阳烛照，能够化身为烛龙。
　　太阴幽荧，则能够化身为幽凤。
　　作为宇宙之中的先天阳气，和先天阴气初始。
　　两位至高无上的圣神，同样是夫妻。
　　两人携手，加上联合起来的阴阳两仪神通，可谓是纵横混沌宇宙无敌。
　　不过，在一场未知的变故之中。
　　太阳烛照和太阴幽冥，陨落了。
　　陨落之后，他们的本体化为了无数生灵。
　　太阳烛照，化为的生灵，被成为焱神族。
　　全族皆为男性，无一为女性。
　　他们也被称呼为太阳之子，烛照子民。
　　全族信仰他们伟大的神——太阳烛照。
　　太阴幽荧化为的生灵，被成为月神族。
　　她们被称呼为太阴之女，幽荧子民。
　　全族皆为女性，无一为男性。
　　因此，焱神族和月神族，世代联姻。
　　延下的子嗣，男孩归焱神族。
　　女孩归女神族。
　　焱神族，也延生了宇宙之主炎帝。
　　月神族，也延生了宇宙之主月神。
　　有宇宙之主坐镇。
　　在混沌宇宙之主，两族都称得上超级种族。
　　无人敢招惹。
　　随后，火云至尊又开始讲到了焱神族的覆灭。
　　太阳烛照和太阴幽冥陨落之后。
　　留下了两颗珠子，烛照神珠和幽荧神珠。
　　两颗神珠，蕴含了这位至高无上圣神的精华。
　　称得上超宇宙级宝物。
　　是两族的镇族至宝。
　　月神族将幽荧神珠，送到了焱神族。
　　企图用两颗神珠之中，蕴含的两位圣神残剩血脉。
　　孕育出一个他们结合的完美后裔。
　　这样的后裔，能够成功孕育，必定能够成为混沌宇宙最顶级的强者之一。
　　怀璧其罪。
　　这个计划被人知道了。
　　一名未知，恐怖无比的强者。
　　为了终止焱神族的圣女孕育计划。
　　在暗中出手，瞬间毁灭了整个焱神族。
　　就连宇宙之主的炎帝。
　　在这名神秘强者的出手下。
　　瞬间就毙命。
　　没有丝毫反抗之力
　　可见暗中出手之人的恐怖强大。
　　而火云至尊，依靠焱神族的至宝，焱神珠。
　　幸运地留下了一丝残魂。
　　于是，在接下来的岁月之中。
　　他无时无刻都在等待着机会。
　　孕育圣女的计划，当初已经完成了绝大部分。
　　只剩下，吸收足够的血肉之力和灵魂之力，圣女就可以出世。
　　终于，有一天，在火云至尊的神识范围之内，发现了猛虎王三人的行踪。
　　在他的指引下，于是有了接下来的事情发生。

251章 一出生，即为宇宙之主
　　听了火云至尊讲述的故事，苏凌天也略微惊讶起来。
　　没有想到，焱神族还有这般强大、隐秘的历来。
　　是混沌宇宙，第一颗太阳烛照陨落之后，其精气神化为的生灵。
　　而对于灭了焱神族的神秘强者。
　　更是心悸异常。
　　随意出手，便让整个焱神族。
　　包括宇宙之主的炎帝，都没有丝毫反抗之力。
　　这神秘强者，到底强大到了什么样的恐怖程度。
　　看来混沌宇宙，并没有他想象中的那么简单、弱小。
　　隐藏在暗中的强者，恐怖无比。
　　今后在混沌宇宙之中行事，定要万分小心。
　　到了宇宙之主的层次，苏凌天不敢在有所大意。
　　毕竟，宇宙之主，放在圣门之中，也算是顶级强者。
　　“故事，你听完了。“
　　“小伙子，你的天赋不错，如果你能够立下本命誓言，效忠圣女。”
　　“不仅可以保住性命，还能够获得我焱神族的资源修炼。”
　　火云至尊对着苏凌天诱惑地笑道。
　　“火云至尊，你的想法倒是和本主不谋而合。”
　　苏凌天微笑着，随即语气一转，“不过，我却是要你和你口中所谓的圣女，臣服于本主。”
　　你想要我臣服你口中的圣女，那么他苏凌天就要圣女臣服自己。
　　“放肆，你区区一个封王永恒境界，那怕战力远超普通至尊，但也没有资格让圣女臣服于你。”
　　听了苏凌天狂妄的口气，火云至尊勃然大怒吼道。
　　“哼，有没有资格，可不是你说了算。”
　　苏凌天同样冷冷笑道。
　　“轰！”
　　突然之间，悬浮在大厅上空的黑色球体。
　　焱神族供奉的烛照雕像，突然炸裂了开来。
　　神光大作，气势惊天。
　　一个圆滚滚的粉嫩肉球，直接出现在了两人的眼前。
　　那粉嫩的圆滚滚肉球，周身流转着金色秘纹。
　　时而发出如烈日般的赤红火热之光。
　　时而发出如皎月般的白色柔和之光
　　整个混沌宇宙的太阳法则、太阴法则。
　　形成一股巨大的风暴，疯狂涌向肉球。
　　肉球也在不断膨胀变大。
　　“哈哈哈，圣女马上就是出世。”
　　“她散发出来的气息，令老夫也感到心悸不已。”
　　“一出生，即为宇宙之主。”
　　“就这是伟大的烛照大人和幽荧大人，最纯正的后裔力量。”
　　看着肉球发生的情况变化，火云至尊疯狂地大笑了起来。
　　“小子，这是你最后的机会了。”
　　“如果不臣服于圣女大人，你的性命将不保。”
　　对于苏凌天的天赋，火云至尊是相当震撼。
　　他从来没有见过，一个封王永恒境的修炼者，能够如此轻松秒杀一名至尊。
　　甚至，将一门终极神通，领悟到奥义境界。
　　这可是，他这位半只脚踏入宇宙之主的强者，都无法做到的事情啊！
　　如果不是他的灵魂，已经到了快要消散的程度，无法进行夺舍。
　　否则，火云至尊一定会毫不犹豫地夺舍这样一名绝世妖孽。
　　“笑话，臣服的该是你口中的那狗屁圣女。”
　　“让我苏凌天臣服，这世间上，还没有人够格。”
　　“本主就看看，你口中的圣女，是否真的很强大。”
　　苏凌天冷冷地笑道，双目直盯着肉球。
　　他现在也颇为期待。
　　到要看看，这一出生即为宇宙之主的圣女。
　　到底是何模样，有什么神异之处。
　　随着不断吸收宇宙能量、宇宙阴阳法则，肉球成长到了一个极限状态。
　　只见圆滚滚的粉嫩肉球，表面上的金色秘纹，陡然爆发出耀眼的光芒。
　　同时，在肉球的上空，形成了有一各汹涌猛烈的旋涡光柱，充斥着令整个混沌宇宙似乎都要颤抖的力量气息。
　　轰！
　　一声惊世巨响。
　　整个混沌宇宙之中的宇宙之主，都被这道玄奥的轰鸣之声惊动了。
　　浩瀚无垠的混沌宇宙，坐镇着数百亿年，积累下来的无数宇宙之主。
　　此时，他们都遥遥感应到心悸的气息。
　　深邃的双眸，皆都望向了九宇永恒宇宙国的方向。
　　宇宙之主，已经触及了宇宙的本源之力。
　　只要还在混沌宇宙之中。
　　一旦晋级，自然会被所有的宇宙之主，第一时间感应到晋级的气息。
　　“这是宇宙之主的气息，是谁成为了宇宙之主？”
　　“哈哈哈，我人类阵营，又有人成为晋级宇宙之主。”
　　“而且，从他的散发出来的浩大气息来看，并不是普通的宇宙之主，是拥有突破到宇宙至强者的潜力。”
　　“这样的天才，我人类阵营已经五十亿年没有出现过了。”
　　五大人类势力的强者，都被惊动了。
　　每出现一名宇宙之主，都足可以震动整个混沌宇宙。
　　一名宇宙之主地诞生，就意味着阵营势力的大增。
　　如果是一名宇宙至强者的诞生，更是能够打破阵营之间的力量平衡。
　　遥远的妖族疆域、巨兽疆域、魔族疆域、虫族疆域，同样被惊动了。
　　它们阵营的宇宙之主，心思都开始涌动起来。
　　“查，一定要查出来，这刚刚突破宇宙之主的人类是谁。”
　　“人类，绝对不能再出现宇宙至强者。”
　　“不管付出多大的代价，都要将这个潜在的威胁，扼杀在摇篮之中。”
　　四大敌对的阵营，在此刻神奇般做出了同样的绝对。
　　甚至，暗中开始商议联合灭杀人类阵营潜在威胁的事宜。
　　充斥着混沌风暴，和各种混沌天灾的虚无空中。
　　有一座古朴、浩然、神圣的巨城。
　　人族祖城。
　　位于混沌虚境内。
　　是人类阵营的圣城，权利中心。
　　大部分人类强者，皆都居住其中。
　　同时，也是人类阵营，培养种群天才的摇篮之地。
　　此时，无数的祖城强者，都汇聚在了一起。
　　“这可是有天赋，突破到宇宙至强者的妖孽。”
　　“妖族、魔族们，绝对不会放过他。”
　　“我们赶紧出动，前去救援。”
　　“不能让我们人类阵营的天才，被异族毁灭。”
　　人类阵营的巅峰强者们，都忍不住齐齐出动了。
　　然后此时，这些伟大的宇宙之主们。
　　将神识释放出去的时候。
　　竟然皆都惊愕地发现，根本无法准确查到，这名刚刚突破宇宙之主的具体坐标位置。
　　甚至，连五大阵营的宇宙至强者们，都出手。
　　也无法找出具体坐标。
　　唯一能够定位的范围，既在九宇永恒宇宙国境内。
　　这让刺杀或保护，这名刚晋级宇宙之主的五大阵营强者们，都无可奈何，只能作罢。
　　焱神的禁制，被他们发展到了极限强大的境界。
　　宇宙之主的神识，能够完全屏蔽。
　　不然，面对当初毁灭整个焱神族的神秘强者。
　　烛照和幽荧的后代，是不可能留存下来。
　　早已经被他所毁灭。
　　她能够幸运地存活下来，没有被神秘强者毁灭。
　　皆都是因为，焱神族强大禁制的保护。
　　让神秘强者，无法找到烛照和幽荧的后裔位置。
　　焱神大陆，圣祭坛。

252章 女帝武曌
　　此时，粉嫩肉球，在成长到极限之后，轰然炸裂开来。
　　绚丽夺目的神光，笼罩着一位苗条玲珑的cl女性身影。
　　美丽无瑕的身影，勾画出了无限的遐想空间。
　　在苏凌天和火云至尊的期待之中。
　　神光消散，化作为了一件衣裙，遮盖了傲妙的身影。
　　随即，沐浴着五彩波澜的神光光辉。
　　一位肩披三千青丝齐腰，外貌清丽脱俗的十五六少女，赤足而来。
　　她有双似大海般湛蓝的灵动双眸。
　　身着一件火红色和月白色相间的长裙，将纤细不盈握的腰肢轻轻一束。
　　裙摆自然下垂，勾搂出修长笔直的双腿。
　　赤足轻裸，不沾尘土，肤色白皙，气质高贵典雅，端庄沉静，空灵出尘，又带有一点美艳，温婉的精致之美。
　　圣洁，圣神不可侵犯。
　　冷漠高傲，将是她的标签。
　　完美，极致的完美。
　　堪称宇宙之中，最完美的女性。
　　集合了所有的女性妙处于一身。
　　更为恐怖的是，她浑身散发出来的气息。
　　令整个虚空都扭曲了起来。
　　可怕的威势，让苏凌天都有股心悸的感觉。
　　宇宙之主！
　　绝对是宇宙之主的威势，才会令拥有超无敌至尊实力的他，感到心颤。
　　苏凌天有些震撼。
　　一出生即为宇宙之主，比他这开外挂的人生，还要恐怖。
　　真是人比人，气死人。
　　“恭迎圣女降世！”
　　火云至尊的残魂，立马恭敬地跪拜在地。
　　神色之中，充满了无比的激动。
　　焱神族和月神族，伟大的圣女孕育计划，终于成功。
　　这一切，都是在他火云至尊的亲自操作、鉴证下成功。
　　伟大的成就感，瞬间笼罩满了他的心头。
　　“就是焱神族大长老，火云至尊吧。”
　　“我能够成功降世，一切多亏了你的功劳。”
　　圣女面无表情，高冷地说道。
　　虽然她刚刚诞生，但却拥有许多焱神族的传承记忆。
　　“圣女客气了，能够为你效力，是老夫的荣幸。”
　　火云至尊恭敬无比地说道。
　　圣女的目光，此时转向了苏凌天。
　　“于我眼中，你太弱小了，不过蝼蚁而已。”
　　“如果你能够效忠于我，可获得无上荣耀。”
　　“一亿之内，可助你突破到超无敌至尊境。”
　　冷傲的圣女，如同俯视蝼蚁一般，藐视着他。
　　在她的传承记忆之中，充满了对焱神族灭族的仇恨。
　　她出世的使命之一，即是揪出隐藏在幕后的神秘强者。
　　替整个焱神族报仇。
　　因此，想要报仇，她需要帮手。
　　天赋惊人的苏凌天，自然成为了她目标。
　　“本主知道，你想要报仇，需要人帮手。”
　　“只要你加入我圣门，你的仇，即使我圣门的仇。”
　　心思缜密的苏凌天，自然清楚圣女的目的。
　　因此，决定拉拢圣女。
　　一出生，即为宇宙之主。
　　完美继承了太阳烛照和太阴幽荧的血脉后裔，是值得苏凌天拉拢付出。
　　苏凌天想要突破修为，需要无数的资源。
　　早晚会和整个混沌宇宙的势力，走向对立面。
　　因此，也不怕得罪灭焱神族的神秘强者。
　　“圣门？我不清楚是什么样的实力。”
　　“不过，你的实力太弱了，我又如何相信，你能够为我焱神族报仇了？”
　　“我的耐心有限，就不要再大放厥词了。”
　　圣女淡漠地说道。
　　“你说我大放厥词，好本主就证明给你看，我圣门的实力。”
　　“本主会让一名我圣门的强者，于你一战。”
　　“她若能战胜你，自然证明本主的话，并没有大放厥词。”
　　苏凌天淡笑道。
　　“好，我就看看，你圣门的实力，究竟有多强。”
　　圣女高傲冷漠地说道。
　　周身的五彩斑斓光芒，更加炽盛起来。
　　随即，苏凌天沟通诸葛亮。
　　他不敢大意，让他找一名二阶宇宙之主前来。
　　虽然圣女只有一阶宇宙之主修为，但毕竟获得了宇宙中至强烛照和幽荧的传承。
　　一阶宇宙之主，很可能不是其对手。
　　“朕乃大周神朝女帝武曌，奉命前来与你一战！”
　　突然，一道威严无比，霸气冲天的女声响起。
　　紧接着，一道身穿金色龙纹帝袍，风华绝代、君临天下的霸气女子，撕裂虚空而来。
　　她负手扬眉，贵气逼人，似天下群雄竞折腰、巾帼不让须眉。
　　她踏步而来，每一步都充满了君临天下的霸道。
　　“武曌见过圣主！”
　　武曌对着苏凌天恭敬拜见道。
　　“二阶宇宙之主？”
　　高傲的圣女，在见女帝现身后，第一次露出了沉重之色。
　　“女帝，你去会一会这焱神族的圣女。”
　　苏凌天微笑道。
　　“我们两人之间的大战，威能极大，足可以毁掉整个圣祭坛。”
　　“去我的体内宇宙一战吧。”
　　圣女淡漠地说道。
　　圣祭坛，是焱神族最庄严之地。
　　自然不可轻易被破坏。
　　虽然，设下有大量强大的禁制、阵法保护。
　　但，面对宇宙之主的强大实力。
　　根本起不到任何保护作用。
　　随即，虚空之中洞开一个阴阳旋涡。
　　圣女率先进入了自己的体内宇宙。
　　女帝也没有落后，进入了圣女的体内宇宙。
　　两尊宇宙之主的大战，正是拉开帷幕。
　　“圣主，此女不简单啊，一出生就形成了体内宇宙，太可怕了。”
　　想要创造一方宇宙圣地，第一个条件，就是要将自己的体内世界，化成体内宇宙。
　　“这潜力无限啊。”
　　“若有可能，一定要收入圣门。”
　　“而且，她刚刚出世，虽有传承记忆，但也是刚出生的小孩子，心思单纯无暇。”
　　“能够让她加入圣门，短时间内，很容易培养出感情，从而不会做出背叛之事。”
　　这时候诸葛亮都惊呼了起来。
　　一个势力，想要发展人员。
　　一看天赋，二看培养忠诚。
　　显然，刚出生的圣女，心思还很单纯，两个条件都符合。
　　如果是那些活了数十亿年，甚至上百亿年的宇宙之主。
　　圣门，绝不会轻易招降。
　　活了太久，经历的事情太多。
　　自然心思就很活跃，很难控制。
　　他们又不像宇宙之主之下修炼者，实力低微，可以用强大的实力来威慑。
　　让其不敢轻易背叛。
　　宇宙之主，身为混沌宇宙的巅峰强者。
　　并不是谁能够轻易掌控，让他们臣服。

253章 异姓兄妹
　　苏凌天没有进入圣女的体内宇宙。
　　因此，并不知道里面战况如何。
　　他只能在外界，耐心地等待着最终的结果。
　　不过，对于女帝武曌，很有信心。
　　一来，境界上，强于圣女。
　　二来，战斗经验上，活了不知多少亿年的女帝，肯定远强于刚刚出生的圣女。
　　等待了许久之后。
　　大厅的虚空之中，洞开了一个阴阳旋涡。
　　女帝和圣女，两道靓影，从旋涡之中飞身了出来。
　　女帝来到了苏凌天的面前，恭敬说道：“回圣主，武曌幸不辱命，打败了圣女。”
　　圣女一脸冰冷地看着苏凌天。
　　显然，对于自己的战败，恨不服输。
　　她完全继承了烛照和幽荧的传承，并有伴生的巅峰宇宙至宝，战斗力自然远超本身的修为。
　　可惜，她的战斗经验太弱了。
　　才被身经百战的女帝险胜一招。
　　“圣女，你已经战败，现在本主有资格让你臣服了吧。”
　　苏凌天笑意绵绵地说道。
　　“她是打败了我，却不能臣服于你圣门。”
　　“伟大的烛照、幽荧后裔，是绝不会臣服于任何人。”
　　圣女的态度很坚决地说道。
　　身为宇宙之主、烛照和幽荧的纯正后裔，自然傲气十足。
　　岂能轻易臣服于人。
　　就算是混沌宇宙中的宇宙之主，那怕丢掉性命，也绝不会轻易臣服于任何人。
　　这是强者的尊严，血脉的尊严。
　　比性命还要重要。
　　见圣女态度如此坚决，苏凌天脸色陡然森寒了起来。
　　让他轻易放走圣女，现在很不甘心。
　　杀了圣女，未免太可惜。
　　毕竟，这可是有潜力，成长道宇宙至强者的妖孽啊。
　　宇宙至强者啊。
　　整个圣门，也只有文圣尊、武圣尊两人，达到这样的境界。
　　至于太上道尊，苏凌天已经看不透他了。
　　如果他没有估计错误。
　　太上道尊，已经先他一步，超越了宇宙境。
　　突然，苏凌天想起了诸葛亮所说。
　　圣女，刚刚出生，心思单纯空白，容易培养出感情。
　　不甘心放弃圣女这样的天才妖孽，苏凌天决定退让一步。
　　“圣女乃是伟大的烛照、幽荧后裔，血脉高贵，又是一出生即为宇宙之主的妖孽，本主自然不会强迫你臣服。”
　　“这是严重地不尊重你，亵渎你高贵的血脉。”
　　“本主，能够亲眼见证圣女的延生，也算是很有缘分。”
　　“如果不介意，我们两可以结拜为异姓兄妹，有难同当，有福同享。”
　　苏凌天诚恳地说道。
　　既然无法让圣女臣服，苏凌天打算打感情牌。
　　让圣女与圣门，相连在一起。
　　“我愿意和你结拜为兄妹，有福同享有难同当！”
　　圣女思忖了片刻，没有拒绝苏凌天的提议。
　　毕竟，她战败了。
　　而且，和苏凌天结拜，也没有玷污她高贵的身份。
　　况且，圣女心中也恨清楚，这也是她如今最好的选择。
　　既不用丢失身份，臣服别人。
　　还能轻易解决，她和苏凌天之间的恩怨。
　　对于苏凌天认圣女为义妹，火云至尊不仅没有反对，反而很高兴。
　　连宇宙之主，都对苏凌天如此恭敬。
　　显然，圣女这位义兄的身份，很不简单。
　　有这样一位强有力的义兄当作靠山，圣女的安全就可以得到充分保障。
　　毕竟，能够灭焱神族的那么神秘强者，可不是普通的宇宙之主。
　　圣女还没有成长起来之前，如果被他发现了圣女的身份。
　　难免会陷入危险之中。
　　就这样，苏凌天与圣女两人，诚恳地结拜为了兄妹。
　　“义妹，为兄该如何称呼于你了？”
　　苏凌天笑着询问道。
　　“可惜，我没有名字。”
　　突然，圣女略有些黯然道。
　　显得有些失落、落寞。
　　名字，不仅代表着一个生灵的身份。
　　同样，也代表着与父母之间的联系。
　　烛照和幽荧，早已经陨落。
　　圣女自然没有父母所取的姓名。
　　对于亲情，任何生灵都会有些眷恋。
　　因此，提及姓名之时，圣女有些神色黯然。
　　她是没爹没妈的孩子。
　　就连族人，也只剩下了一具随时可能消失的残魂。
　　茫茫天地之间，似乎只剩下了孤身的她一人。
　　而且，她还是一个刚出生没有多久的孩子。
　　那怕，她的记忆之中，多出了很多传承记忆。
　　身理和心里的成熟，也远超刚出生的孩子。
　　但孩子的天性，是避免不了。
　　突然，苏凌天有些同情起来了圣女。
　　再联想到，自己穿越来到这个世界。
　　与蓝星的亲人，天各一方，失去了联络。
　　过去了这么久，也不知道他们情况如何了？
　　蓝星的时间流逝，是否和这个异世界一样。
　　这种对亲人眷恋的感情，让他一瞬间和圣女，产生了情感上的共鸣。
　　当然，相比较圣女，他也是幸运的。
　　他并不孤单。
　　陪伴他的游戏人物，都实化，成为了有血有肉的生命。
　　随他穿越来到了这个异世界。
　　同样，在这个世界上，他也收获了新的感情。
　　与苏落雪的兄妹之情，与苏妲己的亲情、夫妻之情，与雪姬、墨青灵、李善柔等人的师徒之情。
　　他苏凌天，在这个异世界，不在是落寞孤身一人。
　　有了很多牵挂和感情。
　　独在异乡为异客的他，也渐渐将自己当做为了混沌宇宙之人。
　　没有了那种，刚来的精神孤独之感。
　　情动之下，苏凌天上前，拉起了圣女的玉手。
　　柔和地笑道；“义妹，你不必黯然伤心，虽然你没有父母，没有了族人，但现在不是多出了为兄一个亲人吗？”
　　“为兄，就是你的亲人。”
　　“嗯，我还现在有大哥你了，我不是孤独一人，我也有亲人。”
　　显然，高冷的圣女，此时也被苏凌天的柔情所感动了。
　　在情感上，和他共鸣起来。
　　她性格再怎么样高傲、冰冷，也还是一个刚出生不久的孩子。
　　有着对亲人的浓浓依恋之情。
　　显然，此时苏凌天渐渐成为了她的感情依恋之人。
　　“小妹如果不介意，大哥可以给你取一个名字。”
　　苏凌天微笑道。
　　“多谢大哥。”
　　圣女冰冷的表情，此时柔和了很多。
　　“以后你叫苏明月，称号为明月之主吧。”
　　明，日月的集合体。
　　也最好地诠释了她的身份。
　　混沌宇宙第一颗太阳烛照，和第一颗越来幽荧的后裔。
　　同时，让她姓苏，打上了他老苏家的印记。

254章 焱神族族群宝藏
　　“苏明月，明月之主，明月很喜欢这个名字。”
　　圣女竟然第一次笑了起来。
　　笑起来的她，更加动人，好看。
　　心思单纯空白的她，已经将苏凌天当成了自己真正的亲人。
　　只有在自己亲人面前，她才会放下所有的警惕。
　　她才会放下自己的高冷，展现出自己应该有的小孩子天性。
　　“恭喜圣主，喜得义妹。”
　　女帝笑着恭喜道。
　　对于苏明月，她打心眼里很喜欢和佩服。
　　她是第一个，修为比她低，还让她差点无法取胜之人。
　　“恭喜圣女，喜得义兄。”
　　火云至尊也乐呵呵地笑道。
　　“圣女还小，心思单纯，虽然实力强大，但老夫对她，还是很不放心。”
　　“现在好了，有圣主这位义兄在，对圣女也完全放心了。”
　　“圣主，圣女就交给你了，老夫这个死了很久很久的人，也该消失了。”
　　火云至尊的语气，充满了坦然。
　　他的任务已经完成，可以没有任何遗憾离开了。
　　听了火云至尊的话，苏明月有些黯然起来。
　　毕竟，火云至尊，是她的最后一名族人。
　　“火云至尊，你是明月的唯一族人，本主又岂能让你消失了？”
　　“我之前说过，能够让你复活，就不会欺骗你之话。”
　　苏凌天微笑道。
　　况且，火云至尊也是一名半只脚踏入宇宙之主的强者。
　　也值得圣门，花费大代价复活他。
　　而且，对于焱神族创造的禁制，苏凌天很心动。
　　火云至尊身为焱神族的大长老，对于禁制的造诣，定是顶级。
　　“圣主，你不要开玩笑了，老夫的情况，自己很清楚。”
　　“就算宇宙至强者出手，就不可能复活我。”
　　火云至尊摇了摇头笑道。
　　以为苏凌天的话，是在安慰他。
　　驱散此时的伤感氛围。
　　“你们跟我前去圣门，自然会知晓本主没有开玩笑了。”
　　苏凌天也没有废话，带着苏明月、火云至尊残魂，进入了圣界。
　　进入圣界之后，火云至尊完全惊呆了。
　　让他震撼不已！
　　圣门，原来是一方宇宙圣地！
　　传说中，能够摆脱破灭轮回，真正永恒的宇宙圣地！
　　这时候，对于苏凌天说，能够复活自己。
　　火云至尊深信不疑了。
　　宇宙圣地的强大，一切皆有可能。
　　随后，苏凌天将火云至尊的残魂，交给你天工神殿。
　　让其复活火云至尊。
　　进入复活程序之前，火云至尊将焱神族的族群宝藏位置，告诉了苏凌天。
　　原来正在圣祭坛之中的某个密室之中。
　　对于缺少材料，想要为自己打造宇宙至宝的苏凌天，并没有客套，接收了焱神族的族群宝藏。
　　身为，混沌宇宙之中的超级种族。
　　族群财富自然庞大无比。
　　光下等宇宙至宝，就有两件。
　　分别为：焱神战甲，和烈焱枪。
　　更有大量宇宙级材料：天阳神石、太阴神石、阴阳玉、神铁树、星辰矿……
　　还有一件，当初焱神族的镇族至宝。
　　焱神珠，太阳烛照的精华所化之物。
　　是唯一的超宇宙级材料。
　　只有其余的材料、秘术、宝物、神通、武器等，太多了。
　　适合锻造宇宙至宝的材料，和突破修为使用的天材地宝。
　　苏凌天统统留给了自己。
　　其余的资源，苏凌天交给了圣门九脉，让他们培养弟子。
　　圣门虽然富有，但资源并不是无限的。
　　这也是，苏凌天不在使用圣界资源的原因。
　　不能富了自己一人，就穷了整个圣界。
　　对于一个势力来说，弟子的天赋很重要。
　　但，资源的数量，同样很重要，
　　混沌宇宙之中，生灵无数，有天赋的生灵，太多了。
　　为什么，最终成为强者的，却很少了？
　　就是因为，他们没有足够的资源，让自己的修为继续往前进步。
　　因此，为了各种资源，混沌宇宙的每一处，每一刻都在演绎着激烈的厮杀争夺。
　　为什么巅峰种群、五大阵营的生灵们，想相互敌视，时代为仇？要不断争斗？要不到厮杀了？
　　全部都是为了资源的争夺！
　　族群、势力培养天才，需要资源。
　　想要让自己的族群，在这一世破灭轮回之时，成为宇宙圣地。
　　更需要庞大、海量、无限的资源堆积。
　　混沌宇宙，之所以变成了一个弱肉强食，拳头就是真理的社会。
　　最大的原因，就是资源的争夺！
　　有了资源，才能够成为强者，主宰自己的命运。
　　有了资源，族群才能在混沌宇宙之中安全生存。
　　有了资源，才有闯过破灭轮回的资格。
　　资源，就是实力。
　　实力，就是生存，乃至于永生的根基。
　　……
　　焱神大陆，极北冰原。
　　此时，有成百上千的永恒强者，疯涌而来。
　　他们分散在各地，似乎在寻找着什么。
　　“猛虎王们进入祭坛的位置，到底在何处了？”
　　一名手臂异常粗大的壮汉，皱眉说道。
　　浑身散发着封皇永恒才有的气息。
　　“没想到猛虎王三人，狗屎运进入如此之好，找到一座焱神族的祭坛。”
　　“根据以往的经验来看，就算最次的祭坛，能够获得出财富，也能够堪比一名普通至尊的身家。”
　　一位长者狼头的壮汉，眼神中充满了热切的光芒。
　　就算是普通至尊的身家，对于他们这群永恒不朽来说，也是暴富的财富。
　　“哈哈，他们运气好了，还是我们运气好？”
　　“虽然祭坛的位置，我们的神识被完全屏蔽。”
　　“但，只要猛虎王们走出了祭坛，我们的神识就可以瞬间找到他们。”
　　“他们身上获得的宝藏，最后还不是属于我们的，哈哈哈。”
　　又是一名封皇永恒大笑了起来。
　　虽然猛虎王等人，做事很隐秘。
　　但，天下那有不透风的墙。
　　猛虎王等人找到一座祭坛的消息，已经在焱神大陆传开了。
　　在焱神大陆寻宝的永恒不朽们，疯狂地涌向冰原而来。
　　之前，苏凌天等人集合的那座行宫。
　　早已经被翻的底朝天了。
　　苏凌天接收了焱神族的族群宝藏之后，便带着苏明月离开了圣祭坛。
　　他刚刚从地底数亿公里，来到陆地，就被人拦下了。
　　“根据情报，这人是随猛虎王进入祭坛，一百名封王永恒中的遮天王。”

255章 上千永恒不朽的围攻
　　一名长着三只眼睛，头顶有一对弯角的封皇永恒，将苏凌天和苏明月二人拦了下来。
　　以众人的强大情报收集能力，自然将猛虎王等一百名封王永恒的情况，调查的一清二楚。
　　虽然情报中，不知道苏凌天的来历。
　　但，外貌、修为、称号，被记录了下来。
　　流传在上千涌入冰原的永恒不朽手中。
　　三眼皇一眼就认出了苏凌天。
　　三眼皇，是特殊变异种族，实力强大，拥有封皇永恒巅峰修为。
　　在九宇永恒宇宙国之中，也是名声显赫、鼎鼎大名的超级强者。
　　麾下统治着九个混沌宇宙国。
　　“小子，如果你们识趣的话，交出在祭坛之中收获，本皇可以饶你一名。”
　　三眼皇散发着可怕的威势，将苏凌天二人笼罩起来。
　　心中暗自庆幸，抓到了一只独狼。
　　如果是猛虎王等人一起，他还没有机会出手。
　　能够从祭坛活着走出来。
　　按照以往的经验，能够获得的财富，至少相当于一名封皇永恒的全部身家。
　　如果运气够好，还能获得强大秘术、功法、神通、武器等焱神族的传承。
　　能够提高他们的战斗力。
　　三眼皇，心中充满渴望。
　　期待着遮天王能够在祭坛之中，获得了这些焱神族的传承之物。
　　而这些传承之物和财富，马上就要归他属有了。
　　“岂有此理，敢拦我们的路。”
　　“蚍蜉撼大树，可笑不自量力。”
　　高冷傲娇的苏明月，声音冷漠无情。
　　自己堂堂焱神族的圣女，竟然被人拦路打劫。
　　同时，她圣洁的娇躯，刹那间散发出一阵璀璨夺目的无尽光芒。
　　皎洁的圣光，让三眼皇无法睁开自己的三只眼睛。
　　他惊呆了，他的第三只眼睛，可是堪比混沌神器。
　　竟然被一名少女，散发出的光芒，刺灼的眼睛无法睁开。
　　“这少女究竟有多强大？我到底招惹了什么样的对手啊！”
　　“难……难道是至尊？”
　　三眼皇灵魂在颤栗，惊恐万分。
　　他今天出门，一定没有看黄历。
　　暗骂自己，怎么如此倒霉。
　　他一生之中，遇见过至尊的次数，不超过十次。
　　进入却倒霉来，大胆拦路抢劫至尊。
　　“不……我还要大好的前途，无上的权利，我要活下去。”
　　三眼皇眼中咆哮了起来。
　　他不想死啊！
　　嗖！
　　三眼皇将速度发挥到了极限，想要逃走。
　　但，他的速度又怎么可能快过苏明月的光辉
　　轰！
　　无声无息。
　　圣洁的光辉，瞬间笼罩了三眼皇。
　　毁天灭地的威势，在他的四周颤抖。
　　“死定了，死定了，这少女的光辉，我根本无法抵抗。”
　　三眼皇的情绪之中，充满了不甘、愤怒、后悔。
　　自己为什么忍不住要来抢宝啊。
　　“凭什么只有我一个人死，我要让所有人都来给我陪葬。”
　　三眼皇发出了最后的怒吼。
　　将苏凌天两人走祭坛出来的消息，瞬间通过永恒神识，传遍了整个冰原。
　　此少女强大的来，足可以轻松秒杀他。
　　他要将所有寻宝之人，引诱过来。
　　然后拖他们下水，全部来给自己陪葬。
　　死，不能自己一个人。
　　否则他的心中，是万万不能够平衡。
　　三眼皇发出的消息，苏凌天是可以轻松出手阻拦。
　　不过，他没有这样做。
　　任由消息传遍了整个冰原。
　　轰隆隆~
　　天地间一片寂灭。
　　苏明月圣洁光辉笼罩的数千万公里范围。
　　所有的大地、岩石、冰层、生物等，全部被他净化了。
　　消失的无影无踪，一点踪迹都找不到。
　　三眼皇，也在不甘、后悔之中陨落。
　　因为，三眼皇的传递消息。
　　瞬间，上千永恒不朽，都惊动了起来。
　　“什么？祭坛之中有人走了出来？”
　　“焱神族的祭坛宝藏啊，至少都是一名至尊的身家。”
　　“甚至，运气足够好，还能够获得焱神族的传承，宇宙超级种族的传承啊！”
　　“哈哈哈……就算遮天王获得的宝贝不多，但他一定知晓祭坛的坐标。”
　　“快，快行动，抓住他，我们可以逼问出祭坛的坐标。”
　　冰原的上千永恒不朽，顿时都沸腾了起来，激动无比。
　　拼命地往三眼皇留下的坐标，撕裂虚空遁去。
　　咻咻咻！！！
　　撕裂虚空瞬间，上千永恒很快就赶了前来。
　　“我靠，上千万公里的范围，变成了虚无，这里刚刚经历了一场惊世大战。”
　　“我感觉到有一种心悸的气息，出手的人一定非常强大。”
　　“否则，三眼皇不会傻得来将消息完全散播出去，会独吞宝藏的下落。”
　　“一定是敌人太棘手了，想要联合我们所有人的力量，一起行动。”
　　“咦~三眼皇了？我怎么没有感知到他的气息？”
　　“难道已经陨落了？”
　　“死了？”
　　上千永恒不朽们，都惊愕了起来。
　　封皇永恒，而且还是封皇永恒巅峰。
　　站在九宇永恒宇宙国金字塔巅峰的人。
　　陨落，是非常大的事情。
　　上亿年，没有这样的强者陨落。
　　“你们看，那是遮天王，进入祭坛的封王永恒之一。”
　　“难道是他杀了三眼皇？”
　　“怕什么怕，我们这么多人，就算至尊也不用怕。”
　　由铁臂皇、圣武皇、一剑皇，三名封皇永恒无敌强者带头，将苏凌天、苏明月二人包围了起来。
　　”遮天王，交出你获得的宝藏，并且告诉祭坛的坐标。“
　　“哼，希望你不要自误，否则性命难保。”
　　铁臂皇等人冷冷地说道。
　　“刚刚有一个傻子，也想得到宝藏，可惜已经送命了。”
　　“他临死前，想要找人陪他一起下地狱，你们愿意吗？”
　　苏凌天露出了一丝邪邪地笑容。
　　这群蠢货，被宝藏蒙蔽了双眼。
　　根本没有仔细思考，这是三眼皇临死前的阴谋。
　　铁臂皇等人一愣，随即反应了过来。
　　遮天王口中的傻子，定是三眼皇。
　　不过，他们人多，实力也更强。
　　也没有太将苏凌天的威胁放在眼里。
　　“少特么废话，你不给，我们只好动手了。”
　　“我们一起。“
　　“杀！”
　　“夺宝藏，问祭坛坐标！”
　　“冲啊！”

256章 被异族007注意的苏凌天
　　在铁臂皇、圣武皇、一剑皇三名封皇无敌的带领下，上千永恒不朽，冲杀向了苏凌天和苏明月。
　　能够有资格前来夺宝的永恒不朽，至少都有封王境界。
　　毕竟，猛虎王等人皆是封王境界。
　　普通永恒和封侯永恒前来，只能够送死。
　　永恒强者的数量虽然非常稀少。
　　一个混沌宇宙，才能够出一两个。
　　但，在疆域面积无比广阔的永恒宇宙国之中。
　　在数之不尽、浩瀚无穷的人类种族数量之下，加上永恒不朽的寿命不死属性。
　　一个永恒宇宙国，上百亿年积累下来的永恒不朽，没有一亿，也有千万之巨。
　　焱神大陆，身为九宇永恒宇宙国之中，五大寻宝之地。
　　自然，能够短时间聚集如此多的不朽强者。
　　在外界，能够遇上一名永恒不朽，也是非常困难的事情。
　　此时，如此多的永恒不朽，皆都带着贪婪的神光。
　　化作一道道璀璨的光芒，直接向苏凌天杀去。
　　“这群贪婪的白痴。”
　　“本主就送你们前去，给那三眼皇陪葬吧。”
　　苏凌天露出了璀璨的笑容。
　　如果他们不出手，他自然不会出手。
　　动这群永恒不朽对他出手了，注定只能死去。
　　本来苏明月想要出手，却被苏凌天阻止了。
　　很久没杀人了，心痒难耐。
　　就让他亲自出手吧！
　　“交出宝藏。”
　　“说出祭坛坐标位置！”
　　“不说就死！”
　　上千永恒不朽，个个充满了滔天的杀意，气势凌人，威严如狱，直扑苏凌天。
　　一座焱神族的祭坛，那怕是最普通的祭坛。
　　也足够让他们疯狂起来。
　　“该死的是你们！”
　　苏凌天双目陡然冰冷起来。
　　百万亿重神魔炼体之力。
　　他没有使用任何武器，直接挥动了自己的拳头。
　　轰！
　　一代璀璨耀眼的拳光，从他的右拳之上奔腾出来。
　　“什么？”
　　“这还是封王永恒的力量吗？”
　　“比至尊的威能，还要强盛。”
　　“不，我不想死啊！”
　　上千永恒不朽，忽然惊恐地瞪大着眼睛。
　　瞬间，永恒不死的他们，九宇永恒宇宙国之中，地位崇高，实力的他们，直接被拳光崩碎、湮灭。
　　陨落了！
　　上千永恒不朽，一个活口都没有剩下。
　　包括封皇无敌的铁臂皇三人，也都饮恨当场。
　　这是一场，没有丝毫反抗之力的大屠杀！
　　“什么？”
　　“都死了？”
　　“就算是封皇无敌的铁臂皇三人，都瞬间被轰杀了！”
　　“遮天王的气息，根本没有作假。”
　　“他就是封王的境界。”
　　“人类阵营之中，竟然出现了如此可怕的妖孽。”
　　“难道……又是一个，令四大阵营头痛的人类天才韩白龙媲美。”
　　“不行，需要立马上报族群，派强者将之扼杀。”
　　在遥远的虚空之中，有一名浑身被黑气笼罩的封皇无敌永恒，震惊地看着这一幕。
　　韩白龙的传说，至今他还历历在目。
　　他的存在，曾经让四大阵营，夜不能寐，恐惧不已。
　　他并不是宇宙之主的混沌宇宙巅峰修为。
　　而只是区区的封皇永恒境界。
　　即使是封皇永恒境的他，却屠杀了大量四大阵营的超无敌至尊。
　　更是被称呼为韩无敌。
　　他的威名，令整个混沌宇宙都在颤栗。
　　他的传说，成为了所有人崇拜的对象。
　　他是一座丰碑。
　　无人能够超越、可望而不可即的伟岸。
　　他的存在，令混沌宇宙，五大阵营，无双宇宙级天骄，都黯然失色。
　　令所有的天才，都感到了深深地绝望。
　　甚至，被认定为，这个破灭轮回，最有希望创造宇宙圣地的存在。
　　为了，消灭人类阵营的这颗巨星。
　　当初，四大阵营联合一起，出动了十二名宇宙之主死士，暗中潜入人类疆域。
　　才将这一人类妖孽，在人将其扼杀在了萌芽之中。
　　前来人类疆域刺杀韩白龙的异族宇宙之主们。
　　也被愤怒地人类强者，全部歼灭。
　　就算陨落了十二名宇宙之主，在四大阵营高层的眼中。
　　都是无比划算的买卖。
　　如果韩白龙能够顺利成长到宇宙之主。
　　将是他们四大阵营的噩梦。
　　此时，遮天王以封王永恒境界。
　　瞬间秒杀了上千，修为至少为封王境的永恒不朽。
　　让黑鸦皇，联想到了当初的韩白龙。
　　“难道，真的又是一个韩白龙？”
　　“就算不如当初的韩白龙，也称得上宇宙级天赋。”
　　“可列入刺杀名单之中的S级。”
　　黑鸦皇不禁暗道。
　　五大阵营的疆域，自然穿插着不少对面的间谍、奸细。
　　负责刺探各种情报。
　　特别是各大阵营出现的天才情报。
　　然后，估摸着代价是否换算。
　　执行刺杀、扼杀行动。
　　苏凌天展现出来的天赋，足可以进入异族的刺杀名单之中。
　　黑鸦皇，正是妖族潜入人类疆域九宇永恒宇宙国的间谍，代号007。
　　黑鸦皇不敢有丝毫怠慢，赶紧将自己用空明石，录下的情报，向上级汇报。
　　至于最终的结果，自然由上级来平叛。
　　遮天王，不是他能够惹得起的存在。
　　……
　　看着陨落的一群永恒不朽，苏凌天摇了摇头。
　　如同没有贪婪，也不会丢掉性命。
　　然后，修炼的世界之中，又有那个人不贪了？
　　就算，苏凌天他自己，也充满了贪婪。
　　当然，以他的地位财富。
　　一般的财富，是无法引起他的贪心。
　　“明月，你是跟着我流浪混沌宇宙了？还是进入圣界潜修？”
　　苏凌天问向自己身边，身穿白色圣洁长裙，完美无瑕，高贵冷傲的少女。
　　“我跟着哥哥。”
　　似小孩子对父母的依恋。
　　刚出生不久的苏明月，在放开戒心之后，对苏凌天充满了依恋。
　　“好，你就跟着哥哥流浪宇宙寻宝吧。”
　　苏凌天柔和笑道。
　　“我们走吧。”
　　随即，两人化作神光，离开了焱神大陆。
　　离开了焱神大陆，苏凌天开始寻找下一个目标，寻找材料。
　　有了焱神族的族群宝藏。
　　他锻造宇宙至宝的材料，已经满足了一半。
　　还需要一半的材料，才能够打造一套，至少上等宇宙至宝套装。

257章 异族的刺杀
　　九宇永恒宇宙国，偏远混乱星域，莽荒混沌世界，北疆荒原。
　　这里生活着数万亿北疆族人。
　　建立了强大的北疆帝国。
　　北疆帝国国力强悍，是莽荒混沌世界的主宰之一。
　　北疆人信仰的神，是一头天狼。
　　整个北疆帝国，四处都有天狼的雕像，以供祭拜。
　　每年，北疆人都会献祭上万名美貌的少女，与他们的神享用。
　　他们的神，传说居住在天狼山。
　　此日，一只令人毫不起眼的乌鸦，飞进了天狼山禁地。
　　黑气弥漫的深山之后，有一座巍峨宫殿，屹立在其中。
　　宫殿的周围各处，雕刻满了各种外貌凶煞无比的妖兽雕浮。
　　小小乌鸦落在了宫门外，立马幻化为了一位浑身漆黑的大汉。
　　“黑鸦求见天狼大人。”
　　黑鸦皇恭敬匍匐在地。
　　宫殿之中生灵，正是它妖族潜入人类疆域的至尊前辈。
　　它拥有超无敌至尊实力。
　　是妖族七十二王族之一天狼族的首领。
　　妖族，是由无数个妖兽族群联合起来的庞大阵营。
　　它们不会如同人类一样，建立各种势力，如宗门、国度等。
　　皆都是以族群为势力单位。
　　按照势力排名。
　　整个妖族分为十二皇族，七十二王族。
　　形成了整个妖族的最高统治群体。
　　巍峨的宫殿之中，传出来了轰隆威严的声音：“进来吧！”
　　随即，巍峨宫殿的大门，自动开启。
　　黑鸦皇飞身冲了进去。
　　无比宽阔的大殿之上，有一尊豪华极致的巨大宝座。
　　宝座上，卧睡着一头巨狼。
　　它身长数千丈，拥有一身青黑色的毛发，额头上有着一道神秘的印记。
　　它庞大的身躯，惬意地享受着数千名美妙的少女，替它梳理着毛发。
　　它，便是天狼族首领，天狼至尊。
　　一名超无敌至尊妖族强者。
　　“007，你来找本尊有什么事情了？”
　　卧睡在宝藏上的天狼至尊，抬起了自己高贵的头颅，绿油油的双眸，散发出可怕的凶光。
　　黑鸦皇恭敬说道：“天狼大人，在焱神大陆出现了一名人类天才，这是关于他那场大战的录像。”
　　随后，黑鸦皇恭敬地将，录有苏凌天秒杀上千永恒不朽的空明石，呈送了上去。
　　天狼至尊惬意地看了这场大战。
　　忽然，它被惊动了起来，猛地四脚站立了起来。
　　不断盘旋走动了起来。
　　可怕的威压，顿时散发开来。
　　这突然变故，吓得服侍它的少女们，花容失色，瑟瑟发抖。
　　连忙跪伏在地。
　　“他封王境的修为，竟然一招秒杀了上千封王境以上的永恒，甚至，还有三名封皇无敌。”
　　那怕，拥有超无敌至尊可怕实力的天狼至尊，也忍不住惊呼了起来。
　　这样的手段，就算普通至尊出手，也不可能有这样的战绩。
　　这意味着，这名封王永恒的小家伙。
　　已经具备超越普通至尊的实力。
　　要知道，修为越到后面，越级战斗的难度，是呈指数型增加。
　　能够以封皇永恒修为，媲美普通至尊战力。
　　就可以称得上宇宙级天才。
　　“这样的天才，已经可以列为S级刺杀目标。”
　　对于人类阵营的天才和强者，异族分有七个等级的刺杀等级。
　　SSS、SS、S，A，B，C，D。
　　SSS刺杀目标，是人类阵营的宇宙至强者、六阶宇宙之主。
　　通常S级刺杀目标，修为都是宇宙之主，或者拥有宇宙之主实力的至尊。
　　一个封王永恒境的小家伙，被评为S级目标。
　　天赋之强，可想而知。
　　“关于这名人类天才的事情，我已经上传了妖庭。”
　　“上面的意思，是想要天狼大人出手，扼杀这名人类天才。”
　　黑鸦皇小心翼翼地看着天狼至尊。
　　在人类疆域，对人类目标出手。
　　很可能就会暴露自己，从而陨落。
　　“你可知道，本尊潜入九宇永恒宇宙国的目标，可是九宇长公主仙乐皇。”
　　“她可是人族祖庭的核心弟子，扶摇之主的唯一亲传弟子。”
　　天狼至尊低沉着声音。
　　妖庭承诺过它。
　　只要杀了仙乐皇，就会全力培养它问鼎宇宙境。
　　黑鸦皇机灵的双眸，不断在转动。
　　突然，笑道：“天狼大人，如果仙乐皇听说有人刺杀这位人类天才，她会不会出手相救了？”
　　“以人类的处事标准来看，身为人族祖庭弟子的仙乐皇，她一定会出手相救。”
　　“这样的天才，人类不可能放弃。”
　　天狼至尊说道。
　　“这就太好了。”
　　“仙乐皇躲在皇城，有九宇至尊坐镇，你根本出不了手刺杀她。”
　　“如果我们以遮天王为诱饵，引她前来救仙乐皇
　　“这样，我们就可以一石二鸟，杀了遮天王和仙乐皇。”
　　黑鸦皇露出了阴谋得逞的笑容。
　　“哈哈，黑鸦皇，你们黑鸦一族，不愧是脑子最灵活的一族。”
　　“给你想出了一条，一石二鸟之计。”
　　“去，告诉飞鹏至尊，让他出手刺杀遮天王。”
　　“同时，你利用的情报关系，务必将天鹏至尊刺杀遮天王的消息，传到仙乐皇的耳中。”
　　天狼至尊大笑道。
　　飞鹏至尊，九宇永恒宇宙国妖族暗网的总负责人。
　　虽然只有超级至尊实力，但飞行速度很多超无敌至尊都无法媲美。
　　凭借着超快的速度，多次逃脱九宇永恒宇宙国的追捕。
　　“是，天狼大人。我这就去告诉飞鹏大人。”
　　说完，黑鸦皇便飞出了宫殿。
　　“有趣，能够杀掉两位人类S级目标天才，获得的功劳点，将是无比庞大。”
　　“况且，我有宇宙至宝遁天梭，就算人类宇宙之主追杀本尊，也能够轻松返回妖族疆域。”
　　天狼至尊四肢蹄子，不断在大殿之中盘旋走动。
　　充满了激动、兴奋地情绪。
　　宇宙之主！
　　它无时无刻都在向往的境界。
　　只有到了宇宙之主，才能够真正立于宇宙的巅峰。
　　……
　　焱神大陆，遮天王斩杀上千永恒不朽的事迹，随着时间的推移，已经在九宇永恒宇宙国境内传扬开来。
　　一颗闪烁的明星，就此缓缓升起。
　　虽然，他们不知道遮天王是一招秒杀群敌的恐怖战绩。
　　能够，能够斩杀上千永恒不朽的战绩，足可以让所有人震撼。
　　列为宇宙超级天才行列。
　　遮天王，第一次被九宇皇室重视了起来。

258章 人类超级天才仙乐皇
　　对于自己的名声大起，苏凌天根本没有丝毫在乎。
　　带着苏明月，二人浪迹在混沌宇宙之中。
　　期间，又闯了很多遗迹、混沌秘境。
　　以二人的实力，自然是收获颇菲。
　　长久的相处之下，苏明月和苏凌天的感情，变得更加深厚起来。
　　苏明月对他的依赖情感，更加依赖。
　　将他视为了自己唯一的亲人。
　　非常依恋、黏着苏凌天。
　　苏明月，也在这段时间，获得了极速成长。
　　在苏凌天的指点下，战斗经验突飞猛进。
　　此时，女帝再想战胜她，几乎是不可能的事情。
　　苏凌天也被她的天赋，刷新了自己的认知。
　　宇宙之大，天才无数。
　　他就算了开了挂，也不能目中无人，瞧不起宇宙之中的所有人。
　　苏明月的天赋，就和开了挂的他，差距并不是很大。
　　完全，可以称得上，和他一个层次的妖孽。
　　他相信，要不多久，苏明月就能正在到宇宙巅峰的实力。
　　不愧是烛照和幽荧的后裔，完美继承了它们的传承。
　　这一日，苏凌天带着苏明月，从火狱混沌秘境之中走了出来。
　　这一次的收获，让苏凌天很欣喜。
　　在天工神殿的天工术追踪下，苏凌天获得这座混沌秘境的至宝，天火珠。
　　这可是宇宙级的材料。
　　对于锻造宇宙至宝，是绝佳的材料。
　　苏凌天却不知道，在暗中已经有一双。充满杀意的目光，正在注视着他。
　　当然，就算他知道，也不会将这群小角色放在心上。
　　“人类！遮天王！”
　　“我终于感知到了你的气息。”
　　“今日你必须死。”
　　飞鹏至尊露出了邪异地笑容。
　　混沌秘境的世界，是脱离了混沌宇宙的宇宙法则，存在的特殊世界。
　　就算是宇宙之主，也不可能在混沌宇宙之中，用神识感知到混沌秘境之中任何生灵的气息。
　　因此，苏凌天走出混沌秘境，才被飞鹏至尊察觉。
　　关于遮天王的气息。
　　黑鸭王在焱神大陆，将他残剩在虚空的气息，纪录了下来。
　　方便今后寻找他的下落。
　　嗖！
　　有了准确的空间坐标，至尊的速度是何其地快。
　　毫无征兆，瞬间苏凌天的身前，便出现了一尊巨大的身影。
　　这是一头身长数千万公里的鲲鹏鸟。
　　庞大的身躯，令混沌星空都在颤栗。
　　带着凌厉地杀机，飞鹏至尊掀起滔天飓风，浑身爆发出让上万光年星空都在震颤的气势。
　　然后，猛地向苏凌天杀去。
　　苏凌天一愣，有些懵逼。
　　自己得罪谁了？
　　怎么刚出火狱混沌秘境出来，就遇见了刺杀自己的至尊。
　　“想要对我哥哥出手，找死！”
　　敢有人对她亲爱的哥哥出手，苏明月面若寒霜，暴怒异常。
　　正当她准备出手，一掌拍死眼前的蝼蚁之时。
　　一阵美妙的琴音，连绵不绝响起。
　　琴音之中，饱含这无穷无尽的力量，充满了令人窒息的魔音。
　　一道悠悠的女子声音，响彻在众人的脑海之中。
　　“一曲凤凰鸣，天下皆闻名。倾世天外音，万古谁能敌？”
　　“飞鹏至尊，你胆敢对我人类天骄出手，本公主今日就灭了你。”
　　随即，神光闪烁，浩瀚的混沌星空之中，裂开了一道虫洞。
　　只见一位身穿火红百褶裙，外罩一剑淡红色纱衣，青丝随风飘扬，倾国倾城的高挑女子，盘腿坐在一头火凤凰的背上。
　　纤细的玉手，在一副古朴的长琴上，不断抚着琴弦。
　　弹奏着一具饱含浴火重生之意的琴音。
　　“哈哈……仙乐皇，你终于现身了。”
　　飞鹏至尊大笑了起来。
　　仙乐皇，人类阵营的超级天才，九宇至尊的后裔，皇室长公主。
　　通过宇宙巅峰天才战，拜入了人族祖庭，成为宇宙之主亲传弟子。
　　虽然，只有封皇无敌修为，但实力不弱于终极至尊。
　　是异族极力想要刺杀的对象。
　　她无敌的风姿。绝世的容颜，让混沌宇宙的无数天骄崇拜。
　　关于仙乐皇的传说，苏凌天在九宇永恒宇宙国流浪的这段时间，也听说过。
　　这是一个时代的传说。
　　苏凌天也忍不住，都看了她两眼。
　　绝世仙容，悠扬琴声，美不可言。
　　“本公主现身了，你不畏惧颤抖，还笑得出来吗？”
　　“你真以为，你是超级至尊，就是我的对手了吗？
　　仙乐皇淡漠地说道。
　　虽然对面是超级至尊强者，但并没放在眼里。
　　“凤凰一曲，天下谁敌。”
　　仙乐皇优雅地抚琴。
　　琴音缭绕，在耳边不断回荡。
　　她的琴音，好似带着世界最大的魅力。
　　就连苏凌天，都忍不住沉浸在她优美的琴音之中。
　　饱含玄奥力量的琴音，幻化为一头巨大的火凤凰，向飞鹏至尊庞大的本体杀去。
　　她手中的长琴，是她的师尊扶摇之主，赐予的宇宙至宝。
　　利用远古陨落的宇宙境火凤凰的胫骨，打造而成的火凤琴。
　　”妈的，这人类女人，二话不说就动手了，真倒霉。“
　　看着杀过来的攻势，飞鹏至尊脸色大惊。
　　“哼，本尊到要看看，你这位人类的超级天才，是否如传说中那样强大。”
　　身为至尊的尊严还是有。
　　飞鹏至尊，也没有退缩。
　　使出了天鹏一族的强大秘术，鲲吞万物。
　　它张开了自己巨大的嘴巴，吞噬着四周的万物。
　　轰隆隆！！！
　　可怕的能量，在上万光年的混沌星空之中，不断震荡。
　　“可恶，人类的超级天才仙乐皇，果然如传说中那样强大。”
　　此时的飞鹏至尊，狼狈不已。
　　在仙乐皇的攻势下，庞大的本体，周身的带血的伤势。
　　仙乐皇的琴音太可怕了。
　　加上，使用的还是宇宙至宝。
　　根本不是他一个超级至尊能够抵挡。
　　“可恶异族，竟敢潜入我人类疆域，暗杀我人类天才，今天要你的命。”
　　仙乐皇冰冷的声音，响彻星空。
　　她已经不知道被异族刺杀了多少次。
　　因此，对于潜入人类疆域，进行刺杀行动的异族们，充满了怨恨。
　　随即，爆发了全部的威势，准备使出最强大的杀招。
　　斩杀飞鹏至尊，这尊妖族的至尊。

259章 天狼至尊的怒火
　　琴音高扬，凤鸣震天。
　　可怕琴音，形成了一道道恐怖的极光，向飞鹏至尊刺杀而去。
　　悠扬的琴声，携带的无形力量，瞬间封锁四周的星空。
　　让以速度见长，逃跑第一的飞鹏至尊，无法飞遁逃命。
　　“天狼至尊，快出来救我！”
　　飞鹏至尊惊恐地大呼道。
　　人类的超级天才，果然不是好招惹的。
　　之前，它还认为，就算自己不是其对手，也不至于有生命危险。
　　但，此时死亡的气息，已经笼罩在了他的心头。
　　让飞鹏至尊深深地明白，人类超级天才的可怕。
　　然而，此刻天狼至尊还没有现身，仙乐皇的杀招，已经降临到了它的身上。
　　铺天盖地的七彩极光，瞬间笼罩了飞鹏至尊身长数千万公里的庞大身躯。
　　可怕的能量，腐蚀着它的肉身和妖魂。
　　“不！！！！”
　　撕心裂肺的疼痛感，顿时让飞鹏至尊发出了凄厉的叫声。
　　他的生命本源，开始再快速流失。
　　90%，80%……20%……
　　“天狼至尊救我！”
　　他不甘心啊！
　　就算，因为死于公务，将来会被族群的宇宙之主复活。
　　但，他身上积累多年的宝物，都会失去。
　　这比还难受的感觉！
　　身上的宝物，都是它怎么多年来，各种执行任务、闯荡危险之地，积攒下来的东西。
　　没有了这些宝物，他的实力会损失一小半。
　　他没有想到这次任务，自己会陨落。
　　因此，将所有的宝物，都带在了身上。
　　混沌宇宙之中，过去所发生过的所有事情，都会被命运时空长河记录在其中。
　　像是一台巨大的录像机，将混沌宇宙发生过的所有事情，都录像了下来。
　　修为突破到宇宙境，就能够撕裂壁垒，进入命运时空长河之中。
　　付出一定的代价，就能够逆转命运长河。
　　可以复活任何已经死亡的人或消失的物品，将他们从命运长河的录像之中，拉扯出来。
　　当初在神州大陆，项羽与血洛古帝投影一战。
　　就是从命运时空长河之中，取出过去某一位中等神使出过的全力一掌，才战胜了他。
　　当然，发生的地点，不在混沌宇宙之中，而是在混沌秘境、原始秘境、宇宙秘境、强者的体内世界等等混沌宇宙之外的世界，或者利用某种宝物、秘术，暂时封锁这片空间与混沌宇宙的联系。
　　所发生的事情，自然无法进入命运时空长河。
　　自然，死了之后，就无法被宇宙之主，从命运时空长河之中，将其复活。
　　当然，这种复活是有限制的。
　　宇宙之主，已经脱离了宇宙法则的限制，元神跳出了混沌宇宙之中，无法被录入命运时空长河。
　　自然，不可能被复活。
　　而且，复活的人物越发强大，消耗的能量就越发庞大。
　　要求逆转命运长河的人，实力越强大。
　　复活一名超无敌至尊，就算宇宙至强者都不能轻易成功。
　　而且，付出的代价也是非常庞大。
　　因此，通常只有那些族群的超级天才、立有汗马功劳的至尊、宇宙之主的至亲，才有机会被复活。
　　飞鹏至尊，是为了完成族群任务牺牲。
　　自然会列入被复活的名单之中。
　　也是因为有这样的保障。
　　这些至尊强者，才会愿意潜入敌对阵营，进行刺杀任务。
　　在敌对阵营刺杀。
　　成功之后，几乎会陷入必死局面。
　　谁也不会如此高尚，牺牲自己，完成族群任务。
　　完成任务，不仅有巨额奖励，还会进入复活名单。
　　自然，才会有大量的强者，愿意潜入敌对阵营。
　　嗖！
　　就在此时，一道青色的极光，快速飞来。
　　将仙乐皇的攻击，完全抵挡下来。
　　赫然一看，是一头青黑色的巨狼。
　　它降临而来，四周的虚空完全被它的气势所压迫。
　　正是天狼至尊。
　　“哥哥，有一头大狼来了，我们要不要出手了？”
　　苏明月传音问道。
　　“我们先看看好戏再说吧。”
　　苏凌天笑道。
　　他也想见识一下，人类的超级天才，究竟有多么厉害。
　　和开了外挂的他相比，有多少差距。
　　“可恶！”
　　天狼至尊愤怒地咆哮着。
　　它还是来迟了一步，飞鹏至尊，已经死在了仙乐皇的手中。
　　还好，是在混沌宇宙之中陨落。
　　能够被复活。
　　天狼至尊同时暗恨，自己低估了仙乐皇的实力。
　　它没有认为，飞鹏能够击败仙乐皇。
　　但，保住性命，是完全没有问题。
　　谁知，仙乐的皇的实力，比情报之中的更加强大。
　　天狼至尊获得的仙乐皇实力信息，是一万年前的她。
　　而最近，仙乐皇闭关而出，实力得到了一个突飞猛进。
　　甚至，如果不是得知妖族要行刺人族天才的情报。
　　仙乐皇已经开始突破至尊境的闭关。
　　说白了，是情报没有跟上。
　　天才，进步的速度太快了。
　　“超无敌至尊，天狼至尊！”
　　见天狼至尊现身，仙乐皇也是脸色大变。
　　“飞鹏至尊，你不会白死的，两位人类超级天才，都会给你陪葬！”
　　天狼至尊轰隆的声音，响彻了混沌星空。
　　一股庞大的吸引力，将仙乐皇、苏凌天三人，吸了进入。
　　当然，这是苏凌天和苏明月，没有反抗的结果。
　　这是一片朦胧青色的巨大世界。
　　处处都传来森然恐怖的狼啸之声。
　　正是天狼至尊的体内世界，天狼界。
　　在混沌宇宙之中杀人，可是能够被复活。
　　因此，天狼至尊想要刺杀仙乐皇和遮天王，必须将他们收入自己的体内世界。
　　当然，想要强行让对方，进入自己的体内世界，需要修为境界上，远高于对方。
　　刺杀修为境界差距不多的目标，只能在他进入秘境寻宝的时候，寻找机会。
　　而且为了避免，被敌对强者，收入内体世界击杀，无法复活。
　　任务完成之后，这些异族刺客，都会立即遁入混沌宇宙，然后自杀。
　　让自己顺利进入命运时空长河之中，等待被族群复活。
　　“两位人类的超级天才，欢迎来到天狼界。”
　　“这里将是埋葬你们的地方。”
　　“牺牲我一个超无敌至尊，杀你们两个小家伙。”
　　“你们足可以骄傲了。”
　　天狼至尊盘旋在空中，冷傲地俯视这苏凌天三人。

260章 喂！把本主无视了？
　　“哼，天狼至尊，你以为吃定了我吗？”
　　“本公主闯过了不知道多少绝境，经历了多少次刺杀，还怕你不成！”
　　身为人类超级天才，仙乐皇充满了傲气和自信。
　　深陷危险之中，完全没有任何害怕。
　　瞬间，气势大增，已经逼近了至尊境的临界点。
　　“遮天王，你躲后一点，待我收拾了这头大狼之后，我们在离开这里。“
　　仙乐皇对着苏凌天轻笑道。
　　“仙乐皇姐姐，你加油，打死这头大狼。”
　　仙乐皇是出手来救他们，苏明月对她有好感。
　　加之，这段时间和苏凌天相处，沾染上了人烟。
　　不似刚出生，不沾染一丝烟尘那般高冷。
　　有了些许人性。
　　“仙乐皇，我相信你，这头大狼不会是你的对手。”
　　苏凌天嘴角露出了笑意。
　　他说仙乐皇能够战胜天狼至尊，就一定能够战胜。
　　这就是自信。
　　“一群狂妄的小家伙，看看你们有什么本事！”
　　天狼至尊双目凶光迸发，冷冷说道。
　　无穷无尽的法则力量，形成一股汹涌磅礴的巨浪，向仙乐皇杀去。
　　仙乐皇毫不畏惧，火凤琴弹奏出天崩地裂的琴音。
　　一人一狼，激烈地搏杀了起来。
　　小半个天狼界，已经毁坏在了两人的战斗之中。
　　观战的苏凌天，也很惊讶。
　　封皇永恒境的人类超级天才，竟然能够和超无敌至尊境打到这样的程度。
　　看来，他此时的成就，并不值得太过于骄傲。
　　在仙乐皇的面前，他的天赋，完全没有碾压性的优越感。
　　果然，不能小看天下人。
　　“人类的超级天才仙乐皇，果然了不得，天赋快要赶上了当初的韩白龙。”
　　“可惜，你今天你要陨落了。”
　　天狼至尊冷冷笑道。
　　此时，它准备动用全力。
　　只见，它的锋利的獠牙，闪烁着绝世凶光。
　　獠牙上布满了斑斑血迹，散发着强烈、惊天的凶煞、血腥气息。
　　天狼至尊的獠牙，在无尽的岁月之中。
　　已经被它练就成了，堪比极品鸿蒙神器的程度。
　　威力惊人，杀戮滔天，凶煞无比。
　　“仙乐皇，就算你战力逆天，今天也是你的陨落之日。”
　　“认命吧！”
　　天狼至尊，发出低沉的咆哮。
　　四只蹄子，在虚空中疯狂践踏，呼啸着冲向仙乐皇。
　　同时张开血盆大嘴，獠牙迸发绝世凶光，吞噬向仙乐皇。
　　整个空间都在剧烈震荡。
　　这就是宇宙法则的力量！
　　超无敌至尊的恐怖力量！
　　“凤凰涅槃！”
　　仙乐皇不惧，迎战向天狼至尊。
　　呼！
　　然后，爆发全力的天狼至尊，完胜于她。
　　一口将她吞噬进了嘴中。
　　此时，被困天狼至尊嘴中的仙乐皇，正在苦苦地挣扎。
　　锋利又冰冷的獠牙，不断刺穿了她的防御。
　　笼罩、保护她的火凤凰虚影，以肉眼可见的速度，产生了裂痕，在不断崩碎。
　　“哈哈哈，人类的超级天才，终究要陨落了。”
　　天狼至尊发出了得意地笑声。
　　“哥哥，我出手救一救仙乐皇姐姐。”
　　见此，苏明月有些急躁了。
　　她很听自己哥哥的话。
　　苏凌天没有同意出手，她也不敢私自出手。
　　因此，才会急躁，问向自己的哥哥。
　　“明月，你放心，哥哥说过仙乐皇能够战胜这头大狼，她就一定能够战胜。“
　　“哥哥是从来不会骗人的。”
　　苏凌天安慰着苏明月笑道。
　　随即，一道起源法则之力，打入了仙乐皇的体内。
　　起源之力，所有力量的起源、母源。
　　是宇宙之中，最精纯的力量。
　　起源法则，也是突破至尊境宇宙法则的母源。
　　苦苦挣扎的仙乐皇，得到了起源法则之力后。
　　本来，已经达到突破临界点的她，修为瞬间突破到了至尊境。
　　铿锵！
　　金戈铁马般的琴音响起，随即劈打在獠牙上。
　　轰隆隆~
　　发出巨大的碰撞声音。
　　“你……你战斗中突破了！”
　　天狼至尊不敢相信。
　　仙乐皇在这生死关键，突破修为。
　　就连仙乐皇本人，都有些不敢相信。
　　刚刚有股，无比精纯、蕴含无穷宇宙法则的能量，进入了她的身体。
　　有人在暗中，助她突破！
　　这种手段，恐怕连她师傅，六阶宇宙之主的扶摇之主，都没有这等本事啊！
　　她看向了唯一的外人苏凌天，见他笑着对自己点了点头。
　　心中惊愕。
　　难道是遮天王暗中帮助自己突破的？
　　怎么可能？他只是一名封王永恒境的修炼者啊。
　　第一次，仙乐皇对于苏凌天的身份，疑惑了起来。
　　当然，此时不是追究遮天王来历的时候。
　　大敌当前，还是先解决天狼至尊再说。
　　从永恒境，突破到至尊境。
　　只是一个飞跃性的突破！
　　仙乐至尊的实力，提升了无数倍。
　　自然不再怕超无敌至尊的天狼至尊。
　　“天狼至尊，我看你还有什么手段，能够对付本公主。”
　　仙乐至尊冷冷地哼道。
　　怀中的火凤琴，散发出滔天的火光。
　　“可恶，怎么会这样？你竟然突破了！”
　　“难道，本尊的任务就要失败了吗？”
　　天狼至尊到目前，也没有缓过神来。
　　它无法接受这样的事实。
　　无法接受任务失败，带来的代价。
　　轰！
　　实力突破之后，天狼界自然困不住仙乐至尊。
　　瞬间，众人又回到了混沌星空。
　　然而，就在此时，令人无比震撼。
　　一头身长无边无际的巨兽，张开了比一个混沌世界还要庞大的嘴巴。
　　将众人吞噬到了它的腹中
　　“这是在本尊的腹中，仙乐皇，你陨落之后，依然无法被复活。”
　　一道浑厚轰鸣的声音震响着。
　　“星空巨兽族的吞虚至尊！”
　　天狼至尊惊愕道。
　　吞虚至尊，是比它还要强大、无限接近于宇宙之主实力的星空巨兽。
　　它的本体是吞天巨鲸，身长有一百光年巨长。
　　可怕的体积，震古烁今。
　　也只是星空巨兽族，才有如此庞大恐怖的身躯。
　　它的腹中，自然形成了一片无边无际的庞大世界。
　　“还有本尊！”
　　一道魔威森然的声音，震响了起来。
　　庞大的黑影，显化在了吞虚至尊的腹中。
　　整片虚空，瞬间笼罩在一片幽森的黑色魔气之中。
　　“魔族的魔影至尊！”
　　天狼至尊再次惊呼起来。
　　同样，是比他还要强大的魔族至尊。
　　“天狼至尊，我们两个，也是奉命潜入九宇永恒宇宙国，随时刺杀仙乐皇。”
　　“她现在已经突破到了至尊境，成为了仙乐至尊。”
　　“单凭我们一个的力量，很难再杀死她。”
　　“今日，我们三族联手，将仙乐至尊扼杀。”
　　吞虚至尊显化的战斗之体，浮现在了虚空之中。
　　“天狼至尊，吞虚至尊，魔影至尊。”
　　仙乐至尊刚刚突破的好心情，完全没有了。
　　三大至尊联手，她根本没有反抗的余地。
　　“难道我今天，真要陨落在这里了吗？”
　　仙乐至尊，不禁悲观地想到。
　　“出手吧，让我们扼杀仙乐至尊。”
　　“至于遮天王这种小蝼蚁，顺带击杀就行了。”
　　三大异族至尊，冷冷地笑道。
　　“喂！把本主无视了？”
　　苏凌天感觉，该自己粉墨登场的时候到了。
　　而且，他很不爽。
　　这三个家伙，从来没有正眼瞧过他一眼。
　　彻底无视了他。
　　当他是随意击杀的小垃圾。
　　这让他很不爽。
　　他很不爽的结果，就是三大至尊的厄运。
　　没有人，能够救得了这三位异族至尊了。

261章 战天狼至尊
　　苏凌天突然说话，让吞虚至尊、天狼至尊、魔影至尊大吃一惊。
　　甚至，有些怀疑，是否自己听错了。
　　一个小小的封王境，在他们面前，不仅没有瑟瑟颤抖，而且还敢出口如此狂妄？
　　是谁给他的勇气？
　　“遮天王，你一个封王境的小家伙，也敢在我们面前大言不惭！”
　　吞虚至尊磅礴的声音响起。
　　庞大的巨鲸战斗之体，给人无比震撼之感。
　　“是不是，本尊们很少在现身，让一群小辈，忘记了我们的威名？”
　　魔影至尊魔气森然，冷冷哼道。
　　“听说人类的超级天才，性格都非常自大狂傲，今日一见，果然如此。”
　　天狼至尊同样冷冷地嘲讽道。
　　“本主是否狂妄，你三个一起出手，就让你们见识一下，我是否有狂傲地资格。”
　　苏凌天嘴角扬起了一道笑意。
　　“遮天王，你真有把握吗？”
　　“大不了我们一起上，和这群可恶的异族拼了。”
　　仙乐王绣眉微蹙，同样有些怀疑道。
　　要知道，吞虚至尊、魔影至尊，都是超无敌至尊之中，都算很强大的存在。
　　就算她，也不可能有把握对付得了。
　　不过，她心中却是很暖。
　　关键生死时刻，遮天王没有让她失望。
　　选择和她并肩作战。
　　这份勇气、胆气，让她对于遮天王，有了很高的好感度。
　　面对三位超无敌至尊的气势，通常永恒不朽，都会被吓得瑟瑟发抖，匍匐在地。
　　“仙乐至尊，你就一旁瞧好了，看我怎么收拾这几只臭虫。”
　　苏凌天自信地笑了笑了，随即冲了出去。
　　不管出于什么原因，也不管飞鹏至尊对于自己的刺杀，是否有用。
　　仙乐至尊能够不远千里，赶来营救自己。
　　这份情谊，苏凌天已经记在了心中。
　　他这个人，亦正亦邪，非好人，也非坏人。
　　恩怨分明，有恩报恩，有仇报仇。
　　“你们谁先来与我一战？或者选择三个一起上？”
　　苏凌天藐视着遥远的三位异族至尊。
　　笑意之中，充满了对他们的不屑和挑衅。
　　三人联手，他肯定不是对手。
　　不过，以它们的高傲，自己如此挑衅的语气，早已经激怒了它们的自尊，定然不会一起出手。
　　这也是苏凌天如此高调的原因。
　　他想要测试一下，自己的实力极限。
　　自然，不能让异族三位至尊同时出手。
　　“小子，你太狂妄了，就让我天狼至尊，先来看看，你到底有什么本事。”
　　果然，强烈的自尊心，让三位异族至尊，没有选择一起上。
　　最弱的天狼至尊，选择先挑战苏凌天。
　　让他明白，超无敌至尊的威严，不是任何人都能够挑衅的。
　　“好。”
　　苏凌天同样战意高昂。
　　“看本尊非把你撕裂了不可！“
　　天狼至尊青黑色的毛发，陡然竖立了起来，向钢铁般一样坚硬。
　　它裂开了嘴唇，露出了散发着绝世凶光的獠牙。
　　四只脚蹄，长出如同刀刃般的利爪。
　　轰隆隆！！！
　　它体内的宇宙神力，开始燃烧了起来。
　　无比复杂的宇宙法则秘纹，在它的四周不断涌动。
　　“遮天王，受死吧！”
　　天狼至尊猛地一声大喝。
　　它的天狼本体，神光爆发，迅速变大了数倍。
　　体型的巨大，更压迫地人心悸。
　　紧接着，它的身后更是出现了一道恐怖、青面獠牙，有坚硬鳞甲包裹，类似于人类体型的怪兽虚影。
　　一双血色的眸子之中，充满了疯狂之色。
　　它只凶戾之气，震古烁今，天地变色！
　　“是，兽神虚影！”
　　“妖族的最高传承！”
　　“没想到，天狼这家伙，获得了兽神殿传承，让兽神意志降临到了它的身上。”
　　吞虚至尊和魔影至尊，都是为之一惊。
　　兽神殿，是妖族至高无上的圣地，信仰所在。
　　传说中的兽神，是混沌宇宙一头妖兽。
　　一出生，即是宇宙至强者。
　　甚至，传言，它的实力，已经超过了宇宙境。
　　不过，数百亿年，都没有兽神的消息。
　　没有人知道，它究竟是否还存活着。
　　它消失之前，便留下了兽神殿，留下了他的兽神意志。
　　获得兽神意志，就能获得它的传承，实力大增。
　　“天狼火焰！”
　　飞扑向苏凌天的天狼至尊，大嘴一张，喷吐出一股蓝色火焰巨柱，激射向苏凌天。
　　可怕的高温，融合了四周的所有物质。
　　变成死寂的一片绝地。
　　“没想到天狼至尊，不仅基础了兽神意志，还领悟了天狼一族的血脉神通，修炼到了如此恐怖的境地。”
　　“如此可怕的高温，就算本尊也扛不住，会损失生命本源。”
　　“遮天王这次死定了。”
　　“看他还敢不敢张狂。”
　　吞虚至尊和魔影至尊，露出了得意地笑容。
　　当然，心中对于天狼至尊，也有了警惕之心。
　　这家伙，隐藏的太深了。
　　绝对是一个不差它们多少的强劲对手。
　　这次，为了扼杀人类的超级天才，他们暂时联手。
　　但，本质上，它们还是敌对阵容。
　　此时仙乐至尊，绝色的脸上，露出了着急、担忧地神色。
　　她葱郁的玉指，已经放在了琴弦上。
　　有随时出手的打算。
　　只有苏明月没有任何担心。
　　没心没肺地乐呵呵看着战场。
　　身为宇宙之主的她，自然有强大感知，感应到自己的哥哥，是否显然了危险之中。
　　“遮天王，你能够接下本尊的天狼火焰吗？
　　天狼至尊得意地大笑了起来。
　　虽然语气之中瞧不上苏凌天。
　　但他也没敢大意，没有隐藏，使出了全力。
　　能够修炼到永恒境，会是傻子吗？
　　没有点手段，也不可能敢上来挑衅自己三位超无敌至尊。
　　“哼，你瞧好了，看本主怎么斩杀你！”
　　苏凌天双目冰冷，嘴角露出了一丝笑意。
　　轰！
　　他爆发了，多项的战斗属性，在此刻被他开启。
　　十倍力量振幅！
　　四圣兽之力！
　　神兵铠甲！
　　战神之意！
　　“死吧！”
　　苏凌天眼神之中，充满了疯狂地战意。
　　轰隆隆！！！
　　手中的绝品鸿蒙神器战刃，爆发出可怕的刀光。
　　一刀倾城！
　　刀光形成了一片长河，恐怖绝伦。

263章 我为宇宙之主，主宰浩大宇宙！
　　剑道，苏凌天以及玩到了极致。
　　在九宇永恒宇宙国流浪的这段时间，他开始领悟刀道。
　　此刻，他的刀意无比凶猛，威能危险，霸道至极。
　　显然，以及又达到了一个宇宙极致。
　　这就是爆表级属性，顶级体质的可怕。
　　别人努力数百亿年，都达不到的境界。
　　在他手中，很快就达到了。
　　这才是真正的绝世妖孽！
　　万古第一天才，该有的姿态！
　　碰！
　　刀光长河与包裹着宇宙法则秘纹的蓝色火焰，对碰在了一起。
　　轰！
　　天狼至尊脸色大变。
　　只是这一招的攻击，它就感觉到自己的妖魂在震荡，崩碎！
　　天狼本体，像是被鞭子狠狠抽打着，让他本体在剧烈撕裂。
　　“怎么会这样？我竟然输了，我居然数个了一个封王境的小家伙。”
　　天狼至尊的幽冷双目，难以置信地瞪着苏凌天
　　身上青黑色的毛发，也被刀意削去了一大半。
　　露出光秃秃的身体。
　　天狼至尊心中很愤怒，很不是滋味。
　　自己何曾有今天这样狼狈过。
　　而且，让自己狼狈的之人，竟然之时一个小小的封王永恒。
　　“什么？天狼至尊竟然输给了遮天王？”
　　“没有搞错吧！”
　　“是遮天王太强了，还是天狼至尊太废物了？”
　　吞虚至尊和魔影至尊，目瞪口呆，不敢相信。
　　封王永恒境，一招败兽神意志降临的天狼至尊。
　　这封实力，已经不弱于它们，甚至还略强。
　　“看他的骨龄，在几万岁吧。”
　　“可是他散发出来的法则气息，非常强大，领悟的法则境界，似乎不弱于超无敌至尊的我们。”
　　“这样可怕的天赋，要不了多久就可能成为宇宙之主。”
　　“太恐怖了吧，必须赶快统治族群，否则再迟疑一段时间，等他实力再有所提升，就无法扼杀。”
　　三位异族至尊，没有丝毫诱惑。
　　瞬间利用特殊手段，立马将这里的情报，传回了族群。
　　“难道……遮天王，又是另一个韩白龙吗？”
　　仙乐至尊的俏脸上，满是惊愕之色。
　　韩白龙的传奇，同样是人类超级天才仙乐至尊的仰望地偶像。
　　封皇永恒境界，就能够随意屠杀超无敌至尊。
　　甚至，在宇宙之主的追杀下逃命。
　　这份天赋、战力，当属混沌宇宙有史以来第一。
　　不过，他的这份传奇，是否要被遮天王打破了？
　　仙乐至尊惊讶地张开了小嘴巴。
　　心中渐渐有了些期待。
　　遮天王能够打破韩白龙的传奇。
　　人类阵营，再次出现一位震古烁今的天才！
　　“嘻嘻，哥哥好厉害。”
　　苏明月高兴地拍了拍小手。
　　和众人惊讶相比，苏凌天有些失望。
　　他能够轻松打败天狼至尊，但却无法击杀它。
　　看来，身为宇宙之主的顶级强者。
　　想要击杀，并不是那么容易。
　　自己的实力，也不够强大。
　　“人类遮天王，你很强，比当初的韩白龙也弱不了多少了。”
　　“今日我们杀不了你们，算你们走运。”
　　吞虚至尊和魔影至尊很清楚，已经杀不了遮天王和仙乐至尊。
　　毕竟，遮天王的实力，已经赶上了它们。
　　加上还有一个仙乐至尊在旁辅助。
　　呼～
　　斗转星移，本来在吞虚至尊腹中的他们，已经回归混沌虚空。
　　任务失败，三位异族至尊，开始打算撤退。
　　再逗留，就可能有生命危险。
　　“走？本主说过让你们走吧？”
　　眼见三位，苏凌天冷冷笑道。
　　“哼，遮天王，你真以为你已经是韩白龙了吗？可以随意屠杀超无敌至尊。”
　　三位异族至尊冷冷笑道。
　　“本主是杀不了你们，但不代表没有人杀不了你们。”
　　苏凌天露出了迷人地微笑。
　　“明月，该你出手了。不能放过他们。”
　　苏凌天的处事原则，凡是想要他性命的生灵，都不可能活命。
　　“嘻嘻，哥哥你放心吧，这三条臭虫跑不了的。”
　　苏明月人畜无害地笑着。
　　如果可爱、美丽的精灵。
　　然后，殊不知，这个看似柔弱的少女，却是超级恐怖存在。
　　轰隆隆！！！
　　一股伟大、浩瀚。不可思议的气息，直接降临。
　　周围上百万光年的混沌星空，瞬间形成一片领域。
　　这片领域之中，苏明月成为了至高无上的主宰。
　　三位异族超无敌至尊，忍不住心中的恐惧情绪，竟然匍匐在了起来。
　　那怕，身长一百光年，巨大无比的吞虚至尊，也颤栗了起来。
　　我为宇宙之主，主宰浩大宇宙！
　　这就是宇宙之主的威压！
　　“不～怎么可能……这少女，竟然是宇宙之主，伟大的宇宙主宰！”
　　三位异族至尊万万没有想到，被它们彻底不放在眼里的少女。
　　才是最可怕的存在！
　　是宇宙的主宰，威震整个混沌宇宙的强者——宇宙之主！
　　仙乐至尊都惊愕地张大这嘴巴。
　　遮天王的妹妹，是宇宙之主？
　　这完全颠覆了她的认知啊！
　　“哼，你三条臭虫，也敢来刺杀我哥哥！“
　　冰冷威严的声音，响彻了整个星空。
　　此时，苏明月从一个妹妹的角色，转变为了高贵的焱神族圣女，烛照幽荧后裔的角色。
　　她之高冷、她之圣神，令诸天生灵匍匐在地，不敢仰视。
　　“今日遇上了人类的宇宙之主，算我们倒霉。。”
　　“遮天王你等着吧，今后迎接你的，将是我三族高手的不断刺杀。”
　　“能够和你这样人类超级天才一起死，我们值得了！”
　　潜入人类疆域，刺杀人类超级天才。
　　三位异族至尊，对于自己的下场，早就有了心里准备。
　　“你们三条至尊，在我的面前想要自杀，经过我的同样了吗？”
　　苏明月冷漠地说道。
　　刺杀，她左手托着一轮烈日，右手托着一轮皓月。
　　圣神、高贵！
　　烈日与皓月相互击撞，爆发出毁天灭地的恐怖威能。
　　三位异族至尊，连自爆的机会都没有。
　　在深深地绝望之中，被苏明月的攻击所融化了。
　　彻底消失在混沌宇宙之主。
　　连复活的机会都没有。
　　苏明月的日月双轮，形成了自己的主宰领域。
　　隔断了他们与混沌宇宙的联系。
　　无法进入命运时空长河。

0264章 秦羽的消息
　　日月双轮消散，浩瀚浑浊的混沌星空之中，只剩下三道身影。
　　苏明月解决掉了三位异族至尊之后，乖巧地回到了苏凌天的身边。
　　完美无瑕的脸上，冷傲、高贵的神色，已经变成了可爱地笑容。
　　“仙乐见过尊主！”
　　仙乐至尊不敢失礼，连忙恭敬行礼。
　　这可是宇宙的主宰，宇宙之主。
　　那怕身为人类超级天才的她，也要保持着崇敬的礼节。
　　尊主，是对于宇宙之主的尊称。
　　“仙乐姐姐，不必客气。”
　　苏明月甜甜地笑了起来。
　　对于仙乐至尊，她心中自然充满了好感。
　　“尊……尊主，使不得，称呼仙乐为姐姐，这是折煞我！”
　　听见苏明月称呼自己为姐姐，仙乐至尊吓得花容失色。
　　这可是宇宙之主啊！
　　甚至，说不定活了上百亿年。
　　苏明月只是笑了笑，没有在称呼上和仙乐至尊多纠缠。
　　称呼，只是一个代号。
　　“公主，明月还是个小孩子，你赶来救援我们，天性单纯的她，自然对你充满了好感。“
　　“称呼你为姐姐，是表示对你的喜欢，你不必诚惶诚恐，安心接受就行了。“
　　“在此，苏某感谢你的救援之情。”
　　苏凌天如沐春风般笑道。
　　别管仙乐至尊的救援，是否对自己有用。
　　但，这份心意，苏凌天是接受了。
　　“遮天王客气了，以你的实力，连天狼至尊都不是你的对手，我来根本没有起到任何作用。”
　　仙乐至尊绝美的脸蛋上，渲染了一丝晕红，有些不好意地笑道。
　　自己赶来救别人，殊不知对方实力比自己还要强大。
　　甚至身边还有一位宇宙之主保护。
　　反过来，自己还阴差阳错，被对面所救。
　　将三位异族至尊的暗中威胁解除。
　　想到这里，仙乐皇心中感觉有些丢人。
　　“对了，遮天王，刚才和天狼至尊大战之时，我感觉有一股突然而来的力量，让我瞬间突破了修为。”
　　“是你在暗中帮助我的吗？”
　　仙乐至尊问道。
　　“以公主的天资，就算苏某不出手，用不了数千年，也能够突破。”
　　苏凌天客气地笑了笑。
　　仙乐至尊也没有和苏凌天客气了。
　　心目牢牢记住了这份恩情。
　　那股能量，不仅让她提前突破到了至尊境。
　　而且饱含着最为深奥的法则意境。
　　只要她努力参悟其中的法则意境。
　　对于法则的领悟，定能突飞猛进。
　　这是遮天王，给她的天大机缘啊！
　　这份恩情太大了。
　　“遮天王，你前来我九宇永恒宇宙国，最为主人，我应当招待你一番。”
　　“可否移驾九宇大陆，仙乐以尽地主之谊。”
　　仙乐至尊盛情邀请道。
　　至于苏凌天、苏明月的神秘身份。
　　仙乐至尊虽然心中很好奇。
　　以她的身份地位，竟然没有听说过两人。
　　但，她还是知趣地没有询问。
　　如果对方愿意，自然会告诉她。
　　“公主盛情，苏某也不好拒绝，就去九宇大陆玩上一段时间吧。”
　　苏凌天笑着同意了。
　　而且，仙乐至尊身份尊贵，知道的秘境、遗址情报更多。
　　到时候，他可以向她，要一些这方面的情报。
　　就免得他，在宇宙之中随意流浪寻找，浪费时间。
　　……
　　九宇大陆，九宇永恒宇宙国的国度。
　　是一片直径超过十万光年的巨型混沌大陆。
　　通体由混沌紫水晶构成。
　　远远望去，紫光璀璨，美丽至极。
　　身为庞大的永恒宇宙国中心，自然繁华至极。
　　九宇大陆上，修建有连绵起伏、用珍贵的混沌天石砌成的庞大城池。
　　而其中，有一座城池，最为亮眼。
　　它的面积，不亚于一方小千界，庞大到令人心悸。
　　正是九宇帝城，整个九宇永恒宇宙国的中心。
　　强者如云。
　　九宇帝城之中，有一座高大上万公里的水晶宫殿。
　　在阳光的照射下，折射出绚丽的色彩。
　　五彩斑斓，漂亮异常。
　　时不时，还响动着美妙的乐声。
　　正是仙乐皇的住处，仙乐宫。
　　“遮天王，只能委屈你住在了寒舍了。”
　　仙乐至尊客气地笑道。
　　“公主客气了。”
　　随后仙乐至尊，苏凌天暂时住进了仙乐宫。
　　不多久，仙乐至尊突破至尊境的消息，被整个九宇永恒宇宙国的高层都知晓了。
　　三个月之后，将在仙乐宫举办一场盛大的宴会。
　　恭贺仙乐至尊成为至尊，列入宇宙超级强者行列。
　　届时，将有大量的人族强者，人族天骄，抵达九宇帝城，参加宴会。
　　以仙乐至尊的身份，人类超级天才，扶摇之主唯一的亲传弟子。
　　面子自然很大。
　　虽然，那些宇宙之主不会降临。
　　但，很多人类超级天才、超无敌至尊强者，将会降临。
　　……
　　极寒星界，星辰大陆，北极飘雪城。
　　北极飘雪城，一门两超无敌至尊。
　　北极至尊，飘雪至尊。
　　势力之强，名震混沌宇宙。
　　是比绝大多数永恒宇宙国，还要强大的宇宙顶级势力。
　　“城主！”
　　“师尊！”
　　一座冰晶宫殿之外。
　　无数的永恒不朽，以及十三名至尊，密密麻麻地跪伏在地。
　　“都起来吧。”
　　一道威严，冰冷的声音，传了出来。
　　随即，一名身穿银白色长袍，寒气森森的男子，从冰晶宫殿走了出来。
　　可怕的威势，让人面对他之时，如同面对一片极寒的冰雪世界一般。
　　“这次召集你们前来，是因为九宇皇室，已经给我发来邀请函，叫我参见长公主晋升仙乐至尊的宴会。”
　　“我决定亲自参加宴会，并且带两位弟子，见识一下宇宙超级天才的风采。”
　　北极至尊环顾四周，冰冷地说道。
　　北极飘雪城，虽然不归九宇永恒宇宙国管辖。
　　但，所在的极寒星界，是在其疆域之内。
　　人道祖城的超级天才，九宇长公主宴会。
　　自然要亲自参加，以视尊重。
　　“姜峰、姜妍，你们两个随我前去。”
　　北极至尊指着两位封皇无敌的男女说道。
　　这是他最得意、天赋最好的两位弟子。
　　“是，师尊！”
　　在众人的羡慕之中，姜峰和姜妍兴奋地应道。
　　届时，他们一定会见识到，很多强者，和天骄的风采。
　　“哼，还没有找到秦羽这小子吗？”
　　突然北极至尊冷漠地哼道。
　　”还……还没有。“
　　一名负责追杀秦羽的至尊，吞吞吐吐地说道。
　　“废物，一个界神境的蝼蚁，你身为至尊都找不到。”
　　显然，北极至尊很愤怒。
　　“城主，不是我们找不到啊，有二爷在幕后干扰，我们也没有任何办法。”
　　这名至尊苦着脸、委屈说道。
　　飘雪至尊可是超无敌至尊，他一个普通至尊，那里是对手。
　　有他在暗中帮助，他能够杀了秦羽才怪。
　　这时候，北极至尊才没有追究责任。
　　秦羽和他的女儿姜立相恋。
　　看不起秦羽的他，自然是极力阻止。
　　一个没有任何身份背景的小子，想要娶他的女儿，怎么可能？
　　虽然秦羽表现出来的天赋很不错。
　　但，在宇宙顶级实力北极飘雪城的面前，还是很不够看。
　　况且，他的女儿，还关乎着他成为宇宙之主的希望。
　　不过，他的弟弟飘雪至尊姜澜却，非常支持姜立自由恋爱。
　　这让他气愤不已。
　　他和飘雪至尊的关系，也因为这件事情，降低到了冰点。
　　对于始作俑者秦羽，自然恨入了骨子里。
　　“这蝼蚁般的小子，没有任何背景，也敢妄言娶我家立儿。”
　　“一定要杀了，断了立儿了想念，她才会乖乖嫁入周家，搭上雷罚之主的大腿。”
　　“天元至尊，你立马将立儿送去雷罚城，免得我那好二弟，趁我不在之时，救走了立儿。”
　　北极至尊吩咐道。
　　他的修为已经达到了超无敌至尊极限，半只脚踏进了宇宙境。
　　但，就是这半步，是他永远无法独自跨越的鸿沟。
　　如果姜立能够嫁入雷罚城。
　　他就能得到雷罚之主的帮助。
　　大大增加突破宇宙境的希望。
　　宇宙之主啊！
　　是北极至尊一辈子的梦想。
　　为了能够成为宇宙之主，他能够牺牲一切。
　　“大哥，立儿是你的亲生女儿，你一定要这样逼迫她吗？”
　　就在此时，飘雪至尊突然出现了。
　　“二弟，这是我的女儿，她的婚姻，当然由我这个父亲做主。”
　　北极至尊冷冷地说道。
　　“立儿从小跟着我长大，我对她的了解，比你这个亲身父亲多得多。”
　　“她是一个，认定了的事情，就绝不会回头的人。”
　　“她和秦羽相恋，谁都不可能拉回她的心意。“
　　“你阻止他们两，甚至派人追杀秦羽，这不是逼着立儿自寻短见吗？”
　　飘雪至尊愤怒地吼道。
　　他和自己的哥哥作对，帮助秦羽。
　　其实是在帮助姜立。
　　如果逼她和秦羽分开。
　　她很可能寻短见。
　　和当初的她，是多么的相似。
　　那件事情，让他数十亿年，都活在懊悔之中。
　　深受折磨。
　　不然，比北极至尊天赋还强的他。
　　此时，不可能弱于北极至尊。
　　甚至，运气好一点，突破到了宇宙之主，也大有可能。
　　“我的事情，不需要你管。”
　　“她是我的女儿，不听我的话，死了就算她活该。”
　　北极至尊绝情地说道。
　　飘雪至尊失望地离开了。
　　他很清楚，北极至尊心意已决，无法再拉回来。
　　两父女，是何其地相似啊！
　　认定的事情，绝不回头。
　　PS：请一天假！

265章 五大主宰势力
　　随着时间的推移，许多人类超级天才、至尊境的大佬，都降临了九宇帝城。
　　九宇至尊不敢怠慢，立即准备了豪华住所，将他们安顿下来。
　　苏凌天则安心地住在了仙乐宫，每日和仙乐至尊相谈甚欢。
　　仙乐至尊抚琴弹奏，苏凌天则静心听曲。
　　琴音之中的意境，他每次都能够准确读出。
　　以音会友。
　　两人竟然生出了许多惺惺相惜。
　　遮天王天赋惊人，至少能够排进人类超级天才前三。
　　但，就是这样的天之骄子，对人却非常平易近人，如沐春风。
　　那怕是她宫中的侍女、护卫，也没有丝毫傲气。
　　有说有笑。
　　甚至，没有丝毫傲慢，多次指点她修炼上的问题。
　　让她收获颇菲。
　　平易近人、知识渊博、天赋惊人，帅气无比……
　　苏凌天似乎是一个完美无暇的男人。
　　这点让仙乐至尊，平添了许多好感。
　　与他相谈相处，让人内心很是愉快。
　　苏凌天也没有浪费这次机会。
　　凭借着和仙乐至尊的良好关系。
　　从她那里，获取了大量的混沌宇宙之中的情报。
　　对于混沌宇宙的了解，他也更加清楚了。
　　这让仙乐至尊更加好奇他的身份起来。
　　按理说，以遮天王有宇宙之主贴身保护的身份地位。
　　背后的势力定然非常强大。
　　还缺这些情报来源吗？
　　在一座豪华磅礴的宫殿之中，摆放着许多高大的王座。
　　每一个王座上，都坐着一人。
　　皆都是五大主宰势力，和仙乐至尊有交情的人类超级天才。
　　混沌宇宙，人族疆域，有五大主宰势力。
　　分别为：人族祖城、职业师联盟、人类同盟军、宇宙商会，通天阁。
　　人族祖城，建立在混沌宇宙最神秘、最强大的混沌虚之中。
　　是人类阵营的权利中心。
　　大部分人类的超级强者，都居住在人族祖城之中，成为祖城的居民。
　　是人类阵营的高手聚集地。
　　同样，人类的超级天才，皆都由人族祖庭统一培养。
　　培养合格之后，再回归各自的势力。
　　可以将人族祖城，看成蓝星之中的大学。
　　专门为人类培养学生。
　　成为人类的栋梁之才。
　　城主，更是宇宙至强者昆虚至强者。
　　人族阵营的三大宇宙至强者之一。
　　职业师联盟。
　　锻造师、炼丹师、符咒师、傀儡师、驯兽师、秘纹师、阵法师……所有的人类职业师，都归职业师联盟管辖。
　　人类同盟军。
　　管辖人族阵营的所有军队，负责和四大异族阵营作战。
　　统帅，是三大宇宙至强者之一的战斧至强者。
　　宇宙商会。
　　混沌宇宙最大的商会，垄断了整个混沌宇宙的大部分商业。
　　是最富有的势力。
　　通天阁。
　　人类阵营的情报势力。
　　“听说，仙乐至尊最近和一个封王境的小子，相谈甚欢，走得很近。”
　　“这两个多月来，几乎是形影不离，连她的那些前来参加宴会的老朋友，都没有亲自接见。”
　　“这人到底有何魅力，让仙乐至尊如此在乎他？”
　　一位身穿紫袍，长相邪魅俊俏的男人，好奇说道。
　　仙乐皇，不仅天赋绝世，而且容貌气质完美。
　　琴音更是宇宙一绝。
　　自然成为了很多人的女神。
　　而且放眼浩瀚的人类疆域，数之不尽的人类超级天才。
　　仙乐至尊，至少能够排进前三十的妖孽。
　　她身边突然出现了一个形影不离的男人，自然十分好奇。
　　“是啊，这遮天王到底是什么来历？能够让仙乐至尊如此形影不离相陪？”
　　在座的人类超级天才们，都纷纷议论了起来。
　　“遮天王？这是那里冒出来的混沌，仙乐至尊竟然对他如此另眼相看。”
　　一名英武的青年，没有紧皱，充满了嫉妒地沉声道。
　　“九剑皇，你不爽有个屁用啊，人家在仙乐宫住着，你还能冲进去杀了别人？”
　　就在此时，一名身穿紫色纱裙的赤足少女，很不满地嘲讽道。
　　“魅影王，我的事情，你少给老子管。”
　　九剑皇怒火咆哮道。
　　魅影王讥笑道：“之前你多次向仙乐至尊示爱，人家都不理会你。”
　　“现在，人家已经先你一步，突破到了至尊境，更是有了新欢，哈哈哈，说明，在仙乐至尊的眼中，你就是一个看不起的废物。”
　　“你放弃吧，你这辈子都不可能得到仙乐至尊的垂青。”
　　“你……”九剑皇怒火冲天，气的浑身发动。
　　对于两人的争吵，众人闭上了嘴，没有参合。
　　毕竟是两人的家事，他们没有资格插嘴。
　　九剑皇，是人族同盟军军主，圣剑之主的亲传弟子。
　　而魅影王，更是圣剑之主的小女儿。
　　事情很简单。
　　九剑皇看上了仙乐至尊，魅影王看上了自己的师兄九剑皇。
　　而仙乐至尊，从来没有理睬过九剑皇的示爱。
　　但，偏偏九剑皇不死心。
　　“黑狱皇，你父亲是通天阁的高层。”
　　“应该能够调查出来，这遮天王的消息吧？”
　　看着气氛紧张的两人，邪魅青年天邪皇引开了话题。
　　“行，我这就联络一下情报机构，让他们将遮天王的情报，传送过来。”
　　黑狱皇没有丝毫考虑，就同意了。
　　他也很好奇，能够得到仙乐至尊垂青的遮天王，到底有何来历。
　　男人蛮，在这种事情上，有点嫉妒心正常。
　　仙乐皇，已经成为仙乐至尊。
　　在人类阵营之中，身份地位大增。
　　能够得到她的垂青。
　　是任何男人梦寐以求的事情。
　　很快，黑狱皇就收到了情报。
　　以通天阁的情报能力，发生在人类疆域的事情。
　　很少有能够瞒过他们的。
　　众人一脸好奇地看向了黑狱皇。
　　九剑皇，更是心中忐忑、紧张不已。
　　“情报上显示，遮天王来自于苍鸠混沌宇宙，是一个叫做圣门势力的圣主。”
　　黑狱皇读出了情报上的信息。
　　“圣门？圣门是什么势力？我怎么从来没有听说过？”
　　有超级天才好奇地问道。
　　“估计是一个混沌宇宙之中的小小势力，以我们的身份，自然没有资格让我们知道。”
　　有超级天才，很不屑地轻蔑笑道。
　　看来，让他们好奇、羡慕的遮天王。
　　出身原来是如此的卑贱。
　　这时候，大家也松了口气。
　　同时，也不会看好他和仙乐至尊之间的事情。
　　估计，也只是仙乐至尊一是兴起罢了。

266章 众超级天才们的邀战
　　“关于遮天王的身份背景，没有什么特殊强大背景。”
　　“不过，似乎他的天赋，有些强大，这就是仙乐至尊垂青他的原因吧。”
　　黑狱皇放出了一枚深水炸弹。
　　果然，众人都惊愕了起来。
　　迫不及待地问道：“他的天赋，强大到了何种程度？”
　　黑狱皇带着惊讶地语气道：“不久前，仙乐至尊和遮天王，遭受了三位异族超无敌至尊刺杀。”
　　“他……他的战力……似乎能够与天狼至尊媲美。”
　　“封王永恒，媲美超无敌至尊战力！”
　　黑狱皇都是一脸的不可置信，怀疑地看错了情报。
　　黑狱皇刚说完，整个大厅完全震惊了起来。
　　他们都怀疑，自己的耳朵听错了？
　　“不会吧，封王永恒有媲美超无敌至尊的战力。”
　　“这样的战力，也只有祖城的那三个变态，能够达到。”
　　超级天才们，满脸都是震撼。
　　这样的天赋，对于他们来说，那是仰视的存在。
　　根本不相信，遮天王有如此变态。
　　“哼，老子就不相信，他一个卑贱出生的蝼蚁，能够有迈入超级天才前三的天赋。”
　　“和天狼至尊媲美的一定是仙乐至尊，然后遮天王冒用了她的战绩。”
　　“可恶。”
　　九剑皇愤怒地大声咆哮道。
　　这样，他更加嫉妒起来。
　　他万万没有想到，仙乐至尊和遮天王的关系，亲密到如此程度。
　　甘愿替他作假，将她自己的战绩，加在遮天王的身上。
　　这样，就可以增加他的名望。
　　从而让两人的身份地位，更加贴近。
　　才会有机会在一起。
　　“对，一定是这样的。”
　　超级天才们，附和道。
　　让他们相信，一个出身卑微的蝼蚁，有超级天才前三的天赋。
　　打死他们都不相信。
　　“向他挑战，揭穿他的阴谋。”
　　“对，向他挑战，让他见识一下，什么才是人类超级天才。“
　　嫉妒、愤怒、不屑之下，这些超级天才们，对于苏凌天充满了怨恨。
　　于是，准备找苏凌天挑战。
　　他们这群人也不弱。
　　九剑皇、天邪皇、黑狱皇、雾影皇四人。
　　都是超级天才前三十的天之骄子。
　　嗖嗖嗖！！！
　　一瞬间，数十名超级天才，消失在了大厅之中。
　　……
　　“这里是长公主府邸，任何人不得强闯！”
　　数千名，由永恒不朽组建的军队，将超级天才们阻拦了。
　　“滚！”
　　这些超级天才们，身份强大，天赋惊人，自然是一脸傲气。
　　被一群蝼蚁般的永恒不朽阻拦，自然大怒不已。
　　就这此时，仙乐至尊冲了出来，秀眉不由一皱。
　　“诸位，你们为何强闯本尊的府邸？”
　　仙乐至尊清冷地说道。
　　强闯自己的府邸，身为主人的她，自然有些不高兴起来。
　　“仙乐至尊，我来找遮天王。”
　　天邪皇等人说道。
　　“你们找遮天王？”
　　仙乐至尊满脸地好奇。
　　“找我？有什么事？”
　　这时候苏凌天也是一脸懵逼地走了出来。
　　自己没有得罪他们，也和他们没有任何交集吧？
　　“你就是遮天王？”
　　背负九柄宝剑的九剑皇不屑地问道。
　　苏凌天冷笑道：“本人正是，不知道找我有何事情？”
　　“九剑皇，遮天王是本尊的客气，你敢找他麻烦，就和本尊作对，休怪我无情。”
　　听出了九剑皇的语气不善，仙乐至尊冰冷地警告道。
　　现在她将遮天王，视为知己，自然不允许任何找他的麻烦。
　　众人心中震撼不已。
　　没想到仙乐至尊和遮天王的关系，已经深到了如此地步。
　　竟然不计后果，全力保他。
　　“遮天王！”九剑皇死死盯着他，充满了嫉妒之火。
　　他心目中的女神，竟然如此死死护着遮天王。
　　强烈的怒火，化成了无边的战意。
　　“本皇听说你的战力，能够媲美天狼至尊，而且你才只有封王永恒境界，老子不相信！”
　　“就你这个蝼蚁身份，没有任何身份背景的贱民，能够名列超级天才前三，老子愿意吃屎。”
　　没有强大的身份背景，就没有优秀的天赋基因。
　　同样，不会有顶级的资源、传承。
　　战力、天赋，自然不会很强。
　　是很难通过巅峰大战，成为人类超级天才。
　　人族祖城，每隔一万年，就会在整个人类疆域，举行巅峰天才大战。
　　被选中的天才，就被冠以人类超级天才的称号。
　　统一带入祖城培养。
　　“对对对，我们不相信你能够有这样的战力。”
　　“你这个弄虚作假的卑鄙小人，赶快离开仙乐至尊的身边。”
　　“我们给你一万个鄙视！”
　　众超级天才们，纷纷迎合道。
　　打死他们都不相信，身份卑微的遮天王。
　　有如此可怕的天赋。
　　苏凌天嘴角扬起了一道笑意，明白了众人的来意。
　　“哦？原来你们不相信我有这样的战力？”
　　“那你们怎么样才相信了？”
　　苏凌天若有兴趣地看着众人。
　　“我九剑皇，正式向你邀战！”
　　“打败我，就能证明你的天赋！“
　　九剑皇高傲地向苏凌天邀战道。
　　“哈哈，我也来邀战，揭穿一个冒牌货，很有意思。”
　　“我也要邀战，我要狠狠地蹂躏这个贱民！”
　　“我也邀战，让他明白，他和身份高贵的我们，差距是何其的大。”
　　来自于人类疆域五大主宰势力的超级天才们，纷纷向苏凌天发出了邀战。
　　这样的阵势，同样惊动了九宇帝城的至尊境大佬。
　　皆都在暗中，投放处神识观察。
　　“遮天王？遮天王是谁？竟然让数十名超级天才，找他挑战？”
　　这些至尊强者们，都满脸地疑惑。
　　毕竟，遮天王的名号，他们第一次听说。
　　“遮天王？一个身份卑微的贱民，也敢和超级天才们挑战。”
　　暗中的北极至尊冷冷哼道。
　　因为秦羽的原因，对于贱民他心中更加厌恶起来。
　　卑微蝼蚁，又怎么配得上高高在上的凤凰。
　　他和秦羽，都是卑微可怜的蝼蚁。
　　而他的女儿姜立和仙乐至尊，就是高高在上的凤凰。
　　这些贱民，根本没有资格指染她们。
　　癞蛤蟆想吃天鹅肉！
　　“有意思，有意思，超级天才们都要挑战遮天王。”
　　“看来，这次想要低调的遮天王，也要被迫名震宇宙了。”
　　暗中的九宇至尊笑道。
　　苏凌天的天赋，是真是假。
　　他自然很清楚。
　　毕竟，所有的事情，都在他的地盘上发生的。
　　仙乐至尊，更是他的嫡孙女。

267章 造梦之主降临
　　“遮天王，我们已经正式想你发出了邀战，你敢不敢接！”
　　众超级天才们纷纷冷视着苏凌天。
　　“你不敢的接的话，只要乖乖离开仙乐宫，承认自己是欺世盗名之徒就行了。”
　　“哈哈，就这个贱民，根本没有多少实力，肯定不敢接受我们的挑战。”
　　各种嘲讽的声音连绵不绝。
　　他们企图以这种激将法，让苏凌天接受他们的挑战。
　　他们将揭穿，遮天王这个欺世盗名之徒的阴谋。
　　让他离开仙乐宫，远离仙乐至尊。
　　“混账，这里是我仙乐宫，也敢在这里放肆！”
　　看着众人不断逼迫苏凌天，仙乐至尊发怒了。
　　果然，她一发怒，众人嘈杂的声音，终于消停了很多。
　　虽然同为人类超级天才。
　　但，此时已经突破到至尊境的仙乐皇，已经甩开了他们一大截。
　　“遮天王，你不会躲在女人的后面不敢应战吧？你这个吃软饭的家伙，老子瞧不起你。”
　　九剑皇嫉恨地喝道。
　　见九剑皇不将自己的话放在心上，仙乐至尊准备对他出手，教训一下。
　　这时候，苏凌天拦下了她。
　　“本主从来不会随便出手，没有利益的无聊之事，简直就是浪费时间。”
　　苏凌天淡漠地说道。
　　接受这群“小朋友”的邀战，对他来说根本没有任何益处。
　　无缘无故和这群人打一场碾压级的比武，无聊至极。
　　苏凌天从来没有想过，名扬宇宙的事情。
　　“你想怎么样，才接受我们的邀战？”
　　九剑皇眉头微皱，问道。
　　如果苏凌天不接受他们的邀战。
　　有仙乐至尊庇护，他们真无法直接出手。
　　“下赌注，每人拿出一件绝品鸿蒙神器，或者等价值的资源。”
　　“赢了的人，就能够获得赌注。”
　　苏凌天思忖了片刻，回应说道。
　　他不是正缺资源吗？
　　这些人类超级天才，可都是身家很肥的主。
　　虽然不能杀了他们，杀人夺宝。
　　但赚他们一笔，也是天大的好事。
　　他扫视了一下，来找他邀战的超级天才。
　　总共有六十三位。
　　就意味着六十三件绝品鸿蒙神器，或者等同的资源。
　　已经相当于大半个宇宙至宝的价值了。
　　“什么？一件绝品鸿蒙神器？不是疯了吧！”
　　听了苏凌天说出赌注，众超级天才都惊呆了。
　　他们身份高贵，身家超富。
　　但绝品鸿蒙神器的价值，对他们来说，也是非常大的代价。
　　相当于六十三名超级天才之中，很多人一半的财富了。
　　也只有九剑皇、黑狱皇、天邪皇这种顶级的超级天才来说。
　　绝品鸿蒙神器，才算毛毛雨。
　　毕竟，他们使用的主武器，都是宇宙至宝。
　　“怎么了？肉痛了？不敢下赌注了？”
　　苏凌天嘲讽地笑了笑。
　　“哼，你这个穷光蛋，你能够拿出对等的宝物出来吗？”
　　众人反击道。
　　毕竟苏凌天在他们的眼中，出生卑微，身家自然无法和高贵的他们相比。
　　呼呼~
　　就在此时，一条九幽之海，出现在了上空。
　　“这是第一大寇九幽至尊的九幽之海，怎么会在遮天王的手中？”
　　看着浩瀚无疆的九幽之海，众人都惊讶道。
　　“九幽之海，算得上一件绝品鸿蒙神器吧。”
　　苏凌天笑道。
　　“你们不用担心，如果遮天王输了，他拿出不来赌注，本尊替他给上。”
　　这时候，仙乐至尊也站了出来说道。
　　深知苏凌天厉害的她，自然对他无法信任。
　　“好，有仙乐至尊的保证，我们接受一件绝品鸿蒙神器的赌注。”
　　众人点了头道。
　　毕竟，身为顶级超级天才，仙乐至尊一人，就能拿出超过一百件绝品鸿蒙神器的身家。
　　他们不怕遮天王赔不起。
　　“小家伙们，哈哈，有趣，有趣，本主来给你当裁判。”
　　轰隆隆~
　　就在此时，整个九宇大陆都震动了起来。
　　所有的生灵，都感受到了一股磅礴恐怖的压迫之力。
　　“这……这是宇宙之主降临了！”
　　”没想到有伟大的宇宙之主降临！“
　　众超级天才，和暗中的至尊强者们，都惊呆了起来。
　　宇宙之主，宇宙主宰！
　　他的威势，无人可逆！
　　高高在上的宇宙国主，超无敌至尊，都只能在他的面前跪伏颤抖。
　　宇宙之主如果发威，隔着遥远的星空，就能轻松秒杀一名超无敌至尊。
　　就和吞虚至尊三位异族超无敌至尊，在苏明月的手中，连一丁点反抗之力都没有。
　　毫不夸张地说，宇宙之主下，皆为蝼蚁！
　　一名宇宙之主，就可以创造一方宇宙超级势力。
　　在众人的惊呼之中。
　　上空突然出现一道空间虫洞，恐怖气息荡漾了出来。
　　一名身穿白袍，外貌慈祥的老者，乐呵呵地降临而来。
　　“是职业师联盟的造梦之主，站在宇宙金字塔巅峰的强者！”
　　“他的幻术造诣，已经达到了以假乱真的可怕境界。”
　　看着降临而来的老者，众人纷纷惊呼了起来。
　　来人，不仅是宇宙之主，还不是一般的宇宙之主。
　　是真正站在宇宙巅峰的强者！
　　六阶宇宙之主！
　　就算是苏凌天，都不敢失礼。
　　这是真正的巅峰人物。
　　“参见尊主！”
　　众人不敢怠慢，连忙行礼。
　　就算隐藏在暗中的至尊们，都纷纷现身参拜。
　　“都起来吧，不用多礼。”
　　“这次本主降临，是来给我们的超级天才们，当裁判的。”
　　造梦之主慈祥地笑了笑。
　　随即，看向了苏凌天身边的苏明月。
　　被这奇怪的老头一看，苏明月脸色微变。
　　就连苏凌天也是心中大急。
　　如果造梦之主对苏明月发难。
　　除了躲进圣界，根本没有半点办法。
　　“小娃娃，你就是不久前晋级宇宙之主的神秘人物吧。”
　　“哈哈，关于焱神族的圣女计划，本主也听说过。”
　　“你的气息，明显出世不久，而且刚好在九宇永恒宇宙国出现。”
　　“如果，猜的不错，她就是焱神族的圣女吧。”
　　“没有到，烛照大人和幽荧大人的后裔，是如此了不得，一出生，即为宇宙之主。”
　　造梦之主都惊叹了起来。
　　对于他们这些老怪物老师。
　　一点风吹草动，就能将所有的事情，大致猜的明白。
　　宇宙主宰的强大，可不是吹出来的。

268章 战战战！！！
　　“什么？遮天王身边的少女，是宇宙之主？我的天啊！”
　　“遮天王竟然有宇宙之主随身保护，我们竟然还敢去找他的麻烦。”
　　听了造梦之主的话，四周的人都惊呆了。
　　他们看不起的遮天王，身边竟然隐藏着一名宇宙之主。
　　苏明月有些怕生的样子，躲在了苏凌天的后面。
　　这个老头，给她的气息太危险了。
　　她虽然是宇宙之主，但年龄太小了。
　　遇见可怕的生灵，本能会有些畏惧、胆小。
　　苏凌天紧握着她的手，安慰着她，示意她没事。
　　造梦之主知道苏明月有些害怕自己，也就没有在注视她了。
　　对他们这些宇宙巅峰强者来说。
　　不可能无缘无故去伤害人类。
　　对于他们来说，他们活的足够久了。
　　财富、名望、实力，都达到了极限。
　　几乎没有了任何追求的东西。
　　存活下来的意义，只剩下了信仰。
　　他们的信仰，自然是守护人族。
　　竭尽全力，让人族成为这个破灭轮回的宇宙圣地。
　　只要苏凌天没有危害人族。
　　人类阵营的宇宙之主，通常不会对他对手。
　　苏凌天的担心，也算白担心了。
　　“遮天王，这些人都是小菜。”
　　“等你胜了他们，后面还有更厉害超级天才，要向你挑战。”
　　“现在，整个人类阵营的高层，都在关注着你。”
　　“本主看好你，可是对你下了赌注，一件中品宇宙至宝的价值啊！”
　　“你可不要让我失望哦。”
　　造梦之主向苏凌天传音道。
　　那怕是下品宇宙至宝，也比绝品鸿蒙神器的价值，高上百倍。
　　因此，对于宇宙巅峰的造梦之主来说，中品宇宙至宝，都是非常肉痛的价值。
　　苏凌天暗道一声卧槽。
　　没有想到自己接受的这场邀战，惊动了整个人类的高层。
　　看来，自己闷声发财的日子，是到头了。
　　名震宇宙的时候，终于降临了。
　　圣门，也将走到了混沌宇宙的顶级层次。
　　而且，他们暗中的赌注是宇宙至宝。
　　怎么感觉自己有种很亏的感觉？
　　他也想要宇宙至宝啊！
　　苏凌天心中开始，思量着，待会要不要提高赌注？
　　对于自己的实力，他可是信心十足。
　　只要宇宙之主不出手，没有人能够打败他！
　　“遮天王，加油吧，这是你名动宇宙的大机遇！”
　　造梦之主鼓励道。
　　苏凌天的战绩，人类的超级强者们，都没有见识过。
　　因此，这一场战斗，也是人类的超级强者们，对于苏凌天的一种考验。
　　看看，苏凌天的天赋，究竟强大到了何种可怕的程度。
　　“多谢尊主的厚爱。”
　　苏凌天客气地回应道。
　　轰隆隆！！！
　　苏凌天感觉到一阵头晕目眩。
　　紧接着，他和六十三名超级天才，出现在了一处梦幻空间之中。
　　“这里是本主所创建的梦幻空间。”
　　“你们现在，只是本体投影进来的虚幻之体。”
　　造梦之主的声音，在所有的耳边响荡。
　　苏凌天心惊不已。
　　他自己一点都没有感觉出来。
　　自己此时的身体，只是投影出来的虚幻之体。
　　人类的巅峰强者，果然可怕至极。
　　“为了公平起见，这里你们将失去修为、武器的优势。”
　　“比的是法则、秘术、神通的战力。”
　　“而且，因为是虚幻之体，陨落了也不好影响本体，可以放开了战斗，没有任何顾忌。”
　　“胜负的判定，就是将对方的虚幻之体灭杀。”
　　造梦之主宣布了比赛的规则。
　　毕竟，修炼的时间差距过大，身家也差距过大。
　　如果靠修为境界和武器取胜，显然不能展现出一个人的天赋强大。
　　在造梦空间比武，是最为公平！
　　能够真正展现出一个人的天赋。
　　“来吧，今天就是我苏凌天，名震宇宙之时！”
　　苏凌天豪情万丈，看着众超级天才。
　　既然避免不了名震宇宙，那就勇敢地面对吧。
　　怕什么怕
　　名震宇宙就名震宇宙，成为整个宇宙的焦点，就成为整个宇宙的焦点。
　　此时的圣界，已经足够强。
　　他没有理由害怕，自己的圣门成为众矢之地。
　　今日之后，他苏凌天的天才之名，宇宙皆知。
　　是所有人，都需要仰望的存在！
　　此时，苏凌天浑身充满了滔天的战意。
　　战天战地战空气。
　　他要证明，他苏凌天是混沌宇宙最强的天才！
　　“你们谁先上？”
　　苏凌天藐视着六十三名超级天才。
　　“这……”
　　众人有些犹豫了起来。
　　他们又不是蠢货。
　　这场比武，能够惊动伟大的造梦之主。
　　显然，遮天王绝不是浪得虚名。
　　“九剑皇，你不是跳的最高吗？”
　　“就你先来吧！”
　　见众人犹豫起来，苏凌天直接逮住了九剑皇。
　　“啊？”
　　九剑皇脸色一变，根本没有刚才咄咄逼人的气势了。
　　造梦之主亲自主持，遮天王身边有宇宙之主保护。
　　无不说明，遮天王的不简单。
　　“你怕了吗？刚刚不是那么自信吗？”
　　苏凌天冷冷嗤笑道。
　　“哼，我就来迎战你！”
　　被苏凌天嘲讽，九剑皇现在有些不能忍了。
　　身为人类顶级超级天才，显然有些挂不住面子。
　　“你小心了，我出手了！”
　　九剑皇背后的九柄宝剑同时出鞘，组建成一个强大的剑阵，向苏凌天杀去。
　　“这是弑天剑阵，没想到九剑皇一出生就是杀招。”
　　“不知道遮天王，能否接下。”
　　众人都惊呼了起来。
　　“哼！”
　　苏凌天冷冷一哼。
　　随意出了一拳。
　　轰隆隆！！！
　　整个虚空都被蒸发了。
　　一拳，没有丝毫拖泥带水。
　　人类顶级超级天才九剑皇，就这样败了！
　　三千门终极神通奥义级，领悟起源法则。
　　苏凌天想不通，同境界，还有谁能够战胜自己。
　　“不会吧？九剑皇就这样被遮天王一拳打败了？”
　　“他的天赋，可是能够排进人类超级天才前三十啊！”
　　“这样的天赋，都不能够接上遮天王一招吗？”
　　观战的众人，都惊呆了，不可思议地看着这一幕。
　　“天邪皇、黑狱皇，你们不是想要挑战我吗？来啊！”
　　苏凌天点名道。
　　天邪皇。黑狱皇被逼出手了。
　　没有任何意外，直接被苏凌天秒杀了。
　　没有丝毫还手的能力。
　　苏凌天的强大，是令人绝望！
　　“哈哈哈，你们太弱了。”
　　“一个个上太浪费时间了，就一起上吧！”
　　苏凌天霸气十足地哈哈大笑。

269章 真不是我想装逼自大，而是实力不允许啊！
　　“遮天王，你太狂妄了！”
　　“你虽然赢下九剑皇、黑狱皇、天邪皇三人，但我们这里可是有六十人，你拿什么来赢我们？”
　　众超级天才们纷纷冷声喝道。
　　这些人都是人类超级天才，自然心高气傲。
　　对于苏凌天的狂言，愤怒不已。
　　六十位超级天才啊！
　　都是宇宙级的天才。
　　就算超无敌至尊，也不敢如此狂傲的口气。
　　一个人挑战他们六十人。
　　这简直就是无视、看不起他们这些超级天才。
　　“我是否狂妄，战过之后就知晓了。”
　　“何必在这里呈口舌之快。”
　　“来吧，就让我一劳永逸，一起解决你们，不要浪费时间了。”
　　苏凌天战意冲天、霸气无双地环视众超级天才，高声道。
　　浑身的可怕的威势，笼罩了大片造梦空间。
　　“这遮天王，是不是太过自负了？”
　　“如果一个个战斗，这些超级天才，不可能是他的对手。”
　　“他就能够轻轻松松紧张六十三件绝品鸿蒙神器。”
　　“可是，他居然犯傻一个人群挑六十位超级天才。”
　　“他疯了吧！”
　　“他根本不可能是六十位超级天才的对手。”
　　“就算超级天才们，一人使出一个必杀技，遮天我拿什么来接？”
　　“这样可怕的攻势，就算超无敌至尊，都会陨落。”
　　暗中观战的至尊境大佬们，纷纷惊愕地议论了起来。
　　遮天王的太狂傲了！
　　然后，他们殊不知。
　　苏凌天做事，一向如此。
　　简单快捷，绝不拖泥带水。
　　真不是他想狂傲自负，如此装逼，而是实力不允许啊！
　　自己真的太牛逼了！
　　毕竟，这六十位超级天才联手，在他的眼中，真的不算什么对手。
　　他根本没有装逼、狂傲的想法。
　　纯粹的只是不想浪费时间。
　　唉，一个人太牛逼了也不是好事。
　　不管你做什么事情，别人都认为你是在装逼自大。
　　然后给你一顿猛烈的嘲讽。
　　“遮天王，你一定会为你的自负，付出代价的。”
　　被击败的九剑皇三人，黑着脸，心中愤怒地呐喊着。
　　“好，我们就一起上，给他一个深刻的教训。”
　　众超级天才们，同样被苏凌天的狂妄激怒了。
　　六十人瞬间冲了上去，将苏凌天团团围困在中央。
　　“兄弟们，我们一起使出杀招，直接秒杀遮天王。”
　　超级天才们同时点头道。
　　随即，纷纷使出了自己的大招，必杀技。
　　轰隆隆！
　　整个造梦空间，荡漾在一片剧烈的能量波动之中。
　　各种色彩的神光，连绵起伏，震荡起来。
　　“死吧！”
　　六十名超级天才同时大喝道。
　　一道道能量极光，以超光速向苏凌天冲杀而去。
　　六十个超级天才的必杀技。
　　可怕的程度，宇宙之主下，几乎没有任何人敢大意。
　　轰隆隆！！！
　　一道道恐怖的极光能量，坠落向苏凌天。
　　“轰~！”，“哗！”，“噼里啪啦！”，“巴拉巴拉！”
　　各种能量攻击的声音在震荡。
　　大片的虚空，完全被湮灭。
　　可怕的冲击力，让观战的众人，都感觉到灵魂在颤栗。
　　“哈哈哈~遮天王这个蠢货，非要找死群挑我们所有人。”
　　“我在加一把力，彻底秒杀遮天王这蠢逼。”
　　众超级天才们，发出了疯狂地咆哮声。
　　继续扔出了必杀技。
　　同时，内心之中，也是欣喜发狂。
　　绝品鸿蒙神器，是他们的近半身家了。
　　白捡如此大的收获，他们能够不兴奋吗？
　　轰隆隆！！！！！
　　轰隆隆！！！！！
　　轰隆隆！！！！！
　　无数的大招，瞬间破碎虚空，在苏凌天的四周炸裂，爆发出毁天灭地之威。
　　没过多久。
　　一切恢复了平静。
　　处于轰炸中心的苏凌天，已经消失不见。
　　“遮天王战败？”
　　观战的众人发出了疑惑之声。
　　之所以是疑惑的语气。
　　是因为造梦之主，还没有宣布胜负。
　　“应该是败了，他的投影之身，已经消失了。”
　　“这样的威力，他应该接不下。”
　　有至尊发出了肯定的声音。
　　“难道遮天王真的败了？他的实力，我亲眼所见过，不应该如此轻易被打败啊。”
　　就连仙乐至尊，都怀疑起来，苏凌天已经落败。
　　“唉，遮天王太自负，导致了自己惨败。”
　　“希望他以此为教训，今后做人低调一些。”
　　“自负的人，在成长的途中，是非常容易陨落的。”
　　一些至尊，发出了可惜的叹息声。
　　“哈哈哈，遮天王这蠢逼败了，我们能够获得一件绝品鸿蒙神器。”
　　造梦空间之中，众超级天才同样发出了兴奋地笑声。
　　“蠢货，你们刚才灭杀的只是我一具影子之身，高兴什么。”
　　就在此时，一道冷冷地笑声，在造梦空间之中荡漾。
　　一道帅气无比的身影，出现在了众人的面前。
　　“不……这不可能！”
　　“遮天王为什么没有败！”
　　众超级天才们，发出了绝望地吼声。
　　“遮天王竟然没有败，完好无损！”
　　观战的至尊们，都心中大惊不已。
　　刚刚，苏凌天使出了瞬移闪现和镜影分身，两大天赋。
　　随着他的实力大增，天赋的威力，也会提升。
　　两大天赋获得了史诗级的加强。
　　瞬移闪现，已经让修为不高于自己很多的修炼者，无法看清自己的身影。
　　而镜影分身，更是让人无法分清，那个是自己的真身。
　　他首先在自己用镜影分身，在原地留下了一个以假乱真的镜影。
　　然后，在造梦空间的投影真身，利用瞬移闪现，瞬间离开了轰炸中心。
　　因此，被众天才轰杀的，只是他永恒神力，凝聚的一道假身。
　　“你们的攻击，已经完了，现在该轮到我出手了！”
　　轰！
　　一股无形的力量，瞬间令四周的虚空凝固。
　　让超级天才们大惊失色，他们发现自己的身影竟然动弹不得。
　　“这是空间法则！”
　　“遮天王对于空间法则的另外，竟然达到如此恐怖可怕的境界。”
　　“居然能够轻易紧固我们这些超级天才。”
　　超级天才们震愕地惊呼道。
　　“不！”
　　紧接着，是一道遮天巨掌，向六十名超级天才，盖下而去。
　　将他们所有人，笼罩在巨掌之下。

270章 人族第一天才，巨斧至尊！
　　轰隆隆！！！
　　“不！”
　　这些超级天才们，发出了凄厉地惨叫声。
　　他们不甘心啊！
　　就这样败在了遮天王的手中。
　　而且，赌注的价值，让他们心痛地滴血！
　　绝品鸿蒙神器的价值！
　　近半的身家！
　　谁不心痛啊！
　　这些身家，都是他们拼了命。
　　在各大秘境之中，闯过各种绝境收获的。
　　他们后悔不已，肠子都悔青了。
　　根本不应该找遮天王的麻烦，邀战他。
　　这真是自寻死路啊！
　　后悔啊。
　　“这……”
　　观战的众人，都目瞪口呆了起来。
　　没想到剧情来了一个如此大的反转。
　　本来以为败定了的遮天王。
　　竟然一掌反败为胜。
　　只手遮天。
　　遮天王的称号，名副其实！
　　“我就说，以遮天王的实力，是不可能如此轻易败了。”
　　苏凌天获胜，仙乐至尊竟然感觉比自己获胜还要开心。
　　看着战无敌，一人败众超级天才，霸气无双的苏凌天。
　　仙乐至尊竟然无端升起了崇拜之情。
　　少女怀春的情况，竟然第一次发生了她的身上。
　　神豪光环，增加女性百分之三十的好感度。
　　再次发挥了强大的作用。
　　这就是传说中，拥有无限魅力、女人缘极好的男人。
　　苏凌天身边的莺莺燕燕，都对他有爱慕之情。
　　就连苏明月，能够很快和他亲密起来。
　　信奈他，依靠他，亲近他。
　　神豪光环，增加百分之三十的好感度，起了很大的作用。
　　依靠这个光环的增持属性。
　　和他没有仇恨的女性，基本上都会对他产生些好感。
　　至少，不会刻意去为难他。
　　对他本身有好感的女性。
　　在光芒的加持下，这股好感就会大大提高。
　　转化为很强烈的好感。
　　非常想与之亲近。
　　唉，有时候魅力太大了，也是烦心事。
　　他没有想过开后宫啊。
　　雪姬、墨青灵等女的心意，他又不是傻子，心里又怎么可能不明白。
　　因此他才会收她们为弟子。
　　让她们断了念想。
　　“哈哈哈，遮天王恭喜你，赢下了六十三位超级天才。”
　　“接下来，才是你的真正的挑战。”
　　“赢下了比赛，你的大名必定震惊宇宙！”
　　造梦之主激扬彭拜的声音，在苏凌天的耳边回荡。
　　“我现在就送你到战场去。”
　　轰隆隆！
　　苏凌天感觉到一阵头昏目眩。
　　转眼间，他来到了一处无尽沙漠环境之中。
　　突然，一道恐怖的气息，向他袭来。
　　苏凌天抬头遥望而去。
　　是一个背负巨斧，外貌粗犷，满身是金色发毛的野人。
　　粗犷野人，飞身来到了苏凌天的身前，高傲地俯视着他。
　　他环抱双手，充满了不屑地声音说道。
　　“遮天王，我乃是巨斧至尊。”
　　“奉人族高层的命令，前来和你一战。”
　　粗犷野人抱上了大名之后，整个观战的人都惊呆了。
　　“巨斧至尊！”
　　“天啊，巨斧至尊竟然前来迎战遮天王！”
　　“巨斧至尊，可是现如今，人族超级天才之中，排名第一的伟大天才啊！”
　　“他的成名之战，就是以普通至尊修为，三斧斩杀了异族的超无敌至尊绿虫至尊。”
　　观战的众人，都发出了不可思议的声音。
　　人类的第一天才，竟然出战了！
　　十万年，人类疆域就会举办一次巅峰天才大战。
　　被选中的天才，就成为了人类超级天才。
　　对于超级天才的培养时间，为一亿年。
　　超级天才的数量如此之多，自然有强有弱。
　　因此，每隔一段时间，会有考核。
　　对这些超级天才进行排名。
　　排名越高，获得的族群培养资源越多。
　　仙乐至尊在超级天才排名之中，排在二十八名。
　　这次，她突破到了至尊境，想必排名会提升到前二十。
　　先如今，超级天才排名第一的，正是苏凌天眼前的粗犷野人，巨斧至尊！
　　超级至尊境界！
　　拥有在普通宇宙之主手中逃命的实力。
　　按实力，此时的苏凌天不会是对手。
　　苏凌天的战力，只有超无敌至尊极限。
　　无法在宇宙之主手中逃命。
　　不过，双方比试，修为的优势，会失去。
　　同境界，苏凌天很自信，没有任何人是自己的对手。
　　“巨斧至尊，很荣幸能和你一战。”
　　苏凌天客气地微笑道。
　　然而巨斧至尊却很高傲，眼神之中没有将苏凌天放在眼里。
　　“不错，能够本尊一战，却是是你的荣幸。”
　　“很少有人，有让本尊出手的资格。”
　　“那怕你败了，也可以骄傲一辈子，在宇宙最伟大的天才手中，曾经接过他一招。”
　　巨斧至尊高傲地说道。
　　如果不是族群高层的命令。
　　他根本不会浪费时间，和苏凌天这种蝼蚁比武。
　　在超级天才第一王座上，稳坐了数千万年的他。
　　自然非常骄傲。
　　就算排名第二的天臻至尊，他从来都没有放在眼里过。
　　何况是名不经传的苏凌天。
　　“你和那些蠢货之间的战斗，我已经看过。”
　　“哼，你那点实力，远远还比不上我。”
　　“一招，就可以打败你。”
　　“出手吧，不要浪费本尊宝贵的修炼时间。”
　　巨斧至尊嘴角露出了不屑地笑容。
　　“你既然如此自信，我们的赌注加大一点，你可敢同意？”
　　对于如此无礼的家伙，苏凌天冷冷一笑。
　　也不打算和他客气了。
　　“哦？你的勇气，本尊很佩服。”
　　“明知自己必输，还敢加大赌注。”
　　巨斧至尊轻蔑地笑了笑，“说吧，赌注加大到何种程度。”
　　“一件中品宇宙至宝！”
　　苏凌天轻淡地说了出来。
　　他的话一出，整个观战的众人都是傻眼了。
　　都被苏凌天的口气，给震呆了！
　　就连巨斧至尊的脸色，都微微一变。
　　中品宇宙至宝，就算许多普通宇宙之主，都无法拿得出手。
　　中品宇宙至宝的价值，已经是人族第一天才巨斧至尊三分之二的身家。
　　“我手中劈天神斧，正是一件中品宇宙至宝。”
　　“你能够拿出什么样的赌注出来？”
　　巨斧至尊微笑道。
　　对于自己的实力，自然是百分之百信任。
　　有人给他送宝物来。
　　他有岂能推辞了？
　　这样，有了双中品宇宙至宝在手。
　　他的战斗力，又会提升一个层次。

271章 战无敌！
　　突然，整个沙漠更加燥热起来。
　　恐怖的温度，甚至蒸发了沙粒，变成了粒子流。
　　恐怖的气浪，在汹涌崩腾。
　　这样可怕的高温，永恒之下的生灵，瞬间就会化为虚无。
　　“这是传说中的焱神珠，太阳烛照的精华所化的超宇宙材料？”
　　当苏凌天拿出一颗，散发着比太阳光芒还要强烈的珠子之时。
　　所有人都震撼了起来，惊呼道。
　　“难道……遮天王获得传说中的焱神族族群宝藏？”
　　他们自然没有造梦之主的眼力，看出苏明月的身份。
　　“焱神珠，超宇宙材料，确实能够抵一件中品宇宙至宝。”
　　看着苏凌天手中火红光芒闪烁的珠子，巨斧至尊双眸赤红起来。
　　“有人给本尊送宝贝来，我自然不会忍心拒绝。”
　　“好，你加大赌注的提议，本尊接下了。”
　　巨斧至尊舔了舔嘴唇，兴奋地说道。
　　这赌注是非常之大。
　　就连以造梦之主这种站在宇宙巅峰的大人物，赌注也才一件下品宇宙至宝。
　　对于巨斧至尊来说，基本上等于赌身家。
　　当然，对于比宇宙至强者还要富有N倍的苏凌天来说。
　　根本算不了什么。
　　“战吧！”
　　“战吧！”
　　赌注已经确定，两人也不再废话，立即动手了。
　　“先吃我一斧！”
　　轰！
　　伴随着轰鸣的炸响，一股可怕的杀气冲天而起。
　　整个无边无际的沙漠，都颤抖了起来。
　　巨斧至尊背后的巨斧，已经出现在他的手中。
　　陡然变得滔天巨大，猛力一斧向苏凌天劈来。
　　“很好，你这个对手还有点实力，不像那群蠢货，一招就解决了。”
　　苏凌天双眼一亮，顿时战意滔天。
　　人族第一天才，果然没有让他失望。
　　轰！
　　浑身的气息猛然暴涨，直接疯狂涌动自己的永恒神力，化作一道流光杀去。
　　轰隆隆！！！
　　双方的战斗异常激烈起来。
　　此时，通过投影，无数的人，都在关注着这场战斗。
　　“哈哈，人族第一天才巨斧至尊，果然厉害，一出手就压着遮天王打。”
　　“遮天王这次输定了。”
　　一时间，大部分都看好巨斧至尊。
　　毕竟，人的名，树的影。
　　当了数千年人族第一天才的称号。
　　巨斧至尊的强大，早已经深入人心。
　　多少强大的宇宙天才，向他挑战。
　　还不是依然被他踩在了脚下。
　　“遮天王，你要加油，我相信你能够打败巨斧至尊。”
　　“你是我心目中，最大的英雄！”
　　仙乐至尊默默念叨。
　　“哥哥加油，打死这个野人。”
　　苏明月捏着小拳头，给苏凌天鼓起道。
　　“看着吧，接下来就是证明我们的猜测，遮天王是否是下一个韩白龙的时候。”
　　造梦之主死死地盯着沙漠大战的两人。
　　站在宇宙巅峰的他，能够降下身份来主持关于遮天王的挑战。
　　自然不会闲得无聊，蛋痛。
　　这是人类高层，对于遮天王天赋的一次试探。
　　是否如情报中所言。
　　是第二个韩白龙。
　　这一刻，不仅九宇帝城的强者们，观看着大战。
　　身在人族祖城的超级天才、宇宙之主们，同样关注着这场战斗。
　　甚至，神龙不见尾的人类至强者，都非常关注着。
　　“遮天王，我说过，你只要展现出来的这点实力，是远远不是我的对手。”
　　“怎么样，现在知道我为什么能够成为人族第一天才了吧。”
　　“我的强大，你只能仰望！”
　　压着苏凌天打的巨斧至尊，露出了狰狞地獠牙，得意洋洋地说道。
　　“战斗还没有结束，胜负就还没有分。”
　　苏凌天淡漠地摇了摇头。
　　“到了这情况，你依旧还嚣张着。”巨斧至尊冷冷地哼道：“我现在就动用全力，送你战败！”
　　轰！
　　巨斧至尊的气息突然变得更加可怕起来。
　　全身的永恒神力，在疯狂燃烧。
　　威势暴涨，强大的能量波动，令四周的虚空，直接扭曲撕裂来来。
　　他是至尊境，本来使用的宇宙之力。
　　不过，为了公平起见。
　　修为被压制在了封王境。
　　因此，只能使用永恒神力。
　　“锵！”
　　他手中的劈天神斧，表面上浮现出一个月血色光芒，散发着煞气冲天的气息。
　　直接割裂了四周的虚空。
　　一斧天来，毁天灭地！
　　“你真以为我动用全力了吗？“
　　“现在不和你多玩了，我们之间的战斗已经可以结束。”
　　苏凌天咧嘴笑道。
　　刚刚，他根本没有动用多少力量。
　　只是，想试探一下。
　　人族第一天才，强大到了何种程度。
　　和天赋爆表级的他相比，差了多少。
　　果然，天下人不能小看。
　　能够成为这个时代的人族第一天才，自然不能小瞧。
　　没有开启天赋战斗。
　　领悟了三千门终极神通，起源法则的他，竟然略逊色于巨斧至尊。
　　真的不可思议！
　　要知道，他已经将修为，压低到了和他同一个境界。
　　侧目证明，人族第一天才是何其恐怖强大。
　　当然，他想要同境界战胜苏凌天，根本不可能！
　　开挂的人生，是不可战胜的！
　　现在，苏凌天准备动用天赋，结束战斗。
　　轰！
　　苏凌天的气息瞬间暴涨，令天地臣服之势。
　　一阵璀璨夺目，令所有人睁不开眼睛的光芒，将他笼罩了起来。
　　一道身高数十万公里，巍峨巨大暗红色身影，出现在了众人面前。
　　正是苏凌天的杀戮形态。
　　滔天恐怖的杀意，直接另虚空湮灭。
　　”这是什么秘术？竟然能够变身为另一种形态！”
　　看着变身的苏凌天，众人都震愕了起来。
　　“怎么可能？”
　　巨斧至尊同样露出了震惊之色。
　　此时，苏凌天的气势，完全将他压制了下来。
　　“你真的还没有出全力！”
　　巨斧至尊愤怒地吼道。
　　“我才是人族第一天才，我不会输的。”
　　巨斧至尊带着疯狂的冲劲，向苏凌天杀去。
　　“哼，不自量力！”
　　苏凌天的背后，一对朱雀双翼展翅。
　　他手中的杀戮战剑，爆发出无比可怕的四圣兽之力。
　　十倍力量振幅！
　　此时，力量再次得到加持。
　　疯狂的能量震动，竟然令造梦之主制造的虚拟空间，差点崩溃。
　　威能强大到了极致。
　　“不……怎么会这样，你的力量突然强大了十倍！”
　　“就是宇宙究极秘术，才能够达到的效果。”
　　“你竟然领悟了宇宙究极秘术！”
　　杀向苏凌天的巨斧至尊震惊无比。
　　“死！”
　　苏凌天猛的一挥剑。
　　如同无数个黑洞，瞬间爆炸一般。
　　产生威能大到极致的波动。
　　“我的生命本源，瞬间失去了一大半，可恶！”
　　巨斧至尊痛苦地咆哮道。
　　他不想失去人族第一天才的称号啊！
　　他不甘心屈人之下。
　　他不甘心自己的荣誉，被一个之前名不经传的蝼蚁，所抢夺了。

0272章 震惊宇宙！
　　“不会吧？情况发生了逆转，遮天王竟然差点秒杀了巨斧至尊！”
　　观战的众人，都目瞪口呆起来。
　　这简直巅峰了他们的认知。
　　“十倍力量增幅，这是宇宙究极秘术才能够达到的增幅。”
　　“这遮天王一个小小的封王永恒，竟然领悟了宇宙究极秘术。”
　　“就是在宇宙之主中，也大有人无法领悟这等究极秘术。”
　　造梦之主这位站在宇宙巅峰的强者，也第一次被苏凌天的可怕震惊了。
　　宇宙究极秘术，可是所有宇宙之主，都修炼成的梦想。
　　现在，被一个小小的永恒不朽修炼成功了。
　　这说明，遮天王的领悟天赋，已经达到了变态至极的地步。
　　能够不震撼吗？
　　暗中观战的宇宙之主们，都无比躁动了起来。
　　甚至羡慕嫉妒恨起来。
　　他们之中，很多人都还没有修炼成功一门宇宙究极秘术。
　　就算当初的韩白龙，都远远没有这样的领悟天赋。
　　“居然没有一招把你解决？”
　　看着还没有消失的巨斧至尊，苏凌天眉头微皱。
　　人族第一天才，名不虚传。
　　还是有些实力。
　　不过，苏凌天也没有在意，
　　无非就是多出几招罢了。
　　“巨斧至尊，你这个人族第一天才，也不过如此。”
　　苏凌天冷漠的嘲讽道。
　　他这个人很记仇。
　　巨斧至尊刚才在他们的面前，非常高傲自大。
　　这时候，自然要极力嘲讽他一下。
　　果然，巨斧至尊脸色涨红到了极点。
　　对于苏凌天的嘲讽，非常愤怒。
　　“现在，我就送你战败。”
　　“记住了，你的劈天神斧，给我送来。”
　　苏凌天冷冷笑道。
　　再次出手。
　　这一次，使出的力量，比刚才一剑还要强悍。
　　显然，苏凌天准备这一剑，想要彻底结束了巨斧至尊。
　　没有任何意外，在巨斧至尊的强烈不甘心之中。
　　被苏凌天给击败了。
　　全场哗然！
　　之前，没人看好的遮天王，竟然如此轻松战胜了人族第一天才巨斧至尊！
　　惊讶，不可思议，震撼！
　　“遮天王，一个新王的时代到临了！”
　　众人无比惊呼道。
　　战胜了巨斧至尊，遮天王将成为新的人族第一天才！
　　今后的岁月，将是他的传奇时代！
　　一个铮亮的明星，在今日缓缓升起。
　　他的强大，令人绝望！
　　甚至，遮天王的地位，在他们心中，已经和韩白龙开始对比了起来。
　　韩白龙，混沌宇宙有史以来，最强大的天才。
　　他陨落之前，令整个混沌宇宙都黯然失色。
　　封皇无敌，就能够随意屠杀超无敌至尊。
　　他们心中都产生了一个疑惑。
　　遮天王，能够和韩白龙相媲美吗？
　　今日一战，苏凌天的名气，算是彻底响震了整个混沌宇宙。
　　宇宙亿万族群，都将知晓他的大名。
　　是祸是福？
　　一切都是未知数。
　　这一战，同样被隐匿在九宇永恒宇宙国的异族特工们，盯上了。
　　他们惊骇地连忙把情报传送回了族群。
　　杀！杀！杀！
　　一时之间，四大异族阵营之中，杀气冲天！
　　可怕的咆哮声音，令星空颤栗。
　　无数的杀气，在虚空中剧烈震动。
　　人类，出现了如此可怕的天才！
　　必须扼杀在摇篮之中。
　　无尽好大的妖域，一片混沌朦胧的虚空之中，有一片直径超过一百万光年的巨型大陆。
　　正式妖族的总部，妖幻大陆。
　　这里，妖族的十二皇族，都居住在这片大陆之中。
　　妖幻大陆的中央，有一座高有上万光年的巨大山峰。
　　山峰上，修建有无数的巍峨好大的宫殿。
　　其中有一座宫殿，被无尽的妖光环绕。
　　可怕的气息，令整个虚空在震荡。
　　“人类遮天王，决不能够留下。”
　　庞大的神殿之中，坐着无数妖族宇宙之主。
　　十二皇族的首领，皆是宇宙至强者。
　　皆在神殿之中。
　　吞噬至强者，本体为噬天神鼠。
　　巨奔至强者，本体为混世牛魔。
　　……
　　天蓬至强者，本体为黑狱魔猪。
　　十二皇族首领的本体，竟然和蓝星的十二生肖对应！
　　更令人惊叹的是。
　　妖族有十二尊宇宙至强者。
　　而人族，只有三位宇宙至强者！
　　如此大的差距，又怎么令两大阵营的实力对等了？
　　“修炼有宇宙究极秘术，领悟天赋恐怖。”
　　“法则力量领悟的境界，不弱于顶级超无敌至尊。”
　　“最可怕的是，他的骨龄不满十万岁，才封王永恒境界！”
　　“又是一个韩白龙吗？”
　　“一旦让他成长到至尊境，绝对拥有宇宙之主的实力。”
　　“等他成为宇宙之主，就会成为我们妖族的大敌，甚至改变实力平衡。”
　　巨大的蛇影，不断吐出人言。
　　白蛇最强者，吞天巨蛇皇族的首领。
　　“诸位，我们赶紧一起制定，扼杀遮天王的计划。”
　　妖族的宇宙之主们，开始商讨了起来。
　　……
　　在宇宙无比遥远偏僻的某个暗无天日疆域。
　　有一座骷髅建成的、通体暗无光泽的巨大宫殿。
　　宫殿之中，有一个巨大的王座。
　　王座上，挂着了十八颗恐怖。血腥的骷髅头。
　　一尊巨大、巍峨的魔王，坐在上面。
　　他的眼睛，充满了无边的煞气，如同无尽汪洋血海。
　　“魔皇大人。”
　　虚空颤动，一个穿着黑色纱裙，身材妖娆、极度诱人的魔女，走了进来。
　　然后恭敬地将手中的情报，上传给了高有数亿公里的巨大魔影。
　　“哈哈哈……“
　　看完情报，魔影竟然大笑了起来。
　　但，笑声却是那么的渗人，让人灵魂颤栗。
　　无尽黑暗的魔气，在不断涌动奔腾。
　　“人类出了一名超级天才，轻松打败了巨斧至尊。”
　　“很好，魔姬，就由你出手，找机会奴役他。”
　　“假若奴役失败，就直接扼杀。”
　　巍峨的魔影冷漠地吩咐道。
　　“是，魔皇大人。”
　　极度诱人的魔女，消失在大殿之中。
　　同样，在浩瀚的混沌宇宙，巨兽疆域、虫族疆域。
　　发生了同样的事情。
　　他们对于遮天王的态度。
　　自然是想办法扼杀。
　　苏凌天还不知道。
　　因为他人族的背景，可怕的天赋。
　　已经引得了四大异族镇压，下达了最顶级的扼杀令。
　　当然，就算知晓了，他也没有什么害怕。
　　况且，这群异族来杀他。
　　算是给他送宝物来。
　　他就算知晓了，甚至会高兴。

273章 人族最高会议
　　充斥着强大混沌风暴，和各种混沌天灾的混沌虚。
　　有一座古朴、浩大、神圣的巨城，矗立在其中。
　　轰隆隆~
　　天地震动，大道钟鸣。
　　只见整座祖城，散发出璀璨耀眼的七彩神光。
　　一座巨大宫殿，随即拔地而起，直插亿万里上空。
　　“人类宇宙之主，齐聚！”
　　“召开人族最高会议！”
　　一道恢宏浩大的伟岸声音，响彻了整个混沌虚。
　　轰隆隆~~七彩神光笼罩的宫殿，巨大的宫门自动开启。
　　无数道强大的流光，涌进了宫殿之中。
　　宫殿内，有着无数个雕刻精美，不满秘纹的巨大宝座。
　　这些宝座，围成了一个圆圈。
　　上面坐着一个个在外界，抖一抖宇宙都要颤抖三分的宇宙之主。
　　圆圈的中央，有三个巨大的王座，被璀璨的金光所笼罩。
　　更恐怖的是，这三个巍峨王座，散发着森然威严到极致的气息。
　　王座上，更是坐着三个散发着令混沌宇宙颤抖气息的人类强者。
　　中间王座，雕刻着一头恐怖的混沌灭世兽图案。
　　上面，坐着一个山高数万丈，浑身覆盖着暗红色鳞甲，有尾巴和头角的昆吾男子。
　　左边王座，雕刻着一把神威的巨斧。
　　上面，坐着一名手掌粗大，脚掌粗大，袒胸露背，头发散乱的野人巨汉。
　　左边王座，雕刻这一柄毁灭神剑。
　　上面，坐着一名正常人族身高，浑身透发出直透灵魂颤栗的毁灭气息。
　　背后，背负着三柄形态奇异的毁灭之剑。
　　正是人类的三大至强者。
　　昆虚至强者，战斧至强者，灭神至强者。
　　分别属于：人族祖城、人类同盟军、人族祖城势力。
　　也是人族最高会议的三大议长。
　　“诸位，关于遮天王与巨斧至尊的战斗，相信你们都观看了吧。”
　　巨斧至尊笑着对四周的宇宙之主们说道。
　　其实，巨斧至尊正是战斧至强者的亲传弟子。
　　不过，对于身为人类高层、站在宇宙最巅峰的他来说。
　　自己的弟子战败。
　　非但没有愤怒记仇，反而很高兴。
　　为人族又出现一个超级天才而高兴。
　　“他的身份背景，查清楚了吗？”
　　“会不会异族的间谍？”
　　中间王座上的昆虚至强者，首先提出了自己的疑问。
　　“昆虚至强者，根据我通天阁的情报显示。遮天王百分之百属于人类血脉。”
　　“再说，这种层次的天才，异族也不可能舍得，让他前来人类疆域做卧底。”
　　一个满头白发的老者回答道。
　　天演之主，通天阁的掌舵人。
　　负责整个人类阵营的情报工作。
　　“嗯。”
　　人类高层们，齐齐点了点头。
　　算是认可了苏凌天人族的身份。
　　随即，开始畅所欲起来。
　　“遮天王领悟宇宙究极秘术，对于法则的领悟天赋，也达到了变态境界。“
　　“不到十万年，能够修炼到封王永恒，也证明了他的修炼天赋很强。”
　　“他，真是前所未有的完才啊！”
　　那怕身为宇宙之主的他们，都惊呼了起来。
　　天赋再妖孽的人，通常都有缺点。
　　不是领悟天赋差点，就是修炼天赋差点，或者是法则悟性天赋，或者秘术悟性……
　　每个天才，或多或少，都有一两门缺科。
　　但，这遮天王的天赋，竟然完美无限，没有丝毫短缺。
　　“又是一个韩白龙级别的天才问世了。”
　　有宇宙之主说出了这样的惊讶。
　　韩白龙，那个让他们一群宇宙之主都要震撼、感到崇敬的天才。
　　“当初韩白龙，封皇无敌境界，已经拥有了接近于普通宇宙之主的战力，可以随意屠杀超无敌至尊。“
　　“遮天王的战绩，也不过是一招打败天狼至尊。”
　　“我认为，他根本比不上韩白龙。”
　　有宇宙之主发出了反驳意见。
　　“可是，他的修为比不上韩白龙。”
　　“而且，他使用的武器，没有动用宇宙至宝。”
　　“修炼的岁月，更是远远不如韩白龙。
　　“到底谁强谁弱，我觉得暂时无法断定。”
　　“只有等遮天王，成为封皇无敌、拥有宇宙至宝武器之后，凭借战绩才能够对比。”
　　有宇宙之主持中立意见。
　　“一个破灭轮回，能够出一个韩白龙，已经是奇迹了，又怎么可能出现第二个了？”
　　当然，一大部分宇宙之主，还是认为遮天王比不上韩白龙。
　　为此，甚至不同意见的宇宙之主，开始争吵了起来。
　　场面一度混乱。
　　“好了，都停下吧。”
　　昆虚至强者，叫停了众人。
　　“不过遮天王是否比得上韩白龙，已经不重要了。”
　　“我们都不能够否认，遮天王是一个伟大的天才，天赋之强恒古罕见。”
　　“这样的天才，我们要保护，避免他被异族刺杀，让他又成为了当初韩白龙的遗憾。”
　　“我们要竭尽全力，动用人族的资源，培养他成为宇宙之主。”
　　“我提议，对遮天王进行最高等级的超级天才培养计划。”
　　“同意的请举手。”
　　三大人类至强者率先举手。
　　紧接着，绝大部分人类宇宙之主都举手。
　　“多票通过，对遮天王进行最高等级的超级天才培养。”
　　昆虚至强者宣布结果道。
　　“下一个议题，谁愿意收遮天王为弟子？进行亲自教导。”
　　昆虚至强者环顾四周，微笑道。
　　对于这样的天才，他也很心动。
　　不过，他培养的超级天才，已经很多了。
　　不好意思，再出手和众人争抢。
　　“我愿意！”
　　“我。”
　　“我愿意！”
　　……
　　昆虚至强者的话刚说完，整个大厅就热闹了起来。
　　遮天王这样的天才，谁都想收为弟子。
　　出手的都是六阶宇宙之主。
　　低于六阶宇宙之主的修为，都不好意发言。
　　突然，灭神至强者微笑道：“只从教导了弑天之主这个弟子之后，我就没有再培养过弟子。“
　　“这一次，我想亲自培养遮天王。”
　　人类三大巨头之一的灭神至强者发言。
　　那些争夺的六阶宇宙之主，自然不得不放弃。
　　就算公平竞争，他们也不可能争抢的过。
　　不可能有人，放着宇宙至强者不拜，拜六阶宇宙之主为师。
　　“好，就由灭神至强者前去九宇帝城，接触遮天王。”
　　“会议结束，大家都返回吧。”
　　昆虚至强者宣布人族最高议会结束。

274章 拒绝
　　“灭神。”
　　战斧至强者叫住了，即将离去的灭神至强者。
　　“战斧，有什么事？”
　　灭神至强者问道。
　　“劈天神斧对于我徒弟巨斧至尊来说，非常重要。”
　　“不能够作为赌注，输给遮天王。”
　　“这里有一些宇宙级材料，可挡得上一个半的中品宇宙至宝价值。”
　　“你替我交给遮天王吧。”
　　战斧至强者说道。
　　随即，扔了一个空间戒指给灭神至强者。
　　对于他这样的伟大存在，根本不屑于赖掉苏凌天的赌注。
　　“行，我帮你交给他。”
　　灭神至强者掉头道。
　　随即消失在了祖城，离开了混沌虚。
　　……
　　九宇帝城，仙乐宫。
　　苏凌天正在指点仙乐至尊修炼。
　　突然，一股可怕至极的威压陡然降临。
　　让苏凌天大惊失色。
　　这股威压，太强大了。
　　“轰~”
　　虚空震动，裂开了一道空间虫洞。
　　一位背负三柄神剑，一身黑衣的凌厉男子，一步一步从虫洞中走了出来。
　　他所过之处，所有的空间、时间似乎都静止不动了。
　　整个天地之间的元素，都臣服在了他的威势之下。
　　可怕，无比可怕！
　　苏凌天浑身的汗毛都竖立了起来。
　　做好了随时遁进圣界的准备。
　　来说太强了，他相信，来人一个念头就可以秒杀他。
　　苏明月也吓得的小脸微白。
　　躲在了哥哥的后面。
　　“拜见灭神至强者！”
　　仙乐至尊也是脸色大变，连忙非常恭敬地躬身行礼。
　　身为扶摇之主的唯一弟子，人族祖城的核心弟子。
　　怎么可能不认识灭神至强者。
　　面对这样的伟大存在，那怕身为超级天才的她。
　　灵魂深处，都深深感到颤栗。
　　同时，心中大惊。
　　人类三巨头的灭神至强者，今日亲自降临到了仙乐宫。
　　不可思议！
　　是他九宇永恒宇宙国的无上荣耀！
　　“嗯，仙乐你很不错，如此短的时间之内，突破到了至尊境。“
　　“而且，你对于宇宙法则的另外境界，又提升了不少。”
　　对于灭神至强者来说，一眼就能看穿了仙乐至尊。
　　很满意地点了点头。
　　“多亏了祖城的教导，才有仙乐的今日成就。”
　　仙乐至尊恭敬地说道。
　　随即，恭敬地站在了一旁。
　　她自然有自知之力。
　　伟大的灭神至强者亲自降临，肯定不会因为她。
　　而是因为她身边的遮天王。
　　果然，灭神至强者的眼神，看向了苏凌天。
　　心中，不是敌人后。
　　苏凌天也没有客气，打量起来这位真正站在宇宙巅峰的至强者。
　　宇宙至强者，就算放在圣门之中。
　　也是和三王、六大军主一个层次的强者。
　　仅次于太上道尊、文圣尊、武圣尊。
　　强于十大长老、四大圣使等高层。
　　当苏凌天和灭神至强者的眼睛，相接触的一刹那间。
　　他的灵魂，便感受到一阵刺痛、心悸。
　　仿佛被一柄绝世宝剑，刺中一样的感觉。
　　剑意！
　　毁天灭地的剑意！
　　“以我至高神体，无视威压的体质，竟然能够让我灵魂微微颤栗起来。”
　　“宇宙至强者，果然非同一般的强大！”
　　苏凌天心中惊愕无比。
　　他是第一次，在别人的身上，感受到威压对于自己的压迫。
　　通常，拥有至高神体的他，可以无视所有威压。
　　看来，自己的体质，还是有极限。
　　面对宇宙至强者，已经能够稍微被他的威势所影响了。
　　“见过灭神至强者。”
　　面对这位真正的宇宙巅峰强者，苏凌天还是保持了一定的恭敬。
　　“不错，面对我的毁灭剑意，你竟然只是稍微被影响，不仅天赋强大，心智也是如此可怕。”
　　冷酷的灭神至强者，竟然露出了惊讶之色。
　　他的剑意威压，就算宇宙之主都会严重影响。
　　只有封王永恒境界的遮天王，只是稍微被影响。
　　太不可思议了。
　　“遮天王，这空间戒指之中，有一个半中品宇宙至宝价值的宇宙材料。”
　　“是巨斧至尊输掉的赌注。”
　　灭神至强者笑着将空间戒指扔给了苏凌天。
　　苏凌天高兴地笑纳了。
　　至于为什么多了半个中品宇宙至宝。
　　他并没有多问。
　　这点财富，对于宇宙至强者来说，只是毛毛雨，不值一提。
　　“告诉你一个好消息。”
　　“人族最高会议通过了决定，用最高等级的超级天才培养方案，来培养你。”
　　灭神至强者微笑道。
　　“天啊，竟然是最高等级的培养方案！”
　　仙乐至尊惊呆了。
　　要知道，最高等级的培养方案，曾经只有一个享受过。
　　那就是韩白龙！
　　这个最高等级的方案，当初还是专门为他设定的。
　　“同时，我愿意收你为第二个亲传弟子。“
　　“你可愿意？”
　　灭神至强者，再次说了一个惊喜。
　　“天啊，灭神至强者要收遮天王为弟子。”
　　仙乐至尊再次惊呆了，羡慕不已。
　　灭神至强者，可是几乎不收弟子。
　　目前为止，就只教导过弑天之主一个弟子。
　　不像昆虚至强者、战斧至强者那般，收了许多弟子。
　　所谓僧多粥少。
　　能够灭神至强者的弟子。
　　那地位，比其余两位至强者的弟子，高出一截。
　　所受到的重视、关爱，自然会多得多。
　　因此，听说灭神至强者要收遮天王为弟子。
　　仙乐至尊自然羡慕不已。
　　同时，心中很替他高兴。
　　然后，令两人大跌眼球的是，苏凌天竟然拒绝了。
　　“多谢人族最高议会的好意，多谢灭神至强者的好意。”
　　“我习惯了自由自在，习惯了靠自己一个努力修炼。”
　　“因此，不能接受人族的培养计划，也无法拜你为师。”
　　苏凌天带着歉意说道。
　　人族带有如此诚恳的心意前来，他自然有些感动。
　　毕竟，这两个条件，都是对他都是很有利。
　　不过，苏凌天无法接受。
　　虽然灭神至强者贵为宇宙至强者。
　　但，他是圣门之主。
　　怎么可能任别人为师。
　　第二，虽然人族对自己施行最高等级的培养方案。
　　他能够获得很多，他急需要的资源。
　　但，这样他的行动，就会受人族左右。
　　现在，这也是他不能够接受的情况。
　　而且，身为圣门之主的他。
　　也绝不可能自降身份，变成了人族祖城的弟子。

275章 青莲创世者
　　“你居然不愿意？”
　　灭神至强者有些惊讶。
　　这是他万万没有想到的结果。
　　站在宇宙巅峰的他。
　　亲自前来收他为亲传弟子。
　　甚至，以人族最高等级的培养方案，进行培养。
　　遮天王竟然没有丝毫犹豫，直接拒绝了！
　　就连仙乐至尊都是一脸不解。
　　遮天王为什么拒绝了如此好的条件。
　　“你可要知道，没有我们人族保护，面对异族刺杀，你很难活命。”
　　灭神至强者警告说道。
　　遮天王不加入人类五大势力。
　　自然不算自己人。
　　他们就没有责任保护他。
　　“修炼之路，本来就是逆天之路，充满了各种危险。”
　　“如果，我在崛起的过程之中，死于了异族刺杀。”
　　“那就只能怪我运势不佳。”
　　苏凌天微微淡笑道。
　　他还真不是很怕异族刺杀。
　　毕竟，有整个圣界作为靠山。
　　见苏凌天态度如此坚决，灭神至强者也没有再相劝了。
　　他可是站在宇宙巅峰的至强者。
　　如果一再挽留，就有失身份了。
　　“你不加入人族祖城可以，但你要是敢做出任何危害人族的事情，我一定不会放过你。”
　　“整个宇宙，都将没有你的容身之地。”
　　临走之前，灭神至强者严肃地警告了苏凌天一番。
　　这样的天才，没有掌控到手中。
　　自然存在着一定的威胁性。
　　“我会记在心上。”
　　苏凌天笑道。
　　当然，他并没有放在心上。
　　只要利益有相冲。
　　和人道祖城作对，也不会有丝毫犹豫。
　　“嗯。”
　　点了点头后，灭神至强者直接离开了仙乐宫。
　　“遮天王，灭神至强者可是人族三大巨头，真正站在宇宙巅峰的强大人物啊。”
　　“你怎么能拒绝他的好意了？”
　　仙乐至尊着急地说道。
　　她心中非常担心。
　　因为这件事，让人类高层，对遮天王有不好的印象。
　　“这到不用担心，没事的。”
　　苏凌天轻松地笑了笑。
　　完全没有当一回事。
　　就算你是宇宙至强者又如何。
　　得罪了就得罪。
　　“唉。”
　　仙乐至尊唉声叹气一下。
　　遮天王的性格，真的太傲了。
　　也许，这就是真正宇宙巅峰级天才的性格吧。
　　“对于宇宙空间法则，你不是还有不懂的地方，我现在就给你演示一番。”
　　苏凌天微笑道。
　　随即，开始指点仙乐至尊起来。
　　……
　　“可恶，遮天王好大胆，竟然拒绝了灭神至强者的好意！”
　　“这遮天王，竟然拒绝我们人族的培养，难道他已经有了反骨，想要投奔异族吗？”
　　“遮天王太狂妄了，竟然不将我们人族放在眼里，真的好想教训他一顿。”
　　……
　　灭神至强者，将遮天王拒绝的消息，带回祖城之后。
　　立即引起了轩然大波。
　　人族高层的宇宙之主们，都充满了愤怒之情。
　　但，以他们的身份。
　　也不好意思，去教训一个晚辈。
　　当然，面对遮天王的狂妄自大，他们这口气咽不下。
　　于是，吩咐了自己的弟子。
　　看见遮天王的时候，一定要出手，好好教训他一顿。
　　杀一下他的狂妄的傲气。
　　遮天王虽然天赋绝世，打败了巨斧至尊。
　　但，这是在两人都是封王境的情况下战斗的。
　　而，现实中，可不会有修为限制。
　　至尊境的超级天才，可不在少数。
　　轮战力，他们不一定就输给遮天王。
　　等到了自己师尊的暗中吩咐。
　　至尊境人类超级天才们，一个个开始摩拳擦掌。
　　兴奋不已。
　　只要能够暴虐遮天王一顿。
　　那么，他们必定能够名扬混沌宇宙。
　　他们要踩着遮天王上位！
　　……
　　轰隆隆~
　　苏凌天的空间，突然猛烈地震荡了起来。
　　“怎么回事？”
　　苏凌天的突然，脸色大变。
　　同时，他所居住的宫殿，开始发生了斗转星移般的变化。
　　一股鸿蒙浩大的气息，奔涌而来。
　　无尽的星光，璀璨耀眼，照亮了浩瀚的星空。
　　他竟然出现在了一片庞大的星河之中。
　　被银白色的星光，所笼罩。
　　对于突然的情况变化，苏凌天惊愕无比。
　　立即联系圣界，随时准备遁入圣界。
　　呼~
　　忽然，一个无比庞大的星河旋涡，出现了在星空之中。
　　无尽磅礴的气息，从旋涡之中散发出来。
　　让拥有至高神体的苏凌天，都感到了一阵剧烈的压迫感。
　　这让苏凌天脸色微微一变。
　　这是比灭神至强者，还要恐怖强大的存在！
　　紧接着，一个散发着阵阵青光的神圣莲台，从浩大的星河旋涡之中，飞了出来。
　　莲台上，坐着一个傲妙，绝世完美的女子。
　　她仿佛是聚集了所有宇宙天地灵秀于一身。
　　整个人透发出一股无比圣洁的气息。
　　但，苏凌天更在乎的是，她散发出的恐怖威势。
　　绝对是比宇宙至强者还要恐怖的强者。
　　“遮天王，我不经过你的同意，擅自将你引到我的体内宇宙之中，你不会介意吧。”
　　完美绝世的青衣女子，微微含笑道。
　　“不知前辈是何人？为何要将我引到这里来。”
　　苏凌天眉头微皱。
　　心中也震撼不已。
　　这里，居然是此人的体内宇宙！
　　和太上道尊的宇宙，几乎相似！
　　不过。
　　太上道尊的自创的宇宙，充满了各种生灵。
　　而此时的宇宙，根本没有生命的气息。
　　“本座，乃是青莲创世者。”
　　完美女人微笑道。
　　她的微笑给人一种母亲温暖怀抱的感觉。
　　让苏凌天不由自主地放松对她的警惕。
　　“什么？你是传说中的青莲创世者？”
　　苏凌天听后，有些惊讶。
　　这段时间，在仙乐宫之中，他可补习了不少关于混沌宇宙的资料。
　　妖族有十二位宇宙至强者，而人类只有三尊。
　　但，为什么在两大阵营的对抗之中。
　　人类还略占一丝上风了？
　　就是因为青莲创世者的存在。
　　她是人类阵营，真正的守护神！
　　因为有了她，人类才会和其他阵营的斗争中，生存繁衍袭来。
　　青莲创世者的本体，传说是混沌宇宙第一株植物——混沌青莲。
　　烛照创造了太阳法则，产生了先天阳气，才让混沌宇宙有了光。
　　幽荧创造了太阴法则，产生了先天阴气，才让混沌宇宙有了黑暗。
　　先天阴阳之气的存在，才让所有的种族，有了繁殖能力。
　　而青莲创世者，则创造了混沌宇宙的生命法则。
　　像苏凌天、仙乐至尊这样的纯种人族，正是她所创造的生命。
　　类人族，则是后续慢慢融入人类阵营大家庭的族种。
　　她也是混沌宇宙之中，已知的唯一创世者。
　　这是比宇宙至强者，还要强上一筹的恐怖强者。
　　两者，其实都属于宇宙境巅峰修为。
　　区别在于，一个创造出了自己的体内宇宙，一个没有。
　　这是导致双方战力差距的最大原因。

276章 师姐
　　“不知道青莲娘娘，找后辈有何事情了？”
　　苏凌天略带恭敬地说道。
　　他的肉身是纯种人族。
　　按辈分来说。
　　青莲创世者，算是他的老祖宗也不为过。
　　青莲娘娘，也是所有人族对她的敬称。
　　整个圣门，此时除了太上道尊，恐怖也没有人能够稳压青莲创世者一筹。
　　“听闻我人族出现了一个绝世妖孽，因此本座降临而来，想收他为弟子。”
　　青莲创世者直接说出了自己的目的。
　　韩白龙当初的天才之名，比此时的苏凌天还要高。
　　但，他不是纯种人族，青莲创世者没有收他为弟子。
　　作为创造整个纯种人族的大能者。
　　如同母亲一样，自然对于纯种人族有偏爱。
　　以她的身份和境界。
　　那怕韩白龙天赋再强，都是无法入她的法眼。
　　收不收徒，全凭的是她个人的心情。
　　“不过，本座现在发现，已经没有资格成为你的师尊了。”
　　青莲创世者突然说道。
　　“你已经领悟了起源法则，掌握了宇宙终极奥秘，是有资格超脱轮回。”
　　“真令人不可思议，你不过才封王永恒境，修炼不满十万年。”
　　“竟然领悟所有宇宙至强者，都梦寐以求的起源法则。”
　　身为混沌宇宙唯一的创世者，青莲创世者都面露惊色起来。
　　苏凌天的恐怖的天赋，太出乎所料了。
　　领悟了起源法则，什么宇宙法则、宇宙究极秘术、宇宙大神通……都不重要了。
　　不破轮回，终究还会灰飞烟灭。
　　他们的最大追求，自然是渡过轮回。
　　因此，苏凌天已经达到了最高层次。
　　她没有什么东西，可以教授他。
　　自然没有资格成为他的师尊。
　　苏凌天也是一阵心惊。
　　青莲创世者是第一个，看穿他领悟起源法则的人。
　　“你不必惊讶，如果没有领悟起源法则，就算宇宙至强者，也不可能看出来你是否领悟了起源法则。
　　青莲创世者，间接证明自己领悟了起源法则。
　　“小子也是运气好，无意之间领悟。”
　　苏凌天客气地微笑道。
　　“哈哈哈，没有足够的天资，又怎么可能无意间领悟了。”
　　“你不必自谦了。”
　　青莲创世者微微笑道。
　　语气之中，已经没有了先前的高傲。
　　仿佛将苏凌天看成了朋友、等一个层次之人。
　　确实，只有领悟起源法则的人，才有资格和她平起平坐。
　　其余之人，那怕是宇宙至强者，她也从来是高高在上。
　　没有放在眼中。
　　仿佛，如同人类看一只蚂蚁一样。
　　根本不是同类。
　　只有领悟了起源法则的苏凌天，她才将他看成了同类的感觉。
　　也是目前为止，唯一的同类。
　　心中，也颇为高兴。
　　她不再寂寞了。
　　终于有了一个同类。
　　吾道不孤!
　　“如果你愿意，我可以认你为师弟。”
　　青莲创世者提议道。
　　苏凌天，是除了她之外，唯一领悟起源法则之人。
　　终于有一个人，可以和她共同探讨起源法则，如果完善体内宇宙。
　　尽最大可能，让自己的境界，突破宇宙境，成功渡过破灭轮回。
　　因此，苏凌天在她心目的重要性，超过了整个人族。
　　没有突破宇宙境，终极整个人族都要毁灭。
　　超脱轮回，才是唯一的至高追求。
　　“师姐！”
　　考虑了片刻，苏凌天同意了青莲创世者的建议。
　　青莲创世者作为混沌宇宙第一人，同样领悟了起源法则。
　　也配得上他圣门圣主的身份。
　　也不算降低身份。
　　和她成为师姐弟，在圣界限制完全打开之前。
　　足可以成为自己，在外界的一道保护之力。
　　虽然，他遁入圣界，没有任何人能够伤害他。
　　但他也不可能做一辈子缩头乌龟吧。
　　他还需要，在混沌宇宙中四处收寻资源。
　　“好。”
　　“从今之后，你就是我的好师弟了。”
　　“吾道不孤！”
　　青莲创世者高兴地笑了起来。
　　孤独，寂寞，才是对一个人的最大折磨。
　　“你的事情我也知晓一二，是在收集资源，想要给自己打造一套宇宙至宝吧。”
　　“这里有一些资源，你拿去用吧。”
　　对于站在宇宙巅峰的她来说。
　　除了圣界，苏凌天所有的事情，都不可能瞒过她。
　　苏凌天也非常高兴。
　　没想到刚认一个人师姐，就有大收获。
　　这波不亏。
　　这样的师姐，再来一打，都照单全收。
　　这些材料，足可以打造一件绝品宇宙至宝。
　　抵得上一个普通六阶宇宙之主的全部身价。
　　身为混沌宇宙第一人的青莲创世者，出手果然大方。
　　从混沌宇宙起源之处，就已经存在的青莲创世者，自然不缺乏各种宝物。
　　“如果你要前往宇宙秘境，原始秘境之中搜寻材料。”
　　“请记住我忠告，千万不要小看原始秘境、宇宙秘境的危险。”
　　“就算师姐我，也有陨落的风险。”
　　青莲传说中警告说道。
　　苏凌天心中一惊。
　　没想到，这两种地方如此危险。
　　连混沌宇宙第一人，都有陨落的风险！
　　“好了，师姐我先离开了。”
　　“你努力提升修为吧。”
　　青莲创世者的身影，缓慢消失。
　　斗转星移，一瞬间，苏凌天又回到了仙乐宫的宫殿之中。
　　“有趣，没想到混沌宇宙第一人，人族的守护神，竟然成为了师姐。”
　　苏凌天都有些不敢相信，刚才的遭遇。
　　……
　　没过多久，苏凌天的天才大名响彻了整个混沌宇宙。
　　成为了宇宙皆知的大人物。
　　无数人都在惊叹他的天赋。
　　竟然打败了巨斧至尊。
　　一个非常隐秘的混沌世界之中，有一座被阵法保护的低调府邸。
　　经历了无数磨炼，已经从半大孩子成熟的秦羽，好像在等待着什么。
　　被北极飘雪城追杀的他，被飘雪至尊保护在了这里。
　　秦羽只能待在了这件府邸之中，被阵法保护。
　　他心中，很想念那个女孩。
　　想起两人之间的快乐时光，嘴角不由露出了温柔的笑容。
　　忽然，神光闪动，虚空裂开。
　　一道伟岸、帅气的中年男子，出现在了他的身边。
　　“秦羽，你急着找我有什么事情？”
　　满头银发的飘雪至尊问道。
　　“澜叔，我找你来，是想要你帮我一件事情。”
　　“我找到我师父的下落，麻烦你带我去见他。”
　　秦羽说出了自己的请求。

277章 宴会开始
　　“你师傅在那个星域？”
　　飘雪至尊眉头微皱，淡声询问道。
　　“九宇帝城！”
　　秦羽回答道。
　　“什么？在九宇帝城？”
　　“秦羽，你应该知道你现在的处境吧。”
　　“我大哥派人到处追杀你。”
　　“而他现在，就在就九宇帝城参见仙乐至尊的宴会。”
　　“这不是前去自投罗网吗？”
　　飘雪至尊惊讶地说道。
　　“澜叔，你不必担心我的安全。”
　　“有我师父在，北极至尊他伤害不了我。”
　　秦羽自信地笑了笑。
　　遮天王苏凌天的天才之名，此时已经响彻了人类疆域。
　　秦羽，也不例外，得知了自己师傅已经名震混沌宇宙的消息。
　　“秦羽，就算你是超无敌至尊，我大哥也不一定给面子。”
　　“他的实力，已经达到了超无敌至尊极限，你师尊未必能够保下你。”
　　飘雪至尊担忧地说道。
　　同为超无敌至尊境。
　　但，相比他大哥，战力差远了。
　　不然，在秦羽与姜立的事情上。
　　也不会如此被动。
　　这个世界，一切还是以实力说话。
　　实力就是圣旨，没有人敢反抗。
　　“澜叔，你真的不同担心，我师尊一定能够保下我。”
　　秦羽自信地笑了笑。
　　他师尊的强大，外人根本无法知晓。
　　“难……难道，你师尊是……是宇宙之主？”
　　看见秦羽如此自信，飘雪至尊突然惊呼道。
　　即使他大哥永远超无敌至尊极限的实力。
　　但在宇宙之主的面前，弱的似一只蚂蚁一样。
　　有这样的师尊坐镇，给他大哥一百个胆子，也不敢加害秦羽。
　　“不是宇宙之主，他是遮天王，人族第一天才！”
　　秦羽充满崇拜的神色激昂道。
　　师尊，一直是他们师兄弟姐妹的骄傲，无比崇拜的偶像。
　　“遮……遮天王，你说你师尊是遮天王？我没有听错吧。”
　　飘雪至尊满脸都是不相信。
　　遮天王是秦羽的师尊。
　　比秦羽的师尊是宇宙之主，给他的冲击感，还要强烈许多。
　　这是真正的宇宙天才啊！
　　封王永恒，拥有超无敌至尊战力，败尽祖城天骄。
　　“澜叔，你没有听错，羽儿的师尊真是遮天王。”
　　看着飘雪至尊的一脸不相信，秦羽无奈地笑了笑。
　　当然，他也知道，这件事很难让人相信。
　　“遮天王的来历，你因为知道吧。”
　　秦羽问道。
　　“这个我知道，来自于一个小小的混沌宇宙国，好像……叫苍鸠混沌宇宙国。”
　　“谁也没有料到，像遮天王这条的伟大天才，出身居然如此平凡。”
　　“真是不可思议。”
　　飘雪至尊双目之中，充满不可思议。
　　人类超级天才，那一个不是出身高贵。
　　永远高贵的血统传承。
　　甚至绝大部分，一出生就是神灵，更者为大帝。
　　突然飘雪至尊，意识到了什么。
　　“你说过，你也是来至于苍鸠混沌宇宙国。”
　　这时候，他终于才相信了，遮天王是秦羽的师尊。
　　他们的家乡，都在苍鸠混沌宇宙国。
　　这时候，对于秦羽的安全问题，他总算彻底放心了。
　　以遮天王的名声和天赋，就算宇宙之主都不轻易招惹他。
　　这可是未来能够站在宇宙巅峰的绝顶天才。
　　有他保下秦羽，他大哥根本不敢得罪遮天王。
　　随即，飘雪至尊带着秦羽，往九宇帝城飞去。
　　……
　　“遮天王，宴会开始了，我们两人一起出席吧。”
　　仙乐至尊降临来了苏凌天的住所，含笑说道。
　　今天身为主角的仙乐至尊，一身华贵的火红色凤裙，异常美艳。
　　令人眼前一亮。
　　身为主角的仙乐至尊，让苏凌天随同自己一起出场。
　　可见苏凌天在她心目中的地位，是多么的高。
　　一般只有至亲，才会有这样的待遇。
　　“我们这就前去吧。”
　　苏凌天微微一笑，便拉着苏明月，与仙乐至尊并肩离去。
　　多日相处，两人如同最好的朋友一般，并没有多少见怪。
　　片刻后。
　　三人便来到宴会的场所。
　　是在九宇皇宫之中一处巨大宫殿内。
　　整座宫殿，占地面积，超过了一百万平方公里。
　　巨大无比，奢华极致。
　　展现了一个永恒宇宙国的庞大的国力。
　　九宇永恒宇宙国，九千九百九十九个永恒宇宙国之中。
　　国力能够排进前一百的强大国度。
　　“哈哈，仙乐，遮天王，你们来了。”
　　身穿一身滚金龙袍的九宇至尊，笑着打招呼道。
　　他心中，其实很期待遮天王能够和仙乐至尊联姻。
　　因此，看见两人并肩而来，心中很高兴。
　　随后又向着苏凌天后面的苏明月行礼道：“见过尊主。”
　　苏明月宇宙之主的身份，在造梦之主的口中，众人都知晓了。
　　不过，她焱神族后裔的身份，只有人族高层知晓。
　　“见过祖父。”
　　“见过九宇至尊。”
　　苏凌天微笑见礼道。
　　“客人们都要出场了，走我们一起去迎客。”
　　九宇至尊看向了苏凌天，询问他的意思。
　　迎接客人，是主人才应该做的事情。
　　九宇至尊让苏凌天跟着前去。
　　暗中的用意，已经很明显了。
　　仙乐至尊闻言，瞬间有些羞红起来。
　　紧张兮兮地看向苏凌天。
　　至于宇宙之主的苏明月。
　　所有人都知道，她只听遮天王一人的话，从来没有自己的意见。
　　遮天王去哪里，她就跟着去哪里。
　　众人都羡慕嫉妒不已。
　　遮天王竟然让一尊伟大的宇宙之主，像一个邻家小妹妹一样，乖乖听他的话。
　　这魅力，真是举世无双啊！
　　“九宇至尊盛情邀请，小子也不好拒绝。”
　　这种场合，苏凌天也没有博九宇至尊的面子，答应了下来。
　　仙乐至尊听话，心中松了口气。
　　生怕遮天王拒绝一样。
　　内心之中，竟然有一丝小小地窃喜起来。
　　四人，来到了宫殿地大门口。
　　苏凌天能够清晰地感觉到，一股股强烈的气息，在虚空中涌动。
　　不多久。
　　一个个强大的至尊人物，带着自己家前来见世面的晚辈，飞了前来。
　　首先出场的是，一个满身金毛的壮汉。
　　强壮的身躯，如同钢铁一般。
　　“这是巨灵至尊。”
　　九宇至尊介绍道。
　　“哈哈，见过遮天王。”
　　“你的脾气，正合我意，不服就干。”
　　“打的那群祖城的高傲天才，皆都抬不起头来。”
　　巨灵至尊朗声笑道。
　　“巨灵至尊有礼，里面请坐。”
　　苏凌天笑道。

278章 他是我弟子
　　“九宇至尊，我的老兄弟，恭喜仙乐侄孙女突破到至尊境。”
　　突然，一个身穿暗金色长袍的中年男子，朗声走了前来。
　　“风云至尊，你终于来了。”
　　九宇至尊和他很熟悉，显得非常高兴。
　　“见过风云至尊。”
　　仙乐至尊甜甜地笑道。
　　她和风云至尊也非常熟悉。
　　“侄孙女，恭喜了，说不定不久之后，你就能成为宇宙之主，到时候还要仰仗于你。”
　　风云至尊哈哈地笑道。
　　这时候，他笑眯眯看向了仙乐至尊傍边的苏凌天。
　　“这位就是我们人类第一天才遮天王吧，久仰久仰。”
　　“风云至尊，你好。“
　　苏凌天微笑地点了点头。
　　陆陆续续，有数千至尊已经到临。
　　一个个被九宇至尊热情地迎接了进去。
　　他们外貌各异，都是一方豪强。
　　身高可以涨大，同样也能够缩小。
　　许多至尊的本体，可是数万、数百万、乃至于上亿公里。
　　但此时，皆都缩小为了纯种人族的身高大小。
　　“九宇至尊，仙乐至尊，恭喜了。”
　　此时一道清冷的声音响起。
　　只见，一名身穿银白色长袍，寒气森森的中年男子，带着一对男女，走了过来。
　　同时笑着对苏凌天打招呼道：“这位就是我们的人类第一天才，遮天王吧，很高兴见到你本人。”
　　“遮天王，这位是极北飘雪城的城主，极北至尊，一个超无敌至尊极限的强者。”
　　九宇至尊笑着介绍道。
　　苏凌天面带微笑：“极北至尊你好。”
　　就在此时，苏凌天突然面色一凝。
　　在人群之中，他看见了一个熟悉的身影。
　　正是他的弟子秦羽。
　　他的弟子和妹妹苏凌天，除了留守的雪姬之外。
　　在领悟起源法则的一万年间，已经到了混沌宇宙各处历来。
　　甚至，连苏凌天都不清楚他们的下落。
　　今日，能够遇见秦羽，他很高兴。
　　北极至尊的笑容突然凝固了，变得杀气凛然起来。
　　他自然也看见了秦羽和飘雪至尊。
　　对于秦羽这个勾引他女儿的贱民，充满了厌恶和杀意。
　　他毫不客气直接飞到了两人的面前。
　　“大哥。”
　　看见北极至尊，飘雪至尊
　　但，一想到秦羽师尊是谁，也就安了心。
　　“北极至尊！”
　　秦羽紧握着拳头，脸色难看。
　　就是这个人，阻止了他和立儿来往。
　　让他饱受相思之苦。
　　“哼，你还有脸叫我大哥？你竟然包庇我要杀的人，和我作对。”
　　北极至尊冷冷地说道。
　　随即杀意凌然地转向秦羽。
　　冰冷地说道：“小子，没想到今天你自投罗网。今天谁也救不了你。”
　　如此好的机会，北极至尊不想错过。
　　当着仙乐至尊晋级宴会杀人，也在所不惜。
　　他要彻底断了自己女儿的想念，让她安心加入雷罚城。
　　周围的人都笑着看戏。
　　并没有阻止北极至尊。
　　一个界神境的小辈，根本不被他们放在眼里。
　　再说，这是北极飘雪城的家事，他们也没有资格管。
　　就连身为主人的九宇至尊，也只是微微皱眉。
　　但也没有出声。
　　不想因为这点小事，而得罪了北极飘雪城。
　　“师尊！”
　　面对北极至尊的杀意，秦羽没有丝毫畏惧，反而对着一旁恭敬地行礼。
　　他的声音不大，但回荡在了四周。
　　“师尊？”
　　“这得罪北极至尊的界神小子，叫谁是师尊？”
　　一群至尊境的大佬，一脸疑惑。
　　同时，对于界神小子口中的师尊，默哀了起来。
　　北极至尊可是超无敌至尊极限，在座的所有的至尊，能够强过他的人，不超过三个。
　　就算这小子有师尊，也难逃一死。
　　“嗯，你来了。”苏凌天微笑着走了过来。
　　看自己的爱徒，成长不少，心中甚至安慰。
　　“什么？“
　　“我没听错吧？”
　　“这界神小子叫遮天王为师尊？”
　　“他竟然是遮天王的弟子！”
　　一群至尊境目瞪口呆。
　　万万没有料到，秦羽口中的师尊，竟然是遮天王。
　　人类第一天才！
　　“秦羽他果然没有说谎，他的师尊是遮天王。”
　　飘雪至尊担忧的心，此时完全消失了。
　　“嗯？”
　　“这贱种的师尊，竟然是遮天王？”
　　极北至尊瞳孔一缩，脸色大变，死死盯着秦羽。
　　他，万万没有想到。
　　他口中的贱种，竟然有如此强大背景！
　　他失算了！
　　不管，遮天王人类第一天才的身份。
　　就光他身边，时刻和他待在一起的宇宙之主。
　　就是他万万不能够得罪的存在。
　　苏凌天满面灿烂笑容，转头对着北极至尊笑道：“你口中的贱种，是我的爱徒，你要杀他吗？”
　　每当苏凌天极其愤怒的时候，带上一副灿烂的笑容。
　　他本身就是非常护短的性格。
　　现在，他的弟子被人追杀，他能够不愤怒吗？
　　“不敢，我错了。”
　　“我不清楚秦羽是遮天王你的弟子，不然就算给我一百个胆子，也不敢追杀他。”
　　高傲的北极至尊，这时候竟然第一时间认怂了。
　　遮天王，是他得罪不起的存在啊。
　　众人面面相觑，没有想到事情发生了如此转变。
　　“哼。”
　　苏凌天冷冷地一声。
　　“秦羽，将来龙去脉告诉为师。”
　　他首先要搞清楚，自己弟子被堂堂至尊追杀的原因。
　　随即，秦羽恭敬地将自己离开圣门之后的事情，全盘告诉了苏凌天。
　　听话，苏凌天点了点头，心中已经有了解决的方案。
　　“北极至尊，秦羽的身份，也不是你口中的贱民了。”
　　“想必，你不会再阻止他，和你女儿两人的交往了吧。”
　　苏凌天冷漠地盯着北极至尊说道。
　　吓得北极至尊浑身微微颤栗。
　　他心中大惊失色，万万没有想到。
　　一个封王永恒的后辈，竟然有如此可怕的威势。
　　北极至尊无奈地叹了叹气，说道：“我就算现在同意他们两人交往，也已经为时已晚。”
　　“他们两人之间的事情，我已经做不了主了。”
　　苏凌天眉头一凝，冷淡道：“你是姜立的父亲，他的婚事，你为何做不了主了？”
　　听后，秦羽是脸色一变，急道：“你到底将立儿怎么样了？”

279章 为师替你做主
　　“我已经将立儿送到了雷罚城。”
　　“并且，对方已经下了聘礼，她算是雷罚之主的准儿媳妇。”
　　“现在，秦羽和立儿之间的事情，已经不再是我做主，这关系到雷罚城的脸面。”
　　北极至尊解释说道。
　　现在他心中也有些后悔。
　　早知道秦羽是遮天王的弟子，他就不会阻止两人交往。
　　现在，害的兄弟、父女反目。
　　甚至，还得罪了遮天王。
　　“不……”
　　听见北极至尊说，将姜立送去雷罚城，秦羽心中大痛，喷了一口鲜血。
　　他的恋人，成为了别人的准媳妇。
　　一时有些接受不了。
　　“大哥，你……你真的为了自己成为宇宙之主的梦想，把立儿给出卖了。”
　　飘雪至尊失望至极。
　　他没有想到，自己的大哥如此无耻。
　　根本不配做父亲。
　　“雷罚城，雷罚之主？”
　　苏凌天眉头微皱起来。
　　雷罚城，位于天雷星界、雷罚大陆的宇宙超级势力。
　　雷罚之主，更是一位超级可怕的存在。
　　三阶宇宙之主境界。
　　拥有上品宇宙至宝雷罚枪、中品宇宙至宝天雷盾、神雷甲。
　　是十分擅长战斗的宇宙之主。
　　许多四阶宇宙之主，都不是其对手。
　　“羽儿，你是否真的喜欢姜立，想娶她为妻？”
　　“对面可也是喜欢你，非你不嫁？”
　　苏凌天郑重地问向秦羽。
　　“我和立儿早已经立下海誓山盟，就算死，也要死在一起。”
　　“我相信立儿的心意。”
　　秦羽目光坚定。
　　“嗯。”
　　苏凌天满意地点了点头。
　　“你既然是我的弟子，只要你们两人真心相爱，没有人能够抢走我的徒弟媳妇。”
　　“放心，为师替你做主，你的媳妇跑不了。”
　　苏凌天拍了拍秦羽的肩膀，安慰说道。
　　“师尊，这……对面是强大的雷罚之主，弟子不敢给你添麻烦。”
　　虽然秦羽很想和姜立在一起。
　　但雷罚之主可不是好招惹，他不想自己敬爱的师尊，因为自己的事情，惹上强敌。
　　“这什么这，哼，为师的实力，你敢怀疑吗？”
　　“就这样了，稍后我就陪你走一趟雷罚城。”
　　苏凌天很不满地哼道。
　　“弟子多谢师尊大恩大德。”
　　秦羽立马感激地跪在了地上。
　　谁也没有想到，仙乐至尊的晋尊宴会上，发了这样的事情。
　　新晋级的分类第一天才遮天王，要和雷罚之主走上了对立面。
　　北极至尊的女儿，可是雷罚之主的准儿媳妇。
　　为了面子，可能不会让遮天轻易救走她。
　　双方必定会有一场，激烈的龙争虎斗。
　　宾客到齐，宴会正式开始。
　　身为主人的仙乐至尊，却有些心不在焉起来。
　　心中对于颇为担忧起来。
　　“遮天王，对面可是雷罚之主，就算在宇宙之主中，也是非常强大的存在。”
　　“你这样贸然强闯雷罚城，很可能吃大亏。”
　　“雷罚之主也是出了名的暴脾气。”
　　仙乐至尊忧心忡忡地说道。
　　看得出来，她很在乎、很关心苏凌天。
　　苏凌天淡淡一笑：“无妨，你不用担心，我会没有事。”
　　“要不这样，你在仙乐宫等一段时间。”
　　“我愿意立即赶往祖城，找我师尊扶摇之主出面，然后再去雷罚城。”
　　“有我师尊的面子，至少雷罚之主不会乱来。”
　　仙乐至尊建议道。
　　为了遮天王的安全，她下定决心，不管如何，都要说对自己的师尊出面。
　　“我徒弟的事情，就让我这个做师傅解决吧，不用劳烦扶摇之主尊驾。”
　　苏凌天充满霸气、自信地说道。
　　“你真的不用担心，我有底牌的。”
　　看着还一脸担心的仙乐至尊，苏凌天安慰说道。
　　心中不由叹息一下。
　　自己又欠了一个女孩的情意。
　　他也不清楚，怎么去处理了。
　　顺其自然吧。
　　“既然你这样说了，我相信你，你一定要平安归来。”
　　仙乐至尊的双眸，死死地盯着苏凌天，想要他给自己一个承诺。
　　“好吧，我保证平安回来见你。”
　　受不了仙乐至尊热切的眼神，苏凌天无奈地笑了笑。
　　“嗯。”
　　听见了苏凌天的保证，仙乐至尊开心地笑了起来。
　　堂堂自尊，人族超级天才，竟然脸红了起来。
　　宴会之后，苏凌天也没有迟疑。
　　带着秦羽、苏明月二人，离开了九宇帝城。
　　……
　　雷人族，生活在庞大、直径超过一万光年的雷罚大陆。
　　辽阔无边的大陆上，处处都是奔涌的紫色天雷在滚动。
　　虚空之中，雷元素、雷属性法则，相比混沌宇宙的其他地方，非常浓郁。
　　在大陆的中央，有一座悬空的巨大城池。
　　沐浴在璀璨夺目的雷光之中。
　　整座城池，更是被九道紫色雷龙盘旋、缠绕。
　　雷罚城，是雷人族的圣城，信仰之地。
　　雷罚之主，更是至高无上的圣祖。
　　雷罚城之中，有着巍峨连绵不绝的宫殿群。
　　有一座宫殿，是宫殿群之中，最为神圣，高大。
　　宫殿四周，围绕着九色天雷雷焰。
　　黑色、白色、紫色、红色、蓝色……交相辉映，圣神威严。
　　宫殿内，有一尊巍峨霸威的身影，正高座在王座上。
　　巍峨的身影，有一万公里之高，鼻孔喷出的气流，如同天雷奔腾，直接炸裂了虚空。
　　他皮肤上布满了黑色的雷鳞甲，头顶长着一根电光闪烁的雷角，非常可怕恐怖。
　　如同湖泊一般的眼眸，仿佛看透了无尽的宇宙虚空。
　　暴虐的气息，不断在四周虚空散发。
　　下面则跪伏着无数名浑身紫电闪烁，身高数千丈的雷人。
　　“遮天王，你真有种。”
　　“我雷罚之主的儿媳妇，你也敢来抢。”
　　巍峨的身影，冷冷地哼道。
　　身为三阶宇宙之主，战力四阶宇宙之主。
　　是站在宇宙巅峰的可怕人物。
　　能够看透混沌宇宙的大部分事情。
　　秦羽和苏凌天前来的消息，自然知晓。
　　而且，他动用自己完全掌控的时空宇宙法则。
　　甚至已经洞察到了赶来的苏凌天三人身影。
　　“遮天王，就算你是人类第一天才，但也不可能夺走我雷罚的儿媳妇。”
　　这不仅是一个女人的问题。
　　已经是关系到雷罚城尊严的事情。
　　下过聘礼，姜立已经是他的准儿媳妇。

280章 降临雷罚城
　　“父亲，遮天王真的太欺负人了。”
　　“立儿现在已经是我未婚妻，他竟然为了他弟子，前来抢亲。”
　　“这根本是没将我们雷罚城放在眼里。”
　　王座下方的雷罚之主九儿子周显很愤怒地说道。
　　只从一万年前，他前往北极飘雪城做客，见到了姜立的第一眼。
　　他就喜欢上了整个女人。
　　为此，他特意求了自己的父亲雷罚之主。
　　于是，雷罚之主承诺全力帮助北极至尊突破宇宙之主。
　　才换来了这门亲事。
　　现在，遮天王代表他徒弟，来抢自己的媳妇。
　　他怎么可能不暴怒。
　　“你放心，没有人能够抢走你的媳妇。”
　　轰！
　　王座上，巍峨巨大的雷罚之主，气息猛然一震，令四周的空间都在颤栗。
　　“遮天王。”雷罚之主冷冷地轻笑道：“如同你拜灭神至强者为师，成为了祖城最高等级培养的超级天才。”
　　“我可能会怕你，会忌惮你。”
　　“但，你狂妄自大，不知好歹，拒绝了灭神至强者的好意。”
　　“哈哈哈，我雷罚现在根本不会怕你。”
　　“只要不取你性命，我可以随便怎么对付你。”
　　雷罚之主朗声笑了起来。
　　人类第一天才，没有祖城的命令，他自然不敢取其性命。
　　但，没有背景的遮天王，惩罚他、折磨他，还是能够做到。
　　而且，这还他亲自送上门来。
　　也怪不了他以大欺小。
　　关于遮天王，前往雷罚城为自己徒弟抢亲的消息，不胫而走。
　　很快就在人类高层传遍了。
　　“遮天王，不仅拒绝了灭神至强者的好意，不接受我们人类的培养，现在还去招惹雷罚之主。”
　　“他真的狂妄到了极点。”
　　本来对于苏凌天没什么好感的宇宙之主们，都愤愤不平起来。
　　遮天王，太特么狂！
　　“就算你的天赋，强大到快要和韩白龙比肩。”
　　“但天赋再强，你也没有成长起来，还是非常弱小的存在。”
　　“要知道，当初比你强的韩白龙，没有崛起前，也陨落了。”
　　这些宇宙之主都气炸肺。
　　对于苏凌天的感官，已经低到到极点，甚至是厌恶。
　　没有人喜欢，狂妄、不受控制的天才。
　　随即，大量的宇宙之主传音给雷罚之主。
　　让他好好教训一下遮天王
　　让遮天王经历一次社会的狠狠毒打。
　　说不定，就抹平他的狂傲。
　　接受人族的培养，成为人族将来的栋梁。
　　……
　　混沌宇宙虽大，但只要有具体的空间坐标。
　　对于宇宙之主、至尊来说，不算多远。
　　通过空间虫洞不断瞬移。
　　苏凌天三人，不到十天的时间，就赶到了遥远的天雷星界。
　　然后，降临到了雷罚大陆。
　　这片充满了雷电能量的混沌大陆。
　　“这是我雷人族的疆域，闲杂人等竟然敢闯来。”
　　就在此时，数百名雷人族的永恒不朽，将苏凌天三人给包围了起来。
　　双目之中，满是愤怒之色。
　　“哼，雷罚之主，你叫一群小喽啰来送死吗？”
　　苏凌天冷冷一笑，威势瞬间弥漫开来。
　　直接压向了这群雷人族的永恒不朽。
　　他们自然不可能是苏凌天的对手，瞬间就被苏凌天给灭了。
　　雷罚之主不可能交出姜立。
　　这点苏凌天心中非常清楚。
　　双方的战斗注定要开启。
　　苏凌天自然不会客气。
　　“雷罚之主，我已经到了，你还不现身一见吗？”
　　苏凌天对着悬浮在空中的雷罚城方向，微微笑道。
　　面对一个主杀戮的三阶宇宙之主，他根本没有丝毫畏惧。
　　“放肆，圣主的尊驾且是你想见就见的？”
　　突然，又出现了数千名永恒不朽，将苏凌天三人包围了起来。
　　雷罚之主可是他们无比敬仰的圣祖，谁都不可以对他无礼。
　　为了圣祖的威严，他们甚至可以牺牲点自己的性命。
　　数千雷人族的永恒不朽，同时掌心凝聚雷电之力，向苏凌天含怒杀去。
　　“你既然要派遣一群永恒不朽前来送死，我也就不客气了。”
　　苏凌天冷冷地笑道。
　　手掌一挥，只手遮天。
　　轰隆隆！！！
　　数千永恒不朽，瞬间化为了尘烟。
　　“人都死光了，你先祖总该现身了吧。”
　　苏凌天冷漠地说道。
　　轰~
　　就在此时，整个天地之主的雷电，都颤栗了起来，臣服了起来。
　　遥远的虚空之上，一道恐怖的天雷涌动。
　　可怕的威压，让整片雷罚大陆的生灵，皆都匍匐起来。
　　口中不断高呼着圣祖。
　　崇敬到了极点。
　　雷罚之主巍峨庞大的身躯，从滚滚天雷之中走了出来。
　　他终于现身了！
　　他之现身，整个混沌宇宙都颤栗起来。
　　我为宇宙之主，皆为宇宙主宰！
　　这就是宇宙之主的可怕威势。
　　“大胆遮天王，你敢闯到我雷罚大陆来，公然杀害我雷人族的永恒不朽。”
　　“欺人太甚，今天本主定要镇压你。”
　　滔天愤怒的咆哮，在整个天雷星界不断震响。
　　吓得的整个星界的生灵，都畏惧地跪伏在地，瑟瑟发抖。
　　明知这群雷人永恒，不是遮天王的对手。
　　雷罚之主为什么没有阻止他们对遮天王出手了？
　　这正是雷罚之主，为了对付苏凌天，需要找的一个借口。
　　没有足够的借口。
　　他要严惩人族第一天才，会落人口舌。
　　毕竟，族群是严禁自相残杀。
　　同时绝不可以对人类天才轻易出手。
　　这条禁令，是为了保护没有成长起来的天才们。
　　高高在上宇宙之主眼中，几千个永恒不朽的性命，根本算不了什么。
　　只要到了至尊境，才有资格被他们看作成人。
　　否则，和一只普通的蚂蚁，并没有太大的区别。
　　人类禁令，严禁自相残杀。
　　也只是指至尊以上的强者。
　　至尊境以下的生灵，除了超级天才，真没有将他们当人看。
　　也不再人族高层的保护范围内。
　　面对雷罚之主的怒喝，苏凌天嗤笑道：“杀他们，不正是你的期待的事情吗？”
　　“好以此为借口，来对付我。”
　　“不要在那里假惺惺作态，恶心死人了。”
　　“一句话，交出姜立，或者我杀光雷罚城的人，再求出姜立。”

281章 我苏凌天的出身背景，不必任何人差！
　　苏凌天丝毫没有给雷罚城面子，强烈的杀意笼罩了整片混沌大陆。
　　他做事，从来不会多废话。
　　谈不拢，就只能以实力说话。
　　拳头，才是解决争端的永恒方法。
　　秦羽被自己师傅的气度，瞬间震撼了。
　　对面可是站在宇宙巅峰的人物，雷罚之主。
　　自己的师尊也能够如此谈笑风生。
　　轻描淡写地就放言，杀光整个雷罚城。
　　这份气度，谁人能够比？
　　“可恶，可恶，遮天王仗着自己是人类第一天才的身份，太猖狂了，我要杀了他，杀了他。”
　　“我们要让他知道，我雷人族的强大，不是他能够放肆的地方。”
　　被苏凌天的狂言惊动，所有的雷人族族人，都发出了愤怒地咆哮。
　　身为宇宙超级种族，没有人敢这样放言杀光他们全族。
　　遮天王的话，已经严重伤害到了他们骄傲的身份。
　　“哈哈哈，天大的笑话，你一个封王永恒的弱者，也敢大言不惭杀光我雷罚城的人。”
　　“是谁给你的底气？”
　　“难道，是你那区区可怜的人类第一天才身份吗？”
　　雷罚之主怒极而笑。
　　滚滚笑声，响震了无数个星界。
　　他纵横混沌宇宙数百亿年。
　　就算站在巅峰的六阶宇宙之主，也不敢说出这样的话。
　　雷罚之主悬浮在虚空，巍峨巨大的身影，不断缩小。
　　最终化为和苏凌天一般高大，然后缓慢走到了他的身前。
　　雷罚之主高冷地俯视着苏凌天。
　　眼神之中有股冲天的霸气，舍我其谁、唯我独尊的气势。
　　这种霸道的气势，是雷罚之主纵横混沌宇宙无数年，杀敌无穷，累积而成的气势。
　　“遮天王，你的天赋可怕，这点本主承认。”
　　“但，你现在只是没有成长起来的一只雏鸟，拿什么来灭我雷罚城？”
　　雷罚之主不屑地哼道。
　　对于高高在上的宇宙之主来说，没有成长起来的天才，根本算不得什么。
　　只有真正的实力，才能够和他们平起平坐。
　　“现在的你，在本主眼中，不过是一只蝼蚁。”
　　“如果不是有人族禁令，本主瞬间就可以捏死你，你连一点反抗的能力都不会有。”
　　“那怕你身边的烛照幽荧后裔，也只是一个没有成长小孩，同样没有资格是本主的对手。”
　　“如同，你认为她的是的底气，你就想多了。”
　　雷罚之主的语气之中，尽显高傲。
　　当然，他也有高傲的资本。
　　擅长战斗的三阶宇宙之主。
　　这份实力，放在浩大的宇宙中，已经是巅峰战力。
　　“哈哈哈。”苏凌天同样朗声大笑了起来。
　　“雷罚之主，你的实力可怕，远胜我和明月，这点我也承认。”
　　“我既然敢来雷罚城，替我徒弟救走媳妇，自然有对付你的雷罚城的底牌。“
　　“你真当我是一个狂妄无知的傻子吗？”
　　“没有足够的实力，我赶来招惹你雷罚之主？”
　　苏凌天的语气之中充满了嗤笑。
　　世人笑他太狂妄自大，他笑世人才是真正的无知。
　　苏凌天从来不会做狂妄自大的事情。
　　如果他真的狂妄起来，那就证明。
　　他的实力真的牛逼到了极点，足可以掌控全局。
　　吊打所有的敌人。
　　否则，他不会蠢的来，故意去狂妄自大。
　　然后，遭受一顿来自于社会上的毒打，才幡然醒悟。
　　他敢放言，杀光整个雷罚城。
　　就一定能够做得到。
　　甚至不怕遭受来自于人类的追责。
　　“底牌？哼，你一个没丝毫背景出身的贱民，能够有什么底牌，能够伏诛本主？”
　　雷罚之主冷声笑道。
　　高傲、霸道的他，根本不相信苏凌天有对付他的底牌。
　　他可不是什么阿猫阿狗。
　　是威名宇宙的雷罚之主！
　　就算底牌是六阶宇宙之主，他都丝毫不惧。
　　有人类禁令在，六阶宇宙之主根本不敢对他出手。
　　“你们都瞧不起我的出身，认为只是一个卑微血脉的贱民。”
　　“圣门，更是你们眼中的蝼蚁势力，根本不值一提。”
　　“这也是，你们每次认为我做事狂妄自大的偏见来源吧。”
　　苏凌天淡淡笑道。
　　觉得很可笑。
　　巨斧至尊态度再怎么高傲，语气再怎么狂大。
　　众人都不会认为他狂妄自大，反而觉得很正常。
　　因为，他出身高贵，来自于宇宙超级种族巫神族的纯正血脉。
　　更是顶着人类超级天才第一名，战斧至强者亲传弟子的身份。
　　他想要做的事情，没有人认为他做不到。
　　这就是偏见。
　　他们对于苏凌天的偏见，正是他认为的卑微血脉出身。
　　“今天就让你知道，我苏凌天的出生背景，不比任何人差！”
　　苏凌天的霸气的声音，响动了整个星域。
　　妈的！
　　自己好歹是圣门之主。
　　掌握的权利，甚至超过了整个人类。
　　一个个口口声声嘲讽他卑微血脉。
　　这点，苏凌天早就有些忍不住了。
　　今天，他就让整个宇宙都知道。
　　他苏凌天出身背景，没有人能够比得上。
　　有了青莲创世者这层背景。
　　苏凌天已经不怕来自于人类高层的麻烦。
　　圣门，是时候彻底现世了。
　　圣门，即将成为，继人类、星空虫族、星空巨兽、魔族、妖族之后，混沌宇宙的第六极力量。
　　大争之世！
　　他圣门也要和五大阵营争夺资源！
　　当然，关于宇宙圣地的消息，暂时要保密。
　　宇宙圣地可是关系到渡过破灭轮回的大事。
　　一出世，并定会瞬间成为混沌宇宙的焦点。
　　他不敢保证，五大阵营的宇宙之主们，会不会因此疯狂起来。
　　联手对付圣门，然后找出晋级宇宙圣地的机会。
　　这样，他就是自己给自己找麻烦了。
　　“那你就自爆家门出来，让本主知道，是什么样的大背景，让你如此骄傲。”
　　雷罚之主冷冷一笑。
　　他真的不相信，遮天王有什么样的身份背景，能够震撼住他。
　　整个人类高层的情况，他都非常熟知。
　　“我苏凌天，来自于异度空间圣界，是圣界之主！”
　　苏凌天铿锵的声音，响彻了数万光年的范围
　　PS：已经三十六个小时没睡觉了，困的眼睛都睁不开了，只能码一章出来，熬不住了。

282章 圣界现世，宇宙震动
　　“圣界？圣界在那里？我们怎么没有听说过？”
　　暗中神识投放到雷罚大陆的宇宙之主们，都疑惑了起来。
　　圣界，对于他们来说太陌生。
　　“呵呵，本主还以为你有什么强大背景，能令我颤抖。令我畏惧起来。”
　　“太令我失望了。”
　　“圣界？本主从来没有听说过。”
　　“不会是那个边远星界，平平无奇的小势力吧。”
　　雷罚之主嘲讽笑道。
　　圣界，他真没有听说过。
　　至于异度空间，浩瀚无疆的混沌宇宙之中，太多这样的存在了。
　　雷罚之主亲自灭掉的异度空间，没有一万，也有一千个。
　　“你放心，不会让你失望的。今日之后，圣界的名声，将震动整个宇宙。”
　　“你会发现，在圣界的面前，那怕身为宇宙之主的你，也只是蝼蚁一名。”
　　苏凌天笑了笑说道。
　　圣界之力！
　　苏凌天突破到界神境，觉醒的一个天赋。
　　他立即调动用了圣界之力。
　　轰隆隆！！！
　　四周的星空，顿时剧烈颤动了起来。
　　无穷无尽的能量，开始在庞大的星空之中流动。
　　“圣界，现世吧！”
　　苏凌天高声喊道。
　　随即，将近万分之一的人类疆域，突然之间变得黑暗一片。
　　仿佛被什么黑幕，遮盖了所有的阳光。
　　这一变动，瞬间惊动了整个人类。
　　甚至，是其他阵营的生灵。
　　望着这不可思议的一幕。
　　许多不明就里的生灵，甚至认为轮回破灭已经降临。
　　吓得他们匍匐在地，瑟瑟发抖。
　　就在整个宇宙生灵的惊愕之下。
　　那片笼罩起来的无尽黑暗，渐渐形成了一个庞大的黑暗世界。
　　暗黑世界一出，散发着无尽的威严，让那些高高在上的宇宙之主们，都是脸色大变起来。
　　暗黑世界，正是圣界庞大的世界投影。
　　“这巨大的黑暗世界投影，到底是什么？”
　　“太可怕了。”
　　“居然令宇宙本源都颤栗了起来。“
　　“这……这证明了什么？”
　　“证明了这黑暗世界的等级，是和混沌宇宙的等级齐平。”
　　“也只有这样高等级的世界出现，才会影响到宇宙本源的轰动。”
　　整个混沌宇宙，站在巅峰的强者们，都疯狂地起来。
　　浩大的混沌宇宙，数以百亿计的寿命。
　　这些宇宙之主们，发现的异度世界，不知道有多少个了。
　　甚至，异度微型宇宙，他们也发现过。
　　不过相较混沌宇宙来说，太弱了。
　　根本不值一提。
　　但，这笼罩人类疆域万分之一的暗黑世界。
　　已经超过了他们的认知。
　　甚至，在面对这暗黑世界之时，他们的灵魂深处颤栗起来。
　　这样的情况，他们只有在面对混沌宇宙本源之时，才出现过。
　　黑暗世界，太可怕了！
　　“这不是异度世界，这是异度小型宇宙，高于微型宇宙一级。”
　　“但，小型宇宙和混沌宇宙，这样的大型宇宙相比，相差了两个等级。”
　　“为什么它有如此可怕的威势？”
　　这时候昆吾至强者走了出来，眉头微皱道。
　　“见过昆吾至强者。”
　　祖城之中的宇宙之主们，行礼道。
　　“嗯。”
　　昆吾至强者，笑着对众人点了点头。
　　随后，众宇宙之主又讨论了起来。
　　“真没有想到，遮天王有这样的背景。”
　　“当初我们就郁闷，一个出身平凡，血脉低微的人，怎么可能有如此可怕强大的天赋。”
　　“原来，遮天王的出身背景，果然不一般。”
　　“这样也解释通了，遮天王为什么拒绝拜师灭神至强者，为什么拒绝我们人族最高等级的培养。”
　　想到这里，这些站在宇宙巅峰的人物，突然有种松了口气的感觉。
　　如果遮天王真是平凡背景，走到今天的程度。
　　那么，对于对他们的打击，也太大了。
　　“昆吾至强者，遮天王和雷罚之主的矛盾怎么办？”
　　这些宇宙之主向昆吾宇宙之主问道。
　　本来准备看好戏的他们，现在情况有变了。
　　圣界，到底是什么？究竟有多强，无人知道。
　　雷罚之主，好歹是他们人类的宇宙之主。
　　自然不会坐视不管。
　　青莲创世者，很少在宇宙中现世。
　　人道祖城城主昆吾至强者，几乎是实际上的人类最高领袖。
　　比战斧至强者、灭神至强者的地位，还要高上一小层。
　　“我们还能怎么办？只有通过一场战斗，才能够解决两方的争端。”
　　昆吾至强者无奈地笑了笑。
　　这已经不是一个女人的问题。
　　而是关乎到至高无上的宇宙之主面子问题。
　　矛盾是无法调节，只能通过拳头一战。
　　“况且，我们也可以借机，了解一下圣界的实力。”
　　圣界这个和混沌宇宙一个等级的小型宇宙。
　　对于它的情况，现在很不明朗。
　　昆吾至强者自然不会冒险去和它正面对抗。
　　以免，给人类招惹上一个强敌。
　　这样，就很不利于他们，在这轮回时期，争夺机缘。
　　同样，圣界投影的出现，惊动了妖族疆域、魔族疆域、虫族疆域、巨兽疆域。
　　它们的领袖们，都疯狂了起来。
　　一道道暗中的命令，被它们下传了出去。
　　圣界一出，宇宙震动！
　　这时候，遮天王的名声，才真正在各族高层传开。
　　之前，他天赋再怎么高，也只是一个天才。
　　一个没有成长起来的天才，实力也才只有超无敌至尊。
　　并没有太被高高在上的宇宙之主们，放在眼里。
　　强如韩白龙这样的天才，都陨落了。
　　没有成长的天才，根本不值一提。
　　但，现在，圣界的现世。
　　他们终于彻底对遮天王重视起来了。
　　至于圣界的来历，他们根本没有多加猜测。
　　宇宙之大无奇不有，不为人知的神奇东西、神奇地方，多的是。
　　甚至很多神秘的地方，可以轻易令宇宙之主陨落。
　　比如，青莲创世者亲自对苏凌天说过。
　　原始秘境、宇宙秘境之中，有些危险，甚至很可能让她陨落。
　　出现一个强大的异度小型宇宙，除了震惊之外，也并没有太过于好奇。
　　相对于，这天地来说，一个生灵，太渺小。
　　以宇宙至强的能力，根本飞不出混沌宇宙的范围。
　　而，混沌宇宙之外，究竟是一番怎么样的天地了？
　　谁也不清楚。
　　说不定，还有比混沌宇宙，还要强大的新宇宙。
　　浩大天地，真的太大了，太神秘了。
　　宇宙至强者，放在其中，也太过于渺小了。

283章 五虎战将
　　相比较宇宙之主的惊讶。
　　雷罚之主更能够感受到圣界投影的恐怖。
　　仿佛，就如同混沌宇宙意志，在压迫着他。
　　让高高在上宇宙之主的他，脸色苍白起来。
　　这是从灵魂上，至高无上的威压。
　　这暗黑世界的恐怖，已经超乎了他的想象。
　　遮天王的背景，真的令他颤抖，令他畏惧了起来。
　　为什么圣界投影为黑暗世界，仿佛有一种黑幕笼罩着它。
　　其实，真有一层黑幕。阻隔了圣界散发出来的光芒。
　　那就是，对圣界一直以来的限制——天幕。
　　只有等苏凌天的修为，突破到宇宙之主。
　　这层限制圣界的天幕，才将完完全全消失。
　　到时候，圣界，才算是真正的一方宇宙圣地。
　　“雷罚之主，怎么样？我的背景没有让你失望吧。”
　　此时，苏凌天身处在黑暗世界的中央，仿佛如主宰宇宙万物的君王一般。
　　“可恶。”
　　雷罚之主脸色苍白，愤怒地紧握这双手。
　　一声霸道的他，才是仿佛什么尊严都消失了。
　　“遮天王，你投影一方可怕的世界背影出来，难道我雷罚之主就怕你了？就会屈服在你的淫威之下吗？“
　　“我是宇宙之主，掌控混沌宇宙最强天雷之力的雷罚之主，你还吓不到我。”
　　雷罚之主身上的那股霸气，突然有回归。
　　没有战斗过，谁强谁弱，还不知道。
　　一身骄傲的他，且能够被轻易吓倒。
　　“你既然有强大的背景，就将你背后的人召唤出来吧。”
　　“我雷罚之主，就与他一战！”
　　“哈哈哈！”
　　遥远着此时威压可怕的苏凌天，雷罚之主战意高昂。
　　在混沌宇宙之中，雷罚之主的声名，几乎赶得上六级宇宙之主。
　　他疯狂地战意，游走在各自秘境最危险的地带。
　　就是因为这种疯狂，铸就了他无上的威名。
　　他手中，有一件上品宇宙之主雷罚枪，两件中品宇宙至宝，天雷盾和神雷甲。
　　这样的身家，只有少数五阶宇宙之主才有。
　　雷罚之主，能够拥有这样的身家，都是他不顾陨落威胁的疯狂得来的。
　　“就如你所愿，圣界之人降临而来，与你一战。”
　　苏凌天死死盯雷罚之主说道。
　　“五虎战将，出来吧！”
　　随着他的一声高喊。
　　那被无尽黑幕笼罩的暗黑世界，突然亮起了一道无比耀眼的金光。
　　比巨大的恒星，还要光亮无数倍。
　　轰隆隆！！！
　　可怕的气息，震动了星空。
　　所有人，都感受了可怕的威压散发出来。
　　“是宇宙之主的气息，而且不止一尊。”
　　祖城的宇宙之主惊讶道。
　　看来，这突然出现的神秘小型宇宙，真的不弱。
　　随便就走出来几尊宇宙之主。
　　在众人的观望之中。
　　五道巍峨的身影，相见骑着坐骑飞了出来。
　　他们散发着宇宙之主，才有的可怕气息。
　　“你奶奶个熊，也敢和我们圣门作对，你张飞爷爷来于你一战。”
　　浩荡的身边，震动四方。
　　随后，一位皮肤黝黑、满脸络腮胡，长相粗狂的壮汉，骑着一头生猛的巨猪，从黑暗之中飞了出来。
　　紧随其后。
　　一名骑着白龙、手持长枪的银袍小蒋。
　　一名骑着黄龙，背负弓弩的白胡老者。
　　一名骑着雷霆巨兽，手持大刀的壮汉。
　　一名骑着威武战马，身穿长枪的英俊男子。
　　跟在了张飞的后面。
　　五位二阶宇宙之主！
　　张飞、赵云、黄忠、魏延、马超。
　　圣门的五虎战将。
　　因为关羽，以为贵为圣门武圣尊。
　　因此，由魏延取代了他五虎战将的位置。
　　他们和雷罚之主一样，都是擅长战斗的宇宙之主。
　　能够与飞擅长战斗的宇宙之主一拼。
　　“见过圣主！”
　　五虎战将一出现，并恭敬地向苏凌天行礼。
　　“这五个宇宙之主，竟然对遮天王如此恭敬。”
　　“看来，遮天王让那方小型宇宙的地位很高啊。”
　　众人都有惊讶起来。
　　毕竟宇宙之主高高在上，不仅能如此卑微行礼。
　　那怕是他们，除了面对青莲创世者，那怕对昆吾至强者，也不会如此卑微行礼。
　　强者，是有自己的尊严和脸面。
　　对于圣界的人来，苏凌天这个圣主，就是他们无比敬仰的精神信仰。
　　自然，不管是任何人，都对他是无比的恭敬。
　　五人从五个方向同时行动，将雷罚之主围困了起来。
　　他们胯下的坐骑，发出了嘹亮的吼叫。
　　显示了它们对于战斗的疯狂兴奋。
　　五虎战将，在当初的《创神OL》中，可不是吹出来的。
　　而是靠疯狂、无敌的战技打出来。
　　“五位二阶宇宙之主。”
　　看着包围自己的五人，雷罚之主瞬间松了口气。
　　还好，不是站在巅峰的六阶宇宙之主，或者宇宙至强。
　　不然，他只能立即逃命。
　　五位二阶宇宙之主，雷罚之主轻蔑地哼了一声。
　　他会让遮天王后悔。
　　“很好，五个一起上吧，这样才能显示我雷罚之主的强大。”
　　雷罚之主燃起了无边战意，盯着四面八方的五道巍峨身影。
　　“哈哈哈……”五虎战将五人都大笑了起来。
　　“这外界之人真有趣，竟然让我们五个一起上。”
　　“这样的要求，我们还是第一次遇见。”
　　五虎战将，联手起来，就算六阶宇宙之主都要吃亏。
　　因此，在创神宇宙中，可没有人敢要求五人一起上。
　　自然嘲笑雷罚之主的不自量力。
　　“要打就打，别废话了，本主先镇压了你们五人，再让立即让吾儿和姜立洞房。”
　　雷罚之主直接厉喝道。
　　让自己的儿子和姜立洞房。
　　自然为了羞辱遮天王。
　　“切~你还没有资格让我们五人以上，就让你张飞爷爷先来和你一战。”
　　张飞一猪当先，双眸迸发出炽烈的精光。
　　手中的上品宇宙至宝丈八蛇矛，爆发出可怕的威势，向雷罚之主杀去。
　　他们，已经一万纪元、十多亿年，没有和人大战过。
　　如此好的机会，自然不想五人联手，轻易接受战斗。
　　“可恶，你们圣界的人，真的一个个都如此狂妄。”
　　雷罚之主双目尽是厉芒。
　　对方竟然如此轻视自己。
　　雷罚枪瞬间出现在了他的手中。
　　他要让这个狂妄的黑大汉，付出代价。

284章 引起宇宙轰动的战力
　　浩瀚无垠的星空之中，宇宙之主磅礴威压，笼罩了数百万光年。
　　无数的生灵，在这股可怕的威势之下颤栗。
　　如果末日降临一般恐怖。
　　高高在上的他们，随意散播出来战斗余波。
　　都会毁掉无数个星界的生灵。
　　神仙打架，凡人遭殃。
　　宇宙之主的战斗，在混沌宇宙之中，极少发生。
　　毕竟各大阵营的宇宙之主，不会轻易跑去敌对阵营的疆域。
　　而且同阵营的宇宙之主，基本上不会相互出手。
　　只见，数千公里外，一名骑着巨猪的黑大汉。
　　手中的长枪有幻化的黑色龙魂缠绕，想雷罚之主逼迫而来。
　　“区区一个二阶宇宙之主，也在本主面前班门弄斧。”
　　“天雷盾！”
　　雷罚之主的左手，突然出现一个无尽雷光凝聚而成的紫色盾牌。
　　他浑身被天雷缠绕，然后右手挥动雷罚枪，化作一道雷电冲了上去。
　　轰！
　　两道可怕的光芒，在星空之中不断流窜。
　　激荡起汹涌磅礴的可怕混沌风暴。
　　可怕的战斗威能，散发向四周。
　　震碎了无尽的虚空。
　　两人的主武器，都是上品宇宙至宝，威能可怕。
　　宇宙至宝，在星空之中不断进行对撞。
　　产生了毁天灭地的破坏能量。
　　宇宙至宝的威能，就算没有操作。
　　爆发起来，足够瞬间毁灭上百个星界。
　　这就是宇宙至宝，混沌宇宙最强武器的可怕威能。
　　“哼，本主小瞧你了，没想到你不仅手持上品宇宙至宝，也是非常擅长战斗的宇宙之主。”
　　雷罚之主电光笼罩，可怕的威势在弥漫开来。
　　心中同样非常震撼。
　　一个二阶宇宙之主，竟然掌握着一件上品宇宙至宝。
　　这来自于圣界的宇宙之主，也太富有了吧。
　　他掌握的上品宇宙至宝，都是无数次用生命博回来的。
　　其中的艰辛程度，他深深有理会。
　　就这就是充钱的好处。
　　圣门高层的装备，基本都是苏凌天花钱给他打造。
　　根本不需要去辛苦收集材料打造装备。
　　《创神OL》中，那些没钱卖装备的普通玩家。
　　也都必须每天辛苦搬砖，凑了几个月的材料，才能打造一件较好的装备。
　　而苏凌天只需要，扫一下二维码，就能够一身顶级装备。
　　自然，在《创神OL》中，他将所有的玩家，远远甩在后面。
　　一个人，就能单挑全服玩家。
　　有钱，就是牛逼！
　　就是麻花藤的爷爷。
　　“你也不懒，能够和俺张飞打的不分上下。”
　　张飞战意盎然地看着雷罚之主。
　　胯下的黑色巨猪，同样兴奋地嘶叫了起来。
　　“哼，刚才本主不过是热热身，你真以为自己能够我对抗了吗？”
　　雷罚之主厉声喝道。
　　“现在我就动用真格了，使出宇宙究极秘术。”
　　宇宙究极秘术，低于宇宙终极秘术的可怕的秘术。
　　“雷霆战体！”
　　随着雷罚之主的一声厉喝。
　　他巨大的本体，继续暴涨起来，直达数光年之巨大。
　　巨大的身躯，一个小指头，就如同一方混沌世界那般大小。
　　噼里啪啦的电光，汹涌地在他全身奔腾。
　　哗哗~数亿公里长的雷罚身躯，威能提高了一个层次。
　　可怕威能，直接扭曲了时空法则，产生了一个巨大能量漩涡，撕裂了无尽的虚空。
　　威能至强，令五虎战将都有些色变。
　　雷罚之主，不愧是即便在宇宙之主中，也是站在巅峰层次的强大宇宙之主。
　　“哼，俺张飞也不是好欺负的。”
　　张飞双目震怒道。
　　轰隆隆~
　　他背后的星空，突然变得血光滔天。
　　一股凶煞、野性、残暴的气息，扑面而来。
　　一头超级巨大，数亿光年高大的鸿蒙菊花猪，浮现在他的背后。
　　与雷罚之主的雷霆战体，遥相对峙。
　　这是张飞的本命天赋。
　　苏凌天花钱制造的每一个游戏人物。
　　他都耗资巨大，给他们设计了一个本命天赋。
　　这是他们的最大底牌！
　　杀！
　　杀！
　　两人纷纷爆发出了必杀技。
　　张飞背后的鸿蒙菊花猪，发出了凶厉的嚎叫。
　　随即携带着无尽的威能，如同一座庞大的世界，直接冲向雷罚之主。
　　“给我杀！”
　　面对杀来的鸿蒙菊花猪，雷罚之主发出一声震天怒喝，直接迎了上去。
　　手中的雷罚枪狠狠地刺向了鸿蒙菊花猪。
　　混沌宇宙之中，最强大的雷电法则，尽数注入到了雷罚枪之中。
　　威势滔天。
　　可怕的能量，在枪尖之前，凝聚为了庞大雷霆世界。
　　轰隆隆！！！
　　庞大雷霆世界，和鸿蒙菊花猪对撞在一起。
　　双方都感受到，一股恐怖的能量，穿透过他们的身躯。
　　让两人都同时脸色微变，面露震撼。
　　张飞的生命本源，瞬间减少了百分之四十。
　　雷罚之主也不好受，生命本源瞬间减少了百分之三十五。
　　基本算是两败俱伤。
　　张飞也心中非常震惊。
　　自己出战遇见的外界宇宙之主，竟然如此之强。
　　如果鸿蒙菊花猪投影，抵消了对面大部分能量。
　　他损失的生命本源，还要翻倍。
　　一招，足可以让他变成残血？
　　五虎战将，可是圣界同境界，战力最强的一批人。
　　为战而生的猛将。
　　张飞无比震惊，他却不知道，雷罚之主更加震惊。
　　“不，不可能！”
　　雷罚之主此时完全傻眼。
　　不敢相信自己使出必杀技之后，会是这样的结果。
　　虽然他比对面少损失了百分之五的生命本源。
　　但，他的修为更是高上了一阶。
　　这样的结果，他有些接受不了。
　　证明，如果对面拥有和他一样的境界。
　　甚至，比他还要强上一点。
　　在宇宙之主战力排行榜上，他是能够排进前十的人。
　　他居然比不上圣界出来的一个无名宇宙之主。
　　这样的打击，对于高傲的雷罚之主来说，不能够接受。
　　而且，和这个黑大汉一起出来的宇宙之主，还有四人。
　　难道，他们都拥有和黑大汉一样的战力？
　　如果这样，雷罚之主深知自己的处境，将变得不妙起来。
　　那些观战的祖城宇宙之主们，同样被震惊的傻眼了。
　　雷罚之主的战力，可是站在宇宙中巅峰层次。
　　从圣界走出来的一个不知名的二阶宇宙之主。
　　竟然和他半斤八两。
　　很多人族的宇宙之主，甚至都有些接受不了。
　　圣界，一个未知世界的宇宙之主，战力未免太令人震撼了吧。
　　圣界的可怕实力，第一次让混沌宇宙的强者们震撼。

0285章 雷罚之主陨落，人类阵营暴怒
　　人族高层震撼，异族的宇宙之主们同样被007们，传回来的消息，惊讶地目瞪口呆。
　　“不可能！”
　　“雷罚之主全力以赴，使出了宇宙究极秘术。就算是很多四阶宇宙之主，都无法接下。”
　　“那黑暗世界走出来的神秘二阶宇宙之主，竟然和他战斗的半斤八两。”
　　“怎么会如此强大？”
　　异族之中，一个个散发着恐怖气息的可怕生灵，发出了震撼的声音。
　　圣界，彻底被他们重视了起来。
　　这是一个不可忽视的力量。
　　“也许，圣界并非是我们的敌人，是制衡人类的阵营的盟友也说不定。”
　　异族首领们的思路，突然活跃了起来。
　　五大阵营之中，人类阵营的宇宙之主和宇宙至强者数量最少。
　　但，因为青莲创世者的存在。
　　让人类阵营的势力，一下上升到了五大阵营之首的地步。
　　在原始秘境、宇宙秘境的资源争夺中，人类屡屡占得优势。
　　每一个人族宇宙之主，相应的都比他们富有的很多。
　　这让异族阵营们，非常不爽。
　　因此，经常联手制衡人类阵营。
　　“张飞将军，该我来会一会他了！”
　　黄忠锐利的眼睛，似乎看穿了宇宙的一切。
　　嗖！
　　一箭射出，破碎亿万里虚空。
　　雷罚之主，脸色一变。
　　赶紧祭出天雷盾抵挡。
　　轰！
　　数百万光年的虚空，剧烈震动了起来。
　　雷罚之主心中大惊，又是一个战力不下于黑大汉的宇宙之主。
　　“哈哈哈，也该我赵云过过瘾了。”
　　“我马超也来和你一战。”
　　“魏延请战！”
　　赵云、马超、魏延三人，同样和雷罚之主大战了一番。
　　都展示了和雷罚之主半斤八两的可怕战力。
　　惊天动地的战斗，已经将数万光年内的一切，化为了虚无。
　　宇宙之主的战斗威能，实在是太过于恐怖了。
　　幸好，这里是星荒区域。
　　毁灭的混沌世界，并不算很多。
　　再说，对于这些蝼蚁，只要不是大范围毁灭。
　　高高在上的宇宙之主们，是不会在意的。
　　就比如，一个正常人，会在乎在他的面前，有多少只蚂蚁死去吗？
　　“果然，另外的四个圣界宇宙之主，都拥有和黑大汉一样的战力。”
　　“这……这圣界也太可怕了吧。”
　　“这样顶级，站在巅峰的战斗天才，一下就出现了五尊。”
　　“圣界……到底是一个什么样的地方？很是好奇。”
　　暗中观战的宇宙之主们，都惊呆了。
　　圣界的神秘，第一让他们心生了一丝向往。
　　这时候一个怎么样的世界，才培养出了如此多的战斗天才。
　　“圣主，是否杀了这个外界的三阶宇宙之主？”
　　五虎战将，对苏凌天传音道。
　　单凭一个人的力量，自然无法击杀雷罚之主。
　　但，五人联手，足可以轻松击杀。
　　苏凌天也陷入了思考之中。
　　杀人类的宇宙之主，这可是彻底和人族撕破脸皮。
　　很可能引起人族高层的愤怒。
　　但，最终，苏凌天选择了让五虎战将，击杀雷罚之主。
　　一来，这是他一直以来的做事风格。
　　只要一旦成为敌人，那就是不是你死就是我亡的局面。
　　二来，圣界想要混沌宇宙立根，杀了雷罚之主足可以立威。
　　让那些胆敢和圣界作对的势力们明白，和圣门作对，那怕你是宇宙之主都可能陨落。
　　而且，杀了雷罚之主后，人类阵营对自己无可奈何。
　　更能够威势那些暗中的敌人。
　　三来，雷罚之主的财富，宇宙之主的灵魂、血肉，都是苏凌天非常渴望得到的补品。
　　到时候，他又可以尽快提升实力。
　　他的实力，直接决定了圣界能够投放入混沌宇宙的力量大小。
　　基于这三点考虑，苏凌天决定杀了雷罚之主立威。
　　“你们五个出手，杀了雷罚之主。”
　　苏凌天暗中传达命令道。
　　“领命。”
　　五人领命之后，快速将雷罚之主围了起来。
　　浑身能量涌动，开始凝聚杀招。
　　感受到了五人强烈的杀意，雷罚之主第一时间有些荒神了。
　　“赶紧来救我，这些人对我动了杀心，我很可能要陨落。”
　　雷罚之主没有任何犹豫，立马向祖城发出了求救信号。
　　“什么？”
　　“圣界的人如此大胆？想要杀我人类的宇宙之主？”
　　祖城的宇宙之主们，都不可思议的惊道。
　　“你们还愣神干什么，感觉降临前去，救下雷罚之主。”
　　然后，这一切都迟了。
　　就在此时，五虎战将同时出手。
　　五道湮灭万物的攻击，迅速向他杀去。
　　雷罚之主脸色变得惨白起来。
　　他感觉到了自己的灵魂在颤栗，死亡的气息笼罩了他。
　　轰！
　　能量直接砸在了他的天雷盾上，紧接着，冲击他的天雷神甲。
　　两道中品宇宙至宝的防御，那怕抵御了大半的能量。
　　但剩下的能量，也令他的本体剧烈震荡起来。
　　他的生命本源，再开始急速下降。
　　疯狂的他，经常闯秘境最危险的地带。
　　自然想过自己有陨落的一天。
　　但，他从来没有想过，自己会在人类疆域陨落。
　　“不，我怎么可能陨落在混沌宇宙之中。”
　　雷罚之主发出了一声惨叫。
　　轰！！！
　　一声巨大爆炸。
　　产生的光芒，比太阳还要强烈无数被。
　　可怕的爆炸风暴，席卷了数十万光年。
　　宇宙之主陨落！
　　雷罚枪、天雷盾、天雷神甲、空间戒指、宇宙之主的神魂、血肉之力。
　　尽数落在了苏凌天的手中。
　　这一次，算是发大财了。
　　“可恶，我人族的宇宙之主，且能你说杀就杀。”
　　“走，我们现在就去替雷罚之主报仇。”
　　看着雷罚之主陨落，祖城的宇宙之主们，有些接受不了。
　　纷纷暴怒不已。
　　数百道可怕身影，穿过虚空虫洞降临而来。
　　人族宇宙之主们，大部分都出动了。
　　数百位宇宙之主，看似数量很多。
　　但，也足见成为宇宙之主是多么的难。
　　宇宙之主，身为宇宙巅峰的人物，很少会陨落。
　　数百亿年，才积累不到一千位宇宙之主。
　　平均下来，接近一亿年，在人口数量庞大可怕的人族之中，才有一个人，能够成为宇宙之主。
　　这难度，太大了！
　　而且，大部分宇宙之主。
　　都是混沌宇宙开辟之初，鸿蒙紫气会消失之时的黄金时代，成为宇宙之主。
　　后时代成为宇宙之主，难度提升了十倍不止。
　　算下来，后时代近十亿年，才会出现一个宇宙之主。
　　陨落一个名宇宙之主，将是无比巨大的损失。
　　因此，人族的高层们，才会如此愤怒。

0286章 态度转变！
　　“我为宇宙之主，主宰混沌宇宙！”
　　轰隆隆！！！
　　整个混沌宇宙，都被这群宇宙之主的威势，所剧烈震动起来。
　　数百名宇宙之主，通过空间虫洞，浩浩荡荡降临而来。
　　可怕的威势，附近的虚空，似乎都承受不了。
　　陷入了崩溃之中。
　　张飞五人感受到浪潮一般的恐怖威势，顿时脸色大变。
　　齐齐将苏凌天保护在了中央。
　　圣主的安危，才是最重要的事情。
　　“好大的胆子，来自圣界的宇宙之主，敢击杀我人类阵营的宇宙之主。”
　　“遮天王，你为何要杀我人类的宇宙之主。”
　　“今天，一定要你们全部拿下，替雷罚之主报仇。”
　　众宇宙之主们，七嘴八舌愤怒呵斥道。
　　各大阵营的宇宙之主们，是非常团结。
　　因此，对于雷罚之主的陨落，非常愤怒。
　　站在宇宙巅峰，活了无尽岁月的他们。
　　对于权力、修为、财富。
　　已经没有太多的追求。
　　心中只剩下了对于人类的信仰。
　　他们的信仰是，守护人类，让人类成为宇宙圣地，渡过破灭轮回。
　　“哼，雷罚之主非要和本主作对，不将姜力交出来，我当然不会客气。”
　　看着气势汹汹的数百名宇宙之主，苏凌天心中也有些发毛。
　　随时做好了遁入圣界的准备。
　　只要进入了圣界，那怕人类阵营倾巢而出，也无所畏惧。
　　“可恶，到现在还不认错，我们一起出手，将遮天王和圣界的五名宇宙之主镇压。”
　　“哼，你们圣界的异界人，真当我们人类阵营好欺负吗？”
　　“今天，就要让你们付出惨重的代价。”
　　人类阵营的数百宇宙之主们，已经开始凝聚宇宙之力和宇宙法则，准备出手。
　　就在这剑拔弩张的时候。
　　三道大声厉喝声音响动。
　　“住手！”
　　“住手！”
　　“住手！”
　　紧接着……三股比之宇宙之主，还要强大十倍、百倍的威压，降临而来。
　　令所有人的心神，都剧烈颤动起来。
　　这才是真正的宇宙巅峰威能。
　　可怕得来，令宇宙之主都要心悸。
　　“哈哈哈，三位领袖也亲自来了，这下有好戏看了。”
　　“看来，圣界击杀雷罚之主的事情，彻底激怒了我们人族。”
　　“有三位领袖出面，遮天王今日难逃被镇压的命运。”
　　看着三道巍峨的身影，人类宇宙之主们一片喜形于色。
　　面对神秘的圣界，虽然很愤怒，但心中还是有些没有底。
　　鬼知道，那黑暗世界里面，又会走出来什么样可怕的强者。
　　其实，已经有好几位六阶宇宙之主，想要闯进黑暗世界，一探究竟。
　　但，都被一股神秘的力量，阻隔了。
　　根本无法强行闯入。
　　令这些六阶宇宙之主们，惊愕不已。
　　这是什么鬼？这方小型宇宙强大到，让六阶宇宙之主的他们，都无法传入。
　　这太可怕了！
　　他们从来没有经历过这样的事情。
　　现在，三位宇宙强者现身，自然安心了很多。
　　“这就是人类的三位领袖至强者吗？”
　　苏凌天遥望着远处星空中，显化的巍峨身影。
　　除了灭神至强者，昆吾至强者和战斧至强者，是他第一次见到。
　　先前，灭神至强者以长辈的身份前来，将威势压制到了极致。
　　因此，苏凌天好没有感受到宇宙至强者的可怕之威。
　　此时，他第一次见识到宇宙至强者的神威，是有多么可怕。
　　三尊巍峨的身影，悬浮在星空之中。
　　四周亿万公里的虚空，瞬间被湮灭，化为一片虚无之地。
　　无尽的混沌之气，焚烧了起来，化成了凌乱的粒子流。
　　宇宙至强的威能，太强了。
　　那怕刻意压制，散溢出来少许威压。
　　也足可以令虚空崩碎。
　　整个数十亿光年的星空，皆在他们的威压范围之内。
　　数之不尽的神灵，匍匐在他们的威势之下。
　　宇宙星空，我为最强，唯吾独尊！
　　我，便是这片星空之中的至强者！
　　这就是宇宙至强者的可怕之威。
　　“拜见三位议长！”
　　数百傲气的宇宙之主，在三人的面前，也不得躬身恭敬无比起来。
　　“见过三位宇宙至强者。”
　　面对宇宙的至强者，苏凌天也客气地见礼。
　　人类阵营的宇宙之主们，兴奋地对着三位人类领袖说道：“三位议长，我们要镇压了遮天王六人，替雷罚之主报仇。”
　　然而令所有人都惊愕了，目瞪口呆。
　　不可思议地看着眼前的一幕。
　　“这位便是我人类第一天才遮天王吧？很高兴见到你。”
　　平日里威严十足的战斧至强者和昆吾至强者，带着灿烂的笑容，温和地对着苏凌天说道。
　　“遮天王，没想到我们怎么快又见面了。”
　　平日里，非常冷酷、霸道十足的灭神至强者，也露出了温柔的笑容。
　　这，这……这？这还修炼毁灭法则的灭神至强者吗？
　　尼玛，他们是第一次，看见他露出如此温柔的笑容。
　　人类的宇宙之主们，甚至觉得自己出现了幻觉。
　　“是啊，没想到这么快又见面了。”
　　苏凌天都有些懵逼了。
　　这还是刚才气势冲冲的人类强者吗？
　　难道……自己和青莲创世者的关系，他们知道了？
　　恐怖也唯有这样的关系，才会让三位人类领袖态度大变吧。
　　“是雷罚之主自不量力，不释放你的徒弟媳妇姜力，死有余辜。”
　　“我们三人这次亲自前来，就是为了解决我们双方的矛盾。”
　　三人亲切地笑道。
　　这时候，所有的人类宇宙之主们，皆都傻眼了。
　　这是怎么回事？雷罚之主死有余辜？
　　顿时，气氛变得诡异起来。
　　“三位议长，雷罚之主可是我们人类阵营的宇宙之主。怎么说是死有余辜了？”
　　有宇宙之主终于忍不住了，向三位人类领袖质疑道。
　　“哼，难道身为人类领袖，我和战斧至强者、灭神至强者的话，已经没有用了吗？”
　　见有人质疑，昆吾至强者有些愤怒地喝道。
　　“不敢。”
　　这位宇宙之主连忙道歉道。
　　虽然他们是宇宙之主。
　　但在三位宇宙至强者的面前，还是不敢放肆。
　　正常情况下，一名宇宙之主想要击杀令一名宇宙之主。
　　那怕修为差距了三四阶，也很难办到。
　　但，只要宇宙至强者爆发全力，足可以让六阶宇宙之主陨落。

0287章 紫荆宇宙秘境开启！
　　“都在这里呆着干嘛？你们又不是不知道，我们的威压是何其的庞大。”
　　“待在混沌宇宙之中太久，会对人类疆域产生巨大影响。”
　　“给无数混沌世界，带来灭顶之灾。”
　　“还不赶紧回归混沌虚。”
　　战斧至强者厉喝道。
　　“都马上返回去吧。”
　　灭神至强者也发话了。
　　所有的宇宙之主都傻掉了眼睛。
　　没想到最终的结果，会是这样。
　　他们也只能，无奈地返回了混沌虚。
　　“遮天王，我们三人也告辞了，有空来混沌虚人道祖城做客。”
　　三位人类宇宙至强者，亲切地告辞道。
　　“嗯，有空我会去做客。”
　　苏凌天也客气地笑了笑。
　　随即，三位宇宙至强者巍峨的身影，消失在星空之中。
　　没有了他们的威压，混沌宇宙有恢复到了一片平静。
　　苏凌天也撤销了圣界的投影。
　　人类疆域万分之一的范围，又恢复了光明。
　　让那些以为末日降临的卑微生灵们，终于松了口气。
　　……
　　没过多久。
　　所有的宇宙之主，包括昆吾至强者三人，也回归了位于混沌虚中的祖城。
　　“三位议长，这是怎么回事？”这时候还有宇宙之主，不甘心地跑了过来询问道。
　　他们实难相信，今天三位议长的态度，是如此的诡异。
　　其余的宇宙之主，也好奇地凑了上来。
　　显然，很想知道，发生了什么事情，让三位议长态度大变。
　　“本来雷罚之主的陨落，我们三人也很愤怒，已经决定镇压遮天，甚至是整个圣界。”
　　“不过，不久前，我们三人收到了青莲娘娘的传音。”
　　“她……她竟然说遮天王是她的师弟。”
　　昆吾至强者也没有隐瞒，直接说出了原因。
　　青莲娘娘的师弟，这层身份，由不得他们不亲切对待。
　　甚至，都害怕得罪遮天王。
　　青莲娘娘才是人类唯一的信仰，唯一崇拜的神！
　　就算异族至强者，都不敢在她的面前放肆，恭敬异常。
　　连宇宙本源，都无法限制她的恐怖强者。
　　这才是真正笑傲宇宙的无敌强者。
　　如果，不是青莲娘娘向来行踪神秘，很少插足人类阵营的事情。
　　否则，人类说不定已经统一了整个混沌宇宙。
　　“我的天啊，遮天王竟然是青莲娘娘的师弟。”
　　“这到底是怎么回事？”
　　所有的宇宙之主们，皆都眼睛瞪的滚圆。
　　轰！
　　他们都感觉到，自己的脑海一脸懵逼。
　　人类真正的守护神，混沌宇宙第一强者，青莲娘娘，竟然是遮天王的师姐！
　　如果说遮天王是青莲娘娘的徒弟，以他的天赋，他们还能勉强接受。
　　但，遮天王却是她的师弟。
　　这怎么可能的事情？？
　　而且，也没有听说过青莲娘娘有师傅啊。
　　也没有人有实力成为她的师傅。
　　遮天王怎么突然成为了她的师弟。
　　所有人，好奇地目光看向昆吾至强者三人。
　　“别看我们，我三人也很好奇。”
　　三人一脸无奈地说道。
　　“既然青莲娘娘说遮天王是她的师弟，就一定不会搞错。“
　　“传令下去，任何人千万不要去招惹遮天王。”
　　“如果得罪了他，死等于白死了，人类阵营是不可能为他出手的。”
　　昆吾至强者严厉地叮嘱道。
　　他很清楚青莲娘娘的性格。
　　有她在，没有人能够对遮天王怎么样。
　　“是，我们清楚了。”
　　这些宇宙之主们，连忙点头道。
　　“还有一定要封锁消息，不要让遮天王是青莲娘娘师弟的消息，传到了异族耳中。”
　　“这也是，刚才在混沌宇宙，我们没有给你们解释的原因。”
　　昆吾至强者再次警告道。
　　混沌宇宙中，肯定有异族的耳目。
　　而混沌虚老巢，无论如何，都不可能混进来007。
　　“嘿嘿，就让异族去招惹遮天王这个煞星吧。”
　　“哈哈哈！！！”
　　人类宇宙之主们，皆都开怀地大笑了起来。
　　他们惹不起遮天王，就让异族就惹吧。
　　……
　　“师姐，人类三位领袖态度大变，是你的原因吧。”
　　此时，苏凌天闯入了青莲创世者的体内宇宙。
　　这也是青莲创世者赋予他这个师弟的权限。
　　可以随时遁入她的体内宇宙。
　　“不错，是我告诉了他们，你是我的师弟。”
　　“他们自然对你恭敬异常。”
　　浑身青光闪烁，坐着莲台的青莲创世者，现身出来，面对微笑说道。
　　人族虽然是她创造的。
　　但她从来没有放在心上过。
　　只有领悟了起源法则的生灵，才能被她重视。
　　看做真正有资格，和她算是同一类的生灵。
　　和她平起平坐。
　　作为除了她之外，唯一的领悟起源法则的苏凌天。
　　在她心目的地位，超过了所有一切。
　　就算苏凌天灭了整个人类，只要不强行和她作对。
　　她都会睁一只眼，闭一只眼。
　　实力不一样，自然追求的就不一样。
　　在青莲创世者的心目中，只剩下了超脱的追求。
　　只要的超脱成功。
　　再创造一个庞大的人族，又有何难的事情？
　　混沌宇宙的人族，本来就是她使用生命法则创造的生灵。
　　“多谢师姐的好意了。”
　　苏凌天感激地说道。
　　至少这个师姐对他不错。
　　“你好好修炼吧，等你突破到了宇宙至强者境界，就能一切携手探索超脱。”
　　青莲创世者微笑着鼓励道。
　　现在的苏凌天，境界太低。
　　那怕领悟了起源法则，也无法探讨超脱。
　　“嗯，我会努力修炼，小弟我就告辞了。”
　　苏凌天点了点头，随即出来青莲创世者的体内宇宙。
　　……
　　苏凌天救出了姜立，带着她和秦羽，回到了九宇帝城。
　　见苏凌天平安归来，仙乐至尊悬着一个颗心，终于落下了。
　　这几天，都处于担心受怕之中。
　　又是数十年过去了。
　　苏凌天一阵待在仙乐宫，打磨自己修炼的秘术、神通。
　　因为圣界的现世，整个宇宙都不惊动了。
　　遮天王的大名，彻底如雷贯耳，震惊宇宙。
　　异族们都非常奇怪。
　　为什么圣界宇宙之主杀了雷罚之主。
　　人类阵营，咽下了这口气？
　　难道是圣界真的很强，连人类阵营都忌惮了？
　　一时之间，出现了多个版本的猜测。
　　仙乐宫，苏凌天的住所。
　　他真正研究秘术之中。
　　“紫荆宇宙秘境开启了，凌天，你要不要和我一起去闯一闯？”
　　一身火红凤袍、手抱长琴的仙乐至尊，走了进来，笑着说道。
　　仙乐至尊也不再称呼遮天王了，显得两人很生疏。
　　“仙乐，我也正有此意，我们两人一同去闯一闯吧。”
　　苏凌天笑着点了点头。
　　打造一套专属宇宙至宝的材料，还差一点。
　　苏凌天准备去碰一碰运气。
　　又过了几天之后。
　　苏凌天带着仙乐至尊、苏明月二人，踏上了前往紫荆宇宙秘境的征程。

0288章 落地宇宙至宝
　　明亮的混沌星空之中，悬浮着一男二女。
　　“这就是进入紫荆宇宙秘境的通道！”
　　苏凌天三人的前方，出现一股剧烈的混沌风暴，在汹涌奔腾。
　　风暴的中央，形成了一个巨大的旋涡。
　　旋涡直径约有十光年，闪烁着刺人眼目的炫丽光芒。
　　同时充斥着可怕的能量波动，令四周的虚空都开始扭曲起来。
　　苏凌天估摸着，没有至尊境的实力。
　　闯入旋涡的范围，直接就被绞杀，神魂俱灭。
　　也就意味着，想要进入宇宙秘境。
　　最低的门槛，都要有至尊境的实力。
　　宇宙秘境，是一方宇宙形成过程之中，伴生出来的异次空间。
　　可以看成混沌宇宙的同胞兄弟姐妹。
　　整个混沌宇宙，已发现的宇宙秘境，总共有十二个。
　　紫荆宇宙秘境，就是其中之一。
　　次一等级的混沌秘境，是在混沌宇宙形成之后，逐渐形成的异次空间。
　　可以看成混沌宇宙的儿女。
　　混沌秘境的数量有很多，遍布了混沌宇宙各处。
　　冰雪混沌秘境，只是一个形成只有几亿年的弱小混沌秘境。
　　当然，最为神秘，最为强大的秘境，方属原始秘境。
　　原始秘境，整个已知的疆域之中，只出现一个。
　　危险系数，比宇宙秘境还要大百倍以上。
　　连混沌宇宙第一人青莲创世者，也不敢乱闯。
　　原始秘境，在混沌宇宙形成之前，就已经出现。
　　甚至，在以往的破灭轮回时期，就已经存在。
　　在原始秘境之中，各大势力已经找到了不少，以往破灭轮回时期之人，留下来的遗迹。
　　原始秘境，也是混沌宇宙之中，最为神秘之地。
　　它的面积大小，比圣界还要大数倍。
　　而且，因为在原始秘境中，不能够虫洞穿梭，所以在里面只能靠飞行。
　　有很多未知疆域，还未被探索。
　　神秘无比。
　　“我们进入紫荆秘境吧。”
　　苏凌天轻声对着左右两边的苏明月和仙乐至尊说道。
　　轰隆隆~
　　三人闯入，激荡起一阵能量风暴。
　　瞬间消失在星空之中。
　　此时前来紫荆宇宙秘境，除了收集资源，打造武器之外。
　　苏凌天还有一个目的，占领紫荆宇宙秘境。
　　将它变成圣门的地盘。
　　混沌宇宙地盘，已经被各大族群分割完毕。
　　想要抢占地盘，就要和各大阵营进行全面战争。
　　苍鸠混沌宇宙国中的圣门，也已经不能看作普普通通的人类内部势力。
　　如果再在人类疆域扩大地盘。
　　就会和整个人类阵营交战起来。
　　现在的圣门，虽有自保之力，但还没有交战的实力。
　　因此，紫荆宇宙秘境，成为苏凌天最好的选择。
　　整个混沌宇宙之中，其实有十大巅峰势力。
　　除了五大阵营之外，还有一联盟，四圣地。
　　一联盟，即为圣神联盟，是由十大巅峰种族组建的联盟。
　　巅峰疆域，即为圣神联盟的地盘。
　　四圣地，是由一些宇宙巅峰强者，组建类似于宗门的势力。
　　当然这四大圣地，并不是闯过破灭轮回的宇宙圣地。
　　分别为：极道圣地、战神宫、鸿蒙神殿、天地盟。
　　虽然总体实力弱于五大阵营，但巅峰实力却不弱于它们。
　　它们的势力地盘，正是十二个宇宙秘境的其中四个。
　　这也给了苏凌天，想要将紫荆宇宙秘境，变成圣门的地盘，给了启发。
　　紫荆宇宙秘境，变为圣门地盘。
　　圣门，将成为混沌宇宙第十一巅峰势力。
　　……
　　耀眼的旋涡之中，飞出来了三道身影。
　　男的帅气惊人。
　　女的呆萌可爱，和高贵典雅。
　　“这就是宇宙秘境。”
　　第一次进入宇宙秘境，苏凌天站在半空中，还去地眺望了一番。
　　这里的本源威压，被混沌宇宙强烈了很多。
　　这意味着，在外界打出一道轻易毁坏一片星界的力量。
　　在这里，只能摧毁一座小型山峰。
　　“仙乐，明月，我们下去寻宝吧。”
　　半空中，苏凌天对着两人笑道。
　　“好的凌天。”
　　“嘻嘻，我听哥哥的。”
　　三人开始下坠，从数亿公里高的空中，不断降落而下。
　　不久之后，三人就快要降落到地。
　　苏凌天俯视一看，下面的环境，是一处古老的原始森林。
　　就算最矮小的树木，都有直径上万公里，树高上百万公里。
　　这那里是树木，简直就是一座座山脉存在。
　　果然，宇宙秘境之中的环境，都是令人如此震撼。
　　嗖！
　　三人安全落地。
　　突然，苏凌天感觉自己的脚掌，似乎被什么东西给硌住了。
　　他脸色一变，心中大惊不已。
　　他的肉身强度，可是堪比绝品鸿蒙神器。
　　能够让他有硌脚的感觉，绝对不是普通的东西。
　　“不会吧？”
　　“运气这么好？落地就踩中了重宝？”
　　苏凌天赶紧移开了自己的脚，然后用神力将泥土翻开。
　　一副纹着古老秘纹，闪烁着浓烈神光的银色战甲，出现在他的眼中。
　　可怕的气息，在苏凌天的四周不断激荡。
　　“不会吧？凌天你的运气这也太炸裂了吧。”
　　“落地就踩中了一件中品宇宙至宝，还是先天形成的宇宙至宝！”
　　仙乐至尊直接傻眼了，惊讶地用小手捂住自己的嘴巴。
　　这简直是前所未有，爆炸天的运气！
　　宇宙秘境遍地是宝不假。
　　但宇宙至宝，还是非常罕见难遇的宝物。
　　“哥哥好棒！”
　　苏明月也高兴地拍着小手。
　　“可能我长得太帅了，连宇宙至宝都被我帅气吸引，乖乖自动送上门来了。”
　　苏凌天高兴地开着玩笑道。
　　虽然他很富有。
　　但落地一件先天中品宇宙至宝。
　　是谁都会感到无比高兴。
　　“臭美。”
　　仙乐至尊调皮地给了苏凌天一白眼。
　　就算长得帅，也要学会谦虚呀。
　　谦虚懂不懂？
　　然后，中品宇宙至宝的气息太强烈了。
　　瞬间就吸引了附近的异族，和紫荆宇宙秘境的土著生灵。
　　宇宙秘境的泥土，十分的神奇。
　　能够掩盖所有宝物的气息。
　　因此，刚才掩盖在泥土没内有事。
　　现在，至宝的气息自然无法掩藏。
　　“这……这是宇宙至宝的气息，气息距离我也不远。”
　　“哈哈，没想到本尊的运气如此炸裂，附近有一件宇宙至宝。”
　　“宇宙至宝是我，谁也夺不走！”
　　一瞬间，数道强大的气息，疯狂往苏凌天这里冲来。

029章 他……他是遮天王！
　　轰！
　　苏凌天正打算将银色战甲收入囊中。
　　这个时候，三道可怕的气息冲击前来。落在了他们的身前。
　　“哈哈哈，这件战甲就是宇宙至宝!”
　　一个高约一万丈，浑身覆盖着森白色火焰的巨人，哈哈哈笑道。
　　他是来自于秘境土著狱火族的强者，森狱至尊。。
　　“宇宙至宝是我的，有了这件战甲，就算宇宙之主，也难以击杀我了。”
　　一个背后有十二支纯黑色羽翼，手持弓箭的鸟人，冷声说道。
　　它来自于妖族阵营天鸟族黑羽至尊。。
　　“宝物属于谁的，就要各凭本事了。“
　　一个没有实体的幽暗黑影，森冷地怪笑道。
　　他来自于，魔族阵营影魔族的幽魔至尊。
　　三位异族强者，皆都是超无敌至尊实力。
　　宇宙秘境太危险了，普通至尊前来，几乎等于送死。
　　通常，前来闯秘境的强者，都用超无敌至尊以上的实力。
　　“你们来，是想夺我发现的宇宙至宝了？”
　　看着三个超无敌至尊，苏凌天的眼眸中掠过一丝厉芒。
　　从来都是他摘别人的桃子，没有人敢来摘他的。
　　“什么？原来是一个封王永恒的小子。”
　　三位异族超无敌至尊，有些傻眼了。
　　毕竟在宇宙秘境中，就算终极至尊都非常少见。
　　更别说永恒境了。
　　“哈哈，他能够以封王永恒的修为，闯进来宇宙秘境。”
　　“一定是人类的超级天才。”
　　“杀了他，可以去族群领功。”
　　黑羽至尊和幽魔至尊，双目之中充满了激动和杀意。
　　“他傍边的两位小姑娘，也是人类的超级天才吧。”
　　“三位超级天才的人头，能够领取的降临，足够一件下品宇宙至宝。”
　　苏凌天三人，在妖族至尊和魔族至尊的眼中，不再是活生生的人。
　　而是一件宇宙至宝。
　　苏明月的幼小的年龄，是很具有欺骗性。
　　除非是高阶宇宙之主，一眼能够看穿她的修为。
　　不然，通常都不会把她这个小姑娘放在心上。
　　谁也不会想到，就这样的一个小姑娘。
　　会是伟大的宇宙之主。
　　嗖！
　　在三人热切的注视下，苏凌天瞬间将白色战甲收入了圣界。
　　“妈的，人类小子，快将宇宙至宝交出来，否则不死不休！”
　　眼见苏凌天当面收走了宇宙至宝，森狱至尊眼见都绿了，愤怒地咆哮道。
　　他已经将白色战甲，视为它的东西。
　　苏凌天收走宇宙至宝，就是在抢夺它的私人东西。
　　轰！
　　它二话不再多说，直接一掌向苏凌天拍去。
　　只见，一个被森白色火焰覆盖的巨掌袭来。
　　散发着无比邪恶恐怖的气息。
　　可怕的火焰，有一种可怕的魔力。
　　它燃烧的不是实际物质，而是生灵的灵魂。
　　这是焚烧灵魂的地狱之火！
　　苏凌天感觉灵魂有种灼烧痛感。
　　不过，他瞬间动用圣界之力，将这地狱之火的力量镇压。
　　灼烧感，随即完全消失，恢复正常。
　　“哈哈哈，等他们先打一场，静观其变。”
　　黑羽至尊和幽魔至尊见状，脸色露出喜色。
　　敢闯入宇宙秘境，即使修为再低，也不能小觑。
　　有这个狱火族的土著，给他们打头阵，自然求之不得。
　　“不死不休？你还没有这个资格！”
　　苏凌天冷哼一声。
　　轰！
　　杀戮状态开启！
　　他弱小如蚂蚁的身躯，瞬间和森狱至尊齐平。
　　杀戮状态下的体型。
　　还会随着苏凌天的修为提升，变得更加巨大。
　　血红色的战剑，一剑劈向袭击而来的巨掌。
　　轰！
　　瞬间将森狱至尊的攻击湮灭。
　　“怎么可能？一个封王境的弱小人类，竟然轻易挡下了自己的攻击。”
　　森狱至尊脸色微变，有些不敢相信地惊道。
　　“卧槽，不会吧？”
　　“这封王境的人类，有超无敌至尊境的实力？”
　　黑羽至尊和幽魔至尊，都不可置信地惊愕道。
　　“现在该轮到我出手了。”
　　四圣兽之力开启！
　　十倍力量振幅开启！
　　伤害免疫开启！
　　神兵铠甲开启！
　　剑道境界开启！
　　瞬移闪现开启！
　　苏凌天巨大的杀戮身躯，化作一道血光，快到消失的地步。
　　他战力全开，将自己的攻击，提升到极限。
　　“不好，好可怕的人类，怎么可能是一个封王永恒的蝼蚁！”
　　“而且，他速度极快到，我身为超无敌至尊的神识，都无法感知到他的位置在那里。”
　　森狱至尊根本没有刚才的从容、不屑，此时完全是惊慌、震愕。
　　“狱火燎原！”
　　找不到苏凌天的位置，森狱至尊决定使出大范围杀招。
　　噼里啪啦！
　　整个数万公里的范围，都被森白色的地狱之火所笼罩。
　　可怕的邪恶火焰，焚烧着天地之间的一切物质。
　　让大片的虚空，陷入粒子流的虚无状态。
　　可怕至极的攻击。
　　“不好，我的攻击竟然没有伤着他。”
　　森狱至尊大惊。
　　只见，一道可怕的剑光，向他扑面而来。
　　没有料到，自己的攻击竟然对这个封王境的人类，根本没有丝毫伤害作用。
　　有伤害减免、神兵铠甲、玄武之力加身的苏凌天，又怎么可能伤着他。
　　轰隆隆！！！
　　森狱至尊的胸膛上，出现一个大窟窿。
　　“人类，你这是找死，本尊一定要杀了你！”
　　被击伤的森狱至尊，更加发狂起来，充满了滔天的恨意。
　　“这人类超级天才太可怕了。”
　　“难……难道，他……他就是遮天王？”
　　黑羽至尊和幽魔至尊大惊失色。
　　毕竟，有人类的血脉和外貌，而且封王境拥有超无敌至尊的实力。
　　宇宙之中，除了遮天王之外。
　　还有谁能够办到？
　　“以我现在的实力，还真难以击杀超无敌至尊。”
　　苏凌天有些不满地说道。
　　“那就试一试，这十年来，我领悟的宇宙神通杀招。”
　　”它的威能，又是否能够击杀一名超无敌至尊。“
　　在仙乐宫呆的十年，苏凌天可没有白白浪费。
　　在于天狼至尊对战之时，他就发现了自己的实力，无法击杀超无敌至尊。
　　因此，他下了苦功夫。
　　修炼一门强大的宇宙神通杀招，作为击杀超无敌至尊境的底牌。
　　今天就是试验，这大杀招是否管用的时候。

0290章 究极死亡毁灭
　　“吼~人类，受死吧！”
　　被激怒的森狱至尊，愤怒地咆哮着。
　　“九天幽灵，助我杀敌！”
　　“以我之血，引之！”
　　此时，它的气息变得的越发恐怖森然起来。
　　覆盖全身的森白色火焰，燃烧的更加旺盛起来。
　　轰隆隆！！！
　　整个万里大地，在它的威势之下崩裂开来。
　　无尽的暗红色邪恶之气，不断从裂开的缝隙冲了出来。
　　随之，无数来自于地狱的邪恶之灵，从九幽之下涌了上来。
　　然后带着森然邪恶的笑声，向苏凌天杀去。
　　“雕虫小技，难登大雅之堂！”
　　苏凌天冷冷一哼。
　　“这是本主刚刚领悟的宇宙神通，你能够第一个见识它的威力，是你天大的荣幸。”
　　轰隆隆！！！
　　可怕的威能，从苏凌天的体内爆发出来。
　　苏凌天飞跃上高空，缔结手印。
　　一轮比太阳还要炽烈的能量球，被他越搓越大。
　　无尽的金色秘纹、璀璨神光，如同海浪般，涌向四周弥漫开来。
　　瞬间，方圆数万公里都被浩荡的至阳之气所充斥。
　　那些冲上来的幽灵，立即化为了乌有。
　　“好强的威能，这到底是什么样的宇宙神通？”
　　黑羽至尊和幽魔至尊，脸色大变。
　　在那轮如烈日的能量球面前，他们竟然感受到了灵魂上的颤抖。
　　这种感觉，只有宇宙之主才能够给他们啊！
　　面对苏凌天的威能，修为娇弱的仙乐至尊，浑身发抖，脸色苍白起来。
　　苏凌天的这招，威势实在是太恐怖了。
　　不过，苏明月随即在仙乐至尊的身外，缔结了一个结界。
　　方才抵消这股可怕的威压。
　　“这是什么招式，太可怕！“
　　森狱至尊也惊呼道。
　　身在能量中心的他，更是感觉非常难受。
　　一股死亡的阴影，开始将它笼罩起来。
　　“哼，是什么神通你无需知道，你只需知道，这是送你下地狱的神通。”
　　苏凌天冷哼道。
　　此宇宙神通，为他集合了三千终极神通的优点而自创，命名为《究极死亡毁灭》。
　　顾名思义，这一招的理念，就是毁灭、死亡。
　　将破坏力，提升到极致强大。
　　“死吧！”
　　苏凌天一声大吼。
　　轰！
　　受伤的毁灭能量，被他扔向了森狱至尊。
　　可怕的能量，瞬间将路过的虚空湮灭，化为最基本的粒子流。
　　轰隆隆！！！
　　方圆万里，被毁天灭地的能量吞噬，瞬间化为了一片黑暗空间。
　　因为，所有的物资都被吞噬了，包括光都被可怕的能量吞噬了。
　　才会化为一片黑暗无光之地。
　　森狱至尊，连惨叫都来不及发出，就瞬间神魂俱灭。
　　”遮……遮天王，竟然以封王永恒境，灭杀了一尊至尊！“
　　黑羽至尊和幽魔至尊，被吓的脸色惨白起来。
　　混沌宇宙中流出，遮天王的实力堪比超无敌至尊。
　　但绝没有灭神超无敌至尊的实力。
　　但，这才过去多久呀。
　　区区十多年的时间。
　　对于寿命永恒他们来说，睡一觉都比这时间长。
　　遮天王竟然又成长了不少，直接灭杀了超无敌至尊。
　　太不可思议了。
　　“凌天他真的办到，拥有斩杀超无敌至尊的实力。”
　　“终于能够有和韩白龙相比的实力。”
　　仙乐至尊一脸骄傲地欣喜道。
　　混沌宇宙之中，大部分宇宙之主都觉得苏凌天不如当初的韩白龙。
　　就是因为他没有斩杀超无敌至尊的战绩。
　　而，当初的韩白龙，能够随意屠杀超无敌至尊。
　　此时，斩杀了森狱至尊。
　　苏凌天终于有资格向韩白龙叫板。
　　比一比，谁才是混沌宇宙最强的天才！
　　“遮天王，打扰了，宇宙至宝归你，我们这就离开。”
　　黑羽至尊和幽魔至尊告辞道。
　　正当它们想要离去。
　　苏凌天却叫住了它们。
　　“站住，本主说过让你们走了吗？”
　　“交出你们身上所有的财富，否则死！”
　　苏凌天冷冷地笑道。
　　宇宙秘境之所以危险重重，连宇宙之主都会陨落。
　　除了土著和天灾之外，最大的危险就是来自于不同势力之间的强者，杀人夺宝。
　　两位超无敌至尊，身家不菲。
　　苏凌天岂会放他们离开。
　　如果是人类，看在师姐，和自己也是人类的情分上，只要不招惹自己。
　　他不会主动杀人夺宝。
　　但，对于其他阵营的强者，苏凌天绝不会有任何客气。
　　他也相信，只要实力足够，它们也不会对自己客气。
　　“遮天王，你太放肆了。”
　　“必以为杀了森狱至尊，我们就怕了你。”
　　黑羽至尊和幽魔至尊愤怒地呵斥道。
　　太可恶了！
　　遮天王真以为他能够只手遮天？
　　他们在混沌宇宙之中，都是一方霸主。
　　岂能被屈服于一个小辈。
　　“幽魔至尊，我们两人联手对付遮天王。”
　　黑羽至尊，向幽魔至尊说道。
　　一团黑影的幽魔至尊点了点头：“没有问题。”
　　两人在超无敌至尊之中，也是顶级的存在。
　　联手起来，不相信会输给遮天王。
　　这点自信，他们还是有的。
　　随后，没有再任何废话，纷纷杀向了苏凌天。
　　黑羽至尊，化作一道凤凰虚影，手中的长枪，带着一股瞬间融合虚空的能量，冲杀而来。
　　幽魔至尊，的黑影瞬间不断膨胀起来，向苏凌天包围而去。
　　“明月，该你出手了。”
　　苏凌天对着苏明月说道。
　　他还是有自知之明。
　　对付一个超无敌至尊，没有任何问题。
　　对付两个，想要将其斩杀，基本上不可能。
　　毕竟，能够修炼道超无敌至尊，这种宇宙顶级层次。
　　绝对没有一个是弱者。
　　“嘻嘻，好的哥哥，这两个就交给我了。”
　　一身白衣的苏明月，宇宙之主的恐怖气息，瞬间爆发了出来。
　　左手托着一轮烈日，右手托着一轮皎月。
　　向黑羽至尊和幽魔至尊迎战而去。
　　两位异族至尊，脸色大变，浑身都不好起来。
　　尼玛！
　　这不按套路出牌啊！
　　本来以为对付的是遮天王。
　　怎么突然跑出来了一个宇宙之主。
　　不待这样欺负我们啊。
　　轰隆隆！！！
　　烈日杀向魔族至尊。
　　皎月杀向黑羽至尊。
　　在苏明月的面前，两人根本没有丝毫反抗之力。
　　瞬间就被融化了，神魂俱灭。
　　要知道，就算普通宇宙之一，在苏明月的面前，都是不堪一击。
　　更何况是两位异族至尊。

291章 九灭神剑
　　“哥哥，我厉害吧，两个敢打哥哥宝贝主意的王八蛋，被我杀死了。”
　　苏明月高兴地跑到苏凌天的面前邀功。
　　“好了，好了，我家明月是最厉害的。”
　　苏凌天称赞道。
　　让小孩子心性的苏明月，也高兴了一会儿。
　　哥哥的称赞，是她最值得高兴的事情。
　　“收！”
　　苏凌天将森狱至尊、黑羽至尊、幽魔至尊散落在各处的宝物，都收进了圣界之中。
　　此时，已经能够自由初入圣界。
　　他也没有再使用空间储存器。
　　圣界，就是最大的空间储存器。
　　苏凌天说道：“明月、仙乐，我们再去寻宝吧。”
　　落地一件宇宙至宝，他对于这次宇宙秘境的寻宝之旅，充满了期待。
　　随即三人小组，飞过数个山林，来到一片神奇的沼泽之中。
　　沼泽之中，生活这一群至尊境的沼泽邪龙兽。
　　它们的浑身裹满了粘稠的液体，如同泥鳅一般的外形，非常恶心。
　　“斯斯嘶~”
　　感知到了苏凌天三人鲜美的肉味，纷纷咆哮起来，张开血盆大嘴，冲了出来袭击他们。
　　“找死！”
　　苏凌天二话不说，手掌变得的巨大，向这群沼泽邪龙兽拍打而去。
　　轰隆隆！！！
　　瞬间，数十头普通至尊实力的沼泽邪龙兽，化为了粉碎。
　　“铛铛铛~”
　　优美的琴音响起。
　　琴声之中，暗含着毁灭之能。
　　冲上的沼泽邪龙兽，直接被琴音震碎了神魂。
　　变成了一具空壳。
　　苏明月则更加暴力。
　　一轮太阳能量球，直接轰炸向沼泽。
　　轰~
　　小半个沼泽，直接化为了虚无。
　　经过了苏凌天的这些年来的调教，虽然苏明月只有一阶宇宙之主修为，但实力已经不下于雷罚之主。
　　她可是继承了烛照幽荧最完美的基因，和它们的天赋神通。
　　甚至，还有继承了烛照幽荧，半成型的体内宇宙。
　　战力，自然远超同级的宇宙之主。
　　被毁坏的沼泽之中，忽然有一柄散发着黑芒的长剑，插在淤泥之中。
　　“淤泥之中，竟然隐藏有一柄宝剑。”
　　苏凌天脸色一喜，飞了过去。
　　仙乐至尊和苏明月紧跟其后。
　　“这……这竟然……是上品宇宙至宝！”
　　此时苏凌天完全激动了起来。
　　上品宇宙至宝，是一个质的突破。
　　下品宇宙至宝、中品宇宙至宝的威能，与之相差甚大。
　　因此，苏凌天想要打造一件套装的要求，至少就是上品宇宙至宝。
　　“我运气怎么这么好？人品爆发？”
　　苏凌天有些疑惑道。
　　“难……难道，当初获得的‘超级人品’称号，也穿越来了？”
　　“应该是的，不然怎么可能连续找到两件宇宙至宝，这一件更是上品宇宙至宝。”
　　“连五阶、六阶宇宙之主都要疯狂的宝物。”
　　“再说，‘神豪光环’都穿越而来了，‘超级人品’穿越而来，也不足奇怪。”
　　苏凌天肯定地点了点头。
　　超级人品称号，是他闯过一个噩梦级副本，获得的称号。
　　在寻宝之中，寻得至宝的几率，将被大幅度提高。
　　哈哈，牛逼！
　　苏凌天高兴地笑了起来。
　　有了“超级人品”光辉，自己的寻宝之旅，如虎添翼。
　　而在这个时候，遥远的虚空之中，有一个浑身有黑色岩石组成的巨人，感知到了上品宇宙至宝释放出来的气息。
　　“哈哈，有宇宙至宝出世。”岩石巨人大笑了起来。
　　岩石巨人，来自于巨兽阵营黑晶巨石族的黑岩至尊。
　　在超无敌至尊之中，属于顶峰层次的强者。
　　本体高约有十光年之高。
　　不过，在宇宙秘境之中，它将身躯缩小到只有万丈。
　　“人类，离开宇宙至宝，否则杀无赦！”
　　看见有人捷足先登，黑岩至尊瞬间愤怒地咆哮起来。
　　“什么？不仅是宇宙至宝，还是上品宇宙至宝。”
　　“天啊，好像是传说中的九灭神剑。”
　　“是一百亿年前，陨落的五阶宇宙之主九灭之主使用的主武器。”
　　“哈哈哈，发财了……”
　　仔细观察了一番插在淤泥中的长剑之后，黑岩至尊大喜，疯狂地大笑起来。
　　内心之中的喜悦之情，根本无法被掩饰。
　　上品宇宙至宝，宇宙之主下的生灵，根本掌控不了它的威能。
　　但，它可以拿去换资源。
　　拥有足够庞大的资源，他就有资格去全力冲击宇宙境。
　　“滚！”
　　此时苏凌天暴怒道：“本主的宝物，你也敢抢，找死！”
　　妈的，每次自己找到宝物，都有不自量力的人跑过来抢夺，他都有些不耐烦了。
　　就不能让人好好寻宝了？
　　轰！
　　苏凌天的右拳，缠绕着一条巨龙，散发出璀璨的金光。
　　然后，直接向黑岩至尊轰打而去。
　　“小小可笑的人类，也敢和我伟大黑晶巨岩族族人，比谁的拳头硬，自不量力！”
　　黑岩至尊冷哼道。
　　比试肉身的力量，它从来没有怕过谁。
　　它如同钢铁般的巨大石拳，迎战向苏凌天的那蚂蚁般大小的拳头。
　　轰隆隆~
　　一大一小那个拳头对撞。
　　产生的可怕对撞之力，直接粉碎了附近的虚空。
　　随之，各自后退了数十公里。
　　“什么？肉身最为薄弱的人类，和我硬碰硬拳头，居然没有输给我”
　　黑岩至尊完全震愕了起来。
　　他从来没有见识过，肉身如此强悍的人类。
　　修炼《百万亿重神魔炼体》，和基因原能提升一千倍的苏凌天。
　　在肉身上，根本不逊色以肉身力量闻名的黑岩至尊。
　　“哼，我不相信，会赢不了你一个人类。”
　　黑岩至尊暴怒了起来。
　　随即，他的本体开始变大。
　　足足有了上万公里之高。
　　苏凌天在他的面前，渺小的来，连蚂蚁都不如。
　　“大地崩裂！”
　　轰隆隆！！！
　　无数的岩石，化成了一颗颗坠落的小行星，向苏凌天凶猛砸来。
　　铺天盖地，满屏都是。
　　“就让终究死亡毁灭来净化你吧！”
　　苏凌天再次使出了这招宇宙神通杀招。
　　四周的虚空之中，充斥着可怕的死亡气息。
　　“杀！”
　　可怕的能量，直接融合了飞来的岩石。
　　随即直接冲击向了黑岩至尊，在它庞大的身躯上，留下了一个巨大窟窿。
　　“人类，你找死，敢伤了伟大的我。”
　　巨大咆哮震天。
　　“这……竟然没有死？”
　　苏凌天大惊失色。
　　黑岩至尊不仅超无敌至尊顶峰的实力，肉身的防御力本来就举世无双。
　　生命本源，更是比其他至尊，强大了不知道多少倍。
　　自然，不会那么容易被一击杀死。
　　就在此时，又有很多道气息，往这里冲了前来。
　　九灭神剑散发出来的气息，太过于强烈。
　　几乎四周的所有强者，都统统往这里吸引而来。
　　上品宇宙至宝啊。
　　足可以让任何人都发狂。

0292章 战战战杀杀杀，有我无敌！
　　忽然，神光爆发，凶戾的气息在虚空之中不断滚动。
　　黑岩至尊的手中，出现一把如同一座山脉般巨大的神锤。
　　死亡之锤，黑岩至尊掌握的下品宇宙至宝。
　　“轰~”
　　黑岩至尊上万公里的巨大身躯，奋力轰动死亡之锤。
　　带着可怕之威和死亡气息的巨大锤子。轰隆隆砸向了苏凌天。
　　星空巨兽一族，因为体型巨大，生命本源浓厚，很难以杀死。
　　而且受伤之时，还能够激起它们的狂暴，攻击力变得更加可怕起来。
　　这一锤砸来，如同一颗超大型的行星，以超光速坠落下来。
　　产生的可怕威能，直接将四周的虚空粉碎湮灭。
　　“人类小子，我伤害了伟大的我，你要死！”
　　黑岩至尊轰隆地咆哮着。
　　“哼，我到要看看谁先死。”
　　苏凌天冷哼一声。
　　十倍力量振幅！
　　四圣兽之力！
　　神兵铠甲！
　　伤害减免！
　　百万亿重神魔炼体！
　　……
　　战力全开！
　　手中的一把战剑，爆发出璀璨光芒，向巨锤迎战而去。
　　轰！！！！
　　死亡之锤和苏凌天手中的战剑，直接撞击在一起。
　　四周的虚空，瞬间化为了虚无的粒子流。
　　以力量闻名的黑岩至尊，竟然在力量的对拼之中，倒飞了出去。
　　直接撞坏了数百座巨大山脉。
　　“可恶的人类小子！”
　　黑岩之尊愤怒地咆哮着。
　　“杀杀！！！”
　　苏凌天也打出了激情，战意爆发，提着手中的战剑杀了上去。
　　轰！轰！轰！！！！！
　　天地在震荡，虚空在崩碎，万古岁月在湮灭。
　　两人一次次地激情对拼。
　　毁灭了数十万公里范围的一切物质。
　　苏凌天越战，气势越强，直达到一个飞跃的极限点。
　　“战神！”
　　没想到，连番激战之下，居然激发他体内的战神之意。
　　呼呼呼~
　　天地万物，此时仿佛都臣服在一股战无敌的气势之中。
　　有我便无敌！
　　战尽宇宙万物，舍我其谁！
　　一股高昂铿锵的气息，从苏凌天的体内勃然爆发出来。
　　战战战！！！
　　一尊巨大的战神虚影，出现在苏凌天背后。
　　它不屈的巍峨身躯，令宇宙万物尽失色！
　　瞬间，苏凌天就感觉自己的力量，提升了不少。
　　“一堆乱石头，你该被净化了！”
　　苏凌天傲然地看着上万公里高大的黑岩至尊。
　　战神之力凝聚加持。
　　“究极死亡毁灭！”
　　轰！
　　战神的第三眼中，射出一道至强毁灭的黑芒，射向了黑岩至尊。
　　黑芒所穿透之处，尽皆化为了乌有。
　　力量至强，世所罕见。
　　“不……”
　　噗嗤！
　　黑芒直接穿透了黑岩至尊的身躯。
　　它庞大的石头之躯，慢慢化为了黑烟，消失的无影无踪。
　　“嘻嘻，哥哥好棒！”
　　苏明月高兴地拍着小手掌。
　　以她的修为眼力，自然看的出来，黑岩至尊的强大。
　　哥哥能够杀了他，自然替他非常高兴。
　　“凌……凌天，竟然杀死了黑岩至尊！”
　　仙乐至尊满眼皆是惊讶。
　　黑岩至尊，不仅实力在超无敌至尊中，属于巅峰层次。
　　而且，防御力无敌。
　　就算普通宇宙之主，想要杀他，都非常难。
　　苏凌天竟然做到了！
　　然后，就在此时，从四面八方，涌来了无数的强大的气息。
　　足足有近二十名超无敌至尊。
　　人类阵营、妖族阵营、魔族阵营、巨兽阵营、土著阵营都有。
　　虫族阵营非常独特，因此寻常很难见到虫族阵营的生灵。
　　“这是黑岩至尊留下的攻击痕迹。”
　　三位巨兽阵营的超无敌至尊，瞬间认了出来。
　　“这里刚刚经历了一场惊世大战，而黑岩至尊的气息，已经完全消失。”
　　“难道……那人类杀了黑岩至尊？”
　　三位巨兽至尊惊愕地说道。
　　“不会吧？那人类才封王永恒境？”
　　所有至尊都震撼了起来。
　　“不对，封王永恒境，刚和超无敌至尊大战，整个混沌宇宙之中，目前只有遮天王能够办到。”
　　“天啊，眼前的人类的居然是遮天王？”
　　异族们都惊呼了起来。
　　只有三名土著至尊一脸懵逼。
　　不知道遮天王是谁。
　　“遮天王？他居然在这里！”
　　人类阵营的三名超无敌至尊，也心中一惊。
　　“我们撤退，遮天王惹不起！”
　　想起族群高层的严肃警告，三位人类超无敌至尊，二话不会，直接离开。
　　就算那里插着一柄上品宇宙至宝“九灭神剑”，都丝毫动摇不了他们离开的决心。
　　这可是三位宇宙至强者，亲自发布下的严肃警告。
　　“人类的一群怂逼，听说是遮天王就撤走了。”
　　异族们皆都嘲讽道。
　　“怎么办？遮天王的实力似乎又变强了很多，连黑岩至尊都被他杀了。”
　　“上品宇宙至宝九灭神剑啊，真的不想错过。”
　　一群异族至尊，开始着急起来。
　　一边是变强了的遮天王，一边是上品宇宙之主的诱惑。
　　太难抉择了。
　　“怕什么怕，我们一起上。难道他遮天王还要三头六臂，是我们十几名超无敌至尊联手的对手？”
　　妖族阵营的熊族至尊说道。
　　“对，对，我们一起上！“
　　“先杀遮天王这个人族第一次天才，然后再各凭手段争夺九灭神剑。”
　　十几名异族至尊，瞬间就决定了联手。
　　随后将苏凌天，从四面八方给包围了起来。
　　这时候，苏明月想要出手对付这些包围自己哥哥的异族至尊，却被苏凌天拒绝了。
　　“哼，你们不是为了九灭神剑而来吗？”
　　“本主就让你们，见识一下它的威能。”
　　苏凌天一个瞬移闪现，飞到了九灭神剑的身旁。
　　然后，将自己的精神力，注入进九灭神剑之中。
　　准备炼化这柄上品宇宙至宝，用它的威力来杀敌。
　　“遮天我想要干什么？”
　　“天啊，他不会是想现场炼化九灭神剑吧？”
　　“上品宇宙至宝，只有宇宙之主才能够炼化，他怎么可能有资格炼化。”
　　“再说了，炼化一件宇宙至宝，需要耗费大量的时间去，将它的灵性驯服。”
　　“临时想要炼化，然后使用九灭神剑来对付我们？哈哈简直就是天大的笑话。”
　　对于苏凌天的自不量力，异族至尊们都疯狂地嘲笑了起来。
　　他们根本不相信，遮天王能够临时炼化九灭神剑。
　　就算宇宙至强者前来，也不可能现场炼化杀敌。

293章 九灭之威！
　　当苏凌天的精神力注入九灭神剑之后。
　　这件上品宇宙至宝，开始激烈反抗着他的炼化，甚至散发出可怕的威势反噬他。
　　宝物都有灵性，岂能轻易认主。
　　“哼，你区区一件上品宇宙至宝，也敢在本主面前高傲！”
　　“圣界之力，给我镇压！”
　　苏凌天立即用精神力，调动浩大的圣界之力，将其镇压。
　　圣界成为他的体内世界之后，他就能调动圣界之力。
　　面对连混沌宇宙本源都要害怕、忌惮的圣界。
　　九灭神剑区区一件宇宙至宝，又怎么有反抗之力，随即就镇压了它高傲的灵性。
　　然后，苏凌天立即炼化了它。
　　通常，炼化一件上品宇宙至宝。
　　就算是宇宙之主，都要花费很长一段时间。
　　但，属性爆表，加上圣界之力的辅助。
　　苏凌天瞬间就将其炼化。
　　成为了自己的武器。
　　“铿锵！”
　　苏凌天右手握剑，一把将九灭神剑从淤泥之中拔了出来。
　　轰隆隆~
　　九灭神剑上，那刻画蛮的宇宙秘纹，精光流萤起来。
　　上品宇宙至宝的威能，开始弥漫四周的虚空。
　　波浪汹涌的力量，撕裂着周围的一切。
　　这股力量无尽浩大，强大无匹，可怕至极。
　　苏凌天闭上眼睛，沉醉在无边浩大的威能之中。
　　上品宇宙至宝的威能，太可怕了！
　　就算普通宇宙之主，都不敢与之对抗。
　　‘什么？不可能……遮天王真的炼化了九灭神剑。“
　　“只是片刻的时间，他是怎么样做到的？”
　　“遮天王真是妖孽到了极点，处处充满了不可思议。”
　　异族至尊们，都目瞪口呆了起来。
　　片刻时间，炼化一件上品宇宙至宝。
　　就算宇宙至强者都无法做到。
　　一个封王永恒境的人类，居然做到了。
　　“来吧，你们不是想要夺取九灭神剑吗？”
　　“本主给你们一次机会，一起上吧。”
　　“打败我，上品宇宙至宝就是你们的。”
　　苏凌天傲然地悬立在虚空中，冷漠地盯着异族十几位至尊。
　　“这……”
　　看着苏凌天手中威能可怕的九灭神剑，异族至尊们有些畏惧起来。
　　他们都是各大阵营的精英超无敌至尊，手中也有下品宇宙至宝。
　　但，在上品宇宙至宝面前，真的不够看。
　　“哈哈，这就怂了？刚刚不是一副吃定了我的样子吗？”
　　苏凌天傲视着异族至尊，不屑地嘲讽道。
　　“杀！”
　　“杀！“
　　“杀人夺宝！”
　　果然，在苏凌天的嘲讽下，这群异族至尊们暴怒了起来。
　　十几名至尊，同时朝着包围圈中央的苏凌天，发起了攻击。
　　轰！轰！轰！
　　十几道流光，向苏凌天冲去。
　　整个天地都在晃动了起来。
　　苏凌天没有躲闪，冷笑地看着攻击而来的十几名至尊。
　　“哈哈哈，以肉身薄弱著称的人类，居然还想硬抗我们的伤害。“
　　“他真是找死。”
　　“攻击！”
　　轰！轰！轰！！！
　　十几名超无敌至尊联手宫，威力之强，就算普通宇宙之主都不敢轻易硬抗。
　　苏凌天瞬间处在了爆炸中心。
　　四周的虚空，都被完全撕裂了。
　　“哈哈哈，遮天王这次死定了，他非要硬接我们的攻击，白瞎了他手中九灭神剑。”
　　看着被自己们轰炸的虚空，十几名异族至尊得意地大笑了起来。
　　然后，打脸的时刻立即就来了。
　　“就这点威力吗？还不够给本主饶痒痒。”
　　苏凌天手持九灭神剑，从爆炸中心傲然地走了出来。
　　论防御力，苏凌天绝对不弱于三阶宇宙之主的星空巨兽。
　　伤害减免！
　　神兵铠甲！
　　玄武之力！
　　百万亿重神魔炼体！
　　一千倍人类基因原能！
　　让苏凌天的防御力，提升到了一个极致表态的地步。
　　“这？这怎么可能？难道……难道遮天王的真正身份是星空巨兽？”
　　看着几乎没有受伤的遮天王，异族至尊们都傻眼了。
　　这变态的防御力，还是人吗？
　　“该轮到我出手了！”
　　苏凌天神情冷漠，手中的九灭神剑，化作一片死亡之海，向异族至尊们奔涌而去。
　　轰隆隆~
　　可怕的威能，让天地都变了色，万古岁月都在震荡。
　　凡是剑气浪潮所过之处，所有的有质之物，都瞬间被吞噬了。
　　比苏凌天使出《究极死亡毁灭》的威力，还要大上十倍以上。
　　同时也让苏凌天震撼了起来。
　　果然，有一件趁手的武器，战斗力会得到大大的提升。
　　对于，给自己打造一套合适的宇宙至宝，更加热切起来。
　　“九灭海洋！”
　　“九灭之主纵横宇宙使用的神通。”
　　十几名异族至尊，再次震撼起来。
　　“妈呀，这遮天王到底是什么怪物，不仅瞬间认主九灭神剑，还瞬间学会了九灭之主的神通。”
　　一门宇宙神通，是能够轻易学会的？
　　简直不可思议的到了极点。
　　苏凌天认主九灭神剑之后，他自然接受到了它上任主人留下的神通传承。
　　他能够瞬间学会。
　　一来，拥有爆表级的悟性。
　　二来，有九灭之主的新的体会和经验。
　　瞬间学会，并不是难事。
　　纵横宇宙无敌的五阶宇宙之主，使用宇宙神通，自然不是普通神通。
　　比之《究极死亡毁灭》还要厉害的宇宙神通。
　　轰！轰！轰！轰！
　　死亡的剑气海洋，将十几名异族至尊包围在里面。
　　可怕的死亡剑气，不断侵袭着他们的灵魂，腐蚀着他们的肉身。
　　“不……我不想死！”
　　异族至尊们，发出了绝望的吼叫。
　　在宇宙秘境中陨落，可是无法被宇宙之主逆转命运时空长河复活。
　　这是真正的死亡！
　　轰~
　　无限炸裂，十几名至尊的生命本源降低为零之后，一个个陨落。
　　可怕！
　　苏凌天一招灭杀了十几名超无敌至尊。
　　当初韩白龙也无法做到这样的战绩！
　　传扬出去，并定再次震动整个混沌宇宙。
　　杀光了这群异族至尊们之后，苏凌天也没有客气。
　　收走了他们的财物。
　　……
　　关于遮天王获得九灭神剑，并且杀死十几名异族至尊的事情。
　　很快传了出去。
　　终于引起了宇宙之主的关注。
　　异族宇宙之主们，都放出了风声，要杀了遮天王，替自己的族人报仇。
　　也不知道他们是真的想要报仇，还是眼馋苏凌天手中的九灭神剑。

0294章 突破修为，封皇境！
　　浩大无疆的紫荆宇宙秘境之中，苏凌天带着苏明月、仙乐至尊二人，不断寻找宝物。
　　有“超级人品”光辉的苏凌天，很快就找到了许多珍贵的天材地宝。
　　手中的宇宙至宝，也有多出了五件。
　　不过，可惜的是，再没有好运获得上品宇宙至宝。
　　这样的巨大的收获，可以令站在宇宙巅峰的六阶宇宙之主都眼馋不已。
　　当初造梦之主拿出一件中品宇宙至宝，也是有些颇为肉痛。
　　可想而知，宇宙至宝的珍贵性。
　　但，在苏凌天的手中，却成了大路货。
　　实在是他的运气太好了。
　　随便落地一踩，就能够寻找到一件宇宙至宝。
　　他简直比“印钞机”还要厉害百倍、千倍。
　　“明月、仙乐，你们帮我护法，我要闭关修炼。”
　　苏凌天对着两女说道。
　　在紫荆宇宙秘境之中收集的天材地宝，苏凌天感觉足够他突破到了封皇巅峰。
　　同时，还可以将《百万亿重神魔炼体》的境界，提升一大截。
　　到时候，本身的战力，就会大幅度提升。
　　苏凌天飞入一片茂密的原始森林之中。
　　坐在一棵直径数千公里的巨树树杈上，进入了修炼状态。
　　他运转《吞噬星空》，将源源不断的资源，炼化为精纯的能量，吸入体内。
　　轰~
　　得到了这个精纯的能量，他飘飘欲仙般发出了舒爽的声音。
　　封王永恒境巅峰能量积累极限，很快就被源源不断的能量突破。
　　一瞬间，苏凌天的修为便得到了突破，进入封皇永恒境。
　　随即，极限吸入精纯的能量，将修为推道了封皇巅峰境界。
　　“主动天赋：祖龙真身。”
　　化身为宇宙至强者境界的祖龙真身，可持续三分钟。
　　一天只能化身一次。
　　看着自己觉醒的主动天赋，苏凌天傻眼了，惊呆了！
　　祖龙真身，宇宙至强者！
　　不可思议！
　　强大无敌！
　　虽然，只有短短的三分钟，但足可以在他危险的时候，反败为胜。
　　“接下来，就是提升炼体细胞，提升《百万亿重神魔炼体》的境界。”
　　相对于突破修为来说，炼体细胞的时间，是最为漫长的。
　　毕竟，细胞的数量，实在是太多了。
　　当，能量注入之后，一粒粒细胞，快速自动运转功法，进行着强化。
　　《百万亿重神魔炼体》的境界，也开始不断往上提升着。
　　三万年岁月，就这样飘了过去。
　　对于永生不死的他们来说，三万年并不算长。
　　在大量的资源堆积下，《百万亿重神魔炼体》正是突破第二十重境界。
　　此时，他眉心上三千混沌细胞，发生了巨变。
　　一个个当初的先天神灵魂，开始重生。
　　它们挥动手中的武器，劈开了细胞。
　　轰隆隆~
　　那三千混沌细胞世界，突然发生了巨变，剧烈震荡起来。
　　细胞的个体，越来越大，环境也发生了天翻地覆变化。
　　这三千先天神，竟然将苏凌天的细胞，开辟为了一方真正的混沌世界！
　　每一个世界，便蘭天大千界还要庞大无数倍！
　　苏凌天的眉心之中，也就意味着，隐藏有三千混沌世界。
　　他继承的天赋神通《混沌天眼》的威力，也提升到了宇宙神通的终极层次。
　　成为了他反败为胜，击杀敌人的又一个底牌。
　　那三千先天神将世界开辟成功之后，一脸喜悦地望着天空。
　　“父神！”
　　“父神！”
　　“伟大的父神！”
　　“多谢父神让我们重生。”
　　三千先天神，如果女儿们，一个个恭敬地呼叫着苏凌天。
　　此时，苏凌天的神识，化为了三千到投影，降临到了这三千混沌世界。
　　“为父赐汝名盘古，即为三千先天神的大哥。”
　　苏凌天对着一个手持巨斧，长相野蛮、身高巨大的壮汉说道。
　　“谢父神赐名，今后我即为盘古。”
　　野蛮巨人盘古，恭敬地匍匐在地。
　　“为父赐汝名女娲，即为三千先天神的大姐。”
　　苏凌天对着一个人首蛇神的美艳女子说道。
　　“谢父神赐名，今后我即为女娲。”
　　蛇人美女恭敬匍匐在地。
　　“为父赐汝名罗睺，即为万魔之祖。”
　　“为父赐汝名为鸿钧，即为万道之主。”
　　“为父赐汝名为祝融，即为万火之主。”
　　“为父赐汝名为太昊，即为万宗之主。”
　　……
　　苏凌天一一赐予了三千先天神的名字。
　　众人皆跪拜在地，恭敬感谢。
　　“你的修为，才界神境，太弱了。”
　　“为父赐下你们神通、秘术、资源，你们尽快提升修为到至尊境。”
　　“突破到至尊境，尔等即可走出混沌世界，前来外界。”
　　苏凌天浩大的声音，在他们脑海中响荡起来。
　　这些先天神，秉承宇宙精华而生，天赋非常恐怖。
　　最差的先天神，都能够进入人类超级天才前三十。
　　苏凌天对于他们成才起来，还是很有期待。
　　这将大大提升圣门的实力。
　　“我们定不会让父神失望，好好提升修为。”
　　三千混沌神信誓旦旦地说道。
　　“嗯。”
　　苏凌天点了点头，瞬间收回了自己的神识投影。
　　想想，自己突然多出来了三千儿子和女儿，他的心中还是很激动。
　　这些先天神，是借助他的细胞，孕育出来的肉身。
　　在血脉上，是和苏凌天血脉相连。
　　基因上，也完全继承了他强大的基因。
　　是他真正的子女。
　　他即为爹，也是妈。
　　“第二十一重境界，我来了！”
　　这也是一个瓶颈点，突破了，实力将会得到大幅度提升。
　　轰隆隆~
　　三千年后的一天。
　　苏凌天突破的可怕威势，瞬间散播到了亿万公里以外。
　　惊呆了大量寻宝的尊者，以为是有至宝出世。
　　数十名至尊，很快就疯涌了前来。
　　当他们看见盘坐在树杈上的苏凌天时，整个人都惊呆了。
　　“封皇永恒境的气息，难……难道他是遮天王？他突破了？”
　　“那散播出来的威势，是他突破所造成的？”
　　“好强的气势，遮天王……不，遮天皇的变得更加可怕了。”
　　永恒境，就敢闯入紫荆宇宙秘境的人类修炼者。
　　除了遮天王之外，还会有谁？
　　这些至尊，虽然没有见过苏凌天，但随便一猜测就中了。
　　轰隆隆~
　　就在此时，一股不可思议的可怕威压，瞬间降临而来。

295章 战宇宙之主！
　　可怕的威严，瞬间将广袤的原始森林，完全笼罩在其中。
　　无形的力量，更是形成了一个可怕的空间结界领域，束缚了所有的至尊。
　　将整个空间，都掌握在这股气息主人的手中。
　　“宇宙时空领域！”
　　“是宇宙之主降临！”
　　那些刚赶来的至尊们，眼神之中都闪过一丝惊骇。
　　皆是在宇宙秘境之中，遇见一名宇宙之主，还是不容易的事情。
　　呼呼~~
　　原始森林的上空，突然洞开了一个巨大旋涡。
　　相比较，在宇宙秘境之中，掌控宇宙的宇宙之主，能够时空穿梭。
　　而至尊境则不能，只能依靠肉身飞行。
　　一道巍峨巨大、神圣光芒耀眼的身影，正缓缓从旋涡之中降落而来。
　　它，身高足有上千公里，身穿一件闪耀着圣神光芒的白金铠甲。
　　右手持着一柄黄金色的标枪，左手拿着一面纹有神秘宇宙秘纹的神圣之盾。
　　背后有十二翼黄金色的羽翅，不断扇动。
　　它之降临，方圆百万公里的虚空，都颤抖了起来。
　　“不好，有宇宙之主降临！”
　　“快撤，快撤，有伟大的宇宙之主降临！”
　　本来打算往苏凌天这里的赶来的至尊们，都被吓得的惊慌地逃走了。
　　宇宙之主出手，若不是身怀重宝的超无敌至尊，瞬间就可以秒杀。
　　难怪这群至尊，感知到了宇宙之主的气息，就吓得仓惶逃跑。
　　实在是宇宙之主的威势，太过于恐怖了。
　　“十二翼黄金羽翅，右手中品宇宙至宝圣神之枪，左手中品宇宙至宝圣神之盾。“
　　“它……它是妖族阵营的三阶宇宙之主——天羽之主。”
　　那观望的几十位至尊们，都发出了震撼的声音。
　　虽然同为三阶宇宙之主，天羽之主不如雷罚之主那般可怕强大。
　　但，也是非常强大的宇宙之主。
　　它背后的十二翼羽翅，更是本命至宝，比之中品宇宙至宝，还要强大。
　　“遮天王，没想到你突破到封皇境，实力倒是提升了不少。”
　　看着盘坐在树杈上的苏凌天，天羽之主的双眸之中掠过一丝冷意。
　　“哼。”
　　“你杀我妖族的至尊，今日本主就灭了你这个祸害。”
　　天羽之主根本没有多废话，直接对苏凌天出手了。
　　轰！
　　可怕的神圣之威，形成一道无形的巨手，向苏凌天抓去。
　　似要将这个渺小的人类，直接捏碎。
　　苏凌天盯着人类第一天才的光环。
　　但，在高高在上的宇宙之主面前，根本没有将他放在眼里。
　　没有成长起来，就算是当初的韩白龙又如何？
　　最后还不是陨落了。
　　天才终究只是天才。
　　唯实力才是永恒的王道。
　　“想要对付我哥哥，今天你必死！”
　　苏凌天可是苏明月的逆鳞，她不允许有任何人，胆敢伤害她哥哥。
　　日月双轮，突然出现在了她的身后。
　　“这……这小女孩居然是宇宙之主！”
　　天羽之主有些惊讶道。
　　“明月，让哥哥来，今天我就灭一尊宇宙之主，让诸天宇宙的所有人明白，我苏凌天才是混沌宇宙有史以来第一天才！”
　　对于虚名，苏凌天不会太在乎。
　　但，身为热血男儿，也想去争夺一番虚名。
　　证明自己是最强大那个崽。
　　韩白龙，是目前唯一横在他面前的巨山。
　　只要他打败了天羽之主，他苏凌天将是所有人无法攀越的高峰。
　　有史以来，最强天才！
　　苏明月很听哥哥的话，苏凌天发话之后，她就立马放弃了出手的打算。
　　“哈哈哈，遮天皇，你好大的口气，想要灭杀本主？”
　　“就算是当初的韩白龙，见了本主都会仓惶逃跑罢了。”
　　天羽之主不屑地哈哈大笑道。
　　你遮天皇即使战力再怎么无双，在三阶宇宙之主的面前，还不是如同蝼蚁一般。
　　“韩白龙不能够做到的事情，不代表我做不到。”
　　“他做不到，证明他还不够强，而我有自信更强，能够灭杀你。”
　　苏凌天豪气冲天地说道。
　　此时，浑身充满了强烈战意。
　　战宇宙之主，这是他有生以来第一次。
　　对方更是三阶宇宙之主。
　　他浑身热血沸腾了起来。
　　韩白龙做不到的事情，我苏凌天能够做到。
　　因为，我比他更强！
　　面对天羽之主的攻击，苏凌天没有丝毫畏惧。
　　浑身刚刚突破二十一重境界的血气之力，化为剧烈奔腾的巨龙。
　　向着天羽之主的无形攻击，迎战而去。
　　可怕的血气之力，直接撕裂了这股无形之力。
　　“什么？遮天王用血气之力，撕裂了我的威势。”
　　“他到底是人类，还是星空巨兽？”
　　天羽之主不可思议地惊道。
　　苏凌天的举动，完全颠覆了他的认知。
　　“你遮天皇，不愧是可以和韩白龙比肩的人类天才，令我们其余四大阵营，想要杀之而后快的存在。”
　　“果然很了不起。”
　　天羽之主凝眉望着远处渺小的人类。
　　一个人类的肉身之力，强大到可以和星空巨兽比肩，这是他第一次见识到。
　　遮天皇，一个充满奇迹的天才。
　　杀！
　　必须杀！
　　必须扼杀在萌芽之中。
　　这更坚定了天羽之主，对苏凌天的杀心。
　　苏凌天从树杈上，腾飞上了虚空。
　　冷漠地凝望着散发着神圣光芒的天羽之主。
　　“天羽之主，必以为你是高高在上的宇宙之主，我就不是你的对手。”
　　“想要杀我，就立即放马过来吧。”
　　苏凌天战意盎然道。
　　九灭神剑，已经出现在了他的手中。
　　“找死！”
　　被小小的永恒境人类挑衅，彻底激怒了高傲的天羽之主。
　　“死吧！”
　　它手中的圣神之枪，爆发出璀璨的光芒，化为一道巨大的螺旋，瞬间湮灭无尽虚空，向苏凌天杀去。
　　“百万亿重神魔炼体之力，爆发！”
　　“四圣兽之力，开启！”
　　“九灭海洋，杀！”
　　手中九灭神剑，爆发出滔天之威。
　　轰！轰！轰！！！！
　　瞬间，四周数十万公里的大地，完全消失了，化为一片虚无。
　　狂暴的能量，在虚空之中，不断乱舞。
　　两人，在虚空中，激烈拼斗了起来。
　　天地在摇晃，虚空在湮灭。

296章 杀宇宙之主！
　　“封皇境的遮天皇，居然和伟大的天羽之主打的不相上下？”
　　“天啊，这怎么可能？是不是我们的眼睛出现了幻觉？”
　　四周观战的至尊们，都被激烈的大战所震惊了。
　　本以为，是天羽之主对遮天皇的碾压。
　　万万没有想到，遮天皇逆天无比，直接和天羽之主打的不相上下。
　　仙乐至尊也很惊讶。
　　没想到，苏凌天这一闭关三万多年后，一出关实力就得到了如此突飞猛进。
　　三万年，对于他们这层次的人物来说，和喝一盏茶的时间没有任何区别。
　　果然天赋逆天之人，不能以寻常的眼光来去看待。
　　虚空之上。
　　天羽之主背后的十二翼黄金羽翅，不断振翅着。
　　让它的速度，瞬间提高到了极致。
　　苏凌天必须一直使用瞬移闪现，才能够跟上他恐怖的速度。
　　“遮天皇，就算你今天成为了宇宙之主，你也必须死！”
　　被激怒高傲的天羽之主低沉地咆哮。
　　手中的圣神之枪，散发出古老圣神的气息，压迫着天地的一切。
　　随之枪尖指向苏凌天，前面的虚空完全被湮灭，化为了一片虚无。
　　圣神法则，宇宙最神奇的法则力量之一。
　　很少有宇宙之主能够领悟。
　　“来吧，今日我苏凌天就要做出一个伟大的壮举，击杀宇宙之主！”
　　苏凌天浑身战意爆发，战神之意苏醒，四周的虚空被可怕的战神之威，震的错乱起来，陷入混乱之中。
　　然后，化作一道流光，手持九灭神剑，杀向天羽之主。
　　“圣神毁灭之光！”
　　天羽之主猛然挥动圣神之枪，仿佛整个宇宙在这一时刻，被刺穿了。
　　枪尖之上，立马射出了净化世间一切污浊的圣神之光。
　　轰~
　　一瞬间，前面的所有有形物质，都被可怕的圣神之光净化。
　　“九灭海洋！”
　　九灭神剑劈砍在圣神之光之上，它携带的毁灭之力，与圣神之力，相互搏斗起来。
　　轰隆隆~
　　身下数百万公里的原始森林，瞬间消失。
　　观战的数十名至尊，脸色大变，连连后退。
　　太可怕了！
　　“遮天皇，你到底是什么物种？本主感觉到了，你的基因原能，是正常人类的一千倍，已经超过了我天羽族的基因原能。”
　　感知到苏凌天浑身散发出来如虹的生命本源，天羽之主惊愕呼道。
　　这种改变物种基因原能的手段，对于强大的人类来说，是可以提高
　　但，通常提升十倍，就是极限。
　　就算宇宙至强者，也不可能提升超过百倍。
　　而，遮天皇，却是人类的一千倍。
　　简直颠覆了他的认知。
　　圣神之光，净化万物。
　　净化一切卑劣之物。
　　只会对基因原能低于天羽族的卑微生灵，起到巨大的杀伤力。
　　因此，天羽之主引以为傲的圣神之光。
　　对基因原能在天羽族以上的苏凌天，几乎没有任何杀伤力。
　　这让天羽之主气的暴跳如雷。
　　苏凌天是一个开挂的挂逼，能够以常人的目光来看吗？
　　如果开挂不能够获得远超常人的快感，开挂将还有什么乐趣？
　　“问那么多干嘛？我是不是人类，这个重要吗？来吧，就让我们现在来决一死战吧！”
　　苏凌天悬立在半空之中，战意昂然地说道。
　　“狂妄，你躲得过本主的净世神圣之光，就以为我拿你没有办法了？”
　　“今日就让你见识一下，我天羽之主真正的实力，足可以轻易将你击杀！”
　　天羽之主十二翼黄金羽翅展翅飞翔，虚空颤抖，飞向了无边无际的苍穹之上。
　　“七重天堂！“
　　整个数百万公里的虚空，都陷入一种可怕的领域之中。
　　天羽之主的十二翼黄金羽翅，才是他最强的武器。
　　只见，十二翼羽翅，陡然之间，无限变大，遮天蔽日，笼罩天地。
　　七颗拥有地球一般大小的超热能量光球，蕴含着毁灭世间一切的威能，向苏凌天杀来。
　　一颗超热能量光球的威力，足可以重伤普通宇宙之主。
　　瞬间毁灭一群至尊。
　　七颗组合而成的威能，恐怖到了极致。
　　“很好，今天我就看看，我们谁的底牌厉害。”
　　苏凌天冷冷一笑。
　　随即，开始调动眉心三千混沌世界的力量。
　　得知了父神需要御敌，三千先天神，同时将混沌世界的力量，汲取到极致，向苏凌天输送而去。
　　“三千混沌来相助，混沌天眼开！”
　　苏凌天一声大喝。
　　哞哞~昂昂~呜呜~吧啦啦啦~
　　来自于混沌的梵音，不断响起。
　　无尽可怕法则力量，在苏凌天的周身显化。
　　他的眉心爆发出一阵，比太阳还要璀璨的混沌神光。
　　苏凌天仰天一声长啸。
　　眉心爆发一个毁天灭地的能量，直冲苍穹。
　　在所有的惊骇之中，眉心之上，裂开了第三只眼睛。
　　那恐怖的威势，令宇宙生灵的灵魂深处，都在颤栗。
　　吓得的数十名至尊脸色发白，不敢直视。
　　“十倍力量振幅开启！”
　　“混沌毁灭之光，杀！”
　　苏凌天大喝一声。
　　混沌天阳之中，射出了一道恐怖的黑色光柱，直冲天羽之主的七重天堂。
　　“这……这是宇宙终极神通和宇宙终极秘术！”
　　天羽之主也被吓傻了。
　　天啊，万万没有想到，一个永恒境的人类小子，居然使出了宇宙终极神通和秘术。
　　通常，只有六阶宇宙之主和宇宙至强者，才有资格修炼成功。
　　他根本不敢相信。
　　轰隆隆~
　　恐怖的混沌毁灭之光，与七颗超热能量球，相撞在一起。
　　瞬间，如同宇宙大爆炸一般。
　　发出震撼天地的爆炸声。
　　散播出来的能量，似乎在让整个宇宙秘境摇晃起来。
　　太可怕了。
　　“不……不可能！”
　　在天羽之主的大惊失色之中，混沌毁灭之光，净化了七颗超热光球之后，冲向了他。
　　“圣神守护！”
　　天羽之主吓得连忙极致防御起来。
　　“嘎吱！”
　　笼罩它肉身的防御光罩，瞬间就被混沌毁灭之光撕裂了。
　　天羽之主体内的圣神之力和生命本源，开始在疯狂流失。
　　让他痛苦地惨叫了起来。
　　轰隆隆~
　　它的肉身瞬间炸裂了开来。
　　天地之间，再也没有天羽之主的生命气息。

297章 混沌宇宙最强天才！
　　“不会吧？天羽之主陨落了？”
　　在远处观战的数十名至尊。皆都目瞪口呆。
　　“天啊，遮天皇杀了伟大的宇宙之主，还是三阶宇宙之主的天羽之主。”
　　“他只是一个封皇永恒境的人类啊，他是怎么做到，杀死宇宙之主的伟大壮举？”
　　“当初的韩白龙，也只是普通宇宙之主的实力，遮天皇更可怕，灭杀三阶宇宙之主。”
　　“混沌宇宙最强天才，没有人能够和遮天皇相提并论。”
　　数十名至尊瞬间沸腾起来，神色之中尽是震惊！
　　“凌天他杀了天羽之主？”
　　仙乐至尊有些不敢相信自己的眼睛。
　　“哥哥好棒，已经不弱于我了。”
　　苏明月高兴地说道。
　　一名宇宙之主陨落的消息，自然隐瞒不了。
　　苏凌天突破封皇境，以一己之力斩杀天羽之主的事情，很快就传遍了整个宇宙。
　　“杀杀杀！！！”
　　“人类遮天皇，不管你有什么样的背景，你都要死！”
　　妖族疆域，传出来了令整个星空都在颤栗的咆哮声。
　　妖族总部，悬浮在无尽可怕混沌风暴中心的妖幻大陆。
　　一座无比巨大的巍峨宫殿之中。
　　一股股暴戾的气息，在不断奔腾。
　　“遮天王太可恶，居然敢杀妖族的宇宙之主。”
　　“根本没有把我们妖族放在眼里。”
　　十二皇族的首领，宇宙至强者无比地愤怒起来。
　　每一个宇宙之主，都妖族宝贵的财富。
　　更别说天羽之主这种领悟神圣法则，潜力巨大的宇宙之主。
　　“不管遮天皇的背后，有谁在给他撑腰，那怕是人类高层，我们都不能放过他，必须杀死他。”
　　天狗至强者碧油油的眼眸之中，满是疯狂地杀意。
　　杀死遮天皇，不仅仅是替天羽之主报仇。
　　更是为了将他的威胁，扼杀在摇篮之中。
　　封皇永恒境，就能够杀死三阶宇宙之主的天羽之主。
　　等他突破到了宇宙之主，那还了得？
　　整个宇宙之中，恐怕在也没有任何生灵，可以镇压他了。
　　等他的修为站在了宇宙巅峰，那么更是各大阵营的噩梦。
　　“当初我们觉得韩白龙的天赋，已经让我们震撼到了极点。”
　　“没想到，遮天皇比他还要强大上百倍。”
　　“也不知道，混沌宇宙之中，怎么可能诞生出这样天赋的生灵出来。”
　　“太不可思议了。”
　　“这个遮天皇，简直就是一个奇葩，他创造的各种奇迹，恐怕这个宇宙破灭轮回时期，没有人再能够打破。”
　　妖族的高层们，到现在都还处于震惊之中，
　　“鼠老大，就让我亲自出马，将遮天皇给拿下，说不定可以将让奴化为我妖族之人。”
　　就在这个时候，一条长约数万公里，通体纯白色的巨蛇说道。
　　白色至强者，本体吞天巨蛇，妖族十二宇宙至强者之一。
　　随即，巨蛇的蛇头幻化为了一个倾国倾城的绝世美人。
　　她那巨长的蛇尾，也迅速蜕变为成了裸露的赤足。
　　非常晶莹漂亮。
　　她还有一个称号，为艳蛇。
　　最为擅长媚术勾引。
　　就连心智不是超级强大的宇宙之主，都可能被他诱惑，将其奴役为自己的奴隶。
　　白蛇至强者亲自出马，自然是抱着一丝奴役遮天皇的想法。
　　就算最终奴役不成，以她宇宙至强者的实力，也可以轻易将他击杀。
　　“行，就由六妹亲自出马。”
　　吞噬至强者点了点头同意道。
　　“去，再联系魔族、星空巨兽、星空虫族的强者，联手杀遮天皇。”
　　“决不能让再突破到至尊境。”
　　“从封王境突破到封皇境，他的实力就提升了如此之巨大。”
　　“突破到了至尊境的他，加上他背后的宇宙之主强者保护，也不知道还有没有几乎杀死他。”
　　“因此，在他突破至尊境之前，一定要杀死他。”
　　吞噬至强者对着手下吩咐说道。
　　“鼠老大，你放心，这次由我亲自出手，区区的遮天皇，一定活不了。”
　　身为宇宙至强者，白蛇至强者自然充满了巨大的信心。
　　“六妹一路小心。”
　　“嗯。”
　　随即绝色美女艳蛇，化作一道流光离开了妖幻大陆。
　　另外，星空虫族、魔族，星空巨兽阵营，也派出了强者。
　　时机而动。
　　它们也不想，眼睁睁看着遮天皇再成长下去。
　　……
　　“宇宙终极秘术，宇宙终极神通，千倍人类基因原能，堪比星空巨兽的肉身之力，神秘的战意加持，上品宇宙至宝九灭神剑！”
　　“他修炼的岁月，也才刚刚超过十万年不久吧。”
　　“这遮天皇到底是什么样怪物，才能够做到？”
　　“难道？难道和他来自于的神秘暗黑世界有关？”
　　想起五虎战将的可怕战斗能力，人类高层们，就是心中一惊。
　　那个神秘黑暗世界出来的人，都是史无前例的妖孽吗？
　　“怪不得，一个小小的永恒境，能够被青莲娘娘认为师弟。”
　　“遮天皇的天赋，已经远超了所有的生灵，无人能够和他比肩。”
　　“计算那陨落的韩白龙，与他也相差太多了。”
　　“遮天皇才是真正的混沌宇宙最强天才。”
　　昆吾至强者、战斧至强者、灭神至强者震撼道。
　　才几万年不见，遮天皇就有了如此恐怖的进步。
　　令人惊叹不已啊！
　　“根本可靠消息，妖族、魔族、星空巨兽、星空虫族，都开始派出了宇宙至强者或六阶宇宙之主，准备刺杀遮天皇。”
　　“我们人类需不需要出手相助？”
　　这时候，通天阁阁主天演之主说道，。
　　“遮天皇既然是青莲娘娘的师弟，他自然有过人之处，无需我们去救援他，相信他能够自己搞定。”
　　昆吾至强者断然拒绝了救援遮天皇的建议。
　　其实，对于苏凌天下令杀死雷罚之主，人类的高层心中还是记仇着。
　　有青莲娘娘在背后，他们没有找苏凌天算账，表面上还恭恭敬敬。
　　但，也绝不会轻易出手帮助他。
　　除非青莲娘娘亲自下达命令。
　　不然，他们人类自会坐山观虎斗。
　　四大阵营，联手对付苏凌天的一场巨大暗杀计划，正开始向紫荆宇宙秘境中的他，涌去。
　　苏凌天也还不知道它们的暗杀消息。
　　当然，就算知道了，他也不会太在意。
　　大不了往圣界一跑，四大阵营所有的宇宙之主都出马，他都不会畏惧。

298章 魔姬袭击，反被奴役！
　　“我们快离开这里，听说遮天皇是一个狠主。”
　　“当心他将我们都留在了这里。”
　　数十名至尊脸色大变，连忙以最快的速度逃离了。
　　遮天皇屠杀起来，根本不会讲任何道理。
　　在人类疆域，雷罚之主说杀就杀，根本不眨眼。
　　还会在意他们这群至尊吗？
　　苏凌天正沉浸在，与天羽之主大战的感悟之中。
　　因此，也没有太在乎这些离去的至尊。
　　和强大的宇宙之主一战，果然有很大的收获。
　　苏凌天感觉自己的战斗技巧，提升了不少。
　　嗖！
　　一身火红凤袍、怀抱长琴的仙乐至尊，飞身而来。
　　“凌天，我到现在都还不敢相信，你居然杀了一尊宇宙之主，还是三阶宇宙之主的天羽之主，太不可思议了。”
　　仙乐至尊惊讶着嘴巴，到现在还没有反应过来。
　　“哥哥，你为什么一下就变得这么厉害？”
　　一身白裙，可爱的苏明月，也鼓大着眼睛，看着苏凌天。
　　之前她还比自己的哥哥厉害，现在却超过了他。
　　“因为哥哥是这个世界上，最强的男人，自然会变得越来越厉害。”
　　苏凌天哈哈笑道。
　　斩杀一尊宇宙之主，他心情也好多了。
　　“明月，这是天羽之主体内的圣神之力本源，你将其炼化，也可以变得更厉害。”
　　苏凌天拿出一团，光芒耀眼的能量物质。
　　圣神之力本源，是天羽之主所有的能量精华所在。
　　至于圣神之枪、神圣之盾、十二翼黄金羽翅，都被苏凌天收了起来。
　　当作他之后炼宝的材料。
　　花了数百年时间，将其炼化。
　　苏明月的修为，提升到了二阶宇宙之主境界。
　　并且，掌握了圣神法则。
　　背后同样长出了十二翼羽翅。
　　左边的六翼翅膀，纯白色，散发出皎月般的柔和光泽。
　　右边的六翼翅膀，火红色，被烈火包裹，散发出太阳般的炽烈光芒。
　　当然，她可以随时将自己的翅膀收回体内。
　　期间，苏凌天拿出了一些宝物，将仙乐至尊的凤凰琴，炼制到了中品宇宙至宝。
　　这让她可高兴坏了。
　　有了中品宇宙至宝，面对普通超无敌至尊，也就有一战之力。
　　同时，苏凌天也打造了日月金轮两件中品宇宙至宝。
　　作为苏明月暂时是有的本命武器。
　　这时候，苏明月的整体战力，又反超了苏凌天一点。
　　打造一件下品宇宙至宝，那怕材料足够，其他宇宙锻造师也要花上万的时间，才能打造成功。
　　但，苏凌天就是一个变态，数百年打造三件中品宇宙至宝。
　　传扬出去，又是令宇宙震惊的事情。
　　之后，三人小组又开始继续寻宝。
　　三小组的实力，提升了不少，基本上可以横行在紫荆宇宙秘境中。
　　苏凌天的“超级人品”继续发挥著作用，让他获得了不少宝物资源。
　　“嗯？”
　　正在一处沼泽地寻宝的苏凌天，忽然抬头看向了天空。
　　他强大的精神力，已经感觉到了有一股可怕的能量，向他这里涌来。
　　片刻之后。
　　极高的虚空之中，出现了一团无尽的黑色气流。
　　一名身穿黑色透明纱裙，身材妖娆，极度诱惑的美人，降临而来。
　　她那一双眼睛，特别迷人。
　　苏凌天感觉自己陷入了一片美女环绕的幻觉之中，差点着了到，陷入其中，不能自保。
　　“好厉害的魅人眼睛！”
　　苏凌天面色一半。
　　要知道，他拥有至高神体的情况下，都差点着了道。
　　可想而知，此女的幻术，是有多么的可怕。
　　“凌天，她是魔族的魔姬，六阶宇宙之主！”
　　仙乐至尊的声音有些颤抖起来。
　　六阶宇宙之主啊，和她师尊扶摇之主一个等级的可怕强者。
　　她也深知，六阶宇宙之主的恐怖。
　　绝非雷罚之主、天羽之主之流，能够比拟。
　　况且，魔姬最擅长的本事，就是奴役人心，将其变成自己的奴隶。
　　“好生俊俏的人类，我很喜欢，你就是做我的男奴吧。”
　　魔姬的声音之中，充满了无限魅惑。
　　令人瞬间就会热血沸腾起来。
　　紧接着，一股玄奥莫测的精神波动，瞬间侵入了苏凌天的精神海洋。
　　“哼，是精神之力，想要破坏我原有的神魂，然后奴役我吗？”
　　“看来你是自寻死路。”
　　“本主到要看看，谁奴役谁。”
　　苏凌天心中冷冷哼道。
　　如果是动武，以魔姬六阶宇宙之主的实力。
　　苏凌天只能选择逃入圣界，或者化身三分钟的天地祖龙两种选择。
　　但，魔姬居然自不量力地想要奴役他。
　　这就给了苏凌天对付她的莫大机会。
　　他的精神海洋之内，可是寄生着令混沌宇宙本源都要颤抖的圣界。
　　精神海洋，就是他的禁地。
　　那怕青莲创世者，都无法入侵他的精神海洋。
　　苏凌天没有任何反抗，任由那股玄妙浩瀚的精神之力，深入自己的精神海洋。
　　“不愧为混沌宇宙有史以来最强天才，看来不动用全力，无法奴役你。”
　　魔姬又自寻死路，选择全力入侵苏凌天的精神海洋。
　　她整个神魂孤注一掷，进入了苏凌天的精神海洋。
　　这样的选择，是自断后路。
　　她若无法控制苏凌天，她的神魂就会被困。
　　甚至，反被奴役。
　　不过，魔姬对于自己的精神控制，自信到了极点。
　　根本没有丝毫犹豫。
　　“哈哈哈，来的好，等候你多时了。”
　　看着，魔姬整个神魂都进入了自己的精神海洋，苏凌天兴奋地大笑了起来。
　　承载圣界的可怕的精神之力，将魔姬的神魂拘束起来，让其根本无法动弹半分。
　　“怎么可能？你的精神之力，竟然比我大万倍以上！”
　　魔姬不敢相信地震惊道。
　　虽然她不是宇宙至强者，但若是比精神之力。
　　在整个混的宇宙中，她绝对能够排进前三。
　　她，就是如此浩大厉害的精神力。
　　在遮天皇的面前，如同婴儿面对成年壮汉一般。
　　让她惊讶、不可思议。
　　“魔姬，你自不量力地想要奴役本主，自寻死路。”
　　“哼，今天你就做我的奴隶吧！”
　　一名六阶宇宙之主的强者啊！
　　苏凌天自然不可能轻易浪费杀掉。

299章 异族强者降临
　　苏凌天立即运转《灵魂拘束》秘术。
　　在十万年间，他早已经将其演算到了宇宙秘术层次。
　　轰隆隆~
　　可怕的精神之力，化作九条巨龙，向魔姬冲去。
　　“人类小子，你居然敢奴役我，决不能！”
　　魔姬绝美的脸蛋，此时变得狰狞起来。
　　能够排进混沌宇宙前五的精神之力，完全爆发出来，向九条精神巨龙杀去。
　　轰~
　　两人的精神力，在苏凌天的精神海洋之中，一次又一次地强烈对撞着。
　　外界。
　　四周的空间，也因为他们精神力地对碰。
　　轰隆隆！！！！
　　产生了剧烈爆炸，让天地颤抖起来。
　　无尽的虚空，也被这股力量所撕裂。
　　“凌天他不会有事吧？魔姬的灵魂奴役之术，可是震惊混沌宇宙的强大手段。”
　　看着外界产生的剧烈轰动，仙乐至尊一脸地担忧。
　　身为六阶宇宙之主，魔族统治者魔皇的得力属下。
　　她的威名，在混沌宇宙中是非常响亮的。
　　“仙乐姐姐，相信哥哥他不会有事的，他是最棒的存在。”
　　苏明月眼神坚定，她相信自己的哥哥。
　　她从出世之后，就一直跟着自己的哥哥。
　　见识了他太多的奇迹。
　　因此，对于自己的哥哥，那是无比的信任。
　　“怎么可能？我败了？我魔姬在精神博弈之中，败给你这个封皇境的人类？”
　　魔姬露出了惊色，她败的一谈糊涂。
　　连一点剧烈反抗的浪花，都激不起。
　　这人类的精神之力太可怕。
　　她心中不免惊呼：遮天皇到底是什么样的怪物？
　　本身的修炼天赋、战斗天赋，就傲视整个混沌宇宙。
　　肉身之力，也堪比血统最强的星空巨兽。
　　现在精神之力更加变态。
　　这还让他们活吗？
　　混沌宇宙之中，出现了遮天皇这个怪胎。
　　简直是整个宇宙生灵的灾难。
　　所有人注定会活在他的阴影之下。
　　“魔姬，还不赶快见过你的主人。”
　　苏凌天具有惑力的声音，在她的耳边响荡。
　　魔姬凶戾的眼神，变得越来越温顺。
　　如同苏凌天养的一只小猫咪一样。
　　“魔姬见过主人！”
　　精神海洋中的魔姬，恭敬地跪拜在地。
　　眼神之中，充满了疯狂地崇拜之色。
　　苏凌天此时，想要她干任何事情，她都会无条件地执行。
　　“嗯，你的神魂先回归肉身吧。”
　　苏凌天吩咐道。
　　嗖！
　　魔姬消失在了精神海洋中。
　　外界！
　　仙乐至尊、苏明月紧张地凝望着两人的肉身。
　　“魔姬回归了，难道凌天出事了？”
　　仙乐至尊脸色苍白。
　　“哥哥一定不会出事的。”
　　这时候，苏明月坚定的信念，却有些动摇了起来。
　　毕竟魔姬的神魂能够安全归身，自己的哥哥凶多吉少。
　　一股莫名的怒火，在她的体内疯狂燃烧起来。
　　如果她哥哥出事了。
　　她发誓，终其一生，要向魔族疯狂报复。
　　直到死亡、无法再战斗为止。
　　嗖！
　　两人连忙飞了前去。
　　然后，这时候两人都傻眼了，不敢相信眼前的一幕。
　　只见魔姬恭敬地来到苏凌天的身前，温柔地喊道：“主人。”
　　六阶宇宙之主，以精神之力闻名的魔姬，居然被苏凌天奴役了。
　　“凌天，你没事太好了。”
　　仙乐至尊开心地笑了起来。
　　她不关心苏凌天是怎么样做到奴役了魔姬。
　　只要他没有事，她的天就没有塌陷。
　　“我怎么可能有事了？”
　　看着脸颊上，还有泪痕的仙乐至尊，苏凌天温柔地伸手帮她擦拭。
　　数万年的陪伴，自然生出了感情。
　　苏凌天温柔地将她搂在了怀中，安抚她那颗担忧的心。
　　“哥哥，我也要抱抱。”
　　见自己心爱的哥哥抱着仙乐姐姐，苏明月有些吃醋道。
　　无奈，苏凌天只能左手抱着仙乐至尊，右手抱着苏明月。
　　两女幸福地靠着他的怀中，满脸地笑容。
　　魔姬也眼神之中，充满了羡慕、渴望。
　　她也想要得到主人的宠爱。
　　主人的宠爱，是她最宝贵的东西。
　　她已经完全被苏凌天精神奴役。
　　在她的思维之中，苏凌天这个主人，即为她的一切。
　　一件巅峰宇宙至宝，也比不上主人的一句夸奖。
　　这就是完全精神奴役的可怕！
　　没有任何属于自己的欲望，心中只剩下了主人。
　　如同圈养的一条小狗一样。
　　……
　　紫荆宇宙秘境，无尽的黑暗苍穹之上。
　　此时，三道可怕的身影，穿越空间，降临而来。
　　正是妖族的白蛇至强者，星空巨兽族的金角之主，星空虫族的卡姆母皇。
　　巨大的白蛇之躯，盘踞在空中，说道：“听说魔族的魔姬，早先就到达了。”
　　“她的目的，誓要奴役遮天皇。”
　　“也不知道，她此时是否已经成功。”
　　白蛇至强者的三角瞳目之中，闪烁着凶戾之光。
　　本来，她的目的也是奴役遮天皇。
　　被魔族抢先，她自然心中很不爽。
　　“不管她成功与否，遮天皇必须死。”
　　“你们也不愿意看见、魔族出现了一个绝世妖孽吧。”
　　卡姆母皇冷笑说道。
　　被奴役之后，天赋会降低。
　　但，以遮天王混沌宇宙最强天赋的资质。
　　即使被奴役之后，天赋也是能够位列宇宙最顶级层次。
　　虽然为了遮天皇的事情，四族暂时联手。
　　但，毕竟还是敌对阵营。
　　资敌的事情，自然不能做。
　　紧接着，一个巨大银白色虫子，化成了一个身材窈窕的女人。
　　正是卡姆母皇的化形之身。
　　卡姆母皇，虫族的六阶宇宙之主母皇。
　　星空虫族，是非常神奇的特殊种族。
　　除了母皇之外，其余的所有虫族单位都附庸。
　　和被苏凌天完全精神奴役的魔姬一样。
　　心目之中只剩下母皇，除此之外，再无其他思维。
　　“这次我们四族联手，机会难得，一定要将遮天皇这个威胁，彻底解决了。”
　　一头体型非常巨大，浑身布满墨黑色鳞甲，头顶有一根金色头角的巨兽，发出了轰隆之声。
　　金角之主，星空巨兽族最强的六阶宇宙之主。
　　在星空之中，能够显化出一万光年巨大的身躯。
　　就算面对宇宙至强者，也不虚的战力。
　　进入宇宙秘境之后，它将自己的体型缩小了很多。

300章 遮天皇，必死！
　　“当然要铲除这个威胁，他实在是太可怕。”
　　“封皇永恒境，就领悟了宇宙终极秘术、宇宙终极神通，将天羽之主斩杀，简直不可思议。”
　　“如果再让他成长下去，我们四族将对他无可奈何。”
　　对于苏凌天的创下的战绩，卡姆母皇脸色也尽是震撼之色。
　　她也没想到，混沌宇宙之主，能够诞生这样一尊妖孽。
　　她不敢想象，如果等遮天皇成才到宇宙境之后，会可怕到何种程度。
　　“这一次，我们四族都下了大本钱，派出我们前来，不相信他遮天皇还能够逃出生天。”
　　身为宇宙至强者，那怕是不擅长战斗的宇宙至强者，白蛇至强者也对自己充满了信心。
　　“卡姆母皇，你虫族最善于精神力的使用，你先找到遮天皇的位置。”
　　金角之主对着窈窕女子说道。
　　“这个没问题，我虫族最善于收集信息和找人。”
　　瞬间，铺天盖地，数亿亿计的小虫子，从卡姆母皇的体内释放了出来。
　　这些，蚊子大小的虫子，是虫族的侦查虫。
　　没有攻击力，但飞行速度极快，精神波动极强。
　　没过多久，卡姆母皇就收到了侦查虫带回来的消息。
　　“哈哈哈，遮天皇的位置已经找到。”
　　“我们一起去杀了他吧。”
　　卡姆母皇阴毒地大笑了起来。
　　“遮天皇必死，哈哈。”
　　金角之主、白蛇至强者同样发出了杀意凌然的笑声。
　　……
　　嗡嗡~
　　突然之间，天际之上出来了无数轰鸣的声音。
　　紧接着，本来还亮畅的天空，变得阴沉黑暗起来。
　　一股无尽的威严，瞬间笼罩了亿万公里的范围。
　　整个天地都在颤抖起来。
　　苏凌天四人太有望向上空，只见密密麻麻的小黑点，带着凶煞的气息，向他们涌来。
　　这些小黑点越来越大，一只只体型似小牛一样大小，身体呈流线型，长着黑绿色甲壳，前肢带着两把锋利的刀脚，很像螳螂的东西，在上空扇动这自己透而薄的翅膀，遮天蔽日般，俯冲向苏凌天四人。
　　数量之巨大，数之不尽！
　　此时仙乐至尊一脸惊慌失色，脸色略带苍白，这是所有势力，都不愿意看见的一幕。
　　“仙乐，怎么回事了？这些虫子是什么？”看见失色的仙乐至尊，苏凌天眉头一皱问道
　　“这是星空虫族的星空螳螂部队。”仙乐至尊并没有发现，自己的声音在颤抖。
　　因为星空虫族太恐怖了，是混沌宇宙中最大的灾难之一。
　　它们所过之处，必定是血流成河，寸草不生，带来无尽的毁灭。
　　虫族母皇，想要繁育所有的虫族部落。
　　就必须毁灭一切、吞噬一切。
　　将它们转化为，她繁育虫族数量的能量。
　　苏凌天眉头一皱，很好奇传说中的星空虫族。
　　毕竟，相对于妖族、魔族、星空巨兽的活跃。
　　星空虫族一直非常神秘。
　　他也是第一次遇见。
　　于是，仙乐至尊向苏凌天解释了起来。
　　星空虫族，是一只母皇为基点，繁育出几十种不同种类的星空虫族种族，组成的一个恐怖，巨大，群居的集团。
　　一般一个完整的星空虫族集团，一定包含：星空母皇，星空王虫，星空螳螂，星空圣甲虫，星空巨蚁，星空巨蚊，星空工蜂，星空自爆虫，星空寄生虫、侦查虫。
　　剩下的根据它们所处的环境不同，进化方式不同，获取的能量来源不同，会生产繁育出一些属于自己集团的特有虫族种类。
　　星空虫王，是虫族单位最强个体存在。
　　星空螳螂，星空圣甲虫，星空巨蚁，星空巨蚊是虫族集团的小兵。
　　星空工蜂是替母皇采集能源，用来孵化繁殖星空虫族。
　　星空自爆虫，星空虫族的大杀器，以自爆来产生巨大的威力来毁灭敌人。
　　星空寄生虫是一种，通过寄生其他生灵的脑髓中，将寄生体控制的星空虫族种类。
　　一个星空虫族集团的实力，一般以母皇的实力来划分，母皇越强大，整个虫族的实力就越大。
　　卡姆母皇孕育的虫族集团，就是站在宇宙巅峰的虫族集团。
　　因此，每一次星空虫族出动。
　　她的敌人，面对的并不是一个敌人。
　　而是数量庞大，数之不尽的敌人。
　　卡姆虫族集团，繁育出来的宇宙之主级的星空王虫，就有十三只。
　　“哈哈，人类遮天皇，还不敢束手就擒！”
　　密密麻麻的虫族之中，一个窈窕的女性，浮现了出来。
　　卡姆母皇指挥着自己的虫族集团，将苏凌天四人包围了起来。
　　轰隆隆~
　　大地震动，无数的逆天在翻滚。
　　一座巨大山脉，直接被掀翻。
　　一头类似于地球侏罗纪霸王龙的超大巨兽，冲地底下窜了出来。
　　散发着令虚空都在颤抖的气息。
　　“遮天皇，你必死！”
　　轰鸣的声音，震的天崩地裂。
　　“遮天皇，看我，看我美吗？你想要和我一起快活吗？？”
　　苏凌天的眼前，出现了一个极致诱惑的美女，勾魂夺魄地向他走来。
　　“区区媚术，对我根本没有用。”
　　苏凌天冷冷地笑道。
　　白蛇至强者脸色一变，没想到遮天皇无视了它的媚术。
　　“哼，媚术对你没有用，但依然能够轻松杀死你。”
　　本来绝色人类化身的白蛇至强者，突然变成了一头遮天蔽日的白蛇。
　　张大着血盆大嘴，对着苏凌天凶戾地嘶叫着。
　　“星空虫族的卡姆母皇，妖族十二妖皇之一的白蛇至强者，星空巨兽最前的六阶宇宙之主金角之主。”
　　仙乐至尊被出现的三位伟大生灵，彻底吓懵了。
　　这些，可都是真正站在宇宙巅峰的强大存在!
　　“凌天怎么办？它们都是宇宙巅峰的强者。”
　　苏凌天安慰道：“放心好了，他们不会拿我怎么样。”
　　“你不要反抗，我先送你去一个地方，免得大战起来波及你。”
　　仙乐至尊的修为太低了，为了免得被波及。
　　只能送去圣界。
　　随即仙乐至尊消失不见。
　　三位伟大存在的目标是苏凌天，因此被没有在乎仙乐至尊消失。
　　“遮天皇，束手就擒吧。”
　　三位伟大存在，俯视着苏凌天，对他宣判了死刑。
　　“哼，想要杀我家主人，先的过我这关。”
　　这时候，魔姬冲了出来，顿时天地之间被无尽魔气笼罩。
　　六阶宇宙之主的可怕气息，爆发了出来。
　　“什么？魔姬被奴役了？”
　　三位伟大存在，脸色一阵大惊失色。

301章 圣门大军出动！
　　“魔姬的精神之力，不弱于本皇，她怎么会被奴役了？”
　　白蛇至强者脸色微变道。
　　心中百思不得其解。
　　“既然魔姬被被奴役了，我们一起杀了她。”
　　金角之主杀意凌然地说道。
　　“魔姬的肉躯我预定了。”
　　“一个六阶宇宙之主的肉躯，足可以制造一只强大的星空王虫。”
　　卡姆母皇的眼神之中，充满了贪婪地疯狂。
　　贪婪，星空虫族的本性。
　　“我们一起上吧，杀了遮天皇一行人。”
　　魔姬虽然为六阶宇宙之主，但并没有太被三位伟大存在在意。
　　苏凌天朗声大笑了起来：“想要杀我，就凭你们还没有这个本事！”
　　笑声滚滚，在四周震动。
　　“小子，你还在狂妄，你已经被包围了，拿什么来对抗我们。”
　　白蛇至强者冷声笑道。
　　“本皇无穷无尽的孩儿们，也将你给包围了，你插翅难飞。”
　　卡姆母皇得意地笑道。
　　星空虫族的作战单位，铺天盖地，密密麻麻。
　　这是一支真正的大军。
　　“魔姬就交本主来对付吧。”
　　轰~
　　可怕的威势爆发出来，令整个宇宙秘境的时空，都有些紊乱。
　　虚空撕裂，大帝崩裂。
　　金角界主悬浮着如山巨大的身躯，向魔姬攻击而去。
　　作为星空巨兽最强的六阶宇宙之主，根本没将魔姬放在眼里。
　　魔姬脸色一寒，迎战了上去。
　　顿时，魔气遮天，远古的魔头在大声吼叫着。
　　两尊六阶宇宙之主，陷入了时空之中交战。
　　“孩儿们，将这位愚蠢的人类，给撕裂了！”
　　卡姆母皇发号施令道。
　　嗡嗡~
　　虫族的作战单位们，疯狂地杀向了苏凌天和苏明月。
　　其中还包括十三只宇宙之主的星空王虫。
　　“就你有属下大军，本就没有吗？”
　　苏凌天嘴角泛起了一丝冷笑。
　　“圣门大军出来吧，让我们的敌人颤抖吧！”
　　轰隆隆！！！！
　　就在此时，整个天地都剧烈震动了起来。
　　浩大虚空之上，陡然悬浮出来五个巨大的旋涡虫洞。
　　“这是怎么回事？遮天皇随时携带着黑暗世界的人马？”
　　卡姆母皇、白蛇至强者脸色一变。
　　宇宙秘境，宇宙之主之下，可不能够虚空虫洞穿梭。
　　黑暗世界的人马，有怎么可能突然穿越虫洞杀来了？
　　而且，低于至尊境的修为，是无法穿过宇宙秘境的旋涡通道。
　　这让两位伟大的存在，瞬间疑惑起来。
　　紧接着，五个旋涡虫洞空间，各自杀出来一支军队。
　　五只军队，有五虎战将带队。
　　每一支军队的数量，超过一亿人。
　　最次的修为，都有封皇永恒境！
　　这样的军队阵容，瞬间吓傻了白蛇至强者和卡姆母皇。
　　没有想到黑暗世界的兵力，如此强悍。
　　“狗贼，敢前来刺杀我家圣主，俺张飞要撕裂你。”
　　骑着远古菊花猪的张飞，面目狰狞，大声怒吼。
　　后面跟随着，骑着各种远古凶兽的骑兵。
　　带着凶戾地杀气，冲了上来。
　　“子龙前来救驾！”
　　白袍银枪、风流倜傥的赵云，后面跟着如潮流一般涌动的骑兵。
　　金戈铁马，钢铁洪流！
　　“弓箭手准备！”
　　黄忠率领的部队，立即摆好了箭阵，准备作战。
　　“魏延、马超，也准备就绪。”
　　两人率领的军队，浩浩荡荡杀了出来。
　　“很好，我到要看看那神秘黑暗世界的军队强悍，还是我的孩子们强悍。”
　　此时，卡姆母皇的血性同样被击起了。
　　星空虫族本身就是非常残忍，毁灭一切、悍不畏死的族群。
　　对于战争，只有渴望。没有畏惧。
　　“孩儿们，将这群军队，给我撕裂了吧，将他们变成我们成才的原料！”
　　卡姆母皇遥空发号施令道。
　　“嗡嗡”的震天振翅轰鸣声，响彻天际。
　　所有星空螳螂都亮出了自己锋利，散发着冷光的前刀脚，极速冲了下来。
　　“奶奶个熊，兄弟们杀啊！”
　　猛张飞一马当先，带着一亿大军，杀向了星空螳螂。
　　他手中的丈八蛇矛，化作一具收割机，掀起一阵龙卷风。
　　瞬间，数以万计的星空螳螂，直接化为了血雾。
　　他麾下的骑兵，同样悍不畏死，勇猛杀敌。
　　轰隆隆~
　　大地翻滚，崩裂成了无数到裂痕。
　　随即，一头头身长百丈的巨**白色星空巨蚁，窜了出来。
　　它们喷吐着白色的腐蚀液体，向圣门大军攻击。
　　“好胆，组建天雷滚滚大阵，劈死这群畜生！”
　　魏延浑身电光闪烁，厉狠狠地说道。
　　轰隆隆~
　　无数道可怕的紫色天雷，滚滚落下。
　　星空巨蚁们，瞬间被劈的灰飞烟灭。
　　“可恶，暗黑世界的神秘军队，战斗力和执行能力，没想到能够和我的孩儿们比肩。”
　　卡姆母皇脸色难看到了极点。
　　“星空巨蚊部队，远处活力支援！”
　　卡姆母皇立即下达命令道。
　　星空巨蚊，在遥远的虚空之中，排列整齐。
　　它们如同一架架战斗机。
　　通过它们前面的尖嘴，释放出能量炮，向圣门大军轰杀而来。
　　轰隆隆！！！
　　铺天盖地的远处活力支援下，瞬间圣门大军有些颓势起来。
　　“哼，一群畜生，也在本将军面前班门弄斧！”
　　“裂天箭阵准备！”
　　“放，给我射死那群畜生！”
　　老将黄忠，立即下令破坏星空虫族的远处活力支援。
　　密密麻麻，携带这法则气息的箭矢，射向了远处的星空巨蚁。
　　黄忠一口气射出十只箭矢。
　　嗖嗖嗖！！！
　　箭气森寒，如同射出的一枚枚洲际导弹。
　　轰隆隆！！！
　　在远处的天空之上，产生了巨大的爆炸。
　　瞬间，大量的星空巨蚁被可怕的能量融化。
　　“星空自爆虫出列！”
　　卡姆母皇愤怒地下令道。
　　嗡嗡~
　　无数头自爆虫，疯狂冲向了圣界的大军。
　　“战阵，防御！”
　　马超立马下令说道。
　　巨大的光罩，将圣门大军笼罩在了里面。
　　轰隆隆！！！
　　无数的自爆虫，自杀式袭击。
　　爆炸的威能，让天地都摇坠了起来。
　　然而圣门大军的上方，有马超大军组成的防御光罩。
　　将爆炸的威能，绝大部分都抵消了下来。
　　之造成了少量伤亡。
　　这让卡姆母皇无比愤怒起来。

302章 天地祖龙！
　　“给我启动后备能源，本皇要立马爆兵，撕裂这群军队。”
　　星空虫族，之所以恐怖，令混沌宇宙各大阵营谈之色变的最大原因，就是他们无限制地爆兵。
　　只要有足够的能源支持，他们就能够快速爆兵。
　　而且，这些虫族作战单位，因为没有思维意识，只会听从命令行事。
　　作战起来悍不畏死，非常疯狂，全是同归于尽攻击。
　　若不是圣门大军，修炼有素，开创了大量协同作战的战阵。
　　根本不会是虫族大军的对手。
　　“卡姆母皇，你能够爆兵，难道我圣门就不能爆兵吗？“
　　苏凌天冷冷笑道。
　　他的精神力量，以强大到不弱于混沌宇宙任何生灵。
　　庞大的精神之力，足可以支持数之不尽的圣门大军杀出来。
　　你卡姆母皇能够战时爆兵。
　　我苏凌天携带着整个圣界在身，同样可以爆兵！
　　大量的旋涡虫洞，有在虚空出现。
　　“俺程咬金前来迎敌！”
　　“薛仁贵前来迎敌！”
　　“蒙恬前来迎敌！”
　　“蒙毅前来迎敌！”
　　“苏定方前来迎敌！”
　　“大唐神朝李世民，率军前来支援圣主。“
　　“大秦神朝嬴政，率我大秦朗儿前来支援圣主。”
　　“大周女帝武曌，率军前来支援圣主。”
　　……
　　无数支可怕的军队，纷纷从空间虫洞中杀了出来。
　　与可怕的虫族作战单位，厮杀在一起。
　　“这遮天皇背后到底有什么样可怕的背景，居然杀出来了如此多的军队。”
　　卡姆母皇非常震惊。
　　“白蛇至强者，还请你立即出手拿下遮天皇。”
　　面对源源不断杀出来的援军，卡姆母皇只能求助白蛇至强者。
　　“放心吧，遮天皇就交给我。”
　　白蛇至强者舞动着巨大的蛇躯，将苏凌天包围了起来。
　　“遮天皇，哈哈，你的对手是本皇，不知道你能否接上我一招。”
　　身为站在宇宙巅峰的至强者，白蛇至强者对自己充满了信心。
　　“你就这样自信吃定我了？”
　　苏凌天嘴角露出了一丝冷笑。
　　“虽然本皇不善于战斗，但宇宙至强者的强大，根本不是你能够明白的。”
　　“必以为杀了天宇之主，就自大地以为，这个宇宙之中，没有人能够镇压你。”
　　白蛇至强者吞吐着蛇信，冰冷地说道。
　　“那好，本主今天就让你见识一下，我真正的底牌！”
　　“一条臭蛇，在本主真龙的面前颤抖吧！”
　　面对宇宙至强者的白蛇至强者，苏凌天只能够使出最强底牌。
　　化身三分钟时间的天地祖龙。
　　宇宙至强者境界！
　　而且，还是至强至大，非常善于战斗的天地祖龙。
　　突然苏凌天浑身金光璀璨，无尽浩大的能量，疯狂喷涌出来。
　　无比耀眼的金光之中，一条浩浩荡荡，天地之间的第一条龙，至高无上的存在，傲视宇宙的“天地祖龙”，翱翔而出，威风凛凛。
　　它身长不知有多少亿公里，九爪，金身，散发无尽浩荡的龙威，“嗷嗷”龙鸣震天，遨游畅翔在浩大的天地之间，充满威严的龙目，傲视整个宇宙天地。
　　它仿佛就是整个天地的主宰，四海八荒的统治者。
　　它的威仪任何生灵都不许触碰，触之必死！
　　他的命令任何生灵都不许忤逆，逆之必死！
　　它就是天地之间的唯一的主宰，任何人都不能反抗于它！
　　至威、至强、至霸、至大！
　　“这……宇宙至强者的天地祖龙！“
　　“为什么遮天皇会化身为天地祖龙？难道他是祖龙转世？”
　　白蛇至强者被吓懵了。
　　在天地祖龙的面前，它那白蛇之躯，显得是有多么的可笑。
　　在强势、气息、血脉等级上，完全压制她一筹。
　　苏凌天没有任何废话，直接杀向了白蛇至强者。
　　他化身的时间，只有三分钟。
　　一秒钟都不能够浪费。
　　轰隆隆~
　　带着可怕的龙威，撕裂万古岁月的伟力，攻击白蛇至强者。
　　轰~
　　白蛇至强者，直接被打飞了出去。
　　“可恶，天地祖龙的力量，明显比我强大多了。”
　　白蛇至强者愤怒说道。
　　这个时间，天地祖龙有杀了前来。
　　白蛇至强者舞动蛇躯迎战。
　　一龙一蛇巨长的身躯，缠绕在了一起，不断厮杀着。
　　化身祖龙的苏凌天，将白蛇至强者压在身下，疯狂殴打。
　　但，他非常愤怒。
　　虽然碾压她，但根本无法让其重伤。
　　他的化身时间快到了。
　　“只有最后的机会，去搏一搏了。”
　　于是，苏凌天放弃了自己的神魂防御，大门洞开。
　　果然，找到机会的白蛇至强者，整个神魂直接窜进了他的精神海洋。
　　白蛇至强者不擅长战斗，但对于灵魂攻击，精神奴役非常擅长。
　　被天地祖龙压着打的她，自然不会错过这个好机会。
　　当她进入苏凌天的精神海洋后，瞬间就后悔了。
　　这时候，她才发现，苏凌天的精神海洋比她强大万倍以上。
　　太可怕。
　　简直匪夷所思。
　　“你现在明白，为什么魔姬会被我奴役了吧，而且还是完全被精神奴役，失去了所有外界的思维判断能力。”
　　苏凌天最近浮现出了一丝冷冷地笑意。
　　“不，不，怎么可能这样？精神世界之中承载着一方可怕的小型宇宙。”
　　“你根本不是精神力比我大万倍以上，而是那神秘的暗黑世界，就寄存在你的精神海洋之中。”
　　“你现在动用的，只是黑暗世界的本源之力。”
　　“怪不得，你麾下的大军，能够瞬间杀出来”。”
　　“他们根本就早已经被你带进了宇宙秘境。”
　　“本皇真是蠢，居然着了你的道，主动进入你的精神海洋。”
　　白蛇至强者脸色瞬间煞白。
　　身为宇宙至强者，她的见识自然比魔姬强大很多。
　　瞬间就看出了苏凌天精神之力，逆天强大的本质。
　　“你既然知道了，那就乖乖投降，和魔姬一样做我奴隶吧。”
　　苏凌天冷冷笑道。
　　“人类小子，你太大胆了，本皇乃是宇宙至强者，你居然想要将我奴役。”
　　白蛇至强者愤怒地吼道。
　　自己堂堂宇宙至强者，站在宇宙巅峰的强大的任务。
　　被人奴役成，像一条忠犬一样的奴隶。
　　奇耻大辱，生不如死。
　　“哼，你不愿意就能反抗得了吗？”
　　“进了我的精神海洋，就得任由我掌控。”
　　苏凌天冷冷一哼。

303章 继续爆兵，激烈大战！
　　“进了我的精神领域，你的生死就由本主做主，那怕你是宇宙至强者，也逃不脱这样的命运。”
　　苏凌天冷漠地说道。
　　随即，调动圣界加持的精神力，向白蛇至强者攻击而去。
　　“人类小子，你奴役本皇，将是整个妖族的敌人，不死不休！”
　　白蛇至强者惊慌地怒吼道。
　　她有生以来，第一次恐惧起来。
　　她害怕了，她害怕自己变成了一只如同忠犬的奴隶。
　　但，和苏凌天所说的一样，她根本无法反抗。
　　虽然她是站在宇宙巅峰的至强者。
　　但在圣界的面前，她还是弱小的可怜。
　　诸天宇宙，其实根本没有至强者，有的只是更强者。
　　“整个妖族和我不死不休？哼，本就等着不死不休，看最后到底谁被灭。”
　　苏凌天冷哼道。
　　紧接着又露出了残忍的笑容：“哈哈哈，再告诉你一件残酷的事情。”
　　“把你奴役了之后，你将变成本主对付妖族的先锋，惊不惊喜。”
　　听了苏凌天的话，白蛇至强者的神魂，明显剧烈颤抖起来。
　　这将是比奴役她，还要残酷无数倍的事情。
　　她守护了数百亿年的妖族，她一直以来的信仰。
　　将被她亲自去摧毁。
　　她恐惧了，她害怕了！
　　“不！”
　　大急之下的白蛇至强者，一下完全失去了防御力。
　　苏凌天的精神之力，趁机侵入了她的神魂之中。
　　那凶戾的冰冷三角瞳目，变得越来越温顺。
　　暴躁的气息，也变得温和起来。
　　嗖！
　　白蛇至强者的神魂，飞动到了苏凌天的意识投影前。
　　吐出蛇信，如同小狗一样，舔了舔他的手背，表示喜欢他。
　　巨大白蛇之躯，随即又化为了倾国倾城的绝世妖艳美人。
　　“白蛇见过主人！”
　　绝色的妖艳美人，恭敬地跪拜在苏凌天的面前。
　　眼神之中，充满了疯狂地崇拜之色。
　　“小白，乖！”
　　苏凌天笑着抚摸了白蛇的脑袋。
　　白蛇兴奋地激动了起来。
　　“我们回归肉身吧。”
　　“是，主人。”
　　外界！
　　苏凌天天地祖龙的化身已经消失，他恢复为了人类之躯。
　　而巨大的白蛇蛇躯，此时恢复了活性。
　　“斯斯嘶~”
　　白蛇发出了震天的嘶吼声。
　　随即，张大着血盆大嘴，向金角之主杀去。
　　面对宇宙至强者的偷袭，金角之主又怎么可能抵挡得住。
　　巨大的身躯，直接被摧毁的崩裂了大半。
　　流出了殷红的鲜血。
　　轰隆隆~
　　庞大的身躯，直接在地面上撞出了一个深不见底的巨坑。
　　“白蛇至强者，你为什么要对我出手！”
　　金角之主又惊又怒。
　　“不对，白蛇至强者的眼神，和魔姬一模一样，遮天皇，你居然奴役了白蛇至强者。”
　　金角之主大惊失色道。
　　天啊！
　　这遮天皇的精神之力，到底变态到了何种和平的程度。
　　连宇宙至强者都能够轻松奴役。
　　奴役宇宙至强者，也是混沌宇宙有史以来第一次发生的事情。
　　“金角之主，你敢来刺杀我家主人，今天就是你的陨落之日。”
　　白蛇冷冽的声音，响彻了四周。
　　这个时候，一身魔气的绝色魔姬，在一片黑雾的包裹之中走了出来。
　　“金角之主，今日你必死。“
　　魔姬同样充满了冰冷的声音说道。
　　“可恶，这遮天皇到底是什么变态，居然奴役了白蛇至强者和魔姬。”
　　“我们四族这次针对他的刺杀，算是彻底失败了。”
　　金角之主不甘心地愤怒道。
　　随即想要逃跑。
　　但白蛇至强者和魔姬，又怎么可能让它如愿。
　　虽然，它号称星空巨兽一族，最强的六阶宇宙之主。
　　但，终究不是宇宙至强者。
　　在白蛇至强者的攻击下，根本无法抗衡。
　　加上，旁边还有一个比它不弱多少的魔姬在辅助攻击。
　　金角之主磅礴的生命本源，在不断持续下降。
　　“我不甘心啊，就这样败给了遮天皇。”
　　在一片绝望之中，金角之主陨落了。
　　“金角之主陨落，白蛇至强者被奴役，天啊，怎么会这样？”
　　唯一剩下的卡姆母皇一脸的绝望。
　　圣界的大军，在金角之主被杀之后，士气大增，疯狂地反击着数之不尽的虫族。
　　“异族，杀！”
　　手持天子剑的嬴政，一条祖龙虚影将其笼罩。
　　随即横扫八荒，气吞山河的一剑斩出。
　　瞬间，数万公里的虫族，直接被他的一剑斩灭。
　　“风风！！！”
　　嬴政霸气十足地举起天子剑，高喝道。
　　“风风风！！”
　　一亿大秦精锐，悍不畏死地对虫族发起了反攻。
　　以一当十，强悍至极。
　　李世民，率先士卒，一亿玄甲军，化作钢铁洪流，震天撼天，碾压向虫族。
　　女帝武曌，风华绝代，日月当空。
　　身上说穿的宇宙至宝龙袍，随着遮天之幕，瞬间涨到了数万公里之长。
　　然后带着霸气冲天的威力，至极将笼罩其中的虫族，至极绞杀。
　　其余武将，也手持宇宙至宝，疯狂杀敌。
　　白蛇至强者、魔姬、是苏明月、苏凌天也相继加入了战场。
　　大量的虫族，瞬间被摧毁。
　　铺天盖地的虫族单位，越来越少。
　　“动用所有的能源，使劲爆兵，不计代价爆兵！”
　　卡姆母皇愤怒地大吼道。
　　而后，被杀了大半的虫族单位，又得到了补充，铺天盖地。密密麻麻，漫天都是。
　　这就是虫族的强大和疯狂之处。
　　杀之不尽。
　　依靠碾压性的数量来取胜。
　　不过，虫族的数量多，圣界的兵力也不少。
　　苏凌天已经在整个圣界下令，让各路人马前来支援。
　　魔界大陆的魔军，在滚滚魔气之中杀来。
　　兽界大陆的万兽之军，铺天盖地飞来。
　　欲界大陆的幻术师们，组成了幻术大军，制造无穷无尽的幻境，干扰虫族的作战。
　　人界大陆的各大神朝，纷纷派出了自己的精锐部队。
　　剑界大陆的上亿剑修们，御剑飞行而来，数之不尽的飞剑，在空中飞舞，斩杀虫族。
　　万界大陆的超级族群们，纷纷也组织族群精锐支援而来。
　　整个圣界，除了灵界大陆，所有的大陆都派出了援军。
　　双方不断地爆兵，进行着惨烈地厮杀！
　　整个亿万公里范围的大地，都被他们打成一片虚无之地。
　　史诗级的军事大战！

304章 全歼！
　　轰！轰！轰！轰!
　　可怕的能量波动，在四周不断震动。
　　似乎要将这天地给撕裂了。
　　双方的大军，都在激动地搏杀着。
　　这是圣门大军，进入混沌宇宙，第一次大规模战斗。
　　必须要赢得漂漂亮亮。
　　杨威混沌宇宙。
　　这样，他占领了紫荆宇宙秘境，才不会有那么多不长眼的势力，前来闹事。
　　虫族的可怕之处，就在于无限爆兵。
　　你面对的虫族之时，并不是面对一个，而是一个庞大族群。
　　当然，宇宙是公平的。
　　虽然，虫族母皇能够携带一支庞大无比的军队。
　　但，母皇的数量，在虫族之中，是非常少的数量。
　　虫族母皇的势力，同修为下，也被其他族群的强者，弱很多。
　　六阶宇宙之主的卡姆母皇，单打独斗，不一定能够胜过雷罚之主。
　　像卡姆母皇这样的六阶宇宙之主母皇，整个星空虫族镇压，不超过五个。
　　但它们的难缠度，丝毫不下于一个擅长战斗的宇宙至强者。
　　而宇宙中至强的虫族母皇，只有唯一一只。
　　名为虫族女皇，是整个星空虫族最伟大的存在。
　　所有的虫族母皇，都必需臣服她。
　　虫族女皇体内母巢基地，可以爆出大量宇宙之主，甚至还能爆出宇宙至强者。
　　因此，任何宇宙至强者都不敢独自面对虫族女皇。
　　那怕是青莲创世者，遇见虫族女皇，都会尽量避开。
　　她爆兵起来，任何宇宙至强者都会陨落。
　　嗡嗡~
　　嗡嗡~
　　这个时候，虫族的自爆虫，又出动了。
　　相当于其他虫族作战单位。
　　自爆虫的破坏力是最为强大。
　　轰轰~
　　数以百万只的自爆虫，同时爆炸了。
　　“像伤害我大秦士兵，你问过朕的同意了吗？”
　　“轰！”
　　三阶宇宙之主的嬴政，拿出了上品宇宙至宝传国玉玺。
　　顿时，一股威霸天地的力量，连绵不绝、浩浩荡荡涌了出来。
　　在自爆虫的攻击范围内，形成了一道金黄色的光罩，将大秦士兵们保护了起来。
　　轰隆隆~
　　自爆虫的爆炸，落在了光罩上，顿时激荡起来了剧烈的波动。
　　“哼，自爆虫的威力虽然，但朕的传国玉玺面前，还不够看。”
　　骑着一条巨龙的嬴政，冷酷地哼道。
　　“可恶，这群黑暗世界的人，不仅实力强大，身上的宝物也太多了吧。”
　　卡姆母皇很惊怒地说道。
　　上品宇宙至宝啊，就算六阶宇宙之主，也不算人人拥有，更何况，对付只是一名三阶宇宙之主。
　　“擒贼先擒王，只要拿下遮天皇，就能够取得胜利。”
　　卡姆母皇遥望着正在杀敌苏凌天。
　　哗~哗~
　　浩浩荡荡的虫族大军，铺天盖地，瞬间席卷苏凌天的方向而去。
　　“哈哈哈，就凭你们也能拿下我吗？”
　　苏凌天朗声一笑。
　　手中的九灭神剑，直接爆发出毁灭只能，席卷天地。
　　一瞬间，大量的星空虫族直接死在了他的手中。
　　不过，虫族们都悍不畏死，疯狂地冲击苏凌天。
　　这时候，什么样支援了过来。
　　“敢伤害我哥哥，饶不了你们这群臭虫子！”
　　她手中的日月金轮，化身为死神手中的镰刀，开始收割虫族。
　　日月之力，完全爆发出来。
　　无尽的烈日火海。
　　无尽的月光净化。
　　杀来的虫族瞬间被摧灭了大半。
　　“给我攻击！”
　　卡姆母皇疯狂地对着虫族下达指令。
　　轰！轰！轰！轰！
　　铺天盖地地自杀式袭击。
　　数量庞大的令人惊恐起来。
　　“不好，有偷袭！”
　　苏凌天脸色一变。
　　庞大的虫族群之中，一只长着八支如同刀锋一般的巨腿，浑身被邪恶的黑气笼罩，外貌类似于人类女性的怪物，杀了出来。
　　她的攻击，无比可怕，让四周大片的虚空，都直接化为了粒子流。
　　速度，也快速无比，超过了绝大部分的宇宙之主。
　　这些攻击苏凌天的虫子，都是其掩盖作用。
　　真正的杀手锏，正是虫族最强的作战单位——刀锋女皇。
　　拥有六阶宇宙之主的实力。
　　身体上，如同蜘蛛一般的腿脚，瞬间化为了锋利地刀锋。
　　向苏凌天开膛剖肚而去。
　　“主人！”
　　”哥哥！“
　　“圣主！”
　　众人大惊失色，但已经来不及了。
　　“哈哈哈，遮天皇，你死定了，没有谁能够救下你了！”
　　卡姆母皇疯狂地大笑了起来。
　　轰！
　　八支刀锋一般腿脚，带着撕裂宇宙之力，一起撕裂向了苏凌天的胸膛。
　　轰隆隆~
　　可怕的威能，让苏凌天四周瞬间崩裂成了一片虚无之地。
　　“什么？遮天皇没有死！”
　　“不可能！绝对不可能！”
　　“在刀锋女皇的偷袭之下，他怎么可能还能存活。”
　　“他到底是什么样的妖孽！”
　　卡姆母皇惊怒地大吼道。
　　这是唯一击杀遮天皇的机会啊！
　　“哈哈，想要偷袭本主，还不够格。”
　　苏凌天冷冷地大笑了起来。
　　伤害免疫！
　　身上铠甲！
　　千倍基因原能！
　　百万亿重神魔炼体第二十一重境界。
　　肉身天赋爆表级！
　　他的防御力，宇宙至强者之下，没有人能够轻松让他受伤。
　　更别说将他直接击杀。
　　他的防御力变态程度，远超他战斗力的变态。
　　“好胆，敢偷袭我家主人！”
　　反应过后，白蛇、魔姬脸色顿时深寒，化成了自己的本体，向刀锋女皇杀去。
　　连强大的金角之主都陨落在了她两的联手之中。
　　刀锋女皇又怎么可能是对手，不久之后就被击杀了。
　　“完了，完了，这次真的败了，败的一塌糊涂。”
　　卡姆母皇这时候绝望了起来。
　　雪上加霜的是，这个时候传来消息：“母皇大人，我们的后备能源，全部使用殆尽，无法再爆兵！”
　　这才是最为绝望的消息。
　　没有了爆兵的能量的卡姆母皇。
　　面对如狼似虎的圣界大军。
　　根本没有丝毫再一战之力。
　　外界的虫族数量，被杀的越来越少。
　　不仅只是。
　　苏凌天带着魔姬、白蛇、苏明月、五虎战将，杀到了卡姆母皇的身前。
　　保护母皇的王虫，立即冲杀了出来。
　　“蝼蚁，死！”
　　数人使出了绝招，瞬间就秒杀了这群宇宙之主的王虫。
　　六阶宇宙之主的卡姆母皇，失去了虫族大军，就是个战五渣。
　　被白蛇轻松一招就灭杀了。
　　至此，前来刺杀苏凌天的四族强者，全军覆没。
　　不是被苏凌天奴役了，就是直接陨落了。

305章 凌天宫
　　四族强者联手刺杀遮天皇失败的消息，很快就传回了四大阵营。
　　这让四大族群阵营，直接震动了起来。
　　白蛇至强者、卡姆母皇、金角之主、魔姬。
　　四位站在真正宇宙巅峰的强者脸色，居然都失败了。
　　遮天皇的实力，竟然如此可怕至极。
　　令人大惊失色。
　　这时候，他们才渐渐明白。
　　为什么遮天皇下令杀了雷罚之主，人类阵营能够咽下这口气的原因。
　　遮天皇，并不是任由它们拿捏的弱者。
　　这时候，四族将遮天皇和他身后的黑暗世界“圣界”，列为了阵营之敌。
　　是整个族群，生死存亡的大敌！
　　和面对人类阵营一样的大敌。
　　需要整合全族之力来对付的大敌！
　　……
　　紫荆宇宙秘境。
　　解决了四族强者的麻烦后，苏凌天带着苏明月、白蛇、魔姬，如此了宇宙秘境的危险区域。
　　危险地域，至尊境生灵根本不敢闯入。
　　也只有高高在上的宇宙之主，才有实力进入的危险区域。
　　这里的自然环境更加恶劣、危险，所遇见的原始土著，更加强大、可怕。
　　这里，连宇宙之主一不小心都会直接陨落的风险。
　　没有一个人，敢在宇宙秘境的危险区域之中，大意起来。
　　而，因为进入危险区域的原因。
　　仙乐至尊留在了圣界修炼。
　　“吼~”
　　天空非常黑暗，带着可怕能量波动的狂风，在时不时地席卷天地。
　　无数寒气森然的冰雨，不断滴落下来。
　　然后瞬间凝聚成冰，冻结了整片天地。
　　狂风携带的神秘能量，足可以让超无敌至尊的神魂，瞬间被粉碎湮灭。
　　冰雨的寒冷，直接可以让防御不当的普通宇宙之主，神体受到寒冷的重创。
　　这就是危险区域的恶劣环境。
　　能够在恶劣环境生存下来的土著生灵，其实力可想而知，是有多么的强大。
　　丛林法则，适者生存，弱者淘汰。
　　“主人，越往深处走，就越加危险，就连我也不敢大意，一定要小心。”
　　这时候，白蛇对着苏凌天警告说道。
　　白蛇此时显化的本体，苏凌天牵着苏明月的小手，站立在她的蛇背上。
　　魔姬则化为了一道黑色魔气，在前面探路。
　　“越是危险的地方，收益才会越大。”
　　“风险往往是和收益成正比关系。”
　　“继续往前冲，不要有任何犹豫。”
　　苏凌天凌厉的声音响起。
　　外面的资源，已经满足不了他了。
　　只能深入危险区域，才可能有所收获。
　　再说，他准备将紫荆宇宙秘境，发展成圣门在混沌宇宙中的基地。
　　自己的地盘，自然要尽快探查地一清二楚。
　　“是，主人！”
　　驮着苏凌天和苏明月，白蛇加快了速度往前充斥！
　　危险区域，只能够飞行，无法虚空瞬移。
　　感受着恶劣的天气，苏凌天时不时要运转永恒神力，抵御袭击。
　　他突然有了一种想法。
　　打造一件宫殿类型的宇宙至宝。
　　如果这个时候，自己居住在宫殿之中。
　　躺在床上，悠闲地喝着茶。
　　难道不香吗？
　　非要在这里，经历外界的恶劣天气受苦。
　　以前，在混沌宇宙中，能够虚空虫洞穿梭。
　　因此，对于飞行至宝，他没有在意过。
　　此时，失去了虚空穿梭的能力。
　　第一次，意识到了飞行至宝的重要性。
　　他身上的材料已经有了不少，根本不缺需要的材料。
　　说干就干，他将白蛇的蛇背，当作了自己炼器的操作平台。
　　燃烧其九味天火，在上面开始炼制宇宙至宝起来。
　　苏凌天不仅是宇宙锻造师，还是顶级宇宙锻造师。
　　打造一件宫殿型的飞行宇宙至宝，对他来说，并不是什么难事。
　　况且，他对于这件至宝的攻击力没有任何要求。
　　突出要求在速度和防御力上。
　　于是，苏凌天拿出了天羽之主的十二翼金色羽翅。
　　这是让宫殿宇宙至宝，拥有超快速度的主要材料。
　　他又拿出了金角之主防御力变态的甲壳。
　　以及中品防御宇宙至宝圣神之盾。
　　这是让宫殿宇宙至宝，拥有超级防御力的主要材料。
　　然后，再拿出一些在白蛇、魔姬四位异族强者手中获得的顶级材料加入。
　　苏凌天就开始锻造了起来。
　　这一锻造，就是一百年的时间。
　　一百年，以白蛇至强者的速度，也远远没有到达核心深处。
　　忽然，这一天，精光璀璨爆发，天降祥瑞。
　　一座巍峨巨大的宫殿，出现在了四人的眼前。
　　“好漂亮的宫殿，哥哥好厉害。”
　　苏明月高兴地笑道。
　　“主人太厉害了，一百年的时间，就打造了一件宇宙至宝，不可思议。”
　　白蛇和魔姬，则是满脸地惊色。
　　“哈哈哈，上品宫殿宇宙至宝，打造成功，我们不用在外界飞行受苦了。”
　　苏凌天也很高兴地笑了笑。
　　而且，他还利用了自己领悟的起源法则。
　　在宫殿的内部，创造了一小片异度空间。
　　这样，宫殿外在的大小，和内部的空间，处于两个世界之中。
　　双方之间，根本不会受到相互之间的半分影响。
　　在外界，宫殿可以变得比一方混沌世界还要庞大。
　　同样，可以变成一只细菌一样的渺小。
　　对宫殿内的空间，没有半分影响。
　　而且，他还让诸葛亮的天工神殿。
　　在自己的宫殿外面，设计了三套阵法。
　　一套，加持飞行速度的阵法。
　　一套，防御型阵法。
　　一套，攻击型阵法。
　　这件宫殿宇宙至宝，简直就是苏凌天的一座移动战争堡垒。
　　可攻可受，还可以旋转飞行。
　　苏凌天将它取名为“凌天宫。”
　　“我们进入凌天宫吧。”
　　苏凌天吩咐道。
　　随后他拉着苏明月的小手，化作两道流光，率先进入了凌天宫中。
　　而白蛇也化为了妖艳女子，魔姬化为了黑纱魅惑女子，进入了宫殿中。
　　凌天宫的外面，笼罩一股巨大的龙卷风。
　　然后，以超过白蛇数倍的书读，在虚空中疾驰飞行。
　　任由如何恶劣的天灾来袭，都被笼罩的一层七彩神光，给完全拦住了。
　　若前面有障碍物，阻止了凌天宫的飞行。
　　整座宫殿，直接螺旋转动起来，将面前的一切粉碎。

306章 黑色地图，元的宝藏！
　　“在凌天宫待着的感觉，比外面经历那些天灾舒爽多了。”
　　“可恨，自己没有早点想到这点，败在经历了数百年的天灾。”
　　苏凌天正在躺在一张温适的大床上。
　　苏明月则温柔地给他泡茶。
　　这种茶叶，一两就能值一件绝品鸿蒙神器。
　　“哥哥，请喝茶。”
　　苏明月甜甜地将玲珑剔透的茶杯，递到了苏凌天的面前。
　　然后，苏明月乖巧地帮自己心爱的哥哥，揉捏手臂起来。
　　和呵呵腻在一起的时光，是她感觉最幸福的时候。
　　从出生到现在，已经过去了数万年的时间。
　　她一直和自己的哥哥待在一起，从来没有分别过。
　　在她的心目中，除了自己的哥哥之外，再无他物。
　　给自己的各国捏揉完了，之后，她像一只乖巧的猫咪一样。
　　静静地躺在自己哥哥的傍边。
　　“主人，前面有一头可恶的四阶宇宙之主血魔兽，拦住了去路。”
　　这时候，魔姬走了进来，愤怒地说道。
　　透过一面明亮的镜子，苏凌天看见一头浑身血红，如同泥鳅一样的怪物，想要吞噬自己的凌天宫。
　　“主人，让我出去消灭它吧。”
　　白蛇请战道。
　　“不用出去，看凌天宫怎么消灭它。”
　　苏凌天嘴角泛起了一丝冷笑。
　　随即，开启了凌天宫的攻击阵法。
　　“嗖！”
　　凌天宫周身的龙卷风，突然消失了。
　　随即，一股可怕的能量气息，从它的身上爆发了出来。
　　“嗷吼~”
　　血魔兽愤怒地吼道。
　　然后攻击向凌天宫。
　　咻咻咻咻~
　　凌天宫的四周，瞬间有九柄宝剑悬浮，缠绕。
　　散发着凌厉、犀利的剑气。
　　令人惊愕，这九柄宝剑，都是下品宇宙至宝。
　　紧接着，九柄宝剑合二为一。
　　整个凌天宫同时也消失了，化作了一柄惊天的大宝剑。
　　一剑斩向血魔兽。
　　轰~
　　一剑，在血魔兽的惊恐眼神之中，将之斩灭。
　　“好厉害的宫殿！”
　　魔姬和白蛇，都十分惊讶起来。
　　苏凌天嘴角露出了一丝冷笑。
　　“哼，挡我路，这不是找死吗？”
　　“继续前行，往危险区域核心深处进发！”
　　……
　　紫荆宇宙秘境，危险区域核心深处。
　　这里早就聚集了大量，前来寻找机缘的宇宙之主。
　　危险区域以外，是至尊们寻宝的地方。
　　危险区域，则是宇宙之主们寻宝的地方。
　　“通天之主，我夺取了一块黑色地图。”
　　“此时正在被魔族的血云之主、圣魔之主追杀，你赶快来支援我。”
　　昏暗的风暴气流之众，一道金光闪烁的金袍人，向着同伴发出了求救信号。
　　他浑身浮现出可怕的剑光，让四周的虚空都在扭曲起来。
　　正是人类阵营的六阶宇宙之主——金光之主。
　　“太好了，黑色地图可是关乎着元的宝藏，一定不能有失，我马上前来支援你。”
　　通天之主兴奋地传音道。
　　通天之主，可是被誉为人类最强的六阶宇宙之主。
　　战力通体。
　　危险区域的极深之处，一望无际的沼泽地。
　　哗哗哗~
　　可怕的气息，降临而来。
　　两道凶戾的魔气，在虚空中快速涌动。
　　金光之主发出了愤怒的声音：“可恶，魔族的血云之主和圣魔之主，先通天之主一步，找上了我。”
　　轰！轰！轰！
　　可怕的攻击，直接落在了金光之主的身前。
　　将他四周大片的虚空，都化为了虚无。
　　无尽的沼泽地，下面也被夷为平地。
　　金光之主，被迫停止了飞行，爆发出浑身的力量，去防御这两道可怕的攻击。
　　就在他停顿之际。
　　魔气已经涌了上前来，将金光之主包围在了其中。
　　黑魔气之中，走出来了两道巍峨可怕的身影。
　　一道浑身血红、携带这浓烈刺鼻的血腥气，背后有一对巨大的血翼。
　　一道身影，青面獠牙，身材巍峨，形似恶鬼，手持一柄黑色的钢叉。
　　正是魔族的血云之主和圣魔之主。
　　“粲粲，金光之主，看你还往那里跑？”
　　“赶紧交出黑色地图残片，你不可能是我们两个联手的对手。“
　　血云之主露出了邪恶的笑容说道。
　　“哼，黑色地图关系着元的宝藏，就算我金光陨落，也不可能将它交给你们魔族。”
　　金光之主脸上尽是愤怒之色。
　　他已经决定，现出自己的生命去守护。
　　高傲的他，绝不会向魔族低头。
　　“哼，你要找死，就怨不得我们了。”
　　血云之主和圣魔之主冰冷地说道。
　　然后，正在这个时候。
　　轰！
　　一座巍峨巨大的宫殿，以超光速袭来，直接砸在了三位六阶宇宙之主的中央。
　　“好可怕的能量，快散开！”
　　三位六阶宇宙之主，脸色微变，连忙躲避开来。
　　“黑色地图？元的宝藏？”
　　“本主也很感兴趣，识趣地话，就交给我吧。”
　　一道凌厉的声音，响彻了全场。
　　随即，巍峨宫殿的宫门大开。
　　一道帅气无比的身影，走了出来。
　　“是遮天王，竟遮天王，他居然进入了危险区域核心区域。”
　　“不对，他的气息又变强了，他成为遮天皇！”
　　通天之主震惊道。
　　他们已经深入了进来很久了。
　　自然不知道外界发生的事情。
　　“人类遮天王……皇，他怎么会出现在这里？”
　　血云之主和圣魔之主也颇为惊讶。
　　“哼，区区一个永恒境的废物，虽然你号称人类第一天才，但在我们面前也只是蝼蚁。”
　　圣魔之主不屑地哼道。
　　苏凌天没有理会魔族的两位六阶宇宙之主，直接对金光之主冷漠地说道：“交出黑色地图，你就可以离开了。”
　　思考了片刻，在眼下的情况下，通天之主决定将黑色地图的残片，交给苏凌天。
　　苏凌天毕竟是人族、不是人类阵营的宿敌。
　　况且，他还是青莲娘娘的师弟。
　　不会严重威胁道人类阵营。
　　而且，交出了黑色地图，两个魔族六阶宇宙之主，自然是由遮天皇来对付。
　　他也可以从容离开了。
　　“这是黑色地图残片，给你。”
　　一块神秘材质的黑色雕版，飞向了苏凌天。
　　随即，金光之主立即离开了现场。
　　看着苏凌天手中的黑色地图残片，血云之主和圣魔之主的眼睛都红了。
　　“人类小子，快快交出来，否则，死！”

307章 魔姬的偷袭
　　“金光之主，我支援前来了，黑色地图还在你身上吗？。”
　　就在此时，通天之主的声音响起。
　　四周殴打虚空一阵剧烈震荡，光芒璀璨。
　　一道巍峨雄壮的身影，飞到了金光之主的面前。
　　正是人类阵营之中，除了三大宇宙至强者之外，最强大的通天之主。
　　他掌握一套绝品宇宙至宝剑阵。
　　凭借着剑阵的威力，能够一个打三四个六阶宇宙之主。
　　实力非常强大可怕。
　　“通天之主，你来迟了一步，因为魔族的威胁，我被迫将黑色地图交给了遮天皇。”
　　“我这才能够逃出生天。”
　　金光之主叹息地说道。
　　这可是与神秘的“元”，相关的宝藏地图啊。
　　就这样从手中丢失了，心中难免很不甘心。
　　“交给了遮天皇？不会吧？他只是一个封皇永恒境修炼者，怎么能够闯进来危险区域的核心深处？”
　　“而且，他面对的可是魔族的两位六阶宇宙之主。”
　　“他有把握对付魔族？”
　　通天之主有些惊愕地说道。
　　天才的称号，也只是一个称号，并不代表真实的实力。
　　因此，对于遮天皇能够进入核心深处，通天之主才会非常惊讶。
　　“能不能保住黑色地图，就不关我们的事了。“
　　“他遮天皇，虽然是青莲娘娘的师弟，我人族的血脉，但却不和我们一条心，我们就不用管他的死活。”
　　金光之主有些愤愤不平地说道。
　　按理来说，人类出现了遮天皇这样的天才。
　　身为人类阵营的高层，应该很高兴。
　　奈何这遮天皇自私自利，不和他们一条心啊。
　　“胡说，怎么可能和我们没有关系。”
　　“走，我前去看看，说不定还能够坐收渔翁之利。”
　　通天之主微笑道。
　　“通天之主，你是不是疯了啊！”
　　“遮天皇可是青莲娘娘的师弟，昆吾至强者三人可是吩咐过，无论如何都不能够得罪他。”
　　“我们怎么可能从他手中，抢走黑色地图？”
　　金光之主着急地吼道。
　　虽然心中很不爽遮天皇，但表面上却不敢得罪他。
　　毕竟，他的后面可是有一位人类的守护神——青莲娘娘。
　　“遮天皇是青莲娘娘的师弟，我们自然没有胆量从他手中抢走东西。”
　　通天之主神秘地笑了笑。
　　“不过，如果魔族打败了遮天皇，夺走了黑色地图，哈哈哈，这就另当别论了。”
　　“我们只是抢魔族的东西。”
　　面对魔族的两位六阶宇宙之主，通天之主可不看好遮天皇。
　　认为他基本上是败定了。
　　而且，通天之主，对于自己的实力也非常自信。
　　可以轻松拿下魔族的两位至尊。
　　“哈哈哈，我怎么没有想到这点了，还是通天之主聪明。”
　　“我们是从魔族手中抢走东西，又不是从遮天皇手中抢走。”
　　“青莲娘娘自然无法怪罪到我们的身上。”
　　金光之主恍然大悟道。
　　随即，两人化作了流光，往苏凌天的方向飞去。
　　……
　　一望无际的黑色沼泽地。
　　此时，血云之主和圣魔之主，已经将苏凌天给包围起来。
　　逼迫他交出手中的黑色地图。
　　“呵呵，想要我交出黑色地图，就要看你们魔族有没有这个本事了。”
　　苏凌天将黑色雕版，在两魔的面前晃荡了一下，冷冷地笑道。
　　仿佛在勾引着他们一样。
　　这让两魔心中更加火热起来。
　　“哼，遮天皇，你虽为人类第一天才，但始终没有成长起来。”
　　“没有成长的起来的天才，还是废物一名。”
　　血云之主杀意凌然地冷哼道。
　　“哈哈哈，你说的话很对，很有道理，我天赋震古烁今，但始终修炼时间较短。”
　　“我可没有打算亲自来对付你们两个。”
　　苏凌天笑了起来。
　　“你是什么意思？”
　　两魔楞了一下。
　　然后就在此时，一团黑色魔气，从凌天宫中冲了出来。
　　一个绝色妖娆、黑纱赤足的美人，出现在了众人的面前。
　　“魔姬大人”
　　见得来人，血云之主和圣魔之主，恭敬行礼。
　　魔姬可是魔皇大人最得力的助手。
　　实力和地位，都比他们高。
　　因此，才会恭敬行礼。
　　魔族和其他阵营，很不同。
　　将强者为尊发展到了极致。
　　才会出现魔皇独尊魔族的局面。
　　整个魔族阵营，同样是实力为尊。
　　对于实力、地位高于自己的人，都会恭敬行礼。
　　而在人类阵营，宇宙之主之间，不管是一阶宇宙之主，还是六阶宇宙之主。
　　之间的关系，相对还是很平等。
　　见面，也不会恭敬行礼。
　　魔姬点了点头，闪烁到了两魔的身前。
　　突然，毫无征兆，魔姬对圣魔之主，发起了偷袭。
　　“噗嗤！”
　　防备不及的圣魔之主，直接被轰打了出去。
　　在沼泽地之中，砸出了一个巨坑。
　　生命本源，瞬间减少百分之八十。
　　处于了重伤之中。
　　“魔姬大人，你为什么要对我出手？”
　　圣魔之主愤怒地声音，在四周震荡。
　　血云之主也立即防备起来魔姬，警惕地看着她。
　　他万万都想不到，魔姬居然偷袭圣魔之主。
　　暗中观战的通天之主和金光之主，也惊愕了起来。
　　“魔姬怎么会突袭圣魔之主了？他们可是一个阵营的宇宙之主。”
　　同阵营宇宙之主之间出手，可是非常罕见的事情。
　　毕竟，都是阵营的顶梁柱。
　　不管是谁败亡了，都是阵营的巨大损失。
　　这样的结果，自然被各大阵营的高层所禁止。
　　“威胁到我家主人任何生灵，都将死！”
　　魔姬面无表情，冰冷的声音在四周响起。
　　“不好，魔姬被遮天皇奴役了，她被奴役了！”
　　血云之主和圣魔之主惊恐地吼道。
　　擅长奴役的魔姬，反被奴役。
　　让他们不敢置信。
　　“遮天皇奴役了魔姬？”
　　“这遮天皇真是个妖孽，太可怕了。”
　　暗中的通天之主和金光之主，满脸都是不可思议之色。
　　“既然魔姬被奴役了，我们也就不客气了，一起出手对付魔姬。”
　　血云之主和圣魔之主咆哮道。
　　浑身的魔气开始升华起来。
　　圣魔之主，利用魔族秘术，暂时止住了伤势，准备殊死一搏。
　　魔姬的实力，可不能够小觑。

308章 元古宇最强大族群——元族！
　　呼呼呼～！
　　就在此时，天地震荡，虚空崩裂。
　　一头巨大白蛇，发出凶戾的嘶叫，飞了出来。
　　“妖族的白蛇至强者，是妖族的至强者！”
　　四位六阶宇宙之主，都无比惊恐了起来。
　　面对宇宙至强者，宇宙之主还是显得太弱了。
　　“两位魔族的小兔崽子，敢伤害我家主人，是不想活了。”
　　白蛇吐出蛇信，冷厉地说道。
　　巨大的蛇躯，围成了一个大圈，将血云之主和圣魔之主，围了起来。
　　“没想到伟大的至强者，也被遮天皇奴役了。”
　　“他……他是怎么样做到的了？”
　　通天之主，发现，此时自己被吓得的有些瑟瑟发抖起来。
　　“怪不得遮天皇能够成为青莲娘娘的师弟，他实在是太妖孽了。”
　　金光之主，被吓的脸色苍白起来。
　　妖孽，前所未有的妖孽。
　　和遮天皇生活在同一个时期，简直就是他们的噩梦。
　　“圣魔之主，我先逃走了，我一定禀告魔皇大人，让他替你报仇。”
　　有了白蛇至强者的出现，如果开打必死无疑。
　　只有不计后果逃逸，还有一线生机。
　　血云之主立即抛下了圣门之主，使出血遁秘术，化作一道比光速还要快的血光，逃走。
　　“想要血盾？你还没有这个本事。”
　　苏凌天冷冷地笑道。
　　随即，立即催动凌天宫，向血云之主盖压而去。
　　“可恶！：
　　血云之主愤怒地咆哮道。
　　巨大的血掌，向凌天宫杀去。
　　轰！
　　自己将凌天宫给轰飞了出去。
　　虽然凌天宫没有阻止他，但减慢了他不少的速度。
　　这还是白蛇至强者，已经杀了上前。
　　张开血盆大嘴，向血云之主吞噬而去。
　　“不！“
　　在一阵惨叫之中，血云之主陨落在了白蛇至强者的手中。
　　“现在轮到你了。”
　　魔姬冷冽的双眸，看向了受伤的圣魔之主。
　　魔气奔腾，向他狂涌而去。
　　“我不甘心，不甘心！”
　　圣魔之主拼命地反抗。
　　整个沼泽地四周，狂暴的魔力在不断震动。
　　他巅峰状态下，也不算魔姬的对手。
　　更何况，被魔姬偷袭，重伤的情况下。
　　很快，圣魔之主也被魔姬给消灭了。
　　震撼，惊愕！
　　两位六阶宇宙之主，站在宇宙巅峰的可怕伟大生灵。
　　就这样陨落在了黑色沼泽地。
　　“金光之主、通天之主，看够了吧？还不出来？“
　　解决完了血云之主和圣魔之主，苏凌天对着通天之主两人的方向，淡淡说道。
　　见苏凌天叫自己两人，尴尬地笑了笑了，飞了出来。
　　如果是之前，他们虽然不敢惹苏凌天，但也不会给他面子。
　　直接就飞走了。
　　我们堂堂六阶宇宙之主，你配让我们出来见面吗？
　　杀了雷罚之主之后，人类阵营大部分宇宙之主，对于苏凌天都没有什么好印象。
　　但现在不一样，有魔姬和白蛇至强者，他们不敢不出来见面。
　　通天之主说道：“遮天皇，你叫我们出来有什么事情了？黑色地图，我们可交给你了。”
　　苏凌天微笑道：“黑色地图，元是什么意思？你们告诉了本主，就可以离开了。”
　　通天之主笑道：“既然你想知道，我就告诉你吧。”
　　白蛇至强者和魔姬，都知晓的事情，他就算想隐瞒，也不可能，还不如老老实实地说出来。
　　随后，通天之主给苏凌天讲解了黑色地图的历来，和元的事情。
　　混沌宇宙初开。
　　天地浑浊，有一族秉承天地之灵延生。
　　就是元族，混沌宇宙有史以来最强大的族群。
　　他们生活的年代，也被称之为元古宇。
　　不过，元族和焱神族一样，被神秘的力量出手，消灭了。
　　这种消灭，几乎在片刻之间。
　　元族也根本没有反抗之力。
　　可见，这股神秘力量的可怕。
　　至于神秘的力量是什么东西，到目前为止，无人知晓。
　　就连高高在上的宇宙至强者，也对此忌惮不已，不敢去深查。
　　元族，身为当初的混沌宇宙最强大的族群，收藏的宝物自然很多。
　　这些宝藏，都被他们收集到了一起，藏在族群宝藏之地。
　　黑色地图，就是记载宇宙第一强族元族，当初族群宝藏之地的地图。
　　总共有四块残片，集齐之后，就能够找到宝藏之地。
　　苏凌天手中的残片，正是地第四块。
　　前三块，分别在妖族、魔族、圣神联盟手中。
　　有了这第四块，宝藏之地，自然能够找到。
　　因此，魔族的宇宙之主，才会疯狂追杀金光宇宙之主。
　　否则，他们也不可能为了一块残片，如此疯狂。
　　“遮天皇，我们可以走了吧。”
　　通天之主淡淡地说道。
　　“可以走了。”
　　苏凌天清淡地笑了笑。
　　你们看不惯我，就和我看得惯你们人类宇宙之主一样。
　　两人也没有任何废话，立即就飞走了。
　　苏凌天，也带着白蛇、魔姬，进入了凌天宫。
　　“哥哥，请喝茶。”
　　苏明月温柔地给苏凌天泡着茶。
　　而他，正在认真研究着黑色雕版。
　　上面，刻画着非常神秘的文字。
　　这些文字非常玄奥、古老，充满了可怕的魔力。
　　就算活了数百亿年的白蛇至强者和魔姬，都不认识。
　　也无法用自己伟大的宇宙至强者神魂，给演算出来。
　　可见，这文字的神秘强大。
　　“还是求助一下天工神殿，看他们能不能解读出来这些神秘文字。”
　　对于混沌宇宙第一强族的族群宝藏，他是十分地眼馋不已。
　　如果能够获得这个宝藏，他的修为和实力，定能够获得突飞猛进。
　　随即，苏凌天飞入了天工神殿，将黑色雕版交给了诸葛亮研究。
　　他则继续驾驶着凌天宫，穿梭在危险区域之中寻宝。
　　凭借“超级人品”光环，苏凌天已经找到了许多好宝贝。
　　打造一套绝品宇宙至宝套装的材料，快要够了。
　　时间，就这样过去了五百年。
　　苏凌天还在危险区域，乱窜之中。
　　这时候，天工神殿的诸葛亮，兴奋地给他传来好消息。
　　黑色雕版上的神秘文字，已经被他破解了出来。
　　“太好了！”
　　苏凌天兴奋地吼道。
　　神秘文字记载的内容很简单。
　　一门当初元族的镇族终极宇宙秘术。
　　另外，就是关于宝藏之地的位置。
　　竟然就在紫荆宇宙秘境之中！
　　就在苏凌天所闯的这片危险区域之中！
　　至于具体位置，就要集齐四块黑色雕版，才能够知道。

309章 搜寻宝藏之地
　　“可惜了，还差三块残片，不然可以立马前去宝藏之地。”
　　苏凌天摇了摇头，非常可惜地叹气道。
　　这可是混沌宇宙第一强者的宝藏啊。
　　而且，混沌宇宙初开之际。
　　宇宙之中的宝物，是最多的时候。
　　随便走一步，可能都会踩中重宝。
　　元族宝藏数量的庞大，很令人期待。
　　“圣主，我们天工神殿，可以根据这块残片，试图去寻找一下宝藏之地。”
　　诸葛亮突然传来了声音。
　　“什么？你们天工神殿有办法找到宝藏之地？”
　　苏凌天很是惊讶地道。
　　如果能够找到就好了。
　　不用去妖族、魔族、神圣联盟那里抢夺他们手中的黑色地图残片。
　　以圣门此时的实力，不惧怕任何势力。
　　但，想要去三大势力总部，抢走黑色残片，几乎是不可能的事情。
　　毕竟，圣界能够投入混沌宇宙的力量，还是十分有限。
　　“这黑色地图，本来是完整的一块。”
　　“只是被强大的力量，硬生生分割成了四块。”
　　诸葛亮说道。
　　苏凌天有些惊道：“这黑色雕版的材质和防御力，不亚于绝品宇宙至宝。”
　　“能够将它一分为四，此人的实力也实在太可怕了一点。”
　　随即问道：“大长老，你们用什么方法，找到元族的宝藏之地了？”
　　诸葛亮笑道：“我们可以利用天工术，无限模拟完整的地图模型，然后获得大致的内容，缩小寻找宝藏之地的区域。”
　　“这第四块黑色地图残片的最大优势在于，我们已经具体知道，元族的宝藏之地就在紫荆宇宙秘境的危险区域。”
　　“否则，宇宙之大，就算我们天工术逆天，也不可能有机会找出元族的宝藏之地。”
　　“缩小了范围之后，我们利用最强大的天工搜索术，不断搜索宝藏之地的具体位置。“
　　诸葛亮给出了寻找元族宝藏之地的方法。
　　天工术，是创神OL首创的科技树。
　　天工术的可怕、强大，可不下于宇宙至强者。
　　甚至超越了他们。
　　因此，混沌宇宙各大势力办不到的事情。
　　掌握天工术的圣门，不一定办不到。
　　这就是技术的优势。
　　“行，命令圣门的天工人员，暂停所有的工作，全力投入寻找元族宝藏之地中。”
　　苏凌天肃然地下达了命令。
　　相比较于元族的宝藏之地，其余的事情，此时显得很微不足道。
　　于是，接下来的一段岁月，苏凌天继续在紫荆宇宙秘境的危险区域寻宝。
　　等候天工神殿的好消息。
　　他也时不时地进入圣界，陪伴怀孕的苏妲己。
　　这是龙凤胎。
　　苏凌天有些无语。
　　这一对儿女，也真能呆。
　　在母胎中呆了数万年，也还舍不得出世。
　　也许，因为他超越人类千倍的基因原能。
　　才导致后代孕育的时间大大增长。
　　不过，对于自己的儿女，苏凌天可为用尽了心力。
　　各种天材地宝，不断给他们在母胎中筑基。
　　圣门的一群宇宙之主，轮流使用宇宙之力，为他们注入力量。
　　虽然没有出生，这对龙凤胎已经有了封皇永恒境修为。
　　和他们的老爹，同样的修为。
　　对于仙乐至尊的存在，苏妲己似乎已经认可了她。
　　还时不时地撮合两人。
　　还警告了苏凌天，不要辜负了这样一个好姑娘。
　　苏凌天天不怕都不怕，最怕苏妲己了。
　　也是目前，唯一能够管住他的人、
　　最终，苏凌天决定在获得元族宝藏之后，迎娶仙乐至尊。
　　这让仙乐至尊非常兴奋起来。
　　得知了圣门的强大之后，即将成为圣门之母。
　　仙乐至尊的压力也徒然增大起来。
　　毕竟，圣门的一群变态太可怕了。
　　她这位圣门之母，又怎么可能太弱了？
　　趁着这段时间，她也开始拼命地闭关修炼。
　　……
　　“遮天皇夺下了第四块黑色地图残片。”
　　“天啊，听说他奴役了白蛇至强者和魔姬，然后杀了圣圣魔之主和血云之主，这才抢走了黑色地图。”
　　“元族的宝藏啊，可称之为混沌宇宙最大的宝藏。”
　　“我感觉我的内心开始疯狂起来，我双眼都通红了。”
　　“夺，一定要夺下黑色地图！”
　　“快，将这点的消息，尽快传回族群，派遣强者前来支援。”
　　整个紫荆宇宙秘境危险区域的宇宙之主们，都疯狂了起来。
　　天啊，传说元族的宝藏。
　　如果能够夺下这个宝藏。
　　他们所在的势力或者族群，瞬间就可以起飞。
　　轰轰~
　　所有的宇宙之主都疯狂行动了起来。
　　都在疯狂地寻找苏凌天的下落。
　　同时，他们势力的宇宙至强者，也往紫荆宇宙秘境赶了前来。
　　……
　　在危险区域飘荡了数千年之后。
　　苏凌天终于听见了让他极度兴奋的消息。
　　天工神殿，利用强大的天工术，终于搜索到了元族宝藏之地的下落。
　　“太好了，太好了。”
　　“魔姬、白蛇，里面操控凌天宫，前往死亡沼泽。”
　　苏凌立即下令道。
　　“是主人。”
　　随即，凌天宫快速向死亡沼泽驶去。
　　“你们看，那是遮天皇的宫殿宇宙至宝。”
　　“他还想往死亡沼泽的方向去的，难道那里有重宝出现了？”
　　这时候，有十多名宇宙之主，出现在了凌天宫刚刚出现的地方。
　　自从，遮天皇获得第四块黑色残片消息之后。
　　期间有很多各大势力的宇宙之主，前来追杀他，想要夺走黑色地图。
　　不过，都被苏凌天给反杀了。
　　奴役白蛇至强者和魔姬，苏凌天感觉是最正确的选泽。
　　有了两个如同忠犬一般的打手，在危险区域，混的如鱼得水。
　　根本无需出动圣界的力量支援。
　　当然，因为有昆吾至强者三人的警告。
　　青莲娘娘师弟的这层身份。
　　人类阵营的宇宙之主，没有找他的麻烦。
　　同样，也没有因为他是人类的身份，而支援他。
　　“走，我们跟上去看看，一定有重宝出世。”
　　十几名宇宙之主说道。
　　随即化为了数道神光，跟了上去。
　　遮天皇神奇地找宝能力，渐渐被众人知晓了。
　　令人羡慕不已。
　　他一个人寻找到的包围，快要抵得上他们所有人的一半了。

310章 死亡沼泽
　　紫荆宇宙秘境的的极深之处。
　　这是一片，一望无际的黑色淤泥沼泽地。
　　整个沼泽地，充满了死亡的气息。
　　“咕噜，咕噜！！
　　黑色的淤泥，如同岩浆一般，哗哗哗~不断地沸腾着。
　　无数的汽包，不断飞溅出来。
　　它的腐蚀性，能够瞬间让一名普通宇宙之主的生命本源，降低为零。
　　没有五阶宇宙之主的修为，通常没有胆量闯入死亡沼泽。
　　更为可怕的是，在这片沼泽之中，生活着一群宇宙秘境的土著。
　　黑暗死亡兽。
　　是非常邪恶的生物。
　　同时非常强大。
　　最弱的都有三阶宇宙之主的战力。
　　最强的黑暗死亡之皇，拥有宇宙至强者的实力。
　　而且，黑色淤泥是它们的地盘，非常熟悉的环境。
　　战斗力或大幅度提升。
　　凌天宫，此时已经飞到了这片死亡沼泽的上空。
　　这时候，大量的死亡气息，不断侵袭而来。
　　凌天宫居然被迫使出了防御阵法。
　　这里的坏境，实在是诡异地厉害。
　　也可怕的令人心颤。
　　轰!轰~！
　　此时，黑色沼泽淤泥地，突然震动了起来。
　　天翻地覆，威势让人骇然。
　　无数头外貌狰狞、带着无尽死气的怪物。
　　向凌天宫攻击而来。
　　“可恶的外界生灵，入侵死亡沼泽，必须死！”
　　黑暗死亡兽们，发出了愤怒的声音。
　　对于外界生灵，它们这些异族，是充满了怒火和仇恨。
　　混沌宇宙的生灵，想要在宇宙秘境中，寻找到自己心仪的宝物。
　　自然会和这些土著发生矛盾起来。
　　双方之间，也多次发生了可怕的大混战。
　　无数的土著陨落。
　　自然，对于外界的生灵，土著们是充满了臭恒。
　　“呼呼呼~“
　　无尽的死亡黑色雾气，被十几头黑暗死亡兽喷吐了出来。
　　漫天都是。
　　“一群卑微的土著，也敢对我家主人出手，找死！”
　　白蛇至强者和魔姬，冰冷的声音响起。
　　瞬间，两道光芒从凌天宫中冲了出来。
　　“斯斯嘶~”
　　此时白蛇至强者，已经恢复了本体，巨大的白蛇之躯。
　　它张开了血盆大嘴，将死亡黑雾全部吞噬。
　　魔姬也化为了一团黑色魔气，与死亡黑雾对抗起来。
　　轰轰轰！！！
　　激烈大战，不断在死亡沼泽之中震动起来。
　　这群暗黑死亡兽，虽然不是白蛇至强者和魔姬的对手。
　　但，这里是它们的地盘。
　　它们能够源源不断，从黑色淤泥之中。
　　提取死亡之气，恢复损失的生命本源。
　　它们就如同打不死的小强一样。
　　这正是死亡沼泽的恐怕之处。
　　面对打不死的敌人，还不够绝望吗？
　　“主人，这群黑暗死亡兽，太赖皮了，有远远不断的死气吸收。”
　　白蛇至强者和魔姬，愤愤不平地说道。
　　这打的太憋屈了。
　　“哥哥，让我出战吧，我感觉我的力量，能够克制这群黑暗死亡兽。”
　　已经是二阶宇宙之主的苏明月，对着苏凌天请战道。
　　“嗯，明月你小心一些，打不赢就立马遁入凌天宫或者圣界。”
　　苏凌天对着她嘱咐道。
　　白蛇至强者和魔姬两个奴隶的性命，他可以不很在乎。
　　但苏明月，他却非常之在乎。
　　嗖！
　　一道一半火红，一半洁白的光芒，冲出了凌天宫。
　　苏明月一声高贵。圣洁地俯身着十几头肮脏邪恶的暗黑死亡兽。
　　她背后，旋即一轮烈日，一轮皎月升起。
　　让他显得火热、圣洁两种气质。
　　“圣洁的月光，刚烈的阳光，净化一切邪恶、死亡吧！”
　　她的背后，十二翼翅膀长了出来。
　　一半烈日火红，一半皎月圣洁。
　　炼化了天羽之主的圣神本源之后，她浑身的圣神之力更加浓郁起来。
　　圣神之力和她的太阴之力、太阳之力，皆是邪恶、死气的克星。
　　呼呼呼~
　　太阳之光、月亮之光，瞬间笼罩了整个死亡沼泽。
　　“啊~不~我们好难受！”
　　十几头暗黑死亡兽，发出了痛苦万分的声音。
　　净化邪恶的力量，让他们无限恐惧了起来。
　　它们惊恐地发现，他们已经无法再从黑色淤泥之中，提取死气来恢复生命本源。
　　他们打不死的无敌之躯，就这样被破了。
　　强者对战之中。
　　不仅要讲究修为境界、神通秘术、法宝武器。
　　同样，相互之间的力量克制，也是非常重要。
　　力量的克制，足可以让其拥有以弱胜强的能量。
　　“白蛇，魔姬，趁着机会，杀了这十三头黑暗死亡兽。”
　　苏凌天立即对着她们下令命令道。
　　“是，主人。”
　　一位宇宙至强者，一位顶级的六阶宇宙之主，完全爆发了她们可怕的战斗力。
　　“杀！”
　　各种可怕的宇宙神通、宇宙秘术，被她们使出来。
　　轰轰~
　　可怕的爆炸，不断在轰动。
　　不久之后，十三头黑暗死亡兽，就陨落在了白蛇至强者和魔姬的手中。
　　“吼！”
　　“吼！”
　　“可恶！”
　　就在此时，整个死亡沼泽完全震颤了起来。
　　怒气冲天的声音，在不断回响。
　　黑色的淤泥地，在不断沸腾喷涌。
　　“这是黑暗死亡之皇，愤怒咆哮的声音。”
　　“天啊，遮天皇既然胆大妄为，惊动了死亡沼泽的皇。”
　　刚刚赶到的十二名宇宙之主，惊恐地惊道。
　　这可是宇宙至强者土著，而且还是在它的领地，死亡沼泽之中。
　　对其战力的增强，是如虎添翼。
　　他们能够不害怕起来。
　　“主人，这颗怎么办？”
　　白蛇至强者和魔姬，向苏凌天询问道。
　　“那十二名异族宇宙之主，难道本主不知道他们在跟踪我吗？”
　　苏凌天露出了一丝笑意。
　　有天工探查术在，根本没有人能够无声无息跟踪他。
　　他之所以没有揭穿这十二名异族宇宙之主。
　　是因为，他们对自己有大用。
　　死亡沼泽生活着黑暗死亡兽和黑暗死亡之王，他自然知晓。
　　他故意将这十二名宇宙之主引来，为的就是让他们帮自己拖住黑暗死亡之王。
　　然后，他就可以潜入黑色淤泥之下，寻找到元族留下的族群宝藏。
　　“执行任务，将暗黑死亡之皇，引到异族宇宙之主那里去。”
　　苏凌天对着白蛇和魔姬吩咐道。
　　这时候，暗黑死亡之皇终于带着愤怒之色。
　　从黑色淤泥之中，飞了出来。

311章 我，名为元祖！
　　它拥有数万公里的巨大体型。
　　没有任何实质化的肉身，由一团黑色的死气凝聚构成。
　　一双幽蓝色的眸子，非常邪恶可怕。
　　说着暗红色的。
　　轰！
　　暴戾的凶戾之气，瞬间散发向四周。
　　整个天地，瞬间就崩裂了开来。
　　血色的雾气，更是笼罩了亿万公里的范围。
　　在它血色领域范围内的所有的生灵。
　　都感觉到一股无边恐惧的可怕。
　　“妈的，遮天皇这个蠢货，为什么要将黑暗死亡之皇，这尊无比邪恶恐怖的存在招惹出来？”
　　跟随苏凌天前来的异族宇宙之主们，都脸色大变，破口大骂道。
　　这尊，恐怖的强大，通常都处于沉睡之中。
　　因此，混沌宇宙的宇宙之主们，才有胆量，前来死亡沼泽探险。
　　这尊恐怖的存在，可是宇宙至强者，都不敢轻易招惹的存在。
　　如果它一直处于苏醒状态，没有宇宙之主敢冒风险，前来死亡沼泽。
　　“吼~”
　　愤怒的吼叫，在天地之间震荡起来。
　　黑暗死亡之皇，立即对自己面前的魔姬和白蛇至强者，发动了攻击。
　　两个可恶的家伙，居然杀了它的手下。
　　是不可饶恕的罪名。
　　血色的光雾，化作实质化的可怕攻击，粉碎数万公里的虚空。
　　魔姬和白蛇至强者，没有任何念战。
　　拼命了往异族宇宙之主的方向飞去。
　　愤怒的黑暗死亡之皇，则紧随其后，拼命地追杀着它。
　　所过之处，所有的虚空都化为了一片虚无、
　　“可恶，真的可恶！”
　　“魔姬和白蛇至强者，将黑暗死亡之皇引了过来。”
　　这十多名异族六阶宇宙之主们，都非常愤怒地吼道。
　　不过，此时它们再怎么样愤怒，也不得不对黑暗死亡之皇出手。
　　只有联手起来，才有保命的机会。
　　而，隐藏在死亡沼泽之中的苏凌天。
　　见黑暗死亡之皇离开之后。
　　将凌天宫缩小为一台塔克般大小。
　　然后螺旋转动起来，往黑色的淤泥之中钻下。
　　“可恶，这死亡沼泽的黑色淤泥，死气太可怕了。”
　　“凌天宫的防御阵法，有些抵挡不住。”
　　苏凌天愤怒地说道。
　　“哥哥，让我来驱逐这些死气。”
　　苏明月请战道。
　　随即她冲出了凌天宫。
　　浑身被圣洁的光芒所笼罩。
　　那些死气触碰到圣洁之光后，就直接被弹开了。
　　苏明月的日月之力，如果这些死气的克星一样。
　　有了苏明月开道，凌天宫下沉的速度越来越快，也越来越顺利。
　　很快，就下潜了数千万公里。
　　“嗯？”
　　苏凌天的目光透过凌天宫，在这片死亡沼泽地底数千公里地方、
　　看见了一副震撼无比的场景。
　　一嗖无比巨大的飞舟，被埋藏在了这片地底深处。
　　它通体玄黑，舟长数百万公里。
　　浑身散发出来的能量，将侵袭的死去统统驱散。
　　“这就是元族的宝藏之地吗？”
　　“竟然是一座末日方舟！”
　　苏凌天的心中无比震撼起来。
　　关于末日方舟的事情，在混沌宇宙的记载信息之中，他了解过一些。
　　每当一个族群，遇见了不可力敌的灾难或敌人之时，就会建立末日方舟。
　　末日方舟之中，拥有这个族群遗留下的宝藏和传承。
　　自然，是无数人想要进入了地方。
　　有能力建造末日方舟的势力，至少有宇宙之主坐镇。
　　一艘末日方舟，就意味着无穷无尽的宝藏。
　　焱神族没有建立末日方舟。
　　是因为他们的毁灭，太过于突然了。
　　根本来不及建造末日方舟。
　　而元族能够建造末日方舟。
　　肯定意识到了自己族群，遇上了不可力敌的灾难，即将毁灭。
　　这时候，苏凌天才意识到一个可怕的问题。
　　什么样的可怕灾难或者敌人，让这个混沌宇宙第一族群，被迫建造末日方舟了？
　　要知道，元族是非常强大的族群。
　　就算如今的五大阵营，十大势力。
　　都无法与之媲美。
　　元族的领袖元祖，同样也是一名宇宙创世者。
　　如此可怕的存在，竟然陨落了。
　　苏凌天很难想象，让元族毁灭的力量，是多么的强大。
　　看来，混沌宇宙的水很深，并不是他表面看见的如此简单啊。
　　“大长老，是否能够打开末日方舟的舱门？”
　　苏凌天对着诸葛亮询问道。
　　“末日方舟，本来就是为了留下传承而打造的东西。”
　　“自然不会让进入其中的难度，设置到很难。”
　　“给我们天工神殿一些时间，一定可以打开舱门。”
　　诸葛亮对着苏凌天回答道。
　　三年的时间，很快就过去了。
　　轰~
　　整个末日方舟开始震动起来。
　　“舱门开了！”
　　“明月，我们一起进去。”
　　苏凌天脸色一喜。
　　拉着苏明月的小手。
　　嗖的一声，就冲进了末日方舟之中。
　　进入了末日方舟，通过很长的曲折的通道之后。
　　门前是一大雄壮的大门。
　　苏凌天将门给推开。
　　一座巍峨广阔、美轮美奂的大殿，出现在了他的眼前。
　　宫殿之内，摆满了最多宇宙级的至宝。
　　简直是一座不可思议的宝库。
　　轰~
　　就在此时，一股无形的能量降临。
　　苏凌天定眼看去。
　　只见，在宫殿中央的古老王座上，此时有能力疯狂涌动。
　　一个能力凝聚而成的身影，渐渐成型。
　　他和纯血人类外貌一模一样。
　　一双嘿嘿的眼睛，一个鼻子，一个嘴巴，一双手，两只脚。黄皮肤，黑头发。
　　苏凌天有所不知。
　　青莲娘娘造人，就是根据自己外貌造了女人，元祖的外貌造了男人。
　　那高座在王座上的男子，身穿一件古朴遥远的战甲。
　　浑身的气息如同奔流的大海，非常可怕。
　　他俯视下方的苏凌天和苏明月，高傲地开口道：“我，名为元祖！”
　　震撼人心的声音，在四周不断震荡。
　　苏凌天心中大惊失色。
　　没想到，这男子是传说中的宇宙创世者元祖！
　　传言，是比青莲创世者还要强大的存在。
　　难道……他没有陨落？
　　这将是轰动整个宇宙的超级大事件！
　　王座上的元祖，陷入了回忆之中，带着忧伤说道。
　　“果然，我们的大军还是失败了，败的一塌糊涂，没有任何的抵抗之力。”
　　“失败早就是预料之中的事情，幸亏留下了末日方舟，保下了元族的传承。”

312章 宇宙境
　　看着震愕的苏凌天和苏明月两人，王座上的巍峨身影微笑道：“你们不必惊讶，早在很多年前，我就已经陨落了，现在留下的只是一道元神分身。”
　　“那怕是这道元神分身，要不了多久之后也会消失。”
　　语气之中，有万千说不出来的悲伤感。
　　那怕他是高高在上的宇宙创世者，依然有不可敌的恐怖在上面。
　　“咦~小姑娘，你居然是烛照和幽荧的后代，集合了他们最完美的传承。”
　　忽然，元祖的目光看向了苏明月，让他眼神之中充满了惊讶。
　　继而又伤感起来：“都是死了，都死了，烛照和幽荧，被一招秒杀了，我们根本没有任何的反抗之力。”
　　元祖陷入了悲伤的回忆之中。
　　那场战役太惨烈了，对于他们来说，就是被碾压地战争。
　　“我可以死，元族可以灭！”
　　“但……元族的传承不能够断绝。”
　　随即，将森严的目光看向了苏凌天。
　　“如果你想要获得我元族无穷无尽的宝藏，就必须经历我留下的传承。”
　　“传承有很大的风险，很可能殒命。”
　　“年轻人，快点做选择吧。”
　　元祖对着苏凌天说道。
　　“我一直坚信着一个道理，风险和利益是成正比。”
　　“既然我想要获得元族无穷无尽的宝藏，就必须承接下相应的风险。”
　　“来吧，我选着接受传承。”
　　“那怕身亡也不后悔。”
　　苏凌天眼神坚定地说道。
　　而且，他对自己有决定的自信。
　　再怎么样风险高的传承，都不会拦住他的步伐。
　　“可真的思考清楚了吗？”
　　王座上的元祖，再次肯定地问道。
　　传承一旦开启，只有成功和陨落两个选择。
　　中途不管遇上了什么样的风险，都无法结束。
　　因此，必须得到苏凌天最肯定的回答。
　　他也能够看得出来，叶潇的天赋非常罕见。
　　连他这元古宇时期的第一高手，都感到无比震撼。
　　因此，他不想苏凌天轻易陨落。
　　必须，让他有足够的信心和信念之后。
　　再开启传承。
　　“嗯，我已经考虑的很清楚了。”
　　苏凌天点了点头。
　　“起！”
　　元祖遥指着大殿地面，轻声喝道。
　　轰隆隆~
　　整个大殿定是你开颤抖起来。
　　随即露出了一个深不见底的旋涡。
　　隐隐约约，有凶戾的气息，从旋涡之中传递出来。
　　“你将接受生死传承，只有成功和死亡两种选择。”
　　元祖浩大的声音，响起了。
　　苏凌天没有任何犹豫，直接跳进了旋涡之中。
　　他将要接受元族的传承。
　　足为混沌宇宙第一大族。
　　族群宝藏，将十分恐怖巨大。
　　甚至可能都不弱于整个圣界的资源。
　　……
　　死亡沼泽外界。
　　此时，除了人族阵营之外，虫族阵营、巨兽阵营、魔族阵营、妖族阵营、四大圣地、神圣联盟的宇宙至强者和大量宇宙之主，都赶了起来。
　　元族的宝藏啊，没有人不会不心动。
　　黑暗死亡之皇，虽然恐怖无比。
　　但，面对数十名宇宙至强者，直接被镇压了。
　　连一丝反抗之力都没有。
　　“遮天尊者很可能进入了元族的宝藏之地，我们感觉找他。”
　　数之不尽的宇宙之主们，在死亡沼泽之中，到处寻找着。
　　……
　　“小丫头，我将用我最后的残余能量，助你完全继承幽荧和烛照的力量。”
　　在苏明月惊讶之中，坐在王座上的元祖，化作一道光芒，射进了她的体内。
　　轰！
　　一股无边可怕的能量，从她小小的体内爆发出来。
　　体内的烛照幽荧基因，被古老的力量完全唤醒。
　　她的修为境界，开始飞速提升。
　　轰隆隆！！！
　　宇宙至强者。
　　那死气沉沉的体内宇宙，也在一股神秘的力量苏醒之后，变得有些生机起来。
　　她的气息再次提升一步。宇宙创世者！
　　不错。
　　在元祖的帮助下，苏明月完全觉醒了烛照幽荧的力量。
　　她成为了宇宙创世者。
　　和元祖、青莲娘娘一个级别的强者。
　　……
　　“遮天尊者的灵魂之术太可怕，根本解除不了他对于白蛇至强者和魔姬的灵魂奴役。”
　　魔皇和吞噬至强者，脸色不好看地说道。
　　“杀了她们两个，免得成功对付帮凶。”
　　最后，两位伟大忍痛准备下手。
　　就在此时，一股日月极致的力量，笼罩了整个死亡沼泽。
　　“好可怕的力量，难道是青莲娘娘来了？”
　　感受到无比恐怖的气息，这些站在宇宙巅峰的强者们，都露出了胆怯之色。
　　青莲娘娘，混沌宇宙第一人。
　　轰！
　　一轮烈日、一轮皎月的衬托下。
　　一身白衣裙的苏明月，显化了出来。
　　“白蛇和魔姬是我哥哥的属下，你们不能伤害它们。”
　　苏明月冷冷地扫视着众人。
　　“天啊，这不是遮天尊者身边的那个小女孩吗？：”
　　“她……她居然成为了宇宙创世者，和青莲娘娘一个等级的强者。”
　　所有宇宙之主都震撼了起来。
　　“难道……她是因为元族的宝藏成为了宇宙创世者？”
　　“不要怕，我们一起上，拿下她问出元族的宝藏。”
　　轰轰！！！
　　无数道可怕的气息，向着苏明月杀去。
　　高高在上，冷漠众生的苏明月，挥动日月金轮，与他们战斗了起来。
　　宇宙创世者的力量，太可怕了。
　　她可是能够调动一个宇宙的力量。
　　一招下去，瞬间数十名高高在上的宇宙之主，直接陨落。
　　这是一场杀戮！
　　此时，已经有好几百名宇宙之主，死在了苏明月的手中。
　　不过，她毕竟只有一人。
　　她的气息也变得越来越淡弱起来。
　　“哈哈哈，纵使你是宇宙创世者又怎么样？双拳难敌四手。”
　　九大势力的宇宙至强者们，都兴奋了起来。
　　不断加劲攻击苏明月。
　　“难道我要离开哥哥了吗？”
　　苏明月流下了有史以来第一滴眼泪。
　　她不是畏惧死亡，她是舍不得自己的哥哥。
　　轰！
　　就在此时，一柄数百光年长的巨剑，飞了前来。
　　“这……这，这难道是超宇宙神器！”
　　他们都惊呆了。
　　超宇宙至宝，混沌宇宙之中的传说。
　　没有人得到了。
　　宇宙巅峰至宝，就是混沌宇宙的巅峰武器。
　　“拼了，拼了！”
　　这些异族强者，纷纷放弃了围攻苏明月，冲向了超宇宙神器。
　　然而，这时候一道冷漠的声音，响彻了整个天地。
　　“本主的武器，你们也想指染？还不够格！”
　　随即，苏凌天帅气的身影，立在了巨剑身上。
　　“这……这遮天尊者？天啊，他居然成为宇宙之主！”
　　苏凌天的出现，瞬间让全场，目瞪口呆。
　　不错，苏凌天成功闯过了生死传承。
　　凭借着元族的传承，已经整个族群的宝藏。
　　他成功突破到了宇宙境。

313章 幕后黑手
　　突破宇宙境之后。
　　他已经完全掌控圣界。
　　圣界的天幕也消失了。
　　这柄超宇宙至宝巨剑，正是他在创神宇宙之中打造的武器。
　　一剑可以毁灭小半个宇宙的超级武器。
　　“唉，你们不应该和我作对，都去轮回吧！“
　　苏凌天叹了一口气。
　　他先将苏明月、白蛇、魔姬收进了圣界。
　　宇宙之主的可怕的力量被他发动。
　　数十亿光年长的巨剑，被他劈了出去。
　　整个紫荆宇宙秘境，都被摧毁了。
　　“不……你的力量为什么如此可怕！”
　　惨叫声音连绵不绝。
　　就算宇宙至强者，在此时苏凌天的面前，如同弱小的蚂蚁一样存在。
　　他的力量，已经达到了一个极度不可思议的境界。
　　纵使不用超宇宙至宝，一个眼神也能秒杀宇宙至强者。
　　毁灭紫荆宇宙秘境，灭杀了九大势力的宇宙之主后。
　　苏凌天将眼神望向了混沌宇宙的深处。
　　“背后的黑手，我们之间的决战，不久之后就要开始了。”
　　苏凌天露出了冷漠地笑容。
　　幕后的黑手，其实是一方宇宙圣地。
　　他们的目的很简单，就是不能让混沌宇宙，在这个破灭轮回之中，出现宇宙圣地。
　　不然，他们的利益就会被分走一半。
　　因此，他们的目标就是杀人一切具有潜力超脱的人。
　　这也是为什么青莲娘娘，行事非常低调，很少出手的原因。
　　她也怕被这方宇宙圣地发现，然后将她消灭。
　　现在，苏凌天成为混沌宇宙，最有潜力超脱的人，自然会引来扼杀。
　　这一战，不久之后就会到来。
　　……
　　此时，苏凌天出现在了神州大陆。
　　神州大陆，作为圣界的分支。
　　已经出现了永恒境的强者。
　　变成了一方强大的世界。
　　“破！”
　　在冀州苏玉的地方，他打开了命运时空的大门。
　　时光，便在他的眼前倒流。
　　终于到了苏玉被黑衣人杀的那个节点。
　　轰！
　　叶潇终于出手了。
　　在苏玉的惊愕之中，将她抓了出来。
　　扭转时空复活一个凡人，对他来说太简单了。
　　“你是谁？为什么要救我了？”
　　“能够隔空抓走我，难道你是传说中的神仙。”
　　一个漂亮的女人，疑惑地问道。
　　看着她，苏凌天突然想起了地球上的亲人，不由伤感起来。
　　“我是苏凌天！”
　　苏凌天说道。
　　“哈哈哈，你居然和我儿子同名同姓。”
　　苏玉笑了起来。
　　“我就是你的儿子，当然和他同名同姓。”
　　苏凌天微笑道。
　　“我儿子还不到一岁，你怎么可能是我儿子？”
　　看着疑惑的叶潇，将史前的来龙去脉告诉了她。
　　“你……你真是我孩子？”
　　“天儿！”
　　虽然知道苏凌天很可怕，是能够毁天灭地的宇宙之主，但这是她的儿子，她没有任何害怕。
　　她扑了过来，与苏凌天拥抱在了一起。
　　随后，苏凌天又复活了苏权夫妇。
　　虽然，不是他亲生父母，但也有养育之恩。
　　只有“苏凌天”的亲爹是谁。
　　苏玉没有说，他也没有问。
　　少一个爹压在上面，难道不香吗？
　　带着苏玉，见了苏妲己。
　　“姐姐！”
　　苏妲己看见苏玉的瞬间，整个人都激动了起来。
　　一个纵身瞬移了过去。
　　两个姐妹抱在了一起。
　　得知了自己的妹妹，嫁给了自己的儿子。
　　苏玉也没有任何大惊小怪。
　　在修炼的世家，血亲之间的结合太正常了。
　　只要不是母子、父女之间的结合。
　　都会非常正常的事情。
　　妹妹成为自己的儿媳妇，两人的关系也给亲密了。
　　更让苏玉高兴的是，自己都已经有孙子和孙女。
　　不久之后，在苏玉的见证下，苏凌天娶了仙乐至尊。
　　这时候，苏明月和苏落雪，也吵闹着要嫁给自己的哥哥。
　　好吧，娶两个是娶，那么娶四个也一样。
　　苏凌天又娶了苏明月和苏落雪。
　　自己也算有了四个妻子。
　　……
　　灭了九大势力之后，苏凌天掠夺了几乎整个混沌宇宙的资源。
　　随即，进入了闭关之中。
　　他的修为，也顺利提升到了宇宙至强者。
　　这时候，光凭资源，已经不能够随意提升修为了。
　　他的爆表级天赋，极限就在宇宙至强者。
　　决战终于来了。
　　幕后黑手的宇宙圣地，忍不住了，杀了出来。
　　数十万宇宙之主，在一名超脱的宇宙圣主带领下来，杀了前来。
　　此时，文圣尊、武圣尊、三王……圣界的宇宙之主们，带着圣门大军，杀了出来。
　　双方的大军战在了一起。
　　杀的昏天黑地，宇宙毁灭。
　　圣界能够成为一方宇宙圣地，自然不会弱于黑手宇宙圣地。
　　大战非常激动，处于了完全焦灼之中。
　　双方一时之间，谁也奈何不了谁。
　　轰隆隆！！！
　　强大威压，让混沌宇宙的宇宙本源，都害怕畏惧了起来、。
　　一个头上长着独角，浑身文满秘纹的神秘人，出现在了苏凌天的身前。
　　浑身充满了森冷。狂暴的气息。
　　他正是黑手宇宙圣地的圣主。
　　超脱境的可怕存在。
　　他的威势，令宇宙都崩溃了。
　　“一个破灭纪元的土著，居然如此可怕，你短短时间内，突破到了宇宙至强者。”
　　神秘宇宙圣主满脸是震惊。
　　他完全不相信，苏凌天会成长的如此之快。
　　“来吧，决战开始！”
　　苏凌天没有废话，挥动超宇宙至宝，灭霸神剑，看向神秘宇宙圣主。
　　一剑，将灭掉了上百万个星界。
　　“蝼蚁，也敢在本主面前猖狂，死！”
　　整个混沌宇宙，小半个面积都崩溃了。
　　轰轰！！！！
　　大战非常激烈。
　　“怎么可能？你明明没有超脱，为什么能够和我战平手？”
　　“你到底是什么样的怪胎？”
　　神秘宇宙圣主，第一次露出了恐惧神色。
　　苏凌天真的太妖孽。
　　“如果你突破的每一个境界，都像我这样，将它积累到能量极限在突破，你也能够做到。”
　　苏凌天淡淡笑了笑。
　　“可恶，本主不相信你这个未超脱的蝼蚁，是我的对手。”
　　神秘宇宙圣主发狂了起来，疯狂攻击苏凌天。
　　此时，小半个混沌宇宙，都毁灭在了两人的战斗之中。
　　苏凌天每次和神秘宇宙圣主过招，都会体会他的超脱之力。

313章 超脱宇宙，完结撒花
　　一次！
　　两次~！
　　……
　　无数次的尝试之后。
　　他的修为瓶颈，终于突破了。
　　苏凌天成果突破超脱境。
　　真正有资格成为宇宙圣主。
　　“我已经突破，你不再是我对手。”
　　苏凌天的语气很淡漠。
　　他一剑挥出，神秘宇宙圣主，直接被秒杀了。
　　连宇宙破灭都消灭不了的超脱者。
　　就这样陨落在了苏凌天的手中。
　　当苏凌天杀了神秘宇宙圣主后，太上道尊终于出手了。
　　一掌灭了黑手宇宙圣地的所有宇宙之主。
　　这时候，苏凌天才发觉了太上道尊的可怕。
　　他感觉，就算此时的自己，都不一定是他的对手。
　　“圣主，你已经超脱了，我也就不隐瞒你。”
　　突然，太上道尊出现在了苏凌天的身前，微笑说道。
　　“你和圣界能够穿越，都是老夫出手的。”
　　“我是一个无比恐怖的强者，一道意念分身。”
　　苏凌天整个人都惊呆了！
　　太上道尊比此时的自己好要强大。
　　然后，只是一道意识分身。
　　天啊，那么本尊究竟有多么恐怖了？
　　苏凌天已经无法想象了。
　　“超脱境，只是超过一个宇宙的境界，其实对于更高层次的空间来说，才刚刚开始。”
　　太上道尊笑着解释道。
　　“至于为什么要帮你超脱，让你穿越。”
　　“等真身见面之后，自然就明白了。”
　　“我意念快要消散了，我们起源大陆见面吧。”
　　“这是进入起源大陆的信号指引，这是地球的空间坐标。”
　　说完之后，太上道尊便消失了。
　　……
　　苏凌天根据地球的空间坐标，回归地球。
　　他见过了自己的父母，了却了自己的心愿。
　　然后离开了地球。
　　随后，将自己的经验，传给了青莲娘娘和苏明月、文圣尊、武圣尊。
　　四人，在数亿年之后，成功突破超脱境。
　　此时宇宙破灭轮回开始了。
　　破灭之前，苏凌天带着圣界，追寻起源大陆而去。
　　起源大陆，更高级的空间。
　　连宇宙圣地都没有资格知道。
　　新的大陆，便是一个新的开始。
　　故事到此结束。
　　作者对不起大家，第一次双开，驾驭不住了时间了。。
　　先前一个月新书每天两更，还能够熬不过去。
　　新书加更之后。无法再熬过去了。
　　只能给一个大致结局。
　　按照思路，混沌宇宙结束后，会有宇宙与宇宙之间的战争，宇宙圣地之间的较量。
　　然后，在进入起源大陆结束。
　　不过，没时间写了。
　　到此结束。
　　其实这本书早就崩，我后面写的很奔放了。
　　你们也看得出来。
　　大概就是因为推荐的问题，我心疼炸了的那天开始的。
　　从那里以后，我的节奏就彻底乱了。
　　一直追读的读者应该知道，拿出发文说心态炸了之后。
　　后面剧情变得很快。
　　本来一百万字的内容，不到五分之一的篇幅就写完了。
　　就是为了早点结束。
　　算是作者自己任性的教训吧。
　　好好的一本书，因为自己的人性，导致难产了。
　　汲取这个惨痛的教训。
　　新书快上架了。到时候更新更多，无法写老书。
　　就算写，也是无聊地超级水字。
　　只能完结吧。
　　旧的不去，新的不来。
　　喜欢新书的，可以移步新书。
　　我们新书见。
　　在这里给大家鞠躬道歉。
　　新书《从十连抽开始雄霸全球》一本都市爽文，已经快二十万字了。
　　不喜欢都市爽文的书友，我们下下本再见。
　　完结撒花。
　　很仓促，也是无奈。
　　本来成绩很不错的书，被自己给作死了。
　　自己的心态不好吧。
　　有缘书中再见。
　　鞠躬！==========================================================
【1群】【小柯基^飞卢小说①群： 1050042518首发】群内有资源超多 ！
【2群】【小柯基^飞卢小说②群：112445055,】群内有资源超多 ！
【2群】 【小柯基^飞卢综漫小说群：1053931099】群内有资源超多 ！
==========================================================
附：【本作品来自互联网传播获取，如果有侵犯版权请立即告知我方，我方会尽快将本作品清理。因作品来自互联网传播获取，我方不承担任何法律责任。
作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================