==========================================================
【1群】【小柯基^飞卢小说①群： 1050042518首发】群内有资源超多 ！
【2群】【小柯基^飞卢小说②群：112445055,】群内有资源超多 ！
【2群】 【小柯基^飞卢综漫小说群：1053931099】群内有资源超多 ！
==========================================================
附：【本作品来自互联网传播获取，如果有侵犯版权请立即告知我方，我方会尽快将本作品清理。因作品来自互联网传播获取，我方不承担任何法律责任。
作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================

001 1050042518
112445055
1053931099次强化！
　　“咱们这节课继续讲解变身术的要点，请大家仔细听讲。变身术，e级忍术，变幻身形外貌，进行伪装潜伏的忍术。结印很简单，只有一个寅印，查克拉流向是……”
　　忍者学校某间教室里，听着海野伊鲁卡讲解忍术，龙也半晌这才回过神，他确实穿越了，穿越到了火影忍者的世界。
　　成为一名年仅12岁，即将从忍者学校毕业，名为高木龙也的平民子弟。
　　对绝大多数人来说，穿越并非幸事。但事已至此，龙也也只能接受。
　　“废柴流？”
　　梳理完记忆，龙也不由得愣住。他学习成绩极差，经常和漩涡鸣人并列全班倒数第一，是出了名的吊车尾！
　　如今龙也穿越而来，好歹是名牌大学毕业，文化课应该不成问题。但忍术方面，恐怕还是不行。
　　查克拉的修炼、运用，除了理论之外，更重要的是身体天赋。
　　龙也属于魂穿，身体还是原来的身体，身体天赋自然也没有改善。
　　“惨了。”
　　想到这里，龙也一阵头疼。
　　要知道，作为漩涡一族，鸣人的身体天赋可不差。练不好忍术，是因为他体内九尾查克拉的影响。
　　等到日后，解决了这个问题，非但不会减分，反倒成为一大助力。
　　同样作为万年吊车尾，龙也呢，他怎么办？
　　【系统绑定成功！】
　　正当龙也皱眉的时候，一个声音忽然在他脑海中响起。
　　“系统？系统！”
　　龙也先是一怔，接着不禁放声大笑。
　　是了，作为穿越者，怎么可能没有金手指呢。系统已经绑定，他的逆袭人生即将开始！
　　“龙也同学。”
　　龙也这正高兴呢，讲台上的伊鲁卡开口。
　　“笑的这么开心，是对变身术有什么感悟吗。我记得，你至今都无法完全掌握变身术。”
　　哈哈！
　　听到这话，班里同学看向龙也，发出一阵哄堂大笑。
　　龙也讪讪的笑笑，在座位坐好。刚才太激动，忘了还在上课了。
　　“同学们集中注意力，咱们继续讲课……”
　　伊鲁卡性格温和，也没有再责怪龙也，继续讲解变身术。
　　龙也安稳坐着，貌似好好听讲，实际上是在查看系统。
　　【无限强化系统】
　　每60天，可获得一次无限强化机会。
　　每6次强化，包含一次黄金强化，可直接强化身体器官。
　　其余5次强化，为普通强化，只能强化已习得技能。
　　“这样……”
　　系统很简单，解释的也很清楚。
　　龙也微微点头，接着打开他的个人面板。
　　【高木龙也】
　　等级：忍者学员
　　器官：未强化
　　技能：分身术（e级忍术）、替身术（e级忍术）、千年杀（e级体术）
　　————————————————
　　面板很简单，也很寒酸。
　　作为忍者学校的学生，所学习的忍术只有三身术。而作为吊车尾，如同伊鲁卡所说，龙也连三身术都没完全学会，还差变身术。
　　至于基本的格斗技巧，以及其他忍者知识，并非技能，所以没有列举。
　　“千年杀？”
　　与此同时，看到其中一项技能，龙也又是一愣。
　　这不是卡卡西的拿手绝技吗，号称‘木叶隐秘传体术奥义’。双手结寅印，以迅雷不及掩耳之势，插入敌人查克拉的薄弱部位，肛门。
　　整理记忆，原来是某次偶然，见到卡卡西施展此术。龙也不禁狂汗，正经的没学会，这种下流招式倒是一看就会。
　　“无限强化！”
　　暂时不管这些，龙也深吸一口气，将注意力再次放回系统。
　　每60天一次强化机会，作为起始，龙也现在就可以进行一次强化。每6次强化，包含一次黄金强化，可直接强化某一器官，龙也也还未使用。
　　“暂时不用。”
　　龙也想了想，暂时不用珍贵的黄金强化。
　　毕竟，刚刚绑定系统，对于系统规则，他不敢说已经完全吃透。其中有没有隐患，他也不敢确定。
　　“哪一个呢。”
　　普通强化，只能强化技能，龙也把目光放到技能栏。
　　“……千年杀！”
　　略微思索之后，做出决定，就强化这个‘千年杀’！
　　对于系统，龙也还有一定的戒备，这第一次强化，权当一次试探。
　　既然是试探，自然不能用好材料，万一把技能强化废了怎么办？
　　前身无聊学了一招千年杀，正好用来做试验。这种垃圾技能，废了也就废了，不心疼。
　　【此次无限强化，目标：技能-千年杀！】
　　【宿主是否确定！】
　　在龙也做出决定之后，系统提示也随即响起。
　　“确定！”
　　这还有什么好犹豫的，龙也直接下达指令。
　　【无限强化开始，目标：技能-千年杀！】
　　【千年杀·强化+1】
　　【千年杀·强化+2】
　　……
　　【千年杀·强化+10，获得突袭效果！】
　　【千年杀·强化+11】
　　……
　　【千年杀·强化+20，突袭效果提升！】
　　【千年杀·强化+21】
　　……
　　【千年杀·强化+100，获得命中效果！】
　　【千年杀·强化+101】
　　……
　　【千年杀·强化+1000，命中提升为必中！】
　　【千年杀·强化+1001】
　　……
　　【千年杀·强化+2000，获得灼烧效果。】
　　【千年杀·强化+2001】
　　……
　　无限强化一旦开启，将持续一天时间！这整整一天里，系统提示在脑海不断响起，吵得龙也头疼，索性直接开启屏蔽模式。
　　系统自动强化，也不用龙也费神，接下来他一如往常，如此一晃就是一整天。
　　【此次强化结束！】
　　直到第二天上午，一条提示再次在脑海中响起。
　　“完了？”
　　龙也一怔，接着顺手打开个人面板。
　　【高木龙也】
　　等级：忍者学员
　　器官：未强化
　　技能：分身术（e级忍术）、替身术（e级忍术）
　　千年杀·强化+1050042518
112445055
1053931099
　　————————————————
　　无限强化，每秒强化1次，一整天就是1050042518
112445055
1053931099秒，也就是1050042518
112445055
1053931099次强化！
　　记住收藏保存唯一域名，享受高速阅读！
　　温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

002 变态的千年杀
　　“这是……”
　　点击具体技能，有详细的备注介绍。
　　当看到强化完毕的千年杀，陆铭瞬间傻眼。
　　【突袭】百米距离，转瞬即至。
　　【必中】不出手则已，出手必中红心！
　　除了这两个强大的特效之外，还附带灼烧、麻痹、无力、流血等十几个负面效果！
　　“太变态了吧。”
　　也就是说，当龙也发动技能之后，瞬间突袭，一招命中红心。而被命中的敌人，其部位会有灼烧、麻痹、无力等各种负面效果。
　　就算铁男，估计也只能捂着屁股趴在地上，这简直就是一招制敌的神技啊！
　　当然，这个技能也有限制。
　　第一，敌人要背对龙也，毕竟目标是那个位置。
　　第二，突袭距离最远百米。
　　不过就算这样，也很变态了。
　　“无限强化……”
　　半晌回过神，龙也不禁一阵兴奋，不愧是系统！
　　同时又有些后悔，早知道系统这么给力，还试探个毛啊，白白浪费了一次强化机会。
　　不过，60天一次强化，再等俩月也就是了。
　　而且，以‘千年杀·强化+1050042518
112445055
1053931099’的变态效果，这次强化也不能算是浪费。
　　“太好了！”
　　想到这里，龙也又是一阵兴奋。
　　他没有身体天赋，学习能力差，又能怎样？系统在手，就算再弱再简单的技能，他也能强化成神技！
　　对系统完全信任之后，龙也不禁开始考虑。60天之后，下次强化，他强化什么呢，是普通强化，还是黄金强化呢。
　　整个上午都在想这事，完全没有心思听课。
　　直到下午，老师将全班同学带到操场，要进行一场实战演练，龙也这才收回心神。
　　“我先宣布规则。”
　　所有人站好之后，老师伊鲁卡讲解说道。
　　“每人持有1分，击败他人，可获得对方身上的分数。时间为1个小时，积分最高者获胜。大家好好表现，对于获胜者，老师有惊喜奖励哦。”
　　“伊鲁卡老师，是什么奖励。”
　　“对啊，提前透露一下嘛，我们才能有动力。”
　　“这样啊，好吧。”
　　面对学生们，尤其是班里女生的追问，伊鲁卡一脸的没有办法，点点头说道。
　　“此次优胜的同学，可以从老师这里，额外学习一个c级忍术！”
　　“c级忍术？”
　　“c级啊！”
　　“太好了！获胜的一定是我！”
　　听到这话，学生们瞬间炸了锅，都是满脸激动。尤其是漩涡鸣人，已经开始向其他人大声宣言。
　　忍者学校传授的三身术，都是e级。而c级忍术，那是中忍才能够学习的技能。
　　不得不说，这个奖励确实诱人。
　　“争夺积分的大混战吗……”
　　相比之下，班里有几个学生，比如宇智波佐助，比如奈良鹿丸，再比如龙也，却在思索比赛规则。
　　规则看似简单，说白了，就是在1个小时之内，尽量打败别人夺取积分，同时保全自己。
　　但要知道，这可是整个班级，将近四十人的大混战！在这空旷的操场之上，想要最终获胜谈何容易。
　　最正确的方法，就是拉拢一些同学，建立攻守同盟。这么一来，就考验同学们的交集能力。
　　一个强大的同盟，除了人数之外，还有能力配合。
　　而且，最终优胜的只有一个人，盟友同样是敌人，如何处理这个关系，也是一项极大的考验。
　　“果然是忍者的世界。”
　　想到这里，龙也一阵脑壳疼。不愧是残酷的忍者世界，就连学校里的孩子，都要面对这么复杂的情况。
　　“真是太麻烦了。”
　　以奈良鹿丸的智商，也一眼看透规则。但生性怕麻烦的他，索性放弃了，才懒得去建立什么同盟呢。
　　相比之下，同样想明白的宇智波佐助，以及油女志乃等人，已经开始在同学之间游走，建立同盟。
　　“不错。”
　　站在场外的伊鲁卡，实际上一直在观察学生们的反应，看到佐助他们，不由得一阵点头。
　　同样分析完的龙也，也想赶紧拉拢同盟，但根本没人搭理他啊！
　　试想，谁会和吊车尾联手，平白无故添一个累赘吗？
　　“尼玛……”
　　再看佐助那边，同盟已经建立完成，几乎集结了班里所有女生。龙也直翻白眼，他模样也挺俊俏，怎么差距就这么大，真是人比人得死。
　　“好了！演练正式开始！”
　　十多分钟之后，伊鲁卡一声大喊，同时开始倒计时。
　　嗖嗖嗖嗖！
　　随着一声令下，刚才还散漫的同学们，瞬间紧张起来。根据之前建立的同盟，立即集结在一起，占据操场各个有利位置。
　　“这……”
　　龙也四下扫了一眼，都是三五成群，就他孤零零一个人，站在操场中间。
　　是主动进攻，迅速抢分，建立前期优势。还是稳扎稳打，固守为主，等待其他队伍相互消耗。
　　不同的队伍，有着不同的策略。
　　“先抢下这一分！”
　　这个时候，某个抢攻队，一眼看中了龙也。随着队长一声令下，四人分别从四个方向，飞速向龙也包抄过来。
　　只有一个人，而且是毫无威胁的吊车尾，这简直是送上门的一分！
　　“我……”
　　看着来势汹汹的四人，龙也眨眨眼镜，他招谁惹谁了。
　　以龙也之前的实力，一对一都不是对手，更何况一对四。至于强化版千年杀，四人都是正面冲上来，并非背对，不符合发动条件啊！
　　“发动条件？”
　　想到这里，龙也脑海中忽然灵光一闪。
　　这四人面对他，但场上还有其他人，不乏背对他的啊！
　　这四人不能力敌，何不主动攻击其他人，利用千年杀的突袭效果，和冲上来的四人拉开距离。
　　“就这么办！”
　　四人已经快冲上来，龙也也顾不上多想，随便捕捉到一个目标，突袭！
　　嗖！
　　下一刻，龙也从原地瞬间消失。
　　“这是！”
　　正要扑上来的四人，看着空荡荡的原处，瞬间傻眼，人呢！
　　噗！
　　啊~！
　　正在这时，先是一声古怪的闷响，接着就是一声惨叫。叫声中除了极度痛苦之外，还包含无尽的羞耻。
　　所有人一怔，下意识循声望去。只见龙也保持半蹲姿势，双手结寅印。而在他面前，雏田已经趴在地上。
　　记住收藏保存唯一域名，享受高速阅读！
　　温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

003 大魔王之名
　　千年杀附带效果，灼烧、刺痛、酸麻、无力、出血。难以忍受的痛苦，最重要的是，大庭广众之下的羞辱。
　　雏田瞬间满脸通红，再也承受不住，索性直接昏了过去。
　　“刚才发生了什么？”
　　“龙也他对雏田……”
　　一时间，不论刚才突袭的四人，还是其他人，也都傻眼了。
　　毕竟只有龙也孤身一人，作为潜在目标，其实所有人都在盯着他。龙也刚才速度虽快，还是有不少人看到了整个过程。
　　“太过分了！”
　　“竟然对雏……做出那种事情！”
　　下一刻，所有人义愤填膺，满脸愤怒的盯着龙也。
　　雏田作为女生，而且是可爱的女生，平时柔柔弱弱，在班里的人气还是很高的。
　　“……”
　　龙也还保持刚才的动作，面无表情，其实是强装镇定，此时他恨不能找个地缝钻进去！
　　刚才情况紧急，他根本顾不上多想，锁定一个目标就冲了上去。他万万没想到，竟然戳到了他的女神雏田！
　　“龙也刚才的动作……”
　　相比大多数人的愤怒，少数几人，还有场外的伊鲁卡，不由得一阵诧异，目光谨慎的看向龙也。
　　七十多米的距离，转瞬即至，速度远超许多瞬身高手！
　　一个还没毕业的学生，尤其是万年吊车尾的存在，怎么可能拥有如此强大的瞬身能力。
　　当然了，龙也最后的那一招，尤其是对一名女生使用，实在太……伊鲁卡连连摇头，他都不知该如何说了。
　　更要命的是，日向家的大小姐发生了这种事情，作为老师，他怎么像日向家主解释！
　　“干掉龙也！”
　　“为雏田报仇！”
　　这个时候，愤怒的同学们，发出一声声怒吼。
　　不论是龙也刚才的行为，还是龙也所展现实力显露的威胁，都让他瞬间成为众矢之的。
　　突袭！
　　面对义愤填膺的同学们，龙也没有丝毫反应，下一刻，千年杀再次发动！
　　还是刚才的策略，与其被其他同学干掉，不如他主动攻击别人。
　　噗！
　　啊~！
　　下一刻，随着龙也身形消失再出现，一声闷响之后，一个销魂的声音响彻操场。众人扭头一看，犬冢牙已经趴在地上。
　　“这是……”
　　又有一人遭遇毒手，意外之余，同学们不禁有些慌乱。
　　嗖！
　　而这时，龙也的身形再次消失，他正式向班里所有同学，伸出罪恶之指。
　　既然已经是公敌，那就唯有打倒所有人！
　　最重要的是，龙也连他心目中的女神雏田都戳了，又怎么能够放过别人？只有把所有人都戳一遍，只有同样戳了其他女生，雏田才不会感到那么羞耻吧。
　　强化版千年杀虽然厉害，但有两个限制，一旦被看破，很容易被针对。所以龙也接连发动技能，要在最短的时间内击倒最多的人，根本不给他们思考的时间。
　　嗖！嗖！嗖！嗖！
　　接下来，只见龙也身形接连消失、出现，如同迅捷鬼魅，在操场上只留下一个个残影。
　　而随着他每次出现，都有一人惨叫倒地。
　　“我竟然……”
　　为了避免能力被看破，龙也隐藏行动轨迹的同时，优先解决一些棘手角色，比如宇智波佐助。
　　作为高冷男神，竟然被戳了菊花，人设碎了一地啊。佐助趴在地上，羞愤交加，接着也晕了过去。
　　“高木同学……”
　　“那是女生！”
　　“手下留……”
　　“天呐。”
　　场外的伊鲁卡，作为老师，既要观察学生们的表现，同时也要预防意外发生。
　　当看着龙也接连出手，以一招千年杀，将一位位同学放倒，伊鲁卡一时间有些不知所措。
　　受到攻击的同学，并没有生命危险，而且伤势也不会太重，应该不会太重吧。
　　按照常理，他不应该阻止。可是龙也的手段，而且对女同学竟然也毫不留手，就连他这个旁观者，也不禁老脸一红。
　　噗！
　　啊~！
　　伊鲁卡这么一犹豫不要紧，龙也速度极快，转眼间最后一名同学，漩涡鸣人，也终于遭了他的毒手。
　　原本斗志高昂的漩涡鸣人，在看到最后一名同学倒下之后，恐惧终于击溃了勇气，转身就逃。但他不知道，背对龙也，反倒给了龙也机会。
　　“……”
　　放倒鸣人之后，龙也目光扫过全场。
　　佐助、志乃、鹿丸……这些天才、名门，一个个无声的趴在地上。小樱、井野……这些高傲的美女，痛苦的捂着屁股，或是昏死过去，或是无声的哭泣。
　　龙也面无表情，就像一个莫得感情的杀手，擦了擦已经有些味道的食指，接着迈步走向场外的伊鲁卡。
　　“高木同学！请你冷静，你想干什么！”
　　看到走过来的龙也，伊鲁卡瞬间菊花一紧，满脸的紧张。
　　“伊鲁卡老师。”
　　龙也站住，开口问道。
　　“我是不是胜出了。”
　　“原来是这事。”
　　伊鲁卡瞬间松了口气，看一眼堪称惨烈的操场，悲愤的闭上眼睛，沉重的说道。
　　“你……赢了！”
　　“那就好。”
　　龙也点点头，接着径直离开。
　　“同学们……老师对不起你们！”
　　龙也离开之后，伊鲁卡满脸自责，他早该出手阻止的。对着操场上趴着的三十多名同学，深深鞠躬。
　　“尼玛！我特么干了什么！”
　　离开操场，接着直接出了学校，龙也再也绷住了，抓狂到恨不能找块豆腐撞死！他竟然用千年杀，放倒了他所有同班同学，还包裹雏田、小樱、井野这些女生！
　　一路狂奔回家，躲进房间，用枕头使劲蒙住脑袋，龙也还是满心的抓狂。
　　接下来一连两天，龙也都没去上学，想想他做的事儿，实在是磨不开脸啊。
　　而此时，龙也的恶行，也从忍者学校，传遍整个木叶隐村。
　　因为其恐怖，被称之为‘大魔王’！又因为其手段无耻，被冠以‘下流’前缀。从今日起，高木龙也‘下流大魔王’的名号，开始传向天下。
　　记住收藏保存唯一域名，享受高速阅读！
　　温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

004 火遁！豪火球之术！
　　“老师要先测试一下你的查克拉属性。”
　　忍者学校后面，空旷的河滩上，伊鲁卡笑着说了句，拿出一张查克拉纸。
　　之前演练，龙也虽然手段‘卑劣’，但确实获得了优胜。按照约定，伊鲁卡将传授他一项c级忍术，作为奖励。
　　但不同属性的查克拉，能施展的忍术也不一样。所以在此之前，要先测试龙也的查克拉属性。
　　“好。”
　　龙也点点头，自己是什么查克拉属性，他也很好奇，接着接过查克拉纸。
　　所谓查克拉纸，是专门测试查克拉属性的道具。
　　除了特殊的阴、阳之外，风、火、雷、水、土五种属性，都会对查克拉纸产生影响。
　　接着在伊鲁卡的指导下，龙也将查克拉聚集到纸上。
　　呼！
　　下一刻，只听一声轻响，查克拉纸瞬间燃烧起来。
　　“是火属性，真是帮大忙了。”
　　看到这一幕，伊鲁卡笑笑，有种松了口气的感觉。
　　“火属性……”
　　龙也微微沉吟，和风并列的两大攻击属性之一。相比锐利的风遁，火遁忍术拥有灼烧、爆炸等伤害。
　　总体来说，还算不错。
　　“火属性，那我就教你火遁-豪火球之术吧！”
　　这个时候，伊鲁卡再次开口。
　　豪火球之术，c级，将查克拉集中在咽喉，从口中喷出巨大火球，将敌人炸飞的忍术。
　　原本是宇智波一族的家传忍术，也是其擅用火遁的基础忍术。但因为其威力，以及实用性，很快传播开来。
　　伊鲁卡作为中忍，拥有水、火、阴三种属性查克拉，也同样擅长豪火球之术。
　　因为龙也属性和他相同，他就可以直接传授忍术，不用再拜托他人，所以才会有松口气的感觉。
　　“豪火球之术啊……”
　　作为资深火影迷，对于这个忍术，龙也当然熟悉，不由得撇撇嘴。
　　在原著之中，豪火球之术的出场率，绝对可以排的进前三，估计也就比影分身术少点。
　　但纵观整部原著，豪火球之术战绩为零，竟然从未打中过人！这么尴尬的战绩，简直就像有种迷之诅咒围绕这门忍术。
　　“怎么，有什么问题吗？”
　　看到龙也的表情，伊鲁卡有些疑惑，不禁问了一句。
　　“哦，没什么。”
　　龙也回过神，连忙摆手。
　　豪火球之术的战绩虽然尴尬，但其威力和实用性，在众多c级忍术之中，确实很突出。正是因此，才会有那么多人学习并使用，才会有这么高的出场率。
　　总而言之，这是一门不错的忍术！
　　“接下来就拜托伊鲁卡老师了！”
　　想到这里，龙也表情严肃，向伊鲁卡深深鞠一躬。
　　“呵呵，你本来就是我的学生，不必这么客气。”
　　伊鲁卡反倒有些不好意思，抓抓后脑，接着轻咳两声，换上认真的表情。
　　“那咱们现在就开始！”
　　接下来，伊鲁卡正式传授龙也豪火球之术。
　　从结印，到查克拉流向，再到具体细节，以及难点的掌控，伊鲁卡先详细的讲解一遍。
　　“火遁！豪火球之术！”
　　讲述完毕之后，伊鲁卡进行示范。
　　随着一声大喝，只见他口中喷出烈焰，形成一个直径十多米的巨大火球，径直飞出几十米远。
　　看到这一幕，龙也不禁瞪大双眼，和看动漫不同，此时亲眼目睹，才能更深切感受到忍术的恐怖。
　　与此同时，又是一阵兴奋，豪火球之术不弱！
　　“高木同学，你来试试吧。”
　　示范完毕，伊鲁卡说了一句，然后笑着看着龙也。
　　“是。”
　　龙也点点头，先回忆伊鲁卡的讲解，接着开始尝试。
　　结印：巳-未-申-亥-午-寅！
　　只有六个手印，并不是很复杂。但由于龙也天赋有限，而且初学乍练，结印的速度实在有些缓慢。
　　“火遁！豪火球之术！”
　　好在，手印顺利结完，龙也也是一声大喝，将右手捏印放在唇边，然后……
　　然后就没有然后了，龙也喊得挺响，结果什么也没喷出来。
　　“……”
　　龙也瞬间沉默，不奢望一次就喷出火焰，哪怕有个小烟圈呢。
　　记得原著中宇智波鼬，只是看了一遍，就立即学会这门忍术，而且威力完全不逊他人。
　　果然是货比货得扔，人比人得死啊。
　　“呵呵，没关系的，当初老师学习这个忍术的时候，第一次也失败了。”
　　龙也的表现，好像完全在意料之中，伊鲁卡笑着安抚一句。
　　“嗯。”
　　龙也点点头，接着继续练习。
　　伊鲁卡在旁边看着，有什么不对、不妥的地方，及时给与纠正、解答。
　　时间过得很快，一晃就是一下午。
　　通过一下午的勤学苦练，龙也的豪火球之术，还是毫无进展……
　　“这毕竟是c级忍术，高木同学不用太过灰心。”
　　伊鲁卡安慰一句，但显得那么没有底气。
　　这是c级忍术不假，但练了足足一下午，连个烟圈都没喷出来，实在有些过分了。
　　对于龙也的学习能力，作为老师的伊鲁卡是清楚的，恐怕也就比上一届完全学不会忍术的小李强些。
　　但就算有了心理准备，此时龙也的表现，还是让他头疼不已。
　　“呵呵，时间也不早了，高木同学，咱们今天就先到这里吧。”
　　“好。”
　　龙也点点头，表情没有什么反应。但实际上，此时内心已经抓狂！
　　根据记忆，知道自己天赋差，但直到今天，第一次自己学习忍术，才知道差到这种令人发指的地步。
　　越是高级的忍术，越难修炼，这c级的豪火球之术，远非e级的三身术可比。
　　当然，威力也不可同日而语！
　　“加油！努力！”
　　相信天道酬勤，一天练不会就两天，一个月不行就两个月，一年不行就数年！内心坚定，龙也反倒轻松下来。
　　之后时日，伊鲁卡又指导了龙也两天，龙也还是毫无进展。
　　理论已经讲解透彻，接下来就靠龙也自己练习了。
　　平时除了上课，龙也所有时间，都用在练习豪火球上。
　　如此一晃就是两个月，他终于可以喷出拳头大小、有点温度的烟圈。
　　“太好了！”
　　总算有进展了，虽然过程艰难，龙也还是忍不住一阵激动。
　　而与此同时，60天已过，龙也再次获得一次无限强化的机会！
　　记住收藏保存唯一域名，享受高速阅读！
　　温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

005 黄金强化！耳部
　　每60天一次无限强化，每6次强化包含1次黄金强化。
　　所以这次，龙也既可以选择普通强化，继续强化某项技能，也可以选择黄金强化，直接强化某个器官。
　　【高木龙也】
　　等级：忍者学员
　　器官：未强化
　　技能：分身术（e级忍术）、替身术（e级忍术）
　　千年杀·强化+1050042518
112445055
1053931099
　　————————————————
　　现在可强化技能，只剩分身术和替身术。通过1050042518
112445055
1053931099次强化，哪怕e级的垃圾忍术，也可以变成神技。
　　但是要明白，同样是1050042518
112445055
1053931099次强化，技能等级越高，初始威力越大，强化后的威力自然越发恐怖。
　　举个例子，就好比2的1050042518
112445055
1053931099次方，和3的1050042518
112445055
1053931099次方，最后结果天差地别。
　　强化e级忍术，有点亏啊。
　　相比之下，黄金强化，直接强化器官，就不同了。
　　打铁还需自身硬，自身强大，对所有技能都有助益。
　　比如同样一招‘木叶旋风’，凯使用和小李使用，根本不是一个级别。
　　显然，强化器官价值更高，从‘黄金强化’这个名词，以及6次才有一次机会，也可以看出。
　　“黄金强化！”
　　既然眼下没有合适的技能强化，不如直接进行黄金强化。
　　虽然按照原著剧情，此时的木叶极为平静，但这毕竟是忍者世界，充满未知的危险，尽快尽可能提升实力，总是对的。
　　“强化什么呢……”
　　确定之后，龙也又是微微皱眉。身上器官多得是，究竟强化哪个部位呢？
　　“眼睛？”
　　纵观原著，火影世界一大特色，就是瞳术。
　　白眼、写轮眼、轮回眼、转生眼、净眼……
　　有一双不一样的眼睛，不仅实力大增，简直连整个人的气质都牛逼起来了。
　　“不要。”
　　想到这里，龙也不禁摇摇头。
　　在这个世界，各种眼睛已经泛滥，他再强化出个‘天眼’，有意思吗？
　　心底那点还未完全消泯的叛逆，让龙也不太想随大流。
　　“耳朵！”
　　既然不强化视力，那就听力。紧接着，龙也正式做出决定。
　　“强化耳朵！”
　　【此次黄金强化，目标：耳部！】
　　【宿主是否确定！】
　　“确定！”
　　系统提示响起，龙也没有犹豫，直接下达指令。
　　【黄金强化开始，目标：耳部！】
　　【耳部·强化+1】
　　【耳部·强化+2】
　　……
　　【耳部·强化+10，听力提升！】
　　【耳部·强化+11】
　　……
　　【耳部·强化+100，听力再次提升！】
　　【耳部·强化+101】
　　……
　　接下来，和之前一样，系统提示开始不断响起。
　　强化将持续整整一天，龙也再次屏蔽消息，省的聒噪。
　　“火遁！豪火球之术！”
　　下课之后，龙也习惯的来到河滩，继续练习忍术。
　　噗！
　　和放屁一样，一个烟圈从嘴里喷出。
　　但相比之前，好像大了一些。
　　“不错！”
　　有进步就行，龙也一阵振奋，继续练习。
　　同时不禁期待，能够喷出火焰的那一天。
　　又不禁想，当豪火球之术练成，进行无限强化，作为c级忍术，会达到怎样惊天动地的威力？
　　“静心！”
　　想着想着都走神了，龙也连忙强行收拢心神，专心练习。
　　【此次强化结束！】
　　不知不觉，一天过去，系统提示也再次响起。
　　“只是听力提升吗……”
　　不同于技能强化，完毕之后查看、施展，才能知道具体效果。器官强化的过程中，随着器官不断增强，龙也自己已经有所感觉。
　　这次强化耳部，他最直接的感受，就是听力变得异常发达！
　　但具体发达到什么程度，他也说不清楚，还是要具体查看系统。
　　“方圆十里……千里！”
　　打开个人面板，刚开始查看，龙也就不禁脸色一变。
　　首先是范围，在平常状态下，方圆十里之内，任何风吹草动，都瞒不过龙也的耳朵。
　　如果集中精神，定性筛选，龙也听力最远可延伸到一千里！
　　这个范围就有点恐怖了，简直是顺风耳！
　　除了范围之外，听力敏锐度也大大提升。不仅仅是风吹草动，就连超出人类听觉范畴的超声波、次声波，龙也也可以听到。
　　“声音……”
　　下一刻，龙也闭上眼睛，倾听周围。而通过各种声音反馈，方圆十里内的景象，小到一粒尘埃，瞬间清楚的呈现在脑海。
　　“强！”
　　龙也再次睁开眼睛，满脸兴奋。
　　这哪里还是耳朵，简直就是雷达！
　　对于经常处于战场的忍者来说，侦查就显得极为重要。这也是为什么，木叶日向家族作为洞察眼的白眼，被其他各国所忌惮。
　　而单论侦查能力，龙也的雷达耳，已经超过日向白眼！
　　“心声吗。”
　　听力提升到这种恐怖程度，已经大大超出龙也预期。而除此之外，耳部竟然还产生了一项特殊能力，让龙也再次大吃一惊。
　　在精神高度集中，不被打扰的情况下，龙也甚至可以听到他人的心声！
　　这简直就是读心术！
　　虽然倾听心声，需要精神高度集中，而且极容易被干扰。但就算如此，也非常逆天了。
　　“不愧是无限强化！不愧是黄金强化！”
　　片刻之后，查看完毕，龙也仍止不住的兴奋。看来这次耳部强化，是极其正确的选择。
　　【高木龙也】
　　等级：忍者学员
　　器官：耳部
　　技能：分身术（e级忍术）、替身术（e级忍术）
　　千年杀·强化+1050042518
112445055
1053931099
　　————————————————
　　再看个人面板，其中已强化器官一项，已经出现耳部。
　　“正是时候。”
　　算算时间，毕业日期已经临近。
　　一旦从忍者学校毕业，就将成为一名真正的忍者。作为忍者，将面临各种各样的危险。
　　这次强化耳部，拥有了洞察一切的雷达耳，使得龙也在今后执行任务中，保命的几率大大增加。
　　不得不说，确实很及时。
　　记住收藏保存唯一域名，享受高速阅读！
　　温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

006 封印之书
　　时间飞快，一晃又是一个多月，毕业季。
　　和原著剧情一样，毕业考试是分身术。龙也变出两个完整分身，顺利通过考试。
　　而另一方面，同样和原著剧情一样，鸣人分身失败，被判定不合格！
　　“开始了！”
　　看着垂头丧气走出教室的漩涡鸣人，龙也内心一阵激动，正式剧情终于开始！
　　“来了。”
　　虽然坐在教室里，但凭借雷达耳，鸣人的一举一动都在龙也掌控之中。此时，有一个人来到鸣人身旁，正是水木！
　　水木，和伊鲁卡一样，同样是木叶忍者学校的老师，但此人心术不正，隐藏着极大的野心。
　　他早已盯上不被人认同的鸣人，借由此次鸣人考试失败，蛊惑鸣人前去盗取记载各种禁术的封印之书！
　　鸣人头脑简单，为了能够学到厉害忍术，顺利毕业，当天晚上，果然前去偷盗。
　　“该行动了。”
　　鸣人这边去盗书，龙也也离开家，径直来到水木和鸣人约定见面的地方。
　　封印之书，记载各种禁术。
　　所谓禁术，即强大忍术！
　　原本一直收藏在三代火影住处，就连上忍都很难接触。此次封印之书重新现世，乃是千载难逢的机会，龙也怎么能够错过！
　　实际上，为了抓住这个机会，龙也早就计划周详，并且几个月就已经在准备。
　　而计划的第一部分，就是和鸣人成为朋友！
　　因为妖狐的身份，鸣人被村里人所排斥，他根本没有朋友。面对主动接近的龙也，起初因为菊花还隐隐作痛，稍微还有些戒备。但以鸣人大条的性格，龙也略微表示友好，他就什么都忘了。
　　经过这几个月的相处，现在的鸣人，已经把龙也当做生死弟兄。用这个世界的话说，他们之间已经种下很深的羁绊。
　　既然如此，分享一下封印之书，应该没问题吧。
　　“到手了。”
　　龙也这边到了地方，鸣人也已经用色诱术放倒三代火影，成功拿到封印之书，然后向这边赶来。
　　区区一个色诱术，就放倒了忍界的顶尖战力？
　　龙也强烈怀疑，这个地方是三代火影故意放水，为的就是帮助鸣人，同时顺手揪出水木。
　　不得不说，作为一个掌权者，三代火影真是一个老狐狸。
　　“火遁！豪火球之术！”
　　一边思索，龙也一边假装修炼。
　　毕竟，他大半夜跑到这里，总要有个理由吧？
　　另外一提，经过几个月的努力，龙也终于可以喷出火焰，虽然只有棒棒糖那么大。
　　“来了！”
　　一边修炼，雷达耳一边监视鸣人，从而不断调整位置，使得自己可以被鸣人刚好‘遇到’。
　　“龙也。”
　　下一刻，随着一声呼喊，如同龙也计算，鸣人从远处奔来。看到龙也在这里，满脸的疑惑。
　　“你怎么在这？”
　　“鸣人？”
　　龙也看到鸣人，装作一脸意外的模样，接着反应过来。
　　“哦，我在修炼伊鲁卡老师传授我的忍术。我太笨了，单凭白天的时间根本不行，只能晚上加倍努力。”
　　“哼！伊鲁卡老师偏心！”
　　显然，因为伊鲁卡没有放水让他通过考试，鸣人还在生气。
　　“这么晚了，你怎么来了。”
　　龙也再次开口，接着好像刚刚看到，指着鸣人背后的封印之书。
　　“你背的什么东西。”
　　“嘿嘿。”
　　一提封印之书，鸣人瞬间忘了生气，神秘的一笑，然后冲龙也招招手。
　　“这可是好东西，正好，咱们一起修炼。”
　　“好东西？”
　　龙也一脸茫然，内心却在窃喜，一切顺利！
　　与此同时，火影办公室。
　　“巧合吗。”
　　早已对鸣人施术，通过水晶球监视，看着和鸣人一起阅读封印之书的龙也，三代火影不禁眉头一皱。
　　他的本意，是把封印之书给鸣人看，没想到半路多出一个龙也。
　　在这个时候，出现在这里，这一切未免太过巧合。
　　但龙也显然早就在这里了，作为一名刚从忍者学校毕业的少年，有可能知道水木蛊惑鸣人盗取封印之书，并且鸣人会躲到这里吗？
　　“高木龙也……”
　　就算三代火影，一时间也吃不准。既然如此，暂时不准备采取行动。但高木龙也这个名字，他记住了。
　　“时间太晚了，我得回家了。”
　　片刻之后，树林中龙也站了起来。
　　“嗯嗯！咱们明天见！”
　　鸣人点点头，然后满脸自信的宣布。
　　“我马上就能学会这个厉害忍术，等到明天，肯定让你吓一跳！”
　　“我相信。”
　　龙也笑笑，接着转身离开。
　　估算时间，水木和伊鲁卡就快到了，他的目的已经达到，可不想卷入战斗。
　　封印之书，记载了大量高级忍术。
　　以龙也的资质，学习一个e级忍术都费尽，更何况这些禁术。
　　有自知之明的他，今晚本就不奢求能练成什么忍术，他真正的目的是记忆！
　　刚才那会儿，他从书中大量禁术，选择了两个，已经将结印和修炼方法完全背下！
　　以龙也的资质，c级的豪火球之术，练了几个月都没什么进展，更何况这两个高级禁术。
　　但龙也不着急，时间有的是，慢慢练习就是。
　　他相信总有一天，他可以把这两个禁术练成！
　　试想，原本就威力恐怖的禁术，强化1050042518
112445055
1053931099次之后，将会达到怎样的地步。
　　想想就激动，但表面上，龙也毫无表现。毕竟，他不能确定，三代火影现在有没有监视他。他还要继续演戏，就算不能打消三代火影的怀疑，至少让其不对他有什么举动。
　　“走了？”
　　此时，火影办公室，看着离开的龙也，三代火影意外之余，不禁松了口气。
　　封印之书泄露给了第二个人，超出他的预料。但是好在，龙也好像并没有修炼上面的忍术。
　　接下来，一夜无话。
　　第二天清晨一早，龙也就得到消息，水木老师背叛村子被监禁，漩涡鸣人顺利从忍者学校毕业！
　　一切，如同原著。
　　记住收藏保存唯一域名，享受高速阅读！
　　温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

007 第九班
　　“为什么是他！那个下流大魔王，呃，菊花好像又疼了……”
　　“妈妈，我该怎么办……”
　　教室里，除了龙也之外，还有宫本智久和石原香菜。从忍者学校毕业之后，三人被分到第九班。
　　负责第九班的上忍老师还没到，这两人坐的远远的，时不时眼角偷看龙也，目光中充满了畏惧和担心。
　　龙也闲着无聊，倾听他们心声玩。实际上就算不听，也能猜个差不多。
　　虽然是两个背景板角色，但作为同班同学，对于他们，龙也还是有些了解的。
　　两人都出身平民，毕业成绩排在中游。
　　其中宫本智久，长相普通、能力普通、性格普通，整体都普通的不能再普通，简直就是人类的平均值。
　　相比之下，石原香菜虽然学习成绩也一般，但模样很可爱啊，有种邻家妹妹的感觉。只是性格过于怯懦，容易害羞，缺乏自信。
　　这两个队友，有点带不动啊。
　　接下来，只能寄希望于负责他们的上忍老师了。
　　“你们好，咳咳，抱歉，来晚了。我是……咳咳！”
　　正在这时，一名男子走进教室，正式九班的领队老师。自我介绍还没开始，就是一阵咳嗽。
　　“我是你们的领队老师，名字叫月光疾风。从今天开始，将由我负责第九班，你们可以叫我疾……咳咳，疾风老师。”
　　“……”
　　看着面前这位上忍，龙也不禁翻个白眼，心道最后的指望也没了。
　　严重的黑眼圈、苍白的面容，一副病恹恹的模样，实际上，月光疾风一进门，龙也就已经认出他。
　　月光疾风，木叶特别上忍！
　　所谓特别上忍，即凭借某项特殊才能，超过普通中忍，但能力全面程度还未达到上忍级别的忍者。
　　并非真正的上忍，而是特别上忍，就已经弱于其他班了。最重要的，还是短命鬼月光疾风！
　　原剧情中，中忍考试阶段，探听到风忍和音忍袭击木叶计划，但因为行迹暴露，月光疾风被马基所杀。
　　也就是说，如果按照原著剧情，用不了多久，龙也他们就没老师了。
　　“剧情……”
　　不过再一想，既然龙也熟知剧情，想救下月光疾风，并非难事。
　　而且，作为极少数，擅长木叶流剑术的月光疾风，加上其‘透遁’的血继限界，实力其实并不弱。
　　这么一来，月光疾风作为领队老师，也许并非坏事。
　　“跟我来。”
　　正当龙也思索的时候，月光疾风说了一句，接着走出教室。
　　宫本智久和石原香菜连忙起身跟上，龙也也从座位站起来。
　　离开教室之后，在月光疾风的带领下，三人来到学校附近的树林。
　　叮当！
　　这个时候，月光疾风从口袋里掏出一枚铃铛，展示向三人，开口说道。
　　“告诉你们一个消息，你们并未真正毕业。今天，只有从我手中抢走铃铛的人，才能真正成为一名忍者！”
　　“什么！”
　　“怎么这样。”
　　听到这话，宫本智久和石原香菜大吃一惊，脸上或是惊讶或是担忧。
　　“抢铃铛？”
　　龙也不禁一怔，眨眨眼睛，这不是第七班的传统吗？
　　接着看向月光疾风，皱皱眉头，心说这货是不是不想带新人，故意刁难吧。
　　“现在开始。”
　　这个时候，月光疾风再次开口，接着将铃铛挂在腰间。
　　虽然就挂在那里，但不论宫本智久，还是石原香菜，都没敢有所行动。
　　毕竟，那可是上忍啊！
　　“你们俩过来。”
　　这个时候，龙也开口了，冲着杵着的两人招招手。
　　龙也忽然喊他们，两人一阵畏惧，但看向月光疾风，并没有反应。没有办法，只能硬着头皮走过来。
　　“你们听我说。”
　　一把拦住两人肩膀，将头凑在一起，不管瑟瑟发抖的石原香菜，龙也小声说道。
　　“这个考试，其实是考验团队协作。只要咱们配合得当，就算没抢到铃铛，也可以全部通过测试。”
　　“真的吗！”
　　“如果那样，真是太好了。”
　　听到这话，两人不禁一阵高兴，不由得松口气。
　　“当然。”
　　龙也笑笑，接着说道。
　　“更何况，咱们未必抢不到铃铛。”
　　“能抢到？”
　　“这怎么可能。”
　　“只要你们配合我！”
　　紧接着，龙也把他的作战计划，跟两人说了一遍。
　　“好像不错。”
　　看似漫不经心的月光疾风，实际上一直在观察龙也他们，看到三人并没有贸然行动，反倒开始商议起来，不禁点点头。
　　这次考的是团队协作，这么看来，三人也许能够过关。
　　踏踏踏踏！
　　正当月光疾风思索的时候，三人已经商量完毕，接着开始行动。
　　只见三人迅速散开，围绕月光疾风不断跑动，形成夹击之势。
　　“只是这样吗。”
　　三人的动作，已经完全看穿，月光疾风不禁嘴角轻笑。仅凭这种程度，是无法通过他的考试的。
　　踏！踏！踏！
　　这时，龙也他们忽然停下，形成一个三角形，把月光疾风包围中间。
　　而此时，月光疾风已经做好准备，应对三人一起的冲击。
　　嗖！
　　但让月光疾风没想到的是，智久和香菜并没有动，而是龙也，身形瞬间从原地消失。
　　“好快！”小说资源版权归原作者所有，文本仅
　　月光疾风大吃一惊，他竟然完全捕捉不到龙也的身形。
　　惊讶之余，正要防守，但紧接着他发现，龙也并非冲他而来。
　　噗！
　　啊~！
　　下一刻，一声闷响之后，一声惨叫响起。
　　只见龙也，一击千年杀，直接放倒了智久。
　　“对付同伴？”
　　月光疾风扭头眼角瞥见，不禁傻了，不是团队协作吗。
　　嗖！
　　而就在这时，龙也再次从原地消失，这一次，直奔月光疾风。
　　噗！
　　啊~！
　　下一刻，又是一声闷响之后，月光疾风的惨叫声响彻整个森林。
　　“到手了。”
　　从趴在地上的月光疾风身上，摘下铃铛，龙也嘴角一抹轻笑。
　　他的作战计划很简单，先由智久背对他，引发千年杀，从而到达月光疾风背后，再对月光疾风发动千年杀。
　　叮当！
　　铃铛清脆的声音响起，龙也他们赢了！
　　记住收藏保存唯一域名，享受高速阅读！
　　温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

008 翻版天手力的替身术
　　“从今天开始，第九班正式成立……嘶！”
　　空地上，刚想坐下的月光疾风，瞬间站了起来，疼。扶着一棵大树勉强站住，缓了口气接着说道。
　　“从今天开始，我就是你们的指导老师，同时是第九班的队长。作为指导老师，我会传授你们忍术，作为队长，我会带领你们执行任务。”
　　“忍术？太好了！”
　　一听可以教他们忍术，趴在地上的智久激动的手舞足蹈，接着又连忙问道。
　　“疾风老师，您要教我们什么忍术。”
　　“这个嘛……”
　　月光疾风想了想，接着说道。
　　“现在你们已经是下忍，可以学习d级忍术，首先就是高级三身术。”
　　“高级三身术？”
　　“对，相比忍者学校传授的变身术、分身术、替身术，难度更高，同样更强的瞬身术、定身术、隐身术。”
　　“听上去很厉害的样子。”
　　“如果运用的好，确实很厉害。”
　　月光疾风笑笑，又补充说道。
　　“另外，我擅长的木叶流剑术，如果你们感兴趣，也可以传授你们。”
　　“木叶流剑术……谢谢老师！”
　　听到这里，如果不是菊花疼得厉害，智久早就跳了起来。
　　相比之下，香菜就要安静许多，微微低着头。但从她泛起的嘴角可知，她也很高兴。
　　“太好了！”
　　龙也一直面无表情，但实际上，心里已经激动不已。
　　拥有无限强化系统，但作为平民，没有家传的他，眼下最缺的就是技能！
　　月光疾风这次，真是帮大忙了。
　　如此，第九班正式成立，而接下来的日子，在月光疾风的带领下，第九班开始活动。
　　所谓忍者，就是完成各种任务，获得报酬的职业。
　　忍者任务分为s、a、b、c、d五个等级，作为下忍，由于实力太弱，只能执行最简单的c、d级任务。
　　由于刚从忍者学校毕业，安全起见，在月光疾风的主张下，第九班暂时只接d级任务。都是帮人找找宠物、捡捡垃圾，各种极其琐碎，如同保姆的任务。
　　对此，龙也没有任何异议，就算月光疾风不这么做，他也会主动要求。毕竟，在发育好之前，当然是先苟起来。
　　既然龙也都没有意见，智久和香菜也就没有话了。
　　而在任务间隙，作为指导老师，月光疾风开始传授他们忍术，以及查克拉运用的各种技巧，比如爬树、水面行走之类。
　　这个时候，龙也超差的天赋，再次显露无疑。如果不是他千年杀淫威犹在，恐怕早就被智久嘲笑死了。
　　这样一天天虽然忙碌，但也很充实。时间过得很快，距离上次无限强化，已经60天，龙也再次获得一次强化机会。
　　【高木龙也】
　　等级：下忍
　　器官：耳部
　　技能：分身术（e级忍术）、替身术（e级忍术）
　　千年杀·强化+1050042518
112445055
1053931099
　　————————————————
　　虽然疾风教导了很多，但由于时间太短，加上龙也天赋有限，他还没有掌握其他技能。
　　“强化替身术！”
　　这次的强化对象，龙也早已想好。
　　【此次无限强化，目标：技能-替身术！】
　　【宿主是否确定！】
　　“确定！”
　　龙也没有丝毫犹豫，直接点击。
　　虽然还只是下忍，但毕竟是忍者，危险已经趋近。所以龙也眼下最关键的，就是提升保命能力！
　　单凭雷达耳的侦察能力，还远远不够。
　　替身术，瞬间以动植物，和自己位置对换，用来逃避攻击的忍术。
　　这是龙也目前，唯一的保命技能，他也没有其他选择。
　　【无限强化开始，目标：技能-替身术！】
　　【替身术·强化+1】
　　【替身术·强化+2】
　　……
　　【替身术·强化+10，速度提升！】
　　【替身术·强化+11】
　　……
　　【替身术·强化+100，速度提升为瞬移！】
　　【替身术·强化+101】
　　……
　　【替身术·强化+1000，范围提升！】
　　【替身术·强化+1001】
　　……
　　系统提示开始响起，龙也再次屏蔽。
　　今天没有任务，正好专心修炼。
　　爬树、水面站立，这些基本的查克拉技巧，通过日夜苦练，龙也终于已经掌握。
　　但因为只是基础技巧，并非忍术，所以未进入技能列表。
　　接下来，龙也可以继续练习豪火球之术，也可以练习疾风传授的忍术。
　　豪火球之术作为c级忍术，并非一天两天可以练成。龙也考虑，以他的资质，不如由易到难，先从简单的开始。
　　除了d级的高等三身术之外，疾风还传授了木叶流剑术。其中一招名为‘拔刀斩’，属于e级体术。
　　现在的龙也，正好缺少攻击手段，毕竟战场上，他总不能一直戳人家菊花吧。拔刀斩虽然只是e级，他有无限强化系统，只要练成，就大有可为。
　　确定之后，龙也开始专心练习拔刀斩。
　　而所谓拔刀斩，即拔刀瞬间斩击敌人的剑术。
　　不知疲倦的反复拔刀斩击，不知不觉，就是一天时间。
　　【此次强化结束！】
　　随着系统提示响起，替身术强化完毕。
　　龙也停下修炼，随手打开个人面板，直接查看信息。
　　“这是……”
　　当看清技能介绍，纵使早有心理准备，龙也还是一阵意外。
　　方圆一里之内，质量在1~100公斤的独立、无智慧物体，可随时、不限次数、瞬间与其转换位置！
　　从根本上来说，还是替身术的方式。
　　但作为e级忍术，替身术是单凭身法速度，和物品对调替换。强化之后，变成瞬间替换，真正的瞬移！
　　而且，既然是凭借手动替换物品，能触及的范围便极其有限，顶多方圆十米。强化后是方圆一里，也就是500米！
　　这哪里还是e级的替身术，简直就是加强版的‘飞雷神互瞬回旋之术’。
　　或者说，是翻版‘天手力’！
　　飞雷神互瞬回旋之术，a级时空忍术，需要两位飞雷神施术者组合使用。
　　天手力，宇智波佐助六勾玉轮回眼特有忍术！
　　记住收藏保存唯一域名，享受高速阅读！
　　温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

009 突然出现的女忍者
　　方圆一里之内，只要存在1~100公斤的物品，便可不断替换、瞬移。如同官方对‘天手力’的评价：刹那间跳跃至远方，最极致的缩地之术！
　　当然，没有无解的忍术，如果是大规模覆盖式忍术，只要范围在方圆一里以上，龙也便无处可避。
　　不过话说回来，范围这么大的忍术，并不多，能使用的人更是少之又少。
　　总之，替身术·强化+1050042518
112445055
1053931099，龙也的保命能力大大提升。而且针对这个忍术，还可以制定更多更多变的作战方案。
　　接下来的日子，一如往常，一边做各种无聊的d级任务，一边苦练拔刀斩。
　　作为e级忍术，拔刀斩难度系数很低。而且作为体术，不需要结印，其实只是一个招式，又容易许多。
　　经过夜以继日的苦练，距离完全掌握这门忍术，已经不远。
　　时间飞快，又是一个多月。
　　“好多钱啊！”
　　第九班自成立以来，终于完成了他们第一个c级任务！
　　相比琐碎、保姆式的d级任务，c级任务具有一定风险性，但不包括忍者之间的战斗。龙也他们这次的任务，是往相邻的河之国送一份机密的商业文件。
　　相比第七班，第九班的第一次c级任务并没有波折，而任务完成之后，顺利获得八万两的报酬。
　　要知道，平时一次d级任务，才五六千两报酬而已。
　　“我要吃烤肉！”
　　第一次获得这么多报酬，大家决定好好庆祝一下。
　　等不及回到木叶，直接在河之国找了一家店。
　　“要八份烤肉！”
　　“怎么？不够吗，那要八十份！”
　　“白痴，我是说要太多了，人家是女孩子，一份就够啦！”
　　“青春就是烤肉！”
　　“老师！我燃烧起来了！”
　　刚进门，就听到一阵大声吵嚷，循声望去，只见里面一桌坐着三男一女，同样戴着木叶护额。
　　“竟然这么巧。”
　　月光疾风笑笑，带着大家径直走了过去。
　　“是他们……”
　　龙也也是一阵意外，没想到在这里，竟然碰到了第三班。
　　第三班，由木叶上忍，有‘苍蓝猛兽’之称的阿凯带队，队员分别是日向宁次、洛克李、天天。
　　小李他们现在也是下忍，但比龙也他们早一年毕业，算是学长。
　　大家都是木叶忍者，而且月光疾风和阿凯还是同届，平时关系本就很好。此时在河之国遇到，当然是拼桌了。
　　“再要十份烤肉！”
　　“这边加二十份！”
　　“两百份！”
　　……
　　但不知道为什么，原本好好的烤肉大餐，竟然变成了大胃王比赛！原本性格沉稳的疾风老师，竟然和个小孩子一样，和阿凯较上了劲，不断喊服务员追加烤肉数量。
　　看来，除了卡卡西之外，就算再沉稳的人，只要在阿凯身边，也会被他的热情所感染。
　　“呃，好难受。”
　　“感觉肚皮快破了。”
　　最后，在店家和其他食客目瞪口呆中，一行人一个个挺着大肚子，步履缓慢的走出店门，吃的实在太多了。
　　完全没有品尝到烤肉的美味，现在还撑得难受，最重要的是，烤肉价格不菲，这一顿直接花光了这次任务的所有报酬！
　　“哼！”
　　“哼哼！”
　　对方显然也没好到哪去，出了门之后，双方队员冷眼相对，一个个和有深仇大恨似的。
　　“要不要再比比！”
　　“既然是忍者！就进行忍者的对决！”
　　智久主动挑衅，小李毫不犹豫应战。
　　刚才算是不分胜负，两败俱伤的情况下，都憋着一口气要压倒对方。
　　“九班愿意奉陪！”
　　智久不愧为智将，知道单凭自己不行，直接搬出整个九班，然后凑到龙也耳边。
　　“老大，爆这帮混蛋的菊花！为了九班的荣誉，我愿意牺牲我个人的菊花，配合你使用二段突袭战术！”
　　“嗯……”
　　龙也表情深沉，好似在考虑，实则心里大骂mmp，他又不是爆菊狂魔！
　　“这帮孩子。”
　　“这就是青春啊！”
　　走在前面的疾风和阿凯，对于后面的紧张气氛，只是一笑而过。
　　毕竟，作为忍者，比试本就很平常，也是一种提升实力、增加经验的良好方式。而且有他们在，也不会出什么差错。
　　“那一个……呃，两个小时之后决战！”
　　“青春就应该立即……呃，好吧。”
　　肚子实在太撑，迈步都难，别说比试了。所以大家不得不决定，推迟决斗时间。
　　“赢的肯定是我们！”
　　“等会让你尝尝我的木叶旋风！”
　　当然了，现在虽然不能动手，但可以动嘴啊。智久和小李四目相对，一边赶路一边打嘴仗。
　　这么一路吵吵嚷嚷，虽然聒噪，倒是不寂寞。
　　走了两个小时，胃里的烤肉还没消化完全，大家不得不把比试时间，再推迟两个小时……
　　这次任务，是在河之国边上，距离火之国并不远。此时，大家已经回到火之国境内。
　　“疾风！”
　　“嗯！”
　　刚刚进入火之国，忽然看到一个人影，从边境线闪过入境。虽然没看清楚，但可以肯定，并不是木叶忍者！
　　作为上忍，阿凯和疾风敏锐的感觉到，对方可能抱有敌对目的。
　　两人交换了一个眼神，直接追了上去。
　　“一定是我们赢！”
　　“我们不可能输！”
　　“别吵了！”
　　“住嘴！”
　　智久和小李还在斗嘴，原本一直沉默的宁次和龙也，忽然同时开口，大声呵斥住两人。
　　大家都是一怔，不禁看向两人，只见两人眉头紧皱，表情异常严肃。
　　“打起来了！”
　　下一刻，两人同时脸色大变，接着便向一个方向奔去。
　　其他人这才发现，阿凯和疾风早已不见，猜到发生了什么事情。不敢耽搁，也连忙跟上龙也和宁次。
　　片刻之后，一行人来到一片旷野，只见阿凯和疾风，正在与一名女子交手。而作为上忍的两人，联手的情况下，竟然陷入了苦战！
　　记住收藏保存唯一域名，享受高速阅读！
　　温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

010 千年杀被看破了！
　　“怎么是她！”
　　当看清对方模样，龙也瞬间眉头一皱。
　　美丽的面容，浅蓝紫色头发，头上淡紫色纸花、唇下唇钉等标志，尤其是身体不断纸片化的招牌忍术。即使没有穿红云黑风衣，龙也也一眼认出，对方正是小南！
　　小南，‘晓’组织的创立者之一，同样是其中唯一的女性。
　　虽然是女人，但师从自来也，小南实力不容小觑。
　　从她一人，就压制了阿凯和疾风，也足以说明这点。
　　“式纸之舞吗。”
　　当然，差点一脚大结局的凯皇，整体实力绝对在小南之上。此时被压制，完全是因为被小南的忍术克制。
　　式纸之舞，小南的招牌忍术，将查克拉注入纸张，使身体可以随时纸片化，从而完全免疫物理攻击。
　　阿凯确实实力强劲，但恰恰，他所依仗的都是体术！
　　在不知道小南能力的秘密，也没有开八门的情况下，单凭普通体术，不被小南压制才怪呢。
　　“这是什么霉运。”
　　再看月光疾风，木叶剑术流达人，但所谓剑术，归根结底还是体、忍、幻三术中的体术，还是物理攻击！
　　至于其他人，智久和香菜可以忽略不计。小李、宁次、天天，也都是体术、器械流的物理攻击。
　　不怪龙也暗叹倒霉，他们两个小队，竟然被小南一人完全克制。
　　这也不得不说，九班整体实力太弱，而三班能力太过单一。
　　“克制吗……”
　　再仔细思索，其实式纸之舞并非没有缺点，实际上，缺点还很明显。
　　首先就是油，只要用油泼到小南身上，就能阻止她的纸片化。
　　再一个就是忍术，各种遁忍术，只要是元素攻击，也能对小南造成伤害。
　　龙也四下看了看，荒野之上哪来的油。至于其他人，随身携带忍具，但没有说带一桶油的。
　　这么一来，就只剩忍术了。
　　“不行！”
　　龙也他们不会元素伤害的忍术，但阿凯和疾风，作为上忍，即使是体术达人，怎么也能喷个火球之类。
　　可是，如果龙也直接开口提醒，他怎么解释？
　　毕竟，第一次见面，刚交手的情况下，龙也怎么看透对方的能力，事后怎么向阿凯他们解释，难道承认他是穿越者？
　　正当龙也思索的时候，小南背后已经出现纸片组成的巨大翅膀，飞入空中，进入所谓的‘天使形态’。
　　“纸雨！”
　　下一刻，随着一声轻喝，翅膀上无数纸片，向着下面众人激射而出。
　　显然，龙也他们的到来，引起了小南的警惕，直接施展群攻忍术，想要先减少对手数量。
　　“八卦掌·回天！”
　　“木叶旋风！”
　　“双升龙！”
　　第三班这边，虽然也都是下忍，但实力其实已经不输中忍，面对无差别纸片攻击，各自都有应对招式。
　　第九班这边就惨了，龙也可以用加强版替身术躲闪，智久和香菜却完全没有自保能力。
　　叮叮当当！
　　好在，疾风反应及时，首先放出两个影分身，用剑术将三人头顶的纸片尽数格挡。
　　一波之后，小南悬浮半空，面容清冷的看着下面。而阿凯和疾风，也暂时没有动作。
　　战斗暂时陷入僵局，双方都在思索策略。
　　实际上，阿凯如果开八门遁甲，不必开死门，估计五门、六门的程度，就能打爆小南。式纸之舞虽然免疫物理攻击，但必定也有其承受极限。
　　但忍者的战斗，稍一疏忽就是生死攸关。在没有摸清对方底细的情况下，阿凯不可能现在就使出杀手锏。
　　龙也也是一样，在没有生命危险的情况下，他不想暴露太多，也不可能直接说出小南的底细。
　　“第九班！出动！”
　　但就这么被动挨打，也不是办法。
　　龙也略微思索，接着就是一声轻喝，然后嗖嗖，向半空中的小南射了两根苦无。
　　这种攻击，当然不可能打中，小南轻易侧身躲过。
　　踏踏踏踏！
　　而这个时候，在龙也的呼喊下，第九班已经开始行动。
　　龙也、智久、香菜，三人围着小南迅速跑动，然后时不时的射出几根苦无。
　　不得不说，在龙也千年杀的淫威之下，在第九班里，他的命令有时候比疾风的话还好使……
　　“小儿把戏。”
　　这种程度的攻击，小南根本不放在眼里，一时间甚至懒得躲闪。凭借式纸之舞，普通苦无根本伤不到她。
　　“看来只能开门了！”
　　看到龙也他们挠痒般的攻击，阿凯眉头一皱，准备施展八门遁甲。总之，先将这个可疑忍者拿下再说。
　　“不着急。”
　　这个时候，疾风却忽然拦住他，嘴角一抹轻笑。
　　“嗯？”
　　阿凯不禁一怔，难道其中另有深意。
　　踏！踏！踏！
　　就在这时，龙也三人猛然站定。
　　下一刻，龙也瞬间从原地消失。
　　“这是！”
　　小南瞬间脸色一变，动作太快，她几乎无法看清。
　　噗！
　　啊~！
　　下一刻，随着一声闷响，接着就是一声响彻天空的惨叫。
　　此时再看，智久已经趴在地上。
　　而忽然消失的龙也，就在智久身旁。
　　“糟糕！”
　　龙也表情严肃，皱眉看向小南。
　　他刚才，想用抢铃铛时对付疾风的方法对付小南，但是可惜，小南远非疾风可比。她的速度更快，及时转过身来。
　　如此一来，失去背对的发动条件，龙也也就无法完成二段攻击，无法千年杀小南。
　　“好快的速度。”
　　实际上，疾风早就猜到龙也的策略，这也是他阻拦阿凯出手的原因。但他也没想不到，小南的反应速度竟然这么快。
　　“发生了什么？”
　　“他竟然把同伴……好恶心！”
　　而第三班众人，都是一头雾水。再看趴在地上的智久，又是满脸的厌恶。
　　“背对是刚才忍术的发动条件吗。”
　　这个时候，小南看着龙也，忽然开口。
　　糟糕！
　　听到这话，龙也等人瞬间脸色大变，千年杀被看破了！
　　记住收藏保存唯一域名，享受高速阅读！
　　温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

011 小南无法抹去的伤痕
　　“牺牲队友，发动忍术，从而绕到我的背后，达到对我发动忍术的条件。”
　　小南目光一直注视龙也，但表情没有任何变化。
　　“很奇特的忍术。”
　　“好厉害。”
　　龙也也看着小南，不禁暗暗皱眉。
　　他只使用了一次千年杀，通过他的行为，以及站位，小南就分析出千年杀的关键。不得不说，小南确实厉害。
　　而能做到这样，除了强大的推理、分析能力之外，还需要大量实战经验的磨砺！
　　“是这样吗？”
　　“竟然有这种忍术。”
　　“呃，还是好恶心。”
　　听到小南的解释，第三班成员也才恍然大悟。但再看看还趴在地上的智久，回想龙也戳的部位，天天还是一阵恶寒。
　　忍者的能力多种多样，存在各种克制关系。
　　所以，忍者之间的战斗，并非只是单纯的招式对碰，而是分析对方能力，进而指定相应的作战。
　　一旦能力被看破，就已经输了一半！
　　尤其是龙也和小南相比，实力本就悬殊。如今千年杀被看破，想要再奏效，基本不可能。
　　“只能使用替身术了吗……”
　　龙也心中思索，但看了看不远处的小李他们，当即否定了这个念头。
　　来到这个世界，龙也总共进行过三次强化，也就有三个依仗。
　　雷达耳擅长侦查，正面战斗用处不大。
　　强化版千年杀已经被看破，那就只剩强化版替身术。
　　但根据时间计算，中忍考试已经不远，而第三班的三人，都有可能成为龙也的对手！
　　如果在这个时候，将自己最后一张底牌也揭开，一旦在中忍考试中遇到第三班成员，他将处于巨大劣势。
　　所以，不论如何，也不能在此时施展强化版替身术！
　　“看穿了又能怎样！”
　　略微思索，龙也忽然大喊一声，好像一副不服气的模样。
　　紧接着，自己一人，继续绕着小南跑动，试图绕到她的背后。
　　“你的忍术，对我已经没有用。”
　　小南一脸冷漠，半空中身形微微转动，一直保持正面对着龙也。
　　“……”
　　看到这一幕，疾风和阿凯都不禁眉头一皱。
　　龙也的忍术虽然奇特，但已经被看破，正如小南说的那样，已经对她没用。
　　但就算这样，龙也还是固执的行动，不禁让他们有些心疼。
　　“何必呢。”
　　就算天天他们三人，看着如此执拗的龙也，也是微微叹息摇头。
　　明知没有用，还执意要做，确实有些可悲。
　　“八门遁甲·生门·开！”
　　不能看着自己村的后辈被这么欺负，阿凯满脸愤怒，当即开了第一门。
　　嗖！
　　开门之后，阿凯就要冲向小南。而就在这时，还抢先他一步，龙也的身形忽然再次消失。
　　噗！
　　啊~！
　　紧接着，一声闷响之后，又是惨叫。
　　循声望去，还未爬起来的智久，再次被猛戳一下。脸上表情既痛苦，又夹杂那么丁点难以言表的……
　　“我说过。”
　　还是老伎俩，小南一声轻哼，同时立即转向龙也。
　　“你的忍术已经对我没……”
　　嗖！
　　但她话还没说完，龙也的身形，忽然再次从原地消失。
　　“这怎么可能！”
　　看到这一幕，小南瞬间睁大眼睛，满脸的意外。
　　她明明是面对龙也，龙也不可能对她发动忍术才对！
　　噗！
　　啊~！
　　就在这时，刚才的声音再次响起，但这次不是智久，而是香菜！
　　“不好！”
　　眼角瞥见，刚好位于她身后的香菜，已经中招趴下，小南瞬间脸色大变。
　　龙也再次位移，此时的她，已经背对龙也！
　　知道不妙，但是可惜，已经太迟。
　　嗖！
　　小南还没来得及再次转身，龙也的身形已经再次消失。
　　“千年杀·强化+1050042518
112445055
1053931099！”
　　随着一声大吼，龙也出现在小南身后，双手结寅印，冲着圆心红标，用尽全力戳了上去。
　　“这是！”
　　看到这一幕，在场所有人俱是脸色大变。
　　这不是二段，而是三段千年杀！
　　噗！
　　下一刻，熟悉的闷响响起。
　　已然中招的小南，胸中充满愤恨，以及羞耻。
　　她万万没想到，龙也不仅接连牺牲队友，而且连女队友都不放过！而且这么猥琐下流的招式，对付女队友，他竟然毫不犹豫！
　　如果不是低估了龙也的下限，她万万不可能中招。
　　“我要杀了你！”
　　与此同时，被戳了圆心的小南，愤恨和羞耻化为无尽的怒火，就要直接格杀龙也。
　　被戳中又如何，虽然羞耻，但也只是羞耻而已。
　　凭借式纸之舞，她可以完全免疫物理攻击，区区两根手指，怎么可能伤的到她。
　　啊~~~！
　　但是下一刻，刚要出手的小南，忽然发出一声销魂的轻呼。接着身子骤然一软，直接从空中栽落。
　　千年杀·强化+1050042518
112445055
1053931099，附带灼烧、麻痹、无力、流血等十几个负面效果，早已不是单纯的物理攻击。
　　“成功了！”
　　看到小南被击落，众人这才回过神，满脸的激动喜悦。
　　尤其是趴在地上的智久，接连牺牲菊花，他太难了。
　　哗啦！
　　而就在这时，还不等众人欢呼，小南的身体忽然化为纸片纷飞。
　　哧哧！
　　就在纷飞的纸片中间，只见一张起爆符，已经引燃，即将爆炸。
　　“不好！”
　　忽然出现的这个意外，让所有人措手不及。
　　就连开了生门的阿凯，也来不及救援龙也！
　　龙也紧挨着小南，以他下忍的实力，必死无疑！
　　轰隆！
　　还不等众人多想，随着一声巨响，起爆符已经爆炸。巨大的火光烟雾，瞬间吞噬龙也。
　　与此同时，雨忍村某处。
　　“分身被……唔~！”
　　感应到分身被毁，小南还没来得及反应，一股灼烧、酸麻、刺痛从下面传来，让她不由得嗯哼一声。
　　“……可恶！可恶的木叶小鬼！我一定要杀了你！”
　　分身毁坏之后，一切影响回馈本体。知晓发生的事情，一直性格清冷的小南也瞬间歇斯底里。
　　在她的人生中，木叶总共给她带来两次无法抹去的伤痕。一次是幼年，第三次忍者大战，木叶摧毁了她的家园。
　　还有就是这次，一个木叶小鬼，爆了她的菊花。
　　记住收藏保存唯一域名，享受高速阅读！
　　温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

012 中忍考试
　　“希望没被看破吧。”
　　几天之后，已经顺利回到木叶，龙也又想起和小南战斗的事情。
　　没想到的是，那并非小南的本体，而是纸分身。不过事后想想也对，以小南谨慎的性格，不可能这么贸贸然潜入木叶。
　　但更没想到的是，纸分身里面藏了起爆符。当时情况太过危急，龙也只能使用替身术。
　　为了隐藏实力，以应对即将开始的中忍考试，龙也原本想保留这张底牌。可惜人算不如天算，最终还是在第三班面前使用了。
　　不过，当时事发突然，又有起爆符的火光遮掩，第三班的人纵使觉察不对，但也不一定能看出端倪。
　　“算了。”
　　事情已经发生，不论结果如何，已经无法挽回。龙也暗暗叹口气，与其纠结多想，不如努力修炼，学会更多新的技能。
　　而目前修炼的重点，仍是e级体术拔刀斩。
　　接下来日复一日，一晃又是数天。
　　“总算是练成了！”
　　这天上午，在耗时几个月，反复拔刀近百万次之后，龙也终于练成了拔刀斩。
　　【高木龙也】
　　等级：下忍
　　器官：耳部
　　技能：分身术（e级忍术）、拔刀斩（e级体术）
　　千年杀·强化+1050042518
112445055
1053931099
　　替身术·强化+1050042518
112445055
1053931099
　　————————————————
　　此时再看个人面板，已经出现拔刀斩这一项。
　　距离下次无限强化，还有半个月的时间，龙也此时已经决定。如果没有其他更好的选择，就强化拔刀斩。
　　毕竟，这个技能，是龙也目前唯一的正经攻击技能！
　　“接下来修炼什么呢……”
　　好不容易练成拔刀斩，龙也总算可以暂时松一口气，坐下休息，同时思索下一步的修炼计划。
　　他目前可以修炼的忍术，有忍者学校传授的e级变身术，有疾风传授的d级瞬身术、定身术、隐身术，以及伊鲁卡传授的c级豪火球之术。
　　其中变身术最容易，但这属于侦查、潜伏用忍术，实战中貌似用处不大。而且龙也也很难想象，即使强化1050042518
112445055
1053931099次，变身术还能玩出什么花样，能获得变身对象的实力吗？貌似不太可能。
　　“豪火球之术！”
　　一番思索之后，龙也决定继续修炼豪火球之术！
　　毕竟，这是龙也目前所能学习，威力最强的忍术。虽然他清楚，以他的资质，需要很久才能练成。正是因此，才要将时间化整为零，利用各种空闲修炼此术。
　　确定之后，龙也当即起身，继续修炼。
　　这门忍术的修炼搁置了一段时间，没想到的是，再次捡起反倒多了一些感悟。相比以前棒棒糖大小，他现在已经能喷出拳头大小的火焰，可谓巨大进步。
　　龙也一阵欣喜，越发努力的修炼。
　　时间飞快，一晃又是数日。
　　这天做完一个d级任务，疾风宣布了一个消息，中忍考试即将在木叶举行！
　　“其中的危险，我已经说明，具体要不要参加，由你们自己来定。”
　　没有保留的详细介绍之后，疾风看向三人。
　　中忍考试，集合了木叶、砂隐两大隐村，以及周边许多小型忍者村，众多忍者。
　　既是晋升中忍的考核，同样也是，各国展示自身武力，以威慑他国的舞台！
　　正是因此，中忍考试异常严苛，很可能在其中丧命！
　　在疾风看来，九班的三人中，龙也已经达到参加考试的资格，但智久和香菜，明显还差得远。
　　如果个人报名，那就好办了，谁行谁上。但问题是，这次考试，需要以小队的形式集体报名。
　　所以，就连疾风也纠结了，索性将决定权直接交给他们自己。
　　“我肯定不行的。”
　　香菜本就缺乏自信，听疾风说完，低着头，心里早已经彻底放弃。她甚至在想，中忍考试这么危险，她恐怕要当一辈子下忍了。
　　“会死啊……”
　　智久虽然不至于那么怯懦，但作为人类的平均数，一听有生命危险，也不禁打起退堂鼓。
　　“我们参加！”
　　正当两人嘀咕的时候，龙也开口，直接表态。
　　“哈？”
　　智久和香菜一怔，瞬间傻眼。
　　“你们……确定？”
　　疾风表情严肃，再次询问。
　　“当然！这种事情怎么会开玩笑呢。”
　　龙也点头，接着拦过智久和香菜的肩膀，一脸的笑眯眯。
　　“你们说呢。”
　　“啊？哦，对！”
　　“对对！我们参加！确定参加！”
　　“这……好吧。”
　　显然，智久和香菜，早已完全屈服在龙也的淫威之下。但既然如此，疾风也不好再多说什么。
　　实际上，他内心也有点期望，龙也能带带这两人。哪怕最终也无法通过这次考试，至少体验一番，积累经验，从而为明年做准备。
　　“中忍考试，呵。”
　　龙也面带微笑，表情轻松，其实早已胸有成竹。
　　世界上什么考试最简单，当然是提前知道答案的考试！
　　这次的中忍考试内容，作为穿越者，龙也早就一清二楚。
　　早在几个月前，针对这次中忍考试，龙也就已经制定了详细计划。
　　智久和香菜虽然俩青铜，但有龙也这个王者带着，这把稳过！
　　“那么接下来！做好觉悟吧！”
　　既然已经决定报名，疾风当即决定，接下来的日子停止任务，全力修炼，以准备即将开始中忍考试！
　　此时的疾风，已经在思索对智久和香菜的特训，争取在考试的时候，让他们的实力再上一个层次。
　　至于龙也，疾风直觉告诉他，貌似暂时不需要他的帮助。
　　接下来，特训开始！
　　“火遁！豪火球之术！”
　　而随着考试日期日益临近，气氛也越来越紧张，唯独龙也，还是和往常一样，仍旧按部就班的修炼。
　　又是几天之后，大量外村忍者出现在木叶，都是前来参加中忍考试。
　　在这些人当中，龙也看到了几个熟悉的身影，砂隐的我爱罗、手鞠、勘九郎，音忍村的托斯、萨克、金。
　　“她也来了！”
　　另外，还有一个戴着眼镜的火红头发女孩，引起了龙也的兴趣。
　　仔细回忆剧情，是了，她确实也参加了此次的中忍考试。
　　“有趣。”
　　想起相关剧情，龙也不禁嘴角一抹轻笑。
　　记住收藏保存唯一域名，享受高速阅读！
　　温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

013 连混两场
　　龙也救的这名草忍女孩，正是他之前从村里看到的眼镜红发女孩，名为旋涡香磷！
　　在原著之中，香磷是佐助鹰小队的一员，和拥有强大战力的鬼灯水月、天秤重吾相比，之所以被佐助看中，正是因为其强大的查克拉感知、侦查能力，以及通过咬她恢复伤势的奇特体质。
　　正所谓一个好汉三个帮，想在这个危险重重的忍者世界立足，除了强大的自身实力之外，还需要帮手！
　　而此番救下香磷，为的就是收服她。
　　现在看来，龙也已经成功在香磷心中埋下爱慕的种子，目的达到。
　　实际上，原著中香磷之所以爱慕佐助，甚至至死不悔，正是因为当年的中忍考试中，佐助救了她一命！
　　不得不说，香磷不仅花痴，而且专情。
　　“龙也！你终于回来了！”
　　事情办完，龙也返回。当看到回来的龙也，智久和香菜泪激动的泪流满面，简直比看到亲妈还亲。
　　“……”
　　看一眼两人的位置，龙也瞬间无语，他离开的这段时间里，两人竟然半步也没敢挪动！
　　作为龙套，虽然潜力差点，但不得不说，听话也不失为一项优点。
　　龙也不禁考虑，也许可以好好培养一下两人，今后也收为部下。
　　“走吧。”
　　这些都是后话，暂时不去多想，雷达耳再次覆盖整座森林。重新确定所有人的位置和动态之后，龙也招呼一声，率领智久和香菜，前往中央位置的高塔。
　　接下来的路程，在雷达耳的侦查下，一切顺利。
　　到达高塔，提交天、地卷轴，龙也他们成为第一支通第二轮考核的队伍！
　　“那么接下来！做好觉悟吧！”
　　赛程规定，第二轮考试时间为五天，龙也他们只用了一天不到，也就是说在第三轮考试之前，他们还有四天缓冲时间。
　　得知三人已经顺利通过第二轮考试，月光疾风高兴之余，直接带走了智久和香菜，继续对他们进行魔鬼特训，以应对接下来的考试。
　　虽然只有四天时间，总归临阵磨枪不快也光。
　　“火遁！豪火球之术！”
　　龙也这边，仍是自行安排，继续修炼豪火球。
　　四天时间一晃而过，豪火球之术毫无进展……
　　与此同时，随着时间截止，第二轮考试结束。
　　考试前的27支队伍，现在只剩下8支！
　　“现在要进行一场临时预选赛！”
　　总共只剩24人，但在考官看来，竟然还是太多了。
　　所以在正式的第三轮考试之前，要进行一场一对一的预选赛，直接再淘汰掉一半的人数！
　　如同原著，作为间谍的药师兜，因为担心比试中暴露真实实力，以伤痛为由，自愿放弃这次考试。
　　但即使这样，他的异常表现，也引起了卡卡西等木叶上忍的注意。
　　这么一来，就只剩23人，一对一比，多出的一人轮空直接晋级。
　　“我？”
　　当看到抽中轮空签，龙也自己也傻了，他的运气竟然这么好！
　　不过再看周围人的眼神，羡慕嫉妒恨，好像要生吞了高木，也不知这究竟是好事还是坏事。
　　“比试开始！”
　　幸好这个时候，裁判发出口令，比试正式开始。
　　原著之中，这场的裁判本该是月光疾风。但现在，因为月光疾风的队伍参加考试，公正起见，裁判提前换成了同为特别上忍的不知火玄间。
　　接下来，一对一比试开始，没有规则，一方倒下失去战斗力或者认输为止。
　　对战顺序和组合，基本没有变化。第九班的额外加入，只是使其发生少许变化。
　　原本小樱和井野对阵，并且两败俱伤，双双淘汰的那场。变成了小樱对智久，井野对香菜，而结果，第九班惨遭大减员，小樱和井野先后晋级第三场考试。
　　“比试结束！”
　　最后，随着托斯打败秋道丁次，这场预选赛正式结束。
　　最终，12人晋级下一场，除了原著中的九人之外，还有龙也、小樱、井野！
　　按照三代火影所说，为了通知晋级各国首脑预选赛结果，邀请他们来观看最后的考试。同时也是给考生准备时间，真正的第三场考试，在一个月之后举行。
　　紧接着，12人现场抽签，直接决定第三场考试的分组。
　　结果是对战顺序、组合不变，唯有多出的三人，小樱对阵井野，龙也对阵托斯！
　　“托斯？”
　　看到这个结果，龙也不禁一怔，难道自己又要轮空了？
　　如果剧情没有改变，托斯会在考试之前挑战我爱罗，然后被秒杀。
　　第三场考试采取淘汰晋级制，直到最后决出的冠军。这么一来，在第三轮考试的第一轮，龙也没有对手，直接晋级下一轮。
　　“谁知道呢。”
　　不过，如果真的按照原著剧情，连第一轮都没进行完，就将发生巨变！到那一天究竟会怎样，包含太多的不确定因素，就连龙也无法预料。
　　既然如此，他也懒得多想，总之，眼下他多出一个月的缓冲时间。
　　“接下来的这一个月，你是如何打算。”
　　考生解散之后，第九班聚在一起，疾风询问龙也。
　　智久和香菜已经淘汰，这么一来，疾风就有空暇，全力帮助龙也修炼。
　　但明明不该很强的龙也，却总有出人意料之举，有种让人看不透的感觉。
　　对于指导龙也，疾风这个特别上忍，竟然有些没信心，所以先问了这么一句。
　　“谢谢老师的好意，接下来的这一个月，我准备自己修炼。”
　　“这样啊，那好吧。”
　　疾风点点头，非但没有意外，反倒有种如释重负的感觉。
　　实际上，疾风作为特别上忍，还是有很多东西值得龙也学习。
　　而龙也之所以做出这个决定，是有他自己的想法！
　　“一个月……”
　　如果一切顺利，这一个月里应该会有所收获。
　　记住收藏保存唯一域名，享受高速阅读！
　　温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

014 剧情渐渐改变
　　龙也救的这名草忍女孩，正是他之前从村里看到的眼镜红发女孩，名为旋涡香磷！
　　在原著之中，香磷是佐助鹰小队的一员，和拥有强大战力的鬼灯水月、天秤重吾相比，之所以被佐助看中，正是因为其强大的查克拉感知、侦查能力，以及通过咬她恢复伤势的奇特体质。小说资源版权归原作者所有，文本仅
　　正所谓一个好汉三个帮，想在这个危险重重的忍者世界立足，除了强大的自身实力之外，还需要帮手！
　　而此番救下香磷，为的就是收服她。
　　现在看来，龙也已经成功在香磷心中埋下爱慕的种子，目的达到。
　　实际上，原著中香磷之所以爱慕佐助，甚至至死不悔，正是因为当年的中忍考试中，佐助救了她一命！
　　不得不说，香磷不仅花痴，而且专情。
　　“龙也！你终于回来了！”
　　事情办完，龙也返回。当看到回来的龙也，智久和香菜泪激动的泪流满面，简直比看到亲妈还亲。
　　“……”
　　看一眼两人的位置，龙也瞬间无语，他离开的这段时间里，两人竟然半步也没敢挪动！
　　作为龙套，虽然潜力差点，但不得不说，听话也不失为一项优点。
　　龙也不禁考虑，也许可以好好培养一下两人，今后也收为部下。
　　“走吧。”
　　这些都是后话，暂时不去多想，雷达耳再次覆盖整座森林。重新确定所有人的位置和动态之后，龙也招呼一声，率领智久和香菜，前往中央位置的高塔。
　　接下来的路程，在雷达耳的侦查下，一切顺利。
　　到达高塔，提交天、地卷轴，龙也他们成为第一支通第二轮考核的队伍！
　　“那么接下来！做好觉悟吧！”
　　赛程规定，第二轮考试时间为五天，龙也他们只用了一天不到，也就是说在第三轮考试之前，他们还有四天缓冲时间。
　　得知三人已经顺利通过第二轮考试，月光疾风高兴之余，直接带走了智久和香菜，继续对他们进行魔鬼特训，以应对接下来的考试。
　　虽然只有四天时间，总归临阵磨枪不快也光。
　　“火遁！豪火球之术！”
　　龙也这边，仍是自行安排，继续修炼豪火球。
　　四天时间一晃而过，豪火球之术毫无进展……
　　与此同时，随着时间截止，第二轮考试结束。
　　考试前的27支队伍，现在只剩下8支！
　　“现在要进行一场临时预选赛！”
　　总共只剩24人，但在考官看来，竟然还是太多了。
　　所以在正式的第三轮考试之前，要进行一场一对一的预选赛，直接再淘汰掉一半的人数！
　　如同原著，作为间谍的药师兜，因为担心比试中暴露真实实力，以伤痛为由，自愿放弃这次考试。
　　但即使这样，他的异常表现，也引起了卡卡西等木叶上忍的注意。
　　这么一来，就只剩23人，一对一比，多出的一人轮空直接晋级。
　　“我？”
　　当看到抽中轮空签，龙也自己也傻了，他的运气竟然这么好！
　　不过再看周围人的眼神，羡慕嫉妒恨，好像要生吞了高木，也不知这究竟是好事还是坏事。
　　“比试开始！”
　　幸好这个时候，裁判发出口令，比试正式开始。
　　原著之中，这场的裁判本该是月光疾风。但现在，因为月光疾风的队伍参加考试，公正起见，裁判提前换成了同为特别上忍的不知火玄间。
　　接下来，一对一比试开始，没有规则，一方倒下失去战斗力或者认输为止。
　　对战顺序和组合，基本没有变化。第九班的额外加入，只是使其发生少许变化。
　　原本小樱和井野对阵，并且两败俱伤，双双淘汰的那场。变成了小樱对智久，井野对香菜，而结果，第九班惨遭大减员，小樱和井野先后晋级第三场考试。
　　“比试结束！”
　　最后，随着托斯打败秋道丁次，这场预选赛正式结束。
　　最终，12人晋级下一场，除了原著中的九人之外，还有龙也、小樱、井野！
　　按照三代火影所说，为了通知晋级各国首脑预选赛结果，邀请他们来观看最后的考试。同时也是给考生准备时间，真正的第三场考试，在一个月之后举行。
　　紧接着，12人现场抽签，直接决定第三场考试的分组。
　　结果是对战顺序、组合不变，唯有多出的三人，小樱对阵井野，龙也对阵托斯！
　　“托斯？”
　　看到这个结果，龙也不禁一怔，难道自己又要轮空了？
　　如果剧情没有改变，托斯会在考试之前挑战我爱罗，然后被秒杀。
　　第三场考试采取淘汰晋级制，直到最后决出的冠军。这么一来，在第三轮考试的第一轮，龙也没有对手，直接晋级下一轮。
　　“谁知道呢。”
　　不过，如果真的按照原著剧情，连第一轮都没进行完，就将发生巨变！到那一天究竟会怎样，包含太多的不确定因素，就连龙也无法预料。
　　既然如此，他也懒得多想，总之，眼下他多出一个月的缓冲时间。
　　“接下来的这一个月，你是如何打算。”
　　考生解散之后，第九班聚在一起，疾风询问龙也。
　　智久和香菜已经淘汰，这么一来，疾风就有空暇，全力帮助龙也修炼。
　　但明明不该很强的龙也，却总有出人意料之举，有种让人看不透的感觉。
　　对于指导龙也，疾风这个特别上忍，竟然有些没信心，所以先问了这么一句。
　　“谢谢老师的好意，接下来的这一个月，我准备自己修炼。”
　　“这样啊，那好吧。”
　　疾风点点头，非但没有意外，反倒有种如释重负的感觉。
　　实际上，疾风作为特别上忍，还是有很多东西值得龙也学习。
　　而龙也之所以做出这个决定，是有他自己的想法！
　　“一个月……”
　　如果一切顺利，这一个月里应该会有所收获。
　　记住收藏保存唯一域名，享受高速阅读！
　　温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

015 自来也登场
　　“时间终于到了！”
　　预选赛结束的同时，60天恰好过去，龙也再次获得一次无限强化机会。
　　“强化拔刀斩！”
　　早就做好决定，龙也直接下达指令。
　　【此次无限强化，目标：技能-拔刀斩！】
　　【宿主是否确定！】
　　“确定！确定！”
　　接连点击，甚至有些迫不及待的感觉。
　　【无限强化开始，目标：技能-拔刀斩！】
　　【拔刀斩·强化+1】
　　【拔刀斩·强化+2】
　　……
　　【拔刀斩·强化+10，威力提升！】
　　【拔刀斩·强化+11】
　　……
　　【拔刀斩·强化+100，速度提升！】
　　【拔刀斩·强化+101】
　　……
　　【拔刀斩·强化+1000，获得蓄力效果！】
　　【拔刀斩·强化+1001】
　　……
　　系统强化开始，将持续一整天时间，龙也再次选择屏蔽，然后开始他的计划！
　　“啊啊啊啊！烫死了！”
　　径直来到村里的温泉浴池，刚刚走进男浴，就听到一阵惨叫。龙也不禁嘴角一笑，找到了。
　　接着循声望去，只见鸣人落入温泉热水，被烫的吱哇乱叫。而在岸上，戴着眼镜的惠比寿正一脸坏笑。
　　预选赛结束之后，第七班的鸣人和佐助也同样晋级。因为卡卡西要教导佐助写轮眼的用法，以及传授千鸟，无暇顾及鸣人，所以把他托付给惠比寿。
　　此时不得不说，卡卡西有些偏心啊。虽然鸣人最薄弱的是基础，而惠比寿也是这方面的专家。
　　龙也拒绝了疾风的指导，他所谓的自有安排，其实就是再次搭上鸣人的顺风车。
　　“吆！鸣人！你也在这啊。”
　　找到人之后，龙也装作偶遇的样子，打招呼迎了上去。
　　“龙也？”
　　从水里爬上来，看到忽然出现的龙也，鸣人不禁有些纳闷。
　　“你怎么来了。”
　　“来这当然是泡温泉啊，否则还能干什么。”
　　龙也笑笑，接着反问一句。
　　“难道你不是吗？”
　　“哈哈！我当然不是！”
　　鸣人一阵大意，叉腰大笑说道。
　　“我是来修炼的！”
　　“修炼？”
　　龙也装作满脸疑惑，好奇的询问。
　　“在温泉里修炼，怎么修炼？”
　　“就是在水面行走嘛！要把查克拉……”
　　神经有些大条的鸣人，哪里能觉察到，龙也其实在有意引导他。而且作为自己的第一个挚友，鸣人对龙也本就没有戒心，详细的说了一遍。
　　“原来是这样！”
　　听完之后，龙也满脸兴奋。
　　“鸣人既然这么努力，我又怎么能懈怠呢！我们一起修炼吧！”
　　“嗯！”
　　鸣人重重点头，满脸的喜悦。
　　同时晋级第三场考核，他和龙也必定成为对手，但他们同样是朋友。朋友相互较量，一起努力一起进步，还有比这更热血的故事吗。
　　“成了。”
　　龙也也是面带微笑，而他高兴的是，顺风车已经入站。
　　对于忽然出现的龙也，惠比寿可没有指导的义务。但既然来了，他也不至于驱赶，反正由他去吧。
　　接下来，鸣人继续练习水上站立，龙也则练习豪火球。
　　以豪火球之术的威力，自然不适合在温泉浴池修炼，但以龙也豪火球的威力，在卫生间都练得开，也就无所谓了。
　　接下来，剧情继续推进。
　　惠比寿发现偷窥隔壁女浴的色狼，想要主持正义，结果反被色狼反杀。
　　因为色狼干掉了惠比寿，鸣人没了指导老师，便赖上了色狼。
　　色狼原本嫌麻烦，不愿搭理鸣人，结果鸣人一招色诱术，瞬间搞定色狼。
　　最终结果，色狼接棒惠比寿，指导鸣人接下来的修炼。
　　而这个色狼，正是名扬二战，实力还在卡卡西之上，曾教导出四代火影、长门、小南等影级强者的三忍之一，自来也！
　　“还有我！”
　　这个时候，龙也凑了过来。
　　“你打晕了惠比寿老师，所以也到代替他指导我！”
　　“对对对！”
　　一听这话，鸣人当即一个劲点头附和。
　　实际上，惠比寿原本就没有指导龙也的义务，自来也打晕了惠比寿，也和龙也没关系。但这其中关系，自来也不知道啊！
　　而且，从表面上看，龙也和鸣人一起修炼，就好像都在接受惠比寿指导一样。
　　至于鸣人，他根本没分清其中的关系和道理！只想着龙也是他挚友，当然要一起修炼！
　　“你啊……好吧。”
　　实际上，自来也并非偶然出现，他本就是奔着鸣人而来！鸣人作为四代火影的遗孤，就如同他的孙儿。
　　但此时忽然多了一个龙也，倒是在自来也意料之外。但总归，一只羊是赶，一群羊也是放，多一个人也无所谓，况且龙也也是木叶的忍者。
　　自来也点头，答应一起教导龙也。
　　“成了！”
　　得到应允，龙也心中大喜，这趟顺风车，他总算是搭上了！
　　接下来，自来也正式开始指导两人。
　　首先是鸣人，练习水上行走，但其实就是查克拉的控制问题。
　　自来也一眼就看出，鸣人之所以控制不好查克拉，实际是他身上的九尾封印出了问题，是大蛇丸做了手脚。
　　紧接着，自来也解除了大蛇丸附加的封印，如此一来，鸣人查克拉控制能力大增，很快就学会了水上行走。
　　看到兴奋的鸣人，自来也不禁思索，接下来应该教导鸣人如何使用九尾查克拉了！
　　“自来也老师，请也过来指导我一下。”
　　这个时候，龙也开口了。
　　“哦哦，抱歉，一时把你忘了。”
　　自来也不好意思的笑笑，走过来指导龙也。
　　龙也正在修炼豪火球，自来也便指导他这个忍术。
　　此时不得不说，作为三忍之一，同样是火遁达人，自来也的水准，远非疾风可以企及。在自来也针对性的指导下，龙也如同茅塞顿开。
　　“火遁！豪火球之术！”
　　几次试验之后，原本拳头大小的火球，已经变成篮球大小！
　　“呃……”
　　而自来也，看着这个所谓的豪火球，不禁满脸尴尬。
　　“哈哈！”
　　紧接着，自来也忽然仰头大笑起来，这笨到家的天赋，简直和他幼年如出一辙。
　　一时间，他不禁有些喜欢这个名叫龙也的少年。
　　“明天再来吧，我教你们一些厉害的东西！”
　　时间已经不早，自来也说了一句，扛起晕倒的惠比寿离开。
　　“明天吗……”
　　龙也嘴角一抹轻笑，真让人期待啊。
　　记住收藏保存唯一域名，享受高速阅读！
　　温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

为什么不强化大脑，谁说脑子代表天赋了？
　　号好像不能回复书评，也许得充钱，所以这里说明一下。
　　脑子并不代表天赋，作为穿越者，主角智商不低。
　　修炼天赋是身体的综合体现，并非强化哪个部位，就能解决的。
　　而且无限强化，并非定向强化，不论是器官还是技能，只会在原有的基础上增强、扩展！
　　所以强化大脑，很可能是思维能力变强，也不是大家臆想的直接天赋就好了。
　　重申一下，强化不定向，就像有位读者的书评，说强化手部，配合千年杀，直接戳穿敌人菊花。试想，如果强化出来的不是强度、力量，而是灵活度呢。千年杀爆菊的同时，五指灵活抚弄，啧啧，那感觉……
　　记住收藏保存唯一域名，享受高速阅读！
　　温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

016 不平静的一晚
　　夜晚，白天耗尽体力的鸣人，早已呼呼大睡。
　　而同样修炼了一天的龙也，却悄悄离开家门。
　　木叶村某处建筑，一个寂寞的身影，坐在屋脊上，正是砂隐的我爱罗。
　　片刻之后，又一个身影出现在屋脊，却是音忍村的托斯。
　　“大蛇丸大人……不，大蛇丸！我会向你证明，我的器量，不是只配做一个诱饵！”
　　托斯双拳紧握，心中暗暗发誓，接着便向我爱罗发动袭击。
　　作为大蛇丸的属下，托斯此次参加中忍考试的目的，不过是作为引导佐助的诱饵。
　　性格骄傲的托斯，不甘心忍受这种耻辱。所以他要大蛇丸证明，他比佐助更有价值，而证明的方式，就是在第三场考试中打败佐助！
　　为了能直接和佐助交手，托斯的做法很简单，杀了第三场考试中佐助的原本对手我爱罗，以及他的对手龙也！
　　这么一来，空出来的他们两人，便可以顺理成章成为对手。
　　至于先向谁动手，托斯决定优先解决看上去威胁更大的我爱罗。
　　托斯的能力是音波，自信他的声音攻击，可以快过我爱罗的沙子。但他不知道的是，我爱罗远远没有这么简单。
　　“这是！”
　　月光之下，当看到我爱罗变成巨大的怪物，托斯瞬间傻眼，满脸惊恐！
　　轰！
　　下一刻，可怜的托斯，就被一尾化的我爱罗一爪拍死。而从始至终，托斯的作用，就如同大蛇丸的安排，只是一个诱饵而已。
　　“太惊人了……没想到他的本来面目是这样……”
　　与此同时，村子某个角落里，作为大蛇丸安插在木叶的间谍，兜看着这一幕，不禁发出一声惊叹。
　　他的对面还有一人，正是砂隐村领队，马基！
　　此时两人秘密会面，正在商讨第三场考试时，联合对木叶发动袭击，名为‘木叶毁灭计划’的作战。
　　音忍村是由大蛇丸创建，从木叶叛逃的他，此番回来就是为了毁灭木叶！
　　而经过大蛇丸的一系列谋划，他成功联合了木叶表面上的同盟国，但实际上急需一场战争的砂隐村。
　　“竟然有这种事情！必须立即汇报火影大人！”
　　这边已经商议妥当，而黑暗角落里，一个人影潜伏，正是月光疾风。
　　最近村子里状况不断，他奉命探查，没想到得知这么重要的消息，大惊之余，就要去向三代火影禀报。
　　“来了一只老鼠。”
　　而就在这时，马基忽然动了，直奔刚想离开的疾风。
　　暴露了，疾风脸色凝重，那就只有动手，毫不犹豫拔出背后长刀。
　　“木叶流剑术！三日月之舞！”
　　随着一声大喝，疾风变出三个分身，同时向马基发动突袭。而疾风的本体，则躲在旁边观察，抓住机会，从马基的死角发动突袭。
　　咔嚓！
　　作为木叶流剑术奥义，就算是马基，也无法躲过三日月之舞。疾风的长刀，直接砍进他的肩膀。
　　如此年轻，就能习得这种奥义，就连马基也不禁称赞疾风的天赋。
　　但是下一刻，疾风却发现他砍进马基肩膀的刀，竟然拔不出来！
　　而此时，马基指尖凝聚风刃，就要砍向疾风。
　　“不好！”
　　疾风心中大惊，但此时已经来不及躲闪。
　　铛！
　　正在千钧一发之际，一个人影忽然闪现在马基身侧，反手紧握苦无刺向马基的眼睛。马基作为上忍，反应很快，同样以苦无挡住这下偷袭。
　　但也因此，中断了风刃的释放。
　　“走！”
　　偷袭者一击不中，并没有纠缠，而是一把拦住疾风的腰部，转身就走。
　　“跑不了！”
　　马基脸色一沉，风刃再次凝聚，就直接斩了过去。
　　这是一个威力强大的a级忍术，是想把疾风和偷袭者一齐击杀。
　　砰！
　　但是下一刻，让马基没想到的是，他砍中的竟然是一块石头。
　　“替身术？”
　　马基面露惊诧，在这种情况下，竟然还能施展替身术，这动作未免太快了？
　　“……”
　　而此时再看，已经没有对方的身影。马基又是眉头紧皱，突然接近，又迅速消失，对方的实力不容小觑。
　　“龙也！”
　　片刻之后，村子某处，已经安全的疾风，当看到救他人的面目，不禁大吃一惊。
　　“现在不是谈这个时候。”
　　龙也表情严肃，直接打断疾风还没说出的话。
　　“你说的对！”
　　疾风点点头，表情格外严肃。
　　“砂隐和音忍村竟然联合，要袭击木叶，这件事情必须立即通知火影大人！”
　　说完之后，疾风纵身跃起，径直前往三代火影住处。
　　看着疾风离开，龙也不由得松了口气，老师的生死危急，总算过去了。
　　与此同时，马基和兜这边。
　　“已经暴露了。”
　　“那又怎样？”
　　面对担忧的马基，兜无所谓的笑笑。
　　“剥开阴谋诡计，战争的本质，拼的还是真正实力！已经射出去的苦无，没有收回的道理。”
　　“是否继续执行此次任务，我会请示风影大人！”
　　马基面无表情，没有听兜忽悠，接着转身离开。
　　兜嘴角轻笑，大势已经谋下，是不可能更改的。
　　马基这边举棋不定，疾风却已经把消息报告火影。
　　事关重大，三代火影立马召集了村里主要上忍，以及其他高层，商讨对策。
　　“回了。”
　　今晚，注定是不平静的一晚，但龙也的任务已经完成，回家睡觉。
　　接下来一宿无话，第二天清晨，龙也起床，再次前往温泉。
　　按照昨天所说，自来也今天会教他们一些厉害的东西！
　　究竟是什么，龙也虽然已经有所猜测，但还是充满了期待。毕竟，他现在最缺的，就是各种忍术技能。
　　【此次强化结束！】
　　而就在这时，系统提示忽然响起，拔刀斩强化完毕。
　　记住收藏保存唯一域名，享受高速阅读！
　　温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

017 把世界斩断的威力
　　“太好了！”
　　龙也心中一喜，当即打开系统，查看强化的具体情况。
　　拔刀斩，e级体术。迅速拔刀，斩击敌人的招式。
　　此次强化，主要是两个方面。
　　一是速度，当手握刀柄，即可瞬间完成拔刀、斩击。
　　也就是说，当龙也的手握住刀柄，刀刃就已经斩到！
　　也就是说，敌人如果想要闪避，就只能选在龙也握刀之前。龙也一旦握刀，一切皆休。
　　二是威力，主要体现在破坏力和攻击距离。
　　平常情况下，强化版拔刀斩，可从刀锋斩出月牙形状、直径三米的巨大气刃。其锋利程度，足以瞬间斩断钢铁。
　　而剑气的最远距离，可达三十米！
　　“好强。”
　　看到这里，龙也已经是一脸惊讶。
　　这么一来，只要手握刀柄，方圆三十米，随时都在龙也的攻击范围之内。
　　“蓄力……”
　　强化到这种程度，拔刀斩已经够可怕。而除此之外，竟然还强化出一个特殊能力，名为‘蓄力’！
　　根据系统介绍，手握刀柄，保持拔刀斩准备姿势，即可进行蓄力。蓄力时间越长，拔刀斩的威力越大。
　　具体大到什么程度，系统标注是没有上限。根据理论，龙也只要蓄力足够长时间，就可以将整个世界一分为二！
　　“尼玛！”
　　想到这里，龙也不禁爆一句粗口，这未免太逆天了。
　　当然了，想要把世界一分为二，蓄力所需的时间，恐怕从龙也刚出生，到老死都不够。
　　不过，在一些特殊情况下，这个能力，很可能发挥难以想象的强大效果。
　　“太棒了！”
　　看完拔刀斩的介绍，龙也一阵高兴。
　　从今天开始，他总算有自己的强攻技能了！
　　【高木龙也】
　　等级：下忍
　　器官：耳部
　　技能：分身术（e级忍术）
　　千年杀·强化+1050042518
112445055
1053931099（e级体术）
　　替身术·强化+1050042518
112445055
1053931099（e级忍术）
　　拔刀斩·强化+1050042518
112445055
1053931099（e级体术）
　　————————————————
　　与此同时，龙也的个人面板再次发生改变。
　　看着技能列表，未强化技能只剩一个e级分身术。龙也暗暗叹气，每60天一次强化，如果等到某次，他没有技能可强化，那可就太尴尬了。
　　“走！”
　　想到这里，龙也不禁加快步速。自来也答应传授他们一些厉害的东西，不知道是什么忍术。
　　几分钟之后，龙也到达温泉浴池，自来也和鸣人都还没到，显然他来的有些太早了。
　　既然还没到，龙也索性耐下心来，继续修炼豪火球之术。
　　半个小时之后，鸣人到了。
　　没看到自来也，不高兴的嘀咕几句。见龙也已经开始修炼，便打起精神，继续修炼他的水面行走。
　　如此又过了将近一个小时，太阳已经老高，在鸣人的埋怨声中，自来也总算是姗姗来迟。
　　“呦！少年们，不错。”
　　看到自行练习的两人，自来也不禁暗暗点头。知道两人早已等急，接着笑笑说道。
　　“那么接下来，开始新的修炼吧！”
　　“好色仙人！是什么修炼！”
　　“很厉害的修炼！”
　　自来也故作神秘，接着郑重说道。
　　“鸣人！接下来我将教你通灵术！”
　　“通灵术？”
　　鸣人一怔，什么是通灵术。
　　“果然。”
　　龙也那边则是暗道，果然如同原著剧情，还是这个术。
　　紧接着，自来也开始向鸣人讲解、示范通灵术，之后拿出契约卷轴，让鸣人用血在上面签下名字。
　　这么一来，契约签订成功，鸣人便可以通过通灵术，召唤契约生物作战。
　　通灵术的特点，自身查克拉数量越大，召唤的生物也就越强！
　　不得不说，这是针对拥有九尾查克拉的鸣人，短时间内提升实力最快的术。
　　“……”
　　自来也教导鸣人的时候，龙也继续在一旁练习豪火球。但实际上，他的雷达耳，把自来也的讲解听得清清楚楚。
　　但是可惜，忍术并非知道结印，听几句讲解就能学会的。否则拥有雷达耳的龙也，完全可以偷学各种忍术。
　　更何况，通灵术的关键，是要和生物签订契约。没有这个血之契约，不会有生物应召唤而来。
　　“通灵术！”
　　这个时候，鸣人已经学习完毕，开始自行演练。
　　但是可惜，并没有召唤出来大蛤蟆，而是一只刚孵化的小蝌蚪。
　　就连自来也都不禁吐槽，鸣人在这方面还真是一点才能也没有。
　　“自来也老师。”
　　这个时候，龙也忍不住开口了。
　　“您不会又把我给忘了吧。”
　　“啊？哦，怎么会呢，啊哈哈！”
　　自来也一怔，接着仰头大笑。龙也一头黑线，显然，果然是又把他给忘了。
　　“龙也小哥！”
　　自来也走过来，一本正经的说道。
　　“我也教你一个厉害的忍术！”
　　“是通灵术吗！”
　　龙也满脸兴奋，瞬间怨念全消。
　　“不是通灵术。”
　　但是可惜，自来也摇了摇头。
　　“通灵术需要签订契约，和我签订契约的妙木山，很少会跟外人定下契约。”
　　“这样……”
　　龙也瞬间满脸失望，心中大体也明白了。
　　妙木山作为仙人圣地，一般人是不会被接受的。而之所以能够和鸣人签订契约，当然是因为鸣人的身份。
　　毕竟，他可是四代火影的遗孤！
　　四代火影，本就是妙木山的资深契约者。契约通灵兽，是讲究传承的。
　　而龙也呢，普通平民子弟，普通情况下，不可能被妙木山所接受。
　　“不要失望嘛，我要传授你的这个忍术，可也是c级的！”
　　见龙也情绪有点低落，自来也安慰一句。
　　通灵术确实是c级忍术，但其威力，有时还胜过s级忍术！其他c级忍术，怎么可以相提并论。
　　不过话说回来，鸣人最终通灵出蛤蟆文太，是因为其体内庞大的九尾查克拉，普通人用起来也确实威力一般。
　　“那就拜托自来也老师了！”
　　不管怎样，有就比没有强。而且以龙也的资质，估计太高级的忍术，他也学不会。
　　再一个，他有无限强化系统，就算是c级忍术，也能强化成神技！
　　“实际上，我接下来要传授你的这个忍术，也是正适合你的。”
　　见龙也打起精神，自来也点点头，接着郑重说道。
　　“这门忍术，名为蛤蟆油弹！”
　　记住收藏保存唯一域名，享受高速阅读！
　　温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

018 第一个c级技能
　　蛤蟆油弹，c级，将体内查克拉转化为油，喷吐攻击敌人的忍术。
　　由于油的黏性很高，敌人被击中会覆盖一层油膜，从而影响行动能力。
　　而且，还可以配合火遁忍术，引燃之后拥有强大的灼烧能力。
　　总体来说，这是一门既能控又能伤的多面型忍术。
　　“通过日常积累！”
　　相比普通忍术，施术完毕立即释放。蛤蟆油弹将查克拉转化为油，可以储存在体内，需要使用时只要结一个寅印，便可以喷吐出来。
　　这么一来，哪怕龙也的天赋有限，每次施术只能转化一点油。也可以通过日积月累，达到可观的数量，在对敌时一次性释放，从而发挥效果。
　　正如自来也所说，这是一门正适合龙也的忍术！
　　“太好了！”
　　当了解到这点，龙也不禁一阵兴奋。
　　这也就是说，即使以他的资质，也可以掌握这门c级忍术。要知道，到现在为止，龙也还没有c级技能。
　　而且，还可以通过系统强化这门忍术，强化1050042518
112445055
1053931099次的c级忍术，想想就令人兴奋。
　　“谢谢自来也老师！”
　　想到这里，激动的龙也，向自来也深深鞠了一躬。
　　相比通灵术，这门忍术，果然更适合他。
　　“那咱们开始吧。”
　　自来也笑笑，接着开始指导龙也，修炼蛤蟆油弹。
　　不得不说，纵使这么简单的忍术，以龙也的资质，也需要一些时间来掌握。
　　这么一晃，就是十天。
　　“蛤蟆油弹！”
　　通过十天的努力，龙也终于能够将查克拉转化为油，激动之余迫不及待的进行尝试。
　　噗！
　　下一刻，棒棒糖大小的油弹，从龙也口中吐出。落在地上，留下一个还挺圆的印记。
　　“呃……”
　　看到这一幕，自来也不禁两眼一翻，这是蛤蟆油弹，还是吐痰啊。
　　“通灵术！”
　　再看鸣人那边，通灵出来的还是原先的蝌蚪，虽然多出两条后腿。十天过去了，蝌蚪都长腿了，鸣人还是无法掌握通灵术。
　　“不会这么巧，木叶最笨的两个学生都在我这里。”
　　看着龙也和鸣人，再来也一阵嘀咕。
　　不过相比之下，龙也和鸣人非但没有沮丧，反倒兴奋不已，毕竟有巨大进步！
　　激动过后，两人越发情绪高涨，继续努力修炼。
　　接下来，时间一天天过去。
　　鸣人仍旧每天来找自来也，修炼通灵术。龙也却已经不来了，而是待在家中，利用所有的时间，尽可能多的将查克拉转化为油。
　　如此时间飞快，在第三场考试的两天前，龙也体内储存的油量，终于达到上限。
　　“两次！”
　　龙也估计了一下，以他的器量，所能储存的蛤蟆油，只能施展两次正常的蛤蟆油弹。
　　“太好了！”
　　但就算这样，龙也还是一阵高兴。
　　毕竟，这是他第一次，可以真正使出c级忍术！
　　油量已经存满，接下来两天，养精蓄锐！
　　如此转眼间，中忍考试第三场，开始！
　　木叶隐村巨大的圆形比武场，周围看台可以容纳数千观众，此时座无虚席。
　　另外，正对面首脑台上，火影、风影，以及各国的大名、头目，也都已经就坐。
　　“好大的阵仗！”
　　和其他选手一起入场，站在比武场中间，看着周围的场景，龙也不禁心神震撼。虽然在动漫中见过这个场景，但作为选手亲身体会，又是另外一种感觉。
　　“果然。”
　　定了定神，龙也看了一眼，选手中除了多出的小樱和井野之外，并没有托斯和佐助的身影。
　　托斯已经被我爱罗杀死，当然不会再出现。而佐助，现在还在和卡卡西修炼，如果按照原著剧情，会在最后时刻，一个帅气的亮相赶来。
　　“第一场比试！开始！”
　　不耽搁时间，不知火玄间一声轻喝，比试正式开始。
　　第一场，漩涡鸣人vs日向宁次！
　　“……”
　　已经回到观众席的龙也，相比其他人，注意力不在比武场上，而是在观察会场周围各处。看了一圈，接着就是眉头一皱。
　　会场各处，已经安排了守卫力量，但和原著中一样，只有八名暗部！
　　沙忍和音忍联合，准备在第三场比试袭击木叶的事情，月光疾风已经禀报三代火影。既然如此，为什么没有加强守卫？
　　“看来是我多事了。”
　　回想起来，即使原著剧情，在第三场比试之前，木叶高层就已经嗅到危险的临近，所以采取了措施。
　　现在看来，虽然得到了确切消息，但木叶的措施并没有太大改变。
　　想来也是，除了会场之外，还有各国的大名、首脑，以及木叶的孩子、平民，都需要保护，需要战力的地方实在太多了。
　　“希望会好一些吧。”
　　龙也深吸一口气，接下来的事情已经不是他能够左右，索性安心看比赛。
　　一切，如同原著剧情发展。
　　第一场，漩涡鸣人爆冷战胜日向宁次！
　　第二场，佐助对我爱罗，因为佐助暂时没到，所以推后。
　　第三场，勘九郎对油女志乃，勘九郎主动弃权。
　　“和原著一样吗。”
　　看到这一幕，龙也又是眉头一皱。
　　勘九郎弃权，说明他想保存实力，既然要保存实力，说明沙忍还是会袭击木叶！
　　第四场，手鞠对鹿丸，鹿丸成功控制住手鞠，却在最后关头主动认输。
　　第五场，小樱对井野，小樱获胜。
　　龙也原以为，这一场的结果，会和原著中的预选赛一样，两人双双力竭退场。谁知小樱针对心转身之术制定作战，很轻松就赢了井野。
　　由此可见，在这一个月里，小樱也进行了特训。相比原著中此时的她，已经变得更加强大！
　　“不对！”
　　想到这里，龙也忽然又是一怔，怎么佐助还没到！
　　按照原著剧情，手鞠和鹿丸比试结束之后，佐助就应该赶到了才对。
　　可是现在，小樱和井野已经比完，佐助还迟迟没到！
　　“发生了什么。”
　　龙也眉头越皱越紧，蝴蝶效应已经开始，因为他的存在，事情发展已经开始偏离原著剧情。
　　这么一来，一切将渐渐脱离龙也的掌控和了解，对他来说可不是一个好事情。
　　“下一场！高木龙也对我爱罗！”
　　而正在这时，场上裁判忽然一声高呼。
　　记住收藏保存唯一域名，享受高速阅读！
　　温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

019 龙也vs我爱罗
　　“哈？”
　　听到这话，看台上的龙也彻底傻眼。
　　现场的观众，以及首脑台上的各国首脑，最想看的都是佐助和我爱罗这一场。
　　鸣人和宁次、鹿丸和手鞠，这两场竟然也格外精彩，确实出乎意料，这个暂且不提。
　　也正是因此，佐助迟到，并未取消资格，而是将他们的比赛推后。
　　但是谁知，到现在为止，佐助还是迟迟未到。
　　比赛既不能中断，也无法进行下一轮。
　　而此时还没有比试的选手，就只剩我爱罗和龙也。
　　那没得办法，只能他们俩比一场了。
　　“龙也。”
　　疾风表情凝重，开口说道。
　　“如果不行，弃权好了，毕竟对手是那种怪物。”
　　“龙也一定能行！”
　　“香菜说得对！龙也肯定能干掉砂隐那个黑眼圈！”
　　相比之下，香菜和智久，对龙也倒是迷之自信。
　　而这个时候，我爱罗已经下场。
　　“我尽力吧。”
　　回过神的龙也，苦笑着叹口气，接着翻过栏杆，直接从看台跳下比武场。
　　刚才，龙也推理了一下。
　　由于佐助迟到，我爱罗不会在比试中受伤。没有受伤的我爱罗，就不会失控。如果我爱罗没有失控，他很有可能在此处变身一尾！
　　突然出现在村子内部的尾兽，无疑是一场巨大的灾难。
　　为了避免这个灾难，龙也别无选择，他只能代替佐助上场，并且打伤我爱罗，将事情发展拉回原剧情！
　　“我们不要看这个吊车尾！”
　　“我们要看宇智波！”
　　“退票！”
　　龙也抱着决意，为了保护木叶毅然挺身而出。但没想到的是，他这刚一下场，立即遭到周围观众群嘲。
　　竟然还有人喊退票，你是从德云社来的吧。
　　“一场无趣的比试。”
　　“这个小鬼，肯定会被我爱罗一招杀死！”
　　除了不明事理的观众之外，首脑台上的各国首脑，竟然也完全不看好龙也。
　　实际上，此次考试的每一场，都有赌局。
　　而这一次，押的不是谁胜谁负，而是龙也能在我爱罗手底下坚持多久。坚持十分钟，赔率就已经达到1:178！
　　再看对面的我爱罗，性格孤僻的他并没有什么废话，龙也集中精神，读取我爱罗的心声，只有一个‘死’字。
　　显然，我爱罗根本没有把龙也放在眼里，反倒因为佐助的迟到而迁怒龙也，已经对龙也充满杀意。
　　“好吧。”
　　龙也暗暗叹口气，从上到下，他这是被彻底看扁了啊。
　　“比试开始！”
　　双方已经就位，不知火玄间不耽搁时间，接着就是一声轻喝，比试正式开始！
　　哗！
　　我爱罗的能力是控制沙子，当比试开始的瞬间，一股沙子便袭向龙也。
　　噗！
　　沙子的速度很快，前段尖锐如刺，随着一声闷响，鲜血迸溅，聚集的沙子直接贯穿龙也的胸膛。
　　“怎么会！”
　　“龙也……”
　　看到这一幕，看台上疾风、智久、香菜瞬间脸色大变，充满了惊恐和悲伤。
　　这个时候，他们才想起，龙也之所以能够接连创造奇迹，好像都是因为那个奇特的千年杀忍术。
　　但在一对一的情况下，敌人根本不会背对你。而失去了智久和香菜的配合，龙也也无法进行二段、三段位移。
　　“我应该阻止他的。”
　　疾风充满了自责，他明明看到过我爱罗怪物的模样，可他还是让龙也下场了。
　　“这个小鬼败的也太快了。”
　　“倒是也正常。”
　　“没有自知之明，可惜还这么年轻，白白丢了性命。”
　　看台上其他观众，也是一阵议论。对龙也的死有些可惜，但对于结果并不意外。
　　蓬！
　　就在所有人，以为龙也已经死了时候。忽然一声闷响，龙也从半空跌落的尸体，忽然变成一块碎石。
　　“这是……”
　　看到这一幕，所有人瞪大眼睛，俱是大吃一惊。
　　“替身术！”
　　不论忍者，还是平民，对于这个低级忍术都不陌生。
　　但他们万万想不到，在那种突袭之下，龙也竟然能够发动替身术！
　　与此同时，众人不禁疑惑，此时的龙也在哪里。
　　“在那！”
　　很快，龙也的身形出现，正是在我爱罗身后十米处。
　　嗖！嗖！嗖！
　　下一刻，龙也一抬手，就是三枚苦无，从三个方向射向我爱罗。
　　“为什么不是千年杀！”
　　“千年杀啊！”
　　看到这一幕，其他人不觉有什么不妥，第九班众人却是满脸疑惑和焦急。
　　明明已经到了我爱罗身后，达成了千年杀发动条件，为什么没有使用。
　　砰！砰！砰！
　　我爱罗站在原地，动也没动，他背后葫芦里的沙子，可以自动防护，直接挡下这三枚苦无。
　　龙也以替身术，到达我爱罗身后，他当然知道，已经达成千年杀的发动条件。之所以没用，并非因为担心这种场合，公然爆菊受人耻笑，而是不能发动！
　　千年杀的突袭速度确实快，但能否超过我爱罗沙子的速度，龙也也不敢肯定。最重要的是，我爱罗全身有沙子形成的铠甲，菊花也不例外，所以他恐怕捅不进去。
　　嗖！
　　当然，龙也并非没有办法，就在所有人，以为他的攻击无效之时，他的身形再次消失，紧接着出现在苦无被挡下的地方。
　　而此时，龙也已经到了我爱罗跟前，同时一脚踢了上去。
　　“这是……”
　　看到这一幕，所有人再次大吃一惊。
　　尤其是一些经历过第三次忍界大战的人，不禁想起一个金色的传说。
　　“飞雷神之术！”
　　同样瞬移，同样通过苦无标记，像极了四代火影的成名绝技飞雷神之术。
　　一个下忍，出了名的吊车尾，竟然会这种高难度的s级时空忍术，这怎么可能！
　　“不对……”
　　但还有一些人，比如三代火影，看出这并非飞雷神。
　　首先龙也射出的苦无，并没有术式刻印。而且最重要是，刚才那根苦无，在龙也出现的瞬间消失了！
　　“难道是……”
　　消失的苦无，三代火影猛然看见，那根消失的苦无，竟然出现在龙也刚才的位置。
　　“替身术！”
　　经过无数大风大浪的三代火影，也不禁脸色一变，难道这还是替身术！
　　砰！
　　正在这时，随着一声闷响，龙也一脚，已经重重踢在我爱罗脸上，直接将他踢飞出去！
　　记住收藏保存唯一域名，享受高速阅读！
　　温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

020 替身龙也
　　嗤啦！
　　被击飞的我爱罗，如同沉重的石块，双脚着地犁出十多米远。
　　但此时再看，我爱罗并没有受伤。
　　“砂铠！”
　　众人猛然想起，是了，我爱罗浑身覆盖着砂子形成的铠甲。
　　预选赛中，小李没有开八门的情况下，那么多狂风骤雨似的攻击，尚且无法将砂铠彻底击溃。
　　“果然不行。”
　　看着毫发无伤的我爱罗，龙也不禁摇摇头。凭他那点力量，单纯的拳脚体术，确实无法伤到我爱罗。
　　也就是说，哪怕有替身术·强化+1050042518
112445055
1053931099的超强位移，无法破防我爱罗，也是枉然。
　　“我要杀了你！”
　　而这个时候，我爱罗抬起头，看向龙也，目光中带着一抹疯狂。
　　原本并没有把龙也放在眼里，但是显然，刚才龙也的表现，已经引起我爱罗的兴趣。
　　对于产生兴趣的人，当然是杀了！
　　哗！
　　下一刻，大量的砂子飞起，形成一股股攻击，从多个方向一齐射向龙也。
　　噗！
　　鲜血四溅，砂子再次贯穿龙也。
　　蓬！
　　但紧接着，又是一声轻响，尸体再次变成石块，仍旧是替身术。
　　“又是替身术。”
　　看到这一幕，擂台上的观众已经彻底傻眼。这种情况下，还能够施展替身术，未免也太变态了。
　　“竟然将替身术开发到这种程度。”
　　首脑台上，眼睛一眨不眨的三代火影，嘴角露出一抹轻笑。木叶的未来，果然充满了生机。
　　“又一个有趣的小鬼。”
　　而他旁边的风影，微微眯起的眼睛，显然对龙也也产生了兴趣。
　　“可恶！”
　　被这么一个低级忍术，接连戏弄两次，我爱罗越发恼火。等龙也的身形出现，接着就是一声大喝。
　　“砂霰！”
　　嗖！嗖嗖！嗖……
　　下一刻，只见半空形成无数拳头大小的砂弹，如同凶猛的冰雹，带着呼啸的破空声，密密麻麻砸向龙也。
　　“这下完了……”
　　看到这里，观众不禁暗暗叹气。
　　龙也的替身术虽然厉害，但毕竟只是替身术，距离极其有限，面对这种范围攻击型忍术，根本躲不开。
　　而观众自己都没发现，他们对于龙也，由最初的嘲讽，已经变成了认同！
　　而这种认同，正是源于龙也的实力！
　　砰！砰！砰……
　　下一刻，砂弹砸到地上，发出一声声闷响。而被砂弹砸中的地方，瞬间出现一个十多里面的深坑，可见其威力。
　　而在砂弹覆盖之下，龙也的身体，瞬间变成一团血肉模糊。
　　“唉！”
　　认为龙也这次必死无疑，观众席上又是一片叹息。
　　蓬！
　　但就在这时，再次让所有人大吃一惊的是，随着一声闷响，龙也的尸体再次变成石块。
　　“这怎么可能！”
　　紧接着，看着再次现身砂霰范围外的龙也，全场一片惊呼。
　　这恐怕有两百多米了吧，这么远的距离，难道还是替身术？
　　作为忍者学校的基础忍术，基本所有忍者都会替身术。但他们自认，没有一个人，能将替身术用到这种程度！
　　踏踏踏！
　　还不等众人回过神，龙也从被动闪避，忽然改为主动进攻。以直线，径直冲向我爱罗。
　　嗖嗖嗖！
　　奔袭的同时，手中一枚枚苦无，不断射向我爱罗。
　　“我要杀了你！”
　　第三次被愚弄，本就暴躁的我爱罗，已经彻底被激怒，仰头发出歇斯底里的嘶吼！
　　虽然愤怒，但我爱罗并没有因此失去判断力。
　　刚才挨了龙也一脚，同时也已经知晓，龙也可以瞬移到苦无的位置。
　　铛铛铛！
　　所以这一次，在苦无接近之前，便主动用砂子将其挡下。
　　所有苦无都被挡下，跌落在地上，但这样，龙也还是不断射出苦无。当接近我爱罗之后，甚至围着他跑动，同时不断射出苦无。
　　转眼间，被我爱罗砂子挡下的苦无，几乎落的到处都是。
　　踏！
　　当最后一枚苦无射出，龙也这才猛然站定，伸手握向背后长刀。
　　“刀？”
　　这个时候，众人才发现，龙也其实是背着一把刀的。
　　嗤！
　　而当龙也右手握住刀柄的瞬间，空气撕裂的声音响起，一道硕大的无形剑气，猛然斩出，直奔我爱罗。
　　拔刀斩·强化+1050042518
112445055
1053931099！
　　嗤啦！
　　下一刻，一股砂子飞起，直接挡在我爱罗身前。我爱罗葫芦里的砂子，是他母亲死后所化，会自动保护我爱罗。
　　但是可惜，这样坚固的砂子，竟然如同一张薄纸，被瞬间一分为二。
　　而剑气余势不竭，仍旧斩向我爱罗。
　　“！！！”
　　看到被斩开的砂子，感知到剑气袭来，我爱罗瞬间脸色大变，连忙翻身躲避。
　　嗤啦！
　　下一刻，落空的剑气从地面犁过，留下一道长长的痕迹。
　　“……”
　　看到这一幕，现场所有观众，一个个张着嘴，俱是目瞪口呆！
　　他们万万没想到，龙也除了妖孽般的替身术之外，竟然还有如此强悍的斩击！
　　“拔刀斩？”
　　疾风也傻眼了，这真的是他传授龙也的拔刀斩吗，那个作为基础的e级剑术。
　　“可惜。”
　　强化版拔刀斩，可瞬间拔刀、斩击，但是可惜，斩出的剑气并非瞬至，因此被警觉的我爱罗躲过。
　　不过，竟然能够轻松斩开我爱罗比钢铁还硬的砂子，又让龙也心里舒服许多。
　　嗖！
　　一击落空之后，龙也没有犹豫，身形再次消失。
　　“！！！”
　　看到忽然消失不见的龙也，我爱罗瞪大眼睛，脸上露出一抹惊恐。
　　刚才斩击的威力，已经足够威胁到他！
　　我爱罗紧张的看向四周，他必须立即找到龙也的位置。
　　嗖！嗖！嗖……
　　龙也的身形再次出现，但紧接着又消失。下一刻，让我爱罗，以及全场观众无不惊爆眼球的是，龙也开始在全场频繁闪现！
　　“替身术……”
　　此时现场，只有少数几人，能够看穿龙也的术。其中之一，就是首脑台上的三代火影。
　　说到底，这还是替身术。只不过，替身对象换成了苦无，就是那满地到处都是的苦无！
　　替身的瞬间，龙也和苦无位置对换，同时把捡起的苦无放到替换位置，由于速度太快，就好像地上的苦无根本没有挪动过。
　　所以才会出现，龙也在场上直接闪现的假象。
　　“原来如此。”
　　三代火影不禁笑笑，原来刚才射出的苦无，并非是要攻击我爱罗，而是故意散布地上，以成为龙也的一个个坐标落点！
　　“天才！”
　　能够将替身术，用到如此出神入化的地步，就算是有着忍者教授之称的三代火影，也不禁赞叹龙也是替身术的天才！
　　不难预料，从今天起，木叶‘替身龙也’之名，将传遍忍界！
　　记住收藏保存唯一域名，享受高速阅读！
　　温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

021 啊啊啊啊啊啊
　　斩！斩！斩！斩！斩！斩！
　　频繁位移，为的就是制造攻击空隙！当我爱罗的眼睛，已经无法捕捉龙也的移动轨迹，龙也果断出手。
　　拔刀斩·强化+1050042518
112445055
1053931099，一道道直径三米的新月形剑气，从各个方向，撕裂空气，呼啸着直奔我爱罗。
　　“！！！”
　　感知到数道剑气几乎不分先后袭来，我爱罗惊恐的双眼圆睁。
　　轰隆！
　　下一刻，比武场地瞬间崩溃，化为一片砂海。与此同时，无数砂子飞起，形成一道道屏障，阻隔剑气的斩击。
　　嗤啦！嗤！
　　但是可惜，在锋利的剑气之下，这些厚厚的砂壁，简直就像脆弱的薄纸，被瞬间斩的七零八落。
　　与此同时，剑气余势不竭，仍旧斩向位于中间的我爱罗。
　　“我爱罗！”
　　看到这一幕，看台上的手鞠和勘九郎，不禁发出担忧的大喊。
　　被视为怪物的我爱罗，毕竟是他们的亲弟弟！当看到他有危险，作为姐姐、哥哥，又怎么会不担心。
　　轰隆！
　　下一刻，剑气几乎同时到达，在中心相遇、碰撞，发出一声巨响轰鸣，同时激起无数的砂石、尘土。
　　“……”
　　一时间，所有人表情凝固，眼睛一眨不眨的盯着场上。
　　如此强劲、凌厉的攻击，确定不是上忍之间的战斗，而是中忍考试？
　　与此同时，所有人急切的想知道，刚才的攻击，是否已经将我爱罗斩杀！
　　“这是！”
　　沉重的砂砾很快落下，当看清场上的情景，所有人又是一声惊呼。
　　只见一片砂子悬浮半空，如同云朵，而我爱罗，就半跪在那片砂子之上。
　　在斩击到达的瞬间，无法抵挡的我爱罗，用砂子将自己托到空中，堪堪躲过了这危险的一波攻击。
　　“不愧是我爱罗啊。”
　　看着半空中的我爱罗，就连龙也也不禁赞叹一句。
　　而此时，我爱罗对于龙也的评价，又何止赞叹这么简单。
　　沙沙！沙！
　　下一刻，我爱罗缓缓落回地面，与此同时，无数砂子向他汇聚，将他层层包裹起来。
　　“这是……”
　　等我爱罗重新落到地上，他已经完全被沙子包裹，形成一个巨大的砂球。
　　众人又俱是一怔，号称砂瀑之我爱罗，竟然躲起来了！
　　在无法抵挡龙也斩击的情况下，缺乏安全感的我爱罗，选择用这种方式保护自己。
　　当然，他并非是单纯的躲起来，在砂球之中，他仍可以操纵砂子进行攻击。
　　绝对防御之下，他自认已经立于不败之地！
　　斩！
　　对此，龙也没有任何废话，直接一刀砍了过去。
　　嗤啦！
　　剑气砍进砂球十多厘米，但最终溃散。这些不是普通砂子，是我爱罗用查克拉日夜沁浸，硬度极高。
　　无法砍破砂球，也就无法伤到里面的我爱罗。
　　“这可怎么办……”
　　看到这里，现场所有人，不论是普通平民观众，还是忍者，都不由得一阵皱眉，这让龙也还怎么打。
　　“啊啊啊啊……”
　　而实际上，龙也一招无功之后，并没有放弃。右手再次握住刀柄，保持拔刀斩的准备姿势，但这次并没有直接斩出，而是表情凝重，发出一连串的大喊声。
　　“这是……”
　　所有人瞬间傻眼，龙也这是要做什么。砍不到我爱罗，就用气势吓唬吓唬？
　　“啊啊啊啊……”
　　“啊啊啊……”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　就在所有人的注视下，龙也一直保持这个姿势，口中不断发出嘶喊。但除此之外，没有人任何其他动作。
　　这下，不仅其他人，就连号称忍者教授的三代火影，也傻眼了，这是唱的哪一出？他熟悉各种忍术，不乏声波类，但没有这样的啊。
　　“应该差不多了。”
　　直到十多分钟之后，龙也心中忖度。蓄力了这么长时间，应该可以劈开这个砂球。
　　蓄力可以提升斩击威力，但具体提升多少，怎么个比例，龙也也心里没底。
　　“斩！”
　　总而言之，先砍他娘的一刀！
　　下一刻，随着龙也一声大喝，一剑斩出。
　　嗤！
　　下一刻，只见一道剑气，直径足有十几米，裹挟狂风，深深的犁过地面，从龙也的刀锋瞬间挥出。
　　轰隆！
　　下一刻，十几米的剑气斩中砂球，随着一声刺破耳目的巨响，直接将砂球一分为二！
　　“……”
　　看到这一幕，现场所有人，不论平民还是忍者，全部呆若木鸡。
　　我爱罗的绝对防御，竟然被硬生生斩断！
　　“啊啊啊啊！”
　　而就在这时，还不等众人回过神，一分为二的砂球之中，忽然传来歇斯底里的嘶吼，仿佛充满了愤怒和惊恐。
　　是我爱罗！
　　我爱罗竟然没死，难道他刚才的位置并不在中心。
　　“那是什么！”
　　与此同时，少数眼尖的观众，从砂球被斩开的缝隙中，仿佛看到一个骇人的怪物。
　　“已经完全变成附身状态了吗！”
　　观众席上，知道内情的勘九郎，面露惊恐。
　　“不清楚，他好像受伤了，以前从没发生过这种情况，谁也不知道他会怎样。”
　　手鞠也是脸色凝重，心中已经做好最坏的打算。小说资源版权归原作者所有，文本仅
　　“可恶！他太乱来了！”
　　而作为领队的马基，则是心中暗骂，我爱罗的失控，很可能会毁了这次计划！
　　与此同时，一些擅长感知的忍者，从那个劈开的砂球之中，隐隐感觉到一股让人很不安的查克拉。
　　里面究竟发生了什么，一时间，所有人眼睛一眨不眨的盯着砂球，满脸紧张。
　　哗啦！哗！
　　直到片刻之后，砂球缓缓溃散，我爱罗的身形从里面显露。
　　显然，刚才的我爱罗并不在砂球中间，或者说关键时刻他躲开了。所以龙也刚才那一刀，并没有连同他也劈成两半。
　　但就算这样，也砍伤了我爱罗，用手捂住的肩膀，鲜血仍不断的流出。
　　“成功了！”
　　看到负伤的我爱罗，龙也瞬间如释重负，他已经把该做的都做了。能否拉回跑偏的剧情线，接下来就只能听天由命。
　　记住收藏保存唯一域名，享受高速阅读！
　　温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

022 袭击开始！
　　一片树叶，突兀的飘落场上。
　　呼！
　　下一刻，场上忽然掀起一阵旋风，其中夹杂无数树叶。而当狂风散尽，两个人影现身，正是卡卡西和佐助！
　　“抱歉。”
　　卡卡西眼睛微眯，笑着说了一句。
　　“我们来迟了。”
　　“来者何人。”
　　不知火玄间叼着千本的嘴角微笑，配合的问了一句。
　　“宇智波……”
　　佐助面无表情，冷冷的报出姓名。
　　“佐助！”
　　“佐助！”
　　“是佐助来了！”
　　看到终于出现的佐助，会场一阵激动。毕竟在比赛开始之前，作为宇智波一族的遗孤，他可是最热门，也是大家最期待的人物。
　　“呃，又能怎样？”
　　但紧接着，众人忽然想到，佐助来了又怎么样。
　　回想起刚才龙也的战斗，纵使有着宇智波血脉的少年，也瞬间变得索然无味。
　　“我们的出场方式好像太华丽了。”
　　知道还这么搞，明明是故意的。卡卡西笑笑，貌似不好意思的说道。
　　“但是佐助，应该已经失去参赛资格了吧？”
　　“放心吧，佐助的比赛延后了。”
　　“哈哈！那实在太好了！”
　　卡卡西大笑两声，但实际上，这些早就在他预料之中，否则无论如何他们也不敢迟到。
　　“但是佐助的对手……”
　　正当卡卡西得意的时候，不知火玄间又补充一句。
　　“被别人抢走了。”
　　“啊咧？”
　　刚才还得意的卡卡西，瞬间一个趔趄，而这个时候，他才看清场上的情况。
　　高木龙也vs我爱罗！
　　原来佐助的对手，是被龙也抢走了。
　　从会场的破坏程度来开，双方恐怕进行了一场大战。
　　“……这是！”
　　紧接着，卡卡西看到受伤失控的我爱罗，又是大吃一惊，难道赢的竟然是龙也！
　　这怎么可能，他的对手可是我爱罗。即使给佐助进行了特训，不惜迟到比赛，其实卡卡西还没有十足的信心，佐助可以打败我爱罗。
　　但就这么一怪物，竟然被龙也打败了！
　　关于龙也，卡卡西也听说过一些，毕竟他带的也是这届学生，那个和鸣人并列的吊车尾。
　　“难道吊车尾都这么充满意外吗。”
　　想想鸣人，再看面前的龙也，卡卡西无奈的苦笑摇头。
　　“……”
　　再看佐助这边，虽然没有开口，但阴沉的脸色，显然极为不悦。
　　他努力修炼了一个月，为的就是打倒我爱罗！但是现在，却有人告诉他，他的对手被人抢走了。
　　最重要的是，抢走他对手的，还是那个曾经爆了他的菊花，可恶的吊车尾！
　　班里原本一共有两个吊车尾，对于鸣人，他已经认可，但是龙也，他永远也不会原谅！
　　飘~
　　正在这时，会场忽然出现无数羽毛，散落向观众席各处。
　　而在这飘舞的羽毛之中，观众一个个一片片倒下，陷入沉睡。
　　“这是……幻术！”
　　看台上的木叶上忍，还是场下的卡卡西、不知火玄间等人，瞬间脸色一变。
　　“解！”
　　接着立即施展忍术，将幻术弹开。
　　“还是……开始了！”
　　而看到这一幕的龙也，脸色一沉，心中默默的说了一句。
　　蓬！
　　就在这时，让人震惊的是，首脑台上爆出一团烟雾，也发生异变。
　　风影旁边的两名守卫，忽然发起袭击。
　　嗖嗖嗖嗖！
　　负责守卫的暗部，一直在密切注意现场，也立即展开行动。
　　总共两组暗部，一组冲向风影护卫，一组则保护其他各国头目。
　　嗤啦！嗤！
　　半空中一个短暂的接触，瞬间将风影的两名护卫腰斩。但让人没想到的是，被斩的两人竟然变成四人。原来是通过伪装，两两躲在一件衣服里面。
　　四人现身之后，顺势落到首脑台上面的屋脊，各自站住一角。
　　而此时再看，在烟雾爆出的同时，风影竟然劫持了火影，此时已经站在屋脊中间！
　　“四紫炎阵！”
　　随着四人同时结印，一层结界升起，将火影困在里面。
　　一名冲上去的暗部成员，猝不及防之下碰触结界，身体立马被火焰所焚烧。
　　嗖！嗖！嗖……
　　与此同时，潜伏在木叶的音忍，也已经全部现身，开始对会场内部发动袭击。
　　而现场作为观众的木叶忍者，也立即展开反击。
　　踏！踏！踏！
　　这个时候，马基、手鞠、勘九郎，三名砂忍落到场下，首先将我爱罗保护起来。
　　“行动中止！把我爱罗暂时带走！”
　　检查之后，确定我爱罗已经失控，暂时无法战斗之后，马基脸色阴沉，下达一条命令。
　　手鞠和勘九郎点头，两人架起我爱罗，直接跳出会场，向村外逃去。
　　而马基，则留在原地，嘴角一抹冷笑。
　　“抱歉，考试结束了。”
　　此时，作为裁判的不知火玄间，向龙也说了一句，接着径直冲向马基。
　　“可恶！”
　　刚刚登场的佐助，还没有出手，就遇到这种突发状况，不禁满脸的恼火。
　　嗖！
　　下一刻，不管这许多，直接纵身跃起，去追赶我爱罗。
　　我爱罗是他的对手，他绝对不容许别人抢走！
　　有玄间挡住马基，也立即加入战斗的卡卡西，抽身去对付其他音忍。
　　在救下小樱之后，交代她和唤醒鸣人，连同他通灵出来的忍犬帕克，去追赶佐助，任务是将佐助带回。
　　“带上这家伙！”
　　这个时候，龙也忽然出现，把怕麻烦还在装睡的鹿丸拖了过来。
　　“……好！”
　　卡卡西看了鹿丸一眼，点了点头。
　　“太好了……”
　　看着小樱、鸣人、鹿丸、帕克前往追赶佐助，龙也暗暗松了口气。
　　剧情已经拉回，如果不出意外，他们应该有惊无险。
　　“三代火影……”
　　紧接着，龙也看向被困结界中的三代火影，不禁又是眉头一皱。
　　如果真的一切如同原著，在此一役中，三代火影将英勇牺牲！
　　记住收藏保存唯一域名，享受高速阅读！
　　温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

023 四紫炎阵
　　四紫炎阵，一种结界忍术，需要四人才能发动。从上下四方，将空间全面封闭。
　　结界不但坚固，而且附带紫色火焰，人如果碰触，会立马被焚烧而死。
　　面对这种结界，一般只有从里面，打倒施术者破解。
　　但此时施展四紫炎阵的，乃是音忍五人众之四，拥有特异体质。他们又从里面施展一层结界，使得被困的三代火影，想要攻击他们也不容易。
　　更何况，和三代火影一起的，还有伪装成风影的大蛇丸！
　　大蛇丸，传说中的三忍之一，也是三代火影的弟子。
　　如果是在十几年前，三代可以打败大蛇丸。但是现在，随着年龄增长体力衰退，他恐怕已经不是大蛇丸的对手。
　　“秽土转生！”
　　况且，大蛇丸施展禁术，已经将初代、二代火影，召唤到这个世界。
　　下一刻，在大蛇丸的控制下，初代和二代，开始对三代施行夹击！
　　“我们只能等待了。”
　　结界外面，看着处境异常凶险的三代火影，三名暗部成员，却毫无办法。
　　他们无法从外面突破结界，现在所能期望的，也只有三代火影在里面打开结界，他们再立即施援。
　　“四紫炎阵……”
　　而此时，大乱的会场上，凭借加强版替身术，不断闪过音忍和砂忍攻击的龙也。看着张起的结界，不禁心中思索。
　　加强版替身术，即使强化1050042518
112445055
1053931099次，本质仍是替身术。所谓瞬移，不过是高速移动，并非真的穿梭空间。
　　所以，如果使用替身术，龙也不能直接到达结界内部，即使他速度再快，还是会撞上结界，从而被烧死。
　　但是，他还有拔刀斩·强化1050042518
112445055
1053931099！
　　拥有斩断世界的潜力，只要蓄力时间足够，完全可以斩断这个结界！从而救出三代火影。
　　“不行！”
　　但这么一来，后面的剧情，势必会发生改变。
　　而且作为火影，三代的戏份远非疾风可比，剧情很可能大改。
　　作为穿越者，只有在熟悉的剧情中，才能获得更大的利益。
　　龙也对阵我爱罗，拼尽全力将其打伤，为的也是拉回原著剧情线。
　　三代火影在村子里威望很高，而且作为火影迷，龙也也很喜欢这位慈祥、坚韧的老人。
　　但是现在，他身处忍界这个危险世界，凡事要以利益为先，不能感情用事。
　　“……救！”
　　但又一番思索之后，龙也忽然做出决定，救三代火影！
　　嗖！
　　下一刻，几个跳跃，直接来到结界外，三名暗部跟前。
　　“我可以斩开这个结界。”
　　没有废话，直接进入正题。
　　“但我需要时间，在我准备的时间里，我不能受人打扰。”
　　“你……”
　　三名暗部不禁一怔，接着不禁想起，龙也斩开我爱罗砂球的那一刀。瞬间精神一震，没有任何犹豫，笃定说道。
　　“把你的后背放心交给我们，保证一只苍蝇也不会放进去！”
　　啪！
　　对暗部没有怀疑，龙也摆出拔刀斩的姿势，右手握住刀柄，接着开始蓄力。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　“散！”
　　与此同时，三名暗部交换眼神，当即散开，形成一个三角形，将龙也保护在中间。
　　“他在干什么？”
　　会场之中，正在对战众多音忍的卡卡西，看到这一幕，不禁问了一句。
　　“那是……也许我们不必为三代目担心了。”
　　阿凯看了一眼，瞬间面露惊喜。
　　龙也对阵我爱罗的时候，卡卡西不在，但整个过程，阿凯看的清清楚楚。
　　以他的经验，已经猜到，龙也是通过不断的‘啊啊啊’，增加拔刀斩的威力，以至于最后劈开了我爱罗的砂球。
　　虽然他仍想不通，忍术威力和‘啊啊啊’究竟有什么联系？
　　但话又说回来，之前龙也爆了小南菊花，那招千年杀的原理，阿凯到现在都还没想清楚。
　　不论如何，已经把龙也称为‘奇迹少年’的阿凯，心道龙也也许可以打破那个结界！
　　“啊啊啊啊啊……”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　“啊啊啊啊……”
　　龙也这边还在不断蓄力，而此时会场之中，以及木叶村里，以及村外的鸣人他们，都在各自行动。
　　相比原著，因为龙也救下疾风，及时禀报情报，木叶的准备其实更加充分。
　　在袭击发生的瞬间，便有人负责，将平民和孩子迅速转移到影岩下的避难所。
　　与此同时，大量忍者负责各处，进行针对性防御。
　　而日向一族、奈良一族、油女一族等等，众多的木叶名门，大批精英忍者，则负责反击！
　　面对音忍和砂忍的联合袭击，此时场面虽然混乱，但一切其实都还在掌控之中。
　　“老头子，你可要坚持住。”
　　更何况，此时村中，还有同为三忍之一的好色仙人自来也！
　　“啊啊啊啊啊啊啊……”
　　会场之中，龙也还在蓄力。
　　砰砰砰！
　　而三名暗部，如同之前所说，守护在他周围，没有放一个敌人过去。
　　虽然龙也没有受到打扰，但结界里面，三代火影的形势已经越来越危险。毕竟，三代上了年纪，体力大不如从前。
　　“还不行吗！”
　　看着还在蓄力的龙也，三名暗部暗暗着急。但也不敢询问，生怕打扰了龙也。
　　“应该差不多了……”
　　“再等等吧。”
　　如同之前所说，蓄力虽然可以提升斩击威力，但具体能提升多少，龙也自己也没底。万一他这一刀斩出去，结果没能斩断结界，可就不一定有时间再重新蓄力。
　　与其这样，不如多蓄力一会儿，不出手则已，出手则万无一失！
　　“影分身术！”
　　又一段时间之后，结界里面的战斗已经白热化，三代火影忽然分出两个影分身。
　　三代本就体力不济，如果再分为三份，自然更处于弱势。看到这一幕，就连三名暗部，也是满脸的不解、着急。
　　“啊啊啊啊啊啊……是时候了！”
　　但龙也知道，三代火影要施展尸鬼封尽，用他自己的性命，封印秽土转生出来初代、二代火影，以及大蛇丸。
　　“斩！”
　　此时不出手，更待何时，龙也一声大喝，长刀出鞘！
　　记住收藏保存唯一域名，享受高速阅读！
　　温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

024 一刀之威，恐怖如斯！
　　救下三代火影，很可能使剧情大改，从而超脱龙也掌控，失去先知先觉的优势。
　　但试想，龙也本身的到来，以及他救下的疾风，不都是对剧情的更改吗？
　　一只南美洲亚马逊河流域热带雨林中的蝴蝶，偶尔煽动几下翅膀，可能在两周以后引起美国得克萨斯州的一场龙卷风。
　　蝴蝶效应，虽然眼下微小，但随着时间的推移，影响必然越来越大。也就是说，剧情早晚会超脱掌控。
　　既然如此，一味执着于拉回剧情，而最终徒劳无功。不如趁着现在，建立更多优势，强大自身。
　　比如，救下三代火影，彻底抱住这根粗腿！
　　“斩！”
　　龙也目光坚定，随着一声大喝，长刀出鞘、斩击，一气呵成。
　　嗤！
　　下一刻，一道足有两三百米长的巨大剑气，裹挟着雷霆万钧之势，径直斩向四紫炎阵。
　　由于剑气威力实在太大，仅仅切割空气的声音，就让会场所有人耳膜生疼。
　　一时间，所有人下意识停下，循声望去。
　　轰隆！
　　紧接着，只见剑气首先斩到首脑台，气势恢宏的首脑台，就像一块豆腐，瞬间被从中间切开。
　　“这是！”
　　而下一刻，剑气余势不竭，径直切向四紫炎阵。
　　嗤啦！
　　坚固且附带火焰，号称无法从外面破坏的四紫炎阵，在巨大剑气之下，就和那倒霉的首脑台一样，也瞬间被切成两半。
　　“！！！”
　　龙也这一剑，实际上是瞄准了阵里的大蛇丸。
　　但看到剑气向他袭来，大蛇丸瞬间脸色大变，连忙纵身躲闪。
　　轰隆！轰！
　　被大蛇丸躲开的剑气，继续飞速向前，随着一连串震耳欲聋的巨响轰鸣，沿途所有建筑，全部被一分为二！
　　直到片刻之后，剑气飞出数里之外，这才猛然溃散。
　　而此时再看，整个木叶隐村，如同一块蛋糕，被从中间整齐切开！
　　额外一提，战后统计损失，龙也这一刀所造成的破坏，还超过音忍和砂忍的合力……
　　一刀之威，恐怖如斯！
　　“难怪他能抢走佐助的对手，难怪他能打败那个怪物。”
　　看到这一幕，拷贝忍者卡卡西，喃喃自语一句，瞬间释怀。
　　“不愧是我看中的少年！这就是青春！”
　　木叶的苍蓝猛兽阿凯，遥遥冲龙也伸出一根大拇指。
　　“大意了！”
　　作为间谍的药师兜，此时仍隐藏在暗处，不禁自责，他之前竟然没有发现这么具有威胁的目标。
　　“火影大人！”
　　另一方面，在四紫炎阵被切开的瞬间，三名暗部已经来到三代火影身边，将他保护起来，同时等待示下。
　　“可恶的小鬼！”
　　只差最后一点，就可以杀死三代火影。但是因为龙也这一刀，最终功亏一篑。大蛇丸冰冷的瞳孔，充满怨恨的盯着龙也。接着深吸一口气，吩咐手下。
　　“行动结束，我们回去！”
　　“是！”
　　四人众保护着大蛇丸，当即向村外逃去。
　　“休想逃走！”
　　暗部立即追击，但是可惜，被对方奇异的忍术所阻拦。
　　“小鬼，我会回来找你的。”
　　在大蛇丸离开之时，望着下面龙也，冷笑着说了一句。
　　“……”
　　他的声音虽小，拥有雷达耳的龙也，却听得清清楚楚，接着不禁眉头一皱。
　　被这条毒蛇盯上，以后怕是麻烦了。
　　大蛇丸已经撤退，并且发出行动结束的讯号。药师兜、其他音忍，以及砂忍，也开始想办法撤离逃走。
　　当然，他们绝大部分，无法从木叶安全撤离！
　　与此同时，木叶村外，随着一阵阵巨响传来，然后又回归平静。不难猜测，鸣人他们那边的战斗也已经结束。
　　如果不出意外，应该和原著一样，鸣人最终打败了一尾化的我爱罗。
　　“结束了。”
　　看着残破的会场，以及到处都是的尸体，龙也长长的松了口气，这场危急，终于过去了。
　　几个小时之后，战斗彻底落下帷幕。
　　接下来就是善后工作，比如修葺损毁的建筑，救治伤员，以及收殓死者。
　　两天之后，木叶举行集体葬礼，悼念此战牺牲的忍者。
　　虽然早有准备，但这毕竟是战争，许多忍者永远的倒下。
　　天气阴沉，很快下起了雨，慰灵碑前，所有人换上黑色丧服，为逝者默哀。
　　“……”
　　这个场景，曾经在动漫中见过，当时的龙也，因为三代的死，还颇为伤心。
　　但是现在，虽然三代没死，但还是有许多忍者战死。虽然龙也甚至不认识这些人，但来到这个世界，同样作为一名忍者，此时的心情，却远比当年在电脑屏幕前沉重的多。
　　直到此时，龙也才真正体会到，这个世界的残酷。
　　真实的忍者世界，并非一部夹杂搞笑的热血动漫，而是随时伴随死亡，每个人都深藏痛处，不断负重前行的残酷世界。
　　“变强！必须变强！唯有变强！”
　　想到这里，龙也强行振作精神。
　　虽然剧情已经更改，但很多事情，注定还会发生。比如佩恩的袭击，比如第四次忍界大战！
　　面对如此艰难、危险的未来，龙也没有别的办法，只有不断变强，直至成为最强，才能保护自己，保护家人，保护同伴、朋友。
　　再次坚定信念，龙也也更加努力。
　　葬礼结束之后，换下丧服，立即开始修炼。
　　他有系统在手，但正是因此，才需要学习更多更强的技能！
　　实际上，其他人也和龙也一样，在伤痛之中成长。葬礼结束之后，立即投入到村子重建和自身修炼之中。
　　短短几日，木叶村再次焕发勃勃生机，根本不像刚刚经历一场大战的样子。
　　而与此同时，两个英雄之名，也传遍木叶，进而传向天下。
　　一个是不折不挠，为了同伴拼劲全力，打倒我爱罗，避免尾兽肆虐的漩涡鸣人！
　　一个是斩破四紫炎阵，救下三代火影，一刀惊世的高木龙也！
　　记住收藏保存唯一域名，享受高速阅读！
　　温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

025 晋级中忍
　　一切恢复正常，几天之后，经木叶高层商议之后，中忍考试结果正式出炉！
　　虽然中间发生意外，但考试基本进行完毕，所以认定此次考试仍然有效。
　　而根据所有考生，在考试中的表现，木叶高层认为，总共有两人符合晋升中忍的要求。
　　一个是奈良鹿丸，不论是预选赛对阵音忍金，还是正式比赛对阵砂忍手鞠，鹿丸冷静的分析、布局，其中表现出来的统筹、领导能力，表明他有成为一名出色队长的潜质，可以晋级中忍。
　　而除了鹿丸之外，另一个晋级者就是高木龙也！
　　对替身术神乎其技的运用，以及那惊艳的一刀，凭借强大的战斗能力，龙也已经是可以独当一面的强大忍者，当之无愧晋升中忍！
　　“恭喜龙也！”
　　晋级之后，龙也换上中忍的绿色马甲，整个人显得精神了许多。得知消息之后，第九班特地找了家烤肉店，一起为他庆祝。
　　【高木龙也】
　　等级：中忍
　　器官：耳部
　　技能：分身术（e级忍术）、蛤蟆油弹（c级忍术）
　　千年杀·强化+1050042518
112445055
1053931099（e级体术）
　　替身术·强化+1050042518
112445055
1053931099（e级忍术）
　　拔刀斩·强化+1050042518
112445055
1053931099（e级体术）
　　————————————————
　　与此同时，再看个人面板，里面的等级已经变为中忍！
　　另外一提，和豪火球之术一样，蛤蟆油弹同是c级忍术。但不同的是，豪火球之术是用于临阵对敌，而蛤蟆油弹则侧重于查克拉向油的转化。
　　所以，虽然每次施术，同样只能喷出一点，但蛤蟆油弹已经算是掌握，因此出现在技能列表。
　　“对了龙也，你接下来的修炼有什么打算，有没有什么侧重。”
　　作为指导老师，也是过来人，疾风问了一句。
　　作为忍者，等级提升之后，除了可以接更高等级的任务之外，而且可以学习相应忍术。
　　作为中忍，村里会提供一些c级忍术学习。
　　贪多嚼不烂，可供选择的忍术变多，这个时候的忍者，往往会有所侧重。也是因此，相比千篇一律的下忍，中忍已经有自己的擅长领域。
　　“哪有什么侧重，捡简单的先练着吧。”
　　龙也面露苦笑，无奈的摇摇头。
　　豪火球之术也是c级，这都半年了，他到现在还没学会呢。
　　砰！砰！砰……
　　几天之后，龙也从村里领了一门中忍可学习的体术，开始修炼。
　　相比忍术，体术不用结印，查克拉流动也更加简单，所以更容易学习。
　　虽然是体术，但其名气，却丝毫不必一些忍术小。正是阿凯和小李的常用技能，也是木叶流体术的招牌动作，木叶旋风！
　　木叶旋风，c级体术，如同旋风般的腿部攻击，速度极快，拥有强大的破坏力！
　　“木叶旋风！”
　　接下来，在没有任务的情况下，龙也开始不断练习。
　　如此一晃，就又是大半个月。
　　“时间到了！”
　　距离上次强化拔刀斩，已经过去60天，龙也再次获得一次无限强化的机会。
　　“强化蛤蟆油弹！”
　　想也没想，直接下达指令。
　　毕竟，此时他的技能列表，只剩两个技能。而蛤蟆油弹作为c级忍术，当然是首选。
　　【无限强化开始，目标：技能-蛤蟆油弹！】
　　【蛤蟆油弹·强化+1】
　　【蛤蟆油弹·强化+2】
　　……
　　【蛤蟆油弹·强化+10，黏性提升！】
　　【蛤蟆油弹·强化+11】
　　……
　　【蛤蟆油弹·强化+100，储存上限提升！】
　　【蛤蟆油弹·强化+101】
　　……
　　系统提示接连响起，龙也习惯性屏蔽，继续练习木叶旋风。
　　“龙也！”
　　这天清晨，龙也和平时一样，在村边练习，随着一声呼喊，鸣人跑了过来。
　　和鸣人一起的，还有自来也，但他没有过来。
　　“要出村吗？”
　　看鸣人背着背包，龙也不禁问了一句。
　　“嗯。”
　　鸣人点点头，咧嘴笑笑说道。
　　“和好色仙人一起，去找一个婆婆。”
　　“这样啊……”
　　龙也点点头，心中已经清楚。
　　他们去找的，自然是纲手！
　　原著当中，三代火影战死之后，木叶急需新的火影主持大局。高层商议决定，由自来也担任第五代火影。
　　但自来也生性散漫，并不愿意接任。作为交换，他愿意去找回同样是三忍之一，常年在外的纲手，来出任五代火影。
　　自来也在离开之时，带走了鸣人，收他为徒，并且在路上传授他螺旋丸！
　　后来，螺旋丸成为鸣人的招牌忍术，打倒了一个又一个的强敌。
　　眼下这个世界，因为龙也的原因，三代火影并没有牺牲。
　　但同样的，在对战大蛇丸时，三代火影年老力衰的弱点已经越发明显。
　　所以，由三代火影主动提议，木叶高层认可，尽快选出新一任的火影！
　　实际上，火影之位早已经传到第四代，因为四代意外牺牲，三代这才不得已重新出山，又暂代了十几年。
　　既然还是选火影，那人选自然还是那些。
　　所以一如原著，自来也带着鸣人，踏上寻找纲手的路途。
　　“多加小心。”
　　如果不出意外，鸣人他们会再次遇到大蛇丸，三忍之间还会爆发一场大战，龙也不禁提醒一句。
　　“嗯！”
　　鸣人点点头，挥手向龙也告别，跑回自来也身边。
　　“螺旋丸啊……”
　　看着鸣人和自来也离开，龙也一阵羡慕。
　　但他心里清楚，螺旋丸是四代火影的遗物，自来也是不可能传给外人的。所以这趟顺风车，他注定搭不上。
　　再者说，螺旋丸作为a级忍术，就凭龙也的资质，只怕没有个三年五载，也学不会。
　　当然，最让龙也羡慕的，还是鸣人能拜自来也为师。一位良师的指导，实在是太重要，而且难得了。
　　“木叶旋风！”
　　与其羡慕别人，不如自己努力，龙也不再多想，继续修炼木叶旋风。
　　太阳升到头顶，又缓缓西沉，不知不觉已经是黄昏时候。
　　“火影大人找我？”
　　修炼了一天，正准备回家的龙也，忽然得到传讯，三代火影召见！
　　记住收藏保存唯一域名，享受高速阅读！
　　温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

026 拜师火影
　　“什么！”
　　“怎么，你不愿意吗。”
　　“不不不！不是的，我只是……太意外了。”
　　龙也连忙摆手，看着面带和善笑容，如同普通慈祥长辈的三代火影，龙也仍有些不敢相信，三代火影竟然要收他为徒！
　　不单单是因为龙也救了他，更重要的，是龙也在中忍考试中的表现。最低级的替身术，竟然能运用到这种程度，让他不禁起了爱才之心。
　　三代火影一生教导过很多学生，但亲传弟子，只有大蛇丸、自来也、纲手三人，也就是如今名动天下的三忍。
　　但大蛇丸走了邪路，自来也好色散漫，纲手则嗜赌如命，三人黄、赌、毒占全，没有一人能够完全继承他的衣钵，让三代也郁闷的很。
　　而且，以他对大蛇丸的了解，心底阴晦的大蛇丸，绝对不可能放过龙也。收龙也为徒，教导培养，直至可以对抗大蛇丸，也是三代自认该担负的责任。
　　所以，三代这才最终决定，收龙也为徒！
　　“弟子拜见师父！”
　　紧接着回过神，龙也连忙行礼，好像生怕三代会反悔一样。
　　这可是三代火影大人，就算不提身份，全属性查克拉，号称忍者教授精通各种忍术，实力也位于忍界顶尖。
　　而且，三代火影极其擅长培养弟子，从三忍身上就可知一二。当然，品行方面不算，这里只说实力。
　　能够拜三代火影为师，简直是天大的好事，龙也又怎么会拒绝。
　　说起来，之前救三代火影，也是为了抱这根大腿，现在这算是彻底抱牢了。
　　“真没想到……”
　　就在刚才，龙也还在嫉妒鸣人，能够拜师自来也。
　　现在呢，他竟然拜三代火影为师。
　　龙也不禁暗自好笑，自来也也是三代的徒弟，轮起来，鸣人岂不是要叫他师叔。如果从四代火影那里论，那更有趣了，鸣人要叫他师爷爷！
　　“呵呵，好。”
　　这边三代火影，可没想这么多。看着乖巧的龙也，心中越发喜欢。
　　以三代现在的年纪，这辈子恐怕不会再收其他徒弟，龙也就是他的关门弟子。小儿大孙，那可是格外的心疼啊。
　　天色已经不早，今天已经来不及教导龙也忍术，但倒是可以先检查身体。
　　关于龙也的资料，三代火影已经详细了解过。
　　忍者学校其间，成绩属于吊车尾。
　　下忍其间，虽然表现不错，但所用的也都是低级忍术。
　　由此可见，龙也的资质并不好。
　　所以，在指导之前，三代火影要先检查龙也的身体，找出他的症结所在。
　　“原来如此。”
　　使用特殊忍术，一番检查之后，三代火影不禁叹了口气。
　　忍者的修炼，其实就是查克拉的制造和运用。
　　查克拉的来源，一是从人体130兆个细胞，一个一个细胞凝练的身体能量；一是经历磨砺、锤炼的精神能量。
　　龙也身体能量一般，但精神能量远超常人，一个十二三岁的少年，竟然有如此坚韧的精神，倒是大大超出三代的预料。
　　龙也体内的查克拉数量，作为一名中忍而言，已经远超一般水平。所以在查克拉的制造上，龙也没有问题。
　　他的问题，是查克拉的运用！
　　以查克拉为能量，施展忍术，需要通过特定的路线，即遍布身体的经脉。
　　日向家的柔拳点穴，正是通过白眼观察，以特殊手法截住经脉，从而达到阻止查克拉流动的效果。
　　龙也体内的经脉，不但狭窄，而且有不同程度的畸形！
　　这是先天上的缺陷，就如同肢体发育不良一样。
　　“经脉。”
　　听三代火影说完，龙也不禁眉头一皱，原来他的问题出在这里。
　　与此同时，又不禁思索，经脉算不算器官，按照生物学来讲，是不是应该属于多种器官协作的系统？如果这样，能不能通过系统强化？
　　但就算退一步讲，系统可以强化经脉。龙也的经脉属于畸形，一旦用系统强化，会不会偏的更厉害了？
　　“不用太过失落。”
　　见龙也不说话，还以为是受到了打击，三代火影开口说道。
　　“其实也并不是完全没有办法。”
　　“能治！”
　　龙也瞬间瞪大眼睛，满脸激动的看着三代火影。
　　“想要一下子根治，哪怕是当今最强的医疗忍者纲手，也不可能做到。”
　　三代脸色严肃，接着从抽屉里拿出一枚小药丸，笑笑说道。
　　“但我们猿飞家族的秘药，对此症倒是有些帮助。”
　　“秘药？”
　　看着三代火影手里的小药丸，龙牙一脸疑惑。
　　猿飞一族，作为木叶名门之一，之所以能够站稳脚跟，主要是依仗他们的全属性查克拉。
　　但实际上，猿飞一族的全属性查克拉，并非是从血脉获得，而是通过药物，后天培育而来。
　　巧合的是，这种激发查克拉属性的药物，对于经脉，也有一定的拓展、矫正效果。
　　“太好了老师！”
　　听三代火影说完，龙也又是一阵激动。
　　“不过，以你问题的严重性，想要完全矫正，至少也要十年！”
　　防止龙也期望太高，三代火影提前说明。
　　“哪怕二十年也没关系！”
　　龙也点点头，并没有丝毫沮丧。
　　只要服药，他的经脉就能一点一点矫正，只要经脉逐渐矫正，他修炼忍术的速度就会逐步提升。
　　有提升就好，至于需要多长时间，龙也都有信心。
　　说完之后，三代火影先把这颗药丸给了龙也。
　　“没什么感觉？”
　　龙也当即服下，体内并没有什么异样。
　　接着不禁一笑，也是，这又不是玄幻小说中的仙丹，能有什么反应。
　　按照三代所说，这种秘药，龙也要持续服用，每月一粒。
　　紧接着，三代又交代龙也，平时自行修炼。但他这边一旦空出时间，便会找他来进行指导。
　　“谢谢老师！”
　　作为火影，平时事务繁忙，也就是说，三代火影是把宝贵的休息时间拿出，用来教导他，龙也又是一阵感激。
　　接下来，没有其他事情，龙也告辞离开。
　　【此次强化结束！】
　　第二天上午，系统提示响起，蛤蟆油弹强化完成！
　　记住收藏保存唯一域名，享受高速阅读！
　　温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

027 晓之身影
　　打开系统，查看具体效果。
　　第一，黏性。
　　蛤蟆油原本就极其粘稠，通过系统强化之后，这一特性提升至极致！除非是使用专门克制油性的物质，否则单凭物理方式，根本无法摆脱。
　　第二，燃烧性能。
　　蛤蟆油可以燃烧，而且所含能量，远超一般油脂。通过系统强化之后，这一特性也提升至极致，一滴油可燃烧数年之久！
　　第三，储存上限。
　　如果按照蛤蟆油弹的正常规模，龙也自身器量，顶多储存两次的量。通过系统强化之后，上限消失。只要龙也制造，不论多少，都可以储存，哪怕是一片蛤蟆油海洋！
　　第四，释放上限。
　　不论多少蛤蟆油，龙也也能一口喷出。也就是说，哪怕龙也真的储存了一片油海，也可以瞬间释放。
　　“不愧是c级技能！”
　　看完介绍之后，龙也不禁一阵激动。
　　如此一来，只要他储存大量蛤蟆油，一次性释放，绝大多数敌人都无法躲避。再加上蛤蟆油的黏性和燃烧性能，可以造成束缚，以及强大的二段火属性伤害！
　　此时不得不说，到底是c级忍术，不论是威力，还是覆盖范围，都远远不是e级可比。
　　当然，这个忍术也有缺陷，或者更准确的说，是龙也自身的缺陷。
　　那就是以龙也的资质，制造蛤蟆油的速度太慢，别说是一片油海，就是湖泊那么大。如果他的资质没有提升，恐怕这辈子也制造不出来。
　　当然了，一般情况下哪需要那么多蛤蟆油。
　　【高木龙也】
　　等级：中忍
　　器官：耳部
　　技能：分身术（e级忍术）
　　千年杀·强化+1050042518
112445055
1053931099（e级体术）
　　替身术·强化+1050042518
112445055
1053931099（e级忍术）
　　拔刀斩·强化+1050042518
112445055
1053931099（e级体术）
　　蛤蟆油弹·强化+1050042518
112445055
1053931099（c级忍术）
　　————————————————
　　与此同时，再看个人面板，技能栏已经随即发生变化。
　　接下来的日子，时间几乎都在任务和修炼之中度过。
　　晋级中忍之后，龙也仍旧跟随第九班进行任务。由于第九班，已经有一名特别上忍、一名中忍，可接的任务难度，已经上调至b级！
　　b级任务，已经涉及忍者之间的战斗，相比c级，危险系数大幅提升。
　　当然，与之匹配，报酬也大大提升，在五万两至十五万里之间。
　　至于修炼，龙也目前重点放在‘木叶旋风’，间或修炼‘豪火球之术’。
　　不知是猿飞秘药起了效果，还是心理作用，龙也感觉修炼好像容易了一些。
　　另外，如同三代火影所说，只要他有时间，就会把龙也找来，进行教导。
　　三代并没有直接传授龙也某个忍术，而是从基础抓起，锻炼他的格斗技巧、战场分析，以及其他各种应变能力。
　　如此一来，不知不觉之中，龙也的基础越发夯实，整体实力也在迅速提升。
　　每天虽然忙碌，但也格外充实。
　　时间过得飞快，转眼就是一个多月。
　　“木叶旋风！”
　　这天中午，没有出任务的龙也，如同往常一样修炼。
　　砰！
　　随着一声闷响，被龙也踢中的大树，一阵剧烈抖动，漱漱落下许多树叶。
　　按照眼下的情况来看，再有十几天，这门忍术就能练成！
　　这么一来，等到下次技能强化，就可以用上了。
　　“木叶旋风！”
　　想到这里一阵高兴，龙也不禁越发努力的修炼。
　　“嗯？”
　　正在这时，龙也忽然看到一个身影，从村口进了村子。
　　火之国地理位置优越，和周边国家多有往来。而木叶隐村，作为火之国的忍者村，也经常有外人出现。
　　只要不是敌对方，不找麻烦，木叶忍者都不会干涉。
　　但此时进村的陌生人，却瞬间引起龙也的注意。对方戴着斗笠，看不见面部。但漆黑的风衣，上面飘浮着一朵朵火云，分明是‘晓’组织的服饰！
　　这个时期，晓还未开始收集尾兽，也就没有与各大国为敌，甚至没有正式浮出水面。所以对于火云袍，大家都还很陌生。
　　但作为穿越者的龙也，心里极为清楚，这身衣服里面潜藏的凶险！
　　“难道……”
　　回想剧情，在木叶遇袭之后，‘晓’确实来了。
　　木叶叛忍宇智波鼬，以及雾隐叛忍干柿鬼鲛，他们这一组来到木叶，是为了侦查鸣人，或者说是九尾的情况。
　　毕竟，‘晓’的最终目标，就是收集尾兽，然后利用尾兽兵器征服世界，为世界带来所谓的永久和平。
　　但此时只有一人，是鼬还是鬼鲛？龙也更偏向鼬，毕竟鼬的能力更适合侦查，而且他对木叶更加熟悉。
　　“看你到底要干什么！”
　　对方已经进村，龙也略微思索，直接跟了上去。
　　面对拥有万花筒写轮眼，精通幻术，七岁就从忍者学校毕业，十岁就成为中忍的天才少年鼬，龙也自认不是对手。
　　但他只要不看鼬的眼睛，凭借强化版替身术，自保应该不成问题。
　　况且，这里毕竟是木叶，到处都是木叶忍者，就算是鼬，也不敢闹出太大动静。
　　“嗯？”
　　当然，就算这样，那毕竟是传说中的鼬神，龙也也不敢大意，凭借雷达耳，尽可能不跟的太近。
　　但让他意外的是，鼬不像是来侦查的，倒像是观光旅游，在村子里四处乱逛、吃吃喝喝。
　　“这是思乡心切，来故地重游了？”
　　龙也眨眨眼睛，接着笑笑，不再多想其他，集中精力跟踪。
　　大约一个小时之后，鼬离开居住区，向人比较少的野外走去。等到了一片湖泊，忽然在湖边停下。
　　龙也躲在远处，以雷达耳监视。但一直过了良久，也不见鼬有所动静。龙也眉头微皱，悄悄靠近，想要看看，鼬究竟在做什么。
　　“嗯？”
　　等接近之后，龙也不禁又是皱眉，只见鼬站在那里一动不动，如同木塑。
　　蓬！
　　正当龙也疑惑的时候，忽然一声闷响，那个鼬瞬间消失，是分身术！
　　“不好！”
　　与此同时，龙也后背瞬间寒毛倒竖，有人偷袭！
　　记住收藏保存唯一域名，享受高速阅读！
　　温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

028 二戏小南
　　蓬！
　　随着一声闷响，被贯穿后心、龙也的尸体，瞬间变成一块石头。
　　而此时再看，龙也已经转移到湖边。
　　“什么时候……”
　　用替身术躲过刚才致命的一击，龙也不敢抬头看鼬的眼睛，只是盯着他的身体，不禁皱眉思索。
　　是从一开始，他跟踪的就是分身。还是说，在他跟踪的途中，被偷梁换柱。
　　嗖！嗖！嗖……
　　正当龙也思索的时候，破空声袭来，无数手里剑向他射来。
　　“这是……”
　　用手中苦无，将这些手里剑轻松拨落。与此同时，看清这些手里剑的样子，龙也不禁一怔。
　　虽然威力类似，但并非真正的手里剑，而是纸叠的！
　　“纸叠的手里剑？”
　　龙也猛然回过神，抬头看向对面的‘鼬’。
　　踏踏踏！
　　而此时，这个‘鼬’已经向他冲来。
　　随着快速移动，对方头上的斗笠掉落，哪里是宇智波鼬，分明是小南！
　　“果然是你。”
　　见是小南，龙也不禁松了口气。
　　作为晓组织的成员，小南的实力也不弱。但相比鼬，威胁就小多了。
　　与此同时，龙也不禁奇怪，来的不该是鼬吗，怎么变成了小南？
　　铛！
　　而这时，小南已经冲了上来，手中的纸叠苦无，狠狠刺向龙也。龙也没有闪避，直接用手中苦无迎上，发出一声清脆的金属撞击声。
　　三代教导他已经一个多月，今天难得小南当陪练，正好检验检验手里剑术。
　　“……”
　　相比龙也从容的态度，小南虽然没有开口，但看着龙也的目光，分明充满杀气。
　　随着成员渐渐招齐，晓组织已经开始准备针对尾兽的行动。而在这之前，首先要搜集情报。
　　尾兽中最强大的九尾，自然是重点之一，原本想派鼬那一组来，毕竟鼬熟悉环境。但当听说要来木叶，一向很少开口的小南，主动接过了这个任务。
　　虽然那种火辣辣的痛楚早已消失，但在她内心留下的伤痕，永远无法抹去。多少个深夜，她都因为羞耻无法入睡。
　　所以这次除了侦查九尾之外，她还要找到那个木叶的小鬼，杀了他！
　　来到木叶，小南发现，九尾并不在村里。所以，她转而执行第二个目标，首先派出一个分身，出现在龙也面前，然后将他引诱到这里。
　　铛！铛！铛……
　　在手里剑碰撞声中，两人不断转换位置，很快从岸边，打到了湖面中心。
　　这时，小南忽然停了，稍微拉开距离。
　　“嗯？”
　　怎么停了，龙也一怔，接着再看周围的环境，心里瞬间明白了。
　　“你太大意了。”
　　这个时候，小南开口，带着一丝得意。
　　“替身龙也，但此时湖面之上，我看你用什么替身！”
　　“确实大意了。”
　　龙也眉头紧皱，假装懊恼的样子。
　　施展替身术，需要1-100千克的物体。但这湖面之上，除了水什么也没有。不成型的水，是无法作为替身的。
　　就算龙也有专门打造，特意加重，达到1千克标准的苦无。但射出落下之后，会立即沉入湖底，无法留在湖面，也就无法通过其位移，发动突袭。
　　显然，小南专门调查了龙也的情报，并且有针对性的选择了这个场地。
　　“你是怎么知道我替身术能力的？”
　　与此同时，龙也不禁好奇的问了一句。
　　“三百万两！”
　　说到这里，小南脸上的愤恨越深。
　　“为了得到你的情报，花了我三百万两！”
　　“啧啧，真黑。”
　　龙也一阵撇嘴，没想到，他的情报竟然这么值钱。
　　实际上，在中忍考试结束之后，如同三代火影预料的那样，‘替身龙也’之名迅速传遍天下。
　　经验告诉大家，各国随时可能成为敌人。所以，关于这么一颗新星，立即引起其他各大小国家的注意。
　　这么一来，关于龙也能力的情报，价格也越来越高。
　　“可惜。”
　　至于他人如何得知龙也的情报，显然是从他在中忍考试中的表现推断出来。龙也心中暗笑，这情报不准确啊。
　　此时龙也距离岸边，只有三百米，小南便表露出意图。显然，她得到的情报，龙也替身术的最大距离，在两百到三百米以内！
　　之所以得出这个结果，肯定是龙也躲避我爱罗‘砂霰’时，曾位移两百多米。
　　在常人看来，这已经很变态。但他们哪里知道，龙也真正的位移距离，是一里，也就是五百米！
　　所以，此时龙也看似被困在湖面，实际上随时都可以位移回岸边。
　　龙也心中暗笑，小南白白花了三百万两。表面上却假装故作镇定，实则慌乱的样子。
　　嗖！嗖！嗖……
　　而此时，自以为得逞的小南，开始用纸片对龙也输出。
　　铛！铛！铛……
　　龙也假装无法位移，只是不断用苦无招架格挡。
　　“纸雨！”
　　这里毕竟是木叶，小南必须速战速决，随着一声轻喝，背后纸张形成的巨大翅膀，向龙也射出无数纸片。
　　嗖！嗖！嗖！
　　龙也一边竭力抵挡躲闪，一边抬手向四处射出苦无。
　　“休想！”
　　以为龙也是想通过苦无替身逃走，小南一声轻喝，直接转换目标，在苦无飞远之前，将其截获回收。
　　“蛤蟆油弹！”
　　而就在这时，龙也忽然一声大喝，数量庞大的蛤蟆油，直接泼向小南。
　　哗啦！
　　超出平常两倍数量的蛤蟆油弹，加上猝不及防之下，小南被泼了一个正着。
　　错误和疏漏的情报，有时足以致命！
　　“成了。”
　　看到中招的小南，龙也嘴角一笑。
　　“怎么样，沾了油之后，你的折纸玩不起来吧。”
　　“你……”
　　浑身沾满黏糊糊的蛤蟆油，小南满脸恼火。她的式纸之舞，除了火遁之类的攻击之外，最怕的就是油！
　　嗖！
　　这个时候，还不等小南思索，龙也为什么知道她术的弱点。破空声响起，看到龙也向她背后射出的苦无，不禁想起那招痛不欲生的千年杀，小南瞬间脸色大变。
　　记住收藏保存唯一域名，享受高速阅读！
　　温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

029 一不小心，爆了纲手
　　“逃了……”
　　看着空荡荡的湖面，扑空的龙也不禁撇撇嘴。
　　也不知小南使用了什么忍术，刚才忽然在一团烟雾当中消失。
　　不过想想也对，作为晓组织的成员，执行潜入计划时，怎么可能没有撤离的后手准备。
　　“真是要谢谢自来也。”
　　看着湖面残留的油脂，龙也又是笑笑。
　　作为纸张，小南的式纸之舞，沾油之后就无法使用，正好被这招蛤蟆油弹克制。
　　当初爆了小南，没想到她这么记仇，竟然追到木叶来了。而且以女人的小心眼推断，这次失手之后，只怕今后都不会消停。有这招蛤蟆油弹在手，龙也不禁安心许多。
　　不过说起来，刚才为了保证能够打中，龙也把之前积累的油全部喷了出去。接下来，不得不抽出一些时间，再转化一些蛤蟆油。
　　小南虽然是晓组织成员，但龙也作为一名穿越者，对她的印象其实不错。既然小南已经退走，他也不想再追究，接着也转身离开。
　　“咦，好恶心。”
　　“这个女人做了什么。”
　　“身上油乎乎的。”
　　“快离她远一点。”
　　……
　　龙也刚回到村子，雷达耳忽然听到许多路人的小声嘀咕。
　　雷达耳平常情况下，可覆盖方圆十里，定向筛选甚至可达千里。
　　但这么多声音，如果全部都听，龙也肯定早就疯了。所以，出于身体本能，会筛选信息，自动屏蔽与自己无关的内容。
　　“她还没出村！”
　　根据听到的路人说话，可以确定，街上出现了一个满身油脂的女子。
　　试想，除了被他喷了一身的小南，还能有谁。
　　“看你还往哪逃！”
　　龙也嘴角轻笑，立即赶了过去。
　　雷达耳监听，不断确定小南的位置。
　　片刻之后，龙也来到街上一处拐角，悄悄隐藏起来。
　　此时的小南，就在旁边的街上，不出意外的话，一分钟之后，就将经过这里。
　　“来了！”
　　雷达耳已经锁定小南的脚步声，马上就要过来，龙也嘴角一笑，双手已经结寅印。
　　刚才湖面上，被小南逃了，千年杀扑空，正好给她补上！
　　虽然是敌人，但作为穿越者，对小南其实并不讨厌。所以龙也从没过真的杀死小南，更多的是戏耍。
　　“就是这时候！”
　　紧接着，脚步声响起，目标已经出现。
　　“千年杀！”
　　当背对条件达成，龙也毫不犹豫，直接发动突袭。
　　噗！
　　啊~！
　　下一刻，随着一声闷响，一声惨叫响彻整个木叶上空。
　　“怎么样，舒服吧。”
　　得手了，龙也嘴角带笑，同时不禁一阵畅快，好久没捅人了，久违了，这该死的手感啊。
　　“你……”
　　这时，趴在地上的人，支撑着扭过头，满脸愤恨的怒视龙也。
　　“……啊咧？”
　　当看清对方的模样，龙也瞬间愣住，怎么不是小南！
　　实际上，不仅模样，就连身材和服饰也完全不一样。
　　但是可惜，龙也刚才一直是用听的，根本没有看！
　　“我……唔~！”
　　纲手刚想说话，那股痛楚再次袭来，让她不禁憋了回去，接着又是满腹的怒火。
　　她刚刚回到村子，村口遇到一个行色匆匆，好像逃跑似的怪女人，结果被蹭了一身恶心的油。
　　这好像是蛤蟆油，但明显更加粘稠，她非但没有清理干净，反倒弄得身上到处都是。
　　她可是回来出任五代火影的，结果竟然以这么狼狈的姿态进村，一路上被人指指点点。
　　纲手原本已经够恼火，但是她万万没想到，无缘无故，又突然冒出一个小子，上来就直接爆了她！
　　“我要杀了……”
　　纲手愤怒之极，恨不能捏死面前这个小鬼。但不禁疼痛难忍，还一阵麻痹酸软，一时间使不上力气。
　　纲手甚至怀疑，这小鬼的手指头上，不会涂了辣椒面和毒药了吧。想到这里，对于这个歹毒的小鬼，不禁越发愤恨。
　　“纲手大人！”
　　“纲手婆婆！”
　　正在这时，随着两声惊呼，两个人从后面追了上来。
　　“鸣人？”
　　龙也一看，其中一个正是鸣人。
　　鸣人不是去找纲手了吗，怎么回来了？
　　“纲……”
　　龙也瞬间瞪大眼睛，刚才鸣人他们喊的不就是纲手吗！
　　接着低头一看，面前这位汹涌的姐姐，可不就是纲手姬！
　　“尼玛！”
　　一瞬间，龙也头上冷汗都下来了，他竟然爆了纲手的菊花。
　　嗖！
　　下一刻，替身术！
　　这个时候还不闪，等着被纲手这个怪力女捏死吗。
　　“咦，我刚才好像看到龙也了……”
　　这时跑过来的鸣人，不禁挠挠头。
　　嗖！嗖！嗖！
　　接连使用替身术，一口气逃到村外，龙也这才敢停下。
　　“完了完了……”
　　虽然跑掉了，但小心脏还是突突跳得厉害，这下惹了大麻烦了。
　　在外面躲了一天，眼看天色已经不早，龙也这才悄悄折回。
　　“老师找我？”
　　刚进村子，就得到消息，三代火影召见。
　　老师总是把宝贵的休息时间拿出，用来指导他修炼，龙也不敢怠慢，连忙赶往火影办公室。
　　“老师您找我。”
　　“龙也你来。”
　　看到龙也来了，三代火影面带笑容，指了指窗边的人说道。
　　“她是千手纲手，是你的师姐。”
　　“纲手，这就是我跟你说的，我新收的弟子，高木龙也。”
　　“呵呵，我可爱的小师……”
　　换了一身干净衣服的纲手，笑着转过身，正好看到刚要转身溜走的龙也。
　　轰！
　　下一刻，纲手脚下骤然发力，地板瞬间粉碎，与此同时，身形一晃瞬间到了门口，伸开双臂挡住去路，脸上浮现一抹邪恶的笑容。
　　“小师弟，你这是要去哪啊。”
　　“呃，我……我尿急。”
　　“那就先憋着好了，师姐会很温柔的替你解决的。”
　　“嗯？”
　　这个场面，倒是让三代火影有些意外。
　　“难道你们已经见过了。”
　　“猿飞老师您不知道，我刚进村子，小师弟就跟我热情的打了招呼。”
　　纲手微微低头，盯着龙也的笑容越来越瘆人。
　　“所以接下来，就由我好好照顾小师弟。”
　　记住收藏保存唯一域名，享受高速阅读！
　　温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

030 佐助叛逃
　　以纲手的怪力，别说是尿了，一拳下去，连屎都被打出来了。
　　这个时候，一旁的三代火影，竟然假装什么都没看见！面对暴走的纲手，这个老头也怂了。还在那嘀咕呢，龙也究竟做了什么，竟然把纲手惹火到暴走。
　　惨遭蹂躏的龙也，也不敢还手，毕竟是他有错在先。而且，如果不让纲手出了这口气，以后他还想有好日子吗？
　　但实际上，纲手就算出了这口气，作为爱记仇的女人，龙也之后在木叶的日子，也只能用‘水深火热’四个字形容。
　　不过，苦了龙也一个，幸福千万家。
　　“从今往后，我就是主宰这个村子的……第五代火影！”
　　站在火影办公室楼顶，纲手做出意气风发的宣言。
　　而实际上，纲手的到来，新任火影的就任，确实给这个村子打了一针强心剂。
　　少年们更加努力的修炼，以求变得更强，整个村子焕发出蓬勃生机！
　　“木叶旋风！”
　　咔嚓！
　　随着一声大喝，面前篮球粗细的树干，被龙也一脚踢断。
　　“总算是练成了！”
　　经过两个多月的刻苦修炼，最重要的是，已经服用了两次猿飞秘药，好像起到了一定作用。
　　c级体术木叶旋风，龙也终于练成了！
　　和拔刀斩一样，都是攻击技能。但相比之下，作为c级的近战体术，威力更强。从那棵被踢断的树，也可见一斑。
　　木叶旋风作为攻击技能，在旋风般的速度之下，匹配强大力量，拥有恐怖的破坏力！
　　“火遁！豪火球之术！”
　　刚刚学会一个新的技能，但龙也并没有休息，立即又开始新的修炼。
　　呼！
　　随着一声闷响，一团直径七八十公分的火球从口中喷出。
　　虽然是间断修炼，但日积月累之下，豪火球之术也在不断提升。
　　但想要真正掌握这个术，火球完全释放后的直径，至少要达到八米！距离成功，还有一段很远的距离。
　　但龙也并不气馁，耐下性子反复练习。
　　“又有任务？”
　　由于木叶遭受袭击不久，许多地方都需要重建，就需要大量金钱。而另一方面，木叶也必须尽快向外界表明，他们的实力仍在，以防止某些蠢蠢欲动的心。
　　所以，在纲手上台之后，在和同样遭受重创的砂隐村，再次建立盟友关系的同时，木叶这边开始大量接收高等任务。
　　一是获取资金，二是展示实力。
　　第九班虽然成立不久，但拥有一名特别上忍、一名中忍，任务也不禁多了起来，而且任务等级也提高不少。
　　“总算回来了。”
　　这天下午，再次完成一项b级任务，龙也他们疲惫不堪的回到木叶。
　　与此同时不禁发现，村里忍者明显少了不少，显然都在外面做任务。
　　“一起去吗。”
　　“不要！”
　　回村的第一件事，就是去向火影汇报任务情况，疾风问了一句，龙也果断拒绝。
　　纲手现在还记他仇呢，能不见面，最好还是不见面。
　　与其被纲手蹂躏一顿，他不如回家泡个热水澡。
　　“哈？”
　　但谁知刚回到家，裤子还没脱呢，疾风就来了，说五代火影找他。
　　这是躲都躲不过去的节奏，龙也没办法，只能硬着头皮来到火影办公室。
　　“什么！”
　　但没想到的是，纲手并非是为了蹂躏他，而是有一项紧急任务！
　　就在昨天晚上，宇智波佐助私自离开村子，根据推测，他是受了大蛇丸蛊惑，去了音忍村。
　　因为村子里的上忍、中忍，都有任务无法脱身，所以没办法，只能派遣刚刚晋升中忍的鹿丸，率队追击。
　　鹿丸找到了鸣人、宁次、犬冢牙、丁次，总共五人，已经前往追赶。但是到现在为止，仍没有消息传回。
　　纲手也已经传讯砂隐村，希望得到他们的支援，但还是一阵不安。恰好此时龙也回来，便让龙也作为援军，前往救援。
　　“我明白了。”
　　听完之后，龙也点点头，接着转身就走。
　　“喂！”
　　就在龙也刚要出门的时候，纲手忽然叫住他。
　　“可千万不要死啊，我可爱的小师弟。”
　　“放心吧，我还没受够你的虐待呢，变态大师姐。”
　　龙也笑着摆摆手，接着走出大门。
　　“这个可恶的小鬼，等他回来，一定要代替老师，好好指导他什么叫做礼貌。”
　　纲手笑笑，不知为何，当龙也离开之后，原本惴惴不安的心情，瞬间放松许多。
　　“还是发生了……”
　　这边的龙也，监察装备之后，不顾疲惫，没有丝毫停顿，立即前往追赶。
　　原著之中，被鼬重伤，险些精神崩溃的佐助。尤其是看到鸣人等同龄人，都在不断进步，再次深深受到刺激，迫切的想要变强。
　　而此时，大蛇丸向他发出了邀请。
　　大蛇丸之所以找到佐助，是想将他培养成完美容器，然后用‘不死转生’之术，夺取佐助的身体，从而获得写轮眼！
　　对此，佐助并非一无所知，但是为了变强，为了向鼬复仇，他还是决定前往，与虎谋皮。
　　在这个世界，因为龙也的关系，来的不是鼬而是小南，龙也原本以为，佐助也许可以避免原著中的歧途。
　　但是可惜，人的性格早已注定，而且龙也也低估了大蛇丸的蛊惑能力，佐助还是离开了木叶。
　　“必须抓紧时间！”
　　根据原著剧情，鹿丸一行人和音忍五人众分别产生了激烈交锋。而结果，胜负各有，但就算胜也是惨胜。
　　最后的结果，由于砂忍的援军及时赶到，以及纲手强大的医疗忍术。一行人虽然没有追回佐助，但都保住了性命。
　　但在这个世界，还会这样吗？稍有差错，鹿丸他们恐怕就完了。所以龙也不能耽搁，必须立即追上去。
　　记住收藏保存唯一域名，享受高速阅读！
　　温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

031 全盛状态的君麻吕
　　凭借雷达耳，以及鹿丸他们一路上留下的标记，龙也可以清楚的知道追击路线。直接不断使用替身术，以闪现的方式迅速追赶。
　　“丁次！”
　　片刻之后，龙也首先找到了秋道丁次。
　　此时的丁次，已经打败音忍五人众的次郎坊，但因为服用秋道家秘药辣椒丸，副作用出现陷入昏迷，性命危在旦夕。
　　龙也眉头一皱，并没有把丁次送回木叶，而是继续追击！
　　除了龙也之外，木叶的医疗忍者也已经出动，通过雷达耳可知，他们很快就能赶到。
　　龙也不会医疗忍术，与其在此耽搁时间，不如赶紧去追其他人。
　　“宁次！”
　　一段距离之后，龙也又找到了宁次。
　　他的对手是五人众中除君麻吕之外，最难缠的鬼童丸。和原著一样，宁次已经打败鬼童丸，而他自己也已经重伤倒地。
　　只要一切如同原著，就应该不必担心。龙也没有耽搁，仍是继续追赶。
　　“找到了！”
　　终于，片刻之后，龙也找到了犬冢牙和鹿丸。他们两人，正分别和左近右近、多由也战斗。
　　但是并没有看到鸣人，以及应该已经进入假死状态，藏在木桶里的佐助。
　　“怎么回事！”
　　龙也立即用雷达耳搜索，瞬间不禁眉头一皱，剧情果然又改变了！
　　“你们两个再坚持一会儿！”
　　鹿丸和犬冢牙那边，已经陷入苦战，情况十分危急。但龙也并没有上前帮助，而是喊了一句，接着便纵身离开。
　　“喂！你个混蛋！”
　　“这下恐怕麻烦了。”
　　看着完全不顾他们死活，直接离开的龙也，牙和鹿丸又是恼火，又是头疼。
　　试想，龙也怎么可能不顾同伴的死活。
　　实际上，刚才雷达耳已经发现，砂隐援兵中的手鞠和勘九郎，距离这边已经不远。
　　有他们两人救援，鹿丸和牙就安全了。
　　而且，这可是鹿丸和手鞠产生感情的另一个契机，作为火影粉，龙也怎么会多事煞风景。
　　当然，最重要的是，另外一边，更需要他的救援！
　　砰砰砰！
　　此时，距离几里之外，穿过树林，一片旷野空地之上。
　　小李和我爱罗，正在激战一名脸色苍白的白发少年。在他们两人联手的情况下，竟然陷入了苦战。
　　他们的对手，正是音忍五人众的首领，也是原本大蛇丸最满意的容器，辉夜君麻吕！
　　小李经过纲手的治疗，虽然已经重获新生，但毕竟还未完全复原，所以不在此次追击小组行列。
　　但当他得知消息，出于对同伴的担心，还是立即赶了上来。
　　而我爱罗，则是作为砂隐援军，先手鞠、勘九郎一会儿赶到。
　　恰好，两人遇到和君麻吕对战的鸣人，并且在鸣人的危急关头将他救下。
　　接下来，佐助苏醒，从木桶中跳出，继续向前逃窜。而鸣人则不顾一切，直接追了上去。
　　小李和我爱罗，原本也想追赶，但没想到的是，他们竟然被君麻吕一人拦下！
　　“可恶！”
　　又是一番交锋之后，看着毫发无伤的局麻吕，体力消耗严重，已经气喘吁吁的小李和我爱罗，不禁眉头紧皱。
　　不论是小李的刚拳，还是我爱罗的砂子，都拥有极强的破坏力。但是，完全伤不到君麻吕！
　　作为辉夜一族，君麻吕拥有名为‘尸骨脉’的血继限界。
　　所谓尸骨脉，即自由操纵自身骨骼的恐怖能力。既可以用骨头，制造最尖锐的矛，也可以化为最坚固的盾。
　　如果不是因为辉夜一族的遗传病，君麻吕便是大蛇丸转生的最好容器，也就不用来打佐助的主意了。
　　“铁线花之舞！”
　　随着君麻吕一声大喝，将脊柱从背后抽出，如同一条长鞭，直接甩向我爱罗。
　　啪！
　　随着一声轻响，脊柱鞭瞬间缠住我爱罗。
　　虽然有砂子阻隔，尖锐的骨刺不至于伤到我爱罗，但此时被紧紧缠绕，一时间也无法挣脱。
　　“……花！”
　　君麻吕又是一声轻喝，另一只手臂，无数骨骼增殖，瞬间形成一根粗壮尖锐的长矛，接着对我爱罗发动冲刺。
　　“最强防御！守鹤之盾！”
　　被脊柱鞭缠绕，我爱罗一时无法躲闪，眼看形势危急，一声大喝，用砂子形成一面墙，挡在自己面前。
　　砰！
　　但是下一刻，我爱罗号称最强防御的守鹤之盾，竟然直接被君麻吕的骨矛刺穿。
　　“这怎么可能！”
　　我爱罗满脸惊骇，他聚集了地下硬度较高的矿物，用查克拉使其与砂子融合。这种程度，竟然还抵挡不住君麻吕的骨矛。
　　“不好！”
　　与此同时，君麻吕的骨矛余势不竭，仍旧径直刺向我爱罗。我爱罗双眼圆睁，若果这下挨上，他必死无疑。
　　但是此时，已经没人能救他。毕竟，连守鹤之盾都无法抵挡，谁又能阻止得了这个怪物。
　　“斩！”
　　而就在这时，忽然一声大喝响起。
　　嗤！
　　下一刻，一道无形剑气从不远处袭来，直奔君麻吕。
　　“这是……”
　　我爱罗又是一怔，这种剑气，他实在太熟悉不过。
　　嗤啦！
　　剑气转瞬即至，直接砍在君麻吕的骨矛上。君麻吕原以为，以他骨骼的强度，这道剑气根本奈何不了他。
　　但是显然，他错了，随着一声轻响，手臂上的骨骼被瞬间切开。
　　君麻吕吓了一跳，连忙抽手后跃。
　　嗤啦！
　　剑气继续向前，在斩碎骨矛的同时，顺势将束缚我爱罗的脊柱鞭，也一起斩断。
　　踏！踏！踏！
　　君麻吕接连几次后跃，暂时拉开距离，目光警惕的看着前面。
　　嗖！
　　下一刻，一个人影出现，正是龙也！
　　“替身龙也。”
　　看着龙也，君麻吕仍旧面无表情，声音低沉。
　　“果然是你！”
　　“辉夜君麻吕！”
　　龙也看着君麻吕，却是眉头紧皱。
　　此时的君麻吕，虽然也是满脸病态，但完全没有生命即将走到尽头的迹象！
　　记住收藏保存唯一域名，享受高速阅读！
　　温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

032 龙也vs君麻吕
　　在原剧情中，小李及时赶到，救下鸣人。鸣人追击佐助之后，小李对阵君麻吕。之后又是我爱罗及时赶到，救了小李。
　　而现在，小李和我爱罗几乎是同时到达，然而这些都不重要！
　　最重要的，是君麻吕。
　　看君麻吕的状态，确实有恶疾在身，但不知什么原因，这个病好像暂时得到了控制。并非生命即将走到尽头的君麻吕，拥有全盛时期的实力！
　　这也是为什么，原剧情中挡住君麻吕骨矛的守鹤之盾，在这里却挡不住。因此此时的君麻吕，比动漫中强了何止一倍！
　　想明白这些之后，龙也不禁眉头紧皱，这次真的麻烦大了。
　　“来吧。”
　　这个时候，君麻吕开口，骨骼迅速增殖，在身上形成一层骨质盔甲，挑衅的向龙也勾勾手指。
　　“来斩杀我。”
　　“拔刀斩！”
　　龙也没有丝毫犹豫，瞬间拔刀、斩击。
　　一道三米长的剑气，呼啸而至，斩向君麻吕。
　　咔嚓！咔咔！
　　剑气咬紧骨骼，发出如同磨牙的刺耳声响。
　　蓬！
　　剑气砍进去一公分，最终随着一声闷响，猛然溃散。
　　“确实很强。”
　　看一眼骨头上的剑痕，君麻吕赞叹一句。
　　“但是可惜，你的骨头更硬。”
　　龙也眉头不禁皱的更深，语气中带着一丝无奈。
　　拔刀斩虽然削铁如泥，但君麻吕骨头的硬度，还远远超过钢铁。
　　在普通斩击之下，龙也根本斩不断君麻吕的骨头。
　　至于救援我爱罗那一击，自然是经过了蓄力。
　　但蓄力需要保持拔刀斩姿势，在临阵对敌之时，尤其是君麻吕这种体术高手，怎么可能给他机会蓄力。
　　“不行！不行！还是不行！”
　　拔刀斩不行，千年杀就更不行了。君麻吕制造的骨骼，连菊花都能保护起来。龙也就算戳断手指，也戳不进去。
　　替身术只能进行位移，没有实际攻击能力，自然也不行。
　　至于刚刚强化的蛤蟆油弹，凭借其超强的黏性，虽然能控制敌人，但控制不住君麻吕。因为他可以无限增殖骨骼，完全可以褪去一层骨骼，将沾着的油摆脱。
　　再者说了，之前对阵小南，一下子喷出了所有蛤蟆油。现在才过去多久，龙也新制造的那些，数量实在太少了。
　　“十指穿弹！”
　　这个时候，君麻吕已经发起攻击。
　　随着一声轻喝，十根手指末端的指骨，如同强劲的子弹，射向龙也。
　　嗖！
　　龙也使用替身术，当即闪过。
　　“唐松之舞！”
　　而紧接着，在龙也再次出现之后，君麻吕已经冲了上来。
　　浑身伸出利剑般的骨头，近身情况下，不但极其凶险，而且拥有强大的防御力。在先前的战斗中，小李开了八门中的第一门，都无法将其损坏分毫。
　　显然，君麻吕手中，也有龙也的情报。否则，他又怎么直接叫出‘替身龙也’之名。
　　根据情报，君麻吕推测，龙也斩断他骨矛的剑气，是经过‘啊啊啊’增幅。
　　所以，他站在原地没动，并且让龙也斩杀他。就是想试一试，龙也的普通斩击，能否斩断他的强化骨骼。
　　实际上，龙也也想知道这个问题，因为这将直接决定两人的生死胜负。
　　遗憾的是，斩不断。
　　这么一来，龙也就奈何不了君麻吕，君麻吕才能这么肆无忌惮的攻击。
　　嗖！
　　根本无法跟浑身硬骨头的君麻吕硬拼，没办法，龙也只能再次位移躲避。
　　好在，他虽然无法破防君麻吕，君麻吕也跟不上他的速度，顶多谁也奈何不了谁。
　　“打算一直躲下去吗。”
　　再次扑空的君麻吕，仍旧面无表情，接着转身，忽然直奔小李而去。
　　是了，他抓不住‘替身龙也’，但这里还有两只小虫子，他完全可以先捏死他们。
　　看到冲上来的君麻吕，小李双目圆睁，已经做好战斗的准备。
　　他本就不是君麻吕的对手，而且此时，他还未痊愈的身体，再次因为用力而崩裂，传来一阵阵钻心剧痛。
　　如果小李硬拼君麻吕，必死无疑！
　　嗖！
　　眼看君麻吕就要冲到小李跟前，一个人影晃过，正是龙也。龙也表情凝重，直接挡在君麻吕和小李之间。
　　“不准备逃了吗。”
　　君麻吕仍旧面无表情，但他森寒的目光，说明他内心的兴奋。
　　攻击小李，为的就是引诱龙也前来！
　　下一刻，君麻吕就要攻击龙也。
　　“木叶旋风！”
　　但就在此时，龙也一声大喝，直接一脚踢向君麻吕。
　　砰！
　　随着一声闷响，猝不及防的君麻吕，双脚犁地被踢出去数米。
　　“你还有这招。”
　　重新站稳的君麻吕，嘴角泛起一抹冷笑，虽然意外，但这招对他根本没用！
　　试想，如果这招有用，小李早就打败君麻吕了。
　　“只能撤退了吗……”
　　龙也当然知道没用，刚才只是暂时阻拦君麻吕，此时他已经在想，不行就只能逃了。
　　他倒是可以轻松撤退，但小李和我爱罗逃得掉吗？
　　就算他们逃了，那已经去追赶的佐助的鸣人呢？还有刚刚脱离险境的鹿丸、牙，赶来救援的手鞠、勘九郎，以及重伤的宁次、丁次，以及木叶医疗班。
　　没人阻止的君麻吕，势必大开杀戒，到时候，这些人恐怕就危险了。
　　但是不逃，还能有什么办法。
　　【恭喜宿主！获得一次无限强化机会！】
　　正当龙也左右为难的时候，系统提示忽然响起。
　　“这是……”
　　龙也不禁一怔，猛然想起来，是了，今天刚好是60天，他再次获得一次无限强化的机会。
　　实际上，上午时候，就已经可以进行强化。但刚完成任务的龙也，一时给忘记了。
　　龙也一直没有进行强化，此时已经是傍晚，系统这才主动发出提示。
　　“强化木叶旋风！”
　　想到这里，龙也当即下达指令。
　　【此次无限强化，目标：技能-木叶旋风！】
　　【宿主是否确定！】
　　“确定！”
　　没有毫不犹豫，龙也不禁嘴角一笑。他倒是要看看，君麻吕的骨头究竟有多硬！
　　记住收藏保存唯一域名，享受高速阅读！
　　温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

033 技能强化中……
　　【无限强化开始，目标：技能-木叶旋风！】
　　【木叶旋风·强化+1】
　　【木叶旋风·强化+2】
　　……
　　【木叶旋风·强化+10，力量提升！】
　　【木叶旋风·强化+11】
　　……
　　下达指令之后，系统提示接连响起。
　　当看到‘力量提升’四个字，龙也不禁心中一喜。
　　“看你这次还怎么救他！”
　　正在这时，君麻吕一声大喝，再次冲向小李。
　　君麻吕来势汹汹，龙也连忙屏蔽系统提示，全力应对。
　　“木叶旋风！”
　　面对冲上来的君麻吕，龙也这次没有位移，还是这一招，直接一脚踢了上去。
　　砰！
　　随着一声闷响，但是这次，早有准备的君麻吕，脚下没有移动分毫。
　　“嗯……”
　　虽然轻易抵挡住龙也这一脚，但君麻吕隐约感觉，这一脚比刚才重了一些。
　　“死吧！”
　　但他也没有多想，接着一声大喝，手心伸出一把骨刀，就砍向龙也。
　　“椿之舞！”
　　嗖！
　　龙也眉头一皱，只能再次唯一离开。
　　踏！
　　而经过龙也的接连阻拦，小李也获得喘息，趁机后跃，暂时和君麻吕拉开距离。
　　“狱砂埋葬！”
　　与此同时，我爱罗一声大喝，趁机发动忍术。
　　只见君麻吕脚下，地面瞬间化为流沙，然后将他吞噬下去。
　　这招忍术，是我爱罗的杀手锏之一，可以把敌人沉到地下200米，凭借巨大的压力使其无法动弹。
　　“呼！”
　　这招用完之后，我爱罗大口喘着粗气，不禁坐在地上。刚才一系列剧烈战斗，他的查克拉消耗巨大，这一招已经耗尽他最后一点查克拉。
　　“赢了！”
　　看到被沉入地下的君麻吕，小李一阵兴奋。
　　那可是地下200米，正常人不可能挣脱。
　　“恐怕没有。”
　　这个时候，龙也开口说了一句，仍旧表情凝重。
　　毕竟，原剧情中，我爱罗就用这招对付君麻吕，结果还是被他爬了上来！
　　更何况此时的君麻吕，比原剧情中强了一倍！
　　“这怎么可……”
　　轰隆！
　　小李的话还没说完，随着一声巨响，只见流沙忽然爆开，君麻吕从地下跳了出来！
　　地下200米的压力，竟然被挣脱而来！
　　看到这一幕，小李瞬间目瞪口呆，这究竟是什么怪物。
　　“果然是个怪物。”
　　要知道，原著中，君麻吕已经变成咒印状态，使用绝招‘早蕨之舞’，这才逃脱。
　　可是此时，并未发动咒印的正常状态，直接就从地下硬钻了出来。
　　最重要的是，小李旧伤复发，我爱罗查克拉耗尽，单凭此时的龙也，面对强悍的君麻吕，只怕无法同时保护他们俩。
　　“死吧！”
　　这个时候，君麻吕一声大喝，直接冲向我爱罗。
　　任谁被沉到地下200米，爬出来的第一件事也得是报仇。
　　嗖！
　　“木叶旋风！”
　　查克拉耗尽的我爱罗，根本无法抵挡，龙也只能位移过去，然后又是一脚。
　　砰！
　　这一脚正中君麻吕，但是可惜，并没能将他打退。
　　“嗯？”
　　虽然没有被打退，但君麻吕却是一怔。
　　如果说刚才还不明显，以为是错觉，但这一次他清楚的感觉到，龙也这一脚的力道，明显比第一次重了许多！
　　君麻吕抬起头，疑惑的看向龙也，这个人身上，仿佛隐藏着某个带有恐怖力量的秘密。
　　嗖！
　　而趁着这个机会，龙也带着我爱罗，连忙后跃，暂时和君麻吕拉开距离。
　　“还不够！”
　　趁机看了一眼系统，每秒强化1次，一直在强化力量，但是显然，还不足以对付君麻吕。
　　现在龙也最缺的，就是时间！
　　只要能够拖延一些时间，等系统把‘木叶旋风’强化到一定程度，他一定可以打败君麻吕！
　　毕竟，木叶旋风这种力量型技能，正是侧重防御的君麻吕的克星！
　　“去死！”
　　但是可惜，君麻吕好像不打算给龙也这个时间，随着一声大吼，再次冲了上来。
　　龙也不禁眉头一皱，这次他恐怕挡不住了。
　　“大镰鼬！”
　　眼看情况危急，忽然一声轻喝响起。
　　呼！
　　随着呼啸声，只见一股风暴袭来，瞬间吞噬君麻吕。
　　“我爱罗！”
　　紧接着，一声焦急的呼喊，手鞠跑了过来。
　　“太好了。”
　　援军到了，龙也不禁松了口气。
　　“又来一只虫子！”
　　风暴过去，君麻吕仍站在原地。
　　他的骨骼防御实在太强，裹挟无数利刃般强风的大镰鼬之术，竟然没有伤到他分毫。
　　“那试试这个！”
　　正在这时，随着咔咔咔的齿轮声响起，一个傀儡出现，直接把君麻吕罩住。
　　手鞠既然到了，又怎么少的了勘九郎。
　　“被我‘黑蚁’吞下的猎物，都会粉身碎……”
　　蓬！
　　得意的勘九郎，话还没说完，随着一声闷响，无数骨刃伸出，直接将他的傀儡拆个粉碎。
　　“无聊的虫……”
　　再次脱困的君麻吕，表情冷漠，就要再次发起进攻。而此时，他忽然发现，他竟然动不了了！
　　“影子模仿术成功！”
　　此时再看，君麻吕的影子已经被固定，一个略显散漫的声音响起，正是鹿丸！
　　作为援军的手鞠和勘九郎，虽然比我爱罗晚了一步，但顺利救下鹿丸和牙。牙已经失去战斗力，但鹿丸还好。
　　三人担心这边的战斗，便立即赶来增援。
　　刚才手鞠的大镰鼬，还有勘九郎的黑蚁，其实都是诱饵，为的就是给鹿丸制造施展影子模仿术的时机！
　　不得不说，这个策略虽然简单，但很成功。
　　“你们要快一些，我可控制不了这个怪物太久。”
　　这个时候，鹿丸的声音响起。他的查克拉本就所剩不多，更何况君麻吕的力量惊人。
　　“明白。”
　　龙也嘴角一笑，右手握住刀柄，对准君麻吕摆出拔刀斩的姿势。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　只要蓄力一定时间，他就可以斩断君麻吕的骨骼，将他斩杀！
　　“啊啊啊啊！”
　　龙也正在蓄力，君麻吕忽然也发出一连串嘶吼。
　　而在嘶吼声之中，从他胸前开始，无数黑色直线条纹延伸，瞬间遍布全身！
　　“我抓不住了！”
　　这个时候，鹿丸一声大喊，整个人跌坐地上，影子模仿术被强行挣脱！
　　“地之咒印！”
　　看到这个状态的君麻吕，龙也眉头一皱，这家伙开挂变身了。
　　记住收藏保存唯一域名，享受高速阅读！
　　温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

034 打破！
　　大蛇丸一心长生不老，不断研究各种禁忌之术。为了收集素材，他招揽了大量各种异能的忍者。
　　其中有一个名为天秤重吾，拥有特殊血继限界的仙人体质！
　　从天秤重吾体内提取体液，大蛇丸开发出一种咒印。注入忍者体内之后，可引发强大的力量。
　　君麻吕作为音忍五人众之一，也是大蛇丸最器重的部下，被授予地之咒印，威力仅次于佐助的天之咒印。
　　被影子模仿术束缚，龙也拔刀斩开始蓄力，生死攸关的情况下，君麻吕终于使用了咒印的力量！
　　“可恶的虫子，我要把你们一个个都捏死！”
　　挣脱束缚之后，君麻吕立即闪身，躲过龙也拔刀斩的攻击方向。然后看着面前众人，满脸的杀意。
　　“……”
　　已经失去目标，龙也只能停止蓄力，看着咒印状态下的君麻吕，暗暗叹口气，没有办法，只能硬拼了。
　　“大镰鼬！”
　　显然，其他人也明白这个道理，手鞠率先出手。
　　咔咔咔！
　　紧接着，勘九郎操纵其他傀儡，也扑向君麻吕。
　　小李重伤，我爱罗、鹿丸查克拉耗尽。他们三人只能暂时到旁边休息，希望能尽快恢复一些战斗力。
　　嗖！
　　“蛤蟆油弹！”
　　在手鞠、勘九郎两波攻击之后，龙也一个位移，到达君麻吕身侧，然后张嘴，将体内的蛤蟆油全部喷吐出来。
　　虽然数量不多，但倒是可以覆盖君麻吕全身。
　　“小火球之术！”
　　君麻吕拥有‘尸骨脉’，可以褪去骨骼挣脱蛤蟆油，所以龙也并不奢望能控制住他，而是接着喷出一团直径七八十公分的火球。
　　轰隆！
　　随着一声巨响，火球爆炸的同时，瞬间引燃蛤蟆油，熊熊烈火将君麻吕完全包裹。
　　“成功了吗……”
　　看着被灼烧的君麻吕，众人仍旧满脸的警惕。
　　咔！咔嚓！
　　但是显然，仅凭一些火焰，根本无法杀死君麻吕。随着清脆的声音响起，君麻吕褪下一层骨骼，将还在燃烧的蛤蟆油一起摆脱。
　　“唐松之舞！”
　　“椿之舞！”
　　下一刻，随着君麻吕两声大喝，先是周身长出尖锐的骨头，接着从手中伸出两把骨刀，便杀意森寒的冲了上来。
　　龙也三人脸色凝重，但并没有丝毫犹豫，直接迎了上去。
　　下一刻，龙也、手鞠、勘九郎三人，围着君麻吕斗在一处。
　　三对一的情况下，纵使君麻吕体术高强，三人也游刃有余。但最关键的是，他们无法打破那些骨头，根本伤不到君麻吕！
　　如此一来，实际上是三人落入了下风。
　　【木叶旋风·强化+1000，力量提升！】
　　【木叶旋风·强化+1001】
　　【木叶旋风·强化+1002】
　　……
　　一边和君麻吕缠斗，一边看一眼系统提示。
　　已经强化超过一千次，而每次强化的项目，都是力量！
　　“应该差不多了……”
　　当强化到一千次，力量再次蜕变大幅提升。
　　“木叶旋风！”
　　砰！
　　已经是第四次施展木叶旋风，君麻吕早已熟悉，直接竖起前臂格挡。
　　哗啦！
　　但让君麻吕万万没想到的是，相比之前三次，这次的力道大了何止几十倍！而在巨大的力量冲击下，君麻吕脚下移动十几米，在地上犁出一道深深的痕迹。
　　“你做了什么！”
　　重新站定，君麻吕脸色凝重的看着龙也。
　　这短短的几分钟内，龙也的力量，怎么可能有这么恐怖的提升！
　　要知道，就算他的地之咒印，也只是增幅身体一倍而已。
　　“这个你不需要知道。”
　　看着被打退的君麻吕，龙也嘴角一笑。
　　以他现在的力道，虽然还是无法伤到君麻吕，但只要能够暂时打退，那就足够了！
　　技能还在不断强化，只要能够限制君麻吕，争取时间，龙也很快就能踢碎他的骨头！
　　“柳之舞！”
　　既然想不通，那就打！君麻吕一声轻喝，再次冲了上来。
　　“尽管来！”
　　龙也嘴角轻笑，直接迎上去。
　　单纯比拼体术，龙也根本不是君麻吕的对手。但他有强化版替身术，可以不断位移闪躲。
　　至于君麻吕向小李他们出手，木叶旋风强化一千次之后，龙也已经可以将他踢退。
　　这么一来，两人你来我往，仍旧谁也伤不到谁，战斗陷入胶着。
　　而这种状态，正是龙也想看到的，因为他就是要拖延时间！
　　见龙也一人纠缠住君麻吕，手鞠和勘九郎索性到旁休息，跟君麻吕战斗，太耗查克拉！
　　“你还在变强！”
　　几番交手交手，一段时间之后，君麻吕忽然停下，目光森寒的看着龙也。
　　他可以感觉到，龙也的木叶旋风，力量还在不断增强。
　　很有可能，龙也的‘木叶旋风’，会随着战斗持续而变强。虽然无法解释其原理，但龙也的术，岂不都是无法解释。
　　这么一来，时间拖得越久，对他也就越不利。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！”
　　想到这里，君麻吕发出一阵嘶吼，身体再次发生变化。皮肤变成暗红色，身后还长出一条粗壮的尾巴，浑身布满了尖锐的骨刺。
　　地之咒印，第二形态！
　　“被看穿了。”
　　看到再次变身，终于使出全力的君麻吕，龙也暗暗叹口气。虽然他已经极力控制力道，但系统实在太给力，他控制的程度还赶不上强化的程度，有时就把劲使大了。
　　否则，他也许还可以再拖延一些时间。
　　不过，现在应该也够了。
　　嗖！
　　下一刻，龙也再次位移，瞬间出现在君麻吕身边，没有丝毫迟疑。
　　木叶旋风！
　　砰！
　　随着一声闷雷般巨响，一脚重重踢在君麻吕的手臂。
　　“你的这一招，对我已经彻底没……”
　　君麻吕面带冷笑，他不惜透支身体，进入地之咒印第二形态。此时的他，比之前强了又何止一倍！再次强化的骨骼，他自信，现在没人可以伤到他分毫！
　　咔！咔嚓！
　　而就在这时，随着一阵破裂声响，君麻吕手臂被龙也踢中的部位，骨骼出现一片龟裂！
　　记住收藏保存唯一域名，享受高速阅读！
　　温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

035 君麻吕之死
　　“破了！”
　　“打破了！”
　　看到这一幕，旁边的手鞠等人，一个个睁大眼睛，满脸震撼。
　　他们都和君麻吕交过手，深切的体会到，那骨头到底有多硬！
　　更何况，此时的君麻吕二段变身，实力早已提升数倍！
　　这样强大的君麻吕，这么硬的骨头，竟然被龙也一脚踢碎了！
　　“他变强的速度，已经超出我的理解。”
　　看着龙也，我爱罗表情格外严肃。
　　中忍考试之后，我爱罗被救回砂隐村，但有两个身影，在他心中挥之不去。
　　一个是鸣人，鸣人的坚强、乐光，就如同太阳，照亮了他十几年的黑暗，让他重新拾起爱。
　　而另一个，就是龙也！
　　第三轮考试的赛场上，龙也一刀斩断他引以为傲的绝对防御。那是他长这么大以来，第一次受伤流血。
　　如果说，鸣人让我爱罗重拾爱，而龙也，就是让他真正了解到恐惧的那个人！
　　伤好之后，我爱罗拼命的修炼，拼命的变强，为的就是有朝一日，能够战胜那份恐惧。
　　“这怎么可能。”
　　但是今天，当看到龙也的这一脚，一种深深的无力感从心底涌起。我爱罗暗暗苦笑，他只怕永远也战胜不了这份恐惧了。
　　而与此同时，龙也再次让他了解到，什么是绝望！
　　“那还是木叶旋风吗……”
　　相比我爱罗，小李没有那么多想法，心中只有震撼。
　　在场所有人，没有人比他更熟悉木叶旋风。但此时龙也施展的木叶旋风，已经超出他的认知。
　　小李不禁想，等回到木叶，一定要好好请教阿凯老师。但又不知为何，他竟第一次对阿凯老师产生怀疑，即使是阿凯老师，恐怕也无法解释这招所谓的‘木叶旋风’吧。
　　“不可能、不可能……这不可能！”
　　正在这时，愣住的君麻吕回过神来，发出歇斯底里的嘶吼。
　　这副骨骼，不仅仅只是防御，也是他的骄傲！龙也刚才一脚，连同他的骄傲，也一并踢碎了。
　　“早蕨之舞！”
　　陷入疯狂的君麻吕，忽然转向龙也，目光格外冰冷，接着就是一声大喝。
　　早蕨之舞，君麻吕的最强招式！
　　嗤！嗤嗤！嗤……
　　下一刻，从君麻吕脚下，增殖出大量骨头，向地下迅速延伸，然后猛地刺破地面、刺破天空，如同一根根长矛，瞬间将方圆两三百米内，变成一片森白骨林！
　　这一招不但覆盖范围广，而且发动极为迅速。
　　幸亏通过刚才的休息，我爱罗恢复了一些查克拉，凝聚砂子，将他和小李、鹿丸等人托到半空，及时躲过这场无差别攻击。
　　踏！
　　而龙也，对君麻吕的术了如指掌，早就有所准备。在君麻吕术发动的瞬间，跳入半空躲避。此时落下，稳稳站在一根骨矛上。
　　“死！”
　　而在龙也落下的瞬间，旁边的一根骨矛，君麻吕忽然现身，手臂大量骨骼，凝聚成粗大的螺旋状、号称最强之矛的骨矛，狠狠刺向龙也。
　　作为尸骨脉最优秀的继承者，君麻吕甚至可以把身体完全依附在伸出的骨头上。发动早蕨之舞，并非只是为了攻击，而是创造一个随时出现的有利战场。
　　嗖！
　　但是可惜，龙也早有准备，替身术再次位移躲避。
　　“死！死！死！去死！”
　　下一刻，只见君麻吕跟随龙也的身形，不断出现，口中发出歇斯底里的怒吼。
　　唯有杀死龙也，才能让他重拾骄傲！
　　但是可惜，龙也的替身术实在太快，饶是君麻吕主场的骨林之中，他也完全抓不到龙也。
　　“就是这样。”
　　看着已经彻底抓狂的君麻吕，龙也一边闪躲，一边嘴角暗笑。
　　以他替身术的范围，其实完全可以瞬间转移到骨林外面。就算是君麻吕，想再制造这么一片骨林，也没那么容易吧。
　　但龙也没这么做，而是在骨林之间不断闪躲。他之所以如此，自然还是拖延时间。只要再给他一些时间，就不仅仅是踢裂那么简单！
　　不得不说，陷入疯狂的君麻吕，已经失去了思考判断能力，连这么简单的意图都没有看破。
　　不过话说回来，君麻吕所有的底牌已经掀开，就算他看穿了，又能做什么，逃跑吗？君麻吕的骄傲，作为大蛇丸曾经的第一容器，不允许他逃跑。
　　如此一来，在骨林的追逐之中，时间一分一秒过去。
　　“木叶旋风！”
　　时间差不多了，龙也一声大喝，终于再次出手。
　　砰！
　　随着一声闷响，这一脚正中君麻吕。
　　咔嚓！
　　而紧接着，又是一声刺耳声响。依附在骨林上的君麻吕，作为连接的骨质化腰部，应声折断！
　　裹挟雷霆万钧般的力量，龙也这一脚，竟然直接踢飞了君麻吕！
　　嗖！
　　下一刻，不等君麻吕落地，龙也再次闪现到他的身边。
　　“木叶旋风！”
　　砰！
　　噗！
　　一声闷响，身上覆盖的骨骼瞬间碎裂，与此同时，君麻吕一大口鲜血喷出，
　　嗖！嗖！嗖……
　　“木叶旋风！”
　　“木叶旋风！”
　　“木叶旋风！”
　　……
　　接下来，龙也不断位移闪现，不断踢向君麻吕。此时的君麻吕，就像一个沙包，在半空中被龙也一次又一次踢飞。
　　而在一次次的重击之中，别说是身体表面的骨骼，就连全身的骨头，都已经被龙也踢成碎渣！
　　“到底谁才是怪物。”
　　看着半空中不断重击君麻吕的龙也，鹿丸不禁一阵失神，这个家伙，简直比怪物还可怕。
　　砰！
　　转眼间，龙也只怕踢出上百脚，最后随着一声巨响，君麻吕被他重重砸向地面。
　　轰隆！
　　紧接着又是一声巨响，在掀起的巨大风压之中，下面骨林也被崩飞。
　　“结束了……”
　　而此时再看，躺在一个直径几十米大坑中的君麻吕，已经彻底失去气息。
　　记住收藏保存唯一域名，享受高速阅读！
　　温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

036 万吨旋风
　　龙也的攻击确实猛烈，但君麻吕并非死在木叶旋风之下，而是因为咒印二状态超过身体负荷，遭受反噬而死！
　　不得不说，大蛇丸不愧是黄赌毒中的毒，他的东西真是害人不浅。
　　君麻吕死亡的同时，鸣人和佐助的第一次终结谷之战，也落下帷幕。
　　结果和原著中一样，鸣人落败昏倒，为变强愿意不惜一切的佐助，最终没能忍心杀死鸣人，彻底斩断这个羁绊。
　　之后，随着完成任务的卡卡西，还有医疗班忍者的赶来，这场关于夺回佐助的任务，也正式结束。
　　虽然击杀了音忍五人众，但最终没能夺回佐助，任务算是失败了。
　　但是幸好，参加追击，以及援军的所有成员，虽然有不同程度的受伤，但并没有人牺牲。
　　“下回……我一定圆满完成任务……”
　　得知伙伴们都活了下来，终于忍不住痛哭的鹿丸，决心一定要成为一名真正的优秀忍者。
　　事情告一段落，而此战最大的功臣，几乎以一人之力打败君麻吕的龙也，却悄悄离开。
　　回到家里泡了个热水澡，一头扎到床上，便睡了过去。
　　刚出完一个b级任务，就又紧接着接了这个任务，他实在太累了。
　　【此次强化结束！】
　　直到第二天下午，随着系统提示响起，龙也这才醒了过来。
　　“完成了。”
　　龙也打个哈欠，从床上坐起来，具体查看系统。
　　昨天还在强化过程中，木叶旋风的威力，就足以踢碎君麻吕的骨头。现在经过一整天，1050042518
112445055
1053931099次强化，不知道又会强到什么程度。
　　“这是……”
　　当看清强化后木叶旋风的效果，龙也瞪大眼睛，不禁满脸错愕。
　　其他忍术，哪怕是最低级的千年杀，被强化之后，也衍生出各种能力。比如突袭、比如命中、比如各种负面效果。
　　但是作为c级忍术的木叶旋风，强化的效果竟然只有一个，那就是力量！
　　1050042518
112445055
1053931099次强化，力量1050042518
112445055
1053931099次增强和蜕变！
　　“一万……吨！”
　　而最终得到的，是一个极其恐怖的结果。
　　木叶旋风·强化+1050042518
112445055
1053931099，力量1万吨！
　　“这这……”
　　回过神的龙也，思维仍有些混乱。
　　一万吨是什么概念，就是1千万公斤，一招木叶旋风，携带1千万公斤的重量，会有什么效果？
　　龙也不知道，也不敢轻易尝试，他怕一不留神，他的房子就没了。
　　莫名其妙，龙也不禁想到，与凯皇八门全开，最强的体术招式‘夜凯’相比，这招‘万吨旋风’，究竟哪个更强些？
　　可惜没法比比，注定是一桩悬案。
　　不过有一点可以确定，在不考虑拔刀斩蓄力的情况下，这一招将是龙也目前的最强攻击招式！
　　“力量的运用吗。”
　　如果只是单纯增强力量，还只能算是下乘，最重要的，是对力量的掌控。
　　在拥有万吨之力的同时，龙也可以完全掌控这股力量，比如将力量集中一点释放，达到爆破效果；也可以一脚将人踢飞，却不伤其分毫。
　　不得不说，不愧是系统出品，不愧是经过1050042518
112445055
1053931099次强化的技能。
　　“单体……”
　　当然，没有全能的忍术，因为只强化了力量，没有强化伤害范围，所以攻击半径没变，仍只是单体伤害技能。
　　“基础等级……”
　　与此同时，龙也也不禁受到启发。
　　作为c级忍术，相比那些e级忍术，虽然同样是1050042518
112445055
1053931099次强化，但因为起点高出许多，最终的结果，除了威力更强之外，也没有那么多局限性。
　　“高级技能吗。”
　　龙也不禁考虑，以后的修炼，果然应该放在高级技能上吗。
　　但以他的资质，想要学会一个高级技能，两个月根本不够。
　　这么一来，就会造成一种尴尬，那就是强化时间到了，龙也却没有技能可强化。
　　但为了保证有技能强化，而一味地修炼低级技能，只怕永远也学不会高级技能。
　　“取舍……”
　　龙也再次躺到床上，对于怎么选择，一时有些犹豫不定。
　　“算了。”
　　想的脑壳疼，龙也一个翻身，索性继续睡觉。
　　佐助的离开，对一些人来说，无疑是极大的打击，比如小樱，比如鸣人，比如卡卡西。
　　但与此同时，也是一种激励，激励他们变得更强。
　　而木叶的其他下忍，也在这次事件中深切感受无力感，也开始更加努力的修炼。
　　“火遁！豪火球之术！”
　　忙碌了好一段时间，任务已经没有那么多了，龙也的时间也宽松了一些。在不出任务的时候，他几乎所有时间都用来修炼。
　　而他现在的修炼重点，正是豪火球之术。
　　万吨旋风让龙也明白，即使同样1050042518
112445055
1053931099次强化，还是高级忍术更有价值。
　　“龙也！”
　　这天清晨，龙也一如既往的苦练，随着一声呼喊，鸣人跑了过来。
　　“我是来向你告别的。”
　　“告别？”
　　“嗯！”
　　鸣人点点头，认真的说道。
　　“我要跟好色仙人去修炼了。”
　　“这样……”
　　看着不远处路边的自来也，龙也明白了。
　　原剧情中，在佐助叛逃之后，因为没能将好友带回，鸣人自责的同时，深感自己实力不足。
　　所以紧接着，在他伤好之后，就跟着自来也离开了村子，踏上修炼的旅途。
　　而这一走，就是两年！
　　两年之后，鸣人再次回到木叶，已经是一名强大而且成熟的忍者。
　　“等你回来！”
　　想到这里，龙也笑着伸出手掌。
　　啪！
　　清脆的击掌声响起，鸣人情绪高昂。
　　“等我回来，一定超过你！”
　　“那可未必。”
　　“一定会的！”
　　鸣人大喊一声，笑着跟龙也挥手告别，接着跟随自来也，离开了木叶。
　　“是时候了。”
　　看着踏上旅途的鸣人，龙也深吸一口气，向三代火影的住处走去。
　　修炼再多的低级忍术，也不可能打败宇智波斑，不可能打败大筒木辉夜。
　　龙也已经做了决定，拿出时间，全力修炼一门高级忍术。就像鸣人的螺旋丸，成为他真正的强大武器。
　　至于修炼哪一门忍术，龙也也已经想好。当年鸣人偷盗封印之书，龙也从上面记了两门忍术，其中一门正合适。
　　记住收藏保存唯一域名，享受高速阅读！
　　温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

037 两年后……
　　两年后……
　　【高木龙也】
　　等级：中忍
　　器官：耳部、大脑、心脏
　　技能：
　　千年杀·强化+1050042518
112445055
1053931099（e级体术）
　　替身术·强化+1050042518
112445055
1053931099（e级忍术）
　　拔刀斩·强化+1050042518
112445055
1053931099（e级体术）
　　蛤蟆油弹·强化+1050042518
112445055
1053931099（c级忍术）
　　木叶旋风·强化+1050042518
112445055
1053931099（c级忍术）
　　分身术·强化+1050042518
112445055
1053931099（e级忍术）
　　四象封印·强化+1050042518
112445055
1053931099（s级忍术）
　　————————————————
　　两年前，龙也找到猿飞日斩，提出全力修炼一门高级忍术的想法，得到日斩的赞同。纲手上台之后，日斩已经退居二线，作为老师，表示将全力帮助龙也修炼。
　　而龙也要修炼的这门忍术，名为四象封印！
　　封印术作为忍术的分支，自成体系的同时，极为复杂极难修炼。更何况，四象封印还是s级！
　　惊讶于龙也决心的同时，日斩不禁纳闷，龙也一名中忍，从哪里得到的s级忍术？
　　已经没必要隐瞒，龙也承认他当年从封印之书默记了两个忍术。
　　日斩果然如此的笑笑，也没有追究。
　　凭借师姐弟的关系，先让纲手暂时取消了龙也的所有任务。然后在日斩的指导下，龙也开始全力修炼四象封印。
　　60天后，再次获得一次强化机会。每6次包含一次黄金强化，只剩一个分身术技能的龙也，选择了黄金强化，强化大脑！
　　大脑负责处理信息、储存记忆，虽然只是一个器官，但极其复杂。经过1050042518
112445055
1053931099次强化之后，大脑各方面的功能，都得到恐怖增幅。
　　但具体强到什么程度，龙也也不清楚。因为大脑的职能，实在无法用一些明确的数值来表明。
　　只能举例说明，比如1050042518
112445055
1053931099乘837，龙也瞬间就能得出**。实际上，别说简单的加减乘除，就算各种复杂、庞大的运算，龙也也毫无问题，只是稍微需要一点时间而已。
　　再比如，几个月前某个早晨餐桌上摆了几个饭团，龙也都能记得清清楚楚，就像储存在电脑硬盘里的信息一样。
　　至于思维分析能力，也有所提升，只是没那么直观而已。
　　另外，大脑在强化的过程中，除了基本功能增强，还衍生出一个能力，龙也将其称为‘幻境唯我’！
　　即在任何幻术，任何幻境之中，龙也都能反客为主！主导幻境，甚至反杀施术者！
　　“太好了！”
　　得到这个能力之后，龙也忍不住一阵兴奋。
　　以他当前的技能配置，最怕的就是幻术！
　　这也是为什么，当初小南进村，误以为是鼬，他会那么紧张。
　　但是现在，拥有了这个能力，幻术将不再是他的死穴。相反，所有胆敢在他面前使用幻术的人，都将自食恶果！
　　而根据大脑强化后的能力，龙也将其命名为‘超脑’！
　　强化大脑之后，又60天过去，龙也再次获得一次无限强化机会。
　　黄金强化已经使用，别无选择之下，他只能强化了分身术。
　　作为e级的分身术，并非影分身，即使经过1050042518
112445055
1053931099次强化，仍不能变成实体。
　　但其逼真性，已经达到极致。即使是日向家的白眼，可以看到查克拉的流动，也看不破龙也的分身。
　　其次，分身数量几何式增加，还胜过多重影分身术。
　　最重要的是，分身所有经历、经验，在分身消失之后，将反馈给本体！在这一点上，简直和影分身一样。
　　而这么一来，出了用于侦查之外，龙也就可以效仿鸣人，分出大量分身，帮他一起修炼四象封印！
　　修炼速度大幅提升到同时，龙也又不禁懊恼，早知道如此，一开始就强化分身术了。
　　当然，大量分身一起修炼，除了经验反馈之外，还有疲劳，成百上千倍的疲倦一起袭来。如果不是一股意念强撑着，龙也绝对不会继续用分身术修炼。
　　“成功了！”
　　凭借顽强的意志力，以及猿飞秘药对经脉的矫正，s级的四象封印，即使一些天才，也需要数年时间练成，龙也仅仅用了不到两年！
　　另外，由于所有时间，都用于修炼四象封印，龙也没有其他技能。每当到强化时间，只能放弃。
　　如此先后放弃了四次，龙也终于再次获得一次黄金强化的机会。
　　而这一次，他选择了心脏。
　　首先，作为生机的根本，经过1050042518
112445055
1053931099次强化，心脏的生命力几乎无限提升。即使被洞穿，即使被焚烧干净，只要血液中还有一个细胞，就可以重塑再生。
　　如此一来，对于龙也来说，心脏已经不是要害命门。
　　其次，供血能力大大提升，举个例子，如果以前是小电机，现在简直就是一座大型核电站！
　　供血能力提升的情况下，龙也整体的身体机能，都得到相应的大幅提升。
　　最重要的是，查克拉的制造，一是源于身体细胞一是源于灵魂精神。如今心脏供血能力提升，直接使得源自细胞的查克拉数量激增。
　　按照三代所说，如今龙也体内的查克拉量，已经达到一个极为恐怖的等级，堪比尾兽！
　　查克拉量大，也就是说，龙也以后释放忍术，不必再担心耗蓝问题。
　　基于这个特性，龙也将其命名为‘尾兽之心’！
　　这次黄金强化用完之后，又接连三次，因为没有技能，龙也不得不放弃强化机会。
　　直到第四次，龙也已经练成四象封印！
　　四象封印，利用四象循环理论，封印强大敌人，甚至妖魔的禁术。
　　同时，四象封印也是众多封印术的基础，比如八卦封印、里四象封印、尸鬼封尽等等。
　　“封印一切！”
　　经过系统强化1050042518
112445055
1053931099次，四象封印变得更加强大。不论是有形的人或物，还是无形的火焰、查克拉，甚至空气，都能封印。
　　而且封印拥有‘绝对’属性，任何外力都无法破坏！
　　除此之外，施术的方法，也更加多变。
　　首先是用手施术，龙也双手代表阴阳，阴阳衍化四象，结印之后，双手碰触即可封印。
　　其次是用卷轴封印，将封印术式提前写在卷轴，使用时直接抖开卷轴，被卷轴中术式包裹的事物，即可封印。
　　最后是术式封印，不拘泥于卷轴，将术式刻画在任何地方，进行封印。
　　这种好处是，不限空间大小，只要术式刻画的足够大，以至于覆盖整个世界，那就可以把整个世界封印起来。
　　但缺点是，越是大规模封印，启动越耗费查克拉，也越耗费时间。如果真的要封印世界，除了覆盖世界这么大的术式之外，启动这个封印，恐怕也要耗费龙也一辈子的时间。
　　但不论怎么说，作为s级忍术，强化1050042518
112445055
1053931099次的四象封印，简直强的恐怖。
　　“大筒木！”
　　凭借这个术，龙也有信心，即使第四次忍界大战爆发，即使面对查克拉之祖大筒木辉夜，也能与之一战！
　　记住收藏保存唯一域名，享受高速阅读！
　　温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

038 新中忍考试
　　“师姐婆婆，这都多久了，您还记仇呢。”
　　“不准叫我婆婆！”
　　“好吧好吧。”
　　火影办公室里，龙也摸摸额头一个摞一个的大包，疼的眼泪差点掉下来。
　　“真是舒畅啊。”
　　相比之下，好久没这么痛快的蹂躏龙也，纲手可是浑身舒泰，比泡一场温泉还舒服。活动活动肩膀，接着笑笑说道。
　　“今天叫你来，是有别的事情。”
　　“啥？”
　　“听猿飞老师说，你的修炼已经完成了。”
　　“嗯。”
　　“那还不赶紧为村子做贡献！”
　　纲手一拍桌子，咆哮声几乎震破办公室的玻璃。
　　“你知道你都多久没出任务了吗！”
　　“你到底是我亲爱的师姐，还是黄世仁啊。”
　　“什么黄世仁？”
　　“一个被平民深恶痛绝的剥削者。”
　　“啊咧啊咧，我亲爱的小师弟，你怎么能这么说你亲爱的师姐呢。”
　　纲手眼睛眯起，笑着说道。
　　“毕竟你已经快两年没有出任务，所以这一次，给你安排了一个很简单的任务。”
　　“好吧。”
　　龙也点点头，他也想检验一下修炼成果，接着问一句。
　　“什么等级。”
　　“没有等级。”
　　纲手略带阴险的笑笑，接着将任务详情，跟龙也说了一遍。
　　自上次中忍考试之后，已经时隔两年，这两年时间里，村子得到休养恢复。所以纲手决定，今年重新召开中忍考试。
　　原本是五大国联合考试，但可惜的是，岩隐村、雷音村、雾隐村以各种理由，拒绝参加此次考试。
　　所以最终只有木叶、砂隐，还有其他一些小村子参加。
　　此次考试总共分为两场，第一场比试，在木叶举行。第二场生存试炼，因为新任风影我爱罗的强烈要求，在砂隐举行。
　　而此次给龙也的任务，就是和另外两名中忍，负责此次木叶考生在砂隐的带队。
　　“还真是一个轻松的任务啊。”
　　听完之后，龙也不禁叹口气。
　　“是啊，是啊，能够去砂隐村逛逛，这哪里是任务，分明是公费旅游嘛。”
　　纲手一个劲点头，满脸堆笑的看着龙也。
　　龙也暗暗撇嘴，这个老太婆坏的很，我信你个鬼！
　　我爱罗刚刚接任风影，地位本就不稳固，又因为他人柱力的身份，下面潜伏着不少反对势力。此时的砂隐村，可谓是暗流汹涌！
　　而且，我爱罗坚持把砂隐村作为主赛场，其实就是借着这个作为风影首次公开亮相的机会，要把下面的反对者揪出来！
　　所以，中忍考试其间的砂隐，很可能爆发一场大叛乱，简直是危险重重好吧！
　　除了龙也之外，带队的只有另外两名中忍，在这种情况下，还要保护一群下忍，这任务的难度，不亚于a级！
　　“能不能不去。”
　　“不能！”
　　纲手眼睛一瞪，接着补充一句。
　　“而且必须立即动身，因为其他人已经出发！”
　　“……”
　　龙也一脸无语，催命都不带让人喘气的。
　　谁让人家是火影呢，大丈夫能屈能伸。紧接着离开火影办公室，龙也收拾行装、立即动身。
　　这次中忍考试，第一场笔试是在木叶。主考官是已经晋升中忍的鹿丸，现在考试已经结束。
　　但不等考生们高兴，新的考验又来了。
　　由于宁次的带动，第一场通过者人数过多，所以在第二场开始之前，还要再先行淘汰一批。
　　首先，由于是团队考试，没有保证三人完整小队的，当场淘汰。然后，从木叶到砂隐，按照到达顺序，最后三十人淘汰，途中不允许私斗。
　　“你怎么才到。”
　　当龙也赶到考试会场的时候，那些下忍已经出发。只剩下作为考官的鹿丸和手鞠，看着姗姗来迟的龙也，鹿丸笑笑说道。
　　“不过，以你的脚力，应该可以赶在他们前面到达砂隐。”
　　“这到底是他们考试，还是我考试。”
　　龙也无奈的叹口气，接着问一句。
　　“另外两名带队中忍是谁。”
　　“钢子铁、神月出云。”
　　“他们……”
　　龙也点点头，虽然只是中忍，但平时负责看守木叶门户的他们，确实是非常可靠的两人。
　　至于为什么，并非原著中阿凯、阿斯玛、红三名上忍，而是换成他们三名中忍带队，龙也也懒得多想。
　　毕竟，这么长时间过去，许多事情早已偏离原著剧情。
　　那些小鬼已经出发，龙也也不能再耽搁，当即追了上去。
　　不过说起来，好多参加这次考试的下忍，都是龙也的同期，甚至还有比他高一届的第三班，叫他们小鬼貌似不太合适。
　　“这家伙帅了好多。”
　　看着龙也飞奔离开的背影，鹿丸笑笑说了一句。
　　毕竟两年过去，当初刚从忍者学校毕业的小鬼头，现在都已经是十五六岁的蓬勃少年！
　　“他背的什么东西。”
　　相比之下，手鞠更在意的，是龙也背后那个巨大的卷轴。
　　不像是通灵契约卷轴，难道这两年里，他修炼了类似天天，召唤忍具作战的空间忍术？
　　“你又会给我们带来什么惊喜呢。”
　　想到这里，手鞠不禁笑笑，对于龙也接下来的表现，不禁有些期待。
　　“什么惊喜？”
　　旁边鹿丸问了一句，接着不等手鞠回答，笑笑说道。
　　“回砂隐之前，要不要去尝尝木叶的茶点。”
　　“好啊，我来请客。”
　　“怎么能让女人花钱呢，而且你毕竟是客人。”
　　“你瞧不起女人吗！难道你忘了，当初追击音忍，可是我这个女人救了你的性命。”
　　“好吧好吧。”
　　……
　　“赶上了。”
　　在鹿丸和手鞠享受情侣套餐的时候，龙也已经追上考生，但并没有直接超过去，而是放慢速度，集中注意力，用雷达耳覆盖所有人！
　　这次的考生，主要源自砂隐和木叶两大村，但其他小型忍者村，应邀或者主动要求参加的，也为数不少。
　　而其中几个村子，让龙也格外在意，比如泷忍村，比如雨忍村！
　　记住收藏保存唯一域名，享受高速阅读！
　　温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

039 七尾人柱力
　　三天之后，经过一路狂奔，考生到达砂隐。而最后三十人，根据考试规则，直接淘汰。
　　晚上，餐厅已经准备了晚饭，算是接风洗尘。
　　来自不同村的忍者聚在一起，而且作为考生，本就都是对手，一时间气氛剑拔弩张。
　　咣当！
　　正在这时，餐厅大门忽然被推开，这才赶到砂隐的龙也走了进来。
　　“饿死我了。”
　　没想到在路上三天，随身带的干粮早吃没了，今天一天还没吃东西呢。
　　看着丰盛的饭菜，龙也面露笑容，取了一份餐找个地方坐下。
　　“他是谁？”
　　“木叶忍者。”
　　看到龙也的护额，众人不禁一阵纳闷。
　　这个木叶忍者哪来的，之前考试时怎么没见，难道中忍考试也能插队？
　　“龙也！”
　　这个时候，宁次他们这些木叶忍者，见竟然是龙也，不禁满脸意外，接着凑过来。
　　“怎么是你！”
　　“为什么不能是我。”
　　龙也笑笑，跟大家打招呼。除了第三班的宁次他们，第八班雏田他们，第十班井野、丁次和第七班小樱临时组队也来了。
　　可惜的是，并没有看到智久和香菜，不知道是因为少了龙也，无法组队，还是在第一轮考试就被淘汰了。
　　“你和鹿丸一样，都早已经是中忍了，怎么还会在这里？”
　　好像已经好久不见龙也，一阵高兴之后，井野问了一句。
　　“中忍？”
　　其他村的忍者一怔，这个看上去和他们差不多大的小子，竟然已经是中忍！
　　“难道你们不知道吗。”
　　龙也扒拉一口饭，咽下去之后笑笑说道。
　　“我是村里派出的领队之一，对了，子铁和出云呢，他们没来吃饭吗。”
　　“领队！”
　　其他村忍者又是满脸诧异，这个小子不仅是中忍，竟然还是木叶的领队！
　　“嘁，领队竟然比我们到的还晚。”
　　“看来木叶真是大不如前，这种实力也能当中忍。”
　　“如果他参加的是这场考试，那他已经被淘汰！”
　　紧接着，其他忍者一阵议论纷纷，语气中充满了不屑。
　　“你们说什么！”
　　听到这话，井野瞬间大怒，冲着其他人大喊。
　　“你们这些井底之蛙，难道连‘替身龙也’的大名都没听过吗！”
　　“替身龙也，原来是找了替身，难怪能够通过考试，成为中忍。”
　　“哈哈！”
　　不知谁调笑了一句，接着便引起一阵哄堂大笑。
　　“可恶！”
　　“不可饶恕！”
　　他们竟然公然嘲笑木叶的英雄，不仅井野，就连沉稳的宁次，也压制不住怒火。
　　“让你们尝尝木叶忍者的厉害！”
　　这个时候，随着一声大喝，牙已经冲了上去，一拳将刚才调笑那人打飞。
　　“谁怕谁啊！”
　　木叶开了第一枪，其他人早已等不及，立即冲了上去。
　　见状，也只是比牙晚了一步的宁次他们，还有什么好犹豫的。
　　紧接着，原本好好的晚宴，瞬间成了一场大混战。
　　“……”
　　看到这一幕，龙也眨眨眼睛。
　　原著之中，他们确实也在晚宴上打了起来，毕竟把他们放在一起，就像一个笼子里关了两只雄狮，不打架才怪呢。
　　但是龙也万万没想到，这次打架，竟然是因为他！
　　“算了。”
　　打吧，他也懒得管，继续吃饭。
　　这一路上，为了探听情报，他心已经够累了。
　　轰！
　　眼看打斗越来越厉害，马上要升级到忍术的阶段，忽然一声巨响传来，所有人不禁怔住，简直就像一面墙被打破了一样。
　　砰！
　　紧接着，又是一声闷响，一名绿色头发的少女，从外面撞破玻璃，直接跳了进来，一个亮相之后欢快的大喊。
　　“派对已经开始了呀！各位，能不能交到一百个朋友呢！”
　　“你是谁。”
　　“我是来自泷忍村的芙，这次参加中忍考试，是为了交到一百个朋友！各位，晚饭之后做什么，打扑克？玩双六？抢椅子游戏？还是大家一起泡澡！”
　　“……你想干嘛啊。”
　　看着天然呆到有些神经质的芙，刚才还一团怒火的众人，就像冲了个凉水澡，瞬间感觉索然无味，接着纷纷离开餐厅。
　　“咦，等一下，等等等等……”
　　只剩下芙站在那里，一脸的茫然。
　　龙也迅速吃完饭，也跟着众人离开，瞥一眼冷场王芙，不禁嘴角一笑。作为七尾人柱力，还真是有个性啊。
　　根据一路上跟踪探听，情报基本和原著剧情差不多。
　　这场考试中，除了砂隐村修炼七天呼吸法，体术不输小李的紫罗，以及雨忍村名为考试，实为探听情报的三名下忍之外，只有泷忍村的七尾人柱力芙，需要格外关注！
　　情报已经收集的差不多，龙也也有些累了，索性直接回去休息。
　　轰隆！轰！
　　龙也这边刚要躺下，就听到外面一阵巨响。
　　应该是丁次他们，为了找吃的到外面去了，结果遭遇了沙漠特产，卡车一样的巨大蝎子。
　　不过按照原著剧情，芙应该会出手救下他们，不用龙也多事，接着躺下准备睡觉。
　　轰隆！轰！
　　“还是去看看。”
　　但持续了一会儿，声音还没停下，龙也还是有些放心不下，翻身从床上起来。
　　“她是什么人？”
　　“这样的怪物，竟然被她轻易制服了。”
　　“但好像脑子有点问题。”
　　当龙也赶到的时候，果然和原著一样，芙已经结果了蝎子，救下丁次他们。
　　但看着在巨蝎尸体手舞足蹈的芙，围观众人都是一脸无语。
　　“他来了。”
　　“那个木叶的中忍。”
　　“还领队呢，来的这么慢。”
　　“这你就不明白了，来的慢就对了。”
　　“言之有理，要是来的太及时，以他那点本事，就太尴尬了。”
　　“难怪能成为中忍，脑子就是比咱们这些人聪明。”
　　这个时候，当看到姗姗来迟的龙也，其他村的忍者，又是一阵冷嘲热讽。
　　对于同龄，但已经是中忍，甚至还成为领队的龙也，许多人心中充满了嫉妒。为了平衡自己可怜的自尊心，这才主观认为，龙也这个中忍其实虚有其名。
　　对此，龙也没有说话，既然问题已经解决，回去睡觉。
　　记住收藏保存唯一域名，享受高速阅读！
　　温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

040 魔鬼风
　　这次中忍考试，内容基本和上次一样。
　　因为我爱罗的强烈要求，也是因为木叶的死亡森林，考生已经熟悉，所以第二场生存试炼的场所，换到砂隐村的魔之沙漠。
　　魔之沙漠，砂隐村外的一片危险区域，流沙、废墟、怪兽，置身其中的人，随时都有可能丧命。
　　更何况，还有来自不同忍者村，相互抢夺卷轴的多支队伍。
　　总体来说，这次考试的内容和上次类似，但要更加危险。因为沙漠的环境，远比丛林残酷的多。
　　“考试开始！”
　　第二天上午，时间已到！
　　嗖！嗖！嗖……
　　随着考官一声令下，各个队伍，从不同的方向跳下城墙，进入魔之沙漠，正式开始第二轮的考试。
　　“哎呀，总算是轻松了。”
　　第二场考试，时限三天，学生们一走，作为领队的龙也他们也就没事了。龙也从兜里掏出扑克牌，招呼钢子铁和神月出云。
　　“来来，斗地主。”
　　“还是一百两一把吗。”
　　“对，炸弹翻倍。”
　　“今天一定要把昨晚输的都赢回来！啊啊啊！充满干劲了！”
　　紧接着，在砂隐村的城墙上，作为领队的龙也他们三名木叶忍者，就堂而皇之的斗起地主。
　　看到这一幕，砂隐忍者不禁暗暗摇头，这些木叶忍者，真是太松懈了。尤其是那个高木龙也，实在无法想象，两年前的中忍考试，竟然能够打败他们现在的风影我爱罗。
　　诡计！肯定是用了某种无耻计谋，否则就凭他，怎么可能打败风影大人。
　　“跟两个分身打牌，赢了也不知道那俩家伙会不会认账。”
　　摸了一把好牌的龙也，心里不禁琢磨。
　　就在今天一早，三人忽然得到火影的传讯，让他们秘密保护风影我爱罗！
　　根据情报，砂隐内部，存在反叛实力，意欲对我爱罗不利。
　　而此次中忍考试，也是我爱罗有意，想将这些人挖出来。
　　作为盟国，如果风影遇害，对木叶也将产生极大影响。所以纲手传令三人，暗中保护！
　　“这才是真正的任务吧。”
　　龙也嘴角轻笑，说是带队考试，实际上援助我爱罗。
　　但让他不解的是，既然这么重要的任务，为什么不派上忍，而是他们三个中忍。难道是因为龙也，纲手就这么相信他的实力？
　　多想也没用，总之执行任务就是。
　　既然是暗中保护，首先要隐藏起来。
　　所以，龙也让子铁和出云，分别变出一个分身，在这里和他斗地主，以迷惑砂隐当中的反叛者。
　　至于龙也自己，虽然看似在这斗地主，实际上，雷达耳已经覆盖整个砂隐村，留意着任何风吹草动。
　　“哎呀！”
　　由于需要集中注意力，四个二带两尖儿扔出去了。看看剩下的烂牌，龙也寻思，既然是和分身打牌，输了也可以赖账吧。
　　第一天，一切正常，风平浪静。
　　第二天，龙也带着两个分身，继续打牌。看的砂忍又是一阵摇头，玩物丧志，实在不符合他们的忍道。
　　而子铁和出云，已经再次隐藏暗处，密切关注我爱罗。如果真有反叛者，肯定会算计好我爱罗的守卫力量。而不在他们预料之中的子铁和出云，就可以起到决定性作用。
　　啾~啾~！
　　眼看太阳已经偏西，一阵刺耳警报声忽然响起，瞬间传遍整个砂隐村。
　　“什么情况……沙暴？”
　　龙也微微一怔，接着通过监听得知，是有一场沙暴即将来袭。
　　原著当中，砂隐的反叛者伏义，通过结界干扰了天气预测，使得村子没有及时得到沙暴来袭的消息。
　　因为沙暴过于凶险，时间又太急，我爱罗亲自前往魔之沙漠，救援参加考试的下忍。
　　而这，也正是伏义的目的。他已经暗中联络了能夺取尾兽之力的法一，让他在魔之沙漠埋伏偷袭我爱罗。
　　“不对啊……”
　　但是此时，探测并没有受到干扰，砂隐得到消息也没有推迟。
　　既然如此，立即组织人救援就是，何必这么紧张？
　　“铁砂？魔鬼风！”
　　继续监听，龙也先是一怔，接着登时脸色大变。
　　这次的沙暴，并非普通的砂子，而是含有大量铁质的魔鬼风！
　　高达二十级的强劲风力，裹挟拳头甚至西瓜大小的铁质石块，沿着地面呼啸而过。别说是人，就算是坚固的城墙，也将瞬间摧毁。
　　砂隐村身处沙漠之中，地理环境恶劣。但这种魔鬼风，尤其是这种规模、这种强度，也是十年不遇。
　　所以，当监测到魔鬼风之后，砂隐立即拉响警报，全村进入紧急戒备状态。
　　“快！快！快点！”
　　在忍者的疏导下，所有平民，立即转移到地下避难。
　　“这边！赶紧就位！”
　　另外，大量忍者来到村子边上，面向魔鬼风即将到来的方向，表情坚定的站成一排。
　　人可以到地下避难，但房屋建筑呢，如果任由魔鬼风肆虐，砂隐村将被夷为平地！
　　所以，征调大量忍者，当魔鬼风到来之后，联手施展结界，保护村子！
　　“外面的下忍们怎么办。”
　　“这次魔鬼风等级太高，以我们的人手，保护村子已经是很吃力。”
　　“你的意思是……”
　　“放弃考试中的下忍！”
　　“这绝对不行！”
　　“但我们没有其他办法！风影大人，请以大局为重！”
　　……
　　这个时候，风影办公室里，我爱罗和砂隐高层，产生了激烈的争吵。
　　纵使作为影，也不能一意孤行。所以最终的结果，我爱罗被要求坐镇村子。至于外面的考生，只能任由自生自灭。
　　“什么东西。”
　　魔之沙漠中，各个村子的考生，正在全力进行考试。拥有白眼的宁次，忽然看到远处一抹异样。
　　“这是什么……”
　　当集中视力，看到正迅速袭来的魔鬼风，宁次瞬间脸色大变。
　　“发生了什么。”
　　“什么动静。”
　　其他各个小队，也有不少的感知型忍者，一时间也多多少少发现了异样。
　　“是……魔鬼风！”
　　而当砂隐村的警报声传来，那些砂忍瞬间脸色大变，一个个瘫坐地上。
　　记住收藏保存唯一域名，享受高速阅读！
　　温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

041 封印！
　　以魔鬼风的威力，即使上忍也无法抵挡，唯一的办法就是躲到地下。
　　但魔鬼风所过之处，其强大的威力，会把地面也刮去十多米。这里是沙漠，如何能打出十几米深的坚固洞穴？
　　正是因为清楚的知道这点，砂忍才会如此心如死灰。
　　“那是什么！”
　　“我的天呐……”
　　魔鬼风速度极快，转眼间已经临近，考试中的下忍都已察觉。看着如此巨大、恐怖的声势，一个个脸色苍白，除了惊骇之外，心中充满了绝望。
　　“妈妈，抱歉，我可能没法活着回去了。”
　　某支小队，无力的瘫坐地上，恐惧之余，不禁想到父母、老师、朋友。心中充满了懊悔，懊悔在之前，为什么没有和他们多待在一起。
　　嗖！
　　正在这时，一个身影猛然出现，站在他们的面前。
　　“……”
　　三人止住哭泣，抬起头，看到一个并不十分高大，但异常坚定的身影，瞬间面露惊喜。
　　“风影大人！”
　　“放心吧，你们绝对可以再见到妈妈！”
　　望着魔鬼风来的方向，我爱罗表情坚定。
　　“只能救下他们吗……”
　　与此同时，我爱罗又是暗暗皱眉，魔鬼风的速度实在太快，他也来不及将考生聚集到一起保护。这么一来，就只能先救助眼前的这三人。
　　这个时候，魔鬼风已经很近，我爱罗也顾不上多想，准备全力应对。如此强悍的魔鬼风，即使是他，也很吃力。
　　“风影大人！”
　　与此同时，砂隐村中，守卫这才发现，所谓的风影，其实是一个砂分身。真正的我爱罗，早已不知到了哪里。
　　“糟糕！”
　　与此同时，负责暗中保护的子铁和出云，也是眉头一皱。
　　我爱罗已经脱离他们的保护，接下来如果遇到什么危险，可就麻烦了。
　　想到这里，两人连忙离开，就要去通知龙也。
　　而此时，城墙之上，只有两个分身捏着牌发呆，龙也早已不知去向。
　　“完了。”
　　“没想到我竟会以这种方式死去，真是不甘心！”
　　魔鬼风已经很近，黑压压一片，由于无数铁块翻滚，裹挟着无数闷雷般巨响。看着这宛如世界末日的一幕，魔之沙漠中的所有考生，心中都充满了绝望。
　　这种程度的天灾，根本不是他们所能抗衡。
　　在报名中忍考试之时，他们就已经做好死亡的心理准备，但以这种方式死去，实在是让人无法接受。
　　但是，他们又能如何呢？
　　嗖！
　　魔鬼风已经近在眼前，就在所有人，已经做好死亡的准备时。破空声猛然响起，一个身影突兀的出现在半空，出现在魔鬼风的最前面。
　　“那是……”
　　迎风猎猎飞舞的束带，已经身后背着的巨大卷轴，有人猛然认出。
　　“是那个木叶忍者！”
　　“那个木叶的中忍领队！”
　　“龙也！”
　　一时间，惊讶之余，所有人又是纳闷，他不是在村里吗？
　　这个时候，不在村里避难，怎么出现在这里。
　　“木叶旋风！”
　　正在这时，只听龙也一声大喝。
　　嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖……
　　几十根苦无，被瞬间踢飞向四面八方。
　　嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖……
　　而下一刻，只见龙也身形，在半空中不断闪现。
　　此时龙也手中，从卷轴中心抽出一只巨大毛笔，以查克拉为墨。在半空之中，身形所经过之处，划下一道道痕迹。
　　“这是……”
　　龙也每次闪现，就是三四百米，而紧接着，他两次身形之间，已经划上一道痕迹。
　　龙也的替身术，虽然是瞬移，但并非空间忍术，他是经过了实际距离的。
　　如此一来，龙也速度极快，转眼间，一个覆盖方圆数百里，巨大的图案，已经出现在半空。
　　“封印！”
　　“四象封印！”
　　没吃过猪肉见过猪跑，这个时候，已经有人认出，这正是名震天下的四象封印！
　　“他要干什么？”
　　与此同时，众人又是满脸疑惑，在半空中划下四象封印术式，这个木叶忍者，究竟要做什么？
　　唰唰唰……
　　而这个时候，龙也已经在飞速结印。
　　巳-亥-未-卯-戌-子-酉……
　　“难道他……”
　　所有人怔了怔，接着再次大吃一惊，难道他要施展四象封印！
　　在其他村忍者看来，一个名不副实的木叶中忍，甚至连他们这些下忍都不如。怎么可能会这种连上忍都无法掌握，超高难度的s级禁术！
　　而且，在这种情况下，面对这种摧毁一切的天灾，封印术又有什么用，难道他要封印魔鬼风吗？
　　“真是可笑……”
　　如同一句玩笑，但猛然回过神来，龙也的此时所作所为，岂不是正要封印魔鬼风，但这怎么可能！
　　要知道，即使是配合卷轴，或者早已写下的术式，封印术的范围，顶多百十米。
　　而这场魔鬼风，范围达到两三百里，这岂是封印能够容纳的！
　　“封印魔鬼风……”
　　相比其他普通下忍，作为风影的我爱罗，对于忍术的认识更加深刻。但正是因此，他才知道，这到底有多难。
　　即使是他，也只能用砂制造墙壁，硬抗魔鬼风，保护几个人而已。直接封印整个魔鬼风，他想都不敢想。
　　明明不可能的事情，但爱罗忽然有种荒谬的想法，如果是龙也，也许可以创造奇迹。
　　“那是什么……”
　　“四象封印吗。”
　　与此同时，还在魔之沙漠后面的砂隐村，已经严阵以待，准备撑开结界抵挡魔鬼风的砂忍，忽然看到天空中出现的巨大术式，一个个也是满脸惊诧。
　　这种规模的术式，在这个时候，难道有人想要封印魔鬼风！但这怎么可能！
　　“他是谁……”
　　与此同时，他们又不禁疑惑，那个术式前身影，究竟是谁。
　　……午-巳！
　　而这个时候，魔鬼风已经近在眼前，龙也也已经结印完毕。
　　啪！
　　随着一声轻响，龙也双手合十，面对近在咫尺的魔鬼风，一声大喝。
　　“封印！”
　　记住收藏保存唯一域名，享受高速阅读！
　　温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

042 封印忍者高木龙也
　　当魔鬼风近在咫尺，所有人下意识闭上眼睛，等待死亡降临。
　　“封印！”
　　而就在这时，一声大喝，响彻整个天空。
　　紧接着，一切归于平静。
　　“难道我已经死了吗？”
　　魔之沙漠上的众人，心道莫非魔鬼风经过，自己已经化为齑粉，升天到了另一个世界。
　　但是感觉，身体好像……还在？
　　“这是……”
　　直到片刻之后，众人这才试探着睁开眼。
　　此时再看，哪里有什么魔鬼风，面前是碧空如洗，甚至连一丝的风也没有。
　　“发生了什么……”
　　一时间，众人又是恍惚，难道都是幻觉，根本没有什么魔鬼风。
　　“不对！”
　　但紧接着摇摇头，刚才生死一线的体验，怎么可能是幻觉！
　　“那是……”
　　而此时，众人猛然看到，从半空中徐徐下坠的身影。
　　“木叶忍者！”
　　“那个中忍！”
　　一时间，所有人全都想起来了，是那个被他们鄙视的木叶中忍，忽然挡在他们所有人前面，以惊世骇俗的四象封印，将魔鬼风全部封印！
　　吞没数百里的魔鬼风，竟然被完全封印，这是怎样的实力……
　　想到这里，其他村的忍者不禁苦笑摇头。这个男人确实不该是中忍，这种恐怖的实力，恐怕已经超过上忍，达到影级！
　　想起之前，他们这些区区下忍，竟然还肆无忌惮的耻笑龙也，真是不知天高地厚，一时间充满羞愧，恨不能把头埋进砂子里。
　　“不愧是我的龙也！”
　　这个时候，回过神的井野，一阵兴奋大喊，激动的紧紧抱住小樱。
　　“你的龙也，呵呵。”
　　对于这个花痴的挚友，小樱只能勉强笑笑。不过再一想，井野的‘移情别恋’，对她倒是一件好事。
　　“到底还是比不上他。”
　　望着已经落回地面的龙也，我爱罗苦笑着摇头。
　　成为风影之后，原以为可以拉近一些和龙也的距离。现在看来，不但没有拉近，反倒被更远甩下了。这样的差距，恐怕他穷极一生，也追赶不上。
　　“竟然封印了。”
　　砂隐村这边，已经准备好撑起禁制的一众砂忍，看到被封印的魔鬼风，心中也充满了惊骇。
　　与此同时，不禁越发好奇，那个在空中施展封印术的身影，究竟是谁？
　　如果是同伴，无疑是整个砂隐的幸事。但如果是敌人，那也将成为整个砂隐，比魔鬼风还要恐怖百倍的巨大灾难！
　　“算是赚到了。”小说资源版权归原作者所有，文本仅
　　这个时候，将手中封印着魔鬼风的小卷轴收起，龙也嘴角泛起一抹轻笑。
　　能够封印，就能够解封，一旦解封，那恐怖的魔鬼风就将瞬间重现！
　　以魔鬼风的威力，这个卷轴若是用好了，将有意想不到的效果！
　　虽然好不容易修炼的绝招，这么轻易就在人前漏了底，不过得到这个卷轴，也不亏了。
　　因为这个卷轴而沾沾自喜的龙也，他还不知道，经过今天此事之后，‘封印忍者高木龙也’之名，将还胜过‘替身龙也’，彻底响彻五大国，响彻整个忍界！
　　而推脱没有参加此次考试的雾隐、雷隐、岩隐三大村，因为没能亲眼看到这一幕，无法得到关于龙也封印术的准确消息，事后而懊恼不已。
　　当然，这些都是后话。
　　魔鬼风的威胁消失，接下来，中忍考试继续。
　　“我爱罗……”
　　在魔之沙漠某处的龙也，雷达耳时刻注意着我爱罗，以及其他一些紧要人物。
　　虽然他阻止了魔鬼风，但我爱罗也离开了村子，来到了魔之沙漠，落入反叛者的陷阱之中。
　　这个时候，龙也也明白了，难怪反叛者没有干扰沙暴的预测，因为面对这么恐怖的魔鬼风，整个砂隐都要拿出全力，根本没必要进一步缩短时间。
　　“来了。”
　　而接下来，魔鬼风就如同一个插曲，该发生的还是发生了。
　　一时大意的我爱罗，被法一暗算，体内的尾兽正在被抽出。
　　拥有保护风影的任务，在我爱罗发生危险的时候，龙也却没有动。
　　“真是个有趣的女孩。”
　　因为他已经听到，七尾人柱力芙，正赶向我爱罗。而等她赶到之后，如同原著，主动中了法一的术式，帮助我爱罗分担痛苦。
　　看到这一幕，龙也不禁嘴角一笑。对于这个充满阳光，大吵大笑有些神经质，总是喊着要交朋友的少女，不禁越发感兴趣。
　　因为多了一只尾兽，法一的负担也大增，抽取尾兽的速度也慢了许多。
　　这么一来，就争取了宝贵时间。第三班作为救援赶到，并且在宁次的主导下，最终打败法一，救下我爱罗和芙。
　　如同看戏，整个过程，龙也都没有出手，也没有干预，接着起身离开。
　　“龙也！”
　　而这个时候，子铁和出云，这才赶来。终于找到龙也，着急的说道。
　　“风影不见了，我们担心他已经遇到危险，必须赶紧……”
　　“好了。”
　　龙也笑笑，拦住两人肩膀，向砂隐的方向走去。
　　“已经没事了。”
　　“没事了？”
　　“与其担心他，不如咱们算算账。”
　　“算账？什么账。”
　　“你们听我慢慢说，昨天我和你们分身总共斗了一百零三把地主，其中我赢了九十七把，这九十七把里，有二十一次炸弹翻倍，三次俩炸弹翻四倍，还有一次厉害了，足足三个炸弹……”
　　“我们什么也不知道！”
　　听到龙也这个算法，回过神的子铁和出云相视一眼，接着挣脱转身就跑。
　　他们作为中忍，拼死拼活做任务才挣多少钱，龙也这是要把他们的老婆本都掏干净啊。
　　“你们怎么能这样！别跑啊，大家都是一个村的，我会给你们打折的！怎么越喊越跑呢……”
　　看着飞快逃跑的两人，龙也一边喊一边追，嘴角泛起一抹轻笑，总算糊弄过去了。
　　说起来惭愧，这两天斗地主，龙也实际是输多赢少。好歹是强化过的超脑，竟然斗不过两个分身。
　　又一天之后，中忍考试完美落下帷幕。
　　而砂隐这边，我爱罗也趁机找到反叛者，剔除了隐患。
　　一切结束，龙也他们三人带队，率领木叶众人返回。等回到村子，根据他们考试中的表现，火影会宣布究竟有谁晋级。
　　“你们先走，我会很快追上来。”
　　等出了风之国疆域，龙也忽然说了一句，接着径直向某个方向奔去。
　　记住收藏保存唯一域名，享受高速阅读！
　　温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

043 不死二人组
　　“都过去三十分钟了，还不行吗。”
　　“催什么！别妨碍我进行仪式！”
　　“每次都搞这么低级趣味的祈祷，你就不能把它省略掉吗。”
　　“我也知道麻烦，但这是戒律，能有什么办法。而且，什么叫省略，这话可是亵渎神灵！”
　　一处树林深处，穿着火云袍的一名男子，从胸口抽出插着的黑色长矛，这才从一个鲜血画成的阵型上爬起来。
　　在他旁边，还有一名同样穿火云袍的男子，戴着面罩看不出表情，但显然已经很不耐烦。
　　他们不是别人，正是晓组织代号‘三’的飞段和代号‘北’的角都，号称不死二人组。
　　在两人不远处的地上，还躺着三个人，却是此次参加中忍考试，泷忍村的三名下忍。
　　其中两名男子已经死亡，唯一的女子芙，也受了重伤，一动不动的躺在地上。
　　“走吧，下一站是雷之国。”
　　角都说了一句，接着准备去扛起芙。
　　嗤啦！
　　而就在这时，清脆的破空声响起，一道剑气忽然从树林深处飞出，直奔角都。
　　虽然意外，但作为初代火影时期的人物，角都有着丰富的战斗经验，反应极快，一个后跃及时躲开。
　　与此同时，又接连几次后跃拉开距离，退回飞段旁边，一脸警惕的看着前面。
　　嗖！
　　下一刻，一个人影闪现，正是龙也。
　　“木叶的替身龙也。”
　　看到龙也之后，角都目光略微波动，接着说了一句。
　　“人头在黑市悬赏一千万两！”
　　“杀，一千万？这么多！”
　　龙也刚想打个招呼，忽然听到这话，不禁惊讶的张大嘴巴。
　　他知道黑市的存在，其中很多被五大国不容的暗杀任务。但是没想到，他区区一个木叶中忍的人头，竟然这么值钱。
　　“杀了他！”
　　作为晓组织的财政负责人，角都对金钱充满兴趣。目光冰冷的看着龙也，对旁边飞段说了一句。
　　但角都不知道的是，就算他杀了龙也，发出悬赏的人连一两也不会付给他。因为同属于晓的小南，是不需要向晓的成员付钱的。
　　不过，龙也显然并非刚巧路过，而是为了救这个七尾人柱力而来。
　　所以就算不是为了钱，角都也要杀死龙也！
　　“那就杀吧！”
　　听到角都的吩咐，飞段一声兴奋的呼喊，挥舞着手中巨大镰刀，就兴奋的径直冲向龙也。
　　作为邪神的信徒，飞段最喜欢的就是杀戮！
　　相比角都为了钱而杀人，他单纯是为了杀人而杀人！
　　嗖！
　　飞段刚刚冲到半路，龙也忽然从原地消失，而下一刻再看，已经到了飞段身侧。
　　“嘿嘿。”
　　看到贸然冲上来的龙也，飞段嘴角冷笑。
　　他拥有不死之身，最不怕的就是近身肉搏！
　　而且，拥有邪神教的咒术死司凭血，只要弄到对方的血液，就可以通过仪式伤害共享，然后通过自残的方式打倒或杀死对方！
　　实际上，他之所以能够打败七尾人柱力的芙，正是凭借这个能力。
　　而此时龙也冲到跟前，正好方便他夺取血液。
　　“木叶旋风！”
　　但是下一刻，飞段还没来得及反应，龙也一声轻喝，就是一脚踢上来。
　　强化1050042518
112445055
1053931099次之后，木叶旋风又名万吨旋风，而面对不死之身的飞段，龙也完全没有留力。
　　“这是你自己找……”
　　正在得意的飞段，万万没想到，龙也的这一脚竟然这么沉重。下一刻，简直就像被一颗小行星撞上一样，接着便飞了出去。
　　“飞段……”
　　旁边角都满脸意外，不禁喊了一句，但是此时再看，哪里还有飞段的人影。角都瞬间脸色阴沉，再次转向龙也。
　　“你把他弄到了哪里。”
　　“我也不知道。”
　　龙也表示无奈的摊摊手，接着笑笑说道。
　　“但至少，也得在几百公里之外吧。”
　　“……”
　　听到这话，角都又是眉头一皱。
　　虽然他不相信，龙也一脚能把人踢飞几百公里。但有一点可以确定，以刚才那一脚的威力，飞段肯定已经摔的七零八落。
　　飞段虽然有不死之身，但肢体分离之后，无法自己重组，也就无法移动。
　　也就是说，飞段是不可能来帮忙了。
　　“可恶的情报贩子！”
　　角都咬牙切齿的说了一句，显然，他的情报并不完整，而这不完整的情报，却花了他几十万两！
　　噗！噗！噗……
　　角都看似在懊恼，实际上他已经发动攻击。下一刻，无数黑线从地下激射而出，瞬间将龙也刺穿。
　　蓬！
　　但是紧接着，随着一声闷响，龙也鲜血淋漓的尸体，直接变成一块石头。
　　嗖！
　　然后破空声响起，龙也出现在角都的身后，就要发起攻击。
　　轰！
　　但就在这时，角都的衣服瞬间崩裂，从背后出现几个面具。随着一声巨响，一个面具口中吐出一片火焰，正是火遁忍术-头刻苦。
　　嗖！
　　龙也好像早有准备，在被火焰击中之前，再次位移离开。
　　只是转瞬间，龙也和角都接连交锋，招招凶险致命，但最终谁也没伤到谁。
　　“……”
　　角都看着龙也，脸色越发凝重。
　　从丝毫不给飞段机会，直接将其一脚踢飞，再到接连躲过自己的两次突袭。角都不禁推测，也许龙也知道他们的能力！
　　“看出来了啊。”
　　见状，龙也笑笑，直接说道。
　　“地怨虞，操纵体内黑线，夺取别人心脏，获得其查克拉和忍术，以及多出一条性命的秘术。”
　　“你是怎么知道的！”
　　龙也果然知道他的能力，角都脸色越发阴沉，看着龙也的目光越发森寒。
　　能力一旦被别人知道，就很容易制定针对性的战术，在这个忍者世界，是极其危险的事情。
　　“你猜呢。”
　　龙也嘴角轻笑，而此时右手已经握住刀柄。
　　“拔刀斩！”
　　嗤！
　　随着一声轻响，一道剑气，瞬间斩向角都。
　　记住收藏保存唯一域名，享受高速阅读！
　　温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

044 七尾收入麾下
　　类似瞬移的替身术，犀利的斩击，还有力量恐怖的体术，这些加在一起的龙也，实在太过棘手。
　　而自身能力泄露，加上没有飞段配合，客观情况对角都也很不利。
　　“任务放弃！”
　　作为一名经验丰富的忍者，首先要学会的就是分析形势。一番思索之后，角都看了一眼地上的芙，接着转身跳入树林深处，没了踪影。
　　“跑了……”
　　看着逃走的角度，龙也嘴角轻笑，并没有追赶。
　　虽然知道角都的能力，但是同样，他也没有几张底牌了。而且面对拥有五条命的角都，想要将他击杀并不容易。
　　更何况，龙也此次的目标，并不是晓，而是七尾人柱力！
　　晓捕捉人柱力，是为了抽取尾兽，所以在这之前，是不会杀了他们。
　　芙躺在地上一动不动，但并没有死，也只是重伤。
　　“走。”
　　为了防止晓去而复返，龙也扛起芙，接着纵身离开。
　　片刻之后，一处小溪边上，龙也把芙放下，让她靠着一块岩石坐着。
　　不得不说，作为封印着尾兽的人柱力，生命力极为强悍。龙也不会医疗忍术，无法帮助芙治疗，但她仅凭自身强大的恢复力，就已经好了许多。
　　“谢谢你。”
　　芙看着龙也，用尽力气笑笑说道。
　　“能和我交朋友吗。”
　　“知道他们为什么要抓你吗。”
　　龙也没有理会，直接问了一句。
　　芙摇摇头，她只知道，角度是泷忍村的叛忍。但作为初代时期的人物，如果是为了复仇，明显有些说不过去。
　　“他们隶属晓组织，目的是抓捕尾兽，集齐所有尾兽，制造一件超级兵器。然后凭借这件兵器，让所有人对他们畏惧，通过恐吓威胁，达到所谓的世界和平。”
　　龙也简短洁说，介绍了一下晓在长门的领导下，最初的目的。
　　当然了，晓的背后还有带土、宇智波斑、黑绝，他们的都有更深层次、也更加危险的目的。
　　“原来是这样。”
　　听完之后，芙点了点头。
　　既然是捕捉尾兽，而她是七尾人柱力，这就说得过去了。
　　实际上她也知道，除了尾兽之外，她也没有其他什么值得被别人觊觎。
　　“在此之前，晓组织一直在收集情报、积攒金钱。也是最近，他们才开始正式行动。”
　　龙也继续介绍，接着又问一句。
　　“但知道为什么先选上你吗。”
　　芙微微摇头，表示不知道。
　　“因为你最容易！”
　　龙也表情严肃，毫不留情的说道。
　　“除了野生状态，行踪不定的三尾之外，八名人柱力当中，虽然你不是最弱的。但你所在的泷忍村，却是唯一一个拥有人柱力，但是五大隐村之外的小村子！”
　　“……”
　　听到龙也这话，芙张了张嘴，但最终什么也没说。
　　即使身受重伤，脸上也从未消失的笑容，此时终于彻底消失，取而代之的是瞳孔深处的一抹挣扎痛苦。
　　正如龙也所说，她之所以成为晓的第一个目标，就是因为泷忍村弱小，她没有一个足够强大的靠山。
　　但她并不因此怨恨泷忍村，她爱自己的村子，爱她的同伴。
　　但也正是因此，她不得不离开泷忍村！
　　今天由于龙也的出现，晓虽然暂时退去，但肯定还会再来。那个时候，如果芙继续留在泷忍村，一定会连累村子。
　　实际上，今天被杀的两个同伴，就是证明。
　　为了村子的安全，她必须远离！
　　“今后有什么打算。”
　　正当芙想到这里，内心痛苦的时候，龙也忽然问了一句。
　　“四处流浪。”
　　芙抬起头，嘴角上翘露出灿烂的笑容，眼泪却控制不住哗哗往下流。
　　“与其这样……”
　　龙也看着芙，忽然认真的说道。
　　“跟我吧。”
　　“你说什么？”
　　芙不禁愣住，怔怔的看着龙也。
　　“我说以后，你可以跟着我。”
　　龙也又郑重说了一遍，接着向芙伸出手。
　　“那我们……”
　　芙回过神，半晌试探着问了一句。
　　“可以做朋友吗。”
　　“可以。”
　　“太好了！”
　　还身受重伤的芙，高兴的一声呼喊，直接跳了起来。没有握龙也伸出的手，而是直接扑到龙也身上，撒娇似的用力抱住他。
　　“……”
　　龙也瞬间无语，这可真是一个情绪化的家伙。
　　不过好在，目的达到！
　　由于龙也这只蝴蝶的出现，这个世界的很多事情，都发生了改变。但唯独不变的，是人心！
　　所以，一些人注定还会去做一些事。
　　从不死二人组袭击芙可见，晓已经完成前期准备，开始正式狩猎尾兽。而这在时间上，也符合原著剧情。
　　而一旦被晓集齐尾兽，接下来第四次忍界大战，就是十尾复活、宇智波斑复活、大筒木辉夜复活！
　　覆巢之下安有完卵，到那时，龙也作为这个世界的一员，根本无法独善其身。
　　既然如此，不如从现在就开始，阻止晓的计划！
　　所以，龙也救下芙，并且收入麾下，将七尾牢牢把控在自己手中。
　　当然，因此会被晓不断找上门，但现在面对晓，总比不远的将来面对班和辉夜轻松的多。
　　再者说，龙也可不是芙，他背后是整个强大的木叶隐村。
　　至于因此给木叶带来麻烦甚至灾难，龙也也不觉的有什么不妥。毕竟，他所做的一切，虽然出发点是为他自己，但同时也帮助了全人类啊。
　　而且，就算龙也不收留芙，拥有九尾的木叶，一样会被晓找上门。
　　“能走吗。”
　　一切妥当，龙也询问芙一句。
　　“好像不能。”
　　芙尴尬的笑笑，刚才太过激动，现在伤口疼的厉害。
　　既然这样，没办法，龙也只好把芙扛了起来。
　　耽搁了这一会儿，子铁和出云带领木叶下忍已经走远，龙也懒得追赶，而且此时带着芙，也不方便和木叶直接接触。
　　但不管怎么说，先回木叶，龙也扛着芙，径直往木叶隐村的方向奔去。
　　记住收藏保存唯一域名，享受高速阅读！
　　温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

045 晋级上忍
　　一天之后，龙也回到木叶。
　　作为人柱力，芙的存在极为敏感，龙也并不想让木叶知道，芙已经投入他的麾下。所以在进村之前，将芙暂时安置在村外，安全的某处。
　　巧合的是，做完这一切之后，子铁、出云带着一众木叶下忍，也才刚到。
　　大家正好汇合，一起进村，一起去向火影递交任务。
　　“根据大家在此次考试中的表现，我作为火影正式宣布！”
　　火影办公室里，纲手看过砂隐对每个人考生，考试中的详细表现介绍之后，直接宣布。
　　“李洛克、天天、日向雏田、犬冢牙、油女志乃、春野樱、山中井野、秋道丁次，晋级为中忍！”
　　“太好了！”
　　“晋级了！”
　　听到这个结果，众人不禁一阵激动。
　　“等等！”
　　但紧接着，大家忽然发现。
　　“为什么没有宁次的名字！”
　　“在砂隐递交的资料中，风影特别指出，日向宁次表现格外优异。”
　　纲手笑笑，接着直接说道。
　　“所以我宣布，日向宁次直接破格晋升为上忍！”
　　“上忍？”
　　听到这话，众人先是一怔，接着不禁点头。
　　是了，以宁次的实力，确实已经够格上忍。
　　再者说了，其实作为下忍时，宁次就一直被当做中忍使用。
　　而听到自己直接晋级上忍，一直沉稳的宁次，也不禁一阵高兴。
　　“另外。”
　　而这个时候，纲手再次开口，笑笑说道。
　　“除了宁次之外，还有一人，也一并晋级为上忍！”
　　“还有一人？”
　　“还有谁？”
　　所有人不禁一怔，通过第二场考核的人，名字都已经念过，怎么会还有一人，而且还是也晋级上忍。
　　“他就是……”
　　故意卖个关子，顿了顿，纲手这才大声宣布道。
　　“高木龙也！”
　　“龙也？”
　　“我？”
　　一时间，不仅其他人，就连龙也自己，也有些傻眼了。
　　他又没参加考试，怎么会晋级。
　　“实际上，这次既是中忍考试，也是上忍考试！”
　　这个时候，纲手道破谜题，看向龙也、子铁、出云三人。
　　“还记得吗，我给你们的任务！”
　　“难道说……”
　　“不错，那个任务，就是上忍考试的内容！”
　　“原来是这样。”
　　一时间，龙也全明白了。
　　难怪原本应该派遣上忍的任务，却派给了他们三个中忍，原来是纲手有意安排的上忍考试！
　　置身他国，在其国内发生反叛的复杂情况下，进行保护影的任务，确实够格作为上忍考试的内容。
　　而与之相比，看似复杂残酷的中忍考试，倒是显得有些小孩子气了。
　　“原来是这样。”
　　同样想明白的子铁和出云，则是一脸的沮丧。
　　相比直接封印了魔鬼风，救下风影和所有考生的龙也，直接看丢目标的他们俩，表现的就太差了，当然不能晋级。
　　“恭喜你们！这一路辛苦了，回去休息吧。”
　　正式道贺之后，纲手笑笑说了一句。而在众人准备离开的时候，又补充一句。
　　“龙也留下。”
　　“亲爱的师姐……”
　　所有人离开，只剩自己，龙也不禁有些担忧的看着纲手。
　　“你好歹也已经是上忍了。”
　　纲手翻个白眼，接着摆摆手说道。
　　“放心好了，今天不蹂躏你，是有事情问你。”
　　“那就好。”
　　龙也拍拍胸口，不禁松了口气，接着笑笑说道。
　　“师姐要问什么，师弟知无不言言无不尽。”
　　“离开砂隐村之后，你曾脱离队伍一段时间。”
　　纲手看着龙也，表情忽然严肃起来。
　　“你去了哪里，做了什么。”
　　“我去救了一个人。”
　　没想到纲手的消息这么灵通，实际上，就算纲手不问，龙也也准备主动说出来。
　　紧接着，将他救下芙的事情，一五一十说了一遍。
　　而作为极具价值的情报，也是为了避免阿斯玛的牺牲，龙也着重说了不死二人组的能力。
　　当然，将芙收入麾下，并且带回来的事情，龙也没说。只说他打退角都之后，芙自行离开了。
　　“这样……”
　　听完龙也的汇报，纲手不禁若有所思。
　　实际上，作为火影，对于晓组织，纲手已经有些了解。
　　毕竟在此之前，自来也一直在追踪大蛇丸，因此接触到晓。作为一个全部由s级叛忍组成的组织，自来也也充满了担心。
　　除了自来也，还有其他来源的情报，也都汇集到纲手这里。
　　根据这些情报可以看出，晓组织正在原酿一个很大的阴谋，但到底是什么，一时间无法判断。
　　“尾兽吗。”
　　直到此时，听到龙也汇报，纲手这才得出结论，接着不由得眉头紧皱。
　　尾兽，作为一件强大的武器，同样也是平衡各村实力的砝码。晓组织的行动，无疑会给五大村带来巨大影响，甚至进而牵动整个忍界！
　　“必须立即通知其他影。”
　　想到这里，纲手当即命人前来，传讯其他各村，让他们警惕晓针对人柱力的袭击。
　　与此同时，纲手又是一阵皱眉，在提醒其他村的时候，他们村的人柱力，此时却不在村里。
　　“应该快回来了吧。”
　　不过算算时间，已经两年过去，跟着自来也外出修行的鸣人，应该快要回来了。
　　而且，有自来也在身边，即使不在村里，即使是晓，应该也不能把鸣人怎样。
　　因为晓的原因，纲手骤然忙碌起来。趁着这个机会，龙也连忙溜走。女人反复，谁知道这个老女人，一会儿会不会忽然兴起，又要蹂躏他。
　　“学习什么呢……”
　　走在木叶的街道上，享受着阳光、空气，龙也不禁思索。
　　晋升上忍之后，已经获得学习b级忍术的资格，而眼下，他也正缺技能。
　　“去问问老师吧。”
　　一时间没有太好的想法，龙也索性向猿飞日斩的住处走去。
　　记住收藏保存唯一域名，享受高速阅读！
　　温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

046 发动战争！
　　“火遁！豪火球之术！”
　　轰隆！
　　随着龙也一声大喝，一团火焰从口中喷射而出，接着化为一个直径近十米的巨大火球。
　　“终于练成了。”
　　看着飞出几十米后，在水面溃散的火球，龙也不禁长舒了一口气。
　　这两年时间，虽然一直苦修四象封印，但偶尔也做些其他修炼。
　　最重要的是，服用猿飞秘药两年，龙也的经脉已经得到一些矫正，修炼天赋随之有所提升。
　　如此一来，龙也这才终于练成豪火球之术。
　　【高木龙也】
　　等级：上忍
　　器官：耳部、大脑、心脏
　　技能：豪火球之术（c级忍术）
　　千年杀·强化+1050042518
112445055
1053931099（e级体术）
　　替身术·强化+1050042518
112445055
1053931099（e级忍术）
　　拔刀斩·强化+1050042518
112445055
1053931099（e级体术）
　　蛤蟆油弹·强化+1050042518
112445055
1053931099（c级忍术）
　　木叶旋风·强化+1050042518
112445055
1053931099（c级忍术）
　　分身术·强化+1050042518
112445055
1053931099（e级忍术）
　　四象封印·强化+1050042518
112445055
1053931099（s级忍术）
　　————————————————
　　此时再看个人页面，豪火球之术已经出现在技能列表。
　　豪火球练成之后，龙也并没有休息，紧接着开始新的修炼。
　　巳-亥-戌！
　　“土遁！土流壁！”
　　结印完成之后，龙也一声大喝，双手拍到地上。
　　但是可惜，一点动静也没有。
　　不得不说，即使龙也的经脉得到些一些矫正，他的天赋还是很低。
　　猿飞秘药，除了修复矫正经脉之外，最主要的作用，其实是催生其他属性的查克拉。
　　经过两年的服药，除了原来的火属性之外，龙也又多出土属性查克拉。
　　拥有土属性查克拉，就可以修炼土遁忍术。
　　但忍术作为一个村子的根本，受到严格控制。除非是各个家族自己的秘传，否则必须升到相应等级，才能学习，不能私自传授。
　　所以，即使作为三代火影的猿飞日斩，也不能随意传授龙也村子的忍术。
　　当然，四象封印是个例外，那是龙也‘偶然间’获得，而且在三代的默许下，其他人也就睁一只眼闭一只眼了。
　　晋升上忍之后，获得学习村里的b级忍术的权限。具体学习什么，龙也咨询日斩之后，决定学习土遁忍术土流壁。
　　这门忍术施展之后，可以迅速升起一道土墙，从而防御敌人的忍术攻击。而作为b级忍住，拥有着不俗的防御力。
　　龙也现在的技能，位移、攻击、控制都有了，唯独还缺少防御。
　　替身术虽然迅速，但毕竟有范围以及其他限制。而且最重要的是，替身术只能自保，不能保护队友，以及建筑。
　　而土流壁，正好弥补了这点。
　　“土遁！土流壁！。”
　　对于自己的资质，龙也早就习惯，所以虽然没有进展，也不气馁，仍是一丝不苟的修炼。
　　晋级上忍之后，任务等级变高，报酬增加。
　　相应的，任务数量也变少了，毕竟，哪有那么多高级任务。
　　至于比较多的低级任务，派出上忍未免大材小用，而且作为上忍，也不好意思和中忍、下忍抢那点酬金。
　　这么一来，龙也倒是有更多的时间修炼。
　　“土遁！土流壁！”
　　一晃几天之后，随着龙也一声大喝，虽然还是没有土墙升起，但前面地面微微抖动了一下。
　　龙也不禁一阵欣喜，总算是有进步了。
　　“火影召集？”
　　刚想继续练习，忽然得到传讯，龙也活动活动肩膀，看来是有任务了。
　　“大家都在……”
　　紧接着来到火影办公室，当看到卡卡西、阿凯、阿斯玛、红等上忍，龙也不禁一怔，聚集了这么多的精英上忍，看来这次的任务不简单。
　　“人已经到齐了。”
　　见龙也到了，作为火影的纲手脸色严肃，直接宣布道。
　　“此次并非普通任务，而是战争！”
　　“战争？”
　　听到这话，不仅龙也，就连卡卡西他们，也瞬间脸色大变。
　　武力至上的忍界，从建立之初，就从来没少过战争。
　　不算战火纷飞的战国时代，即使五大村建立之后的所谓和平年代，也先后发生了三次忍界大战。
　　而在第三次忍界大战之后，木叶已经享受了二十年的和平岁月。当然，就算如此，也有九尾暴走、大蛇丸入侵等一些战斗。
　　而此时，纲手如此郑重其事的宣布，一场战争即将到来，众人又怎么能够不惊讶。
　　“此次作战，木叶隐村和砂隐村组成联军，目标是田之国音忍村！”
　　没有理会众人的惊骇，纲手再次开口，直接介绍详细情况。
　　两年前，大蛇丸联合砂隐，发动木叶毁灭机会，对木叶造成重创。而另一方面，大蛇丸还暗杀了砂隐村当时的首领，四代风影！因此，也成为砂隐村的头号通缉对象。
　　那一战之后，同时受到重创的木叶和砂隐，为了应对其他大国的威胁，不得不再次建立同盟关系。
　　而经过这两年时间，两村得到休养生息，都已经恢复实力。
　　加上之前的中忍考试，我爱罗揪出反叛者，砂隐清除了内部隐患。
　　所以，现在已经是时候，对当年发动罪恶的大蛇丸，以及其麾下的音忍村，进行制裁！
　　因为涉及到国与国、村与村之间的战斗，所以，这毫无疑问的是一场战争！
　　“原来是这样……”
　　听完之后，众人这才明白，同时暗暗松了口气。
　　万幸，只是对小国施行的局部战争，并非牵动整个忍界的大国交战。
　　而且，此次木叶和砂隐联合，对付一个弱小的音忍村，应该不成问题。
　　当然，战争毕竟是战争，在场的都是精英上忍，并不会因此掉以轻心。作为一名忍者，最重要的性格就是警惕！
　　“去准备吧！”
　　说完之后，纲手一挥手，正式下令。
　　“是！”
　　众人领命，闪身离开火影办公室。
　　而战前准备，除了各种忍具之外，还有就是部下！
　　作为上忍，此次战争，每人会率领三名部下，以小队的形式行动！
　　记住收藏保存唯一域名，享受高速阅读！
　　温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

047 龙也小队
　　原第三班，现阿凯小队，队长迈特凯，队员日向宁次、李洛克、天天。
　　原第八班，现红小队，队长夕阳红，队员日向雏田、油女志乃、犬冢牙。
　　原第十班，现阿斯玛小队，队长猿飞阿斯玛，队员奈良鹿丸、山中井野、秋道丁次。
　　原第七班，现卡卡西小队，队长旗木卡卡西，队员春野樱、伊势乌冬、风祭萌黄。
　　原第九班，现龙也小队，队长高木龙也，队员宫本智久、石原香菜、猿飞木叶丸。
　　其中第三班、第八班、第十班，人员没有变动。
　　第七班，因为鸣人和小樱不在，临时替补了两名今年刚从忍者学校毕业的下忍。
　　第九班，月光疾风因为有其他任务，队长由龙也顶替，同样替补了一名新的下忍。
　　这么一来，这五个小队之中，从人员配置上，以两名上忍、两名中忍的阿凯小队最强。而一名上忍，三名下忍的龙也小队最弱。
　　“龙也！”
　　“龙也！”
　　时隔两年，终于再次和龙也组队，智久和香菜满脸激动，心中充满了喜悦。
　　“我不要！我不要和他一起！我要等鸣人大哥回来！”
　　而另一旁的木叶丸，指着龙也大喊，正在发大少爷脾气。
　　看着面前的三人，龙也面无表情，心里却在想，你丫确定这不是在开玩笑？
　　要知道，即使两大村联手对付音忍，但这毕竟是战争！而且，对方可是大蛇丸，谁知道会有什么招数。
　　这种情况下，竟然让龙也这个刚刚晋升的上忍当队长，并且分给他三名下忍，这是人干的事儿吗！
　　龙也不禁怀疑，纲手肯定还记他的仇。
　　相比龙也，看着流鼻涕的乌冬，以及扎着两个扫帚辫的萌黄，卡卡西也是一脸的生无可恋。
　　说起来，今年毕业的木叶丸他们三个，原本是一个小队，负责上忍是惠比寿。
　　刚刚毕业而已，连d级任务都还没做过，怎么就给安排到这场战争中？
　　“龙也，我猿飞家的未来，就交给你了。”
　　此时，猿飞日斩站在窗户边，望着广场的方向，心中默默说了一句。
　　刚刚毕业的木叶丸他们，之所以被安排进此次行动，正是日斩授意！
　　他的目的很简单，让木叶丸在这场战争中，迅速成长！
　　因为木叶丸的父母早早牺牲，对于这个孙子，日斩充满了怜惜，以至于溺爱太过，使得现在的木叶丸还一副小孩子脾气。
　　这样的木叶丸，今后怎么肩负得起猿飞一族！
　　所以，日斩把木叶丸安排进此次任务。就是让他见识战争的残酷，在鲜血和死亡之中，迅速成长。
　　不得不说，日斩的这种做法很残忍，但忍者的世界本就如此。
　　当然，日斩是要锻炼木叶丸，并不是让他去送死。所以，他把木叶丸交给了龙也，他最信任的关门弟子。
　　甚至，就连木叶丸的两个同伴，日斩也给安排到了可靠的卡卡西手下。
　　“去准备吧，明天出发。”
　　广场这边，小队已经分配完毕。作为队长，龙也吩咐一句。
　　这次行动属于绝密，在任务开始之时，队员不会得到任何消息，他们只需要听从队长的指挥行动
　　“是！”
　　智久和香菜没有丝毫异议，立即回去准备。
　　“哼！”
　　被迫不得不在龙也手下的木叶丸，轻哼一声，仍旧满脸的不服气。
　　在木叶丸心中，除了爷爷三代火影之外，最敬佩的人就是鸣人！
　　这次这么重要的行动，鸣人不在，他已经很不开心。让他更不开心甚至愤怒的是，他竟然被分到鸣人的头号敌人，龙也手下。
　　当年大蛇丸入侵，龙也和鸣人一起，成为木叶的英雄。但龙也顺利升任中忍，鸣人却没有。
　　后来救援佐助，鸣人重伤，龙也却打败君麻吕，救下众人，威望上已经盖过鸣人。
　　直到最近，新中忍考试，龙也再次大放异彩，而且已经是上忍。
　　最近总是听到村里人称赞龙也，却好像已经完全忘了鸣人。作为鸣人的铁杆小弟，木叶丸怎么能够不生气。
　　并且把龙也，理所当然划为鸣人的头号大敌！
　　“色诱术！”
　　越想越生气，木叶丸双拳紧握，忽然向龙也发起袭击！而他的第一招，就是师承鸣人的色诱术。
　　嗯哼~
　　下一刻，木叶丸变成了一个落体美女。
　　“嘿嘿。”
　　木叶丸心中暗笑，他大哥发明的这个忍术，可是打败了爷爷和老师，龙也肯定也会中招。
　　龙也看着木叶丸的色诱术，上下打量一番，忽然叹口气，接着转身离开。
　　“这怎么可能……”
　　他的色诱术竟然失效了，木叶丸瞬间愣住。
　　“到底是小孩子啊。”
　　离开的龙也暗暗惋惜，容貌确实很美，但身材毫无内容。小孩子和大人对美的理解，果然不是一个层次。
　　“强化豪火球之术！”
　　与此同时，距离上次强化，60天已到，龙也再次获得一次无限强化的机会。
　　只剩一个技能，也没得选。
　　【无限强化开始，目标：技能-豪火球之术！】
　　【豪火球之术·强化+1】
　　【豪火球之术·强化+2】
　　……
　　【豪火球之术·强化+10，威力提升！】
　　【豪火球之术·强化+11】
　　……
　　【豪火球之术·强化+100，攻击距离提升！】
　　【豪火球之术·强化+101】
　　……
　　【豪火球之术·强化+1000，攻击范围提升！】
　　【豪火球之术·强化+1001】
　　……
　　系统提示开始接连响起，龙也看了一会儿，便再次选择屏蔽。
　　接下来一宿无话，第二天清晨，各个小队准备妥当，再次集结。
　　“出发！”
　　随着一声令下，在队长的率领下，先后离开木叶，按照不同的路线行进。
　　而在离开村子的这一刻起，表明此次战争，已经开始！
　　记住收藏保存唯一域名，享受高速阅读！
　　温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

048 核火球之术
　　这次讨伐音忍村，是联合作战，为了达到突袭效果，两大隐村要一起行动。
　　音忍村所在的田之国，接壤木叶所在的火之国，位于火之国北方。
　　而砂隐所在的风之国，位于木叶的西方，中间还隔着两个小国。
　　所以两方约定，砂隐先通过川之国，进入火之国，然后前往火之国北方边境。
　　木叶这边稍晚出发，但会在同一日期，在北方边境和砂隐汇合。
　　两方一旦完成合军，立即进入田之国，对音忍发动突袭！
　　“跟紧我！”
　　为了避免引人注意，木叶的各个小队，出村之后按照不同的路线行进。而路线和行进日期，只有队长知晓。
　　“明白！”
　　面对龙也的吩咐，智久和香菜立即回应。
　　“哼。”
　　木叶丸轻哼一声，则是满脸的不服气。
　　“这次的任务很危险。”
　　龙也看了木叶丸一眼，心道有必要先说明一些情况。
　　“如果不……”
　　“有多危险？”
　　还不等龙也说完，木叶丸直接打断，不以为然的反问一句。
　　“会死。”
　　龙也脸色一沉，不再进行其他说明，沉声说出两个字。
　　“会……”
　　听到这话，刚才还一脸得意的木叶丸，瞬间脸色煞白，表情有些慌乱。
　　毕竟，他才十二三岁，刚从忍者学校毕业而已。
　　相比之下，智久，甚至一向怯懦的香菜，脸上都没什么反应。
　　虽然也只是下忍，毕竟已经毕业两年，做了许多任务，也不止一次面临死亡。
　　而且最重要的是，对龙也绝对信任的他们，相信只要龙也在，就不会让他们被杀！
　　接下来，按照既定的时间和路线，龙也小队不断行进。
　　一晃就是半天，一切顺利。
　　【此次强化结束！】
　　傍晚时候，系统提示想起，豪火球之术已经强化结束。
　　“休息。”
　　为了照顾龙也小队里三个下忍，他们的路线最简短，时间也就最充裕。
　　已经到了晚饭时间，龙也下达命令，接着停下，一边拿出干粮吃，一边打开系统。
　　“直径一千米！”
　　刚看到一点，龙也瞬间吓了一跳，一口还没咽下的干粮，直接卡在了嗓子眼。
　　噎的龙也直翻白眼，接连喝了几口水，这才总算冲下去。
　　“这还是豪火球吗……”
　　与此同时，再看技能介绍，龙也仍是满脸的震撼。
　　经过1050042518
112445055
1053931099次强化之后，豪火球之术的威力大幅提升。而主要表现，就是体积上！
　　原本直径十米的火球，现在已经变成直径1千米的庞然大物！
　　不仅如此，在豪火球受到冲击之后，还会爆炸。汹涌而出的火焰，以及掀起的狂风，将覆盖方圆万米，也就是10公里范围。
　　当然，这么巨大的威力，豪火球的释放距离也得到极大提升，极限可达到恐怖100公里。
　　试想，如果没有这个释放距离，一个巨大火球喷在脚面上，那就不是对付敌人了，而是自杀。
　　“这简直是核火球。”
　　直到半晌，龙也这才回过神，这威力也太恐怖了。
　　“尼玛。”
　　紧接着，龙也又是一脸苦笑，系统这个死心眼，搓了这么一个大火球，竟然没有缩小版！
　　也就是说，只要施展豪火球之术，就只能放出这个大家伙。
　　试想，这种威力的核火球，龙也敢随便乱扔吗，就算没有误伤友军，砸到花花草草也不好啊。
　　这么一来，威力确实是大了，但貌似有点大过头了。
　　一般情况下，龙也根本不敢使用，这不相当于，他耗费两三年才炼成的豪火球之术，直接给咔嚓了！
　　“唉！”
　　想到这里，龙也欲哭无泪，这简直是让他最无语的一次强化。
　　“嘁！”
　　看到龙也坐在那里，一会儿高兴一会儿叹息，尤其是刚才，竟然被干粮噎的直翻白眼。木叶丸轻哼一声，如果不是那两口水，龙也恐怕是史上第一个被干粮噎死的上忍，心里不禁越发不屑。
　　“什么会死啊！”
　　这么怂的一个队长，有可能执行什么高级任务。刚才说会死，肯定是故意吓唬他的。想起自己竟然真的被吓到，这半天里都不敢吭声，木叶丸就越发恼火。
　　“我可是木叶丸，我才不会被你吓到呢！”
　　气恼之余，木叶丸一声大吼，就直接冲向龙也。唯有用拳头，才能洗刷他的耻辱。
　　木叶丸竟然主动攻击龙也，旁边安静吃干粮的智久、香菜轻哼一声，只是低了两届而已，难道就忘了当年的‘大魔王’之名吗。
　　对于冲上来的木叶丸，龙也头也没抬，仍旧在那里研究系统。
　　呼啦！
　　而就在这时，随着一声轻响，旁边草丛忽然窜出两个身影，手中握着锋利的苦无，一左一右冲向木叶丸。
　　“这是……”
　　这两个人戴的，分明是音忍的护额！看到这一幕，智久和香菜瞬间脸色大变。但是木叶丸距离太远，以他们的本事根本来不及救援。
　　“怎么会……”
　　而这个时候的木叶丸，面对两名满身杀意的音忍，已经彻底吓傻。他想不明白，这里为什么会有音忍，而且忽然跳出来要杀他。
　　实际上，就算木叶丸没有吓傻，以他的实力，也无法应对这两个音忍的偷袭、夹击。
　　两个音忍速度很快，下一刻已经到了跟前，就要把苦无刺进木叶丸身体。
　　嗖！
　　就在这千钧一发之际，随着一声轻响，一个身影闪现，正是龙也。紧接着，龙也的小臂重重砸向两名音忍。
　　这两年里，在日斩的指导下，龙也除了全力修炼四象封印之外，还有就是体术、手里剑术，以及查课卡各种运用等忍者基础。
　　而在练成四象封印的同时，龙也的基础也已经十分牢固！
　　如果不是这样，他又怎么可能被升为上忍。
　　砰砰！
　　随着两声闷响，被龙也击中腹部的两名音忍，口鼻喷出鲜血，接着就昏死过去。
　　“出来吧。”
　　不管吓傻的木叶丸，将两名音忍扔到一边，龙也转向树丛，淡淡的说了一句。
　　记住收藏保存唯一域名，享受高速阅读！
　　温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

049 秽土转生
　　“有人？”
　　已经回过神，跑到龙也身边的智久、香菜，以及躲到龙也身后的木叶丸，三人不禁一怔，看向龙也所示意的方向。
　　呜呜~呜~
　　树丛微微晃动，但并没有人出来，而是一阵古怪的笛声传来。
　　“笛子……”
　　智久他们又是一怔，而就在他们纳闷的时候，周围树木忽然开始扭曲，接着变成一条条巨蟒，吐着腥红的信子向他们爬来。
　　三人吓了一跳，就想要逃跑，但忽然发现，他们的身体不听使唤，根本动不了。下一刻，巨蟒已经缠绕上他们的身体。
　　而在力量巨大的绞缠之下，瞬间窒息的三人，惊恐的看到，他们的身体正在腐朽，血肉正在崩溃。
　　“幻术吗。”
　　这个时候，面临同样处境的龙也，非但没有丝毫慌乱，反倒嘴角扬起一抹冷笑。
　　哗啦！
　　下一刻，原本绞缠龙也的巨蟒，瞬间松开。
　　“怎么回事！”
　　紧接着，原本隐身观察的身影，突然显现出来。
　　正当这个身影疑惑之时，那些巨蟒已经向她爬来。而此时她才发现，她竟然动不了了。
　　下一刻，被巨蟒缠住，巨大的力量之下，身体迅速腐朽崩溃。
　　“发生了什么……”
　　猛然间，智久、香菜、木叶丸三人回过神来。后背已经被冷汗浸透，看着周围和之前一样的树林，不禁心有余悸。
　　“幻术失效了？”
　　“多由也中了自己的幻术，所以不是单纯被破解，而是反弹！”
　　“情报有误，幻术非但不是他的弱点，反倒是他的强项！”
　　“是他又变强了。”
　　这个时候，说话声音响起，智久他们这才看见，面前不远处，竟然站着五个人！
　　是了，刚才龙也说了一句‘出来吧’，果然有人埋伏！
　　四男一女，都戴着音忍护额。
　　其中女子唇边一根横笛，显然刚才的古怪笛声，就是这名女子吹奏。但再仔细一看，女子宛如泥塑，站在那里一动不动。而她的那双暗灰色的眼睛，没有丝毫神采，显然她已经失去意识。
　　“龙也！”
　　刚才他们中了幻术，彻底明白过来的智久他们，连忙扭头看向旁边的龙也，接着不禁一怔。只见龙也看着面前五名音忍，表情格外严肃。
　　“竟然是你们。”
　　半晌，龙也开口，声音中带着一丝森寒。
　　刚才的笛声确实包含幻术，如果是两年前，龙也说不定就交代了。
　　但现在的他，强化大脑之后，获得‘幻境唯我’的能力。不论谁施展的幻境，都将由他操纵。正是凭借这个能力，龙也直接反制了对方。
　　而与此同时，在幻境中看到施术者的模样，龙也就是一阵意外。此时幻术解开，看到面前这五人，不禁验证了他的猜测。
　　来袭的敌人，正是君麻吕所率领的音忍五人众！
　　“秽土转生！”
　　在佐助争夺战中，音忍五人众已经全部被杀，龙也作为参与者，这点绝对不会有错。而此时再次出现在面前，除了‘秽土转生’这个术，还有什么解释。
　　而五人宛如泥塑的模样，以及那灰黑色的眼白，也都说明了这点。
　　“竟然是初代火影大人，还真是荣幸啊。”
　　“看来计划已经泄露了。”
　　与此同时，木叶的其他小队，也遭遇了拦截偷袭。除了普通音忍之外，同样包括秽土转生的高手！
　　与音忍五人众不同的是，这些包括初代、二代火影在内的高手，都没有自身意志，只是保留活着时几成实力的行尸走肉而已。
　　各个小队同时遭到袭击，显然，这次作战计划，已经被音忍村所知晓！
　　实际上，善于蛊惑人心的大蛇丸，在各个村子、各种职位，都有安插的间谍。音忍村虽然规模很小，但以兜为首的谍报系统，却完全不弱于五大隐村。
　　“正面交锋吗。”
　　面对两大隐村的联合突袭，在得到情报之后，大蛇丸没有退避躲藏，竟然主动派人拦截。这就表明，大蛇丸是要与砂隐、木叶正面抗衡！
　　区区一个小村子，竟然敢叫板两大隐村联军，不得不说，大蛇丸确实疯狂。
　　“这下麻烦了。”
　　大蛇丸虽然疯狂，但并不傻，他之所以有这个底气，正是凭借‘秽土转生’。看着面前的音忍五人众，龙也暗暗叹口气，说起来，其实是他帮了大蛇丸。
　　两年前，大蛇丸入侵木叶，在四紫炎阵之中，转生出初代、二代火影，和三代火影对战。但那个时候，还需要大蛇丸在旁操纵，无法也加入对三代火影的围攻。
　　但是现在，不见大蛇丸的身影，也就是说，大蛇丸的秽土转生，已经更加成熟。只需要下达指令，转生者就可以去执行，不必再在旁操纵。
　　这种程度，已经和原著中，第四次忍界大战时的相差无几。
　　显然，在这两年里，龙也、鸣人他们刻苦修炼的同时，大蛇丸的实力也在提升！
　　而在原著剧情中，被三代封印了双手的大蛇丸，无法再结印使用忍术，两年后的实力几乎没有变化。
　　在这个世界，龙也一刀斩断四紫炎阵，救下三代火影，但同时，大蛇丸的双手也保住了。
　　所以说，大蛇丸能有今天的成就，其实是龙也帮了他。
　　“没办法啊。”
　　亲手制造了一个强大的对手，这实在令人不爽。但如果再给龙也一次选择机会，他还会这么做。
　　因为他救了三代之后，他也获得了大量好处啊！
　　退休火影的亲身指导，猿飞秘药矫正经脉，如果没有这些，龙也不可能有如今的实力。
　　当年龙也的一刀，三代、大蛇丸、龙也都获得了好处，算是三赢吧。
　　不过，在龙也他们三赢的同时，有一个人却被坑惨了，那就是佐助。
　　毕竟，两年后的佐助，未必干的掉双手健全的大蛇丸。如果干不掉，他恐怕就要成为大蛇丸的容器了。
　　“对不住了，二柱子。”
　　想到这里，龙也笑笑，也只能道歉了。
　　“杀了他！”
　　而就在这时，随着君麻吕一声轻喝，对面四人，直接冲了上来。
　　记住收藏保存唯一域名，享受高速阅读！
　　温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

050 他可是龙也啊
　　“此次行动，是联合砂隐，讨伐音忍村的战争！”
　　“目前行动已经暴露，即将与秽土转生的音忍五人众交战。”
　　“你们保护好自己。”
　　简短扼要，快速交代几句，龙也身形一晃，直接迎上君麻吕等人。
　　“战争……”
　　龙也的话虽然不多，但内容实在太过令人震惊。直到龙也已经和敌人交手，智久他们这才回过神来。
　　虽然从没有经历过，但从老师讲述的一段段历史中，他们也明白这区区两个字，是何等的残酷。
　　“真的会死。”
　　这个时候，木叶丸不禁想起来，龙也一开始说的‘会死’。
　　既然是战争，当然就会死人。
　　而实际上，刚才如果不是龙也出手及时，他已经死在音忍的苦无之下。
　　想到自己和死亡擦肩而过，木叶丸心中充满了惊恐，不禁双腿一软，直接瘫坐地上。
　　见状，智久和香草当即改换站位，一前一后将木叶丸保护起来。
　　虽然看不惯木叶丸的大少爷脾气，但他们作为一个团队，就是相互依托的伙伴！
　　“你们……”
　　看到智久和香菜如同本能的行动，木叶丸不禁一阵感动，接着又充满了羞愧。
　　在一开始的时候，他还嘲笑智久他们，毕业这么久了还是下忍。更是吹嘘，自己如果遇到敌人，会多么多么的神勇。
　　现在，他连站起来的勇气都没有，智久和香菜却不计前嫌的保护他。
　　“谢……”
　　刚要道谢，木叶丸却忽然发现，两人并没有看他。眼睛一眨不眨，紧张的盯着前面。
　　是了，龙也已经在和敌人战斗！
　　“这是！”
　　回过神的木叶丸，也连忙看过去。谁知接下来的一幕，瞬间吓了他一跳。
　　只见龙也一个闪现，出现到一个敌人背后，然后迅速拔刀斩击，直接将敌人劈成两半。
　　但还不等木叶丸他们高兴，对方的身体竟然瞬间愈合。一点伤也没有，就再次面目狰狞的冲向龙也。
　　“秽土转生……”
　　惊骇之余，忽然响起龙也刚才说的话。
　　对手是音忍五人众，是被秽土转生出来的。
　　对于这个s级禁术，作为下忍的他们，原本一无所知。但两年前的保卫战中，大蛇丸曾转生出初代和二代火影，因此这个术在木叶被广为人知。
　　“怎么办……”
　　本来就是以一敌四，更何况对方还是不死之身！
　　“不行！我也要战斗！”
　　不禁担心龙也，木叶丸瞬间来了勇气，忽然感觉腿也不软了，直接站了起来，就要上去帮忙。
　　对方是四人，他们也是四人，至少在人数上不会吃亏。
　　“想想龙也说的话。”
　　但就在这时，智久忽然伸手拦住木叶丸。
　　“龙也……他说……”
　　木叶丸一怔，接着想起来，龙也的最后一句话，让他们保护好自己，而非参战。
　　“可是……”
　　虽然明白，要遵守队长的命令，但木叶丸又忍不住着急，对方可是秽土转生出来的音忍五人众啊，而龙也只有一个人。
　　“放心好了。”
　　这个时候，智久作为智将，露出一切尽在掌握的笑容，意味深长的说了句。
　　“他可是龙也啊。”
　　“他可是龙也。”
　　木叶丸一怔，反复回味着这句话，不禁有些失神的看着场上。
　　对于木叶丸他们的反应，龙也没有注意，也毫不关心。套用一下智久的话，对方可是音忍五人众啊。
　　就算是龙也，即使上来就废了多由也，面对剩下四人，也不得不集中注意力，不敢丝毫分心。
　　“木叶旋风！”
　　抓住一个机会，龙也对着君麻吕飞起一脚。
　　砰！
　　但是可惜，君麻吕早有提防，毕竟当年的他，就是死在龙也的踢技之下。
　　虽然龙也抓准了时机，但最终只是稍微蹭到君麻吕，随着一声闷响，直接将他半边身子踢得粉碎。
　　如果是普通人，此时已经死了，但对方是秽土转生的不死之身。
　　“你的腿，更重了。”
　　身体重新聚合之后，君麻吕看着龙也，表情严肃。
　　但作为秽土转生的他，目光中并没有多少畏惧。
　　“真是麻烦。”
　　又是白费力气，龙也暗暗叹口气。
　　眼下最棘手的，不是对方四人，也不是对方的不死之身。而是他们，知道龙也的大量资料，极其熟悉他的能力！
　　所以，不论是替身术，还是木叶旋风，还是拔刀斩，甚至就连龙也刚刚练成的封印术，音忍五人众都有所提防。
　　“我……”
　　接连几次攻击，都没有取得成效，龙也恨不能直接扔个核火球过去。但智久他们还在边上，显然不可能。
　　“今天！我一定会把你带往净土！”
　　如同附骨之疽，四人紧贴着龙也，在猛烈攻击的同时，君麻吕充满自信的说了一句。
　　在他看来，已经掌握龙也的能力，加上他们的不死之身，龙也的术对他们已经没有威胁。
　　虽然一时间，他们也伤不到龙也。但只要僵持下去，最终赢的一定是他们。
　　毕竟，龙也作为一个活生生的人，总会累，查克拉总会耗尽。
　　“呼……呼……”
　　实际上，战斗持续了一段时间之后。君麻吕敏锐的觉察到，龙也的呼吸明显加重了许多。
　　最重要的是，龙也使用忍术的频率越来越低。
　　“没有查克拉了吗。”
　　君麻吕嘴角一笑，再他看来，龙也的忍术确实威力巨大，但正是因此，势必极其消耗查克拉。
　　此时的龙也，查克拉应该已经所剩无几。
　　四人交流一个眼神，接着更加凶狠的黏住龙也。被逼无奈之下，龙也再次施展了两次替身术。
　　但在这两次之后，龙也只用体术纠缠，甚至连拔刀斩都不使用了。
　　四人再次交流一个眼神，时机到了。
　　“蛛网束缚术！”
　　首先是鬼童丸，随着一声大喝，张开一张巨大的蜘蛛网，直接罩向龙也。
　　龙也早有防备，跳到旁边躲闪。
　　“土陆归来！”
　　而就在这时，次郎坊的攻击紧随而至。一块大石板打破，无数碎石射向龙也。
　　龙也眉头一皱，只能再次闪身。但因为过于仓促，他的身形稍微有些摇晃，显然已经重心不稳。
　　“就是这个时候！”
　　抓准时间，君麻吕一声大喝，和左近右近一前一后，同时攻向龙也！
　　记住收藏保存唯一域名，享受高速阅读！
　　温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

051 谁能是他的对手！
　　噗！
　　龙也虽然躲过了左近右近的多连拳，但最后实在无法躲避君麻吕的攻击。随着一声闷响，胸膛被君麻吕的骨刃刺穿。
　　“哈哈！”
　　见得手之后，鬼童丸一声兴奋的嘶吼，和次郎坊一起扑向龙也。也想尝尝，拳头穿过龙也身体的快感。
　　“龙也！”
　　而看到这一幕，智久、香菜、木叶丸俱是脸色大变。一声惊呼之后，也顾不上龙也的交代，就要冲上去。
　　“我说过，我会把你带往净土。”
　　清楚的感觉到，骨刃刺穿了龙也的心脏，君麻吕深吸一口气，心中充满了畅快。
　　“是吗。”
　　而就在这时，本该已经毙命的龙也，忽然抬起头，嘴角露出一抹轻笑。
　　“不好！”
　　君麻吕瞬间脸色大变，接着就要抽身躲避。
　　“蛤蟆油弹！”
　　但是可惜，已经太迟，龙也一声大喝，从口出喷出大量蛤蟆油。
　　哗啦！
　　不论是跟前的君麻吕、左近右近，还是刚冲上来的鬼童丸、次郎坊，瞬间全被他的蛤蟆油泼中。
　　“这是什么鬼东西！”
　　鬼童丸想要将这些油甩开，但他很快发现，这些油极为粘稠，不但甩不开，反倒将他牢牢粘在地上。
　　“该死！”
　　不禁是鬼童丸，就连可以分体的左近右近，力气大的次郎坊，也完全无法挣脱。
　　咔！咔嚓！
　　只有君麻吕，迅速退去一层外骨骼，如同金蝉脱壳，这才跳了出去。又接连几个纵跃，和龙也拉开一定距离。
　　“不愧是尸骨脉。”
　　对于君麻吕的脱出，龙也早就料到。他的目标，原本也只是鬼童丸他们三人而已。
　　用手摁了摁胸口的伤口，虽然有点疼，但凭借‘尾兽之心’的强大恢复力，已经没有大碍。
　　“看来你们的情报工作，做的还不够嘛。”
　　看着满脸警惕的君麻吕，龙也笑笑说了一句。
　　秽土转生的音忍五人众，加上了解龙也的大量情报，确实很难缠，龙也恨不能直接丢个核火球过去。
　　翻了翻技能列表，其中没有被音忍所了解的术，除了豪火球之外，应该只有蛤蟆油弹！
　　这门忍术，虽然掌握的比木叶旋风还早，但因为要提前储存蛤蟆油，除了对付小南用过一次，就再没在外人面前显露过。
　　而作为晓组织叛徒的大蛇丸，当然不可能从小南那里得到情报。
　　所以，龙也故意假装查克拉耗尽，给君麻吕制造了这么一个‘杀他’的机会！为的就是降低他们的警惕，方便喷油。
　　实际上，拥有尾兽之心的龙也，查克拉量极其巨大，而且他所用的威力强大的忍术，其实都是低级忍术，也根本不耗多少查克拉。
　　果然，这一招奏效，经过系统强化后的蛤蟆油，极其粘稠，瞬间束缚了鬼童丸三人。
　　对于秽土转生的他们来说，这招比伤害强劲的万吨旋风、拔刀斩都有效的多。
　　“到你了。”
　　这么一来，音忍五人众已经废了四个，只剩君麻吕。
　　龙也一声轻喝，一个闪身便冲了上去。
　　“大蛇丸大人！我一定不会再输的！”
　　面对来势汹汹的龙也，君麻吕仰头一声怒吼，浑身伸出无数骨刃，直接迎了上去。
　　“太好了！”
　　“我就知道！”
　　这个时候，还没来及的冲上去的智久他们，看到龙也无事，不禁一阵欣喜激动。
　　“他可是龙也啊……”
　　看着对君麻吕一通猛捶的龙也，木叶丸呆立当场，不禁想起刚才智久那句话的下半句。
　　他可是龙也啊，谁能是他的对手！
　　砰！
　　很快，龙也接连几次位移之后，抓住空档，随着一声闷响，一脚将君麻吕踢得粉碎。
　　“哈哈！你杀不死我！你杀不死我！”
　　但是紧接着，君麻吕的身体再次聚拢，仰头发出得意的猖狂大笑。
　　“你纵使再强大，面对大蛇丸大人赐予我的不死之身，又能做……”
　　“你莫非是失了智。”
　　龙也脸色冷峻，双手迅速结印
　　巳-亥-未-卯-戌-子-酉-午-巳！
　　“这是……”
　　看到龙也的结印，君麻吕瞬间脸色大变，露出一抹惊恐。但这个时候，他的身体还未完全复原，根本无法行动逃走。
　　“封印！”
　　结印完毕，龙也一声大喝，双手阴阳化为四象，四象封印！
　　啪！
　　嗡！
　　随着龙也双手贴到君麻吕身上，无数的黑线从掌心涌出，瞬间布满君麻吕全身，如同一个黑色茧子，将君麻吕彻底包裹起来。
　　“大蛇丸大……”
　　惊恐之中，君麻吕发出狂热的嘶吼。但是可惜，他话还没说完，全身便已化为泥塑。
　　“这这……”
　　看到这一幕，被蛤蟆油束缚的鬼童丸三人，脸上露出惊恐的表情。
　　与此同时，不禁越发用力的挣扎。但他们越是用力，粘住的蛤蟆油就越多，反倒越发无法动弹。
　　“不要！”
　　看到向他们走过来的龙也，他们忽然响起药师兜告诉他们的一条新情报。
　　中忍考试中的‘替身龙也’，如今已经是‘封印忍者高木龙也’！
　　“封印！”
　　“封印！”
　　“封印！”
　　“封印！”
　　紧接着，龙也接连施展四象封印，将粘住的鬼童丸三人，还有还在自己幻术中的多由也，接连封印。
　　“赢了！”
　　“太好了！”
　　音忍五人众已经全被龙也封印，智久他们不禁发出兴奋的欢呼。
　　“这些人怎么处理。”
　　高兴的跑到龙也身边，踢了踢地上封印的君麻吕，智久问了一句。
　　如果就这么放着，万一被音忍找到，解开封印就麻烦了。但要是带回木叶，这么五具尸体，实在有些沉。
　　“放在这里就好。”
　　龙也伸个懒腰，淡淡说了一句。
　　“我的封印术，没人可以解开。”
　　“嗯！”
　　听到这话，智久和香菜重重点头，充满了信心。
　　“……”
　　看到这一幕，木叶丸不禁一阵失神。再看向龙也，目光不禁充满了敬畏。
　　“接下来……”
　　而这个时候，龙也忽然表情严肃，沉声说道。
　　“任务继续！”
　　记住收藏保存唯一域名，享受高速阅读！
　　温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

052 还有一个小队没回来
　　“作战计划更改……”
　　龙也脸色严肃，看着面前三人。
　　“潜入改为突入！”
　　“是！”
　　包括木叶丸在内，三人没有丝毫异议，直接应声。
　　嗖！嗖嗖嗖！
　　紧接着，在龙也的率领下，四人以最快的速度向前，直奔火之国和田之国的边境。
　　“什么！”
　　与此同时，木叶火影办公室，纲手腾的一下站了起来。
　　刚刚得到消息，阿斯玛小队遭遇音忍偷袭，不得不放弃任务，撤退返回木叶。
　　而紧接着，就好像打开了某个口子，其他小队遭到拦截的消息，接二连三传来。
　　也就半天不到，木叶和砂隐的各个小队，几乎全部传来消息。
　　显然，这次的计划已经提前泄露。
　　音忍村只是一个小村，根本无法和木叶、砂隐相提并论。正常情况下，得到消息的大蛇丸，应该立即退避，但他没有，反倒派出大量人马，直接穿过边境，在火之国拦截各个小队。
　　大蛇丸的狂妄，让纲手极其愤怒。但更意想不到的是，遭到拦截的各个小队，均已不敌撤退。
　　也就是说，区区一个音忍村，竟然拦住了两大隐村的联军！
　　“大蛇丸……”
　　纲手眉头紧皱，之所以如此，并非她的部下太弱，而是敌人太强！
　　根据情报，此次参与拦截的音忍，近半数都拥有咒印！通过咒印变身怪物，实力堪比上忍！
　　据纲手所知，咒印增幅效果虽然恐怖，但也因其太过霸道，一般人根本承受不住。大蛇丸在短时间内，如何批量制造的咒印怪物？
　　思来想去，恐怕是用了某种过激手段，比如透支生命！
　　除了咒印怪物，音忍当中还出现了大量秽土转生的亡者！
　　既然被大蛇丸选中，生前必然是实力强大的忍者。此时再加上不死之身，不禁越发棘手。
　　这么一来，联军的各个小队接连受挫，为了避免同伴牺牲，不得不放弃任务，撤回木叶。
　　“辛苦了各位。”
　　第二天上午，纲手来到办公室，看到返回的众位队长，叹口气说了一句。
　　“这一次砂隐和木叶的颜面，算是彻底扫地了。”
　　除了木叶忍者之外，还有砂隐的各个小队，遭受阻击之后，也退回木叶。
　　砂隐这边，负责此次任务的马基，板着脸说了一句。
　　这次木叶和砂隐联合，可谓兴师动众。结果连田之国的国界都没过去，就被音忍打了回来。
　　不难预料，这件事情很快就会在各国之间传开。但届时，木叶和砂隐将彻底沦为笑柄！
　　不仅如此，忍者村作为国家的武力，此番失败，也使火之国和风之国的颜面扫地。两国的大名，肯定也会追究责任。
　　“都回来了就好。”小说资源版权归原作者所有，文本仅
　　纲手也明白这些，但敌人的强大出乎他们预料，任务失败也是没有办法。所幸，他们并没有出现牺牲，所有人都已经安全返回木叶。
　　“火影大人。”
　　而就在这时，站在旁边，一直担任秘术工作的静音，忽然说了一句。
　　“还有一个小队没回来。”
　　“什么！”
　　纲手瞬间脸色一变，连忙扫向众人。卡卡西、阿凯、阿斯玛、红，还有砂隐的上忍，接着不禁眉头紧皱。
　　“是龙也！”
　　“是的。”
　　静音点点头，接着颇为担忧的说道。
　　“龙也小队并没有返回，而且到现在为止，也没有消息传回。”
　　“恐怕他们已经全部遇难。”
　　马基脸色凝重，开口说了一句。
　　作为砂隐这边的负责人，对于木叶的人员安排，马基有权知道。
　　当得知一个新晋上忍，率领三个下忍组成队伍。马基就不禁冷哼一声，是哪个蠢货进行的这种愚蠢安排。
　　毫无疑问，在木叶各个小队中，龙也小队实力最弱。到现在都还没有消息，被音忍消灭的可能性极大。
　　毕竟，那些咒印怪物，还有秽土转生的亡者，都不好对付。
　　“也有另外一个可能……”
　　这个时候，纲手开口，语气低沉。
　　“龙也小队打败了敌人，正在继续执行任务！”
　　“这不可能。”
　　“立即派出忍鹰！”
　　不等马基多说，纲手直接下令。
　　“是！”
　　静音领命，立即去执行。
　　作为忍者，除了自身的修炼，也会借助外力。除了常用的忍具，还有各种药物之外，还有忍兽。比如卡卡西、犬冢家驯养的忍犬，纲手的忍猪豚豚。
　　木叶村不乏驯兽专家，专门培育了一批忍鹰。除了远距离传递信件、情报之外，还可以通过忍术连接其视力，达到搜索的目的。
　　忍鹰的速度很快，放飞之后，立即沿着龙也小队的行进路线进行搜索。
　　“启！”
　　随着纲手解印完毕，一声轻喝。桌上的水晶球已经和忍鹰视觉相连，呈现出忍鹰的所看到的景象。
　　此时办公室中，不论是纲手还是马基，或者两村的各精英上忍，都紧张的注视着水晶球。
　　“那是什么！”
　　大约一个小时之后，忍鹰经过一片丛林，忽然看到丛林深处，有几个人形物体。
　　纲手连忙施展忍术，控制忍鹰飞近侦查。
　　“人？”
　　当距离拉近，果然是五个人。但他们浑身被黑色条纹束缚，已经化为泥塑。而在所有条纹中间，有一个‘封’字。
　　“封印？”
　　在场的都是上忍，一眼便认出，这是一种封印术。看上去像是四象封印，但四象封印能这么用吗？
　　“音忍。”
　　虽然被黑线缠绕，从缝隙可以看见，对方的音忍护额。
　　“是秽土转生。”
　　这时，纲手确认说道。
　　“这些并不是普通音忍，都是秽土转生之人。”
　　“难道说……”
　　马基不禁脸色一变，目光中充满了难以置信。
　　“不错！”
　　纲手却是精神一震，兴奋的说道。
　　“龙也封印了他们！”
　　“封印……”
　　马基怔了怔，这才想起，高木龙也封印忍者之名。而这个名号，还是从他们砂隐村传出。
　　难道龙也没死，而是打败了对手？直到此时，马基还是有些难以相信，毕竟那些音忍的难缠，他的手下已经汇报给他。
　　而此时，忍鹰沿着龙也小队行进路线，继续往前飞。随着经过各处，渐渐的，在场众人脸上的表情越发惊骇。
　　只见这一路上，到处都是音忍的尸体，以及被封印的秽土转生之人。
　　记住收藏保存唯一域名，享受高速阅读！
　　温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

053 全村的希望
　　“这怎么可能！”
　　音忍村中，得到消息的大蛇丸，面目狰狞、毒蛇一样的瞳孔格外冰冷。
　　得知木叶和砂隐联合，要讨伐音忍村，大蛇丸并不畏惧，反倒充满了兴奋。
　　这两年里，他的秽土转生之术越发精进，使得在抹去转生者意志的同时，不需要他在旁操纵，就可以按照他的命令行动。
　　除此之外，他还研究出一种，让普通人也可以获得咒印之力的方法。虽然一旦咒印种下，就只能活三天。
　　凭借这两个手段，大蛇丸不但要保全音忍村，还要让木叶和砂隐彻底颜面扫地！
　　原本一切都已经计划好，但龙也的强势，让形势渐渐脱离他的掌控。
　　当年也是龙也，先是砍伤我爱罗使其失控，接着砍断四紫炎阵救出三代火影，使得大蛇丸精心策划的木叶毁灭计划，最终功亏一篑。
　　得知龙也也在这次的行动之中，兴奋的大蛇丸额外给他准备了一份大礼，那就是秽土转生的音忍五人众！
　　但是万万没想到，拥有不死之身的音忍五人众，竟然再次败于龙也，被彻底封印。
　　大蛇丸愤怒之余，将完成任务陆续回来的其他队伍，接连派出，拦截袭杀龙也。
　　直到现在为止，已经派出七支队伍，结果全被龙也歼灭！
　　而现在的龙也，仍在向音忍村疾速奔来。
　　“高木龙也。”
　　愤怒之余，大蛇丸忽然嘴角冷笑，转向旁边的药师兜。
　　“负责拦截的队伍，都已经回来了吗。”
　　“是的，已经全部回到村子。”
　　“让他们全部出动，杀了高木龙也！”
　　“是。”
　　兜推了推眼镜，接着转身离开。
　　“找到了！”
　　与此同时，木叶火影办公室里，通过忍鹰的视角，水晶球中终于出现了龙也他们的身影！
　　所有人俱是精神一震，龙也小队果然没有牺牲，而且他们打倒了一个又一个的强敌，现在仍在继续执行计划！
　　“这里是……”
　　而这个时候，众人忽然发现，龙也他们已经到了火之国和田之国的边境，也是之前约定木叶和砂隐的合军地点。
　　嗖！嗖嗖嗖！
　　下一刻，在龙也的带领下，队伍没有丝毫停滞，直接越过边境，进入田之国！
　　“他们……”
　　看到这一幕，所有人都是眉头一皱。
　　龙也小队还在执行命令，但其他小队，均已撤回木叶。
　　也就是说，现在的龙也小队，是孤军进入敌国！
　　“难道他不知道吗？”
　　龙也的强大，深深震撼到了马基。但仅剩他们一支小队，就这么进入敌国，实在太危险。
　　同时不禁纳闷，难道龙也不知道，其他小队已经撤回。
　　“不，他知道！”
　　这个时候，纲手开口，表情凝重。
　　众人略微思索，也瞬间想通，是的，龙也知道！
　　从一路上的尸体可知，龙也小队遭受了多次拦截袭击。根据对手的实力，他应该可以推算出，其他小队很难抵挡，会选择撤退。
　　而且，到了预定地点之后，龙也小队并没有停下，等候其他小队前来汇合，而是直接突入田之国。
　　说明他们心里清楚，已经不会有其他小队前来汇合。
　　“太胡来了！”
　　想清楚这点，马基生气的冷哼一声。
　　难道龙也想凭他们一支小队，或者更准确的说，是凭他一己之力，毕竟另外三个下忍根本帮不上忙，就想覆灭音忍村？
　　一人敌国，这怎么可能！
　　“现在！我以火影的名义下达命令！”
　　正在这时，纲手忽然开口，表情极为严肃。
　　“所有小队，立即出发，前往支援龙也小队！”
　　“是！”
　　卡卡西、阿凯、阿斯玛、红等等，所有木叶队长，应声领命，接着瞬间闪出办公室，召集队员前往支援。
　　“火影大人！”
　　旁边的马基，极为生气的说道。
　　“虽然不甘心，但我们不得不承认对手的强大！将好不容易全身而退的队伍再次派出去，这是一种很不负责的……”
　　“好了！”
　　纲手一声冷喝，直接打断了马基的话。
　　“现在的龙也小队，是我们唯一的希望！就算不惜一切代价，也要帮他突入音忍村！”
　　“你……”
　　“马基大人。”
　　这个时候，砂隐的上忍队长们，不禁开口询问。
　　“我们怎么办？”
　　“这还用我说吗！”
　　马基脸色严肃，训斥说道。
　　“此次行动，火影才是最高统帅！”
　　“明白了！”
　　听到这话，众砂忍不禁面露喜色，坚定的说道。
　　“我们这就执行火影大人的命令！”
　　实际上，就这么被音忍打回来，所有人都不甘心！当看到龙也小队，接连冲突拦截，已经突入敌国，所有人的鲜血都沸腾起来了。
　　正如火影所说，现在的龙也小队，是他们所有人唯一的希望，所以不惜一切代价，都要助其到达音忍村！
　　紧接着，所有砂忍上忍领队，也立即离开办公室，重新召集部下，前往援助龙也。
　　“希望他不要辜负我们所有人的期望。”
　　看着水晶球中，还在不断突进的龙也小队，马基淡淡的说了一句。
　　毕竟，现在两大隐村，以及火之国、风之国两大国的颜面，就全靠龙也了！
　　踏！踏踏踏！
　　此时，已经进入田之国的龙也小队，随着急促的脚步声，开始迅速接近音忍村。
　　孤军深入，龙也当然知道他们现在的处境。
　　但正是因此，他才没有回头的可能。
　　大蛇丸的成长，已经超出他的预期。如果现在不给予重创，以音忍村的壮大速度，很快就会成为强敌。
　　而那时，木叶毁灭计划2.0，肯定会立马上线。到那时，木叶恐怕就真的危险了。
　　“停”
　　不停的前进，已经深入田之国，龙也一声轻喝，忽然停下。
　　已经大半天没有遭到拦截，情况有些不对。龙也眉头紧皱，雷达耳功率全开！
　　记住收藏保存唯一域名，享受高速阅读！
　　温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

054 多重影分身之术
　　“这边！”
　　龙也一声轻喝，忽然改变行进方向。
　　三人没有犹豫，直接跟上。
　　不仅智久和香菜，经过这一路上连番战斗，就连原本对龙也抱有敌意的木叶丸，现在也俯首帖耳。
　　虽然不愿意相信，但木叶丸不得不承认，论实力，龙也恐怕确实在鸣人之上。
　　对于龙也的话如奉圣旨，但这已经是第五次改变方向，难道发生了什么，或者要发生什么？
　　“这边！”
　　半个小时之后，龙也又是一声轻喝，再次改变方向。
　　越发频繁的改变方向，智久三人不禁有一丝担心。
　　“看来被盯上了。”
　　此时，一边飞奔的龙也，一边用雷达耳监听音忍动向，心中已经肯定。
　　进入田之国之后，很长一段时间没有遇到拦截，不禁引起龙也的警惕。
　　他接连解决了几个音忍小队，接连吃亏的大蛇丸，不可能再这么葫芦娃救爷爷，一个一个的送。
　　这么长时间没有遇到拦截，很可能是在集结人马。
　　所以，龙也立即用雷达耳展开侦查，果然如他所料。
　　包括大量咒印怪物，以及秽土转生者，足足近百名音忍！
　　纵使龙也实力强悍，只怕也不是对手。
　　最重要的是，还有智久他们三人。如果被近百人围攻，龙也很难照顾他们。
　　所以，只有避其锋芒。
　　凭借雷达耳，掌控敌人动向，龙也接近音忍村的同时，及时规避拦截。
　　但可惜的是，对方显然也有侦察型忍者，不知用了什么秘术，已经锁定龙也的位置。不论龙也怎么改变路线，对方都能知晓，然后进行应对调整。
　　“没办法了。”
　　纠缠了将近一天，太阳已经落山，虽然龙也竭力寻找空隙，但音忍数量太多，最终还是合拢了包围圈。
　　“休息。”
　　以对方的排布，突围已经来不及。与其这样，不如停下，以逸待劳。
　　实际上，跑了这么就，智久他们作为下忍，体力和查克拉都消耗严重。
　　“等会会有近名百音忍袭来！”
　　趁着三人休息的时候，龙也交代说道。
　　“你们要做的，就是尽量避免与其交手，保全自己。”
　　“近百……”
　　听到这个数字，三人俱是脸色大变。但紧接着没有多说，重重点点头，尽可能快的回复体力。
　　虽然敌人很强大，但他们相信，龙也肯定会保护他们！
　　“十分钟。”
　　龙也心里计算一下，十分钟应该足够了。
　　只要他们能够坚持十分钟，就安全了。
　　那现在的问题就是，如何坚持十分钟。
　　嗖嗖嗖！
　　片刻之后，如同龙也所说，周围忽然出现大量音忍，将他们团团围住。
　　“……”
　　今晚是满月，借着月光，基本能看清对方的面容。
　　当看到一个个的咒印怪物，以及包含初代、二代在内的秽土转生者，智久三人吞一口唾沫，抑制不住的紧张。
　　“嘿嘿！”
　　总算拦住了，随着一阵狞笑，这些音忍便要冲上来。
　　“多重影分身之术！”
　　就在这时，龙也忽然一声大喝。
　　蓬！蓬！蓬！蓬！蓬……
　　下一刻，大量分身，足有上千人，瞬间出现。
　　“这是……”
　　看到这一幕，刚要冲上来的音忍，不禁一顿。
　　“影分身而已！上！”
　　但紧接着，他们便回过神来，继续冲上来。
　　就算影分身是实体，就算数量再多，查克拉总量是不变的。归根结底，只是一个人的查克拉而已，有什么好怕的。
　　“你们躲在这些分身之中，不要与敌人接触。”
　　龙也交代智久他们一句，接着也混入分身之中。
　　“不是影分身！只是普通分……”
　　一名音忍，轻易刺破一个分身，略微一怔，接着就兴奋的向同伴大喊。
　　“木叶旋风！”
　　但就在这时，他身边的一个分身，忽然一脚踢来。
　　砰！
　　下一刻，那名音忍话还没说完，就被一脚踢爆。
　　“！！！”
　　看到这一幕，其他音忍登时吓了一跳。
　　实际上，不用那名音忍体提醒，他们也已经看出，这些都是没有实体的普通分身，根本不是影分身。
　　刚才龙也那么大喊，不过是唬人的幌子而已。
　　但现在问题的关键是，在这些分身之中，藏着龙也的本体，威胁巨大。
　　“找出他的本体！”
　　音忍当中不乏感知型忍者，连忙开始探查。
　　“这怎么可能……”
　　但是很快，他们便发现，这些分身，竟然都和真的一样！不论气息，还是查克拉情况，完全没有丝毫破绽。
　　虽然不是实体，但这些分身，可称之为‘完美分身’！
　　“拔刀斩！”
　　这时，龙也却没有停顿，随着一声大喝，再次斩杀一名音忍。
　　“可恶！”
　　“将这些分身全部毁了！”
　　既然找不出来，那就全部毁坏。音忍们一拥而上，对着这些分身，就是无差别攻击。
　　蓬！蓬！蓬……
　　这些分身没有实体，只要稍微攻击，立马消散。
　　“这就对了。”
　　龙也混在分身之中，却是嘴角一笑。
　　他并不指望这些分身御敌，他只是用这些分身作为智久三人的掩护。
　　现在，所有音忍的注意力，都被这些分身吸引，智久他们就暂时安全了。
　　“木叶旋风！”
　　没了后顾之忧，龙也混在分身之中，开始肆无忌惮的攻击敌人。
　　“分身术！”
　　与此同时，接连再次施展分身术，将分身的数量维持在五六百以上。
　　“树界降临！”
　　这样坚持了几分钟，忽然一声暴喝。
　　一颗颗树苗从地下钻出，然后迅速生长成苍天大树。转眼间，原本的一片空地，已经尽数被树木填充。
　　而在这些树木的顶撞中，龙也的分身，几乎瞬间被消灭。
　　“找到了！就是他！”
　　失去掩护之后，龙也小队瞬间暴露在敌人面前。音忍一阵兴奋，大喊着就冲了上来。
　　“雷切！”
　　“莲华！”
　　而就在这时，两个身影忽然出现，随着两声大喝，瞬间斩杀两名音忍。
　　“总算到了。”
　　龙也嘴角一笑，援军来了。
　　记住收藏保存唯一域名，享受高速阅读！
　　温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

055?去吧！龙也！ 99wanban
　　“是卡卡西老师!”
　　“还有阿凯老师!”
　　面对狰狞的近百名音忍,智久三人3吓得脸色煞白.
　　看到忽然出现的身影,先是一怔,接着满脸大喜.
　　木叶的拷贝忍者和苍蓝猛兽,本就令人心安.
　　“是木叶忍者!”
　　另一边,音忍这边也吓了一跳.
　　“只有两个”
　　但紧接着,当看到只有卡卡西和阿凯两人,又是一阵冷笑,再次露出狰狞面目.
　　他们有近百人,区区两人,简直是找死!“杀了他们!”
　　随着一声大喝,音忍就再次冲上来,要和龙也他们,连同卡卡西,阿凯一起干掉.
　　“火遁!灰积焼!”
　　轰隆!而就在这时,一团烟雾涌来,随着一声大喝,瞬间爆炸,将七八,,名音忍炸飞出去.
　　“树缚杀!”
　　“八卦六十四掌!”
　　“影子模仿术成功!”
　　紧接着,随着一声声大喝,一个个身影接连出现.
　　“.……大家都来了!”
　　木叶忍者,还有砂忍,看到忽然出现的大量援军,智久三人3又是一阵激动,这下总算得救了.
　　“确实很及时.”
　　龙也嘴角轻笑,也不由得松了口气.
　　根据之前探测,援军要十分钟才能赶到.
　　但现在才过了五六分钟,显然,援军发现他们身处险境,这才拼命赶来.
　　“可恶!”
　　“该死!”
　　刚刚清理完那些.……烦人的分身,还没来得及对龙也出手,就又忽然出现这么多援军.
　　这个时候反应过来的音忍,一个个满脸愤怒.
　　“杀了高木龙也!”
　　接着一声怒吼,就径直冲向龙也.
　　他们得到的命令,不顾一切击杀龙也!“上!”
　　“之前的帐,正要和你们好好算算!”
　　而联军这边的命令,是保护龙也,毫不犹豫迎了上去.
　　下一刻,将近两百人200,便混战在一起.
　　在人数上,双方相差不大.
　　但就整体实力而言,音忍还要超过联军.
　　毕竟,若非如此,之前各个小队也不需要撤退.
　　但此时各个小队一起,相互照应,配合,暂时牵制敌人,还是没有问题的.
　　“雷切!”
　　再次斩杀一名音忍,卡卡西转向,笑说了一句.
　　“这里就交给我们了!”
　　“木叶旋风!”
　　阿凯一脚踢飞一名音,龙也竖起一个大拇指.
　　“去吧少年,去完成你的任务!”
　　“去吧!龙也!”
　　“去吧!高木龙也!”
　　这个时候,联军众人,一边和音忍竭力战斗,一边纷纷冲龙也大喊.
　　“诸位.……”
　　龙也看着众人,微微点点头.
　　“保重!”
　　嗖!下一刻,身形直接消失,通过替身术,瞬间闪出战场,带着所有人的期望,直奔音忍村!“龙也.……”
　　看着龙也消失的地方,智久,香菜,木叶丸不禁有些失神,接着忽然笑笑.
　　三人3背靠背,相互依托,加入到战斗之中.
　　实力相差太远,继续一起,他们只会拖龙也的后腿.
　　但是,就算是下忍,他们也有自己能做的事情.
　　比如,拼尽他们的全力乃至性命,将音忍阻拦在这里!“什么!”
　　木叶,砂隐援军到达,音忍被拖住,龙也冲出包围,正向音忍村迅速接近.
　　得到消息的大蛇丸,也不禁吃了一惊,脸色瞬间阴沉如水.
　　但是紧接着,又是嘴角冷笑.
　　“纲手,没想到你这么看重这个孩子,竟然做到这种地步.”
　　“大蛇丸大人,我们接下来怎么办.”
　　兜开口,询问说道.
　　“为了应对这次战争,我们从南北据点调集了一些人手,有一些还有些没有投入战场.
　　再一个,佐助也可以随时出战.”
　　“不必了.”
　　大蛇丸摆摆手,淡淡的说道.
　　“让他来好了.”
　　“您的意思是”
　　“我要亲手杀了他!”
　　大蛇丸瞳孔骤然收缩,脸色越发……阴鸷.
　　为了让龙也冲出包围圈,纲手竟然让好不容易撤离的其他小队,再次返回战场.
　　由此可见,她对龙也给予的厚望,甚至期望他以一人之力摧毁音忍村!区区一个人,就想摧毁音忍村,对于……大蛇丸来说,这简直是一种侮辱.
　　不过,事情正是因此,才更加有趣.
　　既然纲手对龙也给予厚望,那大蛇丸就亲手杀了他,把纲手的希望残酷的彻底粉碎!嗖!嗖!嗖.……龙也接连使用替身术,迅速靠近音忍村.
　　同时不禁纳闷,这一路上,竟然没有任何拦截.
　　作为穿越者,龙也知道,大蛇丸的实力,并非只有目前这些……
　　“管他呢.”
　　事情反常,但龙也已经用雷达耳探查,确实没有敌人埋伏.
　　既然如此,索性不理会,继续全力赶路.
　　如此仅仅一个小时不到,龙也穿过一片树林.
　　站在树梢上向前观看,只见空地上坐落着一个不大的村落,正是音忍村.
　　此时已经是深夜,乌云遮过,没有丝毫灯火的音忍村,完全被黑暗所笼罩.
　　“.……”
　　这种情况下,音忍村不可能毫无防备,龙也不敢贸然靠近,还是先用雷达耳探查.
　　“终于到了!”
　　与此同时,木叶火影办公室里,纲手,马基,正紧张的盯着水晶球.
　　龙也终于到达音忍村,但与此同时,龙也也到了危险的最深处!此时的音忍村,像是黑暗之中的巨大的陷阱,又像张开血盆大口的巨兽.
　　只要龙也踏入半步,便将他撕碎!即使相距遥远,纲手和马基也不禁替龙也担心.
　　“逃了吗.……”
　　而此时的龙也,已经探查了整个村子,意外的是,村里其实已经没有几个人.
　　不过再一想,音忍村本就规模不大,大蛇丸的部下又不全部在村子里.
　　为了拦截木叶和砂隐联军,只怕村里的人大部分都派出去了.
　　“嗯”
　　正当龙也思索的时候,忽然脸色大变.
　　唰!下一刻,伴随犀利的风声,一点寒芒从村子中心射出,直奔龙也而来.
　　“剑!”
　　下一刻随着接近,龙也猛然看清,并非什么暗器,而是一把伸长数百米的锋利长剑!飞卢提醒您:读书三件事收藏

056?捅蛇 99wanban
　　草薙剑空之太刀!大蛇丸的特有招式,从口中伸出可长可短的草薙剑,除了……锋利之外,其巨大的冲击力,足以将失控尾兽化的鸣人顶飞.
　　“亲自出手了吗.”
　　替身术躲过之后,隐藏在茂密的树丛之中,看着草薙剑伸出的方向,龙也脸色严肃.
　　这么看来,刚才村子里的几个声音,其中之一就是……大蛇丸本人.
　　“猛蛇踏步!”
　　正当龙也思索的时候,村子里忽然一声暴喝,正是大蛇丸.
　　紧接着,只见两条百米长的巨蛇,从村子飞出落入树林.
　　轰隆!轰!在这两条巨蛇的肆无忌惮的冲击之下,几人合抱的大树拦腰折断.
　　原本茂密的树林,转眼间一片狼藉.
　　嗖!藏身树丛中的龙也,为了避免受到波及,只能再次位移躲避.
　　“呵呵.”
　　而就在这时,背后忽然响起令人寒毛倒竖的阴冷笑声.
　　龙也眼角一撇,正好看到一双蛇一样的瞳孔,正是大蛇丸!“潜影多蛇手!”
　　在找到龙也的瞬间,大蛇丸的攻击已至.
　　几十条凶猛的毒蛇,从大蛇丸袖口窜出,恐吓,牵制,堵截,撕咬,各司其职,相互配合,一起扑向龙也.
　　“斩!”
　　面对这种阴狠的招式,龙也脸色严肃,右手早已握住刀柄,瞬间拔刀,斩击.
　　并非直线斩击,而是划了一个圆,刀光如同满月,洒向四周.
　　将扑上来的毒蛇,尽数斩成两半.
　　唰!但紧接着,破空声响起,大蛇丸口中的草薙剑,再次刺向龙也.
　　嗖!龙也早有防备,施展替身术,直接位移躲开.
　　下一刻,龙也再次出现,站在距离大蛇丸十几米外的空地上.
　　“.……”
　　看着收回草薙剑,正一脸阴冷看着自己的大蛇丸,龙也不禁暗暗皱眉.
　　大蛇丸的周围很干净,没有任何11公斤的物体.
　　就无法通过替身术,直接位移到他的身旁,发动突袭.
　　这不知是巧合,还是大蛇丸有意为之.
　　嗖嗖嗖!总之试试就知道了,龙也抬手向大蛇丸射出几只苦无.
　　“嘿嘿.”
　　大蛇丸冷笑两声,直接侧身闪过.
　　嗖!下一刻,在苦无飞过大蛇丸身侧的同时,龙也通过替身术,直接位移到大蛇丸身旁.
　　“木叶旋风!”
　　接着毫不犹豫,就是……一脚踢向大呼啦!但是可惜,大蛇丸身形猛然后撤,直接躲过了这一脚.
　　这种突袭之下,即使快,也很难躲避.
　　除非在此之前,就已经有所预判.
　　紧接着,大蛇丸退后十几米,在站定的同时,衣袖一扫,将周围的石块,木块尽数扫飞,使得周围成为一片干净的空地.
　　“被看穿了.……”
　　火影办公室中,看到这一幕的纲手和马基,都是眉头紧皱.
　　显然,大蛇丸已经掌握了龙也能力的详细情报.
　　龙也的位移,实则是替身术.
　　既然是替身术,就要有替换的物体.
　　这么一来,只要提前注意,那些……可以替换的物体,就可以预判龙也的闪现位置,进行应对躲闪.
　　实际上,自从被龙也破坏了木叶毁灭计划之后,大蛇丸就一直在搜集他的资料.
　　就算有些缺漏,但在这次行动中,接连派出几波人拦截,在几次战斗中也已经查缺补漏.
　　“多重影分身之术!”
　　龙也表情严肃,接着一声轻喝,分出上千个分身.
　　龙也的攻击主要依靠体术,需要近身,既然替身术被看破,那就制造骚扰,寻找位移的机会!“万蛇罗之阵!”
　　面对上前分身,大蛇丸脸色如常,直接从口中吐出无数小蛇.
　　蓬蓬蓬.……蛇群如同一片海浪,瞬间淹没了龙也的分身.
　　而这些.……普通分身,在小蛇的攻击之下,一个个直接化为泡影.
　　紧接着,蛇群涌向露出本体,的龙也,想将他直接吞没.
　　“斩!”
　　面对凶猛的蛇群,龙也脸色严肃,直接一道剑光斩过去.
　　而在犀利的剑气之下,被斩断的小蛇飞起,同时在蛇群之中,直接开辟出一条路径.
　　踏踏踏!趁着这个机会,龙也连忙向外突围.
　　“斩!”
　　而在突出蛇阵的同时,又是一刀,直接斩向大蛇丸.
　　“嘿嘿.”
　　大蛇丸嘴角冷笑,对于……龙也的拔刀斩,他也早已了解清楚.
　　拔刀斩虽然迅速,但远距离下,剑气行进会耗费一定时间.
　　而在此之前,只要注意龙也手握住刀柄的时机,即可躲避.
　　嗖嗖嗖嗖!侧身轻松躲过这道斩击,大蛇丸正得意之时,忽然眼角瞥见.
　　在剑光后面,竟然还跟着四只苦无!刚才的斩击,只是幌子,龙也真正的目的,是射出苦无!大蛇丸瞬间脸色一变,连忙根据苦无的位置,准备防御龙也位移后的攻击.
　　“嗯”
　　但是下一刻,让大蛇丸意外的是,苦无从他身旁飞过,龙也并没有出现,他没有施展替身术铛铛铛铛!正在这时,由于射出角度问题,几只苦无撞在一起,然后运行轨迹改变.
　　“这是.……”
　　大蛇丸一怔,心中忽然有种:不好的预感.
　　嗖!而就在此时,龙也位移了,直接出现在大蛇丸身后几米之外.
　　相隔几米,凭借龙也的术,应该不好袭击才对.
　　“突袭!”
　　大蛇丸正疑惑时,龙也的身形却再次消失.
　　大蛇丸又是一怔,他周围明明已经没有可供位移的物品.
　　噗!但是下一刻,龙也已经突进到大蛇丸身后,然后就是……一声闷响.
　　“呃呃呃……”
　　大蛇丸身体瞬间僵硬,感受着刺痛,火辣,心中充满了愤怒.
　　与此同时,他这才想起,龙也除了……‘替身’,‘封印忍者’之外,最早的甚至已经被人遗忘的‘大魔王之名.
　　“.……”
　　此时,整个火影办公室里,当看到这一幕,都充满了尴尬.
　　这么严肃的战斗,竟然使用这种手段,实在是.……实在是不合适啊.
　　尤其是纲手,不禁回忆起当年的痛楚,心道等龙也回来,一定要好好收拾他.
　　“大蛇丸……大人.”
　　音忍村外某处,也一直在看着这场战斗的.
　　当看到他奉若神明的大蛇丸,竟然被.……也是瞬间呆若木鸡.
　　“木叶旋风!”
　　而就在这时,得手的龙也一声暴喝,一脚踢向大蛇丸!看无下划线版小说请下载飞

057?让音忍感受痛楚吧 99wanban
　　通过拔刀斩剑气做掩护,射出苦无,再以手里剑术.
　　改变苦无轨迹.
　　最后替身术,千年杀二段位移,这才终于近身大蛇丸.
　　砰!下一刻,随着一声闷响,来不及反应的大蛇丸,直接被龙也一脚踢飞.
　　轰!大蛇丸飞出去数千米,径直撞到一座小山.
　　伴随一声轰鸣巨响,山体瞬间分崩离析.
　　“.……”
　　看到这一幕,刚才还满脸尴尬的纲手,马基等人,无不脸色大变,目光中充满了惊骇.
　　他们知道,龙也腿法很重,但是万万想不到,竟然重到这种程度.
　　一脚之威,山崩地裂!“太好了!”
　　紧接着回过神,众人又是一阵激动.
　　这样的一脚之下,不可能有人还活着!“这个臭小子.”
　　紧接着,纲手又不禁摇头苦笑,跟龙也的这一脚比起来,他的怪力痛天脚,简直就是.……小儿科.
　　以后再想蹂躏龙也,恐怕得好好考虑考虑了,至少找个貌似合理的由头.
　　“大蛇丸大人!”
　　与此同时,看到大蛇丸被踢飞的兜,也是瞬间脸色大变,连忙冲了过去.
　　哗啦!轰隆!而就在众人以为,大蛇丸必死无疑的时候,破碎的山石之中,一个残破的身体缓缓蠕动出来.
　　“这怎么可能!”
　　这个身体正是大蛇丸,纲手等人满脸惊骇,山崩地裂的一脚,大蛇丸怎么可能还活着!呕!紧接着,只见大蛇丸的嘴撑大,浑身包裹着粘液,一个完好无损的大蛇丸从里面钻了出来.
　　“好重的一脚.”
　　大蛇丸活动活动新的身体,看一眼地上完全破烂的旧躯,不禁嘴角冷笑,忽然发疯似的冲向龙也.
　　“替身术吗.”
　　好像早就在预料之中,龙也无奈的叹口气.
　　如果说这个世界上,谁最难杀死,除了……真正不死之身的辉夜之外,恐怕就是大蛇丸了.
　　一身禁术的他,远比角:都,飞段更难对付.
　　大蛇流替身术,即以外部的身体作为替身,承受攻击之后,再从口中转移出本体,.
　　可以说,是最完美,最无解的替身术.
　　“麻烦了.”
　　看着冲上来的大蛇丸,龙也又是一阵皱眉.
　　一个战术很难奏效两次,但就算能再给……予大蛇丸重创,谁知道他还有几个替身退一步讲,就算杀死了大蛇丸本体,,他还可以从咒印之中复活,这简直就是一条打不死的烂蛇!和这样的大蛇丸纠缠下去,绝对讨处.
　　但此时大蛇丸已经冲上来,龙也只能暂时迎上.
　　“.……”
　　火影办公室里,看着水晶球中,再次和大蛇丸战斗的龙也,纲手等人都是眉头紧皱.
　　虽然不愿意承认,但事实确实如此,杀死大蛇丸,根本是无法完成的任务!而且这个时候,在成功帮助龙也突围之后,联军为了防止伤亡,已经再次撤退.
　　大批的音忍,正在迅速返回音忍村.
　　如果继续纠缠下去,等到音忍大军赶到,龙也将再次陷入包围.
　　加上难缠的大蛇丸,恐怕就真的危险了.
　　“取消任务吧.”
　　这个时候,马基开口说了一句.
　　眼下的形势,如果不想龙也牺牲,就只能放弃任务.
　　“该死!”
　　拼尽全力,好不容易做到这个地步,最终却不得不放弃,纲手满脸愤怒.
　　但她也知道,根本没有其他选择.
　　紧接着,纲手就要通过忍鹰,向战斗之中的龙也传讯.
　　嗖!而就在这时,龙也忽然一个位移,和大蛇丸拉开距离.
　　“他要干什么.……”
　　正要施术的纲手不禁停下,忽然脱离战斗,难道龙也已经知道情况,要主动放弃任务.
　　“要跑吗.”
　　看着龙也,大蛇丸目光阴冷.
　　龙也接连破坏他的计划,他对龙也早已恨之入骨!最重要的是,龙也的成长速度实在太快,为了以绝后患,他一定要在这次杀死龙也!“大蛇丸.”
　　但龙也好像并没有逃跑的意思,看着大蛇丸,忽然笑笑问了一句.
　　“你感受过痛楚吗”
　　“.……”
　　听到这话,大蛇丸看着龙也的目光,瞬间格外森寒.
　　他当然感受过痛楚,父母,伙伴,大蛇丸曾经看着他们一个个死去.
　　正是这份痛楚,正是知道生命的脆弱,他才会走上研究不死禁术的歧途.
　　龙也此时忽然问他这话,不经意间,揭开了他内心最深处的疤痕.
　　“高木龙也!”
　　愤怒的大蛇丸,口中发出玻璃摩擦的声音,接着就要再次冲上去,将龙也彻底咬杀.
　　“木叶旋风!”
　　而就在这时,龙也忽然再次施展踢技.
　　但以他跟大蛇丸的距离,根本不可能奏效.
　　况且,龙也这一脚,也并非是冲着大蛇丸,而是冲着天空.
　　嗖嗖嗖.……破空声响起,十几枚苦无,被龙也直接踢向高空.
　　“这是.……”
　　所有人,不论是通过水晶器观察的纲手他们,还是现场,,的大蛇丸,兜,都是一脸的疑惑,龙也要做什么嗖嗖嗖……紧接着,龙也接连施展替身术,通过替换苦无,不断闪现到空中.
　　转眼间,直到几万米的高空之上,龙也这才停住.
　　此时,一阵风吹过,乌云散开.
　　闪现到高空的龙也,背后露出一轮满月.
　　“大蛇丸!”
　　正当所有人疑惑之际,龙也忽然狂笑着发出一声嘶吼.
　　“哈哈!感受痛楚吧!”
　　“火遁!豪火球之术!”
　　“豪火球”
　　所有人再次满脸疑惑,这种情况下,一枚豪火球,能有什么用轰隆!轰!“.……这是!”
　　但是下一刻,在一阵轰鸣巨响之中,当看到从龙也口中喷出,体积迅速膨胀,瞬间达到直径千米的巨大火球,所有人无不目瞪口呆,!“那是什么.……”
　　这个时候,马上要赶到村子的一众音忍,忽然听到一阵巨响,下意识循声望去,接着瞬间瞪大双眼.
　　只见,满月之下,一轮巨大的火球,如同一轮红日,裹挟雷霆万钧之势,坠向音忍村.
　　轰隆!下一刻,随着火球坠地,巨响轰鸣之中,大地剧烈抖动,而肆虐扩散的火光,瞬间将黑夜照的亮如白昼.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

058?我跟定你了 99wanban
　　豪火球之术强化+86!火球直径1千米,炸后产生的火焰和冲击,可覆盖方圆1千米.
　　音忍村作为一个小型忍者村,总共占地也还不到方圆两千米.
　　当火球落地爆炸,所产生的火焰和强风,瞬间将整个村子吞没.
　　不仅如此,由于范围太大,处于村子外面的大蛇丸,兜,也被火焰所吞噬.
　　“那是什么.……”
　　此刻,整个田之国,所有人都目睹了这个巨大火球,不禁陷入巨大的恐慌之中.
　　而当火球爆炸过后,音忍村已经彻底从地表消失,只留下一个直径几公里的巨大深坑.
　　而在巨坑外延,还有长达几公里的黑色灼烧痕迹.
　　“成功了吗.……”
　　火影办公室里,直到半晌,众人这才渐渐回过神来.
　　纵使大蛇丸生命力再顽强,被这种火球吞噬,应该也已经烧成灰烬了吧“根据忍鹰的观察,秽土转生已经解除.”
　　纲手表情严肃,开口说了一句.
　　“太好了!”
　　听到这话,众人不禁一阵激动振奋.
　　既然秽土转生解除……,说明施术者已经死亡!“恐怕事实恰恰相反.”
　　而正在这时,纲手再次开口,表情越发凝重.
　　作为火影,以及千手一族,她远比其他人了解秽土转生.
　　这门忍术一旦施展,并不会随着施术者的死亡而解除.……
　　此时秽土转生解除……,必定是大蛇丸主动所为,这恰恰说明大蛇丸没死!“怎么会这样.……”
　　听完纲手的解释,所有人俱是一怔,不由得眉头紧皱.
　　“不,大蛇丸已经死了.”
　　而就在这时,马基忽然开口,表情异常严肃.
　　“我们必须向外界宣布,大蛇丸的死讯!”
　　“不错.”
　　紧接着,木叶两位顾问长老,也笃定的说道.
　　“大蛇丸已经死在木叶和砂隐的联合讨伐之下!”
　　这次木叶和砂隐联合,如此兴师动众,如果毫无建树,必定沦为整个忍界的笑柄!因此受到嘲笑的两大国,也会追究村子里的责任.
　　实际上,如果不是龙也孤军突入,这个结局已经注定.
　　为了颜面,他们必须对外宣称,已经杀死大蛇丸,铲除了音忍村.
　　“姑且不论大蛇丸死活,从今天起,音忍村已经成为历史!”
　　这是政治,纲手也不想过多干预.
　　接着拿起笔,将地图上的音忍村划去.
　　龙也的一颗1火球,彻底将音忍村从抹去.
　　“刚才那真的是豪火球之吗.”
　　这个时候,不禁再次想起刚才那颗骇人的火球,马基脸色格外凝重,沉吟说道.
　　“我建议,将此术列为”
　　“将豪火球之术列为禁术吗”
　　纲手笑笑反问一句,毕竟这只是被火遁忍者所广泛使用的级忍术.
　　“确实有些不妥.”
　　马基想了想,接着补充说道.
　　“只针对高木龙也!”
　　“.……嗯.”
　　纲手略微沉吟,不禁点点头.
　　对于……砂忍来说,龙也的这个术实在太过恐怖,因为畏惧,才提出将其列为禁术.
　　而对于木叶来说,虽然不必担心,龙也把这个术丢到木叶.
　　但也不得不考虑,其巨大范围的破坏性,对同伴以及环境的威胁.
　　从这点出发,将龙也的豪火球之术列为禁术,并不过分.
　　“龙也现在在哪里”
　　说到这里,有人又不禁问了一句.
　　就在刚才,火球爆炸的瞬间,由于低估了其威力范围,忍鹰没能及时躲避,受到波及已经阵亡.
　　没有了忍鹰,窥视忍术中断,水晶球当时就没了景象.
　　虽然紧接着,纲手以另外一只,原本监视音忍的忍鹰代替.
　　但当飞到爆炸地点上空,已经找不到龙也的踪迹.
　　实际上,除了……龙也之外,比如大蛇丸和兜,地面已经没有任何一个人,或者说是生物的痕迹.
　　“他应该很快就会回来.”
　　纲手笑笑说了一句,毕竟任务已经完成.
　　听到这话,众人一阵精神振奋,对龙也的回归充满了期待.
　　毕竟,这次如果没有龙也,木叶和砂隐将彻底沦为笑柄.
　　而保全了两村遮羞布的龙也,既是功臣,也是他们的英雄!就在木叶和砂隐,在想如何迎接龙也这个英雄时.
　　“出来吧.”
　　正在返回途中的龙也,忽然停了下来,转身对着一片树丛,淡淡的说了一句.
　　哗啦!紧接着,随着一声轻响,树丛里一名女子走出来.
　　离开音忍村之后,龙也很快就发现,有人跟踪.
　　起初以为是敌人,但后来发现,对方只是跟着,好像没有攻击的意思.
　　但毕竟来路不明,总不能就这么带条尾巴回村,龙也索性逼对方现身.
　　不等:龙也动手,只是一句话,就乖乖走出来,倒是……老实.
　　“嗯怎么是她……”
　　刚要开口询问的龙也,当看清女子,模样,不禁又是一怔.
　　红色的头发和瞳孔,以及那标志性的眼镜,正是香磷!当年中忍考试,龙也为了给香磷种下爱慕的种子,故意赶在佐助前救下她.
　　后来香磷被淘汰,和同伴一起返回草忍村,也就没了消息.
　　但根据原著剧情,她应该落入了大蛇丸手中,并且因为出色的感知能力,成为其南方据点的负责人.
　　从时间线来说,此时的香磷应该在南方据点,怎么到了音忍村本部.
　　不过说起来,如今的事情发展,早已脱离原著,哪还有什么明确的时间线.
　　“真的是你,高木龙也!”
　　而此时,看到龙也的香磷,不禁满脸激动.
　　此次战争,她被从南方据点抽调来.
　　但因为一些事情,路上耽搁了时间.
　　等她赶到的时候,刚好看到核平音忍村.
　　在震惊的同时,通过敏锐的感知能力,发现了龙也的查克拉,便追了上来.
　　自从当年中忍考试,这两年来,龙也的身影不断出现在她的梦中.
　　“我终于又见到你了!”
　　虽然龙也已经成长为少年,但面容并没有更改太多.
　　确定是他之后,香磷一声呼喊就扑了上来,一把抱住龙也.
　　“从今天起,我就跟定你了!”
　　看无下划线版小说请下载飞

059?收服香?? 99wanban
　　“高木,你就收下我吧,我可是很能干的!”
　　见高木一脸冷淡,生怕会被拒接,香磷开始卖力的推销自己.
　　“我的感知能力可是很强的,而且我还有一些医疗忍者的能力.
　　如果你受伤了,只要咬我,就可以恢复.”
　　对于……香磷的能力,龙也当然十分清楚,而且也很欣赏.
　　如果不是这样,当年中忍考试,他何必抢在佐助前面救她,让她爱上自己.
　　所以,哪怕香磷什么也不说,龙也也会想办法把她收为麾下.
　　“只是这样吗.”
　　但香燐既然这么卖力,龙也总要配合配合.
　　故意微微撇嘴,一副并不是很满意的样子.
　　“当然不只是这样!”
　　香燐一阵着急,好像猛然想起来,接着连忙说道.
　　“除了这些之外,我还知道一条重要情报!”
　　“情报”
　　“是的!”
　　见龙也稍微感兴趣,香燐一个劲点头,接着又故作神秘的问一句.
　　“你可知道尾兽.”
　　“尾兽!”
　　龙也微微一怔,不禁有些意外.
　　尾兽,可以说是这个世界上最强的力量之一.
　　但真正知道这个名字的,其实并不多.
　　龙也真正意外的是,香燐竟然有关于尾兽的情报.
　　“所谓尾兽,是一种拥有强大力量的野兽……”
　　还以为龙也并不了解,香燐仿佛受到鼓舞,接着便详细介绍起来.
　　不得不说,香燐知道的确实不算少.
　　但可惜的,也只是一些基本资料.
　　“三尾在哪里.”
　　不等:香燐说完,龙也打断她,直接问了一句.
　　“三尾.……龙也你”
　　刚才还兴致勃勃的香燐,瞬间愣住,有些难以置信的看着龙也.
　　“你怎么知道,我所说的情报是关于三尾.”
　　九大尾兽,分属五大隐村以及泷忍村,而原本属于雾隐村的三尾,在其人柱力死亡之后,便处于野生状态.
　　原著剧情中,大蛇丸出于某种目的,曾派人捕捉三尾.
　　此时香燐提起尾兽,必然是跟三尾有关.
　　而龙也现在关心的,是三尾的具体位置!他虽然是穿越者,但也只知道,三尾潜伏在某一处湖泊之中.
　　仅凭这点信息,世界这么大,又去哪里找.
　　“看来龙也你,知道的远比我想象的要多得多.”
　　回过神来,香燐不禁重新审视龙也,接着又是一脸的花痴相.
　　“不愧是我看中的男人!”
　　“帮我找到三尾,我就收你为部下.”
　　“这事就交给我了!”
　　听到这话,香燐登时精神振奋,脸上充满了喜悦.
　　紧接着,原本打算回木叶的.
　　即改道.
　　在香燐的引领下,前去寻找三尾矶抚.
　　大蛇丸不知从哪里得知三尾的具置,而且他手中貌似有能控制三尾的力量,所以准备派人捕捉.
　　作为尾兽,三尾的实力太,为了保证行动成功,大蛇丸从各个据点抽调了不少高手,其中就包括香燐所负责的南方据点.
　　正是因此,香燐才获得关于三尾位置的情报.
　　“既然准备的这么充分,大蛇丸为什么没有得手.”
　　“因为他们根本没去.”
　　就在大蛇丸召集齐人马时,忽然得到木叶和砂隐即将来袭的消息.
　　所以立即取消了三尾捕捉计划,而是将人手集合起来,应对木叶和砂隐的袭击.
　　“这样.……”
　　龙也微微点头,不禁暗自庆幸.
　　接下来,两人出了田之国,来到北方临海的一个小国.
　　按照香燐所说,她也不知道三尾的具体位置,只知道位于这个国家的某处巨大湖泊中.
　　“龙也你放心!我一定能找到它!”
　　见龙也面露不悦,香燐连忙保证.
　　“那你还等什么.”
　　龙也脸色一沉,呵斥一声.
　　“还不快去找!”
　　“是!”
　　香燐应声,立即前去寻找.
　　这个国家不大,但因为临海,境内湖泊不少.
　　但只要一处处找,只要三尾确实在这里,凭借香燐的感知能力,就一定能够找到.
　　看着离开的香燐,龙也不禁嘴角一笑,这个女人还真是乖巧啊.
　　“我是不是对她太凶了”
　　对于……和女人相处,龙也还真是不怎么擅长.
　　心道如果香燐真能帮他找到三尾,那就对她好一些,算作奖励吧.
　　“分身术!”
　　紧接着,龙也深吸一口气,不再多想其他,变出上千个分身.
　　“土遁!土流壁!”
　　然后一千多个分身一起,开始修炼.
　　通过猿飞秘药的改善,虽然资质有所提升,但还是很差.
　　土流壁作为级忍,如果按部就班的修炼,恐怕至少要耗费几年时间.
　　没有办法,龙也只能再次用分身修炼.
　　蓬!蓬!蓬.……傍晚时候,修炼一天的龙也,解除了分身.
　　“呼!呼.……”
　　下一刻,所有分身积累的疲倦,瞬间集中到本体,.
　　就算是强化过心脏,体质有所提升的龙也,也不禁瞬间瘫坐地上,汗流浃背,大口大口的喘着粗气.
　　“龙也!”
　　这个时候,香燐刚好回来,看到龙也这个状态,不禁吓了一跳,连忙扑过来.
　　“你受伤了吗!”
　　“没有,只.……只是有些累.”
　　“那就好.”
　　见龙也没有受伤,香燐这才松了口气,接着卷起衣袖,胳膊上浮现几个齿痕,凑到龙也嘴边.
　　“咬我.”
　　唔.……!啊龙也沿着齿痕,重重咬下去.
　　紧接着,只觉得身体的疲倦,正在迅速消解.
　　就连消耗严重的查克拉,也在迅速恢复.
　　香燐拥有特殊体质,可以将查克拉聚集身体表面,形成齿痕.
　　只要咬合这些……齿痕,就可以治疗伤口,恢复体力,查克拉等等.……
　　不得不说,单凭这个能力,香燐不输任何医疗忍者,简直是个宝贝!“呼!”
　　但龙也的消耗也确实大,几乎把香燐全身咬遍,这才终于彻底恢复,不由得松了口气,接着问道.
　　“找到了吗.”
　　“.……没有.”
　　疼的直掉眼泪的香燐,一听这话,又是一阵担心,生怕龙也会嫌弃她没用,从而抛弃她.
　　“明天继续找.”
　　但龙也说了一句,接着便转过身睡觉.
　　香燐不禁松了口气,同时暗暗下定决心,明天一定要找到三尾.
　　“就连睡觉的样子都这么迷人.”
　　而看着迅速入睡的龙也,香燐又是满脸的花痴.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

060?三尾人柱力香?? 99wanban
　　白天,香燐去搜寻三尾,龙也分身修炼土流壁.
　　晚上,香燐回来,龙也咬她恢复.
　　这样一晃就是.……一个多月,每天自虐式修炼,龙也的土流壁终于取得不错的进步.
　　“找到了!我找到了!”
　　这天中午,龙也正在修炼,刚出去不久的香燐忽然回来,满脸兴奋的大喊.
　　“龙也!我找到三尾了!”
　　“太好了!”
　　一个多月,香燐几乎将这个小国的所有湖泊搜索了一遍,终于找到了三尾.
　　龙也当即解除分身,吩咐一句.
　　“快带我去.”
　　“嗯!”
　　香燐点点头,接着前面带路.
　　距离并不是很远,大约一个小时之后,在香磷的引领下,来到某处荒野.
　　而就在前面,是一片巨大的湖泊.
　　龙也看了一眼,和普通湖泊没什么区别.
　　不过按照香燐所说,她清楚地感知到,湖底有一股极其庞大的查克拉,一定就是三尾.
　　“龙也,你是要”
　　找了一个多月,香燐这才想起来,他根本不知道龙也为什么要找三尾.
　　看着此时跃跃欲试的龙也,忽然意识到什么,满心忐忑的勉强笑笑问道.
　　“你不会是要抓它吧”
　　“不然我找它干嘛.”
　　“这怎么可能!”
　　香燐瞬间脸色大变,难以置信的看着龙也,那可是尾兽啊,能够轻易毁灭一个村子的恐怖生物.
　　而且,香燐从未见过如此数量庞大,如此令人不安的查克拉.
　　“不要!”
　　龙也竟然要跟这种怪物战斗,惊恐的香燐,一把抱住龙也的胳膊,大声哭求.
　　“求求你,龙也,不要!都是我的错,我不该来找三尾,你会死的!”
　　“.……”
　　看着这么担心自己的香燐,龙也不禁一怔.
　　自从来到这个世界,他还是第一次被人这么关心.
　　“放心好了.”
　　龙也嘴角一笑,轻轻掰开香燐的手,带着一丝宠溺的拍拍她脑袋.
　　“一只大乌龟而已,我可是高木龙也啊.”
　　“但是.……”
　　因为龙也亲昵的举动,香燐瞬间失神,又想要劝阻,但看到龙也满怀自信的面庞,一时间又不知该怎么开口.
　　“站远一些.”
　　这个时候,望着湖面的龙也,忽然神色一凛,交代说道.
　　“到距离湖心十公里之外去.”
　　“.……嗯.”
　　不明白龙用意,但已经失去思考能力的香燐,只要顺从不就对了吗.
　　紧接着,香燐按照龙也所说,跑到十公里之外,站在一处较高的山壁上,眼睛一眨不眨,满脸紧张的注视着龙也.
　　嗖嗖嗖嗖……只见龙也飞起一脚,将十几只苦无瞬间踢入高空.
　　“好强的脚力.”
　　看到激射向云端的苦,瞬间瞪大眼睛.
　　苦无虽然不重,但能踢飞这么高,绝非常人可以做到.
　　嗖嗖嗖嗖……下一刻,龙也身形闪现,通过替换苦无,不断跃入高空.
　　“替身龙也!”
　　看到龙也这一手,香燐又是一阵激动.
　　而当龙也到达最高处之后,猛然停下,双手开始迅速结印.
　　“这是.……”
　　正当香燐疑惑之时,只见龙也忽然冲下面喷出一个火球.
　　“火球火球!”
　　香燐又是满脸疑惑,但是下一刻,看到飞出的火球迅速变大,瞬间变成直径千米,从天而降如同陨石,香燐瞬间脸色大变.
　　“难道.……”
　　失神之余,不禁想起之前音忍村,看到的那个…巨大火球.
　　香燐脸色再次大变,难道当时一发火球毁灭音忍村的,正是龙也!轰!正当香燐思索的时候,火球已经坠落,当接触湖面的瞬间,随着亿万闷雷般的巨响,瞬间爆炸,将整座湖泊掀翻.
　　“唔……!”
　　虽然相距十多公里,但火球爆炸掀起的狂风,激起大量湖水,简直如同一场台风暴雨.
　　香燐一身闷哼,咬牙站稳,这才没被吹走.
　　嗷吼!而就在这时,一身愤怒的咆哮,忽然从湖泊中心传来.
　　香燐脸色大变,连忙循声望去.
　　“那是.……”
　　只见哪里还有什么湖泊,只剩下一个巨坑,而在巨坑底部,一头.……如同乌龟,浑身硬壳尖刺的怪物,正趴在下面.
　　受到了巨大惊扰,此时正发出愤怒的咆哮.
　　嗖!嗖!而就在这时,从高空迅速下坠的龙也,即将落地之时,忽然两个闪现,直接出现在怪物的头顶.
　　“木叶旋风!”
　　下一刻,只见龙也半空中如同车轮,一脚重重砸在怪物头顶.
　　轰!一脚之威,如同山崩地裂.
　　随着一声巨响,体型庞大的怪物,直接被砸进湖底淤泥.
　　“.……”
　　看到一动不动的怪物,香燐已经彻底傻眼.
　　仅仅一脚,这么恐怖的怪物,就踢死了香燐再看向龙也,一时间不禁有个疑问,究竟谁才是怪物.
　　“当然没死.”
　　片刻之后,等香燐过来,龙也嘴角轻笑.
　　“尾兽是查克拉的实体化,是不可能被杀死的.”
　　“这样.……”
　　香燐点点头,接着又是皱眉.
　　“那现在怎么办”
　　虽然尾兽不会被杀死,但是显然,吃了刚才龙也那一脚,已经被踢晕过去.
　　龙也是要捕捉尾兽,现在已经捕捉成功,但这样的庞然大物,该怎么拖走“香燐.”
　　这个时候,龙也忽然看向她,表情格外严肃,郑重问道.
　　“你是不是愿意为我做任何事情.”
　　这简直就是爱的质问,香燐整个人瞬间沉浸幸福之中,一时间说不出话来,只是一个劲重重点头.
　　“包括变成怪物吗.”
　　龙也表情越发……严肃,又问了一句.
　　“.……”
　　香燐不禁一怔,接着满脸笑容的眯起眼睛,仍旧是重重点头.
　　“那就让我为你变成怪物吧.”
　　“从今往后,你就是我的人了!”
　　如同宣布,龙也郑重说了一句.
　　巳未卯戌酉午巳!啪!结印完成,龙也双手拍向三尾,一声大喝.
　　“封印!”
　　嗡!下一刻,随着一声嗡鸣,体型巨大的三尾,再次化为纯净的查克拉,封印进香燐体内!看无下划线版小说请下载飞

061?目标奇拉比 99wanban
　　“龙也,怎么控制尾兽查克拉,你教教人家嘛.”
　　已经修炼了整整一上午,还是毫无进展,不知是真的恼火,还是故意撒娇,香燐抱着龙也的胳膊埋怨.
　　收服香燐,只是当年中忍考试一时兴起.
　　没想到的是,如今再次见面,香燐竟然带来了三尾的消息.
　　香燐,三尾,龙也立即想到,把三尾封印进香燐体内,使其成为三尾人柱力!尾兽拥有数量庞大的查克拉,一般人根本承受不住.
　　但香燐拥有纯正的旋涡血脉,正是人柱力的最佳人选.
　　所以,在得到香燐的允许之后,龙也以四象封印,直接把三尾封印进她的体内.
　　“抱歉,我帮不到你.”
　　龙也无奈的摇摇头,即使是穿越者,顶多给点建议,毕竟不是人柱力,根本无法给与具体指导.
　　“看来该给你找个老师了.”
　　龙也笑笑,不禁说了一句.
　　之所以捕捉尾兽,为的就是阻碍晓复活十尾.
　　接连收服芙和香燐,三尾和七尾,都已经在龙也手上.
　　晓不会轻易放弃,必定会来抢夺尾兽.
　　所以,在阻碍了晓的同时,也给自身带来巨大危险.
　　应对危险的最好办法,就是……增强自身实力,所以,龙也才让香燐尽快学习掌握尾兽查克拉的方法.
　　说起来,芙虽然早早成为人柱力,但对七尾的掌控,也很一般.
　　这么一来,给她们找一位老师,并非龙也随口说说,确实是客观需要.
　　而能充当人柱力老师的,自然也是人柱力.
　　“人柱力吗.……”
　　龙也略微沉吟,心中盘算.
　　一尾守鹤,人柱力是砂隐的我爱罗,我爱罗作为风影,根本不可能抽身.
　　二2尾又旅,人柱力是云隐的由木人,由木人在云隐村地位颇高,估计不会轻易离开村子.
　　四尾孙悟空,人柱力是岩隐的老紫,因为跟土影吵架离开了村子,现在不知所踪.
　　五尾穆王,人柱力是岩隐的汉,和二2尾由木人情况类似.
　　六尾犀犬,人柱力是雾隐的羽高,现已叛逃不知所踪,而且为人孤僻不好接触.
　　八尾牛鬼,人柱力是云隐的奇拉比,雷影的弟弟,可以完美控制八尾,而且极为贪玩,貌似比较好哄骗.
　　九尾九喇嘛,人柱力是木叶的鸣人,这个就算了,鸣人自己还不会控制尾兽呢.
　　“就是他了!”
　　思来想去,只有奇拉比最合适!龙也琢磨,不只是让奇拉比教导香燐和芙控制尾兽,最好是能把他忽悠入伙,届时和香燐,芙凑成一支尾兽小队!试想,以龙也的实力,在加上这样一支尾兽小队,即使面对晓的多人袭击,也大可不必担心.
　　“出发!”
　　想到这里,龙也一声轻喝,起身.
　　“去哪里”
　　香燐一怔,满脸疑惑.
　　“云隐村!”
　　龙也嘴角笑笑,指了指北方.
　　“嗯!”
　　为什么忽然要去云隐村,香燐不明白.
　　但她也没有多想,也没有问,总之只要能跟龙也在一起,那就行了.
　　说走就走,两人立即动身前往云隐村.
　　路上很顺利,几天之后越过边境,进入雷之国.
　　接着又是几天,距离云隐村已经不远.
　　“时间到了.”
　　这天下午,距离上次强化,60天期限已到,龙也再次获得一次无限强化的机会.
　　土流壁还未练成,此时个人面板中,已经没有技能可强化.
　　根据系统规定,已经强化过的技能不能重复强化.
　　否则之前两年里,他也不必多次放弃机会.
　　“黄金强化!”
　　但这次不同的是,已经进入新一轮强化,这次可以选择黄金强化.
　　“强化肺部!”
　　至于强化什么器官,龙也之前已经所有考虑,接着直接下达指令.
　　【此次黄金强化,目标:肺部!】【宿主是否确定!】“确定!”
　　【黄金强化开始,目标:肺部!】【肺部强化+1】【肺部强化+2】.……【肺部强化+10呼吸能力提升!】【肺部强化+11……【肺部强化+10,呼吸能力再次提升!】【肺部强化+10】.……系统提示开始接连响起,龙也再次选择屏蔽.
　　接着开始思索,如何忽悠奇拉比.
　　龙也不是要夺取八尾,而是要拉奇拉比入伙,并且让他教导香燐和芙控制尾兽.
　　这么一来,就要投其所好,让奇拉比心甘情愿跟着离开.
　　可究竟怎么做,龙也也一时.……没有主意.
　　“你在这等我回来.”
　　总之,先探听一下情报再说,龙也交代香燐一句,接着独自前往云隐村.
　　作为五大国之一的隐村,云隐和木叶一样,并不拒绝其他国家,村子的忍者进入,当然,前提是你不能捣乱.
　　但龙也如今名声越来越响,贸然出现在云隐村,总归有些不太好.
　　所以特意找了一个斗笠,将面容遮住.
　　“这就是云隐村.……”
　　顺利进村之后,龙也一边领略异域风情,一边开启雷达耳,搜索奇拉比.
　　不管怎么说,先找到奇拉比再说.
　　“听说了吗,由木人大人失踪了!”
　　“不是失踪,而是遇到强敌袭击.
　　根据现场情况,由木人大人甚至已经尾兽化.”
　　“希望由木人大人不会遇到什么不测.”
　　“真是令人担心啊.”
　　……
　　“二位由木人!”
　　还未找到奇拉比的踪迹,龙也忽然得到一个重要情报.
　　二2尾人柱力二位由木人,遇袭失踪了!“晓吗.……”
　　除了……晓组织之外,还有谁会对尾兽下手,又还有谁拥有这个实力.
　　而且原著之中,晓组织也确实打败了由木人,抽取了二2尾.
　　但在时间上算,貌似早了不少.
　　不过,因为龙也的出现,许多事情早已脱离原先轨道,晓提前行动也不是没有可能.
　　“走!”
　　想到这里,龙也立即离开云隐村,相比忽悠奇拉比,眼下最重要的是夺回由木人!根据探听的信息,由木人刚刚失踪一天,应该还来得及.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

062?七亿巨肺！气血流！ 99wanban
　　晓组织往往两人一组,根据分配任务抓捕人柱力,捕获之后,也不是返回雨忍村,而是就近寻找据点,通灵出外道魔像,直接抽取尾兽.
　　由于大蛇丸叛离,不够……十人10,从人柱力体内抽取尾兽,至少需要三天的时间.
　　所以,只要抓紧追赶,应该可以救下由木人!“在这边!”
　　此时不得不说,香燐的感知能力确实强大.
　　尤其是体内封印了尾兽之后,对其他尾兽的查克拉越发.……敏感.
　　片刻之后,便感知到附近,两头尾兽的所在方向.
　　其中云隐村的,自然是八尾.
　　而另外一个方向,就是……二2尾!“走!”
　　找到之后,龙也带着香燐,立即追赶.
　　由于迟了一天,而且对方走的也不慢,一时间难以追上.
　　但对方一直在:移动,说明还没开始抽取尾兽,那就还有机会.
　　【此次强化结束!】追了将近一天,这天下午,系统提示响起.
　　龙也一边继续追赶,一边打开系统,查看强化的结果.
　　肺部作为主要的呼吸器官,职责就是……体内的气体交换.
　　而此次强化,主要也是沿着这个方向.
　　经过864次强化已经达到一个肺泡,就堪比普通人整个肺部的程度.
　　而人体肺部当中,总共有7亿多肺泡.
　　也就是说,龙也的肺部能力,被提升了7亿多倍!“好强.”
　　看到这个数字,龙也也不禁一阵意外.
　　而外在的具体表现,就是……龙也呼吸能力的提升.
　　此时的他,可以一年甚至几年,几十年,只呼吸一次.
　　只要他这口气吸得足够长,储存的氧气足够身体长时间消耗.
　　除了……储量的巨大之外,最重要的是,交换速度也大幅提升.
　　同样的道理,原本一年内进行的氧气,二氧化碳的交换,龙也可以在瞬间完成!当然,前提还是他要一下子吸入这么多的空气.
　　“氧气.……”
　　看完系统的介绍,龙也脑海中忽然灵光一闪,忽然响起一门体术七天呼法!所谓七天呼法,是砂忍紫罗自创的秘术,原理就是……通过吸入大量氧气,提升身体活性化,从而达到增幅身体的效果.
　　在新中忍考试中,龙也也见识了这门忍术,其效果不亚于不开死门的八门遁甲!既然是通过吸入氧气,提升身体活性化,以龙也现在肺部的强度,应该也可以做到.
　　“吸气.……”
　　与其……多想,不如试试,龙也猛然用.
　　根据原著介绍,当使用七天呼法的时候,紫罗的肺平时的四倍.
　　而拥有‘七亿巨肺’的龙也,肺活量何止四倍,瞬间可达十倍,百倍,万倍!“这是.……”
　　瞬间吸入大量氧气的下一刻,龙也不禁一怔,体内的血液在迅速奔流!是了,肺部是呼吸的主要器官不错,但将吸入的氧气,送往身体各处的,却是血液.
　　而血液循环的主要器官,是心脏!砰砰砰.……此时,龙也几乎可以清楚的听到,自己如同急促鼓点的心跳声.
　　由于吸入太多的氧气,为了将其立即输送到身体各部位,心脏不得不加紧工作.
　　此时心跳速度,已经达到每分钟600多下!如果是普通人,恐怕早就心脏爆裂而死.
　　但龙也的心脏,也经受过强化,可以轻松驾驭这种心率.
　　轰隆!在心脏的急速跳动下,氧气被迅速输送到身体各个部位.
　　体内一个闸门仿佛被打开了,浑身的细胞就是.……奔流的河水.
　　“成了!”
　　龙也一阵兴奋,他确实做到了身体活性化,从而使得身体素质大幅提升!感受到这个变化,龙也不禁一阵兴奋.
　　堪比八门遁甲的七天呼法,就这么练成了.
　　要知道,八门遁甲可是级的禁术!“不对.”
　　仔细体悟,龙也不禁暗暗摇头.
　　真正的七天呼法,可以不断进阶,从第一活性到第七活性.
　　而龙也此时的呼法,虽然也激活了身体,但没有下阶段的提升.
　　果然,作为堪比八门遁甲的秘术,没有这么简答.
　　“呼……”
　　下一刻,龙也长长的吐出一口浊气,呼吸频率也会恢复至正常.
　　根据‘超脑’计算,可瞬间吸入体内氧气的数量,以及排出二氧化碳的数量,达到循环平衡的情况下,将身体活性化,可提升身体素质三倍!如果想继续提升,从而不断吸入氧气,会阻碍二氧化碳的排出,反倒影响身体活性.
　　“三倍吗.”
　　得到这个结论之后,龙也不禁嘴角一笑,毕竟只是初步尝试,能有这个效果,他已经很满意.
　　等以后有时间,进一步研究,逐步完善,肯定能和七天呼法一样,不断进阶,最大程度的激活身体.
　　而与此同时,龙也又是暗暗庆幸,庆幸他早早强化了心脏.
　　否则,以他刚才冒失的行为,使得心跳速度骤增几百下,他恐怕已经心脏爆裂而死.
　　此时又不得不说,秘术的开发研究,果然伴随着巨大的风险.
　　“气和血……”
　　仔细想来,龙也这门秘术,和打通查克拉限制的八门遁甲,以及单纯以氧气提升身体活性的七天呼法,都不太一样.
　　除了……氧气之外,血液也起到了重要作用.
　　要知道,血液除了.……运输氧气之外,还有很多其他营养物质.
　　所以思索之后,龙也将其命名为‘气血流’!“就在前面!”
　　就在龙也思索的时候,香燐忽然开口说了一句.
　　“距离十里!”
　　“太好了!”
　　龙也收回心神,嘴角一笑,总算是追上了.
　　嗖嗖嗖.……下一刻,龙也施展替身术,身形几个闪现,直接追了上去.
　　“龙也!”
　　见龙也自己追了上去,香燐一阵紧张,生怕他会遇到危险,也拼尽全力往前追赶.
　　“嗯”
　　穿过一片丛林,刚刚到达空地的晓组织两人,眉头一皱不禁停了下来.
　　看无下划线版小说请下载飞

063?暴走的香?? 99wanban
　　嗖!破空声响起,一个人影闪现,拦住两人去路.
　　“又是你.”
　　看到忽然出现的龙也,角:都不禁眉头一皱.
　　“是啊,咱们又见面了.”
　　看着对面的不死二人组,龙也嘴角一笑.
　　之前新中忍考试之后,他们二人捕获了七尾,却被龙也救下.
　　这次他们又奉命捕获二2尾,没想到又遇到龙也.
　　这已经不是冤家路窄这么简单,简直就像摆明了和他们俩过不去.
　　但不得不说,龙也的实力确实不容小觑,所以角:都才会如此慎重.
　　“杀了你!”
　　相比之下,飞段就要直接的多,一声愤怒的嘶吼,就面目狰狞的冲了上来.
　　上次交手,只是一个照面,他就被龙也踢飞出去.
　　足足两百多公里,身体被摔得七零八落.
　　事后角:都找来,搜索了一天多,这才将他重新拼起来.
　　但就算这样,还有一些小部件没能凑齐,不得不用其他人的填补.
　　所以对于龙也,飞段可谓恨之入骨.
　　仇人见面分外眼红,他想也没想就冲了上来,要杀了龙也.
　　“来的正好!”
　　见状,龙也非但没有躲避,反倒心中一笑.
　　飞段的攻击手段单一,但‘死司凭血’的能力确实麻烦.
　　如果一不小心,被他取到血液,那可就完了.
　　所以,这次的策略和之前一样,先踢飞飞段,然后专心对付角:都.
　　“来了!”
　　眼看飞段就要冲上来,龙也的木叶旋风也已经准备就绪.
　　“炎风乱波!”
　　但就在这时,角度一声大喝,忽然发动忍术.
　　只见角:都,已经现出‘地怨虞状态,肩膀上火遁面具施展‘头刻苦,风遁面具施展‘压害’,风助火势,组成组合忍术炎风乱波!轰隆!下一刻,随着一声轰鸣巨响,巨大的火焰,不仅是龙也,连同冲上来的飞段,也一起吞没.
　　嗖!惊讶之余,龙也及时施展替身术,躲过了这一波攻击.
　　“嘿嘿.”
　　这个时候,飞段从火焰之中走出,满脸狞笑,再次冲向龙也.
　　“火遁!头刻苦!”
　　而在飞段接近龙也之后,角:都立即施展忍术,对着两人一起攻击.
　　“麻烦了……”
　　再次替身闪避之后,龙也不禁眉头一皱.
　　正常情况下,施展忍术时要避免波.
　　但飞段拥有不死之身,完全不必顾虑.
　　而且,看穿龙也优先解决飞段的意图,反倒将飞段当饵.
　　角:都哪里是攻击龙也,简直就像瞄准飞段一样.
　　龙也甚至怀疑,角:都不是对飞段早有积怨虽然飞段有不死之身,但还是疼啊.
　　但不得不说,这个策略很管用,龙也现在十分被动.
　　“哈哈!杀死你!”
　　接连遭受忍术攻击的飞段,仍旧没事人一样,大喊这冲向龙也.
　　有角都的忍术支援,他可以肆无忌惮的攻击.
　　而龙也这边,无法靠近飞段的同时,因为飞段的缠上,也无法转而攻击角:都.
　　“火遁!头刻苦!”
　　“风遁!压害!”
　　“雷遁!伪暗!”
　　“水遁!水幕帐!”
　　接下来,角:都配合缠住龙也的飞段,身上四个44面具,开始覆盖式疯狂输出.
　　轰!轰隆!一时间,整个空地巨响不断,到处都是风,火,水,雷.
　　而且要知道,角:都虽然是一个人,但拥有四个44面具,可以四个44忍术同时释放.
　　这么一来,除了……直接攻击龙也之外,还可以封锁龙也的闪躲空间.
　　嗖!“该死!”
　　再次位移躲避,但还是被火焰波及到一些,看着灼伤的左手,龙也不禁眉头紧皱.
　　如果继续这么下去,别说是救由木人,恐怕他自己也危险了.
　　翻开个人面板,眼下可用的忍术只有蛤蟆油弹和豪火球之术.
　　但之前对付秽土转生的音忍五人5众,已经把蛤蟆油喷的差不多了.
　　至于豪火球之术,波及范围太大,如果来一发,不仅不死二人组,就连地上的由木人恐怕也完蛋了.
　　“火遁!头刻苦!”
　　正当龙也思索的时候,角:都已经再次开始攻击.
　　而与此同时,飞段也再次冲了上来.
　　嗖!总之,先位移躲避,不与他们接触.
　　角:都忍术攻击确实密集,但相应的,查克拉消耗也极大.
　　而龙也的替身术,作为级忍术,消耗有限,更何况凭借‘尾兽之心’,他本就拥有海量的查克拉.
　　龙也表情严肃,已经做好打消耗战的准备,看谁耗得过谁!“龙也!”
　　而这个时候,被落下的香燐也终于赶来.
　　看到在飞段和角:都夹击之下,满场乱窜,危险频出的龙也,香燐瞬间睁大眼睛,瞳孔放大目光呆滞.
　　“啊啊啊啊啊啊!”
　　下一刻,随着仰头一声嘶吼,大量暗红色的尾兽查克拉,从香燐体内汹涌而出.
　　就如同一件衣服,将她全身包裹.
　　“这是.……”
　　循声望去,看到这个状态下的香燐,龙也瞬间一喜.
　　“半尾兽化!”
　　“又来一只.……”
　　对面角:都却是眉头一皱,他们的任务是捕捉尾兽不错,但此时出现一只尾兽,可不是什么好事.
　　至于飞段,完全没有理会,还在:拼命的追杀龙也.
　　“不准对龙也……出手!”
　　初次半尾兽化的香燐,显然已经失去理智,彻底进入暴走状态.
　　但即使这样,她对龙也的关心没有改变.
　　随着一声嘶吼,径直扑向对龙也不断释放忍术的角:都.
　　“炎风乱波!”
　　见香燐来势汹汹,角:都不敢怠慢,立即转身,对香燐释放一记组合忍术.
　　轰!下一刻,只见一片火海,瞬间将香燐吞没.
　　“啊啊啊啊啊!杀了你!”
　　但是紧接着,随着一连串疯狂的嘶吼,香燐直接从火海之中跳出,仍是发疯似的扑向角:都.
　　半尾兽化之后,身体完全被尾兽查克拉外衣包裹,普通攻击根本伤不到她.
　　“太好了.”
　　见香燐成功拖住角:都,龙也心中一喜,而再看冲上来的飞段,又是脸色一冷.
　　“找死!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

064?歼灭不死二人组 99wanban
　　“木叶旋风!”
　　蓬!在恐怖的力道之下,随着一声闷响,飞段的脑袋就像一颗1烂西瓜,瞬间踢爆!噗通!紧接着,只剩下的身体扑倒在地,一动不动.
　　飞段确实拥有不死之身,但没有自愈和修复断肢的能力.
　　而且身体动作,还是要靠大脑控制.
　　所以当脑袋被砍掉,身体就无法行动,更何况是脑袋直接爆了.
　　“还真是个难题呢.”
　　看着飞段一动不动的躯体,以及化为一片血污的脑袋,龙也忽然有个问题,现在的飞段,究竟算死了还是活着轰隆!而就在这时,随着一声巨响,半尾兽化的香燐直接被轰飞出去.
　　不得不说,角:都毕竟是和初代同一时代的人物,即使已经半尾兽化的香燐,也不是他的对手.
　　更何况,此时的香燐早已失去理智,根本没有战术可言.
　　嗖!不过,只是拖住这一会儿,龙也搞定了飞段,就已经足够了.
　　紧接着一个位移,龙也再次从原地消失.
　　“该死的人柱力!”
　　轰飞香燐之后,角:都却是满脸阴沉.
　　尾兽的力量实在太过强大,在没有飞段配合的情况下,即使是他,硬刚也极为吃力.
　　毕竟,之前击败二2尾由木人,也是靠了飞段的咒术.
　　“这是!”
　　想到这里,角:都不禁看向飞段的方向,但只看到一具无头躯体,瞬间双眼圆睁.
　　这才转眼间,飞段这个混蛋,竟然这么快就输了!紧接着,角:都又去寻找龙也的踪迹,但并没有找到.
　　“不好!”
　　角:都猛然警醒,连忙扭头,但是可惜,已经太迟.
　　“斩!”
　　猛然出现在角:都身后的龙也,随着一声轻喝,直接一剑斩了过去.
　　咔嚓!咔!紧接着,随着剑光闪过,接连两声清脆声响.
　　角:都背后的四个44面具,瞬间被斩破两个.
　　角:都的地怨虞,是操纵黑线夺取他人心脏和忍术的能力.
　　每个面具,都代表一种忍术以及一颗心脏,也就是一条性命.
　　角:都总共四个44面具,连同他自身,也就有五条命!这也是为什么,他和飞段被称为不死二人组.
　　但是刚才龙也一剑,就斩破他两个面具,相当于杀了他两次!“可恶!”
　　受到如此重创,角:都愤怒之极.
　　但紧接着,他并没有发疯的攻击龙也,而是转身就逃.
　　不得不说,相比冲动的飞段,角:都要冷静的多.
　　他心里明白,即使还有三条性命,但在失去飞段的配合之后,一对一的情况下,他未必是龙也的对手.
　　更何况,这里还有一个发疯的人柱力.
　　所以,逃!至于报仇,来日方长.
　　全力逃跑,连飞段的躯体,以.
　　柱力,他都不顾了.
　　也许,角:都能够活到现在,正是因为这种谨慎的.
　　“哪走!”
　　但龙也这边,怎么可让他逃走,一声大喝,直接位移拦在角:都前面.
　　“啊啊啊啊!”
　　与此同时,愤怒的香燐发出歇斯底里的嘶吼,也再次扑上来.
　　嗤嗤!嗤啦!眼看被前后夹击,角:都脸色凝重.
　　而随着一阵轻响,他身体缝合的部位,忽然迅速崩开.
　　呼啦!呼!紧接着,从角度体内飞出两团黑线组成的怪物,而每个怪物,都有一张面具形成的脸.
　　踏踏踏.……下一刻,角:都转身就跑.
　　“哪……”
　　轰!龙也刚想追赶,一只怪物忽然对他张开嘴,就是……一大团火焰喷出,正是火遁头刻苦’.
　　轰隆!与此同时,另外一只怪物,却拦住香燐,口中喷出闪电,雷遁伪暗.
　　“.……”
　　龙也脸色凝重,看来角:都是一心想逃,甚至不惜再舍弃两条性命.
　　“休想!”
　　作为晓组织成员,而且可以夺取心脏增加性命的角:都,这次一旦被他逃走,想要再杀他恐怕就没这么容易了.
　　龙也脸色一沉,接着一声轻喝.
　　“气血流!”
　　吸!下一刻,用力吸气.
　　轰隆!随着大量氧气吸入肺中,身体骤然活性化,气势爆发,身体素质瞬间提升三倍!嗖!苦无射出,接着替身位移,直接出现在火遁怪物面前.
　　“斩!”
　　而此时,右手已经握住刀柄,直接砍了上前.
　　咔嚓!轰!在龙也砍中面具的同时,怪物口中也喷出大量火焰.
　　嗖!嗖!嗖!下一刻,火焰之中接连射出三支苦无,直奔逃走的角:都.
　　“这是.……”
　　看到飞来的苦无,角:都瞬间脸色一变.
　　嗖!而就在此时,龙也猛然位移出现.
　　为了尽快解决怪物,龙也不惜正面硬刚,凭借气血流的身体增幅,硬接了一记头刻苦.
　　“木叶旋风!”
　　虽然还是受了重伤,但总算是追上了角:都,龙也嘴角狞笑,直接一脚踢了过去.
　　直接位移到雷遁怪物身侧,随着一声怒吼,直接一脚踢了过去.
　　“土矛!”
　　双眼圆睁的角:都,当即一声大喝,使用他本体的土遁忍术.
　　紧接着,只见他瞬间皮肤硬化,全身变成黑色.
　　砰!而就在这时,龙也的一脚,已经直接踢在角:都身上.
　　轰!下一刻,随着一声巨响,角:都直接飞了出去.
　　噗!半空之中的角:都,张嘴喷出大口鲜血.
　　土矛虽然是级忍术,具有极强的防御力,但是可惜,又怎么能抵挡住龙也的万吨旋风.
　　轰!片刻之后,又是一声巨响,角:都重重撞在地上,已经没了气息.
　　“啊啊啊啊啊!”
　　而就在这时,半尾兽化失去理智的香燐,已经将最后一个怪物扑倒在地.
　　咔嚓!在她发狂的撕咬之下,随着一声清脆声响,最后一只面具,也最终碎裂.
　　“.……”
　　看到这一幕,龙也瞬间松了口气,直接瘫坐地上.
　　这么一来,角:都的五颗心脏均已被毁,角:都被彻底杀死!至于飞段,虽然是不死之身,但头已经粉碎,不可能再拼回去,从一定程度上来说也算是死了.
　　也就是说,晓组织的不死二人组,确认歼灭!看无下划线版小说请下载飞

065?人柱力小队，成立！ 99wanban
　　“你好点了吗.”
　　“猫有九条命,所有我死不了.”
　　由木人笑笑,表示已经好了很多.
　　“可恶.……”
　　而旁边的香燐,见龙也对其他女人这么温柔,不禁醋意大发满脸恼火.
　　接着又是委屈,她只想被龙也咬,为什么也要被这个女人咬.
　　在歼灭不死二人组之后,龙也先用封印术,制服了暴走状态的香燐.
　　说起来,如果不是香燐坚决不对龙也攻击,在本就受伤的情况下,龙也恐怕也不能这么轻松.
　　香燐恢复之后,立即使用能力,身体表面浮现齿痕.
　　龙也咬过之后,身体已经没有大碍,由木人受伤较重,但也好了许多.
　　“谢谢你们救了我.”
　　由木人坐起来,算是正式道谢.
　　“既然这样.……”
　　龙也略微一顿,忽然笑笑说道.
　　“那就报答我们吧.”
　　“什么”
　　由木人瞬间愣住,她只是出于礼貌,对方不是应该说‘不用谢’,或者小事一桩之类的客气话吗.
　　面前这个少年,不按套路出牌啊!“咳咳,你说的对.”
　　由木人紧接着回过神来,一脸正色说道.
　　“救命大恩,我确实应该好好报答.
　　我多年任务,总共获得将近一千万两的报酬.
　　但除去平时开销,主要是买衣服,化妆品的钱,现在还有一百多万两,如果你们不嫌弃.……”
　　“我不要钱.”
　　龙也摆摆手,打断由木人的话,略微感慨那九百万两的衣服,化妆品,接着直接说道.
　　“刚才你也看到了,我的同伴也是人柱力.
　　但是显然,她还不会控制尾兽的力量.”
　　“嗯,你的意思是”
　　“你来当她的老师,教她如何掌控尾兽.”
　　“我……当老师”
　　“我才不要这个女人当我的老师呢!”
　　“不错!”
　　不管……
　　满脸诧异的由木人,也不理会大声抗议的香燐,龙也认真的点点头,仍旧自顾自的说道.
　　“除了.……她之外,我还有一个同伴,也需要一并教导.”
　　“你还有一个人柱力同伴”
　　“是的.”
　　“这可太让我意外了.……”
　　得到肯定回答,顾不上龙也的提议多么荒唐,由木人不禁脸色凝重,重新审视龙也.
　　也就是说,面前这个少年,竟名人柱力同伴!要知道,就算是云隐村,算上她也才两名人柱力.
　　由木人不禁心想,这少年究竟是来历,竟然能够招揽两名人柱力.
　　“哦,忘了自我介.”
　　看出由木人的疑惑,龙也恍然大悟,将之前进入云隐村摘下的护额重新戴上,指了指上面的标志,笑笑说道.
　　“我是木叶忍者,名叫高木龙也.”
　　“高木龙也!那个…替身龙也,封印忍者!”
　　显然,由木人也听过龙也的名号,不禁又有些吃惊.
　　但紧接着,回想起龙也刚才的战斗,以及他制服香燐的封印术,已经确信了龙也的身份.
　　“你的另外一名人柱力伙伴,是指九尾吗.”
　　想到这里,由木人又问了一句.
　　既然是木叶忍者,那同伴自然应该就是木叶的九尾.
　　“抱歉,并不是.”
　　龙也笑笑,摇了摇头.
　　“.……”
　　由木人瞬间无语,竟然不是九尾!也就是说,这个高木龙也,确实还有一个其他人柱力伙伴!最近一段时间,接连听说高木龙也的名号,只是感慨其少年天才.
　　但直到今天,真正遇到本人,由木人这才知道,这个所谓天才的背后,隐藏的实力究竟有多么恐怖!“等等.……”
　　想到这里,由木人瞬间脸色一变,面带警惕的看着龙也.
　　“我大胆推测,你拥有两名人柱力伙伴的事情,木叶并不知情.”
　　“你是一个聪明的女人.”
　　“.……”
　　瞒着村子,私自招揽了两名人柱力,他究竟想干什么!最重要的是,这么重要的秘密,竟然毫不犹豫的告诉了她.
　　想到这里,由木人不禁暗暗皱眉,看来,今天她恐怕无法脱身了.
　　“咱们谈谈抓你的人吧.”
　　对于……由木人的警惕,龙也好像完全没有觉察,或者是根本不在意.
　　“你可能还不知道,这个组织的名字,叫做晓’.……”
　　紧接着,也不管由木人的反应,龙也又自顾自的说了起来.
　　和当初跟芙说的基本差不多,介绍了晓的情况,以及他们收集尾兽,创造可毁灭世界兵器的恐怖目的.
　　“晓……”
　　不得不说,龙也所说的情报实在太过惊人,就算是由木人,也是满脸震惊.
　　而对于龙也所说,她虽然抱有怀疑,但也有些相信.
　　毕竟,晓组织对她下手,确实是冲着尾兽来的.
　　“所以,我救了泷忍村的七尾人柱力,并且拉拢为伙伴.
　　又找到野生状态下的三尾,封印到我这个伙伴体内.”
　　这个时候,龙也再次开口.
　　“为的就是,阻止晓收集尾兽!”
　　“这样.……”
　　由木人又是一怔,不禁再次重新审视龙也.
　　如果真的如同他所说,那面前这个才十六1616七岁7的少年,并非有什么惊天阴谋,恰恰是为了保护这个世界!甚至不惜将自己置于险地!“你现在有两个选择.”
　　在由木人思索之时,龙也再次开口.
　　“第一,返回云隐村.
　　通过云隐村对抗晓,但是同时,重新回到明处的你,必然会再次成为晓的目标.”
　　“第二,跟我走.
　　躲藏起来,顺便帮我指导指导我这两个不成熟的伙伴.”
　　“看来你早就谋划好了.”
　　听到这里,对于……龙也的意图,由木人算是彻底明白了,不禁笑笑说道.
　　“但你应该知道,我对于..云隐村的意义.
　　如果你把我带走,必然会触怒雷影大人,以及整个云隐村.”
　　“实不相瞒,其实我原本的计划,是要拐带奇拉比大叔的.”
　　“呃……”
　　由木人再次无语,看来面前这个少年,真的是天不怕地不怕.
　　接着深吸一口气,笑笑向龙也伸出手.
　　“反正.……我也需要养伤,就跟你一起走走吧.”
　　“欢迎加入.”
　　啪!龙也嘴角一笑,握住由木人的手.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

066?加快的时间线 99wanban
　　作为一名出色的忍者,警惕性是基本素质之一.
　　对于……初次见面的龙也,由木人不可能完全相信.
　　但有一点龙也说的不错,如果她返回云隐村,势必会再次成为晓组织的目标.
　　晓组织的实力,由木人已经亲眼见识,如果再次来袭,很可能给云隐村带来巨大灾难.
　　而且最重要的是,一旦她被抓,,体内尾兽被抽出,她的死亡无所谓,关键是那件恐怖的尾兽兵器,距离完成又进一步.
　　所以,为了阻止晓,由木人要保护好自己!而眼下最好的选择,就是……跟随龙也,暂时躲藏.
　　“高木龙也.……”
　　与此同时,由木人也想趁机探查,龙也是否有其他不可告人的目的!而且,龙也身边还有两个人柱力,为了阻止晓,她也要好好监视.
　　“二位由木人……”
　　对于……由木人的想法,龙也大体猜到,但并不介意.
　　因为他问心无愧啊!随便你怎么调查.
　　而且据龙也所知,由木人也可以完全控制尾兽,虽然程度可能不及奇拉比,但相去不远.
　　这么一来,由由木人教导香燐和芙,实在再合适不过.
　　再者说了,把一位美丽的大姐姐留在身边,总比一个成天说唱的烦人大叔好得多.
　　总之,两人虽然各有心思,但目的一致,完全可以合作!“总算是成了.”
　　而与此同时,龙也之前构想的人柱力小队,在由木人加入之后,正式满员!说来也巧,三人3都是女性,也是目前人柱力当中所有的女性.
　　“出发!”
　　目的达到,龙也带着香燐和由木人,当即返回木叶.
　　接下来一路无话,三人3脚程不慢,几天之后,顺利回到木叶.
　　“你们暂时住在这里.”
　　香燐和由木人,当然不能进村,龙也将她们带到芙隐藏的地方.
　　三个3人柱力已经汇合,龙也想着,再找一个更加安全隐蔽的据点.
　　但具体在哪,一时.……还没想好.
　　总之暂时安顿三人3,龙也先回趟村子.
　　从进攻音忍村到现在,已经过去一段时间,不知道村里现在的情况如何.
　　“龙也!”
　　没想到的是,龙也刚刚走进村口,就遇到一个熟悉的身影.
　　“鸣人”
　　这个人正是鸣人,看着也已经长成少年的鸣人,龙也不禁满脸高兴.
　　“你回来了!”
　　“嗯!”
　　鸣人重重点点头,笑笑说道.
　　“总算完成了好色仙人的修炼,在一个多月前就回来了.”
　　“这样.……”
　　龙也微微点头,心中不禁思索,比原间早了一些.
　　“我可是变得:很厉害了呢”
　　说起修炼,鸣人不禁满脸得意,但紧接着,又忽然一阵沮丧.
　　“我听说,你打败了大,摧毁了音忍村.
　　可恶,我还是没能赶上你!”
　　“呵呵.”
　　“对了,这么长时间你去哪了,大家都很担心你.”
　　“你不说我差点忘了.”
　　龙也一拍脑袋,笑笑说道.
　　“我得赶紧去向火影大人禀报,就先不和你聊了.”
　　“嗯!我去通知大家你回来的消息,等你汇报完,咱们一起聚会!”
　　“好.”
　　龙也摆摆手,接着去见火影.
　　毕竟,失踪了这么长时间,他总得给个交代.
　　“龙也!”
　　火影办公室里,看到忽然出现的龙也,纲手满脸激动,笑着骂道.
　　“你个臭小子!这么长时间,都跑去哪里了!”
　　“摧毁音忍村之后,返回的途中出了点意外.”
　　“意外什么意外.”
　　“遇到了晓组织.”
　　“可恶!”
　　听到这个名字,纲手瞬间暴怒.
　　“又是晓!”
　　“嗯”
　　龙也一怔,不禁问道.
　　“还有什么事情,也是关于晓的吗.”
　　“晓组织,做了天怒人怨之事!”
　　纲手脸色一沉,厉声说道.
　　“就在一个月前,他们袭击了风影!”
　　“我爱罗!”
　　“嗯.”
　　纲手点点头,接着将详细情况讲述一遍.
　　实际上,就算纲手不说,龙也作为穿越者,也极为清楚.
　　只是没想到,事情的发展,比他预想的要快的多.
　　看来,因为他的出现,无形中给各方造成的压力,使得各个事件正在加快步骤发生.
　　而幸好的是,我爱罗的结果和原著中一样,被刚刚返回木叶的鸣人营救.
　　最后由千代婆婆施展禁术己生转生,用她自己的性命,救活了被抽取一尾而死的我爱罗.
　　在这一战中,一尾被晓组织夺走,千代婆婆牺牲,而晓组织的蝎也被击杀.
　　“这样.……”
　　听完之后,龙也若有所思.
　　加上他干掉的不死二人组,也就是说,晓组织已经减员三人3!虽然失去了一尾,但不得不说,这确实是一个好消息.
　　更何况,现在二2尾,三尾,七尾都还掌握在他的手里.
　　“对了,你说你也遇到了晓.”
　　讲完我爱罗的事情,纲手看着龙也,虽然他现在好好的,脸上还是流露出一丝担心.
　　“究竟发生了什么.”
　　“其实我并没有和他们发生战斗,只是跟踪他们,探听了一些情报.”
　　“情报太好了!”
　　听到这话,纲手先是一怔,接着就是满脸欣喜.
　　晓组织开始捕捉尾兽,已经严重威胁到各个村子.
　　但这个组织实在太过隐秘,现在正急需他们的情报.
　　此时,龙也带回晓组织的情报,实在是一件天大的好事.
　　“我探查到,晓的大本营,其实是在雨忍村!而他们的首领,名为佩恩……”
　　紧接着,龙也将佩恩的能力,以及晓其他成员,大体介绍了一遍.
　　这么长时间没有回村子,龙也总要找一个合适的理由.
　　正好借着这个机会,说出晓的一些情报,以便木叶有所准备.
　　再一个,作为穿越者的情怀,他也想救自来也一命.
　　现在他说出这些情报,自来也就不必去雨忍村侦查,也就不会死在佩恩之手了吧.
　　“真是太好了!”
　　听龙也说完,纲手一阵高兴,接着又忽然笑笑.
　　“我亲爱的小师弟,你这么能干,看来我要好好奖励你才行.”
　　看无下划线版小说请下载飞

067?纲手的特殊奖励 99wanban
　　“奖励”
　　“不错,奖励!”
　　收起玩笑,纲手表情严肃,郑重说道.
　　“之前对音忍村的战争,你以一己之力,保住了木叶和砂隐的颜面,理当给与奖励!”
　　“嘿嘿,多少钱.”
　　“.……不是钱!”
　　纲手眼睛一瞪,年龄不大怎么是个财迷.
　　他们三忍已经黄,赌,毒占全,现在又来了一个财迷,难道这是猿飞老师弟子的某种诅咒“咳咳!”
　　正事要紧,收起胡思乱想,纲手笑笑接着说道.
　　“是一项特殊奖励.”
　　“特殊.……”
　　龙也看向纲手,心道师姐虽然保养的很好,但毕竟已经是婆婆辈的,如果要亲自奖励他,接受还是不接受如果不接受,会不会伤了师姐自尊心,万一暴走了,那他可就惨了.
　　“你想什么呢”
　　见龙也若有所思,一脸犹豫挣扎的表情,纲手皱眉问了一句.
　　“哦,没什么.”
　　龙也笑着摆摆手,心说自己这是长大了,最近老是容易胡思乱想.
　　接着收回思绪,直接问道.
　　“不知道是什么特殊奖励.”
　　“这个奖励就是.……”
　　纲手面带笑容,故作神秘,顿了顿这才说道.
　　“通灵术!”
　　“通.……”
　　满怀期待的龙也,不禁瞬间石化.
　　通灵术算是特殊奖励级忍术而已!他已经是上忍,早就有资格学习了好吧!接着满脸怀疑的看着纲手,他的奖励不会被这老太婆输光了吧,所以胡乱拿门级忍术糊弄他.
　　“你是什么眼神”
　　纲手皱皱眉,接着又笑笑,如同哄骗小孩子的大人.
　　“这门通灵术可非同一般哦.”
　　“怎么不一般,能逢赌必赢吗.”
　　“什么乱七八糟的,通灵术和赌钱有什么关系.
　　我的意思是,这门通灵术,将由我亲自教导你!”
　　“那又有什么.……”
　　龙也不屑的撇撇嘴,但紧接着,猛然回过神来,瞬间瞪大眼睛,难以置信的看着纲手.
　　“难道师姐你的意思是……”
　　“反应过来了吗,小鬼.”
　　纲手一声轻哼,接着郑重说道.
　　“不错!你将和湿骨林达成契约!”
　　“湿骨林……太好了!”
　　听到这三个字,龙也一阵通灵术,确实只是级忍术,但有时候,威可以比肩级!而这其中的关键,就取决于通灵出来生物的强弱.
　　通灵兽实力的高低,取决于施术者查克拉数量.
　　但还有个前提,那就是要先契约了强力的通灵兽.
　　纲手所说,和湿骨林契约,和普通契约某个生物不同,而是契约一个地域.
　　这么一来,但凡这个地域的生物,理论上都可以通灵出来.
　　而湿骨林,正是和妙木山,龙地洞齐名的三大圣地之一!“蛞蝓吗……”
　　据龙也所只,和妙木山的一群蛤蟆,龙地洞的一窝蛇不同,湿骨林只有一只蛞蝓,体型极其巨大,名为蛞蝓仙人!每次通灵,其实只是通灵出蛞蝓仙人身体的一部分.
　　至于能通灵出多大,那就看施术者查克拉的数量了.
　　蛞蝓拥有分裂能力,可以免疫物理攻击,还可以视觉共享传递情报.
　　体内拥有极强腐蚀性的酸液,可喷吐对敌.
　　最重要的是,蛞蝓属于极其罕见的医疗系通灵兽,可以为人疗伤,恢复.
　　总之,作为三忍的标志之一,是极其强大的通灵兽.
　　“实际上,和湿骨林契约,只是一个前提.”
　　正当龙也思索的时候,纲手再次开口.
　　“因为这样,你才能获得真正的奖励.”
　　“真正的奖励”
　　“不错.”
　　纲手点点头,表情越发……郑重.
　　“因为只有契约之后,你才能有资格前往湿骨林,学习仙术!”
　　“仙术!”
　　“对于..仙术,你可能还不了解.”
　　见龙也满脸震惊,纲手笑笑,开始详细解释.
　　但实际上,龙也之所以这么吃惊,就是因为太过了解了!他没想到,纲手竟然要传授他仙术!要知道,在原著之中,这可是除了.……尾兽之外,最大的一个挂了.
　　“怎么样,是不是很满意.”
　　讲解完毕之后,看着龙也一副若有所思的模样,纲手笑笑.
　　“何止是满意,简直有些过头了.”
　　龙也回过神,表情严肃起来.
　　“为什么要传授我仙术.”
　　“因为木叶急需提升战力!”
　　纲手起身看向窗外,表情也凝重起来.
　　一个月前,晓侵入砂隐,强势掳走风影,抽取其体内尾兽.
　　其实除了……砂隐之外,岩隐村的尾兽,也已经被晓捕捉.
　　还有云隐村,一名人柱力也遭到袭击失踪,虽然还没有结论,但估计也是被晓干的.
　　这么一来,五大隐村之中,除了……木叶,以及早已失去尾兽的雾隐之外,都已遭到晓的黑手!而不难预料的是,拥有九尾的木叶,即将成为晓的下一个目标.
　　为了应对晓的来袭,木叶在加强防范的同时,还要尽可能的提升实力.
　　“.……”
　　离开火影办公室之后,龙也表情严肃,没想到形势已经严峻到这种程度.
　　不过,危急同样潜藏着机遇,龙也精神一震,去湿骨林学习仙术,他的实力必定质的飞跃!在告知龙也之后,具体事宜,纲手已经安排好.
　　因为龙也刚回来,给了他十天时间,休息以及安排一些事情.
　　第二天,鸣人一大早就来找龙也,把他拉进了一家烤肉店.
　　昨天约定好,大家为他举行宴会.
　　当初一起毕业的同届,还有第三班的宁次,小李,天天,一共十四人,狂欢了一天,直到傍晚这才散去.
　　宴会结束之后,龙也并没有回家,而是悄悄出了村子,找到香燐她们三人.
　　木叶即将成为晓的目标,所以木叶村外已经不安全.
　　“我要进行一场修炼,这段时间里,你们去这里.”
　　简单说明了情况之后,龙也指了指地图上的汤忍村.
　　汤忍村虽然也是忍者村,但被称为‘忘却战争的村子’.
　　村子规模不大,以温泉闻名,自然资源丰富,热爱和平.
　　当然,这种村子也曾出过异类,即被龙也解决的飞段.
　　三人3暂时躲在那里,应该不会有问题.
　　“在龙也你回来之后,我一定会掌握尾兽!”
　　虽然很舍不得,但这个时候,香燐却表现出她大局观的一面.……
　　“我相信你们.”
　　龙也笑笑,然后趁着夜色,悄悄返回村子.
　　接下来的日子一晃而过,这天清晨,除了……龙也之外,鸣人也来到村口.
　　作为九尾人柱力,他将前往妙木山学习仙术.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

068?湿骨林蛞蝓仙人 99wanban
　　通灵术,是召唤通灵兽,协助作战的忍术.
　　但是同样,也可以进行逆向通灵,即通灵兽召唤忍者.
　　不论是湿骨林,还是妙木山,如果从木叶徒步前往,路途遥远,难行,恐怕要数月,时间.
　　所以,逆向通灵最为便捷.
　　蓬!蓬!先后两声轻响,已经签订契约的龙也和鸣人,瞬间从原地消失.
　　“.……”
　　穿梭空间,但好像并没有什么异样感觉,整个过程也只是一眨眼而已.
　　等龙也回过神,已经远离木叶,来到一个陌生的地方.
　　“这就是湿骨林吗……”
　　龙也看向四周,只见身处一片树林之中.
　　不知是什么树木,没有一片叶子光,秃秃的树枝好像鬼手.
　　树干,树枝上粘着某种半透明液体,伸手抹了抹,冰冷,滑腻.
　　除了这些古怪的树木之外,最让龙也惊讶的是,看不见太阳,因此光线极差,整片树林越发显得阴冷.
　　刚才在木叶,明明是白天,太阳已经升起,这里怎么会是夜晚要知道,三大圣地都切实存在于这个世界,而并非其他时空.
　　“是山吗……”
　　龙也四下望了望,只见周围被黑乎乎的高山围绕.
　　恐怕就是这些.……高山,遮住了阳光.
　　“欢迎你,年轻的求道者.”
　　正当龙也内心惊疑不定时,一个声音忽然响起.
　　是女性的声音,温柔明朗,和这里的环境截然不同.
　　声音虽然不大,但仿佛从极其高远处,又像从四面八方传来.
　　“您就是……蛞蝓仙人吗.”
　　龙也回过神,恭敬的说道.
　　“我是木叶的高木龙也,前来求教仙术.”
　　“我知道,小纲手已经跟我提过.”
　　“那就好.”
　　龙也松口气,之前还担心人家不教,看来纲手确实已经安排好.
　　接着看向四周,又是不禁眉头一皱.
　　心说既然愿意教他,那人在哪呢不是说蛞蝓仙人本体,巨大吗,怎么没看不到.
　　“蛞蝓仙人.……”
　　想到这里,龙也索性直接开口.
　　“您为何不现身,以便当面指导我.”
　　“呵呵,我不是一直在:你面前吗.”
　　“在我面前”
　　龙也怔了怔,接着仔细观看,他面前明明什么也没有.
　　轰隆!轰!而就在这时,一阵巨响忽然传来.
　　“这是.……”
　　下一刻,在龙也惊骇的目光中,只见他周围的大山,忽然扭动起来.
　　而随着山体扭动,挡住的太阳露出,阳光瞬间洒满湿骨林.
　　在阳光的照耀下,那些……涂满粘液的树木,散发出水晶般的光芒.
　　原本阴森恐怖的湿骨林,瞬间变得:美轮美奂如同仙境.
　　“我不是一直在:这吗.”
　　正当龙也心神震撼之时,蛞蝓仙人的声音再次.
　　而此时再看,原本的山体化为一大的蛞蝓脑袋,正看着龙也.
　　而刚刚露出的太阳,只在她肩膀位置,如同一粒黄豆.
　　“.……”
　　看到面前的蛞蝓仙人,龙也再次被深深震撼,以至于说不出话来.
　　原来,周围的大山,其实就是……蛞蝓仙人的躯体.
　　整座湿骨林,其实只是她背上褶皱中的一块.
　　之前只知道,蛞蝓仙人本体,巨大,纲手通灵出来的蛞蝓,也只是本体,的一部分.
　　但蛞蝓仙人本体,究竟大到什么程度,猜想顶多也就五六,,个蛤蟆文太那么大.
　　但直到今天,龙也才知道,他的想法是多么浅薄.
　　“不识庐山真面目,只缘身在此山中.”
　　羞愧之余,龙也不禁想起这句诗,他这次真是有眼不识泰山了.
　　“高木龙也.”
　　正当龙也自嘲的时候,蛞蝓仙人的声音再次传来.
　　“你为何要学习仙术”
　　“为何学习仙术”
　　龙也不禁一怔,这是一个问题吧,接着不假思索的回答.
　　“当然是为了变强.”
　　“你可能没有明白我的意思,我是说你为什么要变强.”
　　“变强需要理由吗”
　　“当然,有人是为了阻止战争变强,有人是为了保护同伴变强.”
　　蛞蝓仙人仿佛回忆起几个面孔,接着再次转向龙也.
　　“高木龙也,告诉我,你要变强的理由.”
　　“没有理由,我就是想变强.”
　　“.……”
　　原本带着一丝期待的蛞蝓仙人,瞬间无语.
　　“好吧.”
　　直到半晌,蛞蝓仙人这才再次开口,郑重问道.
　　“那为了变强而变强的你,愿意为变强付出多少.……努力.”
　　“百倍万倍不计一切的努力!”
　　“有趣的孩子,那好,就让我看看你的决意吧.”
　　蛞蝓仙人忽然意味深长的笑笑,接着微微抖动头顶的触须说道.
　　“当你到达我触须之下,我便传你仙术.”
　　“这个太简单了!”
　　龙也心中一喜,满脸激动.
　　蛞蝓仙人虽然大如山岳,但也只是如此,以龙也的脚力,不出一天便可到达那根触须下面.
　　踏踏踏.……紧接着,龙也精神振奋,向着如同标杆的触须奔去.
　　“嗯”
　　但刚过了不到两分钟,龙也忽然猛地站住,微微皱眉.
　　嗖!紧接着,龙也忽然从原地消失.
　　而下一刻再看,他已经到达那根触须下面.
　　“怎么可能!”
　　这个时候,蛞蝓仙人的声音响起,充满了意外.
　　“您的幻术很厉害.”
　　龙也笑笑,接着话锋一转,傲然宣布道.
　　“但在幻境之中,我即是掌控一切的王!”
　　“.……”
　　看着踌躇满志的龙也,蛞蝓仙人不禁一阵沉默.
　　仙术,作为一种强大的力量,不可能轻易传授.
　　签下契约,只是一个前提.
　　最重要的是,还要通过考验!忍界三大圣地,三大仙人,思想观念不同,给出的考验也就不同.
　　而蛞蝓仙人所要考验的,就是……那颗求道之心!所以她设下幻境,给出一个永远无法到达的目标,就是……想看看,求道者能够坚持多久.
　　当年的纲手,蛞蝓仙人很喜欢,但因为只坚持了二十年,所以未传授她仙术.
　　这种考验,蛞蝓仙人已经进行了上百次,通过者寥寥.
　　但直接破解了她幻术的,龙也还是第一个.
　　“高木龙也.”
　　半晌,蛞蝓仙人再次开口,笑笑说道.
　　“如果不是你有一双普通人的眼睛,我真怀疑你是因陀罗的血脉.
　　但就算是因陀罗本人,也无法破解我的幻术啊.”
　　“那我算是合格了吗.”
　　“当然!不论用什么方法,只要碰触到这根触须,你便已通过考验!”
　　蛞蝓仙人声音毫不…置疑,接着笑笑说道.
　　“我的小龙也,那么接下来,咱们就开始仙术的修炼吧.”
　　看无下划线版小说请下载飞

069?经脉问题，解决！ 99wanban
　　“忍者发动忍术,是基由查克拉这种能量.”
　　“查克拉是身体能量和精神能量混合而成.”
　　“除此之外,外界还存在一种自然能量.”
　　“从天空,大地吸取自然能量,和身体能力,精神能量,按照1:1:混合,即可形成仙人查克拉!”
　　“由仙人查克拉释放,威力更强的忍术,就是……仙术!”
　　“不仅如此,在仙人模式下,与自然联系更加紧密,还会衍生出超强的感知能力……”
　　从蛞蝓仙人本体,,分列出一只两米多长的蛞蝓,和龙也面对面,正式传授他仙术.
　　“接下来咱们正式开始.”
　　在详细讲解了仙术的概念之后,蛞蝓分身开始引导龙也进行具体的修炼.
　　“首先,停止思考,放空思维,进入一种空灵状态.
　　在这种空灵状态下,感受围绕在你身边,无处不在的自然能量.……”
　　一边引导,蛞蝓分身一边注视这龙也的状态.
　　只见龙也盘膝而坐,身体纹丝不动.
　　而大量的自然能量,已经开始向他身边汇聚.
　　“.……”
　　看到这一幕,蛞蝓分身不禁瞪大眼睛.
　　在此之前,纲手还特别交代,说龙也资质很差,恐怕学习起来会有点困难,让蛞蝓分身多一点耐心.
　　但事实是,蛞蝓分身只讲解了一遍,龙也就进入空灵状态,已经开始聚集查克拉.
　　如果这也算资质差的话,那那些.……所谓的天才,恐怕连猪都不如了.
　　毕竟,当年的柱间,也是用了足足一天时间,才做到这一步.
　　“记住,不要一下吸取太多自然能量,一定要和身体能力,精神能量,达到1:1:混合.
　　否则……嗯怎么回事……”
　　蛞蝓分身继续引导,但就在这时,她忽然发现,龙也周身明明已经聚集了大量自然能量,但就是无法吸入体内!这就像饭已经送到嘴边,但就是吃不下去.
　　“呼!”
　　正当蛞蝓分身疑惑的时候,因为一直无法吸取自然能量,心情不禁焦躁起来的龙也,猛地从那种…空灵状态退出来.
　　“发生了什么事情”
　　看着一头.……细汗的龙也,蛞蝓分身问了一句.
　　“失败了.”
　　龙也叹口气,轻描淡写的说了句.
　　“因为我的资质太差了.”
　　“不,你的悟性,是我见过最好的.
　　进入空灵状态,也是最快的.”
　　蛞蝓分身摇摇头,再次看向龙也,不由得沉吟.
　　“恐怕是另有原因,但究竟是什么原因呢……”
　　哗啦!下一刻,蛞蝓分身爬过来,径直爬上龙也的身体.
　　“不要动,放松,让我检查检查.”
　　“.……好.”
　　被滑腻的蛞蝓缠在身上,总会有点抗拒,但听到这话,龙也深吸一口气,接着放松下来.
　　嗡!下一刻,蛞蝓分身发出一种独特的能量,水流,缓缓蔓延龙也全身,然后浸透进去.
　　“.……原来是这样.”
　　片刻之后,蛞蝓分身从龙也身上褪了下来.
　　“找到原因了”
　　“嗯.”
　　蛞蝓分身点点头,看着龙也说道.
　　“你是否知道,你体内经脉先天畸形.”
　　“知道.”
　　龙也没有隐瞒,接着又是一脸疑惑.
　　“但这和修炼仙人模式有什么关系”
　　“当然有关系!”
　　蛞蝓分身声音严肃,接着详细讲解起来.
　　普通忍术,是由身体能量和精神能量融合为查克拉,然后通过经脉,以特定的路径释放形成.
　　所以说,龙也先天经脉畸形,并不影响他制造查克拉,只是影响他释放忍术.
　　但仙术不同,不但同样要通过经脉,以特定的路径释放,而且仙人查克拉的凝聚,首先要通过经脉,从外界吸收自然能量.
　　因为经脉的缺陷,龙也就连一开始的制造仙人查克拉,都很难完成.
　　“原来是这样.”
　　龙也恍然大悟,点了点头,但并没有沮丧.
　　经脉的问题存在了这么多年,他早已经学会接受.
　　只是修炼起来更加困难而已,那就还和以前一样,十倍百倍的努力就是了.
　　“不一样!”
　　好像看透了龙也的想法,蛞蝓分身再次开口,语气极为严肃.
　　“因为制造查克拉,释放忍术,都需要经由经脉,你所面临的困难,将是以往的两倍!”
　　“两倍而已.”
　　“最重要的是,因为经脉的问题,你不能很好控制自然能量的数量.
　　如果一旦超过11:这个比例,那你就会被自然能量吞噬!”
　　“.……”
　　听到这里,龙也瞬间眉头一皱.
　　这一点,确实和以前不一样.
　　“我之前说过,我是为了变强而变强,为了变强,我愿意百倍万倍不计一切的努力!”
　　沉吟片刻之后,龙也再次开口,语气毫不…动摇.
　　“哪怕是冒着:生命危险!”
　　“你是要……”
　　“继续修炼.”
　　龙也说了一句,接着深吸一口气又缓缓吐出,再次进入空灵状态,继续开始修炼.
　　“高木龙也.……”
　　看着再次聚集大量自然能量,但就是无法吸收进体内,双眼紧闭额头沁满汗珠,表情极其吃力的龙也,蛞蝓分身不禁一阵失神.
　　“呼!”
　　片刻之后,龙也再次失败,从空灵状态之中退出.
　　但他没有丝毫气馁,接着就要再次修炼.
　　“龙也.”
　　这个时候,蛞蝓分身忽然开口.
　　“其实,我可以解决你的经脉问题.”
　　“.……”
　　听到这句话,龙也瞬间瞪大眼睛,整个人如遭雷击,直接楞在当场.
　　“你能解决我的经脉问题!”
　　直到半晌,龙也这才猛地回过神,满脸激动的看着蛞蝓分身.
　　虽然嘴上不说,但这些年来,这畸形的经脉,让他吃了多少苦头,只有他自己知道.
　　今天蛞蝓分身却说……,可以解决这个问题,他怎么能够不激动!“是的.”
　　蛞蝓分身点点头,淡淡说道.
　　“以我的仙体,融入你的体内,直接修补矫正那些……经脉.”
　　“这这.……这真是太好了!”
　　龙也又是一阵激动,舌头甚至有些打结.
　　“如果你真能帮我,我不知道该怎么……该怎么谢你.”
　　“这是我自愿,不需要你的感谢.”
　　蛞蝓分身语气平淡,而随着说话,她的身体开始扭曲,接着竟然变成一名二十多岁的成熟女性!“龙也君,接下来的双休,还请更加努力.”
　　说着话,蛞蝓分身变化的女子,,径直走向龙也.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

070?仙人模式！ 99wanban
　　通过双休的方式,将自身仙体细胞,直接融入龙也体内,对经脉进行修补,矫正.
　　一个月后,龙也的经脉缺陷,终于完全补足!“龙也君,接下来就靠你自己努力了.”
　　因为消耗巨大,从龙也身上滑落的蛞蝓分身,说了一句之后,便融入蛞蝓仙人本体,之中.
　　“.……”
　　看着蛞蝓分身消失的地方,以及周围山岳一般巨大的蛞蝓仙人,龙也不禁一阵失神.
　　按道理说,所有蛞蝓分身,都是从本体,分裂而来,也就是蛞蝓仙人的一部分.
　　但蛞蝓仙人,以及之前的蛞蝓分身,给龙也的感觉完全不同,就好像完全不同的两个人.
　　最直接的一点,蛞蝓仙人叫他小龙也’,而蛞蝓分身则称呼他为‘龙也君’.
　　“难道.……”
　　龙也不禁思索,难道所有分身,都有自己的独立意识!不过,究竟是不是这样,龙也也不好向蛞蝓仙人求证.
　　而想到,今后不知能不能再见之前的蛞蝓分身,不禁又有些伤感.
　　“算了!”
　　直到片刻之后,龙也这才祛除杂念,重新打起精神.
　　接着又是满脸的兴奋,他的经脉问题总算彻底解决,从今往后,他再也不是那个…修炼废柴!“土遁!土流壁!”
　　龙也飞速结印,一声大喝双手拍在地上.
　　轰隆!下一刻,随着一声轰鸣,一道土墙平地升起.
　　“太棒了!这种感觉实在太棒了!”
　　看到面前的土流壁,龙也又是一阵激动.
　　之前他苦练数月,,地面也是略微抖动而已.
　　如今经脉问题解决,之前的修炼成果真正展现,这门忍术直接大成.
　　不得不说,作为一名拥有正常修炼天赋的人,这种感觉真是太棒了.
　　【高木龙也】等级:上忍器官:耳部,大脑,心脏,肺部技能:土流壁忍术千年杀强化+86级体术替身术强化+86级忍术拔刀斩强化+86级体术蛤蟆油弹强化+64级忍术木叶旋风强化+64级忍术分身术强化+86级忍术四象封印强化+64级忍术豪火球之术强化+86级忍术———————此时再看个人面板,里面已经出现技能土流壁.
　　“呼!”
　　一阵兴奋之后,龙也深吸一口,缓吐出,强行平复情绪,继续修炼仙人模式.
　　首先是放下一切,进入空灵状态,然后聚集自然当身边自然能量达到一定程度,吸收进体内.……经脉问题解决,原本这个对龙也来说极其困难的过程,现在变得非常轻松,几乎没有费什么力气.
　　在然后,将自然能量和身体,精神能量混合,逐渐加重自然能量的比例,以达到1:1……如果自然能量比例太低,则无法进入仙人模式,如果比例太高,就会被自然能量所吞噬,变成石块.
　　所以这个过程需要极其精细,龙也一开始也不敢大意,只能一点点尝试.
　　因为穿越者的原因,灵魂强大,又因为强化了心脏,肺部,身体素质远超常人.
　　所以龙也体内,身体能量,精神能量极其庞大.
　　按照蛞蝓仙人所说,如此庞大数量的查克拉,甚至远超当年的小柱间.
　　而自身查克拉数量庞大,就不会一不留神,自然能量便超过比例,以至于被吞噬.
　　不得不说,这是龙也的一大优势.
　　而实际上,修炼仙人模式的前提,就是……自身查克拉数量要足够多.
　　虽然经脉问题已经解决,但仙术的修炼,还只是个开始.
　　接下来,龙也就在湿骨林中,日复一日的专心修炼.
　　“时间到了.”
　　这天下午,系统6天时限已过,龙也再次获得一次无限强化的机会.
　　由于黄金强化,上次已经使用,所以接下来的五次机会,都只能普通强化.
　　“强化土流壁.”
　　龙也貌似也没有其他选择,直接下达指令.
　　【此次无限强化,目标:技能土流壁!】【宿主是否确定!】.
　　“确定!”
　　【无限强化开始,目标:技能土流壁!】【土流壁强化+1】【土流壁强化+2】.……【土流壁强化+10,范围提升!】【土流壁强化+11】.……【土流壁强化+10,厚度提升!】【土流壁强化+10】.……接下来,系统提示接连响起,龙也直接选择屏蔽,继续专心修炼仙人模式.
　　时间飞快,一晃又是数日.
　　这天清晨,龙也站在一棵大树顶端,筷子粗细的枝丫上.
　　啪!双手合十,接着一声轻喝.
　　“仙人模式!”
　　嗡!紧接着,眼眶周围,出现两道赤色条纹眼影,额头正中,出现一个套着红点的红圈.
　　这个眼影,和初代火影千术柱间的一模一样,正是湿骨林完美仙人模式的特征!“总算是练成了.”
　　除了……外表的变化,最重要的是,体内聚集仙人查克拉之后,不论是感知,还是力量,各方面都得到巨大增幅.
　　感受着身体的变化,龙也又是一阵兴奋.
　　“呼!”
　　此时几分钟之后,呼出一口气,解除了仙人模式.
　　这种状态虽然强大,但因为要汲取自然能量,凝练仙人查克拉,过程中需要不断集中精神,也是一种不小的压力.
　　所以,即使掌握了仙人模式,一般情况下,也不会一直维持这个状态.
　　“仙术.……”
　　紧接着,龙也坐到地上,陷入思索.
　　已经掌握仙人模式,那接下来就是……仙术的运用.
　　仙人模式的最大特点,就是……提升术的威力.
　　但有系统傍身的龙也,所有技能都已强化过864次,其威力之强,根本不需要仙人模式增幅.
　　既然如此,他苦练的仙人模式还有什么用“当然有用!”
　　实际山,除了……增幅术之外,仙人模式下,身体机能也大大提升.
　　身体是所有术的基础,当这个基础提升,总体实力也随之大幅提升.
　　“自己的术吗.”
　　而且,龙也此时有个想法,他凭借‘尾兽之心’,‘七亿巨肺’自创的气血流,同样也是增幅身体.
　　既然如此,能不能和仙人模式融合,从而开发出专属他的术!看无下划线版小说请下载飞

071?神罗天征 99wanban
　　转眼又是十多日.……“喝!”
　　这天中午,湿骨林中忽然响起一声暴喝.
　　“嗯……”
　　蛞蝓仙人正在午睡,听到动静,不禁瞥了一眼.
　　只见龙也再次进入仙人模式,但与平时不同的是,此时的龙也,浑身血管暴起,在体表形成一道道暗红色纹路.
　　另外周身,还有强劲的气流鼓动.
　　“有点意思.”
　　看来这个术终于完成了,蛞蝓仙人笑笑,接着继续她的午觉.
　　“呼!”
　　片刻之后,龙也恢复普通状态,不禁大口大口喘着粗气.
　　不得不说,术虽然已经完成,但对身体的负荷实在太大,就算他有着尾兽之心’和‘七亿巨肺’,也有些吃不消.
　　“果然没有.……”
　　与此同时,龙也又查看了个人面板,技能栏并没有他开发的新术.
　　这个术是气血流和仙人模式的融合,但不论是气血流还是仙人模式,其本质更趋近能量的提炼,而并非运用.
　　就像忍者平时,从身体能量和精神能量提炼查克拉一样.
　　用玄幻小说的设定来说,这是修炼功法,而非对敌武技,所以并没有列在技能栏.
　　既然不在技能栏,也就不能通过系统强化.
　　不得不说,颇为遗憾.
　　“差不多了.……”
　　仙术已经练成,新术也已经开发完毕.
　　龙也不禁思索,是时候回木叶了.
　　出来这么长时间,也不知木叶现在情况怎么样了.
　　晓已经开始到处捕捉尾兽,随时都有可能侵袭木叶.
　　轰隆!正当龙也思索的时候,随着一声巨响传来,蛞蝓仙人忽然扭动巨大的身躯,扭头看向他.
　　“.……”
　　龙也微微一怔,不禁有种:不好的预感.
　　“发生了什么事情吗”
　　“小龙也.”
　　蛞蝓仙人看着龙也,声音严肃.
　　“你的战斗来了!”
　　半个小时前,木叶村外.
　　穿着火云袍的六人6,从树丛中缓缓走出,正是佩恩六道.
　　嗖!由修罗道发力,将畜生道如同炮弹一样,直接扔进木叶村上空.
　　蓬!而在落地的瞬间,畜生道术,将另外五个55佩恩,直接召唤到村中.
　　强行侵入,成功!“有入侵者,目标一人,在点!”
　　作为一个大型隐村,木叶拥有完善的防御体系.
　　村子外围,其实时刻张开着一个巨大结界,可以瞬间感知闯入者的方.
　　在畜生道碰触结界的瞬间,木叶这边便觉察,并且立即派出忍者,前去阻拦,抓捕.
　　嗖!嗖!嗖!嗖!嗖!嗖!而此时,佩恩六道已经在村中散开,开始行动.
　　“啊!”
　　“快跑!”
　　修罗道,饿鬼道,畜生道负责制造骚乱,所到之处,都是巨大的爆炸,以及恐怖的通灵兽.
　　建筑被摧毁,平民惊慌失措,到处逃窜.
　　“救命.……”
　　天道,人间道,地狱道负责搜索,在骚乱的掩护下,抓住一些平民或者忍者,直接抽取侵入记忆,寻找鸣人的所在.
　　“在这边!”
　　“怎么这么多!”
　　木叶这边反应也很快,结界班已经赶来.
　　但当发现入侵者并不是一人,不禁一阵意外!自知仅凭他们的实力,无法与之抗衡,连忙前去禀报火影,寻求支援.
　　“住手!”
　　另外,除了……木叶防御体系之外,还有其他忍者,没有出任务,此时恰好在村子里.
　　当发现骚乱之后,也自发赶来.
　　其中卡卡西,阿斯玛等人,正好遇到了佩恩天道,并且直接与其……发生战斗.
　　“可恶!”
　　火影办公室中,得到属下汇报,看着村子里一片混乱,不禁满脸愤怒.
　　与此同时,立即调配战力,前去各处支援.
　　“佩恩吗……”
　　根据结界班汇报的情况,结合之前龙也提供的情报,基本可以确定,此次侵入者就是.……晓组织的首领佩恩!作为晓组织的首领,佩恩的能力极为强大.
　　但龙也所提供情报中,有大量是关于其能力.
　　在有所提防的情况下,威胁不禁小了很多.
　　而且,此时凯班虽然不在村子,但卡卡西班,艾斯玛班都在,而且还有一些特别上忍.
　　凭借这些力量,应该足够保护村子了.
　　再者说,佩恩的目标是鸣人,但鸣人此时根本不在木叶,也就不用过多担心.
　　“去通知各个名门,看他们能不能抽调一些战力,共同抵御佩恩!”
　　片刻之后,纲手再次下令.
　　传令的忍者匆忙离开之后,纲手暗暗松了口气,这下应该妥当了.
　　“什么!”
　　但是可惜,佩恩的强大,还远远超出了纲手的预料!在其入侵的二十多分钟后,纲手忽然得到禀报,卡卡西重伤退出战场!实际上,若非阿斯玛出售及时,木叶大名鼎鼎的拷贝忍者,恐怕已经牺牲.
　　“火影大人!”
　　正当纲手惊讶的时候,又有人陆续接连前来禀报.
　　佩恩能力太过强大,木叶忍者已经损伤惨重!“可恶!”
　　纲手满脸愤怒,接着不禁叹口气,看来没有办法了,只能把龙也叫回来了.
　　紧接着,纲手施展通灵术,通灵来蛞蝓分身.
　　然后通过分身,联系蛞蝓仙人,让她通知龙也,做好反向通灵的准备.
　　“不行!还不够!”
　　真正了解到佩恩的恐怖实力,纲手又是眉头一皱,恐怕仅仅叫回龙也还不够.
　　紧接着,命人通知传令蛙,让他通知妙木山的鸣人,一起返回木叶,对抗佩恩.
　　噗!但纲手不知道的是,在传令蛙即将返回妙木山时,一把刀忽然出现,将其刺死.
　　“他想要干什么!”
　　就在纲手传递完消息,其中五个55佩恩忽然撤出木叶,仅剩一个,漂浮到木叶上空.
　　“让世界再次感受痛楚吧!”
　　飞到高空的佩恩,双手对准下面,猛然一声大喝.
　　“神罗天征!”
　　“不好!”
　　不论是纲手,还是木叶其他人,抬头望着天空的众人,瞬间脸色大变.
　　虽然不知道佩恩要发动什么忍术,但威力肯定不小.
　　而且最重要的是,佩恩瞄准的目标,分明是整个木叶村.
　　“土遁!土流壁!”
　　而就在这时,一声大喝忽然响起.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

072?最强之盾 99wanban
　　“土遁!土流壁!”
　　哗啦!随着一声大喝,只见村子边上,忽然升起一道数千米宽的巨大土墙.
　　当升到百十米高处,忽然折向村子的方向,就像一把造型古怪的雨伞,直接撑在村子上空.
　　轰!而下一刻,巨大的冲击落下,正好落在土墙上,发出天崩地裂般的巨响,整个木叶村都因此剧烈抖动.
　　轰隆!轰!紧接着,被土墙阻拦的冲击,余波散开.
　　冲击村子外围各处,山体崩塌,大片树林摧倒:,又是一片巨响轰鸣.
　　“这这.……”
　　木叶村中,土墙下的忍者和普通平民,在这种骇人声势之中,看着头顶微微震颤,抖落些尘土的土墙,一个个满脸惶恐.
　　“神罗天征.……”
　　渐渐回过神来,联想刚才冲击的威力,如果没有这道土墙,直接落到地面,恐怕.……恐怕整个木叶将不复存在!想到这里,就连身为火影的纲手,也不禁瞬间脸色煞白.
　　难怪刚才佩恩大喊,‘让世界再次感受痛楚’.
　　与此同时,又不禁庆幸,庆幸这道‘土流壁实在太及时了.
　　“等等.……土流壁”
　　想到这里,再抬头看向天空,那个…千米宽,百米高,弯出直角的古怪玩意,是土流壁“土流壁……挡住了我的神罗天征.……”
　　其实不只纲手以及木叶忍者,此时木叶村外某处,以小南神之纸者之术’隐藏起来的佩恩本体,门,也是满呆滞.
　　他将佩恩六道的所有查克拉,集中在天道身上,不惜消耗自己的寿命,发动的超级忍术,竟然被一个区区土流壁挡下神特么土流壁!一时间,所有人都不禁纳闷,刚才究竟是谁,这么不负责任的乱吼了那么一嗓子.
　　“他是.……”
　　“龙也!”
　　紧接着,向刚才喊声的来源望去,纲手等人先是一怔,接着就是满脸激动欣喜.
　　站在某栋高楼房顶的忍者,不是别人,正是高木龙也!“太好了,他回来了.”
　　见是龙也,纲手又是一阵激动,木叶的英雄终于回来了!与此同时,他忽然相信,那个…伞一样的古怪玩意儿,就是……土流壁.
　　毕竟,龙也的忍术总是那么出人意料.
　　“呼!”
　　与此同时,看上去傲然而立的龙也,其实也暗暗捏把汗,万幸赶上了.
　　得到蛞蝓仙人消息后,龙也立即做.
　　但他万万没想到,刚被逆向通灵来,佩恩就喊出了那句经典台词,接着就是神罗天征当头落如果佩恩这一招落下来,整村,都势必会和原著一样,化为一片瓦砾.
　　最重要的是,龙也还在:下面呢,运气好断几根骨头,运气不好,恐怕小命就交代了.
　　所以,在佩恩说‘让世界再次感受痛楚’时,龙也就开始结印施术.
　　在佩恩释放‘神罗天征’之时,他的忍术也同时发动.
　　土遁土流壁,经过864次强化之后,体积大幅提升,厚度大幅提升,硬度大幅提升,而且可以多向格挡.
　　至于具体强到什么程度,只要是忍术,基本就都能挡得住,比如尾兽玉啦,神罗天征啦等等.……
　　此时不得不说,作为级忍术,无限强化后的土流壁,堪称真正的‘最强之盾’!“佩恩.……”
　　这个时候,佩恩天道已经从高空落下,正落在龙也撑起的土流壁上.
　　嗖!龙也没有犹豫,直接一个替身位移,也跳到土流壁上.
　　据龙也所知,刚才的神罗天征,不但消耗巨大的查克拉,佩恩天道还会有一段时间无法施展忍术.
　　佩恩六道之中,以控制引力,斥力的天道最难对付.
　　趁他病要他命,此时佩恩天道无法施展忍术,正是对付他的最佳时机!嗖嗖嗖.……下一刻,龙也没有丝毫犹豫,抬手就是……几根苦无射出,想要以此进行替身位移,接近然后干掉佩恩天道.
　　铛铛铛.……但是下一刻,随着一连串轻响,所有苦无在接近佩恩天道之前,全部被拨飞出去.
　　紧接着再看,另外五名佩恩,也已经出现在土流壁上.
　　看着将天道保护起来的另外五个55佩恩,龙也脑海中闪过他们具体能力资料,不由得暗暗皱眉.
　　不得不说,就算天道暂时不能使用忍术,其他五个佩恩联手,也极难对付.
　　这种情况下,原本最合适的,就是……跳到天上,对着他们六个66来一发核火球.
　　反正……有土流壁遮挡,木叶顶多受点小波及.
　　但是不行,因为其中的饿鬼道,有吸收查克拉和忍术的能力.
　　就算是龙也的核火球,也会被他吸收.
　　嗖嗖嗖嗖……不管怎么说,先打了在说,龙也抬手又是几根苦无射出.
　　但并不是要进行位移,只是普通的骚扰,接着便直接冲了上去.
　　因为饿鬼道,暂时只能用体术攻击.
　　“火影大人,要不要去助战!”
　　下面村子里,看到已经和佩恩六道打在一处的龙也,有些木叶忍者不禁面露焦急.
　　“不要.”
　　对于……众人参战的请求,纲手脸色凝重,断然拒绝.
　　“这已经不是普通人可以参与的战斗,我们如果上去,只会拖龙也后腿.”
　　“可是火影大……”
　　轰隆!有些人心中不服气,还要再次请求.
　　而就在这时,随着一声巨响,只见一头.……房子大小的:通灵兽,直接被龙也踢飞下土流壁,撞塌了村外的一座小山.
　　看到这一幕,众人张了张嘴,没再说什么.
　　纲手说的不错,这种层次的战斗,确实已经没有他们插手的余地.
　　轰!轰隆!接连踢飞几头畜生道通灵出来的怪兽,看着畜生道还在那一个劲的往外通灵,龙也不禁一阵头疼.
　　接着一个闪身,暂时退出战斗,看着面前的佩恩六道,又是暗暗皱眉.
　　不得不说,本来就是六个66个体,在共享视觉的情况下,配合的简直天衣无缝.
　　龙也体术不弱,再加上万吨旋风,替身位移,竟然一点便宜没讨到.
　　而随着时间一分一秒流逝,一旦天道恢复忍术能力,那就更麻烦了.
　　“气血流仙人模式!”
　　必须速战速决,龙也表情严肃,接着一声低喝.
　　看无下划线版小说请下载飞

073?气血流！仙人模式！ 99wanban
　　“仙人模式吗.”
　　佩恩也曾见过仙人模式,看到龙也的变化,不禁暗暗警惕.
　　“不对.……”
　　但除了.……眼影之外,龙也浑身血管暴起,而且周身劲气鼓荡.
　　和普通的仙人模式,又有些不同,给人的感觉更加锐利!嗖嗖嗖嗖……正在这时,龙也一抬手,又是几支苦无射出.
　　“哼!”
　　佩恩嘴角冷笑,就算变身,也还原先那些……把戏,.
　　天道躲在后面,其他佩恩抵挡,将苦无尽数拨飞.
　　“火遁!豪火球之术!”
　　而就在这时,随着龙也一声暴喝,只见一个直径近百米的巨大火球,已经呼啸着飞了过来.
　　仙人模式下,体内查克拉发生改变,因此许多术也有所突破.
　　比如豪火球之术,强化之后,原本只能释放那种…体积恐怖的核火球.
　　但在仙人模式下,已经可以自由掌控体积.
　　嗡面对如此巨大的火球,佩恩也不敢怠慢,负责防御的饿鬼道挡在前面,直接发动能力,将其吸收.
　　嗖!在饿鬼道吸收火球之时,龙也已经冲了上来,直奔后排的天道佩恩!饿鬼道可以吸收忍术,龙也当然清楚,刚才的豪火球,其实只是遮挡视线,以达到突袭的目的.
　　“好快!”
　　看到已经冲过来的龙也,佩恩也不禁大吃一惊.
　　此时龙也的速度,比先前快了何止数倍!诧异之余不禁忖度,这就是龙也仙人模式下的实力吗.
　　佩恩不知道的是,不只是仙人模式,还有气血流!在湿骨林修炼的时候,龙也完善了气血流,使其增幅从三倍达到五倍!气血流完善之后,再与仙人模式融合,创造出全新的术.
　　除了……特殊能力之外,单单对身体的增幅,已经超过十倍!也就是说,此时龙也的速度,比之前快了十倍.
　　即使不使用替身位移,速度之快也令人咋舌,普通人甚至只能看到一些残影.
　　佩恩借助视觉共享,以及轮回眼的强大观察力,这才能够捕捉到龙也的动作.
　　“给我.……滚开!”
　　面对同时扑上来的三个3佩恩,龙也一声大喝.
　　“木叶旋风!”
　　龙也的踢技力量恐怖,佩恩早有忌惮,所有在他施展这招时,连忙退后闪避.
　　砰!砰!砰!但下一刻,让佩恩万万没想到的是,他明明在龙也攻击范围之外,修罗道,人间道,畜生道,还是被踢飞出去.
　　不过好在,这一脚虽然也极其沉重,但远远比不上龙也原本的踢技.
　　所以,三个3佩恩只是被踢飞,但并没有因此毁灭.
　　“那股气吗.”
　　后面的天道佩恩一直在:观,通过轮回眼看到,刚才龙也施展踢技的时候,腿部裹挟一股气流,正是这股气流打中了那三个恩.
　　龙也的气血流,主依靠‘七亿巨肺,‘尾兽之心’,对气,血的运用.
　　在融合仙人模式之后,原本体内流动的气,已经可以环绕于外!气息之中掺杂了仙人查克拉,就如同一件看不见防具和武器!不过可惜的是,气的数量有限,所以攻击延伸的范围也就有限.
　　而且毕竟是气流,无法达到龙也木叶旋风原本的恐怖力量.
　　不过,这样已经足够!实际上,整个过程都在瞬间完成.
　　饿鬼道刚刚吸收完豪火球,一时间难以回援,另外三个3佩恩又被龙也踢飞.
　　此时能够保护天道佩恩的,只剩最后排的地狱道!“.……”
　　还未恢复,不能使用忍术的天道,不由得眉头一皱.
　　接着连忙后退,想要和龙也拉开距离.
　　与此同时,后排的地狱道前调,帮助暂时抵挡龙也.
　　“嘿嘿.”
　　看到这一幕,龙也忽然嘴角一笑.
　　嗖!下一刻,原本直奔天道的龙也,身形瞬间消失.
　　“这是.……”
　　佩恩瞬间一怔,心中忽然有种:不好的预感.
　　嗖!下一刻,龙也再次出现,却已经到了地狱道的身后.
　　“糟糕!”
　　共享视觉之下,佩恩这才发现,刚才地狱道经过的地方,有一根之前遗落的苦无!“木叶旋风!”
　　而此时,龙也已经出手,出手就是……毫不留情.
　　砰!只听一声闷响,地狱道直接被砸烂在土流壁上.
　　轰隆!巨力之下,就算坚固的土流壁,也不禁一阵剧烈晃荡,抖落无数的尘土.
　　下面的木叶众人,看到这一幕,又是满脸恐慌.
　　“太好了!”
　　“干掉一个!”
　　另一边,一直密切关注战斗的纲手他们,看到龙也终于打倒一个佩恩,都是一阵振奋.
　　佩恩的强大,他们之前已经有所领教.
　　此时望着龙也的身影,不禁心道,不愧是木叶的英雄!“.……”
　　而与此同时,看着打倒地狱道的龙也,佩恩脸色格外阴沉.
　　“你的目标,一开始就是.……地狱道!”
　　“答对了.”
　　龙也笑笑,并没有隐瞒.
　　正如佩恩所说,他的目标一开始就是.……地狱道,而并非天道!在佩恩六道之中,确实以天道的能力最强,最为棘手.
　　而此时,暂时无法使用忍术的天道,也确实最弱.
　　但龙也知道,如果不先打倒地狱道,别说是天道,即使他将其他五个55佩恩全部打倒,也没有用.
　　因为地狱道可以召唤,控制阎王,除了……侦查,讯供之外,还有一个特殊能力,将损毁的佩恩吞下咀嚼:,即可复原.
　　所以说,只要不打倒地狱道,其余佩恩不论打倒多少次,都能再次复活.
　　“作战成功.”
　　为了优先解决地狱道,龙也故意假装目标是天道,然后借由之前故意散布的苦无,抓准机会位移,一举将其打倒.
　　“我可以认为,你已经知道我的所有能力.”
　　也想明白这些的佩恩,看着龙也说了一句,虽然有些难以置信,但事实恐怕就是这样.
　　毕竟,如果不是知道地狱道的能力,不会这么大费周章,将其优先解决.
　　实际上,龙也知道他的能力,佩恩应该早就想到.
　　因为从一开始,龙也就不断抢攻天道,这就说明,龙也知道天道最为棘手,而且此时不能使用忍术!龙也既然知道天道的能力,那其他各个佩恩的情报,自然也有可能掌握.
　　不得不说,龙也戏演的很好,但佩恩也着实大意了.
　　“接下来你没有机会了!神罗天征!”
　　想到这里,佩恩脸色一沉,下一刻,天道对着龙也伸出手,就是……一声大喝.
　　经过这段时间,他的忍术终于恢复!飞卢提醒您:读书三件事收藏

074?对于我的能力，你知道的还不够 99wanban
　　神罗天征属于佩恩轮回眼的能力,瞬发无需结印!龙也的土流壁虽然能够挡住,但根本来不及.
　　只能摆出格挡姿势,同时将气集中在前面.
　　砰!紧接着,只听一声沉闷巨响,龙也直接被拍飞出去.
　　踏!但是下一刻,当落到地面之后,并没有受伤.
　　“除了.……攻击之外,还可以进行防御吗.”
　　轮回眼看的清楚,龙也周身的气如同盾牌,缓冲了他的神罗天征.
　　“你可以称其为‘武装色霸气!”
　　龙也笑笑,气的防御有限,但是好在,天道刚才神罗天征的威力也不大:.
　　“武装色霸气……”
　　佩恩略微沉吟,不禁眉头一皱.
　　“古怪的名字.”
　　“那你觉得‘流樱’咋样.”
　　“少和我调笑!”
　　这个时候,龙也竟然跟他讨论起招式的名字,佩恩瞬间大怒,这是对他的蔑视!“通灵之术!”
　　而就在这时,畜生道一声大喝,再次召唤通灵兽.
　　畜生道的主要能力,就是……通灵术,在佩恩六道中担任主攻任务.
　　嘎嘎嘎.……但这一次,并不是体型巨大的犀牛,螃蟹,三头犬之类的怪物,而是一群乌鸦.
　　虽然也插着黑棒,也有轮回眼,但体型和普通乌鸦没什么差别,只是数量众多.
　　正当龙也奇怪,畜生道怎么改了口味.
　　那群…乌鸦在她的操控下,已经扑了过来.
　　嘎嘎嘎.……下一刻,龙也瞬间被乌鸦所吞没.
　　“遮挡视野吗……”
　　这些……乌鸦,体型虽然不大,但喙和爪子极为锋利.
　　不过龙也调动气息,将全身保护起来,也伤不到他.
　　龙也思索,这群乌鸦的真正意图,应该是遮挡他的视线.
　　想到这里,龙也不禁嘴角一笑.
　　晓那里也有龙也的大量资料,但他们不知道,龙也还有一个隐蔽的能力,那就是雷达耳!这招遮蔽视线,对其他人可能有效,但龙也通过听声辩位,可以轻松掌控佩恩的动向.
　　“来了!”
　　这个时候,他清楚的听到,佩恩已经对他展开包围.
　　“正好.”
　　龙也非但没有担心,反倒暗自得意.
　　“神罗天征!”
　　而就在这时,忽然一声轻喝,紧接着,一股巨大的力道撞向龙也.
　　龙也并没有躲闪,只是仍以气流缓冲,就这么被撞飞出去.
　　啪!下一刻,随着一声轻响,也直接被等在后面的饿鬼道锁住.
　　嘎嘎嘎.……作战成功,下一刻,乌鸦.
　　“哼.”
　　看到被抓住的龙也,佩恩一声轻哼.
　　龙也知道他的能力又如何,有些手段,是他无法克服的!比如饿鬼道,除了……吸收忍术之外,还可以通过碰触,吸收他人的查克拉!已经牢牢锁住龙也的饿鬼道,此时正在迅速吸收龙也的查克拉.
　　只要将查克拉吸尽,龙也也就完了.
　　咔!咔嚓!正当佩恩得意之时,但让他万万没想到是,饿鬼道的身体忽然迅速石化.
　　下一刻,就已经完全变成一尊石像.
　　“你已经知道,我知道你的能力.
　　但是可惜,对于……我的能力,你知道的还不够.”
　　龙也嘴角轻笑,稍微用力,挣断饿鬼道石化的手臂,脱离锁控.
　　吸收忍术和查克拉,远攻近战都不好办,而且饿鬼道主责防御,体术也不弱,确实比较棘手.
　　但有一点,不会仙人模式的他,不会调节自然能量.
　　所以趁着饿鬼道吸收他查克拉时,将大量自然能量送进他的体内,使其被自然能量吞噬,变成石头.
　　这本就是……原著中,鸣人对付饿鬼道的战术,不得不说,确实很好用.
　　“你会为你的傲慢!付出代价!”
　　见又一个被打倒,尤其是听到龙也自以为是的论调,自称为神的佩恩越发.……恼怒,接着对龙也伸出手.
　　“万象天引!”
　　“这是.……”
　　下一刻,一股巨大的引力传来,直接将龙也的身体拉飞出去.
　　天道佩恩的能力是操纵引力,斥力,所以除了.……排斥一切的神罗天征之外,还有吸引一切的‘万象天引’.
　　“此时的你,只能任由宰割.”
　　看到被拽入半空的龙也,佩恩嘴角冷笑.
　　纵使龙也力量在大,在半空中,无处借力的情况下,又能做什么.
　　噗嗤!与此同时,修罗道已经迎上来,后背飞出一条宽大的铁片锯齿,瞬间贯穿龙也的胸膛.
　　修罗道,佩恩六道之中,同样担任主攻任务的他,实际上是一具改造傀儡,体内拥有各种武器.
　　“你完了……”
　　用锯片贯穿龙也,佩恩淡漠的一声轻哼.
　　“是吗.”
　　而就在这时,龙也忽然抬起头,嘴角露出一抹轻笑.
　　“你……”
　　看到这一幕,佩恩瞬间脸色大变.
　　这种致命伤,龙也怎么看上去一点事情也没有,难道他和飞段一样,也是不死之身但这怎么可能!“我说过……”
　　这个时候,龙也跃起,对着面前的修罗道就是……重重一脚.
　　“你对我的能力,知道的还不够!”
　　轰!下一刻,在万吨旋风之下,修罗道瞬间报废.
　　咣当!这个时候,才将体内折断的锯片抽出,随手扔在地上.
　　气血流仙人模式,除了……可以操纵气之外,还有就是……血液!在这个模式下,龙也可以把‘尾兽之心’庞大的生命力,通过血液输送到身体各个地方,这也是他浑身血管暴起的原因.
　　所以,不论他受到什么伤害,只要血液经过的地方,都可以迅速自愈!这么一来,虽然并非真正的不死之身,但也差不太多了,有些类似纲手的百毫之术.
　　“不过还真疼.”
　　龙也摸了摸刚才被贯穿的地方,在血液的迅速流动下,现在基本已经愈合.
　　“又打倒一个!”
　　“接连打倒两个!”
　　“已经打倒了三个3!”
　　与此同时,一直密切关注战局的木叶众人,不禁又是一阵激动.
　　六个66佩恩,已经干掉一半,现在只剩三个3!至于龙也刚才被贯穿身体,为什么没有死,大家好像自动忽略了.
　　毕竟,对于……龙也这种怪物来说,有什么不可能.
　　“可恶!”
　　相比精神振奋的木叶,佩恩已经彻底愤怒,接着一声怒吼,剩下三个3就一起冲了上来.
　　“嘿嘿.”
　　龙也嘴角一笑,直接迎上.
　　看无下划线版小说请下载飞

075?完胜佩恩六道！ 99wanban
　　吼!嗷呜……!一轮激烈的近身交手之后,双方分开.
　　畜生道再次召唤出大量体型巨大的通灵兽,发出凶悍的咆哮,径直冲向龙也.
　　“火遁!豪火乱弹!”
　　龙也迅速结印,接着一声大喝.
　　十几颗直径过百米的巨大火球,毫无规则的飞向佩恩,以及那些……通灵兽.
　　豪火乱弹,也是龙也在仙人模式下,对豪火球之术的开发,变形.
　　轰!轰隆!轰!紧接着,在一片轰鸣巨响之中,那些……通灵兽瞬间被炸飞出去.
　　“.……”
　　木叶村中,听着震耳欲聋的巨响轰鸣,看着土流壁上的战斗,所有人俱是目瞪口呆,.
　　此时不禁再次想起纲手一开始说的话,这已经不是他们能够插手的战斗.
　　嗖!在火光的遮掩下,龙也再次位移,而这一次,直接到了畜生道的身侧.
　　刚才躲避之时,佩恩虽然刻意留意地上的苦无,防止被龙也位移接近.
　　但正是因为太过注意这些苦无,反倒忽略了其他东西,比如被打倒那三个佩恩的尸体!龙也的替身术,不只是苦无和石块,只要重量在11千克,没有主观意识的物体,都可以进行替换.
　　刚才为了躲避龙也的豪火乱弹,畜生道刚好到了修罗道散落的零件旁边.
　　“木叶旋风!”
　　轰!随着龙也一声大喝,紧接着就是轰鸣巨响,畜生道也被直接踢爆在土流壁上.
　　实际上,龙也之前打倒另外三个3佩恩,并没有将他们踢飞,而是特意留在土流壁,为的就是作为他位移的替身.
　　蓬蓬蓬.……在畜生道被打倒之后,他召唤出的那些.……通灵兽,也瞬间消失.
　　“总算清静了.”
　　瞬间清场,龙也不禁有种:心旷神怡的感觉.
　　接着再看向仅剩的天道和人间道,又是嘴角一笑.
　　天道固然强大,但也并非无懈可击.
　　而人间道,除了……不错的体术之外,只有探查记忆,抽取灵魂的术,可以说是纯粹的侦查辅助能力.
　　此时的龙也,自认已经胜券在握.
　　踏踏踏.……而就在这时,人间道没有丝毫犹豫,直接冲向龙也.
　　“自暴自弃了吗.”
　　龙也嘴角轻笑,也直接迎上去.
　　砰砰砰.……下一刻,两人便战做一团.
　　不得不说,人间道的体术错.
　　但是可惜,面对气血流仙人模式状态下的龙也,他根本不是对手.
　　轰!片刻之后,随着一声巨响,龙也甚至没用木叶旋风,直接一拳,便将他打倒在地.
　　“第五个.”
　　而这么一来,佩恩六道只剩最后的天道!天道的神罗天征虽然攻守兼备,但这个术也有一个致命缺点,那就是每次使用之后需要5秒冷却!5秒的,时间然不长,但只要把握住得当,足够取胜!龙也抖擞精神,就准备冲向天道.
　　嗡嗡!嗡!而就在这时,一股庞大引力,忽然从头顶传来.
　　就连坚不可摧的土流壁,都在剧烈抖动.
　　哗啦!呼!与此同时,其他佩恩的尸体,被瞬间吸上天空.
　　“.……那是!”
　　难道又是天道的‘万象天引’,龙也下意识抬头,只见一个小黑球,正悬浮在头顶高空,不由得瞬间脸色大变.
　　“那是什么.……”
　　与此同时,木叶里的人也看到了小黑球,一个个满脸惊恐.
　　这个小黑球,简直就像一个黑洞,拥有庞大的引力.
　　虽然吸不动土流壁,却从土流壁下面,以及周围其他地方,吸起大量的石块,树木,飞速聚集向小黑球.
　　“快跑!”
　　村子里的建筑受到吸引,屋顶坍塌,墙壁破裂,大量平民一阵慌乱.
　　“地爆天星吗……”
　　龙也眉头一皱,看向已经退到远处的天道,不由得皱眉.
　　原来刚才人间道冲向他,并非是自暴自弃,而是为了给天道制造发动地爆天星的机会!“大意了.”
　　龙也暗暗叹口气,接连打倒四个44佩恩,他也是膨胀了.
　　而此时,小黑球的吸力越来越大,龙也已经支撑不住.
　　“哼!”
　　紧接着,龙也一声轻哼,索性不再抵抗,反倒用力一跳,沿着吸力,直接冲向小黑球.
　　“他是要……”
　　看到忽然主动冲向小黑球的龙也,天道不禁一愣,接着瞬间脸色大变.
　　“木叶旋风!”
　　下一刻,到了小黑球旁边,龙也一声暴喝,就是……一脚踢了上去.
　　万吨的力道,集中在一点爆发!轰!巨大的冲击之下,随着一声天崩地裂般的巨响,小黑球瞬间爆炸粉碎.
　　哗啦!轰隆!轰!而在小黑球被破坏之后,引力也消失,被吸到半空的东西,,全部落回地面.
　　地爆天星这招确实厉害,但这如同黑洞的小黑球本身,就是……其命门!只要将其打破,引力自然消失.
　　当然,这点并不是龙也看破,而是原著中鼬分析出来的.
　　“可恶!”
　　就连地爆天星都被破解,天道一声冷哼,转身就逃.
　　实际上,佩恩六道,都是长门的傀儡,就算全部被打倒毁坏,对长门来说也没什么关系,他再另外找六具尸体,就可以做出新的佩恩六道.
　　但唯独天道,对长门来说不同.
　　因为制作天道的尸体,是他和小南的挚友弥彦.
　　所以,其他佩恩都可以毁坏,唯独这个天道,不可以.
　　“哼……”
　　看着天道逃走的方向,龙也轻哼一声,却并没有追赶.
　　对于……长门来说,天道的具有特殊意义.
　　但对于龙也来说,那不过只是一具死尸傀儡.
　　噗!重新落到地面,龙也捡起佩恩尸体上的小黑棒,直接插入自己手心.
　　这个小黑棒,正是长门控制佩恩六道的查克拉接收器.
　　“找到了!”
　　通过仙人模式,龙也的感知能力大大提升,通过这种方法,可以反向找到暗中施术的长门.
　　确定了长门的藏匿地点,龙也没有丝毫犹豫,立即奔去.
　　与其……去追一个傀儡,不如直接去干掉佩恩的本体,!飞卢提醒您:读书三件事收藏

076?变身术，完成！ 99wanban
　　“找到了!”
　　木叶村外,一片茂密的树林中,看着前面不远处的一棵大树,龙也不禁嘴角一笑.
　　根据刚才的感知,佩恩的本体,长门,就躲藏在这棵大树内部.
　　“火遁!豪火……”
　　一边接近一边迅速结印,心说先给他丢一发核火球再说.
　　哗啦!而就在这时,大树忽然变成白色,原来是一张张白纸摞叠而成.
　　这些纸张迅速飞散,藏身里面的长门和小南,也出现在龙也面前.
　　“不好.……”
　　但除了他们两人之外,还有一人,带着一个螺纹单眼面具,正是化身宇智波斑的带土!嗡!这个时候,带土已经施展神威,这是他万花筒写轮眼的独有能力.
　　随着空间扭曲,将他和长门,小南三人3吸入,直接从原地消失不见.
　　临走的时候,小南死死盯着龙也,目光中充满了愤恨.
　　“该死!”
　　看着被带土抢先一步,救走了长门,龙也一阵气恼.
　　长门不死,终究是个隐患!不过说起来,长门接连施展超大范围的神罗天征,以及地爆天星,以他虚弱的身体来说,短时间内应该不会再有…什么动作.
　　“也罢.”
　　没能彻底铲除长门,确实可惜.
　　但好在保全了木叶,也算万幸.
　　长门已经退去,龙也舒了口气,转头返回木叶.
　　蓬!就在这时,土流壁上,随着一声闷响,三只巨大的蛤蟆突然出现.
　　而在蛤蟆文太头上,一名少年叉腰而立,正是背着巨大卷轴,已经进入仙人模式的漩涡鸣人!之前卡卡西重伤,木叶忍者被佩恩重创,纲手立即命令,召回正在修炼的龙也和鸣人.
　　但负责传讯鸣人的传令蛙,在出发之时,被隐藏暗处的团藏杀死.
　　作为和三代火影同一时期的人物,三代是沐浴阳光的叶,团藏则是深埋地下的根:.
　　为了木叶,他不惜做任何事情.
　　由于传令蛙被杀,鸣人没能及时得到消息.
　　但同样的,也是因为传令蛙被杀,名字从卷轴上消息,妙木山这边担心木叶出了问题.
　　所以一番考虑之后,决定将鸣人送回.
　　“啊咧”
　　原以为是万众期待,鸣人特意摆了一个帅气的亮相.
　　但此时一看,一丝风吹过,哪里有一个人.
　　此时的木叶,确实有遭受袭击的痕迹,但貌似已经平息.
　　“我来迟了.……”
　　鸣人一怔,难道自己来晚了.
　　看着村里空荡荡的,不禁又是纳闷,到哪去了“木叶的英雄!”
　　“高木龙也!”
　　而就在这时,忽然听面,雷鸣般的欢呼声.
　　鸣人抬头一看,只见村子里所有人,都聚集在村外,一个身影被高高的抛向空中.
　　“龙也”
　　鸣人眯起眼睛,当看清楚之后,瞬间满脸的恼火.
　　“啊啊啊啊!可恶,我又输给他了!”
　　但不管.……
　　怎样,此次木叶危急,已经彻底解除……!接下来,一切回归平静.
　　“变身术!”
　　这天清晨,木叶的河边,龙也正在修炼.
　　蓬!随着一声轻响,直接变成了雏田的模样.
　　“嗯,还不错.”
　　对着河水照了照,一模一样.
　　不过说起来,雏田也才16岁,未免营养太好了,不愧是日向宗家的大小姐.
　　此次湿骨林修炼,龙也不但学会了仙人模式,研发了新术.
　　最重要的一点,是他彻底解决了经脉问题!为了检验他现在的天赋,也是有点强迫症,所以就选了忍者学校传授的级三身术中,唯一还不会的变身术.
　　没想到只试了一次,便堪称完美!不得不说,龙也的资质确实变好了.
　　当然了,最重要的是,这毕竟是级忍术.
　　在学习过各种高难度忍术之后,再回过头来学习这种低级忍术,自然简单许多.
　　“不错.”
　　蓬!又是一声闷响,再次变回原本模样,龙也不禁暗暗点头.
　　之所以特意回过头来修炼变身术,除了……凑齐三身术的强迫症之外,还有一个根本原因,变身术确实实用啊!虽然是级忍术,能被忍者学校所选取,教导所有学生,就说明了它的价值.
　　而且,变幻模样,不仅仅是潜入侦查,在实战之中,也可以指定各种更加灵活的战术.
　　比如鸣人,这一点就做的很好.
　　当然了,龙也不单单是指色诱术.
　　“下一步.……”
　　变身术只能算是热身,练成之后,龙也坐下:,思索他接下来的修炼.
　　适合自己的才是最好的,而自己开发的忍术,无疑是最适合的.
　　所以龙也准备,继续深入研发气血流.
　　但这下一步究竟该怎么走,他一时.……还没有想好.
　　既然自己没有好的主意,不如借鉴借鉴其他忍术,正所谓它山之石可以攻玉.
　　“八门遁甲.……”
　　龙也首先想到的,就是……同样可以提升身体属性,同样应用于体术的八门遁甲之阵.
　　“不好.”
　　但再仔细一想,龙也又不禁摇头.
　　八门遁甲确实厉害,但和他的气血流,相性有点差.
　　硬要把两者往一块凑,恐怕会适得其反.
　　“怪力!”
　　片刻之后,龙也又想到一门忍术,登时精神一震.
　　怪力,是将查克拉集中一点,瞬间释放,以达到巨大破坏力的忍术.
　　说是忍术,但不用结印,形势类似体术,准确来说,应该叫做忍体术.
　　龙也的气血流,下一步的发展方向,应该还是气的调动.
　　而怪力对查克拉的精细掌控,正值得借鉴.
　　如果能把怪力学会,将其技巧融入气血流.
　　龙也相信,一定会再有…突破.
　　“走!”
　　怪力只是级忍术但并非村里的公共忍术.
　　所以,即使已经是上忍,想要学习,必须得到所有者的传授.
　　而作为千手一族的能力,现在的持有者正是纲手!龙也起身,直接前往火影办公室.
　　看无下划线版小说请下载飞

077?五影大会 99wanban
　　“你来的正好,我正要派人去找你.”
　　“找我”
　　刚刚进门的龙也,不禁怔了怔.
　　“首先,告诉你一个消息.”
　　纲手陡然严肃起来,沉声说道.
　　“宇智波佐助,杀死了宇智波鼬!”
　　“.……”
　　龙也瞬间瞪大眼睛,接着又是眉头一皱.
　　“什么时候的事情.”
　　“就在佩恩袭击木叶的前几天.”
　　“.……”
　　龙也又是一阵沉默,心道难怪.
　　鼬作为木叶的级忍,罪名是杀害宇智波一族!而实际上,是因为宇智波想要发动叛变,掀起内战.
　　鼬为了守护村子,这才屠戮了同族.
　　额外一提,真是个狼灭.
　　就算因此背上叛逃之名,并且被自己最爱的弟弟所仇恨,鼬还是一心守护村子.
　　之前佩恩来袭,龙也就奇怪,同样在晓组织的鼬,怎么会任由这件事情发生原来是在几天前,他就被佐助杀死了.
　　蝴蝶效应虽然可怕,但有些事情,注定还是要发生,比如鼬最终死在佐助手里.
　　而鼬刚死,佩恩就侵袭木叶,不得不说,真是够心急的.
　　“宇智波佐助杀死宇智波鼬之后,转而加入了晓组织.”
　　这时,纲手又说了一句.
　　“.……”
　　龙也没有说话,只是暗暗叹口气.
　　看来,和原著一样,带土已经把鼬的一切,都告诉了佐助.
　　而得知真相的佐助,必然将灭族的仇恨,以及鼬的冤屈,全部转嫁到木叶!不难预料,在不远的将来,佐助恐怕会对木叶有所侵害.
　　“佐助在加入晓组织以后,第一个任务,就是……捕获了云隐村的八尾人柱力.”
　　“这样啊……”
　　这也是原著剧情,并不值得惊讶.
　　而且如果没有意外的话,佐助捉住的,很可能只是一只章鱼脚.
　　真正的八尾,以及其人柱力奇拉比,已经趁机溜了.
　　“等等.……”
　　思索片刻,龙也忽然回过神,疑惑的看着纲手.
　　“为什么要告诉我这些.……”
　　“你可能不知道,八尾人柱力是雷影的弟弟.”
　　没有回答龙也,纲手继续说道.
　　“而在这之前,云隐的二2尾人柱力失踪,至今下落不明,应该也已经遭了晓组织毒手.”
　　“.……”
　　龙也撇撇嘴,二2尾其实是被他拐走了,接着又问.
　　“然后呢.”
　　“所以雷影很生气啊.”
　　纲手一副理所当然的样子,忽然一脸郑重.
　　“所以,雷影已经通知其他四大隐村,号召举行五影大会!”
　　“五影大会!”
　　龙也瞪大眼睛,这个世界上,拥有‘影’这一称号的全部五人5,碰面商讨事情的会议.
　　不得不说,这可是忍界的一件大事!“你也知道嘛,各个村的影会面,总要注意点排场.”
　　这个时候,纲手又忽然一脸古怪的笑容.
　　“而且,说不定会有敌对势力,在路上截杀.
　　我作为医疗忍者,没什么战斗力,恐怕一不留神就被人杀死了.”
　　“.……”
　　龙也一阵撇嘴,心说拥有百毫之术的你,身体砍成两截都死不了,普通人谁能杀得了你.
　　其实对于……纲手的目的,龙也已经猜到,但还是装傻问道.
　　“然后呢.”
　　“然后我就需要强大的护卫啊,和我一起参加这次五影大会!”
　　“哦.”
　　“根据规定,每位影可以带两名护卫.”
　　“哦.”
　　“哦个屁啊!”
　　看着还在装傻的龙也,纲手瞬间没了耐性.
　　“你跟我一起去参加五影大会,作为我的护卫之一!”
　　“嗯……”
　　龙也略微沉吟,接着说道.
　　“让我保护你也行,但有个条件.”
　　“这是我作为火影,给你下达的命令,你无权拒绝!”
　　“不然那天肚子疼,出不了门.”
　　“你……”
　　纲手瞬间一滞,无奈的舒口气.
　　“好吧,什么条件,别太过分!”
　　“一点也不过分!”
　　龙也瞬间一喜,满脸堆笑的说道.
　　“求师姐传授我‘怪力’.”
　　“怪力”
　　纲手不禁一怔,疑惑的看着龙也.
　　“你都已经学会仙术,还学这个忍术做什么.”
　　“总之有用.”
　　龙也没有解释,直接说道.
　　“总之,我陪你去参加五影大会,你路上正好指导我怪力.”
　　“一言为定!”
　　纲手一笑,当即点头,这个要求确实不过分.
　　实际上,根本不用等到出发,现在纲手就可以传授龙也.
　　作为级忍术,本就不是多么复杂,而且龙也强化后的‘超脑’,记忆,领悟能力惊人.
　　纲手仅仅说了一遍,他便已经完全理解.
　　作为火影,纲手暂时没有时间指导,龙也先回去自行修炼.
　　“调动查克拉,集中在一点.……”
　　接下来,一晃三天,龙也都在进行怪力的修炼.
　　而第四天,已经是出发前往五影大会的日子.
　　这天清晨,龙也和夕日红,作为此行的护卫,和纲手一起离开木叶.
　　之所以选择夕日红,是因为纲手认为,龙也拥有强大的体术和忍术,唯独欠缺幻术,让擅长幻术的夕日红补足.
　　但她哪里知道,如果有人敢对龙也施展幻术,简直是自寻死路!“夕日红……”
　　看着性感完全不输纲手的红,龙也有些懵圈.
　　按照原著剧情,此时的夕日红,不是应该已经怀了阿斯玛的孩子吗因为龙也的到来,阿斯玛并没有牺牲.
　　不过,恐怕也是因为他这只蝴蝶的原因,原本属于他俩的孩子也没了.
　　而且貌似,到现在为止,阿斯玛都还没追求到夕日红,看来猿飞未来是彻底没有未来了.
　　“这真不是我成心的.”
　　龙也承认,作为穿越者,他下贱,他馋夕日红的身子,但他真没想拆了这对啊!不过事已至此,就这样吧.
　　“师姐,调集查克拉如何运气,我还有点不太明白.”
　　暂时不去想这些.……,一边赶路,龙也一边向纲手求教,他这几日修炼中的一些问题.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

078?照美冥你听我说，这是个误会！ 99wanban
　　作为级忍术,怪并不难理解,加上纲手的指导,龙也很快没有了疑问,接下来就只剩反复的练习.
　　一边赶路,一边不断尝试查克拉的精细控制.
　　当然,修炼的的同时,龙也并没有忘记他的职责,护卫火影!作为一个大国的隐村,即使向往光明,结怨也数不胜数.
　　所以这一路上,埋伏,截杀,陷阱,各种刺杀一波接一波.
　　龙也不禁怀疑,是村里哪个王八蛋,把他们的情报泄露给了敌人思来想去,恐怕也只有团藏那个老王八蛋,毕竟也只有他,想着火影快点死,他好上位.
　　实际上,如果不是龙也及时出现,打败佩恩,挽救木叶,此时的纲手已经陷入昏迷,而团藏已经如愿上位,乐呵呵去参加五影大会.
　　“佐助.……”
　　与此同时,回忆起五影大会的原著剧情,龙也不禁眉头微皱.
　　如果不出意外,得知鼬真相的佐助,已然决定向木叶复仇.
　　而在带土的鼓动下,他的首站就是……五影大会,刺杀火影!原著中,是团藏主动跳出来,当了替死鬼.
　　但是现在,前往五影大会的可是纲手!因此,其实就算纲手不说,为了预防佐助来袭,龙也也会主动担当护卫之职.
　　“这么早……你们在这稍等一会儿,我去前面趟下路.”
　　这天清晨,才刚起床就听到前面有动静.
　　正要洗漱的龙也,跟纲手,红交代一句,接着便摸了过去.
　　“又有敌人吗……”
　　红皱了皱眉,接着紧张的守护纲手旁边.
　　虽然每一次,龙也都能提前解决危险.
　　但作为护卫,她并不会因此掉以轻心.
　　“放轻松些,交给龙也处理就好了.”
　　纲手笑笑,洗了把脸神清气爽.
　　不禁心道,这次硬拉龙也作护卫,真是太明智了,这一路上顺利的很.
　　“三个3……”
　　而此时,龙也已经摸到前面,雷达耳的监听下,三名敌人的位置也已经清楚.
　　其中一人,距离较近,应该是前站.
　　另外两人稍远,恐怕正在做埋伏.
　　“既然这样.……”
　　龙也嘴角一笑,直接绕到前面那人身后,心道先解决一个再说,双手快速结印.
　　“火遁!豪火球之术!”
　　紧接着,一个直径几十米巨大火球,呼啸着砸向那人藏身的树丛.
　　轰隆!火球落地,接着爆开,将方圆百米瞬间吞没.
　　“水遁!水龙弹之术!”
　　而就在这时,头顶高处,忽然一声轻喝,接着就是一条巨大的水龙,咆哮着撞向龙也.
　　“上忍.……”
　　龙也嘴角冷笑,看来这次遇到高手了,不但躲过他的偷袭,而且还能如此迅速犀利的回击.
　　思索的同时,龙也也迅速后退闪避.
　　轰!下一刻,打空的水龙,将龙也刚才所在位置撞出一个大坑.
　　“呦,还是一个俊俏的男人.”
　　这个时候,对面响起一个声音.
　　“女的.……”
　　龙也抬头一看,竟的,而且是个大美女!卿本佳人奈何做贼,不禁笑笑说道.
　　“你这么一个美女,不好好找个人嫁了,做什么刺客.”
　　“嫁……你刚才说嫁人吗.”
　　听到这话,刚才还一脸调笑的女忍者,瞬间面部狰狞,接着便冲了上来.
　　龙也一头雾水,他说了什么不该说的话吗接着也没多想,直接迎上.
　　下一刻,两人便在树丛之间,展开体术的交锋.
　　“来了.……”
　　一边和女忍者打斗,龙也一边监听她的另外两名同伴.
　　刚才动静太大,他们已经飞快的赶到这里.
　　“没动.……”
　　但到达之后,两人并没有立即出手,而是躲在了草丛后面.
　　龙也嘴角冷笑,看来是想找机会偷袭了.
　　不过可惜,他们的一举一动,都在龙也的掌控之中,不会给他们这个机会的.
　　“好强.……”
　　与此同时,龙也不禁发现,对面这个女忍者,体术竟然也颇为厉害,恐怕不输木叶的一般上忍!这一路上行刺的,都是一些和火之国有仇的小国,要么是小型忍村,要么是一些雇佣兵.
　　但从这女忍者的招数看来,不像出自小地方.
　　龙也不禁想到,难道她是某个大型隐村的叛忍女忍者没戴护额,这点不好判断.
　　不过,从对方的杀气来看,是刺客无疑了.
　　“嗯……”
　　这个时候,一直找不到出手机会,女忍者的两名同伴,已经在悄悄移动位置,想要对龙也形成夹击之势.
　　看来不能拖拖拉拉下去了,要尽快解决战斗.
　　“可惜了……”
　　虽然是刺客,但就这么杀了,实在可惜.
　　女忍者本来就少,更何况这种超级大美女.
　　想到这里,龙也不禁嘴角一笑.
　　“溶遁!溶怪之术!”
　　这个时候,女忍者一声大喝,口中喷出大量胶着的液体,直接泼向龙也.
　　女忍者心道,这么俊俏的刺客,杀了实在有些可惜,但谁让他跟她提起嫁人’呢!嗖!而就在下一刻,让女忍者出乎意料的是,对方身形一晃,竟然瞬间逃出她大范围酸液攻击.
　　女忍者眉头一皱,难道是类似飞雷神的时空忍术吗.
　　与此同时,立即提高警惕.
　　“不好!”
　　下一刻,龙也已经出现在她的身后.
　　女忍者瞬间脸色大变,暗道:大意了,接着就要准备防御.
　　但是可惜,龙也已经双手结寅印,直接发动突袭.
　　噗!啊下一刻,一声闷响之后,紧接着就是一声惨叫,响彻整个丛林.
　　女忍者痛苦的趴在地上,心里痛骂,这是什么见鬼招式!龙也则是满脸舒畅,好久没这么痛快了.
　　心道,这么美丽的女忍者,杀了实在可惜,就小惩大诫吧.
　　“水影大人!”
　　而就在这时,随着两声惊呼,女忍者的同伴顾不上隐藏,直接跳了出来.
　　“不准备偷袭……嗯刚才他们说……水影”
　　正得意的龙也,忽然一怔,接着再看向跳出的两人,分明都戴着雾隐护额!“难道她是.……”
　　再看一眼地上趴着的女忍者,龙也瞬间愣住,而此时,那两名雾忍已经杀气重重的冲上来.
　　“尼玛!”
　　这下乌龙打了,龙也一个替身术,立即跑路.
　　接着接连几次替身术,直接回到纲手她们这里.
　　“解决了吗”
　　纲手正准备吃饭,看到龙也回来.
　　“一起吃吧.”
　　还吃个毛啊!龙也一把抓起两人,就拼命逃跑.
　　两人给搞得一头雾水,接着不禁又是纳闷,疑惑的相视一眼,这次究竟是什么样的对手,竟然把龙也吓成这样“可恶的小子!我一定要杀……呃”
　　这时,树林深处发出一声歇斯底里的怒吼,然后紧接着,又是一声痛苦的闷哼.
　　看无下划线版小说请下载飞

079?大小如意 99wanban
　　这次五影大会,为了公平起见,地点不是在五大国,而是中立国,号称武士之国的铁之国.
　　“完了完了.……”
　　已经进入铁之国境内,距离会议地点越来越近,龙也不禁眉头紧皱.
　　爆菊之仇不共戴天,这一点,从纲手身上就可见一斑.
　　如果被照美冥看到龙也,还不得活吞了他.
　　不过说起来,这也不能怪龙也.
　　好端端的水影,干嘛鬼鬼祟祟,让他误以为是刺客.
　　而且也不戴护额,没有雾隐标志.
　　戴着护额的两个护卫,竟然也不在身边,弄得和埋伏似的.
　　而且不巧的是,龙也因为刚要洗漱,所以也没戴木叶护额……但实际上,这也不能怪照美冥,她要小解,可不就得藏着点吗!而哪个影,有戴护额的影的专属标志斗笠,那么大那么沉,平时谁会戴着至于护卫为什么离得这么远,他们都是男的,照美冥小解,他们可不得离得远远的!总之,一切都是误会.
　　但是,龙也如果对照美冥说,这是个误会,能行吗试想,任谁正小解的时候,忽然被丢一个大火球,把厕所都炸了,心情也不能好.
　　更何况,龙也后来还爆了她.
　　“死定了死定了.……”
　　想到这里,龙也已经在替自己默哀.
　　“不行!”
　　但作为忍者,怎么能轻易等死呢.
　　龙也眉头紧皱,开始思索对策.
　　等到了会场,作为火影护卫的他,铁定会碰到照美冥.
　　那就不去,开溜,现在掉头回木叶恐怕不行,毕竟,护卫工作不是儿戏.
　　而且很有可能,佐助会在五影大会袭击纲手.
　　既然不能溜,那就只能改头换面了.
　　以照美冥这个级别,不论龙也再怎么包裹,化妆,只是看眼睛,估计就能认出他.
　　最直接的方法,就是……变身术!但问题是,照美冥的护卫青,眼罩下面藏着一只从木叶夺取的白眼,可以看破变身术.
　　而且作为级忍术施展变身术的同时,无法施展其他忍术.
　　一旦遇到危急情况,就不得不解除……变身术.
　　“系统.……”
　　一阵皱眉,龙也看了一眼系统,距离下次无限强化,还有不到两天时间.
　　“强化吗……”
　　龙也又看看技能栏的变身术,咬咬牙做出决定,能否保住小命,这次就全靠系统了.
　　两天之后,时间到.
　　“强化变身术!”
　　【此次无限强化,目标:技能变身术!】【宿主是否确定!】实际上,经过这一路的修炼,此时的龙也已经学会怪力.
　　如果强化怪力,对他的气血流肯定大有助益.
　　“确定!”
　　但眼下情况特殊,在变强之间,龙也选择他的小命.
　　【无限强化开始,目标:技能变身术!】【变身术强化+1】【变身术强化+2】.……【变身术强化+10,外貌相似度提升!】【变身术强化+11】.……【变身术强化+10,外貌相似度100!】【变身术强化+10】.……【变身术强化+20,气质相似度提升!】【变身术强化+20】.……系统提示接连响起,暂时没有出现龙也想要的能力.
　　但这也不能着急,屏蔽系统提示,龙也深吸一口气,接下来就听天由命吧.
　　作为一个小国,铁之国面积并不是很大.
　　继续赶路,又走了一天之后,估计明天清晨,就能到达会议地点.
　　【此次强化结束!】而与此同时,系统提示响起,变身术的强化已经结束.
　　“终于强化完了.”
　　龙也不禁双拳紧握,就算当初强化级的四象封印,他也没有现在这么忐忑.
　　毕竟,这次强化的结果,可是关系到他的小命.
　　深吸一口气,又缓缓吐出,坚定信念之后,这才打开系统查看.
　　“.……成功了!”
　　片刻之后,龙也一阵激动,系统强化出了他想要的效果!之所以强化变身术,为的就是避免被照美冥认出,那首先,就要瞒过她身边拥有白眼的青.
　　此时不得不说,不愧是系统!强化864次之后变身效果达到‘完美变身’!普通变身术,虽然看上去一样,其实存在微小差异,相似度顶多在95.
　　而完美变身,相似度100!不仅如此,除了……外在模样之外,就连内在的气息,以及查克拉属性,数量等各种情况,也都一样.
　　真正的从里到外,完美变身.
　　这么一来,就足以瞒过白眼.
　　当然,变身术的本质,也只是看起来一模一样,真实实力是不会改变的.
　　另外,在施展变身术的时候,一般不能再使用其他忍术.
　　而强化之后,这条限制打破.
　　所以,即使遇到突发情况,龙也不得不使用忍术,也不必担心变身术解除……
　　“太好了.”
　　看到这些……介绍,龙也长长的松了口气,总算是可以瞒过去了.
　　“体型.……”
　　与此同时,变身术还强化出一个效果,名为大小如意’,让龙也极为在意.
　　普通变身术,虽然理论上可以变成任何东西,但实际上,是受到体积限制的.
　　作为人类,不可能变成比小太多的东西,比如蚂蚁.
　　也不可能大太多,比如一座山.
　　变身术强化+86,拥有效果‘大小如意.
　　虽然也不能变成蚂蚁,但变成核桃还是没问题的,从而大大提升隐蔽性.
　　而且,他真的可以变成山那么大!当然,还是那句话,变身术的本质,只是改变外貌,自身实力不变.
　　即使变成山岳那么大,也还是原先的力气和查克拉数量.
　　“不对.……”
　　但试想,同样的木叶旋风,龙也以正常人类的体型施展,和以巨人体型施展,虽然同是万吨力量,但打击范围天差地别!所以,这个能力有其实用价值!而且要知道,在原著后期的战斗中,动辄……是各种体型巨大的怪物.
　　此时龙也也可以变成巨人,如果好好开发利用,必定会有意想不到的效果.
　　“赚大了!”
　　想到这里,龙也不禁一阵兴奋.
　　原本只想保命,没想到还有如此收获,这一波变身术强化,血赚!飞卢提醒您:读书三件事收藏

080?宇智波的清妇 99wanban
　　“你为什么变成小樱的模样”
　　“当然是为了低调.”
　　“低调”
　　“对啊,封印忍者,替身龙也,我的名号现在实在太响亮了.
　　不掩饰掩饰,到时铁之国无数狂热粉丝冲上来,场面混乱,不利于护卫工作.”
　　“你……是不是还没睡醒.”
　　“呵呵.”
　　第二天清晨,面对纲手和红的疑问,龙也笑笑,胡扯一通,算是暂时混过去.
　　变身,当然是为了防止被照美冥认出来!至于为什么变身小樱,其实龙也本来想变成雏田,再不济井野也行,但雏田的白眼,和井野的心转身秘术,都无法模仿,容易露馅,所以就变身平平无奇的小樱了.
　　而且,他已经练成怪力,也符合小樱的能力.
　　再一个,龙也还有点促狭的小心思.
　　在会议其间,佐助很可能会出现,而对于小樱,佐助还是有感情的.
　　到时趁他一个不留神,让他尝尝来自小樱‘爱的铁拳’!“请出示证件.”
　　说着话,大家已经到了会场所在.
　　此次大会,铁之国提供场地,还要负责安保工作,关系五影不得不慎之又慎.
　　所以在会场外面,安排了大量武士.
　　铁之国之所以成为中立国,而且得到各大国的认可,最重要的一点,就是……他们没有忍者.
　　相应替代的,是名为‘武士’的武装力量.
　　这些武士都至少配备两把武士刀,战斗时可将查克拉集中在刀上.
　　虽然能力不如忍者多样,但实力其实并不弱.
　　“欢迎火影阁下.”
　　确认身份之后,武士恭敬行礼放行.
　　而在这时,其中一人忽然问了一句.
　　“不知贵村的忍者高木龙也,可否同行.”
　　“龙也.……”
　　纲手看一眼变身小樱的龙也,然后转向那名武士.
　　“不知你找龙也,有何事情.”
　　“久闻木叶隐村高木龙也,居合斩迅如闪电,我等武士想一睹风采!”
　　虽然说话客气,而且带着面罩看不清面容,但眼神和语气,那股跃跃欲试的好胜之心,根本掩饰不住.
　　所谓居合斩,就是……拔刀斩.
　　“这样啊……”
　　纲手又看一眼龙也,见龙也故意看向别处,不禁笑笑,接着便往里走.
　　“没来!”
　　“着实可惜.”
　　实际上,就算纲手不说,武士们也猜出来了.
　　毕竟资料中显示,高木龙也是男的,而木叶一行三人3都是女的.
　　但此时得到准确答复,还是满心的失望.
　　“请往这边来.”
　　不过毕竟工作重要,也顾不上遗憾,开始前面引路.
　　“怎么样,怎么样!”
　　跟在纲手身旁,龙也满脸得意,小声的说.
　　“我说我在铁之国有很多.
　　么样,这就应验了!”
　　“难道你听不出来吗,人家是不服气你.”
　　“黑粉也是粉!”
　　“要不我说出你的身份,你跟你的粉丝好好交流交流.”
　　“咳咳,正事要紧,火影大人您好好走路,小心脚下地滑.”
　　“小鬼头.”
　　纲手笑笑,不禁越发……纳闷,龙也为什么要变身但既然龙也不愿意说,她也没有再多问.
　　接下来,在武士的引领下,一行人来到会场,被安排到一个房间暂时休息.
　　过了半个小时左右,有人来通知,五影已经到齐,可以开始了.
　　大家这才起身,来到会议室.
　　会议室分为两层,下面是五影,以及铁之国首领三船,进行会议的地方.
　　而二楼,则是护卫待的地方.
　　“小樱!”
　　“手鞠,勘九郎.”
　　上楼的时候,遇到了风影的护卫,大家也算老熟人了,笑着打招呼.
　　“竟然是樱酱,我还以为会是高木龙也.”
　　“对啊,龙也呢,他怎么没有来.”
　　“呃,他恰好有点事情.”
　　面对砂隐的这两个铁憨憨,龙也勉强笑笑,心说你们砂隐都是这么聊天的吗幸亏他是龙也不是小樱,不然肯定已经暴走了.
　　作为影的护卫,可不是…来闲聊的.
　　简单打过招呼之后,大家找位置站定,密切守护着各自的影.
　　龙也看了一眼,尼玛,那天他爆的果然是水影照美冥.
　　此时五影已经坐定,在三船的主持下,会议正式开始!而这次会议的主题,就是……‘晓!“木叶,砂隐,岩隐,雾隐,正是你们的叛忍,组成了‘晓’!而且据我的调查,你们中还有人和‘晓’存在交易!”
　　此次会议,是雷影发起,但实际上,他并不是想和其他各村商讨,怎么对付晓,而是要质问斥责!说起来,晓组织中确实唯独没有云隐村的叛忍.
　　砂隐,岩隐都曾雇佣晓,雾隐更是被怀疑是晓的发源地.
　　“我不信任你们!甚至都没心情和你们说话!我召集你们来,是想好好问问,你们到底有没有…真正的‘道义’!”
　　轰!说着话,愤怒的雷影抬起手,直接把面前的会议桌砸个粉碎.
　　嗖嗖嗖.……与此同时,各村的护卫,以及三船的两名护卫,瞬间守护在各自影的前面,警惕的看着雷影.
　　“木叶!”
　　性情火爆,而又自大的雷影,根本没把这些护卫放在眼里,接着径直转向纲手.
　　“你们村的叛忍宇智波佐助,抓走了我的弟弟比!现在我要求你们,对宇智波佐助下达追杀令!”
　　“宇智波佐助确实私自离村,但还未被正式定为叛忍!他是否抓走了你们的人,也还需要验证.”
　　纲手的脾气也不好,对雷影毫不客气的说道.
　　“而且木叶做什么决定,不需要云隐村指手画脚!”
　　“纲手姬!你是要.……”
　　“这个嘛……”
　　见两人这就要吵起来,龙也不禁开口.
　　“也许奇拉比先生并没有危险,很可能他自己逃了,只是暂时躲了起来.”
　　“嗯”
　　雷影微微一怔,看向龙也,不禁问道.
　　“你凭什么如此断言.”
　　“呵呵,其实我也是猜的.”
　　龙也笑笑,他总不能说他是穿越者吧,接着说道.
　　“据我对佐助的了解,他的实力,恐怕还不足以捉到完美掌控尾兽的奇拉比先生.”
　　“你对佐助的了解”
　　雷影上下打量龙也,表情狐疑.
　　“你和宇智波小鬼是什么关系!”
　　“同学.……”
　　“我看不只是单纯的同学吧.”
　　这个时候,土影的护卫黑土,揶揄的笑着说了一句.
　　而且一副大家都是女人,我懂得的表情看着龙也.
　　“呃……”
　　龙也一脸尴尬,他现在变身小樱,还真不是普通同学.
　　“可恶!”
　　谁知听到这话,雷影瞬间暴怒,一声大喝就冲向龙也.
　　“我先收拾你这个宇智波的情妇!”
　　看无下划线版小说请下载飞

081?小樱这么强了吗 99wanban
　　雷影已经冲了上来,龙也脸色一沉,毫不犹豫的迎上.
　　砰!下一刻,雷影的拳头和龙也的小臂,重重撞在一起,发出一记沉闷巨响.
　　而此时再看,两人相持,谁也没有占到便宜.
　　“挡住了!”
　　“竟然挡住了雷影的拳头!”
　　看到这一幕,在场所有人俱是脸色一变,满脸诧异的看向龙也.
　　这个名不见经传的小丫头,竟然硬接下雷影一拳!一些不知雷影底细的还好,但诸如土影等人却知道,云隐村一向实力为尊,雷影就是……他们村中的最强者!而且,受先辈的影响,雷影擅长忍体术,体魄之强堪比怪物.
　　纵使他刚才没有尽全力,但被这么轻易接下,也已经很强.
　　“小樱进步好快.”
　　另一边手鞠和勘九郎,震撼之余有意意外,没想到这才两三年时间,,,小樱竟然已经变强到这种程度.
　　“这个小子.”
　　纲手嘴角一笑,心道反正……小樱是她的弟子,就让龙也帮她好好扬扬名.
　　龙也虽然没有使用技能,也没有激活气血流,或者进入仙人模式.
　　但通过这些年的修炼,他本身体魄已经极强.
　　毕竟,拥有‘尾兽之心’和‘七亿巨肺’的他,先天条件远超常人.小说资源版权归原作者所有，文本仅
　　这样,这才能接下雷影这一拳.
　　但又不得不说,雷影不愧是莽夫的代表,这一拳可真重啊.
　　“呵呵,宇智波的情妇,还真有两下子.”
　　这一拳虽然只用了三成力,但竟然被接下了,雷影也是一阵意外,不禁重新审视面前这个女孩.
　　好歹堂堂雷影,一口一个情妇,未免太没素质了,龙也脸色不禁越发……阴沉.
　　“那接下来,尝尝我十成力气的拳头!”
　　而这个时候,雷影一声大吼,又是一拳砸了过去.
　　龙也脸色不变,同样一拳迎上.
　　轰!下一刻,两只拳头相撞,只听一声巨响,雷影直接被轰飞出去!“这是!”
　　雷影竟然被打飞了,所有人再次脸色大变.
　　“怪力吗,原来是纲手姬的弟子.”
　　但紧接着,飞扬的尘土之中,雷影毫发无伤的走出来,表情阴沉的看着龙也.
　　而此时的雷影,浑身电光闪烁,包裹的雷属性查克拉几乎肉眼可见.
　　这就是雷影的能力,将雷电缠绕身上,使得肉体活性化,名为‘雷遁查克拉模式’的忍体术!“火影大人.”
　　刚才使用怪力,猝不及防打飞雷影.
　　但此时动真格的,恐怕就没那么简单了.
　　龙也表情严肃,对纲手说了句.
　　“请退后!”
　　“接下来就交给你了,樱酱.”
　　纲手笑笑,故意说了一句,接着跳到二楼.
　　雷影已经动怒,其他人也不敢纷纷跳上二楼.
　　紧接着,四位影,铁之国首领三船,以及他们的,全部注视着下面,这场木叶女忍者和雷影的战斗.
　　轰隆!清场之后,再无顾及,雷下发力,青石地面瞬间粉碎,然后如同一道雷光,冲向龙也.
　　周身环绕的雷遁查克拉,不但可以提升攻击力,用于防御,还可以提升神经传导速度.
　　雷遁查克拉越多,速度越快,整个人犹如蓝色闪电,速度之快甚至可以媲美有着‘金色闪光’之称的四代火影!不过显然,雷影并没想以速度取胜,仍是径直冲向龙也.
　　“樱花冲!”
　　这是还想比比:力气啊,龙也脸色一沉,将全身查克拉聚集拳头,直接迎了上去.
　　轰!下一刻,两拳相撞,再次发出一声轰鸣巨响.
　　而巨大的冲击力,如同一股飓风,瞬间掀飞会议桌,将一楼会议室清扫一空.
　　“这是.……”
　　等尘土过去,众人连忙再看.
　　只见会场中间,龙也和雷影拳头相抵,谁也没能将谁打退.
　　所谓‘樱花冲’,和‘痛天脚一样,都是怪力的一种运用,不过是查克拉集中的部位不同而已.
　　虽然只是级技能但使用者不同,威力也大不一样.
　　龙也查克拉数量极其庞大,集中一点释放之后,其威力堪称恐怖.
　　也正是因此,才能抵挡住雷影这一拳.
　　“宇智波的小情妇,接下来小心了!”
　　雷影看着龙也,淡淡说了一句.
　　轰隆!下一刻,周身的查克拉浓度,瞬间提升一倍有余!显然,在这之前,雷影还未用全力.
　　毕竟,他就算再生气,对面的只是一个木叶小辈.
　　但是这一击之后,他已经认可这个小辈的实力,所以收起轻蔑之心,拿出真正实力.
　　“情妇你妹啊!”
　　龙也越发……恼火,直接一脚踢了过去.
　　嗖!但是下一刻,雷影身形一晃,原地只留下一道电光,身形瞬间消失.
　　“这是.……”
　　此时围观众人,不论是影还是护卫,实力都属于顶尖.
　　但雷影的速度实在太快,他们甚至有些看不清.
　　“白眼!”
　　照美冥的护卫青,甚至不惜开了白眼.
　　而此时场下的龙也,也是眉头紧皱,不愧是媲美金色闪光的雷瞬身,眼睛根本跟不上.
　　索性放弃视觉,改用听声辩位.
　　“宇智波的情妇!吃我这一拳!”
　　下一刻,随着一声大喝,雷影出现在龙也身后,就是……一拳打了过来.
　　轰隆!然后一声巨响,会场地面,被砸出一个巨大的深坑.
　　但可喜的是,并没有打中龙也.
　　用耳朵追踪雷影的行动,这才堪堪躲过.
　　嗖!一拳不中之后,雷影电光一闪,再次冲向龙也.
　　轰隆!轰!下一刻,雷影所到之处,就是……一阵巨响轰鸣.
　　原本整洁严肃的会议室,很快变得:千疮百孔.
　　雷影的速度实在太快,龙也只能通过预判躲闪,偶尔随便回敬一拳.
　　“好恐怖的雷影……”
　　看到这一幕,众人无不目瞪口呆,,这简直就是一个人形怪物.
　　要知道,年轻时候的雷影,曾一只手切断八尾的犄角,人形怪物确实实至名归.
　　“这个木叶的女孩……”
　　而与此同时,对于……在这种情况下,还能跟雷影纠缠的龙也,众人也不禁刮目相看.
　　“小樱已经变得:这么强了吗.”
　　更加了解小樱的手鞠和勘九郎,则是彻底傻眼,小樱未免也变得太强了吧轰!紧接着,又是一声巨响,而一团尘土之中,龙也再次跳出来.
　　“呼!呼.……”
　　此时再看,龙也大口大口喘着粗气,脸色凝重.
　　“不行了吗.”
　　“那毕竟是雷影.”
　　“能做到这样已经很不容易了.”
　　见状,众人不禁一阵议论,都认为‘小樱’已经坚持不住.
　　与此同时,对于……这个‘小女孩’,并不吝啬赞美.
　　“看来是不行了.”
　　龙也深吸一口气,恢复气息,眉头微皱,看来不拿点真本事,确实没法打了.
　　接着脸色一沉,一声轻喝.
　　“气血流!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

082?是高木龙也！ 99wanban
　　气血流!凭借‘七亿巨肺’,瞬间吸入大量氧气,从而激发肉体活性,身体属性瞬间提升五倍!嗖!属性激增之后,龙也身形一晃,直接冲向雷影.
　　“好快!”
　　看到原地的残影,围观众人再次大吃一惊.
　　轰!而紧接着,随着一声巨响,龙也已经和雷影再次交手.
　　仅仅开启气血流,龙也还不足以打败‘雷遁查克拉模式’下的雷影,但终于有了和他一较的实力.
　　轰轰轰.……下一刻,只见两个身影纠缠在一起,就是……一阵密集的巨响,简直就像无数闷雷滚动一般.
　　漱漱!漱.……而在两人碰撞产生的劲气冲击下,巨大坚固的会场也不禁一阵阵抖动,不断地落下灰尘.
　　“这是要拆了这里吗.……”
　　雷影的护卫达鲁伊,不禁叹口气,仿佛已经看到类似之前云隐村发生过的无数场景.
　　“重流爆!”
　　而就在这时,密集的碰撞声中,忽然响起雷影的一声咆哮.
　　下一刻,只见他包裹大量雷遁查克拉的拳头,直接勾拳打向龙也下巴.
　　嗖!就在这千钧一发之际,龙也身形一晃,瞬间从原地消失.
　　轰!雷影落空的拳头,裹挟气流形成威力巨大的空气炮.
　　然后随着一声巨响,将会场的顶给打了一个巨大窟窿.
　　“果然.”
　　达鲁伊摇摇头,一副早知如此的模样,这里果然逃不脱被毁坏的命运.
　　“.……”
　　而此时,其他人已经全部傻眼.
　　单凭力量搅动空气,就能轰穿房顶,这到底是怎样的力量.
　　“你往哪跑!”
　　而这个时候,一拳落空的雷影,除了……战斗已经不想其他,一声怒吼,接着身形化为蓝色电光,就直奔闪开的龙也.
　　“好快!”
　　而此时众人猛然发现,相比之前,雷影的速度竟然变得:更快!“进入全功率模式了!”
　　看到这一幕,就连一直懒散的达鲁伊,也瞬间瞪大眼睛.
　　这种速度,说明雷影已经拿出全力!区区一个木叶小姑娘,竟然能够让雷影尽全力,简直不敢相信.
　　“糟糕.……”
　　而此时的龙也,看着来势汹汹,迅如闪电的雷影,不禁眉头紧皱.
　　嗖!而此时,雷影一拳已经打来,一闪,再次使用替身术躲开.
　　毕竟是能够媲美‘金色闪光’的速度,这种情况.
　　也已经没办法再保留实力,加强版替身术全开!嗖!嗖!嗖.……下一刻,只见龙也在场上闪现.
　　而雷影就如同一道蓝色闪电,不断追逐龙也的身影.
　　“这是.……”
　　看到这一幕,现场,,所有人已经全部傻眼,这究竟是怎样的恐怖速度.
　　“飞雷神吗.……”
　　这种瞬移的忍术,众人不禁想起,当年三战中四代火影的成名忍术.
　　但区区一个木叶小姑娘,竟然能够掌握这种空间忍术,未免也太令人难以置信了.
　　“不对.……好像……”
　　与此同时,再仔细观察,有人比如水影照美冥,不禁看出,貌似和飞雷神有些不太一样.
　　“哈哈!好个丫头!”
　　战场之中,化为雷光的雷影,忽然畅快大笑.
　　“如此速度,让老夫想起了当年战场上的金色闪光,也唯有金色闪光,能在速度上与老夫一较高下!”
　　当年的第三次忍界大战,四代火影确实和雷影交过手.
　　除了……雷影之外,当时还有奇拉比,而最终结果是谁也没能奈何谁.
　　这个时候,在龙也的闪现瞬移之中,雷影仿佛又找到了当年战场上的热血.
　　“麻烦.……”
　　雷影这边是打通快了,龙也却不禁眉头紧皱.
　　毕竟,他可不是…来和雷影干仗的!再者说,他们也不是敌人,就算把雷影干趴下了,对他也没有什么好处.
　　渐渐冷静下来的龙也,已经想要结束这场没意义的战斗.
　　但再看雷影,一副打上瘾战斗狂人的架势.
　　不撂趴下他,恐怕是不能算完.
　　“这叫什么事儿.”
　　龙也又是一阵皱眉,这可是徒手掰折:八尾一根犄角的狂人,想要撂趴下他,他和容易.
　　“水遁!水阵柱!”
　　而就在这时,上面忽然响起一声轻喝,紧接着,一个陨石似的水球,猛然落了下去.
　　轰隆!哗啦!水珠落地之后爆开,大量水流向四周扩散冲击.
　　整个会场,瞬间被大水所吞没.
　　“水影!”
　　一道蓝色电光落到消散的水面,雷影看着已经跳下场的照美冥,满脸愤怒的咆哮.
　　“你想干什么!”
　　“.……”
　　其他人也是一头雾水,雷影和木叶忍者打斗,干雾隐什么事儿“干什么”
　　只见照美冥脸色格外阴沉,看向也已经停下的龙也,咬牙切齿发出两个字.
　　“报仇!”
　　“报仇”
　　众人面面相觑,不禁越发……疑惑了,堂堂水影,跟木叶的一个小姑能,能有什么仇怨但看照美冥的模样,何止是有仇,简直是就是……深仇大恨,不共戴天啊.
　　紧接着,众人纷纷看向纲手和雾隐的护卫.
　　雾隐的青和长十郎也是一脸茫然,至于纲手,直接摊摊手,表示她啥也不知道.
　　“这小子干了什么.……”
　　实际上,纲手却在琢磨,龙也究竟对水影干了什么,把她惹毛到这种程度.
　　纲手当然知道,小樱是不可能这么做,也没有这个本事的.
　　与此同时,又是嘴角一笑,心说难怪龙也要用变身术.
　　“完了.……”
　　而此时,看着照美冥的模样,龙也瞬间心如死灰.
　　显然,他的身份已经被识破.
　　“是不是啊,木叶的封印忍者,替身龙也!”
　　这个时候,照美冥看着龙也,再次说道.
　　果然,她已经看破龙也的身份.
　　“替身龙也”
　　听到这话,所有人又是满脸惊疑不定,接着纷纷看向龙也.
　　“好吧.”
　　既然已经暴露,那也就没必要再隐藏.
　　蓬!随着一声闷响,龙也解除……变身术,变回本来模样.
　　“这是.……”
　　看到变回的龙也,所有人再次大跌眼镜.
　　“真的是高木龙也!”
　　看无下划线版小说请下载飞

083?大天狗神临之术 99wanban
　　“难怪.……”
　　当看到是龙也,众人一副原来如此的模样.
　　虽然龙也也才十六岁,但他接二连三的大动作,使得‘替身龙也’,封印忍者’的名号,早已响彻整个忍界.
　　而作为假想敌,关于龙也的资料,从他的能力,忍术,战术习惯,到他从小到大的经历,爱好,各个村子都有详细的记录,分析,足够堆满半间屋子!甚至于,有的村子专门成立了高木龙也研究小组’,对他进行分析研究.
　　既然是高木龙也,那就难怪能跟雷影打得难解难分.
　　“果然是个奇怪的小鬼.”
　　看着龙也,土影不禁沉吟,资料中描述,龙也常有超出常理的能力,今天算是亲眼见识了.
　　除了……大范围替身术,蓄力拔刀斩之外,今天又出现一个变身术,在变身状态下,竟然完全不耽误施展忍术!在场和土影一样想法的还有很多,甚至已经有人在思考,面对这种变身术,如果龙也对他们的村子进行潜入,应该怎么预防.
　　“果然是你!”
　　而相比其他人,双眼喷火看着龙也的照美冥,完全没有想这么多.
　　她现在的想法就只有一个,好好教训这个小鬼,为菊花!报仇!正如之前所说,各国各村都有龙也的资料,自然也包括雾隐.
　　之前树林中,照美冥被爆之后,冷静的进行了分析.
　　虽然龙也没有戴护额,而且也只施展了一次替身术和千年杀,但照美冥很快想到他.
　　毕竟,这两个忍术都太过特别.
　　而且以当时的路线来看,很可能会遇到木叶前往大会的队伍,而木叶队伍中很可能有高木龙也.
　　但在没有见过龙也的情况下,当初资料中的画像也只是瞥了一眼,这一切都只是推测.
　　等到了会场,照美冥特意注意木叶的队伍,发现是三个3女的,也就没再多想.
　　直到龙也跟雷影战斗,逼不得已频繁使用替身术.
　　照美冥这才发现,这个可爱的‘樱酱’,是龙也伪装!正是因此,这才出手攻击.
　　而此时龙也现出本体,,也证明她是对的.
　　“可恶!”
　　再次看到龙也,虽然时隔几日,那里仿佛还隐隐作痛.
　　照美冥何曾受过如此奇耻大辱,满脸的愤恨,就要冲向龙也.
　　“老夫还在这里呢!”
　　轰隆!而就在这时,雷影忽然一声怒吼,接着双拳重重砸在地上,随着一声巨响,强大的气流激荡四周.
　　“水影!”
　　雷影怒视照美冥,沉声说道.
　　“不准你插手我的战斗!”
　　“鬼才想插手你的战斗!”
　　在对龙也上,照美冥绝不退让.
　　“他是我的!”
　　“胡说!”
　　“你才胡说!”
　　“水影!”
　　“雷影!”
　　“想打架吗!”
　　“来啊!谁怕谁啊!我把你们两个一起收拾!”
　　“可恶!”
　　……
　　下一刻,雷影和水影先吵了起来.
　　“.……”
　　看到这一幕,众人嘴角抽抽,都是一脸尴尬,这是什么鬼剧情发展,完全看不懂啊.
　　“嘻嘻,好像两个在争风吃醋的人.”
　　这个时候,一直看热闹不嫌事大的岩隐黑土,笑嘻嘻说了一句.
　　“.……尼玛!”
　　作为争夺的对象,龙也原本就够尴尬的,黑土这话一说,瞬间让他彻底抓狂,愤怒的大吼一声.
　　“你们两个够了!”
　　“嗯”
　　被龙也这一嗓子吓了一跳,雷影和水影不禁停下,扭头看向龙也.
　　“哼.”
　　“小子,你不要太狂妄.”
　　两人一声轻哼,接着又是一脸冷笑,一副吃定龙也的样子.
　　“诸天国度!大天狗神临!”
　　紧接着,只见龙也快速结几个印,接着就是一声暴喝.
　　轰!一声巨响之中,龙也瞬间变成身高万丈,背生双翼,面目狰狞,满嘴獠牙,而且长着长长鼻子的怪物.
　　正是传说当中,极为恐怖的妖怪大天狗!“你们两个.……”
　　由于体型巨大,身子早已穿过会议室房顶,直插云霄.
　　龙也此时微微低头,看着还不如他脚面高的雷影和照美冥,声若闷雷的质问.
　　“闹够了没有!”
　　“.……”
　　刚才还凶悍的雷影,愤怒的水影,看到化身为神的龙也,瞬间愣住.
　　“这这.……”
　　而此时,在场其他人,甚至包括最了解龙也的纲手在内,无不脸色大变,满脸的惊骇.
　　如此巨大体型,甚至远远超过尾兽.
　　纵使他们忍术再强,也不过伤其脚趾.
　　而他只要抬抬脚,山崩地裂之中,就足以将他们全部覆灭.
　　化身这么恐怖的存在,难道也是忍术吗确实是忍术吧,刚才明明看到龙也结印,而是喊了一声‘大天狗神临.
　　能够化身大天狗的忍术,堪称惊世骇俗!如此实力,可一人灭国,谁敢与其敌手.
　　“身体大些又怎么样!”
　　“我的愤怒,不会因为畏惧而消失!”
　　正在这时,雷影和照美冥先后开口.
　　然后一起看向龙也,异口同声大喊道.
　　“来吧!”
　　“啊咧”
　　刚刚端足架子的龙也,听到这话,差点一个趔趄栽倒.
　　他这哪是什么神术,还是变身术.
　　刚才一连串结印,是把变身术的印藏在里面,至于什么‘大天狗神临’,也是他胡乱喊了蒙人的.
　　不过是大小如意的能力,故意变成这么骇人的体型,想吓唬吓唬二2影.
　　但是没想到,这是两个铁憨憨,这都不怕!龙也的变身术,就是个纸老虎,如果真的动手,瞬间就露底了.
　　“完蛋.……”
　　龙也暗暗焦急,原本想镇住场面,这下怕是更难收场了.
　　“真是令人吃惊的体型啊.”
　　而就在这时,一个声音忽然响起.
　　“不过,应该只是唬人的变身术吧.”
　　“嗯”
　　听到这话,所有人不禁一怔,接着下意识循声望去.
　　而这一看,所有人俱是眉头一皱.
　　已经被各村所熟悉的红色红云袍,晓组织!飞卢提醒您:读书三件事收藏

084?带土向世界宣战！ 99wanban
　　“比在哪里!”
　　雷影一声愤怒的嘶吼,接着就冲了上去.
　　呼啦!但是他一拳,直接从对方身体穿透,并没有造成任何伤害.
　　“你的术,对我没用.”
　　对方淡漠的声音响起,与此同时,木纹单眼面具之中,露出一个带着勾玉的鲜红眼睛,正是写轮眼!看到这只眼睛,所有人俱是脸色一变,宇智波!而且,从刚才雷影穿过的情况来看,对方恐怕拥有最为难缠的空间忍术!一时间,所有人不敢再轻举妄动,就算是暴露脾气火爆的雷影.
　　“带土.……”
　　相比其他人,作为穿越者的龙也,对来人更加了解.
　　接着解除……变身术,回到纲手身边,和大家一起,警惕的注释着带土.
　　“果然是变身术.”
　　带土看了一眼龙也,接着转向众人.
　　“自我介绍一下,我乃宇智波斑.”
　　“宇智波……斑!”
　　听到这话,所有人再次脸色大变,如临大敌.
　　在场的都是各村高层,即使一些年轻人,至少也听说过宇智波斑的名号.
　　如果这人真是宇智波斑,绝对是一个恐怖的存在!而与此同时,众人又不禁疑惑,斑如果活到现在,得多大年纪了,难道真是不老不死的怪物吗.
　　“你们不必担心.”
　　对于……众人的反应,带土仍旧声音平稳.
　　“经过岁月的侵蚀,我已经只剩一个空壳,早已失去原先的力量.”
　　“只剩一个空壳.……”
　　听到这话,众人又是眉头一皱,心中越发疑窦.
　　如果对方不是斑,只是想假借斑的威名,那为何又要告诉大家,他已经失去力量难道说,这人真的是宇智波斑!但如果是,他的目的又是什么“他要做什么.……”
　　这个时候,和其他人一样,就连龙也这个穿越者,也有些糊涂了.
　　在原著中,佐助袭击会场,被雷影重伤,带土现身将其救走.
　　然后紧接着,向五影讲述了他的‘月之眼计划’,在索要尾兽被拒绝之后,带土当场向世界宣战!但现在,实际情况有所不同.
　　在原著中,带土已经抓到了一到七尾,只剩八尾,九尾,正是凭借这七只尾兽的力量,他才有如此底气.
　　而在这个世界,因为龙也的存在,带土此时顶多掌控了一尾,四尾,五尾,六尾,总共四只尾兽.
　　四对五,带土哪里的勇气“我是来与各位商讨一件事情.”
　　“什么事情.”
　　“世界和平!”
　　而这个时候,带土再次开口,他所说的内容,也和原著中几乎不差.
　　从尾兽的来历,到月划,详细的讲述了一边.
　　“作为五影,维护世界的和平,原本就是你们的责任!”
　　说完之后,带土看向众人,认真的说道.
　　“所以,把剩下的五只尾兽交出!让我成为十尾人柱力,开启无限月读,将世界带入永远的和平!”
　　“休想!”
　　“才不会把世界交给你这种人!”
　　众人一阵愤怒,自然不可能答应.
　　毕竟,那可是尾兽,怎么可能单凭带土几句话,就随随便便送他.
　　而且,他们是五影,又不是小孩子,那么好哄骗.
　　“好吧.”
　　众人的反应,原本就在带土预料之中,接着起身,郑重说道.
　　“那么我郑重宣布,第四次忍界大战,开始!”
　　“什么!”
　　“第四次……”
　　“忍界大战!”
　　听到这话,所有人,不论是护卫还是五影,无不脸色大变.
　　嗡而就在众人的惊骇之中,带土发动能力,直接从原地传送消失.
　　“.……”
　　看着离开的带土,就连龙也这个穿越者,也再次傻眼了.
　　带土巴拉巴拉说了一堆,竟然真是来宣战的!但按照龙也的分析,只有四只尾兽的带土,根本没有宣战的资本才对!“狗急跳墙了”
　　龙也怔了怔,不禁想到.
　　实际上,就算原著中,理性分析,仅仅拥有七只尾兽,以及十万白绝大军的带土,也不足以抗衡整个忍界.
　　还是后来误打误撞,和兜合作,又得到一支强悍的秽土转生军队.
　　当时的带土宣布发动战争,也是因为计划被接连打乱,没有办法的办法.
　　此时难道也是如此,但未免太勉强了.
　　“大蛇丸”
　　自从毁灭音忍村之后,大蛇丸一直没有消息.
　　龙也不禁猜想,莫非是大蛇丸,弄了个秽土转生大军,跟带土合作了不过,这个猜想没有什么根据,并不可靠.
　　“奇怪.……”
　　总之,带土此次的行为,实在难以解释.
　　龙也隐约感觉,其中没有这么简单.
　　而这个时候,五影已经重新坐在一起.
　　在此之前,五影大会,实则是雷影对其他隐村的声讨大会.
　　但此时,带土的忽然出现,让大家有了共同的敌人.
　　大家一致决定,组成联军,共同对付晓!“看来比确实没有落在他们手里,可恶比,他究竟跑到了哪里!”
　　根据带土所说,确定八尾已经逃脱,雷影松口气的同时,又是一阵恼火.
　　与此同时,大家讨论的重点,也围绕尾兽.
　　毕竟,这次战争,就是……尾兽的争夺!而一旦尾兽被晓全部夺走,真的开启无限月读,整个世界就完了.
　　“必须立即找到比!还有下落不明的二2尾人柱力由木人!”
　　“自从上代人柱力去世之后,雾隐村便失去了三尾,现在应该处于野生状态,我们雾隐也会全力寻找!”
　　“九尾还在:木叶,绝对不会让晓把他抓走!”
　　“岩隐已经失去了所有尾兽,但我们可以帮助泷忍村,保护七尾.”
　　分析此时不在晓手中的尾兽,但他们哪里知道,其实二2尾,三尾,七尾,已经在龙也手中.
　　既然关于尾兽的争夺已经开始,龙也也不禁思索,等五影会议结束,立即去找香燐她们.
　　“我倒是有个建议.”
　　这个时候,一直沉默的风影我爱罗,开口说道.
　　“把尾兽还留在各村,无疑是摆在晓的面前.
　　而且分散各处,也不方便保护.”
　　“你的意思是……”
　　“找一个隐蔽的地方,把所有尾兽集中起来,一起保护!”
　　“这样.……”
　　众人表情严肃,不禁一阵沉吟.
　　看无下划线版小说请下载飞

085?弑杀三代，佐助彻底黑化 99wanban
　　经过一天的讨论,五影大会结束.
　　这次由雷影发起,原本是责问其他四村的会议,因为带土的突然宣战,最终成为组建忍者联军的契机.
　　大会决定,此次联军,首脑为时任五影.
　　最高统帅,四代目雷影艾!总参谋,五代目火影纲手!联军总队长,五代目风影我爱罗!而会议围绕的重点,尾兽,在一番争论之后,也做出最终决定.
　　由雷隐村选择地点,将其集中保护,暂不参战.
　　“敌人已经宣战!我们不能再拖拖拉拉了!”
　　会议结束之后,五影及其护卫,立即返回各村,进行部署安排.
　　啾!出发两个小时之后,途中的龙也他们,反倒先收到木叶村里的忍鹰传讯.
　　“.……”
　　看完信息,纲手瞬间脸色大变,直接呆立当场.
　　“发生了什么.”
　　龙也眉头一皱,问了一句.
　　纲手没有说话,直接把情报递给龙也.
　　“什么!”
　　看到上面的内容,龙也也是瞬间脸色大变.
　　昨爷,宇智波佐助侵入木叶,杀害三代目火影猿飞日斩,暗部志村团藏,顾问水户门炎,顾问转寝小春四名木叶高层!“.……”
　　这个消息实在太过震撼,木叶老一辈的高层,竟然在:一夜之间,被佐助屠戮殆尽!直到半晌之后,龙也这才回过神,脸色格外凝重.
　　佐助此番举动,显然是为了复仇.
　　和之前猜测的一样,带土已经将鼬,以及宇智波灭族的真相,全部告诉佐助.
　　事实上,正是因为担心佐助的报复,龙也才陪同纲手参加此次五影大会.
　　但会议从头到尾,都没见佐助出现.
　　“该死!”
　　之前龙也还在:疑惑,剧情为何改变.
　　直到此时看到这条情报,这才猛然想起,其实剧情根本没有改变,是他疏忽了.
　　实际上,在原著中,佐助得知真相之后,就立即前往木叶报仇.
　　但被带土拦住,并且带到了五影会场.
　　因为当时的木叶,已经被佩恩毁灭,而且当初对鼬下达灭族命令的高层,三代火影早已被大蛇丸杀害,团藏则就在五影大会.
　　但在这世界,因为龙也的存在,三代火影没死,木叶没有毁灭,团藏也没当上火影.
　　所以,想要报仇的佐助,自然不会改变计划,还是前往木叶!“是我的错.……”
　　想到这里,龙也不禁一阵自责,就想到,从而有所防范才是.
　　宇智波灭门事件,龙也作为旁观者,认为没有是非只是立场不同.
　　但他穿越到这个世界,和这里的人相处.
　　三代火影收他为弟子,帮助他修复经脉,指导忍术,怎么可能没有感情.
　　此时三代火影被杀,内心不禁一阵悲痛.
　　最重要的是,他原本可以避免这一切,却疏忽了.
　　“麻烦了……”
　　除了……悲伤,自责之外,这件事情发生,还伴随一个天大的隐患!弑杀木叶四位高层,佐助必定被火之国,以及其他各国所不容.
　　如此一来,只能一条道走到黑的佐助,必然彻底黑化!要知道,佐助是因陀罗查克拉转世,彻底黑化的他,不可能再和原著一样,站在联军这边.
　　万一,大筒木辉夜真的复活了,仅凭阿修罗查克拉转世的鸣人,无法将其封印.
　　到那时,整个世界可就真的完蛋了!至于龙也,即使是穿越者,即使拥有封印一切的强化版四象封印,但面对这个世界创造者的大筒木辉夜,也没有多少胜算.
　　“加快速度!”
　　正当龙也皱眉的时候,纲手回过神,一轻轻喝,以最快的速度赶回木叶.
　　同样作为三代火影的弟子,但她跟三代的感情,远非龙也可以相比.
　　但此时的纲手,脸上没有丝毫悲伤,只有坚定.
　　作为火影,她深知自己的重任,越是这个时候,越不能被感情所影响.
　　“回村之后,立即控制旋涡鸣人!”
　　一边加快速度,纲手一边说了一句.
　　龙也暗暗点头,不禁佩服纲手的冷静.
　　以鸣人和佐助之间的羁绊,以及他冲动的性格,得知佐助犯下如此滔天罪行,必然会失控.
　　很可能直接离开木叶,前去追赶佐助.
　　这么一来,只怕正好落入带土陷阱!一旦鸣人被抓,,九尾被夺不说,阿修罗查克拉转世也死了,那恐怕就彻底没得玩了.
　　“控制住之后,立即带往云隐,让雷影把他藏起来.”
　　纲手脸色阴沉,又说了一句.
　　“藏起来……”
　　龙也微微一怔,猛然想起原著情节,不禁瞬间脸色一变.
　　略微思索之后,连忙向纲手说道.
　　“此次宇智波斑宣战,有许多不合理的地方,这会不会是一个阴谋.”
　　“阴谋”
　　“不错,阴谋!”
　　龙也表情严肃,接着说道.
　　“此时的斑,最想要的就是.……尾兽.
　　他之所以宣战,恐怕就是想让咱们帮他把尾兽找出来!”
　　“这样.……”
　　纲手眉头一皱,思索半晌.
　　“确实有这种可能,我会通知其他各影注意.
　　但就算如此,人柱力还是要保护起来.
　　只能加强保密工作,以及守卫力量.”
　　“既然这样,我推荐阿凯老师,作为守卫之一.”
　　“嗯,阿凯确实很可靠.”
　　纲手点点头,没再说话.
　　见纲手答应,龙也这才稍微松了口气.
　　如果和原著一样,带土玩一手暗度陈仓,让干柿鬼鲛潜入,探查人柱力所在.
　　而拥有八门遁甲,擅长体术的阿凯,正好克制鬼鲛!就算不是鬼鲛,是其他人,凭借凯皇的实力,应该也足以应对.
　　“纲手大人,我要向您请个假.”
　　沉吟片刻,龙也忽然说了一句.
　　此战的关键,就是……尾兽!在五大村保护八尾,九尾的同时,龙也也必须牢牢掌控手中的二2尾,三尾,七尾.
　　所以,当务之急,他要和香燐她们汇合.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

086?让人头疼的三女 99wanban
　　“你说什么!”
　　在这个关键时刻,作为木叶顶尖战力,龙也竟然要请假不过再看龙也,表情极为坚决,纲手皱皱眉,最终点了点头.
　　“如有紧急情况,通过蛞蝓联络!”
　　“好!”
　　龙也没有多说,直接转换方向,直奔香燐她们所在的汤忍村.
　　由于着急赶路,龙也不断使用替身术.
　　如此在天黑之前,总算赶到了.
　　“在那边……”
　　汤忍村并不大,到达之后,龙也直接用雷达耳覆盖,很快找到香燐她们的位置.
　　听上去,三人3还挺开心的,龙也不禁松口气,这就说明暂时没有情况,接着便寻了过去.
　　一个小院,院门紧闭,三人3就在里面.
　　龙也推了推,门没开,应该是从里面锁上了.
　　也懒得叫门,直接翻墙跳了进去.
　　“啊!”
　　“什么人!”
　　“去死!”
　　这才刚落地,谁知就是……一阵尖叫.
　　紧接着,一只布满硬刺,巨大的尾巴便扫了过来.
　　轰隆!下一刻,随着尾巴扫过,一声巨响之中,小院的半扇院墙,直接被拍碎.
　　“看来你们修炼的……”
　　一团尘土之中,龙也走出来,笑着说道.
　　刚才那是三尾的尾巴,说明香燐已经掌握了借用尾兽查克拉.
　　“.……还不错啊.”
　　但紧接着,当看清眼前的场景,龙也瞬间愣住,接着就是老脸一红.
　　只见院子中间,是一个不大的温泉,三女确实都在,但正在泡温泉.
　　龙也知道,汤之国以温泉闻名,但他不知道,就连住的院子里都有温泉啊!“龙也!”
　　这个时候,当看清是龙也之后,激动的香燐一声欢呼,直接从温泉跳出来,就扑了上来.
　　“呃……”
　　龙也瞬间呆若木鸡,心跳超过每分钟800下.
　　“我也要抱抱!”
　　紧接着,过分爽朗的芙,也跟着跳出温泉,扑了上来.
　　“.……”
　　也不知是泡久了温泉,还是画面太刺激,御姐范儿的由木人,不禁满脸通红,直接沉到温泉底部.
　　但她貌似忘了,温泉的水,清澈见底.
　　第二天清晨,休息一晚之后,龙也他们一行四人4离开汤忍村.
　　而经过这一晚,四人4的关系变得:亲密无间.
　　“龙也,咱们要去哪里.”
　　“出海!”
　　汤忍村虽然隐秘,但待得时间有点太长了,所以必须换个地方.
　　一番思量之后,龙也选择了海上的一人小岛.
　　海外孤岛,就算是晓,在无线索的情况下,也很难.
　　而且,如果不出意外,鸣人和奇拉比藏身的地方,也是海上,一头.……巨大海龟驮着的小岛.
　　这么一来,一旦鸣人,遇到袭击,龙也也能及时赶往增员.
　　汤忍村正好临海,四人4改头换面到达港口,然后买了一艘小船,自己驾驶出海.
　　一路风平浪静,在几天之后,顺利到达龙也所选定的孤岛.
　　“这真是一个好地方!”
　　蔚蓝的海水,细腻的沙滩,三女不禁一阵兴奋.
　　“哼!要是没有那两个女人,就更好了!”
　　但再一看芙和由木人,香燐又是满脸的不开心.
　　想着想着甚至有些抓狂,这种环境下,如果是她和龙也独处,那该多好.
　　“龙也龙也!咱们来玩吧!”
　　这个时候,芙拉着龙也,满脸的兴奋.
　　“堆沙子,游泳,或者玩球!”
　　“可恶!”
　　见状,香燐越发……恼怒,身后已经出现三条尾巴.
　　“阳光真是舒服.”
　　由木人不知从哪里找了一张躺椅,也不知什么时候已经换好泳衣,开始享受阳光.
　　“.……”
　　看到三人3模样,龙也一阵无语,接着表情严肃,对三女说道.
　　“咱们可不是…来玩的.”
　　“嗯”
　　“宇智波斑,已经向世界宣战了!”
　　紧接着,龙也将五影大会上发生的事情,全部告诉三女.
　　听完之后,三女都是表情严肃.
　　毕竟,这次战争的关键,就是她们体内的尾兽!而她们要面对的敌人,可是传说中的宇智波斑!“由木人,抱歉,上岛之后才告诉你这个消息.”
　　龙也看着由木人,一脸真诚的说道.
　　“如果你现在想返回云隐,我不会阻拦.”
　　“是吗既然如此,为什么不在出海前,就告诉我实情.”
　　由木人笑笑,直接拆穿龙也.
　　“你从一开始就不想我离开,对不对,狡猾的.……坏人.”
　　“哎呀,不愧是云隐的由木人,果然瞒不过你.”
　　龙也故意装作无奈的样子,然后笑着看着由木人.
　　“那你究竟离不离开我呢”
　　“如果你不想我离开……”
　　由木人顿了顿,忽然指了指香燐和芙.
　　“就要对我比对她们俩,加起来还好.”
　　“可恶!你这个混蛋女人!”
　　“由木人太狡猾了!”
　　听到这话,香燐和芙都不干了,一个满脸怒火一个大喊大叫.
　　“好.”
　　龙也却没有丝毫犹豫,直接点了点头.
　　“这这.……”
　　“龙也.……”
　　龙也竟然答应了,香燐瞬间傻眼直接瘫在沙滩上,芙则是憋着嘴满脸的委屈.
　　由木人笑笑,没有再说话.
　　刚才的话,其实只是开玩笑而已.
　　她之所以没有离开,是因为她觉得,跟在龙也身边,比在云隐更安全!虽然不知道,为什么会有这种感觉,但她相信自己作为女人的直觉.
　　除此之外,还有一个原因就是.……,鸡蛋不能放在一个篮子里.
　　既然八尾和九尾,已经同时在五大国的保护下.
　　那么她,就没必要再去了.
　　“既然这样,那开始修炼吧!”
　　谈妥之后,龙也看向三女,表情严肃.
　　“毕竟,战争已经开始了!”
　　“既然这样.……”
　　三女看着龙也,同样表情严肃,接着忽然一声欢呼,直接扑了上来.
　　“那开始玩耍吧!毕竟,已经到海滩了!”
　　“我……”
　　瞬间被三女扑倒的龙也,不禁翻个白眼,无奈的苦笑着摇摇头.
　　没办法,那就先放纵一天吧.
　　毕竟,战争已经开始,以后还能不能有这种快乐日子,谁都不敢保证.
　　看无下划线版小说请下载飞

087?新术的研发 99wanban
　　对于……人柱力来说,使用尾兽的力量,大体分为三个3形态.
　　第一形态,借用查克拉.
　　保持人形,但身后会出现尾兽的尾巴.
　　第二形态,半尾兽化.
　　仍保持人形,但浑身被暗红色尾兽查克拉包裹,即尾兽外衣,拥有发射小型尾兽玉的能力.
　　第三形态,完全尾兽化.
　　即完全变身尾兽,强悍的体魄和庞大的查克拉结合,动辄……山崩地裂.
　　在跟随龙也之前,由木人就已经修炼到第三形态.
　　现在继续精进,力求达完美控制尾兽.
　　芙原先是第一形态,后经由木人指导,已经进入第二形态,正在向第三形态努力.
　　值得一提的是,刚刚成为人柱力的香燐,凭借她旋涡血脉,精进神速,已经赶上芙,进入第二形态,开始向第三形态发起冲锋.
　　“.……”
　　坐在一块高大的礁石上,看着远处海滩进行尾兽修炼的三女,龙也不禁沉吟.
　　按照眼下的形势来看,一旦忍界大战真的开始,很可能会是尾兽肆虐的战场.
　　毕竟,眼下带土的依仗,也只是那四只尾兽.
　　这么一来,并非人柱力的龙也,怎么与之抗衡即使拥有系统,84次强化后的技能,在尾兽毁天灭地的威力之下,也不禁显得有些乏力.
　　“仙术.……”
　　龙也其实早就在想这个问题,而反复思索之后,他所能依仗,应该继续开发的,就是……仙术!毕竟,在原著中后期,能够伤到十尾带土,六道斑的,也只有仙术和体术.
　　由此可见,仙术的特殊和强大.
　　仙术,是吸收自然能量,和体内查克拉融合之后,产生的一种力量.
　　但因为1:1:的限,能吸收自然能量的多少……,完全取决于自身查克拉的数量.
　　即使是龙也,拥有数量庞大的查克拉,也远不能跟尾兽相比.
　　这么一来,能够凝练的仙人查克拉,也就极为有限.
　　而数量不足,最终限制了威力.
　　“自然能量.……”
　　想要跟尾兽抗衡,必须打破整个限制,吸收更多的自然能量.
　　毕竟,尾兽的查克拉再多,也不能与天地相比!吸收自然能量,和自身修炼查克拉,这种差距,简直就像一个修仙,一个练武,根本不是一个次元.
　　“.……”
　　想到这里,龙也不禁一阵激动,但紧接着,又是眉头紧皱.
　　说起来容易,但做起来太难了.
　　从战国时期到现在,不乏从三大圣地,学会仙人模式,但从没有人突破1:1:这个限制,包括号称忍者之神的初代手柱间!“唉!”
　　皱眉半晌之后,龙也不禁叹口气.
　　实际上,从很早之前.
　　就有这个想法.
　　但具体如何修炼,一直毫无眉目.
　　如果穷尽一生,或者给他十年二十年,凭借他强大的‘超脑’,也许能够研究出来.
　　但是现在,战争近在眼前,他根本没有时间.
　　说起来,自从来到这个世界,龙也一直最缺的,就是时间.
　　没有办法,不得不暂时放弃这个激动人心的构想,转而寻求其他获取力量的方法.
　　“尾兽.……”
　　紧接着,龙也的目光,再次望向海滩上的三女.
　　这个世上能够抗衡尾兽的力量,答案其实很简单,就是……尾兽本身!带土有四只尾兽,龙也这也有三只.
　　那接下来的问题就是,并不是人柱力的他,怎么能够同样使用尾兽的力量龙也记得,在原著中,鸣人动辄……便把九尾查克拉分给其他人.
　　那龙也能不能,让三女把她们的尾兽查克拉,分给他“她们应该会愿意吧.”
　　说起来,自从来到这个世界,龙也想的都是如何变强.
　　而为了变强,他往往可以不断降低下限.
　　比如故意交好鸣人,从封印之书到自来也,接二连三蹭他的顺风车.
　　比如救下,讨好三代火影,牢牢抱紧这根大腿.
　　再比如三女,当年中忍考试,抢在佐助前面救下香燐,龙也就再打收服她的主意.
　　而几天前在汤忍村,他和三女亲近,也是为了让他们之间的关系更加亲密,从而心甘情愿借给他尾兽查克拉.
　　在这一点上,龙也自己也承认,他就是个混蛋,渣男!不过,为了变强,他不在乎.
　　“阴阳遁……”
　　思索片刻,龙也从口袋掏出一件东西,正是当初打败佩恩,从那些尸体傀儡身上,拔下来的黑棒.
　　据龙也所知,这些……黑棒实际是以轮回眼的能力,通过阴阳遁制造而成,拥有传输查克拉的功能.
　　长门正是凭借这种黑棒,远程操纵佩恩六道.
　　龙也不禁思索,如果他和三女身上,都插入这种黑棒.
　　能否将三女体内的尾兽查克拉,传输到他的体内要知道,这种黑棒之中寄宿着外道之力,还可以压制尾兽意志.
　　“仙人模式!”
　　想到这里,龙也一声轻喝,直接进入仙人模式.
　　即使双方都插入黑棒,也只是增强感应而已,如何具体隔空传输尾兽查克拉,还存在很多问题.
　　而仙人模式,就是……解决这些问题的方法!毕竟,仙人模式本就是从外界汲取能力的一种方式.
　　“气血流!仙人模式!”
　　尝试一番之后,龙也脸色一沉,进入下一状态.
　　再加上他自创的气血流,可以完全掌控周身的气.
　　“应该可行.”
　　在这个模式下,对气也就是能量的掌控,加上黑棒的感知,龙也有信心,隔空调动三女的尾兽查克拉.
　　当然,具体如何操作,还得研究,试验.
　　就在龙也开始新术研发的时候,五大国那边,也已经展开行动.
　　首先是各种武力部署,资源调配,积极备战.
　　而与此同时,木叶将冷静下来的鸣人,让阿凯,大和等人陪同,秘密送到云隐.
　　然后连同刚刚找到的奇拉比,一起送往藏身地点龟岛!为了防止带土的袭击,除了……岛上的精英忍者之外,土影大野木,也在暗中保护!飞卢提醒您:读书三件事收藏

088?艺术就是爆炸 99wanban
　　时间飞快,转眼月余.
　　嗡嗡嗡海边礁石上,开启‘气血流仙人模式’的龙也,原本缠绕周身的无色透明气流,已经变成令人不舒服的暗红色,而且在剧烈闪烁,形状如同绽放的尖刺.
　　与此同时,在小岛另一边,香燐身上正源源不断的溢散出三尾查克拉.
　　“成功了!”
　　感受源源不断的庞大查克拉,龙也一阵兴奋,经过一个多月的努力,终于成功了.
　　通过分别插在他和人柱力身上的黑棒,在10公里之内,只要人柱力愿意的情况下,他都可以随意借用查克拉.
　　也就是说,并非人柱力的龙也,也可以使用尾兽的力量!当然,和真正人柱力相比,区别还是有的.
　　只是借用查克拉,龙也无法尾兽化,也无法释放尾兽玉.
　　“呼……”
　　试验成功之后,龙也吐出一口气,恢复普通状态.
　　目前虽然成功了,但只是第一步.
　　怎么提升尾兽查克拉的传输距离,以及同时借用两只,甚至更多只尾兽的查克拉,都是接下来要研究的方向.
　　“嗯”
　　正当龙也思索的时候,忽然感应到,蛞蝓正在呼唤他.
　　难道有什么事情发生“通灵术!”
　　龙也眉头一皱,直接通灵出一只巴掌大的蛞蝓分身.
　　“龙也大人!”
　　看到龙也之后,小蛞蝓满脸的焦急.
　　“不好了!”
　　“发生了什么事情.”
　　“晓抓走了八尾和九尾!”
　　“.……”
　　龙也瞬间脸色一变,怎么会这样.
　　根据原著推测,晓有可能暗度陈仓,找到人柱力藏身之处.
　　但龙也早已经提醒纲手,五影也有所准备,怎么还会发生这种事情.
　　“龙也大人,现在急需您的支援,咱们边走边走!”
　　“好.”
　　龙也点点头,将小蛞蝓放到领口,接着便离开小岛.
　　至于香燐三人3,现在情况不明,龙也不会轻易让她们露面.
　　毕竟,如果八尾,九尾已经被捉,那她们就是.……仅剩的希望!“是雾隐的叛忍干柿鬼鲛.……”
　　龙也一边赶路,小蛞蝓一边说明情况.
　　和原著类似,鬼鲛诈死,藏匿鲛肌之中.
　　奇拉比把鲛肌当做战利品,将其带到了他们藏身的龟岛.
　　鸣人学会使用九尾查克拉之.
　　感知恶意,从而发现了藏匿潜入的鬼鲛.
　　鬼鲛实力不俗,但终究不是凯皇的对手,最后为了保杀.
　　原本应该是有惊无险,但的是,带土不知用了什么,定位鬼鲛,从而找到了龟岛.
　　就算带土找来,也没什么,毕竟龟岛的守卫力量极强.
　　但是,超出所有人意料的,除了……带土之外,还有几个强敌.
　　“他们分别是岩隐叛忍迪达拉,木叶叛忍大蛇丸及其手下,木叶叛忍宇智波佐助及其手下!”
　　“大蛇丸……”
　　听到这个消息,龙也又是眉头一皱.
　　自从摧毁音忍村,大蛇丸和兜便没了踪迹.
　　没想到此时忽然出现,就是……龙也最不愿看到的局面.
　　大蛇丸本身没什么,让龙也在意的是,大蛇丸手中那支秽土转生军队!大蛇丸和带土联手,如同原著中的第四次忍界大战,已经具备雏形!“迪达拉,大蛇丸,佐助……”
　　大蛇丸一心想夺取佐助的身体,迪达拉一心想杀大蛇丸.
　　而佐助,在杀死木叶老一辈高层之后,晓对他已经没有利用价值.
　　这些性格极端,古怪,而且关系复杂的几人,带土竟然能把他们拢到一起.
　　龙也不禁感慨,不愧是幕后黑手大,真是有些手段.
　　“东边!”
　　“好!”
　　这个时候,在小蛞蝓的引领下,龙也全力赶路.
　　晓的阵容强大,但联军这边,也丝毫不弱.
　　除了……阿凯,大和,黑土,赤土这些精英上忍之外,还有大野木,照美冥两位影!再者说,八尾奇拉比和九尾鸣人,他们两人原本也是强大战力.
　　虽然在晓的突袭下,奇拉比和鸣人被擒,但晓的成员也受了伤,联军众人正在追赶,要夺回奇拉比和鸣人.
　　“刚才你说,宇智波斑,也在此次突袭之中.”
　　“是的,龙也大人.”
　　“.……”
　　得到肯定回答,龙也不禁又是眉头紧皱.
　　即使受伤,带土仍然可以发动神威,将所有人带入神威空间,再进行空间移动.
　　但是现在,他们一群人,却在扛着奇拉比,鸣人四处逃窜“不对.”
　　龙也表情凝重,这里面肯定有什么阴谋,甚至是陷阱!实际上,土影他们也清楚,这很可能是陷阱.
　　但八尾和九尾关乎重大,他们别无选择,就算是陷阱也要往里跳!“就在前面!”
　　在龙也思索的时候,马上就要追上联军众人.
　　大家一路追赶,一直追到一座荒岛.
　　原本全力逃窜的晓组织等人,忽然分散开来.
　　奇拉比和鸣人在谁的手中,一时.……也难以分清.
　　“散!”
　　一定不能让:八尾和九尾落到晓的手中,联军这边也立即散开,分头追赶.
　　下一刻,在小岛的南端,阿凯等木叶忍者,赶上了佐助.
　　而在北面,水影及其属下,则堵住了大蛇丸.
　　另外,在小岛的中心位置,大野木他们和迪达拉对峙.
　　“迪达拉,你个混蛋!”
　　作为自己曾经最疼爱的弟子,竟然背叛村子,和晓一起作恶,大野木满脸愤怒.
　　“今天我要亲手杀了你!”
　　“是吗,土影大人.”
　　迪达拉看着土影,嘴角一抹冷笑.
　　“嗯”
　　大野木不禁一怔,迪达拉平时都叫他老头子,今天怎么忽然用敬语.
　　“那是.……”
　　下一刻,大野木忽然看到,迪达拉的眼睛,竟然是红色写轮眼模样.
　　此时的他,分明已经被写轮眼控制!呼啦!迪达拉的衣服扯落,胸口露出一张嘴巴,已经吞下大量起爆黏土.
　　“.……!”
　　大野木瞬间瞪大眼睛,这是迪达拉的最强招式,自爆!巨大的爆炸,覆盖方圆10公里,一切都会化为灰烬,如果没有空间忍术,必死无疑!“哈哈哈!”
　　而此时,在迪达拉疯狂的大笑声中,忍术已经发动.
　　“艺术就是.……爆炸!”
　　看无下划线版小说请下载飞

089?挽救世界的土流壁 99wanban
　　正如预料的那样,这是一个陷阱.
　　为的就是在战争正式开始之前,先一步重创联军.
　　所以在捕获八尾,九尾之后,带土并没有立即传送离开,而是将土影,水影他们引到这座小岛.
　　以‘象转之术’,用两个冒牌货,吸引联军注意力.
　　真正的佐助,大蛇丸等人,已经被带土转移到神威空间.
　　等联军分散各处之后,带土以写轮眼控制迪达拉,释放0自爆!作为迪达拉的最强忍术,号称终极艺术,整座小岛都将瞬间消失.
　　如果没有空间忍术,谁也逃不掉!况且,被分散各处的联军,谁能预料这个突发情况带土的这个陷阱其实很简单,一换多,用迪达拉一个,换土影,水影,以及联军多名精英上忍.
　　不过话说回来,有大蛇丸的秽土转生之术,迪达拉就算死了,也可以再召唤出来,带土甚至连一个战力也没折损.
　　“喝!”
　　随着一声暴喝,迪达拉发动忍术.
　　只见他的身体迅速变黑消失,转眼只剩一个人脸小黑球.
　　而紧接着,小黑球破裂,瞬间化为一团耀眼的白光.
　　“完了.……”
　　作为迪达拉的老师,大野木深知0的威力,当看到这个忍术已经发动,闭上眼心如死灰.
　　与此同时,又是自责中了敌人陷阱.
　　他们的死不要紧,但在战争开始之前,五影就先牺牲两位.
　　除了……战力的折损之外,对士气的打击恐怕更为致命.
　　一旦没了士气,便先输了一半.
　　但是没办法,这个术,谁也躲不过.
　　“土遁!土流壁!”
　　正当大野木已经放弃希望,其他联军忍者看到白光一脸茫然之时,一声暴喝忽然响起.
　　轰隆!下一刻,随着一声巨响,0彻底释放,巨大的白光,瞬间吞没周围的一切!……“嗯”
　　半晌,大野木不禁怔了怔,本该已经死了的他,怎么感觉好像身体还在:.
　　莫非是自己对阳世的执念,产生的幻觉大野木试着动了动手指,但好像确实在动!“怎么回.……”
　　大野木满脸诧异,连忙睁开眼睛.
　　“这这.……这是!”
　　而当看到眼前的场景,大野木瞬间脸色大变,整个人楞在当场.
　　其实不止大野木,水影照,木叶的阿凯,大和,联军所有人,看着眼前的场景,都是目瞪口呆,.
　　就在刚才,一团白光从小岛中央扩散,如同一块,瞬间抹去世上的一切色彩.
　　就当联军众人,要连同小岛一起去时,随着一声暴喝响起,一道土墙轰然升起!原本消抹一切的白.
　　独对这道土墙毫无作用.
　　这道巨大,坚实的土墙,将他们和白光彻底隔开.
　　“总算赶上了.……”
　　此时,双手还拍在地上,保持发动忍术姿势的龙也,不禁长松一口气.
　　按照小蛞蝓指引,他晚联军一步,紧接着到达小岛.
　　而当落下的瞬间,正好听到迪达拉大喊‘艺术就是.……爆炸’.
　　龙也瞬间明白了即将发生什么,几乎是下意识,当即发动土流壁.
　　万幸,迪达拉的自爆虽然威力大,范围广,但发动时间稍长.
　　龙也虽然晚发动忍术,但总算是赶上了.
　　强化之后的土流壁,不但范围大幅提升,而且可以根据龙也的心意扭曲形状.
　　雷达耳瞬间确定联军所有人的位置,龙也将土流壁弯成曲线,将联军所有人隔在小岛东面,而自爆的迪达拉隔在了西面.
　　当巨大的派大星升起,整个小岛的西半边,瞬间化为尘埃.
　　而在土流壁隔开的东面,却没有受到丝毫影响.
　　迪达拉自爆的威力虽强,但归根结底还是爆炸冲击,无法撼动龙也864次强化后的土流壁.
　　“究竟是谁.……”
　　半晌,白光散去,回过神的大野木,以及照美冥等人,看着面前坚不可摧的土墙,都是一脸茫然.
　　“龙也!是龙也!”
　　相比其他村,木叶的忍者,在佩恩入侵的时候,已经见过一次龙也的土流壁.
　　这次的形态虽然不一样,但这确实是土流壁.
　　而能发动这么大规模,这么坚固的土流壁,除了……龙也之外,还能有谁!“高木龙也”
　　片刻之后,众人重新聚拢,当看到龙也,得知是他施展的忍术,岩隐,雾隐的忍者又是满脸惊讶.
　　“做的好!年轻人!”
　　大野木看着龙也,不惜赞叹.
　　“你这一次,不仅救了我们的性命,更是救了联军,救了世界!”
　　要知道,此时在场的,无不是各村精英上忍,顶尖战力,而且还包括两位影!如果他们都死在这里,联军遭受重创,那么就很可能输掉战争,输掉世界!所以说,大野木这话虽然有些夸张,但也并非没有根据.
　　“高木龙也.……”
　　照美冥也看着龙也,脸色阴晴不定.
　　爆菊之仇不共戴天,她可不会忘记.
　　如果不是因为宇智波斑的出现,大家需要团结起来一致对外,她一定杀了这个可恶的小子!但是今天,龙也竟然救了她,挽救了联军.
　　照美冥不禁有些纠结,是报仇,还是报恩“诸位,咱们先不要在意别的.”
　　龙也心虚的看照美冥一眼,轻咳一声郑重说道.
　　“咱们接下来的重点,是如何营救奇拉比和鸣人.”
　　“不错!”
　　这才是当务之急,众人瞬间脸色严肃.
　　他们已经打倒对手,都是象转之术的冒牌货.
　　迪达拉自爆身亡,晓组织其他人,以及鸣人,奇拉比不知所踪.
　　紧接着,龙也讲解了带土的能力.
　　热听完之后,众人更是眉头紧皱.
　　如果按照龙也所说,此时的晓,可能已经把人柱力带到任何地方.
　　世界这么大,一时.……怎么寻找.
　　“龙也大人!”
　　正当众人着急时,龙也领口的小蛞蝓,忽然兴奋的说道.
　　“纲手大人传来消息,有鸣人他们的消息了!”
　　“嗯!”
　　听到这话,所有人瞬间瞪大眼睛.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

090?人柱力夺还 99wanban
　　这边的情况,通过蛞蝓分身,龙也已经及时通知纲手.
　　但没想到的是,纲手竟然立即就有了鸣人他们的下落!说起来,这也是巧合.
　　就在刚才不久,一名女子来到木叶,声称她曾经是晓组织的人,现在已经脱离,愿意为木叶提供晓组织的一切情报.
　　而纲手一眼就认出,这名女子,正是第二次忍界大战时,再来也在雨之国收留的三名弟子之一.
　　“小南!”
　　听着小蛞蝓叙述,龙也也是一阵意外.
　　晓组织只有过一名女性,那就是小南.
　　佩恩入侵木叶失败,长门和小南被带土救走,龙也就再没有…他们的消息.
　　此时小南忽然出现,竟然说已经脱离晓组织,还愿意提供晓的情报,实在让龙也费解.
　　毕竟,晓组织可是她和弥彦,长门一手创建,可以说是她们梦想的载体.
　　“早在多年以前,弥彦就死在了山椒鱼半藏手里.”
　　“而就在半个月之前,宇智波斑杀死了长门,夺走了他的轮回眼!”
　　“现在的晓,早已背离弥彦和长门的初衷,成为宇智波斑毁灭世界的工具!”
　　“晓是我们一起创建,作为唯一的生者,我有责任,带着弥彦和长门的信念,将其毁灭!”
　　这个时候,随着小蛞蝓的继续转述,龙也心中疑团解开,同时又是眉头一皱.
　　看来,在佩恩入侵木叶失败之后,长门因为接连使用大型忍术,身体已经不堪重负.
　　这个时候的带土,趁机夺取了他的轮回眼.
　　据龙也所知,长门的轮回眼,实际原本属于真正的宇智波斑.
　　斑之所以给长门轮回眼,就是……希望他发动‘轮回天生之术’,将他复活.
　　而带土,是斑的另外一枚棋子,负责监督长门完成这个使命.
　　世间的一切,都成正比,想要得到多少……,就得付出多少……
　　轮回天生之术可以复活亡者,同样需要施术者自身生命为代价.
　　此时的带土,忽然夺取了长门的轮回眼,显然不是想替长门去死.
　　也就是说,带土已经背叛了斑!实际上,原著中的带土也是这么做的,他意图真正的取代斑.
　　不过可惜,人算不如天算,斑被兜秽土转生出来.
　　这些……可以暂且不提,因为带土杀死长门,小南决心叛离,并且要亲手毁了晓组织,这才主动联系了木叶.
　　“据点.……”
　　带土他们抓走了奇拉比,鸣人,但想抽出他们体内的尾兽,需要通灵出外道魔像,施以‘幻九龙封印’之术.
　　这不是随便什么地方就可以的,需要专门的据点.
　　而这些年晓一直在:为此做准备,所以在很多国家,大大小小秘密建造了十几个据点.
　　带土想要抽取八尾,九尾,肯定就在其中之一!得到这个情报之后,纲手通知了各影各村,然后远近距离,分别安排救援.
　　而有两个据点,距离龙也他们最近,需要他们直接赶往.
　　紧接着,小蛞蝓把这两个的具体位置,告知龙也他们.
　　那么接下来,就是……分组,前往营救.
　　既然要分成两队,当然是土影和水影各带一队1.
　　而且为了抓紧时间,每队人数不宜太多,三四人,,即可.
　　“那就这样吧.”
　　几分钟之后,分队完成.
　　考虑到能力配置,土影一队1,除了……同样擅长土遁忍术的赤土之外,还有木叶的体术达人阿凯,以及木遁忍者大和.
　　而水影一队1,则是擅长土遁忍术的黑土,以及能力全面的龙也!“好吧.”
　　竟然和龙也一队1,但显然,这是最合理的分法.
　　眼下救人要紧,照美冥瞪了龙也一眼,并没有多说什么.
　　“出发!”
　　事不宜迟,众人不敢耽搁,立即分别赶往两个据点.
　　作为人柱力,一旦被抽取尾兽,就会死亡.
　　而想要抽出尾兽,从新封印到外道魔像,以晓现在的人数,至少需要四五天时间!也就是说,联军这边最多有四天时间,而一旦超过十天,两名人柱力都将被抽出尾兽而死.
　　“你们先走,我带一个同伴,很快就赶上你们!”
　　刚走了一会儿……,龙也忽然开口说了一句.
　　“同伴”
　　照美冥一怔,所有人刚才都在小岛上,龙也哪来的其他同伴但还不等她开口,龙也已经向另一个方向奔去.
　　“哼!”
　　还没得到队长的许可,就擅自行动,照美冥一脸不悦.
　　但现在时间紧迫,她也顾不上和龙也计较.
　　“嘻嘻.”
　　黑土看一眼离开的龙也,又看着照美冥,不禁笑着说一句.
　　“龙也好像很怕水影姐姐.”
　　“哼!那是因为他对不起我!”
　　“哦,怎么个对不起……法!”
　　“那是.……”
　　照美冥瞬间一滞,她总不能说,她被龙也爆过吧.
　　接着再看黑土一脸八卦的表情,不禁轻哼一声.
　　“小孩子少打听!”
　　“这样啊……”
　　作为豆蔻初开的少女,正沉迷于各种恋爱故事的黑土,不禁古怪的笑笑,显然,已经脑补了一个完全不同画风的故事.
　　而此时,龙也接连闪现,直接回到香燐她们所在的小岛.
　　跟照美冥一起行动,龙也是有点不自在,但还不至于逃跑.
　　他之所以离队,确实是要带一个帮手.
　　带土手中已经有四只尾兽,这次营救行动,很可能要动用尾兽的力量.
　　龙也的新术,借用尾兽查克拉的范围只有10公里,所以他必须带上人柱力.
　　“由木人,你跟我走!”
　　在路上已经想好人选,让香燐和芙继续留在岛上修炼,龙也直接带走了由木人.
　　之所以带上由木人,因为她实力最强,可以更好的自保.
　　再一个,龙也不想其他人知道,七尾人柱力和他一起,更不想暴露香燐三尾人柱力的身份.
　　“嗯时间到了.”
　　路上跟由木人说清情况之后,两人以最快的速度赶往据点.
　　两天之后,系统60天期限已至,龙也再次获得一次无限强化的机会.
　　“强化怪力!”
　　不假思索,龙也直接下达指令.
　　看无下划线版小说请下载飞

091?五封结界 99wanban
　　“找到了!”
　　三天之后的傍晚,龙也来到据点,紧接着从另一个方向,照美冥和黑土也几乎同时赶到.
　　“你的同伴呢”
　　看了看周围,见只有龙也一个人,照美冥不禁问了一句.
　　“她临时有事情,来不了了.”
　　龙也说了一句,没有解释.
　　这种鬼话,别说照美冥,连黑土这个小丫头都骗不了.
　　显然龙也不想说,那她也没必要逼问,总之没有耽误事就是了.
　　紧接着,大家将目光放到面前的据点.
　　是一个巨大的山洞,但洞口被一块巨石堵住,上面贴着一个写有‘封字的卷轴.
　　在来的路上,通过蛞蝓联络,不断从纲手那边得到最新情报.
　　这三天时间过去,总共十七个据点,联军已经搜查了十三个,都没有找到鸣人和奇拉比.
　　而眼前这一个,就是……最后四个44其中之一,但在不在里面,大家心里也都没底.
　　“进去就知道了.”
　　这个时候,黑土开口,接着径直走到巨石前面.
　　“土遁岩拳之术!土遁超加重岩之术!”
　　黑土脸色严肃,接连使用两个忍术.
　　岩拳之术,用岩石包裹拳头,如同一个岩石拳套.
　　超加重岩之术,十数倍强化拳头的威力.
　　黑土是想用蛮力,直接敲碎巨石,打开洞口.
　　不得不说,黑土虽然是名女生,而且现在也才18岁,但作为岩隐精英上忍,未来的土影.
　　除了……好看的外表之外,实力也极为强悍.
　　“哈!”
　　忍术加成完毕,黑土一声大喝,毫不犹豫一拳轰向岩石.
　　嗡但是下一刻,并没有山崩地裂的场面,甚至基本没有什么动静.
　　黑土这一拳,就好像打在了水面,只荡起一层细细的波纹.
　　“果然.”
　　黑土这一拳的威力,纵使比这块巨石再大十倍,也打碎了.
　　之所以如此,显然是这入口上设有结界.
　　毕竟是晓精心建造的秘密据点,又怎么会这么简单.
　　本来这一拳就是.……试探,紧接着,大家抬头,看向巨石上的结界符.
　　“五封结界吗.”
　　照美冥开口,说出一个名字.
　　所谓五封结界,就是……在五个55方位,以五道符联结的结界.
　　因为借用五方之气,单凭外力几乎无法破除.
　　但只要知道这五封结界的底细,想要破解也简单,只要五个人一起,同时揭下结界符即可.
　　原著之中,晓抽取一尾的据点,也是这种结界保护.
　　但在结界符上,又设置了陷阱.
　　另外四张符一旦揭下,就会出现一个复制人,以相同的能力阻揭符的人.
　　“小心陷阱.”
　　想到这里,龙也不禁提醒一句.
　　“这个我当然知道.”
　　照美冥一声轻哼,直出五个55水分身.
　　“好主意.”
　　龙也笑笑,不禁点点头.
　　就算有陷阱,让分身去踩好了,复制分身的能力,也无所谓.
　　紧接着,三人3各显其能,比如龙也分出数以千计的分身散开,将另外四张封印符的位置迅速找到.
　　确定位置之后,龙也又让身上的蛞蝓,再次分裂为五个55,一对一跟着照美冥的水分身,用作联络.
　　“那么接下来,开始了!”
　　分身已经就位,照美冥下达命令.
　　嗤啦!在蛞蝓的联络下,五个55水分身一起,将五张封印符同时揭下.
　　“准……”
　　结界解除……,照美冥刚想下达命令,忽然双眼圆睁,直接倒在地上.
　　“发生了什么!”
　　见状,龙也和黑土不禁大吃一惊.
　　“果然有陷阱.”
　　照美冥勉强坐了起来,皱了皱眉.
　　封印符上,确实设置了陷阱,但并非复制揭符者的能力,而是一种麻痹毒素!最厉害的是,这种毒素,竟然可以通过分身和本体,的查克拉连接,在干掉分身的同时,直接反馈本体,!“接下来,就只能靠你们俩了.”
　　虽然不甘心,但短时间内,照美冥无法调用查克拉,也就无法战斗.
　　“放心好了,超加重岩之术!”
　　黑土一声怒吼,接着一拳轰向巨石.
　　轰隆!在失去结界保护之后,随着一声巨响,面前的巨石瞬间粉碎.
　　紧接着,露出一个黑漆漆的洞口.
　　“上!”
　　龙也和黑土相视一眼,身形一晃,同时突入洞中.
　　“嘿嘿,被找到了.”
　　山洞深处,一个阴冷的声音响起.
　　紧接着,只见两个人走出,正是大蛇丸和佐助!而在他们身后,鸣人躺在地上,还处于昏迷之中.
　　“找到了!”
　　开出大奖了,龙也嘴角一笑.
　　“太好了!”
　　与此同时,通过蛞蝓得知消息的纲手,也是一阵兴奋.
　　搜索到第十四个据点,总算是找到了!不过,除了……鸣人之外,并没有看到奇拉比,也没有带土的身影.
　　龙也又是眉头一皱,显然,带土带着奇拉比到了另外一个据点.
　　而且很可能,此时正在抽取奇拉比的八尾!而事实也正是如此,如果不是龙也他们忽然冲进来,佐助和大蛇丸,此时也在帮助施展‘幻九龙封印’.
　　“抢回鸣人!”
　　“明白!”
　　顾不上那么多,先夺回鸣人再说.
　　龙也一声轻喝,就和黑土一起冲了上去.
　　“嘿嘿,这个小子是我的!”
　　龙也摧毁了音忍村,大蛇丸恨的夜不能寐.
　　此时仇人见面分外眼红,冷笑一声,便直接迎上龙也.
　　佐助一直没有说话,直接迎上带土.
　　砰砰砰.……下一刻,在这山洞之中,四人4便两两交上手.
　　四人4的实力,都是影级,准影级,只是比拼体术,就异常凶险.
　　“熔遁!石灰凝之术!”
　　斗了一会儿……,谁也没占到便宜,黑土抓住机会,直接发动忍术.
　　熔遁,火和土属性查克拉结合而成的血继限界,威力巨大!只见一片如同水泥的东西,,从黑土口中喷出,直接泼向佐助.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

092?佐助的实力 99wanban
　　随着一声闷响,黑土的忍术非但…没能困住佐助.
　　反倒被佐助抓住机会,直接将她踢飞出去.
　　“可恶!”
　　黑土紧接着爬起来,擦去嘴角血痕,满脸的恼怒.
　　“不能看宇智波的眼睛,根本没法打!”
　　“换人!”
　　龙也一声轻喝,接着一个闪身,直接冲向佐助.
　　“谢谢小帅哥!”
　　黑土开心的一笑,然后拦住缠着龙也不放的大蛇丸.
　　仍是二对二2,不过是交换对手.
　　写轮眼作为三大瞳术之一,兼具洞察眼和催眠眼的能力.
　　只要与其……对视,就很有可能中了对方的幻术.
　　更何况,佐助已经移植了鼬的眼睛,开启永恒万花筒写轮眼,瞳力之强,即使是黑土也不敢大意.
　　但龙也不同,凭借‘幻境唯我的能力,如果佐助敢对他使用幻术,是自寻死路!“火遁!凤仙火之术!”
　　但意外的是,除了……体术之外,佐助间或用忍术攻击,但就是不使用幻术.
　　龙也‘幻境唯我’的能力,从来没有透露他人.
　　也只有当初突袭音忍村,使用过几次,就算是大蛇丸,顶多知道龙也拥有某种强大的幻术能力.
　　但依照大蛇丸的性格,不可能把这么重要的情报告诉佐助.
　　这么说来,佐助刻意不对龙也使用幻术,恐怕正是因为,龙也毫无顾忌的与他对视,引起了他的警惕.
　　“麻烦.”
　　不得不说,作为一名出色的忍者,佐助的战斗思维极强.
　　而且,体术,忍术也很强.
　　凭借写轮眼,即使不使用幻术,但可以洞察每一个细小动作.
　　就算龙也不断以替身术位移,也根本找不到机会.
　　“天照!”
　　一番交手之后,双方谁也没占到便宜,佐助一声暴喝,直接使用他万花筒写轮眼的能力.
　　龙也深知天照的威力,不敢大意,立即替身术位移,就在龙也消失的瞬间,他所处的位置,就出现一团气息危险的黑色火焰.
　　“炎遁!加具土命!”
　　天照落空,佐助并没有失落,而是写轮眼立即捕捉到龙也新的位置,进行二段攻击.
　　加具土命是佐助另一只万花筒写轮眼的能力,可以改变天照火焰的形态.
　　随着他一声轻喝,黑色火焰变成一根箭矢,射向龙也.
　　“该死!”
　　刚刚闪现的龙也,瞬间脸色一变,骂了一句,就连忙再次替身位移.
　　蓬!黑色箭矢再次落空,落到山洞顶部,附着上面,开始不断的燃烧.
　　所谓天照,就是……在目标燃烧殆尽之前,绝对不会熄灭.
　　“情况不妙.……”
　　龙也和佐助拉开距离,瞥一眼头顶骇人的黑色火焰,又看一眼黑土那边,不由得眉头微皱.
　　黑土的实力虽然不弱,但相比大蛇.
　　是差了些.
　　眼下只能将其暂时拖住,但时间一长,必定落败.
　　这么一来,如果龙也不能及佐助,届时二打一,别说是救出鸣人,恐怕他们都会有危险.
　　但万花筒写轮眼的佐,拥有强大的能力,而且洞察力极强.
　　龙也虽然替身术不断位移,而且体术强悍,但根本瞒不过他的眼睛.
　　“可惜.……”
　　想到这里,龙也不禁暗暗叹口气,如果不是中了陷阱,照美冥失去了战斗力,这场战斗根本不会如此被动.
　　眼下没有办法,只能拼尽全力了,龙也接着脸色一沉,就是……一声轻喝.
　　“气血流仙人模式!”
　　蓬!随着形态变化,脚下骤然发力,地面瞬间踩碎,如同一枚出膛的炮弹,直接冲向佐助.
　　“这是什么.……”
　　写轮眼下,只见龙也体内血液急速流动,周身还环绕大量气流查克拉,佐助也不禁一阵意外.
　　而此时,龙也已经冲到近前,佐助又是面露惊骇,好快!砰!下一刻,龙也一拳打上来,佐助来不及躲闪,只能硬接.
　　“好重!”
　　巨大的力道袭来,佐助接连后退数步.
　　接着站稳之后,再次看向龙也,不禁眉头紧皱.
　　这个状态下的龙也,不论力量还是速度,都超过之前十倍不止!这么一来,就算他有洞察一切的写轮眼,能够看清龙也的动作,但身体未必跟得上.
　　“嘿嘿!”
　　这个时候,龙也嘴角一笑,已经再次冲上来.
　　也不管什么招式,对着佐助就是……一通穷追猛打.
　　“天照!”
　　一时间难以招架,佐助一声轻喝,再次使用万花筒写轮眼能力,想要暂时阻拦龙也.
　　“天照又怎样!”
　　但让佐助没想到的是,龙也一声嘶吼,竟然仍旧一拳打过来.
　　砰!下一刻,随着一声闷响,一拳正中佐助脸颊,直接将他打飞出去.
　　“咳咳!”
　　从地上翻滚几下,紧接着爬起来的佐助,不禁吐出一口鲜血.
　　“哈哈.……”
　　但紧接着,佐助却面露狞笑.
　　龙也的这一拳确实沉重,但碰触到天照的他,手臂也废了!“这是.……”
　　正当佐助得意之时,忽然看到龙也一甩手,将手臂上缠绕的黑色火焰,直接甩飞出去.
　　而此时再看他的手臂,竟然没有丝毫损伤!“这怎么可能!”
　　惊讶之余,佐助再仔细一看,这才明白过来,不禁又是眉头紧皱.
　　是龙也周身包裹的查克拉,他用这些……如同气流的查克拉,隔绝了天照.
　　“佐助!”
　　黑土那边已经撑不了太久,必须尽快解决战斗,龙也一声嘶吼,再次冲了上去.
　　“呵呵!哈哈!”
　　而就在这时,佐助忽然疯狂大笑,接着快速结印之后,一声大喝.
　　“麒麟!”
　　“麒……”
　　刚要冲上去的龙也,听到这两个字瞬间脸色大变.
　　轰!轰隆!而就在这时,头顶已经响起巨大的雷声.
　　麒麟,佐助自己开发的雷遁级忍术!原著中,他对阵鼬的时候,首次惊艳亮相.
　　是先将大量火遁忍术打入天空,引起天气变化,聚集雷云.
　　然后对雷电进行形态变化,如同一头.……蓝色的麒麟巨兽,引落地面造成巨大伤害!但是此时,佐助并没有往天空打入大量火遁忍术,怎么制造的雷云“坏了!”
　　龙也先是一怔,接着猛然想起来,今天好像是阴天!至于在山洞中,佐助如何引下雷电.
　　抬头看了一眼,头顶的岩壁,已经被天照烧穿,露出一个洞口,可以看到天空.
　　原来佐助之前的天照攻击,并非是冲着龙也,真正目的是打开洞口.
　　轰隆!昂下一刻,伴随雷鸣巨响,仿佛能听到巨兽怒吼,亿万雷电组成的麒麟已经从天而降.
　　轰隆!然后在无数雷光之中,整座山体瞬间崩塌!看无下划线版小说请下载飞

093?神仙打架 99wanban
　　麒麟虽然是忍术,但并非是查克拉凝聚,而是自然界中的雷电.
　　佐助做的,只是引导利用这些……雷电.
　　所以说,这个术的威力大小,完全取决于外界雷电的多少……
　　在龙也他们进入山洞之前,天就已经阴沉起来.
　　而在他们打斗的过程中,天空早已是乌云密布.
　　将如此数量巨大的雷电聚集一起,然后一齐引落大地,其威力简直难以想象.
　　“天怒.……”
　　山洞外面,看着万钧雷霆落下,瞬间将山体击溃!照美冥瞪大眼睛,满脸骇然.
　　哗!呼啦!片刻之后,崩塌的山体碎石之中,一条白磷大蛇爬了出来,正是大蛇丸.
　　“佐助!”
　　用大蛇流替身术躲过一劫,逼不得已现出本体,的大蛇丸,蛇一样的瞳孔越发……阴冷.
　　“你是想将我一起杀死吗.”
　　“是.”
　　又是哗啦一声,一堆石块被击飞,在须佐能乎保护下的佐助,淡漠的看一眼大蛇丸.
　　“但是很可惜.”
　　“佐助,我真想好好夸奖你.
　　哈哈!你做的真是太棒了!”
　　面对毫不掩饰的佐助,大蛇丸非但没有生气,反倒兴奋的大笑起来.
　　他虽然损失了一具身体,但也杀死了龙也,这真是太开心了!片刻之后,大蛇丸这才重新冷静下来,又看着佐助笑着说道.
　　“不过可惜,恐怕那个…九尾人柱力,你曾经的伙伴,也一起被杀死了.
　　佐助,你该如何向斑交代呢.”
　　“那个家伙,可没有这么容易死掉.”
　　佐助轻哼一声,就要扒开废墟,把鸣人找出来.
　　轰隆!而就在这时,忽然一声巨响,前面一堆碎石猛然爆开.
　　佐助和大蛇丸都吃了一惊,瞬间满脸警惕.
　　“呸呸!咳咳!”
　　紧接着,在一阵咳嗽声中,尘土渐渐落下,露出两个人影,正是龙也和黑土!而在他们脚下,还躺着鸣人.
　　“你们没死!”
　　看到好端端的龙也,佐助瞬间眉头一皱,这种攻击之下,龙也他们不但活了下来,而且竟然是毫发无伤!“是那个…该死的土流壁吗!”
　　大蛇丸也是满脸恼怒,想起龙也的最新情报,咬牙切齿的说了一句.
　　大蛇丸猜的不错,正是土流壁.
　　在麒麟落下的瞬间,佐助用须佐能乎护住自己.
　　而龙也,也用土流壁,将他和黑土,鸣人保护下来.
　　刚才的麒麟威力确实巨大,而且山体崩塌砸下无数巨石,但是可惜,仍旧打不破强化过864次的级忍术土流.
　　“可恶!可恶……可恶!”
　　充满了愤怒的大蛇丸,发出里的嘶吼.
　　而在怒吼声中,他的身体开始迅速变化.
　　转眼间,在黑土惊骇的目光中,的白鳞大蛇,已经变成二三百米,长,拥有八个8头的巨大怪物.
　　“八岐之术吗.”
　　看着化为怪物大蛇丸,龙也微微皱眉,接着对黑土说一句.
　　“带着鸣人退远一些.”
　　“可是.……好吧.”
　　黑土略微犹豫,接着点点头.
　　只身面对化身怪物的两大强敌,黑土对龙也充满了担心.
　　但她明白,以她的实力,此时只会拖后腿.
　　下一刻,黑土带着鸣人,直接退回远处的照美冥旁边.
　　紧接着,之前龙也召唤出的蛞蝓分身,爬到鸣人身上,立即对他进行治疗.
　　轰!而就在这时,佐助的须佐能乎,也在迅速变化.
　　原本只是骷髅骨架,迅速布满经络和血肉.
　　也就是由第一形态,提升到第二形态.
　　这个形态下,不但防御力更强,还能配备专属的武器.
　　比如佐助的须佐能乎,手中就有一把巨大的弓箭.
　　“个头大了不起吗.”
　　龙也嘴角一笑,接着骤然脸色一沉.
　　“诸天国度!佛陀降世!”
　　蓬!下一刻,随着一声闷响,龙也变成体型完全不输大蛇丸和佐助,浑身镀满金漆的佛陀模样.
　　“呵呵,又是那个…唬人的变身术吗.”
　　看到这个状态下的龙也,大蛇丸不禁笑笑.
　　之前五影大会上,龙也曾用了一招‘诸天国度大天狗神临’之术,变成体型巨大的妖怪大天狗.
　　但紧接着被带土看穿,不过是唬人的变身术而已.
　　这么重要的情报,大蛇丸当然也已经知道.
　　“去死吧!”
　　下一刻,大蛇丸一声怒吼,八个8脑袋一起疯狂的扑向龙也.
　　轰隆!与此同时,在佐助的驱动下,须佐能乎也移动向龙也,举起巨大的拳头.
　　“.……”
　　看到这一幕,不仅是黑土,就连水影照美冥,也不禁满脸骇人.
　　八岐大蛇,须佐能乎,金身佛陀,这究竟是怎样层次的战斗!“龙也.……”
　　而紧接着,对龙也又充满了担心.
　　毕竟,对方可是实实在在变身成了怪物,而龙也那只是虚有其表的变身术.
　　“万吨旋风!”
　　正当照美冥他们担心时,大蛇丸和佐助已经一左一右夹击龙也.
　　而就在这时,只听龙也一声暴喝,巨大的身形猛然跃起,直接踢向两人.
　　砰!下一刻,随着一声沉闷巨响,体型巨大的八岐大蛇,直接被一脚提飞出去.
　　轰隆!八个8脑袋滚成一团,在扫平一片森林之后,直接撞到一座小山.
　　而巨大的冲击下,山体瞬间崩塌.
　　蓬!与此同时,同样被踢中的须佐能乎,在同样令人胸闷难受的巨响声中.
　　号称拥有神之力,坚不可摧,以查克拉凝聚的身体,瞬间被踢爆一半!“这这.……”
　　刚才还在为龙也担心的照美冥和黑土,瞬间瞪大眼睛,满脸呆滞.
　　直到半晌,这才猛然回过神,又是惊骇的合不拢嘴.
　　不是变身术吗,不是虚有其表吗,这么恐怖的攻击到底是怎么回事!“水影姐姐.”
　　这个时候,黑土忽然看向照美冥,认真的说道.
　　“这个男人,如果你不要,就让给小妹我吧.”
　　“我……”
　　照美冥不禁一怔,接着忽然笑笑说道.
　　“那你可要考虑清楚,那个男人可是有着一个很特殊的趣味.”
　　“特殊趣味什么特殊趣味.”
　　“你也许会有机会尝试尝试.”
　　照美冥颇有深意的笑笑,没再多说其他.
　　紧接着看向龙也,不禁心道,是啊,哪个女人不爱强大的男人.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

094?气血流?仙人尾兽模式?千手如来！ 99wanban
　　“这怎么可能!”
　　除了……照美冥和黑土之外,大蛇丸和佐助也是满脸的惊诧.
　　刚才龙也结印,施术,确实只是变身术.
　　但刚才那恐怖的力量,却也是实实在在.
　　理论上说,变身术终究是变身术,并非秋道家族秘传的超倍化术,就算体型变得:再大,也只是一个空壳,没有与之匹配的体魄.
　　“.……我明白了,是那个…踢技!”
　　不得不说,大蛇丸不愧为传说中的三忍,忍界少有的天才,略一思索便明白过来.
　　并非龙也变身巨人,拥有了强大的力量.
　　而是他原本的踢技,就是……拥有如此恐怖的力道!毕竟当年,龙也可是硬生生踢碎了君麻吕的骨头.
　　原本就重达万吨的力道,配合数百米高的巨人体型,将攻击范围瞬间扩大百倍.
　　而也是如此,才能真正伤到巨大无比的大蛇丸和佐助.
　　“哈哈!看你还能有什么本事!”
　　弄清楚这一点之后,大蛇丸不禁兴奋大笑.
　　龙也的能力极其古怪,他本身力量普通,只有施展木叶旋风时才有如此恐怖的力量.
　　既然如此,那只避过这个踢技,龙也就没办法了.
　　而且此时不得不说,化身八岐大蛇之后,八个8头就有八条命.
　　刚才龙也的一脚确实沉重,但也只是废了大蛇丸一个头而已.
　　“火遁!豪火球之术!”
　　大蛇丸满脸兴奋,以为已经看穿龙也的底细,就要再次扑向龙也.
　　而就在这时,随着一声暴喝,只见一个体积夸张的火球,已经向他飞来.
　　就算大蛇丸巨大的八岐之躯,面对这直径千米的火球,也显得那么渺小,甚至有点可怜.
　　“我……”
　　轰隆!刚挨了那么重的一脚,紧接着又是这么的火球,这简直是欺负人,大蛇丸瞬间直委屈.
　　但他话还没说完,火球如同陨石,已经落下来,接着就是一声轰鸣巨响,巨大的火焰将他瞬间吞没.
　　“.……”
　　火球爆炸之后,强劲的气流席卷四周,须佐能乎中的佐助,也感受到巨大的冲击.
　　看着这一幕,脸色不禁有些苍白.
　　就算他借用自然之威,引落的麒麟,也没有这么恐怖的威力啊.
　　这真的只是火遁吗,而且刚才龙也喊的什么,豪火球作为宇智波一族,他就没见过这种豪火球,神特么豪火球!“我的天哪.……”
　　而照美冥和黑土,在强风冲击下,已经彻底傻眼.
　　化身巨兽,动辄……就是……这种天崩地裂的招式,这真是凡人之间的战斗吗.
　　与此同时,照美冥忽然想到,当初龙也虽然捅了她.
　　但是显然,没有尽全力的龙也,也是放了她一命.
　　“可恶!”
　　正在这时,一声充满愤怒的,只见仅剩四个44脑袋的大蛇丸,发疯似的从火焰中冲了出来.
　　虽然体型巨大,但速度极转眼间便逼近到龙也跟.
　　呼啦!紧接着,完全不给龙也叶旋风的机会,找准角度猛地扑上来,已经将龙也的身体死死缠住.
　　“哈哈!”
　　缠住龙也之后,大蛇丸得意的疯狂大笑.
　　与此同时他发现,无法施展踢技的龙也,果然只是普通人的力量而已.
　　以一个普通人的力量,怎么可能和他八岐之躯相抗衡!“聒噪!”
　　面对得意的大蛇丸,龙也表情淡漠,接着抬起手,对着一颗脑袋就是.……一拳.
　　蓬!下一刻,只听一声闷响,巨大的蛇头就像一颗1烂西瓜,瞬间爆炸!“这……”
　　大蛇丸剩下的三个3脑袋,瞬间全部愣住,满脸的难以置信.
　　龙也应该没有匹配这副身体的力量才对,而且他也没有用踢技,只是看似普通的一拳,既然如此,怎么可能拥有如此强悍的力量!“我要你去死!”
　　想不明白,大蛇丸满脸狰狞,彻底抓狂.
　　接着一声嘶吼,剩下最后的三个3蛇头,一起咬向龙也.
　　啪!啪!啪!而下一刻,只听一声声闷响,龙也周身忽然涌出海量的查克拉,化为一只只巨大手掌,将扑上来的三颗蛇头死死攥住.
　　“呃呃呃!”
　　被掐住脖子的大蛇,一边拼命挣扎,一边发出沙哑的嘶吼.
　　他想不明白,龙也数量如此庞大的查克拉,是忽然从哪里冒出来的.
　　“尾兽!”
　　而此时,站在旁边的佐助,写轮眼看着龙也,瞬间眉头紧皱.
　　此时龙也的力量,分明和鸣人的一样,是尾兽那种…令人不安的查克拉!但龙也分明不是人柱力,他身上怎么会有如此庞大的尾兽查克拉“这是.……”
　　紧接着,写轮眼仔细观察,佐助发现,环绕龙也周身的尾兽查克拉,并非从他体内释放,恰恰是从外界聚集而来.
　　此时的龙也,就像一个黑洞,将外界的尾兽查克拉,全部聚集到他的身体表面,就像穿了一件厚厚的衣服.
　　但问题是,外界哪里来的尾兽查克拉“佐助!你还不出手!难道想看到我被他杀死吗!”
　　正当佐助思索的时候,始终无法挣脱的大蛇丸,冲着佐助发出愤怒的嘶吼.
　　实际上,佐助很愿意看到大蛇丸被龙也杀死.
　　但此时的情况,如果大蛇丸真的被杀,仅凭他一个人的力量,恐怕不是龙也的对手.
　　嗡想到这里,佐助驱动须佐能乎,拉开手中巨弓.
　　然后以加具土命,将天照黑色火焰凝聚成箭矢.
　　嗖!下一刻,弓满月,箭似流星!轰!正中龙也,接着就是一声巨响.
　　但是可惜,却没能伤到龙也.
　　只见龙也周身的查克拉,也发生形态变化,如同一面.……厚厚的盾牌,直接挡住了这一箭.
　　射中之后,箭矢散开,再次变成熊熊燃烧的黑色火焰.
　　而与此同时,龙也将被燃烧的查克拉舍弃,根本没有占到身上半点.
　　“.……”
　　看到这一幕,佐助眉头紧皱,这下恐怕麻烦了.
　　“去死吧!”
　　而就在这时,龙也一声大喝,轰隆一声,查克拉手臂直接将大蛇丸摁在地上.
　　紧接着,龙也背后出现数以千计的这种手臂,然后疾风骤雨般落向大蛇丸.
　　“气血流仙人尾兽模式千手如来!”
　　看无下划线版小说请下载飞

095?痛扁大蛇，活捉佐助 99wanban
　　【高木龙也】等级:上忍器官:耳部,大脑,心脏,肺部技能:通灵术忍术千年杀强化+86级体术替身术强化+86级忍术拔刀斩强化+86级体术蛤蟆油弹强化+64级忍术木叶旋风强化+64级忍术分身术强化+86级忍术四象封印强化+64级忍术豪火球之术强化+86级忍术土流壁强化+86级忍术变身术强化+86级忍术怪力强化+86级忍术——————————在到达据点的前一天,龙也再次获得一次无限强化的机会,直接选择了强化级忍术怪力.
　　怪力,是将查克拉聚集一点,然后骤然释放,可造成巨大破坏的技能.
　　因为集中的位置不同,有‘樱花冲’,‘痛天脚’等多种运用.
　　但最根本,怪力就是……对查克拉的掌控!经过864次强化后,龙也对查克拉的掌控,已经达到‘细致入微’的程度.
　　就算是纲手,也只能做到把查克拉集中拳头,而无法在进一步压缩.
　　但此时的龙也,甚至可以将全身查克拉,集中在指尖一点!试想,以龙也体内查克拉的庞大数量,压缩到这种程度释放,威力得是多么恐怖除了.……体内的查克拉,在进入‘气血流仙人尾兽模式’之后,如同气流环绕周身的尾兽查克拉,龙也控制起来也如臂使指.
　　实际上,龙也之所以学习怪力,而且毫不犹豫的进行强化,正是为了进一步完善气血流.
　　如今事实证明,他的选择很明智.
　　“气血流仙人尾兽模式千手如来!”
　　随着龙也一声暴喝,数以千计的查克拉手臂,疾风暴雨一般捶向大蛇丸.
　　如果只是单纯改变查克拉形态,形成的手臂,力量源于查克拉本身的韧性,其实极为有限.
　　但怪力强化之后,龙也加强了对查克拉的控制,此时每一条查克拉手臂,实际是由无数查克拉凝聚的‘点’组成.
　　拳头的挥出,这些……‘点’依次释放,从而形成巨大的冲击力!试想,大量查克拉凝聚一点释放,威力本就惊人,更何况是无数这种点’叠加起来,这一拳的力量堪称恐怖.
　　轰轰轰.……在一片巨响轰鸣之中,数以千计的查拳落下,不仅是大蛇丸的八岐之躯,就连下面厚重的大地,也瞬间粉碎!轰隆!千余拳瞬间打完,紧着只听一声巨响,一个直径数里,深数百米的大坑骤然出现.
　　龙也和还摁着的大蛇丸,直接跌落.
　　而此时再看,别说大蛇丸剩下的三个3脑袋,就连他巨大的身躯,也早已变成一滩肉糜.
　　“.……”
　　看到这一幕的照美冥和黑土,瞪大眼睛半张着嘴,呆若木鸡,已经彻底失去思考能力.
　　心里只有一个疑问不断回响,这真的是人类的力量吗“.……”
　　相比距离较远的她们两人,在跟前的佐助感受更加直观,不禁脸色煞白.
　　这么恐怖的力量,别说是大蛇丸的八岐之躯,就算是他的须佐能乎,恐怕也会瞬间崩溃!想到这里,佐助眉头一皱.
　　接着解除……须佐能乎,转身就要逃走.
　　他们两人联手,尚且不是龙也的对手,现在大蛇丸已经废了,只剩他一个,不逃难道等死吗.
　　嗖!而就在佐助转身的瞬间,一个身影忽然出现在他的面前,正是龙也.
　　只见龙也对他笑了一下,接着就是飞起一脚.
　　“!!!”
　　佐助瞬间脸色大变,顾不上别的,连忙撑起须佐能乎.
　　但时间紧迫,他来不及发动完整形态.
　　只是唤出一副肋骨,将自己护住.
　　砰!下一刻,随着一声闷响,龙也一脚踢在初始形态的须佐能乎上.
　　咔!咔嚓!紧接着,只听一阵细碎声响,须佐能乎的骨骼,在龙也巨大的力道下,瞬间布满龟裂.
　　蓬!然后又是一声闷响,如同一个玻璃杯,直接爆裂.
　　“唔……!噗!”
　　虽然挡下龙也这一脚,但须佐能乎被踢爆,巨大的震荡传来.
　　佐助瞬间双眼圆睁,一声闷哼,就是……大口鲜血喷出.
　　“你……”
　　看着面前的龙也,佐助脸上充满了不甘.
　　扑通!但是刚说出一个字,就一头.……栽倒在地,直接昏死过去.
　　“结束了吗”
　　“结束了吧.”
　　直到这时,黑土和照美冥才回过神来.
　　看着那个…骇人的大坑,以及倒下的佐助,仍有些恍惚.
　　“.……”
　　而此时的龙也,看着倒下的佐助,表情极为淡漠.
　　作为穿越者,对这个男二,原本还是有些喜欢的,但佐助不该杀了他的老师.
　　作为三代的弟子,他应该杀了佐助报仇.
　　但第四次忍界大战就要开始,佐助作为晓的一员,肯定掌握了许多,连他这个穿越者都不知道的情报.
　　所以龙也不能杀他,要把他带回木叶.
　　等将他身上的情报挖出之后,龙也相信,木叶会给予他应有的制裁.
　　“可惜.”
　　紧接着,龙也又看向那个…被自己轰出的大坑,无奈的叹口气.
　　化身八岐大蛇的大蛇丸,已经被他砸的稀巴烂.
　　但这种程度,是杀不死大蛇丸的.
　　龙也忖度,就算大蛇丸的本体,没能逃脱,也有其他办法复活,然后忽然出现在所有人面前.
　　“任务完成!撤退!”
　　不管怎么样,总归救下了鸣人.
　　龙也扛起佐助,回到照美冥他们身边.
　　接着带上还没苏醒的鸣人,一起返回木叶.
　　就在龙也他们救回鸣人之后,其他搜救队伍,也将剩余几个据点探查完毕.
　　在其中一个,终于找到了奇拉比!但奇拉比体内的八尾,已经被抽走.
　　万幸的是,八尾有断尾逃生的能力,在奇拉比体内留下一截尾巴.
　　所以,即使被抽走尾兽,奇拉比也保住了性命.
　　而如此一来,这次关于尾兽的夺还战,也宣告结束.
　　联军失去了八尾,晓折损鬼鲛,迪达拉,佐助三人3,算是打了个平手.
　　但在整体战局上,晓已经掌控五只尾兽,联军还剩四只,优劣势态已经反转.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

096?改变走向的忍界大战 99wanban
　　五影大会上,带土向世界宣战,战争就已经开始.
　　而战争的第一步,是搜集情报!干柿鬼鲛藏身鲛肌大刀,轻易潜入联军核心.
　　不但找到八尾,九尾的藏身地点,还探听到联军的兵力,部署等大量情报.
　　而与此同时,联军这边也派出潜入侦查小队,找到了敌人的大本营.
　　并且在感知部队的配合下,得知敌人的主要兵力,为十万白绝,以及众多秽土转生的强者.
　　在情报方面,双方算是打了个平手.
　　接下来的龟岛突袭,尾兽夺还,双方也是各有折损.
　　“大战将要开始了!”
　　此次带土挑起战争,为的就是夺取尾兽,施行‘月之眼计划’.
　　在局部的尾兽争夺结束之后,接下来就是.……大规模作战!木叶这边,对鸣人进行治疗,再次隐藏到后方,由自来也亲自保护.
　　而被擒回的佐助,则交给拷问部,审讯晓的情报.
　　紧接着,联军集结!五大国忍者,以及铁之国武士,总共八万人.
　　除了……感知,医疗等后勤部队,大名护卫,潜入侦查等小队,被划分为一到五个55大型部队.
　　“你随时待命!”
　　龙也作为不输五影的强大战力,没有编入任何一个部队,而是就留在作战指挥部,作为一张王牌,准备应对各种棘手局面.
　　“出发!”
　　根据感知部队的探查,敌军已经离开大本营.
　　而他们的位置,接近火之国和雷之国,很可能直接大举侵入.
　　所以联军调动各个部队,进行相应的部署阻截.
　　而勘九郎率领的奇袭小队,作为试探性的先头部队,走在大部队最前面.
　　然后很快,便与敌人遭遇,并且展开战斗.
　　如此一来,第四次忍界大战正式打响!“报告指挥部!敌人路线改变,向田之国,汤之国沿线小国行进!”
　　“改变了路线”
　　随着战斗开始,由情报部队负责联络,各种情报从战场不断传回指挥部.
　　让指挥部措手不及的是,敌人并没有进攻火之国,雷之国,而是转向了周边小国.
　　“我们之前的预测,恐怕是错误的.”
　　作战地图上,一番规划之后,作为参谋的奈良鹿久皱眉说道.
　　“敌人的目标,恐怕不是五大国,而是周边小国!”
　　“小国.……”
　　指挥部众人俱是眉头一皱,如果这样,那可就麻烦了.
　　许多小国虽然也有忍者村,但实力太低,根本无法抵挡晓的军队.
　　这些小国作为五大国的缓插在五大国之间.
　　一旦被敌军所占据,便可随时进攻五大国!所以,即使不是出于人道义,单纯从战略意义上来,也绝不能放弃这些小国.
　　“立即更改行进路线!”
　　一番商议之后,指挥部发出命令,让各部队更改路线,拦截敌军进攻小国的敌军.
　　“敌人再次分散!”
　　但指挥部这边刚刚进行调整,战场就再次传来消息.
　　原本朝两个方向进发的敌人,再次分为二十多股,分别奔向五大国之间的众多小国.
　　“可恶!”
　　得到情报之后,雷影满脸的愤怒.
　　这么一来,他们之前的部署,恐怕就要被彻底打乱了.
　　“没有别的办法了.”
　　虽然不是五大国本土,但这些小国极为重要,绝对不能让:给晓.
　　所以没有办法,指挥部只能再次下达指令.
　　将一到五大型部队,临时分拆成二十多个分队,对敌军进行逐个阻击拦截.
　　但是要知道,原本的五大部队,人员部署比较单一.
　　比如第一部队,都是擅长忍具,暗器的中距离作战忍者.
　　比如第二部队,基本都是近战忍者.
　　原本是要各大型部队,相互配合,进行大规模作战.
　　现在单纯的划分为各个分队,进行单位作战,能力上必然单一,从而很容易被敌人针对.
　　但是军情紧急,八万联军,哪那么容易从新分配,眼下也只能如此.
　　不得不说,这么一来,联军吃亏不少.
　　但是没办法,谁让一开始的估计错误,被敌人占据了主动权呢.
　　接下来,也只能在战斗进行中,迅速进行调整,指挥部瞬间忙成一团.
　　“怎么会这样.……”
　　龙也直接隶属指挥部,但不参与军事谋划.
　　作为唯一的闲人,看到此时的场景,不禁满脸意外.
　　龙也对军事没有研究,但作为穿越者,他知道剧情啊,原著剧情不是这样子的!原著之中,带土指挥军队,确实是直奔五大国,可以说上来就是.……大决战.
　　所以说,在漫画里占了很长篇幅的第四次忍界大战,实际上总共持续了三天而已.
　　但是现在,虽然规模,以及双方人员配置上,基本一样.
　　但带土并没有直奔五大国,而是分散兵力,明显要围绕各个小国作战.
　　“尾兽吗.”
　　龙也眉头紧皱,沉吟片刻,大体明白了.
　　之所以会变成这样,恐怕还是因为尾兽.
　　原著中,带土已经收集了七只尾兽.
　　但此时,只有五只,相比联军优势并不明显.
　　实力上的差距,决定了带土的策略.
　　先从小国开始,再逐步进攻五大国.
　　“这将是一场持久战!”
　　深夜,指挥部里还在忙碌,根据战场不断传来的情报.
　　重新规划了作战地图之后,鹿久不禁说了一句.
　　而接下来的发展,也验证了鹿久的这句话.
　　带土的军队,分散进攻各个小国.
　　联军这边相应调整,进行抵御.
　　但敌军根本不进行大规模战斗,基本以骚扰,破坏为主.
　　一旦遇到强力抵抗,基本是立即撤退.
　　如此一来,以众多小国为战场,战争陷入胶着状态.
　　这样一晃,就是……一个多月!而从敌人目前的行动来看,显然还想继续这种持久战.
　　“怎么能行呢.……”
　　作为王牌的龙也,因为都是小规模战斗,一直没有出场的机会.
　　一直待命的他,继续气血流模式的研究.
　　虽然强化怪力之后,对查克拉的控制大幅提升.
　　但如何增加接受尾兽查克拉的距离,以及同时接受多只尾兽的查克拉,仍旧是两大难题.
　　“龙也!”
　　这天早晨,正当龙也挠头的时候,纲手忽然把他叫到指挥部.
　　“到你上场了!”
　　看无下划线版小说请下载飞

097?忍刀七人众 99wanban
　　战争持续了一个多月,除了……袭扰之外,敌人的第一个重要战略意图,终于暴露,那就是巨鲸岛!巨鲸岛面积不大,因为形似巨大鲸鱼而得名.
　　岛上一片荒芜,没有人烟,更别说是村子国家.
　　但对于作为岛国的水之国来说,巨鲸岛位于其和陆地之间,是其和外界联系的重要枢纽.
　　而且巨鲸岛临近火之国和雷之国,一旦被敌人占据,对这两国来说也是重大威胁.
　　因为巨鲸岛的重要性,联军从一开始就极为重视,特地派了一支分队驻守.
　　就在刚才,岛上传来情报,数名秽土转生高手偷袭巨鲸岛,联军伤亡惨重!情况紧急,巨鲸岛不容有失,所以立即找到龙也,让他驰援巨鲸岛!“准备好了吗.”
　　指挥部里,不知火玄间,并足雷同,叠伊瓦希三人3手手相对,组成一个三角形,问了里面的龙也一句.
　　“嗯.”
　　龙也点点头,深吸一口气.
　　“开始吧,”
　　“好.”
　　三人脸色骤然严肃,接着一声大喝.
　　“飞雷阵之术!”
　　三人3曾担任过四代火影的护卫,被传授此术.
　　乃是一门强大的空间忍术,可以将阵里的人或者物,瞬间传送到任意地方.
　　不得不说,玄间三人3虽然没有上前线,但凭借此术,将联军大量高手传往各地,对整个战局都起到巨大作用.
　　就在龙也进行传送时,巨鲸岛上的情况已经十分危急.
　　一片充满查克拉的浓雾,将整座小岛覆盖,除了……拥有白眼的日向雏田之外,其他人的视野不足一米.
　　敌人就隐藏在浓雾之中,如同鬼魅.
　　联军这边,只能几人一组,背靠背相互警惕.
　　但就算这样,还是接连受到偷袭,短短时间,已经近三十人被杀.
　　“大家小心,又有敌人来了!”
　　作为唯一能够看清的雏田,主动担当起侦查的职责.
　　但联军过于分散,数名敌人又在不断移动,很难兼顾.
　　“日向家的小姑娘!”
　　与此同时,敌人也发现了雏田,作为优先解决对象,其中一人直接冲了上来.
　　对方实力极强,雏田立即陷入苦战之中.
　　而失去雏田的提醒之后,联军越发……被动,转眼间又有四五人,被杀.
　　“怎么办.……”
　　看到队友一个个被杀,但缠住无法脱身的雏田,不禁一阵着急,努力思索对策.
　　“忍法!针千本!”
　　而就在这时,敌人抓住机会,忍术释放.
　　嗖嗖嗖.……只见敌人浓密的头发,瞬间变钢针千本,密密麻麻射向雏田.
　　“不好.……”
　　这个术速度很快,而且范围很大,时分神的雏田,发现之后已经来不及躲避.
　　雏田顾不上多想其他.
　　能用肢体护住要害,但在这种程度的攻击下,恐怕意义不大.
　　“木叶旋风!”
　　眼看就要被射程刺猬,就在这时,一个人影忽然出现在面前,一声轻喝,直接踢向射来的千本.
　　“竟然用……”
　　这个人忽然从天而降,确实让西瓜山河豚鬼吃了一惊,但当看到对方竟然用踢技来抵挡他的千本,不禁又是嘴角冷笑.
　　这种数量的千本,怎么可能一脚完全踢开.
　　而且以他千本的尖锐和力道,非但…踢不开,反倒会将他的腿刺穿!“.……怎么会!”
　　正当河豚鬼得意之时,紧接着又是脸色大变.
　　只见对方一脚踢出,裹挟强劲的气流,他数以千计的千本,就如同鹅毛飞絮,被瞬间席卷开来.
　　“可恶!”
　　来人恐怕不简单,河豚鬼眉头一皱,接着退后,再次隐藏到浓雾之中.
　　“跑的倒是……挺快.”
　　龙也嘴角一笑,接着转向身后的雏田,问一句.
　　“没事吧.”
　　“没……龙也.”
　　雏田这才回过神,而当看清来人是龙也,不禁满脸激动.
　　太好了,只要龙也来了,一切就都没问题了吧.
　　“忍刀七人7众吗.”
　　这边救下雏田,龙也看向周围的浓雾,不由得暗暗皱眉.
　　这个术应该是‘雾隐之术’,里面隐藏的敌人总共七个7,这么看来,应该是秽土转生的忍刀七人7众.
　　忍刀七人7众,是雾隐村的精英上忍,专门为水影执行各种高难度任务.
　　据说,他们七人7联手,可以在一夜之间攻克一个小国.
　　而秽土转生的忍刀七人7众,更是历代的最强者,虽然河豚鬼和鬼灯满月没有对应的刀,但也不容小觑.
　　这一个月里,由于敌人只是在袭扰,秽土转生的强者极少露面,忍刀七人7众也只露面两次,但每次都给联军造成巨大折损.
　　难怪说是强敌,联军不得不派出龙也.
　　“龙也,怎么办.”
　　借助浓雾的遮掩,七人7众还在:伺机行动,雏田心急如焚,不禁问了一句.
　　“.……”
　　龙也没有回应,而是集中注意力.
　　在这种浓雾之下,他也看不清敌人,但凭借雷达耳,可以掌握所有人的动向.
　　“土遁!土流壁!”
　　片刻之后,龙也忽然一声暴喝,双手结印拍在地上.
　　轰隆!紧接着,一道扭曲的土墙猛然升起,直接将联军和七人7众,分别隔在两边.
　　“这是.……”
　　同样别隔开的雏田,看到这一幕,不禁面露错愕.
　　几乎横亘整座小岛,高数百米,如此规模的土流壁,实在令人震撼.
　　最重要的是,在这种浓雾之中,一道土墙,将甚至正在交战的敌我双方瞬间隔开,如此精准,简直叹为观止.
　　“太好了!”
　　回过神来,雏田一阵高兴.
　　有这道土墙隔绝,联军暂时安全了.
　　同时不禁想到,不愧是‘守护世界的土流壁’.
　　“龙也!”
　　但紧接着,看到位于墙的另一边,独自面对七名强敌的龙也,雏田又是一阵担心.
　　接着跑上土墙,要过去帮助龙也.
　　虽然她的实力远不及龙也,但拥有白眼的她,至少不会成为累赘.
　　“好厉害的土遁忍术.”
　　与此同时,七人7众也回过神,不禁一阵赞叹.
　　同时心道,希望这个新出现的强大忍者,可以阻止他们.
　　作为已死之人,不论是为雾隐战死的河豚鬼等人,还是已经背叛的再不斩等人,其实都不想参加这场战争.
　　只是因为被秽土转生操纵,身不由己.
　　“杀了他!”
　　而就在这时,七人7众再次收到命令,意志被压制,不得不冲向龙也.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

098?压倒性的实力 99wanban
　　秽土忍刀七人7众中,以使用斩首大刀,号称鬼人’的桃地再不斩,作为攻守重心.
　　再不斩擅长水遁忍术和暗杀术,生前以‘无声杀人术’闻名忍界.
　　此时七人7众冲向龙也,以他的速度最快,悄悄接近龙也身后,然后举起手中的斩首大刀.
　　“龙也!”
　　刚刚跑到土墙顶端的雏田,忽然看到这一幕,不禁脸色大变,不禁大喊提醒.
　　但是可惜,再不斩的大刀已经砍下.
　　噗!紧接着,随着一声闷响,鲜血四溅.
　　再不斩面无表情,这个天才忍者终究太过年轻,看来无法阻止他.
　　蓬!但就在这时,被砍成两截龙也的尸体,忽然变成两截木桩.
　　“什么时……”
　　竟然是替身术,再不斩脸色大变,这是什么时候,竟然能瞒过他的眼睛.
　　而且最重要的是,在这浓雾之中,对方是怎么预先知道,他的偷袭!嗖!而就在这时,替身位移的龙也,已经到达再不斩身后.
　　再不斩的无声杀人术确实厉害,但不可能做到真正的无声.
　　只要他有所行动,哪怕是搅动雾气的声音,都能被龙也听得清清楚楚!“木叶旋风!”
　　龙也脸色严肃,飞起一脚,没有丝毫留情.
　　蓬!然后随着一声闷响,再不斩的半边身体被瞬间踢爆.
　　哗啦!哗!但作为秽土转生之人,不会因为物理攻击而死,踢爆的身体开始迅速恢复.
　　“封印!”
　　但是可惜,在再不斩复原之前,龙也的双手已经贴上来.
　　双手为阴阳,施展四象封印!嗡!随着一声嗡鸣,无数黑线从龙也掌心延伸出来,瞬间包裹再不斩全身,形成一个黑色的茧子.
　　“谢谢.……”
　　在被封印的刹那,再不斩看着龙也,露出一抹解脱的笑容.
　　“这是.……”
　　而此时的雏田,看到龙也瞬间搞定一人,不禁满脸诧异.
　　“不愧是龙也君.”
　　紧接着,又是甜甜一笑,心道不愧是木叶的英雄.
　　先搞定一人,龙也面无表情,接着迎上其他人.
　　而这个时候,雾气还没有散,说明在剩下六人6当中,仍有人施展雾隐之术.
　　“去死!”
　　正当龙也思索,想找出另外那个…施一人直接冲到面前,一声大喝就是.……一刀砍来.
　　龙也手中握着苦无,下意就要去格挡,但当看到对把刀,瞬间眼睛睁大,连忙后退闪避.
　　轰隆!轰!下一刻,敌人一刀落空之后,刀刃之中忽然飞出许多起爆符,瞬间一齐爆炸!爆刀飞沫,将爆炸和砍杀完美结合的刀刃.
　　幸亏龙也熟知这七把刀的特性,否则刚才可就要吃亏了.
　　嗖!而就在这时,破空声响起,又有一人,手持一根钢钎一样的细长大刀,径直向他刺来.
　　长刀缝针,能够刺穿一切,而且刀柄系有不易察觉的钢丝,被称为可以缝合的刀刃.
　　爆刀飞沫的持有者无犁甚:八,长刀缝针的持有者栗霰串丸,号称‘无情二人组’,果然是一起行动.
　　嗖!面对刺来的缝针,龙也暂时不与他们缠斗,一个替身位移,直接从原地消失.
　　“.……”
　　忽然失去了龙也的踪迹,六人6都是一怔,同时四下寻找.
　　“就是.……你吧!”
　　而就在这时,随着一声轻喝,龙也的身形再次出现,到了一个手中无刀的人身后.
　　忍刀七人7众,是因为其特殊的刀而得名.
　　但因为大刀鲛肌和双刀鲆鲽,现在分别在奇拉比和长十郎手中,所以秽土七人7众相应的使用者,并没有这两把刀.
　　据龙也所知,这两人分别是西瓜山河豚鬼和鬼灯满月.
　　而其中的鬼灯满月,同样擅长雾隐之术.
　　而且看他的站位比较靠后,那施术的人,肯定就是他了.
　　“斩!”
　　位移接近满月之后,龙也瞬间拔刀,斩击.
　　哗啦!在拔刀斩锋利的刀锋下,满月的身体瞬间被砍成两半.
　　但和再不斩不同的是,满月被砍断的身体并没有消散,再重新聚集尘土复原.
　　而是化为一团水,略微扭曲之后就立即恢复.
　　这么一来,龙也根本没有施行封印的时间.
　　“果然.”
　　看到这一幕,龙也却并不意外.
　　鬼灯满月是鬼灯水月的哥哥,他们鬼灯一族,拥有水化的体质秘术,几乎可以完全免疫物理攻击.
　　所以,即使不是秽土转生之躯,单纯的斩击,也伤不到他.
　　“蛤蟆油弹!”
　　早就知道的龙也,刚才一刀也只是试探,接着一声轻喝,直接从口中喷出大量蛤蟆油,瞬间覆盖满月.
　　“这是.……”
　　被强化864次的蟆油,变得:异常粘稠,即使满月水做的身体,也无法摆脱.
　　“封印!”
　　趁着这个机会,龙也迅速结印,接着上前,双手碰触鬼灯满月,再次施展封印术.
　　级术四象封印化之后,只要龙也双手碰触,即使大筒木辉夜也能够封印!不得不说,封印忍者高木龙也,就是……秽土转生最大的克星!当然了,施展四象封印,需要提前结复杂的手印,正常情况下很容易察觉,躲避.
　　呼在鬼灯满月被封印之后,随着一阵风吹过,笼罩巨鲸岛的雾气迅速散去.
　　“猜对了.”
　　见状,龙也不禁嘴角一笑,另一个施术者果然是满月.
　　而随着雾气一散,七人7众的另外五人5,也出现在龙也面前.
　　此时,剩下的五人5表情严肃,并没有立即冲向龙也.
　　毕竟,刚才浓雾笼罩的情况下,他们七人7尚且寸功未建,还被封印了两个.
　　现在浓雾散去,仅剩他们五人5,只怕也不是龙也的对手.
　　说起来,可以替身位移的龙也,对于……主要依仗近身体术的忍刀七人7众来说,原本就占着巨大优势.
　　“在这边!”
　　“大家上!”
　　而这个时候,土流壁另一处的联军忍者,也跳了过来.
　　没有浓雾遮蔽视线,他们终于可以发挥正常的实力.
　　“可恶的高木龙也!”
　　与此同时,远在千里之外,正在施术操纵的大蛇丸,脸色阴鸷,毒蛇一样的瞳孔充满了怨毒.
　　看无下划线版小说请下载飞

099?摧毁巨鲸岛 99wanban
　　“撤退!”
　　已经没有胜算,继续打下去,只会把剩下五人5也折在巨鲸岛.
　　虽然不甘心,但也没有其他选择.
　　蓬!蓬!蓬!蓬!蓬!巨鲸岛这边,联军众人正要冲上去.
　　五副棺木忽然从地下升起,将河豚鬼等人装进去.
　　接着随着一声声闷响,直接消失.
　　“撤了吗.”
　　龙也略微沉吟,不禁皱了皱眉.
　　秽土转生其实是通灵术的变种,只不过是把通灵兽,换成了死者灵魂.
　　所以,除了……不死之身之外,还可以随时解除.……通灵,撤出战场.
　　不得不说,确实难缠.
　　没能将另外五人5一起封印,确实可惜,但总算是守住了巨鲸岛.
　　战斗结束,联军这边开始清点伤亡,并且治疗伤员.
　　“龙也君.”
　　这个时候,雏田跑过来,满脸感激,但不知道该怎么感谢的她,忽然给龙也鞠了一躬.
　　“谢谢你!如果不是你及时赶到,我真的不知道……”
　　“辛苦了.”
　　龙也打断雏田的话,安抚的拍了拍她的肩膀,温柔的说道.
　　“你已经做得很好了.”
　　“我……我会更加努力的!”
　　雏田努力忍住眼泪,用力点点头.
　　面对浓雾中的忍刀七人7众,雏田并没有畏惧,就算死在战场,也只是作为忍者的宿命而已.
　　真正让她难过的是,看着队友一个接一个被杀害,她却毫无办法的那种无力感.
　　而就在她几乎绝望之时,龙也出现了.
　　此时的她,又不禁想起,当年在忍者学校,龙也也是一个吊车尾啊.
　　但是现在,已经变成如此可靠的伙伴.
　　而在这其中,他得付出了多少.……努力.
　　正是想到这里,雏田才说了一句,‘我会更加努力’,而她还有一句话没说,‘像龙也君一样努力’.
　　“你们撤离巨鲸岛.”
　　正当雏田思绪纷飞时候,龙也看着周围,忽然说了一句.
　　“撤离”
　　雏田不禁一怔,他们的任务是驻守巨鲸岛,怎么能够随便撤离呢“我来跟指挥部沟通.……”
　　紧接着,龙也集中精神,开始呼叫指挥部.
　　联军的情报部门,是由木叶山中一族的族长,山中亥一负责.
　　精通心转身之术的他,可以通过巨大的增幅设备,和战场上任意一名联军忍者精神沟通.
　　正是凭借他强大的能力,将战场的情报迅速递交指挥部,同时从指挥部向联军下达命令.
　　此时龙也集中精神,就是……系山中亥一.
　　“我明白了.”
　　联系上之后,龙也将说了一遍,山中亥一立即告知指挥部.
　　片刻之后,指挥部指令下达,令让雏田等人撤出巨鲸岛.
　　“是!”
　　既然指挥部已经下令,雏田他们自然没有丝毫犹豫.
　　紧接着,在对伤员初步救治之后,携带牺牲忍者的尸体,大家坐上船,返回陆地.
　　“龙也.……”
　　当船渐渐远离巨鲸岛,雏田仍不禁不住的回头看.
　　此时岛上只剩龙也一人,难道他要独自驻守巨鲸岛.
　　“那是!”
　　而就在这时,一团耀眼的红光亮起,忽然看到空中出现一个巨大火球.
　　然后紧接着,一个接一个的火球出现,如同从天而降的陨石,呼啸着落向巨鲸岛.
　　轰!轰隆!轰!下一刻,足足数十颗火球,几乎不分先后的落向巨鲸岛各处,然后在冲天火光之中,就是……震耳欲聋的巨响,哗啦!哗!虽然已经远离小岛,但爆炸所产生的冲击,引起的狂风和海浪,剧烈的摇晃着联军的船只.
　　“发生了什么.……”
　　“那到底是什么!”
　　站在甲板上,看着这宛如,天灾的一幕,联军众人都是满脸惊骇.
　　“那是龙也君的术.”
　　雏田已经回过神,不禁嘴角一笑,带着一丝自豪.
　　与此同时,她瞬间想明白,龙也让他们撤离,并非要独自驻守,而是要直接摧毁巨鲸岛!既然这座小岛这么重要,与其……时刻提防敌人侵占,不如将其毁掉!实际上,这个方法很简单,但动辄..毁掉一座岛屿,这简直是神的能力,普通人谁敢想“成了.”
　　接连放了几十颗核火球,位移到远处海面的龙也,看着已经被击碎沉没的小岛,不禁嘴角一笑.
　　任务完成,接着返回联军指挥部.
　　而就在龙也回去的路上,忽然得到两个消息.
　　第一,佐助逃脱.
　　佐助被龙也抓回木叶之后,便交给拷问部,想从他口中得知更多晓的情报.
　　但是可惜,作为一名精英忍者,而且拥有万花筒写轮眼的佐助并不好对付,所以这么长时间过去,一点情报也没有问出.
　　而就在今天早上,因为看守的一时.……疏忽,或者说还是低估了佐助万花筒写轮眼的威力,被他成功越狱逃脱.
　　佐助逃脱,不但没法再审问晓的情报.
　　而且晓又重新增加一员大将,对联军来说,实在是一个糟糕透了的消息.
　　第二,黑绝袭击大名!大名作为各国的领导人,在大战开始之处,便被带往隐蔽所,由水影照美冥亲自率领护卫小队保护.
　　虽然隐蔽所极为隐秘,但还是被晓探知,并且进行了袭击.
　　而万幸的是,护卫队防范得当,及时打退了敌人,大名们并没有受到伤害.
　　入侵巨鲸岛,和袭击大名,一前一后相继进行.
　　指挥部分析,这次入侵巨鲸岛,看似是夺取战略要地.
　　实际上,是为了吸引联军注意力,分散联军实力,从而为袭击大名做准备!不得不说,晓这一手玩的确实漂亮.
　　而之所以没有得逞,是因为联军这边还有秘密武器龙也,并没有抽调护卫小队驰援巨鲸岛.
　　“胁迫吗……”
　　至于晓为什么袭击大名,除了……制造恐慌之外,最大的原因,恐怕是想挟持大名,强制五大村交出尾兽!随着战争进行,晓的阴谋,也开始渐渐浮出水面.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

100?战争的阴谋 99wanban
　　又是半个多月,战争还在继续.
　　相比第一个月,敌军攻势明显凶猛许多,并且投入更多的秽土转生高手.
　　而原本单纯的骚扰,也变成对一些地区的争夺.
　　大大小小百余场仗,双方各有胜负,折损也基本相当.
　　“不能再这么打下去!”
　　但实际上,眼下情况对于……联军已经非常不利!第一,物资.
　　敌人的军队,是以白绝和秽土转生强者组成,并非正常人类.
　　不用吃饭不用穿衣,基本没有什么物资需求.
　　而联军八万大军,都是普通人,不但消耗食物,药品,还需要配备大量忍具.
　　仗打到现在,物资的消耗,已经超过预期的十多倍!毕竟一开始,大家都以为这是一场很快就能结束的战争.
　　不断从国内调集物资,五大国的负担也越来越重.
　　此时不论是五大国高层,还是普通平民,怨言已经越来越多.
　　第二,兵力.
　　即使只是小规模战斗,但多点同时作战,这将近两个月下来,联军伤亡已经将近两万人!敌人那边,白绝的损失虽然也超过三万.
　　但秽土转生的强者,减员其实很少.
　　毕竟,拥有不死之身,可以随时撤离的他们,想要封印,也并不容易.
　　这么一来,如果继续这么打下去,在兵力上,联军必定渐渐处于弱势.
　　第三,也是最重要的问题,渔轮!除了……五大国,因为军费的负担,产生的怨言之外.
　　那些……成为主要战场,遭受战火,变成人间地狱的小国,才是真正的怨气冲天.
　　在晓的故意散播下,全世界的人都已经知道,这场战争的起因.
　　眼睁睁看着家园被毁,亲人朋友丧命,活着的人也是忍饥挨饿,担惊受怕.
　　人们不禁想,与其……在战争中受苦,还不如进入无限月读的世界,幸福的过完一生.
　　所以,越来越多的人发声,让五大国交出尾兽,停止战争!至于无限月读是一个虚幻的世界,那又怎样,相比战争,那就是世外桃源.
　　“可恶!这才是宇智波斑真正的目的.”
　　外界声讨联军的声音越来越多,甚至许多小国的人民,已经开始倒戈,帮着晓对抗联军.
　　在这种情况下,联军的处境越发.……艰难.
　　而恐怕,这才是晓的真正目的!这场持久战,并非是要将联军消灭,以夺取尾兽.
　　而是要将整个世界,拖入战争的泥潭,让所有人感受到痛苦!因为只要感受到痛苦,就会逃避,就会认同‘月之眼计划’.
　　不难预料,随着时间推移,全世界的人民都将站到晓的一边,届时正义和邪恶的身份将会调换.
　　如果到了那时,即使联军拥有强大的武力,也不得不交出尾兽.
　　“必须尽快结束这场战争!”
　　指挥部接连几次紧急会议,最终的结果一个.
　　唯有尽快结束战争,才能避免晓的阴谋得逞.
　　可是,敌人并不与联军决战,照速度下去,这场仗至少还要打几年.
　　一时间,联军陷入最的困境.……
　　“龙也.”
　　这天深夜,龙也已经休息,忽然被叫到指挥部.
　　到了之后,只见诺大的指挥部里只有四个人,雷影艾,火影纲手,土影大野木,以及作战参谋鹿久.
　　四人4表情格外严肃,显然是有什么大事.
　　“找到大蛇丸了.”
　　还不等龙也询问,纲手直接开口.
　　“太好了!”
　　听到这个消息,龙也也不禁一阵激动.
　　想要解决联军目前的困境,其实还有一个办法,那就是消灭敌军首领,宇智波带土!但自从战争开始,带土就彻底失去了踪影.
　　而且,带土的万花筒写轮眼,可以随时把自己拉入神威空间.
　　想要攻击到他都难,更别说是杀死.
　　就算在带土转移之前,将其杀死,带土还可以一只写轮眼为代价,施展最强幻术伊邪那岐,从而复活.
　　所以,想要杀死带土,难度极大.
　　而除了.……带土之外,其实还有一个关键人物,那就是大蛇丸!只要大蛇丸解开秽土转生,带土仅凭白绝军队,根本不是联军的对手,这场战争也就可以很快结束.
　　但和带土一样,自从战争开始,大蛇丸就失踪了.
　　但是此时,纲手忽然说,找到了大蛇丸!“是要我去吗.”
　　激动之余,龙也瞬间明白过来.
　　这次叫他来的目的,恐怕是去对付大蛇丸!“不错.”
　　纲手点点头,表情极为郑重.
　　“我们只能交给你了.”
　　大蛇丸拥有影级实力,但此时战争时期,五影都身负重任,不能随便离开.
　　至于自来也,此时还在看护鸣人.
　　所以,能够用来对付大蛇丸的,也只有龙也.
　　“交给我吧!”
　　龙也也明白这点,直接点点头.
　　秽土转生军队的实力不言而喻,而大蛇丸,就是……解决这个问题的关键.
　　虽然不知道联军怎么得知大蛇丸行踪,但肯定很不容易,甚至付出了很大的代价.
　　最重要的是,以大蛇丸的警惕性,如果不能一次成功,恐怕就没有下次机会了.
　　也就是说,这次不容失败!“记住,不要打死他!要活捉!”
　　下达命令之后,纲手又交代一句.
　　秽土转生这个术,不会因为施术者死亡而解开.
　　所以,唯有抓住大蛇丸,逼迫他解开术式.
　　不得不说,这又使得任务难度增加不少.
　　“明白!”
　　龙也点点头,目光坚定.
　　紧接着,龙也回去准备,一个小时之后,再次回到指挥部.
　　而此时,除了……龙也之外,还有小樱,鹿丸,丁次,井野,志乃,牙,雏田,天天八人8.
　　他们是从各个战场紧急抽调而来,将跟随龙也一起,配合他的此次行动.
　　“九个人,真是头疼啊.”
　　“这次之后,恐怕要在床上躺几天了.”
　　不知火玄间他们三人,已经准备好飞雷阵之术,每次只能传送一人,也就是要接连传送九次!虽然口头上叫苦,目光却格外坚定.
　　“出发吧!”
　　所有人员已经到齐,纲手表情严肃,大声说道.
　　“祝你们凯旋而归!”
　　看无下划线版小说请下载飞

101?双重四紫炎阵 99wanban
　　“不行了.”
　　“浑身一点力气也没有.”
　　“就让我这么躺着,谁也不要管我.”
　　将最后一个天天,也传送到目的地之后,不知火玄间三人3直接瘫软地上.
　　接连九次传送,对他们来说负担实在太大.
　　“辛苦了.”
　　纲手说了一句,让人抬他们去休息.
　　接着抬头望着北方远处,表情格外凝重.
　　这次行动能否成功,将关乎战争的走向,甚至决定整个世界的命运!“就靠你了,龙也!”
　　纲手深吸一口气,她一生豪赌无数,但从未赌过这么大.
　　究竟输赢,所有希望都寄托在龙也身上.……与此同时,某个不知名小国的某处.
　　“都到齐了.”
　　当最后一个天天出现,龙也微微点头,接着望向不远处的石林,沉声说道.
　　“按计划行事.”
　　“收到!”
　　八人8应声,表情严肃.
　　嗖!紧接着,龙也一个位移,直接进入石林.
　　“找到了!”
　　在石林中迅速穿行,当到达中心位置.
　　漆黑夜幕下,看到一个黑漆漆的地下洞穴入口,不禁精神一震.
　　根据情报,大蛇丸就躲在这个地洞之中!“果然在……”
　　突入地洞之前,龙也先以雷达耳探听.
　　刚发现里面有人,接着脸色一变,连忙纵身后退.
　　轰隆!下一刻,只见一条白鳞大蛇,猛地从洞口蹿出,狠狠撞向龙也的位置.
　　随着一声巨响,直接撞倒一座高大的石峰.
　　“嘿嘿.”
　　一击落空之后,大蛇丸并没有沮丧,脖子缩回身体,从洞口走出来,一脸阴冷的看着龙也.
　　“真是没想到,你竟然找到了这里.”
　　“我也没想到,你这条烂蛇的命这么硬.”
　　龙也面无表情,淡淡说道.
　　“上次已经把你砸的稀巴烂,你竟然还活着.”
　　“高木龙也!”
　　大蛇丸瞬间被激怒,面目狰狞.
　　“这是你自己送上门来,我一定要杀了你!”
　　嗖嗖嗖嗖……正当大蛇丸说话的时候,几个身影出现,正是雏田他们.
　　“就凭这几个雏鸟,能做什么.”
　　大蛇丸看了八人8一眼,一脸的不屑.
　　踏踏踏踏……而就在这时,八人8迅速移动,两两一组,分四角,将大蛇丸包围起来.
　　“忍法!四紫炎阵!”
　　下一刻,八人8迅速结印,同时一声大喝.
　　呼啦!呼啦!附带紫色火焰的结界应声升起,组成一个长千米的立体空间,直接将大蛇丸和龙也困在里面.
　　四紫炎阵,当初中忍考试,大蛇丸手下四人4众,困住三代火影的结界.
　　极为坚韧,外界很难破除.
　　而且表面附带紫色火焰,碰触就会被引燃.
　　音忍四人4众体质异于常人,四个人就可以升起内外两层结界.
　　雏田他们虽然学会这个结界,却做不到这点,只能八个人合作,每四个人升起一层结界,将他们八人8包裹两层结界之间.
　　这么一来,除非他们查克拉耗尽,或者主动解除.……
　　不论内部的大蛇丸,还是外部未知的敌人,都休想打开结界!以双重四紫炎阵,困住大蛇丸,直到龙也将其擒拿,这就是他们八人8的任务.
　　“四紫炎阵.”
　　看着熟悉的结界,大蛇丸面带冷笑,但好像完全不担心,接着再次转向龙也.
　　“看来,你有信心一定能打败我.”
　　“不是有信心,而是事实如此.”
　　“去死!”
　　本就新仇旧恨,更何况龙也一而再的羞辱他,大蛇丸彻底暴怒,一声嘶吼,口中草薙剑瞬间伸长几十米,直接射向龙也.
　　铛!“还是老一套.”
　　手中苦无磕开剑锋,龙也轻哼一声,直接冲向大蛇丸.
　　就算不用替身术位移,龙也的速度也极快,转眼便到了近前,接着就是一拳打过去.
　　砰砰砰.……下一刻,就在这双重四紫炎阵之中,两人便交上手.
　　看着独自一人挑战大蛇丸的龙也,雏田他们都是一阵担心.
　　但负责结界的他们,此时却只能干看着.
　　“呵呵,你才是老一套.”
　　片刻交手几十招,大蛇丸嘴角冷笑.
　　对于……龙也的能力,他自认早已烂熟于胸.
　　甚至就连龙也的格斗习惯,战术习惯,也专门研究过.
　　“潜影多蛇手!”
　　抓住一个空档,大蛇丸一声轻喝,袖口飞出几十条凶猛毒蛇,一齐扑向龙也.
　　“斩!”
　　龙也脸色如常,瞬间拔刀斩击,将这些毒蛇全部斩杀.
　　嗖!下一刻,直接替身位移,到达结界一角.
　　“火遁!豪火连弹!”
　　迅速结印,接着一声大喝,十余个直径百余米的巨大火球,呼啸着砸向大蛇丸.
　　轰隆!轰!轰隆!紧接着,在一片巨大的爆炸声中,火光几乎充斥了整个四紫炎阵.
　　“嘿嘿.”
　　但是当火光散去,只见大蛇丸仍好端端站在那里.
　　而此时在他前面,耸立着一座拥有鬼面的大门,正是最强防御的罗生门.
　　“万蛇罗之阵!”
　　紧接着,大蛇丸伏在地上,口中钻出数量庞大的小蛇,将结界内的空间尽数填满,然后逼向龙也.
　　在这空间狭小的结界之中,龙也可以进行覆盖式攻击,他当然也可以.
　　“蛤蟆油弹!”
　　面对无数毒蛇,龙也脸色不变,接着一声大喝,瞬间喷出大量蛤蟆油.
　　如同海浪,在将所有小蛇吞没的同时,也再次填充整个四紫炎阵,涌向大蛇丸.
　　轰隆!而就在要粘住大蛇丸的时候,一根石柱从地面升起,大蛇丸跳到上面躲过.
　　“看你还往哪跑!”
　　龙也目光一寒,迅速结印之后,再次喷出一颗1火球.
　　轰隆!当火球碰到蛤蟆油的瞬间,大火瞬间充斥了整个四紫炎阵!“无机转生!”
　　避无可避,眼看就要来一个火烤大蛇.
　　而就在这时,随着大蛇丸一声大喝.
　　轰隆!整个地面猛然翻滚,仿佛活了过来一样,直接将表面的油和火焰,翻过压到下面.
　　“这是.……”
　　龙也瞬间脸色一沉,接着再看向大蛇丸,不禁眉头一皱.
　　只见此时的大蛇丸,脸上浮现两道眼影,正是仙人模式!飞卢提醒您:读书三件事收藏

102?仙人模式vs仙人模式 99wanban
　　能够传授仙术的地方,唯有三大圣地,妙木山,龙地洞,湿骨林.
　　原著之中,大蛇丸虽然找到了龙地洞,并且与其……签订契约,但貌似自身条件不满足要求,所以无法学习仙术.
　　可是这里,他显然已经完美掌握.
　　“麻烦了.”
　　龙也暗暗皱眉,大蛇丸本就是影级实力,进入仙人模式之后,必然更难对付.
　　“仙法!白激之术!”
　　而就在这时,大蛇丸迅速结印,一声轻喝,从口中吐出一条由仙术查克拉凝集的红龙.
　　“不好!”
　　龙也瞬间脸色大变,同时结印,双手重重拍在地上.
　　“土遁!土流壁!”
　　昂!大蛇丸喷出的查克拉龙,并没有直接撞向龙也.
　　而是围绕前爪的龙珠,迅速旋转,凝聚成一团,然后骤然释放!轰隆!而就在这时,龙也的土流壁升起,卷曲成一个球形,直接将这查克拉包裹起来.
　　嗡嗡!嗡!下一刻,土流壁形成的圆球,就是……一阵剧烈的抖动.
　　强化的土流壁,到底是没有被打破,但剧烈震动带动空气,发出刺耳的声音,让人一阵头皮发麻.
　　“还好.……”
　　龙也的听力远超常人,此时反倒更加难受.
　　万幸的是,也只是难受,并没有造成实际损害.
　　据龙也所知,这白激之术,是龙地洞特有仙术.
　　在释放之后,在一定范围内,会使空气剧烈震动,别说是听觉,就连骨头都要酸麻.
　　而且还会释放出强光,让人无法视物.
　　也就是说,这是瞬间封闭人的听觉,视觉,使人无法行动的强大仙术.
　　如果任由这个术释放,不但龙也难以抵挡,就连施展四紫炎阵的雏田他们,恐怕也会受到波及,因此解开结界.
　　万幸,龙也知道这个术的底细,以随意弯曲的土流壁将其包裹.
　　隔绝了强光,减弱的了震动.
　　“巧合吗.”
　　看着龙也,大蛇丸不禁心中忖度.
　　“肯定是巧合!”
　　紧接着,倒竖的瞳孔微微收缩.
　　他刚学会仙术不久,而且也是第一次使用,龙也不可能知道根底.
　　“哼.”
　　想到这里,大蛇丸又是嘴角冷笑,无意间竟然破了他的白激之术,当真是好运之极.
　　就当大蛇丸思索的时候,龙也已经径直冲上来.
　　他要试试,进入仙人模式之后,大蛇丸的实力究竟提升了多少.
　　“嘿嘿.”
　　大蛇丸舔舔嘴唇,狞笑一声,直接迎上.
　　砰砰砰!紧接着,两人相遇,直接展开一轮较量.
　　“嗯……”
　　几十回合之后,龙也略微诧异,大蛇丸的力量和速度,好像并没有提升多少.……
　　不论是妙木山仙术,林仙术,对身体属性都有巨大的增幅.
　　但学习了龙地洞仙术的大蛇丸,却并不明显.
　　不知是龙地洞仙术的侧重点不同,还是单纯大蛇丸的原因.
　　嗖!一番较量之后,大蛇丸忽然一个后跃,站到结界一角.
　　“仙法!”
　　下一刻,双手迅速结印,一声轻喝.
　　“无机转生!”
　　哗啦!轰隆!紧接着,只见地面剧烈扭动起来,瞬间冒出一根根土笋石柱,疯狂刺向龙也.
　　嗖!龙也早有防备,直接替身位移躲避.
　　“看你往哪逃!”
　　但龙也的身形刚刚出现,那是土石仿佛活了一样,如同一条条巨蟒,从四面八方射向龙也.
　　嗖嗖嗖.……龙也脸色严肃,只能暂时通过不断位移,进行闪躲.
　　仙法无机转生,和单纯的以查克拉操纵物质不同,而是直接赋予无机物以生命,然后进行控制的术.
　　所以速度更快,范围更大,也更加灵活.
　　刚才的时候,面对完全燃烧的蛤蟆油,大蛇丸就是.……用这个术,将地表翻个儿,从而把油和火焰覆盖下去.
　　“哈哈!高木龙也!你死定了!”
　　此时,操纵着大地,不断追杀龙也,大蛇丸得意的放生大笑.
　　在他看来,此时这个狭窄的结界,反倒成为龙也的囚笼!“哈哈!死吧!”
　　片刻之后,大量土石从四面八方攒射而来,将龙也的所有退路封死.
　　然后在大蛇丸猖狂的大笑声中,一起撞了上去.
　　“是吗!”
　　面对尖锐如同长矛的土石,龙也骤然脸色阴沉.
　　既然躲不过,索性不躲了,反倒直接迎上去,接着就是一拳.
　　轰!下一刻,只听一声巨响,无数射向龙也的土石,瞬间被炸的粉碎!“这是.……”
　　看到这一幕,大蛇丸满脸诧异.
　　这是何等力量,不禁想起了纲手的怪力,但相比之下,这力量还要强大得多.
　　实际上,这正是怪力,但是经过864次强化之后的怪力!龙也将全身的查克拉,聚集在拳头上一点,骤然释放.
　　巨大的力量冲击,如同爆炸,这才将所有土石打碎.
　　“你以为你赢定了吗”
　　肆无忌惮,重新落到地面,龙也表情阴沉.
　　“气血流仙人模式!”
　　轰隆!随着一声闷响,血管凸起遍布皮肤.
　　而仙术查克拉,如同气流,环绕周身.
　　“啊啊啊!可恶!”
　　被龙也刚才的一拳震慑,此时回过神来的大蛇丸,发出愤怒的嘶吼.
　　龙也这副完全蔑视他的神态,让他非常不爽!“去死!”
　　紧接着再次操纵地面,形成土笋石柱,刺向龙也.
　　轰!轰!轰.……但只见,龙也周身的查克拉,化为一条条手臂,握紧拳头迎上去刺来的土石,瞬间将其全部打爆!虽然没有尾兽查克拉,但仅凭仙术查克拉,足以应对这些……土石攻击.
　　接下来,浑身查克拉鼓动,龙也脸色阴沉,宛如,杀神,脸色阴沉,一步步走向大蛇丸.
　　“去死!去死!去死!”
　　看着逼近的龙也,大蛇丸状若癫狂,疯狂的大喊.
　　同时操纵更多的土石,不断攻击龙也.
　　但是可惜,龙也周身被查克拉所包裹,形成数以千计的手臂,不论多少……土笋石柱,全部打爆!就这样,龙也径直走到大蛇丸跟前,然后举起拳头.
　　砰!下一刻,用尽全力,一拳将大蛇丸重重打飞!看无下划线版小说请下载飞

103?秽土转生最强阵容 99wanban
　　仙人模式,加上强化版怪力,龙也这一拳,足以轰塌一座山!拿脸来接的大蛇丸,身体瞬间扭曲成麻花,紧接着飞起撞上结界,又被上面附着的紫色火焰引燃.
　　“好痛啊啊!”
　　但就算这样,大蛇丸竟然还没死.
　　发出一声充满怨毒的嘶吼,从已经被烧成焦炭的躯壳中爬了出来.
　　大蛇流替身术,直接以外在躯体为替身,可以承受任何攻击,堪称完美替身.
　　对此,龙也并不惊讶,他心里清楚,就算是光头老师,也不可能一拳杀死这条烂蛇.
　　况且,他的任务本来就不是杀死大蛇丸,而是活捉,逼迫他解开秽土转生.
　　“嘿嘿.”
　　重获新生的大蛇丸,表情阴鸷的看着龙也,目光越发……森寒.
　　接连被龙也挫败的大蛇丸,学会仙人模式之后,失去的自信终于回来.
　　但是没想到,再一次被龙也踩在地上.
　　“还是要靠那个术啊.”
　　愤怒之极的大蛇丸,忽然悠悠的叹口气,接着脸色骤然一沉,双手重重拍在地上.
　　秽土转生!终于用这招了,龙也瞬间眉头紧皱,表情格外严肃.
　　“龙也.……”
　　而此时负责结界的雏田他们八人8,看到这一幕,也是满脸的担忧.
　　由他们撑起双层结界,看似是龙也和大蛇丸一对一.
　　但实际上,拥有秽土转生的大蛇丸,随时可以召唤大量已故的强者!也就是说,龙也实际上是在与一支不死军队作战!要知道,在战场上,这支军队可是牵制了整个联军.
　　这个任务的难度,恐怕早已超过级,简直就是.……不可能完成的任务.
　　但心知肚明的龙也,还是毅然接过了这个任务.
　　“龙也!”
　　雏田等人看着龙也,此时没有其他办法,唯有相信他!轰!轰!轰!轰!下一刻,随着大蛇丸施术,接连四口棺材从地下冒出.
　　“四个44吗.……”
　　只有四个44,龙也不禁稍微松口气.
　　实际上,大蛇丸完全可以召出更多,但在这狭小的结界之中,人数多了反倒施展不开.
　　当然,如果这四个44败了,被龙也封印,他还可以再召出四个44.
　　用秽土转生进行车轮战,累也能把龙也累死!更何况,大蛇丸相信,这四个44不会败.
　　“这是!”
　　下一刻,棺材打开,当看到里面的人,刚刚松了口气的龙也,瞬间脸色大变,表情格外凝重.
　　初代火影,二代火影,长门,宇智波鼬!要知道,这四个人在活着的时候,随便一个都可以封神!龙也暗暗苦笑,大蛇丸还真是看得起他,竟然上来就把他们四位召了出来.
　　“怎么能这样.……”
　　而此时,同样看到这一幕的雏田八人8,原本好不容易坚定的信念,瞬间动摇.
　　接着再看向龙也,满脸焦急充.
　　“嘎嘎!上了!”
　　人已经召出,大蛇丸放声大笑,一声嘶吼.
　　踏踏踏踏!初代等四人,已经被完全压制了意志,如同四个44傀儡,在大蛇丸的指挥下奔向龙也.
　　“水遁!水冲波!”
　　二代最先出手,上来就是……一个大型水遁忍术.
　　轰隆!随着一声巨响,巨大的水流如同瀑布,裹挟万钧之势,撞向龙也.
　　看到如此声势,龙也也不禁感叹,二代不愧是号称和大海签订契约的男人.
　　这样干燥的环境中,还可以轻易施展这种规模的水遁忍术.
　　“土遁!土流壁!”
　　与此同时,龙也不敢怠慢,连忙结印升起一道土墙.
　　轰!下一刻,巨大的水流撞到土墙上,又是一声轰鸣巨响.
　　“万象天引!”
　　而就在龙也挡住二代忍术的同时,另外三人也已经冲上来,长门紧接着出手!秽土转生的情况下,他可以使用佩恩六道的所有的术,而上来就是.……最强天道的能力.
　　紧接着,龙也被一股引力牵扯,直接拉入空中.
　　“手里剑影分身之术!”
　　与此同时,鼬也出手.
　　他本就擅长手里剑术.
　　,两枚2手里剑射出之后,瞬间分成上百.
　　不但从各个角度攻向龙也,还瞬间封死他所有闪避空间!“气血流!仙人模式!”
　　这种情况下,龙也避无可避,只能硬刚,双眼圆睁就是……一声暴喝.
　　轰!轰隆!以怪力操纵,浑身查克拉向四周爆开,形成一个360度无死角的冲击.
　　而借由这股冲击,不但挡下鼬的所有手里剑,而且挣脱了长门的万象天引.
　　“木遁!木人之术!”
　　但就在这时,随着一声暴喝响起.
　　只见土流壁后面,一个木质巨人站起,对着龙也就是一拳轰下来.
　　轰隆!下一刻,只听一声巨响,木人拳头砸在地上,瞬间尘土飞扬.
　　“龙也!”
　　看到这一幕,雏田等人俱是一阵惊骇,不禁失声大喊.
　　“咳咳!”
　　而这时,结界的另一端,龙也一阵咳嗽,摆摆手说道.
　　“放心,我没事.”
　　初代的木遁忍术确实厉害,即使气血流仙人模式的龙也,如果这一拳挨上去,恐怕不死也得重伤.
　　万幸的是,他已经用查克拉爆发清理了手里剑,可以进行替身术位移.
　　所以在紧要关头,这才能够避开.
　　“真是可惜啊.”
　　看到躲过这一击的龙也,大蛇丸一脸的惋惜.
　　“不过.……”
　　但紧接着,又是脸色阴鸷.
　　此时的龙也,已经完全被初代他们压制,被杀也只是时间的问题!没有丝毫犹豫,大蛇丸再次操纵四人4,对龙也发起攻击.
　　“木遁!树界降临!”
　　咔嚓!咔咔!初代迅速结印,随着一声大喝,无数树木破土而出,然后疯狂生长.
　　转眼间,粗壮的大树,就已经完全充斥了整个结界空间.
　　轰隆!轰.……然后,在初代的操纵下,粗壮的树干树枝,如同活过来一样,裹挟巨大力道,不断砸向龙也.
　　“该死!”
　　龙也眉头紧皱,只能一边抵挡,一边不断位移躲避.
　　嗖!而就在他刚刚重新现身,二代身形一晃,竟然直接到了他的身边,接着就是一刀砍来.
　　龙也眼角一撇,只见旁边树干上,竟有一个飞雷神的术式!实际上,除了……这里之外,整个树界降临里,到处都画满了飞雷神的术式.
　　而在初代的操纵下,随着树枝随意移动.
　　初代捕捉龙也位置,把飞雷神术式移动到他身边,然后由二代发动突袭.
　　不得不说,兄弟俩配合的真好啊.
　　铛!幸好刚才的位置偏了一些,龙也直接拔刀斩,挡住二代的这一击.
　　“神罗天征!”
　　“天照!”
　　而就在这时,长门和鼬也已经冲上来,同时对龙也施展攻击!飞卢提醒您:读书三件事收藏

104?别天神?守护木叶 99wanban
　　刚被二代偷袭的龙也,此时根本来不及使用替身术.
　　砰!只听一声闷响,直接被长门的神罗天征命中.
　　巨大的冲击下,不但脏腑受到震荡,就连缠绕周身的查克拉,也被暂时排挤开.
　　“天照!”
　　而就在这时,鼬的攻击紧随而至.
　　暂时失去了查克拉外衣的保护,黑色火焰直接附着龙也胸前,瞬间剧烈燃烧起来.
　　“龙也!”
　　看到这一幕,雏田他们俱是脸色大变.
　　战争进行到现在,鼬也多次出现在战场,这黑色火焰的恐怖,早已传遍联军.
　　“可恶!”
　　被长门打飞的龙也,一个翻身落地,接着毫不犹豫,手腕一拧,刀锋贴着前胸掠过,将天照火焰,连同皮肉一起削掉.
　　如同壁虎断尾逃生,只有这样,才能避免火焰蔓延全身,保住性命.
　　“嘶!”
　　虽然割的不深,但面积太大,龙也瞬间浑身鲜血,吃痛的都抽凉气.
　　不过好在,在‘气血流仙人模式’下,除了……操纵查克拉之外,龙也还拥有极强的自愈能力.
　　伤口虽然很大,但一会儿就能愈合.
　　“麻烦.……”
　　伤势并不要紧,现在最关键的是,如何应对初代他们攻击.
　　刚才仅仅几个回合,龙也就险象环生,还吃了个小亏.
　　如果继续这么打下去,对他很不利.
　　但这一次是绝密任务,他无法带来香燐等人柱力,也就无法借用尾兽查克拉.
　　单凭他自身的实力,想要打败这四人,极为困难.
　　“可恶!”
　　一时间,龙也又是恼怒,借用尾兽查克拉有距离限制,这一点实在太不方便.
　　没有别的办法,只能想办法将他们逐个封印.
　　但就算龙也把他们四人4一一封印,大蛇丸还可以叫出其他秽土转生高手.
　　难道要把整个秽土转生军队,全部封印不得不说,这下可是麻烦了.
　　“嗯”
　　正当龙也思索的时候,忽然发现,初代他们竟然没有乘胜追击,就那么各自站在远处.
　　“挂机了”
　　龙也眨眨眼睛,还是有什么阴谋,接着不禁看向大蛇丸.
　　“该死!该死!”
　　正在这时,大蛇丸忽然一阵抓狂然后面目狰狞的看向龙也.
　　“高木龙也,你对我究竟做了什么!”
　　“嗯”
　　这句话,问的龙也一水.
　　他刚才手忙脚乱,自保尚且拼尽全力,能对大蛇丸做什么“我要杀了.……不行!你是木叶忍者,我不能杀你!”
　　大蛇丸极其愤怒,就要再次对龙也痛下杀手,但忽然又止住,仿佛极其纠结挣扎.
　　“究竟发生了什么”
　　看到这一幕,龙也傻眼了,雏田他们也傻眼了.
　　就连智商高达200鹿丸,也是一头雾水.
　　“是我.”
　　而就在这时,一个人忽然开口,众人扭头一看,竟然是秽土转生的鼬!不知什么时候,大蛇丸已经解除对他的意志控制.
　　鼬看了一眼龙也,接着转向大蛇丸,声音淡漠的说道.
　　“我用止水的眼睛,对你施展了别天神,更改了你的意志,让你从痛恨木叶,变为守护木叶.”
　　“你说什么.……”
　　“别天神!”
　　听到这话,不禁大蛇丸,就连龙也也瞬间瞪大眼睛,满脸的意外.
　　宇智波止水,还超过鼬的宇智波第一天才.
　　鼬一直把他当做兄长,榜样,并且受他影响,立志守护村子.
　　作为宇智波的第一天才,止水的万花筒写轮眼,能力‘别天神’,可以直接改变一个人的意志,号称最强幻术!在宇智波一族叛变前夕,团藏偷袭止水,夺走了他的右眼.
　　暂时逃脱之后,为了防止别人继续觊觎他的眼睛,止水将他的左眼托付给鼬.
　　然后假装自毁双目,跳河自杀.
　　原著之中,鼬将这只眼睛藏在鸣人体内,并且设下‘守护木叶’的幻术.
　　而触发条件,是鸣人遭到鼬的写轮眼攻击.
　　因为鼬知道,他死后,眼睛会被移植给佐助.
　　他之所以如此安排,就是……在佐助背叛木叶之后,强行更改他的意志.
　　当然,鼬万万没想到,这个后手竟然用在了自己身上.
　　而在这个世界,事情有所变化.
　　大蛇丸施行木叶毁灭计划,而且在两年后,木叶和砂隐的联合讨伐中,再次召唤出大量秽土转生高手.
　　使得鼬认定,对木叶最大的威胁,并非他愚蠢的弟弟,而是可以创造出一支不死军队的大蛇丸!为了防备大蛇丸,在同样施加守护木叶’的幻术之后,鼬并没有把止水的眼睛托付他人,而是藏进自己的灵魂,带入净土.
　　这么一来,一旦他被秽土转生出来,止水的眼睛也将一同回到这个世界!但单单秽土转生,并不能认定对方就是.……大蛇丸,而且就算是大蛇丸,也不能认定他对木叶的威胁.
　　所以,鼬同样添加了一个触发条件,那就是秽土转生的他,对木叶忍者使用万花筒写轮眼!一旦条件符合,立即启动别天神,更改秽土转生施术者的意志!但因为这个幻术,有一定的释放距离,所以,其实还存在一个客观条件,那就是施术者必须在场.
　　这场战争中,鼬虽然被多次召唤,但因为作为施术者的大蛇丸,都一直远远躲在幕后,所以无法对他使用别天神.
　　直到今天,被困四紫炎阵,面对强敌龙也的大蛇丸,不得不将鼬和初代等人一起召唤出来.
　　在刚才,鼬以天照攻击龙也,达成触发条件,大蛇丸也刚好在场,所以别天神‘守护木叶’启动!“可恶!”
　　听完鼬的解释,大蛇丸几乎疯狂.
　　他之所以一直觊觎佐助的身体,就是因为当年在晓,败在鼬的写轮眼之下.
　　可以说,鼬是龙也之前,大蛇丸第一个无法解开的执念.
　　直到后来,他将鼬秽土转生,将鼬变成他的傀儡,这才心里稍微舒服一些.
　　但是他万万没想到,鼬在死亡之前,竟然还给他设下这么大一个陷阱.
　　更是在今天,将他彻彻底底打败!“我要杀了你们.……”
　　抓狂的大蛇丸,看向鼬,看向龙也,满脸的狰狞彻底暴走.
　　看无下划线版小说请下载飞

105?木叶舔狗大蛇丸 99wanban
　　有种:身不由己,就像舔狗对女神的爱.
　　一次次被伤害,却依旧跪舔不倦.
　　此时的大蛇丸,就像一条舔狗,明知道他是中了幻术,但就是没办法做出危害木叶的行为.
　　伤害龙也和鼬,就是……危害木叶,所以纵使心中再多的愤怒,大蛇丸终究无法对他们出手.
　　“哈哈哈哈.……”
　　片刻之后,彻底回过神的龙也,看着颓然坐在地上的大蛇丸,笑的眼泪都他么快出来了.
　　一心毁灭木叶的大蛇丸,竟然中了别天神,最终沦为木叶的忠实舔狗.
　　不得不说,人生啊,真是充满意想不到.
　　“好了,哈哈,战斗结束,哈,大家歇歇吧.”
　　一边大笑,龙也一边招呼雏田他们,可以解除结界了.
　　“任务完成了”
　　此次行动,由龙也全权指挥,雏田他们应声撤去结界.
　　看着坐在那里,几乎失去色彩的大蛇丸,以及明显幸灾乐祸,笑的上气不接下气的龙也.
　　众人面面相觑,别天神是什么,这究竟是怎么回事!“高木龙也.”
　　正在这时,鼬忽然走到龙也跟前,手中出现一只闭合的写轮眼,递了过来.
　　“止水的这只眼睛,今后就托付给你了.”
　　“我!”
　　龙也瞬间止住笑声,满脸诧异.
　　虽然,这个术拥有长达十几年的冷却时间,但终究是号称最强幻术,可以改变人意志的别天神啊!这么珍贵的眼睛,鼬竟然要交给他.
　　“这是止水的眼睛,也是木叶的财产,我不能再将它带往净土.”
　　鼬表情认真,接着说道.
　　“因为它的特殊,势必会引来许多觊觎.
　　但我相信,如果是你的话,应该可以保护好它.
　　并且在十几年后,它再次睁开时,正确使用它.”
　　“这个.……”
　　龙也皱了皱眉,不禁有些犹豫.
　　这只眼睛确实强大,但正如鼬所说,正是因此,会遭到各方觊觎.
　　也就是说,这是个宝贝,也是一个烫手山芋!在原著中,别天神发动之后,鼬为了防止它落入他人手中,直接用天照将其焚毁.
　　但是这里,他决定托付给龙也.
　　也是正如他说的,因为他相信龙也的实力,以及龙也对木叶的忠诚.
　　“好吧.”
　　既然鼬这么信任他,龙也也不能辜负了这个为木叶付出一切的男人,笑着点点头,将这只眼睛接过.
　　“解!”
　　正在这时,大蛇丸抬起头,直接解开了鼬,以及初代,二代,长门的秽土转生.
　　然后看着龙也,又看向他手中的写轮眼,目光中难以隐藏的嫉妒.
　　“呵呵.”
　　龙也笑笑,连忙将这只眼睛收起来,否则他真担心,大蛇丸会扑上来抢夺.
　　毕竟,以大蛇丸对写轮眼的执着,尤其是现在对木叶最忠诚的人,怎么可能允许止水的眼睛落在别人手里.
　　“对了.”
　　见大蛇丸还盯着装眼睛的,赶忙岔开话题,表情严肃的问道.
　　“现在在哪里.”
　　“嗯”
　　大蛇丸怔了怔,不禁反问一句.
　　“你怎么忽然问起他.”
　　“因为他对木叶存在威胁.”
　　龙也表情严肃,并非开玩笑.
　　要知道,原著中和带土合作,并且施展秽土转生的,就是……
　　现在大蛇丸虽然已经解决,但很难说,兜会不会变成下一个他.
　　“兜啊.……”
　　大蛇丸忽然笑笑,一脸笃定的说道.
　　“那个家伙永远不可能威胁木叶.”
　　“你怎么能保证.”
　　“因为他就在这里.”
　　大蛇丸露出阴冷的笑容,拍了拍自己的身体.
　　“你……”
　　龙也不禁瞪大眼睛,接着全明白了.
　　原来,早已成为大蛇丸的容器,被他夺舍!实际上,本就是大蛇丸不尸转生的备用容器之一.
　　这也就解释了,为什么,原本没有资质学习龙地洞仙术的大蛇丸,现在忽然学会了.
　　因为兜的身体,是符合龙地洞仙术要求的.
　　“好吧.”
　　原著中的大之一,在这个世界,连成长起来的机会都没有,就沦为大蛇丸的容器.
　　虽然有些令人唏嘘,但这么一来,也就彻底没有了隐患.
　　“走吧.”
　　任务完成,或者说,是超额完成,毕竟,大蛇丸不是被俘,而是直接倒戈归顺.
　　龙也长舒一口气,接着下令,返回联军总部.
　　在这里,可没有人为他们施展飞雷阵之术,所以只能靠自己跑了.
　　“哼!”
　　大蛇丸虽然不愿意听从龙也的命令,但大局为重,他必须马上见到纲手,将敌人的情报说明.
　　冷哼一声之后,跟上龙也他们.
　　“时间到了.”
　　一晃几天,距离总部已经不远,系统60天期限已至,龙也再次获得一次无限强化的机会.
　　“强化通灵术!”
　　技能列表只剩这一个,龙也直接下达指令,然后顺手屏蔽了系统消息.
　　第二天下午,一行人回到联军指挥部.
　　“别天神!”
　　当看到并没有任何束缚的大蛇丸,整个指挥部气氛为之一紧.
　　但紧接着,听完龙也的说明,所有人彻底傻眼了.
　　鼬死前设置的陷阱,在被秽土转生之后,解决了大蛇丸,这实在太匪夷所思了.
　　“我对宇智波的印象一向不好,但宇智波鼬,是整个忍界的英雄!”
　　对于……鼬,就连一向暴躁的雷影,也不禁发出一声称赞.
　　其他人也纷纷点头,不论当年的灭族事件,还是这次,宇智波鼬确实是一个令人敬佩的忍者.
　　当然,关于止水的眼睛,龙也并没有实话实话.
　　只说鼬在回归净土之前,为了防止这只眼睛落到居心不良的人手中,用天照将其彻底焚毁.
　　这一点,也是龙也和大蛇丸达成的共识.
　　毕竟,等战争结束,现在的战友,有可能再次变成敌人,绝对不能让:他们知道止水的眼睛在木叶手中!而真实情况,等有机会,他们会偷偷告知火影.
　　“既然这样.”
　　暂时不管……
　　这些……,纲手转向大蛇丸,表情严肃的说道.
　　“彻底解除.……所有秽土转生吧!”
　　“与其.……解除……,我认为,不如把他们当做我们的战力,反过来对付晓.”
　　“不行!”
　　大蛇丸的意见刚刚提出,立即遭到指挥部所有人的反对.
　　“我们不是晓!绝对不允许这种亵渎逝者的不义行为!”
　　“好吧.”
　　大蛇丸笑笑,既然火影已经下令,他只能遵从.
　　但实际上,他内心自有打算,特殊情况下,他还是会重新召唤这些强者.
　　紧接着,大蛇丸结印,解除……所有秽土转生.
　　“这是!”
　　但施术完毕之后,大蛇丸忽然脸色大变.
　　“大蛇丸……”
　　见状,所有人俱是眉头一皱.
　　“不会发生了什么意外吧”
　　“恐怕是的.”
　　大蛇丸脸色难看,皱眉说道.
　　“有一个人的秽土转生,没能解除……”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

106?真正的宇智波斑 99wanban
　　“怎么可能!”
　　“他好像知道秽土转生的印.”
　　“大蛇丸!”
　　纲手一把揪住大蛇丸的衣领,满脸的愤怒.
　　但咬了咬牙,拳头还是没有落下去.
　　毕竟,大蛇丸现在已经站在他们这边.
　　“确定只剩一个吗.”
　　“确定.”
　　“好吧.”
　　纲手无奈的叹口气,这也是无法预料的特殊情况,接着又是精神一振.
　　“只剩他一个,也起不到太大作用,找机会把他封印了就是……!”
　　“不错.”
　　众人点点头,也都是满脸振奋.
　　秽土转生军队已经解决,敌人就只剩白绝,这么一来,联军已经占据绝对优势,这场战争就要要结束了!“恐怕不是这样.”
　　而正在这时,大蛇丸忽然说了一句.
　　“嗯”
　　所有人又是一怔,看向大蛇丸,不明白他的意思.
　　“剩下的这个人是……”
　　大蛇丸张了张嘴,接着深吸一口气,这才说出那个名字.
　　“宇智波斑!”
　　“.……”
　　众人都是一脸茫然,直到片刻,这才猛然回过神,无不脸色大变.
　　“你刚才说什么!”
　　“这怎么可能!”
　　“宇智波斑明明.……”
　　“那个…戴面具的人,确实是宇智波一族,但并非宇智波斑.”
　　大蛇丸表情严肃,接着说道.
　　“我找到了一些宇智波斑的细胞,用秽土转生,将他转生到了这个世界.”
　　“竟然.……”
　　听完大蛇丸的解释,所有人再次楞在当场.
　　在五影大会上,自称宇智波斑,并且向世界宣战的男人,竟然是假的.
　　如果是假的,那他为什么要冒充宇智波斑而且既然也是宇智波一族,那他到底是谁不过显然,眼下这些……都不重要,重要的是,大蛇丸竟然把真正的宇智波斑带到了这个世界,而且现在已经脱离掌控!“大蛇丸!”
　　这一次,纲手是真的愤怒了,再次抓住大蛇丸的衣领质问.
　　“你个混蛋!为什么要把那个男人转生出来!”
　　“我原本只是想用他牵制面具男,但是没想到.……”
　　作为现在最忠诚于木叶的男人,大蛇丸也心里明白,他的这个行为,将给木叶带来怎样的灾难.
　　但是事情已经发生,自责于事.
　　“你能不能重新掌控宇智波斑!”
　　“不能.”
　　大蛇丸叹口气,无奈的摇摇头.
　　实际上,宇智波斑的实力实在太过强大,从一开始,大蛇丸就不能完全压制他.
　　除了……牵制带土之外,这也一直没有把斑派往战场的另一个原因.
　　而此时,斑已经主动解开和他的联系,想要再控制,就更不可能了.
　　“这可真是一个天大的坏消息!”
　　既然无可奈何,众人也只能接受这个现实.
　　不过说起来,他们原本就以为对手是宇智波斑,现在只不过是得到了验证,倒是……也不必太过慌张.
　　“你能不能找到宇智波斑!”
　　纲手再次询问,接着又补充一句.
　　“还有那个面具男!”
　　“不能.”
　　大蛇丸摇摇头,无奈的说道.
　　“秽土转生解除.……,他们应该已经知道,我出了问题.
　　而且从一开始,那个面具男就不信任我,这也是为什么,我要把斑转生出来.”
　　“好吧.”
　　既然如此,也无法再多追究.
　　不管怎么说,大蛇丸倒戈,秽土转生军队消失,这场战争的转折点已经到来.
　　紧接着,指挥部就要立即召开会议,商讨下一步的作战计划.
　　“火影大人.”
　　而这个时候,龙也忽然开口.
　　“我要临时请个假.”
　　“你说什么!”
　　刚刚安抚下情绪的纲手,瞬间又是暴跳如雷.
　　虽然秽土转生大军已经解决,其余白绝,普通忍者就可以对付,但战争还没结束.
　　而且对方还有神秘的面具男,还有秽土宇智波斑,龙也的战力仍旧不可或缺.
　　在这个时候,龙也竟然说要请假!“我需要一些时间,完善我的术.”
　　龙也表情严肃,直接说明.
　　“完善术……”
　　听到这话,纲手冷静下来,不禁沉吟.
　　此时还是战争期间,龙也作为联军重要战力,这个时候请假确实不合适.
　　但如果能在短时间内完善忍术,提升实力,而对联军来说无疑是一件好事.
　　毕竟,在后面的战争中,无可避免的会对阵面具男,和真正的宇智波斑!“好吧!”
　　反复思考之后,纲手点了点头.
　　在战争进入转折的这个缓冲时间段,让龙也去完善忍术,未必不是一件好事.
　　“我们也同意了.”
　　既然纲手已经点头,而且龙也确实有充足理由.
　　联军其他高层,在交换意见之后,也纷纷点头.
　　“谢谢各位.”
　　龙也说了一句,接着离开指挥部.
　　“召集所有高层!”
　　与此同时,雷影直接下达命令.
　　要立即进行,关于下一阶段战争的部署会议!整个指挥部的气氛,再次骤然紧张起来.
　　不管……
　　指挥部这边,龙也离开之后,立即赶往香燐他们所在小岛.
　　“太好了!”
　　就在刚才,通灵术的强化已经完成.
　　经过864次强化后,如同其他忍术,通灵术效果大大增强.
　　通灵术的强弱,主要取决于通灵兽的强弱.
　　而通灵兽的强弱,并非强化通灵术就能改变的.
　　但是有一点,越是强大的通灵兽,就需要越多的查克拉.
　　经过系统强化之后,这项限制已经解除.
　　只要龙也签订契约,就可以完全无视查克拉,召唤出强大的通灵兽!举个例子,就算龙也只剩一点查克拉,也可以召唤出完整的蛞蝓仙人!要知道在原著之中,纲手和小樱同时使用百毫之术,彻底释放阴封印中的查克拉,也只能召唤蛞蝓仙人本体,的十分之一10%.
　　无视查克拉,不得不说,这已经够变态.
　　而除此之外,系统还强化出两个能力.
　　一是绝对意志,即召唤的通灵兽,不论多么强大,都无法反抗龙也的意志.
　　二是部分召唤,即可以任意,召唤通灵兽的一部分.
　　实际上,这点少数忍者也能做到,比如自来也.
　　他就曾经召唤了岩宿大蛤蟆的肠胃,用于困住敌人,号称自来也的最强结界.
　　“肯定能行!”
　　看完系统介绍之后,龙也不禁一阵激动.
　　通过强化后的通灵术,也许可以解决他‘尾兽模式’的最大问题!看无下划线版小说请下载飞

107?契约尾兽 99wanban
　　“可恶的大蛇丸!”
　　秽土转生已经解除,面具下的带土看不清表情,但声音中充满了愤怒.
　　“他竟然背弃盟约!重新投靠了木叶!”
　　“我早说过,那个人不可靠.”
　　一个人影从黑暗中走出,正是秽土转生状态的宇智波斑!斑看向远处天空,淡淡说道.
　　“既然这样,那就别再拖拖拉拉了,集合所有兵力,决战吧.”
　　“即使我不想,恐怕也只能如此.”
　　带土眉头紧皱,声音低沉.
　　失去秽土转生军队之后,单凭白绝大军,根本支撑不了多久.
　　这么一来,如果还和之前一样,围绕小国打持久战.
　　不等:民众完全站到他这边,就会被联军消灭干净.
　　与其……这样被一点点蚕食,一点点失去优势,倒不如集合所有兵力,放手一搏.
　　“不过.……”
　　已经决定的带土,眼睛忽然微微眯起,冷笑说道.
　　“在这之前,要先捕获九尾!”
　　“哼.”
　　斑看了带土一眼,轻哼一声.
　　相比阴谋诡计,他更喜欢以强大实力碾压敌人.
　　不过,现在是带土掌控白绝军队,他既然已经决定,斑也就不再说什么.
　　毕竟,现在的带土不是二十年前,已经没有那么好控制.
　　“什么!”
　　大蛇丸解除.……秽土转生之后,联军这边立即召开作战会议,决定了下一步的战略.
　　但就在第二天,大量情报忽然从战场不断传来,指挥部里瞬间一片哗然.
　　这些情报内容基本一样,各处战场,各个分队小队,都遭到敌人的混入袭击!敌人变成联军某些忍者,而且并非简单的变身术.
　　不但外表没有破绽,就连查克拉也一模一样,感知类忍者也无法辨别!敌人混入各个联军队伍之后,展开各种破坏,刺杀,一时间整个联军都乱成一团.
　　“可恶!”
　　那些怪物白绝,竟然拥有这种能力.
　　而且战争进行了两个月,这才第一次使用,可是真能够隐忍.
　　“没有办法吗.”
　　在恼怒之余,是如何解决眼下的问题.
　　如果任由敌人这么胡闹下去,在将他们消灭之前,联军恐怕先被瓦解了.
　　但是,不论日向一族的白眼,还是其他强大的感知忍术,都无法分辨冒牌货.
　　实际上,这是白绝独特的‘假扮之术’,只要吸收别人的查克拉,就可以进行完美模仿.
　　“只有让鸣人出战了.”
　　战争的拐角已经出现,已经看到胜利的曙光,这个时候,不能就这么功亏一篑,.
　　纲手脸色阴沉,开口说道.
　　“他在学会使用尾兽查克拉的同时,憎恶等负面情绪.
　　敌人即使伪装的再像…,也无法躲过鸣人的感知.
　　让鸣人出战,把敌人全部”
　　“.……”
　　听到这话,其他人都一阵皱眉.
　　作为九尾人柱力,鸣人正是敌人的目标.
　　一旦出现在战场,万一被敌人夺走九尾,联军将彻底处于被动局面.
　　毕竟,剩下的三只尾兽,联军也完全没有消息.
　　但是,如果不让鸣人出战,没有人能分辨假扮的敌人.
　　“好吧!我同意让鸣人出战!”
　　思索半晌,雷影最终点了点头.
　　毕竟,这是眼下唯一的解决办法.
　　“我也同意.”
　　“我们也同意.”
　　紧接着,指挥部里其他人也纷纷表态.
　　“好!立即通知鸣人,前往战场!”
　　决定之后,纲手直接下达命令.
　　“多重影分身之术!”
　　收到命令之后,鸣人进入九尾模式,分出上千上万的分身,前往各个小国战场.
　　而他的本体,则在自来也的陪同下,前往眼下的主要战场.
　　接下来,在鸣人特特的感知能力下,各个小队混入的敌人,迅速被一一揪出来.
　　“九尾终于出现了!”
　　这个时候,就在联军因为鸣人的出战而士气大振时,得到消息的带土,嘴角泛起一抹得意的冷笑.
　　之前鬼鲛潜入龟岛,虽然最终暴露,但也给他带来一个重要情报.
　　掌握九尾查克拉的鸣人,能够分辨憎恶等负面情绪.
　　正是知道这点,带土才让白绝假扮联军.
　　带土从一开始的目的,就不是单纯的制造混乱,而是让联军不得不派出鸣人!“既然九尾已经出现,那接下来就该我上场了.”
　　这个时候,宇智波斑说了一句,直接前往战场.
　　而与此同时,海外某处孤岛,龙也的修炼也到了最后阶段.
　　“通灵术!”
　　蓬!蓬!蓬!随着龙也一声大喝,三头巨兽猛然出现,正是二2尾又旅,三尾矶抚,七尾重明!气血流仙人尾兽模式,可以借用尾兽查克拉,但也有一个巨大的限制,那就是距离.
　　人柱力距离龙也,不能超过10公里.
　　这么长时间以来,龙也一直在:试图攻克这个问题,但一直没有成功,直到强化了通灵术.
　　龙也不禁产生一个想法,如果将尾兽变成他的通灵兽!可以随时随地召唤,不就可以解决距离问题了吗尾兽做通灵兽,听上去夸张,其实早就有人这么干过,那就是宇智波斑.
　　宇智波斑曾凭借写轮眼强大的瞳术,完全控制九尾.
　　直到现在,九尾还对他颇为忌惮.
　　拥有强化版通灵术的龙也,把尾兽变成通灵兽,应该没有问题.
　　回到这座小岛之后,龙也立即进行尝试.
　　先是以黑棒压制尾兽意志,在以四象封印控制尾兽力量,然后强行与其……签订契约.
　　过程虽然有些麻烦,但总归是成功了.
　　而以尾兽的强大,就算签订了契约,一般人也不可能将它们通灵出来.
　　但龙也强化后的通灵术,不受此限制.
　　至于尾兽一旦被抽离人柱力,人柱力就会死亡.
　　也很好解决,龙也每次只通灵尾兽的一部分,而并非全部即可.
　　尾兽本就是查克拉的集合体,每次通灵九成,在人柱力体内保留一个小尾兽,人柱力就不会死亡.
　　“成功了!”
　　同时通灵出三只尾兽,龙也不禁一阵兴奋.
　　实际上,凭借强化版通灵术‘绝对意志’的能力,他已经可以完全控制三只尾兽.
　　但他还不满足,接着开始尝试,同时借用三只尾兽的查克拉,进入‘气血流仙人尾兽模式’!飞卢提醒您:读书三件事收藏

108?通灵蛞蝓仙人本体 99wanban
　　“总算完成了!”
　　这天清晨,正当龙也踌躇满志时,忽然心中一动,接着召唤出一只小蛞蝓.
　　“龙也大人.”
　　看到龙也之后,小蛞蝓一阵着急.
　　“出大事了!”
　　“慢慢说.”
　　“嗯嗯.”
　　小蛞蝓一阵点头,接着将战况告知龙也.
　　在秽土转生解除之后,敌人以白绝混入联军,制造骚乱.
　　无奈之下,联军只好派鸣人出战.
　　鸣人也没辜负众望,在到达战场之后,立即将混入的白绝清除,战场形势也瞬间好转.
　　但就在这时,宇智波斑出现了!紧接着,以其恐怖的实力,瞬间席卷联军,打倒鸣人,重伤自来也.
　　然后就这么干净利落,抽走了鸣人体内的九尾.
　　“九尾被抽走了!”
　　听到这里,就连一直镇定的龙也,也不禁脸色大变,接着连忙问道.
　　“那鸣人他现在.……”
　　“龙也大人请放心,鸣人并没有死.”
　　知道龙也担心什么,小蛞蝓继续叙述.
　　被抽出尾兽,原本人柱力必死无疑,是小樱以医疗忍术,拼尽全力维持鸣人的生机,争取了宝贵的时间.
　　在这个时间里,大蛇丸重新秽土转生出金角银角兄弟,然后将他们体内的九尾查克拉抽出,封印到六道仙人遗留忍具琥珀净瓶中.
　　再让麻布依,施展‘天送之术,直接琥珀净瓶传送到鸣人身边.
　　紧接着,自来也拖着重伤的身体,将这些.……查克拉,封印到鸣人体内.
　　虽然只是九尾的一部分查克拉,但总算保住了鸣人的性命.
　　“太好了.”
　　听到这里,龙也不禁长长的松了口气.
　　当初接近鸣人,不论目的如何,经过这几年相处,他早已把鸣人当做朋友.
　　紧接着,龙也表情肃穆.
　　“需要我前往战场吗.”
　　“嗯!”
　　小蛞蝓重重点点头,接着说道.
　　“在抽走九尾之后,斑无人能挡,联军损伤惨重,纲手大人命你立即参战!”
　　“明白了.”
　　龙也点点头,正好,他的术已经试验成功!紧接着,跟三女打了声招呼之后,龙也立即离开小岛,直接奔赴战场.
　　战况紧急,龙也顾不上疲劳,不断使用替身术位移.
　　如此等到中午,先赶到了联军指挥部.
　　“怎么只有你们在”
　　此时指挥部里,除了……负责联络的山中亥一之外,指挥的就只剩鹿久和麻布依.
　　“五影已经参战!”
　　鹿久脸色凝重,接着将此时的战况简单说明.
　　在鸣人揪出潜入联军的白绝之后,敌人迅速集结,然后径直向火之国扑来.
　　也就是说,期待已久的大决战终于开始了!而就在这时,宇智波斑出现,先是打倒了鸣人,夺取了九尾,接着开始在战场肆虐,以无人能挡的姿态大肆屠戮联军.
　　没有办法,这种情况下,五影只能将指挥权托付鹿久,然后亲自奔赴战场,阻止宇智波斑!“竟然是这样……”
　　龙也表情严肃,战况的发展,比他预料的还要快得多.
　　这么一来,他更不能耽搁,必须立即赶往战场.
　　因为据他所知,五影根本不是宇智波斑的对手!“通灵术!”
　　而在离开之前,龙也先召唤出一只蛞蝓分身.
　　哗啦!然后紧接着,蛞蝓分身分裂为许多小蛞蝓,分别爬到鹿久他们身上.
　　“蛞蝓,木叶的忍者应该很熟悉,除了……疗伤之外,彼此之间可以传递信息.”
　　龙也没有过多解释,直接说道.
　　“等我到了战场,会通灵出更多的蛞蝓,分配到每位联军忍者身上!”
　　“这也就是说……太好了!”
　　鹿久瞬间明白过来,不禁满脸高兴.
　　这么一来,他就可以通过蛞蝓分身,直接向联军所有人,或者单独某一个人下达指令,而不必经过亥一的传达.
　　看上去,两者没有什么区别,但这样就可以摆脱巨大的信号增幅设备.
　　也就是说,鹿久他们在哪里,哪里就是指挥部,大大增加了指挥部的机动性!“你们多加小心.”
　　看了鹿久他们一眼,龙也说了一句,这才转身离开.
　　原著之中,敌人对着指挥部发射了尾兽玉!在得到预警的情况下,为了继续指挥战斗,鹿久,亥一他们并没有离开,对联军下达最后一条指令之后,全部英勇牺牲!此时给他们蛞蝓,增加了指挥部的机动性,为的就是避免这个悲剧.
　　当然,这是战争,即使准备的再妥当,也没有人是绝对安全的.
　　龙也不可能照顾所有人,现在他能做的,就是……立即奔赴战场.
　　继续使用替身术位移,如此两个小时之后,龙也终于到达主战场!“这是.……”
　　此时还属于联军后方,当看到眼前的场景,龙也脸色各位沉重.
　　一具具尸体,从前线搬下之后,来不及掩埋,只能暂时放置,占满了一块巨大的空地.
　　而除了.……数以千计的尸体,更多的则是伤员.
　　联军有专门的医疗部队,但大决战开始,除了……实力强大的斑之外,还有数万白绝,联军这边伤员很多,医疗部队根本忙不过来.
　　许多重伤员,只能暂时躺在地上,一边痛苦的呻吟,一边排队等待救治.
　　“通灵术!”
　　龙也眉头紧皱,接着一声轻喝.
　　蓬!下一刻,随着一声闷响,一个大如山岳的体型,猛然出现.
　　“嗯”
　　蛞蝓仙人看向四周,完全陌生的环境,先是一怔,接着满脸的新奇.
　　这还是她第一次,离开住处,来到外面.
　　“天呐.……”
　　“这是什么!”
　　与此同时,看到蛞蝓仙人,联军众人无不满脸惊骇,这个体型未免太恐怖了.
　　“蛞蝓仙人.……本体,!”
　　听到动静,从帐篷跑出来的静音和小樱,当看到这一幕,一阵失神时候,不禁失声大喊出来.
　　这是蛞蝓仙人的本体,,竟然有人,把蛞蝓仙人的本体,通灵出来!哗啦!而这个时候,蛞蝓仙人迅速分裂,开始救治现场,,的伤员.
　　蛞蝓分身体积越大,治疗效果越好,在大型分身治疗下,一些重伤员也在迅速好转.
　　另一方面,还有差不多五分之一的体积,移动向战场深处,分裂成大大小小的蛞蝓,每个联军分配一只,既是治疗,也是传讯.
　　“究竟是谁.……”
　　看着所有伤员,瞬间得到治疗,静音和小樱激动之余,又是满脸疑惑.
　　究竟是谁,竟然能够通灵出蛞蝓仙人本体,但此时看向周围,一个人影也没有.
　　看无下划线版小说请下载飞

109?龙也vs斑 99wanban
　　“你们的实力,终究无法起舞.”
　　山峰崩碎,大地断裂,战场被肆虐的残破不堪,斑站在高处,看着地上躺着的五影,表情冷漠.
　　作为站在忍者顶端的影,他们代表了这个世界的最强战力.
　　但是可惜,终究还是太弱了.
　　“对于..你们愉悦了我的奖励,我可以让你们带着忍者的尊严死去.”
　　斑目光一寒,就要施展忍术,将五影彻底杀死.
　　轰隆!轰!而就在这时,一只巨大的蛞蝓移动进入战场.
　　体型之大,甚至还远超尾兽!哒哒哒.……紧接着,如同下雨,分裂成无数小型蛞蝓,散落到战场各处,啪!啪!啪!啪!啪!其中五只体型稍大的蛞蝓,就落在这边,分别爬到五影身上.
　　下一刻,蛞蝓身上散发出一团微光,开始对五影进行治疗.
　　“哼,恶心的虫子!”
　　竟然完全无视了他的存在,斑脸色一沉,接着就要继续施展忍术,将五影连同这些.……蛞蝓,一起杀死.
　　嗖!而就在这时,破空声响起,一个身影,忽然出现在宇智波斑面前.
　　“嗯……”
　　看着近在眼前的人,斑不禁一怔.
　　而这时,对方的拳头,已经打过来.
　　轰!下一刻,随着一声巨响,斑径直被轰飞出去.
　　“好重!”
　　倒飞出去的斑,身形完全不受控制,心中大骇,刚才的一拳,简直就像陨石撞击一样!而他秽土转生的身体,也瞬间没了半边.
　　“怪力”
　　与此同时,斑又是不禁疑惑,刚才像是千手一族的怪力.
　　但他从未见过如此沉重的怪力,即使是当年的柱间.
　　难道刚才忽然出现的少年,是千手一族的后人“火遁!豪火球之术!”
　　而就在这时,随着一声大喝,一颗1直径千米的巨大火球,接着向斑砸来.
　　还未落地的斑,看着这枚巨大的火球,微微睁大眼睛,又是面露诧异,这是豪火球但看上去,除了……体积大些之外,确实是豪火球.
　　能将豪火球用到这种程度,难道这个少年,是他们宇智波一族的后人轰隆!正当斑纳闷的时候,火球已经撞上来,将他狠狠砸到地面.
　　然后伴随着一声轰鸣巨响,真的如同陨石坠地一般,大地也不禁剧烈震动.
　　“蛞蝓,带他们离开.”
　　龙也落到地面,看着远处爆炸的火球,对身后蛞蝓说了一句.
　　“是!龙也大人!”
　　蛞蝓分身应声,背起濒死的五,场后方撤退.
　　看着身体被打断成两截的纲手,看似平静的龙也,心中充满了愤怒.
　　宇智波斑,竟然敢把他师姐打成这样!“哈哈!”
　　就在这时,火光散尽,伴一阵大笑一个人影跳出,转眼便奔到这边.
　　宇智波斑兴奋的看着龙也,大声吼道.
　　“论怪力和豪火球之术,我斑愿称你为最强!”
　　“最强你大爷!”
　　龙也骂了一句,接着就冲了上去.
　　砰砰砰.……下一刻,龙也和斑打在一处.
　　拔刀斩,木叶旋风,怪力,不停交替使用.
　　抓住机会,就扔几个核火球,蛤蟆油弹.
　　至于斑的攻击,体术一律替身术,忍术就用土流壁.
　　轰!片刻之后,随着一声巨响轰鸣,两人暂时分开.
　　即使是斑,面对龙也这些……稀奇古怪,而且威力奇大的术,也不禁吃了一些亏.
　　但他实力强横,再加上秽土转生的不死之身,并没有造成实际损伤.
　　“看来.……”
　　斑看着龙也,脸色慎重起来,微微皱眉.
　　“你不只是怪力和豪火球之术最强.”
　　“看来带土并没有把我的情报告诉你.”
　　“哼.”
　　斑冷哼一声,无法反驳.
　　带土确实想要脱离他的掌控,所以,才会私自窃取了轮回眼.
　　而且在斑被秽土转生之后,也一直是一种合作的关系.
　　恐怕此时的带土,比其他人更想斑从这个世界上消失.
　　所以,在斑转生之后,只是跟他说了一些战况,并没有提供什么有价值的情报.
　　事实上,斑如果早先知道五影的能力,五影根本坚持不到现在,也不可能给龙也救走的机会.
　　“.……等等……!”
　　正在恼怒带土的斑,忽然回过神来,接着看向龙也,脸色骤然阴沉.
　　“你怎么知道带土的名字!”
　　“很意外吗其实我知道的,远比你想象的还要多.”
　　龙也冷哼一声,心说我还知道,把别人当做棋子的你,其实也是黑绝的棋子,你就是一个大杯具.
　　但龙也并没有说出来,因为如果真的无人能对付斑,黑绝就是……他最后一道保险.
　　虽然,启动这道保险,会有更严重的后果.
　　“哼!看来普通忍术,不足以对付你.”
　　斑不再理会龙也,双眼圆睁气势骤然爆发.
　　轰隆!紧接着,只见大量查克拉聚集,正是须佐能乎!但斑的须佐能乎,要比其他人的更加高大,简直如同一座山峰.
　　而且,除了……骨骼,经络之外,还出现一层天狗盔甲.
　　除了……上半身之外,还长出完整的下半身,以及一对巨大的翅膀!最夸张的是,如此强大的须佐能乎,手中还握着两把大刀!“完全体的须佐能乎吗.”
　　看到这一幕,龙也也不禁暗暗皱眉.
　　这个状态,正是还超过须佐能乎第四形态的完全体.
　　只有将万花筒写轮眼的瞳力发挥至极致,并且拥有庞大查克拉的人才能发动,被称之为‘真正的须佐能乎’!“在这个战场上,我斑愿称你为最强!”
　　此时位于须佐能乎头顶,仿佛天神一般俯视大地众生的斑,神态骤然淡漠.
　　“但终究,你只是凡人的力量.”
　　“是吗.”
　　面对不可一世的斑,龙也轻哼一声,接着迅速结印,一声大喝.
　　“通灵术!”
　　“通灵术”
　　斑微微一怔,那个…巨大的蛞蝓,应该就是龙也通灵而来.
　　但是可惜,只能治疗,并没有多少战斗力.
　　但已经通灵出那种…庞然大物,竟然还能施展通灵术蓬!蓬!蓬!而就在这时,随着一阵闷响,三个3巨大的身影出现在战场.
　　龙也不但还能够施展通灵术,而且一下子召唤了三个3!“这是!”
　　当看清这三只通灵兽的模样,斑瞬间脸色大变,那摇曳的尾巴,正是他们一直搜寻不到的二2尾,三尾,七尾!“气血流尾兽模式!完全体!”
　　龙也脸色阴沉,接着就是一声暴喝.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

110?尾兽模式?完全体！ 99wanban
　　“终于出现了!哈哈!”
　　短暂的失神之后,斑满脸兴奋,不禁放声大笑.
　　另外六只尾兽,都已经封印进外道魔像,只差这最后三只,就可以复活十尾,实现无限月读!但在此之前,这三只尾兽的下落,一直没有眉目.
　　没想到此时,竟然一齐出现在战场,对他来说真是一个天大的好笑.
　　“是那三只尾兽.”
　　“怎么在龙也那里.”
　　这个时候,经受治疗,已经醒过来的五影,看到这一幕也是满脸诧异.
　　这场战争,实则是尾兽争夺的战争,所以不仅是晓,联军也在竭力寻找剩下的这三只尾兽.
　　但他们用尽办法,还是毫无消息.
　　万万没想到,这三只尾兽,竟然一直在龙也手中,就在他们身边!“这个可恶的小子!”
　　想到这里,雷影满脸愤怒.
　　如果不是身体动不了,此时一定冲上去直接质问龙也.
　　“现在召出这三只尾兽,一旦被斑夺走,可就全完了.”
　　另一边,土影眉头紧皱,脸色严肃.
　　“龙也实在太过冒险了.”
　　“大野木老头,难道你被斑打傻了吗!”
　　纲手也恼怒龙也竟然瞒着她,但此时,她仍站在龙也这边.
　　“如果现在不召唤尾兽,那联军就已经完了!”
　　“不错.”
　　照美冥表示同意,点点头说道.
　　“斑实在太过强大,现在唯有尾兽的力量可以与之抗衡.”
　　“事实如此.”
　　我爱罗说了一句,也表明立场.
　　“.……好吧.”
　　大野木张张嘴,最终只能叹口气.
　　眼下的形势确实如此,他们确实没有其他选择.
　　如此说起来,龙也虽然隐瞒了他们,但提前将三只尾兽藏起来,无疑是给联军保留了最后一抹希望!“是尾兽!”
　　“最后三只尾兽终于出现了!”
　　与此同时,一直关注战场的带土,也是满脸兴奋.
　　他一直搜索不到这三只尾兽的下落,但有一点可以肯定,既然不在他这里,那必然在联军手中!所以,在捕获九尾之后,他毫不犹豫的发动总攻,就是要以战争的压力,逼迫联军拿出这最后三只尾兽.
　　现在看来,他的目的达到了.
　　“竟然在:他手中,而且,他竟然把尾兽变成了通灵兽.”
　　佐助站在带土身边,望着远处战场上的龙也,不禁嘴角冷笑.
　　这个男人的成长速度,果然每次都让他如此震撼.
　　“到我们出场了!”
　　这个时候,带土说了一句,接着直接跳入战场,军中间,一声大喝.
　　“通灵术!”
　　嗷嗷嗷!恐怖的嘶吼声中,只见一个如同枯木,体型巨大的怪物出现,正是外道魔像.
　　哗啦!紧接着,外道魔像头顶的九只眼睛,瞬间睁开六只.
　　如同死神一般,扫过整个战场.
　　“竟然把这种怪物召唤到战场.”
　　佐助冷哼一声,也跟着跳入战场.
　　“大家上!”
　　面对突然出现的怪物,联军在略微慌乱之后,立即冷静下来,开始组织进攻.
　　无数忍者联合起来,一起使用忍术攻击.
　　嗷嗷嗷.……但是可惜,对于……十尾躯壳的外道魔像来说,普通忍术根本没有作用.
　　紧接着,在一阵嘶吼之中,直接从口中喷出大量的查克拉,如同一条长龙.
　　而被碰触的忍者,体内查克拉瞬间被吸干.
　　站在外道魔像头顶,带土一人,直接横扫整个联军.
　　“大蛇丸!我们上!”
　　“嘿嘿,那还等什么.”
　　“通灵术!”
　　“通灵术!”
　　就在联军节节败退之时,随着异口同声的大喝,蛤蟆文太和大蛇万蛇,被召唤出来.
　　身体恢复一些的自来也,以及大蛇丸,分别站在文太和万蛇头顶,径直冲向外道魔像.
　　“可恶.……”
　　看着冲上去的二人,身体被刚刚接起来的纲手,不禁一阵恼怒.
　　作为三忍之一,看来她不得不缺席了.
　　“气血流尾兽模式!完全体!”
　　轰隆!与此同时,战场的另一端,随着龙也一声暴喝,三只尾兽化为三股庞大的查克拉,瞬间聚集到他周身.
　　紧接着,以二2尾又旅为躯,以三尾矶抚为甲,以七尾重明为翼,变成一只体型更加庞大,同时融合三只尾兽特征的查克拉实体怪兽.
　　“同时召唤三只尾兽,并且融合三只尾兽!我斑愿称你为最强!”
　　看到这一幕,斑双眼圆睁,脸上充满兴奋和疯狂.
　　除了……当年的柱间,还从未有人,让他如此热血沸腾,战意高昂.
　　轰隆!下一刻,兴奋的斑操纵须佐能乎,直接拔出…太刀,然后毫不犹豫,一刀挥向龙也.
　　完全体的须佐能乎,巨大的体型,庞大的查克拉,这一刀掠过之处,山峰尽数斩断!“龙也.……”
　　看到这一幕,不论是五影,还是战场上联军其他人,无不满脸惊骇,对龙也充满了担心.
　　这一刀,可是毁天灭地的力量啊.
　　“龙也.……”
　　与此同时,远在海外孤岛的香燐三女,感觉到体内尾兽被抽走九成,不禁眉头紧皱.
　　让龙也不得不同时召唤三只尾兽,说明他正在对阵前所未有的强敌!“盾!”
　　而此时龙也,面对斑这一刀,毫无畏惧,口中吐出一个.
　　呼啦!背后六条尾巴聚集,化为如同矶抚甲壳的巨盾,直接迎上斑的太刀.
　　轰!下一刻,当太刀砍到甲盾,瞬间一声巨响轰鸣,天地也不禁剧烈震颤.
　　轰隆!轰轰……与此同时,撞击产生的庞大能量,如同核爆席卷四周.
　　不论是山脉还是大地,瞬间碎裂.
　　“这是.……”
　　虽然战场相隔较远,但巨大的冲击袭来,众人几乎站立不稳.
　　望着爆炸的中心,一个个呆若木鸡,甚至忘记了战斗.
　　“这是!”
　　而紧接着,当尘土散去,看到硬接斑一刀,竟然毫发无伤的龙也,众人又是一阵激动兴奋.
　　嗡嗡而与此同时,数量庞大的查克拉,正在龙也所化巨兽口中凝聚,正是尾兽玉.
　　“龙也!”
　　看到这一幕,所有人满脸激动,拼尽全力嘶吼大喊.
　　“打倒他!”
　　轰隆!在所有人的嘶吼声中,尾兽玉对准宇智波斑,发射!看无下划线版小说请下载飞

111?空中大战 99wanban
　　尾兽玉,将查克拉形态变化到极致,以阴阳:8的比例混合,压缩成超高密度的球,威力足以摧毁几座大山!龙也虽然不是人柱力,但对尾兽查克拉的掌控,甚至比完美人柱力还要完美,所以也能释放尾兽玉.
　　嗖!也不考虑他和斑的距离,自己会不会受到波及,龙也对着斑就是.……一颗1尾兽玉.
　　轰隆!下一刻,尾兽玉飞出去百十公里,最终落在地平线,在地面掀起一个巨大明亮的半球形,紧接着轰鸣巨响这才传来.
　　“打空了……”
　　龙也眉头一皱,抬头一看,只见斑已经飞到天空.
　　完全体须佐能乎,除了……天狗盔甲之外,还有一对天狗翅膀.
　　这并非装饰,而是真真切切可以飞行.
　　如此巨大的体积,竟然还如此迅捷,甚至可以在天空自有飞翔.
　　看到这一幕,联军上下一片骇然,同时又是充满了绝望.
　　轰!轰轰!而就在这时,随着巨响轰鸣响起,龙也尾兽查克拉凝聚的庞大身躯,随着背后三对翅膀剧烈震动,缓缓升离地面,然后一跃冲到高空!这个尾兽查克拉身躯,是融合了二2尾,三尾,七尾,而七尾重明的三对翅膀,也并非是装饰!“飞起来了!”
　　“太好了!也飞起来了!”
　　看到这一幕,刚才陷入绝望的联军,不禁又是一阵激动,重新燃起希望.
　　“哼.”
　　看到同样飞到天空,直接奔自己而来的龙也,斑一声冷哼,须佐能乎手中,以查克拉凝聚一连串的勾玉.
　　接着一抬手,裹挟雷光,呼啸着射向龙也.
　　八尺琼勾玉,须佐能乎至少达到第二形态,才能施展的远程攻击手段.
　　实际上,除了……须佐能乎自身的手段之外,进入完全体之后,宇智波斑也可以使用他的其他忍术.
　　而且在须佐能乎的加持下,威力更大范围更广.
　　“火遁!豪火连弹!”
　　看到打来的勾玉,位于查克拉头部的龙也,迅速结印,接着就是一声暴喝.
　　直径千米的巨型豪火球,借用尾兽庞大的查克拉,瞬间释放了十几颗之多,直接迎上须佐能乎勾玉.
　　轰!轰隆!轰.……下一刻,当勾玉和火球撞到一起,瞬间爆炸.
　　巨响轰鸣之中,掀起巨大的火光.
　　犹豫数量太多,几乎覆盖了半边天空!“.……”
　　如此威势之下,战场上的普通忍者,一个个不禁浑身战栗.
　　这还是人类之间的战斗吗神明也不过如此吧.
　　“必须一口气干掉他!”
　　此时的联军战场,带土已经召出外道魔像,虽然自来也和大蛇丸迎上,但在五影重伤的情况下,恐怕也只能阻拦他一会儿……
　　更何况,除了……带土之外,还有一波佐助!所以,龙也必须抓紧时间,以最快的速度打倒斑,援联军.
　　对于……秽土转生之躯,普通方法根本用,唯有封印术.
　　而想要封印斑,首先要将他拉出须佐能乎!“不是人柱力,竟然能够完全尾兽化.
　　不,融合了三只尾兽的他,比人柱力的完全尾兽化更强!”
　　试探的一波攻击之后,斑也没有冒进,心中思索.
　　他的目的是夺取尾兽,而想要夺取这三只尾兽,首先要将它们的操控者龙也,从里面拉出来!轰隆!虽然目的不同,但双方的心思一样,那就是把对方拉出来!想到这里,斑首先发动攻击,背后双翼一振,直接冲向龙也.
　　嗡此时的龙也,调动尾兽查克拉,将身体改为流线型,使之更利于飞行.
　　而除此之外,查克拉还凝聚出一把长刀,由一只同样查克拉凝聚的手掌握住.
　　“拔刀斩蓄力.……开始!”
　　龙也脸色严肃,心中一声轻喝.
　　“想要和我比试比试剑术.
　　吗.”
　　看到龙也也凝聚出一把长刀,斑嘴角冷笑,暗自得意.
　　将龙也拉出尾兽的办法,其实很简答,就是……用他手中的长刀,先把龙也的尾兽查克拉砍开!信奉绝对力量的斑,做事一向这么直接.
　　轰隆!但是下一刻,让斑意外的是,龙也并没有和他比试剑术..
　　在他接近的瞬间,背后翅膀一震,直接向远处飞去.
　　“嗯”
　　斑不禁眉头一皱,怎么逃了难道是怕殃及下面的联军,要故意把他引向远处.
　　“无聊的慈悲.”
　　斑又是嘴角冷笑,也没有多想,直接全力追赶龙也.
　　“嗯他到底要干什么!”
　　但是很快,斑发现好像不是他想的那样,因为龙也带着他飞了一圈,又特么飞回来了!“可恶!”
　　有种:被戏耍的感觉,斑登时大怒,接着双手迅速结印.
　　“火遁豪火灭失!”
　　下一刻,大团的火焰,范围完全不逊于龙也的豪火球,直接从须佐能乎口中喷出,如同陨石一样砸向龙也.
　　龙也仍旧不断往前飞,并没有理会,在火焰撞上来瞬间,直接一个侧身躲过.
　　额外一提的是,在这种状态下,龙也无法使用替身位移.
　　因为一旦位移,他的本体就会直接离开尾兽查克拉.
　　毕竟数量这么庞大的查克拉,不可能同时瞬移.
　　不过,在调整了体型之后,相比斑的须佐能乎,龙也更加灵活.
　　再者说,他三对翅膀,怎么会飞不过斑一对.
　　紧接着,两人一前一后,如同两只巨兽,在天空中不断追逐.
　　渐渐失去耐心的斑,不断释放忍术攻击,龙也只是闪避.
　　“可恶!”
　　如此持续了将近二十分钟,斑忽然停下来,脸色阴沉,转向地面的战场.
　　他的意思很明显,如果龙也继续一味躲避,他将对下面的联军出手.
　　这样做虽然有失身份,但斑的本质是一名忍者,为达目的可以不择手段!“应该差不多了.”
　　龙也眉头一皱,心中忖度,接着身形一转,直接冲向宇智波斑.
　　“哈哈!来得好!”
　　见龙也终于和他正面交手,斑一阵兴奋大笑,直接迎上来.
　　同时须佐能乎握紧太刀,就要把龙也砍成几段.
　　“蛤蟆油弹!”
　　而就在这时,眼看双方距离已经不远,龙也一声大喝,如同一片湖的蛤蟆油喷了过来.
　　斑一阵意外,下意识直接一刀砍了上去.
　　“嗯”
　　但是紧接着斑发现,这些……油非常粘稠,竟然直接粘住他的太刀.
　　“豪火球之术!”
　　而就在这时,龙也又是一声大喝,一颗1巨大的火球喷了过来.
　　轰隆!下一刻,火球碰触到蛤蟆油,瞬间爆炸,同时将所有蛤蟆油引燃.
　　经过系统强化,这些……高燃烧的蛤蟆油,差不多将半边天空烧着.
　　当然,仅凭这一手,还不足以摧毁斑的须佐能乎.
　　“斩!”
　　借用巨大火焰的遮掩,龙也表情严肃,查克拉凝聚的巨大长刀,瞬间出鞘!飞卢提醒您:读书三件事收藏

112?宇智波斑复活 99wanban
　　嗤啦!一道巨大的剑光划过,随着一声轻响,将整个天空斩成两片.
　　而和天空一起斩开的,还有熊熊燃烧无边无际的火焰,以及后面宇智波斑的须佐能乎!“这……这怎么可能!”
　　须佐能乎被从中间斩开,瞬间溃散,斑脱离出来迅速坠向地面,脸上充满了难以置信.
　　即使是凝聚了数量庞大的尾兽查克拉,但终究只是一剑而已,怎么可能劈开他的完全体须佐能乎!“要怪就怪带土吧.”
　　看着落向地面的斑,龙也轻哼一声.
　　在尾兽模式下,以大量尾兽查克拉凝聚长刀,本就大幅增强了拔刀斩的威力.
　　而拔刀斩的蓄力特性,只要给龙也足够的时间,他甚至可以真的劈开天地,更何况是这区区须佐能乎.
　　但实际上,拔刀斩作为龙也早期的能力之一,早已被人所熟知.
　　一旦看到他手握刀柄,就会有所提防.
　　可惜,恨不能斑去死的带土,并没有把这些情报告诉他.
　　所以,龙也才能如此顺利得手.
　　“趁他病要他命!”
　　紧接着,龙也一个俯冲,直奔斑.
　　他要趁着斑没有须佐能乎保护,将他轰散,然后趁机封印!“.……这是!”
　　但是就在这时,只见呼啸下坠的斑,双手迅速结印,然后莫名的冲他一笑,接着就是一声暴喝.
　　“天碍震星!”
　　轰隆!轰!下一刻,天空之中出现十几颗直径数百米的巨大陨石,和空气剧烈摩擦,之后化为巨大的火球,呼啸着落向战场.
　　以这些.……陨石的体积,数量,最重要的是,落地之后产生的巨大冲击力.
　　这一波之后,整个战场都将化为一片尘埃!而战场中的联军,势必全军覆没.
　　“这是.……”
　　此时战场上,不论是普通忍者,还是五影,看到这如同世界末日一样的景象,瞬间脸色煞白,眼睛中充满了绝望.
　　“该死!”
　　龙也咒骂一句,但不得不放弃斑,转而先应付那些……陨石.
　　“起!”
　　发出一声暴喝,龙也周身的尾兽查克拉,几乎瞬间被全部调动,化为十几只巨大的查克拉手臂,直接迎上那些……陨石.
　　轰!轰隆!轰.……下一刻,只听一声声巨响,那些……巨大的陨石,被从龙也身上发出的巨型手臂,一颗颗硬生生托住.
　　“.……得救了!”
　　正处于绝望中的联军,忽然看到这一幕,瞬间满脸惊喜.
　　“不!”
　　“还没有!”
　　但紧接着,还不等他们欢呼,只见那些……陨石还在:下坠.
　　体积太大,实在太重,而且还有下坠势.
　　单凭尾兽查克拉,根本不足以全部托起.
　　“完了.……”
　　刚刚看到一丝生机,瞬间被掐死.
　　紧接着,联军又是一个个面如死灰.
　　“啊啊啊啊啊啊”
　　拼尽全力托举陨石的龙也,双眼圆睁,仰头发出一连串的嘶吼.
　　“给我爆!”
　　凭借怪力的技巧操纵,将那些.……拖住陨石的查克拉,瞬间爆发!轰!轰隆!轰轰轰.……下一刻,在一片巨响轰鸣之中,巨大的陨石,被瞬间炸得粉碎.
　　“.……”
　　用陨石放烟火,战场之中,联军已经彻底傻眼.
　　绝望和希望交替的太过频繁,他们甚至已经麻木.
　　不过紧接着,所有人立即回过神来.
　　因为爆碎的陨石,并没有彻底消失,而是化为拳头大小的石块,下雨一样落向战场.
　　这样的高度,如果被这些石块砸中,也不好受.
　　所以联军这边,连忙各种躲避抵挡.
　　虽然有些人难免受伤,但是万幸,至少不会死人.
　　“呼……”
　　总算解决了,龙也不禁长舒了一口气.
　　“万象天引!”
　　而就在这时,随着一声大喝,一股巨大的引力忽然传来.
　　“这是!”
　　龙也瞬间脸色一变,抬头一看,正是宇智波斑!由于周身已经没有多少……尾兽查克拉,龙也被斑瞬间扯了出来.
　　秽土转生下的轮回眼,虽然无法发挥斑真正的能力,但至少可以使用佩恩的一些术.
　　趁着龙也分出尾兽查克拉,斑在脱离须佐能乎之后,也一举将龙也扯了出来.
　　“死!”
　　出手干净利落,将龙也扯到面前的同时,手掌如刀,直接插了过去.
　　噗!下一刻,随着一声闷响,斑的手臂穿透龙也胸口.
　　“你之所以会输,就是因为无聊的仁慈.”
　　看着无力挂在自己手臂上的龙也,斑嘴角泛起一抹冷笑.
　　“是吗.”
　　而就在这时,龙也忽然抬起头,满脸笑容的看着斑.
　　“这怎么……”
　　斑瞬间脸色大变,他刚才明明捏碎了龙也的心脏,他怎么可能没死!“难道.……”
　　难道龙也有不死之身,或者某种强大的自愈能力想到这里,斑猛然意识到,一股前所未有的危机,接着就要后退闪躲.
　　啪!啪!啪.……但是可惜,已经来不及,龙也体外残留的一些尾兽查克拉,化为一只只手臂,直接扣住斑的躯体和四肢.
　　这些……查克拉有限,虽然只能暂时限制斑的行动,但已经足够了.
　　巳未卯戌酉午巳!啪!结印完毕,龙也双手直接贴到斑的胸口.
　　双手为阴阳,化为四象.
　　“封印!”
　　嗡随着龙也一声大喝,无数黑线从掌心涌出,瞬间遍布斑的全身.
　　宇智波斑就算再过强大,也无法抗衡龙也强化864次的级封印术!“要怪的话,还是怪带土吧.”
　　把身体从斑的手臂上抽回来,龙也嘴角一笑.
　　“嘶!”
　　紧接着,又是倒抽一口凉气,真特么疼.
　　虽然在‘气血流’状态下,身体血液迅速流动,拥有极强的自愈力.
　　但被捏爆心脏的感觉,实在是糟透了.
　　但是好在,让斑以为他中招,从而放松警惕.
　　借由这个时机,终于封印成功.
　　而只要封印了斑,这场战争应该很快就能结束了.
　　“啊啊啊啊.……”
　　蓬!但就在这时,随着一连串的嘶吼咆哮,让龙也万万没想到是,他的封印猛然爆开!封印,失败了.
　　“这怎么可.……”
　　龙也满脸的难以直线,理论上,没人能破开他的封印才对!但是紧接着,当看清挣脱封印的斑,龙也瞬间眉头一皱.
　　斑原本秽土转生的身体,正在迅速变成活生生的血肉!宇智波斑,复活了.
　　看无下划线版小说请下载飞

113?佐助：我是卧底 99wanban
　　在龙也大战宇智波斑的时候,联军并非只是单纯充当观众和拖后腿.
　　此时战场上,还有数万白绝,宇智波带土和他召唤的外道魔像,以及佐助!联军的绝大部分兵力,都在对抗白绝.
　　另外自来也对阵带土,大蛇丸化为八岐大蛇纠缠外道魔像.
　　卡卡西和阿凯,则对付佐助.
　　“神罗天征!”
　　此时的带土,不但拥有一只万花筒写轮眼,还移植了长门的一只轮回眼,可以使用佩恩的能力.
　　虽然已经有大量情报,但自来也本就已被斑打伤,勉强上阵,根本不是带土的对手.
　　一时.……体力不济,被带土抓住破绽,重重打飞出去.
　　轰!而与此同时,化为八岐之躯的大蛇丸,被外道魔像硬生生扯下几个脑袋,摁在地上一通摩擦,之后,一时.……也爬不起来.
　　“卡卡西!”
　　“嗯!”
　　倒是……阿凯和卡卡西这边,通过配合,暂时打退了佐助.
　　紧接着,两人跳到自来也身边,表情凝重的看着带土.
　　同时具备万花筒写轮眼和轮回眼,而且还有初代细胞的带土,实力已经远超影级.
　　更何况,还有怪物一样的外道魔像.
　　“我已经掌控了六只尾兽,剩下的三只尾兽也已经出现.”
　　这个时候,带土跳到外道魔像头顶,向整个联军宣布.
　　“你们已经无法阻拦我的脚步!”
　　“可恶!”
　　五影已经重伤,就连传说中的三忍也相继败北.
　　而唯一的希望龙也,此时正在和斑激烈交手.
　　众人眉头紧皱,难道真的如同带土所说,已经无人能够阻止他.
　　“八门遁甲之阵.……”
　　阿凯脸色凝重,忽然一声轻喝.
　　眼下阻止带土的唯一办法,恐怕就是他以性命为代价,开启八门遁甲的死门!“阿凯!”
　　一旦八门全开,阿凯必死无疑,旁边卡卡西脸色大变,连忙阻止.
　　“再等等!也许还有别的办法!”
　　“卡卡西,我们都知道,只有这一个办法了.”
　　阿凯摇摇头,已经做好决意.
　　如果继续让带土肆虐下去,会有更多的人牺牲.
　　显然,此时此刻,就是……父亲教导中,可以为之拼上性命的时刻!“.……”
　　卡卡西皱了皱眉,但最终没有再阻拦阿凯.
　　“八门遁甲之阵.……死门……”
　　噗!而就在这时,就当阿凯要打开最后死门的时候,忽然一声闷响,一道拳头粗细的雷光,瞬间贯穿带土的胸膛.
　　“这是.……”
　　异变陡生,所有人俱是目,满脸的错愕.
　　“怎么是.……你!”
　　带土也万万没想到,嘴角甚至还挂着胜利者的笑容.
　　然后缓缓转过头,看着一脸冷漠的佐助.
　　“佐助”
　　“宇智波佐助!”
　　联军众人回过神,实在难以置信,他和带土不是盟友吗,怎么在这个关键时刻,忽然偷袭击杀带土.
　　“总算出手了!”
　　唯有纲手,长长的松了口气,好像早就料到一样.
　　“火影!”
　　其他四影看向纲手,仍旧满脸的疑惑.
　　“这究竟是怎么回事”
　　“宇智波佐助!”
　　纲手支撑着站起来,骄傲的说道.
　　“一直都是木叶忍者!”
　　“这是.……”
　　“卧底!”
　　听到这话,所有人又是一阵意外,同时也明白过来.
　　“可恶的纲手姬!”
　　雷影不禁恼火,先是龙也的三只尾兽,现在又是卧底佐助.
　　“你们木叶!究竟还有多少……事情瞒着我们!”
　　“是很可恶.”
　　土影点点头,但接着又忍不住大笑.
　　“但干的实在太好了!”
　　“为什么!”
　　这个时候,最意外的恐怕就是带土了,面目狰狞的冲着佐助咆哮.
　　“你为什么要这么做!”
　　“因为这是鼬要贯彻的道路!”
　　佐助仍旧表情淡漠,但语气极为坚定.
　　当初得知鼬的真相后,佐助心中充满了仇恨,恨不能立即摧毁木叶,杀光木叶所有忍者!但与此同时,他又有些动摇,毕竟,那是鼬付出一切而要保护的东西.
　　不过很快,仇恨占据了上风,就在五影大会时,佐助潜入木叶.
　　但是可惜,他的行刺失败了.
　　在木叶村外的树林,三代火影,团藏,还有水户门炎,转寝小春两位顾问,总共四人4,也是当初给鼬下令宇智波灭族的四人4,将佐助团团围住.
　　佐助当时虽然已经移植了鼬的眼睛,开启永恒万花筒写轮眼.
　　但同时面对四位影级,准影级高手,还是极其吃力,不禁陷入苦战.
　　“我们可以让你杀死!”
　　而就在这时,三代火影忽然停手,并提出一个建议.
　　用他们四人的性命为代价,换佐助继承鼬的遗志,继续守护木叶,卧底晓组织!当时五影大会刚刚结束,带土向世界宣战,以及‘月之眼计划’的消息已经传回木叶.
　　而且当时的带土,至少已经收集了四只尾兽!对于……木叶,乃至整个世界来说,都是一个巨大的威胁.
　　如果佐助可以继续鼬的道路,在带土身边卧底的话,也许有一天,可以拯救这个世界.
　　所以,三代提出这个建议之后,不论思想顽固的两位顾问,还是野心勃勃的团藏,都没有任何异议.
　　最终,佐助采纳了三代的建议!团藏担心他们死后,佐助不遵守约定,额外提出一个要求,那就是以止水的另一只眼睛,对佐助使用‘别天神’,强制他遵守约定.
　　最后,佐助和团藏同时发动忍术,三代四人4身死,佐助被别天神强化意志.
　　为了防止止水的眼睛落入他人之手,团藏临死前以最后一口气,施展里四象封印,连同他的尸体一起封印.
　　“这就是佐助弑杀木叶高层的真相!”
　　纲手说完之后,遥遥望向木叶的方向.
　　不论当年三代他们的做法是对是错,但有一点可以肯定,他们包括团藏在内,一切都是从木叶!而这件事的真相,原本纲手也不知道.
　　是在佐助被龙也俘虏之后,他不得已这才说出.
　　因此,在纲手的安排下,佐助越狱成功,继续卧底晓.
　　再后来,大蛇丸的藏身位置,其实也是佐助提供.
　　“死吧.”
　　而现在,佐助终于可以揭下他的伪装.
　　随着一声轻喝,贯穿带土胸膛的雷光散开,如同无数利刃,将带土半边身体瞬间轰碎!飞卢提醒您:读书三件事收藏

114?十尾人柱力，六道斑诞生！ 99wanban
　　“可恶!”
　　带土满脸写满不甘,后悔刚才太过得意,以至于疏忽了身后的佐助.
　　但是可惜,世上从来没有后悔药.
　　“我不能死.……琳.……”
　　因为身体里有柱间细胞,即使受到如此重创,带土也没有立即死亡.
　　从外道魔像上跌到地面,强撑着还要发动神威.
　　只要逃到神威空间,他就还有机会!外道魔像上的佐助仍旧表情淡漠,接着就要再次出手,隐忍了这么久,他绝对不会给带土第二次机会.
　　哗啦!而就在这时,让所有人没想到的是,黑绝忽然从地下钻穿,然后瞬间包裹了带土的半边身子.
　　“嘿嘿,带土,发挥你价值的时候终于到了.”
　　趁着带土重伤,黑绝使用‘精神融合’,强行控制带土的意志.
　　而在黑绝的控制下,带土开始迅速结印.
　　“不好!”
　　看到这一幕,佐助等人俱是脸色一变.
　　虽然不知道黑绝要做什么,但直觉告诉他们,必须阻止!但是可惜,此时的带土受伤过重,很容易被黑绝控制.
　　在又挨了佐助一击千鸟流之后,同时迅速完成手印.
　　轮回天生之术!释放.
　　蓬!下一刻,战场的另一端,随着一声闷响,即将被封印的宇智波斑,猛然挣脱封印.
　　原本秽土转生的身体,迅速变成真实的血肉,彻底复活.
　　“哈哈!鲜血的味道!是我自己的鲜血!”
　　刺破手臂,将血液滴落嘴边,斑不禁放声大笑.
　　“.……”
　　看到这一幕,龙也已经彻底傻眼.
　　内心近乎抓狂的嘶喊,谁能告诉他究竟发生了什么,斑怎么忽然复活了!龙也的四象封印,确实无人能够解开.
　　但龙也要封印的秽土转生亡者,斑现在变成了活人,当然失去效力.
　　咔!咔嚓!而正在这时,斑脚下的地面裂开,一名白绝钻出来,双手捧上一只眼睛.
　　当看到这只眼睛,龙也瞬间脸色大变,是轮回眼!当年终结谷一战,斑虽然输了,但从柱间身上咬下一块肉来.
　　将宇智波和千手的力量融合,经过漫长的岁月,他的永恒万花筒写轮眼,终于进化为轮回眼.
　　而在寿命走到尽头之前,他将轮回眼,移植到了漩涡一族的长门身上.
　　后来,带土杀死长门,取回了斑的眼睛.
　　但因为两只眼睛对带土负担过重,而且带土也不想舍弃他原本神威的能力,只移植了一只.
　　至于另外一只轮回眼,就时,白绝递给斑的这一只.
　　经过几十年后,斑的一只眼睛,再次回身上.
　　“不好!”
　　看到斑将轮回眼塞回眼窝,龙也忽然想起一件事情,就要立即解除……通灵术.
　　但是可惜,已经太晚.
　　就时,斑猛地睁开轮回眼.
　　“轮墓边狱!”
　　拿回属于自己的眼睛,斑也觉醒了他独有的能力.
　　砰!下一刻,龙也直接被打倒在地.
　　轮墓边狱,斑轮回眼的独有能力.
　　可以分列出自己的‘影子’,抵挡攻击或者突袭对手.
　　单眼情况下,只能分出一个‘影子’.
　　但最重要的是,这个‘影子’如同存在于另一个次元.
　　唯有轮回眼可以看见,唯有六道仙术可以感知.
　　也就是说,对于……普通人,这是一个完全看不见感应不到的敌人!在看到斑取回眼睛的瞬间,龙也立即想到了这个能力,但是可惜,还是太迟了.
　　“尾兽.……”
　　紧接着,再看向战场边上,在挡下天碍震星之后,失去龙也控制的查克拉重新聚集成三只尾兽.
　　如果不将这些……尾兽送回,肯定会被斑所夺!砰砰砰!但是此时,斑的‘影子’不断对龙也发起袭击,让他一时间根本无法解除……通灵.
　　而只是这个短暂的空隙,对斑来说已经足够.
　　轰隆!在第一次打倒龙也的瞬间,斑就立即使用通灵术,将外道魔像召唤到他的脚下.
　　哗啦!然后紧接着,外道魔像口中吐出大量锁链,瞬间锁住战场边缘的三只尾兽.
　　“该死!”
　　看到尾兽要被吞入外道魔像,龙也满脸着急,不顾一切要解除……通灵术.
　　轰隆!但是可惜,他还是晚了一步,外道魔像已经具备六只尾兽的力量,几乎是毫不费力,瞬间将二维2,三尾,七尾拽了过去,然后一口吞下.
　　“该死!通灵术!”
　　此时的斑的‘影子’,也停止了对龙也攻击,可能进入了冷却时间.
　　龙也迅速结印,当即施展通灵术,想要把三只尾兽再次通灵回来.
　　嗷嗷嗷嗷……但就在这时,同时拥有了九只尾兽的力量,外道魔像仰头发出兴奋的咆哮.
　　紧接着,形态开始迅速变化.
　　“完了.……”
　　通灵术并没有得到相应,龙也满脸的无奈.
　　十尾已经复活,原本的二2尾,三尾,七尾,都成了十尾的一部分.
　　十尾并非他的契约通灵兽,当然不会有所回应.
　　“发什么了什么.……”
　　这个动静,瞬间惊动了整个战场.
　　看到这宛如,天地异变的一幕,所有人俱是满脸骇然.
　　唰唰唰!而就在这时,不等:十尾完成形态变化,斑迅速结印,直接施展‘六道十尾柩印’!六道十尾柩印,将十尾吸入自己体内,使自己变成十尾人柱力的术.
　　哗啦!在斑施术完毕之后,已经迅速进入第二形态的十尾,被一股巨大的力量所扭曲,直接吸入斑的体内.
　　下一刻,斑的头发变成白色,手脚变成黑色,身穿六道仙人的白色风衣,八颗球道玉在身后环绕一圈漂浮.
　　宇智波斑,已经变成‘六道斑!“彻底完蛋.……”
　　看到这一幕,龙也瞬间心如死灰.
　　变成六道模式的斑,已经没有对手.
　　“先去回收另外一只眼睛.”
　　此时的斑,只是看了龙也一眼,如同看一只蝼蚁,并没有出手.
　　接着身体漂浮起来,直奔带土那边.
　　他的另外一只眼睛,还在:带土身上.
　　而已经成为十尾人柱力的他,只要集齐两只轮回眼,就可以立即发动无限月读!看无下划线版小说请下载飞

115?神树降临 99wanban
　　“必须阻止他!”
　　看着去取另外一只轮回眼,准备施展无限月读的斑,龙也表情格外严肃.
　　强化过大脑之后,龙也获得‘幻境唯我’的能力,任何幻境,即使是无限月读的世界,也将由他掌控!所以说,龙也自身,对这个幻术毫无畏惧.
　　但问题的关键是,这个幻术并非针对某一个人,而是针对全世界!龙也可以免疫无限月读,但其他人不行.
　　即使他从无限月读的世界里脱离出来,世界上只剩他和斑,还有什么意思,斗地主都凑不齐人.
　　为了不让世界变成单机建设类游戏,龙也必须阻止斑!嗖!想到这里,龙也施展替身术位移,直接追了上去.
　　但获得六道之力的斑,速度极快,龙也终究比他慢了一步.
　　“可恶!我的眼睛!”
　　而当龙也落后一步紧接着赶到,就听到斑愤怒的嘶吼.
　　“嗯”
　　龙也不禁一怔,接着看去,只见带土已经死去,而他的双眼,都已经变成空洞.
　　人之将死其言也善,在临死之际,带土终于重拾初心.
　　他将自己的另外一只写轮眼,也托付给卡卡西.
　　而原本属于斑的轮回眼,则让佐助以天照焚毁!所以,当斑赶到,并没有收回另一只眼睛.
　　成为十尾人柱力之后,原本以为已经掌控一切,没想到下一刻就成了独眼,难怪斑愤怒到抓狂.
　　“斑!”
　　被佐助用天照驱赶,重新回到斑身边的黑绝,指着下面的卡卡西等人.
　　“杀了他们!”
　　“闭嘴!”
　　斑呵斥一声,迅速结印,接着一声大喝.
　　“通灵术!”
　　轰隆!紧接着,已经进化到完全形态的十尾,被再次召唤而来.
　　而完全形态的十尾,正是神树!只见是一棵异常粗壮,直插天际,没有任何枝丫的大树.
　　而在树顶,几片叶子托着一颗1巨大的花果.
　　此时已经是夜晚,满月,花果沐浴着月光,正在缓缓绽放.
　　成为十尾人柱力之后,只要集齐一对轮回眼,即可在额头开启‘轮回写轮眼’,然后将瞳力映照到月亮,即可对全世界施展无限月读.
　　如果无法集齐一对轮回眼,就只能召唤神树,神树顶端的花果绽放,就是……一枚‘轮回写轮眼’,同样可以映照月亮,施月读.
　　既然另外一只轮回眼已毁,斑唯有使用这办法.
　　好在,九只尾兽均已捕捉,乎具备以前的全部力量,花果绽放并不需要耗费太长时间.
　　“必须阻止他!”
　　看到斑召唤出神树,卡卡西等人脸色凝重.
　　带土死前,已经将施展无限月读的条件讲出.
　　他焚毁那只轮回眼,斑就只能召唤神树,而只要众人可以砍倒神树,无限月读自然无法释放!这也是带土能够想到,唯一可以解救世界的办法.
　　至于打倒已经成为十尾人柱力的斑,带土认为这根本不可能.
　　所有人都明白这一点,所以在斑召唤出神树之后,立即拼尽全力,对神树进行攻击.
　　轰隆!轰!但是可惜,不论什么忍术,哪怕是级禁术,打在神树上都毫无作用.
　　别说将其砍断,就连一块树皮也没有轰下.
　　而与此同时,佐助和获得完整写轮眼的卡卡西,以及召出完全体须佐能乎.
　　“加具土命!”
　　“神威手里剑!”
　　紧接着,各自施展自己的最强攻击.
　　一个是由天照凝聚,可以燃烧一切的黑色火焰箭矢.
　　一个是具有空间能力,可以扭曲一切的手里剑.
　　轰!轰隆!当两者打中神树,又是一声轰鸣巨响.
　　这一次,终于伤害到了神树,但可惜的是,距离将它砍断还差得远.
　　“不行吗……”
　　看到这里,所有人俱是眉头紧皱,绝望已经油然而生.
　　“通灵术!”
　　而就在这时,龙也一声轻喝,再次召唤出二2尾,三尾,七尾.
　　但相比原先的尾兽,身形要小了许多,只是如同普通牛马大小.
　　三只尾兽,确实已经被斑夺走.
　　但在香燐他们体内,还各自保留了十分之一10%的查克拉!为了维持香燐他们性命,这仅剩的查克拉,龙也最多只能再抽取一半.
　　“气血流尾兽模式!”
　　龙也表情严肃,接着又是一声沉声大喝.
　　嗡随着一声嗡鸣,只见三只小型尾兽化为三股查克拉,瞬间聚集龙也周身.
　　但并没有变成之前那种三合一的怪物,而是化为一把完全由查克拉凝聚的巨大太刀!“拔刀斩蓄力.……开始!”
　　龙也双手握住刀柄,目光如炬,对准神树.
　　“这是.……”
　　看到这一幕,众人俱是一怔,接着猛然明白过来,不禁露出一抹惊喜.
　　是了,他们还有龙也!龙也的拔刀斩,只要通过蓄力,就可以提升威力.
　　而时间越长,威力越大!也就是说,只要能给龙也足够的时间,说不定,他可以斩断神树!不对,不是说不定,是一定能!因为此时,大家已经没有其他希望.
　　咔嚓!咔咔!而就在这时,神树顶端迅速展开的花果,就要完全绽放.
　　宇智波斑也开始飞向高空,准备配合神树施展无限月读.
　　“我们去拦住他.”
　　既然他们无法斩断神树,那就唯有阻挠斑,让他一时间无法施术,为龙也蓄力争取时间.
　　说了一句,卡卡西操控巨大的须佐能乎,双翼一振冲天而起,直奔宇智波斑.
　　佐助没有说话,但并不比卡卡西慢,也操纵须佐能乎飞起.
　　“我们也上!”
　　其他大多数人,比如除土影之外的四影,比如自来也,大蛇丸,比如阿凯,比如鸣人,小樱,他们虽然不会飞,但可以将神树当做梯子.
　　大家沿着树干径直奔上去,接近宇智波斑.
　　轰!轰隆!下一刻,轰鸣巨响传来,开始展开对斑的攻击,阻止他施展无限月读.
　　“.……”
　　而此时的龙也,保持拔刀姿势,站在原地一动没动,仍旧在蓄力.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

116?中了无限月读怎么办？ 99wanban
　　所有人一起对抗斑,但是成为十尾人柱力的斑,此时宛若神明!很快……自来也,大蛇丸重伤,无力再战.
　　五影濒死,坠落地面.
　　佐助重伤,濒死.
　　重新回到战场的鸣人重伤,濒死.
　　除了……蛞蝓之外,小樱拼尽全力救治两人.
　　此时还能够牵制斑的,只剩卡卡西和阿凯.
　　“八门遁甲之阵!死门!开!”
　　别无选择,凯开启第八门.
　　但是可惜,没踢头,获得一句论体术,我斑愿称你为最强’的赞赏后,生命力耗尽即将死亡.
　　实际上,成为十尾人柱力之后,斑几乎已经是不死之身,踢头估计也没用.
　　这么一来,就只剩卡卡西,仅凭他一人,连基本的牵制也做不到.
　　神树花果已经完全绽放,露出一只‘轮回写轮眼’,斑飞向高空,准备施展无限月读.
　　而这整个过程,也才过去不到十分钟,这还是众人有意拖延时间的结果.
　　“没时间了吗……不行!”
　　一旦斑施术,那就全完了,龙也就要发动拔刀斩.
　　但仅凭这点时间,肯定无法斩断神树,不禁又忍住.
　　“去死!”
　　就当龙也犹豫之时,一声大喝响起,只见两个身影冲天而起,直奔宇智波斑,正是鸣人和佐助!而此时的两人,形态已经发生变化,鸣人进入六道仙人模式,佐助则长出一只轮回眼!看来两人陷入濒死状态,也在精神世界见到了六道仙人,作为阿修罗和因陀罗的转世,得到六道仙人的传承,获得阴阳之力.
　　“赶上了.”
　　一直紧绷的龙也,终于松了口气,以这种姿态,应该可以对付斑了吧.
　　毕竟在原著中,在只有一只轮回眼的情况下,斑一度被他们两人联手压制.
　　虽然鸣人和佐助已经开挂,但龙也也并没有停止蓄力,算是加一道保险.
　　接着证明,龙也的做法是多么明智!“世界!即将迎来真正的和平!”
　　半个小时之后,斑击落鸣人和佐助,趁机飞往高空,就要施展无限月读.
　　获得六道之力,两人的整体实力,已经不输只有一只轮回眼的斑.
　　但神树已经开花,斑只是找个空隙施术而已,这一点并不难.
　　“.……斩!”
　　鸣人和佐助竟然失败了,龙也惊讶之余,已经没有时间多想其他,一声轻喝,瞬间拔刀,斩击!嗤啦!由尾兽查克拉形成的巨大太刀,化为一道耀眼的细线白光,划破空间,径直斩向神树.
　　轰隆!而当剑光碰触神树的刹那,就是……一声轰鸣巨响,直插天际的巨大神树,开始剧烈晃动.
　　“成功了吗.……”
　　看到这一幕,不论是鸣人,佐助,还是五影,亦或其他人,无不满脸的紧张.
　　但由于刚才的斩击太过强悍,激起巨气障尘土,一时.……看不清情况.
　　“可恶!又是他!”
　　与此同时,漂浮天空的斑看着龙也,满脸愤怒.
　　之前,就是……龙也阻挠他,甚至险些将他封印.
　　而此时,竟然又是他.
　　气愤之余,又不禁担忧,毕竟在此之前,龙也就是以蓄力拔刀斩,将他的完全体须佐能乎劈开.
　　实际上,从龙也开始蓄力,斑就已经发现.
　　但认为很快就能施展无限月读的他,根本没有在意.
　　后来时间延长,又因为鸣人,佐助的阻拦,一直无法对龙也发动攻击,打断他的蓄力.
　　“该死!”
　　而此时,看到龙也这惊天动地的一剑,斑也不禁充满担心.
　　如果神树真的被斩断,再加上获得六道之力的鸣人,佐助,他可就真的麻烦了.
　　这一剑,究竟如何一时间,不论斑,还是联军众人,如同猜大小的赌徒一样,满脸紧张的注视着.
　　呼很快,尘土散去,视线渐渐清晰.
　　“这是.……”
　　当看清之后,联军所有人瞬间瞪大眼睛,满脸错愕.
　　只见粗如山岳的神树,被硬生生斩开五分之四!但因为还有五分之一没有斩断,并没有断绝生机,那颗拥有‘轮回写轮眼’的花果,也没有枯萎闭合.
　　“怎么会这样.……”
　　就差这么一点,联军众人实在不愿意接受这个结果,无力的瘫坐地上.
　　“可恶!”
　　相比之下,鸣人和佐助更多的则是懊恼,只差一点,如果他们再给……龙也多争取一些时间,就成功了!但是可惜,就是……差这么一点.
　　“哈哈!你们是谁也无法阻挡我!”
　　看到这一幕的斑,松了口气的同时,不禁放声大笑.
　　而此时已经位于神树顶端的他,配合神树的‘轮回写轮眼’,没有丝毫犹豫,当即施术.
　　“无限月读!”
　　嗡下一刻,月亮表面,映照出一只巨大的九勾玉轮回写轮眼,瞳力通过月光,洒向整个世界.
　　“.……”
　　龙也抬起头,刚好看到一缕红色月光,落到身上.
　　“龙也.”
　　正在这时,一个声音忽然响起.
　　“这里是……”
　　龙也不禁一怔,而此时再看,眼前的场景已经改变,原本的战场,变成了他穿越前的初中校园.
　　“龙也.”
　　声音再次响起,一直暗恋的班花怯生生站在龙也面前,有些羞涩的说道.
　　“晚上放学一起走吗.”
　　“.……抱歉.”
　　龙也怔了怔,满脸歉意的说了一声.
　　无限月读,会将人带入虚幻的梦境,这个梦境,会反应人内心最深处的渴望.
　　龙也此时才知道,原来他最想的,是回到原先的世界,回到那个…无忧无虑的学生时代.
　　但是可惜,他知道这一切都是虚幻,终究不过是镜花水月,.
　　紧接着,龙也使用‘幻境唯我的能力,周围场景瞬间扭曲,化为一片虚无.
　　“.……”
　　漂浮在虚无之中,龙也不禁思索,下一步该怎么做.
　　无限月读已经发动,不出意外的话,除了……须佐能乎保护下的第七班,其他人都已经中招.
　　龙也倒是可以脱离幻境,但就算如此,失去尾兽力量的他,相比获得六道之力的鸣人,佐助,又能帮上什么忙“既然如此!”
　　思索半晌,龙也猛然坐起来.
　　既然如此,他就修炼,从而获得可以打败斑的力量!“时间.……静止!”
　　幻境唯我,在幻境之中,我即是主宰,我即是规则.
　　和普通幻术不同,月读世界的时间,包含时间这一要素.
　　龙也一个意念,直接停止这里的时间流动.
　　他要在这幻境之中,凭借无穷无尽的时间,开发出可以打败斑的新术!看无下划线版小说请下载飞

117?大筒木辉夜复活 99wanban
　　“可恶!”
　　再次被斑打飞出去,看着中了无限月读,被神树枝叶包裹吊起的全人类,鸣人满脸的愤怒.
　　刚才无限月读发动,第七班四人4,因为佐助须佐能乎的庇护,没有陷入幻境.
　　斑要消灭这世上仅存的他们四人,他们也要打倒斑拯救世界.
　　所以紧接着,双方再次展开大战.
　　但没想到的是,复活之后的斑,实力一直在:不断变强!按照原著中柱间的话说,他正在逐步取回他生前的实力.
　　得到六道之力的鸣人和佐助,从最初的可以压制斑,到现在,已经完全不是对手.
　　“你们明明可以在新世界里获得新生,却偏偏要选择为这腐烂的世界陪葬.”
　　斑居高临下,看着鸣人他们,神情淡漠.
　　“愚蠢!”
　　“什么新世界,幻术中的世界,根本没有任何意义!”
　　四人4满脸愤怒,冲着斑大喊.
　　“因为苦难而选择逃避,你才是真正的大笨蛋!”
　　“无知的凡人!”
　　斑脸色骤然阴沉,就准备继续动手,要将这鸣人他们彻底杀死!咔!咔嚓!而就在这时,一个轻响忽然传来.
　　“嗯”
　　世上只剩下他们五人5,哪里来的声音.
　　所有人不禁一怔,接着循声望去.
　　“这是.……”
　　但下一刻,当看清之后,不论鸣人他们,还是斑,无不瞪大眼睛,脸上充满了惊讶.
　　由神树树叶形成,包裹人类的茧子,其中一个竟然破裂,一个人爬了出来!所有被神树包裹的人类,应该都已经中了无限月读,在幻境之中进行各自的美梦才对,怎么可能有人自己爬出来!“是你!”
　　紧接着,当看清出来那人,斑瞬间眉头一皱,表情也凝重起来.
　　“龙也!”
　　与此同时,鸣人他们已经看清,发出激动兴奋的呼喊.
　　是龙也!龙也挣脱幻术爬出来了!“大家.……”
　　既然龙也能爬出来,那其他人……但是可惜,其他人并没有任何动静.
　　“是啊.”
　　鸣人他们叹口气,神情有些落寞,其他人又怎么能够和龙也一样呢.
　　“.……”
　　刚刚挣脱幻境的龙也,落地面,看着遍布世界的枝蔓,以及一个个被吊起的茧子.
　　不禁思索,看来斑已经施展了神’.
　　但斑不知道的是,此时的,并非是将人类保护起来,让他们在无限月读的世界里永生,而是在吸收这些人的查克拉!一旦神树吸干所有人查克拉,就可以重新结出查克拉果实.
　　而这些人类,也将变成白绝,成为一种没有意志的战争兵.
　　“你果然和其他人不同.”
　　这个时候,斑看向龙也,声音格外低沉.
　　但紧接着,又是一声冷哼,露出不屑的神情.
　　“但是很快,你将和他们一样,为这个腐朽的世界陪葬!”
　　“是吗.”
　　龙也抬起头,看着六道形态的斑,脸上没有丝毫畏惧,忽然笑笑说道.
　　“但在这之前,倒是……你应该小心,小心你背后的黑手.”
　　“什么背:……”
　　噗!正当斑疑惑时,忽然一声闷响,一只黑色的手臂戳穿了他的胸膛.
　　“这是!”
　　看到这一幕,不仅是斑,就连鸣人他们四人,也彻底傻眼,这究竟是什么情况.
　　“你……”
　　斑眉头紧皱,扭过头,正好看到黑绝狰狞的笑容.
　　“怎么会是你,你明明是我的意志,怎么会.……”
　　“斑,其实你一直都错了.”
　　黑绝直接打断斑的话,笑着说道.
　　“其实我不是你的意志,我一直是辉夜的意志!”
　　“辉夜.……”
　　斑不禁一怔,但紧接着又是面目狰狞,大声吼道.
　　“我不管你是谁的意志!你竟然敢背叛我!你以为这样就可以伤害我吗,我要把你……”
　　但斑的话还没说完,猛然发现,他此时根本动不了.
　　而且,无数高密度的查克拉,正通过神树,疯狂灌进他的身体!就算是他的六道仙体,也无法承受这么庞大的查克拉.
　　想到这里,斑脸上露出一抹慌乱,但是可惜,此时的他什么也做不了.
　　“母亲,我终于做到了!”
　　上百年的谋划,在这一刻,终于成功了.
　　黑绝心中无比畅快,脸上难以抑制的激动,然后迫不及待的,将他的整个计划,他这百年内做的一切,原原本本的说给在场所有人.
　　毕竟,这么精心编制的阴谋,如果没有人来欣赏鼓掌,岂不是太可惜了.
　　“你……”
　　听到黑绝说,从始至终,他也不过是一枚棋子,斑满脸的无法接受.
　　“唔……!”
　　但紧接着,随着越来越多的查克拉涌入,斑的身体开始膨胀.
　　他知道,他恐怕又要死了.
　　“你说的果然没错.”
　　在这一刻,斑忽然没有愤怒,没有懊恼,只剩下平静.
　　看向龙也,淡淡的说道.
　　“在杀死你们之前,我果然要先死……”
　　斑的话还没说完,就被更多的查克拉涌入,猛然撑爆了身体.
　　“这是.……”
　　然后下一刻,斑破碎的身体,重新拼装起来,变成另外一个样子.
　　或者更准确的说,是完全变成了另外一个人.
　　是个女人,白色长发如同瀑布,头顶生角,拥有白眼以及额头轮回写轮眼,一身勾玉图案的白袍,神情淡漠.
　　“大筒木辉夜!”
　　片刻的失神之后,鸣人他们猛然想起.
　　面前这个女人,就查克拉之祖,创造了这个世界真正的神,大筒木辉夜!“果然.……”
　　相比之下,早就知晓这一切的龙也,要镇定的许多.
　　但看着最终还是出现在面前的辉夜,也不禁暗暗叹口气.
　　“这个世界,是我重要的苗床,不容你们再破坏.”
　　这个时候,大筒木辉夜看了众人一周,淡淡的说了一句.
　　呼啦!下一刻,所有人脚下一空,直接跌入一个布满岩浆的空间.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

118?突然改修仙了 99wanban
　　天之御中,辉夜轮回写轮眼的独有能力.
　　可以将自己,以及周围其他人,转移到岩浆,冰雪,超重力,砂,酸等各种空间.
　　此时的龙也他们,显然就是……被天之御中转移到了岩浆空间.
　　卡卡西和小樱不会飞,幸亏被鸣人和佐助接住.
　　“龙也.……”
　　两人接着要去帮龙也,但扭头一看,龙也和他们一样,正漂浮在空中.
　　没有六道之力的龙也,竟然也会飞!两人先是一怔,接着不禁笑笑.
　　“果然不愧是龙也.”
　　“只能封印!”
　　所有人安全之后,众人再次转向辉夜,表情凝重.
　　单纯从查克拉的数量上来说,拥有十尾的斑,和吸收整个世界查克拉的辉夜相比,简直不是一个层次.
　　不仅如此,作为查克拉之祖,辉夜还拥有真正的不死之身.
　　无论受到什么伤害,都能复原,还可以吸收所有忍术.
　　所以,对付辉夜只有一个办法,那就是如同当年的六道仙人一样,将其封印!分别得到六道仙人阴阳之力的佐助和鸣人,只有手掌中的日月标记,同时碰触到辉夜,才能施展‘六道地爆天星’将其重新封印.
　　可以说,相比斑,这是一个更加恐怖十倍的敌人!“上了!”
　　但此时鸣人他们眼中,没有丝毫畏惧或者迷茫,因为他们肩负着整个世界的希望!接着一声轻喝,径直冲向辉夜.
　　“开始了……”
　　看着鸣人他们和辉夜打起来,龙也深吸一口气,盘膝而坐悬浮半空.
　　他需要三分钟,获得力量!之前在无限月读中,龙也停止时间,研发新术.
　　而他钻研的对象,就是……自然能量!实际上,当初在湿骨林学习仙术,龙也就在想,如果可以打破1:1:的限制,获取纯粹而且无穷无尽的自然能量,将会多么强大但世界的规则,越是强大的力量,越是配备坚固的枷锁.
　　想要打破这个枷锁,即使以龙也强化过后的‘超脑’,也极为困难.
　　作为穿越者,知道很快就会爆发第四次忍界大战,世界都有可能因此覆灭.
　　在这种情况下,龙也根本没有充裕的时间去研究,所以不得不退而求其次,借用尾兽力量.
　　但在无限月读的世界,掌控时间的他,也就拥有无穷无尽的时间.
　　可能是十年,也可能是百年100,甚至是数百年上千年!龙也终于打破了世界规则的厚重枷锁,突破11:的限制,以任意取用自然能量.
　　但处于幻境中,即使再完善也是理论.
　　脱离幻境之后,还需要用身体实践!“吸……”
　　想要获取自然能量,首先要为一体.
　　当你即是世界的一部分,自然不会被自然能量所吞噬.
　　紧接着,七亿巨肺如同发,而周身毛孔就是.……入口:,周围无处不在的自然能量,疯狂吸入体内.
　　汩汩汩汩当自然能量入体,通过尾兽之心泵给的汹涌血液,收集起来,最终集中在一处.
　　这个位置,大约在脐下三寸,即丹田.
　　自然能量汇聚丹田,再以特殊法门,转化为自身可用,但层次远高过查克拉的能量.
　　这种神奇,从未在这个世界出现过的能量,龙也称之为‘炁’.
　　当丹田中的炁足够大,模仿世界天地,进行压缩,凝聚成一枚弹丸,龙也称之为内丹’!嗡当内丹形成的瞬间,以小博大,映照外在天地.
　　而天地有所感应,空间也不禁一阵嗡鸣震颤.
　　“嗯”
　　正在和鸣人他们战斗的辉夜,忽然感受到空间异动,不禁一怔,接着望向龙也那边.
　　在他的白眼之下,龙也和普通忍者相比,貌似没有什么区别.
　　甚至还比不上她面前这两个,拥有六道之力的小子.
　　“那是什么.……”
　　但紧接着,辉夜忽然又发现,在龙也小腹位置,有一团东西,模糊不清.
　　这世上竟然有东西,,连她的白眼都无法看穿.
　　“可恶!”
　　“去死!”
　　正当辉夜疑惑的时候,鸣人和佐助大喊着再次冲了上来.
　　“哼!”
　　辉夜一声冷哼,暂时顾不上龙也,全力应对鸣人和佐助.
　　呼.……而此时,龙也长长的吐出一口气,嘴角浮现一抹笑容,成了.
　　三分钟,他在体内凝聚一枚内丹.
　　凭借这枚内丹,他可以任意调动自然能量,并且凝聚成可用的炁.
　　也就是说,他不但拥有了无穷无尽的能量.
　　而且作为更加纯粹的自然能量,层次不但高过普通查克拉,甚至高过仙人查克拉,六道查克拉!毕竟,忍界的一切查克拉,本就源自神树果实.
　　而神树的果实,正是吸收自然能量而成.
　　“这是修仙了……”
　　想到这里,龙也又是嘴角一笑.
　　又是炁,又是内丹的,原本好端端的忍者,怎么一下子变成修仙者.
　　不过话说回来,蛤蟆仙人,蛞蝓仙人,白蛇仙人,六道仙人等等……,他们名为‘仙人,不就是因为追求仙道吗.
　　就连大筒木一族,种下神树,吸收自然能量培育果实,不也是想走修仙捷径吗.
　　只不过,他们终究无法打破世界规则设置的枷锁,仍停留在查克拉阶段.
　　嗡正当龙也思索的时候,周围场景再次改变,原本的遍地岩浆,瞬间变成冰天雪地.
　　显然,辉夜再次使用了她天之御中的能力.
　　“是时候结束了.”
　　获得全新力量的龙也,接着起身,脚踏虚空走向辉夜.
　　“人呢!”
　　“这是什么!”
　　这个时候,辉夜的身形已经消失.
　　而这个空间里的冰雪,忽然变成一个个尖锐的冰柱,不断的攻击鸣人他们.
　　这是辉夜的能力之一‘自然一体化’,通过这个能力,她可以融入自然之中,通过操纵环境攻击他人.
　　“出来吧.”
　　龙也嘴角冷笑,竟然在:他面前施展这招,当真是班门弄斧.
　　接着一声轻喝,冲着冰雪之中伸手一抓.
　　“这是.……”
　　下一刻,融入自然之中的辉夜,直接被拽了出来.
　　目光中充满了茫然,甚至不知道刚才发生了什么.
　　看无下划线版小说请下载飞

119?通关以及波澜壮阔的新征程 99wanban
　　“是你”
　　下一刻,辉夜看向龙也,脸色阴沉.
　　“嗯,是我.”
　　龙也点点头,接着笑了笑.
　　看到龙也如此轻松的模样,辉夜瞬间又是眉头一皱.
　　除了……大筒木一族,在这个世界上,她没有对手才对.
　　但是不知为什么,此时面前的龙也,竟让她有些畏惧.
　　她找不到畏惧的原因,就像一种单纯的直觉.
　　“死!”
　　自己竟然会畏惧一个少年,辉夜为此感到羞愧,进而就是.……愤怒.
　　接着一声轻喝,再次操控环境,无数尖锐的冰柱,从四面八方射向龙也.
　　“龙也小心!”
　　看到这一幕,鸣人等人脸色大变.
　　这一招的厉害,他们刚才已经深有体会,,.
　　但是此时再看,龙也站在原地,没有任何动作,也没有闪避.
　　直到冰柱距离已经不足一米,眼看就要将他浑身刺穿,鸣人等人已经满脸惊骇,龙也这才从容伸出右手.
　　啪!大拇指错过中指,一个清脆的响指响起.
　　蓬下一刻,所有冰柱瞬间停滞,然后随着一声闷响,化为漫天的飞雪.
　　“这是.……”
　　看到这一幕,刚想冲上来救援的鸣人他们,彻底楞在当场.
　　这是什么忍术他们完全看不懂.
　　“这怎么可能!”
　　不仅他们,辉夜也是满脸诧异,作为查克拉之祖,她完全无法理解,龙也怎么只是一个响指,就破了她的能力!事实上,不论辉夜再怎么操纵环境,也都是以自身查克拉,影响自然能量.
　　但是试想,她对自然能量的掌控,怎么可能超过龙也“没有什么是不可能.”
　　龙也面无表情,接着一挥手,以‘炁’化剑,斩向辉夜.
　　从这道剑气之中,辉夜感觉到前所未有的危险,连忙就要躲闪.
　　嗡但是紧接着,随着一声嗡鸣,那道剑气忽然在中途消失不见.
　　“嗯”
　　辉夜不禁一怔,白眼死死盯着周围,但什么也看不到.
　　嗡正当辉夜不解之时,紧接着又是一声嗡鸣,那道剑气再次出现.
　　而此时,和她的脖颈已经近在咫尺!“!!!”
　　辉夜瞬间瞪大眼睛,就要躲避,但是可惜,已经来不及.
　　嗤啦!随着一声轻响,随着剑气掠过,辉夜的脑袋从肩膀滑落.
　　仍旧睁着的眼睛,充满了疑惑.
　　那道剑气,是怎么瞒过她的白眼紧接着,身首异处的辉夜,身体开始迅速腐朽,最终化为飞灰消散.
　　“这……这怎么可能!”
　　鸣人他们已经彻底傻眼,半晌这才回过神,不禁失声大喊.
　　辉夜明明拥有不死之身,当年的六道仙人,也只能封印,而无法将她杀死.
　　龙也举手投足间,怎么可能就杀死了大夜,这个创造世界的神!“不是说了吗,没有什么可能”
　　龙也嘴角一笑,再次重复了一遍.
　　宇宙尚且有毁灭的一天,上又哪有真正的不死之身.
　　旁人杀不死辉夜,是因为他们的能量来源是查克拉.
　　而炼炁的龙也,不受这个限制.
　　“走了.”
　　紧接着,龙也又是一抬手,一道剑气挥出,将空间直接斩开.
　　跳了出去,返回原来的空间.
　　“这这.……”
　　看到挥手斩辉夜,挥手破空间的龙也,鸣人他们已经彻底失去思考能力.
　　“不愧是龙也.”
　　直到半晌,忽然笑着说了一句,然后跟着跳了出来……
　　时光飞逝,转眼百年100.
　　“大叔,你真是开创仙宗的高木仙人吗.”
　　一片高楼大厦之间,一群四五,,岁的孩童围着龙也,指着城市中心巨大显示屏上的人像,一脸天真的看着龙也.
　　“当然是啊.”
　　龙也笑笑,摆出和屏幕上一样的姿势.
　　“你们看,不是长得一摸一样吗.”
　　“那你不得一百多岁了.”
　　“嗯,快一百二十岁了.”
　　“那你为什么看上去一点也不老,我爷爷才七十岁,连胡子都白了呢.”
　　“因为我是神仙啊.”
　　龙也笑笑,他才不会承认,是因为在这漫长的岁月里,他实在没有什么器官好强化,索性强化了了一下头发.
　　“这样啊.”
　　孩子们点点头,一副恍然大悟的模样,然后又是满脸兴奋的看着他.
　　“那您给我们讲讲,您当初是怎么打败斑,怎么打败辉夜,还有怎么一剑消灭了从天而降的大筒木一族.”
　　“这些.……啊,那可有的讲了啊.……”
　　龙也陷入回忆,开始讲述他年轻时候的故事.
　　但是可惜,几分钟之后,孩子们就都散了.
　　“和课本里写的一点也不一样.”
　　“我……”
　　龙也一阵无语,后人早就把他神话了,添油加醋的故事能信吗怎么他说真话,反倒没人相信了.
　　“无聊啊……”
　　看看周围,又是自己一个人,龙也悠悠的叹口气.
　　当年斩杀辉夜不久,大筒木一族来犯,但面对改修仙的龙也,根本不是一合之将.
　　而在消灭大筒木之后,龙也忽然得到一条系统提示.
　　【恭喜宿主通关!】【是否进入下一个世界】“否.”
　　龙也想也没想,直接作出选择.
　　笑话,好不容易打下的江山,还没享受呢,怎么可能就说拜拜,.
　　无敌于世,龙也凭一人之力,真正实现了世界和平.
　　没事的他,回到海外孤岛,准备和香燐她们三女过悠闲的隐居生活.
　　但是刚过了两年,芙和由木人就先后离开,因为她们不可能抛弃她们的村子.
　　再后来,某个早晨,香燐也离开了,没有留下任何一句话.
　　龙也可以找到她,但是没去,因为他知道,香燐肯定有她自己的原因.
　　“究竟是为什么呢”
　　但是直到现在,香燐已经去世了三十多年,龙也还是不知道那个原因.
　　三女离开之后,龙也回到了木叶.
　　在一番感情纠葛之后,先后娶了雏田和井野为正室,侧室.
　　然后很快,两人给他生了一堆孩子.
　　接下来的日子,龙也几乎成了全职奶爸,每天不是奶瓶就是……纸尿裤.
　　但也是那时,仙宗建立,作为这个世界的守护神,龙也渐渐被神话.
　　后来,孩子们长大了,雏田和井野也老了,但唯独龙也,因为强化过的身体没有衰老.
　　再后来,孩子的孩子都有孩子了,雏田,井野也相继去世.
　　然后,龙也看着昔日的伙伴,一个个老死,变成墓碑上的名字.
　　就在十三年前,一直默默陪着他的智久和香菜,也终于坚持不住,在一个清晨再没醒过来.
　　亲手为他们俩盖上一捧土之后,这个世界上,龙也彻底成了孤零零的一个人.
　　“系统.”
　　望着现代都市化的忍者世界,龙也忽然充满了陌生感,不禁嘴角一笑.
　　“进入下一个世界吧.”
　　【宿主完美通关‘火影’世界.
　　】【获得特殊抽奖一次!】【抽奖开始!】【恭喜宿主!获得和‘人鱼公主白星’的婚约!】“等等.……!什么鬼”
　　【传送开始!】嗡龙也还没回过神,随着一声嗡鸣,天旋地转斗转星移,瞬间从原地消失.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

120?佐乌背上的追逐 99wanban
　　“抓住他!”
　　“别让他跑了!”
　　……
　　茂密的丛林之中,龙城拼命飞奔,听着后面的喊叫声,时不时回头看一眼.
　　“不愧是皮毛族.”
　　自己已经拼尽全力,但还是无法摆脱他们,龙城不禁暗暗赞叹,不亏是天生的战士种族.
　　通关‘火影世界’之后,龙也被传送到‘海贼世界’,成为光月龙城.
　　不错,就是……和之国那个…‘光月.
　　和之国的前任将军光月寿喜烧,是龙城的亲爷爷.
　　九里大名光月御田,是龙城的亲大伯.
　　黑炭大蛇篡国,光月御田釜煮之刑后最终遇害.
　　龙城的便宜老爸,御田的弟弟光月御宅,也在反抗中被杀.
　　时夫人发动时间果实能力,将桃之助和锦卫门等人送往二十年后,而日和和龙城,则由御田的家臣保护突围.
　　当时还在:襁褓之中的龙城,由犬岚公爵和猫蝮蛇掌柜负责,带到了佐乌毛茸茸公国.
　　这一晃,就已经是十七年.
　　“尼玛!”
　　穿越到这个世界,当得知自己的身世背景,龙城瞬间想骂街.
　　之前在火影世界,因为带土,斑,辉夜的存在,第四次忍界大战几乎不可避免.
　　为了保命,龙城不得不拼命修炼,努力变强.
　　但海贼世界不同,这里也有反派,但他们顶多想当个海贼王,山贼王,没人那么无聊要毁灭世界.
　　既然如此,龙城平静生活,享受时光就好.
　　这可是一个瑰丽的神奇世界,简直是旅游度假.
　　至于那些……反派,交给主角就好了.
　　至于大秘宝,爱谁得谁得,龙城不稀罕:.
　　但是系统,硬生生创造了个角色,让他成为光月后人,和之国将军的继承者之一,这分明是硬把他往麻烦里拽啊.
　　要知道,现在的和之国,除了……黑炭大蛇之外,还有一个凯多海贼团,那可是君临伟大航路的四皇之一!“坑我!”
　　再加上穿越之前,那个…闹着玩似的抽奖,奖励竟然是和白星的婚约白星虽然美丽,但作为三大古代兵器之一,也是一个巨大麻烦.
　　“老子就不顺你的意!”
　　系统想方设法坑龙城,龙城却一心度假休闲.
　　来到这个世界已经两个月,龙城完全没有修炼.
　　试想,和之国的将军,怎么可能让一个弱者继承,鱼人岛的公主也不可能嫁给一个废物.
　　不过话说回来,因为世界规则的改变,龙城前世的忍术,甚至炼炁法门,在这个世界全都不适用.
　　通关一个世界,他得到的只斗经验培养的战斗意识,也就是说,龙城很会打架!龙城这边有意逃避,但犬岚公爵和猫蝮蛇掌柜,对他寄予厚望,所以不停地逼迫他修炼.
　　这也使得,龙城从小就极为抗拒,这一点上,倒是……和穿越而来的龙城一样.
　　“在那边!”
　　“他快跑不动了!”
　　“大家快一点!”
　　此时,在后面穷追不舍的,正是犬岚公爵和他的近卫火枪队.
　　他们是要把龙城抓回去,逼着他修炼剑道.
　　“跑不动了哼!”
　　看着开始合围的毛茸茸们,龙城嘴角一笑,力量骤然爆发,速度瞬间提升一倍不止!在他们合围之前逃出,然后继续在丛林之中奔逃.
　　龙城来到这个世界已经两个月,第一次强化,选择了黄金强化,强化心脏!和前世不同,这里没有查克拉.
　　心脏强化之后,带来的是无穷的生命力!通过泵给血液,输送身体各处.
　　这么一来,其实只要心脏不停的跳动,龙城的身体素质就在不断改善,变强.
　　这颗强大的心脏,龙城称之为不竭之心’!而在龙城剧烈运动时,随着心跳加快,血液输送速度加快,对身体的提升也就越发明显.
　　这两个月里,犬岚公爵和猫蝮蛇掌柜,发疯似的抓他去修炼,龙城就不停逃跑.
　　说来可气,他们两个两班倒,让龙城一个人连轴转.
　　吃不好睡不好,如果不是不竭之心庞大的生命力,早就跑废了.
　　但不得不说,由于逃跑中的超负荷,不断激发心脏潜力,龙城的身体素质,比之前强了何止数倍!两个月前的龙城,就是……一个体弱的普通人类,而现在,单论身体素质,已经完全不输普通皮毛族.
　　并且,在继续奔跑之中,他的实力还在不断提升.
　　“太好了!不愧是光月家族的血脉!”
　　眼看就要合围,却被龙城忽然爆发逃走,后面追赶的犬岚公爵,非但没有沮丧,反倒满脸激动.
　　为了复国,他和猫蝮蛇掌柜,一直逼着龙城修炼,谁知适得其反.
　　正当两人苦恼的时候,就在两个月前,他们忽然发现,在追逐之中,龙城殿下的身体素质竟然飞速提升.
　　喜出望外的两人,便换了个方法,说是要抓龙城去修炼,实际是通过这种方式,提升龙城的实力!而现在看来,成果喜人.
　　对于……这种进步,犬岚公爵称之为光月血脉的觉醒.
　　试想,如果不是有意为之,以犬岚公爵的实力,再加上精锐战士组成的火枪队,怎么可能抓不住一个龙城.
　　【冷却时间结束!】龙城还在:拼命逃跑,正在这时,系统提示忽然响起.
　　“强化‘猴子偷桃’!”
　　每60天一次无限强化,每6次包含1次黄金强化,可以强化器官.
　　黄金强化已经使用,接下来的五次机会,只能强化普通技能.
　　龙城的技能列表,只有跟毛毛学的这一招,毛毛是个猴子毛皮族.
　　【此次无限强化,目标:技能猴子偷桃!】【宿主是否确定!】“确定!”
　　【强化完成!】进入新的世界,系统也有所升级,龙城称之为系统2.
　　0.其中最大的一点,就是……强化可瞬间完成,不必再耗费一天时间.
　　“这是.……”
　　打开个人页面,查看具体强化效果,龙城微微一怔.
　　犬岚公爵追他,实际是为了训练他,这点龙城怎么可能看不出来.
　　但一旦被抓住,就要被更加残酷的训练.
　　两害相权取其轻,他也是没办法.
　　“嘿嘿.”
　　看到强化后的技能,龙城嘴角冷笑,直接停了下来,报仇的时候总算到了.
　　看无下划线版小说请下载飞

121?猴子偷桃?并蒂 99wanban
　　【龙城】已强化器官:心脏已强化技能:猴子偷桃可强化技能:无——————————所谓猴子偷桃,就是……攻击裆部的一种神奇招式.
　　以前的龙城也够调皮的,不愧是桃之助的堂弟.
　　但不得不说,系统确实强大,这一招在强化之后,获得四个44特效!瞬发:快若闪电的出手速度,只能在其出手之前躲避.
　　命中:不出手则已,出手必中.
　　破防:强大的体魄,武装色霸气,自然系果实能力,都无法抵挡这一招的伤害.
　　必杀:被命中之后,疼痛难忍,瞬间失去战斗力.
　　恢复时间,根据个人体魄而定.
　　当然了,这个技能也并非无敌,拥有一个最大的客观限制.
　　桃,必须在龙城触手可及范围之内.
　　“可惜了.”
　　龙城不禁立即想到,如果他拥有花花果实的能力,岂不是直接无敌了但可惜的是,花花果实已经被罗宾吃了.
　　恶魔果实只有能力者死亡之后,才会再次出现,龙城可舍不得杀了罗宾.
　　“抓住你了!”
　　正当龙城思索的时候,忽然被人从后抱住,正是犬岚公爵.
　　“怎么样,跑不动了吧.
　　既然跑不动了,就乖乖跟我回去修炼剑道!”
　　“嘿嘿.”
　　被牢牢钳住的龙城,非但没有挣扎,反倒嘴角泛起一抹恶魔般的笑容.
　　紧接着目光一寒,猴子偷桃!“嗯”
　　犬岚公爵微微一怔,多年战斗中养成对危险的敏锐嗅觉,让他瞬间皮毛竖起,仿佛极大的危急逼近.
　　几乎是下意识,就在龙城出手之前,武装色霸气覆盖全身!啪!龙城右手探入身后,迅如闪电,正中目标,接着用力一抓.
　　“哼,竟然是这种阴损.……唔.……!”
　　被摸到的瞬间,犬岚公爵吃惊之余,又是嘴角冷笑.
　　就算是脆弱的那里,在武装色霸气的保护下,也坚硬如石卵.
　　但是下一刻,武装色瞬间崩溃,然后就是……一股钻心的剧痛.
　　噗通!犬岚公爵双手捂着小腹,痛苦的跪到地上.
　　“公爵大人!”
　　看到这一幕,随后赶来的火枪队大吃一惊,连忙大喊着冲上来.
　　而这其中,以三枪手速度最快.
　　“来的正好!”
　　见状,龙城目光一寒,带着让人胆寒的容,直接迎了上去.
　　首先是西西里安,作为狮族,西西里安身材魁梧高大.
　　龙城直接一个滑铲,从他的胯下钻过,而在掠过的瞬间,发起攻击.
　　“唔……!”
　　闷哼响起,体型魁梧的西西里安,也捂着小腹跪在地上.
　　【恭喜宿主,猴子偷桃开发出衍生招式望月!】与此同时,系统提示也随即响起.
　　龙城没有理会,此时另外两名火枪手也已经冲上来.
　　见龙城先后干掉了犬岚公爵和西西里安,不敢大意,一左一右包夹.
　　但是可惜,他们还是低估了龙城.
　　当他们进入龙城攻击范围,龙城张开双臂,直接左右开弓.
　　“唔……!”
　　“唔……”
　　紧接着,两人同时中招,也噗通跪在地上,捂着小腹痛苦到五官扭曲.
　　【恭喜宿主,猴子偷桃开发出衍生招式并蒂!】已经放倒四个44,火枪队大部队也就要冲上来.
　　见好就收,龙城嘴角一笑,接着起身就跑.
　　与此同时,再打开个人状态栏.
　　【龙城】已强化器官:心脏已强化技能:猴子偷桃望月,并蒂可强化技能:无——————————猴子偷桃后面,已经出现两个衍生招式.
　　系统2.
　　0,除了……可瞬间完成强化之外,还有一个新的功能.
　　就是……在系统强化的强大基础上,可以开发各种衍生招式.
　　这么一来,即使同一个技能,也可以拥有多种变化.
　　“大人您没事吧.”
　　这个时候,火枪队其他队员赶上来,就要把犬岚公爵扶起来.
　　“唔……!别碰我!犬岚公爵连忙摆手,现在一动就痛得要命.
　　痛苦之余,又是愤怒,龙城殿下竟然学了这种阴损招式,不禁恶狠狠说道.
　　“这一招,只有猴子毛皮族才会用!等一会儿,把所有猴子毛皮族都召集起来,一定要审问出,究竟是谁带坏……唔.……带坏了殿下!”
　　“是.”
　　看着犬岚公爵痛苦的模样,火枪队一个个憋着笑,虽然知道不应该,但就是忍不住啊!“你们.……”
　　犬岚公爵张张嘴,这下在属下面前,算是颜面尽失了.
　　紧接着,犬岚公爵猛然想起来,目光陡然锐利起来,沉声叮嘱说道.
　　“这个情报!不要透露给猫蝮蛇.”
　　“啊那样的话,猫蝮蛇掌柜岂不是也会被.……”
　　“嘿嘿,就是……要让他也尝尝这种滋.……唔.……好痛.”
　　犬岚公爵阴险的笑笑,但这一笑牵动肌肉,又疼起来了.
　　就在犬岚公爵他们痛不欲生的时候,龙城一口气跑出丛林,来到公国外围城墙上.
　　暂时摆脱了追兵,坐在箭垛上休息.
　　“佐乌,出来聊天啊.”
　　“好歹我也是光月家族的血脉,给个面子,好歹应一声啊.”
　　没有任何回应,如同自言自语.
　　龙城撇撇嘴,原著中桃之助明明能给佐乌下达命令.
　　难道他堂堂穿越者,却没有‘聆听万物的能力“无聊.”
　　没有就没有吧,也许佐乌只是不想说话.
　　龙也一阵胡思乱想,接着望向远处海面,不禁一阵失神.
　　佐乌就这么大,这两个月早就逛遍了,是不是应该离开了.
　　啪!正在这时,忽然有人从背后,一把抱住龙城.
　　“还敢来”
　　龙城嘴角冷笑,真是不长记性啊.
　　接着再次出手,猴子偷桃!“嗯”
　　但是下一刻,龙城不禁一怔,桃呢系统强化之后,不是有‘命中特效吗.
　　龙城又试着摸索了几下,仍没找到.
　　龙城扭过头,下一刻瞬间愣住.
　　只见加洛特,正双眼空洞的看着他.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

122?退婚流？ 99wanban
　　加洛特,兔子毛皮族,今年才十二1212岁.
　　毛茸茸的很可爱,龙城一直把她当做小妹妹.
　　加洛特也很喜欢龙城,平时经常黏着他.
　　“加洛特,你还小,应该什么都不懂吧.……”
　　回过神来,龙城一阵心虚,伸手去摸加洛特的头.
　　加洛特很喜欢龙城摸她的头,平时不高兴的时候,只要龙城使出这招摸头杀,她就会立即眯着眼睛可爱的笑起来.
　　啪!但是这一次,加洛特满脸冷漠,直接打开龙城的手.
　　嗖!紧接着,加洛特大长腿发力,直接跳入高空.
　　作为毛皮族天生的战士,而且是兔子,加洛特可以跳的很高.
　　“.……”
　　龙城微微一怔,难道加洛特生气跑了不过这样也好,毕竟刚才实在太尴尬.
　　而且以加洛特的性格,应该很快就会忘记今天的事情吧.
　　呼呼!呼!正当龙城忖度的时候,头顶忽然响起剧烈的风声,下意识抬起头.
　　“尼玛.……”
　　看清楚之后,瞬间瞪大眼睛.
　　只见加洛特双腿并拢,脚底对准他,正借助重力不断加速.
　　砰!当加洛特的脚底,在龙城眼中变得:硕大无比.
　　紧接着就是一声闷响,两脚正中他的脸颊.
　　然后毫无疑问的,龙城被从城墙踢飞出去.
　　“现在的女孩,懂事真早啊.……”
　　落地之前,龙城不禁想到.
　　轰!下一刻,随着一声巨响,惊起丛林中无数鸟雀……“嘶疼死我了.
　　半晌,龙城爬起来,半边脸都肿了,疼的呲牙咧嘴.
　　都说兔子急了也咬人,但没想到加洛特上来就开大招.
　　他又不是故意的,而且什么都没摸到,一定程度上来说确实什么都没有,加洛特下脚竟然这么狠,真是过分!不过,这也验证了一点,猴子偷桃虽然厉害,但只针对雄性,对雌性无效.
　　“看来是时候了……”
　　这么一来,短时间内,龙城是不敢再见加洛特了.
　　不禁思索,也许他是时候下象,去见识更加广阔的世界了.
　　既然是当做旅游休闲,不可能总待在一个地方.
　　现在是海圆历151年,距离路飞出海还有一年,距离和之国开国之战还有三年.
　　但问题是,龙城没有船啊,也没有指示岛屿方向的永久指针.
　　最重要的是,这个世界的大海充满危险,以龙城现在的实力,只怕还没走几步,小命就丢了.
　　“修炼”
　　想到这里,龙城不禁皱眉,绕来是躲不开修炼吗.
　　“殿下.”
　　一边思索一边往回走,刚走到城门口,岗哨上的毛皮族看到,冲他大喊.
　　“公爵和掌柜正找您.”
　　“嗯”
　　龙城微微一怔,犬岚公爵是白昼之王,猫蝮蛇掌柜是黑夜之王,他们交替掌管毛茸茸公国,怎么到一起了看来是有重要事情,龙城没有耽搁,进城之后径直来到犬岚公爵的城堡.
　　“殿下,您终于到了,客人都等急了.”
　　果然,犬岚公爵和猫蝮蛇掌柜都在,见龙城进来,连忙将他引领到一个人面前,正式介绍说道.
　　“这位…就是.……御田大人的侄儿,也是和之国将军之位的正式继承人之一,光月龙城殿下.”
　　“嗯”
　　实际上,进门的时候,龙城就看到了这位…体型魁梧的客人.
　　明显的鱼人特征,狂风般的眉毛和鬓角,丁髯风发髻,粗黑的短胡子,以及下颚外露的两颗大尖牙.
　　这个男人,应该就是海侠甚平吧.
　　太阳海贼团的船长,七武海之一,如今鱼人族的最强者.
　　甚平怎么忽然来到佐乌,而且像是奔他来的.
　　龙城略微思索,他们之间的关联,也就那份和白星公主的婚约!“退婚流吗”
　　此时再看甚平,满脸的严肃,龙城不禁心中一喜,这家伙肯定是来退婚的!试想,鱼人岛最尊贵的公主殿下,怎么能嫁给一个人类龙城一阵高兴,心说赶紧退婚吧,只要你张嘴,我立马点头!作为异族,鱼人和人鱼被人类视作怪物.
　　又因为他们强壮的身体和美丽的外表,当做奴隶贩售.
　　而白星公主的美貌,更是冠绝整个世界,引得无数人觊觎.
　　一旦成为鱼人岛龙宫王国的驸马,不仅要保护白星,还要对鱼人,人鱼整个种族负责,这简直是麻烦透顶.
　　再加上,白星古代兵器波塞冬的身份,一旦曝光,肯定会被世界政府当做巨大威胁.
　　到那时,就不是麻烦这么简单了.
　　系统故意搞事,龙城正犯愁呢.
　　这下好了,甚平亲自来退婚了.
　　“见过殿下.”
　　这个时候,甚平起身,却是异常恭敬的行礼,接着说道.
　　“我是鲸鲨鱼人,相貌比较凶恶,如果冒犯到殿下,还请殿下恕罪.”
　　“呃……”
　　龙城不禁愣住,不是来退婚的吗,这毕恭毕敬的是唱哪出!接着回过神,试探着问道.
　　“你是来”
　　“我是来接殿下去鱼人岛.”
　　“去鱼人岛干嘛!”
　　“殿下是我们鱼人岛的驸马,在和公主正式结婚之前,理应去看看.”
　　甚平表情恭顺,理所当然的说道.
　　龙城和白星的婚事,是在七年前,乙姬王妃跟着天龙人出航时定下.
　　将人鱼公主和人类王国继承人联姻,是为了进一步加强人族和鱼人族之间的关系.
　　另外,乙姬王妃好像还有更深层次的原因,不为外人所知.
　　但不管.……
　　怎样,乙姬王妃已经去世,不论是陛下,还是王子们,还是白星公主本人,都不会违背这个婚约.
　　但毕竟是鱼人岛的公主,怎么能就这么嫁给一个陌生人.
　　所以甚平提前到来,想带龙城到鱼人岛,先跟白星公主培养培养感情.
　　“这样”
　　甚平大体说明之后,龙城眨眨眼睛,然后看向犬岚公爵和猫蝮蛇掌柜.
　　“你们觉得呢”
　　“很好.”
　　“是这个道理.”
　　一直猫狗不和:的两人,在这件事上,观点竟然出奇的一致.
　　实际上,犬岚和猫蝮蛇,一直希望龙城代表光月一族复国.
　　但对手太过强大,除了他们毛皮族之外,也需要鱼人族的帮助.
　　为了三年后的战争,他们也希望龙城提前去鱼人岛,先笼络笼络关系.
　　“你们.……”
　　龙城苦着脸,看双方的意思,这婚是退不了.
　　接着暗暗叹口气,又转向甚平.
　　“你们公主今年多大了.”
　　“十三岁.”
　　“多高.”
　　“才刚八米多点.”
　　“.……”
　　龙城瞬间满脸无语,十三岁八米,他一个普通人类体型,结婚之后夫妻生活怎么过啊!看无下划线版小说请下载飞

123?教练，我想打篮球 99wanban
　　两名外国男性流落孤岛,有一天,其中一人捕获了一条美丽的美人鱼,但紧接着就把她放了.
　　同伴疑惑的问他,他回答,在这个世界,虽然人鱼族女性,在三十岁之后,鱼尾会分开成为双腿.
　　但成年的白星,估计至少七八米,的大长腿,让龙城虽然身高12米的尼普顿,和一米多的乙姬王妃,也生了四个44孩子.
　　但龙城估计,肯定不那么和谐.
　　当然了,最重要的问题还是,白星作为人鱼公主以及古代兵器,这背后蕴藏的巨大麻烦.
　　“怎么逃走呢.……”
　　甲板上,龙城看着一望无际的海面,又看看驾驶室里掌舵的甚平,不禁琢磨.
　　虽然不愿意,但他的意见被直接无视,最终还是下了象,被甚平带往鱼人岛.
　　跳海肯定是不行,虽然龙城水性很好,但不可能好得过鱼人.
　　至于打翻甚平,把他丢到海里,自己开船跑路,这个倒是可以研究.
　　甚平虽然厉害,但在毫无防备下,龙城一招猴子偷桃’,足以制敌!至于怎么开船,看着甚平开了这么久,他差不多也会了.
　　“就这么干!”
　　龙城嘴角一笑,假装无聊起身,就要去驾驶室.
　　轰隆!哗啦!而就在这时,忽然一声巨响,前面的海面忽然分开.
　　紧接着,巨大的海浪掀起,直接浇了龙城一身.
　　“.……”
　　龙城抬头一看,只见一个额头足有二三十米宽,,的巨大怪物,正盯着甲板上的他.
　　单纯脑袋就这么大,那海面下的身体得多大“殿下小心!”
　　正当龙城惊讶之时,随着一声轻喝,甚平已经跑到甲板,然后一跃而起,对着怪物就是……一拳.
　　“鲛瓦正拳!”
　　砰!只听一声沉重的闷响,甚平一拳正中怪物,直接将其打翻.
　　轰隆!然后紧接着,怪物庞大的身躯,掀起巨浪,将船晃得上下起伏.
　　啪!这个时候,甚平落回甲板.
　　沉重的身体,瞬间稳住晃动的船身.
　　然后看也不看,返回驾驶室,继续掌舵.
　　“.……”
　　看到这一幕,龙城有些傻眼.
　　之前就知道,这个世界的大海极其危险,除了……各种恐怖的气象之外,还藏着各种体型巨大的海兽和海王类.
　　但直到今天,龙城才是真正见识了.
　　“还是算了.”
　　现在看来,把甚平丢进海里,自己跑的计划,还是暂时搁置吧.
　　要不然,他一个人如果再海王类,岂不完蛋.
　　午饭后,龙城忽然走到甚平面前,一脸的认真.
　　“教练!我想打篮球!“哈”
　　“呃,我想修炼.”
　　看着甚平一脸懵逼,龙城连忙改口,刚才情绪好像酝酿的有点过了.
　　在火影世界,先是压力巨大拼命修炼,后来无敌于世又高处不胜.……寒.
　　这次来到海贼世界,龙城只想当个普通人,四处逛逛,领略领略这个世界奇妙的风景,平淡如水,岁月静好.
　　但是他现在不得不承认,在这个同样充满危险的世界,没有一定的实力,就连出门都难,更别说旅游了.
　　形势比人强,还是得先学点本事.
　　“只要殿下愿意,老夫一定竭尽全力!”
　　甚平这才回过神,面庞异常严肃.
　　从犬岚公爵他们那里,甚平了解到,作为光月家族的血脉,龙城拥有巨大潜力.
　　但因为他们的引导不善,极其抵触修炼.
　　现在难得龙城主动提出,他又怎么会拒绝.
　　同时不禁下定决心,一定要好好教导龙城,把他培养成一名强者!毕竟,作为鱼人岛的驸马,又怎么能是一个弱者.
　　“殿下,我所修炼的体术,名为‘鱼人空手道’!虽然人类没有鱼人强大的腕力,但也可以修炼.”
　　甚平琢磨着,先从基础教起.
　　等龙城能够熟练掌握鱼人空手道,鱼人柔术,再教他霸气!甚至于,他已经在思索,要不要为龙城找一颗1恶魔果实.
　　但他没看过恶魔果实图鉴,如果是垃圾果实,那就得不偿失了.
　　“我一定好好修炼!”
　　龙城一脸认真,重重点点头.
　　“好!那咱们就从最基本的练体开始.”
　　见龙城热情高涨,甚平笑笑,接着又是心说,自己实在太着急了,还是一步步来吧.
　　所谓体术,就是……完全依靠身体的格斗技巧,身体就是……最重要的基石.
　　所以,在学习具体招式之前,甚平先指导龙城锤炼体魄.
　　“今天的任务是,一口气一千个俯卧撑!一口气一千个仰卧起坐!一口气一千个深蹲!”
　　船上缺少锻炼器具,而且也没有足够宽敞的场地,只能因陋就简.
　　为了防止龙城怠慢轻忽,甚平上来就提出一个普通人根本完不成的任务.
　　“好的.”
　　原以为龙城会有怨言,但是没想到,龙城应声,就立即开始.
　　“,……”
　　这个世界没有查克拉,体力就是……唯一,锻炼体魄本来就无可厚非.
　　但不得不说,虽然在佐乌跑了两个月,身体素质大幅提升,但这三个3一千的任务,对龙城来说还是负荷太高.
　　实际上,从俯卧撑开始,龙城做到五百的时候,体力就已经耗尽.
　　“.……”
　　但前世的经历,除了……战斗意识之外,最重要的就是.……意志的磨砺.
　　虽然体力已经耗尽,龙城仍旧咬紧牙关,一个一个的坚持,目光没有丝毫动摇退缩.
　　“没想到殿下竟然有如此惊人毅力.”
　　看到这一幕,甚平也一阵意外,对于……龙城的态度,不禁改观许多.
　　“差不多了.……”
　　等龙城做到523,身都在剧烈抖动,甚平知道,这已经到了龙城的极限,就要喊停.
　　毕竟,修炼,尤其是体魄这方面,是寒暑交替,日积月累,不可能一蹴而就.
　　砰!砰砰!砰.……“!……”
　　但就在这时,眼看就要支持不住的龙城,随着心脏剧烈跳动,身体的抖动戛然而止,又开始流畅的做起来.
　　“.……”
　　看到这一幕,甚平满脸诧异,这根本不合常理!“突破了.”
　　龙城嘴角一笑,他刚才确实已经到达极限,但正是因此,激发了‘不竭之心’.
　　在心脏的用力搏动,,,,,,下,直接打破极限!而极限突破之后,不仅身体素质明显提升,心脏跳动也适应了这个节奏.
　　所以,原本疲累的身体,瞬间轻松起来.
　　“!”
　　片刻之后,龙城一口气完成剩下的俯卧撑,接着不等:甚平开口,继续开始仰卧起坐.
　　“其实可以休息一下再……”
　　甚平眨眨眼睛,回过神不禁说了一句.
　　毕竟,龙城刚做完一千俯卧撑.
　　但龙城仿佛没听见,动作分毫不差,目光格外坚定.
　　他就要是把自己逼到极限,然后突破极限.
　　如此不停反复,迅速提升体魄!飞卢提醒您:读书三件事收藏

124?十万枚瓦正拳 99wanban
　　时间飞快,转眼两个月.
　　这两个个月里,龙城一直在:锻炼体魄,项目仍旧是俯卧撑,仰卧起坐,深蹲三个3.
　　但从最初的每项1,现在已经增加到2万!而就算这样,也已经远触不到龙城的极限.
　　龙城忖度,要不要搞个负重,进一步加大训练强度.
　　“我吃完了.”
　　思索之时,龙城狼吞虎咽,迅速吃光了十几盘盐水煮海兽肉.
　　在训练强度大幅提升的同时,龙城对热量的消耗和需求,也达到惊人的程度,所以他现在吃的很多.
　　龙城甚至不禁想,下次黄金强化,就强化胃好了.
　　“很好.”
　　将碗筷稍微一收拾,甚平看着龙城,满脸欣慰的点点头.
　　虽然只有短短两个月的时间,但龙城进步神速,就连他也不禁感慨,犬岚公爵他们口中‘光月血脉’的强大.
　　甚平暗暗评估,在体魄方面,龙城已经基本达标!“接下来不再单纯锻炼身体”
　　基础已经打好,是时候学习招式了.
　　“从今天起,正式传授你鱼人空手道.”
　　“好.”
　　龙城应声,脸色平静,甚平又是暗暗点头,通过这两个月的相处,他发现龙城除了.……性格坚韧之外,还有种处变不惊的大将风度.
　　对于……这个鱼人岛的驸马,不禁越来越认同.
　　“咱们接下来要学习的,是正拳!”
　　收回思绪,甚平表情严肃,接着一边讲解,一边进行演示.
　　所谓正拳,即以预备姿势站立,四指并拢拇指紧扣握拳.
　　拳背向上,拳心向下,拳向正前方冲出.
　　正拳很简单,也是最基本的出拳.
　　而鱼人空手道,自然有其独特的蓄力,发力方法.
　　“你来试试.”
　　讲解演示完毕之后,甚平看向龙城.
　　龙城点点头,开始按照甚平所说进行练习.
　　“喝!”
　　随着一声暴喝,一拳冲出,但紧接着,龙城眉头一皱.
　　并没有一气呵成的感觉,有些地方感觉很别扭.
　　“.……喝!”
　　略微思索,龙城再次冲出一拳.
　　相比上次,这次要好许多,但还是不够.……顺畅.
　　“喝!喝!喝.……”
　　紧接着,龙城不断练习.
　　每次出拳之后,回忆不足之处,然后在下一次进行改进.
　　看到这一幕,甚平又是暗暗点头.
　　在龙城出第一拳的时候,他就想要进行纠正.
　　但没想到,龙城很快出了第二拳,而相比第一拳,进步明显!然后龙城一遍遍练习,每一遍都要比上一遍好.
　　看到这里甚平明白了,龙城恐怕要他的指导.
　　同时又不禁感慨,在体魄方面,殿下的潜力完全不人鱼的他.
　　而在悟性方面,就超过他实在太多了.
　　紧接着,甚平转身返回船舱,留龙城在甲板独自练习.
　　离开佐乌已经两个月,虽然因为天气原因,路上耽搁了一些时间,但是好在,距离鱼人岛已经不远.
　　时间一晃,转眼夜幕降临,龙城还在:甲板上练习.
　　甚平没有打扰,将船抛锚停好之后,返回船舱休息.
　　龙城每天都要修炼到很晚,这两个月里,甚平已经习以为常.
　　“嗯殿下呢.……”
　　第二天清晨,甚平起床,却没看到往日一样,早早在甲板修炼的龙城.
　　不禁纳闷,接着找了一圈才发现,龙城竟然还在船舱睡觉.
　　龙城睡得格外香甜,甚平心想,殿下这段时间确实太辛苦了.
　　“不行!”
　　但是紧接着,甚平的表情又严肃起来,修炼不可……怠慢,惰性切不可养成.
　　在这个时候,他要狠下心来,监督好殿下.
　　“殿下!该起床了!”
　　紧接着,直接把龙城叫了起来.
　　“大叔早上好.”
　　龙城伸个懒腰,打个招呼,不禁问一句.
　　“今天早餐吃什么,鱼还是海兽.”
　　“殿下!”
　　甚平板着脸,严肃的说道.
　　“您需要关心的,是修炼,而不是早餐问题!”
　　“修炼啊.”
　　龙城笑笑,接着摆出正拳预备姿势,然后一拳冲出.
　　砰!沉闷的声响,虽然相隔两米,但甚平可以清楚的感觉到,龙城这一拳的拳风.
　　“太好了!”
　　紧接着,甚平又是满脸大喜,刚才龙城的出拳,已经完全没有问题.
　　也就是说,龙城已经练成正拳!不到一天就掌握正拳,这简直就是天才!要知道,当年的甚平,足足练习了一个月,而且还是在师范棍棒的呵护下.
　　“既然殿下已经掌握正拳.”
　　高兴之余,为了防止龙城骄傲,甚平故意摆出无所谓的样子,接着说道.
　　“那么咱们接下来学习回旋踢.”
　　“不了不了,不练了.”
　　谁知道龙城摆摆手,直接一头.……扎到床上.
　　“从今天起,修炼结束.”
　　“结……”
　　甚平瞪大眼睛,满脸的诧异,学会正拳,只是刚刚开始而已,怎么能够就结束了呢!“殿下!切不可.……”
　　甚平刚要说话,再看龙城,那里已经又睡着了.
　　甚平皱皱眉头,就想把龙城叫起.
　　但转念一想,龙城毕竟是殿下,既然已经明确表态,自己一再打扰,实在有失礼数.
　　“唉!”
　　犹豫了半天,甚平最终无奈的叹口气,转身出了船舱.
　　接下来的日子,龙城又恢复以往的懒散状态,除了吃和睡,就是……在甲板看风景,晒太阳.
　　“唉!唉!唉.……”
　　看着这一幕,甚平一个劲的叹气.
　　他实在无法将此时懒散的龙城,和之前刻苦的龙城联系起来.
　　与此同时,他终于深切体会到犬岚公爵的那句话,‘殿下甚是不喜修炼.
　　不过好在,香波底群岛已经近在眼前,他们就要回到鱼人岛.
　　至于修炼的事情,等回到鱼人岛再说吧.
　　“十万枚瓦吗.”
　　此时甲板上晒太阳的龙城,顺手打开个人面板.
　　【龙城】已强化器官:心脏已强化技能:猴子偷桃望,并蒂正拳可强化技能:无——————————虽然还没有开发衍生招式,但经过系统强化之后,正拳的威力大幅提升,最高可达10万枚瓦!如果龙城没有记错,甚平的最强正拳,只能打破五千枚瓦.
　　看无下划线版小说请下载飞

125?天真的人鱼少女 99wanban
　　“殿下!您在哪里不要再玩了,请快出来!”
　　香波地群岛43号区域,甚平一边大喊,一边四处寻找龙城的身影.
　　鱼人岛位于海底1米,作为鱼人的甚平,直接潜下去就可以.
　　但龙城是一名普通人类,根本潜不了这么深.
　　所以,在前往鱼人岛之前,他们先到香波地群岛,给船或者直接给龙城镀一层可水下呼吸的油膜.
　　但没想到的是,刚刚登岛不久,龙城就不见了!“若是殿下遭遇不测,我就算自尽,也无法向佐乌公国两位公爵,以及陛下和公主交代!”
　　香波地群岛作为新世界的入口,在这个大航海时代,聚集了很多海贼,赏金猎人,以及其他危险分子.
　　在甚平看来,以龙城目前的实力,根本不足以在这里自保.
　　“殿下!殿下……”
　　想到这里,甚平不禁越发……焦急,继续四处寻找.
　　“哈哈,总算是自由了!”
　　与此同时,31号区域的街道上,龙城满脸兴奋.
　　之前在海上,面对一名鱼人,他实在没有机会溜走.
　　但是好在,也是因为这一路上的乖巧,使得甚平对他放松警惕.
　　所以一上香波地群岛,龙城借助人群掩护,轻松逃脱.
　　这么一来,就不用去鱼人岛娶白星,也不用在佐乌天天听猫狗唠叨复国,开国.
　　龙城终于可以按照心愿,在这个世界享受人生.
　　“旅行开始!”
　　龙城又是一阵兴奋,就把香波地群岛当做他旅游的第一站.
　　伟大航路充满了神奇,所谓的香波地群岛,实际是79棵巨大的亚尔其蔓红树组成,地面就是……树根.
　　一棵大树就是.……一座小岛,上面有城镇和设施.
　　由于红树根部呼吸作用,分泌出天然树脂,受空气膨胀成为泡泡.
　　所以整个香波地群岛,都充满了泡泡,而这种泡泡除了.……给船镀膜之外,还被开发出各种用途,是香波地群岛的最大特色.
　　“真是太好玩了.”
　　坐了一会儿……泡泡车,龙城心情越发……愉悦,手里拿着香波地群岛的特色美食,继续到处游玩.
　　“号”
　　每棵大树上面都有编号,代表所属区域.
　　不知不觉,已经来到13号区域,龙城瞬间眉头一皱.
　　香波地群岛确实好玩,但也充满各种罪恶,比如人口贩卖!而这些.……罪恶,就隐藏才129号区域间,而这些.……域,也就成了香波地群岛的不法地带.
　　玩的太开心,不知不觉竟然到了这里.
　　“哼.”
　　但紧接着,龙城嘴角冷笑,并没有在意.
　　他就是.……一名普通人类,而且还是个男人.
　　既没有美丽的外表,也没有名气,就算是人贩子,也不会拐卖他.
　　再者说,以龙城现在的实力,普通人贩子遇到他,还不知道谁卖谁呢.
　　砰!正当龙城得意的时候,一个,直接和迎面的路人撞到了一起.
　　“嘶”
　　这一下撞的结结实实,龙城直地上,摸摸额头鼓起的大包,一阵恼火.
　　“走路不长.……嗯但紧接着抬起头,当看清对方模样,不禁一怔.
　　美丽的容貌,白皙的皮肤,金色波浪一样的长发.
　　最重要的是,那条红色的鱼尾!人鱼族龙城眨眨眼睛,竟然是一名人鱼族少女.
　　因为外貌,人鱼族和鱼人族,一直被人类当做怪物,甚至称他们是鱼类.
　　虽然两百年前,龙宫王国已经加入世界政府,但他们还是受人类所歧视.
　　所以绝大多数的鱼人或者人鱼,都留在鱼人岛,很少出来.
　　这名人鱼少女,怎么单独出现在香波地群岛,而且还是危险的13号区域.
　　“哎呀!抱歉抱歉,这里实在太美了,我只顾看风景,不小心撞到了你.”
　　这个时候,人鱼少女已经站起来,爽朗的笑着,主动向龙城道歉.
　　“.……我刚才也走神了,应该向你道歉才对.”
　　龙城回过神,摆了摆手.
　　“你竟然向我道歉”
　　很普通的一句话而已,人鱼少女却满脸意外,接着又是异常激动.
　　“你知道吗!我离开鱼人岛,来到这座岛已经快一个小时,你是第一个对我这么好的人类!呜呜太感动了!“呃……”
　　看着已经眼泪鼻涕齐流的人鱼,龙城尴尬的笑笑,这未免也太感性了吧,接着说道.
　　“其实你没.……”
　　“你好!我是莉莉丝!”
　　龙城话还没说完,人鱼忽然一脸郑重,表情中好像带着某种决心,向龙城伸出手.
　　“拜托了!你能和我成为朋友吗!”
　　“呃……”
　　龙城又是一阵无语,接着笑笑,伸出手和莉莉丝握了握.
　　“我叫光月龙城,你叫我龙城就好了.”
　　“呜呜你竟然告我名字了,而且和我握手了!呜呜我太感动了,如果妈妈知道,我交到了一个人类朋友,她一定会为我骄傲的!”
　　下一刻,莉莉丝双手死死抓住龙城的手,把眼泪鼻涕都蹭到了他身上.
　　“呃……”
　　看到这一幕,龙城已经彻底无语.
　　片刻之后,莉莉丝虽然还有些激动,但好歹已经算是恢复正常.
　　然后不等:龙城询问,就主动说道,她是第一次离开鱼人岛,目的就是和妈妈一样,追随乙姬王妃的遗志,希望人类和鱼人,人鱼友好相处.
　　“很伟大的志向.”
　　龙城赞扬一句,但紧接着脸色一沉,劝告说道.
　　“但是你最好,还是先离开这里.
　　香波地群岛12号属于不法地带,尤其是你这种美丽的人鱼少女,很容易被奴隶贩子盯上.”
　　“哦哈哈!龙城放心好了.”
　　莉莉丝非但没有害怕,反倒叉腰豪爽的大笑两声,接着认真说道.
　　“我可是很厉害的,我的人鱼空手道正拳,可以打碎20枚瓦片!”
　　“确实很厉害.”
　　龙城点点头,还是劝告说道.
　　“人类的危险,远远超出你的想象,绝大多数时候,并非二十枚瓦正拳就能解决的.”
　　“我没觉得啊.”
　　莉莉丝仍是一脸无所谓,接着说道.
　　“刚才在街头,我还遇到一个鲸鲨鱼人,他还一边走还一边嚣张的大喊大叫呢.”
　　“鲸鲨鱼人”
　　龙城一怔,连忙问道.
　　“是不是丁髯风发型,留着小胡子.”
　　“对啊,你怎么知道”
　　“你说他已经到了街头!”
　　“嗯,应该很快就到这边了.”
　　“我先撤了!”
　　甚平竟然找来了,龙城说了一句,掉头就跑.
　　正好有辆货车过路,龙城顺势钻进车厢,藏到一堆货物中间.
　　“人类原来惧怕鱼人吗”
　　看到慌乱的龙城,莉莉丝一脸疑惑.
　　但紧接着又是一笑,这么快就交到一个人类朋友,真是太顺利了,接下来要更加努力才行!飞卢提醒您:读书三件事收藏

126?抱歉，我来的太迟了 99wanban
　　“天亮了.”
　　打开箱子盖,龙城伸个懒腰,从箱子里出来.
　　昨天下午,为了躲避甚平,龙城钻进了一辆货车.
　　也许是因为之前玩的太嗨,也许是因为马车晃的太舒服,不知不觉就睡着了.
　　现在一觉醒来,已经是第二天早上.
　　“今天去哪玩呢.”
　　咕噜噜“算了,还是先找点吃的吧.”
　　龙城笑笑,接着离开这间堆放杂物的仓库.
　　而这时候,龙城这才知道,他被马车带进了一座城堡.
　　从到处金碧辉煌的装修风格来看,这里的主人应该是个土豪.
　　“厨房在哪呢……”
　　身上的钱昨天已经花的差不多,与其……出去买吃的,不如在这里找点.
　　但这里实在太大,龙城转悠了半天,也没找到厨房.
　　好在在一间屋子里,桌上摆着一些点心,水果,但以龙城现在的食量,连个开胃菜都算不上.
　　“这里不知道有没有…吃……”
　　肚子不停地咕咕叫,龙城嘀咕着又推开一扇房门.
　　但让龙城意外的是,和其他屋子不同,这里没有舒适的装饰,反而极为脏乱,到处摆着各种刑具,墙上也挂满了铁链,皮鞭等工具.
　　这么一栋豪宅里,怎么会有这么一间刑讯室“呃……”
　　正当龙城纳闷的时候,抬头一看,房间的主人也正看着他.
　　对于……龙城的忽然闯入,显然有些意外,表情处于呆滞状态.
　　是一个男人,除了……相貌丑陋之外,还挂着一条恶心的鼻涕.
　　最重要的是,他的头上套着一个泡泡头罩.
　　“天龙人!”
　　自认高贵伟大,不屑和普通人呼吸一样的空气,因此带着泡泡头罩.
　　这个标志实在太过明显,龙城暗暗皱眉,没想到竟然闯进了天龙人的地盘.
　　“你是谁”
　　这个时候,天龙人也反应过来.
　　“你是新来的贱仆吗,我怎么没见过你.”
　　“呃……我好像走错地方了.”
　　龙城笑笑,接着转身就走.
　　以造物主自居的天龙人,把其他人都视作奴隶,物品.
　　最重要的是,他们有世界政府撑腰,一旦遭到冒犯,甚至可以调动海军本部大将!这种恶心的狗屎,还是避而远之的好.
　　“龙城.……”
　　正当龙城要走的时候,后面忽然响起一声轻呼,声音微弱,沙哑.
　　“嗯”
　　龙城微微一滞,接着转过身.
　　这才看到,在天龙人脚下不远处,躺着一名人鱼少女.
　　脖子上的项圈,说明了她奴隶的身份.
　　而浑身的新旧伤痕,说明她从昨晚到现在,一直在:遭受各种残虐.
　　尤其是那条美丽的鱼尾,竟然被硬生生从中间切开,到处都是的鲜血已经干涸!“龙城.……”
　　正是这名人鱼少女,发出最后的力气,名字.
　　虽然她已经被折磨的面目全.
　　从她美丽的眼睛,龙城还是认出,她就是.……昨天的莉莉丝.
　　深蓝色的眼睛,还是宝石般美丽.
　　但已经充满了灰色和绝望,再也找不到之前的纯真和爽朗.
　　仅仅一个晚上,莉莉丝就被折磨成这样,龙城不敢想象,她究竟经历了什么.
　　“你认识这条人鱼吗.”
　　这个时候,天龙人查尔罗斯圣开口,指着莉莉丝的鱼尾说道.
　　“雌性人鱼三十岁之后,尾巴就会分开变成双腿.
　　但这条人鱼才十五岁,我就帮她分出了双腿,我果然是造物主.”
　　“你是不是造物主,我不清楚,但有一点可以肯定,从今天起,你没有腿了.”
　　龙城脸色阴沉,接着径直走向查尔罗斯圣.
　　“很抱歉,刚才我说了谎,我并没有走错地方,而是来的太迟了.”
　　“你是从哪来的贱民!”
　　看到龙城的模样,查尔罗斯圣不禁一阵慌乱,接着就是大喊.
　　“卫兵!卫兵!”
　　踏踏踏.……紧接着,二十多名身穿铠甲的士兵,从后面涌了出来.
　　“这个贱民竟然敢冒犯本少爷!”
　　看到卫兵出来,查尔罗斯圣瞬间放心,接着指着龙城,轻描淡写的说道.
　　“把他抓起来,我要把他的手脚都砍掉,然后扔到海里看他游泳.”
　　哗啦!随着查尔罗斯圣一声令下,这些卫兵手中兵器对准龙城,接着便冲了上来.
　　“龙城.……跑.……”
　　看到这一幕,已经奄奄一息的莉莉丝,目光中露出一抹焦急,用尽仅剩的力气呼喊.
　　虽然她很希望,在这个时候,能有人一刀结束她的痛苦.
　　但是她不愿看到,自己的朋友落入险境.
　　对于……莉莉丝的呼喊,龙城仿佛没有听到,径直迎上那些卫兵.
　　“一万枚瓦正拳加农炮!”
　　当距离还有十米,龙城一声大喝,直接一记正拳冲出.
　　轰!下一刻,拳风压缩空气,仿佛火炮,直接轰飞四五,,名卫兵.
　　【恭喜宿主,正拳开发出衍生招式加农炮!】与此同时,系统提示响起.
　　“三千枚瓦正拳加特林!”
　　紧接着,龙城一个健步上前.
　　又是一声暴喝,双拳交替不断挥出,瞬间冲出上百拳,将面前的卫兵尽数打飞.
　　【恭喜宿主,正拳开发出衍生招式加特林!】“这是.……”
　　看到这一幕,莉莉丝目光呆滞,充满了惊讶,这是人鱼空手道中的枚瓦正拳吗“原来他这么厉害.”
　　想起昨天,自己还向龙城吹嘘她的二十枚瓦正拳,莉莉丝不禁自嘲的笑笑.
　　“卫兵!卫兵!”
　　与此同时,看到二十多名卫兵,被瞬间打倒的查尔罗斯圣,满脸的慌乱,一边大喊着一边向后面跑去.
　　龙城脸色阴沉,没有理会,而是径直走到莉莉丝跟前,一边迅速帮她包扎伤口,一边低声说道.
　　“抱歉,我来的太迟了.”
　　“不,你来的正是时候.”
　　莉莉丝笑笑,抬手制止龙城没有意义的动作,苦笑着说道.
　　“我已经不行了.”
　　“我带你去找医生!”
　　“来不及了.”
　　莉莉丝微微摇头,然后看着龙城,笑笑说道.
　　“朋友,我太疼了,能不能帮我结束这种痛……”
　　“不准胡说!你还有救!”
　　“如果能死在人类朋友的怀里,虽然舍不得,但我还可以笑着离开这个世界.”
　　莉莉丝看着龙城,目光中重新焕起一抹光彩.
　　“.……好.”
　　沉默半晌,龙城点了点头,捡起地上的长刀.
　　踏踏踏.……片刻之后,大队卫兵,从城堡四面八方涌进来,瞬间将龙城团团包围.
　　看一眼怀里闭上眼睛,嘴角带着笑容,神态安详的莉莉丝.
　　龙城接着抬起头,脸色阴沉如水.
　　紧接着,将莉莉丝的尸体放在一旁,龙城起身,走向那些卫兵.
　　看无下划线版小说请下载飞

127?没有腿的天龙人 99wanban
　　“十万枚瓦正拳地坼!”
　　一声暴喝忽然响起,瞬间打破香波地群岛宁静的清晨.
　　就像是地震,一阵剧烈晃动之后,地面如同蛛网一样裂开.
　　轰隆!紧接着,一声轰鸣巨响,查尔罗斯圣庄园骤然崩塌!“发生了什么.……”
　　“地震了吗”
　　“怎么可能!”
　　不论是普通居民,还是路过的海贼,赏金猎人,看到这一幕,都是满脸诧异.
　　如果是地震,怎么可能只震查尔罗斯圣的庄园再者说,这里是香波地群岛,地面其实是红树的根部,哪来的地震.
　　既然不是天灾,那就是人祸!但这可是天龙人的庄园,哪怕只是一个临时住处,谁敢在这里撒野“快看!”
　　“一个人!”
　　正当围观众人疑惑之时,废墟上飞扬的尘土中,忽然看到一个人影.
　　“.……那是!”
　　是一个人类少年,看上去也就十七八,,岁.
　　但随着尘土渐渐落下,视线重新清晰,众人彻底看清楚之后,无不瞪大眼睛,半张着嘴,脸上充满了震撼和惊恐.
　　只见一个人类少年,表情冷漠的站在废墟之上.
　　右手捏着一名男子的脑袋,将其提在半空.
　　那男子的脸已经变形,看不出原来模样,但那个泡泡头罩,分明是一名天龙人!而现在,这名不可一世的天龙人,已经没有双腿,鲜血还在不断从小腹流到地上.
　　“嘶!”
　　“他干了什么!”
　　“毁了天龙人的庄园!”
　　“还打了天龙人!”
　　“甚至扯断了天龙人的双腿!”
　　半晌,围观众人倒抽一口凉气,猛地回过神.
　　而紧接着,就是……一片大混乱.
　　“快跑!”
　　“这是捅破天了!”
　　“大将很快就会来的!”
　　作为世界政府建立者的后裔,天龙人一旦被冒犯,海军本部的大将必须倾尽兵力进行维护!更何况,查尔罗斯圣被扯断了双腿.
　　海军本部距离香波地群岛并不远,所以不难预料,大将很快就会到达.
　　城门失火殃及池鱼,周围海盗甚至平民,都有可能受到牵连!所以,当大家明白过来发生了什么,立即惊慌失措的四散奔逃.
　　踏踏踏踏……但是可惜,已经太迟,随着密集的脚步声响起,大批海军从港口涌来.
　　“不准放一个人离开!所有试图离开者,直接拿下!”
　　冒犯天龙人的犯人,很可能混在人群之中,借助骚乱逃离.
　　率队的鼯鼠中将大声吆喝,指挥海兵将周围彻底包围起来.
　　在海军的枪口之下,不论是平,海贼,都不敢轻举妄动.
　　“是哪个混蛋闲着无聊,竟然敢冒犯天龙人,害老远的.……”
　　控制住了局面,鼯鼠中将脸色阴走出来.
　　但紧接着,当看到了废墟上的龙城,以及他手中已经没有双腿的查尔罗斯圣.
　　鼯鼠中将瞪大眼睛,直接楞在当场.
　　“混蛋!他做了什么!”
　　紧接着回过神,鼯鼠抓狂的大声咆哮.
　　不知是单纯冒犯天龙人,竟然扯断了天龙人的双腿!这件事情的严重影响,足以震动四海!“不是大将吗.”
　　相比歇斯底里的鼯鼠,龙城却淡定的多.
　　拖着早已经昏死的查尔罗斯圣,在地上留下一道鲜红血痕.
　　径直走出废墟,走到鼯鼠中将前面.
　　“我要一艘军舰,准备充足的食物和水,不对,不是水,是酒!另外,再给我准备十亿贝里,不要支票,要现金.
　　还有……”
　　“混蛋!”
　　不等:龙城说完,恼怒的鼯鼠直接打断他,愤怒咆哮.
　　“你知道你做了什么吗!”
　　“揍了一个混蛋而已.”
　　“真是一个胆大包天的混蛋!”
　　看着一脸轻描淡写的龙城,鼯鼠也渐渐恢复镇定,脸色却越发.……阴沉.
　　显然,面前这个小子死定了!但就算用这个小子的性命,顶多只能平息天龙人一半的怒火.
　　而剩下的一半,恐怕都要他们海军承担.
　　“可恶!”
　　他们海军,竟然要为这个胆大妄为的小子背黑锅,想到这里不禁越发……恼怒.
　　“喂喂喂!”
　　见鼯鼠一直没动,龙城不禁催促.
　　“不要在那和木头一样不动,快去准备我要的东西.”
　　“东西,”
　　鼯鼠嘴角冷笑,接着握紧腰间长刀.
　　“现在我就把你.……”
　　但是下一刻,刚迈出一步的鼯鼠,不禁停住,接着又是眉头紧皱.
　　“你再废话,我就直接捏爆这个混蛋的脑袋!”
　　龙城重新提起只剩上半身的查尔罗斯圣,表情有些狰狞.
　　“.……”
　　鼯鼠脸色凝重,这个可恶的小子,竟然用天龙人作人质!不过,查尔罗斯圣虽然已经残了,但现在毕竟还没死.
　　如果因为他的失误,使得查尔罗斯圣被杀,海军恐怕就不只是要承担一半的怒火了.
　　“这个小子有一套:.”
　　“真有意思.”
　　虽然被海军围住,但当看到这一幕,人群中的海贼不禁一阵兴奋.
　　同时不禁思索,这个突然冒出的小子,究竟是谁“再这么下去,天龙人会因为失血过多而死.
　　一旦天龙人死亡,你将没有任何筹码!”
　　略微思索,鼯鼠脸色严肃,开口说道.
　　“所以,在这之前,先让我们的医生,替天龙人……”
　　“你说的很对.”
　　龙城打断鼯鼠,笑笑说道.
　　“所以,你们动作最好快些,在这个垃圾死掉之前,把我要的东西,准备好.”
　　“你……”
　　原本想借治疗的借口,趁机抢回天龙人,但是没想到,龙城连一点缓和的机会也不给.
　　鼯鼠又是暗暗皱眉,对面这个少年,看来并不好对付.
　　“算了,我耐性有限,不用等他失血过多了.”
　　龙城脸上出现一抹不耐烦,直接晃了晃手上的查尔罗斯圣.
　　“我数一百下,如果我要的东西,没有准备好,我就直接捏爆这个混蛋的脑袋.”
　　“时间太短了.”
　　“,……”
　　“这根本不可能做到!”
　　“,……“我们再商量一下!”
　　“,,……”
　　“该死!我这就让人去办!不要再数了!”
　　面对步步紧逼的龙城,鼯鼠彻底服输,就要吩咐手下去准备军舰.
　　“鼯鼠!你竟然会受一个小子要挟,难道这就是你坚持的正义吗!”
　　而就在这时,一个低沉的声音忽然响起,接着就是一声愤怒的暴喝.
　　“冥狗!”
　　轰隆!随着一声闷响,一条手臂化为岩浆伸长,如同一条长链,径直轰向龙城!飞卢提醒您:读书三件事收藏

128?与世界为敌！ 99wanban
　　“十万枚瓦正拳加农炮!”
　　面对岩浆形成的拳头,龙城脸色凝重,一声暴喝,直接一拳迎上去.
　　轰!下一刻,在所有人惊骇的目光中,两拳相撞,接着就是一声巨响轰鸣.
　　“这是.……”
　　血肉之躯怎么可能敌得过岩浆,原以为龙城肯定会被烧死,但让所有人没想到的是.
　　刚才龙城一拳打出,恐怖的拳劲挤压空气,竟然形成空气炮!所以在距离还有十多米的时候,空气炮直接将岩浆拳头轰散.
　　一时间,炽热的岩浆四溅,如同流星火雨,但并没有伤到龙城分毫.
　　“果然有两下子.”
　　刚才的声音再次响起,一名身穿海军正义大氅,里面暗红色西装,头戴海军帽的男子走了出来.
　　“他是.……”
　　“赤犬!”
　　看到这名男子,在场海贼无不脸色大变,一个个低着头浑身瑟瑟发抖,如同老鼠见了猫.
　　海军三大将之一,也是当今海军最强战力之一,代号赤犬的萨卡斯基!是了,一旦冒犯了天龙人,就会有海军大将前往制裁.
　　赤犬出现在这里,也就不奇怪了.
　　“赤犬吗.”
　　看着萨卡斯基,龙城暗道:自己运气真是不好.
　　海军三大将,喜欢半途而废的黄猿,懒散的青雉,如果是他们两人,都还有一线生机.
　　唯独秉承绝对正义的赤犬,绝对不会给敌人半点机会!来的偏偏是赤犬,龙城的运气确实很差.
　　“哪里来的小鬼,竟然搞成这个样子!”
　　看着变成废墟的庄园,以及没了两条腿奄奄一息的天龙人,赤犬冷哼一声,表情冷酷.
　　这片本就不平静的大海,暴徒真是越来越多了.
　　蓬!而就在这时,赤犬话音还没落.
　　只见龙城随手一撇,直接将查尔罗斯圣扔了出去,脑袋正撞在一块石板.
　　随着着一声闷响,红的,白的混成一块,查尔罗斯圣也彻底没了生气.
　　“他……”
　　“他竟然!”
　　看到这一幕,围观众人瞪大眼睛,又是满脸的惊骇.
　　龙城他刚才做了什么用一个天龙人的性命,挑衅海军大将!就连君临新世界的四皇,恐怕也没有如此狂妄,嚣张.
　　与此同时,众人又不禁疑惑,难道龙城不想活了,杀了天龙人,就相当于亲手毁了他的保命符.
　　“你……”
　　不仅平民和海贼,甚至就连海军,也无不满脸惊骇.
　　鼯鼠更是满脸愤怒,恨不能立即杀了龙城.
　　就在他们面前,天龙人竟然被杀了,接下仅要面对天龙人的责难.
　　对于……海军本身来说,也是一次巨大的羞辱!相比之下,反倒是被挑衅的赤犬,脸上毫无变化,接着轻哼一声开口,语气反倒隐隐有一丝赞赏.
　　“好一个凶恶的小鬼!”
　　“一个已经没用的废物而已.”
　　龙城笑笑,却是有些无奈.
　　刚才以天龙人的性命为要挟,但赤犬还是毫不犹豫的出手.
　　不能容忍半点罪恶的赤犬,为了消灭罪恶,甚至可以毫不犹豫的株连其他人,即使是天龙人!既然起不到威胁的作用,正如龙城所说,只是一个没用的废物.
　　“既然如此,不如为民除害,也算是主持正义.”
　　“正义”
　　听到这话,原本一直从容淡然的赤犬,忽然大怒.
　　“你这种恶徒,竟敢妄言‘正义’二字!”
　　“妄言难道以为身披‘正义,就能代表真正的正义吗.”
　　龙城微微昂起头,以一种俯视的姿态看着赤犬,质问说道.
　　“萨卡斯基,我问你,你所秉承的是什么正义.”
　　“将一切邪恶,从这个世界消灭,即是老夫秉承的‘绝对的正义’!”
　　“是吗”
　　龙城不屑的嘴角冷笑,指了指旁边查尔罗斯圣还未僵硬的尸体.
　　“对这个世界毫无贡献,肆意凌辱残害其他人类的天龙人,他们是不是你口中的邪恶.”
　　“.……”
　　赤犬没有回答,在他的理念中,天龙人绝对属于邪恶的存在!但作为海军的他,不可能当众指责天龙人.
　　赤犬眉头一皱,心道面前这个小鬼,恐怕原本看上去还要麻烦,竟然一句话就将了他的军.
　　“可恶的小鬼!”
　　想到这里,赤犬越发……恼怒,大声喝道.
　　“你这种恶徒,没有资格质疑代表正义的我!”
　　“萨卡斯基.”
　　龙城面露不屑,接着说道.
　　“就在昨晚,这个天龙人,残害了一名善良,开朗,想和人类交朋友的人鱼少女.
　　人鱼族作为世界公民的一部分,当她承受无数折磨,在绝望中死去时,你们海军的正义在哪里!”
　　“狂妄无知!”
　　这次不仅仅是对他自己,就连整个海军,也被龙城置于‘正义’的对立面.
　　赤犬脸色格外阴沉,为了防止龙城继续说下去,就要对他再次出手.
　　在赤犬看来,相比天龙人的责难,民众对海军正义的怀疑,才是最大灾难!“正义有可能会迟到,但绝对不会缺席!既然你们海军无法主持的正义,就交由我吧!”
　　面对愤怒的赤犬,龙城没有丝毫畏惧,忽然转向所有人,平民,海贼,亦或是海军,大声宣布道.
　　“从今天开始,鱼人族和人鱼族即我亲族!但凡捕捉贩卖,伤害他们的人,都是我光月龙城的敌人,四海虽广吾逐而诛之!”
　　“.……”
　　听到这话,空气也仿佛瞬间凝滞,不仅其他人,就连赤犬都怔在原地,甚至忘记了出手.
　　“他刚才说什么”
　　“他好像说,要保护鱼人.”
　　直到半晌,众人这才回过神,接着就是一片哗然.
　　要知道,不论身体健壮的鱼人族,还是俊美的人鱼族,都是奴隶买卖中的抢手货.
　　这背后所牵连的巨大利益,除了……海贼和捕奴贩子之外,甚至还有七武海,以及世界政府的权贵!龙城刚才这话,无异于与世界为敌!“这个小鬼是谁”
　　“他刚才好像说,他叫光月龙城.”
　　惊讶之余,一时间所有人看向龙城,不禁思索了,这个夸下如此海口的少年,究竟是什么来历,何等背景.
　　“可恶的小鬼!”
　　与此同时,也反应过来的赤犬,瞬间暴走.
　　一个恶徒,竟然妄图取代海军的正义.
　　接着手臂化为狗头形状的岩浆,凶猛的喷向龙城.
　　“犬啮红莲!”
　　看无下划线版小说请下载飞

129?对阵赤犬 99wanban
　　犬啮红莲,和冥狗一样,也是将手臂岩浆化延长攻击的方式.
　　但不同的是,犬啮红莲前端的狗头,会在攻击的同时咬向敌人.
　　伤害更高,同时也更加灵活.
　　龙城暗暗皱眉,准备再以‘十万枚瓦正拳加农炮’将其打散.
　　不会武装色霸气,无法抓住自然系果实能力者的本体,,龙城也只能暂时用这招应对.
　　至于猴子偷桃虽然可以无视防御,但对面可是海军大将,恐怕没这么容易得手.
　　“红茶一本过肩摔!”
　　正当龙城思索,准备抵挡的时候.
　　一个声音忽然从背后响起,紧接着一股巨大水流激射而来,直接迎上赤犬的岩浆.
　　轰!水流和岩浆相撞,就是……一声轰鸣巨响.
　　紧接着,伴随着滋滋声,瞬间激起无数水蒸气.
　　“赤犬!”
　　与此同时,一个低沉的声音响起,只见一名男子从人群中走出.
　　“不准你再对殿下无礼!”
　　“这是.……”
　　除了……龙城之外,竟然还有人敢公然和赤犬为敌!而当看清来人模样,众人又是满脸惊讶.
　　“海侠甚平!”
　　“殿下.”
　　甚平径直走到龙城跟前,单膝跪下行礼.
　　“让您受惊了.”
　　“.……”
　　看到这一幕,众人再次满脸惊骇.
　　七武海之一,太阳海贼团船长,拥有海侠之名的甚平,竟然对龙城俯首称臣!“他究竟是谁”
　　与此同时,众人不禁越发……纳闷.
　　这个敢与世界为敌,能一拳轰碎赤犬的岩浆,还能收服甚平的少年,究竟是什么背景来历“甚平!”
　　而被挡下一击的赤犬,看到作为七武海之一的甚平,竟然公然与海军作对,不禁越发……脸色阴沉.
　　“难道你忘记了你的身份吗!”
　　“我从未忘记!”
　　甚平目光坚定,直接挡在龙城前面.
　　“正是因为从未忘记,所以我才不能容许你萨卡斯基,再对殿下出手!”
　　“甚平,作为七武海之一的你,应该更加清楚我的实力.”
　　赤犬声音森寒,接着就冲了上来.
　　“殿下,找机会逃跑!”
　　甚平对身后龙城说了一句,接着一脸决绝,直接迎上赤犬.
　　正如赤犬所说的那样,甚平很清楚他的实力,以及他们之间的巨大差距!但即使拼上性命,他也要保护龙城.
　　不仅因为龙城是龙宫王国的驸马,更因为他刚才那番话,对人鱼族和鱼人族的大义!轰!下一刻,甚平和赤犬便斗.
　　一个是七武海,一个是海军大将,论实力,都是处于这个世界顶尖的人.
　　随着两人的打斗,一阵轰鸣巨响之中,大方受到波及被破坏.
　　“快跑啊!”
　　这种情况下,原本被围困的平民和海贼,大喊着仓皇逃窜.
　　而鼯鼠率领的海军,此时也顾不上其他,也连忙后退躲避.
　　“太好.……”
　　这种混乱的场面,正是甚平所愿,可以方便龙城逃走.
　　但紧接着他眼角一撇,却猛然发现.
　　所有人都在逃跑退避,唯有龙城,还站在原地.
　　“殿下.……”
　　甚平一怔,接着又是满心感动.
　　龙城并没有抛弃他,刚才他说庇护鱼人族的话,并非空话!“跟我战斗!你还敢分心!”
　　这个时候,赤犬一声大喝,直接一拳打了过来.
　　“梅花皮!”
　　甚平脸色大变,连忙双臂摆出防御姿势,并且以武装色霸气包裹.
　　砰!但就算如此,赤犬的力量太强,还是将甚平打的连连倒退.
　　而岩浆化的拳头,也同时灼伤了甚平的手臂.
　　紧接着,赤犬一声冷哼,就要继续抢攻.
　　“十万枚瓦正拳加农炮!”
　　而正在这时,龙城忽然从后面跳了出来,对着赤犬就是……一拳.
　　“殿……”
　　甚平满脸焦急,龙城不会武装色霸气,不但伤不到自然系能力者,反倒会被赤犬的岩浆灼伤.
　　砰!但是下一刻,空气炮迸发,随着一声闷响,瞬间打散赤犬的半边身体.
　　“.……”
　　看到这一幕,甚平瞬间楞在原地.
　　他知道龙城已经学会正拳,但加农炮’是什么,竟然可以打出空气炮!而且,一拳轰散赤犬的身体,这是何等威力!“等等.……”
　　紧接着,甚平忽然想到,龙城刚才喊的,好像是‘十万枚瓦’!“这怎么可能!”
　　甚平瞬间瞪大眼睛,满脸惊骇.
　　就算是他,也只能打出五千枚瓦正拳,十万枚瓦,龙城力量是他的20倍!这简直太不可思议,但再回想龙城刚才一拳的威力,恐怕并非单纯的夸张.
　　“殿下.……”
　　不禁又想起之前船上,龙城说学会这一招足够了.
　　当时的甚平还大为恼火,认为龙城是半途而废.
　　直到现在他才明白,龙城为什么说,修炼可以结束了.
　　“果然不行.”
　　相比思绪纷飞的甚平,看到身体元素化,迅速恢复的赤犬,龙城不禁微微皱眉.
　　自然系恶魔果实能力者,可以将身体元素化,从而彻底免疫物理攻击.
　　除了……海楼石之外,只有武装色霸气,或者通过属性克制,才能抓住他们的实体.
　　龙城刚才的一拳,虽然威力很大,但说到底还是物理攻击,无法真正伤害到赤犬.
　　“小子,你只会这一招吗.”
　　身体恢复之后,赤犬一声冷哼,再次逼近.
　　而就在这时,甚平一跃而起,直接落在赤犬和龙城之间.
　　然后用尽力量,一拳打在地面.
　　“鱼人空手道奥义!武赖贯!”
　　“你被打傻了吗!”
　　竟然一拳打在了地上,赤犬满脸不屑,一脚重重踢在甚平身上.
　　赤犬本身力量强大,更何况还附带岩浆攻击,这一脚直接重伤甚平.
　　但甚平一脸坚决,脚下硬是没有丝毫后退.
　　接着抬起头看向赤犬,嘴角忽然一抹冷笑.
　　“水心海流过肩摔!”
　　轰隆!下一刻,随着甚平一声大喝,脚下忽然喷出一股巨大的海水,直接被甚平摔向赤犬.
　　甚平刚才的那一拳,并非打空,而是故意砸向地面,以打通大海!哗啦!水流如同巨浪,瞬间浇了赤犬一身.
　　“甚平!”
　　众目睽睽之下被如此戏耍,赤犬脸色难看,就要对甚平再次出手.
　　“十万枚瓦正拳!”
　　而就在这时,龙城忽然冲上来,表情严肃,这次没有使用空气炮,而是直接一拳打向赤犬.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

130?打飞大将 99wanban
　　龙城一级正拳,直接打中赤犬下巴.
　　然后一声沉重的闷响,赤犬如同一枚出膛的炮弹,直接被打飞出去.
　　轰!飞出去足有百十米,撞到一栋建筑,又是一声轰鸣巨响,整栋建筑瞬间崩塌.
　　而赤犬整个人,也被废墟掩埋,一时间情况不明.
　　“.……”
　　看到这一幕,现场,,所有人俱是目瞪口呆,.
　　“这怎么可能!”
　　直到半晌,这才猛地回过神,异口同声发出难以置信的惊呼.
　　那可是大将,海军最高战力,竟然被一拳打飞了,这怎么可能!而且,赤犬是岩浆果实能力者,身体可以化为炽热的岩浆.
　　刚才怎么没有元素化抵挡攻击,再看龙城,明明直接接触了赤犬,手臂也没有丝毫灼伤的痕迹.
　　“.……海水!”
　　一阵疑惑之后,众人忽然想起.
　　在赤犬被龙城打中之前,先被甚平浇了一身的海水!能力者被大海所厌恶,一旦落入海中,或者戴上海楼石,就会失去力气.
　　只是一些海水,还不足以影响赤犬.
　　但最关键的是,赤犬是岩浆果实,归根结底也是火,正被水克制!因为属性克制,赤犬才一时间无法元素化!“成功了!”
　　与此同时,甚平看着赤犬被打飞,不禁满脸的欣慰.
　　当得知龙城能打出十万枚瓦正拳之后,他就立即明白,这次的主攻不是他,而是龙城!只有龙城的恐怖拳力,才能真正给赤犬造成伤害.
　　那接下来的问题,就是……如何阻止赤犬元素化,毕竟龙城不会武装色霸气.
　　所以,甚平拼着受伤,硬生生打通地面,将下面的海水引上来,浇向赤犬.
　　“不愧是殿下!”
　　想到这里,甚平看向龙城,不禁越发……佩服.
　　他这也是临时起意,并没有提前提醒龙城.
　　所以在一开始,就连赤犬都没有看出他的意图.
　　但是龙城,却能精准的把握出手时机.
　　相比十万枚瓦正拳的恐怖力量,龙城这种强大的战斗意识,更加让甚平真正敬佩.
　　不过,由于太高兴,甚平好像忘了.
　　战斗意识并非天生,而是经历无数战斗,一点点积累起来.
　　龙城才十七岁,之前从未离开过佐乌,没有经历过真正的战斗,从哪里培养的这种战斗意识“大叔,小心了.”
　　实际上,甚平也没来得及深究,龙城忽然开口提醒一句.
　　看着赤犬所在的废墟,脸色极为凝重.
　　“难道.……”
　　甚平一怔,接着也看过去,惊疑.
　　那可是十万枚瓦正拳,难道还没能打倒赤犬!哗啦!不等:众人猜测,随着一声.
　　破碎的石板掀开,赤犬已经从里面站了起来.
　　“好疼啊……”
　　赤犬揉揉下巴,从里面走出来,脸色阴沉的径直走向龙城.
　　几乎完全岩浆化的身体,附带极高的温度,在地面留下一连串的灼烧痕迹.
　　“可恶!”
　　看到走出来的赤犬,甚平一脸的恼怒.
　　竟然连十万枚瓦正拳,也无法打倒赤犬.
　　“果然.”
　　相比之下,龙城反倒淡然的多,只是无奈的叹口气.
　　这个世界里的人,果然都是怪物,这么重的一拳,竟然还能够站起来.
　　“好重的拳头.”
　　赤犬此时死死盯着龙城,表情越发的凝重.
　　实际上,向你加农炮,以拳劲挤压空气攻击.
　　刚才的十万枚瓦正拳,实打实打在脸上,已经足够威胁到赤犬.
　　可惜的是,甚平的海水太少,并没能完全阻止他的元素化.
　　而且凭借见闻色霸气,赤犬及时察觉了龙城的动向.
　　所以在关键时刻,将一半的身体元素化,大幅缓冲了攻击.
　　再加上赤犬强悍如同怪物的体魄,这才能硬抗下来.
　　但就算这样,刚才的一拳,也着实吓了他一跳.
　　刚才的那种危机感,只有在对阵四皇的时候才有过.
　　“必须干掉这个小鬼!”
　　小小年纪,就能有如此实力,如果成长起来,将是多么可怕.
　　最重要是,龙城随手就敢杀了天龙人,根本不把世界政府放在眼里!不难预料,面前的这个小鬼,将来很可能是不亚于罗杰的巨大威胁!秉承绝对正义的赤犬,必须在此时杀了龙城,以绝后患.
　　与此同时,赤犬又是庆幸,庆幸这次来的是他.
　　如果是黄猿和青雉,也许真会放走这个危险的家伙.
　　“大喷火!”
　　想到这里,赤犬没有丝毫犹豫,接着一声暴喝,手臂瞬间化为岩浆,组成一个直径上百米的巨大拳头!“不好!”
　　看到这一幕,甚平瞬间脸色大变,立即挡到龙城前面.
　　龙城的空气炮虽然强劲,但毕竟范围有限,根本无法完全抵挡这种攻击.
　　“动真格的了吗.”
　　龙城也是暗暗皱眉,接着深吸一口气,再次摆出正拳的预备姿势.
　　轰隆!下一刻,随着一声轰鸣巨响,赤犬一拳已经打了过来.
　　在上百米的巨大拳头面前,龙城和甚平毫不起眼,下一刻就将被彻底吞没.
　　“鱼人空手道奥义……”
　　生死关头,甚平没有丝毫动摇,准备以性命相搏.
　　与此同时,龙城也做好准备,思索着可以应对这招的新衍生招式.
　　至于行不行,就只能试过才知道.
　　嗖!巨大的岩浆已经近在眼前,正当两人如临大敌,一个人影忽然出现,然后一剑斩了过去.
　　嗤啦!下一刻,直径百余米的巨大岩浆拳头,直接被斩成两半.小说资源版权归原作者所有，文本仅
　　轰隆!轰.……被劈开的岩浆,跌落向两旁,不禁溃散化为无数巨大的岩浆火球,接着就是一片轰鸣巨响,将方圆数百米化为一片火海.
　　看到这等威力,其他人早已吓得目瞪口呆,,心道不愧是大将级别的战斗!与此同时又是暗暗庆幸,庆幸自己躲得够远.
　　铛!这个时候,赤犬已经冲上来,一拳打向刚才那人.
　　而那人手中长剑一横,竟然轻易挡住赤犬岩浆化的拳头.
　　“他是谁”
　　这个时候,众人才反应过来,这个忽然出现的人是谁了,竟然能够挡住赤犬!银色的长曲发,如同梳子的胡子也是银色.
　　戴着圆框眼镜,右眼处有一道疤痕.
　　“.……冥王雷利!”
　　海贼中有资历深的,怔了半晌猛然想起来,不禁发出一声惊呼.
　　看无下划线版小说请下载飞

131?纳头便拜，第一个家臣 99wanban
　　冥王雷利,原罗杰海贼团的副船长,被称为海贼王的右腕’!这种已经隐世的大人物,竟然为了帮助龙城,主动现身对付海军大将.
　　惊骇之余,众人不禁越发……疑惑,光月龙城究竟是何等身份背景杀死天龙人,放出和世界为敌的豪言,收服海侠甚平,冥王雷利现身救助,龙城这个刚刚出海的毛头小子,已经被众人脑补成了不起的大人物.
　　“你这种早就被时代淘汰的老家伙,不等着腐朽老死,又忽然跳出来干什么!”
　　看着雷利,赤犬满脸的愤怒.
　　“难道还想再掀起什么风浪吗,或者说,那个小子跟你有什么关系!”
　　“我与那位小哥素不相识.”
　　长剑抵住赤犬,雷利笑笑说道.
　　“我只是敬重他的义气而已,这片大海,已经很久不见这种少年,怎么能让他死在你的手里.”
　　“可恶!我今天一定要杀了他!”
　　赤犬越发……愤怒,接着就是一声暴喝.
　　“流星火山!”
　　“只怕你要失望了.”
　　雷利一声轻哼,一剑斩向赤犬,阻止他继续对龙城出手.
　　流星火山,赤犬的最强招式之一.
　　双拳岩浆化,向天空喷射大量熔岩,如同陨石流星般坠地,将大地瞬间变成一片火海.
　　虽然受到雷利阻止,但赤犬还是放出一些巨大的拳形熔岩,呼啸着落向地面.
　　“快跑啊!”
　　这次的范围,比刚才的大喷火还大,不论是平民还是海贼,一阵慌乱,大喊着四散奔逃.
　　“殿下!”
　　趁着混乱,正是逃走的大好时机,甚平连忙对龙城说道.
　　“咱们也赶快逃吧.”
　　“好!”
　　龙城点点头,而在逃跑之前,忽然冲雷利大声喊道.
　　“冥王雷利,你今日的恩情,我龙城记下了,有朝一日一定报还!”
　　“呵呵,小哥一路顺风.”
　　雷利笑笑,冲着龙城挥了挥手.
　　“可恶!”
　　见龙城要逃走,赤犬面露急迫,就想要追赶.
　　铛!但是可惜,雷利拦在前面,他暂时根本无法脱身.
　　“抓住他!”
　　除了……赤犬之外,这里还有中将鼯鼠,以及大批的海兵.
　　鼯鼠指挥海兵,阻拦抓捕龙城.
　　“枪:波群雨!”
　　但是可惜,海军中将相比大将,差了何止十万八千里.
　　有甚平保护,他们甚至无法靠近龙城.
　　“这边!”
　　一番打斗之后,甚平带着龙城,直接突出包围.
　　到港口,随便抢了一艘船,便径直出海.
　　“别想逃走!”
　　紧随其后的鼯鼠他们,乘坐舰立即追赶.
　　“水心海流过肩摔!”
　　但是可惜,他们貌似忘了,甚平是一名鱼人,大海才是他的主场.
　　暂时跳入海中的甚平,直接掀起大浪,将海军军舰的船舱打穿,使其无法继续航行.
　　就这样,在海军大将的追捕下,龙城毫发无伤的扬长而去.
　　“总算是摆脱了.”
　　几个小时之后,早已经看不见香波地群岛,坐在船头的龙城,望着远处海面,嘴角泛起一抹轻笑.
　　他之所以打了天龙人,并且发出那番慷慨激昂的言论,确实是因为一时.……愤慨.
　　但后来杀了天龙人,以及发言后主动自报姓名,却是故意的.
　　至于目的,当然是为了悔婚啊!如果白星单纯只是世界第一美女,想要避免麻烦,大不了少出门就是了.
　　但真正的问题,是她海王波塞冬的身份!能够颠覆整个世界的古代三大兵器,世界政府怎么可能不在意.
　　实际上,现在的9,应该已经在七水之都,探查冥王的消息.
　　原著之中,世界政府虽然还不知道海王的下落,但这个秘密终究藏不了太久.
　　一旦白星身份暴露,世界政府的态度只有两个,一是将其收为奴隶,二是将其杀死!不论是白星本身,还是鱼人岛,都不可能接受.
　　那最终的结果,只能是开战!一心过逍遥日子的龙城,绝对不想卷入这种大麻烦之中.
　　所以,他才故意杀死天龙人,才故意泄露姓名,为的就是成为世界政府眼中穷凶极恶的罪犯!试想,作为世界政府加盟国的龙宫王国,怎么可能接纳一名罪犯作为驸马不难预料,接下来的龙城,肯定会被悬赏通缉.
　　但在这个大海贼时代,通缉令比擦屁股纸还多,谁会在意呢.
　　相比成为白星的丈夫,这实在好太多了.
　　“嗯……”
　　总算可以摆脱这门婚事,正当龙城高兴的时候,忽然看到甚平向他走来,表情格外有些忐忑.
　　龙城不禁暗暗一笑,看来回过神的甚平,已经了解到事情的严重性.
　　现在来找龙城,恐怕是要谈退婚的事情.
　　“殿下,我.……”
　　甚平走到跟前,略微犹豫,仿佛下了很大决心,这才开口.
　　“不要说了.”
　　龙城早就猜到,索性直接打断他,故作深沉的望向远处说道.
　　“你也是没有办法,所以我接受!”
　　“真的!那真是太好了!”
　　听到这话,甚平先是一怔,接着不禁满脸激动,噗通一声单膝跪在龙城跟前,然后满脸坚定的说道.
　　“从今日此刻起,我甚平,原为犬马,任由殿下差遣!”
　　“.……哈”
　　龙城眨眨眼睛,瞬间傻眼,这是什么情况!“我只是一个海贼,身份低微,之前真怕殿下不屑接受我的效忠.”
　　甚平憨厚的笑笑,接着又是一阵激动.
　　“但正像殿下所说,我被殿下的大义所吸引,没有办法不被折服!这才鼓足勇气开口,没想到殿下如此胸襟,竟然不介意我的卑微身份,接受了我的效忠.”
　　“等等.……”
　　龙城彻底蒙圈了,连忙问道.
　　“你到底什么意思.”
　　“从今日起!我便是殿下您的家臣了!”
　　“我……”
　　作为光月家的后裔,和之国将军的正统继承人,龙城确实有资格招募家臣,但问题的关键是.
　　“这是为什么啊!”
　　“因为殿下的大义!”
　　甚平表情骤然严肃,沉声说道.
　　“为了一名普通人鱼,殿下弑杀天龙人.
　　而为了保护鱼人和人鱼,殿下更是不惜与世界为敌!如此大义,正是甚平当誓死追随之人.”
　　“我……”
　　龙城已经彻底无语,这其中是不是有什么误会他只想逍遥自在,好不容易摆脱了猫狗,不想再被鱼人缠上啊!就在龙城郁闷的时候,这次的事件,通过海鸥报纸,以及电话虫,已经迅速传遍四海,以及整个伟大航路.
　　一时间,各方惊骇,世界为之震动!飞卢提醒您:读书三件事收藏

132?悬赏一亿贝里 99wanban
　　“可恶!这个叫光月龙城的小子,是忽然从哪冒出来的,竟然敢抢走属于本公子的风头!”
　　伟大航路前半段,刚刚出海不久,但赏金已经高达:1亿2千万贝里,有海贼贵公子之称的卡文迪许,看着报纸上龙城的报道,抓狂的咆哮.
　　他前段时间刚做了一件大事,原以为可以再次大出风头.
　　但是没想到,香波地群岛事件一出,根本没人关注他,相比龙城占据整整一页的报道,他的报道只有一个小豆腐块.
　　越发……愤怒的卡文迪许,直接把报纸瞬间撕个粉碎.
　　“贩卖人鱼,四海虽广逐而诛之,咈咈咈咈……”
　　德雷斯罗萨,听到属下的禀报,多弗朗明哥一阵轻笑,目光阴冷.
　　作为香波地群岛奴隶拍卖场的幕后老板,这次的事件,只是让他损失了查尔罗斯圣这个大客户而已,对他几乎没什么影响.
　　但如果有人,敢直接妨碍他的生意,就算是亲兄弟,他也会毫不犹豫的杀了他!“打飞了赤犬吗.”
　　海上一艘木筏,看着海鸥送来的最新报纸,鹰眼嘴角一笑,这个世界真是越来越有趣了.
　　如果对方用的是刀,鹰眼一定要去会会他.
　　但可惜,用的是拳头.
　　鹰眼将报纸扔到海里,不再关心.
　　“竟然当着赤犬的面,杀了天龙人.”
　　新世界某座冰雪覆盖的岛屿上,红发海贼团正在开宴会,看到这条报道,香克斯不禁笑笑.
　　如果不是有明确的名字和照片,他还以为是路飞出海了呢.
　　毕竟,能干出这种事情的傻瓜并不多.
　　但就算不是路飞,也不影响他想见见这个少年,和他喝上一杯的愿望.
　　“光月龙城.……难道是他吗!”
　　和之国,立即得到消息的黑炭大蛇,脸色格外阴沉.
　　十七年前的那场大战,光月家族几乎全军覆没.
　　分家的一些漏网之鱼已经不足为虑,但宗家还有三名后人活在这个世上.
　　根据龙城的年龄,黑炭大蛇不禁怀疑,他就是.……当年光月御宅刚出的儿子!想到这里,黑炭大蛇立即派人去通知凯多.
　　御田预言二十年后开国,距离现在还有三年.
　　这个时候,必须提前除去这个隐患!“竟然杀了天龙人,如果这个世界,多一些这种人,那就不会是现在这个腐朽模样了.”
　　白土之岛巴尔迪哥,龙望着远处高空,嘴角泛起一抹微笑.
　　“他就是我未来的丈夫吗.”
　　鱼人岛龙宫王国,硬壳塔里的白星,看着报纸上龙城的照片,白星脸上泛起一抹红晕.
　　这是母亲给她安排的婚事,她绝对不会反悔,所以从很小她就认定,龙城就是他的丈夫.
　　但在此之前,她也只是遵循母亲遗愿而已.
　　但直到今天,哥哥们带来报纸,说这个男人为了她不惜与世界为敌.
　　白星忽然有种:异样的感觉,难道这就是爱的感觉吗.
　　“可恶!”
　　与此同时,海军本部,战国大发雷霆.
　　“数千海军,一名中将,,当着你们的面,天龙人竟然被杀了!这是海军的奇耻大辱!”
　　“那个小子的疯狂,完全输任何一个海贼!”
　　被当面呵斥的赤犬,并没有羞恼,而是皱眉说道.
　　“天龙人那边,让他去好了.
　　眼下的当务之急,是必须立即抓住那个小子!否则,他早晚,不,很快就会成为这片大海上最凶恶的罪犯!”
　　“嗯.”
　　战国点点头,接着下令.
　　“立即发布通缉令!”
　　“悬赏多少”
　　“这个嘛……”
　　战国微微皱眉,以龙城弑杀天龙人的罪行,以及能够打飞海军大将的实力来说,十几亿悬赏也不为过.
　　但一个刚刚出海的新人,,第一次露面,就给与这么高的悬赏,只怕反倒助长了他的气焰!“悬赏一亿贝里!”
　　思索半晌,战国直接拍板说道.
　　对于……一名新人,,第一次悬赏就过亿,足以说明海军对他的重视.
　　但新世界大海贼无数,这点悬赏也不至于显得太扎眼.
　　“元帅!你在想什么!”
　　竟然只悬赏一亿,赤犬当即争辩说道.
　　“这个小鬼日后对海军的威胁,肯定不亚于白胡子他们,至少应该悬赏十亿贝里!”
　　“你闭嘴!”
　　战国登时大怒,冲着赤犬大喊.
　　“你个混蛋!难道还嫌海军蒙羞不够……吗!”
　　“哼!”
　　被再次训斥之后,赤犬一声冷哼,直接转身离开.
　　既然海军本部不够重视,他就亲自动手,一定要在龙城成长起来之前,将他抓起来!就在整个世界,因为龙城的所作所为震动时,海面一艘小船的甲板上,龙城和甚平相对站立,表情严肃.
　　下一刻,龙城忽然出手,直接一拳打向甚平.
　　砰!甚平没有躲闪,用手臂接下这一拳.
　　“道力值.……甚平眉头一皱,报出一个数字.
　　道力,是海军用来评估一个人战斗力的具体数值.
　　一个普通海兵,道力值为10,而道力值超过500,就算是超人了.
　　龙城只修炼了两个月,就已经达到600,不得不说,这种进步速度,已经极为惊人.
　　但甚平无法理解的是,仅凭600道力值,怎么可能打出十万枚瓦正拳“好吧.”
　　龙城身上,实在太多甚平无法理解,无奈的叹口气,他也懒得多想.
　　“这样的话.……”
　　十万枚瓦正拳,以及各种开发运用,使得龙城战斗力极为强悍,甚至可以和赤犬面对面战斗.
　　但同时,他的缺点也显露无疑,比如招式太少,比如抓不住自然系果实能力者的本体,.
　　甚平原本打算,直接教导龙城霸气!但仅凭600道力值,恐怕还太难.
　　但是好在,道力值只要超过500,就已经达到修炼鱼人柔术的要求.
　　而鱼人柔术的修炼,也可以继续增强体魄!【龙城】已强化器官:心脏已强化技能:猴子偷桃望,并蒂正拳加农炮加特林,地坼可强化技能:无——————————这一世,龙城只想舒舒服服过日子,不想太累.
　　但在香波地群岛大闹一场之后,为了自保,他不得不继续修炼,变得更强.
　　“殿下,请小心了.”
　　这时,甚平走过来,一把把龙城推入大海.
　　看无下划线版小说请下载飞

133?海流过肩摔 99wanban
　　和鱼人空手道不同,鱼人柔术并非直接打击对手,而是通过控制水流,形成各种冲击.
　　这种控水的能力,在这个大航海时代,完全不亚于一些恶魔果实能力!但想要掌握这种能力,也极其困难.
　　就算是生活在水中的鱼人或者人鱼,也很少能够习得.
　　“殿下.……”
　　虽然在理论上,没有指蹼的人类,也能够学会鱼人柔术.
　　但甚平所知道,真正学会的人类,总共只有三个3!甚平虽然相信,以龙城的悟性,绝对可以成为第四个掌握鱼人柔术的人类.
　　但此时望着在海流之中挣扎的龙城,心中还是有些忐忑.
　　想要控制水流,首先要熟悉水流.
　　这也是为什么,甚平要把龙城推进海里.
　　“好强的力量……”
　　大海深不见底,表面上看起来风平浪静,下面实则暗流涌动.
　　此时海水之中,抵挡暗流的冲刷,也只坚持了不到一刻钟,龙城便体力耗尽,被海流瞬间卷走.
　　噗通!看到龙城被海流吞没,甚平连忙跳入海中,追赶上去,将他捞回船上.
　　“继续!”
　　但刚刚被救起的龙城,没有丝毫休息,就再次跳入海中.
　　“殿下.……”
　　看着拼尽全力对抗海流的龙城,甚平不禁一阵激动.
　　之前那个…刻苦修炼的殿下,又回来了!跳入海中,抵挡海流冲刷,被海流冲走,被甚平救起,再次跳入海中,如此往复,一晃就是.……一整天.
　　等到夜晚,足足吃下二三十盘盐水海兽肉的龙城,倒头便呼呼大睡.
　　努力了一天,别说是掌控海流,龙城甚至连入门的‘触摸海流都做不到.
　　鱼人柔术晦涩难学,龙城算是亲身体会到了.
　　不过,这一天下来,龙城也并非毫无收获.
　　在对抗的海流的过程中,他一次次耗尽体力,同时一次次突破极限.
　　相比之前,心脏的跳动更加有力,也更加迅速.
　　不竭之心庞大的生命力,源源不断输送到身体各处,使得龙城的体魄迅速增强.
　　“果然如我所料.”
　　看着呼呼大睡的龙城,甚平脸上露出一抹欣慰的笑容.
　　他的打算,如果龙城能够学会鱼人柔术,当然再好不过.
　　就算学不会,也可以通过这种方式锻炼体魄.
　　一旦身体强度,达到学习霸气的程度,就算龙城没有掌握鱼人柔术,也可以直接转学霸气!对于……甚平的用意,龙城也心里清楚,他之所以如此拼命,也是为了不断激发不竭之心的潜力.
　　第二天一觉起来,龙城吃过早饭之后,就又一头扎进海里,如同昨天,开始今天的修炼.
　　接下来,日复一日,一晃就是.……一个多月,龙城没有一刻懈怠.
　　而随着时间推移,龙城的体魄也,最初的小型海流,已经无法推动他,不得不更换,更大的海流.
　　而这个一个多月里,已经十几次修炼场所!龙城这种飞速成长,再次让甚平目瞪口呆,.
　　砰!这天清晨,甚平再次测试了龙城的道力值.
　　“!”
　　这才短短一个多月,足足增加了400,已经达到1千道力值!“我想我已经可以抓住海流了.”
　　正当甚平激动的时候,龙城开口说了一句.
　　“什么!”
　　甚平瞬间瞪大眼睛,满脸的震撼.
　　“殿下您刚才说抓住,而不是碰触”
　　“对,抓住!”
　　龙城点点头,接着又是微微皱眉.
　　“但如何将它摔出去,我还不太清楚.”
　　“不着急!慢慢来!”
　　甚平连忙说道,这才一个多月而已,就已经能够抓住海流,这还嫌慢啊!要知道,即使作为鱼人的甚平,也花费了将近一年时间,也只是勉强能够‘碰触’到海流而已.
　　刚才还惊讶于龙城体魄增强的迅速,此时甚平又不得不说,相比之下,龙城的悟性,才是真正的妖孽.
　　噗通!当甚平思索的时候,随着一声闷响,龙城已经再次跳进海里,继续修炼.
　　“殿下!”
　　已经取得这样惊人的进步,龙城还是毫不犹豫松懈.
　　甚平欣慰之余,又庆幸他追随了一位未来的强者.
　　三天之后,水中的龙城忽然一声暴喝.
　　“海流过肩摔!”
　　轰隆!紧接着,随着一声轰鸣巨响,一股巨大水流喷出海面.
　　“成功了!”
　　看到这一幕,甚平不禁满脸激动,龙城将海流摔出去了,也就表示,他已经掌握了鱼人柔术!“嗯”
　　但让甚平意外的是,学会鱼人柔术的龙城,并没有立即回到船上,而是仍旧停在海流之中,继续接受海流的冲刷.
　　甚平还清楚地记得,之前学习鱼人空手道,龙城学会正拳之后,就直接宣布修炼结束了,说一招足以.
　　而事后证明,龙城并非妄言,他将正拳开发出各种招式,着实让甚平大开眼界.
　　这次已经学会海流过肩摔,甚平原以为,龙城会和上次一样,但是没想到,龙城还在继续修炼.
　　“还差的远!”
　　此时海流之中,龙城表情严肃,故意调整方向,和海流对冲,以此加大锻炼强度.
　　原著的前半部,9成员卡库和加布拉,道力值就已经超过2千.
　　而作为最强者的路奇,更是达到4!龙城此时的道力值才刚破五,1千,与他们相比都相去甚远,更何况是海军大将.
　　和之前不同,此时的龙城不知是四处旅旅游,而是要面对整个海军的通缉,这点实力当然远远不够.
　　正是因为压力,龙城才不得不继续努力修炼!“殿下,咱们该出发了.”
　　龙城本意,继续用海流增强体魄,但没想到的是,这天晚饭时候,甚平忽然宣布,修炼暂时结束.
　　“出发”
　　龙城怔了怔,不禁问一句.
　　“去哪”
　　“白胡子海贼团!”
　　甚平表情严肃,说出一个名字.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

134?白胡子海贼团 99wanban
　　甚平到佐乌找到龙城,原本是要把他接往鱼人岛,提前和白星培养感情.
　　但出了天龙人事件之后,龙城已经被世界政府通缉,此时再前往鱼人岛,无疑会给龙宫王国带来巨大麻烦.
　　再者说,海军肯定也已经查到,甚平他们在香波地群岛镀膜,目的自然就是鱼人岛,很可能已经设下埋伏,此时再去无异于自投罗网.
　　客观条件,已经不允许再去鱼人岛,而且甚平眼下最先要考虑的,是如何确保龙城的安全,至少避过这一阵风头.
　　击杀天龙人,惊动海军本部,而能够与之对抗的,唯有四皇!四皇之中,甚平和白胡子海贼团关系不错,如果他跪下请求,再以白胡子的仁义,应该可以收留龙城一段时间.
　　所以,甚平当即决定,改道前往白胡子海贼团.
　　“白胡子……”
　　对于……甚平的想法,龙城并不赞同.
　　他认为最安全的方法,不是躲避在哪里,而是自身变强!但听到白胡子海贼团,不禁心动.
　　毕竟,那可是四皇之一的白胡子啊.
　　“好.”
　　一味修炼有违龙城的初衷,去见识见识传说中的白胡子海贼团,也是一件趣事,龙城想了想当即点头.
　　决定之后,甚平起锚,直接启程.
　　作为四皇之一,白胡子海贼团位于名为‘新世界’的伟大航路后半段,而龙城他们现在的位置,则是名为‘乐园’的伟大航路前半段.
　　从乐园到新世界,一般来说只有两种方法.
　　一是向世界政府提出申请,直接穿过红土大陆顶峰的圣地玛丽乔亚,安全但耗时久,而且需要舍弃船.
　　二是在香波地群岛镀膜,潜水一万米,穿过红土大陆下面的巨洞,经由鱼人岛进入新世界.
　　显然,这两个方法,现在都不适用龙城他们.
　　幸好,除了……一般方法,当然还有其他不一般的方法,比如穿越无风带!所谓无风带,即伟大航路的两侧,风平浪静的区域.
　　但因为没有风,许多单纯的帆船无法航行.
　　最重要的是,这里还是海王类的巢穴,体型庞大的海王类可以轻易摧毁船只.
　　但只要穿越无风带,就可以从红土大陆其他地方,直接进入新世界.
　　而实际上,在这里有一些小型水道,可容船只驶过.
　　无风带虽然危险,但除了.……配有海楼石的海军军舰之外,一些实力强大的海贼,还是敢于穿越的,比如甚平.
　　作为鱼人的甚平,除了……强大的实力之外,对大海更加熟悉,相比其他人类,也就更有穿越无风带的依仗.
　　实际上,佐乌就是……位于新世界,甚平之所以能够将龙城直接带到乐园,就是……走了无风带的小型水道.
　　其实,如果不是新世界镀位置比较远,他们原本可以直接到人鱼岛,根本不需要转折先到香波地群岛,也就不会发生这件.
　　但如果不是这次的事件,甚平也不会彻底臣服.
　　不得不说,巧合之中仿佛有着某种因果.
　　“殿下坐稳了!”
　　渐渐驶离伟大航路,当进风带之后,甚平收起风帆,开启传播的自带动力.
　　相比之下,速度要更快,自然也更加颠簸.
　　然后通过无风带的小型水道,顺利穿过红土大陆,再次回到新世界.
　　不知是不是因为作为海王波塞冬的人鱼公主已经诞生,海王类对鱼人和人鱼比以往更加友好,这一路上都没有遭遇袭击.
　　进入伟大航路后半段,虽然危险,但有甚平掌舵,一切还算顺利.
　　如此又航行了十几天,这天中午,来到一处异常晴朗的海域.
　　伟大航路和无风带恰恰相反,到处都是各种古怪天气,比如狂风,比如雷暴.
　　这种晴空万里,海面碧蓝如洗的场景,实在不多见.
　　“殿下,我们到了.”
　　正当龙城心旷神怡的时候,甚平忽然说了一句.
　　“嗯”
　　龙城微微一怔,接着循着甚平的目光望去,只见平静的海面上,停泊这一艘巨大的多桅帆船,船头形似一头.……鲸鱼.
　　正是白胡子海贼团的主船,莫比迪克号!看到这艘传说中的海贼船,作为一名穿越者,龙城不禁有些激动.
　　紧接着,甚平驾驶船舶,径直驶向莫比迪克号.
　　当距离拉近一些的时候,一艘小船从莫比迪克号驶出,上面站着两名海贼,截住了龙城他们.
　　“原来是甚平来了.”
　　当看到是甚平,两人笑笑,向主船发出信号,解除……警报.
　　紧接着,甚平提出登船见白胡子的请求,两人点点头,驾船回去禀报.
　　而龙城和甚平暂时停下,等待消息.
　　过了大约半个小时,原本守护在莫比迪克号周围的外轮船,忽然让开一条水道,意思是已经允许龙城他们驶入.
　　甚平面露喜色,接着驾驶船舶,径直靠了过去.
　　片刻之后,龙城他们的小船,靠在了莫比迪克号的船舷下面.
　　而此时到了跟前,才更加深切的感受到莫比迪克号的巨大.
　　哗啦!正当龙城感慨的时候,上面已经放下绳梯,甚平和龙城一前一后,直接沿着绳梯登上莫比迪克号.
　　“这就是白胡子的主船.”
　　当踏上甲板的瞬间,龙城不禁又有些激动.
　　“甚平来了.”
　　“好久不见.”
　　“听说你在香波地群岛又干了一件大事.”
　　而此时再看,船上很多人,有不少都和甚平相熟,笑着打招呼.
　　由此可见,甚平和白胡子海贼团走到确实很近.
　　“叙旧就先免了,老爹正等着他们呢.”
　　这时候,一名带着橘色牛仔帽,上面别着‘微笑’,‘难过’两个徽章,脸上有些雀斑的男子走过来,冲众人说了一句,接着示意甚平.
　　“这边来.”
　　“他是.……”
　　看到这熟悉的造型,龙城眨眨眼睛,不禁问了一句.
　　“他叫艾斯,人称火拳,是白胡子海贼团的第二队队长,是一个很不错的家伙.”
　　甚平没有避讳,直接以平常的音量向龙城介绍.
　　龙城点点头,果然是艾斯.
　　接下来,在艾斯的引领下,两人来到甲板深处.
　　而在台阶上,坐着一名身材高大,身上插满输液管子,却仍在咕嘟咕嘟大口喝酒的男人.
　　那月牙形状,向上弯曲的白色胡子,此人正是爱德华纽盖特.
　　四皇之一,被卡普称为海上王者,有着‘世界最强男人’之称的白胡子!看无下划线版小说请下载飞

135?忠义之士 99wanban
　　“求您能够收留他!”
　　说明来意之后,甚平伏在地上,向白胡子行跪叩大礼,以表明恳切.
　　白胡子看一眼甚平,接着将目光转移到龙城身上,不停地上下打量,仿佛要找到某个人的影子.
　　“老爹,我来问问他吧.”
　　这个时候,一名穿着女式和服,嘴上涂着心形口红,不论着装还是打扮,都是女性的俊秀男子走了出来,表情严肃的看着龙城,开口问道.
　　“你说你叫光月龙城,你的故乡是哪里.”
　　“和之国.”
　　虽然甚平没有介绍,但看对方的相貌打扮,龙城已经猜到他的身份,接着补充说道.
　　“但我在出生不久,就离开了那里,我是在佐乌毛茸茸公国长大的.”
　　“你为什么离开和之国!”
　　俊秀男子忽然有些激动,接着又追问道.
　　“不喜外人打扰的毛茸茸公国,又为什么会接纳你!”
　　“我的家族遭到了阴谋反派,我的大伯,父亲也都在战斗中死去,我是被迫离开和之国.
　　至于我为什么能被毛茸茸公国接纳,因为救我离开的,正是犬岚公爵和猫蝮蛇掌柜.”
　　“你……”
　　听到最后这两个名字,俊秀男子几乎抑制不住激动,深吸一口气这才勉强克制,最后问道.
　　“你的大伯,父亲,他们都叫什么名字.”
　　“我的大伯名叫光月御田,我的父亲名叫光月御宅.”
　　“.……少主!”
　　俊秀男子再也克制不住,噗通一声跪在龙城面前,双手扶着地面,忽然嚎啕大哭.
　　“少主!您平安无事真是太好了!”
　　“哈哈!果然是御田那家伙的侄儿.”
　　白胡子仰头大笑,接着挥手吩咐道.
　　“御田是我的兄弟,御田的侄儿就是我的侄儿,儿子们举行宴会了,欢迎你们兄弟的到来!”
　　“噢!”
　　其他众人一阵高兴,大声欢呼起来.
　　“这是.……”
　　还跪在那里的甚平,看到这个场景,一头雾水不禁傻眼了.
　　白胡子虽然侠义,但他没有理由去庇护一个陌生人,更何况龙城杀了天龙人,惹了大麻烦.
　　所以在来之前,甚平已经做好被拒绝的准备,甚至想,就算在莫比迪克号跪上十天十夜,他也要恳请白胡子收留龙城.
　　但现在的情景,和他预想的完全不一!“你是铃后,花柳流宗家,菊之丞的哥哥以藏吧.
　　龙城笑笑,上前搀扶俊秀男子.
　　“犬岚和猫蝮蛇,经常给你们以前的事情.”
　　“少主,我.……”
　　听到这话,以藏越发……痛哭不已,使劲低着头说道.
　　“作为家臣,在主人遇害之时,我却没能在场,我是不义之人!”
　　“这件事情并不能怪你,而且……”
　　龙城表情认真,将以藏扶起来.
　　“我们一直像相信菊之丞一样相信着你.”
　　“少主!”
　　这句话直击内心深处,以藏彻底失控,趴在龙城肩头放声大哭.
　　龙城轻轻安慰以藏,原本只是想借由身份,拉拢以藏,好在白胡子船上过得舒服点.
　　但看到痛哭的以藏,龙城的内心也不禁被触动了.
　　正如龙城所说,以藏出身和之国,乃是赤鞘,九侠之一菊之丞的亲哥哥,当年流落在外,受到御田恩惠,因此和菊之丞一起,成为御田的家臣,护卫左右:.
　　但是后来,他因某些原因出海,登上白胡子的船,并且成为其第16番队的队长.
　　以藏早已经有了更加显赫的身份,但他始终没有忘记自己御田的家臣,并且毫不犹豫的认下龙城这个少主.
　　由此足以见得,此乃忠义之士!“哈哈,和御田那家伙长得一点也不像,脾气也不像.”
　　这个时候,白胡子看着龙城,又是哈哈大笑.
　　当年御田出海,也是上的白胡子的船,白胡子敬重其实力,认为兄弟,而并非儿子.
　　虽然后来,御田离开了莫比迪克号,但这份情谊一直都在.
　　天龙人事件之后,龙城的名字和照片登出,瞬间传遍世界.
　　当白胡子和以藏看到,就不禁怀疑,他是否和御田有关系毕竟,和之国一直锁国,而光月作为将军,这个姓氏在外面极少.
　　尤其是龙城的年龄,和御田的侄儿极为相近.
　　正当他们准备派人去打探时,没想到龙城忽然来到他们的船上.
　　而且一番验证之后确认,龙城就是……御田的侄儿!“原来是这样……”
　　片刻之后,甚平也大体听明白了,接着笑笑,不禁彻底松了一口气.
　　实际上,甚平只知道,龙城作为白星公主的未婚夫,是某国的继承人.
　　因为国内变故,暂时流亡在外.
　　但具体是哪个国家,具体什么情况,他都不清楚.
　　至于龙城上一辈的事情,就更加不清楚了.
　　但不论如何,这么一来,龙城留在莫比迪克号,就一点问题也没有了!接下来,宴会开始,除了……白胡子之外,还有十六个番队的队长,一起欢迎龙城的到来.
　　不得不说,这些……当海贼是真的能喝,龙城一圈没打下来,就被灌倒了,最后是以藏把他背回了船舱.……“殿下,您安心留在这里,等这阵风头过去,我再来接您.”
　　第二天中午,甚平向龙城告别.
　　香波地群岛事件之后,龙城被通缉,而作为从犯的甚平,也受到牵连.
　　在天龙人的施压下,世界政府不得不取消了甚平七武海的资格!这么一来,甚平旗下的太阳海贼团,就将重新面临海军的追缴.
　　而鱼人岛那边,也会有所变故.
　　即使已经成为龙城的家臣,这些事情也不能不管.……
　　,甚平需要回去处理安排.
　　“放心好了.”
　　以藏拍拍胸脯,坚定地说道.
　　“我会用性命,保护少主的安全!”
　　“拜托了!”
　　甚平点点头,向白胡子众人鞠躬,接着下了莫比迪克号.
　　有白胡子海贼团的庇护,甚平彻底放心了.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

136?掀翻大海的力量 99wanban
　　哗啦!轰隆!这天上午,和前几天一样,龙城跳入海水,继续用和海流角力的方式锻炼体魄.
　　那谬尔坐在船头,眼睛一刻也不离开龙城.
　　那谬尔是第八番队队长,同时也是一名鱼人.小说资源版权归原作者所有，文本仅
　　一旦龙城力竭被海流冲走,他会和甚平一样,第一时间把龙城捞回来.
　　来到莫比迪克号已经十几天,龙城每天除了吃饭睡觉,就是……不停的修炼,而他的体魄也在迅速增强.
　　早上检测了一下,道力值已经达到150!但对于龙城来说,这还远远不够……
　　【冷却时间结束!】这个时候,系统提示忽然响起.
　　距离上次强化,不知不觉已经又过去60天.
　　“强化‘过肩摔’.”
　　龙城仍在专心修炼,随口下达指令.
　　【此次无限强化,目标:技能过肩摔!】【宿主是否确定!】“确定!”
　　【强化完成!】系统提示再次接连响起,在龙城确认之后,技能随即强化完毕.
　　龙城没有理会,继续修炼.
　　直到两个小时之后,气力耗尽被海流冲走,再次被那谬尔救上来.
　　龙城躺在甲板上,这才打开系统具体查看.
　　“.……”
　　当看完之后,龙城嘴角不禁露出一抹笑容.
　　这里所谓的过肩摔,更准确的说应该是‘海流过肩摔’,鱼人柔术之中抓投海流的独特招式.
　　强化之后,如同‘枚瓦正拳’,威力大幅提升.
　　简单来说,强化之前,龙城顶多摔出一股海流,也就水缸粗细.
　　而现在,他可以同时摔出十几股,上百股水流,粗细宛如,瀑布!最恐怖的是,如果结合大规模的洋流,他甚至可以掀翻整片大海!不得不说,在这个大航海时代,这个能力堪称恐怖.
　　当然,这个技能的限制也很明显,那就是只能在水里使用.
　　“不错.”
　　但不论怎么说,这个技能还是很实用的.
　　至于具体怎么开发其他招式,就靠龙城自己了.
　　查看完毕,龙城从甲板站起来,就要继续修炼.
　　“休息一会儿吧.”
　　而正在这时,不死鸟马尔科走过来,笑着说道.
　　“老爹找你呢.”
　　“好.”
　　龙城点点头,也没有问,直接跟着马尔胡子.
　　白胡子已经快七十岁,作人类,可以说是年事已.
　　尤其是他常年在海上,经历了一场又一场的残酷战斗,留下满身伤.
　　所以这个号称‘世界的男人’,实际上每天都要靠药物维持生命,只要在船上,身上几乎就插满了输液的管子.
　　当然,如果他少喝点酒的话,也许状况会好得多.
　　但是显然,这不可能.
　　“要不要来一杯.”
　　看到龙城走来,白胡子笑笑,聚了聚手中巨大的酒碗.
　　“呃……”
　　只是看了一眼,龙城就不禁一阵反胃,连忙摆手.
　　都怪那些队长太热情了,来的第一天,就把他给喝伤了.
　　“呵呵,你和御田可真不像,那个家伙,可是留着血也要喝酒的男人.”
　　白胡子笑笑,接着从回忆里回过神来,对龙城说道.
　　“我听儿子们说了,你修炼很刻苦,但温室里的花朵,是经不起风浪的.
　　与其……一直修炼,不如去战场上磨炼磨炼.”
　　“.……好.”
　　龙城想了想,点了点头.
　　再世为人的他,拥有不比白胡子少的战斗经验,可不是…温室里的花朵.
　　但说起来,忍者的战斗方式,和这个世界有着很大的区别.
　　在修炼之余,龙城也应该熟悉一下这个世界的战斗.
　　而且一直修炼也确实无聊,就当是放个假轻松轻松.
　　“你跟萨奇一起吧,他一定会照顾好你的.”
　　白胡子点点头,接着笑着说道.
　　“这次萨奇行动的岛上,据说有一颗1很有意思的恶魔果实.”
　　“萨奇.……恶魔果实”
　　听到这话,龙城不禁一怔.
　　萨奇就是……第四番队的队长,也是原著之中,因为找到暗暗果实,被黑胡子杀死的那个…倒霉鬼.
　　白胡子提到那颗有趣的恶魔果实,不会就是暗暗果实吧“.……不对.”
　　但再想想,现在的路飞还未出海,时间对不上.
　　龙城的出现,对这个世界虽然有所影响.
　　但因为这个世界的人和事物,相对来说独立性比较强,所以蝴蝶效应并没有那么明显.
　　“这次行动一定很有趣.”
　　龙城笑笑,也说了一句.
　　管他是不是暗暗果实,去看看也就知道了.
　　不过话说回来,黑胡子在白胡子海贼团已经二十多年,但因为一直隐藏实力,所以并不是很显眼.
　　而且一直待二2番队的船上,这些天并没有来主船,所以龙城也没见过他.
　　不再多想其他,略微收拾,龙城接着跟随四番队出发.
　　“老爹真是的!”
　　“为什么不让少主跟我一起行动!”
　　“而且这么重要的事情,竟然没有提前告诉我!”
　　四番队的船上,以藏不停的大发牢骚.
　　得知龙城参加行动之后,以藏大为担心,立马赶了过来.
　　已经航行了小半天,还在不停的嘟囔.
　　“如果少主遇到什么危险,而我又不在身边,那我只有切腹谢罪了!”
　　“好了好了,有我在,绝对不会让龙城遇到危险的.”
　　萨奇走过来,手里还拿着甜点,笑着说道.
　　“与其.……一直生气,不如吃点点心吧.”
　　“哼!”
　　以藏不高兴的轻哼一声,接着拿起一块递给龙城.
　　“少主您尝尝,这家伙除了.……战斗时可靠之外,做饭也是一流.”
　　“确实不错.”
　　龙城接过来咬了一口,不禁对萨奇竖起大拇指.
　　除了……第四番队队长之外,不愧是白胡子海贼团的厨师.
　　虽然以藏一路上都在发牢骚,很烦人,但这么一来,这次行动就有两位队长!加上第四番队的一百名海贼,阵容堪称强大.
　　这次的目的地,是一座名为‘鬼雾’的岛屿.
　　上面盘踞着一股不义的海贼,名为‘恶鬼海贼团’.
　　而龙城他们此行的目的,就是……消灭恶鬼海贼团,将鬼雾岛划入地盘!另外根据情报,鬼雾岛即将举行一场拍卖会,白胡子口中那颗有趣的恶魔果实,就在其中.
　　看无下划线版小说请下载飞

137?鬼雾岛拍卖会 99wanban
　　距离鬼雾岛还有十海里,大船停下,萨奇,以藏,龙城三人3改换小船继续前进,其余船员则暂时等候.
　　“难怪叫鬼雾岛.”
　　小船速度很快,视野中的鬼雾岛也渐渐清晰.
　　只见整座岛屿被迷雾笼罩,夜幕之下,透着一股诡异和危险.
　　“鬼雾岛一年到头都是这样.”
　　萨奇一边掌舵,一边介绍说道.
　　“在这浓雾之中,即使再出色的航海士,也会迷失方向.
　　再没有…指引的情况下,连恶鬼海贼团的位置都找不到,更别说是攻打了.”
　　“原来如此.”
　　龙城笑着点点头,难怪要挑在今晚,举行竞拍的时候进攻.
　　说着话,小船已经驶上海滩,三人3接着下船.
　　登岛之后,雾气越浓,能见度不足十米.
　　“来了.”
　　等了片刻,只见浓雾之中,忽然走出两个人.
　　“请柬呢.”
　　两人径直来到龙城他们跟前,伸了伸手.
　　萨奇没有说话,从怀里掏出一张卡片,递了过去.
　　“欢迎你们,尊贵的客人.”
　　检查无误之后,两人点点头,开始前面引路,同时叮嘱一句.
　　“请跟紧我们,一旦迷失在浓雾之中,我们也救不了你们.”
　　龙城他们没说话,不远不近的跟着,但保证那两人在视线之内.
　　不论是刚刚大闹一场的龙城,还是白胡子海贼团队长的萨奇,以藏,许多人都认识他们的脸.
　　所以登岛的时候,三人3故意罩上宽大的斗篷,将面部遮掩起来.
　　对此,恶鬼海贼团好像毫不在意,想来也是,毕竟今晚参加竞拍的,许多都是见不得人的恶徒.
　　“什么方法呢……”
　　想要找到恶鬼海贼团,就需要前面两人引路.
　　虽然提前搞到请柬,但仅凭龙城他们三人肯定不行.
　　接下来的问题,就是……如何留下标记,指引海上的那一百船员侵入.
　　但龙城仔细观察萨奇和以藏,完全看不出,他们究竟通过什么手段,留下了标记.
　　“看不见的标记吗.”
　　龙城不禁嘴角一笑,那很可能就是……气味或者其他看不见的东西了.
　　不得不说,白胡子海贼团君临新世界,除了……强大的武力之外,必然有着各种独到的才能.
　　“就是这里了.”
　　走了大约一个小时,估计绕了许多圈子,引路的两停下.
　　龙城他们上前,这才看清,原来已经到了一座建筑前面.
　　三人3没有犹豫,直接去.
　　“地方倒是不小.”
　　如同一个会场,估计至少有七八百,,平米那么大.
　　除了……前面的舞台之外,下面有很多座位,稀稀拉拉坐了十几个人.
　　龙城他们随便找了地方,安稳坐下:.
　　接下来的两个小时里,陆陆续续有人前来,找地方坐下之后,便安静等待拍卖开始.
　　“那是鹿角海贼团的船长,人称巨鹿布莱恩.……”
　　“那是赏金猎人迪卡,是居合斩的高手.……”
　　除了……一些同样遮挡面目的之外,其余人以藏都认识,一个个介绍给龙城.
　　龙城暗暗点头,一一留心记住.
　　在这条充满危险的伟大航路上,这些……原著中没有出场过的人物,实力也不容小觑.
　　已经是深夜十二点,一个多小时没再有人来.
　　一名身材干瘪,面容阴鸷的男子,从后面走上舞台.
　　“他就是……斯蒂芬!”
　　以藏表情严肃,又跟龙城小声说了一句.
　　恶鬼斯蒂芬,恶鬼海贼团的船长,也是这次拍卖会的主持,悬赏1亿5千万贝里!和他干瘪的身形相反,他力气极大,一拳就可以打倒一头.……海王类.
　　而除了.……强大的武力之外,他真正在新世界闯出名气的,却是各种阴毒的计谋.
　　“欢迎大家的光临,本场拍卖会,正式开始.”
　　看了一眼下面二十多人,斯蒂芬没有废话,直接进入正题.
　　“第一件拍卖品,人鱼族少女一名,起拍价5千万贝里.”
　　与此同时,一个巨大的鱼缸被推上来,里面果然有一条带着奴隶项圈的人鱼少女.
　　看到这里,龙城瞬间脸色一沉.
　　之前在香波地群岛,他已经放出保护鱼人族和鱼人族的豪言壮语,此时斯蒂芬当着他的面贩卖人鱼,如同挑衅!“龙城,请先稍微按捺.”
　　眼下时机还不到,萨奇怕龙城冲动提前暴露,小声说道.
　　“等我们的人登岛,一定会救下这名人鱼.”
　　“我明白.”
　　龙城点点头,他自然分得清轻重.
　　作为第一件拍卖品,虽然比不上最后面压轴的,但为了暖场预热,往往也极为珍贵.
　　显然,这名人鱼少女,引起了很多人的兴趣,接着就有大量的竞拍者.
　　而最后,底价5千贝里的人鱼少女,被一名猥琐的矮胖子,以2亿1千万的价格拍下.
　　这里的规矩,一旦竞拍到手,立即付钱取货.
　　为的就是防止有人捣乱,胡乱喊价.
　　“那我们继续.”
　　斯蒂芬满脸带笑,对于……这个成交价,显然很满意,接着开始继续拍卖.
　　相比人鱼少女,接下来的物品,就显得普通许多.
　　但既然能够哪里拍卖的,也都各有独到之处,比如弑主的妖刀,比如透支生命力的凶药.
　　龙城发现,这些……拍卖品要么来路不正,要么极为凶恶.
　　不禁嘴角冷笑,难怪白胡子他们,把恶鬼海贼团定为不义之人.
　　随着一件件物品被拍出,转眼就过去一个多小时,终于到了这场拍卖会的最后时刻.
　　“想必大家早已知道,今天会有一颗1恶魔果实拍卖.”
　　斯蒂芬笑笑,从下属手中接过一个托盘,直接揭开上面的红布.
　　形如香蕉,但表皮又像火龙果,银白色的奇特水果.
　　但上面的唐草螺纹,说明这确实是一枚恶魔果实.
　　“这是我在一个小村庄,偶然获得,但具体是什么恶魔果实,我也不知道.”
　　斯蒂芬脸上笑容越浓,接着说道.
　　“但我相信,这里面一定包含某种强大的能力,所以起拍价是3亿贝里!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

138?海上的炮击 99wanban
　　恶魔果实能赋予食用者各种能力,有些能力十分强大,有的却比较鸡肋.
　　所以,恶魔果实的价格也相差很大.
　　但一枚普通的恶魔果实,在不知道其能力的情况下,标价一般都是1亿贝里起.
　　斯蒂芬手中这颗,上来就定价3亿贝里,确实有些高了.
　　虽然有介绍恶魔果实能力的图鉴,但看过的人只是极少数,看全的更是少之又少.
　　此时在场二十多人,都不知道这是一颗1什么能力的果实.
　　甚至于,就连是动物系,超人系,还是自然系,都搞不清楚.
　　“我出3亿贝里!不过既然能被邀请来参加竞拍,自然都有些身家实力,接着就有人举牌,抱着侥幸心理,期望花三亿贝里捡个大漏.
　　“我出3亿1千万!”
　　“千万!”
　　“千万!”
　　有第一个,就有第二第三个,抱着捡漏想法的人还不少.
　　但既然是捡漏,所以大家也不敢把价格加的太高.
　　“是时候了.”
　　估算时间,第四番队的船员应该已经行动,萨奇笑笑,接着第一次举起手中号牌.
　　“亿!”
　　“十亿”
　　忽然听到这个报价,其他人瞬间瞪大眼睛,纷纷看向这边.
　　与此同时不禁心想,莫非报价的人知道这颗恶魔果实的能力,才敢报出这种高价.
　　价值十亿的恶魔果实,一时间不禁有人心动.
　　但又转念一想,万一是斯蒂芬的托呢十亿贝里可不是…个小数目,不禁又是一阵犹豫.
　　接下来,会场一片嘈杂议论,但并没有人跟着继续报价.
　　“成交!”
　　斯蒂芬先后喊过三次之后,最后果断落锤.
　　毕竟,十亿贝里,已经早早超出他的心里预期.
　　“这位朋友,请上来付款取货.”
　　拍出了今晚的最高价,斯蒂芬志得意满,向萨奇伸手示意.
　　紧接着,龙城他们三人起身,径直来到舞台上.
　　“承蒙惠顾.”
　　斯蒂芬搓搓手,有点谄媚的问萨奇道.
　　“请问是现金,还是刷卡.”
　　“不是现金,也不刷卡.”
　　“那是”
　　斯蒂芬一怔,不禁挠挠头.
　　“难道还有其他付款方式”
　　“当然有.”
　　萨奇笑笑,握住腰间的长刀.
　　“比如用这个.”
　　“该死!”
　　竟然是黑吃黑,斯蒂芬瞬间.
　　“有趣的事情发生了.”
　　看到这一幕,现场,,其他竞拍者,的同时,都是饶有兴趣的看着场上.
　　这里可是鬼雾岛,对可是恶鬼海贼团,竟然有人敢明抢,有好戏看了.
　　“船长!不好了船长!”
　　眼看就要动手,正在这时,一名海贼忽然从后面跑出来,径直跑到斯蒂芬面前,满脸惊慌的说道.
　　“有人打上来了!”
　　“.……这怎么可能!”
　　斯蒂芬不禁一怔,接着满脸诧异.
　　“外人怎么可能穿过岛上的迷雾.”
　　“他们好像是沿着客人路线进岛的.”
　　那名海贼说道,接着又是满脸着急.
　　“足有一百人100,而且都是高手,咱们的人恐怕顶不住.”
　　“可恶!”
　　斯蒂芬怒骂一句,接着转向龙城他们.
　　“肯定是你们!是你们留下了标记!你们到底是什么人!”
　　呼啦!既然船上的人已经登岛,并且和恶鬼海贼团交上火,也就没有必要遮掩了.
　　龙城三人3,直接扯掉了身上的斗篷.
　　“萨奇,以藏……”
　　斯蒂芬瞬间认出他们两个,接着就是满脸的愤怒.
　　“可恶的白胡子!”
　　“糟糕!是白胡子海贼团!”
　　“快跑!”
　　一看是白胡子海贼团,原本还想看热闹的其他人,瞬间脸色大变,接着便大喊着逃出会场.
　　踏踏踏.……而与此同时,后面又涌进来二三十名恶鬼海贼团的战斗员,将龙城他们团围住.
　　“不管.……
　　是白胡子还是香克斯,想要我死,没这么容易!”
　　斯蒂芬面目狰狞,接着一声大喝.
　　“兄弟们!干掉这三个3混蛋!”
　　“干掉他们!”
　　海贼本就是亡命徒,而且能在新世界生存的,哪会轻易被名头吓倒,一群人大喊着便冲了上来.
　　“那就大闹一场吧.”
　　萨奇嘴角带笑,抽出两把长刀,直接冲了上去.
　　“少主小……”
　　以藏的武器是两把燧发枪,首先想到的是保护龙城的安全.
　　但他话还没说完,只见龙城已经冲了上去,甚至比萨奇还快一步.
　　“一万枚瓦正拳加特林!”
　　紧接着一声轻喝,瞬间打出几十记正拳,直接将数名海贼打飞.
　　“.……”
　　看到这一幕,以藏不禁怔了怔,接着就是满脸激动.
　　“恶鬼海贼团,长长子弹的滋味吧!”
　　既然龙城不需要保护,以藏索性彻底放开手脚,大喊着也冲了上去.
　　敌人足有二十多人,而且都是凶恶的海贼,但就算他们的船长斯蒂芬,跟龙城他们比起来,实力也差了一个档次.
　　所以根本没用多长时间,一个个便被打倒在地.
　　而与此同时,外面响起喊杀声,第四番队的其他船员也已经打到这里.
　　“三万枚瓦正拳!”
　　最后,龙城一记正拳,直接将斯蒂芬打飞,结束了这场碾压式的战斗.
　　恶鬼黑贼已经尽数打倒,除了被击杀的,其余人全部捆绑起来,先带回去再发落.
　　至于鬼雾岛,也得等回到基地,白胡子再派人来驻扎.
　　当然,恶鬼海贼团在岛上的所有财物,都要搜刮干净,包括那颗恶魔果实.
　　一切妥当之后,萨奇率领大家返回.
　　“嘿嘿.”
　　当回到海滩,已经被俘虏的斯蒂芬,忽然露出一抹古怪的笑容.
　　“嗯”
　　萨奇不禁眉头一皱,忽然有种:不好的预感.
　　轰隆!轰!还没等大家回过神来,随着一阵轰鸣巨响,海上火光冲天,他们的大船遭到炮击,瞬间被打沉.
　　“这是.……”
　　太过突然,所有人都瞬间脸色大变.
　　“哈哈,总算来了.”
　　而此时的斯蒂芬,则是畅快的放声大笑.
　　看无下划线版小说请下载飞

139?白浪滔天 99wanban
　　“是海贼团!”
　　借着火光映照,只见足足十几艘战船,上面悬挂的海贼旗,正是大妈海贼团!想来也是,若非也是四皇之一,怎么敢对白胡子海贼团出手.
　　但让众人不解的是,大妈海贼团怎么会突然出现!“虽然迟了点,但总算是赶上了.”
　　这个时候,斯蒂芬再次开口,满脸的得意.
　　龙城等人眉头一皱,不禁看向斯蒂芬.
　　“是你联络的!”
　　“白胡子想杀我,没这么容易!”
　　斯蒂芬满脸凶恶,接着冷哼一声说道.
　　“我早就知道你们看上了鬼雾岛,要对我出手!实话告诉你们,我们恶鬼海贼团,已经投靠大妈旗下!今天这场拍卖会,就是为了引你们前来,作为我们入团的礼物!”
　　“可恶!”
　　竟然中计了,以藏满脸的恼火,萨奇也是眉头紧皱.
　　龙城倒是……淡定的多,不禁看向斯蒂芬.
　　这个号称恶鬼的男人,除了实力之外,一向以阴谋诡计闻名于新世界.
　　之前的了解只是资料,现在才有了直观的感受.
　　面对强大的白胡子海贼团,不但设法自保,而且还阴了白胡子一把.
　　与此同时,对于……新世界的海贼,龙城不禁又有了新的认识.
　　“可惜.”
　　但是很快,龙城又收回目光,冷笑着微微摇头.
　　“竟然来了这么多船!”
　　斯蒂芬没有看到龙城的表情,而是望向海面,看到足足十几艘战船,又是满脸的激动.
　　“难道为了救我,大妈海贼团集体出动了吗!”
　　“哈哈!竟然是萨奇和以藏,两名队长,这次真是赚大了.”
　　这个时候,海面空中,传来一串大笑声.
　　众人抬头一看,只见一名穿着骷髅图案外衣,戴着深色大礼帽,长着长尖鼻子的男人,脚下踩着两本书浮在空中.
　　“蒙多尔……”
　　看到这人,萨奇又是眉头一皱.
　　夏洛特蒙多尔,大妈的第十九子,奶酪大臣,书书果实能力者.
　　此人赏金虽然不高,只有1亿2千万贝里,但是大妈海贼团中少有的头脑派,而且他的果实能力也很奇特.
　　来的竟然是他,威胁程度,恐怕仅次于‘甜点四将星’.
　　“喂!我在这里!”
　　看到蒙多尔出现,斯蒂芬又是一阵激动,连忙大声喊道.
　　“快来救我!”
　　“不要着急,放心好了,我让你解脱.”
　　蒙多尔笑笑,接着再次转向萨奇和以藏.
　　“你们主动投降如何,这样还伤亡,我们也能向白胡子多要一些赎金.”
　　作为同样驰骋在新世的海贼团,彼此之间怎么可能没有摩擦,.
　　但是大家都把握一定的分寸,比如不杀害对方的主要干部,否则就代表战争了.
　　虽然同为四皇,但大妈也不想和白胡子开战.
　　他们只是想俘虏萨奇和以藏,以换取赎金和地盘.
　　砰砰!以藏一抬手,直接两枪射向蒙多尔,算是回答.
　　作为白胡子海贼团,怎么可能向对手投降!“那好吧.”
　　用书本挡住子弹,蒙多尔嘴角冷笑,接着返回海上.
　　“准备战斗!”
　　萨奇转向第四番队的船员,大声喊道.
　　“这次的对手是海贼团!”
　　“哦!”
　　众人大声呼应,非但没有畏惧,反倒充满了斗志.
　　紧接着,所有人严阵以待,等着大妈海贼团登岛,进行一场大战.
　　轰!轰轰!轰.……但是接下来,让众人大吃一惊的是,大妈海贼团的战船靠近之后,并没有登岛,而是直接开炮!漆黑的炮弹就像下雨一样落向海滩,下一刻,在一片轰鸣巨响之中,整个海滩化为一片火海!“可恶!”
　　“大家快往岛中心撤!”
　　一边抵挡,躲闪炮击,萨奇一边冲着手下船员大喊.
　　显然,对方并不打算和他们登陆交手.
　　想来也是,这里可是白胡子海贼团的第四番队全员,再加上第十六番队的队长以藏.
　　就算大妈海贼团有所准备,一旦短兵相接,也难免伤亡.
　　与其……这样,不如多耗费一些炮弹.
　　毕竟在新世界,炮弹恐怕是最廉价的武器了.
　　这也就明白了,难怪足足十几艘战船,并不是大妈海贼团全员都来了,而是为了形成足够击沉整座小岛的火力!“为什么会这样!我还在这里.……”
　　看到这一幕,刚才还满脸得意的斯蒂芬,瞬间脸色煞白,接着就是疯狂的嘶吼.
　　轰隆!但是下一刻,一颗1炮弹落下,被捆绑无法躲闪的斯蒂芬,话还没说完,就直接被炮火所吞没.
　　“蠢货.”
　　龙城轻哼一声,甚至懒得多看他一眼.
　　为了扩充势力,大妈虽然也在招揽其他海贼团,但也不是什么人都能看得上的.
　　以斯蒂芬和恶鬼海贼团的实力,竟然妄想加入大妈麾下,简直是自不量力!从始至终,大妈只是利用他们,当做一枚弃子而已.
　　甚至于,大妈连鬼雾岛都看不上,她的目标是抓住白胡子的儿子,进而勒索其他好处.
　　斯蒂芬虽然愚蠢,但龙城他们现在的处境也不妙.
　　顾不上多想,龙城立即开始行动,并没有往岛中心逃,反而径直冲向大海.
　　“少主!往这.……”
　　炮火之中,以藏躲闪几次之后,就要去援助龙城.
　　但是紧接着,看到龙城奔海里去了,瞬间脸色大变.
　　“不能下海!”
　　以藏一边大喊,一边就追了上去.
　　照敌人的火力来看,这座小岛早晚会被彻底击沉,但好在可以拖延片刻,也许还有转机.
　　但一旦进入海中,在没有船的情况下,机动性太差,非但…无法逃脱,还会直接被轰成渣滓!以藏以为龙城是没有经验,这种危险的情况下,做出了错误的判断.
　　一时间心急如焚,顾不上危险,顶着炮火向前,就要去把龙城救回来.
　　但终究还是晚了一步,当他到达海边的时候,龙城已经跳进大海.
　　“少……”
　　以藏满脸焦躁,但紧接着,让他没想到的是,龙城并没有潜水游泳逃走,反倒正面面向大妈海贼团的船只.
　　“海流过肩摔白浪!”
　　龙城脸色深沉,炮火轰鸣声中一声轻喝.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

140?幻兽种?九尾狐形态 99wanban
　　“那是.……”
　　以藏站在岸边,整个人呆若木鸡.
　　只见一股巨浪,绵延几十里,高二三百米,被龙城从肩头摔出,径直卷向大妈海贼团.
　　“这……这是什么!”
　　与此同时,船上指挥炮击,正得意的蒙多尔,忽然看到这一幕,瞬间瞪大眼睛,满脸的惶恐.
　　“快掉头!快跑!”
　　紧接着,连忙冲着舵手大喊.
　　轰隆!轰.……但是可惜,哪里来得及.
　　下一刻,在巨浪的轰鸣巨响之中,大妈海贼团十几艘战船,瞬间全被吞没.
　　数百上千吨的海水挤压下,船体当即崩溃,粉碎.
　　而船上的人,不论是普通水手,还是作为指挥官的蒙多尔,全部落入海中.
　　轰隆!轰.……十几艘船而已,甚至没能稍微阻拦巨浪的脚步.
　　伴随着轰鸣巨响,继续向前翻涌.
　　随着距离渐远,如同一道银色的白线,最终消失在海天交接处.
　　“可恶.……难道白胡子在岛上吗.……”
　　作为恶魔果实能力者,落水失去力气的蒙多尔,在失去意识之前,心里充满了诧异.
　　“少主,您刚才做了什么.……”
　　不仅蒙多尔,就连作为伙伴的以藏,萨奇他们,看着回到岸上的龙城,仍是满脸的茫然.
　　“海流过肩摔.”
　　龙城语气平淡,接着补充一句.
　　“之前甚平教我的.”
　　“海流过肩摔”
　　所有人再次瞪大眼睛,面面相觑,他们不是没跟鱼人打过交道,实际上第八番队队长那谬尔就是……鱼人.
　　但这种威力的海流过肩摔,别说见过,就连听都没听说过!这哪里是海流过肩摔,不知道还以为是老爹的‘海震’呢!“你们再不去捞的人,他们可都淹死了,赎金就没了.”
　　面对惊讶的众人,龙城没有解释,岔开话题提醒一句.
　　“蒙多尔!”
　　萨奇他们这才想起来,蒙多尔可是能力者,弄不好真给淹死了!接着连忙指挥人,用小船出海,去打捞俘虏大妈海贼团的人.
　　一番忙碌,等大妈海贼团的人,包括蒙多尔在内全部俘虏,天也亮了.
　　换上恶鬼海贼团的主船,一行人径直返回基地.
　　这一仗,不但消灭了恶鬼海贼团,夺下鬼雾岛,还俘虏了大妈海贼团的高级干部,可谓是收获颇丰.
　　“哈哈!这一仗打的漂亮.”
　　回到莫比迪克号,听完萨奇的叙述,白胡子不大笑,接着转向龙城,笑着说道.
　　“这次主要是你的功劳,根据“优先挑选.……战”
　　龙城不禁一怔,没想到还有这种好处.
　　“除了.……鬼雾岛上劫掠来的,也包括用来赎回蒙多尔的东西.”
　　白胡子点点头肯定,接着从箱子里拿出那颗恶魔果实.
　　“不过在这些东西里面,应该是这颗恶魔果实最值钱,毕竟,这可是和马尔科一样的幻兽种.”
　　“幻兽种!”
　　龙城瞬间瞪大眼睛,又是满脸的意外.
　　作为四皇之一,白胡子肯定看过完整的恶魔果实图鉴,而且他之前就说过,这次有一颗1有趣的恶魔果实.
　　拍卖会上就认出,不是暗暗果实,但龙城没想到的是,这竟然是一颗1幻兽种恶魔果实.
　　要知道,比自然系还要稀有的幻兽种,不但同样具备动物系恶魔果实特征,而且作为神话传说中的生物,还拥有各种特殊能力.
　　几乎可以说,在恶魔果实的各种分类之中,幻兽种绝对属于顶尖!“呵呵,不必这么惊讶.”
　　白胡子笑笑,接着直接说道.
　　“这是犬犬果实幻兽种九尾狐形态.”
　　“九尾狐!”
　　刚稍微冷静的龙城,听到这个名字,又瞬间不淡定了.
　　这是原著当中出场过的恶魔果实,但出场时间比较晚.
　　拥有者是黑胡子海贼团的月牙猎人卡忒琳娜蝶美,号称最危险的女海贼.
　　现在看来,卡忒琳娜应该是加入黑胡子海贼团之后,才得到的这颗果实.
　　毕竟现在的她,还在:海底大监狱六层关着呢.
　　“虽然同样是幻兽种,但这颗恶魔果实的能力,比马尔科的差远了.”
　　白胡子摇摇头,接着介绍说道.
　　“除了.……动物系的三段变身之外,还有就是……”
　　“我选这颗恶魔果实!”
　　但不等:白胡子说完,龙城已经迫不及待的做出选择.
　　“.……好吧,它归你了.”
　　白胡子怔了怔,接着笑笑,直接将这颗恶魔果实扔给龙城.
　　在白胡子看来,这颗果实的特殊能力虽然有趣,但过于弱了.
　　总体来说,也就比普通动物系果实稍强一些,而且吃了就会变成旱鸭子,多少有些得不偿失,.
　　但这毕竟是幻兽种,龙城不一定要自己吃,拿去卖钱也好,怎么也能卖几十亿贝里.
　　咔嚓!但刚想到这里,白胡子还没来得及开口说话.
　　只听一声清脆声响,接到恶魔果实的龙城,没有丝毫犹豫,直接一口咬了下去.
　　“唔……真特么难吃”
　　紧接着,龙城的脸几乎变成了绿色,硬咽下去一口,直接把剩下的扔到甲板上.
　　恶魔果实,只要吃下一口,就可以获得能力.
　　剩余的部分,其他人再吃已经没有作用.
　　“我回去休息了.”
　　胃里还直犯恶心,龙城挥挥手说了一句,接着转身返回船舱.
　　一直听说恶魔果实比屎还难吃,龙城虽然没吃过屎,但他肯定,世上只怕没有比这个更难吃的东西了.
　　“这个小子.……哈哈!”
　　看着离开的龙城,白胡子回过神来,不禁放声大笑.
　　这小子的冒失,简直和当年的御田一模一样.
　　既然吃下了恶魔果实,应该已经知道它的能力.
　　此时龙城的心里,应该充满了懊悔,.
　　但作为男人,理应为自己的行为负责.
　　“竟然是……”
　　实际上,作为穿越者的龙城,一早就知道,九尾狐果实的特殊能力是变身!和模仿果实一样,变成其他人的模样.
　　这个毫无战斗力的能力,对于……其他人来说是鸡肋,但对于龙城来说,却是正需要的!只要变成其他人的模样,他想去哪里就去哪里,想做什么就做什么,彻底自由了!“真是没想到!”
　　龙城已经打好如意算盘,但当吃下这颗恶魔果实,得知其能力,让他意外的是,九尾狐果实的特殊能力,不只是变身!看无下划线版小说请下载飞

141?幻术师 99wanban
　　或者更准确的说,作为幻兽种,除了……动物系的三段变身之外,九尾狐形态的特殊能力并非变身,而是魅惑!通过散发的狐香,影响他人的感官.
　　模仿果实是改变自身外貌,因为形态改变,所以无法使用自身原本的招式.
　　九尾狐果实只是影响他人感官,自身并没有任何改变,也就没有这个限制.
　　当然,因为要通过狐香作为媒介,必然有一定的范围,在这个范围之外的人,还是可以看到真实情况.
　　另外,对于……不用呼吸的目标,也就不起作用,比如机器人.
　　总体来说,在变身这一方面,和模仿果实相比各有优劣.
　　但最重要的是,既然是魅惑,就不只限于改变自身的模样,还可以是环境!火焰幻化寒冰,大海变成陆地.
　　甚至于,影响人对时间的概念,造成‘度日如年’,‘恍若隔世’的效果!对于……这种能力,龙城有一个更加直观的命名,那就是‘幻术’!“呵,莫非是天意.”
　　龙城不禁嘴角一笑,对于……从火影世界穿越而来,经历过无限月读的他来说,恐怕没有人比他更适合这个能力.
　　当然了,作为幻兽种,这颗果实的强大毋庸置疑.
　　但想要实现这些能力,还需要对果实进行开发.
　　而此时刚刚服用恶魔果实的龙城,除了……动物系最基本的三段变身之外,也只能制造他自身外貌改变的幻觉.
　　此时想来,之前的九尾狐能力者,对果实的开发可能只停留在这个阶段.
　　所以恶魔果实图鉴上,关于这颗果实的记录,特殊能力只是变身而已.
　　“试试!”
　　理清思路之后,龙城不禁跃跃欲试,接着开始具体尝试.
　　首先是动物系的基本能力,三段变身,分别是人型,人兽型,兽型.
　　此时是人型,可以清楚的感觉到,力量,速度,耐力等各方面属性,都有大幅提升.
　　毕竟动物系恶魔果实,最根本的作用就是.……增强体质.
　　龙城估计了一下,他之前的道力值是150,现在应该已经突破200!“人兽型!”
　　接下来,是第二形态.
　　所谓人兽型,是身体保留人形,外貌变成野兽.
　　龙城的人兽型,面部浮现诡异的狐脸,浑身覆盖白色皮毛,四肢变成利爪,身后还有九条尾巴.
　　龙城体会了一下,相比单纯的人型,人兽型的身体属性又有所增强,道力值可以达到300!而且,因为还保持着人形身体,所以人类的体术武技,同样可以使用.
　　不仅如此,利用野兽独有的器官和身体构造,甚至可以开发出更多应用,衍生招式.
　　比如正拳,除了……双手之外,也许可以考虑通过狐尾打出,九条狐尾就相当于多了九条手臂!“可惜了.”
　　翻看个人面板,紧接着看到‘海流过肩摔’一项,龙城不禁叹口气.
　　食用恶魔果实,在获得能力的大海所厌恶,一旦落入大海便会失去力气.
　　这么一来,这个操纵海流的技能,也就相当于废了.
　　刚刚掌握能力,一下子成了封印状,确实太过可惜.
　　但世事就是这样,从两全其美,得到一件东西就必然失去另外一件东西.
　　就算今天没吃这颗犬犬果实,以后也可能吃别的,龙城不可能为了保存海流过肩摔’,永远不吃恶魔果实.
　　毕竟,那可是穿越之前,一直眼红不已的超能力.
　　“算了.”
　　事已至此,多想无益,龙城索性不想了.
　　再者说了,只要在体外镀一层膜,能力者还是能够下水的.
　　通过某种变通手段,这个技能,未必没有重见天日的一天.
　　“兽型!”
　　继续尝试,接着进入第三形态.
　　“这是.……”
　　所谓兽型,就是……完全变成野兽.
　　让龙城没想到的是,进入兽型的他,体型大了数倍.
　　不算尾部,身躯差不多十米长,高也有五六米.
　　这个狭小的船舱,瞬间被他的身体塞满.
　　实在太过拥挤,龙城不得不再次变回人形.
　　“是了.”
　　略一思索,龙城明白过来.
　　毕竟是传说中的神兽妖怪,体型怎么可能和普通狐狸一样呢另外,兽型的大小,其实还和能力者自身相关,只要龙城体魄进一步增强,兽型的体态也会变得更加巨大.
　　早晚有一天,会变成传说中的巨大怪兽.
　　这一点,从凯多身上就可以看出一二.……,……
　　“不愧是幻兽种!”
　　弄明白这些.……之后,龙城又是一阵高兴.
　　兽型失去人类形体,无法使用人类体术技能,原以为是最鸡肋的形态.
　　现在看来,这个形态的潜力也很大.
　　“魅惑吗……”
　　试验完动物系基础的三段变身,接下来就是.……幻兽种的特有能力.
　　龙城嘴角一笑,周身散发出一股无色无味,即使见闻色霸气也无法察觉的气体.
　　紧接着,走出了船舱.
　　“哪来的女人”
　　“她是怎么上的莫比迪克号!”
　　甲板上,白胡子和他的儿子们,正在享受阳光和美酒,忽然看到一名模样妖艳的陌生女子,从船舱扭腰摆胯的走出来.
　　众人一怔,接着就是一片喧哗.
　　有人担心是敌人,甚至已经做好战斗准备.
　　“哈哈!不用紧张.”
　　这个时候,白胡子忽然大笑两声,安抚下众人,转头看着陌生女子,点点头说道.
　　“不愧是幻兽种,这种变身能力真是有趣.”
　　“幻兽种”
　　“变身能力”
　　听到这话,众人面面相觑,又是一头雾水.
　　嘭!而就在这时,随着一团烟雾散开,那个…所谓的陌生女子,直接变成龙城.
　　“这是.……”
　　看到这神奇的一幕,众人又是一怔,接着不禁哈哈大笑起来.
　　“原来是龙城!这就是你得到果实的能力吗,真是太有趣了.”
　　“确实很有趣.”
　　龙城笑笑,对于……这个结果表示满意.
　　能够骗过白胡子海贼团全员,足以证明魅惑能力的强大.
　　不过,也正是因此,这个能力的开发极为困难.
　　既然是通过狐香影响他人感官,具体制造出什么幻觉,就需要调整狐香的运用.
　　这种无色无味气体的掌控,可比海流难多了.
　　刚刚服下恶魔果实的龙城,别说是直接制造幻境,就连变身,也做不到想变谁就变谁,目前只能变成刚才的妖艳女子形象.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

142?欢迎来到新人类乐园 99wanban
　　“少主哪去了!”
　　一大清早,以藏的声音忽然响彻整个莫比迪克号.
　　“龙城又找不到了吗”
　　“肯定又变成别人的样子了.”
　　看着满脸焦急,到处乱窜的以藏,众人笑笑说道.
　　已经过去半个多月,龙城恶魔果实能力掌握的越来越好,已经可以任意变成任何人的模样.
　　这几天里,闲着无聊的他,经常变成其他人,搞一些恶作剧,可算整惨了大家.
　　“你是不是少主”
　　“你肯定是少主变的!”
　　“是你吧,求求你了少主,快变回来吧.”
　　也反应过来的以藏,开始对船上的人逐个排查.
　　“怎么可能都不是!”
　　但将所有人都检查一遍,仍没有发现龙城,以藏彻底慌了.
　　“可恶!少主究竟在哪里!”
　　“那个小子,是不可能安稳待在一个地方的.”
　　这个时候,白胡子忽然笑笑,看着远处说道.
　　“他已经离开了.”
　　“离开了.……”
　　以藏不禁一怔,接着直奔船舱电话虫.
　　今天只有第四番队出去,负责采购物资.
　　如果龙城离开的话,肯定混在了他们船上.
　　“什么!”
　　但当联系上萨奇之后,被告知就在刚才,有人偷偷开走了一艘小艇.
　　他们清点过人员,谁也没少.
　　现在看来,应该就是龙城了.
　　“是龙城留下的吗……”
　　挂了以藏的电话,萨奇拿起一张纸,上面写着‘为了你和艾斯,还有老爹的性命,千万不要再碰恶魔果实!尤其是紫灰色,有点像凤梨,特别丑的那一颗!’对于..这张忽然出现的纸条,萨奇原本一头雾水.
　　现在看来,应该是龙城留给他的了.
　　但他还是不明白,他接触恶魔果实,和大家的性命有什么关系萨奇不禁笑笑,将这这张纸条收起,没有再多想.
　　“少主竟然离开了.”
　　莫比迪克号这边,挂了萨奇的电话虫,以藏眉头紧皱,脸上充满了担忧.
　　伟大航路充满凶险,仅凭一艘小船怎么行呢!尤其是龙城成为了能力者,一旦落水就完了.
　　因为他的看护不周,如果龙城出现什么意外,让他如何对得起.……光月家族!“放心好了,龙城那小子机灵的很,肯定不会有事的.”
　　“希望吧.”
　　虽然明知道是安慰,但这个时候,以藏也只能这么想了.
　　与此同时,偷偷溜走,认为终于摆脱了所有限制,可以自由享受生活的龙城.
　　满脸兴奋,不禁站在船头放声大喊.
　　“我终于自由……”
　　哗啦!一句话还没说完,平地一个大浪,直接将他连人带船拍翻.
　　不得不说,伟大航路的海域,就是……这么无情,这么善变.
　　咕嘟!咕嘟……沉入大海的龙城,作为恶魔果实能力者,去所有力气.
　　喝了一肚子海水之后,渐渐失去意识.
　　砰砰!砰砰!砰.……心脏原本急促跳动,城失去意识的瞬间,也骤然停止.
　　“喂!”
　　“醒醒!”
　　“死了”
　　……
　　意识模模糊糊,好像听到有人在喊他.
　　砰砰!这个时候,心脏骤然恢复跳动,龙城猛地抽一口气,双眼圆睁,直接坐了起来.
　　砰!砰!砰.……“呼!呼!呼.……”
　　心脏跳动再次开始,龙城也随着急促的大口喘气.
　　之前他落入海中,为了维持身体机能,减少消耗.
　　经过强化的不竭之心,暂时停止了跳动,进入休眠假死状态.
　　直到此时,龙城被冲上海滩,这才重新复苏.
　　“还以为死定了呢.”
　　片刻之后,身体渐渐热起来,龙城不禁松了口气.
　　与此同时,下意识的看向周围.
　　“.……”
　　只见一名男子,坐在他旁边不远,此时正一脸见鬼的看着他.
　　“呃……”
　　龙城眨眨眼睛,笑笑伸出手.
　　“谢谢你救了我.”
　　“不客气.”
　　对方这才回过神,仍是满脸警惕的看着龙城,试探着问道.
　　“你到底是人还是鬼”
　　“是人.”
　　“呼!吓死我了.”
　　对方长松一口气,接着和龙城握了握手.
　　“你好,我是本萨姆.”
　　“你可以叫我龙城.”
　　“身体没刚才那么凉了,果然是活人.”
　　本萨姆好像这才彻底放心,接着又是脸色一沉.
　　“不过,就算是鬼,也要比那些恶魔好得多.”
　　“恶魔”
　　龙城眨眨眼睛,接着看向周围.
　　显然,这里不是红土大陆,虽然休眠假死,但在海里泡了几天,也不至于被冲的这么远.
　　这里是一座岛屿,草木翠绿,看上去环境还不错.
　　但本萨姆刚才提到恶魔,貌似这座岛上有着某种可怕的东西.
　　“这里.……”
　　“龙城!你听我说!”
　　不等:龙城询问,本萨姆主动开口,表情异常严肃.
　　“我也是偶然流落到这座岛,原以为是上天眷顾,让我捡了一条命.
　　但是我很快就发现,这座岛屿美丽的外表下,隐藏着恐怖的魔鬼!”
　　“呃,怪兽吗,海王类”
　　“你很快就会知道,他们绝对不会让你停歇片刻,为了救你,我已经停留了三十秒,他们很快就会到来.”
　　本萨姆摆摆手,表情有些绝望,接着又严肃的说道.
　　“但是记住,一旦遇到他们,不要试图反抗.
　　只有一个办法,那就是跑!”
　　“跑”
　　“达令”
　　“小亲亲”
　　“快来试试这件新衣服嘛”
　　正当龙城纳闷的时候,忽然听到一阵呼喊,紧接着,只见一群女人从小岛里面跑了出来.
　　“啊啊啊!他们来了!”
　　本萨姆瞬间脸色大变,惊恐到炸毛,接着拔腿就跑,临了还不忘回头冲龙城大喊一声.
　　“跑!”
　　“为什么要……”
　　看到兔子一样逃跑的本萨姆,龙城一头雾水,接着又看向那些女人.
　　当距离渐渐拉近,龙城也看清了那些……‘女人’的模样.
　　钢铁一样坚毅的面庞,稀稀拉拉的胡茬,以及茂盛的胸毛,腿毛,哪里是女人,分明是一群穿着女人衣服,画着女人装束的男人!“哦!天呐……!又多了一个小可爱!”
　　“来啊一起快乐”
　　看到眉清目秀的龙城,那群…变态眼睛都绿了,接着就扭动着冲了过来.
　　“.……尼玛!”
　　大脑短暂短路,接着回过神的龙城,终于明白本萨姆的话了.
　　接着腾的跳起来,拔腿就跑.
　　同时心里大骂,把他冲到哪里不行,偏偏冲到了人妖乐园的卡玛巴卡王国!看无下划线版小说请下载飞

143?技能都是被逼出来的 99wanban
　　卡玛巴卡王国,位于新世界的桃色之岛,是人妖乐园,新人类的大本营,有着第二女儿岛之称.
　　对于……所有踏入这个岛的人,这里的居民只有一个目标,那就是把他变成相亲相爱的姐妹!为了达到这个目标,他们会不停的追逐,为其穿上美丽的衣服,画上艳丽的妆容.
　　他们相信随着外在改变,内心也会久而久之改变.
　　“鬼才要当你们的姐妹呢!”
　　龙城想四处旅游不错,但这里绝不在他的计划列表!而且他更不想被改变,和什么人当什么该死的姐妹!所以,和本萨姆一样,龙城也开始拼命的逃跑.
　　但不得不说,这些人妖的内在都是少女心,但外在可是实打实的钢铁真汉子.
　　不仅速度极快,而且简直想嗑药了一样不知疲倦.
　　砰砰!砰.……面对大群人妖的追逐,龙城不得不拼尽全力,在心脏剧烈跳动中,一次又一次的突破极限.
　　而相应的,龙城的体魄也在迅速增强.
　　体魄增强是好事,但龙城现在不想修炼,关键是更不想以这种方式修炼.
　　“千面万化!”
　　就算龙城有不竭之心支持,但面对这群人妖的围追堵截,还是经常无路可逃.
　　幸亏他有魅惑能力,危急关头变成其他人妖,混乱之中趁乱逃走.
　　至于使用武力,直接打退这些人妖,龙城根本没想过.
　　能够在新世界随心所欲的生存,这些人妖的实力可想而知,和他们动手,基本是被惨虐的下场.
　　而且一旦动手,就代表放弃了友好,这么一来,对方很可能同样采取.……武力,直接把你变成姐妹!“救我!龙城救.……啊!不要!”
　　此时不得不说,相比会变身的龙城,没有任何能力的本萨姆就可怜的多.
　　被捉住之后,几乎是瞬间,就被大群人妖吞没.
　　然后紧接着,他的惨叫声就响彻整座岛屿.
　　“兄弟.……保重!”
　　每当这个时候,龙城在感同身受的同时,都是拔腿就跑.
　　废话,趁着本萨姆拖住这群人妖,他不赶紧逃,等着一起被蹂躏吗.
　　就这样,在岛上不停的奔逃,一晃就是.……一个月.
　　除了……不竭之心之外,动物系恶魔果实对身体属性也有极大的增幅,双管齐下,这一个月里,龙城的体魄提升巨大.
　　大略估计一下,道力值应该已经达到300!而在人兽型态下,更是超过400!这么一来,此时龙城的实力,已经超过原著中9除路奇外的所有人.
　　单凭体魄,足够在伟大航路的前半段,名为乐园的海域驰骋.
　　至于伟大航路的后半段新世界,龙城充其量只是个新人,水准.
　　“呼!”
　　今天又被追了一整天,眼看太阳就快落山,龙城再次摆脱那些人妖,躲到密林深处,总算可以暂时松一口气.
　　一边休息,不禁思索,总这样也不是事儿,必须逃走!作为一个并不是很大的岛屿,根本无法自给自足,所以岛上是有船的.
　　那些船舶就停在港口,但怎么看陷阱,好像就等着有人往里跳.
　　所以直到现在,龙城也不敢靠近那些船,更别说逃走.
　　但如果不偷船,难道真的一直困在上,整天和一群人妖玩奔跑游戏“龙城,你在这啊.
　　正当龙城思索的时候,本萨姆从一面.……走了出来.
　　“歇会儿吧.”
　　看着满脸疲惫的本萨姆,龙城说了一句,接着又是略微松口气.
　　“好在太阳快落山了,等到天黑,他们就不纠缠了.”
　　“是啊,今天又快结束了.”
　　本萨姆点点头,走到龙城跟前坐下:,接着忽然问道.
　　“你说人活着的意义是什么”
　　“上来就整这么深刻的话题啊.”
　　龙城笑笑,想了想说道.
　　“当然是为了开心啊.”
　　“对!我们所做的一切,其实都是为了追求快乐.”
　　本萨姆点点头,深以为然,但接着又问道.
　　“那你说怎么才能获得快乐”
　　“呃,不同的人有不同的追求,获得快乐的方式也不一样.”
　　“不对.”
　　本萨姆这次却摇摇头,然后一脸严肃的说道.
　　“其实有一种方式,可以让所有人都获得快乐!”
　　“是嘛.”
　　龙城笑笑,随口说道.
　　“那也教教我啊.”
　　“嘿嘿,我就是来挽救你的.”
　　呼啦!说着话,本萨姆一把扯去他硬汉风格的外衣,露出一套粉色的女式芭蕾舞裙.
　　“!!!”
　　龙城瞬间瞪大眼睛,这是什么鬼.
　　啪!而就在这时,本萨姆忽然扑上来,一把抱住龙城.
　　然后脸上出现诡异的笑容,凑近龙城说道.
　　“获得快乐的唯一方法,当然是成为人妖啊!以前我们是并肩战斗的兄弟,现在就让我们做快乐姐妹吧!”
　　“我……尼玛!”
　　龙城一阵无语,在一次次的摧残之中,这货沦陷了!紧接着,龙城使劲挣扎,想要挣脱这个死变态.
　　但是本萨姆实力不弱,此时双臂死死扣住,龙城一时间根本无法挣脱.
　　“快来啊!姐妹们!我抓住他了!”
　　这个时候,本萨姆忽然冲着周围大喊.
　　“嘿嘿亲亲”
　　“我们来了”
　　紧接着,只见大群的人妖,从周围灌木丛中走出,满眼放光的逼近龙城.
　　“糟糕!”
　　龙城瞬间脸色大变,本萨姆这个混蛋,不但自己沦陷了,还出卖了他,这下被包围了.
　　必须赶紧挣脱,否则真的完蛋了,那些……死变态已经拿出了各种女式衣物,还有化妆品.
　　情急之下,龙城右手闪电般探出,对着本萨姆使出久违的那一招,猴子偷桃!咔嚓!由于过于激动,在抓住的一瞬间,发力过猛.
　　龙城仿佛听见,鸡蛋磕碎的声音.
　　“唔……!”
　　下一刻,本萨姆双眼圆睁,直接痛苦的瘫倒在地.
　　【恭喜宿主,猴子偷桃开发出衍生招式孤睾!】与此同时,系统提示响起.
　　但那…些人妖已经冲上来,龙城也顾不上这些……,挣脱本萨姆之后就要逃走.
　　但周围都是人妖,已经被彻底包围,哪里还有空隙可逃.
　　“可恶!”
　　情急之下,龙城用力跃起,然后双脚用力踩踏空气.
　　嗖!下一刻,只见龙城身形一闪,踩爆空气的同时,直接从半空逃走.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

144?月下无限连 99wanban
　　【龙城】已强化器官:心脏已强化技能:猴子偷桃望,并蒂,孤睾枚瓦正拳加炮,加特林,地坼海流过肩摔浪可强化技能:月步,剃——————————月步,通过强劲的脚力踩踏空气,产生滞空力,可以像踩楼梯一样在空中行走,是极其少数的飞行技能.
　　作为海军六式之一,原本只有海军高级将领才会.
　　作为穿越者,龙城知晓月步的原理,在被人妖追赶走投无路的情况下,凭借强悍的体魄,以及高超的悟性,瞬间掌握了这一技能.
　　至于剃,同属海军六式之一,在一瞬间0.
　　秒内,踩踏地面数十次,产生爆发性的反作用力,从而达到高速移动,就像瞬间消失一样.
　　月步本就是剃的延伸应用技巧,在掌握月步之后,龙城稍一尝试,便顺带学会了剃.
　　“这一个多月总算没白跑.”
　　道力值提升,加上掌握两个技能,在卡玛巴卡王国这段灰暗的经历,也算是有所补偿了.
　　接下来的日子,对于……岛上仅剩的铁血纯爷们,人妖们还是穷追不舍,已经彻底沦陷的本萨姆,也成为他们其中之一.
　　甚至于,成为孤睾战士的本萨姆,比普通人妖还要疯狂的多.
　　但龙城掌握月步和剃之后,这些人妖以及彻底没有可能抓住他.
　　追逐虽然依旧,但已经没有了之前的惊险刺激.
　　【冷却时间结束!】这样一晃又是十多天,系统提示忽然响起.
　　“强化月步.”
　　龙城早已经想好,直接下达指令.
　　【此次无限强化,目标:技能月步!】【宿主是否确定!】“确定!”
　　【强化完成!】系统提示接连响起,龙城深吸一口气,查看具体情况.
　　月步类似武侠小说中的轻功,强化的内容,无非就是……速度,而速度无非步幅和频率两个方面.
　　首先是步幅,每一步的最远可达千米!要知道,普通人施展月步,一步顶多十来米而已.
　　至于频率,一秒之内,龙城可以施展十次月步.
　　乍听上去貌似没什么,但是要知道,龙城的一步就是.……千米!也就是说,全力施展月步,之内可以位移万米!“不愧是系统.”
　　看完之后,龙城也不禁赞叹一句.
　　有了这个能力,以后遇到强敌,就算打不过,逃跑保命至少没有问题了.
　　“终于可以离开这里了!”
　　与此同时,龙城嘴角不禁浮现一抹笑容.
　　中午时候,和往常一样,岛上的人妖再次飞奔向龙城.
　　虽然龙城已经学会月步,他们已经毫无希望,但还是每天热情高涨,丝毫没有气馁沮丧之类的负面情绪.
　　嗖!龙城并没有立即逃跑,而是等人妖们就要扑上来,这才用力一跃,直接跳入高空.
　　蓬蓬蓬.……紧接着,脚下不断踩踏,但并没有移动,看上去就像悬浮在半空一样.
　　“各位,谢谢你们这段时间的照顾.”
　　龙城看着下面的众人妖,满脸笑容,接着摆摆手.
　　“不过我要走了,咱们有缘再见.”
　　“走小龙城你去哪”
　　听到这话,人妖们一阵骚乱,都是满脸的不舍,许多人不禁哭了起来.
　　嗖!龙城不会因为女人的眼泪而停止脚步,更何况是人妖,接着脚下用力一踩,身形一晃就是.……千米之外.
　　嗖嗖嗖.……紧接着,接连施展月步,转眼间便消失在天际.
　　“这是.……”
　　“难道他打算就这么出海吗”
　　“距离这里最近的岛屿,也有几百海里,而且他的方向根本不对!”
　　看到龙城,竟然直接踩着月步出海,众人妖满脸的担心.
　　“放心好了.”
　　正在这时,看着龙城离开的方向,本萨姆笑笑开口,满脸的自信.
　　“要知道,他可是创造了孤睾战士的孤睾教父,伟大航路虽然漫长,但他肯定能飞过去!”
　　“你说的太好了,小本!”
　　“不是说了吗,不要再叫奴家以前的名字,奴家已经重生,奴家现在的名字是冯克雷!”
　　“好的小冯人家了吗,不要生气嘛.”
　　“奴家怎么会生姐姐的气呢,让咱们一起去快乐吧.”
　　正午的阳光洒向海面,水波映照出五彩斑斓的色彩.
　　黄金一样的海滩上,一群人妖正在自由,快乐的奔跑.
　　嗖!嗖!嗖.……而与此同时,龙城冲着一个方向,不断地施展月步.
　　强化之后的月步,对体力的消耗极小,在不竭之心的支持下,龙城完全可以不停的移动.
　　对于……这种技能,他称之为‘月下无限连’!很快,龙城遇到一座岛屿,但他并没有停下,而是继续向前.
　　两天之后,他到达红土大陆上空,但他仍没有停歇.
　　直接从上空跨过红土大陆,进入伟大航路的前半段乐园’.
　　龙城的目标是东海罗格镇,他也想去看看罗杰的故乡,是什么环境孕育了创造这个时代的人.
　　“不行了……”
　　但是可惜,龙城没有永久指针,甚至连张地图都没有,在这茫茫大海之上,怎么可能找得到一座小镇离开人妖乐园的三天之后,即使有不竭之心支持,但不吃不喝不眠不休的龙城,也终于坚持不住,一头.……栽倒在一座小岛.
　　接着呼呼大睡过去,他实在太困了.
　　而这一觉,直接睡了三天三夜,等龙城再次醒过来,已经又是一个明媚的清晨.
　　但并不是之前的荒野,此时的他躺在一张木床上,视野里是一间简陋的房间.
　　“太好了,你总算醒了.”
　　这个时候,房门打开,走进来一个女人,看到醒过来的龙城,不禁长舒一口气,嘴角泛起一抹笑容.
　　“.……好漂亮.”
　　红色的头发,就像香燐一样.
　　清晨的阳光照在这个女人身上,龙城一时.……不禁看痴了.
　　看无下划线版小说请下载飞

145?铁壁海贼团 99wanban
　　“大家注意姿势,首先要站稳,脚下生根,以腰部带动肩膀,每一拳都用尽全身的力量,喝!就像这样!”
　　中午,小镇的广场上,安妮正在给大家讲解演示,随着一记正拳打出,扎起的红色麻花辫在阳光下甩动,如同一道风景.
　　“.……”
　　龙城坐在边上,欣赏这道红色的风景,温暖的阳光下,不禁有些出神.
　　月步出海,逃离人妖乐园,龙城原本想去罗格镇,去看看传奇诞生的地方.
　　但因为没有指针,他的方向偏了,别说是罗格镇,这里甚至不是东海,而是南海!这座小岛名叫花田岛,岛上只有一座镇子,名叫蔷薇小镇.
　　而这名救起龙城的女人,严格来说也不算是救,毕竟龙城只是太累了睡着了而已,名叫安妮,是一名退伍海军.
　　“我也想加入!”
　　太阳晒得浑身暖暖的,龙城跳起来,径直走向安妮.
　　“安妮船长,让我也加入铁壁海贼团吧!”
　　“你”
　　正在给大家训练的安妮,不禁眉头一皱,接着摇了摇头,坚决的说道.
　　“不行!”
　　“为什么”
　　龙城一脸诧异,指了指队伍里一名六十多岁的大爷.
　　“他都可以,我年轻力壮的为什么反倒不行!”
　　“因为你不是蔷薇小镇的居民,你没有理由参加这场战斗!”
　　安妮态度坚决,接着再次转向众人,又立即严肃起来,大声喊道.
　　“大家抓紧训练!我们只有不到两个月的时间!”
　　“真是个有趣的女孩.……”
　　看着一脸认真的安妮,龙城嘴角不禁泛起一抹微笑.
　　安妮今年虽然只有二十六岁,但已经当了八年海兵.
　　刚刚退伍回到家乡的她,却立即召集镇上几乎所有的男丁,总共七十多人,组建了这个所谓的铁壁海贼团.
　　这座小岛名叫花田岛,是因为岛上常年开满各种美丽的花朵,如同点缀在南海表面的一片花田.
　　种植培育花卉,也成为岛上居民的主要收入来源.
　　虽然生活并不富足,但很快乐,毕竟每天都有鲜花相伴.
　　但是现在,岛上已经看不到任何花朵,到处一片荒芜.
　　龙城落下的时候,甚至误以为这是一座荒岛.
　　变故是在两年前,小岛经一场罕见的灾害,所有花都枯萎了.
　　灾害过后,居民准备重新种植花卉,却发现他们保存的种,灾害中损毁.
　　想要重新种花,就得购买种子.
　　可是本就不富裕加上灾害中的损耗,已经没有多余的钱.
　　正当大家一筹莫展的时候,一伙人登上小岛,说他们是福神的属下,职责就是……散播幸福,愿意借给居民购买种子.
　　居民们喜出望外,立即向福神借了10万贝里,然后购买了花种,重新种在小岛各处.
　　在居民的精心培育下,这些种子很快发芽生长,开出一朵朵美丽的鲜花.
　　而在这批花卖出之后,也收益了80万贝里.
　　这个时候,福神的手下又来了.
　　居民对他们十分感激,除了……盛情款待之外,归还了之前借的10万贝里.
　　但是此时,对方竟然说总共需要还200万!居民们瞬间傻眼了,而直到这时他们才知道,这根本不是什么散播幸福的福神,而是可恶的高利贷者!虽然愤怒,但对方势力很大,手下有很多海贼和雇佣兵,蔷薇小镇根本无力抵抗,只能不断的还债.
　　两年过去了,居民们节衣缩食拼命工作,债务非但没有还清,反倒已经变成1亿贝里!这么下去,他们这辈子也无法还清债务.
　　而就在一个月前,那些人再次上岛,焚毁了岛上所有的花卉.
　　并且说道,如果下次不能还清钱,就要将居民全部赶出小岛,用这座小岛抵债.
　　“可恶!”
　　就在这时,复原的安妮回到了蔷薇小镇,看到岛上的变故,听了大家的叙述之后,不禁充满愤怒.
　　紧接着,她立即向海军寻求帮助.
　　但可惜的是,附近的海军支部,收受了高利贷者的好处,以这是正当债务为由,拒绝出兵.
　　对此,安妮也只是无力的苦笑.
　　实际上这些年在海军,她早已看清世界政府的腐朽.
　　“既然这样!我们就用自己的力量守护家园!”
　　不再寄希望于海军的安妮,并没有放弃,而是召集镇上的居民,组成了这支铁壁海贼团.
　　在安妮看来,这座小岛之所以被高利贷者盯上,就是因为没有靠山.
　　要知道,在伟大航路上的各个小岛,都是有划分地盘,有强大的海贼团庇护.
　　在得到庇护的同时,虽然也要向海贼纳贡,但至少生活还算稳定.
　　海军既然靠不住,索性拉起这个旗帜,自己保护自己.
　　至于为什么起这个名字,是因为安妮之前在海军听人说过,堪称‘铁壁的海贼团才是最厉害的海贼团!而且她也希望,他们可以像铁壁一样,牢牢守护家园.
　　“我也想当海贼,为什么不能加入.”
　　龙城又凑到安妮跟前,满脸堆笑的说道.
　　“而且你可是我的救命恩人,我当然要投入你的麾下啊.”
　　“龙城!你已经知道真实的情况.”
　　安妮眼睛一瞪,严肃的说道.
　　“你只是一个过路的旅者,没必要为了我们拼上性命!”
　　“谁说我要拼命的.”
　　龙城笑笑,一脸的轻描淡写.
　　“我只是纯粹想玩玩海贼游戏而已.”
　　“你……算了,我不管你了.”
　　安妮一阵气结,接着叹口气,不再理会龙城.
　　距离那帮人再次登岛,还有不到两个月时间,她没有时间和龙城纠缠,必须珍惜每一分每一秒,尽可能训练小镇居民.
　　在她看来,龙城只是一时.……意气,等真正遇到危险,自己就逃走了,也不用她规劝.
　　“嘿嘿,那我就当你同意了.”
　　龙城笑笑,接着站到队伍之中,跟着一起训练.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

146?铁壁十字 99wanban
　　“你们看那小子.”
　　“别理他,他又不是镇上的人,怎么可能真的帮咱们.”
　　“就是.……,他不过是想跟安妮亲近而已,这个无耻的家伙!”
　　小镇广场上,在安妮连续十几天的悉心指导下,大家基本已经掌握一些格斗招式,开始进一步的强化训练,以求能够达到实战的效果.
　　而另一边,龙城也在修炼,只见他双臂缓缓张开,然后交叉胸前.
　　如此一个动作,不停反复,从早到晚,已经练了十几天.
　　龙城的做法,引得小镇居民一阵不满,作为一名过路的旅人,确实没有义务帮忙,但这种开玩笑式的修炼,简直是对小镇居民的嘲讽!虽然很愤怒,但花田岛正面临生死关头,随着时间一天天过去,大家可用于修炼的时间越来越少.
　　所有人都很焦急,都在拼命修炼,一时间也就顾不上龙城.
　　“.……”
　　龙城的表现,安妮自然也看在眼里.
　　但也曾告诫龙城,不要做这种多余的事情,以免影响大家.
　　但每一次,龙城都说他也在修炼,然后又是嬉皮笑脸的凑近上来.
　　龙城不是小镇的居民,安妮也不能强迫他什么.
　　而且好在,龙城并没有对大家造成什么影响.
　　安妮索性不再理会,将所有精力,都用在指导大家上.
　　“不对,还是不对……”
　　对于……小镇居民的白眼,龙城就好像没看见,还是一个动作不断的反复练习,时不时的眉头紧皱.
　　这一招叫做‘十字手’,是一个防御招式.
　　龙城翻看他的个人页面,攻击有‘枚瓦正拳,位移有‘月步’和‘剃,唯独还缺少防御招式.
　　龙城原本想,修炼六式当中的铁块’和‘纸绘’,但这两招相当于低配版的‘武装色’和‘见闻色’.
　　在不知道具体原理,没人指导的情况下,仅凭自己瞎猜,实在练不成.
　　所以几天之后,龙城果断放弃,转而修炼‘十字手’.
　　十字手并非这个世界的体术,而是太极拳的一式.
　　穿越前上大学的时候,体育老师曾经教过他们两个月的太极拳.
　　放弃铁块和纸绘之后,龙城紧接着想起,甚平有一招防御武技,名为梅花皮’.
　　即以武装色霸气包裹双臂,摆出矩形姿势,挡在身前.
　　之前教导龙城鱼人空手道,甚平只是随口提了提梅花皮,并没有细讲.
　　况且,龙城也不会武装色霸气.
　　所以他才想到,以太极拳的‘十字手’,结合鱼人空手道的‘梅花皮,自创一个防御招式.
　　但不得不说,自创招式极为困难.
　　不过好在,经过十几天的习,龙城终于找到一点眉目.
　　至少可以确定,他的想法可行!既然如此,龙城不再多想其他,接下来专修修炼.
　　时间飞快,一晃就又是一个多月.
　　“看我这一记直拳,打的直晃.”
　　“你这算什么,我一脚能踢碎一个酒坛子!”
　　“你们都年轻,还嫩着呢.”
　　“老巴利你别吹牛了,你都六十多了,到时别拖后腿就行了.”
　　“哼!别看我上了年纪,我自创的这十八路拐棍棍法,可是很厉害的!那些可恶的家伙如果再敢来,我一定敲破五,他们的脑袋!”
　　“对!他们要是再敢来,一定要他们好看!”
　　“让他们尝尝我拳头的厉害!”
　　距离高利贷者言明下次登岛的时间,已经不足十天.
　　而经过一个多月的修炼,小镇居民的实力都有了巨大提升,一时间不禁信心暴涨.
　　非但没有以往的畏惧,此时反倒一个个摩拳擦掌,只等高利贷者上门,要好好教训教训他们,出一出这两年来的恶气.
　　“应该勉强可以了.”
　　而看着斗志昂让的小镇居民,安妮也露出久违的笑容.
　　这些……平时侍弄花草的花匠,底子确实差了些.
　　但在巨大的压力之下,也激发了不少潜力.
　　这一个多月修炼,确实进步很大.
　　只是一些放高利贷的恶棍而已,安妮相信,只要大家拿出拼命的架势,一定可以赶走他们.
　　“看那边,还在:练呢.”
　　“真是刻苦啊.”
　　与此同时,居民们看向不远处的龙城,又是一脸的讥讽.
　　一个双臂交叉的动作,已经练了一个多月.
　　最可气的是,每天来的比谁都早,走的比谁都晚.
　　明明装腔作势,偏偏一副比谁都努力的样子.
　　“大家继续!我们不能懈怠!”
　　这个时候,安妮招呼一声.
　　休息结束,大家打起精神,开始继续修炼,不再理会龙城.
　　而就在这时,原本一直重复的龙城,忽然停了下来,嘴角露出一抹笑容.
　　经过一个多月的修炼,他终于将‘十字手’和‘梅花皮’融合,练出了自己的防御招式.
　　此时的个人面板,可强化技能一栏,已经多出一个‘铁壁十字:’的名字.
　　铁壁十字:,集中力量于双臂,交叉身前抵御攻击.
　　既然可以被系统认定为技能,说明这还不赖.
　　“哎呀,这段时间真是辛苦.”
　　总算是练成了,龙城伸个懒腰,接着到广场边上坐下,舒舒服服的晒起太阳.
　　“看看,停下来了.”
　　“连装模作样也不愿意了吗.”
　　“我就知道!”
　　“别理他,咱们继续修炼!”
　　看到这一幕,小镇居民又是一阵议论,语气中颇为不屑.
　　那边安妮看了一眼,忽然莫名的点失望.
　　但她并没有多想,继续指导小镇居民修炼.
　　接下来,时间一天天过去,在安妮的带领下,小镇居民每天热火朝天的修炼.
　　而龙城,仍旧每天都来,然后找个地方懒洋洋的晒太阳,欣赏那抹红色风景.
　　【冷却时间结束!】距离高利贷者登岛还有两天,系统提示响起.
　　“强化铁壁十字:!”
　　【此次无限强化,目标:技能铁壁十字:!】【宿主是否确定!】“确定!”
　　【强化完成!】看无下划线版小说请下载飞

147?恐怖的巨人 99wanban
　　清晨,铁壁海贼团全员,总计七十三人,在船长安妮的带领下,手持花锄,擀面杖,菜刀等器械,在镇口严阵以待.
　　“那个可恶的混蛋,我非把他的大金牙打掉不可……!”
　　“对!让他尝尝我拳头的厉害!”
　　“让他们以后再也不敢……踏入花田岛一步.”
　　“还要把之前压榨我们的钱,全都要回来!”
　　“对!让他们知道,我们已经不是之前任人欺负的花匠了!”
　　只见大家一个个摩拳擦掌,跃跃欲试,脸上非但没有丝毫畏惧,甚至巴不得那些.……放高利贷的混蛋快点出现.
　　毕竟,大家可是修炼了足足两个月,自认已经脱胎换骨.
　　“怎么还不来!”
　　“不会是怕了吧”
　　“肯定是怕了!”
　　“我这两个月那么努力修炼,他们要是不来,我不是白费力气了!”
　　“谁说不是呢!”
　　足足一个多小时,太阳已经升的老高,还是不见高利贷那伙人.
　　小镇居民不禁有些不耐烦,一个个满脸的遗憾可惜.
　　“不来了吗.……”
　　安妮表情严肃,作为退役海军的她,深知战斗绝对不是一件轻松的事情.
　　此时不禁心想,如果那些人不来了,可以避免这场战斗,那就再好不过了.
　　相比之下,龙城淡定的很,找了个舒服的墙根,暖暖的太阳晒在身上,已经昏昏欲睡.
　　“来了来了!”
　　眼看快上午十点10,人群中忽然传来一声兴奋的呼喊.
　　“太好了!总算来了!”
　　只见一艘船停在海滩,紧接着下来几个人.
　　“只有五个人”
　　“不是大金牙他们”
　　但让人意外的是,没有几十上百人的大场面,从始至终只下来五个人而已.
　　距离太远看不清模样,但从身材和穿着上可以看出,并不是之前那伙.
　　大家怔了怔,难道是过路的那五人下船之后,径直向这边走来.
　　“这是.……”
　　而当他们走近,小镇居民瞬间瞪大眼睛,一个个满脸惊骇.
　　四男一女,甚至比房子还要高大,身高足有二十多米!巨人族!毫无疑问,这五个人都是巨人族!“这里就是蔷薇小镇吧.”
　　怎么会有五个55巨人到来,正当大家疑惑的时候,他们已经走到跟前,其中领头的直接开口问了一句“.……这里正是花田岛蔷薇小镇!”
　　安妮最先回过神,接着上口问道.
　　“请问你们有何贵干.”
　　“是这里就好了.”
　　巨人们笑笑,接着轻淡写的说道.
　　“我们是受了费尔德的雇佣,让这个镇子的人全部离开小岛.”
　　“你……你说什么!”
　　听到这话,安妮瞬间怔住,接着不禁脸色大变.
　　“他们是……那群…高利贷者的同伙……”
　　与此同时,其他人也是瞪大眼睛,一个个楞在当场.
　　早就知道,那群…高利贷者除了自己蓄养的打手之外,还经常雇佣职业海贼和佣兵.
　　但所有人都万万没想到,他们雇佣的竟然是巨人!通过两个月的刻苦修炼,大家自认为已经脱胎换骨,就算是真正的海贼,也肯定不在话下.
　　可是,对方是巨人,身高二十多米的人形怪物啊!就算那个…唯一的女性巨人,手里的长柄斧头,简直就像一扇门板.
　　这样的武器,怎么抗衡“完了.……”
　　“全完了……”
　　刚才还跃跃欲试,充满信心的小镇居民,面对这五名高大的巨人,瞬间斗志全无,心如死灰.
　　“你们就是.……这镇子上的人吧.”
　　“赶紧离开这里.”
　　“在日落之前全部离开,不要耽误我们的时间.”
　　这个时候,巨人再次开口,已经开始驱赶.
　　“我们.……”
　　大家虽然不甘心,但又能有什么办法,最终张了张嘴,一句话也说不出,如同霜打的茄子,准备回家收拾东西.
　　“这里是我们家园!我们不能离开!”
　　而就在这时,一个铿锵有力的声音忽然响起.
　　众人又是一怔,接着扭头一看,正是安妮!“尊敬的巨人先生.”
　　只见安妮一脸坚毅,抬起头看着面前的巨人,解释说道.
　　“那些.……可恶的高利贷者,通过无耻且不合法规的行为,使我们欠下巨额债务.
　　我们才是这座小岛的主人,这里是我们的家,他们无权让我们离开.
　　所以,请你们.……”
　　“不要再啰嗦了!”
　　但是巨人根本不听安妮解释,不耐烦的摆摆手,脸色也不悦起来.
　　“我们是被费尔德雇佣,只管拿钱办事.
　　至于你们之间的恩怨,跟我们没有任何关系!所以不要再跟我废话,立即从这里滚蛋!”
　　“安妮.……”
　　“别再说了.”
　　传说中巨人脾气暴躁,现在看来果然如此.
　　面对生气的巨人,大家越发紧张,不禁劝说安妮.
　　“.……既然没法讲道理.”
　　安妮皱了皱眉,却没有后退,再次迎上巨人的目光,沉声说道.
　　“我们是铁壁海贼团!这座小岛是我们铁壁海贼团的地盘,不予许任何人染指!”
　　“海贼团哈哈!”
　　巨人怔了怔,忽然大笑起来,接着不屑的问道.
　　“既然你们是海贼团,那你们的船长在哪里.”
　　“我就是船长!”
　　“好吧,船长女士,那你的船员呢”
　　“他们.……”
　　安妮回过头,但此时一看,其他人早已退后几十米,此时一个个正满脸惶恐,没有人敢面对她的目光.
　　安妮张了张嘴,最终没多说什么.
　　也没有责怪,而是转过头,再次看向巨人,沉声说道.
　　“我是船长!只要有我在,你们就休想侵犯这里,休想毁坏这里的一草一木!”
　　“麻烦的女人,既然你要玩海贼游戏,那就像一名船长一样,迎接巨人愤怒的拳头吧!”
　　安妮的话,已经彻底惹祸这名巨人,大吼一声,直接一拳打向安妮.
　　要知道,这名巨人足有二十多米高,他的拳头足有水缸那么大.
　　别说安妮柔弱的身躯,就算是一头.……海王类,恐怕也会被一拳打死.
　　“不准侵犯这里!”
　　面对这样的拳头,安妮表情坚决,没有丝毫后退.
　　发出一声愤怒的嘶吼,直接一拳迎了上去.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

148?这种小场面 99wanban
　　“安妮!”
　　看到这一幕,小镇居民俱是脸色大变,不禁发出一声惊呼.
　　但是面对强大的巨人,他们根本无能为力.
　　众人不禁闭上眼睛,不想看到安妮被砸成一摊肉泥的场面.
　　“就算是死!”
　　而此时的安妮,比谁都更加清楚,她绝对挡不住这一拳.
　　但她还是毫不犹豫的迎上去,对于……最珍视的宝物,如果守护不住,至少要用生命去捍卫它!砰!下一刻,一声异常沉重的闷响,如同一张大鼓,敲在所有人心头.
　　“.……安妮.”
　　小镇居民满脸悲痛,咬了咬牙这才睁开眼睛.
　　“.……这是!”
　　但是下一刻,所有人不禁目瞪口呆,,直接楞在当场.
　　实际上,不止普通居民,就连巨人,以及安妮本人,也都是满脸诧异.
　　只见安妮身前,站着一个身影,在千钧一发之际,替安妮挡下这一拳.
　　而这个身影不是别人,正是龙城!“怎么会是他”
　　一时间,小镇居民实在难以理解,那个…每天缠着安妮,除了……懒散的晒太阳,就是……进行傻瓜似修炼的龙城这样的人,怎么可能挡下巨人的拳头!“这是.……”
　　但紧接着,众人猛然发现.
　　此时的龙城双臂交叉,挡住巨人的拳头,正是他平时修炼的那个傻瓜动作!“这怎么可能!”
　　所有人俱是目瞪口呆,,一脸的见鬼,那么简单无聊的招式,怎么可能挡住巨人的拳头!“龙城.”
　　这个时候,安妮也回过神,有些诧异的看着龙城.
　　她当初救下龙城,还以为是一名遇到海难的普通人.
　　直到此时才知道,龙城竟然是一名强者!“你……”
　　与此同时,想起龙城缠着她要加入铁壁海贼团.
　　安妮恍然大悟,并非是和她玩笑胡闹,分明是要保护她!当时,安妮还心里埋怨过龙城,想到这里不禁一阵羞愧.
　　而与此同时,还有更多的感动.
　　“这种小场面,怎么能让船长亲自出面呢.”
　　龙城扭过头,对安妮笑笑说道.
　　“船长后面休息,这点小事就交给在下处理了.”
　　“可是.……”
　　“放心.”
　　龙城目光平静,安抚安妮.
　　“我很快就能解决.”
　　“.……嗯.”
　　安妮略微思索,接着点点头,退到后面.
　　以她的实力,根本无法对巨人造成威胁.
　　而且她的存在,还会拖龙城后腿.
　　“喂,大个子.”
　　这个时候,龙城再次转过向面前的巨人,笑笑说道.
　　“你不是问,船员在哪里吗.
　　我就是了,斗员!”
　　“哼.”
　　巨人脸色严肃,皱眉看着龙城.
　　面对一个小姑娘而已,刚才他并未用全力.
　　但就算这样,他的拳头竟然被一名普通人类轻易接住,这简直是一种耻辱.
　　要知道,这里不过是南海,不是新世界,甚至连伟大航路都不是!“不愧是系统.”
　　龙城一脸平淡,心里不禁赞叹一句.
　　铁壁十字:,经系统强化之后,可以抵御除斩击之外,任何物理冲击!堪称一定范围内的绝对防御!刚才巨人的拳头确实沉重,但在铁壁之下,毫无作用.
　　“小子!再接我一拳试试!”
　　看到龙城嘴角的笑容,仿佛是有种:挑衅,巨人瞬间愤怒,接着一声大吼,再次一拳打了过来.
　　而这一次,他用了十成力量!“十万枚瓦!正拳!”
　　面对巨人的全力一击,龙城仍旧一脸平静,没有再用铁壁十字:格挡,而是一声轻喝,同样一拳迎了上去.
　　砰!下一刻,大小两个拳头撞在一起,发出闷雷般的巨响.
　　咔嚓!紧接着,又是一声清脆声响,只见巨人的手臂,瞬间扭曲折断!轰!然后紧接着,可以击破十万枚瓦片的拳劲,直接将巨人轰飞出去.
　　轰隆!飞出去大约二三百米,,巨人这才重重的摔在地上,半边身体已经崩裂布满鲜血,一时间动弹不得.
　　“嘶!”
　　看到这一幕,所有人不禁倒抽一口凉气.
　　接住巨人的一拳,原本就已经够让人惊讶.
　　但是万万没想到,龙城的一拳,竟然可以直接将巨人打飞!难道他的力量,比巨人还大!嗖!正当众人惊诧的时候,龙城身形一晃,猛然从原地消失.
　　“这是.……”
　　所有人瞬间瞪大眼睛,而下一刻,等龙城的身影再次出现,以及在另外一名男性巨人的面前.
　　“不好!”
　　看到忽然出现的龙城,巨人瞬间脸色大变.
　　“十万枚瓦正拳!”
　　但是可惜,已经太迟,龙城脸色一沉,接着就又是一拳打了上去.
　　砰!下一刻,随着一声闷响,这名巨人也被一拳打飞出去.
　　然后倒在地上,一动不动生死不知.
　　“又解决一个.”
　　龙城嘴角一笑,除了……领头的巨人,剩下四个44都带着武器,而刚才打飞这个的武器是一把大刀.
　　铁壁十字:对斩击的防御比较弱,所以优先解决此人.
　　“可恶!”
　　而就在这时,另外三名巨人也已经行动,随着一声怒吼,手中的兵器,分别从前,后,上三个3角度攻击龙城.
　　巨大的锤子,狼牙棒,斧子,看架势要把龙城直接砸成肉饼.
　　“龙城!”
　　看到这一幕,小镇众人满脸惊恐,不禁发出一声惊呼.
　　铛!铛!铛!但是下一刻,让所有人再次目瞪口呆的是,龙城并没有被砸扁.
　　“这是.……”
　　只见此时的龙城,浑身被白色皮毛覆盖,四肢也变成野兽利爪,一张诡异的狐脸,身后还有九条巨大的尾巴!正是这九条尾巴,两两一组,如同龙城的双臂,上,下,左,右,前,后,将他完全保护起来.
　　“铁壁十字:六面体.”
　　龙城嘴角一笑,接着尾巴用力一抖,将巨人的兵器弹开.
　　然后施展月步,直接跳到高空,身形一转,同时面对下面的三名巨人.
　　“十万枚瓦正拳九乱!”
　　随着一声轻喝,龙城身后的九条尾巴,如同九条强劲的手臂,疾风骤雨般轰向地面.
　　砰砰砰.……沉闷的巨响之中,激起无数尘土,一时间看不清情况.
　　呼直到龙城停手,一阵轻风卷走尘土,只见剩下那三名巨人,已经遍体鳞伤倒在地上.
　　“.……”
　　五名巨人,转眼间,已经尽数倒地!小镇上所有人,俱是目瞪口呆,.
　　看无下划线版小说请下载飞

149?高利贷之王 99wanban
　　“新巨兵海贼!”
　　小镇广场上,听到巨人的身份,龙城不禁瞪大眼睛.
　　巨兵海贼,完全由艾尔巴夫的巨人族战士组成,在一百年前,曾经威震整个世界.
　　但是某一天,随着两位船长的失踪,这个海贼团也被海军所击溃.
　　所谓‘新巨兵海贼’,就是……仿照以前,完全由巨人族战士组成的海贼团.
　　巨人族凭借庞大的身躯,强大的力量,可以一敌百,这种海贼团如果重现世界,足以震动整个伟大航路.
　　但可惜的是,现在的新巨兵海贼,只有他们五个人.
　　而且他们为了打造一艘巨大,适合巨人族体型的海贼船,正四处做佣兵攒钱.
　　“竟然是他们……”
　　龙城不禁嘴角一笑,这么说来,第一个被他打倒的巨人,就是……海尔丁了.
　　在原著之中,草帽大船的船长之一,没想到在这里遇到了.
　　“费尔德难道在南海吗”
　　紧接着,龙城继续询问.
　　按照海尔丁所说,他们是受费尔德雇佣,前来收缴花田岛.
　　而据龙城所知,费尔德号称‘高利贷之王’,作为黑暗世界的王者之一,大多时候应该在新世界活动,怎么会忽然来到南海“我们只是受到费尔德雇佣,但负责这一区域的,只是他的一个属下而已.”
　　作为俘虏,海尔丁很自觉,知无不言言无不尽.
　　“这样.……”
　　龙城点点头,这就对了.
　　“奇怪.……”
　　但紧接着,龙城又是纳闷.
　　这里的负责人虽然不是费尔德,但海尔丁他们确实是受费尔德雇佣.
　　堂堂黑暗世界的王者之一,高利贷之王,为何对南海的一座小岛这么重视,还要亲自过问“这个我们也不知道.”
　　面对龙城的疑惑,海尔丁摇摇头,表示并不知道内情.
　　毕竟,他们只是佣兵,拿钱办事,不需要打听这么多,费尔德也不可能告诉他们这么多.
　　“那么最后.”
　　龙城点点头,忽然露出一抹诡异的笑容.
　　“告诉我负责这片区域,费尔德手下的老巢在哪.”
　　“这个.……”
　　原本一直有问必答的海尔丁,此时不禁有些犹豫.
　　龙城问这件事情,显然是要登门寻仇!而以龙城的实力,费尔德的那个据点,恐怕就彻底完了.
　　那些人的死活,海尔丁毫不关心,他真正,他们的名声.
　　如果因为他们的出卖,雇主死了,那他们今后的佣兵意肯定大受影响.
　　“这样吧,我告诉你们一件事情,作为交换.”
　　龙城笑笑,接着凑近耳旁,轻声说了几句.
　　“你说的……是真的!”
　　听完之后,海尔丁瞬间脸色大变,难以置信的看着龙城.
　　“我如果想逼你们开口,完全可以换更加直接的方法.”
　　龙城看了一眼另外四名巨人,接着笑笑说道.
　　“没必要费心编造这件事情.”
　　“.……你说的不错.”
　　海尔丁皱了皱眉,不禁点点头.
　　以龙城的实力,完全可以他同伴的性命,威胁他说出费尔德南海据点位置,确实没必要编造什么谎言.
　　“这个消息对我们很重要.”
　　海尔丁顿了顿,接着不再犹豫,将位置告知龙城.
　　作为高利贷之王,黑暗世界的王者之一,费尔德的势力遍布伟大航路以及四海.
　　而在南海,大大小小几十个据点,其中最近一个就位于东南方向的一座岛上,也是向花田岛放贷的单位.
　　据海尔丁所说,那个据点有近百名打手,但实力一般,根本不可能是龙城的对手.
　　负责人叫做塞缪尔,是一个惯于阴谋,但战斗力还不如普通人的胖子.
　　“我去去就回.”
　　得到准确情报之后,龙城跟安妮说了一句,接着立即动身.
　　蓬蓬蓬.……看到直接以月步出海,转眼间便消失在海平面的龙城,海尔丁五人5面面相觑.
　　对于……龙城的实力,不禁又有了一个新的认识.
　　“一定要小心……”
　　按照海尔丁所说,塞缪尔的武力不足以威胁龙城,但那…毕竟是敌人的老巢,安妮还是不禁一阵担心.
　　望着龙城离开的方向,默默祈祷.
　　距离花田岛,大约几百海里,有一座比较大的岛屿.
　　岛上除了……一些小型村镇,以中心平原区域的城市为主.
　　城市西街区,有一间名为‘野火’的酒吧.
　　但就是这座看上去毫不起眼,甚至有些破落的小酒吧,实际上掌握着方圆上千海里,大大小小几十个岛屿,流动资金几十亿的高利贷!咣当!现在是白天,野火酒吧并不营业.
　　而就在这时,店门忽然被推开,一名男子走了进来.
　　“抱歉,我们白天不营……先生!”
　　侍者正在擦拭酒具,随口说了一句,但紧接着,当他抬头看到来人,瞬间脸色大变.
　　对方是一名体型肥胖,额头有一道疤痕,看上去极为凶恶的男子.
　　正是黑暗世界王者之一,也是野火酒吧的幕后老板,高利贷之王费尔德!“真没想到,您会忽然来我们这个小地方.”
　　侍者快步上前,接过费尔德的大衣,弓腰低头满脸的恭敬.
　　“我刚好有点事情路过……”
　　费尔德四下看了一眼,接着直接说道.
　　“待我去见塞缪尔.”
　　“是.”
　　侍者点头,连忙前面领路.
　　半个小时之后,走廊深处的一个包间.
　　凭借高利贷声音,在这片区域呼风唤雨的塞缪尔,看着翻看账本的费尔德,脸色苍白一个劲的擦拭额头冷汗.
　　费尔德忽然来到这里,并且一来就要查账,他不禁担心,难道自己私下的小动作,被发现了以费尔德的心狠手辣,一旦被发现他黑了钱,那他就死定了!“这个花田岛.”
　　正当塞缪尔忐忑不安的时候,费尔德忽然开口.
　　“账务免了吧,以后也不要再去滋扰.”
　　“花田岛……”
　　听到这话,塞缪尔不禁一怔,接着重新看向费尔德,骤然脸色一沉.
　　“你究竟是什么人!竟然敢冒充费尔德大人!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

150?那就来新世界找我吧！ 99wanban
　　“竟然被识破了.”
　　费尔德嘴角一笑,接着蓬的一声,变成一个少年模样,正是龙城!按照海尔丁所说,以龙城的实力,可以轻易摧毁这处据点.
　　但就算龙城毁了这里,杀了塞缪尔,费尔德还可以派其他人来接手,到时还是会继续滋扰花田岛.
　　所以龙城想到一个一劳永逸的,方法,就是……直接变成费尔德,免了花田岛的债务.
　　但没想到的是,竟然被塞缪尔看穿了.
　　“你是怎么识破的”
　　龙城看着塞缪尔,饶有兴趣的上下打量.
　　九尾狐的魅惑能力,龙城虽然还做不到制造幻境,但已经可以随意变化模样,而且绝对没有丝毫破绽.
　　这个塞缪尔竟然这么块就识破了,实在让他很好奇.
　　“在这之前,还是先说一下,你究竟是什么人吧.”
　　塞缪尔冷眼看着龙城,嘴角一抹冷笑.
　　踏踏踏.……紧接着,包房的门被推开,大批打手涌了进来.
　　足足七八十人,,,诺大的包房瞬间显得有些拥挤.
　　“上!”
　　塞缪尔显然不想跟龙城废话,一挥手就是……一声轻喝.
　　紧接着,七八十名打手,一起冲向龙城.
　　“坐着好好谈谈不好吗,偏偏要动手.”
　　龙城无奈的叹口气,接着起身,脸色骤然一沉.
　　“一万枚瓦正拳加特林!”
　　……
　　两分钟之后.
　　原本金碧辉煌的包房,现在已经变成一片狼藉.
　　而那七八十名凶神恶煞的打手,也已经全部躺在地上,时不时发出几声痛苦的呻吟.
　　龙城重新坐下,看着唯一还站在那里的塞缪尔,笑笑说道.
　　“现在可以好好谈谈了吗.”
　　“咕嘟.……”
　　塞缪尔干涩的咽口唾沫,连忙点头.
　　“有什么想问的,小的一定不敢隐瞒.”
　　“很好.”
　　龙城笑笑,直接问道.
　　“你是怎么识破我不是费尔德,难道我的变身有什么瑕疵.”
　　“不不不……大人您的变身堪称完美!恐怕就是费尔德的情妇,也分辨不出来.”
　　塞缪尔一脸的谄媚,接着搓着手说道.
　　“但是您不该说免除花田岛的债务.”
　　“嗯这有什么问题吗.”
　　“因为就在前两天,是您……哦不,是费尔德亲自打电话给我,说花田岛已经转手给别人,不需要我再管了.”
　　“竟然是这样……”
　　龙城点点头,原来是这句话露了.
　　不过说起来,仅凭这句话,塞缪尔就敢认定他是冒充的,确实如同海尔丁所说,是老奸巨猾的家伙.
　　那么海尔丁他们今天去赶人,不过是费尔德履行花田岛交接前的义务而已.
　　紧接着,龙城又是微微皱眉.
　　既然花田岛已经易主,再找费尔德麻烦就没有意义了.
　　“转手给了谁.”
　　想到这里,龙城接着问了一句.
　　“天夜叉多弗朗明哥!”
　　塞缪尔说出一个名字,脸色骤然变得:紧张起来.
　　“纵横新世界的大海贼,王下七武海之一,也是现在德雷斯罗萨的国王!”
　　“原来是他.……”
　　龙城顿了顿,不禁若有所思.
　　作为原著中的大反派之一,多弗朗明哥不论实力还是势力,都不容小觑.
　　如果是他要接手花田岛,确实就麻烦多了.
　　而且,位于新世界的多弗朗明哥,为什么会看中这远在南海的偏僻小岛龙城猜测,很可能是建立兵工厂,生产各种违背人道的武器.
　　毕竟,多弗朗明哥本身就是一个军火贩子,而且这种事情他也不是第一次干了.
　　要是这样的话,多弗朗明哥更加不会轻易放过花田岛.
　　“你有没有…多弗朗明哥的电话.”
　　思索半晌,龙城忽然问了一句.
　　“.……有.”
　　塞缪尔一怔,有些惊疑的看着龙城,难道他要打电话给天夜叉但他也不敢多说,连忙拿来电话虫.
　　花田岛毕竟是在他的势力范围,为了方便堂吉诃德家族接收,他们是有直接联系的.
　　看着这个戴着红色太阳眼镜的小电话虫,龙城嘴角一笑,直接拨通过去.
　　“塞缪尔,事情办妥了吗,我的人已经在路上,很快就到了.”
　　接通之后,对面传来一个有些阴鸷的声音,正是多弗朗明哥本人!“我不是塞缪尔,我是光月龙城.”
　　龙城没有绕弯子,直接严肃的说道.
　　“我代表铁壁海贼团宣布,从今天起,花田岛正式划为我们的地盘!任何人,包括你多弗朗明哥,不准再打花田岛的主意!”
　　“.……光月龙城.”
　　这段话信息量实在有些太大,就算是多弗朗明哥,一时间也没反应过来,直到片刻之后,嘴角不禁泛起一抹冷笑.
　　第一次,也是唯一一次听到光月龙城这个名字,是他打了天龙人,声称禁制鱼人和人鱼贩卖的报道.
　　那个时候,多弗朗明哥并没有把他当做一回儿事,认为只是一个狂妄无知的小子而已.
　　但是没想到,当第二次听到这个名字,竟然是本人直接打电话给他,并且占据了他看中的小岛!“杀死自己父亲和弟弟的天夜叉,怎么会把我的话当一回儿事儿呢.”
　　正在这时,龙城的声音再次悠悠的响起.
　　“你说什么!”
　　多弗朗明哥瞬间脸色一沉,表情变得:极为冰冷.
　　“你的来历身份,我知道.”
　　龙城仍旧语气平淡,接着说道.
　　“而且我还知道更多,比如你如何夺得德雷斯罗萨的王位,以及玩具之国背后的真相!甚至于,你和凯多的交易,我也知道一些,比如果.……”
　　“住嘴!”
　　不等:龙城说完,多弗朗明哥阴冷的声音传来.
　　“你想怎么样!”
　　“我已经说得很清楚!把你的爪子,从花田岛挪开!”
　　“你在威胁我吗.”
　　“可以这么说,如果你不答应,这些秘密很快就会成为传遍世界的大新闻!”
　　“.……你刚才说,你们铁壁海贼团.”
　　停顿半晌,多弗朗明哥再次开口,一边发出咈咈的笑声,一边越发.……阴冷的说道.
　　“既然这样,那就来新世界找我吧!一年之内,如果你能站到我的面前,我就放过那个…无聊的小岛.”
　　“好.”
　　龙城毫不犹豫的应下,接着挂断电话.
　　看无下划线版小说请下载飞

151?甚平被捕 99wanban
　　“可恶的家伙!”
　　德雷斯罗萨王宫,挂了电话的多弗朗明哥,脸色阴沉如水.
　　片刻之后,嘴角忽然浮现一抹冷笑,吩咐说道.
　　“去把琵卡找来!”
　　龙城究竟怎么知道他的秘密,多弗朗明哥不知道,也并不感兴趣.
　　他现在想的,是如何除掉这个祸患!龙城以这些秘密作为要挟,让他放过花田岛,对此多弗朗明哥并不信任.
　　在他看来,真正能够保守秘密的只有死人!早已经打算,杀了龙城!至于那个…一年的约定,不过是为了暂时稳住龙城.
　　“多弗.”
　　片刻之后,一名体型高大,但声音极为尖细的男子走进来.
　　正是堂吉诃德家族的最高干部之一,特工部队头目,石石果实能力者琵卡.
　　“带上你的人去南海,杀一个人!”
　　多弗朗明哥脸色阴沉,接着将龙城的情报,以及花田岛的位置告诉琵卡.
　　龙城所知道的那些秘密,对多弗朗明哥太过重要,必须保证将其杀死,所以这才直接派出琵卡.
　　“好的多弗.”
　　听完之后,琵卡点点头,接着转身就要离开.
　　“等等.……”
　　这个时候,多弗朗明哥忽然又叫住他,嘱咐说道.
　　“如果那小子已经离开花田岛,不要毁坏那座小岛,也不要杀上面的人.”
　　“知道了多弗.”
　　琵卡又点点头,在多弗朗明哥没有其他交代之后,这才转身出去.
　　“咈咈咈咈.……”
　　看着离开的琵卡,多弗朗明哥不禁发出一阵怪笑.
　　这里是新世界德雷斯罗萨,距离南海花田岛距离太远,等琵卡他们赶到,龙城很可能已经离开.
　　如果琵卡毁了小岛,或者杀了上面的居民,龙城很可能将那些秘密说出去.
　　所以,在杀死龙城之前,多弗朗明哥还不能对那里出手.
　　不过,就算这次找不到龙城,也没有关系,毕竟他们约定一年内,龙城也会主动出现在他的面前.
　　“今天的阳光真好啊.”
　　就在琵卡,率领巴法罗,离开德雷斯罗萨,向南海赶来的时候.
　　龙城躺在花田岛海边的礁石上,正在悠闲的晒着太阳.
　　不远处的旷野里,小镇居民正在忙碌着洒下花种.
　　龙城从塞缪尔那里要回了被压榨的钱,居民用一部分钱买了花种.
　　一边晒着太阳,一边看着满脸洋溢着笑容,正在努力劳动的大家,龙城心里一阵舒畅,这种日子真是太舒服了.
　　而在劳作的人群之中,一抹红色时不时的看向这边,目光中透露出一丝爱意.
　　“今天的报纸来了.”
　　送报鸥落下,在付了50贝里之后,拿了一“遮阳正好.”
　　龙城躺在那里,直接将报纸盖在脸上,当眼罩用.
　　但是下一刻,龙城猛地坐起来,连忙拿起报纸仔细观看,接着就是眉头紧皱.
　　‘太阳海贼团于新世界某处,被海军击溃!原王下七武海之一甚平,被捕入狱!’大大的标题,作为特大新闻,占据了整整一个版面.
　　“这个家伙.……”
　　仔细看完整篇报道,龙城脸色越发……严肃.
　　之前在莫比迪克号分别,甚平说是要回去安置太阳海贼团,后来便没了消息.
　　因为在那不久,龙城也偷偷溜走,所以也就没有在意.
　　但是没想到,这才不到半年,甚平居然被海军抓了!报道中并没有写具体判决,只是说关了起来.
　　但对于向往自由的海贼来说,失去自由,往往比杀了他们还难受.
　　“原本还想等着看鲜花再次开满花田岛,现在看来是不行了.”
　　龙城无奈的叹口气,接着站起身,冲着还在:劳作的安妮大声喊道.
　　“安妮!我要走了!”
　　“什么”
　　安妮抬起头,看向龙城这边,脸上尽是甜蜜.
　　但由于距离太远,她并没有听清龙城说的什么.
　　蓬蓬蓬蓬……下一刻,龙城施展月步,径直出海.
　　“.……”
　　看着转眼间,便消失在海天之间的龙城,安妮不禁怔住.
　　直到半晌,嘴角这才勉强笑笑,心道,太阳落山之前,龙城就会回来,应该是吧.
　　跟甚平相处时间并不长,但不可.……否认,这是个不错的家伙.
　　更何况,甚平还是他的家臣.
　　所以,龙城必须去救他!离开花田岛的龙城,接着直奔伟大航路.
　　报道中并没有说甚平被关在哪里,但不难猜测,应该是有海底大监狱之称的推进城!龙城没有指针,并不知道推进城的具体位置.
　　只知道位于伟大航路的前半段,无风带的海底,距离司法岛和海军本部马林梵多不远.
　　龙城心道,先大致靠拢,然后找个海军支部,搞到永久指针再具体前往.
　　“有船.……”
　　转眼一天多,距离应该已经不远.
　　一路上并没有找到海军支部,正当龙城皱眉的时候,忽然看到下面一艘军舰在航行.
　　只要是海军的人,那就行了.
　　“千面万化.”
　　龙城直接落向甲板,与此同时施展能力,直接变成了海军最高统帅,战国的模样.
　　“什么人……元帅!”
　　军舰上的海军,忽然看到空中有人落下,立即警戒.
　　但紧接着,当看到来人是元帅战国,又是满脸震惊.
　　啪!连忙立正,行了一个军礼.
　　“这是谁的船.”
　　龙城扫了一眼,大步向驾驶室走去.
　　“是我的船.”
　　正在这时,一个女人从船舱走出来,将嘴里的香烟扔到地上,对龙城行了一个军礼.
　　“见过元帅!”
　　“原来是缇娜上校.”
　　看了一眼对方,精致的五官,淡粉色的中分长发,正是槛槛果实能力者,有着黑槛之称的缇娜.
　　没想到随便找了一艘船,竟然是这位…海军美女的地盘.
　　“我有重要的事情.”
　　龙城接着脸色一凛,直接命令道.
　　“不论你们有什么任务,立即改道,前往推进城!”
　　“是!”
　　缇娜也是神色一凛,接着下令,改道推进城!飞卢提醒您:读书三件事收藏

152?元帅打飞了副狱长？ 99wanban
　　伟大航路前半段某处无风带,一座巨大的门户耸立在海面,上面画有海军的标志,正是推进城大门.
　　电话虫联系之后,门户缓缓敞开,通过海军专用海流,黑槛军舰直接驶入.
　　“这就是推进城.……”
　　龙城站在甲板上,看着这宏伟的场景,也不禁一阵心神动摇.
　　片刻之后,军舰靠岸,龙城正式踏上推进城的地盘.
　　“恭迎元帅.”
　　听说元帅到来,推进城的负责人早已经在这里等候.
　　领头的是一男一女,正是副狱长汉尼拔,以及副看守长多米诺.
　　此时的正看守长雨之希留,因为乱杀犯人,应该已经被关进监狱第六层,所以只能由副职代为履行职责,也就是优雅的美女多米诺.
　　但奇怪的是,正狱长麦哲伦怎么没来,而是汉尼拔.
　　“尊敬的元帅阁下.”
　　这个时候,汉尼拔开口,解释说道.
　　“我们的狱长麦哲伦,原本是要亲自来迎接您的,但因为他恶魔果实的副作用,现在正在拉肚子,所以只能让我代为前来.”
　　“没关系.”
　　龙城摆摆手,却是心道正好.
　　海底大监狱号称铁壁,除了……严密的防范之外,最主要就是因为其中两张王牌,看守长希留和狱长麦哲伦.
　　此时两人都不在,对龙城来说再好不过.
　　“元帅阁下,麦哲伦虽然是因为拉肚子,但没能亲自迎接您,实在是不够.……恭敬!所以您看,不如就提拔我做正狱长吧!”
　　汉尼拔一脸谄媚,话刚说完,这才猛然察觉.
　　“糟糕!我把心里话说出来了!”
　　“你很快就会坐上正狱长位子的.”
　　龙城笑笑,接着迈步向里走,说道.
　　“我这次来,是有重要原因要见甚平.”
　　“难道元帅您答应……是!”
　　正高兴的汉尼拔,听到正事,不敢怠慢,连忙前面引路.
　　进推进城的规矩,要先进行搜身,并且戴上海楼石手铐.
　　但那…只是针对一般人,对海军元帅当然不适用.
　　在汉尼拔的引领下,一行人乘坐电梯,前往地下第六层!海底大监狱,除了……看守门居住的海上一层之外,海面下还有六层.
　　根据犯人的赏金多少.……,决定关押层数,但一般人只知道前五层.
　　而第六层,是专门关押因为过于凶恶,从历史中抹消的怪物海贼,都是近乎传说的人物.
　　而且关在这里的犯人,不是死刑就是……终生监禁!被捕之后的甚平,就被关在了第六层.
　　“这是.……”
　　推进城监控室,通过分布各处的监视电可以观察监狱各处的清静.
　　当看到电梯里,汉尼拔和,以及其他长官,正簇着一名少年,监控室的狱卒不禁一头雾水.
　　而作为狱卒的警惕性,们立即截取了影像,与悬赏海贼进行对比.
　　“出来了!他是光月龙城,在香波地群岛杀了天龙人超级凶犯!”
　　很快结果得出,监控室里瞬间一片哗然.
　　罪犯竟然堂而皇之进了推进城,最可疑的是,副监狱长和副看守长就在旁边,竟然没认出,还一个劲巴结的样子.
　　事情实在太古怪,监控室连忙拨通电话虫.
　　“电话”
　　正不断拍龙城马屁的汉尼拔,忽然听说有监控室电话找他,不禁脸色不悦.
　　“没看我正忙着巴结元帅吗,我可是指望他提拔我当正狱长的!”
　　“糟糕,我又把心里话说出来了.”
　　汉尼拔一脸错愕,接着回过神,接过电话虫.
　　相比他经常暴露的野心,他更在意的是他作为副狱长的职责.
　　“我是狱长汉尼拔,好吧,副狱长!找我什么事情”
　　“.……”
　　怎么忽然有电话打来,龙城接着看向头顶的监控电话虫,瞬间眉头一皱,暗道:不妙.
　　“你说什么”
　　而这个时候,汉尼拔已经看向龙城这边,脸上带着一丝迷惑.
　　而就在这时,龙城忽然转向汉尼拔,对着他就是.……一拳.
　　“十万枚瓦正拳!”
　　砰!此时电梯刚到地下一层,还没来得及反应的汉尼拔,直接撞破电梯,被龙城打飞出来.
　　“.……这是!”
　　元帅忽然打飞了副监狱长,看到这一幕,其他人都傻眼了.
　　心说就算汉尼拔野心接连败露,也不至于下手这么狠吧而就在众人愣神的时候,龙城已经闪出电梯,向远处快速逃走.
　　见状,众人越发……不解,元帅打了副狱长,畏罪潜逃了“快……快抓住他!”
　　而就在这时,倒在墙根,已经重伤的汉尼拔,指着龙城逃走的方向,用尽最后的力气大声喊道.
　　“他不是元帅!他是假冒……的.”
　　“什么!”
　　听到这话,其他人一片哗然.
　　但作为看守,迅速回过神来,接着就开始追赶龙城.
　　但是此时再看,哪里还有龙城的踪影“疏忽了.”
　　此时,推进城地下一层某处,已经变成一名普通看守模样的龙城,一边走一边暗暗皱眉.
　　他的能力不同于模仿果实,并非真的变身,而是通过狐香,让人产生幻觉.
　　但这么一来,不在狐香范围内的人,也就不受影响.
　　他忘了推进城到处都是监控,在监控室里的人看来,他仍是原本模样.
　　“入口:在哪呢.”
　　暗道:失策,不过好在已经成功潜入推进城,眼下要先找到前往地下二层的入口.
　　通过电梯,可以直接到达第六层,但电梯太过狭窄,很容易在出口被敌人埋伏.
　　所以相比之下,还是自行寻找入口,一层一层的往下更安全.
　　轰轰轰.……正当龙城寻找的时候,忽然听到一阵轰鸣巨响.
　　抬头一看,只见一群体型巨大,顶着骷髅图案,扛着巨斧的怪物,正向他奔来.
　　“来的够快的!”
　　这正是地下一层的看守,狱卒兽蓝猩猩!也不知道是人还是怪物,总之战斗力强悍,号称‘海上格斗家’,有狩猎海王类的实力.
　　龙城不想和他们纠缠,就要避开.
　　但刚一转身,只见又是一群蓝猩猩,已经把他包围了.
　　“没办法了.”
　　龙城无奈的叹口气,既然这样,那就只有打了,接着身形一晃,直接迎了上去了.
　　看无下划线版小说请下载飞

153?推进城第四层 99wanban
　　“抓住他!”
　　“在那边!”
　　“不要让他跑了!”
　　刚刚打倒一群蓝猩猩,接着又出现大批的士兵,对龙城进行围追堵截.
　　龙城一边奔逃,一边看着到处的都是监视电话虫,不禁暗暗皱眉.
　　他确实可以利用能力,变成任何人的模样.
　　但监控室里的人并不受影响,他们通过监控锁定龙城,并且调动狱卒进行围堵.
　　这么一来,龙城变身已经没有意义.
　　好在,龙城的月步速度极快,这些……狱卒和蓝猩猩数量虽多,根本追不上他.
　　“剑树,针针草.……”
　　没头苍蝇的跑了一会儿……,忽然发现一片丛林.
　　树叶像刀刃一样锋利,草丛像钢针一样锋利.
　　地下一层又叫‘红莲地狱’,正是因为这些……锋利草木的存在,犯人在狱卒和蓝猩猩的追赶下来回奔跑,到处都是殷红鲜血而得名.
　　“太好了!”
　　而龙城记得,通往地下二层的通风口,就在这片针针草之间.
　　龙城月步飞行,根本不必担心地上的针针草,反倒可以阻拦狱卒和蓝猩猩.
　　“.……找到了!”
　　片刻之后,只见地面一个巨大的黑漆漆洞口,不禁面露喜色,接着直接跳了下去.
　　“他逃往地下二层了!”
　　“立即排查地下二层监控,找到他!”
　　“这个愚蠢的家伙,自己找死!”
　　监控室里的看守门,立即调看二层的监控,同时又是一阵冷笑.
　　海底大监狱,越是往下就越是危险!地下二层,又名‘猛兽地狱’,散布着鸡蛇,人面蛇,毒蝎子等各种猛兽.
　　而他们日常的食物,就是……犯人.
　　龙城竟然慌不择路,进入了地下二层,在他们看来,和送死没有区别.
　　“找到了!”
　　“这是.……”
　　通过遍布各处的监控,很快再次锁定龙城的位置.
　　此时监控之中,刚到地下二层的龙城,已经被许多猛兽围住.
　　但还不等看守们得意,看清楚之后,不禁直接愣在屏幕前.
　　只见那些……吃人不吐骨头的猛兽,非但没有攻击龙城,反倒要么夹着尾巴满脸畏惧,要么摇着尾巴满脸讨好.
　　看那样子,简直就像小弟一样!而作为犯人的龙城,就这么大摇大摆的在地下二层到处闲逛.
　　“这究竟是怎么回事”
　　监控室里面面相觑,一时间全傻眼了.
　　“果然.……”
　　此时,正在寻找前往地下三层入口的龙城,嘴角一抹轻笑.
　　相比人类,这些猛兽虽然凶猛,但智商也低.
　　听不懂指令,更多的是长久养成的畏惧.
　　龙城利用能力,变成一头.……人面狮身的怪物,正是这些猛兽的老大斯芬克斯!面对老大,这些猛兽怎么敢攻击呢“找到了!”
　　就这样,龙城安然无恙的在地下二层穿行,片刻之后找到入口:,顺利前往地下三层.
　　“他又下去了!”
　　“快锁定他的位置!”
　　监控室的看守这才回过神,接着又是一阵慌乱.
　　地下三层,又名‘饥饿地狱’,有热气不断从下面冒上来,使得这里异常闷热.
　　最重要的是这里没有食物,所以犯人们都是半死不活的状态.
　　既然没有食物,也就没有狱卒,猛兽之类.
　　就如同一片遗弃之地,龙城找了一会儿之后,再次找到入口:,直接前往地下四层.
　　“他竟然到了地下四层!”
　　“这次他真的死定了!”
　　继续锁定龙城的监控室,看到这里,嘴角再次露出得意的冷笑.
　　地下四层,又名‘灼热地狱’,如同一个大铁锅,全是沸腾的血池和火焰.
　　第三层的热气,正是从这里而来.
　　最重要的是,这里还是狱长麦哲伦办公室的所在地!“第四层了吗……”
　　与此同时,相比之前,龙城也不禁越发.……谨慎.
　　作为穿越者的他,当然知道这一层的厉害.
　　“必须尽快!”
　　一边四处警惕,一边抓紧时间寻找第五层的入口.
　　只要找到入口:,就可以尽快离开这里.
　　而且第五层是极寒地狱,因为温度太低,电话虫无法生存.
　　也就是说,第五层没有监控!相比之前三层,第四层中间是巨大的血池,所以真正的活动区域,也只是外围的一圈而已.
　　这么一来,只要围着走,就一定可以找到入口:.
　　“找到.……”
　　凭借月步,很快将第四层逛了一半,找到了第五层的入口.
　　但还不等龙城高兴,接着就是眉头一皱.
　　只见在入口:旁边,正站着一名身穿红色性感皮衣的女人,以及四头人形动物.
　　龙城一眼就认出,正是有着变态趣味的狱卒长小萨蒂,以及她麾下的四名狱卒兽.
　　“你果然来了.”
　　好像是专门在这里守株待兔,小萨蒂嘴角一笑,接着冲着旁边狱卒兽一挥皮鞭,厉声训斥道.
　　“你们四个蠢货!还不赶紧抓住他!”
　　“吼吼!”
　　“哼哼!”
　　四名狱卒兽受到鞭打,立即发出哼哧哼哧的吼声,挥舞着兵器就冲向龙城.
　　龙城表情严肃,没有丝毫犹豫,直接变身人兽型.
　　嗖!下一刻,龙城身形一晃,施展剃,瞬间移动到一名狱卒兽跟前.
　　“十万枚瓦正拳乘十!”
　　一拳打过去的同时,身后九条尾巴,瞬间接连施展正拳,一一叠加,最后九条尾巴九记正拳的力道,全部集中在最前面的拳头.
　　这就相当于,将十只拳头的力量集中一起,也可称之为‘百万枚瓦正拳!轰!一拳正中犀牛狱卒兽胸口,随着一声闷响,直接将其重重打飞出去.
　　这四名狱卒兽,并非怪物,而是动物系恶魔果实能力者!据龙城所知,他们的果实能力已经觉醒.
　　动物系恶魔果实一旦觉醒,不但实力大增,而且拥有异常顽强的恢复力.
　　即使受了再重的伤,只要躺着休息一会儿,就可以恢复如初,简直堪比不死之身.
　　所以,对付他们,必须上来就拿出全力,速战速决!飞卢提醒您:读书三件事收藏

154?麦哲伦现身，两败俱伤！ 99wanban
　　“机会!”
　　上来就火力全开,转眼间便打倒了三名狱卒兽,最后只剩一名斑马狱卒兽,和小萨蒂还站着.
　　但仅凭他们两人,防守难免出现空档.
　　龙城再次施展剃,身形一晃,直奔入口:!毕竟,龙城的目的是到第六层救甚平,可不是…找人打架.
　　只要他进入第五层极寒地狱,没有电话虫的监视,就暂时安全了.
　　“不好!”
　　看穿龙城的意图,小萨蒂不禁脸色一变.
　　但是可惜,她已经来不及阻拦.
　　一边恼怒疏忽大意,一边惊讶于龙城的实力.
　　在他们五人5的围攻下,不但毫发无伤,还打倒了三名狱卒兽,一亿悬赏,恐怕是低了.
　　“走!”
　　龙城可没想这么多,入口:已经在眼前,不禁心中一喜,直接跳了过去.
　　“毒龙!”
　　而就在这时,一声轻喝忽然响起.
　　呼啦!与此同时,只见三头由深紫色胶状液体的组成的巨龙,猛地向龙城扑来.
　　“不好!”
　　龙城瞬间脸色大变,顾不上入口:,连忙应对.
　　“十万枚瓦正拳加农炮九乱!”
　　九只尾巴如同九条手臂,一齐轰向前面.
　　蓬蓬蓬.……随着一片闷响,巨大的巨龙瞬间被空气炮打散.
　　啪嗒!但毒龙的范围实在太大,被打散之后四溅的毒液,还是有几滴溅到龙城身上.
　　嗖!龙城眉头一皱,接着施展剃,连忙退后闪避.
　　“真是一个胡来的小子.”
　　这时候,只见一名体型高大,戴着两只角和一对翅膀装饰的男子,脸色阴沉的向龙城走来,正是推进城狱长麦哲伦!龙城看着麦哲伦,瞥一眼身上被毒液溅到的地方,不禁眉头紧皱.
　　麦哲伦是毒毒果实能力者的毒人,浑身上下包括呼出的气体都有剧毒.
　　刚才那招毒龙,更是他的强力招式之一,除了……范围大之外,蕴含的毒素也极强.
　　虽然只是沾到一点,但毒素迅速入体,龙城已经产生恶心,刺痛,麻痹等各种中毒反应.
　　砰!砰!砰.……而与此同时,心脏开始剧烈跳动,不断输送出蓬勃的生命力,支撑龙城没有立即倒下.
　　“不行.……”
　　虽然有不竭之心作为后盾,但毕竟无法.
　　只能减缓毒发的时间.
　　龙城脸色越发……严肃,必须赶紧离开,否则死定了!但面对能够团灭黑胡子的麦哲伦,怕没有这么容易脱身.
　　“毒云!”
　　正当龙城思索的时候,麦哲伦没有丝毫废话,已经再次发动攻击.
　　只见无数的毒气,从他体内释放,如同大片的云雾,瞬间席卷四周.
　　之前的小萨蒂和狱卒兽,在看到麦哲伦出现之后,就立即躲得远远的.
　　他们很清楚,狱长的战场上,是不分敌我的.
　　“不好!”
　　面对这么大范围的攻击,龙城脸色一变,连忙施展月步躲闪.
　　“这是.……”
　　但是下一刻,龙城猛然看到,后面的通道,竟然已经被一面.……毒墙堵住!推进城第四层,中间是巨大的血池,可活动空间只有周围一圈的通道.
　　“该死!”
　　再看前面,毒气正迅速席卷而来,龙城已经被前后夹击.
　　嗖!既然无路可退,那就只能拼了!龙城身形一闪,反倒直接迎上去,直接穿过毒云,出现在麦哲伦的面前.
　　“嗯”
　　看到忽然冲上来的龙城,麦哲伦显然也吃了一惊,与此同时,忽然有种危险的感觉.
　　几乎是完全出于本能反应,瞬间制造大量毒液,如同一层盔甲包裹全身.
　　“十万枚瓦正拳乘十!”
　　面对浑身都是毒液的麦哲伦,龙城没有丝毫犹豫,还是一拳打了上去.
　　轰!十记正拳叠加,效果堪比‘百万枚瓦’的正拳,正中麦哲伦胸口.
　　随着一声巨响,毒液四溅纷飞,而与此同时,麦哲伦也直接被重重打飞出去!“狱长!”
　　看到这一幕,小萨蒂满脸担忧,不禁发出一声惊呼.
　　但到处都是毒液,毒气,以她的身体,只要刚刚进入战场,恐怕就被毒倒了,所以根本不敢靠近.
　　而与此同时又不禁疑惑,龙城明明已经中毒,怎么到现在都还没事“糟糕,要顶不住了.……”
　　看着拳头上沾着的大量毒液,龙城眉头皱的越深,同时身体一阵摇晃,险些栽倒.
　　先是被麦哲伦的毒龙溅到,又吸收大量毒气,此时又直接碰触麦哲伦的毒液.
　　就算龙城有不竭之心,生命力强悍,也已经到了极限,马上就要坚持不住.
　　“走!”
　　龙城勉强稳住身体,接着深吸一口气,跳入通往地下五层的洞口.
　　“该死!”
　　看到逃往五层的龙城,小萨蒂满脸着急,但洞口几乎完全被毒气覆盖,她一时间又无法追赶.
　　刚想连线监控室,锁定龙城的位置.
　　但是又一想,五层是极寒地狱,电话虫无法生存,根本没有监控,不禁又是一阵恼火.
　　“不必管他了.”
　　而正在这时,一个声音响起,只见麦哲伦摇晃着站了起来.
　　刚才龙城的一拳,几乎完全震碎了他的骨头和脏腑,但就算这样,麦哲伦还是保住了性命.
　　不得不说,这个世界的人果然都是怪物.
　　“他已经中了我的毒,在没有解药的情况下,不可能活过今天的日落.”
　　麦哲伦说着话,大口大口的鲜血喷出,用尽仅剩的力气说道.
　　“现在,快送我去看医生.”
　　“是!”
　　小萨蒂满脸紧张,趁着毒气已经消散一些,连忙催促狱卒兽,抬起麦哲伦前往医务室.
　　嘭!而这个时候的龙城,已经进入地下第五层,由于毒素侵入越来越厉害,落地时没有稳住,直接一头.……栽倒.
　　“不行.……不能在这停留……”
　　这里是洞口附近,即使没有监控,也很容易被看守搜索找到.
　　龙城咬牙站起来,不断往前移动.
　　整个第五层,到处都是冰雪,在坚持了两个多小时之后,龙城终于体力不支倒地,在冰层上昏死过去.
　　看无下划线版小说请下载飞

155?黄金强化！肝脏！ 99wanban
　　龙城倒下之后,冰雪落到他的身上,越积越多,越积越厚,很快,便把他整个人完全掩埋.
　　寒冷,剧毒,双重伤害,不断侵蚀龙城的身体.
　　嘭!嘭!嘭.……但与此同时,不竭之心用力跳动,不断输送出庞大的生命力,对龙城的身体进行修复.
　　一正一反相互角力,一晃就是.……几天.
　　此时,毒素已经扩散至龙城全身,但唯独心脏部位,仍旧充满浓郁的生机.
　　不竭之心无法祛除毒素,毒素也无法扼杀不竭之心,双方进入一种微妙的平衡.
　　在这种平衡下,龙城一直处于假死状态.
　　时间一天天过去,转眼就是……将近两个月!【冷却时间结束!】这天上午,系统提示忽然响起.
　　但处于假死状态的龙城,毫无反应.
　　【根据宿主目前状态,系统进入自动程序.
　　】一个小时之后,系统提示再次响起.
　　【此次强化,可选择黄金强化,普通强化.
　　】【选择黄金强化!】【此次无限强化,目标:器官肝脏!】【确定!】【强化完成!】.……蓬!两分钟之后,随着一声闷响,厚厚的冰雪猛然从下面爆开,紧接着,龙城收回拳头坐了起来.
　　“呼……呼.……”
　　大口大口喘着粗气,直到几分钟之后,龙城又是深吸一口气,这才完全恢复过来.
　　“差点栽了.”
　　回过神的龙城,看完系统强化记录之后,不禁嘴角一笑.
　　没想到在他失去意识的时候,系统还能够转入自动程序,不愧是升级版的2.
　　0.另外,龙城又不禁庆幸,庆幸每六次一次黄金强化,这次刚好可以选择黄金强化.
　　肝脏,五脏之一,以代谢功能为主的器官,同时也是人体内最大的解毒,器官!刚才系统自动强化,鉴于龙城的当前状态,优先选择了可以解毒的肝脏进行强化.
　　而不得不说,效果显著!遍布龙城体内各处,侵蚀将近两个月的毒素,在一分钟之内,彻底清除干净!没有了毒素侵蚀,心脏庞大的生命力,瞬间输送到龙城身体各处,他这才‘死而复活’.
　　“还有其他功能.”
　　了解清楚这些……之后,再仔细查看,这次肝脏强化,得了堪称‘百毒不侵’的解毒,功能之外,还有另外三项异能.
　　一,代谢能力.
　　肝脏也是人体内最大的消化腺,各种代谢活动都有其参与.
　　此时强化之后,这项能力大幅增加.
　　直观效果很多,比如酒精代谢加快,千杯不醉比如糖类,脂肪,蛋白质代谢加快,使得龙城吃的更多吸收的也更多,身体从而变得更加强壮.
　　二2,分泌胆汁.
　　胆汁因为储存在胆囊,因而得名胆汁.
　　但实际上,却是肝脏分泌.
　　这项功能提升之后,龙城可以瞬间分泌出上百斤胆汁,而且可以调整其酸碱性!这么一来,龙城完全可以分泌出强酸强碱的胆汁,然后喷吐出来,作为一种攻击手段.
　　当然,为了防止腐蚀自身器官,龙城分泌的胆汁,会在外面包裹酸碱度正常的一层.
　　三,制造凝血因子.
　　在婴儿时期,肝脏是主要的造血器官,随着长大,这项职能被骨髓代替.
　　但凝血因子,几乎仍是全由肝脏制造.
　　所谓凝血因子,就是……凝固血液的一种物质.
　　在和血小板,黏连之后,可以修补血管上的漏洞.
　　这项能力的效果很简单,就是……不论受到再大的创伤,龙城也可以做到瞬间止血,从而防止失血过多而死.
　　“不愧是系统!”
　　看完之后,龙城不禁一阵兴奋,再次赞叹一句.
　　加上强大的解毒,能力,此次强化肝脏,实际上获得了四项强大能力!“麦哲伦!”
　　紧接着,龙城又是嘴角冷笑.
　　黄金强化肝脏之后,麦哲伦的剧毒,对龙城再无威胁!这么一来,这个号称铁壁的海底大监狱,已经无人能够阻挡他.
　　“体魄强悍了许多.”
　　龙城从雪坑里站起来,只觉得浑身充满了力量.
　　人型状态下,之前的道力值是3千,现在恐怕已经达到5千!“这两个月的收获吗.”
　　为什么会有这一变化,龙城略一思索便明白了.
　　这将近两个月里,他虽然一直躺在,但为了抵御剧毒和寒冷,不竭之心一直在:剧烈跳动.
　　虽然没能祛除毒素,却将庞大的生命力,不断送往身体各处.
　　在这种持续供给下,龙城的身体其实在不断增强.
　　吼!正当龙城思索的时候,周围忽然响起一阵阵低沉的兽吼.
　　接着抬头一看,只见一群双眼赤红的雪狼,正从前面聚集,逼近龙城.
　　这里是推进城地下第五层,极寒地狱,因为温度极低,连电话虫都无法生存.
　　但万物习性不同,恰恰是这种雪狼的乐园.
　　据龙城所知,这些……狼名为‘军队狼’,其凶悍程度还超过第二层的猛兽.
　　是推进城专门饲养,用来看守第五层的猛兽.
　　之前龙城被冰雪覆盖,而且生机只剩心脏那么一块,基本和石头没有区别.
　　所以这些.……军队狼,一直没有发现他.
　　嗷呜……!这些……军队狼已经饿了很久,随着头领一声嚎叫,猛然发起进攻,一齐扑向龙城.
　　“一万枚瓦正拳超级加特林!”
　　面对密密麻麻的军队狼,龙城毫无惧色,站在原地不动,随着一声轻喝,接着猛然出手.
　　砰砰砰.……下一刻,只见龙城双拳交替冲出,瞬间打出千余拳!然后随着一片沉重的闷响,上百条军队狼,被瞬间全部打飞出去.
　　而在能够打破1万瓦的力道下,这些生命力顽强的军队狼,登时毙命!“这就是5千道力的身体吗.”
　　看着满地军队狼的尸体,龙城嘴角一笑.
　　体魄增强之后,开发的衍生招式,也可以发挥出更强的威力!“走了.”
　　暂时不管……
　　这些……,接下来是寻找通道,前往第六层!飞卢提醒您:读书三件事收藏

156?快呼叫大将 99wanban
　　推进城第六层,是不为人知的一层,所以并没有往下的通风口.
　　实际上,在第五层和第六城之间,还有5.
　　5层,是人妖王伊万科夫的秘密基地.
　　之前卡玛巴卡王国的痛苦经历,龙城对人妖还有些胃部不适,所以并不想拜访这位…传说中的人物.
　　而从第五层想要进入第六层,就只有通过正常楼梯.
　　这么一来,就会进入看守的活动区域,也同时会再次进入监控区.
　　对此,龙城只是笑笑.
　　蓬!猛地一声巨响,第五层的大门瞬间被轰碎,后面的看守瞬间瞪大眼睛,表情有一丝迷茫,还没弄清楚发生了什么.
　　而就在这时,只见尘土之中,一名男子走了出来.
　　“他是.……”
　　“怎么可能!”
　　当看清楚之后,看守们回过神,无不满脸惊骇,来人正是龙城!自从推进城建立,还从未被攻陷过,伪装成元帅潜入,然后一路硬闯到地下第四层,简直硬核的不能再硬核.
　　而这件大事,也才刚过去不到两个月.
　　所以对于这张脸,整个推进城都是记忆犹新.
　　“快抓住他!”
　　原本已经判定死亡的龙城,竟然再次出现,而且是破门而入!一阵慌乱之后,看守们反映过来,大吼便冲了上去.
　　“一万枚瓦正拳超级加特林!”
　　龙城身形一晃,直接迎上,他要硬闯如第六层!“什么!”
　　与此同时,接到电话的麦哲伦,瞪大眼睛满脸的难以置信.
　　明明中了他的毒,怎么可能没死!“既然如此.……”
　　想到这里,麦哲伦脸色骤然一沉.
　　两个月前,他被龙城重伤,现在伤势虽然也已经痊愈,但仍是记忆犹新.
　　既然龙城没死,他就亲自前去,这次将他彻底杀死,也报之前的一拳之仇!根据看守的汇报,龙城实力太强,根本阻拦不住,几乎是飞奔向地下六层.
　　此时追赶已经来不及,麦哲伦索性直接坐电梯,先去第六层堵截.
　　“快!一定不能让:那个小子再逃了!”
　　另外小萨蒂这边,得到汇报连忙召集狱卒兽,准备前去捉拿龙城.
　　但此时他们在二层,而且狱卒兽分散各处,行动要稍微迟缓一些.
　　“到了!”
　　就在看守兴师动众,从各处汇聚的时候,龙城一路摧枯拉朽,,,已经直接冲到传说中的第六层!相比上面五层,这里并没有严酷的环境.
　　因为对于……关押在这里的人来说,不论是严寒还是酷暑,已经完全没有意义.
　　而只要关押到第六层,判有死刑和无期.
　　也就是说,只要进入这里,就永远别想再出去,所以这里又称为‘无限地狱’甚平就关在第六层,龙城不禁加快脚步.
　　“嗯……”
　　但刚刚进入监狱范.
　　见一个人拦在入口:,正是麦哲伦!“竟然没死.”
　　看到完好无损的麦哲伦,龙城不禁嘴角冷笑.
　　挨了以他一记‘百万枚瓦正拳’,现在竟然一点事儿也没有,这个世界的人果然都是变态.
　　“你竟然没死!”
　　这时,麦哲伦开口,语气中充满了惊疑.
　　虽然早已经接到禀报,但直到此时,亲眼看到生龙活虎的龙城,他才能确定.
　　但就算这样,还是难掩他心中的惊讶.
　　中了他的剧毒,并且落入第五层的人,时隔两个月竟然活了过来.
　　而且看上去,面色红润,状态还很不错.
　　“这一次!你没有这么好的运气了!”
　　紧接着,麦哲伦脸色一沉,就是……一声大喝.
　　“毒之巨兵地狱审判!”
　　呼啦!大量毒液涌出,瞬间化为一具,足有巨人那么高大的骷髅!而且不同于麦哲伦平时的紫色剧毒,这次是鲜红色,透露着更加危险的气息.
　　实际上也是如此,这是麦哲伦的最强招式,除了……范围大之外,毒性也是最强.
　　只要稍微碰触一点,就会瞬间蔓延全身,然后死亡!轰隆!毒之巨兵形成之后,两三步,,奔到龙城跟前,然后张开双臂,如同拥抱一般扑向他.
　　“审判吗”
　　看着这强大的猛毒,龙城嘴角一抹冷笑.
　　没有抵挡,也没有闪避,而是就这么站在原地.
　　哗啦!下一刻,毒之巨兵化为大量毒液,将龙城瞬间吞没.
　　“哼.”
　　虽然不明白龙城为什么没有躲闪,但只要中了他的毒之巨兵,就必死无疑.
　　麦哲伦表情严肃,心中却是有些得意.
　　踏!但就在这时,脚步声忽然响起,声音虽然不大,却如同一柄重锤,狠狠敲击在麦哲伦心头.
　　只见全身沾满毒液的龙城,并没有倒下,或者更准确的说,好似完全不受影响!踏!踏!踏.……就这么一步一步,向他走来.
　　“这不可能!”
　　中了他的毒之巨兵,怎么可能还活着!麦哲伦瞪大眼睛,满脸的无法相信.
　　“毒云!”
　　“毒瓦斯弹!”
　　“毒通道!”
　　……
　　紧接着,看着龙城一步步逼近,麦哲伦忽然有些慌乱,接着将所有的招式,一股脑用了出来.
　　大量毒气,毒液,瞬间填满了整个空间.
　　而紧接着,龙城的脚步声终于停止.
　　“成功了吗.……”
　　麦哲伦站在原地,微微喘着粗气.
　　嗖!就在此时,破空声响起,一个身影猛然出现在他的面前,正是龙城!而此时再看,直接穿过大量毒气,毒液的龙城,仍然不受丝毫影响.
　　“十万枚瓦正拳乘十!”
　　已经进入人兽型态的龙城,对着麦哲伦,就又是一拳.
　　轰!下一刻,一声巨响,麦哲伦巨大的身躯直接被轰飞出去.
　　“你的毒对我无效了.”
　　看了一眼重重撞到墙壁,然后缓缓滑落地上的麦哲伦,龙城淡漠的说了一句,接着继续向前.
　　“唔……”
　　和上次一样,刚刚愈合的骨头和脏腑,再次变的一团糟.
　　麦哲伦挣扎着想要爬起,却张嘴吐出大口的鲜血.
　　略微缓了缓,从身上掏出电话虫,拨通推进城的指挥中心,用尽仅剩的力气说道.
　　“快呼叫大将……”
　　看无下划线版小说请下载飞

157?水淹推进城 99wanban
　　“竟然有人来了.”
　　“是个没见过的小子.”
　　“年轻真好啊.”
　　看到龙城硬闯进来,第六层的囚犯不禁热闹起来.
　　“喂,小子,你难道不知道这是什么地方吗.”
　　“可不要连累我们啊,哈哈.”
　　相比上面几层,这里的犯人非但没有让龙城救他们出去,反倒说着不要连累他们之类的话.
　　能够被关在这里的,无不是近乎传说中的人物.
　　相比上面那些……奢望逃跑的笨蛋,他们更清楚这是什么地方,越狱根本不可能.
　　“都给老子闭嘴!”
　　被这些人聒噪的头疼,龙城恼怒的大吼一声.
　　懒得一间间牢房寻找,直接大声喊道.
　　“甚平!你在哪!”
　　“.……殿下!”
　　略微一顿,一个声音从里面响起.
　　紧接着,只见一张脸贴着牢笼,拼命的向这边看,正是甚平.
　　“找到了.”
　　龙城嘴角一笑,接着身形一晃,直接到了跟前.
　　看着被牢牢捆缚的甚平,不禁笑笑问道.
　　“你这家伙,还没死吧.”
　　“托殿下洪福!”
　　甚平看着龙城,满脸激动.
　　“殿下您……”
　　“煽情的话过会儿再说吧.”
　　龙城嘴角一笑,接着把强酸性的胆汁喷到门锁上.
　　滋滋滋滋!这种特殊材质,异常坚固的囚笼,也终究抵挡不住强酸的腐蚀.
　　咔嚓!紧接着龙城用力一扯,直接将锁具拽下来.
　　“躲着点.”
　　踹开门进入牢房,龙城提醒一句,又用相同的方法,将捆缚甚平的锁具也弄坏.
　　“殿下!”
　　重获自由的甚平,忽然噗通跪在龙城跟前,满脸的愧疚自责.
　　“作为家臣,非但…没能保护殿下,反倒让殿下涉如此凶恶险地,我今后有何面目再侍奉殿下!”
　　“别废话了.”
　　龙城懒得听甚平多说,拉起他就走.
　　“咱们先赶紧开溜再说.”
　　“.……对!”
　　龙城一怔,接着点点头.
　　眼下说再多也无用,关键是赶紧带龙城逃走.
　　但问题的关键是,这里可是推进城!而且是地下六层,怎么逃走甚平眉头紧皱,唯有到达地上一层,冲出去,然后抢夺一艘军舰,才有可能逃脱.
　　但怎么先逃到地上一层,最快的方法肯定是乘坐电梯.
　　但可以预料,电梯肯定已经被设下埋伏.
　　这么一来,就唯有一层一层的返.
　　但这么一来,就意味着一场又一场的恶战!“这怎么可能……”
　　试想,仅凭他们两人,面对号称铁壁的推进城,想打上去谈何容易而且最重要的是,这邻海军本部,就算他们可以战胜麦哲伦等人,如何抵挡赶来支援的海军大将“就是这里了!”
　　正当甚平皱眉思索,满心绝望的时候,龙城忽然停下.
　　“这是.……”
　　甚平不禁一怔,接着抬头一看,又是满脸疑惑.
　　前面已经没有道路,而是一堵墙.
　　“甚平,接下来就靠你了.”
　　龙城忽然咧嘴一笑,说了一句.
　　“嗯”
　　靠他什么他现在根本毫无主意!甚平越发的一头雾水.
　　“十万枚正拳……”
　　而就在这时,龙城已经现出人兽型态.
　　“殿下您!”
　　甚平瞬间瞪大眼睛,龙城什么时候吃的恶魔果实!“.……乘十!”
　　而不等他发问,龙城一声暴喝,一拳已经打向墙壁.
　　砰!十记拳头叠加的力量,瞬间于一点爆发,随着一声巨响,整座推进城都不禁一阵晃动.
　　“.……”
　　看到这一幕,甚平瞪大眼睛,惊骇于龙城力量的同时,又是疑惑,龙城这是要做什么咔!而就在这时,细碎的声响忽然传来.
　　循声望去,只见龙城刚才击打的位置,出现一道细小的裂纹.
　　咔!咔嚓!咔咔……紧接着,裂纹越来越大,如同蛛网辐射,转眼间已经遍布整个墙面.
　　滋滋!再然后,有细小的水流,从裂缝之中溢出.
　　“.……难道!”
　　看到这一幕,甚平猛然明白过来,接着瞪大眼睛满脸惊骇的看向龙城.
　　“嘿嘿,一会儿……可要抓紧我啊.”
　　龙城咧嘴一笑,然后用尽全力深吸一口气.
　　轰隆!下一刻,随着一声巨响,面前的墙壁骤然崩溃,然后就是……凶猛的海水,疯狂冲灌进来.
　　这面墙壁,是推进城最外围的墙壁.
　　用极其坚硬的特殊材料垒砌,而且足有几十米厚.
　　但在龙城足以击破1百万枚瓦片的力量下,还是被打出一道裂纹.
　　虽然只是一道裂纹,但是要知道,推进城可是位于深海之下.
　　数以万吨的水压,这道裂纹足以成为崩溃千里之堤的蚁穴!“原来如此!”
　　甚平完全明白过来,不禁嘴角一笑,越发……惊叹于龙城的智慧和大胆.
　　啪!与此同时,在海水涌入的瞬间,一把牢牢抓住龙城.
　　轰隆!轰!如同大坝决堤,整面墙壁完全崩溃,海水汹涌而入,然后迅速卷向第六层各处.
　　“水怎么会有这么大的水!”
　　“卧槽,!是海水!”
　　“怎么会有海水,老子是能力者啊!”
　　“唔……咕嘟咕嘟……”
　　几乎是转眼间,海水灌到各处,然后水位急速升高.
　　也就片刻,就灌满了整个第六层,接着冲破门户,水位继续上升,开始填灌第五层.
　　这么一来,不论是看守,还是囚犯,瞬间被海水所吞没.
　　尤其是那些能力者,在大海之中失去力气,如同一条条死鱼沉在底部.
　　“可恶!”
　　“该死的光月龙城!”
　　“这个混蛋!他干的好事!”
　　“快堵住那个口子!同时开动所有机器,向外排水!”
　　“还有!赶紧打捞能力者,千万别让他们被海水淹死了!”
　　“哦天哪!狱长还在:第六层,他也是能力者!”
　　“等等.……,狱长死了,我岂不就成了正狱长!”
　　“我真是太卑鄙了!快去就狱长!”
　　与此同时,坐镇监控室,掌握了整件事情始末汉尼拔,几乎抓狂.
　　一改往日逗比模样,连忙下达一连串正确及时的指令.
　　不得不说,作为副狱长,他确实有着真材实料.
　　而就在整个推进城,因为海水倒灌乱做一团的时候,甚平抓着失去力气的龙城,通过豁口进入大海,迅速向海面游去.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

158?赤犬来袭 99wanban
　　推进城位于无风带,周围是海王类的巢穴,潜匿着大量的海王类.
　　但以甚平的实力,而且作为鱼人,在海里面完全不惧一般的海王类.
　　再者说了,体型庞大的海王类,一般也看不上这点牙签肉.
　　哗啦!随着一声轻响,平静的海面掀起一团浪花,甚平露出头,接着将龙城举出海面.
　　蓬!脱离海水之后,龙城瞬间恢复力气,然后脚下用力一踩,直接飞到半空.
　　“殿下的月步,竟然运用到如此地步.”
　　看到不断爆踩空气,如同悬浮半空的龙城,甚平又是惊疑又是高兴.
　　“甚平,直接撤了.”
　　已经逃出推进城,龙城随手指了一个方向.
　　虽然没有船,他完全可以月步出海.
　　而甚平作为鱼人,也可以直接游泳.
　　“殿下.……”
　　听到这话,明白龙城的意思,甚平不禁又是满脸意外.
　　看来他刚才对于..龙城的月步,了解的还很不够.……
　　不过这么一来,他们就不用抢夺军舰,避免了许多危险.
　　紧接着,两人一个在空中,一个在水中,就往远离推进城的方向逃跑.
　　轰轰!轰!但刚走了不过几海里,随着几声轰鸣巨响,几颗炮弹落入海面,就在甚平周围爆炸.
　　“这是.……”
　　两人不禁一惊,接着抬头望去,只见前面忽然出现大批军舰,正向这边驶来,敌人的增援来了.
　　轰!轰隆!紧接着,当距离渐渐接近,越来越多的炮弹射来,如同下雨一样,显然敌人已经发现他们.
　　“麻烦了……”
　　这些……炮弹,虽然难以真正伤到龙城和甚平,但再想逃走,恐怕就没那么容易了.
　　“流星火山!”
　　正当龙城思索脱身办法的时候,忽然一声暴喝传来.
　　紧接着,只见一艘军舰上,射出无数拳头一样,但体积巨大的岩浆,如同陨石向这边落下来.
　　这些……岩浆的数量实在太多,一时间很难完全闪避.
　　再者说,甚平在水中,即使是鱼人,机动性也毕竟差了许多.
　　“十万枚瓦正拳超级加农炮!”
　　既然如此,龙城索性不闪不避,就立在甚平头顶上空.
　　当一枚岩浆砸过来,直接一拳迎了上去.
　　轰隆!如同巨人拳头的空气炮轰出,正中那枚岩浆.
　　接着随着一声巨响,在巨大的冲击下,岩浆瞬间崩溃四散.
　　“殿下.……”
　　水里的甚平,原本正在担心,单凭海流过肩摔的,法抵挡这种攻击.
　　忽然看到这一幕,不禁又是满脸惊讶.
　　紧接着,嘴角浮现一抹笑容.
　　龙城的成长,远远超出他的预料,这真是太好了!“光月龙城!”
　　而就在这时,一声大喝响起,只见一抹红色的身影,在坠落岩浆的掩护下,已经到了跟前,就是……一拳打向龙城.
　　“!!!”
　　龙城瞬间瞪大眼睛,顾不上其他,双臂交叉连忙抵挡.
　　“铁壁十字:!”
　　砰!紧接着,只听一声沉重闷响,半空中的龙城被直接打飞出去.
　　“殿下!”
　　看到这一幕,甚平瞬间脸色大变.
　　蓬!但是下一刻,只见龙城脚下空气爆炸,身形猛然停下,重新在半空中站稳,甚平这才不禁放心一些.
　　“.……”
　　铁壁十字:虽然能够抵挡冲击,但无法阻隔灼烧.
　　看一眼手臂,已经被岩浆烫伤大片.
　　不过好在,大量凝血因子释放,伤口转眼结痂,并无大碍.
　　紧接着,龙城再次看向前面,不禁表情严肃.
　　能够释放岩浆的还能是谁,正是赤犬!海军本部,推进城,司法岛,彼此相邻,组成一个三角形.
　　而且通过海军专用海流,可以迅速往来于任意两点.
　　龙城硬冲第六层,被再次打倒的麦哲伦,意识到推进城已经无人能够阻拦龙城,所以立即向海军本部求援.
　　“可恶的小子!”
　　而在海军本部的赤犬,一声怒吼就立即赶来.
　　当初在香波地群岛,赤犬就深深感到,龙城将会是世界政府的巨大威胁,想要置他于死地.
　　但是可惜,因为雷利的阻拦,被龙城逃脱.
　　后来,他虽然四处寻找,却完全失去了龙城的下落.
　　直到两个月前,忽然得到推进城消息,龙城竟然冒充元帅,潜入,大闹推进城,不禁再次大吃一惊.
　　赤犬原本就要赶来,但紧接得知,龙城已经被麦哲伦击杀.
　　毕竟一直没有找到龙城的尸体,虽然推测是已经被军队狼吃了,还是一直不能安心,总感觉龙城不可能这么容易被杀死.
　　直到今天,再次得到龙城大闹的消息,愤怒之余,这才立即亲自赶来.
　　一路上,不断得到推进城的最新汇报,当得知龙城打破了墙壁,用海水倒灌推进城,赤犬又是大怒,与此同时越发……着急,生怕再次被龙城逃走.
　　万幸,虽然还没赶到推进城,却提前遇到了越狱逃跑的龙城他们.
　　说来也是倒霉,龙城他们不辨方向,选择的逃跑路线,正是正对着海军本部.
　　“小子!这次不会再让你逃了!”
　　看着硬接自己一拳的龙城,赤犬脸色严肃.
　　这才多长时间,龙城的实力竟然提升这么多.
　　这么恐怖的成长速度,简直让他心惊.
　　同时不禁越发……坚定,绝对不能让:龙城活下去!“是吗.”
　　龙城嘴角笑笑,看着以岩浆喷射作为动力,交替使用月步,从而暂时飞在空中的赤犬,也是暗暗头疼.
　　作为能力者,最怕的就是……大海!如果赤犬不会飞,他和甚平,可以轻松从天空,水下逃走.
　　但是现在,行不通了.
　　“大喷火!”
　　正当龙城思索的时候,赤犬一声怒吼,毫不犹豫的再次出手.
　　只见他的拳头积蓄数量庞大的岩浆,化为一只巨大的岩浆拳头,猛地轰向龙城.
　　“喷你妹!”
　　龙城冷哼一声,这次他早有防备,根本不跟赤犬硬砰,脚下踩爆空气,直接施展月步躲闪.
　　“往哪跑!”
　　见状,赤犬一声怒吼,身后大量岩浆喷出,整个人如同喷气式飞机,速度几乎不亚于龙城,直接就追了上去.
　　“红狗!有本事追上我再说!”
　　对于……赤犬的机动性,龙城又是一阵意外.
　　但并不担心,毕竟,他这可是系统强化过的技能.
　　接下来,月步全力施展,在空中划过一道道直线,只留下无数虚影.
　　看无下划线版小说请下载飞

159?一头扎进海里的赤犬 99wanban
　　“小子你逃不掉了!”
　　一边追赶,一边从身上射出大量的岩浆,此时的赤犬,哪里只是喷气式飞机,简直就是.……战斗机!轰!轰隆!除了……赤犬炽热的岩浆之外,远处的十几艘军舰,还在不停的炮击.
　　赤犬是自然系果实能力者,普通枪炮根本伤不到他,也就谈不上投鼠忌器.
　　这么一来,龙城相当于遭受赤犬岩浆和军舰火炮的双重攻击.
　　岩浆和炮弹密密麻麻,简直下雨一样.
　　轰!龙城月步虽快,但在这么密集的攻击之下,也难以尽数躲避.
　　随着一声巨响,又被一枚炮弹打中,整个人接着被火光所吞没.
　　嗖!但是下一刻,龙城的身形从火焰中飞出,继续不断逃窜.
　　“他竟然吃了恶魔果实!”
　　看着已经是人兽型态,如同白狐,身后却足足有九条尾巴的龙城,赤犬脸色越发……阴沉.
　　根据情报,之前龙城曾变成战国的模样,再结合他的人兽型态,不难推断,应该是传说中的幻兽种九尾狐形态!竟然吃下了稀有的幻兽种,这种际遇当真常人难比.
　　而且,那九条尾巴简直就是.……九条手臂,不论是攻击还是防御,都极其强大灵活.
　　把果实能力开发到这种程度,也非常人可及.
　　凶恶的本性,强大的际遇,再加上高超的果实开发能力,龙城在赤犬眼中,威胁程度不禁再提升一个档次.
　　与此同时,也更加坚定杀他的信念!“甚平那边还没开始吗……”
　　不知道赤犬怎么想,也根本不在乎,不断逃窜的龙城,瞥一眼远处还在不停炮击的军舰,不禁暗暗皱眉.
　　凭借强化过的月步,如果只是赤犬一人,龙城还能躲闪应付.
　　但现在还有十几艘军舰的火力,就有些应接不暇了.
　　实在避无可避的时候,他只能硬接那些.……炮弹.
　　虽然凭借‘铁壁十字:’抵消爆炸的冲击,但爆炸中火焰的灼伤,还是无可避免.
　　龙城原本毛茸茸的尾巴,现在都快给烧秃了,而且布满了灼伤焦痕.
　　就算凭借凝血因子,可以止血,但还是有着一定伤害.
　　若是再这么持续下去,他的情况可就危险了.
　　而想要解决眼下的困境,唯有先解决那些.……军舰!“水心海流过肩摔!”
　　正当龙城着急的时候,忽然一声大喝,只见一股海浪掀起,径直卷向一艘军舰.
　　轰隆!在海浪的巨大力道下,军舰粉碎,上面的火炮也被砸毁.
　　“总算动手了!”
　　看到这一幕,龙城心中一动,位了!“水下有人!”
　　“大家小心!”
　　在一艘军舰受到攻击之后,上面的海军不禁一阵混乱.
　　而与此同时,立即采取……应对措施,或是躲避或是反击.
　　轰隆!哗啦!而此时水下的甚平,一心想替龙城减小压力,几乎是不管不顾,拼尽全力不断掀起巨浪.
　　在他猛烈的攻击之下,军舰的方阵被彻底打乱.
　　这么一来,军舰不得不暂时停止对龙城的炮击.
　　“看来这几个月的牢狱,还没能让甚平悔改,海贼终究还是海贼!”
　　看一眼后面的军舰,赤犬满脸恼怒,同时越发……着急的追赶龙城.
　　在他看来,只要能杀死龙城,即使整个舰队覆灭也值得!但现在的问题是,少了火炮的支援,单凭他自己的力量,已经很难对龙城形成火力封锁.
　　虽然不甘心,但赤犬也不得不承认,单论月步,龙城的造诣超过他认识的所有人数倍!“没有别的办法了吗.……”
　　决不能让龙城在逃脱,赤犬眉头紧皱.
　　龙城的速度实在太快,他确实追不上.
　　既然如此,那就只有运用大范围攻击.
　　而在这之前,赤犬已经用过‘流星火山’,结果也没能奏效.
　　如果范围还要超过‘流星火山,那就唯有运用果实觉醒的能力!但一旦动用这个能力,这一片海域,都会变成岩浆火海.
　　这么一来,不远处的推进城,恐怕也难逃劫难,彻底覆灭!不仅如此,距离并不是很远的海军本部和司法岛,也有可能受到波及.
　　为了杀一个龙城,付出这么大的代价,就算秉承绝对正义的赤犬,也不得不深思熟虑.
　　轰!正当赤犬思索的时候,忽然一声闷响,只见龙城一个闪躲不及,正被他的一枚岩浆命中,然后跌落向海面.
　　“体力耗尽了吗!”
　　看到这一幕,赤犬瞬间面露惊喜.
　　是了,龙城的月步虽强,但必然极其消耗体力.
　　以他的体魄,又能坚持多久想到这里,赤犬没有丝毫犹豫,身后喷出大量岩浆火焰,以最快的速度冲上去,要趁机一举击杀龙城.
　　嗖!眼看距离已经不远,就要栽入大海的龙城,忽然身形一晃,再次施展月步,猛地向空中逃走.
　　“你逃不掉!”
　　赤犬一声冷哼,接着也立即抬高角度,继续追赶龙城.
　　嘴角带着一抹冷笑,在他看来,龙城明显已经体力不济,速度慢了许多,这次一定能够追上!噗通!正当赤犬兴奋的时候,忽然一声闷响,巨大的浪花溅起,接着便是浑身无力.
　　“这是.……”
　　海水之中,缓缓下沉的赤犬,仍是满脸诧异.
　　为了追赶龙城,他明明抬高角度向天空飞去,怎么反倒一头扎进大海!“将军!”
　　与此同时,军舰上海军,忽然看到赤犬落海,无不满脸惊慌.
　　接着连忙向这边开动军舰,顾不上敌人,要赶紧将赤犬捞上来.
　　“这是.……”
　　水面上的甚平,也是满脸错愕楞在那里.
　　赤犬堂堂海军本部大将,怎么忽然发昏,自己一头扎进海里“总算成了.”
　　看一眼沉入海底的赤犬,站在半空的龙城,嘴角浮现一抹轻笑.
　　他的幻术,起作用了!飞卢提醒您:读书三件事收藏

160?海军的又一次奇耻大辱 99wanban
　　犬犬果实九尾狐形态,作为幻兽种,除了……普通动物系的三段变身之外,还有一特殊能力魅惑.
　　通过狐香,影响他人感官,产生各种幻觉,龙城称之为幻术!这种能力虽然强大,但开发也极为困难,即使是龙城,最初时候,也只能改变他在他人眼中的模样,即‘千面万化’.
　　后来不断研究开发,各种尝试之后,这才终于又有所收获.
　　虽然还是无法制造以假乱真的幻境,但龙城已经可以影响他人的方向感,使其上下颠倒,左右不分,龙城称其为‘天地反覆!“果然,就算是大将,在没有提防的情况下,也会中招.”
　　看着赤犬落水的位置,龙城不禁嘴角轻笑.
　　他刚才被岩浆打中,其实是故意,为的就是将赤犬吸引到海面.
　　至于速度变慢,当然也是假装,拥有不竭之心的他哪这么容易体力耗尽.
　　赤犬急于追赶龙城,果然中计,骤然上下颠倒,结果一头.……栽进大海.
　　“还看什么,赶紧走了!”
　　趁着赤犬落海,海军大乱,龙城接连几步,直接到了甚平头顶,招呼一声.
　　“啊哦!”
　　甚平还在:纳闷,赤犬怎么会发昏栽进海里此时忽然听到龙城说话,这才猛然回过神,跟着龙城向外围逃走.
　　海军虽然还有十几艘军舰,但没有赤犬坐镇,根本拦不下龙城和甚平.
　　再者说,他们现在忙着救赤犬,也顾不上这边.
　　这么一来,两人突破海军本部拦截,终于逃脱.
　　与此同时,此次龙城营救甚平的行动,也正式宣告成功!自推进城建立至今,龙城也成为第一个,从中救出囚犯,并且全身而退的人!从今天起,推进城铁壁之名,已经名不符实!“有船!”
　　逃脱追捕之后,两人正没想好往哪去呢,忽然看到海面一艘船驶来.
　　“那是.……”
　　随着距离接近,看清上面的旗帜,甚平瞬间睁大眼睛,接着就是满脸欣喜,那是太阳海贼团的海盗旗!被剥夺七武海称号,甚平在安置好龙城之后,便回到太阳海贼团,率部下和海军周旋.
　　但终于有一次,面对大将青雉亲自率领的舰队,太阳海贼团陷入绝境.
　　大海被冻结,船无法行驶,眼看要全军覆没.
　　甚平毅然决然,以船长的身份命令其他人撤退,他则一人挡住青雉.
　　而最终的结果就是……,太阳海贼团其他人从海下顺利逃脱,甚平被捕!此时忽然出现太阳海贼团旗帜,难道是同伴来救他了“怎么是你……”
　　但紧接着,等龙城和甚平登,看到船上的人.
　　甚平脸上的笑容瞬间消失,接着就是眉头一皱.
　　“阿龙.”
　　锯齿状的鼻子,以及尖锐的牙齿,正是巨齿鲨鱼人恶龙!除了……恶龙之外,船上还鱼人小八,软骨鱼人克罗欧比等,全部都是恶龙海贼成员.
　　“不是我,难道你以为阿拉丁那个懦夫,敢来推进城救你吗!”
　　恶龙看着甚平,不屑的轻哼一声,紧接着又是面露意外.
　　“不过没想到,我们还没赶到,你竟然就自己逃了出来.
　　从那个…该死鬼地方逃出来的,也只有传说中的金狮子而已.”
　　“我并不是自己逃脱的.”
　　甚平看向旁边的龙城,不禁还有些激动.
　　“是龙城殿下,冒着:生命危险闯入推进城,将我从中救出.”
　　“他……”
　　恶龙转头看向龙城,不禁又是一阵诧异.
　　当年太阳海贼团的船长泰格死亡,恶龙向人类报仇,却被当时还是中将的黄猿抓住,然后给关进了推进城.
　　所以对于那里的恐怖,他再清楚不过.
　　得知龙城是鱼人岛的驸马,后来又听说他收了甚平做家臣,所以恶龙对他一直很感兴趣.
　　但是他万万没想到,龙城竟然能从推进城救出甚平!“你既然早已脱离太阳海贼王,成立了自己的海贼团,为什么还用太阳海贼团的旗帜!”
　　这个时候,甚平再次开口,沉着脸质问.
　　“当然是为了方便.”
　　恶龙轻哼一声,冷笑说道.
　　“这里可是推进城,海军要算账,那就算到太阳海贼团头上好了,当然不能算到我们恶龙海贼.”
　　“哼.”
　　甚平一声冷哼,知道恶龙只是嘴硬,接着不禁叹口气.
　　“其实你本不应该来,你应该知道这里的危险.”
　　“当初是你把我从这个鬼地方救出来,我只是不想欠你的罢了.”
　　恶龙也是脸色一沉,不想再和甚平多说,接着下令掉头,返回东海.
　　“可恶!这将是海军的奇耻大辱!”
　　与此同时,海军本部,得到汇报的战国,瞬间大发雷霆.
　　号称铁壁的推进城,竟然被一个小子,硬生生从一层打穿到六层,救走了甚平!甚至,他还直接打破了墙壁,将海水倒灌整个推进城.
　　不但造成大量人员伤亡,还有一些重要囚犯趁机越狱.
　　最可恨的是,本部大将亲自阻拦,非但…没能将他抓住,反倒被打进海里!当然,赤犬是自己扎进海里的,但外人可不会这么想,毕竟大将脑子又没进水,怎么会自己往海里钻.
　　正如战国所说,这简直是海军的奇耻大辱!或者更准确的说,是又一奇耻大辱.
　　毕竟之前香波地群岛,龙城当着海军大将的面,杀死了天龙人,就已经号称海军的奇耻大辱.
　　“又是这个小子!”
　　战国眉头脸色阴沉,与此同时,不禁相信赤犬之前所说.
　　若是不早早铲除,此人势必成为不亚于四皇的巨大灾难!“元帅.”
　　这个时候,有人开口说道.
　　“在这之前,还是想想怎么向外界交代吧.
　　毕竟,这次的事情太过丢人.”
　　“还能怎么交代!”
　　战国越发……愤怒,接着无奈的闭上眼睛.
　　这件事情闹得这么大,想要掩盖根本不可能.
　　也就是说,海军只能再次背负奇耻大辱.
　　“提升通缉令悬赏.”
　　半晌,战国开口,脸色骤然严肃.
　　“光月龙城,悬赏3亿贝里!”
　　看无下划线版小说请下载飞

161?海军六式 99wanban
　　“你刚刚说什么.……”
　　恶龙公园里,娜美看着鼻子断了的恶龙,满脸茫然.
　　顾不上探究恶龙鼻子是怎么断的,整个人楞在那里.
　　“我说我放过你们村子了.”
　　恶龙皱着眉头,不耐烦的说道.
　　“而且从今天起,你也不再是恶龙海贼的一员了.”
　　“我……”
　　娜美回过神,虽然这是她梦寐以求的事情.
　　但忽然毫无预兆的发生,反倒让她有些害怕,勉强笑笑说道.
　　“其实我已经攒够了1亿贝里,可以用钱赎回我们村子.”
　　“贝里”
　　看着这个天真的女人,恶龙不禁嘴角冷笑.
　　“你以为给我1亿里,我就会真的放过你吗蠢货!我早已经和海军约好,让他没收你的钱.”
　　“你……你说什么.”
　　“用你的脑子好好想想,你这种天才的航海士,我怎么可能放过!那一亿贝里,只不过是让你甘心为我卖命的幌子,我会让你永远也凑不齐,一辈子为我绘制海图!”
　　“.……你怎么可以这样!”
　　一直支撑自己的精神支柱,瞬间坍塌,娜美大吼一声,忍不住痛哭起来.
　　“好了!我说不是说了吗,我已经不要你的钱了,也不要你的村子,你现在也可以走了!”
　　看着哭哭啼啼的娜美,恶龙越发……恼火,不耐烦的摆摆手催促.
　　“赶紧滚吧!蠢女人!”
　　“不要我的.……”
　　娜美一愣,看恶龙的样子,好像不是戏耍她,一时间有些反应不过来.
　　“为什么”
　　“还能因为什么!还不是光月龙城那个混蛋!”
　　竟然还问为什么,恶龙满脸愤怒,摸摸自己被打断的鼻子,大声吼道.
　　“不知道你从哪里认识的这种怪物朋友,他用拳头警告我,不准再对你出手!”
　　“光月龙城.……我的朋友……”
　　娜美越发……疑惑,她根本不认识这个人,甚至连名字都没听说过.
　　“好了!不要再在我面前装模作样了!”
　　恶龙深吸一口气,又是一阵摆手.
　　“赶紧从我的眼前消失,再也…别让我看到你!”
　　“.……好的!”
　　娜美瞪大眼睛,这才猛地清醒,接着转身就跑.
　　虽然不知道发生了什么,但有一点是真的,她自由了!“太好了!贝尔梅尔,你看到了吗.”
　　娜美高兴的放声大笑,但因为太过激动,笑着笑着就又不禁大哭起来.
　　“光月龙城.……”
　　而与此同时,不禁想起阿龙提到的名字,猛地怔住.
　　他是谁,为什么说是她的,为什么要救她“你遵守了承诺,看来你还没有坏到底.”
　　就在娜美离开之后,甚平来,有些欣慰的看着恶龙.
　　“我敢吗!”
　　恶龙又是一阵火大,指了指自己断了的鼻子.
　　几天之前,他从海上救起龙城和甚平.
　　刚刚航行不久,没想到龙城忽然提前娜美,并且让他放了她.
　　恶龙看中了娜美绘制海图的才能,当然不愿意.
　　“这个混蛋!”
　　但是没想到,对于他这个冒险来救的恩人,龙城竟然毫不犹豫的举起拳头,用一顿毒打告诉他不能说不.
　　就连他引以为豪的鼻子,也被硬生生打断.
　　至于船上其他船员,看到恶龙被打,纷纷冲向龙城.
　　但是可惜,也都是白挨一顿揍而已.
　　躺在甲板上,看着龙城魔鬼般的笑容,恶龙瞬间明白了,相比娜美,还是他的性命更加宝贵.
　　“该死!你为什么不和你那个混蛋主子一起滚蛋!”
　　想到这里,再看跟着他一起回来的甚平,恶龙又是一阵恼火.
　　在打完他之后,龙城接着便离开了他的船.
　　“作为家臣,我本该侍奉殿下左右:.”
　　甚平表情严肃,接着忽然满脸委屈.
　　“但殿下说有私事处理,竟然直接把我撇下了!”
　　“哼!”
　　恶龙冷哼一声,看着没出息的甚平,带着一丝嘲笑.
　　与此同时,海军本部.
　　“你们两个,好好修炼!”
　　完成任务回来的缇娜,对赞高和芬布迪说了一句,接着便也去修炼.
　　两个多月前,龙城变成战国,让她带着进了推进城,从而造成了海军的又一次奇耻大辱.
　　对此,缇娜不禁耿耿于怀,发誓要亲手抓到龙城!也正是受到这种激励,这才拼命的修炼.
　　“是!作为缇娜的俘虏,我们一定好好修炼!”
　　赞高和芬布迪应声,情绪高涨,看着缇娜满眼都是小红心.
　　这两个人,是缇娜这次任务,带回来的新属下.
　　虽然恶心了一些,但潜力不错.
　　龙城可是打穿推进城,把大将打进海里的男人,想要抓住他,缇娜深知仅凭自己的能力远远不够,还需要强力的部下.
　　而赞高和芬布迪,就是她看好的人选.
　　“好.”
　　缇娜看一眼两人,不禁嘴角轻笑,为了让他们迅速变强,心道一定要往死里训练他们.
　　“我们一定不能让:缇娜失望!”
　　看到缇娜的笑容,赞高和芬布迪如同打了兴奋剂,满脸的激动.
　　“咱们在比舞当中结下的友谊,就在一起训练中升华吧!”
　　随后缇娜离开,赞高和芬布迪相视一眼,接着便开始努力修炼.
　　赞高之前是黑猫海贼团的副船长,除了……催眠之外,体术也不错.
　　芬布迪原先是海军上尉,因为替赞高求情,现在降为三等兵,但实力并没有打折.
　　但就算如此,对于……此时的修炼,两人也丝毫不敢懈怠,因为缇娜教授他们的,正是海军六式!“剃好像更容易些,我就先从剃开始吧.”
　　海军六式,分别是月步,剃,铁块,纸绘,岚脚,指枪,赞高忖度一番,接着开始修炼.
　　“我感觉岚脚更有意思一些.”
　　相比之下,芬布迪更喜欢攻击技能.
　　紧接着,如同两人约定的那样,为了不让缇娜失望,也是为了增进他们的友谊,相互督促着拼命修炼.
　　时间飞快,如此一晃数日.
　　嗖!这天清晨,只见芬布迪一脚踢出,一道月牙形的斩击飞出,瞬间斩断一根木桩.
　　“芬布迪……你为什么学的这么快!”
　　看到这一幕,赞高满脸错愕,他的剃还没有入门,芬布迪竟然已经练成了岚脚!紧接着,赞高又是一阵慌乱,这么一来,缇娜会以为他偷懒了的!而且,作为朋友,他怎么可以被落下.
　　“我必须更加努力!”
　　赞高大吼着,开始更加拼命的修炼.
　　“呵呵.……”
　　看着拼命的赞高,芬布迪嘴角轻笑.
　　为什么学的这么快,因为他其实是龙城啊!飞卢提醒您:读书三件事收藏

162?缇娜很生气 99wanban
　　每60天一次无限强化,每6次一次黄金强化.
　　这一轮的黄金强化已经使用,剩下的五次都是普通强化.
　　看看可强化技能栏,只剩一个剃’,实在有些不够……
　　而且,时间进入海圆历152年,剧情已经正式开始,各种大事件会接踵而来.
　　就算龙城有意规避,但有些麻烦还是摆脱不掉,比如他和多弗朗明哥的一年之约,比如和之国开国之战.
　　不论怎么说,龙城都该学一些技能了.
　　至于学什么,龙城最先想到的就是……海军六式!但作为可以和能力者一较高下,只有海军高级将领才会的体术,并不是随便什么人都能传授的.
　　说来也是巧合,龙城刚离开恶龙的船不久,就再次遇到执行任务的黑槛缇娜.
　　龙城考虑了三秒钟3,然后打倒芬布迪,变成他的模样,再次混上了缇娜的船.
　　没想到这么顺利,还没等他开口,在船上,缇娜就主动传授了他海军六式!“真是充实的日子啊.”
　　就在海军满世界通缉龙城的时候,龙城就在海军本部,吃着海军的伙食,修炼海军六式.
　　时间飞快,这样一晃就是.……一个多月.
　　【龙城】已强化器官:心脏,肝脏已强化技能:猴子偷桃望,并蒂,孤睾枚瓦正拳加炮,加特林,地坼,九乱,乘十,超级加特林,超级加农炮海流过肩摔浪月步铁壁十字:六体可强化技能:剃,铁块,纸绘,岚脚,指枪——————————此时再看,龙城凭借强悍的体魄,以及超高的悟性,已经将海军六式尽数学会!目的已经达到,龙城不禁琢磨,要不要开溜这里毕竟是海军本部,一旦被发现,即使强化后的月步,也不一定能顺利逃脱.
　　再者说了,缇娜本人作为槛槛果实的能力者,号称穿过她身体的东西,休想逃脱!而且,这一个多月的相处,龙城已经看出来,缇娜对他怨念颇深啊.
　　以女人的记仇,如果被识破了,恐怕这辈子他都休想摆脱缇娜的追逐.
　　“你们两个!赶紧给我上船!”
　　正当龙城思索的时候,缇娜忽然到来,指着他和赞高大喊.
　　“是!”
　　还在:伪装中的龙城,没有丝毫迟疑,和赞高应声,立即和其他海兵一起登船.
　　紧接着,缇娜的船驶出海军本部.
　　“这是要去哪……”
　　“这次的目的地,是阿拉王国!”
　　正当龙城疑惑的时候,缇娜开口说了一句.
　　到这话,龙城瞬间瞪大眼睛.
　　阿拉巴斯坦,那不是沙鳄吗!“不对!”
　　但紧接着一想,根据时间推算,老沙可能已经被路飞打倒!原著中鱼人岛之前的篇章,连载了十几年看似漫长的剧情,其实都发生在海圆历152这一年里.
　　所以,各个剧情的时间其实极为紧凑.
　　“什么!克洛克达尔竟然被草帽小子打败了!”
　　果然,当龙城他们到达的时候,沙鳄已经败北.
　　不得不说,作为王下七武海之一,自然系果实能力者,老沙败的有点憋屈啊.
　　除了……缇娜之外,还有一支海军,先他们一步到达,正是从罗格镇,一直追逐路飞的斯摩格.
　　接下来,如同原著剧情,斯摩格将沙鳄押回海军本部.
　　缇娜则率人,继续追捕路飞和巴洛克工作社的残党.
　　几天之后,缇娜在海上追上黄金梅里号,但可惜的是,模仿果实能力者.
　　冯克雷变成了路飞模样,欺骗了缇娜,路飞一行人趁机逃走.
　　“小草帽已经逃走!奴家已经没有遗憾!”
　　“这是.……”
　　看着被抓住的小冯,龙城瞬间瞪大眼睛,这不是本萨姆吗!当初他离开白胡子海贼团,落海被冲到人妖乐园,就是……本萨姆救了他.
　　后来在人妖的追逐下,他们还曾经并肩作战,虽然最后本萨姆还是沦陷了.
　　“本萨姆就是……小冯”
　　是了,本萨姆已经成为人妖,但龙城实在没想到看,他竟然就是小冯.
　　实际上,本萨姆原本就是冯克雷的本名.
　　“人和人的缘分真是神奇.”
　　不管……
　　他现在是叫冯雷克,还是本萨姆,龙城也是时候报恩了.
　　况且,他还把小冯变成了孤睾战士,也该弥补一下.
　　当天晚上,龙城打晕看守,并且把钥匙偷偷扔给小冯.
　　小冯惊讶之余,立即打开镣铐,趁着夜色逃走.
　　“什么!怎么会被那个人妖逃了!”
　　第二天清晨,得到士兵的汇报,缇娜满脸恼火.
　　不过事已至此,生气也无用.
　　根据情报,缇娜继续率人追捕洛克工作室残党.
　　几天之后,追到休假岛.
　　“我……”
　　看着黄金周,情人节,以及2小冯,龙城满脸无语,这才几天啊,怎么又被堵住了“剃!”
　　没有办法,他现在还是芬布迪,只能老老实实动手.
　　龙城身形一晃,主动对上小冯,想着找机会放水,好让小冯再次逃脱.
　　“这次他们逃不掉了!”
　　军舰上,以黑枪之阵,先一步击沉了巴洛克工作室的船,缇娜嘴角冷笑,接着用望远镜看向岛上的战斗.
　　“.……”
　　但是下一刻,缇娜猛然愣住.
　　望远镜里和小冯交手,竟然正是她日夜咬牙切齿的龙城!“他怎么会在这里!”
　　揉揉眼睛再次确认,是龙城不错.
　　但此时和巴洛克残党交手的,应该都是她的人才对!缇娜眉头紧皱,接着立即拨通赞高的电话.
　　“请稍等.”
　　正和情人节交手的赞高,说了一句退出战斗,接通电话虫,瞬间满脸的花痴.
　　“亲爱的缇娜女士,您的部下赞高,正在为您拼死战.……”
　　“少废话!”
　　缇娜直接打断赞高,沉声问道.
　　“现在和那个死人妖交手的是谁!”
　　“嗯”
　　赞高一怔,看了一眼不远处的芬布迪’,直接回答.
　　“芬布.……”
　　“这个混蛋!”
　　还没等赞高说完,缇娜已经火冒三丈,重重挂了电话.
　　她做梦都想捉拿的龙城,竟然一直就在她的身边!而且一待就是.……一个多月,她竟然完全不知道!“缇娜很生气!”
　　愤怒之余,缇娜又是嘴角冷笑,这次说什么也不会让他逃了.
　　看无下划线版小说请下载飞

163?一不小心被抓了 99wanban
　　“芬布迪!太慢了!”
　　缇娜登岛,随着一声呼喊,直奔小冯.
　　“完蛋.”
　　龙城暗暗叹口气,看来小冯是逃不脱被抓的命运了.
　　之前偷偷将他放走,这才几天就又被堵住,也许就是……上天的一种暗示吧.
　　“袷羽槛!”
　　当和龙城错身而过的时候,缇娜一声轻喝,直接发动果实能力,只见双臂变成黑色的铁栏杆.
　　哗啦!但是下一刻,让龙城没想到的是,缇娜并没有对小冯出手,而是反手环抱,将他瞬间锁住!看到这一幕,其他人也都傻眼了,什么情况难道缇娜失手了,但如果是失手,这水准未免太低了.
　　“呃……”
　　龙城心道不妙,但还是装作满脸的茫然,说道.
　　“缇娜,敌人在那边呢.”
　　“这个时候,你不是应该说被缇娜俘虏了吗,芬布迪”
　　缇娜看着龙城,脸上带着玩味的笑容.
　　“这个嘛……看来是暴露了.”
　　龙城挠挠头,无奈的叹口气.
　　同时试着想要挣脱,果然做不到.
　　缇娜是槛槛果实能力者,她制造的栅栏硬度远超钢铁.
　　正如缇娜所说,被她身体穿过的东西都能锁住.
　　“可恶的光月龙城!我终于抓住你了!”
　　看到放弃挣扎的龙城,缇娜咬牙切齿,满脸的畅快.
　　“光月龙城”
　　听到这话,其他人却又是一怔,眼前的明明是芬布迪啊.
　　蓬!而就在这时,龙城也懒得继续维持能力,直接解除……幻术.
　　“这是.……”
　　“真的是光月龙城!”
　　看到露出真面目的龙城,所有人再次脸色大变.
　　“你是.……小龙城.……”
　　与此同时,小冯看着龙城,片刻的惊讶之后,忽然泪流满面.
　　“奴家终于又见到你了!难道你是专门为了救我而来之前放我走的,就是……你吧小龙城!呜呜奴真是太感动”
　　“呃,好久不见,本萨……小冯.”
　　龙城笑笑,有点尴尬.
　　确实是他救的小冯,但真不是专门而来,只是顺便罢了.
　　“放开…奴家的朋友!”
　　这时,小冯忽然脸色严肃,爆发出惊人的气势,随着一声大喝,就冲了上来.
　　“人妖拳法爆裂天鹅舞!”
　　一分钟之后……“呜呜!小龙城,奴家救不了你同样被缇娜抓住的小冯,趴在地上痛哭流涕.
　　“呃,那就不要勉强了.”
　　龙城一脸狂汗,心了就不要喊的那么大声嘛,亏得他刚才还有点小激动.
　　“等等.……!”
　　这个时候,赞高也反应过来,一把抓住龙城,满脸的焦急.
　　“难道一直是你假扮的芬布迪,那真正的芬布迪现在在哪!”
　　“呃……我把他丢海里了.”
　　龙城想了想,有些不好意思.
　　“如果运气好的话,应该已经漂到某座小岛上了吧.”
　　“海……我可怜的芬布迪.”
　　听到好基友的噩耗,赞高直接昏了过去.
　　“不要再废话了!把他们全部押走!”
　　缇娜皱眉冷哼一声,接着又指了指昏倒的赞高.
　　“还有这个混蛋,一起抬回去!”
　　咔嚓!下一刻,海兵走过来,给龙城带上海楼石手铐.
　　“我……”
　　海楼石是大海的结晶,带上的瞬间,如同置身大海,龙城接着就不禁双脚一软.
　　嘭!嘭!嘭.……而与此同时,不竭之心也开始剧烈跳动,以抵抗海楼石的压制.
　　龙城深吸一口气站稳,不禁嘴角一笑,戴上海楼石,未必是什么坏事.
　　巴洛克残党已经抓捕完毕,而且意外抓住龙城,缇娜可谓大胜,接着押解众人返回海军本部.
　　而在回去的途中,先用电话虫联系,将这里的情况禀报.
　　“抓住了光月龙城!”
　　听到这个消息,战国也是一阵意外,接着就是满脸兴奋.
　　“太好了!”
　　先是杀死天龙人,接着又大闹推进城,使得海军两次经历奇耻大辱.
　　如今终于抓住,总算可以雪耻.
　　与此同时,战国不禁思索,既然已经抓住,那该如何处置是关起来,还是处决!“元帅!”
　　正在这时,赤犬步履匆忙的走进来,直接说道.
　　“我听说光月龙城被抓住了!”
　　“你的消息很灵通嘛.”
　　战国看一眼赤犬,不悦的冷哼一声.
　　“元帅打算怎么处置他!”
　　赤犬没有理会,直接询问.
　　“依你看呢.”
　　战国没有回答,而是反问一句.
　　“杀了他!立即杀了他!”
　　赤犬脸色阴沉,说话斩钉截铁.
　　龙城给赤犬的感觉,实在太过危险,一旦拖延时间,不知道又会有什么变故.
　　唯有立即杀死龙城,砍下他的脑袋,才能让他安心.
　　“嗯.”
　　战国点点头,他的意思,也是处决龙城!毕竟,通过龙城的所作所为来看,任由其发展下去,必将成为海军的心腹大患.
　　“不过在这之前,要先禀报天龙人.”
　　战国摆摆手,说了一句.
　　龙城之前杀了查尔罗斯圣,对此天龙人很愤怒,尤其是查尔罗斯圣的父亲罗兹瓦德圣.
　　现在抓住了龙城,如果不向他们禀报,就直接处决,必然会遭到天龙人的不满.
　　“好吧.”
　　对此,赤犬也明白,皱眉点点头,接着说道.
　　“我立即出发,前往接应押解光月龙城!”
　　“你……”
　　看一眼浑身杀气腾腾的赤犬,战国摆摆手.
　　“算了,还是让黄猿跑一趟吧,他的速度更快些.”
　　“.……哼!”
　　赤犬脸色一沉,冷哼一声直接离开.
　　三日之后,在海军本部大将黄猿的亲自护送下,龙城被押解到海军本部!在判决下达之前,按理说,应该先将他关到推进城.
　　但介于龙城在推进城的所作所为,战国认为推进城未必关得住龙城,所以还是收押海军本部,由大将亲自看管!“呵呵,条件还不错.”
　　看着专门准备的牢房,龙城不禁笑笑.
　　嘭!嘭!嘭.……与此同时,随着心脏的不但跳动,他对海楼石已经有些适应,不像之前那么浑身无力.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

164?世界骚动 99wanban
　　“公开处刑而且还是一个月之后!元帅,您难道老糊涂了吗!”
　　龙城的判决下达,得到消息之后,赤犬满脸愤怒,直接来找战国质问.
　　虽然如他所愿,判了死刑.
　　但并非立即执行,而是延期一个月之后,还要公开处刑!赤犬最担心的就是.……夜长梦多,谁知道这一个月里会发生什么.
　　而且龙城的党羽,一旦听到这个消息,肯定会来劫法场,又凭空增加了一道风险.
　　“这是罗德瓦兹圣的意思!”
　　战国脸色一沉,接着呵斥说道.
　　“老夫虽然已经7岁,但还不到老糊涂的程度!”
　　“罗德瓦兹圣……这个蠢货!”
　　“萨卡斯基!注意你的言行!”
　　“好了元帅,我知道了!”
　　赤犬冷哼一声,接着说道.
　　“既然如此,我要求处刑当日,由我亲自坐镇!”
　　“就算你不开口,这件事情,我也原本打算交给你.”
　　战国点点头,表示同意.
　　赤犬的反应虽然有些过激,但战国内心的想法,其实和他一样.
　　愚蠢的罗德瓦兹圣,根本就是自找麻烦!按照罗德瓦兹圣所说,杀害他儿子的凶手,必须当着全世界的面处以极刑,这样才能重新树立他们天龙人的威信.
　　战国试过据理力争,但天龙人根本没有道理可讲,也就只能答应.
　　不过说起来,虽然有风险.
　　但只要严加防护,应该不会有什么大问题.
　　毕竟,这里可是海军本部!而且,也许可以趁此机会,将龙城的残党一网打尽!“这个萨卡斯基.……”
　　看着仍旧阴沉着脸离开的赤犬,战国无奈的叹口气.
　　他虽然是元帅,但毕竟年事已高,距离退休已经没两年了.
　　赤犬作为大将,确实对他没有多少忌惮.
　　对此,战国也只能接受,毕竟他的时代已经过去.
　　他现在希望的,就是……在退休之前,不要再出什么乱子,可以完美收场.
　　想到这里,战国脸色骤然严肃,命人将处决龙城的消息发布出去.
　　“什么!”
　　某座小岛,甚平忽然看到报纸,一个月后公开处决龙城的消息,腾的一下站了起来,满脸的惊骇.
　　虽然还很年轻,但总透着与年龄不符的沉稳.
　　而且能够打穿整个推进城,硬生生将他救出来的实力,怎么可能这么容易但海军不会打自己的脸,既然已经登报,事实.
　　也就是说,龙城确实被抓了.
　　想到这里,甚平脸色异常.
　　使拼上性命,他也要救出龙城!略微思索,接着离开小岛.
　　“咈咈咈咈!这个狂妄的小鬼,看来无法来到我的面前了.”
　　德雷斯罗萨,看到报纸的多弗朗明哥,不禁一阵得意冷笑.
　　之前派琵卡去花田岛,但可惜的是,龙城已经不在那里.
　　后来紧接着,竟然听到龙城大闹推进城的消息,多弗朗明哥吃惊之余,对龙城越发.……忌惮.
　　正当他犯愁,如何对付龙城时,忽然听到这个消息,真是太好了.
　　紧接着,多弗朗明哥已经在考虑,等一个月后,龙城被处决,就直接收回花田岛!“那个小鬼要被杀了吗,以藏还在外面吧,立即通知他回来.”
　　莫比迪克号上,看到报纸之后,白胡子皱了皱眉,接着吩咐一句.
　　随着送报鸥飞过,一个月后公开处决龙城的消息,迅速传遍四海和伟大航路.
　　除了……类似多弗朗明哥,幸灾乐祸的之外,大多数人只是看个热闹,顶多惋惜一声,一颗新星还未升起,就要坠落了.
　　但还有一部分人,在焦躁的同时,已经开始展开行动!“怎么回事!”
　　“立即上报!”
　　海军本部情报部门,除了……追踪海贼之外,还监视着整个世界的动向.
　　最近几日,各处传来情报数量激增,几乎是平时的两倍!这是一个信号,世界在骚动的信号,一场风暴仿佛正在酝酿!情报部门不敢怠慢,连忙将情报汇总整理,直接上报元帅战国!“你们怎么看.”
　　得到禀报之后,战国召集了本部的主要将领,进行会议讨论.
　　“.……恐怕是冲咱们来的!”
　　众人一阵沉默,半晌,作为大参谋的鹤中将开口,表情极为严肃.
　　实际上,大家也看出这点,但在无法确认的情况下,没人敢随便开口,毕竟关系重大.
　　“但问题是,这么多方势力,为何忽然将矛头一致指向海军本部!”
　　既然话已经挑明,战国也没什么顾虑,直接问了一句.
　　而这话,也是众人心中不解的地方.
　　通过情报来看,矛头指向海军本部没错.
　　但这些势力,彼此之间毫无关联,突然有如此一致的行动,这其中肯定有某个诱因.
　　这个诱因,究竟是什么“难道是因为光月龙城.”
　　正当众人疑惑不解时,赤犬忽然开口说了一句.
　　“光月龙城”
　　众人俱是一怔,不禁看向赤犬,这和光月龙城有什么关系!这些……骚动的势力之中,如果说其中一股两股,确实和龙城有所关联,但其他大多数根本八竿子打不着啊.
　　“我也很疑惑,那个小子哪来的这么大的能量.”
　　赤犬眉头紧皱,他也只是直觉而已.
　　但这个直觉异常强烈,接着说道.
　　“除了.……处决光月龙城之外,海军本部最近并没有其他动作.”
　　“这个.……”
　　众人又是一怔,不禁沉吟思索.
　　赤犬说的不错,如果算得上大事的,也只有这一件.
　　而且从这些势力的动态上来开,时间正好吻合一个月后处决的日期!“不论原因是什么!立即集合兵力!”
　　想到这里,战国腾的站起来,表情格外严肃,正式向所有人命令道.
　　“做好大战的准备!”
　　“是!”
　　所有人起立,俱是精神一凛,齐声应命.
　　看无下划线版小说请下载飞

165?白胡子海贼团出动 99wanban
　　嘭!嘭!嘭.……漆黑的牢房里,龙城靠墙角:坐着,寂静之中可以清楚的听到心跳声.
　　龙城试着抬了抬胳膊,嘴角浮现一抹轻笑.
　　作为恶魔果实能力者,一旦碰触海楼石,就如同坠入大海,彻底失去力气.
　　刚戴上海楼石手铐时,龙城确实是这种感觉.
　　但在不竭之心用力的跳动下,身体开始逐渐适应!已经过去半个多月,现在即使戴着这副海楼石手铐,其实已经不影响龙城的正常行动.
　　“得有7千了吧.
　　与此同时,龙城估计了一下,一旦摘下海楼石,他的道力值应该已经突破7千.
　　而一旦进入人兽型态,甚至可以达到1万!毕竟,不竭之心每次剧烈跳动,除了……适应海楼石之外,同时是对身体的一次强化.
　　“真是好东西啊.”
　　看着手上的海楼石手铐,龙城不禁又是笑笑.
　　躺着就能修炼,这确实是宝贝.
　　【冷却时间结束!】而就在这时,系统提示响起.
　　不知不觉,60天已过,龙城再次获得一次强化机会.
　　“强化岚脚!”
　　瞳孔深处迸发一抹精光,龙城立即下达指令.
　　【此次无限强化,目标:技能岚脚!】【宿主是否确定!】“确定!”
　　【强化完成!】系统提示接连响起,龙城紧接着打开个人状态栏.
　　【龙城】已强化器官:心脏,肝脏已强化技能:猴子偷桃望,并蒂,孤睾枚瓦正拳加炮,加特林,地坼,九乱,乘十,超级加特林,超级加农炮海流过肩摔浪月步铁壁十字:六体岚脚可强化技能:剃,铁块,纸绘,指枪——————————“有了!”
　　查看强化后的具体效果,龙城眼睛瞬间睁大,不禁满脸的兴奋,果然被他赌中了!岚脚,海军六式之一,踢技,但并不是直接踢蹴给与敌人伤害,而是卷起如同斩击的气刃.
　　通过系统强化之后,首先大攻击范围.
　　一般的岚脚,气刃也就一米宽.
　　而强化之后,0.
　　百米!试想,百米宽气刃,战场上足以横扫一片.
　　除了……气刃本身体积之外,攻击距离也大幅提升,最远可达十里!这么一来,岚脚就成了名副其实的远程攻击手段.
　　“绝对斩击!”
　　而相比攻击范围,此次强化的主要方面,还是威力!岚脚作为斩击,锋利程度足以砍碎石块.
　　即使是钢铁,也能留下痕迹.
　　而在强化之后,这方面被无限提升.
　　理论上说,这个世界上,已经没有龙城岚脚无法切断的东西,!对于……这种强悍的斩击,龙城称之为‘绝对斩击’.
　　“这下成了.”
　　龙城之所以强化岚脚,看中的就是.……其斩击能力,以便切开海楼石手铐逃走.
　　但是没想到,系统远比预期的给力,竟然强化出绝对斩击.
　　此时再看手上的海楼石,龙城不禁轻蔑一笑.
　　“再有…几天,应该就差不多了.”
　　在不竭之心的不断跳动下,海楼石对身体的影响慢慢减小.
　　龙城估计,再有…几天,即使戴着海楼石,他也能踢出细小的斩击.
　　不论多么小的:斩击,凭借绝对属性,就可以切断这副手铐.
　　龙城也不着急,靠着墙壁,闭上眼睛休息,安静等待.
　　实际上,就算没有绝对斩击,龙城还有可调酸碱度的胆汁.
　　海楼石压制能力,但并影响身体脏器机能.
　　只要吐出强酸胆汁,也可以腐蚀这副手铐.
　　只是过程缓慢些,而且难免伤到手.
　　“什么!”
　　距离处刑日还有三天,海军本部忽然得到一条消息.
　　白胡子海贼团,十六个番队,以及旗下43个海贼团,忽然集体行动,目标正是伟大航路上的各个海军支部!“白胡子想要和我们全面开战吗!”
　　得到这个消息之后,不仅其他人,就连一向运筹帷幄的战国,也不禁满脸震惊.
　　作为四皇的最强者,白胡子海贼团的实力不必多说.
　　即使世界政府海军,也不得不忌惮.
　　而且最重要的是,一旦真的全面开战,这么大的规模,不论胜负如何,都将影响整个世界的格局.
　　用一个成语形容,那就是‘天翻地覆’!“恐怕不是.”
　　正在这时,一个声音响起,却是赤犬.
　　只见赤犬脸色严肃,沉吟片刻说道.
　　“如果白胡子真想开战,就不是分兵袭击支部,而是集合力量奔本部来了.”
　　“.……不错.”
　　战国点点头,也冷静下来,但接着又是眉头紧皱.
　　“如果不是开战,他如此兴师动众,目的是什么”
　　“调虎离山!”
　　赤犬脸色越发……严肃,分析说道.
　　“为了支援各个支部,我们势必会从本部调集大量兵力.”
　　“可这对他又有什么好处”
　　战国还是想不通,即使本部空虚,同样分兵各处的白胡子,也无力再做什么.
　　所以,白胡子的真正意图是什么“救光月龙城!”
　　这个时候,赤犬终于道破五,谜底.
　　“救……”
　　战国瞪大眼睛,又是满脸错愕.
　　是了,从时间上推算,龙城的处刑当日,正是本部兵力最空虚的时候.
　　这么说来,白胡子确实很可能是为了救龙城,有意吸引海军本部兵力.
　　作为曾经的智将,战国的智慧和经验都不低于赤犬,之所以没想到这点,是因为他根本就忽略了龙城.
　　不同的是,随着处刑日逐渐临近,赤犬最近一直惦记着龙城.
　　“光月龙城,竟然和白胡子有着这么大的交情!”
　　想通之后,战国又是脸色一沉.
　　之前情报显示,世界各方风起云涌,很可能就是.……龙城引起.
　　此时竟然就连白胡子,也为其做到这种地步.
　　对于……龙城,战国不得不重新认识.
　　而与此同时,也越发.……坚定了他杀死龙城的信念!“白胡子已经出手,我们必须出兵.”
　　沉吟片刻,战国开口,表情格外严肃.
　　“但光月龙城,必须在三日之后被处决!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

166?被打破的正义之门 99wanban
　　三天之后,龙城公开处刑之日!上午九点,龙城被带出牢房,带到海军本部广场,临时搭建的处刑台.
　　“这么大的阵仗.……”
　　直接坐在处刑台上,龙城往下看了一眼,不禁满脸诧异.
　　广场上密密麻麻,足足一万海军!而且除了……普通海兵之外,还有近千人穿着正义大氅,也就是说属于将校级别.
　　另外广场外的海港,停泊着几十艘军舰,架着黑漆漆数以百计的大炮.
　　而立于海流之上,名为‘正义之门’的巨大门户,此时正紧紧关闭.
　　对于……这个场面,可以用一个词来形容,那就是‘壁垒森严!“赤犬.……”
　　将目光收回,扭头一看,台阶上坐着一人,正是赤犬!也就是说,海军不但集中了这么大的兵力,竟然还有本部大将亲自坐镇.
　　龙城不禁有些诧异,不就是处决他吗,至于这么兴师动众吗他又不是艾斯,有一个足以掀翻大海的老爹,怎么整的和顶上战争似的.
　　不过好在,并没有看到战国和卡普的身影,如果他们两个人也出现,龙城真怀疑穿越到了顶上战争现场,,.
　　“元帅,犯人已经押解到处刑台.”
　　而实际上,战国虽然没有亲临,但通过可视电话虫,以及部下的禀报,时刻注意着现场,,的进展.
　　“外面的监视军舰呢.”
　　暂时无事,但战国仍不敢掉以轻心.
　　“有情报传来吗.”
　　“只有例行禀报,海面一切如常.”
　　“好.”
　　战国点点头,这才稍微放心.
　　根据之前的情报,今天很可能有多股势力,袭击海军本部.
　　但也只是有可能,一直没能确认.
　　至今没见动静,也许情报有误,他们并非冲海军本部而来.
　　如果是这样,那就再好不过了.
　　实际上,心中忐忑的战国,恨不能亲临现场,,.
　　但此时的处刑台,已经有一位大将,如果连他堂堂元帅,也亲临现场,,,就未免太过兴师动众,反倒降低了海军的格局,显得气魄不足.
　　“但愿今天风平浪静.”
　　战国表情严肃,但如果有必要,他绝对会立即赶到现场,,.
　　不论如何,今天一定要将龙城处决!“他就是……光月龙城!”
　　“杀死天龙人那个…!”
　　“还打穿了海底大监狱,强行救走了海侠甚平!”
　　“听说就连海军大将赤犬,都被他一拳打进了海里!”
　　“但还是被海军抓住了.”
　　“这么年轻就能有如此作为,如果再给……他十几年时间,未必不能成为第五皇,实在太可惜了.”
　　……
　　此次公开处决龙城,按照天意思,通过可视电话虫,向全世界进行直播.
　　为的就是让所有人看看,忤逆天龙人的下场!此时世界各处,各个屏幕前,都聚集了很多人.
　　看着屏幕里,处刑台上的龙城,不禁一阵议论,除了……惊叹其事迹之外,更多的是惋惜,毕竟他还这么年轻.
　　“呃……”
　　不过紧接着,当镜头拉近,看到龙城东张西望,一脸的新奇,就好像在看别人热闹一样,众人瞬间觉得不可惜了.
　　毕竟,就是……实力再强,脑子瓦特了也就废了.
　　“还有两个小时.”
　　坐镇现场,,,赤犬时不时的看时间.
　　只要再坚持两个小时,他立即砍掉龙城的脑袋!“报告大将!”
　　而正在这时,一名士兵匆忙跑来禀报.
　　“最新情报,外面的一艘监视军舰被摧毁,有海贼船奔本部而来!”
　　“还是来了吗.”
　　赤犬脸色一沉,接着问道.
　　“来了多少人,是白胡子海贼团吗.”
　　“只有两艘船,具体人数尚且不详,也还未判定对方身份.
　　但可以肯定的是,并非白胡子海贼团.”
　　“只有两艘船”
　　赤犬一怔,接着嘴角冷笑.
　　两艘船能有多少人,又能干什么而且只要不是白胡子海贼团,也就不足为虑.
　　“继续观察.”
　　但赤犬并未因此放松警惕,接着补充一句.
　　“随时向我禀报!”
　　接下来的几分钟里,情报不断传来,都是海贼船接近的消息.
　　对方乘着海军专用海流,速度很快.
　　从最初的禀报,到对方到达正义之门的禀报,也才不过十几分钟而已.
　　“哼,区区……”
　　赤犬嘴角冷笑,正义之门极为高大沉重,需要海军专门的机械才能开启.
　　不知哪里跑来的小海贼,恐怕连这道门都进不来.
　　“霸国!”
　　而就在这时,门外忽然响起一声大喝,声音如同闷雷,整个广场都清晰可闻.
　　轰隆!紧接着,又是一声轰鸣巨响,巨大的正义之门,瞬间破碎!“这是.……”
　　方才还面带得意的赤犬,瞬间瞪大眼睛.
　　其他海军,一个个更是目瞪口呆,,满脸的震撼.
　　“这是.……”
　　“海军的正义之门……”
　　“被打破了!”
　　为了彰显海军壁垒森严,刚才的镜头正对准高大的正义之门.
　　所以正好,正义之门被打破的场景,也直接播放到全世界.
　　看到这一幕,屏幕前无数的人,无不瞠目结舌.
　　要知道,正义之门不仅仅是个门户,同样是海军威严的一种象征!但是这个象征,就在刚才被打破了.
　　“究竟是谁”
　　与此同时,所有人都不禁发出疑问,究竟是谁打破了这扇大门!哗啦!很快,在大门打破之后,一大一小两首船只,驶入海军本部.
　　其中大船稍微靠前,甲板上站着七个人,身高都在二十米以上,竟然全是巨人族.
　　“光月龙城!新巨兵海贼为回报大义前来!”
　　七名巨人齐声开口,声音在整个海军本部回荡.
　　这声音和刚才那句‘霸国’一样,众人瞬间恍然,原来是这七名巨人,打破了正义之门.
　　“巨人族……”
　　“新巨兵海贼……”
　　与此同时,又是一阵惊骇,世界第一战斗民族的巨人族,竟然为救龙城闯入海军本部!“我是路飞!”
　　而正当众人惊骇时,那艘小船忽然加速,超过了巨人的大船,只见一名少年站在船头,冲着处刑台上的龙城大喊.
　　“谢谢你帮了娜美!我和我的伙伴来救你了!”
　　看无下划线版小说请下载飞

167?神兵天降 99wanban
　　“凯西!奥伊莫!”
　　海军之中,有人认出其中两名巨人,不禁大声质问道.
　　“你们不好好看守司法岛大门!怎么和海贼一起胡闹!”
　　“我们本来就是海贼!可恶的海军,我们再也不会受你们欺骗了!”
　　凯西和奥伊莫开口,声音中充满了愤怒.
　　之前在花田岛,龙城打败海尔丁之后,作为情报交换,告诉了他前任巨兵海贼船长东利,布洛基在小花园决斗,以及前任巨兵海贼船员凯西,奥伊莫被海军欺骗,在司法岛守门的事情.
　　震惊之余,海尔丁立即和伙伴前往小花园,不但见到了东利和布洛基,还正好从巴洛克工作社手中救了他们.
　　为了感激,东利,布洛基指导海尔丁他们修炼巨人的最强招式‘霸国.
　　并且将巨兵海贼船只的职位,正式移交给海尔丁.
　　有了这个身份,海尔丁就可以召集巨兵海贼原先的船员!相比他自己组建新巨兵海贼,容易了何止数倍.
　　紧接着,海尔丁离开小花园,先去司法岛,要接回龙城所说,被海军欺骗的凯西和奥伊莫.
　　但没想到的是,路上竟然得到龙城即将被处决的消息!为了报答龙城的不杀之恩,以及指点他前往小花园的恩惠,东利他们到达司法岛,接走凯西和奥伊莫之后,紧接着赶来海军本部!而在路上,他们遇到了路飞他们.
　　“草帽一伙.……”
　　暂且不管……
　　这些……本就脾气暴躁,没有道理可将的巨人,海军又看向路飞等人,不禁眉头紧皱.
　　根据他们的情报,龙城和草帽海贼团,毫无瓜葛才对.
　　“他就是……光月龙城……”
　　此时梅丽号甲板上,站着路飞,索隆,山治,娜美,乌索普,乔巴,一共六人6!在阿拉巴斯坦一战之后,草帽海贼团打败了巴洛克工作社,罗宾也已经上船.
　　但最近忽然莫名失踪,所以不在此次行动行列.
　　六人之中的娜美,看着处刑台上的龙城,不禁一阵激动.
　　从恶龙那里恢复自由之后,娜美便开始搜集龙城的消息,才知道救她的竟然是这么厉害一个人.
　　除了……感激之外,内心不禁升起崇拜之情.
　　一个月前,忽然得知龙城要被处决的消息,震惊之余当即决定,为了报恩,她一定要救龙城!为了不连累伙伴,娜美原本想一个人来海军本部,结果还是被路飞他们发现了.
　　然后路飞一声令下,梅丽号改道海军本部,来感谢救了娜美的恩人!“自不量力的海贼!”
　　不管他们和龙城有何关系,今天胆敢来劫法场,而且毁坏了正义之门,罪行不可……饶恕!鼯鼠中将一声冷哼,当即对港湾内军舰下令.
　　“开炮!击沉那两艘船!”
　　“准备!”
　　实际上,在海尔丁和路飞他们驶入正义之门的时候,几十艘军舰数百门大炮就对准了他们.
　　等到命令之后没有丝毫停滞,立即执行.
　　“开……”
　　“海流过肩摔!”
　　但是下一刻,一个‘炮’未出口,随着一声大喝,面忽然涌起几十股水流大浪,径直砸向各个军舰的火炮.
　　轰隆!轰!这些水流力量极大,军舰的火炮要么被打歪,要么被直接砸飞,已经无法瞄准.
　　尤其是炮弹火药,被海水浸过之后,很多瞬间哑火.
　　“什么人!”
　　事发突然,海军不禁吃了一惊,与此同时纷纷对准海面.
　　哗啦!哗.……紧接着,只见一个个身影从海面浮出,要么长着鱼尾,要么面部如同鱼类,全部都是鱼人族和人鱼族.
　　而其中领头的,正是甚平!“殿下!”
　　甚平看一眼处刑台上的龙城,接着转向海军,沉声喝道.
　　“太阳海贼团全员七百三十七人737,参战!”
　　“太阳海贼团……”
　　看一眼水中密密麻麻的鱼人和人鱼,赤犬嘴角冷笑.
　　据他所知,自从泰格死后,太阳海贼团便四分五裂,后来也就只剩不到百人,哪来的七百多!“允许龙宫王国加入世界政府,果然是个错误!”
　　目光扫过海面,赤犬脸色阴沉.
　　能提供这么多鱼人和人鱼战士的,唯有鱼人岛龙宫王国!实际上,之前收到的情报中,就有龙宫王国士兵偷偷离开鱼人岛的消息.
　　不过显然,龙宫王国不会承认此事,所以特意顶着太阳海贼团的名头.
　　与此同时,赤犬不禁疑惑,龙宫王宫作为世界政府加盟国之一,但作为异类地位低下,不好好巴结海军,怎么还敢如此.
　　龙城和鱼人岛究竟是什么关系,让他们做到如此地步“哼!”
　　对于……龙城,赤犬越发……看不透.
　　但正是因此,今天必须将他处决.
　　“冲啊!”
　　“报恩!”
　　“救回殿下!”
　　军舰火炮失去作用,这个时候,海尔丁和路飞他们已经冲到内湾,接着便大喊着跳上广场.
　　而在水里的甚平等鱼人,人鱼,也纷纷登岸.
　　“抓住他们!”
　　海军这边,在鼯鼠中将的指挥下,当即迎了上去.
　　下一刻,在海军本部广场上,一场大战展开!“打起来了.……”
　　“竟然有人敢到海军本部抢人!”
　　“不仅巨人族,还有这么多鱼人和人鱼!”
　　“这个光月龙城.……”
　　此时世界各地,通过可视电话虫,无数人在观看现场,,,不禁都是满脸惊骇.
　　暴躁的巨人族,仇视人类的鱼人族,以及人类海贼,竟然为了同一个人,不惜性命闯入海军本部!一时间,所有人都在想,龙城究竟是什么人,竟有如此魅力.
　　“可惜.……”
　　但是紧接着,众人又是一阵摇头.
　　虽然出乎意料,但人数毕竟太少了,面对海军本部一万大军,根本不是对手!“愚蠢的海贼!”
　　而实际上情况,也正是如此.
　　鱼人和巨人,还有路飞一伙,虽然个体实力强悍.
　　但海军这边也都是精英,而且,其中还有大量将校军官.
　　最重要的是,海军阵列森严,宛如,铜墙铁壁.
　　战斗开始之后,直接将甚平他们挡在广场外围,连突入都做不到,更别说救龙城.
　　“龙城!我们来救你了!”
　　眼看形势不利,而就在这时,天空忽然传来一声呼喊.
　　紧接着,只见近百人乘着降落伞,从空中落下,径直落到海军阵营后面!“这是.……”
　　海军大吃一惊,接着扭头一看,瞬间又是脸色大变.
　　虽然是人形,但都是动物模样,难道都是动物系能力者!飞卢提醒您:读书三件事收藏

168?意想不到的援军 99wanban
　　“啊!”
　　“怎么会有电!”
　　这些人从天而降,直接抄了海军后方.
　　明明是动物系能力者,却都还有放电的本领,猝不及防之下,海军瞬间大乱.
　　“好机会!”
　　“大家快冲!”
　　“杀进去!”
　　趁着海军阵型被破坏,甚平他们抓住机会,大吼着便冲了进去.
　　这么一来,广场之上,海贼和海军的人混杂在一起,直接衍变成一场混战.
　　“不好!”
　　而在失去阵型的加成之后,海军大部分人个体实力偏弱的缺点便暴露出来,立即失去了之前的优势.
　　鼯鼠中将一阵着急,但眼下的情况,两方的人已经完全混杂,根本无法重新收拢阵型.
　　尤其是那些.……从天而降的动物系能力者,竟然有这么多能力者,海军的士气受挫严重.
　　“蠢货!”
　　看到下面乱成一团,赤犬脸色阴沉,冲着慌乱的海军大声喊道.
　　“他们根本不是动物系能力者,只是毛皮族而已,和鱼人一样的亚人!”
　　“毛皮族亚人……”
　　听到这话,海军不禁一怔,渐渐回过神来.
　　是了,怎么可能忽然聚集这么多动物系能力者,而且他们虽然实力不弱,但并没有所谓的三段变身.
　　听到不是能力者,大部分海军不禁松了一口气,渐渐恢复镇定.
　　但即使这样,也并没有挽回之前的形势.
　　毕竟,毛皮族作为天生的战士,即使不是能力者,实力也极强.
　　尤其是通过摩擦,皮毛,释放静电的手段,也极为犀利.
　　“毛皮族……”
　　与此同时,屏幕前的观众,大部分都是一头雾水,这是什么种族当然,还有少数人,知道毛皮族,甚至毛茸茸公国的存在.
　　毛皮族竟然也参加了战斗,意外之余,对于……龙城的来历和身份,不禁越发……疑惑.
　　毕竟,传说中毛皮族极为厌恶人类.
　　“臭狗!咱们去救殿下!”
　　“蠢猫!这还用你说吗!”
　　顺利打乱敌人阵型之后,猫蝮蛇掌柜和犬岚公爵,就要径直冲向处刑台.
　　龙城被处斩的消息,在这一个月里被散步到世界各地,也包括佐乌背上的毛茸茸公国.
　　原本是想龙城去鱼人岛笼络人心,谁知遭此大难.
　　惊骇之余,两位首领立即召集麾下的火枪队和侠客,下了佐乌前来救援.
　　“都给我滚开!”
　　姑且不提潜力巨大的路飞,以及体型骇人的海尔丁他们,犬岚公爵,猫蝮蛇掌柜,甚平三人3,实力仅此于大将而已.
　　此时趁着混乱,一齐冲向处刑台,普通海军根本.
　　“这里不是你们撒野的地方!”
　　而就在这时,鼯鼠以名中将,少将,放弃了军队指挥,直接拦住犬岚公爵他们去路.
　　实际上,现在进入大混战,已经没有指挥的必要.
　　而相比之下,更重要的是阻拦敌方强者.
　　“可恶!”
　　普通中将,并不是犬岚公爵他们的对手,但只是暂时阻拦,并不成问题.
　　况且,他们足有十几人!一时间,犬岚公爵他们脚步被挡住,无法继续向前.
　　看着处刑台上的龙城,内心充满焦躁,却无可奈何.
　　“.……”
　　与此同时,看着下面的大混战的赤犬,也是眉头紧皱.
　　一万海军精兵,千名将校军官,竟然拿不下这点海贼.
　　此时面向全世界直播,让海军颜面何存!但作为大将,赤犬要坐镇处刑台,以防不测,不能直接加入战斗.
　　轰!轰隆!就在赤犬着急的时候,一道镭射激光忽然落入广场,瞬间将几名鱼人炸飞.
　　“这是.……”
　　众人俱是一惊,连忙扭头望去.
　　只见五名体型高大,长相和七武海之一熊一模一样的人,在一名手持巨斧,摔跤手一样的男子率领下,来到战场.
　　正是海军本部科学部队队长战桃丸,以及世界政府的人形兵器和平主义者!和现场,,的赤犬一样,坐镇会议室的战国,当看到海军阵型被大乱,就知道事情不妙.
　　所以他当机立断,将科学部队投入战场!“杀光所有海贼!”
　　战桃丸脸色严肃,一声大喝,带着五台和平主义者,直接奔入战场.
　　这是专门狩猎赏金过亿海贼的特殊部队,刚一加入,便对海贼们产生巨大冲击.
　　“什么情况.……”
　　此时处刑台上,看着这一幕的龙城,已经傻眼.
　　只不过是处决他而已,怎么闹得和顶上战争似的!虽然规模小了很多.
　　与此同时,龙城又是一阵皱眉.
　　随着和平主义者的出现,鱼人已经出现伤亡.
　　其他人虽然个体实力较强,但也已经陷入下风,处境渐渐不妙.
　　“还差一点.……”
　　龙城暗暗尝试,随着对海楼石的适应,他的力量已经恢复许多.
　　但距离释放岚脚,还差那么一线.
　　以不竭之心的跳动频率来看,顶多再有…十分钟,他就能踢出气刃!但这十分钟里,肯定还会再出现伤亡,他实在不想欠下这等人情.
　　哗啦!正当龙城着急的时候,忽然一声巨响,只见海湾当中,一艘镀膜的船,忽然从水下冒了出来.
　　“这是.……”
　　竟然还有人,看到这一幕,所有人又是脸色一变.
　　“少主!我来救你了!”
　　紧接着,随着一声大喝,一名俊美男子冲上广场,却是以藏!“那就是光月龙城!”
　　“大家上啊!”
　　与此同时,还要十几名面目凶恶的海泽,紧跟着也冲上广场.
　　“白胡子海贼团第十六番队队长!”
　　作为老对手,海军当中立即有人认出以藏,接着就是脸色大变,难道白胡子海贼团出手了!实际上,白胡子海贼团早已出手,若非白胡子他们攻打各个海军支部,此时海军本部,又岂会只有这点兵力“不对,不是白胡子海贼团!”
　　但如果是白胡子海贼团,不可能只有这十几人.
　　而且除了……以藏之外,其余人都没有白胡子海贼团的标志.
　　“是他们!”
　　再仔细一看,这十几人也都十分面熟,有人认出来他们,不禁瞪大眼睛,难以掩饰的惊慌.
　　看无下划线版小说请下载飞

169?赤犬动手，提前处刑！ 99wanban
　　“他们是推进城的逃犯!”
　　片刻的震撼之后,忽然有人大声喊了出来.
　　得知龙城即将被处决的消息,以藏一阵慌乱之后,向白胡子磕头,要脱离白胡子海贼团.
　　以藏是白胡子的儿子,但也是御田的家臣,当年御田遇害,他不在身边,引以为今生最大的罪责!如今龙城即将被处决,作为家臣,这次他必须前去救援.
　　哪怕为此付出性命,也毫不犹豫.
　　但说到底,这是光月家族的事情,是他个人的事情,不能牵连白胡子海贼团,所以他主动要求脱.
　　“我愚蠢的儿子.”
　　白胡子听候,只是笑了笑.
　　既然已经成为家人,血液就已经混合在一起,怎么可能分开.
　　对于……龙城的事情,白胡子不会坐视不理.
　　毕竟,他和御田也是生死兄弟!但那里毕竟是海军本部,白胡子不可能为了龙城一个人,搭上他这么多儿子的性命.
　　而且,作为四皇之一,白胡子海贼团一直是海军的重点监视对象,一旦他们前往,海军必定同样集结兵力.
　　届时,非但…未必救得了龙城,很可能还会成为改变世界格局的大战!所以白胡子一番思索之后,决定分兵佯攻海军支部,吸引海军本部兵力,以减轻救援部队的压力.
　　与此同时,白胡子给了以藏一份名单,让他前去联络.
　　这些人,正是当初龙城倒灌推进城,趁机逃脱的囚犯!按照白胡子的话说,他们之所以能够重见天日,都要对龙城感恩戴德.
　　出于道义,他们必须前去救援.
　　当然,并不是所说有人,都像白胡子这么讲道义.
　　但一番联络之后,以藏还是找到了十四人,其中还有两名推进城6层的强者!然后等到今天,他们一行十五人,将船镀膜,从海面之下突入海军本部!“可恶!”
　　看到忽然出现的逃犯,会议室里的战国满脸愤怒.
　　他万万没想到,这些人会突然出现.
　　在投入战桃丸的科学部队之后,已经渐渐掌控局面.
　　但因为这些.……逃犯的加入,形势恐怕会被逆转!“杀光这些海军!”
　　冲上广场之后,这些……逃犯一边嘶吼大笑,一边开始屠戮海军.
　　这些人被关在推进城,甚至被关在第六层,除了……实力强大之外,还有一点,那就是他们极其危险.
　　实际上,推进城的犯人,绝大多数都不是好人,凶残和弑杀是他们的本性.
　　更何况此时面对的,还是他们最恨的海军.
　　看着这些人满身鲜血,仍然狂笑不止的模样,与其……说是救龙城,恐怕更多的是为了满足他们的杀戮欲望.
　　这些人确实疯狂,但不得不说,正是因此,海军才更加畏惧,难以抵挡.
　　片刻之后,果然如同战国预料的那.
　　势逆转.
　　海军开始节节败退,海贼不断逼近处刑台.
　　照这个速度下去,在处决时间到达之前,海贼绝对可以攻占处刑台,救下龙城!“海军顶不住了!”
　　“天呐.……,海贼要攻陷海军本部了!”
　　与此同时,世界各地的无数人,看着屏幕上的这一幕,无不满面惊骇.
　　谁都无法想象,如此强大的海军,在本部竟然会被海贼打败!紧接着,所有人不禁看向处刑台上的龙城,不禁有些恍惚.
　　能够召集这么多,天南地北各式各样的人,强攻海军本部,单凭这份气魄,就足以称之为传奇!砰!“可恶!”
　　会议室里,战国一拍桌子,腾的站了起来.
　　但刚迈出两步,又不禁站住.
　　由于白胡子的行动,海军本部绝大部分战力,已经输送到各个支部.
　　此时战国手中,已经没有可调用的兵力.
　　这么一来,想要挽回形势,就唯有他亲自出马!但处决区区一个光月龙城,在海军本部大将亲自驻守的情况下,就连元帅也被逼出面.
　　就算这场仗赢了,海军也将失去颜面,以及威信!所以一时间,战国不禁犹豫不决.
　　“罪恶就应该被消灭!”
　　而就当战国左右:权衡之时,现场,,的赤犬一声冷哼,忽然离开座位.
　　“萨卡斯基要动手了吗.”
　　看到这一幕,战国不禁站住,表情严肃的看着屏幕.
　　作为坐镇大将,赤犬是最后一道防线,一旦他出手,就代表海军已经彻底放弃防御!这么一来,敌人很可能趁虚而入,直接救走龙城.
　　但另一方面来说,作为海军大将,赤犬的实力毋庸置疑.
　　也许他能在敌人抓住机会之前,先将其全部消灭.
　　“也只能赌一赌了!”
　　战国皱了皱眉,眼下形势如此,也只能如此.
　　至于最终结果如何,就全看赤犬的了.
　　“.……这是!”
　　但是下一刻,当看到赤犬的行动,战国瞬间瞪大眼睛,满脸的意外.
　　赤犬起身之后,并没有出手攻击广场的海贼,而是径直走向处刑台!“难道他要.……”
　　战国又是眉头一皱,难道赤犬要提前处决龙城!因为海贼的袭击,被逼无奈,不得不提前处决龙城.
　　在电话虫的转播下,当着全世界全人类的面,海军的颜面将直接扫地!但相比龙城被救走,或者战国亲自出面,这这种程度的耻辱,也许还勉强能够接受.
　　一时间,对于……赤犬的做法,战国也不好评判利弊.
　　皱眉半晌之后,索性再次坐下:.
　　既然此事交给赤犬,那就由他全权决定好了!“殿下!”
　　“少主!”
　　与此同时,广场上的犬岚公爵等人,看到赤犬要提前对龙城动手,无不脸色大变.
　　紧接着,几乎以不顾性命的方式,强行冲破对手的封锁,拼命冲向处刑台.
　　但是可惜,他们距离有些远,此时的赤犬已经到达龙城身边,谁也来不及施救.
　　“小子,要怪就怪你站在了正义的对立面!”
　　赤犬看一眼龙城,接着举起拳头.
　　拳头虽然不大,但有无数岩浆在翻滚燃烧,已经变成赤红色半透明.
　　“去死吧!”
　　下一刻,赤犬一声大喝,一拳轰向龙城.
　　轰隆!在赤犬的用力一击之下,连同整个处刑台,瞬间崩溃.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

170?脱困！ 99wanban
　　“殿下!”
　　“少主!”
　　“光月龙城!”
　　看到这一幕,前来营救的海贼们俱是脸色大变,不禁发出一声惊呼.
　　而对面的海军,一时间也纷纷停手,紧张的看向处刑台那边.
　　毕竟,这场战斗,为的就是决定龙城生死!既然他已经被赤犬提前处决,也就没有再打下去的必要.
　　“海军大将动手了!”
　　“提前处决了!”
　　“光月龙城死了!”
　　与此同时,世界各地的观众,看到这一幕无不满脸诧异.
　　在海贼的逼迫下,海军竟然提前处决.
　　这也就表示,海军承认他们已经抵挡不住.
　　从另一个层面来说,他们已经认输.
　　在海军本部,海军竟然向海贼认输了!这确实够让人意外,而相应的,这次事件的关键,牵动各方势力的光月龙城,最终还是死在海军手中.
　　一颗新星,还未升起,就彻底陨落,又实在让人叹惋.
　　“唉!真是太可惜了.”
　　“快看!那是什么!”
　　“一个人影.……”
　　正当世界各处人群叹气摇头之时,屏幕上崩溃的处刑台,尘土渐渐散去,一个人影渐渐显露.
　　“这是.……”
　　不论屏幕前的人群,还是现场,,的海军,海贼,当看到这个人影,无不瞪大眼睛,屏气凝神,满脸的紧张.
　　呼一股风吹过,直接将尘土吹散,人影也瞬间露出真正面目.
　　“他是.……”
　　“光月龙城!”
　　当看清之后,所有人先是一怔,接着齐齐发出一声惊呼.
　　那个人影不是别人,正是龙城本人!“这怎么可能……”
　　海军一个个满脸呆滞,他们实在想不通,在大将的全力一击下,龙城怎么可能保住性命!“是殿下……太好了!是殿下!”
　　“龙城没有死!”
　　而相比之下,海贼们则是一阵兴奋,不禁激动的大声呼喊.
　　当然,他们也同样疑惑,龙城怎么活下来的.
　　毕竟,对他出手的可是海军本部大将!“可恶的小子……”
　　相比旁观者,作为当事人的赤犬再清楚不过,他刚才的一拳,根本没有打中龙城,只是轰塌了处刑台而已!此时死死盯着龙城,也是了不解.
　　作为能力者,戴着海楼石手铐的情况下,怎么有能力躲过他的那一击“刚才还真是危险呐.……!!!.”
　　弹弹身上尘土,龙城自顾自的说了一句.
　　看到这一幕,赤犬又头一皱.
　　为了防止龙城逃脱,他特地嘱咐,给用了海楼石含量最重的手铐!这种程度下,就算是他,也会浑身没有丁点力气.
　　但看此时的龙城,一副若无其事的样子,竟然好像完全不受影响.
　　龙城的行动力,说明了他刚才躲开的原因.
　　但赤犬越发.……不解的是,作为能力者,海楼石为什么对他没有效果!“你一直在看这个吗”
　　这个时候,龙城忽然抬起头,对着赤犬扬了扬手上的海楼石手铐.
　　赤犬又是眉头一皱,确实是海楼石不错,并没有被调换.
　　“说起来,这玩意也戴了一个月了,我也有些厌烦了.”
　　龙城看了看,接着忽然嘴角一笑.
　　“摘了吧.”
　　“摘……”
　　嗖嗖!正当众人诧异之时,只见龙城一抬脚,登时踢出两道细小的气刃.
　　咔嚓!咔!气刃切到手铐,随着两声轻响,以坚硬著称的海楼石,竟然像豆腐一样被瞬间切开.
　　哗啦!下一刻,破碎的手铐直接掉落地上.
　　“.……”
　　看到这一幕,不论是海军还是海贼,亦或是屏幕前的无数人,全部呆若木鸡楞在当场.
　　“这怎么可能!”
　　直到半晌,众人猛然回过神,发出一声难以置信的惊呼.
　　海楼石是大海的结晶,拥有大海的力量,所以可以压制能力者,这是众所周知的常识!但是此时,在众目睽睽之下,一名能力者,竟然不受海楼石影响,甚至以踢技释放气刃,直接将海楼石切断!在伟大航路上,什么怪事都听说过,但这种事情,闻所未闻!“貌似做的有些过火了.”
　　看着众人的反应,龙城挠挠头皮笑笑.
　　实际上,他原本的计划,是悄悄切断手铐,然后在所有人都还没反应过来之前,施展月步瞬间逃走.
　　但是没想到,竟然这么多人来救他,将事情闹的这么大,甚至逼的赤犬要提前处决他.
　　幸好,时间刚刚好,对海楼石的适应,龙城已经可以踢出小型气刃.
　　面对赤犬的威胁,没有办法,他只能众目睽睽之下,行此惊人之举.
　　一句话,真不是他想装逼,都是大家逼的!“既然大家都是来救我的,而我现在已经脱困.”
　　装都装了,索性不再想了,龙城接着转向广场上的海贼们,满脸笑容的大声喊道.
　　“那么接下来,开始逃跑了!”
　　“逃跑”
　　“逃跑!”
　　短暂的失神之后,所有人立即反应过来.
　　是了,此时不跑还待何时,海贼们当即舍弃对手,就准备逃离海军本部.
　　“别让他们逃了!”
　　相应的,海军们大声呼喊,竭力阻拦海贼.
　　这里可是海军本部,如果这些……海贼想来就来想走就走,那海军最后的一点颜面,不但落到地上,还被用力踩了两脚!“竟然可以挣脱海楼石……”
　　对于……开始逃窜的众海贼,赤犬看都没看一眼,从始至终,他的目光都没有离开龙城.
　　“那又如何!”
　　接着一声怒吼,就径直冲了上去.
　　即使龙城已经挣脱海楼石,他也要将其处决!“人兽型九尾模式!”
　　面对来势汹汹的赤犬,龙城面不改色,直接现出人兽型态,接着一声轻喝.
　　“岚脚乱!”
　　下一刻,只见龙城的双腿,以及身后九条尾巴,毫无规则,毫无目标,在最短的时间内,以最快的速度,踢出一道道的气刃!嗡转眼间,足足上百道,近百米宽的巨大气刃,出现在龙城周围.
　　嗖!嗖!嗖.……下一刻,激射而出!看无下划线版小说请下载飞

171?悬赏10亿！ 99wanban
　　惊人的数量和规模,原本以为,这波岚脚之后,必定会对海军造成重创,所有人也做好了这一心理准备.
　　但是下一刻,风平浪静,好像什么也没发生.
　　“.……”
　　大家不禁怔住,难道只是虚张声势啪!正当众人疑惑时,龙城面带微笑,打了一个响指.
　　轰隆!轰.……下一刻,一连串轰鸣巨响传来,只见背后巨大的海军本部大楼,如同一块被切了几十刀大蛋糕,变成整齐的一块块,瞬间滑落轰然倒塌.
　　而除了.……海军本部大楼之外,周围的城墙,广场,以及海港,也都遭受巨大破坏.
　　一时间到处尘土激动,覆盖了整个广场.
　　“朋友们!”
　　混乱已经造成,龙城笑着大喊一声.
　　“逃啊!”
　　“.……哦!”小说资源版权归原作者所有，文本仅
　　众人这才猛的回过神,接着连忙撤退.
　　甚平一伙最简单,作为鱼人和人鱼,直接跳入海湾,即可从水下逃走.
　　路飞一伙,海尔丁一伙,以及以藏率领的逃犯,则分别乘船硬冲出去,反正……敌人的船基本都毁了.
　　而毛皮族这边,在天上有提前准备的空岛云建造的飞艇,放下绳索,凭借矫健的身手迅速攀附上去.
　　“撤退成功.”
　　站在高处,看到大家趁乱逃走,龙城嘴角一笑,接着也准备逃走.
　　“可恶!”
　　而就在这时,随着一声暴喝,赤犬从下面冲了上来,对着他就是.……一拳.
　　砰!龙城以铁壁十字:略微格挡,接着便被直接打飞出去.
　　“红狗!咱们下次再回!”
　　嗖!倒飞出去的同时,龙城笑着大喊一声,接着施展月步,直接逃走.
　　“.……可恶!”
　　看着被自己打飞,然后顺势消失在天际的龙城,赤犬咬牙切齿基金抓狂.
　　“别让他们逃了!”
　　“快去大楼救人!那里还有很多文职人员!”
　　“该死!关闭电话虫!”
　　与此同时,下面的海军已经乱成一团.
　　有人试图追捕海贼,但在这种混乱的情况下,无法集结兵力,而单兵实力毫不…占优势的情况下,哪里阻拦的住.
　　有人则去废墟救人,但缺乏工具,一时间也无从下手.
　　尘土弥漫的海军本部,一万海军简直就像一万没头苍蝇!啪下一刻,随着一声轻响,世界各地的直播忽然.
　　“.……”
　　看着黑了屏幕,所有还俱是一脸茫然.
　　“光月龙城逃脱了!”
　　直到片刻之后,众人这才猛地回过神,不禁发出一声惊呼.
　　不但逃脱了,还顺势摧毁了海军本部!使得救他的人马,全身而退!这简直是一个奇迹!‘光月龙城脱逃!’‘光月龙城摧毁海军本部!’‘奇迹少年光月龙城!’与此同时,关于这次事件的特刊新闻,也在送报鸥的传递下,送往世界各处.
　　如此一来,使得这件事真正传遍整个世界!“海军这帮蠢货!”
　　德雷斯罗萨王宫,看到屏幕中的龙城轻易逃脱,多弗朗明哥冷哼一声,直接砸了可视电话虫.
　　紧接着,只见多弗朗明哥眉头紧皱,脸色格外阴沉.
　　从龙城的种种行为来看,虽然看上去懒散胡来,但实际是一名侠义之人,也是多弗朗明哥最讨厌的一类人.
　　而这么一来,他一定不会置花田岛于不顾.
　　也就是说,他会遵守一年之约,来到德雷斯罗萨!最初时候,多弗朗明哥对龙城忌惮,只是因为掌握了他的秘密.
　　至于龙城本人,他并没有放在心上,毕竟只是一个新人而已.
　　但是后来,龙城打穿推进城,还接二连三从赤犬手中逃脱.
　　对于……龙城的个人实力,多弗朗明哥这才重新重视.
　　但就算如此,他还是不担心,毕竟龙城只是一个人.
　　而他这边,却是整个堂吉诃德家族!直到此时,看到鱼人族,毛皮族,巨人族,甚至连新秀路飞一伙,以及四皇之首的白胡子,闯入海军本部舍命救援龙城,多弗朗明哥这才有些慌了.
　　龙城竟然有这么多部下,如果来进攻德雷斯罗萨,那届时的胜负,很难预料!“联系百兽海贼团!”
　　思索半晌,多弗朗明哥忽然说了一句,紧接着嘴角露出一抹冷笑.
　　如果德雷斯罗萨被毁,那凯多的果实也就失去了源头,他应该不会坐视不理吧.
　　“可恶!竟然让这个余孽又逃了!”
　　实际上,此时的和之国,同样看完直播的黑炭大蛇,正在恼火的跳脚.
　　在犬岚公爵和猫蝮蛇掌柜出现之后,他就已经肯定,光月龙城就是……当年那个…襁褓中,光月御田的侄儿!御田二十年后的预言,一直像一个魔咒,时刻恐吓着大蛇.
　　此时光月家族的后人出现,而且表现出如此强大的实力,越发……让他惶恐不安.
　　而面对恐惧的唯一办法,就是……消灭它!“去告诉凯多,光月家的鬼魂要找回来了!”
　　黑炭大蛇眉头紧皱,接着吩咐一句.
　　与此同时,伟大航路的某座小岛上.
　　“这是.……龙城殿下!”
　　几名武士打扮的人,当看到屏幕上,从海军本部逃离的龙城,忍不住泪流满面.
　　“必须赶紧找到龙城殿下!”
　　紧接着,几人越发……坚定信念,从人群之中悄悄离开.
　　海军本部,废墟旁边,临时搭建的帐篷会议室中.
　　轰隆!随着一声巨响,愤怒的战国直接砸烂了面前桌子.
　　其他军官,不论是赤犬,还是普通将校,一个个脸色极为难看.
　　在海军本部,竟然被犯人逃脱,甚至顺带摧毁了本部大楼,而且还是在向全世界直播的情况下!“不要再说什么奇耻大辱了!”
　　战国深吸一口气,暂时压制愤怒,沉声说道.
　　“海军已经彻底没有颜面可言!”
　　“该死的光月龙城!”
　　赤犬脸色阴沉,他之前担心的事情果然发生了,但没想到竟然这么快.
　　光月龙城,此时已经成为海军的心腹大患!“更改光月龙城的悬赏金额.”
　　战国眉头紧皱,沉吟片刻说道.
　　“此次作战失败,虽然主要是因为受到白胡子海贼团牵制.
　　但光月龙城的个人威胁,以及在这片海域的号召力,已经不容小觑!加上他人神共愤的罪行!故此,将其悬赏改为10亿!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

172?各自征途 99wanban
　　“这艘船真不错.”
　　梅丽号上,龙城参观一圈之后,不禁由衷的说了一句.
　　“那是当然!这可是可雅送给我们的船!”
　　“嘿嘿,这艘船和我们一起上过天呢.”
　　乌索普和路飞一脸得意,路飞一跃跳到船首羊头上,他的专属宝座.
　　但他们没有发现,龙城除了……真心称赞之外,目光中还有一丝惋惜.
　　这船经历了太多磨损,恐怕很快就支撑不住了.
　　“剃!”
　　而就在这时,龙城身形一晃,忽然到了路飞跟前,接着就是一指头戳了过去.
　　“指枪!”
　　砰!路飞触不及防,被龙城食指正中胸口,巨大的冲击力传来,直接将他打到甲板上,“喂!你干什么!”
　　路飞紧接着跳起来,满脸恼火的冲龙城大吼.
　　龙城没有理会,接着一抬脚,就是……一道岚脚踢过去.
　　路飞这次有所防备,闪身躲过.
　　但是紧接着,龙城已经再次到了他的跟前,对着他就是.……一通攻击.
　　此时的路飞,还只能算是个新人,而已,在龙城狂风骤雨般的攻势下,一时间不禁有些手忙脚乱.
　　“可恶!”
　　“你就是这样报答拼命救你的恩人吗!”
　　索隆和山治脸色一沉,一声冷哼就冲了上去.
　　下一刻,就在甲板上,龙城对阵草帽海贼团三大战力,将海军六式尽数施展.
　　“这……怎么会这样.……”
　　看到这一幕,娜美瞬间傻眼,不禁一阵悲伤.
　　龙城救了她,为了报恩,她才拼死前来.
　　但是万万没想到,龙城被救出之后,竟然攻击和她一起的伙伴!“坏了坏了!”
　　“光月龙城发疯了!”
　　相比伤心的娜美,乌索普和乔巴则是满脸着急,已经吓得六神无主.
　　毕竟之前在海军本部,龙城的强大实力,他们都看在眼里.
　　嗖!正当众人愤怒,伤心,慌乱时,龙城忽然向后一跃,跳出战斗,比了个停止的手势,笑笑说道.
　　“演练结束.”
　　“演……演练”
　　刚要追上去的路飞三人3,不禁一怔,满脸诧异.
　　“我刚才和你们交手使用的,名为海军六式.
　　只有海军高级军官,以及特殊谍报人员才会使用.”
　　龙城没有解释,接着开始讲解六特点,以及有可能的变化,衍生招式.
　　“嗯嗯!听上去很厉害!”
　　“管他什么六式七式,一刀砍过去是了!”
　　“你们两个蠢货!”
　　等龙城讲解完毕,路飞和索隆完全没有听懂,倒是……山治,一副若有所思的模样.
　　龙城不禁笑笑,这也在他的预料之中,否则刚才也不必‘演练’突袭了.
　　毕竟,对于……路飞索隆他们这种靠肌肉思考的家伙,实战比伦理更容易接受.
　　“这么说,你刚才是为了向我们展示海军六式.”
　　虽然没听懂,但龙城的用意,他们已经明白过来.
　　索隆脸色严肃,直接质问道.
　　“但为什么特地向我们展示这个.”
　　“原来是这样……”
　　另一边,娜美回过神,不禁长长的松了一口气,然后有些甜蜜的看着龙城.
　　就是嘛,非亲非故都能仗义相救的侠义之人,怎么可能对恩人出手呢.
　　但与此同时,娜美也是疑惑,是啊,为什么特意向他们展示这个“因为你们接下来的旅程,很可能会遇到擅长这些招式的高手!”
　　“接下来的旅途”
　　“你们不是在寻找一位失踪的伙伴吗.”
　　“对啊,罗宾忽然不见……”
　　索隆点点头,接着骤然脸色一变.
　　“难道你知道她在哪里!”
　　“呵呵,我怎么知道.”
　　龙城笑笑,并没有明说.
　　即使他不说,路飞他们还是会找到罗宾.
　　人和人的际遇,就像一条条线,其实早就交织注定.
　　“也对.”
　　索隆点点头,罗宾失踪的时候,龙城还在:海军本部关着呢,确实不可能知道她的下落.
　　“路飞.”
　　这个时候,龙城走过来,一把拦住路飞的肩膀,笑着说道.
　　“你是吃了恶魔果实的橡胶人,没想过怎么开发这个能力吗.”
　　“开发能力”
　　路飞怔了怔,接着忽然大笑说道.
　　“我的橡胶手枪,橡胶火箭炮可是很厉害的!”
　　“不是招式.”
　　龙城摇摇头,接着引导说道.
　　“比如利用橡胶的弹性,改变自身的体质,让自身变的更快,更大!”
　　“更快,更大……”
　　路飞略微失神,不禁若有所思.
　　只是提点这一句,就足够了.
　　龙城没有继续往下说,关于路飞的二2档,三档,就让他自己去研究吧.
　　即使没有他的提醒,根据原著剧情,路飞他们还是会打败9,救回罗宾.
　　而龙城之所以多此一举,只是想他们有所准备,至少少受些伤,也算是对他们此次相救的回报.
　　“好了!祝你们一路顺风!”
　　最后,龙城向路飞他们挥手告别,直接施展月步,离开黄金梅丽号.
　　“再见了!我一定会成为海贼王的!”
　　路飞一个劲的挥手,对着龙城大喊.
　　“光月龙城.……”
　　娜美站在边上,等到龙城的身影彻底消失,这才回过神,不禁一阵恼火.
　　“可恶!竟然没跟我好好说几句话!”
　　离开梅丽号之后,龙城来到海尔丁的船,对于他们,只能口头表示感谢,接着离开.
　　这次龙城被处刑,不论是路飞还是海尔丁,他们只是本着恩情前来相救.
　　但归根结底,他们和龙城并非一路.
　　不过说起来,如果按照原著,海尔丁他们还会加入路飞麾下,成为草帽大船的一员.
　　而此时因为龙城一事,让他们提前产生了交集……,倒是……也很有趣.
　　至于同样来救,推进城的逃犯,龙城并没有去感谢.
　　对于他们逃出推进城,龙城认为是他的一个失误!毕竟这些人,可都不是什么好人.
　　不过当时情况紧急,他也是没有办法.
　　同样的,这些……逃犯在报恩,完成道义之后,也不想和龙城再有…什么交集,其实早已自行离开.
　　踏!最后,龙城回到一艘大船,而此时,甚平等鱼人,犬岚公爵等毛皮族,还有以藏,已经在等候.
　　看无下划线版小说请下载飞

173?铁壁海贼团，成立！ 99wanban
　　“请殿下早做决意!”
　　甲板上,甚平等人跪伏在地,请求龙城正式立起门户,成立自己的势力!“你们这是要逼我啊.……但事已至此,也只能如此!”
　　龙城一阵苦笑摇头,但紧接着,表情渐渐严肃,目光陡然坚定.
　　此次大闹海军本部,龙城的悬赏猛涨,高达:10亿贝里!如此一来,海军对龙城追捕,必然更加严酷.
　　而已经不是无名小卒的龙城,必然也将正式进入各大势力的视野,或是拉拢或是敌对,总之伴随各种麻烦.
　　如此一来,龙城已经不能如同他最初所想,安安稳稳的享受生活.
　　为了应对,唯有增强实力,而建立势力,就是……最基本的一条.
　　除此之外,这也是对鱼人岛和毛茸茸公国负责.
　　为了救龙城,鱼人岛和毛茸茸公国出动了大量兵力,龙城拥有魅惑能力,可以随时隐藏起来.
　　但这么一来,此次栽了大跟头的海军,势必会将怒火发到这两方.
　　所以,唯有龙城建立起自己的势力,承担海军的主要火力,才能庇护他们.
　　龙城虽然怕麻烦,但并不想丢失道义!其实就算甚平他们不说,龙城也会主动提出,正式建团!“太好了!”
　　熟悉龙城的性格,原以为他会百般推脱,没想到竟然这么痛快的答应了,众人俱是满脸惊喜.
　　而紧接着,又是脸色一凛,开口说道.
　　“家臣甚平,率领太阳海贼团87人,誓死追随殿下!”
　　“犬岚,率领毛茸茸火枪队17人,正式效忠殿下,愿尽犬马之劳!”
　　“猫蝮蛇,率领毛茸茸侠客13人,向殿下宣誓效忠,万死不辞!”
　　“以藏已经加入白胡子海贼团,虽无法跟随少主左右:,但丝毫不敢忘却光月家臣身份,如有差遣愿赴刀山火海!”
　　“.……”
　　龙城目光扫过众人,接着嘴角一笑,沉声说道.
　　“你们的忠心,我已经尽数收下了!”
　　“殿下万岁!”
　　作为家臣,最激动的莫过于忠诚,得到主人的响应.
　　甚平等人俱是一阵激动,不禁发出一阵呼喊.
　　如此一来,事情敲定,接下来当然是宴会庆祝了!甚平麾下的鱼人族,人鱼族,和犬岚,猫蝮蛇麾下的毛皮族,原本毫无交集……,此时刚好用酒好好交流交流感情.
　　“对了殿下.”
　　气氛正浓烈的时候,甚平忽然想起来,不禁问道.
　　“咱们的组织叫什么名字.”
　　“对啊!”
　　听到这话,其他人纷纷停.
　　一脸期待的看向龙城.
　　作为一个组织,怎么能够没有一个响亮呢!“名字啊……”
　　龙城喊了一大口朗姆酒,望向南海的方向,不禁笑笑说道.
　　“铁壁海贼团!”
　　“铁壁海贼团……”
　　众人略微一怔,接着又是一阵兴奋,这个名字实在太好了.
　　“那从今以后,我们就是……铁壁海贼团旗下的太阳海贼团!”
　　“那我们就是……铁壁海贼团旗下的毛茸茸海贼团!”
　　“臭狗你胡说!我们才是铁壁海贼团旗下的毛茸茸海贼团!”
　　“.……”
　　看着激动的众人,龙城满脸无语.
　　合着都想自己当船长,没有一个想加入本部的.
　　紧接着,龙城又是笑笑.
　　不管怎么说,铁壁海贼团今天正式成立!三天之后,宴会结束.
　　阿拉丁暂代太阳海贼团船长职务,率众返回鱼人岛.
　　除了……归还从龙宫王国借调的战士之外,同时对鱼人岛进行暗中守护.
　　龙宫王国毕竟是世界政府加盟国之一,再没有…充足的证据下,海军应该不会轻易对其下手.
　　龙城真正要戒备的,是新鱼人海贼团和飞翔海贼团.
　　甚平七武海的头衔已经被剥夺,性情极端的霍迪琼斯,恐怕很快就要按捺不住了.
　　犬岚公爵和猫蝮蛇掌柜,则率领毛皮族返回毛茸茸公国.
　　相比鱼人岛,位于佐乌的毛茸茸公国,一直在:运动之中,除非有生命卡,否则找不到具体位置.
　　而且也没有内部问题,所以相对比较安定.
　　龙城之所以让他们回去,是暂时蛰伏,,作为后备力量,毕竟眼下还用不到他们.
　　当然,也不是所有毛皮族都回去,比如加洛特,强烈要求之后留在龙城身边.
　　“少主,那我也回去了!”
　　这两方安排妥当之后,以藏也是时候返回白胡子海贼团.
　　“嗯.”
　　龙城点点头,接着猛然响起,不禁问了一句.
　　“大家都还好吗.”
　　“都很好,老爹最近的身体也不错.”
　　“那就好.”
　　龙城点点头,接着又追问一句.
　　“但就没有什么特殊的事情发生吗”
　　“特殊的事情……”
　　以藏想了想,有些不确定的说道.
　　“有一个上船二十多年的家伙,忽然离开了,不知道算不算特殊事情.”
　　“那个家伙叫什么!”
　　“好像叫什么蒂奇,是二2番队的一个家伙,我也不太清楚.”
　　“这样啊……”
　　龙城暗自忖度,不禁松了一口气.
　　这个离开的家伙,显然就是……黑胡子!黑胡子是一个野心家,他在12岁登上白胡子的船,就是因为那里有最大概率获得暗暗果实!现在主动离开了,说明他已经达到目的.
　　实际上,根据时间推算,暗暗果实也应该出现了.
　　但按照以藏所说,萨奇并没有遇害,看来当初龙城留下的字条起效果了.
　　既然萨奇没有被黑胡子杀害,艾斯也就不会去追捕,也就不会被抓,,也就不会有顶上战争!也就是说,不禁萨奇没死,艾斯和白胡子也都不会死!“太好了.”
　　想到这里,龙城嘴角一笑.
　　这么一来,也算报答白胡子海贼团当初的照顾了.
　　所有人安排妥当,依次下船行事.
　　最后,船上只剩龙城,甚平,加洛特三人3.
　　“殿下.”
　　负责掌舵的甚平,开口问道.
　　“咱们接下来去哪.”
　　“魔幻三角地带.”
　　龙城不假思索,说出一个地名.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

174?武装色霸气 99wanban
　　之所以成立铁壁海贼团,是为了抵御危险.
　　目前的两大威胁,一是海军,一是海贼,海贼主要是指百兽海贼团.
　　至于堂吉诃德家族,新鱼人海贼团,飞翔海贼团等等.……,龙城并没有放在心上.
　　既然已经自立门户,与其……坐以待毙,不如主动出击!据龙城所知,如今的王下七武海之一月光莫利亚,曾败于凯多,并因此失去了所有伙伴,可谓是深仇大恨!在龙城看来,莫利亚的个人实力一般,但他的果实能力极其实用.
　　只要有足够的尸体和影子,就能无限制造军队.
　　而对付凯多,正需要军队.
　　按照原著中所说,理想战力是千人!敌人的敌人就是.……朋友,所以龙城要去找莫利亚谈谈.
　　“咱们开始吧.”
　　这天早饭之后,龙城吩咐一句,表情坚定.
　　“好!”
　　甚平点头,脸色格外严肃认真,接着开始讲解.
　　“这是所有人与生俱来的潜在力量!气势,杀气,斗争心等等.……,操纵这些眼睛看不见的感觉,将意志转化为武器,就是……霸气!而霸气总共可以分为三类……”
　　胜过对手的方式只有两种,一种是削弱对手,一种是强大自身.
　　寻找盟友,属于强大自身的一种方式,但作为外部因素,存在很多不确定性.
　　相比之下,切实增强自身武力,才是王道!龙城拥有系统,吃了恶魔果实,偷学海军六式,也有了体术基础.
　　那么接下来,自然是三色霸气.
　　多次对阵赤犬,龙城看似游刃有余,实则因为无法抓住自然系能力者的实体,一直处于被压制状态.
　　那时龙城就已经产生了学习霸气的想法,只是一直没有机会.
　　到达魔幻三角地带,需要一个多月航程,路途无事,正好向甚平学习霸气.
　　实际上,当初把龙城带下佐乌,甚平就有意传授他霸气.
　　只是因为当初龙城的体魄还不够强,不够……标准,所以只能先教鱼人空手道.
　　而现在,龙城的道力值已经高达:7千,完全达到了学习霸气的标准!“三色霸气的理论就是……如此.”
　　片刻之后讲解完毕,甚平忽然又是一脸笃定,补充说道.
　　“虽然霸王色霸气,数百万人才有一个,但属下坚信,殿下必然拥有这种‘王之资质’!”
　　“呵,其实我本人并不太想当什么‘王’.”
　　“惭愧的是,属下只会武装色霸气,见闻色和霸王色,只能给殿下讲解理论,而无法具体指导.”
　　“那就先从武装色开始.”
　　“好!”
　　甚平点点头,接着开始武装色霸气的具体指导.
　　所谓武装色霸气,就如同一层盔甲,既可以提升防御,比如甚平的武技‘梅花皮’,也可以作为攻击手段.
　　最重要的是,武装色可以然系能力者的实体,也正是龙城目前所最需要的!在甚平的指导下,很快,龙城开始进行武装色霸气的修炼.
　　咕咚!一个小时之后,加洛特一头.……栽倒,噘嘴揉揉碰疼的额头.
　　刚才甚平讲解的时候,同样不会霸气的加洛特,也一起听着.
　　尽管甚平尽量深入浅出,,,加洛特还是听得云里雾里.
　　后来甚平具体指导,她也使着跟着练习,结果睡着了.……反观龙城,甚平只是讲解了一遍,就完全理解了.
　　而此时具体练习,只见他盘膝而坐,眉头紧皱的样子,显然已经进入状态.
　　“算了.”
　　加洛特撇撇嘴,心说与其……在这浪费时间,她还是去桅杆上瞭望吧.
　　“不愧是殿下.”
　　而正在掌舵的甚平,看着甲板上修炼的龙城,却是一个劲的点头,满脸的欣慰.
　　不得不说,龙城不论是悟性,还是身体资质,都是他平生仅见,堪称绝无仅有!“该做饭了.”
　　也就半天时间,龙城已经完全可以自行修炼,不需要甚平指导,而除了.……掌好舵之外,甚平的职责就是准备丰盛食物.
　　要知道,霸气的修炼虽然不耗体力,但极其耗损心力,需要大量热量.
　　“呼!”
　　一坐就是.……几个小时,直到肚子咕咕叫,龙城这才睁开眼,长长的吐出一口气.
　　不得不说,相比具体招式,霸气的修炼确实难得多.
　　龙城这几个小时,也只是刚刚找到感觉而已.
　　要想基本掌握武装色霸气,恐怕至少要一个月的时间.
　　对于……这个进度,龙城表示很不满意.
　　但是要知道,多少人耗费数年,这才掌握一门霸气而已.
　　就连头脑简单,但资质极佳的路飞,也是用了两年时间,才掌握三色霸气的基础而已.
　　“吃饭.”
　　暂时不想这么多,龙城前往餐厅吃饭.
　　只见十多人的大圆桌上,已经摆满各种肉类.
　　龙城坐下之后,抓起来就吃.
　　甚平知道龙城消耗大,特意多准备了食物,但是没想到竟然还不够……!不得不连忙返回厨房,加紧多做了一些.
　　最后,各种空了的碗盘堆在桌子上,足足有小山一样.
　　“殿下好大的胃口……”
　　“咔嚓!”
　　甚平一阵惊讶,加洛特更是目瞪口呆,,机械的嚼着胡萝卜.
　　他们哪里知道,龙城的肝脏强化之后,身体代谢旺盛.
　　而他吃的越多,身体也就变得:越强!“我去修炼了.”
　　满意的擦擦嘴,龙城说了一句,接着再去修炼.
　　一转眼,夜色降临,龙城还在:甲板修炼.
　　直到深夜,身体乏累困倦,这才回船舱休息.
　　而接下来的日子,龙城每天除了……四个小时的睡眠,以及吃喝拉撒的之外,所有时间都用来修炼.
　　这样时间飞快,一晃就是.……一个多月.
　　这天中午,随着进入一片全新的海域,天色骤然暗下来,如同被大片乌云遮蔽.
　　“殿下!咱们已经进入魔幻三角地带了!”
　　这个时候,甚平大喊一句.
　　“好.”
　　龙城点点头,总算是到了.
　　嗡与此同时,心意一动,一道气息缠绕双拳,正是武装色霸气!通过这一个多月的修炼,龙城已经基本掌握武装色霸气!看无下划线版小说请下载飞

175?莫利亚的盘算 99wanban
　　魔幻三角地带,常年被浓雾笼罩,不见阳光.
　　加之每年超过100艘船在这里失踪,被海贼视为不祥之地.
　　但实际上,这都是月光莫利亚搞的鬼.
　　不过是为了窃取影子,制造他的僵尸大军而已.
　　恐怖三桅帆船,如同一座漂浮在海面的岛屿,号称世界上最大的船.
　　龙城三人3登船之后,径直来见莫利亚.
　　“品味真是差劲.”
　　会客厅里,龙城翘着二郎腿坐着,目光扫过墙上的各种标本装饰,以及那个…巨大的熊皮地毯,不禁轻哼一声.
　　而甚平和加洛特,作为家臣下属,站在龙城身后,如同尽职尽责的护卫.
　　“嘿嘻嘻嘻,这不是刚刚搞出大事件的光月龙城吗.”
　　等了片刻,随着一阵怪笑,只见一名体型高大,面目如同恶魔,发型如同火葱的男子走了进来,正是月光莫利亚.
　　龙城抬起头,看了一眼莫利亚,目光却停留在他身后,一名粉红色双马尾,带着皇冠,撑着酒红色伞的女子,.
　　幽灵公主佩罗娜,比动漫中还要可爱啊.
　　龙城欣赏佩罗娜的时候,莫利亚也在看着甚平,不禁暗暗皱眉.
　　要知道,甚平作为曾经的七武海之一,实力足以和他匹敌!实际上,如果不是忌惮甚平,在他们刚刚登船的时候,莫利亚就直接派出僵尸攻击,和对付其他海贼一样,抢夺他们的影子.
　　又怎么会这么客气,请到会客厅里喝茶.
　　思索半晌,莫利亚将目光转移到龙城身上,笑笑说道.
　　“从报纸上看到声明,你成了了海贼团.”
　　“铁壁海贼团.”
　　“怎么,你也对大秘宝感兴趣吗.”
　　“完全不感兴趣.”
　　“嘿嘻嘻嘻,那你成立海贼团,是当做小孩子的游戏吗.”
　　“那你呢.”
　　龙城看着莫利亚,嘴角一抹轻笑,反问道.
　　“你苟在这里十多年,只是为了装神弄鬼吗.”
　　“我的事情还轮不到你个新人,来指手画脚!”
　　莫利亚登时脸色一沉,仿佛被戳到了痛处.
　　“听说二十多年前,你在新世界败于凯多之手.”
　　完全不理会莫利亚的反应,龙城继续雪上加霜的说道.
　　“而且那一战,你失去了所有伙伴.”
　　“光月龙城!”
　　伤口被人硬生生揭开,莫利亚彻底愤怒,一拍椅子站了起来,双眼喷火的看着龙城.
　　龙城悠悠的喝了一口茶水,好像完全不在意.
　　“我这次来,正是为了凯多.”
　　略微顿了顿,龙城继续开口说道.
　　“不瞒你说,我和凯多也盾.”
　　“你”
　　听到这话,莫利亚不禁一,着重新坐下:,嘴角一抹轻蔑的冷笑.
　　“就凭你个新人,小子,也配和凯多有矛盾吗.”
　　“也许你不信,在凯多眼里,我比你棘手麻烦的多.”
　　“哼!狂妄的小子!”
　　“你果然不信.”
　　龙城笑笑,接着说道.
　　“我相信敌人的敌人就是.……朋友,既然凯多是咱们共同的敌人,不如咱们联手.”
　　“联手”
　　“不然呢.”
　　龙城冷哼一声,指了指周围,撇嘴说道.
　　“否则你以为呢,我大老远来到这个鬼地方,只是为了喝你这杯冷茶吗.”
　　“这样.……”
　　莫利亚看着龙城,仿佛想将他看透.
　　半晌之后,忽然又发出一阵大笑,接着点点头说道.
　　“我答应和你联手.”
　　“那真是太好了.”
　　龙城一副松了口气的模样,笑着说道.
　　“来的路上,我还在:头疼,究竟该怎么劝你呢.”
　　“哪里用劝,毕竟,这对我来说是好事嘛.……”
　　啪!莫利亚话音刚落,手中茶盏落到地上,当即摔得粉碎.
　　哈哈哈!嗷嗷嗷嘎嘎嘎!下一刻,周围墙壁挂着画和照片,里面的人和动物忽然活了过来,发出一阵怪笑嘶吼,张牙舞爪的扑向龙城他们.
　　铛铛!其中一个巨大的猪头标本,手里握着两把刀,直接从墙上跳下,砍向龙城.
　　吼!就连地上的那张熊皮地毯,也活了过来,嘶吼着扑上来.
　　一时间,整个房间四面八方尽是攻击!这惊恐的一幕,龙城却面不改色,轻轻将茶盏放下.
　　“一万枚瓦正拳环形加特林!”
　　下一刻,只见龙城瞬间打出上千记正拳.
　　但和平时不同的是,这次并非对着正前方,而是打向四面八方.
　　一时间,拳影如同一个圆盖.
　　砰砰砰.……刚好撞上来的那些怪物,直接被尽数打飞出去.
　　而在龙城足以击碎一万枚瓦的拳力之下,那些怪物的身体已经支离破碎,散落的到处都是.
　　“有点手段.”
　　看到这一幕,莫利亚瞳孔微微收缩,接着又拍了拍手.
　　踏踏踏.……紧接着,只见大批的僵尸士兵,从各处涌入大厅,将龙城他们团包围.
　　“但我有这么多僵尸,你还能跑的了吗.”
　　“不错.”
　　看着这些僵尸士兵,龙城微微点头.
　　他之所以来找莫利亚,正是看中了他这个造兵能力.
　　紧接着,龙城又看向莫利亚,皱了皱眉,有些疑惑的说道.
　　“凯多既然是我们公共的敌人,为什么你不选择和我联手”
　　“嘿嘻嘻嘻,把你们的影子夺取,制造成厉害的僵尸,不就是联手吗.”
　　莫利亚一阵怪笑,看向甚平,目光充满了灼热.
　　他的特殊收藏,魔人奥兹,正缺一个强者的影子!至于龙城,相比夺取他的影子,莫利亚更倾向于将他献给海军,以获取利益.
　　实际上,龙城他们刚一登船,莫利亚便打了这个主意.
　　只是没想到,龙城的警觉性这么高,吓人僵尸伪装起来偷袭,竟然一点作用也没起到.
　　“哼!”
　　想到这里,莫利亚又是冷哼一声,他还有这么多僵尸,就算正面战斗,也丝毫不惧.
　　“上!拿下他们!”
　　紧接着,莫利亚伸手指向龙城他们,对着手下僵尸下令.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

176?接连失策 99wanban
　　面对冲上来的大群僵尸,龙城脸上非但没有丝毫畏惧,反倒直接坐回座位.
　　而这个时候,甚平站了出来,脸色严肃,一声轻喝.
　　“击水!”
　　嗖!嗖!嗖.……下一刻,只见无数水珠,从甚平指尖激射而出,如同下雨一般,密密麻麻射向冲上来的僵尸.
　　好似是刻意为之,其中许多水珠,直接射入僵尸的口中.
　　呜呜而猛然吞下水珠的僵尸,忽然如同失去力气,颓然倒在地上.
　　紧接着很快,一个个黑漆漆的影子从身体里飞出.
　　在失去作为灵魂的影子之后,僵尸也立即变成一具死尸.
　　“怎么会这样!”
　　看到这一幕,莫利亚瞪大眼睛,满脸的意外.
　　与此同时,连忙命令僵尸停止攻击.
　　毕竟这些僵尸都是他的宝贝,容不得这么损耗.
　　“是海盐.”
　　面对疑惑的莫利亚,龙城开口,笑笑说道.
　　“甚平所射出的水滴之中,蕴含大量的海盐.”
　　“你们.……”
　　听到这话,莫利亚不禁眉头一皱.
　　利用恶魔果实的能力,夺取他人的影子,塞进尸体,就可以转化成听从指挥的僵尸.
　　但这些僵尸也有一个弱点,那就是惧怕大海的结晶盐!只要将盐塞进他们嘴里,恶魔果实能力失效,影子就会飞走.
　　僵尸军队是莫利亚的最大依仗,所以这也是他最大的秘密,就连他最亲近的心腹,也没有告诉过.
　　但是万万没想到,龙城竟然知道!“可恶!”
　　虽然想不通,龙城怎么知道这个秘密.
　　但既然已经被针对,这么一来,他就不能再随便派出僵尸了.
　　莫利亚皱眉半晌,接着对身旁的佩罗娜使了个眼色.
　　“最终还是要靠我解决吗.”
　　佩罗娜笑笑,接着一伸手,召出几个形如幽灵的半透明生物.
　　嘻嘻嘻!嘻嘻!这些……幽灵出现之后,发出一阵怪笑,紧接着便扑向龙城他们.
　　嗖嗖嗖!面对这诡异的情况,龙城他们既没有表现出畏惧,茫然,也没有任何冲动举动.
　　并不和这些.……幽灵正面接触,身形一晃直接闪躲避开.
　　“.……”
　　看到这一幕,刚才还一脸得意的佩罗娜,瞬间傻眼.
　　她是吃了幽灵果实的幽灵公主,刚才那招叫做消极幽灵.
　　虽然没有杀伤力,但可以让人变得:极为消沉,即使是海军大将,也会瞬间失去战斗力.
　　但问题的关键是,必须让消极幽灵穿过身体,才能发挥作用.
　　龙城他们直接躲开,连衣角都碰不到,更别说是穿过身体,又怎么发挥作用“可恶!”
　　刚才还胸有成竹,现在立即被打脸.
　　佩罗娜一阵恼,继续指挥消极幽灵,再次冲向龙城他们.
　　但就好像知道消极幽灵的底细一样,龙城他们只是一味躲避,完全不与其接触!消极幽灵能力虽然变态,但行动速度一般,一时间根本抓不到龙城他们.
　　“可恶!”
　　作战毫无成果,佩罗娜越发.……恼怒,不禁一阵抓狂.
　　“可恶可恶可恶.……”
　　“佩罗娜,看来他们已经知道了你的能力.”
　　看到暴躁的佩罗娜,莫利亚如同宠爱女儿的父亲,一改往日的凶恶,温声细语的安慰.
　　“既然不行,不如就算……”
　　“特大幽灵!神风炸弹!”
　　已经完全抓狂的佩罗娜,根本不听莫利亚说话,一声大喝,直接召唤出一只特大号幽灵.
　　除了……消极幽灵之外,佩罗娜还有炸弹幽灵,顾名思义,可以如同炸弹一样爆炸!而这个特大幽灵,更是威力最强的一种,一旦中招,绝对会粉身碎骨!愤怒的佩罗娜,直接祭出大招,接着就要指挥特大幽灵,冲向龙城他们.
　　嗖!但是就在此时,龙城身形一晃,施展剃,猛然从原地消失.
　　“嗯……”
　　骤然失去目标,佩罗娜不禁一怔.
　　嗖!而下一刻,龙城再次出现,已经到了佩罗娜的身后.
　　砰!紧接着,手刀落下,切到佩罗娜的后颈.
　　刚才还暴躁不已的佩罗娜,眼睛一翻,直接一头.……栽倒.
　　在主人失去意识之后,幽灵也随之消失.
　　“佩罗娜!”
　　看到佩罗娜倒下,莫利亚大惊失色,一声呼喊连忙冲了上去.
　　龙城并不与他接触,再次位移,回到甚平他们身边.
　　“佩罗娜……”
　　莫利亚也顾不上龙城,连忙扶起佩罗娜.
　　发现只是暂时昏了过去,这才不禁长长松了一口气.
　　“可恶!”
　　紧接着,莫利亚抬头看向龙城,目光充满了愤怒.
　　“你竟然敢打伤佩罗娜,绝对不会饶恕你!”
　　“是吗.”
　　龙城笑笑,一脸的无所谓.
　　“但你能把我怎么样.”
　　“把你怎么样”
　　莫利亚瞳孔微微收缩,嘴角露出一抹冷笑.
　　“龙城.……”
　　这个时候,旁边的加洛特,忽然看向龙城,双臂以不自然的姿势夹紧,皱眉说道.
　　“好像有个恶心的东西抱住了我.”
　　“嘿嘻嘻嘻!”
　　看到这一幕,莫利亚不禁大笑,脸上透着得意.
　　“这种情况怎么应对,来之前我不是告诉你了吗.”
　　但没想到的是,龙城却仍是一脸镇定.
　　“啊咧!想起来了!”
　　加洛特眼睛睁大,猛然想起来,接着就是脸色一沉.
　　噼啪!噼噼!下一刻,只见佩罗娜周身,忽然闪出无数电流,正是毛皮族特有的战斗技能,静电!“啊!”
　　紧接着,加洛特身后一声惨叫,一个人形狮脸,如同毛皮族家伙现身.
　　只是此时,他浑身已经被电的焦黑,直接倒在地上.
　　“.……”
　　刚才还得意的莫利亚,瞬间瞪大眼睛,又是满脸的难以置信.
　　这个不是别人,正是他手下三怪人之一的阿布萨罗姆,会隐身的透明果实能力者.
　　莫利亚故意让阿布萨罗姆提前隐身埋伏,就是……当做奇兵偷袭,但是万万没想到,竟然这么容易就被打倒.
　　“龙城猜的真准,果然会有个会隐身的家伙偷袭我!”
　　踢了一脚地上的阿布萨罗姆,加洛特冷哼一声,仍是气呼呼的.
　　“难道.……可恶!”
　　听到这话,莫利亚怔了怔,接着瞬间明白过来.
　　从僵尸到佩罗娜,再到阿布萨罗姆,显然,龙城已经知道他们的全部底细!“我要杀了你们!”
　　紧接着,莫利亚一声怒吼,脸色骤然冰冷,他要亲自出手!看无下划线版小说请下载飞

177?谈不拢打一顿就好了 99wanban
　　城堡外面的空地上,莫利亚脸色格外阴沉.
　　“你们不要出手.”
　　龙城对甚平和加洛特说了一句,嘴角一抹轻笑,接着径直走向莫利亚.
　　王见王,来一场船长和船长之间的对决.
　　说起来,凡事都喜欢依靠他人的莫利亚,竟然要亲自出手,也实在是被逼的没办法了.
　　“影角:枪:!”
　　随着龙城接近,莫利亚一声大喝,率先出手.
　　只见他的影子,变成一杆长矛,径直刺向龙城.
　　“通过影子进行的攻击吗.”
　　龙城嘴角一笑,倒是……有点像奈良一族的秘术.
　　“铁壁十字:涂层!”
　　影矛已经近在眼前,龙城一声轻喝,双臂包裹武装色霸气,架起抵挡.
　　铛!紧接着,一声刺耳的声响,如同金属撞击,龙城直接被顶飞出去.
　　“嘿嘻嘻嘻!”
　　一击得手,莫利亚一阵得意,发出一串大笑.
　　这个时候,龙城重新站稳,也是嘴角一笑.
　　莫利亚的影角:枪:速度很快,但提前有所防备,其实完全可以躲开,之所以没有,其实是他有意要试试莫利亚的攻击强度!力度很大,而且坚硬如铁,但也只是如此而已,没有太大威胁.
　　龙城活动活动手脚,再次走向莫利亚.
　　“嗯……”
　　看到连皮也没蹭破五,的龙城,莫利亚止住笑声,瞬间脸色一沉,接着又是一声大喝.
　　“影法师!”
　　下一刻,只见莫利亚的影子忽然站了起来,就如同一个黑漆漆的莫利亚,然后径直冲向龙城,临近之后举起手就是.……一拳.
　　“十万枚瓦正拳!”
　　龙城站定,脸色一沉,直接一拳迎了上去.
　　轰!下一刻,两拳相撞,就是……一声巨响.
　　但紧接着再看,在龙城可以击破十万枚瓦片的拳力之下,影子莫利亚竟然仍旧完好无损.
　　“嘿嘻嘻嘻!”
　　莫利亚又是一阵大笑,满脸的得意.
　　“果然.……”
　　龙城微微点头,表情几乎没有什么变化.
　　由于是影子,所以无视任何伤害!龙城刚才的一拳,也只是验证一下而已.
　　现在确认,确实如此.
　　而这个时候,影子莫利亚举起拳头,再次打向龙城.
　　嗖!但这一次,龙城并没有和他对轰,施展剃,身形一晃直接从原地消失.
　　“嗯”
　　忽然失去了龙城身影,莫利亚不禁一怔,而下一刻再看,瞬间瞪大眼睛.
　　只见龙城绕过影法师,竟然直奔影法师虽然无视伤害,但毕竟只是一个分身,完全要和他纠缠,直接去攻击本体,就是了.
　　而且影法师和莫利亚一样,体型肥大,行动比较迟缓.
　　“飞散蝙蝠!”
　　看到来势汹汹的龙城,莫利亚脸上露出一抹慌乱,接着就又是一声大喝.
　　呼啦!下一刻,只见影法师瞬间溃散,化为无数的黑色蝙蝠,然后径直扑向龙城.
　　这些……蝙蝠体型小速度快,在龙城攻击到莫利亚之前,先将他团团围住.
　　“影箱!”
　　这个时候,莫利亚又是一声大喝.
　　紧接着,只见那些……蝙蝠再次化为影子,正好组成一个黑色的六面体.
　　如同一只箱子,将龙城刚好包裹在里面.
　　“嘿嘻嘻嘻!”
　　莫利亚又是得意大笑,同时收缩影箱,想将龙城活活挤压而死!嗤啦!但是下一刻,随着一声轻响,只见一道气刃从影箱内部激射而出,直接将其斩开.
　　“幸亏我没有幽闭空间恐惧症.”
　　从影箱里出来,龙城不禁吐槽一句.
　　“可恶!”
　　竟然连影箱都关不住龙城,莫利亚又是一阵恼火跳脚.
　　嗖!而这个时候,龙城身形一晃,再次施展剃,已经直接冲了上去.
　　“岚脚!”
　　当距离莫利亚还有十几米的时候,龙城一声轻喝,直接一道气刃踢过去.
　　嗤啦!只听一声轻响,气刃正中莫利亚头部.
　　但是接下来,让人意想不到的是,气刃明明贯穿过去,只见莫利亚的脑袋晃了晃,竟然又完好无损,甚至连一滴血也没流!“嘿嘻嘻嘻!”
　　莫利亚看着龙城,又是得意大笑.
　　“影武者吗.”
　　龙城皱了皱眉,说了一句.
　　“正……你是怎么知道的!”
　　莫利亚刚要应声,接着回过神,不禁恼火的大喊咆哮.
　　龙城笑笑,没有回答.
　　所谓‘影武者’,可以将本体,和影子交换位置,甚至部分交换,用来闪避攻击,算是个防御技能.
　　但不得不说,确实很好用.
　　实际上,龙城已经在感慨,莫利亚的影影果实,功能还真是全面啊.
　　“哼!就算知道又能怎样!”
　　莫利亚脸色一沉,有些能力,即使知道底细,也是无法破解的.
　　“一万枚瓦正拳超级加农炮!”
　　而就在这时,龙城一声轻喝,直接一拳打了过来.
　　距离还有十多米,只见龙城的拳劲压缩空气,形成一个如同巨人拳头的空气炮,径直轰向莫利亚.
　　“影武.……”
　　莫利亚早有防备,紧接着就又要施展影武者闪躲.
　　但是下一刻,猛然怔住.
　　龙城这一拳的范围太大,同时覆盖了他的本体和影子.
　　这么一来,即使他再怎么交换,也还是躲不过!轰!慌乱之间,莫利亚瞪大眼睛,眼睁睁看着这一拳打了上来.
　　“实际上哪有无解的技能.”
　　看着被重重砸在地上的莫利亚,龙城不禁嘴角一笑.
　　但是下一刻,见莫利亚躺在那里一动不动,龙城又是一怔.
　　只是空气炮而已,而且他已经留力,莫利亚不会这么脆,直接就跪了吧“可恶!”
　　正当龙城思索的时候,莫利亚一声愤怒的咆哮,直接跳.
　　“看来底子还在:.”
　　见状,龙城这才松了口气,如果这就结束了,未免太无聊了.
　　“影子集合地!”
　　看着龙城游刃有余的样子,莫利亚就越发愤怒,接着仰头一声大吼.
　　嗖嗖嗖.……下一刻,只见无数影子,从恐怖三桅帆船各处飞起,聚集而来,然后疯狂的钻进莫利亚嘴里.
　　而随着吞下的影子越来越多,莫利亚的体型也变得越来越巨大!“我要杀了你!”
　　转眼之间,莫利亚足足吞下1千只影子,体型也变得巨大无比.
　　低头看着龙城,声音宛如,闷雷.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

178?收服月光莫利亚 99wanban
　　影子集合地,月光莫利亚的最强招式!吸收一千人份的影子,使得自己不断巨大化从而提升力量,拥有一拳打裂一座小岛的恐怖破坏力.
　　但需要强大的精神力控制,在精神力不足的情况下,会失去意识暴走.
　　“吼吼!杀了你!”
　　莫利亚双眼赤红,仰头发出癫狂的咆哮,显然就已经失去了意识.
　　“好大!”
　　看着莫利亚的恐怖体型,加洛特瞪大眼睛,接着就要上前帮助龙城.
　　“不必.”
　　但甚平忽然一伸手,将她拦住,淡淡的说了一句.
　　加洛特怔了怔,不明白甚平怎么这么淡定,但下意识的没有行动.
　　而这个时候,面对吸收一千人份影子,已经大如城堡的莫利亚,龙城脸色如常,已经径直走过去.
　　“杀了你!”
　　虽然失去了理智,但至少还能分清敌人.
　　看到龙城走过来,莫利亚一声怒吼,接着就是一拳砸了上去.
　　嗖!面对雷霆万钧般的一击,龙城仍旧面不改色,就在要打到身上的时候,施展剃,身形一晃从原地瞬间消失.
　　轰隆!下一刻,一拳打空的莫利亚,直接砸在了地上.
　　随着一声巨响,大如岛屿的恐怖三桅帆船都不禁剧烈摇晃.
　　嗖!而这个时候,龙城的身影再次出现,却已经到了莫利亚跟前.
　　没有任何犹豫,对着莫利亚的肚子就是……一拳.
　　“十万枚瓦正拳!”
　　砰!只听一声异常沉重的闷响,而在龙城恐怖的拳力之下,就算体型如此巨大的莫利亚,也瞬间躬起后背,眼球突出满脸痛苦.
　　殴紧接着,莫利亚忍不住张开嘴,刚才被他吞下的影子,如同决堤的洪水,从他嘴里喷出.
　　这些影子散落小岛各处,再次附体到那些僵尸身上.
　　殴!转眼间,所有影子吐出去,莫利亚恢复原先体型,痛苦的倒在地上.
　　“这么简单”
　　看到这一幕,加洛特眨眨眼睛,一脸糊涂.
　　莫利亚这么大动干戈的,结果被龙城一拳就解决了“他太过依赖别人的力量,对自己的招式未能控制.”
　　甚平解释一句,接着笑笑说道.
　　“仅凭这种程度,怎么可能是殿下的对手!”
　　“这样.……”
　　加洛特似懂非懂,点了点头.
　　而这个时候,龙城已经再次走亚跟前,又毫不犹豫的举起拳头.
　　“别!不要!”
　　见状,莫利亚满脸惊恐,连忙道.
　　“有什么事情好说,再打了,咱们都可以谈!”
　　“早这么识趣,何必浪费手脚.”
　　龙城笑笑,这才收回拳头.
　　片刻之后,城堡会客厅.
　　龙城坐在那里,悠悠的喝着热茶,身后仍旧站着甚平和加洛特.
　　但和之前不同的是,这次他坐在了主人的位子上.
　　而作为真正主人的莫利亚,则站在龙城面前.
　　除了……莫利亚之外,还有他手下的三怪人,佩罗娜,阿布萨罗姆,以及没有战斗力之前没有露面的天才外科医生霍古巴克.
　　“我承认,你的实力确实很强!”
　　见龙城一直没有说话,莫利亚不禁有些紧张,想了想率先开口说道.
　　“我答应你刚才说的话,咱们两个联手,一起对付凯多!”
　　“你说.……联手”
　　龙城放下茶盏,不屑的笑笑看着莫利亚.
　　“你是不是搞错了什么,还是被我刚才打傻了.”
　　“我……”
　　莫利亚怔了怔,不禁有些糊涂了.
　　“刚才不是你说联手的吗”
　　“你也说了,那是刚才.”
　　龙城骤然脸色一冷,直接说道.
　　“此一时彼一时,作为战败者的你,已经没有资格和我联手,只剩下是臣服!从今往后,你的恐怖三桅帆船,便是我铁壁海贼团麾下的一支船队.”
　　“你什么!”
　　龙城竟然要他臣服,莫利亚瞪大眼睛,接着就是大怒.
　　“你休想!”
　　“看来你还是没有搞清状况.”
　　龙城不禁摇摇头,接着看向佩罗娜他们,沉声说道.
　　“如果你不臣服,那么今天,你将再次失去你所有的伙伴!”
　　“你……”
　　莫利亚整个人如遭雷击,目光中尽是恐惧.
　　而再看佩罗娜他们,原本也是愤怒不已,但看到龙城目光中的凛冽杀机,瞬间吓得两股战战,哪里还敢多说一个字.
　　“你没有其他选择.”
　　“我……”
　　莫利亚张了张嘴,这才回过神,然后颓然的低下头.
　　正如龙城所说,已经被彻底打败的他,如果还想活着,确实就没有其他选择.
　　“好吧,我臣服.”
　　莫利亚无奈的叹口气,噗通跪在地上.
　　佩罗娜他们三人相视一眼,也纷纷单膝跪地,向龙城表示臣服.
　　“识时务者为俊杰.”
　　龙城嘴角一笑,虽然和来时的设想有些出入,但总归目的达到.
　　“对了,估计草帽一伙很快就会来到这里.”
　　事情办妥,龙城忽然想起来,不禁叮嘱一句.
　　“到时候不要和他们冲突,如果真的发生了冲突,就报出我的名号.”
　　“草帽一伙,为什么”
　　“蠢货!当然是因为你不是他们的对手!”
　　“我……”
　　莫利亚满脸委屈,他堂堂七武海之一,就这么弱吗,不是你的对手,还不是一个新人草帽的对手.
　　虽然心里有怨言,但面对动怒的龙城,他哪里敢多废话一个字.
　　半个小时之后,龙城他们出了城堡,准备返回.
　　“殿下,咱们就这么离开吗”
　　甚平跟随旁边,不禁皱眉说道.
　　“莫利亚毫无忠诚可言,一旦咱们离开,我担心他会反悔叛逃.”
　　“他能逃到哪里”
　　看着手里莫利亚的生命纸,龙城嘴角露出一抹冷笑.
　　“而且他如果敢背叛,那下次就不是挨打,而是死.”
　　“殿下.……”
　　看到龙城如此模样,甚平不禁怔了怔,接着猛然明白过来,龙城之所以敢如此放任莫利亚,并非无脑,而是源自实力!想到这里,不禁又是一阵激动,龙城有如此器量,有朝一日,必定能征服这片大海!噌啷!而正当三人3说话的时候,黑暗之中,一道刀光闪过,直奔龙城而来!看无下划线版小说请下载飞

179?随手结个善缘 99wanban
　　事发突然,而且对方的刀法极为犀利,龙城也不禁吓了一跳.
　　幸亏他对敌经验丰富,强行侧身闪躲,刀锋沿着他的前胸堪堪掠过,只是划破了衣服.
　　“女的.……”
　　对方一击不中,迅速后退,而龙城此时再看,竟然是一个女人,手持双刀.
　　不过,壮硕的身体,肥厚的嘴唇,以及扫帚一样的粉红色双发辫,长相实在不敢恭维.
　　踏踏踏.……紧接着,杂乱的脚步声响起,黑暗之中,一伙人现身,显然都是这个女人的伙伴.
　　“殿下!”
　　看着这些……来历不明的杀手,甚平表情严肃,护卫龙城身侧.
　　“不用紧张.”
　　龙城看了看,忽然嘴角一笑,他已经猜出对方的身份,接着对那壮硕女人问道.
　　“咱们应该不认识,你为什么要杀我.”
　　“我没有要杀你!”
　　壮硕女人开口,直接说道.
　　“我只是想抓住你.”
　　“抓我干什么,向海军换取赏金吗.”
　　“我们也是海贼,不会和海军合作的.”
　　壮硕女子,摇摇头,接着毫不隐瞒的说道.
　　“我们是要抓了你,作为交换,向月光莫利亚要回我们的影子.”
　　“这样啊……”
　　龙城点点头,心里明白了,接着叹口气说道.
　　“但是可惜,如果你们真抓了我,莫利亚不但不会还给你们影子,反倒巴不得你们赶紧杀了我.”
　　“嗯”
　　对方一怔,满脸的诧异.
　　“你们不是朋友吗!”
　　“不是.”
　　龙城摊摊手,直接否认.
　　壮硕女子,眨眨眼睛,接着眉头紧皱.
　　他们看到龙城三人3进了莫利亚的城堡,又好端端出来,所以以为他们是朋友,没想到竟然不是.
　　这么一来,不论是否抓住龙城,也都无法从莫利亚那里换回影子了.
　　“真是对不起……!”
　　犯愁之余,壮硕女子,忽然转向龙城,诚挚的道歉.
　　“是我们搞错了!”
　　“呵呵.”
　　龙城笑笑,虽然长相实在不敢恭维,但真是个单纯率真的姑娘,接着想了想说道.
　　“这样吧,你们直接去找莫利亚,报我光月龙城的名号,让他把影子还给你们.”
　　“直接去找莫利亚光月龙城……”
　　听到这话,对方众人都是一脸疑惑,单凭一个名字,莫利亚会把影子还给他们由于被夺走了影子,不能见阳光,这已经被困了很长时间,没有外界的消息,自然也不知道龙城的名号.
　　看龙城如此年轻,不禁有些“试试总比不试强.”
　　龙城一脸无所谓,半开玩笑的说道.
　　“万一成功了呢”
　　“.……你说的对!”
　　壮硕女子,想了想,点了点头,表情坚决起来.
　　紧接着,龙城示意甚平,给他们一个电话虫.
　　“你们现在就去要,趁着我还没走远,如果莫利亚敢不给,你就给我打电话,我掉过头来收拾他!”
　　“你真是一个大好人!”
　　没想到这么周到,壮硕女子,不禁一阵激动,接着说道.
　　“你叫光月龙城对吧,我叫罗拉,至于我的姓氏,抱歉不方便透露.”
　　“没关系.”
　　龙城摆摆手,心说夏洛特嘛,四皇之一的女儿.
　　实际上,当罗拉一出现,龙城便认出她,毕竟长得这么有特点.
　　但之所以帮她,并不是因为她的身份,龙城无意和大妈海贼团攀交情,而是单纯觉得这个姑娘不错,况且也不费他什么力气.
　　说起来,之前在白胡子海贼团,龙城和大妈海贼团打过交道,还俘虏了罗拉的哥哥蒙多尔.
　　“作为回报,请把这个收下.
　　等你到了新世界,也许会对你有所帮助.”
　　正当龙城思索的时候,收下电话虫的罗拉,将一张生命纸交给他.
　　“.……谢谢.”
　　龙城略微一怔,笑笑道谢收下,并没有推诿.
　　如果不出意外的话,这张生命纸正是大妈的!“嗯……”
　　紧接着,罗拉看着龙城,忽然有些扭捏,半晌深吸一口气,好像鼓足勇气说道.
　　“请你娶我做你的新娘吧!”
　　“呃……抱歉,我还有事,先走一步!”
　　龙城瞪大眼睛,瞬间一脸冷漠,心说不愧是求婚罗拉,接着招呼甚平他们一声,就赶紧开溜.
　　“真是个好人啊.”
　　看着逃跑似离开的龙城,罗拉不禁说了一句,不禁满脸的遗憾.
　　紧接着,罗拉重新坚定目光,率领她的部下,前往莫利亚的城堡,讨要影子.
　　而这个时候,龙城他们离开恐怖三桅帆船,回到他们自己的船上,向魔幻三角地带外驶去.
　　“殿下.”
　　甚平掌舵,开口问道.
　　“咱们接下来去哪.”
　　“新世界,德雷斯罗萨!”
　　龙城表情严肃,报出一个名字.
　　除了……海军之外,龙城目前的主要对手就是.……凯多!想要战胜如此强敌,龙城唯有增强自身实力,以及削弱对方.
　　联和莫利亚,学习霸气,都是增强自身实力.
　　而接下来,就是……削弱凯多!以龙城目前的实力,自然不会傻到直接冲向和之国,所以只能从其他方面入手:.
　　德雷斯罗萨的工厂,是凯多人造恶魔果实的来源.
　　只要摧毁了这座工厂,就可以阻止凯多批量制造恶魔果实能力者,对他来说无疑是一个重创.
　　而且,现在的德雷斯罗萨,是多弗朗明哥的地盘.
　　之前因为花田岛,龙城和他定下一年之约,也正好去处理一下.
　　所以,下一站,德雷斯罗萨!确定之后,甚平掌舵,沿着伟大航路行进,前往新世界!路途之中,龙城继续修炼霸气.
　　如此时间飞逝,一晃就又是半个多月.
　　【冷却时间结束!】这天上午,系统提示响起.
　　“.……强化剃!”
　　龙城睁开眼睛,翻看可强化列表,略微思索之后下达指令.
　　【此次无限强化,目标:技能剃!】【宿主是否确定!】“确定!”
　　【强化完成!】系统提示接连响起,‘剃’已经强化完毕.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

180?圣地玛丽乔亚深处 99wanban
　　德雷斯罗萨位于伟大航路的后半段,从乐园到新世界,必须穿过红土大陆.
　　此时驾驶的这艘船,是从海军本部逃脱之后,临时找的,不具备自主动力.
　　这么一来,也就无法在无风带航行,不能通过小型水道穿过红土大陆.
　　至于再找地方换船,耗时太长.
　　按照甚平的意思,是直接去香波地群岛镀膜,从一万米的水下巨洞穿过,刚好还可以顺便经过鱼人岛.
　　实际上,甚平一直希望龙城去一趟鱼人岛,和白星公主见面.
　　“是要去趟鱼人岛.”
　　听了甚平的意见,龙城点了点头.
　　“也是时候,解决霍地琼斯这个隐患,还有飞翔海贼团”
　　“太好了!”
　　见龙城答应,甚平满脸高兴.
　　“公主一定很想见到殿下您.”
　　“呵,只怕要让她失望了.”
　　龙城笑着摆摆手,接着说道.
　　“你和加洛特一起,前往鱼人岛,我另有安排.”
　　“只我们两个”
　　甚平不禁一怔,接着眉头紧皱.
　　“可是.……”
　　“你们两个足够了.”
　　龙城打断甚平的话,表情不容置否.
　　“好吧.”
　　见龙城已经做出决定,甚平虽然有些失望,但作为臣属,也不能强求.
　　至于龙城所说另有安排,龙城没有细说,他也就没有追问.
　　接下来,船舶转向,前往香波地群岛.
　　“咱们各自办完事情,两个月后在德雷斯罗萨集合.”
　　龙城交代一句,接着独自月步出海.
　　看着瞬间消失在天边的龙城,甚平暗暗叹口气,这次这么好的机会,却不能带龙城回鱼人岛,实在太过可惜.
　　“应该没有问题.”
　　与此同时,龙城也在思索鱼人岛的情况.
　　霍地琼斯虽然聚集了一批人马,偷了玉手箱的凶药,而且联合了飞翔海贼团.
　　但这些情况,龙城已经点拨甚平.
　　以甚平的实力,加上先一步到达鱼人岛的太阳海贼团,还有龙宫王国士兵,在知己知彼的情况下,几乎不存在什么意外.
　　而鱼人岛的隐患解决,龙城也可以安心不少.
　　接着不再多想,全力施展月步,直奔红土大陆.
　　为了削弱凯多,也是为了了结多,龙城下一站定在德雷斯罗萨.
　　但在这之前,他要先去一趟庞克哈萨德!庞克哈萨德隶属世界政府,军的研究基地,并且关押了一些犯人.
　　但因为凯撒库朗的试验,导致毒气泄漏,使得庞克哈萨德成为一座死岛.
　　凯撒库朗因为和贝加对,被捕入狱,后来逃脱,又回到庞克哈萨德,进行各种违背人道的试验.
　　根据时间推算,如果没有偏差的话,凯撒库朗已经和多弗朗明哥合作,作为主要的技术人员,为凯多制造提供人造恶魔果实.
　　既然要摧毁德雷斯罗萨的工厂,庞克哈萨德的实验室自然也不能放过.
　　此时的庞克哈萨德,除了……凯撒库朗之外,应该只有一些在毒气中侥幸存活的原囚犯,以及多弗朗明哥的安插的间谍.
　　这点兵力,龙城自己完全可以对付.
　　所以索性和甚平他们分兵行动,在到达德雷斯罗萨之前,先解决这里.
　　通过指针指引,龙城找准方向,也就几个小时,便达到红土大陆上方.
　　龙城没有停留,准备直接飞过,前往新世界.
　　“这里是……”
　　但偶然往下瞥了一眼,只见一片华丽的建筑,正是巧号称圣地的玛丽乔亚!8前,20位国建立了世界政府,除了……阿拉巴斯坦王国的奈菲鲁塔丽家族之外,其余十九个王族都搬入玛丽乔亚.
　　而他们后裔,也就是天龙人,以造物主自居的世界贵族.
　　对于……这个天龙人的老巢,龙城不禁一阵好奇.
　　不由得暂时停下,并且稍微降低高度.
　　“也没什么嘛.”
　　但看了一圈,除了……建筑极其华贵,环境很好之外,以及街上到处都是带着泡泡头罩的天龙人,和其他的小镇也没太大区别.
　　龙城撇撇嘴,看来什么圣地不圣地的,只是一个称呼,紧接着就要离开.
　　“嗯……”
　　但正在这时,龙城忽然看到一个熟悉的身影,不禁又停了下来.
　　壮硕如同相扑手的身躯,大红色的肚兜,以及双刃巨斧,正是战桃丸!“他怎么在这.”
　　战桃丸并不是天龙人,怎么能够出入玛丽乔亚而且看他对周围环境很熟悉的样子,貌似经常来这里.
　　龙城心中疑惑,略微思索,接着在天空偷偷跟踪战桃丸.
　　只见战桃丸一直走到玛丽乔亚的深处,然后进了一栋看上去有些简陋,但规模极大的建筑.
　　龙城在外面等待,转眼一个多小时,也没见战桃丸出来.
　　“奇怪.……”
　　站在天空,看着这栋建筑,龙城不禁纳闷.
　　这里究竟是什么地方,战桃丸为什么在里面待了这么久.
　　“看看!”
　　实在想不通,既然如此,不如直接进去看个究竟!龙城接着再次降低高度,而此时他才发现,这栋建筑除了……战桃丸通过的那扇门之外,竟然再没有…任何入口:,严密的简直就像一个罐头盒.
　　至于那扇门,在战桃丸进去之后,也再次紧闭.
　　“有点意思.”
　　确实没有其他入口:,龙城嘴角一笑,接着身形一晃,直接从原地消失.
　　而等他再次出现的时候,已经到达建筑里面!之前系统冷却时间结束,再次获得一次技能强化机会,龙城直接选择了六式当中的剃’!所谓剃,就是……在一瞬间0.
　　秒,高速踩踏地面数十次,通过产生爆发反作用力,达到高速移动的效果.
　　说白了,就是……一个闪躲位移技能.
　　经历过火影世界的龙城,深知位移技能的重要性,所以优先强化剃.
　　但说到底,也只是位移而已,龙城原本以为,无非就是……提升发动速度,无限压缩那个…0.
　　3秒,堪比真正的瞬移.
　　但让龙城没想的是,除此之外,竟然还强化出跨越多维空间的特性!方圆一里之内,任何地点,龙城都可以通过多维空间,瞬间到达!比如这栋建筑,在三维空间里密不透风,但在多维空间,其实是有着很多敞开.
　　正是凭借这个能力,龙城才能轻易进入其中.
　　“这是什么地方.……”
　　进来之后,龙城四下打量,不禁又是一阵纳闷.
　　看无下划线版小说请下载飞

181?奇怪的房间 99wanban
　　房间很大,但并没有卧室,客厅之类的分隔,而是摆满了各种机械,看上去简直就像一间厂房!“厂房”
　　龙城皱皱眉,自己都不禁觉得好笑.
　　在圣地玛丽乔亚深处,怎么可能有一间厂房接着逛了一圈,龙城也不是搞机械的,这些……机器是干什么用的,也完全弄不清楚.
　　“到里面看看.”
　　这只是最外面的一个房间,根据整栋建筑的规模来看,这种大小的房间至少有二三十.
　　龙城身形一晃,再次施展剃,没有走门,而是直接‘穿墙而过,进入下一个房间.
　　“呃……”
　　这次的房间要小的多,桌子上摆满了试管,烧杯,看上去像是一个实验室.
　　器皿上虽然有各种标签,但名字古古怪怪,龙城完全搞不懂是什么.
　　“算了.”
　　挠了挠头,再次身形一晃,直接进入下一个房间.
　　这一次,是个巨大的图书室,上百个高大的书架,摆满了书籍.
　　龙城扫了一眼,涉及各个学科领域,随便抽了两本,内容极为深奥艰涩.
　　“这到底是什么地方”
　　厂房,实验室,图书馆,龙城越发的疑惑,而对这里也越发的好奇.
　　紧接着,不论有门没门,不论门上是否上锁,凭借‘剃’穿越多维空间的能力,龙城一个房间接一个房间,走马观花一般.
　　有的房间也类似厂房,实验室,但里面的内容明显不同.
　　而将整栋建筑逛了大半,龙城虽然仍不知道这是哪里,但大体可以看出,这里的主人,是在研究某些项目.
　　至于具体什么项目,就又不知道了.
　　另外奇怪的是,这么大的建筑,这么多的房间,龙城一路走下来,竟然一个人也没碰见.
　　“只有一个人吗.……”
　　这里当然不可能没有人,毕竟龙城亲眼看到战桃丸走进这里.
　　而且从各个房间,也可以看出人类活动的迹象.
　　至于为什么没有遇到人,那只有一个解释,这里的人很少,长久居住的很可能只有一个!因为这里太大,房间太多,所以并没有这么容易遇到.
　　“嗯,这里是.……”
　　正当龙城思索的时候,接着进入下一个房间,不禁一怔.
　　并不是之前那种厂房,实验室,面积也没有那么大,整齐的书架,凌乱的书桌,以及一把舒服的椅子,像是一个普通人家的书房.
　　龙城不禁笑笑,走了这么多房间,终于看到正常的地方.
　　“这是什么.……”
　　下意识走到书桌前,只见一堆杂物中间,明显粗暴清理出来的一块地方,半卷半摊着一张图.
　　没有文字,,只有各种符号,以及如同建模一样的图形.
　　龙城皱皱眉,还是完全看不懂.
　　“算了.”
　　撇了撇嘴,龙城已经准备离开.
　　逛了这么多房间,看多东西,除了……一头雾水,什么也没有,索性不再继续浪费时间.
　　嘶啦嘶嘶!而就在这时,一阵稀稀索索的声音响起,如同有什么东西在地上摩擦,.
　　嗖!下一刻,破空声忽然响起,一道白光忽然从角落激射而出,直奔龙城的咽喉.
　　龙城眉头一皱,剃瞬间发动,直接位移到七八米,外的墙根下.
　　“这是.……蛇”
　　与此同时,扑空的白影落地,龙城此时看清,原来是一条白色巨蟒!说是巨蟒,因为体型足有三四十米长,,,水桶粗细.
　　头部呈三角形,两侧微微凸起,有点像角:.
　　鳞片成菱形,细小紧密,看上去极为坚硬.
　　这条白蟒神俊非常,但让龙城疑惑的是,这间书房并不大,这么一条大蟒蛇,他刚才怎么一直没看见嗖!正当龙城纳闷的时候,白蟒再次飞起,直奔他而来.
　　嘴巴张大,除了……鲜红的芯子之外,还有两对尖锐的獠牙.
　　“十万枚瓦正拳加农炮!”
　　这一次龙城没有躲闪,而是直接一拳迎了上去.
　　轰!距离还有数米,拳劲打出的空气炮正中白蟒头部,然后随着一声巨响,直接将其打飞回去.
　　嘶嘶!但让龙城瞬间瞪大眼睛的是,虽然是空气炮,但毕竟是十万枚瓦正拳,结结实实挨了这一下的白蟒,别说打死,好像根本没有受伤!而且,挨了这一下的白蟒,也只是上半身被打飞回去,整个身体就如同一张硬弓,通过尾部支撑地面,硬生生抵消了龙城拳劲的冲击.
　　“好厉害的畜生.”
　　龙城回过神,不禁一阵咂舌.
　　要知道,他刚才那一拳,即使巨大体型的海王类,也死定了.
　　龙城思索的时候,白蟒也盯着他看,倒竖冰冷的瞳孔中,仿佛产生了浓厚的兴趣.
　　嘶嘶!但是下一刻,白蟒吐了吐芯子,接着又再次扑上来.
　　嗖!龙城微微皱眉,身形一晃,先是位移离开.
　　接着再次出现在白蟒侧面,然后一抬脚就是……几道气刃踢出去.
　　唰!唰!唰.……强化后的岚脚具有绝对斩击属性,正中白蟒身体,直接将其切成数截.
　　然后余势不竭,切穿墙壁飞了出去.
　　“哼.”
　　龙城嘴角一抹冷笑,即使身体结构特殊,能够承受钝器冲击,到底还是抵挡不住斩击.
　　“.……这是!”
　　但是紧接着,龙城脸上的笑容消失,双眼圆睁不禁充满了惊讶.
　　白蟒确实被切成了数截,但并没有死.
　　然后那一截截的身体,在扭动之后再次接触.
　　而就在伤口接触的瞬间,竟然开始迅速愈合!也就龙城吃惊的这眨眼功夫,就已经完全愈合!如果不是地上沾染的血迹,完全看不出这条白蟒曾被切断过!“这是什么鬼东西,.”
　　龙城回过神,再看这条白蟒,不禁一阵皱眉.
　　能够承受十万枚瓦正拳的冲击,而且还有近乎不死的超级自愈能力,不提其他,单论防御,这未免也太变态了吧.
　　嘶嘶!正当龙城思索的时候,白蟒不断歪着脑袋看着他,目光中忽然散发出光彩.
　　而紧接着,便扭动着爬向龙城.
　　“.……”
　　龙城一阵警惕,但是紧接着发现,这白蟒似乎没有恶意.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

182?宠物小白 99wanban
　　“小东西,还挺可爱嘛.”
　　刚才还凶神恶煞的白蟒,现在就如同温顺的小狗.
　　在龙城的抚摸下,一脸的享受,还时不时吐出芯子,蹭的龙城手心有点痒.
　　这栋奇怪的建筑,也不知道怎么会有这么一条白蟒.
　　不过显然,这个家伙很有灵性,被打了一顿之后,反倒被龙城的实力折服了.
　　踏踏踏.……正当龙城思索的时候,外面忽然传来急促的脚步声.
　　“不好,有人来了!”
　　龙城脸色一变,刚才和白蟒打斗,动静太大了,看来已经惊动了这里的主人和战桃丸.
　　“小家伙,我该走了.”
　　以龙城的实力,尤其是月步,剃,铁壁十字:多种保命技能,一般情况根本奈何不了他.
　　但这里毕竟是圣地玛丽乔亚,谁知道有没有…传说中的二2般情况.
　　最重要的是,龙城还有正事要办,不想在这里陷入麻烦,所以转身就要离开.
　　嗖!但就在这时,随着一声轻响,只见白蟒化为一道白光,直接蹿到龙城的袖管之中.
　　“这是.……”
　　而此时再看,原本几十米长,水桶粗细的巨蟒,现在竟然变得:只有几十公分长短,手指粗细!龙城眨眨眼睛,这小东西不但超级抗揍,竟然还有变大变小的能力!“原来如此.……”
　　这也就明白了,难怪刚进到这个房间的时候,没有看到它,当时肯定变小在哪藏着呢,还真是个阴险的家伙.
　　“怎么,你想跟我一起走吗.”
　　紧接着回过神,看看赖在自己袖管里小白蟒,龙城笑笑问了一句.
　　嘶嘶!小白蟒好像听懂了,一个劲的点头,然后又亲昵的蹭龙城的手腕.
　　“得嘞!”
　　龙城又是嘴角一笑,他也觉得和这小家伙很投缘,那就带它一起离开,管它原来的主人是谁呢!踏踏踏.……脚步声已经越来越近,很快就要到达这个房间,龙城也不能再耽搁,当即施展剃,要直接离开.
　　“嗯……”
　　而在走之前,龙城顺手牵走了书桌上那张图.
　　虽然看不懂,但貌似是很厉害的东西.
　　咣当!下一刻,房门被推开,战桃丸冲了进来.
　　但此时书房里空荡荡,并没有人.
　　“跑了吗.”
　　但再看墙壁上斩透的剑痕,的痕迹,显然这里来过人,而且发生了打斗.
　　“谁这么大胆,竟然敢侵入我的实验室.”
　　这个时候,随着说话声,一个验服的男子走了进来.
　　“不知道.”
　　战桃丸摇摇头,又四下打量一眼.
　　“这里谁也没有.”
　　“呵呵,看来他已经被尤尔姆冈特吃了.”
　　“也许吧.”
　　战桃丸点点头,接着又皱眉说道.
　　“但我也没看到尤尔姆冈特.”
　　“也许去其他房间了,也许变小躲起来了,它有自己的想法,连我这个父亲的话也不听.”
　　实验服男子笑着说道,接着径直走到书桌前.
　　但是下一刻,猛然怔住,瞪大眼睛,接着发出一声歇斯底里的咆哮.
　　“我的图谱哪去了!”
　　嗖!嗖!嗖.……通过剃穿梭多维空间的能力,龙城直接离开那栋建筑,跃到高空,施展月步离开玛丽乔亚,直奔庞克哈萨德.
　　小白蟒在龙城的袖管里,探出头往下张望,就像一个第一次出门的孩子,目光中充满了好奇,甚至就连海面的波浪都能引起它的兴趣.
　　“给你起个名字吧.”
　　总得有个称呼,龙城一边赶路一边思索,半晌之后,很认真的说道.
　　“你以后就叫小白了!”
　　“.……”
　　小白蟒仿佛有些无语,想了这么半天,竟然就想出这么一个名字“小白,坐稳了,我们要加速了!”
　　但是显然,龙城完全没有在意它的意见,已经开始使用这个名字.
　　说了一句,接着将速度提升到最快,一秒就是.……万米!小白下意识的,用尾巴缠住龙城手腕,以保持身体稳定.
　　而对于这个名字,也已经被动接受.
　　庞克哈萨德位于新世界开端位置,在全力赶路的情况下,时间不长,一座小岛出现在视野之中.
　　“到了.”
　　龙城嘴角一笑,又是几个纵跃,直接落到小岛上面.
　　“这是.……”
　　但是紧接着,龙城不禁眉头一皱.
　　此时小岛上面,到处弥漫着淡紫色的气体,罕有剧毒!根据时间推算,凯撒库朗应该已经回到这座小岛,并且消散了岛上的有毒物质.
　　但此时看来,情况貌似有所出入.
　　龙城强化过的肝脏,拥有超级解毒,能力,连麦哲伦的毒都不怕,更何况这区区毒气.
　　关键是此时除了.……龙城之外,还有小白.
　　这刚收的宠物,如果就这么给毒死了,未免太冤了.
　　嘶嘶!正当龙城担心的时候,小白已经从他袖管之中窜出,到处游荡看上去极为兴奋.
　　至于那无处不在的毒气,好像对它并没有什么影响.
　　“呃……好吧.”
　　龙城怔了怔,不禁笑着摇摇头.
　　是了,这家伙硬挨自己一拳,又被切成数截,都没死,这点毒气又怎么可能奈何得了它.
　　自己真是瞎操心,龙城不再多想,径直向小岛中心走去.
　　如果没有出现偏差,凯撒库朗就在岛上的研究所.
　　而且之前被毒气侵害的囚犯,也已经被他收为手下.
　　这些人实力一般,龙城完全不必顾虑,所以甚至懒得隐藏行迹.
　　吼!但走了没多久,一声兽吼传来,紧接着,只见一头.……体型巨大,类似西方龙的生物忽然出现!“火龙吗.”
　　龙城看了一眼,又是嘴角一笑.
　　想必这就是当年贝加庞克创造的人造生物,只是没想到,现在竟然还留在这座岛上.
　　这头火龙虽然看上去很恐怖,但其实是实力一般,龙城脸色一冷,就准备将其解决.
　　吼!而就在这时,让龙城没想到的是,小白忽然发出一声咆哮怒吼,接着体型迅速变大.
　　下一刻,变成了三四百米,长,直径一两米的庞然大物!看无下划线版小说请下载飞

183?小白的能力 99wanban
　　“.……”
　　看到忽然变大,体型还超过自己的小白,火龙眨眨眼睛,显然有些懵逼.
　　呼啦!但紧接着反应过来,如同受到挑衅,异常愤怒,张嘴对着小白就喷出一股火焰.
　　嘶嘶!小白竖起上半身,却没有闪躲,紧接着就被火焰所吞没.
　　“不怕火吗.……”
　　龙城站在一旁,并没有出手帮忙的意思.
　　以小白的实力,刚才不可能躲不过,既然它没有躲闪,龙城不禁猜测,这家伙除了.……不怕毒之外,难道也不怕火焰嘶嘶!果然,如同龙城所料,火龙的火焰喷完之后,小白还好端端站在那里.
　　非但没有受伤,身上的鳞片好像更加闪亮了,貌似是火焰把沾染的尘土灼烧干净了.
　　再看小白,低头打量着自己闪亮的鳞片,一副得意臭美的表情,合着它把火龙的火焰当淋浴了!轰隆!而下一刻,小白猛然蹿向火龙.
　　虽然体型变大,小白的速度好像慢了一些.
　　但只是相对而言,实际上动作还是极快.
　　火龙体型笨重,哪里躲闪的及,瞬间被小白缠住.
　　嗤啦!缠绕住火龙之后,小白猛然收紧.
　　咔嚓!咔!紧接着,就听到刺耳的声响,好像火龙的骨头被绞缠断了.
　　吼!吃痛的火龙,发出一声嘶吼,嘴角流出大量的血液.
　　嘶嘶!将火龙紧紧缠住,小白吐着芯子,下一个张开大嘴,猛然咬了下去.
　　吼嗷嗷呜!“.……”
　　龙城瞪大眼睛,在火龙的惨叫声中,亲眼目睹了一场野性的狩猎进食.
　　也就转眼间,火龙的惨叫停止,而小白的进食才刚刚开始.
　　如此又是片刻之后,地上只剩一大片血迹,别说是肉,连一点骨头渣滓也没有留下.
　　“.……”
　　看着还是那么苗条的小白,龙城心说那么大一头.……火龙,都吃到哪去了与此同时,又是一阵无语,蛇不都是活吞猎物的吗,小白有些另类啊.
　　不管怎么说,看门的火龙已经被干掉,龙城笑笑,继续往前走.
　　小白体型缩小,停留在十,并没有回到龙城的袖管,而是在前面游走,如同开路.
　　踏踏踏.……走了大约十多里,距离研经不远.
　　正在这时,一群穿着防护服,背着氧气瓶,手持枪械的队伍出现.
　　“发现入侵者!杀!”
　　对方迅速冲了过来,看了一眼小白,以及后面的龙城,随着一声轻喝,直接就开始射击.
　　但他们的枪里不是子弹,而是毒气!在这个世界,相比普通子弹,毒气更加致命.
　　而这也就解释了,他们为什么都穿着防护服.
　　但是可惜,他们不知道的是,不论小白,还是龙城,毒气都毫无意义.
　　嘶嘶!小白吐着芯子,看着这些人,任由毒气笼罩全身.
　　呼啦!下一刻,仿佛是厌倦了,接着一张嘴,直接喷出大股的火焰,如同一道火柱,瞬间横扫整个队伍.
　　“防护服被烧坏了!”
　　“快跑!”
　　面对火焰的攻击,对方一阵慌乱,接着转身就跑.
　　不过可惜,还是有十几人,没能逃脱,被小白的火焰彻底吞没.
　　“.……”
　　看到如同孩子,兴奋玩火的小白,龙城又是一脸错愕.
　　心道这是小白原本就有的能力,还是因为吃了火龙,新学的本领不过,不管怎么说,这火焰的威力,规模,以及运用上,小白都超过火龙许多.
　　“可以了.”
　　没能逃脱的敌人早已被烧死,看着还在:到处喷火的小白,龙城连忙说了一句,再烧下去,连尸体都不剩了.
　　呃小白应声闭嘴,口中的火焰硬生生咽回去,不禁打了个嗝,从鼻孔喷出两股浓烟.
　　这个时候,龙城走到尸体跟前.
　　“果然.……”
　　这些尸体的下半身,都是机械义肢,龙城不禁嘴角一笑,果然是原先的囚犯.
　　当年凯撒在岛上试验,泄露了毒气,那些……被世界政府关押的囚犯无法逃走,绝大部分死亡.
　　即使小部分活了下来,下肢也永远失去了知觉.
　　凯撒再次回到这座小岛,为那些人装上了机械义肢,并且收为手下,组成队.
　　可怜这些人,还把凯撒当成救世主,完全不知道他就是……当年的罪魁祸首.
　　打退了部队,此时的庞克哈萨德,应该就没有其他守备力量了.
　　龙城继续往前走,而再次立功的小白仍旧走在前面,雄赳赳气昂昂一副先锋的模样.
　　走了不多时,看到一栋青灰色砖石的冰冷建筑,正是研究所.
　　不出意外的话,凯撒库朗应该就在里面.
　　龙城没有犹豫,直接走了过去,小白继续开路,更是尾巴一扫,直接将大门砸成一团废铁.
　　“在哪呢……”
　　研究所很大,有着许多房间,进来之后,龙城一边嘀咕一边四下寻找.
　　呼呼!渐渐走到研究所深处,却一直不见凯撒库朗的身影,正当龙城皱眉的时候,里面忽然传来强劲的风声,与此同时空气也忽然变得:寒冷起来.
　　呼呼呼!下一刻,只见巴掌大小的雪花,在狂风的裹挟之中,从走廊深处猛然吹来.
　　龙城眉头一皱,顶着风雪继续往前行进.
　　但暴风雪实在太大,身上很快出现积雪.
　　然后也就转眼间,龙城已经变成雪人.
　　与此同时,整个人也不禁停住,如同被雪封住.
　　除了……龙城之外,小白的情况也类似.
　　“咻……!啰啰啰.……”
　　随着一阵怪笑,风雪停下,只见一名有着深紫蓝色头发,戴着羊角:装饰,穿着大衣的男子走出来.
　　看着被冻住的龙城,得意的说道.
　　“莫奈,你真是越来越能干了!”
　　“都是老板领导有方,我不过是动动手而已.”
　　紧接着,一名草绿色波浪长发,身材高挑的女子,走出来,面带微笑,恭顺的站到男子身后.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

184?笨蛋凯撒库朗 99wanban
　　这个男人就是……凯撒库朗,躲在庞克哈萨德,一直进行各种危险,以及违背人道的武器试验.
　　而这个名叫莫奈的女人,并非当初岛上的囚犯,从她正常的双腿就能看出.
　　她是凯撒的秘书,但实际上是堂吉诃德家族干部,被多弗朗明哥安插在这里监视凯撒.
　　凯撒库朗品格低劣,又胆小怯懦.
　　在部队被打败之后,面对侵入研究所的龙城,不敢正面战斗.
　　直到风雪冻住龙城他们,这才现身.
　　“咻……!啰啰啰!”
　　看着如同雪人般的龙城,凯撒又是一阵得意大笑.
　　咔!咔嚓!但就在这时,随着细碎的声音响起,只见龙城身上的积雪,忽然出现一道道裂纹.
　　蓬!下一刻,积雪猛然爆开,龙城走了出来.
　　“这……这是……”
　　看到这一幕,刚才还得意的凯撒,瞬间愣住,满脸的懵逼.
　　“果然是个笨蛋.”
　　看着凯撒,龙城嘴角一抹轻笑.
　　仅凭一点积雪,怎么可能冻住他呢,不过是故意引敌人现身.
　　这么拙劣的手段,凯撒库朗竟然真的上当了.
　　哗啦!这个时候,小白浑身抖了抖,将身上的积雪抖落,吐着芯子发出嘶嘶的声音,仿佛也在和龙城一起嘲笑凯撒.
　　“可恶!”
　　凯撒库朗确实经常做蠢事,但一般还是智商在线的,毕竟是一名很出色的科学家.
　　此时已经想通,看到竟然连那条蛇都耍了他,不禁一阵恼火,接着就是一声大喝.
　　“莫奈!”
　　“明白老板.”
　　莫奈脸色一沉,看向龙城,接着就是一声大喝.
　　“雪兔!”
　　嗖嗖嗖.……下一刻,随着莫奈手臂挥动,只见无数雪球,如同白色的兔子,向龙城激射而来.
　　莫奈是吃了雪雪果实的雪女,作为自然系能力者,可以将身体化为雪元素,也可以随意操控雪.
　　这招‘雪兔’,如同打雪仗般儿戏的招式,其实威力不亚于枪炮,每一颗都可瞬间砸碎地面.
　　而以这么密集覆盖攻击,又是走廊内的狭小范围,具有极大的威胁.
　　龙城脸色一沉,就准备应对.
　　轰隆!但就在这时,小白忽然挡在前面,一张嘴喷出一颗1巨大的火球,几乎瞬间填满整个走廊.
　　而那些.……雪兔,在碰触到火球的瞬间,当即融化蒸发,化为一团白汽.
　　与此同时,局部的火焰也被浇灭.
　　两相抵消,转眼间,无数白汽如同浓雾,充满了整个走廊.
　　“这是.……”
　　看到这一幕,凯撒和莫奈不禁一阵意外.
　　嗖!而就在这时,一道白光激射而来,正是小白!只见小白吐着芯子,直奔莫奈!“可恶!”
　　小白速度很快,莫奈躲闪不及,直接身体元素化.
　　蓬!然后随着一声闷响,小白将莫奈透体而过,却没能伤到她.
　　呼小白毕竟是动物,不会武装色霸气,无法捕捉到自然系能力者的实体.
　　但它会喷火啊,一击无效之后,直接扭头,冲着莫奈就是……一团火焰.
　　“该死!”
　　在火焰的克制下,莫奈的无法随心所欲的元素化,又咒骂一句.
　　同时施展其他技能,想要杀死小白.
　　但以小白皮糙肉厚的程度,哪是普通风雪可以杀死的下一刻,小白就和莫奈缠斗起来.
　　见小白玩的很开心,龙城笑笑,径直走向凯撒库朗.
　　“瓦斯套索!”
　　看到龙城气定神闲的模样,凯撒就不禁越发.……胆怯,一声大喝,先一步攻击.
　　只见他一挥手,将一团气体,如同一条套索,直接套到龙城身上.
　　与此同时,又制造了许多气体,围绕龙城周围.
　　“咻……!啰啰啰!”
　　一招得手,凯撒不禁一阵兴奋.
　　他是吃了瓦斯果实的瓦斯人,这些气体实际上都是剧毒瓦斯!在这种情况下,敌人绝对会中毒倒下.
　　蓬!但让凯撒万万没想的是,龙城略微龙力,直接崩开瓦斯套索.
　　然后好像完全不受影响,继续走向凯撒.
　　“这怎么可能!”
　　刚才还得意的凯撒库朗,瞬间瞪大眼睛,满脸的难以置信,他的毒瓦斯怎么会没有作用!“看来部队没有汇报啊.”
　　龙城却是嘴角一笑,显然凯撒还不知道他不怕毒.
　　“曝气响板!”
　　意外之余,看着一步步逼近的龙城,凯撒又是一阵慌乱.
　　随着一声大喝,直接将一个响板扔向龙城.
　　轰隆!这个响板之中储存了大量瓦斯,当丢到龙城跟前,随着一声巨响,瞬间爆炸.
　　“咻……!啰啰啰!我的瓦斯不但有毒,而且可以爆炸!”
　　看着被火焰吞没的龙城,凯撒又是一阵得意大笑.
　　“傻子也知道瓦斯可燃啊.”
　　而这个时候,一个声音忽然响起.
　　“这是当……”
　　凯撒刚要应声,接着回过神,低头一看,瞬间脸色大变.
　　原本该被爆炸吞没的龙城,非但…毫发无伤,竟然已经到了他的面前!“这这.……”
　　凯撒瞪大眼睛,实在想不通.
　　这么狭窄的走廊里,龙城想到达他的面前,唯有穿过瓦斯响板的爆炸.
　　既然如此,怎么可能毫发无伤!“很意外吗.”
　　龙城一脸淡定,他的剃可以穿越多维空间.
　　旁人眼中的无路可走,对他来说到处都是漏洞.
　　“瓦斯喷枪:!”
　　凯撒确实想不通,但此时也顾不上多想,又是一声大喝,口中喷出一道瓦斯镭射,径直射向龙城.
　　这是将瓦斯集中肺部,猛然释放的招式,其威力巨大,足以融化钢铁!“十万枚瓦正拳加农炮!”
　　面对这强悍的一击,龙城脸色一沉,没有闪躲,而是直接一拳迎了上去.
　　轰隆!随着一声巨响,空气炮迎上瓦斯镭射,瞬间将其轰散.
　　而紧接着,龙城的拳头余势不竭,顺势打向凯撒.
　　砰!下一刻,随着一声闷响,龙城武装色霸气包裹的拳头,正中凯撒面部,直接将其重重打飞出去!看无下划线版小说请下载飞

185?血统因子图谱 99wanban
　　凯撒库朗本职是科研人员,而非战斗员,自身实力其实极差.
　　即使吃了瓦斯果实这种强大的恶魔果实,还是不堪一击,堪称最弱自然系果实能力者!挨了龙城一拳之后,凯撒直接重伤倒地.
　　“糟糕!”
　　看到凯撒被打倒,莫奈眉头一皱,接着就要赶过来救援.
　　但是可惜,小白还没有玩够,作为仅强过凯撒的自然系能力者,她哪里脱得了身.
　　眼睁睁看着龙城走向凯撒,莫奈也只能干着急.
　　“你要.……”
　　凯撒倒在地上,看着脸色阴沉的龙城,不禁一阵,接着猛的一个激灵.
　　龙城浑身透露的气息,分明是杀意!龙城这次来庞克哈萨德,为的就是摧毁凯撒的实验室,切断凯多的人造恶魔果实来源.
　　但就算摧毁这里,只要凯撒库朗还活着,就完全可以再在其他地方,建造新的实验室.
　　所以一劳永逸的,办法,就是……直接杀了凯撒!经历火影世界而来的龙城,可不是什么善男信女,杀人对他来说,就像喝水这么简单.
　　“求求你!不要杀我!”
　　明白过来的凯撒,满脸的惶恐,接着就是一个劲求饶.
　　见龙城无动于衷,连忙又抛出一个个条件.
　　“我可以给你钱!很多的钱!”
　　“我还有很多武器!很多发明!都可以给你!”
　　“呜!只要你不我!我愿意做你的奴隶!”
　　龙城原本已经准备动手,听到这里,不禁停住.
　　略微思索,忽然笑笑说道.
　　“那先带我看看你的成果吧.”
　　咕嘟!见龙城收回手,凯撒咽了一口唾沫,这才松了一口气,接着连忙一个劲点头.
　　接下里,作为战败者,卡萨和莫奈带着龙城参观研究所,介绍他的研究成果.
　　凯撒回到庞克哈萨德,和多弗朗明哥合作,主要是研究各种武器,然后通过黑市出售到各处.
　　而现在的主要成果,一共有两个.
　　一个是,这是造人造恶魔果实的原料.
　　多弗朗明哥在德雷斯罗萨的工厂,就是……从凯撒这里得到,从而制造出人造恶魔果实.
　　还有一个就是.……大规模杀戮武器,将大量毒气压缩,然后以高科技手段让其吃下动物系恶魔果实,从而成为活的武器,名为死亡国度.
　　“很好.”
　　看完之后,龙城点了点头.
　　并不是看中了凯撒的研究成果,恰恰相反,是因为他还没有进行那一项研究.
　　原著之中,凯撒的研究一,还有一个就是.……巨人兵试验!也就是将普通人,转变为巨人的研究.
　　凯撒通过多弗朗明哥,从各地诱拐了很多儿童,项研究的活体.
　　因为这项研究还未成功,那些……儿童的最终结果,体而亡!现在看来,由于时间的问题,凯撒还未进行这项研究.
　　既然还没有犯下如此不可饶的罪孽,龙城倒是可以将其收为部下.
　　“呼!太好了.……”
　　见龙城点头,凯撒又不禁长松口气,这么一来,性命算是暂时保住了.
　　与此同时,凯撒心里却在想,所谓投靠,只不过是暂时的权宜之计.
　　一旦找到机会,他就立即逃走!“怎么办呢”
　　凯撒的小算盘,龙城哪里会想不到.
　　此时龙城也在想,如果将凯撒收为部下,该如何掌控凯撒和莫利亚不同,莫利亚除了他自己之外,还有伙伴.
　　这些……伙伴,就是……莫利亚的软肋.
　　为了自己和伙伴的性命,莫利亚不敢轻易背叛龙城.
　　这一点,从罗拉他们顺利要回影子,就已经得到验证.
　　但凯撒是一个自私的家伙,不会因为他人损害自己的利益.
　　而且相比海贼,凯撒不一定非要在伟大航路活动,如果他随便找个地方躲起来,龙城确实很难找他.
　　“麻烦.”
　　实在不好掌控,龙城也没有罗的手术果实能力,可以直接取了凯撒的心脏作为要挟.
　　一时.……想不到好的主意,心说不如干脆杀了算了.
　　“呃……”
　　看到龙城忽然皱眉,脸色又阴沉起来,凯撒不禁一慌,心说这不会就变卦了吧一时间着急,连忙说道.
　　“其实我还有一项研究成果!”
　　“还有一项!”
　　一听这话,龙城瞬间脸色一沉,难道凯撒已经开始了巨人兵试验!“主人您千万不要生气,我之所以刚才没说,因为这是一项还不成熟的研究,绝对不是想私藏!”
　　会错了意的凯撒,连忙解释.
　　然后紧接着,从抽屉里取出一张图,展示给龙城.
　　“嗯这是……”
　　看到这张图,龙城不禁一怔.
　　“主人您可能看不懂,但您千万不要小看这张图!”
　　凯撒连忙介绍,煞有其事的说道.
　　“要知道,这张图里面,可是包含了生物最本源的秘密!”
　　“你这张图.……”
　　龙城瞅着这张图,半晌说了一句.
　　“不完整吧.”
　　“呃……”
　　刚才还一脸得意的凯撒,瞬间一个趔趄,差点摔倒.
　　他原以为龙城看不懂,谁知龙城一句话,就道破关键!龙城说的不错,他这张图确实不完整.
　　或者更准确的说,这本就是……未完成的残次品!这张图名为‘血统因子’,记载了人类以及其他所有生物,本源的秘密.
　　说白了,就是……基因.
　　只要有这张图,就可以对基因进行重组,从而产生各种超能力!这其实并不是凯撒研究成果,而是当年,他从贝加庞克那里偷的.
　　作为超越人类智慧500年的伟大科学家,也只有贝加庞克,才能发现生物基因的秘密.
　　但那个时候,贝加庞克的研究也才初期阶段,所以这张‘血统因子’图谱,还没有绘完.
　　后来凯撒从世界政府逃走之后,除了……进行人造恶魔果实和死亡国度的研究之外,更多的心思其实都花在了这张图上.
　　但因为只是初期不完整的残次品,而且涉及的层次实在太高,凯撒一直没有什么进展.
　　愤恨恼火之余,他不禁想,如果他手中是一张完整的图,那该多好啊.
　　“我这有一张完整的.”
　　而这个时候,龙城忽然开口说了一句.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

186?各自盘算 99wanban
　　“哈”
　　听到这话,凯撒一脸茫然,不禁愣住.
　　“就是这个.”
　　而说着话,龙城从身上掏出一张折得皱皱巴巴的图,正是之前在圣地玛丽乔亚,他从书桌上顺手牵羊的那张.
　　“这是.……”
　　当龙城打开,凯撒瞬间瞪大眼睛,一阵失神之后,不禁失声大喊道.
　　“完成版的‘血统因子’图谱!”
　　激动之余,凯撒连忙上前,就要将图从龙城手中抢过.
　　“看一眼就得了.”
　　龙城一抬手,却是将图折:起,再次揣进了怀里.
　　“呃……”
　　凯撒又是一怔,接着忽然噗通一声跪在龙城面前,额头重重磕在地上.
　　“主人!请您把这张图赐给奴仆我吧!”
　　“给你”
　　龙城嘴角一笑,悠悠的问一句.
　　“为什么.”
　　“因为只有我才能解开这张图的秘密!才能提取‘血统因子’,才能制造出拥有各种能力的强大战士!”
　　凯撒一阵激动,目光灼热的看着龙城,脸上写满了‘给我,‘我要.
　　“这样啊……”
　　龙城手指摩挲着下巴,沉吟片刻,忽然笑笑说道.
　　“那看你今后表现吧.”
　　“表……”
　　凯撒又是一个趔趄,接着又一个劲的恳求说道.
　　“主人!我一定会听从……”
　　“住嘴!”
　　但不等:凯撒说完,龙城忽然脸色一冷.
　　“如果再废话,别说这张图,就连你的性命,我也将一并收回!”
　　“.……咕嘟!”
　　在龙城宛如实质的杀气下,凯撒咽了口吐沫,这才恢复冷静,不敢再多说半句.
　　之前从玛丽乔亚顺走这张图,只是觉得这张图特别,顺手的行为.
　　但龙城也万万没有想到,这竟然是血统因子图谱!作为一名穿越者,又岂能不知道血统因子的大名.
　　不论是人造恶魔果实的研究,还是66的超级士兵,其实都和血统因子有关.
　　说白了,这就是这个世界基因改造技术!这张既然是血统因子图谱,那之前那栋建筑的主人,应该就是大名鼎鼎贝加庞克!只知道贝加庞克是超,领先这个时代500年,现在为世界政府工作.
　　但是没想到,他的实验室竟然设在了圣地玛丽乔亚.
　　这么说来,贝加庞克很可能直属五老星,甚至是伊姆!而既然是贝加庞克的实验室,难怪那么奇怪,涵盖那么多领域项目.
　　与此同时,龙城又不禁看向旁边的小白,这家伙也是他从贝加庞克实验室拐来的.
　　能够变大变小,变态的防御力,堪比不死的自愈能力,还能吞噬人造生物火龙,从而获得火焰的能力.
　　种种的迹象,龙城不禁思索,这家伙不会是贝加庞克创造的人造生物吧“有点意思.”
　　暂时不管……
　　小白,显然这张血统因子图谱更加珍贵.
　　只要有了这张图谱,龙城就可以进行基因方面的研究,即使没有恶魔果实,也能够获得各种超能力.
　　当然,基因领域极为艰涩深奥,即使拥有这张图谱,在短时间内也无法取得成果.
　　“不过嘛……”
　　想到这里,龙城又看向面前的凯撒,嘴角泛起一抹轻笑.
　　正愁怎么掌控凯撒,现在有这张图在手,就如同挂在毛驴前面的胡萝卜,还怕凯撒不听指挥吗当然了,想要研究血统因子,最终还是要依靠凯撒,但绝对不是现在.
　　等过一段时间,彻底掌控凯撒之后,龙城会把这张图给他,进行血统因子的研究.
　　“我会在这里暂住一个月.”
　　收回思绪,龙城忽然对凯撒说了一句.
　　“主人您尽管住!只要您的需求,属下一定竭尽全力去办.”
　　凯撒满脸的讨好,心说一个月,一年才好呢!龙城住的时间越长,他才有更多的机会偷取那张完整的血统因子图谱!“好.”
　　看着满脸谄媚的凯撒,龙城笑笑,没有多说其他.
　　凯撒的那点小心思,又怎么瞒得过龙城.
　　可惜的是,在龙城的刻意防备下,就凭凯撒那点智商,这辈子也别想偷到血统因子图谱.
　　接下来,凯撒给龙城安排了研究所最好的房间,龙城就在庞克哈萨德暂时住下.
　　之前和甚平约好,两个月后在德雷斯罗萨集合.
　　现在时间还早,龙城没必要早早出现在敌人的大本营.
　　而且,这次前往德雷斯罗萨,势必要和多弗朗明哥做个了结.
　　作为七武海之一,堂吉诃德家族的实力也不容小觑,龙城也得准备准备.
　　这段时间,除了……可以再强化一项技能之外,还可以修炼一番,进一步提升实力!“莫奈.……”
　　想到多弗朗明哥,就不禁想到莫奈.
　　就连凯撒也不知道,莫奈其实是多弗朗明哥安插在他身边的间谍.
　　但作为穿越者的龙城,具有上帝视角,对这些都一清二楚.
　　收服凯撒之后,莫奈以老板的老板就是……大老板为由,表示愿意继续追随.
　　实际上,她是想借机在龙城身边卧底.
　　作为堂吉诃德家族的干部,莫奈很清楚龙城对多弗朗明哥的威胁.
　　但龙城并没有拆穿,反倒痛快的将她留在身边.
　　已经暴露的‘间谍’就不能再称之为‘间谍’,而是传递假情报的工具!这对对付多弗朗明哥,莫奈绝对会发挥重要作用!另外,虽然已经掌控龙城的行踪,莫奈应该不会向多弗朗明哥禀报.
　　就算禀报,多弗朗明哥也不会有所行动.
　　因为他们在有除掉龙城的绝对把握之前,绝对不会让莫奈这个‘间谍暴露.
　　所以,莫奈暂时不用理会.
　　“开始吧.”
　　不再多想,龙城收拢心思,开始修炼.
　　只有一个多月的时间,除了……体魄的修炼之外,重点仍旧是霸气.
　　之前已经基本掌握了武装色霸气,这短短的一个月,虽然无法做到学会高级武装色,但至少要将基础巩固!看无下划线版小说请下载飞

187?汇合 99wanban
　　一个月后,算算时间已经差不多,龙城结束修炼,前往德雷斯罗萨.
　　和他一起的除了……小白之外,还有凯撒和莫奈.
　　听说龙城要去对付多弗朗明哥,凯撒心里一万个不情愿,太危险了!但在龙城阴沉的目光下,他哪里敢说一个不字.
　　至于莫奈,就算龙城不主动提出,她也会想办法同行.
　　而按照龙城所说,之所以带上他们两个,是为了增强己方战力.
　　毕竟他们要面对的,将是整个堂吉诃德家族.
　　“差不多了.”
　　站在船头甲板,龙城再次运起武装色霸气,不禁点点头.
　　经过这一个月的修炼,武装色霸气从只够覆盖双臂,已经达到体表三分之一的规模.
　　而持续时间,也从十多分钟,提升到半个小时以上.
　　龙城对武装色霸气的掌握,已经可以说基本纯熟.
　　这么一来,除了……霸气本身的威力提升之外,运用也更加灵活,可以与其他技能相结合.
　　另外额外一提的是,霸气作为身体潜在能力,并不归属技能范畴,也就不能使用系统进行强化.
　　庞克哈萨德距离德雷斯罗萨并不是很远,船舶在海上航行两天之后,龙城他们顺利到达.
　　“穿上.”
　　登岸之前,为了防止身份暴露,龙城自己,连同凯撒,莫奈,全部穿上宽大的斗篷,将全身遮了起来.
　　至于小白,已经再次变成十几公分长短,藏在龙城的袖管之中.
　　“这就是‘爱与激情的玩具之国’.”
　　下船进入城区,看着周围的景色,龙城不禁一阵赞叹.
　　德雷斯罗萨是一座度假风情的热带岛屿,岛上遍布花香,到处都是美食.
　　大街小巷播放着激情四色的音乐,美丽性感的舞娘随着节奏卖力舞动.
　　当然了,除了这些之外,这里最大的特点,就是……那些和人类共同生活,具有生命的玩偶.
　　“哼.”
　　看到这些……玩偶,龙城一声轻哼,脸色骤然一冷.
　　这些……所谓的玩偶,其实都是活生生的人,是被堂吉诃德家族的干部砂糖,用恶魔果实能力变成的.
　　而人类一旦被变成玩偶,不但要按照契约,进行各种繁重劳动.
　　他们原先的存在,也会从其他人的记忆中彻底消失!试想,身体变成玩偶,看着原本的父母,妻子,子女,朋友,却完全忘记了自己,这是多么的残忍.
　　所以说,这看似童话般的国度背后,其实是泯灭人性的罪恶!“.……”
　　莫奈跟在一旁,看着龙城看那些.……玩偶的目光,不有的暗暗诧异.
　　作为堂吉诃德家族干部的她,当然知道玩偶背后真相,况且砂糖还是她的亲妹妹!但她疑惑的是,看龙城的模样,怎么好像也知道内情似的实在想不通,只能等等看了.
　　而此时已经登上德雷斯罗,作为专业间谍,选择继续潜伏.
　　只有等到关键时刻,再联系多弗朗明哥,对龙城造成致命一击“这边.……”
　　这里毕竟是敌人的大本营,龙城也无意观光,还是正事要紧.
　　接着带领两人,径直来到恋人大道.
　　所谓恋人大道,是德雷斯罗萨的一条街道,因为随处可见亲热的情侣,因此得名,也算是一个景点.
　　许多外来的观光客,都会来这里逛逛,一是感受恋爱的气息.
　　二是想碰碰运气,看看能不能找到心仪的另一半.
　　龙城来这里,当然不是寻求艳遇的.
　　在街道上逛了一圈,在某处墙根下面看到一个标记,嘴上不禁露出一抹笑容.
　　紧接着,龙城带着两人,来到街道东边的第一家旅馆.
　　德雷斯罗萨算是一座旅游岛屿,所以各种旅店很多,更何况这里还是恋人大道.
　　“打算先住下吗.……”
　　莫奈跟在后面,心中思索.
　　先找一个落脚点,然后打探情报,再具体行动,倒是……也符合常理.
　　但让莫奈意外的是,开好房间之后,龙城并没有前往自己的房间,而是来到走廊尽头的一间,轻轻敲了三下.
　　铛铛铛!里面没有人说话,但片刻之后,里面也敲了三下.
　　龙城笑笑,又敲了七下,三下快四下慢.
　　吱嘎……
　　!下一刻,房门打开,龙城带着凯撒和莫奈,直接闪身进去.
　　“这是.……”
　　疑惑的莫奈,进来一看,只见里面住着的竟然是一名鱼人.
　　而再仔细一看,不禁瞬间脸色一变,正是前七武海之一的海侠甚平!“殿下!”
　　看到龙城之后,甚平满脸的激动.
　　自从分别,他就一直担心龙城会不会遇到危险,此时见龙城安然无恙,终于可以松一口气.
　　“原来如此.……”
　　莫奈回顾神,又是暗暗点头.
　　早就知道,甚平已经投靠了龙城.
　　之前还奇怪,为什么龙城孤身一人到庞克哈萨德.
　　原来这个得力大将,已经提前埋伏在德雷斯罗萨.
　　这么说来,龙城一开始的目标,就是……德雷斯罗萨!紧接着,甚平出去,从相邻的房间叫来加洛特.
　　这么一来,铁壁海贼团最初的三人3,再次汇合!“鱼人岛情况如何.”
　　三人3坐下之后,龙城直接问了一句.
　　“这个.……”
　　甚平略微犹豫,看了看旁边的凯撒和莫奈.
　　“没关系,他们现在已经是我的部下.”
　　龙城笑笑,直接说道.
　　“任何事情都不需要瞒着他们.”
　　“明白了.”
　　甚平点点头,接着将他们在鱼人岛的情况,详细说了一遍.
　　总体和龙城预计的差不多,在压倒性的实力,以及有心算无心的情况下,顺利击败了新鱼人海贼团和飞翔海贼团.
　　其中霍迪琼斯一伙,因为服用了大量凶药,药效过后身体迅速衰老.
　　余下不多的时光,将与一身病痛为伴.
　　这么一来,也算报了他杀害乙姬王妃之仇.
　　至于觊觎白星的范德戴肯九世,已经被强制洗去他对白星的靶靶果实标记,关押到龙宫王宫深处的大牢.
　　“好.”
　　听完之后,龙城点点头.
　　这么一来,鱼人岛的隐患就解决了.
　　“殿下.”
　　紧接着,甚平再次开口.
　　“按照您所说,为了避免打草惊蛇,我并没有率领太阳海贼团前来.
　　但仅凭咱们五人5,如何对付整个堂吉诃德家族.”
　　“当然不止咱们几个.”
　　龙城笑笑,一副胸有成竹的模样.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

188?传说中的妖精 99wanban
　　“年前,德雷罗萨的王族堂吉诃德家族,进入圣地玛丽乔亚,成为天龙人.
　　利库一族,取代成为新的王族.”
　　“年前,堂吉诃德霍名古圣,带领妻子,以及两个儿子离开圣地玛丽乔亚,放弃了天龙人的身份.”
　　“前,失去天人身份的堂吉诃德多弗朗明哥回到德雷斯罗萨,阴谋篡夺利库王3世的王位.”
　　简单讲述了德雷斯罗萨王位更迭的历史,龙城看向众人,笑笑说道.
　　“因为多弗朗明哥是以阴谋篡夺的王位,如今德雷斯罗萨之中,还存在大量反叛势力!咱们只要找到,并给整合这些势力,就可以对付堂吉诃德家族.”
　　“这样.……”
　　听完之后,众人除了……惊讶之外,不禁一阵点头.
　　如果真的如龙城所说,计划确实可行.
　　相比甚平他们,莫奈更惊讶于龙城所知历史的详细,甚至还超过作为堂吉诃德家族干部的她.
　　不过紧接着,又是暗暗冷笑.
　　据她所知,城中确实存在反叛势力,但不过是一些残兵败将,漏网之鱼.
　　根本成不了气候,更别说是对抗堂吉诃德家族.
　　在莫奈看来,龙城终究是竹篮打水,瞎忙一场.
　　“但是殿下,那些……反叛势力为了躲避多弗朗明哥,必然隐藏极深,咱们又去哪里寻找”
　　这个时候,甚平再次开口,眉头紧皱满脸的愁容.
　　“恰好,我知道一个地方,正是那些人的聚集地.”
　　龙城笑笑,接着对众人说道.
　　“择日不如撞日,咱们现在就去,谁愿意和我一起.”
　　“我要去!”
　　“我!”
　　听到这话,加洛特第一个举手.
　　而旁边的莫奈,也应了一声.
　　凯撒既嫌辛苦,又怕麻烦,眼睛看向别处.
　　甚平倒是……也想和龙城一起,但想想自己鱼人族的身份,加上相貌比较凶恶,只怕会吓到对方,所以没有应声.
　　“好,就你们俩和我一起.”
　　龙城笑笑,指了指加洛特和莫奈.
　　加洛特一脸兴奋,她和甚平早到两天,一直躲在旅馆里,可把她憋闷坏了,这次终于可以出去玩了.
　　莫奈看似脸色平常,却也暗暗得意.
　　没想到龙城竟然知道反叛势力的据点,如果真能找到,以后告诉多弗朗明哥,正好将这些人一网打尽!紧接着,龙城和加洛特,莫奈穿好斗篷,离开了旅店.
　　但让莫奈意外的是,龙城没有在城里寻找,反倒径直来到德雷斯罗萨北面.
　　难道反叛势力不在城中,而是躲在了郊外“这里是……”
　　片刻之后,在龙城的带领下,到海边一座钢铁吊桥前.
　　抬头望去,对面是另外一座小岛.
　　莫奈不禁一怔,怎么来了.
　　据莫奈所知,吊桥对面的小岛名叫格林比特,是一座被高大植被覆盖的无人岛.
　　传说以前,德雷斯罗萨的可以通过吊桥,到达格林比特.
　　但在200年前,周围出现了大量凶猛的斗鱼.
　　不论是过往的船只,还是从桥面通过,都会遭到斗鱼攻击.
　　所以现在,已经没人去那边了.
　　“难道.……”
　　想到这里,莫奈不禁怔了怔,难道反叛势力就躲在格林比特思索的时候,龙城已经走上吊桥,加洛特也蹦蹦跳跳走过去,莫奈没有犹豫,立即跟上.
　　而刚上桥没走几步,果然就有斗鱼从海面露出头.
　　所谓斗鱼,是长着牛一样的犄角,体型也大如牛马的鱼类.
　　而且生性残暴,极其好斗.
　　蓬蓬蓬.……下一刻,斗鱼群从水中跃起,锋利的犄角抵向龙城他们.
　　砰砰砰.……龙城毫不在意,径直往前走,但凡冲他而来的斗鱼,直接一掌拍飞回海里.
　　嗖!加洛特嫌麻烦,索性用力一跃,凭借惊人的弹跳,直接跳到桥对面.
　　至于莫奈,作为自然系能力者,根本不怕这种物理攻击.
　　所以,让当地居民畏惧不已的斗鱼,根本没给龙城他们造成什么麻烦.
　　顺利过吊桥之后,在龙城的带领下,直接向小岛深处行进.
　　如同外界说的那样,到处都是高大植被,没有人类活动的痕迹,如同原始森林一样.
　　“躲在这里吗”
　　看着周围的环境,莫奈不禁怀疑,这里真的有人吗“在哪呢……”
　　其实此时的龙城,心里也在嘀咕.
　　据他所知,咚嗒嗒王国位于格林比特,森林某处的地下!咚嗒嗒王国本来就很小,又有森林遮掩,还是地下,确实不好找.
　　“算了,喊吧.”
　　在森林里找了小半天,毫无线索,龙城索性站住,直接冲着周围大声喊道.
　　“咚嗒嗒一族,我是罗兰度的后人,有事情来请你们帮忙!咚嗒嗒一族,我是罗兰度的后人,有事……
　　”
　　看着不停大喊的龙城,不仅莫奈,就连加洛特都是一脸迷惑,这样能把人喊出来吗.
　　毕竟对方不是傻子,怎么会上这么明显的当.
　　喊了半天,果然没什么动静.
　　龙城也喊累了,停下休息.
　　哗啦!而就当莫奈她们撇嘴的时候,随着一声轻响,一只体型比较大的狐狸从树丛中钻了出来.
　　“你真是罗兰度的后人吗!”
　　紧接着,让莫奈和加洛特大吃一惊的是,狐狸竟然开口说话了!“当然了.”
　　龙城躬下身,看着狐狸头顶,认真的点点头.
　　“如果不然,我怎么知道你们在这里,又怎么知道你们和我祖先关系很好.”
　　“这是.……”
　　而这个时候,莫奈和加洛特这才看到,在狐狸皮毛中站起一个人,一个只有二十多厘米的小人!咚嗒嗒一族,也就是小人族!“真是太好了!”
　　听到龙城的解释,那个小人族一脸兴奋,接着说道.
　　“尊敬的罗兰度后人,咚嗒嗒王国欢迎您,请跟我来吧.”
　　“好.”
　　龙城笑着点点头,心道果然不愧是纯真善良,极容易受骗的小人族啊.
　　紧接着,在这名小人族的带领下,龙城他们来到丛林深处,一处极为隐秘的国度,正是小人族的咚嗒嗒王国!看无下划线版小说请下载飞

189?盟友 99wanban
　　前,有人类岛上作恶,是‘大话王’罗兰度,和小人族一起打败了那伙人类.
　　而且也是罗兰度,传授了小人族关于植物的知识.
　　从那以后,罗兰度便成为小人族心目中的英雄!这也是为什么,龙城要假借罗兰度后人的名义.
　　不得不说,对于……单纯善良,而又知恩图报的小人族,确实很管用.
　　“龙城兰度,欢迎你们来到咚嗒嗒王国.”
　　听信了龙城的谎话之后,在国王甘乔的率领下,所有小人族一起出来欢迎.
　　看到这一幕,加洛特和莫奈已经彻底傻眼,只是胡扯几句,竟然就得到这么热情的接待.
　　而与此同时,莫奈不禁想起关于德雷斯罗萨妖精的传说.
　　“多谢国王陛……”
　　龙城笑笑,刚要客气几句.
　　“他在说谎!”
　　而正在这时,一个声音忽然响起,紧接着,只见一名身材壮硕的老者走了过来.
　　“他根本不是罗兰度的后人!”
　　“说谎”
　　小人族不禁一怔,半晌这才回过神,瞪大眼睛看向龙城.
　　“力库王说的是真的吗!龙城兰度!”
　　“力库王……”
　　没有在意小人族的反应,听到这个名字,龙城不禁微微睁大眼睛.
　　力库王,也就是被多弗朗明哥抢走王位的力库王三世,没想到竟然在这里遇到.
　　如果借用反叛军对抗堂吉诃德家族,还缺少一个号召者,显然没有人比力库王更合适.
　　除了……龙城之外,莫奈看到力库王,也是一阵意外,接着暗暗冷笑.
　　心道等有机会,一定要把这各消息传递给多弗朗明哥.
　　“对不起……”
　　紧接着,龙城回过神,直接向小人族承认道.
　　“我确实说了谎,我不是罗兰度的后人.”
　　“可恶!”
　　竟然被骗了,小人族俱是满脸愤怒,就要把龙城驱逐出去.
　　“你来到这里究竟有什么目的!”
　　这时力库王走过来,脸色严肃的看着龙城.
　　他看得出,龙城是有意在寻找咚嗒嗒王国.
　　既然如此,必定有他的目的.
　　“因为我在寻找反抗多弗朗明哥的盟友!”
　　龙城也忽然脸色严肃,并没有隐瞒.
　　“反抗多……”
　　听到这话,力库王瞬间怔住,接着神色暗淡的摇摇头.
　　“年轻人,不要白白浪费了性命,多弗朗明哥的强大,根本不是你能抗衡的.”
　　“这个不需要你操心.”
　　龙城笑笑,看向力库王反问道.
　　“倒是……你,难道就甘心这么被夺走王位吗.”
　　“谁当国王又能怎样,只要能给百姓带来幸福就好.”
　　力库王摇摇头,接着笑笑说.
　　“现在的德雷斯罗萨,大家都生活的很幸福.”
　　“幸福”
　　龙城嘴角冷笑,接着道.
　　“你夜晚独自一人之时,难道就不觉得心里缺失了什么,仿佛遗忘了什么重要的人吗!”
　　“重要的人.……”
　　力库王又是一怔,接着就是眉头紧皱.
　　他确实时常有这种感觉,但就是想不起来.
　　“力库王,你有一个外孙女吧,那她的父亲是谁,又是谁娶了你心爱的公主.”
　　“他是.……”
　　力库王再次愣住,在他的记忆中,除了……王后,女儿,外孙女之外,家人之中仿佛还有一个高大的身影,但不论怎么想,就是……想不起那人的丁点信息.
　　“别想了,这是恶魔果实的能力,将你关于那个人的记忆,彻底封印了.”
　　龙城摆摆手,不理会力库王的茫然,接着说道.
　　“德雷斯罗萨幸福的背后,其实藏匿着巨大的痛苦!无数的人和你一样,在不知不觉中,失去了重要的是人!而那些.……被遗忘的人,正在黑暗之中等待着你们的救援!”
　　“被遗忘的人……”
　　“力库王!”
　　这个时候,龙城脸色骤然严肃,忽然厉声质问道.
　　“作为王,难道你不该肩负起这个责任吗.”
　　“我……可是……”
　　力库王眉头紧皱,眉心充满了挣扎.
　　其实他知道,多弗朗明哥绝对不是仁慈的君主,但以堂吉诃德家族的强大,他根本无力反抗.
　　“抱歉,我骗了你们.”
　　这个时候,龙城却不再理会力库王,而是转向小人族,解释说道.
　　“我之所以说谎,是为了找到你们!而我之所以要找到你们,是有一条重要的消息要告诉你们!”
　　“重要的消息”
　　“对,关于你们的公主曼雪莉的消息.”
　　“曼雪莉!”
　　“公主殿下!”
　　听到这个名字,不论是国王甘乔,还是其他小人族,都是满脸的紧张.
　　“你知道她在哪里吗!”
　　“知道!”
　　龙城点点头,表情严肃的说道.
　　“曼雪莉公主,还有500名小人族,全部被堂吉诃德家族囚禁,成为了他们工厂的苦力.”
　　“什么!”
　　“竟然是这样!”
　　“怪不得一直找不到他们!”
　　“真是可恶!”
　　“必须救出公主!”
　　听到这话,小人族就是.……一阵愤慨,紧接着纷纷大喊着,就要去救人.
　　“等等.……!”
　　这个时候,力库王连忙开口,暂时制止小人族,接着又看向龙城,带着一抹怀疑.
　　“你说曼雪莉公主被多弗朗明哥抓了,是真的吗你是不是为了获取小人族的帮助,故意欺骗他们.”
　　“.……对啊!”
　　听到这话,小人族如梦方醒,又纷纷看向龙城.
　　“毕竟你已经骗了我们一次,是不是又骗我们!”
　　“我有必要撒这个慌吗”
　　龙城笑笑,再次反问道.
　　“就算我不说出这个消息,小人族能接受多弗朗明哥的统治吗”
　　“不能!”
　　小人族一脸坚决,齐声回应.
　　实际上,90年前德雷斯罗萨的王族还是堂吉诃德一族,当时的小人族是被当做奴隶对待,强迫做各种苦力.
　　后来利库一族登上王位,这才解除了小人族的奴隶制,并且以‘妖精的传说’,使人类不再打扰小人族.
　　所以说,小人族和利库一族关系很好,但和堂吉诃德一族却是旧仇.
　　所以,不论如何,对于……多弗朗明哥,他们都会反抗的.
　　“可是.……”
　　力库王也明白小人族的决意,但还是一阵犹豫,他实在不想再看到更多的人牺牲.
　　“为了表示诚意.”
　　而这个时候,龙城再次开口,笑笑说道.
　　“我先把您的外孙女,蕾贝卡救出来吧.”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

190?竞技场一击男 99wanban
　　正如龙城所说,即使没有他的到来,小人族也会反抗多弗朗明哥,他们联手本就是水到渠成.
　　但没想到的是,竟然遇到了力库王.
　　已经被多弗朗明哥打的失去斗志的力库王,想让他站出来,不是费点口水就能行的.
　　龙城要救出蕾贝卡,并非只是为了表示诚意,而是要让她打动力库王.
　　毕竟,蕾贝卡也是一心想要推翻多弗朗明哥.
　　“就是这里了.”
　　将加洛特和莫奈暂时留在咚嗒嗒王国,龙城独自回到德雷斯罗萨,然后来到斗牛竞技场!这里蓄养了大量剑斗士,每天都会上演各种血腥的比斗厮杀.
　　而蕾贝卡作为囚徒剑斗士一员,此时就被关在这里.
　　所谓囚徒剑斗士,就是……曾经违逆多弗朗明哥的人,被迫在这里进行剑斗.
　　虽然说累积100场利,就能恢复自由身.
　　但每天对战各种强大对手,能够撑过一百场的人都很少,更别说是一百场获胜.
　　所以说,囚徒剑斗士,最终的结果都是在一次次伤痛中,最终走向死亡.
　　力库王虽然失去了斗志,但一心想救出他可怜的外孙女蕾贝卡.
　　可惜的是,他本身实力一般,而且已经老迈,连闯入斗牛竞技场都做不到,更别说是救人了.
　　“怎么做呢……”
　　斗牛竞技场,是堂吉诃德家族最高干部之一,代号方块的迪亚曼蒂负责.
　　但以龙城的实力,并不把他放在眼里.
　　但如果硬闯,势必会造成骚乱,从而引起多弗朗明哥的注意.
　　这次进攻德雷斯罗萨,龙城已经有完整的计划,现在他还不宜暴露身份.
　　“我要报名.”
　　略微思索,龙城走进竞技场,找到负责人直接说道.
　　“我要成为剑斗士!”
　　不管怎么样,先混进来,只要找到蕾贝卡,凭借‘剃’和月步’,就可以轻易将其带走.
　　同样是剑斗士,活动区域一致,应该很容易找到蕾贝卡,所以龙城直接报名剑斗士.
　　而作为厮杀游戏,只要是会流血的活人,就能够愉悦观众,所以就能成为剑斗士.
　　所以报名手续,也只是留下一个名字而已.
　　顺利成为剑斗士,龙城不禁一阵得意.
　　但让他没想到的是,还没接触其他剑斗士,就被丢给一把剑,直接推上了擂台.
　　“我尼玛……”
　　站在擂台中央,看着四周狂热的观众,龙城骂了一句.
　　他是来找人的,没想真的比武啊!但如果此时直接离开擂台,冲进剑斗士的休息区,就和最初的想法相悖.
　　“算了,就这样吧.”
　　说起来,擂台本也是剑斗士交集的地方.
　　只要他一直站在擂台上,就一定能见到蕾贝卡.
　　至于如何一直站在擂台上,很容易,一直赢下去就可以了.
　　“首先对付这个新人的,是我们的可爱的斗狮子阿椒!”
　　这个时候,随着主持人一声大喊,对手登台.
　　没想到的是,并飞其他剑士,而是一头.……雄狮!“撕碎他!”
　　“吃了他!”
　　“掏出他的肠子!”
　　看到这头狮子出场,周围观众不禁发出一阵阵狂呼.
　　看到这一幕,龙城不禁嘴角冷笑.
　　显然,作为没有名气的新人,,他纯粹被当做会喷血的道具了.
　　竞技场安排一头.……凶残的猛兽,而且一看这头狮子已经饿了很久,为的就是让画面尽可能血腥,从而刺激观众的眼球.
　　再看观众的表现,也已经迫不及待.
　　吼!正当龙城思索的时候,随着一声嘶吼,饿急的斗狮子已经扑了上来.
　　与此同时,观众们也下意识站起来,双拳紧握瞪大眼睛,等着看龙城脖子被咬断的一幕.
　　砰!但是可惜,龙城微微侧身,轻易躲过狮子的扑咬.
　　然后顺势一脚,直接踢在狮子腹部.
　　虽然没有使用任何技能,甚至没用全力,但以龙城高达:7千的道力值.
　　在这一脚之下,体型庞大的斗狮子,直接被踢飞出去.
　　砰!下一刻,又是一声闷响,斗狮子直接落到观众席.
　　吼紧接着爬起来的斗狮子,已经被摔得七荤八素,发出一声愤怒的嘶吼,对着周围的观众就扑了上去.
　　“啊!”
　　“快跑啊!”
　　“救命!”
　　忽然发生这种事情,观众满脸惊恐,大喊着逃窜,观众席瞬间乱成一团.
　　“呵呵,真有趣.”
　　龙城坐在擂台中间,看着狮子追逐观众,一阵乐呵.
　　原本的剑斗士和观众,此时已经调换了身份.
　　不过,竞技场有堂吉诃德家族的人员驻守,很快平息了骚乱,再次恢复秩序.
　　“能够一脚踢飞斗狮子的新人,!他的下一个对手,就是……无情的砍杀者梅多斯!”
　　虽然很过分,但龙城刚才的表现,也使得竞技场认同他的实力.
　　不再当做纯粹喷血的道具,这次给正经安排了一个对手.
　　随着主持人宣布完毕,只见一名体型彪悍,身披豹皮,一只手可以轻易挥动双手巨斧的男子,走了上来.
　　“小子!对不起了!”
　　斗牛竞技场没有任何规则,唯有生死胜负.
　　梅多斯上台之后一声大吼,就直接冲向龙城.
　　他也是囚徒剑斗士之一,为了自由,他必须赢得一百场胜利!砰!但是可惜,他怎么可能是龙城的对手.
　　只是一个错身,龙城直接一掌将其打晕.
　　“这是.……”
　　看到一击便打倒了梅多斯,所有人楞在那里,满脸的茫然.
　　“太棒了!”
　　直到半晌,主持人发出兴奋的怒吼.
　　“这个新人太厉害了!”
　　“好久没见这么厉害的新人了!”
　　“真想看他被杀死的场面啊!”
　　紧接着,观众们也回过神,不禁发出兴奋的嘶吼.
　　而越是厉害的人,人们就越想看到他血液喷溅的模样.
　　竞技场深知这一点,接下来开始接连派出一个个剑斗士.
　　这个名叫‘龙也’的新人,,如果能够撑过今天,将成为竞技场新的明星.
　　如果撑不过,那就用他的鲜血,为竞技场炒热气氛吧!而结果,接连十几人,全部都是一击倒地,龙城甚至没有出过第二招!从始至终,别说让龙城流血,就连他的衣角也没蹭到.
　　“.……”
　　看到这里,不论是主持人还是观众,所有人都已经是目瞪口呆,.
　　“嘿嘿,有趣的小子.”
　　与此同时,竞技场办公室里,通过屏幕看到全程的迪亚曼蒂,笑笑吩咐道.
　　“让蕾贝卡上场,不败之女和一击男的对决,想想就让人兴奋啊.”
　　看无下划线版小说请下载飞

191?小姨也来了 99wanban
　　“快去死吧!你这个垃圾!”
　　“流着肮脏血液的女人!”
　　“德雷斯罗萨之耻!”
　　下一名剑斗士被派上来,这次却是一名少女.
　　而当看到她出场,原本一直喊着让龙城去死的观众,瞬间改变矛头,一致针对向她.
　　十六七岁的模样,粉色长发,戴着罗马风格头盔,身上几乎没有防具.
　　龙城看了一眼,不禁嘴角一笑,终于等到蕾贝卡了.
　　“新人,一击男!和不败之女蕾贝卡!究竟是谁的记录被打破!真是太热血了!我已经等不及了!”
　　随着主持人夸张的大吼,比赛开始的锣声响起.
　　蕾贝卡的剑技,是变成玩偶的居鲁士教导,但天性善良的蕾贝卡不愿意伤人,所以居鲁士只教导了防守招式.
　　成为剑斗士之后,蕾贝卡每场比赛,都只是被动防御,将对手引到擂台边缘,趁其不备将其打下去,从而获胜.
　　所以这么多场比赛下来,蕾贝卡既没有伤害过别人,自己也没有受过伤.
　　在这充满血腥的斗牛竞技场,简直堪称奇迹.
　　而蕾贝卡这种招式,被称之为背水剑舞’!唰!登上擂台之后,蕾贝卡双手持剑,双眼死死盯着龙城,但并没有主动进攻.
　　龙城上下打量着蕾贝卡,也没有动作.
　　然后,就在观众激动的呼喊声中,两人这么大眼瞪小眼,足足持续了将近五分钟!“这场比赛真是.……真是出乎意料啊.……”
　　两个人都不动,就连靠嘴吃饭的解说主持,也不知道该说什么了.
　　“一击男!上啊……!”
　　“杀了那个…臭女人!”
　　“你们两个混蛋!赶紧动手啊!”
　　但观众不乐意了,大喊着辱骂,同时将各种垃圾扔向擂台.
　　“这……”
　　办公室里的迪亚曼蒂,看着屏幕里的场景,也不禁傻眼了.
　　他原本是想看一场针锋相对的比斗,谁成想竟然成了这个样子!这里可是斗牛竞技场,不是相亲大会!“告诉他们!如果再不动手,将有几十支枪,对着他们同时开火!”
　　迪亚曼蒂脸色一沉,直接说了一句.
　　旁边属下领命,立即去安排.
　　“看来这样不行啊.”
　　迪亚曼蒂的命令还没传到,擂台上,听着周围的谩骂,龙城挠挠头,接着身形一晃,瞬间从原地消失.
　　“这是!”
　　一直紧张戒备的蕾贝卡,忽然失去了龙城的踪影,瞬间脸色一变.
　　与此同时,将感知提升到最“后面!”
　　蕾贝卡其实擅长见闻色霸气,又怎么可能练成这么奇特的背水剑舞.
　　下一刻,蕾贝卡猛然察觉,龙城竟然到了她的身后,就要连忙抵挡.
　　但是可惜,蕾贝卡的见气虽然炉火纯青,但身体反应跟不上.
　　砰!随着一声闷响,龙城手刀切在蕾贝卡后颈.
　　而紧接着,蕾贝卡两眼一翻,直接晕了过去.
　　“.……”
　　看到这一幕,所有人瞬间傻眼.
　　紧接着反应过来,不禁爆发出一阵兴奋的呼喊.
　　“一击男出手了!”
　　“他打倒了蕾贝卡!”
　　“不败神话被打破了!”
　　“一击男!杀了那个…肮脏的女人!”
　　“杀了她!杀了她!”
　　啪!在观众兴奋疯狂的大喊声中,龙城一伸手,非但没有再继续攻击,反倒扶住将要倒地的蕾贝卡.
　　“这是”
　　观众又是一怔,呼喊声戛然而止,疑惑的看着龙城,不明白他要干什么.
　　嗖!但是下一刻,随着一声轻响,龙城的身影忽然从原地消失.
　　而除了他之外,还有被他抱着的蕾贝卡.
　　“.……”
　　看着空荡荡的擂台,所有人都是一脸茫然,半晌都没能反应过来,不知道发生了什么.
　　“.……混蛋!”
　　直到片刻之后,看着屏幕的迪亚曼蒂,这才回过神来,疯狂的大喊道.
　　“一击男那个混蛋!他带走了蕾贝卡!快,把所有人派出去,将他们抓回来!”
　　蕾贝卡不仅是竞技场的囚徒剑斗士,更是力库王的外孙女.
　　如果逃了,对堂吉诃德家族是一件很不利的事情!自己竟然将人看丢了,想到多弗朗明哥得知后愤怒的面容,迪亚曼蒂就是……满脸抓狂.
　　“可恶的一击男!”
　　而直到这个时候,迪亚曼蒂才反应过来,对方恐怕不是剑斗士,而是专门来救人的!最可气的是,不但被他得逞了,而且还是在他的眼皮底下将人救走!“一群蠢货.”
　　利用剃,直接跳到高空,在所有人都还盯着擂台的时候,施展月步迅速离开.
　　想必竞技场已经乱成一团,龙城不禁嘴角一笑.
　　紧接着,看一眼怀里的蕾贝卡,神色很平静.
　　虽然是救人,但并没有时间解释,担心蕾贝卡会反抗,索性直接将她打晕.
　　所以看上去,倒更像是他掳劫了蕾贝卡.
　　但不论如何,虽然费了一些手脚,总体来说还算顺利.
　　紧接着,龙城月步全力施展,直奔北面的格林比特.
　　轰隆!很快,已经到达海岸,龙城继续赶路的时候,随着一声闷响,只见三头鲸鱼形状的液态钢铁,从地面飞起,径直向他撞了上来.
　　嗖!龙城微微一怔,接着身形一晃,直接躲过,然后顺势落在地上.
　　而此时再看,只见地面站着一名女子,棕黑色长发,舞娘打扮,成熟性感.
　　“呵,有点意思.”
　　其实只看刚才的攻击,就已经猜到对方的身份,正是维奥莱特.
　　力库王的二女儿,德雷斯罗萨的前任公主!当年多弗朗明哥阴谋篡夺王位之后,看上了维奥莱特瞪瞪果实的能力,将其俘虏之后要求她加入堂吉诃德家族.
　　维奥莱特以保住力库王的性命为条件,最终答应,从此成为堂吉诃德家族的杀手,代号紫罗兰.
　　龙城这刚掳了蕾贝卡,没想到小姨就找上来了.
　　维奥莱特瞪瞪果实的能力,有一招千里眼,龙城掳劫蕾贝卡,并且从竞技场逃走,其实都在她的视线之中.
　　恰好,她此时正在北海岸,所以提前埋伏龙城,要救回蕾贝卡.
　　“放开她!”
　　成功阻截之后,维奥莱特一声冷哼,并不多废话,直接冲了上来.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

192?当年的真相 99wanban
　　维奥莱特的果实能力虽然有趣,但自身实力实在一般.
　　即使龙城抱着蕾贝卡,只是防守闪躲,维奥莱特别说抢下人,甚至伤不到龙城一根头发.
　　“.……”
　　一阵抢攻,都被龙城轻易挡下,维奥莱特已经知道,她的实力相较龙城差太远!不禁眉头紧皱,思索救蕾贝卡的办法.
　　既然她自己不是对手,那就只能依靠其他人.
　　只要她拖延片刻,多弗朗明哥的人应该很快就能找到这里.
　　毕竟整个德雷斯罗萨,都在堂吉诃德家族的掌控之下.
　　但那…么一来,蕾贝卡就要回到竞技场,继续做囚徒剑斗士.
　　相比被眼前这个陌生人掳劫,一时间维奥莱特也不好判断,究竟哪样对蕾贝卡的伤害更小一些.
　　“怎么,拿不定主意吗.”
　　正在这时,龙城忽然开口,好像看穿了维奥莱特心中所想,笑笑说道.
　　“既然如此,你怎么不用你的能力,读一下我的心.”
　　“.……”
　　听到这话,维奥莱特接着就是眉头一皱,这个人竟然知道她的能力!不过这话倒是不错,维奥莱特将双手摆出‘’的手势,然后双臂倒转放在眼前,窥视龙城.
　　维奥莱特的瞪瞪果实,除了……‘千里眼’,以及攻击手段‘热铁之泪目鲸’之外,还有一招‘心灵窥视’,可以瞬间读取他人心中所想.
　　“.……这是!”
　　当读取了龙城的心思,维奥莱特瞬间瞪大双眼.
　　直到半晌,这才猛然回过神,不禁连忙问道.
　　“你真的见到了我的父王!而且是受他所托,来救蕾贝卡!”
　　“这么好的能力,怎么不会用呢.”
　　龙城笑着摇摇头,接着指了指咚嗒嗒王国的方向.
　　“你自己看看不就知道了.”
　　维奥莱特一怔,接着回过神,顺着龙城所指的方向,用千里眼看了过去.
　　然后很快,他看到一个身影,正是力库王!“父王.……”
　　虽然维奥莱特有千里眼,但并非追踪眼,在力库王刻意躲藏下,没有方向的她,也不好寻找.
　　此时终于再次看到力库王,不禁一阵激动.
　　“我准备联合力库王,还有小人族,一起反抗多弗朗明哥.”
　　这个时候,龙城再次开口,笑笑邀请道.
　　“你要不要一起来听听.”
　　“反抗.……多弗朗明哥!”
　　维奥莱特一阵失神,接着表情骤然严肃,点了点头.
　　半个小时之后,格林比特咚嗒嗒王国.
　　“维奥莱特!蕾贝卡!”
　　“父王!”
　　“外公!”
　　力库王和维奥莱特,蕾贝卡..人不禁抱头痛哭.
　　过了良久,这才分开.
　　“外公!小姨!找到你们真是了.”
　　蕾贝卡擦去眼泪,表坚决的说道.
　　“我们一起推翻多弗朗明哥的统治!”
　　“.……”
　　但是再看力库王和维奥莱特,脸色严肃,都是一阵沉默.
　　“孩子.”
　　半晌,力库王开口.
　　“我已经失去了你的母亲,不能再失去你,我们根本不可能是多弗朗明哥的对手.”
　　“不止是我们,还有士兵先生,还有小人族!”
　　蕾贝卡满脸激动,继续说道.
　　“还有竞技场的其他囚徒剑斗士,所有被多弗朗明哥迫害的人!”
　　“蕾贝卡.”
　　这时,维奥莱特也开口,叹口气说道.
　　“你根本不知道多弗朗明哥的强大,即使这些人全部加在一起,也不可能是他的对手.”
　　“难道母亲的仇就不报了吗!难道就看着多弗朗明哥继续迫害大家吗!”
　　没想到,外公和小姨,竟然都拒绝反抗.
　　蕾贝卡充满委屈,大声嘶吼.
　　看到满脸泪水的蕾贝卡,力库王和维奥莱特又是一阵沉默.
　　他们并非不想反抗,实在完全看不到胜算.
　　“难道你们忘了.”
　　这个时候,龙城笑笑,忽然站了出来.
　　“还有我.”
　　“你”
　　所有人俱是一怔,看向龙城,接着又看看加洛特和莫奈,不禁暗暗摇头.
　　只是多出他们三人,又能做什么.
　　额外一提的是,莫奈作为间谍,真实身份很少有人知道.
　　所以即使加入堂吉诃德家族的维奥莱特,也不知道她的存在,更不认识她.
　　“其实不止我们三个3.”
　　“对!我们还有两个人,藏在城里.”
　　加洛特开口,一脸的认真.
　　力库王和维奥莱特则是一脸无语,五个55人和三个人又有什么差别.
　　“我有办法揭穿多弗朗明哥当年的阴谋,让全国的民众一起起来反抗.”
　　龙城不再啰嗦,直接揭开底牌.
　　而听到这话,力库王等人瞬间脸色大变.
　　当年多弗朗明哥忽然带人前来,以民众的生命作为要挟,向力库王索要大量钱财.
　　力库王没有办法,只能向民众征收.
　　而紧接着,多弗朗明哥又用果实能力控制了力库王,让他大肆杀害平民.
　　正是因此,民众才恨透的力库王,转而支持多弗朗明哥登上王位.
　　“真的吗!”
　　听到这里,维奥莱特眼中露出光彩,满脸激动的看着龙城.
　　如果真能揭穿当初的阴谋,不但可以还力库王清白,确实还可以集结民众一起反抗.
　　这么一来,也许并非毫无胜算!“不行!”
　　但这个时候,力库王仍是摇头,皱眉说道.
　　“一旦发起战争,会有更多的人牺牲.
　　只要大家生活的好,我一个人的冤屈,又算的了什么.”
　　“父王.……”
　　维奥莱特眉头一皱,想要劝说.
　　“生活的很好力库王,还记得我之前的问题吗.”
　　而这个时候,龙城再次开口,指着蕾贝卡,冷声问道.
　　“她的父亲是谁.”
　　“父亲.……”
　　蕾贝卡一怔,她印象中确实没有父亲的存在.
　　她原本以为,在她很小的时候,父亲就去世了.
　　“姐夫.……”
　　维奥莱特也是一怔,她竟然也不知道姐姐的丈夫是谁.
　　但印象中,姐姐是偷偷跑出王宫,也许正是因此,她才没见过姐夫吧.
　　“他是.……”
　　蕾贝卡和维奥莱特都可以不知道,但力库王不可能不知道.
　　此时眉头紧皱,却怎么也想不起来.
　　“蕾贝卡的父亲,已经变成了玩偶.”
　　看着三人3的模样,龙城直接开口,将事实徐徐说了出来.
　　看无下划线版小说请下载飞

193?作战计划 99wanban
　　“这这.……这怎么可能!”
　　听龙城说完,所有人俱是目瞪口呆,.
　　将人类变成玩偶,从所有亲人朋友记忆中抹去的能力,这实在太过匪夷所思.
　　但这个世界,因为恶魔果实的存在,再匪夷所思的事情都有可能.
　　而且,为什么玩偶有生命,为什么他们记忆中没有一些重要的亲人,也只有这个解释说得通.
　　虽然满脸的难以置信,但对于龙城所说的话,大家内心其实已经相信.
　　“我的父亲被变成了玩偶.……”
　　蕾贝卡喃喃自语,忽然回过神,一把抓住龙城的手,激动的问道.
　　“你知道这么多,一定知道他现在在哪里对吧,知道哪个玩偶才是他对吧!”
　　“我知道又能怎样,你能想起他吗想起你小时候,他是如何抱你,亲你,如何的爱你,想起你们一家人是如何的快乐生活.”
　　“我……”
　　蕾贝卡不禁怔住,接着颓然坐在地上,忍不住泪流满面.
　　她想不起,一点也想不起.
　　龙城脸色严肃,再次转向力库王,沉声问道.
　　“这样,你还认为这个国家的民众过得很好吗.”
　　“我明白了.”
　　力库王看一眼伤心不已的蕾贝卡,接着看向龙城,以及众人,坚定地说道.
　　“为了那些.……被我们遗忘的亲人!为了真正的幸福!我会站出来,号召义军,推翻多弗朗明哥的黑暗统治!”
　　“父亲!”
　　看到重新振作的力库王,奥维莱特不禁一阵激动.
　　“起义!推翻多弗朗明哥!”
　　小人族也是一阵激动,齐声大喊.
　　看到这一幕,龙城嘴角一笑,计划第一步,完成!所有人达成共识之后,接下来就是.……具体如何行动.
　　即使他们有了不容许失败的理由,以及坚定的信念,但客观事实仍摆在面前.
　　他们的实力太过弱小,而多弗朗明哥以及麾下堂吉诃德家族太过强大!“以我们眼下的实力,自然不能和堂吉诃德家族硬碰.”
　　这个时候,龙城就顾不上谦虚了,直接站出来主事说道.
　　“我们首先要做的,是集合现有的所有力量,打倒砂糖!”
　　“砂糖”
　　“堂吉诃德家族的干部,也是童趣果实的能力者.”
　　龙城点点头,接着解释说道.
　　“但凡被她手碰触的人,都会变成使的玩偶.
　　这个能力确实变态,但同样也存在巨大缺陷.
　　只要能力者失去意识,能力就会解除……,都会变回人类!”
　　“你的意思是!”
　　“对,我们不需要对整个堂吉诃德家族,只需要打倒砂糖,救回所有被变成玩偶的人.
　　当这些人恢复自由,当民众了多弗朗明哥的阴谋,他们自然会聚集到我们的身边,和我们一起反抗!”
　　“到那时……”小说资源版权归原作者所有，文本仅
　　听到这里,众人明白过来,脸上不禁露出激动的笑容.
　　是了,仅凭他们的实力,无法对抗堂吉诃德家族.
　　但如果是整个德雷斯罗萨,所有民众集合起来,绝对可以推翻多弗朗明哥!“那么咱们接下来,就以打倒砂糖为战略目标,商讨后面的具体行动.……”
　　紧接着,几人凑在一起,进行了一番商议.
　　其实无非两点,一是尽可能聚集兵力,二是确定砂糖的位置!聚集兵力,主要交给力库王负责,通过速度极快且具有隐蔽性的小人族,联络,召集利库一族的旧部.
　　而打探砂糖的位置,交给维奥莱特再合适不过.
　　除了……她瞪瞪果实的能力之外,现在的身份还是堂吉诃德家族干部.
　　一切商量妥当之后,大家各自行动!“对了,你们两个谁回去一趟,把甚平他们叫来.”
　　看着维奥莱特回去,龙城忽然想起来,笑笑对加洛特和莫奈说道.
　　“从今往后,咱们的基地就设在咚嗒嗒王国了.”
　　“我去吧.”
　　加洛特正和小人族玩的开心,没有说话,莫奈笑笑应声.
　　“好.”
　　龙城点点头,笑着说一句.
　　“那就辛苦你了.”
　　“为老板效劳是我的荣幸.”
　　莫奈面带微笑,接着转身离开.
　　“该死!”
　　而刚刚转过身的莫奈,脸色骤然阴冷.
　　龙城竟然真的知道玩偶背后的秘密,而且联合力库王等人,将枪口直接对准砂糖!最可恨的是,维奥莱特竟然叛变了!有维奥莱特当做内应,肯定能找出砂糖的位置.
　　而以龙城等人的实力,突袭的情况下,打昏砂糖并非不可能.
　　这么一来,玩偶变回人类,真相被揭开,那就真的糟糕了!整个德雷斯罗萨的民众聚集起来,也不可能打败堂吉诃德家族.
　　但这件事情一旦公布,其恶劣性质,势必引起海军的插手.
　　毕竟,德雷斯罗萨是世界政府的加盟国!到那时,多弗朗明哥的王位至少保不住了.
　　“必须立即通知少主!”
　　莫奈之所以主动要求回去,为的就是报信!很快,莫奈回到城中,找个地方暂时躲起来,悄悄拿出一只戴着火烈鸟墨镜的电话虫.
　　片刻之后,莫奈再次现身,这才前往恋人大道,去找甚平和凯撒.
　　“光月龙城确实聪明,但是他万万不会想到,我其实是堂吉诃德家族的人!”
　　莫奈嘴角一抹轻笑,心中充满了得意.
　　与此同时,王宫之中,放下电话虫的多弗朗明哥,脸色格外阴鸷.
　　没想到龙城的动作这么快,现在就已经到了德雷斯罗萨.
　　而且更没想到的是,他竟然先攻占了庞克哈萨德,收复了凯撒库朗.
　　不过也正是因此,才使得莫奈潜伏到他的身边,从而获取了这么重要情报!“光月龙城,你到底是什么来历.”
　　同时,多弗朗明哥不禁疑惑,龙城究竟从哪知道的这些情报“咈咈咈咈!”
　　但紧接着,他又是一阵冷笑.
　　只要杀了龙城,也就不用想这么多了.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

194?奇袭 99wanban
　　【冷却时间结束!】这天上午,系统提示响起.
　　“强化‘指枪’.”
　　龙城扫了一眼可强化列表,下达指令.
　　【此次无限强化,目标:技能指枪!】【宿主是否确定!】“确定!”
　　【强化完成!】随着系统提示接连响起,强化瞬间完成.
　　龙城不禁抖擞精神,顺手打开个人面板.
　　【龙城】已强化器官:心脏,肝脏已强化技能:猴子偷桃望,并蒂,孤睾枚瓦正拳加炮,加特林,地坼,九乱,乘十,超级加特林,超级加农炮,圆形加特林海流过肩摔浪月步铁壁十字:六体,涂层岚脚乱剃指枪可强化技能:铁块,纸绘——————————马上就要开战,作为七武海之一,堂吉诃德家族势力庞大,多弗朗明哥个人实力也不容小觑.
　　为了提升攻击手段,龙城再次强化了攻击技能.
　　“绝对贯穿!电光火石!”
　　查看技能具体信息,当看到强化效果之后,龙城微微睁大眼睛,不禁面露惊喜.
　　绝对贯穿:即洞穿一切的威力!电光火石:即迅如电光的出手速度!在海军六式之中,只有岚脚和指枪两个攻击技能.
　　相比之下,岚脚是远距离间接攻击,而指枪则是近距离直接攻击.
　　虽然指枪也可以弹出空气弹,有类似远程的衍生招式.
　　而作为近距离攻击技能,最重要的就是.……威力和速度.
　　此次强化出的这两个特性,正好满足这两点.
　　“不愧是系统.”
　　对于……这个结果,龙城表示很满意,不禁又是赞叹一句.
　　而这么一来,这次阵多弗朗明哥,龙城又有了一大依仗.
　　“差不多了.”
　　技能已经强化完毕,龙城骤凛,转身看向前面.
　　只见空地上,咚嗒嗒王国200小人族,已经整装就在昨晚,维奥莱特秘密传来消.
　　砂糖的位藏身于工厂,由堂吉诃德家族最高干部之一的托雷波尔贴身保护.
　　这个情报,也和作为穿越龙城,所了解的一致.
　　“目标工厂”
　　这边也已经一切准备就绪,既然如此,作战正是开始.
　　“是!”
　　随着龙城一声令下,小人族四人4一组,分批离开,前往德雷斯罗萨.
　　为了达到突袭效果,避免提前引起多弗朗明哥的注意.
　　作战计划是化整为零,,先行潜入,埋伏工厂周围.
　　等晚上十点10,再一起发起突袭!另外,除了……小人族之外,在这段时间里,力库王召集旧部,总共四百余人,也已经分散城中埋伏.
　　今晚十点,会和小人族一起发动突袭.
　　而值得一提的是,城中义军的队长,正是蕾贝卡的士兵先生,也就是变成玩偶的居鲁士!由于砂糖的契约限制,居鲁士无法和蕾贝卡他们相认.
　　虽然变成了玩偶,但作为竞技场三千场连胜的传奇,也仍拥有强大的实力.
　　在被蕾贝卡找回之后,很快就成为义军的队长.
　　“咱们也出发吧!”
　　傍晚时候,20小族已经尽数潜入城中,龙城接着对甚平他们说了一句.
　　龙城,以及甚平,凯撒,加洛特,莫奈总共五人5,相比其他人,更容易引起堂吉诃德家族的注意,所以全部分开行动.
　　按照龙城的话说,以他们的实力,分开行动也不会有什么问题.
　　“是!”
　　“殿下小心.”
　　“我为什么要参加这种事情”
　　“好的老板.”
　　四人4领命,然后逐个离开.
　　等到夜幕降临,作为最后一个的龙城,这才出发.
　　先是通过月步,转眼便飞到德雷斯罗萨上空,然后再以剃穿越多维空间,神不知鬼不觉的潜入城中.
　　看看时间,距离行动时间还有两个多小时,龙城并不着急,找了个地方暂时潜伏.
　　而这个时候,早已潜伏城中,以及先一步到达的小人族,已经靠近工厂,只等龙城的总攻信号,便一举冲进去!“咈咈咈咈.……”
　　此时王宫之中,不断得到手下禀报,已经侦查到大量可疑人物,潜伏到工厂周围,多弗朗明哥不禁发出一阵阴冷的笑声.
　　之前得到莫奈的消息,得知龙城的计划,以及维奥莱特的背叛,多弗朗明哥却一直按兵不动,为的就是放长线钓大鱼.
　　经过这段时间,力库王聚集了大批反抗势力,多弗朗明哥认为差不多了,这才开始收网.
　　首先,他降低了砂糖的保护,使得维奥莱特可以侦查到其所在.
　　不出所料,维奥莱特送出这条情报之后,而龙城他们立即开始行动,分批潜入城中,聚集向厂.
　　在此之前,砂糖确实在工厂,但是今晚,已经被转移到王宫.
　　此时的工厂里面,只有埋伏的堂吉诃德家族大部分兵力!多弗朗明哥布置了这么一个大陷阱,就是……要将龙城,以及利库王等反抗他的人,一网打尽!“真是漫长啊.”
　　就在刚才,莫奈再次发出消息,龙城他们会在十点10发起总攻.
　　看看表,还有两个多小时,多弗朗明哥自言自语一句,已经有些迫不及待.
　　王宫大厅里,多弗朗明哥一个人喝着酒,而在钟表的滴答声中,时间一分一秒过去.
　　咚!咚!咚.……终于,随着时钟响起,十点10到了!“开始了!”
　　多弗朗明哥一阵兴奋,起身走到窗边,向外张望.
　　根据莫奈的情报,龙城会以烟花为号.
　　当红色烟花冲天而起,就是……他们进攻工厂的时候.
　　而在多弗朗明哥看来,那也是龙城和义军毁灭的时候.
　　“嗯……怎么还没出现.”
　　但等了足足两分钟,一直没看到作为信号的烟花.
　　多弗朗明哥不禁一阵皱眉,难道龙城的表慢了“别等了,今晚没有烟花升起.”
　　而就在这时,一个声音忽然从背后响起.
　　多弗朗明哥瞬间眉头一皱,当即转过身,只见一名少年站在那里,正是龙城!看无下划线版小说请下载飞

195?真正计划，单挑多弗朗明哥！ 99wanban
　　“怎么还没有发射信号”
　　工厂外面,间早已过了十点10,小人族和其他人类义军,却迟迟没有看到作为进攻信号的烟火升空,不禁一阵纳闷.
　　但行动之前,龙城曾反复叮嘱,没有信号,任何人不得私自行动,否则会害死所有同伴!所以,此时心里充满疑惑,但没有一个人贸然行事.
　　仍是继续潜伏,安心等待信号.
　　“怎么回事”
　　莫奈也潜伏在义军之中,在龙城被杀死之前,她绝对不会轻易暴露间谍身份.
　　没看到信号升空,不禁暗暗皱眉.
　　没有信号,这些人就不会冲进工厂,也就不会落入陷阱.
　　莫奈不禁担心,难道是龙城发现了什么但不管……
　　怎样,在情况未明之前,她不会有任何动作.
　　“怎么还没来.……”
　　另一边,工之中,琵卡,迪亚曼蒂,以及其他堂吉诃德家族的干部,分别率领部队,埋伏在各处.
　　时间已经到了,却不见敌人冲进来,一个个都是一头雾水.
　　但为了避免暴露,他们也不敢有所动作,更不敢冲出工厂,就这么继续躲着等待.
　　这么一来,整个工厂内外,不论是义军还是堂吉诃德家族,所有人都在潜伏,陷入一种莫名其妙的僵持.
　　与此同时,王宫之中.
　　“光月龙城!”
　　多弗朗明哥看到忽然出现的龙城,不禁眉头紧皱.
　　“你怎么会在这里!”
　　“不然呢,我该在哪,工厂吗.”
　　龙城笑笑,一脸玩味的看着多弗朗明哥.
　　听到这话,多弗朗明哥瞬间脸色一沉,这么说来,他的行动已经暴露!“可恶!难道莫奈背叛了我!”
　　多弗朗明哥脸色越发.……阴沉,所有情报都是经由莫奈传递,既然暴露,他也只能想到这一个可能.
　　对于……多弗朗明哥的猜测,龙城只是笑笑,并没有解释,就让他误会下去好了.
　　“既然你知道我的部署,还是把人调往工厂,然后自己来到我这里.……”
　　暂时不再多想其他,多弗朗明哥看着面前的龙城,忽然嘴角冷笑.
　　“难道你想凭一个人的实力,来杀我吗!”
　　“不愧是黑暗世界的中间人,脑子就是……聪明.”
　　龙城点点头,直接承认.
　　作为穿越者,龙城深知堂吉诃德家族的强大.
　　即使将德雷斯罗萨全部民众联合起来,也不可能是他们的对手.
　　所以说,龙城一开始的计划,就不是群殴,而是单挑!而他之所以联合小人族,说力库王,做了这么多准备,也只是为单挑制造条件而已.
　　通过砂糖这个假目标,再由莫奈之口,使得多弗朗明哥自作聪明,将所有兵力都调往工厂.
　　这一切,其实都在龙城的掌控之“咈咈咈咈!”
　　瞬间想通这些的多弗朗明哥,不禁发出一阵笑声,目光阴鸷的看着龙城.
　　“你玩了这么多手段,就是为了和我单独战斗,难道你这么有自信,可以打败我”
　　“试试不就知道了.”
　　龙城笑笑,接着骤然脸色一冷,一抬腿,直接一道气刃踢过去.
　　虽然目的达到,但工厂那边一直没有动静,难保堂吉诃德家族的人会不会察觉,从而返回王宫.
　　所以说,龙城的时间并不多!既然如此,那就只有速战速决!“岚脚吗.”
　　多弗朗明哥嘴角冷笑,接着一抬手,放出一张蛛网似的白线抵挡.
　　多弗朗明哥是线线果实能力者,可以制造各种丝线.
　　作为王下七武海之一,以及曾和海军多次交手的大海贼,对于……海军六式极为熟悉.
　　面对龙城岚脚,没有躲闪,而是以蛛网线格挡,就是……想试试龙城的攻击强度.
　　嗤啦!但是下一刻,让多弗朗明哥万万没想的是,随着一声轻响.
　　附着了他武装色霸气,比钢铁还要坚硬数倍的蛛网线,竟然被瞬间切断!紧接着,那道气刃没有丝毫停滞,仍向他激射而来.
　　“.……”
　　多弗朗明哥瞬间眉头一皱,他曾和许多六式高手交手,但从未见过如此犀利的岚脚!与此同时,身体往旁边一侧,直接躲过这道气刃.
　　嗤啦!然后又是一声轻响,气刃砍透王宫墙壁.
　　就如同切蛋糕,轻松穿过,留下一道细窄平滑的缝隙.
　　多弗朗明哥眼角看了一眼,不禁又是暗暗心惊.
　　嗖!而就在这时,随着一声轻响,龙城忽然从原地消失.
　　等下:一刻再出现,已经到达多弗朗明哥身侧,然后就是……一拳打过来.
　　“十万枚瓦正拳!”
　　“好快!”
　　对于……龙城的速度,多弗朗明哥再次大吃一惊.
　　而此时已经来不及闪避,没有办法,只能再次放出一张蛛网线进行抵挡.
　　嗡龙城的拳头,正中蛛网线中心.
　　虽然受到蛛网线阻挡,但凭借恐怖的力道,仍继续往前.
　　砰!下一刻,只听一声闷响,正中多弗朗明哥胸口!而在巨大的冲击之下,多弗朗明哥直接被打飞出去.
　　轰!径直撞上王宫墙壁,又是一声巨响,将墙壁撞出一个大洞.
　　龙城脸色严肃,向着墙上的破洞径直走过去.
　　“弹线!”
　　而就在这时,随着一声大喝,一根线如同狙击枪子弹,从破洞里射出,直奔龙城.
　　“指枪!”
　　龙城脸色不变,一指迎上去.
　　蓬!然后就是……一声闷响,在指枪的绝对贯穿之下,那个…细线瞬间爆裂.
　　“我真怀疑,你是不是海军的人.”
　　这个时候,多弗朗明哥从破洞中走出来,表情凝重的看着龙城.
　　配上他嘴角的血痕,越发显得面目狰狞.
　　刚才龙城那一拳,足以打破十万枚瓦片,即使多弗朗明哥,也无法正面承受.
　　幸亏他先以蛛网线抵挡,缓冲了一部分力量,这才勉强承受.
　　但就算这样,脏腑也因为冲击受伤,此时正暗暗用果实能力,用线进行修补.
　　嗖!龙城没有说话,直接以行动表示,身形一晃,再次冲了上去.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

196?荒浪白线 99wanban
　　“指枪攒射!”
　　随着龙城一声轻喝,电光火石之间,施展出上百次指枪!多弗朗明哥虽然以蛛网线格挡,但即使再密的蛛网,也有空隙.
　　而且即使附着武装色霸气,他线的强度也抵挡不住龙城的指枪.
　　噗噗噗噗……只听一片闷响,多弗朗明哥瞬间被击中百余次,后背无数血花爆起.
　　“.……噗!”
　　多弗朗明哥接连后退,虽然立即以线缝补伤口,但上半身已经被戳的如同蜂窝煤,受伤实在太重,忍不住喷出一大口鲜血.
　　与此同时,多弗朗明哥再次看向龙城,之前目光中的嚣张已经彻底不见,取而代之的是重重忌惮.
　　作为王下七武海之一,多弗朗明哥体魄强悍,体术精湛,精通三色霸气!而他的线线果实能力,开发程度更是远超常人.
　　但此时面对龙城,竟然毫无招架之力!不论是枚瓦正拳,还是岚脚,指枪,多弗朗明哥完全抵挡不住,只能被动闪躲.
　　但偏偏,龙城的剃极为厉害,可谓是神出鬼没.
　　轻易就可以逼近多弗朗明哥身侧,使其避无可避.
　　既然防不住,躲不过,就只能以攻代守,但龙城对他的招式,好像极其清楚.
　　凭借精湛的剃,往往可以提前躲避.
　　唯一一次,多弗朗明哥拼着以伤换伤,在硬挨一指的情况下,用五色线割伤了龙城.
　　但是紧接着再看,龙城的伤口刚要出血,就瞬间凝固结痂,就好像被小猫挠了一下一样!“可恶!”
　　刚刚交手几次,多弗朗明哥就已经身受重伤.
　　如果不是果实能力对伤口进行缝补,他恐怕早就死了.
　　此时看着龙城,多弗朗明哥眉头紧皱,心道绝对不能再和龙城近距离交手!“难怪你敢单独来找我,果然有些手段.
　　但你如果以为,我只是这种程度,那你就大错特错了!”
　　双眼死死盯着龙城,多弗朗明哥面目瞬间狰狞狠厉.
　　哗啦!哗!而下一刻,只见周围的墙壁,随着一阵扭曲,瞬间变成一团团白线!“果实觉醒吗.”
　　龙城看了一眼,看来并非两年后,早在此时,多弗朗明哥的果实能力就已经觉醒.
　　所谓果实觉醒,就是……恶魔果实能力的更高层次运用.
　　不同种类的果实,表现也不同.
　　据龙城所知,动物系恶魔果实觉醒,除了……体魄更加强悍之外,会拥有无穷的恢复力.
　　即使受再重的伤,躺一会儿……也就好了,简直堪称不死之身.
　　而超人系恶魔果实,则是影响周围环境!比如此时,多弗朗明哥是线线果实,在其能力影响之下,周围所有东西,都变成了线.
　　“荒浪白线!”
　　正当龙城思索的时候,只听多弗朗哥一声大喝.
　　紧接着,只见周围,一股股一排排如同巨浪一般向他席卷而来.
　　这些……白线一旦将人卷住,会瞬间扭曲,凭借强大的力量,将里面的人也瞬间扭曲如同麻花.
　　知道这招的厉害,龙城没有硬接,直接身形一晃,再次施展剃闪开.
　　“看你还能往哪逃!”
　　龙城能够躲开,多弗朗明哥丝毫不意外,嘴角却是浮现一抹冷笑.
　　凭借见闻色霸气,大体锁定龙城的位置,紧接着调动其周围白线,升起如同一道道墙壁,又如同巨浪,从四面八方向龙城席卷而来.
　　“无死角攻击吗.”
　　刚刚出现的龙城,看一眼到处都是的白线,再看向外围一脸得意的多弗朗明哥,不禁轻哼一声.
　　剃!下一刻,施展技能,再次从原地消失.
　　“你跑不掉!”
　　看到这一幕,多弗朗明哥脸色不变,继续操纵白线向中间扑来.
　　他知道,所谓‘剃’不过是高速移动,并非真的消失.
　　这么一来,即使龙城再怎么移动,也还在:他的白线包围之中.
　　嗖!正当多弗朗明哥得意的时候,一个身影忽然出现在面前,正是龙城.
　　“这怎么可.……”
　　多弗朗明哥瞬间脸色大变,龙城怎么可能逃出他白线的包围!“十万枚瓦正拳!”
　　而这个时候,龙城脸色严肃,已经一拳打了上来.
　　砰!紧接着,只听一声闷响,多弗朗明哥甚至来不及用线抵挡,一拳结结实实打中胸口!“发生了什么”
　　就在龙城和多弗朗明哥激战的时候,由于动静太大,不禁惊动了工厂的堂吉诃德家族众人.
　　派人悄悄出来查看,只见王宫位置,到处都是海浪般的白线.
　　“不好!多弗有危险!”
　　这是多弗朗明哥的果实觉醒,竟然使用了这招,说明他已经陷入苦战!不管……
　　究竟发生了什么,堂吉诃德家族众人一阵慌乱,直接涌出工厂,直奔王宫方向.
　　“这是!”
　　潜伏在工厂外面的小人族和义军,忽然看到工厂里面涌出大量海贼,瞬间脸色大变.
　　这个看似平静的工厂,竟然是一个噬人的巨大陷阱!明白这点之后,不禁一阵后怕,刚才他们如果冲了进去,恐怕已经全军覆没.
　　接着又是庆幸,庆幸龙城并没有释放进攻的信号.
　　“龙城.……”
　　想到这里,众人忽然反应过来,对啊,龙城哪去了,为什么没有释放信号难道他早就察觉,工厂里面的埋伏.
　　“那是.……”
　　与此同时,看向王宫方向,建筑和大地忽然变成白色的线,众人满脸的疑惑,好像有人正在战斗!“快!快去支援多弗!”
　　相比疑惑的义军,堂吉诃德家族这边顾不上其他,一阵狂奔到达王之高地脚下.
　　王宫就在上面,多弗朗明哥也在上面.
　　只要他们冲上去,不论什么敌人,都能凭借人数优势,将其瞬间淹没!哗啦!而就在这时,高地上忽然涌出果冻一样的紫色液体,如同洪水,冲着堂吉诃德家族的人便席卷而来.
　　看无下划线版小说请下载飞

197?最后一击 99wanban
　　“我为什么要做这种事情.……”
　　王之高地上,凯撒满脸的惶恐.
　　他只是为了血统因子图谱,才假装投靠龙城,但不想真的和多弗朗明哥作对啊.
　　“快一点!”
　　看着磨磨蹭蹭的凯撒,甚平呵斥一声,脸色严肃的举起拳头.
　　甚平按照龙城交代,凯撒稍有不老实,直接揍他!“我知道了!”
　　因为一点小错误,已经尝过甚平的拳头.
　　鱼人的腕力本就是人类的十倍,更何况是曾经七武海之一的甚平.
　　“多弗朗明哥,我都是被逼迫的,你如果要报仇,就找光月龙城,还有那条死鱼人吧……”
　　凯撒无奈的叹口气,一边嘀咕,一边从身上取出一个响板,抬手扔了下去.
　　蓬!随着一声闷响,响板之中忽然爆出大量剧毒瓦斯,然后又迅速聚集,成为巨大的一滩胶状液体.
　　吼!瓦斯毒液形如一条巨大蛞蝓,仰头发出一声咆哮.
　　这正是凯撒的研究之一,死亡国度!将大量剧毒瓦斯,压缩之后喂以动物系的蝾螈果实,从而获得生命.
　　“去吧,可爱的小家伙.”
　　虽然不情愿,但当看到死亡国度出现,就如同观赏一件满意的艺术品,凯撒满脸欣慰的笑容.
　　紧接着,在凯瑟的指挥下,死亡国度的范围迅速扩大,转眼如同一股洪流,从王之高地汹涌而下,直奔下面的堂吉诃德家族!“真是可惜.……”
　　实际上,死亡国度真正的用法,是将其引爆,使得大量的剧毒瓦斯瞬间释放,足以覆盖整个国家,所以才叫做死亡国度.
　　但龙城的命令,只是让他们阻拦驰援的堂吉诃德家族,不准伤及普通平民.
　　当然就不能引爆死亡国度,让凯撒实在有些不尽兴.
　　“是毒液!”
　　“快跑啊!”
　　从工厂匆忙来的堂吉诃德家族,刚要登上王之高地,忽然看到大量剧毒汹涌而来,不禁瞬间脸色大变,接着就大喊着四散奔逃.
　　堂吉诃德家族虽然人数众多,但除了.……少数干部之外,绝大部分人不可能为了多弗朗明哥冒着:生命危险.
　　而至于那些.……忠诚的干部,在阶梯完全被毒液覆盖的情况下,一时间也很难上去.
　　“多弗!”
　　当然,其中一些能力者,还是能够上来.
　　比如石石果实能力者的琵卡,他能够和岩石同化,直接从地下潜入王之高地.
　　“这里禁止通行!”
　　但是可惜,除了……剧毒之外,还有甚平把看到琵卡出现,一声轻喝便走了上去.
　　“你们这些混蛋!”
　　担心多弗朗明哥安危的琵卡,满脸愤怒,发出尖锐的怒吼,直接迎上甚平.
　　至于其他干部,比如游游果实的能力者塞尼奥尔,转转果实的能力者巴法罗,虽然也能够通过能力登上王之高地.
　　但以他们的实力,根本无法介入龙城和多弗朗明哥的战斗.
　　如此一来,堂吉诃德家族虽然从工厂赶来,但一时间无法对多弗朗明哥进行有效增援.
　　“荒浪白线!”
　　而此时,多弗朗明哥被逼无奈之下,已经使用果实能力觉醒.
　　在他的驱动下,白线像浪花一样,不断地疯狂攻击龙城.
　　但是他万万想不到,也想不通,龙城竟然可以直接‘穿过他的白线,直接到达他的跟前.
　　“十万枚瓦正拳!”
　　然后毫不犹豫,就是……凶猛的一拳.
　　“嗯……”
　　但是下一刻,龙城不禁眉头一皱.
　　确实打中了,但有种:奇怪的感觉,就像一拳打在了棉絮上,有种:无处着力的感觉.
　　嗡而下一刻,被龙城打中的多弗朗明哥,忽然散开,变成一团白线.
　　“影骑线吗.”
　　看到这一幕,龙城明白过来.
　　所谓影骑线,是多弗朗明哥的恶魔果实招式之一,即以线制造的分身.
　　在被龙城接连重伤之后,多弗朗明哥变得:极为小心,所以即使将龙城困住,还是放了一个分身在这里.
　　“在哪呢……”
　　顾不上懊恼,龙城看向周围,寻找多弗朗明哥的本体,.
　　但是紧接着,就又是眉头一皱.
　　到处都是海浪一样的白线,不但可以用于攻击,还是最好的遮掩.
　　在这些白线的掩护下,龙城根本找不到多弗朗明哥本人.
　　再看一眼下面,堂吉诃德家族已经赶来,虽然被暂时阻拦,但托不了太久.
　　也就是说,龙城的时间已经不多.
　　“既然这样.……”
　　龙城脸色一沉,直接进入人兽型态.
　　“岚脚乱!”
　　随着一声轻喝,双腿和身后九条尾巴挥动.
　　只见足足上百道气刃,瞬间出现在龙城周围.
　　嗖嗖嗖.……而下一刻,这些……气刃猛地一齐激射而出,发出尖锐的破空声.
　　而在飞出的过程中,迅速变大,变成足足百米长的巨型气刃!绝对斩击,这些……气刃掠过之处,所有白线尽数切断!嗤啦!随着一声嗡鸣,周围原本海浪一样层层叠叠的白线,瞬间被斩的七零八落.
　　“找到了!”
　　与此同时,在斩开的缝隙之间,看到一个粉红色的身影,正是多弗朗明哥!嗖!龙城表情严肃,接着身形一晃,直接施展剃位移过去.
　　“该死!”
　　借助分身吸引龙城的注意力,好不容易躲藏起来的多弗朗明哥,原本正在尽全力缝补伤势.
　　但是没想到,龙城竟然用这么乱来的方法,这么快就找到他.
　　看到龙城的身影再次消失,多弗朗明哥心中清楚,下一刻就会出现在他的身边.
　　多弗朗明哥骤然脸色一沉,既然避无可避,那就只能硬拼了!紧接着,将见闻色霸气集中到最高,尽可能感知龙城的行动轨迹.
　　“找到了!”
　　龙城的速度虽快,但终于在关键时刻发现,多弗朗明哥面目狰狞,就是……一声暴喝.
　　“发神圣凶弹神诛杀!”
　　嗖!嗖!嗖.……下一刻,只见一股股白浪从地面升起,瞬间高度凝聚,成为16股尖锐长矛.
　　在全力附着武装色霸气的情况下,拥有摧毁一切的威力.
　　这也是多弗朗明哥的最强招式,此时孤注一掷的他,拼尽全力打向龙城.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

198?作战成功！ 99wanban
　　“发生了什么!”
　　王宫之中,堂吉诃德家族最高干部之一,代号梅花的托雷波尔,负责贴身保护砂糖.
　　十点10过后,大厅忽然传来一阵阵轰鸣巨响,吃惊之余不禁一阵担心.
　　但看看一旁,完全没有在意,仍在认真吃着手指上葡萄的砂糖,托雷波尔皱了皱眉,重新坐下,并没有离开.
　　根据情报,那些……反叛者已经聚集到工厂,如果不出意外,今天晚上,所有反抗多弗朗明哥的人都会被歼灭!这里是王宫,又能发生什么问题呢.
　　而且就算真有什么意外情况,以多弗朗明哥的实力,也不会有什么问题.
　　相比之下,托雷波尔要做的是恪守自己职责,好好保护砂糖.
　　毕竟,砂糖才是一切的关键!轰隆!轰!接下来,轰鸣巨响不断传来,托雷波尔却完全不为所动,寸步不离的守在砂糖身边.
　　嗡直到片刻之后,周围的建筑忽然全都变成了白线.
　　“.……不好!”
　　托雷波尔怔了怔,接着瞬间脸色大变,是多弗朗明哥的果实觉醒能力!而这也就说明,对手极为强大,逼得多弗朗明哥不得不动用果实觉醒!为了消灭反叛者,此时的堂吉诃德家族,绝大部分兵力都埋伏在工厂,所以多弗朗明哥身边基本没什么护卫!“多弗!”
　　想到这里,托雷波尔一声紧张的呼喊,接着就奔出房间,要前去支援.
　　砂糖虽然重要,但多弗朗明哥才是他们的王,一旦王遭遇不测,一切也都没有意义.
　　不得不说,定位智囊,托雷波尔的思维确实极为清晰.
　　但是可惜,关心则乱,他忘了自己的实力.
　　托雷波尔是黏黏果实能力者,可以制造各种粘液,那些……粘液还能够点燃.
　　但他不论攻击范围,还是攻击强度,都极为有限.
　　多弗朗明哥已经使用果实能力觉醒,和龙城的战斗随即转入空中.
　　托雷波尔赶到之后,却只能站在下面看着,根本够不着,更别说是帮忙了!“嘿嘿!”
　　而就在托雷波尔干着急的时候,一个身影忽然出现在砂糖藏身建筑外面,正是加洛特!在龙城的安排下,加洛特早早潜入王之高地.
　　然后按照龙城所说,跟踪送葡萄的人,果然找到了砂糖藏身的地方.
　　而加洛特的任务,就是……打倒砂糖!但因为有托雷波尔贴身护卫,加洛特一直不敢有所行动.
　　直到此时,托雷波尔忍不住离开,她这才现身.
　　“果然和龙城说的一样.”
　　从窗户偷偷往里看,只见一名小女孩,正在美滋滋的吃着葡萄.
　　加洛特不禁笑笑,这肯定就是.……砂糖了.
　　确定之后,加洛特从身上出一个小罐子,直接丢了进去.
　　咣当!“嗯”
　　托雷波尔已经离开,砂糖也没有在意,仍在不停的吃葡萄.
　　但就在这时,忽然听到一声轻响,只见一个漂亮的小在地上打转.
　　砂糖不禁纳闷,下意识走过.
　　嗤嗤!但是下一刻,小罐子里面忽然喷出大量气体,几乎瞬间就充斥了整个房间.
　　“好臭的味.……”
　　砂糖皱了皱鼻子,接着就是一阵头晕.
　　噗通!然后随着一声闷响,一头.……栽倒在地,失去了意识.
　　“成功了!”
　　戴着面巾捂住口鼻的加洛特,见状不禁一阵兴奋.
　　然后立即转身离开,按照龙城所说,得手之后立即逃匿.
　　嗡而就在砂糖倒下之后,童趣果实的能力失效!下一刻,随着一团团光芒出现在城中各处,一个个玩偶,变回人类!“这是!”
　　工厂这边,到堂吉诃德家族离开,还在继续潜伏,等待信号的义军.
　　忽然看到他们的队长独腿玩偶,变成了一名高大人类,都是一怔.
　　“难道.……”
　　而紧接着,所有人恍然大悟.
　　玩偶变回人类,难道砂糖已经被打倒,作战成功了!“我变回来了……太好了!”
　　居鲁士自己也是一阵意外,接着又是脸色一沉,变回人类的身体,拿出原本属于他的实力,他便能和多弗朗明哥决一死战.
　　“爸爸.……”
　　而正当居鲁士思索的时候,一个声音忽然响起.
　　抬头一看,只见同样在义军之中的蕾贝卡,正泪流满面的望着他.
　　“蕾……蕾贝……”
　　竞技场的传奇英雄,此时竟然充满紧张,连话都说不清楚.
　　“爸爸!”
　　这个时候,蕾贝卡又是一声呼喊,直接扑了上来,一把抱住居鲁士.
　　在童趣果实能力解除的瞬间,她全想起来了,他们完整的一家三口的一切!“蕾贝卡!”
　　居鲁士一阵激动,压抑了八年的情绪在这一刻彻底爆发,一声呼喊,抱着蕾贝卡嚎啕大哭.
　　“居鲁士……”
　　与此同时,格林比特咚嗒嗒王国,等待消息的力库王忽然想起一了切.
　　苍老的老人,泪水瞬间打湿了眼眶.
　　太好了,居鲁士回来了.
　　而这也就说明,作战已经成功!呜呜!啊啊啊!与此同时,先是被巨响惊起的民众,在此刻忽然想起一切,片刻的失神之后,情绪彻底失控,发出撕心裂肺的痛哭.
　　一时间,整个德雷斯罗萨,被哭声所淹没.
　　“我们去王之高地!”
　　一阵激动之后,居鲁士举起手中长剑,一声高呼.
　　王之高地正在大战,如果不出意外的话,正是龙城和多弗朗明哥!堂吉诃德家族已经赶去,他们也必须赶紧前去支援.
　　“哦!”
　　众人齐声大呼,在居鲁士的率领下,直奔王之高地.
　　“发神圣凶弹神诛杀!”
　　而当他们赶到的时候,就听到多弗朗明哥疯狂的怒吼.
　　紧接着看到无数白线升起,聚集成16股长矛,一起攒射向龙城.
　　“十万枚瓦正拳乘十!”
　　面对多弗朗明哥的最强攻击,龙城没有丝毫犹豫,九条尾巴将力量叠加到一拳,以足以击破一百万枚瓦片的恐怖力量,迎了上去!看无下划线版小说请下载飞

199?提前的时间线 99wanban
　　武装色霸气包裹的拳头,和武装色霸气包裹的线矛,重重的撞在一起,发出震破耳膜的巨响.
　　而除此之外,隐隐还有另外一股力量碰撞,风云怒卷天空也为之变色.
　　“唔……!”
　　噗通!在干部的驱赶下,堂吉诃德家族的海贼,想从后面偷偷爬上王之高地.
　　距离较近的一部分,受到战场散发的气息波及,忽然双眼翻白,失去意识一头.……栽倒.
　　“这是.……”
　　看到这一幕,堂吉诃德家族的干部,还有甚平等人,瞬间睁大眼睛,满脸的震撼,这是霸王色霸气!为了打倒对方,龙城和多弗朗明哥都使出了全力,除了……武装色霸气之外,不禁同时激发了体内的霸王色!“我就知道!”
　　紧接着,甚平又是满脸欣慰,他果然没有看错,龙城拥有成为王的潜质,已经觉醒了霸王色霸气!“.……”
　　普通人不知道霸气的存在,而他们此时更关心的,还是明面上的胜负.
　　一时间,不论堂吉诃德家族,还是义军,都不禁站住,双眼死死看着天空.
　　蓬!下一刻,就在众人的注视下,随着一声闷响,在龙城的拳头之下,白线组成的长矛支持片刻,猛然崩溃,化为无数齑粉碎屑.
　　“去死!”
　　而与此同时,龙城一声大喝,拳势不竭,重重打向多弗朗明哥!“打中他!”
　　看到这一幕,义军瞪大眼睛,满脸激动,忍不住发出齐声呐喊.
　　砰!就在众人的呼喊声中,随着一声闷响,龙城的拳头重重打在多弗朗明哥的脸上!嗖!下一刻,多弗朗明哥如同一枚炮弹,直接被打飞向地面.
　　轰隆!然后又是一声巨响,多弗朗明哥撞在地上,掀起无数尘土.
　　多弗朗明哥被打飞了.……刚才还紧张的双方军队,由于过于震撼,瞬间处于一种失神之中.
　　嗡片刻之后,随着一声嗡鸣,王之高地上的海浪般的白线,再次变回建筑.
　　“这是.……”
　　“成功了吗”
　　“成功了!”
　　“打倒多弗朗明哥了!”
　　“我们胜利了!”
　　看到这个变化,义军猛然回过神来,就发出一阵兴奋的呼喊.
　　既然多弗朗明哥的能力解.
　　说明他已经被打倒!“多弗.……”
　　相比兴奋的义军,堂吉诃族这边,尤其是众多干部,一个个面如死灰.
　　他们实在无法相信,多弗朗明哥竟然被打败了!踏!下一刻,龙城从天空落下,直接落到多弗朗明哥跟前.
　　刚才的一拳,用尽全力,堪称他的最强攻击.
　　但同样,多弗朗明哥的16发神圣凶弹’也不容小觑.
　　所以最后剩余的力道,已经不足以杀死多弗朗明哥.
　　当然了,即使如此,受到如此重创的多弗朗明哥,也已经无力再战,龙城只需要再补刀即可.
　　“怎么,你想杀我吗……”
　　看到走向自己的龙城,躺在地上的多弗朗明哥脸色阴鸷.
　　龙城没有说话,直接抬起手.
　　以多弗朗明哥现在的状态,龙城只要一根手指,就可以将其击杀.
　　“住手!”
　　而就在龙城要动手的时候,背后忽然一声大喝.
　　龙城略微一顿,回头瞥了一眼,却是托雷波尔.
　　“哼.”
　　龙城嘴角冷笑,区区一个托雷波尔,难道也想阻拦他吗.
　　“你看看这是谁!”
　　托雷波尔自己也清楚,他根本不是龙城的对手.
　　紧接着一声大喝,身上黏糊糊的东西蠕动,露出一个人的脑袋来.
　　“.……”
　　当看到这个人的脸,龙城微微一怔,接着瞪大眼睛,充满了意外.
　　“呗嘿嘿嘿!”
　　看到龙城的反应,托雷波尔不禁得意大笑.
　　“怎么样,很面熟吧.”
　　“谈不上.”
　　龙城撇撇嘴,但其实没有见过这人,或者说那时他还不记事儿.
　　但作为穿越者的他,确实认识这个人,正是骤雨勘十郎!或者更准确的说,是黑炭勘十郎!作为当年御田的家臣,也是拯救和之国的赤鞘,九侠之一.
　　但真实身份,其实是黑炭大蛇的内奸.
　　此时的勘十郎,作为一名终生都在演戏的演员,应该还在扮演他忠臣义士的角色.
　　但这些.……都不是问题,最大的问题是,现在是海圆历152年!按照原著剧情,时夫人让锦卫门,雷藏,勘十郎,菊之丞保护桃之助,然后以时间果实的能力,将他们一行人送到海圆历152年,也就是御田预言和之国开国的时间.
　　既然如此,勘十郎怎么出现在了现在!难道是因为龙城穿越而来的原因,产生了什么影响,使得这一处的剧情发生了改变“我们来做个交易吧.”
　　正当龙城思索的时候,托雷波尔开口,面带冷笑的说道.
　　“你放过多弗,我把这个人还给你.”
　　“这样啊……”
　　“殿下!不可……!”
　　龙城略微沉吟,勘十郎忽然冲他大喊.
　　“岂能因属下区区贱躯,耽误了殿下的大计!”
　　“嗯……”
　　龙城看着还在:扮演忠臣义士的勘十郎,忽然嘴角一笑.
　　看勘十郎的年龄,显然是穿越时间而来.
　　但就算如此,应该到的时间也不长.
　　既然如此,他怎么就能够这么肯定的确认龙城身份,以‘殿下’称呼.
　　恐怕,穿越而来的勘十郎,作为奸细,已经和黑炭大蛇取得联络!“那怎么能行!”
　　想到这里,龙城忽然改了主意.
　　暂时不杀多弗朗明哥,看着托雷波尔,表情严肃的说道.
　　“勘十郎是我重要的家臣!我不允许你伤害他!”
　　“呗嘿嘿嘿.……”
　　听到这话,托雷波尔又是一阵得意大笑,心道果然奏效了!“殿下!不可……啊!”
　　而勘十郎,仍在不停大喊,已经感动的满脸泪水.
　　“不过嘛……”
　　而正在这时,龙城忽然话锋一转,诡异的笑了笑,没有理会他们两人,再次转向多弗朗明哥.
　　“咱们做一个交易吧.”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

200?和多弗朗明哥的交易 99wanban
　　“交易”
　　多弗朗明哥看着龙城,不禁怔了怔.
　　他的性命现在都握在龙城手中,又有什么可交易的“很简单.”
　　龙城笑笑,也不卖关子,直接说道.
　　“我放过你,你和我联盟,一起干掉凯多.”
　　“.……”
　　听到这话,多弗朗明哥先是一怔,接着瞬间瞪大眼睛.
　　作为新世界的大海贼,王下七武海之一,多弗朗明哥鲜有惧怕的人.
　　而百兽凯多,正是其中之一!实际上,在早些年时候,堂吉诃德家族和百兽海贼团,曾经发生冲突,而结果,以堂吉诃德家族惨败告终.
　　也是那时,多弗朗明哥真正见识到了凯多的恐怖.
　　如果不是凯多看中了多弗朗明哥黑暗世界中介的身份,堂吉诃德家族已经不复存在.
　　而作为代价,直到现在为止,多弗朗明哥也仍不得不以低廉的价格,为凯多提供各种武器,包括人造恶魔实!“你莫非是在开玩笑!”
　　多弗朗明哥回过神,脸色阴沉的看着龙城.
　　龙城竟然邀请他一起对付凯多,和送死有什么区别!“这可是我深思熟虑的想法.”
　　“哼.”
　　多弗朗明哥冷哼一声,明明刚才,龙城还想杀他,这分明是临时起意.
　　“好了,别在闹情绪了.”
　　龙城笑笑,接着骤然脸色一冷,沉声说道.
　　“从今天开始,你和你的家族,将滚出德雷斯罗萨!而在德雷斯罗萨的所作所为,也会让你失去七武海的称号!”
　　“广悦龙城!”
　　多弗朗明哥脸色阴鸷,怨毒的看着龙城.
　　“这一切还不都是拜你所赐!”
　　“这个不重要,重要的是,失去根基和特权的你,怎么在这片大海立足”
　　“.……”
　　听到这话,多弗朗明哥又是眉头一皱.
　　实际上,就算离开德雷斯罗萨,被废除了七武海,凭借多弗朗明哥以及堂吉诃德家族的实力,在这片大海上,仍然是一股不容小视的势力.
　　但最关键的是,多弗朗明哥背后复杂的关系网!作为黑暗世界的中介,他和许多大势力保持着生意关系,百兽海贼团只是其一,比如还有同是四皇之一的海贼团.
　　一旦多弗朗明哥失去德雷斯罗萨,基地许多生意就不得不中止.
　　失去了重要的货源,那些……必然会迁怒于他.
　　最简单的例子,没有了工厂,无法再提供人造恶魔果实,凯多就第一不会饶了他!除了这些黑暗势力之外,多弗朗明哥利用德雷斯罗萨国王,以及七武海的身份,还和世界政府有着许多不可告人的往来.
　　最重要的是,他作为曾经的天龙人,掌握着一些世界政府也极为忌惮的秘密.
　　一旦他失去七武海的身份,从新由白变成黑,不再信任他的世界政府,会立即想办法将他除掉!试想,即使堂吉诃德家族实力不弱,面对黑白两道的强大十里,又能支持多久“怎么样,想通了吗.”
　　看着多弗朗明哥脸色越来越难看,龙城笑着又问了一句.
　　“.……”
　　多弗朗明哥再次看向龙城,脸色越发……阴鸷.
　　毕竟,正如他所说,他之所以落到这个局面,都是拜龙城所赐.
　　“好吧.”
　　但事已至此,多想无益,他急需面对的,是如何解决眼下的困境,接着叹口气说道.
　　“你要怎么放过我.”
　　“很简单,首先我不杀你.”
　　龙城开门见山,接着说道.
　　“其次,将你在德雷斯罗萨的一切罪行,暂时不公布于众.
　　当然,你要发表一份声明,将王位还给力库王,然后带着你的人离开这里.”
　　“.……”
　　听到龙城的条件,多弗朗明哥不禁暗暗沉吟.
　　只要不公布罪行,他就可以暂时保住七武海的称号.
　　也就是说,他可以暂时避免世界政府的压力.
　　虽然失去了德雷斯罗萨,许多交易无法进行,还是会面对海贼的责难.
　　但相比腹背受敌,这已经好太多,应该勉强能够应付.
　　“只是这样的话.……”
　　对于……龙城的条件,多弗朗明哥基本满意.
　　但既然是交易,就可以谈,不禁想再多要一些好处.
　　“做人不能太贪心.”
　　看穿他的想法,龙城直接开口打断,脸色一沉说道.
　　“如果和我合作,你至少现在不会死.”
　　“.……成交.”
　　多弗朗明哥怔了怔,接着冷笑着应声.
　　是了,他的性命,现在还掌握在龙城手中,他根本没有谈条件的权利!既然条件已经谈完,龙城就不需要再杀多弗朗明哥,接着直接转身离开.
　　“多弗!”
　　托雷波尔也放出勘十郎,一声呼喊跑到多弗朗明哥身边,将他扶了起来.
　　而重获自由的勘十郎,半晌这才回过神,接着连忙跟上龙城.
　　“光月龙城!”
　　看着龙城离开的背影,多弗朗明哥满脸的阴鸷.
　　他此时答应和龙城合作,也只是权宜之计.
　　等他养好伤,恢复过来,一定会反过来再找龙城报仇!不过,他这次受伤实在太重,没有两三个月,时间,恐怕无法完全恢复.
　　“哼哼.”
　　龙城虽然没有回头,但也能感觉到多弗朗明哥毒蛇一样的目光.
　　而对于多弗朗明哥的想法,自然也能猜到.
　　但龙城根本不放在心上,看一眼跟上来的勘十郎,心中暗暗冷笑.
　　只凭口头约定,是不可能真正控制多弗朗明哥的.
　　实际上,以多弗朗明哥的性格,就算性命握在龙城手中,也未必会任由他摆布.
　　但龙城有信心,多弗朗明哥一定会和他联手,一起对付凯多!而这个关键,就是……勘十郎!龙城和多弗朗明哥的交易,之所以没有避着勘十郎,为的就是让他将消息传回和之国!试想,一旦凯多知道此事,可能放过多弗朗明哥吗面对凯多威胁,生死一线的多弗朗明哥,到那时就别无选择,就只能和龙城联手,一起干掉凯多!看无下划线版小说请下载飞

201?桃之助的下落 99wanban
　　接下来,一切在龙城的安排下进行.
　　第二天清晨,多弗朗明哥以及堂吉诃德家族所有海贼,乘船离开德雷斯罗萨.
　　与此同时,通过报纸公告世界,正式将王位转让给力库一族.
　　而重新登上王位的力库王,在安抚民众的同时,暂时隐瞒了多弗朗明哥在德雷斯罗萨犯下的罪行.
　　按照龙城所说,一旦公布多弗朗明哥的罪行,使其被世界政府剥夺七武海称号,势必狗急跳墙疯狂报复.
　　相比之下,不如暂时隐瞒,作为一个把柄,.
　　这么一来,可保堂吉诃德家族再也不敢……侵犯德雷斯罗萨.
　　龙城所说极有道理,而且,毕竟是龙城打败了多弗朗明哥,拯救了德雷斯罗萨.
　　建议也好要求也罢,对于……这件事,力库王都不得不答应.
　　而这么一来,德雷斯罗萨事件,也告一段落.
　　毕竟经历了一场大战,龙城他们也需要休息,就暂时留在德雷斯罗萨.
　　而为了感谢,力库王命人收拾了王宫最好的房间,提供给龙城他们.
　　“殿下!”
　　当天晚上,将事情处理妥当之后,龙城单独见了勘十郎.
　　重获自由的勘十郎,看着已经长大的龙城,一副百感交集的模样.
　　“你怎么会落到多弗朗明哥手中.”
　　龙城懒得陪勘十郎演感情戏,索性直接开口询问.
　　紧接着,勘十郎将他的经历说了一遍.
　　总体来说,和原著剧情类似,不过如同龙城预料的那样,时间提前了两年.
　　他们四名家臣,保护着桃之助,靠时夫人的果实能力到达这个时代.
　　为了为御田报仇,使得和之国顺利开国.
　　留下菊之丞在国内打探情报,他们则乘船出海,想要前往佐乌,寻求毛茸茸公国的帮助.
　　但不幸的是,他们在即将到达的时候,遭遇风暴.
　　结果只有雷藏登上佐乌,而他们三人,则被海浪席卷,最终漂流到德雷斯罗萨.
　　因为不明情况,与堂吉诃德家族发生冲突,遭到其围剿.
　　“当时情况危急!锦卫门保护桃之助殿下先走,由属下我来断后!”
　　勘十郎满脸的大义凛然,接着又无奈的叹口气说道.
　　“但是可惜,终究寡不敌众,我被这伙可恶的海贼所抓捕!”
　　“这样.……”
　　龙城点点头,接着又问道.
　　“那多弗朗明哥,怎么知晓你和我的关系”
　　“可恶的海贼虽然对属下用尽酷刑,但属下只字未说!”
　　勘十郎又是一副慷慨赴义的表情,接着皱眉说道.
　　“但不知道为什么,当一名舞姬审问过属下之后,他们便知道了许多情报.”
　　“这样.……”
　　龙城点点头,这个舞姬,应该就莱特了.
　　她瞪瞪果实的能力,可以直接读心.
　　对于……勘十郎所说,龙城并不怀疑.
　　毕竟此时的勘十郎,还扮演者着忠臣义士的角色.
　　虽然还是会暗中向敌人传递情报,但是在他人面前,绝对比谁都忠诚.
　　“殿下!”
　　正当龙城思索的时候,勘十郎忽然跪在地上,满脸焦急的说道.
　　“您一定要救救桃之助殿下啊!”
　　“哈”
　　龙城不禁一怔,这话怎么说的.
　　如果按照原著剧情,接下来的桃之助,误打误撞上了诱拐孩子的船,被带到庞克哈萨德,成了凯撒库朗的巨人兵试验的活体.
　　但此时的凯撒库朗,还没开始这项实验,也就没有诱拐船一说.
　　再说了,之前的龙城就在庞克哈萨德,可没看到桃之助.
　　“属下在海滩被抓住的时候!亲眼看到变成小龙的桃之助殿下,被一伙海贼抓住了!”
　　正当龙城纳闷的时候,勘十郎解释一句,接着又是哭求.
　　“求您去救救桃之助殿下啊!”
　　“等等.……!你刚才说什么”
　　龙城不禁一怔,皱眉问道.
　　“什么叫变成小龙的桃之助”
　　“呃……都怪我等看护不利!”
　　勘十郎又是满脸自责,接着说道.
　　“我们在海上漂流了很久,食物耗尽,到达德雷斯罗萨时已经饥饿难耐.
　　在海边的一艘船上,少主误食了一枚模样古怪的水果,结果就拥有了变成小龙的妖力!”
　　“.……”
　　龙城满脸无语,那分明是恶魔果实!不过能够变成小龙的恶魔果实,恐怕就是原著之中,桃之助吃的那个…人造蛟龙果实.
　　此时龙城不禁感慨,因果机缘之神秘,桃之助虽然早两年来到这个世界,还是吃下了属于他的恶魔果实.
　　“你说桃之助被海贼抓了,他们为什么抓他桃之助”
　　暂时不多想其他,目前桃之助的下落最为重要,龙城接着问道.
　　“你可知道是哪伙海贼,海贼旗什么样式”
　　“属下距离较远,听不清他们说了什么.
　　只看到是一名高大女子,,一手捏着变成小龙无法变回的桃之助殿下,满脸高兴的大笑.”
　　勘十郎努力回忆片刻,接着说道.
　　“至于是哪伙海贼,属下也不知道.
　　而那海贼旗,是一个摸着红口红的招手骷髅.”
　　“红口红……招手骷髅……”
　　龙城瞬间瞪大眼睛,接着连忙问道.
　　“是不是还戴着礼帽,领口有粉色绒毛!”
　　“正是如此!”
　　勘十郎连忙点头,一脸激动的看着龙城.
　　“莫非殿下知道那伙海贼!”
　　“尼玛.……”
　　龙城脸色难看,忍不住爆一句粗口.
　　心说海贼团,恐怕也就和之国的土鳖不认识.
　　国内有一个凯多还不够,这又惹上另外一个四皇,这不是要了老命吗!“殿下.……”
　　虽然你不知道四皇,但看龙城脸色,也知道那伙海贼不好惹,勘十郎一阵紧张,又是磕头哭求.
　　“看在同是光月家族血脉的份儿上,您一定要救救桃之助殿下啊!”
　　“放心吧,那个小鬼暂时死不了.”
　　龙城皱眉半晌,说了一句.
　　竟然是大妈海贼团,确实麻烦.
　　但也是因此,桃之助暂时不会有生命危险.
　　大妈是个收集癖,喜欢把各种珍奇异兽豢养起来.
　　对方之所以抓了桃之助,显然是因为他变成小龙,被当成某种珍兽了.
　　“怎么弄呢……”
　　虽然暂时没有危险,但桃之助还是要救的.
　　可面对四皇之一的大妈,龙城怎么下手飞卢提醒您:读书三件事收藏

202?霸王色霸气的运用 99wanban
　　“竟然走的这么着急.”
　　“我们甚至还没来得及好好谢谢他们.”
　　德雷斯罗萨港口,目送龙城他们乘船离开,力库王,维奥莱特,蕾贝卡等人满脸的惋惜.
　　龙城原本是打算在德雷斯罗萨休息一段时间,但得知桃之助被抓,,不得不临时改变计划.
　　第二天中午,在确定堂吉诃德家族已经离开之后,也随即乘船离开.
　　此时船上,除了……龙城,甚平,加洛特,勘十郎之外,还有凯撒库朗,以及莫奈!多弗朗明哥虽然已经败北,但谨慎的莫奈,并没有暴露间谍身份.
　　此时不得不说,莫奈真是一名优秀的间谍,就像勘十郎一样优秀.
　　所以她理所当然的继续跟在龙城身边,以便向多弗朗明哥汇报龙城的动向.
　　虽然多弗朗明哥答应和龙城合作,但两人真正的关系,还是敌人!从打败堂吉诃德家族这件事可以证明,身边多一个间谍并不是什么坏事,所以龙城也没有拆穿莫奈.
　　当然了,经过德雷斯罗萨的大败之后,对于……莫奈产生怀疑的多弗朗明哥,恐怕已经不再完全信任她.
　　所以龙城再想利用她,给多弗朗明哥下套,也就没那么容易.
　　不过,纵使实力比较低,毕竟还是一名罕见的自然系能力者.
　　再者说了,莫奈长得也不差,放在身边,单纯当个花瓶装门面也好.
　　“万国.……”
　　桃之助被当做珍兽,应该已经带到大妈的大本营,万国托特兰!托特兰位于新世界的具体位置,龙城不知道.
　　但之前在恐怖三桅帆船,他从罗拉手中得到大妈的生命卡.
　　凭借这张生命卡的指引,他就可以找到大妈,找到托特兰.
　　不过此时,甚平按照龙城吩咐,全力驾驶船舶,并不是驶向托特兰,而是佐乌!“应该赶得上吧.……”
　　桃之助虽然身陷托特兰,但暂时没有危险,甚至比一般人都安全的多,毕竟大妈不会让人随意伤害她的宠物.
　　相比之下,真正危在旦夕的是佐乌毛茸茸公国!既然勘十郎他们已经去过佐乌,那么这条消息,很可能也已经传递回和之国.
　　而收到消息的凯多,为了提前剪除隐患,很可能派人攻击毛茸茸公国.
　　事实上,原著中的剧情也是如此.
　　百兽海贼团最高战力,三灾之一的旱灾杰克,率人进犯了毛茸茸公国.
　　犬岚公爵和猫蝮蛇掌柜,因此失去一臂一腿.
　　出于这种担心,龙城这才火速赶回救援.
　　根据双方的路程推算,虽然时间紧迫,但应该来得及.
　　当然了,为了避免勘十郎起疑,龙说是回去救援.
　　只说是为了从大妈手中救回桃之助,需要佐乌毛茸茸公国的战力.
　　“嘿嘿,这真是太好了.”
　　龙城的解释合情合理,勘十郎丝毫没有起义.
　　实际上,自认完美演员的他,也想不到龙城骗他的理由.
　　而且,对于……龙城此举,反倒正合勘十郎心意.
　　毕竟,那可是大妈海贼团,君临新世界的四皇之一,又岂是那么好侵犯的不仅是毛茸茸公国,勘十郎甚至希望,龙城把所有反抗大蛇的人都召集起来,然后借大妈的手,将他们一网打尽!“还是只会一下吧.”
　　这件事情,目前只要顺其自然就好,不需要大蛇和凯多的插手.
　　但勘十郎想了想,还是传递出消息.
　　用右手画了一只极其逼真的小鸟,紧接着扑棱棱一声,小鸟竟然活了!从船尾偷偷飞走,径直飞向和之国.
　　这是勘十郎的恶魔果实能力,可以将他绘画的东西,变活.
　　为了隐藏实力,勘十郎在人前都是用左手作画,画得东西,也是不堪入目.
　　所以在外人看来,勘十郎简直糟蹋了这个果实.
　　但实际上,他右手画工了得!刚才的墨汁小鸟没有战斗力,是专门用来传递信息.
　　只有大蛇拿出特质的纸张,小鸟就会撞上去,然后变成文字,情报.
　　“嘿嘿.”
　　做完这件事情之后,勘十郎得意的笑笑,接着继续扮演,因为主人被抓,寝食难安的忠臣义仆形象.
　　除了……勘十郎之外,船上其他人也各有想法,比如凯撒,比如莫奈.
　　这些人呢都在龙城掌控之中,懒得理会.
　　此时的他坐在船首甲板,双眼微闭,正在修炼!之前和多弗朗明哥对战,竟然意外觉醒了霸王色霸气.
　　作为百万人中才有一个,而且是王之资质的象征,霸王色霸气装逼效果极佳.
　　但在原著中的表现,这个能力在面对高手时根本无用,只能用来清清小兵.
　　所以在龙城看来,远不如武装色,见闻色实用,实在有些鸡肋.
　　“应该可以!”
　　不过,就是……这么一个鸡肋的能力,龙城忽然产生一个想法.
　　霸王色霸气,能否和他的果实能力结合龙城作为幻兽种能力者,除了……动物系的三段变身之外,还有魅惑能力.
　　但到现在为止,龙城魅惑能力的具体运用,仅仅只有‘千面万化’,天地反覆’,距离真正的幻境幻术,还有一定的距离.
　　之所以如此,除了……用来制造幻觉的狐香,本身极难控制调配之外.
　　还有一个重要的原因,那就是量不够……!想要增加狐香的量,从而扩大幻术的范围,以及幻术的威力,这需要长年累月的不断修炼.
　　但是显然,目前龙城没有这个时间.
　　恰好此时,觉醒了霸王色霸气,他当即想到,能否将霸王色霸气和狐香结合,从何提升其威力“肯定能行!”
　　从火影世界穿越而来的龙城,深知所谓幻术,首先要做到的就是……攻克他人精神.
　　而霸王色霸气,正是一种威慑技能!如果用霸王色霸气,先行攻克,动摇他人精神防线.
　　这么一来,即使狐香的量有所欠缺,应该也能发挥效果.
　　越想可行性越高,龙城不禁一阵激动.
　　“虽然鸡肋,但确实挺难掌握.”
　　当然,想要将霸王色和幻术结合,首先要做到熟练掌控霸王色霸气.
　　此时不得不说,作为百万人才一个的能力,其掌握难度,还高出武装色和见闻色霸气.
　　接下来的时间,龙城每天坐在船首,开始专心修炼霸王色霸气.
　　看无下划线版小说请下载飞

203?疫灾奎因 99wanban
　　“今天的天气真是不错.”
　　作为闲散人员,航行途中,凯撒在船上无所事事.
　　本想偷龙城的血统因子图谱,但根本没有机会,索性不再白费力气.
　　“霸王色霸气哼!”
　　吃完午饭无聊,找了张躺椅,到甲板上晒太阳.
　　瞥一眼船首位置,正在修炼的龙城,不禁一阵撇嘴,满脸的不屑.
　　百万人中才有一个的霸王色霸气,又岂是人人都能有的他才不相信,龙城这个小鬼,能够具备这种资质.
　　再者说了,如果真是霸王色霸气,他就在边上,怎么一点感觉也没有对于……凯撒的嘲讽,龙城浑然不知,也毫不在乎,仍在全神贯注的修炼.……和其他国度不同,毛茸茸公国位于巨象佐乌的背上,佐乌一直在:大海行走,没有固定地点.
　　所以想要到达佐乌,只能通过毛皮族生命纸的引导.
　　这么一来,具体什么时候能够到达,也就很难说.
　　船舶每天鼓足风帆,这样一晃就是.……数天.
　　嗡这天中午,凯撒又到甲板晒太阳,刚刚坐下还没躺好,冥冥之中一声嗡鸣,空气仿佛都在震动.
　　“唔……!”
　　紧接着,凯撒忽然一阵头晕目眩,胸闷气短,险些栽倒在地.
　　“怎么回事”
　　连忙坐稳,接连喘了几口气,凯撒这才好些.
　　不禁满脸的疑惑,难道他晕船了,不应该啊“难道.……”
　　紧接着,凯撒猛然想起,连忙看向船首.
　　只见龙城坐在那里,还在:安静修炼的龙城.
　　看着龙城一动不动,凯撒又是满脸疑惑,心说到底是不是他“到了!我们到了!”
　　正当凯撒犯嘀咕的时候,头顶高处忽然传来一阵兴奋的呼喊.
　　凯撒抬头一看,只见加洛特站在桅杆顶部,正满脸激动兴奋的指着前方.
　　“到了”
　　凯撒又是一怔,接着抬头沿指向望去,接着瞬间瞪大眼睛.
　　只见一头巨象,正在大海之中行走.
　　海面只到它的膝盖,背部却已经耸入云端.
　　在这神奇的伟大航路,各种怪事,怪物都有可能,凯撒也见过不少.
　　但如此体积庞大,如同山岳一般的巨象,当真是第一次见,不禁充满了惊骇.
　　“总算到了.”
　　与此同时,正在修炼的龙城也睁开眼睛,看向面前的佐乌.
　　从德雷斯罗萨到佐乌,一七八天时间.
　　除了……日常的吃喝休息,龙城都在修炼霸王色霸气.
　　但不得不说,霸王色霸气实极难修炼,到现在为止,只是刚刚入门而已.
　　威力姑且不说,暂时还不能做到随心所欲的释放,有点像段誉的六脉神剑,时灵时不灵.
　　不过由于时间有限,能这个程度,龙城已经很满意.
　　而且万事开头难,既然已经入门,接下来的修炼就要容易一些乐.
　　“不知情况怎么样了……”
　　此时已经到了佐乌,修炼暂时停止,龙城也不再多想.
　　看着面前的佐乌,脸色有些严肃.
　　已经到达,船舶开始减速,而随着渐渐临近,佐乌的巨大就越发直观,众人又是一阵惊叹,震撼.
　　“嗯,这是!”
　　而就在这时,随着距离接近,众人忽然发现,在不远处的海面停着一艘大船.
　　“不好!是凯多!”
　　上面的旗帜,赫然是百兽海贼团!所有人俱是脸色大变,凯多的人到了佐乌!“快!”
　　至于凯多的人怎么都找到这里,大家已经顾不上多想.
　　既然船停在这里,而船上并没有看到什么人影,说明他们很可能已经登上佐乌.
　　这么一来,毛茸茸公国有危险!大家一阵惊慌,甚平连忙驾船,以最快的速度靠上佐乌.
　　嗖!而就在这时,随着一声轻响,龙城施展月步,不等船停靠,直接先行飞了上去.
　　“哎抓我干什么!”
　　凯撒坐在旁边,忽然身子飞了起来.
　　回过神来一看,只见是被龙城顺手给拎起,不禁一阵慌乱,接着又是满脸的惶恐.
　　此时佐乌上面的情况还不一定,把他带上去,不是往枪口上撞吗!“殿下!”
　　龙城独自先上了佐乌,甚平也是满脸担心,不禁大喊一声.
　　但此时没有办法,他们都没有飞行的能力,只能尽快靠岸.
　　“已经来了吗……”
　　径直飞向佐乌顶部的龙城,不由得暗暗皱眉.
　　这么看来,凯多的人比他预计的还快了一些,毛茸茸公国很可能已经遭到了攻击.
　　不过,既然海贼船还在:,说明他们还没有得手,也许还来得及!想到这里,龙城不禁再次加快速度,然后转眼间,便到了佐乌上面.
　　嗖!四下望了一眼,龙城没有停留,一手拎着凯撒,仍是施展月步,直奔城邦.
　　“这是.……”
　　还未到达,就远远看到一片废墟.
　　城门和城墙,多出被炸烂坍塌,外面几个瞭望塔也已经被摧毁.
　　龙城眉头一皱,继续往里.
　　接下来所到之处,到处都是炮击,火烧:的痕迹.
　　龙城的脸色不禁越来越阴沉,毕竟,他是在这里长大的!虽然他不是毛皮族,但这里也算是他的故乡.
　　故乡被人毁坏,他又怎么能够不生气!“找到了!”
　　很快,快到达城邦中央,远远就看到一群身影,除了……毛皮族之外,还有大量的海贼!此时的毛皮族几乎人人带伤,正对着面前的海贼怒目而视.
　　而在他们前面,有一块空地,好像有人正在打斗.
　　再仔细一看,一方正是犬岚公爵和猫蝮蛇掌柜,而对面的,却是一个体型肥胖,留着金色马尾辫的男子.
　　一向不合的犬岚公爵和猫蝮蛇掌柜,竟然联手了!更让人意外的是,竟然还是对面的胖子占尽上风,犬岚公爵他们的处境极为不妙.
　　“这是.……”
　　当看到这个胖子,龙城不禁一怔,接着瞬间睁大眼睛,怎么不是旱灾杰克,而是疫灾奎因!飞卢提醒您:读书三件事收藏

204?龙城登场 99wanban
　　就在今天早晨,奎因带领大量海贼登上佐乌.
　　一句话没说,上来就是……一通炮击,硬生生炸开城邦的大门!紧接着,大量海贼涌入城内,就是……一通大肆破坏.
　　毛茸茸公国的毛皮族,都是天生的战士,略微慌乱之后回过神,立即开始抵挡.
　　但不得不说,作为四皇之一的百兽海贼团,实力确实强悍.
　　尤其是作为三大招牌之一的奎因,所率领的这支更是精英部队,其中大量果实给赋者,也就是人造恶魔果实能力者.
　　一场大战持续了半天,毛皮族节节败退,许多人在战斗中受伤.
　　幸亏犬岚公爵率领火枪队,猫蝮蛇掌柜率领侠客,进行英勇抵抗,这才没有出现阵亡的情况.
　　而等到最后,双方部下暂时停手,变成了头领之间的对决.
　　“可恶!”
　　“他比十八年前更强了!”
　　犬岚公爵和猫蝮蛇掌柜的实力,几乎不亚于七武海,但就算他们两人联手,竟然也不是奎因的对手.
　　凯多作为四皇之一,麾下百兽海贼团的最高战力三人3,称之为大招牌,分别是炎灾烬,疫灾奎因,旱灾杰克.
　　在原著之中,闯入毛茸茸公国的是旱灾杰克.
　　犬岚公爵和猫蝮蛇掌柜,车轮战了五天五夜,也没能将其打倒.
　　在奎因面前,杰克就是……一个没用的小弟,其实力强过杰克何止一倍!所以以一人之力,就能直接压制犬岚公爵和猫蝮蛇掌柜的联手攻击.
　　至于为什么杰克变成了奎因,恐怕又是因为龙城的影响.
　　战斗持续了一个多小时,犬岚公爵和猫蝮蛇掌柜已经身受重伤,而且体力渐渐不济.
　　砰!随着一声闷响,奎因左手的机械手臂,重重打在犬岚公爵脸上,直接将其打飞出去.
　　“可恶的胖子!”
　　见状,猫蝮蛇掌柜满脸愤怒,一声怒吼就冲了上去.
　　他表面上和犬岚公爵不和:,但从小一起长大,一起经历无数风雨的两人,感情其实远非他人可比.
　　砰!但是可惜,两人联手尚且不是奎因的对手,更何况自己一个.
　　又是一声沉重的闷响,猫蝮蛇掌柜也被打飞出去.
　　“都十八年了,你们两个还是完全没有什么长进啊.”
　　奎因满脸的嘲讽,目光中带着杀机走向两人.
　　“公爵!”
　　“掌柜!”
　　见状,其他毛皮族一阵紧张,就要上前,准备和奎因拼了.
　　“不许你们插手!”
　　但是这个时候,犬岚公爵和猫蝮蛇掌柜又起来,拦住众人,目光决绝的看着奎因.
　　十八年前在和之国,御田被杀,为了保护襁褓之中的龙城,他们只能逃了.
　　但是今天,他们已经顾虑,作为那一仗的延续,即使拼上性命,他们也绝对不会再后退半步!“你们不是我的对手!”
　　看出两人的决意,奎因笑着扭动肥硕的身体,一步步逼近.
　　而其他海贼,则是一阵狂热的欢呼,也不知是称赞奎因的舞姿’,还是他的无情.
　　“那就去死吧!”
　　距离还有几米,奎因一声大喝,面目狰狞,用尽全力一拳打了过去.
　　犬岚公爵和猫蝮蛇掌柜瞪大眼睛,明知这一拳他们已经接不住,但没有丝毫退缩,直接迎了上去.
　　砰!下一刻,异常沉重的闷响,如同闷雷翻滚,又好像一柄鼓槌,重重敲在所有人胸口,让人喘不上气来.
　　而在强大的力量下,空气被挤爆,瞬间掀起大量尘土,直接掩盖了三人3的身形.
　　“.……”
　　声音过后,稍微喘口气,所有人连忙看向那团飞扬的尘土,等待最后的结果.
　　尤其是毛皮族,一个个脸上充满了担心.
　　“这这.……”
　　半晌,尘土缓缓落下,众人的轮廓渐渐出现.
　　但紧接着,所有人不禁一怔,接着就是满脸意外.
　　除了……奎因,犬岚公爵,猫蝮蛇掌柜之外,竟然还有一个人!怎么会还有一个人,这个人什么时候出现的“你是谁.”
　　正当所有人心中充满疑惑的时候,奎因的声音响起.
　　这个时候,随着尘土落下,视野也重新变得:清晰.
　　“这是!”
　　让所有人再次大吃一惊的是,那个人站在犬岚公爵和猫蝮蛇掌柜前面,双臂架在身前,竟然正抵住奎因的拳头!也就是说,刚才那一声闷雷般的闷响,并非犬岚公爵他们,而是这个人接住了奎因的拳头!就连犬岚公爵他们都不是对手的奎因,谁还能接住他这全力一击“他是.……龙城”
　　“是龙城!”
　　而下一刻,终于可以彻底看清面容,毛皮族又是一怔,接着不禁发出惊喜的呼喊.
　　接住奎因一拳,救下犬岚公爵他们的,正是在这里住了十七年之久的龙城!自从龙城被甚平接走,与世隔绝的毛茸茸公国,除了……火枪队和侠客,就再没人见过龙城,或者听到他的消息.
　　没想到时隔一年半,龙城再次回来,竟然在:关键时刻救了犬岚公爵和猫蝮蛇掌柜!“他真的是那个龙城”
　　与此同时,大家又是满脸的诧异,之前那个…身娇体弱,打死也不愿意修炼的殿下,这才区区一年半,竟然已经强大到这种地步,可以接下奎因的全力一击众毛皮族面面相觑,他们简直不敢相信自己的眼睛.
　　“你就是光月龙城……”
　　作为百兽海贼团的三灾之一,凯多的心腹,奎因之前看过龙城的通缉令.
　　再听其他毛皮族的呼唤,又哪里还不知道.
　　“是我.”
　　龙城点点头,笑着问一句.
　　“怎么,很意外吗.”
　　“不仅仅是意外,简直是惊喜!”
　　奎因看着龙城,满脸的兴奋.
　　他这次来佐乌,是为了捉拿光月家族的余孽雾隐雷藏.
　　没想到竟然遇到了龙城,这个货真价实的光月血脉!至少杀了龙城,功劳比抓十个10雷藏还大!“嘿嘿,那你就去死吧!”
　　想到这里,奎因嘴角冷笑,接着又是一拳打向龙城!看无下划线版小说请下载飞

205?怒捶奎因 99wanban
　　“你们两位先行休息,接下来就交给我了.”
　　龙城扭头对犬岚公爵和猫蝮蛇掌柜说了一句,接着转向奎因,直接一拳迎了上去.
　　“殿下.……遵命!”
　　犬岚公爵和猫蝮蛇掌柜略微犹豫,接着点点头退后.
　　之前在海军本部一役,他们已经见识到龙城的强大实力,知道如今的龙城,早已不是当年那个…柔弱需要他们保护的小男孩.
　　而且,此时以他们的状况,根本帮不上忙,反倒会拖龙城后腿.
　　砰!而这个时候,随着又是一声闷响,龙城和奎因已经交手,两只拳头重重的撞在一起.
　　但是紧接着,刚才还胸有成竹的龙城,就直接被打飞出去.
　　“殿下!”
　　刚刚后退两步的犬岚公爵他们,看到这一幕瞬间脸色大变,不禁发出一声惊慌的呼喊.
　　蓬!不过下一刻,随着一声沉闷声响,半空中的龙城施展月步,直接踩爆空气产生气障,借助反作用力稳住身形.
　　见龙城好像并未受伤,犬岚公爵他们这才不禁长长的松了口气.
　　“不愧是三灾.”
　　龙城站在半空看着奎因,甩了甩酸痛的胳膊,嘴角浮现一抹轻笑.
　　刚才之所以没用‘铁壁十字:’抵挡,也没用枚瓦正拳’对攻,就是……想试试单凭体魄,他和奎因之间的差距.
　　不得不说,此时龙城的道力值虽然已经接近1万,但相比奎因,确实还相差甚远.
　　“岚脚!”
　　试验结束之后,龙城也没必要再跟他啰嗦,抬腿踢过去一道气刃.
　　“这种招式,简直就是.……小孩子的……”
　　面对射来的气刃,奎因满脸的不屑,直接伸出机械左手去接.
　　咔嚓!但是下一刻,随着一声轻响,奎因的话还没说完,他引以为傲的机械手臂,竟然就像一块泥巴,直接被砍成两半!“.……”
　　奎因眨眨那对小眼睛,满脸的茫然,一时间甚至还回不过神来.
　　嗖!而就在这时,破空声忽然响起.
　　下一刻再看,龙城已经到了跟前,然后一拳打了上来.
　　“!!!”
　　奎因猛地一个激灵,这才回过神,连忙一拳迎了上去.
　　对于……龙城踢出的气刃,他实在想不明白,为何这么锋利.
　　但龙城的拳头,他刚才已经试过,不过如此,所以此时完全没放在心上.
　　砰!下一刻,两只拳头再次撞在一起,接着又是一记刺痛耳膜的闷响.
　　“.……唔.……!”
　　但让奎因万万没想到的是,得一股巨大的力量袭来,和刚才简直天差地别.
　　然后紧接着,他整个人便直接被打飞出去.
　　轰!径直飞出去上百米,这才重重的地上,又是一声轰鸣巨响,激起无数的尘土.
　　“.……”
　　看到这一幕,所有人俱是目瞪口呆,.
　　“奎因大人!”
　　直到半晌,海贼这才回顾神,发出惊恐的呼喊,连忙冲了上去.
　　“哼.”
　　这个时候,龙城落回地面,嘴角一笑一声轻哼.
　　纵使凯多麾下的三灾,到底也承受不住十万枚瓦正拳的力量.
　　说起来,不知道他们的老大凯多,号称最强生物,能不能正面接下这一拳.
　　“可恶的小鬼!”
　　正当龙城思索之时,随着一声怒吼响起,只见一只巨大的怪物从尘土之中跳起,径直冲了上来.
　　“这是.……”
　　看到这一幕,毛皮族无不瞪大眼睛,脸上带着一抹惊慌.
　　“直接进入兽型了吗.”
　　龙城倒是……没有多少意外,脸色如常.
　　凯多之所以号称百兽,就是因为他的海贼团里大部分都是动物系能力者!而事实上,绝大多数都是人造恶魔果实能力者,而人造恶魔果实目前只有动物系.
　　但作为三灾之一疫灾的奎因,可不是…人造恶魔果实那种…低级货色,而是罕见的古代种,龙龙果实腕龙形态!恐龙作为地球曾经的霸主,实力自然不容小觑.
　　此时的奎因,直接进入三段变身的兽型,也就是完全变身成了一头.……体型庞大的腕龙.
　　“受死!”
　　到了跟前,奎因随着一声怒吼,抬起巨大的脚掌,狠狠踩向龙城.
　　嗖!但是随着破空声响起,龙城瞬间从原地消失.
　　轰隆!下一刻,奎因的一脚踩到地上,就是……一声巨响,地面也不禁一阵晃动.
　　“哪去了……”
　　踩空的奎因,看着面前空空如也,不禁一阵纳闷.
　　“奎因大人!”
　　而就在这时,手下海贼忽然发出惊恐的呼喊,大声提醒.
　　“头顶!”
　　“嗯”
　　奎因一怔,下意识扭头向上看.
　　紧接着,瞬间瞪大眼睛,只见龙城正在他头顶上空,已经一拳打了下来.
　　砰!下一刻,随着一声闷响,体型巨大的奎因,再次被龙城狠狠打倒在地.
　　轰隆!然后紧接着,地面又是一阵剧烈晃动.
　　“.……”
　　看到这一幕,所有人半张着嘴发不出声音,又俱是目瞪口呆,!“可恶!”
　　而紧接着,众人还没回过神,奎因随着一声怒吼,已经再次爬起来,长长的脖子一甩,脑袋就径直向龙城撞去.
　　“十万枚瓦正拳!”
　　龙城这次甚至懒得躲闪,直接一拳迎上去.
　　在足以击破十万枚瓦片的力道下,结果自然还是和刚才一样,奎因再次被重重打倒在地.
　　“我要杀了你!”
　　但是很快,奎因又和没事儿人一样跳起来,冲着龙城乱咬乱撞.
　　“麻烦.……”
　　见状,龙城不由的眉头一皱.
　　接连挨了几记十万枚瓦正拳,竟然还生龙活虎,显然,奎因的恶魔果实能力已经觉醒!而作为动物系,觉醒能力就是……强悍的生命力!“指枪一本贯穿!”
　　龙城脸色一沉,再次位移之后,直接一拳打向奎因胸口,但并非枚瓦正拳,而是指枪.
　　蓬!下一刻,随着一声巨响,血花爆起,只见一个足有拳头大小的空洞,瞬间将奎因巨大的身体贯穿!飞卢提醒您:读书三件事收藏

206?团灭！ 99wanban
　　所谓‘一本贯穿’,以拳头代替手指,施展指枪,从而扩大创伤面积.
　　但与此同时,贯穿深度难免受到影响,也就不到二十米.
　　但绝大多数情况下,已经足够!龙城这一招,不但在奎因身上开了一个大洞,而且将他的心脏彻底轰碎!“看你这才还能不能再站起……”
　　就算动物系觉醒的能力者,生命力强悍,但也有个限度,心脏被毁,应该也必死无疑吧.
　　“唔……!好痛啊!但万万没想到的是,龙城还没来得及得意,随着一声愤怒的嘶吼,刚刚受到重创倒地的奎因,又一次奇迹般的站了起来!看到这一幕,不仅毛皮族,就连龙城都傻眼了,这到底是个什么怪物!这已经不能用生命力强悍来形容了,简直就是.……不死之身.
　　动物系能力觉醒,有这么恐怖吗不过提到不死之身,凯多不就号称不死吗,难道跟他有什么关系“可恶!”
　　正当龙城思索的时候,奎因越发……愤怒不已.
　　但已经清楚,仅凭体术,他根本不是龙城的对手.
　　所以这一次,并没有再贸然冲上来.
　　略微停顿,嘴角忽然泛起一抹冷笑,扭头冲着手下大喊.
　　“用毒气弹!把这个可恶的家伙,还有这里所有的人都杀死!”
　　“是!”
　　看到奎因大发雷霆,那些……海贼满心惶恐,哪里敢丝毫怠慢,一支小队拿出掷弹筒,接着便向聚集的毛皮族发射了几十枚模样古怪的炮弹.
　　不出意外的话,这是压缩了大量有毒气体的毒气弹!“快退!”
　　听到刚才奎因的话,毛皮族就是.……脸色大变,看到这一幕,不禁瞪大眼睛,大喊着迅速后撤.
　　但是试想,即使他们擅长奔跑,又怎么可能跑得过炮弹“果然还是用了这招!”
　　龙城站在原地,非但没有丝毫慌乱,反倒嘴角浮现一抹冷笑.
　　接着脸色骤然一沉,就是……一声大喝.
　　“指枪骤雨!”
　　只见龙城并非伸出一根手指,而是双手如同爪型,十指全部对准前面.
　　然后以极高的频率,不断冲前面射出指.
　　嗖嗖嗖嗖……随着破空声响起,指枪瞬间覆盖整个天空,足有数千上万记!虽然都是指枪的衍生招式,都是瞬间多击,但不同于‘攒射’集中攻击小范围区域,‘骤雨’是大范围覆盖,无差别攻击.
　　噗噗噗噗……虽然扩到了覆盖范围,攻击距离有所降低,但贯穿这些.……炮弹,还是没有问题的.
　　射出来的几十枚炮弹,直接在半空之中被全部打穿.
　　轰!轰隆!轰!而随着外壳被打穿,无法承受里面的巨大压力,瞬间爆炸.
　　“这是.……”
　　“毒气来了!”
　　“快跑啊!”
　　毒气弹爆炸之后,毒气瞬间汹涌而出.
　　由于龙城在半空中拦截,相比毛皮族这边,反倒距离海贼更近一些!看到凶猛的毒气席卷而来,海贼无不满脸惊恐,大喊着转头就要逃跑.
　　但是可惜,哪里来得及“大家快后退!”
　　与此同时,毛皮族这边也是一阵慌乱.
　　毒气的速度很快,虽然未必跑的掉,但也只能跑了.
　　嗖!而就在这时,龙城身形一晃,忽然从原地消失,等他再次出现的时候,手中提着一个人,正是凯撒库朗.
　　“挡住这些毒气.”
　　把凯撒扔在一边,龙城吩咐一句.
　　“你怎么能够这样粗暴的对待一名科学家!”
　　凯撒满脸恼火,但紧接着看到龙城严厉的目光,连忙换上一副笑脸.
　　“我这就照做.”
　　呼啦!下一刻,只见凯撒化为瓦斯形态,挡在毛皮族的前面.
　　而这些.……无形的毒气,遇到凯撒之后,就像温顺的兔子,直接被抓住.
　　“挡住了……”
　　正在逃跑的毛皮族看到这一幕,不禁一怔,满脸的诧异.
　　“不错.”
　　龙城也看了一眼,不禁点点头.
　　到达佐乌之时,看到百兽海贼团的船,龙城焦急之时,还不忘带上了凯撒.
　　就是……原著之中,旱灾杰克对毛茸茸公国使用了毒气弹!凯撒是瓦斯果实能力者,除了……释放瓦斯之外,还有吸收瓦斯的能力.
　　原著之中,他也正是利用自己的果实能力,清理了庞克哈萨德上的毒气.
　　此次,袭击毛茸茸公国的是奎因而并非杰克,但对方最后还是使用了毒气弹.
　　而这个时候,凯撒就有用了.
　　“救命啊!”
　　“我还不想死”
　　相比之下,对面百兽海贼团,已经完全被毒气所吞没,一时间尽是惨叫.
　　噗通!砰!不过很快,随着一个个迅速倒地,惨叫声也逐渐消失.
　　“可恶!你这个混蛋!我要杀了你!”
　　很快,其他海贼都已经倒下,就只剩奎因.
　　不得不说,他的生命力确实强悍.
　　接连挨了龙城这么多记重击,现在又吸入大量毒气,竟然还没有倒下.
　　不过,即使再强悍,也有个限度,奎因的脚步已经有些虚浮,显然也到了强弩之末.
　　“杀我哼!”
　　龙城一声冷哼,径直走了过去.
　　而此时的奎因,视线好像也已经有些模糊,已经有些看不清龙城.
　　“十万枚瓦正拳!”
　　龙城懒得与他啰嗦,接着又是一记重拳.
　　砰!轰隆!先是拳头打到皮肉的闷响,接着就是奎因巨大身体撞到地面的巨响.
　　“我要.……”
　　再次被打倒的奎因,还试着想要站起来.
　　噗通!但这一次,他到底是站不起来了.
　　随着一声闷响,一头.……栽倒在地,直接昏死过去.
　　而与此同时,变身也解除.……,变会人类形态.
　　连变身都维持不住,看来他确实已经耗尽力气.
　　“凯撒,清除这些毒气.”
　　龙城看了一眼全部躺在地上,自食其果的海贼,吩咐一句.
　　“是.”
　　凯撒虽然满心的不情愿,但在龙城的淫威之下,也不敢说半个不字.
　　这些……海贼虽然已经倒下,但大多数还没死,只要此时及时清除了毒气,还能保住一条性命.
　　龙城之所以这么做,可不是什么大发慈悲.
　　而是这些……海贼,他另外还有用处!看无下划线版小说请下载飞

207?挟持天龙人 99wanban
　　“龙城怎么还没回来……”
　　加洛特站在新搭建的瞭望塔上,望着佐乌的边缘,不禁嘟着嘴满脸的不高兴.
　　几天之前,百兽海贼团袭击毛茸茸公国,幸亏龙城及时赶来,打败了海贼,拯救了毛皮族.
　　将散步的毒气处理完毕之后,按照龙城的吩咐,奎因连同其他没死的海贼,全部暂时收押.
　　之所以没有处死或者扔回大海,按照龙城所说,他另有大用处.
　　但姑且不说实力变态的奎因,就是……其中其他的果实给赋者,也不是普通锁链可以捆住的.
　　唯有海楼石手铐,才能有效的防止他们逃脱.
　　但佐乌毛茸茸公国,并没有这种东西.
　　最后凯撒主动献计,由他定期给这些.……海贼使用毒气,确保他们无法恢复体力.
　　当然了,这样虽然不会杀死海贼,但毕竟长期吸入毒气,毒素在体内积累,到底是有一定的损害.
　　但对于这些.……海贼,又哪用顾忌这么多在海贼妥善关押之后,第二天一早,龙城就离开了佐乌.
　　龙城先召集了所有人,宣布接下来的任务是救援桃之助!但对方是四皇之一的大妈海贼团,不能贸然行事.
　　想要救桃之助,他还需要一个人帮助.
　　而龙城此次离开,就是……前去寻找那人.
　　这一晃就是.……数日,龙城一点消息也没有,众人不禁有些担心.
　　尤其是加洛特,每天跑到城外的瞭望塔观望.
　　“不知道今天会不会出现啊.”
　　与此同时,伟大航路的前半段乐园,香波地群岛的奴隶拍卖市场,龙城变成一个普通人的模样,坐在角落,不禁心里嘀咕.
　　离开佐乌之后,他径直来到香波地群岛,逛了一圈无果之后,便来到奴隶拍卖市场守株待兔.
　　这一晃也已经两三天,还是一直不见人影,龙城也不禁有些急躁.
　　“今天有没有…好的船长奴隶啊.”
　　正在这时,一个傲慢的声音在门口响起.
　　扭头一看,只见一个戴着泡泡头罩的男子,在一群侍卫的簇拥下走了进来,正是天龙人!看到天龙人出现,会场的其他人都是一阵紧张,纷纷扭过头,避免目光与其……接触.
　　“.……总算来了!”
　　反倒是龙城,嘴角一笑面露惊喜,等了这几天,总算是等到了!龙城之所以来到香波地群岛,又在奴隶拍卖场蹲点,就是……在等天龙人!“还是老熟人.”
　　看到这天龙人的模样之后,龙城不禁又是笑笑.
　　罗兹瓦德圣,也是之前被龙城打死的查尔罗斯圣的父亲.
　　之前龙城意外被抓,,也是罗兹瓦德圣,一定要将龙城处死!而且为了彰显他天龙人的威严,要求一个月后向全世界公开行刑.
　　结果大家都知道了,非但没有彰显什么威严,反倒使得海军彻底颜面扫地.
　　同时,龙城的实力也在那里进步不少.
　　说起来,他倒是要感谢这罗兹瓦德圣.
　　“当即当面感谢吧.”
　　龙城嘴角冷笑,接着起身到走廊,径直走向罗兹瓦德圣.
　　“什么人!”
　　距离罗兹瓦德圣还有十多米,周围的侍卫忽然竖起长枪,冲着龙城呵斥.
　　“没看到天龙人到了吗!还不滚开!”
　　“哦,忘了.”
　　龙城这才回过神,他现在还是别的样貌,接着直接解除……能力.
　　“这种贱民,也敢挡天龙人的路,直接杀死就……”
　　与此同时,罗兹瓦德圣一脸的傲慢,已经直接举起手杖中的手枪.
　　但他一句话没说完,忽然看到现出真身的龙城,瞬间脸色大变.
　　“你你你……你是……”
　　“就是我了.”
　　龙城不耐烦的说一句,接着身形一晃,直接到了罗兹瓦德圣的跟前.
　　啪!下一刻,龙城伸手卡住罗兹瓦德圣的脖子,将他从地面举了起来.
　　被龙城攥住,罗兹瓦德圣全身使不上丁点力气,就如同一只可怜的鸡仔.
　　“住手!”
　　“不准对天龙人无礼!”
　　变故陡生,周围的护卫不禁吓了一跳,半晌这才回过神,大喊着就要冲上去救援.
　　“向他死吗!”
　　此时龙城开口,冰冷的目光扫来.
　　这些护卫瞬间一阵胆寒,连忙站住.
　　是了,天龙人还在:龙城手上,他们如果贸然行动,使得龙城伤了天龙人,那他们都得陪葬.
　　当然了,就算不是投鼠忌器,以他们的实力,也根本不可能是龙城的对手.
　　“竟然敢抓天龙人!”
　　“这小子不想活了!”
　　与此同时,周围其他人回过神,一个个也是满脸惊恐.
　　天龙人可是世界贵族,拥有无上的权利!普通人躲避甚至不及,哪敢冲撞,甚至直接抓起来!“他是.……”
　　“是光月龙城!”
　　但紧接着,忽然有人认出龙城,不禁发出一声惊呼.
　　“光月龙城”
　　“真的是光月龙城!”
　　其他人也看清楚,又是一阵惊呼.
　　与此同时,不禁心中恍然,难怪他敢挟持天龙人.
　　毕竟,天龙人他又不是没杀过,而且就是……在这香波地群岛.
　　“你们还等什么,还不赶紧去向海军大将禀报.”
　　暂时没杀罗兹瓦德圣,龙城对他的护卫说了一句.
　　“对!”
　　“快去禀报海军!”
　　听到龙城提醒,他们才反应过来,面忙前去联系海军本部.
　　看到这一幕,龙城不禁一阵摇头,这一届的护卫素质不行啊.
　　“什么!”
　　片刻之后,海军本部得到消息的战国,不禁勃然大怒,接着就是脸色阴沉.
　　“又是这个光月龙城!”
　　自从上次被龙城逃脱之后,海军除了……将他的悬赏提升到十亿之外,也在四处搜捕.
　　但是直到现在,也一无所获.
　　其实海军也知道,能够从海军本部堂而皇之逃走的光月龙城,又岂是那么好抓的,权当尽力好了.
　　但是万万没想到,龙城再次出现,上来就又挟持了天龙人,这不是故意跟海军找茬吗!“去通知萨卡斯基!”
　　战国皱了皱眉,当即下达一条命令.
　　而紧接着,又补充一句.
　　“把波鲁萨利诺也找来!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

208?跟海军做交易 99wanban
　　大妈海贼团作为四皇之一,实力强悍,贸然冲到万国救人,和送死没有区别.
　　桃之助要救,但只能智取!至于如何智取,龙城已经有计划.
　　但这个计划的实施,还需要一个人的帮助.
　　不巧的是,这个人现在还被海军关在大牢.
　　原著中是关在推进城,但推进城被龙城大闹了一次,已经不是之前的铁壁,所以进行了很多调整.
　　所以,龙城要的人在不在推进城,现在就说不准了.
　　与其……自己去找,不如让海军自己把人交出来.
　　当然了,海军不可能老老实实把人给龙城,所以龙城就抓了一个天龙人,用来交换!要抓天龙人,最好的地方当然是他们的老巢圣地玛丽乔亚.
　　但那里隐藏着一个终极大伊姆,龙城也不敢到那里抓人.
　　所以只能来到香波地群岛守株待兔,没想到和罗兹瓦德圣他们一家这么有缘.
　　“真够慢的.……”
　　已经过去将近一个小时,还不见海军出现,龙城不禁皱皱眉,现在的海军效率这么低了吗“求求你放过我吧,我可以给你很多钱……”
　　龙城这里百无聊赖,被他当垫子坐的罗兹瓦德圣可受不了.
　　作为天龙人,一直养尊处优,哪里当过人肉坐垫.
　　“闭嘴!”
　　龙城嫌他聒噪,抬手就是……一下.
　　龙城自己觉得没用力,但罗兹瓦德圣瞬间断了几根肋骨.
　　给罗兹瓦德圣疼的直掉眼泪,但生怕再挨打,使劲捂着嘴不敢再发出声音.
　　“来了.”
　　而正在这时,远远看到海军军舰驶入港口,龙城不禁嘴角一笑,总算是来了.
　　但是很快,等海军登陆来到跟前,龙城就笑不出来了.
　　除了……老对手赤犬之外,黄猿也在,也就是说,足足两名大将!“两名大将!”
　　天龙人被挟持,为了避免殃及池鱼,其他人不论海贼还是平民,早已经躲得远远的.
　　但爱看热闹是人的天性,都伸长了脖子张望.
　　当看到两名大将登岛,一个个瞬间瞪大眼睛,满脸的惊骇.
　　“竟然来了两名大将.”
　　一旦有人冒犯天龙人,海军本部大将就会亲自出手.
　　但一般只是一名,毕竟整个海军总部,也才三名大将而已.
　　此时竟然一下子来了两名,龙城暗暗苦笑,海军还真看得起他啊.
　　“黄猿.……”
　　龙城看了赤犬一眼,紧接着略过,目光放在黄猿身上,又是暗暗皱眉.
　　黄猿是闪闪果实能力者,的话说,速度即力量,实力不容小觑.
　　但最重要的是,还是速度!论攻击力,三大将之中,以强.
　　而除了.……赤犬之外,之所以还特地派来黄猿.
　　显然是海军见识过龙城的月步,怕他逃跑追不上,这才特地加派了速度见长的黄猿.
　　“哼.”
　　想到这里,龙城不禁嘴角冷笑,如果以为这样就能钳制他,未免太小瞧他了.
　　接着看向走过来的赤犬,指了指身下的罗兹瓦德圣,笑着说道.
　　“怎么,这次也还要和上次一样,不管……
　　这个混蛋的性命,直接对我攻击吗.”
　　“赤犬!你敢!”
　　听到这话,罗兹瓦德圣瞬间吓了一跳,接着对赤犬就是.……一通大吼.
　　“你如果伤到我一根毫毛,我一定让你吃不了兜着走!可恶!我儿子的死竟然跟你有关,我一定不会放过你!”
　　听到罗兹瓦德圣的话,赤犬不禁眉头一皱,目光中杀机一闪而逝.
　　不得不说,罗兹瓦德圣确实够蠢的,这个时候威胁赤犬,不是摆明了让赤犬杀他吗.
　　虽然动了杀机,但赤犬确实不敢.
　　毕竟,在他面前已经死了一个天龙人,如果再死一个,那他肯定会受到世界政府的惩罚!“呵呵,没想到,秉承绝对正义的赤犬,也有犯怂的时候.”
　　龙城嘴角一笑,一脸的淡定.
　　实际上,龙城早就算到这点,否则,他又何必再挟持一个天龙人.
　　“光月龙城.”
　　赤犬开口,声音格外低沉,好像在竭力压制愤怒.
　　“你又来香波地群岛闹事,难道只是想羞辱老夫吗!”
　　“当然不是,我跟你没那么好的交情.”
　　龙城冷哼一声,也不兜圈子,直接说道.
　　“我是来跟你们海军做一笔交易.”
　　“交易哼!”
　　听到这话,赤犬一声冷哼,越发的恼怒.
　　被通缉的海贼,竟然想堂而皇之的跟海军做交易,简直是异想天开!“怎么不想做这个交易吗.”
　　龙城嘴角冷笑,接着又‘轻轻拍了拍罗兹瓦德圣.
　　“啊!”
　　龙城这轻轻一下,罗兹瓦德圣又瞬间断了几根肋骨,一声惨叫之后,冲着赤犬风怒的嘶吼.
　　“赤犬!你个混蛋!你想害死我吗!答应他!不论他要什么,都答应他!”
　　“你住嘴!”
　　面对罗兹瓦德圣这个蠢货,赤犬压制不住怒火,一声暴喝.
　　看到赤犬凶恶的面孔,罗兹瓦德圣吓了一哆嗦,下意识不敢再多说.
　　耳根虽然清净了,赤犬看着龙城,却不禁又是眉头紧皱.
　　相比为难的赤犬,黄猿站在一般,一脸的无聊,简直就像看客一样.
　　同样作为大将,别说拿主意,甚至连一句话也懒得多说.
　　“你想要什么!”
　　思索半晌,赤犬不得不暂时妥协,先听听龙城的这个所谓交易.
　　“我做买卖一向公平,绝对不会占你们海军的便宜,咱们一个换一个.”
　　龙城笑笑,接着说道.
　　“我一个朋友被你们海军抓了,你们把他放了,我把这个蠢货还给你们.”
　　“你一个朋友哼!”
　　赤犬冷哼一声,满脸的不屑.
　　“你的朋友,必定也是穷凶极恶的海贼.”
　　“他叫冯雷克,原巴洛克工作社的2.”
　　“冯雷克……”
　　赤犬微微一怔,这个名字他甚至没听过.
　　对于他这堂堂大将来说,小冯确实不值一提.
　　“巴洛克工作社的海贼……”
　　而听到小冯的身份,赤犬又是一阵皱眉,貌似真的只是一个小喽啰.
　　但如果只是一个小喽啰,龙城为何费这么大的手脚,不惜再次绑架天龙人,也要把他换出来看无下划线版小说请下载飞

209?无奈的赤犬 99wanban
　　和龙城进行交易,有损海军的威严.
　　但如果直接拒绝,以龙城的性格,恐怕会毫不犹豫杀死罗兹瓦德圣!赤犬皱眉半晌,眼下最好的办法,就是……拖延时间,制造机会,先行救出罗兹瓦德圣!“我们已经联系过监狱方面.”
　　片刻之后,得到属下的禀报,赤犬再次转向龙城.
　　“你所说的冯雷克,在半年前确实被海军抓获.
　　但他的关押地点距离这里较远,押解来至少需要四五天时间.”
　　“是吗.”
　　龙城笑笑,接着问一句.
　　“那你们的意思呢.”
　　“我们会命监狱那边,把冯雷克往这边押送.
　　而为了节约时间,你和我们同时前往监狱.
　　这样只需要两天时间,便可在海上相遇,完成交换.”
　　“呵呵,我就在这,哪也不去.”
　　龙城笑笑,声音虽然不大,但极为坚决.
　　被直接否决,赤犬不禁暗暗皱眉.
　　他之所以提出这个建议,就是为了寻找救人机会!能够从海军本部逃脱的龙城,即使是赤犬和黄猿,也无法从他屁股下面救出罗兹瓦德圣.
　　所以提出这个建议,就是……让龙城动一动,从而找机会救人.
　　哪怕暂时没有机会,接下来两天的海上航行,龙城不可能一直保持这种高度警惕,总会出现破绽.
　　但是可惜,龙城拒绝了.
　　一时间赤犬也拿不准,龙城只是出于对他的怀疑警惕,还是直接看穿了他的意图.
　　如果是后者,那就麻烦了.
　　“既然这样,那你只能等着了.”
　　赤犬冷哼一声,直接说道.
　　“在不遭遇风浪等恶劣天气的情况下,四五天之后,冯雷克会被带来.”
　　“好啊,我不着急.”
　　龙城点点头,接着拍拍了屁股下的罗兹瓦德圣,面带笑容的说道.
　　“但每过一个小时,我就剁他一根手指.
　　十个小时之后,剁完他十根手指,再继续剁脚趾!如果脚趾也剁完了,就剁四肢,最后剁掉他的脑袋!”
　　“剁手.……脑袋……”
　　听到龙城的话,罗兹瓦德圣瞬间脸色煞白,吓得浑身发抖,一时间说不出话来.
　　“光月龙城!”
　　对面赤犬满脸愤怒,大声吼道.
　　“如果你杀了罗兹瓦德圣!就别想换回冯雷克!”
　　“没关系.”
　　龙城摆摆手,满脸的无所谓.
　　“这个弄死了,我再抓下一个,反人有的是.”
　　“你……”
　　听到这话,赤犬又是眉头一皱.
　　如果龙城真这么做,他可就不是受惩罚这么简单的了.
　　不断抓捕,杀害天龙人,他人听起来简直是疯了,但赤犬知道,龙城就是……这么一个说到做到的疯子!“光月龙城!”
　　思索半晌,赤犬再次开口.
　　“你怎么对罗兹瓦德圣,我就怎么对冯雷克!”
　　“你敢吗”
　　龙城嘴角冷笑,不屑的看着赤犬.
　　“我的朋友如果少了一根头发,我直接拧掉天龙人脑袋!作为天龙人的走狗,你敢跟我这么玩吗”
　　“赤犬!你如果让我受到丁点伤害!就是……不可……饶恕的罪责!我一定让海军处决你!”
　　这个时候,回过神的罗兹瓦德圣,对着赤犬又是一通咆哮.
　　赤犬脸色阴沉,因为愤怒,嘴角的肌肉都在抖动.
　　但最关键的是,他确实不敢.
　　这么一来,眼下能做的,就是……赶紧把冯雷克带来.
　　堂堂海军,竟然被一个海贼这样牵着鼻子走,实在莫大的侮辱.
　　“不和你废话了,从现在开始计时.”
　　这个时候,龙城又说了一句,接着便不再理会赤犬.
　　赤犬又是眉头一皱,脸色越发……严肃.
　　已经毫无商量的余地,为了避免天龙人受到伤害,他们必须在一个小时内将冯雷克带来.
　　但这么一来,拖延时间寻找龙城破绽的计划,也就宣告破产.
　　此时赤犬最关心的反倒是,龙城难道完全洞悉了他的意图明明只是一个不到二十岁20的少年,心思怎么会如此老辣.
　　强大的实力,深沉的心机,以及无限可能的未来,这几点结合起来,光月龙城未免也太恐怖了.
　　想到这里,赤犬又是眉头紧皱,同时思索,如何才能杀死龙城!“好吧.”
　　片刻之后,赤犬回过神,眼下最重要的,还是救回天龙人.
　　无奈的叹口气,接着命人联系监狱,将冯雷克调来.
　　接下来,双方不再废话,进入对峙阶段.
　　在这段时间里,不论是脸色严肃的赤犬,还是看似漫不经心的黄猿,都在竭力寻找龙城的破绽.
　　但是可惜,他们无奈的发现,毫无破绽!龙城看上去风轻云淡,但实际上是外松内紧.
　　虽然偶尔活动手脚,但保证可以在任何情况下,瞬间杀死罗兹瓦德圣!而且,从始至终,龙城的视线,不论是余光还是什么,从来就没有离开赤犬和黄猿.
　　“可恶!”
　　赤犬又是恼怒,明明这么年轻,做事怎么会如此沉稳.
　　不禁越发……意识到龙城的可怕,杀他的心也越来越强烈.
　　如果不是不敢保证一击必杀,他甚至恨不能立即出手,哪怕再在他面前死一个天龙人,也要杀死龙城!但是可惜,他没有这个把握.
　　时间一分一秒流逝,距离龙城所说的一个小时,还剩不到十分钟.
　　罗兹瓦德圣满脸惶恐,不断地擦着冷哼,时不时骂赤犬几句,以缓解心中的恐惧.
　　“来了!”
　　而就在这时,只见一艘军舰出现在海港.
　　紧接着,一批海军,押着一名犯人登陆.
　　随着距离接近可以看清楚,那个犯人正是冯雷克!“果然.”
　　龙城嘴角一笑,看来小冯还是被关在了推进城.
　　推进城距离香波地群岛并不是很远,否则海军怎么可能这么快把人送来.
　　“太好了,总算来了.”
　　与此同时,罗兹瓦德圣也不禁松了口气.
　　“时间到.”
　　而就在这时,龙城忽然开口,接着毫不犹豫,直接掰断扯下罗兹瓦德圣一根手指!飞卢提醒您:读书三件事收藏

210?我说了算 99wanban
　　“啊!”
　　都说十指连心,被掰断硬生生扯下,强烈的痛感,即使硬汉也难忍受,更何况天龙人.
　　刚刚松口气的罗兹瓦德圣,瞬间瞪大眼睛,发出杀猪一样的惨叫.
　　“光月龙城!”
　　看到这一幕,赤犬勃然大怒,不禁质问道.
　　“人已经带来!你为何还是伤害了他!”
　　“人确实已经带来,但还没到我的面前.”
　　龙城笑笑,淡淡的补充一句.
　　“但是时间已经到了.”
　　“你分明是狡辩!”
　　“规矩是我定的,怎么解释当然也是我说了算.”
　　龙城一声轻哼,接着骤然脸色一冷.
　　“如果你再多说半句,我就再撅他一根手指.”
　　“你……”
　　“赤犬!你闭嘴!混蛋!你想故意害我吗!”
　　赤犬刚想说话,罗兹瓦德圣连忙开口,大声喝骂.
　　“今天我受的苦,都是因为你办事不力,都要算在你头上!我一定不会放过你的!”
　　“蠢货!”
　　看一眼还在叫嚣的罗兹瓦德圣,赤犬冷哼一声,懒得再多说什么.
　　片刻之后,海军押解着小冯,到达龙城跟前.
　　“小龙城……”
　　来时的路上,通过海军的聊天当中得知,有人竟然挟持了天龙人来交换他.
　　震惊之余,冯雷克不禁充满疑惑,究竟谁会为他这么做“你……你对我真是太好了!”
　　直到此时,看到竟然是龙城,惊喜之余一声呼喊,瞬间感动的痛哭流涕.
　　“额……”
　　原本还想言明一下正身,毕竟这个世界充满了各种奇怪能力,谁知道会不会有第三种改变外貌的办法.
　　但此时看着小冯,龙城尴尬的撇撇嘴,看来不必验了.
　　毕竟,这种感性可不是…能随便装出来的.
　　“人已经带来.”
　　两个海贼,玩什么兄弟情深.
　　赤犬实在不想看下去,直接对龙城说道.
　　“还不赶快放了罗兹瓦德圣!”
　　“把小冯的镣铐打开,让他过来吧.”
　　“在这之前,你要先放了罗兹瓦德圣!”
　　“看来你还没有弄清楚情况.”
　　龙城嘴角冷笑,没有再废话,接着一伸手,直接又掰断罗兹瓦德圣的一根手指.
　　“啊!”
　　毫无预兆,剧烈的疼痛传来,罗兹又是一声惨叫.
　　然后紧接着,冲着赤犬大声咆哮.
　　“你个混蛋!你真想害死我吗照他的话做!”
　　“闭嘴!蠢货!”
　　赤犬对罗兹瓦德圣的愚蠢,已经彻底失去耐性,接着转向龙城,脸色严肃的说道.
　　“我们一起放人!”
　　“你是蠢还是天真或者你以为,我有这么蠢”
　　龙城冷哼一声,好像完全失去了耐性.
　　“再不.……放人,这次就不是手指了,我直接摘了他的胳膊!”
　　“快放人!赤犬你个混蛋!还不赶紧放人!”
　　听到这话,罗兹瓦德圣吓得浑身一哆嗦,连忙冲着赤犬大声嘶吼.
　　赤犬皱着眉,不禁有些犹豫.
　　既然是交易,自然要大家一起放人,这样才公平.
　　最重要的是,只要龙城放了罗兹瓦德圣,在冯雷克走过去之前,他们就可以突然出手攻击!不但不会放过冯雷克,还会将龙城抓住!但是显然,龙城再次看穿了他们的意图,所以根本不同意一起放人.
　　而龙城之所以接连掰断罗兹瓦德圣的手指,显然也是为了向他们施压.
　　如果不放人,只怕龙城真的会摘了罗兹瓦德圣的手臂.
　　但如果放人,他们将彻底陷入被动!“住手!好吧!我们放人!”
　　但是下一刻,龙城没多废话一句,手已经伸向罗兹瓦德圣的肩膀.
　　赤犬眼睛睁大,连忙喊停制止.
　　从龙城的果断来看,他只怕什么都做得出来.
　　这次是摘罗兹瓦德圣的胳膊,下次就是……脑袋!跟龙城强硬根本毫无意义,赤犬也只能再次妥协.
　　哗啦!下一刻,在赤犬的吩咐下,士兵摘取了冯雷克的镣铐.
　　“小龙城!”
　　重获自由之后,冯雷克一阵激动,兴奋地跑向龙城.
　　“叙旧之类的,等咱们逃了再说.”
　　面对冲上来要拥抱的小冯,龙城连忙摆手.
　　“也对.”
　　冯雷克也不傻,毕竟此时除了……大量士兵之外,还有足足两名本部大将!接着站在龙城旁边,脸色严肃的看着海军.
　　“现在,该放人了吧.”
　　赤犬再次开口,声音格外低沉.
　　“当然,我做生意一向讲信用.”
　　龙城笑笑,说着话一把抓起罗兹瓦德圣,用力扔向一侧.
　　只见罗兹瓦德圣如同一枚出膛的炮弹,径直撞向旁边的建筑.
　　而以龙城的力道,如果任由罗兹瓦德圣撞上去,肯定性命不保!必须有人接住罗兹瓦德圣,但有这个实力,而且距离最近的唯有黄猿.
　　作为大将,黄猿平时虽然懒散,但其实极为可靠.
　　几乎是不假思索,直接去接罗兹瓦德圣.
　　“可恶!”
　　见状,赤犬却是满脸的愤怒.
　　实际上,他们原定的计划,是在龙城放开…罗兹瓦德圣之时,以速度见长的黄猿发动突袭.
　　但是显然,龙城再次洞悉了这点,所以暂时将黄猿支开.
　　赤犬恼怒之余,并没有闲着,拳头化为巨大的岩浆,直接轰向龙城.
　　“走!”
　　而这个时候,龙城已经抓住小冯,直接施展剃.
　　嗖!轰隆!不得不说,赤犬的攻击虽强,但到底是慢了一些.
　　随着一声巨响,这一拳打在了空处,而此时再看,龙城带着小冯,已经到了半空.
　　“呵呵,你往哪里跑.”
　　而这个时候,黄猿放下接住的罗兹瓦德圣,手中凝聚一面镜子,光线直接射向龙城所在的位置.
　　下一刻,黄猿再次出现,已经到达光线终点,也就是龙城跟前!他这一招名为‘八咫镜’,通过光线传输,几乎堪比瞬移的招式.
　　“小子,你被光速踢过吗.”
　　紧接着,黄猿抬起脚,光线聚集在小腿,以光速踢向龙城!看无下划线版小说请下载飞

211?狩猎海贼 99wanban
　　轰!随着一声巨响,黄猿踢过去的方向,近百米的一线,在强大的冲击下,所有建筑尽数摧毁!“怎么会这样.……”
　　速度即力量,光速踢的威力确实惊人,但是下一刻,黄猿不禁一怔,满脸的诧异.
　　他分明是对准了龙城,结果却踢向了完全相反的方向!“不是告诉你了吗!小心他的能力!”
　　看到这一幕,赤犬一阵恼火,冲着黄猿大吼.
　　“能力吗……”
　　黄猿回过神,不禁笑着摇摇头,让人颠倒方向的能力,真是有趣啊.
　　因为之前,龙城对赤犬用过这个能力,使其一头扎进了海里,成为赤犬战绩当中的一大污点.
　　所以这一次行动,赤犬格外提醒了黄猿.
　　但是没想到,黄猿还是中招了.
　　而且直到现在,黄猿都想不通,他是怎么中招的“跑的真快.”
　　至于找龙城问问,显然也不可能,此时再看,哪里还有龙城的身影.
　　先是用罗兹瓦德圣调开黄猿,再用‘天地反覆’影响其判断,如此一来,龙城这才找到逃脱的机会.
　　抓着小冯,接连使用剃,转眼间便横穿整个香波地群岛.
　　暂时甩开海军之后,又施展乐步,直接消失在大海之上.
　　黄猿作为闪闪果实能力者,速度太快,龙城也不敢大意,一口气足足跑了将近一个小时.
　　“应该差不多了.”
　　落在一座荒岛上,龙城这才喘了口气.
　　“.……”
　　而一直被他带着的小冯,此时已经完全傻眼,这个速度实在太恐怖了.
　　“小龙城!”
　　直到半晌,小冯这才回过神,一声呼喊扑向龙城.
　　“额……”
　　被一个男人抱着,而且是性别扭曲的男人,实在有些怪异.
　　更何况,小冯的鼻涕眼泪还蹭了龙城一身.
　　但看小冯激动的架势,估计一时半会是不可能撒手了,龙城没法,只能放空大脑杵在那里,等着小冯这股热情过去.
　　这一等就又是将近一个小时,小冯这才略微恢复正常.
　　不得不说,小冯的情绪真是太饱满了.
　　“其实是我有件事情需要你帮忙.”
　　闲聊了两句,龙城直接进入正题.
　　“为了小龙城,哪怕是奴家的性命,也在所不辞!”
　　小冯甚至没有问具体是什么事情,目光坚决的看着龙城.
　　“不用死,但是……”
　　龙城略微一顿,这才继续说道.
　　“我需要你再被海军抓一次!”
　　“啊咧”
　　小冯不禁一怔,龙城费了这么大的力气,好不容易把他从海军手中救出,怎么紧接着又要把他送回去“这点小事而已.”
　　但紧接着,小冯嘴角一笑,甚至没有询问原因.
　　“完全没有问题!”
　　“谢谢!”
　　龙城点点头,内心确实十分感谢小冯,接着郑重保证道.
　　“你放心,我一定会再把你救出来!”
　　“为了我的挚友小龙城,奴家即使永陷囹圄,也毫无后悔!”
　　小冯面带笑容,目光真挚.
　　将事情跟小冯说清楚之后,龙城接着将他带回佐乌,以保证他的安全.
　　龙城几乎没有在佐乌停留,就又再次离开.
　　但和之前一去数日杳无音讯不同,这次每隔两三天甚至一两天,龙城就会回来一次.
　　而每次回来,都会带着一两名海贼!这些……海贼可不是…龙城的朋友,而是被他抓来的.
　　而且无不是悬赏过亿,驰骋于新世界的大海贼.
　　将这些.……海贼抓来之后,和奎因他们这些.……百兽海贼团的海贼一样,用毒气毒翻,直接关押起来.
　　‘光月龙城再次出手!恶名昭彰的怒熊海贼团全军覆没,船长,副船长被生擒!’‘一月之内,接连摧毁十几个海贼团,光月龙城意欲何为’‘重大揭秘!光月龙城已经投靠世界征服,抓捕海贼就是……投名状!’.……转眼一个多月,龙城先后摧毁了十几个海贼团,抓了三十多名大海贼.
　　当然,这些……海贼都是坏事做尽,死不足惜的暴徒.
　　龙城忽然狩猎海贼,一时间闹得伟大航路上人心惶惶.
　　最近这段时间,几乎每天的头版头条,都是关于龙城的最新动态.
　　而与此同时,所有人最关心的问题是,龙城他究竟要做什么毕竟,龙城本身也是悬赏十亿的大海贼!“光月龙城他究竟要做什么!”
　　此时海军本部这边,也在对龙城的做法进行推测讨论.
　　和龙城接连几次交手,海军都吃了大亏.
　　虽然悬赏并没有继续增加,但海军对龙城的重视,已经仅次于四皇!刚刚挟持天龙人,换取了海贼囚犯,龙城紧接着就有如此出奇举动,让海军不得不重视.
　　“他就是……一个疯子!”
　　龙城一而再的给海军找麻烦,除了……恼怒之外,海军也有了一个猜测.
　　那就是,龙城之所以抓了这么多强大的海贼,就是要收为麾下,组建一个强大的海贼团!当这个推测提出,不论是元帅战国,还是普通少将,无不是眉头紧皱.
　　根据龙城所抓海贼的名单,如果真是整合起来,成为一支海贼团,那将会成为伟大航路上直逼四皇的强大势力!“元帅.”
　　正当众人皱眉犯愁的时候,一名士官忽然匆忙跑进会议室,手中还拿着电话虫.
　　“来自2支部军舰的电话.”
　　“没看到我正在开会嘛!”
　　战国正因为龙城犯愁,冲着士官一声呵斥.
　　“所有事情!等会议结束后再说!”
　　“可是.……”
　　士官被训的一哆嗦,但想了想,还是说道.
　　“可这是光月龙城打来的电话.”
　　“你说什么!”
　　听到这话,战国瞬间脸色大变,一把抢过电话虫.
　　脸色骤然一沉,开口说道.
　　“我海军元帅佛之战国!”
　　“战国元帅你好.”
　　对面果然传来龙城的声音,笑着说道.
　　“上次的合作很愉快,咱们再做一笔交易吧.”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

212?我要当七武海 99wanban
　　“光月龙城的目的已经清楚.”
　　放下电话虫,战国看向众人,表情格外严肃.
　　“他想以这些……海贼作为筹码,换取七武海的名号!”
　　“七武海”
　　“光月龙城想当七武海!”
　　听到这话,会议室不禁发出一片惊呼,在场将官俱是一阵意外.
　　所谓七武海,是由世界政府承认的海贼,是用来平衡海军和四皇的强大势力.
　　作为‘官方海贼’,在获得一定特权的情况下,也需要听从世界政府的调遣.
　　龙城一直和世界政府作对,甚至做出弑杀,挟持天龙人这种极端事情.
　　此时提出要出任七武海,确实令人匪夷所思.
　　不过说起来,在甚平,沙鳄被剥夺七武海称号之后,七武海还剩五人5,确实也需要新任填补空缺.
　　而龙城不论实力还是势力,都足以担当这个位置.
　　最重要的是,和龙城几次交手,海军都没有占到便宜.
　　以眼下的情况来看,抓住龙城,希望极其渺茫.
　　如果龙城成为七武海,也算帮助海军解决了一个大麻烦.
　　“如果是真的……”
　　想到这里,不禁有人开口说了一句.
　　“也许是一件好事.”
　　“这件事绝对不行!”
　　但紧接着,就有反对声音响起,而且极为坚决.
　　众人扭头一看,正是大将赤犬!“这肯定是光月龙城的阴谋!”
　　只见赤犬脸色阴沉,接着说道.
　　“成为七武海,就能暂时摆脱海军的追捕,从而安心扩大势力.
　　一旦任由光月龙城成长起来,将士这片大海上的第五皇!如果我们答应,就中了他的圈套!”
　　“这个.……”
　　听到赤犬所说,众人也是一阵犹豫.
　　确实,不排除龙城用缓兵之计的可能.
　　不过话又说回来,即使龙城不做七武海,海军目前貌似也拿他没办法.
　　当然了,这种话不合适说出来.
　　“是不是缓兵之计,估且不说.”
　　正当众人犹豫不决的时候,战国再次开口,直接说道.
　　“但龙城不同于其他海贼,他曾经弑杀,挟持天龙人.
　　单凭这一罪行,海军就不可能承认他成为七武海!”
　　“确实.”
　　众人点点头,说白了,天龙人肯.
　　如果天龙人不答应,海军方面确实不好办.
　　“那直接拒绝他吗.”
　　又有人开口,既然不也只有拒绝了.
　　“恐怕也不行.”
　　战国眉头一皱,接着说道.
　　“光月龙城在电话里说的很清楚,一旦我们拒绝,他将收拢那些……他抓住的海贼,成为这片大海上仅次于四皇的大海贼,和世界政府作对到底!”
　　“可恶!”
　　这简直就是威胁,一个海贼竟然敢威胁海军,确实让人愤怒.
　　“这样.……”
　　但更多的人,又是一阵皱眉.
　　是威胁不假,但不得不说,确实是一个很有效的威胁.
　　随着七武海的减员,新世界的平衡正在逐渐动摇.
　　如果这个时候,再出现一股大海贼势力,海军就越发难以掌控局面.
　　“这个光月龙城.……”
　　想到这里,众人又是一阵无奈.
　　答应不行,不答应也不行,龙城的这个要求,不禁让他们陷入两难境地.
　　但问题总要解决,接下来,在战国的主持下,开始针对这个问题进行商讨.
　　足足商量了将近两个小时,海军本部终于做出决定!假装答应龙城的要求,提前埋伏重兵,在交接海贼的时候,将其一举抓获!对于……龙城的实力,海军本部已经深有体会,,,能否真的将他抓住,还很难说.
　　但至少有一点,那些作为筹码的海贼,绝对逃不掉.
　　这么一来,即使抓不住龙城,也可以剪除龙城的党羽,确保他不能称为仅次于四皇的大势力.
　　“在某些时候,所谓的面子只能暂时放下!”
　　当然,这个方法也不是完美无缺,最重要的一点,出尔反尔的海军,将再次颜面大失!但是正如战国所说,在一些特殊时候,面子可以放在后面.
　　接下来,海军开始具体商讨其中细节.
　　比如交接,也就是埋伏的地点,再比如埋伏的兵力部署.
　　这些事情就简单许多,又半个小时之后,商讨妥当,战国拿起电话虫,再次联系龙城.
　　“呵,这是打算不要脸面了吗……”
　　片刻之后,挂了电话虫的龙城,嘴角浮现一抹冷笑.
　　刚才电话里,战国答应了他的要求,但先要接收海贼,然后再正式授予龙城七武海称号.
　　而交接地点,出于方便考虑,就定在距离推进城一千海里的海面.
　　对于……这些……,龙城都没有异议,他只有一个要求.
　　那就是为了防止海军出尔反尔,要将此事提前通告世界,并且全程现场,,直播.
　　对此,战国略微犹豫,直接答应!“不过倒是……让人敬佩.”
　　他杀过天龙人,怎么可能让他当上七武海,这一点龙城心里很清楚.
　　但海军竟然同意了,这显然是一个圈套!而龙城公告天下的要求,海军也没有拒绝.
　　说明为了抓他,已经做好在全世界面前丢脸的准备.
　　相比那些……死要面子活受罪,这种勇气,反倒让龙城更加敬佩一些.
　　“那就来吧!”
　　海军已经下定决心,而龙城这边,也早已经做好准备!不论是挟持天龙人换出小冯,还是狩猎大量海贼,他都是在为此事做准备.
　　接下来就算是龙潭虎穴,他也要闯一闯!“什么光月龙城要出任七武海!”
　　“就是.……以抓捕的海贼进行交换!”
　　“时间就定在十天之后!”
　　双方达成一致之后,海军按照龙城的要求,提前将此事公布.
　　得知这个消息,全世界都大为震惊.
　　就在一个月前,龙城公然挟持天龙人,然后在赤犬,黄猿两名大将的眼皮底下逃走.
　　这件事情一出,海军和龙城越发.……水火不容.
　　但就是这样,忽然传出消息,两家握手言和了,这不是扯吗!看无下划线版小说请下载飞

213?意外强化的武装色霸气 99wanban
　　【冷却时间结束!】距离和海军约定交接的日子还有两天,这天上午,系统提示忽然响起.
　　不知不觉,60天过去,龙城再次获得一次无限强化的机会.
　　最近一直在:为各种事情奔波,根本没有时间学习新的技能,看看可强化技能栏,也只剩海军六式的‘铁块’,‘纸绘’两项.
　　“强化铁块!”
　　略微思索,龙城下达指令.
　　准确的说,这两者都是防御技能,铁块是防,纸绘是躲.
　　已经拥有防御技能‘铁壁十字:,以及位移技能‘剃’,对于……这两个技能,实际上龙城都不怎么倾向.
　　但没有其他选项,也只能将就一下.
　　经过修炼,龙城的武装色霸气已经基本掌握.
　　将身体变得:硬如钢铁的‘铁块,如果在镀上一层武装色霸气,会是怎样的效果这么想想,其实还有些期待感.
　　【此次无限强化,目标:技能铁块!】【宿主是否确定!】“确定!”
　　【强化完成!】指令下达之后,强化瞬间完成.
　　龙城嘴角一笑,打开状态栏具体查看.
　　【龙城】已强化器官:心脏,肝脏已强化技能:猴子偷桃望,并蒂,孤睾枚瓦正拳加炮,加特林,地坼,九乱,乘十,超级加特林,超级加农炮,圆形加特林海流过肩摔浪月步铁壁十字:六体,涂层岚脚乱剃指枪攒射,本贯穿,骤雨铁块武装色霸气可强化技能:纸绘——————————“这是!”
　　刚刚看了一眼,龙城瞬间瞪大眼睛,不禁愣住.
　　半晌之后回过神,连忙再次查看,认没有看错,不禁仍是满脸的意外.
　　之前一直有一个说法,因为效果类似,海军六式当铁块’,‘纸绘’,被认为是简化的武装色和见闻色霸气.
　　但这也只是一种猜测,从未得到过证实.
　　直到此时,当龙城将铁块强化,却得到‘武装色霸气’,他才彻底验证了这一说法.
　　“太好了!”
　　想到这里,龙城不禁又是一阵兴奋.
　　在海贼王世界,除了……恶魔果实之外,最热门也是最强的能力,就是……三色霸气!由甚平教导,龙城掌握了武装色霸气,后来又觉醒了霸王色霸气.
　　但霸气是源自身体潜在的能力,就和力气一个意思,并非某种技能,因此无法用系统强化.
　　对此,龙城颇为遗憾,但也没有办法.
　　但是万万没想到,铁块在系统的强化下,很快升级为完整的武装色霸气.
　　虽然本质已经改变,但系统强化并未停止,从而顺理成章的强化了武装色霸气!“无限霸气,高级运用,超级硬度!”
　　实在太过兴奋,又是半晌,龙城这才重新冷静下来,开始仔细查看具体内容.
　　武装色霸气被强化之后,总共出现三个3特性.
　　第一,无限霸气.
　　所谓霸气,并非技能,而是生物的一种潜在能量,就如同力气一样.
　　既然如此,使用就会消耗.
　　比如原著中的路飞,开启四档之后因为霸气消耗严重,维持的时间极为有限.
　　而无限霸气,顾名思义,龙城拥有无穷无尽永远不会耗尽的武装色霸气!由于数量庞大,他甚至可以一天24时,常年累月维持武装色霸气覆盖状态.
　　也是因此,他也可以轻而易举的将霸气覆盖全身,而不必担心分散霸气减弱了整体防御或者攻击.
　　第二,高级运用.
　　霸气的本质是一种气,除了……覆盖身体表面之外,其实可以像炮弹一样打出去,这就是所谓的高级运用.
　　在系统强化之后,龙城也掌握了这种能力,而且更加灵活.
　　比如,通过岚脚,将霸气形成气刃踢出去!第三,超级硬度.
　　所谓武装色霸气,犹如一件看不见的盔甲.
　　既然是盔甲,硬度自然是一个关键.
　　由于是从‘铁块’开始强化,龙城的武装色霸气并未达到绝对硬度,而是‘超级硬度’.
　　也就是说,龙城的武装色霸气比别人的更强,但并未达到绝对防御,绝度攻击的程度.
　　总而言之,这已经非常强悍.
　　“不愧是系统!”
　　查看完毕之后,龙城不禁又是一阵感慨.
　　“纸绘.……”
　　而与此同时,看向最后一个可强化技能,嘴角渐渐浮现一抹笑容.
　　如果铁块是武装色霸气的简化版,那纸绘就很可能是见闻色霸气的简化版,既然可以通过强化铁块强化武装色霸气,那也就可以通过强化纸绘强化见闻色霸气!三色霸气,只有见闻色霸气,龙城还没有掌握.
　　他之前还在想,等霸王色修炼到一定程度,就转而修炼见闻色,至少先入门再说.
　　现在看来,貌似不用耗费那个时间和精力了.
　　“系统真是一个好东西啊.”
　　龙城感慨一句,接着转身进了船舱,去给那些……海贼灌输新的毒气.
　　从佐乌到和海军约定的地点,乘船需要四五天时间,所以龙城早已经出发.
　　但此时船上,除了他之外,只有答应跟海军进行交接的海贼.
　　在出发之时,甚平他们满脸担心,都表示要一同前往,但都被龙城拒绝.
　　因为海军一旦出手,这些……海贼可以随便舍弃,龙城自己也很容易脱身.
　　但如果甚平他们随行,龙城还要照顾他们,就没有这么容易了.
　　甚平等人也想通这点,所以不再一味要求.
　　“殿下.……”
　　不过有一点,他们一直想不通.
　　无缘无故的,龙城为什么想要七武海这个称号而且明知道海军不会给他,很可能是个陷阱,为什么还要执意前往.
　　龙城没有详细说明,他们也不再询问.
　　总之他们相信,龙城自由他的道理.
　　而他们能做的,只是看着龙城出海,同时默默祈祷他平安归来.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

214?没安好心 99wanban
　　这天正午,风和日丽,十艘海军军舰一字排开,抛锚停泊在平静的海面.
　　“快来了吧.”
　　除了……军舰之外,稍远处的海面,还停着几艘民用船舶.
　　上面的记者,用可视电话虫对准这边,目光中尽是焦急.
　　此次交接海贼,按照龙城的要求,海军面向全世界直播.
　　除了……海军官方之外,还有民间的很多记者,也来进行直播,想以他们的镜头视角,展示这值得纪念的一幕.
　　“怎么还不来.”
　　“不是约定的正午吗.”
　　“应该快了.”
　　除了这些记者,世界各地,屏幕前面的观众也是一阵焦急.
　　已经到了约定的时间,却迟迟不见龙城的出现.
　　一时间,众人不禁担心,不会不来了吧如果不来了,这个热闹可就没得看了.
　　“不会不来了吧.……”
　　相比之下,海军其实更担心的多.
　　毕竟,这次为了捉拿龙城,他们做了很多准备.
　　如果龙城放他们鸽子,那一切可就都白费了.
　　“来了!”
　　正当众人焦躁之时,瞭望员忽然发出一声呼喊.
　　紧接着,只见海平面上,一艘海贼船出现.
　　上面的旗帜标志,正是龙城的铁壁海贼团!船舶施行的不快不慢,二十分钟之后到达跟前,然后缓缓停下.
　　“来了!”
　　“光月龙城来了!”
　　紧接着,只见一个人从船舱出来,站到船首甲板,正是龙城.
　　看到龙城出现,观众不禁都是一阵激动.
　　与此同时,现场,,的记者立即将镜头对准龙城,从各个角度进行拍摄.
　　“只有他一个人吗.……”
　　相比之下,海军这边更在意的是,除了……龙城之外,好像并没有看到其他海贼,比如甚平.
　　只有龙城一人,海军非但没有高兴,反倒有些失望.
　　毕竟,他们已经做好准备,来的人越多越好,正好一网打尽!而且,如果只是龙城一人,凭借他的实力,想要脱身反倒更加容易.
　　虽然可惜,但还是按原计划进行,一艘军舰从阵列中缓缓驶出,向龙城的靠近.
　　“嗯……竟然是他.”
　　当看到来人,龙城不禁一怔.
　　非但…不是赤犬,甚至也不是另外两位大将,而是中将卡普!实际上,这次交易,或者更准确的说是埋伏,赤犬原本极力要来,但被战国一口拒绝.
　　理由很简单,既然是埋伏,就要尽量避免引起龙城的警惕.
　　而作为老对手,赤犬一旦出现,恐怕就会立即让龙城警觉.
　　实际上,为了避免这一点,另外两名大将猿,战国也不予考虑,而是选择卡普负责这次任务!卡普虽然只是中将,但作为和战国同一时代,被称之为海军英雄的他,实力完全不弱于大将.
　　而且,作为终结了斯洛克海贼团,曾多次将海贼王罗杰逼入困境的卡普,经验也远非他人可比.
　　由他负责这次行动,实在再合适不过.
　　“有点意思.”
　　看着缓缓驶来军舰上的卡普,龙城嘴角轻笑,海军为了他,竟然连卡普都搬出来了.
　　“光月龙城.”
　　距离还有几十米的时候,卡普大喊着打招呼.
　　而看他的模样,对龙城倒是……没有多少讨厌……
　　赤犬之所以厌恶龙城,是他弑杀天龙人,大闹推进城等恶劣的所作所为.
　　但在卡普看来,这些……根本不算什么恶事.
　　替海贼王养儿子,儿子是革命军首领,孙子也是海贼的卡普,对正邪有着自己的理解.
　　“卡普老爷子,您好.”
　　龙城笑笑,同样,他对卡普的印象也不坏,接着说了一句.
　　“我和艾斯,路飞,都是很好的朋友.”
　　“他们还好吗.”
　　“他们很好.”
　　“哈哈,这两个小混蛋,如果被我遇上,一定把他们抓进监狱.”
　　卡普不禁仰头大笑,虽然嘴上这么说,看上去怎么一副很得意的样子.
　　“中将阁下,正事要紧.”
　　看到卡普有些忘乎所以,旁边的副手连忙提醒.
　　“哈哈,那就先办正事,叙旧等一会儿再说.”
　　卡普又大笑两声,接着对龙城问道.
　　“人都已经带来了吗.”
　　“当然.”
　　龙城应声,指了指身后.
　　“吸了不少毒气,都在船舱里躺着呢.”
　　“好.”
　　卡普点点头,接着直接命令军舰靠过去.
　　龙城站在船首,没动也没有阻拦.
　　很快,随着咣当一声,两船船舷交接.
　　海军伸出木板,径直伸到龙城船上.
　　踏!卡普先上了龙城的船,紧接着,大量海军也上来.
　　然后径直走向船舱,去提犯人.
　　“老爷子身体怎么样.”
　　龙城没有理会那些海军,和卡普站在船头闲聊.
　　“嘿嘿,我身体好的很.
　　我要看着你们这些……坏小子,一个个被抓进大牢呢.”
　　卡普笑笑,虽然并不讨厌.
　　龙城,但并不代表他会改变立场.
　　两人有一搭没一搭的闲聊,而这个时候,海军已经从船舱押解出犯人,一个个排着队带到他们的军舰.
　　“啧啧,这些……可都是大海贼啊.”
　　“竟然连大刽子手黑山姆也在!”
　　“光月龙城真是厉害啊.”
　　“如果这些.……海贼都换悬赏,那得多少钱.”
　　与此同时,所有的镜头,不论是海军官方,还是民间记者,都对准这些.……海贼.
　　一些普通海贼之中,夹杂着不少闻名世界的大海贼,当看到这一张张凶恶的面孔,所有人都是一阵惊叹.
　　“那是!”
　　“怎么可能!”
　　原以为已经够惊讶,但片刻之后,当看到一名体型肥胖的海贼被押出,所有人俱是脸色大变,满脸的震撼.
　　“嗯!”
　　卡普余光扫到,也是瞬间眉头一皱.
　　接着转向龙城,笑笑说道.
　　“你个小坏蛋,你这次只怕是没安好心啊.”
　　那个肥胖的身影,正是奎因!不仅其他人,就连海军也才知道,龙城交接的海贼,竟然有百兽海贼团的大招牌!试想,奎因被海军抓获,凯多会有什么反应看无下划线版小说请下载飞

215?为海军感到羞耻 99wanban
　　作为海军,职责就是……抓捕海贼,即使是面对君临新世界的四皇,也不会改变立场!但问题的关键是,主导权必须由海军掌握!此时龙城忽然把奎因送来,海军在毫无准备的情况下,一旦凯多发难,海军将陷入极为被动的局面.
　　海军的整体实力,必然在凯多之上.
　　但一旦事情掌控不好,发展到双方的全面战争,即使海军赢了,也必然损失惨重.
　　而且最重要的是,新世界的格局必然被打破,由此带来的巨大混乱,才是海军最不想看到的局面.
　　“真是个阴险的小坏蛋啊.”
　　想到这里,此时再看龙城,卡普的脸色越发凝重起来.
　　龙城怎么抓住的奎因,他不知道,但这一招祸水东引,确实让海军有些措手不及.
　　对此,龙城没有说话,脸上一丝若有若无的笑容.
　　虽然明知是龙城的阴谋,但交接还是要继续!毕竟,现在正面向全世界直播,如果因为出现了百兽海贼团的大招牌,海军就不敢接纳,那就不是丢面子这么简单,而是会在世界面前彻底丧失威严!作为一支军队,一旦失去了威严,也就离解散不远了.
　　所以,别说是百兽海贼团的大招牌,就算是白胡子海贼团的亲儿子,这场交接也必须继续!不过,这件事情一出,卡普也没心情跟龙城闲聊了.
　　龙城也犯不上热脸贴冷屁股,望着远处海面出神.
　　十几分钟之后,所有海贼转移到海军军舰,交接顺利完成.
　　“完事了.”
　　看了一眼清空的船舱,龙城一脸如释重负的表情,接着冲卡普笑笑说道.
　　“那么接下来,我就等你们海军的正式任命了.”
　　“哼,摆了海军一道,还要走七武海的名号.”
　　卡普冷哼一声,脸色凝重的看着龙城.
　　“你可真是坏透了.”
　　“是吗我们彼此彼此.”
　　龙城仍是面带微笑,完全不以为意.
　　嗖!而就在这时,破空声猛然想起,只见一道光箭从海军船舱射出,直奔龙城眉心!这道光箭速度极快,又是偷袭,龙城瞬间瞪大眼睛,同时连忙歪头躲避.
　　噗!随着一声闷响,光箭穿透了龙城的衣领,几乎擦着龙城的脖子射了过去.
　　“呵呵,小子,你被光速踢过吗.”
　　但就在这时,一道光芒紧,黄猿瞬间出现在龙城的跟前.
　　说话之时,凝聚光芒的小腿就踢向龙城,正是光速踢!如同所料,这果然是一个阱.
　　表面上是卡普进行交接,实则将黄猿藏在船舱,进行偷袭.
　　镭射,八咫镜,光速,一连串的招式施展,确实棘手.
　　即使早有警惕的龙城,也根本来不及躲闪.
　　“那你踢到过铁壁吗.”
　　既然躲不过,就只能硬接.
　　龙城嘴角冷笑,双手交叉胸前.
　　与此同时,以武装色霸气附着手臂.
　　“铁壁十字:涂层!”
　　嗤啦!就在这个时候,黄猿出现的瞬间,海军官方的直播瞬间切断.
　　“屏幕怎么黑了!”
　　“发生了什么”
　　“刚才那个…好像是大将黄猿……”
　　“海军偷袭了龙城!”
　　“海军背信弃义,偷袭了光月龙城!”
　　回忆刚才一闪而过的片段,屏幕前的众人理清思绪,接着就是一片哗然.
　　在接收了所有海贼之后,海军竟然立即撕毁约定,出手偷袭龙城!而且根据当时的情况来看,黄猿早早埋伏在军舰之中,也就是说,海军并非临时起意,而是早就做了这种打算!“这幅嘴脸,真是可耻!”
　　“这就是海军秉承的正义吗!”
　　“作为一名普通人,我为其感到羞辱!”
　　一时间,各种谩骂声四起.
　　不得不说,站在正义一方的海军,对作为邪恶一方的海贼,做出这种毫无底线的事情,实在太让人失望!“可恶!竟然关闭了直播!”
　　“好想知道结果怎么样了!”
　　与此同时,大家最关心的就是具体结果如何.
　　一时间,许多人不禁为龙城担心.
　　对于……普通人来说,海贼确实代表邪恶.
　　但龙城从没有侵犯普通百姓,反倒是弑杀,挟持天龙人,狩猎各种恶名昭彰的海贼,都是民众所想做却不敢的事情.
　　这么一来,龙城在民众之中的声望其实很高,俨然一个反英雄形象.
　　想到这样一个英雄,竟然被海军算计,而且对方可是大将,众人怎么能够不担心.
　　“那边的屏幕还在继续直播!”
　　就在这个时候,一声呼喊忽然响起,不远处的屏幕直播并未掐断.
　　众人一阵兴奋,连忙簇拥过去.
　　虽然是掩耳盗铃,,但因为那仅存的一点羞耻心,在偷袭开始之后,海军立即掐断了直播.
　　但这周围还有许多民间记者,这种大新闻他们怎么会错过当看到海军大将忽然出现,并且袭击龙城,这些记者都澎湃了!手中的摄像电话虫,死死对准现场,,,不放过任何一个画面.
　　下一刻,黄猿的脚踢到龙城的手臂,足以毁灭一座小镇的巨大冲击力,在碰撞之后瞬间扩散向四周.
　　轰!随着一声巨响,龙城脚下的船承受不住这股力道,瞬间分崩离析.
　　轰隆!然后紧接着,以龙城为中点,力量继续向四周扩散.
　　又是一声轰鸣巨响,海面瞬间出现一个直径千余米的巨大深坑!呼啦!挤压掀起巨浪席卷周围,波及范围足有百里!那些民间记者的船舶,一些体积较小的,甚至直接被巨浪掀翻吞没.
　　不过即使这样,面对这种大新闻,这些……拥有职业素养的记者们,一个个反倒越发.……兴奋,用尽全力稳住手中的摄像电话虫,以保证画面的清晰.
　　“.……”
　　从民间镜头观看直播的民众,看到这宛如,天崩地裂的一幕,无不瞪大眼睛,满脸呆滞的愣在原地.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

216?龙城的阴谋 99wanban
　　“这次果然没有颠倒方向.”
　　一脚正中龙城,黄猿不禁笑笑.
　　他和赤犬,都先后中了龙城‘天地反覆’,除了……恶魔果实的能力,没有其他解释.
　　但据他们所知,幻兽种九尾狐果实,特殊能力只是变身而已.
　　而且之前,龙城曾变身元帅战国,侵入推进城,也证实了这点.
　　不过也是从那次,得知了一个重要情报,龙城的变身无法瞒过监控设备.
　　“看来不是单纯的变身!”
　　赤犬,黄猿作为大将,战斗经验极为丰富,根据这些情况,不禁推断.
　　也许龙城的果实特殊能力,并非是变身,而是影响人的视觉等感知.
　　而且这个能力,拥有距离限制,只对周围的人起作用.
　　不得不说,不愧是大将,他们推测的极为准确.
　　而这一次,黄猿提前躲在军舰之中,果然没有中龙城的能力,也可作为推测的一个佐证.
　　“但是可惜啊.”
　　虽然成功推测出龙城的能力,但再看面前的龙城,黄猿又是一阵摇头.
　　硬接了他一记光速踢,龙城竟然毫发无伤!不仅如此,虽然脚下的船已经崩溃,但龙城的位置,其实没有丝毫改变.
　　也就是说,黄猿的光速踢,甚至不能让:龙城退后半步.
　　“这实在太令人沮丧了.”
　　就像龙城刚才说的那样,这一脚仿佛踢在了铁壁上.
　　黄猿不禁叹口气,着实有些无奈.
　　“波鲁萨利诺!闪开!”
　　而就在这时,忽然想起一声大喝,只见卡普一跃而起,直接一拳向龙城打来.
　　“呵呵,老英雄要亲自出手了.”
　　黄猿笑笑,接着身形一闪,让开位置.
　　卡普没有果实能力,却能创造诸多奇迹,靠的正是他这一对拳头.
　　而人称‘铁拳’的他,除了……拳劲恐怖之外,最重要的还是附着在拳头上的武装色霸气!可以说,卡普是这个世界的武装色霸气最强者!面对卡普的一拳,龙城非但没有退避,反倒嘴角一笑.
　　“十万枚瓦正拳黑龙!”
　　随着一声大喝,直接一拳迎了上去.
　　而此时再看,龙城的拳头,也包裹着黑色武装色霸气.
　　砰!下一刻,没有任何花哨,两只拳头直接重重撞在一起.
　　嗡下一刻,空间都在剧烈震动,发出金属摩擦,玻璃一样的嗡鸣.
　　整个海面也随之震动,无数细小的水珠在海面剧烈跳动.
　　“耳朵好疼!”
　　“这是什么鬼声音!”
　　周围的众人,不论海军还是平民,实力不济者无不耳膜生疼,头疼欲裂,捂着耳朵痛苦的蹲在地上.
　　“.……”
　　黄猿作为大将,基本不受什,但早已让开的他看到这一幕,也不禁收起之前的散漫,脸色陡然凝重.
　　作为同僚,对于……卡普力,他再清楚不过,那是足以打裂整个红土大陆的恐怖铁拳!但就是这样一拳,龙城竟然能接下!真正令黄猿震惊的,是龙城的恐怖实力!“武装色霸气……”
　　而与此同时,看着龙城包裹武装色霸气的拳头,黄猿又是满脸疑惑.
　　卡普强大的武装色霸气,放眼世界也没有对手.
　　龙城一个不到二十岁20的小子,怎么可能修炼出如此恐怖的武装色霸气轰!正当黄猿惊疑的时候,又是一声巨响,龙城和卡普两拳相撞的冲击,这才彻底释放开来.
　　下一刻,随着气流席卷四周,海面再次出现一个大坑.
　　其面积,深度,甚至还超过之前黄猿的两倍!与此同时,巨浪滔天,即使海军军舰也剧烈的上下摇晃,更别说那些.……普通的民用船舶.
　　“究竟怎么样了……”
　　由于海浪实在太大,就算有的记者竭力稳住镜头,也只能排到铺天盖地的海浪.
　　根本看不到里面的具体情况,屏幕前的众人,一个个不禁满脸焦躁.
　　“这是.……”
　　直到半晌之后,巨浪远去,镜头再次对向前方.
　　但当看清之后,所有人又是愣住.
　　此时只剩卡普,根本不见龙城的身影.
　　“逃了……”
　　半晌回过神,所有人面面相觑,结果究竟如何.
　　龙城是趁机逃了,还是被一拳打入海底“这个小子,哈哈!”
　　站在一块漂浮的木板上,卡普看了看自己血肉模糊的拳头,忽然仰头大笑.
　　“跑的真快啊.”
　　与此同时,黄猿看向远处,无奈的摇摇头.
　　这次的交接地点,是由海军选择,之所以定在海面.
　　就是因为这里没有任何遮拦,即使龙城想逃,黄猿也可以凭借速度追赶.
　　但是万万没想到,借助海浪遮蔽的瞬间,龙城瞬间逃遁.
　　而等海浪落下,已经彻底不见龙城的踪影.
　　也就是说,刚才的短短瞬间,龙城就已经逃出海平线!这样的速度,即使闪闪果实能力者的黄猿,也是无可奈何.
　　“返航.”
　　虽然懊恼,但龙城确实已经逃脱.
　　多想无益,卡普一声命令,率领舰队返回.
　　这么一来,这次惊动全世界的交接仪式,最终以龙城逃脱,海军阴谋落空落下帷幕.
　　虽然事情已经结束,但在民间的影响才刚刚开始.
　　不论海军的背信弃义,还是龙城硬接黄猿一脚,和卡普一拳的强大实力,都让人津津乐道,话题度足够持续一个多月.
　　“可恶的光月龙城!”
　　与此同时海军这边,已经得到电话禀报的战国,不禁满脸恼怒.
　　之前就觉得奇怪,龙城为什么提出这个要求,难道真的想成为七武海虽然七武海有诸多特权,但龙城未必看得上,所以总觉得,不太合理.
　　此时终于明白,他竟然将奎因混在交接的海贼之中,为的就是让百兽海贼团和海军发生冲突!不得不说,此计甚:毒!“立即派人,严密监视百兽海贼团的动向!”
　　想到这里,战国立即下达命令.
　　“紧急情报!”
　　几天之后,一名士官急匆匆走进战国的办公谁.
　　“四皇有所行动!”
　　“这么快”
　　战国眉头一皱,接着问道.
　　“凯多离开和之国了吗!”
　　“不是凯多,是海贼团!”
　　将情报递上,士官表情极为严肃.
　　“他们的主力舰忽然离开万国,根据推测,目标正是海军本部!”
　　“这怎么可能!”
　　战国瞪大眼睛,满脸的难以置信,怎么会是大妈海贼团!看无下划线版小说请下载飞

217?修女去哪了 99wanban
　　龙城和海军交接的当日,通过镜头,面向全世界直播整个过程.
　　而在亿万观众之中,也包括万国的居民,甚至是大妈的子女.
　　“这是.……”
　　夏洛特布林,大妈的第三十五女,原本只是无聊观看直播.
　　但当看到一个镜头时,瞬间脸色大变.
　　片刻之后回过神,腾地一下跳了起来.
　　“必须赶紧去通知妈妈!”
　　“这是.……”
　　下一刻,蛋糕岛的城堡里,当看到布林提供的录像,作为四皇之一的,也是满脸震惊,直接愣在当场.
　　“可恶的光月小鬼!可恶的海军!他们竟然抓了修女!”
　　直到片刻之后,大妈回过神,发出愤怒的嘶吼.
　　而在大妈的怒吼声中,整个蛋糕岛所有居民,无不痛苦的趴在地上.
　　大妈作为四皇之一,除了……收集癖之外,最大的爱好就是……吃.
　　整个海贼团,也都紧紧契合食物这个主题.
　　而大妈每次召开茶话会,都会摆出一张修女的照片.
　　没有人知道这个修女是谁,以及跟大妈是什么关系.
　　但从大妈的态度上可以看出,这个修女对她极为重要,宛如,母亲般重要!而就在刚才,龙城和海军的交接的海贼之中,布林一眼就看出,一个竟然正是修女.
　　“必须救出修女!”
　　大妈冷静下来,目光格外严肃,令周围的人不寒而栗.
　　世界上有长得相像人很多,但不可能丁点不差!最重要的是,大妈她自己认定,这个人就是.……修女!紧接着,大妈通知旗下所有海贼,不论是在外执行任务,还是驻守周围三十四岛,立即到蛋糕岛集合.
　　经过几天的准备之后,大妈只留下少部分人驻守万国,然后率领舰队主力,直奔海军本部!“这怎么可能!”
　　随后得到消息的战果,又是震惊又是疑惑.
　　他原以为凯多会有所动向,但万万没想到,来的竟然是大妈.
　　“元帅!0的密!”
　　正当战国满腹疑惑之时,又是一名属下走进来,将一份情报交给战国.
　　“这是.……”
　　看着这份情报,战国眼睛渐渐睁大,最后已经是满脸惊骇.
　　根据这份情报所说,龙城当日交接给海军的海贼之中,除了……百兽海贼团的大招牌奎因之外,还有一个名为加尔默罗的修女.
　　这个加尔默罗,原本是一名孤儿贩子,在几十年前曾经和海军有过频繁交易.
　　实际上,此时海军中的许多巨人,就是……当初从加尔默罗处得来.
　　最重要的是,曾经被加尔默罗收养,对她有着极为特殊的感情.
　　此次交接之中出现加尔默,能引起大妈海贼团的异动.
　　“可恶!”
　　半晌才回过神,战国满脸的他原本以为,这批海之中的奎因,是龙城抛过来的烫手山芋.
　　但是万万没想到,其中竟然还隐藏着一颗炸弹!当然,龙城是不是有意为之,暂时还不能确定.
　　毕竟,加尔默罗的存在,以及她和大妈的关系,就连战国都不清楚,更何况龙城一个不到二十岁20的年轻人.
　　“立即通知监狱!将修女加尔默罗调来!”
　　暂时顾不上这些.……,战国立即下达一条命令.
　　既然加尔默罗是大妈海贼团异动的原因,那首先就要将这个人牢牢掌控.
　　“什么!”
　　片刻之后,得到监狱的电话回复,战国又是满脸意外,竟然根本没有加尔默罗修女这个人.
　　“这这么可能!”
　　回过神的战果,立即指出视屏中,混在海贼队伍中修女.
　　“你说什么!”
　　而得到回复之后,战国再次大吃一惊.
　　确实没有加尔默罗,当日的那个…修女,实际上是别人假扮!而假扮的那个人,正是之前龙城以天龙人要挟,换回的冯雷克!冯雷克是模仿果实能力者,他用果实能力变成了加尔默罗修女的模样,在那天混在了人群之中.
　　实际上,监狱也是刚刚发现这个事实,正准备向这边禀报.
　　“可恶的光月龙城!”
　　挂了电话,战国怔了半晌,忽然一声响彻整个海军本部的怒吼.
　　如果刚才,还不能确定,修女的出现龙城是否知情.
　　那现在已经完全可以肯定,龙城不但知情,而且这原本就是他的阴谋!先是挟持天龙人,换出模仿果实能力者冯雷克,然后假意谋取七武海称号,进行这么一场面向世界的交接仪式.
　　而龙城的目的,就是……让大妈知道,修女已经落到海军手中!为的就是让海贼团,和海军开战!“好个阴狠的小鬼!”
　　这个计策之狠毒,让战国气的浑身发抖.
　　而整个计划一环套一环,让人防不胜防,其用心深沉,又让战国不寒而栗.
　　同时不禁疑惑,一个不到二十岁20的青年,怎么会城府“可恶!”
　　不过,暂时顾不上想这些,眼下最重要的是,如何应对来势汹汹的大妈海贼团.
　　海军虽然是被龙城算计了,修女根本不在他们手中,但这却不能跟大妈解释.
　　因为一旦解释,就表示海军畏惧了大妈海贼团!之前说过,海军可以不顾颜面,但不能丢失威严!不论是百兽海贼团,还是大妈海贼团,都是一个道理.
　　所以,明知是中了龙城的圈套,海军也不得不打碎牙往肚子里咽,承受来自大妈海贼团的愤怒.
　　“通知本部所有将级军官,召开紧急作战会议!”
　　想到这里,战国脸色一沉,当即下达一条命令.
　　既然事已至此,那索性给予大妈海贼团迎头痛击,从而进一步彰显海军的威严!“紧急情报!”
　　正当战国思索之时,忽然又有一条情报送来.
　　“百兽海贼团异动!”
　　“什么!”
　　听到这话,战国瞬间脸色大变,腾地一下站起来.
　　“这下麻烦了……”
　　而紧接着,当看完情报具体内容,战国的脸色格外凝重.
　　百兽海贼团虽未倾巢而出,但也出动大批兵力,目标正是海军各个支部!显然,大妈和凯多,已经达成了某种合作.
　　四皇君临整个新世界,但其中任意一方,即使是实力最强的白胡子海贼团,海军都毫无畏惧.
　　但是如果,其中两方联手,其实力都足以四掀翻整个大海!飞卢提醒您:读书三件事收藏

218?潜入万国 99wanban
　　“终于成功了!”
　　万国托特兰外的某座荒岛上,看着大量海贼船,在‘女王圣歌号’的率领下驶出.
　　而且根据生命纸显示,大妈本人就位于船上.
　　龙城嘴角一笑,不禁长长的松了口气.
　　如同战国推测的那样,龙城这一系列的‘怪异’行为,为的就是借由修女,让大妈海贼团向海军发起进攻!作为穿越者,龙城清楚的知道,大妈和修女之间的故事.
　　后来经历火影一世,随着阅历增长,如今到达海贼世界,对于……大妈对修女的感情,龙城又有了一个新的认知.
　　在大妈年幼的时候,被父母抛弃的她,对修女的感情就像女儿对母亲.
　　后来修女失踪,如同再次被抛弃的大妈,自然极其渴望找到修女.
　　但是要知道,随着年龄增长,大妈不可能永远是那个…单纯善良的小女孩!而且,大妈能够成为四皇之一,说明她的智商手段并不低.
　　世界上没有重复的恶魔果实,只有上任能力者死亡,才会重新出现,大妈不可能不知道这个常识.
　　她是现任魂魂果实能力者,而修女是上任,这也就说明,修女已经死了!但明知这一点的大妈,为何还一直在寻找修女原因很简单,她不愿意相信修女已经死了,或者更准确的说,她不愿意相信修女是被她吃了!毕竟,她可没吃过恶魔果实,更别说是修女的魂魂果实,那她怎么得到的这个能力当年吃的太开心,被泪水模糊了视线,但长大后的大妈,应该已经猜到当时发生了什么.
　　被当做母亲的修女,竟然被她吃了,大妈怎么能够接受这个事实所以说,这么多年过去了,她一直寻找修女.
　　用这种自欺欺人的方式,麻痹自己的内心.
　　“她果然毫不犹豫的相信了!”
　　所以,当一个长得和修女一模一样的人出现,大妈立即认定她就是.……修女!因为只要修女没有死,她也就没有犯下那等自己都无法原谅的罪行.
　　一切如同龙城预料的那样,虽然只是模样一样,大妈还是毫不犹豫,坚定的相信那就是修女.
　　而为了救回修女,不惜出动主力,直接和海军开战!“可悲的上位者啊.”
　　当然,如果大妈想要回修女,完全可以私下和海军沟通,谈谈条件之类的.
　　但她并没有这么做,并不是没有想到,而是她的身份不允许她这么做.
　　作为四皇之一,海贼的领袖,和海军交涉的唯一方式,就是……武力!“差不多了.……”
　　在龙城完成和海军的交接之,妈的生命纸,立即找到这里.
　　而当看到大妈率领舰队离开之后,他又等待了三天,确保大妈短无法回来,这才动身潜入托特兰!大妈海贼团和海军发生战.
　　其实对龙城毫无利害关系.
　　他之所以费了这么多手脚,谋划了此事,无非就是……调虎离山,方便他桃之助而已.
　　毕竟,以大妈海贼强大,在正常情况下,即使是龙城,也不敢贸然潜入他们的大本营.
　　再者说了,就算成功潜入,如果大妈他们都在,也很难成功救回桃之助.
　　“这就是托特兰了……”
　　以月步从高空潜入,看着下面的岛屿,龙城不禁有些兴奋.
　　毕竟,这可是四皇的大本营!所谓托特兰,并不是指某座岛屿,而是指以蛋糕岛为主岛,周围三十四座岛屿星罗棋布,,所形成的这片区域.
　　托特兰又号称万国,因为上面包含了除了.……巨人之外,这个世界上几乎所有的种族.
　　此时又不得不说,大妈确实是个严重的收集癖患者.
　　而这个乌托邦的国度之中,除了……各个种族的人类之外,还有名为‘霍米兹’的生物.
　　这些都是大妈利用魂魂果实能力,将灵魂注入各种物品,从而获得生命的生物.
　　霍米兹几乎遍布托特兰,也是这里主要的防卫士兵.
　　以龙城的实力,自然不畏惧这些.……高级傀儡,但为了防止不必要的麻烦,还是不被发现的好.
　　毕竟,这里可是大妈的大本营,她虽然已经率领主力离开,但也不可能不留足够的守卫力量.
　　嗖嗖嗖.……龙城不断施展月步,除了……保持超高的速度,防止被人看到身形之外,还有意拉高高度,借由云层气流遮挡.
　　“这里应该就是了……”
　　片刻之后,龙城越过一座又一座岛屿,终于看到一座形如多层蛋糕的大型岛屿.
　　显然,这就是托特兰的主岛,蛋糕岛!桃之助既然是被当做珍兽捕捉,必然被关在了‘图书室’.
　　那是大妈的第十九子,蒙多尔的书书果实能力.
　　在书中创造实体空间,被关在其中的生物,不需要吃喝拉撒,也永远不会老去.
　　“在哪呢……”
　　图书室就位于蛋糕岛,但具体位置,龙城却不知道.
　　为了寻找,没有办法,只能落到岛上.
　　“千面万化!”
　　与此同时,龙城使用能力,变成了一名火焰三刃形状的金橙色头发,下巴蓄着胡须,拳击手打扮的中年男子.
　　不是别人,正是大妈的第四子,夏洛特欧文.
　　也是热热果实能力者,掌管三十四岛之一烤点心岛的焦黄大臣.
　　变身之后,龙城径直向大妈的宫殿走去.
　　“欧文大人!”
　　到处都有霍米兹巡逻,当看到忽然出现的欧文,不禁一怔.
　　“您不是跟随妈妈出征了吗”
　　“妈妈派我回来取一件东西.”
　　龙城表情严肃,接着说道.
　　“带我去图书室!”
　　“图书室”
　　那个…霍米兹又是一愣,图书室距离又不是很远,欧文又不是不认识路,为什么让他引领.
　　“好的,欧文大人.”
　　但作为霍米兹,只需要听从命令,根本不用想那么多,接着就开心的在前面领路.
　　看无下划线版小说请下载飞

219?光月桃之助 99wanban
　　“到了,欧文大人.”
　　“你出去吧,我有妈妈交代的重要事情要办,守着门,别让他人进来.”
　　“好的,欧文大人!”
　　霍米兹领命,接着走出图书室,将大门关上.
　　“这里就是图书室……”
　　只剩自己一人,龙城看向四周.
　　诺大的房间里,摆满了书架,书架上整齐的放着一本本书.
　　除了这些书本稍微大些,足有一人高,和普通的图书室没有什么区别.
　　龙城走到最近的书架前,随手打开一本,只见里面有是一个长手族少女,被图钉住,正百无聊赖的抠着脚丫子.
　　“呸!”
　　看到打开书本的龙城,厌恶的啐了一口唾沫,接着继续认真的抠脚.
　　“.……”
　　将这本书合上放回原处,龙城满脸无语,大妈的口味够重的.
　　这个所谓的图书室,其实是一个囚室,收藏着世界上的各个种族,以及奇珍异兽.
　　这些书本牢笼,是由大妈第十九子蒙多尔的书书果实能力创造.
　　“这么多……”
　　看来是这里没错了,但问题的关键是,成千上万,本书,桃之助被关在了哪一本也没有其他好办法,龙城只能一本一本的找.
　　这里毕竟是大妈海贼团的大本营,随时都有被发现的可能,龙城不敢怠慢,连忙抓紧时间寻找.
　　十几分钟之后,龙城发现,人类,动物,植物,不同的分属,其实被放在不同的区域.
　　龙城想了想,直奔动物区.
　　桃之助是人类不假,但被抓,时是小型蛟龙形态,很可能被误当做了某种珍兽.
　　“日期吗……”
　　在动物区域又找了十几分钟,龙城发现书册上都有编号.
　　而这些.……编号,像是某个日期.
　　如果是日期,那很可能是捕获或者收藏的日期.
　　略微思索,接着去重点寻找符合桃之助被抓,日期后的书册.
　　“总算找到了!”
　　这样又找了十多分钟,当一本书册打开,只见一头.……桃色的小龙,被钉在里面正打瞌睡.
　　当看到龙城,这条小龙仿佛有些畏惧,目光闪躲蜷缩着身子.
　　“你是光月桃之助吧.”
　　龙城笑笑,问了一句.
　　“.……你是怎么!”
　　听到这话,小龙不禁一怔,接着回过神,下意识回答.
　　而话一出口,接着回过神,连忙捂住嘴,满脸惊慌.
　　“不用装了,我知道你其实是人类.
　　不过是吃了恶魔果实,才变成这个样子的.”
　　龙城笑笑,接着直接说道.
　　“我也不会因此杀你,实际上我正是来救你的.”
　　“救我”
　　桃之助又是一怔,满脸怀疑的看着龙城.
　　“你为何要救我”
　　“因为我是光月龙.”
　　“光月.……”
　　桃之助瞬间瞪大眼睛,接着又是满脸的怀疑.
　　“不可能,小龙城现在应该还不到二十岁20,但你看上去已经四五十岁了!而且作为我们光月家的血脉,小龙城绝对不可能长得如此丑陋!”
　　“.……”
　　龙城一阵无语,不过这倒是实话,他确实比欧文好看多了.
　　紧接着,龙城解除……能力,现出本来面部.
　　“这是.……妖术!”
　　看到变身的龙城,桃之助又是满脸惊讶.
　　“这是恶魔故事能力,你自己不也变成小龙了吗,锦卫门不是也能变衣服吗.”
　　龙城撇撇嘴,好歹也是实力强大的武士之国,怎么一个个都和土包子似的.
　　“也对.……”
　　桃之助点点头,稍微冷静下来,再次看向龙城,仍是有些怀疑.
　　“那我问你,你可记得,十八年前,是谁好心好意抱着你,而你却恩将仇报,以污秽之物滋了我一脸!”
　　“.……”
　　龙城瞬间无语,桃之助把答案都说出来了好吧!而且当时的龙城还在:襁褓之中,就算不是穿越者,也不可能记得吧!最重要的是,他现在可是一个成年人,直接说出他的这种糗事,难道他就不要面子的吗!“算了,我忽然不想救你了.”
　　龙城翻个白眼,接着转身就要走.
　　“不要啊!快救我出去!”
　　见状,桃之助吓了一跳,连忙大喊.
　　“吾弟龙城,难道你要抛下你的兄长吗!”
　　“早这么痛快不就得了.”
　　龙城又是一阵无语,接着也不废话,直接掏出一个火折,把关押桃之助的书册点着.
　　“你要干什么!你要烧死我吗!难道因为我知道你儿时丑事,你就要杀我灭口吗!”
　　周围忽然着火,桃之助又是一阵慌乱,惊恐的大喊.
　　“.……”
　　龙城又是满脸无语,不过婴儿时期的一泡尿而已,怎么就成了丑事,而且也不至于杀人灭口啊!这个巨大的图书,是蒙多尔的果实能力,普通方法无法破解,但也有弱点,那就是怕火!龙城懒得跟桃之助解释,片刻之后,图书被烧毁,桃之助的囚笼也随之毁坏,从而逃了出来.
　　“.……难道你不是要杀我”
　　脱困的桃之助,半晌这才反过闷来,眨眨眼睛看着龙城.
　　“要不然呢!”
　　龙城翻个白眼,看着还是小龙形态的桃之助,问了一句.
　　“能不能变成人类.”
　　“嗯……我试试.”
　　桃之助想了想,接着憋红了脸使劲.
　　这里还是托特兰,桃之助这副模样实在有些扎眼.
　　蓬!正当龙城思索的时候,随着一声轻响,桃之助变回人类形象.
　　和原著中差不多,一个武士打扮的八岁小屁孩.
　　“那咱们走吧.”
　　确定是桃之助无疑,龙城抓住他的手腕,准备直接施展剃离开,然后从高空遁走.
　　咣当!而就在这时,随着一声轻响,大门忽然被打开.
　　龙城反应极快,立即变回欧文的形象.
　　下一刻,只见一名高大的男子走了进来,径直走向龙城,表情严肃.
　　“你不是跟妈妈去抢夺修女了吗,怎么忽然回来了.”
　　“额……妈妈让我回来办件事情.”
　　龙城笑了笑,随口编了一个理由.
　　“怎么是他……”
　　与此同时,看着走过来的这名男子,龙城不禁暗暗皱眉.
　　知道大妈会派人留守托特兰,但没想到,对方竟然是卡塔库栗!飞卢提醒您:读书三件事收藏

220?卡塔库栗 99wanban
　　夏洛特卡塔库栗,大妈的次子,海贼团甜点四将星之首,粉大臣,悬赏10亿570贝里,有着皇之称.
　　总之一句话,此人极其危险!留守的竟然是卡塔库栗,这实在不是一个好消息.
　　不过好在,龙城及时变成了欧文模样,卡塔库栗好像并没有怀疑.
　　“这样.”
　　卡塔库栗点点头,也并没有继续追问.
　　据龙城所知,卡塔库栗和欧文,大福是三胞胎兄弟,从小就关系极好.
　　“这个小鬼是谁.”
　　卡塔库栗向这边走来,边走边指了指桃之助.
　　看到卡塔库栗出现,桃之助满脸惊恐,躲在龙城身后不敢说话.
　　而越是如此,就越容易引人怀疑.
　　“路上捡的.”
　　龙城笑笑,颇为神秘的说道.
　　“虽然年龄不大,其实潜质不错.”
　　“你既然这么说,那就留下就是了.”
　　卡塔库栗又点点头,接着问道.
　　“妈妈那边的行动还顺利吗.”
　　“应该还顺利吧.”
　　龙城笑笑,摊摊手说道.
　　“但我回来的时候,我们还没到.……”
　　嗖!谁知龙城话还没说完,卡塔库栗忽然一拳打了过来.
　　实际上,龙城一直在:提防卡塔库栗,但闲聊几句之后,不由得稍微放松了警惕.
　　最重要的是,龙城戒备的是卡塔库栗正常体型,可是此时,他的手臂忽然伸长了数米.
　　这么一来,相隔数米的距离,也可以够得到龙城!“糟糕!”
　　龙城脸色一变,但以卡塔库栗的实力,在突然偷袭的情况,龙城一时间也难以躲避,只能瞬间运起武装色霸气.
　　砰!下一刻,随着一声闷响,卡塔库栗这一拳正中龙城胸口.
　　不愧是副皇,拳力之强堪称恐怖,恐怕仅次于海军大将.
　　不过好在,凭借武装色霸气的超级硬度,勉强还能够承受.
　　当然了,被打飞是避免不了的了.
　　被打中的瞬间,龙城就如同一枚出膛的炮弹,直接倒飞出去.
　　嗡龙城刚要稳住身形,但是下一刻,随着一声嗡鸣,好像穿过了什么.
　　“嗯”
　　与此同时,周围的环境瞬间改变.
　　一个五彩斑斓的独立空间,周围还悬挂着许多面镜.
　　龙城眉头一皱,这是什么地方嗡就在这时,又是一声嗡鸣,只见一面镜子之中,卡塔库栗穿了进来.
　　“卡塔库栗哥哥,你这是做什么.”
　　龙城皱着眉头,脸上充满疑惑的问了一句.
　　“这样你就跑不了了.”
　　卡塔库栗仍旧面无表情,淡淡的说了一句.
　　“跑我为什么要跑”
　　龙城仍旧满脸不解,与此同时,暗暗尝试‘剃’,竟然无法离开这里!系统强化之后的‘剃’,可以随意跨越多维空间.
　　所以,在常人眼中封闭的环境,但在龙城看来,根本到处都是空档.
　　但这个空间不同,这是一个完全独立的空间,不论龙城如何跨越多维,仍在这其中.
　　“你潜入托特兰,要做什么.”
　　卡塔库栗看着龙城,沉声说道.
　　“光月龙城.”
　　“.……呵呵,果然是被识破了.”
　　龙城略微顿了顿,不禁笑笑,接着解除……能力,变回原本模样.
　　然后看着卡塔库栗,脸上带着疑惑.
　　“我自认我的变身毫无破绽,你是怎么看破的,而且还看出是由我假扮”
　　“卡塔库栗哥哥的见闻色霸气,已经修炼到可以预见未来的程度!你的所作所为,根本不可能瞒过卡塔库栗哥哥!”
　　这个时候,又一个声音响起,紧接着,一个长着如同老巫婆的女人,从镜子里穿越进来.
　　“.……原来如此.”
　　看到这个女人,龙城瞬间恍然大悟.
　　这个女人名叫夏洛特布蕾,是大妈的第八女,镜镜果实能力者!刚才龙城还在想,这里到底是什么地方,现在布蕾出现,那就清楚了,这里正是镜世界.
　　所谓镜世界,是由布蕾的果实能力制造,可以将人困住的一个独立空间.
　　在龙城解救桃之助的时候,卡塔库栗凭借他强大的见闻色,已经预见了龙城的侵入.
　　很有可能,他也预见到,龙城凭借月步和剃,轻易从他手中逃走.
　　所以,卡塔库栗没有直接揭穿龙城的变身,而是接近他,然后突然出手偷袭,将他打进布蕾的镜世界.
　　“龙城弟弟,快救我!”
　　这个时候,又一个惶恐的声音传来,龙城这才看到,布蕾手中还提着桃之助.
　　“弟弟”
　　布蕾不禁一怔,看看快十八岁的龙城,再看看只有八岁的桃之助,不禁哈哈大笑.
　　“他竟然是他的弟弟!”
　　“这很奇怪吗你看上去都七八十,,了,不是还称呼卡塔库栗哥哥吗.”
　　“你这个无礼的小子!我才四十三岁,比卡塔库栗哥哥小五岁!”
　　刚才还得意的布蕾,瞬间恼怒,接着回过神,又连忙捂住嘴,虚假的笑着说道.
　　“哈哈,刚才说错了,我今年才十八岁而已.”
　　“呵呵.”
　　龙城冷笑两声,这种鬼话鬼都不信.
　　不管……
　　这些……,龙城此时最关心的,当然是怎么离开这里.
　　据龙城所知,周围的这些.……镜子,就是……离开这个空间的门户.
　　但没有能力者的许可,其他人无法从镜子离开.
　　也就是说,龙城想要离开,必须通过布蕾!“挟持布蕾”
　　龙城想了想,接着不禁暗暗摇头.
　　只要有卡塔库栗在,根本不可能给他这个机会.
　　而且最重要是,布蕾对卡塔库栗极为崇拜,只要卡塔库栗还站着,她就不会受龙城要挟.
　　“卡二2吗.”
　　想到这里,龙城的目光看向卡塔库栗,看来想要出去,还是要先打倒他!“年糕忍弹!”
　　正当龙城思索的时候,卡塔库栗忽然一声轻喝.
　　嗖!下一刻,卡塔库栗手指化为年糕,包裹武装色霸气之后,如同一枚子弹,径直射向龙城!看无下划线版小说请下载飞

221?副皇的实力 99wanban
　　嗖!龙城身形一闪,直接躲过卡塔库栗的攻击,而下一刻,径直出现在他的面前,然后直接一指头戳了过去.
　　噗!只听一声闷响,龙城的指枪轻易贯穿了卡塔库栗的前胸.
　　“角:年糕!”
　　但紧接着,卡塔库栗一声大喝,手臂变成长条年糕,包裹武装色霸气就打向龙城,好像完全不受伤口影响.
　　嗖!龙城没有硬接,而是身形一晃,再次发动剃躲闪.
　　下一刻,等龙城再次出现,已经站在距离卡塔库栗十几米处.
　　此时再看,卡塔库栗刚才被龙城贯穿的地方,非但没有流血,而且随着一阵扭曲,瞬间愈合如初.
　　这种情况,就像元素系恶魔果实能力者!但是要知道,刚才龙城出手,可是包裹着武装色霸气的,就算元素系能力者,也不可能避免受伤.
　　“不愧是特殊超人系.”
　　看到这一幕,龙城却没有太过意外,嘴角一抹轻笑.
　　卡塔库栗是糯糯果实能力者,除了……用年糕制造物品之外,还可以将自身体质化为年糕,从而任意改变自身形状.
　　比如之前卡塔库栗伸长胳膊,类似橡胶果实能力者路飞的攻击手段,正是这种运用.
　　而且,卡塔库栗拥有高级见闻色霸气,可以提前捕捉敌人动作.
　　龙城刚才看似贯穿了他的身体,实际上是被他提前觉察,然后身体你化为年糕,主动露出一个孔洞.
　　也就是说,龙城刚才根本没有打中他!也正是因此,卡塔库栗的表现,如同元素系能力者.
　　也是因此,他的果实被称之为特殊超人系.
　　“岚脚死镰!”
　　想到这里,龙城嘴角一笑,接着一抬腿,直接踢过去一道气刃.
　　足有几十米长,完全横跨整个空间,向卡塔库栗拦腰斩去.
　　而且不同于往常,这道气刃是黑色的,正是包裹了武装色霸气!在武装色霸气强化之后,龙城掌握了其高级运用,已经可以将其打出去.
　　如果只是单纯释放,距离极为有限.
　　但如果结合技能,比如岚脚,则可以远距离攻击.
　　看到这股气刃袭来,卡塔库栗脸色一沉,接着从手腕处取出一杆三叉戟,狠狠迎了上去.
　　铛!下一刻,随着一声金属撞击般的巨响,刀刃与气刃碰撞.
　　蓬!接着略微停顿,岚脚的气刃崩溃.
　　说到底,这都只是气刃而已,论坚固程度,远不及卡塔库栗的三叉戟.
　　“.……”
　　但此时的卡塔库栗,再看龙城不由得微微皱眉.
　　从龙城刚才的表现来看,很可能已知晓了他果实能力的底细.
　　“果然.”
　　龙城同样看着卡塔库栗,嘴角一抹轻笑.
　　凭借强大的见闻色霸气,以及可以改变体质的能力,卡塔库栗可以形如自然系能力者躲避攻击.
　　但归根结底,他并不是自然系能力者!所以,他虽然可以任意改变身体形状,但不能将身体一分为二.
　　所以,面对腰斩…的巨大气刃,他只能抵挡或者躲避,而不能再冒充自然系能力者.
　　想到这里,龙城接着现出人兽型态.
　　“岚脚乱!”
　　没有丝毫停顿,双脚配合九条尾巴,瞬间向卡塔库栗射出数百道气刃.
　　每一道都至少二三米长,,,都足以将卡塔库栗一斩两半.
　　而且每一道,都是黑漆漆包裹着武装色霸气.
　　见状,卡塔库栗不禁脸色一沉,此时已经可以确定,龙城确实已经知晓他的底细.
　　“甜甜圈盾牌!”
　　与此同时,卡塔库栗立即用年糕制造了一个巨大的甜甜圈,包裹武装色霸气,如同盾牌挡在身前.
　　轰!轰轰……下一刻,气刃砍到盾牌上,接着就是一阵轰鸣巨响,并且伴随着无数砍飞的年糕米粉.
　　转眼间,所有气刃已经耗尽,而那个…巨大的甜甜圈盾牌,也只剩半人高的一截.
　　嗖!就在这个时候,龙城又是身形一晃,直接到了卡塔库栗跟前,就是……一拳打了上去.
　　“哼!”
　　卡塔库栗一声冷哼,没有犹豫,同样一拳迎上去.
　　在几番试探之后,两人终于面对面开始正式交手.
　　“卡塔库栗哥哥加油!”
　　“龙城弟弟加油!”
　　旁边的布蕾和龙城,看着交手的两人,不禁紧张的双拳紧握,不断地大喊助威.
　　“赢得肯定是卡塔库栗哥哥!”
　　“不对!龙城弟弟肯定会赢!”
　　“卡塔库栗哥哥还从来没有输过,他是夏洛特家族的最高杰作!”
　　“龙城弟弟也没有输过,光月家族的血脉不输给任何人!”
　　“赢得是卡塔库栗哥哥!”
　　“龙城弟弟!”
　　渐渐的,两人这边演变为争吵.
　　轰!轰隆!但随着龙城和卡塔库栗交手越来越激烈,巨响轰鸣不断传来,两人也顾不上争吵,都将目光放回战场,又是满脸的紧张,大喊着加油助威.
　　“不愧是大妈手下的副皇.”
　　再次硬拼一记之后,龙城暗暗皱眉.
　　论体魄,卡塔库栗胜他数倍!龙城的优势,是系统强化过的强大技能招式,以及武装色霸气.
　　但是偏偏,卡塔库栗的高级见闻色可以洞察龙城的所有动作,年糕体质可以随意改变身形,两相配合,可以完全规避龙城的各种攻击.
　　这么一来,即使龙城的攻击再强,却也很难伤到卡塔库栗.
　　“可恶的小子!”
　　相比龙城,对面的卡塔库栗的为难一点也不少.
　　龙城的技能,除了……攻击之外,还有闪躲和防御.
　　尤其是那个…‘剃’,简直无法捉摸.
　　卡塔库栗接连几次志在必得的攻击,都打空了.
　　两人一时间都很难伤到对方,照这么下去,这场仗的最后,只能变成体力的消耗比拼.
　　“哼!”
　　对于……追求完美的卡塔库栗来说,绝对不能认可这么无聊的打法,接着又是一声冷喝,当即发动果实觉醒能力.
　　嗡下一刻,随着一声嗡鸣,周围的事物一阵扭曲,都变成了年糕状的物品!飞卢提醒您:读书三件事收藏

222?被动局面 99wanban
　　“果实能力觉醒!”
　　看到这一幕,龙城也不禁眉头一皱,表情越发凝重起来.
　　作为超人系恶魔果实,一旦能力觉醒,就可以影响同化周围事物.
　　如果一般情况,以龙城的位移能力,也还能够应对,就像他对战多弗朗明哥那时一样.
　　但是此时,他被困镜世界,周围空间狭小,闪躲的余地极其有限!这么一来,龙城此时的处境,极为不妙.
　　“垂雨糯米!”
　　正当龙城思索的时候,卡塔库栗已经再次出手.
　　随着一声大喝,只见周围环境变成上百条年糕条,从四面八方向龙城激射而来.
　　嗖!龙城眉头一皱,暂时闪身躲避.
　　看似密不透风的攻击,在他的剃之下,仍有躲闪余地.
　　“九头年糕!”
　　但是下一刻,龙城刚刚再次现身,卡塔库栗的下一波攻击已经到达.
　　只卡塔库栗周围出现九个9甜甜圈年糕,每个甜甜圈孔洞之中,都有一只年糕组成的拳头.
　　龙城的剃虽然神出鬼没,但卡塔库栗凭借强大的见闻色霸气,准确的找到了他落脚点,九只拳头瞬间轰来.
　　“铁壁十字:六面体!”
　　龙城眼睛瞪大,此时已经来不及躲闪,只能被动防御.
　　除了……双臂之外,身后九条尾巴,将周身完全防护起来.
　　砰砰砰.……下一刻,九只拳头几乎在瞬间,先后打中龙城.
　　在铁壁十字:的绝对防御之下,龙城这才能安然无恙.
　　“拍手年糕!”
　　但是与此同时,他暂时无法动弹,而卡塔库栗再次趁机发起攻击.
　　这一次是两只巨型手掌,一左一右狠狠拍向龙城.
　　“.……”
　　龙城暗暗皱眉,没有办法,只能仍旧维持防御姿态.
　　轰!下一刻,随着一声沉闷巨响,两只巨大的手掌,就像拍苍蝇,将龙城拍在中间.
　　铁壁十字:可以抵御一切冲击,更何况,龙城全身都附着了强大的武装色霸气.
　　所以,即使再大的手掌,再大的力量,也无法对他造成伤害.
　　“好硬的骨头.”
　　看到这一幕,卡塔库栗也不禁称赞一句.
　　但脸上并没有什么意外,毕竟在刚才,他已经见识过龙城的防御力.
　　哗啦!下一刻,随着一声轻响,只见把龙城拍在中间的巨手,忽然一阵扭曲,化为一大团年糕,将龙城牢牢缠绕包裹其中!作为糯糯果实能力者,卡塔库栗制糕,在硬化并且附着武装色霸气之后,拥有强大的攻击力.
　　但其根本特质,还是黏性!既然硬刚硬打无法撼动龙城,用黏性将他粘住,包裹,在限制其行动的同时,一点一点压迫,直到将他一点一点杀死!哗啦!卡塔库栗脸色阴沉,下一刻,调动周围更多的年糕缠绕过去.
　　蓬!但就在这时,忽然一声沉闷巨响,包裹龙城的年糕竟然从里面猛然炸开.
　　紧接着,只见龙城脱困而出,然后又是身形一晃,躲开其他缠绕上来的年糕.
　　“武装色霸气的高级运用.……”
　　看到这一幕,卡塔库栗瞬间眉头一皱.
　　他看的清楚,刚才炸飞他年糕的正是武装色霸气!论见闻色霸气,他自问无人能及.
　　但论武装色霸气,他还从未见过比龙城更强的,包括!“甘栗年糕!”
　　虽然惊讶于龙城的实力,但卡塔库栗并不会因此退缩,随着一声轻喝,毫不犹豫再次出手.
　　这次是以年糕凝聚一个巨大的甜甜圈,上面布满附着武装色霸气的针刺,然后一齐射出,如同暴雨一样360度无角攻击.
　　“十万枚瓦正拳!超级加农炮!”
　　这种攻击,即使六面体铁壁十字:也无法防御,龙城脸色严肃,直接一拳打了上去.
　　轰!随着一声巨响,在拳劲的挤压下,形成一个巨人拳头似的空气炮,直接将射来的年糕尖刺全部打飞.
　　既然挡不住,那就打飞它们!“麻烦了……”
　　凭借自身强大的实力,手段,虽然一次次化解卡塔库栗的攻击,但不得不说,龙城已经完全陷入被动.
　　在卡塔库栗使用果实觉醒能力之后,他的攻击范围大幅度提升,而在相对狭小的镜世界,使得龙城很难躲避.
　　尤其是,年糕本身的黏性,可以困住龙城,而卡塔库栗强大的见闻色,又能够预测龙城的行动.
　　这么一来,龙城确实简直处处挨打.
　　“只能这样了!”
　　这样下去不行,龙城略微思索,接着身形一晃,直奔后面的布蕾!“嗯”
　　看到这一幕,卡塔库栗瞬间脸色一沉.
　　显然,完全陷入被动的龙城,急切的想要逃离.
　　而想要逃离镜世界,就需要针对能力者.
　　再看龙城的气势,分明是想直接杀死布蕾!“哼!”
　　发现这点,卡塔库栗一声冷哼,脸色越发……阴沉.
　　看来龙城知道,只要有他在,即使布蕾被抓,,也不会打开镜世界.
　　在无法打倒他的情况下,那么龙城唯一的希望,就是……直接杀了布蕾!寄希望于能力者死亡,能力解除的情况.
　　“流动糯!”
　　卡塔库栗不会放龙城离开,更不会让他伤害布蕾,接着使用能力,调动周围环境所化的年糕,扭曲着不断卷向龙城.
　　嗖嗖嗖.……面对四面八方阻拦的年糕,龙城脸色坚定,身形不断闪现躲避,与此同时,迅速逼近布蕾.
　　“糯吟唱!”
　　眼看龙城距离布蕾已经很近,卡塔库栗脸色阴沉,又是一声大喝.
　　紧接着,只见无数年糕拳头伸出,迅若闪电般,一齐打向龙城.
　　“铁壁十字:六面体!”
　　面对这种攻击,龙城不得不暂时放弃目标,改为放手.
　　砰砰砰.……紧接着,随着年糕拳头打在龙城身上,就是……一连串的闷声巨响.
　　“只要有我在,就休想伤害.……”
　　成功将龙城拦下,卡塔库栗嘴角冷笑,但是下一刻,当他的眼角瞥向身后,瞬间脸色大变.
　　不知什么时候,布蕾已经倒在血泊之中!看无下划线版小说请下载飞

223?打败卡塔库栗！ 99wanban
　　卡塔库栗看似冷酷,实则极其关心部下和弟弟妹妹们.
　　小时候的卡塔库栗,因为巨大的嘴巴和满嘴的尖牙,经常受到他人嘲讽.
　　但卡塔库栗完全不在乎,表示做自己就好,至于嘲讽他的人,直接打飞就好了.
　　直到有一天,一些被卡塔库栗揍过的人为了报复,抓住了他的妹妹布蕾,并且划伤了她的脸,使其毁容.
　　卡塔库栗为此十分自责,暗暗发誓要要保护好弟弟妹妹.
　　也是从那时起,他遮起了嘴巴,在他人面前伪装成强大而又完美的男人.
　　“布蕾妹妹!”
　　看到布蕾倒在血泊中一动不动,仿佛已经死去,卡塔库栗如同五雷轰顶,瞬间愣在当场.
　　内心充满了自责,就在他的面前,他竟然让布蕾再次受到伤害!因为过度自责,他一时间甚至忘了,在刚才那种情况下,龙城明明已经被他阻拦,怎么可能有余力伤害布蕾,而且完全没被他察觉“卡塔库栗哥哥!”
　　正当卡塔库栗失神的时候,一个紧张的声音忽然响起.
　　“小心!”
　　“嗯”
　　卡塔库栗不禁又是一怔,接着猛然瞪大眼睛,那是布蕾的声音.
　　“这是.……”
　　下一刻再看,布蕾分明好端端站在那里,又哪有什么血泊.
　　此时的布蕾,正看着他,满脸的惊慌!“.……”
　　卡塔库栗彻底回过神,接着瞬间脸色一变,不知何时,龙城竟然已经到了他的跟前.
　　“十万枚瓦正拳乘十!”
　　龙城脸色严峻,九条尾巴加成力道,直接打出他的最强一击.
　　龙城对卡塔库栗,各有绝招,一时间谁也很难奈何谁.
　　但当卡塔库栗使用果实觉醒能力,在这个相对狭窄的镜世界,便占尽了上风,一时间龙城只能被动挨打.
　　龙城来回翻了翻个人面板,都没有能够破除眼下困局的技能,更别说是反败为胜了.
　　这么一来,就唯有使用新的招数!在此之前,龙城觉醒了霸王色霸气,不禁思索,将其和果实能力结合,从而制造出真正的幻象.
　　但霸王色霸气极难修炼,到现在为止,龙城也只是刚刚入门而已.
　　凭借刚入门的霸气,想要和九尾狐的魅惑能力结合,实在有些强人所难.
　　但是眼下,龙城也没有其他选择!而恰好,还有一个有利因素,那就是布蕾在场.
　　霸王色霸气是威慑的能力,,就是……吓唬人的能力.
　　而一旦和果实的魅惑能力结合,制造出的幻象,将是目标内心最畏惧的事这个手段还未练成,但龙经因此命名为如坠深.
　　卡塔库栗作为强大的海贼,一个近乎完美的男人,几乎没有什么具体事物,是能够让他害怕的.
　　他所真正畏惧,或者忐忑不安的,一直是作为兄长的责任!也就是说,他害怕弟弟妹妹们受到伤害!以龙城目前的实力,强行发动如坠深渊’,几乎没有成功的可能.
　　但是恰好,卡塔库栗的妹妹布蕾,此时就在跟前.
　　所以龙城故意露出,想要杀死布蕾的意图,用于误导卡塔库栗.
　　这么虚虚实实,总算是成功制造出了幻境!“死!”
　　借助幻境,使得卡塔库栗一时.……分神,强大的见闻色霸气无法发挥作用,龙城抓住机会,直接一拳打过去,就是……足以击破一百万枚万片的最强攻击.
　　砰!下一刻,没有提前察觉,也根本来不及闪躲,抵挡的卡塔库栗.
　　随着一声异常沉闷的巨响,一拳结结实实挨在胸口.
　　紧接着,卡塔库栗瞬间被打飞出去.
　　轰!然后撞到周围墙壁,又是一声轰鸣巨响.
　　由于力道太大,整个镜世界,都不禁一阵剧烈摇晃.
　　“.……”
　　看到这一幕,布蕾瞬间愣在当场.
　　她实在无法想象,作为夏洛特家族最高杰作,无不强大的卡塔库栗哥哥,竟然被人打飞了!哗啦!冲击的余波持续半晌,镜世界的墙壁还时不时的崩溃.
　　而与此同时,激起的尘土也迅速落下,视线重新清晰.
　　“卡塔库栗哥哥!”
　　当看清之后,布蕾瞬间瞪大眼睛,不禁发出一声惊呼.
　　一直保持自己完美形象,被称为‘背部从不着地的男人’,此时竟然完全倒在了地上.
　　再仔细一看,卡塔库栗嘴角不断溢出鲜血,显然已经深受重伤!顾不上多想其他,就要冲上前.
　　踏!而就在这时,龙城落在卡塔库栗旁边,他的速度,要比布蕾快得多.
　　“不愧是副皇……”
　　看着已经重伤倒地,但也只是重伤而已,并不危及性命的卡塔库栗,龙城不禁暗暗咂舌.
　　足以打破一百万枚瓦片的恐怖力量,挨了一个结结实实,竟然还不死.
　　即使这个世界的人体魄都强的变态,但这也未免太过.
　　“.……”
　　此时的卡塔库栗,看了龙城一眼,目光中第一次对大妈以外的人透露出忌惮.
　　实际上,如果不是他的果实能力,可以将身体转化为年糕,本就对拳脚之类的攻击有着极大的抗性.
　　刚才的那一拳,恐怕他已经死了!能够一拳将他击杀的拳力,即使是四皇,恐怕也没有吧.
　　之前对于……龙城的了解,仅限于报纸,知道他作为一个新人,,接二连三给海军找了不少麻烦.
　　当时的他,甚至嘲讽海军无能.
　　而直到今天,他才真正见识到龙城实力的恐怖,与此同时,忽然不禁有些同情海军.
　　“不要伤害卡塔库栗哥哥!”
　　正当两人思索的时候,布蕾的声音响起,脸色格外严肃的看着龙城.
　　“否则的话,我一定会杀了你!”
　　“呵呵.”
　　龙城笑笑,完全不觉得这是一种威胁,接着直接说道.
　　“打开镜世界,让我们离开,我不杀卡塔库栗.”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

224?白胡子死了 99wanban
　　“光月龙城.……”
　　镜世界之中,只剩卡塔库栗和布蕾,仰面躺在地上的卡塔库栗,嘴角忽然泛起一抹轻笑.
　　嗖!而与此同时,离开镜世界的龙城,带着桃之助,直接逃离万国,返回佐乌.
　　“龙城弟弟.……”
　　被龙城携带着的桃之助,听着耳边呼呼的风声,眯着眼睛看着脸色平淡的龙城,一时间还是有些难以相信.
　　毕竟对于他来说,在几个月之前,龙城还是襁褓当中的那个…婴儿.
　　而现在再见,竟然已经成为如此强大的武士!接下来一路无话,龙城全力赶路,小半天之后,顺利回到佐乌.
　　“殿下!”
　　当看到桃之助毫发无伤的归来,众人不禁一阵激动,尤其是勘十郎,雷藏,锦卫门三人3,更是忍不住痛哭流涕.
　　“他怎么在这”
　　看到锦卫门,龙城倒是……一阵诧异.
　　“在殿下您离开的两天后,锦卫门找到了这里.”
　　犬岚公爵在旁,跟龙城解释.
　　当初在德雷斯罗萨,桃之助被大妈海贼团抓走,锦卫门原本想前往救援.
　　但他抢夺的小船,根本追不上大妈的海贼团.
　　在茫茫大海上,失去了目标之后,锦卫门飘荡了几天,最后决定先回到佐乌,寻求帮助.
　　“这样.……”
　　龙城笑着点点头,这倒是省的他去寻找锦卫门了.
　　这么一来,穿越时间而来的五人5,除了……留在和之国收集情报的菊之丞之外,其余四人4已经在佐乌尽数聚齐!“龙城殿下!”
　　这个时候,锦卫门他们情绪稍微平复,一起来到龙城跟前,跪下行礼说道.
　　“多谢您仗义出手,救出桃之助殿下!”
　　“我们本就是同胞,何谈谢字.”
　　龙城笑着摆摆手,让锦卫门他们起来.
　　看到这一幕,犬岚公爵和猫蝮蛇掌柜微微昂头,脸上带着一抹得意和骄傲.
　　桃之助已经安全归来,一番激动之后,大家落座,准备商讨下一步的策略.
　　在犬岚公爵和猫蝮蛇掌柜的极力要求下,龙城坐到了主位.
　　而犬岚公爵和猫蝮蛇掌柜,则坐在他的身侧.
　　桃之助虽然年幼,但作为殿下,坐在宾客的首位.
　　而锦卫门,勘十郎,雷藏三人3,则坐在桃之助身侧.
　　“嗯……”
　　龙城扫了一眼,隐隐嗅到一的气息.
　　实际上,在龙城救桃之助回来之前,犬岚公锦卫门他们,发生了一次并不愉快的商谈.
　　那就是打败大蛇和凯多之后,光月家族重新执掌和之国.
　　究竟是奉龙城为将军,还是桃之助!锦卫门他们三人,当然是一致推举桃之助.
　　而犬岚公爵和猫蝮蛇掌柜,则是坚决拥护龙城.
　　不论是锦卫门他们,还是犬岚公爵他们,都是光月御田的家臣.
　　龙城和桃之助虽然都是光月血脉,但也有亲疏,桃之助是御田的亲儿子,而龙城只是侄儿.
　　如果犬岚公爵,猫蝮蛇掌柜,和锦卫门他们一样从十八年前穿越而来,肯定会毫不犹豫的支持桃之助.
　　但是现在情况不同,他们养育了龙城十七年,看着他一点点长大.
　　这种感情,早已超越了一切!对于……犬岚公爵他们的决定,锦卫门大为愤怒,指责他们背叛了御田.
　　相应的,犬岚公爵他们也据理力争,龙城作为光月血脉,和桃之助享有同样的继承权利.
　　而且相比一个才八岁,什么也不懂的孩子,当然是龙城更适合继承将军之位!总之,几人大吵了一架,甚至还动了手.
　　虽然大家没有真打,但火气却越来越大.
　　所以弄到现在,一副谁都看谁不顺眼的样子.
　　“还没开花,就想着分桃子.”
　　龙城暗暗摇头,不过对于犬岚公爵他们对他的维护,又是不禁有些感动.
　　“少主!”
　　犬岚公爵看着龙城,开口说道.
　　“在商讨推翻大蛇之前,最近发生的几件大事,还要先向您禀报.”
　　“好.”
　　龙城点点头,对于……犬岚公爵称呼的改变,并没有多说什么.
　　“就在少主您和海军完成交接之后,海贼团和百兽海贼团,联手对海军发动了攻击……”
　　这一切,本就是龙城有意主导,但因为他当时潜伏在万国外围,具体情况如何,他却并不知道.
　　紧接着,整个事件的过程,犬岚公爵详细叙述了一遍.
　　为了救回修女,大妈率领主力,直扑关押犯人的推进城.
　　而海军这边,海军本部和推进城相邻,所以本部的兵力,几乎都被调集过来.
　　军舰在海面上一字排开,可谓是严阵以待.
　　除了……大妈海贼团之外,百兽海贼团也发动了大规模的行动,但并非针对海军本部,而是分兵各个重要的海军支部.
　　也就是说,海军要同时和两支皇级海贼团战斗!“战争足足持续了十几个小时,从日出打到日落,海面上尽是被击沉的军舰,海贼船,双方伤亡过万……”
　　虽然不在现场,,,但只是通过电话虫直播,在屏幕前就可以感受到战况的惨烈.
　　“那最后谁赢了.”
　　听到这里,龙城不禁好奇的追问一句.
　　海军的强大毋庸置疑,但两支皇级海贼团联合,足以倾覆整片大海.
　　所以即使是龙城,也很难预测这场战斗的最终胜负.
　　“谁也没赢.”
　　犬岚公爵摇摇头,接着说道.
　　“在夜幕降临之后,大妈海贼团,百兽海贼团忽然退兵.
　　而随着他们的退去,这场战争也以虎头蛇尾告终.”
　　“忽然退兵”
　　龙城不禁一怔,难道大妈知道了修女是小冯假扮“我们当时也很疑惑,为什么他们忽然退了.”
　　看出龙城的疑惑,犬岚公爵继续叙说,而目光之中忽然出现一抹悲伤.
　　“直到第二天清晨,我们才得知,原来就在他们大战的时候,发生了一件天崩地裂的大事!”
　　“大事”
　　“白胡子死了.”
　　犬岚公爵低下头,忍痛说了出来.
　　看无下划线版小说请下载飞

225?世界乱了 99wanban
　　“白胡子死了……这怎么可能!”
　　听到这个消息,龙城先是一怔,紧接着回过神,仍是满脸的难以置信.
　　因为他的原因,黑胡子虽然得到暗暗果实,但只是脱离了白胡子海贼团,并没有杀害萨奇.
　　这么一来,也就没有发生原著当中的大事件.
　　既然如此,白胡子怎么还是死了!“白胡子已经七十多岁,作为一个人族,已经走到了生命的尽头.
　　况且他常年海上征战,身上留下了无数伤患.”
　　犬岚公爵和猫蝮蛇掌柜,曾经跟随御田,在白胡子船上待过几年,所以对白胡子有一定感情.
　　重重的叹息一声,感慨说道.
　　“这个被誉为最强的男人,终究还是敌不过岁月.”
　　“这样.……”
　　龙城重新冷静下来,不禁点点头.
　　也就是说,白胡子并非被人杀死,而是因为年事已高,再也无法承受积年的伤患而病死.
　　说起来,之前龙城在白胡子船上,白胡子虽然看上去仍旧威风凛凛,但几乎时时刻刻都在输液.
　　是了,这个世界上的人虽然体魄强悍,但也无法抗争疾病.
　　就连海贼王罗杰,也是身患绝症无法治愈,这才选择了自首海军,借机开启了海贼时代.
　　“唉!”
　　想到这里,龙城也不禁长叹一声.
　　他避免了顶上战争,但白胡子还是死了,仿佛一切冥冥之中自有定数.
　　之前在莫比迪克号待过一段时间,受到白胡子的照顾,刨去他的身份,单纯对于……这位长辈的离世,龙城不禁又是一阵伤感.
　　“你刚才说,和凯多主动退兵了.”
　　直到片刻,龙城吐出一口气,恢复过来,接着问了一句.
　　“是的.”
　　犬岚公爵点点头,直接说道.
　　“现在已经证实,他们之所以退兵,就是为了争夺白胡子海贼团的地盘!”
　　“嗯.”
　　龙城点点头,果然如此.
　　所谓四皇,是君临新世界的四大海贼!而所谓君临,除了……强大的实力之外,还有就是……地盘了.
　　实际上,对于……任何势力来说,地盘都极为重要.
　　白胡子一死,白胡子海贼团群龙无首,,而且最重要的是,缺少了顶尖战力.
　　这么一来,如今的白胡子海贼团就如同一块大蛋糕,凯多和怎么可能不动心.
　　实际上,除了……凯多和大妈之外,估计其他海贼,很可能也会乘虚而入,妄图分一杯羹.
　　“那白胡子海贼团现在情况怎么样了”
　　白胡子海贼团的处境恐怕很不妙,龙城连忙又问了一句.
　　“不知道.”
　　犬岚公爵摇摇头,脸上也满了担心.
　　“事情刚刚发生没几天,现在还没有传.”
　　“也对.”
　　龙城皱了皱眉,确实如此,是他太着急了.
　　虽然暂时没有消息,但料,失去了白胡子的白胡子海贼团,实力已经跌出四皇行列,恐怕抵挡不住凯多和的攻击.
　　虽然替他们担心,但龙城也是无能为力.
　　以他目前的实力,还不足以左右四皇.
　　而且,这毕竟是白胡子海贼团的事情,他一个外人也不便插手.
　　“密切关注白胡子海贼团的情况.”
　　略微思索,龙城说了一句.
　　他虽然救不了白胡子海贼团,但如果必要的时候,他也许可以救助那些队长,比如萨奇,以藏.
　　“知道了.”
　　犬岚公爵点点头,目前他们也只能如此,接着想了想,又开口说道.
　　“还有一件事情,虽然和白胡子病逝相比不算什么,但我觉得应该跟少主提一下.”
　　“什么事情.”
　　“虽然撤退了,但推进城还是被攻破了!”
　　“又被攻破了”
　　龙城笑笑,不禁问一句.
　　“难道还有别人出手吗.”
　　“少主果然聪慧过人.”
　　犬岚公爵笑笑,直接说道.
　　“是一伙新起的海贼,船长自称黑胡子.
　　他们趁着大战海军的时候,偷袭了推进城,据说救走了一批极其危险的海贼.”
　　“黑胡子……”
　　龙城嘴角一抹冷笑,又是一阵沉吟.
　　看来,不仅白胡子死了,如果不出意外的话,黑胡子海贼团的人员建制也已经基本完成.
　　这么一来,不算那些……杂鱼,除凯多和大妈之外,黑胡子也必然成为抢夺白胡子地盘的一股强大势力.
　　白胡子退出历史舞台,黑胡子趁势崛起.
　　这片平静了太久的大海,要再次掀起惊涛骇浪了.
　　至于黑胡子,能否和原著一样,迅速跻身四皇,那就难说了.
　　“对了.”
　　想到这里,龙城猛然想起一件事情,鱼人岛!鱼人岛因为美貌的鱼人和人鱼,又是新世界的第一站,曾经一直饱受各方海贼的侵扰.
　　直到有一天,白胡子宣布,鱼人岛划为他的地盘,这种局面这才结束.
　　如今白胡子一死,各方势力争夺白胡子海贼团地盘,鱼人岛必然也在其中.
　　“甚平!”
　　龙城脸色一沉,而紧接着才发现,回来这么久,还没有看到甚平,不禁一怔.
　　“他回鱼人岛了吗”
　　“是的殿下.”
　　犬岚公爵点点头,接着说道.
　　“在事发之后,意识到鱼人岛恐怕有危险,他就立即赶回去了.”
　　“这样就好.”
　　龙城点点头,不禁稍微放心一些.
　　有甚平和麾下太阳海贼团在,鱼人岛暂时应该不会有问题.
　　“可惜啊.”
　　相比之下,犬岚公爵还有其他人,却不禁叹口气.
　　对于他们的想法,龙城也明白.
　　好不容易收服了甚平等鱼人,原本是作为推翻大蛇的一股强大力量,谁知现在发生了这种事情.
　　这么一来,短时间内恐怕无法再调用甚平和太阳海贼团,至于向鱼人岛龙宫王国借兵,就更不可能了.
　　“好了,不谈这些了.”
　　龙城笑笑,却是不以为意.
　　他无意争霸天下,世界天翻地覆,跟他关系也不是很大.
　　他目前的问题还是在和之国,还是凯多!“进入正题吧.”
　　“是.”
　　众人应声,俱是神色一凛.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

226?震震果实的消息 99wanban
　　御田预言和之国二十年后开国,也就是现在的两年后.
　　但既然桃之助他们已经来到这个时间点,而且龙城实力也远超预料的强大,难道为了迎合预言,干等两年管他十八年还是二十年,总之现在就开始行动,只要能够推翻大蛇,打败凯多,使得和之国开国,那就行了!紧接着,大家开始具体商议.
　　“根据在下的计算,想要成事,至少需要五千兵力!”
　　锦卫门脸色严肃,报出一个数字.
　　商议到最后,还是一个问题,那就是兵力!眼下鱼人族自顾不暇,兵力来源就只剩毛皮族.
　　但犬岚公爵和猫蝮蛇掌柜明确表示,他们作为大公,不可能把普通族人拖入战争.
　　能够和他们一起到和之国作战的,只有他们亲信的火枪队和侠客,总共几十人而已.
　　至于龙城收服了月光莫利亚,只有甚平和加洛特知道,但在龙城的授意下,他们谁也没说.
　　和多弗朗明哥的合作,因为勘十郎就在现场,,,倒是……都知道.
　　但众人分析之后,认为多弗朗明哥只是为了自保,假意答应交易,并不可信,所以不能算入其中.
　　这么一来,联盟方面没有任何战力增加.
　　只有这点兵力,根本无法和凯多,大蛇抗争,一时间所有人不禁沉默不语,脸色极为凝重.
　　“看来只能返回和之国!”
　　直到半晌之后,锦卫门再次开口.
　　“虽然十八年过去了,但我相信,御田大人的威信仍在,民众一直在等待我们回去!只有回到和之国,才能联络志同道合之士,凑齐兵力!”
　　“不错.”
　　“是这个道理.”
　　众人略微沉吟,纷纷点头.
　　目前来看,也只有这样.
　　“既然如此,咱们就商讨返回潜入和之国,该如何展开行动.”
　　意见达成一致之后,紧接着开始下面的商讨.
　　“出大事了!大新闻!”
　　而就在这时,随着一阵呼喊,只见加洛特拿着一份报纸,兴冲冲的跑了进来.
　　“大新闻”
　　众人不禁一怔,暂时停下.
　　龙城接过加洛特手中的报纸,脸色渐渐严肃起来.
　　“你们看看吧.”
　　看完之后,将报纸递给其他人.
　　见龙城如此慎重,其他人好奇,索性全部围上来.
　　“这是.……震震果实!”
　　新闻占据头版头条,但篇不大,当看完之后,众人不禁发出一声惊呼.
　　白胡子病逝,除了……旗下海贼团的庞大地盘之外,他还有一项宝贵的东西,也将重新面向世人,那就是震震果实!恶魔果实是大海的产物,每一种能力只有一颗1,只有能力者死亡之后,才会重新凝聚,出现在世界的某个地方.
　　白胡子已经死亡,也就是说,他的震震果实,也将重新现世.
　　震震果实,拥有掀起地震,海啸的恐怖能力,被战国称之为‘毁灭世界的力量’,也是公认的最强超人系果实!从一定程度上来说,白胡子世界最强男人的称号,除了他自身体魄的强大之外,还有一大部分原因是这颗恶魔果实.
　　所以,在白胡子死后,关于震震果实的下落,也是所有人关注的焦点之一.
　　相比能够瓜分白胡子地盘的大型海贼团,绝大多数人没有这个实力,反倒更加关注震震果实.
　　但恶魔果实重新凝聚,一般情况下是随机出现在世界某个角落,哪有这么好找而且距离白胡子逝世,也才几天时间,所以关于震震果实的下落,暂时没有什么消息.
　　“竟然落到了海军手中!”
　　但就在今天的报纸上,竟然公布了震震果实的下落!这条新闻,准确的说是海军的一个公告.
　　其中一条重要的信息,就是……海军已经得到震震果实!如果说,震震果实重新现世,会被谁得到,海军无疑是最有希望的.
　　毕竟,在这片大海之上,还是以海军的势力最大,而且掌握着许多其他势力不知道的秘密和科技.
　　“公开竞争”
　　得到了震震果实,并没有藏匿起来,甚至登报公告天下,则是出于另一个目的.
　　按照海军所说,恶魔果实是大海的宝物,不隶属任何人,尤其是震震果实这颗最强超人系,出于道义,即使海军也不能私藏.
　　所以,一个月后,海军会将其置于大海某处,所有人都可前往争夺,夺得者即为新的震震果实能力者!“陷阱!”
　　这里所有的人,自然也包括海贼,海军会对海贼这么好毫无疑问这是一个陷阱!不难猜测,放置震震果实的地方,必然充满了危险.
　　而且,以震震果实的强大诱惑,竞争者必然数不胜数.
　　而震震果实只有一颗1,这些竞争者之间也必然产生一场异常残酷的大混战.
　　这也就清楚了,海军此举,就是……想以震震果实,引诱大批海贼自相残杀!“看来是真的了!”
　　不过有一点可以确定,既然事情闹得这么大,为了威信声誉,海军断然不会在此事撒谎.
　　也就是说,那里真的有震震果实!“震震果实.……”
　　想到这里,不论龙城还是其他人,目光都不禁热切起来!就算是傻子,也能够一眼看出这是个陷阱,但海军还是这么做了,甚至就连掩饰都懒得费脑子.
　　因为他们笃定,即使是明知陷阱,还是有无数的海贼跳进去!之所以如此,就是……源于震震果实强大的诱惑力!要知道,这可是最强超人系,拥有毁灭世界能力的强大果实.
　　只要得到震震果实,即使不能成为四皇,也足以称霸一方.
　　在这种诱惑面前,别说是陷阱,就算刀山火海也要闯一闯.
　　“诸位.”
　　想到这里,龙城看向众人,笑笑说道.
　　“接下来的计划,也许咱们要稍微更改一下.”
　　看无下划线版小说请下载飞

227?位置公布！ 99wanban
　　如果龙城他们可以得到震震果实,掌控这股毁灭世界的力量,将成为对抗凯多和大蛇的一件强大武器!所以,大家一致决定,临时改变计划.
　　将人手分为两股,一股返回潜入和之国,招募反抗势力.
　　一股等待海军消息,争夺震震果实.
　　“那就由我们负责招募兵力!”
　　一番商议之后,分工确定.
　　桃之助率领锦卫门,勘十郎,雷藏三人3,返回和之国.
　　龙城率领犬岚公爵,猫蝮蛇掌柜,前往争夺震震果实.
　　相比之下,锦卫门他们在和之国内的威望更高,而且已经有菊之丞暗中打探情报.
　　所以他们招募反抗势力,比龙城他们容易的多.
　　而另一方面,此次争夺震震果实,危险重重,龙城他们的个人实力更强,因此更加适合.
　　“一路顺风!”
　　决定之后,第二天一早,桃之助等人下象,乘坐船只返回和之国.
　　站在佐乌边缘,看着最后下去的勘十郎,龙城面无表情.
　　勘十郎作为大蛇的卧底,跟随在桃之助身边,必定将他们的一举一动,都禀报给大蛇.
　　也就是说,一旦回到和之国,桃之助他们其实就陷入了大蛇的掌控.
　　但对此,龙城并不担心.
　　根据原著来看,即使得到桃之助他们的情报,大蛇和凯多也不会立即动手.
　　因为除了……桃之助等人,国内还潜伏着大量的反抗势力,他们需要桃之助他们,将这些势力集合起来.
　　只有所有反抗势力集结,大蛇和凯多才会出手,来个一网打尽!再者说了,不论怎么样,大蛇和凯多也得等到龙城这条大鱼回到和之国,再行动手吧.
　　所以,桃之助他们暂时不会有危险,也不必顾忌勘十郎.
　　“回了.”
　　想到这里,龙城说了一句,接着转身返回.
　　根据海军的消息,此次关于震震果实的争夺,将在一个月后开始.
　　之所以如此,自然是为了尽可能的将消息散播出去,从而吸引更多的海贼.
　　这么一来,龙城他们也就暂时无事.
　　“开始!”
　　趁着这个时间,龙城继续修炼霸王色霸气!想要真正掌握‘如坠深渊’,首先要将霸王色霸气修炼到炉火纯青.
　　以龙城目前的程度,还差得远.
　　日复一日,修炼之中时间过得飞快,一个月时间转眼即逝.
　　“算是小成吧.”
　　相比之前,此时龙城的霸王色霸气,已经可以随时释放,不会再出现时灵时不灵的情况.
　　但距离和狐香结合,随心所欲的施展‘如坠深渊’,仍旧差的远.
　　“少主!”
　　这天清晨,犬岚公爵和猫蝮蛇掌柜已经在大厅等候,城进来,连忙将今天的报纸递上.
　　按照海军所说,今天就是公布震震果实位置的日子.
　　“.……无风带.”
　　仍是头版头条,内容仍旧简短,看完之后,龙城不禁眉头一皱.
　　海军如约公布了震震果实放置的地点,正是无风带!所谓无风带,是伟大航路的两侧,因为没有一丝的风而得名.
　　也是因此,没有自身动力的单纯帆船无法在这里航行.
　　最重要的是,无风带也是海王类的巢穴,这里到处都是体型庞大的海王类!“果然.……”
　　所有人都知道,这次是一个陷阱.
　　而既然是陷阱,地点就极为重要.
　　之前就有人猜测,海军会把震震果实放在哪个危险的地方.
　　各种猜测之中,无风带就是.……其一,果然中了.
　　无风带之所以令人畏惧,就是……其中潜伏的海王类.
　　但以龙城的实力,完全不必在意.
　　所以对于他来说,无风带也只是稍微麻烦一点而已.
　　真正让龙城皱眉的,是下面的消息.
　　伟大航路两侧都是无风带,如果没有范围,那就是真正的大海捞针.
　　海军也给划出了范围,甚至连地图都刊登出来.
　　在这个范围内,大大小小总共有十三座岛屿.
　　海军明确的指出,震震果实就位于其中一座岛屿!“关于岛屿的争夺吗.……”
　　位于无风带,因为海王类的存在,根本无法在海面泊船.
　　也就是说,必须登岛.
　　而且,既然震震果实就在其中一座小岛,那登岛就更必不可免.
　　一共只有十三座岛屿,几乎来自全世界的海贼,怎么够分这么一来,必然会因为抢夺岛屿发生冲突!而且,为了确保自己找到震震果实,而不落入其他人之手,最好的办法就是……独占岛屿.
　　这么一来,冲突也就更多,更剧烈.
　　也就是说,这次关于震震果实的争夺,首先是关于岛屿的争夺!“有点意思.”
　　想通这些.……之后,龙城嘴角笑笑,非但没有畏惧,反倒越发.……充满了兴趣.
　　实际上,身怀系统的龙城,对于……震震果实并没有那么看重.
　　他之所以参加这才‘活动’,大多数原因还是因为闲着无聊.
　　每60天一次无限强华,只要龙城有足够的时间,他就可以变强!但如果一直窝在一个地方干熬时间,实在无聊.
　　海军拿出震震果实这种彩头,举办这么一个活动,他怎么能够不凑凑热闹除此之外,龙城另外还有一个想法,那就是跟这个世界上的其他海贼,接触接触.
　　他来到这个世界已经快两年,接触的海贼还是太少了,这次其实是一个机会.
　　至于接触之后干什么,那就看情况了,或是收服或是结交,或是干掉!“少主.”
　　龙城看完之后,犬岚公爵他们开口询问.
　　“咱们立即动身吗.”
　　海军划出的范围,位于新世界外围,距离佐乌此时的位置,不远也不是太近,为了避免他人捷足先登,最好是立即赶往.
　　“不用着急.”
　　相比犬岚公爵他们,龙城却是一脸淡定.
　　海军的目的,是海贼相互残杀,虽然明确震震果实就在十三座岛屿之一,但必定极为隐秘,不是那么轻易可以找到的.
　　既然如此,早到或者晚到十天半月,基本没有什么影响.
　　“工欲善其事必先利其器.”
　　龙城笑笑,接着说道.
　　“相比之下,我们要先弄条船!”
　　“船”
　　犬岚公爵他们不禁一怔,他们有自带动力的船啊,怎么还需要弄船飞卢提醒您:读书三件事收藏

228?提前进入无风带 99wanban
　　“原来是这艘船.”
　　“少主果然高明.”
　　将海军的旗帜取下,更换为铁壁海贼团海贼旗,站在甲板上,犬岚公爵和猫蝮蛇掌柜都是满脸的笑容.
　　龙城所说的弄一条船,并非单纯具备自主动力的船,而是海军军舰!因为相比普通海贼船,海军军舰船底镶嵌了海楼石,可以避免海王类攻击,因此可以在无风带自由航行.
　　实际上,海军可以随时到达伟大航路任何地方,也是凭借这一项技术.
　　这次抢夺震震果实,目标区域既然是无风带,那可以躲避海王类的海军军舰,确实是最合适的船.
　　对于……龙城的这个主意,犬岚公爵他们心服口服.
　　“这个很容易想到,应该不止我们.”
　　龙城笑笑,接着略微沉吟,不禁又说一句.
　　“也许这正是海军所期望的.”
　　这一艘海军军舰,是龙城他们袭击了一个海军支部抢夺而来.
　　以龙城他们的实力,过程自然极为轻松.
　　但龙城同时发现,这个海军支部的防卫,比平时都要强了数倍不知.
　　整个支部严阵以待的样子,好像早就在等待敌人的到来.
　　龙城不禁思索,海军之所以把位置定在无风带,是不是原本就打算让海贼去抢夺军舰毕竟,即使再弱的海军支部,在提前预防的情况下,一般海贼闯入只有送死的份儿.
　　把珍贵的震震果实拿出作为诱饵,为的就是消灭海贼,不得不说,海军真是竭尽所能了.
　　“继续航行!”
　　抢夺了军舰之后,龙城他们离开伟大航路,提前进入无风带,然后直接前往目标区域.
　　不难预料,绝大多数的海贼,会通过伟大航路,先到达坐标附近,再进入无风带.
　　这么一来,在目标区域和伟大航路的交汇处,势必会聚集很多海贼.
　　所有海贼都是竞争对手,战斗不可避免.
　　此时龙城他们直接走无风带,无疑先避免了一场大混战.
　　这就像选秀,龙城他们走后门,相当于直接省略海选,进入复赛了.
　　“为什么我要跟着一起.……”
　　此时船上,除了……龙城,犬岚公爵,猫蝮蛇掌柜三人3之外,还有凯撒库朗和莫奈.
　　深知这次行动的危险,凯撒躺在船舱里不住地叨念,已经是面如死灰.
　　相比之下,莫奈倒是……淡定的多,甚至隐隐窃喜.
　　抢夺震震果实,多弗朗明哥肯定不会错过.
　　那她留在龙城身边,就可以为多弗朗明哥提供相关的情报.
　　对于……凯撒和莫奈的想法,龙城怎么会不知道,之所以带上他们,也正是因为这次行动危险啊!为了不必要的伤亡,除非强者,否则不被伍之内.
　　所以,即使加洛特一心想来,她的实力偏弱,还是被龙城断然拒绝.
　　凯瑟和莫奈虽然实力也一般,但好歹是自然系能力者.
　　最重要的是,就算他们出现了什么意外,龙城也无所谓啊.
　　而且,这两人都是心怀叵测,如果放在佐乌,反倒容易出事.
　　龙城特地把他们带在身边,就是……方便管束.
　　无风带风平浪静,因为海王类的潜伏,也基本没有其他海贼.
　　接下来的日子,船舶就像行驶在镜面,毫无波折的缓缓前进.
　　龙城深吸一口气,继续修炼霸王色霸气.
　　如此一晃就是.……十几天,距离目标区域,估计只有一两天的路程.
　　“少主!”
　　这天中午,龙城正在船头甲板修炼,桅杆瞭望塔上的猫蝮蛇掌柜,忽然大声喊道.
　　“前面又发现了一艘海贼船.”
　　为了避免和其他海贼的第一波大混战,许多海贼选择提前进入无风带,虽然要面对体型巨大的海王类.
　　而随着距离越来越近,遇到的这种海贼也越来越多,龙城也不在意,继续修炼.
　　“少主!那伙海贼好像冲我们来了!”
　　而正在这时,猫蝮蛇掌柜又喊了一嗓子.
　　龙城微微一怔,不禁停下,接着向猫蝮蛇掌柜所指的方向望去.
　　确实是一艘海贼船,改变了方向,正向他们这边驶来.
　　此时的无风带上,除了……龙城他们没有别人,对方显然是冲他们来的.
　　虽然龙城他们开的是海军军舰,但挂着海贼旗,对方不可能认错.
　　这么一来,是敌是友就很难说了.
　　“这是.……”
　　随着对方渐渐驶进,当看清对方的海贼旗,龙城不禁一怔.
　　“好像是基德海贼团.”
　　基德海贼团,船长尤斯塔斯基德,和路飞同期的十一名超新星之一.
　　也是原著中当中,超新星聚集香波地群岛时,赏金最高者.
　　相比原著当中,基德海贼团进入新世界的时间,要早了一些啊.
　　看来,龙城的到来,影响已经越来越大.
　　想到这里,龙城不禁又好奇,路飞他们进入新世界了没有.
　　如果他们也成功进入新世界,依照路飞的性格,肯定会来凑这个热闹.
　　也就是说,这次很可能遇到他们一伙.
　　轰轰轰.……正当龙城思索的时候,随着一连串轰鸣巨响,只见基德的船忽然对着龙城他们开炮.
　　“呵呵,看来是敌非友了.”
　　龙城笑笑,不愧是狂妄火爆的基德,竟然毫不犹豫的对他们下手了.
　　对方刚刚开火,猫蝮蛇掌柜就从桅杆上跳下,手中挥舞着叉子,直接把所有炮弹打了回去.
　　轰轰轰.……而与此同时,犬岚公爵已经跑出驾驶舱,也开炮进行反击.
　　嗡但不论是发射的炮弹,还是打回去的,在落到对方船上之前,忽然停在半空,然后落入海中.
　　“果实能力吗……”
　　看到这一幕,龙城又是嘴角一笑.
　　基德是磁力果实能力者,可以控制金属.
　　没有打中也无所谓,实际上,炮弹也只是一个开战的信号而已.
　　嗖!下一刻,龙城身形一晃,直奔基德海贼船!看无下划线版小说请下载飞

229?压倒性的实力 99wanban
　　“竟然对老大发射炮弹,真是一群蠢货!”
　　基德海贼船上,看到射来的炮弹落到海里,甲板上的海贼一通大笑.
　　基德是磁力果实能力者,就没有炮弹能够打到他们船上!凭借这个能力,在炮轰海战中,他们从来没有输过.
　　踏!而就在这时,随着一声轻响,一个人忽然落在船首的标志上.
　　“这是.……”
　　看到忽然出现的龙城,刚才还在大笑的海贼们,不禁一阵意外,脸上的笑容瞬间凝固.
　　“光月龙城!”
　　而一名红色刺猬头,穿着暗红色大衣的男子,脸上却不禁露出一抹冷笑.
　　“你自己来了.”
　　“尤斯塔斯基德”
　　相比对方的激动,龙城脸色平静,直接开口问道.
　　“我们之前应该没有过交集……,为什么对我开炮.”
　　“嘿嘿,此时出现在这里的人,都是为了震震果实而来!既然如此,那我们本来就是对手!”
　　“这话不错.”
　　龙城点点头,接着又微微摇头.
　　“你不惜冒险,提前进入无风带,为的就是躲避初始阶段的战斗才对.
　　既然如此,为什么还对我出手”
　　“果然聪明.”
　　基德笑笑,算是承认.
　　正如龙城所说,基德他们确实是为了避战.
　　实际上,他们进入无风带已经三天,这三天里也遇到过其他海贼团,都是直接无视.
　　“因为对面的是你啊!”
　　唯独这一次,当看到铁壁海贼团的旗帜,基德立即下令开炮!此时再看龙城,基德的表情越发.……兴奋起来.
　　“为了成为这片大海唯一的王者,我必须打败四皇!而只有先打败你,才证明我有挑战四皇的资格!”
　　“呃……”
　　听到这个解释,再看基德满脸的认真,龙城不禁一阵无语.
　　合着他成磨刀石了不过按照基德把他看做仅次于四皇的存在,甚至还在七武海之上,倒是……很有眼光嘛.
　　“现在给你两个选择.”
　　龙城也懒得废话,直接开口.
　　“第一,臣服于我.
　　第二,被我……”
　　“我选择二2!”
　　龙城还没说完,基德已经抢先回答.
　　“哼.”
　　龙城嘴角一笑,此人果然狂妄.
　　既然如此,已经没必要再多说其他,目光陡然森.
　　“除了.……基拉之外,所有人退后.
　　们的实力,没有和他交手的资格!”
　　说着话,基德扯下大步走向龙城.
　　其余海贼,只有一个戴着面罩的男子,和基德一起走向龙城.
　　而其他海贼,按照基德所言,纷纷退后.
　　“死!”
　　并非基德,而是基拉率先出手,随着一声低沉的冷喝,径直冲向龙城.
　　唰!基拉的速度很快,如同一股旋风,转眼便到了龙城跟前.
　　他的金属护腕上带着镰刀,凶狠的斩向龙城.
　　嗖嗖嗖!与此同时,破空声响起,只见无数的钢管,如同锋利的长矛,凶猛的射向龙城.
　　基德本身的速度虽然不如基拉快,但完全可以凭借能力,使得攻击后发先至!而且基德和基拉作为多年的密切伙伴,相互配合早已炉火纯青.
　　此时基德射来的钢管,在不伤到基拉的同时,几乎封死了龙城所有闪躲空间.
　　也就是说,龙城要么挨基拉的镰刀,要么挨基德的钢管!“出现了!”
　　“老大和基拉的配合攻击!”
　　“没想到一上来就是……这种招数!”
　　看到这一幕,基德海贼团的海贼都是一阵兴奋.
　　在他们看来,面对这种攻击的龙城,已经是必死无疑.
　　相比之下,基德和基拉反倒谨慎得多,双眼死死盯着龙城,提防他的闪躲和防御,并且根据各种情况下,想好了下一步的攻击.
　　基德嘴角露出一抹冷笑,他知道龙城没那么简单,但在他和基拉一连串的攻击之下,绝对不可能全身而退.
　　“嗯”
　　但是下一刻,让基德意外的是,龙城没有抵挡,也没有闪避,而是站在那里一动不动.
　　基德一时间想不明白,难道光月龙城虚有其名,这种情况下已经放弃希望铛!正当基德思索的时候,随着一声轻响,基拉的镰刀已经斩到龙城身上.
　　“这是.……”
　　并非切开皮肉的声音,而是如同金属撞击,紧接着再看,基德瞬间脸色一变.
　　基拉的镰刀砍在龙城身上,竟然根本没有砍进去!“这怎么可能!”
　　没有人比基德更清楚,基拉的镰刀多么锋利,也没有人比他更清楚,基拉的碗力多强.
　　别说是普通人族,就算一头.……海王类,这一刀也足以砍成两半.
　　“武装色霸气……”
　　相比基德,跟前的基拉看的更清楚.
　　他之所以没砍进去,正是受到了武装色霸气的阻隔!虽然看明白,基拉反倒眉头一皱,连一丝都砍不进去,他还从未见过如此强大的武装色霸气!“指枪攒射.”
　　正在之时,随着一声轻喝,龙城的攻击已至.
　　实际上,龙城出手,并不比基拉晚多少……
　　所以此时的基拉,根本无暇躲避.
　　“不好!”
　　看到这一幕,基德瞬间脸色大变,连忙使用能力,将那些.……落空的钢管掉头刺向龙城.
　　基德知道即使这样,也赶不上.
　　他所要的,是龙城为了躲避他的攻击,能够放弃对基拉出手.
　　噗噗噗.……但是可惜,龙城好像根本没有顾忌基德的攻击,没有丝毫停顿.
　　下一刻,龙城瞬间戳出数百上千指,随着一片闷响,基拉后背猛然爆出无数血花.
　　“可恶!”
　　基拉瞬间生死不知,基德又是脸色大变,接着愤怒的咆哮,将能力催动到最强,要把龙城也戳成刺猬.
　　嗖!但是下一刻,当那些.……钢管就要戳到龙城的时候,随着一声轻响,龙城的身形猛然消息.
　　“不好!”
　　龙城一消失,基拉就位于正前面,基德再次脸色大变,为了防止误伤基拉,连忙拼尽全力止住那些……光管.
　　嗖!而就在这个时候,龙城忽然出现在他的面前,直接一拳打了过来!飞卢提醒您:读书三件事收藏

230?第一座岛屿 99wanban
　　踏!脚步声响起,龙城回到自己船上.
　　此时再看对面,基德海贼船已经变成一堆木屑,船员全部落海.
　　船长基德,副船长基拉,分别挨了龙城一击,生死不明.
　　“走吧.”
　　龙城吩咐一句,接着盘膝坐下,继续修炼霸王色霸气.
　　犬岚公爵点点头,回到驾驶室重新起航.
　　不论是龙城,还是其他人,都没有再理会基德海贼团.
　　不过一股小海贼而已,对于他们的冒犯,给予小惩,‘劝他们退场也就得了,根本不需要放在心上.
　　船舶继续行驶,如此一晃又是将近两天.
　　“少主!”
　　这天下午,犬岚公爵在驾驶室大喊一声.
　　“我们到了!”
　　“终于到了.”
　　龙城起身,站在船头看向周围.
　　镜面一般的海面,和其他地方没有什么区别.
　　无风带没有风浪,茫茫大海之上,没有岛屿等坐标的情况下,确实很难看出差别.
　　不过,根据指针显示,他们确实已经到达目标区域.
　　“少主!”
　　正当龙城四处观望的时候,犬岚公爵忽然跑出驾驶室,手里还拿着指针.
　　“您看!”
　　“嗯”
　　只见指针不停的剧烈摆动,如同受到某种影响.
　　这里是无风带,并非伟大航路,指针不应该这样才对.
　　“不能用了吗……”
　　姑且不去深究原因,这么一来,指针就失去了作用.
　　紧接着,龙城不禁眉头一皱.
　　如同之前所说,在无风带,没有坐标参照物的情况下,很难确定位置.
　　在这种情况下,失去了指针的指印,如何寻找岛屿“你们有什么办法吗.”
　　对于……航海,龙城实在是个门外汉,接着看向犬岚公爵和猫蝮蛇掌柜.
　　“.……一时.……也没有太好的办法.”
　　沉吟半晌,犬岚公爵开口.
　　“只能根据太阳,星星定位,以及自测距离,寻找岛屿了.
　　虽然肯定会出现偏差,但眼下只有这样了.”
　　“好,那就这么做.”
　　龙城点点头,接着不再多说.
　　犬岚公爵和猫蝮蛇掌柜相视一眼,接着回到驾驶室,商量如何定位寻找.
　　指针不可能无缘无故的毁坏,而且刚刚进入目标区域,指针就坏了,这未免太巧了.
　　所以龙城猜测,这很可能是海军的安排,就是……要让所有进入这里的海贼,失去指针的指引.
　　“奇怪.……”
　　但龙城疑惑的是,海军为什么这么做海军此番不惜拿出震震果实,目的就是让海贼自相残杀.
　　而只有登岛,海贼才会爆发大火拼.
　　如今毁坏了指针,也就加大了登岛难度,这和海军的本意背道而驰啊.
　　“越来越有意思了.”
　　难道是故意把时间拖长,好让更多的海贼加入进来龙城嘴角一笑,对于……这个活动,越发……充满了兴趣.
　　接下来,由犬岚公爵和猫蝮蛇掌柜负责人工定位,龙城完全帮不上忙.
　　但已经进入目标区域,随时都可能发生战斗,也无法再安心修炼.
　　索性跳到桅杆顶部,接替猫蝮蛇掌柜的瞭望工作.
　　随着进入目标区域,出现在视野中的海贼船也越来越多,偶尔还有和龙城他们一样,抢夺了海军军舰的海贼.
　　但这些.……海贼团,并没有和基德一样,向龙城他们发起攻击,甚至远远地就避开了.
　　这一点也不难理解,毕竟来到这里,大家的目的都是震震果实.
　　而震震果实藏在某座岛屿之中,抢夺岛屿才是关键.
　　在此之前,没有人会傻到在海上作战,提前消耗实力.
　　“还真多……”
　　龙城看着一面面海贼旗,基本都不认识,但并没有掉以轻心.
　　毕竟,能够来到这里的,要么在入口处经历了大混战的洗礼,要么提前进入无风带闯过了一头.……又一头.……海王类的巢穴,都绝对不是简单角色!吼!嗷呜……!说起海王类,龙城他们乘坐的是海军军舰,自然没有海王类袭击.
　　但其他海贼船,可就没有这个特权.
　　四下望去,几乎总能看到几头探出海面的海王类.
　　但是可惜,这里的海贼大多实力强大,但凡敢袭击船只的海王类,大部分都被打退或者斩杀.
　　当然了,也有一些海贼,可能侥幸来到这里,遇到海王类袭击之后,当即船毁人亡.
　　“少主!”
　　过了大约一个多小时,驾驶室里忽然传来犬岚公爵的喊声.
　　“我们找到一个小岛了!”
　　“找到了……”
　　龙城微微一怔,然后四下望去,在东南方向的海面上,果然有一座小岛!接着不禁嘴角一笑,犬岚公爵和猫蝮蛇掌柜不愧是上过白胡子和海贼王船的人,果然可靠.
　　在没有指针的情况下,这么短的时间内就找到一座小岛.
　　“真是幸运啊.”
　　船舱里的犬岚公爵和猫蝮蛇掌柜,此时则有些尴尬.
　　实际上,他们要找到不是这座小岛,但不知道怎么回事,误打误撞到了这里.
　　除了……感叹运气之外,此时他们犯愁的是,眼下这座小岛,究竟是地图上十三座岛屿中的哪一座因为只有弄清这座小岛是哪个,才能当做参照物,前往其他岛屿.
　　但是可惜,海军给的地图,只有岛屿位置的标注,并没有岛屿的具体描述,所以根本无法确定眼前的是哪个!也就是说,犬岚公爵他们虽然找到了一座小岛,但他们其实已经迷路了……“嗯”
　　相比皱眉的犬岚公爵他们,龙城站在桅杆顶部,看到前面一艘船,先他们一步到达那座小岛.
　　但奇怪的是,那艘船在减速之后,又忽然加速,直接掠过离开,并没有登岛.
　　龙城不由得微微皱眉,什么情况“这是.……原来如此!”
　　渐渐地,随着船舶驶近,龙城瞬间明白.
　　只见小岛的最高处,插着一面.……海贼旗,骷髅的左眼位置有三条斜线.
　　这么明显的标志,正是红发海贼团的旗帜!看无下划线版小说请下载飞

231?蛮横的红发海贼团？ 99wanban
　　既然挂着红发海贼团的旗帜,说明红发海贼团在岛上.
　　或者换个更直接的说法,这个岛屿被红发海贼团占了!作为最强超人系,震震果实的吸引力毋庸置疑,四皇参与其中也属于正常.
　　不过话说回来,红发海贼团不是号称无果实能力吗,怎么也来抢夺震震果实是为了防止被敌人夺走,还是单纯的抢了换钱“香克斯……不会.”
　　不过据龙城估计,相比一颗1恶魔果实,四皇更加看重地盘.
　　所以他们主要的精力,还是在瓜分白胡子地盘上.
　　就算参与抢夺震震果实,也只会派出一部分人,甚至都不会出动主力.
　　也就是说,不可能见到红发香克斯,岛上顶多有一两个干部,负责这次的行动.
　　不过不管……
　　怎样,对于……这支传说中的海贼团,龙城还是充满兴趣的.
　　而且四皇之中,只剩红发海贼团,他还没有打过交道.
　　这次既然遇上,总归要打个招呼.
　　“准备靠岸!”
　　想到这里,龙城直接下达命令.
　　紧接着,犬岚公爵驾驶船舶,径直靠向小岛.
　　这座小岛地势较为平坦,四周都是沙滩浅海.
　　这么一来,就无法把船直接靠在小岛边缘.
　　只能尽量驶近,然后找个地方抛锚,再乘小船或者其他方法登岛.
　　“嗯那是……”
　　已经无法在继续前进,船舶停稳准备抛锚,而就在这时,忽然看到不远处停着一艘船.
　　上面正挂着红发海贼团的旗帜,船首如同一条红龙,倒是……有点像雷德佛斯号.
　　雷德佛斯号,也就是红发海贼团的主船.
　　如果是主船,说明红发及其主要战力都在!但说了,只是像,不论是大小,还是结构,都远不能和真正的雷德佛斯号相比.
　　而且,那个…船首的标志,怎么都像新装上去,看着有些别扭.
　　看着这艘船,龙城不禁有些疑惑,但具体哪里不对,一时.……又说不上来,索性不再多想.
　　“你们留下看船.”
　　对凯撒和莫奈说了一句,龙城分别抓住犬岚公爵和猫蝮蛇掌柜,也没有架势小船,直接月步奔向小岛.
　　踏!这点距离,也就一两步而已,三人3落到岛上的沙滩.
　　“香克斯如果在就好了,已经几十年不见了.”
　　“就算香克斯不在,见到他的伙伴,至少可以问问他的情况.”
　　被龙城松开…,犬岚公爵和猫蝮蛇掌柜都是满脸的兴奋.
　　之前他们跟随御田出海,先是在白胡子的船上,后来又到了罗杰船上,当时和红发香克斯的关系还很不错.
　　虽然已经几十年不见,情谊并不会淡化.
　　想想那时候的红发,还只是实习生而已.
　　“香克斯啊.……”
　　看着两人,龙城不禁笑笑.
　　不管怎么说,有这层关系在,至少不会发生冲突.
　　而如果能够和红发海贼团结交这一趟就算没白来!“什么人!”
　　一边思索,一边往岛屿里面走,刚走了没几步,忽然跳出几名海贼,拦住龙城他们.
　　“站住!”
　　“我们是……”
　　“你们是什么是!难道眼睛瞎吗,挂那么高的海贼旗,没看到吗”
　　犬岚公爵刚要自我介绍,谁知刚张嘴,就被对方直接粗暴的打断.
　　“这座岛屿已经被红发海贼团占据,其他海贼团一律绕道,不准登岛!”
　　“我们看到了,我们其实是.……”
　　“看到了还乱闯!找死吗!”
　　猫蝮蛇掌柜想开口解释,结果再次被打断,对方满脸的嚣张.
　　“香克斯老大,率领本贝克曼等人,正在岛上寻找震震果实,不想外人打扰!你们赶紧滚出这里,否则香克斯老大发怒,把你们活埋!”
　　“嗯”
　　听到这话,龙城不禁一怔,问了一句.
　　“你说香克斯,还有本贝克曼他们都在岛上”
　　“废话!”
　　对方看一眼龙城,冷哼一声.
　　“没看到外面停着的雷德佛斯号吗,这么大一艘船,难道你们真的眼睛瞎了.”
　　“.……”
　　龙城没有回答,略微沉吟.
　　四皇是什么人,是君临新世界的海上皇帝!一般情况,不可能让四皇本人到场.
　　不管……
　　眼下的红发海贼团,有没有…参与抢夺白胡子地盘,香克斯都不可能屈尊降贵亲自来找震震果实.
　　但按照这几名海贼所说,香克斯不但在,而且主力基本都在.
　　“哼哼.”
　　想到这里,龙城不禁冷哼一声,接着便径直往里走.
　　“嗯不是说.……”
　　看到龙城非但没有退去,反倒直接硬闯,对方先是一怔,接着就掏出手枪,要对龙城开火.
　　砰!但是下一刻,还不等他话说完,龙城一抬手,已经将他打飞出去.
　　“少主.……”
　　看到这一幕,犬岚公爵和猫蝮蛇掌柜睁大眼睛,面露惊讶.
　　要知道,这可是红发海贼团的人,即使他们和香克斯有交情,但对方现在毕竟是四皇.
　　上来就打了他们的人,实在不合适.
　　“你小子找死!”
　　这个时候,对方另外几个人也回过神,纷纷掏出武器,要对龙城出手.
　　砰砰……但是紧接着,他们也被打飞出去.
　　这次出手的不是龙城,而是犬岚公爵和猫蝮蛇掌柜.
　　“就算见到香克斯那个小鬼本人!这等无礼的手下,我们也要讨个说法!”
　　犬岚公爵和猫蝮蛇掌柜满脸恼火,接着跟上龙城.
　　对于……这几人的无礼,他们早就窝了一肚子火气.
　　最后竟然还敢对龙城动手,彻底触发了他们的底线.
　　打飞这几条拦路狗之后,龙城他们继续往前.
　　“咳嘿嘿嘿.……”
　　走了不到两里,一串阴冷的笑声忽然响起.
　　紧接着,一群海贼涌了出来,瞬间将龙城他们包围.
　　显然,刚才被龙城他们打飞的几人,已经通知了他们的同伴.
　　“真是几个不怕死了家伙.”
　　其中领头的一个,身材高瘦,留着胡子,伸出一条长舌头冷眼看着龙城他们.
　　“哥哥,我能把他们都活埋了吗.”
　　旁边还有一个胖子,头上趴着一只绿色蜥蜴,手里拿着一根铲子,表情有些呆滞.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

232?发福的红发香克斯 99wanban
　　“这是.……”
　　看到领头的这两人,龙城不禁微微一怔,有点眼熟啊,不禁问一句.
　　“你们是红发海贼团的”
　　“我们现在还不是,但红发老大已经答应,只要跟着他抢到震震果实,就收下我们!”
　　“这样.……”
　　龙城嘴角一笑,如果是这样,那就清楚了.
　　“而想要抢到震震果实,就要杀死其他竞争者!去死吧,沼泽机关枪!”
　　高瘦男子忽然一阵狞笑,接着胸前化为一滩淤泥,从里面伸出一挺加特林.
　　“果然.”
　　看到这一幕,再没有…其他疑问,这个人就是.……湿发卡里布!卡里布,原著中两年后的超新星,自然系沼泽果实能力者.
　　和他的蜥蜴头弟弟克里布,以残杀海军闻名.
　　没想到的是,在这里提前两年登场,而且也搀和进这次震震果实的争夺.
　　虽然时间线所有改变,但现在看来,还是和之前一样的蠢.
　　突突突.……龙城思索的时候,卡里布的加特林已经开枪.
　　卡里布,和凯撒,莫奈一样,又一个自然系能力者之耻.
　　拥有强大的沼泽果实,却当储物袋用,只会从身体里面掏出一些东西攻击.
　　试想,在这个新世界,枪械有什么用嗖!面对卡里布的机枪扫射,龙城身形一晃,瞬间从原地消失.
　　“嗯”
　　目标消失,卡里布不禁一怔,下意识去找龙城的踪迹.
　　嗖!但是紧接着,又是一声轻响,龙城已经出现在他的面前.
　　砰!不等:卡里布反应,随着一声闷响,龙城一拳打在卡里布脑袋上.
　　轰!即使没有使用技能,单凭自身体魄,以及强大的武装色霸气,卡里布就无法抵挡.
　　随着一声巨响,被重重砸在地上.
　　“哥哥!”
　　看到这一幕,克里布一声惊呼,挥舞着铲子就冲上来.
　　砰!但是紧接着,又是一声闷响,他就以更快的速度被打飞出去.
　　“.……跑啊!”
　　至于其他海贼,看到卡里布,克里布兄弟先后被一拳打倒,一阵失神之后,大喊一声掉头就跑.
　　不得不说,真是毫无义气啊.
　　不过想来也是,卡里布是那种…随时可以舍弃同伴逃命的人,手下自然也都是一样.
　　“混蛋!”
　　正在这时,趴在地上卡里布发出声音,接着摇摇晃晃站起来,满脸阴鸷的看着龙城.
　　“你竟然敢打我!”
　　卡里布毕竟是自然系能力者,而且能够里,时间线虽然提前了两年,但实力恐怕还胜过原著.
　　在龙城并没有使用技能,也没有人兽型态的情况下,挨了一拳还不至于爬不起来.
　　“怎么你要还过来”
　　龙城看着卡里布,脸上带着一丝戏谑.
　　“我……”
　　卡里布刚想发狠,但转念一想,忽然冷笑着说道.
　　“你个混蛋!我已经是红发的小弟,你打了我就相当于打了红发!他不会放过你的,你死定了!”
　　“是吗.”
　　龙城撇撇嘴,忽然笑眯眯的说道.
　　“那你还不赶紧带我去见红发,好让他杀了我为你报仇.”
　　“我……”
　　卡里布不禁一怔,接着看向龙城,不禁满脸的疑惑,莫非这是个傻子如果不是傻子,怎么会上赶着找死!“你如果不快点,我就自己去找了.”
　　正当卡不了思索的时候,龙城再次开口,语气已经有些不耐烦.
　　“既然你找死,哼!”
　　卡布里一声冷哼,接着转身,径直向岛屿深处走去.
　　龙城嘴角一笑,直接跟上.
　　“这个.……”
　　犬岚公爵和猫蝮蛇掌柜相视一眼,不禁有些疑惑.
　　看龙城的架势,好像完全不把香克斯放在眼里.
　　即使有他们两人的关系在,也不至于如此啊!虽然心里疑惑,但两人没有丝毫犹豫,立即跟上龙城.
　　这个时候,克里布也爬起来,相比卡里布,他的体魄其实还要更强一些,快跑几步追上众人.
　　“.……”
　　跟着卡里布去见红发,龙城边走边观察.
　　只见一路上,不论是丛林还是荒地,到处都是被翻找过的痕迹,大有掘地三尺的架势.
　　但这样如果能够找到震震果实,海军未免也太蠢了.小说资源版权归原作者所有，文本仅
　　龙城暗暗摇头,海军当然没有这么蠢,真正蠢的是在岛上的这伙人.
　　“到了!”
　　走了大约半个小时,卡里布忽然停下.
　　“这是.……”
　　龙城三人3也跟着停下,只见一座小山上,坐着一伙人.
　　当看到其中领头的一个,犬岚公爵和猫蝮蛇掌柜瞬间傻眼.
　　虽然几十年不见,红发未免太过发福了!除了……体态臃肿了一些,五官也相差甚远.
　　不过头发倒是……红色,左眼也有三道疤痕.
　　犬岚公爵和猫蝮蛇掌柜挠挠头,难道真是太久不见,红发变样了除了.……红发香克斯之外,旁边还站着本贝克曼,耶稣布,拉奇鲁等红发海贼团的主要干部.
　　这些人犬岚公爵和猫蝮蛇掌柜并不认识,但至少看过他们的悬赏,和上面的照片也相差甚远.
　　这么说来,是悬赏照片太久没有更新“果然.”
　　看到这红发一伙,龙城却是不禁嘴角一笑.
　　“红发老大!”
　　正在这时,卡里布一声呼喊,快步跑到红发跟前,指着龙城恶狠狠道.
　　“这个混蛋!明知道我是老大你的人,竟然敢打我!”
　　“嗯是吗……”
　　红发抬起头看向,接着掏出腰间的短枪,指着龙城说道.
　　“小子!你竟然敢打我红发的小弟,想死吗!”
　　“红发”
　　龙城笑笑,问一句.
　　“你是哪个红发.”
　　“哈哈!在这片大海之上,难道还有第二个红发吗”
　　红发不禁仰头大笑,接着极为得意的说道.
　　“当然是四皇之一的红发香克斯!”
　　“四皇啊.”
　　“当然!怎么,害怕了吗!”
　　红发满脸得意,接着轻哼一声说道.
　　“小子,你运气真好,我今天心情好.
　　只要你归顺我,我就饶你一……”
　　嗖!红发话还没说完,龙城身形一晃,已经到了他的跟前.
　　“嘿嘿!”
　　下一刻,龙城咧嘴一笑,冲着红发呆滞的面庞,就是……一拳打了过去!看无下划线版小说请下载飞

233?收了一伙骗子 99wanban
　　“这是.……”
　　“他……”
　　看到这一幕,不论是湿发卡里布,还是犬岚公爵和猫蝮蛇掌柜,甚至红发的那些同伴,所有人俱是目瞪口呆,.
　　面对四皇之一,武力位于这个世界顶点的红发香克斯,龙城竟然毫不犹豫的动手了!“不好!”
　　相比其他人,犬岚公爵和猫蝮蛇掌柜的反应更快一些,紧接着回过神,就要冲上去,表情格外凝重.
　　那可是红发啊,在他们看来,龙城虽然实力不弱,但绝对不是香克斯的对手!既然龙城已经出手,那说什么都晚了,他们此时能做的,就是……赶紧出手相助,以免龙城被红发重创反杀.
　　砰!但就在这时,一声沉重的闷响响起,紧接着再看,红发已经被龙城一拳打倒在地.
　　“.……”
　　一时间,所有人愣在当场.
　　卡布里瞪大眼睛,目光中充满了难以置信,四皇之一的红发香克斯,竟然一拳就被打倒了!犬岚公爵和猫蝮蛇掌柜也是满脸疑惑,龙城的实力,已经强到一拳秒杀四皇了吗“完了.……”
　　相比之下,反倒是红发的同伴比较淡定.
　　但看到老大被打倒的他们,非但没有冲上来报仇,甚至一个个面露畏惧,已经在悄悄溜走.
　　“这怎么可能!”
　　正在这时,一声大喊响起,他们吓了一跳,连忙站住.
　　卡布里满脸抓狂,不禁冲着红发大喊.
　　“老大!你肯定是一不留神,才被这小子偷袭了对吧!接下来只要您随便动动一根手指,就可以杀了这个小子,对吧!”
　　卡布里一阵呼喊,但再看地上的红发,一动不动.
　　“老大老大!”
　　没得到回应,卡布里先是一怔,接着这才发现,红发竟然已经昏死过去.
　　“这不可能!”
　　发现这个事实,卡布里又是满脸的难以置信,抓狂的嘶吼.
　　“红发老大!怎么可能被人一拳打倒呢!”
　　“蠢货.”
　　对于……卡布里的愚蠢,龙城都看不下去了,直接说道.
　　“难道你还没有看出来,这个红发根本就是一个冒牌货.”
　　“你胡说八.……哈,你刚才说什么,冒牌货”
　　卡布里刚想呵斥龙城,忽然反应过来,不禁愣在当场.
　　直到片刻之后,这才发出一声惊呼.
　　“难道这个红发是假冒的!”
　　红发香克斯出现在这里,本来就不合理.
　　而且如果红发和主要干部,乘坐的肯定雷德佛斯号,而外面停的那艘显然不是.
　　所以,在得知红发在岛上,龙城就已经猜到这点.
　　其他人就算想不到这点,此也已经很明显了.
　　作为四皇之一的红发,怎么可能被人一拳打到倒地不起.
　　那就只有一个解释,这个人不是红发.
　　“竟然是一个冒牌货……”
　　想到这里,犬岚公爵和猫蝮蛇掌柜相视一眼,都是满脸的尴尬.
　　其实除了……卡里布之外,他们也是直到现在才知道,这个红发竟然是冒牌货.
　　一开始他们还以为,是红发当上四皇之后发福了呢.
　　“可恶!”
　　就像一层窗户纸,捅破之后瞬间回过神来,卡里布满脸愤怒,堵住那个假红发的伙伴.
　　从体内掏出加特林,表情阴鸷的问道.
　　“你们究竟是谁!”
　　“饶命!”
　　“我们顶多只是从犯.”
　　“冒充红发海贼团,还有欺骗大爷您,都是布拉克的主意!”
　　“他说只要打着四皇的旗号,就没人敢来争夺,还能忽悠一群傻子,替我们寻找震震果实.”
　　“果然.”
　　听到这里,龙城不禁嘴角一笑,果然如同他猜测的那样.
　　这假红发一伙,果然是以布拉克为首的一伙冒充的.
　　迪马尔布拉克,号称三枚舌,悬赏260万贝里.
　　但他的赏金,并非靠武力,而是各种冒充骗人的勾当.
　　之前龙城偶尔听说,布拉克曾冒充过海军本部将军,在某个小岛作威作福了两三个月,之久.
　　而在原著之中,布拉克就曾经冒充路飞一伙,在香波地群岛招揽了许多海贼.
　　说起来,原著中的卡布里,就是……被骗者之一.
　　在这里,时间线虽然提前,但他还是上了布拉克的当.
　　不得不说,命运真是奇妙啊.
　　“可恶!我要杀死你们!”
　　正当龙城思索的时候,卡布里瞬间暴怒,接着就要开枪.
　　面对加特林,布拉克的同伴瞬间脸色煞白,就要赶忙逃走.
　　但紧接着,他们忽然发现,枪声并没有响起.
　　“嗯”
　　这些人不禁站住,试探着回过头.
　　只见不知是什么时候,龙城已经出现在卡布里的面前.
　　而卡布里身上的那挺加特林,也已经变成一堆废铁.
　　“他救了我们”
　　这些人又是满脸疑惑,明明是龙城拆穿的他们,怎么会又救他们“可恶的小子!你想干什么!”
　　卡里布满脸愤怒的盯着龙城,大声嘶吼道.
　　“这是我和他们的恩怨!和你无关!”
　　“按理说,确实跟我没关系.”
　　龙城笑笑,接着忽然话锋一转.
　　“但如果这些人愿意投效我,那就跟我有关系了.”
　　“投效.……你”
　　卡布里一怔,不明白龙城忽然什么意思.
　　就是……假红发一伙,也是满脸的诧异.
　　“我愿意!”
　　而就在这时,一个声音忽然响起.
　　只见原本躺在地上的布拉克,噌的一下跳了起来,然后五体投地的跪在龙城跟前,满脸的讨好的说道.
　　“小的:迪马尔布拉克,愿意投效大人您.”
　　“我们也愿意!”
　　布拉克的同伴怔了怔,也回过神,接着纷纷噗通跪倒,一个个点头如捣蒜.
　　“.……”
　　反倒是龙城,看着布拉克不禁有些意外了,合着这家伙刚才是装晕的!不过这么说来,这家伙虽然没什么武力,都是挺抗揍.
　　龙城笑笑,接着转向卡布里.
　　“怎么样,现在和我有关了吧.”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

234?偶遇草帽一伙 99wanban
　　战国时期,齐国孟尝君出使秦国被扣留.
　　手下一门客装狗盗取白狐裘,献给秦王妾请她求情,这才被准许离开.
　　行至函谷关秦王反悔派人来追,另一门客学鸡叫骗开城门,孟尝君这才能逃回齐国.
　　鸡鸣狗盗之辈,在一些特殊情况下,也许可以发挥大作用.
　　布拉克这一伙,显然就属于鸡鸣狗盗之辈.
　　龙城收服他们,权当一个闲子,能用得上最好,就算用不上:,也无所谓.
　　“从今往后,我们就跟随龙城大人您了!”
　　而布拉克这边,更是一万个愿意.
　　其实龙城他们刚到,他就一眼认出龙城.
　　毕竟,作为职业骗子,最重要的就是.……熟知各方势力人物.
　　布拉克有几个专门的笔记本,就是用来整理人物信息.
　　龙城作为风头正劲的海贼,在布拉克专门记载海贼的笔记本上,龙城的位置一再往前挪,现在已经超过七武海,仅次于四皇!“真是走大运了!”
　　在布拉克看来,龙城如今还年轻,未来不可限量.
　　必然会成为君临新世界的又一皇者,甚至成为海贼王!今天遇到龙城,不但保住性命,还被收为手下,真是太好了.
　　背靠大树好乘凉,加入铁壁海贼团,成为龙城手下,相比他到处招摇撞骗实在好太多了.
　　所以说,布拉克虽然看似莽撞,实则是真心实意投诚.
　　“好.”
　　龙城笑着点点头,接着再次看向卡里布.
　　“这下理由够充分了吧.”
　　“额……”
　　卡里布怔了怔,接着忽然问道.
　　“刚才他叫你龙城大人,你是……”
　　“铁壁海贼团光月龙城.”
　　噗通!一声闷响,卡里布忽然跪在龙城跟前.
　　“.……”
　　龙城眨眨眼睛,不禁愣住.
　　难道他的名气已经大到这种程度,单凭一个名字就足以让人下跪“原来你就是打破推进城,大闹海军本部的光月龙城!”
　　卡里布看着龙城,忽然满脸的谄媚.
　　“我对您仰望已久,既然你都收下了这伙骗子,不如把我们兄弟俩也收下吧.”
　　“.……”
　　合着不是吓的,是想入伙.
　　回过神的龙城再看卡里布,不禁嘴角一笑.
　　半个小时之后,龙城回到船上.
　　除了……之前他们三人之外,此时多了三枚舌布拉克一伙,以及卡里布,克里布兄弟.
　　“从今天开始,他们就是我们的同伴了.”
　　看着满脸疑惑的凯撒和莫奈,龙城了一句.
　　正如卡里布所说,龙城既能够收下布拉克一伙,不能收下他们兄弟.
　　卡里布虽然实力弱的可怜,但至少也是一个自然系能力者,潜力还是有的.
　　不过,卡里布实力一般,心不小,一心想扬名世界.
　　龙城不是四皇,卡里布很可能并非真心投诚.
　　他此时选择投靠,说不定是想找机会杀了龙城,从而扬名立万!实际上,在原著之中,卡里布之所以上了布拉克的当,加入假草帽一伙,也是这个目的.
　　看着卡里布虚伪的笑容,龙城不禁越发……肯定这点.
　　不过,无所谓.
　　区区一个卡里布,他还是有自信掌控的.
　　再者说了,龙城身边不怀好意的人难道还少吗此时船上就有两个,凯撒和莫奈.
　　“出发,前往下一站.”
　　大家简短的自我介绍之后,也没必要加深了解增进感情之类,龙城直接吩咐一句.
　　众人领命,立即起锚,片刻之后,船舶再次起航.
　　“究竟会藏在哪里呢.……”
　　看着渐渐远离的小岛,龙城不禁思索.
　　按照布拉克所说,这座小岛他们已经占了三天之久,除了……卡里布一伙之外,还忽悠了几股海贼,足有上百人.
　　反反复复,几乎把整座小岛翻了一个底朝天,也没见到震震果实的影子.
　　既然如此,也就没有必要继续在这浪费时间了.
　　与此同时,龙城不禁再次思索,海军究竟把震震果实藏在了哪里总共十三座岛屿,既然已经明说在其中一座,又还能有什么花招耍“海军没来吗……”
　　与此同时,随着船舶继续航行,时不时遇到其他海贼船.
　　但到现在为止,一艘海军的船也没有遇到!很有可能,海军完全没有参与此次行动.
　　难道海军真的彻底放弃了震震果实还是说,海军有信心,海贼们找不到震震果实.
　　或者就算找到,也得不到!“少主!”
　　正当龙城思索的时候,犬岚公爵和猫蝮蛇掌柜忽然走了出来,脸色有些不好.
　　“发生了什么事情吗.”
　　龙城回过神,问了一句.
　　“向少主请罪!”
　　两人低下头,惭愧的说道.
　　“我们迷路了!”
　　“额……这样啊.”
　　龙城微微一怔,接着笑笑摆摆手.
　　“在没有指针的情况下,这很正常,你们已经做的很好了.”
　　“少主.……”
　　听到龙城这话,两人不禁一阵激动,一时.……说不出话来.
　　龙城望向远处,话虽然这么说,但眼下的问题也是实际存在.
　　虽然知道,海军不会让人轻易找到震震果实,但只有找到那些.……岛屿,才有一丝希望.
　　眼下迷失在海上,连岛屿都找不到,还怎么办“少主.”
　　正当龙城为难的时候,犬岚公爵再次开口.
　　“眼下恐怕没有其他办法,只能随意航行,也许能遇到一两座岛屿.”
　　“碰运气吗.……”
　　龙城略微沉吟,虽然有些不靠谱,但貌似目前确实没有其他办法.
　　“你们都听着!我是要成为海贼王的男人!”
　　正在这个时候,忽然听到远处一声宣言似的大喊.
　　“嗯”
　　龙城不禁一怔,接着循声望去,只见一艘船首如同太阳,又像狮子的小型船舶,正向这边驶来.
　　“果然是车到山前必有路,.”
　　看到这艘船,龙城紧缩的眉宇瞬间舒展开,不禁嘴角一笑.
　　即使指针失去了作用,作为天才航海士的娜美小姐,应该有办法找到其他岛屿吧.
　　看无下划线版小说请下载飞

235?老朋友来了！ 99wanban
　　“喂——路飞!”
　　龙城忍不住笑了笑,这个小子,还是一如既往的大嗓门啊!特别是喊“我是要成为海贼王的男人”
　　的时候.
　　“是草帽小子!”
　　除了……龙城之外,犬岚公爵也最先发现了万里阳光号,惊讶道.
　　“他们怎么也来了”
　　“太好了!他们说不定有导航的方法!”
　　猫蝮蛇掌柜和犬岚公爵激动地对视一眼,和殿下一起航行,结果丢掉了路线迷路了,他们实在是羞愧难当.
　　哪怕殿下没有责备他们,他们的老脸也搁不下啊!还好正巧遇到草帽路飞一伙了,而且看草帽小子那开心得意的模样,不像是跟他们一样迷了路的样子.
　　闲得没事喜欢坐在阳光好船首太阳上面眺望远处的路飞,一只手掌盖在额头上,瞪大了眼睛伸长脖子使劲地看向龙城一伙.
　　发现是光月龙城和犬岚公爵他们,立刻.
　　惊喜地大喊:“咦原来是龙城喂——龙城大哥!好久不见啊!”
　　远远地看去,一开始看不清楚,路飞还以为是碰见了哪个不熟悉的海贼团,就先大大咧咧地喊出自己的登场宣言.
　　每当这个时候,他就感觉自己特别拉风,帅气!等到靠近一点,依稀看到前面那艘船舶上挂着飘扬的铁壁海贼团标志,听到龙城喊他的名字,他也认出来是娜美的恩人龙城了.
　　见到老朋友,路飞得意洋洋地大笑,摘下自己的草帽,抓在手里朝着龙城一伙使劲挥手.
　　“喂——小的们!瞧我们遇到了谁!娜美,乔巴,索隆,山治……!大家快出来看看!是龙城大哥!”
　　路飞咧着嘴巴,开心得不得了,朝后面船上大伙儿大声喊道.
　　“知道了啦!我们快靠近过去!”
　　听到路飞在船头上朝着他大喊,娜美也露出了笑脸,心的喊道.
　　其实她用望远镜比路飞更早发现对面靠近过来的那艘光月龙城的铁壁海贼团.
　　来到这片无风带海域,跟在别的地方不同,指针之类的东西已经失去了导航作用,所以娜美也时刻在甲板上舵轮掌握阳光号前进方向.
　　在甲板上的罗宾,乔巴,弗兰奇,布鲁克,都纷纷看向那艘杨帆挂着铁壁海贼团标志的船舶.
　　“呵!原来是龙城!”
　　赤裸着上半身,腰间绑着外套,别着三把刀的索隆,站在桅杆下面,放下手里块头大得可怕的哑铃,健硕黝黑的皮肤上流淌着些微汗水,在阳光下闪闪发亮,映衬出他健硕诱人的肌肉曲线.
　　向着远远的龙城他们看去,索隆脸上也露出拽拽的笑容.
　　“那次大战之后,也有很长时间没有见过龙城了呢!”
　　乌索普咧开他的腊肠大嘴巴笑道.
　　“呜——哇——好帅!好帅!”
　　乔巴则是眼睛里面闪着星星,一脸花痴地看着龙城他们穿上那幅印着铁壁海贼团标志的旗帜.
　　草帽海贼团的可爱担当,关注点总是那么出奇地不同.
　　而山治作为草帽一伙的掌勺厨师,执掌着所有船员的“生死大事”
　　,此时正叼着香烟,在阳光号二楼的厨房里大展身手,给大家准备午餐,也就没有看到龙城的船.
　　不过他在厨房还是听到了路飞的惊呼,嘴角微微翘起.
　　“遇到老朋友了呢!看来这顿饭可以多做一点了!”
　　山治自言自语道,手里的勺子却是飞快的翻炒.
　　和他们不同,罗宾没有参与到那场被称为传奇的那场营救广悦龙城的战争,弗兰奇,布鲁克也是后来才加入草帽一伙上的船,所以都还没有见过光月龙城.
　　不过关于光月龙城这个传说般的人物,还有他的传奇事迹,挟持天龙人,与世界政府为敌,几乎摧毁推进城,摧毁海军本部在全世界的注视下逃走……这些事情他们虽未亲眼见到,却都耳熟能详,知道光月龙城不只是个侠义之士,还是他们草帽一伙的伙伴,更是娜美的大恩人!说来还要感谢光月龙城,如果不是因为龙城,他们的航海士小姐可能还被困在可可西亚村,被恶龙海贼的阿龙要挟,没法和他们相遇!虽然早期龙城被海军押解到本部公开处刑的时候路飞带着草帽海贼团前去营救,按理来说已经还了龙城这个人情,但是这份恩情,草帽他们从来没有忘记!噗!坐在船首的路飞,已经迫不及待地跳到甲板上,把草帽戴回头上,用力压了一下,然后一双手抓在船头的太阳上面,凭借橡胶果实的能力不断拉长手臂,然后一下子放松力道.
　　“嘿嘿嘿!龙城大哥!我先过来啦——”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

236?丢人的草帽小子 99wanban
　　嘭!一声橡胶特有的弹性的声音响起,路飞便咻……!——地一下,像弹弓子一样向光月龙城的船舶上飞蹿过去.
　　铁壁海贼团这边船上,龙城笑眯眯地看着像出膛炮弹一样向着他们飞来的路飞.
　　犬岚公爵和猫蝮蛇也是一脸激动,只有刚上船的“三枚舌”
　　布拉克,湿发卡里布目瞪口呆地看着不断接近的草帽小子.
　　“草帽小子!”
　　“龙城老大,草帽小子也是你的朋友!”
　　布拉克,卡里布没有想到伟大航路冉冉升起的这颗新星,草帽海贼团路飞,看起来和龙城的关系也这么好!“对.”
　　龙城见到路飞,此时心情很好,没有在意布拉克,卡里布在言语上有冒犯的嫌疑,笑着点点头.
　　猫蝮蛇掌柜则是没好气地瞥了一眼布拉克,卡里布二人.
　　“怎么,草帽路飞是殿下的朋友很奇怪吗!”
　　真是没点眼力见,龙城殿下侠肝义胆,重情重义,朋友广布,别说草帽路飞了,连被公认为“世界上最强的男人”
　　——四皇之一白胡子爱德华纽盖特生前都对殿下赞赏有加.
　　鱼人岛龙宫王国,整个世界的鱼人都是殿下的朋友,还有甚平的太阳海贼团,以及他们佐乌的毛皮族,新巨兵海贼的那些……巨人族,等等等等,都追随殿下.
　　讲这话是什么意思“哼!少说两句话没人当你们是哑巴!”
　　犬岚公爵也冷哼一声.
　　龙城注意到这边布拉克,卡里布二人挨了骂,摆摆手笑骂道:“屁大点事儿!”
　　布拉克和卡里布两人也知道自己吃惊过头……,讲错了话,讪讪地低下头,偷偷瞄了一眼龙城,看到龙城没有跟他们计较的意思,也就没有再乱讲话.
　　而反应迟钝的铁憨憨克里布则至始至终站在旁边角落里不说话,目光呆滞地看着.
　　飞在天上的路飞笑嘻嘻地咧开大嘴,露出白花花的牙齿.
　　只是很快,路飞脸上的笑脸就消失不见,而是渐渐地惊慌失措起来.
　　“糟糕!”
　　龙城惊呼一声,有点哭笑不得.
　　看着路飞在天上飞过来的犬岚公猫蝮蛇掌柜二人也是表情精彩起来.
　　站在旁边刚刚才被责过的布拉卡和卡里布则是自觉地低下头,当作没有看到天空上路飞那出糗的一幕,免得等一下忍笑,被草帽路飞秋后算账,又要挨一顿拾掇.
　　“这小子……又飞过头了.……”
　　“这都第几次了.……总是没头没尾地!”
　　远处万里阳光号上,索隆无奈地一拍额头.
　　“哟呵呵呵!”
　　骷髅布鲁克手指并拢捂在嘴巴上,发出他独特的笑声.
　　端庄地坐在沙滩椅上的大波美女罗宾,看到船长出糗也忍不住微微笑.
　　“嗷!船长又一次成功落海!——丢脸!噢,耶!”
　　弗兰奇摆出自己的标准姿势,一只腿膝盖弯曲,另一只腿伸直,两只机械手臂在头顶上并拢,裆部的大红裤衩霎是引人注目,大叫一声,“啊呜——”
　　唯有乌索普和乔巴这两个开心果,惊慌失措的在甲板上“哒哒哒哒”
　　四处跑窜,一边跑一边叫.
　　“大事不好啦——船长,要掉海里啦——”
　　不过却完全没有人跳下海过去救路飞,因为他们都知道光月龙城不会看着路飞在附近坠海不管.……
　　“哇啦!救命——”
　　路飞没有控制好力道,用力过猛,一下子飞过了头,现在已经穿到了龙城船的后方,噗腾一下掉进海里.
　　“咕咚咕咚.……”
　　路飞扑腾了几下,嘴里倒灌进几口海水,就渐渐失去力气,沉下去了.
　　龙城实在是想笑,但还是原地消失.
　　咻.……!!下一刻,龙城已经运用剃和月歩出现在了海面上,然后一头扎进海里.
　　“殿下!”
　　“少主!”
　　犬岚公爵和猫蝮蛇掌柜心底咯噔一下.
　　他们本来想下海把草帽小子捞上来的,谁知道少主殿下比他们先一步下海了!龙城殿下可是恶魔果实能力者,被大海所厌恶,和路飞一样怕海的!“这怕不是个傻子!自己都是果实能力者,还下去救人!”
　　“死了最好,死了我就换个人抱大腿!”
　　布里克则是偷偷露出阴恻恻的笑容,不怀好意地想道.
　　说到底,布里克表面上对龙城恭恭敬敬,实际上只不过是觉得大树底下好乘凉,并不是真的对龙城忠心耿耿.
　　龙城就是……死了,对他这个刚刚登上铁壁海贼团的人来说也无关痛痒,大不了再另找大腿抱.
　　更何况这个牛逼哄哄的人物如果传出去竟然是因为傻到自己跳海溺死,那真是让全世界笑掉大牙的趣闻.
　　看无下划线版小说请下载飞

237?请吃午饭的理由 99wanban
　　没过一会儿,犬岚公爵和猫蝮蛇掌柜便目瞪口呆地看着龙城便扶着路飞在海面上冒出头来.
　　龙城殿下不是能力者么,怎么看起来一点事情都没有!“什么!”
　　“真是见了鬼了!”
　　布拉卡和卡里布也像见鬼一样地看着龙城.
　　相比现在看起来病恹恹有气无力的路飞,龙城就像是平时一样正常.
　　他们忘了,当时龙城在海军本部被公开处刑的时候,可是在全世界众目睽睽之下挣脱海楼石的枷锁,从赤犬的手里逃出来的!当初龙城从推进城里救出甚平之后,幻化成芬克斯上了黑槛缇娜的船,偷学了海军六式除了.……月歩,剃之外的四式.
　　最后龙城在跟随缇娜前去阿拉巴斯坦王国追捕路飞一伙以及巴洛克工作社残党的过程中露出马脚,被缇娜发现并且抓捕,由海军本部派遣大将赤犬将其押解至马林梵多并向全世界宣布对龙城公开处刑.
　　就在龙城戴着海楼石枷锁等待公开处刑的一个月中,他逐渐适应了海楼石的力量.
　　要知道海楼石被誉为大海的结晶,是大海里稀有的矿物,组成成分和大海类似,可以说是大海的固体形态.
　　而恶魔果实能力者被大海天然厌恶,大海和海楼石无疑是能力者们的克星.
　　但是龙城不同,他有系统黄金强化过的不竭之心!在被海楼石手铐力量压制,消耗他体力的时候,他的黄金不竭之心一直在:不断地搏动,,,,,,,将庞大的生命力源源不断地输送到身体各处,使得他的体魄在这个过程中不断增强,突破极限,最后适应了海楼石!连凝结了大海最精纯力量的海楼石都不能对他起作用了,更何况是海水!所以龙城恐怕是这个世界上唯一一个完全不惧怕大海的果实能力者.
　　当然,被溺死除外.
　　龙城一把将路飞放到甲板上.
　　“咳咳咳!哇——”
　　路飞瘫软在地上,将那些.……恶心的海水全部吐了出来,才算是感觉好受了点.
　　掉进水的那一刻是真的难受!“殿下,您没事吧”
　　“对啊,少主!您怎么亲救人了,应该让我们下去才是!”
　　犬岚公爵和猫蝮蛇掌柜赶紧凑上来,生怕什么不良反应.
　　“是啊!龙城老大,您还力者,不是怕海……”
　　布拉克和卡里布也凑了上来,龙城刚才那一手下海救人,太过匪夷所思了,着实吓了他们一跳.
　　不过龙城还是打断了他:“我连海楼石都不惧怕,大海自然是对我没有什么影响!”
　　“路飞,上次一别,我们也有好一段时间没见了!”
　　龙城笑笑.
　　“是啊!龙城大哥!嘿嘿嘿嘿!虽然只和龙城大哥你见过一面,但我们大伙儿可都有记着你!”
　　“哇!龙城大哥,你那一战可真是帅毙了!一脚就把海军本部的大楼给劈得稀烂!”
　　路飞把海水吐得差不多干净了,体力也慢慢恢复了回来.
　　当然,伙伴也是路飞最重视的.
　　路飞身上,那件红色小坎肩还有牛仔裤都已经被海水浸透,不过这一点海水倒是不会对路飞产生太大的影响.
　　“糟了!我的草帽!”
　　路飞摸摸头顶,恍然发现头上那顶草帽不见了!他从万里阳光号上“飞”
　　过来之前,还刻意压了压帽子,飞在天上的时候也一直一手扶着草帽,为的就是不让它被迎风吹走.
　　但是掉到海里之后只顾着挣扎,最后渐渐无力,不知不觉草帽就被海水冲掉飘走了,现在漂到哪里都不知道!那可是香克斯送给他的草帽,对他的海贼梦意义重大!就算命可以丢,草帽都不可以丢!“哇!我的草帽!可恶的大海!”
　　路飞冲到船边栏杆边上伸长脖子,一脸紧张地张望,龙城一伙也跟着过去.
　　“我的草帽!”
　　“看到了!在那里!”
　　不远处,一顶红色边的草帽正漂浮在海面上.
　　所幸海流并没有把草帽冲得太远.
　　“殿下,这次还是让我去吧!”
　　不等:龙城说话,猫蝮蛇掌柜就抢先跳了下船.
　　没过一会儿,猫蝮蛇掌柜就将草帽交回了路飞手里.
　　“哇!谢谢你!嘿嘿嘿!”
　　甩了甩草帽上的海水,路飞一把重新戴回头上,又是一副嬉皮笑脸的模样,好像刚才把自己扔过头了掉进海里的糗事忘得一干二净.
　　龙城其实特别欣赏路飞这种性格,积极乐观.
　　单纯天真得来,有时候又一根筋,但同时又胸襟宽广,脑袋里面只有肉和海贼王,好像世界上就再没有什么事情是值得烦恼的.
　　“不客气!”
　　殿下的朋友,就是……他黑夜之王猫蝮蛇的朋友,猫蝮蛇掌柜极其乐意帮忙.
　　“那就让我请你们吃顿饭吧!”
　　路飞开怀大笑道,向着慢慢靠近的阳光号使劲挥手.
　　“喂——山治——娜美——快过来!午饭做好了吗!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

238?让我欣赏一下 99wanban
　　“为什么.……为什么连一个美女都没有!”
　　龙城和猫蝮蛇等人都哭笑不得,铁壁海贼团麾下好像还真没有招纳过什么美女成员.
　　“可恶可恶可恶!本来我还想着期待一下的……龙城大哥,为什么铁壁海贼团一个美女都没有啊.……”
　　山治一脸生无可恋,似乎是接受不了这个事实.
　　“难道我熊熊燃烧的爱意,注定只能如同那火焰,被这茫茫大海给淹没了吗.……”
　　“山治君,你是什么意思.
　　我和罗宾就不是大美女了吗,难道你天天看已经看腻了吗.”
　　娜美笑眯眯地看着山治,语气温柔地说道.
　　站在一旁的犬岚公爵和猫蝮蛇掌柜不由得汗毛孔直竖,咕咚咽了一下口水,悄悄挪了两步,站得离山治稍远了一点.
　　娜美小姐瞧着语气那么温和,怎么气场却这么强大,让人感到无比危险而罗宾也在一旁,只是微微笑着觉得有趣.
　　“不愧是外表冰山的大美女,气质果然超凡脱俗!真人看起来竟然比动漫里还要好看!”
　　龙城偷偷打量着罗宾,暗自忖度道.
　　罗宾今天穿的是白花:旗袍,即使没有把太多地方露出来,贴身的旗袍也把傲人的曲线凸显得淋漓尽致,让人无限遐想.
　　旗袍穿在罗宾身上,配合罗宾大方端庄温顺的气质,堪称完美!特别是那白皙的皮肤,也让人惊叹不已.
　　“唔……娜美也是,嘶!这衣服.……难道就不会撑爆吗”
　　娜美倒是……穿得更为清凉,上身贴身露脐短衬,下身清凉牛仔热裤显得两腿本就修长的娜美更为动人,只是看这情况……还真是难为那件短衬了!龙城心里不由得感叹道.
　　不过龙城对这两位大美女也只是抱欣赏状态,没有多余的非分之想.
　　即使他有,也绝不可能表现出来.
　　毕竟在娜美和罗宾这两个女神面前,龙城还是想保持点高手风范和绅士风度的,更何况他还是娜美的恩人.
　　而且寻找震震果实的事情,他们这几个没有了指针航行方向感便几乎为零的人还要依靠大航海士娜美小姐呢!“不是的,娜美小姐!我对你的爱苍天可见!”
　　山治的表情一下子销魂起来,鼻大,随后喷出两道血柱出来.
　　犬岚公爵和猫蝮蛇掌柜疑惑地看向山治,然后又看.
　　这一看可了不得,,两人赶紧将视线别到别的地方去,你看看我,我看看你.
　　原因无他,还是娜美着腰,弯腰对着跪在地上欲哭无泪的山治说话时,上身短衬本就撑不住多大体积,此时便露出了里面的无限风光.……而山治君正对着娜美小姐,可以说是首当其冲,深受“毒害”
　　……
　　试想哪个正常的男人遭遇这种事情能够遏制得了沸腾翻涌的血液从鼻孔喷涌而出的冲动.
　　龙城笑笑摇了摇头,对山治一时间不知道该是羡慕还是同情.
　　噗!“哇!”
　　一记沉闷的撞击声,山治发出一声惨叫,便被娜美一脚踹翻.
　　“色狼!”
　　娜美瞥着翻倒在甲板上欲仙欲死的山治,隐隐怒道.
　　“娜美小姐,你今天居然穿粉色我最喜欢粉色了.……”
　　甲板上传来山治幽幽的声音.
　　“哟呵呵呵!娜美小姐,在下也能有荣幸观赏一下你的内裤吗”
　　布鲁克一手负在腰后,一手搭在胸前,摆出极为绅士的姿势,弯下腰认真地朝娜美请求道.
　　“滚!”
　　咔啦!“哎呀,我的老骨头!”
　　于是甲板上又多了一个欲哭无泪的……骨架.
　　看到这一幕,龙城闭上眼睛,一手扶在额头上.
　　“哦对了!龙城君!还没有向您自我介绍,在下布鲁克,久仰龙城君大名.”
　　龙城闻声睁开眼睛,随即吓了一跳,条件反射般向后跳了一步.
　　布鲁克不知何时站到他面前,也是弯腰向他施了绅士礼.
　　那双诚挚的眼睛.……不对,没有眼睛.
　　那双空洞的眼睛就贴到他面前.
　　饶是龙城阅历丰富,也禁不住突然来这么一下,毕竟跟骷髅头这么面对面近距离对视他也是头一回.
　　龙城很快镇定下来,他并不是怕布鲁克,只不过他也是头一次与布鲁克见面,一下子还没有适应布鲁克的“热情”
　　而已.
　　“呵呵.……我也是,久仰大名,久仰大名!”
　　这下轮到布鲁克摸不着头脑了:“龙城君莫非以前认识我”
　　“我当然知道你,鼻歌布鲁克!”
　　龙城笑笑,他当然知道,布鲁克五十年前伦巴海贼团的伙伴们临终之际合奏的《宾克斯的美酒》,当年看原著的时候他可是很爱听的.
　　特别是歌词里面布鲁克独特的笑声,简直就是.……这首歌的灵魂.
　　“哟呵呵呵!看来老夫名气也不小嘛!诶我很老吗”
　　布鲁克有些不好意思地挠挠头,然后发现头上戴着顶帽子,帽子底下就是……光秃秃的头盖骨,什么也没有,便目光呆滞地伸手停顿在了空中.
　　“哦,老夫原来没有头发!”
　　看无下划线版小说请下载飞

239?暴风雨前的宁静 99wanban
　　“山——治——饿死啦!饿死啦!我的肉呢!”
　　到了饭点,路飞肚子便咕咕叫了起来.
　　对这个没肉会死星人来说,最不能……忍受的事情就是.……肚子挨饿,所以路飞现在就在阳光号上面撒泼打滚.
　　捡回了路飞的草帽,和万里阳光号靠到一起之后,龙城就带着犬岚公爵,猫蝮蛇以及布拉克和卡里布兄弟走上了阳光号.
　　龙城上船之后,就和草帽海贼团的九个人逐个碰了面打了个招呼.
　　当时在马林梵多被海军押解公开处刑的时候,龙城虽然也完全有把握自己挣脱海楼石铐链的束缚,趁赤犬不备使用岚脚月下无限连逃离马林梵多,这也是为什么他在马林梵多被押在牢里始终淡定地原因.
　　但龙城还是对当时还在:发育阶段的草帽一伙不顾公然与海军本部为敌前来营救的行动由衷感动.
　　即使娜美受过龙城的恩惠,草帽一伙也没有必要搭上整个海贼团的前途和梦想不顾危险地闯入海军本部营救他.
　　草帽一伙决定这么做,完全是因为路飞重情重义,注重友谊,重视伙伴.
　　原著中,路飞为了解救罗宾,不惜烧穿世界政府旗帜,与世界政府为敌,是如此.
　　草帽一伙在香波底群岛被巴索罗米熊打散,路飞因此近乎崩溃,是如此.
　　路飞率着他的这些……伙伴,前来营救自己,亦是如此.
　　龙城知道,得知自己被捕,公开处刑,路飞肯定不会任由娜美只身冒险前来马林梵多海军本部解救自己.
　　更何况路飞一伙,以及毛皮族,新巨兵海贼,白胡子海贼团十六番队队长以藏,甚平率领的太阳海贼团以及鱼人岛龙宫王国的士兵们,确实为自己争取到了不少时间,让他等到完全适应海楼石,从何用岚脚斩碎海楼石逃出生天!这份情谊,龙城会永远放在心底,永不忘却!因此龙城对路飞和他的伙伴是最诚挚的情谊,后来也毫无保留地提前指点草帽一伙所有成员海军六式体术的技巧,让他们大幅提升了实力,也就避免了原著里路飞一伙可能会遇到的许多麻烦.
　　对此路飞他们也是对龙城感念在心.
　　朋友,就是……有难的时候互相帮助!有福同享,有难同当!“嘁!好啦!你要是再催一下,午餐就是……你今天最后一顿:肉了!晚上别想再吃肉!”
　　山治也已经重新回到了阳光房里,抄起他的烹饪器具继续为大家准备精致丰盛的午餐.
　　一回到厨房,山治就俨然一副严肃的神情.
　　每当在厨房里面,穿着黑色修长西装,拥有绝对高超厨艺,对食物抱绝对认真态度的山治,就会浑身散发出他独特风度和魅力.
　　“啊!可恶!不可以!我的晚餐不能没有肉!没有肉比杀了我还痛苦!”
　　于是路飞便在阳光好宽阔的甲板上从这一头.……滚到那一头,又从那一头滚了回来.……每到这个时候,路飞的孩子气便完全显露出来了.
　　龙城看着在地上不断撒泼打滚的路飞,笑着和犬岚公爵以及猫蝮蛇掌柜打趣道:“抓着路飞的胃,也就抓住了草帽海贼团的命脉.”
　　“嗯……深表同意.”
　　犬岚公爵点头认同道.
　　“我也是这样觉得!”
　　猫蝮蛇掌柜忍俊不禁道.
　　这两个光月一族最忠实的家臣,观察着草帽海贼团的成员,觉得草帽一伙那种…其乐融融的轻松愉悦氛围,也是这片大海上不可多得的珍贵事物.
　　“哇哦——好!厉!害!”
　　另一边,阳光号上的一对活宝,乌索普和乔巴,正围在卡里布身边发出惊叹,不停地流露出崇拜的神情.
　　特别是乔巴,看到卡里布将手臂融化成泥浆流淌到甲板上,双眼简直闪闪发光.
　　那副样子简直要萌化所有人的少女心.
　　龙城不是少女,但对于惹人喜爱的乔巴也特别喜欢.
　　“再来再来!卡里布的鼻子,可不可以也变得跟乌索普一样!”
　　乔巴露出期待的神色.
　　“这……”
　　卡里布露出为难的表情,他变化出来的泥浆,黏稠稠软瘫瘫的,怎么能变出来跟乌索普一样坚挺的长鼻子呢“变变变!变你个头!”
　　乌索普拿着弹弓,一手敲在乔巴的脑袋上.
　　“又打趣我的鼻子!小心我揍你!”
　　乌索普咋咋呼呼道.
　　“哎呀好痛!可恶!乌索普,你别跑!”
　　一人一鹿就在宽阔的阳光号上嬉闹追逐起来.
　　“啊!”
　　“咦!诶路飞你没事吧!”
　　乔巴追着追着一脚踩到路飞身上,踩得因为肚子饿瘫软无力橡胶化的路飞脸上留下一个像脚印一样的坑.
　　路飞一下坐起身来,目光呆滞,脸上的脚印瞬间恢复原状.
　　“啥能吃饭了”
　　天空之中,阳光明媚.
　　海面之上,风平浪静.
　　龙城惬意的享受着海风,眼前这一副和谐的景象,大概就是……暴风雨前的宁静了吧!飞卢提醒您:读书三件事收藏

240?龙城的猜测 99wanban
　　不得不说,山治的厨艺在这片大海上堪称一流.
　　万里阳光号甲板上,路飞,乌索普,乔巴三个3正并排躺在草坪上.
　　尤其是路飞,挺着撑得鼓圆的肚皮,一脸满足地晒着太阳.
　　而龙城和犬岚公爵,猫蝮蛇掌柜正与娜美商讨着接下来的行进方向.
　　至于龙城的铁壁海贼团那艘船舶,暂时交由凯撒和莫奈来掌舵,保持着一定距离跟在阳光号后方.
　　布拉克,卡里布和克里布沾光享用了一顿:午餐后,也被龙城打发回去.
　　“根据海军本部公开的信息,震震果实目前的位置,就在这片海域十三座岛屿的其中一座之上.”
　　“犬岚公爵,图纸.”
　　龙城向犬岚公爵伸手吩咐道.
　　“是,殿下.”
　　犬岚公爵从兜里掏出那张海军谍报,递到龙城手里.
　　展开图纸,一份简略的局部地图呈现出来.
　　上面标注着一个圈,即海军本部公布的震震果实可能存在的范围.
　　侧边则是配了一大段文字,,大意便是向世界宣布白胡子的死讯,海军搜寻到白胡子死后重新出现在世界上的震震果实.
　　谍报上宣称海军秉持绝对正义,将震震果实作为世界的公有产物投放到这一片海域的某一处岛屿,任凭各方势力前往寻找.
　　谍报上还特意标明,为了保证公平,震震果实的具体位置,在哪一座岛屿,则不予以公开,所有人自行寻找.
　　“我们就是.……从这个位置进入无风带,从最南端进入这片区域,随后一路向北行进.”
　　“这么做的目的,就是为了尽可能地搜寻到所有岛屿,不漏掉任何一座.
　　但是我们现在迷了路.”
　　龙城向娜美指明他们铁壁海贼团进入这片区域的初始地理位置.
　　犬岚公爵和猫蝮蛇掌柜脸色尴尬,觉得实在是丢人.
　　才刚刚出发没多久,只搜座岛屿便迷了路,可谓是出师不利.
　　不过龙城和娜美显然没有在意这件事情.
　　遇到草帽一伙之前,这也确令龙城头疼的麻烦问题.
　　但既然现在有了天生的航海士娜美小姐,航行方向就不需要担心了.
　　“我们是从西面进入这片区域,进来也不过半天时间.”
　　娜美交叉着手臂,抵在胸前,一时间风光无限好.
　　饶是龙城这样阅历丰富,也忍不住侧目.
　　不过现在首要的事情,还是确定现在的位置,决定接下来的路线.
　　“照目前的路程来看,我们大致是在这片区域的西南位置.”
　　“确实是这样.”
　　娜美说着便伸手从自己胸前掏出一个指针.
　　可以看到,指针现在正笔直地指向东面.
　　“额……”
　　察觉到龙城的异样眼光,娜美脸色微微一红.
　　龙城收回错愕的目光,指着图纸上的空白,正色道:“这片区域位置偏僻,而且海军只明言在附近的岛屿上,并未将这些岛屿标注出来.
　　所以只能够像瞎子摸象一样,一点一点地摸索过去.”
　　龙城脸色一沉,说道:“从中也可以看得出来,海军的目的,就是……尽量延长海贼在这片海域逗留,寻找震震果实的时间.
　　从而集结更多的海贼,引发混战,从而达到一网打尽的目的.”
　　“殿下,如此一来,海军必然不会过早地出现.”
　　犬岚公爵和猫蝮蛇掌柜也微微皱眉.
　　“如果要达到这个目的,那么我们可以猜测,海军必定会将震震果实放在这十三座岛屿中最难到达,最不.……显眼的位置.”
　　“等到所有海贼经过角逐之后,剩下的海贼聚拢到那个…岛屿进行最后的混战,等到所有势力都元气大伤,海军才会派出大将围追堵截.”
　　龙城分析道.
　　事实上龙城分析得没有错,只不过无法确定海军会在哪里设伏.
　　“大将.……”
　　娜美和犬岚公爵,猫蝮蛇掌柜俱是神色一懔.
　　“当然,而且到时候绝对不止一个!”
　　龙城眯起眼睛,对于……海军的险恶用心,他与海军交手数次,早已看得明明白白.
　　“说不准海军还会将大批主力部队调过来,百兽海贼团和已经撤兵与海军停战,海军的压力减轻了许多.
　　而且……”
　　“而且白胡子死了,白胡子海贼团的整体实力大打折扣,百兽海贼团和海贼团势必会趁虚而入,派主力蚕食白胡子海贼团的地盘.”
　　“至于震震果实,除了……红发说不准,其余两个四皇我猜只会派来一部分干部前来争夺.
　　对上凯多和大妈同时出现,海军未必能够捞到好处.
　　但如果是如我所猜测的这样,那么海军最后趁各方疲于混战取回震震果实的可能性就大得多了.”
　　看无下划线版小说请下载飞

241?来找艾斯 99wanban
　　“哼!我就说海军这次肯定没安好心!”
　　“殿下讲得很合情合理,海军这帮混蛋!”
　　犬岚公爵和猫蝮蛇掌柜愤愤地说道.
　　“不然你们以为海军可能就这么轻易将被称为最强超人系的震震果实就这么拱手让给海贼”
　　龙城嗤笑一声,随即面色一冷,说道:“那帮子海军以为披了正义大麾,就站在了正义的制高点.
　　表面上是维护全世界的治安,实际上只不过是世界政府用来压榨弱者的走狗.”
　　“白胡子能够成为这个世界上最强的男人,离不开震震果实.
　　所以海军没有道理将这么强大的力量留给海贼,给自己制造麻烦.”
　　“海军之所以找到了震震果实却不直接用来增加战力,而是选择放出来让人竞争,一来是因为不想吃相太难看让人诟病,二来则是可以趁此机会让海贼内部消耗,最后坐收渔翁之利.”
　　娜美不仅是草帽海贼团的航海士,精通气象学和航海术,为草帽一伙完美只是航线.
　　很多时候她也是草帽一伙的谋士,一语就道破海军的阴谋.
　　这都归功于她的细心,聪明,以及冷静.
　　龙城暗暗点头.
　　草帽一伙一路上历经风雨险阻,是在不断成长的.
　　向阳光号前进的方向望去,海天相接,碧波万里.
　　平静的海面下,是暗流涌动.
　　白胡子死了,海贼世界格局也已经发生了大变动.
　　原本新世界四皇与世界政府及其麾下的海军,七武海一直维持着微妙的平衡.
　　最强男人白胡子一死,四皇的位置空出来一个,这种平衡也就出现了新的变化.
　　红发海贼团暂且未知,龙城也还没有与香克斯碰上一面.……
　　但野心极大的凯多和夏洛特玲玲联手,势必要在白胡子原有的地盘上分一杯羹.
　　按照时间线推断,黑胡子海贼团的人员编制应该也差不多健全了.
　　听说推进城原看守长希留,也已经加入黑胡子蒂奇一伙,在新世界掀起了一番血雨腥风.
　　希留早年因为嗜杀,经常滥杀犯人,被判为缓刑死刑犯而被麦哲伦关押在——无限地狱.
　　看来当时为了救出甚平,打穿推进城,还是出来了.
　　想到这里,龙城不由得笑笑.
　　他的到来打乱了这个世界原有的时间线,但同样还是因为他,阴差阳错间让希留逃了出来.
　　因缘际会之下,希留依旧像原著里那般成为黑胡子的左臂右膀.
　　“果然是气味相投呢.……”
　　“殿下.……您说什么”
　　“少主,我们接下来的路线,以及行动计划,应该如何安排”
　　犬岚公爵和猫蝮蛇掌柜看向微微失神的龙城疑惑道.
　　“没什么.
　　我们接下来的计划依然不变,找出震震果实,但是在这之前……”
　　龙城看向草坪.
　　路飞吃饱喝足了,正躺在草坪上,脸上盖着草帽,呼呼大睡.
　　“喂!路飞!你们几个这次是有什么打算”
　　路飞睡得死沉死沉,完全没有听到龙城喊话,还在那里打着呼噜.
　　“疼疼疼!娜美你干嘛!”
　　“龙城大哥问你话呢!除了吃就是.……睡,拿出点船长的样子来好吗!”
　　娜美一把揪着路飞的耳朵,拉到龙城面前.
　　“哎呀!疼死了,你轻点!”
　　路飞哀嚎道.
　　娜美这才松开手,拍拍手掌,数落道:“龙城大哥都来到这边了,你还整天睡觉!”
　　不得不说,航海士娜美小姐在草帽海贼团里的威严还是很足的,某些时候连船长也只有挨骂的份.
　　“什么啦!不就是困了睡一会儿……怎么啦,龙城大哥!”
　　“没有,就是……想问你们来这里的目的.
　　你们也是来找机会夺取震震果实”
　　龙城暗自忖度,如果草帽一伙也是想要趁此机遇寻找震震果实,那他和路飞他们在这件事上面也就有了利益冲突.
　　毕竟,他也需要震震果实,以此来增加战力,为对抗凯多以及黑炭大蛇作准备.
　　桃之助已经带着锦卫门,勘十郎和雷藏返回和之国了,他也要想办法集结更多力量.
　　否则以他们现有的力量,还是不足以撼动百兽海贼团.
　　更别说这次百兽海贼团与海贼团率队进攻海军,似乎已经隐隐有了默契……“不是!我是来找艾斯的!”
　　路飞将草帽扣回头上,笑嘻嘻道.
　　龙城恍然大悟,艾斯没有因追捕黑胡子而被海军押解公开处刑,现在还好好的.
　　这么说来,路飞和艾斯兄弟二人也有一段时间没见了.
　　原本属于白胡子的震震果实对他的儿子们有着不同寻常的意义,对他们来说震震果实就像是老爹的遗物.
　　艾斯很有可能也会出现在这里,路飞便是冲着艾斯过来的.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

242?一起上吧！ 99wanban
　　“二2档!橡胶橡胶……机关枪!”
　　路飞皮肤通红,通体冒着热气,紧接着大喝一声,疾风骤雨如同机关枪般的拳头便向龙城猛烈地轰去.
　　“铁壁十字:涂层!”
　　看着一上来就开二2档对付他的路飞,龙城笑笑.
　　随后集中力量,双臂交叉身前,使出一记无限强化过后的铁臂十字:涂层.
　　一瞬间,硬度级别经系统强化达到超级硬度水准的暗黑色武装色霸气覆盖在龙城双臂,胸前.
　　啪啪啪啪啪.……路飞的橡胶拳头如同枪林弹雨般射到龙城身上,但是没有取得料想中的效果.
　　当时在司法岛上,路飞曾经就是……以全力爆发的二2档橡胶机关枪向号称“历史上最强的9”
　　布路奇打决定性的一击,将罗布路奇击败,破灭了八百年来传送的9不败神话!可是打在龙城身上,看起来却完全不痛不痒!“挠痒痒吗再来!如果只是这样,那真是太让人失望了!”
　　龙城拍拍手臂,笑道.
　　“可恶!龙城大哥,看好了!武装色!橡胶橡胶……火箭炮!”
　　被龙城轻描淡写挡掉橡胶机关枪,路飞仿佛受了刺激一样大为恼火.
　　只见路飞双臂猛然向后延伸数十米上百米长,拉伸到最远距离后微微顿了一下.
　　随后暗黑色霸气浮现,包裹着路飞的双拳.
　　咻.……!!路飞的手臂与两掌,集中了恐怖的动能,发出与空气高速摩擦的声音,以超高速度向着身前的龙城反弹轰射出去!“哦武装色霸气看来进步不少嘛!”
　　龙城露出一丝惊讶神情,淡淡一笑,两臂再次交叉胸前.
　　“那就让我看看你的武装色霸气,能造成多大威力!铁臂十字:涂层!”
　　嘭!随着一声巨响,整个阳光号都被路飞这一击的巨大冲击震动得猛烈摇晃,海面之上以阳光号为中心向外荡起一阵阵猛烈的浪潮.
　　连同跟在后面的船舶都瘦到波及.
　　“发生什么事了!”
　　“是草帽小子和龙城老大!”
　　“他们怎么打起来了……”
　　“这也太猛烈了吧”
　　在草帽一伙,犬岚公爵,猫蝮蛇掌柜二人,以及跟在后方的凯撒莫奈五人5所有人的注视下,龙城就像原地消失一般路飞一拳橡胶火箭炮轰飞!索隆,山治等人都相视笑笑,上次一别,他们每个人在一场又一场对战中,不仅逐步熟练掌握了龙城指导他们的海军六式,还开发出了许多新颖的招式.
　　不仅是路飞,索隆,山治,罗宾等人也开始能运用武装色霸气,强化自己的招式.
　　“嘿嘿嘿!我已经比之前强得多了!小瞧我.……”
　　一击得手,路飞得逞地咧嘴大笑.
　　看着龙城被路飞轰飞,犬岚公爵和猫蝮蛇掌柜非但没有表现出紧张的神色,反而自始至终都是一副淡定的神情.
　　“月歩!”
　　“剃!”
　　果不其然,路飞还没嘚瑟完,龙城的身影便如同鬼魅般出现在路飞身后.
　　“路飞小心!”
　　“船长!”
　　“路飞!”
　　娜美,乔巴,乌索普瞪大了眼睛,一下子惊呼道.
　　“呵呵,疫灾奎因都伤不到殿下,殿下又哪里是你能一拳放倒的!”
　　“这帮小子,还是得意得太早了.”
　　犬岚公爵和猫蝮蛇掌柜淡淡地说道.
　　“好快!”
　　路飞的笑声戛然而止,转而大惊,想要转身抵挡龙城接下来的攻击.
　　但是还是晚了!“太慢了!让我教教你什么是速度!指枪攒射!”
　　砰!砰砰砰砰……一枪又一枪,经过系统强化拥有电光火石效果的指枪,一瞬间便是上百次指枪射向路飞!一枪,便是一百枪:!如此近的距离,再加上路飞得意得太早没有防备,根本无从躲闪,更何况龙城现身到他身后以及出枪:的过程都发生在一瞬间.
　　路飞毫无悬念地被一枪射中,从龙城指尖射出的空气弹从路飞背后射出.
　　噗!路飞整个人被这集中了百枪:威力的指枪射出甲板,下一刻就要坠落大海!“路飞!”
　　“可恶!和龙城大哥的差距还是这么大吗!”
　　索隆,山治脸色一沉,都有一股不甘心.
　　“你们几个一起上吧!让我看看你们都进步多少了!”
　　龙城伸手向着草帽一伙招了招,淡淡笑道.
　　“恶魔风脚一级绞肉!”
　　“三刀流虎狩!”
　　这个时候,被击飞到海上空的路飞,也伸长了手臂,抓到了甲板栏杆上.
　　“橡胶橡胶.……头槌!”
　　饶是龙城,此时此刻也微微动容.
　　“既然如此.……十万枚瓦正拳加农炮!”
　　看无下划线版小说请下载飞

243?异样的情绪 99wanban
　　片刻之后,路飞,索隆,山治,乌索普,乔巴,布鲁克和弗兰奇,都横七竖八躺在甲板上.
　　“不错,有进步!比起上一次,这次你们都有还手的实力了!”
　　龙城微微一笑,揉了揉略有酸麻的手臂.
　　以一敌多,和草帽一伙经过一番打斗,上半身的衣服已经被索隆和布鲁克的剑气破碎,露出线条完美的肌肉,背后还有乔巴留下的蹄印.
　　一开始路飞大意,而且也没有认真和龙城对打,龙城打得甚是轻松.
　　直到龙城扬言让草帽一伙一块上,才真正激起了路飞和索隆等人的战意.
　　层出不穷的合击技,结合海军六式体术身法,草帽一伙对他展开了几乎全方位无死角的攻击,让龙城也不得不认真了起来.
　　一时间宽阔的海面上激荡不已,如果不是万里阳光号坚牢程度不同一般,而且龙城和草帽一伙都拿捏分寸,在甲板边缘观战的罗宾娜美还有犬岚公爵,猫蝮蛇掌柜都要担心这艘船能否承受得住这么猛烈地冲击.
　　甚至有好几次龙城都躲避不及被打飞出去.
　　不过现在看情况更惨的是草帽一伙.
　　“哈哈哈哈!果然过了这么久,以为自己强了不少,结果还是打不过龙城大哥!”
　　路飞呈“大”
　　字瘫在草坪上,大口大口的喘着气,一脸疲累但又开心地大笑道.
　　“嘁!看来要更加勤快地锻炼了啊!”
　　索隆靠坐在桅杆底下,眼神有些不甘.
　　“龙城大哥还是太强了!但是……好酷!”
　　乔巴则是一脸崇拜.
　　龙城笑笑,不置可否.
　　像岚脚绝对斩击这样的强化招式他都没有使出来.
　　这番比斗,是路飞主动提出来的,以此来检验一下实力.
　　本来是想着让龙城对他刮目相看,结果没想到还是像上次一样,全部人一起上也不是龙城的对手.
　　但与此同时,龙城也在暗叹.
　　这次可以直观地感受到草帽一伙进步飞,也有认真了几分.
　　对于……草帽路飞现阶段的战.
　　城也有了大致的评估.
　　“听说你们前不久在司法岛大闹了一番,把9的罗布路奇打败了”
　　龙城穿上娜美从储物室给来的新衣服,一边问道.
　　“罗布路奇哦,那家伙!被我轰飞了!嘿嘿嘿!”
　　说到这里,路飞得意洋洋地笑道.
　　罗宾微微一笑,温柔地看着她的那些……伙伴们.
　　就是……在司法岛上,路飞当着所有人的面烧毁了世界政府的旗帜.
　　“如果你的敌人是世界,那么我就与世界为敌!”
　　就是……路飞高声呼喊的这一句宣言,让她一瞬间释放掉心中的所有压抑,失声痛哭说出想要活下去的愿望.
　　“那么你们应该也遇到月光莫利亚了吧!”
　　龙城看向布鲁克,不禁笑道.
　　看布鲁克的样子,应该也是刚刚融入这草帽一伙.
　　上次他带着甚平前去恐怖三桅帆船,收服月光莫利亚,强行让莫利亚同意助自己一臂之力,联手对付百兽凯多.
　　临走之前,龙城特意让莫利亚不要和将要到来的草帽一伙起冲突,如果真的发生了冲突,就让他报出自己的名号.
　　果然,路飞挠挠头道:“那个家伙一见到我们就跟我们说是龙城大哥你的朋友.
　　看他的样子就不觉得是什么好人,所以也没有完全相信,不过他也确实没有对我们做什么.”
　　龙城点点头:“他确实跟我认识,以后我还有需要他帮助的时候.”
　　一旁的山治,叼着香烟,耸了耸肩道:“那看来就是真的了.”
　　“那我们接下来就分开前进,我继续向北搜索岛屿,你们向南沿逆时针绕一圈.”
　　关于行进方向,龙城和娜美已经商量好了.
　　让龙城没有想到的是,娜美竟然还有这么偏僻的海域的局部详细地图,上面标注的地理信息比海军公布的图纸详细多了.
　　并且娜美还特意测量分析了现在他们所在的具体坐标,虽然难免会有一点偏差,但也八九不离十了.
　　娜美的航海技术,龙城是足够信任的.
　　“遇到艾斯我会通知你们,震震果实就拜托你们了.”
　　拿着娜美给他的指针,龙城向草帽一伙道别.
　　“记得.……如果遇到黑胡子,不要贸然出手!”
　　带着犬岚公爵和猫蝮蛇掌柜返回后方那艘船之前,龙城不忘嘱咐道.
　　因为黑胡子是最有可能全出动夺取震震果实的那个…!原著中,正是黑胡子在顶上战争中夺取了白胡子的震震果实,坐收渔翁之利!娜美看着龙城离开的背影,像是忽然想到什么,脸颊微微一红,心中升起一股异样的情绪.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

244?见闻色霸气，提升！ 99wanban
　　龙城这边,颠了颠手里的指针,上面还余有娜美淡淡的体香.
　　把指针揣进兜里,没有多想什么,施展月歩径直回到船上.
　　随后犬岚公爵和猫蝮蛇掌柜也从阳光号甲板上发力向后方一跃,直接腾空而起跃向那艘抢来的海军军舰.
　　“调转船舵,沿西北向行进!”
　　没有多说什么,龙城直接下令道.
　　有了娜美给的指针指明方向,以及娜美自己测量绘制的更为详细具体的局部地图图纸,龙城不用再担心在这里迷路.
　　“是!龙城老大!”
　　凯撒负责做着掌舵的苦力活,看到表情严肃的龙城,自然是不敢有什么意见.
　　现在龙城说什么,他就做什么.
　　毕竟那张让他日夜梦寐以求的血统因子图谱就在龙城的手上.
　　还有龙城毁去多弗朗明哥的根基,爆锤百兽凯多手下的疫灾奎因,展现出来的强大实力也让他感到恐惧.
　　【冷却时间结束!】系统提示忽然响起.
　　“哦已经60天过去了.”
　　不知不觉间,距离上一次系统强化铁块,武装色霸气之后,已经过去了60天之久.
　　龙城再次获得一次无限强化的机会.
　　按照系统无限强化一轮,有五次技能强化和一次黄金器官强化来推算,这一轮强化还剩一次普通技能强化.
　　也就是说,这次无限强化过后,就开始进入新的一轮无限强化.
　　龙城打开面板,查看可强化技能栏.
　　可以强化的技能,现在只剩下海军六式最后一式“纸绘”
　　一项了.
　　“太久没有学习新的技能了,只剩下这么最后一个纸绘.
　　看来要开始掌握其他技能.”
　　不过先不想这么多,龙城现在掌握的强化技能综合运用起来,已经几乎能够海军大将硬碰硬了.
　　虽然距离海军大将黄猿,赤犬,青雉他们还有一定的差距,但凭龙城现在的实力,足以在他们面前自保逃走.
　　即使是上次龙城为了向海军吸引凯多,大妈玲玲的仇恨,佯装要求获得七武海之一的身份,将奎因和模仿成修女的冯克雷混在抓捕的海贼中交接给海军,卡普和黄猿同时设伏也留不下龙城.
　　特别是上一次强化了铁块和武装色他甚至都能够和老英雄卡普硬碰硬对上一拳.
　　要知道路飞的爷爷卡普可不靠任何果实能力,曾空拳数度将海贼王罗杰逼入绝境,人称“铁拳卡普”
　　!一双铁拳威力足以扛裂红土大陆!“强化纸绘!”
　　没有考虑再多,龙城直接下达指令.
　　看着系统面板,龙城隐隐有些期待.
　　上次强化铁块,无意中强化了武装色霸气,获得了“无限霸气”
　　和“超级硬度”
　　两个效果,纯粹是意外的惊喜.
　　本来三色霸气是海贼世界中所有人类都拥有的潜在力量,这种力量是与生俱来的能力.
　　气势,杀气,斗争心.……当人能够操纵这些眼睛看不见的感觉时,意志力就能化为武器,这种强大的意志力量就被人们称之为“霸气”
　　!正是由于这种霸气是与生俱来的身体的一部分,所以系统判定霸气不可作为技能强化.
　　但海军六式中的铁块,纸绘技能,效果和武装色霸气,见闻色霸气类似,可以说是简化版,或者是低配版的武装色霸气,见闻色霸气.
　　因此上次铁块技能在系统的强化下升级为完整的武装色霸气,本质上发生了改变,进而顺理成章地强化了武装色霸气!所以根据龙城的推断,这一次强化纸绘很大概率也能产生同样的效果,帮助他掌握见闻色霸气!掌握了见闻色霸气,又会获得怎么样惊喜的效果龙城不禁有些激动.
　　【此次无限强化,目标:技能纸绘!】【宿主是否确定!】“确定!”
　　【强化完成!】强化瞬间完成,龙城迫不及待地打开技能面板.
　　【龙城】已强化器官:心脏,肝脏已强化技能:猴子偷桃望,并蒂,孤睾枚瓦正拳加炮,加特林,地坼,九乱,乘十,超级加特林,超级加农炮,圆形加特林,黑龙海流过肩摔浪铁壁十字:六体,涂层月歩月下无连岚脚绝对斩乱剃指枪攒射,本贯穿,骤雨铁块武装色霸气纸绘见闻色霸气可强化技能:无点开见闻色霸气的详细介绍,龙城不禁喜上眉梢.
　　“绝对领域,预知未来!”
　　“太好了!”
　　看无下划线版小说请下载飞

245?老子开了个透视挂？ 99wanban
　　龙城激动地查看系统面板中对他所掌握的见闻色霸气的详细介绍.
　　见闻色霸气,顾名思义,就是能够强烈感知到对方“声息”
　　的霸气.
　　一旦拥有见闻色霸气,就可以使得使用者的五感变得:超乎常人般敏锐,用于预判对方下一瞬间的攻击并且及时回避.
　　而这只是见闻色霸气最基本的功能.
　　除此之外,龙城已知的见闻色霸气有四种.
　　第一种,感知类见闻色霸气.
　　感知类见闻色霸气能够让人听见其他生物,包括人的心声,也就是心理,活动.
　　比如当年鱼人岛的乙姬王妃就拥有这种感知类见闻色,能够听到民众的心声.
　　根据龙城对原著中的回忆,路飞遇到千年龙的时候虽然还不懂龙语,但路飞却能够听懂龙爷爷内心的话语.
　　更有传言,当年海贼王罗杰拥有的见闻色霸气也是感知类的.
　　但是这种感知类见闻色霸气的触发是建立在双方互相信任,心意互通的前提上的.
　　乙姬王妃当年深受鱼人岛的子民们爱戴,信任,所以能够听到民众的心声.
　　第二种,范围类见闻色霸气.
　　这种特殊的见闻色和感知类见闻色不同,具有范围大,覆盖面广的特点,可以令人能够读取视野外敌人的位置,数量.
　　比如空岛艾尼路拥有的就是……范围类见闻色霸气.
　　艾尼路自诩为“神”
　　,时常开启见闻色霸气覆盖半座空岛,以此来监督岛上的居民,并且控制这些……岛民的言行!拥有这种见闻色霸气,也就能够随时读取敌人位置,类似于侦查效果.
　　但是这种见闻色能够覆盖的范围也受到使用者心理因素的限制.
　　见闻色修炼程度越深,意志力越强,能够覆盖的范围也就越广!第三种,透视类见闻色霸气.
　　龙城记得这种见闻色,只知道只有大妈才拥有.
　　大妈开启见闻色霸气能够透视物体,直接看清楚里面的东西.
　　原著中大妈就曾经凭借这种能力,看到了躲在城堡里的草帽一伙和贝基的样子,神情.
　　第四种,预测类见闻色霸气.
　　这种见闻色霸气可以说是相当好用,本的在对战中预判对手行动提前进行规避就是……最基础的用法.
　　而更高阶的,也是最难的用法,预测未来!这种预测未来的境界难达到,就连罗杰的副船长冥王雷利都用“见闻色霸气甚至可以预知未来”
　　的“甚至”
　　两字来先前正是被大妈的次子,海贼团甜点三将星之首夏洛特卡塔库栗预知到龙城会去往万国托特兰救出桃之助,变化成欧文的龙城才会被看穿身份,并且中了布蕾镜镜果实的围困.
　　可以说,见闻色霸气虽然并非进攻手段,只是辅助性功能的霸气.
　　但是三色霸气中,见闻色霸气的功能最为丰富,在某些时候能够给人提供意想不到的帮助.
　　每个人的见闻色霸气,根据自身需要,发展的方向都不同.
　　而龙城经过系统无限强化的见闻色,则几乎涵盖了所有功能!便是以龙城的定力,看到专属于他的见闻色霸气的强化效果,都忍不住欣喜起来.
　　第一个强化效果,绝对领域.
　　龙城可以开启见闻色霸气,顷刻间将意识延伸二十公里.
　　以龙城为中心,二十公里为半径范围内,无论是天上还是海里,无论是隔了多少.……山峦岛屿,不需要向其他人那样用肉眼观测,任何事物都会立刻.
　　呈现在他的脑海里.
　　再细小的声音,话语,再细微的风吹草动,龙城都可以瞬间掌握!而且这个范围内他可以透视一切物体!这个范围,系统称之为绝对领域!龙城马上忍不住尝试这个能力,沉下心来,一种玄之又玄的感觉立刻.
　　呈上心头.
　　他的脑海中的画面,从自己的位置为起点,向着后方不断延伸.
　　他看到了甲板上的犬岚公爵,猫蝮蛇掌柜,布拉克,卡里布兄弟,看到了掌舵的凯撒,莫奈,看到了平静的海面,看到了阳光号……“透视”
　　龙城脑海里产生了一个大胆的想法.
　　“试一下.……”
　　于是龙城的“目光”
　　穿过阳光号甲板,进入到二楼的女生房间……“能成!”
　　龙城脑海中的画面,成功透过了一层层隔板,看到了其中一间房里的布置.
　　梳妆台,床,壁橱,宝箱……还有挂在墙壁上让人眼花缭乱的航海图纸.
　　娜美正站在墙壁下仔细勘察着图纸,露出思索的神情.
　　“还能不能再透.……”
　　龙城集中精神,于是娜美身上的牛仔热裤和上衣也消失不见.……“噗!真的是粉色.……”
　　两道血柱“噗”
　　的一下龙城鼻孔里喷涌出来.
　　犬岚公爵和猫蝮蛇掌柜见到这一幕,立马跑到龙城身边,满脸紧张.
　　“殿下!你怎么了!”
　　“少主!没事吧”
　　“尼玛.……系统真给老子开了个透视挂!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

246?读心术，我也会了 99wanban
　　龙城没有再继续透视下去.
　　一来,觉得这样子看有点无耻.……二来……尼玛只能看有什么用龙城本来就是抱着试试的态度,看看自己见闻色霸气的透视能牛到什么程度.
　　龙城登上阳光号时,山治被娜美抬腿一脚踹翻的时候就恰好从不可描述的角度看到了不该看的东西,.
　　本来龙城不会突然对这种事情感到好奇,坏就坏在山治狂喷着鼻血还要把颜色说出来了.
　　这就让龙城产生了一点点好奇心.
　　你不会对从未听说过的事物产生好奇,但是会对一知半解的事物有窥探的冲动.
　　反正……试什么也是试,既然山治都看到了,自己看看也不会很过分,于是龙城就把目标放到了娜美身上.……龙城当下腹部就升起了一股邪火,自打在火影世界香磷她们老去以后,龙城穿越到这个世界重新成长,按照身体年龄现在十七八,,岁正好是某方面开始冲动的时候.……龙城摇摇头,没有再想这些东西,.
　　他是一个有底线的人,点到即止.
　　但刚刚的一番尝试,即使没有再继续透视下去,他也确信了自己的见闻色霸气可以继续透视,甚至能够看到身体里的骨骼,乃至细微到每一个细胞,观察到分子级的世界.
　　“不愧是系统!果然牛批……”
　　龙城擦了擦鼻血,心想早知道不看了,血亏.
　　“没事,我只是修炼霸气过于沉浸.……有点气血翻涌……你们不用管我,继续留意航道上可能会出现的岛屿.”
　　龙城摆摆手,示意犬岚公爵和猫蝮蛇掌柜不用担心.
　　有了“绝对领域”
　　,龙城其实已经可以侦查到方圆半径二十里的范围,查探岛屿方便许多.
　　如果他想,甚至可以延伸到更远,三十里,四十里.……但是范围越大,可以查探到的事物就会越模糊,细微程度也越低.
　　龙城猜测,他的这个能力会有这样的限制,还是因为他没有见闻色的基础,并且是由纸绘间接强化而来的.
　　而且不像强化过后的武装色霸气那样可无穷无尽永远不会耗尽的霸气,做到常年维持武装色霸气覆盖全身.
　　龙城的这项能力会消耗他的霸气,一句话说,就是……如果长时间施展绝对领域的话,龙城的精神会感到疲惫.
　　时间越长,越精神疲惫.
　　但是龙城再仔细看,系统面板的解释中,还说明了绝对领域的范围,精确度,可透视程度会随着龙城的使用频率,使用时长而不断提升!也就是说,龙城常常使用绝对领域可以锻炼自己的见闻色霸气!可成长性很强!有了这个能力,他可以大大增强自己对周围事物的统筹布局,能力.
　　除此之外,只要龙城愿意,绝对领域内所有生物的心声都可以被他听见,不需要像乙姬王妃那般建立在民众信任程度上!这是系统无限强化后的区别!龙城于是开始尝试感知周围的心声.
　　“可恶!光月龙城天天就会给我派些杂物活儿让我做!等我找机会把那张血统因子图谱偷到手就.……”
　　凯撒在船舵前时刻控制着行进方向,一副老老实实的模样,心里却在恨恨地想道.
　　这时候,一个熟悉的声音突然在旁边响起来.
　　“哦偷到手就怎么样”
　　“偷到手我就……嗯!龙.……龙城老大!您什么时候来到这里的!”
　　凯撒扭头看到无声无息现身到他背后的龙城,差点双腿一软跪下来.
　　“光月龙城怎么会听到的!难道我无意中说漏嘴”
　　凯撒满脸惊恐紧张,心里想道.
　　“龙城老大,您听错了!我没有要偷什么!”
　　“哼哼!掌好你的舵!”
　　龙城冷笑一声,随后又施展剃消失在原地.
　　他来只不过是逗一逗凯撒,吓唬吓唬他.
　　听到凯撒的心声龙城就出现在他旁边了,试试看自己的读心能力是不是真的灵验.
　　毕竟这读心术也是玄之又玄的东西.
　　至于凯撒那点小心思,龙城让他跟着自己的时候早就看穿了.
　　他不需要在意,并且只是觉得有趣:“读心术,我也会了!”
　　“哼,蠢货!”
　　这是和凯撒一起掌舵的莫奈的心声.
　　“桀嘿嘿嘿嘿!有光月龙城这么棵大树,肯定能捞到不少好处.
　　等到他们找到震震果实,我再想办法趁乱拿到手,给克里布吃掉!到时候我们兄弟俩就是……这片大海上最强的男人,全世界都会知道我卡里布兄弟的名字!”
　　这是卡里布的心声.
　　“看来这真是个好用的能力.”
　　有了这个能力,只要他想知道,任何人的想法他都可以一清二楚!看无下划线版小说请下载飞

247章?预知未来！ 99wanban
　　在龙城的绝对领域内,龙城拥有对所有事物信息的绝对掌控能力!而见闻色霸气的第二个强化效果,系统命名为预知未来!看到系统面板关于预知未来的详细介绍,龙城不禁心中一喜.
　　在这个世界上,已知的只有夏洛特卡塔库栗将见闻色的预测能力修炼到极致,可以预知未来!当时前去托兰特营救桃之助时,卡塔库栗就是……预见了龙城的侵入,从而识破了龙城的幻兽种九尾狐的千面万化.
　　而且极有可能卡塔库栗也预见了龙城会凭借月歩和剃,轻易地带着桃之助从他手中逃走.
　　那个时候,龙城就对卡塔库栗可以预知未来的见闻色霸气感到向往!只不过卡塔库栗预知未来的能力也有局限,那就是只能够预知到短时间内的未来.
　　比如卡塔库栗预知到龙城会救桃之助时,龙城就已经侵入到托兰特内部了.
　　而预知到某件事情的未来,如果有人知道了这件事情会发展的既定轨迹,从而对此进行干预,那么预知到的未来是可能发生变化的!如果没有人知道未来并且进行干预,那么事情才会按照既定轨迹发展下去.
　　比如卡塔库栗即使知道了龙城会救桃之助,但那时候卡塔库栗还没有赶到图书室,也就没有改变龙城把桃之助从图书中放出来的事实.
　　但是卡塔库栗知道了龙城会用:月歩和剃直接逃走,并且及时出手干预,让夏洛特布蕾利用镜镜果实能力制造镜面空间围困龙城.
　　即使龙城最后还是逃了出去,但是某种程度上来说已经改变了龙城可以轻易逃出去的事实!而龙城现在经由系统无限强化过的预知能力不同,他可以预测到三天之后自己身边人事物的未来.
　　龙城想要知道某件事情,某个人的未来,只需要联想到这个人,触发见闻色霸气预言效果,便可以看到此人从这一刻起直到七十二小时之后,期间发生的所有事情!而这个过程只是如同走马观花一样,将所有画面如同记忆一般自然而然地呈现在龙城的脑海中,让龙城一瞬间便可以接纳所有信息,并不会耗费龙城多少时间!足足三天的时间,如果发生什么利的事情,足以让龙城改变很多事情了!但这个能力也有所限制,那就是龙城一旦使用这个就会立刻.
　　耗尽见闻色霸气所需要的精神力.
　　三天后才能渐渐恢复,重新使用这个能力.
　　并且三天之内,龙城都不能够使用见闻色霸气的所有用途!“还有这样的限制么.……”
　　龙城微微皱眉,在脑海中关闭了系统查看面板.
　　不过这也在龙城的预料范围内,毕竟他的见闻色霸气是由系统通过强化纸绘凭空产生的.
　　他的这些……强化效果也是凭空产生,并不是由系统直接强化见闻色霸气获得.
　　再说了,霸气本身就不属于技能范畴,是不能够直接强化的.
　　能够有现在这样的效果,龙城也已经知足了.
　　相比于龙城可以掌握的绝对领域和预知未来这两项能力带来的巨大收益,这个限制完全在龙城的可接受范围.
　　只不过以后这项预知未来的能力,需要视情况而定,合理安排运用.
　　如无必要,龙城不会使用这项能力.
　　“很好!”
　　龙城满意地点了点头,这一次的系统无限强化,对他来说收获很大!“嗯……从现在开始,系统就正式开始进入下一轮的强化了.
　　但是我已经没有技能可以强化了,下一次强化什么呢……”
　　“黄金强化”
　　龙城摇摇头,他现在还没有决定好强化什么器官,而强化了之后会获得什么效果也不知道.
　　黄金强化的机会比较珍贵,需要好好利用,等到有需要的时候再使用.
　　之前龙城前去推进城救回被青雉抓捕的甚平,和麦哲伦第一次对抗的时候,就吃了大亏.
　　虽然说麦哲伦也结结实实挨了他一拳十万枚瓦正拳乘十,两败俱伤,.
　　但那次龙城中了麦哲伦的毒气是一点都不好过,强撑着跑到便再也支撑不住,直接倒下.
　　那个时候龙城都几乎认为自己在海贼世界的冒险就这么玩完了.
　　所幸那时候系统刚好有一次黄金强化,并且激活了系统的自主程序,替他强化了肝脏,清除掉全身血液,器官里麦哲伦毒毒果实制造出来的毒素,并且让他获得了彻底免疫毒物的能力.
　　也正是因为这样,系统的黄金强化在关键时刻救了他一命,才让他在有能力秒掉麦哲伦,带着甚平突出重围,从推进城逃出生天!所以这一轮黄金强化的机会,龙城决定先搁放一边,先考虑普通技能强化的事情.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

248?第二座岛屿 99wanban
　　龙城拥有了见闻色绝对领域的能力,方圆二十公里内的情况他都了如指掌.
　　对于……要在这一片区域寻找震震果实的龙城来说,这项能力可谓是来得十分及时.
　　但是这二十公里内,除了……龙城自身所在的这艘军舰和向相反方向驶去数公里的阳光号,仍是什么都没有.
　　别说岛屿了,连一艘海贼船的影子都没有看到.
　　“这片区域还真是大啊……”
　　龙城大致估摸了一下现在所处的位置.
　　按照从娜美那里得到的航海地图,上面标注的地理信息比之海军公布的图纸更为详细.
　　这份航海地图上,有七座已知岛屿的坐标位置已经被娜美标注出来了.
　　只不过这份航海地图,据娜美所说,是收集自各种航海图册整理所得,准确性并不能够完全保证,但也不会出现太大偏差.
　　并且这份地图也并不完整,十三座岛屿的位置并没有都记录在上面.
　　龙城现在要去的下一个地方,便是地图上西北方向的一座小岛.
　　他打算沿着西北边缘,以顺时针方向绕海军公布的十三岛屿海域航行一圈.
　　而草帽路飞一伙则是按照他的意见,以逆时针方向航行,那么他们最后就能够在东部相遇.
　　期间如果是哪一边先找到了震震果实,或者遇到了艾斯,他们就可以用电话虫互相联络位置!这样龙城就可以节省下不少时间,尽可能抢先夺得震震果实.
　　有了见闻色霸气的绝对领域,龙光城寻找震震果实就有了很大的优势!至于另外六座岛屿,连娜美给的地图上也没有,龙城就只能够自己摸索了.
　　根据龙城的判断,他们距离下一个目的地还有大约小半天的航程.
　　“犬岚公爵.”
　　“殿下有什么吩咐”
　　“向西北方向,全速前进!”
　　龙城吩咐道.
　　“是的,殿下!”
　　半天后,夜幕已经降临.
　　“差不多了.”
　　龙城看着天色说道.
　　按照他们的行进速度推,在应该差不多接近那座岛屿了.
　　随后龙城施展见闻色霸气,打开自己的绝对领域.
　　一座小岛的全貌出现在龙城的脑海里.
　　只是这座岛屿海岸处,停泊着几艘海贼帆船.
　　而这几艘船里有三艘帆船,桅杆上挂着的赫然是海贼团的旗帜!除此之外还有几艘海贼帆船的标志,龙城分辨不出来,应该只是一些小鱼小虾.
　　“大妈海贼团没想到这么快就和他们碰上了!”
　　“只不过这几艘船里面没有女王吟唱号的身影,看来果然只是来了一些干部!”
　　龙城心中暗道.
　　这时犬岚公爵和猫蝮蛇掌柜快步走到龙城身边,猫蝮蛇掌柜的手里还握着一副小型瞭望镜.
　　“殿下!我们观测到远处有一座岛屿,应该就是我们要找的那个….
　　但是海岸边上有几艘船,看样子已经有人比我们先到达那里了!”
　　犬岚公爵率先禀报道.
　　“其中有几艘船的旗帜,看起来很像是大妈海贼团的团旗!但是现在天色已经黑了,看得不是很清楚,也有可能只是看错!”
　　猫蝮蛇掌柜脸色严肃,现在还没有找到震震果实,如果这么快就和大妈海贼团的人碰上,有些麻烦.
　　龙城神色平静,淡淡说道:“你们没有看错,那就是大妈海贼团的干部船,我也已近刚看到了.”
　　“真的是!”
　　犬岚公爵和猫蝮蛇掌柜都略微吃了一惊,相互对视一眼,都从对方的眼神里看出了沉重.
　　大妈海贼团,四皇之一,没多久之前少主才刚闯入对方的大本营托兰特,将桃之助带了出来.
　　龙城让冯克雷利用模仿果实能力变成修女的样子混在押送到海军的海贼中,成功将大妈的仇恨吸引到海军那里去.
　　为的就是让大妈把对海军的仇恨值拉满,率领主力出兵向海军发起进攻.
　　这样托特兰留守的战斗力才会相对空虚,龙城才能趁虚而入.
　　让一个外来人明目张胆的闯入大本营,打伤了甜点三将星之首的卡塔库栗和布蕾,还成功带走了被大妈当做“收藏品”
　　桃之助,事后必然让大妈感到极度愤怒.
　　更何况把大妈引出巢穴攻打海军的也是龙城,把大妈海贼团的人从上到下玩得团团转,脸面丢失.
　　大妈一定因此将龙城视为眼中钉,肉中刺!以龙城他们现有的力量,还不足以和作为四皇的大妈正面抗衡.
　　这是犬岚公爵和猫蝮蛇掌柜最担心的地方.
　　随后犬岚公爵和猫蝮蛇掌柜意识到好像有什么不对劲,满脸疑惑.
　　看无下划线版小说请下载飞

249?大妈也来了？ 99wanban
　　“殿下,您刚才说……您也看到了这里离着那座岛屿有好几公里远,您是怎么……”
　　“我掌握了见闻色霸气,可以看得清楚那几艘船舰.”
　　看到满脸疑惑的一猫一狗,龙城微微笑道.
　　“什么!”
　　听到龙城的解释,犬岚公爵满脸惊愕,仿佛这件事情比看到大妈海贼团的船出现在他们要去的地方还要让人惊讶.
　　“殿下,您是什么时候.……”
　　猫蝮蛇掌柜也是一脸错愕,龙城少主是什么时候掌握见闻色霸气的,怎么从来没有听少主讲过绝大多数人掌握一种新的霸气,都要花费不少时间感悟修炼.
　　可是他们也没见到殿下什么时候有修炼啊!“就在刚才掌握的.”
　　龙城淡淡地说道,语气就像是吃饭喝水一样平常.
　　“这……”
　　“殿下果然是天赋过人!不愧是我们光月一族的继承人!”
　　错愕之后,两人又很快接受了这个事实,由衷感到欣喜.
　　毕竟他们在龙城殿下身上看到的不可思异的事情太多了!龙城殿下成长的每一步,他们一猫一狗都看在眼里,这两年的成长最让人惊叹!“不小心又装逼了,都怪系统.”
　　龙城无奈地想道.
　　不过龙城摆了摆手,把话题带回到那座岛屿上面:“大妈的人在那里,确实会麻烦一点.”
　　“什么!大妈也来了”
　　这时旁边的三枚舌布拉克听到他们说话,惊呼道.
　　“不用紧张,来的只是大妈海贼团的几个干部而已.
　　这个小岛是肯定要搜寻的,万一震震果实真的在上面,大不了和他们打一场.”
　　龙城神色淡漠,对他们安慰道.
　　“只是几个干部!你不知道大妈的那些.……干部,都是麻烦的存在!竟然说只是几个干部!”
　　湿法卡里布看到龙城大有和大妈海贼团正面硬刚的想法,忍不住抓狂地喊道.
　　他都有点后悔自己当时恳求龙城让自己跟随在身边了.
　　虽然龙城的名气很大,但是怎么可能和真正的四皇相提并论!他跟在龙城身边是为了扬名立万,不是跟着来找死的!到时候光月龙城和大妈正面起了冲突,要是让大妈的人看到他跟在龙城身边,一定不会他!“光月龙城这个愚蠢的家伙,竟然想直接和大妈直接对抗!请求跟在他身边就是我这辈子最愚蠢的决定!”
　　卡里布在心里愤愤地想着,甚至升起了在到达那座岛屿之前,找机会将龙城解决了好自己逃跑的念头.
　　卡里布不知道龙城前不久才闯入大妈的大本营救出桃之助,甚至连大妈和凯多两个四皇同时向海军发起进攻都是龙城一手策划的,否则他就不会这么想了.
　　“是啊龙城老大!大妈的那些儿子女儿,个个实力强大,都不是什么善茬儿!要谨慎啊!”
　　想比于卡里布内心深处那些……隐秘的心思,布拉克的语气就明显诚恳得多,是真的对这个决定感到担心.
　　“哼!怎么,觉得我很愚蠢是吗!要是有谁不愿意去,自己跳下船离开!”
　　龙城冷哼一声,冷冷地瞥了一眼卡里布,毫不…隐晦地透出自己的杀意.
　　对于……卡里布和布拉克两人心中的想法,开了绝对领域的龙城知道得一清二楚.
　　卡里布心中一惊,光月龙城是怎么看出来自己在心里暗骂他的一定只是巧合!“不是不是!小的:哪里可能觉得龙城老大您愚蠢!以您的实力,还需要惧怕大妈海贼团的几个干部”
　　卡里布赶紧收回自己大不敬的态度,改回一脸谄媚讨好地说道,心里面却是在冷笑:“哼哼!等一下和大妈的人碰上,我就立马开溜,看你怎么死!如果震震果实真的在那里,我就趁机把震震果实抢到手给克里布吃掉,到时候我们一样可以扬名立万!”
　　布拉克则是被龙城透露出来的杀意给吓得不行,心惊胆战地道歉:“龙城老大!小的:绝对没有这样的想法,不管……
　　龙城老大您去到哪里,小的:也跟着去到哪里!但是大妈海贼团.……”
　　“行了!不要再说!继续前进!”
　　龙城冷冷地吩咐道.
　　懒得管卡里布的心思,对龙城而言卡里布再怎么折腾,也掀不起什么风浪.
　　布拉克立马噤声,不再说话.
　　卡里布则是一脸阴鹜,退到一旁.
　　“是的,殿下!全速前进!”
　　犬岚公爵向掌舵的凯撒莫奈二人发号施令喊道.
　　过了一会儿,龙城一伙在岛屿边缘抛下船锚.
　　他们没有大摇大摆地停靠在那几艘大妈海贼团干部船的附近,而是绕行到了岛屿的另一侧停泊.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

250?关于夏洛特三胞胎的过往 99wanban
　　龙城带着犬岚公爵和猫蝮蛇掌柜,连同凯撒,莫奈和卡里布兄弟二人下了船,至于船上则留着布拉克一个人看守就足够了.
　　把布拉克带出来也没有什么用,到时候龙城和大妈的人碰上了,布拉克的那点战斗力还不够他们塞牙缝.
　　像布拉克这样的人,龙城以后另有用处.
　　“竟然是欧文,斯慕吉和罗拉.
　　真巧啊!”
　　龙城施展开了绝对领域,发现在这座岛上的大妈海贼团的干部,赫然就是夏洛特欧文,夏洛特斯慕吉和夏洛特罗拉.
　　他之前去托特兰蛋糕岛救桃之助时,就是……变成了夏洛特欧文,骗过了在大妈宫殿巡逻的霍米兹,成功潜入图书室,找到桃之助.
　　大妈的第四子夏洛特欧文,超人系热热果实能力者,掌管着三十四岛之一烤点心岛的焦黄大臣,正是卡塔库栗的三胞胎弟弟!这个金橙色头发,像火焰一般三刃形状的发型,下巴蓄胡须,一副拳击手模样的欧文,和三子大福,次子卡塔库栗是三胞胎.
　　小时候的卡塔库栗和现在不一样,曾经是一个我行我素的开朗少年,自小就拥有怪物般的力量.
　　他的嘴巴有线缝过的痕迹,牙齿是尖牙,即使闭上嘴巴也会露出四个44牙齿.
　　尽管卡塔库栗小的时候一直因为奇怪的外貌而被其他同龄人嘲笑,他本人也毫不在意,觉得做自己就好,只要有人嘲笑他,他就直接把对方揍飞.
　　但是后来,那些……因为嘲笑卡塔库栗而被揍的人为了报复卡塔库栗,用刀子在卡塔库栗的妹妹布蕾的脸上割了一道长长的口子,导致布蕾留下了永久性的伤疤,从此毁了容.
　　卡塔库栗知道这件事情之后,极度愤怒以及自责.
　　自己亲爱的妹妹因为自己而被人欺负,留下了永久性的伤害,卡塔库栗便为妹妹布蕾报了仇.
　　这成为了卡塔库栗和布蕾童年时期的伤痛.
　　于是从此以后,卡塔库栗便用围巾遮住了自己的嘴巴,在世人面前伪装成一个完美,强大的男人,用自己的力量保护着爱着的弟弟妹妹.
　　从小这三胞胎和大妈的长子夏洛特佩罗到一起.
　　在卡塔库栗围上围巾遮住,有一次卡塔库栗和大福,欧文还有大哥佩罗思佩罗一同享用甜甜圈大哥佩罗思佩罗直接塔库栗可以把嘴巴遮上,说这样不妨碍他交朋友,却被卡塔库栗拒绝了.
　　四人4的关系非常好.
　　而脾气火爆激进,对家族忠诚度极高的欧文,从小就十分宠爱妹妹们,也最信任,尊敬哥哥卡塔库栗.
　　欧文会出现在这里,说明大妈率领海贼团与海军停战,欧文已经回到托兰特万国了.
　　所以欧文必然已经从卡塔库栗知晓了龙城变成他的样子混进托特兰.
　　见到卡塔库栗败在龙城手中,布蕾也因为龙城而受伤,龙城知道脾气火爆的欧文肯定恨不得亲手撕了他.
　　而与欧文一同出现在这里的斯慕吉,和卡塔库栗一样,也是海贼团的“甜点三将星”
　　之一,实力不容小觑.
　　至于罗拉,龙城在恐怖三桅帆船那里才见过一面.……,还顺手给了她一个人情,让她和月光莫利亚报上自己的名号要回了自己的影子.
　　龙城的兜里面,还有罗拉亲手送给他的生命卡,自己还给了她电话虫.
　　离别之前罗拉还向他求婚了.
　　想到这里,龙城还有点哭笑不得.
　　其实在靠近这座岛屿的时候,以龙城绝对领域的能力,一下子就将整座岛屿上的一花一草尽收脑海里,从里到外“看”
　　得清清楚楚,甚至连同岛屿上地下所有东西都看过一遍.
　　不仅仅是掘地三尺,龙城的见闻色霸气,连同地底下二十公里深度的东西都可以透视得明明白白.
　　可以确定,这座岛上没有震震果实.
　　但龙城还是要来这座岛会一会他们.
　　既然来都来了,龙城没有必要……绕开他们.
　　两边有什么恩怨,即使现在没有碰到一起,最后也免不了一番混战.
　　更何况他们都是来争夺震震果实的,仅凭这一点利益冲突,龙城就没有可能放过他们.
　　早打晚打都得打,那不如现在就打.
　　但也是在只有三个3干部在这座岛上的前提下,龙城才能这么无所顾忌.
　　如果大妈海贼团所有主力都来争夺震震果实了,那已目前的实力,龙城当然是选择绕着走,避免和他们正面冲突.
　　不过龙城也不敢确定大妈海贼团是否还有别的干部在这片海域,分兵搜寻震震果实.
　　看无下划线版小说请下载飞

251?当然是来打架啊 99wanban
　　“殿下,我们现在不如先分头搜寻震震果实,尽量避开大妈海贼团的耳目,能在不与他们起冲突的前提下先找到震震果实就最好不过.”
　　犬岚公爵略微思索一番,向龙城提议道.
　　“大狗你是不是傻!现在和大妈海贼团的人同在一座岛上,你没看到那几艘船吗,对方一定人数不少,一个不留神就被对方发现了,你还想分头行动!集体行动至少还稳妥一点!”
　　猫蝮蛇掌柜嗤笑一声,抓住机会就嘲弄犬岚公爵一番.小说资源版权归原作者所有，文本仅
　　“你这只蠢猫说什么!我就觉得分头行动好,我们的目的就是.……来找震震果实的,分头行动找得更快!要是被对方发现,那就说明你本事不够!”
　　被猫蝮蛇掌柜嘲讽了一句,犬岚公爵一身狗毛都要炸开来,立马咋咋呼呼反击道.
　　“傻狗你才要搞清楚状况!对方可是四皇大妈海贼团,万一附近海域还有大妈的其他干部怎么办!要是被对方发现,引来了其他人围攻,让少主陷入危险,你我难辞其咎!”
　　猫蝮蛇掌柜也不示弱,看这架势马上就要吵起来了.
　　这时候卡里布的小算盘就打出来了,在旁边插了一嘴道:“龙城老大,我也觉得还是分头行动好!万一震震果实真的在这座岛上,我们就有更大的概率抢先找到震震果实!”
　　“你闭嘴!”
　　犬岚公爵和猫蝮蛇掌柜异口同声地对卡里布喝道.
　　卡里布便一脸阴鹜地闭上了嘴巴.
　　他的小算盘,自然是分头行动,这样更方便他找震震果实.
　　如果找到了,就赶紧让克里布吃掉.
　　如果找不到,万一光月龙城和那两只傻猫傻狗跟大妈海贼团起了冲突,他们不在光月龙城身边,也能及时和光月龙城划清界限,撇清关系,转而投靠大妈海贼团.
　　凯撒还好点,什么震震果实,他都没有兴趣,他的兴趣都在龙城身上那张血统因子图谱上面.
　　目前的状况,只能是龙城吩咐他做什么,他便做什么.
　　至于莫奈,不还是一心收集龙城的动向,和其他势力的来往情况,有机会便反馈给多弗朗明哥,好取回在德雷斯罗萨那次行动丢失的信任.
　　讲道理,莫奈做卧底做到这个份上,龙城都要替多福朗明哥感动了.
　　只是莫奈这只棋子,说不定哪天就成为了多弗朗明哥的弃子.
　　可怜,可怜.
　　龙城嘴角微微翘起.
　　这几个人脑子里想的什么东西,,装的什么狗屎,明明白白.
　　只有犬岚公爵和猫蝮蛇掌柜是真心意,一心为龙城考虑的.
　　一个是想着尽早达此次行动的目标,好及时退场,避免陷入被动.
　　一个是担心着龙城的安危,毕竟四皇之一,大妈的旗帜就在不远处挂着.
　　显然,吵吵闹闹已经成为了这两个家臣的常态,一猫一狗大眼瞪小眼,一副你不服我我也不服你的样子.
　　说到底,他们每次吵来吵去,其实也都是为了龙城着想.
　　“好了好了,你们不要吵了.”
　　龙城打断他们.
　　犬岚公爵和猫蝮蛇掌柜便立刻.
　　停了下来,一伙人也都等着龙城的决断.
　　“我们不用找震震果实了.”
　　“为什么!”
　　这次不只是犬岚公爵和猫蝮蛇掌柜,所有人都满脸惊讶,异口同声地问道.
　　“为什么因为这里没有啊!”
　　龙城耸了耸肩说道.
　　“没有殿下,您怎么知道这里没有”
　　犬岚公爵满脸疑惑地看着龙城,其他人也都一脸茫然.
　　啥“不是才跟你们说了,我有见闻色霸气,这座岛上的所有情况,我都了如指掌.
　　长了多少……棵树,多少……棵草,多少……朵花,我都看到了.
　　这里没有震震果实.”
　　龙城淡淡地说道.
　　“您……您是说真的”
　　凯撒一脸错愕,这也太特么假了吧“少主说是,那就是!”
　　猫蝮蛇掌柜眼神坚定地说道,对于……少主说的话,再让人难以置信,他都相信.
　　卡里布则是在心里冷笑一声,这小子一整天净在这儿说些荒诞的话,也就这一对猫狗那么傻全都信.
　　连莫奈也都是一脸狐疑,哪里听说过见闻色霸气能这样的“怎么,不信”
　　龙城忽然不怀好意地笑笑.
　　“凯撒,你穿的是灰色的.
　　莫奈,你今天是红色.
　　卡里布.……嗯没”
　　龙城的见闻色霸气一扫而过,把这几个人的隐私秘密给说了出来.
　　湿法卡里布,在这种事情上,好像有点放浪不羁……莫奈的脸一下子通红:“你……”
　　“.……”
　　“.……”
　　凯撒和卡里布也都脸色古怪,这下子不得不信了.
　　“那殿下……既然您知道这儿没有震震果实,我们还来干嘛”
　　犬岚公爵不知道龙城和他们讲的是什么,疑惑地问道.
　　“来干嘛当然是来打架啊!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

252?再见罗拉 99wanban
　　“给我把这座岛里里外外都搜一遍,一棵草都不能放过!”
　　岛屿的另一侧,斯慕吉指挥着部下在这座岛屿上寻找震震果实.
　　“你们,去这边.
　　你们,去那边!特别注意丛林,震震果实可能就被海军那帮混蛋藏在不起眼的地方!”
　　“都别给我漏了,要是震震果实就在这座岛上,而你们找不出来,那我将有充分理由怀疑你们的能力问题!如果出了这样的低级错误,你们就用脑袋瓜子想想怎么谢罪!”
　　斯慕吉颇具威严地向船员们发号施令,高大的身形让人感到天然的敬畏.
　　“是!”
　　“是!”
　　在斯慕吉的命令下,船员们个个神色凛然,四处有序地分散开来,向着岛屿的不同方向进发,翻找每一处可疑的地方.
　　“斯慕吉,这样我们找得到吗这座岛屿这么大,得等到天亮了.
　　要是万一有别的海贼团过来抢怎么办”
　　身材壮硕,头上绑着粉红色双发辫,瞧着有些憨厚的夏洛特罗拉,动了动她那丰厚的嘴唇,不无担忧地说道.
　　“万一有别的海贼团就让那些小子们慢慢找吧!真有别的海贼团不知死活过来敢跟我们抢震震果实,那就让他们尝尝被我烤熟的滋味!”
　　另一边双臂交叉于胸前,一头.……三刃形状金橙色头发,身材魁梧的欧文,一脸不以为意地说道.
　　“我这不就来了,被烤熟的滋味我还真没试过.”
　　欧文话音刚落,不远处丛林里便传来一道声音.
　　“什么人!”
　　斯慕吉盯着丛林里那几道身影,此时天色已黑,丛林里光线不足,瞧不清对方模样.
　　一伙人便从里面走了出来,.
　　只见一猫一狗,两男一女簇拥着一个神情自若的少年出现在他们面前.
　　其中一个男子,一头.……深紫色头发,面相长得像鬼一样阴森,头上还有着类似羊角:的装饰物.
　　另一个男子,则是身材高瘦,留着形状奇,不时伸出长长的舌头,看起来十分阴险狡诈.
　　而那名女子,身材高挑,双目金黄色瞳孔,留着草绿色波浪长发,模样十分好看,但是本来是手臂和腿部的位置,却是鸟类的双翼和利爪.
　　这么一群造型奇特的人,唯独被簇拥在中间的那名年轻少年长得正常,还有几分英俊气质.
　　来的不是别人,正是光月龙城,以及犬岚公爵,猫蝮蛇掌柜,凯撒,卡里布,莫奈!一见到他们出来,欧文立刻.
　　瞪圆了眼.
　　光月龙城的样子,就算是化成灰他都认得!假冒他的身份闯入托兰特,明目张胆的抢走妈妈的珍藏品,竟然还敢自己找上门来!“光月龙城!”
　　欧文眼睛里几乎都要喷火,三刃形状的金橙色头发似火焰般飘动起来.
　　一旁的罗拉,见到龙城则是露出憨厚的笑容,向龙城挥了挥手:“光月龙城,我们又见面了!我是罗拉啊!你还记得我不!”
　　没有理会欧文那双眼睛里想要把人烧成灰的眼神,龙城笑着和罗拉打招呼道:“记得,没想到会在这里遇到你.”
　　“他就是……光月龙城闯进我们托兰特偷东西的那个…”
　　斯慕吉疑惑地问道.
　　她对光月龙城了解不多,也没有特别关注他之前闯下的各种煊赫战绩.
　　只是大概知道伟大航路上有这么一号人物,在新人,的时候就敢要挟天龙人,还当着海军大将的面杀了天龙人.
　　后来还有推进城,马林梵多战役诸如此类的一些消息,也只是大致上有所耳闻,对于……光月龙城的样貌倒是……没有留意过.
　　“对对对!他就是.……光月龙城!”
　　罗拉在一旁高兴地说道.
　　她也知道了托兰特被人闯过,但是却不知道那人就是……光月龙城.
　　对于……光月龙城的印象,就是……一个帮过自己大忙的大好人!欧文疑惑地看向罗拉,想不通自己的妹妹是怎么认得光月龙城的,而且看起来自己妹妹好像还和这小子挺好“臭小子!你怎么还有胆找上来!不要说你也是来找震震果实的!”
　　脾气火爆的欧文鼻子里哼哧着热气,瞪圆了双目说道.
　　龙城一脸不以为然,耸了耸肩:“不是来找震震果实的,难道还是来旅游吗”
　　“你还敢来找震震果实这次三皇的海贼团全都派人来了,你以为你抢得过吗就算你找到震震果实,你带得走吗!”
　　斯慕吉脸色阴沉,对于……打伤了他们甜点三将星之首卡塔库栗,还打伤了布蕾的光月龙城,他们大妈海贼团众多子女已经把光月龙城视为祸患敌人.
　　看无下划线版小说请下载飞

253?和欧文开打！ 99wanban
　　“哼!不知天高地厚的家伙!你明目张胆地闯进我们托特兰,究竟偷走了什么东西!这件事情我们托特兰还没有跟你算账,你倒是……自己送上门来了!”
　　欧文眉头紧皱,对光月龙城,他是越看越不顺眼.
　　“偷那不叫偷,我带走的本就是不属于大妈的东西.”
　　龙城闻言也是脸色一沉,一时间双方气氛紧张.
　　“不属于妈妈的东西,你胡说,在我们托特兰,有什么东西是不属于妈妈的!”
　　欧文沉声反驳道.
　　“哼!我去你们托特兰,带走的是我的堂兄弟,光月桃之助!大妈将我的堂兄弟抓走,囚禁在你们那个…所谓的图书室,这件事我还没有和你们托特兰讨要说法.
　　我把他救出来,你们如何能说我是偷!”
　　龙城语气毫不客气,据理力争道.
　　这时候欧文便有些疑惑,转头向斯慕吉问道:“斯慕吉,你有听说过托兰特有光月桃之助这个人吗”
　　“没有.”
　　斯慕吉摇了摇头.
　　“你胡说八道,光月桃之助这个姓氏根本就不是我们托特兰的,我们不可能让外人闯进托特兰!妈妈不会将普通人类收到图书室里!”
　　欧文怀疑什么光月桃之助,什么救人,都只是龙城的借口.
　　“你们还记不记得,有一条桃色小龙,被你们妈妈看到,就强行当做珍品囚禁了起来”
　　“一条桃色小龙”
　　欧文闻言,思索了片刻.
　　“好像确实是有一条.……你问这个做什么”
　　斯慕吉问道.
　　“那条桃色小龙,就是我的堂兄弟桃之助吃了恶魔果实变成的,结果被你们给抓起来囚禁.”
　　龙城眼神冰冷地说道.
　　“这……”
　　欧文皱了皱眉,他们之前跟随大妈出海,确实是在偶然间遇到一只桃色小龙,模样瞧着珍稀可爱,妈妈便蒙多尔用书书果实能力将它收藏起来了.
　　这么说来,他们从海军撤到托特兰的时候,蒙多尔检查图书室的藏品,确实不见了这只小龙.
　　如果真是这样,那确实是他们理亏.
　　“我这个人比较是非分明,既然样,带走那只小龙的事情就这样揭过.
　　但是你把我们骗去与海军开战,还把卡塔库栗和布蕾打伤,这件事情也要算账!”
　　欧文放下交叉在胸前的双,微微握拳道.
　　关于冯克雷利用模仿果实变成修女的模样,引诱大妈带领众多子女出兵进攻海军的事情,全是龙城的算计.
　　这些事情,海军都已经告诉他们了.
　　他们相信这个事实,唯有妈妈不相信.
　　把他们玩得团团转,让海军的人看妈妈的笑话,还有把亲爱的哥哥妹妹打伤,这也不能就这样算了.
　　“殿下!”
　　“少主!”
　　闻言,犬岚公爵和猫蝮蛇掌柜露出担忧的神色,一左一右,分别紧紧护在龙城身前.
　　凯撒,莫奈也都是神色严肃,若是真的打起来,他们现在站在光月龙城这一边也不得不动手.
　　卡里布即使一肚子坏水,也没有地方可以开溜,大妈海贼团的这几个人已经看到他跟在龙城身边了.
　　“哥哥,你们这是要打架吗可不可以不打啊如果不是光月龙城帮我要回影子,我现在可能都还被困在月光莫利亚那里.”
　　罗拉在一旁,也是满脸紧张地问道.
　　“嗯”
　　欧文转头看向罗拉,如果这是真的,那他可能要重新权衡一下.
　　“小子,你当真帮过我妹妹”
　　“顺手而为,谈不上什么帮忙.”
　　龙城微微一笑,浑不在意地说道.
　　“既然这样,看在你帮过罗拉的份上,就只由我和你打一场.
　　打赢了我,你们就可以离开.
　　要是被我打输了,那么你们自行离开无风带,震震果实也别想再参与了.”
　　夏洛特欧文盯着龙城,等待龙城的反应,这场架打是肯定要打的了.
　　他穿着一条橙色裤子,赤裸着上半身,只披着一件披风,戴着一双手套.
　　不知不觉间,众人都觉得周围空气间的温度骤然上升.
　　再看夏洛特欧文,全身上下的肌肉,肌肤变得:通红,戴着手套的微微握拳,一双拳头更是变得如同烧红的铁块一般,炽热无比,发出“嘶嘶”
　　的声音,冒着:蒸腾的热气.
　　“殿下!真的要打吗!”
　　“欧文是热热果实能力者,恐怕十分棘手.……”
　　犬岚公爵和猫蝮蛇掌柜露出凝重的神色,担忧地看向龙城.
　　龙城毫不在意地向两个家臣摆摆手,然后眉头微微一扬.
　　“那就打!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

254?短兵相接！ 99wanban
　　“真是狂妄!那就让我看看,名动一时的光月龙城,有几分货真价实.
　　!刀拿来!”
　　欧文沉声一喝,身边的部下便将欧文的大刀递到他手里.
　　“斯慕吉,你不要出手!让我来会会他!”
　　见到斯慕吉眼中露出杀机,欧文阻拦道.
　　“废话真多!”
　　龙城冷哼一声,身影一闪而逝.
　　先发制人!既然要打,那就要把对方打到服!“好快!”
　　这是在场所有人的第一反应.
　　“剃!”
　　龙城脚下猛然爆发力量,径直向欧文前冲而去.
　　经过系统强化的剃,龙城能够在瞬间移动一公里之远,连残影都没有,在所有人看来便是龙城直接原地消失了.
　　嗖!“十万枚瓦正拳!”
　　欧文双目瞳孔一缩,下一瞬间,只觉得一阵风拂到面前,一只偌大的拳头骤然来到自己眼前!此等速度!“来不及了!高热之拳!”
　　被龙城的速度压制,欧文即刻便陷入了被动.
　　来不及躲闪,欧文只能够运用热热果实的能力,迅速将自己的拳头加热到极度高温,向前笔直,冲出一拳.
　　以攻为守!砰!只听到一声闷响,空气中便传来一股震荡的冲击.
　　一拳过后,两人的对拳处便产生了一阵阵热浪,向四周传开.
　　欧文魁梧的身姿向后趔趄两步,炽热的拳头上仍然冒着:腾腾的白色热气.
　　而龙城则是向后倒退,直到十数米后才勉强停下来,维稳身体.
　　“热热果实能力,果然恐怖!”
　　感受着欧文那让空气变得:拳,犬岚公爵惊叹道.
　　“殿下小心!”
　　猫蝮蛇掌柜神色凝重,托兰特臣欧文,悬赏3亿贝利,在他看来完全拥有着超越这个悬赏额的实力.
　　虽然很想上去帮忙,但择和欧文单挑,他们也不能插手.
　　更何况斯慕吉也在一旁看着.
　　这个被海军悬赏932万贝利的果汁大臣,身为海贼团的“甜点三将星”
　　之一,实力尤为恐怖!“鼎鼎大名的光月龙城,除了……速度快,难道就只有这点力气吗!”
　　欧文看着远处看看停下脚步的龙城,神色轻蔑.
　　如果光月龙城就只有这等实力,卡塔库栗怎么可能败在他手里!一定是用了什么不见光的手段!直到现在,欧文还没有完全接受尊敬的哥哥卡塔库栗败给龙城的事实.
　　龙城挥了挥略微酸麻的手臂,拳头上覆盖着一层铁黑色霸气.
　　不愧是热热果实能力者,哪怕是临时将武装色霸气覆盖到拳头上,有武装色霸气的保护,拳头依然能够感受到那恐怖的高温和对方强劲的拳力.
　　不过刚才那一手对拼,龙城其实只是试探一下对方的底细.
　　还好,看来对方热热果实能带来的恐怖高温,大部分的热量都被自己的武装色霸气隔离掉了.
　　既然这样,那就不用担心对方的热热果实能力了.
　　“不要高兴得太早,刚才只不过是热热身而已.”
　　想到这里,龙城嘴角微微一翘,随后脸色一凛,直接抬腿,向着欧文踢过去一道凛冽的气刃.
　　“岚脚死镰!”
　　对上欧文,龙城用上了对付卡塔库栗时的同一招.
　　一道横向延伸足有几十米长的黑色气刃,包裹着龙城独有的武装色霸气效果,从龙城腿部发起,向着欧文飞速斩去!“黑色的岚脚!”
　　斯慕吉密切关注着光月龙城,看到这奇异的一招岚脚,露出凝重的神色.
　　欧文看到这股黑色气刃透着锋芒,裹挟着凌厉的气势向自己袭来,迅速反应过来.
　　“高热斩击!”
　　欧文冷喝一声,牢牢地握住大刀,运用热热果实能力将手中大刀急速加热升温,向着那道顷刻之间到达眼前的黑色气刃竖劈而去.
　　铛!一声金属剧烈撞击的巨响传来,欧文手握的大刀,冒着:熊熊的火焰,与气刃劈砍碰撞到一处.
　　众人都以为龙城施展的海军六式踢技,终究只是一道气刃,与欧文的大刀碰撞后必会崩溃开来.
　　只是下一刻,所有人都露出惊异之色.
　　一旁观战的斯慕吉,更是瞳孔微缩.
　　这黑色气刃,劲气竟然久久不散!欧文手握大刀,额头青筋暴涨,那冒着火焰的刀刃与横向数十米长的黑色气刃死死相抵.
　　一阵阵金属刮擦的刺耳声音自刀刃与气刃相抵之处向四周传去,令所有人的耳膜都一阵刺痛.
　　看到这一幕,斯慕吉眼中杀机大涨.
　　一道岚脚气刃,便能够开发到如此恐怖诡异的威力.
　　这一刻亲眼见到龙城出手,斯慕吉才大概明白了为什么海军三番数次不顾形象也要阴谋设计抹杀他!此等恐怖潜力和实力,将来必然是堪比四皇的一大强劲对手!看无下划线版小说请下载飞

255?热热果实的能力 99wanban
　　片刻之后,黑色气刃崩溃消解.
　　欧文面色阴沉,握着大刀的手臂略微有些颤抖.
　　眼神之中有不易察觉的一抹忌惮一闪而逝.
　　“我的这点力气,怎么样”
　　龙城露出讥讽的神色,嘴角微微轻笑.
　　“臭小子!”
　　看着远处龙城带有挑衅意味的眼神,欧文勃然大怒.
　　壮硕的身躯通体变得:赤红,不断冒出丝丝缕缕的白色热气,而欧文的双目也彻底变成了炽热的白色.
　　一股令人心惊胆战的气息从欧文的身上散发出来,连同周围的空气也变得异常灼热起来.
　　拥有热热果实能力的欧文可以对指定的物体进行加热,当欧文情绪暴怒时,不知不觉中便会使得附近的空气升温!“受死!”
　　欧文本就脾气火爆,哪里能忍受一个十几岁的小鬼的挑衅.
　　当即一手抓着大刀,一手拳头紧握,魁梧的体魄朝着龙城冲刺而去,主动出击.
　　“热风拳!”
　　以超高速度向着龙城前冲的瞬间,欧文的拳头如同被烧得通红,略微泛白刺目的铁块.
　　呼!欧文周围的空气本就灼热,此时再次急剧升温,化作一道热风,缠绕在拳头上,连同拳头向着龙城轰击而去.
　　这一拳,欧文拿出了十成的力气!面对这声势偌大的一拳,龙城不仅没有慌张,反而是淡定地将武装色霸气包裹身前,以防被欧文的高温灼伤.
　　“铁臂十字:涂层!”
　　只见龙城双臂交叉胸前,沉气集中力量,不仅是手臂,整个胸部,腿部,脸部都覆盖上一层坚固的武装色霸气.
　　轰!一双白目,额头青筋暴涨的欧文,身影骤然来到龙城身前,裹挟着热风,一拳轰在龙城身上.
　　嗤——高温的拳头与龙城交叉在胸前的手臂接触的瞬间,色霸气涂层便被升温微微泛起红色,发出嗤的一声.
　　蓬!短暂的停顿后,一股灼热的气浪风浪从欧文和龙城的碰撞处震荡开来.
　　在这一拳的威力下,纵使是龙城使出了铁臂十字:涂层,抵挡住了欧文的热拳高温,在拳势下身体仍然是向后倒退了几十米.
　　一时间,犬岚公爵和猫蝮蛇掌柜等人只觉得一阵热风扑面而来,把脸烤的滚烫.
　　“殿下!”
　　犬岚公爵和猫蝮蛇掌柜一阵心惊,齐声喊道.
　　只是被欧文掀起的一阵气浪传来,连他们这儿这么远都有如此灼烧感,少主处在欧文热拳的正中心,温度之高可想而知!此时龙城胸前双臂确实微红一片,即使有强化过的武装色霸气保护,阻挡了大部分的温度,但欧文那种…令人心惊的高温仍是有一部分透过武装色霸气涂层,到达龙城的手臂.
　　“不愧是热热果实……”
　　龙城感受着手上那股灼热的痛感,神色微微一沉.
　　随后稳住身形,变成九尾狐人兽形态,立即进行反击.
　　“岚脚乱!”
　　没有任何犹豫,龙城伸出九条尾巴,配合双腿向着欧文瞬间射出上百道气刃.
　　由于岚脚乱是在一瞬间激射而出高达:上百道毫无规则的气刃,每一道气刃的威力远远不比集中单一力量的岚脚死镰.
　　但每一道气刃,都包裹了漆黑的武装色霸气.
　　显然,龙城并没有打算就此停手.
　　“再来!岚脚乱!”
　　咻咻咻咻咻.……一时间,铺天盖地的黑色气刃,朝着欧文急速掠去.
　　“嗯!”
　　只见欧文满眼炽白,同样没有丝毫犹豫,竟是选择使用热风拳,向着飞速斩来的气刃一拳一拳冲拳而出!每一拳,都比刚才与龙城直接对碰时更为刚猛!那一道道气刃,尚未到达欧文身前,便被欧文的热风拳带动的空气炮逐一崩碎!一阵阵空气震荡的余波,从两人之间的空间传动出来.
　　空气中的灼热感愈发强烈!“竟然还留了手!”
　　见到这一幕,龙城露出些许凝重的神色,大妈海贼团的大干部,果然没有一个可以小觑!“肯定还有后手!”
　　想到这里,龙城眉头一皱,再次施展剃,身影原地消失.
　　这一次,他是趁着欧文对付那数百道岚脚黑色气刃,直接绕到欧文背后空档!“指枪一本贯穿!”
　　此刻龙城距离欧文,仅有数米距离,近距离使用指枪,唯有一本贯穿可以发挥出最大威力!之间龙城以拳头代替手指,朝着欧文背部急速冲拳而出,一道包裹着漆黑武装色霸气的指枪向着欧文激射而出.
　　置身战场外的斯慕吉,瞳孔猛然一凝,手握长剑暴起,径直向着龙城俯冲而去!飞卢提醒您:读书三件事收藏

256?无耻的偷袭 99wanban
　　“什么!”
　　“殿下小心!”
　　看到斯慕吉突然向着龙城掠去,犬岚公爵和猫蝮蛇掌柜满脸震惊地惊呼道.
　　本来以为看到龙城一记指枪,这场战斗便会就此结束.
　　可是对方竟然反悔搞偷袭!开启见闻色霸气绝对领域,轻易地察觉到从侧面插入的斯慕吉飞快靠近,龙城嘴角微微翘起.
　　从一开始,他就有观察守在战场旁边的这位…“甜点三将星”
　　之一.
　　对于……她在欧文陷入危机时选择出手,龙城毫不意外.
　　“我管你们单挑不单挑,光月龙城这种祸患绝对不能留!”
　　眼看刚刚施展出指枪的龙城,就要被自己一剑击中,斯慕吉心中一阵冷笑.
　　只是下一瞬间,长剑正要朝着龙城头顶劈砍而下,并没有像预料中的将龙城一击毙命.
　　斯慕吉的眉头紧皱,对方的身影,竟然再一次消失不见!这到底是多恐怖的战斗经验和反应!“剃!”
　　当声音再次响起,龙城已然出现在了数十米之外.
　　而欧文这边,危急之下也迅速反应过来,猛然转身,另一只手握着大刀,利用刀刃的侧面挡在胸前.
　　锵.……!龙城的一本贯穿,只是击中了欧文的刀刃!但同时,残留的最后数道黑色气刃,其中有两道却是结结实实地击中了欧文的背部!尽管如此,那黑色气刃所能造成的伤害远远不及一本贯穿.
　　欧文能在如此短的时间内察觉到,并且迅速权衡利弊作出反应,不愧是能打善战的焦黄大臣.
　　噗!两道血雾在欧文的背部爆被气刃划中的位置出现了两道令人心惊的血槽.
　　从龙城施展出岚脚乱,到龙城绕到欧背:使出指枪一本贯穿,再到斯慕吉偷袭,龙城再一次施展剃躲开,欧文转身挡住那一记足以贯指枪,一切都发生在电光火石之间!“竟然能够有如此速度!光月龙城,看来我还是小瞧你了!”
　　斯慕吉站在欧文身后,丝掩饰眼中的杀意,盯着龙城说道.
　　“欧文,这就是你说的一对一你们大妈海贼团,是不是个个都这么不要脸!”
　　数十米之外,龙城瞥着这对同母异父的兄妹,一脸戏谑,笑容玩味地说道.
　　“斯慕吉,你做什么!回去!”
　　欧文眉头紧皱,对着斯慕吉沉声喝道.
　　欧文性格脾气虽然火爆,但实际上却比较是非分明.
　　被斯慕吉忽然插手,这有违他和龙城的约定,也有违他的道义.
　　“既然是要同时对我出手,何必出言欺骗,然后出手偷袭真是替你们两兄妹感到可耻!”
　　龙城嗤笑一声,眼神中尽是嘲讽.
　　欧文眼中布满怒意,头上金橙色的头发如同火焰般飘动.
　　和龙城单挑的时候,斯慕吉的偷袭却是让他感到很愤怒,很没面子.
　　“光月龙城,说好和你单挑,便是和你单挑!斯慕吉,你给我回去!”
　　欧文转头看向斯慕吉,怒声道.
　　斯慕吉却是目中闪过一缕寒芒,体型本就高挑,使得她居高临下地盯着龙城,缓缓说道:“光月龙城,年纪轻轻就有这般实力,我不可能放他走,让他成为妈妈的敌人.”
　　另一边,夏洛特罗拉看向龙城和欧文,斯慕吉,露出为难的神色.
　　一边是帮过自己的大好人,一边是自己的哥哥姐姐,一时间有些不知所措.
　　而犬岚公爵和猫蝮蛇掌柜则是脸色不善的看了一眼罗拉,然后向着龙城跑去.
　　而凯撒,莫奈和卡里布三人3,则和罗拉站在原地.
　　“殿下!”
　　“你们真可耻!”
　　犬岚公爵和猫蝮蛇掌柜站到龙城身边,满眼愤怒地朝斯慕吉骂道.
　　“没事.”
　　龙城向犬岚公爵示意道.
　　然后嘴角翘起,对着欧文兄妹二人继续嘲讽道:“你们两个一起上,我也没说不可以.”
　　感受到被龙城瞧不起,欧文眼中火光直冒,愤怒道:“斯慕吉,你再不.……退下,后续你便自己寻找震震果实!”
　　斯慕吉闻言眉头微微一皱.
　　甜点三将星之首的哥哥卡塔库栗因龙城而受伤,无法出动.
　　而克力架则跟随妈妈,带着大部分干部,前去争夺白胡子分散在各地的地盘.
　　甜点三将星,便只剩下她被妈妈派来争夺震震果实.
　　这次震震果实的争夺,四皇剩余的其他两个海贼团,百兽海贼团和红发海贼团必然会派人来.
　　只靠她自己,很有可能失败,所以她便把欧文请来帮忙.
　　斯慕吉冷哼一声,便退离龙城和欧文两人,在一旁继续观战.
　　看无下划线版小说请下载飞

257?让你见识一下什么叫速度！ 99wanban
　　龙城见状,冷笑一声:“该不会等会儿打着打着,你们又来偷袭吧!”
　　“斯慕吉!”
　　欧文朝斯慕吉喊道.
　　于是斯慕吉瞥了一眼龙城,向着海贼船退去,以表示自己遥遥看着,不会再插手.
　　龙城便示意犬岚公爵和猫蝮蛇掌柜也一同退下.
　　“不过说实话,你们两个真要一起上,我也不介意.”
　　龙城嘴角笑笑,伸展了一下四肢,歪着头说道.
　　“狂妄的小子!”
　　“那我就使出真本事,教你看看我热热果实的能力!”
　　欧文好似浑然不觉背部的伤势,两眼发出异常亮的白光,伸手遥遥指向龙城:“隔空加热!”
　　“终于使出这一招了!”
　　龙城心里冷笑一声,打了这么久,对方都没有使出真正的杀手锏.
　　直到现在,欧文才用出这一招隔空加热.
　　隔空加热,是热热果实独有的能力.
　　当欧文使用的时候,可以对指定的物体隔空进行加热,使得指定物体迅速升温.
　　不论是死物,还是生物,都会在他的加热下迅速冒火.
　　对于……不抗火的大部分人来说,这一招效果尤为恐怖.
　　当然,一些自然系能力者,例如本身就可以元素化为火的艾斯,还有拥有岩浆果实能力,可以将身体变成熔岩的赤犬,本身就不怕火,自然不怕欧文的果实能力.
　　而与火属性相克的一些能力者,比如海军最高战力之一,拥有冰冻果实能力的大将青雉库赞,也不惧热热果实.
　　像白胡子海贼团麾下的第三番队队长,拥有超人系钻石果实能力,能够将身体钻石化的乔兹,同样也不会惧怕欧文的隔空加热.
　　“看来你对我的实力还是一无所知,真是太小看我了啊!”
　　龙城轻笑一声,对于……欧文的热热果实能力,他都知道得一清二楚.
　　“剃!”
　　龙城的身影再次消失,瞬间移动到欧文的另一侧.
　　只是龙城的衣服上,有一角已经变得有些焦黑.
　　“看来还是慢了点.”
　　欧文的隔空加热,实际上并不是对物体追踪而是对空间内某一位置点或者某一位置范围内的物体进行瞬间加热所以在欧文施展隔空加热时,龙城只需要速度够快,及时撤离原位置,便可以躲过.
　　龙城在感受到自己身体了升温迹象的瞬间,便立刻.
　　施展剃位移逃开.
　　即使是以龙城堪比瞬移的速度,仍然是不可避免地被衣角被加热到焦黑.
　　这还是龙城开启见闻色霸气,在绝对领域内提前察觉到欧文的想法,做好准备的结果.
　　见龙城以无法理解的速度躲过了自己几乎必中的隔空加热,欧文眉头一皱.
　　对于……龙城施展的剃,欧文从未见过海军中除了.……闪闪果实大将黄猿外,有哪个人能够凭借着海军六式的剃达到这种速度.
　　“隔空加热!”
　　欧文毫不犹豫,对龙城再次现身的地方,又一次使用了这个招数.
　　只要命中一次,龙城就会自焚,而附近的水源,唯有大海.
　　到时候他要么自焚而亡,要么被海水剥夺力量,任由自己处置.
　　只是让人意外地,龙城又一次躲开了欧文的热热果实能力攻击.
　　而龙城原来所在位置的空气,都变得:好像快要燃烧起来起来.
　　“嘁!只会这一招吗”
　　蓦然间,龙城出现在欧文左侧.
　　“十万枚瓦正拳九乱!”
　　下一刻,龙城的九条狐尾,如同九条强劲的手臂,和双手一同向着欧文疾风骤雨般地轰去.
　　砰砰砰砰砰.……一声声沉闷的声音响起,欧文结实的身板上留下一道道龙城的拳印.
　　没等欧文反应过来,龙城又是一套拳击.
　　“十万枚瓦正拳加农炮!”
　　轰!欧文喷出一口鲜血,壮硕的身躯,整个被轰飞出去百米之外的丛林里.
　　哗啦啦.……十万枚瓦正拳的威力不俗,欧文的身躯撞入丛林中,仍然没有停下来,一棵棵大树被欧文撞到.
　　远远地看去,大片大片的树木被拦腰折断.
　　“真抗揍.”
　　龙城感叹一声,果真能够连续吃下他两套十万枚瓦正拳.
　　没有丝毫犹豫,龙城再次施展剃追击上去,不给对方一丝喘息的机会.
　　既然要打,就把对方打到服!一大片大树倾倒,被几棵树茎压在地上的欧文,嘴角溢出鲜血.
　　龙城的速度,实在是太快了!快到他根本来不及察觉龙城施展剃后下一次会出现在什么位置!结结实实地挨了龙城两套枚瓦正拳,饶是欧文这般健硕的体魄,此时也感觉全身骨头像是要散架!“让你见识一下,什么叫速度!”
　　龙城的声音在欧文的耳边再次响起.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

258?海流?过肩摔！ 99wanban
　　看着没入丛林没了踪影的二人,犬岚公爵等人和罗拉的脸上都露出担忧的神色.
　　只是正当众人紧张地看向丛林时,一声轰鸣在丛林中响起,随后一前一后两道身影从中飞掠出来.
　　“十倍,热风拳!”
　　只见龙城在前方倒飞,而欧文则赤裸着上身,全身皮肤通红,紧紧追在龙城后方.
　　龙城胸口微微发闷,刚才结结实实挨了欧文一拳高热之拳,这才被打飞出来.
　　随着欧文的一声轻喝,一阵比之前强烈十倍的气流便向着拳头汇聚缠绕,抬手向着龙城隔空轰去.
　　刹那间,一股带着恐怖高温气息的空气炮便裹挟着凌厉的气势不断逼近.
　　“还是大意了……”
　　眼看着满脸战役昂扬,紧追而来的欧文,龙城目中寒芒闪过.
　　“月步!”
　　龙城抬腿朝狠狠一踏,脚下空气便如同凝缩成实质.
　　凭借着这股滞空力,龙城骤然闪避开来.
　　由于是在空中,龙城的月步在速度上不及剃,才堪堪躲过扑面而来的高温热浪.
　　一追一逐间,龙城和欧文便逼近了海边.
　　“躲得挺快.……”
　　欧文眉头一皱,和龙城开打之后,他都没有真正使出全部实力,而是藏了后手.
　　为的就是让龙城对他轻敌,然后趁他大意的时候,再全力使用十倍的高热拳和热风拳,一套连环拳将龙城击落海中.
　　因为知道了龙城的速度惊人,使用隔空加热无法捕捉到他的身影,对他也就失去了效果.
　　但是如果能够将龙城砸落海水中,欧文就可以使用那招热海温泉,将海水加热沸腾,让龙城活生生被煮熟!“既然这样.……热海万来!”
　　欧文大喝一声,直接用出他的杀手锏,将大海的温度瞬间加热.
　　下一刻,只见岸边海水翻涌滚动,数十道粗达数米的高温热水柱瞬间从海面中窜出,交错缠绕朝着龙城激射而去!“这下看你怎么躲!”
　　欧文轻笑一声,眼神中尽是自信.
　　这一招最强的热海万来他最强的招数之一.
　　他可以锁定目标,随心所欲地操控着热水柱攻击任何他想要攻击的人.
　　对于……这一点,龙城自然知从海面冲天而起的每一道水柱,不仅温度恐怖,而且威力巨大,可以轻易贯穿甚至拍碎船只!只不过,这等程度的水柱,和龙城掌握的鱼人柔术海流过肩摔只是小巫见大巫.
　　龙城冷笑一声,没有丝毫犹豫,便一脚踩踏空气,施展月步向大海深处掠去.
　　“哼!还敢往海上跑,想死的更快吗!满足你!”
　　“不管.……
　　你躲到哪里,都没有用!”
　　欧文大笑一声,操控着那数十道粗犷的水柱,在龙城身后紧紧追去.
　　龙城没有理会后面紧追而来的热水流柱,径直向着大海深处飞去.
　　片刻之后.
　　“可以了.”
　　龙城看着脚下平静的海面,垂直向下急急坠去.
　　欧文利用热热果实加热海水,是有一定范围的.
　　龙城施展月步向着大海深处掠去数公里,正是为了跑到那片沸腾冒着热气的海水范围之外,以施展海流过肩摔!而欧文肯定想不到龙城经过马林梵多一役,被海楼石枷锁禁锢一个月,已经适应了海水的力量,不再惧怕海水!龙城嘴角一翘,一头扎进海里.
　　而那一道道根部仍在岸边的热水柱,伸长蜿蜒了数公里,紧紧追着龙城而来,随着龙城而一同骤然向海面坠去!体量如此庞大,温度如此高的水柱,即使是钻入冰冷的海水中,水柱的中心温度一样可以将敌人煮熟!只不过掌握了海流过肩摔的龙城,完全不需要惧.
　　龙城沉入水中,感受到平静的海面下潜在的一股股洋流,便顺着洋流的轨迹,双手牢牢一抓.
　　“海流.……过肩摔!”
　　只见龙城浮出水面,双手抓住海水绕过肩部,狠狠一掷!顷刻间,上百股粗如瀑布的水流,从平静的海面下骤然涌出.
　　远远望去,场面尤为壮观.
　　那蜿蜒数公里,如同蛟蛇般攒簇的数十道热水柱,在上百道粗如瀑布般的冷水海流面前,一击即溃.
　　嗤——冷热水流碰撞到一起,那数十条形同蛟蛇,绵延数公里的热水柱节节溃散,蒸腾起大片大片由热气形成的白雾,整个海面上渐渐变得:白茫茫一片.
　　但是还没完,龙城那上百道冷水海流仿佛完全没有因为热水柱的冲击而撼动丝毫,以极高的速度向着岛屿岸边的欧文卷去.
　　“怎么可能!”
　　看到这一幕,欧文的神情由淡定变为惊愕.
　　看无下划线版小说请下载飞

259?股掌之中 99wanban
　　岛屿上,犬岚公爵,猫蝮蛇掌柜等人和罗拉,与海岸边有着不短的距离,不用担心会被海浪波及.
　　但那…从远处铺天盖地席卷而来的海流,是在是壮观不已.
　　这学自甚平的海流过肩摔,龙城不仅掌握了精髓,还开发出了比普通海流过肩摔强数十倍的破坏力.
　　毫不夸张地说,这上百股海流,随便一股都拥有能够击碎船舰的威力!而凯撒,莫奈,和卡里布,从未见过龙城用过这一招.
　　这等声势浩大的场景,刷新了他们对龙城实力的认知.
　　“竟然真有如此恐怖的实力……难怪会有那些传闻!”
　　看着那一大片海流,卡里布心惊不已.
　　身为恶魔果实能力者,不仅不惧怕海水,还能够施展出这种几乎能够掀翻大海的招式,实力如此恐怖,自己竟然妄图跟在他身边偷偷抹杀扬名立万!想到这里,卡里布一阵后怕,庆幸自己没有冲动,否则别说扬名立万了,他连怎么死的都不知道.
　　“面对这么庞大的海流,欧文来不及躲了!”
　　“这场战斗,我们少主赢定了!”
　　犬岚公爵和猫蝮蛇掌柜看着远处海面上满脸自信,散发出强大气场的龙城,则是激动不已.
　　这样的少主,才是他们和之国的希望!而凯撒和莫奈,心里面各自复杂.
　　哪怕他们跟在龙城身边各有所图,并非忠诚,也不得不对龙城感到畏惧.
　　靠岸的海域本来风平浪静,但因为欧文的热热果实加热而滚烫沸腾,此时大海深处的洋流席卷而来,更是使得海面更为激荡.
　　在海岸线另一边的远处,停泊在岸边的几艘海贼船被震荡得摇晃不已,偌大的海贼船此时如同飘零的浮萍摇曳.
　　“可恶的光月龙城!”
　　斯慕吉站在其中一艘船上甲板,看着迎面而来高达:近百米的上百股海流,脸色骤然阴沉.
　　光月龙城这一招,显然也针对她夏洛斯慕吉!察觉到斯慕吉投来的阴冷,乘浪而来的龙城仅仅以戏谑的笑容.
　　斯慕吉想不通为什么传闻中的光月龙城明明是恶魔果实能力者,而且刚才在和欧文对战中也已经人兽型态化露出了条狐尾进行攻击,却又能够接触海洋,甚至如鱼得水,竟能使出鱼人才会的柔术,掀风起浪!但是来不及多想,那异常壮观的海流已经快速逼近,再不逃离岸边,等那上百股海流巨浪拍打下来,不仅所有海贼船都会被拍成碎片,她和欧文都会被海流淹没冲刷到海中去.
　　他们身为恶魔果实能力者,到时候都会葬身海里!斯慕吉猛然跃下甲板,跳到岸边,当务之急,就是……趁海流还没有抵达,赶紧逃离海岸,向着岛屿地势高处靠近!“欧文,还不快跑!你想被淹死吗!”
　　斯慕吉沉着脸,一边向岛屿后方跑去,一边朝着似乎还企图再次使用热海万来对抗海流的欧文大喊一声.
　　“可恶!”
　　欧文朝着乘风破浪而来的龙城恨恨地骂了一声.
　　被欧文作为杀手锏的热海万来卷起的热水柱彻底沦为笑话,欧文的心中满是愤怒和不甘.
　　看到斯慕吉朝他呼喊着向后方逃去,欧文也意识到他用多少……热水柱都不可能击溃那些.……海流.
　　纵使心里再不甘心,欧文还是放弃了对抗,扭身向后方,与斯慕吉一同往地势高处跑去.
　　可是那些……海流黑压压一片,顷刻之后便会扑到岸上,他们都没有把握能够赶在海流到来之前逃到安全的地方.
　　“可恶.……巨人形态!”
　　斯慕吉阴沉着脸,轻喊一声,也是十分焦急,直接催动她的超人系榨挤果实能力,从周围环境中吸收水分.
　　只见远处丛林中,海面上,大量水珠漂浮出现,急急向斯慕吉汇聚而来.
　　轰隆隆!远处丛林里又有一片树木因为失去水分干枯而倾倒下来.
　　斯慕吉这边,一边奔跑,身体一边吸收着汇聚而来的水分而不断变大.
　　直到斯慕吉变成二三十米高,,的庞大巨人形态,一把弯下腰抓住欧文,带着欧文向远处跑去.
　　但是面对着高达:百余米的上百道海流,即使斯慕吉变成巨人形态也于事无补!可是此时此刻,斯慕吉和欧文只能够奋力逃跑,一刻也不敢停下来.
　　“殿下,淹掉他们!”
　　“竟敢偷袭殿下,一定要尝尝苦头!”
　　看到这一幕,犬岚公爵和猫蝮蛇掌柜冷笑不已,朝着龙城大喊道.
　　而乘在远处海浪中的龙城,此时正面无表情地看着前方岸上奔跑的斯慕吉.
　　一切都在他的股掌之中.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

260?罗拉的请求 99wanban
　　如果大妈海贼团的主力被调派前来无风带的这片海域争夺震震果实,或者大妈亲自来临,龙城不会贸然出现到他们面前和他们发生冲突.
　　更何况龙城已经知道这座岛屿上面并没有震震果实.
　　但龙城还是主动和欧文对上了,因为他开启了绝对领域,从欧文,斯慕吉等人的想法中知道大妈没有来.
　　而且这次大妈派来来寻找震震果实的干部就只有欧文,斯慕吉和罗拉三个人,周围海域再没有…别的干部!那么龙城就可以可以放心地和欧文斯慕吉两人开打.
　　现在的龙城还没有能够和四皇硬刚的实力,龙城选择主动招惹欧文和斯慕吉,其实是为了侧面让他们知道自己闯入托兰特的理由,以稍稍缓和一下大妈海贼团对他的敌意和怒火.
　　另一方面,龙城也存有向大妈海贼团展露一下自己实力的想法,即使他还不能和大妈海贼团硬刚,也绝不惧怕和他们起冲突!龙城就是……要让大妈海贼团的人对他产生几分忌惮和谨慎.
　　拥有热热果实能力的焦黄大臣欧文和拥有榨挤果实能力的甜点三将星之一斯慕吉,两人的悬赏金加起来高达:13亿贝利,对任何海贼团来说都是不容小觑的战斗力.
　　欧文还好,但拥有榨挤果实能力,能够榨干对方身体水分令人干枯而死的斯慕吉还比较麻烦,面对这种能力即使是龙城也没有好的对策.
　　由于看过原著知道欧文的热热果实能力是加热物体从而进行攻击,只要凭借超高速度的剃和月步等体术,龙城就能够避开欧文的隔空加热.
　　即使是对付欧文的另一个杀手锏热海万来,龙城也有更强的鱼人柔术海流过肩摔,所以和欧文对打龙城占据了优势.
　　正是因为分析了这一点,龙城在一开始就计划好了一切.
　　先是语言挑拨脾气火爆的欧文,同时又让欧文知道自己闯入托兰特的原因是为了救自己被囚禁的堂兄弟桃之助.
　　欧文同时又是一个是非分的人,所以权衡之后,会选择相对公平地和龙城单挑.
　　这样,龙城就避免了直接和比较麻烦动手.
　　一步步地试探欧文的实力.
　　有出言挑衅,都是龙城划.
　　,为的就是逼欧文使用这一招,他就可以顺势跑到海面而不让斯慕吉生疑,从而使出海流过肩摔,同时解决掉欧文慕吉两人.
　　当然,龙城并没有想要杀死欧文和斯慕吉,这样的话等同于彻底和大妈撕破脸,这和他的初衷相违背,况且龙城和罗拉结下善缘,也不想当着面把罗拉的兄弟姐妹做掉.
　　此时心里最焦急的,确实要数和犬岚公爵等人在岛屿地势高处旁观的罗拉.
　　一边是自己的兄长姐妹,一边是帮过自己的大好人光月龙城,帮哪个好像都不对.
　　现在欧文和斯慕吉都有危险,可是又是欧文自己提出要和大好人单挑的,这让她感到十分为难.
　　看着在岸边狂奔的斯慕吉和欧文,海岸线上是越发.……逼近的百米海流和龙城,罗拉满脸担忧,两只手互相攥紧来回走动.
　　最后罗拉仍是惴惴不安,满脸焦急地向远远在海浪之上的龙城用力喊道:“光月龙城!”
　　听到罗拉的喊声,龙城向罗拉看过去.
　　见龙城注意到自己,随后罗拉大声请求道:“可不可以把海流打回去!这样下去,我哥哥会被淹的!”
　　龙城愣了一愣,不由得笑笑.
　　夏洛特罗拉还是比较单纯,既然罗拉开口请求,那放过欧文和斯慕吉吧.
　　龙城看向下方奔跑的斯慕吉,而斯慕吉欧文也听到了罗拉向龙城的请求.
　　感受到背后头顶海浪之上龙城的目光,斯慕吉和欧文都感到一阵羞恼,本来信心十足地想要收拾这个狂妄的光月龙城,现在反而被对方压制住,脸都丢尽了.
　　龙城嘴角轻笑,然后从海流顶端潜入海中.
　　由于欧文加热过的海水已经被更远处卷来的海流冲散,此时已经没有了滚烫炙热的感觉.
　　“海流过肩摔!”
　　龙城双手抓起海流,绕过肩部就是……猛的一投!不过这一次,龙城是反着方向施展海流过肩摔.
　　只见海岸边,又有上百道粗如瀑布般的海流从汹涌的海面上冲天而起,向着海岸外卷去.
　　轰!下一刻,海面上响起一声巨响,一正一反两股海流互相对撞在一起,互相冲溃抵消,铺天盖地的水珠崩散开来,落到岛屿上.
　　看无下划线版小说请下载飞

261?欧文认输！ 99wanban
　　片刻后,海流尽数坠回海面.
　　“怎么回事!”
　　“发生什么事情了!”
　　“斯慕吉大人!”
　　“欧文大人!您没事吧!”
　　被斯慕吉下令飞散到岛屿各处寻找震震果实的部下们,察觉到海边传来的巨大动静,零零散散地有人从丛林中走出来,也有人从山上下来,纷纷向着斯慕吉聚拢.
　　看着龙城从海中上岸,嘴角挂着不易察觉的微笑,向他们慢慢走来,斯慕吉心情复杂地缩小回正常身材大小,眼神里闪过一抹忌惮之色.
　　斯慕吉的那些部下,纷纷聚在斯慕吉两侧,露出戒备的神色.
　　他们刚才都看到眼前这个人乘着海流而来,而那些.……海流翻腾汹涌竟然高达:百米!此时再看龙城,欧文的神色便多了许多凝重.
　　见识了龙城的实力,欧文不再认为龙城是个狂妄的年轻小子.
　　“光月龙城.……怪推进城,马林梵多都留不住你!”
　　欧文沉声道,看着龙城,脸上也露出一丝忌惮神色.
　　龙城轻笑一声,不置可否,开口说道:“还要继续打下去吗”
　　此时罗拉和犬岚公爵等人也都从岛屿岸边的山崖上来到龙城等人身边.
　　“你们不要再打了……”
　　罗拉皱着眉,脸色担忧地看向龙城和欧文摇头说道,两条粉红色长辫子随着罗拉摇头甩动起来.
　　看着龙城嘴角淡淡的笑容,一脸平淡轻松,斯慕吉的脸色难看起来.
　　“那就不打了!”
　　沉默数秒,斯慕吉开口道.
　　即使心里面有所不甘,即使她还可以趁现在再次偷袭,但是她还是选择妥协放弃.
　　因为她不知道能够带来如此规模海浪的光月龙城,还会不会有其他杀手锏.
　　现在最重要的任务,还是寻找震震果实,斯慕吉想了想还是忍了.
　　等到他们找到震震果实带兰特,以后还会有机会遇到光月龙城,到时候再解决掉这个麻烦!“哼!你们说不打就不打”
　　犬岚公爵一脸轻蔑地看着斯慕吉和文.
　　“不看看你们偷袭是什么样子!”
　　猫蝮蛇掌柜一脸愤愤地说道.
　　对于……刚才龙城被斯慕吉偷袭的事情,猫蝮蛇掌柜现在仍然感到愤怒.
　　龙城眯着眼睛,笑而不语.
　　欧文和斯慕吉自知理亏,忍着犬岚公爵和猫蝮蛇掌柜的挖苦,无法辩驳.
　　而且见过了龙城的实力,欧文和斯慕吉已经不能仅仅把对方当做一个只是实力比较强,不知天高地厚的年轻人,而是真正把龙城看做大妈海贼团的对手.
　　“再打下去也没有必要了.
　　光月龙城,我承认我不是你的对手!”
　　欧文因为进入战斗状态而变得:高温通红的赤裸的上身,现在慢慢降下温来,露出原来的肤色,身上的水珠慢慢蒸发,冒出一丝丝白气.
　　“既然你心里有数,那我们这次就到此为止……
　　罗拉,有缘再见!我们走!”
　　没有再看欧文和斯慕吉,龙城朝着罗拉微笑着道别.
　　“龙城老大,我们就这样离开吗!”
　　莫奈皱着眉头,向龙城问道.
　　现在是将大妈海贼团的这两员大将控制的最好机会,若是就这样离开,将他们放了,那他们寻找震震果实,最后肯定还会碰到一起,到时候又会是麻烦.
　　“走啊,不然呢走吧!”
　　龙城没有再多说什么,迈腿径直向着斯慕吉等人背后的那片丛林走去.
　　斯慕吉的那些部下,便识趣地让出位置,让龙城通过.
　　穿过这片丛林,出去便是岛屿的另一边,那里停泊着他们的船.
　　而斯慕吉和欧文等人的海贼船,全部已经被他的海流过肩摔给拍碎.
　　他们想要离开这座岛屿,那就只能等别的海贼团送上门来再抢了.
　　斯慕吉和欧文身为大妈海贼团的核心干部,除了……四皇的海贼团,其余大部分海贼团来到这里遇到他们也只能乖乖交出海贼船了吧.
　　但是要是这件事传了出去,堂堂大妈海贼团的海贼船被人破坏,核心干部被人困在岛上,只怕会成为全世界的笑谈.
　　而且也不能确定什么时候才会有别的海贼船来到这里,他们寻找震震果实就要慢上许多了.
　　想到这里,龙城嘴角微微翘起来.
　　“是的,殿下!”
　　“走吧!”
　　犬岚公爵和猫蝮蛇掌柜也没有丝毫犹豫,跟着龙城走去.
　　凯撒,莫奈也赶紧跟上.
　　“桀桀……”
　　卡里布看了眼斯慕吉等人,阴阳怪气地笑了两声,也迈腿跟上.
　　穿过那一群海贼,走到斯慕吉和欧文的背后时,龙城像是突然想起什么,停了下来,转过头眯着眼睛说道:“哦,我忘了说,这座岛上不用看了,没有震震果实.”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

262?基德海贼团 99wanban
　　三天之后,一艘海贼船出现在海军划出来存在震震果实的海域北部.
　　“基德老大!快来看,那里有一艘海军的军舰!”
　　一个赤裸着上身布满蓝紫色荆棘纹,满头白色长发,嘴巴用线缝着,长得有点像僵尸的怪人,站在甲板上,拿着望远镜朝后方一名红发刺猬头男人大声喊道.
　　“哦”
　　被称为基德的红发刺猬头高大男人,轻咦一声向着甲板边缘走去.
　　身穿着暗红色大衣,胸前佩带着一把匕首和一把手枪,额头处戴着一双护目镜,最明显的特征是一头.……红色刺猬发型,这个人正是出身南海的超新星十一人之一尤斯塔斯基德,基德海贼团的船长.
　　“让我看看.”
　　基德拿过那名白发怪人手中的望远镜,搭在眼睛上看去.
　　远处的事物骤然放大,只见碧波万里的海面上,一艘中型海军军舰缓缓向他们的船驶来,似乎是发现了他们,要将他们抓捕.
　　“有意思,才刚到这边,就有小虾小鱼自己送上门来了.”
　　基德咧开嘴一笑,饶有兴致地看着那艘过来送死的海军军舰.
　　他们得知海军公布的震震果实的下落,刚刚才从伟大航路绕到无风带,进入这一片海域.
　　“希特,让大家准备开火!”
　　基德取下望远镜吩咐道.
　　“基德老大,海军这么早就露头,是不是太奇怪了他们不是应该最后才会出现吗!”
　　名为希特的僵尸脸男子,一脸狐疑地说道.
　　“管他的,直接干他们就完事了!”
　　基德脸上露出残忍的笑容,迫不及待地想到那艘军舰上将那些海军官兵屠杀一番.
　　“是,基德老大!前面有一艘军舰,大家准备!”
　　见基德老大打算大开杀戒,希特也兴奋起来,向船员们大叫道.
　　除了……白发希特外,船上的余四名船员迅速聚拢过来.
　　分别是一名身穿类似恶魔装束,手持枪:高大男子,肚子上贴着海贼团的标志.
　　一名头上戴着有数个小孔蓝白色条纹面具,留着金长发,手臂有严重烧伤痕迹,体格比较健硕的男子.
　　还有两个一胖一瘦的冠头,手上都拿着支三茅叉.
　　“杀海军这种事情,我最喜欢做了.”
　　手持三叉枪:的高大男子表情讷讷地说道.
　　“基德,我感觉有点奇怪.”
　　头戴蓝白色条纹面具,看不出表情的基拉语气冷静地开口说道,望着远处的那艘军舰,他发现那艘军舰上并没有看到士兵的身影.
　　所有船员里面,只有基拉可以直呼基德的名字.
　　“哦,你发现什么了”
　　基德扭过头问道.
　　“那艘军舰上面好像没有士兵,可能有古怪,基德.”
　　“是吗,我再看看.”
　　基德再把望远镜靠到眼前.
　　那艘军舰始终缓缓地向他们靠近,虽然远远地看得不是很清楚,但是上面确实没有什么人,而且对方貌似没有要向他们开火的意图,这才是最奇怪的.
　　“嗯”
　　基德微微皱眉,发出一声轻咦.
　　随着军舰越来越靠近,船上的情况渐渐清晰起来.
　　船上没有一名海军的士兵,但是却有几道身影出现在甲板上,其中一只长得像猫,一只长得像狗,还有一个让基德感到有些熟悉.
　　基德在脑海中回忆了一下,好像在哪里见过这个人.
　　“光月龙城!”
　　他认出来了,那艘军舰上让他有点眼熟的年轻人就是.……海军悬赏十亿,被认为是实力和影响力仅次于四皇的光月龙城!天龙人事件,推进城劫狱,马林梵多战役,七武海交易.……每一件事都轰动世界,备受关注,而光月龙城做的这些.……嚣张的事情,都是他们海贼想做不敢做的!当时光月龙城在鱼人岛当着海军大将赤犬的面和所有人的目光公然杀死查尔罗斯圣的时候,基德正好就在现场,,目睹了着一幕!正是因为光月龙城在鱼人岛劫持,杀死天龙人吸引来了海军本部大将赤犬,迫使他们这些……来到鱼人岛的海贼不得不逃离鱼人岛,以免被波及遭殃,被大将赤犬注意到顺便一网打尽.
　　在那个时候,基德就已经在伟大航路上有了一定的名声,被评为海贼超新星十一人之列,但全世界都没有人敢挑衅天龙人,甚至劫杀天龙人,基德也不敢!天龙人事件一出,光月龙城就闯入了世界的视线,被看做是海贼世界中最大胆包天的新人海贼,海贼世界一颗冉冉升起的新星.
　　那个时候开始,基德就把光月龙城当成是一个竞争对手!看无下划线版小说请下载飞

263?光月龙城，来和我打一场！ 99wanban
　　只是后来每隔一段时间,越来越多关于光月龙城的消息在海贼世界传开.
　　光月龙城做的事情,一件比一件轰动世界,一件比一件让海军头痛,让海贼欢呼,悬赏金越来越水涨船高,影响力甚至已经凌驾在超新星十一人之上了.
　　自从离开鱼人岛之后,基德就一直想要和光月龙城打上一场,来证明自己的实力.
　　“没想到会在这里遇到他.”
　　基德嘴角翘起来,现在已经感到手痒想要和龙城打一场了.
　　“基德老大,你说是光月龙城”
　　希特露出一丝吃惊的神色,现在光月龙城可是风头正盛.
　　“光月龙城怎么会在海军的军舰上……”
　　一身恶魔装束,名叫瓦耶的男子,则是略有疑惑地问道.
　　“基德,对方可不简单,我们要不要先避开”
　　面具之下的基拉皱了皱眉,他认为现在还没有寻找到震震果实,先和这个实力不可测的光月龙城发生冲突并不明智.
　　当务之急,还是争取时间尽早寻找震震果实.
　　有了震震果实这个白胡子留下来的最强超人系恶魔果实,无论是用来增强海贼团的战力还是通过地下渠道交易,都是一份巨大的收益.
　　“避开我基德可不会做这么丢脸的事情!”
　　见到那艘军舰直直向他们驶来,同样没有绕行的意思,基德心里就已经隐隐发怒了.
　　龙城这边也一样发现了前面那艘挂着海贼旗的船只.
　　“殿下,前面有一只海贼团,我们怎么做”
　　犬岚公爵摘下望远镜,指着前方大约两公里处的黑点说道.
　　“大狗,看不看得清楚那是什么海贼团”
　　猫蝮蛇掌柜问道.
　　“呵,不用看了,尤斯塔斯基德,超新星十一人之一.”
　　不用犬岚公爵再用望远镜看,龙城了答案.
　　“基德这个名字好像有耳闻.”
　　犬岚公爵若有所思的说道.
　　现在他们二人已经不会殿下的超远目力所惊讶,这三天一路过来龙城殿下凭借着令人惊叹的见闻色霸气,已经给他们指出了航线上经过的两座岛屿的位置,只不过这两座岛屿上都没有震震果实,也没有见到别的海贼船.
　　“超新星十一人.……草帽路飞好像也是属于这一行列的吧!”
　　猫蝮蛇掌柜淡淡地说道,一点都不担心那个…基德会对他们造成什么威胁.
　　毕竟同是超新星十一人的路飞小子,连同整个海贼团的战力都不是龙城殿下的对手.
　　“路飞索隆都在超新星十一人之列中,直接开过去吧,不用管他们.”
　　龙城点了点头吩咐道.
　　虽然他要争取抢先找到震震果实来增加对抗凯多的筹码,所有来这里的海贼团和他都是竞争关系,但他也没有必要见一个海贼团灭一个.
　　如果对方不长眼要找茬儿,那再另外算.
　　“是,殿下!”
　　两艘船越靠越近,数分钟之后,船上的人已经可以互相看清对方的样貌.
　　基德海贼团的船员们,目光都聚焦到对面甲板上站着的年轻人身上,毫不避讳地打量着龙城,还有旁边那只猫和狗.
　　而龙城的军舰上,犬岚公爵,猫蝮蛇掌柜,还有凯撒莫奈等人,也都面无表情地遥遥看向基德一伙.
　　卡里布露出阴森森的笑容,直勾勾地盯着基德,眼珠子咕噜打转,不知道在想什么.
　　布拉卡则是站在龙城的身后,在他们到的第二座岛屿上等他们一伙儿回来,听说龙城打败了大妈海贼团派来的干部斯慕吉和欧文,便更加牢固了抱着龙城的大腿这一想法.
　　布拉卡最擅长搜罗伟大航路上各色人物的信息,自然知道基德这一号人,也是令海军极为头痛的存在.
　　所谓狗仗人势,,,布拉卡现在便是这样,一脸傲气地斜视着对面船上的人.
　　龙城只是站在甲板上,略微瞥了一眼基德等人,就重新看向海面,思索着接下来如何在众多海贼团中抢得先机.
　　海贼团的斯慕吉和欧文已经被他拖住了,还有百兽海贼团,黑胡子蒂奇,红发香克斯,白胡子的旧部,以及众多像基德这样来碰运气的海贼团.
　　但凡有些实力的海贼团,即使知道这是海军的圈套,都不会放弃来抢夺这莫大的机遇.
　　如果让四皇,包括白胡子海贼团和红发他们先拿到了果实,龙城就很难抢到手了.
　　想到这里,龙城不禁皱了皱眉,一定要加快速度,利用好自己的绝对领域,将震震果实拿到手.
　　就在龙城身后众人以为他们和基德海贼团就这样相安无事,两艘船擦肩而过时,一道红色身影从那艘海贼船上猛然一跃,俯冲而来!“光月龙城,来和我打一场!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

264?基德的挑战 99wanban
　　咻.……!!随着一阵破风的声音响起,龙城的发梢微微飘动,基德的身形转瞬便来到了龙城的面前.
　　映入龙城眼帘的,是基德那一脸狰狞的笑容,和一头.……如同刺猬般的鲜红头发.
　　似乎完全没有打算给龙城拒绝的机会,基德在半空中维持着俯冲的身形,右手攥紧便一拳凌厉地朝龙城挥去.
　　“剃!”
　　面对基德裹挟着凌厉拳风逼近脸庞的拳头,龙城面不改色,只不过微微瞥了一眼,便嘴唇轻吐,身影瞬间原地消失.
　　再次现身时,龙城已经到了数米开外,冷冷地看着基德.
　　普通的剃,是在0.
　　3秒内踩踏地面数十次,双脚与地面产生爆发性的反作用力,从而达到高速移动,瞬间消失.
　　但龙城的剃经过系统无线强化,施展的时间远远小于0.
　　3秒,达到真正的瞬间移动.
　　而且与普通的剃只能在数十米的范围局限内移动不同,龙城施展剃可以瞬间移动到方圆一里内的任何位置点.
　　基德一拳落空,但拳势不减,笔直地砸向船头甲板上龙城刚才所站的位置.
　　轰!伴随一声巨响,基德落拳处的铁板瞬间砸出一个大坑,并且船头猛然下沉数米,整艘军舰船身沿船头倾斜下去,海面上激荡起一阵阵波浪.
　　“尤斯塔斯基德!你想干什么!”
　　犬岚公爵大喝一声,随后牢牢站稳在甲板上,紧紧皱着眉头,眼神不善地盯着基德.
　　“你怎么能如此无礼!”
　　猫蝮蛇掌柜满脸恼怒,对这个不速之客大为光火.
　　“光月龙城!和我打一场!”
　　基德落到甲板上,看也没有看一眼犬岚公爵和猫蝮蛇掌柜这一猫一狗,只是眼神挑衅地死死盯着龙城,放肆地大喊道.
　　“没有兴趣.”
　　龙城冷冷地瞥了一眼身材高大的淡地说道.
　　“你小子什么意思,瞧不起我基德是吗!”
　　看到龙城那不屑的眼神,基德感觉像是被轻视了一般,一下子恼怒起来.
　　“你打坏了我的船,你拿东西来赔.
　　不过我现在要赶路,不想浪费时间.
　　如果你现在滚回你的船去,我就不跟你计较.”
　　龙城没有理会基德的语气,也没有回答基德的问题,只是语气平缓的说道.
　　“可恶.……”
　　基德听到龙城一副完全不把他放在眼里的模样,咬牙切齿道.
　　“桀桀桀……基德,你不要真以为自己是超新星十一人之一,就能来挑战我们龙城殿下,我劝你还是回去吧!”
　　卡里布手上吊着长长的袖子,伸手轻轻捂在嘴边,发出阴森森的笑声,一副好心的样子提醒道.
　　龙城心里冷笑一声,自己要赶路,没有心思和基德打架,这卡里布却是一肚子坏水.
　　这哪里是好心提醒,这分明就是故意挑起基德的怒意,逼得自己不得不打.
　　开启了绝对领域的龙城,对卡里布等人的心理,活动看得清清楚楚.
　　“回去吧!别浪费我找震震果实的时间.”
　　龙城看着基德,皱了皱眉头,再一次给了基德机会.
　　被人挡在这里浪费时间,龙城也渐渐失去耐心.
　　卡里布说的话凑了效,三番五次地被人看不起,基德直接恼羞成怒,骤然之间冲向数米之外的龙城,大骂道:“他奶奶的!竟敢瞧不起我,今天我基德就要把你揍趴下!”
　　对面那艘与龙城一伙两相对望的船上,基德手下的船员见基德开始动了手,也都全部掏出手枪刀子,摆出大干一场的驾驶.
　　“唉……基德你总是这么冲动……”
　　基拉叹了叹气,率先朝犬岚公爵这边跃了过来.
　　他本不赞成基德主动招惹光月龙城,但身为船长的基德已经动了手,他也只有义无反顾地过来并肩作战.
　　光月龙城是基德一个人的对手,他便把目标放在了那两只并不像表面上看起来那么简单的一猫一狗上.
　　两把弯月形状镰刀,一左一右分别被固定到基拉的左右:两臂上.
　　基拉挥舞起两把镰刀,便径直向犬岚公爵和猫蝮蛇掌柜冲去.
　　“嘿嘿嘿,好久没有尝到鲜血的味道了!”
　　一头白发,脸长得像僵尸一般的希特,舔了舔嘴角,紧紧跟在基拉后面向卡里布扑过去.
　　随后瓦耶和其余两个鸡冠头也都跟随在后面向着凯撒莫奈一跃而去.
　　犬岚公爵,猫蝮蛇掌柜,凯撒莫奈等人,见到这一幕,都立马做出迎战的姿势.
　　见到这一幕,龙城双目中寒芒一闪.
　　“给你机会了,是你不要!”
　　看无下划线版小说请下载飞

265?你会死的 99wanban
　　数米的距离,转瞬即至.
　　“老子现在就灭了你!”
　　基德露出残忍的笑容,左手握住挂在胸前的匕首刀柄,俯冲到龙城身前,一把抽出匕首划向龙城的脖颈.
　　龙城面无表情,这样的速度,根本连他的衣角都碰不到.
　　“剃!”
　　嘴唇轻启,龙城身影再次凭空消失.
　　“不知道你哪来的信心,觉得有资格和我打一场.……指枪骤雨!”
　　一恍神,龙城的声音在基德背后响起.
　　“这么快!”
　　基德转过头去,蓦然大惊.
　　只见龙城面无表情,双手攥握如钩,呈爪型,十指全部对准自己!随后基德立马做出反应,迅速向侧面跳开.
　　突突突突突.……!龙城十指弯钩,射出成千上百道空气弹,如同枪林弹雨般瞬间射到基德身后的甲板上,瞬间打出一个蚂蜂窝.
　　基德堪堪躲过指枪,只是见到龙城似乎没有停下来的意图,基德便迅速将右手护在胸前.
　　“机械盾牌!”
　　一声暴喝,整艘军舰上散置的可以看得到的金属零件,骤然间呼啸着飞到基德的手上,组成一张一人高的厚重机械盾牌.
　　滋.……滋.……滋.……一丝丝紫色电火花在基德的手臂周围缠绕迸发,发出静电摩擦的声音.
　　对基德敏捷的反应,龙城也略有意外.
　　论速度,同是超新星十一人中佼佼者的路飞就达不到基德的高度.
　　“哼,有用吗!”
　　看到基德迅速组成一张巨大金属盾牌,龙城冷哼一声,双手再次弯钩成爪,指向基德.
　　“指枪骤雨!”
　　原著中,基德的机械手臂机械盾牌坚固程度可以抵挡和平主义者的镭射激光.
　　但却挡不了龙城经过系统强化,拥有绝对贯穿能力的指枪!这一次龙城施展出来的指枪,更是额外包裹了武装色霸气!“哼哼!指枪对我的盾牌,可没什么作用!”
　　基德嘴角微翘,露出自信且奸诈的笑.
　　只是下一瞬间,基德就笑来了.
　　“这是什么东西!”
　　基德露出惊疑的深色,惊.
　　对方不知道用了什么手段,这一次射出来空气弹竟然不是透明的,而是透着金属光泽的黑色子弹,就如同实弹一般!“哼!”
　　龙城冷笑一声.
　　咻咻咻咻咻.……!又是成千上百道密密麻麻的子弹,发出与空气高速摩擦的声音,呼啸着朝基德的盾牌激射而去.
　　哒哒哒哒哒.……!子弹密密麻麻地轰在盾牌上,随后是一声声沉闷的响声.
　　毫无意外地,龙城的指枪径直穿透基德的机械盾牌,射在了基德的身上.
　　“噗……”
　　基德目眦欲裂,手臂上包裹的盾牌直接被龙城的指枪打爆,承受不住如此猛烈的火力,金属零件支离破碎,四处飞散.
　　由于承受了巨大的痛苦,基德狂喷一口鲜血,整个人向后倒飞出去.
　　“基德!”
　　基拉与犬岚公爵,猫蝮蛇掌柜缠斗在一起,眼角瞥到基德,急忙喊道.
　　“喂小子!不要分心!你的对手是老夫!”
　　犬岚公爵大喝一声,一刀角度刁钻径直刺向基拉的腹部.
　　而猫蝮蛇掌柜也没有闲着,配合着犬岚公爵封堵基拉的空档.
　　一时间,基拉由于分心便陷入了劣势……
　　基德缓缓爬了起来,伸手擦了擦嘴角的血沫,满脸阴沉的看向龙城.
　　此时基德的胸前,多出了一道道血洞,有鲜血缓缓从血洞中流淌出来,那是龙城的指枪造成的伤口.
　　“不愧是三番五次能在海军大将的手中逃出来的光学龙城,实力果然恐怖.……”
　　基德露出狰狞的笑容,好似没有痛觉一般,浑不在意身上胸前的伤口.
　　“再打下去,你会死的.”
　　龙城只是站在那里,神色淡漠地看着基德.
　　仿佛没有听到龙城的警告,基德的眼里燃起熊熊的战意.
　　被龙城打散一地的金属部件,在地上微微震颤,随后又被一股大力吸起,呼啸着向基德飞去.
　　“机械巨臂!”
　　基德大喝一声,那些金属部件再次汇聚到基德的手臂上.
　　呜.……呜.……这一次,船身上被看看固定的铁板铁部件,也发出了震颤声,隐隐有脱落被基德吸引过去的迹象.
　　铮!甲板,军舰舰身上固定的铁器,最终承受不住这股巨大的吸力,被硬生生扯出,掠向基德,吸附在基德的手臂上.
　　哒.……哒.……一件又一件金属部件砸在在基德的机械手臂上被牢牢吸附,不断加粗加长.
　　最终,一只十数米长,水桶粗的机械巨臂出现在基德手上.
　　龙城只是摇了摇头:“我都说了,你会死的.”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

266?留下一条胳膊 99wanban
　　“你少瞧不起人了!连人带船,老子都给你打翻!”
　　基德满眼赤红,大吼一声,猛然跃上半空,随后身形一顿,挥动十数米长的机械巨臂便呼啸着砸向龙城,速度之快,带起一阵狂风!这一拳的力道,若是落在了龙城脚下的船上,足以将这艘军舰砸个稀巴烂!“找死!”
　　龙城的脸色一下子沉下来,他不想再浪费时间在这里,索性拿出最强一拳!已经给了基德活下去的机会,既然那么想死,那就直接去死!“十万枚瓦正拳.……黑龙!”
　　随着一声大喝,龙城直接一拳向那只机械巨臂迎了上去.
　　只见龙城的那只拳头,包裹覆盖着漆黑色的武装色霸气.
　　看似平平无奇的一拳,却曾经将海军英雄“铁拳”
　　卡普那双能够打裂红土大陆的拳头崩出血来!一副极具冲击力的画面,一只长十数米的巨大手臂,和渺小的龙城那只拳头急速靠近,猛然碰撞到一起.
　　砰!下一刻,一声沉闷的巨响响起,两只拳头狠狠地撞在一起.
　　嗡嗡……!先是一阵空间震动的剧烈声响,来自机械巨臂上的金属发出摩擦的刺耳嗡鸣.
　　啪啦!千钧之力施加在以龙城为中心的甲板上,整艘船似乎都快要承受不住这恐怖的力道.
　　像是被狠狠地往下拍了一下,整艘军舰猛然下沉了将近十米.
　　一阵短暂的停滞后,海面上以军舰为中心,骤然被这股力道砸出一个数百米宽的深坑!以这百米大坑为中心,瞬间向周围传开一股巨大的冲击力,掀起一股巨浪,基德的海贼团被这汹涌巨浪推开数百米外.
　　咔.……龙城脚下的军舰,哪怕经过海军的特殊工艺,坚固程度不同一般,终于承受不住这股恐怖的冲击力,出现了一道裂缝.
　　轰隆——!短暂的停顿后,这道裂缝瞬间蔓延开来,将整艘军舰劈成两半,扎入海水中!“怎么可能……”
　　那股比之恐怖百千倍的力道,从龙城漆黑的拳头着基德的手臂层层传递.
　　咔.……咔咔咔!基德尚且还在半空中瞳孔猛然一缩,那只机械巨臂从拳头处开始层层碎裂.
　　下一刻,基德的整条机械巨臂直接爆开来.
　　“基德!”
　　“基德老大!”
　　站在只剩半截船身的军舰上,基拉和希特看到基德的模样,满脸惊骇.
　　基德的胳膊处,露出血淋淋的缺口,白骨森森.
　　他的手臂随着机械巨臂爆掉了!龙城一拳的力道仍未消失,爆碎了基德的手臂后,径直将基德整个人抛出千米远.
　　“怎么可能……”
　　被打飞在半空中,基德眼神涣散,喃喃道.
　　自己的实力,怎么会和光月龙城差距这么大!龙城站在仅剩半截的船身上,船体正在慢慢下沉.
　　“再不去救,他就淹死了.”
　　看向基德海贼团剩下五名满脸惊骇船员,冷冷地说道.
　　随后龙城向猫蝮蛇掌柜,犬岚公爵,凯撒莫奈和卡里布示意了一番,五人5便都领会了他的意思,收起手上的武器把基德海贼团的成员放走.
　　“走吧.
　　基德打坏了我的船,你们的船归我了.”
　　龙城没有再理会他们,直接施展月步向着基德的那艘海贼船飞去.
　　基拉深深地看了一眼龙城离去的身影,随后二话不说向下一跃,一头扎入水中,向着基德被打飞的方向奋力游去.
　　剩下四名成员也都满脸惊惧地看了一眼龙城,跟着跳入海里.
　　片刻之后,基德的船便被龙城开到了那艘缓缓下沉的军舰残骸旁边.
　　“上来吧!”
　　龙城站在船头上,朝着下方的犬岚公爵等人说道.
　　“劳烦殿下了!”
　　众人便都一一跃上甲板,来到龙城身边.
　　“殿下,他们……”
　　猫蝮蛇掌柜看向基德部下成员向着远处游去,欲言又止道.
　　“龙城老大,为什么不直接将基德打死那几个人也都可以打死,为什么又放走他们”
　　卡里布一脸疑惑地问道,刚刚明明可以将他们都灭了的,现在却又把他们放走.
　　“不管他们了,继续向北出发.”
　　龙城瞥了一眼卡里布,没有解释他的疑惑,只是淡淡地吩咐道.
　　“是的,殿下!”
　　“凯撒,去掌舵!”
　　犬岚公爵和猫蝮蛇掌柜,听到龙城的指令,就没有再多问,派凯撒继续去做苦力.
　　龙城看向远处,目光闪烁.
　　刚才那一拳可以直接要了基德的命,不过在最后时刻,龙城却稍稍收了力,仅仅是废了基德的一条胳膊.
　　看无下划线版小说请下载飞

267?黑胡子海贼团到达！ 99wanban
　　超新星之列的十一人,对现在的龙城来说已经不是对手了.
　　对于……基德的挑衅行为浪费自己的时间,龙城感到有些生气.
　　但龙城也不是嗜杀成性的凶恶之徒,没有必要……对基德一伙赶尽杀绝.
　　最后只是打爆基德一条胳膊以略施惩戒,龙城已经很宽容了.
　　作为基德毁坏龙城那艘船的代价,龙城便把基德的成员赶到海里去,开走他们的船.
　　至于他们在海里何去何从,如何应对无风带海底的海王类,还有基德作为恶魔果实能力者离开这片汪洋大海里,龙城就不会管了.
　　原著之中,尤斯塔斯基德断掉一只手臂,就是因为以挑战四皇为目标,傻愣愣地直接去挑战红发香克斯.
　　基德和路飞很像,都有不弱的实力,都满心斗志想要成为海贼王,都是海贼王世界超新星十一人里最受瞩目的人.
　　但基德没有路飞那种…容人的气量,常常为一点小事而动怒,性格比较残暴,脾气也很火爆,和冥王雷利一起生活的夏姨见过基德,也称他是“很不可爱的孩子”
　　想到这里,龙城不由得笑笑.
　　基德的手臂没有被红发断掉,倒是……被自己断掉了.
　　——————————在龙城离开他们到达的第二座岛屿之后的第四天,一艘海贼船停靠到这座岛屿上.
　　片刻之后,海贼船上的原船员悉数站在岸边,战战兢兢地看着那身材高挑的恐怖女人率先走上船.
　　随后,一个满身伤痕的火焰头男人和一个身材壮硕的女人跟在那身材高挑的女人身后,带着一帮海贼登上了船.
　　整个过程中,那艘海贼船原来当家的带着船员们站在岸边,注视着自己的船抽起船锚,缓缓离岸远去,一句话都不敢吭声.
　　“当家的……咱们就这样把船送出去.……”
　　副手站在当家的身旁,小声嘀咕道.
　　“闭嘴!”
　　听到副手的话,当家的立马紧皱眉头呵斥道.
　　“可是.……”
　　“可是什么!那是海贼团的甜点三一夏洛特斯慕吉和焦黄大臣欧文!”
　　当家的不由自主面露恐惧之色,哪夏洛特斯慕吉已经登船开动离去,也不准让人再说下去,生怕对方会折返一般.
　　他虽然实力不强,但见闻广博,交友甚广,听闻震震果实的消息,便抱着凑热闹的态度来碰碰运气.
　　没想到一进入这片海域没多久就碰到了大妈海贼团,来到这座岛屿,刚一靠岸就一眼认出了斯慕吉和欧文!斯慕吉一提出要船,当家的就毫不……犹豫地把所有人叫出来下船,生不起任何反抗的念头.
　　对方两人加起来悬赏金将近13亿!怎么可能是自己这种小鱼小虾能够招惹的!那艘海贼船上.
　　“四天过去了,我们在这座岛上整整滞留了四天,那枚震震果实都不知道是不是已经被人得到手了.”
　　欧文紧紧皱着眉头说道.
　　“光月龙城!下次再让我遇到,我一定不会放过他!”
　　斯慕吉脸色冷酷阴沉,咬牙切齿地和欧文说道.
　　和欧文对打就算了,光月龙城那一招海流拍碎了他们的船,分明就是……有意为之,拖延他们的时间!关键还是他们和龙城提出要打一场的,他们只能吃了这个哑巴亏.
　　如果因为这样而让她在这场震震果实的争夺中失败,她还有什么脸面见妈妈!“斯慕吉,欧文……光月龙城帮过我,是我的好朋友……”
　　罗拉脸色犹豫地说道.
　　对于……光月龙城,欧文也是心情复杂.
　　只身闯入他们托特兰,打伤卡塔库里和布蕾,抢走图书室的藏品,却又好心帮自己的妹妹罗拉从月光莫利亚那里取回影子重获自由.
　　而且光月龙城从托特兰带走的是自己的堂兄弟,于情于理又说不上是错.
　　欧文一向坚持是非分明,和龙城打一场却又彻底输给了他.
　　“接下来抓紧时间找震震果实,再遇到光月龙城的话.……罗拉你不对他出手就是了.”
　　欧文叹了叹气说道.
　　“东北航向,给我加速前进!”
　　斯慕吉表面冷酷,心里其实已经很是焦急,朝着舵手下令道.
　　——————————这片海域的东面,一艘巨型木筏缓缓驶入.
　　巨幅的船帆便是这艘船的旗帜,其上刻绘着三个3令人皱眉的头骨:一个向左看,一个向前看,一个向右看.
　　在这三个3头骨后,除了……经典的交叉骨外,还有十字:交叉的骨头.
　　骨头的上面,喷绘着红色的大字:.
　　这是黑胡子海贼团!飞卢提醒您:读书三件事收藏

268?相遇，红发香克斯！ 99wanban
　　与此同时,一艘双桅杆战舰以大幅高于一般帆船的速度航行在这片海域西部.
　　这艘战舰的船帆上涂着的赫然是红发海贼团的团旗,骷髅头上绑着标志性的红丝带!而这艘船正是红发海贼团的主舰雷德佛斯号!一头.……标志性红色头发,身穿白色衬衫,扣子只扣到一半,露出匀称的肌肉,穿着印花纹七分裤,脚下穿着一双人字拖,腰间挎着名剑“格里芬”
　　,香克斯正站在甲板上,嘴边叼着一根燃烧到一半的香烟,眺望着海面.
　　不管……
　　是嘴边留着的短胡茬,是额头到左眼处的三道疤痕,还是那只空荡荡少了一条胳膊的袖管,都让红发散发着成熟男人的魅力.
　　“老大,我们已经进入海军圈划出来的十三座岛屿的海域了!”
　　副船长本贝克曼来到红发身边,背靠在甲板边缘的栏杆上,掏出一根香烟叼在嘴边点着,吸了一口,缓缓吐出一缕烟圈随后说道.
　　“我们来得还是有点晚了,不知道路飞那小子来了没有.”
　　香克斯把手扶在栏杆上,单手托起下巴说道.
　　“哈哈!这么热闹的事情,那个…橡皮小鬼肯定第一时间就冲过来了!”
　　本贝克曼哈哈一笑,脑海中想起当年在风车村遇到的那个…爱玩爱闹又倔脾气,天天嚷着要当上海贼王的小鬼.
　　“哈哈哈!已经很久没有见到路飞了,路飞现在已经是个出色的海贼了呢!”
　　红发也想起在风车村那些.……有趣经历,哈哈大笑道.
　　本贝克曼看着船长由衷开心的笑容,不由得在心里感慨.
　　船长没有看错路飞小子,当年如果不是相信路飞能够成为响当当的男子汉,船长又怎么会把他的船长罗杰留给他的最重要的那顶草帽送给路飞呢随后红发神色渐渐沉了下来,眼神中目光闪烁.
　　“再快一点,我们要趁白胡子的儿子们和黑胡子蒂奇碰到之前赶到.”
　　“还有海军的那些家伙们.……船长,不用担心路飞他们吗这一次,可是全世界的海贼都涌过来了.……”
　　本贝克曼又缓缓吐出一口烟圈,神色隐隐有些担忧地说道.
　　新世界四皇,七武海,慕名而各地的海贼团,世界政府的人,还有抛出这个圈套的海军.……这最后必然是一场轰轰烈战.
　　路飞在伟大航路成长起来闯下的那些……名声他们都知道了,但哪怕路飞在超新星十一人之列,拥有不弱的实力,在后注定的一场混战中也有很大危险.
　　“那小子不会有什么问题的.”
　　香克斯眯起眼睛笑道.
　　“哈哈,也是!他戴着的那顶草帽,可是罗杰的意志!”
　　本贝克曼脸上的阴霾一扫而过,哈哈大笑,香克斯的脸上也露出一丝追忆缅怀之色.
　　“当家的,前面发现一艘海贼船!”
　　狙击手耶稣布从瞭望镜中看到一艘战舰正在北面一公里左右:与他们同向航行,立即向香克斯招手通报一声.
　　“哦是哪条小鱼游到了池塘里”
　　船上的干部成员们都听到耶稣布的喊话,体型肥胖的拉基路看到那艘认不出旗帜上标志的船,露出一排白花花的牙齿笑道.
　　“那不是小鱼,是小虾哦!”
　　“哈哈哈!”
　　“咱们别把他们吓尿了!”
　　“你们不要笑人家,哈哈!”
　　所有人哄然大笑,一片轻松愉快的神色.
　　红发眯着眼睛,转过身来背靠栏杆说道:“好了,不用管他们,可能那这家伙也是来碰碰运气而已.”
　　没有人认得出来那艘船上的黑色海贼旗上的标志,应该只是一个不入流的小海贼而已.
　　由于雷德佛斯号经过改造升级,拥有双桅杆双船帆,航行速度就比一般战舰快得多.
　　很快,两艘船便越来越靠近了.
　　“那是红发海贼团的雷德佛斯号!”
　　前面那艘船上,有人发现了后方渐渐逼近的雷德佛斯号,大声惊呼道.
　　听到叫声,斯慕吉和欧文罗拉三人3都立即来到船尾处.
　　“确实是红发!”
　　斯慕吉神色凝重,红发海贼团的主舰竟然来了,那就说明红发香克斯和干部都在上面.
　　“红发怎么会亲自来这里!”
　　见到雷德佛斯号上随风飘扬的海贼旗,那特色鲜明的骷髅头标志,欧文眉头紧皱.
　　“这下棘手了.
　　我们完全不是对手.”
　　斯慕吉拳头紧握,自己的船被光月龙城毁掉,导致寻找震震果实拖延了几天,现在刚上路又遇到四皇之一红发香克斯,怎么这么不顺利!看无下划线版小说请下载飞

269?香克斯的目的 99wanban
　　片刻之后,两艘船前后相隔只有不到五十米.
　　“噢”
　　香克斯又倚靠在栏杆上,单手托住下巴,饶有兴致地看着前面那艘船船尾上的数人.
　　“那不是海贼团的斯慕吉旁边那个…好像是……托特兰的焦黄大臣欧文”
　　“夏洛特玲玲呢怎么没有看到女王吟唱号”
　　本贝克曼直起身来,疑惑道.
　　香克斯也认出来了,那个…身材高挑的女人,和那个…一头.……金橙色头发呈火焰三刃形状的男人,分别是海贼悬赏金上10亿左右的:夏洛特斯慕吉和悬赏金3亿的夏洛特欧文.
　　旁边那个…体型壮硕,粉红色头发扎着双马尾辫子,……,看起来有点憨厚的罗拉,香克斯倒是……认不出来,不过大概也是夏洛特玲玲那么多女儿中的一个吧.
　　“夏洛特玲玲和凯多一样,去抢地盘了吧!”
　　另一个船员喊道.
　　这个时候,两艘船已经只隔着二十米了.
　　“喂!你们可是来找震震果实的!”
　　耶稣布大大咧咧地朝斯慕吉等人喊道.
　　“玲玲怎么只派你们来你们这船又是怎么回事”
　　香克斯看着斯慕吉和欧文,嘴角笑笑说道.
　　只派了一个甜点三将星来抢震震果实,这可不够看啊!“喂!你们船上这旗子都不是你们的,你们的船呢慢腾腾的,要不要来我们船,我们带上你们啊!”
　　本贝克曼大声喊道,满脸嘲弄,两艘船上所有的人都听到他的嗓门.
　　“哈哈哈……”
　　“船都弄没了哈哈哈.……”
　　站在香克斯身边的干部成员们哄然大笑,让斯慕吉和欧文脸色极其难看.
　　“你们什么意思!”
　　斯慕吉被戳到痛处,脸色隐动怒喝道.
　　“没有什么意思,他们只是开玩笑而已!”
　　红发跟着笑笑,他的这些……伙这样.
　　因为雷德佛斯号比斯吉临时抢来的船大得多,所以红发等人站在甲板上略微倾斜着角度俯视着斯慕吉和欧文三人3,一点居高临下的意味.
　　“你们想怎么样,要打一场吗!”
　　欧文望着上面那些家伙的讨厌.
　　嘴脸,和光月龙城在岛上当着他们的面离开时是一样的,火爆脾气立马就上来了.
　　“不,只是开开玩笑,打一场就不必了.
　　看你们这样子,应该还没有找到震震果实吧!”
　　红发笑着说道.
　　香克斯也很想知道震震果实的下落,尽快赶过去.
　　但香克斯不是奔着震震果实来的,他是奔着来找震震果实的黑胡子蒂奇和白胡子旧部来的.
　　黑胡子还没有脱离白胡子海贼团的时候,香克斯就深知黑胡子的异常.
　　香克斯左眼上的三道伤疤,就是……早年和黑胡子遇到时发生冲突,被黑胡子抓伤的!“人的梦想,是不会终结的!”
　　这是黑胡子当年还在:白胡子海贼团时,和香克斯说的话!当年香克斯还没有深思黑胡子蒂奇说的这句话,直到蒂奇从白胡子海贼团里脱离出去,特别是白胡子死后黑胡子在伟大航路上更加活跃,香克斯才明白这句话!黑胡子蒂奇的野心大得可怕,绝不仅仅是想独立出来闯荡闯荡那么简单,恐怕对白胡子的四皇位置觊觎已久!而白胡子死了,海贼团旗下一共十六番队队长及队员们,一定会拼命保护白胡子的声誉,绝不允许黑胡子这个叛徒代替他们老爹的位置,登上四皇的宝座.
　　香克斯猜测,对白胡子剩下的这些.……旧部,这股不容小觑的势力必然会成为黑胡子的心头大患,黑胡子一定不会放过他们.
　　香克斯来这里,要做的就是在这场争夺中帮白胡子的儿子们一把.
　　他们都是见证过上个时代的人,白胡子爱德华纽盖特是香克斯最尊敬的罗杰船长的老对手,后来成为了他的对手.
　　他们之间,既是敌人,也是朋友.
　　帮他的儿子们一次,这就是香克斯为白胡子做的最后一件事情.
　　“哼!海军的尿性你们还不知道吗怎么可能这么容易让我们找到震震果实!”
　　斯慕吉双手交叉在胸前说道.
　　斯慕吉暗自恼火,如果不是龙城,她这几天错失了多少.……找到震震果实的可能!但是这么丑的事情,作为托特兰甜点三将星之一的斯慕吉,她不可能说出去丢自己妈妈作为四皇之一的脸!“哦那.……这几天有没有什么.……关于震震果实的消息有没有…谁拿到了我们来得晚,什么都还不知道.”
　　香克斯耸耸肩说道.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

270?剑拔弩张 99wanban
　　“如果已经有震震果实的确切消息的话,你觉得我会告诉你么!”
　　斯慕吉像看傻子一样看着红发,冷笑一声,毫不客气地说道.
　　即使是面对这个四皇之中最具神秘色彩,霸王色霸气最强大的男人,斯慕吉也没有任何敬畏的情绪.
　　“喂!你说话客气一点!”
　　见到斯慕吉对船长态度不敬,耶稣布脸色一沉,指着斯慕吉喊道.
　　船上的众人也一个个都沉着脸,露出不善的目光看向下面的斯慕吉,大有一副不服就干的阵仗.
　　见到这一幕,斯慕吉和欧文都脸色难看.
　　斯慕吉身为海贼团最得力的干部甜点三将星之一,来此地寻找争夺震震果实,实力毋庸置疑.
　　更何况斯慕吉和欧文,罗拉三人3,现在是代表着四皇的旗帜,其他海贼团要向他们挑事,挑战大妈的威严,也要先掂量掂量自己的轻重能否承受得起大妈的怒火和报复,即使是红发香克斯也要考虑考虑两边开战的后果.
　　但红发香克斯毕竟是亲自来临,身为四皇之一,要是真要较真起来,打了也就打了,而且绝对是碾压性的局面.
　　要是真的惹怒了红发,红发一伙将斯慕吉他们俘虏了,那给妈妈丢脸可就丢大了!“我们只遇到过光月龙城,没有震震果实的消息!也没有听说谁已经找到了震震果实!”
　　斯慕吉里闪过一抹忌惮之色,犹豫一下,主动开口说道.
　　“哼!”
　　欧文冷哼一声,面对红发却又不得不示弱.
　　“哦”
　　“是吗!”
　　“那个家伙也来了!”
　　听到光月龙城也来了这边,贝克曼等人露出意外惊讶的表情.
　　这小子干的一件件事情,即使是他们红的这些家伙们也津津乐道.
　　“这算是个好消息了,我早就想着和那小子喝上一了.”
　　香克斯眯起眼睛,露出笑容说道.
　　听到香克斯这么说,斯慕了愣,光月龙城和红发什么时候有交情的,怎么没有听说过知道光月龙城也在这边凑热闹,香克斯自然高兴得很.
　　自从光月龙城在鱼人岛初露头角,挟持天龙人,不畏世界政府,贵族和海军的威压,替全世界的鱼人,人鱼族伸张正义,让光月龙城的名声一下子传遍全世界,香克斯就对这个年轻人的所作所为和性情十分欣赏.
　　到后来过了没多久,听到光月龙城大闹推进城,将推进城打穿,救出甚平,香克斯就愈发赞赏光月龙城的勇气和实力.
　　当光月龙城被海军抓捕,被关押至海军本部马林梵多并且公开处刑的消息传来时,香克斯的心里对这个本来潜力无限的年轻人是感到十分惋惜的.
　　精彩的海贼生涯才闯荡没多久,便早早地被终结.
　　谁知道在这样的绝境之下,光月龙城都能创造奇迹逃出生天!公开处刑的时候,光月龙城的朋友们全都竭尽全力前去营救,新巨兵海贼,毛皮族,太阳海贼团,人鱼族.……连白胡子海贼团都帮忙在世界各地的海军支部牵制海军,足以看出光月龙城的人缘和为人.
　　而且草帽一伙也前去营救光月龙城,香克斯也是那个时候才知道路飞小子他们和光月龙城也有关系,某种意义上来说,光月龙城和香克斯也有一些关系.
　　旁边这个耶稣布,就是……乌索普的父亲,而香克斯自己,更是将最重要的草帽送给了路飞.
　　光月龙城作为草帽海贼团的朋友,香克斯自然也把龙城视为晚辈.
　　“咦,那你们的船,不会就是被光月龙城那小子给弄没的吧!”
　　“不会这么丢人吧!哈哈哈!”
　　“哈哈哈!连的三将星的船都被那混小子给弄没了,可以啊!”
　　雷德佛斯号上不知是谁提了一句,众人反应过来哄然大笑.
　　看着红发身边那些人嬉皮笑脸的样子,斯慕吉脸色阴沉,拳头紧攥.
　　“好了好了!”
　　察觉到斯慕吉忍无可忍快要发飙的样子,香克斯摆摆手让大伙儿消停下来,免得一会儿……闹起来难看.
　　到时候斯慕吉打不过他们,香克斯也没有心思想要落的面子.
　　“走吧走吧!抓紧时间找震震果实,可别再浪费时间了!”
　　香克斯朝着下面的斯慕吉说道,然后就转身离开了栏杆.
　　“走!我们回去喝酒!”
　　本贝克曼等人见状也只是多瞥了一眼斯慕吉和欧文,也跟着香克斯回去喝酒去了.
　　看无下划线版小说请下载飞

271?黑腕泽法来临！ 99wanban
　　见到红发的人没有向他们发难的意思,斯慕吉和欧文虽然沉着脸,心里面却是暗暗松了口气.
　　两人相视一眼,都发现自己背部不知不觉间渗满了冷汗,额头也有一丝丝不易察觉的汗珠.
　　而罗拉一直在旁边没有说过话,反而看起来什么事也没有.
　　看着速度比他们快了几乎一倍的雷德佛斯号在视线中渐渐远去,斯慕吉和欧文眼神中流露出深深的忌惮.
　　斯慕吉暗自心悸,红发香克斯拥有着世界上最强的霸王色霸气,仅仅是不经意间流露出来的威迫,都让她感受到可怕的心理压力,看来传说中红发的霸气连轮船都可以震动是真的.
　　“改变航道,向东行驶!”
　　斯慕吉眉头紧皱,语气冷冷地下令道.
　　“是!”
　　一旁的部下立即行动去下达指令.
　　跟在斯慕吉身边的人都知道斯慕吉心情不好的时候有多恐怖.
　　之前就有人惹恼了斯慕吉,被硬生生榨干成人干.
　　看到斯慕吉的脸色不好,这些部下一个个都如履薄冰,看向率先领命离开的那个人,都暗暗流露出羡慕的神色.
　　“你们也该干嘛干嘛去.”
　　斯慕吉斜瞥了一眼旁边的部下们,不耐烦地说道.
　　被光月龙城恶心了一回,又碰到红发,她现在看什么都觉得不顺眼.
　　那些部下们心底暗暗松了一口气,如获大赦一般快步走开了.
　　“红发竟然全员来到这里,他们是要干什么”
　　欧文皱着眉头思索道.
　　妈妈和百兽凯多都临时撤除了对海军的压迫,把重心放去争夺地盘和势力了,只派了部下来抢夺震震果实.
　　妈妈派了他们来,凯多则是派了旱灾杰过.
　　而红发海贼团却全部都来里,难道只是为了震震果到了四皇这个位置,难道一颗1恶魔果实能比地盘和势力重要吗“不知道,我们要避免和碰到一起,抓紧时间找到震震果实带回去给妈妈!”
　　斯慕吉目光坚毅地说道.
　　她这次任务,一定要做得漂漂亮亮,把恶魔果实带回去给妈妈,不能让:妈妈对自己失望.
　　红发海贼团已经沿着北向航行去了,速度比他们快得多,跟在红发后面哪怕是有震震果实也轮不到斯慕吉他们,还不如另外寻找未探索的岛屿.
　　所以斯慕吉当下就决定改变航道向东驶去.
　　无形之中,斯慕吉一伙便又和由东向西的黑胡子海贼团前往同一个目的地了.
　　——————————在海军划出的这片方圆一千里的海域内,有一座隐秘的岛屿.
　　岛屿周围的海域上,空气散发着肉眼不可……察觉的细微波动.
　　光线在这一片区域的传播似乎发生了难以理解的变化,若是在外部看去,这座岛屿如同不存在一般,让人看到的只有浩瀚无垠的海面,波光粼粼,将阳光漫射出去.
　　在这片被光线“隐匿”
　　的海域中,距离岛屿数百米外,一艘军舰悬停在海面上.
　　海军本部现任的三位大将,黄猿波鲁萨利诺,赤犬萨卡斯基,青雉库赞赫然都在这艘军舰上!在三位大将身前,还有一位长着一头.……紫色短发,穿着一身紫色西装,肩披海军正义大麾的高大男子,最明显的特征是他右手臂那只巨大的海楼石机械臂.
　　曾任海军大将,现为教官的“黑腕”
　　泽法!身后的三位大将黄猿,赤犬,青雉,都是这个男人三十多年前的学生!海军中现在许多著名的将领,还有许多优秀的海军中将,也都是他门下的学生!那只机械臂,名为“粉碎机”
　　,通体材质为海楼石,是数年前泽法率领的实习船被海贼袭击时泽法的右臂受到重创后,由科学家为他量身打造的专门用来对付海贼能力者的强力武器!“那些.……该死的海贼,已经来了多少了!”
　　泽法神色严肃,提到海贼,眼神里流露出无比憎恨厌恶的目光.
　　这一次是海军本部战国决定调他来这边“狩猎”
　　海贼的,一向有着自己脾气的泽法当即毫不犹豫地答应了战国的调度.
　　自从三十多年前自己的妻子儿女惨遭海贼杀害,泽法就无比痛恨海贼.
　　这一次海军以震震果实为鱼饵,将全世界对震震果实觊觎的海贼当成鱼,全部吸引过来这片方圆一千里的海域,对泽法来说就是.……一次性讨伐大批海贼的报仇机会!“已经来了不少了,四皇除了……红发是全员到达,其余和凯多的干部已经来到.”
　　赤犬沉声回答道.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

272?第四座岛屿 99wanban
　　“白胡子的那些儿子们,好像也来得差不多了.”
　　青雉带着墨镜,看不出任何表情,语气平淡地说道.
　　“除了.……四皇,伟大航路像草帽海贼团,基德海贼团,俊美海贼团这样崭露头角的大量新人海贼都来了.”
　　黄猿双手插在裤兜里,一副玩世不恭的模样,歪着嘴说道.
　　“不管.……
　　来多少.……海贼,贪婪震震果实的力量,他们最终都会被正义所讨伐!”
　　泽法紧紧握拳在胸前,手臂上的肌肉壮实如同虬龙,目光坚定地说道.
　　“我比较在意的是光月龙城!这个混蛋小子也来了!”
　　赤犬双拳紧握,目光中隐隐有一丝担忧,他总觉得,光月龙城这小子会是海军这次谋划中的变数.
　　“哦,光月龙城这个家伙,确实不简单.”
　　黄猿努努嘴,上次他和老英雄卡普联手都让光月龙城在他们眼皮底下溜走.
　　“你们身为海军大将,就这么顾忌一个毛头小子!”
　　看到黄猿和赤犬凝重的脸色,泽法皱了皱眉头.
　　光月龙城的那些.……“光辉”
　　事迹,泽法自然都有所耳闻.
　　但海军三个3大将,包括自己都集结此地,还要这么忌惮一个年轻人,要是传出去他们海军还有什么脸面“不!光月龙城的实力已经是最接近四皇的存在了!而且那个家伙已经屡次给海军挖坑,行事轨迹捉摸不透,心智更是深沉到不像是一个年轻人能有的!”
　　赤犬激动地反驳道,他已经不止一次输在龙城的手上了.
　　“那是你自己被那小子耍得团团转吧!那小子被关押在马林梵多一个多月,你都能让那小子在眼皮底下逃走.”
　　黄猿挖苦道.
　　“哼!你自己不还是那样!号称光速的腿都能让他溜走!”
　　脾气火爆的赤犬闻言勃然大怒,立马指责黄猿在上一次卡普与光月龙城交接海贼时没有成功留下他.
　　“好了!在这里吵有什么们三个3现在都在这里,不要告诉我你们连抓住一个海贼的信心都没有!”
　　泽法一拍栏杆,手臂粗的铁栏杆便被泽法直接拍,和赤犬便大眼瞪小眼,闭口不再说话.
　　“我们就坐等鱼儿上钩吧!”
　　一直在旁边保持缄默的青雉开口淡淡地说道.
　　——————————“龙城老大,前面四里左右发现一座岛屿!”
　　凯多站在瞭望塔上,激动地朝着下方的龙城喊道.
　　他们来到这片海域已经好几天了,按照海军公布的情报和娜美小姐给的不完整地图航行,就像盲人探路一般,没什么头绪.
　　前面这座岛屿,才只是他们遇到的第四座而已.
　　之前碰巧遇到了基德海贼团,龙城将基德一伙打翻之后,又遇到过一座岛屿.
　　那座岛屿,遥遥望去四处都是火光.
　　有好几艘明显不是一个海贼团的战舰停在岸边,不用看就知道是那些.……海贼团在这座岛上寻找震震果实起了冲突.
　　那些……海贼船上的旗帜标志,他们都认不得,多半是些名气不怎么大,实力一般般的海贼团,冒着:混战的危险来这边碰碰运气.
　　只有其中一艘海贼船他们认得出来是哪个海贼团的,好像是超新星十一人之列里排名第三的巴吉鲁霍金斯.
　　那个…爱占卜的好笑的家伙,据说是稻草果实能力者,无论做什么决定,有什么行动之前都会先进行占卜.
　　只不过当时龙城只是远远地看了一眼,没有让他们靠岸,说那里没有震震果实,没有必要……浪费时间登陆,就直接寻找下一个目标岛屿了.
　　对于……光月龙城连登陆岛屿都不需要就知道上面有没有…震震果实,犬岚公爵和猫蝮蛇掌柜自然是无条件信任.
　　因为殿下身上有太多常人难以理解的奇迹,像恶魔果实能力者惧怕海水这样的绝对规则,在殿下身上都不适用.
　　更何况犬岚公爵和猫蝮蛇掌柜看着殿下一步一步成长,知道殿下不是那种…胡乱来行事的人,反而极其有计划和分寸.
　　凯撒和莫奈等人则是不敢怀疑.
　　特别是莫奈,自从上次被光月龙城逐个说出他们穿的……颜色,之后每次被光月龙城的视线扫过,莫奈都会不由自主地脸红.
　　“哦”
　　龙城轻咦一声,沿着海面向前方望去,施展绝对领域向远处蔓延过去,将整座岛屿笼罩起来.
　　“靠岸吧!”
　　随后龙城朝旁边的犬岚公爵吩咐道.
　　“是的,殿下!前方岛屿靠岸!”
　　犬岚公爵应声下来,向着后面掌舵的莫奈指令道.
　　看无下划线版小说请下载飞

273?靠岸！发现老熟人！ 99wanban
　　“龙城老大,这座岛上有震震果实”
　　见到龙城这次毫不犹豫立即靠岸,站在一旁的卡里布眼珠子滴溜溜打转,试探地问道.
　　“没有.”
　　龙城摇了摇头说道.
　　“殿下,那我们.……”
　　猫蝮蛇掌柜疑惑道.
　　“不是震震果实,我们有老朋友在那儿.”
　　龙城笑了笑说道.
　　“老朋友”
　　“对,是比斯塔!”
　　龙城面色略微欣喜地说道.
　　这么快就遇到白胡子海贼团的人,龙城还是比较感到意外的.
　　比斯塔,外号“花剑”
　　,白胡子海贼团第5番队长,三十多年前就已经是白胡子海贼团的成员了.
　　之前因为引发了“天龙人事件”
　　,龙城跟着甚平找到白胡子请求白胡子的庇护.
　　只不过在白胡子海贼团练习鱼人柔术的那段时间里,龙城和比斯塔没有特别多的交流.
　　不过他也知道这个性格沉稳随和,整天挂着笑容的二刀流剑士不仅实力十分强大,还是个好相处的人.
　　“龙城老大,你是说白胡子海贼团的花剑比斯塔!”
　　掌握着世界上许多有名海贼的情报的布拉克满脸吃惊地问道.
　　布拉克对世界上的著名剑豪也颇有研究,白胡子海贼团第番队队长比斯塔虽然没有鹰眼米霍克的名气那么高,但不代表比斯塔的剑术.
　　实力就比鹰眼米霍克弱!“是的,我们快靠岸.
　　顺便,帮比斯塔解决一点麻烦!”
　　和白胡子海贼团的人重逢,龙城心里感到有些亲切,情绪也有一点点激动,向莫奈催促道.
　　在莫比迪克号上度过的那些日子,和白胡子大伙儿其乐融融地相处,是他在海贼世界中度过的最快乐的其中一段时光.
　　知晓了白胡子的噩耗之后,虽然没有提起过,但心里面却也在担心白胡子的那些儿子们.
　　白胡子海贼团少了白胡子,就仿佛少了最大的支柱,是海贼团整体实力,还是精神层面上,都是如此.
　　他们即将要面对的,是那些.……对白胡子的地盘,势力虎视眈眈已久的大海贼,和来自海军的讨伐.
　　有白胡子在和没有白胡子在,是完完全全的两种局面.
　　白胡子在的时候,无论是同为四皇的,凯多,还是海军,还是黑胡子或者其他的海贼,都不敢轻易招惹他们.
　　现在来自白胡子的最大的威慑消失了,海军和觊觎白胡子地盘已久的大海贼们自然会不遗余力地对付他们.
　　只不过在和比斯塔叙旧之前,有一点麻烦要帮忙解决.
　　施展了绝对领域的龙城,已经将岛上的情况掌握得清清楚楚.
　　这座岛上不只有比斯塔,还有沃德海贼团的人,这会儿两方已经起了冲突,看样子已经快要打起来了.
　　看过原著的龙城深知邦迪瓦尔德的麻烦,这家伙也是个实力强劲的角色,野心极大,被称为“世界破坏者”
　　,比斯塔与他多次交手,胜负难分.
　　数里的距离,在龙城的命令下,莫奈掌舵全速推进,不一会儿这艘从基德海贼团手里抢来的船舰就停靠到了岛屿岸边.
　　“走!”
　　龙城从甲板上一跃而下,犬岚公爵和猫蝮蛇掌柜紧跟其后,随后是凯撒莫奈等人.
　　“殿下,您说的麻烦是……”
　　犬岚公爵不解地问道.
　　“邦迪瓦尔德,沃德海贼团!你们跟上!”
　　龙城头也不回地答道,然后直接施展剃,径直向岛屿深处穿梭而去.
　　犬岚公爵和猫蝮蛇掌柜相视一眼,互相点了点头,也向龙城追去.
　　凯撒,莫奈和卡里布等人则像是被忽略了一般,在心里嘀咕了几句,也赶紧跟上.
　　就剩下布拉克这个胖子,看着其他人都消失得这么快,跟在后边一路屁颠屁颠地跑去.
　　“龙城老大!等等我!”
　　——————————“莫莫100倍斩!咣!一声巨大的金属碰撞嗡鸣声从岛屿深处向四周传开,一股强大的冲击力呈圆周向四周震荡开来,使得丛林中的树木都被震荡得向后微微弯曲.
　　犬岚公爵和猫蝮蛇掌柜向着龙城殿下遁去的方向追去,忽然听到一声震耳欲聋的刀剑撞击声以及嗡鸣声,周围的树木受到冲击向后微微弯倒:,一时间树叶哗哗哗地响动,不由得错愕地停下脚步.
　　“这是什么!”
　　“这是邦迪瓦尔德的莫莫果实能力!”
　　视线穿过头顶的树枝叶,只见一把巨大得令人匪夷所思,长达数百米的大剑倾斜在天空中!飞卢提醒您:读书三件事收藏

274?冲突！沃德海贼团！ 99wanban
　　“这是.……”
　　“巨人族”
　　跟在后方的凯撒和莫奈等人,俱是满脸惊愕地停下脚步抬头望去.
　　看到远处丛林深处那把凭空出现一般的巨剑,好像劈在了极其坚硬的东西上,再下不去分毫.
　　只不过他们互相看了一眼,犹豫片刻,又拔腿向着龙城消失的方向跑去.
　　丛林深处.
　　比斯塔长长的胡子弯曲起来,脸上挂着笑容,露出两排洁白的牙齿,双手执剑交叉在头顶,牢牢地抵住头顶那把瞬间变成百倍长,重达千斤的巨剑,脚下的泥土早已凹陷下去形成一座深坑.
　　“我要破坏你,破坏你!”
　　另一边,邦迪瓦尔德手握被他用莫莫果实能力放大百倍的巨大长剑,脸色狰狞地大叫道,随后手上巨剑再次狠狠向下一压.
　　仔细一看,身材壮硕高大的邦迪瓦尔德的肩上,还坐着一个吊着输液,大夏天里穿着大袄子,瘦得跟皮包骨似的侏儒老头.
　　邦迪瓦尔德身边,还站着一名背负一人高铁锤的男人,一个戴着墨镜,双手分别持一柄带刺铁球的鱼巨人,一个身材高挑,穿粉红旗袍,披白色披风,一头紫色长发的女人.
　　他们分别是沃德海贼团副船长兼智囊,相当于邦迪兄长的宾杰克.
　　古洛塞亚迪号的轮机员加战斗员盖伊拉姆.
　　鱼人与巨人的混血,古洛塞亚迪号门卫塞巴斯蒂安.
　　以及沃德海贼团的女船医,服用了药物看起来很年轻,实则已经八十岁的奈芹.
　　在他们身后,则是一众海贼手下,姿态嚣张地看着比斯塔和他的部下们.
　　“纽盖特死了,哪怕他曾经多么辉煌,都只不过是上个时代遗留下来的老不死!你们这些年轻人还大有所为,何必还挂在白胡子的旗帜下面,不如加入我们,和我们一起颠覆这个不公平的世界!”
　　坐在邦迪瓦尔德肩上的瘦弱老头宾杰克颤颤巍巍地开口说道,满口的牙齿掉落得只剩下几颗,说话还有些漏风.
　　被巨剑压在头顶的比斯塔,青筋猛然暴起,双手仍是死死握住自己的两把西洋剑,双脚再次向泥土中深陷.
　　“比斯塔队长!”
　　“可恶!”
　　“你们这些混蛋,胡说什.”
　　……
　　站在比斯塔身边的第五番队队员们,听到宾杰克说他们最敬爱的老爹是上个时代遗留下来的老不死,一个个愤怒地破口大骂,语气不善地盯着对面的沃德海贼团.
　　“老爹可不是…你们这样的杂碎有资格评头论足的!”
　　比斯塔大怒,暴喝一声,双手微微颤抖,随后猛然发力,握住长剑向上一顶!嗡三把剑的刀锋刀刃剧烈摩擦,,剐蹭摩擦,出耀眼的电火花,发出尖锐得几乎可以刺破耳膜的金属嗡鸣声.
　　在来自比斯塔爆发出来的巨大推力之下,邦迪瓦尔德手中的巨型长剑脱手而出.
　　呼呼呼呼!这把…数百米长,千斤重的巨剑便被挑飞,在天空中一圈一圈地旋转着,发出与空气摩擦的呼啸声.
　　片刻后,这把…巨剑到达数千米高空后缓缓停滞了一下,旋转到剑尖朝下,便呼啸着向下方急急坠去.
　　一道划破天空的声音响起,数秒内巨剑便穿越数千米高空坠落!嗡锋利的巨剑剑尖笔直地插入比斯塔和邦迪瓦尔德两人间相隔数十米的空地上,整个剑身被地面的阻力不断震颤得发出持续的嗡鸣声.
　　“就算白胡子生前是个英雄,他死了,那他就是个狗熊!哈哈哈哈!”
　　邦迪瓦尔德眯起眼睛,仿佛听到白胡子死了的消息极其开心一般,张大嘴巴肆无忌惮地哈哈大笑,完全不把比斯塔放在眼里.
　　“你说什么!像你这样的人,老爹要是在世,一只手就能捏死你!”
　　听到邦迪瓦尔德肆意嘲弄践踏老爹的尊严,比斯塔怒极而笑,手持双剑便直直向邦迪瓦尔德掠去.
　　“白胡子还在世又怎么样,那也不过是个靠药水吊命的可怜老家伙!他早就该死了,把震震果实还给这个世界!”
　　邦迪瓦尔德一脸不屑地说道,对比斯塔的愤怒无动于衷.
　　“盖伊拉姆,把你的锤子给我!”
　　邦迪从容不迫地一把接过盖伊拉姆从背后取下的巨型铁锤,对着冲刺而来的比斯塔用力挥去.
　　“莫莫100倍铁锤”
　　随着邦迪瓦尔德沉声一喝,握在他手中的铁锤瞬间变成百倍之巨,发出破空的声音.
　　如同一座铁山一般,抡向比斯塔.
　　看无下划线版小说请下载飞

275?对抗！莫莫果实的恐怖力量 99wanban
　　邦迪瓦尔德手持着那把巨大得让人心生恐怖的铁锤,如同黑压压的铁山一般,遮天蔽日,在地面上留下一大片阴影.
　　“又来了!”
　　“这铁锤是怎么回事!”
　　“怎么会瞬间变大这么多!”
　　“不会吧!太夸张了!”
　　“刚刚那把剑也是突然变得:这么大的!”
　　“比斯塔队长!”
　　“快!我们快上去帮忙!”
　　……
　　比斯塔第五番队的队员们纷纷惊呼,看着那把变大了上百倍,速度却不减的铁锤,裹挟着令人生畏的力量破风呼啸着砸过来,比斯塔在他们面前准备一人抗下,纷纷追上前拿出武器帮忙一同抵挡.
　　“你们干什么,快退下!”
　　比斯塔察觉到身后的队员们随着他冲了上来,便要把他们喝退,对方这种等级的力量不是他们能够抵挡的.
　　只不过比斯塔没有回头,而是眼神坚毅地双手展开双剑笔直,冲向前方,准备倾力一击硬抗下邦迪瓦尔德的百倍铁锤.
　　这个自称是邦迪瓦尔德的家伙,实力实在是太强了,刚才和邦迪对上一剑,比斯塔就意识到了这一点.
　　只是实力这么强的人,为什么他从来没有听说过这么一号人面对这个叫邦迪瓦尔德,年龄和自己老爹相仿的老头,比斯塔有种:没有把握能够击败对方的感觉.
　　但是侮辱老爹,不管……
　　对方是谁都不行!“拼了!”
　　比斯塔银牙一咬,左手紫色剑柄,右手蓝色剑柄紧紧握住,一朵朵粉色花瓣凭空出现,缠绕在剑刃周围.
　　“哼哼,年轻人,我很欣赏你的勇气!所以让我把你锤成一滩肉泥吧!”
　　邦迪瓦尔德露出狰狂肆意的笑容,手中巨锤朝着比斯塔狠狠砸下去.
　　“十万枚瓦正拳黑龙!”
　　随着一声突兀出现的暴喝声,迪瓦尔德高速冲刺的比斯塔愣了一下.
　　此时那把巨型铁锤距离头顶只剩不过数米的距,身前不知道什么时候凭空多出一个熟悉的人影,赤手空拳便向着的巨锤轰去.
　　面对邦迪瓦尔德,施展剃及时赶到的龙城毫不犹豫地直接拿出了对抗卡普的那一招十万枚瓦正拳黑龙.
　　那来自百倍铁锤的千钧重力往下狠狠一压!咣!龙城右拳包裹着系统强化后拥有超级硬度的黑色霸气,径直一拳与那比人大百倍的铁锤碰撞到一起,发出金属铁器猛烈撞击的巨响.
　　轰隆隆.……!一股轰动整座岛屿的力量以龙城为圆心瞬间向着四周蔓延开来,连同岛屿海岸线周围的海面上也激荡起层层海浪.
　　巨锤之下,整片土地震荡掀起大片尘土,弥漫在四周,和那巨大铁锤相比,龙城仿若蝼蚁一般渺小,但却牢牢地抵住了那把巨锤.
　　“好家伙!”
　　邦迪瓦尔德轻微惊呼一声,强烈的震动震得邦迪瓦尔德手臂发麻,差点握不住铁锤要脱手而出.
　　比斯塔微微愣了愣神,随后立即认出了这道熟悉而散发着强大气息的年轻身影.
　　比斯塔会心一笑,立即改变进攻策略.
　　他本来是要尝试一剑劈开这把…巨大的铁锤,再趁势直取邦迪瓦尔德的狗命.
　　比斯塔脚步不停,从龙城顶着铁锤为他留出来的缝隙中瞬间冲出,手持左右:两把花剑,剑刃扭转,锋芒毕现,朝着身前的邦迪瓦尔德猛然一挥.
　　电光石火间,两道青色剑气从剑刃中激射而出,如同两弦青色弯月划向邦迪瓦尔德.
　　噗嗤一声!邦迪瓦尔德胸前霎那间破开两道血槽,喷出一团血雾.
　　两剑挥出,比斯塔停下身形,脸上又挂上笑容,手中剑刃上的花瓣仍在缓缓飘舞.
　　光月龙城另一只拳头再次一拳递出,轰然砸在那只巨型铁锤上.
　　砰!邦迪手上的铁锤径直脱手而出,飞向天际.
　　“干得漂亮!”
　　“那是谁”
　　“好像是光月龙城!”
　　“他什么时候来到的!”
　　“那小子都这么强了!”
　　……
　　看到当时在他们莫比迪克号上躲避海军追击,待了一段时日的光月龙城忽然出现,第五番队的队员们纷纷惊叹.
　　虽然已经有很长时间没有见过光月龙城,但他们白胡子海贼团却一直有关注这个老爹曾经很看好的小伙子,也对光月龙城闯下的一桩桩大事件有所耳闻.
　　在马林梵多战役爆发时,他们第五番队就是……白胡子海贼团在世界各地海军支部牵制海军的主力之一.
　　“比斯塔,好久不见!”
　　光月龙城站在原地,脸上露出笑容,朝比斯塔笑道.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

276?和我一起颠覆世界！ 99wanban
　　大如一艘小型战舰的铁锤瞬间从岛屿中心飞出数千米远,抛到……岛屿外不远处的海面上空,从千米高空中呼啸坠落.
　　噗.……哗啦……!海面仍在震动翻涌,大铁锤再狠狠砸落在海面,将海面砸出一个数百米巨坑.
　　一时间,巨坑推开千吨海水,激起大片浪花.
　　片刻后,大量海水翻涌回流,冲回巨坑内,巨坑中心便生成一道粗达上百米的水柱,冲天而起,再坠落在海面上.
　　“好久不见!你都变得:这么强了!”
　　比斯塔垂下手臂,将两把花剑倒持在手,微微侧身回头,笑着对龙城说道.
　　“你是什么人!好家伙,有点实力!但是就这点程度,你们可是会被我打死的!”
　　邦迪瓦尔德胸前负了两道剑伤,微微顿了顿身子,却没有像比斯塔预料的那样向后倒去,反倒是站稳了身子,嘴角带着长须微微翘起,露出猖獗的笑容喊道.
　　“瓦尔德!不要轻敌!那是光月龙城!”
　　坐在邦迪瓦尔德肩上的侏儒老人宾杰克的脸色露出一丝凝重,朝邦迪瓦尔德提醒道.
　　作为沃德海贼团的副船长,邦迪瓦尔德的智囊,这个体虚瘦弱得看起来半死不活的老头拥有着令人惊叹的情报网,一眼就认出了光月龙城这个在大海上掀风起浪的新海贼巨星.
　　“哦原来你就是光月龙城.”
　　侧耳听到宾杰克的提醒,邦迪瓦尔德认真看了一眼龙城,随后开口说道.
　　在邦迪瓦尔德逃出推进城之后,宾杰克就立刻得到情报,第一时间联络到邦迪瓦尔德,将沃德海贼团的成员们召集回来.
　　在此期间,宾杰克就不断收集有光月龙城的所有事迹和情报.
　　可以说,除了……龙城是从别界穿越而来,而且拥有无限强化系统这件事,还有光月龙城是和之国继承人的这件事,邦迪城几乎了如指掌.
　　包括光月龙城去德雷斯罗萨推翻多弗朗明哥的换七武海名号为幌子替海军抓捕大批海贼,实则是将四皇中的白贼和海贼团引去攻海军,连光月龙城后来只身闯入托特兰救了一个叫桃之助的子,邦迪瓦尔德都知道得一清二楚.
　　龙城也浮起一抹凝重色,他这一拳十万枚瓦正拳黑龙覆盖了系统强化过的武装色霸气,甚至都能够将海军最高战力雄卡普的铁拳崩裂出血.
　　但是眼前的邦迪瓦尔德看起来却好像浑然没有知觉一样,而且龙城用了两拳才让邦迪瓦尔德将手上的铁锤脱手轰飞.
　　这是何等程度的身体素质和力量!眼前的邦迪瓦尔德虽然看起来只有四五十岁的样子,但是实际上,他已经接近八十岁高龄了!原著中,邦迪瓦尔德被称为“世界破坏者”
　　,和海贼王罗杰,白胡子是同一个时代的大海贼,是与与罗杰,白胡子两人一同让世界政府和海军畏惧的男人!邦迪瓦尔德现在这个年龄,还能拥有这么强大的力量,那么年轻的时候会是何其恐怖!难怪连海军都对这个男人感到畏惧!“哈哈哈!说起来,要不是因为你,我现在还被狗娘养的世界政府关在推进城里!”
　　邦迪瓦尔德肆意大笑道.
　　“上个时代的老家伙,一把年纪了,不买个棺材等死,还出来兴风作浪做什么”
　　龙城皱了皱眉,开口说道.
　　“哼!当然是复仇!世界政府这帮狗日的,在我身边安插间谍,策反我的部下,让我在推进城被冰封了三十年!”
　　“三十年!这是何其耻辱的事情!我要让世界政府,海军……不.……我要让整个世界承受我被困三十年的怒火!”
　　一提到这个,邦迪瓦尔德就勃然大怒的咆哮道,眼神中满是仇恨和愤怒.
　　“何必如此.……扬言要毁灭世界的人,终将被世界毁灭.……”
　　龙城轻叹一口气,邦迪瓦尔德实力再强,也终究只是个人.
　　邪不胜正的道理,不仅仅是邪恶敌不过正义的粗浅意思.
　　以邦迪瓦尔德三十年前的德性,让所经之处生灵涂炭,迟早是要被制裁的.
　　“哼!我不管这么多!年轻人,我看你潜力不错,不如加入我吧!我的海贼团必定会成为这个世界上最强大的力量!加入我,和我一起颠覆这个狗日的世界!”
　　邦迪瓦尔德盯着龙城,向龙城抛出了橄榄枝.
　　看无下划线版小说请下载飞

277?招揽失败！开战！ 99wanban
　　“最强的海贼团”
　　“不好意思,没有兴趣,不需要.
　　而且,要成为最强,我也不需要靠别人.”
　　龙城摇摇头,直接无视了邦迪瓦尔德递过来的橄榄枝.
　　这个邦迪瓦尔德,拥有莫莫果实能力,是个极其强大的大海贼,曾经也是和白胡子在同一等级的存在.
　　在原著中,邦迪瓦尔德是在路飞大闹推进城时逃出来的.
　　现在听邦迪瓦尔德描述,邦迪瓦尔德则是因为自己去救甚平打穿推进城时随着一大批逃犯一同逃出来.
　　阴差阳错之间,龙城还是把这个棘手的人物给放到了大海上.
　　邦迪瓦尔德有着破坏一切,颠覆世界的巨大野心,不仅仅是和世界政府敌对,让海军头疼,对海贼而言也是个巨大的威胁.
　　这还不是最要紧的,邦迪瓦尔德最危险的是,他不仅针对世界政府,海军和强大的海贼,所过之处,连普通的平民百姓也不放过,走到哪里破坏到哪里.
　　作为亲手将邦迪瓦尔德这个大祸患从推进城里放出来的罪魁祸首,龙城既然遇上了邦迪瓦尔德,就不会允许他继续为祸四方.
　　“你真不愿意加入我的海贼团”
　　邦迪瓦尔德眼神阴翳,语气浑然变冷,对光月龙城说道.
　　“瓦尔德,我是不会加入你的海贼团的.
　　不仅如此,我也不会让你的海贼团就这样大摇大摆地离开这个地方,去兴风作浪,祸害那些……无辜的平民百姓.”
　　龙城神色平静地说道,只不过全身上下的肌肉都处于激活的状态,蓄势待发,随时应对邦迪瓦尔德的袭击.
　　“既然这样,不做我的伙伴,那就成为我的敌人!阻挡我的一切,都要被消灭!”
　　“还有你们!纽盖特的过家家游戏结束了!你们这些……小不点,正好都陪纽盖特下葬吧!”
　　被龙城毫不客气地拒绝自己的好意,一点面子都不给,邦迪瓦尔德脸色一沉,掏出怀里别着的手枪指向龙城.
　　“莫莫10倍枪:!”
　　砰!邦迪瓦尔德扣动扳机,黑洞立即喷出一道火舌.
　　一枚子弹从枪口射出的瞬间,立即变大了十,拳头大小.
　　咻.……!!一声尖锐的破空声响,那枚子弹以恐怖的速度向龙城激射而来.
　　不仅仅是大小变大了十倍,子弹离开枪口的一瞬间,速度也立即变快了十倍!“太快了!”
　　龙城瞳孔微微一缩,这样的速度,连他的肉眼都几乎跟不上!龙城正要施展剃离开,但是身后就是……比斯塔第五番队的队员,要是龙城径直离开,身后的队员们绝对会被这枚如同小型炮弹一般的子弹轰出一个大洞!来不及思考太多,几乎在子弹一出膛的瞬间,龙城直接开启武装色霸气,在胸前覆盖超级硬度的黑色涂层,准备替身后的队员们硬抗下这枚炮弹.
　　几乎是一瞬间,这枚被空气剧烈摩擦得通体赤红的子弹就来到了龙城的眼前!“躲开!”
　　就在这时,花剑比斯塔的一声暴喝在龙城耳边响起.
　　随后龙城眼前一晃,比斯塔高大的身躯就挡在了龙城身前.
　　一道光影掠过,比斯塔手中两把花剑朝着正前方蓦然一劈!嗞.……!一声尖锐刺耳的金属剧烈摩擦声响起,龙城看到比斯塔身前冒出大量火花.
　　下一瞬间,龙城就看到两枚2对半切开的子弹,一左一右从比斯塔身边呼啸着飞开,龙城肉眼捕捉到的,是子弹上那光滑平整得发亮的金属切面.
　　大概是比斯塔娴熟运用剑法的缘故,这两枚2对半切开的子弹越过比斯塔身后,不是笔直地向后方射去,而是划了两道向外的弧形,最后左右:横向飞出远处!啪!啪!轰隆!随后左右两个方向的树林里发出两声巨响,那是树木被邦迪瓦尔德的十倍子弹射中轰倒的声音.
　　“谢谢!”
　　“不用!”
　　龙城向比斯塔道了一句谢,比斯塔头也没有回,立即向着邦迪瓦尔德冲刺去.
　　刚才那一枚子弹,龙城完全可以接下来,只不过不会好受.
　　看着比斯塔的背影,龙城嘴角轻轻一笑,一切都在不言中.
　　龙城也没有愣住,跟随着比斯塔的脚步,一边前冲,一边侧向拉开位置,与比斯塔一左一右向邦迪瓦尔德夹攻而去.
　　“瓦尔德,小心!”
　　宾杰克坐在瓦尔德的肩膀上颤颤巍巍地说道.
　　“哼!小的们,跟我把他们消灭掉!”
　　瓦尔德一挥手,大喝一声.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

278?轰飞！50倍拳头的威力 99wanban
　　邦迪瓦尔德一发出指令,沃德海贼团的三名部下,盖伊拉姆,塞巴斯蒂安,奈芹便径直冲向第五番队队员们.
　　“冲啊!”
　　“把这些混蛋揍飞!”
　　“他奶奶的!”
　　“竟然敢说我们老爹!”
　　……
　　龙城和比斯塔身后的第五番队队员们眼神不善地盯着沃德海贼团,一个个掏出武器愤怒地呼喊着冲向对面.
　　“嘿嘿嘿!”
　　“安心地死在我的铁球下吧!”
　　“来,姐姐喂你们吃点药……”
　　盖伊拉姆等三人发出阴森的笑声,片刻后就和第五番队的队员们缠斗在一起.
　　“吃我这招!魔方错乱!”
　　盖伊拉姆眯起小眼睛,虽然铁锤被瓦尔德船长拿去,又被光月龙城轰飞到海里去,他还有超人系立方果实能力.
　　“鱼人空手道!”
　　因为是鱼人与巨人的混血而身材魁梧的塞巴斯蒂安,由于曾经的无数次战斗导致双目失明,一直戴着太阳镜,但却不影响他发挥强劲的力量,一手鱼人空手道将第五番队队员们压制得死死的.
　　“中药拳法秘药蕺菜地狱!”
　　奈芹号称中药拳法宗师,原著中曾经一度将七武海女帝波雅汉库克打得衣衫不整,狼狈不堪,这时候更是以一敌多仍不处于下风.
　　“可恶.……”
　　“怎么这么强!”
　　一时间,面对沃德海贼团的强大战力,第五番队队员们就处于了劣势.
　　另一边,邦迪瓦尔德和龙城,比斯塔三人3混战到一起.
　　比斯塔高速移动,不断地寻找角度向邦迪瓦尔德出剑.
　　随着比斯塔的出剑,半空中神奇地飘舞起一片片花瓣,煞是好看.
　　只不过这看似温柔的一幕底下,藏着的却是无尽的凶险凌厉.
　　这个能够和世界第一大剑豪“可尔米霍克交手而不分上下的男人,一手二刀流剑术.
　　,每一道剑气都裹挟着肃杀的气息.
　　而龙城则是配合着比斯塔攻击,两人虽然是第一次联手,却极有默契地不断走位,一前一后互相轮替进攻.
　　可是邦迪瓦尔德的力过强横,拥有莫莫果实能力能够将自己的力量和速度随心所欲地控制在一到一百倍之间.
　　侧面进攻总是会被邦迪瓦尔德以堪称瞬移的超高速躲开,而正面攻击连龙城也无法保证自己在力量上达到绝对优势.
　　“殿下!”
　　“少主!”
　　“龙城老大!”
　　……
　　犬岚公爵和猫蝮蛇掌柜,带着凯撒,莫奈和卡里布等人循着打斗的动静追寻到此处,从丛林中一冲而出,立即见到了这混战的一幕.
　　龙城听到他们的声音,但却没有多余的心思理会他们,专注在配合比斯塔围攻邦迪瓦尔德.
　　“指枪攒射!”
　　突突突突突.……!趁着比斯塔角度刁钻的一剑递出封住邦迪瓦尔德去向的空档,龙城找准机会施展剃瞬身到邦迪瓦尔德背后,十指如钩,从指尖瞬间激射出上百道空气弹.
　　看到这一幕,凯撒,莫奈等人暗自咋舌,有多少人能够让龙城老大陷入如此苦战!“愣着干什么上!”
　　猫蝮蛇掌柜大喊一声,与犬岚公爵一同径直朝着龙城这边战场奔去.
　　凯撒等人闻言立即回过神来,冲上前去帮忙.
　　“你们去那边帮第五番队!这里帮不上忙!”
　　眼角余光瞥到犬岚公爵等人冲过来想要帮忙,龙城抽出空档朝他们大喊一声道.
　　“是,殿下!”
　　“我们去那边对付他们!”
　　犬岚公爵和猫蝮蛇掌柜闻言二话不说,立即带着凯撒等人调转方向支援处于劣势的第五番队队员们.
　　“小鬼!和我打你还敢分心!莫莫50倍拳!”
　　邦迪瓦尔德硬挨了龙城一通指枪攒射,然后瞬间扭转身体,一拳向着分了一下心的龙城挥去!拳风呼啸而至,几近龙城的脸庞.
　　砰!龙城立即反应过来,迅速将武装色霸气覆盖在脸上,邦迪瓦尔德便一拳轰在了龙城的脸门::上.
　　轰隆……!结结实实挨了邦迪瓦尔德足以轰裂地面的50倍拳,龙城如同出膛炮弹一般瞬间倒飞出去,呈一条直线将身后数百米树林中一大片硕大如朋的树木拦腰撞断.
　　“殿下!”
　　犬岚公爵和猫蝮蛇掌柜齐声惊呼,露出浓浓的担忧之色.
　　能够如此轻易地将龙城殿下轰飞,看这出手的劲道和反应速度,恐怕比海军大将都要强上一些!“没事!”
　　下一刻,龙城的身影瞬间穿越数百米,朝着邦迪瓦尔德一拳轰出.
　　看无下划线版小说请下载飞

279?百万枚瓦正拳也无用？！ 99wanban
　　见到光月龙城回到战场发起攻势,比斯塔几乎是同时反应过来,立即环绕着邦迪瓦尔德走位拉开距离.
　　随后比斯塔寻找到侧向位置,手持双剑,“呼”
　　地化作一道残影冲刺向邦迪瓦尔德,彻底封死邦迪瓦尔德的侧位空间.
　　施展强化型“剃”
　　的龙城,连残影都不留下,瞬间来到邦迪瓦尔德身侧.
　　“十万枚瓦正拳乘十!”
　　龙城面无表情,轻喝一声,右臂蓄力,青筋暴起,一拳以足以轰碎百万枚瓦的正拳轰在邦迪瓦尔德的腹部.
　　“砰!”
　　龙城一拳狠狠扎入邦迪瓦尔德的肚子.
　　画面仿佛在:这一瞬间定格,身材壮硕魁梧的邦迪瓦尔德背部弯曲弓成虾米状.
　　而坐在邦迪瓦尔德肩上的宾杰克则是因此从他的肩上坠落下来.
　　下一瞬间,被龙城这当初打穿推进城底部的百万枚瓦正拳打中,这次轮到邦迪瓦尔德化作一道掠影,笔直地飞向身后千米的山崖.
　　邦迪瓦尔德的速度之快,几乎划破空气.
　　“砰”
　　地一声巨响,邦迪瓦尔德被狠狠地砸中山崖,撞得整个大地震动不已.
　　哗啦啦.……!邦迪瓦尔德这一撞,将整个高达:百米的小山崖撞得分崩离析.
　　整个小山崖以邦迪瓦尔德为中心,四面八方裂开来.
　　小山崖被这强大的冲击力分解成大块大块的巨石岩石,从百米空中剥落,坠向地面.
　　除此之外,还有大量的碎石尘土产生,一发不可收拾地全部坠落.
　　轰隆……轰隆……轰隆……!一块又一块重千吨的巨岩砸在山崖脚下,整座岛屿不断地持续震动轰动,整片大地都掀起漫天尘土.
　　一时间,土崩瓦解的山崖碎石便将邦迪瓦尔德淹没了.
　　“咳咳咳……!瓦尔德船长!”
　　离光月龙城和比斯塔最近的盖伊拉姆看到邦迪瓦尔德被压在碎石下,立即惊呼一声,脱离与第五番队队员的战斗,径直冲山崖.
　　“魔方错乱!”
　　盖伊拉姆冲到碎石堆前,手按在堆积成山的岩石上,大喝一声.
　　只见那些……碎石岩石上,出现一道道互相垂直的直线,构成一个个矩形图案.
　　随后沿着矩形直线,所被切割成一块块同等大小的方块,逐一飘离浮空,露出被压在地面上的邦迪瓦尔德.
　　“瓦尔德船长!您没事吧!”
　　盖伊拉姆紧张地问道.
　　“臭小子!有两把刷子!”
　　邦迪瓦尔德没有理会盖伊拉姆,双手撑在地面上重新站起来,拍掉身上的尘土,眼神阴翳地说道.
　　“如果你只有这点能耐,那可就太让我失望了!”
　　呼!邦迪瓦尔德双脚发力,扬起一片尘土,在原地留下一道残影,向龙城瞬移而去.
　　“好快!”
　　龙城瞳孔一缩,拥有莫莫果实能力的邦迪瓦尔德能够将速度提升几十倍甚至上百倍,是他目前为止……见过的仅次于海军大将黄猿的最高速度!虽然龙城自身移动速度更快,但在龙城反应过来移动之前,邦迪瓦尔德就已经来到了眼前.
　　这样的移动速度,仅凭肉眼根本难以察觉,唯一可以借助的只有见闻色霸气!但这几天由于频繁地持续使用见闻色霸气绝对领域,龙城已经产生了精神疲劳.
　　“绝对领域!开!”
　　龙城面色一凝,不管三七二十一,强撑着精神疲累和头痛感直接开启见闻色霸气.
　　一瞬间,一道无形无色的感知范围以龙城自身为中心,呈圆周向二十公里外笼罩蔓延开.
　　方圆二十公里内,一草一木,一虫一石尽数被龙城掌握.
　　“来了!”
　　龙城双眼微眯,右拳覆盖武装色霸气,微微向左边侧转身体,一拳向左前方轰去.
　　只是随后龙城心中一惊,他竟然一拳落空!按照他用见闻色霸气的预判,邦迪瓦尔德下一瞬间应该会出现在这里才对!“不好!”
　　龙城心中大惊,邦迪瓦尔德的身影出现在了比斯塔的身后,声东击西!“年轻人,别走神!”
　　比斯塔还来不及转身,邦迪瓦尔德覆盖黑色霸气的铁拳便向着比斯塔的腰部砸去.
　　“比斯塔!危险!”
　　龙城惊呼,邦迪瓦尔德这一拳下去,比斯塔怕是脊椎都会断裂!情急之下,龙城准备再次施展剃挡到比斯塔背后.
　　“休想阻止邦迪船长!”
　　盖伊拉姆显然看出了龙城的动作,只见龙城脚下的土地蓦然出现一个个位置错乱的方块,形成一个大坑.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

280?脚下是一艘巨型战舰！ 99wanban
　　“喂!你的对手在这里!”
　　见盖伊拉姆突然脱离战场,插手另一边龙城等人的战斗,犬岚公爵大怒一声,拔剑冲向盖伊拉姆,将盖伊拉姆牵制住.
　　龙城脚下突然出现大坑,少了着力点,使得龙城无法使出剃,心中也是一阵惊怒.
　　“月步!”
　　施展月步,虽然不能像剃那样拥有瞬间穿行万米的速度,但也让龙城赶到了比斯塔身后.
　　比斯塔还没来得及转头,便感觉背后多了个人.
　　只不过耽误了这么一个瞬息的时间,龙城已经陷入了被动,没有多余的时间采取.……反制.
　　电光石火之间,龙城只能够在全身覆盖超级硬度的武装色霸气,与比斯塔两人背部相抵,硬生生挨下邦迪瓦尔德的一拳.
　　“反应还挺快!”
　　邦迪瓦尔德看着蓦然出现在自己和比斯塔中间的龙城,冷哼一声.
　　砰!邦迪瓦尔德的拳头本该砸在比斯塔的腰椎上,此刻龙城挡在了比斯塔的身后,这一拳便狠狠地轰在了龙城的腹部.
　　噗!一道破空的声音响起,龙城和比斯塔两人背靠背紧紧相抵,一同被砸向远处.
　　两人摔落在地上,一时间,空气中扬起漫天尘土.
　　“咳咳.……谢谢!”
　　比斯塔地对龙城的速度感到十分惊讶,吃痛着说道.
　　虽然比斯塔同样不好受,但也比被砸断腰椎好多了.
　　龙城和比斯塔一同爬起来,灰头土脸,显得有些狼狈.
　　“这个邦迪瓦尔德,比想象中还强!”
　　龙城神色凝重,语气沉冷说道.
　　哪怕是用系统强化过的武装色护自己,抵挡住了绝大部分的冲击,龙城前后两次被邦迪瓦尔德的拳头锤中,仍是感到相当吃.
　　一次被砸中脸门::,带动身飞,龙城现在脖子处就被扭伤了.
　　“啊……对.……三十年前我刚上老爹的船时,这个家伙就已经和我们交手过几次了.
　　哪怕是当时的我们,也没有将海贼团击溃.”
　　“没想到三十年过去了,邦迪瓦尔德还是这么强.”
　　比斯塔重新执起双剑,和龙城对视一眼,点点头一同冲出去.
　　邦迪瓦尔德的速度和力量都异常惊人,但不代表他刀枪不入!龙城最强的百万枚瓦正拳和黑龙都只是和邦迪瓦尔德打个旗鼓相当,但是他的岚脚都还没用出来!他们想要打赢邦迪瓦尔德,关键就在速度上面,最好是能够趁邦迪瓦尔德反应过来用武装色保护自己之前给予足够的伤害!“哦你们俩还真抗揍!噗啦啦啦啦.……”
　　邦迪瓦尔德看到从丛林里冲出的龙城二人,肆无忌惮地大声嘲笑道,眼神里尽是仇恨和阴翳.
　　“咳……咳咳……瓦尔德.……要不我们还是别打了吧……”
　　宾杰克孱弱地咳嗽了几声,看着瓦尔德这疯狂的模样和周围混战的场面,眼神里尽是担忧.
　　“不打不,我要将他们都揍扁!凡是阻挠我抢震震果实的人都得死!”
　　“可是.……我们拿震震果实又是为了什么.……从前的我们.……咳咳……一起出海不是为了自由,为了环游世界吗.……”
　　宾杰克看着自从出狱后,便有些陌生的瓦尔德说道.
　　“对!我要的是自由!世界政府和海军就是.……阻挡我得到自由的敌人!所以才要毁灭他们,才要拿到震震果实,不能让:这个果实落到世界政府的手里!”
　　邦迪瓦尔德看着宾杰克,脸色布满阴翳,近乎咆哮地喊道.
　　龙城和比斯塔冲出丛林,看到宾杰克和邦迪瓦尔德争吵起来,便静静地在一旁看着.
　　“不!不是这样的.……咳咳……你以前说过,梦想中的战舰要有一门巨型大炮.……你说,这门大炮不是为了攻击别人,而是为了别人看到,知道瓦尔德有倍增果实能力,而不敢冒犯我们.……”
　　宾杰克眼里满是忧愁,还有一丝怀念.
　　“可是现在你出狱了,这三十年里,我和塞巴斯蒂安他们搜集建船的材料……咳咳……建成了我们脚下这座海贼船,你却要用这门大炮去毁灭世界.……”
　　宾杰克一边止不住地咳嗽,一边说道.
　　“什么!”
　　比斯塔一脸惊愕,他们脚下这座岛屿,原来是沃德海贼团的战舰!龙城望向山崖的另一边,心中大致有数了.
　　原来这座“岛屿”
　　并不是真的海岛,而是原著中,沃德海贼团在船长瓦尔德被囚禁推进城的三十年里偷偷打造的巨型岛屿船舰.
　　看无下划线版小说请下载飞

281?邦迪兄弟的往事 99wanban
　　他们靠岸的时候没有看到那门大炮,龙城却通过见闻色霸气在山崖的另一面岸边看到了那枚巨型炮门.
　　只不过他一下子没有想起来这是瓦尔德的船,以为那个…炮门是岛屿上本来就有的.
　　“这座岛屿只是他们的海贼船.”
　　龙城没有太多惊讶,对着满脸惊愕的比斯塔肯定道.
　　“这也太大了!”
　　比斯塔看向那边还在:争吵的瓦尔德兄弟二人,仍是忍不住感叹道.
　　“哼!你知道什么!世界政府,马林梵多,还有玛丽乔亚,从三十年前的那天起,我就在心里面发誓要将他们毁灭掉!”
　　邦迪瓦尔德激动地朝着大哥吼道,眼睛里满是仇恨的怒火.
　　“可是.……”
　　身体瘦弱矮小的宾杰克抬起头来看着自己的弟弟,欲言又止.
　　六十年前,在他们还是小孩子的时候,兄弟两人坐在山崖边望向大海,那向着大海宣告他们豪言壮志的一幕又浮上宾杰克心头.
　　——————————六十年前.
　　“快看啊,瓦尔德!这片大海连接着我们从未见过的各种岛屿和国家,你不觉得很棒吗!”
　　宾杰克叉着腰现在悬崖边上,看着远处的大海,眼神里满是希翼和向往地对瓦尔德说道.
　　“是啊!将来我们一定要……”
　　还是小孩子模样的瓦尔德坐在悬崖边上,双手伸到背后撑着地面,身体微微向后倾斜,眼神里同样充满了向往,开心地说道.
　　“咳咳.……咳.……咳咳……”
　　宾杰克突然用瘦得皮包骨的手捂住嘴,剧烈咳嗽起来,脸色变得:苍白.
　　“啊……没事吧大哥!”
　　瓦尔德立即紧张起来,满脸担忧地看着宾杰克.
　　“不用担心,瓦尔德.”
　　宾杰克额头冒着冷汗,微微笑着安慰道.
　　“大哥.……”
　　“瓦尔德,你以后一定要出海啊!在这无大海尽头,一定有超乎想象的冒险在等着你!”
　　宾杰克看向海面,伸开双臂,像是要拥抱大海一样.
　　“大哥不去吗”
　　听宾杰克说着未来的冒险,瓦尔德却有些不开心地问道.
　　“我啊.……咳咳……从小就这样,要出海有点不太实际啊.”
　　宾杰克低头看着小小个子的瓦尔德,指了指自己的模样,遗憾地说道.
　　“大哥,不要说这种话啦!你难道想一辈子待在这个小岛上吗!”
　　瓦尔德看着大哥,激动地说道.
　　“你要代替我走出这个小岛,走出大海,去看看这个世界,茁壮成长!”
　　宾杰克摇摇头,对瓦尔德解释道.
　　“大哥,我.……我想和大哥一起走去,去环游世界!大哥也会来的吧”
　　瓦尔德紧紧握住自己的拳头,用祈求的语气向大哥询问道.
　　“可是.……”
　　宾杰克皱着眉头,看了看自己的模样,忧愁地说道.
　　“没事的!大哥!我会保护你的!我们两个一起走吧!”
　　瓦尔德眼神坚毅,一脸诚恳地对哥哥说道.
　　“瓦尔德……”
　　看着弟弟真诚的模样,宾杰克眼角滴出泪花,感动地擦了擦眼泪.
　　“哭什么,我们不是兄弟吗”
　　瓦尔德看到哥哥默认答应他一起出海,脸上浮起纯真的笑容,开心地说道.
　　几年之后,小个子的瓦尔德的个子已经有哥哥宾杰克的数倍,而宾杰克还和小时候一样瘦弱,没有再长高过.
　　他们出海了.
　　“记住,我们是邦迪兄弟!”
　　在这之后的三十年里,他们兄弟二人经历了一次次冒险,打了一场又一场的架,瓦尔德一次又一次从敌人的海贼船上救出哥哥宾杰克,后来也组成了自己的海贼团.
　　每一次看着被锤翻在地上瑟瑟发抖的敌人们,邦迪瓦尔德都会喊出这一句话.
　　——————————“在那几年之后,我们出海了.
　　这本该是我们环游世界的冒险之旅.……咳咳……直到后来……”
　　宾杰克仰头看着瓦尔德,眼神忧愁,又带着愧疚的语气说道.
　　“直到后来你们背叛了我!”
　　这一刻的邦迪瓦尔德,回忆起让他感到无比耻辱,愤怒的那一幕,眼神里满是不信任地看着宾杰克咆哮道.
　　“果然.……你还是对三十年前的那件事耿耿于怀……”
　　宾杰克叹了一口气,说道.
　　“我被冰封在推进城里,在假死的状态下度过了整整三十年!三十年前的事情,对我来说就像昨日发生的一样,我怎么可能会忘记!”
　　瓦尔德紧紧握住拳头,哪怕盖伊拉姆,塞巴斯蒂安和奈芹正在另一边为他战斗,瓦尔德的内心深处都已经没有了对他们的信任.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

282?没有永远的伙伴 99wanban
　　“宾杰克当年带着你的船员们逃走,其实只是为了保留实力,避免不必要的牺牲,等着你回来东山再起罢了!”
　　站在一旁一直沉默旁观的龙城突然开口说道.
　　“混小子,你知道个屁!三十年前你都还没有出生!”
　　邦迪瓦尔德瞥了一眼光月龙城,显然没有把龙城的话听得进去.
　　“是啊!我和盖伊拉姆,塞巴斯蒂安.……咳咳……还有奈芹,这三十年来一直在等你复出!咳咳……这三十年里,我们一直都相信你迟早有一天会复活!”
　　宾杰克用手捂着嘴,一脸痛苦地咳嗽,一边激动地解释道.
　　“包括这艘战舰.……咳咳……你曾经说过梦想中我们沃德海贼团会有这么一艘战舰.……也是我们几个在这三十年里费尽心机打造出来的……”
　　宾杰克近乎一脸祈求地看着自己的弟弟,无比希望瓦尔德能够放下仇恨,重新变回当年那个…眼里满是大海和星辰的年轻人,继续和他一起,兄弟二人去环游世界,追逐梦想中真正的自由.
　　“呵呵.……对!我很感谢你们!这三十年里为我打造了这么一艘战舰!既然是为了我打造的,就让它帮助我完成我的心愿——轰飞玛丽乔亚!还有震震果实,我也要拿到手!谁敢拦我,谁就是我的敌人,我就把谁灭掉!”
　　瓦尔德脸色阴沉,面对宾杰克的话语,没有丝毫动情,陷入了自己深深的仇恨中.
　　龙城和比斯塔静静地看着兄弟二人争吵,没有说话.
　　龙城知道要改变一个人根深蒂固的观念,比抹杀掉一个人的存在要艰难得多.
　　他没有兴趣把一个被困在推进城三十年,沉浸在仇恨中三十年的怪物引入正轨.
　　“瓦尔德,你的路有很多条,可你偏偏选了这一条来走.
　　你这一辈子,临死了也将要在仇恨中度过,真的值得吗!”
　　比斯塔也出口:劝道.
　　看着这个和自己老爹同龄的人物,比斯塔对三十年前发生在世界政府,海军和沃德海贼团之间的事情也有所耳闻.
　　“噗啦啦啦啦……!”
　　瓦尔德大笑一声,像是听到了个天话一样,随后瞥了一眼比斯塔还有另一边正在和盖伊拉姆,塞巴斯蒂安,奈芹等人战斗的第五番,神色变得:淡漠而平静得可怕.
　　“如果你也因为自己的部下在自己开枪而被世界政府和海军抓住,并且被冰封困死在海底三十年,你就不会这样说了!”
　　瓦尔德冷冷地说道.
　　看着正在为自己辛苦战斗的第五番队队员们,比斯塔沉默了片刻.
　　“不.”
　　比斯塔抬头看向瓦尔德,眼神坚毅.
　　“他们不是我的部下,他们,是我的伙伴.”
　　“噗啦啦啦啦……!”
　　听到比斯塔说的话,瓦尔德立即肆无忌惮地狂笑.
　　“伙伴可笑,真是可笑!噗啦啦啦啦.……这个世界上还真有人这么把伙伴当一回事吗!”
　　“别天真了!人都是自私的!那些人都是有酒喝有肉吃的时候才称兄道弟罢了!等到大难临头,还不是各自飞!”
　　“没有永远的伙伴,只有永远的敌人!”
　　瓦尔德像看傻子一样地看着比斯塔,丝毫不相信比斯塔口中所谓的“伙伴”
　　他或许也曾经相信过,但是他现在是不可能再去相信这些东西了.
　　砰!远处传来一声撞击的声响,随后龙城等人便看到鱼巨人塞巴斯蒂安被卡里布和莫奈联手击飞,呈抛物线坠落到邦迪瓦尔德和宾杰克面前.
　　“塞巴斯蒂安,你怎么被打成这样!你如果不行.……”
　　看着身上有不少伤势,显得有些狼狈的塞巴斯蒂安,瓦尔德脸上隐隐有些怒意,沉着脸语气不善地说道.
　　“不,瓦尔德船长,我可以!”
　　塞巴斯蒂安赶紧直起身子,从地上站了起来.
　　“回旋龙卷风!”
　　塞巴斯蒂安大喝一声,从地面向高空一跃,将身体蜷曲起来,以超高速度旋转,向卡里布和莫奈俯冲而去.
　　而另一边,擅长用毒的凯撒则和擅长用药,对毒药也有所研究的中药拳法老太婆奈芹战斗得不分上下.
　　方块果实能力者盖伊拉姆与犬岚公爵,猫蝮蛇掌柜的战斗则是陷入了胶着,战斗之中,一块块矩形方块的泥土和岩石在空中来回不断飞舞,牵制着犬岚公爵和猫蝮蛇掌柜的行动.
　　而宾杰克为沃德海贼团新收拢的其他海贼们,则和比斯塔第五番队队员们混战.
　　看无下划线版小说请下载飞

283?蔷薇乱舞，剑花如雨！ 99wanban
　　“真是废物!都是一群没用的东西!”
　　瓦尔德冷哼一声,对沃德海贼团新老成员们的表现十分不满.
　　“瓦尔德……事情不是你想的那样子的!当年那件事情,是世界政府的谍报机关在们身边安插谍.……咳咳……才会导致那样的事情发生!”
　　宾杰克痛心疾首地说道.
　　“可当年我被海军抓住,你带着盖伊拉姆他们丢下我自己逃走的那一幕,我永远都不会忘记!”
　　瓦尔德冷冷地说道.
　　“瓦尔德!停止这些……没有必要的战争,我们重新回到当年那样,继续环游世界,度过剩下的人生吧!”
　　宾杰克仍在苦苦地哀求,现在瓦尔德所做的一切,都已经偏离了他们当年所追求的东西,.
　　而且瓦尔德对他的伙伴,对哥哥宾杰克都丧失了信任,甚至还有些冷漠和敌意.
　　“够了!宾杰克,难道连你也要违抗我的命令吗!”
　　“我的命令是绝对的!你们要做的,就只是服从我的命令!哪怕是你,宾杰克,也不要轻易违抗我的命令!”
　　瓦尔德冷哼一声,丝毫不为所动,没有再理会宾杰克,而是看着龙城和比斯塔.
　　“伙伴呵!在利益和生死面前,伙伴连屁都不是!”
　　瓦尔德满脸不屑地说道.
　　“我不同意你的说法!”
　　最注重伙伴和情义的龙城,皱了皱眉头驳斥道,隐隐有些怒意.
　　“伙伴,是能够托付生死的人.
　　没有伙伴的人,只是一条可怜虫罢了!而你,只不过是没有认清身边的人谁是伙伴,谁不是.”
　　“放屁!”
　　听到龙城说自己是可怜虫,因为伙伴背叛过自己这件事而成为了自己心中一根刺的瓦尔德立即勃然大怒.
　　瓦尔德弯下腰来,五指弯曲如钩,覆盖武装色霸气,在地面上一抓,平整得地面便被他硬生生抓出一抔碎石.
　　“瓦尔德……”
　　宾杰克看到瓦尔德一意孤行,对他的话不为.
　　生叹了口气,脸上满是担心和忧愁.
　　“莫莫50倍散弹!”
　　随着大喝一声,瓦尔抓着碎石一把扔向龙城和比斯塔.
　　噗噗噗噗噗.……本来碎如指头大小的石头,以五十倍速激增,在飞向龙城和比斯塔的半空中瞬间变成五十倍脸盆大小,如同快了五十倍的炮弹一般.
　　“九尾狐型态!”
　　龙城瞳孔一缩,立即动用犬犬果实幻兽种能力,二段变身成人兽型态,人身狐面,面部浮现诡异狐脸,浑身覆盖白色皮毛,四肢变成利爪,九条粗长的白色狐尾在身后摇曳,挡在比斯塔身前.
　　“十万枚瓦正拳九乱!”
　　轻喝一声,龙城的九条尾巴弯曲饶到身前,让尾尖朝前,如同九条强劲有力的手臂,每一条手臂都蓄力挥舞出十万枚瓦正拳的力量,疾风骤雨般对着邦迪瓦尔德的50倍碎石散弹发起拳击.
　　啪啪啪啪啪.……!龙城让人眼花缭乱的九条尾巴,以常人用肉眼难以捕捉的速度,将那些.……大得如同炮弹一般的碎石头一一击碎.
　　咻.……!……咻.……!……咻.……!……咻.……!……一时间,大量碎裂的石头四处飞散,穿过龙城和比斯塔身后,击中在树林里和地面上,激起满地的灰土.
　　比斯塔也没有闲着,在龙城为自己抵挡的空档里,施展剃绕开四处飞散的碎石,突破到邦迪瓦尔德的侧面.
　　“蔷薇乱舞!”
　　比斯塔轻喝一声,朝着邦迪瓦尔德挥动他的双剑.
　　顷刻间,空气中弥漫着浓浓的蔷薇花香,比斯塔手中挥动的两把花剑出现了大量的蔷薇花瓣.
　　数十道锋利的青蓝色剑气从剑刃上一瞬间挥出,裹挟着凌厉的气息,与漫天飞舞的蔷薇花瓣向着邦迪瓦尔德射去.
　　“这就是传说中的蔷薇乱舞吗!”
　　看到这极为华丽绚烂的一幕,龙城心中大感惊艳,这比从前在动漫中看到的都震撼得多!邦迪瓦尔德也注意到了比斯塔的攻击,脸上露出认真的神色,这一招他若是硬抗,必然会受到致命伤害,必须要躲开!“莫莫30倍速!”
　　邦迪瓦尔德一把弯腰抓住宾杰克,脚下生风,果断利用果实能力倍增自身移动速度,离开原处.
　　只是这蔷薇乱舞剑花如雨,瞬间来到邦迪瓦尔德身前,哪怕邦迪瓦尔德已经迅速反应过来脱离此地,仍是被其中数道剑气划中!而宾杰克,则被瓦尔德抓住护在身后.
　　噗!噗!噗!数道深深的血槽在邦迪瓦尔德身前破开!飞卢提醒您:读书三件事收藏

284?绝对斩击，生死危机！ 99wanban
　　“嘁!”
　　邦迪瓦尔德胸前爆开一团血雾,冷哼一声,感到吃痛.
　　只是邦迪瓦尔德脚下步伐不停,抓着宾杰克继续以30倍速瞬间离开比斯塔蔷薇乱舞的攻击范围,在数十米开外现出身形.
　　瓦尔德很强,但终究是上了岁数的人,而且还在推进城被冰封了三十年之久……,身体各个部位,肌肉的机能与三十年前正值壮年的时候不可避免地有差距.
　　在身体的抗击打方面,瓦尔德的体魄也已经不如年轻的时候那么强悍.
　　宾杰克身为瓦尔德的大哥,和瓦尔德曾经形影不离地在这片大海上闯荡了数十年,对瓦尔德的情况最为熟悉.
　　“瓦尔德……”
　　宾杰克被瓦尔德揽在臂弯中,满脸担忧地侧头看向瓦尔德.
　　刚才如果不是因为自己处在比斯塔的蔷薇乱舞攻击范围内,瓦尔德要一把拉上自己,也不会耽误了那零点几秒的时间.
　　否则的话,有这零点几秒的功夫,瓦尔德凭借30倍速绝对可以躲开比斯塔的剑气,也就不用负伤.
　　曾经两兄弟在海上驰骋的那些年里,瓦尔德也是这样,一次又一次地保护着自己.
　　回想到和瓦尔德亲密无间的那些画面,那些……快乐而简单的航行时光,一把年纪的宾杰克不由得眼眶湿润了起来.
　　“哼!你自己下来,别碍着我战斗!”
　　邦迪瓦尔德斜瞥了一眼老泪纵横的宾杰克,冷哼一声,将宾杰克放在地上,十分嘴硬地说了一句,便没有再搭理宾杰克.
　　随后“咻……!”
　　地一声,邦迪瓦尔德的身影再度消失,出现在了百米外龙城的另一侧.
　　“有够快的!”
　　比斯塔暗道一声,嘴角挂着微笑,向着邦迪瓦尔德追击而去.
　　“不管.……
　　再怎么样,始终都是兄弟啊.”
　　龙城看了一眼宾杰克的位置,嘴角微微翘起.
　　瓦尔德这是为了避免波及到宾杰克,才会切换位置.
　　只不过龙城脸色依旧凝重,因闻色霸气绝对领域已经收拢回来了.
　　这些天频繁使用绝对领域,现在已经到了他的.
　　时不能够再利用绝对领域来进行战斗.
　　系统强化过的绝对领域太过耗神,龙城现在的头部还在:隐隐刺痛.
　　无法利用见闻色霸气预知瓦尔德的行动,龙城现在只能单纯比拼反应速度,攻击速度和移动速度.
　　“就凭你这样的速度,想伤到我简直就是.……做梦!”
　　邦迪瓦尔德不屑地冷哼一声,不用顾及到宾杰克,现在完全可以放开了打.
　　“呵呵!你试试看!”
　　比斯塔手持双剑,趁势转瞬之间追到邦迪瓦尔德身前,双剑交叉向前一挥!两道数十米长的青色剑气呈十字:交叉状,向邦迪瓦尔德斩去.
　　“来多少次都没用的!莫莫50倍速!”
　　邦迪瓦尔德嗤笑一声,直接将速度提升五十倍.
　　“哦是吗”
　　虽然两剑斩空,比斯塔嘴角仍然微微翘起.
　　两道剑气将瓦尔德身后山崖凌空斩开后,继续绵延上千米将树木拦腰斩短.
　　龙城会心一笑,身影瞬间出现在了邦迪瓦尔德身后,封住邦迪瓦尔德退路.
　　“就是现在!岚脚绝对斩击乱!”
　　比斯塔只是佯攻,真正的后手是龙城!龙城在空中凌乱摇曳的九条白色狐尾,蓦然指向邦迪瓦尔德.
　　哗.……哗.……哗.……哗.……哗.……顷刻之间,上百道数十米宽的气刃从龙城挥舞着的九尾上踢出,划破空气,凌乱地斩向邦迪瓦尔德.
　　龙城嘴角微微翘起,这一招经过系统强化后拥有绝对斩击属性的岚脚,可以斩开任何事物.
　　哪怕是对方拥有的武装色霸气,在龙城的绝对斩击面前都只不过是豆腐!论锋利程度,唯有世界第一大剑豪鹰眼米霍克的剑气能够稍稍与之媲美!若是中了龙城这一招岚脚,邦迪瓦尔德必被拦腰斩断!刚躲开比斯塔剑气的邦迪瓦尔德,心头蓦然升起一股前所未有的危机感.
　　“这小子,怎么会.……!”
　　身后那突然出现的一股股危险的气息,哪怕是身经百战的邦迪瓦尔德都一阵头皮发麻!只是一切都发生在一瞬间,只要反应慢一个呼吸,他都会死在这里!“莫莫100倍速剃”
　　生死危机关头,邦迪瓦尔德嘶吼一声,将剃的速度放大了一百倍!“竟然能够将剃的速度强行提升一百倍的极限!”
　　龙城瞳孔一缩,势在必得的杀手锏竟然再次失手!看无下划线版小说请下载飞

285?削平这座大山！ 99wanban
　　令人眼花缭乱的气刃,每一道都宽达数十米甚至近乎一百米,向着邦迪瓦尔德原本的位置,毫无规则地掠去.
　　只是这些……气刃无一例外,全部斩空,让龙城大感失望.
　　即便如此,这些……上百道气刃如同乱刀切豆腐一般,全部落在了处于这座岛屿型战舰中心的山上.
　　嗤.……嗤.……嗤.……嗤.……一道道气刃与山岩切割的声音响起,所有气刃从山头上毫无阻滞地穿过,随后继续飘向天幕之中,场面一度十分壮观.
　　天地间寂静了片刻.
　　突然,被龙城的上百道岚脚气刃穿过的山头分崩离析.
　　咵啦啦啦……本是完完整整的山头,瞬间支离破碎,一块块山石滚落,冲向山脚下正在战斗的第五番队队员,沃德海贼团船员和犬岚公爵等人.
　　而这座由岩石构成的大山被龙城一招削平,也露出了这座“岛屿”
　　山头另一边的光景.
　　一座庞大得夸张的炮门正伫在那里!正是这门大炮,让邦迪瓦尔德能够配合自身的倍增果实能力,瞬间消灭一座岛屿!“这是多么可怕的力量!”
　　“快躲开!”
　　“先别打了!”
　　“小心这些.……巨石!”
　　……
　　由整座山分解成的巨石轰隆隆地滚向山脚下的众人,铺天盖地.
　　战斗的双方不管.……
　　是第五番队还是沃德海贼团全部停止攻击,高喊着四处逃窜.
　　“月步!”
　　侥幸逃过一劫的邦迪瓦尔德闪现到宾杰克的身前,一把揽起宾杰克,脚踩空气跃上空中.
　　不断施展月步悬停在空中的邦迪瓦尔德额头,背脊布满冷汗,深深地看向光月龙城.
　　哪怕是年轻时面对卡普和战国率领海军大军围攻,邦迪瓦尔德都不曾遇到过这般生气危机!而龙城也恰好在这时面无看了邦迪瓦尔德一眼,随后瞬间消失,再次现身时已经出现在了第五番队队员们的身边.
　　“十万枚瓦正拳九乱!”
　　“十万枚瓦正拳加特林!”
　　龙城暗自恼火,刚才塔已经配合得极为完美了,反应速度也都足够快,还是让邦迪瓦尔德逃开!1的剃是什么念!几乎和龙城能够跨越纬度,瞬间穿行万米的剃差不多了!轰轰轰轰!配合九条尾巴,一拳又一拳递出,龙城将砸向第五番队队员们的巨石硬生生轰成齑粉.
　　“全员闪避!”
　　而比斯塔也穿行在滚滚巨石间,挥出一道道剑气,掩护着犬岚公爵和猫蝮蛇掌柜将巨石斩碎.
　　“谢谢!”
　　犬岚公爵和猫蝮蛇掌柜道谢一声,向着巨石滚落的范围边缘撤退.
　　“方块空间!”
　　见到滚滚落下的巨石,盖伊拉姆脸色一变,半蹲下来,弯腰伸手朝着地面一按.
　　附近地面蓦然被分割出来一块块方块,托着盖伊拉姆自己,塞巴斯蒂安,奈芹和沃德海贼团的喽啰们浮向空中.
　　凯撒迅速将自己变成气体状瓦斯,漂浮在空中躲避攻击.
　　莫奈也急忙挥动双翼,堪堪躲过一只擦肩而过的巨石,飞到半空中.
　　“咯咯咯……”
　　而卡里布则是“咯咯”
　　笑了两声,随后直接变成一滩泥浆落在地面上,任由一颗颗巨石从自己身上滚过.
　　轰隆隆隆!大地震动,准确的说,是整艘战舰震颤抖动,整座人工建造成的山头顷刻间化为乌有,滚滚而下的巨石将经过的树林碾出一条条“通道”
　　,滚落海中.
　　大量的尘土漂浮在半空中,笼罩着整片战场.
　　“噗啦啦啦啦!”
　　尘土中传邦迪瓦尔德独特的笑声.
　　“光月龙城,这不会就是你的杀手锏吧!噗啦啦啦啦.……那可真是让人失望了,你还是杀不了我!”
　　邦迪瓦尔德肩上托着宾杰克,从尘雾之中走出,庞大的身躯使得他居高临下地看着光月龙城.
　　龙城盯着瓦尔德,眼神阴翳.
　　刚才如果能够使用见闻色霸气,只要能够比邦迪瓦尔德快上一分,这场战斗就能够结束了!年老了还如此麻烦棘手的人物,反应速度和移动速度如此之快,难怪曾经是和白胡子,罗杰同样等级的大海贼!“花剑比斯塔我看不如叫花架子比斯塔!噗啦啦啦啦.……”
　　邦迪瓦尔德肆无忌惮地嘲讽着龙城和比斯塔,放生大笑道.
　　“被冰封了三十年,突然醒过来,看到本来是四十多岁的自己,一下子变成了七十多岁,生命中有一半的时间被浪费掉,这是什么样的感受”
　　龙城眼神闪烁,看着邦迪瓦尔德,缓缓开口说道.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

286?正义是一片遮羞布 99wanban
　　看着龙城脸上戏谑的笑容,邦迪瓦尔德瞬间勃然大怒.
　　“你说什么!”
　　船员被世界政府谍报组织策反,兄弟带着部下逃走,自己被世界政府擒获投入推进城最底层冰封囚禁了三十年,这件事是邦迪瓦尔德生平最大的耻辱!“我说的是.……”
　　龙城目不转睛地直视着邦迪瓦尔德,缓缓开口说道.
　　“关于你的一生,难道你不觉得,如果要用两个字来概括的话,就只剩下失败了吗”
　　“不!你懂个屁!你尝试过被自己手下背叛的滋味吗!如果不是他们,我邦迪瓦尔德本来会是这片大海上最自由的男人!”
　　听到光月龙城用“失败”
　　两个字,来评断自己的人生,邦迪瓦尔德怒不可遏地咆哮道.
　　“呵呵.
　　不好意思.……我的船上没有手下,只有伙伴.
　　我的伙伴是不会背叛我的.”
　　龙城冷笑两声,随后目光柔和地看向犬岚公爵和猫蝮蛇掌柜,后者向光月龙城报以的是一如既往坚毅和支持的目光.
　　“至于那些.……除了……伙伴之外的人……”
　　龙城顿了顿,瞥了一眼凯撒,莫奈,还有卡里布,继续说道:“严格意义上来说,并不算得上是和我坐同一条船的人.”
　　“信任与羁绊,向来只应该交给值得交付的人.”
　　龙城认真地看向邦迪瓦尔德和他肩上的宾杰克,意味深长地说道.
　　“我不明白你在讲什么!”
　　邦迪瓦尔德眉头紧皱,心中的火气却莫名地隐隐降了些许.
　　“你难道还不明白,你人生中最大的失败,不是被囚禁在推进城三十年,也不是丢失了整整三十年的人生,而是没有分清楚身边的人谁是自己值得信任的伙伴”
　　“这没什么可否认的,人生中经历的所有苦难与不幸,根本上来讲都是由于当事人的能力不足.”
　　龙城摇了摇头,他已经把话说得.
　　当年邦迪瓦尔德会被世界政府机构的人派间谍策到底还是因为邦迪瓦尔德以前太过单纯.
　　如果不是当初邦迪瓦尔德没有一双雪亮的眼睛去辨别自己周身的人,太过容易相信别人,也不会那么容易就被人策反.
　　龙城现在既是在等待自己的见闻色霸气恢复,也是最后尝试说服这个被仇恨蒙蔽双眼的瓦尔德.
　　他知道邦迪瓦尔德本性不坏,数十年前和哥哥宾杰克怀着一颗1赤子之心踏上海洋,只不过是为了环游世界,通过大海去看到世界各地不同的风景,去获得自己一生的自由.
　　要怪就怪世界政府,说到底,世界政府和海军才是这个世界上最大的海贼,容不得大海上有任何强大的异己存在.
　　不见得海贼里面都是坏人,也不见得海军里面都是好人.
　　什么狗屁正义,世界政府和海军包庇下的烧杀抢掠的事情难道少了吗身为七武海的多弗朗明哥在德雷斯罗萨做的交易,还有庞克哈萨德的实验,难道世界政府真的不知道海军秉持的所谓的正义,就是这个世界上最大的笑话.
　　所谓正义,只不过是世界政府,天龙人的特权和牟利的保护罩与遮羞布而已.
　　“小子,你这是在教我做事”
　　龙城虽然句句忠言,但也句句逆耳,邦迪瓦尔德此时听了被龙城说的话便心烦不已.
　　他或许并不是不懂,而只是不愿意懂而已.
　　“不,你是曾经跟海贼王和白胡子并称为三大海贼的人,我没有教你做什么的道理,我只是告诉你,你和罗杰与白胡子的差距在哪里罢了.”
　　龙城摇摇头,平静地说道.
　　“我和他们的差距噗啦啦啦啦.……差距就在于.……他们俩现在都是死人,而我,邦迪瓦尔德的名声,将重新在这片大海上响亮起来!我要世界政府和海军,还有那些……愚蠢无知的天龙人,看到我的旗帜便瑟瑟发抖!我要马林梵多和玛丽乔亚夷为平地!”
　　邦迪瓦尔德放肆大笑,仇恨与怒火深深地潜藏在眼底,和心底.
　　“瓦尔德……”
　　被瓦尔德重新放在地上的宾杰克叹了叹气,知道事到如今瓦尔德再也…听不进他的话了.
　　宾杰克深深地看了一眼龙城.
　　这个年轻人说的话,有许多都是身为大哥的他想说却又说不出口的.
　　因为当年的他,确实带着盖伊拉姆三人3逃走了.
　　既是他这么做是为了保留沃德海贼团的主力,面对不愿意原谅他们的瓦尔德,宾杰克仍然在心底埋着愧疚.
　　看无下划线版小说请下载飞

287?花落之际，生命终结之时！ 99wanban
　　“看到这门大炮了吗.”
　　“它的诞生,就是为了毁灭玛丽乔亚.”
　　“只要一炮,玛丽乔亚就会被我夷为平地!”
　　邦迪瓦尔德指着大山削平之后露出来的,在“岛屿”
　　另一边的那门大炮,神色地炫耀道.
　　“宾杰克,你就好好地看着我将这个狗日的世界政府捣个天翻地覆!”
　　邦迪瓦尔德一把将宾杰克放下,拳头紧握,眼神不善地看向龙城和比斯塔.
　　“老爹说过,在这片大海上追求自由的人,不应该被仇恨蒙蔽双眼.”
　　比斯塔脸上没有一如既往地挂着笑容,缓缓地说道.
　　面对邦迪瓦尔德的经历,比斯塔很庆幸自己能够来到莫比迪克号,成为老爹的儿子,无比感念在老爹的船上那些.……快乐的时光.
　　即使是知道了马歇尔蒂奇那个混蛋判出了白胡子海贼团,老爹最后还是选择了原谅他.
　　“我亲爱的儿子们,每个人都有追逐自己梦想的自由,他是为了追逐梦想而去,我依然爱他.”
　　这是老爹生前对儿子们说的话,让他们不要去追究黑胡子的对与错.
　　有个这么爱他们的老爹,他们在莫比迪克号上如何能不快乐呢“哼!鬼话连篇!什么仇恨不仇恨的,一大堆屁话,我只相信自己的拳头!小伙子,白胡子死了,你们的过家家游戏结束了!”
　　邦迪瓦尔德对此嗤之以鼻,一脸不屑地说道.
　　“嘁!”
　　被邦迪瓦尔德说老爹和他们这些儿子这么多年的深厚感情是过家家游戏,比斯塔脸色一沉.
　　“我会把震震果实拿到手!管你是什么人,只要和我抢震震果实,就是我邦迪瓦尔德的敌人!噗啦啦啦啦.……”
　　邦迪瓦尔德没有理会比斯塔眼里浓浓的威胁意味,身影一闪,径直冲向犬岚公爵和猫蝮蛇掌柜.
　　“先拿你们下手!”
　　“什么!”
　　看着蓦然出现在眼前的庞大身影,犬岚公爵和猫蝮蛇掌柜大惊一声.
　　他们两个撤退得并不远,是距尔德最近的,所以直接成为了邦迪瓦尔德的目标!龙城也没料到邦迪瓦尔德这么不按常理出牌,竟和比斯塔对犬岚公爵他们下手.
　　砰!砰!犬岚公爵和猫蝮蛇掌柜哪里是邦迪瓦尔德的对手,无论是力量还是反应速度都不是在一个等级上.
　　犬岚公爵和猫蝮蛇掌柜只觉得眼前一晃,随后胸口传来千钧铁锤锤落的剧烈疼痛,便化作两颗炮弹砸向地面,扬起大片尘土.
　　“卑劣!”
　　邦迪瓦尔德身后飘起一阵风,传来龙城愤怒的嗓音.
　　“我打架可没有那么多规矩!”
　　头也不回,邦迪瓦尔德直接右脚抬起,旋转向后踢去.
　　“莫莫武装色100速旋风踢!”
　　没想到邦迪瓦尔德反应还是这么快,龙城悬在半空中的拳头还没落下,立刻.
　　轻喝一声.
　　“武装色霸气!”
　　坚硬的黑色霸气迅速覆盖龙城右侧身体,避免被邦迪瓦尔德踢伤.
　　而龙城的拳头也覆盖了黑色霸气,只不过龙城的拳头还没有打到邦迪瓦尔德的脸上,腰部右侧就先被邦迪瓦尔德的右腿旋风踢踢中.
　　砰!邦迪瓦尔德的百倍速旋风踢蕴藏着惊人的动能,与龙城的武装色霸气发生猛烈的碰撞.
　　随后本来要从背后奇袭的龙城反倒如同被一脚踢飞.
　　咻.……!!龙城的身体向一侧极速飞去,刺破空气,砸向了沃德海贼团的那些.……喽啰们.
　　砰!咔.……咔.……“啊!”
　　“啊!”
　　龙城狠狠地砸中了几个瓦尔德手下的喽啰,传来两声骨头碎裂的声音,还有两声凄凉的惨叫.
　　龙城被邦迪瓦尔德一脚踢中,此时砸到那两个可怜的喽啰,巨大的动能便全部转嫁到他们身上.
　　覆盖了超强硬度武装色霸气的龙城,仅仅是感到吃痛,但却由于武装色霸气卸掉了大部分的冲击,龙城并没有受到什么实质性的伤害.
　　但那…两个喽啰就惨了,被如同人型铁块炮弹一般的龙城砸中,不死也得残.
　　比斯塔也没有闲着,趁着邦迪瓦尔德攻击龙城的空档,双剑径直挥向邦迪瓦尔德.
　　这位…数一数二的无上大剑豪在这一刻展现了他的强大力量,这一次从比斯塔的剑中挥出的不是剑气,而是漫天飞舞的花瓣!“花落之际,便是你生命终结之时!”
　　花瓣所过之处,皆是比斯塔的领域!温柔的表象之下,皆是肃杀的剑意!飞卢提醒您:读书三件事收藏

288?十万枚瓦正拳•黑龙•乘十！ 99wanban
　　邦迪瓦尔德在这一刻,脸上终于露出了前所未有的凝重,迅速用武装色霸气包裹全身!但,终究还是慢了一丝.
　　比斯塔持剑从邦迪瓦尔德的身侧穿行而过,随后停住脚步,脸上露出笑容,身后传来了剑气划破血肉的声音.
　　噗嗤……噗呲……噗嗤……“瓦尔德!”
　　“邦迪船长!”
　　“船长!”
　　看着邦迪瓦尔德周身飘舞着花瓣,身上蓦然爆出无数道血雾,宾杰克和盖伊拉姆等老干部俱是大惊失色.
　　片刻之后,邦迪瓦尔德半跪倒在地上,低着头,看不清神色,身上的衣服破出密密麻麻的口子,浸满了鲜红的血液.
　　这时候的邦迪瓦尔德成了名副其实的血人.
　　“你以为……我比斯塔的剑带着花瓣就不锋利了吗”
　　比斯塔收起两把花剑,缓缓转过身来说道.
　　这位在白胡子的船上从来低调沉默的剑客.
　　,或许是鲜有大规模的战斗发生,向来被世界低估了实力.
　　但实际上,比斯塔的实力不输世界第一大剑豪鹰眼!永远沉着冷静,脸上挂着自信的微笑,是白胡子海贼团第五番队队长的一贯形象!“完了完了,邦迪船长不会是.……”
　　离邦迪瓦尔德最近的方块人盖伊拉姆看着瓦尔德船长满身是剑伤和鲜血,一动不动的凄惨模样,惊慌失色地说道.
　　“瓦尔德!咳咳……你没事吧”
　　宾杰克扶着吊瓶,惊慌失措地看向远处没有了动静的瓦尔德,用力地喊道.
　　其余人也都看向比斯塔,露出前所未有的忌惮神色.
　　刚刚那漫天飞舞的花瓣,太诡异了!连邦迪瓦尔德船长都被这一招给打成血人,他们所有人都害怕被比斯塔盯上,生怕下一片花瓣,就要落在自己身上!“真他娘的疼……”
　　龙城咧了咧嘴,骂骂咧咧那些……喽啰身上站了起来.
　　即使是有这个世界上最强硬度的武装色霸气防御,龙城被这百倍速旋风踢踢中感到相当吃痛.
　　邦迪瓦尔德实在是太过棘手,龙城现在和邦迪瓦尔德的差距,就在反应速度上面.
　　如果刚才能够使用见闻色霸气,开启绝对领域,龙城就可以瞬间洞悉邦迪瓦尔德的所有心理,活动,完美预测邦迪瓦尔德的行动.
　　那么这个时候倒下的就不是他龙城,而是邦迪瓦尔德了.
　　恰好这个时候,龙城经过一小段时间的间歇,现在可以开启一会儿……见闻色霸气!“必须要速战速决了.……”
　　龙城甩了甩刚才被邦迪瓦尔德摔得有点懵的头,在心中暗自忖度.
　　“绝对领域,开!”
　　龙城心中默念一声,他的感知领域瞬间笼罩整座“岛屿”
　　,再向外绵延了十数公里.
　　同时龙城往邦迪瓦尔德那边定睛一看,看到邦迪瓦尔德的凄惨模样,露出惊讶的神色.
　　只是下一秒,龙城的脸色蓦然剧变,向着已经收了剑放松警惕的比斯塔大喊道:“比斯塔小心!!”
　　半跪在地上,低下头让人看不清神色的邦迪瓦尔德,嘴角微微翘起.
　　随后右边身体尚有些发麻的龙城瞬间消失不见,“剃!!”
　　“莫莫.……倍.……去死!!!”
　　一直一动不动,众人都以为已经失去了战斗力的邦迪瓦尔德瞬间掏出腰侧的手枪,指向比斯塔.
　　砰!电光石火间,一枚子弹伴随着火舌从瓦尔德的手枪中喷射而出,急剧变大一百倍,以百倍的射速射向只有十数米距离的比斯塔!眼下根本没有时间让比斯塔反应,而龙城也是及时开启绝对领域探知到邦迪瓦尔德的心理,活动才预知到危险!短短数十米的攻击距离,比斯塔如果被邦迪瓦尔德的百倍枪:命中,后果不堪设想!“我草!”
　　龙城的身影背对着比斯塔,蓦然出现在比斯塔和那枚堪称炮弹的百倍子弹中间.
　　这还是龙城提前知悉并且瞬移才赶上的.
　　“十万枚瓦正拳黑龙乘十!”
　　来不及多想,龙城下意识地轰出了目前为止最强的一拳——超强硬度武装色加持的百万枚瓦正拳!下一瞬间,拳头与百倍子弹相触碰.
　　砰!所有人都还没有看清楚瓦尔德和龙城做了什么,一声响彻云霄的巨响便轰然传开.
　　一阵前所未有,比之前所有对拼强上百倍的冲击波瞬间向着方圆百里轰开,惊天动地!整个天幕中的云层被冲散,留下无比壮阔的痕迹!海面也以这座“岛屿”
　　为中心,掀起翻然巨浪,向着四周倒卷!看无下划线版小说请下载飞

289?战胜！ 99wanban
　　伴随着震耳欲聋的撞击声,光月龙城的铁拳与百倍子弹碰撞出激烈的火花.
　　不论是光月龙城的铁拳,还是邦迪瓦尔德的百倍子弹,都蕴藏着极其恐怖的能量,此时两者死死相抵,巨大的能量不断对消.
　　分明是坚硬如铁的巨型子弹,竟然肉眼可见地被龙城的拳头压扁!“邦迪瓦尔德,你的旅途结束了!认命吧!”
　　龙城大吼一声,铁拳顶着如同炮弹一般的手枪子弹往前狠狠一推!咻.……!!那枚子弹的力量终是敌不过龙城的黑龙版百万枚瓦正拳,向着地面上的邦迪瓦尔德倒飞回去,速度毫不逊色于邦迪瓦尔德用能力加快百倍后的速度!本以为一切都在掌控之中,比斯塔会死在自己手里的邦迪瓦尔德,完全没有料想到光月龙城竟然能够如此不可思议地将自己必中的杀招挡下.
　　“不!”
　　看着在自己眼前不断放大的子弹,邦迪瓦尔德大吼一声,眼中露出浓浓的不甘.
　　轰!又是一声通天彻地的巨响,所有人都感觉到整个地面的强烈振动.
　　一切都发生在瞬息之间,无论是邦迪瓦尔德的子弹还是光月龙城的反击,都快到不可思议.
　　除了……光月龙城,比斯塔和邦迪瓦尔德三人3以外,所有人都没反应过来发生了什么.
　　“发生什么了!”
　　“咳咳.……咳.……”
　　“天哪!”
　　一阵烟尘弥漫,笼罩在光月龙城三人3周围,没有人看得清里面的情况.
　　“切!一定是瓦尔德老大把他们都解决了!”
　　塞巴斯蒂安抡起那柄…布满锥刺的圆锤,一脸不善地看向第五番队的那些队员们.
　　在他看来,瓦尔德老大就是……所向披靡的,永远都不需要怀疑!“咯咯咯……”
　　老太婆奈芹捂着嘴咯咯笑.
　　一旁的盖伊拉姆也满是不怀好意地看着比斯塔的第五番队队员和凯撒,莫奈等人.
　　“瓦尔德船长解决了他们最强的两个人,剩下的那可就随随便便都能宰掉了!”
　　盖伊拉姆眼镜框里的小眼睛微一脸奸诈地笑道,随时准备等瓦尔德老大一起动手.
　　唯有宾杰克看向那片烟尘,浓浓的担心神色.
　　“瓦尔德……”
　　犬岚公爵和猫蝮蛇掌柜这个时候才勉强撑着地面站起来,刚才被邦迪瓦尔德的拳头砸中,两人体内此时都像翻江倒海一般,差点就把老命交代在这里.
　　他们也不知道这短短的数秒内发生了什么,但是却切切实实感受到了刚才那可怕的能量对冲.
　　此时一脸茫然地看着周围烟尘弥漫的景象,远处翻腾沸涌的海面,还有云层冲散的天幕,唯独没有看清楚龙城殿下和比斯塔还有邦迪瓦尔德的身影.
　　“殿下!”
　　“龙城殿下!”
　　犬岚公爵和猫蝮蛇掌柜焦急地喊道.
　　“龙城老大!”
　　“龙城殿下!”
　　凯撒和卡里布这两个平时油嘴滑舌的,人,也跟着喊起来.
　　一个是担心光月龙城身上的那张生命因子图谱.
　　一个则是装模作样地关心一下,万一光月龙城没死呢莫奈则没有假惺惺地出声呼喊,只是在一旁静静地观察.
　　“比斯塔队长!”
　　“队长!”
　　……
　　第五番队的队员们也都个个满脸焦急,紧张地盯着那处战场.
　　“不要喊了,我没事.”
　　一道稳重的嗓音从那处烟尘中心响起,露出比斯塔的身影.
　　宾杰克心里咯噔一声!这不是瓦尔德的声音!“瓦尔德!咳咳……瓦尔德你没事吧瓦尔德!”
　　宾杰克焦急地喊道,抓住吊瓶,埋着蹒跚的步子向那边走去.
　　这个时候宾杰克已经顾不上光月龙城和比斯塔会对他怎么样了!盖伊拉姆,塞巴斯蒂安和奈芹也意识到了问题,露出惊愕的神情,看着那烟尘中渐渐清晰的三道身影,不敢轻举妄动.
　　“放心,他没死.”
　　光月龙城的声音响起,这句话是他对宾杰克说的.
　　向着战场中心走去的矮小老头听到声音,怔了怔,停下脚步,抬头看向那个…让这个世界许多人印象深刻的年轻人,眼角湿润.
　　“太好了!”
　　“殿下你没事!”
　　犬岚公爵和猫蝮蛇掌柜见到现出身影的龙城,惊喜地喊道.
　　光月龙城没有多说什么,操控身后九条尾巴挥舞,迅速带起一阵狂乱的旋风.
　　数个呼吸过后,所有弥漫的大片烟尘被吹散,露出了光月龙城和比斯塔身后的情景.
　　在他们身后,赫然是一座十数米深,百米宽的大坑!邦迪瓦尔德被那枚百倍子弹砸在大坑的正中心!飞卢提醒您:读书三件事收藏

290?比斯塔的态度 99wanban
　　“谢谢.”
　　比斯塔脸上挂着笑容,朝龙城说道.
　　这是比斯塔第二次对光月龙城道谢.
　　刚刚确实是他一时.……大意,被百倍子弹击中的险些就是他了.
　　但是除了……真诚的致谢之外,比斯塔对这个当时曾经在老爹船上待过一段时间的年轻人更多的还是惊叹.
　　能够在百倍速子弹攻击只有数十米距离的情况下拦住子弹,并且在瞬息间将子弹打回去,这是何等程度的预判,反应速度和力量现在距离光月龙城离开莫比迪克号的时候并不遥远.
　　比斯塔记得那时候的光月龙城分明还只是个海贼新手,每天在海里练习鱼人柔术,有好多次都是在海里练得筋疲力尽,要他们在一旁盯着,随时下去将光月龙城捞上来,免得他溺死在海里.
　　然而现在的光月龙城,经过短短时间,竟然已经成长到这么有出息了.
　　不仅一次又一次救了自己,还打败了他们曾经都没有打败过的对手.
　　比斯塔看向龙城的眼中露出奇异之芒,老爹曾经看好的年轻人果然不会让人失望.
　　龙城不置可否地点点头,同样对比斯塔报以坦诚的微笑.
　　和他们这些.……白胡子的儿子们相处,龙城不需要那么客套做作.
　　刚刚确实是他开启见闻色霸气绝对领域,比斯塔才能够得救.
　　“在莫比迪克号上,我承蒙了你们和你们老爹的恩情.
　　一别之后,却没有来得及再与你们喝上一杯,老爹就走了.”
　　龙城露出遗憾的神色,叹了叹气,说道.
　　比斯塔的笑容淡了淡,露出一丝失落,沉默了数秒,开口说道:“看着老爹每天吊着药瓶,我们这些儿子们,知道迟早是会有这么一天的.”
　　“哪怕已经有这样的心理准备,当这么一天真的来的时候,事情还是会让所有人感到猝不及防.”
　　龙城点了点头说道.
　　他也记得,当时他在莫比号上避风头的时候,白就已经每天吊着药瓶了.
　　“是啊,老爹走了之后,回想起来和老爹在船上的日子,那时候是真的快乐啊!”
　　比斯塔露出追忆缅怀之.
　　角:又不知不觉翘了起来.
　　“即使是挂着吊瓶,也要大口大口吃肉,大口大口喝酒.
　　我想老爹最后这一段时间里,他有你们这些儿子陪伴着一起度过,一定也很快乐.
　　你们每一个人,一定都是你们老爹的骄傲.”
　　感受到比斯塔的落寞,龙城看向比斯塔,安慰道.
　　“嗯,我们也是这样相信的,所以我们来了.
　　震震果实是老爹的遗物,我们要将它拿回来,或者,至少不能让:它落在不义之人手里.
　　我们这些……当儿子的,无论如何也不能看着曾经作为老爹生命中一部分的震震果实被不义之人玷污.”
　　比斯塔目光坚毅,说出了他们来夺取震震果实的原因.
　　听到这里,龙城暗暗松了口气.
　　看样子,白胡子海贼团来争夺震震果实,也不一定就是.……要将震震果实掌握到手里,他们只是担心这枚震震果实会被不义之人夺去,行不义之事,玷污了他们老爹的名声.
　　既然是这样,龙城就不用担心会和比斯塔他们有太大的利益冲突了.
　　先前龙城就一直在顾虑,如果自己将震震果实拿到手,而他们一定要将震震果实拿回去,到时候会不会因此出现矛盾.
　　现在看来是龙城自己多虑了,把白胡子的儿子们想得太小气.
　　从比斯塔的态度来看,如果龙城最后将震震果实拿到手了,白胡子海贼团是愿意让他拿去用的.
　　因为龙城作为光月御田的儿子,白胡子海贼团对龙城也差不多知根知底,龙城本身更加不是什么不义之人.
　　最重要的一点是,龙城曾经也是莫比迪克号上的一员,是得到白胡子认可的人.
　　在某种程度上来讲,龙城也是他们的自己人.
　　不过龙城多次拼尽全力救下比斯塔,并不是为了博得比斯塔的好感,更不是为了在震震果实这件事情上好说话.
　　而是因为龙城把白胡子海贼团的人当成伙伴.
　　更因为白胡子海贼团在龙城被押解马林梵多的时候,动员所有力量牵制海军,以便龙城能够有更大概率逃出来.
　　这样的恩情,龙城一定会找机会报答.
　　“那这个麻烦,你打算怎么处置”
　　龙城询问道.
　　他指的是身后那个大坑里被他打昏迷过去的邦迪瓦尔德,以及盖伊拉姆等沃德海贼团的船员们.
　　看无下划线版小说请下载飞

291?追求的，身边的 99wanban
　　“人是你解决的,自然也是交给你来处置.”
　　比斯塔闻言看了眼身后,笑着说道.
　　龙城看向那个…深坑,宾杰克正颤颤巍巍地扶着自己的吊瓶往下爬,另一边的盖伊拉姆等人则是吓破了胆,不敢轻举妄动.
　　猫蝮蛇掌柜和犬岚公爵,还有凯撒,莫奈,卡里布,看到龙城殿下和白胡子的番队队长好像在商量着什么,便很自觉的替龙城盯着沃德海贼团的新老船员.
　　“他刚才那样子说老爹,你就不生气吗”
　　龙城任由宾杰克下去看瓦尔德,转过头来向比斯塔问道.
　　他看得出来,比斯塔会这么说,显然也有放过他们一马的想法.
　　“生气.”
　　比斯塔点点头道.
　　“那为什么.……”
　　“老爹说过,仇恨会蒙蔽人的双眼,让人看不清这个世界.
　　在这片大海上追逐自由的人,不应该被仇恨束缚自己的自由.”
　　比斯塔笑着说道.
　　只不过他和邦迪瓦尔德这么讲的时候,对方却已经听不进去了.
　　这些话对身处仇恨漩涡之中的人没有什么用处.
　　很多时候事情就是.……这么好笑,道理只能讲给懂得的人听,真正需要明白这些道理的人却又听不进去.
　　龙城也笑了笑,白胡子还真是个奇妙的人.
　　年轻的时候,白胡子就对财宝没有兴趣,将得到的“脏钱”
　　和“物资”
　　都匿名寄回自己出生的岛屿.
　　即使从小就是孤儿的白胡子在那里并没有家人,也没有朋友,他一生中也将那座无名小岛视为自己的故乡.
　　好朋友罗杰成为海贼王后,打算将告诉白胡子,白胡子也依然没有兴趣.
　　白胡子心胸广阔,接纳不被这个社会人到自己的船上,将自己的船员们视为儿子,家人,所有人都对白胡子充满敬仰和感激,因此称他为“老爹”
　　纵观白胡子的一生,都是在不“家人”
　　拥有着最强大的力量.
　　做着最温柔的事情.
　　“既然你也这么说,那就放过他们吧.
　　邦迪瓦尔德的本性也不坏,是世界政府的阴谋,还有他们眼中容不下任何强大的异己,导致瓦尔德出现这样的变故.”
　　龙城看向瓦尔德,宾杰克已经慢慢摸索到瓦尔德身边,趴下来不知道在瓦尔德耳边说着些什么,也或许只是想要把他叫醒.
　　刚才一拳将百倍子弹轰回邦迪瓦尔德身上,将他打晕的时候,龙城大可趁势直接将邦迪瓦尔德杀死.
　　当龙城决定这么做的时候,犹豫了一下,最后还是放过了他.
　　“有时候人穷尽一生想要得到的,可能一直都在身边.”
　　比斯塔看着身体只有瓦尔德的头颅大小,趴在瓦尔德耳边的宾杰克,若有所思的说道.
　　“谁说不是呢.
　　这个世界上不快乐的人,大多都是因为没有意识到这一点.”
　　龙城深以为然地说道,随后径直走向犬岚公爵他们和沃德海贼团的船员那边,比斯塔也在后面跟上.
　　这一幕可把盖伊拉姆等老干部看得胆战心惊,.
　　龙城和比斯塔打得他们的老大现在还不省人事,向着他们走过来,无形之中便是一股强大的气场.
　　“走吧,一时半会儿他们是不会对我们找震震果实产生什么威胁了.
　　把沃德海贼团留下来也好,等这次震震果实的风头过去,让海军和世界政府头疼去!”
　　龙城一边走一边转头朝比斯塔说道.
　　多一个能够牵制海军和世界政府的力量,龙城何乐而不为呢“嗯.”
　　比斯塔点点头,心里却暗道一声,好小子,这么奸滑.
　　“我想你也看出来了,我会出现在这里,也是来找震震果实的.
　　实不相瞒,我现在由于某些暂不方便说的计划,也很需要震震果实的力量.”
　　龙城一边走着,一边话锋一转,突然说道.
　　“嗯.
　　如果你是担心我们也对你来争夺震震果实有意见的话,大可不必.”
　　比斯塔缓缓开口,随后顿了顿,语气认真地继续说道:“都是自己人,何必担心.”
　　亲耳听到比斯塔的这一句话,龙城心里的一块石头才算真正落下.
　　他来这里寻找震震果实,最担心的事情不是找不到震震果实,或者找到了之后被人抢走.
　　关于怎么寻找震震果实,龙城现在有了见闻色霸气绝对领域这项逆天的能力,每到一座岛屿要发现有没有…震震果实都简直易如反掌.
　　他最担心的是白胡子海贼团对他心有芥蒂,以及有别的幸运儿捷足先登,先找到了震震果实.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

292?流星火拳！ 99wanban
　　“慢……慢着……”
　　龙城和比斯塔正要离去,身后传来邦迪瓦尔德微弱的声音.
　　龙城停下脚步,转过头去看.
　　只见邦迪瓦尔德清醒了过来,正费力地想要将压在身上足有一人大小的百倍子弹搬开.
　　看邦迪瓦尔德那样子似乎十分吃力.
　　挨了比斯塔的花剑,通体被血染红不说,随后还被龙城最强一拳打回去的百倍子弹砸中,邦迪瓦尔德能够不死,都足以显示这个男人体魄的强大了.
　　更何况现在的邦迪瓦尔德已经七十多岁了.
　　“瓦尔德,你现在感觉怎么样!”
　　宾杰克看到瓦尔德苏醒过来,立刻.
　　激动地问道.
　　他很想帮忙搬开那枚压在瓦尔德身上的子弹,奈何身体太过虚弱瘦小,自己连站都站不稳,何谈帮忙.
　　而另一边的盖伊拉姆等人同样是一阵激动,却一直在看着龙城和比斯塔的脸色,不敢过去.
　　咕噜噜噜……邦迪瓦尔德躺在坑底,用尽力气.
　　那平时邦迪瓦尔德一巴掌就能拍飞的子弹终于是被他抱开,滚落地上,发出咕咕的沉闷声响.
　　宾杰克抓着瓦尔德的手,想要帮忙搀扶瓦尔德站起来,却被瓦尔德连同吊瓶一把摔到地上.
　　“咳咳.……宾杰克.……”
　　一把老骨头的宾杰克被摔到地上,剧烈地咳嗽着.
　　“走开!我不用人扶!”
　　邦迪瓦尔德暴躁地吼道.
　　屈辱!这是他现在最强烈,最愤怒的感受.
　　“为什么刚才不直接杀了我”
　　邦迪瓦尔德没有理会倒在地上的宾杰克,自己忍受着全身的剧痛,勉强着撑着坑底地面坐起来,眼神阴沉地看着龙城和比斯塔.
　　“杀了你我能得到什么我只需要保证你这些天没法跟我们竞争震震果实就够了.”
　　龙城看了一眼宾杰克,不易察觉地皱了皱眉,开口说道.
　　龙城不会说自己其实是对他们兄弟俩,准确地说,是对宾杰克动了恻隐之心.
　　“走吧!”
　　比斯塔轻声说道.
　　“嗯.”
　　龙城回过头来,点了点头,径直向犬岚公爵等人走去.
　　“我们走!”
　　龙城朝着犬岚公爵和猫蝮蛇掌柜吩咐道.
　　“是!”
　　“殿下,那这些人……”
　　犬岚公爵应了一声,猫蝮蛇掌柜看了看盖伊拉姆等人,用询问的语气向龙城问道.
　　“放他们一马.”
　　龙城瞥了一眼盖伊拉姆三人3,淡淡地说道.
　　感受到龙城的眼神中一丝若有若无的寒意,后者不约而同地打了个激灵.
　　“好.”
　　猫蝮蛇掌柜说道,没有任何异议.
　　“我们走吧!”
　　犬岚公爵也点点头,朝凯撒,莫奈,卡里布示意.
　　但第五番队那边,却有不少人不愿意就这样放着沃德海贼团不管.……
　　“比斯塔队长,真的就这样放过他们吗!”
　　“这可是灭掉他们的好机会!”
　　比斯塔看着情绪激动的队员们,有好些人还正在脸色不善的盯着刚才和他们战斗的沃德海贼团喽啰.
　　“光月龙城都说放过他们了,那就放过他们.”
　　比斯塔笑着说道.
　　“队长,可是……”
　　“没有什么可是了,赶紧接着去找回老爹的震震果实!”
　　比斯塔打断了队员的话语,用不容置疑的语气说道.
　　“对了,比斯塔,艾斯有没有来”
　　分头临走之前,龙城突然想起来要替路飞找艾斯,记起来对比斯塔问道.
　　“怎么你找他有事.
　　”
　　比斯塔疑惑地问道.
　　“不是什么事情,不过麻烦你告诉艾斯,他弟弟也过来了,现在正在找他.”
　　龙城耸耸肩说道.
　　“那个…戴草帽的小鬼”
　　比斯塔露出惊讶神色,这次这么危险,听龙城的意思,草帽路飞却不是为了震震果实而来,而只是为了趁这次机会和艾斯碰头.
　　“对,你转告一下,免得他们兄弟俩错过.”
　　“嗯,我们白胡子海贼团的人已经来了大半,分头探路寻找震震果实.
　　艾斯也过来了,而且和我们一样在这片海域北部搜寻.”
　　比斯塔点点头答应道,“还是错过了.”
　　龙城无奈地说道,他让草帽一伙往南边出发,结果艾斯现在人正在北边,而且估计可能就在附近的某一座岛屿上.
　　就在这个时候,天空中出现异变!咻.……!!咻.……!!咻.……!!……头顶上的天空中传来一道道破空的声音,把所有人包括龙城的目光吸引到了天上.
　　这一看,所有的人都发出惊呼.
　　“这是.……”
　　“流星火山!”
　　“是海军大将赤犬!”
　　龙城露出凝重的目光,因为远处天幕中,正有无数道熔岩流星火拳向这边坠落!看无下划线版小说请下载飞

293?全员撤退！ 99wanban
　　“竟然被发现了!”
　　龙城立即集中注意力,施展见闻色绝对领域,发现距离脚下“岛屿”
　　战舰两里处赫然出现了一支海军舰队.
　　赤犬萨卡斯基赫然站在为首的大型军舰上!龙城猜测海军是冲着邦迪瓦尔德来的,留在这里极有可能被发现.
　　只见赤犬站在那艘军舰前方,仍在不停地向天空中轰出一拳又一拳的熔岩火山拳.
　　看着密密麻麻呈抛物线向这边坠落的流星火拳,龙城心中暗骂一句:“一上来就放大招,大招真他娘不要钱啊!”
　　流星火山作为海军大将赤犬迄今为止所展现的最强招式,是通过双拳以熔岩化的形式产生大量的巨大熔岩拳并向空中发射.
　　随后岩浆拳会宛若流星雨一般,不断从空中坠落大地,把大地化为一片熔岩火海.
　　作为一种大范围的杀伤性攻击,越是庞大的目标,赤犬这一招流星火山的杀伤效果就越强!比斯塔同样露出凝重的神情,和龙城对视一眼,点点头,然后招呼着第五番队队员们向脚下这沃德海贼团这艘形同岛屿的战舰外缘撤离.
　　“快走!我们当务之急是找回老爹的震震果实,避免和海军发生冲突!”
　　事态紧急,龙城也立即下令撤退.
　　和邦迪瓦尔德一战过后,无论是身体还是精神的消耗都是极大的,龙城现在都感到疲累.
　　如果是换作平时只有自己一个人,龙城肯定不惧与海军纠缠一番,然后再拍拍屁股溜走.
　　但现在不管.……
　　来的是哪个大将,是赤犬,青雉,黄猿,还是说无大将之名,有大将之实的卡普,龙城以现在的状态都没有把握能够保全犬岚公爵等人!而且龙城绝不相信这次争夺震震果实这么大的事情,海军在这片海域只会部署一个海军大将.
　　如果在这里,在这艘海贼战舰上与赤犬纠缠而被拖延住,很有可能还会有其他大将被调动过来包围他们.
　　“跑!”
　　犬岚公爵明白殿下一战过后需要恢复状态,保留实力,当即大喝一声,率先向外缘跑去,其余人也都立即跟上.
　　“完了,我们怎么办!”
　　“瓦尔德船长!”
　　见到连光月龙城等也忙着撤退,盖伊拉姆和塞安,以及奈芹慌张地向邦迪瓦尔德跑去.
　　这座“岛屿”
　　就是……他们的船,他们要逃也没有别的地方可去.
　　船长被打败,海军大将恰这个时候出现.
　　宾杰克为瓦尔德招揽的新船员们见到这种景象,早就乱作一团.
　　“完了,我还不想被抓!”
　　“是海军大将赤犬,我们会被直接杀死的!”
　　“怎么办!”
　　“光月龙城,你收留我吧!求你了!”
　　甚至还有人直接向光月龙城求情,危急之际想要离开沃德海贼团,请求龙城庇护.
　　“是啊!我做牛做马都可以!”
　　“让我们跟着你一起逃吧!求求你了!”
　　听到有人这么喊,其他人也像抓住救命稻草一般,纷纷跟着喊道.
　　“可是.……”
　　也有人看到瓦尔德船长,感觉良心过不去,犹豫道.
　　“可是什么可是!命都没了!”
　　眼看着那些……铺天盖地的流星火拳就要砸下来,沃德海贼团的喽啰们一个个惊慌失措地大喊道.
　　龙城没有闲暇管瓦尔德手下那些……喽啰的死活,强撑着保持绝对领域的开启,密切注意着头顶那些……呼啸着坠落的流星火拳的动向.
　　龙城可以直接施展剃到达外缘登船,但一直在:犬岚公爵和猫蝮蛇掌柜等人后方跟随着撤退,为的就是盯紧他们,以免他们被流星火拳砸中.
　　轰!轰!轰!……顷刻间,那一道道熔岩浆拳呼啸着坠落到“岛屿”
　　上,砸出一座座火坑,引起整座战舰的震动.
　　霎时间,岛屿上各处火光四起,燃起熊熊大火,瞬间变成一片火海.
　　“啊!……”
　　“救命!”
　　有人躲避不及被砸中,瞬间淹没在岩浆火海中.
　　熔岩拳不断坠落在龙城和犬岚公爵等人四周,阻碍着他们撤退.
　　忽然,一道熔岩拳从头顶坠向犬岚公爵.
　　“犬岚公爵,注意闪避!”
　　龙城大喊一声,一个箭步冲到犬岚公爵身后,将犬岚公爵一把推开.
　　“五万枚瓦正拳黑龙!”
　　龙城轻喝一声,以武装色霸气覆盖拳头保护自己,回头一拳向头顶轰去.
　　砰!一拳对轰过后,龙城的黑色拳头变得:高温而通红,那道如同陨星一般的熔岩拳被龙城打散,化作一块块火星向四周溅开.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

294?逃离！海军的炮轰！ 99wanban
　　“谢谢殿下!”
　　犬岚公爵露出一丝惭愧之色,向龙城道一声谢.
　　“继续走!别停!所有人注意闪避!”
　　龙城催促道,趁赤犬还没发现他们,现在赶紧撤退.
　　看到这一幕,其余人俱是感到心惊,加快脚步向岸边跑去.
　　这一拳若是下来砸中,犬岚公爵怕是会直接被穿膛而过.
　　好在有龙城殿下在,众人方能感到稍稍心安.
　　转头一看,比斯塔那边同样剑光四起,和队员们相互掩护着向他们的船舰撤退.
　　片刻后,龙城等人穿行而出,来到岸边停放船舶之处.
　　“龙城老大,你们总算回来了,这是怎么回事!”
　　看到龙城等人出来,一直在:船上看守的三枚舌布拉克激动地喊道.
　　自从龙城带人下船没入丛林之后,布拉克就一直安安分分地在船上等着,随后便听到了丛林深处的打斗声.
　　远远地看着岛屿中心的山崖被削平,以及响彻云霄的轰鸣声,打得天地色变.
　　连在船上的布拉克都不太平,差点没被翻涌的海浪掀翻,动静一次比一次让人心惊胆战.
　　现在更是看到了远处海面上那支海军舰队,还有从军舰上不断发射出坠落在这座看起来像岛屿的战舰上.
　　“是海军大将萨卡斯基!”
　　龙城率先踏上船,其余人纷纷跟上.
　　“海军大将.……”
　　布拉克肥胖的脸上露出惊愕的神情,还有一丝害怕.
　　“凯撒,现在立刻.
　　开船走!”
　　龙城脸色严肃地吩咐道,没有再多废话.
　　他们现在到了岸边看到了海军的船,那么赤犬也一定看到了他们!“是!”
　　被龙城随意当下手来使,要是平时凯撒肯定犯嘀咕,但凯撒也知道现在事态紧急,应了一声径直向驾驶台拔腿.
　　“报告大将,是基德海贼团的船!”
　　海军为首的军舰上,一员放下望远镜,小跑跑向赤犬,恭恭敬敬敬了一礼,大声报告道.
　　“基德海贼团”
　　赤犬停下不断轰出去的熔岩拳,转头看向那个…瞭望员.
　　“是的,大将!”
　　“又是赏金过亿的新人海贼邦迪瓦尔德怎么会和基德海贼团有关系”
　　赤犬疑惑道.
　　由于距离过远,瞭望员只能看清龙城等人那艘船上挂着的是基德海贼团标志的旗帜,故而误以为是基德海贼团的人在邦迪瓦尔德发生交集……
　　“既然都来了,那就把他们也一并抓了!快点靠近!”
　　赤犬冷哼一声,显然不打算放过他看到的所有海贼.
　　“是的,大将!等.……等等……!这是……白胡子海贼团第五番队的船!花剑比斯塔!”
　　由于比斯塔的船停泊的地方更靠近海军军舰来临的方向,瞭望员不仅观察到了船上的旗帜,还看清楚了船上的比斯塔和第五番队队员们.
　　“嗯白胡子海贼团的这些.……旧党又想做什么”
　　赤犬皱了皱眉头.
　　得知“世界破坏者”
　　邦迪瓦尔德在那次推进城事件逃出来后,一直是世界政府和海军的心头大患.
　　只是邦迪瓦尔德出狱后,一直都十分沉默低调,征集旧部和新船员,让海军一直都没有搜集到他的情报.
　　直到海军公布了震震果实的下落后,世界政府的谍报机构通过各路消息渠道知道了沃德海贼团将会出现在这片海域,于是邦迪瓦尔德立刻.
　　成为了海军在这次行动中除了.……四皇之外的头号目标.
　　海军三大将和黑腕泽法在那座藏着震震果实的神秘岛屿短暂地集合后,便兵分三路狩猎海贼,黑腕泽法则在神秘岛屿附近蹲守.
　　恰巧赤犬看到这座不同寻常的“岛屿”
　　后,根据世界政府给的谍报认出来这是沃德海贼团新造的超巨型战舰,其上面拥有能够瞬间毁灭一座岛屿的巨型大炮,便立刻.
　　下令靠近,并且上来就使用流星火山进行压制.
　　此时看到出现在这里的白胡子海贼团第五番队,赤犬没有想到比斯塔只是因为将这艘战舰误以为是真的岛屿,还以为白胡子的旧党在和世界破坏者瓦尔德密谋什么对世界政府不利的事情.
　　“开炮!迅速靠近,不放走任何一个人!”
　　赤犬阴沉着脸和身边的一名上将下达命令道.
　　“是!”
　　上将啪地一声收腿,恭恭敬敬地敬了一礼,立即转身去下达命令.
　　片刻后,整支海军舰队所有军舰炮口调头直指沃德海贼团,比斯塔和龙城的船.
　　赤犬皱着眉头,再次将双手熔岩化.
　　“流星火山!”
　　看无下划线版小说请下载飞

295?赤犬的毁灭性打击！ 99wanban
　　“开炮!”
　　随着军舰上那名上将的一声怒吼,舰队上所有的大炮齐齐发射.
　　轰!轰!轰!……赤犬也再次朝着天上轰出一道道熔岩拳,向沃德的战舰轰去.
　　要抓捕这个当年曾经掀起血雨腥风的邦迪瓦尔德,赤犬认为有必要直接采取.……毁灭性打击!同时,这一次他还特别注意到了比斯塔的船和龙城的位置,同样有一道道熔岩拳朝着比斯塔和龙城坠落.
　　“没完没了了!”
　　龙城皱着眉头,冷哼一声,这时候船已经开动,但还是有数道熔岩拳将要落到他的船上.
　　“这这.……”
　　布拉克哪里见过这种场面,眼看就要被那流星一样的岩浆拳头砸成渣渣,满脸惊恐地语无伦次起来.
　　“五万枚瓦正拳黑龙九乱!”
　　龙城伸出九条尾巴,在九条尾巴上全都覆盖武装色霸气,朝着天上轰去.
　　砰砰砰!……一时间,火星四溅,大量的熔浆散落在船周围的海面上,发出嗤嗤的声响,冒出大量白色热气.
　　“是光月龙城!”
　　赤犬双目一瞪,军舰此时离着他们更近了一些,他认出了是光月龙城在那艘船上.
　　但是现在已经来不及抓捕光月龙城了,他们的船已经开始缓缓驶离.
　　如非赤犬亲自抓捕,派其他军舰过去只能是送死.
　　而比斯塔的船也已经离岸开始远去.
　　“可恶!谁跟我说的那是基德海贼团!”
　　赤犬愤怒地向着身后咆哮一声,军舰上所有人都浑身震颤.
　　“嘁!”
　　看着龙城又一次在自己眼皮底下溜走,赤犬无比窝火地冷哼一声,现在只能集中力量抓捕目标更加庞大的沃德海贼团.
　　赤犬朝着比斯塔的方向招了招手,后者点了点头,绕行离去.
　　龙城放心下来,刚才撤退之前比斯塔给了自己一只电话虫,碰到艾斯之后就会联系自己.
　　船已经脱离了海军的攻击缓缓向远处绕开海军驶去.
　　至于沃德海贼团,龙城再次施展绝对领域,他们的战舰上.
　　只见那座形同岛屿的战舰之滔天,到处是炮坑和赤犬的岩浆.
　　沃德海贼团的新人们更是乱作一团,部分人被淹没在岩浆火海中.
　　还有人跑到海边跳海逃离,只不过面对赤犬的舰队,跳海逃走最后也只能落得被抓捕的下场,不然就是……被海里的海王类塞牙缝.
　　“废物!都是废物!”
　　邦迪瓦尔德倍感屈辱地咆哮道.
　　看着麾下的船员四处逃窜的狼狈模样,邦迪瓦尔德又回想起当年被世界政府和海军包围,自己的船员在背后朝自己开枪的情景,仿佛一切都发生在昨天.
　　“愣着干什么,想被轰死吗!去开船潜入海底!”
　　邦迪瓦尔德朝着在一旁等着他决策的盖伊拉姆三人3吼道.
　　“是!”
　　盖伊拉姆和塞巴斯蒂安打了个激灵,立即跑向位于这艘战舰隐蔽位置的驾驶舱.
　　“瓦尔德老大,让我给你治疗吧.……”
　　老太婆奈芹冒着冷汗,小心翼翼地说道.
　　“不用!”
　　邦迪瓦尔德冷哼一声,吃力地从坑底站起来,沉着脸往坑外走去.
　　“瓦尔德……小心!”
　　宾杰克颤颤巍巍地跟上,但瓦尔德却没有理会他,越过炮火和火海越走越远,让宾杰克根本无法跟上.
　　“猫蝮蛇掌柜,路飞的电话虫在吧”
　　龙城一边观察着,一边向猫蝮蛇掌柜问道.
　　“额……我去找找.”
　　猫蝮蛇掌柜跑向后方驾驶室,片刻后,拿着一只电话虫跑过来.
　　“殿下,草帽海贼团的电话虫.”
　　“打个电话给他们.”
　　龙城吩咐道,继续观察沃德海贼团和海军那边的情况.
　　“好.”
　　猫蝮蛇掌柜答应一声,开始拨通草帽一伙的电话.
　　“嘟噜噜……嘟噜噜.……噗叽!”
　　电话虫独特的声音响起,随后便与另一边接通.
　　“喂”
　　电话虫里响起一道御姐的声音.
　　“娜美小姐,是我,光月龙城.”
　　龙城从猫蝮蛇掌柜手里接过话筒,开口说道.
　　“哦哦.……龙城大哥!有什么事情”
　　电话那头明显愣了一下,随后传来惊喜的声音.
　　“你们那边有震震果实的消息了吗”
　　“额……还没有.”
　　“路飞在不在让他也过来听电话吧!”
　　没有太大的意外,路飞一伙没有找到震震果实也在龙城的意料之中,如果震震果实能这么容易就让他们找到,那海军策划这一次行动就没有什么意义了.
　　过了一会儿,路飞的声音在话筒中响起.
　　“喂!龙城大哥!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

296?命危！宾杰克惨遭重创！ 99wanban
　　“你们那边怎么样现在在什么位置了”
　　龙城问道.
　　“啊!我们经过了两座岛屿,但是都没有找到震震果实!我们还遇到了海军大将青雉!”
　　“你们遇到了青雉”
　　龙城满脸惊讶地说道.
　　不过既然路飞一伙现在还能和他打电话,那就说明现在没有什么事了,“是的,我们打了一场!完全打不过啊!不过那人最后放了我们,还说了些奇奇怪怪的话.”
　　“奇奇怪怪的话”
　　“什么海军,正义,什么虚伪之类的,记得不是很清楚,总之就是……挺奇怪的.
　　在那个岛屿上,我们都被打飞了.
　　醒过来的时候他已经自己走了.”
　　电话那头路飞的语气也有些不解,向龙城解释道.
　　“既然现在没事就行.
　　我有个好消息告诉你们,我有艾斯的消息了.”
　　龙城缓缓说道.
　　“什么!真的吗!嘿嘿嘿.……他现在在哪里你见到艾斯了你快帮我告诉艾斯我想死他了!”
　　一听到龙城说关于艾斯的消息,路飞的声音就异常激动起来.
　　“别激动,我没说他在我旁边.
　　你们现在在南边,艾斯现在在北边,也就是我现在这边.
　　我遇到了艾斯的伙伴,他们告诉我的.”
　　听到路飞那激动开心的语气,龙城不由得笑了笑说道.
　　“艾斯也来了,那真的是太好了!我都迫不及待地想见到他了!”
　　路飞兴奋地说道.
　　“不过现在没办法告诉你我的具体位置,而且我还没有遇到艾斯.
　　见到他或者联系到他的话,我再告诉你们.”
　　随后电话那边传来娜美的声音:“这里的岛屿都是无名小岛,而且航路地图都不完整,我们没办法直接过去找到你们.”
　　“没事,那我们就按照原来的计划,在地图上最东边的岛屿上碰面!记得让艾斯过来,如果不能来,我再过去找他!顺便我们也继续帮忙找震震果实!”
　　路飞在一旁插话道.
　　“好,那就这样.”
　　“噗叽.……”
　　龙城答应下来,随后便挂了电话.
　　“殿下,那我们接下来……”
　　猫蝮蛇掌柜看了眼远的海军舰队和火光滔天的沃德海贼团战舰,神色凝重地问道.
　　“先绕开他们,再按照原来的航向前进,往东南方向行驶!”
　　脱离了赤犬的追击范围,龙城便淡定了许多.
　　“我以为海军最后才会出现,没有想到他们这么快留出来狩猎海贼.
　　接下来要加强戒备!这一次各路海贼云集,海军必定在这一片区域埋伏了大量火力!”
　　龙城说罢,闭上眼睛,再次以见闻色霸气关注沃德海贼团和赤犬对峙的情况.
　　这时候龙城已经距离那边数公里远,龙城目前还能再短暂地使用一阵子见闻色霸气.
　　不过片刻之后,龙城眉头皱了皱.
　　他“看”
　　到宾杰克被赤犬落在身边的流星火山熔岩拳波及,负了重伤,此时气息奄奄地躺在地上,身边是熊熊燃烧的熔岩火坑.
　　正在向着“岛屿”
　　战舰架设巨型大炮的方向走去的邦迪瓦尔德听到身后的动静,像是意识到什么,蓦然回头.
　　“瓦尔德……”
　　宾杰克躺在地上,费力地睁着眼睛看向瓦尔德.
　　此时在宾杰克眼里,瓦尔德的身影已经有些模糊.
　　瓦尔德见到这一幕,目眦欲裂,极度惊怒地大吼道:“宾杰克!”
　　随后自己本就被龙城和比斯塔打得遍体鳞伤的瓦尔德,爆发出一股力量,向着宾杰克冲去,将被岩浆拳波及,浑身烧伤的宾杰克一把抱起来.
　　“奈芹!快给老子治他!”
　　瓦尔德看向奈芹,激动地大喊道.
　　离着宾杰克不远的奈芹也被岩浆拳波及,但不像宾杰克那样差点被击中,只是收了点轻伤.
　　看到这一幕,奈芹也傻了眼,冲到宾杰克身边.
　　只是看到了宾杰克的状况,老太婆却皱眉不已.
　　“瓦尔德老大……宾杰克受伤太重,他已经.……”
　　奈芹支支吾吾地说道,忽然一股悲伤的情绪涌上心头.
　　宾杰克已经几乎八十岁了,本就身体虚弱,还受了如此重伤,已经没有抢救的可能.
　　宾杰克带着他们这些人,三十年来一直在等待瓦尔德复活出狱,没有想到他们都一把年纪了,最后还落得如此下场.
　　“不!”
　　听到奈芹的话中流露出来的意思,瓦尔德撕心裂肺地大吼道,看向远处那几艘军舰,露出极度愤怒与仇恨的神色.
　　“咳咳.……瓦尔德.……不要再.……”
　　周围漫天火光,炮火和流星火拳仍不断地落在四周.
　　瓦尔德低下头,把耳朵靠在宾杰克嘴边,最后一句话却听不清了.
　　看无下划线版小说请下载飞

297宾杰克之死！ 99wanban
　　“去……去寻找自由.……咳咳……不要再.……复仇……”
　　宾杰克气息极其微弱,用一丝若有若无的声音说道.
　　咻.……!!轰!轰!……周围炮火声不断,不断有火星溅落四周,赤犬的疯狂袭击一刻也没停过!“什么!宾杰克,你说什么!”
　　邦迪瓦尔德低下头,凑近宾杰克,尽可能认真地听着,却依旧听不清楚宾杰克最后说的话.
　　从小就瘦弱的宾杰克,除了……小的时候个子比瓦尔德高了些许,长大后直到现在,数十年来一直都只有瓦尔德的脑袋那么大.
　　“瓦尔德老大,宾杰克他已经……”
　　奈芹在一旁悲伤地说道.
　　瓦尔德抬起头来,看着已经缓缓闭上眼睛的宾杰克,双眼赤红,浑身颤抖.
　　看着瓦尔德的模样,奈芹忍不住害怕起来.
　　“瓦尔德老大……”
　　瓦尔德阴沉着脸,一声不吭地双手轻轻捧起…宾杰克,转过身,迎着炮火向那座巨型炮门走去.
　　咻.……!!轰!又有一道熔岩拳如流星般坠落瓦尔德身后.
　　瓦尔德蓦然抬起头,脸色狰狞.
　　“老子要全世界的海军,为宾杰克陪葬!”
　　瓦尔德仰天大吼一声,双手捧着宾杰克,一步向前跨去.
　　“莫莫100倍速!呼!身躯庞大的瓦尔德直接掀起一阵风,一步就是.……数百米,三两下来到那座炮门前.
　　此时瓦尔德脚下的战舰,蓦然开始缓缓下潜.
　　说明盖伊拉姆和塞巴斯蒂安已经去到驾驶室,开始控制战舰逃离.
　　远远地看去,就像一座岛陆沉大海!“报告!目标正在下沉!”
　　瞭望员再次小跑到赤犬身边,一声朝着赤犬敬礼,随后大声说道.
　　“嘁!差点忘了情报里面说过沃德海贼团的船可以下潜!狡滑的老东西!”
　　听到报告,赤犬的脸色十分不好看.
　　“怎么这么慢!你们都是废物吗!给我全速前进!要是他们逃了,你们都给我以死谢罪!”
　　赤犬怒斥一声,整艘军舰都震了一震,听到了赤犬大将的咆哮.
　　“报告!已经是全速前进了!”
　　负责这艘军舰的上校不长眼地大声报告道.
　　“完蛋.……”
　　“恩上校又来……”
　　军舰上的官兵们在心中哀叹一声,明眼人都看得出来赤犬大将这是在发泄愤怒而已,彭恩上校又触头顶上司的霉头.
　　虽然彭恩上校对们这些部下很关心,但他们军舰也遭不住次次承受大将的怒火啊!“废物!”
　　赤犬瞥了一眼彭,大怒一声,让军舰上的官兵们都为彭恩上校捏了一把汗.
　　好在前方沃德海贼团那座大得离谱的战舰将要下沉,赤犬大将暂时没有闲暇要迁怒彭恩上校的意思.
　　只见赤犬从船头甲板上一跃而起,直接施展月步向着瓦尔德跳去.
　　看着海面上踏空而来的赤犬,瓦尔德眼中露出无尽的恨意.
　　轻轻将宾杰克放在地面上,瓦尔德自言自语道:“宾杰克,你就在这里看着我替你报仇.”
　　说罢,浑身浴血的瓦尔德缓缓走到炮台底下.
　　那座巨型炮台的底座已经被海军的炮弹击中,此时炮膛倾斜坠在地面上.
　　“呵!”
　　瓦尔德弯下腰,背部靠在炮膛底下,大喝一声,青筋暴起,用双手蓦然将炮膛举起来.
　　“海军都给我去死!”
　　砰!一枚炮弹从本就比寻常炮门大了十数倍的炮膛中喷射而出.
　　“莫莫100倍炮!瓦尔德面目狰狞,大吼一声,眉角的鲜血从眼前顺着脸庞滴落.
　　那枚巨大的炮弹出膛的瞬间,炮弹周围出现一阵空间波动,炮弹体积和速度蓦然增大100倍,划空气,发出锐的声音,轰向海面上那支海军舰队!“嗯!”
　　踩着月步踏在半空中的赤犬看着那枚大得离谱的炮弹在眼前急剧放大,不由得瞳孔一凝.
　　好在情报上面对邦迪瓦尔德的能力以及沃德海贼团的新巨型战舰有详细说明,赤犬对此早有准备.
　　“大喷火!”
　　悬浮在半空中的赤犬将右臂化为巨大的熔岩拳,大喝一声,模拟火山爆发时的冲击力将这巨大的熔岩拳向着那枚炮弹发射出去.
　　那枚增速了百倍的炮弹顷刻间来到海军舰队斜上方,赤犬的巨型熔岩拳激射而去,轰然碰撞到一起.
　　轰!……蕴藏着恐怖能量的炮弹与赤犬的熔岩拳撞击到一起,引发了轰天动地的爆炸.
　　蓦然间,整个天空放射出刺眼的强烈白光,仿佛整个世界都被这爆炸淹没.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

298?愤怒的100倍炮！ 99wanban
　　轰隆隆!……炮弹爆炸的剧烈声响响彻云霄,向着数百公里外一直传递过去.
　　赤犬的巨型熔岩拳在猛烈的爆炸中变成大范围的流星散落在海面上.
　　猛烈的冲击波瞬间扩散到海面上,在海面上轰出一道巨大的深坑,将舰队冲散.
　　“都赶紧扶稳!”
　　“别掉下船去了!”
　　“啊!”
　　……
　　波涛汹涌的海面上,军舰被炮弹猛烈的爆炸冲击得四处歪倒,把军舰上的海军官兵们晃得一个个东倒西歪.
　　除了……那股恐怖的冲击波,一阵爆炸后产生的热浪也随之而至,将海面上的空气灼烧起来,舰队上的官兵们如同置身烤炭上.
　　“啊!……”
　　“好烫!”
　　“太恐怖了!”
　　……
　　咻.……!!咻.……!!噗通!噗通!被炮弹炸碎的巨型熔岩拳零落在海面上.
　　砰!忽然一声巨响,其中一艘军舰突然被坠落的熔岩碎块砸中,蓦然爆炸开来,军舰上的官兵们悉数被轰飞.
　　“啊!”
　　“救命!”
　　……
　　这场爆炸的威力之强,使得整片大海震荡不已,连远去十数公里的龙城一伙都被波及.
　　一阵冲击波传来,使得众人险些站不稳.
　　看到天空中突然出现一个亮点,随后整片天幕都几乎被刺眼的白光淹没,以及那一声恐怕足以传遍整片海域的爆炸声响.
　　“发生了什么!”
　　“是爆炸吗!威力这么恐怖!”
　　犬岚公爵和猫蝮蛇掌柜等人俱是露惊骇的神情.
　　“龙城老大,还好我快!”
　　卡里布心惊地说道.
　　“是邦迪瓦尔德的最强招式,顷刻间就能让一座岛屿凐灭的100倍炮!”
　　龙城双眼同样露出惊异的目光,语气凝重地说道.
　　开启绝对领域观察的龙城对这一炮加上赤犬大喷火的威力拥有最直观的感受.
　　哪怕龙城在原著中就知道邦迪瓦尔德100倍炮的威力,亲眼看到依旧震撼不已.
　　轰出这一炮,邦迪瓦尔德最终还是体力不支,险些倒下.
　　此时瓦尔德的战舰正在缓缓下沉,海面的水已经差不多要漫到瓦尔德脚下的地面.
　　“瓦尔德老大!我们还是快点回到战舰里面去吧!”
　　看到邦迪瓦尔德摇摇晃晃的身体,似乎快要倒下,奈芹焦急地喊道.
　　随后奈芹跑到瓦尔德和宾杰克旁边,将宾杰克的遗体抱起来.
　　邦迪瓦尔德伸手扶在炮座上,勉强支撑着身体.
　　“竟然没有炸死他们!”
　　邦迪瓦尔德拳头紧握,死死盯着海面上爆炸产生的那一大片浓烟,双眼露出不甘和恨意.
　　赤犬毫发无损!刚才的爆炸威力过于恐怖,赤犬将大喷火巨型熔岩拳发射出去后,也不得已迅速施展月步远离爆炸中心回到军舰上.
　　“哼!老不死的家伙!”
　　赤犬冷哼一声,紧紧皱着眉头,心中同样暗暗吃惊.
　　难怪三十年前邦迪瓦尔德会被世界政府和海军称为“世界破坏者”
　　刚才这一炮的威力,如果是轰向玛丽乔亚,真有可能一炮将玛丽乔亚毁掉大半!邦迪瓦尔德拥有这等力量就罢了,最让世界政府和海军忌惮的是邦迪瓦尔德的思想和言论.
　　走到哪里破坏到哪里,甚至放言要将玛丽乔亚和马林梵多轰飞!世界政府和海军如此高度重视沃德海贼团的动向,正是因为邦迪瓦尔德行事如此乖张,是游离在海军和海贼的平衡之外的潜在威胁.
　　所以一得到邦迪瓦尔德的情报,赤犬等人分散出来,各自带队狩猎海贼,一遇到沃德海贼团,立即想尽办法将其团灭抓捕!同样,由于被囚禁在推进城三十年,邦迪瓦尔德对现有的海军体制不太熟悉.
　　出狱后,宾杰克曾经将海军的情报告诉过瓦尔德,瓦尔德对新一代海军三大将赤犬,青雉,黄猿只是有所耳闻,但还不曾交过手.
　　此时炮弹爆炸的冲击散去,瓦尔德与赤犬隔海遥向对望.
　　“瓦尔德老大,我们快走吧!”
　　奈芹抱着宾杰克催促道.
　　瓦尔德深深地看了一眼赤犬,眼神里布满仇恨与阴翳,好像要将赤犬的样子刻在骨髓里.
　　“我邦迪瓦尔德,誓将海军粉碎殆尽!”
　　瓦尔德站直身体,不顾身上的伤势愤怒地仰天大吼一声.
　　奈芹站在一边只觉得震耳欲聋,远处海面上舰队的所有官兵们都听到了邦迪瓦尔德这疯狂的怒吼.
　　海水已经漫过瓦尔德脚底,不用多久战舰就会完全沉入海里去.
　　看无下划线版小说请下载飞

299?倒下！瓦尔德遍体鳞伤 99wanban
　　邦迪瓦尔德从奈芹手里一把抱过宾杰克,转身迈着沉重的步伐向着战舰入口:走去,一步又一步在地上留下血迹.
　　奈芹见状,面色担忧地向海军舰队那边看了一眼,随后急忙跟上瓦尔德,一同进入到战舰内部.
　　海面上仍是波涛汹涌,赤犬站在军舰上,看到邦迪瓦尔德走进战舰内部,但是要追上去已经来不及,眉头一皱.
　　沃德海贼团的战舰驾驶舱内,盖伊拉姆和塞巴斯蒂安正在操控着这艘可以变作潜艇的战舰下潜.
　　“塞巴斯蒂安,快点!海军就要追上来了!”
　　盖伊拉姆通过潜望镜观察着后方舰队的情况,着急地朝着塞巴斯蒂安大喊一声.
　　同时盖伊拉姆心里庆幸,要不是刚才瓦尔德老大朝着海军发射一枚炮弹,将海军舰队轰得七倒八歪,这时候他们很可能已经被追上了.
　　“快了快了!你别催!已经是最快速度下沉了,还有一点点就好!”
　　鱼巨人塞巴斯蒂安目不转睛地盯着一系列的仪表,头也不回地说道.
　　“瓦尔德老大,宾杰克和奈芹都还在上面,怎么现在还不下来!”
　　盖伊拉姆担忧地说道.
　　瓦尔德船长被光月龙城那个…该死的家伙打成重伤,这时候海军的赤犬出现,瓦尔德船长情况很是不妙.
　　“哼!要不是瓦尔德船长受了伤,现在就把海军给轰飞了!”
　　塞巴斯蒂安忿忿地说道.
　　咚!咚!咚!咚!……这时候,通往战舰外部的楼道内响起一阵沉重的步伐,声音越来越大声,越来越近.
　　“瓦尔德老大!你下来了!怎么……宾杰克!”
　　看到邦迪瓦尔德来到驾驶舱,盖伊拉姆一下子心安下来,随后脸色蓦然大变.
　　瓦尔德船长浑身浴血,看起来随时会倒下的样子,手里还抱着宾杰克.
　　但是,宾杰克怎么会浑身是烧伤的模样!“宾杰克!瓦尔德老大,宾杰克怎么了!”
　　盖伊拉姆紧张地喊道,塞巴斯蒂安也看邦迪瓦尔德,露出惊疑的神情.
　　只是邦迪瓦尔德一言不发着壮硕的身躯一步一步走角落,轻轻将宾杰克放下.
　　“奈芹,宾杰克他……”
　　看到奈芹脸上悲愤的神情,伊拉姆似乎猜到了结果,巴巴结结地问道.
　　奈芹摇了摇头,伸手示意盖伊拉姆不要说话.
　　盖伊拉姆逐渐露出不敢置信的神色,眼眶变得有些许湿润.
　　瓦尔德船长不在的这么多年里,一直是宾杰克带着他们筹备建造了这艘他们沃德海贼团梦想中的战舰.
　　在他们心目中,宾杰克早就成为了他们的另一个精神领袖!但是宾杰克竟然走得这么突然,突然到让盖伊拉姆难以接受!咚!轰隆一声,盖伊拉姆三人3同时向着邦迪瓦尔德看去,是邦迪瓦尔德庞大的身躯轰然倒在了地板上.
　　“瓦尔德老大!”
　　船医奈芹见状急忙走到邦迪瓦尔德身旁,查探他的伤势.
　　“塞巴斯蒂安,不要看了,快!”
　　盖伊拉姆拳头紧握,强压住伤感,对塞巴斯蒂安催促道.
　　这时候再从潜望镜向后方的海军舰队看去,盖伊拉姆的眼中也露出了深深的恨意.
　　赤犬眼看着沃德海贼团的巨型战舰只剩下一小部分还露在海面上,世界政府和海军的重要抓捕目标又要在自己眼皮底下逃走,拳头紧紧一握.
　　“想走”
　　赤犬阴沉着脸,三番五次地让部下看着自己把到手的犯人放走,他的面子往哪里搁!“大喷火!”
　　赤犬再一次将手臂熔岩化,巨型的熔岩拳头出现在军舰上方,超高的温度几乎要讲军舰的铁皮融化.
　　轰!巨型的熔岩拳头被赤犬毫不犹豫地发射出去,数秒够,随着一声巨响,熔岩拳头爆裂后分散成的一小部分火山弹轰在了沃德海贼团的巨型战舰上,大部分的火山弹则落在了海面上,瞬间使得附近海域沸腾起来.
　　砰!那座本就已经残破的巨型炮座又被一道火山弹击中,轰然粉碎.
　　“赤犬大将!本部的电话!”
　　马林梵多突然来电,通讯员迅速将电话虫送到赤犬手边.
　　“好巧不巧,这个时候来电话!”
　　赤犬冷哼一声,看了一眼彻底淹没在海面上的巨型战舰.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

300?抓了个寂寞？ 99wanban
　　“嘟噜噜……嘟噜噜.……噗叽!”
　　赤犬一手拿起话筒,与马林梵多接通了电话.
　　“喂,赤犬在不在!”
　　电话虫听筒中传出战国元帅浑厚的声音,从声音中可以听得出战国元帅的急切.
　　“是我,赤犬.”
　　赤犬面无表情地说道.
　　“你们三个那边的行动怎么样!白胡子旗下的海贼团是不是都来了”
　　战国问道.
　　“白胡子海贼团的情况还不清楚,不过刚刚遇到了白胡子第五番队的船,还有光月龙城的铁臂海贼团,沃德海贼团,三方面汇聚到一起!”
　　“白胡子海贼团第五番队,光月龙城和瓦尔德同时出现!”
　　电话虫里战国的声音蓦然增大.
　　“是的,发现的时候,他们的船都同时靠在邦迪瓦尔德的巨型战舰上!”
　　“他们这是要干什么什么时候光月龙城和白胡子,跟沃德海贼团勾搭到一起去了邦迪瓦尔德不是才出狱没多久吗!”
　　战国连着问了三个3问题,声音近乎咆哮.
　　一个是被称为“世界破坏者”
　　的世界政府头号心腹大患.
　　一个是最近将海贼世界搞得风起云涌,实力和潜在威胁仅次于四皇的光月龙城.
　　一个是死了白胡子,但麾下四十多海贼团的势力不容小觑的原四皇之一.
　　光月龙城和白胡子海贼团走得近是海军在马林梵多战役时就已经知道的事实.
　　但他们怎么会和被关近推进城里与世隔绝了三十年的邦迪瓦尔德走在一起了想到白胡子死后,光月龙城和白胡子海贼团的关系可能会更加紧密,战国就已经够头痛的了.
　　这个时候还要再加入一个声称要毁灭玛丽乔亚和马林梵多的疯子邦迪瓦尔德,战国怎么能够不紧张“不知道,但是刚才已经看到邦迪瓦尔德受了伤.
　　他们不像是合作的样子.”
　　赤犬皱着眉头说道.
　　“这样子吗!等等……听你讲,他们你跑了!”
　　听到赤犬说邦迪瓦尔德似光月龙城,白胡子海贼生冲突,战国心里的石头落下来了一点.
　　随即战国意识到赤中的意思,又一拍桌子咆哮道.
　　“我一来到的时候,光月龙城和花剑比斯塔就已经登船准备逃走了.”
　　“那邦迪瓦尔德呢”
　　战国头疼地说道.
　　赤犬看了一眼前方的海面上,原来那艘战舰的位置空荡荡地只剩下海面,邦迪瓦尔德的船或者说潜艇已经不知道下潜到哪里去了.
　　“也逃了,潜入海底逃走的.”
　　不仅没有抓到光月龙城和比斯塔,还放走了邦迪瓦尔德,赤犬同样感到不爽.
　　“邦迪瓦尔德也逃走了你这是抓了个寂寞!”
　　战国愤怒地大声质问道.
　　“我想放走他们的吗!上次卡普和黄猿联手埋伏都没有留下光月龙城,我怎么可能在盯住邦迪瓦尔德的同时还能追上光月龙城!”
　　脾气火爆的赤犬同样毫不客气地大声喊道.
　　“他妈的!”
　　战国直接爆了句粗.
　　电话那头沉默了片刻,战国的声音再次响起.
　　“我告诉你,根据可靠情报,四皇的向你们那边增派了人员,很有可能自己也去了!为防不测,海军本部这边也酌情向你们那边增派了人手!你们小心点!”
　　“知道了.”
　　赤犬啪地一声将听筒放回电话虫上,脸色十分难看,把旁边的通讯员吓得忐忑不安.
　　“马上调转航向,向刚才逃走的挂着基德海贼团旗帜的船追击!”
　　赤犬阴沉着脸,大声地下令道.
　　于是所有军舰纷纷调头,同时排出一座座救生艇,向着刚才爆炸时被赤犬的大喷火毁掉的那艘军舰驶去.
　　将落到海面上的生还者营救上船之后,海军舰队集体全速前进,追击光月龙城!“光月龙城,海军不可能让你拿到震震果实的!”
　　赤犬拳头紧握,目光狠厉地盯着前方,好像能看到龙城的船一样.
　　“不好,我们有麻烦了.”
　　站在船头的龙城睁开眼睛,皱着眉头说道.
　　“殿下,怎么了!”
　　犬岚公爵急忙问道.
　　“赤犬带着刚刚那支海军舰队追过来了!”
　　龙城说道.
　　看无下划线版小说请下载飞

301?是退还是进 99wanban
　　当船上的众人闻声后,顿时感到不寒而栗,尤其是卡里布和凯撒这两个充满反骨之人,虽然他们也很好奇,这海面上一片风平浪静,什么也看不到,哪儿来的赤犬龙城该不会是跟邦迪瓦尔德打一架之后,被打傻了吧但他们深知,龙城不可能会拿这种事开玩笑.
　　说不定这是真的.
　　意识到这一点,凯撒和卡里布就更加心生畏惧.
　　起初,他们只是想树大好避雨,借助铁壁海贼团的实力,积蓄力量,伺机行动.
　　谁能料到,龙城也会有这么一天.
　　仔细回想了下,无论是过去的罗杰,还是现在的邦迪瓦尔德,不都是被因为太过于强大,触及到了海军的底线,所以海军才会容不下他们吗回顾龙城一直以来与海军的争锋相对,似乎也注定了会有这么一天.
　　“完了!这下可算完了!”
　　“怎么办要不还是趁着一会动乱的时候,故意阴龙城一把,向赤犬投诚”
　　虽然这些想法,仅仅只在他们二人的脑海中一闪而过,却刚巧不巧的被正在感知附近一切动静的龙城,用见闻色霸气给听见了.
　　顷刻间,龙城内心一紧,立即朝他们的方向双目怒瞪,虽然龙城并没有使出任何力量,但这种给人的无形压迫感,足以令卡里布和凯撒二人心惊肉跳,最后连个屁都不敢放.
　　跟莫奈比起来,他们两个的演技差太多了.
　　龙城之意再清楚不过,他是在警告他们,如果他们还是个聪明人,别动什么歪脑筋.
　　特别是在这种危机关头,胆敢对他的朋友,家人有任何不轨企图的,他宁可错杀,也不能放过.
　　这也许就是.……甚平一直以来告诫龙城的帝王之气和王者之势吧.
　　龙城此刻也没心思想那么多,当下最要紧的,还是想想该如何避开赤犬的追击.
　　“凯撒!赤犬是从北面追击过来的,我们得往西南方向前进!记住,一定要全速前进!”
　　龙城此刻心跳如麻,这还是他第一次有这种急迫感.
　　毕竟今日之行,已经接连和大妈海贼团的欧文,基德以及邦迪瓦尔德等强敌大战了上百个回合.
　　期间,龙城也很少去考虑恢复是否要体力.
　　以他目前的这种状态,想要正面去硬抗赤犬的攻击,估计也够呛.
　　还有就是……,依路飞的说法,他们竟然遇到了青雉,可见海军的此次行动,很可能将海军三大将都派遣出来了.
　　此时,在船员们的努力下,以及凯撒紧咬牙关的掌舵下,船帆正以空前的速度移动.
　　在这一点上,龙城倒不怀疑他们现在最大也是唯一的一点优势,逃离了邦迪瓦尔德的岛船,让赤犬在短时间内无暇瑕分心两头,为同伴的逃离争取了时间.
　　可即便如此,龙城还是有一种预感,或许海军这一次,不单……派出了三大将这么简单.
　　渴望得到震震果实的海几何谁拥有了它,谁或许就能成为下一代震震果实至强者也不一定.
　　白胡子之所以能纵横新世界,屡屡使海军的忌惮,不正是他拥有能毁灭世界的超然力量吗就连大妈也想插手进来,其他的虾兵蟹将,就更不用想了,定然对震震果实垂涎已久.
　　要知道,海军总部的升迁制度,是根据每一位海军所立功劳来评判.
　　面对如此庞大的海贼数量,就算是战国亲自出马督战,也不奇怪.
　　“殿下!”
　　“少主!”
　　突然,犬岚公爵和猫蝮蛇纷纷走上前,猫蝮蛇开口问道,“殿下,我们接下来是该退,还是该继续深入”
　　“照我看,一切都要以少主的生命为主,如今少主体力不支,身上还有重伤,海军也已经按耐不住,对海贼们露出了爪牙.
　　如果再继续前进,我们很可能会遇到更危险的情况,你我二人的生命不要紧,却绝不能让:少主出什么意外!”
　　犬岚公爵诚然说道.
　　龙城的目光依旧眺望着看似平静的远方海面,脸上却略显疲意.
　　他的见闻色绝对领域的最大范围是二十公里,当龙城再一次去感应赤犬的距离时,不禁面露土色.
　　“少主,怎么了吗”
　　犬岚公爵见龙城的神色不对劲,连忙问道.
　　“赤犬的速度好快!已经拉近到离我们不足四里.”
　　龙城惊愕道.
　　不得不承认,海军的硬设施还是相当强大的,造船工艺没得说,只靠基德的这种中型海贼船,根本无法在速度上与赤犬的船相媲美.
　　龙城还以为,他们率先逃离危险地带,就算赤犬追来,也需要一段时间,看来是他太天真了,竟没有想到这一茬.
　　“犬岚公爵,快,快把娜美给我们的航海图拿来,”
　　龙城语速飞快的吩咐道.
　　刚一说完,犬岚公爵火速将图纸当着龙城的面摊开.
　　“殿下,我们刚刚由于离开了岛船,所以目前应该是在这个位置.”
　　猫蝮蛇说着,伸手指了指地图上的一个坐标.
　　龙城尽可能的让自己保持冷静,再三思索后,他才终于下定了决心.
　　“第三座岛屿,我们这就去往第三座岛屿避难,赤犬虽然也有感知型见闻色,但在范围上还不足以畏惧,但愿我们可以躲开他们的追击.”
　　既然龙城已下达了命令,犬岚公爵和猫蝮蛇也互相对视了一眼,点了点头,决意誓死保护龙城的安全.
　　“返回第三岛屿!”
　　“立刻.
　　转舵,向西南角:19度前进!”
　　片刻后,船上几乎所有人也都已经明白了龙城之意,很显然,他不打算撤退,而是想暂避锋芒,等避开了赤犬的追踪后,稍作调息,再续起航.
　　“还有四里的距离,希望一切都来得及.”
　　龙城眺望着他们来时的方向,叹言道.
　　事实上,情况或许并没有大家想象的那么悲观.
　　以他们当前的前行速度,只需五到十分钟,应该就能抵达目的地.
　　何况,龙城还有一个秘密武器.
　　只见他莫名的嘴角微动,自言自语道,“此时不用,更待何时!”
　　……
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

302?元师候选人 99wanban
　　两分钟后,另一边.
　　正在火速追赶龙城一行人的萨卡斯基,也在为追赶一事,几近抓狂的状态.
　　他先是看了看身后渐渐远离并下沉的岛船,而后又一脸不屑的望向前方.
　　被这帮邪恶的海贼逼得团团转,正义的力量,一定要在此次行动中,彻底给这帮家伙一次血淋淋的惨痛教训.
　　这就是跟海军站在对立面的下场.
　　“可恶的龙城,过去好几次被你从我手中逃脱,一而再再而三的挑战我忍耐的底线,这回看你怎么逃!”
　　若不是考虑到邦迪瓦尔德的危险程度在龙城之上,赤犬此前一定会无视这个老东西,转而全力去追赶龙城,一雪前耻.
　　此时再想想,赤犬别提心里有多懊悔,.
　　想到这里,萨卡斯基一声狂吼,大声问道,“舵手,龙城他们的海贼船离我们还有多远”
　　“报……报告赤犬大将,刚才我们还能用高倍望远镜,看到他们的行踪,也不知是不是他们的船手发现了我们在追击他们,所以前行速度一下变得:非常快,甚至超出了我们望远镜的可视范围.”
　　一名身材较为瘦弱的海军浑身直打冷颤,生怕被愤怒的萨卡斯基修理.
　　若非自己站在船的至高处,在萨卡斯基魁梧高大的体型面前,他估计都会被吓得屁滚尿流.
　　要知道,萨卡斯基的臭脾气,在海军里也是出了名的.
　　眼下,考虑到还有几场硬仗要打,萨卡斯基才不想在一个小卒身上浪费力气,等着蓄势待发.
　　此次海军的撒网行动,除了……龙城这个早已被他盯上的目标人物,以及突然出现的沃德海贼团和邦迪瓦尔德外,还有好几个实力强大到不弱于邦迪瓦尔德的海贼,赤犬都想将他们一网打尽.
　　别忘了,当初龙城硬闯推进城的时候,不知逃出了多少.……罪恶深重之人,虽然后来已被他们抓捕回了一部分,但还有一部分成功躲过追捕的,却一直流离在外,如同邦迪瓦尔德这般,成为了海军的心腹大患.
　　当然,还有一点,也是赤犬不回去的原因,上头传言,海军总部很可能要为下一任元帅挑选出一位候选人.
　　只要是任职海军的人都无,候选人就是……意味着将来有很大程度,会成为海军总部的唯一首领.
　　一人之下,万人之上!要问赤犬心动吗他当然心动了.
　　满口正义的他,并不排除这样的野心.
　　只是此事,仅仅为传言,难以断决是真是假.
　　此外,据萨卡斯基得到的风声,似乎他的名字,就在候选人的名单之中.
　　海军的功绩,主要是以抓捕海贼来评判的,若能把这帮罪恶之徒统统抓回去,元帅的候选人之位,他势在必得!这也是赤犬为何宁可暂时放下龙城,也要先对付邦迪瓦尔德的主要原因.
　　那名正在在军舰高出的身材瘦弱的海兵,见赤犬居然没有冲他发飙,这才缓了口气.
　　“你在松懈什么”
　　萨卡斯基随即板着一张脸,严厉的问道.
　　“没……没有,赤犬大将,我继续追踪龙城他们的海贼船!”
　　被萨卡斯基简单的一句话威慑之后,那名海兵差点就要窒息了.
　　“全员给我听令!务必给我追上龙城,绝不能让正义的力量成为他们的笑柄!”
　　萨卡斯基紧咬牙根,大义凛然的握紧了拳峰,狂喊起来.
　　“是!!”
　　由于主将慷慨激昂的言辞,立即给了海军们源源不断的动力,使得船身又一次加快了速度.
　　其实,海军的军舰哪怕是一艘很普通的小型舰,其速度也能比得上一艘海贼的中型海贼船.
　　之所以会被龙城他们甩开,还是大家的目的不一样.
　　这就好比一只正在追赶野兔的猛兽,追了半天,都没能吃上对方.
　　因为对于……猛兽而言,没有吃到野兔,仅仅是少了一餐,可对于野兔来说,却是性命攸关的生死大事.
　　与海军们相比,龙城等人正以空前的最大速度飞快前行着.
　　或许除了……龙城之外,连他们自己都不知道,他们已经在逐渐甩开了海军.
　　海贼船上.
　　龙城依旧在释放见闻色霸气的绝对领域,确定了与赤犬的距离似乎超出了四里时,内心不免生出了一丝喜意.
　　不过很快,他却高兴不起来了,因为萨卡斯基他们又加快的速度.
　　“少主!!快看啊,前面大约一里,就是我们之前来过的第三座岛屿了.”
　　犬岚公爵一阵激动,指着前方说道……
　　看无下划线版小说请下载飞

303?龙城的嘴遁 99wanban
　　“哦这么快吗”
　　龙城转念,随即从船尾走到了船头,放眼望去,果然,那正是当初因为龙城的一句话,所以大伙才没有下船寻找震震果实的那座岛.
　　在这件事情上,凯撒又有自己的小心思了,暗念道,“瞧吧,说到底,你们还是要来这座岛.”
　　这句话,也算是当初遭到龙城反对的一点心理,安慰.
　　龙城此时虽然依旧模糊的听到了他的想法,却不以为然,只要别陷大家于险境之中,龙城依旧能容忍他.
　　毕竟,凯撒对龙城将来的计划非常有帮助.
　　对于……血统因子图谱,他至今都没有看懂,确切的说,是一点都看不懂,哪怕他是穿越而来,对海贼的剧情较为熟知.
　　在龙城的印象里,这件大事,也只能交代给凯撒了.
　　可依刚刚凯撒的那种危险想法,还远远无法得到龙城的绝对信任,只好静观其变了.
　　只要悟出了血统因子图谱的原理,或许龙城就能解析恶魔果实为何能在人体内产生出奇妙超能力之因,甚至于,还能得到超越震震果实的力量也不一定.
　　时间一分一秒的过去,不一会儿,他们的海贼船也终于逼近了第三座岛屿.
　　只是当下,大家还在为停靠的地方犯愁.
　　“要是没有可以隐蔽海贼船的安全地方,就算我们成功登岛了,也会被萨卡斯基的岩浆把整座岛都吞没的.”
　　犬岚公爵脸色一凝,说道.
　　他当然不是惧怕什么,为了保护龙城,他连死都不怕,又岂会怕区区一个赤犬,倘若赤犬现在就出现他的面前,他会为了保护龙城,只身挡在龙城身前.
　　犬岚公爵这是想提醒大家,尤其是龙城.
　　“是啊,殿下,到那时,恐怕大家都会成为海军的翁仲之鳖.”
　　猫蝮蛇也随即内心一紧,说道.
　　她和犬岚公爵一样,都是为了龙城的安危,不惧死亡的人,只是担心船上的同伴们会有生命危险.
　　“绕道吧!”
　　龙城正在思索的脑海中,突然迸出了这种想法.
　　没错,绕道确实是个好主意,面对着赤犬,说不定真能避开他们的搜查.
　　关键是,这么做还不易被海军们发现.
　　“少主说的没错,全体绕道!”
　　“动作都给我快一,道!”
　　听闻犬岚公爵的新命令后,熟悉登岛的海贼们,自然也明白了其中的道理,于是,大伙又齐心协力的鼓起劲,围绕着第三座大岛,开始转动起来.
　　最后,终于有了一线生机,出现在龙城等人的面前.
　　正在船头瞻望的同伴们,在见到眼前的一幕后,内心甚为欢喜,各自拥抱.
　　是的,他们在两百米外,看到了一个深邃的河流入口:,那里十分狭窄,目测来看,正好能通过他们这艘船.
　　可对于海军的那种大型战舰,显然是无法通过的.
　　“快速前进!”
　　“不想死的话,都给我快速前进!”
　　顷刻间,所有海贼们都亢奋,如同绝处逢生一般,手脚不明所以的变得:极为有力,血脉扩张.
　　龙城不由的惊愕了一下,以他在过去每次看海贼剧情时的经验,这种时候,如果能再说一下激昂的话,说不定会鼓起众人的士气.
　　“难道我也要挂哔鸣人,开启口遁模式吗”
　　仔细一想,倘若自己在下一次黄金强化的时候,直接改造嘴巴,系统会不会给他一个最强嘴遁的功能这样的话,他全程就能动动嘴皮子,拿下一帮人来为他效命了.
　　“这个想法不错,下次得找个机会,问问系统.”
　　强化嘴巴不过嘛,龙城此时突然闪过一道画面,那就是罗拉.
　　要是系统万一把他弄成罗拉那样,岂不是得不偿失,回到眼下,龙城又立刻严肃了起来,毕竟生死攸关,他不想让自己的同伴有任何的危险.
　　大家如此信任他,才会跟随着自己,龙城决心,只要有一线希望,就定然要带领大家走出险境.
　　“咳咳!!”
　　于是,在周围人的注视下,龙城轻咳了几声,一脸肃意的说道,“各位!我龙城愿以我的性命作为代价,只要我们还有希望,我一定会带着大家脱离海军的追击!我与你们永远同在!”
　　此话一出,除了……还在:船身下驱动着船体持续前进的船手们之外,在甲板上的各位,全都突然安静了下来.
　　这番话,龙城说得慷慨激昂,心潮澎湃,别人有没有…感动到,他不知,但至少他自己被感动到了.……
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

304?突然的危险 99wanban
　　可到底有几个意思,他自己也不是很理解.
　　但嘴遁的过程,不都是说一些能让人热血沸腾,震撼人心的话吗至于具体说了些什么,只怕没几个人能听得懂.
　　“啊”
　　然而,就在龙城还在为自己的话反复斟酌之际,周围人的神色再次发生了大变化,仿佛眼前的龙城就是.……他们活下去的最大希望.
　　“啊……!”
　　顿然,所有人都如同得到了某种神秘的力量,只觉得体内热血沸腾,血脉扩张,拼命的狂呼起来.
　　这也使得船速又加快了.
　　但是当龙城转身一看后,险些被吓到.
　　“这……什么情况!”
　　虽然龙城来到这个海贼世界,也不过很短的时间,与常年在海上飘荡的草帽等新一代十一位超新星比起来,无论是海上航行,还是登岛的经验,都不如他们.
　　但是,直觉告诉他,面对如此狭长的河道,倘若他们继续这样疯狂的不顾一切的往前冲的话,极有可能会冲撞上河岸!要是运气再背:一些,说不定还会造成帆船.
　　“要不.……减慢一点速度……”
　　龙城被不断摇晃的海盗船,动荡得有些晕头转向,这种感觉,就好比在海上突然大风暴,哪怕是一些航海多年的老水手,恐怕也会受不住这种摇晃的幅度.
　　如果他们此刻是在驾驶着公共汽车,以目前的速度,无疑是在疯狂的飙车.
　　“不好,前面有一个急拐口!”
　　犬岚公爵内心甚为惊愕,紧紧的扶住船的围栏,大声狂喊道.
　　可是,下方正在控制着船速的船员们,似乎压根没有听到,速度只增不减,照这种速度,他们十之八九会撞上的.
　　不过仔细一想,现在甲板上的所有人,要么口吐白沫,口吐得遍地都是,要么和犬岚公爵一样,由于无法自如走动,只能死死的抓住围栏,哪儿也去不了.
　　眼看着大家就要撞上河岸,刚从船舱里出来的莫奈,见到了眼前的危机画面,只见她马不停蹄他冲回到船舱,想要告知千钧一发之际,虽然船的速度确实已经减弱下来,后五十米的时候,以犬岚公爵,龙城等人的经验来看,无疑照速度,还是会直冲上岸的.
　　一旦发生了这种情况,只怕大家最后的一线生死,都会消失.
　　因为这里距离入口处只有不到两百米的路程,若赤犬和龙城想的一样,带着疑心,围绕着小岛转动,势必也会注意到这里的惨烈状况.
　　“既然如此,也只好这样了!”
　　龙城内心一紧,虽然体力有些不支,但为了大家的安全,也为了自己方才所过的那些……振奋人心的话,他决定孤注一掷,拼一把!“十万枚瓦正拳拳伤!”
　　一直以来,龙城所使用的都是他结合系统的力量,击打出的成倍瓦正拳的威力.
　　然而这一次,他却是第一次使用了甚平传授给他的最为正宗的瓦正拳.
　　正宗的瓦正拳,讲究的不是破坏力,而是力道的控制与融合.
　　要将全身的力量控制得无比自如,就像甚平那样,可以做到将力量融入海水,最后只需一个动作,就将海水席卷而起.
　　要说对力量的控制,恐怕在龙城的认知力,也只有火影世界中的凯皇和小李才能与之媲美了.
　　不得不承认,这是龙城长久以来都不成使出过的招式,就连犬岚公爵和猫蝮蛇,也都不免微微一愕,眼眸中透出一丝惊意.
　　“给我.……去吧!”
　　在龙城的控制下,他先是变化成九尾狐的状态,然后再将力量集中到九条尾巴之上,紧接着,龙城纵身一跃,跳到了船的一面墙上.
　　“嘭!!”
　　随即,一股如同空气炮一般的强大力量,从龙城的九条尾巴中被挥打而出.
　　而他也由于受到了向后的推力,速度飞快的笔直的撞向了身后的墙面上,甚至还留下了一个坑洞.
　　此时的龙城,因为使出了全身大部分的力量,加上对力道过度的控制,无论是意识还是体力,都大幅减弱.
　　“少主!”
　　“殿下!”
　　猫蝮蛇和犬岚公爵立即上前搀扶龙城起身,当龙城回过神的时候,他击出的超强空气炮,冲击在了五十米外的岸边,船身也由于受到了龙城反弹力的影响,稍微偏离了方向.
　　这一幕,被凯撒看在眼里,这还是他第一次被龙城的这种舍己为人的精神所折服.
　　“快给我拐弯啊!”
　　毕竟这种时候,凯撒也不能坐以待毙,紧咬牙根的扭动起了船舵.……
　　看无下划线版小说请下载飞

305?与龙城共存亡 99wanban
　　在这种生死时刻,就连身为间谍,只衷心于多弗朗明哥的莫奈,也都在帮助凯撒库朗控制着方向.
　　只是,由于河流的速度以及不稳定程度,让巨大的船身,无法在极短的时间内快速拐向另一边.
　　船上的大家,因为刚和邦迪瓦尔德所属的海贼团大战了一场,所以很多人都已近乎精疲力尽.
　　唯有莫奈,凯撒库朗和卡里布这几人,还留有不少的气力,只因他们都不愿为了龙城豁出性命,甚至也不想与海军结下深仇大恨.
　　就在所有人都屏住呼吸,听天由命的时候,突然,一阵女声,从驾驶舱中传出.
　　“雪垣!”
　　话音刚落,只见在船得右侧,迅速结出了一面.……厚厚的雪墙,足有一米多厚.
　　“嘭……!”
　　顷刻间,船身冲击在了雪墙之上,使得整艘海贼船产生了剧烈的震动,甲板上的伙伴们也都紧紧的抓住了身边的固定物,以免被甩出船身.
　　为了不让船体受损,莫奈尽量让雪墙的硬度大幅减弱.
　　可这样一来,雪墙就极容易被海贼船撞塌,因此这对于莫奈来说,也是一大难事.
　　此时,双手紧握船舵,不敢有丝毫松懈的凯撒,已经将船舵向左侧转到了尽头.
　　四十米.
　　三十米.
　　二十二米.
　　十五米.……终于,在众人的齐心协力下,船头开始以越来越快的速度,不断的向左侧偏移,与即将撞上的拐角处,越来越远.
　　然而不巧的是,就在莫奈长呼一口气,把雪雪果实的能力散去之际,船尾却由于大家的疏忽,轻微触碰到了河岸边.
　　这一撞,顿时令船上的所有人一惊,就像是赤犬突然出现在众人的身后一般.
　　幸运的是,由于船头已经偏移,所以很快,大离了突发的险境.
　　“少主,你.……你没事吧”
　　犬爵见龙城下身有些瘫软无力,似乎连站都站不稳,内心一惊,深感不安的问道.
　　猫蝮蛇也万分紧张的搀扶城,不知该如何是好.
　　此时,周围人在看到龙城的这种状况后,仿佛也都看到了自己不久后被杀掉的结果,一时之间,船上的气氛变得:较为僵硬.
　　不过,从一开始就跟随着猫蝮蛇和犬岚公爵一起效忠龙城的海贼们,却慢慢的重新振作起来,因为他们深知,他们的使命就是要保护龙城殿下,而不是让殿下保护自己.
　　“大伙都给我振作起来,别灰心丧气的,我们愿与龙城殿下共存亡!”
　　就在这时,冯克雷的一阵激动的呼喊声,仿佛又一次撬起了大家的信念和生存的欲望.
　　渐渐地,一艘较为庞大的海贼船,就这样消失在了深邃的河道之中……
　　而在另一面.
　　同样上演着一场无比紧张,且即将爆发的大战.
　　刚刚从岛船上逃脱出来的比斯塔,被萨卡斯基饶过一命后,却在离开不久,不幸撞上了黑胡子海贼船跟基德海贼团.
　　是的,基德虽然跟龙城恶战了一场,甚至还被龙城一拳爆碎了一条胳膊,连海贼船都被夺去,但他的贼心依旧不死,还是惦记着震震果实.
　　于是在召集了其余同伴,借助同伴们的力量,又一次从其他海贼团的手中,夺来了一艘个头远不如之前的新海贼船.
　　由于这艘船上的原主人们长期不注意卫生,导致船上总有一股奇怪的气味,脑子里正寻思着要不要再换一艘,也就在这个时候,基德海贼团们遇上了比斯塔.
　　至于黑胡子海贼团,本想绕开他们,却被怒火冲冠的比斯塔直接喊了过来,黑胡子无奈,只好顺着对方的心意,命人把船开了过去.
　　他之所以会这么做,完全是因为他吗没有把比斯塔放在眼里.
　　本来还有点小幸运的基德,在见到浑身是伤的比斯塔时,以为机会就在眼前,何况,对手还是白胡子海贼团的五番队队长.
　　若能把比斯塔击败,消息一旦传开,别提多有面子了,悬赏金也一定会比现在的三亿一千五百万3还要高.
　　面对这样名利双收的诱惑,纵使会有一点棘手,野心勃勃的基德,依旧不想错过此次机会.
　　这也应了原著中与冥王雷利一同生活的夏姨对他评价的一句话,说他是一个“很不可爱的孩子”
　　虽说没有金刚钻.
　　,揽不下瓷器活,但也要看是怎样的金刚钻.
　　,原著中,野心极度膨胀的基德,在分不清敌我力量差距的情况下,竟敢公然挑战红发!……飞卢提醒您:读书三件事收藏

306?偶遇黑胡子 99wanban
　　这也使得他被废去了一条断臂,从此接上了假肢.
　　野心盲目膨胀,妄自尊大,极度自我,这就是基德的经典形象.
　　在看到比斯塔与黑胡子怒目相对之时,基德觉得自己似乎被他们给遗忘了,虽然左臂的新假肢还没有完全被按上,可一点也不影响他恶魔果实的能力跟霸气的使用.
　　正当基德准备撕破脸面开口的时候,比斯塔却抢先说话了.
　　只见他狰狞着面孔,极度悲愤的盯着黑胡子,悲痛的说道,“黑胡子,只要你把暗暗果实交出来,然后再废掉你杀死萨奇的那只手,我可要饶你一名!”
　　“哈哈哈哈.……!”
　　听到比斯塔的话后,黑胡子突然狂笑起来,露出了嘴中的那颗牙洞.
　　这笑声,极为猖狂,甚至还有些盛气凌人.
　　回想当初,就在白胡子死讯被传开的前一天晚上,黑胡子不巧从萨奇口中听说了这件大事.
　　城府极深的黑胡子立刻.
　　心生歹念,趁着萨奇不注意,毫不犹豫的杀死了他,还偷偷摸摸的盗走了暗暗果实.
　　虽然船上有不少和黑胡子关系较为友好的同伴,都不同意这种说法,但白胡子早就在比斯塔面前提起过,说黑胡子或许是另有所图.
　　比斯塔这时双拳紧握,紧咬牙根.
　　这一幕,在平时自然非常少见,因为比斯塔无论是何种情况下,他都能露出淡定自信的笑容.
　　早知如此,当初在白胡子尚未死去之前,他就应该亲手宰了这个杀害同伴的畜生.
　　想起萨奇的死状,比斯塔的心里顿时生出了一阵苦涩之感.
　　忽然,黑胡子随即止住了疯狂的笑意,说道,“比斯塔,原本我还考虑放你一马,别耽误我寻找震震果实的时间,既然你这么想找死,我也只好成全你了.”
　　黑胡子自从吃下了暗暗果实情就全然变成了另一个人,与之前在白胡子海贼团中傻愣愣的憨厚性格截然不同.
　　目中无人,心高气傲,仿间的一切,都是他的陪物.
　　如果不是认得他的人,一定无法想象,当初的黑胡子会是那么的傻愣厚实.
　　方才,黑胡子也是无意之,表露出了真相,既然被比斯塔发现了,他也只好杀掉对方.
　　黑胡子也是有所顾虑的,因为此前从来不曾有过恶魔果实的力量,所以他对暗暗果实的能力还在:开发当中.
　　后来他才发现,暗暗果实竟是如此绝品的恶魔果实,要是能彻底开发出所有力量,他从此也就不必再看其他人的脸色,不可一世了!眼下,他认为自己还需要更多的时间,绝不可因为过度的狂傲,吸引来更多的强敌.
　　为此,他必须解决掉比斯塔,以除后患.
　　“喂喂喂!你们两个老家伙,到底有没有听见我在说话!玛德黑胡子,你不懂先来后到,的规矩吗”
　　就在这时,完全被忽视的基德勃然大怒,脸色气得通红,无法容忍的狂喊.
　　在他看来,黑胡子的名气一直都不大,仗着白胡子老爹的庇护,所以才会安然无恙的活到今天.
　　可如今白胡子一死,失去保护伞的黑胡子,就像是一头.……任人宰杀的幼畜,想不到竟敢用这样的口气,跟比斯塔对话,连自己也看在眼里,这让基德更加不可……饶恕.
　　“什么”
　　“嘿嘿嘿,基德,我知道你是海贼当中超新星十一人之一,但我奉劝你一句,说话最好客气一点,不然当心后悔!”
　　黑胡子露出不可一世的目光,看向了基德,轻笑道.
　　“马歇尔蒂,你才给老子放尊重一点,你也不看看,你是在跟谁说话!不想死的,就给我滚远一点,老子对你没兴趣,杀你还不如去杀一只狗,至少能够饱餐一顿.”
　　基德此话一出,随即引来了船上其余同伴的笑声,这笑声很是刺耳,令黑胡子甚为不爽.
　　基德连黑胡子的称呼都懒得叫了,改为直接喊出他的全名,这显然是对黑胡子的极不尊重.
　　顿时,黑胡子眸光一怒,瞳孔之中,闪过一道杀意,“基德,这是你自找的,在我还没有找到震震果实之前,本不想开杀戒,既然你找死,我若不成全你,寝食难安!”
　　话音一落,黑胡子的脸上,随即露出一撇狰狞的诡异笑容.
　　这与刚才的狂笑,完全不同,是一种能令人瑟瑟发抖的笑意.
　　在比斯塔深呼吸的凝视下,眼前出现了令船上的大伙都不敢相信的一幕.……
　　看无下划线版小说请下载飞

307?吞噬基德 99wanban
　　只见黑胡子面露癫笑的伸出了双手,同时,在他的双手上,涌现出了一股无法用言语形容的暗色流气,几乎将他的双手全部覆盖.
　　这一刻,黑胡子的双手,更像是能吞噬一切的奇点.
　　刚笑抽搐的基德,见状后,也稍微冷静了一些,他还是不认为,黑胡子会是自己的对手.
　　就在这时,黑胡子海贼船上的范奥卡忽然也发出了阴冷的笑声,这仿佛是在暗示所有人,好戏正要上演了.
　　“暗水!”
　　却然,在众人都意想不到的情况下,基德的身子莫名其妙的不受控制,似乎是被人向前拖动着.
　　“怎.……怎么回事发生了什么”
　　不等:基德反应过来,黑胡子强化了暗暗果实的威力,一口气将基德吸了过来.
　　在腾飞出船身,飞跨于海面上的基德,下意识的察觉到黑胡子那双怪异的手可能另有玄机.
　　于是他内心勃然一怒,猛瞪双眼,眸光死死的盯上了黑胡子.
　　是的,在危机关头,他释放出了霸王色霸气.
　　只不过,以他目前的霸王色,仅仅是比路飞要强一些,作用上,也就只能震晕一些虾兵蟹将,远远无法媲美红发香克斯的实质性伤害.
　　但对黑胡子,也不是毫无影响.
　　毕竟他现在还没有完全将暗暗果实的力量开发到极致,而且,论战斗经验,他也绝比不上基德,路飞,比斯塔等人.
　　与这些人出生入死无数次的经验比起来,黑胡子可不就成了虾兵蟹将.
　　意识到情况不大对劲,黑胡子略有忌讳的增强了黑暗的吸引力,前后只用了不到三秒3的功夫,黑胡子就把基德吸了过来,并掐住对方的脖子.
　　“哈哈哈哈.……!”
　　“怎么样基德,你现在还有什么遗言要说吗”
　　黑胡子又再次巅笑,问道.
　　“可恶,这究竟是一种什么怪力!为.
　　会脱不开呢”
　　基德虽然无法理解,也无受黑胡子这种小角色在自面前狂笑不止,但他从对方的笑意里,莫名的感受到了一丝寒颤之.
　　除了……在红发香克斯和城面前,他从未受到过这种侮辱!要知道,基德一直都以自己是超新星十一人中排名第一而感到光荣,这份荣耀,绝对不允许被一个蠢货黑胡子给玷污了!“你这个肮脏的东西,,给我……松开手.……”
　　然而,还没等基德挥动另一只拳,击打向黑胡子的时候.
　　黑胡子一边狞笑着,一边继续施展暗暗果实的力量,每当这一刻,他都想多玩弄,一下眼前的对手,让对方体验一下,什么叫生不如死.
　　这时,比斯塔站在船的甲板上,眼眸微睁,露出了万分惊愕之色,只见黑胡子正用一股诡异的力量,直接把基德吸入了双手的黑暗之中.
　　比斯塔极力的让自己保持冷静,牙根紧咬的说道,“果然!黑胡子,是你偷走了暗暗果实,萨奇这么信任,你却如此狠心,对他痛下杀手!黑胡子,难道你就没有一点悔意吗”
　　直到黑胡子将基德彻底吸入黑暗后,将散去了暗暗果实的能力,笑道,“比斯塔,既然你已经知道了这个秘密,要么自己了断,要么我就亲自动手,像杀死基德一样将你抹杀,你自己选择吧,别耽误我寻找震震果实的时间.”
　　“你这家伙.……!”
　　自从目睹了刚才发生的一切后,比斯塔确实认为,如今的黑胡子,或许将会成为一个非常难缠的对手,使得他不得不再三考虑.
　　毕竟,刚和邦迪瓦尔德大战了一场,耗掉比斯塔至少一半的气力,再去面对能力不祥的黑胡子,极有可能会吃亏.
　　但依黑胡子方才的语气,显然是要连同他也一并杀死.
　　既然如此,比斯塔也绝不会为了苟活,而向黑胡子这种出卖同伴的罪人低头.
　　“蔷薇乱舞!”
　　下定决心后,比斯塔眼神坚定,拔出了他的双刀,今日不是他死,就是……黑胡子死.
　　就在大战即将升温的时候,范奥卡有所警觉,拿出了一个望远镜,朝身后看去,随即提醒道,“不好,是草帽一伙跟红发的海贼船!”
　　“什么他们两个家伙,听说不是早就已经到了附近的海域吗怎么突然返航了”
　　黑胡子内心一惊,实在无法理解.
　　不过转念一想,这下,妨碍他寻找震震果实的人,岂不又少了两个劲敌“嘿嘿,比斯塔,今天算你走了狗屎运,下次再相遇的话,就那么幸运了.”
　　……
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

308?内讧 99wanban
　　伴随着一阵目中无人的狂妄笑声,黑胡子立刻.
　　下令,绕道继续前行.
　　范奥卡肩抗一支如同火箭筒一般的长枪,爱铳“千陆”
　　,也和黑胡子一样,露出不屑的表情,看了一眼基德海贼团上的其他成员.
　　顿时,船上的人几乎各个浑身微颤,面露惧意,方才号称海上超新星十一人之首的基德,竟然被黑胡子三下五除二的就给解决了,这,这还是他们过去认识的那个傻乎乎,笨手笨脚的黑胡子吗唯独只有基拉,希特,瓦耶等人,目光凝然的注视着黑胡子渐行渐远的黑贼船,却对对方无计可施,只能心有不甘的保持着沉默.
　　而这时,希特,瓦耶几人,纷纷看向了基拉,由于基德一四,整个海贼团变得:群龙无首,,以他们过去对船上其他人的了解,如若不出意外,大伙极有可能会选与基德关系相当要好的基拉作为新的船长.
　　关于新船长之位,希特和瓦耶也都保留着各自的看法,他们反而觉得,他们自己比基拉更适合做船长.
　　“你们两个,究竟想怎么样别以为我不知道,大家都是一条船上的海贼,有什么话,不妨直说出来.”
　　基拉突然间当着希特二人的面,毫不犹豫的道出了他们两个的想法.
　　希特不免惊愕,脸色微沉,说道,“基拉,既然你都把话说到这个份上了,我也就不拐弯抹角的了,老实话,基德既然已死,我们这伙海贼团,正需要新的一任船长带领大家继续远航,我很清楚你跟基德的关系非常好,不过嘛,想要当船长,还得看彼此的本事.”
　　希特的言外之意就是.……,大家干脆大打一场,谁赢了,谁就能当船长.
　　“我也很赞同希特的说法,”
　　瓦耶此时也选择站在希特这边,说道,“作为船长,不仅要有冷静的判断力,还应当具有保护大家的能力.”
　　“嗯”
　　听闻对面的海贼船上,似乎有些内讧的样子,比斯塔也只是闷哼一声,把目光重新移回到天边的海面上.
　　“吉奴斯,给我看看西面,有没……贼船出没”
　　比斯塔此时伸出手指,朝着一个方向指去,同时,位于高处的一名体型肥胖的船手说道.
　　比斯塔的见闻色霸气,并不像龙城那样,可以利用绝对领域,感知到二十公里的范围.
　　他只是隐约觉得,这个方面,似乎有两股微弱的能量在波动着.
　　吉奴斯随即举起了手上的一支单眼的高倍望远镜,之后大声的汇报道,“比斯塔,有两艘海贼团,此刻正朝着我们这个方向快速驶来,那标志不会有错的,应该是红发香克斯和草帽一伙的黑贼船.”小说资源版权归原作者所有，文本仅
　　“怪了,我身后这个方向明明是返回的方向,他们为何会这么着急的折返回来”
　　接着,比斯塔又大声询问道,“快看看,红发跟草帽一伙,是不是正在被海军追赶!”
　　虽然这种情况,连比斯塔都不敢相信,如果只是一个愣头愣脑的路飞,或许还说得过去,可还有一个红发香克斯,四皇之一,拥有着旁人最羡慕的最强武装色霸气,其剑法,甚至比鹰眼还要高出一筹.
　　试问这样的强者,海军之中有谁能把红发逼得如此急撤“不!不对!”
　　在比斯塔的提示下,吉奴斯又看了一眼遥远的方向,说明道,“他们两个并没有遭到海军的追击.”
　　闻言后,比斯塔随即沉思起来,自言自语道,“莫非是有什么意外吗”
　　就在这时,比斯塔通过此二人的关系,联想到了另一个人,龙城!“对啊,龙城和我跟邦迪瓦尔德恶战了一场后,也受了不轻的伤,赤犬那个家伙,向来对海贼深恶痛绝,而且他跟龙城之间,还有些过去的恩怨,难道是龙城遇上了赤犬”
　　想到这里,比斯塔不由的惊了一下!因为当时他明明亲眼见到龙城的黑贼船已经远离了赤犬他们,以比斯塔对赤犬的了解,认为赤犬一定会先去抓住同样身受重伤的邦迪瓦尔德,只怕在那以后,龙城早已脱离了危险.
　　所以比斯塔才选择自行离开,没有去追龙城.
　　不过,这些……也只是他的猜测,是真是假,也只能等和红发香克斯,草帽一伙相遇之后,在做打算.
　　“大家听着,给我立刻.
　　起航,跟红发他们的海贼船汇合!”
　　比斯塔旋即命令道.
　　而此时,基拉和希特等人依旧在为船长之事,闹得不可开交.……
　　看无下划线版小说请下载飞

309?赤犬来了 99wanban
　　“基拉,我早就看不惯你了,想当船长的话,就必须先把我打趴下再说.”
　　希特勃然大怒,说道.
　　“还有我!基拉,别以为基德死了,你就能顺理成章的成为船长,我看你还没有那么大的本事,还是乖乖顺从我们吧.”
　　瓦耶板着一张苦瓜脸是,说道.
　　“我刚刚不是已经和你们说过了吗你们亲眼见到基德死了吗他不过是被黑胡子给吸走了而已,有没有死还不一定呢,何必在这种时候引起内讧,”
　　基拉一小步一小步的后腿,被眼前的二人逼到了船的边缘.
　　“哼,基拉,你又不是没长眼睛,刚才我们所有人都看到了,基德在黑胡子的那种诡异力量面前,慢慢的被挤压变形,能把拥有如钢铁般身体的他,塌缩成那副模样,可见黑胡子的实力已经今非昔比了.”
　　希特肃然道.
　　“希特,别和他废话了,他就是.……想故意拖延时间,明明知道基德不会回来,却硬要这样说,无非是想趁机拉拢更多的人投靠他.”
　　瓦耶冷言道.
　　“你们其他人,都在看着做什么还不快过来阻止他们两个”
　　基拉内心一怒,冲着四周的同伴说道.
　　可是,大伙也觉得希特二人的话不无道理,更何况,在这些人之中,也有不少人希望他们三个3大打一场,最好两败俱伤,,这样他们也就有机会觊觎船长之位了.
　　显然,基拉也听出来了,面前的二人比斯塔此刻也管不了他们了,只见他的海贼船快速朝西面游移而去,没多久,便与红发香克斯的海贼团,以及草帽一行人相遇.
　　第三座岛屿上.
　　此刻,龙城所在的海贼船正藏身于河道的后半段,凭借这狭长的河道优势,龙城等人也得以喘息一口气.
　　“殿下,你的身体现在好些了吗”
　　猫蝮蛇关心道.
　　“嗯.”
　　龙城只是简单的点了点头,盘膝坐在了甲板上,一边恢复着体力,一边仔细看向前方.
　　由于意识的大幅减弱,导致他无法再正常施展出见气,只能和大家一样,凭借经验,观测四周的动静.
　　就在这时,额头上正冒着:一股股香汗的莫奈,从驾驶舱中走了下来,与龙城相遇后,她还是和以往一样,故意装作从的样子,说道,“龙城殿下,我和凯撒已经很仔细的确认过,赤犬所属的海军战舰目前并没有经过这附近一带.”
　　听到这番话,龙城起初还有些惊愕,为何凯撒会有这种本领依据他对原剧情的记忆,凯撒似乎也没有见闻色霸气,别说是见闻色了,就连武装色也没有.
　　不过,考虑到凯撒的特殊身份,龙城也没有多疑.
　　再怎么说,凯撒也是一位疯狂的科学家,说不定他真有什么不曾公开过的秘密技巧.
　　反正……血统因子图谱还在:自己手里,谅凯撒也不敢轻易对他有所隐瞒和欺骗.
　　既然赤犬尚未抵达,龙城这下也就能安心的处理身上的伤势了.
　　与邦迪瓦尔德一战,早已让龙城变得:伤痕累累,“不得不承认,虽然被关押了很多年,但邦迪瓦尔德对海军的恨意,从始至终都不曾改变过.”
　　“关键是,邦迪瓦尔德的战力还是和传闻中的一样,令人细思极恐,闻风丧胆,”
　　犬岚公爵如实说道.
　　莫奈则接着道,“幸好邦迪瓦尔德只是痛恨海军,而不是我们,否则的话,之前他定然不会这么轻易的放我们离开.”
　　“也不知我们接下来,究竟要这种地方停留多长时间,更不知赤犬何时才能从这里经过.”
　　说到这,龙城立刻.
　　静下心来,希望能尽快恢复如初.
　　然而,才过了一小会儿的时间,由于莫奈不在身边,凯撒亲自从驾驶舱内快步走出,并对龙城等人说道,“是赤犬,赤犬来了!”
　　“什么!”
　　此话一出,顿时令船上的所有人都提心吊胆起来,犬岚公爵低声说道,“少主,我们要不要将船开动,继续往前移动一些,这样会更加安全.”
　　凯撒却反对道,“不成,只怕这么做,会更加危险,一旦我们的海贼船动起来,势必会有动静,赤犬现在一心想要抓捕我们,无论任何动静,他应该都不会放过的.”
　　虽然龙城觉得,凯撒所言并非没有道理,只是,如果赤犬叫人沿着河道一路寻人的话,不出十分钟,他们便会暴露无疑.
　　在这种河段战斗,产生的打斗声,一定会引起赤犬的高度警觉.……
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

310?危难将至 99wanban
　　最好的办法,就是……沿着河道继续向前,等到了河道的末端,要是遇上搜寻的海军分队,他们也有办法解决这帮人.
　　龙城之所以认定,赤犬不会亲自率领整支海军战舰前来,主要原因还是河道的问题.
　　这种河道,连龙城他们这种中型海贼船,都行驶得够呛,更别说是海军专用的那种…大型军用战舰.
　　随后,凯撒继续返回驾驶舱,观察岛外的动静.
　　就在此时,只见以赤犬为首的三艘大型军舰,正威风凛凛的从这座小道的边缘经过.
　　船上的萨卡斯基眸光一动,不由的望向了左岸的那座岛屿.
　　“赤犬大将,我们要不要派遣一支小分队进入这小岛一探究竟”
　　这时,一名体格结实的海军中将问道.
　　萨卡斯基仔细想了想,便把双眸移回了前方的视野,满不在乎的说道,“偌大的一座岛屿,非要搜的话,得搜到什么时候,继续向前急行,一定不能让:龙城这家伙再次从我们的手中逃跑!”
　　说不定,这也是龙城最希望他如此安排的.
　　其实,在他们快要抵达这座岛屿时,萨卡斯基就已经盯上了这里,如果真有海贼团在此地登岛,势必会将他们的船停靠在岸边.
　　可萨卡斯基却始终没有看到一艘海贼船,这就说明,岛上只怕是连一个海贼团都没有.
　　事实上,这并非萨卡斯基过度自傲,而是实实在在的海上经验,但凡有过几年航海经验的海军,都能理解萨卡斯基的想法.
　　于是,三大艘海军军舰以极快的速度,从这小道的岸翼,擦边而过.
　　注意到这一点,正在驾驶舱的凯撒内心一阵激动,几乎快要呼出声来,大家很快就能脱离险境了.
　　可谁也没有料到,在龙城等人的后方,突然传出一阵巨大的惊响,这声音,更像是山石被碾碎爆破之后,所发生的炸裂声.
　　声响之大,传遍了小岛三分3围,轰然一声,使得大量的飞禽在惊动之余,迅速飞离了原地,哗然一片.
　　顷刻间,海贼船上的几乎人,都感到万分惊恐.
　　眼看着大家就要躲过赤犬的追击,却万万没想到,这岛上竟然还有其他的海贼团在战斗.
　　哪怕是龙城,此刻也不免冷汗,脸色凝固起来.
　　“等一下!”
　　萨卡斯基突然放话道,“怪了,这岛的附近,分明连一艘海贼船都没有,为何岛上却有人在战斗以刚才那种…剧烈的动静,绝不是普普通通的冲击,定然是山石崩碎,摧枯拉朽,,的破坏力.”
　　“难道说,这附近有类似暗流之类的河道可以供船只进入”
　　意识到这一点,赤犬猛然瞪大了双眼,生怕自己错过了某种机会.
　　只见他立即改变了主意,吩咐道,“马上给我绕到这座小岛的背面!”
　　“是!”
　　海军们齐声回应道.
　　不久之后,果然如萨卡斯基的预料,唯一的一条河道,被他们找到了.
　　“第二中队听令,本大将命令你们,即刻派遣出十二人的小分队,在十分钟……不,三分钟之内,给我确定龙城他们的海贼船到底有没有…在这岛上!”
　　赤犬再次以大将的口吻,下令道.
　　赤犬不相信,倘若龙城这帮家伙真在这岛上,他们的船会凭空消失.
　　虽然三分钟的时间,给了身旁这位…海军中将极大的压力,可在满脸肃意的赤犬面前,他连吭一声的资格都没有,只能拼尽全力的照办了.
　　然而,就在这支小分队即将出发的时候,站在战舰高处的萨卡斯基突然见到了熟悉的一幕.
　　这是一圈圈由线状所组成的画面.
　　身为三大将之一,萨卡斯基自然一眼认得.
　　那正是唐吉诃德多弗朗明哥的线线果实的能力,而且还是恶魔果实觉醒后的特殊能力.
　　“记得在海军总部出发之前,多弗朗明哥这家伙和月光莫利亚闹掰了,说是一定要找月光莫利亚算账,难怪多弗朗明哥会使出觉醒之力,原来是在跟月光莫利亚决斗.”
　　发现这点后,赤犬不敢再耽误半分半毫的时间,一边伸出右手食指,直指前方,一边怒喊道,“别停下来!给我追!可恶,居然因为自己的过度谨慎,又耽误了一些时间,绝不能再让龙城逃掉,绝不能!”
　　心惊胆颤之际,凯撒却见赤犬莫名其妙的带人远离了,而且速度似乎比来时更快.
　　虽然不知道其中的缘由,但至少,大家已然平安的度过了危险期.……
　　看无下划线版小说请下载飞

311?好消息和坏消息 99wanban
　　“凯撒库朗,是不是发生了什么突发情况还是说,萨卡斯基亲自率领海军前来围剿我们”
　　龙城由于有些坐不住,在犬岚公爵的从搀扶下,走上了船的驾驶舱,出现在凯撒的身后.
　　而此时,凯撒库朗微微一愕,这才回过神来,保持冷静的解释道,“不,相反的,萨卡斯基莫名其妙的离开了!”
　　“什么!”
　　凯尔的这句话刚一说出,龙城和犬岚公爵二人都不免脸色一愣,仿佛被脑海中闪过一道雷鸣声.
　　由于有些不敢相信,龙城伸出手,说道,“犬岚公爵,我要到船顶看看,你把望远镜给我.”
　　“少主,这么做太危险了,万一这是萨卡斯基的陷阱,就是为了故意引少主出现怎么办一旦少主现身,他们必定会以迅雷不及掩耳之势,朝我们威逼过来,”
　　犬岚公爵劝说道.
　　因为大家之前一直都在甲板上,所以没人注意到,多弗朗明哥和月光莫利亚也在这座岛屿里.
　　龙城虽然至今都不是也很相信凯撒库朗,但却不知为何,对对方刚才的那番话,深信不疑.
　　“犬岚公爵,你放心,我会注意隐蔽自己的,我只是想看一眼外面的情况.”
　　龙城面朝眼前的二人,说道.
　　犬岚公爵又尝试着劝阻了几句,见龙城还是执意如此,他也只能把望远镜交给了他.
　　随后,龙城独自一人,走出了驾驶舱.
　　在剃的瞬闪作用下,龙城转眼间,就来到了船的最顶端.
　　这是一根专门用于暴风雨避雷用的铜柱,龙城随便找了一个能立住一只脚的地方,之后,他便将右手的望远镜举起,眺望向四五百米,,外的远方.
　　确实如凯撒库朗所言,萨卡斯基率领的三艘战舰,不但没有派遣海军进入这座岛,而且还离开了.
　　“这家伙的脑子,究竟是怎么长的”
　　龙城略感幸运的暗叹一声.
　　起初,他也做了最坏的打算,那斯基亲自带人搜寻,虽然可能性不大,毕竟龙城一行人会不会出现在岛上,他们也不知道,若不在岛中,他们岂不是耽误了很多时间所以龙城才会觉得,萨卡斯基应该不会亲自出马.
　　不过,就算萨卡斯基,龙城也还有后招,当然,这也是他最不愿面对的,因为获胜的可能性,完全取决于他的运气.
　　甲板上,近七成的海仰视着贼们,都在龙城的一举一动,似乎大家都盼望着龙城能给大家带来好消息.
　　就在这个时候,龙城突然想起刚刚的那声动静,几乎是震耳欲聋,以他的经验判断,这种冲击力,至少能一口气摧毁整个山头.
　　于是,龙城又把望远镜朝身后看去,顿时,他两眼一愣,仿佛发现了什么.
　　没错,那一根根仿佛由线条所组成的图景,不可能会有错,整个海贼世界里,龙城也几乎想不出第二个人.
　　“多弗朗明哥!”
　　“没想到他也在这里.”
　　意识到情况有些不妙后,龙城随即从船的顶端下来,回落到甲板上.
　　“殿下,岛外的情况如何”
　　猫蝮蛇在一旁,注意到龙城的神色有些异样,便问道.
　　“嗯.”
　　龙城没有隐瞒,点头回应道,“各位,我有一个好消息,和一个坏消息要告诉大家.”
　　此时,犬岚公爵和莫奈等人,也都从驾驶舱上走出,来到龙城的身边.
　　龙城继续道,“好消息就是……,萨卡斯基已经率领他的那几艘海军军舰,远离了这座岛,没有派人搜寻我们的行踪.”
　　听到这番话,众人你看我一眼,我看你一眼,之后便一个个的露出了欢喜的笑意,如同在无尽的黑暗中,看到了生机和希望.
　　但是,相比之下,犬岚公爵更想知道后者,问道,“少主,那坏消息呢”
　　龙城直言道,“坏消息就是……,在我们的身后,似乎有人在战斗,其中的一人,我已经猜出是谁他就是我们此前的对手,王下七武海之一的多弗朗明哥!”
　　话音刚落,许多海贼们都不明所以,按理说,多弗朗明哥虽然是世界政府公认的正统军,可以不惧海军的追捕,但说到底,他们也是一帮海贼.
　　而且,对于……多弗朗明哥干的那些地下勾当,船上绝大部分人,也都略有耳闻.
　　最重要的是,龙城此前不是已经击败过对方吗难道还不知悔改想趁机反咬一口大家所想的问题,当然也是龙城最头疼的问题.……
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

312?只有强者才能界定善恶 99wanban
　　“少主,你是在担心,多弗朗明哥会趁我们现在力量薄弱之际,突然对我们发动攻击吗”
　　犬岚公爵问道.
　　毕竟,犬岚公爵与多弗朗明哥的见面次数不多,以前在和之国时,更是没什么碰面的机会,因此他对多弗朗明哥的性格似乎并不了解.
　　但龙城对这号黑道大佬级的人物,可是相当熟知.
　　性格桀骜不驯,冷酷无情,外表的阴冷笑容,仿佛是在向世人证明他的残暴不仁.
　　在原剧情里,多弗朗明哥会为了自己的个人目的,哪怕是对阻碍他的亲人,也能痛下杀手.
　　虽然有些人认为,这是一种王者本该有的气魄,可在龙城眼中,这分明是对无辜之人的残暴.
　　原著中,多弗朗明哥最有名的几句话,随即浮现在了龙城的脑海当中.
　　“即便看似最温和的对象,内在必隐藏着见血的喜悦!”
　　“遇到不顺从自己的家伙,就要用实力屈使对方折服!”
　　“只有站在最顶点的强者,才能够界定何谓善恶!”
　　在龙城看来,如果有人把后者当成是自己的人生格言,那这类人,注定也是为达目的,不折手断之人.
　　面对这样的对手,什么契约精神,什么约定,完全是一句话的事,如若有一天,龙城的实力大幅下滑了,他坚信,多弗朗明哥一定会来找他一雪前耻的.
　　对于……内心的这些想法,龙城自然不会跟任何外人解释,这毕竟牵扯到他的穿越者身份一事.
　　就连犬岚公爵和猫蝮蛇,龙城也没有告知.
　　旋即,龙城解释道,“多弗朗明哥在黑暗世界里臣服了这么多年,究竟在他遇上我们之后,会不会对我们出手,我们还不得而知,因此我不愿用大家的性命来冒这个险.”
　　不过此时,唯有一人,表现出了与旁人不一样的神色,喊便是莫奈.
　　像这种千载难逢的大好机会,能错过要是能帮助多弗朗明哥打败此事的龙城,最好是能将龙城的脑袋带回海军总部的话,朗哥定然会得到世界政府更大的认可,和无上的全力.
　　堂吉诃德家族,也能因此在多哥的统领下,迈向更辉煌的未来.
　　想到这里,莫奈眸动,闪过一道异光,随即从人群之中快速退后,然后又不为人知的离开了甲板.
　　然而,龙城的见闻色霸气此刻尚未发动,所以他并不知莫奈会由此反心.
　　甚至完全不知,在过不了多久的时候,将会迎来一次极大的危险.
　　这种危险,丝毫不亚于赤犬的到来.
　　跳离海贼船后,莫奈像是做贼心虚一般,内心无比紧张,只好急速挥动起雪白的翅膀,悄无声息的飞冲进了茂盛的丛林之中.
　　幸好船上的所有人都没有把注意力集中到她的身上,如此绝妙的机会,一定要把消息告知给多弗朗明哥.
　　后方.
　　密林之中.
　　正喘着大气的多弗朗明哥和伤痕累累的月光莫利亚,仍旧在持续着激烈的战斗.
　　四周围的一切,全都一片狼藉,无比狰狞.
　　这地貌,更像是被某种巨大力量所扭动过的.
　　由于方才的激战,使得这两个的体力都大幅削减了许多,却完全没有让他们的战意减弱下来.
　　“多弗朗明哥!你这个混蛋,居然敢趁我不备,突然偷袭我!可恶,我月光莫利亚发誓,绝对饶不了你!”
　　此时,月光莫利亚深喘着粗气,嘴角挂着一抹血迹,愤怒的咆哮道.
　　“哈哈哈哈!”
　　然而,身披粉色大绒袍的多弗朗明哥,显然是根本不把对方放在眼里.
　　只见他嘴角一勾,狞笑着说道,“莫利亚,既然事到如今,我不妨也告诉你一个秘密吧,其实,世界政府的高层,早就想找个借口,把你从王下七武海的七人里踢出了.”
　　说完后,多弗朗明哥又再次发出了声声狞笑,无比的尖锐刺耳,只怕任何人听见了,都会觉得胆战心惊.
　　“什……什么不,不是真的,多弗朗明哥,你一定是想找个借口,以此让我分心,我才不会上你的当!”
　　月光莫利亚的两排白齿,死死的紧咬着.
　　“莫利亚,其实你自己应该比谁都清楚吧以你现在这种实力,根本不配再与世界政府合作了,他们也不再需要你这种“乐色”
　　,所以才会命令我,将你除掉,”
　　多弗朗明哥伸出了长长的红舌,嘲讽道.
　　“你这个混蛋,别欺人太甚了!今日,就算是我死,也一定会拉上你一起垫背!”
　　……
　　看无下划线版小说请下载飞

313?被虐的莫利亚 99wanban
　　月光莫利亚被对方的话气得浑身颤抖,恨不得将眼前这个人碎尸万段.
　　“嘿嘿嘿嘿,莫利亚,其实你早就应该有所察觉了,要怪,也只能怪你自己太笨,以你这样的头脑,难怪会被世界政府排挤,甚至不惜命令同为王下七武海的我来处决你.
　　当初在行动之前,我和你就当着战国跟其他几名世界政府高层的面,闹出那么大的矛盾,他们对此却没有发表任何态度,你知道是为什么吗”
　　多弗朗明哥笑道.
　　听了这句话后,月光莫利亚顿时脸色一惊,仿佛意识到了什么.
　　没错,按理说,这次的海上撒网行动,动用了海军超过三分之一的兵力,可想而知,此次行动是何等很重要.
　　但是,在行动之前,战国等人却对他和多弗朗明哥的争执不闻不问,这件事,从一开始就让月光莫利亚深感不解.
　　见状后,多弗朗明哥继续狰狞着嘴脸,讥讽道,“我来告诉你吧,自然是因为世界政府的那帮人,非常了解你我的实力差距,就像你眼前所看到的这样,既然知道会有怎样的结果,他们又为何要阻止呢更何况,他们也觉得没必要再跟一个将死之人多说什么废话了,怎样月光莫利亚,你此刻是不是终于感受了死亡之前的恐惧了哈哈哈哈”
　　听着多弗朗明哥愈发猖狂的言论,月光莫利亚的内心深处,突然生出了一股前所未有的怒气.
　　“不过,这件事我也感到很不爽啊.”
　　多弗朗明哥此时将笑意微微收起,说道,“世界政府那群混蛋高层,平时把我当畜生一样呼来喝去也就算了,加我帮他们打理地下世界,进行各种人类贩卖交易,我也忍了,没想到这回,他们竟然叫我处决一个同为王下七武海的你.”
　　说到此,多弗朗明哥的眸光,如同雄鹰的眼睛一般,极为锐利的盯着莫利亚.
　　因为他比任何人都清楚,王下七武海的所有成员,都不过是世界政府的犬狗,只要哪一天,其中的任何一人没有了利用价值,都会遭到世界政府的残忍绞杀:.
　　说不定,月光莫利亚的今天,的明天.
　　就在这时,月光莫利亚呕出了一口热血,捂着,“多弗朗明哥,能否告诉我,是谁叫你这么干的战国吗“嘿嘿嘿嘿,当然不是他,他哪儿处死王下七武海的权力,而是更上面的人.”
　　多弗朗明哥一边狞笑着,一边伸出,指了指上方.
　　“本来,我偷偷的跟踪你,也是想趁着你抢夺震震果实的时候,顺手将你杀死,这样的话,让你死在这次的海军行动里,多少……也能有一点面子吧,”
　　多弗朗明哥说道.
　　“世界政府,你们怎么可以这样!我月光莫利亚在过去,不论是功劳苦劳,都曾有过,为何你们要过河拆桥,忘恩负义!”
　　月光莫利亚紧闭双眼,语气甚为凝重.
　　“好了,要说的话,我也说完了,是时候该送你上路了.”
　　说罢,多弗朗明哥双手插在裤兜上,慢步朝月光莫利亚走了过去.
　　由于刚才使出了他的绝招,影子集合地之后,被多弗朗明哥的果实觉醒之力,轻易秒破五,,甚至还在他的腹部,留下了一个拳头般大小的血窟窿吗,这无异于给了月光莫利亚一个近乎致命的伤害.
　　此刻,别说是让他反击了,就连逃跑都成了不可能的事.
　　仔细一想,多弗朗明哥的话显然并没有错,同为王下七武海,他跟对方的战力差距相差太大,难怪世界政府会如此心急的除掉他,以便找更合适的人,替换自己.
　　没过多久,多弗朗明哥就走到了他的跟前,以一种居高临下的王者之势,俯视着跪倒在地的月光莫利亚.
　　眼看他嘴角一咧,正准备伸出手的时候,突然,一阵熟悉的声音,从身后传来.
　　“多弗朗明哥!太好了,终于见到你了!”
　　这声音,听上去相当激动,如果是装的话,根本很难装出来.
　　就在这时,多弗朗明哥扭头望去,眼眸中夹杂着一丝疑光,既然莫奈会出现在这里,那就表示,龙城所属的海贼团,一定也在附近了.
　　“莫奈,你这种时候来找我,别跟我说,你只是想来见我一面.……”
　　多弗朗明哥话语微沉,较为不屑的说道.
　　而后,他又把目光移回到莫利亚的身上,对莫奈的突然现身,表示有些满不在乎……
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

314?明哥的缺陷 99wanban
　　记得上一次,就是因为莫奈给他提供了假情报,所以他才会在龙城身上吃了瘪.
　　这个仇,作为地下世界的领袖王者,王下七武海之一,堂吉诃德家族的掌权人,他岂有不报之理!此事日后倘若被疯传出去,他多弗朗明哥还有和威严在地下世界立足莫奈起初内心微微一愕,总感觉多弗朗明哥对待自己的态度有些不对劲,却又说不出是什么原因,还是因为,自己方才出手救了龙城一行海贼,心里对多弗朗明哥有所愧疚不管怎么说,她愿意继续无条件支持多弗朗明哥,因为莫奈始终觉得,也只有他,才最有资格成为真正的海贼王.
　　“多弗朗明哥,龙城他们还不知道我偷偷的溜出来,要是被他们发现了,不管……
　　我如何解释,龙城恐怕也会对我起疑心的,所以我必须得尽快将情况告诉你,以便来得及赶回去,”
　　莫奈神色匆慌,语速较快的说道.
　　可是,多弗朗明哥却依旧是一副漠不关心的样子,问道,“有什么话,快说吧,别耽误我时间.”
　　莫奈第一次被多弗朗明哥这样冷落,可现在,已然由不得她多加思索了,于是道,“是龙城,龙城他们为了躲避萨卡斯基的追击,就躲藏在距离此地不到一公里的河岸上,以现在龙城在世界海贼中的名望,只要多弗朗明哥你能杀死他,回去后定然会得到世界政府的大力赞赏.……”
　　莫奈几乎是一口气将这一串话说完,言语之中,还带有迫切之意,显然是希望多弗朗明哥能立即动身,解决掉龙城这个心腹大患.
　　然而,多弗朗明哥却出乎意料的不为所动,且不说他相不相信莫奈的话,自打上一次他栽在了龙城手里之后,多弗朗明哥就对莫奈起了疑心,时间隔了越久,疑心就越重.
　　正如他时常挂在嘴边的一句话,“即便看似最温和的对象,内在必隐藏着见血的喜悦!”
　　“好了,我知道了.”
　　多弗朗明哥不但没有马上身,就连回答时的语气,也都是轻飘飘的,仿佛根本不相信莫奈的话.
　　“多弗朗,你还在:做什么区区一个月光莫,比得上龙城的项上人头重要吗你可别忘了,龙城的潜在危险,远光莫利亚还要大,甚至点都不弱于王下七武海中的任何一人!现在这种时候,绝对千载难逢的大好机会,我冒着:这么大的风险前来找你,你却用这样的态度来回应我多弗朗明哥,觉得你对得起……我”
　　莫奈略微生气的上下挥动着双手,说道.
　　“是嘛那我还真得要感谢你了.”
　　说着,多弗朗明哥也终于转过身,但下一秒,他狞笑的嘴脸,便露出了一丝凶意,提高着自己的音量,说道,“你讲了这么多,说到底,不就是为了叫我再去跟龙城大打一场吗你明知道龙城曾经战胜过我,现在却又跑过来,怂恿我去挑战龙城,且不说他现在,身边一定还有其他的同伙,就算只有他一个人,我也未必是他的对手.
　　还是说,你之所以有机会偷偷的跑来这里,将刚才那些话一字不落的告诉我,这只不过是龙城的意思而不是你的意思”
　　此话一出,莫奈顿时百口难辩,到底是自己做错了什么,会让多弗朗明哥生出这种疑心虽然她在过去,大部分时间都是以卧底的身份,呆在凯撒库朗的身边,但她与多弗朗明哥相识多年,也正因如此,多弗朗明哥才会把如此艰巨的任务交给她去做.
　　莫奈十分清楚,一旦多弗朗明哥对某个人起了疑心以后,他便不会再像…从前那样信任对方.
　　难道说,连自己也要被多弗朗明哥怀疑吗意识到这一点,莫奈不由的内心一颤,细眉紧锁,神色紧绷的回应道,“多弗朗明哥,你难道是在质疑我吗枉费我这些年一直对你忠心耿耿,你却无缘无故的用这种语气和态度跟我说话,你觉得对得我吗”
　　其实,对于……大部分忠诚的人,因为他们都有一种心里坦荡荡的清白,所以都非常敢于直白的说出类似“你是不是怀疑我”
　　这种话.
　　可遗憾的是,这种话往往最容易加重对方的疑心.
　　此话一出,多弗朗明哥随即面容抽搐了几下,主要还是他第一次被莫奈当面斥责,就在他想要冷静下来,好好的分析分析莫奈的话到底有几分是真实的时候,突然,在他的身后,传来一阵动静.……
　　看无下划线版小说请下载飞

315?对同伴出手 99wanban
　　“不好!”
　　多弗朗明哥猛然回头一看,月光莫利亚早已不在原地,而是逃之夭夭了!“可恶的莫利亚!你以为你逃得掉吗”
　　多弗朗明哥一心想要追上去,却被莫奈伸出双手,挡在了前面的出处,脸色一凝,执意道,“多弗朗,请你一定要相信我,这绝对是千载难逢的机会,龙城因为跟邦迪瓦尔德恶战了一场,所以现在才会因为体力不支,躲了起来,此时此刻,若不乘机杀掉龙城,下一次真不知该等到猴年马月了!”
　　当莫奈说出这番话的时候,眼眶中甚至还闪出了晶莹的泪痕,只不过,多弗朗明哥还是选择不完全信任她,也许龙城确实受了伤,但也有可能是故意在莫奈面前装模作样,企图引他过去.
　　因此,吃一堑长一智的多弗朗明哥,才不愿轻易相信莫奈的话.
　　“行了,莫奈,你快回去吧,我知道该怎么处理.”
　　多弗朗明哥话音刚落,额头上已然冒出了一丝黑线,显然,他对莫奈方才的无礼语气和斥责甚至不悦.
　　在堂吉诃德家族,还从来没人敢用这种语气对他说话的.
　　“不,你现在必须要跟我去找龙城,”
　　莫奈这时虽然能从对方身上,感觉到一股冷冷的杀意,但她还是坚持自己的执念.
　　就在这一刻,多弗朗明哥眸光闪过一道寒意,随即朝莫奈伸出了右手.
　　莫奈泪光一动,意识到危险即将降临,多弗朗明哥并不会对下属开这种玩笑一旦出手,非死即伤.
　　眼看四周出现了越来越多的隐约难寻的细线,莫奈才内心一紧,闪动着泪光的美眸,再一次看向了对方,狠心说道,“多弗朗明哥,你今日不杀龙城,日后一定会后悔的.”
　　说罢,趁着细线尚未收拢,莫奈羽翼一展,以最快的速度,向上空飞离了细线的包围圈.
　　多弗朗明哥这时轻轻的将食指勾起,向上方一挑,只见那些……悬浮在半空中的细线也向高空冲去,只是在空中,多弗朗明哥的灵活性,显然比不上莫奈.
　　若是使出果实觉醒力量的话,来一个莫奈,多弗朗明哥也同样能收拾,可如此这样一来,他的能力岂不显得有些掉价对付一居然还要动用到果实觉醒之力.
　　既然莫奈已经飞远,多弗哥也能趁机继续追赶月光莫利亚.
　　“切,反正……这个女人已经不可信的,下次再见到她,定要直接杀死她才行!”
　　说罢,多弗朗明哥便朝着亚逃跑的方向狂追而去……
　　高空之中.
　　原本还飞得好好的莫奈,身上却突然传来一阵剧痛感,刺激着她的神经,当莫奈往身下一看后,这才晓得,左侧锁骨下方五公分的部位,莫名的多出了一道血痕,长至十公分左右.
　　“难道是被多弗朗明哥的线线果实所伤”
　　莫奈不禁暗叹一声,她分明已经很小心的避开了那些.……几乎看不见的细线的攻击,却不料还是被割伤了.
　　这还是莫奈第一次被线线果实伤害到,以前怎么就没发现,线线果实给身上带来的切割剧痛感,竟会如此强烈!“额”
　　由于飞行的时间过长,加上伤口一直在:血流不止,导致莫奈左臂无力,身子随即失去了平衡,从空中逐渐坠落下来.
　　而此时,龙城一行人在船上,恰好有人看到了这一幕.
　　“咦那个…长有翅膀的女人,不是莫奈吗”
　　此话一出,顿时吸引了船上大部分人的目光,大伙纷纷朝那人所指的方向看去.
　　果然如对方说的那样,是有一个长得很像莫奈的女人,从空中跌落下来.
　　“少主,那个女人,该不会真的莫奈吧和她长得好像,”
　　犬岚公爵微微一愕,问道.
　　“什么该不会那明明就是.……莫奈!”
　　虽然不清楚究竟发生了什么事,但既然确定了是莫奈,龙城随即使出了剃,利用瞬闪能力,从半空中救下了莫奈,并把她带回到船上.
　　当龙城再次回到甲板时,双手正是一种公主抱的姿势,由于疼痛得厉害,让莫奈不由自主的在龙城的怀中微微抽搐起来.
　　这一幕,看得船上许多海贼直流口水,毕竟,莫奈性感的身材也摆在那儿,前凸后翘,如同一位美人坯子.
　　如若不是双臂被人改造成了翅膀,一定会更加完美的.
　　可是,众人最多也只能想想,却不敢越雷池一步.
　　因为他们都很清楚,像莫奈那个…极品女人,也只有龙城才最配得上她……
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

316?吃人豆腐 99wanban
　　就在这时,龙城带着心中不少的疑问,将她平躺在地上,只见原本并不明显的伤口,随着血液的不断流出,伤口正在慢慢的开裂,也变得越来越明显.
　　“少主,话说莫奈究竟怎么回事为什么会平白无故的出现在空中又无缘无故的收了伤”
　　犬岚公爵看着莫奈锁骨下方那道似浅非浅的伤口,问道.
　　其实,这也是龙城此刻最想知道的,于是吩咐道,“快,犬岚公爵,把船上的备用急救箱拿过来.”
　　叮嘱几句后,龙城又再次将莫奈抱起,直奔她的房间.
　　这时,凯撒库朗的眼中却露出了一道异光,根据他的观察,那伤口或许是后方的多弗朗明哥所致.
　　现在这种时候,船上几乎人人都担心会突遇这个可怕的地下世界的领导者,但为何莫奈却要悄悄的去找他凯撒库朗旋即陷入了一阵沉思,仔细回忆着当初他与莫奈初次相遇时的情形.
　　房间内.
　　没过多久,犬岚公爵便急急忙忙的把一个木制的急救箱带来,只见龙城直接打开急救箱,取出了一瓶酒精和棉签,毫不犹豫的往莫奈身上“招呼”
　　犬岚公爵此刻却视而不见,脸色微红的背过身去,要知道,莫奈受伤的地方,正是锁骨的下方,离她那高挺的峰峦无比接近.
　　但龙城也没有犹豫,更没有多想,先是给莫奈消完毒,然后再给她上药水,之后,还在:犬岚公爵的帮助下,为莫奈扎好了绷带.
　　将平躺下后,龙城见犬岚公爵的脸色有些不对劲,便问道,“你怎么了”
　　“没……没什么.……”
　　正当他们二人还没说几句话,凯撒就闯了进来,因为他终于想通了一件事,确认了莫奈的身份后,他更希望龙城别去救莫奈这个叛徒.
　　“主人,莫奈很可能是多弗朗明哥派来监视我们的叛徒,请你一定要处死她!这个间谍,想不到她一直隐瞒身份,躲在我的身边,想必是觊觎我的某项实验,想从我身上获得一些研究成果.”
　　凯撒库朗心中一怒,说道.
　　事实上,就算没有他的提醒,龙城也心知肚明.
　　因为在原著里,莫奈本来就是多弗朗明哥的人,让龙城疑惑不解的是,为何多弗名的伤害她虽然龙城在医术方面并不精至少在上一个火影世界里,对一些通用的医术和人体的组织结构有一定的了解.
　　就在他为莫奈治疗期间,注意到,这道血痕其实没有表面看上去那么简单.
　　伤口很深,险些直达心脏,说是入肉三分3,已经算轻的了.
　　不过,还有一件事也同样引起龙城的注意,那就是凯撒库朗身为科学家,按理说他应该会有一些专门用于止血和治疗的药物才对,为何不愿在这种时候贡献出来很显然,凯撒库朗想让莫奈去死.
　　面对这种处境,龙城也没有多想,因为他更希望自己能像路飞那样豁达一些,而不是做一个处心积虑的少主或者一国的殿下.
　　原本他来到这个海贼世界,也是一心想要过上混吃等死的悠哉神仙日子.
　　只因一些不可抗力的因素,才会走上了这一条“不归路”
　　面对凯撒库朗的质疑,龙城只是淡然一笑,一句话也没说的走出了房间,这一幕,看得凯撒库朗满脸惊愕.
　　这.……什么情况凯撒紧跟着龙城离开了房间,继续游说龙城,想借龙城之手,杀死莫奈.
　　而犬岚公爵则最后一个离开,轻轻的关上了房门.
　　事实上,莫奈从未完全晕厥,她还留有一丝浅浅的意识,方飞龙城他们的对话,都被莫奈听见了.
　　说实话,每当她回想起多弗朗明哥对她痛下杀手时,她的脑海中,都会闪过一些多弗朗明哥残暴无情的一面.……
　　一边是冷酷多疑的暴君,一边是豁达的少主.
　　莫奈反倒觉得,龙城比多弗朗明哥更适合当海贼王!是的,以前她只是认为,多弗朗明哥才是整个新世界里,最有资格成为海贼王的人,而不是“最适合”
　　如果想成为海贼王,除了……要有无人能敌的绝对实力外,她认为还应当要有豁达诚然的胸襟,而不是一味的利用武力却恐吓对方,残杀无辜之人.
　　甲板上.
　　当龙城三人3走出来后,龙城随即给凯撒库朗比划了一个手势,希望他就此打住.
　　凯撒库朗也不想忤逆龙城之意,只好闭口不言……
　　看无下划线版小说请下载飞

317?莫奈遭质疑 99wanban
　　“诶”
　　见龙城的那个…手势颇为奇怪,所有人都朝龙城和凯撒库朗看来,以为是莫奈发生了什么事.
　　显然,大家都蛮关心莫奈的伤势.
　　龙城微微一愕,想不到女士为主的思想,也存在于海贼的世界里不过,这些……都不是最重要的.
　　“殿下,莫奈的伤到底怎么样了我们大家刚刚还在:商量着这件事呢,”
　　猫蝮蛇走上前,稍作关心的问道.
　　“这个嘛……”
　　不等:龙城开口说完,凯撒库朗却突然抢答道,“切,等你们都知道了她的真实身份的话,说不定一定会对她恨之入骨的.……”
　　“咳咳咳!!”
　　就在此时,龙城脸色一沉,重重了咳了几声,眸光也随即朝凯撒库朗的方向望去.
　　凯撒库朗意识到情况不对,再次闭上了嘴.
　　“真实身份”
　　猫蝮蛇虽然很是好奇,莫奈难道还有其他的身份,那会是什么呢她不就是凯撒库朗的女秘书吗可猫蝮蛇毕竟从小看着龙城长大,对龙城的一举一动非常熟知,刚刚龙城的那种表现,明显是不想让旁人得知此事,由此可见,莫奈的另一个身份,或许会给大家带来危险.
　　其他人的安全,猫蝮蛇都可以漠不关心,他只关心龙城的安危,于是问道,“殿下,莫奈是否会对您构成威胁”
　　当然,猫蝮蛇既然猜出了龙城的意思,他自然不会明着说,而是再度走上前,低声对龙城问道.
　　“威胁吗那倒不会.”
　　龙城不是在偏袒谁,他并没有说谎,以莫奈的那种半吊子雪雪果实的能力,还对他造不成威胁.
　　根据他对原剧情的了解,始至终都无法发挥出雪雪果实的真正威力,也许就是因为这个缘由,才导致了她被凯撒库朗.
　　后还被缝合上了两只翅膀.
　　“可是,主人,你难道就不担心,多弗朗明哥会突吗”
　　凯撒库朗暗示道.
　　当龙城听到这句话时,内心先是有一股怒气,这凯撒库朗到底是吃错了什么药他就那么反感莫奈是间谍这件事吗再然后,他也长呼一口气,满脸肃意的沉思起来.
　　虽然凯撒库朗的话很难听,但却句句在理.
　　如果莫奈当真是去找了多弗朗明哥,那么此时此刻,多弗朗明哥极有可能正在赶来的途中.
　　但是,令龙城想不明白的是,为何多弗朗明哥要对莫奈出手会不会是他们之间发生了某种矛盾记得上一次,龙城就是……利用了莫奈的间谍身份,所以才能成功引诱多弗朗明哥掉入自己的陷阱,最后还惨败给了龙城.
　　想必这一事,对多弗朗明哥的打击一定很大.
　　此事之后,龙城故意装傻充愣,装作对莫奈的身份毫不知情,想等着下次机会,再收拾多弗朗明哥一顿:.
　　可依目前的情况来看,一向凶残的多弗朗明哥,或许对莫奈的疑心加重了,甚至开始不信任她.
　　对于……那些……会阻碍他的人,多弗朗明哥最直接的办法,就是……将之杀死.
　　不过,熟知原剧情的龙城,对莫奈的忠诚度,倒是……颇感敬意,因为莫奈即使是到最后一刻,也没有说出任何有关多弗朗明哥的秘密.
　　带着秘密,间接的被凯撒库朗杀害.
　　这显然是一个忠诚却又悲剧的角色,龙城心中略带一丝怜悯,若是莫奈能如此忠诚的来对自己,那该有多好.
　　“诶,你们刚才听到了吗凯撒库朗好像说,莫奈还有另一个身份你们说,她会不会是个叛徒”
　　此时,正呆立在甲板上的众人,纷纷在私底下,交头接耳的低声议论起来.
　　“去去去去,别胡说,莫奈小姐那么漂亮,身材又那么火辣,怎么可能是叛徒呢”
　　“兄弟,你别被女人的美色给欺骗了,越是长得好看的女人,往往越会骗人.”
　　“你说你是被多少女人欺骗过感情,别以偏概全好吗,莫奈小姐在我心里,可是女神一般的存在,不要侮辱她在我心中的形象.”
　　龙城对于……耳边的这些.……闲言碎语,并没有什么兴趣,想着去一趟驾驶舱,计划一下接下来该怎么办.
　　毕竟,他们不可能一直呆在这里,考虑到自己的体力还在:恢复,是时候该继续去寻找震震果实了.
　　龙城一边思索着,一边朝驾驶室的方向走去.
　　正当所有人都在低声呢喃着的时候,突然,远处一道较为熟悉的身影,映入了正走在楼梯上的龙城的眼睛.……
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

318?突然出现的两人 99wanban
　　“那个…人是.……!!”
　　顷刻间,龙城整个人都石化了!没错,这回真的被凯撒库朗的乌鸦嘴说中,多弗朗明哥果然冲着这边狂奔过来.
　　但奇怪的是,在多弗朗明哥的前面,似乎还有一个人龙城这时再往高处的梯道走了上去,身于高处的他,一眼就认出了那人是谁月光莫利亚!“他们两个怎么了吗看样子,更像是大战过一场.”
　　龙城回想起了方才震耳欲聋的那一阵动静,这才恍然一悟,当时的多弗朗明哥,很可能是在与月光莫利亚对决.
　　不过,考虑到这仅仅是自己猜测,龙城还是认为应当认真应对.
　　像多弗朗明哥这种常年混迹于地下黑暗世界的人,除了……那些……拥有绝对资格对他下命令的天龙人和世界政府外,或许在多弗朗明哥的眼中,根本不存在“信守约定”
　　这种意识.
　　见状后,龙城的脸色绷得极紧.
　　“快看!有人朝我们这边冲过来啦!”
　　顿时,这一幕也同样被船上的其他人看到了.
　　当越来越多人的注意到,来者正是王下七武海的多弗朗明哥跟月光莫利亚的时候,众人原本脸上的欢喜笑容,渐渐变得:惶恐起来.
　　要知道,在他们之中,有不少人曾亲眼目睹过多弗朗明哥残暴无情的杀人画面,将活人的身体,像是砍瓜切菜一般,分尸成几段,甚至十几段.
　　由于龙城的体力还没有完全恢复,大伙都不敢擅自离开这座岛,可继续往前走的话,会不会在前方,还有别的强者存在面临这种进退两难的抉择之际,龙城陷入了深思,然而这个时候,莫奈却在犬岚公爵的搀扶下,从船门中走出,对高处的龙城说道,“主人,在我回来的期间,并没有看到任何一人,多弗朗明哥之所以会出现在这里,只是奉了上面的命令,在此解决掉月光莫利亚.”
　　听完莫奈的话后,众人倒是……认,说得颇有道理.
　　可也有一部分人,正用一种质疑的目光看向她,奈始终没有说清楚,她为何会偷偷的趁着大家不注意,逃离海贼面对这种形迹可疑的人,她的话,很难让人完全相信.
　　凯撒库朗本来就很不爽,当他亲眼目睹了多弗朗明哥的出现后,心中就更加肯定自己的猜测,没想到都这种时候了,莫奈还敢死皮赖脸的跑出来,以这种大无畏的语气劝说话,换做从前,凯撒库朗早就对她进行活体肢解了.
　　“主人,你可得想仔细了,这个女人,她可是多弗朗明哥派来监视我们行动的间谍!”
　　最终,这个秘密还是被凯撒库朗这个大嘴巴给说了出来.
　　此话一出,顿时让甲板上的每一个人都露出了惊愕不已的脸色,两眼直勾勾的向莫奈的方向看去.
　　“不!这不是真的!”
　　“这……不可能呢!我的女神怎么会是卧底”
　　“难道说,她之前对我们照顾得那么好,完全只是想取得我们的信任而已吗”
　　说实话,若不是凯撒库朗还有一定的价值可用,就对方以前做的那些.……惨无人道的活体实验,都够龙城杀他十几次了.
　　论罪孽深重,凯撒库朗这个疯狂科学家,一点也不比多弗朗明哥差.
　　“出发!”
　　正当所有人都在纠结该不该相信莫奈的时候,龙城十分果断的呼出了一句话.
　　顿时,莫奈不禁浑身一颤,面对龙城如此的信任,她不知道自己该作何抉择.
　　危机关头,龙城也没有多想.
　　倘若在此时,他没有任何呼声,船上很可能会因此发生动荡.
　　当然,他之所以会这么决定,也不完全是因为莫奈的关系,主要还是他如今的伤势尚未复原,在这种退又不能退,停又不能停的时候,岂不就剩下前进这条路了吗猫蝮蛇和犬岚公爵对龙城是唯命是从,不管……
　　龙城的命令到底会给他们带来怎样的影响,他们也愿意永远追随.
　　“凯撒,还不快去掌舵!愣着干什么!”
　　猫蝮蛇大声叫唤道.
　　闻言后,凯撒库朗原本还对龙城的舍己为人的大义精神所感染,但此刻更多的,还是对龙城的愚蠢决定充满着嘲讽.
　　倘若龙城的见闻色霸气恢复的话,一定会被凯撒库朗一肚子冒火的话给激怒的.
　　但眼下,不管怎么样,大家都还是应当暂避锋芒,不应跟多弗朗明哥有任何正面冲突.
　　以退为进,才是最好的选择……
　　看无下划线版小说请下载飞

319?莫利亚的呼救 99wanban
　　然而,谁也没有想到,就在海贼船继续前行的途中,还不到一会儿的功夫,月光莫利亚就以生平最快的速度,狂追了上来.
　　“咦……!”
　　见到这一幕,正在船尾的一名身宽体胖的海贼,随即面露恐慌之色,朝龙城叫唤了一声,“殿下,不好了,月光莫利亚那家伙追上来了!”
　　“什么”
　　顷刻间,有不少人都听见了,纷纷朝船后望去.
　　的确,月光莫利亚在奔跑途中,吞噬了数个影子,使得他的体型变得更加巨大了,跑动起来的速度,也比原来快上不少.
　　“这家伙,究竟想做什么”
　　龙城自言自语道.
　　就在这时,月光莫利亚也注意到了正站在船顶附近的龙城,脸上旋即露出了一抹苦涩的神情,再然后,他居然当着所有人的面,含着泪,高声呼救道,“龙城主人,快来救救我啊!”
　　“纳尼!!”
　　船上所有人都感到极为不可思议,要知道,那可是堂堂的王下七武海之一,月光莫利亚!居然会如此莫名其妙的对龙城呼喊救命.
　　不过这时,龙城也开始渐渐相信了莫奈的话,此次的相信,自然是发自内心的.
　　由于月光莫利亚的速度越来越快,因此,也使得船员们更加的卖力,让船身移动的速度加快了许多.
　　和月光莫利亚再次拉开了距离.
　　“龙城主人,多弗朗明哥要来杀我,你若不救我,我可就真的要死在他手里了!”
　　说这话时,月光莫利亚甚至还当着众人的面,直接含泪哭了出来.
　　还真别说,龙城打死也不敢相信,他能有幸亲眼目睹月光莫利亚痛哭流涕的模样.
　　那可是悬赏金高达:三亿两千贝利,拥有着号称全世界最大海贼船的“恐怖三桅帆船”
　　的人,想不到今天,竟然会当着龙城的面,哭成那副德行.
　　这要是换做穿越以前,龙是打死也不相信.
　　正在后方急速追赶的多弗朗明哥定睛一,城果然在这里,可为何月光莫利亚会像一个怨妇一样,不停的向龙城求饶对于……龙城跟月光莫利亚的关系,多弗朗明哥自然毫不知情.
　　毕竟,龙城与莫利亚之间道那场战斗,知道的人少之又少.
　　这时,龙城从身上掏出了一样东西,这正是月光莫利亚的生命卡.
　　当初在龙城与对方分别之际,特地从对方身上取下了一张生命卡.
　　要知道,生命卡它的特殊性,就在于只要原主人不死,无论是用水还是用火,都无法使其损坏分毫.
　　倘若主人的生命有危险,或者命在旦夕,生命卡便会不断的缩小,直至消失.
　　等到原主人恢复健康了,生命卡又会恢复如此.
　　而此时,龙城见生命卡已经变得:相当小,这也证实了,此刻的月光莫利亚已经生命垂危,甚至有可能有生命危险.
　　“咳!”
　　本来,龙城还是对自己的秘密武器有所保留,只因这一招的使出成功率,完全取决于他的运气.
　　在决定暂时藏身入这座岛屿的时候,龙城正是想用这个办法,来对付赤犬,幸运的是,赤犬那个…自作聪明的家伙,居然自己率领着本部的海军离开了.
　　对于……龙城一行人而言,这也算是幸免于难了.
　　“月光莫利亚!你简直就是.……海军之耻!居然当着龙城那家伙的面哭哭啼啼,枉费你曾经还是王下七武海之一!”
　　多弗朗明哥此刻感到甚为愤怒.
　　但他更多的,还是对龙城的忌惮.
　　回想起莫奈之前对他说过的话,似乎龙城受了很严重的伤,现在正是杀掉他的大好机会.
　　既然龙城受了伤,又为何敢光明正大的站在船顶那么显眼的地方,这不明摆着要成为自己攻击的活靶吗“莫奈那个女人,终究还是变了,她的话,到底有几分是真的”
　　多弗朗明哥此时的内心万分纠结.
　　不过,多疑是他的缺陷,但多弗朗明哥绝不会优柔寡断.
　　“主人,你要是再不来救我的话,我真就要被.……”
　　月光莫利亚使出了最后一点气力,朝龙城大声呼喊到.
　　也就在这个时候,在莫利亚的头顶上方,突然掠过一道狞笑的暗影,一张如同小丑般滑稽的笑脸,透过白天的光线,映射入龙城和众人的眼中.
　　那暗影,正是多弗朗明哥.
　　当月光莫利亚刚一抬头时,便意识到自己的生命即将结束.
　　“哈哈哈!莫利亚,这一切都是你自己无能所致,怪不了别人!”
　　……
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

320?暗藏的绝招 99wanban
　　“狒狒狒狒”
　　众人眼瞅着多弗朗明哥就要一脚踹向月光莫利亚的脑门,而在对方的脚跟部位,还悬挂着一根极为细微的线.
　　或许不远处的犬岚公爵,猫蝮蛇等人并没有察觉到,但月光莫利亚却看得清清楚楚,那是一根在阳光的照耀下,带有反光的微金属细线,倘若自己正被多弗朗明哥用这一招踢中脑门,他必然会被当场分尸成两半.
　　“龙城主人快救我!我愿一辈子做牛做马服侍你!”
　　这或许是月光莫利亚为了求救,下意识之中,喊出来的发自肺腑的心声.
　　面对如此的生死之际,龙城早已做好了出手的准备!而这时,正悬在半空中的多弗朗明哥,微微把头一抬,只见龙城正以极快的速度朝他冲了过来.
　　“这两个人到底怎么回事难道月光莫利亚早已臣服于龙城了吗”
　　多弗朗明哥的这种想法刚一冒出,龙城就在剃的辅助下,瞬间来到了他的身后.
　　“十万瓦正拳超级加农炮!”
　　龙城此刻大瞪双眼,怒吼一声,双拳微微抬起,随时都可以出击.
　　这一幕,在多弗朗明哥看来,显然不是在和他开玩笑,由此可见,莫奈果然还是欺骗了自己,那个…可恶的女人,下次再遇上她,一定要杀之而后快!电光火石之间,对于……熟知龙城爆发力有多强的多弗朗明哥,他此刻唯一能做的,就是……施展出全力加以防御.
　　因为多弗朗明哥深知,就算如此,在龙城超乎想象的海军六式的力量面前,他还是没有办法硬抗下来,更何况,他已经和月光莫利亚大战过一场,体力上也消耗得七七八八.
　　无奈之下,多弗朗明哥只好将双臂挡于身前,同时把全身所有的力量都集中在背部,使得一根根比钢铁还坚硬的蛛网线,快速浮现在他的后背.
　　眼看龙城就要挥打出足以劈开十万枚瓦片威力的拳劲,而且这一回,还是双拳齐发.
　　可偏偏就在这个时候,多弗朗明哥又施展出了武装色霸气,让黑色金属附着在后背:以及蛛网之上,想以此来提升自己的防然而,龙城却出乎意料的嘴角微勾,这一画,多弗朗明哥看到了,一定会下意识的预料到龙城真正的攻击目标.
　　遗憾的是,多弗朗明哥此时正背对着龙城,根本无法察觉.
　　“剃!”
　　随即,龙城在那一瞬间,施展出了他当下最快速度的剃.
　　仅是一眨眼的功夫,便现身在多弗朗明哥的身前.
　　与此同时,龙城还变化成了九尾狐的形态.
　　由于情况发生得太突然,多弗朗明哥根本都还没反应过来,他的注意力还全部集中于身后.
　　龙城此刻狰狞起了脸庞,如同一位愤怒到极点的狂汉!“喝!”
　　瞬时间,龙城在九尾狐的形态下,疯狂的冲着多弗朗明哥的正脸咆哮,并成功使出了每一百万人当中,才会出现一个的,仅有帝王资质的人才能释放出的霸王色霸气.
　　在前来找寻震震果实之前,龙城几乎每天都会在闲暇之际,修炼这一招,也就是利用九尾狐的魅惑之力,再加上霸王色霸气,在一定概率上,让敌人陷入幻觉.
　　这一招一旦成功的话,可以说龙城是堪称海贼史上的第一人.
　　不远处,由于同样听见了龙城那一声咆哮的海贼们,但凡实力弱于,龙城的,都会感到天旋地转,甚至直接倒地.
　　即便是犬岚公爵,猫蝮蛇以及凯撒库朗等人,也都不免搀扶着围栏,略感头晕目眩.
　　“这……这难道就是.……传说中,只有帝王资质才能释放出来的霸王色霸气吗”
　　莫奈不由自主的被震惊住了.
　　此时,她也脚下一软,晕头转向的抓紧围栏.
　　龙城跟多弗朗明哥的那一战,她并没有在场,只知最后是龙城赢了,多弗朗明哥败了,而且还是惨败.
　　当初,她不正是因为见识到了多弗朗明哥身上的霸王色霸气,所以才会认定,多弗朗明哥才是最有资格成为人上人的海贼王吗可如今,龙城竟然也会霸王色霸气,这也让莫奈暗下一个决心.
　　“啊啊啊……!!”
　　龙城担心自己的霸王色霸气的效果还不够强,对多弗朗明哥的作用甚微,所以他并没有一击就停,而是持续释放魅惑之力和霸王色霸气.
　　没过多久,直到龙城几乎快要耗尽所有精神力的时候,他才停了下来,身体和意念由于已经达到了一定的极限,就连基本的思考能力也正在变得:越来越模糊,身子一软,直接倒在了地上.……
　　看无下划线版小说请下载飞

321?莫利亚的投诚 99wanban
　　而这时,还在:紧紧的抱住自己脑袋的月光莫利亚,发现自己并没有受伤,龙城也帮他阻止了多弗朗明哥的攻击,可龙城到底是怎么做到的由于未曾亲眼目睹过龙城和多弗朗明哥的那一战,因此月光莫利亚很难想想,龙城能在这么短的时间内,完败多弗朗明哥.
　　月光莫利亚随即朝身后扭头望去,眼前的画面,令他菊花!一缩,只见多弗朗明哥在面容抽搐,露出了极度凶残的嘴脸,“噗”
　　的一声,躺倒在了地上.
　　月光莫利亚自认为他对多弗朗明哥还算熟知,倘若是在这种表情下,多弗朗明哥的对手,十之八九是逃不过今日的死劫的.
　　结果没想到,龙城居然用了一种连他都猜不出的招式,在短短一小会的时间里,就把多弗朗明哥给撂倒了.
　　要问月光莫利亚见没见过霸王色霸气他当然见识过,可在他的意识里,霸王色霸气最多也只能放倒一些杂碎的小兵,想要做到如同红发香克斯那样,能给敌人带来实质伤害效果的,恐怕龙城还没有那种…本事,不然,早就找机会,像基德那样,挑战四皇了.
　　毕竟,只有成为了四皇,才能不再畏惧海军的追捕.
　　正当船上的大家都在替龙城感到担忧的时候,犬岚公爵说道,“我这就下船,把少主接回来.”
　　“慢着,犬岚公爵,你快看!”
　　猫蝮蛇随即伸出手指,指向了前方.
　　只见月光莫利亚深喘着粗气,仿佛是在为自己死里逃生,感到万分庆幸,这时,他从地上坐起身,同时又走到了龙城跟前,目光死死的盯着龙城,眼中甚至流露出一丝杀意.
　　“月光莫利亚!你若敢忘恩负义,对我们的少主暗下杀手的话,我犬岚公爵绝对不会饶过你的!”
　　犬岚公爵愤然提醒道.
　　“我也一样!你若还是一,还是王下七武海的人,就别做这种令所有海贼都发指的事,我们一定会将这件事公之于众,海域的所有人都鄙视你!”
　　猫蝮蛇怒言道.
　　毕竟,龙城由于跟白胡子海贼团,红发海贼团以一伙等名流,有着较为密切的交往和友情.
　　再加上斩杀天龙人,马林梵多战役,七武海交易,以及此前龙城向天下海军宣战时那番慷慨激昂的豪言壮语,和城三进三出,恶战麦哲伦,一拳打穿了推进城,救出了大批海贼等种种事迹,都在不停的流传于整个航海海域的众人口中,成了大家闲暇之余谈论的焦点.
　　如今龙城的影响力,早已超出了海上超新星十一人,甚至远在大部分王下七武海之上.
　　路飞,基德一行人,单单在影响力方面,也只能对龙城望其项背了.
　　月光莫利亚对于..这些事迹,也都略有耳闻,当时的他,也不禁误以为龙城一定是疯了,竟然敢三分3两次的无视海军.
　　这些事,月光莫利亚虽没有亲眼所见,却又耳熟能详,更知道,在那些事之后,有无数的海贼对龙城的英勇事件赞赏有加.
　　要说月光莫利亚对龙城狠不狠,答案是肯定的,那就是恨,毕竟龙城曾经击败过他,还威胁过他,明明说好的合作关系,却因为他战败了,强行逼迫他服从,成为龙城的手下.
　　这对于一名王下七武海的月光莫利亚而言,无疑是一种极大的羞辱.
　　但如今,月光莫利亚再冷静的想了想,既然世界政府已经决定要除掉他,就算他现在顺便干掉多弗朗明哥,回去以后,也同样会被其他人暗杀.
　　相反,盯上他的人反而比在外面,要多得多.
　　“还真是没想到,一向被我视为靠山的世界政府,居然会成了这么危险的地方,看来是回不去了.”
　　月光莫利亚暗自伤感的叹息一口气.
　　沉思过后,月光莫利亚在船上众人的目光注视下,随即蹲下了身,船上的大伙都误以为月光莫利亚想要借机报复龙城,谁叫他长着一副不可靠的反派嘴脸.
　　月光莫利亚没有理会他们的话,而是从自己的指甲上,取出一片生命卡,放在了龙城的衣袋里,之后语气庄严的说道,“我月光莫利亚今日宣布,正式认可龙城为我的主人!”
　　说完后,本以为是件皆大欢喜的事,可谁能想到,事情会突然翻转.
　　月光莫利亚二话没说的转身离开,渐行渐远,这完全不按常理出牌.……
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

322?向世界政府证明 99wanban
　　“那个月光莫利亚不会只是想装装样子而已吧”
　　“以他王下七武海的身份,我看有可能,毕竟,月光莫利亚没理由会放弃如此尊贵耀眼的身份.”
　　这时,海贼船上的大伙纷纷发表着各自的看法.
　　显然,大家都对此事的真相毫不知情.
　　“犬岚公爵,你认为龙城殿下会不会早已猜到月光莫利亚离开这件事不然,他没有可能会冒着:这么大的危险,去就月光莫利亚.”
　　猫蝮蛇颇感好奇,问道.
　　“依我看,少主一定是知道了什么内情,只是没来得及跟我们言明而言.”
　　说完后,犬岚公爵随即沿着船梯,到下方搭救龙城回船.
　　只不过,当犬岚公爵靠近多弗朗明哥的时候,甚至有想过该不该动手杀了对方.
　　“犬岚公爵!这回一定要趁机杀掉多弗朗明哥,这家话可是王下七武海之一,杀了他,我们大家也能跟着沾光了!”
　　“杀了他,替龙城少主报仇!”
　　这时,海贼船上有不少人呼出了内心的心声.
　　他们之中,虽然没人与多弗朗明哥有过直接被害关系,但都想从这件事上获利.
　　犬岚公爵也认为,如果这种绝佳的机会都要错过的话,下次再遇上多弗朗明哥,他一定会连本带利的报复在龙城身上.
　　为了减轻龙城少主的危险,犬岚公爵随即拔出了腰间的佩剑,想一剑了结了躺倒在地上,正陷入幻觉的多弗朗明哥.
　　“慢……慢着……”
　　,然而这时,龙城却突然叫住了犬岚公爵.
　　“少主,这个家伙,简直就是.……一个恶贯满盈的恶徒,今日不除掉他,将来他很有可能会返回来报复我们的.”
　　犬岚公爵劝说道.
　　其实,以多弗朗明哥此前在地下黑暗世界所犯下的罪行,确实足以让龙城亲自动手,杀他好几次,可是,考虑到多弗朗的经历,或许是造就了今日他的这种残暴性格的根本原因.
　　也正是因为龙城能够理解弗朗明哥儿时在垃圾桶垃圾吃时的感受,所以,他才会想绕过对方一命.
　　上一次击败对方时,龙城是因为条件谈妥了,所以才没能对多弗朗明哥动手,但这一次,他完全是出于私人原因.
　　龙城并不是个杀虐成瘾的人,这也是他想向世界政府证明的一点.
　　告诫海军,告诫世界政府,究竟谁才是真正的恶.
　　世界政府把龙城一伙定义为了恶,仅仅是因为他们跟自诩正义的海军,站在了对立的一面.……,仅此而已,但龙城却不会随随便便的杀一个人,不像诸如赤犬此类的海军,能为了杀死目标,牺牲一大片无辜之人的性命.
　　这也是龙城特地翻过多弗朗明哥一命的缘由之一.
　　“少主,你确定真要如此轻易的饶恕这种恶人吗”
　　犬岚公爵见龙城转过身,似乎想径直离去,才着急的问道.
　　“恶人在他们海军的眼中,多弗朗明哥可不是…恶人,我们才是恶人,面对正义之士,我们应当要用足够“正义”
　　方法,击败他们.”
　　龙城此刻露出了一丝邪笑,显然是对他的这个“正义的方法”
　　,有了好的主意.
　　不一会,犬岚公爵紧跟在龙城身后,朝海贼船的方向走去.
　　“少主,那么做,会不会有点太过了”
　　犬岚公爵问道.
　　“刚刚可是你口口声声说要杀掉他,我只是对他略施惩罚,怎么就过了他醒来以后,不但应该感到高兴,日后,海军每次见到他,都会被他一身的正义之气洗礼,顺便还能想起我们.”
　　沈寻淡然笑道.
　　他的言外之意就是.……指,如此罪恶深重的人,只因受到了世界政府的庇护,继续在外面逍遥法外,无拘无束,还以什么“正义”
　　自居.
　　此事一旦被传出,不仅仅是多弗朗明哥,连整个海军,也定然会成为海贼们的一大笑柄.
　　上船后,由于龙城耗尽了体力,不得不让大家继续在甲板上歇息.
　　由于多弗朗明哥的关系,使得他们不得不继续把船沿着河道,开往更加深邃的地方.
　　“主……主人.”
　　这时,由于遭受到霸王色霸气,刚回过神的莫奈,旋即从地上站起身,见到龙城上船后,无比恭敬的朝他躬下了身,“主人,你的大义令我由衷敬佩.”
　　“这就好.”
　　龙城对她露出平淡的微笑,从始至终也没责怪莫奈之意,这一点,也是莫奈最感动的地方,她已然下定决定,誓死追随龙城……
　　看无下划线版小说请下载飞

323?玛丽乔亚的“秘宝” 99wanban
　　许久后,岸上.
　　“啊!龙城!!!”
　　正摸着晕头转向的脑袋坐起身来的多弗朗明哥,在恍惚中看到了眼前的一幕后,顿时疯狂的怒吼了一声,勃然大怒.
　　龙城用犬岚公爵的长剑,在多弗朗明哥的额头上以及后背上,都刻下了“正义”
　　两个大字.
　　不仅如此,龙城还在:他的伤口上,撒了一些特殊液体.
　　是的,那正是纹身用的液体.
　　这种液体,其实在很多海贼船上都能找到,不然娜美的纹身又是从何而来在清澈湖面的映衬下,多弗朗明哥对自己身上的这两处纹身相当懊恼,身为王下七武海以及堂吉诃德家族的首领,龙城的做法无疑是对他最大的羞辱.
　　看似是最合适不过的“正义”
　　二字,也证明了他对海军的忠诚,然而,多弗朗明哥才不管什么海军不海军的,他要的只是权力,是无法无天的蛮横霸道,谁敢污泥他,谁就要无条件的受死.
　　至于什么正义之名,他作为一个置身于海军的海贼,看得比谁都清楚,暗杀月光莫利亚,就是……世界政府的一大手段.
　　在他看来,正义,在这个世界已经不再是什么褒义词,确切的说,它更像一种贬义词,是强者用来自我修饰的一种说法罢了.
　　事实上,多弗朗明哥对于..“正义”
　　这两个是极为反感的,反感到想吐的地步,主要是因为,他儿时曾亲眼目睹过世界政府之上的天龙人的冷酷无情,和残忍屠杀,仿佛将世人都当成了羊群里的羊,任由其宰杀.
　　背部的纹身,倒是……能用衣服遮盖住,他也能当做视而不见,可额头上的两个大字,着实令他恨到了极点,恨到牙龈紧咬的地步.
　　在这些纹身被去除之前,他还不得不每天顶着“正义”
　　之名,在众人面前往来,尤其是是当着海军那帮家伙.
　　“龙城!下次再遇上你,老子势必宰了你!”
　　多弗朗明哥内心一怒,仰天长嚎了一声.
　　而此时,正背靠在船的甲板上休息,隐约之间,似乎听见了多弗朗明哥的吼叫声.
　　“难道是错觉吗”
　　龙城看了看从他的衣兜里取出来的生命卡后,又望向了远处的天空.
　　之前在工厂,一次不杀,是想给对方以压倒性的实力,碾压多弗朗明哥,如同在告知对方,他们彼此之间的实力差距有多么的悬殊.
　　此次算是第二次不杀,龙城是想在多弗朗明哥的心里种下一道无法跨越的墙,倘若一个人败给了另一个人一次,或许存在巧合,可如果败了第二次,第三次,日后多弗朗明哥再见到龙城时,他还能怎么样呢还会第一时间向龙城出手吗答案当然是不会.
　　如果到了能让多弗朗明哥对自己心服口服的时候,那么接下来要做的事,就简单得多了.
　　龙城之所以二2度不杀多弗朗明哥,其实有一个最重要的原因.
　　那就是多弗朗明哥是极少数知晓玛丽乔亚“秘宝”
　　这一秘密的人,四皇除外.
　　依据对原著的记忆,龙城认为,四皇或许也是知情人,而以他目前的实力,想要让四皇说出这个秘密,只怕有些困难,如今唯一的突破口,就是……多弗朗明哥.
　　这也是龙城在穿越世界以前,最想知道的海贼秘密之一.
　　但想要让多弗朗明哥心甘情愿的开口告诉他,难度可不是…一星半点.
　　龙城还得先取得对方的认可和信任,认可的话,只需再多打败多弗朗明哥几次,他自当会对龙城心服口服.
　　最困难的,就是……要让多弗朗明哥信任龙城.
　　起初,龙城还真有些没辙,只因多弗朗明哥这种人是软硬不吃,他之所以会偶尔听从战国的命令,这还是看在天龙人的意思.
　　由此可见,在多弗朗明哥的心里,真正认为有资格命令他的人,只有天龙人.
　　毕竟,堂吉诃德家族本身就拥有天龙人的血统,只是多弗朗明哥的父亲不满天龙人的一贯残忍作风,选择与天龙人划清界限.
　　从这一点倒是不能看出,多弗朗明哥对现在的天龙人是唯命是从,但心中早已恨之入骨.
　　同样拥有天龙人血统的他,却因为过去愚蠢父亲的决定,自己从此就要受其他天龙人的制约.
　　只要有了这一突破口,龙城就有办法与多弗朗明哥达成某种共识,但是,至少不是现在.
　　“有意思,多弗朗明哥,我到底要把你碾压几次,才能得到你的认可呢”
　　龙城暗念道.……
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

324?作死的人猿 99wanban
　　就在这个时候,犬岚公爵和猫蝮蛇走上前来,把龙城在使出霸王色霸气晕倒之后所发生的事,非常详细的说给他听.
　　“什么月光莫利亚投诚之后,又莫名其妙的走了”
　　龙城不禁微微一愕,月光莫利亚这是要闹哪一出虽说如此,可他手里的这张生命卡,倒:足以证明了这一点.
　　“龙城殿下,你一定知道月光莫利亚上哪儿去了对吧不然他怎会无缘无故的离开了”
　　猫蝮蛇轻笑道.
　　“没有啊,我不知道他要去哪里不瞒你们说,我也对这件事充满了好奇,”
　　龙城一本正经的说道.
　　顿时,猫蝮蛇和犬岚公爵露出了一丝惊慌之意,显然是在责怪自己没有阻拦月光莫利亚.
　　他们还不知,月光莫利亚已经被海军从王下七武海除名,要是万一,他出去后,吸引来大批的海军前来,他们所有人都将成为瓮中之鳖.
　　何况,对方到底是不是真想效忠他们,谁也没能给出答案,如果稍不留神,所有人都被月光莫利亚算计的话,而龙城又处于昏迷状态,到时候,大家都得跟着遭殃,所以,他们二人也只能眼睁睁的看着月光莫利亚渐渐远去.
　　“少主,月光莫利亚可是海军的人,我认为我们应该另寻别处休息,”
　　犬岚公爵反复思考后,说道.
　　“我倒不这么认为.”
　　龙城仔细一想,为何多弗朗明哥追杀月光莫利亚这一事件,会如此的熟悉,记得世界政府有规定,王下七武海绝不能互相残杀.
　　可如今,多弗朗明哥是有多大的深仇大恨,竟敢冒着:违反世界政府严规的风险,对月光莫利亚痛下杀手原因怕是只有一个,那就是世界政府允许他这么干的.
　　如若是这个原因,那就表示,月光莫利亚很可能已经被除名了.
　　既然如此,除了……恶魔果实的能力外,他已然对龙城等人不具威胁,而且也已经变回了海贼.
　　可他为什么会如此离奇的自行离去莫利亚的实力,在船上能击败他的人寥寥无几,而且以他王下七武海的经验,甚至当个副船长大问题,因此可以肯定,他的离开,绝不是因为能力不够.
　　就在他们三人3商议之际,岛外的战况也在愈演愈烈.
　　“大喷火!”
　　距离第三座岛最近的一座岛上,由于把龙城一行人给跟丢了,任凭他们如何追赶,前后左右几里范围内,依旧没有龙城海贼团的踪影,萨卡斯基此刻正怒火中烧,疯狂的冲着这座岛屿的两个海贼团进行狂轰滥炸.
　　而那两大海贼团,正是人猿海贼团和黑猫海贼团.
　　此次寻找震震果实行动,他们这两波中不溜秋的海贼们,也想来碰碰运气,顺带看看,能不能捞一波好处.
　　起初,这两大海贼团还在:互相撕哔,却被萨卡斯基带领的三艘海军战舰渔翁得利,如今不得不齐心协力,对海军共同反击.
　　只是,在萨卡斯基的猛攻之下,他们显然有些力不从心.
　　“玛德,那个…赤犬今天是怎么了吗看样子很生气啊我们还能逃得掉吗”
　　副船长赞高被逼得直冒冷汗,头皮瑟瑟发凉,说道.
　　“少废话了,还是叫大家一点一点的撤退吧,要是运气好的话,我们还能活着离开这座岛.”
　　船长克洛对赤犬今日的所作所为,恨得直咬牙,却又无可奈何,只能不停的一边反击,一边往身后逃跑.
　　然而,与黑猫海贼团不同的是,人猿海贼团的部分成员,在船长打捞王人猿的率领下,继续顽抗海军的攻势.
　　“他们这是.……”
　　克洛和赞高都被人猿的举动所感染到了,想不到刚刚狂妄自大的人猿海贼图,会想着独自迎击海军,虽然他们也很想留下来,跟这帮混蛋海军一决高下,但他们非常清楚,来者可是海军三大将之一的赤犬,他的岩浆果实,据说可以摧毁一切.
　　事实上,并非人猿海贼团舍生取义,而是他们常年只会在海上打捞沉船,对海军三大将的威名,也仅仅停留在传说,并没有见过真人,所以才会显得如此勇猛无畏.
　　“!”
　　周围的轰击声不断,不停的有红色的岩火从高空中飞落下来,也炸死了许多人猿海贼图的同伴.
　　在船员们的呼喊声中,人猿无比自信的跳跃到了半空,他的攻击目标,正是位于三艘军舰正中央的那一艘.……
　　看无下划线版小说请下载飞

325?四处战况 99wanban
　　“人猿铁拳!”
　　“不知死活的东西,给我去死吧!”
　　就在这时,只见萨卡斯基怒瞪双眼,右拳紧握,在人猿即将冲上来的那一瞬间,猛力挥打出去.
　　“冥狗!”
　　话音一落,一道岩拳直接贯穿了人猿的腹部,见到这一幕后,所有人猿海贼船的船员们开始疯狂乱叫,四处逃散.
　　“废物就是.……废物,浪费我时间.”
　　在萨卡斯基看来,收拾这些……杂鱼,根本立不了大功,更别说想去竞争海军元帅的候选人了,如果不是中途遇到,他作为海军大将,不得不命令大家出手,他一定会选择调头走人.
　　“第二,第三舰队听令!给我环绕这座岛屿,务必将剩下逃跑的海贼统统给我抓捕回来!”
　　萨卡斯基吩咐道.
　　“是!!”
　　海军们随即行动,展开抓捕计划……
　　与此同时,在另一边.
　　好不容易与红发香克斯,草帽一伙相聚的比斯塔海贼团,也随同他们两拨人,朝着返回的路,沿途寻找龙城的下落.
　　香克斯和路飞都让各自的同伴跟随在同一条船上,继续前行,寻找震震果实,而他们,则来确定龙城是否有危险.
　　“比斯塔,你干嘛一路都在皱着眉头有什么不开心的事吗”
　　香克斯见状后,关心道.
　　“回想当初,我就应该追上龙城他们的海贼船,这样的话,他们也就能做一份力量,不至于让我自己的救命恩人遇上危险.
　　除了……世界政府公认的海贼以外,赤犬对其余的海贼,向来都是深恶痛绝,见之就杀,从来不留余地,我真担心龙城会出事.”
　　比斯塔道出了心中的担忧.
　　当他们相遇后,比斯塔就一五一十的把他和龙城经历的事告诉了红发香克斯跟草帽路飞.
　　“你放心好了,比斯塔,龙城大哥很厉害的,我在来时的路上,就跟他过过几招,结果三下五除二的就被他打趴了,说来还真是丢”
　　路飞笑着脸说道.
　　这种糗事,若换做索隆或者才敢把此事当成一种光荣之事说出来.
　　前行了许久,他们也终了当初和龙城一行人相遇的那座岛的所在位置.
　　“就是这里了,我记得,龙城他们就是……朝着那个方向逃离的.”
　　比斯塔说完后,随即伸出手指,指向了朝南的方位.
　　香克斯也只是简单的环视了下四周,见周围的到处都布满了各种碎裂,可以想象,当初比斯塔和龙城大战邦迪瓦尔德的时候,是多么的激烈,多么的令人震惊不已.
　　于是,在红发香克斯的提议下,他们三艘船继续朝着龙城海贼船离开的方向驶去.
　　然而,这看似平静无奇的海面上,却正上演着一场接一场震撼人心的战斗场面.
　　“冰冻时光胶囊!”
　　青雉目光目光一凝,隔着一片海洋,击打出一股冲击力极强的冷冻冲击波.
　　而他的对手,正是原白胡子海贼团一番队队长马尔科,以及二2番队队长火拳艾斯.
　　“艾斯!你负责缠住青雉那家伙,我来发动突袭!”
　　说完后,马尔科随即化作了不死鸟的战斗形态,双翅一展,以极快的速度飞离原地.
　　要知道,马尔科的恶魔果实,可是仅五种会飞的动物果实,其罕见程度,甚至比自然系还要珍贵.
　　这样让马尔科在白胡子海贼船上的名望,始终是.
　　的存在,没人能撼动他的地位.
　　“好!”
　　回应后,艾斯旋即双拳一握,眼中的怒火直视着远在船上的青雉.
　　“神火,不知火!”
　　狂喊一声后,艾斯猛挥双拳,打出了两道火光冲天的火焰长枪,瞬间与青雉的冰冻时光胶囊冲撞在了一起.
　　“轰……!”
　　在撞击处,随即裂出了一道一米宽的大裂口,从远处望去,这更像是恶魔的嘴巴,在吞噬着无尽的大海.
　　为了给马尔科打掩护,艾斯疯狂的向前冲,同时右手一握,狂喊一声,“镜火焰!”
　　顷刻间,从他的右臂之上,喷射出了一大股熊熊的烈火,这些火焰快速成型,变为一面.……高达:八九米,的巨大火墙,直逼青雉的舰队而去,仿佛是要将青雉率领的五艘海军军舰一同覆没.
　　在艾斯的强大威压下,青雉却不惧声色,同样挥打出右手,使出了他最拿手的一招,冰块暴雉嘴.
　　这一波冲击,甚至是方才的两三倍,当一冷一热两股力量再次撞向一起时,周围的整个海平面,都如同发生着海啸……
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

326?落日的末世之景 99wanban
　　“轰!!!”
　　伴随着一阵剧烈的动荡,海上几艘军舰不停的来回摇曳,仿佛随时都会帆船.
　　好在,海军的军舰采用了多重动力学原理,相比于普通的海贼船,更容易承受各种海面上的抗打击力.
　　“哄哄哄!”
　　此时,在海面上,出现了一幅奇异的画面.
　　一边是海水受到了火焰的高温烘烤,不断蒸发,冒出的滚滚热浪,光是这种热气的温度,即便是超人系恶魔果实的路飞,也绝对承受不住.
　　而另一边,则是因为受到了青雉冰冻果实的影响,结出了厚厚的冰墙.
　　但遗憾的是,尽管艾斯使出了浑身解数,将火焰的燃烧力达到了极限,仍然无法冲破青雉的冰墙.
　　对于……青雉的实力,老对手艾斯自然相当熟知,而且他也非常清楚,自己根本不需要跟青雉硬干,只需要分散开青雉的注意力,给马尔科制造机会即可.
　　倘若他一直只使用单方面的攻击招式,青雉想挡下了,会显得游刃有余,这样反而会不利于马尔科的攻击.
　　想到这里,艾斯立刻.
　　收起双手,只见眼前随即冒出了更大的浓厚雾气,几乎将眼前五艘战舰的视野全部遮盖着.
　　船上,青雉也同样无法辨别艾斯的具体具体方位.
　　艾斯可不想给自己的对手思考的时间,他双目凝视着前方,对于……海军,他从没有忘记过心中的无穷恨意!要知道,在许多年前,他的亲生父亲,哥尔罗杰,就是……惨死在这帮海军的手里,因此,他对海军之狠,是根本无法用言语来形容了.
　　艾斯的眼中怒火中烧,旋即,一圈圈螺旋状的火焰开始从他的身上被释放出来,范围也越来越大,直至一百米外.
　　之后,艾斯高举双臂,这些火焰仿佛受到了他的召唤,立即从地面熊熊上升,最后汇聚成了一颗1半径达到一百米的超大火球.
　　虽然艾斯的身子和这颗火球比起来,同一颗小沙粒,但火球在他的手中,却如同玩物一般单手举着.
　　“嗯新招式吗看来艾斯对实的开发,又更进了一步.”
　　青雉似乎也察觉到了艾斯的危险性,跟着谨慎起来.
　　虽然他惧怕艾斯的烧烧但谁又没有例外海军当中,不知有多少实力强劲的海军中将和大将,都是死于轻敌,他青雉可不想成为那种白痴.
　　而此时,数秒过后,艾斯直把一整个如同太阳一般的超大火球,高高的举了起来,目光锁定在了那五艘战舰上.
　　“大炎戒炎帝!”
　　一阵发自内心的狂呼,艾斯脚下猛力一蹬,疯狂的超前跑动起来,当他即将冲到海岸线上时,只见他猛然一跳,蹦到了八九米高,,,而后将全身力量都集中在双臂上,把手里的超大火球投掷了出去.
　　因为他知道,海军此刻想要躲开这颗大炎戒,唯一的办法就是.……立刻.
　　撤退出至少二十公里.
　　倘若龙城此刻在场,定然会被这颗巨大火球所深深吸引住,因为这是艾斯第一次在海军面前施展出他的最强绝招,足以一招摧毁一座城市.
　　但显然,海军想要在如此短的时间里撤退到二十公里外是不可能的事情.
　　“不好啦!我们要死了!!”
　　“那么大的火球,好像落日一般,好恐怖啊!”
　　“完了,我感觉自己的身体正在融化,好热!”
　　此刻,五艘海军战舰上的大部分海军都如同热锅上的蚂蚁,有的因为受不了大炎戒的高温,直接从军舰上跳入海中,有的则脱掉衣服,躲进军舰的冷藏库里.
　　“一群胆小怕事的家伙,都给我闪开!”
　　青雉这时神色紧绷,显然是被艾斯的这一绝技给激怒了.
　　身边的海军们还是第一次看到如此愤怒的青雉大将,没人敢反驳,硬撑着身体的酷热,听候青雉差遣.
　　而青雉牙根一咬,脸色随即凝重,想不到艾斯这家伙,也能把他逼到这种地步,“正义的力量,怎么可以被你们如此轻视!”
　　话音刚落,只见青雉脚下一跃,纵身跳下了船,同时挥动右手,一拳打向了海面.
　　“冰冷吧,冰河时代!”
　　这是一招威力巨大,且范围极广的招式,也是青雉的最强绝技.
　　当他挥动着拳峰,落入到海面的那一瞬间,寒冰开始疯狂的想四周蔓延,仿佛根本没有止境,这画面,与数十万年前地球上的冰河时代简直如出一辙.
　　与此同时,寒冰也旋即蔓延上了军舰的外层……
　　看无下划线版小说请下载飞

327?战斗持续的升温 99wanban
　　在五艘船的顶部,都结出了一层厚厚的严冰.
　　在船上的人看来,那颗巨大的火球,真的像极了一颗1坠落下来的太阳,如同面临着末日之景.
　　千钧一发之际,大炎戒冲击在了五艘军舰的严冰之上.
　　“嘭……!!”
　　顷刻间,整个海域的寒冰层都产生了极为剧烈的动荡,最近的几座小岛,有的甚至出现开裂下沉的情况.
　　“啊……!”
　　青雉颇为黝黑的脸上,由于使出了冰河时代的关系,让他的气色有些发青发红,但即便如此,他也要挡下艾斯的最强一击.
　　就在这时,只见挡在军舰上的严冰,开始将寒气侵入到大炎戒上,在青雉的疯狂咆哮下,将冰河实力的大部分余力,都注入到大炎戒当中.
　　最后,不到二十秒的时间,一颗1足以毁灭一整座城市的大炎戒,就这样被青雉阻挡了下来,活生生的结成了一颗1超大冰球,停滞在舰船之上.
　　见到这一幕后,艾斯脸色一怔,内心深感不可思议,那可是他苦苦钻研,经过千锤百炼后,才掌握到的大炎戒,却没想到,如此轻易的就被青雉那家伙给挡住了.
　　这无疑是在增添艾斯心中的恨意,这就表示,距离他为父报仇的还有非常遥远的路要走.
　　“该死!”
　　艾斯撕心裂肺的呐喊出了一声.
　　就在此刻,马尔科发现了绝好的机会,立即从云层上空全力飞落下来.
　　“凤凰印!”
　　在马尔科的展翅一挥下,他下坠的速度,几乎逼近超音速,直扑青雉方向.
　　“轰……!”
　　一阵猛烈的撞击过后,使得方圆数百米内的原本厚厚的冰层,再度彻底开裂,陷入下方的河水中.
　　介于青雉的能力大幅下滑,冰层也在迅速融化.
　　见状后,海军们内心一怔,几名中将疯狂的呐喊起来.
　　“火炮,给我射击!为青将报仇!”
　　“轰……!”
　　“轰……!”
　　“轰……!”
　　面临海军的全力反击,艾属的第二番队,以及马尔科所属的第一番队的同伴们,也都在顽抗着海军炮火连天的攻势.
　　许久后,经受了连接不断的轰炸,眼前那座岛的海岸,呈现出了歪七扭八的扭曲模样,双方也都死伤惨重.
　　正当艾斯打算再用一招威力较小的大炎戒,结束这场战斗的时候,突然,狼藉一片的冰面上有了一丝动静.
　　“什么”
　　艾斯倒吸一口冷气,双目呆滞的看向前方.
　　同时,其余的同伴们也都神色一怔,望向远处.
　　只见马尔科又一次从冰面上飞冲出来,下半身到处都是被冰层覆盖受伤的样子,但青雉此刻也不好受,嘴角挂着一抹血迹,被他擦拭掉后,极度虚弱的从冰上爬起身.
　　“太好了!青雉大将还活着……!”
　　“可恶的臭海贼,是时候让你们感受绝望了!”
　　战斗持续的升温.……在前方十里外的另一座岛上.
　　同样进行着一场无比激烈的战斗.
　　“闪耀冲撞!”
　　在荒岛中,突然传出了一阵震耳欲聋的咆哮,那便是白胡子海贼团,三番队的队长乔兹的狂喊声.
　　“嘭!!”
　　随着一声几乎能裂开地面的冲击力,他跟他的对手都被反弹了回去.
　　停下后,乔兹的怒目直视前方,紧盯着眼前的对手,那位能与海贼王哥罗杰匹敌的最强铁拳,海军的卡普.
　　倘若此时龙城在场,他一定是最想抱着一大袋爆米花,欣赏着这一场期待以求的战斗.
　　试问,能够挡下世界第一剑豪“鹰眼”
　　乔拉可尔米霍克的最强斩击的乔兹,与号称无敌铁拳的卡普,究竟谁更厉害些.
　　其实,卡普和乔兹都有各自的难言之隐,却十分不凑巧的撞在了一起.
　　就在几分钟前,乔兹的海贼船无意间碰到了遥远处的黑胡子一行人,要知道,自从白胡子去世后,黑胡子再生事端,不仅偷到了暗暗果实,就连萨奇也惨遭他的杀害.
　　乔兹此刻只想把黑胡子就地正法!然而,十分不巧的是,他却在赶上去的中途,撞见了正在假意巡逻,实则是想暗中保护路飞和火拳艾斯二人的蒙奇卡普.
　　要知道,路飞可是卡普的亲孙子,而艾斯则是卡普从小抚养的挚友之子,在卡普的心里,艾斯的地位一点也不比路飞低.
　　正如当初原著中,艾斯被赤犬杀死于顶上战争之时,卡普已然无心再战,这也导致了他后期想要退到后部的决定,从此不再与海贼正面较量.……
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

328?乔兹大战卡普 99wanban
　　事实上,此时的蒙奇卡普还有在担心另一件事.
　　这也是他的一个秘密.
　　在此次撒网行动开始之前,他就曾向元师战国提出了退居二线的决定.
　　作为海军总部的元老级人物,与赤犬这种新人不同,他得到的消息,远比此时的赤犬要多,据他所知,战国的元帅之位似乎也有所变动.
　　大家都是引领着一个时代的大人物,倘若海军里没有了战国的挺护,像卡普,黑腕泽法这类上了年纪的老人,曾经得罪过不知多少.……海军中的权贵,他们会放过卡普等人吗:答案是肯定的,当然不可能.
　　同时,卡普也早已厌倦了成天都要为与亲孙子为敌的这一画面而忧愁的感觉,他如今最大的想法,就是……退到二线,培养新生海军.
　　当然,战国自然也同意了他的提议,毕竟战国与卡普也算是老战友了,也曾一同出生入死过,但战国也不能随随便便的让卡普从一线上退下,至少需要一份大功.
　　这便是卡普参加此次行动的主要目的.
　　可不幸的是,他深入这片海域后,第一个对上的敌人,竟然是有着钻石般坚硬身体的乔兹,这也让卡普相当头疼.
　　若要和乔兹大战,除非见生死.
　　可他们所处的立场又各不相同,确切的说,应该是水火不容,所以卡普没有办法避开对方,只能强硬面对.
　　要知道,在海贼世界里,不单单只有哪些拥有恶魔果实能力的人,才能独霸一方.
　　有许多实力极强的海贼团,同样凭借一身的武技,也能鼎立于金字塔之上,而卡普,就是……其中的代表人物之一,还有诸如红发海贼团以及罗杰海贼团,也都是由一帮没有服用恶魔果实的强者组成.
　　对于……卡普的“铁拳”
　　威名,乔兹又怎么不知在过去,白胡子海贼团也曾与卡普发生了不知多少次大大小小的战斗,卡普的至强武装色霸气,正是他的铁拳之密.
　　“拳骨陨石!”
　　卡普愤然一怒,隔着七八十米,的距离,不断的挥动起来双拳,从拳峰上击出一道道空气冲击波.
　　原本,卡普是这一招来投掷炸弹的,但如今这种处境,也只能化拳劲为实弹,打出如同空气炮一般的攻击.
　　卡普是海贼世界里,极少数能做到让武装色无形的强者,乔兹随即屏住呼吸,在意念和精力的催动下,钻石附他的全身,只漏出头顶角:,便于观察对手.
　　“轰……!”
　　“轰……!”
　　“轰……!”
　　在他们二人之间,轰击声连连不断.
　　而在海岸上,两艘海军战舰和乔兹率领的三番队成员,也正展开着一场生死悬殊的拼死争斗.
　　“不管了,只有立下一个大功,我才能隐退一线,乔兹,要怪也只能怪你和我站在了对立面.”
　　卡普暗下决心,这一战,非要和乔兹分出胜负不可.……
　　“能把武装色霸气修炼到无形,恐怕卡普的霸气,已经非常接近于红发香克斯了吧.”
　　虽然这只是传闻,但经过刚刚的一番战斗后,乔兹愈发肯定这一猜测.
　　不然的话,卡普也没有能力成为海贼王哥尔罗杰一生中最大的对手之一.
　　“闪耀冲撞!”
　　乔兹脚下一蹬,立刻.
　　朝卡普的方向直冲过去,他的撞击力,可谓空前绝后,,就连卡普也没有十成的把握能阻挡得下乔兹这坚硬无比的钻石身体.
　　“拳骨流星群!”
　　虽然乔兹足够强大,但再强,还能强得过海贼王哥尔罗杰吗卡普毫不畏惧的继续挥打着拳峰,击出比之前的破坏力还要强三四倍的空气冲击波.
　　只见接连不断的轰击声,在乔兹的身前爆破,却一点也没有影响到他的奔跑速度.
　　不过,此时的乔兹才深知是自己低估了卡普的实力,于是,他才加快了脚下狂奔的步伐,让他的撞击力又再度提升.
　　“可恶!”
　　卡普这时双拳紧握,怒目一视,迅速将全力的力量集中起来.
　　“快看.”
　　在军舰上,有不少海军都误以为卡普处于劣势,纷纷露出了惊诧不已的表情.
　　“特大铁球狂力!”
　　眼瞅着乔兹就要撞向卡普,就在这一刻,卡普也同样击出生平最有力的一拳,轰击在乔兹的脑门上.
　　“嘭……!”
　　顷刻间,在一阵轰然声炸响的同时,整个小岛的地面瞬间开裂.
　　事实上,卡普的最强一拳,又岂会只能摧毁一座小岛这么简单.
　　从远处望去,小岛就像是一块蛋糕,被人强行掰成了两半.……
　　看无下划线版小说请下载飞

329?没一个像样的船医 99wanban
　　眼下.
　　由于海岸的四周都扬起着滚滚浓尘,高达:十余米,几乎将岸边二十几米外的茂密丛林尽数覆盖在内.
　　“嗯……”
　　“嗯……”
　　顿时,这样的一幕,也引起了海面上正在激战当中的上百名海军以及三番队的海贼们.
　　“喂,我说,乔兹老大会不会有事啊”
　　“别胡说!乔兹老大是我们番队的顶梁柱,他是无敌战神,就连世界第一剑豪“鹰眼”
　　乔拉可尔米霍克也拿他没办法,区区一个糟老头而已,乔兹老大一定有办法战神他的.”
　　此时,海贼们纷纷彼此鼓励着同伴,叫大家铆足干劲,继续跟海军拼杀.
　　“杀!”
　　由于刚刚受到了那一阵刺痛耳膜的巨大闷声的影响,海军们原本还有一点失魂落魄,毕竟,卡普已是一位年过半百的老叟,就算他的铁拳再强,可以未必是拥有着钻石身躯的乔兹的对手.
　　被海贼们的呐喊声惊醒后,他们才又一次回过神来,继续着尚未结束的战斗.
　　与此同时,尘土的浓厚度也开始逐渐下降,而乔兹和卡普再次双双朝着反方向飞出.
　　当他们落地后的那一瞬间,甚至都有些站不住脚,身子各自向后方平移了二十几米才停下.
　　从外表上看,乔兹似乎并没有异样,身体仍旧被钻石牢牢覆盖,只露出面庞的一角,然而,也只有他最清楚,自己体内用于控制闪亮果实的意念之力和阳刚之力,已然在卡普的猛攻之下,变得:十分混乱,使他钻石外表的防御能力大幅下降.
　　毕竟在原著中,顶上战争之际,乔兹就是为了保护白胡子,由于过度分心,没能施展出十成的钻石绝对防御,致使他惨遭青雉的强攻,被废掉了一条手臂.
　　不过,卡普也好受不到哪儿去,他显然也受了极重的伤,虽然双臂没有什么大碍,但额头上却流落了一行鲜血,而且此时于体力消耗过大,已然开始深喘粗气.……
　　第三座岛屿之中.
　　时间流逝飞快,龙行人也已经又休息了将近一个小时,之后,龙城的体力恢复了七七八八,只是身上的伤口犹在,城始终有一种不安的感觉,仿佛海贼世界,将会迎来大事发生.
　　见龙城从靠趟在甲板围栏的位置站起身,犬岚公爵走上前,关切道,“少主,你身上还有些伤口尚未愈合,倘若这个时候动身,万一遇到了强敌,又要大战一场,只怕到时候,伤口就更难愈合了.”
　　说起来,这也怪龙城总是将海贼船上的事都交给了犬岚公爵和猫蝮蛇二人全权打理,好好的一个铁壁海贼团,居然会没有一个像样一点的船医.
　　路飞船上有乔巴,红心海贼团上有罗,哥尔罗杰的船上有库洛卡斯,黑胡子海贼团中有毒医毒.
　　而龙城作为实力超越了海上超新星十一人,甚至能媲美大部分王下七武海的超级新人,,船上又岂能没有一个像样的船医“咳,连黑胡子都能想到这一点,都怪我平时太疏忽了.”
　　龙城要怪也只能怪自己过度的依赖系统,总以为自己的船上无需医生这种人群,现在想想,确实太过于自傲.
　　可是如今,临阵磨枪也已然太晚了,只能等日后在解决此事.
　　“行动吧,只怕我们拖得越久,我就越得不安.”
　　龙城没有犹豫,果断作出了决定.
　　“是,少主!”
　　说罢,犬岚公爵随即随即向所有人发出了指令.
　　“开船!出岛!”
　　,而此时,大家也几乎都休息够了,毕竟,在之前的邦迪瓦尔德一战中,犬岚公爵率领的毛茸茸火枪队,以及猫蝮蛇麾下的毛茸茸侠客都没有发挥很大的用途,大家的战斗都不在一个等级,冲上来就是.……找死,龙城也没有因为这件事而怪罪大家.
　　因此,当大伙闻言马上就要开船了,纷纷斗志昂扬,重新振作起来.
　　“城主大人,请你指示我们接下来的方向吧.”
　　说到这里,犬岚公爵把当初娜美交给他们的地图摊开,让龙城仔细的观察着.
　　“依我看,我们要不就按原方向继续前行吧也只有这一条路,可以途径最多的岛屿,而且也是唯一的一条距离每一座岛最近的航线,我们别无选择,”
　　龙城脸色严肃,吩咐道.
　　犬岚公爵和猫蝮蛇也都觉得很有道理,因为他们也有此想法,无论如何绕道,都会平添无意义的时间.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

330?怪异的白色巨人 99wanban
　　甚至还会在中途,被海军和别的海贼团盯上.
　　这时,海贼船快速向前移动,沿着水势湍急的河道,开始回归了原本的大海之中.
　　却然,令龙城万万都想不到的是,他们刚从深邃的河道中涌出,就遇上了数百米外的一艘海军军舰.
　　刚开始,龙城还误以为是赤犬,青雉等海军三大将,可定眼一看,站在船头的拥有着巨大身子的三个3怪人,似熟非熟,显然不是萨卡斯基的军舰.
　　见状后,龙城的海贼团顿时停住了,本想以静制动,尽量避开那艘军舰的观察.
　　但数秒后,龙城才意识到,是自己太过于天真,对方的高倍数望远镜,又岂会发现不了他们.
　　顷刻间,对面就开始疯狂的冲着龙城的海贼船发射出一枚枚如同大铁球一般的炮弹,命中率极高.
　　龙城的海贼船也也只能一会儿……向东一会向南的呈蛇形状前进.
　　“殿下,看那对方的火力,似乎一点也不输给海军的三大将,他们究竟是些什么人”
　　由于船身的强烈晃动,使得猫蝮蛇不得不紧紧的抓住身旁的扶手,连忙问道.
　　其实,当龙城第一眼见到那三人时,总感觉似曾见过,可他们似乎在原著当中,出现的戏份较少,让龙城很难回忆起来.
　　“先不管……
　　这些……,等我们再靠近一点,我和犬岚公爵就先冲上去,解决掉他们三个3领头的,拿下这艘军舰再说.”
　　说到这里,龙城略微生出了一股别样的兴致,海贼船他倒是……坐过好几艘,可海军的军舰,他还从没正大光明的乘坐过.
　　试想一下,倘若龙城他们拿下这艘军舰后,同时开着两艘巨船前行,一定会令不少人大为吃惊,尤其是海军.
　　因为以这艘战舰的排水量跟体型来看,最少最少也是中将级别.
　　三百米!两百米!一百米!五十米!“就趁现在,犬岚公爵!”
　　龙城一边大声的呼唤着,一蹲下身,与此同时,犬岚公爵也随声应和,跟着龙城一同猛力跳跃起来.
　　其实,如果不是顾及公爵的跳跃力,龙城完全可以用月步,直接腾空而起,飞身过来.
　　此刻,他们两人全都横飞在海贼船与海军军舰之间.
　　炮火依旧不停的发射着,却被龙城和犬岚公爵一一躲过或者击碎.
　　犬岚公爵迅速抽出腰间的长剑,用他丝毫不输给比斯塔的卓越剑法,“刷刷刷”
　　的几剑,就瓦解了眼前迎面而来的四五,,颗巨大炮弹.
　　要知道,犬岚公爵和猫蝮蛇都拥有不亚于王下七武海的实力,当初,在毛茸茸公国与疫灾奎因战斗时,大战了几天几夜,才分出了胜负,虽然败了,但至少也证明了他的强悍实力.
　　试问在诸多海贼之中,有谁能跟“三大灾害”
　　中的任何一人持续苦战这么长时间,只怕此刻的路飞,也不见得能办到.
　　“岚脚乱!”
　　话音一落,龙城也随即踢出了海军六式中的绝技.
　　只见十几道月牙状的能量气浪,分别从龙城的腿中被击出,不仅轻而易举的撕裂开眼前的所有炸弹,还在:余力的冲击下,继续飞扑向前.
　　“轰……!”
　　“轰……!”
　　“轰……!”
　　龙城此次的攻击,共有两个目标,一个是军舰上的炮台,而另一个,则是站在船头的三人3.
　　当龙城与他们再次靠近时,印象更加清晰了.
　　就在这个时候,在军舰甲板上滚起的薄尘之中,突然闪出一道异光.
　　“不好!犬岚公爵……”
　　龙城的话还没说完,只见两道喷射光波朝他们二人直射过来,龙城由于下意识的想起了一些记忆,所以才幸免于难,及时躲过了他们的攻击.
　　但犬岚公爵就没那么幸运了,他的左脚直接被方才的光波射穿,鲜血涌滚,使得犬岚公爵已然无法保持身体的平衡,眼看就要坠落入海.
　　虽然猫蝮蛇曾在佐乌之国与犬岚公爵是死对头,但自从追随了龙城以后,二人齐心协力,通力合作,关系上,也相处的较为融洽.
　　当猫蝮蛇见到犬岚公爵受伤后,内心深感担忧,正准备想办法营救对方.
　　幸好龙城及时出手,脚踩空气,施展出了月步,将犬岚公爵救下,并带回了海贼船.
　　不过,那艘军舰上的三个3巨人显然不想轻易放过龙城,在见到龙城竟然能腾空跃起时,攻击的方式更加野蛮,疯狂的从口中或手中,放射出数十道如若激光一般的光波,威力惊人……
　　看无下划线版小说请下载飞

331?暴君出场 99wanban
　　迫于无奈,龙城的海贼船只好在龙城的极力掩护下,不断的后退.
　　“咻咻咻……!”
　　“铁臂十字:涂层!”
　　随即,龙城将双臂交叉于胸前,沉气集中力量,使得手臂,胸部,腿部甚至是脸上,都被覆盖上了一层坚固无比的黑色物质,武装色霸气.
　　与此同时,龙城还反复的施展出最大限度的剃,以此来阻挡那些.……白色巨人的疯狂连射.
　　这一波攻势,足足持续了好几分钟,而龙城也因此消耗了不少的力气,见它们终于停止攻击,他也才松了口气.
　　回头望去,见猫蝮蛇正在给犬岚公爵包扎伤口,却并无生命之危,龙城才将精力全部集中到眼前的三个3新敌人身上.
　　“难道他们是和平主义者吗”
　　龙城此时的表情微微一愕,他并非不认得和平主义者的模样,身形高大魁梧,足有六米八九,8的身高,身上的衣服呈黑白两色.
　　可是眼前的那三人,全身都是白色服饰,而且身前的图案也与和平主义者有所不同.
　　这到底是因为龙城现世的关系,从而改变了和平主义者的现状还是因为他的记忆模糊,忘了某些重要情节.
　　“白熊,发生了什么意外吗”
　　突然,又有一人从海军战舰的船体中走出,龙城此刻定睛一看,果然,那个家伙正是他方才所想的和平主义者的原身!所谓和平主义者,是世界政府复制王下七武海之一的“巴索罗米熊”
　　而来的人形兵器.
　　巴索罗米熊是何人人称暴君的思想疯狂人物,曾经也是一位纵横跋扈的凶残海贼,被贝加庞克完全改造后,从而也失去自我意识,任由世界政府摆布.
　　要说龙城对对这位…暴君印象最深的一幕,就是……在原著中,对方直接利用其恶魔果实的特殊能力,把路飞的全部伤害统统弹开,施加在索隆一人身上,差点将其杀死.
　　哪怕后来,乔巴使出了浑身解数,也只能勉强将其救活,却无法痊愈.
　　“白熊”
　　听闻对方的话后,龙城更加不解了,看样子,那三巨人,似乎就是巴索罗米熊的部下.
　　思索之余,龙城顿时灵光闪过,又想到了另一种可能.
　　然而这个时候,暴君巴索罗米熊也注意到龙城的所在.
　　“给我杀了他!”
　　巴索罗米熊如同死鱼脸一般的面庞上,忽然狰狞了一下,毫不犹豫的冲着那三人发出生杀令.
　　顷刻间,更多的镭射激光从海军军舰上迸射而出,这速度,根本不是一般的海贼可以躲闪得了的,遇上的人,绝大部分也只有死路一条.
　　哪怕是龙城,在没有提前做出预判,使出剃的情况下,也很难躲闪这镭射激光的强大攻击,唯一的办法,就是……利用武装色霸气硬抗,同时还要给身后的同伴制造逃离的机会.
　　“铁臂十字:涂层!”
　　旋即,一场海上的生死较量即将展开.
　　在亲眼目睹了龙城用武装色霸气顽抗住三个3白熊的镭射攻击后,巴索罗米熊将目光一转,朝龙城身后的一伙人望去.
　　显然,他发现就目前而言,只要解决掉最棘手的龙城这一大问题,想要拿下那艘海贼船上的海贼,就轻而易举多了.
　　就在龙城还在:坚持防御着接连不断的镭射激光的射击时,突然,一道暗影闪现在他的身后.
　　龙城顿时瞪大双眼,屏住了呼吸.
　　因为他知道,巴索罗米熊的肉球果实,可以让他空间转移,只需轻轻一掌,就能将对手拍飞出预定的目的地,甚至还能穿透被攻击者的身躯.
　　回想在原著中,当世界政府得知月光莫利亚战败的消息后,立刻.
　　派出了巴索罗米熊这位…暴君,将路飞一伙人几乎逼到了团灭,可想而知,巴索罗米熊的实力是何等惊人.
　　倘若此时,龙城被对方拍飞出去,身后的同伴恐怕也就只能自求多福了.
　　虽然船上有着莫奈,凯撒库朗,猫蝮蛇,卡里布,冯克雷等一众精英,但和身为王下七武海的巴索罗米熊,以及他的人形兵器部下比起来,还是有实力差距的.
　　更何况,巴索罗米熊的恐怖程度,远不止这些,而且船上的凯撒,卡里布这二人,还是个不安定因素.
　　眼下,电光火石之间,龙城凭借铁臂十字:的掩护,刚一扭过头,巴索罗米熊就已经朝他拍出了右掌.
　　“你还有心思考虑别人”
　　巴索罗米熊旋即大喊了一声.
　　“嘭……!”
　　……
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

332?龙城消失（上） 99wanban
　　仅仅一眨眼的功夫,龙城瞬间消失在莫奈,猫蝮蛇,凯撒库朗等人的眼中.
　　“哼!”
　　巴索罗米熊十分不屑的冷哼一声,想不到传闻已久的龙城,竟如此不堪一击,萨卡斯基会屡屡栽倒在此人手里,可见完全是萨卡斯基的问题,而非龙城的强大.
　　不仅如此,巴索罗米熊还特地使出了压力炮,足以贯穿龙城的身体,就算龙城挨了他一掌后,还没有死绝,也只剩最后一口气了.
　　“殿下!”
　　“少主!”
　　犬岚公爵和猫蝮蛇顿时瞪大了双眼,对于……眼前那不可.……思议的一幕,深感万分惊愕,想不到那个…个头巨大的怪异家伙,居然一招就把龙城弄不见了.
　　这家伙究竟是怎么做到的“啊……主人!!”
　　凯撒此刻双掌按压着大脑,尤为担心龙城会出事.
　　因为在场的人里,也只有他一眼就认出了那位狂暴无情的杀人人形兵器“暴君”
　　,巴索罗米熊.
　　作为原海军本部的科学部队的科学家,同时也是庞克哈萨德的研究人员,一直视贝加庞克为对手,凯撒库朗对巴索罗米熊的熟知程度,远不是船上其他人能比的.
　　这位…“暴君”
　　,看上去神色冷静,可内心却极为残暴不仁,对待敌人,从不手下留情,为了表示衷心度,甚至愿意奉献出自己唯一能左右的意识力,让贝加庞克彻底改造自己,从此也失去了自我.
　　凯撒库朗自认为自己的实验已经足够疯狂,但在巴索罗米熊面前,他却不得不甘拜下风.
　　“完蛋了,我到底该不该逃呢”
　　凯撒库朗深感犹豫,倘若龙城在船上的话,他是打死也不敢有这种想法.
　　“怎么办殿下怎么突然不见了难道是中了海军的邪术吗这又是什么恶魔果实的威力”
　　莫奈内心一紧,顿时有些不知所措,急忙向犬岚公爵和猫蝮蛇二人询问.
　　“那个家伙,难道就是……传的王下七武海之一,巴索罗米熊吗据说,巴索罗米熊是一个冷酷无比的杀人机器,如果的手上,还能有命活吗”
　　此时,卡里布微微一惊,叹一声,和凯撒库朗一也在寻思着该如何逃离.
　　就在众人惊愕不已之际,海军又从军舰的船舱里,搬运出了新的几门火炮,已然将丹药装入其内.
　　犬岚公爵毫不畏惧,立刻.
　　拔出…长剑,在空气中猛力一劈,虚空中随即划出了一道白色光纹.
　　“毛茸茸火枪队听令,我们试死也要保护好大家,直至少主回来!”
　　猫蝮蛇同样不甘示弱,“你这臭狗,连这种事也要抢在我前面说,太卑鄙了!”
　　“侠客听令,全力反击对面的海军,殿下为了保护我们,已经中了对方事先设计好的陷阱,说不定此刻正在极力的想办法逃出来,我们决不能在这种时候退缩!”
　　要知道,毛茸茸火枪队和侠客,都是佐乌之国水貂族中的精英战士,其中,也有不乏类似西西里安这种战斗力旺盛的战兽,连路飞和狮爷都曾对他们称赞不已.
　　这帮水貂族精英,各个都是天生的英勇战斗天才,哪怕是一般的黄口小孩,也一样有着防身的本事.
　　虽然双方在火力和人数上都有一定的悬殊,但毛茸茸火枪队和侠客的真实战力,远不是普通海军能相提并论的.
　　顷刻间,火枪队高举手中的枪把子,侠客也在不断的挥动着刚猛的拳劲,战斗愈演愈烈.
　　激战了十几分钟后,炮火的滚滚浓烟,几乎快要将他们的两艘船舰都完全覆没,就在这时,暴君巴索罗米熊面目狰狞,显然有些不耐烦了.
　　随即,他看向了船头的三个3白色巨人,四人4一同伸出右手手掌,将掌中的镭射炮口,瞄准了不远处的那艘海贼船.
　　“不好!小心船身!”
　　正飞身在半空中的莫奈发现不对劲后,立刻.
　　冲着驾驶室内的凯撒库朗呼唤到.
　　原本还在想着该如何逃离的凯撒库朗,惊慌失措下,只好硬着头皮,,牙根紧咬,跟大家一起共进退,同生死.
　　“咻咻咻……”
　　“咻咻咻……”
　　“咻咻咻……”
　　巴索罗米熊四人4,一口气往眼前朦胧的烟雾中,发射了三四十道镭射激光,奇怪的是,他们却没有一次听到被击中的声音.
　　待到雾气渐渐散去,巴索罗米熊目光一凝,海贼船上,竟凭空出现了一条长度超十米的巨蛇.……
　　看无下划线版小说请下载飞

333?龙城消失（下） 99wanban
　　方才,正是这一条蛇,在危难关头,勉强吞噬了巴索罗米熊四人4的镭射炮.
　　“它是谁啊”
　　“这是什么怪物好可怕的一条蟒蛇!”
　　不过,船上知晓它的人,却寥寥无几.
　　也只有莫奈,凯撒库朗,犬岚公爵几人,才知道真相.
　　这只巨蛇并非别的,而是龙城当初在凯撒库朗的实验室里,击败并收服的小白.
　　平日里,小白一直都是以小蛇的形态,住在龙城的衣兜之中,唯有到了生死存亡的时刻,才会主动现身,还击对手.
　　就像之前,龙城遇到了那条巨型火龙,就是……被小白活生生的吃掉了.
　　但莫奈也注意到,小白的口腔中还在冒着滚滚白烟,似乎是受了不轻的伤,可见,巴索罗米熊的镭射激光何等恐怖!回到军舰后,巴索罗米熊脸色一沉,神色变得:凝重,这时,只见在他的命令下,身后的三人3立刻.
　　将嘴巴张开,露出了恐怖的内部机械.
　　“超燃,镭射激光!”
　　见状后,莫奈由于浑身一颤,身体失去平衡,从半空中坠落到甲板之上,原先在肩部的伤口,传来阵阵剧痛.
　　“疼……!”
　　虽然同为恶魔果实的能力者,而且莫奈还是自然系恶魔果实,但她再怎么说,也是一个女人,也有柔弱和畏惧的一面.……,特别是在龙城消失的那一刻,这或许是莫奈第一次感受到了不安感.
　　一旦被人形兵器的超燃镭射激光射中,不仅会对攻击物产生摧毁作用,其所触碰到的部位,还会继续融化,爆发出更强的红炎威力.
　　就在海贼船上所有人都面露惊色,生死存亡之际,忽然,一道熟悉的背影闪现在巴索罗米熊的侧身.
　　“十万枚瓦正拳黑龙乘十!”
　　龙城顿时面露怒色,暴喝一声,挥早已蓄力完毕,同时被武装色霸气笼罩的黑色右臂,青筋暴起,打出了一拳足以轰碎百万枚瓦片力劲.
　　“轰……!!!”
　　瞬时间,巴索罗米被龙城从侧翼狂锤爆出,巨大的身子笔直,飞冲而出,在撞塌了所有船上设备的同时,还撞穿了体上方的船舱,最后“噗通”
　　一声,扎入了一百多米外的海水之中.
　　因为是能力者,所以对于落水后的巴索罗米熊,龙城不再畏惧.
　　“大家快看!是主人!”
　　莫奈内心无比狂喜,甚至想要冲上前,拥抱住龙城,立即向身旁的同伴们惊呼.
　　“太好了!是龙城殿下!”
　　“少主回来了,大家别掉以轻心,全力反击海军!”
　　犬岚公爵无比激动,他就知道,龙城是上天派遣下来,消灭黑炭大蛇,拯救和之国的未来希望,又岂会被一个海军轻易杀死.
　　顷刻间,船上的同伴们斗志昂扬,在龙城现身的那一刻,全都如同饿狼扑食一般,盯着海军的战舰狂轰滥炸.
　　其实,龙城在对上巴索罗米熊的一瞬间,并没有被巴索罗米熊的掌力击中.
　　龙城深知,巴索罗米熊的肉球果实的能力,主要表现在他的双掌,只要没有让巴索罗米熊打中,龙城不担心自己会出事.
　　就在巴索罗米熊即将击中龙城的那一秒,龙城施展出了他最快的剃的速度,要知道,龙城的剃,是经过系统强化过的,论爆发力和速度,就连萨卡斯基都有所不及.
　　他的最快速度,甚至能达到一秒万米.
　　就目前与龙城激战过的对手当中,也就只有邦迪瓦尔德在一百倍速度的提升下,才能媲美龙城的极限之剃.
　　在龙城使出剃之后,也就是瞬间消失的时候,这也是他为何会安然无恙的原因.
　　如果龙城没有道出真相,只怕巴索罗米熊到现在还全然不知情.
　　在消失后,龙城也没有闲着,而是利用见闻色霸气的绝对领域,非常直观的观察着所有人的一举一动,准备见机行事.
　　眼看巴索罗米熊正要使出超燃镭射激光的时候,龙城等待已久的机会来了!因为此时的巴索罗米熊,需要集中全部注意力,无法分心.
　　而龙城正是抓住了这唯一的时机,瞬身回到海军的军舰上,击出他最强的瓦正拳之力.
　　可是,就算解决了巴索罗米熊,他的三名白熊下属,也也都是令龙城尤为担心的对象.
　　毕竟也是巴索罗米熊的复制品,他们的战斗力,丝毫不弱于他们的原主人.
　　这一刻,那三人面不改色的将眼眸纷纷转向龙城.……
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

334?折返的大将 99wanban
　　毕竟是人形兵器,脸上看不出任何表情变化,只要是海贼,他们都会一如既往的发动猛攻.
　　三人3冲着龙城,大张嘴巴,但龙城又岂会傻乎乎的等着他们攻过来.
　　这就是人类与机器的不同.
　　“先发制人!”
　　如果龙城连这一点心理准备都没有的话,他也不会如此着急的返回.
　　“指枪绝对贯穿!”
　　话音刚落,龙城的双指上就覆盖上了一层比钢铁还坚硬的武装色霸气,同时脚下的剃猛力一蹬,瞬身出现在两个白熊的身后,一人一指,戳爆了他们的脑袋.
　　这一幕,更像是某某武侠作品里的一指神功.
　　最后一个,也同样在龙城出人意料的闪现下,一指戳穿后脑,就此倒下.
　　近距离一看,龙城的记忆在恍惚中仿佛想起了什么.
　　“白熊吗”
　　龙城记得,这个称呼,也只有在海军里的人形兵器才会用.
　　军,是隶属世界政府,却又相对独立的新海军,其内的干部,各个都是鼎鼎有名的大人物,和萨卡斯基有着共同的理念,邪恶的海贼,注定要被正义所消灭.
　　这一点,从他们的海军旗帜上就能看得出.
　　“这么说来,黑腕泽法也来了吗而且,还有可能就在附近.”
　　龙城仿佛醍醐灌顶,他万万没想到,这次海军行动,不仅派出了萨卡斯基等三大将和王下七武海,就连黑腕泽法率领的海军也来了.
　　不过,对于……泽法的作风,龙城颇为欣赏.
　　与手段残忍无情的萨卡斯基相比,泽法一生可谓讨伐海贼无数,却从来不曾杀死过一个人,始终贯彻着自己“不杀”
　　的信念.
　　“完了,连巴索罗米熊都敌不过他们,我们再顽抗下去,还是死路一条的.”
　　有一名海军身子微颤,不了一步.
　　却然,从空中如同火陨降落的一道熔拳,直情的击穿了此人的身体.
　　龙城在军舰的船头上,不免,把目光沿着熔拳的方向眺望过去,原来,攻击海军的人并非别人,而是萨卡斯基.
　　不过话说回来,龙城对斯基会攻击自己的同伴,一点也不觉得奇怪,记得在原著里,顶上战争篇中,一向胆小的克比,终于在内心勇气的鼓动下,只身挡在了萨卡斯基面前,想要阻止战斗.
　　然而,萨卡斯基却一点都不同情,甚至还想连同克比一起消灭.
　　若不是红发香克斯及时赶到,克比极有可能会死于萨卡斯基手上.
　　除此之外,萨卡斯基对于……部下的严训,龙城也是早有耳闻,那就更不稀奇了.
　　“那人是……赤犬大将”
　　“我们有救了!大将来救我们了!”
　　许多对海贼深恶痛绝,宁死也不低头的海军,在看到萨卡斯基后,心中狂喜不已.
　　“什么萨卡斯基又返回来了吗”
　　犬岚公爵,猫蝮蛇等人不禁脸色一怔,朝远处望去.
　　事实上,在收拾完人猿海贼图和黑猫海贼图后,萨卡斯基思来想去,或许他并没有跟丢龙城的海贼船,很有可能他们就在这座岛上.
　　虽然心中有一丝不爽,但还是决定下令,调转船头.
　　倘若龙城他们当真在岛上,萨卡斯基无异于当着船上所有海军的面,自己打自己的脸.
　　这口恶气,必须要向龙城讨要回来!海军的舰船速度飞快,不到十几秒的功夫,还没等龙城的海贼团想办法逃跑,对方就已逼近,如同兵临城下.
　　“龙城,真没想到,你就躲在这岛上,不得不承认,你已经彻底惹怒了我!”
　　说完后,萨卡斯基随即将披在后背的披风直接掀开.
　　周围的海军两眼一瞪,纷纷迅速后退了几步,生怕被萨卡斯基的岩浆伤及.
　　由于干掉人猿海贼团和黑猫海贼团,太过小儿科,萨卡斯基想要竞选元帅候选人,最好的办法,就是……提上月光龙城的项上人头.
　　这一功劳,几乎能助他坐实候选人的位置.
　　“赤狗,这回你我也该清算一下新仇旧恨了!”
　　龙城其实是故意这么说的,目的自然是想吸引萨卡斯基的注意力,以免萨卡斯基去攻击他的同伴.
　　龙城大致判断了下目前自己的身体状况,在凝血因子的作用下,他身上的伤疤也恢复了大半,方才对战暴君,消耗了他不少体力,但至少对战赤犬,还是有不小的胜算.
　　可就在这时,眼瞅龙城与赤犬的大战即将开始,在军舰的后方,莫名的传来了一阵嘲讽的笑声……
　　看无下划线版小说请下载飞

335?neo海军 99wanban
　　“嗯”
　　萨卡斯基不禁微微一愕,身为海军的三大将,他漫不经心的随即放眼望去.
　　然而,不远处的那道身影,令他顿时神色一怔,想不到那个家伙也来了.
　　龙城略感不安回过头,旋即,身后的海军各个胆战心惊后退,生怕也和暴君巴索罗米熊,以及那三只白熊一样,惨遭龙城这个魔头的毒手.
　　龙城此刻也顾不上搭理这帮战斗力只有五的渣渣,而是寻声,眺望向船尾,最后不由自主的念出了一个名字,“黑腕泽法!”
　　“哈哈哈哈”
　　“龙城,看来今天,连上苍都要取你性命了,谁也救不了你!”
　　这时,黑腕泽法摆动着他粗壮的钢铁右臂,狂笑道.
　　他之所以被称为黑腕,很大原因是因为那如同钢铁一般的臂膀.
　　据说,作为超新星十一人之一的基德,在同样的力量下,根本挡不住黑腕泽法那如同狂风骤雨般的拳劲.
　　由此可见,黑腕泽法的铁腕,,绝非浪得虚名.
　　虽然对方的名望,在原剧情中或许比不上卡普,战国,甚至是海军三大将,但其真正实力和战力,传言极为恐怖,尤其是武装色霸气,堪称一绝.
　　总而言之,若要让龙城同时对阵萨卡斯基和黑腕泽法二人,可能会非常吃力.
　　“不对!”
　　“如果连黑腕泽法也来了,再加上刚刚的三个3白熊和暴君巴索罗米熊,毫无疑问,在黑腕泽法身后,定然就是原著中极少露面的新海军”
　　意识到这一点,龙城的脸色随即严肃起来.
　　就在这时,一直站在黑腕泽法身后的八个8白熊和平主义者,再次突然出击,冲着龙城同伴的海贼船,一阵狂乱射击.
　　“咻咻咻……!”
　　“咻咻咻……!”
　　“不好!”
　　龙城顿时内心一紧,怒言道,“黑腕泽法,你不是一向都贯彻,从不杀一个海贼吗今天为何又变卦了!”
　　幸运的是,几轮攻击下来,在小白,莫奈,犬岚公爵,猫蝮蛇等人的极力阻挡下,再加上凯撒越来越熟手的船技,好几次险而又险的避开了船体的要害:,以免被击沉.
　　“哼!对付你们这些……穷凶极恶之徒,还用得着将什么承诺和道义吗没错,我确实很不喜欢动手杀海贼,但我也绝不允许被人任性妄为的骑到海军的头上!月光龙城,你的鼎鼎大名,我可是如雷贯耳,这次特地前来,正是想找你大打一场,也让你知道知道,我黑腕泽法的厉害!”
　　泽法狂言道.
　　“老师,我奉劝你最好别轻敌,我已经不止一次栽在这家伙的手上了,这家伙是一个集实力与狡猾于一身的家伙,老师,我认为我们有必要一起联手来对付他,”
　　萨卡斯基说道.
　　“哼哼!!”
　　龙城闻言后,轻声的哼笑了一下,说道,“赤狗,我就当你这是在夸我了.”
　　“萨卡斯基,你忘了我当初是怎么教你的吗对待敌人,绝不能有任何退缩之意,退缩只会让你的斗志减弱!要知道,在战场上,真正可怕的并不是什么恶魔果实,更不是什么稀世罕见的兵器,而是斗志和战意,只要战意足够了,便能不战而屈人之兵.”
　　黑腕泽法提示道.
　　事实上,对方所说的,和龙城记忆里所理解的霸王色霸气很是相识,但可惜的是,赤犬到最后,也没能激发出霸王色霸气.
　　毕竟这种霸气,是只有百万人之中,才会诞生出一个人的帝王级人物.
　　而知道龙城也拥有霸王色霸气的人,除了他船上的同伴外,就只有桃之助,甚平跟多弗朗明哥了.
　　不过,考虑到自己还暂时无法控制好霸王色霸气,所以龙城并不会随随便便拿出来显摆.
　　更何况,霸王色霸气在没有配合九尾狐状态下的魅惑之力的情况下,也就只能干翻一些杂兵,若要对萨卡斯基和黑腕泽法产实质性的生威胁性作用,想都不用想.
　　但很显然,黑腕泽法似乎不打算跟萨卡斯基联手.
　　虽然这时赤犬十分不悦,但在老师面前,他还是要留几分情面.
　　毕竟,在萨卡斯基还没能立下大功的时候,也是得到了黑腕泽法的恩惠和亲授,才会有今日与众不同的地位.
　　这就好比原著中的克比一样,在成为了卡普的关门弟子之前,很难在海军中有所作为,可一旦被收后,屡屡得到卡普关系的照顾.
　　赤犬虽然憎恨邪恶一方的海贼,誓言对海贼零容忍,但他心中还是知道什么是恩德……
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

336?泽法的挑衅 99wanban
　　“老师,若你有需要,我随时都能出手相助.”
　　萨卡斯基果断道.
　　黑腕泽法点了点头,重新把目光集中到了龙城身上,不得不说,这个年轻人,身上似乎总有一种神秘的色彩,在面对自己和赤犬两人的同时,能做到处变不惊,淡定自若.
　　这样的气场和战魄,正是黑腕泽法一直以来教导新海兵的内容,却怎么也没想到,他会在一个如此年轻的海贼身上,看出了这一点.
　　“月光龙城,只可惜你是海贼,而我是海军,你我站在了绝对对立的立场,否则的话,我还真想与你多沟通沟通.”
　　黑腕泽法发自肺腑的说道.
　　龙城可没有那么多闲功夫和他们在这里周旋,他万万没想到,海军竟然还出动了组织.
　　这是一个主张绝对正义的新海军,就算龙城把嘴巴说烂了,黑腕泽法的信念也不可能会有所改变.
　　既然如此,倒不如直接开干.
　　更何况,他们已经耽误了这么长时间,也不知道震震果实的下落到底怎样还是说,已经有人找到了它本来,龙城还想用旁敲侧击的方式,询问出震震果实的具体情况,但黑腕泽法是只老狐狸,根本不可能道出一丁点线索,因此他很快便打消了.
　　“嘿嘿嘿!!”
　　与此同时,又有三人3从黑腕泽法身后的船舱内走了出来,龙城觉得情况也许会越来越不妙,因为海军本身就一个特殊的存在.
　　那三人,便是干部修佐先生,神秘女科学家艾恩小姐,还有军衔不明的宾兹先生.
　　“一下集中了三名海军的成员吗”
　　沈寻低声呢喃了几句.
　　意识到自己不但要在对付黑腕泽法的同时,还有提防萨卡斯基,宾兹先生,艾恩小姐的攻击.
　　尤其是那位女科学家艾恩,她的倒退果实极为可怕,但凡被她的火焰击中的人,都会以十二岁为轮期,一直倒退,直至消失.
　　换句话说就是……,龙城现在是十九岁,要是被对方触碰了一下,就会倒退十二年,变回到七岁7的时候,要是再被触碰一次,会从这个世上消失.
　　“修佐先生,快船上航海服,下海看看,熊究竟伤势如何”
　　黑腕泽法吩咐道.
　　毕竟在组织的部群里,没有恶魔果实的海军少之又少,而此次随行而来的,也就只有修佐.
　　修佐先生没有一丝犹豫,唯命是从的转身离去.
　　赤犬实在不想错过活捉月光龙城这么好的机会,于是恒声说道,“哼,龙城,你刚刚若能顺从我的意思,说不定我还会为了生擒你,饶你一名,但如果你落入海军的手里,后果只怕不堪设想.”
　　龙城并不反对赤犬的这句话,相反的,他也露出了认同的目光,虽然黑腕泽法不杀海贼,可依他方才的那种解释,似乎是向龙城说明,他可以不杀,不代表他背后的海军不杀.
　　由此足以证明,一直让过去的龙城心感敬意的黑腕泽法,也不过是个彻头彻尾的伪君子.
　　一想到含着泪,龙城内心一怒,幸好犬岚公爵,猫蝮蛇他们的战力并不弱,只要团结一心,应该可以在短时间内挡住白熊的狂击.
　　“剃!”
　　龙城心念一生,脚下轻微一动,瞬间从原地消失不见.
　　“海军六式吗我也会!”
　　“剃!”
　　同样,黑腕泽法无比自傲的使出了急速下的“剃”
　　,跟龙城进行着速度上的较量.
　　必须承认,黑腕泽法凭借数十年来对海军六式的钻研,在瞬间移动的速度上,远远不是萨卡斯基,青雉等人能相提并论的.
　　如若不是龙城的剃得到过系统的强化,说不定这场战斗,持续不到五秒5,就将结束.
　　此时,不论是赤犬,还是海军船上的所有成员,在看到眼前怪异的一幕后,顿时露出了惊诧之色,各个脸色一怔,甚至有些人连话都说不出来.
　　“唰!”
　　“唰!”
　　“唰!”
　　因为在他们眼前,龙城与黑腕泽法的身影反复闪动,一会现身,一会消失,一会出现在半空,一会出现在海的甲板上.
　　而他们,连插手的余地都没有,只能眼睁睁的干看着.
　　殊不知,龙城和黑腕泽法实则是在比拼着海军六式当中的“月步”
　　和“剃”
　　赤犬此刻气色更加古怪,牙龈紧咬,面目狰狞,内心一怒.
　　想不到月光龙城的速度,竟然已经达到了这种程度,还怪每次都会被他从自己手中逃脱……
　　看无下划线版小说请下载飞

337?实力碾压 99wanban
　　“月光龙城!有本事就停下来和我大战一场,何必一直在:躲着我!难道你在海贼之中的那些.……威名,都是靠逃跑逃出来的吗”
　　黑腕泽法被气得直咬牙,故意刺激的说到.
　　龙城之所以这么做,并非惧怕了黑腕泽法,而是想看看,以对方数十年来对海军六式的深入掌握,速度上能有几何.
　　虽然确实足以让龙城为之一惊,但若想凭借这样的程度,来击败自己,那就太天真了.
　　“黑腕泽法!这可是你说的!”
　　自从见到海军后,龙城等这一刻,就已经等了很久.
　　既然黑腕泽法对自己的海军六式如此自信,龙城如不以绝对的优势碾压对方,简直是对黑腕泽法的不尊重.
　　“岚脚乱!”
　　话音刚落,只见持续施展剃和月步的龙城,在瞬息之间,化身为一只九尾狐的形态,身后九条尾巴似乱非乱的摆动着,看似毫无规则,却暗藏力量.
　　龙城借助娴熟的月步,在踏出每一次急转弯的同时,以最快的速度,朝着身后紧追不舍的黑腕泽法击出一道道的气刃.
　　每一道气刃,都足有六七米长,,.
　　见状后,黑腕泽法倒吸一口冷气!龙城使出的是“岚脚”
　　吗可这岚脚未免比他曾经施展过的所有岚脚都强太多了吧!由于六七,,道气刃的速度实在太快,黑腕泽法想躲开,也已经来不及,只好硬着头皮同样使出了岚脚.
　　然而,在龙城的巨大气刃下,黑腕泽法的气刃反而更像一个未成年的孩子,根本不值一提.
　　“轰……!”
　　伴随着一记剧烈震动,使得远处平静的海面,在一阵轰然的炸裂声过后,随即变得:此起彼伏.
　　可是,让所有人都大失所望的是,龙城的岚脚居然直接将黑腕泽法的气刃击碎,并在余力的推动下,继续向前冲击.
　　黑腕泽法此刻只觉得后背瑟瑟发凉,头皮微,危机情况,已然不允许他多想,立刻.
　　瞪大双眼,脚踏月步的同时,出极限之剃,迅速侧身,这才险之又险的躲过了岚脚的攻势.
　　不过,黑腕泽法还可避免的受了伤,被龙城的气刃,在左臂上留下了一道长达十公分的血痕.
　　黑腕泽法已然彻底被龙城激怒,狂吼一声,“给我灭了他们!”
　　说时迟那时快,在得到黑腕泽法的命令后,艾恩小姐旋即在自己的手掌上,施展出了两团紫色火焰,目光则紧盯着龙城的位置,一旦龙城稍微差池,停顿片刻,她就有机会对他发动强攻,这便是她倒退果实的威力.
　　而身为干部的宾兹先生,也同样开始左右摇摆,舞动起身子,从脚下击出了十几根藤蔓,在高速移动下,向龙城伸展过去.
　　就在这时,萨卡斯基也早就做好了准备,因为太过于激动,使得半边身子都已经进入到岩浆化的状态,虽然亲眼目睹了黑腕泽法凭借超然卓绝的海军六式,最后还是在月光龙城面前落于下风,不得不说,萨卡斯基此刻的心里莫名的有一种想偷笑的感觉.
　　可是,当他发现到龙城似乎还十分活跃的时候,战意再次被激起.
　　只见赤犬将燃烧着赤红色的岩浆的右拳紧握,怒瞪双眼,疯狂的朝龙城的方向击打过去.
　　“冥狗!”
　　话音一落,赤犬的整条右臂急速正常,同时燃烧起来熊熊的火焰,温度至少达到了七八千,,摄氏度.
　　别说是龙城挨实了这一拳会不会死,就连艾斯和白胡子,也未必能幸免于难.
　　幸亏龙城在用剃阻挡五六,,个白熊的狂射的同时,还有多余的精力,注意到赤犬似乎想偷袭他.
　　“铁壁十字:,绝对防御!”
　　这一招,是龙城在强化之后的最高防御,从外形上看,龙城几乎已经武装色霸气的覆盖上了身子的九成.
　　面对赤犬的冥狗,龙城不但没有躲闪,反而眸光中闪过一丝寒意,毫不犹豫的伸出了左手手掌.
　　“轰……!”
　　一阵极其激烈的碰撞,悬在半空的龙城被赤犬的冥狗打飞,但赤犬也显然受了不轻的伤.
　　毕竟,武装色霸气不仅可以起到很好的保护作用,还能捶打自然系恶魔果实的能力者.
　　待到龙城从晕眩状态快速回过神后,他深吸一口气,脚下使出月步,猛力急停,这才稳住了身体.
　　但令他怎么也想到的是,离他最近的艾恩小姐,此时嘴角微微一咧,暗笑一声,旋即冲着龙城横扫出双掌中的紫色火焰.……
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

338?绝对防御 99wanban
　　龙城内心一惊,他与对方相隔不到七米,这种距离,对于……刚刚回神的他而言,想要躲开,显然是不可能的事!可一旦被对方的紫色火焰击中,龙城的身体状态,就会回到十二年前!这当然不是龙城最希望看到的局面,回到十二年前,也就表示他的所有能力都会随之消失,变回六七岁时的孩童状态,就连最起码的海军六式,也未必能使得出来.
　　在如此近的距离下,艾恩小姐又岂会让龙城又任何躲避的机会,更何况,她已然锁死了龙城的退路,在两股急速冲击的紫火的合击下,龙城可以说逃无可逃.
　　千钧一发之际,龙城唯一能想到的办法,就是……利用武装色霸气,试图抗下那火焰的攻击.
　　只是这种情况下,龙城也不知究竟能不能成功,因为在原剧情里,并没有此类的故事剧情.
　　旋即,龙城别无选择,只能拼死一搏!“铁壁十字:绝对防御!”
　　见到龙城竟然想用武装色霸气来阻挡紫火,艾恩小姐不禁微微发笑,露出邪魅的笑脸.
　　因为海军一直身处于新世界,所以对于船上的每一位船员,都不会对龙城拥有武装色霸气感到丝毫惊讶.
　　在原剧情中,越是通往新世界的纵深处,有些地方,就连小喽啰也懂得使用霸气.
　　因此在新世界,霸气也已成为了很常见的一种攻击招式.
　　“额……”
　　然而不幸的是,眼看着龙城就要处于下风,宾兹先生眸光一凝,嘴角上扬,几乎是一瞬间的事,就将龙城的身子用从他身上伸出来的十几根藤条,死死的缠住了!如此一来,龙城就只能任由他们宰杀.
　　船上的同伴们虽然极其想去帮助龙城,特别是犬岚公爵,猫蝮蛇和莫奈等忠心耿耿,誓死效忠龙城的人,但在白熊的狂轰乱射的镭射激光下,他们根本无力分心,只能眼睁睁的看着龙城与这么多强者为敌.
　　但这时,萨卡斯基却有一丝不爽,因为龙城居然是在连同他在内的这么多人的围攻之下,才被抓住.
　　只见他紧咬牙根,面容抽搐,回想起数次手,几乎一直吃瘪,这一回,无论如何也要跟龙城把新仇旧恨一同讨回来!“犬啮红莲!”
　　就在这时,萨卡斯基怒吼一声,将手臂早已熔岩化的部分,变成一只狗头,冲着龙城方向猛力击打出去.
　　随着一阵轰然声响起,那狗头拖出一道长长的暗红色熔岩,如同一只栩栩如生的恶犬,疯狂的朝龙城张开熔岩大口.
　　只待艾恩小姐的那两团火焰击中龙城,将他变回到十二年前的无能样子,他们就可以毫不费力的将之处死,为海军立下大功.
　　而赤犬的犬啮红莲,也会在那一刻,将龙城彻底吞噬,贯穿对方的身体.
　　生死时刻,龙城却第一次感到无计可施.
　　他极度冷静的想了想,无论是海军六式,还是三色霸气,还是瓦正拳加农炮,都无法助他脱困.
　　九尾狐的魅惑之力,一时之间也难以施展.
　　“少主!”
　　“殿下!”
　　“龙城主人!”
　　顷刻间,船上所有人都发出了绝望的惊呼声.
　　想不到一颗1正在冉冉升起的新星,连新世界的深处都尚未抵达,就要在这种无风带断送性命.
　　不管是谁听到了今日发生的事,都会为龙城的死,深感惋惜.
　　可对于海军而言,一旦龙城被杀,他们定然会以极快的速度,将此消息传遍整个海域,这样一来,就能起到敲山震虎的作用.
　　这就好比古时候,有人胆敢刺杀皇亲国戚,就会被当场斩首,要么被拿去游街,要么被悬于午门前,震慑暗中的敌人.
　　“完了,完了!主人一死,我们都得完蛋!怎么办,怎么办!”
　　卡里布是第一个冒出了想要逃离这群海贼想法的人.
　　其次,就是……凯撒库朗.
　　倘若在场的海贼都被海军抓回去,而他凯撒库朗将会是罪加一等的人.
　　因为众所周知,他曾经就是.……海军科学部的人,是龙城以血统因子图来引诱他,所以凯撒库朗才决定冒险跟随龙城.
　　这一原因,凯撒库朗自然没有跟海军商议,只因他担心海军会接受不了这个过程,其次,凯撒库朗也怕有人会抢先一步强行从龙城手中夺走血统因子图,特别是贝加庞克.
　　所以,凯撒库朗才会一直对本次行动默不作声,却没想到,龙城也会有完蛋的一天.……
　　看无下划线版小说请下载飞

339?龙城之死 99wanban
　　如果被抓,回去,不管……
　　他做什么样的解释,都无法澄清自己与龙城一行人是同伙这一事实.
　　毕竟凯撒库朗曾当着赤犬的面,帮助龙城架势着海贼船逃离,当时船上大部分海军也都看到了.
　　为此,凯撒认为最好的解决办法,就是……趁着犬岚公爵,猫蝮蛇等人正在全力反抗,无暇顾及周围的时候,率先逃跑!“小白,快来跟我一起走吧.”
　　凯撒库朗略有不舍的呼唤到.
　　再怎么说,小白也是他最为得意的试验体之一,正是被他改造过后,小白才会变得:如此强大,甚至还能跟真假和平主义者顽抗这么久.
　　在凯撒刚完成小白的实验时,也没能想到,小白的自我进化能力,以及它的攻击力,生存力,都如此之强,超乎了凯撒库朗先前的预料.
　　这么好的活宝,他又岂会愿意将它留下来送死.
　　可是,小白在听到凯撒库朗这位…原主人的呼唤后,旋即转过身,露出凶残的表情,似乎看出了凯撒库朗欲逃跑的想法.
　　“嘶嘶嘶嘶!”
　　还没等凯撒弄明白小白这到底是几个意思的时候,突然,一旁的巨大蛇尾就冲他扫了过来,直把凯撒库朗扫飞出船体,“扑通”
　　一声,坠入大海之中.
　　“哼,月光龙城,乖乖受死吧!”
　　艾恩小姐此刻由于情绪太激动,脸上旋即浮出了难以掩饰的狰狞笑脸.
　　十米!八米!五米!两米!“轰……!”
　　顷刻间,两团紫色火焰毫无差池的冲击到龙城身上,紫色的浓烟迅速扩散,覆盖着周围的空间领域.
　　“!”
　　艾恩小姐随即伸出右手,摆出了一个姿,朝龙城指了指,然后嘴里模仿着开枪的声音,发出一声“嘭”
　　的声响.
　　不仅如此,下一秒,萨卡斯基狗头也怒张大嘴,轰击向了龙城所悬停的位置.
　　紫色烟气与熔岩的暗色烟气互相交错在一起,这一幕,令海贼船上的所有同伴,都深感万分震惊.
　　毫无例外,每个人的脸上都露出了遗憾和哀伤的表情.
　　卡里布此刻甚至还在纠结,该怎么从这艘船上逃跑,回想起方才,目睹了凯撒库朗的惨状后,他顿时有了一丝犹豫.
　　那一击,应该足以重创毫无防备的凯撒库朗.
　　也幸好小白尾下留情,凯撒库朗才幸免于难.
　　“龙城殿下!”
　　“少主!”
　　此时,在看到眼前的悲剧发生后,犬岚公爵率领的火枪队,以及猫蝮蛇率领的侠客,纷纷伤心绝望的哗哗流泪,不停的叫喊着龙城的名字.
　　大家没想到,一向不畏海军强权的月光龙城,今日还是栽倒在了海军的手里,刚才那几波威力巨大的攻击,足以毁灭一整座大岛.
　　在这种威力的冲击下,龙城还有活命的机会吗而此时,宾兹先生无比愉悦的在海军船上扭动着腰间,仿佛是在跳舞欢庆,庆贺大家终于把传闻中将海军总部闹得天翻地覆的月光龙城给杀死了,而且最大的功臣,还是他们海军的艾恩小姐.
　　在宾兹先生看来,作为海军三大将的赤犬,顶多也只能跟着海军沾点光.
　　欣赏着对面船只每个人脸上的绝望表情,宾兹先生不断的发出“吼吼吼”
　　的得意笑声,每一声,都充满着极度讽刺的味道.
　　面对海贼船上部分海贼的惊恐之色,萨卡斯基与黑腕泽法表现出了不屑的神态和目光.
　　他们两人,一个是原则上坚持“绝对正义”
　　的理念,另一个则是有着“绝对正义”
　　口号的海军总司令官.
　　不得不说,这两人还真是天生八字八八相符.
　　但是,正当赤犬和黑腕泽法都以为龙城必死,准备回到各自的船上时,突然,半空中出现了另一道人影.
　　赤犬在身后海军的惊呼声中,略带不爽的回头一看,顷刻间,他双目大睁,面露土色,想不到在半空中,龙城的面前,居然又现身出了一人,红发香克斯!只见对方手持一柄寒气十足的利刃,名曰格里芬,挡在了跟前,仿佛就是……用了那个…,击毁了艾恩小姐的紫色火焰,和萨卡斯基的犬啮红莲.
　　至于月光龙城,依然活生生的立于香克斯的身后,这时的他,还是保持着通体武装色状态的绝对防御.
　　黑腕泽法见状后,也同样目瞪口呆,起来,不过下一刻,他却牙根紧咬,满是敌意的质问道,“红发香克斯,你如果还认为你是四皇之一的身份,今天最好别插手这件事,给我让开.”
　　……
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

340?红发的六式 99wanban
　　其实,整句话也是萨卡斯基最想说的,但他又考虑到自己的大将身份,根本无法媲美红发香克斯.
　　要知道,海军的大将,顶多就是……掌管着他们其下的各个中将,少将,以及其余的杂兵海军,而且他们还是隶属于海军总部,由元帅战国统领.
　　红发香克斯作为四皇之一,目前唯一的四位海上皇帝中的一位,他的顶头上司,就是……世界政府,就是……天龙人.
　　由此可见,赤犬和红发香克斯的地位,完全不在一个等级.
　　赤犬连告状的地方都没有,但现在不一样了,有一个替死鬼老师,说了他最想说的话,就算红发香克斯日后要找人算账,也找不到他的头上.
　　不过,从香克斯竟然只用了轻轻一剑,就阻挡下了他和艾恩小姐的全力一击,足以证明了对方四皇的至霸实力.
　　事实上,红发香克斯距离此处还有至少五百米的距离,是路飞无意间用望远镜看到了正陷入包围圈绝境的龙城,香克斯这才施展出了他最不.……常用的剃,瞬身来到了龙城的身前,为他挡下所有攻击.
　　虽然红发香克斯是海贼,但他也是一个无恶魔果实能力的海贼,能凭借的,就是……一流的剑术.
　　,无人能及的霸气以及其他的本领.
　　想要在这些领域里成为唯我独尊的存在,就必须要求修炼者拥有过人的天赋.
　　对于……海军六式中的剃,红发香克斯前前后后只花了不到两天时间,就掌握了精髓,而且还是在自学的前提下.
　　只是平日里,担心海军总会拿此事来找他的茬,所以红发才会极少施展海军六式中的任何一技.
　　再怎么说,海军又岂能容忍他们的海军六式流入到海贼当中,玷辱了海军之名,也玷污了海军六式,更玷污了正义之名.
　　艾恩小姐此刻内心一紧,不断膨胀的恨意,使得她咬破了嘴角.
　　如果只是一个月光龙城,单靠对方的武装色霸气,她认为自己还是有一定几率,可以将月光龙城打回到十二年前的“原一旦没有了能力的龙城,就如同脱离了羊,任由海军宰杀,到那时,艾恩小姐甚至还能让对方彻底消失不见可如果对手是四皇之一的红发香克斯的话,凭借他最强的武装色霸气,的确有能力挡下她用倒退果实制造出的紫色火焰.
　　“真是抱歉,我刚刚只是手痒,想试试看,我的格里芬能否挡下威力如此惊人的一击,想不到还因此惹怒了大家.”
　　说到这里,红发香克斯转身就走,在临走前,他故意给龙城使了个眼色,显然是在告诉对方,能帮他的也就只有这样,接下来就只能看龙城自己了.
　　但依香克斯对龙城真正战力的了解,他的潜力,应该不止于此才对.
　　龙城也没有为难红发香克斯,在与海军对战期间,香克斯还愿意挺身保护自己,这一幕,反而让龙城不禁想起了顶上战争的时候,红发亲率他的海贼团,光临海军总部,仅凭一剑,就阻止了这场残酷无比,死伤无数的战斗.
　　一旦顶上战争无休止的持续下去,无论是海贼一方,还是海军一方,到头来都会死伤无数.
　　仇恨只会在彼此的亲人之间互相传播,从而引发更加激烈的矛盾和为下一场战争种下了因果之种.
　　面对这样的局势,最得意的人,自然就是世界政府和天龙人.
　　因为这样的大规模战斗,正好可以削弱海军跟海贼的力量.
　　他们之所以要设立四皇,设立王下七武海,设立海军,也是为了在打压海军的同时,平衡各方势力.
　　一旦海军和海贼的实力被削弱了,对世界政府够不成任何威胁,短时间内,世界政府必然也会找相应的理由,削弱王下七武海和四皇等正规海贼的力量.
　　这些理由,自然是正大光明的意识到这一点的红发,又岂会让世界政府跟天龙人得逞,所以即便要冒着:很大的风险,他也要出面组织顶上战争.
　　可见,红发的气场和眼界,都不是区区三大将所能相比的.
　　而回到眼下,龙城又一次感受到了红发香克斯与其他三位海上皇帝与众不同的地方,于是轻微的嘴角上扬,朝对方点了点头,以此作为回应.
　　“龙城大哥!”
　　就在红发香克斯再次施展出剃,回到船上时,路飞的万里阳光号渐渐出现在了龙城,犬岚公爵,猫蝮蛇,莫奈等人的眼帘之中.……
　　看无下划线版小说请下载飞

341?big?mom海贼团到来 99wanban
　　“是路飞”
　　莫奈见后,顿时心中大喜,也许是龙城的天命难绝,所以才会等来了援兵.
　　“嘿,月光龙城!”
　　娜美此时也穿着性感的坎肩装,向龙城招了招手.
　　“路飞!我们在这里.……!”
　　犬岚公爵朝空中挥动着手里的长剑,立即引起了路飞的注意,并朝龙城的方向望去.
　　而此时,作为军总司令,黑腕泽法也已然意识到战局对他们是越来越不利了,更令他想不到的是,龙城在他们这么多海军的围攻之下,先是打败了暴君,然后又干翻了三个3白熊和平主义者,而此刻,仍然还能继续强撑下去.
　　“月光龙城,你的潜力,究竟还有多少……呢”
　　黑腕泽法暗叹一声,眼中带着强烈的不甘,目光敌视着眼前的所有海贼.
　　同样的,作为绝对正义的维护者,萨卡斯基一样有相同的感触,不过,与黑腕泽法不同的是,萨卡斯基并没有表现出多么悲观的态度,而是叼起一根粗雪茄,看向远处正急速前进的草帽海贼团.
　　在萨卡斯基看来,草帽一伙对他不惧危险,真正引起他注意的,还是月光龙城和红发香克斯.
　　考虑到月光龙城刚刚大大战过一场,体力上应该也消耗了七七八八,倘若再战,未必没有胜算,只要找人拖出红发香克斯,他们还是有机会杀掉龙城.
　　正当海贼船上的犬岚公爵,猫蝮蛇以及冯克雷等人,都以为战局的优势开始扭转向他们,突然,正飞在半空,朝路飞一行人招手的莫奈,无意之中看到了另一……幕,顿时让她浑身一颤,立刻回到船上,冲所有人说道,“不好了,远处似乎有海军的战舰朝我们这边过来!”
　　“什么!!”
　　顷刻间,莫奈的一番话,让船上所有看到希望的海贼,又再度紧张起来.
　　龙城闻言后,顺着莫奈刚才眺望的向也看了一眼.
　　生硬的礼帽,凛冽的红唇狞的笑容,头顶上的太为普罗米修斯,左下角的蓝云,则是指雷云宙斯.
　　“那个…图标莫非是……偏偏在这种时候.……怎么可能!”
　　意识到情况即将越来越复杂,确切的说,应该是万分危急,龙城此刻不由的眉头一皱,顿然生出了欲暂时撤退的想法.
　　可是,在海军巴索罗米熊的军舰和赤犬所率领的三支舰队面前,他们想成功逃离,显然是不大可能的事.
　　如若等到海军的援兵前来,恐怕连他也会招架不住,甚至会让自己辛辛苦苦建立起来的海贼团就此覆灭.
　　因为来者之一,正是四皇中的夏洛特玲玲.
　　这也是龙城怎么也想不到的事,记得在他来无风带的头一天,就听说了夏洛特玲玲和凯多都亲率各自的海贼团,去抢夺白胡子的地盘和各种资源.
　　难道是地盘,资源已经抢完了还是海军总部的命令,让立即撤回来,支援海军的行动如果是前者,龙城显然不大相信,虽然他先后在这片无风带里,遇到了故友比斯塔,也跟三番队队长乔兹,一番队队长马尔科都打了照面,之后又听说了艾斯的消息,可白胡子海贼团,一共有十四位番队队长,四十三个海贼团,如此惊人的数量,就算走了一两名队长,其战力也不容小视,绝不可能这么快就结束战斗.
　　因此,龙城大致判断,应该是接收到了上面的指示,所以才不得不尽快前来支援.
　　然实际上,当接到了如此蛮横不讲理的命令后,她的第一反应就是……愤怒和狂暴,但又介于是世界政府的意思,她只好服从命令,不过,向来贪婪的,转而把目光瞄上了月光龙城和震震果实.
　　为此,特地将她的海贼团分出两组,由夏洛特佩罗斯佩罗,夏洛特欧文,夏洛特卡丹茨,夏洛特欧佩拉还有夏洛特康特等人为一组,并交给甜点三星将之一的夏洛特斯慕吉负责.
　　对于这样的安排,夏洛特斯慕吉和夏洛特欧文都无话可说,只因他们还没来得向妈妈说明他们战败给了龙城,根本没脸在跟龙城对决,所以才会自动请命,去寻找震震果实,戴罪立功.
　　若是立马被夏洛特玲玲发现他们的异样,被逼问出真相,定然不会有好果子吃.
　　对于……非常了解夏洛特玲玲火爆脾气的她们,自然不敢去触及她的逆鳞,尤其是曾经把万国闹得天翻地覆的月光龙城.……
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

342?今天就是你的死期 99wanban
　　要知道,在万国当中,阶级就是……实力的最好代名词,层级越高的人,他们的战力也就越强,就比如现在的甜点三星将.
　　在多年以前,甜点三星将其实是四星44将,只是因为夏洛特斯纳格败给了怪僧乌尔基,所以才被从四星44将中除名.
　　回到眼下,眼看着夏洛特玲玲的海贼船越靠越近,红发香克斯凭借熟练的月步,腾悬在空中,也看朝海军援兵的方向看了过去,不由自主的暗念一声,“这下糟了,不但来了四皇之一的,就连王下七武海的鹰眼也来了,海军总部如此兴师动众的派出一大帮人围剿而来,难道仅仅是为了一个月光龙城吗”
　　事实上,对于……为何会突然来了这么一大批海军的增援,主要是因为巴索罗米熊体内的定位器在受到龙城的撞击后,又浸泡入海水里,导致他与海军和世界政府失去了联系.
　　能将巴索罗米熊击败的海贼,放眼整片航海领域,可以说少之又少,而且一个个都是实力强大到能无视海军总部的人.
　　面对如此强劲的敌人,海军又岂会坐视不管.……
　　于是才派遣出了海贼团以及还在:附近一带的“世界第一剑豪”
　　鹰眼前来相助.
　　如果要同时对战夏洛特玲玲和鹰眼,别说是龙城了,就连红发香克斯也都感到很吃力.
　　“嗯”
　　就在这时,正扭动着肥胖身躯的夏洛特玲玲,走出船舱,来到甲板上,从一名干部的手里拿来了双镜片望远镜,望向了数百米外的同伴和敌人.
　　“那个家伙,不正是月光龙城吗难道上面的人口中所说的,击败了巴索罗米熊的家伙就是.……他”
　　夏洛特玲玲内心一怒,气得直咬牙,自言自语起来.
　　说到这里,她又一次回想起了当初龙城偷偷潜入万国,闹得天翻地覆,还带走了她的宠物之一桃之助,今日正好可以新仇旧恨一起算.
　　“宙斯!”
　　夏洛特玲玲几乎用尽全力,狂喊一声,哪怕是龙城,犬岚公爵他们,也都能隐约听见.
　　“给我把月光龙城那家伙给劈死!特玲玲极度愤然道.
　　雷云宙斯可不想惹怒,一旦被逼到暴走,谁也拦不住她,到时候,所有人都得遭殃.
　　在听见远处的怒喊声,正在跟黑腕泽法,赤犬二人搏杀的龙城内心一紧,有些不知该怎么办.
　　而在一旁观望着的红发香克斯,此刻也看不下去了,决定堂而皇之的向龙城伸出援手.
　　他身为四皇,确实不应当公开袒护龙城,但只要理由得到,世界政府还是会对他睁一只眼闭一只眼,只因红发香克斯跟多弗朗明哥一样,都对玛丽乔亚的“秘宝”
　　有所了解.
　　这件事,在原剧情中并没有直接提及,但龙城若要仔细回顾一番,很快就能推出一些蛛丝马迹,.
　　就比如在一次五老星的会议上,多弗朗明哥在刚到达时,便想直言说出关于玛丽乔亚“秘宝”
　　的事,可就在这个时候,红发香克斯却扬言要杀死对方.
　　显然,香克斯一定是知道了些什么.
　　雷云宙斯悬浮在高空之上,正以极快的速度向龙城飞来,而在它的云层之中,还不断的闪耀着丝丝雷光.
　　“月光龙城,今天就是你的死期!”
　　说罢,夏洛特玲玲狂暴的拔出了由双角帽拿破仑变化而成的大刀.
　　而鹰眼乔拉可尔米霍克,也同样从身后抽出他的名剑,黑刀夜,剑指龙城的脑袋.
　　要知道,这可是一颗1被悬赏了十一贝利的脑袋,谁不想为了证明自己,宁可冒着:被杀的风险,也要找月光龙城拼命.
　　千钧一发之际,在所有海军都认定龙城今日必死无疑的时候,突然,一阵突如其来电话虫的响声,惊动了所有人.
　　是的,这电话虫不止一个,铁壁海贼团的船上,赤犬船上,暴君巴索罗米熊的船上,海军的船上,甚至,连海贼团的船上,也都莫名其妙的有电话虫在惊响.
　　夏洛特玲玲心中更加恼火了,简直是怒发冲冠,两眼直瞪,“是谁打来的!给我拿来!”
　　一阵狂暴的怒吼,让一名干部惊慌失措的险些将电话虫掉到了地上,慌乱之下,才把它交到了夏洛特玲玲的手中.
　　“喂,什么事我还要急着处决月光龙城,有话快说,有屁快放!”
　　夏洛特玲玲已然火冒三丈,也不管电话的另一头是何人……
　　看无下划线版小说请下载飞

343?震震果实被人找到 99wanban
　　“噢,原来你已经找到了月光龙城,那就请尽快解决掉他吧.”
　　另一端,原本不是别人,而是海军总部元帅,战国.
　　“战国,你特地打给我,不会就是为了说这种事吧”
　　夏洛特玲玲暗生怨火,咬牙切齿的问道.
　　“当然不是.”
　　战国倒是……很淡定,继续道,“我特地打给你,当然,也包括了海军的三大将,海军等人,震震果实似乎已经被人找到了.”
　　“什么!!”
　　此话一出,顷刻间,场上的所有人都露出了无比震惊的表情.
　　同时,犬岚公爵也接收到了一个电话虫的通知,这个电话虫,是来自一位友人海贼团的,龙城当初和对方的船长有过约定,谁要是第一时间得知了震震果实的下落,就会立马通知对方.
　　“少主!大事不好了!听说震震果实已被人找见,几乎所有的海军和海贼团都在朝着同一个地方赶过去!”
　　犬岚公爵大声喊道.
　　龙城一听,顿时屏住了呼吸,想不到震震果实竟会落入他人之手,如果是海军的话,那从今往后,海贼们很有可能会被继续压着打.
　　凭借震震果实拥有毁灭世界的力量,得到它的人,注定将成为下一位海上的新四皇之一.
　　“犬岚公爵,对方有没有说,是谁得到了震震果实吗”
　　龙城急切的问道.
　　起初他还以为,海军很可能只是放出了一个虚假消息,意图吸引大部分海贼团前去寻找,以便让他们抓捕.
　　从这一点消息不难判断,海军没有欺骗他们,看来震震果实的事是真的.
　　“究竟是谁呢是谁拿到了震震果实”
　　这个问题,反复的在龙城的脑海中萦绕着.
　　犬岚公爵回应道,“殿下,对方只很简单的一句话,之后就挂断了,应该是遭遇到海军的突袭.”
　　的确,如果说这个消息被疯,势必会吸引全部前来的海贼团的注意力,大家只会蜂拥而上,哪怕那里是一个无间地狱.
　　就在这时,龙城又再次转移到身下的海军军舰上,只见赤犬,黑腕泽法他们都在下令调转船头,似乎是想去支援激烈的前线,就连海贼团,也在紧急调头.
　　“呼太好了,大家总算都平安无事了,”
　　莫奈长呼一口气,下身一软,如同遇水的泥人一般,瘫软在甲板上.
　　不得不说,刚刚真的是凶险万分,如果不是那电话虫的惊动声,只怕船上的大家,都要面临一场无法避免的生死之战.
　　龙城这时眉头紧蹙,眼看渐行渐远的海军军舰,他毅然决然的做了一个决定,“犬岚公爵,我们也调转船头,紧跟着那些海军,震震果实是白胡子留下来的果实,它代表了一个时代,我们绝不能让它落入到海军的手上.”
　　然而,当龙城刚说出这话的时候,恍惚意识到了某些东西,于是非常认真的陷入了苦思之中.
　　犬岚公爵听后,不禁神色一怔,大家好不容易才脱离了险境,龙城真打算要继续追上去吗不过,对于……龙城那句话的前半部分,犬岚公爵还是能听懂的,可对于后半部分,他完全不明所以,不仅是他,连猫蝮蛇也听得一脸蒙然.
　　毕竟他们都没有经历过顶上战争事件,而龙城作为一名穿越者,对白胡子在顶上战争临死前说过的那些.……震撼人心的话,仍然记忆犹新.
　　在龙城的眼里,震震果实就是……白胡子的代名词,它和白胡子一样,象征着一个旧时代的代表,身为穿越者的龙城,他更不想让白胡子遗留下来之物,落入到外人的手里.
　　这不仅包括了海军,同时也有恶贯满盈的邪恶海贼.
　　由于时间紧迫,龙城必须分秒不争,他很快就想通了一件事.
　　如果海军真的得到了震震果实,他们为何还要把震震果实贡献出来难道他们就这么敢肯定,他们有这种能力,抓捕前来寻找震震果实的所有海贼团吗要知道,在整个航海世界里,并不是依靠白胡子一个人独撑的,就算没有了白胡子,海贼世界的强人依旧多如牛毛,诸如海上超新星十一人,白胡子海贼团旗下的十几位番队队长,以及四十多个海贼团,他们有资格加入白胡子的大家族里,可不是…光靠嘴皮子,定然有相当强的实力.
　　龙城从一开始就认定,海军不可能有如此大的信心.
　　既然是这样,那就只剩下一种可能.
　　震震果实不在海军的手中.……
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

344?龙城还活着 99wanban
　　“震震果实,应该不在海军手里!”
　　龙城返回到船板上后,将他的想法说了出来.
　　可是,此话一出,顿时让船上的大家各个脸色微怔,你看我一眼,我看你一眼,满心的疑惑,也不知龙城为何会有这样的想法于是,龙城便把他的猜测同样毫无保留的说了出来,不过在此期间,龙城发现船上似乎少了一个人,凯撒库朗.
　　小白看了龙城一眼,似乎明白了龙城在找谁,便快速盘曲着身子,来到船的边缘,将头往下方纵伸下去.
　　龙城下意识的猜测到,原来凯撒库朗掉落到了海里.
　　“这家伙,难道又死性不改,趁着大家临危之际,偷偷逃跑吗”
　　可是,附近的海域一览无余,全都是茫茫的海水,连一只海鸥都没见着,别说是偷偷逃跑的凯撒库朗了.
　　要说凯撒库朗会不会游泳潜逃龙城连想都不用想,对方作为恶魔果实的能力者,绝不能会安然无恙的跳入海水里.
　　“小白,是你把凯撒库朗弄到海里的”
　　莫奈道出了龙城最想问的问题.
　　只见小白略带一丝纠结的一会看东,一会看西,显然不懂得该如何掩饰自己的尴尬.
　　至于凯撒库朗现如今在何他正被海水淹没在了数十米下的静水水域,意识也变得极为模糊,仿佛随时都会被淹死.
　　幸好犬岚公爵和猫蝮蛇等同伴皆不是能力者,在派出了十人10潜入水下搜寻后,才终于把对方打捞上来.
　　“噗!”
　　“噗!”
　　刚一上来,凯撒库朗就接连吐了一大片的唾沫,味道极为难闻,所有人都忍不住后退了数步,生怕被对方“染”
　　上.
　　不过,由眼前这一幕不难恶魔果实的能力者在掉入海水之后,能力并不会被完全封禁,只是会在落入水中以后,能力暂.
　　能力者也会失去游泳的能力,从而四肢无力.
　　这是因为海水之中,蕴含有丰富的海楼石,以及大有海楼石才会有的分一直以来,能够有效束缚恶魔果实能力者的海楼石,正是因为拥有这种成分,所以才能见能力者克得死死的.
　　但在龙城的记忆里,能力者掉入海水的后果,一直都是迷一样的存在.
　　例如一直的传言,恶魔果实的能力者在掉入海水后,果实能力会被封住,能力者也会因此失去所有关于果实的能力,同时还会成为一个旱鸭子.
　　可在原剧情中,路飞曾多次掉落海水当中,也曾多次被娜美救起,但他的橡胶果实的能力,没有因此而封禁,只是被削弱了一些.
　　而在顶上战争的时候,马尔科却因为海楼石的原因,彻底失去了幻兽种袅袅果实的不死鸟能力.
　　这样的两种矛盾,一直都让龙城越发的质疑,此刻亲眼见到凯撒库朗的表现后,才明白了真相.
　　吐完后,凯撒库朗才恍惚的从迷茫意识中醒了过来,刚睁开眼,就看到了龙城活生生的立在自己的跟前.
　　“我……我的天啊!!!在萨卡斯基,黑腕泽法,艾恩小姐这帮强大海军的围攻下,月光龙城这家伙居然还活着!”
　　这些话,凯撒库朗自然不会当着这么人的面前说出来,而是在心里默默的念叨着.
　　却然,他的每一字每一句,都被龙城的见闻色霸气听得一清二楚.
　　“看来没错了!”
　　龙城说到此,旋即朝凯撒库朗的方向走去,同时从犬岚公爵的腰间,拔出了对方的大长剑.
　　“主……主人,你这是要干什么呀”
　　由于刚刚苏醒,凯撒库朗此刻身子非常虚弱无力,别说是爬动了,就连站起身的力气都使不出来.
　　也不知是不是因为过度惊慌,凯撒库朗的下肢变得:十分麻木,动弹不得.
　　一时之间,他唯有面露惊色,颤颤巍巍的看着朝自己走来的龙城.
　　在龙城的强大威压下,这位…曾是海军科学部的著名成员,还曾扬言要单挑贝加庞克的庞克哈萨德的疯狂科学家,差点被龙城一脸的肃杀之意,吓得屁滚尿流.
　　如果不是下肢动不了,他都想给龙城跪地求饶了.
　　没错,堂堂的著名科学家,凯撒库朗,竟然真的被吓尿出来.
　　幸好他身上还有些臭味尚未散去,再加上地面到处都是一滩滩的海水,所以不易被人发觉.
　　但有些嗅觉灵敏的人,比方说,犬岚公爵和猫蝮蛇,只见他们两人突然发出了一小阵唏嘘声,之后眼睛一眯,立刻.
　　朝凯撒库朗望去.……
　　看无下划线版小说请下载飞

345?我再也不敢了 99wanban
　　就在此时,龙城已然走到凯撒的跟前,说实话,无论是过去的他,还是穿越后的他,都还是第一次目睹了凯撒库朗随时都要哭出来的忏悔表情.
　　可龙城依然无法原谅对方一而再,再而三的抛弃大家逃跑,想要收服这种人,除了……要有绝对的实力和足够的耐心外,有时还得需要一定的调教.
　　而龙城认为,此刻正是时候.
　　在众人的注视下,龙城面不改色的高举长剑,眼眸中闪过一道寒光,让凯撒库朗感到瑟瑟发抖起来.
　　“主……主人,我再也不敢.……啦!”
　　话音刚落,龙城眸光一动,立即挥落长剑,一阵破风声随即响起,众人只闻“刷”
　　的一声,见凯撒库朗的脑袋仍然挂在他的脖子上,反而头顶上方的一大撮深紫色的头发,被龙城一剑劈掉了一大半.
　　龙城乍一看,总感觉这和他想象中的秃顶的凯撒库朗很相似,虽然还没到那种程度,可头皮上光亮的一面.……,已然毫无遮掩的显露在众人面前.
　　“凯撒,我今天暂且记下你的这一罪行,割发代首,给你最后一次戴罪立功的机会,如果还有下一次,我绝对会当场斩下你的头颅!”
　　龙城一脸肃意,不留情面的说道.
　　他其实还有点深感庆幸,幸好当初他没有向对方说明,自己想让凯撒库朗帮忙解开血统因子图谱这一艰巨任务.
　　不然的话,以凯撒库朗的性子,在知晓龙城有求于他后,断然认为龙城不敢拿他怎么样,甚至还有可能拿这件事来反要挟龙城.
　　“主人!我凯撒库朗从今日起,愿意为你鞍前马后,在所不辞!以报答主人的不杀之恩.”
　　凯撒库朗刚一说完,就像是死里逃生了一般,哇哇大哭起来.
　　再怎么说,相比于利用恶魔果实战斗,他更擅长科学实验,有着文明人本该有的一种软弱.
　　这种软弱,并非指面对危险,,只想着一味逃跑的心理,,而是相对存在的,在龙城这种说杀就杀,杀伐果断的人面前,他能对破五,一次例,手下留情,已然是非常不易的事.
　　凯撒库朗正是因为此事,才感比的幸运.
　　之后,犬岚公爵走上从龙城手中接回自己的剑,提醒道,“少主,当务之急,我们还有更加重要的事要做.”
　　虽然凯撒库朗逃跑这件事,已经成了铁板上钉钉子的实事,可是眼下最要紧的,还是应该考虑大家究竟该不该跟上萨卡斯基,黑腕泽法他们的船,去抢夺震震果实.
　　这有可能又会是海军的一大陷阱也说不定.
　　“龙城大哥!”
　　就在龙城陷入沉思的时候,路飞一伙转眼就抵达了铁壁海贼船的附近.
　　龙城此刻也注意到,红发的海贼团似乎也已远去,想必也是要去平衡各方势力,无论震震果实到底最终落入谁的手里,都会对整个世界的格局,带来巨大变化.
　　“路飞,比斯塔,辛苦你们特地赶来一趟,如若没有你们的帮忙,我很可能会陷入一场无休止的苦战.”
　　龙城感激道.
　　“哪里哪里,龙城兄弟,你说这话就太没意思了.”
　　比斯塔见龙城能安然无恙的活着,内心十分欣慰,老爹没说错,龙城很可能是会给整个海贼世界带来剧变的命运之子,考虑至此,比斯塔已然按下决定,此次寻找震震果实行动结束以后,回去跟大家聚集时,定要和他们商量一下,在一定程度上保护好月光龙城这个幼苗.
　　的确,虽然说龙城如今的实力不可……小觑,但在海军三大将,元帅战国,四皇,鹰眼等人的面前,他还是需要经历更加严峻的考验和更加艰险的磨炼.
　　“龙城,好歹当初,大家也曾在老爹的船上,其乐融融的喝过酒,酣畅淋漓的畅谈过心扉,你在我眼里,早就如同亲兄弟一般了.
　　,”小说资源版权归原作者所有，文本仅
　　比斯塔说道.
　　“嗯”
　　龙城微微一愕,差点“噗嗤”
　　一声笑了出来.
　　要知道,无论是穿越前的龙城,还是穿越后的龙城,以比斯塔的岁数,都能做龙城的父亲了,居然被这么一大岁数的人称兄道弟,龙城也不知是该承认自己老了还是该鼓励比斯塔返老还童考虑到眼下还不是说这些的时候,龙城回收了玩笑式的笑脸,严肃的说道,“比斯塔,路飞,你们两个接下来又该做何选择”
　　说到这里,龙城顺带把他刚刚的猜测和疑点,也都想比斯塔以及路飞,娜美等人坦诚告知……
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

346?诡秘之岛 99wanban
　　不过就在这时,龙城忽然注意到,路飞的海贼船上似乎人少了点,便问道,“路飞,山治还有索隆他们呢怎么就只剩下你,娜美还有乔巴”
　　路飞依旧保持着本该有的天真的笑脸,说道,“哦,这个啊,龙城大哥,山治他们被我分到了另一……组,所以只能由我和娜美前来了.”
　　“什么分到了另一……组你们难道还有其他任务”
　　龙城听得似懂非懂,问道.
　　比斯塔解释道,“是这样的,龙城,在我们和红发海贼团一块行动之前,曾考虑到要消耗的时间,所以大家才一致认为,应当派出一支总体实力不弱的小分队,继续沿着原定路线去找寻震震果实的所在,我的海贼船,就是因为这个原因,被他们给借用了.”
　　事实上,比斯塔对这件事还有一丝的抱怨,为何非要用他的船,那可是陪同他一起闯荡了好几年的巨轮,经历了那么多风风雨雨,比斯塔早已将这艘船当成了自己的难兄难弟,.
　　却不料,在他和邦迪瓦尔德决战的时候,船体受到了严重的损伤,虽然不至于沉船,但比斯塔比谁都要心疼.
　　本来还想着该怎么修补回去,要知道,体型越大的海贼船,动力也同样越大,修复起来的费用,堪称天价,就拿路飞的万里阳光号来说,就是……弗兰奇花费了至少三亿贝利才打造出来的超新船帆.
　　要知道,龙城现在的悬赏身价,也才十亿贝利而已.
　　这个天文数字,就算是把黑猫海贼团全员以及人猿海贼团全员统统加在一起也比不起.
　　据龙城所指,比斯塔的那艘海贼船,价值也至少在两亿到三亿贝利左右:,其动力系统,丝毫不输给弗兰奇制造的万里阳光号.
　　回到眼下.
　　当龙城从路飞,比斯塔的口中,听说了他们已然派遣出小分队,继续寻找果实的时候,龙城的整个人都怔住了,面露土色!因为这就表示,只有他一个人还没有踏入抢夺果实的路上,而路飞,比斯塔,红发他们,已经有各自的同伴,在为他们行动了.
　　忽然,龙城只觉得周围刮起了一阵凄凉的寒风,之后才深恶痛绝的冲着船上的所有人说道,“全体起航!无论如何也要震果实找出来,绝不能让它落入海军的手里!”
　　“是!”
　　顷刻间,龙城的嘴遁效应次发挥上了无形的作用,人有条不紊的驾驶着海贼船,朝第四座岛屿的方向快速前行.
　　龙城可不想在日后被取笑,还没开始呢,就要结束了.
　　想想这样的画面,他就不忍直视.
　　“喂,龙城,等等我们啊!”
　　与此同时,娜美,路飞以及比斯塔也紧跟在龙城背后.
　　而这时,正在急速航行的红色海贼船的船尾处,红发不经意间转了个身,在遥远处的天际,隐约出现了几艘熟悉的海贼船的影子.
　　红发轻轻一笑,露出了赞赏的表情,自言自语道,“月光龙城,你从来都没有令我失望过,期待你接下来的表现.”
　　在红发看来,这次海军的撒网行动最该值得注意的人,除了……白胡子海贼团的几名前来的番队队长外,就属月光龙城了.
　　一位屡屡从海军手中逃脱,并制造出一次次奇迹的海贼.……
　　一座幽森的漆黑的岛上.
　　这里由于极特殊的地质关系,导致了常年的阴云密布,显得整座岛看起来,如同一座死寂亡灵之岛.
　　岛中,超过八成%的面积,都是被一种暗绿色的树种覆盖,藤蔓随处可见,无论是何人登陆这里,第一感觉都会认为,这里定然是被人遗弃的无用荒岛,所以才没有被各大组织相继开发,利用.
　　就在这时,一个身宽体胖,皮肤黝黑,略显邋遢的海贼,踉踉跄跄的从岛屿的岸边走了上来.
　　“可恶的海军,可恶的和平主义者,等我把暗暗果实的能力开发完全了,一定会一一找你们报复回去的!”
　　无奈,说话之人,正是黑胡子,马歇尔蒂奇.
　　就在十几分钟前,也不知是什么原因,海面上突然刮起了一阵巨大风暴,让黑胡子海贼团的所有人都不明所以,略显惊慌.
　　不仅如此,他还在:十分不巧的遇上了以黄猿为首的海军军舰,本来黑胡子根本不把黄猿这种货色放在眼里,可在巨大风暴的席卷下,他无力分心去对付黄猿.
　　何况,在黄猿的船上,还有十几个和平主义者.……
　　看无下划线版小说请下载飞

347?黄猿的科学部队 99wanban
　　带着席卷之力的大风暴,侵袭着这座岛方圆几公里之内的海域,仿佛是在向所有经过此地的人宣誓海域主权.
　　就这样,在好几股巨大浪袭的倾倒之下,黑胡子的海贼船差一点就帆船了.
　　至于黄猿,海军的军舰是经过特殊材质制成,在军舰下方,还悬挂有大量的沉甸甸的海楼石,既可以防御海王类的袭击,也能让军舰的重心保持稳定,相比海贼的船只,更不容易倾翻.
　　“快……快追!别让黑胡子海贼团一伙给跑了!”
　　一向遵循着模棱两可之正义的黄猿,在见到黑胡子的海贼船在风暴的席卷下,离他们越来越远,内心顿然有些着急起来.
　　幸好这时,作为人形兵器的和平主义者们,在得到了黄猿的命令后,立刻.
　　将目光锁定在了百米之外的海贼船上.
　　“超然镭射激光!”
　　随即,十几名人形兵器怒张大口,露出劜劜劜里面精密的仪器,以及给人一种冰冷无比之感的火炮口.
　　“发射!”
　　随着身后传出的一声呐喊,一股巨大的镭射光波从十几人的口中爆射而出,同时也融合到了一起,使其攻击力和破坏力大幅增强.
　　站在他们身后的那位有着高大魁梧身躯之人,手握双板巨斧的,正是黄猿的得意部下,海军本部科学部队的队长,战桃丸.
　　要知道,黄猿和赤犬一样,也都听到了一些海军上层的风声,对于……元帅候选人之位,同样是嘴里不说,可心里却惦记着.
　　只不过自从跟老师黑腕泽法等人分开后,作为统帅海军科学部队的负责人,他便只好率领着人形兵器,环绕在几座他一直认为很可疑的岛附近徘徊不定.
　　就在他有些怀疑自己的判断,正准备探索最后一座岛,也是可疑性最大的一座时,刚刚跨入这片海域不到一分钟,就遇上了越来越危险的巨大风暴.
　　这个岛屿并不是在海军当初公布的十几座岛中最深入的岛,而是隐藏得最隐蔽的岛,除非有地图,或者卫星,,定位导航仪,否则极难发现它的存在.
　　指南针和航海针一旦靠近,都会产生剧烈的偏差,哪怕是一些有着数十年航海经验的航海士,也极易分不清方向而迷路.
　　海军虽然在报纸上公开了震果实所在的位置,却并很详细的说明,那十几座岛具体在什么位置,什么方向.
　　毕竟,这片海域属于风带,海水深处充满了各种各样的海王类,是恶魔果实能力者最忌讳来的地方.
　　而且这里也不属于某个大势力的控制范围,因此对于那十几座岛屿的具体状况,就连海军也只是知晓大概.
　　他们越是往那座岛的方向靠近,天空中的暗紫色乌云就越聚越多,时而还闪出了碗口大小的惊雷.
　　海上波浪的上下幅摆度,也越来越大.
　　整个前行的过程,黄猿所率领的海军军舰都是左右摇摆不定的,而且丝毫不敢加快速度,生怕被这此起彼伏的海浪给掀翻船身.
　　直到他们抵达了距离岛屿不足百米的位置时,才突然遇上了同样陷入危情的黑胡子海贼团.
　　黄猿见到他们的第一反应,是又爱又恨.
　　爱是因为他非常清楚,黑胡子海贼团中几乎所有人,全都从推进城中逃出去的罪恶深重的囚犯,据说,其中还包括了推进城中的罪大恶极的几名囚犯.
　　要知道,能被关押在推进城第六层的囚犯,不是凶穷极恶,就是能力强大到让海军总部甚至是世界政府都忌惮,只好将对方施以完全镇压.
　　恨是因为这该死的大风暴,到底什么缘由竟然如此怪异愣是把黑胡子这帮到嘴里的肥肉给越吹越远.
　　“吼吼吼,好可怕的家伙.”
　　黄猿不自觉的露出一副搞笑的神情,同时也说出了他的口头禅.
　　其实,他比谁都清楚,推进城第六层的囚犯,其实力究竟有多么恐怖!不过,这些……都不影响身为海军三大将和科学部队总负责人的黄猿的执念.
　　只要他能把船上的人统统抓回去,元帅候选人的位置,绝对指日可待.
　　“轰……!”
　　顷刻间,直径达到七米的超大范围的镭射激光,几乎是在一眨眼的功夫,就冲击在了黑胡子海贼团的船上.
　　可是下一秒,黄猿不禁挑了挑眉毛,看出了一些异端,和平主义者如此巨大威力的镭射激光,速度更是快到无可挑剔,但却还是没有击穿黑胡子所在的海贼船.……
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

348?level6的饿狼 99wanban
　　就在这时,映入黄猿以及他身后十几名人形兵器的眼帘之中的,竟是一堆被碾压成干瘪模样的一首首海军军舰.
　　这些战舰都是由钢铁铁架制造而成,防御力极强,可以硬抗大部分物理攻击.
　　令黄猿真正难以想象的是,黑胡子海贼团到底是怎么办到的能在这么短的时间里,将至少五六,,艘战舰凭空变出来,如同大变船舰一般的神奇.
　　在毫不知情的情况下,也真的只有用“神奇”
　　二字来形容,更为贴切.
　　“哦是这样吗”
　　忽然,黄猿留意到了此刻正站在船头的黑胡子,只见对方一脸狂妄病变之相的笑着,在船头挺直了腰板,似乎一点都不惧怕黄猿等人.
　　最令黄猿深感怪异的是,黑胡子手上的那些……诡异的黑气又是什么难道是对方恶魔果实的能力吗事实上,那正是黑胡子在千钧一发的时候,使出的“解放”
　　这是暗暗果实的一种特殊能力,可以将曾经被他吸入进黑暗中的一切物质,大量的向四周释放出来.
　　凭着海军军舰残骸的坚固程度,帮黑胡子海贼团成功挡下了人形兵器的激光炮攻势.
　　对于……黑胡子有恶魔果实这件事,黄猿早已料到,不然的话,黑胡子怎么可能胆敢强闯推进城,而且还一口气深入到了最为危险的,甚至还安全无恙的带走了一大帮囚徒,如若没有顶尖的实力,黄猿还真不相信黑胡子能有这种不怕死的胆识.
　　这时,也不知是什么原因,海面上的风浪幅度相比几分钱前更大了.
　　船上所有人每次上下摆幅的距离,甚至接近两米.
　　或许是暗暗果实的反作用力,导致黑胡子莫名其妙的想要呕吐,连忙趴在船边,呕了几大口.
　　可偏偏就在这个时候,一只长度超过二十米的巨型海王类,外形酷似鲸鱼,张开了血盆大口,嘴中一排排的利齿透着寒气,仿佛是要将黑胡子一口闷掉.
　　危机时刻,身为船员的阿巴罗,却不禁内心狂喜,一直以来,他都意图想要争夺船长之位,现在看来,正是时候,谁要是敢胡子,等黑胡子死后,他第一个就解决那个人.
　　当然,船上的部分成员,各个老奸猾,自然一眼就看出了阿巴罗皮萨罗的脸色,纷纷在思考着到底要不要去救黑胡子.
　　“好难受,我要迟迟!”
　　突然,一个巨大无比的身躯从海面上探了出来,黄猿见后,不免屏住了呼吸,暗叹一声,“那家伙……不就是推进城第六层中传闻已久的圣胡安恶狼吗难道说,黑胡子真的有那种…强闯推进城第六层的实力”
　　圣胡安恶狼刚一露面,就一掌冲着那只巨大的海王类拍打了过去,看似非常简单的一个动作,却让那只海王类发出了一阵吃痛的惊叫声.
　　“吼……!”
　　“给我安静一点!”
　　趁着海王类尚没有飞远,圣胡安恶狼将漂浮在海贼船前面的歪七扭八的军舰,随手举起了两艘,如同在教训一只畜生一样,朝海王类扔了过去.
　　当然,海王类飞去的那个方向,也正是黄猿海军所在的位置.
　　当他们都意识到情况愈发不妙的时候,十几名和平主义者再次张开大嘴,但这回,却又被黄猿给制止了.
　　“你们这些人形兵器对力量的控制还不够,得做到像我这样才行.”
　　话音一落,黄猿微微躬下身,而后猛力跳跃起来,利用月步,置身于比海王类还要高的高空,自言自语道,“你们有被光速踢过吗”
　　说罢,位于高处的黄猿,眼看体型庞大的海王类就要冲到他的面前,而他却面无惧意,略显一丝严肃,抬起了发亮的右脚,以极快的速度踹向海王类.
　　“轰……!”
　　顷刻间,半空中传出了一阵闷响,而那只海王类,其椎骨直接被黄猿踢断,整具身体虽然笨重,可在黄猿的光速加持下,笔直的扑回到黑胡子海贼船的船上.
　　由于速度实在太快,这一次,圣胡安恶狼根本来不及反应,在海王类的撞击下,这艘海贼船损坏严重,同时也被弹飞出了百米之外.
　　黄猿眸光一凝,盯着那一个个从船上掉落下来的海贼,仔细数了数.
　　“十以个,也不知都有哪些家伙呢但愿第六层的囚犯也在这里面.”
　　随即,在黄猿的示意下,海军立刻.
　　朝前继续移动,同时派出身穿木制潜水服的人,下海寻找哪些掉落下来的海贼.……
　　看无下划线版小说请下载飞

349?白胡子之谜 99wanban
　　据海军得到的情报,黑胡子海贼团上的大部分海贼,几乎都是恶魔果实的能力者,所以,黄猿不担心他们在大海之中会有力气逃跑.
　　不过,或许是因为方才的激烈战斗,不仅让他们的军舰更加偏离了原来的航线,使得他们与那座岛的距离又拉开了八九十米,,,而且天空中,也开始逐渐聚拢着越来越密集的暗紫色怪云……
　　第四座岛屿附近.
　　在龙城,犬岚公爵等人的全力追赶下,终于跟上了红发香克斯的雷德佛斯号.
　　至于还在数十米的前方,继续加速前行的赤犬,黑腕泽法等人,已然没有心思去理会龙城,而香克斯身为四皇,更不是他们这些人能管得了的,索性,只好暂时再绕过龙城一命,先将震震果实抢到手再说.
　　就在龙城的海贼船与香克斯的雷德佛斯号齐头并进的时候,龙城从甲板上站起身,走到船边,对朝他看来的红发香克斯问道,“香克斯,对于……震震果实,你是不是一些秘密”
　　龙城始终认为,香克斯与白胡子的关系一定匪浅,不然的话,在原剧情中,对方又怎会冒着:得罪海军,甚至是得罪世界政府的风险,出手营救白胡子以及路飞等海贼团.
　　要知道,那一天,可是艾斯的公开处决日,但凡出手帮助海贼,阻止海军行刑的人,都会被视作与海贼同伙,一旦被抓住,必将被严惩不贷.
　　不仅如此,在龙城与红发香克斯见过的为数不多的几次面期间,也都能看得出,对方与白胡子的关系甚好,再怎么说,他们也都是四皇之一,彼此的地位和实力都几乎在同于境界,心心相惜倒也很正常.
　　当香克斯问到龙城的话后,原本的赞赏笑脸也随即消失,转而变为一副严肃的表情.
　　“看来,我猜中了,香克斯,你果然知道一些关于白胡子的事,对吗”
　　龙城淡定自若的笑道.
　　幸好比斯塔此刻不再他们的船上,否则一定会对红发香克斯打破砂锅问到底的.
　　“咦龙城大哥好像在和香克斯聊天啊”
　　此时,路飞也在不远处,他们二人,却听不到龙和香克斯在说些什么.
　　“对啊,都这种时候了,他们还有心情闲聊吗”
　　娜美也眺望了一眼,惊愕道.
　　比斯塔在船上,继续保持,他只想尽快将震震果实带回各番队,然后由大家一同选出最有潜力并且最值得大家信任的人,来接管下一任船长之位.
　　如果白胡子海贼团因为白胡子的离世,从此一蹶不振的话,相信这也是白胡子生前最不愿看到的结果.
　　这一点,也是白胡子海贼团旗下十三位番队长们一致认同的观点,所以他们才会派遣出比斯塔,马尔科,乔兹等人,前来寻找和抢夺果实.
　　对于……此时龙城和红发香克斯到底在谈论些什么,比斯塔并不关心.
　　见红发香克斯一直没有回复自己,龙城转而说道,“怎么香克斯,你是想继续保持沉默呢还是不知道该如何告诉我实情”
　　……
　　沉思的许久,红发香克斯才缓缓的闭上了眼睛,背过身去,边走边说道,“龙城,用你的月步,到我的船上来,然后随我来一趟.”
　　说罢,香克斯便径直的朝船舱的方向走去,龙城只觉得情况或许并没有他想的那么简单,于是忍不住心中的好奇,叮嘱完大家要见机行事后,龙城脚下一动,同时施展出剃和月步,瞬间出现在了雷德佛斯号的船舱门前.
　　而此时,红发香克斯也已经走了进去,龙城更是没有犹豫,步入了舱体,沿着通往下方的木梯,一格格的走了下去.
　　直到他们两人一同来到了一间占地面积足有九十多平米,视野较为开阔的室内格斗场时,香克斯见四下无人,这才语气严肃的说明道,“龙城,虽然我不清楚你为何总能做出一些令我出乎意料的举动或者言辞,但我始终相信,你会给如今海贼世界带来不一样的天翻地覆的大变化.”
　　“是嘛我就当,你是在夸我了,”
　　龙城玩笑式的说道.
　　红发香克斯随即言归正传,说道,“白胡子的事,我的确是听到了一些风声,希望你知道以后,能对此事守口如瓶.”
　　“这个你大可放心,我月光龙城就算没什么通天的本事,信守承诺这一点,我还是能做到的,”
　　龙城保证道.……
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

350?老爹的托付 99wanban
　　若是别人,红发香克斯还真不会轻易相信,可换做是龙城,他却愿意选择了相信.
　　或许是因为龙城当初在杀死天龙人之后的豪言壮语,或者是他为了救甚平,不惜强闯推进城,又或许是他一次次的创造出几乎不可能发生的奇迹.
　　“白胡子……可能没有死!”
　　此话一出,顿时令龙城微微瞪大了眼,但很快,这种惊愕之色就逐渐消失了.
　　因为红发香克斯的回答,确然在他的猜测范围内.
　　毕竟,白胡子虽然已经年迈,一直自称是旧时代的残党,可就算再不济,那也是震震果实的能力者,随随便便一抡拳,就能毁灭一座小岛,这样的恐怖力量,尤其是说死就死的.
　　要知道,深知海贼原剧情的龙城,非常清楚白胡子拥有着凭借三下五除二的几拳,就能在顶上战争中摧毁了海军总部的所在地马林梵多的实力.
　　这样强大的能力者,就算是三大将加一起,再加上黑腕泽法,也未必能胜得过他.
　　“既然白胡子没有死,那海军又为什么会凭空捏造出白胡子的死讯他们难道就不怕白胡子突然现身,直接打海军总部的脸吗更何况,此事还涉及到白胡子的名誉,以白胡子的刚烈个性,他一定会为这件事,跟海军死磕到底的,哪怕到时会严重得罪世界政府.”
　　龙城冷静的分析道.
　　就在这时,龙城惊愕的问道,“除非,白胡子被海军的人给困住了!不得以脱身,所以海军才敢如此光明正大的公布这条假消息.”
　　龙城会这么说,也不无道理,首先要确定的一点是,白胡子确实已经病重,战力大幅下滑,想要战胜他会有些困难,可不代表无法用某种阴谋诡计阴算他.
　　一旦手段得逞了,海军就能利用海楼石对白胡子加以控制,到时候,白胡子自然就插翅难逃了.
　　不过,龙城倒是……觉得,向正义的海军应该不大可能会接下这种任务,世界政府若要对付一个人,或者铲除一个组织,可这一颗棋子.
　　想要以正义之名展开行动时,海军是个不错的棋子,果无法以正义为借口时,海军也只能晾在一边,交给其他组织.
　　诸如统治地下世界所有交易的堂吉诃德家族,王下七武海,科学部队,等.
　　龙城记得在原剧情里,海军就是……在这样的情况下诞生的.
　　“其实,你的这种想法跟我有些类似,但我要说的是,白胡子或许没有死,却也很可能离死亡不远了.”
　　红发香克斯说道.
　　“对了,香克斯,你是如何得知,白胡子老爹没有死的”
　　龙城满心好奇的询问道.
　　再怎么说,他也十分怀念当初在白胡子海贼船上,度过的那段快乐时光,那更像是一种亲人之间才会有的关怀和帮助,也是龙城自从来到海贼世界以来,第一次感受到了内心暖热的感觉.
　　红发香克斯这时转过身,面朝龙游,继续道,“这就得从白胡子死讯被海军传出来的前五天说起,那天晚上,白胡子突然去到我的领地,而且还是独自一人,起初我还以为,他只不过是想跟我叙叙旧,但在见到他时,他却要求要与我单独谈话,需要找一个绝对不能被任何人听见的地方,才能将一些事告诉我.”
　　听到这里,龙城微微一愕,心中顿时冒出了十万个为什么白胡子到底想说什么呢香克斯此时也顿了顿,眼眸中闪过一丝犹豫,他只是在考虑,白胡子的秘密真的能对龙城公开吗要说香克斯对龙城是否信任,以他对龙城的了解,豪气,直爽,杀伐果断,嫉恶如仇,对海军从来不留余地,这样的人,当然值得相信.
　　香克斯担心的,是龙城会因为知晓了秘密后,给他带来危险.
　　沉思数秒后,他还是一脸肃意的接着道,“于是在那之后,我便带着他,去到了我的房间,他这才向我道出了实情,跟我说,他的大限很可能快到了,这是手术果实的能力者特拉法尔加罗,亲口对他说的,罗直言,白胡子最多活不过一个月,所以白胡子思来想去,才会决定事先把他的所有金库和丹药等物资的收藏地,连同钥匙一起交给了我.”
　　龙城听到此,并没有露出任何惊诧的表情,这有可能是因为白胡子不想给他的海贼团引来巨大的麻烦和灾难……
　　看无下划线版小说请下载飞

351?手术果实 99wanban
　　毕竟,如果他死了之后,曾经得罪过的那些……海贼团和地下势力,甚至还有一直觊觎他地盘的其余两皇,势必会这种时候,率领大部队来攻击他的海贼团.
　　所以白胡子必须要顾全大局,考虑到实力境界能与他相匹敌的对手中,也就只有那么几个人值得信任,红发香克斯,西尔巴兹雷利等等……
　　要知道,这些人都是曾在海贼王哥尔罗杰的船上,一同出生入死过的战友,有着常人无法相比的革命感情.
　　性情豪迈的白胡子与他们交情颇深.
　　西尔巴兹雷利是罗杰船上的副船长,实力不想而知,红发香克斯则是罗杰船上的实习生.
　　只是,西尔巴兹雷利虽然实力足够强大,但却早已隐退,几乎不问实事,宁可在香波地群岛,当一个镀膜工匠.
　　白胡子自然不愿将如此危险之事,托付给冥王雷利,而是交给了名声在外,且还有世界政府作为靠山的红发香克斯.
　　想到这里,龙城也终于明白了为何香克斯会说,白胡子有可能还活着.
　　白胡子患有重疾这件事,其实在外界早已不是什么秘密,龙城还清晰的记得,他在白胡子的船上时,马尔科几乎每天都要给白胡子输点滴,偶尔有些时候,马尔科还会在白胡子病情加剧时,单独带对方离开.
　　这一点,龙城曾在原剧情的一些内容里,也推出了可能存在的原因.
　　白胡子的隐疾毕竟也不是一天两天的,是药三分毒,他成天这样输液,只会对身体以及战力带来不可.……挽回的影响.
　　想到马尔科是幻兽种不死鸟的拥有者,具有快速再生能力,说不定正是他的办法,才让白胡子一直坚持到今时今日.
　　至于特拉法尔加罗,也许是马尔科的方法已经失效了,所以白胡子才会死马当活马医,找他问一问.
　　毕竟特拉法尔加绝大多数医生都比不来的手术果实,这可是一类仿佛专为医生量身定制的恶魔果实,即便是,也非常想抢夺到它.
　　或许旁人不知情,可对海世界原剧本十分熟知的却再清楚不过手术果实的厉害之处,这可是一种极有可能赋予他不老的价值五十亿贝利的超级果实.
　　如果连罗都说白胡子最多只能存活一个月,只怕谁也救不了他.
　　当初,在龙城离开白胡子海贼团的时候,就曾想过要去一趟双子岬,寻找多年以前闻名世界的,曾在海贼王哥尔罗杰麾下当过船医的库洛卡斯.
　　却怎么也没想到,还没等到他去找人,白胡子就命在旦夕.
　　不过,龙城也曾想过,如果库洛卡斯真的有办法救治白胡子的话,那白胡子应该早就去见过对方才对.
　　据龙城的记忆,似乎白胡子与库洛卡斯没有什么陈年恩怨,不可能不愿出手,要么是他忘记了原剧情,要么是眼下的海贼世界,在龙城的现世后,发生了一系列的多米诺变化.
　　从红发香克斯口中得知了关于白胡子的秘密后,龙城二话没说,转身准备离开,红发香克斯微微一惊,问道“龙城,你要去哪儿”
　　本以为龙城在听说了这件事后,会有所表态,谁知对方一句话也没说,扭头就走,还真是一个不按常理出牌的家伙.
　　也许,正是因为这个原因,所以龙城才会屡屡从海军的手中逃脱,连海军三大将中,最具元帅潜质的萨卡斯基,都拿龙城毫无办法.
　　龙城停下来,也没啰嗦什么,直言道,“我只希望白胡子老爹可以平安无事,等我们尽快赶到那个…囚禁他的地方,这一次,我一定会想尽办法去救他的.”
　　说完后,龙城便走出了室内训练场.
　　而红发在听到龙城的回应后,脸色又再次上扬,露出欣然的笑意.
　　“所有船员都听令!”
　　龙城回到铁壁海贼团后,神色变得:很是严肃,不禁让莫奈,犬岚公爵,猫蝮蛇掌柜等人好奇,红发香克斯到底对龙城说了些什么.
　　“各位,这是我第一次以船长的身份下达指令,我们无论如何,也一定要赶在海军之前,抢到震震果实,就算我们得不到,也绝对不能让:海军占了便宜!即刻全速出发!”
　　龙城高声呐喊,所有船员各个都无比亢奋,船速也在逐渐加快,慢慢的超过了红发的海贼船,不一会,连路飞,娜美等人想要追上去,都显得力不从心.……
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

352?岛上的动静 99wanban
　　怪岛的岸上.
　　衣衫褴褛的黑胡子足足在原地,冲着眼前的大海和暗礁,怒骂了整整半个小时,直到他实在骂不下去,没词了,心情才稍微舒缓了些.
　　这也许是他自从获得了暗暗果实能力以来,第一次发这么大的火,不仅连黄猿,和平主义者,战桃丸的祖宗十八代都骂了个遍,就连袭击他们的那条海王类都被他臭骂一顿.
　　由于和同伴失去了联系,连一只电话虫都没有留在身上,一时之间,也不知该如何找到他们,但愿他们不会弱到被黄猿那帮家伙给轻易收拾了.
　　不管怎么说,他的海贼船上至少还有三名从无限地狱中逃出来的罪大恶极的囚犯,一个是杀人狂魔雨之留希,一个是老炮手阿巴罗皮萨罗,还有一个是连海军都为之震惊,外界称“巨大船舰”
　　的圣胡安恶狼.
　　这三人,都具有完全能媲美海军大将的战力,而且每一个,都曾让整个海贼世界都为之金恐怖不已.
　　倘若龙城得知此事,一定会误解,“玄月猎人”
　　卡忒琳蝶美去了哪儿事实上,正因为龙城的出现,又得到了幻兽种恶魔果实九尾狐,所以在这个海贼世界里,也就没有卡忒琳蝶美什么事了.
　　吵吵嚷嚷了许久,黑胡子见乌云密布的空中,闪起了一道道响雷,想必是要下雨了,便欲找个地方先躲起来.
　　于是,黑胡子沿着葱郁密林的深处,一直慢跑而去.
　　与其……说是慢跑,倒不如说,这是黑胡子最快的速度了,虽然得到了暗暗果实的超能力,但在体型和体术反面,却依旧是他的一大弱点.
　　“哈呼.……!!”
　　“哈呼.……!!”
　　黑胡子一路埋头直奔,也不知自己到底跑了多久,更不知跑了多远,只是觉得,天上似乎有一滴一滴的小水滴,开始落身上.
　　一开始,黑胡子还以为这只是普通的雨水,很在意,可跑着跑着,他莫名的注意到,体内用来引发恶魔果实威力的那股能量,正在逐渐的来越稀薄.
　　“不可能的,到底怎么回事为什么会这样呢难道是我刚刚被浸泡在海水的关系吗可我不是也被海浪打回岸边了吗按理说,只要等这些.……海水挥发干净后,我的力量会慢慢恢复过来才对,又怎会平白无故了就连体力也在减弱.”
　　正当黑胡子愈发的疑惑不解的时候,突然,他的脑海中闪过一道灵光,惊叹一声,“难道.……是这些.……雨水引起的!”
　　就在此时,黑胡子又发现了一个奇异的现象,从高空中滴落下来的雨水,竟然不是和平时见到的那种…透明如珠的雨滴一样,而是一种紫色的怪雨.
　　这些……雨水,同样含有与海楼石中的识的成分,可以对恶魔果实能力者加以一定的制约.
　　这种雨每隔半小时下一次,越是深入岛屿的中心地带,时间越短,下雨的频率越高,雨势也就越大.
　　这主要是因为在这座岛的中央地带,同时有三座毫无规律,却又十分频繁爆发的活火山,在火山喷发力的作用下,大部分粒子都被化作质量很轻,但硬度很强的海云.
　　正是这些云层中的特殊成分,借由吸引而来的外来云,依次为介质,将大量含有与似的成分的雨水降落在岛上.
　　“不行!要是在这座岛上停留太久的话,万一遇到海军,我就彻底完蛋了!”
　　回想起自己在白胡子海贼船上,装傻充愣了那么多年,现在终于有机会能成为他心中期待已久的“人上人”
　　也就是替代白胡子,成为四位海上的新皇帝之一,而且还是最强,最无人能及的那一位.
　　为了这一天,黑胡子苦苦熬了这么些年,岂会,让梦想破灭这也是他为何能城府如此之深的原因之一.
　　然而,就在黑胡子打算回到岸边,想办法逃出这座岛的时候,忽然,暗林的深处传来一阵打斗的声音,恍惚中,黑胡子还隐约听到,其中一人提到了“白胡子”
　　三个字.
　　“怪事了震震果实莫非就在这座岛上”
　　意识到这一点,黑胡子才决定冒一冒险,去一探究竟,倘若震震果实果然在这岛上,而好巧不巧的与他擦肩而过,黑胡子一定会为此事深感后悔莫及的.
　　渐渐的,密林深处的打斗声越来越剧烈,黑胡子随即猜测,看样子,似乎早就有人比他先一步登岛了……
　　看无下划线版小说请下载飞

353?两拨可疑的人 99wanban
　　而且那些人,似乎是在为某件事起了冲突,正大打出手当中.
　　黑胡子越想越不对劲,他担心震震果实已经被一些来路不明的踩了狗屎运的家伙给拿到手了,顷刻间,黑胡子的气力一下涌了上来,几乎是使出了生平最快的速度,一路向前狂奔.
　　大约过了十分钟,黑胡子才喘着深深的粗气,在声源的附近停了下来,他只听见,双方的打斗声明显没有了一开始时那么激烈了.
　　以黑胡子的判断,要么是已经分出胜负,要么是死的死,伤的伤,存活下来还能继续战斗的人,寥寥无几.
　　这样的机会,正合黑胡子之意,所谓鹬蚌相争,渔翁得利,大概也就是这个意思了.
　　黑胡子内心一阵狂喜,然后寻着声音,来到了那两波人的面前.
　　“切!我还以为会是哪一位实力强大的海军或者海贼,原来只是一帮普普通通的渔夫,”
　　黑胡子此刻露出了一脸嫌弃的表情,显然对这帮家伙不敢兴趣.
　　映入他眼帘的,是一帮由五人5组成的中年渔夫,以及另一……帮由六人6组成的老年渔夫.
　　双方隔着七八十米,的距离,不停的用枪射击着对方.
　　作为不是能力者的他们,枪支弹药对他们的威胁足以见生死.
　　不过话说回来,黑胡子反倒觉得,倘若得到震震果实的人是某位海贼或者海军,他们大多数人也因为吃下过一颗1恶魔果实,所以就算抢到震震果实,他们也无服想用,顶多是用一个天价数字,将其卖出,大赚一笔.
　　要知道,这类行业在海贼世界里比比皆是,正如当初龙城从白胡子手中拿到九尾狐的幻兽种时,白胡子就曾说过,九尾狐的幻兽种,虽然罕见,但战力却一般般,如若龙城要把它卖掉,白胡子也不反对.
　　至少凭借幻兽种的稀有价值,应该能拍卖到十亿到十五亿贝利左右:.
　　相比之下,这些……非恶魔果实渔夫老头,反而更容易成为今后的最大敌人.
　　于是,黑胡子嘴角一咧,露出一副奸猾的笑容,前,问道,“嘿嘿嘿,你们能不能停下来,听我说上一句.”
　　.
　　随即,那两拨人当真应了黑胡子的话,突然停止了射击,且各个脸色微怔,转而把目光尽数集中到不远处的那位邋胖的恶心男子身上.
　　“我想问的是,这座岛这么怪异,你们难道就没有一丝的惧意吗干嘛不趁早逃跑反而要留在这里,彼此攻击自己的同伴呢”
　　黑胡子之所以会这样说,还是根据他们的穿着打败,以及他们在对战时,冲着对方的叫嚣声.
　　此外,黑胡子也不想直白说出他来这里的真的目的,以免引起那两帮人的围攻.
　　虽然在他看来,就算这些家伙在人数上再多加十倍,也绝不可能是他的对手,但要让黑胡子在“乐色”
　　面前动真格,他只会觉得自己以及自己的果实能力太掉价了.
　　显然,根据地上躺倒的横七竖八的尸体来看,中年渔夫死伤的人数最多.
　　看来那些……老年船夫的射杀力和眼力劲很强.
　　“哼!同伴开什么玩笑,为了一个连听都没听说过的东西,,就敢偷偷的跑来这些.……诡异的岛上,害我们所有人也都跟着你们上了这座岛,我们也不贪心,只要你们肯把你们得到的东西,分一半给我们,我们就会直觉的离开.”
　　此时,一名头戴骷髅帽的领头的中年男子,手举猎鸟枪,仿佛随时准备射击,说道.
　　“我呸,你们这帮家伙的为人,别人不知道,我们还不知道吗要是我们把一半分给了你们,你们到时候也一定会狮子大开口,吞掉我们的一切所得,我们才不会上你们的狗当呢!更何况,就是因为你们这帮愚蠢家伙的关系,才会害我们跟丢了目标,你们必须为此付全责!”
　　一名身高一米八,满头苍白的矫健老者,同样手捧猎枪,躲在一颗大树后面,生怕被那些人用什么诡计陷害,语气和脸色都显得极为紧张不安.
　　“什么你们跟丢了目标”
　　黑胡子自言自语道.
　　听他完们的对话,黑胡子不免惊愕了一下,他们口中所提到的“听都没听说过的东西,”
　　,会不会就是.……他期待已久,梦寐以求的震震果实“二位,我就想问明你们一句话,你们所说的那样东西,,是不是震震果实”
　　拐弯抹角不是黑胡子的性格,他十分直白的说道……
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

354?开杀戒 99wanban
　　由于黑胡子的口气是在太横了,更有一种威胁,蛮不讲理的意思,瞬间惹怒了那两帮渔民.
　　虽然有少部分人觉得,黑胡子这种大块头应该很难对付,但毕竟只是少数,在这种情形下,往往都是少数服从多数.
　　旋即,隔着七八米,的两帮人,一共十一二111人,尽数对着黑胡子,随时准备射击.
　　“嘿嘿嘿嘿!”
　　可是,黑胡子不但没有惧意,反而发出了极度猖狂且诡异的笑容,令在场的渔民们听到声声刺骨,浑身不自在.
　　“切,肮脏恶心的东西,给老子去死吧!”
　　左端的一名中年小胡子男子,毫不犹豫的扣动了扳机,朝黑胡子发射了过去.
　　惊愕之余,黑胡子立即伸出双手,在他的手掌掌心处,涌现出了一大片旋涡状的黑气.
　　下一秒后,众人在听到一声枪声想起,却看到眼前那个家伙居然还活得好好的,生龙活虎的站在他们面前.
　　“嘿嘿嘿!怎么样现在知道我的厉害了吧”
　　黑胡子此刻两排残缺不全的白牙紧紧的合上,露出一副得意的嘴脸.
　　“什么原来你的能力者大家快射击!射死这个家伙,他是能力者!”
　　那名小胡子男人顿时惊慌起来,一边退后了六七,,步,一边冲着自己的同伴使唤道.
　　“嘭嘭.……!”
　　“嘭嘭.……!”
　　“嘭嘭.……!”
　　子弹急速出膛,发出了一阵阵惊耳的响声,由于持续设计的频率太快,导致子弹在被射出枪体的同时,还带有少许火花.
　　虽然在紫雨的限制下,黑胡子暗暗果实的能力被大幅削弱,导致原本想用“暗血道”
　　,将在场所有人统统杀光,一个不留,却只能使出这么小的范围,勉强只够保护自己,把所有子弹在挤压得歪七九,八之后,吸收了进去.
　　不过这一幕,那些……渔夫自然是看不的只因速度太快.
　　惊声的枪声接连不断,直到几分钟后,所有人都把丹药全部杀光,才终于停了下来,然而,更令他们深感不可思议那个…肮脏恶心的家伙,居然还能站在原地不动,连眉头都不带皱一下,身子依旧站在原来那个地方,纹丝未动.
　　“该死!给我逃!大逃散,他只有一个人,不可能抓到我们所有人.”
　　小胡子男人灵光一闪,想到了好主意.
　　大家也都觉得他说的很有道理,正准备往眼前的无人方向狂奔而去.
　　“是吗可惜太晚了!”
　　“释放!”
　　话音一落,黑胡子的双手瞬间被一团神秘黑气所包裹,他发现,虽然无法施展出大范围的招式,但对“释放”
　　这一招,似乎限制很小.
　　仔细想想,“释放”
　　从严格意义来讲,并不属于某种拥有特殊破坏力的招式,而是将原本被黑胡子吸入黑暗的物质,全都释放出来.
　　就如同一个关满囚犯的监牢,一旦牢门被人打开,便会涌出一大片人.
　　就在众人即将逃离之际,突然,在黑胡子所在的位置上,莫名其妙的出现了好几艘巨大船舰,几乎每一艘的长度,都超过了一百三十米.
　　乍一看,空中突然多出几首船舰,朝自己袭压而来,所有人都面露惊色,如同看到了地狱之景,避之不及.
　　这其实是海军的中型巡逻舰,是黑胡子在强闯推进城的时候,将船舰以及里面的所有人,全都吸入了黑暗当中.
　　但凡被吸入进去的人,只要黑胡子愿意,对方就别想从黑暗中出来.
　　更何况,被黑暗挤压变形了的活人,在黑暗中根本不可能村活得下去.
　　“轰轰轰……!”
　　五艘已经歪曲变形的中型巡逻舰,一齐从把空中掉落到地上,一下就压死了七八成,78的人.
　　剩下还活着的,也都是受了重伤.
　　“怎.……怎么可能那是海军的战舰吗怎么会在一个海贼的手里”
　　小胡子男人在看到船上的海军标志后,面露土色,显然是接受了眼前的实事,等待被自己的对手干脆的一刀解决.
　　黑胡子迈着腰圆体胖的高大身躯,来到小胡子男人跟前,咧嘴笑道,“我只问一遍,若是你的回答,能让我满意的话,我可要放你离开,不然,你也会像你其他同伴那样,死无葬身之地.”
　　“什么你把他们全都给……”
　　小胡子男人顿时心中一紧,不知所以,只能紧咬着牙,双拳紧握,却什么也做不了.
　　黑胡子当然晓得对方是想报复,可想又能怎么样.……看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

355?白胡子去向 99wanban
　　弱小就是……弱小,就只能任人宰割,这本就是……天经地义的事.
　　试问一只蝼蚁,就算志向再怎么远大,还能敌得过一头巨象黑胡子见对方保持沉默,于是笑咧咧的问道,“我想知道的问题,其实很简答,只要你告诉我,震震果实是不是在这座岛上,我就饶你一命.”
　　在听到对方的话后,小胡子男人随即眉头紧锁,脸色一沉,回应道,“没错,你想要的东西,应该就在这密林的正中央的位置,在昨天的时候,我们就是因为不小心跟丢了他,所以才会引发内讧,一气之下,杀死了许多同伴.”
　　“嗯”
　　,黑胡子越听越糊涂,应该说,是一句也听不懂,立即问道,“什么跟丢了他难道震震果实还会自己长脚跑了不成我看你应该是以为我不会杀你,所以才在我面前装疯卖傻,拿些假消息来糊弄我吧”
　　黑胡子说完后,右手再一次使出了小规模的“暗血道”
　　,只见漩涡状的黑气,又一次浮现在他的掌心.
　　“不不!我可以对天起誓,我所说的每一句话都是属实,就在昨天下午的时候,我们村的一些老渔民想要到远海区,抓一下体型较大的鱼回去,因此出于安全考虑,他们会同时集结上十几人一同外出,而我们这些.……中年渔民,因为经验远不及他们,所以只能在近海海域捕捞体型较小的鱼和其他的生鲜.
　　也就是在那个时候,我无意间看到了一个人,对方独自一人站在船头,船上似乎也只有他一个,在向老渔民们询问完路之后,对方还花了一笔巨额财富,想叫他们一起带他前往,要知道,那可是五百万贝利,在我们村子里,谁要是有五百万贝利,谁就是顶级富豪了.
　　我们村的老渔民,在远海捕捞了几十年的鱼,对远海附近有哪些岛屿,比对自己的家人还熟悉,虽然此行十分危险,但在如此充满诱惑力的巨额吸引下,他们还是果断答应了,而对方所要来的地点,正是这座岛.”
　　小胡子男子在惊慌之下,几乎是一口气说完了这番话.
　　“那个人不是只雇了老渔民带路吗你们这些人呢,又为何会出现在此”
　　黑胡子发现了一个漏洞,质疑道.
　　“咳”
　　无奈,小胡子男人本想隐瞒,如今也只能为保住生命,说出来了,“我当时在近海区,是第一个发现那个…人与老渔民们交易的一幕,我在两年前,一直都是村子里的村医,对于……一些疑难杂症十分熟知,当我看到那个人的脸色很不对劲时,总感觉对方随时都会一命呜呼.
　　于是,我便向附近的几位同伴说明了这件事,同伴觉得那个家伙既然这么有钱,何不让老渔民们多叫上一些人,指不定还能多赚一笔,所以我们才聚集了一帮人,紧跟在他们的身后.”
　　小胡子男子接着道,“登岛时,由于太过危险,导致我们还死了好几个人呢,直到我们被一股巨大的风浪拍打上岸后,却听老渔民们说,那个家伙已经不见了.
　　我们当时得知此事后,一怒之下,差点就要追上去,但老渔民们还说,对方还有可能就是……远海之外的海贼霸主,传闻已久的震震果实的拥有者,劝我们打消念头.”
　　“震震果实的拥有者”
　　黑胡子听得很纳闷,连忙问道,“你指的那个人,该不是白胡子吧”
　　小胡子男人一听,顿时面露惊色,因为在他的村子里,没人敢直接道出白胡子的名字,虽然对方不曾强攻过他们的村子,但既然是海贼,应该大部分都是穷凶极恶之徒.
　　更何况,传闻已久的白胡子,还是这些……海贼之中如同龙头一般的大人物,有谁敢轻易得罪“当我们得知,对方就是……那位赫赫有名的海贼时,所有跟随我前来的同伴,都在互相责怪,毕竟,我们在登岛时,还死了部分同伴.”
　　小胡子男人惊恐不已的说道.
　　“怪事了白胡子没有死吗”
　　黑胡子虽然一脸诧异的表情,对于……眼前此人所说的内容,将信将疑.
　　但话说回来,海军是怎么知道白胡子的死讯的他不是四皇之一吗海军应该没人敢直接对他动手,就算是病死的,那也应该死在自己的地盘,又怎么死在海军的地盘,被海军发现第一时间发现尸体呢最可疑的是,海军居然还把如此重要的情报公开出去……
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

356?海上大战 99wanban
　　难道他们就这么有信心,能对付得了所有海贼吗显然,这一举措,在黑胡子看来是愚蠢至极的,放眼整个海军总部所有人,包括三大将,也包括战国,黑胡子都不放在眼里.
　　他当下只想尽快找到震震果实.
　　“对了!刚刚这家伙还说,白胡子似乎生命垂危,那个老东西,明明都快不行了,还偷偷的跑来这么危险的地方,还真是不知所畏,不,应该是老糊涂了才对,不过,死在这种地方也好,至少没人能跟我抢.”
　　黑胡子想到这里,又发出了一声奸猾的笑声.
　　就在此时,小胡子男人连滚带爬的想要逃命,这也是黑胡子此前答应过他的事,想必对方也不会反对.
　　但是,黑胡子随手从地上捡起了一把枪,“嘭”
　　的一声,毫不犹豫的干掉了那个人.
　　“为……为什么.……!”
　　小胡子男人中枪:后,倒在了血泊之中,愤怒的说道.
　　“哼哼,如果非要问的话,我只能告诉你,要怪就怪你太弱了,而且,在我还没确定你所说的话到底是真是假之前,你还不能逃走,想不到你却这么心急.”
　　说罢,黑胡子把枪收起,转身离开,他改变了原先的主意,暂时先放下找同伴的念头,朝着密林的阴暗处,渐行渐远.
　　在这紫雨的影响下,他发现恶魔果实的力量一直在:减弱,说不定到时候,这把枪:在他收拾白胡子时还能派上用场……
　　许久后.
　　在第九座岛屿附近,大批量的海贼正与海军展开着超大规模的战斗.
　　恰逢在这座岛的周围,还分布着大量的暗礁,以及三四,,座只有二十多平米的小岛屿,海军和海贼们有了更多落脚的地方,自然也就可以大展拳脚,与所谓的敌人,展开更激烈的战斗.
　　数分钟后,龙城的铁壁海贼团,此刻也正好途径这里,不得不承认,就连他也被眼前的这一幕给惊呆了,在规模上,丝毫不逊色于顶上战争..很多不适合在船上战斗的海军海都纷纷下了船,去到了小岛或者是暗礁上,与对手展开生死搏杀……铁壁海贼团的船速极快,已撒库朗的掌舵下,将船速提升至最高.
　　龙城起初是想半途截下一艘海军战舰,毕竟海军战舰的动力系统十分先进,关键还不要钱……可一想到,白胡子随时都有可能有生命危险,所以龙城只好把目光从附近的一艘艘军舰上,重新移回到眼前的航线.
　　但就在这个时候,你不去招惹麻烦,麻烦却主动找上门.
　　“冰冻时光胶囊!”
　　话音刚落,龙城的脑海中,下意识的闪过了一个人的名字,青雉库赞.
　　而青雉的目标也并非龙城的海贼船,更不是船上的其他人,他的直接攻击目标,就只有龙城一人.
　　冰冻时光胶囊,是一种速度型招式,将冰冻果实的力量,以一种冷冻空气炮的形式,急速射击出来,快若无形.
　　“少主当心!”
　　犬岚公爵见状不妙后,立刻.
　　大喊了一声.
　　龙城脚下一动,施展出他最拿手的海军六式之一的剃,随即从原地消失,并在一眨眼的功夫,出现在了青雉的身后.
　　“好快!”
　　青雉顿时内心一惊,同样使出他最快速度的剃,与龙城进行着速度上的较量.
　　但在龙城看来,他的剃经过了系统的绝地强化后,以青雉目前的海军六式,根本不可能比得上他.
　　二十几秒时间,两人就已大战了近百个回合,时而是龙城追逐青雉,时而是青雉追逐龙城,彼此互不相让.
　　随即,二人迅速分离,青雉凭借娴熟的月步,踩踏在空气之上,在船的斜上空,俯视着船上的所有人.
　　而龙城这时也闪现回了甲板上,目不转睛的紧盯着青雉,“犬岚公爵,猫蝮蛇掌柜,一会还是由我来托住青雉吧,你们两个先率领大家穿越这里,等我解决完青雉这个大麻烦,立刻就会追上你们.”
　　犬岚公爵和猫蝮蛇自幼看着龙城长大,听得出龙城在说这句话时,显然不是在夸大其词,说不定他真的有办法打倒青雉,而后追上来.
　　可还没等他们二人做出回应,霎时间,龙城瞬间屏住呼吸,一个瞬间,在剃的作用下,消失于原地,来到船顶之上.
　　“如此凛冽刺骨的刀气,毫无疑问,就是……那个人!”
　　龙城所想到,正是王下七武海之一的鹰眼,人称“世界第一剑豪”
　　,索隆将来的师父,乔拉可尔米霍克.……
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

357?世界第一剑豪 99wanban
　　根据目前的时间线来推算,索隆拜师乔拉可尔米霍克,应该是在大战完暴君巴索罗米熊以后发生的事,由于被巴索罗米熊一掌拍飞,被拍到了乔拉可尔米霍克的岛上,考虑到同伴们即将的新世界的强大对手,索隆才决定,向一生唯一的最大的对手鹰眼下跪拜师.
　　不得不说,当龙城此刻想起那一幕时,依旧有一种无法言语的感慨,显然是被索隆的气概所折服.
　　而此时,站在自己的棺舟上的鹰眼,正用他的面瘫脸,朝向龙城的方向望去.
　　鹰眼的船和绝大多数海贼团的船只以及海军的军舰完全不同,与其……说是船,倒不如说是一只小舟,最吸引人眼球的,还是小舟上的那口棺材,格外引人注目.
　　说实话,这还是龙城第一次站在高处,纵观到鹰眼棺舟的全貌,这一幕若是换做穿越之前,他是打死也不相信的.
　　鹰眼向来是一个爱独来独往,我行我素的人,从始至终都保持着一张面瘫脸,无论是喜还是悲,哪怕在原剧情中,面对索隆的拜师,他也始终面不改色,实打实一个面瘫癌晚期.
　　即便有着“世界最强剑士”
　　的美称,也不会轻易接受任何人的好意,仿佛这个美称在他看来并没有那么重要.
　　以至于,他的整个克拉伊咖那岛的城堡里,都只居住着他一个人.
　　要问乔拉可尔米霍克会不会是个极度理性的人,答案是肯定的,当然不是.
　　在龙城看来,乔拉可尔米霍克的怪癖应该人尽皆知,至少在海军里是如此,他最不喜欢的就是……被人在他睡觉的时候吵醒,一旦惹怒了他,对方必定性命不保.
　　此时,龙城在危机时刻,猛然将目光锁定在了海面上的那艘外形古怪的小舟上,他一眼就认出对方那双如同猎鹰一眼犀利的双眼,那眼神,甚至还能给人一种不安的感觉.
　　“鹰眼,你不好好的在你的克拉伊咖那岛上种菜摘菜,干嘛跑来这种地方,打扰到你的清幽还是说,一向喜欢安静的你,却甘愿向世界政府躬身低头,哪怕这里是一个令你极为厌烦的地方,你也不得不来”
　　龙城笑道.
　　龙城可不认为,鹰眼会如此他激怒,在鹰眼眼中,不论是王下七武海的名扬全世界的威名,还是安静舒适的独自一人的生都不是他真正想要的.
　　乔拉可尔米霍克最渴望的,就是……更强的剑道.
　　要说乔拉可尔米霍克会不会像多弗朗明哥那样一味的追求名利和权力呢在原著中,鹰眼在参加一下七武海会议时,多弗朗明哥就称其为“最不可能出席的人”
　　可想而知,在乔拉可尔米霍克的内心深处,对于……什么权势斗争,丝毫不感兴趣.
　　虽然在龙城的心里,对于……乔拉可尔米霍克这号大人物,一直都有一个解不开的谜,如果不是双方站在了敌对的立场,龙城还真想当面问问他,为何以他的实力,以及他喜欢独自浪迹天涯的不羁个性,会甘愿臣服于海军,臣服于世界政府之下.
　　显然这么做有些不大合理.
　　或许是世界政府之中,有着他的亲人,师父等重要的羁绊,又或许是他想要避开海贼世界的各种无意义争夺,所以才会答应加入王下七武海.
　　但就眼前的情形,龙城只能从千万思绪中回过神,全神贯注的紧盯着青雉和乔拉可尔米霍克二人.
　　“想要同时应战他们,不拿出十二分的精神是不行了.”
　　龙城暗念道.
　　这时,在不远处听到龙城的话后,乔拉可尔米霍克顿时内心一怒,目光也随即变得更加的犀利,仿佛还能杀人.
　　“吵吵嚷嚷的,烦死人了,给我安静一点!”
　　话音刚落,只见乔拉可尔米霍克毫不犹豫的拔出了他身后的那把号称“世界最强之黑刀”
　　的十字:状的长刀.
　　龙城见状后,立刻.
　　谨慎起来,他比谁都清楚,那把刀可不简单,是无上大快刀十二工里最强的一把,就连白胡子的丛云切,也有所不及.
　　随即,乔拉可尔米霍克脸色一冷,将手中的宝刀夜,自左向右,腾空一挥,击出了一道长达十米的亮眼剑气,剑势极强.
　　可是,龙城最不.……擅长的就是.……使用兵器,介于那道剑气的速度极快,几乎快要接近三大将的剃的速度.
　　龙城眉间紧锁,双拳一握,这才改变主意……
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

358?海上包围圈 99wanban
　　要与青雉,乔拉可尔米霍克他们二人决一生死.
　　不得不承认,倘若与他们其中一个对战,龙城有很大的可能性能成功逃脱,特别是和青雉一战,在相同的剃之下,他想甩开青雉的追击,可以说丝毫不费力气.
　　可现如今,他要同时应战青雉和乔拉可尔米霍克,一位是海军三大将之一,而另一位则是世界第一剑豪.
　　龙城此刻唯一能排得上用场的优势,就是……他对此二人的各种能力都十分熟知.
　　千钧一发之际,龙城屏住呼吸,变化成了九尾狐状态,身形也迅速变大.
　　此时,已经去到远处的铁壁海贼团的帆船上,正飞在船的上空,为大家引路的莫奈无意间看到了身后正陷入危境的龙城,内心忍不住紧张起来,忐忑不安.
　　由于眼下在海面上几乎是炮火连天的一幅画面,哪怕是在较远的距离,眼前的海上航道也被滚滚的硝烟所遮挡.
　　莫奈虽然很想去帮助龙城,可船上大家更需要她继续引路.
　　而这时,犬岚公爵,冯克雷,猫蝮蛇等人,也都看到了龙城正在与青雉,乔拉可尔米霍克两人对战,看样子,龙城似乎显得很吃力,十几个回合下来,一直处于下风.
　　“怎么办殿下陷入了苦战,我们到底要不要去支援他”
　　冯克雷有些乱了阵脚,紧忙问道.
　　却见犬岚公爵和猫蝮蛇二人陷入了苦思,最后,还是由犬岚公爵来当这个坏人.
　　毕竟在这种时候,如果有人说不要去救龙城,绝对会被误认为是一种背叛龙城的行为.
　　虽然大家都有可能不说,但心里也会这么想,毕竟龙城以一敌二,而那两个对手,各个都是闻名于世界的制霸强者,可以凭一人之力,消灭一大群海贼的人,龙城会陷入焦战,也是再正常不过.
　　“不!大家绝对不能调头回去!”
　　说罢,犬岚公爵毫不犹豫的伸出了右手,示意大家静止调转船头……“臭狗,你.……”
　　这一刻,猫蝮蛇惊呆了,到犬岚公爵又一次站在的身前,说出猫蝮蛇想说又不能说的话..猫蝮蛇这时深感愧疚,陷入极度自责,仿佛觉得自己亏欠了犬岚公爵一份很大的人情.
　　同样的,犬岚公爵的话也让莫奈,冯克雷等人为之一惊,正在甲板上随时待命抗击海军的船员们,也都纷纷露出了各种惊诧的目光,看向犬岚公爵.
　　随即,犬岚公爵继续道,“龙城少主正是为了救我们,给我争取时间避开海军主力的围攻,继续去寻找震震果实,如果我们一旦绕回去的话,必将成为附近海军的攻击对象,龙城少主就更不会原谅我们!我们此刻唯一能做的,就是……相信少主可以战胜青雉和米霍克,我们非但…能回去,还应当以更快的速度离开这种危险之地,尽量的避免人员伤亡,储蓄力量,以便在最后一刻,跟海军进行殊死大战!”
　　倘若龙城这时在船上,一定会忍不住用笔记下犬岚公爵所说的每一句话,他或许想不到,犬岚公爵能有这般嘴遁的说服力.
　　在他话语的影响下,众人互相对视着身边的同伴,显然不知该如何是好.
　　就在这时,猫蝮蛇也脸色微凝的站了出来,说道,“臭狗说的没错,殿下为何要独自留下来,和强敌应战不就是为了保护我们,为了寻找震震果实吗我们决不能辜负了殿下给我们创造的这么好的脱险机会,理应竭尽全力的先离开这个是非之地!”
　　众人没想到,就连平日里总是跟犬岚公爵叫板的猫蝮蛇,此刻也都肯站出来,和犬岚公爵保持着意见一致的态度.
　　“我也同意继续前进!”
　　忽然,莫奈从半空中飞落,直言说道.
　　她的话,顿时也引起了身边海贼的注意,虽然莫奈是后面才跟上龙城的铁臂海贼团,但再怎么说,她在船上也有自己的忠实粉丝.
　　既然连猫蝮蛇,犬岚公爵,莫奈也都这样说了,紧接着,船上响应的人也越来越多.
　　在大家的齐心协力下,船速变得:比之前更快.
　　正在与乔拉可尔米霍克大战的龙城,眼睛的余光朝着船的方向瞄了一眼,心中的负担这才放了下来.
　　他最担心的就是.……犬岚公爵,猫蝮蛇他们会突然折返,以至于让大家都沦陷入了苦战.
　　到那时,就不单单是他与青雉,乔拉可尔米霍克生死大战那么简单了……
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

359?黑刀夜 99wanban
　　还有可能在海军军舰的炮轰下,导致全军覆没.
　　要知道,在这硝烟滚滚的海面上,还隐藏着不少海军的其他强大战力,他们之所以还没来得及出动,完全是不把犬岚公爵等人放在眼里,而是在等着大鱼出现.
　　就比如龙城,对此,龙城一开始也觉得很奇怪,为何他一到来,就迎面现身了青雉跟乔拉可尔米霍克这两位强大的对手.
　　结果在他的见闻色霸气绝对领域的感知下,这才知晓了海军的真正目的.
　　他们是想在这里制造一个人工闸口,一旦发现有大鱼逼近,就会有相应实力的海军战将出来迎敌.
　　对付小鱼,海军应该是想用瓮中捉鳖的方式收网,而对付强大的海贼,他们只能在这种最适合搞海上突袭的地方,制造包围圈和各种陷阱,将海贼们逐一抓捕甚至杀死.
　　意识到这一点,龙城便更加放心自己同伴的安危,至于其他正陷入死战的海贼,应该是海军为了掩人耳目,主动去惹上他们的.
　　眼下,龙城认为最要紧的,还是先解决掉乔拉可尔米霍克和青雉.
　　“冰块暴雉嘴!”
　　当龙城刚回过神,悬在半空的自己,突然听到青雉从身后传来的攻击声.
　　由于需要很大程度的集中精力,龙城不得不将绝对领域收起.
　　“岚脚乱!”
　　随即,只见龙城毫不…避闪的在空中踢出了一脚,冲着青雉,击出一道苍蓝色的气刃.
　　“轰……!”
　　顷刻间,两股巨大能量撞击到了一起,其冲击后的余力不断扩散,致使就不平静的海面上,荡起了更大的海浪,有些规模较小的海贼船,甚至还出现翻船的现象.
　　情况危急,龙城实在没有心思顾虑那么多,虽然耳边总能听到那些人的叫喊声,但也只能继续应战眼前的敌人.
　　“黑刀,快旋十二工!”
　　“唰……!”
　　没等龙城有所察觉,乔拉米霍克再一次出手.
　　不得不承认,身为王下七武海之首的世界第一剑豪,果然名不虚传.
　　倘若龙城没有穿越前故事剧情有一定了解的话,他不知在乔拉可尔米霍克面前,将会死多少次.
　　“嗖!”
　　仅一眨眼的功夫,龙城就用他最快速度下的剃,避开了那股强劲刀气.
　　是的,在与乔拉可尔米霍克交手数次后,他已然基本可以确定一点,那就是鹰眼米霍克在速度上,明显存在着微弱的缺陷.
　　毕竟人无完人,乔拉可尔米霍克数十年来一直都在潜心研究剑术.
　　和刀法,而疏忽了对速度的磨炼.
　　但是,虽然这么说没错,可乔拉可尔米霍克的那双如同猎鹰一般的眼睛,以及他迅如疾雷的气刃,足以很好的弥补了这一点.
　　龙城顶多也只能凭借速度上的优势,在一定距离以外,躲开乔拉可尔米霍克的攻击,却无法安全逃脱,哪怕是想攻击对方,也要反复的思考一番.
　　因为一旦进入了鹰眼的某个视野范围,就会成为他绝对斩击的目标,据龙城所指,几乎没有几个人能在那个范围内存活下来.
　　在原剧情的顶上战争中,路飞就是……耍了小聪明,以为自己能凭借速度优势,越过乔拉可尔米霍克,结果却差一点死在了对方的夜刀上,就连小丑巴基也因此被乔拉可尔米霍克砍翻成数段.
　　乔拉可尔米霍克的招式,没有一丝一毫多余的动作,看似很简单的一招,却仿佛蕴含着无穷无尽的力量.
　　要知道,乔拉可尔米霍克的随便一刀,就能将青雉制造出的巨大冰山砍成断,就如同切豆腐一样简单,也同样的随便一刀,就把克里克海贼团旗下的五十艘巨大船帆砍成两半,船上所有人也因此而被全灭.
　　除此之外,龙城最在意的,还是在原剧中,鹰眼曾轻易击败过邦迪瓦尔德!并将瓦尔德的“10炮”
　　砍翻.
　　,那一战,以龙城来估量,鹰眼应该耗掉了五成的实力.
　　而龙城当初大战邦迪瓦尔德时,却用上了至少七成.
　　由此可见,他和鹰眼还是有不小的实力差距.
　　龙城虽不懂剑法,但他却很清楚,任何招式只要修炼到了某个境界,就会化繁为简,所以即便是熟知乔拉可尔米霍克能力,甚至还能躲开对方攻击的龙城,此刻也绝不敢大意.
　　不过,龙城也不会因为这样,就会对乔拉可尔米霍克心生畏惧,相反的,他有些心潮澎湃.……
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

360?怒火与反击 99wanban
　　因为他已经想到了对付乔拉可尔米霍克的办法.
　　“黑刀,斩击!”
　　霎时间,乔拉可尔米霍克眸光一凝,用他那双无比犀利的眼睛,发现了龙城招式的破绽,立刻.
　　自下而上毫不犹豫的挥刀斩了出去.
　　又是一道仰天直上的十几米长的气刃,龙城发现,这次的气刃速度,似乎比之前更快了,如若他稍有不慎,没有在最佳的时间内用剃躲闪开,极有可能会被鹰眼分尸.
　　“嗖!”
　　仅一瞬间的功夫,龙城再次险而又险的避开了方寸的气刃.
　　但这一回,乔拉可尔米霍克没有停下,无法像龙城那样自由的踏行在半空的他,也只能从地面发动攻击,却总让龙城这家伙给躲开了,这反而让乔拉可尔米霍克越想越生气.
　　本来还指望青雉能把对方逼下来,却不料,龙城在躲闪青雉的时候,看上去似乎很游刃有余,简直跟玩儿似的,任凭青雉如何追着打,到头来龙城还是在空中自如的飞来飞去,更像龙入大海一般.
　　“哼!”
　　“在我看来,不过是只会躲闪的蝼蚁而已!”
　　“唰唰唰……”
　　“唰唰唰……”
　　说罢,乔拉可尔米霍克的眼中闪过一道杀意,立即挥动起了黑刀夜,持续击出了近百道气刃,而且几乎每一道,都是直奔龙城的弱点而去,显然是像置龙城于死地.
　　且部分剑气的边缘,在没入大海时,如同在切豆腐一般,划出了一道又长又深的海痕,数秒后,才被海水吞没.
　　可想而知,这一道剑气的威力究竟有多强.
　　面对乔拉可尔米霍克的故意刺激,龙城不急不慢的嘴角一咧,双拳紧握,同时又再次变化成了九尾狐状态.
　　之后,他的眼里并没有看着即将狂袭过来的气刃,而是直勾勾的盯着鹰眼的方向.
　　旋即,武装色霸气加身,龙城的全部四肢上.
　　“十万枚瓦正拳黑龙乘十!”
　　.
　　话音一落,龙城迅速将身后尾巴聚拢,疯狂的打出十几道,甚至数十道刚猛无比的拳气,龙城可不是…想用这足以击碎一百万枚瓦片威力的拳劲,去抵消鹰眼的气刃.
　　在乔拉可尔米霍克下,顿时,双目微睁,露出了极少出现的微微惊愕表情.
　　因为龙城所打出的每一股拳气,都准确无误的穿过了气刃与气刃之间的缝隙.
　　拳气拖着较长的浅黑色尾巴,速度变得:更快,继续冲击向乔拉可尔米霍克.
　　从远处看,更有见缝插针的错觉.
　　眼瞅气刃就要将龙城劈砍成两半,只见龙城将速度又一次提升,达到了他速度的极限.
　　仅在不到0.
　　3秒的时间里,龙城就变回到人形状态,同时现身在乔拉可尔米霍克身后.
　　“指枪绝对贯穿!”
　　龙城旋即伸出一根暗黑色的手指,只要趁乔拉可尔米霍克尚未反应过来,龙城一指戳中对方的后脑,离最终的战斗结束,就不远了.
　　事实上,这是一招杀敌一万,自损八千的招式.
　　因为如果他出手太慢,等乔拉可尔米霍克击毁所有拳气后,下一秒就是.……进入到鹰眼绝对斩击范围的他的死期.
　　可如果他出手太快,也几乎不可能完全躲开自己打出的足以击碎一百万枚瓦片的拳劲,而且数量还有那么多.
　　本以为一切都即将结束,而鹰眼也察觉到龙城利用瞬身移动的方法,来到了自己身后,可如果他出手解决龙城,势必会被数十道带有武装色霸气的拳劲打成重伤,甚至还有可能会因此而死亡.
　　“我很佩服你的勇气,但是……!”
　　千钧一发之际,乔拉可尔米霍克没有转身去攻击龙城,而是继续挥动黑刀夜,以强大无比的气刃,去击毁一道道武装色拳气.
　　直到他一口气瓦解了最前面的大部分拳气后,猛然一跃,正准备躲开.
　　前前后后不超过三秒钟3!虽然乔拉可尔米霍克的躲闪速度不快,但他出刀速度快到令人胆战心惊.
　　“想躲开吗太晚了!”
　　眼看自己就要得手,龙城却突然内心一绷,身后传来了一股冰冷之意.
　　他差点忘记了,还有一个敌人正在暗中观察着他们两人的战斗,那个人正是青雉.
　　龙城此刻也只能怪自己太专注于跟乔拉可尔米霍克的对决,完全把青雉的存在抛之脑后,只想着必须先解决掉一个.
　　却不曾料到,自己会无意间落入到青雉和乔拉可尔米霍克的陷阱之中……
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

361?青雉死了 99wanban
　　“冰冻时刻!”
　　刹那间,从青雉身上猛然释放出了一股温度低于零下三十度的冷冻之气.
　　不到两秒,一层寒冰就把龙城身体完成封动住.
　　他的这种做法,也和龙城一样,杀敌一万,自损八千.
　　因为龙城拳气上都附着着武装色霸气,因此一旦全部击落下来,青雉这条老命,估计也得完蛋了.
　　而最好的逃离时机,正是乔拉可尔米霍克跳离的那一刻,显然,青雉此时也意识到,他或许会跟龙城同归于尽了.
　　能和龙城这种级别的海贼一同死去,对于……海军大将的青雉而言,倒也算得上体面了.
　　龙城顿时内心一剑,难道自己真的要葬身在这场大战中吗只见他双拳死死的紧握,几乎使出了全部力量,可却怎么也破不开青雉的严冰,青雉之所以不愿赌一把,尝试着躲闪,这也是原因之一,就是要以这种冰冻之力,继续束缚住龙城,以免被对方逃脱,错过这么好的除掉龙城的机会.
　　不得不说,龙城从一开始就觉得,相比于一根筋的赤犬,青雉更懂得做出自我牺牲,更适合当海军的元帅.
　　只可惜,他们两个的命运,也从将来的那一场战斗中决出了胜负.
　　生死一刻,龙城双目怒瞪,狂吼一声.
　　“啊……!”
　　“嘭……!”
　　只见他临危之际,又再次强行变身成了幻兽九尾狐的形态,利用庞大的身躯,直接挤破了青雉的寒冰.
　　“轰轰轰……!”
　　“轰轰轰……!”
　　下一秒,在龙城正好成功逃离之时,出现在青雉面前的,是足以劈碎一百万枚瓦片威力的黑色拳气.
　　上面附着的武装色霸气,足以令身为海军三大将之一的青雉,面露惊色.
　　“轰轰轰……!”
　　“轰轰轰……!”
　　.
　　冲击声持续不断,毕竟龙城一口气击打出了近百道几乎耗掉了他七成的武装色霸气,本想用来杀死鹰眼乔拉可尔克,却没想到让青雉身陷其中.
　　要知道,龙城击出的每一道黑龙瓦正拳,都是足以移平一座山头的威力.
　　在数十道拳气下,甚至毫不夸张的说,能够瞬间摧毁大半个小国家.
　　瓦正拳拳气撞击到海面上,瞬间激起了上百米的巨大浪花,同时还在水下形成了小漩涡,途径的海贼船或者海军战舰,稍不注意,就会被卷入旋涡之中,无法安全脱身.
　　不过,好在在巨大浪花的推动下,周围迷蒙的烟气似乎变薄了不少,原本烟气硝烟弥漫的一幕,也逐渐清晰了许多.
　　由于龙城察觉不到还活着的乔拉可尔米霍克在什么地方,只能再次释放见闻色的绝对领域,瞬间,他屏住呼吸,利用最快速度的剃,消失在原地.
　　“刷……!”
　　而这时,一道长达十五米的巨大气刃,从龙城方才所在的位置划过,幸好龙城险而又险的躲开了.
　　虽然他能够自如的在空中施展月步,这一点,也是乔拉可尔米霍克有所不及的,但在可见度较弱的当下,这样反而更容易暴露自己的位置,特别是鹰眼的那双独特的眼睛.
　　“刷……!”
　　“刷……!”
　　“刷……!”
　　紧接着,龙城又接二连三的成功躲过了鹰眼的刀气,这也愈发让鹰眼深感恼怒,甚至觉得龙城这家伙不应该出现在这世上.
　　“好吧!我也没想到你会这么强,既然如此,我就拿出十成的力量,与你拼死一战!”
　　乔拉可尔米霍克依旧一副面瘫脸,肃意满满的说道.
　　由于从鹰眼沈寻感受到了一股极强的杀气,龙城不由的咽了口唾沫,呼吸也跟着紧张起来.
　　不过话说,从刚才到现在,他都没能感应到青雉的出现,难道这家伙真的被自己杀死了可这样一来,不就表示没人能跟赤犬萨卡斯基争夺元帅之位了“真是遗憾,本来还想着,能亲眼目睹一下这两位大将大战了十天十夜的那一战,看来这注定将成为遗憾了.”
　　龙城自言自语道.
　　而鹰眼乔拉可尔米霍克却隐约听到了龙城的呢喃声,对于……龙城所言,深感不解.
　　但这并不影响他继续向龙城发动更加强力的猛攻.
　　“黑刀觉醒,摧山剥河!”
　　话音一落,鹰眼双臂高举,手臂上的肌肉微微隆起,青筋爆出,只见他猛力将手中的黑刀夜挥斩.
　　顷刻间,天地之景大变,晴空霹雳,而从黑刀中飞冲出来的强大气刃,速度快若闪电,几乎是此前的两倍.……
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

362?奇迹之拳 99wanban
　　当这气刃的底部逐渐探向海面的时候,瞬间像切豆腐一样,划出了一道深达百米的海痕.
　　气刃所过之处,海域附近皆产生了较为剧烈的震感,海上所有人都误以为有大地震,却因为硝烟弥漫,根本看不清具体状况,只能继续跟眼前的敌人拼杀.
　　而被气刃划出海痕的地方,如同大瀑布的末端,海水疯狂的往“裂口”
　　中灌溉,仿佛正在填补着一个永远无法被填满的坑洞.
　　从远处看,这一画面更像是在海面上裂开了一张大嘴,正肆无忌惮的吞噬着大海的海水.
　　“这种距离,能躲得掉吗”
　　龙城不免内心一紧,恐怕在这一剑下,他的一百万枚瓦正拳也未必能挡得下来.
　　“管它呢!不试试看又怎么知道!”
　　龙城话刚说完,立刻变化为九尾狐形态,同时再次释放出武装色霸气.
　　“十万枚瓦正拳黑龙乘十!”
　　狂吼之下,龙城双目大瞪,一口气朝着同一个点,击打出二三十道足以击碎一百万枚瓦片威力的拳气.
　　在如同庞然大物的气刃前面,龙城打出的拳气虽然个头较小,但在同一点上,若能叠加击出相同威力的一百万枚瓦正拳,就等同于力量的叠加.
　　换句话说就是……,龙城一共挥打出三十股拳气,等同于一次性打出了三千万枚瓦正拳的力量.
　　而且还是朝着同一点上强攻过去,极大的分散开气刃的力量.
　　“轰……!!”
　　瞬时间,由于受到巨大冲击力的影响,海平面上,荡起了百米高的巨浪,向着两侧覆没过去.
　　“好高的海浪!”
　　“不好,有危险!”
　　“大家快逃命!”
　　正在小岛上,暗礁上搏杀的海军跟贼们,看到如此之高的巨浪时,差点被吓到走不动路.
　　拥有恶魔果实之力的海军和更加胆战心惊,因为一旦触碰到这些……海水,他们的能力和力量很可能会被封住,以至于短时间内无法使用.
　　在这种危难时刻,谁实能力,在战场上的生存能力将会变得:极低.
　　“救命啊!!”
　　此刻,依旧悬浮在半空的龙城,目光紧盯着不远处的两股尚未结束的能量冲击.
　　而在这两波能力的下方,海水如同沸腾了一般,不停的冒着:滚烫的水泡,显然是受到了这些能量的影响.
　　但很快,胜负便有了结果,龙城和乔拉可尔米霍克纷纷眼眸微睁,只见那气刃直接被龙城的武装色拳气打断成两半,朝着一上一下,两个不同的地方继续飞扑,却也绕开了位于中央位置的龙城.
　　而这时,龙城的三千万也同样朝着斜下方,击向乔拉可尔米霍克.
　　鹰眼在看到这一幕后,心中实在难以置信,牙根紧咬,龙城是从何处蹦出来的鬼才自打他成为了世界第一剑豪以来,从未有人在看过他的那一刀后,还能安然无恙的活下来.
　　关键是,龙城还有多余的力气继续和他周旋.
　　“刷……!”
　　由于三千万瓦正拳的冲击力在方才已被抵消了七七八八,乔拉可尔米霍克只是轻轻一挥刀,用一道十分简单的气刃,就击碎了它.
　　想到这里,乔拉可尔米霍克决定再使出刚才的那一招,他就不相信,龙城还能再抗下来.
　　龙城在空中,隐约察觉到了乔拉可尔米霍克似乎还想用那一招来对付自己,必须承认的是,在连续打出了两轮一百万枚瓦正拳之后,剩余的力量,也只能勉强支撑他逃跑,若要再硬抗乔拉可尔米霍克的绝技,恐怕自己会凶多吉少.
　　“月光龙城,就让我再来见识一下,你的奇迹之拳吧!”
　　乔拉可尔米霍克已然用他的鹰勾眼,锁定住了龙城的弱点,毫不犹豫的将高举头顶的黑刀夜挥斩下来.
　　正当龙城有些不知所措的时候,突然,一个暗影从附近的迷蒙,烟气中冲了出来,直接挡在了鹰眼跟前.
　　与此同时,对方还拔出了两柄长剑,硬生生的挡下了乔拉可尔米霍克的剑身.
　　鹰眼此刻不禁微微一愕,说道,“你是.……花剑比斯塔”
　　“哼哼,能让鼎鼎大名的世界第一剑豪鹰眼记住我的名字,真是身为荣幸.”
　　比斯塔和往常一样,哪怕是在战斗,也依旧露出一副笑脸.
　　鹰眼这时反倒觉得战局对自己越来越不利了,按理说这个时候,隐藏在别处的海军强者,也是该出来了吧即便是青雉被打倒了,也不见一个人现身……
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

363?一个援兵 99wanban
　　若是要同时应战月光龙城跟花剑比斯塔,对于……鹰眼确实有些费力.
　　“龙城,这里就交给我吧,我看你的力气也快消耗到极限了吧,快跟上你的海贼船,继续去寻找老爹遗留下来的震震果实吧!”
　　比斯塔为了不给龙城太大的压力,笑着说道.
　　龙城其实很想告诉他,白胡子或许还活着,只是这个秘密太过于重要,或许连乔拉可尔米霍克都不知情,红发当初再三叮嘱,绝不能将此事告知任何人,龙城也当面向他保证过.
　　于是,龙城只好垫着空气,使出月步,快速离开这片战场.
　　比斯塔见乔拉可尔米霍克的眼神很不对劲,虽然此时周围的烟气依然朦胧,但他们的距离并不远,各自踩在一个暗礁上,相距不到八米.
　　“鹰眼,你不会是在等你的海军同伴吧”
　　比斯塔轻笑一声,问道.
　　“你……你到底做了什么”
　　乔拉可尔米霍克反问道.
　　“你以为我有可能自己一个人前来吗和我同行的,还有红发海贼团跟草帽海贼团,在我们闯入你们的监视范围时,就已经察觉到有人在注视我们,而你们的大主力,也已被我们引出了很大一部分.
　　你别跟我说,你到现在还天真的认为,龙城对此会毫不知情吗他的感知力远不是你我能想象的.”
　　比斯塔说道.
　　其实在过去,比斯塔与龙城在白胡子海贼船上相处时,就已经发觉到龙城天赋异禀的一面.……,这小子,或许是迄今为止,最有可能继承海贼王意志的人.
　　这种话,白胡子也曾在私底下与他提起过.
　　在经历与邦迪瓦尔德那一战之前,比斯塔始终对老爹的那些话略有怀疑.
　　因为不管怎么说,龙城得到幻兽种恶魔果实的时间还是太短了.
　　倘若要一步一步的开发出新的招式,并创新出属于自己的能够一招制敌的绝技,起码……得要好几年的苦练.
　　即使此刻换成是龙城,他也会这么想……就拿原剧情里的路飞来说,单单霸气,就花了两年的时间,而且还只是入门的水准,对付杂鱼小兵,或许绰绰有余,但要是遇上了于霸气的新世界的海贼,想要单凭霸气制敌,简直痴人说梦..鹰眼乔拉可尔米霍克仿佛被比斯塔的一句话,彻底惊醒了一般,和龙城对战时,使他愈发的恼羞成怒,差点失去了冷静的理智,这才让他疏忽了这一点..“看来,我的修炼还不够.”
　　乔拉可尔米霍克莫名的自言自语道.
　　“嗯”
　　比斯塔不禁一愕,没等他向对方发动猛攻,乔拉可尔米霍克就朝着身后,轻轻一跃,消失在朦胧的烟气中.
　　比斯塔的剑术.
　　虽然也很强,但再怎么样,也不敢趁着这种时候,去追击鹰眼.
　　那可是世界第一剑豪,能不招惹的情况下,还是尽量不去惹怒对方为妙,相反的,比斯塔认为有必要去支援草帽海贼团,于是找到了他乘坐而来的小扁舟,朝着烟气中的某个方向前行.
　　大概十分钟左后,龙城终于凭借绝对领域的二十公里感知力,找到了犬岚公爵,猫蝮蛇以及莫奈等人.
　　龙城不仅找到了他们,而且还在相隔一公里的前方,找见了赤犬,黑腕责罚,,,三星,以及王下武海的部分成员等一大部队的海军战舰.
　　“奇怪为什么没有见到多弗朗明哥难道是对我的“正义”
　　纹身有什么意见”
　　龙城每次想起这件事,都会忍不住笑了起来,但考虑到情况紧急,容不得他松懈.
　　“犬岚公爵!猫蝮蛇掌柜!还有大家!”
　　随即,龙城脚踏月步,从空中回落到甲板上.
　　“太好了,殿下,能看到你平安回来,这比什么都值得令人高兴.”
　　猫蝮蛇连忙放下船头的指挥工作,来到龙城身边说道.
　　“少主,你可算回来了!”
　　犬岚公爵顶着被人怀疑的风险,只想为龙城保留大家的实力,因为他知道,此刻定然有成群结队的海军,同时在赶往最终的目的地,他们必须要存留最大的战力,才能有更高的胜算.
　　“殿下,看你疲惫不堪的样子,还是尽快回房间歇息一下吧,”
　　猫蝮蛇关切道.
　　龙城觉得也有些道理,正准备转身朝船舱方向走去.
　　这时,莫奈也正巧从不远处飞回来,刚一落地,就见到了龙城,心里无比激动.
　　“少主,在你还没回来之前,探路这种危险之事,全都是莫奈一个人负责.”
　　……
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

364?看穿海军计划 99wanban
　　“不得不说,这一点确实令我等感动.”
　　猫蝮蛇补充道.
　　“身为铁臂海贼团的一员,大家都在倾心倾力的付出,我又岂能偷懒.”
　　莫奈诚然说道.
　　从这一点来看,龙城对自己当初选择信任莫奈的这个决定,感到很满意.
　　对于……莫奈的忠诚度,身为穿越者的龙城,自然比谁都清楚不过,“感激之类的话,也只能等这场战役结束后再说了,莫奈,你应该也探查到了海军的人数了吧”
　　“嗯!”
　　莫奈很是认真的点了点头,说道,“具体有谁我还不知道,但据我的了解,他们此次至少派出了一千人以上的海军兵力.”
　　“什……什么一千人!!”
　　此话一出,令周围的一众海贼们不由的浑身颤抖了一下,显然是被惊到了.
　　龙城虽然很想隐瞒这件事,可毕竟事关重大,他有责任将实情告知大家,于是说道,“各位,其实我并不想隐瞒大家,海军有可能从来没有找到过震震果实,他们之所以放出这个消息,只是知道一些大概情况,想借助众海贼之手,合力寻找,直到有谁找到了,就将对方赶尽杀绝.”
　　“怎么会这样原来这一切,都是海军放出了弥天大谎骗过了我们所有人”
　　犬岚公爵恨得牙根紧咬,说道.
　　龙城深知,别说是海军会这么做,想必世界政府也会同意如此,毕竟他们也不是第一次这么干了,世界政府抹去了过往的一百年的历史,这就是最好的实事.
　　可以说是海贼历史上,最大的期满者.
　　大家这时仔细想了想,似乎龙城所说的话越来越有道理,而且也是最合乎逻辑的.
　　换言之,如果得到震震果实的是他们中的任何一人,也不会如此狂妄自大到以震震果实来吸引新世界的几乎所有海贼.
　　“少主,就算是这样,震震果实是白胡子遗留下来之物,绝不能让海军得逞!”
　　犬岚公爵愤然道.
　　“没错,殿下,我们现在就应该趁着他们发我们,继续紧跟在海军战舰的后方,自然就能轻而易举的登岛,跟海军抢夺震震果实了.”
　　猫蝮死如归的说道……“你们真的以为,海军的人没有发现我们吗”
　　龙城也不怕泼大家的.
　　是实话实说,判断道,“虽然我们与他们相隔着一公里远,可莫奈在探查期间,应该就已经被他们的侦查海兵发现了才对,之所以他们没有留下来,或者分出部分力量对付我们,我想,主要还是他们认为没必要这么做,因为就算我们去了,也无济于事,毕竟他们之中,可谓强者如云,我们绝不可轻敌.”
　　龙城实言道.
　　“可恶的海军,居然该小瞧我们!太可恶了!”
　　猫蝮蛇两边的腮帮子微微鼓起,说道.
　　不过,就目前看来,龙城已然了解了海军的大致作战计划,第一步,利用震震果实的假消息,吸引所有海贼前往,并让海军提前在无风带的各个隐蔽的要口进行袭击.
　　第二步,可分为两个结果.
　　一种结果是,如果没有人找到恶魔果实,那么海军也可以借此机会,集中派遣出的所有海军,消灭大部分海贼.
　　另一种结果是,如果有人找到了果实,就将海军的主力分成两组,一组用于阻挡海贼的大部分强大战力,另一……组则负责赶往目的地,抢夺震震果实.
　　如此一来,他们不但能最大限度抓捕和抹杀大批量的海贼,还能找出震震果实.
　　当然,这一计划也有一定的风险,那就是白胡子原海贼团的十几位番队队长.
　　一旦他们率领旗下的数十个海贼团一同前来寻找,只怕除了.……四皇中的三皇,三大将,鹰眼之辈外,恐没人能挡得住他们.
　　或许是海军另作了安排,让凯多的百兽海贼团以争夺地盘和资源为由,前去阻碍白胡子海贼团,导致了此次行动中,只来了比斯塔,艾斯,马尔科,乔兹四人4.
　　这些……也都是龙城后来从比斯塔的口中得知的.
　　说实话,龙城他们就算成为第一个找到震震果实的海贼团,也只是在为海军做嫁衣.
　　不要以为刚刚吃下震震果实,就能施展出如同白胡子那般的开天裂地的惊人威力,那是需要数十载的磨炼和实战,才被开发出来的.
　　“少主,我们到底要不要继续追下去”
　　犬岚公爵确定道.
　　“追!”
　　龙城嘴角上扬,简然一笑,十分果断的说道.……
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

365?凯撒给的药 99wanban
　　“人家海军都敞开大门的给我们追了,我们如果不追,岂不表示我们不战而逃今后若是传出去,我月光龙城的老脸该往哪儿搁”
　　龙城直言道.
　　听到了沈寻的指示,犬岚公爵和猫蝮蛇便各自离去,将沈寻的意思传达给所有人.
　　而此时,正在船的上方,驾驶着船舵的凯撒库朗,见龙城正要走进船舱,突然喊道,“主人,接着!”
　　说罢,凯撒库朗便从身旁的一个小黑匣里,取出了一粒胶囊状的药丸,随手一扔,丢给了龙城.
　　闻声后,龙城抬头望去,却见一颗1不明物飞了过来,立即伸手接住,定睛一看,原来是一粒药.
　　凯撒库朗解释道,“主人,这是我以前在庞克哈萨德时,所研究出的一种能够快速恢复体力的药,吃下它以后,甚至还能激活身上的肌肉细胞,增强爆发力.”
　　“凯撒库朗还有这种药”
　　龙城微微一愕,确实有些想不起来.
　　除了……肌肉松弛剂和之外,想不到凯撒库龄还有这样的妙药.
　　,不过,对于……肌肉松弛剂跟这两种药,龙城是一点也不感兴趣.
　　所谓肌肉松弛剂,,就是……指一种能让全身肌肉僵硬的药物,使中招者不能动弹,全身僵化,就连言语都十分困难.
　　这一药剂的原理,是通过其中的药物刺激,影响到肌肉组织内部的末端神经传导,完全阻隔了身体肌肉的运动机能.
　　至于,药效加惊人,是凯撒库朗最为得意的杀虐手段之一,与其……说是一种,药,事实上,它却是一种致命的毒障,能在爆炸的一瞬间,急速扩散,覆盖范围极广,而且还不容易散去,持续停留在空气中.
　　当龙城在见到凯撒库朗如此一番好意时,心里确实多出一份警惕,倒不是他不信任对方,而是凯撒库朗迄今为止,还没有做过一件让他值得相信的事,哪怕是在原剧情里也一样.
　　如果非要说凯撒库朗在龙城心目中的形象的话,龙城凭印象,能总结出的词,也都是狡猾,奸诈,老谋深算等贬义性.
　　也只有在受到威胁时,对方才会展现出善的一面.
　　就如同在原剧情中,山治彭贝基多次以凯撒的心脏作为条件威胁,迫使凯撒退让.
　　龙城手里也同样有着凯撒最想得到的东西,血统因子图谱.
　　也不知是不是经历了上一海一事的教训,如今学乖了,所以才会主动向龙城示好.
　　虽然龙城心里或多或少的还是有那么一丝疑虑,但要说凯撒库朗会不会有促进体能恢复的相关药物龙城更愿意相信有.
　　因为凯撒库朗是个聪明人,但凡有一种制毒的发明,他都会有与之对应的解药,就像是,在原故事线的乌佐篇中,凯撒库朗就曾用他的中和瓦斯清除了,这才,使得当地的居民得以存货下来.
　　既然凯撒有能力研制出类似“肌肉松弛剂”
　　这样的药物,应该也有办法制造出激活肌肉细胞的药.
　　而这时,凯撒库朗有意瞄了一眼龙城,似乎很想看看龙城有何反应毕竟他曾一度想要逃离这里,甚至是暗杀龙城后,偷走血统因子图谱.
　　可现在却莫名其妙的做出这样的事,确实一点心虚的感觉.
　　“哼,早知如此,我就不该拿出如此珍贵的药丸,自讨没趣.”
　　就在凯撒库朗刚冒出这一想法之际,龙城已然用见闻色霸气听出了他的心声,嘴角不由的勾起,并当着凯撒库朗的面,故作完全不知情的样子,把药丸吞咽下去.
　　之后,又面不改色的继续朝前走去.
　　“这家伙……”
　　凯撒库朗顿时有些大惊失色,呆若木鸡的暗念道,“这个月光龙城难道就没有一点防范之心吗如果刚才,我给他的是一颗1毒药,他岂不是死定了”
　　作为新世界的老班子,常年在庞克哈萨德进行各种实验的海军疯狂科学家,凯撒库朗又怎会不知见闻色霸气都有哪些特殊能力.
　　只是龙城没有公开说明,他自己也感知不到,自然不会第一时间的往这个方向去想,更何况,心灵感应类的见闻色霸气何等稀少,虽然见闻色和武装色在理论上是每个人都与生俱来的,但也不见得所有人都能激发出来.
　　至于能够做到心灵感应的见闻色,毫不夸张的说,与夏洛特卡塔库栗预知未来的见闻色霸气一样稀有.……
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

366?招纳龙城的决定 99wanban
　　而实际上也确实是如此,在龙城的印象里,海贼前期除了……艾尼路,爱莎之外,整个伟大航道的前半段都不曾有人拥有过.
　　即便是进入了新世界,能够感知心灵的人也是寥寥无几.
　　这一幕,同样被身后的莫奈看在眼里,莫奈此时已被龙城的大度和气量所折服,能跟在这样的主人身边,就算赴汤蹈火,甚至死亡,也在所不惜……
　　前方的海军战舰之中.
　　一名中奖急急忙忙的在船舱的过道上奔跑着,冲进了一间办公室里.
　　“赤……赤犬大将,元师说有急事要找你.”
　　中将此时极为紧张的说道.
　　因为就在几分钟前,赤犬一再强调,谁也不能打扰他,他正在气头上,显然,赤犬还在:纠结于亲手放走了月光龙城一事,只要再给……他一点时间,他这回一定能逮住那个家伙.
　　结果偏偏,前线的海军突然给他们舰队来电,才不得不选择撤离.
　　为了让自己安静下来,萨卡斯基还将电话虫随手交给了一名印象不深的中将保管,这才没一会儿的功夫,对方就火急火燎的闯进自己的办公室.
　　“你这个混账……”
　　正当萨卡斯基想将满腔的怒火发泄到中将身上时,忽然,电话虫里传来一阵熟悉的声音.
　　“喂,是赤犬吗”
　　“这是.……元师的声音”
　　顿然,萨卡斯基才强行压制住怒火,从中将手里把电话虫拿了过来,中将如同解脱了一般,浑身颤抖的逃出了房门外.
　　“元帅,有什么事吗”
　　赤犬语气生冷的问道.
　　战国一听,虽然猜出了些大,却又故意装作不知情,继续道,“据后方传回来的消息,月光龙城一伙,似乎就在他们身的地方,你们能抓就抓,但一定要以抢夺震震果实为首要任务.”
　　“知道了,元师,”
　　赤犬眼睛都能猜出战国的口吻,只是怎么也没想到,龙城居然有能力穿过海军不下的“闸口”
　　“对了,还有一件事我得提醒你,月光龙城此人,上头已经在重新考虑,能不能将其收为己用,同意他当初提出的王武海的请求.”
　　战国说道.
　　“什……什么!!”
　　萨卡斯基闻言后,顿时瞪大了双眼,一脸痴呆的模样,之后紧咬牙根,恨得浑身发痒,怒问道,“上面的人是不是脑子秀逗了居然会同意月光龙城加入王下七武海开什么天荒玩笑”
　　“你觉得,我是在和你开玩笑吗”
　　其实,战国也清楚,比说是萨卡斯基会有这种想法,恐怕海军之中,很多人也都有同意的意见.
　　但这毕竟是世界政府的意思,他作为海军元师,也只有服从.
　　不过,对于……龙城这种实力和天赋超乎常人想象的海贼,让其加入王下七武海,战国还觉得有些屈才.
　　可论实力,龙城似乎也排不上四皇之位.
　　“不!我不同意,元师,你难道忘了,月光龙城当初在挟持天龙人的时候,曾在很多海贼面前说过,要与我们海军顽抗到底吗如果让月光龙城加入,他势必会借此机会,发展壮大他的势力,这是养虎为患的愚蠢决定!”
　　萨卡斯基愤然道.
　　“是不是愚蠢,还轮不到你这个大将来说三道四,世界政府会有这样的安排,自然有他们的道理,退一万步说,就算月光龙城想借此机会发展势力,我们也完全可以交给他一些难度极大的任务,以此来消减他的力量,保持一定的平衡,这对我们来说,也并非难事.
　　更何况,月光龙城的威胁,也未必是我们海军最大的威胁,多年以前的凯多,白胡子,红发,多弗朗明哥,以及甚平等人,他们哪一个不是曾令我们海军头疼的海贼,只要我们能给出他们最想要的条件,他们都会选择归顺我们,而不是一味地跟我们站在对立面.”
　　“话是这么说,那现在怎么办我见到月光龙城的海贼团时,到底是抓,还是不抓”
　　萨卡斯基甚为不快的说道.
　　“这个嘛,当然是要抓了,你不仅要抓,还是尽全力去抓,不要露出丝毫的破绽,如果能将月光龙城逼到绝境,那就再好不过了.”
　　战国的后半句话,完全是一种“安慰奖”
　　,好让萨卡斯基心里舒服些,因为战国已然很明白,单凭一个赤犬,根本敌不过月光龙城.
　　在挂断电话前,战国又想起了另外一件事,随口说道,“你那里可有青雉的消息”
　　……
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

367?罗杰和白胡子的秘密 99wanban
　　“没有,怎么了”
　　萨卡斯基语气一沉,问道.
　　“据鹰眼乔拉可尔米霍克传回来的消息,他跟青雉失联了.”
　　“青雉这家伙,又在搞什么鬼平时就一副阴阳怪气,要死不死的样子,看着就来气,”
　　萨卡斯基说道.
　　“青雉和乔拉可尔米霍克在我们部下的陷阱闸口,对上了月光龙城,青雉惨败,疑似被打入海底了,我已经派出海兵,下海找人,可到现在都没有任何消息,还以为你们遇上了他.”
　　说完后,两人各自挂断了电话.
　　萨卡斯基在听到青雉失踪一事后,情绪也冷静了下来,如同被冷水泼醒了一般,倘若战国所言都是真的,那月光龙城的真正实力,究竟有多恐怖!就连他赤犬,也不敢同时挑战青雉和鹰眼二人,而月光龙城不但击败了青雉,还从乔拉可尔米霍克手中逃跑了.
　　意识到这一点,萨卡斯基随即走出了办公室,决定另作部署.
　　要知道,有资格当上大将之职,可不单单依靠强大的武力,还要懂得合理的部署海军,减少己方的伤亡,以最少的损失,获得胜利……
　　岛上.
　　此时,天空中的紫云愈发的浓密,雷鸣声阵阵惊耳,仿佛随时都将有一场呼之欲出的狂风暴雨.
　　而在岛的中央区域,从远处看,隐约有一个高大魁梧之人,手里紧握着一把长达超过两米的丛云切,外形酷似偃月刀,刀身上时而还透着一股冰冷的寒气.
　　由于已经在这座岛的中央区域,寻觅了很长的时间.
　　几乎将附近所有能找的地方,统统都找到了一遍.
　　换做以前的他,恐怕早就雷霆大怒,一拳轰碎掉这座岛得了.
　　可是,为了此行的目的,他最忍了下来.
　　毕竟,作为一个将死之人,他仿佛已经能明显的感受到自己剩余的时间不多了.
　　他,就是……比斯塔,马尔科,等海贼的老爹,也是龙城千辛万苦想要找到的人,白胡子,爱德华纽盖特.
　　“稀嘘”
　　“稀嘘”
　　白胡子由于旧疾再次发作,隐隐作痛,只能勉强自己,继续朝前走动,只为找到一样东西,一样罗杰临死前托付他寻找之物,同时也是白胡子不得不去找的东西,.
　　“唯一缺失的一块黑金色历史!”
　　不错,外界一直传言,海贼王哥尔罗杰找到了所有的除了……四块赤色历史以外的二十六块历史,其记载着过去所空白的一百年真实历史.
　　海贼们只要成功抵达伟大航道的终点,拉夫德鲁,便能找到,解开过去所有的一切,也包括了世界政府极力隐藏的那空白的一百年时间.
　　然而事实却是,罗杰当初只找到了其中的二十五块历史,剩下最后一块,却一直没有消息,直到他亲自去了一趟和之国以后,经过多番打听,才从诸多说法中,找见了一些可信的线索.
　　但不幸的是,还没等他继续去找寻最后一块黑金色历史,身体的不治之症突然加剧,无奈下,罗杰才只好将这个秘密告知给了有望被世界政府招纳的白胡子.
　　黑金色历史一事,全世界除了.……哥尔罗杰以外,真正知晓此事的,就只剩下白胡子一人.
　　即便是冥王雷利,红发香克斯这些.……曾经与罗杰一同出生入死过的伙伴,也都毫不知情,最多就是.……有所猜测,却又无从查起.
　　白胡子为了寻找那块不为人知的黑金色历史,耗费了后半生的大部分时间.
　　特别是在他遇到月光龙城的时候,得知龙城是来自和之国的殿下,还曾旁敲侧击的询问了龙城一番,但由于龙城对历史之事毫无兴趣,所以白胡子只好就此作罢.
　　黑金色历史,可以说是其余二十五块历史的连接点.
　　如果能集齐二十五块历史,可以对过去被世界政府隐瞒的一百年历史,有一个非常清晰的了解,包括各种革命性大事件.
　　但黑金色历史的内容,显然更为重要.
　　它仿佛能揭示出某种因果关系,揭开世界最大的谜团,正是因为这个原因,才让白胡子哪怕到了生命的终点,生命之火即将燃尽,也要找到这块历史.
　　遗憾的是,白胡子几乎把整个岛屿的中亚位置都找遍了,却怎么也不见丝毫线索.
　　就在这个时候,白胡子心生一股怒火,深吸一口气,紧闭双拳……
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

368?夜里的谈话 99wanban
　　虽然他还在:极力的控制自己的情绪,但显然此刻,他已忍无可忍.
　　“喝……!”
　　“轰……!”
　　只见白胡子双目一怒,挥动右拳,猛力砸向了地面.
　　回想起半个月前.
　　也正是海军公布出白胡子死讯的数天前.
　　深夜.
　　白胡子孤身一人,来到了红发香克斯的地盘,也就是他所居住的一座无名之岛,与的万国,月光莫亚的世界最大海贼船恐怖三桅帆船,以及多弗朗明哥在被龙城打趴之前的德雷斯罗萨国相比起来,显得有一丝寒涩.
　　堂堂的四皇,竟然是住在这么不起眼的地方,如非亲眼所见,恐怕没人会相信这是真的.
　　而此时,作为红发海贼团中的副船长,本贝克曼,早已在此恭候多久.
　　“白胡子,好久不见啊,”
　　本贝克曼怀揣一把长猎枪,嘴里叼着一根烟,身披蓝色披风,在见到白胡子时,一点也没有低人一等的意思,相反的,他还显得十分淡定自若.
　　“嗯”
　　白胡子颇感惊奇,他来找红发这件事,也只有红发知道,为何连本贝克曼也牵扯在内原本,白胡子是希望让知道此事的人越少越好,应该是他没有标明清楚,让红发会错意了.
　　见白胡子的神色有些异样,本贝克曼随即笑了笑,避免场面太过于尴尬,说道,“白胡子,你大可放心,你来见船长这件事,我也是正好在船长的房间里,无意间听到的,不过也请你放心,我以我生命作为担保,绝不会对外透露出一个字,至于你来找船长所谓何事,我也不多加追问.”
　　“嗯,走吧.”
　　白胡子依旧沉闷的应了一事已至此,他也只能这样了.
　　上岸后,本贝克曼带着白胡子,绕过人流最密集的区域,抵达了当初和红发约定的地点..本贝克曼信守诺言,毫不犹豫的从白胡子身边离去.
　　毕竟向来做事稳重的本贝克曼,并不是个好奇宝宝,既然是船长和白胡子之间的私事,他便不参与了.
　　白胡子在本贝克曼离开后很仔细的观察了下四周,确定四下无人了,才放心下来.
　　没过一会,红发香克斯便赶了过来,脸上挂着常见的笑容,问道,“白胡子,深夜造访我这里,不会只是想找我叙叙旧吧”
　　“我亲自找你,既是为了叙旧,也是为了一件非常重要的事,不得不拜托于你.”
　　白胡子脸色充满了肃意,说道.
　　显然,红发香克斯此时也从白胡子的语气中听出了事情的严重性,便在白胡子的提议下,带对方去了红发的房间.
　　这是一间说大不大,说小不小的空间,摆设也相当简朴,桌上放着的,是今天的报纸.
　　进房后,红发随手把门关上,并感知了下外面的气息,随后转过身,继续方才的话题,问道,“白胡子,身为四皇之一的你,还能有什么事,是不得不交由我来做的”
　　“有!”
　　白胡子语气更加严肃,直言道,“我想在我临死之前,将我大部分的地下金库和物质的钥匙,暂时交给你来保管!”
　　此话一出后,红发香克斯顿时微微睁大了双眼,面露一股惊色.
　　香克斯真正吃惊的,并不是白胡子舍得把金库和物质的钥匙交出来,而是白胡子居然说出他快要死的这种话.
　　“白胡子,能告诉我为什么吗我指的是,你怎么会突然说你快要死了这种话难道是因为你的旧疾”
　　香克斯问道.
　　“嗯,没错!”
　　白胡子毫不隐瞒的说道,“这件事,希望你能代我保密,就连我船上的几乎所有人,都还尚不知情,除了……马尔科之外.”
　　“你的意思是,连马尔科也治不好你”
　　红发香克斯顿时眉间紧拧,问道.
　　“马尔科的果实能力,也只能让伤口快速治愈,却无法从根源治好我的旧疾,会有这样的结果,我早就猜到,如今,我最放不下的,就是我的那帮儿子们,恐怕我到头来,还得学学罗杰,向世界政府请命,用我主动自首的性命,换取海贼团其他人的安危.”
　　白胡子叹言道.
　　这一点,身为原罗杰海贼团上的见习船员的香克斯,自然再清楚不过,罗杰自首之前,确实曾向各位队长们提起过,在他行刑之前,谁也不准去救他,一旦有谁出手了,那个人同样会被处以极刑.
　　“难道白胡子也要和罗杰船长做出相同的决定吗”
　　……
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

369?异动的火山 99wanban
　　想到这里,红发香克斯又道,“白胡子,你身为世界政府承认的四皇之一,处境还不至于会像罗杰船长那样悲观.”
　　“不,红发,你对世界政府的了解,莫非比我还少吗他们之所以会任由我们四皇在一定限制内随意活动,不加约束,还是看在你我还存活着,对他们的统治具有极大的威胁,所以他们才不得不妥协,可一旦我死了,他们势必会找各种理由,对我的旧部加以铲除,.”
　　接着,白胡子又道,“四皇的身份确实是一种特殊的地位和殊荣,但同时,它也是世界政府时刻提醒他们自己的警钟,我和罗杰不同,因为罗杰仅仅是知晓了一切秘密,并独自一人带着这个秘密离开人世,可我们不一样,我们对世界政府的秘密知道太多了,他们还会容得下我,还有我的旧部吗退一万步说,就算世界政府碍于公开承诺,不便对我的旧部发动攻击,但他们也会想方设法的让那个…女魔头,还有凯多出动兵力,这在过去,我们见得太多了.”
　　听完白胡子话,红发香克斯变得:哑口无言,只能保持沉默,数秒后,他才又道,“如果你把物质,金库的钥匙都交给了我,那你的旧部怎么办”
　　“我会留下一部分给他们,钥匙的事,我也给了马尔科负责,我非常了解他的为人,他会妥善处理的,至于你这里的钥匙,我也跟马尔科说过了,倘若海军真的派出了强大的兵力去消灭他们,以至于他们无法继续抗衡,到时候,他会主动联系你,希望你能念在我们过去的交情上,帮他们度过难关,至于代价,我愿以金库总价值的一半来交换.”
　　白胡子坦诚说道.
　　“什么!”
　　红发香克斯这时更加惊愕了,白胡子竟然愿意拿出一半的金库,这笔巨额财富,无论在谁看来,都将是一笔天文数字.
　　红发虽然很清楚,只要他答应下来,无异于将来会间接性的得罪世界政府,可听白胡子的语气,对方显然不是在说笑,难道白胡子真的快死了面对一位曾经的好友临死前的托付,他几乎没有理由不答应.
　　思之再三后,红发香克斯露出了浅浅的笑容,说道,“好吧,白胡子,我答应你.”
　　“嗯,我就知道,你一定会答应的.”
　　白胡子微微一笑,笑容也十分和悦,似乎悬在心里迟迟无法放下的巨石,总算释怀了.
　　之后,红发香克斯亲自胡子离开,直到白胡子登上了船后,他又问道,“白胡子,接下来你有什么打算”
　　.
　　一般来说,普通人得知自己快要死了,大多数情况择安静的离开,但这明显不是白胡子的作风.
　　“我还有一件更重要的事必须去做,如若没能完成,只怕我死不瞑目,更没脸去面对那个世界的罗杰.”
　　说完后,白胡子没有多透露其他信息,直接扬起船帆,渐渐远去.
　　而红发香克斯也只能用一种无法言语的眼神,目送这位好友离开……
　　眼下.
　　在紫云密布的岛上.
　　“啊……!”
　　白胡子双目大瞪,狂吼一声,挥动起了坚硬无比的重拳,击打向地面.
　　顷刻间,中央地带的整个区域,开始产生了极为剧烈的震感,越是靠近白胡子的地方,震感就越强烈.
　　紧接着,地表上开始裂出越来越多的裂缝,随着地面的拉张,裂缝的口子也渐渐扩散.
　　“轰……!”
　　就在这时,位于这座位最中央的那个位置,竟然出人意料的喷发出了火山熔岩.
　　白胡子深知,那里一共有两座火山,一座是频繁活跃的活火山,而另一座据说已有十几年不曾喷发过.
　　白胡子几乎倾尽了全部力量,也只能给中央区域造成这种程度的影响,一是因为他非常疲弱的身体,二是因为这紫雨的约束力.
　　白胡子总觉得,那座突然喷发的火山有些古怪,于是便提起丛云切,迈着沉稳的步伐,一步一步的往前赶去.
　　与此同时,在大约一公里外11的黑胡子,也突然感受到了一股从地面上传来的轻微的震感.
　　毕竟,黑胡子曾在白胡子的船上呆过多年,这种震感给他的第一感觉就十分熟悉,不禁让他联想到白胡子!“那个老东西,想不到还活着”
　　即便如此,黑胡子也毫无惧意,加快步伐向前赶路.
　　自从有了暗暗果实之后,就再也不像从前那样,总是畏首畏尾……
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

370?劝退 99wanban
　　海上.
　　此刻,几乎最前沿的海军部队,全部都被调派前往了那座最为神秘的岛上.
　　龙城的铁壁海贼团,也在忽近忽远的紧随其后,龙城相信,除了他们以外,应该还有其他海贼正在火速赶往相同的目的地.
　　因为龙城在与青雉,鹰眼对战时,始终没能在附近二十公里范围内,找到马尔科,乔兹二人,他猜测,他们两人会不会已经登岛了这时,龙城歇息完毕后,准备起身走出房间,不得不承认,他这次选择相信凯撒库朗,是正确的做法.
　　至少对方给自己的药,效果很管用,龙城已然能感受到,体内仿佛多出了一股随时都能爆发出来的蠢蠢欲动的力量.
　　体力和果实能力,也已完全恢复.
　　正当他准备走出船舱的时候,在门外忽然撞见了莫奈,莫奈顿时脸颊通红,面露羞涩之意,这还是她第一次和龙城如此之近.
　　龙城颇为不解,问道,“莫奈,有事吗”
　　听到这句话,莫奈心里骤然一冷,几乎心如死灰,仿佛自己的真情流露,被龙城一口否决.
　　“还好刚才收住了情绪,龙城主人应该看不出来.”
　　莫奈暗念道.
　　龙城由于没有使出见闻色霸气,因此尚不知莫奈的想法,他之所以总能在关键时候听到凯撒库朗的心声,那是因为凯撒库朗总会在危机关头掉链子,让龙城不得不防着他.
　　可莫奈不一样,龙城对她的忠诚度还是相当信任的.
　　于是,莫奈收回心神,一本正经的说道,“主人,是海军的电话.”
　　“嗯”
　　龙城恍惚记起,这个电话虫似乎是他上次在潜入海军2支部的战舰时,偷偷顺回来的,以便日后的不备之需.
　　结果不曾料到,海军居然有人会打来电话,究竟会是谁呢着实令龙城好奇.
　　于是,龙城便从莫奈手里取来了电话虫,问道,“请问哪位”
　　.
　　“月光龙城,自从上次七武海事件后,我们也有很长一段时间没有通过电话了吧”
　　电话虫的另一端,传阵让龙城再熟悉不过的声音,海军总部的元帅,佛之战国.
　　“噢,原来是战国元帅,请问有何贵干”
　　龙城说道.
　　,这时,莫奈也在一旁,当她听见是战国打来的,不仅神色一绷,内心颇为紧张.
　　虽然龙城也有一丝丝的不安,但仔细想想,战国会在这种敏感时刻特地亲自打开,至少能肯定一点,对方若不是想劝退他们,就是……在劝降.
　　由此可见,他与青雉,乔拉可尔米霍克的那一战,应该是已经传回到海军总部了.
　　“月光龙城,说话何必那么直接呢说不定将来,你我还有可能成为同一条船的人,”
　　战国轻笑一声,说道.
　　“战国元帅,你这话是什么意思我怎么听不大明白”
　　龙城确实听得似懂非懂,虽然有一点怀疑,战国是不是想拉自己加入海军,正统军自然不可能,但至少也是王下七武海一类.
　　可是,这有“可是”
　　吗记得上一次,龙城故意提出要拿狩猎的全部海贼,换取王下七武海的席位,但海军却背信弃义,公然跟龙城摊牌撕破脸,别说什么王下七武海了,甚至还被海军的多名强者围攻,身入险境,险些无法脱困.
　　“好吧,我这次特地打来,只是想跟你提个醒,只要你愿意停止继续前行,我佛之战国亲口向你保证,你所提的要求,我们都会答应,”
　　战国斩钉截铁的说道.
　　龙城一听,立即听明白了对方的意思,原来战国是想让他别去抢夺震震果实.
　　倘若震震果实落入到海军之手,对他们海贼而言,无疑是一个极为严重的威胁.
　　就算被其他海贼找到,龙城也很不放心,毕竟无论是海军还是海贼当中,也都是各自善恶的存在.
　　最好的办法,就是由他亲自前往,将抢夺回来的恶魔果实,原封不动的交给比斯塔,马尔科等人,让他们带回去.
　　更何况,除了……海军的高层以外,海贼之中,龙城认为应该没人知晓白胡子可能还活着这件事.
　　龙城之所以要坚定不移的紧随海军后方,也是为了救回白胡子,回忆起红发香克斯对他说过的话,白胡子现在或许已经病重.
　　要是不幸对上了前面的那帮海军,说不定很可能凶多吉少.
　　“战国元帅,我不妨也给你提个醒好了,无论你开出怎么样的条件,我这次是一定要暗道:震震果实的.”
　　……
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

371?13亿悬赏金 99wanban
　　龙城这时的语气十分决然,根本没有跟战国任何可选的余地,战国听后,顿时额头上冒出了一条黑线.
　　无论怎样,劝说龙城加入王下七武海的命令已经下达,虽然战国确实很想立下这一大功,以便让他将来退役海军总部之位时,还能得到世界政府提供的更多福利.
　　元师候选人的选举之事,确实属实,战国也认为,自己是时候该把海军元师的重任交给下一位候选者了.
　　“月光龙城,该说的话,我也基本跟你讲明白了,至于你听不听,那也只能随你的意,不过,我还是想奉劝你一句,最好顺从我们海军,这样无论是对你,还是对你身边的伙伴,都是有好处的,你觉得,以你的实力,与红发香克斯,凯多,这些……四皇比起来如何”
　　战国突然装出一副阴阳怪气的样子,说道.
　　主要还是因为,一旦龙城坚决反对投靠世界政府,世界政府势必会将龙城逼入绝境.
　　这里要注意的是,想要迫使龙城加入的是世界政府,而不是海军,所以要论威胁力,世界政府远在海军之上.
　　但这些.……,龙城此刻显然还察觉不出来,只是微微一愕,总感觉对方是话里有话,特别是战国故意拿龙城的伙伴来说事,站在敌对的立场,这无疑是一种暗示性的恐吓.
　　只要龙城不屈服,海军或者世界政府随时都会对他的同伴下手.
　　“切!想不到世界政府为了达到目的,都开始不折手断了吗”
　　龙城暗念一声道.
　　“怎么月光龙城,你是不知道该如何回答我了吗”
　　战国轻笑一声,追问道.
　　“战国元帅,你今天还有点特别,变得:话特别多,”
　　龙城回应道,“以我现在的能力,自然是无法与四皇们相提并论了.”
　　对此,龙城并不否认,而且他从来也不会过度自负的认为,此时的自己能与,凯多这些……四皇一争天下.
　　所谓四皇,本就是海上皇帝的意思.
　　“那就对了.”
　　战国还以为,月光龙城已经狂妄自大到,觉得自己就是……天底下最强的人,还有这家伙有些自知之明.
　　“月光龙城,你是个聪明人,世府如果要杀你,可以说不费吹灰之力,就连红发香克斯,凯多,之流,都愿意归顺于世,你又会被故作一副大义凛然的样子,别等到世界政府完全没了耐心,要对你动真格的时候才后悔莫及.”
　　,战国认为,他已经说得很清楚了如果龙城依旧执迷不悟,那也只能随他,说明这个功劳,与他战国无缘.
　　既然如此,只好将此事交由他组织去办,比如秘密间谍机关组织,黑腕泽法的新海军等,成败都与他无关.
　　如果说,月光龙城当真不把他的话当回事,那么龙城的悬赏金,也将会飙升到十三亿!挂断电话,龙城陷入了沉思.
　　战国的暗示已然很明显,他有点怀疑,世界政府已经开始把矛头指向了他,非友即敌,大概就是这个意思.
　　如果只是龙城一人,他完全可以无惧世界政府,因为他有强化系统,缺的只是时间,只要时间足够,他可以变得:比现在还要强大.
　　“龙城主人,你没事吧看你一副忧心忡忡的样子,难道是战国在威胁我们”
　　莫奈关心道.
　　龙城朝她简单一笑,没有多说什么,之后便走出了船舱.
　　“凯撒库朗,你的药很管用,谢了.”
　　龙城抬起头,冲着驾驶舱里的凯撒伸出了大拇指.
　　凯撒库朗第一次被龙城夸赞,顿时有些不知所措,内心一紧.……
　　海军阵营里.
　　萨卡斯基做了新的部署后,正准备回办公室,走在甲板上的他,脑子里不停的回荡着战国和他说过的话.
　　倘若月光龙城真加入了王下七武海,那他们两人抬头不见低头见的,岂不是要天天掐架更何况,萨卡斯基之前连连在龙城手上栽跟头,日后只怕对方会更加鄙视自己,尤其是当着众海军的面.
　　这对于海军三大将的萨卡斯基而言,无疑是奇耻大辱!“可恶的龙城!”
　　这时,他又对一位舵手吩咐道,“刚才元师来电,待会在三分钟后,朝北面十五度的方向,改变一下航道,黄猿大将将会在那里跟我们汇合!”
　　“是!”
　　舵手得令后,或许赶去了驾驶室,通知大家.
　　正当赤犬想要转身的时候,忽然,眼睛的余光看到了某样东西……
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

372?赤犬对上龙龙果实 99wanban
　　“那是.……海贼吗”
　　赤犬话音刚落,便有一名衣着工整的海军,步伐飞快的从他的身边经过,见到赤犬时,又立即停了下来,汇报道,“报告赤犬大将,前方三百米的地方,发现了一艘两艘海贼团,看他们的旗帜,应该是德雷克海贼团.”
　　“什么!德雷克海贼团”
　　赤犬不由的惊愕起来自言自语道,“德雷克那个家伙怎么也来了按理说,这家伙应该是跟着凯多,一同去抢夺白胡子的地盘才对,又怎么会出现这里还是说,凯多这个混蛋,也想着要从中分一杯羹”
　　虽然萨卡斯基心里已经非常不爽了,但还是得面对事实,毕竟此次行动,和红发香克斯都来了,凯多又岂会愿意缺席在萨卡斯基看来,如果四皇们在拿到震震果实之后,会主动的交给世界政府,那自然是再好不过,最令人担心的,就是……他们私藏起来,特别是红发香克斯,与白胡子海贼团交情不浅.
　　与此同时,德克船上的人也发现了海军正在追上来.
　　“老大,海军一直紧跟着我们的屁股,该不会是想突然对我们发动偷袭吧”
　　一名身着西洋风服饰的女子,惊愕道.
　　“领头的人是谁”
　　德雷克问道.
　　“还不清楚,”
　　女子道.
　　“给海军打个电话,确定一下具体情况,别到时候误伤了自己人.”
　　德雷克冷静的处理道.
　　然而,还不等他们向海军总部问明原因,赤犬却突然腾空跃起,利用果实能力,将右臂变成了熔岩拳的形态,隔空打出一击重拳.
　　“大喷火!”
　　顷刻间,一股巨大无比的熔拳,直逼对面的海贼船,伴随着空中“轰”
　　的一声,熔拳迅速炸裂化作十几二十火山弹,从天而降,黑压压的一片,向着德雷克的德雷克海贼团强逼而去.
　　“老大,不好了!海军疯了吗居然敢对我们出手难道他们看不到我们的旗帜吗还是说,他们已然不把凯多船长放”
　　女子,这时倒吸一口冷气,屏住呼吸,万分惊诧的说道.
　　“那个…人是.……赤犬”
　　.
　　雷克此时眼睛一眯,总算看清了悬在船顶之上的那人的身影.
　　“什……什么是赤这个家伙脑缺了吗他干嘛要这样做”
　　女子,惊诧不已的问道.
　　此刻已然万分紧急,如果不及时应对,只怕他们的两艘船都会被赤犬击毁击沉.
　　不过,当德雷注意到是赤犬时,却一点也不觉得奇怪了.
　　因为在不久前,他们在海军总部碰面的时候,赤犬因为太过于目中无人,对凯多丝毫不尊重,一口一个“海贼”
　　凯多不屑于跟赤犬废话,但德雷克却忍受不了,他身为凯多身边的凌空六子之一,绝不容许任何人如此对凯多大言不惭.
　　所谓凌空六子,通俗的讲,就是……被凯多视为最亲近的六人6,而这六人,凯多也一直将其当做亲儿子一样看待.
　　雷克就是……其之一.
　　海贼船上,众人在见到铺天盖地而来的火山弹后,有的牙根紧咬,恨不得立马和赤犬决一死战,有的心生胆怯,毕竟对方是海军的三大将之一,拥有岩浆果实的能力者.
　　岩浆果实的杀伤力,他们自然是非常了解的,除了……一些有能力抵挡岩浆的能力者愿意主动站出来外,大部分海贼都纷纷后退.
　　就在这时,德克眸光一凝,身上同时散发出一股可怕的威压.
　　“龙龙果实,二段式变身!”
　　话音一落,只见德雷克的右手猛然变得:无比巨大,几乎比两艘海贼船加在一起还要大.
　　不仅如此,德克还在这只恐龙巨手上,覆盖了一层武装色霸气.
　　见到这一幕,海军船上的人纷纷惊吓的目瞪口呆,,光是一只手就如此之大,那德雷克如果变化成三段式以后,岂不是能遮天蔽日眼看十几股火山弹就要击落向他们雷克举起右,面不改色的反手一挥.
　　“嘭嘭嘭……!”
　　虽然火山弹在他的手背处炸开,但有武装色霸气的防御力,再加上龙龙果实二段式的粗糙皮肤,这点伤害,雷克压根不放在眼里.
　　但赤犬见状后,显然不乐意了,要知道,大喷火可是他的绝招之一,却怎么也没想到,在德雷面前,会这不堪一击.
　　,既然知道了对面的负责人是赤犬,德雷克果断叫人给赤犬打了电话……
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

373?与黄猿会合 99wanban
　　赤犬在得知,是德雷克打来时,内心一怒,狰狞起了嘴脸,极力控制自己的脾气.
　　“喂,请问是赤犬大将吗”
　　德雷克语气平平的问道.
　　萨卡斯基越听越火大,对方竟然真的没把他刚才的攻击当回事,在他的强攻之下,还能如此冷静.
　　“没错,是我赤犬,怎么了吗”
　　赤犬沉声道.
　　“没什么,只是我想提醒一下赤犬大将,现在耽误之际,是要去抢夺震震果实,而不是在这里,和我们翻旧账,以前的那些事,如果赤犬大将真要明算的话,不妨等到此次行动结束以后,我德雷克奉陪底.”
　　雷克其实早看不惯赤犬,如果他能当着海军的面,将赤犬击败,说不定三大将之一的位子,也能换他来坐坐.
　　“这个我当然知道,不必你这只臭龙来提醒我.”
　　赤犬可不怕对方,既然德雷克敢毫不犹豫的放出这样的话,他要是不答应,日后海军之中,他赤犬还有何颜面见人虽然德雷克有凯多作为靠山,但凯多再怎么说,也只是一个海贼,而他萨卡斯基,是正儿八经的海军大将,为世界政府立下过无数功劳.
　　就算到时杀手弄残了对方,或者杀死对方,他也有办法全身而退.
　　“哄哄!”
　　“前面是有热闹可以看了.”
　　这时,黄猿所率领的和平主义者,战桃丸等科学部队成员,恰好出现在数百米外的天际,此刻正以飞快的速度朝前赶路.
　　自从他们跟黑胡子海贼团大战了一场后,却不幸的被一股莫名其妙的强力风暴给刮走,待他们刚回落到海面时,愣是不知身处何地,找了许久,才确定了方位.
　　“很好,只要到了这里,距离那座怪异凛凛的岛屿,也就不远了.”
　　其实,这还是多亏了他们遇上了遥远处的红心海贼团,不然指不定得多花些时间.
　　只是红心海贼团没有停下来搭理他们,渐渐的,距离越拉越远,黄猿无奈,这才决定向海军总部求援.
　　战国叫他与正在敢来的赤犬回合.
　　结果不料,让黄猿看到了精彩的一幕.
　　“也好,赤犬那家伙平日蛮横惯了,也该有人出面教训一下他,”
　　黄猿笑道.
　　没过多久,两大海军部队集合到了一起.
　　“你说什么黑胡子海贼团,红心海贼团他们居然跑在了我们的前面”
　　赤犬顿时内心一紧,立刻.
　　下令,加快船速.
　　至于龙城,德克的恩怨,都被他暂时跑在了脑后.
　　正如此前战国所说,此次行动最重要的目的,就是要夺取震震果实,其他都是次要.
　　此外,能够成功避开海军设下的“闸口”
　　的海贼团,要么是实力非常强大,足以突破海军的防线,要么是非常弱小,被海军自由无视放行.……
　　岛上.
　　白胡子深喘着大气,终于抵达了这座岛的最中央的地带,两座火山的所在地.
　　也许是天然而成,这两座火山,一座是频繁喷发的活火山,一座是几年未曾有过动静的死火杀.
　　正是因为这座火山的怪异现象,才吸引来了白胡子.
　　虽然有些搞不太明白,但白胡子猜测,这座死火山之所以会突然爆发,很可能是受到了他的拳力影响,将常年积压在火山底部的狂热之力,一口气释放出来.
　　不过就在这时,白胡子灵光一闪,怀疑那块黑金色会不会就位于这火山的最底层因为按常理,两座相邻的火山,是极难出现一生一死这两种截然相反的情况.
　　要么是它们底部的岩浆层不在同一个位置,一面.……十分活跃,一面.……常年冷却,可这样的情况,又怎么会出现在这种小岛之上呢既然如此,那就只剩最后一种可能,那便是,眼前这座死火山,事实上也是一座活火山,只不过被某样东西挡住了喷发口,致使火山内部的气压不断的被压制.
　　带着这种猜测,白胡子内心一紧,以最快的速度,朝着死火山的方向走去.
　　然而这时,就在白胡子刚离开没多久,有一个黑影从现身在一颗1巨树下,露出了奸猾诡异的笑容.
　　“想不到白胡子这老家伙真的还活着!可他一副病恹恹的模样,还来这种鸟不拉屎的危险之地,又是为了什么呢难道是想把震震果实藏起来还是说,白胡子有什么不可告人的秘密”
　　黑胡子决定,先紧跟上去,看看白胡子到底想干什么.……
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

374?只差一步 99wanban
　　由于眼前的这座死火山,在内部高压的喷发力下,使其内部的气流和气压无比混乱和膨胀,白胡子在山脚下时,就已经能感受到地底深处的震动之感.
　　虽然作为震震果实的拥有者,同时也是四皇之中最强大的一皇的存在,在面对这种时而微弱,时而强烈的震感波动时,白胡子也不禁面露土色,额头上甚至还冒出了一小股的汗珠.
　　咽了口唾沫后,他继续提着丛云切,一步一步的愈发艰难的往山顶方向走去.
　　直到半小时过去,他才即将抵达温度最为灼热的火山口.
　　“想不到,隔着将近一百米的距离,温度就已经这么高了,如果再靠近一些的话,只怕温度还会更高.”
　　“额!!”
　　白胡子沉闷一声,内脏传来了阵阵剧痛,刺激着他的神经.
　　就在这时,只见空气中不知从哪里突然飞来的一小片枯黄的树叶,在树叶刚一落地的那几秒钟时间里,没过一会,就莫名的燃烧了起来.
　　看到这一幕,白胡子咽了口唾沫,但思之再三,他的后半生,不都是一直在寻找着最后的那一块黑金色的历史吗反正自己也是一个将死之人,还会在乎早一点死,或者晚一点死吗于是,白胡子很快便做出了决定,继续硬撑着皮肤上不断升温的灼烧感,刺激着他的神经,此时白胡子体表外的温度,甚至几乎超过了五十度,原本苍白的肤色,也变得越来越通红起来.
　　“该死的老家伙,难道他发现了我在跟踪他吗居然跑到这种鬼地方,热死我了,热死我了!”
　　黑胡子被气得火冒三丈,这才刚刚登山不到两分钟,他就已经被这里的高温逼得无法再前进.
　　虽然黑胡子的品性足够奸诈,足够狡猾,同时也足够有耐心,在白胡子的船上,装疯卖傻数年之久,但这并不代表他会为了某一件事,赌上自己的性命.
　　与路飞,龙城这些……超新星相比,黑胡子如果在面对自己力所不及的困难时,往往都会选择退让或者避闪.
　　“哼!看我一会怎么收拾他.”
　　黑胡子由于已熟知了暗暗能力运用,自认为白胡子不可能是他的对手,所以才会如此信心高涨.
　　“一定要快,这奇怪好不容易停下来了,要是再过一会,说不定还会再下一场,到那时,暗暗果实的威力也会大幅减,想要收拾白胡子,就那么容易了.”
　　黑胡子脸色一沉,双拳紧握,右脚蠢蠢欲动,可刚刚踏出去,却又被地面上传来的刺骨灼烧感逼迫得倒退回去.
　　“白胡子难道不怕死吗这种高温,即便是拥有震震果实的他,也未必能撑得下去吧”
　　黑胡子极不情愿的抱怨道.
　　山上,白胡子已是满头大汗,只见他随手将身后的白色披风撕扯下来,“刺啦”
　　一声,身后的海贼纹身裸露.
　　同时,白色披风也慢慢的朝着火山口的方向飘落进去,随即冒出一团烈火.
　　“只差.……一步,就差最后.……一步!”
　　“即便是用我的生命来交换,我也要让这最后一块历史重新现世!”
　　“啊!”
　　顿时,黑胡子深吸一口气,双目大瞪,身上的肌肉群纷纷隆起,丛云切被他怒砸于地,竖立不动.
　　狂吼之余,只见他的双瞳露出一大片血色,紧握右拳,抡向了炽热如岩浆的地面.
　　是的,由于火山刚刚喷发,所以越是靠近火山口的地方,地面上残留的岩浆痕迹就越多.
　　“轰轰轰……!!”
　　白胡子的这一拳,几乎是用尽了全力,顿时间,以他的这一拳为中心,地面如同鸡蛋壳一般,开始一点一点的向外急速开裂,仿佛正受到某种无穷的推力,疯狂的蔓延扩散.
　　顷刻间,整个火山剧烈震动起来,震感强度几乎是原来的五六倍以上.
　　“这……怎么回事难道这鬼火山又要喷发了吗该死!”
　　黑胡子内心一怒,恨得直咬牙,本来还打算趁着白胡子折返回来的中途,索性出面拦截住对方.
　　却不料,火山在这这种时候居然又要爆发了.
　　这时,黑胡子一边冲着山下狂奔,一边自言自语起来,“怪了,为什么白胡子到现在都没下山难道这次的地震,是由白胡子弄出来的他到底想做什么莫非是要在临死之际,让全世界所有人都跟他一起陪葬吗”
　　这种想法,也只有黑胡子才会想得出.……
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

375?何为伟人 99wanban
　　因为他本就是一个极度自私自利之人.
　　不过,就算白胡子把历史的秘密告诉给黑胡子,只怕黑胡子也会毫无兴趣,他如今最在乎的只有两样东西,一个是无人可比的能力,一个是至高无上的权力.
　　待到他将白胡子杀死,并把震震果实从对方身上夺走后,作为同时拥有两大果实的他,绝然是这世上最独特的存在,在黑胡子看来,又有谁会是他的对手在此之后,他便要去抢夺白胡子的一切,成为凌驾于其他三位海上皇帝之上的新四皇之一.
　　这一刻,黑胡子不知朝思暮想的多久,想不到今天却近在眼前.
　　“轰……!!”
　　就在这时,数百米外隔壁的那座活火山提前爆发,一股墨黑色的蘑菇云,瞬间出现了白胡子和黑胡子而言的眼中.
　　不得不说,这是黑胡子第一次如此近距离的目睹到火山大喷发,令人不由的心生敬畏之意,即便是雄心勃勃的黑胡子,也会不自觉的产生出这种想法.
　　黑色蘑菇云在疯狂升空的同时,还伴随着数不尽的紫色特殊矿石被喷射出来,这些矿石呈颗粒状,最大的一颗1,也只有半个指甲盖大小.
　　在与空气中的成分产生反应后,这些……特殊矿石快速升华,融入到半空中的紫云内,使得紫云又再一次越聚越多,雷声滚滚.
　　“轰隆隆……!”
　　“轰隆隆……!”
　　“轰隆隆……!”
　　正当黑胡子还在:脚不能停的疯狂冲下山的时候,山上的滚石也在成群成群的往山下滚落,发出如同群兽出击的声音.
　　“嗯”
　　白胡子此时忽然一转身,沉闷一声,耳边隐约听到了一阵熟悉的声音.
　　虽然很不敢相信,但毫无疑问,这声音就是.……那个家伙的.
　　“蒂奇吗想不到他会是以外,第一个找见这里的人,莫非是天意”
　　白胡子以前在船上,其实早就察觉到黑奇是个阴险狡诈的人,只是没有什么证据,所以白胡子只好将这个够不成威胁的人,继续留在船.
　　但他却殊不知,就在他的死讯在子海贼团中传开后,黑胡子就暗杀了萨奇,并偷走暗暗果实..这一切,白胡子完全不知因为他知道,自己是个快要入土之人,世间的任何事,他都已无力插手,此刻唯一能做的,就是……将这块最为重要的历史,留给正在为解开那被隐瞒起来的一百年历史而奋不顾身的海贼们.
　　让历史的真相,公之于众.
　　同时解开世界政府所隐藏的巨大阴谋.
　　伟人,之所以会被称为伟人,是因为他们在临死迷离之际,都在为世界着想.
　　白胡子一直都自嘲,自己是旧时代的罪孽残党,试问这世上,又有多少人敢于去面对自己过去的失败,敢于去正视自己的丑恶也只有达到了白胡子这般精神境界的人,才足以让世人称颂.
　　白胡子为何能影响世界,影响整片海域,除了他能够毁灭世界的震震果实能力外,依靠的还是他的精神思想以及慷慨大度的豪迈性格.
　　“咔咔咔……”
　　这时,白胡子从千丝万缕的思绪中回过神,注意到脚下的裂缝越来越大,但他却并没有走,因为他要等到这裂口足够大时,陷入火山的深处,只有在那里,他才有机会确定那块黑金色的历史到底存不存在.
　　究竟是和之国的传言都是被人编造出来的,所谓黑金色历史根本就不存在还是他没有用对方法,所以才迟迟找不到.
　　片刻后,整个死火山开始剧烈震动,任何人站在山腰间,只怕都会被上下晃得头晕目眩,难以立足.
　　“咔!”
　　突然,白胡子见他所站的位置竟然在:塌陷,顿时内心一悦.
　　“机会来了!”
　　白胡子双目一拧,目不转睛的注视着下坠的山底世界.
　　另一边.
　　赤犬在黄猿的引导下,以最快的速度,终于抵达了那座怪异之岛的附近,可黄猿因为吃过一次亏,所以先给赤犬,以及老师黑腕泽法等人打了预防针.
　　黑腕泽法眉间紧凑,站在自己所属的海军军舰上,分析道,“这片海域确实古怪,明明位于无风带,海面上却如此怪异的刮着大风,不过,光是从海面上浅浅的波纹不难发现,这些……奇怪的风的来源,应该也和这座岛屿有关.”
　　他之所以会这么认为,是因为当他们进入这附近一带后,迎面而来的风力越来越强,但海平面上,波浪却很少.……
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

376?营救 99wanban
　　这一点确实很反正……,让黑腕泽法怀疑,这风会不会是从远处的岛上传出的.
　　赤犬和黄猿都在老师身后,对于……老师的这番话,他们也都有大致相同的看法.
　　“老师,再过一会,我们应该就会遇上大风暴,所以大家一定要当心.”
　　黄猿这时正用一种平日里很少见的一本正经的表情,说道.
　　就在他们三人3谈话之时,突然,岛上惊现出一幕令人触目惊心的壮丽奇观.
　　“轰轰轰……!!!”
　　顷刻间,一阵几乎能让人晕厥的刺耳的轰鸣声猛然响起.
　　萨卡斯基,黄猿,黑腕泽法以及一行人,纷纷紧捂自己的耳朵,只见那岛上不明缘由的爆发出一股巨大火焰,直冲云霄,腾升至两三百米,的上空,火红的岩浆,无比显眼.
　　跟在他们后方的德雷克海贼团,也都被眼前的这一惊人画面所震惊,他们只是得到情报,震震果实就出现在了这座岛上,所以才会火速赶来.
　　由于此岛的特殊地理位置,通常极难被人发现,除非是找到一些熟悉这条航道的人.
　　本来还有些一筹莫展的德雷克,幸运的遇上了黄猿的海军,便随同他们一起赶了过来.
　　也不知是幸运还是不幸,竟然被他看到了这样的一幕,直冲云霄的火山岩浆,如同一根炙红的擎天之柱,连接着岛屿和天空,当他们越来越靠近那座诡异的岛时,空中的紫色乌云也开始涌动起来,似乎是在朝着某个方向,有意识的自主聚拢着.
　　这样的画面,简直像极了末日一般.
　　在后方,同样正火速赶来的铁臂海贼团们,也都对方才的那一阵震耳欲聋的响声深感惊诧.
　　龙城站在船头,目光始终盯着遥远处的那一幕奇怪异象.
　　就在此时,他缓缓闭上双眼,使出了他最拿手的见闻色霸气.
　　“绝对领域,二十公里扩龙城几乎倾尽了他的所有念力,全神贯注的观那座小岛上的每一个生灵的气息和能量波动,更像是开启了天眼,非直观的以上帝视角,俯瞰上的一切.
　　“找到了!”
　　虽然龙城费了很大的波来回回的在那座火山附近找寻了数遍,终于被他在靠近火山口的地方,见到了正深喘粗气,遍体鳞伤的白胡子.
　　可令龙城没有想到的是,白胡子在艰难的爬出裂口后,却又突然晕倒了,“在那种高温下,不论是谁,恐怕都经受不住那高温的烘烤.”
　　龙城顿时眼神一凝,他必须要赶在海军之前,赶到那座岛才行.
　　“犬岚公爵,猫蝮蛇,这里就交给你们了.”
　　龙城留下一句话后,脚下随即一动,仅一眨眼的功夫,就完全消失在原地.
　　他使出了经由系统强化后的“特殊剃”
　　,海军六式中的剃,通俗的讲,就是……让施展者在几乎一瞬间的时间里,也就是所谓的0.
　　3秒,在某处进行高速移动,从一个地理位置,快速移动到另一个地理位置,这就是海军所理解的“高速移动”
　　在海军眼里,“剃”
　　就是……高速移动的代名词,但在龙城这里,他的“特殊剃”
　　,还有一个与众不同的技能,这一技能,当初他在凯撒库朗的实验室房间里,就曾使用过.
　　“多维空间的横向跳跃.”
　　换言之,在龙城所处于的这个空间里,可以说没有任何一个阻挡物,能够阻止或者困住龙城.
　　在方圆一里之内,任何一个地点,龙城都能用多维“剃”
　　的方式,瞬间到达!也正是因为这个缘由,龙城转眼之间,就现身在了那座火山的山脚下.
　　由于此处的地磁较为复杂和混乱,导致了龙城的感知力发生偏移,所以只能瞬移到此.
　　就在他准备登山,救出白胡子的时候,忽然,山脚下的地面猛然开裂,裂出了一道三十公分的裂口,山顶的位置,更是群石滚落,茫茫一片.
　　见状后,龙城不禁眉头紧皱,就在这个时候,山上随同群石一起滚动下来的,还有一块通体黑色的正方形金属巨块.
　　龙城没有多想,而是继续使出剃,现身将白胡子救离山顶.
　　必须承认的是,当龙城突然出现在距离火山口极近的地方时,被周围的热浪高温烘烤得差点窒息晕厥.
　　幸好龙城最后还是强撑了下来,将白胡子带到了山下一处安全之地.
　　但在这一过程中,龙城不禁发现,白胡子浑身变得:极度虚弱,甚至有些奄奄一息.……
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

377?苏醒 99wanban
　　从他身上的烧伤程度来看,或许还曾经厉了一场恶战.
　　“怎么可能究竟会是谁呢能把堂堂的四皇之一的白胡子伤成这样”
　　龙城不免惊叹一声,深感不可思议的说道.
　　虽说白胡子的病情加剧,而且奄奄一息,但所谓“瘦死的骆驼比马大”
　　,沈寻还是认为,一般的人不可能近得了白胡子的身,更别说要把他伤成这样.
　　而且,龙城用见闻色霸气亲眼所见,白胡子是从火山裂口中狼狈的逃出来的.
　　眼下除了……白胡子以外,龙城已然想不出有谁能有这般坚韧的意志力.
　　还有一点,也是最令龙城无法理解的,那就是白胡子为什么要来这种地方,如果他没有来的话,说不定海军也不会得知他已病危的消息,更不会故意制造出如今的混乱局面.
　　此刻,那座死火山的喷发力更强了,仿佛正在将挤压了数年的高能热量,一次性统统释放出来.
　　岩浆和火势一飞冲天,飞升至两三百米,的高度,与此同时,数不尽的燃火岩浆块,也从数百米的高空中疯狂的坠落下来.
　　当龙城亲眼目睹到一颗1直径只有一个拳头般大小的岩浆石块,在坠落地面的一刹那,瞬间炸飞起六七十米,的尘土,大半个岛屿都跟着轻微震动起来.
　　与此同时,龙城抬头仰望,不禁倒吸一口凉气,只见两颗比方才还要大三倍的岩块,正冲着他和白胡子的方向坠下来.
　　“不好!如果照这样下去,我和白胡子都会葬身在这岛上!”
　　龙城没有躲闪,也没有多想什么,而是下意识的变化成了九尾狐形态,随即,将武装色霸气附着于四肢之上.
　　“十万枚瓦正拳九乱!”
　　下一秒,龙城的九条粗壮结实的狐狸尾巴,如同九条坚韧的臂膀,和双手一同朝着迎面而来的那两大岩块,疾风骤雨般地轰击过去.
　　“轰轰轰……!”
　　却然,被以为可以轻易击碎那两块岩石,可只摧毁了一半,剩下的一半仍然在继续坠落.
　　“怎么会这样”
　　龙城发现有些不对劲,总感觉自己的果乎莫名其妙的较弱了不少,惊愕之际,他又释放出了更加强大的能量和霸气.
　　“瓦正拳超级加农炮黑龙!话音一落,龙城双,猛力打出一道附着着黑色武装色霸气的能量波,在他的全力发挥下,才终于把岩块击碎.
　　这时,只见他开始喘起了大气,暗念道,“为什么我的力量一直在:减弱”
　　沉思数秒后,龙城才发现了不对劲的地方.
　　“难道是这紫色的怪雨”
　　仔细想想,海水之所以能抑制住恶魔果实能力,归根到底,还是因为海楼石中含有大量的分.
　　,如果说,海贼世界当中,有谁能从海楼石里提取出大量的,将其大量,融入雨水里,绝对能毫不费力的抓捕大批海贼能力者.
　　作为穿越者,同时也对海贼剧情相当熟知的龙城,自然最清楚这一点.
　　幸运的是,不论是黄猿的科学部队,还是世界政府的0,都没人能做到这种,程度.
　　上帝为世界关上了一道门,必然会为世界开启一扇窗.
　　龙城可不认为这是受到了原剧情的影响,而是世界真理的体现.
　　正当龙城发现了雨水的秘密后,立刻.
　　集中起他的念力,用他体内被系统强化过的“黄金不竭之心”
　　,开始慢慢的适应起了这雨水的抑制力.
　　仅仅过去数秒,龙城忽然感受到头顶上方传来一股巨热感,如同被一波波的疯狂高温的热浪无情侵袭.
　　“哗!”
　　他再次抬头望向头顶,只见在半空中,密密麻麻十几块正燃烧着炎火的赤色岩石从天而降,让龙城屏住了呼吸,一股汗珠从额头上顺着脸颊滑落,最后滴在了灼热的地面上,发出了“呲”
　　的一声.
　　“在这种情形下,如果继续硬抗,显然不是最理智之举,还是尽快带着白胡子离开为好,而且还能避开海军的抓捕,直把白胡子救到船上.”
　　这显然是再好不过的主意,可就在龙城准备将白胡子扶起来的时候,突然,白胡子凭借他超然的意志力,醒了过来.
　　“你是.……龙城吗”
　　白胡子极度虚弱的说道.
　　只觉得眼前的画面变得:十分模糊不清,隐约有个熟悉的身影,正蹲在他的身边.
　　“没错,白胡子,是我.”
　　龙城觉得这种危机时刻,显然没多少时间让他们说话,可白胡子却突然用暗力阻止了龙城去搀扶他……
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

378?临死之战 99wanban
　　龙城不解的问道,“白胡子,这是为何”
　　白胡子深吸了一口气,虚弱沉重的说道,“不,我还不能走,不然的话,我就算死,也不会瞑目的.”
　　在听完白胡子的话后,龙城又一次联想起了白胡子来此的目的.
　　“我……我要去找他.……!”
　　白胡子硬撑着身体,牙根紧咬的站了起来,根本无需龙城去扶.
　　不得不说,白胡子果然是一条硬汉,倘若此刻换做是龙城,他未必能做到像白胡子这样.
　　此时,白胡子的视野也跟着清晰了许多,他没有第一时间去向龙城道谢,而是快速扫视着周围的一切.
　　“奇怪,我明明在那样东西的表面,印上了感知印记,为什么我会一点也感知不到呢》莫非是我的见闻色霸气也随着生命力的减弱而流失了吗”
　　正当白胡子带着遗憾的口气,自言自语的时候,突然龙城隐约感受到了一股强大的力量,就在这附近,而且对方正以极快的速度奔跑着,显然是想逃离此地.
　　“那是.……黑胡子蒂奇!”
　　龙城眉头紧蹙的惊叹一声.
　　这句话刚一说出口,白胡子怒火中生,身上随即迸发出一股无法熄灭的杀气.
　　“龙城,快告诉我,那个混账东西到底在哪里”
　　白胡子正极力的控制着他的悲愤情绪.
　　“嗯!”
　　龙城旋即搀扶上白胡子,脚下一动,使出了最快速度的剃.
　　这雨水对恶魔果实有抑制作用,但却对海军六式无效.
　　几乎是瞬息之间,龙城跟白胡子便现身在了黑胡子的眼前,这时,黑胡子差点就被眼前的此二人给吓破了胆.
　　“白……白胡子!”
　　“还有月光龙城吗月光龙城,你怎么也会出现在这里”
　　黑胡子内心一紧,坐落在地上,忐忑不安的问道,早知如此,就应该在火山口处,将白胡子解决掉.
　　看着眼前这个颇为怪异的“黑熊”
　　果换做是以前的龙城,一定会忍不住爆笑出来.
　　因为黑胡子的头发似乎是被火烧掉了一半,两条胳也有不同程度的灼伤,而且都是大面积的……乍一看,此刻的黑胡子更像是刚刚从火灾现场里逃出来的难民,让人有些不忍直视……“黑胡子,你是白胡子海贼团之耻,我懒得跟你废话,如果不是白胡子突然说找你有事.
　　,我们早就逃离这种是非之地了.”
　　龙城此时的眼中充满敌意,目不转睛的盯着黑胡子.
　　然而,就在这个时候,地面的震感变得更加剧烈,白胡子连忙对身旁的龙城说道,“龙城,趁现在那座火山还没有完全崩毁,你快去找找看,我倾注了我的后半生所寻找的一样东西.”
　　“是什么”
　　龙城总算能从白胡子口中,听到他最想知道的答案.
　　“历史!”
　　白胡子顿时语气凝重起来,仿佛这个秘密在他的心里深藏了很久很久.
　　“可是,白胡子.……”
　　还没等龙城把话问出口,白胡子就突然打断道,“情况紧急,你只需找到那块黑金色的历史即可,然后去找马尔科,他会把他所知道的一切,都告诉你的.”
　　的确,白胡子说的没错,虽然龙城和他都暂时避开了岩石群的坠落,来到了这座岛的另一面,可他相信,再过不久,应该还会有同样的危险降临.
　　最好的办法,就是尽快离开这座岛.
　　“马尔科吗”
　　龙城对此并不觉得奇怪,要问白胡子海贼团中,有哪一位番队队长对白胡子最为忠诚,那便是马尔科.
　　记得在原剧情中,大事件过后,白胡子的尸体被马尔科偷偷的带回了白胡子的故乡,斯芬克斯.
　　也是因为有马尔科,才使得这块贫瘠到交不起天龙人高昂:赋税的穷乡僻壤之地,得以短暂的太平.
　　不过,龙城更在意的是白胡子说话时的那种语气,简直像极了一位视死如归的将士.
　　龙城看着他的背影,显然不再多说什么,而是背过身去.
　　因为无论是同情还是伤感,都是对白胡子的侮辱.
　　白胡子誓死之心已定,龙城现在唯一能做的,就是……帮他找到那块黑金色的历史.
　　如果速度足够快的话,说不定他还能折返回来,将白胡子救走.
　　“能让白胡子宁可冒着死亡的危险,也要找到的东西,必然无比重要.”
　　虽然关于历史的事,龙城也较为熟知,但很遗憾,身为和之国殿下的他,却对历史正文丝毫没有兴趣.
　　根据从前的记忆,历史一共分文两大部分.……
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

379?白胡子大战黑胡子 99wanban
　　一部分是赤色路标的历史,由四块组成,记录着拉夫德鲁的具体位置信息.
　　要知道,对于……所有海贼们而言,拉夫德鲁是他们最梦寐以求想要到达的地方,因为海贼王哥尔罗杰将传说的放置在那里.
　　而另一部分,是记录着疑似被世界政府修改过的空白的一百年真实历史.
　　至于白胡子口中提到的那块黑金色历史,极有可能是第二种情况.
　　因为那四块赤色路标历史,龙城大致都清楚它们在什么人的手上.
　　旋即,龙城想到这里后,脚下轻轻一垫,在剃的作用下,他瞬间消失于原地.
　　此刻,黑胡子目睹了龙城的离开后,脸上便又一次浮现出阴邪的笑脸,并从地上爬了起来.
　　“嘿嘿嘿,白胡子,天堂有路你不走,地狱无门你自来头,这可是你自己找死的,怪不得我.”
　　黑胡子笑道.
　　“蒂奇,我们两个之间的账,还有萨奇的账,今天我都要讨回来!”
　　白胡子愤然道.
　　就在不久前,白胡子本在火山的深处,艰难的寻觅着历史的踪迹,可谁能想到,黑胡子突然从他的身后出现,还冲着白胡子发动了强势的攻击.
　　白胡子由于体内的剧痛加重,口吐大片鲜血,这才彻底激怒了他,从而引发了火山的新一轮大爆发.
　　也正是在此期间,黑胡子原原本本的向白胡子袒露出了他的一切罪恶.
　　本来黑胡子确实是打算暂且逃跑,可转念一想,万一海军和其他的海贼都被这里的火山喷发吸引过来,如此千载难逢的夺取震震果实的机会,不就白白没了吗虽然有些危险,但为了震震果实,他还是豁出去了.
　　倘若被白胡子自然死亡,震震果实便会重归大地,到那时,黑胡子再想得到震震果实,只会难上加难.
　　但因祸得福的是,白胡子在千钧一发之际,终于在火山口的纵深处,找见了那块曾让他寻觅了数十年的黑金色历史.
　　介于周围的温暖又再次升高,甚至胡子的头发烧掉了大半,右臂的大片皮肤也被石壁上落下的熔岩烧伤,这才不得不被迫离开.
　　回到眼下,黑胡子见白胡子始深喘着粗气,便咧嘴笑道,“白胡子,念在你过去待我不薄的情分上,只要你愿意交出震震果实,我会考虑饶你一命.”
　　“你这家伙,别太狂妄,今天,我就让你连同这座岛,一起玉石俱焚!”
　　“啊……!”
　　白胡子顿时怒吼一声,抡起粗壮的右臂,挥打在地面上,只闻“轰”
　　的一声惊响,整个地面开始快速的裂开一道口子,从远处看,这更像一个能够吞噬大地的魔嘴.
　　只不过,由于受到紫雨的影响,白胡子刚才的那一拳,本来能直接让黑胡子坠入黑暗深渊,却只是裂开了一道不足两米的大裂口,被黑胡子玄之又玄的及时起身跳跃,躲过了危险.
　　“怎么样白胡子,你是不是觉得,自己快使不出力量了”
　　黑胡子踉踉跄跄的再次从地上起身,嘲笑道.
　　“哼!你不也一样吗你吃了萨奇看管的恶魔果实,置身在这雨水当中,不可能会完全无事.”
　　白胡子气喘吁吁的说道,同时,额头上的汗珠也在大股大股的往外冒.
　　“嘿嘿,话是这么说没错,但也许是上天怜悯我,所以我现在可以自如的施展出小范围的“解放”
　　,怎么样白胡子,你想不想亲自体验一下什么是绝望”
　　黑胡子故意把最后两个字加了重音.
　　他刚一说完,右手猛然举起,随即,在他的掌心处,有一股莫名的暗气之流涌现出来,扩散至直径一米的范围.
　　白胡子定睛一看,不免头皮阵阵微凉.
　　黑胡子一边阴笑着,一边朝白胡子一步步的走过去.
　　他之所以敢如此目中无人,主要是因为他一眼就看出了白胡子的体力显然已达到极限,别说是想继续使出震震果实的威力,只怕连挥拳都十分困难.
　　“白胡子,你就别再挣扎了,乖乖的将震震果实交给我,我今后还能饶过你那帮儿子的性命.”
　　说这话时,黑胡子距离白胡子已不到两米.
　　而白胡子这时由于没有了丛云切的支撑,双腿一直都抖动着,却又死磕到底,宁死不屈.
　　黑胡子狰狞着嘴脸,毫不犹豫的朝白胡子的头部伸出了双手.
　　“解放.……”
　　突然,黑胡子的话尚未念完,只见一抡重拳向他砸了过来.……
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

380?一代海上皇帝 99wanban
　　“不可能的!”
　　黑胡子定睛一看,猛蹬双眼,露出了完全不可思议的表情,这.……怎么可能呢还没等他反应过来,那一记暗黑色的重拳毫不犹豫的砸在了他的脸上.
　　“额!!”
　　,顿时,空气中传出了一阵闷响,黑胡子整具高大的身体,被笔直的击飞出了六七米,外.
　　当他又一次爬起身时,却见自己的两颗门牙掉落在地.
　　黑胡子猛的一惊,下一刻,却又恨得直咬牙,抽搐着肥硕的面庞,缓缓站起身.
　　要知道,本来黑胡子就已经掉了一颗1门牙,让他的长相颇为丑陋,此事一直都在黑胡子的心中,烙下了无法抹去的阴影.
　　谁又能料到,白胡子居然还留着这么大的力气,竟在关键时刻,使出了武装色霸气.
　　黑胡子面露凶相,目光充满了敌意,似乎已经决定,在这座岛被毁灭之前,将白胡子就地正法,也不管过去白胡子到底对他有多好,但凡有人想阻止他前进的,都只有一个下场,那便是死!比斯塔一样,白胡子一样,月光龙城也一样,他们都是自己面前的绊脚石,统统都得死.
　　黑胡子尚有一些余力,他原本就计划着,等拿下白胡子以后,再去找月光龙城算账.
　　记得在以前,月光龙城暂住于白胡子海贼船上的时候,就一直不把他黑胡子当回事,甚至有些时候,他都能感受到月光龙城身上隐隐的杀气.
　　毫无疑问,那股杀气就是.……冲着他黑胡子来的.
　　龙城之所以会这样做,并不是没有原因,他作为一名穿越者,又是一个对海贼剧情熟知的人,深知黑胡子在后期无法无天的行径.
　　其中,最令龙城忍受不了的,就是……黑胡子曾率领他的旗下海贼团,把白胡子生前的所有领地,黄金,宝藏以及炮火等资源,统统占为己有.
　　马尔科,比斯塔,乔兹等十几长,纷纷前去守卫和支援.
　　这一战,打得极为激烈,双方也都损失惨重.
　　之为最后一战,它将为一代海上皇帝以及效忠于他的儿子们画上一的句号,揭示了白胡子时代的告终.
　　从那以后,白胡子海贼团的成员各自销声匿迹,龙城依稀间还能想起来的人,也就只剩下替白胡子守护故乡的马尔了.
　　堂堂一代海上帝王的白胡子,死去之后,竟然被人如此欺凌和无视,深知会有这样结局的龙城,又岂会让黑胡子称心如意.
　　为此,龙城才会在白胡子的船上,屡屡想办法试图解决掉黑胡子,但很遗憾,好几次都让黑胡子化险为夷,还有几处,差点被跟黑胡子关系较为要好的同伴逮个正着,非要说龙城的叛徒.
　　幸好白胡子和几名队长明察秋毫,才保住了龙城的安危,同时也避免了其他船员跟龙城之间的矛盾的激化.
　　当然,白胡子对于..龙城的所作所为,虽然有些无法理解,但却颇为希望龙城能成功得手,因为他早就在怀疑黑胡子的阴险一面.……
　　回到眼下.
　　黑胡子将目光集中在伤痕累累的白胡子身上,只见对方深喘着粗气,大汗淋漓,仿佛随时都快要倒下.
　　黑胡子由于吃了刚才的大亏后,也不敢再小瞧白胡子,变得:小心谨慎起来.
　　“白胡子,你的挣扎都是徒劳的,别费力气了.”
　　说到这里,黑胡子的额头上滑落下一股通透的汗珠,紧接着又道,“我知道,你是在等月光龙城还有你的海贼团们赶来救你吧月光龙城我就不说了,山顶上的情况,你我都最清楚不过,想要找到那块黑金色的石头,除非他钻入到岩浆的深处,至于你的那帮儿子,只怕此刻已经被海军统统拦截在他们特地设下的陷阱之中,自顾不暇了,我劝你,还是不要再做无意义的抵挡,乖乖的受死吧.”
　　“我是旧时代的残党,新时代没有能承载我的船,我还能侥幸的继续存活下来,从始至终,也只是为了今天的这件事,既然最终的愿望已经实现,我是死是活,都已然不重要了.”
　　这时,白胡子内心一紧,眼中闪过一道寒光,“但是,就算是死,我也要拉着你蒂奇一起离开这个世界!”
　　“啊……!”
　　话音一出,白胡子又再次怒吼起来,仿佛要在这怒吼声中,激发出眼下最大最强的力量.
　　“这……这个疯子!”
　　见状后,黑胡子不禁浑身一颤,被白胡子的强大威压,逼得倒退了一步.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

381?遗憾 99wanban
　　眼前这个男人,难道是个怪物吗明明都快濒临死亡了,怎么还会有如此强大的爆发力和威势不过,相比于年迈的白胡子,黑胡子正当年轻气盛,随即将口中的鲜血抹去,怒视着眼前的可怕对手.
　　“蒂奇!和我一起下地狱吧!”
　　白胡子狂吼一声,猛的一下,出现在了黑胡子跟前.
　　黑胡子此刻勃然大怒,“明明都是个将死之人了,就不能安定的死去吗!!”
　　电光火石之间,林间又一次迸发出一股惊人的力量.
　　黑胡子下意识的使出了暗暗果实的暗水之力,结果没想到,他真的成功挡下了白胡子无比强劲的一拳.
　　本来还有些惊诧不已的黑胡子,向上空看了一眼,这才晓得怎么回事原来是雨停了.
　　“嘿嘿嘿,白胡子,今天看来连老天都不肯帮你了!”
　　正当黑胡子兴奋狂笑之时,白胡子正中下怀,抡起另一只左拳,释放出武装色霸气,自下而上的砸在了黑胡子的下巴.
　　下一秒,黑胡子整个身躯从四五米,的半空中坠落.
　　要知道,暗暗果实也是有副作用的,其中之一,就是……对物理攻击的疼痛感加倍.
　　恰巧白胡子的霸气,是暗暗果实无法阻挡和吸收的,所以才会挨了个正着.
　　看到这一幕,白胡子也只能无奈的长叹一声,或许是他的生命力所剩不多,使得他武装色霸气的威力大幅减弱.
　　如果黑胡子能正中他刚才的第一拳的话,一切都将会结束,而他也可以安心地离开这个人世.
　　可怎么也没想到,黑胡子的命竟然这么硬,难道那就是暗暗果实的威力吗居然连他的震震果实的最强一击都能毫不费力的阻挡下来此刻,白胡子已然意识到,自己的力量很快就要撑不下去了,可黑胡子却只是受了重伤,却未能致命.
　　“只要.……只要再撑一小能……就能把这个未来的祸患除掉……”
　　白胡子虽然体力已经达到极限,确切的说,是负荷了,但他仍然只想着杀死黑胡子蒂奇……一来,他是想给萨奇报仇,二来,白胡子也发现到,暗暗果实的可怕之处.
　　倘若他死后,除了……红发以外,恐怕当今的航海海域之中,再也…无人能阻止黑胡子的野心.
　　“白胡子!你这个混账东西,给我消停一点吧!”
　　话音刚落,黑胡子再次施展出暗水之力,一拳揍在了白胡子的腹部,虽然从他们两人的个头来看,完全是儿子和老子的差距,可黑胡子在使出暗水的同时,还夹杂了“释放”
　　的爆破力,使得这一拳的力道,如同一枚炮弹,轰向了白胡子.
　　“嘭!!”
　　原本就体力不支的白胡子,在挨了这一拳后,甚至有些晕头转向,连爬起身的力气都快没了,只能通过不停的喘息着,来判断自己是死是活.……
　　山腰间.
　　龙城在现身后,不禁被眼前炽热的一幕所震惊!四周到处都是滚热的岩浆,就连冒出的一个气泡,温度都可达两三百,,摄氏度.
　　这也难怪,在原剧情里,萨卡斯基能凭借岩浆果实的一拳,击穿了艾斯的身体.
　　“怎么办,必须要尽快找到白胡子口中所说的那个…黑金色历史,可是,这块历史究竟长什么样是和原剧情里,其他的历史一样的形状吗”
　　龙城苦思冥想着.
　　他当时虽然很想向白胡子问清楚情况,可依那时候的情形,显然没有他说话的余地.
　　龙城也担心,万一自己说漏了嘴,白胡子和黑胡子甚至都会起疑,为何龙城会对赤色历史和其他的二十五块历史这么了解虽然龙城是和之国的人,可和之国有关历史的具体位置,以及该如何解读中的内容,到了桃之助父辈一代,也就是月光龙城的父辈那一代人就早已失传.
　　龙城认为,白胡子应该对这些都了如指掌,所以才没敢当着白胡子的面多问,只好独自前来,试图找一找.
　　其实,龙城对历史的兴趣依旧不大,他眼下的首要任务,是要推翻黑炭大蛇的统治,帮助和之国开国.
　　想要做到这一点,首先,龙城就得让自己变强,强到能杀死凯多为止.……
　　龙城当初虽击败了奎因,但奎因和凯多的战力根本不是一个境界的,何况凯多还拥有不死体质.
　　毫不夸张的说,白胡子的死讯一旦真被敲实,当今世上,能与凯多分庭抗衡的人,应该就只剩香克斯了.……
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

382?疯狂的女人 99wanban
　　至于,这是一个极度狂傲的女王级人物,她的万国似乎对世界政府有一定的依赖,所以龙城认为,除非海军彻底跟她撕破了脸,不然应该不会轻易和世界政府闹翻.
　　但仅凭红发香克斯以及他的海贼团们,真的能挡得住凯多的百兽海贼团吗思索至此,龙城不免嘴角一勾,倘若情况真像他想的这样发展,那他今后就应当多和红发香克斯打好关系,偶尔抱一抱四皇之一的红发的大腿,龙城并不觉得丢人,有些人一直想抱都没机会呢.
　　龙城不停的跳跃在树顶与树顶之间,因为下方的岩浆,已经快上升至一米的高度,而且山上的情况,似乎更加不乐观,有可能还会更深.
　　龙城无意间朝身后看了一眼,却见他方才踏过的那一颗颗树木,全都开始倾倒,见状后,龙城咽了口唾沫,只好继续往前赶路.
　　“没办法了,只能用绝对领域试试看.”
　　据龙城目前对自己的见闻色霸气的了解,他最多也只能感知到岩浆以外的事物,却无法去感知岩浆之下的东西.
　　考虑到情况紧急,已容不得他多想,龙城便立刻在跳落到一块巨石上的同时,释放出见闻色霸气.
　　顷刻间,整个岛屿的一切万物,都被他的上帝视角尽收眼底.
　　在龙城继续找寻历史的时候,他偶尔还会观察一下海军和同伴们的动向.
　　只见在海岸两三百米,的范围内,刮起了好几股巨大的狂风龙卷,席卷在海军军舰的周围.
　　黄猿和萨卡斯基虽然很想用剃和月步,先大家而去,可他们的剃又岂能与龙城相比,还没飞出军舰一秒,就被狂风给吹了回来.
　　不得不承认,这样的风暴之力,绝对达到了十几级的台风程度.
　　一般而言,如果海军遇到了台风,也会选择避而远之,毕竟在大自然的咆哮面前,他们更多的是抱以敬畏之心,而不是硬抗.
　　万一被吹落到海里,吃亏的众将是他们自己.
　　不过,有一人倒是……例外,那便是快要达到癫狂状态的.
　　这个女人,连龙城都不得不承一个真正的疯子,只要被逼到一定程度,神志便会彻底丧失,分不清敌我,即使是她的亲儿子亲也照砍不误.
　　对此,龙城曾经还给大妈一个响亮的名号,“最任性女王”
　　仔细想想,可不就是任性到极点吗因为自己的最美味甜点被路飞和山治给毁了,完全不顾及儿女们危,直接进入癫狂状态.
　　一旦失去了理性,战力也会跟着大增.
　　更加匪夷所思的是,最好的解决办法,竟然是制造出相同味道的甜点,给吃下,对方便会恢复神智.
　　试问有谁能任性到这般程度这要是换作龙城以前的世界,绝对是一个不折不扣的没有家教的孩子但任性归任性,大妈的天赋和战力也是明摆着的,在所有海军都被眼前的巨大风暴阻隔之际,她却毅然决然的下令,让三星将继续前行.
　　在看来,这区区风暴,挡不住她登岛的野心.
　　,“给我加快速度!”
　　狰狞着面庞,无视眼前的困境,坚决下令道.
　　“可是,妈妈,连海军都不敢轻视这暴风,我看我们还是再晚一点登岛吧.”
　　一位女儿说道.
　　“你说什么你敢阻止我登岛”
　　此刻怒目斜视,只是盯了女儿一眼,就差点让对方两腿一软.
　　,“哼!”
　　大妈当然清楚眼下的处境,但越是如此,她才越要无所畏惧的登岛.
　　一旦海军也跟着他们登岛的话,抢夺震震果实一事,岂不变得:愈发麻烦复杂照目前来看,四皇之中,也就只有她一人前来,凯多以为派出一条小龙,她就会给对方面子,简直痴人说梦.
　　在他看来,德雷克海贼团一伙,全都是些小脚色,她完全不放在眼里.
　　就在海贼团越来越逼近岸边,甚至进入到了租后的五十米的范围内时,忽然,一股巨大的热浪,从岛上轰然而出,向着海贼船的所有人扑面而去.
　　“哼哼,那个女人,还真是个不折不扣的疯子!”
　　萨卡斯基内心一怒,自言自语起来.
　　“可恶!”
　　“欧文!”
　　随口一喊,夏洛特欧文立刻.
　　现身在船头.
　　只见他双掌伸出,向着高空中的紫云使出隔空加热的招式,企图通过热胀冷缩的方法,让紫云渐渐扩散.……
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

383?天上火 99wanban
　　“哼!妈妈放心,我已经锁定住了那些.……怪异紫云最密集的地方,只要给我一小会的时间,那些……怪云就会逐渐散开.”
　　却然,就在夏洛特欧文话音刚落之际,天空之中突然变得:电闪雷鸣,这样的一幕,不禁让夏洛特欧文浑身一颤.
　　“可恶,区区雷声而已,还想来吓唬我不成”
　　说罢,夏洛特欧文集中起全部的果实力量,使得隔空加热的温度瞬间暴增到了数百摄氏度.
　　按理说,只要云层中的雨水密度在受到高温的蒸压下,毫无疑问,必定会向四处扩散开,一旦出现了连锁反应,便会同样带动着周围其他的乌云渐渐分离和疏散.
　　这些乌云无法集中到一起,且云层中的水分密度也在逐渐减小,自然也就不会下雨了.
　　他们都认为,海面上之所以会刮起如此强大的风浪和暴风,应该和这紫色的怪云有关.
　　殊不知,他们只知其一,却不知其二.
　　岛外数百米领域内的风暴,确实与紫云有关,但引发紫云出现的根源,却并不是自然之力形成.
　　就算夏洛特欧文真的能将紫云驱散,而没有去阻止火山的喷发,不等他们登岛,紫云便又会快速集中到一起.
　　果不其然,任凭夏洛特欧文如何施展恶魔果实的能力,却始终无法让空中的怪云消失.
　　别说是消失了,就连驱散也都无比困难.
　　“欧文!你到底有没有…在听我的命令还是说,你在敷衍我而已”
　　夏洛特玲玲顿时板着一张生硬的脸,眼中满是怒意,说道.
　　“妈……妈妈……这云太奇怪了,不管……
　　我用什么办法,而已无法让它们消失.”
　　虽然身为夏洛特玲玲的儿子,但夏洛特欧文深知狂暴起来将会有多么恐怖,简直像极了一个“悍妇”
　　一旦惹怒了夏洛特玲玲的话,他毫无疑问会跟着遭殃.
　　面对这样一个极度任性,却又实力强大无比的,他也不敢多说什么,只能照实的解释起来.
　　“你说什么”
　　夏洛特玲玲只是略带愤怒的怒喝了一声,由经意间释放出的霸王色霸气,顿时让夏洛特欧文双腿直颤,险些跪在地.
　　“好恐怖,妈妈每次生起气来,根本没人能拦得住她.”
　　夏洛特欧文内心一紧,面如土色的暗念道.
　　“该死!该死!”
　　夏洛特玲玲站在原地,猛力躲了躲脚,愤然道,“要是宙斯和普罗米修斯也跟来就好了.”
　　“妈妈.……”
　　此时,由于夏洛特玲玲的强劲脚力,反复的在甲板上来回踩动,使得这个海贼船的船身也在时左时右的摇晃不停.
　　“滚开!”
　　正当众人纷纷露出惊慌之色的同时,夏洛特玲玲怒瞪双眼,眼珠子睁得极大,甚为恐怖,而站在距离夏洛特玲玲最近的夏洛特欧文,已然连呼吸都极为困难,后背冷汗直流.
　　就在这时,夏洛特玲玲取下了她的双角帽拿破仑,让其变身成为一把锋利的宝剑.
　　“不好!妈妈难道要在这种地方进入癫狂状态吗”
　　夏洛特斯慕吉在后方万分惊愕的说道.
　　不得不承认,虽然他们的海贼船足够坚硬,采用的钢铁,也是同海军战舰相似的材质,动力系统也几乎完全一样.
　　但即使如此,这艘船也挡不住夏洛特玲玲疯狂后的一剑.
　　一旦船身被毁,他们所有人都要遭殃.
　　“克力架,听到了没有快向海军求援!”
　　夏洛特斯慕吉大声朝着左边的同为三星将之一的夏洛特克力架喊话道.
　　“恐怕已经来不及了!”
　　夏洛特克力架颇为紧张的回应道.
　　这时,夏洛特玲玲疯狂的高举宝剑,大喊一声,“天上火!”
　　旋即,在众人的上空,又惊现出了更为诡异的一幕,只见紫云之中,开始熊熊燃烧起了大片烈火,而且覆盖范围极广.
　　“啊……!”
　　夏洛特玲玲显然是要放大招了,便再次怒吼一声.
　　“啧啧啧,真是好可怕啊.”
　　就在此时,黄猿站在船的甲板上,身披黄色披风,微微皱起眉头,叹言道.
　　“可恶的,想不到这个疯婆子的实力竟然这么强,难怪连世界政府都会给她三分3薄面.”
　　赤犬冷哼一声,甚为不爽的暗念道.
　　“既然如此,,我萨卡斯基也来帮你一把!”
　　,说至此,赤犬猛力一条,身子随即升腾而起,只见他举起右拳,向后方快速移动.……
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

384?能预见未来的见闻色 99wanban
　　“流星火山!”
　　一阵咆哮声过后,在诸多海军们的眼中,只见赤犬疯狂的打出了十几道,几十道,上百道的岩浆之拳.
　　不仅如此,每一道熔岩拳都在即将冲上紫云的那一瞬间,轰然炸开,化作数十股小岩拳.
　　虽然流星火山是一种向地面施展的大范围绝技,但只要赤犬将他的力道控制好,也能使其在空中停留一小段时间,直至岩浆之火从紫云当中飞出,茫茫的一大片岩浆之拳从高空撞击向海面,化为火海为止……
　　可是,令人触目惊心的十几秒过后,夏洛特玲玲的天上火依旧持续在燃烧着,而萨卡斯基的流星火山也在疯狂的冲击向海面.
　　黄猿和黑腕泽法本以为萨卡斯基也和夏洛特玲玲一样疯了,他的这一招,明摆着会让大家的处境更加危险.
　　他们不但登不了岸,还很有可能会被冲天的海浪吞噬.
　　幸运的是,萨卡斯基把自己的力道控制的相当到位,那茫茫的岩浆之拳,在从制高点的上空坠落下来后,直接撞向了岛屿外的三百米海域.
　　虽然对海军一行人的战舰依旧造成了不小的影响,但却不至于让船身受损或者帆船.
　　“该死!!”
　　夏洛特玲玲又一次暴躁起来,这回甚至比刚刚还要冲动,因为也只有她最为清楚,就在她发现,自己的火势似乎对这紫云起不了任何作用的时候,夏洛特玲玲使出了她最拿手的魂魂果实的威力,想要借助恶魔果实的力量,让这些可恶的怪云散开.
　　结果没想到,她根本无法触及到这些……紫云.
　　这是夏洛特玲玲第一次遇到这种情况,令她极为恼羞成怒.
　　船上,众多儿女们纷纷看着即将陷入癫狂的,却又显得有心无力,不知该如何是好.
　　千钧一发之际,在大伙的耳畔边,传来的一阵铁链拖动的声音.
　　眼瞅着夏洛特玲玲的眼始产生异变,只要她进入癫狂状态,眼瞳就会呈现出螺旋状.
　　就在这时,一道熟悉的身影出现在了夏洛特玲玲的……“嗯”
　　“嗯”
　　“是夏洛特卡塔库栗”
　　一时之间,无计可施的大家,纷纷朝夏洛特卡塔库栗望去,仿佛是将全部希望都寄托于这位…第二子身上.
　　夏洛特卡塔库栗,是夏洛特玲玲的第二个儿子,同样是甜点三星将之一,同时也是三星将中,极稍长使用霸气的一人.
　　在龙城此前为了救桃之助,硬闯万国的时候,就曾与夏洛特卡塔库栗大战了一场,那一战,确实也让龙城颇为头疼,险些就要栽在夏洛特卡塔库栗的手里.
　　幸好龙城拥有系统无限强化后的霸气,在同样霸气的情况下,就算夏洛特卡塔库栗的霸气已然修炼到了极高的境界,也绝不是龙城的对手.
　　然而,众人有所不知的是,夏洛特卡塔库栗在方才已经看到了未来某个时间点的关于这怪异紫云出处的根本原因.
　　这便是夏洛特卡塔库栗的见闻色霸气的厉害之处,能够预看到未来.
　　每当和对手交战时,他都能完全的模仿出对手的招式,并将其扼杀在摇篮里.
　　“卡塔库栗,你给我滚开!别来烦我!”
　　夏洛特玲玲此刻的情绪显然有些无法自控,几近疯狂,然而,夏洛特卡塔库栗却依旧一动不动的站在原地,酷似冷静,像极了一个外表完美的男人.
　　眼看夏洛特玲玲准备拿夏洛特卡塔库栗当众开刀,其他的儿女们纷纷内心一颤,不知所措.
　　“哎呀呀,早知道这样,就应该和元师说说,把这个疯婆子调走,别给我们添乱,现在这种情况已经够复杂的了,她却在瞎起内讧.”
　　黑腕泽法摇了摇脑袋,无可奈何的说道.
　　“哼!疯婆子一个,万国在她的手里,迟早会完蛋的,”
　　萨卡斯基板着脸,说道.
　　他的言外之意并非指有人能强大到让万国覆灭,而是以夏洛特玲玲这种任性妄为的火爆脾气,定然会给世界的很多势力引来各种麻烦,倘若有一天,夏洛特玲玲病死或者老死了,万国岂不是要被群起而攻之被灭国也是迟早的事.
　　别以为当上了四皇,就能长生不死,他们和寻常人一样,都有生老病死的一个过程,白胡子就是.……最好的例子.
　　别说是其他势力了,赤犬最看不惯夏洛特玲玲这种无法无天的做派.
　　“疯女人就是……疯女人,狗改不了吃屎.”
　　……
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

385?月光龙城登岛了 99wanban
　　说罢,赤犬已然看不下去,转身准备离开.
　　与其……在这里看那头“疯猪”
　　在发飙,还不如会船舱,好好想一想该如何登岛.
　　这时,赤犬才莫名其妙的想起了他的最大竞争对手,“青雉吗”
　　的确,如果此刻有青雉在场,他们的登岛行动将会变得:畅通无阻.
　　“卡塔库栗,我的话你没听见吗!给我滚蛋!”
　　“威国!”
　　话音一落,夏洛特玲玲毫不犹豫的挥落下她的宝剑.
　　然而,夏洛特卡塔库栗却突然说道,“妈妈,请你一定要保持冷静,因为无论大家怎么做,都绝对无法让这些……怪云消失,因为我已经看到了一个根源!只要能把那个…根源毁灭,紫云自然就会消失.”
　　此话一出,夏洛特玲玲顿时停住了手.
　　她恍惚想起,夏洛特卡塔库栗拥有超凡脱俗的见闻色霸气,可以预见未来的任何事物,于是才稍作冷静的狰狞起了面庞,问道,“那你快说,这紫云到底是怎么一回事为什么连我的魂魂果实都起不了作用”
　　“妈妈,时间紧迫,我只能长话短说了,产生这些……怪云的源头,其实是这座岛屿最正中央的两座火山,这两大火山每次喷发时,都会释放出大量的疑似的小颗粒!,”
　　当夏洛特卡塔库栗说到这里的时候,夏洛特玲玲以及周围的同伴们,还有后方的海军才如同大梦初醒一般的恍然大悟.
　　“难怪我的果实能力会起不了任何作用.”
　　事实上,只要夏洛特玲玲能稍微冷静一些,她也能察觉到这一点,就如同白胡子和黑胡子一样,但可惜,动不动就发怒的夏洛特玲玲,最缺乏的就算冷静.
　　“两座火山吗”
　　当黄猿得知此事后,便脚踏月步,飞在了半空中,朝着遥远处,岛的正中央眺望过去.
　　“好可怕啊,这座岛的中似乎已经被从天下掉落下来的岩浆石块完全覆没了,瞧这火势,应该再过不到一个小时,便会整岛屿全部吞没.”
　　黄猿面露惊色,感叹道..由于萨卡斯基已经回船舱部署新一轮的作战计划,他也只能跟老师黑腕泽法商量了..“嗯”
　　……
　　然而这时,在风暴的咆哮下,差点就要被吹走的黄猿,却无意间隐约看到了如同星点一样的人影.
　　本来如此小的一个人形,是根本引起不了他的主意,只因对方屡屡给海军带来意想不到的“惊喜”
　　,连黄猿都不得不对他多加关注.
　　“那个家伙,该不会是月光龙城吧”
　　黄猿的这句话刚一说出,顿时引来了几乎所有人的目光.
　　这时,最为愤怒不已的夏洛特玲玲,随即火冒三丈,一听到月光龙城这四个字,她就觉得心中有一股释放不完的怒火.
　　三星将以及其他儿女们都知道,自从上回龙城抢走了妈妈的心爱宠物桃之助后,月光龙城这四个字,也成为了万国所有人都不敢提的名字.
　　结果却没想到,月光龙城居然先他们一步登上了岛,他到底是怎么办到的黑腕泽法也感到很不可思议,连忙朝着乎摆不定的从半空中飞落下来的黄猿问道,“你看清楚了吗怎么会是月光龙城呢刚刚赤犬还跟我们说,月光龙城的海贼团还紧跟在我们的屁股后面,根据海军哨兵的说法,他们至少应该和我们有一公里的差距.”
　　“老师,月光龙城强得很,我与他有过一次交手,这小子,可是会海军六式的啊!”
　　黄猿微微一叹,说明道.
　　即使是到现在,他也没搞清楚龙城的海军六式究竟是如何学到的.
　　要知道,就目前整个海军来看,修炼海军六式最快的人,也就是元帅战国,其次就是……中将卡普了.
　　可谁又能想到,月光龙城的修炼速度比战国和卡普的最高纪录还要快,甚至很可能达到了炉火纯青的地步.
　　是的,上一次与龙城在“加入七武海事件”
　　中交过一次手后,黄猿给此人的评价就相之高.
　　“什……什么他竟会海军六式”
　　黑腕泽法顿时也明白了龙城登岛的可能方法,那就是利用极速下的剃,再加上月步.
　　但这也有说不通的地方,因为就连黄猿和赤犬都无法顺利使出剃,强行登岛,仅凭一个月光龙城这个年轻人,真能办到吗倘若这是真的,那月光龙城的潜力和真正实力,该有多么恐怖“全都给我让开!我要亲手宰了月光龙城这家伙!”
　　……
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

386?最强威国 99wanban
　　顿时,船上所有的海贼,都感受到了一股前所未有过的磅礴杀气,不禁让大家都屏住了呼吸,浑身微颤.
　　虽然洛特还是有些担心妈妈又会做出一些无意义却又贻笑大方的事,可在夏洛特玲玲的超强力量下,他也只能无奈的向一旁退后.
　　此时,夏洛特玲玲尽量的使自己保持平静状态,紧接着,她双目一挑,两眼怒视着正燃烧起熊熊大火的遥远处的前方.
　　就在这时,她用她的见闻色霸气独有的能力,所定住了龙城的具体位置.
　　夏洛特玲玲的特殊见闻色,也是见闻色霸气的诸多能力中极为罕见的存在,海军们或许大部分人都有所不知,除非对方曾与夏洛特玲玲交过手.
　　若是龙城在场,一定可以一眼瞧出端倪.
　　因为夏洛特玲玲的特殊霸气,具有超远视角的能力,可以观察到人的眼睛所无法眺望到的极限.
　　说白了,夏洛特玲玲一旦使出了见闻色白起,就如同一个活体的超远距离狙击手.
　　但即便是这样,大妈也不可能无限延长她的超远视角,的见闻色霸气的极限范围是在十公里左右:.
　　这一点,倒是……与龙城的二十公里的绝对领域有的一拼.
　　只不过很遗憾,夏洛特玲玲的超远视角,连龙城的边都沾不上.
　　“!你如果已经确定了是月光龙城无误的话,可有什么办法远距离击杀他吗”
　　此时,正站在船顶上方,同样在迎着强大的风暴,眺望岛中央的黑腕泽法突然问道.
　　夏洛特玲玲没有直接回应,在她看来,黑腕泽法虽身为新海军的首领,但依旧是一个小角色,不足挂齿.
　　转而,她将目光继续盯上了正在山顶,似乎是在寻找着某物的月光龙城.
　　由于此地的环境不比万国,导致夏洛特玲玲的很多拿手绝技都使不出来,不然的话,她一定会利用魂魂果实的能力,海,彻底将这个岛屿吞没,连同那两座火山也消灭掉.
　　这对于她来说,只不过是易如反掌的事.
　　“可恶的月光龙城,我要劈”
　　旋即,夏洛特玲玲带着心中极度的怒火,双手紧握“拿破仑”
　　宝剑,在她即将挥落下来的一瞬间,众人只见那宝剑始泛起了一圈圈如同涟漪一样的白色能量波.
　　见到这一幕后,黑腕泽法和黄猿都已然意识到,这一剑的威力究竟有多大,倘若眼前一百多米外的那座诡秘之岛,是一座小规模的岛屿的话,只怕根本经不住夏洛特玲玲的这一剑,直接被劈毁成两半,沉入海底.
　　再怎么说,四皇的实力也不是盖出来的,随便一人,都有着能一招毁灭一座岛屿,甚至是一个城市的惊天战力.
　　“威国!”
　　随着夏洛特玲玲的一阵狂声咆哮,使出了她的大部分力气,冲着龙城的方向劈开了下去.
　　“轰……!”
　　随即,一股狂暴的碎裂声炸响,只因夏洛特玲玲的那一剑,直把船头的一角劈掉了一大半,碎屑木块纷纷朝海贼们飞散而去.
　　夏洛特玲玲之所以会如此急于解决龙城,其实还有一个原因,她有点怀疑,月光龙城已经得到了震震果实.
　　白胡子没死这件事,整个海军也只有元师战国知晓真相,其他人全都被蒙在鼓里,别说是四皇了,就连海军三大将,卡普也都被毫不知情.
　　最多,大家也只是暗自猜疑,毕竟他们也很清楚海军的规矩,像白胡子这种等级的海贼死去,在海军中拥有特权的他们,不可能会连白胡子的尸体都没见着,就被告知要去抢夺震震果实.
　　这前后的逻辑,显然有些说不通.
　　按照海军中传出的说法,显然白胡子是直接或间接死在了世界政府或者海军之手.
　　若真是如此,他们就不可能会见不到白胡子的尸身.
　　所以他们这几个在海军里位高权重的人,都在怀疑白胡子有可能没死.
　　眼下.
　　夏洛特玲玲一剑劈落,所释放出的极其巨大的剑气威压,疯狂的向前费宠儿而去.
　　所过之处,无论是巨石瓦砾,还是树木河床,几乎全都被无情的摧毁.
　　巨型剑气在地上直接划出了一道宽度约一米的大裂缝,一路笔直的向着前方无限的蔓延过去.
　　如果说,龙城没有用任何的感知能力,在夏洛特玲玲所释放出的威国的惊人速度下,不出十秒1,他便会被那道剑气所伤,甚至还有可能被分尸成两半.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

387?找到了 99wanban
　　然而,对龙城的霸气有所不知的夏洛特玲玲,如果在知晓了龙城拥有比她的绝对视角还要超远范围的绝对领域时,一定会被气死的.
　　原本龙城就一直在用他的见闻色霸气,感知整座火山的动静,以及那块或许已经不复存在的黑金色历史.
　　龙城也曾想过,要是很不幸,那块黑金色历史被火山和岩浆给融化了,那白胡子的心血岂不是要付之东去“能让白胡子冒着:生命危险,也要前来寻找的东西,一定是很重要,不论究竟是不是历史,我也要把它找出来.”
　　龙城此刻依旧站在巨石上,眉头紧蹙的自言自语道.
　　但是现如今,焦热的岩浆几乎把周围两三百米,外所有物都夷为了平地,,龙城此刻可谓是进退两难,确切的说,如果他再不逃离的话,很可能都快自身难保.
　　滚烫的岩浆,不时的在他的脚边冒泡,与他脚的距离,不超过一米.
　　而他现在也只能轻微的垫着脚尖,立于巨石的一角之上.
　　酷热的感觉,让他的情绪也变得尤为火热和急躁不安,此时龙城的体表温度,甚至已达五六十506,506度,照这样下去,龙城根本不用猜想,他必定会先死于这种焦热难耐的高温下.
　　可偏偏,在这种万分危急的时刻,龙城在五六百米,外,发现了一股威力逆天的能力斩击.
　　就在龙城意识到情况愈发不妙之际,下一秒,他猛力一跳跃,脚踩月步,急速上升.
　　在龙城看来,远处的那股暗紫色斩击较为眼熟,在冲击到岩浆的那一刻,如同天石击落在海浪上,飞溅起了七八米高,的大岩浪,转眼间,就吞没了两侧的几乎全部树木.
　　“嘭……!!”
　　斩击的速度极快,在龙城飞身而起后的不到两秒的时间里,就如若一头.……拥有神力的蛮牛,横冲直撞的冲击在龙城方才的那位位置上.
　　顷刻间,整个死火山再次爆发出一阵巨响,一道裂口从下方一直蔓延至山顶上.
　　龙城这时转念一想,才知方的那一剑,竟有如此玄机!.
　　“可恶,到底是谁能使出这种野蛮的离数”
　　.
　　龙城真正担心的,并不止的安危,还有白胡子的状以及那块黑金色历史.
　　如果这座火山被摧毁了,说不定会喷发出更多的岩浆,到时候龙城再想找到那块历史,只会难上加难.
　　龙城又一次释放出绝对领域,顺着斩击飞冲而来的那个方向,他找见了海贼.
　　“果然不出所料,就知道是干的.”
　　,回到眼下,龙城悬浮在半空中,放眼看着茫茫一片的炽热熔浆,一路向着山下流逝,似乎是对寻找历史一事深感无望.
　　却然,就在这个时候,龙城隐约看到了一丝希望,在火红一片的岩浆之中,有一块颜色暗沉的巨石竟露出了一个角“奇怪我刚刚明明已经找了很多遍,怎么会有这种疏忽”
　　顿时,龙城才彻底恍然大悟,忍不住露出了一副苦笑表情.
　　原来他辛辛苦苦想要找的那块黑金色历史,就在他的脚下.
　　为了确定自己的猜测到底对不对,龙城必须要想不到先把它从岩浆中弄出来,带到安全的地方仔细观察一番.
　　要问历史会不会融化龙城想都不用想,历史本来就出自和之国,作为和之国的殿下,他比谁都清楚,和之国的先祖们,就是为了预防世界政府中有人会损毁历史,所以他们选取的材质,是这世上最为坚不可摧的陨铁物质.
　　更何况,龙城还是一位穿越者,按照原故事线的说法,历史应该是一种绝对无法被破坏的石碑.
　　其实对于……这一点,龙城也有他的看法,毕竟恶魔果实的能力也会随着时代的进步而变化,就如同过去的海贼王哥尔罗杰,金狮子以及白胡子等人,他们的确是旧时代里最强的代表,没有之一.
　　可在海军和海贼之中脱颖而出的超级新人,,诸如后期的新海军三大将,黑胡子等人,他们都拥有能比邻这些……先辈强者的逆天实力.
　　由此可见,恶魔果实也会随着时代的进步而得以强化.
　　但和之国的祖辈们又是凭什么能确定,历史不会被后人之中的某股神秘力量给摧毁他们就真的这么敢肯定,历史可以被永生永世的流传下来带着心中的重重疑惑,龙城转而望回了那块即将被岩浆吞没的巨石上.……
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

388?绝处逢生 99wanban
　　“瓦正拳超级加农炮!”
　　喊罢,龙城右拳紧握,连接打出了五六,,道威力巨大的光波状的加农炮.
　　当这些能量冲到了那巨石之上后,随即溅起了一大片的熔岩火浆,龙城此刻定睛一看,心中顿时大喜,“没错,绝对错不了!那石块上面的文字,就是……源于和之国的古文.”
　　虽然龙城对于……如何去解读历史,既没有兴趣,也不像罗宾那样,有着诸多经验和学问.
　　但他对和之国的古文字还是有一点了解,这个绝对错不了.
　　“岚脚绝对斩击乱”
　　紧接着,龙城又变身成九尾狐形态,将武装色霸气附着于四肢,不断的朝历史的方向狂轰过去.
　　与此同时,他又一次察觉到了后背有一股凛冽的剑气直冲过来,龙城下意识的施展出剃,险而又险的避开了要害:.
　　只见那道高达:七八米,的巨型剑气又如同蛮牛一般,冲击在山腰的位置.
　　当岩浆扩散开的短短数秒时间里,龙城才知,原来是想直接蛮力,把整个火山像劈柴一样,一块块的劈开.
　　“不行!必须得在他们得逞之前,先把历史转移到安全的地方.”
　　考虑到这块巨石的重量,龙城不得不选择这么做.
　　可不一会儿……,当他见到岩浆又再次聚拢的时候,顿时陷入了沉思.
　　显然,龙城无论是用海军六式,还是用三色霸气,都无法完全阻止熔岩的蔓延和覆盖.
　　就算他用瓦正拳加农炮,或者是用岚脚的绝对斩击,也只能短时间内击散周围的岩浆,只怕还没等他飞身下去,将如此沉重的一块巨石搬走,他自己就要被岩浆吞没了.
　　而且还有一点,龙城无意间发现,他的岚脚绝对斩击的威力,在撞击到岩浆时所释放出的威力,明显跟以前不大一样,似乎减弱的不少.
　　反倒是瓦正拳加农炮,能维持更长的分离时间.
　　原因就在于,这些……岩浆之中,同样有着和紫云里相同的物质.
　　那些……物质,或许比海楼石对恶魔实验的抑制作用更强效.
　　因为海楼石虽然能束缚住能力者,可一旦能力者了自由,完全能用他们的果实之力摧毁海楼石.
　　龙城所指的方式,并不是直接摧毁,而是间接摧毁,就像青雉可以用冰刀摧毁,赤犬可以用岩浆烧毁一样,无需让体接触到海楼石.
　　但眼下,这些……紫云和岩浆中的特殊物质,显然是能化解掉一部分的果实力量,所以他的最强岚脚的威力,才会有所减弱.
　　“这岩浆的温度越来越高了,就算想再靠近一些,也变得极为艰难.”
　　龙城不由的暗念道.
　　虽然龙城有办法能在剃的辅助下,成功将巨石搬走,但要做到这一点,至少也要满足一个条件,他需要时间.
　　正如此前,龙城利用跨越三维空间的方式,在剃的作用下,将白胡子带到了黑胡子的面前.
　　可是,这块巨石无论是从体积还是重量,应该都是白胡子的三倍左右:.
　　龙城在携带白胡子进行瞬移时,需要大约两秒钟时间,也就是说,他若要再次施展剃,把巨石搬走,最少也得要六秒时间.
　　若龙城使用瓦正拳加农炮和海军六式,显然都无法满足这一要求.
　　夏洛特玲玲的威国,倒是……一个不错的选择,只不过,这是一项被动技能,他完全无法掌控夏洛特玲玲的攻击角度.
　　“轰……!”
　　顷刻间,眼前的这座火山似乎又有了异变,整个火山口的一大半,都裂开了巨大的口子,这也使得熔浆如同泉眼里的泉水一般,源源不断的狂涌出来.
　　“必须要在发动下一轮攻击之前,将历史拿走!”
　　局势越来越不妙,危机时刻,龙城的脑海恍然一闪,灵光怦然一下,冒了出来.
　　“对啊!我明明就有最简单的办法,却非要用什么三色霸气,海军六式这种装哔的招式.”
　　想到此,龙城心中大悦,虽然有一招他几乎从未完整的使出过,因为这是他从甚平那里偷学来的,或许无法做到像甚平那样炉火纯青,但只是坚持六秒钟,应该不成问题.
　　旋即,龙城双手成掌,在空中摆出了一个战斗的姿势.
　　“水心,海流过肩摔!”
　　话音一落,他的双手立即摆动了起来,在空中不停的舞动着.
　　就在这一刻,下方的熔岩由于受到了龙城“海流过肩摔”
　　的暗力的影响,直接被拖引了出来……
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

389?滚烫的石块 99wanban
　　因为是第一次施展海流过肩摔,所以龙城并不熟练,实则在此过程中,他需要将全身上下的力量都转化为暗力,将暗力注入下方的岩浆之中.
　　再加上由于距离较远的缘故,让龙城的身体承受着巨大的压力.
　　“看来是我想得太天真了,仔细回想一下,甚平每次使用水心海流过肩摔的时候,似乎都是站在了水面上,主要是因为这样做的话,可以让暗力发挥的更加淋漓尽致.”
　　龙城此刻只能勉强硬撑着,使出了比甚平还要大量的暗力,才把岩浆完全从下方引出.
　　如果说,甚平在施展过肩摔时,使出的暗力值有10的话,那么龙城现在使出的暗力值,至少达到了25以上.
　　“啊……!”
　　就在这时,只见龙城微微颤动着身子,仿佛是要举起一块数万斤巨鼎.
　　暗力的损耗,相比于普通力量,是成倍数的关系.
　　怒吼过后,他缓缓的举起了双手,与此同时,和他双手相互呼应的,还有下方涌动的岩浆.
　　考虑到暗力不足,龙城也不打算将大片的岩浆引流开,而是借助他全力一击下的惯性力量,为他争取那看似短暂,却又无比珍贵的六秒!“水心海流过肩摔!”
　　一阵怒吼过后,只见下方的深红色岩浆终于被他引出的一大片,宛如,倒流的天河,朝着高空飞去,越过龙城的身体后,继续向上方飞越.
　　实则,龙城在打出海流过肩摔之际,在暗力的发挥上,灵机一动的改动了一下,让大部分的暗力都停留在那块巨石的附近,为龙城暂时压制住岩浆向中间位置聚拢.
　　与此同时,在他的力道冲击下,那些……岩浆还被龙城的暗力反制了回去,向后方倒流了短暂的一小会.
　　也就是在这个时候,龙城抓住了最佳的机会,立刻.
　　施展出海军六式的剃,闪现到了那颗汇黑金色历史的下方.
　　“果然!这块石头就是……历史无疑!”
　　龙城惊叹一声,因为这上面的文字,,有很多都是与和之国的古文字息息相关的,虽然龙城无法读解上面的内容,却也至少能判断真假.
　　由于此时的情况万分危急,龙城想都没想,下意识的将双手端在了黑金色历史的地步……“啊!”
　　.
　　突然,龙城大叫了一声,得双手上猛然传来一阵被火烧:焦的炙热感.
　　原来,这块黑金色历史在被岩浆灼烧过后,虽然上面的文字不会受到影响,可其表面的温度却高得吓人.
　　如果说龙城现在的体表温度已经达到了六七十607度,甚至还在疯狂的上升,而这黑金色历史的温度,却已经远在此之上!甚至不是龙城用身体就能轻易触碰的.
　　“这块黑金色历史,是白胡子临死也要守护的东西,,我这点伤算得了什么!”
　　下定决定后,龙城双目一怒,牙根紧咬,只见他凝神聚气,把全身之力都集中在了双手和双脚上.
　　“噗!”
　　龙城非常果断的从衣服上快速撕下一块布,已极快的速度裹住双手,虽然这种做法并不能完全阻隔黑金色历史表面上的焦热高温,但龙城也顾不了这么多.
　　旋即,龙城继续将手托住黑金色历史的下端,顷刻间,在手与黑金色历史之间冒出了一股浓浓的白气.
　　然而,本以为能安全脱离险境,龙城却在眼睛的余光中,看到了夏洛特玲玲劈斩而来的四五,,道巨型的“威国”
　　剑气,几乎每一道,都有七八米,的高度.
　　“唰……!”
　　“唰……!”
　　“唰……!”
　　生死时刻,龙城连原本计划好的,要在心中默念倒计时的想法,都被这股紧张到极点的气息给打乱.
　　与此同时,四周三四米,外的岩浆,也随着暗力的渐渐消失,快速朝龙城涌动了过来.
　　,龙城在施行这一计划之前,曾大致计算过这些……岩浆的流动速度,当它们恢复流速后,只需两秒,便能把龙城彻底吞噬.
　　而天上的那股磅礴如巨浪的岩浆,也向着龙城扑面而来.
　　此时的他,已然没有了任何的退路,躲无可躲,退无可退.
　　“啊……!”
　　龙城顿时猛瞪双眼,仿佛已经忘记了手上传来的火辣的剧痛感,无比疯狂的发出了一阵撕心裂肺的呐喊声.
　　“轰!!”
　　“轰!!”
　　“轰!!”
　　下一秒,数道围国剑气毫不留情的撞击向了龙城所在的位置,而且这些剑气还都是一先一后叠加在一起的,飞扑向了龙城……
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

390?龙城被杀 99wanban
　　而岩浆也在这短暂的眨眼瞬间,如同在吞噬猎物一般,将龙城吞没在内.
　　“噗”
　　随后,一阵岩浆的飞溅声响起,不一会,岩浆便恢复回本该有的平静,继续朝着山下流逝而去.
　　而在岩浆的表面,别说是龙城了,就连一块血肉的影子也找不到了.
　　“嗯月光龙城死了”
　　此刻,正站在摇摇欲坠的船头上的夏洛特玲玲,颇有一丝不相信,反复的用她的见闻色霸气超远视角,仔仔细细的观察了一遍火山四周围的动静.
　　显然,在她使出了最后那一击连环“威国”
　　后,就再也没见到龙城的身影.
　　“什……什么夏洛特玲玲把月光龙城给杀了还真是有点遗憾啊.”
　　黄猿带着几分不情愿,自言自语道.
　　“哼,你这话是什么意思夏洛特玲玲本来就拥有四皇的实力,而他月光龙城,不过是一个伟大航道里连毛都没长齐的新人,,死不足惜.”
　　黑腕泽法此时以一位老师训斥学生的语气,对黄猿说道.
　　黄猿虽身为海军三大将,位高权重,但对于这位老师的说辞,他并没有予以反驳.
　　“太好了!月光龙城死了!”
　　当夏洛特玲玲的话刚一说出口,顿时变引起了海贼船上所有人的欢呼.
　　“月光龙城死得好!这样我就可以不用被妈妈惩罚了!哈哈哈哈……!”
　　此时,最侥幸且最得意的人之一,就有夏洛特欧文.
　　他曾败给过龙城,这件事一直不敢当着夏洛特玲玲的面告诉她,因为因为妈妈知道了真相,定然会降低他在万国的席位,如此一来,他在万国的地位和影响力便会严重下降.
　　可如今,龙城死了,只要夏洛特慕吉能对此事睁一只眼闭一只眼,他夏洛特欧文自然还能继续安然无恙的在原来的席位上做下他可不担心夏洛特斯慕蠢到去告发他,因为当时在场的人里,也有夏洛特斯慕吉,相比于敢站出来挑战龙城的夏洛欧文,夏洛特斯慕吉在见到欧文被龙城击败后,却没有及时出手帮他.
　　这也幸好龙城不是一个杀人性的魔头,要不然,他们两个当初都得没命.
　　然而,作为夏洛特玲玲身边,实力最顶尖的夏洛特卡塔库栗,此刻却依旧保持着极为冷静的情绪.
　　且不说,夏洛特卡塔库栗一直都是这样的一副高冷的姿态,仿佛谁也近不了他的身.
　　因此自然没人会去注意到他的异样.
　　事实上,夏洛特卡塔库栗在每次施展出见闻色霸气时,都必须要让自己保持极度冷静极度克制的状态,否则,他很能做出最正确的判断.
　　在原剧中,路飞也正是利用了这一点,才找出了打败夏洛特卡塔库栗的方法,只不过,想要让一贯冷静的夏洛特卡塔库栗失去理智,绝非是一件容易的事.
　　就在此时,卡塔库栗的眼瞳出现了一道紫色异光,向着岛屿正中央的位置望去,这是他见闻色能力的限制,只能通过眼前看到的事物,从而看出这一事物在未来某个时间段里所发生的事.
　　正如原剧中,夏洛特卡塔库栗与路飞对战时,就是……通过用这双眼睛,不停的凝视着路飞,所以才能预见到路飞接下来的动作和出招的方向.
　　同样的,夏洛特卡塔库栗此时正集中着他的注意力,全神贯注的看着这座岛在未来的一小时,两小时,五小时,十二小时,二十四小时里,还有没有……龙城身影出现.
　　片刻之后,他也终于有了答案,只见他忽的一下,转身离去,没有说任何一句话打击大家,因为夏洛特玲玲没说错,月光龙城真的死了!当龙城的死讯被传遍了几乎每一艘海军战舰后,萨卡斯基一脸震惊的从船舱中跑了出来,他先是看了看夏洛特玲玲,只见对方无比高傲的在她的儿女的簇拥下,狂声大笑,一边又朝着老师黑腕泽法,同僚黄猿望去.
　　“哎呀呀,赤犬大将,看来你是错过了最精彩的一幕,”
　　黄猿这时露出一张非常欠揍的笑脸,说道.
　　见到赤犬满脸不敢相信的神情后,黑腕泽法便说道,“虽然这个功劳不是我们海军立下的,但至少从今以后,月光龙城这个名字,也就将从这世上消失了,也好,此人的潜力就连我也深感震惊,早点被抹杀在摇篮里,以免日后成为我们海军的心腹大患.”
　　……
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

391?还有另一个海贼 99wanban
　　虽然赤犬已将世界政府诏安龙城一事,告知给了黑腕泽法,但和赤犬一样,一向贯彻着“绝对正义”
　　之立场的黑腕泽法,也不情愿让龙城加入王下七武海,这种做法,摆明了就是.……在养虎为患.
　　更何况,月光龙城曾当着赤犬的面,公然杀死天龙人,还说什么要由他来伸张正义,这不明摆着当众打世界政府和海军的脸吗正义只有一个!那便是海军和世界政府!海贼永远都是邪恶一方!像月光龙城这种人,绝不能让他再有…丝毫的机会成长和扩充实力.
　　曾一度被龙城刷得团团转的萨卡斯基,此刻本应该是最高兴的人之一,却始终笑不出声.
　　这主要还是因为,月光龙城不是死在他的手里,而是死于夏洛特玲玲之手,这或许会成为了他一生的遗憾.
　　“老师,黄猿,既然月光龙城一死,我们是不是也该考虑一下如何登岛的问题了”
　　萨卡斯基回归到最初的问题上,问道.
　　黑腕泽法叹了口气,说道,“这可由不得我们了,话说这风暴也未免怪异了,居然还能化解恶魔果实的力量,眼下,我们也只能依靠夏洛特玲玲先把那两座火山抹平,然后再考虑登岛的问题.”
　　黄猿对此却又着他的看法,说道,“可是,老师,假如我们真把那两座火山夷为平地,那些……岩浆岂不是会全部爆发出来,就像无法被抑制的洪水猛兽一样,到那时,只怕对我们寻找震震果实极为不利啊.”
　　“哼哼!”
　　忽然,黑腕泽法嘴角一勾,露出了一丝浅笑,有意背过身,背对着海贼团的人,低声对萨卡斯基跟黄猿说道,“我要的就是这样的结果,因为到了那个时候,岩浆很可能会覆盖上大半个岛屿,而是天一些岩块砸落下来.……一般的海贼就算成功登岛了,也绝不敢轻的中央位置,而我们恰好能在这个时候,让萨卡斯基偷偷的从夏洛特玲玲的眼皮子地下溜走,有岩浆果实,根本不用担心那些……岩浆会对你怎样.”
　　.
　　看着眼前的三名高级将领,有说有笑的样子,天生死鱼脸的暴君巴索罗米熊,却手握一本圣经,站在军舰的边缘处正在源源不断的喷发着的火山.
　　显然,在场的所有人里,也只有他还不相信龙城已死,因为他至今都没弄明白,月光龙城当初是如何从他的熊掌中逃脱,之后又在一瞬间的功夫,毫无提示的出现在他的面前,一脚将他踹飞.
　　但就在这时,海贼船上,也同样在谈论着如何从海军手中抢夺到震震果实.
　　而夏洛特卡塔库栗又再次从众人之中走出,并对夏洛特玲玲暗示道,“妈妈,如果在三分钟之内,我们还无法登岛的话,恐怕震震果实的情况有变,将会落入到他人之手!”
　　“什么!”
　　听完夏洛特卡塔库栗的话,夏洛特玲玲原本本簇拥的欢喜之意瞬间消失,转而面容狰狞起来,“卡塔库栗,你给我说清楚一些,为何震震果实会落入他人之手难道月光龙城没死吗”
　　夏洛特卡塔库栗语气平静的回答道,“不,我指的不是这个,是因为岛上还有另一个海贼.”
　　“是谁快告诉我,我顺便也把他给除掉!”
　　夏洛特玲玲这时杀心大起,谁敢阻拦她夺取震震果实,亦或者想要和她争抢,她说什么,也不会让对方有好果子吃.
　　“这个人,我并不大熟悉,但据我的了解,此人似乎能跟白胡子打成平手,而且就目前的现状来说,他明显趋于上峰.”
　　夏洛特卡塔库栗说明道.
　　“你快跟我说,那个家伙到底在什么位置,我要像杀死月光龙城那样,将他劈成两半!”
　　说罢,夏洛特玲玲又再次挥动起了宝剑“拿破仑”
　　对于……白胡子没死这件事,夏洛特玲玲倒是不觉得有意外,只是令她没想到的是,居然有海贼能和白胡子打成平手.
　　如果这就是是从别人口中说出,哪怕是她的其他儿女们,她都不会轻易相信我,可唯独她对夏洛特卡塔库栗的话深信不疑.
　　然而,卡塔库栗却说道,“很遗憾,妈妈,那个…海贼和白胡子都在岛的另一端,倘若我们现在赶过去,排除周围风暴的影响,也至少需要半个小时.”
　　“该死的家伙,究竟会是谁呢”
　　夏洛特玲玲又一次心中大怒.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

392?这个老悍妇 99wanban
　　但愤怒归愤怒,夏洛特玲玲却又不知该怎么办,毕竟,力量再强大,也有力所不及的时候,海贼王哥尔杰,就是……最好的例子.
　　得知这一惊天消息后,夏洛特玲玲的情绪明显也好转了许多,毕竟,月光龙城已被他杀了,总算了雪耻了当初硬闯万国一事.
　　“三分钟吗”
　　夏洛特玲玲这时不自觉的念叨了起来,旋即,夏洛特玲玲又目光从卡塔库栗夏洛特,转移回遥远处的那两座火山上.
　　显然,时间已经容不得让她慢慢登岛,更何况,这座岛的正中央,还在:持续不断的喷发着岩浆,她们登岛后,如果想以最快的速度抵达白胡子的所在地,最理想的路线,就是……直接穿过岛中央.
　　但以眼下的情况来看,这种想法似乎有些不切实际,甚至是天方夜谭.
　　可如果绕道而行的话,只会耽误更多时间.
　　最后,夏洛特玲玲才突然向船上的海贼下令,向后方移动.
　　当黑腕泽法跟黄猿还在为他们的计划深感沾沾自喜的时候,却无意中见到了正迎着狂风撤退的夏洛特玲玲.
　　“!你在干什么为何突然撤走了”
　　黑腕泽法此刻虽然内心极为恼羞成怒,却又苦于不是洛特玲玲的对手,只能强忍下来,但撤退一事,他还是得向对方讨个说法.
　　然而,在夏洛特玲玲看来,黑腕泽法这种小角色,她根本不惜的去看对方一眼,只是十分随意的语气较冷的说道,“吵死人了,我都帮你们海军解决了月光龙城,难道你们还不知足吗别忘了,战国当初叫我过来,只是说要协助你们,可没说要当你们的开路先锋.”
　　说到这里,夏洛特玲玲忽然嘴角一勾,露出一种阴险的笑脸,作为万国之主,也作为四皇之一,天生实力强大的她,并不擅长掩饰自己的表情.
　　这种笑容,一下就被黑腕泽法察觉到了.
　　“可恶,夏洛特玲玲这个老悍妇,到底几个意思”
　　黑腕泽法低声说道.
　　“老师,看来我又要重新制了,”
　　黄猿微微皱起了眉,说道.
　　“哼,这个疯婆子走了也好,省得给我们平添那的麻烦.”
　　.
　　萨卡斯基从来也没指望夏洛特那个…悍妇会真心实意的帮他们,只是令人费解的是,夏洛特玲玲为何中途掉头走人“难不成,那个…女疯子发岛上有不对劲的地方”
　　萨卡斯基判断道.
　　“不对劲吗”
　　听完萨卡斯基的话,黑腕泽法旋即转动起了眼珠子,一会看了看眼前的超大风暴,一会又看了看前后两边的海岸.
　　其实他是怀疑,会不会有人已经登岛了,让夏洛特玲玲有所发现只是,这种可能性真的存在吗岸边别说是有海贼船停靠,就说海贼的影子也没见着一个.
　　“对了,黄猿,我记得我们在与你回合时,你说你曾见过红心海贼团吗他们是朝哪个方向去的.”
　　黑腕泽法顺着心中的思路,开始询问起来.
　　“老师,我当初不都说了,他们没有理会我们,见到我们海军后,像是见到了瘟神,马不停蹄地与我们拉开了距离,最后消失不见,如果非要说方向的话,我记得,他们应该是往西南方向去的.”
　　当初,黄猿的战舰因为受到了风暴的影响,被席卷到了一片陌生的海军之中,一开始,他们的指南针和航海针几乎全部失灵,也导致了他们在原地徘徊了许久,直至遇上了红心海贼团的罗.
　　虽然罗没有直接帮到他们,却也给了他们一个很明显的信号,让黄猿准确的辨别出方向,脱离困境.
　　奇怪难道红心海贼团并不来寻找震震果实的吗他们又怎么会朝着另一个方向去呢”
　　黑腕泽法自言自语道.
　　“黄猿,你没有记错吧”
　　黑腕泽法道.
　　“老师,别的我或许会弄错,但这个我敢肯定,一定错不了,因为如果我搞错了方向的话,又怎么可能会与你们汇合”
　　黄猿解释道.
　　的确,黄猿的话很有道理.
　　这才让黑腕泽法重新回到了原点,继续陷入的沉思.
　　他们的战舰如此正处于一种想退又绝对不能退,欲前进,却又被巨大风暴阻隔在百米外的情况,着实让黑腕泽法,萨卡斯基等人倍感焦急.
　　正当所有海军都在为登岛一事发愁之际,另一边,在铁壁海贼船的船上,也正发生着一起怪异之事……
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

393?死里逃生 99wanban
　　龙城使出了浑身解数,耗尽了力量,终于在剃的帮助下,闪现回到了他自己的海贼船上.
　　只不过,当他刚一现身的那一刹那,在众人的注视下,一颗1长度超过了十米的巨大正方体石块,也从半空中出现,紧随着龙城极度透支的身子,快速下落.
　　“少主,小心!”
　　见状后,还在:驾驶舱里的犬岚公爵和猫蝮蛇顿时内心一颤,只见已然昏迷的龙城,被那巨大的石块压在地步,一旦撞向地面,后果不堪设想.
　　“臭狗!快点想办法救殿下.”
　　猫蝮蛇有些心急如焚,立即询问到.
　　“你以为我不想吗可我们现在在驾驶座里,又如何去就少主”
　　犬岚公爵愤然道.
　　而此时,正在掌舵的凯撒库朗却不见说话.
　　之前由于龙城伤势过重,凯撒库朗才会忍痛割爱的把那种…特殊药丸给了龙城,可如今又是同样的一幕,月光龙层休想再从他手里获取到那种…宝贵的药物,就算是快要战死到最后一口气,凯撒库朗也被不会动容的.
　　只因那种药物实在太珍贵了,平均制造出每一颗的药物成本价,都要十亿贝利,主要还是由于那些药物的稀有程度.
　　在普通的医院里,根本找不到,唯一的办法,就是……通过黑贩子的途径,曾经,凯撒库朗还能利用海军科学部成员的名义,去和多弗朗明哥做些地下买卖,但现在显然是不行了.
　　这也导致了这种药物变得更加珍贵和稀有.
　　要知道,当成在决定跟随龙城离开的时候,在实验室里,凯撒库朗几乎把全部有关体能的药丸,试剂等,统统带走了,也是不想被多弗朗明哥,以及海军找到他的新研究.
　　回到眼下.
　　凯撒库朗等人只好眼睁睁的看着龙城不断的下坠,而下方的那些……海贼们,虽然大部分人都很想出手去救沈寻,却因那块巨石的个头实在太大,简直是遮天蔽日的存在,大伙只能颤抖着身子,不停的倒退.
　　千钧一发之际,莫奈及时挥动起了双翼,以最快的速度,在龙城即将坠地的那一瞬间,将她救了下俩……“轰……!”
　　下一秒,甲板上便传来了一阵巨大的震响,幸运的艘从基德手里夺来的海贼船,确实比他们想象中的还要坚硬,受力的撞击,也只是砸碎了大部分的甲板,并未对船的核心部分造成严重影响.
　　不过,光是这一幕,就船上的所有人都为之一惊.
　　由于黑金色历史的重量实在太大,在撞向甲板的时候,险些就让凯撒库朗手中的船舵脱手,导致急速前进的船身,在海面上来了一个急转弯式的大漂移.
　　拐弯之时,还掀起了一层高达:八九米,的大浪.
　　“那块巨石真的好大!难道是殿下清子带回来的吗”
　　“不……不会吧如此沉重的巨石,别说是殿下了,就连犬岚公爵和猫蝮蛇掌柜,也不一定能搬得动.”
　　“别说是搬动了,我看连抬起来都是个问题.”
　　片刻后,等船身恢复回状态后,周围的船员们纷纷开始朝黑金色历史看去,各自在私底下,低声嘀咕起来.
　　而这时,正抱着龙城,飞身于船顶之上的莫奈,脸色瞬间通红起来,心跳声加剧,扑通扑通的狂叫不止.
　　话说,这还是她第一次和龙城靠得这么近,更没想到的是,即便是伤痕累累的龙城,身体依旧如此结实.
　　可让她甚为不解的,还是龙城体表的滚烫温度,仿佛他是从炉火地狱中逃出来的一般.
　　由于铁臂海贼团的大家,在龙城离开前的示意下,并没有继续穷追海军,而是减缓了速度.
　　因此,大家对岛上所发生的一切,都毫不知情.
　　当犬岚公爵,猫蝮蛇,冯克雷等人,在见到莫奈飞落下来后,便纷纷朝龙城方向走去.
　　“少主!!”
　　“殿下!!”
　　可是,不管他们如何叫喊龙城,龙城都依然一动不动的躺倒在地,虽然还尚有一丝气息,但龙城此刻的身体状况,几乎和死了没两样.
　　见状后,正在高处驾驶室里的凯撒库朗仍旧铁了心的不想拿出他惜以为命的珍贵药丸,并非凯撒库朗不愿去救龙城,而是想要救活此刻的龙城,所要付出的代价实在太大.
　　“主人.”
　　此刻,莫奈也深感心痛,美眸中甚至泛起了如若涟漪一般的泪光.
　　“怎么办殿下现如今伤成了这样,臭狗……”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

394?这是历史正文 99wanban
　　不等:猫蝮蛇掌柜把话说完,他却见犬岚公爵忽然一直盯着那块巨大的石头看.
　　也许是靠近些的缘故,也让猫蝮蛇掌柜和犬岚公爵发现了这黑金色石块上面的文字,,如同蝌蚪一般.
　　“真是怪了,臭猫,你难道不觉得,这上面的文字,,好像跟和之国的古文字有点像”
　　犬岚公爵说道.
　　“嗯”
　　刚开始,猫蝮蛇掌柜还察觉不到,可经犬岚公爵这么一提及,他倒也有了同感.
　　随即,二人同时陷入了一阵沉思,数秒后,两人齐声说道,“这难道是.……历史!”
　　此话一出,顿时让船上的海贼们大为震惊.
　　要知道,在世界政府的规定里,谁要是胆敢研究历史,谁就是“犯罪”
　　!佐乌之国与和之国的关系相当有渊源,因此犬岚公爵和猫蝮蛇掌柜,才会对和之国的古文字都有不多不少的了解.
　　“难怪殿下会不惜冒着生命的危险,也要把它带回来!”
　　要知道,历史对于……绝大部分海贼而言,是至宝一般的存在,宛如,天上物,可望而不可求.
　　据说,在和之国的数百年前,龙城的先祖把这些数十块历史在制造出来后,消息才传开不到一天,便引来了刚刚统领世界的世界政府的警告声.
　　其中有一部分历史,是真实记录下了被世界政府修改过的那一百年历史,而这一百年里,也正是世界政府刚刚成立的初期.
　　为了要将可能存在的隐患抹杀在摇篮,世界政府直接下令,对和之国发动强力进攻.
　　这一战,可谓打得相当激烈,丝毫不逊色于海上争霸中的任何一场战斗.
　　在后来的几天时间里,双方的损失也都极为惨重,可海军依旧无法取得绝对优势,尤其是和之国还找来了附近的一些同盟国的相助,实力大增……世界政府轮番攻击了几天几于实在啃不动这块老骨头,这才不得不选择离开.
　　与世界政府相比,和之国更加的历史悠久,世界府想要在其本土取得优势,可谓难以登天……自那以后,和之国的国王也开始重新斟酌起此事,因为在世界政府率领大军攻打过来时,国内的大臣里,可不是…所人都赞同反击,而是想要以“维和”
　　为借口,想找世界政府谈判,最好能打成联盟的方式.
　　这种想法,无论怎么看,都是一种愚蠢的行为.
　　因为这再明显不过,世界政府此行的真正目的,并非要攻陷和之国,因为和之谷源远流长,,的历史,又岂是世界政府能相提并论的.
　　对方是醉翁之意不在酒,而是山水之间.
　　他们想要抢夺并摧毁历史!倘若要与世界政府联盟的唯一代价,就是……把所有历史统统销毁,那他们岂不是要放弃了当初制造历史的初衷于是,这位…英明的国王想到了一个完全之策,把这个决定和历史之种,留给后人去考虑,并命人将全部历史,秘密送到了世界的任何一个角落,他只有一个要求,越神秘越好.
　　只要后人当中,有谁愿意为世界揭开那段被隐瞒起来的历史,这数十块历史,也众将会有重见天日的时候.
　　这件事,一直都流传在和之国的高层贵族当中,从未有人敢向外人透露,龙城此前也是因为相信犬岚公爵和猫蝮蛇,才把此事说了他们二人听.
　　对于……海贼们来说,历史都是无价的至宝,尤其是其中的四块能够指引向伟大航道终点的赤色路标历史,那也是众海贼们最心驰神往的地方.
　　说白了,历史能够遇上,就是……一种生命的奇迹!同时也是命运的指引.
　　即便是在原剧情里,身为主角的路飞一伙,也不见得能有幸遇上几块.
　　甚至有一部分不依靠世界政府的国家,还会把他们得到的历史视如国家珍宝一般的收藏起来,世界政府如果想强行抢夺,便要付出惨痛的代价.
　　例如拥有天生强大战力的毛皮族和人鱼族,空岛等地.
　　这些地方,几乎都是世界政府不敢轻易越过雷池半步之地.
　　因为要是每一块都要如此消耗,世界政府显然也很不情愿,迟早会对他们的统治带来灾难性的影响.
　　当猫蝮蛇掌柜和犬岚公爵都意识到这块巨石的重大意义后,让他们更想早日救醒龙城.
　　或许,龙城就是……那位能够帮助和之国开国的预言之子,所以他无论如何也绝对不能死.
　　随即,他们两人的眼眸微动,朝凯撒库朗的方向望去……
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

395?妖人 99wanban
　　“嗯咦”
　　原本还是发呆发愣,思绪万千,企图说服自己,不要去管月光龙城之事的凯撒库朗,猛地一下,莫名的觉得后背瑟瑟发凉.
　　当他把目光往甲板上望去时,这才哦晓得,原来是犬岚公爵和猫蝮蛇在盯着他看.
　　凯撒库朗不由的咽了口唾沫,总感觉有大事要发生,而且还是冲着他来的.
　　事实上,如果不是凯撒库朗在船上与大家一起经历了那么多事,潜入德雷斯罗萨,深入万国的住所,又一同遭遇了海军的连翻围剿,甚至是黑腕泽法海军的围攻.
　　仔细想想,世界政府那边似乎也已经容不下他,任凭他如何解释,恐怕都难脱其责.
　　但再怎么说,他曾经也是堂堂的世界政府科学部队的知名成员,论成就,绝不是海军,以及黄猿手底下那帮废物科学家能比得了的.
　　此刻又岂能因为一只狗人和一只猫人的威吓,而向他们低头何况,他凯撒库朗的实力也不弱,放眼整艘海贼船里,能与他匹敌的人屈指可数.
　　意识到这一点,凯撒库朗就更不想屈服于犬岚公爵跟猫蝮蛇二人的淫威,摆出一副宁死不屈,誓死不从的决心,宛如,一位准备要赴死的英雄一般.
　　其实,退一万步说,就算凯撒库朗有那么一丁点想要救龙城的意愿,他也不得不承认,自己有心无力.
　　只因龙城现在的状态非常危险,而他又不是医生,只是一位报国无门的科学家而已.
　　眼下最好的办法,还是应该去找医生才对.
　　此时猫蝮蛇明显也是注意到了这一点,转而对猫蝮蛇掌柜说道,“臭狗,我看那个…凯撒库朗也未必能靠得住,他之前给少主吃的药,听少主说,也仅仅是用于恢复体力,却起不到治愈伤口的作用,而且,我打从一开始,就没怎么信任过那家伙.”
　　“也对,这家伙总是在我们遇到危险的时候,自己一个人逃跑,太反骨了,让人不大放心,万一他要对少主动了什么歹意的话,你我二人都将成为和之国的罪人.”
　　犬岚公爵说道.
　　“可恶!他们竟然把我说成这样,如果我要对你们船上所有人都动手的话,你们早就活不到今天了.”
　　这番话,凯撒库朗并没有说出口,原因是他到了龙城.
　　倘若龙城在场,凯撒库朗绝对相信他一定会选择支持自.
　　虽然这种感觉很莫名其妙,但凯撒库朗就是.……这么觉得的,原因也说不大清楚,或许是因为月光龙城一而再再而三的原谅他,让凯撒库朗改变了以往对海贼的看法.
　　不过,有些想法,凯撒库朗依旧很肯定的坚持着.
　　“果然,人类和动物,始终无法好好交流.”
　　“龙城主人”
　　突然间,就在他们几个还在:抓破脑袋的想着该如何救治龙城的时候,冯克雷一把鼻涕一把泪的从船舱中跑出来,并朝犬岚公爵,猫蝮蛇,莫奈等人奔去.
　　猫蝮蛇顿时眉间伸出一条黑线,屏住了呼吸,虽说冯克雷是因为龙城的原因,所以才会被留在船上,但大家都知道,冯克雷这个家伙是个妖人,且不说他以前到底是不是坏人,总之,猫蝮蛇光是看他的长相,就觉得他不是个好人.
　　跑到龙城身边后,冯克雷连忙趴在龙城的腹部痛哭流涕流体起来,就像是死了老公一样.
　　“这……”
　　莫奈不免微微一愕,她都还没哭成这副模样呢,怎么冯克雷却哭得如此伤心这也让莫奈有点怀疑龙城的取向.
　　“冯克雷,我.……我劝你还是离殿下远一点比较好,我怕.……”
　　猫蝮蛇本想说,倘若龙城真的在这种时候醒过来,也一定会被眼前突然出现的冯克雷吓死.
　　但仔细想想,猫蝮蛇又把话咽了回去,他实在有些难以启齿,甚至对于后面的话,都不好意思说出口.
　　“你懂什么是最真挚的友情吗蠢猫!”
　　冯克雷抹去脸上哗哗的泪水,紧咬着牙怒斥道.
　　然而,当猫蝮蛇听到“蠢猫”
　　两个字时,头上的黑线再次皱起,心中无比愤怒的教训道,“你这个妖人,我不懂什么是最真挚的友情,难道你懂吗”
　　“蠢猫,你说谁才是妖人”
　　冯克雷本就因龙城负伤过重而难过,此刻在听了猫蝮蛇的话后,更加勃然大怒,丝毫不感受对方会有何想法,怒喷道.
　　“我说的就是……你,你这个妖人!”
　　……
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

396?突如其来的潜艇 99wanban
　　猫蝮蛇脸色一沉,稍微抬高了音量,说道.
　　“给我听清楚了,蠢猫,我不是妖人,我是人妖!如果你是在卡玛巴卡王国,还没等你把这句话说出口,就已经被人拿下了!”
　　翻开了冯克雷毫不…服软的站起身,摆出一副要打架的姿势,愤然说道.
　　虽然这话在周围的同伴听来,总感觉十分奇怪,但冯克雷却始终以他是个人妖为荣.
　　“我管你是在什么地方,总之现在先把龙城殿下给我放下来,不然我可就不客气了!”
　　要知道,冯克雷可是继凯撒库浪之后的第二个无法被猫蝮蛇接受的人.
　　犬岚公爵见状后,也不知该说些什么,但他也意识到,绝不能让情况再这样发展下去.
　　“妖人!给我放开殿下!”
　　猫蝮蛇昂首挺胸的愤然道.
　　“蠢猫,要是我不放开…,你又能把我怎样”
　　冯克雷怒目一蹬道.
　　“你说什么!”
　　顿时,猫蝮蛇内心一怒,正要下令先把冯克雷关押起来,犬岚公爵连忙阻止道,“臭猫,你先别冲动,少主现在还昏迷不醒,大家绝不能在这种时候引起内讧.”
　　猫蝮蛇也不是一个冲动没脑子的人,毕竟,他也是佐乌之国的国王之一.
　　“哼!”
　　其实,猫蝮蛇也正等着犬岚公爵来当和事老,既然话已说出,他也只能见台阶就下,随即背过身去.
　　“不好啦!有一艘外形怪异的海贼船,正朝我们这边过来,以他们的速度,很可能是要针对我们.”
　　凯撒库朗在驾驶室的高处,放眼望去,只见数百米外,有一艘如同黄色鲨鱼一般,快速游动的海贼船,正以极快的速度游来.
　　倘若只是路过的,他们又何必这么快显然是担心会让他们给逃了!虽然这只是凯撒库朗的直觉,可他对此却十分的肯定,便告知了甲板上的各位.
　　“什么”
　　犬岚公爵和猫说道……旋即,他们步伐飞快的回到了驾驶室,冲着的远方看去.
　　“那……那应该不是海贼船样子,倒是……有点像潜艇”
　　犬岚公爵疑惑道.
　　“什么叫有点像那摆明了就是.……潜艇!”
　　猫蝮蛇断然道……经他们两人一说,凯撒库朗这才想起了一些事情,以那艘潜艇的海贼标志来看,毫无疑问,就是……红心海贼团.
　　发现这一点后,凯撒库朗是又惊又喜.
　　惊是因为,他会这么不巧的在这种地方遇到特拉法尔加罗这个老阴阳师,为人是好是坏,让人拿捏不定他的性情.
　　但又不得不说,特拉法尔加罗是一位医术很高明的医生.
　　只可惜,凯撒库朗曾经和特拉法尔加罗闹掰过,所以两人已经如今几乎的呈冷战状态,很久没有说过话了.
　　倘若被特拉法尔加罗得知,他凯撒库朗因为战败给了月光龙城,从此便上了贼船,特拉法尔加罗一定会当场笑死的.
　　“我好像记得,这艘船的船长,是一位医术很厉害的人,叫特拉法尔加罗,而且据我所追,他还是伟大航道上的超新星十一人之一,排名第五位.”
　　冯克雷此时也走上了驾驶室,一本正经的说道.
　　犬岚公爵,猫蝮蛇听后,不免神色微怔,他们两个因为常年在佐乌之国深入浅出,,,外面的海贼世界的情况不甚了解,所以才不知,那艘潜艇里居然会有医生.
　　与此同时,凯撒库朗也冒出了他的小九九,要知道,冯克雷在船上的表现向来平平无奇,却又在刚才,表现得对沈寻极为效忠的样子,仿佛随时都能为沈寻赴死的节奏.
　　凯撒库朗总感觉,冯克雷应该还有其他的身份.
　　实际上,对于……冯克雷的真实身份,龙城再清楚不过,他只是没跟其他人说明,担心大家都误会冯克雷,甚至还会排斥他.
　　冯克雷曾一直是巴洛克华克组织的成员,而这个巴洛克华克,是一个相当神秘的秘密犯罪集团.
　　龙城之所以会相信他,主要还是因为冯克雷重友情,讲义气的性格.
　　“冯克雷,你确定那艘船上有医生吗”
　　犬岚公爵看了一眼猫蝮蛇后,又对冯克雷问道.
　　“别的不敢说,但我百分之百%的干肯定,特拉法尔加罗此刻就在船上.”
　　冯克雷说道.
　　“既然如此,凯撒库朗,你快开船向对方靠拢.”
　　犬岚公爵眉头微皱,命令道.
　　“不过.……”
　　冯克雷话锋一转,又说道.……
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

397?罗的目的 99wanban
　　“冯克雷,你想说什么”
　　犬岚公爵问道.
　　“没……没什么,”
　　冯克雷顿时一愕,连忙把话咽了回去.
　　他主要是想告诉犬岚公爵,特拉法尔加罗这个人脾气很古怪,并不是什么人都会去救.
　　但考虑到龙城已经负伤严重,无论如何,也要等特拉法尔加罗露面以后,再想办法跟对方谈条件.
　　大致过了六七,,分钟,两艘海贼船也终于并排在了一起,而这时,红心海贼团的极地潜水号顶部的舱门被打开,从里面走出来的人,正是特拉法尔加罗本人.
　　之后,又有一位外形很像棕熊的怪人,也从潜艇的内部,把头探出来一看究竟,不到两秒时间,对方就又把头收了回去.
　　与此同时,犬岚公爵和猫蝮蛇双双站在甲板的边缘,和罗对视着.
　　“你就是特拉法尔加罗那位医术很高的医生”
　　猫蝮蛇带着几分恭敬之意,问道.
　　“医术高明倒不敢说,但我的确是一名医生.”
　　特拉法尔加罗嘴角轻微扬起,笑道.
　　“太好了,少主终于有救了!”
　　犬岚公爵顿时心中大喜,说道.
　　“什么少主你指的是月光龙城吗”
　　特拉法尔加罗疑惑道.
　　“正是我家殿下,”
　　猫蝮蛇抱拳道.
　　“既然特拉法尔加罗你是一位医生,不妨先给我家少主治病,等他伤情好转以后,不论你开出多少钱,我们都会尽量满足你.”
　　犬岚公爵客气道.
　　龙城是他的主人,也是唯一的主人,虽然按理说,桃之助才是和之国最佳的继承人人选,但在犬岚公爵眼里,他的主人只有一个,那就是月光龙城.
　　“果然,我就猜到,月光龙城一定在船上!”
　　特拉法尔加罗轻哼一声,笑道.
　　“这位…罗先生,我家殿下的伤势极为严重,如果不尽快救治的话,恐怕随时都会有生命危险.”
　　猫蝮蛇好声好气的说道“三十亿!”
　　就在此时,特拉法尔加罗出了三根手指,很是随然的说了出来.
　　“什……什么三十亿”
　　犬岚公爵听得似懂非懂,赶忙确认道..“你刚刚不是说,无论我给出多少价钱,你们都会满足我吗我要三十亿贝利!”
　　特拉法尔加罗说道.
　　此话一出,顿时让船上的所有人都为之一惊,这哪里是救人,摆明了就是.……狮子大开口,趁火打劫,.
　　倘若此刻,龙城就在场,他一定会忍不住,想要一拳揍醒对方.
　　龙城自己的悬赏金,也才只有10亿贝利,而特拉法尔加罗居然狮子大开口,堂而皇之的说什么要二十亿贝利.
　　“特拉法尔加罗,既然你是个医生,不是应当以救人为本吗”
　　犬岚公爵说道.
　　“对啊,我确实是一名医生,但我也是一个海贼,如果我没钱的话,又怎么能养活我手底下的人呢,”
　　特拉法尔加罗有意说道.
　　“罗先生,虽然我身为佐乌之国的国王,但这二十亿贝利的庞大数额,我们实在凑不出来,但我家少主确实生命垂危,急需尽快救治,希望你可以先帮我们救人,其他的条件,日后都好说,”
　　犬岚公爵无奈的说道.
　　“趁火打劫的家伙,臭狗,我劝你还是不要跟这种人多说废话了,照我看来,这种人的医术也不过如此,”
　　猫蝮蛇暗讽道.
　　“给不给我钱,其实都随你们,我之所以特地追上来,生怕你们甩开我,结果没想到,你们竟然自己找上门,我的目的只有一个,那就是找月光龙城,”
　　特拉法尔加罗说道.
　　“罗先生,你来找我们家少主,有何贵干吗”
　　犬岚公爵问道.
　　“当然是为了取下他的项上人头,向海军要那一笔十三亿的悬赏金,而且,只要我打败了他,我就能一下跻身入超新星十一人之首了,在进入无风带的途中,我碰巧撞上了各个伤痕累累的基德海贼团的船员,他们被我逼迫下,才说出了所经历的事,想不到月光龙城的实力比我想象中的还要强,我正好可以用我的手术果实,夺取下他的心脏,向海军邀功请赏.”
　　特拉法尔加罗笑道.
　　“休想!只要我们还有一息尚存,你就别想靠近我家少主!”
　　说罢,犬岚公爵拔出了长剑,身后的火枪队也纷纷响应,举起了手里的长枪,对转了特拉法尔加罗.
　　正当场上的局面愈发浓烈的时候,莫奈也从船的另一边飞了过来,看当她见到特拉法尔加罗的那一刻,不由的浑身一颤.……
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

398?罗的出现 99wanban
　　“特拉法尔加罗你怎么也在这”
　　莫奈心惊道.
　　闻言后,犬岚公爵和猫蝮蛇都不由的看向了莫奈,很显然,听莫奈的语气,她跟特拉法尔加罗应该是认识的,虽然还不清楚他们二人之间是什么关系,但至少比犬岚公爵和猫蝮蛇二人如此生硬的谈判下去要好很多.
　　更何况,特拉法尔加罗提出的三十亿贝利的条件,堪比天价,他们就算倾尽佐乌之国的举国之力,也未必能凑出这些钱来.
　　毕竟,佐乌之国位于一只大象的象顶,人口量本就不多.
　　想到这里,犬岚公爵便走到莫奈的身边,对着对方的耳边,轻声说道,“莫奈,你如果和特拉法尔加罗认识的话,就帮我们说说情,看看能不能说动特拉法尔加罗,至少能让他把条件再放宽松一些也成.”
　　却然,莫奈的回答,令犬岚公爵和猫蝮蛇顿时哑口无言.
　　“很抱歉,犬岚先生,我跟这家伙没什么话可说,只有无尽的仇恨!”
　　当莫奈说出这番话的时候,她的眼中甚至还渗出的些许泪水,颤颤巍巍,仿佛随时都将涌出来.
　　见到这一幕,一旁的犬岚公爵微微一愕,这才意识到,是他和猫蝮蛇会错意了.
　　“哈哈哈哈!”
　　突然,特拉法尔加罗双手交叉在胸前,大笑了几声,说道,“莫奈,原来你还是那么爱记仇”
　　“我记不记仇,与你何干!趁我现在还能保持冷静,你最好立马给我消失!以后别再……出现在我眼前,不然我一定会给你好看!”
　　莫奈柳眉紧拧的说道.
　　“噢看来你是跟了一个不错的新主人,脾气也跟着涨了不少啊”
　　特拉法尔加罗轻微咧了咧嘴,笑道.
　　“额……慢着,你们两个都把我们给说糊涂了,这究竟是怎么一回事”
　　猫蝮蛇颇为紧张的问道.
　　他们可是好不容易才盼来了一名能救人的医生,千万别这么被气走了,除非这个特拉法尔加罗确实是个为人阴险毒辣的伙.
　　不过经由方才的一阵对话,猫蝮蛇确实特拉法尔加罗这种人似乎对他们并不示好,特别是在提及龙城的时候,充满了“你很高高在上,就是要气一气你”
　　的意思..但仔细想想,正如冯克雷刚才,特拉法尔加罗也是超新星十一人之一,而且能排在第五位,说明对方的实力和能力并不弱..基德的实力如何,犬岚公猫蝮蛇此前也见识过,既然在得知基德战败给了龙城,居然还敢前来挑衅,说明对方是抱着很大信心的.
　　“哄哄怎么,莫奈难道没跟你们说吗”
　　特拉法尔加罗有意刺激道.
　　“特拉法尔加!你给我闭嘴!”
　　莫奈牙根紧咬,内心愈发愤怒的大喊了一声.
　　“哎呀,我好怕啊.”
　　特拉法尔加罗不怒反笑,继续向着犬岚公爵和猫蝮蛇二人说明道,“你们难道就从不好奇,她为何会变成一只鸟人吗”
　　“这……”
　　顷刻间,当特拉法尔加罗的这句话刚一说出口,海贼船上的所有人都显得目瞪口呆,,仿佛听出了特拉法尔加罗的言外之意.
　　旋即,犬岚公爵的脸色也变得凝重起来,严肃的问道,“特拉法尔加罗先生,难道莫奈会有今天这副模样,都是你所赐”
　　“没错,但你们也别把话说得那么难听,我的道德底线还是很高的,不像莫奈之前的那个主人,凯撒库朗,对待实验体,完全不留情.”
　　说至此,特拉法尔加罗转而问道,“对了,既然莫奈会跟着你们,你们应该也见过了凯撒库朗吧那家伙呢莫非已经被龙城给杀了”
　　就在他们几人还在:交涉之际,凯撒库朗较为紧张的在驾驶室中底下了脑袋,生怕被特拉法尔加罗发现自己投靠了龙城.
　　不料,犬岚公爵和猫蝮蛇在完全不知情的情况下,动作十分一致的朝着驾驶室的方向望去.
　　特拉法尔加罗不免嘴角一勾,同样面朝驾驶室,大声喊道,“凯撒库朗,虽然我们闹掰了很长一段时间,但好歹也是老老.……朋友一场,曾经还合作过呢,干嘛这么不近人情,连见一面都不愿意吗”
　　当凯撒库朗听到特拉法尔加罗在叫他的名字之时,心中早已是几千万个“卖麻批”
　　在持续奔腾.
　　“特么的,到底是那个混蛋说给他听的.”
　　凯撒此刻恨得直咬牙.……
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

399?我改主意了 99wanban
　　虽说如此,可她却没有露面,因为特拉法尔加罗几乎是一个居无定所的家伙,性格拿捏不定,说不定日后,对方还会用这件事来嘲讽他,或许要挟他.
　　犬岚公爵这时也似乎看出了一些不妥,便把目光收了回来,继续刚才的话题,问道,“特拉法尔加罗先生,如果你当真是一个小人的话,很抱歉,我们并不想把少主的性命交到你的手上.”
　　犬岚公爵其实是担心,万一特拉法尔加罗也像对待莫奈那样,对待月光龙城的话,那龙城的未来将会彻底的断送在他的手里.
　　“我也很赞同犬岚公爵的意思,特拉法尔加罗,我想你可以走了.”
　　猫蝮蛇此刻也不再对对方客气,事实上,就冲特拉法尔加罗说的那番话,换做以前在佐乌之国,早就被猫蝮蛇大卸八块了.
　　“不!我改变主意了.”
　　特拉法尔加罗突然话风一转,眼睛的余光却瞄向了另一边,突然说道,“我可以不要你们的三十亿贝利,只不过,我也不能白费力气的帮你们,我虽然对莫奈的做法是有些残忍了些,但至于是何原因,也只有莫奈自己最清楚,这一点,莫奈你应该也不想我当着这么多人的面说出来吧”
　　莫奈一听,脸色瞬间诧异起来,把脸转向了一边.
　　特拉法尔加罗继续道,“我的条件很简单,只要你们肯把两样东西交给我,我可以保证,一定会还给你们一个生龙活虎的月光龙城.”
　　“很遗憾,特拉法尔加罗先生,你已经不能为我们所信任了,我们也不放心把少主交给你.”
　　犬岚公爵果断道.
　　“特拉法尔加罗,你如果再不走的话,休怪我们不客气了.”
　　旋即,猫蝮蛇又下令道,“毛茸茸国侠客听着,随时准备进入待战状态!”
　　“是!”
　　得到了国王的命令后,侠数十人纷纷掏出了各自的武器,朝向特拉法尔加罗的海贼船.
　　“慢着!”
　　.
　　就在这时,眼看特拉法尔加罗和犬岚公爵,猫蝮蛇二人的对峙愈发浓烈,莫奈才决定暂时先放下过去的恩怨,理应先把救龙城摆在第一位..“犬岚先生,倘若我们就这样放走红心海贼团的话,一时之间,在这片茫茫无风带里,想要再遇上别的医生,可就更难了,就算我们等得起,可主人身上的伤势等不起,依我看,还是有必要让特拉法尔加罗去试一试.”
　　莫奈冷静的说道.
　　毕竟,正如特拉法尔加罗方才所言,她莫奈当初为何会别对…方砍断四肢,改造成了鸟人,就是因为她作为多弗朗明哥的间谍,卧底在凯撒库朗身边的这一事,让特拉法尔加罗给识破了.
　　于是,特拉法尔加罗将计就计的,拿莫奈的身体作为实验品,以此为条件,他才能保证不将这个秘密说出去.
　　莫奈是个极度忠诚的人,在原故事线里,即使是到了临时之际,也都只想着帮多弗朗明哥销毁证据,让多弗朗明哥的秘密永远沉埋.
　　虽然莫奈过去的身份,船上的几乎所有人都已十分清楚了,可这毕竟是她过去的心伤,也是内心的阴影,她为了多弗朗明哥做了那么多事,可到头来,多弗朗明哥竟然这么不信任她,甚至于,还想将她灭口.
　　犬岚公爵听后,转念想了想,说道,“莫奈所说的话不无道理,但特拉法尔加罗先生,你在治疗我家少主的时候,我们也有一个要求,那就是,我们必须要时刻盯着你救人.”
　　“这个我可以答应你们,”
　　特拉法尔加罗很爽快的说道.
　　猫蝮蛇对此没有任何意见,只是他还是有点担心,特拉法尔加罗会不会是想刷什么心计,便问道,“特拉法尔加罗,能先说说看,你你要的那两样东西,究竟是什么吗”
　　“第一,就是……你们船上的那块巨石,第二,就是她!莫奈.”
　　特拉法尔加罗说着,毫不犹豫的伸出手指向了对方.
　　“不可能,我们怎么可以拿自己同伴来交换……”
　　却然,还没等犬岚公爵说完,莫奈打断道,“我没问题,我可以跟你离开.”
　　莫奈当然知道,特拉法尔加罗的目的是为了什么.
　　毫无疑问,对方是想再对她进行一项实验,这个实验,过去特拉法尔加罗也曾向莫奈提起过.
　　莫奈虽为自然系果实的能力者,可她对果实的开发力度,可以说是自然系果实里最差劲的一个.
　　,飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

400?猫蝮蛇的坚持 99wanban
　　这也导致了她在战败给了特拉法尔加罗以后,让其废去了四肢,从此被改造成了鸟人.
　　而特拉法尔加罗真正想知道的,是雪雪果实能否完全融合他为莫奈特别准备的那双腿和双翅,从而得出他对恶魔果实的新看法.
　　他曾经还对不少的动物系能力者也做过相同的活体实验,奈何那些能力者,在被废掉四肢以后,又被重新接回其他的肢体,其原有的恶魔果实能力,也会因此而被大大削弱.
　　此类相同的实验,凯撒库朗曾经在庞克哈萨德做的最多,因此,作为凯撒库朗的秘书,特拉法尔加罗并不认为,莫奈会对这种事有所惊讶.
　　当特拉法尔加罗得到了他最想听的一句话后,又转而问道,“既然这样,就只剩最后一个条件,不知你们是否愿意拿那块巨石来交换你们家殿下的性命了.”
　　不得不说,特拉法尔加罗的这句话说得十分精妙,倘若犬岚公爵和猫蝮蛇不愿意交出巨石,那么他就可以说,他们两个是在贪念那块巨石的价值,根本不顾龙城的死活,可如果答应的话,他们也就上了特拉法尔加罗的当.
　　“我们可以答应给你!”
　　突然,猫蝮蛇的这句话,令在场几乎所有人都目瞪口呆,起来,甚至带着满脸的惊愕之色,看向猫蝮蛇掌柜.
　　“臭猫,那只巨石可是少主拼了命也要夺回来的东西,说什么也不能交给他.”
　　犬岚公爵反驳道.
　　“你懂什么!这回你们都得听我的,谁要是敢违背我的意思,毛茸茸侠客的全体人员听令,立刻.
　　格杀勿论!”
　　猫蝮蛇斩钉截铁的说道,丝毫没有退让之意.
　　“臭猫,你到底想干什么难不成,你想学黑炭大蛇那样造反吗”
　　犬岚公爵气愤的走到猫蝮蛇跟前,愤怒的训斥道.
　　他们两人,在过去的佐乌之国里,也曾对立了不知多少年月,这种状况,正站在一旁的火枪队和侠客们也早已司空见惯.
　　但大家也非常清楚,这件乎到龙城的性命,他们必须站在同一阵营才行,绝不能再像以前那样.
　　不过,侠客们还是照着猫蝮蛇的意思,将各自目光定在了身边的每一个人身上.
　　“臭猫,你是不是有什么特别的划,只是还没来得及跟我说莫非你是想佯装答应,等到特拉法尔加罗把少主救活以后,再突然翻脸不认账”
　　犬岚公爵这时低声的向猫蝮询问到.
　　“不,我没有那个意思.
　　殿下如今性命垂危,我也顾及不了那么多了,当务之急,就是……应尽快对他施救,至于其他方面的考虑,等救活了少主再说吧.”
　　猫蝮蛇解释道.
　　在猫蝮蛇的蛮横无礼下,终于,船上的其他人也只能被迫同意了.
　　其实,猫蝮蛇也只是在学犬岚公爵的做法.
　　还记得之前,他们在经过海军的“闸口陷阱”
　　的时候,龙城独自一人留下来,替他们拦住海军的追击.
　　当时船上有很多人都支持大家回去援助龙城,可偏偏,犬岚公爵却做了一回坏人,这才让大家平安脱离危险.
　　这一次,他猫蝮蛇也要做一回坏人,目的只有一个,便是为了救活龙城.
　　虽然犬岚公爵的想法,猫蝮蛇也曾想过,可这么做也不是完全没危险的,万一特拉法尔加罗留有一手,只怕还没等他们反击对方,特拉法尔加罗就很可能会再次让沈寻陷入更严重的危险.
　　他们如今唯一能做的,就是……死死的盯住特拉法尔加罗的一举一动,绝不能被对方有可乘之机.
　　犬岚公爵虽然还是不能理解,为何猫蝮蛇会这么轻易的同意特拉法尔加罗的条件,但以他对猫蝮蛇的了解,他相信猫蝮蛇绝不是那种…凡事不考虑后果的人.
　　旋即,在两艘海贼船再靠近一些后,特拉法尔加罗终于也能正大光明的踏上龙城的船.
　　他先是到龙城的身边,眼睛一眯,仿佛是在观察着什么,而后就又走开了,来到不远处的这块巨大石块前.
　　“果然,这上面的文字,非同寻常,是经过了多重特殊加密以后得来的,如果我所料不错的话,这块巨石,很有可能就是……历史!”
　　特拉法尔加罗一边看着上面如同蝌蚪般的文字,,一边暗念道.
　　“特拉法尔加罗,希望你能遵守你的诺言,先对主人施救,”
　　莫奈脸色一冷,带着警告的语气,严肃道.……
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

401?路飞是何人 99wanban
　　“放心,你们家龙城少主,只是因为力量消耗过度,导致了全身肌肉都处于极为剧烈的抽搐状态,自然也包括了他的脑袋,再加上被高温烘烧过,所以才会一度陷入昏迷,能把自己逼到这种地步的,我还真是少见.”
　　前面说的内容,拉法尔加罗都是通过龙城的肌肉状况,以及每部分肌肉的抽搐程度来判断的.
　　至于后面的话,拉法尔加罗则是根据龙城身上还残留着的轻微的烧焦味,以及龙城部分皮肤表面的轻度的灼烧痕迹判断而来.
　　想到这里,拉法尔加罗不免在心中暗叹一声.
　　他之所以想飞快的追赶上来,也是为了找龙城单挑,要知道,自打他遇见了基德船员的那一刻起,基德惨败给龙城这一新闻,便已经注定会在海贼之中被广为流传.
　　甚至于,才不到一个小时的时间,海鸥报就已经把消息传向了无风带的外域,此刻,也正被大伙所看在眼里.
　　东海边境.
　　风车村.
　　一间颇具西方古风的酒吧之中.
　　这里由于是四皇红发香克斯的旧乡,所以经常会有一些海贼慕名而来,并到这家酒吧里畅饮一番.
　　同时,此处也是火拳艾斯和草帽路飞的家乡.
　　老板娘玛琪诺依旧和几年前路飞出海的时候一样,年轻蓬勃,充满着活力,从外表上,一点也看不出她的真实年龄.
　　碧绿色的秀发,更加给人一种亲近感,再加上她为人热情好客,平易近人,所以村子里的大部分人都很愿意帮助她.
　　此时,玛琪诺正在为几名新来的客人招呼着,端上了几大杯可口又解渴的冰镇啤酒,喝得大家都不亦乐乎.
　　就在这个时候,一名坐在吧台前,身穿衣,举止得体的新客人,转念笑问道,“对了,老板娘,我听说这风车村里,曾出过许多海上的是吗比如那位白胡子海贼团旗下的火拳艾斯.”
　　.
　　此话一出,顿时引起了周围不少人的注意.
　　这些人当然没有任何敌意们绝大部分也都是村子里的人,亦或者是附近居住的居民.
　　毕竟,风车村很少有客人会从此经过,所以对于外来客,他们大部分都会有所好奇.
　　而这时,与之同行前来的另一位身穿棕色夹克的平头男子笑道,“你问的这不是废话吗这风车村,何止是艾斯的故乡,这里还是草帽路飞的发源地呢.”
　　“嗯路飞是何人”
　　白色衬衣男子微微一愕,询问道.
　　同伴皱了皱眉,轻轻的叹了口气,回应道,“你别告诉我,你连草帽路飞都不知道吧最近在航海海域里,路飞一伙的名气似乎又涨了不少,海军报的新闻上,也有不少关于他们这一伙海贼的惊人事迹.
　　听说,最近这家伙的悬赏金又涨了一大截,主要还是因为,他们在无风带里,击败了海军上百名中将,让海军损失惨重,同时还帮助无风带中,被海军团团围困住的所有海贼逃出生天,这一举动,就连统帅海军的战国也动怒了.”
　　“真……真的吗那我今后,可得多多关注这个叫路飞的海贼了,”
　　白色衬衣男子不由的笑了笑,面露激动之色.
　　“不仅如此,据说,路飞此前在还没有进入新世纪的时候,单凭一人,就曾击败了空岛艾尼路,由此可见,他如今的实力到底有多么恐怖了,要说他能让海军如此头疼,也是预料之中的事,真期待能跟他再见上一面.……”
　　同伴说完后,随手将杯子里的啤酒一口倒入嘴中,一饮而尽.
　　“什么你是说,你曾和路飞见过面有没有…管他要签名要不,你给开个价钱,下次去见路飞的时候,也顺便带上我,你看怎么样”
　　白色衬衣男子略微心切的问道.
　　“去去去,人家现在虽然已经脱困,冲出了海军的包围圈,但既然落入到海军的大网里,想要安然无恙的从无风带里逃出来,谈何容易,还是等他们平爱出来之后再说吧.”
　　同伴摆了摆手,说道.
　　“是啊,路飞那孩子,即便当上了船长,还是一副愣头愣脑的样子,真叫人担心.”
　　这时,听了他们谈及艾斯和路飞的话题,玛琪诺也有些忍不住,想要说上几句.
　　对于……外来客而言,玛琪诺的这番话,听上去总觉得,怪怪得,就像是一位母亲正在念叨着自家孩子一样.
　　殊不知,在路飞和艾斯很小的时候,玛琪诺就一直在闲暇之余,抽空照顾他们……
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

402?名声远扬的龙城 99wanban
　　对于……路飞,艾斯而言,玛琪诺既可以说是目前,也可以说是姐姐.
　　闻言后,白色衬衣男子至少能肯定,眼前的这位老板娘,一定还知道一些更多关于路飞跟艾斯的事.
　　毕竟,这风车村正是此二人的故乡.
　　而这家酒吧,又恰好是在风车村里,说不定这位老板娘风韵犹存的老板娘,能告诉他更多有关路飞二人的航海事迹.
　　“不知能否有幸,听老板娘说一说,关于他们的.……”
　　然而,还没等他问出口,门外便又走进了一位身形较为肥胖,脸上满是横肉的女人.
　　她便是风车村的村长,达旦.
　　“哈哈哈哈”
　　,正当吧台的二人聊得兴致勃勃的时候,达旦也走了进来.
　　对于……火拳艾斯和草帽路飞,在过去,达旦可是非常欣赏他们两个的.
　　即便是在他们都出海了以后,她都会一直关注着海军的海鸥报消息,甚至,每当路飞的爷爷卡普回来时,她也会问及路飞和艾斯的现状.
　　可以说,达旦是艾斯和路飞二人在风车村里,除了……卡普和玛琪诺以外,为数不多的亲人.
　　当她在从外面经过时,本不想进来打扰玛琪诺的生意,可一听到路飞和艾斯的事,她却又忍不住进屋子来瞧瞧.
　　“老板娘,请问这位是.……”
　　白色衬衣男子脸色微惊,问道.
　　玛琪诺浅然一笑,说道,“她是我们风车村的村长,要说起对路飞跟艾斯的了解,她可比我更加清楚.”
　　“真的吗太好了!”
　　白色衬衣男人顿时内心大喜,不断的向达旦询问着一些关于路飞和艾斯的事.
　　至于达旦,在玛琪诺端上了一大杯满满的啤酒后,她一饮而尽,无比的豪迈,也不厌其烦的将他们的一些海上之事,告对方,而且还越说越起劲.
　　“哈哈哈哈.”
　　随即,整个酒吧便又热闹.
　　其他人也都有说有笑的继续着之前尚未说完的对话.
　　风车村作为东海边境的一个小村庄,事实上并不太平,时常会有山贼,强盗出没,而且一些穷凶极恶的海贼,也都想着到这种小规模的村子里图点什么.
　　正因如此,像这种其乐融融的气氛,实在过于难得,让大家都有些舍不得离开.
　　片刻后,白色衬衣男子也几乎问完了有关路飞二人的一切问题,心中的好奇感,也已被填满.
　　“好了,乔治,你要是再不走的话,我可就不等:你了.”
　　同伴随即拾起吧台上的牛仔帽,将之戴在头顶,正准备离开.
　　“怎么着急干嘛当初不是说好,要多待一会吗”
　　白色衬衣男子显然有些恋恋不舍.
　　“咳,我如果再不走,就要错过今天的报纸了,最近你可不知道,有关海军和海贼的新闻有多强手,前两天我只是稍微晚了一小会,所有报纸全部被抢售一空了,想想都觉得可惜.”
　　同伴抱怨道.
　　“难道说,又是路飞的悬赏金涨了的消息”
　　白色衬衣男子激动道.
　　“不,自从在航海海域里,出现了另一个新人,之后,相比之下,我更愿意多关注这个人.”
　　同伴双手交叉在胸前,脸上旋即浮现出得意之色,说道.
　　“那个人是谁难道比路飞跟艾斯还要厉害”
　　白色衬衣男子急忙问道.
　　这时,同伴若有所思的用手摸着下巴,说道,“厉不厉害,我也说不上来,但至少我能肯定,这家伙的悬赏金,已经远远超过了草帽路飞和火拳艾斯.”
　　“多少.……你快告诉我.”
　　白色衬衣男子心切的问道.
　　“说出来,可能你连你也不大:相信,但这就是事实,那个人的名字,叫月光龙城,听说在两年前,他还是和之国的殿下,而如今却成了一位悬赏金高达:十三亿的海贼,伟大航道上的超新星十一人你听说过吧.”
　　同伴转而问道.
　　“好像有点印象,”
　　白色衬衣男子微微一愕,回应道.
　　“就在几天前,我在报纸上看到,月光龙城似乎已经把排在第一位的基德给干翻了,好家伙,看着那份报纸,我就热血沸腾,月光龙城此人,已成了我现在最羡慕的偶像.”
　　同伴说完后,旋即嘴角上扬,露出了几颗白齿.
　　“请问,这个月光龙城真有那么厉害吗”
　　白色衬衣男子随即在吧台前突然转过身,朝着达旦和玛琪诺问到.
　　玛琪诺不由的惊愕了一下,月光龙城这个名字,她确实也听说过,但对于海上之事,她了解的实属不多……
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

403?他们是朋友 99wanban
　　可达旦却不乐意了,立刻.
　　反驳道,“臭小子,你刚刚说什么你的意思是,月光龙城比我们村的路飞和艾斯还要强是吗”
　　见对方狰狞着恐怖的面庞,白色衬衣男子和他的同伴顿时面露惊色,傻笑了起来.
　　那位同伴说道,“我也没有这个意思,只是从悬赏金来看,好像月光龙城是比路飞和艾斯都要强一些,毕竟据我的了解,艾斯的悬赏金只有五亿五千万5贝利,路飞也只有三亿贝利.”
　　事实上,当这位同伴在说出这句话时,已经证明了他不可能是海军的卧底.
　　因为风车村时常会有海贼和山贼出没,海军可以说为了达到抓捕所有海贼的目的,不惜派出卧底,潜伏在某些被重点监视起来的村子之中,就比如这座风车村.
　　只要有通缉名单上的重犯海贼来此,时机一成熟,他们便会立马通知附近早已藏身好的海军分部.
　　听了对方的话,达旦并没有往这方面去想,反正……在她眼里,路飞和艾斯才是海上最棒的孩子,就算月光龙城是和之国的殿下,就算他的悬赏金比路飞和艾斯两人加一起总和还要多,也无法让她改变这一想法.
　　“臭小子,你这话不就是在说,月光龙城比路飞和艾斯还要强吗”
　　就在此时,达旦心生一股怒气,随手从门后取出了一根琅琊榜装的木棍.
　　倘若龙城这时在场,说不定会联想到这根木棍或许就是.……达旦用来揍卡普的那一根.
　　见状后,白色衬衣男子不由的内心一惊,面如土色,起初他还以为,达旦会是一个脾气温和,为人豪爽的女人,想不到对方竟然还有如此暴怒的一面.……
　　不过,他的那位同伴也不是好惹的人,一向都是吃软不吃硬,在看到达旦面露凶色的时候,同伴也随即撸起了袖管,说道,“怎么你想打架吗我就是觉得月光龙城很厉害,难道你还想揍我不成”
　　达旦没有回应,继续朝吧台方向走去,周围的人纷纷惊诧起来,他们作为这里的村名,又岂会不知,一旦村长发起彪来,谁也拦不住.
　　眼看着达旦快要走到那两面,青年前时,玛琪诺无可奈何的冲到了达旦的面前,并张开双手,挡住了达旦的路.
　　“玛琪诺,你给我让开,不惯那些……瞧不起路飞和艾斯的家伙,今天我要修理他们两个.”
　　达旦愤然道.
　　“不,达旦,他们两是无辜的,你不能这样对他们,更何况,在此之前,香克斯曾从我们村子的岸边经过,正好被我上了,由于村子里可能存在潜伏的海军,所以他才没有登岸,不过我也从他的口中,听说了月光龙城的名字,这个人是个好人,听香克斯说,他还和路飞,艾斯成为很要好的朋友.”
　　达旦一脸认真的说道.
　　“嗯居然有这种事”
　　在听了玛琪诺的话后,达旦心中的怒气,也随之消去了一大半,倘若是路飞的朋友,那就另当别论了.
　　玛琪诺所说的这些……,在报纸上从未提到过,因此,达旦对这件事完全不知情.
　　但是,她更加清楚自己为何会因月光龙城这个名字而动怒,因为她也在数日前,看到了龙城的悬赏金,已远远超过了路飞.
　　更令人诧异费解的是,月光龙城的出海时间并不长,就能有如此辉煌的“战绩”
　　,可想而知,将来有一天,此人定然会成为航海海域中的一大霸主.
　　正因为月光龙城的种种风头和事迹,都远在路飞和艾斯之上,所以自那以后,每当达旦在报纸上看到月光龙城的新闻时,都会忍不住想多看几眼.
　　确切的说,她只是想看看路飞他们两兄弟到底有没有…反超此人,结果却总令她大为失望.
　　然而这一刻,她却怎么也没想到,路飞他们竟然跟月光龙城是好朋友.
　　“额,我想请问一下.”
　　就在这时,那位同伴忽而从玛琪诺的话里,听到了另一个人的名字,于是便略为胆怯的说道,“红发香克斯是不是经常来此”
　　“很抱歉,我无法告知你.”
　　出于对香克斯的安全考虑,玛琪诺毫不犹豫的拒绝了.
　　这时,达旦也认为该对他们两个下逐客令了,便再次故意举起木棒,冲他们二人大喝道,“你们两个是问题儿童吗怎么总有一堆的问题!再不走的话,你们可别怪我手下不留情!”
　　说罢,达旦盯准了其中一人的右侧,有意打偏,却因为响声实在太大,直把那二人吓得屁滚尿流的冲出了酒吧.……
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

404?光速踢飞赤犬 99wanban
　　无风带的后半段.
　　一座无比怪异的岛屿附近.
　　由于海军少了一个夏洛特玲玲,导致赤犬这位…代理领导人失去了一大战力,如同瞬间失去了一只胳膊,令他有种:捉襟见肘的感觉.
　　“怎么赤犬,你还没有想出登岛的办法吗”
　　这时,黑腕泽法也来到了船头,走到萨卡斯基跟前,询问道.
　　“老师,我.……”
　　然而,还没等赤犬把话说完,黄猿也迎着巨风巨浪走来,并说道,“萨卡斯基,你想了这么久,还没有任何登岛作战计划吗”
　　“哼!这风暴的力度,都快比得上台风了,就算有海军六式也于事无补,要是我们的军舰可以飞的话,就好了.”
　　萨卡撒娇心中一紧,说道.
　　他当然听得出黄猿的言下之意,元师战国特地在电话前,当着黄猿的面,宣布将有赤犬担任这支队伍的第一司令官.
　　不过,黄猿也猜到了,这是战国的计策,之所以是为了什么,他也也猜不出来.
　　主要是因为,他们这支新组成的临时部队,其中包括了海军原部下,海军,王下七武海的部分成成员等,所以一旦此次任务行动结束,队伍立马就会解散.
　　但即便是这样,黄猿也已经有那么一丁点的不爽,因为他很清楚,战国心目中最希望继承他海军元师之位的人,应该是青雉,可世界政府却更加倾向于萨卡斯基.
　　这也是最令黄猿恼羞成怒的地方,凭什么他们两个人都有人支持,唯独他黄猿没有.
　　每当黄猿想起这件事,就有一肚子的火气想要爆发出来.
　　“黄猿,你要是有什么好主意,不妨说出来,人多力量大,只有集结更多的智慧,我们能突破眼下的障碍.”
　　黑腕泽法随口劝道.
　　“办法嘛,我想我也应该有,”
　　黄猿轻轻的笑了笑,看上去似乎很普通,却充满了诡异之色.
　　“什么黄猿,你想到方法了.
　　虽然萨卡斯基还是有些不大相信,但他对黄猿还算这家伙虽然总爱和他顶撞,但在大是大非面前,他还是很靠得“算是有吧,不过,可能过程会有些难受.”
　　黄猿暗暗偷笑了下,却又不敢笑的太明显,说道.
　　“咳,黄猿,你有什么话直说就行,现在我们已经耽误了很多时间了,倘若被后面赶来的海军发现,我们居然在这里折腾了这么长时间,最后连盗都登不上,回去以后,一定会被他们给笑死的.”
　　黑腕泽法说奥.
　　“其实我的办法想要理解起来并不难,那就是,用我的光速踢,将能够登岛,且具有一定战力,可以帮我们找到震震果实的人,踢到岛上.”
　　黄猿随口说道.
　　却然,他的这句话刚一说出口,萨卡斯基便头冒一根黑线.
　　“老师,以我之所,我们还是应该从长……”
　　“不,赤犬,我也认为这是一个不错的计划,而且这也是目前为止,最有可能成功的办法!”
　　黑腕泽法几乎是一拍即合,在没有提前商量过的情况下,跟黄猿的意见达成的一致.
　　虽然要硬抗黄猿的全力一脚,但也要看具体是什么情况,到底这么做值不值得.
　　为了能夺得白胡子的震震果实,被揣上一脚,又有何妨要知道,黄猿的那一脚,可绝不简单,那是一种蕴含着光速的力量,能将被踢中者,在一瞬间被一种几乎光速的速度飞冲而出.
　　按照黑腕泽法的经验判断,这种逼近光的速度,一定可以把他们踢飞到岸上,甚至是岛内的林子里.
　　为了让萨卡斯基和老师黑腕泽法更加相信自己的话,黄猿举例说道,“此前,我在这里遇上黑胡子海贼团时,突然就有一只长达十余米的海王类从水面疯狂的冲了出来,结果还是被我的光速踢给踢飞出去”
　　“萨卡斯基,现在已经不是犹豫的时候了,我都有点怀疑,黑胡子海贼团已经成功登岛了,我们当务之急,就是要穷极所能的带人上岸!”
　　萨卡斯基风波道,“老师,我看也不一定,黑胡子这个人,在过去一直都是隐姓埋名,也就是最近这段时间,据说他得到了恶魔果实的力量,所以才敢这么猖狂.”
　　“咳,都这种时候了,大家都应该有所顿悟才对!”
　　话音刚落,黑碗泽法在萨卡斯基没有丝毫察觉的一刹那,直接把他的证据身子抛向了半空中.
　　与此同时,黄猿也脚下一动,急速来到了萨卡斯基面前……
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

405?登岛成功 99wanban
　　这还是萨卡斯基第一次被黄猿踢个正着.
　　“你曾被光速踢过吗”
　　“可恶!黄猿……!”
　　就在赤犬刚刚释放出武装色的那一瞬间,他的整个身体,都被黄猿的光速踢的威力带动下,以一种肉眼难以捕捉的速度,笔直的飞向了岛屿.
　　从远处看去,更像是一颗1已奇特的流星滑落在这座岛之上.
　　最后,连十秒1都不到,黑腕泽法和黄猿便亲眼目睹了萨卡斯基终于成功瞪岛了.
　　然而这时,在看到这一幕后,一向安静如死人的巴索罗米熊,却没有犹豫走上前来,“黄猿队长,刚才到底发生了什么事”
　　不等:黄猿说话,黑腕泽法眼眸一瞄,顿时面露惊色,暗暗的念了一声,“好家伙,黄猿那小子该不会是故意的吧明明可以让暴君巴索罗米熊动手,何必非要用他的光速踢呢”
　　要知道,单轮速度,黄猿的光速踢跟巴索罗米熊的肉肉果实,有些异曲同工之妙,都是速说完后,度上的超然者.
　　“倘若此事要是让萨卡斯基得知,他一定会找你算账的.”
　　黑腕泽法虽然身为老师,但他也有力所不及的时候,那就是在面对两名地位完全不低于他的两名大将学会生面前,他有些无力再去指导他们.
　　黄猿只是轻轻一笑,既不是滑稽,也不是冷嘲热讽,虽然看得出其中的情绪波动,但却又相当复杂,令黑腕泽法捉摸不透.
　　岛上.
　　“轰!”
　　随着一个魁梧高大的身影从把空中掉落下来后,萨卡斯基在光速的推动下,急忙施展出了海军六式中的剃.
　　但这种高速,以及这种速度,都让赤犬有些难以控制力量,就连在落地的那一瞬间,他都觉得无法保持身体平衡.
　　不过,这样简单的困境,又岂会难倒战斗经验何其丰富的萨卡斯基“岩浆果实岩射!”
　　“啊!!”
　　话音一出,赤犬就让自己体岩浆化,随即被一层熔岩附着在体表.
　　而那道光速踢的力量,也在他熔浆化以后,开始一点点的穿透他的身子,与此同时,萨卡斯基从身体表面的岩浆层释放出了一股股如同拳头般大小的熔岩之火,数量数量密密麻麻,多不胜数.
　　不到一小会的时间,光速踢的威力在穿透了赤犬的身体后,又被数不尽的岩浆之拳轰击,最后至完全消失.
　　“呼”
　　萨卡斯基见自己终于登岛了,心中甚为喜悦,可为何其他人到现在还没来“不行!我不能留在这里等他,得先去找一找震震果实的大致位置.”
　　考虑到这一点,萨卡斯基便在寻找的路上,做上了海军才知道的路边,渐渐的,消失在了雨露朦胧的丛林之中.
　　对于……萨卡斯基来说,想要在大千世界里寻找某个人,或许会有极大的困难,可在这座小小的岛上,他完全可以凭借他的见闻色霸气,对外界周围事物的变化和动向.
　　只要稍微有一点点动静和线索,他便立马有所察觉……
　　另一边.
　　铁壁海贼团的船上.
　　原本,铁壁海贼团的成员们都在为救治龙城之事,几乎抓破了头脑,龙城是他们的主心骨,也是支撑他们继续在新世界里向前航行的精神动力.
　　甚至有人还会觉得,只有有龙城在船上,就不会有人敢轻易来招惹事情.
　　,却然,救治所有人都无计可施的时候,也不知是有意还是无意的,特拉法尔加罗却在这个时候现身.
　　起初,他还扬言要索取犬岚公爵三十亿贝利天价医疗费,才肯对龙城施救,而且听特拉法尔加罗的口气,似乎很有把握.
　　但在后来,莫奈的出现,让特拉法尔加罗改变的主意,只要他们肯交出莫奈和那块黑金色的历史,他还是一样会救龙城.
　　莫奈这边很直接了当的答应了,没有一丝一毫的犹豫,至于历史,犬岚公爵是坚决不同意,可猫蝮蛇却有意当了一回坏人,并对毛茸茸侠客下令,只要有人敢反抗他的话,格杀勿论.
　　要知道,猫蝮蛇在说出这句话的时候,神色何等严肃,完全不像是在开玩笑.
　　“你们放心,我不可能带走这么大的一块巨石,而且我也可以向你们保证,绝对不会对任何人提及你们的此事,以及我手里也有历史一事.”
　　特拉法尔加罗冷傲的说道.
　　犬岚公爵当然晓得,特拉法尔加罗是个聪明人.……
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

406?施救 99wanban
　　倘若真的得到了历史,一旦走露了消息,他们整个海贼团便会彻底沦为其他海贼的攻击对象.
　　如果没有绝对强大的实力,就算得到了历史,也迟早会被别的海贼联盟军团灭,这是毋庸置疑的.
　　放眼当下,真正手里还持有历史,而非拓本的人,也只有两个,其一,是四皇中的,二2,就算四中的凯多.
　　,正因为他们有着绝大多数海贼都只能望其项背的逆天战力,所以才能将世上唯一的四块赤色卢路标励志搞到手,同时永久保留下来.
　　犬岚公爵带着质疑的目光,紧盯着特拉法尔加罗,说道,“罗先生,但愿你是个信守承诺的,否则,你休想从这艘船上走出去.”
　　“行,我知道了.”
　　“贝波,强巴鲁,出来拓印文字,.”
　　随即,在特拉法尔加罗朝龙城方向走去的时候,他也叫出了两名手脚利索的同伴,那二人一人拿着满满的一大桶墨汁,另一人则是拿着一卷专门用于拓印的白色,快速至少超过了一米.
　　要说女人的第六感有时候会很准.
　　莫奈此刻见贝波和强巴鲁在拓印期间,手法相当娴熟,显然这不是他们第一次拓印历史.
　　可眼下,要当着这么多人的面问及历史的事,莫奈确实有些难以开口,只能等日后,再找机会询问清楚了.
　　紧接着,犬岚公爵,猫蝮蛇等人,纷纷朝特拉法尔加罗看去.
　　虽然他们船上的大家,都对医术不甚了解,但在他们看来,特拉法尔加罗在治疗月光龙城的方式上,却步步到位,不紧不慢的进行着,气息也像是平稳.
　　在进行了治疗前的一系列前夕流程后,包括消毒,检查伤口愈合程度,灼烧程度等等……,随即,特拉法尔加罗又从他的身上取出了一支半透明药水,这是能够加速促进人体新陈代谢功能的药.
　　许久过后,在大家见到特拉法尔罗将橡胶手套脱了下来,便知救治已结束.
　　“怎么样少主的状况如何了”
　　犬岚公爵甚为担的道..“你放心,犬岚先生,一切都是我的预料之中,我对我医术,还是很有自信的,以我对月光龙城身上的伤口来看,他应该由于重度二氧化碳吸入,以及其他有害有毒气体的吸入,再加上体外的各种高温灼烧感激,以及力量严重消耗过度,这才使得他伤上加伤,其实说到底,他并没有被伤及要害:,所以没生命危险.”
　　特拉法尔加随口笑道.
　　就在这时,身后的那两名船员同伴,也都已经把历史的拓本整理妥当.
　　“好了,莫奈,我想你应该会言而有形,跟我走吧”
　　见那两位同伴已经拎着一大卷的拓印,跳入极地潜水号,特拉法尔加罗也最后一次向莫奈确认道.
　　莫奈别无选择,只能内心一紧,含泪朝着自己过去的仇人走去.
　　要知道,每天都要面对着过去的仇人,看着他们各个笑脸盈盈的样子,而她却没有能力杀死他们,尤其是特拉法尔加罗的心脏果实,取人心脏,就跟吃饭一样简单.
　　说罢,看着他们两个一步一步的朝着极地潜水号迈步而去,船上却始终不见有人阻止,因为刚刚莫奈也且说说过,倘若龙城此刻能醒过来,一定有办法可以从特拉法尔加罗手中把莫奈救回来.
　　可是殿下现在依然处于昏迷阶段,也不知何时能醒过来.
　　猫蝮蛇没有任何好语气的问道,“特拉法尔加罗,我知道你的医术的确很高明,但你至少也得告诉我,我们家殿下到底什么时候才能醒来”
　　猫蝮蛇也不是不相信特拉法尔加罗,毕竟,特拉法尔加罗在新世界的医术还是有很高的名望的.
　　“以月光龙城的惊人恢复力来看,应该混口就会醒来.”
　　说完后,两人一前一后的从潜艇的顶部爬了进入.
　　旋即,基地潜水又一次开始潜入海中,不到一会的功夫,犬岚公爵和猫蝮蛇便再也…找不见极地潜水号的踪迹……
　　潜艇之中.
　　莫奈用右手握住了她的左臂,面露惊色,认为她是不可能再从特拉法尔加罗手上活过来了,只能认命.
　　见状后,罗一边擦拭着他的宝剑,一边笑道,“别紧张,我如果要对你动手的话,此刻你早已不省人事了.”
　　闻言后,莫奈也抱着一丝希望,问道,“那你非要把我带走,又是为了什么”
　　……
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

407?拉夫德鲁的两种可能 99wanban
　　“你这个女人,怎么问题比以前还要多了,难不成,你这一次又是在听从多弗朗明哥的命令,潜入在月光龙城那小子的人群里”
　　特拉法尔加罗很干脆的把话挑明了.
　　没错,当初之所以他会对莫奈做出如此残忍之事,原因之一,自然是为了拿莫奈的身子做实验,原因之二,这也是莫奈用来报答他不把秘密说出去的机会.
　　“我要说的是,你误会了一点,主人他们都已经知道,我曾是多弗朗明哥的间谍.”
　　莫奈直言不讳的说道.
　　“嗯主人他们”
　　特拉法尔加罗惊愕了一下,眼眸的余光快速朝莫奈那边瞥了一眼.
　　“主人就是.……指月光龙城,而他们,则是主人麾下的铁壁海贼团,”
　　莫奈说明道.
　　“哈哈哈哈.……!”
　　然而,就在莫奈的话刚说出口的时候,特拉法尔加罗却忽然大笑了起来,之后笑道,怎么可能呢,既然他们都清楚你的真实身份,居然还会留你在身边要么是你在忽悠我,要么是龙城那一伙人,根本就是一帮笨蛋蠢驴.”
　　特拉法尔加罗旋即用一种略有不屑的语气,讽刺着莫奈.
　　“你是真的不相信还是不愿意去接受,主人能够同时收服我还有凯撒库朗这一现实呢.”
　　莫奈同样反讽着对方.
　　要知道,凯撒库朗倘若施展出全力之后,一般人根本无法靠近他的身体,就连特拉法尔加罗也做不到.
　　但月光龙城却能用最直接最野蛮的方式,将对方收服,这种事,怎么可能会发生更何况,凯撒库朗身边还有一个会飞的鸟人,他们完全能够对月光龙城来个前后夹击.
　　倘若月光龙城连这样的局面都能破除,那对方的战力,将会是多么恐怖的存在.
　　当然,特拉法尔加罗还是更愿意选择不相信.
　　之后,他也没有再理会莫奈的话,而是板着一张脸,继续擦拭着他的宝刀.
　　他的刀并不是像鹰眼乔拉可霍克的“夜”
　　,以及白胡子的丛云切那种…级别的无上大快刀十二工,更不是类似红发香克斯的里芬”
　　,可也是三十二32工之一的名刀,让他无比爱惜……虽然莫奈的提问遭到了特拉罗的反驳,但她心里却还是有一个始终无解的问题,直到她沉默了许久后,才决定问出来.
　　“特拉法尔加罗,你诉我,你现如今,已拓印了几份历史不可能连和凯手里的那两,也都被你拓印成功了吧”
　　“哼哼哼,我要是有这种本事,早就去一统四皇了.”
　　旋即,特拉法尔加罗不由的嘴角微微扬起,似乎莫奈的话,又引起了他的兴趣,“你是从何得知,我曾经拓印过其他的历史”
　　要知道,外界一直盛传,谁能抵达伟大航道的终点“拉夫德鲁”
　　,谁就能成为名副其实的海贼王.
　　可同时,在传言被传开的期间,也不禁有人会心生疑惑,如果是一些碌碌无为之徒,偷偷摸摸的去到了拉夫德鲁,那不就是意味着,所有海贼都得承认他就是……海贼王吗显然,这种说法是错误的.
　　海贼王哥尔杰不可能愚蠢到会连这一点都想不到.
　　对此,外界一直也都有两种不同的说法.
　　其一就是……,海贼王必须是被全海域,也就是整个伟大航道的所有实力强大的海贼公认的人,换言之,他至少也要拥有能凌驾于四皇之上的逆天实力.
　　如今,两块赤色路标分别被四皇之一的以及四皇之一的凯多收藏着,如果没有能战败他们的能力,也休想通往伟大的“拉夫德鲁”
　　这一说法,也是被广大海贼所公认的.
　　不过,还有另一种说法,那就是,在伟大航道的终点,或许还蕴藏着某种巨大的能量,无论是谁抵达了那里,谁就能用得到它,并用这股惊世骇俗的力量,一统整个海域,甚至还能一举推翻海军跟世界政府.
　　这种说法,龙城此前也曾想过,毕竟他是一位穿越者,也曾看过许多武侠作品,很多武者不都是在机缘巧合下,因为修炼了一门绝世神功,之后从矮穷矬,摇身成为了高富帅吗也正是因为有这种说法,让许多实力较弱的海贼,也无比向往能“拉夫德鲁”
　　这一神秘之地.小说资源版权归原作者所有，文本仅
　　回到眼下.
　　在特拉法尔加罗的逼问下,莫奈极不情愿神色一怔,微微摇了摇贝齿.……
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,


==========================================================
【1群】【小柯基^飞卢小说①群： 1050042518首发】群内有资源超多 ！
【2群】【小柯基^飞卢小说②群：112445055,】群内有资源超多 ！
【2群】 【小柯基^飞卢综漫小说群：1053931099】群内有资源超多 ！
==========================================================
附：【本作品来自互联网传播获取，如果有侵犯版权请立即告知我方，我方会尽快将本作品清理。因作品来自互联网传播获取，我方不承担任何法律责任。
作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================