==========================================================
【1群】【小柯基^飞卢小说①群： 1050042518首发】群内有资源超多 ！
【2群】【小柯基^飞卢小说②群：112445055,】群内有资源超多 ！
【2群】 【小柯基^飞卢综漫小说群：1053931099】群内有资源超多 ！
==========================================================
附：【本作品来自互联网传播获取，如果有侵犯版权请立即告知我方，我方会尽快将本作品清理。因作品来自互联网传播获取，我方不承担任何法律责任。
作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================我吞了亿万BOSS
作者: 泠雨

第1章 吸星大法
　　砰砰砰！
　　游戏中，南宫宁正与一只终极BOSS对战，只要灭了眼前的BOSS，顺利过关。
　　轰！
　　BOSS打出凶悍的一拳，直接把南宫宁击飞出去，口中鲜血狂喷。
　　下一刻，南宫宁失去知觉。
　　等睁开眼睛时，发现周围环境变了。
　　脑海中大量信息涌现出来，差点脑袋被撑爆。
　　啥？
　　天武大陆！
　　一个以武为尊的世界。
　　修士以真气修炼为主，分为武者、武士、武师、大武师、武王、武皇、武尊等。
　　南宫宁傻眼！
　　对了！
　　占据的这具尸体，貌似也叫南宫宁，十五岁，有个十二岁的妹妹南宫雨。
　　为了保护妹妹，遭到对方凶狠的胖揍。
　　然后，没了.
　　挂掉了！
　　没等南宫宁想明白冲突的原因，又被对方一拳砸在胸口上，身体倒飞出去。
　　嘭！
　　一屁股跌落地下。
　　叮咛！
　　冰冷的机械声响起。
　　宿主灭杀吞噬虫一只，获得经验值1点，爆出北冥神功一部。
　　品级：凡级。
　　请问是否学习？
　　南宫宁想都不想，直接意念。
　　学习！
　　识海中嗡一声轻响，瞬间学会凡级北冥神功。
　　遗憾的是凡级。
　　管不了那么多，先学点功夫防身啊！
　　吸星大法？
　　那不是段誉的绝世神功吗？
　　哦！
　　对了，吸星大法只是北冥神功的一部分。
　　北冥神功貌似是丁春秋、阿紫姑娘修炼地功法。
　　昏！
　　南宫宁脑袋有点昏厥。
　　丫的！
　　都什么事啊！
　　莫明其妙到了异世界，莫明其妙有了个随身系统，只是是个啥系统，南宫宁来不及察看。
　　先把眼前难题解决再说。
　　对方又扑上来。
　　南宫宁不会格斗技巧，只能往对方一抱，死死抓住对方，刚学会的吸星大法拼命运转。
　　砰砰砰！
　　对方不停的暴揍南宫宁。
　　南宫宁呢？
　　死也不放手，依然抓住对方。
　　对方可是一名五级武者，南宫宁只是一级武者，那里是对手，除了死死抓住外，别无他法。
　　吸星大法！
　　吸吸吸！
　　吸星大法运转到极致，一股股精纯的能量涌进南宫宁体内，撑得南宫宁难受死了。
　　南宫宁知道，不能松手，一旦放手，就会遭到对方的反击，到时候，咋死都不知道。
　　轰隆隆！
　　南宫宁体内一声巨响，修为从武者一级晋升到武者二级。
　　几分钟后，对方软绵绵的，不会动了。
　　“滚吧！别来招惹本少，否则，死！”
　　被抽干真气的土豪叫王兵，王氏家族的三少爷。
　　平时见到漂亮女孩，王兵经常干强抢、强占，算是镇上的一霸，无人敢过问。
　　王家在乌蒙镇是大家族，实力雄厚，不是南宫宁这样的人能惹地。
　　一名漂亮的、放大版芭比娃娃出来，抱着南宫宁放声大哭。
　　难怪王家三少会看上妹妹南宫雨，小丫头确实生得漂亮，长大后，绝对有倾国倾城之姿。
　　趁着妹妹南宫雨哭泣之际，南宫宁好好整理一下脑海中的信息。
　　南宫宁、南宫雨二兄妹，几年来一直相依为命。
　　二人的父亲、母亲，三年前，在抵抗兽潮的战斗中牺牲了，从此二人成为孤儿。
　　没有大人在，二个小孩平时受人欺负、打骂，那是家常便饭。
　　南宫宁呢？
　　资质垃圾、废柴，修炼近八年，依然在一级武者间徘徊不前。
　　反而是妹妹南宫雨，资质逆天，才修炼了二年时间不到，已经是四级武者。
　　这个异世界叫天武大陆，一切以武为尊，只要拳头足够硬，说出来的话就是法律。
　　凭拳头说话！
　　南宫宁家所在位置，是天武大陆的一个边远小镇，背靠乌蒙山脉，所以，小镇叫乌蒙镇。
　　察看一下系统。
　　超神级系统？
　　有啥用？
　　系统受损严重，需要南宫宁不停的赚取经验值，帮助系统修复、恢复。
　　尼玛！
　　坑爹！
　　被BOSS打飞到异世界也罢了，给个系统还是残缺不全的废品。
　　人家打BOSS得经验值是为晋级。
　　本少到好，为了修复系统，太坑人了！
　　这不是玩人吗？
　　唉！
　　南宫宁长长叹口气。
　　拉下系统面版察看一下属性。
　　宿主：南宫宁。
　　资质：没级（废柴）。
　　修为：二级武者。
　　经验值：1点。
　　源值：0。
　　功法：北冥神功（凡级下品）。
　　战技：无。
　　经验值主要作用是帮助系统修复、恢复，还有就是可以用经验值刷战技、功法熟练度。
　　哦！
　　算稍有点用。
　　“好了，丫头，别哭了，只要有哥在，没人敢欺负你。王兵要是再来，本少直接灭杀。”
　　南宫雨微微一愣！
　　哥哥怎么了？
　　感觉象变了个人似地！
　　不再胆小怕事、畏畏缩缩，反而多出一股豪气。
　　“哥哥，你没事吧！”
　　“放心吧！哥没事，只是皮外伤。”
　　表面看，南宫宁遍体鳞伤，确实被王兵揍得不轻。
　　实际上，那个南宫宁真挂掉了，但是，占据人家的肉身，得为人家考虑。
　　南宫雨绝对要保护，重点保护。
　　“哥哥，我做饭去，你好好疗伤。”
　　南宫宁微笑着点点头。
　　南宫雨离开后，南宫宁苦笑连连。
　　苦逼的日子！
　　几年下来，二人生活费，全靠南宫宁到乌蒙山边缘地带，采摘一些灵草、灵药来小镇上出售。
　　然后，兑换成二兄妹生活必须品
　　住的地方不错。
　　父母亲二人活着时，在镇上有一定地位，住的地方非常优雅，是个很不错的庭院。
　　人穷啊！
　　没钱买疗伤药，只能靠运功疗伤。
　　咿！
　　伤势痊愈了！
　　啥情况？
　　难道是刚才运转吸星大法，不仅把王兵体内的真气抽走，还抽走了对方的生命元素。
　　真要是那样的话，这部凡级北冥神功不简单哟！
　　吸星大法只是北冥神功中一个重要的功法。
　　对了！
　　段誉不是会凌波微步吗？
　　北冥神功中，怎么没有呢？
　　那可是逃命地功法，保命绝对好使。
　　系统，北冥神功中，为啥没有凌波微步啊？
　　系统提示：北冥神功晋级后，就会出现了。
　　哦！
　　意思北冥神功可以晋级？
　　难怪叫神功，品级又只是凡级。
　　这下南宫宁心情好不少，毕竟，一旦北冥神功晋级，威力肯定生猛。
　　嘿嘿！
　　神功啊！
　　这具尸体的信息中，天武大陆上，普遍功法只是凡级、黄级，再上就不多了。
　　玄级、地级功法，只有大宗门才有，只听闻过天级功法，没听说过有神级功法。
　　不要说神级，连灵级功法也非常罕见。
　　一部灵级功法，就能让人修炼到武帝、武圣。

第2章 敲诈王三少
　　南宫宁在思考，得尽快提升实力。
　　这个异世界太凶残，杀人就象玩游戏。
　　不想死，只能拼命修炼，没人同情弱者。
　　对了，这具肉体原主人修炼过，察看一下，到底修炼什么功法、战技。
　　猛虎拳！
　　确实是打磨肉体的拳法，凡级中品。
　　南宫宁站起来，到后院中，准备练一遍猛虎拳。
　　突然，体内原本功法，运行路线遭到修改，一下子，痛得南宫宁差点叫出声来。
　　幸好，只是十几个呼吸时间就过了。
　　啥情况？
　　貌似原本凡级中品的猛虎拳，被残缺不全的系统修改后，从凡级中品，晋升到了黄级下品功法。
　　难道系统具有推演功法的能力？
　　想不明白，就不用想。
　　熟悉一下拳法再说。
　　按照全新功法线路运转，威力确实生猛，比原来根本不是一个层面上的拳法。
　　武者境是打基础，这具肉体原主人，虽然废柴，却很勤奋，肉体打磨得不错。
　　基础扎实呀！
　　呼呼！
　　拳拳生风、劲力十足。
　　“哥哥，吃饭了。”
　　停下动作，看到妹妹南宫雨站在一旁。
　　“走吧！”
　　“哥哥，你晋级了？”
　　哦！
　　“不小心晋升了一级。”
　　二兄妹边吃饭边瞎聊。
　　砰砰！
　　大门被人猛砸，发出声响。
　　“南宫宁废物，滚出来受死？”
　　该来的，总是会来，躲不是办法，得彻底解决才行。
　　“哥哥，王兵带人杀上门来了。”
　　南宫宁用手抚摸一下妹妹的小脑袋，温柔道：“有哥在，没人敢欺负你，好好呆在房间里，别出来。”
　　嗯！
　　南宫宁放下筷子，走出去。
　　跃入眼眶的是王兵带着十多名家丁、护卫，气势汹汹杀上门来。
　　王兵本人则萎靡不振，象是生了一场大病似地。
　　“王兵，王家三少，别过分。本少已经手下留情，再来纠缠，只能让你跪下唱征服。”
　　哈哈哈！
　　“一个废物，也佩本少唱征服，别逗了！”
　　南宫宁脸色一沉，怒火中烧。
　　对方老是纠缠不清，杀肯定不行，毕竟，对方是大家族，一旦报复，南宫宁抵挡不住。
　　总不能老是躲避、畏缩吧！
　　“说吧，想怎样了结？”
　　“废物，乖乖把南宫雨送出来，本少饶恕你一次，否则，你懂地！”
　　既然如此，那就战吧！
　　猛虎出笼！
　　一句凶悍的拳头重重击在王兵胸口上。
　　嘭！
　　王兵倒飞出去，然后，重重砸在地上，再也爬不起来。
　　傻眼！
　　跟随王兵来的家丁、护卫一下子，彻底傻眼！
　　做梦没想过，平时软弱无能的废物南宫宁，居然敢出手，令一群家丁、护卫意想不到。
　　选择出手，就不会停下来，必须继续战下去。
　　虎啸山林！
　　对着一名六级武者砸了过去。
　　傻愣中的对方，直接被一拳轰飞。
　　继续！
　　虎荡天下！
　　嘭嘭嘭！
　　等一群家丁、护卫反应过来时，地面上又趟下几名护卫。
　　下一刻，南宫宁杀到王兵面前，捏住对方脖子，提起来。
　　“谁敢动，本少先杀了王兵。”
　　南宫宁威胁的话，让一群家丁、护卫不敢轻举妄动，担心南宫宁一怒之下，灭杀王兵。
　　吸星大法！
　　本来就萎靡不振的王兵，这下悲摧了。
　　身体还没恢复，又遭到第二次吞噬，片刻时间，体内生机迅速流失。
　　南宫宁不敢要王兵的命，但是，让其遭到重创是必须地！
　　“南宫宁，赶快放下王少，否则，你死无葬身之地，没人救得你狗命。”
　　一名家丁牛叉哄哄的威胁。
　　哼！
　　南宫宁提着半死不活的王兵，走到开口说话的家丁面前，然后，一把抓住对方手腕。
　　吸星大法！
　　轰！
　　大量真气进入体内，南宫宁舒服的爽了一声。
　　片刻时间，对方软绵绵的趟下了。
　　丫的！
　　想要尽快提升实力，最好的途径就是吞噬对方真气。
　　一不做，二不休。
　　提着王兵当挡箭牌，又对趟地下的几名家丁、护卫开始吞噬。
　　吸星大法！
　　轰！
　　连续吸了几人，体内一声巨响。
　　嘿嘿！
　　晋升了！
　　从二级武者晋升到三级。
　　接下来，用王兵作为挡箭牌，威胁利诱之下，十多名家丁、护卫只能任由南宫宁吞噬。
　　“南宫宁，你修炼魔功？”
　　“魔你大爷！”
　　吸星大法！
　　十多名家丁、护卫，真气、生机被抽走，一下子全趟地上。
　　遗憾的是，南宫宁修为依然是三级武者，没意想中那样，会晋级，只达到武者二级巅峰。
　　“王三少，一而再，再二三的骚扰我兄妹，把本少揍得半死，说吧！想怎么解决？”
　　“南宫宁，你想怎样？”
　　嘿嘿！
　　“王三少，听好了。一是不准再骚扰我兄妹二人，见到就远远滚开；二是赔偿损失。”
　　穷啊！
　　得敲竹杠！
　　能诈出多少算多少。
　　王兵没办法，生死在对方手上，只能妥协。
　　“你想要多少赔偿？”
　　呵呵！
　　“不多，给个十万金币算了，谁让本少太仁慈。但是，再有下一次，结局就不是这样解决了。”
　　“你怎么不去抢，本少没那么多钱。”
　　“没关系，打欠条也行，作出还款计划，本少很好说话地！”
　　噗！
　　王兵一口老血吐出来。
　　吐完血，还得面对南宫宁的敲诈勒索，心中那个气呀，却没地方发泄。
　　“把你们身上的钱拿出来。”
　　王兵开口，一群趟地上的家丁、护卫，没办法，只能乖乖拿出钱，交到南宫宁手上。
　　王兵也掏出钱袋。
　　咿！
　　贮物袋？
　　好东西啊！
　　南宫宁一把抢过来，细细察看一番。
　　确实是贮物袋，只空间小了点，只有十多个平米大小。
　　“南宫宁，贮物袋不能给你，是我父亲让人从都城，高价买回来地，花了5000金币。”
　　呵呵！
　　“王三少，就折价5000金币吧！”
　　噗！
　　又一口老血吐出来。
　　王兵真郁闷，貌似平时胆小怕事、畏畏缩缩的南宫宁不见，眼前的人完全就是一个土匪好不好。
　　钱凑出来了，一共才2000金币、银币。
　　“王三少，你可是王家三少爷，身上咋才有这么点钱，不会是藏啥地方吧？”
　　南宫宁心中在想，鼎鼎大名的王三少出门，怎么也得带上数万金币。
　　王三少翻白眼。
　　“你以为是都城，这里是乌蒙镇，2000金币足够一家人数年开销了。”
　　南宫宁刚穿越到天武大陆，不清楚金币的价值。

第3章 麻烦不断
　　南宫宁转身回家。
　　“哥哥，没事吧？”
　　南宫宁看到妹妹从门后闪出，温柔的摸摸妹妹小脑袋。
　　“没事！
　　“哥哥，那个王三少走了吗？”
　　“王三少，被哥胖揍一顿，带着家丁、护卫离开了。”
　　南宫雨微微一愣！
　　哥哥啥时候那么厉害了？
　　眼前的哥哥，有一丝熟悉，又有一丝不同，至于是什么，南宫雨说不清楚。
　　“哥哥，王三少真那么好说话？”
　　看到妹妹质疑的眼神，南宫宁能说啥。
　　毕竟，假地就是假地，不可能假地变成真地！
　　“好了，丫头，咱们上街，采购一些用品。”
　　刚才察看一下，家中什么都没了！
　　吃的、用的都需要采购。
　　二兄妹牵着手走出大门，先到一家服装店，定做几套衣服。
　　帮妹妹定做了几套衣服，为自己也定做了二套换洗衣物。
　　没办法，父母去世后，二兄妹几年没添衣服，一些衣服已经不能用了。
　　半个小时，衣服做好，南宫宁收进贮物袋中。
　　“哥哥，哪来的贮物袋呀？”
　　呵呵！
　　“王三少赔偿的损失，折价给哥了。”
　　啊！
　　南宫雨打死都不相信，王三少会乖乖妥协，到底发生什么事，能让王三少顾忌。
　　“好了，别瞎猜了。到粮店、药阁看一下，咱们家什么都缺，得继续采购。”
　　二兄妹走在大街上，路人议论纷纷。
　　是南宫宁那个废物。
　　那废物咋会有这么漂亮的妹妹？
　　那小丫头以前见过，长相一般，几年不见，变成绝世美人了。
　　二兄妹没理会旁人的议论，走进粮店，购买了一袋大米，放进贮物袋中。
　　走到药阁面前，南宫宁抬头细细看了看。
　　“哥哥，药阁的丹药很贵，咱们买不起，回家吧！”
　　呵呵！
　　“买不起，看看总行吧！”
　　不管妹妹是否愿意，牵着南宫雨的手就往里走。
　　一名导购小姐笑容满面上前，正准备开口询问，发现是废物南宫宁、南宫雨兄妹二人。
　　一下子，导购小姐脸上的笑容消失了，立刻变成冰冷的口气。
　　“南宫宁，带妹妹来药阁做啥，这不是你们穷人该来的地方，出去吧！”
　　汗颜！
　　狗眼看人低啊！
　　“导购小姐，药阁是否有规定，本少兄妹不能进来吗？”南宫宁强压心中怒火质问。
　　导购小姐一下子，被质问得哑口无言。
　　“那个，到是没有规定。”
　　“既然没规定，一个导购员有权驱逐客人吗？顾客至上，顾客是上帝，本少兄妹进来，就是上帝，懂了吗？”
　　噗！
　　导购员差点一口血喷射出来。
　　一个穷叫花、乞丐也是上帝，令导购心中那个气啊！
　　又不敢发泄，毕竟，这里是药阁，一旦闹事，不论原因，导购小姐肯定受到牵连。
　　好不容易有个饭碗，不能让南宫宁这废物给砸了。
　　“好！说得好！小兄弟，说得太好了！顾客就是上帝、顾客至上！一针见血，把商业操作的本质表达清楚。”
　　导购小姐一见来人，马上恭敬的道：“金掌柜……。”
　　“好了，招呼其他客人去，以后记住，进店就是客，不论对方什么身份，一视同仁。”
　　“遵命！”
　　金掌柜转身对着南宫宁，微笑道：“少侠，不知有何需要？”
　　呵呵！
　　“金掌柜，客气了！本少来看一下，贵阁有碎体丹出售吗？”
　　武者境界主要是炼体，锤炼、磨砺、打磨肉体，碎体丹是炼体必须品。
　　有碎体丹服用，能事半功倍。
　　“有啊！今天少侠给店里的人上了一课，老夫做主，便宜一点卖给少侠。”
　　“那个，金掌柜，本少是穷人，身上没多少钱，能告诉一下，多少钱一粒吗？”
　　“正常价格是5万一粒，对少侠，今天只收3万一粒。”
　　“金掌柜，3万是金币，还是银币？”
　　金币的话，没戏！
　　银币的话，还能买上几粒。
　　呵呵！
　　“银币，那里需要3 万金币，别开玩笑。”
　　3万银币，就是300枚金币罢了，也不算贵。
　　“哦！那就给五粒吧！另外再来一些疗伤、解毒的丹药。”
　　丹药交到南宫宁手中，金掌柜才道：“一共枚银币，少侠给个整数，17万银币吧！”
　　南宫宁取出1700枚金币，交到金掌柜手中。
　　钱货二清，南宫宁带着妹妹离开药阁。
　　南宫雨一直处于呆滞状态，南宫宁今天的表现，令南宫雨震撼。
　　是自己的哥哥吗？
　　咿！
　　这不是南宫宁那个废物吗？
　　好漂亮的小女孩？
　　一名纨绔大少带着一群年青人走过来，拦住南宫宁、南宫雨兄妹二人的路。
　　南宫宁知道，对方也是乌蒙镇的大家族之一刘家，眼前的人叫刘纯，刘家大少。
　　“刘大少，有句话咋说，好狗不挡路，难道刘大少没听闻过？孤陋寡闻、没知识，那不行，刘大少要多读点圣贤书，才能知书达礼，不闹出笑话。”
　　噗！
　　哈哈哈！
　　刘纯身边的几名少爷狂笑起来。
　　“南宫废物，乖乖把身边的女孩送给本少，本少饶恕你一次，否则，你懂地！”
　　“刘大少，确定刚才说的是人话？”
　　“确定。”
　　啪啪！
　　南宫宁选择直接出手，狠狠搧了对方二句耳光。
　　刘纯傻眼！
　　被搧朦了！
　　二边脸颊上各留下一个鲜红的五指印。
　　好半天，刘纯回过神来，怒火中烧，双眼象冒火似地！
　　“南宫废物，本少要杀了你！”
　　身为五级武者的刘纯，彻底愤怒，挥舞着拳头，朝着南宫宁扑了上来。
　　南宫宁不退反进，上前一步，一把抓住刘纯的大手，迅速运转北冥神功。
　　吸星大法！
　　轰！
　　一股股精纯的真气、生机，一下子涌进南宫宁体内。
　　轰隆隆！
　　几个呼吸时间，南宫宁体内发生一声巨响。
　　已经到突破边缘的修为，瞬间被冲破，顺利从二级武者，晋升到三级武者。
　　吸星大法！
　　咿！
　　生机进入体内，貌似是在改造身体呀！
　　难道说北冥神功具有改造肉体的作用？
　　还是北冥神功就有炼体作用，南宫宁不清楚，才刚开始修炼，啥情况不知道呀！
　　几个呼吸时间，刘纯体内大量真气、生机迅速流失，身体一下软弱无力。
　　刘纯打在南宫宁身上的拳头，如同隔靴搔痒。
　　南宫宁可不管那么多，拼命运转北冥神功，吸噬刘纯的精气、生机，填补身体上的亏损。

第4章 残缺不全的系统
　　吸星大法！
　　南宫宁拼命运转功法，直到刘纯体内所剩真气、生机不多时，才停下来。
　　前后不过十多个呼吸时间。
　　一群跟随刘纯身边的少年发现问题时。
　　已经晚了！
　　“南宫宁，赶快放了刘大少，否则，你懂地！”一名叫陈奇的少年叫嚷道。
　　南宫宁不仅没放下刘纯，反而捏住刘纯的脖子。
　　“谁敢动，本少就杀了刘纯。”
　　一群年青人看到南宫宁露出凶神恶煞的神态，刘纯被劫持，那里敢动啊！
　　纷纷叫嚷，让南宫宁放下刘纯，有话好商量，否则，以后日子不好过之类的废话。
　　哈哈哈！
　　南宫宁肆无忌惮的狂笑起来，狠狠鄙视一群傻叉。
　　“本少以前认怂、退让，你们放过本少了吗？不仅没放本少，还变本加厉，欺负、爆揍本少。
　　本少算是明白了，人善被人欺，马善被人骑。今天本少与你们玩命，你们敢吗？”
　　这具身体的往事，一下子，涌现在心头，南宫宁感到怒火中烧。
　　“南宫宁，你到底想怎样？”刘纯害怕了。
　　“刘大少，你们时常欺负、爆打本少，是不是应该给本少精神上、身体上补偿啊！”
　　丫的！
　　撑死胆大地，饿死胆小地！
　　这个世界很凶残，必须在刘纯身上好好敲诈一番。
　　没钱怎么购买修炼资源，没资源要加快修炼速度，那是做梦。
　　刘纯一听要钱，心中马上放心不少。
　　刘纯真担心南宫宁一怒之下，杀了自己。
　　今天的南宫宁和以往不同，胆子贼大，一付不要命的架势。
　　光脚地不惧怕穿鞋地！
　　刘纯属于有钱人，那里有勇气与南宫宁玩命。
　　南宫宁烂命一条，死了无所谓；刘纯是刘家大少，有钱人，怎么可能陪南宫宁去死。
　　“南宫宁，你要多少钱赔偿损失？”
　　呵呵！
　　“刘大少，本少估算了一下，精神损失费10万，疗伤费5万，误工费5万，调解费5万，一共25万金币。
　　本少很仁慈，真没多要。再说了，刘大少的命，难道不值25万金币吗？”
　　南宫宁没办法，总不能杀了对方，那样啥好处捞不到。
　　何况，对方不算太坏，只是喜欢仗势欺人、打打群架、泡下妞，就算强抢民女，给的补偿挺高地！
　　刘纯人品比王兵好不少。
　　“南宫宁，你咋不去抢？”
　　“刘大少，你没有选择，同意付钱走人，不同意下地狱。”
　　刘纯眼中冒火，大有宇宙爆发的意思。
　　南宫宁手上轻轻一捏，对方立刻窒息，死亡的感觉降临。
　　“别！别！南宫宁，有话好好说，本少没说不同意，急什么，只是本少身上，没带那么多钱。”
　　呵呵！
　　“向身边猪朋狗友借，不足部分打欠条，做出还款计划，到时不支付，每天加收10%滞纳金。”
　　冰冷的声音，不容质疑的语气，刘纯不敢再废话，选择妥协，向身边的人借钱。
　　几名年青人把身上的钱拿出来，加上刘纯身上的钱，一共只凑够5000枚金币，二万枚银币。
　　拿上钱与欠条，带着妹妹离开现场。
　　无视周围人群的议论声。
　　“哥哥，不怕刘纯等人报复吗？”
　　“放心吧！有哥在，天大的事交给哥处理，你好好修炼。”
　　回到家中，取出碎体丹，分出三枚递到妹妹手上，南宫宁留下二枚。
　　“哥哥，我不用，你留着服用吧！”
　　“傻丫头，咱们现在也算有钱人了，不用斤斤计较，吃完了，到药阁再买。”
　　小丫头心中疑惑不解，想继续问东问西。
　　被南宫宁赶进房间修炼，让她好好修炼，不要分心，只有实力强大，才有好日子过。
　　南宫宁一个人呆坐着，开始考虑往后的事。
　　得罪王兵、刘纯等一群乌蒙镇大小少爷，对方绝对不会善罢甘休，肯定会对南宫宁采取报复手段。
　　南宫宁必须尽快提升实力，应对随时突发的危险。
　　想要快速提升实力，最捷径的办法就是利用吸星大法，吞噬修士或者妖兽的真气、生机。
　　进入乌蒙山脉？
　　妹妹南宫雨怎么办？
　　南宫宁一人不担心，主要是担心妹妹南宫雨的安危。
　　看来只能让妹妹留在家中，不出门，应该不会有危险。
　　毕竟，南宫宁父母为镇上而牺牲，镇上对南宫宁、南宫雨兄妹相对来说，还是关照地！
　　若不是镇上罩着，南宫宁家中的庭院早被人强抢了。
　　收起心情，走进房间修炼。
　　服下碎体丹，运转北冥神功。
　　轰！
　　一瞬间，丹药直接被吸收干净。
　　不科学啊！
　　碎体丹想要炼化，需要几个小时才行，怎么一下子就吸收干净，咋回事？
　　难道是北冥神功？
　　虽然是凡级下品功法，却具有吞噬功能。
　　有点牛叉！
　　再来！
　　南宫宁把最后一粒碎体丹丢进口中，运转功法。
　　轰！
　　又没了！
　　突然，身体表面冒出无数黑漆漆的脏东西出来，臭不可闻，难闻之极。
　　嘿嘿！
　　碎体丹真有用呀！
　　走出房间，到庭院中，取出水冲洗一下身体，把身上的脏东西清洗干净。
　　一身轻松呀！
　　再次进入房间坐下。
　　开始与残缺不全的废品系统进行沟通。
　　再废品也得使用，有个系统，总比啥都没有强吧！
　　系统，打BOSS的规矩有些啥？
　　灭杀修为低于宿主三个小境界的BOSS，得经验值1分，平级灭杀2分，越一级灭杀翻倍。
　　系统，你能推演功法是吧？
　　系统现遭到重创，损失惨重，需要大量经验值修复，目前只能推演出黄级功法，再高无能为力。
　　系统，北冥神功具有吞噬功能吗？
　　宿主，功法需要进化，吞噬大量功法，能让北冥神功彻底脱变成神功。
　　南宫宁心中明白了，系统就是一只吞金兽。
　　想要让功法晋升，需要大量功法吞噬，问题是，本少到什么地方去寻找功法呀！
　　购买？
　　别逗了！
　　南宫宁有钱吗？
　　何况，系统吞噬地功法不能重复，每本功法只吞噬一次。
　　系统，吸星大法怎么会吞噬对方体内的生机，吞噬来的生机到什么地方去了？
　　宿主，吸星大法晋升后，会脱变成吞噬神功，生机吞噬进体内，对宿主身体进行改造。
　　系统，意思是北冥神功是一部，集真气、炼体同时修炼地功法，不需要再寻找炼体功法？
　　是！
　　系统，商城系统怎么开启不了？
　　损失严重，暂时无法开启，等系统恢复后才能打开。

第5章 灭杀野兽
　　汗颜！
　　等系统修复？
　　别逗了！
　　哪要等到牛年马月。
　　悲摧呀！
　　人家穿越到异世大陆，带上金手指，经验值能升级；本少则带上一个，需要靠吞经验值来修复的破烂玩艺。
　　人比人气死人，货比货得掷。
　　天亮了，南宫宁叮嘱妹妹一番，让她千万别出门，就算有人来叫，也不能开门。
　　“哥哥，你要去那里？”
　　“哥到乌蒙山脉中去一趟，看看能否采摘到一些灵草、灵药，你好好呆在家中修炼，听清楚了吗？”
　　“哥哥，知道了！你小心点，妹妹一直在家等你回来。”
　　“再见！”
　　“哥哥，尽早回家。”
　　“知道了。”
　　南宫宁一出乌蒙城，消息马上有人送到王兵手上。
　　嘿嘿！
　　南宫宁？
　　敢讹诈本少，等着报复吧！
　　王兵马上带着大量人手，向乌蒙山脉追杀而去。
　　刘纯也第一时间得到消息，知道南宫宁又进入乌蒙山脉采药去了。
　　想了想，刘纯派出一些人追杀南宫宁。
　　只是刘纯派出的全是死士，就算暴露无遗，也不会让人怀疑是刘家所为。
　　南宫宁心中知道，王兵绝对不会错过击杀自己的机会，行踪无法保密，王兵肯定收到消息。
　　嘿嘿！
　　本少就与你们玩一场猫捉老鼠的游戏。
　　南宫宁一直往乌蒙山脉深处走，一直没停下脚步，担心被王兵追上。
　　乌蒙山脉非常大，只要进入其中，想要寻找一个人，太困难了！
　　南宫宁也不敢太深入，只敢呆在乌蒙山脉外缘地带，只是时常变动方向。
　　嘭！
　　赶路的南宫宁遭到一只野兽的偷袭。
　　身体倒飞出去，口中鲜血连连吐。
　　爬起来，看到一只野猪冲撞。
　　汗颜！
　　一头猪也敢欺负本少，真当本少是任人宰割的蚂蚁吗？
　　猛虎出笼！
　　一拳挥出，重重砸在野猪身上。
　　嘭！
　　南宫宁被反震一下，连连后退几步才站稳。
　　野猪屁事没有，象是隔靴搔痒！
　　皮糙肉厚，真不好灭杀啊！
　　再来！
　　南宫宁挥舞着拳头冲上去，对着野猪就是一波连绵不断的攻击。
　　吸星大法！
　　野猪体内的精血、真气被吸纳一部分，进入南宫宁体内。
　　有用！
　　嘿嘿！
　　继续！
　　猛虎下山！
　　吸星大法！
　　嘭！
　　拳与野猪身体接触一瞬间，吸星大法又吸纳了一部分精血、真气进体内。
　　精血进入体内，开始对肉体进行改造。
　　嘭嘭！
　　每次吸收一点点，时间一长，野猪发现问题，想要逃走。
　　呵呵！
　　现在才想逃走，不觉得晚了吗？
　　南宫宁加强攻势，拳头拼命往野猪身上招呼。
　　吸星大法！
　　最后干脆直接跳上野猪背，运转吸星大法。
　　几分钟时间，野猪软绵绵的倒下，再也爬不起来。
　　继续吞噬！
　　叮咛！
　　汗颜！
　　二个积分。
　　意思是被杀的野猪是一头三阶野兽？
　　难怪强悍无比。
　　收起野猪，晚上有烤野猪肉吃了。
　　找个僻静地方，坐下来，开始恢复体力。
　　边恢复体力，南宫宁边思考、分析、总结与野猪一战的得失，吸取有用部分。
　　一个小时，体力恢复，南宫宁站起来，继续前进，寻找新的目标。
　　没走几步，碰上一只金钱豹。
　　战！
　　嘭！
　　没等南宫宁准备好，金钱豹迅速撞上来，直接把南宫宁撞倒。
　　南宫宁迅速爬起来。
　　好快的速度！
　　不愧为是金钱豹，速度牛叉呀！
　　南宫宁挥舞拳头，朝着金钱豹扑上去。
　　嘭嘭！
　　吸星大法！
　　老办法，继续吸纳金钱豹体内的真气、精血，让其成为养分。
　　对了，一般野兽腰部是软肋，打几拳试试。
　　猛虎拳！
　　连续几拳打在金钱豹腰部，对方一下子速度受到影响。
　　哦！
　　看来腰部是对方的软肋。
　　继续！
　　虎荡天下！
　　嘭嘭！
　　吸星大法！
　　随着战斗持续，金钱豹越打越没力气。
　　没办法，精血流失太多，不论是修士，还是野兽，都承受不住。
　　十滴血一滴精。
　　一旦损失过大，精元就受到消耗，结果就是元气大伤。
　　一个小时，金钱豹倒下，任由南宫宁吞噬、吸噬！
　　经验值呢？
　　察看一番，发现一有经验值，系统直接出**走了。
　　唉！
　　南宫宁长长叹口气。
　　将金钱豹爪子、皮子剥下来，丢进贮物袋中，这些东西能卖不少钱。
　　穷啊！
　　蚊子再小也是肉。
　　咿！
　　发现一株黄级灵草？
　　赤焰草！
　　南宫宁向灵草慢慢靠近。
　　不对！
　　灵草旁边有一只黄级妖兽？
　　黄级妖兽相当于武士境，跨越一个大境界，南宫宁肯定干不过，得想办法把妖兽引开才行。
　　咋办呢？
　　若是能吞噬眼前的妖兽，南宫宁相信，修为马上晋升。
　　问题是，干不过呀！
　　到底是什么妖兽？
　　南宫宁继续感应，嘴角露出淡淡笑容。
　　原来是一只梅花鹿？
　　在南宫宁的心中，貌似梅花鹿没什么攻击手段，只要应付得当，应该能拿下。
　　嘭！
　　还没等南宫宁靠近，就被梅花鹿撞飞出去。
　　好快的速度！
　　又是一只速度型妖兽。
　　战！
　　南宫宁爬起来挥拳向梅花鹿杀了过去。
　　吸星大法！
　　嘭！
　　南宫宁又被撞飞，口中鲜血狂吐。
　　爬起来，继续！
　　嘭！
　　悲摧的南宫宁，一次次被撞飞出去，身体上伤势越发严重，算是伤上加伤。
　　坚持！
　　坚持就是胜利。
　　一次次撞飞，一次次爬起来，朝着梅花鹿扑了上去。
　　不屈的意志支撑着南宫宁。
　　再来！
　　吸星大法！
　　嘭！
　　南宫宁身上的伤势已经非常严重，若不是有梅花鹿体内精血、真气补充，早趴下了。
　　二个小时后，南宫宁发现梅花鹿速度大大下降。
　　再来！
　　胆大妄为的南宫宁居然一步上前，死死抱住梅花鹿的脖子。
　　吸星大法！
　　北冥神功运转到极致。
　　大量精血、真气进入体内，迅速改造着南宫宁的体质。
　　轰！
　　体内一声巨响。
　　晋升了，从原来的武者三级，晋升到了武者四级。
　　一下子，身上伤势痊愈、精力充沛，全身有用不完的力气。
　　继续！
　　吸星大法！
　　几分钟后，梅花鹿彻底挂掉，一身精血、真气成为南宫宁的养分。
　　叮咛！
　　黄阶一级妖兽，太难灭杀了！
　　后怕啊！
　　将梅花鹿丢进贮物袋。
　　采摘灵草，小心翼翼收好。
　　察看一下，这次经验值应该够多吧！
　　252分！
　　问题是一分也没了，直接被系统抢走了。
　　南宫宁郁闷。
　　以为可以用经验值刷一下功法熟练度。
　　现好了！
　　啥也没了！

第6章 被追杀
　　天色将晚，南宫宁找个山洞住下来。
　　生火！
　　烤野猪肉。
　　对了！
　　貌似本少现在一拳的力量高达上千公斤。
　　不对呀！
　　武者六级前，晋升一级增加100公斤，四级武者，应该是400公斤左右。
　　难道是体质改造的结果？
　　想不明白，就不用耗费精神。
　　南宫宁那里知道，梅花鹿一身都是宝，精血才是梅花鹿最值钱的东西。
　　一只黄级梅花鹿的精血被吞噬，对南宫宁来说，太有用了！
　　比吃十全大补还有用。
　　吃饱喝足，开始修炼。
　　对了，那株黄级赤焰草，要是吞下去会有啥用？
　　试一下！
　　胆大包天！
　　外人知道的话，绝对嘲笑南宫宁胆大妄为。
　　赤焰草是炼体最好的灵草，何况是一株黄级灵草，非常难得。
　　碎体丹中就含有这方面的灵草，但不是黄级赤焰草，是凡级。而且，一炉中炼出好多粒碎体丹，一株赤焰草分配下去，药量极少。
　　现好了，南宫宁将一株黄级赤焰草直接吞了下去。
　　轰隆隆！
　　赤焰草才一下肚，马上遭到反噬。
　　强悍的力量在体内横冲直撞，经脉遭到破坏，痛得南宫宁在地上打滚，灵魂承受煎熬，剩下一丝灵智依然在坚守。
　　南宫宁心中明白，不能睡下，一睡下就永远醒不过来了！
　　北冥神功运转到极致。
　　五个小时后，体内一声巨响传出。
　　嘿嘿！
　　又晋升一级，从原来武者四级晋升到武者五级。
　　牛叉啊！
　　一瞬间，全身舒畅。
　　风险与收益共存，有什么样的风险，就有什么样的收益，一点没错。
　　身体表面再次涌现出黑漆漆物质，臭气熏天。
　　南宫宁连忙跑出去，找到一条小沟，开始清洗身上脏物。
　　返回山洞，继续察看一下身体状态。
　　嘿嘿！
　　力量暴涨，一拳之力达到1500公斤以上，与武者九级力量标准一样。
　　牛叉！
　　丫的！
　　就是太痛苦了！
　　稍不留神真会挂掉。
　　北冥神功目前只是凡级下品，要是能晋升一级的话，效果又如何呢？
　　期待啊！
　　收起兴奋的心情，继续修炼北冥神功。
　　咿！
　　貌似周围的植物开始枯萎？
　　难道北冥神功在吸噬植物生命元素？
　　南宫宁重新找个地方坐下，开始运转北冥神功。
　　不大一会儿，发现周围植物确实有枯萎的迹象。
　　汗颜！
　　要是有人在旁边，不是把人的生命元素也吞噬了吗？
　　有点恐怖啊！
　　看来以后修炼，一定要小心谨慎。
　　一旦被人发现，本少就得浪迹天涯，遭到无数修士的追杀。
　　天亮，继续新的征程。
　　南宫宁依然在乌蒙山脉外围游荡，寻找合适的野兽对战。
　　一方面与野兽对战，能增加格斗技巧、经验，还能吞噬野兽精血，加强肉体强度。
　　“小子，站住！”
　　南宫宁碰上几名散修，全是武者境界，不过，有二人达到了八级武者。
　　“有事？”
　　“小子，乖乖交出贮物袋，不要反抗，没用地！”
　　汗颜！
　　本少原来老被人抢劫，好不容易采摘到几株凡药，还没出乌蒙山脉，就被人给抢了。
　　现在本少是五级武者，拥有吸星大法，有何惧怕。
　　“有本事就来抢呀！”
　　哼！
　　“小子，找死！看来你不想活了，本来准备放你一条生路，你却选择死路。”
　　对方愤怒了！
　　南宫宁更愤怒，抢劫犯还有理了，真是令人无言。
　　一名六级武者上前，朝着南宫宁就是凶狠的一拳轰了下来。
　　南宫宁毫不示弱，一拳迎了上去。
　　猛虎下山！
　　嘭！
　　吸星大法！
　　北冥神功及时运转，吸纳对方体内真气、生机。
　　对方被一拳轰飞。
　　南宫宁穷追不舍，继续追着对方猛砸、猛轰。
　　几分钟后，对方行动迟钝下来，毕竟、真气、生机被不停的抽走，体虚啊！
　　眼看对方就要倒下。
　　突然，南宫宁感觉到身后有拳风袭来，想都不想，放弃追杀对方，向侧一步迈出，躲过一名七级武者的偷袭。
　　卑鄙！
　　太无耻了！
　　“怎么？单挑不行，想群殴吗？”
　　哈哈哈！
　　一群散修狂笑起来，眼神中尽显讽喻。
　　“小子，你以为是在切磋技艺啊！这里是乌蒙山脉，每天都会死很多人。
　　象你这种菜鸟，咋会活到现在，真是让人意想不到。既然如此，我们送你上路吧！”
　　经验啊！
　　这就是经验？
　　这是一个以武为尊的世界，只要拳头足够硬，就能镇压对方。什么规矩，全是屁话。
　　闪！
　　下一刻，南宫宁抬腿就逃走。
　　傻子才会留下来任对方群殴、宰割。
　　一群散修在后面死死追杀，不停叫喊。
　　“小子，逃不掉地！乖乖束手就擒。”
　　呵呵！
　　“有种就追来呀！”
　　南宫宁依然故我，在前面拼命逃走，后面的散修则有问题，修为高低不一，跑一段路程，就分散开了。
　　南宫宁就是要这样的结果，只有对方分开，才有机会灭杀。
　　全集中在一起，杀不掉啊！
　　二个小时后，南宫宁身后的散修距离拉开，身后只剩下二名八阶武者紧紧跟随。
　　况且，二人也分开一段距离，相差有数十米远。
　　南宫宁速度特意慢下来，让身后的散修兴奋不已，只要灭杀前面的小子，就能获得一个贮物袋。
　　贮物袋不仅是贵，关键是很难购买到，乌蒙镇没有出售，只有都城才能买到。
　　“小子，跑不动了吧！乖乖束手就擒，别作无畏抵抗，没用地！记住，下辈子好好修炼，别死太早。”
　　突然，南宫宁停下来，迅速转身，迎着对方。
　　对方一下子刹不住，依然朝着南宫宁撞了上来。
　　南宫宁轻轻一迈，躲开对方的撞击，朝着对方腰上砸出凶悍的一拳。
　　嘭！
　　对方没任何思想准备，直接被砸飞出去。
　　得理不饶人、趁人之危、痛打落水狗！
　　雨点般的拳头往对方身体上招呼，砸得对方连连后退，口中鲜血狂喷。
　　吸星大法！
　　对方体内大量真气、生机被强行抽走，身体软绵绵的倒下。
　　再吞！
　　等到又一名八阶武者赶到时，倒地下的八级武者挂掉了。
　　叮咛！
　　“小子，你居然杀了老吴？”
　　白痴！
　　你们要灭杀本少，难道本少站着不动，任由尔等出手灭杀，真可笑，可笑之极。
　　“本少还要杀你呢？”
　　话一说完，朝着对方扑了上去。
　　虎荡天下！

第7章 单挑死士
　　嘭！
　　吸星大法！
　　南宫宁的力量并不比对方弱，甚至还强好多。
　　在力量对拼上，南宫宁不吃亏，反而占便宜。
　　嘭嘭！
　　十多分钟时间，二人对碰了数百拳，每一拳后，对方体内的真气、生机会流失一部分。
　　又是几分钟过去了，对方彻底倒下，眼神中尽显不甘。
　　死不瞑目！
　　南宫宁上前，将二具尸体再次吞噬一番，把对方身上的东西搜刮。
　　哦！
　　几本凡级功法！
　　南宫宁懒得察看，直接丢给系统吞噬，希望吸星大法尽快晋升，南宫宁非常期待。
　　系统，不能爆物品吗？
　　损失严重，等修复后就能了。
　　系统，吃了那么多经验值，难道一点用处没有？
　　宿主，系统需要的经验值是海量级，你获得的那点经验值，连零头的零头都不够。
　　系统，既然如此，经验值留下一点给本少刷熟练度，等本少实力提升，才能捞到大量经验值，不是吗？
　　好吧！
　　嘿嘿！
　　猎狩游戏开始！
　　南宫宁往回走，一路上隐匿前进。
　　二名六级武者？
　　干！
　　谁让你们惹本少，本少不想杀人，但是，既然你们要灭杀本少，就接受惩罚吧！
　　看着二名趟地上休息的散修，南宫宁瞬间扑上去，对着一人拳打脚踢。
　　吸星大法！
　　十几个呼吸时间，挂掉一人。
　　继续！
　　想跑，本少同意了吗？
　　南宫宁追上去，一顿拳**加，将其灭杀。
　　重新将尸体吞噬一遍，将对方身上物品搜刮一空。
　　呵呵！
　　不错！
　　又是几本凡级功法！
　　功法一到手，瞬间化为碎片，南宫宁知道，是北冥神功吞噬了，没在意。
　　哦！
　　还有几株灵草？
　　凡级！
　　收起来吧！
　　南宫宁继续往回走，将剩下的二名七级武者灭杀，搜刮一番，然后，闪人，离开出事地点。
　　嘿嘿！
　　杀人放火金腰带！
　　一点没错！
　　没有任何行业有杀人、放火、抢劫来得快。
　　才灭杀了几名散修，收获丰厚。
　　金币获得50万枚，银币上百万枚，凡级灵草数百株，功法十多本，兵器没计算。
　　等级太低。
　　咿！
　　吸噬大量生机，貌似力量又增长不少，达到了2000公斤啊！
　　有点牛叉！
　　了解体内情况，南宫宁转身向乌蒙山脉深处而去，继续寻找合适的野兽对战。
　　半个小时，南宫宁碰上几名死士，修为是七级、八级、九级武者，一共五人。
　　九级武者，力量上应该在1500公斤左右，南宫宁应对起来，并不吃亏，只是对方人多势众。
　　难道是王兵派出来的杀手？
　　不太象王兵行事风格？
　　王兵只会带人来击杀，不会派死士出面。
　　难道是刘纯？
　　“你们是刘纯派来的杀手吧？”
　　啊！
　　“小子，你咋知道？不对，小子，胡说八道什么啊！”
　　呵呵！
　　露馅了吧！
　　“本少与刘纯有一点点冲突，暗中出手，符合刘纯行事风格，有什么难猜地！”
　　哼！
　　“小子，就算猜出来有何用，你依然要死？”
　　“是吗？想单挑，还是群殴？”
　　只要对方胆敢单挑，先灭杀一人，然后，再考虑灭杀其他死士，一下子群殴。
　　压力山大啊！
　　五名死士凭借着修为高深，根本没把南宫宁放在眼中，听说是单挑，还是群殴的挑衅话时，一下子，怒火中烧。
　　哼！
　　“小子，只要你不逃走，单挑又如何？”
　　呵呵！
　　正是本少需要的结果。
　　“好！有点血性，本少答应你们，绝不逃走，与你们一个个单挑，怎么样，敢答应吗？”
　　“好！我们答应你单挑。”
　　“几位，既然如此，就起誓言吧！”
　　南宫宁不知道，但是，从原来的记忆中知道一点，天武大陆，誓言非常重要，一旦起誓言，就必须做到，否则，会遭到惩罚。
　　接下来，五名死士纷纷发下誓言。
　　南宫宁也不畏缩，当着大家面起誓言。
　　宣誓后，马上开始单挑。
　　“谁先上？”
　　哼！
　　“杀你一只小蚂蚁，何别要其他几位大哥出手，就由小弟出手解决你吧！”
　　七级武者！
　　牛叉吗？
　　拽屁啊！
　　“废话真多，来吧！”
　　“小子，让你先出手，别到时候说我们欺负你。”
　　呵呵！
　　几名死士，人品真不赖。
　　“既然如此，本少就出手了，你可要小心点，别被一拳轰飞出去，本少不会留手。”
　　“来吧！”
　　猛虎下山！
　　南宫宁火力全开，不敢大意，出手就是竭尽全力，八成的力量轰砸过去。
　　对方举起拳头迎上来。
　　嘭！
　　一拳轰飞对方。
　　南宫宁得理不饶人，朝着对方迅速扑上去。
　　虎荡天下！
　　连绵不断的攻击，雨点般的拳头重重砸在对方胸脯上。
　　吸星大法！
　　对方意想不到，一名五级武者，力量会如此之大，出乎意料，一下子，被打个措手不及。
　　对方开始防御。
　　问题是百密一疏，再好的防守也会出现漏洞。
　　吸星大法！
　　最好的防守就是进攻，只有连绵不断的进攻，把对方打得毫无还手之力，那才是最好的防守。
　　几分钟时间，对方越打越没力气。
　　大量真气、生机不断被抽走，元气大伤之下，如何持久作战。
　　何况，在力量方面，南宫宁并不吃亏，反而更胜一畴。
　　又是二分钟过去了。
　　对方被南宫宁一拳轰飞出去，身体倒在地下，再也爬不起来。
　　南宫宁没继续出手，毕竟，对方挺有信誉，而且，有一股血性，值得南宫宁尊敬。
　　“换人吧！”
　　再说了，对方体内真气、生机被吸星大法抽走不少，想要恢复，没几年时间不可能。
　　一名八级武者站出来。
　　“小子，你很强，出乎我们意料。”
　　呵呵！
　　“一般般，出手吧！”
　　对方没有废话，选择直接出手。
　　猛虎下山！
　　南宫宁依然选择迎上对方拳头。
　　其实是没选择，南宫宁只会一套猛虎拳，其他真不会。
　　不过呢？
　　随着战斗继续，猛虎拳法越打越纯熟，不象刚刚出拳时，有点生疏。
　　拳法一熟练，威力就增加不少。
　　嘭！
　　拳头与对方铁掌相碰，发出震耳欲聋声响。
　　南宫宁退后二步，稳稳站住；对方后退五步，摇晃几下才勉强站稳脚跟。
　　再来！
　　猛虎出笼！
　　嘭！
　　吸星大法！
　　这次南宫宁使出八成力量，一下子，把对方轰飞出去。
　　对方倒退中，口中鲜血连吐。

第8章 灭杀狼王
　　南宫宁跟上对方后退的步伐，得理不饶人，想把优势化为胜势，不停的对其攻击。
　　雨点般的拳头砸过去。
　　嘭嘭！
　　吸星大法！
　　碰撞意味着对方体内真气、生机又被抽走一分。
　　只是十分钟时间，对方再无战力，又趴地面上，等待南宫宁的胖揍。
　　“下一个？”
　　南宫宁没继续出手，对方虽然是来杀自己，但是，几名死士并不是很坏。
　　何况，该得到的东西已经抽取，灭杀后，最多增加几点经验值，那点经验值，对于系统恢复来说，杯水车薪。
　　剩下二名九级武者、一名八级武者没出手。
　　一名九级武者站出来，认真看了下南宫宁，心中有不好的预感，对方的战力出乎意料。
　　“老夫来试试。”
　　“请！”
　　九级武者出手凌厉、势大力沉，拳劲生风。
　　南宫宁不敢大意，八成力量使出，与对方展开攻防。
　　猛虎下山！
　　嘭！
　　吸星大法！
　　对方后退五步，稳稳站住。
　　南宫宁后退六步，稳稳站住，算是旗鼓相当、势均力敌。
　　再来！
　　身体一站稳，南宫宁就挥拳上去，朝着对方轰砸过去。
　　虎啸山林！
　　吸星大法！
　　嘭嘭！
　　双方全力以赴，没有再留手。
　　八成力量是南宫宁对战时的全力，必须留下二成力量，以备不时之需。
　　越打对方越惊讶，南宫宁强悍的力量、持久的耐力，让对方意想不到。
　　对方心中郁闷，貌似与南宫宁对战，真气消耗极快。
　　对方还没意味着问题的严重性，不只是真气消耗快，生机在不知不觉间流失了。
　　猛虎下山！
　　吸星大法！
　　半个小时后，对方再无战力，任由南宫宁处理。
　　“你们走吧！回去告诉刘纯，别做过了。否则，他应该知道后果是什么。”
　　对方虽是死士，却依然有人性，不行卑鄙无耻的事。
　　若是对方心狠手辣的话，根本不会与南宫宁单挑，上来就群殴，无法抵抗，只能跑路。
　　几人没废话，相互搀扶着，直接离开。
　　南宫宁继续往乌蒙山脉深处小心翼翼而去。
　　山坳中，生活着一群野狼。
　　数量有点多，不好下手啊！
　　南宫宁返身准备离开，问题是，还没来得及离开，对方发现了。
　　好了！
　　不想战，也得战了。
　　虎啸山林！
　　尼玛！
　　群殴啊！
　　嘭！
　　吸星大法！
　　得找出狼的弱点，否则，想要灭杀数十只野狼，困难重重。
　　猛虎下山！
　　吸星大法！
　　不论怎样躲闪，都没法完全避开。
　　看来本少得寻找一本身法类功法，对战起来速度能跟上。
　　惨烈的战斗。
　　若不是吸星大法不断吸噬对方体内真气、精血补充的话，南宫宁早倒下了。
　　坚持！
　　一定要挺住！
　　南宫宁给自己打气。
　　精血不断被抽走，一些野狼开始反应迟钝。
　　呵呵！
　　到本少反击的时候了。
　　虎荡天下！
　　嘭！
　　吸星大法！
　　一句重拳砸在一只野狼脖子上，吸星大法及时运转。
　　终于倒下一只。
　　继续！
　　激烈的战斗，让进入体内的精血迅速分解，改造着南宫宁的肉体，力量随之一点点在增长。
　　猛虎下山！
　　嘭嘭！
　　吸星大法！
　　二个小时过去了，地面上倒下十多只野狼，其余依然在战斗。
　　表面看，南宫宁遍体鳞伤，全身都是血。
　　其实，对方精血进入体内，在系统的帮助，迅速改造肉体，内伤并不是很严重。
　　激烈的战斗，加快了改造的速度。
　　咿！
　　本少的力量咋增长那么多，达到了2500公斤，修为却没增长。
　　看来肉体也增强了一分。
　　狼王出手了！
　　南宫宁一直盯着狼王偷袭，发现对方扑上来。
　　一句虎荡天下迎了上去。
　　嘭！
　　对方被击飞出去。
　　一群野狼，修为皆不高，大多数是野兽二级、三级，狼王也不过是六级而已。
　　对方是野兽，没有进化成妖兽，战斗力有限。
　　跟进！
　　南宫宁死死咬住狼王，雨点般的拳头凶狠的砸在狼王身体上。
　　吸星大法！
　　嘭嘭！
　　几分钟，狼王发现问题，要逃走。
　　嘿嘿！
　　现在走，晚了！
　　南宫宁迅速杀上去，重拳不停的砸在对方身体上。
　　吸星大法！
　　狼王体内精血大量流失、元气大伤，战力不断在下降。南宫宁则越战越勇，每一拳势大力沉。
　　嘿嘿！
　　大补啊！
　　狼王的精血不断被抽走，成为南宫宁的养分。
　　狼王倒下了！
　　接下来，野狼看到狼王倒下，纷纷逃走。
　　南宫宁也不去追赶，也追不上，留下来，继续吞噬倒地面上的野狼。
　　包括狼王在内，其实都没死净，依然活着，只是气息亏损严重，爬不起来罢了。
　　吞吞吞！
　　南宫宁将十多只野狼重新吸噬一遍。
　　力量在增加。
　　2800公斤？
　　狼王的精血太有用了！
　　十全大补！
　　接下来就是剥狼皮、取狼爪，把狼身上重要的物品分解出来，能卖的丢进贮物袋中。
　　狼王尸体也被留下，准备带回家给妹妹补补身体。
　　刚把十多只野狼处理完，一道冰冷的声音传进耳朵。
　　“小子，乖乖交出贮物袋，否则，你懂地！”
　　抢劫啊！
　　二名七级、八级武者，拽屁啊！
　　呵呵！
　　南宫宁抬起头，淡淡瞟了一眼对方。
　　“本少要是说不呢？”
　　哈哈哈！
　　二名武者放声狂笑起来，根本没把南宫宁放在心上，觉得一名五级武者，随手能镇压。
　　八级武者狠狠鄙视了一眼南宫宁。
　　“小子，你觉得一只蚂蚁能翻起浪花吗？”
　　“你很牛叉么？难道你不是从蚂蚁一步步修炼上来，何况，你也只是稍大一点的蚂蚁而已，拽屁啊！”
　　“好胆！”
　　“本少一直胆子都大，对于稍大一点的蚂蚁，从未放心上，说吧？想单挑，还是群殴。”
　　哼！
　　“小子，太高看自己了，对付一只蚂蚁而已，不佩咱们哥俩联手，本人足够了。”
　　七级武者一付高傲的口气，再次狠狠鄙视了一眼南宫宁。
　　“来吧！废话真多。”
　　话一说完，南宫宁出手了。
　　猛虎下山！
　　一句重拳朝着对方凶狠的砸了过去。
　　对方举起拳头迎上来，根本没当一回事。
　　嘭！
　　吸星大法！
　　对方一下子，直接被击飞出去，口中鲜血狂喷。
　　乘胜追击、痛打落水狗！
　　南宫宁紧紧跟上，朝着对方展开雨点般进攻，拳拳见肉。
　　吸星大法！
　　虎荡天下！
　　凶猛的一拳击中对方脑袋。
　　嘭！
　　吸星大法！
　　叮咛！
　　尸体缓缓倒下。

第9章 惨烈的战斗
　　死了！
　　没有犹豫不决、没有停顿，南宫宁朝着呆滞的八级武者扑了上去。
　　出乎意料！
　　七级武者挂掉太快，让八级武者一下子呆滞、震撼！
　　傻傻干愣着！
　　傻愣是要付出代价地！
　　猛虎下山！
　　呆滞中的八级武者，回守神来时，发现对方拳头到了眼前。
　　慌忙中举起拳头。
　　嘭！
　　吸星大法！
　　南宫宁打出八成力量，一拳之力高达2000多公斤，重重砸在对方手掌上。
　　咔嚓！
　　骨头断裂之声响起！
　　继续！
　　把优势化为胜势。
　　虎啸山林！
　　扑上去，对着受到重创的八级武者，展开了雨点般的强攻。
　　嘭嘭！
　　吸星大法！
　　十几个呼吸时间，对方倒下了！
　　叮咛！
　　南宫宁对二具尸体重新吞噬一番，搜刮二人身上物品。
　　哦！
　　好富有啊！
　　看来二人经常干抢劫。
　　60万金币、上百万银币，还有大量的凡级灵草，一些妖兽、野兽的部位。
　　几粒碎体丹、补气丹。
　　不错！
　　正好符合本少修为使用。
　　五本凡级功法，南宫宁翻阅一下，没啥好用地！
　　丢给系统，进化北冥神功吧！
　　叮咛！
　　吸星大法晋级了，从凡级下品晋升到凡级中品。
　　呵呵！
　　终于晋级了！
　　运转一下看看。
　　轰！
　　尼玛！
　　速度提升了二倍不止。
　　牛叉啊！
　　休息下，烤点狼肉，安慰一下肚子。
　　一只、二只、三只狼肉吃下肚，貌似还没饱。
　　啥情况？
　　察看一下。
　　发现吃到肚子中的狼肉，迅速分解成养分，供肉体吸收。
　　狼身上精血虽没了，但是，肉里还是有不少精纯能量。
　　看来，随着修为增加，需要的能量越发恐怖。
　　难怪常言道，穷文富武。
　　修炼武功，确实太耗费钱了，不是一般人承受得了地！
　　南宫宁又烤了一只野狼，吃下肚，才感觉一丝丝饱。
　　好了！
　　搜寻一下附近，这里是野狼居住的地方，应该有点收获吧！
　　南宫宁在山坳中慢慢搜索起来。
　　血筋草？
　　黄阶灵草！
　　好东西啊！
　　对经脉有扩宽通塞的作用，若是炼丹师的话，一旦炼制出通脉丹出来，效果更显着。
　　思考一下，南宫宁做出一个令人震撼的决定，不采摘了，直接利用吸星大法吞噬！
　　手掌轻轻捏着血筋草上，运转北冥神功。
　　轰！
　　几个呼吸时间，一株黄阶血筋草消失了。
　　南宫宁则悲摧了！
　　强大的能量一进入体内，马上对经脉、五脏进行破坏，痛得南宫宁大汗淋漓。
　　坚持！
　　挺住！
　　南宫宁咬紧牙关，拼命运转北冥神功。
　　半个小时后，疼痛减缓了一些。
　　南宫宁开始察看一下体内情况。
　　汗颜！
　　经脉被撞得支离破碎，幸好，遭到破坏的经脉在不停的修复，下一刻，又遭到破坏、修复。
　　如此反复循环，让体内经脉显得越发宽广，韧性十足。
　　如果说原来的经脉是一条小沟的话，此时的经脉应该算是一条大河。
　　嘿嘿！
　　好处不用说，绝对牛叉。
　　二个小时，体内疼痛消失。
　　运转功法时，感觉没有丝毫阻挡，畅通无阻，功法速度快了一倍有余。
　　吃得苦中苦，方为人上人！
　　太有道理了！
　　不止是对学文的有用，炼武的同样如此。
　　世上没免费午餐，想要获得，必须付出。
　　付出与回报成正比，适用于任何行业。
　　血筋草只是七成熟，要是十成熟的话，药力更生猛，南宫宁绝对承受不住。
　　难怪狼王没服血筋草，原来是在等待成熟。
　　便宜南宫宁了。
　　幸好没成熟，否则，南宫宁悲摧，就算不死，也绝对成为废人。
　　此时南宫宁疲惫不堪，被血筋草折磨得够呛。
　　休息一晚再走。
　　突然，南宫宁发现，不断有野兽杀来。
　　啥情况？
　　野兽在撕咬野狼尸体？
　　这下南宫宁算是彻底明白了，野兽是闻着血腥味而来。
　　看来以后得小心谨慎，灭杀野兽后，要尽快离开。
　　经验啊！
　　血腥味就象一个**桶，随时会爆炸。
　　野狼尸体啃完后，朝着南宫宁扑上来。
　　看来又是一番血战啊！
　　战吧！
　　面对一群各种各样的野兽，南宫宁没选择逃走，关键是逃不了，通道被野兽堵死了。
　　猛虎下山！
　　嘭！
　　吸星大法！
　　嘿嘿！
　　经脉拓宽后，威力生猛，吸星大法是受益者，速度快了数倍。
　　大量精血、真气进入体内，迅速分解，成为改造身体的养分。
　　嘭！
　　南宫宁遭到一只黑豹偷袭，一下子倒飞出去，嘴角流出一丝鲜血。
　　不用质疑，南宫宁受伤了。
　　北冥神功运转到极致，迅速修复体内伤势。
　　虎啸山林！
　　反手一拳打出，重重砸在偷袭的黑豹腰上。
　　吸星大法！
　　黑豹遭到重拳，瞬间飞了出去。
　　南宫宁紧紧跟上，对着黑豹展开连绵不断的攻击。
　　吸星大法！
　　十几个呼吸时间，黑豹倒下。
　　随着战斗的进行，南宫宁对于步伐移动时，有了一丝丝感悟，不再象刚进入乌蒙山脉时没章法。
　　实战就是最好的老师。
　　通过一场场战斗，能从战斗中总结出有用的东西，彻底变成自己的东西。
　　南宫宁躲、闪、避、退、转身等运用越来越纯熟。
　　继续！
　　虎荡天下！
　　嘭！
　　吸星大法！
　　碰撞！
　　硬碰硬，没有任何取巧的地方，纯粹是力量上的碰撞。
　　嘭嘭！
　　不停的进攻，不断受到野兽攻击。
　　身体受到不断的磨砺、锤炼、打磨，对方体内大量精血被抽走，成为南宫宁炼体的养分。
　　每战斗一场，南宫宁的身体强度、韧性都会有收益。
　　再来！
　　猛虎下山！
　　嘭嘭！
　　吸星大法！
　　哈哈哈！
　　大量精血进入体内，经过系统改造，战斗中的南宫宁发现，力量又增加了。
　　3000公斤！
　　虎啸山林！
　　力量增加，让南宫宁信心倍增、战意滔天。
　　对着一群野兽展开凌厉反击。
　　嘭嘭！
　　吸星大法！
　　虎荡天下！
　　嘭嘭！
　　汗颜！
　　穿山甲！
　　防御惊人啊！
　　吸星大法！
　　对着穿山甲展开连绵不断的进攻，吸星大法运转到极致，拼命把穿山甲体内的精血、真气抽走。
　　十几个呼吸时间，穿山甲终于倒下。
　　下一刻，南宫宁对着其他野兽扑了上去。
　　身上遭到无数攻击，看上去伤痕累累、遍体鳞伤。
　　南宫宁依然故我，对着野兽发起一波波的源源不断的进攻。
　　就算遭到对方偷袭，也不放弃进攻，直到对方倒下，才转身向其他野兽扑上去。
　　惨烈！
　　非常惨烈！

第10章 碰上王兵
　　汗水、鲜血沾满身体，只剩下二只眼珠，南宫宁此时象一个从地狱逃出来的杀神。
　　杀！
　　扑上去！
　　与野兽进行一场力量上的碰撞。
　　嘭嘭！
　　吸星大法！
　　战斗依然在持续，一只只野兽倒下。
　　南宫宁依然如故，不停的扑向野兽，象一只战不死的小强。
　　大量精血、真气从野兽身体中抽出来，补充南宫宁休力的消耗，让其持久作战能力倍增。
　　正是吸星大法，让南宫宁能战斗那么长时间，依然生龙活虎，不停的扑上去。
　　战斗！
　　越战越勇、越战越生猛。
　　四个小时后，最后一只野兽倒下。
　　胜利了！
　　真心困难啊！
　　没有休息，马上对着一堆尸体进行吞噬。
　　吸星大法运转到极致，把尸体中的精血抽离出来，补充身体的消耗。
　　随便收起几只野兽尸体，然后，迅速离开。
　　山坳中血腥味太重，不能再呆下去。
　　南宫宁心中明白，不用多长时间，又会有大量野兽，甚至是妖兽杀到。
　　南宫宁虽然自负，却也不会傻到等死的地步。
　　离开是非之地，没离开多长时间，就听到山坳中传出打斗声。
　　呵呵！
　　不用想，是野兽、妖兽们在争夺尸体。
　　找了个僻静的地方，这才坐下来，开始休息，恢复体力。
　　不行！
　　得先把身上衣服换一下。
　　穿着这身沾满鲜血的衣服，野兽、妖兽闻到血腥味又会杀来。
　　把换下来的血衣丢得远远地！
　　服下疗伤丹。
　　运转北冥神功，开始恢复、疗伤。
　　二个小时后，伤势痊愈。
　　南宫宁才开始生火、烤肉！
　　饿啊！
　　几只野兽烤吃后，肚子才感觉舒服。
　　接下来，南宫宁开始总结、感悟一天的战斗，吸取有用地。
　　不断的分析、研究、总结，把需要改的地方记下来，一些多余的动作剔除。
　　战技需要磨砺，只有在不断的战斗中检验，不断改进、不断总结，最后得出适合自己的套路、技法。
　　次日，南宫宁精神抖擞的走出山洞，继续新的征程。
　　没走几步，碰上一条蛇。
　　从小害怕蛇的南宫宁，心中忐忑不安。
　　常言道，打蛇打七寸。
　　片刻，南宫宁恢复自信心。
　　朝着蛇攻击过去。
　　嘭！
　　南宫宁被蛇一尾巴抽飞。
　　汗颜！
　　力气那么大！
　　再来！
　　嘭嘭！
　　拳头砸在蛇身上，象没啥效果，蛇依然反击。
　　蛇尾巴如同一根鞭子，不停的抽打在南宫宁身体上，痛得南宫宁咬牙切齿。
　　吸星大法！
　　突然！
　　南宫宁被蛇尾巴纠缠起来，蛇尾巴把南宫宁，死死捆绑住。
　　嘿嘿！
　　好机会！
　　吸星大法！
　　吸星大法运转到极致，大量蛇之精血进入体内，成为南宫宁养分。
　　对了！
　　七寸就在眼前！
　　挥动拳头朝着七寸处一阵猛砸。
　　十几个呼吸时间，蛇体内的精血大量流失，元气大伤之下，加上七寸处遭到不停的重击。
　　叮咛！
　　终于死了！
　　继续吞噬！
　　蛇可是好东西，精血绝对是大补之物。
　　吸星大法！
　　分解蛇尸体，把里面蛇胆取出来，一口吞下去。
　　北冥神功运转！
　　嘿嘿！
　　真心不错！
　　力量又增加了。
　　收起蛇尸体，晚上烤蛇肉吃。
　　咿！
　　一株金银花！
　　黄阶灵草，难怪蛇会守候在这里，原来是有宝贝啊！
　　小心翼翼采摘，收进贮物袋中。
　　察看下身体状况。
　　嘿嘿！
　　力量3500公斤！
　　真不错！
　　呆在家中，怎么可能进步那么大。
　　修为到了临界点，只需要一个契机就能晋级。
　　想想也是，吸噬了那么多的精血、真气，应该晋升了。
　　不过，越往后，晋升越困难。
　　“南宫宁，你这废物，本少终于找到了。”
　　哈哈哈！
　　熟悉的声音、熟悉的语调。
　　不用想，王兵杀来了，带着一群家丁、护卫，一下子围住南宫宁，不让南宫宁有逃走的机会。
　　“王兵，王三少，什么意思？送钱来吗？貌似没到时间，准备提前支付欠帐？”
　　哈哈哈！
　　王兵再次狂笑起来，仇恨的眼神冒着火焰。
　　“南宫宁，废物，本少给你送钱，痴人说梦，可能吗？杀了你，本少就不用再欠什么钱了。”
　　南宫宁依然故我，一脸平静，貌似早就有了思想准备，面对这样的情况，非常淡漠。
　　“王三少，咱们一个镇的人，真要走到你死我活那样的路吗？想清楚再出手。
　　一旦出手，就没有挽回的余地。不担心万一么，到时候可是要跪下唱征服地！”
　　哈哈哈！
　　找到南宫宁，王兵心中显得非常高兴，脸上笑容可掬，兴奋之色一览无余。
　　“南宫宁，一个废物，也配本少跪下唱征服，是在做梦吧！只要把你灭杀，到时候，你妹妹南宫雨就会臣服在本少胯下承欢。”哈哈哈。
　　南宫宁听后脸上，瞬间阴沉下来，说南宫宁再难听的话无所谓，但是，对方悔辱南宫雨，是南宫宁接受不了地！
　　虽然不是亲妹妹，但是，占据这具肉体，就必须承担起责任，这一点没有价钱可讲。
　　南宫雨就是南宫宁心中的底线，一旦触碰底线，必须承受南宫宁的怒火。
　　“王兵、王三少，本少一直没下决心灭杀你，但是，你却苦苦相逼，逼迫本少下死手啊！”
　　哈哈哈！
　　“南宫宁，废物，你配吗？”
　　既然如此，没啥好说。
　　一群中、低阶修为的武者，真没被南宫宁放在心上。
　　战吧！
　　猛虎下山！
　　南宫宁没有废话，选择直接出手。
　　挥拳朝着一名六级武者扑了上去。
　　对方做梦没想到，在那么多人的面前，南宫宁居然敢主动出拳，一下子，被打了个措手不及。
　　慌忙中举起拳头迎上去。
　　嘭！
　　吸星大法！
　　对方被击飞出去，口中鲜血狂喷。
　　乘胜追击、趁热打铁！
　　虎啸山林！
　　贴上对方，拳头雨点般砸上去。
　　嘭嘭！
　　吸星大法！
　　叮咛！
　　几个呼吸时间，对方缓缓倒下。
　　死了！
　　一群武者还在狂笑中，等看到尸体缓缓倒下时，瞬间笑容凝固，呆滞一片。
　　既然出手了，南宫宁肯定不会停下，继续挥拳头朝着一群傻愣的武者扑上去。
　　虎荡天下！
　　嘭！
　　吸星大法！
　　又倒下一人。
　　继续！
　　再次舞动拳头砸向一名五级武者，连绵不断的攻击，打得一群武者心惊肉跳。
　　几个呼吸时间，又倒下一人。
　　前后不超过十个呼吸时间，南宫宁连续击杀三人。
　　强悍的战斗力，让一群武者回过神来，纷纷向南宫宁扑了上来。

第11章 灭杀王三少
　　想群殴？
　　哼！
　　晚了！
　　猛虎下山！
　　南宫宁没退缩，反而挥舞拳头迎上去，对着一群中级、低级武者展开凌厉攻击。
　　嘭！
　　吸星大法！
　　几分钟时间，地面上趟着十多名中、低级武者。
　　只剩下王兵还站在那里，脸上震撼之色一览无余。
　　南宫宁慢慢走向王兵。
　　回过神来的王兵，看到南宫宁冰冷的脸色，眼中愤怒无比。
　　一下子，王兵惊恐万状，吓得全身颤抖。
　　“王三少，想怎样死？”
　　冷漠的声音，如同地狱出来催命符，把王兵吓得脸色苍白。
　　“那个，南宫宁，刚才只是玩笑，开个玩笑，咱们是一个镇地，怎么会对你下死手。”
　　哦！
　　“那王三少带人进乌蒙山脉，是旅游观光、游山玩水，还是来追杀本少啊？”
　　“南宫宁，怎么可能，本少真心是旅游观光，怎么会对你出手，就是个玩笑。”
　　哼！
　　“王三少，把本少当傻子，还是白痴。你觉得本少能相信吗？平时你欺负、胖揍本少，本少一直没在意。
　　毕竟，大家一个镇的人。
　　但是，你做过了，不仅要灭杀本少，还想强占本少的妹妹，不可饶恕。”
　　“那个，南宫宁，本少赔偿损失，你开个价，回到乌蒙镇马上支付。”
　　南宫宁摇摇头。
　　“记住，下辈子多行善、少积恶。”
　　拧住王兵脖子，运转吸星大法，直接将对方的生机吞噬干净。
　　叮咛！
　　对一地的尸体重新吞噬一番。
　　轰！
　　体内一声巨响。
　　晋升了！
　　从五级武者晋升到了六级武者。
　　嘿嘿！
　　力量暴涨，达到4500公斤。
　　打扫战场！
　　搜刮一番。
　　穷！
　　还王家三少，身上只带着数千枚金币，护卫、家丁身上更是少得可怜。
　　哦！
　　碎体丹、疗伤丹、解毒丹。
　　功法？
　　只搜刮出二本功法，貌似是王家功法？
　　不方便使用，丢给系统晋升北冥神功，留下来是祸害。又不能修炼，一旦王家发现，麻烦大。
　　闪人！
　　南宫宁迅速离开现场。
　　毕竟斩杀了王兵，那可是王氏家族的三少爷，一旦暴露目标，南宫宁抵抗不住王家怒火。
　　南宫宁在乌蒙山脉游荡几天，斩杀了不少野兽，但是，吸噬野兽精血，效果大大下降。
　　知道野兽等级太低，必须要更高级别的妖兽，对身体改造才会有效果。
　　再深入，碰上的就会是妖兽？
　　妖兽与武士一个等级，高出一个大境界，想要杀不容易，搞不好挂掉。
　　忐忑啊！
　　一时间，南宫宁犹豫不决起来。
　　只有短时间内提升实力，才能应对突发事件。
　　想到王氏家族、刘家的报复，南宫宁没有丝毫犹豫，果断向山脉深处走进去。
　　进入一级、二级妖兽生活的区域，南宫宁小心翼翼，不敢明目张胆的进入。
　　系统，请问下，能判断对方是否是BOSS吗？
　　等系统恢复到一定程度，就能判断了，目前不行！
　　汗颜！
　　系统，到底损坏到啥程度啊？
　　90%损坏，只剩下10%完好。
　　噗！
　　南宫宁差点一口老血喷出来，这与全部损坏有何区别啊！
　　悲摧！
　　算了，不想了，一想心中就郁闷。
　　系统，还剩下一点经验值，你吃吧！
　　南宫宁已经无言。
　　嘭！
　　南宫宁身体飞出去，口中鲜血喷出来。
　　刚放松警惕，马上遭到偷袭。
　　迅速爬起来，抬头一看，是一只猴子，正坐在树上看着南宫宁，眼神中尽显鄙视。
　　被一只猴子鄙视，叔叔可忍，婶婶不能忍。
　　愤怒的南宫宁挥舞着拳头，朝猴子扑了上去。
　　嘭！
　　吸星大法！
　　想要战胜对方，唯一的办法是借用吸星大法，把对方体内精血、真气抽光，否则，真干不过。
　　双方相撞，南宫宁又被猴子击飞出去。
　　爬起来。
　　继续！
　　虎荡天下！
　　冲上去，拳头与猴子的手掌相碰撞。
　　吸星大法！
　　嘭！
　　南宫宁又倒飞出去，鲜血象不要钱似地，连连喷射。
　　爬起来。
　　又挥舞着拳头扑上去。
　　嘭！
　　南宫宁不知跌倒多少次，如同一只打不死的小强，跌倒后，又迅速爬起来，舞着拳头又扑上去。
　　一次次跌倒，一次次爬起来。
　　坚持！
　　一个小时，猴子体内精血被抽走大半，攻击力下降。
　　继续！
　　南宫宁有猴子精血补充体内消耗，此时依然能战斗。
　　嘭！
　　吸星大法！
　　又是一个小时过去了，南宫宁感觉非常疲倦。
　　不过，看到猴子行动迟钝，瞬间战意飚升，挥舞着拳头又朝猴子扑了上去。
　　猴子马上作出反击。
　　南宫宁迅速迂回，避开猴子的铁爪，到了对方身后，一把逮住尾巴。
　　吸星大法！
　　功法运转到极致，一个呼吸时间，对方精血大量被抽走，进入南宫宁体内。
　　在系统的帮助下，迅速分解，成为南宫宁的养分。
　　猴子甩动尾巴，想要把南宫宁甩飞出去，南宫宁死死逮住，就是不放手，拼命运转功法。
　　吸星大法。
　　瞬间，对峙形成。
　　对峙对于南宫宁来说如同雪中送炭，大占便宜。
　　每多对峙一个呼吸时间，猴子就弱一分，只要再坚持几分钟，猴子就完蛋。
　　猴子发现问题，体内大量精血流失，知道是眼前的小子所为，拼命想摆脱对方，却没力气。
　　几分钟时间过去，猴子软绵绵的倒下。
　　继续吞噬！
　　吸星大法！
　　轰！
　　大量精血、生机进入体内，迅速改造体质。
　　嘿嘿！
　　力量又增加了100公斤，一级妖兽吞噬后才有用啊！
　　叮咛！
　　接下来，把猴子身上有用的部位分解出来，丢进贮物袋中。
　　闪人！
　　南宫宁迅速离开，不敢呆在出事地点。
　　血的教训，让南宫宁知道，再呆下去，马上会有妖兽闻着血腥味杀来。
　　爬上一棵苍天大树，坐在树梢上，服下疗伤药，开始疗伤。
　　不容易啊！
　　几个小时才搞定一只一级妖兽。
　　没有吸星大法，早死了！
　　丫的！
　　力量还是显得太弱，对抗不了一级妖兽，要是碰上二级妖兽，只有跑路一条路。
　　不过呢？
　　收获是大大地！
　　力量增加100多公斤。
　　修为一下子无法晋升，只能让力量增加，才能应付突发事件。
　　看来，必须继续呆在一级、二级妖兽生活的区域，再多灭杀一些一级妖兽，让力量暴涨。
　　除此之外，没其他更好的办法。
　　看到经验值还在，南宫宁让系统直接吃了，不用再询问。

第12章 对战剑齿虎
　　几个小时，伤势痊愈。
　　开始寻找合适的妖兽，进行猎杀。
　　咿！
　　二只二级妖兽内哄？
　　干起来，最好二败惧伤，本少才有机会捡便宜。
　　南宫宁不敢靠太近，只能远远的观察。
　　呵呵！
　　真干起来了！
　　一只猿人与一只猴子干起来？
　　他们不是同类吗？
　　南宫宁不清楚情况，只能远远看着二只二级妖兽撕拼。
　　凶猛啊！
　　那有什么同类之情，完全是往死里打。
　　双方出手毫不留情，都想一击必杀对方。
　　势均力敌、旗鼓相当。
　　轰隆隆！
　　丫的！
　　真生猛啊！
　　双方撞击时，发出巨大的声响，一级妖兽纷纷逃离激战之地。
　　五个小时后，二只妖兽均受到重创，行动迟钝，连走路都有问题，该出场了。
　　南宫宁杀到二只妖兽面前，伸出手掌按在猿人身上。
　　吸星大法！
　　对方刚想反抗，发现体内大量精血、生机快速流失，一下子气息弱下来。
　　有心无力！
　　这就是猿人此时的心情。
　　几分钟时间，识海中叮咛声响起，南宫宁知道猿人挂掉了。
　　下一刻，走到猴子面前，手掌按着对方脑袋。
　　轰！
　　猴子发出临死前的一击，南宫宁直接被击飞出去，口中鲜血连吐。
　　大意了！
　　爬起来，继续吞噬！
　　幸好对方伤势严重，否则，这次真玩完。
　　以后必须小心，不能再犯如此低级错误。
　　吸星大法！
　　呵呵！
　　力量在猛涨啊！
　　5000公斤！
　　不错！
　　接下来，迅速分解二只妖兽，把对方身体上值钱的部位取下来，丢进贮物袋中。
　　闪人！
　　南宫宁刚刚离开，很多妖兽杀过来。
　　看到二头二级妖兽死了，马上开始争抢，又是一番混战。
　　丫的！
　　妖兽真是一个好战的种族，为了一点点吃的，打得如此惨烈。
　　天色渐暗，夜晚马上来临。
　　南宫宁不敢轻易乱跑，夜间非常危险。
　　找个僻静地方，坐下来。
　　生火，烤兽肉！
　　饱餐一顿，缓解一下肚子的饥饿。
　　烤了几只野兽下肚，正想舒展一下身体，发现远处有几只绿茵茵的眼睛。
　　尼玛！
　　妖兽咋会跑来了？
　　不是说妖兽怕火吗？
　　难道是闻着肉香来地吧！
　　南宫宁迅速隐藏起来，小心翼翼的逃走。
　　丫的！
　　那么多妖兽，怎么干得过啊！
　　逃离妖兽包围圈，再次找到一个僻静地方，爬上一棵树上休息，不敢再生火。
　　有点恐怖！
　　醒过来，察看一下周围情况。
　　让人活不，大树下有一只剑齿虎趟着？
　　一级妖兽！
　　干！
　　南宫宁从树上，一跃而下，朝着趟着的剑齿虎扑了上去。
　　猛虎下山！
　　嘭！
　　吸星大法！
　　剑齿虎被砸得莫明其妙，睡得好好的谁出手。
　　睁开眼睛，看到是一名弱小的人类，马上长吼一声，朝着南宫宁杀上来。
　　虎荡天下！
　　嘭！
　　吸星大法！
　　南宫宁直接被对方一爪拍飞出去，口中大吐血。
　　爬起来，继续战斗！
　　猛虎出笼！
　　嘭！
　　吸星大法！
　　对方体内精血、真气迅速进入南宫宁体内，在系统的帮助下，变成肉体的养分。
　　又被击飞。
　　妖兽与野兽是二个完全不同的概念，实力太强悍。
　　只是一级妖兽，要是碰上二级，真会挂掉。
　　对了！
　　虎腰是弱点，得攻击剑齿虎的腰，才有效果。
　　爬起来，朝着剑齿虎又扑上去，雨点般的拳头凶狠的砸在对方腰上。
　　哦！
　　有效果。
　　剑齿虎腰部受到攻击，行动受到影响。
　　继续！
　　猛虎下山！
　　嘭！
　　吸星大法！
　　不停暴击剑齿虎腰部，让对方行动再次迟钝。
　　半个小时过去，南宫宁伤痕累累、遍体鳞伤，身上沾满鲜血，看上去很恐怖。
　　挺住！
　　看到剑齿虎的攻击，南宫宁眼睛一亮。
　　猛虎拳是学会了，问题是一直无法领悟拳法中的精髓，运用起来有点不伦不类的味道。
　　现在好了。
　　最好的老师在面前。
　　有了想法，南宫宁开始认真观看剑齿虎的动作，集合学习的猛虎拳，开始印证。
　　虎荡原来是要这样玩？
　　难怪老感觉什么地方不对劲。
　　现学现卖，南宫宁打出一句虎荡天下。
　　嘭！
　　吸星大法！
　　威力增加不少！
　　再来！
　　剑齿虎朝着南宫宁扑了上来。
　　这才是标准的猛虎下山，原来在气势上一定要强悍，有一种所向无敌的气势在里面。
　　边战斗，南宫宁边学习剑齿虎的技战术。
　　吼！
　　剑齿虎一声怒吼，然后，朝着南宫宁再次杀上来。
　　对了！
　　这才是虎啸山林！
　　本少打的是啥拳法，羞死人了！
　　拳法动作被纠正，威力一下子上升几个档次。
　　每一拳下去，都砸得剑齿虎连连后退。
　　当然，这里面有剑齿虎体内精血、真气被大量抽走有关，毕竟，一人一虎对战了一个多小时。
　　一个小时内，双方碰撞数百次，每一次碰撞，剑齿虎体内精血、真气都会悄无声息流失。
　　正是剑齿虎体内大量精血补充到南宫宁体内，让南宫宁依然有战斗力。
　　剑齿虎发现体内情况不对，马上就要闪。
　　“大家伙， 担心本少会杀你吗？放心，本少不会杀你，只是想与你切磋一番。”
　　南宫宁相信，剑齿虎绝对能听懂。
　　事实上，此时南宫宁确实没有灭杀剑齿虎的意思，偷学对方的格斗技巧就够无耻了，那有意思再下死手。
　　剑齿虎听懂南宫宁话中的意思，点点脑袋，然后趟下来休息，也不担心南宫宁会出尔反尔。
　　南宫宁呢？
　　掏出疗伤药出来，服下，准备疗伤。
　　看到剑齿虎身上也是伤痕累累，又掏出一粒伤药出来，丢给剑齿虎。
　　剑齿虎也不怕南宫宁下毒，直接吞下肚。
　　一人一妖达成默契，累了休息，休息好了，继续切磋。
　　当然，剑齿虎体内精血只要恢复一点，南宫宁马上利用吸星大法吞噬，不能让剑齿虎有威胁。
　　若是让剑齿虎完好无损的话，南宫宁就悲摧了！
　　眨眼间，三天时间过去了，猛虎拳法越发熟练，威力开始显现出来。
　　能与剑齿虎硬扛上几拳，不象刚开始时，无法抵抗对方的凶爪。
　　对战时，南宫宁有能力进行适当的反击，虽说是守多攻少，但是，进步是明显地！
　　南宫宁知道，走了，再留下来没多大用处，必须与各种不同的妖兽对战，提高格斗技巧。
　　“大家伙，再见！”

第13章 神秘老头
　　南宫宁离开剑齿虎，继续在一级、二级妖兽生活辖区猎狩，一路上采摘到不少凡级药草。
　　嘭！
　　啥情况？
　　咋又遭到偷袭！
　　迅速爬起来，看到偷袭者居然是一只老鼠。
　　南宫宁无言！
　　真心无言，一只老鼠也敢偷袭。
　　一时间，怒火中烧。
　　挥舞着拳头就冲上去，朝着老鼠狠狠的砸了过去。
　　嘭！
　　落空！
　　砸到地面上，留下一个坑。
　　不对！
　　应该是一只竹鼠？
　　竹鼠好东西啊！
　　一定要灭杀，好好补一下。
　　嘭！
　　又遭到竹鼠冲撞了一下。
　　好快速度！
　　丫的！
　　撞一下就闪人，这咋办呢？
　　“死竹鼠，有胆就陪小爷大战一场，别当缩头乌龟。”
　　一级妖兽，基本能听懂人言，南宫宁相信，竹鼠一定能听懂。
　　叽叽！
　　叫屁！
　　本少听不懂。
　　突然，一道影子奔袭过来。
　　吸星大法！
　　南宫宁早有准备，一看对方撞上来，立刻运转功法，吸噬竹鼠体内的精血、生机。
　　相碰一瞬间，竹鼠受到吸星大法影响，速度停滞一眨眼功夫。
　　好机会！
　　猛虎下山！
　　嘭！
　　吸星大法！
　　竹鼠被一拳击飞，南宫宁紧紧跟上，拳头拼命往竹鼠身体上招呼。
　　嘭嘭嘭！
　　吸星大法！
　　几个呼吸时间，竹鼠体内生机、精血流失太多，竹鼠感觉一阵虚弱，行动一下子迟钝起来。
　　南宫宁双脚一蹬，闪电般扑上去，死死把土狗大小的竹鼠压在身下。
　　吸星大法！
　　北冥神功运转到极致。
　　只是片刻时间，竹鼠终于不会动了！
　　继续！
　　一分钟后，识海中响起叮咛声，知道是竹鼠挂掉。
　　嘿嘿！
　　好东西啊！
　　竹鼠身上有十多条鞭，是最好的补品。
　　其他雄性动物，身上有一条鞭就不错了，竹鼠最奇葩，少的有三、五条鞭，多的数十条。
　　生火！
　　烤鞭！
　　吃鞭！
　　刚吃一只鞭，一名老头悄无声息到了身边。
　　“小家伙，能请老夫吃点吗？”
　　南宫宁抬头瞟了一眼，看不清对方修为，绝对超过武师境，只要不超过三个大境界，系统能分辨出来。
　　南宫宁随手丢了条烤好的竹鞭过去，没说话。
　　对于眼前高手，绝对不会向南宫宁这样的蚂蚁出手，这一点不用质疑。
　　毕竟，修为到了一定境界，需要寻找同级别对手，对于弱者，基本不会在意。
　　半个小时，二人把竹鼠身上十多条鞭解决掉。
　　“好香啊！多少年没尝过竹鞭的味道了。”
　　“前辈，年青时候也喜欢吃鞭？”
　　“是啊！对了，小家伙，你才武者境，咋跑进里面来了，很危险地！”
　　呵呵！
　　“没事，本少刚进来。”
　　老头又瞟了一眼南宫宁，微微愣！
　　好强壮的小家伙！
　　“小家伙，乌蒙镇的人吧？”
　　“是啊！”
　　“靠山吃山，乌蒙镇就是靠这座山生存。”
　　老头说地没错！
　　乌蒙镇的人，从事种植业的很少，基本是以商业为主。
　　大量修士进入乌蒙山脉中，要采购解毒药、疗伤药等，出来后需要销售物品。
　　乌蒙镇的百姓，就是靠收购乌蒙山脉中的特色物品，然后，又对外销售出去，从中赚点小钱钱。
　　老头与南宫宁聊了半个小时，准备离开了。
　　“小家伙，老夫不白吃你烤的竹鞭，这是一枚防御盾牌，能抵抗巅峰武士境修为人全力一击，可以使用三次，送给你防身用吧！”
　　南宫宁听后兴奋无比？
　　意味着南宫宁又多出三条命，礼物太贵重了。
　　“那个，前辈，竹鞭不值啥钱，这盾牌可是宝贝，晚辈真不敢接收。”
　　呵呵！
　　“小家伙，拿着吧！这是老夫随手炼着玩地，不值什么钱。”
　　汗颜！
　　随手炼出黄阶巅峰防御盾牌。
　　太牛叉了！
　　对方绝对是一名牛哄哄的炼器师。
　　“好吧！既然前辈如此客气，本少就收下了。不过，本少记下这个情了，会有后报。”
　　呵呵！
　　老头真没把南宫宁的话当一回事。
　　想想也是，一名小武者的话在对方眼中，真没当在意。
　　“小家伙，再见！在里面小心点。”
　　刷！
　　走了！
　　对方走得无影无踪、无声无息，一点痕迹没有留下。
　　尼玛！
　　是啥身法？
　　好牛叉哟！
　　南宫宁掏出老头送的盾牌出来，马上滴血认主，到时候，使用起来方便。
　　嘿嘿！
　　使用三次，能抵抗巅峰武士全力一击，绝对是好宝贝。
　　几根鞭换了一块盾牌。
　　赚大发了！
　　收好盾牌，继续向前进。
　　咿！
　　力量什么时候增加了？
　　5500公斤？
　　貌似多出400公斤左右。
　　难道是与剑齿虎对战时，吸收了剑齿虎的精血、生机？
　　对了，还有眼前这只竹鼠，那鞭可是好东西。
　　管他呢？
　　本少巴不得天天增加力量。
　　嘭！
　　汗颜！
　　四脚蛇也敢偷袭，与那竹鼠差不多一个级别的妖兽，只是战斗力有限。
　　干！
　　虎啸山林！
　　一句重拳朝着四脚蛇狠狠砸了上去。
　　嘭！
　　吸星大法！
　　就算弱，毕竟对方是一只一级妖兽，在力量方面绝对碾压南宫宁。
　　南宫宁被震退十多步才站稳，对方则只后退了二步。
　　力量上确实有距离。
　　再来！
　　猛虎下山！
　　嘭嘭！
　　吸星大法！
　　一人一兽砰砰砰的碰撞，打得不也乐乎。
　　南宫宁心中兴奋啊！
　　四脚蛇体内的精血中，居然有一丝丝龙之精华，一进入体内，南宫宁身体马上得到改造，效果出奇的好。
　　力量直线飚升，一下子达到6000公斤。
　　再来！
　　虎荡天下！
　　嘭嘭！
　　吸星大法！
　　轰！
　　一股精血进入体内，精血内也含有一丝丝龙精，令南宫宁体内一下子沸腾起来。
　　爽！
　　爽YY！
　　愤怒的四脚蛇，立刻展开反击。
　　朝着南宫宁凶狠的撞了上来。
　　嘭！
　　出其不意，南宫宁被打了个措手不及，一下子被对方击飞出去。
　　喜极生悲！
　　激战中分心，不应该啊！
　　迅速爬起来。
　　猛虎出笼！
　　南宫宁没有泄气，振奋精神，挥动拳头朝对方扑了上去。
　　嘭嘭！
　　吸星大法！
　　再来！
　　虎荡天下！
　　虎啸山林！
　　连绵不断的攻击，打得四脚蛇连连后退。
　　想走！
　　可能吗？
　　南宫宁追上去，雨点般的拳头往四脚蛇身上招呼。
　　嘭嘭嘭！
　　吸星大法！
　　终于倒下了！
　　没死？
　　再吞！
　　吸星大法运转到极致，几分钟时间，识海中响起叮咛声，四脚蛇彻底挂掉。

第14章 对战牛魔王
　　走到四脚蛇尸体旁边，手掌按上去。
　　吸星大法！
　　直到把四脚蛇体内的精血全部吞噬。
　　轰！
　　力量飚升！
　　一丝丝龙之精髓就有那么强大的力量，要是有一条龙吞噬，那不是牛叉到极点。
　　嘿嘿！
　　7000公斤啊！
　　一条四脚蛇就让南宫宁力量暴涨1500公斤。
　　太牛叉了！
　　不行！
　　四脚蛇尸体得带走，肉体里面应该还有一些养分，不能浪费。
　　收起四脚蛇，丢进贮物袋中，南宫宁继续前进。
　　血藤？
　　黄阶极品灵草！
　　对补血、通脉有非常好的效果。
　　不对！
　　有只妖兽守候着！
　　牛魔王！
　　一级牛妖？
　　丫的！
　　与电影、电视上的牛魔王一个长相。
　　对方力量应该非常强悍，不好对付啊！
　　风险与收益成正比，不冒险，那里来的收益？
　　干！
　　“牛魔王，出来与本少大战三百回合！”
　　嗡！
　　一声长吼。
　　幸好，牛魔王不是速度见长，否则，真应对不了。
　　猛虎下山！
　　一句重拳狠狠砸在牛魔王身体上。
　　嘭！
　　吸星大法！
　　牛魔王屁事没有，依然生龙活虎，转身朝着南宫宁扑了上来！
　　闪！
　　轰隆隆！
　　一棵大树遭殃，直接被牛魔王撞断。
　　虎荡天下！
　　嘭！
　　砸在牛魔王脖子上，让牛魔王微微迟钝一点点时间。
　　吸星大法！
　　嘿嘿！
　　好精纯的精血、生机啊！
　　一进入体内明显感觉到体质得到改造，有了提升。
　　继续！
　　虎啸山林！
　　又一句重拳狠狠击打在牛魔王腰部，貌似没啥效果。
　　对方弱点在什么地方呢？
　　不对！
　　应该就在脖子上？
　　杀牛、宰羊、杀猪不都从脖子处下手吗？
　　猛虎下山！
　　嘭嘭 ！
　　吸星大法！
　　效果还是不好。
　　什么意思？
　　南宫宁迂回到牛魔王身后，一把逮住牛尾巴。
　　吸星大法！
　　功法运转到极致！
　　一股股精血、生机被迅速抽出来，进入南宫宁体内！
　　轰！
　　牛魔王愤怒了！
　　牛尾巴一甩，直接把南宫宁甩飞出去，然后，重重砸在地面上。
　　迅速爬起来，看到牛魔王象发疯一样冲过来，南宫宁改变战术，不再与对方硬碰。
　　躲闪！
　　错开牛魔王冲撞，与牛魔王周旋起来。
　　边与牛魔王周旋，边运转北冥神功，迅速恢复伤势。
　　有机会就出手，没机会等待机会。刚才那一牛尾巴砸得不轻，不能盲干。
　　好机会！
　　猛虎下山！
　　抓住机会朝着牛魔王脖子上狠狠砸了一拳。
　　嘭！
　　吸星大法！
　　轰！
　　又一股精血、生机进入体内。
　　好爽！
　　牛魔王身上精血好精纯，对南宫宁身体改造作用极大。
　　继续！
　　“老牛，何别生气，本少只是想与你切磋一番，没啥意思。”
　　牛魔王眼中冒火！
　　怒目而视，象是要把南宫宁吞吃一样。
　　噢！
　　牛魔王怒吼一声！
　　震得南宫宁耳朵一阵朦胧，呆滞片刻时间。
　　闪！
　　一回过神来，南宫宁马上闪人，感觉到牛魔王绝对会发起攻击。
　　果不其然！
　　南宫宁才一闪开，牛魔王的攻击就到达，撞断几棵大树。
　　生猛啊！
　　怒火中烧的牛魔王，南宫宁不敢轻易涉险，不停在移动步伐，躲闪牛魔王凶残的进攻。
　　嘭！
　　百密一疏！
　　再好的防守，时间一长就会露出漏洞，南宫宁再次遭到牛魔王撞击，一下子，撞飞出去。
　　口中鲜血不停的吐！
　　“老牛，能不能悠缓点，很疼地！”
　　看到南宫宁再次遭到重创，牛魔王再接再厉，连绵不断的攻击，朝着南宫宁身上招呼。
　　南宫宁呢？
　　能闪就闪，能避就避，就是不与对方相撞。
　　这种无赖打法，只适用于象牛魔王这样速度慢的对手，一旦对方速度快，南宫宁就悲摧了。
　　又是半个小时过去了！
　　感觉牛魔王速度在下降？
　　呵呵！
　　老牛，到本少反击的时间了！
　　下一刻，南宫宁出现在牛魔王身侧，一句重拳狠狠砸在对方腰部，没有任何效果。
　　嘭！
　　吸星大法！
　　南宫宁也不再找牛魔王身上弱点，就是笨办法，利用吸星大法，吞噬对方体内生机、精血。
　　虎啸山林！
　　嘭嘭！
　　吸星大法！
　　源源不断的攻击，不停吸噬牛魔王体内精血、生机。
　　生机、精血被大量抽走，牛魔王没有了刚才的凶悍，行动迟钝，速度下降。
　　嗖！
　　南宫宁一跃而起，直接跳上牛魔王背上。
　　吸星大法！
　　北冥神功运转到极致！
　　轰隆隆！
　　海量的生机、精血从牛魔王身上抽走，成为南宫宁养分。
　　牛魔王拼命摇晃身体，想把南宫宁甩下牛背，然而，南宫宁象一枚钉子一样死死趴在牛魔王背上。
　　吸星大法！
　　嘭！
　　稍不留意，南宫宁又被牛魔王掀下牛背，重重砸在地面上。
　　疼啊！
　　迅速爬起来！
　　牛魔王到了危险时刻，拼命朝着南宫宁冲撞上来，发起临死反扑。
　　针对这个情况，南宫宁选择回避，不与牛魔王来硬地，只与对方周旋、迂回。
　　几分钟时间，牛魔王气息再次下降。
　　想走？
　　怎么可能？
　　本少同意了吗？
　　南宫宁追上去，朝着牛魔王就是雨点般攻击。
　　嘭嘭嘭！
　　吸星大法！
　　越打牛魔王感觉越困难，体内生机、精血在不知不觉间流失大量，达到一个难以想象地步。
　　等牛魔王发现问题时，已经晚了。
　　虎荡天下！
　　嘭！
　　吸星大法！
　　轰！
　　又是一波精血、生机进入南宫宁体内。
　　突然，牛魔王眼睛充血，一下子引起南宫宁注意，马上后退几步，别被牛魔王临死一击给灭掉。
　　刚一退走，牛魔王作出了临死一击。
　　汗颜！
　　好强悍的力量！
　　真要被砸中，小命真不保。
　　嘿嘿！
　　牛魔王发出临死一击后，再没力气反扑，象只死狗似的趴在地上。
　　南宫宁走到牛魔王身后，伸出手掌，贴在牛魔王身体上。
　　吸星大法！
　　北冥神功运转到极致。
　　一股股精纯的生机、精血快速被抽走。
　　几分钟时间，识海中向起叮咛声，南宫宁终于放心了。
　　继续吞噬！
　　咿！
　　牛魔王身上咋还有大量真气？
　　不科学啊！
　　难道牛魔王体内有内丹？
　　算了！
　　先吞噬再说，是否有内丹已经不重要，关键是把好处捞到手中。
　　吸星大法！
　　轰！
　　六级武者巅峰！
　　牛叉啊！
　　灭杀牛魔王太值了！
　　吞吞吞！
　　接下来，分解尸体。
　　把牛角取下，那是好东西，能卖不少钱。
　　对了！
　　尸体带走，一级妖兽肉体内含有大量的精华，带回家给小丫头补补身体。

第15章 坠落悬崖
　　察看一下身体情况。
　　真心不错啊！
　　7500公斤力量？
　　恐怖的力量，武者境已经是无敌存在。
　　碰上武士也有一战之力，逃命应该没问题。
　　肉体再次发生脱变，感觉全身充满力量。
　　哦！
　　先把血藤收走。
　　到了血藤面前，南宫宁又做出一个令人震撼的举动，没采摘血藤，反而是手掌轻轻贴在血藤上。
　　吸星大法！
　　轰隆隆！
　　几个呼吸时间，一根血藤没了，还把周围植物的生机抽走一部分进入体内。
　　南宫宁体内呢？
　　糟糕透顶！
　　血藤是一株黄阶巅峰灵药，药力极其强悍。
　　一进入体内，马上不安分守己，在体内横冲直撞，把南宫宁体内经脉、五脏破坏得支离破碎。
　　甚至连骨头都受其影响，有断裂的可能。
　　疼！
　　疼到骨髓里去！
　　北冥功法运转到极致！
　　南宫宁意识开始模糊，幸好，有一丝丝灵智守住灵魂，没睡下去。
　　上下眼皮在打架，随时有可能合上。
　　那一丝丝灵智知道，一旦合上眼睛，就彻底不会醒了。
　　坚强的意志支撑着南宫宁，不让上下眼皮合上。
　　满地乱滚、荆刺扎进身体，南宫宁没感觉丝毫疼痛，依然在遍地爬滚。
　　一些细小植物被碾压。
　　半个小时，依然没有好转，体内还在开战。
　　经脉、五脏不停受到破坏、修复、再破坏、再修复，如此反复循环，一遍又一遍。
　　当然，好处是大大地！
　　经脉、五脏受到不停的磨砺、锤炼、打磨，不论是强度、韧性、弹性有了极大提升。
　　经脉再一次被拓宽、加厚。
　　如果说，原来的经脉是一条大河的话，此时的经脉应该算是长江，宽敞无比。
　　功法运转时没丝毫阻挡，畅通无阻。
　　武者境是打磨肉体、拓宽经脉、打基础。
　　象南宫宁这样敢乱来的人真不多见，毕竟有生命危险，随时会挂掉。
　　二个小时，疼痛缓解。
　　南宫宁连忙察看一下体内情况。
　　尼玛！
　　让人活不？
　　本少体内经脉遭到强烈破坏、五脏移位。好在。经脉貌似恢复也很快，边破坏边修复。
　　又是二个小时，疼痛消失，全身轻松。
　　爽！
　　爽YY！
　　疼痛后带来的好处是巨大无比。
　　修为没增加，力量没增加，但是，战斗力绝对提高很多。
　　别的不说，那宽敞的经脉，让人知道的话，令人羡慕。
　　嘿嘿！
　　功法运转时不仅没阻挡，速度又提升一倍有余。
　　再来一次战斗，本少修为应该能晋升了。
　　牛魔王那颗内丹好啊！
　　有的话，再吞噬一颗，绝对晋级。
　　一级妖兽出现内丹，非常罕见，就算是二级妖兽，只有少部分结出内丹，大部分依然没内丹。
　　牛魔王血脉很纯粹啊！
　　走吧！
　　别老呆在这里，时间一长，啥事都会发生。
　　南宫宁迅速离开，一路上与系统进行沟通。
　　系统，吃了那么多的经验值，恢复得咋样了？
　　恢复亿万分之一。
　　南宫宁听后，直接傻眼！
　　亿万分之一，那完全恢复不是需要亿万积分吗？
　　无言！
　　对于系统，南宫宁算是死心了，不报太大希望。
　　宿主，别灰心丧气，每恢复亿万分之一，系统就会增加一定的能力，对宿主是有利地！
　　哦！
　　系统，既然恢复了亿万分之一，那有啥新能力体现出来？
　　只要不超过二个大境界，宿主以后能分辨出BOSS，判断出修士、妖兽之间的好坏。
　　真地？
　　宿主，你要相信系统，不能老持怀疑太度，那样不友好。
　　好吧！
　　南宫宁选择相信一次。
　　嘭！
　　南宫宁被击飞出去，口中在大吐血。
　　稍放松一下，马上遭到偷袭。
　　迅速爬起来，抬头一看。
　　二级妖兽。
　　风豹！
　　咿！
　　真能判断出BOSS了？
　　风豹头顶上红光闪闪，那是游戏中BOSS的标志。
　　还没等南宫宁回过神来，风豹再次发动进攻，朝南宫宁撞了上来。
　　嘭！
　　又被击飞出去。
　　汗颜！
　　干不过啊！
　　逃！
　　南宫宁转身就逃走，不再理会风豹。
　　风豹一看对方逃走，马上紧紧追着不放，貌似不把南宫宁灭杀，视不罢休。
　　没有选择，只有逃。
　　打不过对方，留下来只会送小命，逃走还有一线生机。
　　嘭！
　　风豹速度太快了。
　　一下子追上南宫宁，朝后面狠狠撞了一下。
　　南宫宁身体被撞飞起来，口中鲜血象不要钱似地，拼命往外喷射。
　　不过呢？
　　风豹一撞，让一人一妖之间距离拉开了不少。
　　逃逃逃！
　　南宫宁心中只有逃字，不敢停留，依然在狂奔，想逃离风豹的追杀。
　　问题是风豹象那根筋不对似地，没有丝毫停下来的意思，依然在追杀南宫宁。
　　慌不择路！
　　南宫宁没时间选择逃跑路线，一头往前方狂奔，心中只有一个想法，逃出生天。
　　嘭！
　　风豹追上来，对着南宫宁狠狠撞了一下。
　　南宫宁身体又飞起来，朝着前方重重的砸下去。
　　哗啦啦！
　　身体掉下时，没有砸在地面上。而是继续降落，树枝、树梢直接被砸断。
　　汗颜！
　　掉悬崖下了！
　　微微看一眼。
　　乖乖！
　　万丈深渊，深不见底。
　　不用想，掉下去有死无生。
　　生死攸关的时候，南宫宁伸出手，迅速抓住一个树枝条。
　　咔嚓！
　　瞬间，树枝断掉，身体依然向下快速坠落。
　　尼玛！
　　本少真要挂掉吗？
　　没人愿意死，也没人会等死。
　　南宫宁也一样，在此危及时刻，潜力发挥出来。
　　双手连动，不停的抓向悬崖峭壁上的树枝。
　　看到树枝不断的断掉，但是，南宫宁坠落速度得到缓解，下降速度在减缓。
　　不知抓断多少树枝，南宫宁抓到的树枝终于没断，身体悬在半空中，荡着千秋。
　　问题是，树枝依然没保障，咕叽咕叽的发出响声，随时有可能断掉，一旦断掉，南宫宁马上悲摧。
　　在这种时候，心理素质起到了决定性作用。
　　南宫宁细细察看周围情况，然后，双手连动，向树枝主干移动，慢慢靠近。
　　双臂酸疼，随时有可能失手。
　　但是，南宫宁心中明白，一旦失手，意味着死亡！
　　坚持！
　　坚持就是胜利！
　　南宫宁给自己打气！
　　磨蹭了半个小时，终于抱住了大树主干，暂时生命有了保障。
　　危险并未解除，依然非常危险，想要逃出生天，得花费精力研究情况。

第16章 生死一跃
　　南宫宁爬到树杈上休息，恢复一下体力再说。
　　咕叽！咕叽！
　　肚子发出声响。
　　坐在悬空大树杈上，没办法生火啊！
　　吃生的吧！
　　特种兵不是也要进行吃生肉训练吗？
　　掏出早已经分解好的蛇肉出来，往嘴巴里塞。
　　强烈的血腥味，差点让南宫宁吐出来。
　　不过，再难吃，南宫宁没有选择，不吃，没体力，意味着死亡，吃下去，补充体力，还有一线生机。
　　生与死的选择上，没人会选择死亡。
　　蚂蚁善且偷生，何况是人呢？
　　一整只四脚蛇被吃下肚，体力得到恢复。
　　南宫宁才开始察看一下周围情况。
　　不看不知道，看后南宫宁心中升起一股不好的念头，上不沾天，下不落地。
　　咋办啊？
　　大树生长在悬崖峭壁上，根本没有落脚的地方。就算到了树根处，南宫宁也没办法爬上悬崖顶端。
　　就算是登山运动员，也不可能爬得上去。
　　登山运动员有装备，此时南宫宁身上，啥也没有，别说爬上去，连移动脚步都困难重重。
　　悲摧啊！
　　泪奔啊！
　　收起郁闷心情，想要活命，就必须想办法。
　　南宫宁再次细细察看周围环境、地理地貌情况，
　　咿！
　　下方有一个非常小的平台，貌似有个山洞在里面。
　　南宫宁心中一喜，开始研究起来。
　　往这里离下方平台有近三十米距离，往下跳的话，只要小心一点，能降落在平台上。
　　对了！
　　不成直线，是一条斜线。
　　风的阻力要考虑进去。
　　问题是，到了平台后咋办呢？
　　那地方也没下去、上去的路啊！
　　汗颜！
　　总不能继续呆在树枝上吧？
　　到了平台还有一线生机，呆在树枝上毫无生机，一旦吃的东西没了，咋办？
　　丫的！
　　有点凶险！
　　一旦失误，就会坠落万丈深渊，到时候绝对是粉身碎骨，变成一堆碎肉。
　　反正都是死，往下还有一线生机，其他全是绝路。
　　干！
　　调整呼吸！
　　心平气和！
　　精力集中！
　　嗖！
　　一跃而起！
　　南宫宁飞身而跃，强悍的劲风把南宫宁身体吹偏，远离平台。
　　尼玛！
　　让人活不？
　　本少已经把风力算进去了，没想到风速那么快，力量那么大，把下坠的身体给吹歪了。
　　只是片刻时间，眼看平台要错身而过，南宫宁伸出大手往平台面上狠狠的抓。
　　双指插进平台边缘地带，手指鲜血直流。
　　南宫宁顾不上那么多，咬紧牙关，死死抓住，然后，身体开始一寸一寸的往上爬。
　　挺住！
　　坚持！
　　坚持就是胜利！
　　短短五米距离，南宫宁花了数小时，才爬上平台。
　　鲜血淌了一路，十指严重受伤。
　　爬上平台，南宫宁再没一丁点力气，一下子倒地面上，四仰八叉看着天空，急促喘息起来。
　　又渡过一个难关。
　　体力稍稍恢复，南宫宁坐起身，掏出疗伤药出来，服下，开始疗伤。
　　不仅仅是十指出问题，体内已经五脏移位，大量内出血，不及时治疗，后果严重。
　　五个小时后，体内伤势得到控制。
　　南宫宁又掏出其他野兽肉出来，大口咬吃，一点不介意是生肉，也不介意血腥味。
　　肚子填饱后，体力得到恢复。
　　站起身，开始察看起平台。
　　平台真心小，只有二、三个平米，想要准确无误的落在平台上，确实非常困难。
　　哦！
　　真有个山洞？
　　南宫宁小心翼翼的走向山洞。
　　刚一进入山洞，立刻遭到偷袭。
　　嘭！
　　南宫宁被狠狠撞击一下，身体倒向后面。
　　尼玛！
　　后面是万丈深渊好不好？
　　一旦跌落下去，粉身碎骨。
　　差一点点就到平台边缘地带。
　　迅速爬起来。
　　抬起脑袋，看到是一只老鹰偷袭。
　　不过呢？
　　对方是一只二级妖兽，有点悲摧啊！
　　丫的！
　　不能在平台上打斗，一旦失误会死地！
　　得想办法进山洞，在里面打死打活，不会坠落下悬崖。
　　心中有了决断，南宫宁马上开始实施计划。
　　猛虎下山！
　　一只凶悍的拳头朝着对方砸了过去。
　　嘭！
　　吸星大法！
　　一股精纯到极致的精血、生机进入南宫宁体内，迅速被分解，成为南宫宁身体的养分。
　　精血一进入体内，南宫宁发现体内伤势迅速恢复，比什么灵丹妙药都有作用。
　　哈哈哈！
　　再来！
　　猛虎出笼！
　　虎啸山林！
　　连绵不断的攻击，朝着老鹰狠狠砸过去。
　　嘭嘭！
　　吸星大法！
　　轰隆隆！
　　体内一声巨响。
　　嘿嘿！
　　晋级了！
　　本来修为就处于晋级临界点，老鹰体内精血、真气、生机一进入体内，立刻晋升修为。
　　从原来的六级武者，晋升到了七级武者。
　　这是一个大境界，中级武者进升到后期武者，中间壁界厚重，不容易晋升。
　　一旦晋升，意味着进入巅峰武者没啥大问题。
　　瞬间，身上伤势痊愈、体力充沛，全身充满爆发力。
　　力量直接飚升到了公斤，是普通九级武者的五倍。
　　牛叉啊！
　　本少真心牛叉！
　　南宫宁自恋，小声嘀咕。
　　没办法，九死一生。
　　不仅没挂掉，还晋升了，能不高兴吗？
　　修为晋升，力量暴涨。
　　南宫宁开始反击，挥舞着拳头朝老鹰扑了上去。
　　嘭嘭嘭！
　　吸星大法！
　　老鹰马上发现问题，不在与南宫宁对战，远远逃离战场，让出通道。
　　呵呵！
　　早这样不是多好，本少可是个爱好和平的人。
　　人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必严惩。
　　老鹰虽然飞走了，但是，南宫宁还是不敢大意，老吃松懈的亏，老被偷袭，让南宫宁清楚。
　　时刻小心谨慎，别再大意。
　　“晚辈南宫宁前来拜访，有人吗？”
　　没人应答，南宫宁向山洞中小心翼翼走了进去。
　　汗颜！
　　一个山洞罢了，居然装饰得如此之好。
　　山洞二边镶嵌着一颗颗会发光的萦石，把山洞照得如同白天，四处亮堂堂地！
　　要知道，这类会发光的萦石很昂贵地！
　　一颗萦石需要数十万枚金币，关键是买不到，是稀奇物资。
　　那么多的萦石，山洞应该有人居住才对，否则，谁会钱多了，任意丢下。
　　“有人吗？晚辈南宫宁前来拜访！”
　　连续大声呼叫几声，什么反应没有。
　　啥情况？
　　到了此时，南宫宁没有选择，只能继续向山洞中走进去，察看一下具体情况再说。

第17章 神农鼎
　　缓缓前进、小心翼翼。
　　十分钟后，进入一个宽敞的地方。
　　貌似是一个大厅的样子。
　　哇塞！
　　好大一尊炉鼎？
　　数十丈高，直径达到数十米。
　　不过呢！
　　炉身上坑坑洼洼、裂纹布满炉身，感觉随时会散掉似地！
　　宿主，赶快收下眼前这尊炉鼎，绝对是好宝贝。
　　系统，一只破烂的炉鼎，有啥好？再说了，本少没办法收起，那么大，放啥地方啊！
　　丫的！
　　以为本少是收破烂的吗？
　　系统就够破烂了，再收一个破鼎，别逗了。
　　宿主，那是一尊超级神器，神器可有择主的能力，一旦让炉鼎认主，就能随意缩小、放大。
　　知道吗？
　　超级神器有自动修复能力，只要以后宿主经常使用，炉鼎会自动修复，不需要宿主操心。
　　哦！
　　看来是好东西。
　　系统，要怎样让炉鼎认主呢？
　　滴血啊！
　　哦！
　　南宫宁挤出一滴血出来，甩到巨大无比有炉鼎上，一瞬间，鲜血进入炉体内，一丝都不剩下。
　　突然，一道信息进入脑袋中。
　　此炉叫神农鼎，不是天武大陆的物品，一般人无法认主，只有此炉鼎所在地的人，才能滴血认主。
　　哦！
　　神农鼎！
　　难道是地球上的物品？
　　神农鼎，感觉与神农氏有点关系吧！
　　意念一动，神农鼎迅速缩小，瞬间就只有巴掌大小。
　　呵呵！
　　一尊超级缩小版炉鼎。
　　确实是炼丹专用炉鼎，不过器灵受伤严重，暂时没法交流，只能等以后再说。
　　收起神农鼎。
　　南宫宁心中明白，这尊炉鼎之所以会在这里，是对方无法让其认主，不方便携带。
　　使用不了，又不能认主，只好放弃。
　　嘿嘿！
　　便宜本少了！
　　远处的老鹰，看到陌生人居然能收起那尊巨大无比的炉子，心中彻底震撼。
　　要知道，原主人都无法让其认主，这人是咋做到地！
　　哦！
　　还有二个房间？
　　走进其中一个房间，才一进去，一道虚影出现。
　　一名老头虚影出现，看了看南宫宁，没想到对方居然能让那尊炉子认主。
　　震撼啊！
　　“小家伙，欢迎来到本圣洞府，里面的物品随意使用。说不定，我们还有见面的机会。”
　　南宫宁听完对方介绍，明白了情况。
　　一名圣人级的高手，本身是一名炼丹圣师，游历到此处，就挖掘出眼前的洞府出来。
　　对方呆了数百年时间，然后直接飞升，离开了天武大陆。
　　那只老鹰是老头特意留下，为有缘人准备地！
　　那只老鹰别看只是一只二级妖兽，可是血脉中含有一丝丝金鹏大鸟的血脉。
　　一旦血脉苏醒，绝对是一只牛哄哄的飞禽。
　　察看一下里面的东西，有一本炼丹方面的书籍，应该是老头炼丹方面的心得体会。
　　南宫宁随手翻阅一下，然后，丢进贮物袋子中。
　　哦！
　　大量丹药！
　　南宫宁拿起来察看一下，发现全变成一堆粉末，玉瓶中啥也没剩下。
　　可惜了！
　　数十只玉瓶中，绝对是超级丹药，现在好了，一粒没剩下，空欢喜一场。
　　玉瓶也挺贵地！
　　收起来吧！
　　咿！
　　一块药园！
　　有十几亩大小？
　　问题是没办法收走啊！
　　宿主，你身上有神农鼎，完全可以把灵药园收进神农鼎中，有什么好叹气地！
　　系统，神农鼎中有空间？
　　超级神器，自身带有空间，有啥好奇怪。
　　不过，貌似南宫宁没办法看到炉鼎中的情况。
　　主要是南宫宁还没开启识海，等到识开辟后，才能察看。
　　算了！
　　收取一下试试！
　　意念一动，瞬间，一块数十亩大小的药园消失了，进入神农鼎中，问题是南宫宁看不到啊！
　　药园消失，但是，地面上却留下了不少亮晶晶的东西。
　　啥玩艺？
　　南宫宁捡起一块，拿在手中。
　　轰隆隆！
　　一下子，大量灵气进入体内。
　　汗颜！
　　好东西啊！
　　灵晶？
　　收收收！
　　乖乖！
　　灵草用灵晶来培养，牛叉啊！
　　看来药园中的灵草品质不低。
　　南宫宁只是随意察看一下，发现一种都不认识，就没细细察看。
　　现在看来，那块药园中的灵草，绝对不简单。
　　察看一下，啥东西也没了。
　　离开，又进入另一间房中，是对方休息的房间，里面非常整洁，有一套茶具、一个垫子。
　　收走吧！
　　南宫宁象一个捡破烂的人，见到什么东西都往贮物袋中放。
　　想了下，南宫宁掏出坐垫，一屁股坐下去。
　　丫的！
　　有个坐垫确实舒服。
　　运转北冥神功，准备好好调整一下身体状况。
　　轰隆隆！
　　大量灵气从坐垫上冒出来，迅速进入体内。
　　啥情况？
　　难道坐垫是件宝物？
　　南宫宁爬起来，细细检查一下坐垫，没发现有啥问题啊！
　　难道是从地底冒上来地？
　　意思是说，地底有一条灵脉。
　　这里是灵脉的主出口？
　　南宫宁开始挖坐的地方，没挖几下，发现一个洞窍露出来，大量灵气往上冒。
　　汗颜！
　　真有一条灵脉啊！
　　嘿嘿！
　　发达了！
　　平静下来后，南宫宁感叹一声。
　　没办法取走啊！
　　只能到此地修炼，不是很方便。
　　再次将洞窍堵住，铺上坐垫。
　　开始修炼。
　　北冥神功运转到极致，大量灵气进入体内，对肉体进行洗礼、冲刷，一遍又一遍。
　　刚刚晋升的修为，马上得到稳固。
　　收取坐垫，出了房间，进入大厅中。
　　看到老鹰呆在一小个房间中，一直关注南宫宁一举一动。
　　看来此鸟听得懂人言。
　　“小家伙，过来吧！本少不会再揍你，以后跟着本少混，吃香地喝辣地！”
　　老头离开时，这只鸟刚出生，按人类说法，眼前的鸟没成年呢？
　　只是一只小孩子罢了。
　　老鹰小心翼翼靠近南宫宁，生怕南宫宁又开打。
　　“小家伙，听得懂本少的话吗？”
　　看到老鹰点点头，知道对方真听得懂。
　　“小家伙，愿意跟在本少身边吗？本少让你踏上巅峰，跟随本少创造辉煌。”
　　见对方点点头。
　　“好了，以后你就叫小鹏吧！”
　　听到名字，小家伙兴奋无比，满脸高兴。
　　接下来，小家伙咬破铁爪，挤出一滴鲜血出来，滴到南宫宁手上。
　　南宫宁手上本来就有伤，只要轻轻一碰，马上流出鲜血出来，然后，二滴鲜血融合。
　　轰！
　　小家伙居然是签订平等契约，不过是以南宫宁为主。
　　这样一来，俩人交流起来不用那么费力，只需要意念一动，对方就明白啥意思。

第18章 报仇雪恨
　　嘿嘿！
　　有了小鹏，本少再也不会受困了！
　　“小鹏，能带着本少飞上悬崖吗？”
　　“老大，没问题。”
　　哦！
　　“好！先好好休息几天，咱们再出去。本少带你游历天武大陆，踏遍大陆山山水水。”
　　“遵命！”
　　系统，问个事，宠兽能装进神农鼎里面空间中吗？
　　能啊！宿主只需要意念沟通就行了，等宿主神识开辟后，就能看到空间中的情况。
　　哦！
　　这下本少放心了！
　　不用担心小鹏受人眼馋。
　　毕竟，小鹏是一只二级妖兽，懂行人一看就知道潜力无限，一旦被人盯上，麻烦。
　　南宫宁坐下来，开始运转北冥神功，继续吞噬灵气。
　　实力增加一点，安全就多一分保障，南宫宁不敢松懈啊！
　　这具尸体的原主人耽搁太多时间，给南宫宁留下来的时间真心有限。
　　得罪乌蒙镇几大家族，日子不好过啊！
　　那些大家族，应该存在武士境高手，面对武士境高手，南宫宁应对起来有点困难。
　　毕竟，力量上差了一倍，何况，武士境开辟出识海，能修炼出真气，威力生猛！
　　武者境界晋升武士境，力量会暴涨十倍，达到2万公斤，比正常九级武者高出十倍。
　　南宫宁现在力量只有一万公斤，确实弱了不少。
　　对抗起来占不到啥便宜。
　　几天后，南宫宁与小鹏身体状况恢复到巅峰。
　　南宫宁起身，准备离开山洞。
　　到了平台上，再细细察看一番，一阵后怕由心中生起。
　　真不清楚当时是那来的勇气，那么危险的地方，也敢跳。现在让南宫宁再来一次，绝对不敢。
　　跳上小鹏背。
　　小鹏收到命令，一飞冲天。
　　呼！
　　强悍劲风吹在身体上，让南宫宁微微一震，差点跌下小鹏背，
　　丫的！
　　有点凶险！
　　十多个呼吸时间，小鹏飞上山顶。
　　南宫宁跳下鹰背。
　　一人一兽开始在乌蒙山脉游走，主要是寻找那只风豹。
　　丫的！
　　有仇不报非君子！
　　修为晋升，应该能对抗风豹，加上小鹏在一旁协助，有能力灭杀风豹。
　　“老大，你说的风豹在左前方五公里的地方。”
　　哦！
　　小鹏盘旋于虚空中，视野广，能看到的面积大，发现风豹不奇怪。
　　“小鹏，隐藏好，你从旁助攻，本少正面作战。”
　　“遵命！”
　　南宫宁小心翼翼潜伏前进，慢慢靠近风豹所在地。
　　嘿嘿！
　　丫的！
　　日子过得不错，居然在晒太阳。
　　猛虎下山！
　　没有丝毫犹豫，挥动拳头朝着风豹狠狠砸了过去。
　　嘭！
　　吸星大法！
　　风豹被偷袭，没啥准备，一下子，被击飞出去，然后重重砸在地面上。
　　继续！
　　猛虎出笼！
　　虎啸山林！
　　连绵不断的攻击，朝着风豹拼命砸。
　　嘭嘭！
　　吸星大法！
　　等风豹回过神来，发现是几天前掉下悬崖的人类小子时。
　　满脸惊讶！
　　怎么可能，还没死？
　　不科学，万丈悬崖峭壁，跌下去根本没机会活，眼前的小子咋还活着。
　　疑问得不到解释。
　　得应付眼前麻烦事，人类小子杀来报仇。
　　嘭嘭！
　　吸星大法！
　　大量风豹体内精血、生机、真气被抽走，进入南宫宁体内，成为养分，补充其消耗。
　　回过神的风豹，彻底愤怒了！
　　被一个弱小的人类偷袭，被对方打得连连后退。
　　一下子，风豹朝着南宫宁反扑，凶狠撞上来。
　　哼！
　　南宫宁稍稍侧身避开，反手挥舞拳头砸上去，雨点般的拳头重重击打在风豹身体上。
　　嘭嘭！
　　吸星大法！
　　悲摧的风豹，突然发现自己力量下降好多，体内生机、精血在不停的流失。
　　风豹害怕了！
　　准备想逃走。
　　“小鹏，堵住风豹去路。”
　　“遵命！”
　　南宫宁冲上去，朝着风豹发起源源不停的攻波。
　　嘭嘭！
　　吸星大法！
　　风豹知道，今天讨不到便宜，得闪！
　　风豹往右侧迅速逃跑，想要逃出战场。
　　轰！
　　虚空中早就待命的小鹏，从空中冲下来，铁爪重重击打在风豹脖子上。
　　小鹏的铁爪太凶残，一爪子下去，风豹身体受伤。
　　流血了！
　　风豹一看是只二级飞禽，马上交流起来，想让小鹏放过一马，毕竟，大家是同类，不能搞内哄。
　　遗憾的是，风豹失望，小鹏没理会，继续堵住风豹逃走的线路，只要风豹不逃走，小鹏不出手。
　　南宫宁迅速杀到风豹面前，直接开打，挥着拳头往风豹身上招呼。
　　嘭嘭！
　　吸星大法！
　　无心恋战的风豹，面对雨点般的攻击，那里抵抗得了。
　　没战意，实力下降很多。
　　虎荡天下！
　　冲上去，朝着风豹又是一波凌厉攻击。
　　南宫宁也不再寻找什么弱点，就是拼命出拳，利用吸星大法不停吞噬对方体内精血、生机。
　　只要对方精血、生机消耗过大，元气大伤，才好反击。
　　“风豹，别想逃走，没用地！本少被你追杀时，想过有今天的结局吗？”
　　风豹见逃不掉，马上返身朝着南宫宁扑了上来。
　　嘿嘿！
　　这就对了吗？
　　虎荡天下！
　　南宫宁没退缩，挥着拳头迎上去，与风豹爪相撞。
　　嘭！
　　吸星大法！
　　南宫宁被震得连连后退，风豹只是身体晃动一下，马上稳住。
　　在力量上，与风豹依然有差距。
　　就算风豹体内精血、生机被抽走大量，依然不是对手。
　　再来！
　　猛虎下山！
　　南宫宁需要磨砺战技、提高实战能力，打磨肉体，必须接受战斗，在战斗中磨砺、在战斗中锤炼。
　　肉体经历不断的撞击、轰杀，起到锤炼、磨砺的作用。
　　嘭！
　　吸星大法！
　　继续！
　　南宫宁就象一只打不死的小强，越战越勇、越战越强。
　　跌倒了，爬起来，继续战斗。
　　二个小时，风豹体内精血、生机流失太多，最终倒下了。
　　南宫宁没有惋惜，伸出大手按在风豹身体上。
　　吸星大法！
　　十多分钟，风豹彻底死亡。
　　叮咛声也随之在识海中响起。
　　分解尸体，把有用的丢进贮物袋，其余的带上，作为晚上的食物。
　　找个地方，服下疗伤药，开始疗伤。
　　边疗伤边总结一战的得失，看看有什么地方需要改进。
　　吞噬风豹体内精血、生机，让南宫宁肉体力量又增加了几百公斤，确实有用啊！
　　看来，武者境界吞噬后没啥用处，必须要吞噬武士境界以上高手才行。

第19章 拦路抢劫
　　轰！
　　北冥神功运转，突然，脑袋一阵激烈疼痛。
　　啥情况？
　　好好的脑袋怎么会疼呢？
　　忍！
　　本少忍！
　　几分钟后，疼痛莫明其妙消失了。
　　南宫宁被搞得稀里糊涂，到底发生啥事，一点不清楚。
　　对了，察看一下脑袋看看。
　　啊！
　　识海开辟出来了？
　　不是说要武士境才能开辟吗？
　　啥情况！
　　开辟识海不是主要的，关键是识海有点大，一般武士境初期，开辟出来的识海，最多二、三亩大小，牛叉妖孽人物，能开辟出五亩到十亩之间。
　　根据妖孽程度不同，识海开辟出来的大小不一样。
　　南宫宁呢？
　　貌似识海面积达到百亩大小，令南宫宁一下子傻眼！
　　不敢相信是真实的事。
　　呆滞片刻时间，回过神来的南宫宁，兴奋无比。
　　哈哈哈！
　　激动之下，南宫宁狂笑起来。
　　平静下来后，南宫宁疑惑不解。
　　南宫宁不是废物吗？
　　咋会开辟出那么巨大的识海出来，不科学啊！
　　对了！
　　本少被BOSS轰飞到异界大陆，神识已经不是原来的，算是新的神识。
　　意思是本少神识一直强大？
　　没感觉啊！
　　想不明白其中原因，懒得再想。
　　随遇而安、心态平和，一直是南宫宁的真实写照。
　　哦！
　　神识开辟出来，本少不是可以学习炼丹术了么？
　　从贮物袋中取出，山洞中留下来的书籍，细细一看，发现不是纸质书籍，是啥不清楚。
　　汗颜！
　　咋只有一页上有字，其他页面上啥也没有。
　　正在此时，系统告知，要滴血认主后，才能学习，是一种古老的传承方式。
　　系统总不会害自己。
　　南宫宁挤出一滴鲜血到书籍上。
　　嗡！
　　一声轻响。
　　书籍瞬间消失，变成一道光芒射入识海中。
　　突然，大量的炼丹知识涌现在识海中，太多了！
　　二个小时，才传承结束。
　　南宫宁睁开眼睛，嘴角微笑。
　　不错！
　　这种传承方式真牛叉，一进入识海中，接受完传承，根本不会忘记，全刻印在神识中。
　　二个小时，南宫宁从一个炼丹方面的小白，一下子，变成知识渊博的高人。
　　不过，想要炼出丹药，需要不停的学习、炼制。
　　炼制丹药，操作更重要。
　　现在的南宫宁只算是一个赵括，懂理论，没实践过。
　　怪事了！
　　这么牛叉的传承，那个什么药圣为啥不接受，难道是水平牛叉到超越远古时期的炼丹师不成？
　　因为从传承中，南宫宁知道，这类传承是一次性，不能连续传承。传承一次，书就消失。
　　“走！小鹏，咱们出去转转。”
　　南宫宁带着小鹏向乌蒙山脉外面行走，到了边缘地带，将小鹏收进神农鼎空间中。
　　应该回家看一下小丫头，十多天时间，小妮子会不会跑出房间，南宫宁没把握。
　　“小子，站住！乖乖交出贮物袋，不要反抗，没用地！”
　　唉！
　　乌蒙山脉啥都好，就是拦路抢劫的人真多。
　　在记忆中，貌似原来这具肉体的主人，时常遭到抢劫。
　　没办法，修为低下，只能乖乖认命。
　　现在南宫宁是七级武者，虽不说是高手，却也不是任人揉捏的蚂蚁。
　　抬头察看一下。
　　一群后期武者，头顶上红光闪闪。
　　看来经常干半路抢劫的事，否则，头顶红色光芒不会如此明亮。
　　呵呵！
　　“本少要是说不呢？”
　　“小子，看清形势，不要作无畏抵抗，真心没用。觉得能对抗得了我们一群后期武者吗？”
　　“本少再问一遍，你们真要向本少下手吗？”
　　哈哈哈！
　　一群BOSS狂笑起来。
　　觉得南宫宁的话，只有白痴才会说出来。
　　“笑够了吗？那就上路吧！”
　　南宫宁不愿意再废话，对方一定要抢劫，只能应战，总不能象原来一样，乖乖交出贮物袋吧！
　　猛虎下山！
　　一句凶狠的拳头朝着一名狂笑中的九级武者BOSS轰杀过去。
　　嘭！
　　对方做梦都没想到，南宫宁敢主动出手，大大出乎意料。
　　一点准备没有，被砸了个正着。
　　九级武者BOSS身体倒飞出去，口中鲜血在狂喷。
　　南宫宁再接再厉，紧紧跟上，拳头雨点般砸下去，几个呼吸时间，对方不会动了。
　　叮咛！
　　挂掉一名BOSS。
　　南宫宁没停下脚步，舞着拳头朝其他BOSS扑上去。
　　一群后期武者BOSS傻眼！
　　被南宫宁强悍的实力震撼一下。
　　南宫宁可不管那么多，继续出重拳往一群呆滞的BOSS身体上招呼。
　　嘭嘭！
　　吸星大法！
　　等一群武者BOSS回过神来时，地上已经趟下三人。
　　“大家一起上，杀了这小子。”
　　一名九级武者叫嚷起来。
　　虎啸山林！
　　嘭！
　　一名BOSS被击飞出去。
　　在力量上，南宫宁绝对碾压对方，九级武者正常情况下，力量只是2000公斤左右。
　　南宫宁呢？
　　力量达到公斤，是九级武者五倍。
　　虎荡天下！
　　一句重拳朝着一名九级BOSS扑上去。
　　重拳与对方战刀相撞。
　　嘭！
　　对方战刀被震飞脱手。
　　南宫宁连绵不断的拳头可没停下来，继续猛砸、猛轰。
　　嘭嘭！
　　吸星大法！
　　又挂掉一人。
　　嘭！
　　南宫宁遭到对方重击，后背狠狠挨了一拳。
　　不过呢？
　　南宫宁肉体太强悍，如同隔靴搔痒，一点事没有。
　　转身，一句重拳砸过去。
　　嘭！
　　吸星大法！
　　偷袭的BOSS被击飞，南宫宁懒得管，继续对其他BOSS展开凌厉攻击。
　　猛虎出笼！
　　挥拳迎着一名BOSS的长剑砸过去。
　　嘭！
　　对方长剑被震偏，重拳依然向着BOSS轰杀过去。
　　嘭！
　　击飞！
　　继续！
　　南宫宁如同一只猛虎，扑进羊群里，横冲直撞，拼命出拳，不顾身体遭到对方轰砸。
　　太牛叉！
　　肉体强度惊人。
　　南宫宁相信，此时肉体的强度，不会比一级妖兽弱，甚至更强一些。
　　半个小时，一群BOSS除了死亡外，其余全趟在地面上**。
　　对于BOSS南宫宁不会手软，毕竟，之所以叫BOSS，那是干坏事太多，身上孽障太重。
　　南宫宁大手按在BOSS们身上，运转吸星大法，开始吞噬！
　　逐一将BOSS吞噬一番，直到叮咛声响起，才罢手。
　　搜索一番。
　　嘿嘿！
　　杀人放火金腰带啊！
　　从一群BOSS身上，搜出金币100多万枚，银币数百万枚。
　　凡草近千株。
　　哦！
　　黄阶灵草也有十多株。
　　发达了！
　　功法十多本，随手翻阅一下，全是凡级功法，对南宫宁没啥用处，丢给系统晋升功法吧！
　　咿！
　　有二个贮物袋？
　　察看一下。
　　嘿嘿！
　　真是赚大发了！
　　二只贮物袋中，有大量的野兽、妖兽部位，还有大量灵草，又是200多万枚金币。
　　真心发达了！

第20章 消灾免祸
　　战场打扫结束，南宫宁迅速闪人。
　　离开是非之地。
　　找到一个山洞，住进去，先疗伤。
　　面对十多名武者后期BOSS，激战中想不受伤，那是不可能地！
　　受伤只是轻重而已。
　　几小时后，伤势痊愈。
　　总结一下战斗的经过，吸取教训，让其成为南宫宁的东西。
　　唉！
　　南宫宁叹了口气，知道缺少一门身法类功法。
　　若是有身法类功法，战斗不会如此困难，也不会时常受伤。
　　看来，寻找身法类功法势在必行，必须尽快找到，那样战力才有保障。
　　哦，不对！
　　不只是欠缺身法类功法，还缺少一门灵魂方面地功法。
　　但是，想要寻找到灵魂类功法，太困难了！
　　炼体方面地功法在天武大陆属于稀缺，那么灵魂类功法就属于罕见一类了。
　　收起心情，走出山洞。
　　呵呵！
　　应该不会再受到BOSS抢劫了吧！
　　毕竟，此地离乌蒙镇非常近了。
　　返回家中，看到一群人正在拍打外大门。
　　南宫宁怒火中烧！
　　“住手！”
　　怒吼一声，一群人才停止拍打大门，转身看向南宫宁。
　　“南宫宁，总算找到你小子了？”
　　怪事？
　　对方头顶上没红色光芒！
　　“什么事？”
　　“南宫宁，装什么叉，忘记今天是啥日子了吗？今天是你借款期限到了，必须马上还款，否则，你懂地！”
　　突然，一道信息涌现识海中，原来这具肉体真欠对方钱啊！
　　尼玛！
　　高利贷？
　　借100枚银币，一个月后，归还120枚？
　　丫的！
　　真敢借啊！
　　南宫宁对这具肉体的原主人无言。
　　南宫宁没废话，直接掏出120枚银币交到对方手中。
　　“借据呢？”
　　“小子，搞错没有，是150枚银币？”
　　南宫宁也没废话，又掏出30 枚银币丢给对方。
　　“借据？”
　　“小子，搞错没有，是500枚银币？”
　　哦！
　　“拿出借据出来看一下，到底是多少？”
　　“先给钱，再还借据？”
　　南宫宁心中明白，对方想继续敲诈自己。
　　事实上正是如此，对方一看南宫宁没有废话，直接掏出钱来支付，心里马上打起小算盘，准备狠狠宰南宫宁一刀。
　　南宫宁再次掏出350枚银币，交到对方手中。
　　“借据？”
　　冰冷的语气，冷漠的声音。
　　“南宫宁，本少搞错了，是1000银币。”
　　啪啪！
　　南宫宁抬起手掌，狠狠抽了对方二句耳光。
　　对方脸上不仅涌现出五指印，口中鲜血连吐，连同牙齿一起喷射出来。
　　上前一步，捏住对方脖子。
　　“把本少当袁（冤）大头，找错地方、找错人了吧！相信不，本少只要轻轻一捏，马上就魂飞魄散。”
　　“那个，南宫宁，本少错了，求你饶恕本少一次。”
　　说完后马上掏出借据，交到南宫宁手上。
　　南宫宁接过借据，察看一下，确实没错，借了100银币，一月后归还120枚银币。
　　“拿出来？”
　　对方不敢装叉，乖乖掏出刚才南宫宁交出的银币，南宫宁取走380枚，剩下的120枚没取。
　　然后，把借据当场销毁。
　　“滚！再来敲诈本少，死！”
　　高利贷是陈氏家族开的钱庄，陈家三少借此机会，肆意妄为，干了不少伤天害理的坏事。
　　那不关南宫宁的事，只要对方不招惹自己，懒得管。
　　如果对方还要来硬地，对不起！只能杀鸡给猴看。
　　陈三少一放下来，身体一落地，马上高呼道：“上！灭了南宫宁，出事本少负责。”
　　哼！
　　南宫宁冷哼一声。
　　一群中级、初级武者，南宫宁真没放心上。
　　既然对方要出手，南宫宁不会畏缩，准备给对方一个深刻教训，教教对方做人的道理。
　　“陈三少，想好再出手，一旦出手，什么时候结束就由不得你，本少说了算。”
　　哈哈哈！
　　“南宫宁，废物一个，也敢威胁本少，看来这段时间本少活动少了点，连废物都敢鄙视本少。今天就拿你做踏脚石，震慑一下别有用心的人。”
　　南宫宁没啥好说地！
　　对方既然要战，那就干吧！
　　跟随陈三少来的马仔、护卫、家丁挥舞着拳头，朝着南宫宁纷纷扑上来。
　　猛虎下山！
　　嘭！
　　一名护卫被轰飞出去。
　　再来！
　　猛虎出笼！
　　虎啸山林！
　　嘭嘭嘭！
　　只是几个呼吸时间，地上倒下一片，陈三少身边的马仔、护卫、家丁全趟在地上。
　　陈三少傻眼！
　　南宫宁缓缓朝陈三少走过去。
　　看到南宫宁冷漠的眼神，陈三少全身颤抖。
　　“南宫宁，你想怎样？本少可是陈家三少，你敢杀本少吗？”
　　呵呵！
　　“陈三少，你觉得呢？本少事先提醒过，可是没人听，现在说那些有用吗？”
　　“那个，南宫宁，就是个误会，放了本少，此情本少记下，算欠你一个人情，如何？”
　　“不如何？想要放你，不是不可能，但是，陈三少，拿出点诚意，别说那些没用的东西？”
　　诚意！
　　什么诚意？
　　陈三少听得莫明其妙。
　　“南宫宁，啥意思？”
　　“悲摧啊！不读书、不学文化，没知识，满脑袋都装啥，连诚意是啥都不知道，陈三少，你是咋混地！”
　　“那个，南宫宁，本少真没听说过，请赐教！”
　　“赐屁！拿钱消灾免祸，这都不懂吗？”
　　哦！
　　陈三少一下子放松，其他没有，钱对于陈家来说，是最不缺乏地！。
　　“南宫宁，需要多少钱？”
　　呵呵！
　　“陈三少，要看你的诚意，不是本少说了算，诚意够了，你的狗命就保住；诚意不够，就上路，到地狱好好学习，天天向上。”
　　“5000枚金币，咋样？”
　　南宫宁脸一沉，立刻呵斥道：“陈三少，打发教花子、乞丐啊！难道陈三少的狗命只值5000金币，也太贱了。”
　　“一万金币？”
　　啪啪！
　　南宫宁直接抽对方二句耳光。
　　“陈三少，本少耐心有限，只问最后一次，想死，还是想活？想活就不用那么多废话，没数十万金币，能消灾吗？你当是，小孩子过家家，玩游戏啊！”
　　丫的！
　　这具肉体的原主人，留下来的记忆中，有太多陈三少胖揍、欺负、抢劫的事。
　　既然如此，本少就狠狠宰对方一刀，算是报仇雪恨吧！
　　陈三少真不敢再开价，生怕开低了丢掉小命。
　　“南宫大少，你说个数字，本少认栽了。”
　　“既然如此，本少就随口开个价，放心，本少是好人，良心大大的好，不会宰人地！就给个60万枚金币吧！看看，本少多仁慈，没乱宰人。”

第21章 王大少拦路质问
　　陈三少再次傻眼！
　　没想到南宫宁居然狮子大开口。
　　60万枚金币，那是陈家三年的收益好不好？
　　傻愣半天，回过神来。
　　“那个，南宫宁，能不能少一点，60万枚金币，一下子拿不出来啊！”
　　“100万枚金币，再讨价还价，再加100万枚。”
　　“别！别！南宫大少，就100万枚，别再加了。”
　　陈三少真心怕了，眼前的南宫宁感觉陌生。
　　原来那个胆小怕事、胆小如鼠的南宫宁不见了。
　　眼前的南宫宁强势之极。
　　“那个，那个，南宫宁，本少现在没那么多钱，打欠条可好？”
　　“行啊！作出还款计划，每超一天，加收10%滞纳金，一个月内必须还清，否则，你懂地！”
　　悲摧的陈三少，没有讨价还价的余地，只能认栽，先应付眼前事情，其余事，随后再说。
　　无奈之下的陈三少，写下欠条，咬破手指，按下指印，签上大名，将欠条交到南宫宁手中，带着一群小弟闪人。
　　看着陈三少带着一群人离开，南宫宁转身。
　　“妹妹，开门，哥回来了。”
　　咕叽！
　　“哥哥，你总算回来了，妹妹担心死了。”
　　“好了，哥不是好好的吗？”
　　“哥哥，以前最多出门二天就回家，这次一去就是半个月，能不担心吗？”
　　“怎么，不让哥回家啊！”
　　啊！
　　南宫雨一把将南宫宁拉进门，然后，再次把门关好。
　　小丫头绕着南宫宁转悠，眼神往南宫宁身上细细瞟，象是看不够似地。
　　“丫头，瞎转啥？没见过哥哥，不就是几天时间吗？放心，哥没少一块肉，没缺零件。”
　　“哥哥，啥是零件啊？”
　　呵呵！
　　“就是手脚还好好地，没缺，懂了吗？”
　　“哥哥，你是不是晋级了？”
　　哦！
　　“丫头，怎么看出来地！”
　　修为不达到武者七级，一般是看不出来地！
　　嘻嘻！
　　“哥哥，本小姐已经是七级武者了，当然能看得出来。”
　　啥！
　　七级武者？
　　乖乖！
　　本少打死打活，吞噬了那么多的野兽、妖兽、BOSS，才勉强进入七级。
　　小丫头不知不觉间，居然，一下子晋升到七级。
　　南宫宁感应一下，发现对方确实是七级武者。
　　丫的！
　　人比人，气死人；货比货，得掷！
　　小丫头，太妖孽了！
　　不就是给了几粒碎体丹，怎么效果会如此之好，貌似本少吃下去，效果不咋显着。
　　南宫宁马上掏出几个玉瓶出来，交到南宫雨手中。
　　“丫头，里面还是碎体丹，既然你吃了效果好，就继续吃，咱们现在不缺钱，缺的是修为。”
　　“哥哥，你留下来吃吧！”
　　“放心！哥身上还有。”
　　“哥哥，从那里来的那么多钱啊！”
　　呵呵！
　　“丫头，忘记了？那个刘大少、王三少不是欠哥哥钱吗？还有今天的陈三少，也欠哥哥钱。”
　　什么欠钱，是敲诈好不好？
　　“哥哥，不怕对方报复吗？”
　　“丫头，哥没抢没盗，怕啥？对方如果敢乱来，咱们也不用客气，直接灭杀。”
　　有欠条在手，南宫宁真不惧怕。
　　“哥哥，对了，前几天，那个胖子来找你？”
　　胖子？
　　一道信息涌现出来，那胖子叫金浩，是南宫宁在乌蒙镇不多的朋友之一。
　　胖子资质一般，修炼速度也是特慢，现才是武者三级。不过，那胖子对修炼不上心，一心想要经商，赚大把的钱，心思全放在琢磨赚钱上。
　　“妹妹，那个死胖子没说啥？”
　　“胖子说，准备开一间商铺，问哥是否愿意入股。”
　　哦！
　　“对了，这个贮物袋你拿着，有啥东西，直接放里面。”
　　小丫头眼睛睁得大大地！
　　几天不见，貌似自己的哥哥变成大款，连贮物袋这样的宝贝也有多余地。
　　貌似几天前还抢了那个王三少的贮物袋呢？
　　“哥哥，妹妹用不着，你留下来用吧！”
　　“放心吧！哥身上还有。”
　　“哥哥，从什么地方得来的贮物袋啊？”
　　呵呵！
　　“哥在乌蒙山脉，被人抢劫。哥一怒之下，反把对方给抢了，贮物袋就是那伙抢劫犯身上地！”
　　“哥哥，不怕对方寻上门来吗？”
　　呵呵！
　　“放心吧！对方下地狱了，还咋寻上门。”
　　啊！
　　“哥哥，你真杀人了？”
　　“妹妹，记住，哥是杀坏人，没杀好人，懂了吗？”
　　哦！
　　哥哥杀的是坏人，有啥好惊讶地！
　　“哥哥，知道了。”
　　“好了，哥带你出去好好吃一顿，这段时间没出过门吧？”
　　“哥哥，不是让人家别出门吗？”
　　“好了，走吧！”
　　兄妹二人手牵手出门，走到大街上，不时有人指指点点。
　　没办法，这具肉体的原主人，太废柴，在乌蒙镇，算是有名的废物。
　　“哥哥，怎么妹妹感觉你的修为深不见底，咋回事啊？”
　　南宫宁开辟出识海，让武者感应的话，肯定是深不见底。若是让武士感应，马上明白只是七级武者。
　　“哥只是七级武者，与你一样。”
　　啊！
　　“哥哥，咋突然间厉害起来了？半个月时间，就连续晋升六个等级，太妖孽了吧！”
　　汗颜！
　　妖孽屁啊！
　　本少吞噬那么多的野兽、妖兽，才晋升到七级武者，小丫头只吃了三粒碎体丹，直接飚升到七级武者。
　　咿！
　　那不是南宫宁吗？
　　兄妹二人的路被堵住了。
　　南宫宁抬起头察看一下。
　　王锋，王家大少，九级武者修为，在乌蒙镇算是妖孽人物，是王兵，王三少的大哥。
　　“王大少，有一句话咋说地，好狗不挡道，让开，别挡着本少的路。”
　　“南宫宁废物，几天不见，貌似胆子变大了啊！敢开口辱骂本少了，真是好胆。”
　　“王大少，错了！本少何时辱骂过你，王大少是狗吗？只有不好的狗才挡道，难道本少说错了，好狗也会挡道了。”
　　噗！
　　南宫雨小丫头娇笑起来。
　　不知为啥，眼前的哥哥，胆子越来越大，那象以前的哥哥，胆小怕事，老被人欺负、胖揍。
　　王大少郁闷！
　　不过，还是压下心中怒火。
　　“南宫宁，听说前几天，你抢了王兵的贮物袋，乖乖交出来，否则，你懂地！”
　　哈哈哈！
　　“王氏家族就是这样为人处世地吗？本少何时抢过人，整个乌蒙镇的人都明白。
　　至于王大少说的贮物袋，不错！王三少的贮物袋确实在本少手上，那是王三少折价5000金币，抵押给本少好不好？
　　对了，王大少，说起来，王三少应该支付欠款了，王大少是不是应该帮王兵代付一下。”

第22章 教训一群小少
　　丫的！
　　王锋心中疑惑不解，王兵会欠南宫宁钱，这事打死王锋都不会相信。
　　“南宫宁，王兵欠你多少钱？”
　　“不多，多枚金币，当然，如果今天不支付，每天加收10%滞纳金。”
　　“南宫宁，王兵会欠你一个废物那么多钱，别逗了！是说笑话吗？”
　　南宫宁翻出王兵写下的欠条，在王锋眼前晃了一下。
　　“王大少，看清楚，这是王兵写下的欠条，上面有王兵血手印、签名，没人能冒充。”
　　王锋确实看到欠条是王兵笔迹，气息也是王兵地！
　　一下子，令王锋疑惑不解。
　　王兵咋会欠下那么多的金币？
　　难道是赌债吗？
　　这下轮到王锋傻眼！
　　王锋看着南宫宁手中的欠条，心中微微一动，马上有了想法，伸出手，准备将欠条拿走。
　　南宫宁关注对方一举一动，对方才一伸出手，马上将欠条丢进贮袋中。
　　“王大少，难道不懂规矩吗？先还钱，再拿欠条，这是古老的规矩、习俗。”
　　“南宫宁，要是本少硬抢呢？”
　　哈哈哈！
　　“大家听到了吗？王氏家族的大少爷王锋，要准备抢人了？说要硬抢本少，问本少咋样？”
　　哗啦啦！
　　围观的百姓一下子纷纷议论起来。
　　王家怎么能这样，那不是明目张胆的抢吗？
　　啊！
　　人心不古啊！
　　这个世道乱啊！
　　规矩、习俗也没人遵守，真是令人心寒啊！
　　王锋一下子傻眼！
　　做梦没想过，南宫宁居然如此大胆，大声喧哗起来。
　　这样一来，王锋真不敢出手。
　　毕竟，这里是乌蒙镇，大家都是熟人，知根知底，一旦做过了，会遭人指着后脑壳骂地！
　　没办法，王锋只好灰溜溜的快速离开，真不愿意再留下来，留下来只会受辱。
　　见王锋离开，南宫宁微微一笑。
　　哼！
　　与本少斗，来吧！
　　本少一定让王氏家族臭名远扬。
　　“走吧！妹妹，吃饭去。”
　　南宫宁二兄妹手牵手走进一家酒楼，找了个靠窗的桌子坐下来，点了菜。
　　“哥哥，不怕王锋报复吗？听说对方是九级武者，打得过吗？”
　　呵呵！
　　“妹妹，对方确实是九级武者，不过呢？真不够看啊！哥随手能镇压。”
　　“哥哥，不会是吹牛吧！一个七级武者，随手镇压九级武者，谁信啊！”
　　“小妹，记住，修为不等于实战能力。实战中格斗技巧、经验显得更重要。
　　另外，武者境以磨砺、锤炼、打磨肉体为主，纯肉体力量决定实战的成败。”
　　哦！
　　“哥哥，意思是你的肉体力量很强悍？”
　　呵呵！
　　“算是吧！”
　　“哥哥，你的纯肉体力量达到多少公斤？貌似九级武者达到2000公斤左右。”
　　“那个，妹妹，还是不说了，说出来怪吓人地！”
　　小丫头摇晃着南宫宁的手臂，一定要让说出来，搞得南宫宁一阵无语。
　　“哥哥，说一下吗？”
　　“妹妹，别告诉其他人，哥的肉体力量达到上万公斤。”
　　啊！
　　南宫雨惊呼一声，马上用小手捂住嘴巴。
　　“哥哥，真的吗？”
　　“真地！”
　　“哥哥，咋修炼出来的呀？”
　　“那个，以后再告诉你，现在吃饭。”
　　菜送上桌，兄妹二人开始动筷子。
　　“哥哥，你自己吃呀，不要老往人家碗里送，碗都装不下了。”
　　“傻丫头，多吃点才有力气。想要肉体力量强大，必须吃大量的肉食。”
　　咿！
　　那不是南宫宁废物吗？
　　他身边的小美女是谁啊？
　　长得真不赖！
　　南宫宁抬起头，淡淡瞟了一眼对方，见是平时跟在刘纯身边么呵的小少们。
　　几人都是乌蒙镇上的小少爷们，以刘纯马首是瞻，原来的南宫宁老被几人胖揍、打骂、欺负过无数次。
　　今天咋没和刘纯呆一起？
　　几人不是好得穿一条裤子吗？
　　“看什么看，南宫废物，小心把你眼珠子挖出来喂狗。”
　　一名叫吴亮的小少呵斥起来，眼神尽显鄙视。看向南宫雨的眼神则另一付模样，色迷迷地！
　　“吴麻子，那只眼睛见本少看你了？长得歪八裂枣的，滚回家去呆着，别出来丢人现眼。”
　　吴亮听后怒火中烧！
　　嗖！
　　一下子杀到南宫宁面前，伸出大手准备捏住南宫宁脖子。
　　南宫宁身体都未站起来，只是伸出手，一把抓住对方手腕，然后，轻轻一捏。
　　咔嚓！咔嚓！
　　骨头断裂声响起。
　　啊！
　　“南宫废物，赶快放下本少，否则，你懂地！”
　　啪啪！
　　回答吴亮的是二句重重的耳光，抽得对方满口鲜血，连牙齿都喷出几颗。
　　吴亮直接被打朦！
　　傻傻干瞪眼！
　　回过神来的吴亮，还是不敢相信事情的真实性，用手狠狠掐了下大腿。
　　好疼！
　　不是梦幻，是现实呀！
　　什么时候废物南宫宁有这么厉害了？
　　南宫宁站起身，一声暴吼。
　　“跪下！唱征服！”
　　见对方不跪，南宫宁上前就是一脚，狠狠踢在对方膝盖处。
　　咕咚！
　　吴亮身不由己，一下子，跪在南宫宁面前。
　　看到其他几名小少蠢蠢欲动，南宫宁迅速上前。
　　啪啪！
　　一阵耳光响起，几人脸上全部出现五指印，口中大吐血。
　　“你们也跪下，一起唱征服！”
　　“南宫废物，别过份？”
　　啪啪！
　　又是二句耳光搧过去，打得对方连牙齿一起往外喷。
　　“还不跪下唱征服吗？”
　　“那个，南宫宁，哥几个唱不来什么征服啊！”吴亮算是彻底服软，省得吃苦头。
　　唉！
　　南宫宁叹了口气，一付悲天悯人的口气。
　　“可怜！可悲！可叹！没文化、没见识，一群鼠目寸光的渣滓，连征服都不会唱。
　　好了，本少懒得教你们唱。
　　回去告诉刘纯，刘大少，今天到还款日期，不来还欠款的话，本少明天去刘府上讨要。
　　到时候，可是要加收10%滞纳金。如果刘府不支付，本少直接告到城主府，让城主出面。”
　　啥！
　　刘少欠南宫宁钱？
　　不可能吧！
　　“南宫宁，确定没胡说八道，刘大少咋会欠钱呢？”
　　眼前的几人，当初并未跟在刘纯身边，不知道正常。谁会把丢面子的事见人就说，除非是白痴。
　　南宫宁掏出刘纯打的欠条，在几人眼前晃了几下。
　　“看清楚了，这是刘大少的血手印，刘大少的笔迹，一共20万金币，过期不支付，每天加收10%滞纳金。”
　　几名小少傻眼！
　　对于刘纯的笔迹、气息非常熟悉，南宫宁根本造不了假，确实是刘纯打的欠条。

第23章 星星拍卖行
　　几名小少走后，第一时间赶到刘府，找到刘纯，把情况叙说一番。
　　刘纯心中挺郁闷地！
　　派出死士偷袭南宫宁，没成功，反被南宫宁胖揍，几名死士返回刘府时，气息萎靡不振，象是生了场大病似地！
　　刘纯清楚，钱是一定要支付地！
　　一旦赖账，刘府名誉扫地，以后咋做生意。
　　20万金币，不算太多，貌似刘纯零花钱也够支付，一旦让南宫宁闹到刘府或城主府，事情就麻烦了。
　　刘纯带上钱，与几名小少出门，往南宫宁家住的地方而去。
　　南宫宁、南宫雨兄妹二人，吃好喝足后，没瞎逛，天天在乌蒙镇，没啥好逛地。
　　返回家中，南宫雨进房间修炼。
　　南宫宁也准备进房间修炼。
　　突然，敲门声响起。
　　砰砰！
　　打开门一看，是刘纯带着一群小少杀来了。
　　“刘纯、刘大少，钱带来了吗？”
　　刘纯没废话，选择直接付款。
　　南宫宁接过钱袋，简单数了一下，发现没问题，掏出欠条丢给刘纯。
　　“刘大少，咱们钱货二清，恩怨了结，以后好自为之。”
　　刘纯能说啥？
　　农奴翻身做主人，以前时常被胖揍、欺负的南宫宁，已经不是说想胖揍、欺负就能随意干地！
　　刘纯连话都懒得说，接过欠条，当面销毁，然后，带着一群小少闪人。
　　呆下去没意思，只会受辱。
　　南宫宁返回家，进入房间修炼。
　　砰砰！
　　坐下没几分钟时间，大门又有人在敲。
　　再次打开门一看，是王锋，带着一群家丁、护卫。
　　啥意思？
　　还钱还带着打手，貌似什么地方不对劲。
　　“南宫宁，本少问你，王兵呢？”
　　哈哈哈！
　　“王大少，问错对象了，本少与王三少没啥交情，只是债主而已，钱一还清，就再也没关系。”
　　“南宫宁，王兵去乌蒙山脉半个月时间了，你真的不知道？”
　　“王大少，本少为啥要知道？欠条是半个月前，王兵写下地！真假不用本少说，大家心中明白。”
　　王锋没办法，只好让人把王兵欠的钱支付，不还麻烦大。一旦传说王氏家族没信誉、赖账，以后咋在乌蒙镇混啊！
　　收下钱，欠条递到王锋手上。
　　“南宫宁，最好王兵没事，否则，本少不会放过你地！”
　　“王大少，说话要有证据，没证据的事，最好闭上嘴巴，否则，后果非常严重。”
　　证据？
　　有屁的证据！
　　王兵的尸体早被妖兽、野兽撕得不成样子，咋查找？
　　看到王锋离开时的眼神，南宫宁知道，此事没完，后面会发生一些意想不到的情况。
　　得策划一下，不能让对方打个措手不及。
　　小心使得万年船。
　　关上门，进了房间。
　　次日，一大早，南宫宁开始生火烤肉。
　　肉香散发出去，闻到肉香的南宫雨，一下子，跑出房间。
　　“哥哥，是啥肉啊！”
　　“一级妖兽，牛魔王。”
　　将烤好的牛肉递到南宫雨手中。
　　“哥哥，谢谢！”
　　“丫头，好吃就多吃点，这牛肉营养不错，你需要好好补一下。”
　　“哥哥，不会吃胖吧，象金胖子一样，难看死了。”
　　“不会！牛肉里面全是精华，吃下去后，好好炼化一番，把牛肉中的能量变成自己的。”
　　嗯！
　　“知道了。对了，哥哥，一级妖兽，你从什么地方捡来的啊！”
　　汗颜！
　　什么捡来地！
　　容易捡到吗？
　　“丫头，是哥灭杀后，带回来，专门给你补身体用地！”
　　啥！
　　南宫雨又惊呼一声，眼睛死死盯住南宫宁。
　　“那个，哥哥，真是你杀的吗？”
　　看到小丫头质疑的眼神，南宫宁摇头苦笑。
　　“好了，赶快吃，趁热吃，凉了就不好吃了。”
　　“哥哥，妹发现这段时间你怪怪地！与原来完全就是二个人，但是，又看不出那里不同。”
　　不同就对了！
　　同就头大了！
　　胆小如鼠的南宫宁一去不复返，以后也不会再出现。
　　“妹妹，记住！不论哥咋变，永远是你的哥哥，有哥哥在，没人敢欺负你，懂了吗？”
　　哦！
　　“懂了！”
　　太能吃了，兄妹二人吃了一头牛。
　　大部分是南宫宁吃掉，南宫雨吃的不多。
　　没办法，此时的南宫宁食量猛增，肚子象一个无底洞，吃多少下去，没有饱的感觉。
　　“哥哥，你太能吃。”
　　呵呵！
　　“没办法，哥正长身体，需要大量的营养跟上。”
　　“哥哥，白天去那里逛呀？”
　　“去卖东西，把从乌蒙山脉中获得的物品出售，再购买一些碎体丹。看下有什么兽火，有的话，买一缕，回来后，哥要学习炼丹。”
　　“哥哥，炼丹不是要开辟识海才行吗？”
　　呵呵！
　　“哥已经开辟了，应该可以学习了吧！”
　　啥！
　　“哥哥，开辟了识海，怎么可能，不是要武士境才能开辟识海吗？”
　　“妹妹，万事有例外，不能用习俗、传统衡量。哥确实开辟了识海，不用大惊小怪。”
　　哦！
　　“哥哥，走吧！咱们上街去。”
　　兄妹二人手牵手上街，一路上南宫雨很开心。
　　小丫头老被关在家中，出来肯定高兴。
　　南宫宁没办法，没有实力保护妹妹，只能让她躲藏在家中，一旦出去，危险重重。
　　南宫宁不放心呀！
　　就算把小丫头放在家中，也不是非常安全，一旦别有用心的人出手，根本阻挡不了。
　　看来，还得为小丫头找个安全的地方，否则，没办法出远门。
　　星星拍卖行！
　　二兄妹走到了星星拍卖行，没马上进去，抬头察看一下。
　　星星拍卖行是乌蒙镇唯一家拍卖行，生意非常好，集商贸、拍卖一体的商行。
　　“哥哥，真要进星星拍卖行吗？”
　　“怎么了？不就是家拍卖行，有啥惧怕地！”
　　“哥哥，星星拍卖行里的东西好贵。”
　　“丫头，咱们也算有钱人，怕啥？哥不是给了你100万枚金币了吗？难道不够花，放心，哥这里还有钱，尽管花。”
　　“哥哥，不是，是人家有点不敢进去。”
　　呵呵！
　　“走吧！跟哥进去。”
　　说完牵着南宫雨的手，抬腿往里走了进去。
　　“先生、小姐，有什么需要帮忙的吗？”
　　一名漂亮的导购小姐上前，客气的询问道。
　　“本少想出售一些物品，拍卖行收吗？”
　　“先生，请随我来。”

第24章 冲突升级
　　南宫宁、南宫雨兄妹二人，跟随着导购进了一间包房。
　　导购小姐送上灵茶。
　　南宫宁将贮物袋中的东西释放出来。
　　全是乌蒙山脉中所得，有的是南宫宁亲手斩杀妖兽后，分解出来的值钱部位。
　　有的是灭杀BOSS后，从对方身体上搜刮出来的物品。
　　很多、很杂。
　　释放出来后，房间堆得满满地！
　　“先生，稍等片刻，东西太多，我去叫鉴定师过来。”
　　“请便！”
　　南宫宁端起茶杯，小小呷了一口。
　　不错！
　　“哥哥，这茶好好喝呀！”
　　“丫头，好喝就采购一点回家。”
　　嗯！
　　不大一会，导购小姐带着一名老头进来。
　　看到房间中的物品，惊讶万分。
　　“小家伙，这些东西是从什么地方来地！”
　　“老头，星星拍卖行收购物品，要询问来源吗？”
　　哦！
　　“对不起！老夫失礼了，不用。”
　　“那就鉴定、作价吧！价格合适本少就出售，不合适走人。”
　　南宫宁不想废话，收购就进行交易，不收购走人。乌蒙镇又不是只一家拍卖行收购，其他商家有大把。
　　半个小时，老头鉴定完毕。
　　“小家伙，一共作价枚金币，凑个数，10万金币，如何？”
　　南宫宁考虑一下，价格是稍低了点，但是，没介意，点头同意交易。
　　对方支付了十万金币的玉卡，有点象后世的银行卡，只是更精致、更美观。
　　“对了，贵行有碎体丹、火焰出售吗？”
　　导购小姐马上回答道：“先生，碎体丹、火焰都有。不知道先生需要什么火焰，火焰不同，价格高低不一。相差非常大。”
　　哦！
　　“去看一下吧！”
　　南宫宁、南宫雨二兄妹跟随导购，进入二楼销售丹药的地方。
　　“20粒碎体丹，解毒丹、元气丹、疗伤丹各来100粒。”
　　“好地！”
　　“对了，火焰在什么地方销售？”
　　“先生，请随我来，火焰在三楼销售。”
　　“小妹，想要什么跟哥哥说，一起采购好了。”
　　“哥哥，知道了。”
　　上到三楼，看到各种各样的火焰，南宫宁傻眼！
　　从没想过，火焰会有如此之多品种。
　　各种兽火占多数，还有一些天地灵火，不过，基本只是一缕，不算是真正的火焰。
　　“小姐，最好的火焰是那种？”
　　对火焰是外行，没必要装叉，虚心请教是王道。
　　导购小姐很专业，把各种火焰的优缺点细细介绍，让南宫宁大开眼见。
　　火焰的价格相差极大，便宜的只需要数十枚金币，贵的数十万枚金币。
　　“先生，这一簇火焰是地心火焰，是原始生成，目前还比较弱小，一旦成长起来，肯定是宝贝一级的珍宝。
　　哦！
　　“多少钱呀？”
　　“不讲价，200万枚金币。”
　　汗颜！
　　火焰一买，马上变成穷光蛋，富人只当了二天时间。
　　“小姐，请问一下，象地心火焰之类的火焰很难寻找到吗？”
　　“非常困难，一些成长起来的火焰，想要收服更困难，必须修为跟上。”
　　考虑再三，觉得应该买下来。炼丹对于火焰要求很重要，有个好的火焰，炼丹会很轻松。
　　“好吧！这簇地心火，本少要了。”
　　“好地！”
　　突然，一道声音传出来道：“小姐，这簇地心火本少要了，要多少钱？”
　　半路杀出个程咬金。
　　南宫宁脸色一下子阴沉起来，盯着对方看了看。
　　九级巅峰武者，是张家的七少爷。
　　“对不起！先生，这簇火焰是这位先生地，你想要必须与对方协商。”
　　哟！
　　“这不是南宫废物吗？”
　　啪啪！
　　南宫宁这段时间脾气真不好，稍不高兴就抽人耳光。
　　张七少脸上，马上涌现出二个五指印，口中鲜血连吐。
　　张七少被打朦了！
　　一下子，反应不过来，傻傻干瞪眼！
　　“张七少，滚！或者继续被本少胖揍，请选择？”
　　回过神来的张七少，怒火中烧，眼神死死盯着南宫宁不放，象要把南宫宁吞下去一样。
　　南宫废物什么时候有这样的狗胆，敢出手打人？
　　不科学呀！
　　张七少在乌蒙镇一惯以阴险着称，同时也非常谨慎，出手时一定会调查清楚情况。
　　是一个非常能忍的阴人。
　　看到南宫宁修为晋升到了七级武者，一下子震撼心灵！
　　“二位，拍买行不允许打架斗殴，请住手！”
　　导购小姐及时出声制止。
　　张七少狠狠瞪了一眼南宫宁，然后，转身离开。
　　九级武者被一名七级武者抽耳光，非常丢脸。
　　“先生，一共是枚金币，给个整数，201万枚金币。”
　　南宫宁掏出金币支付，拿走采购好的碎体丹、疗伤丹、解毒丹、元气丹、地心火。
　　“先生，这是星星拍买行的贵宾卡，有此卡在手，以后出售、采购物品都能打折扣。”
　　哦！
　　“谢谢！”
　　随手丢进贮物袋中。
　　“先生、小姐慢走。”
　　出了星星拍卖行，南宫雨担心的问道：“哥哥，那个张七少不会放过咱们地！”
　　南宫宁用手抚摸一下南宫雨的小脑袋，温柔道：“放心，有哥在，天大的事也不是什么事。”
　　嗯！
　　兄妹二人才离开星星拍卖行地盘，离老远就看到张七少带着几名家丁、护卫守候着。
　　呵呵！
　　又有架打了！
　　“小妹，找个安全的地方躲起来，看哥哥怎样胖揍张七少，让张七少唱征服。”
　　啊！
　　“哥哥，真不需要帮忙吗？”
　　帮忙？
　　一个小丫头帮啥忙？
　　越帮越忙！
　　“不用，哥哥一人足够镇压对方。”
　　叮嘱好妹妹南宫雨，南宫宁挺胸昂头迎着张七少走上去。
　　“南宫废物，给本少乖乖跪下，不要妄想抵抗，真心没用，抵抗只能是皮肉受苦。”
　　“张七少，平时你们胖揍、辱骂、欺负本少，本少不计较，只想以和为贵。
　　但是，本少发现，错了！对于你们这群渣滓、垃圾，根本不用讲什么以和为贵。
　　就是用最直接、最粗暴、最野蛮的方式，让你们跪下唱征服，让你们知道小锅是铁铸地！”
　　啪啪啪！
　　张七少鼓起掌来。
　　“南宫废物，想要翻身做主人，你配吗？想让本少跪下唱征服，你配吗？”
　　哈哈哈！
　　“张七少，配不配，打过才知道，何别废话。想群殴，还是单挑，请选择。
　　不过呢？本少劝你，还是群殴，别到时候丢脸面。过后手下马仔冲上来帮忙，面子可丢大了。”

第25章 天下商行
　　哈哈哈！
　　“南宫废物，一名七级蚂蚁，也敢在本少面前嚣张、狂妄，真是没天理。”
　　哦！
　　“张七少，意思是想单挑，不准备群殴？”
　　哼！
　　“镇压一只蚂蚁，何须群殴，太高看自己了。”
　　“那就出手吧！本少一旦出手，你就没机会了。”
　　张七少不废话，挥舞着拳头朝着南宫宁冲上来。样子很装叉，气势很足，问题是有用吗？
　　猛虎下山！
　　南宫宁挥拳迎上去，与对方的重拳撞在一起。
　　嘭！
　　吸星大法！
　　张七少直接被一拳轰飞，口中鲜血狂喷，连牙齿都吐出来不少。
　　继续！
　　乘胜追击、痛打落水狗！
　　南宫宁紧紧贴住对方身体，拳头拼命往对方身体上招呼。
　　嘭嘭嘭！
　　吸星大法！
　　张七少震撼！
　　一下子被打得连连后退。
　　做梦都没想过，南宫宁的战斗力会如此之强，一时大意，马上遭到连绵不断的攻击。
　　张七少身边的马仔、护卫等人，一看张七少吃憋，想都不想，马上冲上前帮忙。
　　嘭！
　　吸星大法！
　　张七少又遭到一句重拳，直接飞起来，然后，重重砸在地面上，象死狗一样趟着。
　　转身，挥舞着拳头迎上一群护卫、马仔冲上去。
　　嘭嘭！
　　吸星大法！
　　大量真气、生机被抽离体内，让一群护卫、马仔慢慢迟钝起来。
　　才十多分钟时间，地面趟下一片。
　　南宫宁走到张七少身边，用脚踩着对方胸口。
　　“张七少，说吧？想要怎样解决，想死！还是想活！”
　　“南宫宁，本少是张府七少，你敢杀本少？”
　　脚轻轻一用力。
　　啊！
　　惨叫声响起！
　　“张七少，你觉得呢？”
　　“南宫宁，你到底想要咋样？”
　　呵呵！
　　“本少这几天，手头有点紧张啊，就看张七少的诚意如何，诚意够的话，本少不介意留你一条狗命。”
　　“要多少钱？”
　　没办法，不认怂，对方一怒，肯定继续暴打一顿，好汉不吃眼前亏，等以后再报仇雪恨不迟。
　　“张七少，你的命值多少钱，难道不清楚吗？”
　　“10万金币！”
　　哼！
　　脚一用力，张七少马上惨叫起来。
　　“打发教花子、乞丐啊！觉得本少象缺10万枚金币的人吗？还有，你的命只值10万枚金币吗？”
　　悲摧的张七少，心中郁闷之极！
　　张七少哭了！
　　“那个，南宫宁，本少只是七少，不是大少，没那么多钱啊！”
　　“说吧！你有多少钱？”
　　“有，有，有20万枚金币。”
　　装叉！
　　“那就50万枚金币，不够的找朋友、兄弟借，谁让你不睁眼，怪不了谁。”
　　接下来，打欠条、按血手印，作出归还计划。
　　收起欠条，带着小丫头离开出事地点。
　　“哥哥，我发现这段时间，哥哥喜欢敲诈勒索，好几个大少都被哥哥敲诈过。”
　　噗！
　　“小妹，别说得那么难听，什么敲诈勒索，是借好不好？对方有钱，本少借点钱用一下，何罪之有。”
　　对于有钱的大少，真没把数十万金币放在眼中。
　　那些大家族知道也不会插手，毕竟，大家都是孩子，大人出面，性质就变了。
　　再说了，大家族也不会为几十万金币出面，太丢面子，面子比里子更重要。
　　回到家中，发现胖子已经在门口等候了。
　　“胖子，最近好吧！”
　　“没你好！你可是风云人物，胖揍乌蒙镇几大少爷，成为百姓茶余饭后议论的焦点。”
　　“胖子，别说那些没用地！走吧，进家再说。”
　　“南宫宁，咋才几天时间不见，修为晋升那么快，有啥窍门，说出来，分享一下。”
　　“有屁的窍门，不就是服了几颗碎体丹吗？”
　　啊！
　　“碎体丹效果真那么好？本少也服用过，没啥效果啊！”
　　“拉倒吧！胖子，碎体丹没效果。服下去后，身体冒臭物没有，一粒不行，再服一粒啊！”
　　“南宫宁，你不会是服用二粒吧？”
　　“怎么了？本少是服用了二粒，有什么不对的吗？”
　　“没把你撑死？”
　　“死啥！不就是稍微疼痛一点点，忍一忍就过去了。”
　　“本少服了！”
　　“对了，胖子，听小妹说，你准备开一家商行，是真的，还是一时兴趣。”
　　唉！
　　胖子长叹一声。
　　“南宫宁，你也清楚，本少资质有点差，再怎么修炼，也不会有太大的进步。
　　何况，本少真没多少兴趣修炼，那日子真是煎熬。但是，对商业运作，本少天生就喜欢，咋办呢？
　　说服了父母，给了10万金币开商行，如果赔光了，老老实实继续修炼，情况就是这样。”
　　10万枚金币的本金，能做啥呀？
　　“既然如此，本少赞助20万枚金币，你自己看着办，本少不会关心，也懒得管。”
　　手上有钱，支持一下吧！
　　毕竟是朋友，胖子这人也不错！
　　啊！
　　“南宫宁，你那来的20万枚金币？”
　　在胖子的印象中，南宫宁近年来，一直缺钱花。只有其父母在世的时候，南宫宁手上到是真心有钱。
　　呵呵！
　　“不用问了，反正不是抢，不是敲诈来地！是本少赚回来地！”
　　哼！
　　“就是敲诈回来地！”南宫雨争辩道。
　　“那个，小妹，怎么能叫敲诈，刚才告诉你了，是借好不好？”
　　经过南宫雨叙说一番，胖子算是听明白了。
　　南宫宁真敲诈了不少乌蒙镇的大少。
　　丫的，小子胆子咋会这样大，以前挺胆小的啊！
　　“南宫宁，真不怕那些大少报复？”
　　“报复啥？以前本少一直退让、忍让，总想大家一个镇地，应该以和为贵。
　　但是，对方把本少的好意，当成软弱可欺，可以肆意胖揍、打骂、欺负本少。
　　有用吗？没有！本少想明白了，就是要以最粗暴、最野蛮的手段对付、镇压对方。”
　　丫的！
　　高大上的话，谁不会几句呀！
　　真实的情况，说不清楚，也不方便说，只能先忽悠一阵再说。
　　哦！
　　“这样呀！本少还以为南宫大少是胆小怕事呢？”
　　“好了，不说本少了，继续说你的商业操作。”
　　“对了，南宫宁，你一直自认为学识渊博，帮取个商行的名字？”
　　名字！
　　“叫天下商行，怎么样？”
　　天下商行？
　　“行啊！就叫天下商行。”

第26章 极品碎体丹
　　接下来，胖子把天下商行的事解释一番，南宫宁懒得听，直接取出20万枚金币，交给胖子。
　　至于最后是亏，是盈，南宫宁懒得管，也不会过问。
　　这里是异世大陆，是一个以武为尊的世界，没有实力。一切是虚地！
　　只有足够强大，才能不受气，过上好日子。
　　金浩离开，去操办天下商行事宜。
　　南宫宁则进入房间，准备学习炼丹。
　　细细在识海中体悟下传承中的炼丹术，把各种细节情况牢记心中，取出神农鼎，拿出购买回来的地心火。
　　先炼制点简单的凡级丹药。
　　思考一下，就炼制碎体丹好了。
　　药材丢进炉中，释放地心火。
　　轰！
　　南宫宁傻眼！
　　地心火进入神农鼎后消失了！
　　啥情况！
　　尼玛！
　　那可是200万金币，咋就不见了呢？
　　察看半天没结果，无奈之下，请教系统。
　　系统，知道是啥意思吗？
　　宿主，超级神器神农鼎本身自带火焰，地心火进去，估计被神农鼎中的火焰吞噬了。
　　啥！
　　吞了？
　　200万金币没了！
　　系统，那要怎么办呢？
　　与器灵沟通，不过貌似器灵受伤严重，一下子联系不上。只能宿主与神农鼎中的火焰沟通一下，看火焰是否听从宿主的意念。
　　悲摧！
　　还没炼丹就损失200万金币，坑爹啊！
　　经过一番沟通，终于与神农鼎中火焰沟通好，南宫宁能使用炉子中的火焰。
　　开始炼丹！
　　轰！
　　火焰才一释放出来，神农鼎里面的药材瞬间成为灰烬。
　　炉子中火焰太强悍，药材根本承受不住火焰。
　　要咋办呢？
　　轰！
　　又是灰烬！
　　南宫宁折腾了一天，啥也没炼出来。
　　“哥哥，身上全是灰尘，是钻锅洞吗？”
　　钻锅洞？
　　谁钻锅洞，别逗了！
　　“小妹，哥学习炼丹，这不是没成功吗？”
　　“哥哥，这个破炉子能炼丹，都快散架了。重新买个好点的丹炉，这个炉子该淘汰了。”
　　汗颜！
　　是神器呀！
　　“好了，你去修炼，不用管哥的事。”
　　“哥哥，人家肚子饿了，想吃你烤的兽肉。”
　　哦！
　　“好吧！哥马上生火烤肉。”
　　把南宫雨肚子喂饱，南宫宁继续炼丹。
　　丫的！
　　咋就不成功呢？
　　南宫宁不断的总结、改进，就是不能炼出丹药。
　　啥意思？
　　本少没炼丹天赋！
　　对了，身上还有点经验值，刷一下熟练度看看。
　　嗡！
　　识海中一声轻响。
　　炼丹术从小白，一下子，晋升到凡级学徒、凡级下品炼丹师……凡级极品炼丹师。
　　嘿嘿！
　　有用呀！
　　炼丹！
　　药材丢进炉中，释放火焰。
　　半个小时，炼丹结束。
　　怎么没香气飘散出来，难道又失败了？
　　打开炉盖，看到神农鼎里有10粒碎体丹，问题是颜色不对，丹药没有香味散发出来。
　　汗颜！
　　黑不溜秋的能吃吗？
　　关键是没香味，是碎体丹吗？
　　南宫宁持怀疑态度。
　　再试一炉！
　　半小时后，又出一炉碎体丹，也是一炉10粒，颜色黑不溜秋，也没香味散出来。
　　啥情况？
　　貌似步骤没错，也没炸炉，怎么炼制出来的丹药与购买回来的不一样呢？
　　“小妹，走！上街。”
　　南宫宁准备把炼制出来的碎体丹，拿到药阁鉴定一下，看下到底是什么情况。
　　“哥哥，要买炉子，本小姐早说了，那个破炉子满身裂纹，应该进博物馆了。”
　　“好了，别墨迹。”
　　兄妹二人手牵手，朝着药阁走进去。
　　进门又碰上导购小姐，今天导购小姐没有再刁难南宫宁、南宫雨兄妹。
　　“先生、小姐，请问有什么需要吗？”
　　“找你们金掌柜，本少有点事想询问一下。”
　　“好地！请到房间中用茶，马上请示金掌柜。”
　　南宫宁、南宫雨兄妹二人进入房间，等候金掌柜。
　　“小家伙，找老夫有何事？”
　　南宫宁取出炼制的碎体丹，递到金掌柜手中。
　　“金掌柜，请帮忙鉴定一下，这是碎体丹吗？”
　　哦！
　　金掌柜接到手中，身体在颤抖，细细察看一番。
　　“少侠，这碎体丹从什么地方获得。”
　　南宫宁微微一愣！
　　“金掌柜，是一个朋友送地。但是，本少见与常见的碎体丹不同，不敢胡乱吃，想请教一下，真是碎体丹吗？”
　　呵呵！
　　“少侠，你那个朋友应该是炼丹师吧！而且，水平非常高，这确实是碎体丹，是极品碎体丹。”
　　“金掌柜，为啥没丹香散发出来呀？”
　　哈哈哈！
　　“少侠，这你就不懂了，极品丹药，不会散发出丹香，丹香散发出来，会影响丹药的品质。
　　好的炼丹师，在炼制过程中，尽量减少丹香散发出来，只有那样，才能炼制出极品丹药出来。”
　　汗颜！
　　意思是本少能炼制极品丹了？
　　牛叉呀！
　　“金掌柜，这种丹药多少钱一粒呢？”
　　呵呵！
　　“怎么说呢？没价，最少是普通碎体丹的二倍以上价格，关键是采购不到，很少有极品丹出现，一般炼出极品丹，都不会出售。”
　　哦！
　　“金掌柜。本少手上有20粒这类丹药，要不卖给药阁如何？”
　　“少侠，真要出售？”
　　南宫宁取出二瓶丹药出来，交到金掌柜手中，等候对方开价。
　　金掌柜细细察看一番，20粒丹药全是极品碎体丹，品质极好。
　　“少侠，这样，我们出价1500枚金币一粒，一共3万枚金币，说实话，价格有点低。
　　只是我们现在拿不准行情，到时候，如果拍卖价高的话，再给少侠补偿。”
　　呵呵！
　　“行啊！另外，再来200份碎体丹的材料。”
　　交易结束，南宫宁、南宫雨兄妹二人走出药阁。
　　“哥哥，那黑不溜秋的丹药，不会是你炼出来的吧！咋会那么贵？貌似金掌柜，象看宝贝一样。”
　　呵呵！
　　“当然是哥炼制出来，否则，哥要那么多的材料干吗？。”
　　“哥哥，你吃过吗？”
　　“没有，哥炼制出来，看着不太象丹药，不敢乱吃，才跑到药阁请教。这下放心了，咱们可以服用了。”
　　“哥哥，黑不溜秋的，真能吃？”
　　“回到家，哥先吃，没问题，小妹再吃。”
　　兄妹二人边走，边聊天。
　　突然，又被人拦住了。
　　南宫宁抬头一看，是乌蒙镇的小混混，说直白点，就是黑社会，专门干坏事的一群渣滓。

第27章 地痞头－血鹰
　　记忆中，这群渣滓每次碰到南宫宁，就抢劫一次，没办法，原来的南宫宁太弱，只能认怂，乖乖交出身上的钱。
　　呵呵！
　　现在又来抢本少，得好好算一下总帐。
　　“南宫废物，乖乖交出身上的钱物，省得受皮肉之苦。对了，这名小美女，让我们兄弟乐上几天。”
　　啪啪！
　　听到对方打南宫雨的主意，怒火中烧的南宫宁抬起手掌，狠狠抽了对方二句耳光。
　　丫的！
　　一群渣滓。
　　对方连连吐血，牙齿从口中喷出来。
　　南宫宁手下极重，根本没留手。
　　“南宫废物，敢打本少，你找死？”
　　哼！
　　“三痞子，咱们应该好好算一下帐，把以前抢本少的钱与物彻底清算。”
　　三痞子怒火中烧，马上下令让身边小弟胖揍南宫宁。
　　“兄弟们，上！狠狠的揍南宫废物，美女别伤着，抢回去哥们乐一乐。”
　　数十名小混混挥舞拳头，朝着南宫宁扑上来。
　　猛虎下山！
　　嘭！
　　一拳轰飞一名扑上来的小渣滓，对方遭到重击，一下子趟地上，不会动了。
　　猛虎出笼！
　　嘭！
　　虎啸山林！
　　虎荡天下！
　　嘭嘭嘭！
　　几分钟时间，一群小混混全倒地上，口中在不停的**。
　　南宫宁没理会倒地上的小混混，往三痞子走了过去，伸出手，捏住三痞子脖子。
　　“三痞子，说吧！想怎样了结？”
　　一直傻愣中的三痞子，直到南宫宁捏住脖子才回过神来。
　　震撼！
　　震撼三痞子的心灵啊！
　　什么时候南宫宁这么强了？
　　三痞子一下子适应不了。
　　“南宫宁，你想怎样？”
　　“本少想怎样，你说呢？以前老是抢劫本少，胖揍本少，难道不应该算下帐？”
　　“好了，本少认栽，说吧，想怎样了结？”
　　“三痞子，怎样了结，你心中没底吗？今天不给本少交待，你就下地狱反思吧！”
　　大手轻轻一捏。
　　“别！别！本少给赔偿损失，总行了吧？”
　　“赔偿多少？”
　　“一万金币。”
　　“三痞子，当本少是乞丐、叫花子，一万金币就打发本少，真开得出口。”
　　“南宫宁，那你想要多少？”
　　呵呵！
　　“不多，给10万金币，咱们之间恩怨彻底了结，如果再有下一次，定不轻饶。”
　　啥！
　　10万金币？
　　“南宫宁，你咋不去抢？”
　　“怎么，不同意，那就下地狱吧！”
　　“别！别！同意还不行吗？可是，本少身上没那么多钱啊！”
　　“有多少先支付，余下的打欠条，做出还款计划。记住，超一天加收10%滞纳金。”
　　形势逼人，三痞子没办法，只能妥协。
　　乖乖写下欠条、按上血手印。
　　“哥哥，听说三痞子的老大是武士，不怕对方报复吗？”
　　“妹妹，人善被人欺，马善被人骑。就算三痞子的老大来又能咋样，无外乎就是打一架。”
　　二兄妹返回家中。
　　南宫宁继续炼丹，把200份药材炼制出来。
　　半个小时，又出一炉丹药。
　　拿出一粒丢进嘴巴中。
　　轰隆隆！
　　汗颜！
　　完全是二个情况，原来的碎体丹，吃下去没那么大的力量，此时服下，感觉力量很猛。
　　北冥神功运转到极致，炼化体内的丹药。
　　身体上又冒出黑漆漆的脏物出来。
　　看来，极品丹效果确实好很多。
　　清洗一下身体，把几粒碎体丹交到南宫雨的手中，告诉她服用时，小心一点，力量有点猛。
　　“哥哥，你吃过了吗？”
　　“放心吧！吃过了，效果非常好。”
　　嗯！
　　小丫头随手就丢了一粒进口中。
　　南宫宁继续炼制碎体丹。
　　几个小时后，南宫雨跑过来叫嚷道：“哥哥，本小姐晋升了，从原来七级武者晋升到八级武者。”
　　汗颜！
　　一颗丹药就晋升，太妖孽了！
　　呵呵！
　　“恭喜！不过，不能骄傲自满，继续努力修炼，知道吗？”
　　“哥哥，知道了。”
　　砰砰砰！
　　大门被人拍打。
　　看来该来的绝对会来，得面对，不能退缩。
　　“小妹，好好呆在家中，不准出来，知道吗？”
　　嗯！
　　“哥哥，小心点。”
　　南宫宁打开大门，看到三痞子一伙人，其中，就有对方的老大血鹰跟来。
　　“三痞子，是送钱来吗？”
　　“南宫废物，见到我们老大，还不赶快下跪求饶。”三痞子高傲的叫嚷道。
　　哼！
　　南宫宁冷哼一声，瞟了一眼对方所谓的血鹰。
　　“本少不管什么老大、老二，欠债还钱，天经地义。不是还钱，就是来闹事，想过后果吗？”
　　哈哈哈！
　　一群小混混有血鹰撑腰，胆子一下子大了起来，根本没把南宫宁放眼中。
　　“小子，是你出手打了本少手下人吧！”血鹰开口询问道。
　　呵呵！
　　“错！不是本少打你手下，是你手下找本少的麻烦。既然找本少麻烦，被胖揍一顿正常，难道不允许还手？任由你手下马仔暴打本少，那才合乎情理。”
　　哼！
　　“小子，打了本少手下，还敲诈三痞子，难道不应该给个交待吗？”
　　交待！
　　什么交待？
　　黑社会什么时候讲过道理了？
　　貌似太阳从西边出唉！
　　“交待？本少以前老被你手下马仔抢劫、胖揍、欺负，谁又给本少交待。
　　本少拿回属于自己的东西，不存在什么敲诈勒索，只有你们才会做，本少可不会干为非作歹的事。”
　　“小子，看来，咱们只有作上一场了？”
　　“出手前，本少提醒一句，开战你可以决定，但是，结束就由不得阁下了。”
　　哈哈哈！
　　“小子，你狠狂、狠嚣张！”
　　“单挑，还是群殴，请选择？”
　　哼！
　　“一只蚂蚁，也配群殴吗？”
　　“那就不用废话，开干吧！”
　　武士初期而已，本少灭杀妖兽那么多，难道武士境比妖兽还牛叉不成。
　　猛虎下山！
　　南宫宁不想废话，直接开打。
　　血鹰见南宫宁出拳，也不含糊，挥舞着拳头迎上去。
　　嘭！
　　吸星大法！
　　大量真气、生机从对方体内抽离出来，进入南宫宁体内，补充南宫宁消耗。
　　南宫宁后退十多步才站稳脚跟，对方只后退三步。
　　在力量上，弱对方不少。
　　继续！
　　虎荡天下！
　　嘭！
　　吸星大法！
　　虎啸山林！
　　南宫宁连绵不断的攻击，拳头拼命往对方身体上招呼。
　　嘭嘭！
　　吸星大法！
　　每次碰撞，让对方体内真气、生机迅速流失，开始时显现不出来，一到后期，马上就表现出来。

第28章 兽潮来袭
　　嘭！
　　吸星大法！
　　丫的！
　　武士境应付起来，确实有点困难。
　　别的不说，力量上有距离，每一次碰撞，感觉五脏移位。
　　与妖兽比起来，还是有差距地！
　　再来！
　　猛虎出笼！
　　嘭！
　　吸星大法！
　　半个小时过去了，南宫宁虽然口中吐血，但是，战意高昂，依然挥舞着拳头扑向对方。
　　血鹰越打越震撼！
　　一名七级武者，咋会有如此强悍的战斗力。
　　血鹰百思不得其解。
　　世人皆知，武士境对付武者，象喝水吃饭一样简单。
　　今天南宫宁强大的战斗力，让血鹰知道，天外有天，人外有人的道理。
　　一个小时过去了。
　　二人依然在战斗，不过，血鹰已经到了强弩之末，体内真气、生机大量流失，让血鹰有心无力。
　　虎啸山林！
　　南宫宁再接再厉，挥舞着拳头往对方身体上猛砸、猛轰！
　　嘭嘭！
　　吸星大法！
　　眼看对方脚步零乱，南宫宁冲上去，又是一波源源不断的攻击。
　　嘭！
　　血鹰败了！
　　被南宫宁一拳轰飞出去，口中鲜血狂喷。
　　“血鹰，要继续吗？”
　　唉！
　　血鹰叹了口气。
　　“输了！”
　　呵呵！
　　“血鹰，一句输了可不管用，得看诚意？”
　　“三痞子，拿出100万枚金币，交给南宫大少，以后，不准任何人再骚扰南宫大少。”
　　“遵命！”
　　南宫宁没下死手，不值得。
　　对方虽是混黑社会，但是，头顶上却没红色光芒，说明血鹰做事有原则。
　　不是什么乌七八糟的事都干。
　　何况，南宫宁也不想灭杀对方，黑社会自古以来就存在，杀掉一个血鹰，还会有第二个血鹰。
　　南宫宁收下100万枚金币，将三痞子的欠条丢给对方。
　　返回家中。
　　“哥哥，你受伤了？”
　　“没事，只是皮外伤，调养一下就好了。”
　　服下疗伤丹，开始疗伤。
　　疗伤中，南宫宁在总结一战得失，不断分析研究利弊，把一些格斗技巧修正一下。
　　实战是最好的老师，只有经过实战，战技能得到不断的修正、改造，让战技更强悍。
　　嘿嘿！
　　不错！
　　抽取血鹰大量真气、生机，让南宫宁修为更进一步，不过，离晋升还有距离。
　　与妹妹南宫雨相比，南宫宁真是无言！
　　人家随意吃颗丹药就晋升一级，南宫宁吃了十多颗，啥效果也没有。
　　伤势痊愈，南宫宁继续炼制丹药，花了几天时间，把200份碎体丹药材炼制。
　　好在，陈三少、张七少的钱也送来了。
　　在乌蒙镇感觉没啥事可做。
　　“哥哥，有一封信，是妈妈活着时留下地！”
　　哦！
　　南宫宁接过来，细细看了一遍。
　　大体意思是告诉南宫宁、南宫雨二兄妹，南宫家族是一个大家族，因为得罪了一个神秘组织，家族遭到灭顶之灾。
　　南宫宁父母不是本地人，被人追杀，逃到了乌蒙镇，这才停留下来。
　　但是，父母二人身上伤势极重，一直没恢复。
　　后来乌蒙镇受到兽潮进攻，为了保住乌蒙镇，父亲战死，母亲救出一些人后，身体再次受到重创，医治无效而去世。
　　信上叮嘱南宫宁、南宫雨兄妹二人，不到武帝境以上，不准二兄妹追查家族被灭原因。
　　唉！
　　身受重创，在这个小镇上，那里会有上好的灵丹妙药。
　　“小妹，从啥地方找出来的呀！以前咋没见过？”
　　“哥哥，这几天，人家一直在整理父母的东西，在一个箱子中翻出来地。”
　　“还有其他东西吗？”
　　“哥哥，对了，还有二部功法，貌似是原来母亲教我们的那种。”
　　哦！
　　“你收着吧！”
　　嗯！
　　南宫宁坐下来思考。
　　父母从东海而来，也就是说，祖籍不是天武大陆的人，应该属于海外。
　　那海外又是啥地方呢？
　　算了！
　　想不明白，不用浪费精力。
　　到时候总知道。
　　嗡！嗡！
　　乌蒙镇的警钟怎么响起来了？
　　啥情况？
　　听到钟声，不论是什么身份的修士，必须到城主府报道。
　　“哥哥，是不是兽潮又来攻城了？”
　　“不知道！”
　　“哥哥，那咱们去不？”
　　“要去也是哥去，你一个小孩子去干啥？”
　　“哥哥，人家已经十二岁了，不是孩子，是八级武者。”
　　“好了！听话，在家好好呆着，把门关好，任何人来敲门都不要打开，听到了吗？
　　哥哥去看一下，没事就回来，如果没回来，就意味着兽潮来了，哥参加守城。”
　　“好吧！”
　　唉！
　　乌蒙镇每过一段时间，就要经历一次兽潮。
　　南宫宁叮嘱一番妹妹，急忙向城主府赶去。
　　一到城主府，发现修士们边到，边向城门赶过去。
　　南宫宁随大流，与一群武者奔向西城门。
　　妖兽已经开始攻城，城墙上不少修士在与妖兽作战。
　　看到一名修士要葬送妖兽虎口，南宫宁赶过去，一句重拳狠狠砸在妖兽脑袋上。
　　嘭！
　　吸星大法！
　　丫的！
　　二级妖兽啊！
　　“兄弟，谢谢！”
　　呵呵！
　　“王大少，是你啊！”
　　南宫宁！
　　“怎么会是你？”
　　“谁知道呢？”
　　猛虎下山！
　　南宫宁没时间与对方墨迹，挥舞着拳头朝着妖兽扑上去。
　　嘭！
　　吸星大法！
　　王锋郁闷！
　　没想到，救自己的居然是南宫宁那废物，心中非常不平静。
　　猛虎出笼！
　　嘭！
　　吸星大法！
　　妖兽只是微微后退几步，南宫宁则连连后退，最后站住脚跟。
　　不过呢？
　　妖兽精血、生机一进入体内，身体立刻得到改造，真不错啊！
　　王锋提剑也杀向妖兽。
　　嘭！
　　王锋被妖兽一爪拍飞出去，口中鲜血连连吐。
　　不对啊！
　　南宫宁只是七级武者，能与妖兽对战，自己一个九级武者，居然被妖兽一爪拍飞。
　　太丢面子！
　　直到此时，王锋才明白，南宫宁不是表面上看的那么简单，战斗力绝对惊人。
　　问题是，南宫宁什么时候有如此强悍的战斗力？
　　乌蒙镇谁不知道南宫宁是废物，是有名的废柴，咋突然之间，咸鱼翻身了。
　　南宫宁可没时间感慨，依然在与妖兽激战，拳头拼命往对方身体上招呼。
　　吸星大法！
　　再来！
　　虎荡天下！
　　南宫宁打出一句重拳，与妖兽爪子相碰撞。
　　嘭！
　　吸星大法！
　　南宫宁又被震退，十多步才稳住身体。对方妖兽只是微微停顿一下，马上稳住身体。
　　在力量上，南宫宁差妖兽好多。

第29章 妖兽攻城
　　继续！
　　猛虎下山！
　　提拳朝着妖兽又扑上去，象一只打不死小强，越打越精神，越战越兴奋。
　　嘭！
　　吸星大法！
　　坐在地上的王锋，口中喘着粗气，看着南宫宁与妖兽战得不也乐乎，心中五味俱全。
　　农奴翻身做主人啊！
　　休息一会，王锋提剑又杀上来，与南宫宁一起联手对战妖兽。
　　虎荡天下！
　　嘭！
　　吸星大法！
　　妖兽遭到重击，身体微微一晃，王锋逮到机会，一剑刺了下去。
　　噗！
　　妖兽身上留下一个血洞。
　　妖兽彻底愤怒，朝着王锋扑了上去。
　　嘭！
　　王锋又被拍飞出去，口中鲜血象不要钱似地，拼命往外喷。
　　南宫宁摇头。
　　这次王锋遭到重创，不是短时间能好起来，得休养几天了。
　　虎啸山林！
　　嘭！
　　吸星大法！
　　嘭！
　　妖兽终于被击飞出去。
　　其实，刚才妖兽一击，已经算是临死前的反扑，只是王锋装叉，才遭到重创。
　　若是躲闪一下，然后，再出手，情况就不一样了。
　　南宫宁上前，按住妖兽，运转北冥神功，功法运转到极致。
　　大量精血、生机瞬间被抽走，几个呼吸时间，识海中叮咛声响起。
　　呵呵！
　　终于灭杀一只。
　　南宫宁没休息，继续寻找妖兽作战。
　　战场是最好的老师，是磨砺、锤炼战技的地方。
　　猛虎下山！
　　嘭！
　　与一级妖兽撞在一起。
　　吸星大法！
　　边战斗，边吞噬妖兽精血、生机，弥补体内消耗。
　　正是吸星大法，让南宫宁作战持久。
　　十多分钟时间，一级妖兽挂掉。
　　杀！
　　看到又一只妖兽攻上城墙，南宫宁毫不犹豫的扑上去，与妖兽战在一起。
　　虎啸山林！
　　嘭！
　　吸星大法！
　　守卫乌蒙镇的战斗是惨烈地！
　　不少修士在战斗中牺牲，这是没办法的事。
　　乌蒙镇的人，祖祖辈辈传承下来，对抗兽潮时，不允许搞内哄，否则，将成为整座城池的罪人。
　　南宫宁不用担心有人暗中出手对付自己，毕竟，在对抗兽潮中，没人敢出手。
　　一旦暴露无遗，将死无葬身之地。
　　当然，一些小手段、小技俩还是有人使出来，但是，那不关大雅，影响不了战局。
　　一旦有人投诉，还是挺麻烦地！
　　别看乌蒙镇的几大家族，平时矛盾不断、时常发生打斗。但是，兽潮来临时，没人胆装叉。
　　一天一夜，南宫宁不知道灭了多少只妖兽，只知道自己修为从七级晋升到了八级。
　　力量暴涨，从原来的多公斤，上涨到公斤，达到武士境初期力量象征。
　　远方，城主姜大人，一直关注战场动态，只要发现有高阶妖兽或黄阶妖兽出手，姜大人会第一时间出手阻击。
　　没办法，整个乌蒙镇，只有姜大人一个是武师级高手，其余全是武士境。
　　就算城中几大家族的族长，也只是巅峰武士境修为。
　　想要晋升到武师境，太困难！
　　咿！
　　那个小家伙是谁呀！
　　居然在战斗中晋级了？
　　一名城卫军的头目道：“大人，小家伙是南宫宁。”
　　哦！
　　“南宫前辈的后人？不错！南宫前辈后继有人。”
　　南宫宁没有时间休息，兽潮一波接一波攻击，城墙上紧张万分，根本没有机会休息。
　　幸好，南宫宁经历过苦战，不断从妖兽身上抽取精血、生机作补充，影响不大。
　　一般人就困难了！
　　很多人疲惫不堪，在那种情况下遭到妖兽灭杀。
　　杀！
　　嘿嘿！
　　力量与一级妖兽相差无几，就算弱也不会太多，现在对抗起一级妖兽，感觉轻松好多。
　　猛虎下山！
　　嘭！
　　吸星大法！
　　妖兽被击飞出去。
　　南宫宁紧跟上去，挥舞着拳头往妖兽身体上展开雨点般进攻，打得妖兽连连后退。
　　几分钟时间，妖兽挂掉。
　　嘭！
　　南宫宁还没缓过气，被一只增援上来的二级妖兽撞飞出去，口中大吐血。
　　迅速爬起来。
　　二级妖兽！
　　干！
　　虎荡天下！
　　提着拳头朝对方迎上去。
　　嘭！
　　吸星大法！
　　没办法，南宫宁最大的底牌就是吸星大法，没吸星大法，南宫宁早爬下了。
　　虎啸山林！
　　吸星大法！
　　铁拳与妖兽爪相撞，南宫宁晃动一下身体，然后稳稳站住；妖兽也停止片刻时间。
　　旗鼓相当、势均力敌！
　　再来！
　　猛虎下山！
　　虎荡天下！
　　南宫宁展开源源不断的攻击，打得妖兽连连后退。
　　每一拳下去，不仅吞噬对方体内大量精血、生机，虽不能重创对方，但是，时间一长，妖兽肯定遭到灭杀。
　　持久战！
　　二十分钟后，妖兽挂掉。
　　累啊！
　　二天二夜没合眼！
　　一直在不停的战斗、猎杀。
　　南宫宁真不知道灭杀了多少头妖兽，反正收获是大大地！
　　别的不说，修为进展非常的快，吞噬大量精血、生机，让南宫宁修为暴涨。
　　又达到了临界点，随时有可能晋升到九级武者。
　　看到一名修士马上要遭殃，南宫宁冲上去，一句猛虎下山，砸退妖兽进攻，救下修士性命。
　　“谢谢！”
　　咿！
　　“陈三少，没想到是你小子啊！”
　　南宫宁！
　　“刚才真是你出手救本少？”
　　“算是吧！不过，不用谢，有钱多给点就行了。”
　　噗！
　　财迷！
　　南宫宁没时间与对方墨迹，立刻朝着妖兽扑上去。
　　一句句重拳砸在妖兽身体上，打得妖兽不停的退。
　　想走！
　　可能吗？
　　刷！
　　南宫宁挥舞着拳头冲上去，朝着妖兽一阵猛砸、猛攻。
　　吸星大法！
　　轰隆隆！
　　南宫宁体内一声巨响，修为晋升了，从原来八级武者，一下子晋升到九级武者。
　　嘿嘿！
　　力量再次暴涨，从原来的公斤，涨到公斤。
　　牛叉啊！
　　武士境中期，力量也就在5万公斤左右，南宫宁才九级武者，一下子达到公斤。
　　绝对令人震撼！
　　修为晋升，身上伤势瞬间痊愈。
　　继续！
　　南宫宁舞着拳头扑上去，在一群妖兽间展开凌厉攻击。
　　嘭嘭！
　　吸星大法！
　　丫的！
　　貌似吞噬一级妖兽精血、生机效果大大下降，看来，只有吞噬更高界的妖兽，效果才会好。
　　三级妖兽！
　　干！
　　南宫宁面对三级妖兽，没畏缩，反而是挥拳扑上去，与妖兽展开对攻。
　　嘭！
　　吸星大法！
　　猛虎出笼！
　　嘭嘭！
　　吸星大法！
　　怎么感觉三级妖兽在力量对拼上，南宫宁并不吃亏。
　　啥情况？
　　南宫宁钻进死胡同，拿自己与妖兽对比，三级妖兽只是初级妖兽，没达到中阶妖兽。
　　只有中阶妖兽，力量才会与南宫宁对等。
　　初阶妖兽，在力量方面，确实不如南宫宁。

第30章 血战到底
　　虎荡天下!
　　三级黑狮子抬起爪迎着南宫宁拳头撞了上去。
　　嘭！
　　吸星大法！
　　哇塞！
　　好精纯的精血、生机！
　　进入体内让南宫宁感觉肉体受到改造。
　　说明对战的狮子血脉相对来说很纯粹。
　　好东西，不能放过。
　　虎啸山林！
　　感觉狮子血脉、生机的好处，南宫宁挥舞着拳头扑了上去，与三级狮子激战一起。
　　嘭嘭嘭！
　　吸星大法！
　　狮子被打得不断的后退，南宫宁则得理不饶人，追着狮子打出连绵不断的重拳。
　　半个小时过去了，南宫宁依然在战斗。
　　不过呢？
　　狮子体内精血、生机流失太多，应对起来动作迟钝。
　　想要让优势化为胜势，就必须加强进攻。
　　猛虎下山！
　　嘭嘭！
　　吸星大法！
　　南宫宁一步迈出，到了狮子身边，直接跳上狮子背。
　　吸星大法！
　　北冥神功运转到极致！
　　十几个呼吸，狮子终于倒下，识海中响起叮咛声，意味着狮子挂掉。
　　收获巨大。
　　九级武者境不仅得到稳固，还更进一步。
　　继续！
　　三天三夜，妖兽一直在进攻，乌蒙镇一直在防守、抵抗妖兽进攻。
　　再好的防守也会出现漏洞，那是没办法的事。
　　一只巅峰妖兽杀到，瞬间灭杀一名修士，朝着城中扑了进去。
　　幸好，密切关注战场动态的城主、各大家族族长及时出手，将撞入城中的巅峰妖兽灭杀。
　　轰隆隆！
　　远方妖兽队伍中，出现大批高阶妖兽影子。
　　城主、各大家族族长没有犹豫，直接扑上去，迎着高阶妖兽对轰起来。
　　汗颜！
　　高阶妖兽啊！
　　要是能吞噬一只或几只的话，修为肯定增长，说不定能一起晋升呢？
　　南宫宁心中活跃起来。
　　在思考应该怎样捡便宜。
　　盲目杀进去，肯定是去送死。
　　不行！
　　要咋办呢？
　　算了！
　　先慢慢靠近，有机会就吞噬，没机会就罢手，安全第一。
　　南宫宁小心谨慎的前进，对着一只二级、三级妖兽展开猛攻。
　　猛虎出笼！
　　嘭！
　　与一只三级妖爪碰撞一起，对方后退，南宫宁则贴上去，朝着对方身体打出源源不断的重拳。
　　吸星大法！
　　嘭！
　　打得不也乐乎的南宫宁，突然间遭到另一只三级妖兽的偷袭，身体被撞飞出去。
　　迅速爬起来！
　　挥着拳头狠狠朝着偷袭的白狼扑上去。
　　嘭嘭！
　　吸星大法！
　　嘿嘿！
　　丫的！
　　真心不错啊！
　　高一个级别的妖兽，精血、生机太稠密，吞噬进体内好处大大地！
　　继续！
　　南宫宁一人独战二只三级妖兽。
　　城墙上休息的修士，看到南宫宁如此生猛，受其影响，也纷纷扑上来，对妖兽展开反击。
　　就连平时作威作福的各大家族少爷也参与到进攻中，拼命攻击妖兽。
　　王锋休养几天，身体恢复，也参与到进攻中。
　　看到南宫宁与二只三级妖兽对战，以为妖兽很弱，冲上来，挥剑砍向一只三级妖兽。
　　嘭！
　　妖兽遭到重击，放下南宫宁不管，转身向王锋扑了上去。
　　嘭！
　　王锋再次受到重创，身体倒飞出去，口中鲜血狂吐。
　　眼看妖兽要扑上去，一旦扑上去，王锋的小命真保不住。
　　危及时刻，南宫宁出手，对着扑向王锋的白狼打出一句重拳，一拳轰飞。
　　再接再厉！
　　南宫宁追着白狼打出源源不断的拳头。
　　吸星大法！
　　爬起来的王锋，心中那个郁闷啊！
　　以为能捡个便宜，谁知碰上一对战，发现根本不是那么回事，想要撤退，马上遭到妖兽反扑。
　　令王锋惊讶的是南宫宁，居然与二只三级妖兽大战，而不落下风，狠狠震撼一下心灵。
　　南宫宁可没心思管王锋想啥，正与妖兽对轰呢？
　　吸星大法！
　　终于灭掉一只。
　　转身又扑向另一只三级妖兽。
　　二个小时，南宫宁靠近了高阶妖兽战场边缘地带。
　　此时南宫宁正与一只四级妖兽对轰。
　　二阶、三阶妖兽大量精血、生机被吞噬，让南宫宁力量再次暴涨，已经达到公斤多一点。
　　与四阶中级妖兽对撞起来，并不显得吃亏，反而利用灵活多变的战术，打得妖兽连连后退。
　　吸星大法！
　　强悍的碰撞，没有丝毫取巧，纯粹肉体力量的碰撞。
　　咿！
　　那个小家伙是谁？
　　居然与四阶妖兽硬碰硬，好强悍的肉体。
　　十多分钟，南宫宁灭杀四级妖兽，吞噬大量妖兽精血、生机。
　　再来！
　　有吸星大法不断吞噬妖兽精血、生机，让南宫宁持久作战能力得到保障。
　　嘿嘿！
　　力量又涨了！
　　丫的！
　　收获真心大啊！
　　嘭！
　　兴奋中的南宫宁，精神稍稍放松，马上遭到妖兽偷袭。
　　身体倒飞出去，口中在不停的吐血。
　　迅速爬起来。
　　抬头一看，是一只五级鳄鱼兽，对方皮糙肉厚，有点困难，不过，本少不是靠力量灭杀妖兽，是靠吸星大法。
　　干！
　　猛虎下山！
　　嘭！
　　吸星大法！
　　鳄鱼大尾巴一甩，重重抽在南宫宁身体上，疼得南宫宁哼了几声。
　　丫的！
　　困难！
　　真心困难！
　　继续！
　　猛虎出笼！
　　虎荡天下！
　　南宫宁打出源源不断的攻击波，拳拳到肉。
　　吸星大法！
　　好东西啊！
　　鳄鱼体内大量精血、生机被抽出来，进入南宫宁体内，马上对身体进行改造。
　　效果真好！
　　虎啸山林！
　　嘭嘭嘭！
　　吸星大法！
　　鳄鱼越打越萎靡，越打越感觉吃力，随着时间的推移，鳄鱼终于发现问题。
　　体内精血、生机在不断流失，速度之快让鳄鱼震撼。
　　想走？
　　可能吗？
　　把本少当死人呀！
　　南宫宁冲上去，对鳄鱼展开雨点般的攻击。
　　嘭嘭！
　　吸星大法！
　　十分钟后，五级妖兽鳄鱼挂掉。
　　五级妖兽，还是鳄鱼，好东西，不能放弃，得收走。
　　收！
　　南宫宁把鳄鱼收进贮物袋中。
　　嘭！
　　刚收取鳄鱼，马上遭到偷袭。
　　一只六阶魔豹狠狠撞了一下南宫宁，直接被撞飞出去。
　　爬起来！
　　速度型妖兽魔豹，对战没便宜可占。
　　干！
　　虎啸山林！
　　嘭！
　　吸星大法！
　　魔豹太卑鄙，撞一下就闪人，让南宫宁拿对方没办法，追不上对方。
　　速度上与对方相比，差了好几个等级。
　　只能采取笨办法，吸星大法不断的运转，只要对方一撞上来，马上吞噬对方体内精血、生机。
　　其他南宫宁拿魔豹一点脾气没有。

第31章 晋升十级武者
　　吸星大法！
　　嘭！
　　魔豹撞上来，体内精血、生机马上遭到吞噬。
　　南宫宁则被撞飞出去。
　　爬起来！
　　丫的！
　　对战起来，真困难！
　　北冥神功运转到极致。
　　一次次被撞飞，一次次爬起来，依然与魔豹对战在一起。
　　半个小时，南宫宁不知被撞飞多少次，只清楚身上遍体鳞伤，看上去挺吓人地！
　　不过呢？
　　魔豹体内大量精血、生机被抽走，行动迟钝起来，是到了南宫宁反击的时候。
　　猛虎下山！
　　不死小强挥舞拳头扑上去，一句句重拳砸在魔豹身体上。
　　吸星大法！
　　越打魔豹速度越迟钝，越战魔豹越震撼。
　　人类什么时候有如此强悍的肉体了。
　　惊讶呀！
　　嘭嘭嘭！
　　雨点般的拳头狠狠砸在魔豹身上，打得魔豹不断的后退。
　　局势逆转！
　　攻守易主！
　　轮到南宫宁反击了！
　　虎啸山林！
　　虎荡天下！
　　源源不断的攻击波，不断砸在魔豹身体上。
　　吸星大法！
　　二十分钟时间，魔豹终于倒下。
　　南宫宁迅速上前，按在魔豹身体上，运转北冥神功。
　　魔豹体内的精血、生机被抽走，几分钟时间，识海中响起叮咛声。
　　南宫宁知道，魔豹挂掉了。
　　六阶妖兽，好东西！
　　收！
　　魔豹尸体消失，进入贮物袋中。
　　嘿嘿！
　　本少修为又增进不少，到了一个临界点，随时有可能晋升。
　　继续！
　　嘭！
　　一只七阶高级妖兽被莫氏家族族长一拳轰飞，重重砸在南宫宁身体面前。
　　好机会！
　　虎荡天下！
　　南宫宁挥舞着重拳朝着倒地的七阶白虎扑上去。
　　嘭！
　　吸星大法！
　　一股股精纯之极的生机、精血瞬间从白虎身上抽离出来，进入南宫宁体内。
　　轰隆隆！
　　体内一声巨响，晋升了！
　　问题不是晋升武士境，貌似是晋升到十级武者。
　　十级武者！
　　南宫宁有点朦！
　　有这个级别吗？
　　算了！
　　过后询问一下系统，到底咋回事，先把白虎解决再说。
　　修为晋升到十级武者境，让南宫宁力量一下子暴涨，达到恐怖的10万公斤。
　　嘿嘿！
　　牛叉呀！
　　虎啸山林！
　　一句力量达到10万公斤的重拳狠狠砸在白虎身体上。
　　嘭！
　　吸星大法！
　　白虎被击飞出去。
　　赶过来的莫氏家族族长，一看白虎居然被一小家伙击飞出去，心中微微一愣！
　　接下来的一幕，狠狠震撼莫氏族族长的心灵。
　　扑上去的南宫宁与白虎对战起来，打得白虎连连后退。
　　啥情况？
　　莫族长不知道。
　　但是，对于白虎的战斗力却非常清楚，绝对是高阶妖兽中名列前茅。
　　吸星大法！
　　爽！
　　爽YY！
　　大量白虎体内精血、生机被抽走。
　　让刚突破的修为，立刻得到稳固。
　　牛叉呀！
　　太牛叉了！
　　回过神来的莫族长，看到南宫宁占据优势，也不再插手，重新寻找目标。
　　嘿嘿！
　　10万公斤力量，与普通武士巅峰修为一样的力量。
　　也就是说，此时的南宫宁，战斗力与各大家族族长一个级别。
　　十分钟时间，白虎倒下！
　　南宫宁上前大手按在白虎身体上，运转北冥神功，把白虎体内的精血、生机迅速抽走。
　　十多个呼吸时间，识海中响起叮咛声。
　　收！
　　将白虎尸体收走，到时候给小丫头好好补补身体。
　　激战在继续，已经到了最**的时候。
　　城主与一只黄阶妖兽在大战，其余族长与高阶妖兽在激战。
　　胜利在望。
　　灭杀白虎后，南宫宁增援一名族长，对一只八阶魔狮进行对轰。
　　猛虎下山！
　　嘭！
　　吸星大法！
　　魔狮遭到轰砸，身体站立不稳，那名族长马上扑上去，连绵不断的攻击，打得魔狮连连后退。
　　虎啸山林！
　　又一句偷袭狠狠砸在魔狮身体上。
　　吸星大法！
　　在二人配合下，十分钟时间不到，灭杀八级魔狮。
　　“小家伙，不错啊！”
　　“那个，前辈，本少只是打酱油地！”
　　“好了，小家伙，把魔狮收起来吧！”
　　“那个，前辈，魔狮是您灭杀地，本少那敢乱来，还是前辈收走。”
　　呵呵！
　　“小家伙，不用客气，收起吧！”
　　虽然眼馋，却也不能肆无忌惮的收走，需要客套一番。
　　见对方离开，南宫宁马上收走魔狮。
　　嘿嘿！
　　八级妖兽，绝对是好东西。
　　别的不说，仅仅是肉体就非常不错，何况，还有爪、皮张等重要部位，值不少钱呢？
　　咿！
　　一只受伤的猴子！
　　想要走？
　　嘿嘿！
　　本少捡便宜去！
　　嗖！
　　迅速追上猴子，一只八级妖兽，此时的南宫宁，真不会畏缩。
　　猛虎下山！
　　嘭！
　　吸星大法！
　　本来就遭到重创，又受到偷袭，一下子，八级猴子被击飞出去。
　　再接再厉！
　　南宫宁扑上去，对着猴子展开雨点般攻击。
　　吸星大法！
　　十多分钟时间，猴子倒下！
　　吸星大法！
　　继续吞噬猴子体内精血、生机，直到识海中叮咛声响起，才罢手。
　　收！
　　把猴子尸体收走。
　　战斗结束了！
　　胜利了！
　　整个乌蒙欢呼雀跃。
　　南宫宁没参加庆祝，悄无声息离开，返回家中。
　　真担心小丫头。
　　砰砰！
　　“小妹，哥回来了，开门！”
　　咕叽一声，大门打开。
　　“哥哥，兽潮退了吗？”
　　“退了！”
　　啊！
　　“哥哥，你受伤了？”
　　“没事，只是皮外伤。”
　　进了家门，妹妹南宫雨在寻问战况。
　　“哥哥，我烧水去，你好好清洗一下身体。”
　　南宫雨去烧水，南宫宁则掏出疗伤丹服下，开始疗伤。
　　其实，没啥大事，几次晋升，让伤势迅速痊愈。
　　身上皮外伤，最后与妖兽对战时留下地，不关大雅。
　　系统，本少咋没晋升武士，反而晋升到十级武者境，是什么情况呀？
　　宿主，武者、武士、武师三个境界，是磨砺、打磨、锤炼肉体最根本时期，决定着武者一生成就。
　　北冥神功有十级这个境界，宿主好好磨砺，不要被眼前利益蒙蔽，继续呆在十级武者境一段时间，对宿主有好处。
　　哦！
　　这样啊！
　　系统，为啥其他人不晋升十级武者境呢？
　　宿主，别看北冥神功只是凡级，但是，北冥神功非常厉害，一旦功法晋升，效果才能显现出来。
　　汗颜！
　　晋升北冥神功成了当务之急。
　　问题是没那么多地功法让北冥神功吞噬呀！
　　对了！
　　大宗门？
　　大宗门里面有大量功法，每本功法都有备案，就算吞噬，对宗门不会造成太大伤害。

第32章 未婚妻
　　几个小时，伤势痊愈。
　　清洗一下身体，换了身衣服，走出洗澡间。
　　“哥哥，告诉你一个好消息？”
　　哦！
　　“丫头，啥好消息？”
　　“哥哥，我又晋级了？”
　　啥！
　　一下子傻眼！
　　南宫雨才晋升没几天时间，咋又晋级了？
　　不科学呀！
　　察看一下，发现南宫雨修为确实晋升了，从原来八阶武者境，晋升到九级武者境。
　　呆滞！
　　真心妖孽呀！
　　回过神来的南宫宁面带微笑，温柔道：“小妹，恭喜！恭喜妹妹晋升，离武士境不远了。”
　　本少拼死拼活，吞噬那么多妖兽精血、生机，才勉强晋升到十级，小丫头晋升象喝水一样简单。
　　“哥哥，你炼制的那个碎体丹，非常有效果，本小姐才服用了几粒下去，马上就晋级了。”
　　呵呵！
　　“丫头，只要有效果，就多吃点，咱们不缺乏碎体丹。”
　　嗯！
　　“哥哥，你修为是不是又晋升了？”
　　“那个，晋升了一点点，与你相比，还有差距呀！”
　　“哥哥，那怎么看不出你修为呢？”
　　“好了，告诉你吧，哥晋升到了十级武者。”
　　啥！
　　十级武者？
　　“哥哥，有十级武者这个境界吗？”
　　哦！
　　“应该有吧，哥不是晋升到了吗？”
　　接下来，兄妹二人开始生火、烤妖兽肉。
　　“哥哥，你也吃，不用只顾着烤，自己不吃，省下来给人家吃。”
　　“丫头，多吃点，是高阶妖兽肉，里面能量丰富，对你修炼有好处。”
　　哦！
　　“知道了！”
　　吃饱喝足，南宫宁感觉身体一阵疲倦。
　　“小妹，哥哥睡一下，有事叫醒哥。”
　　四天四夜激战，一直没休息，身体确实非常疲惫不堪。
　　哦！
　　“哥哥，你睡吧！”
　　进入房间，倒在床上呼呼大睡起来。
　　跟随南宫宁进房间的南宫雨，摇摇头苦笑，没打扰南宫宁，走出去修炼。
　　小丫头很勤奋，有时间就修炼。
　　原来没丹药辅助，修炼一直停止不前，最近一段时间，有丹药跟上，修炼速度马上显现出来。
　　没办法，穷文富武。
　　再好的资质，没有大量资源跟上，再妖孽也没用。
　　资源对一个武者来说，太重要了！
　　不知何时，睡梦中的南宫宁被摇醒，睁开眼睛，看到是妹妹在摇自己。
　　“小妹，发生什么事了？”
　　“哥哥，有人敲门？”
　　哦！
　　“哥睡了多长时间？”
　　“一整天了。”
　　哦！
　　“小妹，你呆在家中，不论发生什么事，别出声，也别跑出来，哥去察看一下，到底是谁敲门。”
　　“知道了。”
　　打开大门，看见几名城卫军士兵，抬着一头五级妖兽的尸体。
　　南宫宁疑惑不解。
　　“几位兵哥，有何事？”
　　“南宫宁，城主对你在兽潮攻城一战中表现优越，特让我们送一头五级妖兽过来，分给你们家地！”
　　哦！
　　“谢谢！”
　　南宫宁接下妖兽尸体，扛在臂膀上，返身回家。
　　“哥哥，啥人来？”
　　“城卫军，送妖兽来给咱们家。”
　　嘻嘻！
　　“又有妖兽吃了。”
　　睡了一天，肚子真心饿。
　　生火、烤肉！
　　兄妹二人太能吃了，一只五级妖兽不够，又从贮物袋中掏出另一只出来烧烤。
　　“哥哥，为啥从贮物袋中拿出来的妖兽，没有内丹呀！”
　　呵呵！
　　内丹早变成南宫宁的养分。
　　吸星大法不止是吞噬精血、生机，对真气同样具有强悍的吞噬能力。
　　内丹是妖兽贮存真气的地方，遭到吸星大法吞噬，那里还有内丹。
　　“那个，小妹，内丹貌似被哥哥吞噬了。”
　　啊！
　　“哥哥，你能吞噬妖兽内丹？不是说妖兽内丹不能吞噬吗？需要炼制，加入其他药材，炼制成丹药才能服用。”
　　呵呵！
　　“哥体质特殊，不用大惊小怪。”
　　哦！
　　“哥哥，外面在庆祝，咱们不去看看吗？”
　　看到小丫头向往的神色，原本不想去的南宫宁，怎么好拒绝，只能答应一起去看看。
　　“走吧！哥带你去参观一番。”
　　兄妹二人手牵手走出家门，到街上，发现整个小镇完全沉醉在欢乐的海洋中。
　　每个人脸上露出开心、高兴的神色。
　　当然，一些有亲人牺牲的家眷除外。毕竟，激战四天四夜，小镇上的修士牺牲了上百人，还有数千人受伤。
　　“哥哥，看来这次兽潮来袭，激战很惨烈，死了好多修士。”
　　“是啊！很多修士是体力消耗过大，才被妖兽击杀，如果适当休息一下，不会牺牲那么多的人。”
　　“那为啥不休息呢？”
　　南宫宁抚摸一下南宫雨小脑袋，温柔的解释道：“不是修士不愿意休息，是妖兽进攻太激烈，连续不断进攻，没时间休息啊！”
　　“哥哥，来攻城的妖兽很多吗？”
　　“很多！数不胜数，真要说个数字的话，应该有十多万只妖兽吧！好了，不说了，一切都过去了。”
　　嗯！
　　咿！
　　“哥哥，那不是你未婚妻吗？咋身边有个年青男人陪着，难道姜盈盈变心了？”
　　未婚妻？
　　南宫宁听得莫明其妙。
　　什么时候冒出来个未婚妻，怎么脑海中一点印象没有？
　　“小妹，别乱说，哥哥什么时候有啥未婚妻，搞错了吧！”
　　小妹南宫雨扭头看向南宫宁，见不象是玩笑话。
　　“哥哥，真不记得了？”
　　“小妹，说些啥啊！哥一点印象没有？”
　　突然，识海中涌现出一段记忆，那个女孩叫姜盈盈，是姜城主的千金。
　　小时候，南宫宁父母与姜城主夫妻聊天时，随口订下的婚约，也没什么婚书之类，就是随口说说而已。
　　父母在世时，双方都认可这门亲事，姜盈盈也时常跑南宫家玩耍。
　　不过呢？
　　父母去世后，二家关系生疏了不少。
　　加上南宫宁废物之名传遍乌蒙镇，姜盈盈人也长大了，就再没联系。
　　后来听说，姜盈盈到了一个宗门，成为一名外门弟子，基本就断绝关系。
　　“好了，小妹，别说了。那是母亲与对方家长随口说着玩地，别当真。”
　　“哥哥，你脑袋受过伤，真想起来了？”
　　哦！
　　本少脑袋受过伤，这事咋一点印象没有。
　　也好，不知道的事就往脑袋受伤方面推，就说记不起来。
　　“想起来了。”
　　“哥哥，小妹听说，姜盈盈与一名大秦帝国的皇子好上了，你要努力哟。”
　　噗！
　　“丫头，你大门不出，二门不跨，咋知道这些事？”
　　嘻嘻！
　　“哥哥，以前你可不禁止妹妹出门，是最近才禁止地。”

第33章 对战八皇子
　　傻眼！
　　南宫宁不清楚这些情况，小丫头不提，没印象。
　　南宫宁牵着小妹手，陪小丫头疯，没把姜盈盈的事当一回事，因为不值得。
　　一是父母随口订地，没什么证据；二是二人不相识，算是陌生人，没啥感情基础。
　　别逗了！
　　此南宫宁非彼南宫宁，思想观念有极大区别，根本不会介意一纸婚书，何况，还没婚书。
　　南宫宁不愿意与姜盈盈相见。
　　事情发展往往不以人的意志为转移，因为，姜盈盈等人已经朝着南宫宁兄妹二人的方向走过来。
　　此时再要回避，无疑是此地无银三百两。
　　只能面对。
　　“南宫宁，好久不见！哟！小雨呀！越长越漂亮了，姐姐都快认不出来了。”
　　别说，姜盈盈与人打交道很有一套。
　　温和、平易近人。
　　加上人长得漂亮，就算陌生人，也会马上喜欢对方。
　　哼！
　　小丫头南宫雨冷哼一声。
　　南宫宁马上用手抚摸一下小脑袋，示意妹妹，没必要，随易而安，不用介意旁人。
　　呵呵！
　　“姜大美女，确实好久不见，你越发令人着迷了。”
　　“贫嘴！”
　　“盈盈，不介绍一下，让本皇子认识一下。”
　　“八皇子，请注意，别叫得那么亲热，咱们只是普通朋友，还是叫全名比较妥当。”
　　呵呵！
　　“是！本皇子知道了。”
　　八皇子见姜盈盈不介绍，马上自我介绍道：“大秦帝国八皇子，秦朝阳，认识一下。”
　　貌似非常客气，但是，从语气中傻子都能听出来，对方一付傲气十足、傲慢的态度，令南宫宁很生气。
　　不就是名皇子吗？
　　拽屁呀！
　　对方傲慢，南宫宁选择无视。秦朝阳伸出来的手，停留在半空中，一下子，不知所措。
　　打脸呀！
　　当着美女的面打脸，秦朝阳老脸赤红，脸色一下阴沉下来。
　　不知道为啥，南宫宁总觉得心中有一股醋味在滋生，所以，不想理会八皇子。
　　“小子，本皇子不介意你低贱的身份，委曲求全与你结交，你却无视本皇子，想死吗？”
　　哈哈哈！
　　南宫宁大声狂笑起来，狠狠鄙视对方一眼。
　　“本少认识你吗？高贵的大秦皇子，你想认识谁，谁就应该低头拍马屁！不！拍皇屁！
　　天武大陆数百个皇朝，皇子成千上万，有啥稀奇地！别自恋了，这里是乌蒙镇，不是大秦皇宫。”
　　说完，拉着小妹南宫雨就走，根本无视对方的存在。
　　天武大陆，以武为尊，皇子没有强悍的实力，同样面临被镇压的局面。
　　对方二十多岁的人了，才修炼到武士境，拽屁呀！
　　“站住！本皇子让你走了吗？”
　　南宫宁停下脚步，转身面对八皇子。
　　“你谁呀！本少告诉过你，这里是乌蒙镇，不是皇宫，别在这里指手画脚。”
　　哼！
　　“一个小小的武者境，敢在本皇子面前嚣张、狂妄！真没天理，不教训一下，不知天有多高，地有多厚。”
　　呵呵！
　　“教训本少，你配吗？”
　　八皇子秦朝阳只是一名七级武士境修为，也想教训南宫宁，真是儿戏。
　　“哥哥，对方是武士境，打得过吗？”妹妹南宫雨小声询问道。
　　“放心吧！只是一名七阶武士境，没什么大不了地！找个安全地方躲起来，不要露面。”
　　哦！
　　“知道了。”
　　八皇子秦朝阳郁闷！
　　一名小小的武者竟敢拂自己的面子。
　　叔叔能忍、婶婶不能忍。
　　在美女面前丢面子的八皇子，一下子怒火中烧，双眼中象要喷火似地。
　　“小子，既然如此，本皇子就出手镇压，别怪本皇子以大欺小，是你小子太嚣张、狂妄，应该教教你怎样做人。”
　　哼！
　　“你也配教本少做人，还是自己先学会做人的道理吧！”
　　轰隆隆！
　　一股强悍气势扑过来，根本不顾忌南宫宁的感受，全力碾压，想要一举碾压南宫宁。
　　南宫宁气势释放，一股冲天战意撞上去。
　　嘭！
　　二股气势碰在一起，一下子烟消云散。
　　旗鼓相当、不分高下！
　　武者境没气势，只有战意。
　　面对气势威压，南宫宁只能释放战意对抗。
　　哦！
　　“小小的蚂蚁，还敢反抗。”
　　哼！
　　“谁不是从蚂蚁修炼上去地，何况，你也不过是稍大一点点的蚂蚁罢了，拽屁呀！”
　　再次受到挑衅！
　　八皇子气愤无比，不继续废话，选择直接出手。
　　战场外：
　　围观散修开始议论纷纷。
　　王大少，觉得南宫废物抵抗得住八皇子的攻击吗？
　　陈三少，说话注意一点，南宫宁不是废物，是妖孽。在抵抗妖兽进攻中，出手救下好多散修，本少也是南宫宁出手救下来地！
　　哦！
　　口误！口误！
　　本少也是南宫宁救下来。
　　不好说，按南宫宁战斗力，对抗七阶武士应该没啥问题，他连六阶、七阶妖兽都能灭杀，难道七阶武士比七阶妖兽还强大吗？
　　王大少，南宫宁的战斗力，为啥突然间强悍如此？
　　具说，以前南宫宁不愿意下死手，觉得大家一个镇子的人，没必要打打杀杀。
　　你相信吗？
　　不知道！
　　战场上：
　　秦朝阳一句凶狠的秦皇拳砸了下来。
　　猛虎下山！
　　南宫宁没退缩，反而挥舞拳头迎上去，与对方重拳相碰撞。
　　嘭！
　　吸星大法！
　　秦朝阳后退十步，才勉强站稳脚跟，南宫宁则后退五步，稳稳站稳脚跟。
　　高下立见！
　　在力量上南宫宁高出一畴，但是，优势不明显。只能算是旗鼓相当、不分上下。
　　秦朝阳愤怒了！
　　重拳被对方撞了过来，没占到任何便宜，老脸往那里放呀！
　　接下来，秦朝阳连续打出一整套秦皇拳出来，这套拳技威力彻底发挥。
　　南宫宁呢？
　　就只会一套猛虎拳，其他战技不会，只能反复使用猛虎拳迎敌，每次碰撞，吸星大法都会从对方身上吞噬大量真气、生机进入体内，补充其消耗。
　　十分钟时间过去了。
　　秦朝阳在进攻，南宫宁在后退。
　　战场外：
　　王少，南宫宁要败了？
　　不！胜败此时说，还为时过早。
　　你细细看一下，南宫宁在后退中不慌乱，反而是八皇子心中着急，一味蛮干。
　　那样体力消耗极大，到最后，一旦南宫宁抓住机会反扑，秦朝阳必败无疑。

第34章 唱征服
　　战场上，情况与王大少预测一样。
　　秦朝阳体内真气、生机不断被抽走，元气大伤，进攻速度慢了下来，反应迟钝。
　　一看对方元气大伤，南宫宁马上展开反击。
　　猛虎下山！
　　冲上去，挥舞着拳头往秦朝阳身体上招呼。
　　嘭！
　　一拳狠狠砸在对方胸脯上。
　　秦朝阳被击飞出去，口中鲜血狂喷。
　　再接再厉、乘胜追击！
　　死死贴住秦朝阳身体，拳头拼命往对方身体上招呼。
　　嘭嘭嘭！
　　吸星大法！
　　几分钟时间，秦朝阳倒下了，象死狗一样趟在地上，一动不动。
　　南宫宁上前，用脚踩着秦朝阳胸口。
　　“八皇子，秦帝国的八皇子，嚣张、狂妄啊！你不是很牛叉唉？继续装叉呀！”
　　“南宫宁，你知道本皇子是秦帝国八皇子，还敢如此对待本皇子，你想灭族吗？”
　　汗颜！
　　脑袋进水了或被门夹了。
　　南宫宁脚上轻轻一用力。
　　咔嚓！咔嚓！
　　八皇子肋骨断了几根，疼得惨叫起来。
　　“八皇子，看来没看清楚形势，到现在还敢威胁本少，觉得本少是受人威胁的人吗？
　　别太高看自己，秦帝国成千、上百名皇子、皇孙，你算老几啊！无外乎就是利用皇室威名，四处招摇撞骗。
　　你除了有那层外衣外，一旦剥掉，还剩下什么？啥都没有，就是一个垃圾、废物而已。”
　　“南宫宁，到底想怎样，才能放过本皇子？”
　　“你说呢？唱征服啊！”
　　唱征服？
　　不会唱啊！
　　“换一个条件，本皇子不会唱征服？”
　　“真是个不学无术的皇子，连征服都不会唱，不知道这些年是咋混地。”
　　郁闷！
　　八皇子郁闷之极！
　　“说吧！想怎样才放过本皇子？”
　　呵呵！
　　“八皇子，觉得你的命值多少钱？应该不会太低吧！”
　　“南宫宁，你敢杀本皇子？”
　　“你说呢？皇子很牛叉吗？”
　　形势逼人啊！
　　“10万金币？”
　　噗！
　　南宫宁听后直接脚上用力，咔嚓！咔嚓！骨头断裂之声传出。
　　八皇子惨叫声响起。
　　“别！别！南宫大侠，你尽管开口，什么条件本皇子都认了。”
　　哦！
　　“这可是你说地！别到时候不认帐？”
　　“南宫大侠，说吧！本皇子算是服了。”
　　呵呵！
　　“既然如此，本少就勉为其难，1000万金币，应该很少吧！”
　　噗！
　　“你咋不去抢！”
　　“八皇子，难道一条命不值1000万枚金币，那也太贱价了。1000万付不起，就给一枚金币。
　　总可以了吧！只是外人听到，八皇子的命只值一枚金币，大家会咋想！”
　　噗！
　　趟地下的八皇子，一口老血喷射出来。
　　“得！本皇子认栽，1000万金币好了。”
　　南宫宁脚抬起来，等待对方支付。
　　八皇子无可奈何之下，只好掏出10枚玉牌，交到南宫宁手中。
　　南宫宁知道，手中的玉牌是天武大陆通用的存贮玉牌，与银行卡类似，很难造假。
　　“滚吧！别在本少眼前晃悠。”
　　八皇子灰溜溜的闪人离开，没脸继续呆下去啊！
　　“小妹，走！回家。”
　　小丫头跑出来，牵着南宫宁的手臂，往家方向准备离开。
　　“南宫宁，站住！本小姐还有话要说。”
　　南宫宁听到姜盈盈的声音，没停下脚步，继续牵着妹妹的手往回走。
　　“有话就说，本少听着呢？”
　　看到南宫宁反应，姜盈盈微微一愣！
　　联想到父亲所言，南宫宁在抵抗兽潮中非常勇敢，在战斗中晋升的事。
　　确实变了，不再是那个人见人欺的南宫宁，更不是什么废物南宫宁。
　　此时的南宫宁战斗力惊天，武者境击败武士境的秦朝阳，就是最好的证明。
　　姜盈盈稍稍思考了下，迅速追了上去。
　　“南宫宁，变化真大呀！一点绅士没有，本小姐与你说话，象是没听到似地！”
　　汗颜！
　　原来的南宫宁很绅士，象只哈巴狗一样，美女一出声就屁颠颠的跑过去。
　　有用吗？
　　“南宫宁，你打了八皇子，还敲诈了对方1000万金币，八皇子肯定不会轻易放过你，小心点。”
　　“知道了。”
　　不用对方提醒，南宫宁也猜测得出。
　　大秦帝国的皇子，身边应该有护卫、保镖，但是，今天却没出现，事情有点不对头。
　　“本小姐告诉你，八皇子身边有十多名护卫，二名是武师境，其余全是武士境。”
　　哦！
　　“知道了！”
　　这才对吗？
　　大秦帝国的八皇子，再怎么说也是皇子，不可能身边没护卫，只是多少而已。
　　“南宫宁，八皇子报复心极强，肯定会派身边护卫出手，你怎么一点不急。”
　　“姜美女，急有用吗？”
　　“明知道对方是皇子，出手还那么重，镇压对方不算，居然敲诈对方那么多钱？”
　　嘿嘿！
　　撑死胆大地，饿死胆小地！
　　既然对方惹上门，不弄出点资源来，对不起自己呀！
　　“姜美女，别说得那么难听，不是敲诈，是借点钱花花。谁让八皇子是有钱人、屌炸天，劫富济贫是良好美德，不是吗？”
　　“南宫宁，你不担心八皇子报复？”
　　“担心有用吗？”
　　唉！
　　姜美女叹了口气。
　　“本小姐懒得管你的事。”
　　“本少没让你管呀！”
　　姜盈盈脚一跺，非常生气，好心当成牛肛肺。
　　“你……你……？”指着南宫宁，半天说不出话来。
　　“好了，姜美女，好意本少知道了。”
　　哼！
　　“本小姐不与你墨迹。”
　　姜盈盈确实是一名交际花，马上转身拉着妹妹南宫雨的手，二人开始聊天，不在理南宫宁。
　　返回家中，南宫宁开始生火，烤兽肉招待姜盈盈，主要是小丫头嘴馋。
　　姜盈盈在南宫宁家中呆了一下午，然后，离开回城主府。
　　乌蒙镇，太小了，什么事只要一发生，全镇的人马上清楚。
　　南宫宁镇压八皇子一事，一时间，在乌蒙镇传开，大家纷纷议论起来。
　　有的人为南宫宁担心，有的人幸灾乐祸，巴不得南宫宁倒霉，被八皇子灭杀。
　　听说八皇子带着十多名护卫，实力强悍，南宫宁惹上八皇子，好戏在后头。
　　张七少，貌似你希望南宫宁倒霉？
　　陈三少，难道你不是一样的心情吗？
　　不！
　　南宫宁怎么说是咱们乌蒙镇的人，平时大家发生点小摩擦，无关大雅。
　　但是，八皇子一个外人，到乌蒙镇来撒野，那不只是打南宫宁，是在打咱们乌蒙镇人的脸。
　　陈三少义正词严反驳道。

第35章 八皇子出手
　　本少也觉得陈三少所言极是。
　　乌蒙镇隶属于唐帝国，与大秦帝国不沾边，一个皇子跑到乌蒙镇撒野，确实在**蒙人的脸。
　　王锋，王大少说出自己的观点。
　　刘纯，刘大少则手持摇扇，摇几下，开口道：“平时咱们欺负南宫宁，是内部事务，一个八皇子跑来掺和，确实不合适。”
　　茶馆中，乌蒙镇一群大少在瞎聊，纷纷发表自己的主张、意见。
　　南宫宁呢？
　　“哥哥，真不担心八皇子报复吗？”
　　看到小丫头担心，南宫宁抚摸一下妹妹小脑袋。
　　“放心吧！这里是乌蒙镇，对方不敢乱来，不敢明目张胆的报复，只会暗中出阴手，咱们小心一点，没事。”
　　对了！
　　本少身边有一只二级妖兽，释放出来保护小丫头最合适。
　　嗖！
　　小鹏出了神农鼎。
　　“老大。”
　　“小鹏，这是本少的妹妹南宫雨，打个招呼？”
　　小鹏叽叽喳喳叫了几声。
　　“哥哥，那里来的妖兽呀！”
　　“丫头，它叫小鹏，以后让小鹏保护你安全。小鹏是哥哥的好朋友，绝对可靠。”
　　小丫头跑上前，抱着小鹏的脖子闹了起来。
　　黑夜降临，小丫头睡下了，小鹏呆在她身边贴身保护，让南宫宁稍稍放心。
　　说南宫宁不担心八皇子报复，那是假地！
　　只是事情出了，再急没用，得面对现实，想办法解决问题。
　　南宫宁站在院子中，思考着下一步的行动，要怎样躲过对方的阴招。
　　突然，轻微的响声传出，南宫宁马上隐藏起来。
　　看来本少高看了八皇子的人品，居然敢在乌蒙城中出手，意想不到呀！
　　一名初期武师BOSS悄无声息潜伏过来，后面还跟着几名武士境BOSS。
　　真看得起本少，出动了一名武师、五名武士境高手，应对起来，有点困难呀！
　　南宫宁没有选择，只能战！
　　眼看对方武师BOSS就要潜伏到身边，南宫宁出手了。
　　虎荡天下！
　　全力出手，十成力量全部释放出来，拳头朝着对方狠狠砸了上去。
　　嘭！
　　吸星大法！
　　偷袭成功！
　　对方被打个措手不及，被一拳重重砸在胸脯上，身体连连后退。
　　虎啸山林！
　　猛虎下山！
　　源源不断的攻击朝着对方身体上轰过去，武师BOSS一下子反应不过来，只能被动防守。
　　嘭嘭嘭！
　　吸星大法！
　　几个呼吸时间，对方体内真气、生机流失大半，元气大伤。
　　武师BOSS身后的几名武士BOSS看到战斗打响，马上杀上来，准备群殴南宫宁。
　　猛虎出笼！
　　一拳击飞一名武师BOSS，退后，迂回，再次挥舞着拳头冲上去，朝着一群武士展开攻击。
　　最好的防守就是攻击。
　　一旦全力防守，南宫宁清楚，会遭到重创，百密一疏的道理谁都懂，南宫宁不会犯低级错误。
　　吸星大法！
　　猛虎下山！
　　一拳轰飞一名武士BOSS护卫。
　　再来！
　　嘭嘭！
　　又是连续二句重拳，狠狠轰在对方身体上，对方重重砸在地上，再也爬不起来。
　　嘭！
　　南宫宁遭到一名武士BOSS的偷袭，后背挨了一刀。
　　战刀划破南宫宁皮肤，鲜血喷射出来。
　　南宫宁没理会刀伤，转身扑向对方，雨点般的拳头狠狠砸在对方胸脯上。
　　嘭嘭嘭！
　　吸星大法！
　　又倒下一人。
　　对方体内精血、真气、生机大量被抽走，进入南宫宁体内，为南宫宁改造身体、治疗伤势，发挥着重要作用。
　　虎啸山林！
　　重拳砸在对方战刀上，巨大的力量从刀身传过去，迅速进入对方体内，让对方身体微微停顿。
　　嘭嘭！
　　吸星大法！
　　又倒下一人。
　　剩下武师BOSS一人，武士境BOSS二人，南宫宁压力稍稍得到缓解，但是，危局并未解除。
　　剩下的三名护卫BOSS震撼人心！
　　一名武者境居然如此强悍，大大出乎意料。
　　事情发展并未象八皇子说的那样，能随手镇压南宫宁，反而是损兵折将。
　　如果对方清楚，白天南宫宁根本没出全力，一群护卫BOSS就不会如此大意了。
　　虎荡天下！
　　一瞬间，南宫宁杀到一名武士境BOSS身边，拳与战刀相撞，战刀被击飞出去。
　　猛虎下山！
　　嘭！
　　吸星大法！
　　又倒下一人。
　　表面看南宫宁气喘吁吁，其实，那是装叉，好让对方放松警惕。不断吞噬对方体内真气、生机、精血补充消耗，怎么可能出现力不从心的事发生。
　　要知道，在抵抗兽潮攻城时，南宫宁血战四天四夜，没休息过一分钟。
　　南宫宁持久战之强悍，不是一般人能比拟地！
　　“上，小子气息衰弱，体力消耗极大，已经到了穷途末路，咱们送他上路吧！”武师境BOSS下达进攻命令。
　　刷！
　　下一刻，南宫宁迅速闪到武士境BOSS身侧，闪开武师境BOSS护卫的救援。
　　虎荡天下！
　　一拳重重轰在对方腋窝处。
　　嘭！
　　吸星大法！
　　咔嚓！咔嚓！
　　骨头断裂之声响起。
　　再来！
　　猛虎下山！
　　一拳轰在对方腰上，对方坐了次土飞机，然后，重重砸在地面上，再也爬不起来。
　　只剩下一名元气大伤的武师境BOSS。
　　就算对方元气大伤，南宫宁也不敢大意，毕竟，武师境与武者相差二个大境界。
　　“小子，你耍诈！”
　　呵呵！
　　“老家伙，老BOSS，本少说过体力不足吗？是你们自以为是，怪得了谁。”
　　“小子，我们是八皇子身边护卫，你敢杀我们不成？”
　　南宫宁无言！
　　对方脑袋进水或者被门夹了。
　　啥时候了，还在摆后台，有用的话，就不用暗中出手来偷袭本少了。
　　“来而不往非礼也，留下吧！别作无畏抵抗，真心没用，你已经元气大伤，战斗力下降。”
　　虎啸山林！
　　话一说完，南宫宁再次出手，朝着对方武师境BOSS扑了上去，拳头与对方拳头相撞。
　　嘭！
　　吸星大法！
　　对方后退三步，稳稳站住；南宫宁后退五步，摇晃几下站稳脚跟。
　　力量对比上，依然弱对方一畴！
　　猛虎出笼！
　　嘭！
　　吸星大法！
　　连续不断的攻击，让对方武师境BOSS体内大量真气、生机、精血迅速流失。
　　对方气息再次下降，行动受到影响。
　　再来！
　　得理不饶人，穷追猛打。
　　猛虎下山！
　　虎荡天下！
　　源源不断的进攻，每次进攻都从对方体内吞噬大量生机、真气、精血。
　　对方越打越震撼，越打越没信心。
　　一旦没了战意，败只是时间问题。
　　虎啸山林！
　　嘭！
　　一拳轰飞对方，重重砸在地面上，再也爬不起来。

第36章 神秘高手
　　一名武师BOSS，五名武士境BOSS全趟下了，虽没死，但是，已经有心无力。
　　南宫宁从来就没想过要放过对方。
　　走上前，大手按在武师境BOSS身体上。
　　吸星大法！
　　一分钟时间不到，识海中响起叮咛声，意味着武师境BOSS挂掉。
　　继续！
　　把剩下的五名气息萎靡不振的武士境BOSS吞噬一番，直到叮咛声响起。
　　接下来，对尸体搜刮一番。
　　嘿嘿！
　　功法五本，金币近200万枚，凡级药材数十株。
　　哦！
　　五株黄阶灵草，真不错！
　　收获大呀！
　　然后，把六具尸体装进贮物袋中，悄无声息送出城外，直接丢在荒野中。
　　返回家中。
　　“哥哥，咱们家房子快倒塌了？”
　　“没事，明天找人来修缮一下。”
　　“哥哥，那些坏人呢？”
　　哦！
　　“哥丢到野外去了，估计用不了多长时间，会有众多野兽撕咬，记住，与咱们毫无关系。”
　　哦！
　　“哥哥，这不是掩耳盗铃吗？”
　　呵呵！
　　“丫头，就算掩耳盗铃也要做，不是吗？”
　　“知道了。哥哥，让小妹帮你处理伤口。”
　　“不用，伤口已经结疤，休息几天就好了。”
　　哦！
　　“本小姐要睡觉了。”
　　“丫头，去睡吧！”
　　乌蒙镇一家酒店别院中，八皇子心浮气躁，一下子站起来，一下子坐下，不时看向外面。
　　怪了，不就是一只蚂蚁吗？
　　那么长时间不返回，不会出什么意外吧！
　　八皇子等到天亮，也没见到六名护卫的身影，知道发生意外，肯定是回不来了。
　　想了想，八皇子决定马上闪人，逃离乌蒙镇才安全，不能让自己陷入困境。
　　八皇子离开了，走得急匆匆地！
　　城主府：
　　“父亲，真不管南宫宁的死活？”姜盈盈询问道。
　　呵呵！
　　“有能力惹祸，就应该有能力应付，不是吗？”
　　唉！
　　姜盈盈叹了口气，走出父亲书房。
　　天亮时，姜盈盈忽然听到下人报告，八皇子匆匆忙忙离开了。
　　啥情况？
　　难道南宫宁兄妹遭到毒手？
　　第一时间，姜盈盈心急如火，跑向南宫宁家，拼命拍打大门。
　　砰砰砰！
　　刚睡下没几分钟，又被门声吵醒，只好爬起来。
　　打开大门，见是姜盈盈那极品美女。
　　“姜美女，大清早地，跑来有何事呀！”
　　看到南宫宁身影，姜盈盈一颗悬而未决的心才算落下来，脸上也露出淡淡的笑容。
　　“你没事？”
　　呵呵！
　　“姜美女，希望本少有事吗？”
　　“好了，见你没事，本小姐放心了。”
　　“姜美女，谢谢关心。”
　　看着姜盈盈的背影，南宫宁在想，美女态度大逆转呀！
　　算了！
　　不想了，随缘吧！
　　得找人来修房子，昨晚上激战，把家中房子轰塌好几间，围墙倒塌数十米。
　　房子修缮一新，南宫宁、南宫雨兄妹二人一直呆在家中修炼，没出去。
　　“哥哥，本小姐想跟你一起到乌蒙山脉中实战？”
　　哦！
　　九级武者，确实需要实战，否则，一直是菜鸟的话，对南宫雨发展不利。
　　妖孽也是需要经历磨砺、锤炼，温室里的花朵再鲜艳，一旦受到暴风雨，马上萎靡不振。
　　“小妹，你确定？要知道，实战很危险地！”
　　嘻嘻！
　　“哥哥，妹妹不能老躲在你身后，总不能一辈子躲在哥哥庇护下吧！迟早都要面对，不如早点面对。”
　　想了下，南宫宁同意了。
　　“好吧！明天哥带你进乌蒙山脉中历练。”
　　嘻嘻！
　　“本小姐就知道，哥最好了！”
　　第二天，南宫宁带着妹妹南宫雨走出家门，向乌蒙山脉而去。
　　到了乌蒙山脉最边缘地带，一些野兽聚集的地方，开始让妹妹南宫雨独自与野兽对战。
　　南宫宁在一边看，没插手，就算危险也必须让妹妹独自应对，只要不是生命危险，南宫宁都不会出手。
　　开始时，南宫雨老是躲闪，不敢与野兽对战。
　　慢慢地，南宫雨发现野兽也不是很可怕，大着胆子杀向野兽。
　　一只野兽倒下了，南宫雨也是遍体鳞伤。
　　南宫宁掏出疗伤丹，让其服下，开始疗伤。
　　伤势痊愈，南宫宁与妹妹开始总结一战得失，对一些多余动作必须剔除。
　　南宫雨回想一战的经过，不断在脑海中回放。
　　继续寻找合适的野兽对战。
　　南宫雨每天都在进步，每一战后都会有收获，进步迅速，大大出乎意料。
　　一周时间，对战野兽时，南宫雨不会再受伤，能轻松、快速解决对方。
　　接下来，带着妹妹南宫雨进入一级妖兽聚集地区，准备让妹妹与一级妖兽对战。
　　野兽对南宫雨已经没有实战意义，必须寻找更强的妖兽对战，那样才有进步。
　　又是一周时间过去了，南宫雨进步神速。
　　与一级妖兽对战，轻松斩杀妖兽。但是，与二级妖兽对战时，相对来说，还是困难重重。
　　一天下来，南宫雨一身伤。
　　没办法，想要成为强者，必须吃苦，受累，只有杀出一条血路出来，才能走向成功。
　　南宫宁把烤好的兽肉递到妹妹手中。
　　“吃吧！吃饱后，好好睡一觉，恢复了，明天接着战斗。”
　　嗯！
　　嗖！
　　一个身影瞬间出现在二兄妹面前。
　　南宫宁一把将妹妹拉到身后保护起来，抬头看向对方。
　　“小家伙，不用紧张，老身跟随你们兄妹好几天了？”
　　啊！
　　南宫雨惊呼一声！
　　震撼！
　　震撼人心呀！
　　被人跟踪几天时间，居然一点没察觉，南宫宁心中惊讶万分。若是对方有敌意，那不是随手能灭杀。
　　“前辈，你一个高人，跟踪本少兄妹到底何事，要知道，我们兄妹只是小小的武者境。”
　　对方脸上遮蔽着纱巾，看不清楚相貌，更看不出修为。
　　也就是说，对方修为最少高出三个大境界。
　　“小家伙，不请老身吃点烤肉吗？”
　　汗颜！
　　南宫宁把烤好的兽肉递到对方手里。
　　“肉烤得真心不错！很香！口感极佳。”
　　“阁下，应该不会只为了点烤肉来吧！说明来意，本少兄妹心安一点。”
　　好吧！
　　“小家伙，老身想收你妹妹做徒弟？”
　　呵呵！
　　“阁下，我们并不认识，不知阁下是何方高人，突然说要收本少妹妹做徒弟，是不是有点唐突。”

第37章 兄妹分别
　　妹妹南宫雨资质绝对妖孽，不用质疑。一旦有大量丹药辅助，进步神速。
　　莫明其妙跑出个人，说要收妹妹做徒弟，让南宫宁啼笑皆非，不知道咋回答。
　　对方是绝世高手，但是，人品等情况一概不知，谁敢答应，情况不搞清，坚决不答应。
　　呵呵！
　　“小家伙，说得没错！是有点唐突。”
　　南宫宁没插话，知道对方还有话要说。
　　“自我介绍一下，老身是碧水云天的长老，听说兽潮袭击乌蒙城，不远万里赶来。
　　遗憾的是，赶到时，妖兽退走了，白忙活。
　　后来发现小丫头资质奇特，是难得一见的天道体，就一直跟随在身后观察。”
　　碧水云天！
　　那是天武大陆顶级宗门，不过貌似碧水云天只招收女孩，不招收男孩。
　　天道体？
　　上天的宠儿，天生与天地大道亲近，只要不是太懒惰，绝对能走上武道巅峰。
　　难怪妹妹修炼速度如此惊人，原来是罕见的天道体，绝对是妖孽中的妖孽。
　　“如何证明前辈是碧水云天的长老？”
　　天武大陆上的一些宗门情况，南宫宁知道一些，那些排名靠前的大宗门，没人不知。
　　碧水云天是正道门派，这一点是肯定地，不用质疑，只是对方身份有待确认。
　　“好精明的小家伙。”
　　“没办法，关系到小妹的安危，不得不小心谨慎。”
　　对方取出一块玉牌出来，递到南宫宁手上。
　　南宫宁察看一番，看不出啥问题，又没见过对方宗门的玉牌，看了也是白看，鉴定不出真假。
　　不过呢？
　　玉牌看上去非常精湛，正面有一个‘碧’字，反面有‘欧阳’二个字，其他再看不出啥名堂。
　　南宫宁把玉牌交还给对方。
　　“那个，欧阳前辈，本少没见过碧水云天的玉牌，辨别不出真假，这不好办啊！
　　何况，去碧水云天是妹妹的事，需要她愿意才行，本少也做不了她的主。”
　　对于南宫宁推三阻四，欧阳前辈没有不高兴，反而持赞成态度，毕竟，关系到妹妹危险，情况不清楚，谁敢胡乱交人呀！
　　“对了！小家伙，乌蒙镇城主向唐帝国的求援信，唐帝国担心兽潮凶狠，又给碧水云天发出救援信，你看一下，这是一段影相，应该能说明问题。”
　　看完影像，确认对方确实是碧水云天长老，南宫宁才彻底放下心来。
　　“小妹，碧水云天是天武大陆顶级大宗门，这一点不用质疑。到了碧水云天，你的修炼速度会更快。
　　实力增长迅速，这也不用质疑。但是，哥哥无法决定你的去留，必须妹妹自己拿主意。”
　　“可是，可是，妹妹想呆在哥哥身边。”
　　南宫宁用手抚摸一下妹妹的小脑袋。
　　“傻丫头，幼鸟迟早要飞向天空，在天空中飞翔才是你追寻的目标。
　　哥哥也舍不得你离开，但是，哥哥不能自私，你有你的追求，哥有哥的目标。”
　　“那要什么时候才能见到哥哥呀！”
　　呵呵！
　　“丫头，努力修炼，等你成长起来，想见谁不是很容易。再说了，哥哥会到碧水云天去找你。”
　　“真地！”
　　“哥啥时候说话不算数了。”
　　“好吧！但是，哥哥一定要来找妹妹哦！”
　　“哥答应你。”
　　“拉勾！”
　　噗！
　　只能伸出右手，兄妹二人手指勾在一起。
　　“小家伙，不错！十级武者境，多少年没看到有人晋升十级武者境了。
　　要不是本门有规定，不招收男孩子，老身真要把你一起带走。遗憾啊！”
　　“欧阳前辈，舍妹就麻烦前辈关照了。”
　　呵呵！
　　“她以后是老身的徒弟，谁敢欺负她啊！”
　　南宫雨非常聪明，马上跪下磕头，算是拜师了。
　　南宫宁掏出数十粒碎体丹出来，交到妹妹南宫雨手上。
　　“哥哥，得罪那么多人，你一定要小心点。”
　　“知道了！到了碧水云天，要努力修炼，别贪玩哟！”
　　“哥哥，再见！一定来找妹妹。”
　　欧阳前辈释放出一团光芒，包裹住南宫雨，二人迅速飞向天空，片刻时间，二人消失得无影无踪。
　　牛叉呀！
　　欧阳前辈的修为最少是武皇境，只有武皇境以上修为，才能在虚空中飞行。
　　收起伤感之情。
　　释放出小鹏出来。
　　“小鹏，咱们回山洞住上几天，如何？”
　　“老大，太好了！”
　　跨上小鹏背上，小鹏一飞冲天而起，迅速向悬崖飞去。
　　原本准备让小丫头在山洞中修炼一段时间，计划没变化快，转眼间，小丫头离开了。
　　进入山洞中，南宫宁没耽搁时间，马上进入修炼状态。
　　轰隆隆！
　　一股股精纯灵气进入体内，对肉体、经脉、五脏开始冲刷，最后返回丹田中。
　　对了！
　　灭杀八皇子身边护卫，不是搜刮到几本功法吗？
　　取出来察看一番，还是没多大用途，丢给系统，让系统晋级北冥神功。
　　只有北冥神功晋级，对南宫宁用处才是最大地！
　　一周时间过去了，修炼中的南宫宁清醒过来，察看一下身体状况，发现修为进步了一点点。
　　看来想要提升修炼速度，还得打妖兽、BOSS激战，吞噬对方体内精血、真气、生机最快捷。
　　“小鹏，悬崖下面是什么情况？”
　　“老大，悬崖下面非常危险，有大量玄阶、地阶妖兽存在，咱们下去没法逃出来。”
　　算了！
　　玄阶、地阶妖兽，开玩笑，南宫宁还不想死呢？
　　应付巅峰妖兽都困难，面对玄阶、地阶妖兽，只有跑路，那敢对抗呀！
　　“走吧！小鹏，咱们上去。”
　　“遵命！”
　　一人一鸟再次飞上悬崖顶端。
　　寻找妖兽对战吧！
　　五级魔蛇？
　　战！
　　看到魔蛇，南宫宁毫不犹豫冲上去，一句重拳狠狠砸在魔蛇脑袋上。
　　嘭！
　　吸星大法！
　　再来！
　　猛虎下山！
　　拳头往魔蛇七寸处重重轰了上去。
　　嘭！
　　吸星大法！
　　啥情况？
　　貌似没啥效果，不是打蛇打七寸吗？
　　继续！
　　虎啸山林！
　　虎荡天下！
　　源源不断的进攻，拳拳打在魔蛇七寸上。
　　嘭嘭！
　　吸星大法！
　　呵呵！
　　还是看不到效果呀！
　　到底啥情况？
　　嘭！
　　南宫宁被魔蛇一尾巴抽飞，然后，重重砸在地面上。
　　迅速爬起来。
　　疼啊！
　　怎么魔蛇与其他蛇相比，对战起来困难好几倍。

第38章 对战噬金兽
　　猛虎出笼！
　　嘭！
　　吸星大法！
　　南宫宁倒飞出去，口中吐着鲜血，对方一点反应没有。
　　爬起来，继续！
　　魔蛇具介绍没那么强大的力量，更没那么强悍的防御，到底是啥情况？
　　虎啸山林！
　　挥舞拳头迎上去，击打魔蛇七寸上，依然没效果。
　　嘭！
　　吸星大法！
　　还是北冥神功有保障，战斗半个小时，吸收了魔蛇体内大量精血、生机。
　　咿！
　　魔蛇体内生机、精血进入南宫宁身体，马上进行改造，效果出奇的好。
　　身体防御能力有极大提升！
　　啥意思？
　　管他呢？只要对身体有好处就行。
　　杀！
　　看到魔蛇精血、生机、真气对身体防御有极大的改造效果，南宫宁信心倍增。
　　猛虎下山！
　　嘭！
　　吸星大法！
　　激战二个多小时，到后是魔蛇体内精血、生机、真气流失太多，让对方元气大伤。
　　好了！
　　虎荡天下！
　　嘭！
　　一拳重重砸在对方七寸上。
　　接下来，南宫宁抱住魔蛇尾巴。
　　吸星大法！
　　一瞬间，大量魔蛇精血、生机、真气进入南宫宁体内，只是一分钟时间。
　　识海中响起叮咛声！
　　终于搞定了！
　　困难呀！
　　怪事！魔蛇什么时候有如此强悍的防御能力。
　　不科学啊！
　　分解魔蛇，突然，从魔蛇体内发现一块凡级紫铜。
　　魔蛇体内会有金属？
　　不对！
　　不是魔蛇！
　　应该是一条噬金兽才对。
　　难怪防御能力如此惊人，原来是噬金兽啊！
　　噬金兽以金属原料为食，拉出来的就是精纯无比的金属材料，是难得的宝贝。
　　唉！
　　南宫宁长长叹了口气。
　　早知道就不应该灭杀，应该收服才是王道，那样以后就不会缺好的材料了。
　　可惜了！
　　宿主，赶快把那块幻紫铜滴血认主？
　　啥！
　　幻紫铜？
　　不就是一块普通凡级紫铜吗？
　　系统，啥情况？
　　宿主，那不是普通的凡阶紫铜，确切的说，应该叫做凡阶幻化紫铜，非常罕见，能不断吞噬金属材料，提高品质，能幻化出各种形状兵器，绝对是罕见宝贝。
　　啊！
　　还有这样的好东西？
　　南宫宁听后，震撼一下。
　　马上滴血到上面，一下子与南宫宁有了联系，然后，又变幻缩小，直接贴在手腕上。
　　呵呵！
　　牛叉呀！
　　宝贝啊！
　　想了下，直接将噬金兽尸体收直贮物袋，然后，从贮物袋中取出大量缴获的兵器出来，让幻化紫铜吞噬。
　　对了！
　　取个名字？
　　能幻化形状，能吞噬金属、兵器，就叫百变神兵吧！
　　幻紫铜听后，马上传出一道意念，说非常喜欢百幻神兵的名字。
　　好了，小家伙，吞噬吧！
　　百变神兵爬到一柄柄兵器上，只是片刻时间，一柄战刀消失，接下来的一幕，狠狠震撼南宫宁。
　　尼玛！
　　吞噬能力太强大了！
　　数十柄各种长剑、战刀，几分钟时间，全部被吞噬干净，连渣都没剩下一丁点。
　　哦！
　　真晋升了，从原来凡级下品，晋升到凡级中品，提高一个等级。
　　不错！
　　收起百变神兵。
　　系统，知道本少是什么体质吗？
　　宿主，你这个情况有点复杂，从地球穿梭来的灵魂含有时间血脉，原肉体上留下来的是隐性血脉，现还看不出来，等血脉苏醒，才知道是啥血脉。
　　隐性血脉，难怪老被人叫废物，原来血脉没苏醒呀！
　　砰砰砰！
　　咿！
　　啥地方打斗？
　　本少也没啥事，过去察看一下。
　　乌蒙山脉什么都好，就是抢劫犯太多。
　　弱小的修士老被人抢劫。
　　十多分钟，南宫宁赶到时，跃入眼眶的是一对兄妹，被一群武士围攻。
　　二兄妹修为不低，也是武士境，问题是双拳难敌四腿。
　　对方十多名武士境，二兄妹如何对抗得了，男孩子已经伤痕累累，女孩子体力消耗极大。
　　眼看二兄妹就要遭殃！
　　联想到自己的妹妹，一股怒火燃烧起来。
　　“住手！”
　　一声怒吼，双方马上停下手中动作。
　　对方一看，来人是一名武者境小修士，马上哈哈大笑起来。
　　南宫宁从十多人头顶上，看到红光闪闪，说明十多人是一个团伙，干过无数伤天害理的坏事。
　　好重的孽障！
　　“一群大男人，群殴对方，不觉得可耻吗？”
　　“小子，多管闲事是要付出代价地！一个武者境蚂蚁，也敢管本大爷们的好事，真是不知死活。”五级武士境BOSS开口呵斥道。
　　“小子，既然来了，就不用走了，乖乖受死吧！”
　　说完话后，直接向南宫宁走上来，准备一举镇压南宫宁。
　　哼！
　　六级武士境很牛叉吗？
　　猛虎下山！
　　还没等对方走到面前，南宫宁出手了！
　　一句重拳朝着对方凶狠的砸了上去。
　　这一拳中隐含着南宫宁心中的愤怒，拳劲瞬间暴涨，十多万公斤的力量附加在拳头上。
　　嘭！
　　对方被一拳击飞，口中不停的在吐血，然后，重重砸在地面上，再也爬不起来。
　　猛虎出笼！
　　既然出手了，就没必要停下来。
　　嘭！
　　吸星大法！
　　一名七级武士境BOSS被打了个措手不及，又一拳轰飞出去，不会动了。
　　十多名BOSS做梦都不会想到，一名武者修为的小蚂蚁，也敢主动出手。
　　问题是出手后，一拳轰飞武士境，连续轰飞二人，一下子，BOSS集体傻眼！
　　呆滞！
　　呆滞是要付出代价地！
　　虎荡天下！
　　嘭！
　　吸星大法！
　　等到呆滞的BOSS们反应过来时，发现地上已经趟下了四人，剩下几人马上朝着南宫宁扑上来。
　　二兄妹见BOSS扑向南宫宁，对兄妹二人不理会，是一个非常好逃走的机会。
　　但是，二兄妹没选择逃走，而是挥舞着兵器杀向BOSS们，增援南宫宁，为南宫宁缓解压力。
　　看到这一幕，南宫宁心稍安，没白出手，不是救下白眼狼，二兄妹挺仗义地！
　　虎啸山林！
　　一场血战再次拉开序幕。
　　南宫宁火力全开，每一句重拳打出去，都有十万公斤力量，只要命中对方，基本是一拳解决战斗。
　　太生猛了！
　　嘭！
　　南宫宁遭到对方偷袭，后背挨了一刀，留下一个血槽。
　　转身，挥动拳头砸过去，把偷袭的BOSS轰飞出去，然后倒下，不会动了。
　　猛虎下山！
　　在二兄妹的辅助下，花了半个小时，把十多名BOSS全轰趴下，不过，都没挂掉。
　　对于BOSS，南宫宁不会放过对方，直接走上前去，伸出手捏住BOSS脖子。
　　吸星大法！
　　十多个呼吸时间，识海中叮咛声响起，这才放下，然后，对尸体搜刮一番。

第39章 自卫反击
　　捏BOSS脖子，那是掩人耳目，不想暴露吸星大法的秘密，否则，何别那么麻烦。
　　接下来，南宫宁对一名名BOSS进行做同样的事，捏脖子，运转吸星大法。
　　搜刮尸体！
　　花了十多分钟时间，才将十多名BOSS处理掉。
　　女孩走上前，微笑道：“小哥哥，谢谢你！”
　　“不用！本少听到打斗声，才赶过来察看一下，本少以前，时常受BOSS抢劫。”
　　二兄妹，妹妹叫方娅、哥哥叫方丹，是隔壁另外一个镇上的修士。
　　看到二兄妹伤势严重，南宫宁掏出一些疗伤丹出来，交到二兄妹手上。
　　南宫宁自己伤势也挺重地，需要疗伤。
　　三人找了个地方，服下丹药，开始疗伤。
　　伤势痊愈，三人开始闲聊起来。
　　“南宫兄弟，这次真感谢你，否则，我们兄妹要遭殃。”
　　“方大哥，别客气，咱们也算是邻居，相互关照是应该地！何况，本少也时常被人抢劫。”
　　“南宫哥哥，你一人来乌蒙山脉，是历练吗？”
　　“算是吧！”
　　“南宫哥哥是为二个月后，各宗门的考核准备吧？”
　　啥情况？
　　“那个，本少没听说什么考核，是怎么回事呀？”
　　经方氏二兄妹解释，南宫宁明白了。
　　原来二个月后，天武大陆上有好几个门派会到乌蒙镇来招收弟子。
　　本来按乌蒙镇的规模，各大宗门是不会设置考核地点地。但是，乌蒙山脉的存在，出现了一些妖孽人才。
　　间隔三年，各宗门会在乌蒙镇招收一次弟子，不过，只是简单的初试，不算正式考核。
　　正式考核还是需要到各宗门进行，乌蒙镇只是简单测试一下修为、战斗力情况。
　　头大！
　　各宗门招收弟子的最低标准是武士境，达不到武士境，不招收，是一个硬性指标。
　　本少的修为不是说晋升就能晋级地，得有条件才行啊！
　　经过与系统沟通得知，北冥神功晋级到黄阶功法，南宫宁的修为才能晋升，否则，吞噬再多的精血、生机、真气，只能是增加一点点肉体方面力量。
　　悲摧啊！
　　现在北冥神功只是凡阶中品功法，离黄阶功法，还差好几个级呢？
　　看到南宫宁忐忑不安，方娅疑惑不解问道：“南宫哥哥，你是担心修为吗？”
　　呵呵！
　　“是啊！本少晋升非常困难，想要在二个月内晋升到武士境很困难，心中有点担忧。”
　　嘻嘻！
　　“南宫哥哥，担心啥？你战斗力那么强，只要宗门招收人眼睛不瞎，肯定会招进去地！”
　　“谢谢！谢谢方娅妹子。”
　　接下来几天，三人一起行动，猎杀了一些妖兽。
　　南宫宁在力量方面增加数百公斤，不过，身体防御能力有了大的提升。
　　修为早进入十级武者巅峰状态，处于临界点，却一直没办法晋级。
　　看来，功法不晋级，真没办法了。
　　功法要晋升，需要吞噬大量功法，靠南宫宁肯定是不行地！
　　只有进入大宗门，才有希望。
　　几天后，方氏兄妹离开，南宫宁继续一人在乌蒙山脉游荡，寻找合适的妖兽对战。
　　一是为经验值，二是磨砺、锤炼战技，三是增加实战经验。
　　系统，除了北冥神功晋级一条路外，还有其他法子让修为晋升吗？
　　没有！
　　郁闷！
　　南宫宁继续呆在乌蒙山脉中，与妖兽对战。
　　经历一个月的浴血奋战，击杀妖兽，从一级妖兽到九级妖兽，都斩杀不少。
　　肉体力量增加到恐怖的11万公斤多一点。
　　唉！
　　南宫宁长长叹口气。
　　知道该返回乌蒙镇了。
　　咿！
　　那里来的打斗声，貌似不象是与妖兽对战，是修士间对战。
　　难道又是抢劫犯作怪？
　　去看一下。
　　南宫宁跳上小鹏背上，向打斗的地方赶过去。
　　小鹏吃了近二个月的妖兽肉、顺利晋级，从原来二级妖兽，晋升到三级妖兽。
　　呵呵！
　　二个宗门的弟子在激战。
　　双方都是武师境，战斗很激烈。
　　对了！
　　宗门弟子，头顶上怎么会红光闪闪？
　　那是BOSS的标志好不好？
　　看来，这个什么魔神宗，真不是什么好宗门。
　　另一方是浩天宗，头顶上啥也没有。不过，浩天宗情况不妙，不用多长时间，肯定落败。
　　浩天宗弟子只有二名美女，魔神宗则有四名弟子，人数比浩天宗多出一倍。
　　双方修为都是武师初期、中期，相差不大。
　　南宫宁到来，马上引起双方注意，不过看到是一名武者境蚂蚁时，双方都没在意。
　　魔宗一名武师呵斥道：“小子，滚！或者，死！”
　　“三师弟，不能放走那蚂蚁，一旦咱们伏击浩天宗弟子的事泄露出去，麻烦很大。”
　　那什么魔神宗三师弟，马上离开战场，向南宫宁扑上来。
　　南宫宁依然故我，站着没动，等待对方出手，只要对方一出手，就算杀了，也有个理由。
　　“小兄弟，快跑！去告诉浩天宗，就说遭到魔神宗伏击，为我们报仇雪恨。”
　　那个三师弟，杀到南宫宁面前，看到南宫宁依然傻傻干瞪眼，以为吓傻了。
　　“小子，下地狱吧！怪不得任何人，谁让你看到了不该看到的事。”
　　一个遮天大手印朝着南宫宁头顶上罩下来。
　　眼看南宫宁就要死于对方掌下。
　　南宫宁出手了！
　　伸出左手，迅速捏住对方罩下来的大手。
　　吸星大法！
　　右手一句猛虎下山，重重击打在对方胸脯上。
　　对方感觉体内真气、生机、精血在快速流失，加上胸脯中了一掌，一下子萎靡不振。
　　问题是南宫宁左手死死捏住对方手腕，右手连绵不断击打对方胸口。
　　吸星大法！
　　要知道，南宫宁肉体力量不比初、中级武师弱多少，甚至还稍高一点。
　　嘭嘭嘭！
　　尽管对方拼命躲闪，问题是手腕被抓住，往那躲。就算避开胸口部位，其他部位同样遭到重击。
　　十多个呼吸时间，识海中响起叮咛声。
　　南宫宁丢下尸体，搜刮一番。
　　哦！
　　纳戒？
　　好东西啊！
　　收走！
　　魔宗弟子看到三师弟倒下，对方在搜刮尸体，一下子适应不了。
　　傻愣！
　　呆滞！
　　浩天宗二名美女趁此机会杀出重围，跑到南宫宁身边。
　　“小弟弟，厉害啊！”
　　“那个美女姐姐，本少是自卫！自卫！”
　　嘻嘻！
　　“知道！知道！”

第40章 灭杀魔神宗弟子
　　浩天宗二名弟子杀出重围，跑到南宫宁身边。
　　魔神宗弟子才从呆滞中回过神来。
　　“小子，敢杀魔神宗弟子，找死！”
　　“那个，魔神宗BOSS，你说错了，本少是自卫！对方要杀本少，难道本少不能自卫吗？”
　　哼！
　　“杀了魔神宗弟子，你死无葬身之地。”
　　哦！
　　“魔神宗那么霸道，欺善怕恶、欺软怕硬，还大宗门弟子，呸！一群BOSS罢了。”
　　“小子，找死！”
　　三名魔神宗弟子，立刻朝着南宫宁方向扑上来。
　　激战瞬间展开！
　　二名浩天宗弟子，有了南宫宁增援，应对起来轻松不少。
　　南宫宁独自对战一名中级武师。
　　没有丝毫畏缩不前，依然挥舞着拳头迎战，与对方展开一场淋漓尽致的大战。
　　猛虎下山！
　　南宫宁火力全开，不敢有丝毫隐藏。
　　毕竟，对方是一名中级武师，在境界上相差二个大境界，不出全力，很难战胜对方。
　　嘭！
　　吸星大法！
　　重拳与对方战刀相撞，强悍的内劲从战刀上传递到对方体内，令对方微微停止片刻。
　　好机会！
　　虎啸山林！
　　一句凶悍的拳头再次砸在对方战刀上。
　　吸星大法！
　　刚才一句重拳，让南宫宁明白，隔着战刀，也能吸噬对方体内精气、真气、生机。
　　对方退了！
　　南宫宁得理不饶人，依旧穷追猛打，挥舞着拳头扑上去，朝着对方在阵猛攻、猛砸。
　　吸星大法！
　　对方非常郁闷！
　　一身实力发挥不出来，只能被动防守。
　　问题是体内真气、生机、精血象泄气似地，拼命往外流失，速度越来越快。
　　十多个呼吸时间，对方体内生机、真气、精血流失大半。一下子，感觉元气大伤，精神萎靡不振。
　　百密一疏！
　　嘭！
　　一句重拳狠狠砸在对方胸口上，武师境BOSS被击飞出去，口中鲜血连吐。
　　贴上去！
　　让优势化为胜势！
　　源源不断的重拳打出，重重击打在对方胸脯。
　　嘭嘭嘭！
　　吸星大法！
　　几分钟过去了，对方再没抵抗之力。
　　南宫宁不会罢手！
　　对于头顶红光闪闪的BOSS，只有灭杀才可靠。
　　上前一步，捏住对方脖子。
　　吸星大法！
　　十几个呼吸时间，识海中响起叮咛声，对方彻底挂掉。
　　搜刮尸体！
　　又捡到一枚纳戒。
　　对了！
　　战刀也收走，留给百变神兵吞噬。
　　察看一下战况，双方战得旗鼓相当、不相上下。
　　嘿嘿！
　　本少来了！
　　虎荡天下！
　　朝着一名魔神宗弟子扑上去，增援浩天宗弟子，在一旁协助对方进攻。
　　嘭！
　　吸星大法！
　　有了南宫宁协助，很快魔神宗弟子被打得手忙脚乱。
　　噗哧！
　　浩天宗弟子一剑贯穿对方身体，留下一个血洞。
　　南宫宁扑上去，又补了一句重拳，然后，捏住对方脖子，运转北冥神功。
　　几个呼吸时间，对方挂掉。
　　剩下一名魔神宗弟子，眼看战局逆转，马上想闪人。
　　问题是被浩天宗弟子纠缠住，不容易逃离战场啊！
　　南宫宁增援上去，堵住对方逃走路线，另一个方向也被浩天宗弟子封死。
　　在三人的围堵下，几分钟时间，魔神宗弟子挂掉。
　　“小弟弟，另外二枚纳戒收走吧！今天要不是你出手，我们姐妹二人要遭到**。”
　　对方开口，南宫宁不客气。
　　南宫宁最缺乏什么？
　　修炼资源！
　　魔神宗弟子的纳戒中，肯定有一些宗门的修炼资源，对于南宫宁来说很重要，对于浩天宗弟子来说，只是锦上添花。
　　唉！
　　南宫宁叹了口气！
　　修为依然故我，没有半点进展。
　　“小弟弟，介绍一下，我叫吴妮，这是我师妹曹媚。”
　　“二位美女姐姐，本少叫南宫宁。”
　　“南宫弟弟，你是乌蒙镇上的人吗？”
　　“是啊！进乌蒙山脉历练一番，听到打斗声，过来察看一下，没想到碰上二位美女姐姐。”
　　“好了，我们找个地方疗伤吧！”曹媚插话道。
　　三人找了个山洞，进入里面，各自开始疗伤。
　　南宫宁没受啥伤，正在盘点收获。
　　哦！
　　黄阶功法五本、凡阶二本。
　　不错！
　　亮晶晶的是啥玩艺？
　　拿到手中，感觉有大量灵气。
　　难道是灵晶？
　　发达了！
　　数百枚灵晶，还有十多株灵草，是黄阶灵草。
　　对了！
　　让百变神兵吞噬对方兵器吧！
　　取出几柄兵器，百变神兵爬上去，只是片刻时间，兵器消失。
　　终于晋级了，百变神兵从原来凡级中品晋升到凡级上品。
　　不错啊！
　　真不愧为是黄阶兵器，效果出奇的好。
　　上次百变神兵吞噬了十多柄兵器，啥作用也没体现出来，黄阶兵器一吞噬，马上看到效果。
　　对了！
　　几本黄阶功法，让系统吞噬后，能否让北冥神功晋升？
　　试一下。
　　嘿嘿！
　　七本功法吞噬，北冥神功真晋级了，从原来凡阶中品，晋升到凡阶上品。
　　还有二个等级，就能晋升到黄阶了！
　　找到一个空间大一点的纳戒，滴血认主，然后，将贮物袋中的物品全部转移到纳戒中。
　　嘿嘿！
　　有纳戒确实方便，不止是空间面积大，关键是携带方便，带在手指上。
　　丫的！
　　看来打劫宗门弟子确实划算。
　　吴妮、曹媚二美女疗伤结束，睁开眼睛。
　　“小弟弟，还要继续呆在乌蒙山脉中历练吗？”吴妮问道。
　　“不！准备返回乌蒙镇，看一下各大宗门招收弟子的情况。”
　　哦！
　　“那就一起吧！我们二人也要到乌蒙镇去。”
　　“对了，吴姐姐，你们二人是浩天宗的内门弟子吗？
　　“是啊！刚进入内门，竞争挺激烈地！”
　　接下来，吴妮向南宫宁介绍了一下浩天宗的情况。曹媚性格内向，不喜欢多言。
　　“小弟弟，报考我们浩天宗吧？”
　　呵呵！
　　“吴姐，本少修为不够呀！听说宗门招收弟子，最低修为要武士境，本少只是武者境。”
　　“没事，去试试吧！你战斗力强悍，说不定特例招收呢？”
　　哦！
　　“到时候去看一下吧！”
　　几天后，三人进入乌蒙镇，南宫宁则到星星拍卖行，准备出售点物品。
　　“先生，有什么需要帮忙的吗？”
　　“本少出售点物品。”
　　“先生，请跟我来。”
　　进入房间，南宫宁取出一个纳戒，把里面的物品释放出来。
　　基本是南宫宁一个月中灭杀妖兽后，分解出来的部位，还有少部分是杀BOSS后的缴获。

第41章 拍卖会
　　半个小时，交易结束。
　　南宫宁准备离开，导购小姐道：“先生，五天后有一场拍卖会，先生若有兴趣，可去看一下，到时候拿出贵宾玉牌，有人迎接先生到包房。”
　　哦！
　　“知道了！”
　　回到家中，南宫宁好好睡了二天。
　　精神面貌得到恢复、身体得到放松。
　　砰砰！
　　谁又来敲门？
　　打开门，见是胖子金浩。
　　“胖子，啥事？”
　　“南宫大少，天下商行已经开业好多天了，大股东却不露面，一点不关心一下。”
　　“好了，进来说吧！”
　　“南宫大少，本少今天来向你报告一下，收益情况。呵呵！非常不错，半个月时间，咱们商行纯利润有五万枚金币入帐。”
　　“胖子，这些事，不用告诉本少，自己拿主意。”
　　啊！
　　“南宫大少，真不管啊！”
　　“管屁！本少没时间，修炼都忙不过来，那有时间管商行的事。本少早说过了，经营成啥样子，全靠你，本少不会插手，更不会过问。懂了吗？”
　　“南宫大少，意思是你当甩手老板。”
　　“对！胖子，你也是老板呀！”
　　“真不去看一下，南宫大老板？”
　　“对了，胖子，本少这里有三枚纳戒，你拿着，重要的东西直接丢进纳戒中，安全。”
　　金浩傻眼！
　　纳戒啊！
　　只有大宗门内门弟子才拥有的物品，南宫宁随手就送出三枚出来，一下子，让胖子小小震撼一下。
　　“南宫大少，从啥地方来地？”
　　“胖子，别问了，拿着就行，何别追根究底。”
　　“本少就知道，肯定来路不正！”
　　“胖子，没啥正不正，算是战利品吧！再说了，你不会拿着四处张扬、显摆吧！”
　　“拉倒吧！本少要是拿着纳戒到处张扬、显摆，估计不用几天就挂掉了。”
　　也是！
　　乌蒙镇这么一个小地方，纳戒极少，只有城主、大家族族长手上有，一般人真没有。
　　一旦显摆，危险马上临近。
　　“对了，胖子，这是几枚极品碎体丹，拿回去好好服用，做生意不能把修为丢下太多。修为上去，那才是王道。”
　　一个玉瓶递到胖子手中。
　　金浩打开瓶盖察看一下，发现没啥香气散发出来。
　　“南宫大少，确定是极品碎体丹？”
　　“胖子，本少难道会骗你不成？”
　　“咋一点香气没有？”
　　“胖子，不懂了吧！有香气就不是极品丹药了，只有做到香气不外泄，才能炼制出极品丹药。”
　　“从啥地方弄到地！”
　　呵呵！
　　“本少随手炼制着玩地！怎么样，牛叉吧！”
　　啥！
　　“南宫大少，吹牛也不找个不熟悉的人，本少能不知道你吗？还炼制着玩，别逗了！”
　　“爱信不信！”
　　南宫宁懒得解释，解释清楚，麻烦事不断。
　　人家知道会炼制丹药，找上门来，请帮炼制，咋办？
　　乡里乡亲，都是熟人，拒绝又不太好，不拒绝累死人，还耽误时间修炼。
　　金胖子走后，南宫宁思考下，又取出神农鼎出来，炼制了几炉碎体丹、疗伤丹、解毒丹。
　　要参加拍卖会，得准备一下，别到时候看到好东西没钱支付。
　　这次南宫宁准备拍下各种功法，不论啥价钱，一定要拍下来，尽快让北冥神功晋级。
　　超过凡级功法，价格就是逆天价。
　　眨眼间，二天时间过去了，到了星星拍卖行拍卖的日子。
　　南宫宁换了身衣服，手拿摇扇出了家门，朝着星星拍卖行而去。
　　汗颜！
　　人山人海、车水马龙！
　　怎么会有如此多的人？
　　南宫宁走向贵宾通道，拿出玉牌，交到门卫手上，对方马上客气引南宫宁入内。
　　然后，一名小姐上来，负责带南宫宁进入包房中。
　　哦！
　　18号包房，真要发呀！
　　“小姐，本少这里有几瓶丹药，想让贵行帮忙拍卖一下？”
　　取出三瓶丹药放在桌子上。
　　服务小姐打开瓶盖，察看一下，无法鉴定，只好向上汇报。
　　一会儿，拍卖行来了一名鉴定师，打开瓶盖后。
　　满脸震撼！
　　“先生，你确定要拍卖吗？”
　　“是！”
　　“三瓶丹药，有碎体丹、疗伤丹、解毒丹，一共30粒，全是凡级极品。”
　　“对！”
　　对方开好收据，交到南宫宁手上。
　　“先生，每种丹药我们建议分成五次拍卖，那样拍卖价格会高一点，一次性拍卖，估计价格不会太高。”
　　“这些事，你们拍卖行决定，本少是外行，啥也不懂。”
　　对方点点头，只要南宫宁同意，具体操作拍卖行会搞。
　　“先生，老夫问一下，这丹药是谁炼制地！”
　　呵呵！
　　“这个呀！不方便透露，只能告诉你们，是家师无聊时随手炼制地！”
　　“先生，你这个师傅不简单，随手就出极品丹药，在唐帝国绝对是高手中的高手。”
　　“那个，本少就不太清楚了，本少不会炼丹，只是跟师傅学习真气修炼。”
　　可惜了！
　　“先生，有那么好的炼丹师傅，为啥不学习炼丹，炼丹很吃香，也有地位。”
　　呵呵！
　　“本少一心在修炼上，没时间学习呀！”
　　丫的！
　　想套本少的话。
　　可能吗？
　　“好了，先生，我们会安排好拍卖的时机，放心吧！一定会有一个非常好的拍卖价。”
　　“谢谢！”
　　不大一会儿，拍卖会开始。
　　拍卖师是一名性感、漂亮的极品美女。
　　美女拍卖师走上前台，身披轻纱，胸脯上露出大半白花花的肉，很是吸引眼球。
　　“诸位贵宾，欢迎参加星星拍卖行三年一度的拍卖会，在此，特向贵宾们表示感谢！谢谢大家前来捧场，希望诸位贵宾能拍下看中的物品。”
　　尖叫声、口哨声响起！
　　丫的！
　　怎么感觉象名星演唱会呀！
　　“好了，第一件拍品是……。”
　　南宫宁对于其他拍卖品兴趣不大，一心只想拍功法。
　　第一阶段拍卖的物品，基本是兵器类，加上与兵器有关的材料等。
　　没有需要的物品出现，南宫宁闭上眼睛休息。
　　第二阶段拍卖丹药类。
　　几轮过后，开始拍卖南宫宁的拍卖品。
　　接下来拍卖碎体丹，一共十粒，分成五次拍卖，每次拍卖二粒。
　　大家不要奇怪，这次拍卖的丹药可不是一般丹药，是极品碎体丹，本拍卖行鉴定师确认，绝对是真正的极品碎体丹。
　　起拍价500金币，每次加价不少于10枚金币，现在开始拍卖！
　　1000枚金币。
　　2000金币。
　　5000金币。
　　金币。
　　金币。
　　金币。
　　第一组拍卖，以枚金币成交。
　　南宫宁听后傻眼！
　　咋这么贵？
　　一般碎体丹只是500金币而已，一下子翻了数十倍。

第42章 大唐皇室出手
　　拍卖继续！
　　对于疗伤丹、解毒丹，虽然也是极品凡级丹药，但是，在价格上，与碎体丹不能相比。
　　第一组碎体丹被陈氏家族拍下。
　　第二组碎体丹开拍，竞争更激烈，最后成交价，高达枚金币。
　　莫氏家族拍下。
　　意想不到呀！
　　一颗极品碎体丹值那么多钱？
　　早知道就多拍卖点！
　　不对！
　　物以稀为贵，一旦多了就不值钱了。
　　饥饿销售法！
　　第三组碎体丹，竞争达到**，最后是张氏家族以枚金币获得。
　　南宫宁已经无言！
　　第四组被大唐帝国皇室以金币拍下。
　　最后一组，直接不应该叫拍卖，应该叫比谁钱多才对。
　　王氏家族最后以令人恐怖的枚金币拿下。
　　只是十粒碎体丹，南宫宁就获得17万枚金币，加上另外二瓶疗伤丹、解毒丹，一共18万枚金币。
　　丫的！
　　丹药太值钱了！
　　看来，本少要适当提高一点炼丹水平，最好提升到黄阶，能炼制出黄阶丹药。
　　对于其他丹药、药材拍卖，南宫宁兴趣不大。
　　闲来无事，察看一下系统情况，发现这段时间挣到的近30万经验值，没被系统吞噬。
　　心中疑惑不解！
　　系统什么时候这么听话了？
　　系统，30万分经验值咋没被吞噬？
　　宿主，不是说留下来刷战技、炼丹熟练度吗？
　　哦！
　　算了，系统还是吞了吧！
　　知道了！
　　与系统沟通结束,拍卖会进入第三阶段拍卖,功法类拍卖。
　　南宫宁就是冲着功法来地！
　　根据系统提示有用地拍下，没用地不理会。
　　开始拍卖地功法，大部分是凡级中品、上品，这类功法系统吞噬后效果不大，必须要凡级巅峰、黄阶功法才有效果。
　　竞争激烈啊！
　　美女拍卖师瞟了一眼会场，淡淡的道：“接下来，拍卖一部凡阶巅峰剑法，无影剑法。”
　　起拍价10万金币，每次加价不低于1万金币，现开始叫价。
　　15万！
　　王氏家族开口就加了5万金币。
　　17万、18万、……100万。
　　只是片刻时间，价格直线飚升，超过100万金币。
　　不过呢？
　　价格超过100万，竞价的人只剩下乌蒙镇几大家族，外加唐帝国皇室等。
　　200万。
　　南宫宁开口了，直接把价格提升到200万枚金币。
　　210万。
　　大唐帝国皇室再次出价。
　　250万。
　　南宫宁再次开口叫价。
　　270万。
　　大唐帝国继续叫价。
　　500万。
　　南宫宁叫出500万的高价，已经超过很多人心理价格，毕竟，只是一部凡阶剑法。
　　服务小姐把功法送上来，南宫宁支付后，对方离开。
　　毫不犹豫丢给系统，让系统直接吞噬，功法瞬间消失。
　　接下来，拍卖一本黄阶中品功法，不过是残缺品。
　　价格已经升到800万。
　　1000万。
　　南宫宁再次开口。
　　18号包房是谁啊！
　　不知道！
　　赶快打听，必须弄清楚对方啥来头。
　　1005万。
　　大唐帝国皇室又盯上这部残缺不全的功法。
　　1500万。
　　放弃！
　　唐帝国皇室没有再跟，价格已经高得离谱。
　　支付完拍卖品，南宫宁身上真没钱了！
　　接下来的拍卖与南宫宁无关，身上没钱，想要也没用。
　　汗颜！
　　1500万枚金币拍下来的功法，系统吞噬后，依然没有看到北冥神功晋级。
　　啊！
　　吞金兽呀！
　　看来只有进入大宗门，才能让北冥神功晋级。
　　靠南宫宁采购、拍卖，根本不是办法。
　　没那么多的钱来烧，高阶功法价格昂贵，承担不起呀！
　　身上没钱，再呆下去无益，南宫宁起身离开包房，到后台结算一下拍卖的丹药款。
　　走出星星拍卖行，一到街上，看到有人阻挡住去路。
　　嘿嘿！
　　大唐帝国皇室也行拦路抢劫之事，令南宫宁惊讶！
　　要知道，乌蒙镇隶属于大唐帝国。
　　“小子，乖乖交出功法，否则，你懂地！”
　　哦！
　　“大唐帝国皇室，什么时候沦为抢劫犯、土匪了！就算想当抢劫犯也应该到境外，这里属于大唐帝国管辖区呀！”
　　二名武师被南宫宁的话，刺激得老脸赤红，满脸羞色。
　　不过，活了上千年的老怪物，脸皮厚，只是片刻时间就恢复如常，象啥事也没发生一样。
　　围观人群一听，大唐帝国皇室的人拦路抢劫，瞬间议论纷纷起来。
　　暗中操控一切的皇子脸色一下子阴沉下来。
　　再怎么说，皇室脸上的遮羞布不能揭，一旦揭开，名誉扫地呀！
　　现被南宫宁直接扯掉遮羞布，一下子让皇室的阴暗面暴露无遗，皇子眼中冒火。
　　“小子，知道是皇室的人，还不乖乖把功法奉献上来。”
　　哈哈哈！
　　“想当**，又想立牌坊！就是大唐帝国皇室的真正嘴脸吗？想要，来抢呀！”
　　“小子，找死！”
　　轰！
　　一股气势凶狠的朝南宫宁碾压过来。
　　武师的气势碾压不了南宫宁，强悍无比的肉体轻轻一抖，气势瞬间消失。
　　猛虎下山！
　　南宫宁出手了。
　　对方气势威压也属于出手。
　　既然对方都出手了，还犹豫什么。
　　先下手为强，后下手遭殃！
　　古老的习俗不会骗人。
　　嘭！
　　皇室武师匆忙中举起拳头防护在胸口上。
　　南宫宁重拳狠狠击打在对方手上，强悍的力量渗透到对方体内，让对方体内如万马奔腾。
　　吸星大法！
　　一股股精纯之极的真气、生机进入南宫宁体内，成为养分。
　　对方后退，南宫宁跟进，雨点般的重拳不断击打在对方胸口上，每一击后都吸噬对方大量真气、生机。
　　闪！
　　察觉身后又一名武师扑上来，南宫宁毫不迟疑的闪人离开。
　　迂回、加速！
　　下一刻又杀到受重创的武师身边。
　　虎荡天下！
　　嘭！
　　吸星大法！
　　一拳轰飞受到重创的武师。
　　对方倒飞出去，然后，重重砸在地面上，不会动了。
　　没死！
　　转身，挥舞拳头迎上另一名武师。
　　嘭！
　　吸星大法！
　　拳与掌相撞，发出震耳欲聋的声响。
　　再来！
　　猛虎出笼！
　　源源不断的拳头朝着对方一阵猛砸、猛轰，打得对方连连后退。
　　南宫宁得理不饶人，依然追着对方狠狠的砸。
　　吸星大法！
　　十分钟后，对方越打越震撼，越打越没信心。关键是体内真气、生机、精血象泄洪一样，迅速流失。
　　虎啸山林！
　　一句凶悍的重拳击打在对方胸口上，一下子，被轰飞出去，口中鲜血象不要钱似地狂喷。
　　再来！
　　追上去，又是一阵猛攻、猛砸。

第43章 真看得起本少
　　接下来事情简单，二名大唐帝国武师趟在地上不会动。
　　南宫宁没有缩手缩脚，不惧怕大唐皇室，走上前，伸出大手，捏住一名武师脖子。
　　吸星大法！
　　十多个呼吸时间，识海中响起叮咛声，知道对方已经挂掉。
　　然后，搜刮一番尸体。
　　走向另一名趟地上武师，又捏住对方脖子。
　　“小子，既然知道我们是唐帝国皇室的人，还敢灭杀我等？”
　　哈哈哈！
　　“老家伙，本少是在灭杀拦路抢劫犯，什么时候看到过皇室中人了，别逗了，乖乖受死吧！”
　　吸星大法！
　　片刻时间，识海中又响起叮咛声。
　　搜刮一番，随手丢下尸体。转身看向围观人群中，利用系统，查找幕后操控人身影。
　　“大唐皇室其他BOSS准备出手吗？还是说，死的人与大唐帝国皇室无关？”
　　大唐皇室四皇子气愤无比，却不敢开口，只能低下高昂的脑袋，生怕有人认出来似地！
　　见对方不开口，南宫宁也没法，总不能把对方纠出来。
　　一旦对方死活不认帐，到时候南宫宁下不了台，还面临**烦。
　　大唐皇室是暗中出手，一旦暴露目标，马上否认，谁也拿大唐帝国皇室无招。
　　闪人！
　　回家！
　　回到家中，取出二名武师的贮物袋，察看一下。
　　丫的！
　　穷！
　　穷屌丝一个！
　　还武师，比起人家宗门弟子，太穷了！
　　只有二本凡级功法，有一点金币，几株凡级药草。
　　对了，有几把刀枪，丢给百变神兵吞噬吧！
　　唉！
　　南宫宁长叹一声！
　　走了一趟星星拍卖行，又回到解放前，日子难熬呀！
　　释放出小鹏，一人一兽开始生火、烤肉。
　　边吃烤肉，心中边思考，大唐皇室会罢手吗？
　　死了二名武师，对于大唐皇室来说，还是挺肉痛地！
　　那么报复可能性极大？
　　暗中出手！
　　对！
　　暗中出手，人不知鬼不觉做掉本少。
　　看来本少得防范一下，不能大意，大意意味着死亡！
　　房间伪装一下。
　　不过呢？
　　房间地方太小，不适合作战，一旦对方来人多的话，本少无法躲闪、迂回。
　　只能选择在院中激战了！
　　机关陷阱不会布置，挖个坑什么地，用处不大。
　　算了！
　　不用费事。
　　本少就躲藏在暗中出手。
　　换了身夜行服，跳上院中大树上隐藏起来，等待对方潜入进来。
　　夜静更深时，正是杀人放火好时机。
　　嘿嘿！
　　对方真来了！
　　四名武师、六名武士。
　　丫的！
　　太看得起本少了，出动那么多的高手，真是要致本少于死地呀！
　　四名武师继续向南宫宁房间潜伏过去，六名武士则分散开来，堵住南宫宁逃走的路线。
　　好机会！
　　下一刻，南宫宁杀到一名武士BOSS身后。
　　猛虎下山！
　　嘭！
　　脑袋开花、**四溢。
　　挂掉一人。
　　嗖！
　　下一刻，又杀到一名武士境BOSS身后。
　　猛虎出笼！
　　动作有点大，让对方警觉。
　　对方武士BOSS急忙转身，张开大嘴巴就叫喊起来。
　　嘭！
　　吸星大法！
　　一拳轰飞对方，武士境BOSS重重砸在地面上，再也爬不起来。
　　没死！
　　不用理会！
　　既然暴露无遗，那就血战吧！
　　南宫宁挥舞着拳头朝一名武士境BOSS扑了上去。
　　虎荡天下！
　　对方有了思想准备，抽出战刀狠狠砍了下来。
　　嘭！
　　战刀与重拳相撞，战刀被击偏。
　　不过呢？
　　从战刀上传递到对方体内的力量起到作用，让对方行动迟钝起来，影响实力发挥。
　　继续
　　虎啸山林！
　　一个呼吸时间，南宫宁砸出十多拳，重重击打在对方身体上。
　　嘭！
　　吸星大法！
　　又倒下一人。
　　此时，剩下的四名武师、三名武士朝着南宫宁围上来，准备联手出击。
　　战！
　　面对困境，南宫宁散发出滔天战意，不仅没惧怕，反而激发出强烈战意。
　　猛虎下山！
　　南宫宁扑向一名武士境BOSS，势大力沉的重拳凶狠的砸了出去。
　　嘭！
　　一拳击飞！
　　打开一个缺口。
　　南宫宁迅速追杀上前，源源不断的拳头狠狠击打在武士境BOSS身体上。
　　然后，回转身体，开始与对方迂回、周旋。
　　好机会！
　　嗖！
　　一步迈过去，杀到一名武士境身侧。
　　猛虎下山！
　　嘭！
　　击打在对方腋窝下。
　　咔嚓！咔嚓！
　　骨头断裂之声响起。
　　啊！
　　武士境BOSS惨叫一声。
　　闪！
　　察觉身后有偷袭，南宫宁迅速离开。
　　嘭！
　　刚一离开，原地址上留下一个大坑。
　　一名武师战刀劈在地面上，留下一条深深的沟壑。
　　丫的！
　　好危险哟！
　　剩下五人，四名武师境，一名武士境。
　　武士境BOSS看到同伙相继倒下，心中生出惧意，出手时犹豫不决。
　　看到这种情况，南宫宁又与对方周旋起来。
　　游击战术！
　　有机会就轰上一拳，没机会就周旋、迂回，躲闪对方攻击，就是不与对方碰撞。
　　半个小时,又出现一个机会。
　　嗖！
　　几步迈到最后一名武士境BOSS面前，抬手就开干！
　　猛虎出笼！
　　对方武士境BOSS已生惧意，如何敢应战，看到南宫宁杀到，第一时间选择逃走。
　　问题是逃得掉吗？
　　嘭！
　　一句重拳砸在对方后背。
　　吸星大法！
　　继续！
　　一个呼吸时间，南宫宁又砸出十多拳，全部重重击打在武士境BOSS身体上。
　　嘭！
　　武士境BOSS重重砸在地上，不会动了。
　　闪！
　　迅速离开，躲闪武师境BOSS的扑杀。
　　“小子，真卑鄙，只敢出手对武士境吗？有胆就与我们决战？”
　　哈哈哈！
　　“几名武师BOSS，群殴本少，还有脸说出那么无耻的话，本少算是服了。问一下，敢与本少单挑吗？”
　　嘿嘿！
　　“小子，我们得到的命令是击杀你！”
　　“放心！本少不死，大唐帝国皇宫，本少会去逛逛地！让大唐帝国皇室知道，做过了，就要承担后果。别做得过分，否则，再强大的帝国也会倒塌、崩溃。”
　　哈哈哈！
　　“小子，痴人说梦话？一个小小的武者境蚂蚁，也敢狂言灭唐帝国，别逗了，乖乖受死吧！”
　　战！
　　虎荡天下！
　　南宫宁首先出拳，朝着一名武师BOSS冲了上去。
　　嘭！
　　吸星大法！
　　闪人！
　　打一拳就离开，继续与对方周旋。
　　哼！
　　“包围起来，看一下小子还有多少体力消耗。”
　　想消耗本少体力？
　　做梦吧！
　　猛虎下山！
　　又杀到一名武师BOSS面前，狠狠砸了对方一拳。
　　嘭！
　　吸星大法！
　　闪！

第44章 几只老鼠
　　虎啸山林！
　　东打一拳，西出一招。
　　指东打西，搞得四名武师BOSS顾此失彼，防线瞬间告破、包围圈崩溃。
　　好机会！
　　猛虎下山！
　　嘭！
　　一拳重重轰砸在一名武师BOSS胸口上，对方一下子被击飞出去。
　　继续！
　　连绵不断的攻击如潮水般扑上去。
　　嘭嘭嘭！
　　吸星大法！
　　一个呼吸时间，对方体内真气、生机、精血大量流失，进入南宫宁体内，成为养分。
　　闪！
　　嘭！
　　慢了一步，左臂膀遭到重击。
　　离开，迅速加快步伐，与几名武师BOSS继续周旋，借此机会调理一下左手臂伤势。
　　好机会！
　　那名遭到重创的武师BOSS行动迟钝，出手老是慢半拍。
　　嗖！
　　一步迈过去，到了受伤武师BOSS身侧。
　　虎荡天下！
　　又是腋窝下遭到重击，骨头又断了几根。
　　啊！
　　惨叫声响起。
　　再来！
　　虎啸山林！
　　迅速砸出几拳，马上离开。
　　等其他三名武师赶到时，南宫宁早闪人，逃离战场核心。
　　迂回！
　　下一刻，南宫宁又返回战场，杀到一名武师BOSS身后。
　　虎荡天下！
　　嘭！
　　吸星大法！
　　打了对方一个措手不及，直接被击飞出去。
　　跟上！
　　虎啸山林！
　　嘭嘭！
　　吸星大法！
　　闪人！
　　“小子，就不能与我们好好打一场吗？只会逃、只会偷袭！”
　　无言！
　　南宫宁真心无言！
　　几名武师境BOSS围攻本少，还说出如此无耻的话，能说什么呢？
　　“大唐帝国皇室的BOSS，你们不是很牛叉吗？有胆来单挑呀？一群无胆鼠辈，有何资格说本少。”
　　“上！别与小子废话。”一名貌似是头目的武师BOSS下命令道。
　　看到对方进攻中再次出现漏洞，南宫宁挥舞着拳头冲上去，对着那名遭到重创的武师BOSS又是一波攻击。
　　嘭嘭嘭！
　　吸星大法！
　　终于倒下了。
　　不过？
　　依然没死净。
　　闪人！
　　面对三名武师境BOSS，南宫宁感觉压力小了不少。
　　战！
　　猛虎下山！
　　一句重拳轰砸在一名武师手腕上，对方手中战刀跌落。
　　好机会！
　　虎啸山林！
　　对方失去战刀，只能空手对战。
　　嘭！
　　吸星大法！
　　噗！
　　突然间，南宫宁手中出现一把长剑，直接贯穿对方身体。
　　下一刻，南宫宁手中长剑消失，拳头又重重砸上去。
　　一下子，对方武师境BOSS被打了个措手不及，身体连连中招。
　　虎荡天下！
　　嘭！
　　吸星大法！
　　凶残的一拳重重击打在对方胸口上。
　　武师BOSS现到重击，身体倒飞出去，口中吐着鲜血。
　　闪！
　　察觉到另外二名武师BOSS增援上来，南宫宁毫不迟疑的闪人离开，不贪功。
　　别想一击灭杀对方。
　　对方是武师境BOSS，不容易灭杀，得耐下心来，慢慢寻找机会。
　　继续周旋！
　　丫的！
　　已经激战二个小时，剩下二名完好无损的武师境BOSS，加上二名遭到重创的武师境BOSS。
　　依然困难重重呀！
　　上！
　　猛虎下山！
　　逮到机会，南宫宁扑向一名武师境BOSS，雨点般的拳头源源不断的轰向对方身体上。
　　嘭嘭嘭！
　　吸星大法！
　　嘭！
　　南宫宁也倒飞出去，口中大吐血。
　　没办法，不承受对方的偷袭，别想寻找到出手机会，只能冒险出手。
　　迅速爬起来。
　　转身，挥舞着拳头轰向偷袭的武师境BOSS。
　　嘭嘭！
　　吸星大法！
　　这名武师境BOSS是头目，此时看到三名武师全倒下，有了闪走的打算。
　　“小鹏，拦住对方！”
　　南宫宁传出意念，让暗中的小鹏出手。
　　轰！
　　小鹏从空中发起攻击，一鹰爪扑向武师BOSS，一下子，对方没防备，被打个正着。
　　南宫宁不失时机，挥舞着拳头冲上去，一阵猛砸、猛轰。
　　嘭嘭嘭！
　　吸星大法！
　　十几个呼吸时间，对方倒下。
　　不过没死！
　　“小子，放过我们，大唐帝国皇室与你恩怨一笔勾销？”
　　哈哈哈！
　　“老BOSS、老家伙，不觉得晚了点吗？本少没得罪大唐帝国皇室，你们却来灭杀本少，算那门子恩怨呀！”
　　南宫宁上前，伸出手捏住对方脖子。
　　吸星大法！
　　十多个呼吸间，武师BOSS头目挂掉。
　　接下来的事，容易处理，把十名BOSS逐一吞噬，直到识海中响起叮咛声。
　　搜刮一番。
　　然后，从对方身上搜出一个贮物袋出来，把十具尸体丢进去，悄无声息出城。
　　把十具尸体往野外一丢，闪人，回家。
　　虽然有点掩耳盗铃的味道，但是，必须要做，不能留下把柄给对方。
　　返回家中，开始清点缴获物品。
　　丫的！
　　穷呀！
　　真穷！
　　又是几本凡级功法，黄级功法一本没有。
　　算了！
　　丢给系统吞噬吧！
　　对了！
　　战刀！
　　大唐帝国标配战刀，虽是凡级，质量不错，交给百变神兵吞噬，看一下能否让其晋升。
　　几分钟后，战刀消失，百变神兵依然没晋级。
　　又是一只吞金兽！
　　凡级灵草到是有不少，貌似对本少没啥用处，先收起来。
　　从十名BOSS身上，只搜刮出1000万多点金币。
　　丫的！
　　武师境BOSS有那么穷吗？
　　看来呆在大唐帝国皇室当差，没啥好处呀！
　　一些乱七八糟的物品，直接焚烧于尽，不留下痕迹。
　　唉！
　　围墙又倒塌数十米。
　　丫的！
　　才修缮好没几天，又被轰塌了。
　　那么大的动静，不引起周围居住的百姓是不可能地！
　　只是没人敢上前询问，直到大战结束，南宫宁打扫完战场，把尸体丢掉。
　　返回家中，周围百姓才过来询问发生什么事？
　　“诸位乡亲，没啥大事，就是家中闯进几只小老鼠，已经解决了，回家休息吧！”
　　“那个，南宫宁，你家这段时间不安稳，要小心点。”
　　“知道了！”
　　大家散后，南宫宁也回家睡觉。
　　主要是疗伤！
　　天亮了，伤势痊愈。
　　砰砰砰！
　　敲什么门，不看见围墙倒塌了吗？
　　打开大门一看，发现是姜盈盈那个极品美女。
　　“美女，大清早，跑来干啥呀！”
　　“南宫宁，听说你家出事了，本小姐听闻后马上过来察看。”
　　呵呵！
　　“美女，谢谢！没啥大事，来了几只小老鼠，本少已经将其丢到野外去了。”
　　小老鼠？
　　姜盈盈一下子没反应过来。
　　“真是老鼠？”
　　“美女，不是老鼠，还能是啥？”
　　“那围墙咋回事？”
　　哦！
　　“几只老鼠力气有点大，不小心冲塌了。”
　　噗！
　　这下姜盈盈彻底明白了，什么老鼠，真是地！
　　“怎么？不请本小姐进去坐坐？”
　　“请！”

第45章 教美女炼丹
　　二人走进家门，到客厅。
　　生火！
　　烤兽肉招待姜盈盈。
　　家里确实没啥招待地，甚至连灵茶都没有。
　　兽肉烤好，递到美女姜盈盈手中。
　　“南宫宁，除了烤兽肉，你家没其他东西了？”
　　呵呵！
　　“美女，只有这东西，其他真没啥。”
　　“不错！烤肉挺香地，口感很好！”
　　“好就多吃点。”
　　“对了，小雨呢？”
　　“去碧水云天了。”
　　啥！
　　碧水云天?
　　“本小姐怎么没听说？”
　　“那个，没从镇上走，是从乌蒙山脉直接去地！当时，本少陪小丫头历练，碰上碧水云天的长老，就跟着走了。”
　　哦！
　　“碧水云天是天武大陆顶级宗门，去那里挺好地。”
　　“对了，美女，你现在什么宗门？”
　　“药宗。”
　　呵呵！
　　“美女，药宗也是顶级宗门呀！”
　　“是啊！药宗确实是顶级宗门，不过，我只是外门弟子，现在是药童，负责捡药、生火之类的杂事。”
　　“慢慢来吧！炼丹主要靠实际操作，理论再强，不会操作也是白忙活。”
　　哦！
　　“南宫宁，听你口气，貌似会炼丹？”
　　呵呵！
　　“不敢说会，只是懂一点皮毛。”
　　“能炼制什么丹药？”
　　“只能炼制凡级丹，黄阶丹药没实际操作过。”
　　姜盈盈惊讶！
　　质疑的眼神看着南宫宁，心中不太相信，南宫宁什么时候学会炼丹术了？
　　二人从小一起长大，知根知底。
　　“南宫宁，确定能炼制凡级丹药？”
　　呵呵！
　　“美女，凡级丹很难炼吗？”
　　“南宫宁，炼一炉让本小姐看看，到底是不是吹牛？”
　　南宫宁微微一愣！
　　“那个，美女，算了吧！就当是本少吹牛好了！”
　　“不行！必须炼。”
　　丫的！
　　南宫宁不愿意暴露炼丹术，这下被逼到墙脚，没退路了。
　　无奈之下，南宫宁只好取出神农鼎出来，准备炼制一炉丹药，既然暴露了，也没必要捂着藏着。
　　“美女，要炼什么丹药？”
　　哦！
　　“南宫宁，听你口气，貌似会炼制好多种凡级丹药，那就炼一炉碎体丹出来吧！”
　　南宫宁取出碎体丹所需要的药材，全部丢进炉中，准备炼制。
　　“南宫宁，到底会不会？”
　　“美女，啥意思？”
　　“你怎么把所有药材全丢进炉中，那不是乱套吗？”
　　呵呵！
　　“美女，那要咋炼，本少一直就这样炼，没出什么问题。”
　　唉！
　　美女叹了口气！
　　看来是白欢喜一场，南宫宁根本不会炼丹，谁会傻巴拉叽的把药材一股脑丢进炉中。
　　南宫宁没理会，继续生火炼丹。
　　整个过程时间不长，就半个小时。
　　咿！
　　好纯熟的手法，不象初学者呀！
　　姜盈盈眼中再次冒星星，认真观察南宫宁炼丹的过程。
　　半个小时，丹药炼制完毕。
　　“南宫宁，怎么没丹香散发出来？”
　　“美女，炼丹一定要有丹香散发出来吗？”
　　把姜盈盈问住了！
　　“药宗那些弟子、长老炼丹时，都有丹香散发出现，有什么不对吗？”
　　南宫宁没啃声，直接打开炉盖，取出一个玉瓶，把丹药装进去，然后，递到美女手中。
　　“美女，看一下，本少炼制的碎体丹。”
　　姜盈盈拿到手中，察看一下。
　　傻眼！
　　震撼！
　　一下子，呆滞起来！
　　姜盈盈被丹药的品质狠狠震撼，而且，是一炉十粒，每一粒皆是凡阶极品碎体丹。
　　若不是亲眼所见，姜盈盈会认为是南宫宁从什么地方购买回来地，绝对不会相信是南宫宁炼制。
　　回过神来的姜盈盈，羞羞答答的道：“那个，南宫宁，能不能教本小姐炼丹呀！”
　　“美女，有师傅不跟着好好学习，本少只是半瓶醋，懂的不多。”
　　“南宫宁，本小姐不管，你必须教本小姐。”
　　汗颜！
　　承受不了美女纠缠，又是撒娇，又是媚眼，搞得南宫宁头有箩筐大。
　　“好了！美女，别摇了，本少答应你，再摇本少散架了。”
　　接下来，教美女姜盈盈炼丹，先把一些简单的技巧解说一番，然后，让她炼制。
　　“南宫宁，这炉子快散架了，怎么不重新换一个。”
　　“美女，好的炼丹炉挺贵地，本少买不起呀！”
　　哼！
　　“别装穷，昨晚上随手砸出上千万金币，会是穷人拿得出来的吗？”
　　“已经是全部家当了。”
　　哦！
　　“对了，南宫宁，怎么又与大唐帝国皇室发生冲突，你一下子得罪二大帝国皇子，以后日子不好过哟！”
　　“美女，错了！不是本少惹事，是对方要抢劫本少，是对方出手暗杀本少，难道让本少乖乖受死？”
　　唉！
　　美女又叹了口气！
　　“本小姐懒得过问，不过，你得小心谨慎点，不论是大秦八皇子，还是大唐四皇子，都不是好惹的主，对方一定会报复，一次不成，还会有下次，直到……。”
　　嘿嘿！
　　来吧！
　　本少在逆境中成长，在逆境中崛起，让二大皇子成为本少崛起的踏脚石。
　　“好了，炼丹吧！本少知道了。”
　　别说，姜盈盈炼丹天赋确实不错！
　　只是半天时间，就炼制出凡级丹药，貌似南宫宁没刷熟练度时，炼了二天也没成功过一次。
　　“南宫宁，本小姐怎么不出极品丹呀！”
　　呵呵！
　　“美女，关键是熟练度，只要熟练度提高了，一定能炼制出极品丹药。”
　　“对了，南宫宁，本小姐发现一个问题，把药材全丢进炉中炼制，太耗费灵魂力。”
　　南宫宁微微一愣！
　　没考虑过这事，灵魂一直是南宫宁的强项。
　　毕竟，南宫宁的灵魂是穿梭而来的，经历过时空磨砺、锤炼，比一般人的灵魂强大好多。
　　“这个，本少不清楚，因为本少一直这样操作。”
　　小妮子休息一阵，又开始炼制。
　　南宫宁无言。
　　不会是要在本少这里蹭饭吧？
　　没办法，继续指点吧！
　　姜盈盈炼了一整天丹，熟练度也越来越纯熟，成功率直线上升，虽没炼出极品丹，但是，确实极大，成为一名合格的炼丹师了。
　　南宫宁生火，烤肉。
　　二人吃过晚饭，姜盈盈才回家。
　　“南宫宁，谢谢！”
　　“不用！是你拥有极高炼丹天赋，本少没做啥，只是说了一堆废话而已。”

第46章 初考过关
　　再说大唐帝国皇室四皇子，派出十名高手暗中出手，准备彻底解决南宫宁。
　　等了一晚上，没看到派出的护卫返回，心中一下子焦急起来。
　　派人去察看情况。
　　手下回报说，在野外发现护卫尸体，全被野兽撕咬得不成样子。
　　四皇子听后，一口老血吐出来。
　　哼！
　　“南宫宁，等着，本皇子不会善罢甘休，不把你灭杀，本皇子如何咽得下这口气。”
　　四皇子也带着护卫离开了，心中虽不甘，但是，手下护卫实力有限，不方便继续出手。
　　护卫再损失的话，一路上安全没保障。
　　转眼间，几天时间过去了。
　　今天，是天武大陆一些大宗门，到乌蒙镇挑选弟子的日期。
　　南宫宁走出家门，到乌蒙镇广场上去看看，碰下运气，是否有宗门愿意招收自己。
　　没办法，修为太低，只是武者境，到了好多家宗门报名处，对方一看修为，直接摇头拒绝。
　　对了！
　　吴妮那美女不是让本少到浩天宗试试吗？
　　看来只有去试一下，没选择呀！
　　走到浩天宗报名处，遇到老熟人吴妮。
　　“小弟弟，来报名了。”
　　呵呵！
　　“吴姐，本少询问了好多家宗门，没一家愿意给本少报名，看来是不行了。”
　　嘻嘻！
　　“小弟弟，那就报浩天宗吧！”
　　哦！
　　“吴姐，你们浩天宗真愿意接收本少报名？”
　　“为什么不接受呢？战斗力是修士最重要的因素，修为只是表面现象。
　　你的事，已经向师兄报告过，说让你先报名，到时候考察一下你的实际战斗力，真是那样的话，可以破例。”
　　哦！
　　“好吧！那就报名。”
　　岁数？
　　15岁。
　　修为？
　　巅峰武者。
　　那里人？
　　乌蒙镇人。
　　行了，明天早上来参加考核。
　　南宫宁报名后，直接回家。
　　路上遇到王锋，王大少。
　　“南宫宁，怎么还没晋升武士境呀？”
　　哦！
　　“恭喜王大少晋升武士境！本少也想晋升，问题是天不随人愿，无法晋升呀！”
　　呵呵！
　　“没事，再过三年时间，你也不过才18岁，同样有机会进入宗门。”
　　各大宗门招收弟子，年龄控制在20周岁以下，超过岁数，就算再逆天也没法进入。
　　“王大少，你吃了什么灵丹妙药，咋一下子晋升到武士境？”
　　呵呵！
　　“前几天不是拍下二粒碎体丹吗？”
　　哦！
　　原来是吃本少炼制的极品碎体丹，才一举晋升，看来，丹药效果真心不错！
　　“南宫大少，不只本少晋升，其他几个大少也晋升了，这次全都报上名。”
　　跟在王锋身边的陈三少开口道：“南宫宁，那天就不应该花上千万金币，拍下什么黄阶功法。
　　直接拍下二粒碎体丹，晋升武士境，到了宗门中，难道还缺乏黄阶功法吗？”
　　南宫宁摇摇头，那是本少炼制出来地好不好！
　　想吃多少没问题，要是有效果，本少早吃了。
　　“好了,本少走了。”
　　与一群大少有啥好聊地！
　　不如回家修炼呢？
　　第二天，南宫宁收拾一下，把要带的东西带上，锁好家门，直接到了浩天宗招收弟子的考核之地。
　　见到吴妮、曹媚二人，打了声招呼，坐在一边等候考核开始。
　　这次报名浩天宗的有近五十人。
　　不只是乌蒙镇上的人参加考核，附近好多乡镇上的修士也到乌蒙镇报名。
　　几轮后，到了南宫宁上场。
　　对手是一名二级武士境。
　　对方一看到南宫宁，脸上马上露出鄙视神色，觉得一名武者来瞎掺和什么呀！
　　“小子，本少是二级武士，你一个武者，没必要对战了，省得皮肉受苦。”
　　哦！
　　“武士很牛叉吗？”
　　哼！
　　“不知好歹，本少就让你知道，武者与武士相比有天壤之别。”
　　“好了，别墨迹，出手吧！”
　　南宫宁不愿意多废话，直接开口让对方出手。
　　对方见南宫宁淡漠的态度，心中很是生气，准备好好教训一下眼前的小子。
　　“本少让你先出手？”
　　呵呵！
　　“你确定让本少出手，一旦本少出手，你可就没机会了？”
　　哈哈哈！
　　“一只武者境蚂蚁罢了，本少何惧！”
　　南宫宁生气了，对方只是一名小小的武士，拽屁呀！
　　猛虎下山！
　　南宫宁选择直接出手，让对方应付吧！
　　嘭！
　　重拳砸在对方战刀上，战刀瞬间被击飞出去。
　　猛虎出笼！
　　下一刻，南宫宁拳头对着对方额头上，相距只有一寸，随时能击杀对方。
　　震撼！
　　傻眼！
　　对方适应不过来，一下子呆滞！
　　裁判叫道：“南宫宁胜。”
　　南宫宁收回拳头，返身走下擂台。
　　接下来非常无趣，对战一群武士境，南宫宁没多少兴趣，基本是三二拳解决战斗。
　　不过呢？
　　南宫宁没下死手。
　　否则，擂台上早倒下一片尸体了。
　　浩天宗主持考核的师兄，看到南宫宁战力惊天，惊讶万分，知道此次捡到宝了。
　　“吴妮、曹媚，你们二人立下大功，招收到这样的妖孽进入咱们宗门，咱们几人肯定会受到重赏。”
　　嘿嘿！
　　“师兄，要是看到南宫宁灭杀武师境的过程，会更惊讶！那天魔宗的内门弟子，实力强悍。”
　　“好了，知道了。你们二人是那小子出手救地！对南宫宁的情况了解清楚了吗？”
　　“师兄，全了解清楚了，南宫宁与妹妹南宫雨二兄妹相依为命，几年前，父母在抵抗兽潮时牺牲了。
　　其妹貌似被碧水云天长老带走了，家中只剩下南宫宁一人。不过，那小子惹事的本事可不小。
　　听说乌蒙镇几大家族的少爷，都被小家伙敲诈过。还与大秦帝国的八皇子有冲突，与大唐帝国皇四子有冲突。”
　　呵呵！
　　“确实是个惹祸精。不过呢？与咱们何关，带回去，交给宗门就算完成任务，至于怎样**，那是宗门的事。”
　　武者境修为，就能灭杀武师。
　　妖孽啊！
　　要是晋升到武士境，那不是大武师也能灭杀了？
　　呵呵！
　　期待啊！
　　考核持续一天时间，参加考核的五十多人，最后只有三人入围，其他的全部淘汰。
　　浩天宗师兄陈歌开口道：“你们有三个小时，与亲人告别一下，然后，咱们就要离开乌蒙镇。
　　到了宗门，你们还要参加考核，只有通过宗门考核，才算是浩天宗外门弟子。考核不过，到时候有人送你们返回。”

第47章 开赌了
　　南宫宁家里没啥人，东西已经收好，没离开，找个地方坐下等候。
　　闲下来没事，察看一下系统。
　　咿！
　　系统这段时间不乱来，没有争抢经验值，灭杀大唐帝国四皇子手下武士、武师BOSS时，获得了近十万分经验值，未被动用。
　　系统，把经验值吞了吧！你能恢复实力，对本少也有好处。
　　知道了！
　　叮咛！
　　宿主，系统介于宿主这段时间提供大量经验值，让系统得了一丝丝恢复。
　　为此，系统奖励宿主超神级战技，请问宿主，是否学习？
　　哦！
　　系统，不会又是吞金兽吧？
　　宿主，这次绝对不是吞金兽，是真正的超级战技，随宿主修为增加，威力越发生猛。
　　那就学吧！
　　学习！
　　识海中嗡一声轻响。
　　傻眼！
　　南宫宁直接傻眼！
　　没想到，系统这次真给力，居然奖励打狗棍法。那可是丐帮秘技，洪七公最擅长。
　　对了！
　　打狗棍法不是三十六路吗？
　　怎么只有封字决的四路棍法？
　　系统，咋回事呀？
　　宿主，不可能一下子奖励三十六路打狗棍法，宿主继续努力，系统慢慢释放出来。
　　汗颜！
　　这不是钩鱼吗？
　　系统太吝啬！
　　算了！
　　能有一部分超神战技也不错！
　　南宫宁确实缺乏战技，打狗棍法正好补上，虽不齐全，但是，封字决是完整地！
　　“南宫宁？”
　　抬头一看，发现是姜盈盈美女跑过来。
　　“美女，不是要随药宗弟子一起回宗门，咋有时间跑来找本少？”
　　嘻嘻！
　　“我们药宗休息一晚，明天返回，本小姐来与你告别呀！”
　　“好了，人也见到了。回宗门好好修炼，别贪玩呀！”
　　“南宫宁，记住，有时间，一定到药宗来找本小姐，本小姐会一直等你。”
　　说完后，小妮子撒腿就跑了。
　　丫的！
　　什么意思？
　　“南宫宁，那美女是谁呀？”吴妮开口询问道。
　　哦！
　　“城主千金。”
　　“是你女朋友？”
　　“怎么可能，本少只是名穷小子，人家怎么会看得上。再说了，人家现在是药宗弟子，修为比本少强不少。”
　　呵呵！
　　“以为是你女朋友呢？”
　　“吴姐，别开玩笑了。”
　　“走吧！时间到了。”
　　与南宫宁一起通过的还有二人，是附近乡镇的修士，一名女孩，叫林燕，十六岁，三级武士境修为。
　　另一人叫刘朋，十七岁，五级武士境修为。只有南宫宁修为最低，巅峰武者境。
　　三人跟着吴妮，走到一只巨大的猎鹰面前。
　　尼玛！
　　玄阶猎鹰，绝对是代步最佳工具。
　　陈歌道：“好了，大家上鹰背坐好，马上出发。”
　　南宫宁有过经历，对于坐在飞禽背上，没啥不适应。平时经常坐小鹏背上。
　　呼！
　　好快的速度，比小鹏快了不少？
　　林燕、刘朋第一次乘坐，猎鹰一起飞，吓得惊呼一声。
　　谁都有第一次，几分钟时间，二人适应了高空、猎鹰的速度，不再紧张。
　　到浩天宗，需要飞行几天时间，没事的南宫宁，闭上眼睛，开始领悟刚学会的打狗棍法。
　　不领悟不清楚，领悟后才明白，真不愧是丐帮不传秘技，真心强大。
　　四路封字棍法博大精深，招式精妙绝伦、妙到巅峰。
　　南宫宁不断在识海中计算、推演、分析、总结。发现越推演，越发深奥，象个无底洞一样。
　　深不可测！
　　南宫宁得出四个字评价。
　　“到了!”
　　听到声音，南宫宁睁开眼睛，发现已经到了浩天宗广场。
　　广场上聚集着上万名，从各地新招收进来参加考核的修士，修为最低皆是二级武士境。
　　最高达到八级武士境。
　　牛叉呀！
　　哈哈哈！
　　“陈歌，你们居然把武者境修为的人也招进来，看来在乌蒙镇，你们没啥收获呀！”
　　另一队的内门弟子调侃陈歌。
　　没办法，南宫宁修为实在是低了点，只要谁看上一眼，马上就会发现。
　　吴妮马上站出来道：“苏麻子，叫嚣什么？修为等于战力吗？到时候咱们来比拼一下，下点赌注咋样？”
　　对方听到要赌，马上来了兴趣。细细察看一番南宫宁，发现没啥特殊的地方。
　　“吴妮，吴大美女，真要下赌注？考虑好，别到时候赖帐？”
　　哼！
　　“谁怕是小狗，敢赌吗？”
　　其他地区的听说有赌注，赌武者境修为干翻武士境修为，一下子引起轰动。
　　到各个地区招人的内门弟子，一起参赌。
　　陈歌微笑道：“这样，我与吴妮、曹媚三人一组，开个盘，赌武者境修为的南宫宁，对战苏麻子招来的武士境修为时，胜出，赔率一赔五，诸位咋样？”
　　“陈歌，谁是一，谁是五，得说清楚，别到时候不认帐？”有人提出质疑道。
　　呵呵！
　　“南宫宁赔一，苏麻子的人赔五，这下公平了吧！”
　　“好！赌就赌！”
　　一下子，众多人开始下注，基本是下在苏麻子身上，对于南宫宁，说实话，没人看好。
　　吴妮道：“苏麻子，你决定让谁参战了吗？别到时候输了不认帐？”
　　又将了苏麻子一军，无奈之下，苏麻子选择一名六级武士境修为的人出战。
　　事情没完！
　　内门、外门弟子听说后，马上杀过来，也要求参加下注。
　　陈歌、吴妮、曹媚三人考虑一下，最后还是同意。明知道会赢的局面，为啥不同意。
　　参加的人越多，三人获得的回报越高。
　　南宫宁、刘朋、林燕三人摇头苦笑。
　　特别是南宫宁一脸无奈，一进浩天宗就成为热点，不是南宫宁希望看到地！
　　曹媚走过来道：“小弟弟，记住，千万别输，一旦输了，我们三人就惨了。”
　　南宫宁翻了翻白眼。
　　丫的！
　　你们赚钱，本少出力，貌似本少没啥好处呀！
　　吴妮开口道：“小弟弟，放心，收益分成四份，咱们四人均分，这下有动力了吧！”
　　想要让马跑，就得多喂草。
　　南宫宁呢？
　　穷屌丝一个，身上一穷二白，啥都没。
　　看到赌注居然是灵晶，眼睛早冒光了。
　　听了吴妮说有自己一份，南宫宁脸上露出淡淡的笑容。
　　“吴姐、曹姐，放心吧！胜利属于咱们地！最好再吸引点人来参赌，越多越好，赌注越大越好。”
　　“知道了！”
　　吴妮、曹媚二美女对视一眼，心里乐翻天。

第48章 为赌注而战
　　浩天宗内，议论继续发酵。
　　啥！
　　六级武士对战巅峰武者？
　　兄弟，赔率弄错没？
　　咋巅峰武者的赔率只是一，反而是六级武士的赔率是五？
　　没错！
　　此时正在下注呢？
　　武者对战武士，相差一个大境界，何况还是对战六级武士，谁会傻八拉叽的下注南宫宁。
　　除非脑袋进水或被门夹了。
　　不只是内门、外门弟子纷纷投注，连一些外门长老也开始投注，没人看好南宫宁。
　　林燕、刘朋二人身上有几块灵晶，毫不犹豫投在南宫宁身上。
　　对于二人来说，能赢几块灵晶，已经算是幸运事了。
　　外人以为二人在支持南宫宁，为南宫宁打气，毕竟，三人是一起来地！
　　最后，惊动了内门长老。
　　长老们得到解释后，也纷纷开始对赌起来。
　　内门长老要面子，不可能来下注，只能相互间对赌。
　　内门大长老察看一下南宫宁，一下子呆滞起来。
　　回过神来的大长老自言自语嘀咕：难道陈歌、吴妮、曹媚三人敢接盘，原来有依仗呀！
　　“大长老，啥情况？”一名长老询问道。
　　呵呵！
　　“那小家伙是十级武者，可不是九级武者。能修炼到十级武者的人，谁不是妖孽呀！”
　　十级武者！
　　怎么没听说过？
　　呵呵！
　　“很多年没出现十级武者了，这次陈歌、吴妮、曹媚三人确实捡到宝了，应该重赏。”
　　“大长老，意思是说，那个南宫宁的小家伙能战胜六级武士？”
　　呵呵！
　　“老夫没说过，至于能否战胜，现在是未知数。得看双方的战斗力如何，老夫拿不准。”
　　“大长老，您这不是啥也没说吗？”
　　“难道不好吗？有悬念才有意思，都让你们看清楚，还赌啥？”
　　“大长老，您总有倾向性吗？”
　　呵呵！
　　“老夫当然看好武者境的小家伙，多少年没碰上十级武者，老夫真期待呀！”
　　几名内门长老摇头苦笑，知道从大长老口中掏不出啥新玩艺出来，只能看运气。
　　几小时后，下注结束，陈歌一共收到赌注3100多万块下品灵晶。
　　100块下品灵晶等于一块中品灵晶，100块中品灵晶等于一块上品灵晶，100块上品灵晶等于一块极品灵晶。
　　赌注一下注结束，达到了3100块上品灵晶，绝对是创纪录豪赌，是浩天宗历史上最大的赌注。
　　苏麻子叫嚷道：“陈歌，为了公平起见，本少建议今天决战，二人就在广场上进行。”
　　“陈麻子，没问题！”
　　“好了，老夫来当裁判，这下子放心了吧！”
　　众内门、外门弟子一看，内门大长老出面主持决战，大大出乎意料。
　　不过，没人怀疑内门大长老会玩阴谋诡计，绝对相信大长老能公正、公平的主持。
　　事实上，内门大长老在浩天宗威望极高，没人会持反对意见。
　　见双方没意见，大长老打出一个结界出来，把南宫宁与那名六级武士境修士罩进去。
　　“二个小家伙，记住，点到为止，不能杀人。”
　　南宫宁感应一下对方信息，苏山，六级武士境修为，18岁，中部地区人。
　　难道苏山与苏麻子是一家人？
　　也太巧合了吧！
　　苏山开口道：“小子，记住，败你的人叫苏山。”
　　哦！
　　“武士境很牛叉吗？”
　　哈哈哈！
　　“小子，连武者与武士境之间的差别都不知道，还敢上场，本少服你了。本少告诉你，武者与武士境之间，有天壤之别，懂了吗？”
　　“那个，本少是问武士境很拽吗？”
　　“在武者面前，确实很拽！”
　　对方牛哄哄的叫嚷，南宫宁摇头苦笑。
　　真是无知者无敌！
　　“前辈，可以开始了吗？”
　　南宫宁懒得再废话，直接开口询问。
　　大长老点头道：“切磋比赛开始！”
　　汗颜！
　　切磋比赛？
　　二人对站着，一个也没出手。
　　过了一阵，南宫宁问道：“你不出手吗？”
　　呵呵！
　　“小子，本少一出手，你马上被镇压，本少大度，让你先出手？”
　　“你确定，让本少先出手？”
　　“确定！”
　　“那看好了，本少要出拳了。”
　　猛虎下山！
　　打出五成力量的南宫宁，游刃有余。
　　对方是一名六级武士，在力量方面最多就是五万公斤。南宫宁五成力量，超过五万公斤。
　　嘭！
　　双方拳掌相撞，发出巨大声响。
　　南宫宁稳稳站住，身体都没摇一下；对方则连连后退十步才勉强站稳脚跟。
　　高下一览无余。
　　看到南宫宁拳重，苏山马上抽出佩剑，开始用兵器对战。
　　南宫宁依然故我，继续使用拳头对战，力量也没增加，依然是五成，因为没必要增加。
　　主持对战的大长老一直关注战场情况。
　　一名长老问道：“大长老，那小家伙使用的拳法，貌似是凡级猛虎拳？”
　　“不！小家伙使出来的猛虎拳改进过，达到了黄阶中品拳法，不是原来的凡级猛虎拳。”
　　哦！
　　“确实不同，不细看真看不出来。”
　　另一名长老询问道：“大长老，拳法不会是小家伙修改的吧？才几岁，就能修改拳法，太妖孽了。”
　　“这个说不清楚，有可能是小家伙身后的人修改地！15岁年龄，修改拳法的可能性极小。”大长老开口说出看法。
　　战场中：
　　南宫宁闲情逸致，十分轻松，与对方激战，看上去非常凶险，其实，是在南宫宁的掌控下进行。
　　南宫宁不愿意太冒尖，没用出全力，先与对方纠缠一阵，最后勉强获胜，那才是正道。
　　枪打出头鸟！
　　猪肥了就挨宰！
　　一旦太惊艳，会引起不必要的麻烦。
　　南宫宁一直没使用吸星大法，如果使用的话，对方早趴下了。
　　激战一个小时，差不多了，没必要再浪费时间。
　　南宫宁加强进攻，手上拳头速度暴涨，连绵不断的打出一句句重 拳。
　　嘭嘭！
　　苏山后退，南宫宁得理不饶人，追着对方拼命出拳，源源不断的拳头砸在对方长剑上。
　　内劲渗透到体内，一下子，让苏山行动迟钝。
　　好机会！
　　虎荡天下！
　　一句重拳砸出，再次砸到对方宝剑上。
　　哐啷！
　　宝剑跌落在地上。
　　苏山一下子适应不过来，瞬间呆滞！
　　南宫宁可没停下步伐，拳头砸向对方额头上，在相距一寸的地方停下来。

第49章 通过第一关考核
　　回过神来的苏山，看了一眼南宫宁。
　　心中明白，对方只需要稍稍释放一下拳劲，自己脑袋马上开花。
　　“我输了！”
　　南宫宁收回拳头，后退几步。
　　等待裁判宣布结果。
　　“南宫宁胜，苏山败！”
　　大长老的声音传出去，让下注苏山的弟子一下子适应不了。
　　咋回事？
　　怎么能输呢？
　　本少可是把家当都押上地！
　　极少部分压南宫宁的弟子，则脸上露出开心的笑容。
　　不过，有笑容的弟子真心少。
　　不论是内门弟子、外门弟子全都阴沉着脸，眼睛里在冒火，全都看向苏山。
　　巴不得把苏山撕碎吃掉。
　　废物！
　　一个六级武士，居然被一个武者境镇压，情何以堪！
　　说实话，不应该把怒火发泄到苏山身上，苏山是冤大头。
　　被点名出战，敢不战吗？
　　当然，苏山没想过会输掉比赛。
　　林燕、刘朋二人押注南宫宁，虽然灵晶只有几块，不过，最后陈歌给每人1000块灵晶。
　　算是对二人奖赏。
　　内门、外门弟子闹一阵，损失大量灵晶，肉痛无比，最后相继离开，不愿意再呆下去。
　　接下来，就是陈歌、吴妮、曹媚、南宫宁四人分脏。
　　陈歌说要多给南宫宁一点灵晶，不过，被南宫宁拒绝。
　　说好的均分，怎么能言而无信！
　　君子爱财，取之有道。
　　南宫宁不会占这种小便宜。
　　丫的！
　　有了这么多的灵晶，应该能采购到大量黄阶、玄阶兵器，让百变神兵尽快晋级。
　　有材料更好，百变神兵吞噬材料，比吞噬兵器方便，加上材料价格相对低。
　　兵器价格昂贵，一般人承受不了。
　　南宫宁也承受不了！
　　北冥神功是吞金兽，百变神兵是吞金兽，二只吞金兽，南宫宁供养不起呀！
　　南宫宁找到一个角落，坐下来，开始恢复体力。
　　林燕、刘朋二人也跟过来坐下。
　　广场上新招收来的弟子越聚集越多，到了第三天时，参加宗门考核的人员，达到了2万多人。
　　浩天宗只招收数百人，竞争非常激烈。
　　想要从二万多人中脱颖而出，真心困难。
　　要知道，这是筛选过一次，是复选。
　　不过呢？
　　大多数修士只是一级、二级武士境修为，中、后期武士境确实不多。
　　毕竟，三年招收一次，三年时间内，能晋升一到二个级别已经非常不错了。
　　“好了，第一关考核现在开始，考生分成十组，分批进入迷幻阵中，接受考核。在阵中能呆半个小时以上者过关，否则，淘汰。”
　　南宫宁、刘朋、林燕三人分在最后一组，继续休息。
　　“南宫宁，知道这一关是考核什么吗？”林燕询问道。
　　“不知道。不过，应该是考核心性，到时候保持本心，不要胡思乱想，能轻松过关。”
　　“你参加过？”刘朋疑惑不解的问道。
　　“没有！考官不是说了，进入迷幻阵中。啥是迷幻，就是在里面看到的全是假地。”
　　汗颜！
　　淘汰率真高呀！
　　有一半人被淘汰。
　　傍晚，轮到南宫宁所在最后一组。
　　进入大阵中，眼前马上出现各种妖兽，朝着南宫宁扑上来。
　　丫的！
　　太逼真了！
　　南宫宁站着没动，任由妖兽扑上来。
　　妖兽扑上来，身体并未遭到攻击，穿身而过。
　　胆子小点，马上出手，估计就中招了。
　　接下来的一幕，令南宫宁震撼。
　　什么八皇子手下、四皇子手下，大量高手扑杀上来。
　　全是南宫宁的敌人。
　　这迷幻阵太牛叉，居然能根据人的心思幻化出各种场景出来。若不是知道自己在接受考核，南宫宁会第一时间出手。
　　南宫宁脑海中一直保持清醒，并未受到大阵迷幻。
　　察看一下周围情况。
　　发现林燕正在对空气出手呢？
　　唉！
　　南宫宁叹了口气。
　　知道如果不帮忙的话，不用多长时间，林燕就要遭到淘汰。
　　算了！
　　能帮就帮一下吧！
　　“林燕，稳住心神，不要乱出手，那些全是假地！”
　　正在全力出手的林燕，突然，脑海中传来南宫宁的呵斥声，一瞬间清醒过来。
　　停止动手，任由怪物扑向自己。
　　哦！
　　刘朋问题不大，只是脸色难看。
　　说明心里压力山大呀！
　　察看一下同行的二人安全，南宫宁四处游荡，四处东张西望，在大阵中闲情逸致的散步。
　　主持大阵的长老一直关注大阵中情况，发现南宫宁没受到迷幻，心中疑惑不解。
　　“大长老，啥情况呀？”
　　“小家伙神识强大，没想到，未进入武士境，小家伙就开辟了识海，了不得呀！”
　　“大长老，搞错没有？不是说修士必须进入武士境，才能开辟识海吗？”
　　呵呵！
　　“万事皆有例外，不是吗？”
　　话是那样说，大长老心中早就乐翻天，宗门招收到一名妖孽弟子，对于宗门来说，太重要。
　　何况，浩天宗这些年确实没落了，被其他大宗门压得，气都喘不过来。
　　一个宗门的强大，必须是弟子的强大，有源源不断的天才弟子出现，有绝世妖孽弟子加入。
　　一个小时，看到所有人都离开大阵，南宫宁也走出去。
　　主持考核的长老道：“通过第一关的考生，休息一晚，明天进入第二关考核。”
　　“南宫师兄，谢谢！”
　　南宫宁轻轻点下头，算是回答林燕的话。
　　次日：
　　第二关考核开始了，考生爬上前方阶梯，爬上50台阶梯算过关，达不到淘汰。
　　100台阶梯！
　　很难爬吗？
　　剩下一万多考生，纷纷蜂拥而上。
　　咕咚！咕咚！
　　不少考生一踩上第一台阶梯，马上跌下来。
　　呵呵！
　　本少就知道，不会有那么简单。
　　爬100台阶梯，若是没内容，谁都爬上去，那有何考核价值。
　　林燕询问道：“南宫师兄，不上去吗？”
　　“你们先上去，不过小心点，那阶梯有点奇怪，很多考生一踩上去，象背了一座山一样。”
　　刘朋道：“应该是重力场，阶梯上有重力。”
　　南宫宁点点头，同意刘朋的分析。
　　阶梯宽广，能容纳上万人一起考核。
　　一名长老走到南宫宁身边，开口道：“小家伙，咋不上去？”
　　呵呵！
　　“那个，长老，本少先察看一下，貌似阶梯上有重力。”
　　“小家伙，阶梯上确实有重力，而且，每十台都有不同的重力场。”
　　哦！
　　一下子弄明白了情况。
　　“长老，谢谢！本少上去了。”
　　下一刻，南宫宁一步迈上阶梯。
　　轰！
　　一倍重力压在身体上。

第50章 恐怖的压力
　　南宫宁身体上感觉到一倍重力。
　　没有停下脚步，继续向上前进，只是速度极慢，没象其他人那样，快速前进。
　　一步一步往上走，走出十多步，会遇上一个台阶。
　　南宫宁清楚，一旦踩上去，重力又会增加，只是不知道增加多少而已。
　　又一步迈上去。
　　哦！
　　二倍重力！
　　难道每一个台阶增加一倍重力？
　　继续！
　　南宫宁依然故我，慢慢向前走。
　　到了第三个台阶时，很多考生趴在阶梯上休息。
　　三倍重力，也没啥感觉呀！
　　南宫宁依旧缓缓而上，象是啥压力也没有，一付闲情逸致的样子。
　　迈上第四台阶梯，稍稍感觉到一丝丝压力。
　　看到林燕正站在旁边休息，走过去。
　　“林燕，需要帮忙吗？”
　　“南宫师兄，咋帮呀！”
　　呵呵！
　　“本少把你丢上去。”
　　“算了，我能爬上去地！”
　　好犟的小丫头！
　　南宫宁一步迈上第五台阶梯，继续向前走去。
　　主持考核的长老，突然，接到大长老口令，说啥给小家伙加点料。
　　小家伙当然是说南宫宁，谁让南宫宁象旅游观光一样，没受到什么压力。
　　接到指令，主持大阵的长老马上出手，调整重力标准。
　　南宫宁啥也不知道，继续迈向第六台阶梯。
　　轰隆隆！
　　才一步迈上去，背上象背了座大山似地！
　　丫的！
　　什么情况？
　　咋突然间压力暴涨！
　　最少涨了十倍以上重力，难道迈上第六阶梯，压力就有巨大增幅？
　　南宫宁不清楚，主考官在针对他一人调整重力标准。
　　看到第六台阶上的其他几名参考人员，没啥大的反应呀？
　　以为对方实力强悍，南宫宁没多想，继续向前走。
　　不过呢？
　　这个压力，对南宫宁来说有一定的锻炼效果，能对肉体、神识、五脏、经脉、骨头进行一番磨砺。
　　运转北冥神功，利用这个机会冲刷肉体、经脉、五脏、神魂、骨头，起到锤炼的作用。
　　到了第七台阶梯前，南宫宁呼了口气，做好重压的思想准备。
　　一步迈上去！
　　轰隆隆！
　　强大的重力直接把南宫害压弯腰。
　　丫的！
　　接近30倍重力。
　　太变态了！
　　就不能慢慢增加吗？
　　一下子增加那么多，搞不好容易受伤呢？
　　看到前方一名考生，与自己一样，被压弯腰，以为是一样的待遇。
　　北冥神功运转到极致。
　　肉体、五脏、经脉、骨头等得到不断的锤炼、磨砺。
　　呵呵！
　　效果真不错！
　　南宫宁一步一步往前走，虽然困难，心中却非常兴奋。
　　对！
　　本少应该利用此次机会，好好锤炼一下身体。
　　十多步距离，南宫宁花了半个小时才走完。
　　到了第八台阶面前。
　　稳定一下情绪，一步迈上去。
　　轰隆隆！
　　强悍之极的重力，直接把南宫宁压了跪在地面上。
　　尼玛！
　　最少40倍重力场！
　　让人活不？
　　调整呼吸，北冥神功运转到极致。
　　缓缓站立起来，然后，一步步向前走。
　　困难重重！
　　脚上象有千斤重力，每行走一步都要付出全身力气。
　　一名趟在第八台阶上的考生，看了看南宫宁。
　　“兄弟，压力山大呀！”
　　呵呵！
　　“是呀！压力太大，真心困难。”
　　继续！
　　咬紧牙关，南宫宁依然向前缓慢前进，脚下已经在流血，一路上留下一个个血脚印。
　　“兄弟，加油！我支撑不住了，要离开，你慢慢爬。”
　　南宫宁点下头，连开口说话都感觉非常困难。上下牙齿一张开，马上感受到重力，瞬间就合在一起。
　　一个半小时，终于走到第九台阶前面。
　　调整呼吸，恢复一下体力！
　　努力抬起脚，往台阶上迈了上去。
　　轰隆隆！
　　南宫宁被压趴在地面上，口中急速喘着粗气。
　　调整半个小时，南宫宁艰难的站起身。
　　咿！
　　貌似本少的肉体强大了几分，还有经脉比原来更富有韧性、强度再上一个层次。
　　嘿嘿！
　　不错！
　　坚持！
　　只要坚持住，获得的好处是大大地！
　　世上没有免费午餐，没有付出，那里来回报。
　　一瞬间，南宫宁战意散发出来，全身充满力量。
　　前进！
　　丫的！
　　到了90台阶后，不在是平坦的路，是由台阶组成。
　　难道每一个小台阶上，重力有变化？
　　不清楚情况！
　　管那么多干吗？
　　只要知道，爬上去，对身体、经脉、五脏、神魂有磨砺、锤炼的作用就行。
　　每走一步，南宫宁都要付出惨重代价。
　　每上一个小台阶，均要被压趴在地面上，然后，休息、调整一番，才能继续。
　　考核区外：
　　主持考核的长老询问道：“大长老，还要继续吗？”
　　“继续！小家伙没到极限，一定要把小家伙的潜力激发出来。”
　　“大长老，这个难度已经很恐怖了，武王都感觉困难，小家伙真承受得住？”
　　呵呵！
　　“你们没发现，小家伙肉体非常强悍。此时小家伙正利用重力磨砺、锤炼肉体、经脉、五脏、骨头、神魂呢？”
　　考试下来的林燕、刘朋二人看到南宫宁一路留下的血脚印，心中震撼无比。
　　“刘师兄，南宫宁真能爬上顶峰吗？”
　　“不知道！南宫宁就是一怪物，不能用常规来看待。”
　　南宫宁特殊对待，弟子们不知道，只有负责考核的几名长老心中明白。
　　不要说弟子震撼，连那些长老都很很震撼心灵。
　　别人不知道情况，几名长老是明白内幕地！
　　阶梯上：
　　南宫宁已经爬到第五个小台阶上，正在调整呼吸，准备恢复一下体力。
　　没办法，体力消耗极大，没有补充。
　　平时战斗时，可以吸噬对手的真气、生机、精血补充其消耗，现在是考试，没地方吸噬。
　　只能靠自己调整、恢复。
　　一个小时后，南宫宁动了。
　　一寸一寸的前进，不叫前进，应该叫爬行才准确。
　　痛与乐并存！
　　就是此时南宫宁的感觉。
　　好处是大大地！
　　不论是肉体、经脉、五脏、骨头、神魂，象是经历一次洗礼，一次磨砺。
　　经过这次磨砺，让南宫宁全身发生脱变。
　　原本在十级武者还需要锤炼一番的身体，彻底脱变，身体达到完美无缺状态。
　　过去身体上的一丝丝瑕疵，彻底没了！
　　别的不说，仅是肉身力量，又暴涨数万公斤，从原来11万公斤多一点点，暴涨到15万公斤。
　　武者境，力量达到恐怖的15万公斤，说出去会吓死人地！

第51章 成为外门弟子
　　努力！
　　坚持！
　　加油！
　　南宫宁给自己打气。
　　呵呵！
　　终于爬上第六小台阶。
　　调整呼吸、尽快恢复体力！
　　一步的距离，令南宫宁付出全身力气，真心困难。
　　压力山大！
　　几个小时，南宫宁爬上第七个小台阶。
　　还剩下三步，本少一定能爬上去。
　　一寸一寸的爬，每爬上一寸，都要停下来调整呼吸，恢复体力。
　　丫的！
　　到底有多大的重力？
　　怎么感觉是数十倍，快接近百倍呀！
　　爬上第八个小台阶的时候，突然，体内响起噼噼啪啪的声响。
　　一瞬间，发现压力轻了不少？
　　啥情况？
　　哦！
　　原来是肉体发生脱变，力量再次暴涨，一下子上涨到了20万公斤。
　　难怪感觉轻松不少。
　　嘿嘿！
　　好处太大了！
　　就算不被浩天宗录取，仅是从考核中获得的好处，就无法想象。
　　轰隆隆！
　　用尽全身力量，南宫宁一下子站立起来。
　　这一幕令阶梯外面的长老、弟子震撼。
　　啥情况？
　　那小家伙站起来了！
　　呵呵！
　　大长老微笑道：“小家伙，肉体彻底脱变，力量暴涨，能抵抗强悍无比的重力，有啥好奇怪。”
　　傻眼！
　　一群长老呆滞！
　　丫的！
　　变态呀！
　　“大长老，还要增加重力吗？”
　　“算了，等以后再说。”
　　阶梯上：
　　南宫宁抬脚就往上面迈上去。
　　呵呵！
　　确实是增加了重力，不过呢？
　　对本少已经形不成压力。
　　行走虽困难，但是，不象刚才那样艰难了。
　　又迈出一步，终于登上第100台阶。
　　啥！
　　怎么回事？
　　100台阶上，没有丝毫重力！
　　不科学呀！
　　原本以为有恐怖的重力，登上去后，发现身体上再没一丝重力，一下，让南宫宁反到不适应起来。
　　察看一下顶层，没啥呀！
　　“考核结束，明天继续考试，考生休息一晚。”
　　二万多名考生，经过二关筛选，只剩下1000人不到。
　　淘汰掉的考生，被纷纷送走。
　　竞争激烈！
　　“南宫师兄，没事吧！”林燕询问道。
　　呵呵！
　　“没事，你们二人都通过了吗？”
　　林燕、刘朋二人点点头。
　　“南宫师兄，已经通过了，为什么还要那么拼呢？”林燕疑惑不解询问道。
　　“你们不知道吗？那个重力台阶，是一个磨砺身体的好地方，只要坚持下去，对锤炼身体有极大作用。”
　　啊！
　　啊！
　　刘朋、林燕二人惊呼一声。
　　二人郁闷！
　　早知道的话，就多坚持一下，好好磨砺一下肉体。
　　南宫宁找个地方坐下，恢复体力！
　　丫的！
　　挺累地！
　　第三关：考核悟性。
　　十人一组，进入一个房间，每人发一张纸，上面有一招拳法，考生需要在半个小时内领悟，并施展出来。
　　南宫宁拿到的是一招黄阶拳法。
　　利用系统，南宫宁瞬间学会拳法。
　　貌似有点不太象纸张上的拳法？
　　系统，啥意思？
　　宿主，那个拳法是错误地！帮宿主修正一下，让其晋升到了玄阶等级。
　　拳碎山河！
　　系统，你不是只能把功法推演到黄阶吗？
　　宿主，系统吞噬了大量经验值，已经能将功法推演到玄阶级别了。
　　哦！
　　系统，那就把猛虎拳推演一番，让其晋升一下？
　　宿主，那个猛虎拳已经尽顶了。本身猛虎拳没什么潜力可挖，不可能再推演了。
　　好吧！
　　南宫宁站起来，向考官展示拳法。
　　拳碎山河！
　　一拳打出，虎虎生风、威力暴涨。
　　主考官则摇头道：“小家伙，不对！你领悟错了。”
　　啊！
　　南宫宁傻眼！
　　等一下！
　　一名长老出声。
　　对方询问道：“小家伙，你刚才演示的拳法已经是玄阶，咋做到地！”
　　“那个，前辈，本少拿到招式，看了下，发现拳法就应该这样，不应该是原来的线路，就大胆改正了一下。”
　　哦！
　　对方知道南宫宁说的是真话，因为浩天宗拿出来的拳法，是浩天宗独有的拳法，其他地方没有，不可能作弊。
　　“好了，你通过了！”
　　“大长老……。”
　　呵呵！
　　大长老道：“小家伙，确实把拳法晋升到了玄阶，这一点不用质疑，这是宗门的荣幸，发现一名妖孽弟子。”
　　哦！
　　“知道了。”主考官回答道。
　　南宫宁肯定不清楚，早出来坐在一边等候。
　　牛叉呀！
　　拳碎山河！
　　威力生猛，比猛虎拳威力暴涨数倍。
　　一旦使出来对战，能一拳把对方轰杀。
　　看来，玄阶功法非常强大，得想办法学上几本。
　　刘朋、林燕二人出来，脸上露出开心的笑容，不用询问，知道二人已经过关。
　　“南宫师兄，通过了吗？”林燕开口问道。
　　呵呵！
　　“这一关到是通过了，下一关不知道呀！”
　　“南宫师兄，听说下一关无关紧要，只是检测一下考生的血脉，并不算考核。”
　　“林燕，咋知道这些情况？”
　　“我听旁边的人说地！”
　　“意思是说，咱们现在已经算是浩天宗的外门弟子了？”
　　“是地！”
　　丫的！
　　终于过关了！
　　本少的北冥神功有机会晋级了！
　　“南宫师弟，考得咋样？”吴妮寻找到南宫宁，马上开口询问。
　　“师姐，本少通过了第三关，不知下面还要考啥？”
　　呵呵！
　　“没了！下面只剩下检测血脉，让宗门清楚各个考生的情况。”
　　哦！
　　貌似血脉对于修士来说，非常重要。
　　说直白点，血脉决定着悟性。
　　特别是一些特殊血脉，一旦发现，马上引起轰动。会有好多太上长老争着收徒呢？
　　从吴妮口中，南宫宁了解到了一些事情的原由。
　　不过呢？
　　南宫宁是隐性血脉，貌似检测不出来。
　　这一点是系统确认，应该不会出错！
　　至于神魂中的血脉，正常情况下，无法检测出来。
　　也好！
　　肉体上血脉检测不出来，会让许多长老失望，到时候再低调一点，不用那么高调。
　　人怕出名，猪怕壮。
　　闹出那么大的动静，应该沉下来，变成一个默默无闻的人，就不会引起外人注意。
　　第三关一结束，主持考核的长老开口道：“一共有380名考生通过考核。
　　剩下650多名考生，可以选择留在浩天宗，成为杂役，也可以选择回家。”
　　对于一些背景深厚的少爷，不会留下来干杂役的活，选择回家。穷苦出身考生，会选择留下。

第52章 藏书阁
　　汗颜！
　　二万多名经过筛选的考生，只有380名成为浩天宗弟子，竞争太残酷了。
　　接下来，检测血脉。
　　南宫宁知道自己情况，没急着上前，缩在最后，等大家检测完后再进行。
　　哦！
　　林燕具有特殊血脉。
　　寒冰属性？
　　血脉才一检测出来，马上一名太上长老就收其为弟子。
　　刘朋没那么好运气，只是普通血脉，没人收其为徒。
　　轮到南宫宁，浩天宗一大群太上长老、长老眼睛睁得大大地，都在等待南宫宁血脉检测情况。
　　没出意料，确实是检测不出来，算是普通血脉。
　　看到血脉后，一群太上长老、长老叹了口气，纷纷离开。
　　对于普通血脉，没人愿意收其为徒。
　　在太上长老、长老的眼中，只有特殊血脉才有培养价值，才会尽心培养。
　　看到南宫宁血脉检测出结果，让一些妒嫉南宫宁的人，马上放弃针对南宫宁的计划。
　　毕竟，一名普通血脉拥有者，再怎样牛叉，也不会有多大建树。
　　修真界，傻子都明白，只要具备特殊血脉，就能通过修炼，迅速成长起来。
　　只有特殊血脉，才能走向巅峰。
　　大长老开口道：“小家伙，要不重新检测一次？”
　　“那个，前辈，不用！本少血脉就是普通血脉，这事以前检测过，不可能发生变异。”
　　呵呵！
　　“小家伙，别泄气，血脉固然重要。但是，一些巅峰人物，并非都具有特殊血脉，只要努力，老夫相信，你一定能站在巅峰。“
　　“谢谢！本少会努力地！”
　　接下来，对入门弟子发放衣服、玉牌，外加一个贮物袋。
　　贮物袋中，有一本书，是浩天宗各种规章制度、注意事项、外门晋升内门的条件等。
　　呵呵！
　　不错！
　　外门弟子一个月有十块下品灵晶，五粒丹药。
　　但是，外门弟子每个月必须完成二个宗门任务，完不成垒加，一年时间内必须完成。
　　否则，会被驱逐出宗门。
　　新入门弟子，有一个月的缓冲期，不需要完成任务。
　　入门弟子，还有一项福利，就是能免费进藏书阁一次，选择一本功法、战技修炼，时间只有一个小时。
　　当然，入门弟子只能在三层楼以下选择，超过三层楼是不允许上去地！
　　以后再想进入藏书阁，需要宗门贡献点跟上，否则，别想进去。就算进去也没用，没贡献点，兑换不到功法呀！
　　接下来，由一名弟子负责安排新弟子住处。
　　南宫宁看到，不少新生往对方手上塞东西。
　　摇头苦笑，看来，全世界都一样，给点东西、塞点好处，能分到不错的修炼房间。
　　南宫宁修炼体系不同，肯定不会给对方塞东西，安排在那里，对南宫宁来说，全一样，没啥区别。
　　见南宫宁没掏东西，对方直接无视南宫宁存在，把所有男生安排妥当，才安排南宫宁。
　　最后，对方把南宫宁安排在一个僻静荒山之上。
　　“小子，这里就是你的地盘，以后想怎么建都成。”
　　说完后，直接闪人，懒得理南宫宁。
　　丫的！
　　灵气稀薄、荒无人烟。
　　距离其他外门弟子，有数十公里远。
　　南宫宁一直没开口，懒得询问。
　　要想好的地盘，必须要塞东西？
　　察看一下，发现虽然灵气稀薄点，地方还是挺不错地！
　　关键是地盘大，没人打扰！
　　想干什么事没人知道。
　　花二个小时，南宫宁修建出一间毛草房出来，算是有了个落脚的地方。
　　嘿嘿！
　　接下来就是进入藏书阁，晋升北冥神功，只有北冥神功晋升，南宫宁的修为才能提升。
　　换上浩天宗衣服，朝着藏书阁方向跑了过去。
　　到了藏书阁，看到无数新生进进出出。有的手中拿着一本功法，有的丢进贮物袋中。
　　南宫宁走进去。
　　一名白发苍苍的老头，睁开眼睛。
　　“玉牌！”
　　南宫宁感应一下，发现感应不出对方修为，知道眼前的老头不简单，绝对是一名大佬级人物。
　　掏出玉牌，递到对方手上。
　　“小家伙，只有一个小时，可以在一到三楼中寻找所需要的功法。”
　　“知道了。”
　　进入一层，跃入眼眶的是成千上万册图书，全放置在书架上，一本挨一本。
　　系统，看好提示本少，本少只有一个小时。还有，不要什么乌七八糟的东西都要，一定要有选择性的吞噬。
　　知道了。
　　南宫宁往人少的地方察看，走马观花似的瞎逛，系统提示后，会走上前，用手轻轻碰一下书本。
　　手指一碰到书本，瞬间消失。
　　丫的！
　　做贼心虚呀！
　　南宫宁挺紧张地！
　　从来没干过这么危险的事，一旦被人发现，事情就玩大了。
　　一楼逛了一圈，直接上二楼，十多分钟时间，南宫宁跑上三楼。
　　继续吞噬！
　　宿主，那里有一本身法类功法，非常适合宿主。
　　哦！
　　一个角落上，捡起一本沾满灰尘地功法。
　　飞龙步？
　　残缺不全！
　　系统，确定是这部吗？
　　是！
　　是残缺的呀！
　　有系统在手，会帮宿主补全。这是一部地级功法，正是残缺不全，才沦落为垃圾功法。
　　齐全的话，会丢在角落里吗？
　　想想也是。
　　南宫宁手里拿着一部残缺功法，继续寻找合适的吞噬对象。
　　系统，时间快要到了，北冥神功晋级了吗？
　　早晋级了，只要返回住处，宿主修为马上晋升。
　　哦！
　　既然如此，还继续吞噬功法干吗？
　　宿主，好不容易来一趟，多吞噬点，让北冥神功尽量晋升，难道不好吗？
　　南宫宁无言！
　　太无耻了！
　　系统又吞噬了大量功法，最后只有几分钟时间，南宫宁才跑下楼，走到白发苍苍老头面前，取出飞龙步功法，交给对方记录。
　　“小家伙，确定要修炼飞龙步，这是一部残缺不全地功法，非常难修炼，好多人修炼后，没啥效果，最后放弃。”
　　“那个，前辈，晚辈觉得这个功法适合，所以，决定修炼看看，如果不行再退回来。”
　　“小家伙，要想清楚，一旦拿出藏书阁，再进来，就必须要花贡献点。”
　　“前辈，就飞龙步吧！”
　　老头没废话，直接在记录本上填写下相关内容，然后，把功法交到南宫宁手上。
　　“小家伙，记住，三个月内，必须交还功法？”
　　“前辈，知道了。”

第53章 飞龙步
　　出了藏书阁，迅速返回住处。
　　刚到在草屋中坐下，体内响起一道道轰隆声。身体皮肤表面冒出无数黑色物体，臭气熏天。
　　找到水源，迅速清洗身体，一身轻松地走进毛屋中。
　　嘿嘿！
　　终于晋级了！
　　系统，帮推演一下，飞龙步？
　　片刻时间，系统推演完毕，询问宿主是否学习？
　　学习！
　　嗡！
　　一声轻响！
　　瞬间学会飞龙步！
　　系统，飞龙步是什么级别的步伐？
　　原本只是地阶下品功法，不过，经修改后，飞龙步已经属于天阶下品步伐。
　　啥！
　　天阶！
　　系统，不是说只能推演出玄阶功法吗？
　　呵呵！
　　宿主，在藏书阁中，吞噬了大量功法，虽然级别较低，但是，还是有作用地。
　　哦！
　　系统，不是需要吞噬经验值，才能让系统恢复实力吗？咋功法对系统也有恢复作用了？
　　宿主，功法是辅助，经验值才起主要作用。前段时间，吞噬了数十万经验值，确实让系统恢复了一丝丝。
　　系统，意思是能推演出天阶功法了？
　　最多推演到天阶下品，再高就没能力了。
　　哈哈哈！
　　天阶功法！
　　牛叉呀！
　　南宫宁兴奋之余，马上在荒山上开始熟悉飞龙步。
　　刚刚学会，没经验值刷熟练度，只能靠南宫宁不停的修炼，来提高熟练度。
　　南宫宁不知道的是，此时藏书阁已经炸锅了！
　　上千本功法消失。
　　连一丁点痕迹没留下。
　　此时正在调查，到底是谁悄无声息，偷走了浩天宗功法。
　　要知道，一至三楼只是低阶功法，对方盗窃那么多低阶功法干吗？
　　三楼以上却没任何功法丢失。
　　说明什么？
　　是今天进入藏书阁的修士干地！
　　而且，是只能进入一至三楼的新生干地！
　　一下子，目标锁定。
　　浩天宗马上把新弟子集中起来，进行彻底盘查。
　　“南宫宁呢？怎么不见南宫宁地人影？”
　　刘朋站出来报告道：“长老，南宫宁没住在这里，貌似被安排在离此地数十公里的一个荒山上。”
　　长老疑惑不解的问道：“那个荒山上有房间吗？”
　　“长老，貌似啥也没有。”刘朋继续解释道。
　　“谁安排的住处，滚出来。”
　　那名安排新生住处的老弟子，没办法，只好乖乖走出来。
　　“说！为什么安排南宫宁到那么远的荒山居住？是浩天宗没修炼房间，还是啥原因？”
　　到了此时，老生知道，再不敢隐瞒，否则，一旦查出来，面临驱逐出宗门地危险。
　　“那个，长老，我看那个南宫宁不顺眼，就安排过去了。”
　　“胡闹！是对方没塞东西、没给你好处吧！来人，把这小子押进执法堂，接受调查。”
　　南宫宁呢？
　　训练飞龙步几个小时，感觉有点累的时候，才返回毛草屋中，坐下来休息。
　　察看一下身体情况。
　　呵呵！
　　力量暴涨，从原来的20万公斤，一下子暴涨到了200万公斤，暴涨十倍呀！
　　牛叉！
　　现在镇压武师境高手，能轻松解决战斗。
　　爬那个考核阶梯，太有用了！
　　“南宫宁？”
　　南宫宁明白，该来地一定会来，南宫宁早就做好的应对之策。
　　“进来！”
　　二名长老进来，看到南宫宁坐在地面上。
　　南宫宁马上爬起来行礼道：“见过二位长老！”
　　“南宫宁，跟我们走一趟吧！”
　　南宫宁没废话，直接抬腿就走。对方是长老，争辩什么啊！
　　何况，事情确实是南宫宁干地！
　　另一名长老询问道：“南宫宁，你不问我们有何事，站起身就跟着走，不担心什么吗？”
　　呵呵！
　　“二位是长老，本少只是名新弟子，争辩、询问有用吗？本少有啥好担心地！”
　　来到广场上，那里此时已经聚集了所有新生，还有一部分老弟子。大家的贮物袋都交出来，放在地下，任由长老们搜查。
　　“南宫宁，把身上贮物袋、纳戒交出来，让长老们搜查一下。”
　　南宫宁没有反抗，也没反驳，直接取出贮物袋、摘下手上纳戒，一并交到长老手中。
　　“南宫宁，你不问一下，发生什么事，为啥要搜查新弟子的贮物袋、纳戒吗？”
　　“长老，本少不是聋子，神识早就打开，听得清清楚楚，为啥还要寻问？”
　　哦！
　　“你开辟了神识？武者境开辟神识。”
　　“长老，本少已经是武士境了。”
　　哦！
　　“小家伙，晋升了？什么时候晋升地？”
　　“就在刚刚晋升地！”
　　“小家伙，开辟了多大的神识面积？”
　　“长老，貌似本少神识开辟的面积，与事件无关，本少拒绝回答，请见谅！”
　　开玩笑！
　　本少要是说出来，马上又会成为焦点、热点，又要成为有些人妒嫉的目标。
　　呵呵！
　　“没事！老夫只是随口问一下，拒绝就拒绝吧，你有那个权利，老夫不勉强。”
　　接下来就是搜查新生的贮物袋、纳戒。
　　长老们搜查得非常详细，也非常认真。
　　不过呢？
　　白忙活，啥也没搜查到。
　　都消失了，还搜查什么呀！
　　搜查结束，贮物袋、纳戒交还给新生。
　　“现在大家各自回去吧！有什么事，请协助调查。”
　　南宫宁继续返回荒山上的毛屋中，大长老进来询问道：“小家伙，听说你晋升了，老夫来看看。”
　　“大长老，请进。”
　　生火，烤肉！
　　南宫宁实在拿不出什么来招待对方，只能烤点兽肉接待一下。
　　不过呢？
　　南宫宁烤肉的水平，确实不错！
　　大长老吃后，连呼不错。
　　“小家伙，可以回去重新安排一下，这里荒芜，灵气稀薄，不适合修炼。”
　　呵呵！
　　“大长老，算了！已经住下了，就没必要再搬迁。本少觉得，住毛草房挺不错地！”
　　关键是地方僻静，没人打扰，这才是南宫宁看中的地方。
　　“对了，小家伙，听白老说，你拿了一本残缺不全地功法修炼。那本功法不用修炼了，基本没人修炼成功，别浪费时间。”
　　对方是浩天宗内门大长老，肯定不能忽悠，得实话实说。
　　“那个，大长老，本少已经学会了。飞龙步是一套非常不错的步伐，确切的说，算是一套战斗步伐。”
　　啥！
　　“你学会了？”
　　“是地！”
　　“小家伙，从功法拿到手，没多长时间呀！”
　　“那个，大长老，本少一拿到功法，就开始研究。边研究边捉摸，最后有幸理解。”

第54章 采购材料
　　大长老惊讶!
　　太逆天!
　　“小家伙，到外面走几步让老夫看看？”
　　呵呵！
　　“行呀！”
　　南宫宁走到外面，开始施展飞龙步。
　　不过，南宫宁留了个心眼，只施展残缺不全的招式，未把系统推演出来的所有飞龙步施展出来。
　　飞龙在野！
　　一飞冲天！
　　残缺不全的飞龙步只有二招，后面，系统又推演出二招，一共四招。南宫宁只施展出前面二招，后面步伐未施展。
　　快如闪电。
　　迂回、加速、跟进、突袭等动作让人看得眼花缭乱。这是一个战斗步伐，重在对抗，不以速度擅长。
　　几分钟时间，南宫宁停下。
　　啪啪啪！
　　呵呵！
　　“不错！真不错！小家伙，了不起！宗门有好多妖孽弟子、长老都曾经修炼过飞龙步，却没一人成功。”
　　“那个，大长老，本少只是偶有灵感，觉得飞龙步应该这样走才对，其他不清楚。”
　　大长老貌似在思考什么，没有说话。
　　片刻时间，大长老掏出一本秘籍，交到南宫宁手中。
　　“小家伙，老夫送你这本拳法，没名字，也不能给予什么帮忙，说实话，老夫也施展不出来。
　　是老夫从一个遗迹中所得，一直捉摸不透拳法中的精髓，希望小家伙能感悟出来。”
　　汗颜！
　　自己搞不明白的战技，交给本少参悟。
　　南宫宁无言！
　　能说啥，只好接下来，还得不停的说感谢。
　　“大长老，谢谢！不过，本少不一定能领悟出来，毕竟，连大长老都没领悟，本少希望不大。”
　　呵呵！
　　“没事！尽心就好，不用强求。”
　　二人又交流一阵，大长老说了一些修炼方面的事，让南宫宁大开眼界，增长了见识。
　　大长老离开。
　　南宫宁马上让系统察看无名拳法。
　　片刻时间，系统有了结果。
　　宿主，这是一本神级拳法、神级战技，非常厉害。不过系统目前不能作修改，只能教会宿主使用。除非系统修复到一定阶段，才能进行推演。
　　哦！
　　只要能学会就行，至于推演，那是以后的事，先有一套底牌防身，确保安全。
　　宿主，是否学习！
　　学习！
　　南宫宁毫不犹豫的开口。
　　神级战技？
　　怎么能不学习！
　　识海中，嗡的一声轻响，南宫宁瞬间学会无名拳法。
　　拳震天下、拳荡虚空、拳逆苍穹、拳逆诸天、拳灭诸天、拳之永恒。
　　无名拳法一共有六招，每一招威力生猛，打出后，令南宫宁惊讶、震撼。
　　好牛叉！
　　不过，太耗费真气。
　　此时的南宫宁，打出一拳后，体内真气被抽空。
　　看来，只能作为底牌使用，平时对战用不上，除非修为再提升。
　　要知道，刚才只是打出第一招，体内真气就没了。
　　那第二招、第三招……呢？
　　坐下来修炼、补充真气。
　　轰隆隆！
　　咿！
　　北冥神功晋升到玄阶功法，不是晋升黄阶。
　　意想不到呀！
　　嘿嘿！
　　才到浩天宗，就惊喜不断！
　　不过呢？
　　欠浩天宗人情！
　　欠大长老人情！
　　人情迟早是要还地！
　　半个小时，真气恢复到巅峰。
　　运转功法时，没有丝毫阻挡，畅通无阻，速度增长很多，不愧为玄级功法。
　　厉害呀！
　　遗憾的是，北冥神功带有吞噬特性，不能随意运转。
　　一旦身边有修士，会连同修士体内的真气、生机、精血一起吞噬。
　　丫的！
　　才半个小时，周围林木有枯萎的迹象。
　　接下来要做的事，经验值一下子没办法获得，只能顺延。
　　购买材料、兵器，让百变神兵尽快晋级。
　　采购灵药，提升炼丹水平。
　　唉！
　　叹了口气，炼丹需要刷熟练度，没经验值，没办法提高，还是得顺延。
　　算了！
　　先提升百变神兵。
　　到集市上看一下，看看能否碰上好的材料。
　　心中有了决定，南宫宁马上行动。
　　几个小时，南宫宁到了离浩天宗上百公里的集市交易城镇，是浩天宗专门修建的城镇，目的是安置一些宗门内家眷。
　　城镇叫浩天城，规模很大，不是乌蒙镇那小镇能比拟地。
　　镇上的商铺，很多与浩天宗弟子、长老有关系。说是弟子、长老旗下商铺也不为过。
　　咿！
　　星星拍卖行？
　　看来星星拍卖行水很深！
　　在修真界也有商业网点，不是一般人能办到地！
　　“先生，有什么需要帮忙的吗？”
　　“本少想采购一些材料，品质要好一点。”
　　“先生，随我上楼，材料在二楼销售。”
　　上到二楼，跃入眼眶的是琳琅满目的各种材料、炼器设备等物品。
　　不过呢？
　　品质有点差，大多数是黄阶材料，玄阶、地阶很少，天阶根本就没看到。
　　南宫宁随手把那些玄阶、地阶材料点出来，告诉导购，需要购买，记下。
　　又点了一些黄阶材料。
　　“小姐，还有更好的材料吗？”
　　啊！
　　导购小姐惊讶万分！
　　南宫宁身穿着浩天宗外门弟子衣服，一看就知道是外门弟子。一个外门弟子，有那么多灵晶支付吗？
　　“先生，确定要那么多材料吗？如果先生支付上不存在问题，上好的材料确实还有。”
　　哦！
　　“拿来吧！支付不是问题。”
　　导购小姐作不了主，把南宫宁带进房间，送上灵茶，导购去叫主管来洽谈。
　　一名老头跟导购进来，自我介绍道：“先生，老夫金不换，是星星拍卖行主管，有什么需要尽管说。”
　　“金前辈，本少需要大量高阶材料，其他没什么需求？”
　　不大一会，导购又拿来十多份玄阶、地阶材料，品质上比外面陈列的要好很多。
　　“先生，一共是683万灵晶，先生给个整数，680万就行。”
　　“金先生，本少这里有一个玉牌，不知是否是星星拍卖行的。”
　　南宫宁掏出星星拍卖行的贵宾玉牌，递到对方手上。
　　“先生，这是凡人界的贵宾玉牌，在修真界依然有效，老夫为先生打95折，一共是646万枚灵晶。”
　　南宫宁没废话，直接支付灵晶。
　　对方收下灵晶，重新为南宫宁更换了一个玉牌，原来的玉牌只是最低级的青铜级，现在换成白银级玉牌。
　　以后再采购、销售物品，能打90折。
　　南宫宁把材料收进纳戒中，然后，悄无声息把百变神兵丢进去，让小家伙在纳戒中吞噬。

第55章 灭杀宗门BOSS
　　支付完材料款，南宫宁又变成一穷二白，身上只剩下数十万灵晶，穷屌丝一个。
　　不行！
　　本少必须赚钱，赚大量灵晶。
　　没钱意味着没资源，没资源无法尽快提升修为。
　　南宫宁继续游荡，到销售灵草的商店走走看看，又采购了大量灵草。
　　主要是黄阶碎体丹、解毒丹、真气丹、疗伤丹方面的灵草。
　　数百份灵药采购下来，南宫宁身上只剩下数十枚灵晶，想采购也没钱了。
　　没钱！
　　只好返回宗门，瞎逛没意思。
　　出了浩天城，南宫宁取出百变神兵出来，细细察看一下。
　　呵呵！
　　10万公斤重。
　　重量合适，不错！
　　玄阶中品！
　　吞噬那么多材料，只晋升二个大境界，真是一只吞金兽呀！
　　真不知道，后期需要什么样子地材料让其吞噬，才能使百变神兵晋升。
　　意念一动，百变神兵迅速缩小，直接贴在手腕上，象一只纹身一样。
　　“小子，站住！”
　　哦！
　　浩天宗内门弟子，与陈歌、吴妮、曹媚等人对赌地人，苏麻子也在内。
　　三名中阶武师境！
　　三人头顶上红光闪闪、鲜艳夺目，说明三人平时没少干拦路抢劫的事。
　　宗门垃圾、渣滓呀！
　　看来对方盯自己长时间了。
　　“有事？”
　　哈哈哈！
　　“小子，乖乖交出纳戒，否则，你懂地！”
　　本少懂你大爷！
　　“你们三人内门弟子，敢在浩天宗地盘上抢劫，不怕事情暴露，到时候，你们也懂地！”
　　哈哈哈！
　　“小子，这里十分僻静，很少有人路过，你觉得一只武者境蚂蚁能逃出生天吗？”
　　“几位的意思，是想致本少于死命呀！”
　　“小子，乖乖束手就擒，不要作无畏抵抗，真心没用。至少不用受皮肉之苦，我们给你个痛快。”
　　汗颜！
　　抢人还有道理了！
　　无言！
　　“本少是否可以这样理解，灭杀你们，本少也不用担心受到浩天宗惩罚？”
　　哈哈哈！
　　一名六阶武师开口道：“小子，一只武者蚂蚁，也敢说灭杀我们三名武师，你没睡醒吧！”
　　看到三人鄙视的眼神，南宫宁怒火中烧。
　　苏麻子又开口道：“小子，我们知道，你战斗力惊人，问题是修为太低，能对抗我们三名武师吗？”
　　最后一名武师道：“小子，乖乖交出纳戒，少吃点苦头，否则，你懂地！”
　　尼玛！
　　又是本少懂地！
　　本少懂TMD鬼，不就是战斗吗？
　　本少会惧怕！
　　呵呵！
　　“看来三位吃定本少了，你们就不怕万一吗？本少不想杀人，别逼本少出手杀人。”
　　哈哈哈！
　　三名BOSS又是一阵狂笑，对南宫宁的话，直接无视。
　　在对方眼中，南宫宁就是一只待宰羔羊，翻不起什么浪花。
　　“小子，不到黄河心不死、不见棺材不掉泪。”苏麻子调侃起来。
　　看来必须出手了！
　　也好！
　　本少正缺乏经验值，灭杀对方三名中阶武师BOSS，会获得近二十万分经验值。
　　挺划算地！
　　20万分经验值，足够本少刷战技、炼丹等方面熟练度，一旦熟练度提升，战斗力马上飚升。
　　“本少最后劝一句，离开吧！本少当什么事也没发生，一旦出手，就由不得几位了。”
　　“小子，别浪费时间，没用地！路二端出了故障，你觉得会有人来吗？”
　　南宫宁明白了，对方布置周到、严谨，是老手。
　　“出手吧！”
　　南宫宁不愿意再废话，对方说得非常清楚，不想给南宫宁退路，只有战斗，才能解决问题。
　　哼！
　　“不知天高地厚的蚂蚁！”一名武师境BOSS冷哼一声。
　　轰！
　　一个遮天大手印朝着南宫宁站立的地方罩下来，想要一举灭杀南宫宁。
　　眼看南宫宁就要惨死对方掌印下。
　　猛虎下山！
　　南宫宁出手了，不过，只用出五成力量，因为对方没出全力。
　　武师境中阶修为，正常情况下，力量最多100万公斤，只有巅峰武师境，力量才会达到500万公斤。
　　嘭！
　　吸星大法！
　　对方被一拳击飞，口中鲜血狂吐。
　　五成力量，达到上百万公斤，根本不是中阶武师境BOSS能抵抗得了地！
　　既然出手了，没必要停下。
　　南宫宁展开飞龙步，瞬间追上去，拳头往对方身体上拼命招呼。
　　嘭嘭嘭！
　　吸星大法！
　　几个呼吸时间，中阶武师境BOSS倒下，趟在地上象死狗一样，一动不动。
　　没死！
　　苏麻子与另一名中阶武师境BOSS，彻底被震撼！
　　一下子，二人傻愣！
　　傻愣、呆滞是要付出代价地！
　　南宫宁挥舞着重拳，一瞬间，杀到苏麻子面前，抬手就开干。
　　拳碎山河！
　　入门考试学会的黄阶拳法，被系统修改后，晋升到玄阶拳法，威力生猛。
　　关键是不需要耗费太多的真气，比较适合此时，南宫宁修为境界使用。
　　嘭！
　　吸星大法！
　　苏麻子正在呆滞中，发现拳头砸下来时，才慌里慌张出手应对，临时出拳，没办法发挥全力。
　　一拳重重击打在苏麻子BOSS的胸脯，又把对方击飞出去，口中不停的吐血。
　　又不会动了！
　　嘿嘿！
　　玄阶拳法，威力惊天、势大力沉。
　　虎啸山林！
　　刚刚从震惊中回过神来的武师境BOSS，突然看到南宫宁拳头到了眼前。
　　兵器来不及抽出，只能用拳头对抗。
　　嘭！
　　吸星大法！
　　又是一拳击飞。
　　南宫宁可不会罢手，飞龙步展开，追上去，朝着对方一阵猛揍，打到识海中叮咛声响起。
　　分经验值进帐！
　　搜刮一番，把对方身上的丹药、灵晶、兵器、材料、灵药、功法收走。
　　走到苏麻子身边。
　　“那个，南宫宁，赶快放了我们，要知道，浩天宗内是不能杀人地！特别是内门弟子，一旦杀了我们三人，你死无葬身之地！”
　　南宫宁无语！
　　啥时候了，还拽成一片，看不清楚形势吗？
　　南宫宁一脚踩在苏麻子胸脯上，轻轻一用力，咔嚓！咔嚓！骨头断裂声响起。
　　“南宫宁，放了我们吧！我们认栽了！”
　　呵呵！
　　“苏麻子，你说放就放呀！本少为啥要放呢？让你们休养一段时间，恢复好后，再对本少出手报复，想得真心美呀！”
　　“南宫宁，那你想怎样？”
　　“你说呢？”
　　然后，脚上一用力，片刻时间，识海中响起叮咛声。

第56章 交保护费
　　分经验值进帐！
　　搜刮一番，把有用的收走。
　　走到最后一名武师境BOSS面前。
　　“南宫宁，我们错了！求你放过一次，我愿意成为你的奴仆。”
　　哼！
　　“本少不需要BOSS做奴仆，还是下地狱吧！”
　　一拳下去，送对方上路。
　　叮咛！
　　分经验值进帐！
　　打扫战场！
　　清除痕迹，不能留下任何蛛丝马迹。
　　虽不惧怕，却也没必要惹火烧身。
　　闪人！
　　迅速离开战场，远离是非之地。
　　返回浩天宗毛屋，开始清点缴获。
　　嘿嘿！
　　灵晶200万枚，黄阶灵药数十株，宗门发放的真气丹上百粒，几块黄阶材料。
　　哦！
　　五本黄阶功法，一本玄阶功法。
　　功法不能修炼，一旦修炼容易暴露无遗，还是丢给系统晋升北冥神功妥当。
　　嘿嘿！
　　本少又有点钱了！
　　对了！
　　经验值？
　　那才是最重要的收获。
　　三名五级、六级武师境BOSS，为南宫宁奉献了31万分经验值。
　　太划算了！
　　先刷炼丹术，把炼丹术刷到黄阶极品，好赚钱！然后，再刷战技。
　　轰隆隆！
　　一瞬间，南宫宁炼丹术晋升到黄阶极品。
　　也就是说，南宫宁能炼制出极品黄阶丹药。
　　不过呢？
　　在刷战技时，只把飞龙步刷到中期，就耗费了10万分经验值，太耗费经验值。
　　南宫宁没继续刷，剩下10多万分经验值，丢给系统吞噬，战技等以后有经验值再刷不迟。
　　炼丹！
　　取出神农鼎，将疗伤丹所需药材丢进炉中。
　　开始炼制丹药。
　　半小时，第一炉丹药出炉，取出来察看一下。
　　黄阶极品疗伤丹！
　　不错！
　　继续！
　　接下来，南宫宁又炼制了黄阶碎体丹、真气丹、解毒丹，全部是黄阶极品。
　　次日，南宫宁拿着一块木制牌子，走到广场上，将木牌一竖，人坐下来，开始对外卖药。
　　黄阶极品碎体丹120枚灵晶一粒，黄阶极品解毒丹50枚灵晶一粒，黄阶极品真气丹40枚灵晶一粒，黄阶极品疗伤丹60枚灵晶一粒。
　　免费炼制黄阶丹药，三份材料兑换五粒成品丹，确保丹药品质达到极品。
　　正常情况下，一炉能炼制出4至6粒丹药，却没人敢保证品质达到极品。
　　南宫宁呢？
　　黄阶丹药，每炉能出十粒。
　　表面看是免费，其实，南宫宁赚大发了！
　　一群美女走过来，察看一下牌子上的字，停下脚步。
　　“这位师弟，你咋确保丹药品质是极品？貌似宗门内的大师也不敢保证？”
　　“那个，美女。若是本少炼制出问题，赔三倍损失，这样总放心了吧！”
　　几名美女没继续开口，而是蹲下来，检查南宫宁对外出售的丹药。
　　咿！
　　真是极品丹呀！
　　“小师弟，你的丹药，我们师姐全买了，一共多少灵晶，核算一下。”
　　“这位师姐，一共枚灵晶。”
　　对方没废话，直接掏出枚灵晶，交到南宫宁手中。
　　“小师弟，价开低了。一枚黄阶极品碎体丹，价值应该在200枚灵晶以上，我们多支付1000枚灵晶，可好？”
　　“行！”
　　丫的！
　　原来是价格开低了，看来得调整一下。
　　“小师弟，如果要炼制其他黄阶丹药，到什么地方找你呢？”
　　哦！
　　“本少就住在那座荒山上，很好找地！”
　　啥！
　　“小师弟，那荒山上有修炼房间吗？貌似那里灵气稀薄，不适宜修炼呀！”
　　“那个，师姐，本少被人阴了，安排在那里居住，没办法呀！”
　　“你是刚入门弟子？”
　　“是！”
　　哦！
　　“难怪！对了，你的炼丹术向谁学的呀！”
　　呵呵！
　　“没人教，自学成才，很牛吧！”
　　“自恋！”
　　几名美女师姐离开，南宫宁收起木牌，准备返回毛草屋。
　　“小子，站住！”
　　南宫宁停下脚步，抬头察看一下。
　　外门弟子，武士后期、巅峰修为。
　　“有事？”
　　“小子，交保护费。”
　　保护费！
　　本少需要人保护吗？
　　熟悉的话、熟悉的语气。
　　听起来那么熟悉，与地球上电影、电视中九龙港黑社会一个语调、一个口气。
　　嘿嘿！
　　看来，又是一群喜欢打秋风的家伙。
　　哦！
　　“对不起！本少不需要保护，请让路。”
　　“小子，别给脸不要脸，收保护费是看得起你，再敢墨迹，小心被镇压。”
　　尼玛！
　　这里是浩天宗外门，咋会出现黑社会影子？
　　不应该、也不科学呀！
　　“几位，你们不怕受到宗门惩罚吗？”
　　哈哈哈！
　　一群武士老弟子放声狂笑起来，狠狠鄙视南宫宁一眼。
　　“小子，新入门的新生吧！难怪不知道我们秦皇党。告诉你，小子，没人敢惹我们秦皇党，就算告上去也没人理会。
　　知道为什么吗？因为秦皇党是大秦帝国七皇子筹建，有七皇子撑腰，谁吃饱了撑着，敢找秦皇党的麻烦。”
　　哦！
　　“意思是秦皇党很牛叉，那个什么七皇子很牛叉。”
　　“小子，说对了！七皇子是内门数一数二的高手，正在冲击武王境，一旦进入武王境，马上就能成为核心弟子，这下懂了吗？”
　　呵呵！
　　“确实很牛叉！貌似与本少没半毛线的关系，这与你们抢劫本少有何关系呢？
　　难道大秦帝国的七皇子，缺乏修炼资源，要靠抢劫宗门弟子的资源修炼？”
　　一群武士弟子笑容凝固了，傻傻望着南宫宁。
　　“小子，别说那么难听，谁抢劫宗门弟子了？是保护费好不好，有了秦皇党罩着。
　　以后在宗门内，没人敢惹你。当然，如果你能加入秦皇党，我们还是欢迎地！
　　毕竟，你是一名不错的炼丹师，到了秦皇党，有更大的舞台等着你发挥。”
　　哼！
　　让本少去干苦力吧！
　　免费炼丹，打的好算盘！
　　“没兴趣！”
　　“小子，话说明白了，还不愿意，就不要怪我们不客气了。要么加入秦皇党，免交保护费，跟我们马上走。要么上交保护费，二选一，否则，你懂地！”
　　本少懂你大爷！
　　“要是本少说不呢？”
　　哈哈哈！
　　“那就镇压你，承受秦皇党的惩罚！”
　　一名巅峰武士境修为的弟子叫嚷道：“不用多废话，直接出手镇压。”
　　接到命令，刚才说话的老弟子马上出手，大手朝着南宫宁抓了上来。
　　眼看南宫宁就要遭殃。
　　关键时候，南宫宁出手了！

第57章 冲突又起
　　哼！
　　啪啪！
　　南宫宁抬手就是二句耳光狠狠搧过去，重重抽在对方脸颊上。
　　一下子，鲜艳的五指印留在对方左右脸颊，看上去非常醒目，对方被打得满脸呆滞。
　　傻傻干瞪眼！
　　下一刻，南宫宁返回原位，象是从来没出过手似地！
　　速度太快！
　　快如闪电！
　　飞龙步瞬间启动，速度一下子体现出来，对方眼睛跟不上呀！
　　一群武士弟子呆滞！
　　做梦没想过，人多势众的情况下，南宫宁还敢出手。还是打脸，打得老脸留下五指印。
　　回过神来的巅峰武士境弟子，看了看南宫宁。
　　“小子，敢出手打秦皇党的人，你想怎样死？”
　　汗颜！
　　一名巅峰武士境，拽屁呀！
　　哈哈哈！
　　“秦皇党很牛叉吗？只能秦皇党的人出手，不允许其他人自卫反击，是那门子的道理呀！”
　　哼！
　　“小子，在宗门内是不能杀人，但是，废掉你的修为应该是可以地！”
　　哦！
　　废掉对方修为没事，那就好办了！
　　下一刻，南宫宁出现在巅峰武士境面前，一句重拳狠狠轰在对方丹田处。
　　嘭！
　　又被打个措手不及，被一拳轰飞出去。
　　得理不饶人，是南宫宁一直坚守的原则，一旦错过，没机会。
　　飞龙步启动！
　　猛虎下山！
　　嘭！
　　连绵不断的进攻，全部击打在对方丹田上。
　　嘭嘭嘭！
　　吸星大法！
　　拳碎山河！
　　轰！
　　对方再次被轰飞出去，趟在地上不会动了。
　　南宫宁相信，刚才那一拳，绝对将对方丹田打爆了。
　　虎啸山林！
　　转身，南宫宁挥拳扑向一群武士境老生，不把对方打趴下，对方以为好欺负。
　　嘭嘭！
　　一拳击飞一人，只是片刻时间，地面上倒下一片。
　　然后，拍拍屁股闪人。
　　等南宫宁离开后，一群武士境老弟子才努力爬起来，相互搀扶着往回走。
　　巅峰武士弟子开口道：“我被废了！”
　　啥！
　　“南宫宁，敢废秦皇党的人？”
　　直到此时，一群秦皇党的弟子，依然没有悔改的觉悟。
　　“不行！我们秦皇党什么时候吃过亏，必须报仇，把那小子灭杀，方能解恨。”
　　“走！咱们去向七皇子报告。”
　　南宫宁与秦皇党一战，瞬间，在浩天宗传播开来，弟子们纷纷议论。
　　啥！
　　南宫宁与秦皇党发生冲突？
　　南宫宁是谁呀？
　　咋没听闻过！
　　什么？
　　秦皇党外门弟子被踩脸，一群人被南宫宁干翻倒下。
　　兄弟，消息可靠吗？
　　怎么象听天方夜谭！
　　是真地！
　　这下南宫宁麻烦了。
　　一旦惹上秦七皇子，没好日子过呀！
　　一下子，南宫宁在外门又出名了！
　　原本想低调，奈何天不随人愿，依然让南宫宁名震浩天宗外门。
　　刘朋得到消息，第一时间跑来找南宫宁。
　　“南宫师兄，真打了秦皇党的人？”
　　哦！
　　“随手教训了几下。”
　　“南宫师兄，这下惹祸了，那个什么秦七皇子，听说非常护短，到时候肯定会出面。”
　　哦！
　　“内门弟子，能随意到外门来耀武扬威吗？”
　　“南宫师兄，按道理是不行，问题是秦七皇子在宗门势大，很多长老与秦七皇子勾搭在一起。
　　就算秦七皇子做出什么出格的事，也是睁只眼、闭只眼，当啥也没看见。”
　　“这样呀！是有点麻烦，不过呢？事情已经出了，没什么好害怕地！对方敢乱来，本少就不客气了。”
　　“南宫师兄，那个秦七皇子已经是巅峰大武师，如何打得过，还是想办法找大长老，只有大长老为人正直，没人敢反驳。”
　　呵呵！
　　“刘朋，几天不见，你小子知道的事不少呀！”
　　“那个，那个，南宫师兄，不是新到一个地方么，得了解一下情况，省得吃亏。”
　　南宫宁点点头，知道刘朋心细。
　　想了下，南宫宁掏出几个玉瓶出来，递到刘朋手上，里面装着碎体丹、解毒丹、疗伤丹、真气丹。
　　“拿着服用，是本少炼制地！”
　　“南宫师兄，谢谢！”
　　“不用！咱们是一个地方来地，相互帮助是应该地！”
　　“南宫师兄，还有一个办法，就是加入与秦皇党对立的组织，有组织出面，秦七皇子应该不敢明目张胆出手。”
　　南宫宁摇摇头。
　　参加什么组织，别逗了！
　　那些所谓的这样党、那样党，与地球上大学中的各个团体没啥区别。
　　保护不了自己！
　　再说了，南宫宁不需要保护！
　　不论出什么事，独自一人扛下来。
　　“好了，别说了。本少知道，你回去吧！”
　　刘朋回去了！
　　南宫宁在思考，激战中，吸噬了对方体内真气、生机、精血，进入体内后，貌似没啥效果。
　　难道是要吞噬武师境以上的精血、生机、真气才有效果？
　　唉！
　　吸星大法越来越挑食，必须要越级挑战，吸噬到的精血、生机、真气才有作用。
　　丫的！
　　在乌蒙镇，与秦八皇子发生矛盾、冲突，最后激战。到了浩天宗，又与秦七皇子产生冲突。
　　看来本少与秦帝国间，还会发生故事呢？
　　南宫宁并不是很担心，毕竟，这里是浩天宗，就算是秦七皇子也不敢肆无忌惮出手杀人。
　　何况，本少是任人宰割的羔羊吗？
　　砰砰！
　　起身，打开门一看。
　　一名巅峰武士境修为的老弟子。
　　“有事吗？”
　　“南宫宁，你现在面临秦七皇子的打压，甚至有生命危险，只有加入中原党，才能保护你的安全。”
　　中原党！
　　又是什么垃圾玩艺？
　　“说完了吗？你可以走了。”
　　对方傻眼！
　　刚开始时，还一付高傲的态度，以为南宫宁穷途末路，没有选择，只有加入中原党避难。
　　问题是南宫宁的反应不欢天喜地，是直接赶人。
　　心中那个气呀！却找不到发泄的地方。
　　“南宫宁，别装叉，加入……。”
　　话还没说完，直接被南宫宁打断。
　　“滚或者死！”
　　怒吼一声，让对方一下子不知所措，只好灰溜溜的离开。
　　不大一会儿，又有二波什么党来劝说，一怒之下，南宫宁在荒山入口处竖起一块牌子。
　　拒绝加入任何党派！
　　来人请回！
　　一些党派安排人来劝说，看到牌子，只能摇头苦笑，无奈的离开。
　　没办法，南宫宁牌子上明白写上，不会加入任何党派，再纠缠，只会令南宫宁生气。

第58章 美容丹
　　牌子竖立起来，各相关组织来人看到后，摇头离开，没再打扰南宫宁。
　　平静下来的南宫宁，每天修炼战技，提高熟练度，白天抽时间炼制几炉丹药。
　　黄阶碎体丹，不知本少吃下去，有何反应。
　　取出一瓶碎体丹，十粒丹药一口吞服下去。
　　轰隆隆！
　　丫的！
　　有点玩大了！
　　体内强悍的碎体丹开始肆无忌惮破坏肉体、经脉、五脏等，五脏、经脉被撞得支离破碎。
　　北冥神功运转到极致。
　　疼！
　　痛不欲生！
　　二小时后，疼痛感得到缓解。
　　嘿嘿！
　　痛苦是必然地！
　　收获是大大地！
　　经脉、五脏、骨头、肉体又经历一番磨砺、锤炼，韧性、强度又有了提升。
　　修为没增加，经脉又被拓宽了许多。
　　运转北冥神功时，体内象风鸣声响起，发出尖叫声。
　　畅通无阻！
　　丫的！
　　体内黑漆漆的脏物咋会如此之多，貌似排除过好几次了，依然还存在大量臭不可闻的东西。
　　跑到山后洗漱一番。
　　一身轻松。
　　“小师弟，在吗？”
　　怎么会有美女来？
　　不应该呀！
　　打开门一看，原来是几天前在广场上见到的那一群美女。
　　修真界的美女，真心漂亮，没有一个难看地。看上去花枝招展、百花争艳、美不胜收。
　　“几位美女姐姐，有事吗？”
　　“小师弟，我们来请你帮忙炼制丹药。”
　　哦！
　　“请进！”
　　几名美女进毛草屋后，惊讶万分，屋里啥也没有，除了一张木床、一张茶几外，再没东西。
　　“小师弟，这是你住的地方，有点寒酸呀！”
　　呵呵！
　　“人穷志短，没办法呀！”
　　嘻嘻！
　　“不过，挺好地！回归自然。”
　　“对了，几位美女师姐，要炼什么丹药？”
　　“小师弟，我们要炼美容丹？”
　　“把丹方拿出来，让本少察看一下。”
　　一名美女拿出丹方，递到南宫宁手上。
　　接过丹方，南宫宁细细察看，然后，在脑海中分析、推演，最后确认，确实是美容方面的丹方。
　　貌似丹方不全！
　　“几位师姐，你们拿出来的丹方，貌似不完整，应该还差几味药没列上。”
　　另一名美女师姐点头道：“小师弟，你说得没错！丹方确实不齐全，有办法补全吗？”
　　“这个，让我先想一下。”
　　南宫宁从传承中，确实得到增寿方面的丹方，但是，对于美容方面却没有。
　　想要美容，必须让肌肤加快新陈代谢，一旦细胞阻塞，细胞就会死亡。
　　只有增加新陈代谢能力，就能达到美容的作用。
　　对了！
　　延寿本身就是提高生理机能，可以从这方面入手。
　　结合增寿丹方，细细分析、研究、推理、总结美容丹方。
　　二个小时，南宫宁睁开眼睛。
　　“几位美女师姐，本少分析了一下，增加了几味药材，不知你们手上可有。”
　　哦！
　　“小师弟，增加什么药材？”
　　呵呵！
　　“非常普遍，可以是凡阶药材，也可是黄阶药材。使用黄阶药材，效果会好一点。”
　　南宫宁把分析出来的全新丹方写出来，交到对方手上。
　　对方大姐大开口道：“四妹，去药殿察看一下，这几味药材应该有。”
　　那名叫四妹的美女，一瞬间消失，半个小时返回，从纳戒中取出需要的药材。
　　“好了，几位美女师姐，你们坐一边稍等候，本少先炼制一炉出来看一下。”
　　“小师弟，你这地方，连个坐处都没有，咋坐呀！”
　　南宫宁听后，老脸赤红，满脸羞愧。
　　“好了，别逗小师弟，咱们几个站着吧！”大姐大出言，帮南宫宁解困。
　　南宫宁取出神农鼎，将所需要的药材一股脑儿丢进炉中，准备开始炼制。
　　那名叫四妹的美女疑惑不解的问道：“小师弟，你确定是在炼丹，不是在胡闹？”
　　哦！
　　“美女师姐，本少确实在炼丹，有何不对的地方吗？”
　　“人家炼丹师炼制时，都是一味药材炼制好后，再加入下一味药材，没见过一起炼制的呀！”
　　呵呵！
　　“那些所谓的炼丹师，应该水平有限吧！”
　　轰隆隆！
　　火焰开始燃烧炉子。
　　半个小时，炼丹结束。
　　“咋没丹香飘散出来？”一名美女师姐寻问道。
　　呵呵！
　　“丹香也是药力呀！为啥要飘散出来，那不是降低丹药品质、减少成丹数量了吗？”
　　打开炉盖，取出一粒出来，细细察看一番，发现真心不错！
　　拿出一个玉瓶，将十粒美容丹装进去，交到对方手上。
　　“几位师姐，察看一下，应该是炼成了。”
　　哇塞！
　　极品丹药！
　　“小师弟，丹药的效果怎样检测？”
　　呵呵！
　　“几位师姐，只能靠你们服用，才能检测出来。不过呢？此丹比原来丹方好了不少。
　　应该能保持十年容貌不衰退，到时候再服用一个周期，又能保持十年时间。”
　　“小师弟，意思是每十年必须服用一个周期，也就是十天时间，就能长期保持容貌不变吗？”
　　开玩笑！
　　怎么可能？
　　永远不衰老，意味着长生不老，神仙也做不到。
　　“不！一个人只能服用三个周期，也就是保持三十年容貌不变，超过再服用就没效果了。”
　　一名女孩询问道：“小师弟，有什么丹药能确保终生美貌吗？”
　　呵呵！
　　“很困难，除非有逆天灵草。就算有逆天灵草，也不能长生不老，只能增加抗衰老的周期。
　　修士为啥修炼，就是为提高生理机能，充分发挥身体潜能，达到活得久远一点。
　　人不可能不死，只是活得长久一点，就算是神仙，同样要面临死亡，没人能避免。”
　　对方大姐大开口道：“好了，能保持三十年容貌不变，已经非常难得，别想那些没用地！”
　　哦！
　　“对了，这种丹药服下后，会让你们看上去小了几岁。如果岁数太小的话，谨慎服用，别到时候变成一个孩子模样，那就麻烦大了。到那时，本少也无能为力。”
　　啊！
　　“小师弟，那会小几岁呀！”
　　“那个，不好说，每个人的情况不一样，有的会小十岁，有的会小三五岁。”
　　啊！
　　“那本小姐服下后，不是会变成小屁孩了？”
　　呵呵！
　　“主要看年龄，岁数大的服用后，看上去效果更好；岁数小的服用后，看上去变化不会太大。”

第59章 执法殿弟子找上门
　　继续炼制美容丹。
　　帮每名美女师姐炼制一炉出来。
　　有几名师姐提出要多炼制几炉，南宫宁疑惑不解，丹药不能放置时间过久。
　　闲置太长时间，会让丹药效果下降。
　　“这位美女师姐，为啥要炼制几炉，到时候再找本少炼制，不是一样的吗？”
　　“小师弟，到时候找不到你，我们姐妹咋办呀！”
　　“可是，你们要考虑清楚，一旦放置十年、二十年，丹药效果会大大下降。”
　　哦！
　　“这样呀！那算了，到时候再炼制。”
　　“小师弟，需要多少灵晶？”
　　“算了，本少结个善缘。再说了，你们的灵草不是还剩下一些吗？那些灵草，就算报酬吧！”
　　“那怎么行？小师弟可吃大亏了！”
　　“没事，吃亏是福。”
　　打发几名美女离开，南宫宁发现，美容丹绝对是一个非常好的赚钱丹药。
　　那要卖多少灵晶一粒呢？
　　嘿嘿！
　　想要美容、想要年青的人，大部分是有钱人家的女孩子；还有一些富婆，应该把价格大大提高。
　　宰富人，不用手软。
　　二万枚灵晶一枚？
　　价格不会太高吧？
　　管他呢？
　　有钱的富婆最在意什么，美貌呀！
　　接下来，南宫宁在牌子上写下要出售的美容丹，每粒二万枚灵晶，一瓶十粒，一个疗程。
　　嘿嘿！
　　二十万灵晶买十年不衰老，挺划算地！
　　牌子没竖几天，加上几名美女服用后，效果显着，一下子，让整个浩天宗沸腾。
　　不断有人前来寻问价格？
　　还有的想来谈合作！
　　什么合作，是压榨本少好不好？
　　“这位师弟，能否便宜一点？”
　　“四万灵晶一粒，再讲价，继续翻？”
　　“得！算老子倒霉。”
　　一名内门老弟子进来，直接拿出钱来，想要购买几个疗程，直接被南宫宁拒绝。
　　每人限购一个疗程，再多就拒绝出售。
　　开玩笑！
　　本少累死累活，让你们拿出去宰人，不如本少宰呢？
　　几名内门弟子拂袖离去，过了片刻时间，又跑回来，想要购买，南宫宁直接拒绝出售或加价。
　　“小子，怎么不去抢？”
　　“本少就是抢，你能咋地！”
　　又一名内门弟子进来，南宫宁察看一下，发现是秦皇党的人。
　　“对不起！本少的丹药不对秦皇党成员出售，想要买也行，200万灵晶一粒，一共2000万灵晶一个疗程。”
　　“小子，别过分？”
　　“本少就这价，爱要不要。记住，凡是帮秦皇党购买美容丹的人，一概拒绝出售。”
　　话一说出来，让一些原本想帮忙购买美容丹的人，立刻放弃帮忙。
　　没办法，有系统出面，容易辨别真假。
　　南宫宁炼制的丹药，坚决不对秦皇党出售。
　　嘿嘿！
　　发达了！
　　对外销售十天时间，南宫宁获取暴利近千万枚灵晶。
　　浩天宗药殿长老来了，让南宫宁上交丹方，浩天宗给点补偿。
　　汗颜！
　　不是来抢劫吗？
　　“那个，长老，丹方忘记了？”
　　“小家伙，那从什么地方来的丹药？”
　　哦！
　　“是以前在凡人世界时，炼制地！已经很久没炼制了，确实忘记了，等本少想起来，再说吧！”
　　“小家伙，最好交出丹方，别不知趣。否则，你懂地！”
　　面对药殿长老的威胁，南宫宁一下子火冒三丈。
　　本少懂个屁！
　　“老家伙，本少就不交，你能咋样！”
　　谈不拢，对方灰溜溜离开。
　　哼！
　　一群老不死地！
　　只想占便宜，不想付出代价的家伙。
　　本少就让你们眼馋！
　　药殿长老跑到大长老面前告状，让大长老出面，强行没收南宫宁手上美容丹方。
　　大长老心中明白，药殿这几个长老，是眼馋南宫宁赚得多，才起了小心思。
　　再说了，又不是什么修炼方面的丹药，浩天宗要来干吗？
　　无外乎就是让药殿的人有个生财之道。
　　那样一来，不是明目张胆抢劫南宫宁的财富，断南宫宁的财路吗？
　　想明白，大长老拒绝出面。
　　几天后，南宫宁不再对外销售美容丹，一是没药材，二是捞得差不多了。
　　足够南宫宁修炼一段时间。
　　牌子取下来，重新写上。
　　美容丹没了！
　　牌子一取下，看到牌子上的字，很多弟子，一下子傻眼！
　　咋就没了呢？
　　不科学呀！
　　没了可以继续炼制呀！
　　听说药殿的长老想吞人家南宫宁的丹方，所以，南宫宁一怒之下，不愿意再出售丹药。
　　药殿太过分了！
　　谁说不是呢？
　　药殿一直在宗门内是大爷，谁敢得罪呀！
　　-------------------
　　“小师弟，在吗？”
　　打开门一看，来人是吴妮、曹媚二美女师姐。
　　“二位师姐，请进！”
　　“小师弟，我们二人才闭关一段时间，没想到你闹出那么多的事出来呀！”
　　“二位师姐，本少可是遵纪守法的好弟子，没闹啥事呀！”
　　“对了，小师弟，那个什么美容丹真没了？”
　　二人才一来，南宫宁心中就明白，为美容丹而来。
　　南宫宁没废话，直接取出二个玉瓶，递到二人手中。
　　“好了，本少为你们留着，好好服用吧！效果显着，真不是吹出来地！”
　　“小师弟，我们师姐妹出钱购买，不能老让你吃亏。”
　　“不用，不就是几粒丹药吗？又不值啥钱，算本少送给二位师姐好了。”
　　嘻嘻！
　　“小师弟，谢谢了！”
　　二名师姐刚刚离开，又有人上门来了。
　　不过呢？
　　这次来的人是执法殿的弟子，不是什么购买丹药的弟子。
　　“有事吗？”
　　“小子，有人举报，你哄抬物价，乖乖跟我们走一趟？”
　　浩天宗有哄抬物价这条罪责吗？
　　貌似没听说过呀！
　　看来对方不怀好意，是来找麻烦地！
　　“有传讯令吗？”
　　哼！
　　“小子，我们几人是执法殿弟子，要什么传讯令，别逗了！乖乖跟我们走，否则，你懂地！”
　　细细察看一下。
　　原来如此？
　　秦皇党成员，也是执法殿弟子。
　　看来对方想公报私仇！
　　哈哈哈！
　　“执法殿弟子，很牛叉吗？执法殿弟子就能为非作歹、为虎作伥，就能随意抓捕弟子。
　　本少反到觉得，你们象一群披着羊皮的狼，表面看是执法殿弟子，暗地里行各种龌龊勾当。
　　你们是秦皇党成员，占着什么狗屁皇子身份，干过多少伤天害理的事，不用本少述说吧！”

第60章 灭杀执法殿弟子
　　你？
　　对方确实干过不少无耻的事，几人心中明白。
　　秦七皇子罩着，就算出啥事，也能摆平，让执法殿秦皇党成员嚣张、狂妄到极点。
　　浩天宗内，知道秦皇党成员没一个好鸟，特别是执法殿弟子，更是穷凶极恶，肆意抓捕宗门弟子。
　　目的就是为了敲诈勒索、压榨宗门弟子。
　　只要发现宗门弟子中，有人手上有钱，秦皇党成员马上就动起小心思。
　　“滚或者死！”
　　“小子，我们是执法殿弟子，你敢出手吗？”一名执法殿弟子开口讥笑道。
　　“根据宗门法规第42条，擅闯他人住地、无礼打扰他人修炼，住地主人有权进行自卫还击，灭杀对方，不承担任何责任。”
　　哈哈哈！
　　一群执法殿弟子放声狂笑起来，以为南宫宁在吓唬人，根本不敢出手。
　　“小子，有胆出手呀！”
　　“本少最后奉劝一句，整座山峰都属于本少地盘，是原先安排住地的老弟子操办地！你们已经算是私闯民宅，侵犯了本少的人身安全，本少有权出手还击。”
　　哈哈哈！
　　“小子，我们是执法殿弟子，有胆出手呀！别怂了？”
　　叔叔可忍，婶婶不能忍！
　　面对一群无赖，南宫宁彻底愤怒了！
　　拳碎山河！
　　正在狂笑中的一群执法殿BOSS，做梦都不会相信，南宫宁敢出手，敢灭杀执法殿弟子。
　　嘭！
　　一掌击飞一名七级武士境BOSS。
　　对方倒飞出去，然后，重重砸在地面上，再也不会动了。
　　叮咛！
　　猛虎下山！
　　又挥舞拳头扑向另一名执法殿弟子BOSS。
　　嘭！
　　叮咛！
　　又挂掉一名BOSS。
　　等到其他几名执法殿弟子反应过来时，发现有二名弟子趟在地上，不会动了。
　　瞬间，几名执法殿弟子呆滞！
　　呆滞是要付出代价地！
　　对了！
　　本少的打狗棍法，拿出来熟悉一下。
　　刷！
　　百变神兵一瞬间变幻成一根打狗棍模样出来。
　　封字诀：
　　压扁狗背！
　　十万公斤重的打狗棍，重重砸在一名执法殿弟子BOSS身上。
　　咔嚓！
　　骨头断裂之声响起，瞬间趟在地面上。
　　饿狗拦路！
　　刷！
　　下一刻，阻拦住一名执法殿弟子BOSS逃走的路线，一棍子甩了出去。
　　嘭！
　　又趟下一人。
　　犬牙交错！
　　母狗护雏！
　　连绵不断的打狗棍法使出来，打得对方东躲西藏，十多个呼吸时间，再无一人站立。
　　哼！
　　还有二人没死净！
　　打蛇不死，反遭噬！
　　必须灭杀，只有杀干净，才能避免麻烦。
　　想明白其中原由，南宫宁上前，毫不犹豫的出手灭杀还有口气的执法殿弟子。
　　南宫宁对着荒山下，一群围观的外门弟子高声叫喊道：“诸位师兄、师弟，有人冒充执法殿弟子，私自闯入本少住地，对本少威胁、骚扰。本少没办法，只好自卫还击，将其灭杀，到时候望大家帮做个证。”
　　话是喊出去了！
　　不过呢？
　　南宫宁相信，没人敢站出来作证。
　　惧怕秦皇党成员报复。
　　一下子灭杀十多名执法殿弟子，马上在宗门内引起轰动。
　　啥！
　　南宫宁杀了执法殿弟子？
　　兄弟，消息准确吗？
　　准确，十多名执法殿弟子，没一人生还。
　　胆大包天呀！
　　知道原因吗？
　　还能有啥原因，不就是去敲诈勒索呗！
　　杀得好！
　　执法殿弟子越来越嚣张、狂妄，是应该有人出面杀杀威风。
　　问题是，南宫宁要倒霉了！
　　不大一会儿，又来了一群执法殿弟子。
　　“你是南宫宁吧？”
　　“是！”
　　“跟我们走一趟吧！”
　　“有传讯令吗？”
　　对方拿出正规的传讯令出来，递到南宫宁手上。
　　察看一番，确实是真的传讯令。
　　几名执法殿弟子，看到南宫宁没反抗，马上就要将其捆绑起来，然后，再押走。
　　“站住！谁给执法殿弟子的权利，要捆绑本少？传讯令只是询问情况，并非判定本少是罪犯，有权捆绑本少吗？”
　　对方被质问得哑口无言，一下子傻瞪眼！
　　没办法，执法殿习惯成自然，不论什么人，一旦落入对方手上，马上捆绑。
　　因为以前没人提出质疑，所以，执法殿弟子也忽视了律法。
　　南宫宁乖乖跟随执法殿弟子，向执法殿走去。
　　此时，执法殿门外已经是人山人海，聚集了大量外门弟子，还有少部分喜欢看热闹的内门弟子。
　　围观人群中，南宫宁发现了刘朋、吴妮、曹媚、陈歌等人身影，
　　请南宫宁炼制美容丹的几名美女也在场。
　　南宫宁昂首挺胸走进执法殿大门。
　　“跪下！”
　　一声怒吼响起！
　　南宫宁不为所动，抬头看向怒吼的人，发现对方身上穿着内门执法殿的衣服。
　　不用想，是秦皇党内门执法殿的人。
　　南宫宁怒目而视，死死盯住对方。
　　“你谁呀！在执法殿大喊大叫，这里有你叫嚷的资格吗？滚一边去。”南宫宁冷漠的声音传出。
　　“小子，老子是内门执法殿弟子？”
　　“王八蛋，没漱口呀！嘴巴放干净点，你是谁的老子，小心本少撕碎你那臭不可闻死嘴。”
　　针锋相对！
　　“好！好！本人是内门执法殿弟子，请你跪下。”
　　哈哈哈！
　　“内门执法殿弟子，很牛叉吗？这里是外门执法殿，你一个内门弟子跑来干吗？
　　滚回你的内门去，这里不需要内门弟子插手。或者说，本少可以这样理解。
　　你们执法殿，内门、外门相互勾结、狼狈为奸、徇私舞弊，想左右执法殿判决。”
　　内门执法弟子怒火中烧，一下子开口下令道：“上，将不知好歹的小子镇压！”
　　执法殿中几名秦皇党弟子，瞬间杀上来，朝着南宫宁展开攻击。
　　“大家看好了，本少是自卫还击，对方知法犯法，一切责任由对方承担。”
　　拳碎山河！
　　南宫宁火力全开，十成力量爆发出来。
　　嘭！
　　一名执法殿弟子被一拳击飞出去，然后，就不会动了。
　　下一刻，南宫宁转身，面对一名偷袭的执法殿弟子，狠狠打出一拳。
　　虎啸山林！
　　嘭！
　　吸星大法！
　　又被击飞出去，象死狗一样趟在地上。
　　几个呼吸时间，执法殿内秦皇党成员，全部趟下。
　　南宫宁可没有住手。
　　飞龙步启动！
　　一瞬间，杀到那名内门执法殿弟子面前，一句重拳狠狠印在对方胸口上。

第61章 思过洞
　　嘭！
　　吸星大法！
　　对方被击飞出去，南宫宁紧紧跟上，拳头如雨点般重击在对方丹田上。
　　嘭嘭嘭！
　　吸星大法！
　　一名武师境的内门弟子，就这样被废掉。
　　对方丹田直接被轰碎，没有绝世丹药，一辈子别想修炼，只能作一个凡人。
　　好了！
　　住手！
　　哼！
　　执法殿主持人，也就是主管人终于开口说话了。
　　傻子都明白，对方绝对是秦皇党的人。
　　刚才激战时，咋不出声，看到秦皇党人吃亏了，才开口说话。
　　不过呢？
　　开口晚了！
　　南宫宁还是停下手，没继续追杀。
　　因为没必要，秦皇党的人基本倒下了。
　　“小子，很嚣张、狂妄啊！敢在执法殿内杀人，真不怕死吗？”
　　哈哈哈！
　　南宫宁狠狠鄙视了一眼执法殿主持人。
　　“阁下，饭可乱吃，话不能乱讲。那只狗眼看到本少杀人了？本少是自卫！自卫！懂了吗？
　　难道你面临一群歹徒出手，还依然故我，不作反抗，直接闭上眼睛等死吗？？
　　噗！
　　对方上了年纪，忍不住一口老血喷射出来。
　　主持审理案子的老家伙平息一下气息，擦擦嘴巴，狠狠瞪了一眼南宫宁。
　　“好！很好！执法殿内杀人，你小子说是自卫还击。那老夫问你，荒山上的十多具尸体怎么回事，你不会不认帐吧！”
　　“老家伙，那些歹徒是本少灭杀地！是私自闯入本少地盘的坏人、罪犯。
　　根据宗门42条规定，本少有权自卫、灭杀闯入本少地盘的不明人士，有错吗？”
　　对方不客气，南宫宁也没必要客气。
　　“小子，那些是执法殿的人，怎么说是犯罪分子，别狡辩，没用地！乖乖接受执法殿惩罚吧！”
　　“老家伙，那些人是执法殿的弟子？你敢确定吗？”
　　哼！
　　“老夫当然敢确定，灭杀执法殿弟子，该当何罪？”
　　“老家伙，打住！本少只知道披着执法殿弟子外衣的罪犯，是私自闯入本少地盘的坏人。
　　老家伙，意思那些人真是执法殿弟子，那不是知法犯法，罪加一等么！”
　　哼！
　　“小子，别狡辩！执法殿弟子身着衣服，你居然告诉老夫说是假冒地！儿戏了吧！”
　　“老家伙，既然是执法殿弟子，为啥要私闯民宅，闯入民宅后敲诈勒索、威胁本少？
　　难道执法殿弟子是那样办事地，可以随意闯入他人地盘、修炼之地、房间。
　　是谁给执法殿弟子的权利，是谁允许执法殿弟子为虎作伥、徇私舞弊，任意抓捕宗门弟子？
　　难道这是执法殿的规矩，还是你们私自修改法规。看来，执法殿真不是一般的黑，是一个藏污纳垢的地方。”
　　噗！
　　老头又一口老血喷射出来。
　　“你……你……。”
　　“你什么你？你们是一群披着执法殿外衣的畜生！是一群披着执法殿外衣胡作非为的罪犯！
　　是一群知法犯法的无耻之徒，是一群内外勾结，狼狈为奸的冒牌货！
　　宗门有你们这样的执法人员，真是悲哀。真不清楚宗门怎么会让一群渣滓执法。”
　　噗！噗！
　　又是几口老血喷射出来，对方一下子，脸色苍白。
　　南宫宁一直开启雷达，早发现宗门大长老、诸多长老隐藏在虚空之中。
　　哼！
　　既然如此，本少好好闹一场。
　　执法殿主也隐藏在虚空中，听了南宫宁的话，差点吐血。
　　“大长老，那小子，有点过了吧！”
　　“执法殿主大人，难道小家伙说的有错吗？这些年来，你不管事，任由执法殿弟子胡闹。
　　执法殿已经偏离了方向、目标、目的，该你出面解决问题的时候了，回避不是办法，要面对现实。”
　　唉！
　　执法殿主长叹一声。
　　下一刻，执法殿主大人进入大殿中，端坐在座椅上。
　　执法殿内弟子纷纷上前行礼。
　　南宫宁察看一下，发现对方头顶上没红色光芒，说明是正派人士。
　　“你，滚下去，从现在开始，你不再是执法殿的长老，接受宗门调查吧！”
　　吐血的老头听后，一下子傻眼！
　　“不论是外门执法殿、内门执法殿，秦皇党成员，立刻退出执法殿，否则，严惩不贷！”
　　一群执法殿弟子，瞬间傻眼！
　　殿主大人很少过问执法殿的事，今天是咋了，怎么胳膊往外拐呀！
　　“小家伙，虽说是自卫还击，但是，出手太重。咆哮公堂，肆意妄为。
　　接受惩罚，老夫判你到思过洞呆上一个月时间，好好省悟，有问题吗？”
　　“没有！”
　　胳膊扭不过大腿，只能认倒霉！
　　何况，对方并未徇私舞弊，判决得非常公正、公平。
　　再说了，不就是呆一个月时间，有什么好怕地！
　　执法殿外，吴妮、曹媚、陈歌听到南宫宁被判进思过洞，马上脸色巨变。
　　外人不知道，陈歌、吴妮、曹媚等人是明白地！
　　那个什么思过洞，已经很久没人进去了。
　　听说思过洞是人间地狱，里面遍地尸骨，是一个令人胆寒的地方，好人进去，能平安走出来的不多。
　　南宫宁不知道情况，昂首阔步跟着执法殿弟子，到了后山一个山洞入口。
　　“小子，进去吧！”
　　南宫宁毫不犹豫进去。
　　哐啷！
　　洞口彻底封闭。
　　咔嚓！咔嚓！
　　脚下不知踩到何物，响声不断传出，令人听了毛骨悚然。加上洞穴中阴森森地，确实不是一个好地方。
　　过了好一阵，南宫宁勉强适应环境阴暗。
　　丫的！
　　是骨头呀！
　　咋会有那么多骨头？
　　南宫宁那里知道，思过洞一直是浩天宗关押超级重犯的地方，进去的人，基本不可能出来。
　　不过呢？
　　数万年没有人进去了！
　　南宫宁开了先例，是数万年来进洞的第一人。
　　咿！
　　墙壁上还有字？
　　残缺不全的功法！
　　系统，能判断出墙壁上功法的等级吗？
　　宿主，只是一些玄阶、地阶功法，没啥！不过宿主可以借鉴一下，有一些战技还是不错地！
　　系统，战技功法能补全吗？
　　没问题！
　　南宫宁没急着修炼，而是继续闲逛，察看一下洞穴中的情况，没危险时，再修炼不迟。
　　哦！
　　别有洞天呀！
　　穿过山洞，发现一个平地，非常宽敞，还有一条暗河，貌似变成了死河，水没流动迹象。

第62章 对战伪龙
　　南宫宁细细察看，墙壁上偶尔会有一道道剑之痕迹、刀之痕迹，甚至是拳印、掌印。
　　看来这个地方是被关押的人在此激战、切磋的地方。
　　战刀、宝剑、长枪遗留下的痕迹，依然散发出凌厉的剑意、刀意、枪意、拳意，了不起呀！
　　那么多年过去了，剑意、刀意、枪意、拳意不散。
　　对于意境，南宫宁很陌生，第一次感觉到各种刀意、剑意、枪意、拳意的强大。
　　应该是另一个层次上的东西，一下子理解不了。
　　轰隆隆！
　　平静的暗河，突然水花四溢、翻滚起来。
　　啥情况？
　　南宫宁迅速退后，死死盯着暗河。
　　一个巨大的身影显现出来。
　　尼玛！
　　一条巨龙！
　　地球上已经看不到龙的影子，突然看到巨龙，令南宫宁瞬间呆滞。
　　不对！
　　不是龙？
　　只能算是伪龙，还没完全进化成龙！
　　四不象，既象一条蛇，又象一条龙。头顶上没角，只有稀疏的鳞片。
　　地阶一级妖兽！
　　相当于人类修士中的一级武王。
　　干不过！
　　闪人！
　　嘭！
　　没逃出几步，南宫宁被伪龙一爪击飞出去，口中鲜血连吐。
　　忍住身体疼痛，迅速爬起来，再不起来，伪龙攻击一到，到时候悲摧了。
　　丫的！
　　不战也得战了！
　　被逼无奈，只能应战。
　　猛虎出山！
　　嘭！
　　又被伪龙一爪击飞出去。
　　唉！
　　南宫宁叹了口气！
　　看来黄阶拳法猛虎拳应该淘汰了，对上顶级高手，显得威力太弱，跟不上修为。
　　爬起来！
　　拳碎山河！
　　嘭！
　　吸星大法！
　　南宫宁被击退数十步才站稳脚跟，伪龙则屁事没有。
　　不过呢？
　　玄阶拳法有点作用，起码能让吸星大法有机会，吸噬对方体内精血、生机、真气。
　　战！
　　南宫宁散发出滔天战意！
　　飞龙步启动！
　　飞龙在野！
　　南宫宁杀到伪龙身侧，抬手就打出一句拳碎山河！
　　嘭！
　　吸星大法！
　　伪龙屁事没有！
　　不过呢？
　　从伪龙体内抽出大量的精血、真气、生机一进入南宫宁体内，瞬间，让身体发生天翻地覆的变化。
　　力量一瞬间暴涨数百公斤。
　　太有用了！
　　伪龙体内精血、生机、真气对于此时的南宫宁来说，如久旱逢甘雨。
　　不仅对体内消耗进行补充，还能对身体起改造作用。
　　再来！
　　既然逃不掉，那就战！
　　一飞冲天！
　　下一刻，南宫宁主动出击，挥舞拳头朝着伪龙狠狠砸了上去。
　　嘭！
　　吸星大法！
　　又被震退数十步，才勉强站稳脚跟。
　　原来飞龙在野要这样施展，难怪本少一直感觉有什么不对的地方，原来是理解错误。
　　丫的！
　　无名拳法不能使用，只够打出一拳，猛虎拳没效果，只能淘汰，看来得想办法学一套地阶、玄阶拳法。
　　至于天阶、灵阶、神阶，南宫宁使用不了，太耗费真气，玄阶、地阶勉强够用。
　　拳碎山河！
　　嘭！
　　吸星大法！
　　又一股精纯之极的精血、生机、真气进入体内。
　　连续打了几拳，与伪龙相撞，吸噬了对方大量精血、真气、生机，让南宫宁力量增加上千公斤。
　　对了！
　　试试打狗棍法！
　　那可是神级功法，对真气、修为没有要求，威力会随着修为增加而增长。
　　封字诀：压扁狗背！
　　百变神兵瞬间变幻成一根打狗棍，朝着伪龙狠狠砸了上去。
　　嘭！
　　吸星大法！
　　嘿嘿！
　　有用！
　　不仅能通过百变神兵吸噬伪龙身上精血、生机、真气，还能重击伪龙。
　　要知道，百变神兵有十万公斤重，一旦施展出来，威力惊人。
　　饿狗拦路！
　　飞龙步展开，与伪龙周旋起来，有机会就砸上一棍，没机会就偷学伪龙步伐。
　　嘭！
　　南宫宁又被伪龙撞飞出去，口中鲜血狂喷！
　　丫的！
　　原来那才是一飞冲天！
　　南宫宁被伪龙打了个措手不及，重重砸在地面上。
　　爬起来！
　　犬牙交错！
　　母狗护雏！
　　南宫宁打出连绵不断的攻击，打狗棍狠狠砸在伪龙身体上。
　　嘭嘭！
　　吸星大法！
　　效果不是很好呀！
　　打狗棍上传过来的强悍力量，让南宫宁感觉困难，连打狗棍都握不住，稍不留意，打狗棍就会跌落。
　　嘭！
　　南宫宁又被伪龙一尾巴击中，然后，身体飞了起来，坐了一次土飞机。
　　南宫宁被砸进山洞中！
　　伪龙身躯巨大，没法进入山洞。
　　吼！
　　伪龙一声怒吼！
　　对方进不来，南宫宁懒得理会，继续趟在地面上调整呼吸。
　　掏出疗伤丹，迅速服下，开始疗伤。
　　几个小时，伤势痊愈。
　　南宫宁站起身，朝墙壁看过去。
　　看来得先学习一下墙壁上的战技，才能出去与伪龙大战。
　　丫的！
　　怎么感觉情节那么熟悉？
　　对了！
　　令狐冲上思过崖，本少进思过洞，有异曲同工之妙。
　　令狐冲与田伯光大战，本少与伪龙激战。令狐冲打不过，进洞学习，然后，再与田伯光激战。
　　本少也打不过伪龙，也进洞学习战技。
　　哈哈哈！
　　本少是翻版的令狐冲呀！
　　南宫宁开始认真察看墙壁上战技。
　　不过呢？
　　全是残缺不全的战技，有很多只有一招、二式，没有连续性，确实不好学习呀！
　　算了！
　　一招二式也得学习，否则，拿什么与伪龙对战。
　　在系统帮助下，战技学习非常迅速。
　　其实，那不叫学习，在系统的帮助下，只能算刚刚学会，运用起来非常生疏。
　　说直白点，就是把墙壁上的一招二式刻印在识海中，要的时候调动出来使用。
　　咿！
　　居然有一部分天阶战技，看上去威力不弱呀！
　　嘿嘿！
　　本少先出去打打看，不行再退回来继续学习。
　　南宫宁出了山洞。
　　“四脚蛇，滚出来，与本少大战三百回合！”
　　吼！
　　伪龙被人叫做四脚蛇，心中非常愤怒，马上跃出暗河，朝南宫宁扑了上来。
　　拳打南北！
　　墙壁上的地阶拳法。
　　嘭！
　　吸星大法！
　　南宫宁又被击飞出去，不过情况好了不少。
　　再来！
　　山河震！
　　又是一招墙壁上的地阶拳法。
　　嘭！
　　吸星大法！
　　呵呵！
　　大量精血、真气、生机抽出来，进入南宫宁体内，使得南宫宁力量在暴涨。
　　虽然与伪龙每次相撞，都会被震飞出去，但是，好处是大大地！
　　力量增加了5000公斤！
　　一拳定江山！
　　这是一招天阶拳法，威力生猛。
　　嘭！
　　吸星大法！
　　南宫宁被伪龙一爪击飞进山洞，伪龙进不去，只能在外面怒吼连连。

第63章 挑衅伪龙
　　服下疗伤丹，迅速疗伤。
　　几个小时，伤势痊愈。
　　继续学习墙壁上战技。
　　在系统帮助下，南宫宁边学习墙壁上战技，边练习，努力提高熟练度。
　　熟练度上不去，战技威力发挥不出来。
　　对方不可能等着让南宫宁蕴良。
　　几个小时后，南宫宁又跑出洞，对着暗河大喊大叫起来。
　　轰隆隆！
　　怒火中烧的伪龙，一出水面就扑向南宫宁。
　　一拳平天下！
　　这是经过系统推演出来的一套天阶拳法，一共五招，每一招威力惊人。
　　嘭！
　　吸星大法！
　　南宫宁后退数十步，稳稳站住脚跟，有了极大进步，不象刚才那样狼狈不堪。
　　二拳定江山！
　　嘭！
　　吸星大法！
　　拳与伪龙爪相撞，发出巨大声响。
　　三拳碎山河！
　　嘭！
　　后退十多步，效果明显。
　　四拳震天下！
　　五拳碎苍穹！
　　南宫宁打出源源不断的天阶拳法，叫啥没名字，反正是根据墙壁上战技，经系统推演出来的无名战技。
　　嘭嘭！
　　轰隆隆！
　　吸噬大量伪龙精血、生机、真气，令南宫宁修为晋升了，从原来一级武士，瞬间晋升到二级武士。
　　好臭！
　　身体上又冒出大量黑漆漆的杂质出来。
　　激战时刻，管不了那么多，先与伪龙对战才是重要的事。
　　呵呵！
　　修为晋升，让南宫宁力量暴涨，从原来地200万公斤，一下子增加到300万公斤。
　　牛叉呀！
　　一拳平天下！
　　嘭！
　　吸星大法！
　　太有用了！
　　伪龙体内的精血、生机，对南宫宁来说，绝对是大补。
　　虽然每次依然被伪龙击飞出去，但是，进步却是巨大地。别的不说，身体对抗方面有进展。
　　二拳定江山！
　　嘭！
　　吸星大法！
　　连续吸噬伪龙体内精血、真气，一下子让刚刚晋升的修为，彻底稳固下来。
　　嘭！
　　半个小时后，南宫宁又被伪龙击飞进山洞。
　　服疗伤丹、疗伤。
　　然后，继续学习墙壁上的战技！
　　第二天，南宫宁又跑出山洞，到暗河前方挑衅伪龙，破口大骂伪龙是小麻蛇。
　　伪龙本不想再打，问题是人类小子，骂阵太厉害，把伪龙祖宗十八代狂喷一遍。
　　叔叔可忍、婶婶不能忍。
　　轰隆隆！
　　眼睛冒火的伪龙又跃出暗河，与南宫宁展开激战。
　　一拳平天下！
　　嘭！
　　压扁狗背！
　　这次南宫宁拳头与兵器相结合使用，左手拳，右手打狗棍，与伪龙对战起来。
　　效果还不错！
　　虽然对战时处于下风，但是，对抗伪龙进攻时，时间在延长。
　　说明南宫宁进步极大。
　　实力有提升。
　　二拳定江山！
　　饿狗拦路！
　　嘭嘭！
　　吸星大法！
　　爽！
　　爽呀！
　　大量精血、真气、生机进入体内，让南宫宁士气大振、战意滔天、信心倍增。
　　四十分钟后，南宫宁又被伪龙撞进山洞，象死狗一样趟在地面上。
　　疗伤！
　　恢复体力！
　　学习墙壁上战技！
　　系统，能否将墙壁上的战技融合成一套完整的战技出来？
　　宿主，系统没这个功能，只能靠宿主自己努力。
　　算了！
　　学习一下墙壁上的各种剑法、刀法、枪法、鞭法、棍法等战技。
　　几个小时后，南宫宁又跑出去叫阵。
　　“四脚蛇，出来，与本少继续战斗，别怂了！”
　　轰隆隆！
　　南宫宁受到伪龙偷袭，一爪击飞出去，口中鲜血狂喷。
　　丫的！
　　太卑鄙了！
　　四脚蛇居然隐藏在暗河边上，一看南宫宁出来，马上展开偷袭。
　　一瞬间，百变神兵变幻成宝剑模样，南宫宁施展墙壁上的无名剑法，与伪龙激战在一起。
　　吸星大法！
　　噗！
　　终于让伪龙挂彩了！
　　受伤虽轻，是一个好现象，起码伪龙受伤了，只是擦破点皮，却也算有建树。
　　剑袭长空！
　　嘭！
　　百变神兵与伪龙爪相碰，神兵被击偏。
　　吸星大法！
　　再来！
　　三拳碎山河！
　　剑劈龙爪！
　　左手拳，右手剑，再次与伪龙展开大战。
　　嘭嘭！
　　吸星大法！
　　继续！
　　四拳震天下！
　　力劈华山！
　　瞬间，百变神兵变幻成一柄战刀出现在南宫宁手中，一句凶狠的劈砍了下去。
　　撕啦！
　　吸星大法！
　　伪龙被打个措手不及，身体遭到重创，留下一道血槽。
　　嘭嘭！
　　五拳碎苍穹！
　　嘭！
　　重重砸在伪龙伤口上。
　　吸星大法！
　　轰隆隆！
　　一股非常傍大的精血、真气、生机被抽离出来，瞬间进入南宫宁体内。
　　几个呼吸时间，南宫宁修为晋升，从原来二级武士境，一下子晋升到了三级武士境。
　　力量又增加100万公斤，身体力量达到400多万公斤。
　　嘿嘿！
　　逆境中成长！
　　逆境中变强！
　　继续！
　　母狗护雏！
　　一句打狗棍重重砸在伪龙身体上，对方身体微微停顿一下。
　　好机会！
　　轻风拂拭！
　　噗哧！
　　百变神兵刺进伪龙身体，留下一个血洞。
　　吸星大法！
　　闪！
　　下一刻，南宫宁展开飞龙步，迅速退走，远离伪龙。
　　轰隆隆！
　　伪龙一爪拍在地面上，留下一个巨大的深坑。
　　丫的！
　　幸好闪得快，真要被拍中，绝对遭到重创。
　　一拳平天下！
　　不失时机，南宫宁趁机砸出一拳，击打在伪龙伤口上。
　　嘭！
　　吸星大法！
　　飞龙步越打越纯熟，威力慢慢体现出来。
　　墙壁上战技越运用越熟悉，不再感觉生疏，威力直线飚升。
　　一个小时后，南宫宁再次被伪龙击飞进山洞。
　　疗伤！
　　恢复体力！
　　伤势痊愈，南宫宁继续学习墙壁上的战技。
　　一些玄阶战技被直接忽视，对于南宫宁来说，确实用处不大，只学习地阶、天阶战技。
　　不过呢？
　　玄阶战技对南宫宁有一种启发作用，在系统的建议下，南宫宁又察看起玄阶战技。
　　墙壁上各种各样地阶、天阶战技被刻印在识海中。等有朝一日，南宫宁有能力的话，将其彻底融合，创造出一套全新战技。
　　“四脚蛇出来！”
　　南宫宁又出去挑衅伪龙。
　　没办法，伪龙是最好的格斗对象，也是磨砺、锤炼战技最好的对手，不找伪龙，找谁呀！
　　每天挨伪龙胖揍一顿，然后，回山洞，继续学习，又出来挑衅伪龙。
　　南宫宁就象一只打不死的小强，越战越勇、越战越精神抖擞。
　　大战几天后，伪龙不愿意出战，南宫宁开始骂街，把伪龙骂得狗血淋头，什么难听的话全喷出来。
　　伪龙怒火中烧！
　　只能出战。
　　压扁狗背！
　　此时南宫宁使出打狗棍法，威力提升了几个档次。
　　嘭！
　　吸星大法！

第64章 激战半个月
　　饿狗拦路！
　　郁闷的伪龙，没有选择，只能继续战斗！
　　人类小子太无耻，什么难听话都骂出来，只能在战斗中狠狠教训人类小子。
　　嘭！
　　吸星大法！
　　犬牙交错！
　　南宫宁一棍子甩出去，重重砸在伪龙脑袋上。
　　嘭！
　　母狗护雏！
　　打狗棍顺势而下，封死伪龙下盘，十万公斤的重棍狠狠砸在伪龙一只爪上。
　　嘭！
　　吸星大法！
　　闪！
　　愤怒无比的伪龙，朝南宫宁拍出惊天一爪。
　　嘭！
　　地面上又是一个巨大深坑出现。
　　太强悍！
　　飞龙在野、一飞冲天、群龙共舞、龙跃九天！
　　南宫宁启动飞龙步，与伪龙周旋起来。
　　没办法，伪龙怒火中烧，打出的力量太强悍，正面作战没胜算，只能采取游击战。
　　打不过就躲闪，有机会就偷袭一招半式。
　　好机会！
　　剑袭长空！
　　一剑准确无误刺进伪龙身体上，留下一个血洞。
　　饿狗拦路！
　　瞬间，百变神兵变幻成一根打狗棍，重重砸在伪龙身体上。
　　嘭！
　　吸星大法！
　　闪！
　　南宫宁不贪功，占到一点便宜就离开，不与伪龙正面碰撞。
　　伪龙越打越郁闷！
　　心中怒火无处发泄，只能拼命朝着南宫宁乱轰、乱砸。问题是，毫无目的的一阵乱砸，那里会有效果。
　　拳震天下！
　　轰隆隆！
　　南宫宁打出一句神级拳法，一下子，把体内真气抽调一空。
　　嘭！
　　伪龙被一拳震退，虽只是一步，对南宫宁来说，已经算是胜利。
　　下一刻，南宫宁毫不犹豫的逃进山洞中，不与伪龙对战。
　　没办法，一拳打出后，真气全无，再战下去讨不到好，只能退走，等恢复体力再战。
　　南宫宁开始疗伤、恢复体力！
　　心中在思考，每次战斗都能从伪龙身上抽取大量真气、精血、生机，按道理说，伪龙应该越打越虚弱。
　　问题是伪龙没有一丝一毫的虚弱痕迹！
　　说明什么？
　　伪龙的恢复能力惊天，能在短时间内恢复体内出现的空亏。
　　牛叉呀！
　　那么短时间内就能让精血、生机、真气恢复，不得不说，伪龙真心强大。
　　不过呢？
　　对方恢复得越好，对战后南宫宁获得的好处越大，这是不容质疑的结果。
　　伤势痊愈！
　　南宫宁没急着出去挑衅，而是继续学习墙壁上的战技，努力提高熟练度。
　　只有熟练度上去，才能发挥地阶、天阶战技威力。
　　生火！
　　烤肉！
　　丫的！
　　幸好，本少纳戒中有大量妖兽肉，否则，吃啥喝啥？
　　虽说进入武士境，不需要再吃肉食，但是，辟谷丹还是需要服用地！
　　南宫宁不喜欢吃辟谷丹，觉得吃肉更好。
　　正是南宫宁肆意吃肉，每次大境界晋升，身体上都会冒出一层黑漆漆杂质出来。
　　如果吃辟谷丹，情况就会好很多。
　　好了！
　　出去找伪龙继续对战！
　　“四脚蛇出来吧！再不出来，本少要骂街了。”
　　吼！
　　伪龙跃出水面，朝着南宫宁扑杀上来。
　　母狗护雏！
　　嘭！？
　　一打狗棍重重击打在伪龙爪子上，不过，对方感觉屁事没有。
　　太经砸了！
　　防御惊天呀！
　　二拳定江山！
　　嘭！
　　吸星大法！
　　重拳狠狠砸在伪龙腰身上。
　　闪！
　　下一刻，南宫宁逃离，躲闪开伪龙的攻击。
　　说起来，南宫宁有点无耻，打不过就逃，有机会就偷袭、下死手，一点大家风范没有。
　　十足无赖打法！
　　好机会！
　　力劈华山！
　　瞄准机会，南宫宁朝伪龙砍出一刀。
　　撕啦！
　　伪龙身体上留下一道深深的刀痕，鲜血在狂喷。
　　闪！
　　愤怒无比的伪龙，转身就是一阵猛砸，把地面上砸得坑坑洼洼。
　　压扁狗背！
　　嘭！
　　十万公斤的打狗棍，一下子，重重打在伪龙伤口上，让其伤上加伤，虽不致命，却有加重趋势。
　　吸星大法！
　　轰隆隆！
　　南宫宁体内又响起轰鸣声。
　　嘿嘿！
　　本少又晋升了！
　　修为从原来三级武士境，一下子迈上四级武士境，正式跨入中阶武士境。
　　肉体力量一下子暴涨到550万公斤。
　　伪龙的精血，好东西呀！
　　南宫宁感觉，身体防御能力也有了极大提升。
　　好机会！
　　一枪追魂！
　　百变神兵瞬间变幻成一支枪，握在南宫宁手中，朝着伪龙刺出令人震撼的一枪。
　　噗哧！
　　伪龙身体上留下一个巨大的血洞。
　　不致命，却让伪龙遭到重创，因为血洞有点大，伤口处冒出大量鲜血。
　　吸星大法！
　　丫的！
　　别流呀！
　　留下来给本少可好！
　　犬牙交错！
　　瞬间，百变神兵又变幻成一根打狗棍，朝着伪龙伤口处重重砸了上去。
　　嘭！
　　吸星大法！
　　没砸中，伪龙举起一只爪，护住伤口，打狗棍重重打在龙爪上，发出震耳欲聋的声响。
　　龙跃九天！
　　南宫宁一步迈出，有如九天腾龙，瞬间，杀到伪龙身边，打狗棍狠狠砸下来。
　　嘭！
　　吸星大法！
　　嗖！
　　下一刻，南宫宁顺利逃出战场，让伪龙在外面怒吼连连。
　　服下疗伤丹，开始疗伤！
　　几个小时，伤势痊愈，身体恢复到巅峰状态。
　　南宫宁依然端坐在地面上，总结一战得失，不急于出战，必须把战斗经历再浮现，经过分析、研究、总结，最后才算结束。
　　南宫宁每与伪龙激战，每天都在进步，不论是战技、修为都有提升。
　　各种战技运用越发纯熟，战技威力慢慢体现出来，对抗伪龙时间越来越长。
　　总结好，南宫宁又出去叫阵！
　　别说，伪龙恢复能力真令人震撼！
　　才数小时，伪龙身上伤痕基本痊愈，比吃疗伤丹还有用。
　　到底啥情况？
　　南宫宁搞不明白，只知道，眼前伪龙是一条不简单的存在，身体中有不为人知的事。
　　轰！
　　伪龙后期也不拒绝对战，貌似伪龙在战斗中同样得到好处。
　　别的不说，伪龙的战斗力在慢慢提升，战技越发纯熟，实力随着战斗的持续体现出来。
　　滚滚长江东流去！
　　百变长枪朝着伪龙凶残的扎了上去。
　　噗哧！
　　贯穿伪龙的爪！
　　在伪龙爪上留下一个血洞。
　　吸星大法！
　　一人一龙激战半个月时间，南宫宁天天在进步，伪龙也在进步，二人都在进步，就看谁进步最快。
　　再来！
　　饿狗拦路！
　　刷！
　　变幻成打狗棍的百变神兵，朝着伪龙又砸了上去。
　　嘭！
　　吸星大法！

第65章 吞了伪龙
　　犬牙交错！
　　打狗棍继续朝伪龙暴击出去，重重砸在伪龙腰身上。
　　嘭！
　　吸星大法！
　　一枪追魂！
　　瞬间，百变神兵变幻成一支长枪，朝着伪龙又扎了上去。
　　噗哧！
　　伪龙腰身上留下一个血洞。
　　吸星大法！
　　轰！
　　大量精血、真气、生机进入南宫宁体内，令南宫宁舒服得**一声。
　　通过半个月对战，此时南宫宁修为晋升到了五级武士境，力量暴涨到700万公斤。
　　实力增长，带来的是南宫宁战斗力直线飚升，能与伪龙激战数小时不落败。
　　比起伪龙来，相对来说，还是弱好多，必须要游击战，才能与伪龙周旋。
　　若正面对抗，南宫宁显然不是对手。
　　滚滚长江东流去！
　　呼啦！
　　又一枪朝着伪龙扑了上去。
　　嘭！
　　危及时刻，伪龙伸出一只爪，迎着长枪拍了下来。
　　嘭！
　　吸星大法！
　　长枪被伪龙一爪拍偏。
　　再来！
　　母狗护雏！
　　长枪瞬间变幻成打狗棍，朝着伪龙铁爪重重砸了上去。
　　嘭！
　　南宫宁被震退十多步才站稳脚跟，伪龙也被震退二步。
　　一飞冲天！
　　飞龙步瞬间启动！
　　下一刻，南宫宁出现在伪龙身边，一句重拳狠狠击打在龙腰上。
　　嘭！
　　吸星大法！
　　飞龙在野！
　　南宫宁利用步伐与伪龙周旋起来，不时迂回到伪龙身旁，重重砸上一拳。
　　一拳平天下！
　　二拳定江山！
　　源源不断的进攻，重重砸在伪龙受伤的腰身上。
　　嘭嘭！
　　吸星大法！
　　压扁狗背！
　　打狗棍朝着伪龙脑袋上猛砸过去。
　　嘭！
　　十万公斤的打狗棍，加上数百万公斤力量加持，重重砸在伪龙脑袋上。
　　嘭！
　　吸星大法！
　　伪龙被砸得头昏眼花，一下子行动迟钝。
　　好机会！
　　饿狗拦路！
　　犬牙交错！
　　母狗护雏！
　　砸出三句重棍，狠狠击打在伪龙脑袋上。
　　伪龙脑袋本来就有点昏眩，又被重重砸的三下，伪龙感觉脑袋沉重，有点昏昏欲睡的味道。
　　下一刻，南宫宁做出一个令人震撼的动作。
　　一跃而起，跳上伪龙背上，双手死死抓住，不让其掉下来。
　　吸星大法！
　　轰隆隆！
　　大量的精血、真气、生机迅速进入南宫宁体内，在系统的帮助下，迅速改造身体。
　　吸星大法！
　　北冥神功运转到极致！
　　一股股精纯之极的精血、真气、生机大量被抽离出来，进入南宫宁体内，成为其养分。
　　轰隆隆！
　　南宫宁体内又响起震耳欲聋的响声。
　　修为再次晋升，从原来的五级武士境，晋升到六级武士境。
　　身体力量再次暴涨，达到恐怖的860万公斤。
　　等伪龙清醒过来时，发现体内大量精血、真气、生机流失，速度快到吓人的地步。
　　伪龙心生惧意，想要逃走。
　　问题是南宫宁同意吗？
　　吸星大法！
　　北冥神功运转到极致，快到难以想象的地步。
　　嗖！
　　下一刻，南宫宁跃下伪龙背，手持打狗棍朝着伪龙狠狠砸出一句重棍。
　　嘭！
　　体内大量精血、真气、生机被北冥神功抽走，让伪龙感觉非常虚弱，战斗力直线下滑。
　　伪龙被击退，连续倒退十多步才勉强站住脚跟。南宫宁则只退后三步，稳稳站住脚跟。
　　继续！
　　再接再厉、乘胜追杀！
　　一拳平天下。
　　二拳定江山！
　　三拳碎山河！
　　四拳震天下！
　　五拳碎苍穹！
　　天阶拳法连绵不断打出来，重重击打在伪龙身体上，打得伪龙连连后退。
　　吸星大法！
　　越打越弱，越打越困难，这是伪龙此时状况。
　　南宫宁可不管那么多，得理不饶人，对着伪龙展开源源不断的进攻。
　　拳拳到肉、棒棒到骨。
　　剑袭长空！
　　突然，打狗棍一下子变成一柄长剑，狠狠刺进伪龙脖子上。
　　吸星大法！
　　将伪龙脖子上冒出来的鲜血全部吸噬干净。
　　一枪追魂！
　　噗哧！
　　长剑又变幻成长枪，重重扎进脖子上，伤上加伤，令伪龙行动再次迟钝下来。
　　吸星大法！
　　趁此机会，南宫宁北冥神功运转到极致，拼命吸噬伪龙体内精血、真气、生机。
　　伪龙恢复能力是强悍，但是，在那么短的时间内流失大量精血、真气、生机，根本没办法补充回来。
　　随着战斗的持续，伪龙抵抗越发虚弱。
　　最后，咕咚一声，伪龙倒下了！
　　南宫宁可不敢大意，跃上龙背，拼命运转北冥神功，继续吞噬伪龙体内精血、真气、生机。
　　叮咛！
　　识海中响起叮咛声，南宫宁终于松了口气，知道伪龙彻底挂掉。
　　嘿嘿！
　　收获大呀！
　　6400万分经验值进帐！还获得640万分源值，及大量真气奖励。
　　爽！
　　现在不是狂欢的时候，必须继续吞噬伪龙体内精血、真气，那才是好东西。
　　吸星大法！
　　一个小时过去了，巨大无比的伪龙身躯，只剩下一付骨头，再没一丝一毫血肉。
　　对了，龙骨头是打造兵器最好的材料，应该算是材料吧！
　　还有龙筋，也是好东西呀！
　　百变神兵，吞噬吧！
　　释放出百变神兵，一下子爬到龙骨上，开始吞噬。
　　半个小时，一具龙骨没了，百变神兵从原来的玄阶中品，晋升到玄阶上品，提升一个等级。
　　对了，还有龙筋，也让百变神兵吞了吧！
　　反正留下来也没啥用。
　　十多分钟时间，一根巨大的龙筋又被百变神兵吞噬一空。
　　百变神兵吞噬龙筋后，级别没晋升，但是，品质提高了不少。
　　别的不说，仅是韧性、弹性比原来好了数十倍。
　　过去百变神兵感觉硬绑绑地，现在不一样，弹性极好，变幻成打狗棍、长枪时，能让其弯曲。
　　不对！
　　百变神兵重量增加了？
　　从原来的十万公斤，暴涨十五万公斤。
　　哇塞！
　　牛叉呀！
　　一条伪龙就让百变神兵发生天翻地覆变化，那要是吞噬一条真龙，会是啥情况？
　　不敢想象。
　　咿！
　　本少力量又暴涨了？
　　啥时候暴涨的呀！
　　怎么一点反应没有，就暴涨那么多？
　　修为没晋升，力量从原来的860万公斤，增长到950万公斤，马上接近1000万公斤。
　　太牛叉了！
　　嘿嘿！
　　本少识海又扩大了！
　　开辟出识海时有上百亩大小，晋升武士境时，识海暴涨十倍，达到上千亩大小。
　　到了思过洞，修为连续提升，识海面积为之增加，现在高达2000亩左右。
　　有点牛叉！

第66章 阵道传承
　　吞了伪龙，南宫宁沿暗河深处继续探查，看一下到底有什么奇特的地方。
　　思过洞让南宫宁觉得有点怪怪地！
　　半个小时，通道开始变得狭窄起来，难怪伪龙进不来。
　　一道石门出现在眼前！
　　细细看了下，没有发现什么问题，南宫宁才大着胆子推开石门。
　　沉重！
　　石门非常沉重，有数万公斤重。
　　咕叽！咕叽！
　　石门缓缓被推开。
　　一个数百平米的大厅，有一张几案。
　　几案上放着一套饮茶用器皿，四只玉杯、一个装茶用的玉瓶、一本书。
　　主位上一把椅子，端坐着一具干枯的尸体，尸体只剩下骨架，肉体、经脉、五脏已经风化。
　　奇怪的是，骨架上散发出淡淡金色光芒。
　　说明该具骨架不简单。
　　南宫宁没随意乱动，依然在细细观察。
　　骨架手腕上有一枚纳戒。
　　不用想，里面最值钱的是骨架手腕上纳戒。
　　南宫宁首先向骨架恭敬行礼，然后，向骨架走过去，摘下对方手腕上纳戒。
　　纳戒摘下来，刚一到手，意外发生了！
　　一道光芒进入识海，大量信息涌进脑海中，南宫宁强大无比的神识差点被撑爆。
　　传承！
　　阵道传承！
　　传承有点慢，南宫宁被动接受传承，花了近一天时间，才传承结束。
　　传承结束后，南宫宁脸色苍白，差点虚脱。
　　调整呼吸、恢复体力、精力。
　　几个小时，南宫宁才回过气。
　　体力、精力恢复过来的南宫宁站起来，朝着骨架跪下，恭敬的磕了几个响头。
　　接受对方传承，磕几个头是应该地！
　　从传承中，南宫宁知道，对方叫阵王，是天武大陆有名的阵法大师，曾经得到过一个远古传承，阵王在阵道上有独特理解。
　　后来不知为啥，被打入思过洞。
　　回头看了下几案，走到面前，拿起一只茶杯察看一下。
　　汗颜！
　　天阶器皿？
　　丫的！
　　喝个水也要那么高档的器具，太会享受了。
　　几案也是天阶用具，一起收走吧！
　　几案上的书本，不知是什么制作，居然没被岁月侵蚀。
　　拿起来翻阅下，全是对方一生对阵道的感悟。
　　收走！
　　察看一下骨架上的纳戒。
　　哇塞！
　　好大的空间！
　　一望无际，宽敞无比，能装下几座山峰。
　　太大了！
　　不过呢？
　　纳戒里面的东西已经风化，只有一些材料类的东西，其他啥也没有，说是一个空纳戒也不为过。
　　滴血认主。
　　然后，将手腕上纳戒中的物品全部转移过去。
　　纳戒戴在手上，瞬间消失！
　　啥情况？
　　哦！
　　原来是隐匿型，一旦戴到手指上，就与肉体融合在一起，颜色一致，根本察看不出来。
　　嘿嘿！
　　有点牛叉！
　　椅子也是宝贝呀！
　　不过呢？
　　南宫宁没收走，毕竟上面有骨架坐着。
　　何况，坐着的骨架算是南宫宁的师傅，怎么能做那种欺师灭祖的事呢。
　　察看一下剩下二个房间，一个是卧室，另一个是修炼室。
　　将能带走的东西全收走。
　　要知道，能经历数万年，甚至更长时间没有被风化，依然完好无损的物品，绝对不简单。
　　退出大厅前，南宫宁又跪下，朝着骨架磕了几个头。
　　走出大厅，南宫宁取出百变神兵，把骨架与房间直接埋葬。
　　轰隆隆！
　　通道倒塌，房间彻底消失。
　　回到与伪龙激战的地方，发现原本那些刀痕、剑痕、拳印、掌印已经消失。
　　丫的！
　　本少还没感悟，咋就消失了呢？
　　应该是与伪龙激战时，那些痕迹被震碎了。
　　收起郁闷心情，又细细察看一番，确实没啥新发现，才返回有战技的山洞中。
　　察看一下身体情况。
　　发现经验值还在。
　　系统，经验值吞了吧！剩下点零头让本少刷战技。
　　知道了！
　　叮咛！
　　鉴于宿主勤奋努力，提供系统大量经验值，系统奖励宿主打狗棍法第二式，挑字诀。
　　请问宿主，是否学习？
　　学习！
　　神级功法，怎么能不学习。
　　除非脑袋进水或被门夹。
　　识海中嗡的一声轻响，南宫宁瞬间学会打狗棍法第二式，挑字诀，一共有四路打狗棍法。
　　呵呵！
　　三十六路打狗棍法，本少学会了二式八路。
　　现有经验值，把二式打狗棍法刷一下熟练度，意念一动，一瞬间二式打狗棍法，一下子，熟练度刷到巅峰。
　　对了，飞龙步刷一下，步伐在战斗中很管用。
　　刷！
　　飞龙步刷到巅峰。
　　啥！
　　经验值没了？
　　汗颜！
　　400万分经验值，咋就没了呢？
　　本来还准备继续刷一下那套天阶拳法，看来不行了，只能靠自己慢慢练习，提高熟练度。
　　还有十天出去，练习战技，尽量提高熟练度，对战时威力能增加不少。
　　十天时间，南宫宁啥也没做，整天练习战技，把成套的战技反复打出。
　　那些零星招式就没精力练习了。
　　没办法，墙壁上的招式，大多数就是一招半式，基本不成套，也没连贯性。
　　若没系统帮助，别说学会，连看懂都困难。
　　白天练习战技，晚上，南宫宁整理识海中阵道路传承，慢慢从一个阵道小白，变成不错的阵法师。
　　聚灵阵！
　　本少住的地方荒芜，灵气稀薄，意思是布上一个聚灵了阵，能把灵气吸引过来。
　　南宫宁开始认真起来，细细感悟各种简单的独立小阵法。
　　什么聚灵阵、困阵、迷阵、幻阵、杀阵等。
　　不过呢？
　　貌似要布置阵法，就必须有布阵材料，还必须学会刻画阵纹，是一项非常复杂的工作。
　　呵呵！
　　世上没免费午餐，不想付出，那里会有收获。
　　沉下心来，全身心感悟阵道。
　　感悟阵道，为南宫宁打开了一扇全新的大门。
　　不断的感悟，南宫宁慢慢沉醉其中，发现阵道是一个博大精深的学科。
　　里面包含的东西太多了，人一生也不可能学完。
　　不过呢？
　　南宫宁没放弃，反而对阵道有了浓厚兴趣。
　　那些奇思妙想的布置手法、方式、理念，很符合南宫宁口味，让南宫宁耳目一新。
　　对了！
　　阵王随笔！
　　南宫宁取出阵王写的那本书籍，开始慢慢翻阅。
　　那是一本有点象日记一样的书籍，把阵王对阵道的理解记录下来，把一些思维方式叙说一番。
　　这本书对此时的南宫宁，用处极大。

第67章 聚灵阵
　　不知不觉间，南宫宁呆在思过洞一个月。
　　“南宫宁，时间到了，出来吧！”
　　沉醉阵道中的南宫宁被叫喊声惊醒，睁开眼睛。
　　呵呵！
　　本少可以出去了！
　　嗖！
　　下一刻，南宫宁出现在思过洞外面，看到吴妮、曹媚、陈歌、林燕、刘朋几人叫喊。
　　“诸位师兄、师姐、师妹、师弟，感谢大家来接本少！”
　　一名执法殿弟子则小声嘀咕：咋没死在里面？
　　南宫宁转身，狠狠瞪了一眼对方，吓得执法殿弟子马上闭上嘴巴，也不敢惹事。
　　返回荒山上。
　　吴妮看了看南宫宁，疑惑不解问道：“小师弟，修为晋升了？”
　　六级武士境？
　　陈歌惊呼一声。
　　“真是六级武士境，小师弟，你太牛叉了，关押在思过洞中，也能晋升。”曹媚调侃道。
　　刘朋、林燕二人傻眼！
　　三人一起进入浩天宗。
　　进入宗门时，南宫宁只是武者境，才一个多月时间，就晋升到六级武士。
　　二人呢？
　　林燕晋升二级，从原来的三级武士境晋升到五级武士境。
　　刘朋呢？
　　进入宗门时是五级武士境，现只晋升一级，达到六级武士境。
　　二人与南宫宁一比，发现没法比，一个月时间，连续晋升六级，让二人郁闷不已。
　　呵呵！
　　“好了，本少在思过洞中有一点点收获，所以，修为也晋升了一点点，不用看怪物眼神，本少是人。”
　　哈哈哈！
　　大家喜笑一番。
　　“南宫师兄，那个什么美容丹还有吗？”林燕开口询问道。
　　“有呀！你想服用？问题是你岁数太小，服用的话，会让你小好几岁，变成一个小罗莉，到时候，十年内容貌都不会有变化，可要想好了。”
　　“那个，南宫师兄，不是本小姐要服美容丹，是想买下来，送给我师傅服用。”
　　哦！
　　那样呀！
　　南宫宁掏出一个玉瓶，递到林燕手中。
　　“里面是一个周期的用量，拿回去吧！”
　　“南宫师兄，谢谢！对了，多少灵晶？”
　　呵呵！
　　“灵晶就不用了，不值啥钱。对外销售，那是为了宰有钱人，才把价格抬高。”
　　陈歌道：“小师弟，其实价格够公道了，若是本人的话，绝对抬高到一个疗程上百万灵晶。”
　　也是呀！
　　为了容貌美丽，花再多的钱也舍得。
　　女人天生爱美，没有女孩不想永葆青春。
　　特别是那些中年美妇，更在意相貌。
　　中年美妇才是最有钱的一群人，只要效果好，钱对她们来说，真不是问题。
　　呵呵！
　　“陈师兄，说得对！价格确实定低了。不过呢？以后不再对外销售，等有时间，本少拿出一个周期的美容丹去拍卖，想别能拍到一个不错价格。”
　　南宫宁取出身上带着的妖肉出来，生火、烤肉。
　　招待一群人！
　　没办法，南宫宁真没啥好东西招待，除了烤兽肉有特点，其他拿不出手呀！
　　“小师弟，能否帮我们炼制几炉丹药啊！”吴妮开口请求道。
　　“那个，师姐，本少只能炼制黄阶丹药，玄阶暂时炼制不出来。”
　　吴妮、曹媚、陈歌三人是武师境，正常情况下，必须服用玄阶丹药才有效果。
　　不过呢？
　　貌似本少炼制出来的极品黄阶丹药，比起那些玄阶下品、中品丹药，也差不到那里。
　　“小师弟，你不清楚，宗门内玄阶丹药极少，内门弟子一直服用黄阶丹药，那里有什么玄阶丹药服用。”曹媚解释道。
　　哦！
　　“宗门不是有药殿吗？怎么会缺乏玄阶丹药，不科学呀！药殿那么多炼丹师，难道平时不炼制丹药？”
　　唉！
　　陈歌叹了口气。
　　“小师弟，知道炼丹师在天武大陆是什么情况吗？各大宗门，黄阶炼丹师很多，玄阶炼丹师就有点不足了，地阶炼丹师，那是宗门的顶级大师。”
　　哦！
　　南宫宁心中明白了。
　　地阶炼丹师不会轻易出手炼制丹药，是宗门的宝贝疙瘩。
　　“陈师兄，那天阶炼丹师呢？”
　　呵呵！
　　“我们浩天宗没天阶炼丹师，貌似只有药宗才有几人达到天阶炼丹师，而且，具说成丹率极低。”吴妮解释道。
　　“好了，想要炼什么丹药，拿出药材，说出丹方，本少负责帮你们炼制。”
　　几人算是南宫宁的熟人，帮忙炼制没啥问题！
　　接下来，陈歌、吴妮、曹媚三人取出药材，南宫宁没废话，拿出神农鼎，开始炼丹。
　　先一样炼制出一炉，有了经验，南宫宁直接把同类丹药丢进炉中，一起炼制。
　　这样能节省时间。
　　南宫宁灵魂强大，能承受得住。
　　要是其他炼丹师，估计马上就要昏迷。
　　炼丹确实耗费灵魂，就算南宫宁这么强悍的灵魂，一起炼制几份药材，也感觉吃力。
　　半天时间，炼制结束，南宫宁累得疲惫不堪。
　　将炼制好的丹药递到几人手中。
　　“小师弟，不是说三份药材提供五粒成品丹吗？咋全部交给我们，这不好吧！”曹媚疑惑不解询问道。
　　呵呵！
　　“那是对外，你们几人是本少的熟人、朋友，怎么能一视同仁，得有区别不是吗？”
　　“小师弟，也太多了，每一炉都是十粒极品丹，够我们服用很长时间了。要不留下点，拿去卖了吧！”
　　“不用！丹药你们全拿走，以后要炼制什么丹药，来找本少就行，希望你们修为更进一步。”
　　“小师弟，感谢！多的话不说了，我们欠你一个人情！”陈歌开口道。
　　“好了，别墨迹了，拿上丹药走吧！本少要休息一会，不陪你们了。”
　　南宫宁确实非常累，一下午都在炼制丹药，灵魂耗费太大，必须要休整。
　　几人离开后，南宫宁开始运转北冥神功，慢慢恢复体力、精力，特别是灵魂力。
　　几个小时，身体恢复巅峰状态。
　　南宫宁开始刻画阵纹，主要是聚灵阵，先把聚灵阵弄出来，布置好，再考虑其他阵法。
　　阵王纳戒中，有好多布阵用的材料，还有一些刻刀之类的工具，不需要从外面购买。
　　花了二个小时，把聚灵阵需要的阵纹刻画出来，然后，开始布置聚灵阵。
　　南宫宁把阵纹、灵晶打入相应位置。
　　启动！
　　轰隆隆！
　　片刻时间，四周灵气迅速向南宫宁所在毛屋蜂拥而来。
　　只是几分钟时间，毛屋中灵气密度一下子稠密起来，比外门弟子所在位置还充溢。
　　太不可思忖！
　　一个小小的阵法，就能令灵气聚集，这一幕让南宫宁震撼。

第68章 杀秦皇党成员
　　聚灵阵一启动，周围灵气一下子稠密起来。
　　不行！
　　必须再布置其他阵法，把毛草屋、聚灵阵笼罩起来。
　　一旦外人得知，说不定又生出什么事。
　　接下来，南宫宁继续刻画阵纹，相继布置出困阵、杀阵、迷幻阵，直接把毛草屋等周边地区罩起来。
　　想了下，又刻画一个隐匿阵，把毛草屋遮蔽，从外面看不到里面情况。
　　对了！
　　接待外人不能在毛草屋，得在外面才可靠。
　　跑到外面，开始修建房屋，半天时间，修建出几间简单的房子，用来接待外人应该足够。
　　小心能驶万年船！
　　布置完阵法，南宫宁好好休息了几天。
　　对了！
　　外门弟子每月必须完成宗门任务，得去任务大厅察看一下，把任务完成。
　　到了任务大厅。
　　察看一番，发现好多任务只有几个积分，什么给灵药浇水、打扫卫生等。
　　丫的！
　　干一个月苦力，只有几个，最多十多个积分。
　　坑爹！
　　外门就是一个免费劳动力市场。
　　看一下内门任务，应该有合适的吧！
　　“长老，能否把武师境修为的任务取出来看一下？”
　　“小家伙，你只是一名武士境，想接武师境任务，别逗了！去接武士境的任务，那些任务才适合你。”
　　“那个，长老，本少只想察看一下，看看到底有多困难而已。”
　　长老取出一札纸出来，上面记录着各种任务发布情况。
　　任务记录非常详细，有相关修为要求。
　　灭杀黑山城少主赵无忌？
　　黑山城少主只是一名四级武师，为什么注明需要大武师才能执行任务？
　　“长老，那个什么黑山城少主，不就是一名武师境中阶修为，为啥要求那么高呢？”
　　呵呵！
　　“小家伙，黑山城少主强抢民女，欺行霸市，犯下滔天罪行，必须灭杀。
　　问题是，那少主有一个城主父亲，修为是巅峰大武师。派出去好几波人，损失惨重。”
　　“长老，本少接下这个灭杀赵无忌的任务？”
　　长老听后，用质疑眼神盯着南宫宁，象看傻子一样。
　　“小家伙，有这份心就好，任务还是算了，去了绝对是送死，比你实力强大的内门弟子，已经有好几人殒落了。”
　　呵呵！
　　“长老，没事！完成任务不一定要修为高，关键是要脑袋灵活。修为再高，脑袋不灵活，去肯定是送死。本少相信，利用灵活的脑袋，一定能灭杀对方。”
　　长老一听，微微一愣！
　　是啊！
　　派些只会猛冲、猛打的武师、大武师去，完不成任务，确实需要一个脑袋灵活的人去执行任务。
　　“小家伙，你确定？”
　　“确定！”
　　“好！小家伙，只要你完成任务，老夫决定把任务奖励积分增加一倍，由原来的5000积分，增加到积分。”
　　“多谢长老成全。”
　　取下任务牌，南宫宁出了任务大殿。
　　一出任务大厅，南宫宁就彻底被一群外门、内门弟子包围起来。
　　南宫宁抬起头，察看一下对方。
　　嘿嘿！
　　秦皇党成员？
　　“怎么，秦皇党想公开挑战宗门规则，把浩天宗当成是秦皇党的私有财产？”
　　哗啦啦！
　　围观的外门弟子一下子，笑出声。
　　一名秦皇党内门弟子站出来，瞟了一眼南宫宁，看到对方没丝毫惧怕之意。
　　“小子，你很嚣张、很狂妄！不怕死无葬身之地吗？”
　　呵呵！
　　“本少怎么死，不用秦皇党操心，刚才的话就当成是秦皇党威胁本少的证据，周围那么多弟子可做证。”
　　“你……。”
　　“滚一边去，好狗不挡路。难道秦皇党变成路渣了，只会干偷鸡摸狗、敲诈勒索的事？”
　　最后秦皇党成员，灰溜溜离开。
　　南宫宁没停下脚步，直接到了传送大厅，取出任务牌，交到负责传送阵的长老手中。
　　对方察看一下，没啥问题，开启传送阵。
　　下一刻！
　　南宫宁到了一个中型城池南山城，此城离黑山城还有几天路程。
　　走出传送大厅，南宫宁找了个酒店住下，先了解一下情况，不能操之过急。
　　要了解情况，最好的地方就是酒楼、餐馆、茶馆等场所。
　　南宫宁走进一家规模适中的餐馆，找个位子坐下，点了菜，慢慢独自一人享用。
　　用餐人的谈话声，全进入南宫宁耳朵中，把有用的记下，没用的左耳朵进，右耳朵出。
　　咿！
　　秦皇党的人，居然跟踪到了南山城！
　　二名大武师境，八名武师境，一共出动十人。
　　呵呵！
　　真看得起本少？
　　不过呢？
　　本少连地阶伪龙都能杀，会在意几个武师、大武师吗？
　　何况，大武师只是初阶修为，与伪龙相比，根本不是一个级别的对手。
　　看来得有一战，不灭杀秦皇党几人，对方不会善罢甘休。
　　次日，南宫宁出南山城，向黑山城赶过去。
　　出南山城数十公里，一座大山前面，南宫宁被秦皇党的武师、大武师拦下来。
　　“小子，这地方不错！山青水秀，能埋葬在这里，是小子你的荣幸！”一名大武师BOSS开口道。
　　呵呵！
　　“那么好的地方，不适合本少，还是埋葬秦皇党成员比较合适，记住，下地狱好好反省一下。”
　　哈哈哈！
　　一群秦皇党成员听后狂笑起来，用鄙视的眼神看着南宫宁。
　　“小子，一个武士境蚂蚁，也敢出狂言，真是没天理了。”
　　“笑够了吗？笑够就上路吧！”
　　下一刻，南宫宁出现在一名武师面前，抬手就开打。
　　一拳平天下！
　　嘭！
　　重拳狠狠砸在对方胸口上，对方身体倒飞出去，口中鲜血连吐。
　　二拳定江山！
　　南宫宁没停手，继续对着那名倒飞出去的武师境BOSS轰了上去，追着对方快速出拳。
　　嘭嘭！
　　叮咛！
　　识海中响起叮咛声，南宫宁明白，对方挂掉了。
　　下一刻，转身，挥舞着拳头朝着一群还在傻笑的武师、大武师境BOSS冲了上去。
　　眼看南宫宁拳头就要砸在身体上，那名武师境BOSS生死攸关时刻，举起手，准备抵挡。
　　突然，南宫宁的拳头变成了一支锋利的长枪。
　　噗哧！
　　贯穿对方身体，留下一个血洞。
　　叮咛！
　　尸体缓缓倒下。
　　死了！
　　一群狂笑中的武师、大武师境BOSS笑容凝固，一下子集体呆滞，傻傻看着南宫宁。

第69章 杀
　　呆滞是要死人地！
　　棒挑癞犬！
　　一句打狗棒，重重砸在呆滞中的一名武师境BOSS胸口上，十五万公斤的打狗棍，一下子，贯穿对方胸脯。
　　叮咛！
　　歹挑狗身！
　　打狗棍朝着另一名武师境BOSS轰过去，刚从呆滞中回过神来的武师境BOSS。
　　眼看打狗棍就要砸在胸脯上，无奈之下只能扭动身体，避开身体重要部位。
　　嘭！
　　肋骨断了好几根，武师境BOSS被一棒重重砸在地面上，不会动了。
　　倒下四名武师境BOSS，剩下的武师、大武师境BOSS才回过神来。
　　一名大武师境BOSS厉声呵斥道：“小子，敢灭杀秦皇党的人，真该死！”
　　呵呵！
　　“只能秦皇党的人灭杀他人，不允许他人自卫还击，是那门子的道理。”
　　“上！灭了这小子。”
　　四名武师、二名大武师境BOSS抽出兵器，朝着南宫宁扑了上来。
　　一飞冲天！
　　一瞬间，南宫宁启动飞龙步，杀到一名武师境BOSS面前。
　　捣乱狗窝！
　　毫不犹豫的一棍打出。
　　咔嚓！
　　对方手中宝剑，一下子成碎片，掉落地下。
　　打狗棍依然如故，继续朝着对方胸口上砸了过去。
　　嘭！
　　一棍子击飞，趟地上，再也爬不起来。
　　飞龙在野！
　　利用飞龙步躲闪开一名大武师境BOSS的偷袭。
　　一枪追魂！
　　突然，南宫宁手中的打狗棍，一下子变成一根长枪，朝着一名武师境BOSS狠狠的刺了过去。
　　噗哧！
　　对方身体上留下一个血洞，身体趟地面上。
　　没死！
　　闪！
　　滚滚长江东流去！
　　天阶战技，威力惊天，加上十五万公斤的重量，让长枪威力倍增，对方根本抵挡不住。
　　嘭！
　　咔嚓！
　　又一名武师境BOSS手中宝剑成碎片。
　　噗哧！
　　长枪依然朝着对方扎了进去，在武师境BOSS身体上留下一个血洞。
　　挑拔狗爪！
　　长枪又变成打狗棍，南宫宁甩手就朝着赤手空拳的武师境BOSS砸了过去。
　　嘭！
　　脑袋开花、**四溢！
　　叮咛！
　　群龙共舞！
　　南宫宁利用飞龙步穿梭于几名BOSS之间，一有机会马上出手。
　　好机会！
　　龙跃九天！
　　下一刻，南宫宁出现在一名大武师身侧，打狗棍又变幻成一支长枪，朝着对方腋窝下，狠狠扎进去。
　　噗哧！
　　留下一个血洞，对方遭到重创、心脏被刺穿。
　　叮咛！
　　尸体缓缓倒下。
　　又挂掉一名BOSS。
　　剩下三名BOSS，一名大武师、二名武师，对方看到南宫宁战斗力惊天，马上心生惧意。
　　想逃走？
　　可能吗！
　　本少同意了么？
　　饿狗拦路！
　　轰！
　　一句打狗棍，把三名BOSS打回战场。
　　“BOSS们，乖乖接受惩罚，别想着逃走，没用地！”
　　话一说完，打狗棍一甩，朝着一名武师境BOSS劈头盖脸砸了过去。
　　对方举起手中的宝剑，挡在胸脯前。
　　嘭！
　　咔嚓！
　　宝剑又成碎片，掉落地下。
　　轰！
　　打狗棍依然朝着对方凶残的砸过去。
　　嘭！
　　趟下了！
　　剩下二名BOSS直接吓傻了！
　　二人不用商量，直接到南宫宁面前，磕头求饶。
　　“南宫宁，饶我们一次吧！我们以后再也不敢与你为敌了！”
　　“理由不充分，想想死在你们手中的那些修士，他们应该向你们求饶过，你们放过对方了吗？”
　　轰！
　　那名大武师境BOSS突然发难，朝着南宫宁凶狠的扑了上来，想要一举灭杀南宫宁。
　　哼！
　　一瞬间，打狗棍消失，变成一句重拳迎了上去。
　　三拳碎山河！
　　嘭！
　　吸星大法！
　　大武师境BOSS被一拳轰飞出去，南宫宁则只是身体摇晃几下。
　　一飞冲天！
　　飞龙步启动，追上倒退中的大武师境BOSS，直接下死手灭杀。
　　滚滚长江东流去！
　　一招天阶战技，凶残的刺进对方胸口上。
　　噗哧！
　　吸星大法！
　　片刻时间，大武师境BOSS挂掉。
　　下一刻，南宫宁到了那名武师BOSS面前，没有再废话，直接出手灭杀。
　　打扫战场！
　　吸星大法！
　　将所有尸体吞噬一遍，然后，将对方遗留下来的纳戒、贮物袋收走。
　　闪人离开！
　　不用担心尸体，前面大山中有数不胜数的妖兽，不用几个小时，尸体就会消失。
　　走出数百公里，找到一个山洞，住进去。
　　恢复体力、治疗伤势！
　　战斗看上去是一边倒，但是，面对十名武师、大武师境BOSS群殴，南宫宁身上挂彩了。
　　边疗伤、恢复，边总结一战的得失。
　　战斗过程再次浮现眼前，象放电影一样，慢慢重现。把战斗中一些不别要的多余动作加以分析、修改、剔除。
　　舍弃一些花哨动作，留下精华，让战技变得朴实无华，威力生猛。
　　再牛叉的战技，必须经历实战检验，只有经历实战检验的战技，才是最优秀，最适合自己的战技。
　　不论是天阶战技、地阶战技，在不同人手中，发挥出不一样的效果。
　　有的人适应某套战技，一些人则感觉一般。
　　不是战技有问题，是每个人情况不一样。如果是照猫画虎、照本宣科的使用，不能发挥出战技威力。
　　只有在不断的实战中改进、总结，去粗取精、去伪存真，留下来的，才是最适合自己的战技。
　　不能让一名力量型修士，拿着一柄轻飘飘的宝剑去对阵，那样，无法发挥力量型修士的实力。
　　适合自己地，才是最好地！
　　伤势痊愈，体力恢复。
　　释放出小鹏，让小鹏去猎二只小动物来烤肉吃。
　　经过这段时间，小鹏在大量丹药辅助下，顺利晋升到四级妖兽，成长速度很快。
　　生火！
　　烤肉！
　　一人一兽吃了二只二阶妖兽，感觉肚子饱了，才开始上路，朝着黑山城赶过去。
　　坐在小鹏背上，继续感悟战技。
　　几天后，眼看马上就要到黑山城。
　　收起浩天宗衣服，换上散修衣服，把小鹏也收进神农鼎中。
　　南宫宁独自一人到了城门口，交了入城费，走进城中。
　　找到一家酒店，要了个别院，住进去。
　　不错！
　　别院中有修炼室，修炼室中灵气稠密，难怪要收100块灵晶一晚上。
　　确实值100枚灵晶。
　　住处搞定，接下来就是逛黑山城，必须把城中旮旮旯旯熟悉一下，别到时候，逃跑过程中发生不必要错误。
　　最后找一家餐馆，要了酒菜，慢慢吃喝起来。
　　目的不是为了吃喝，是收集情报。
　　兄弟，听说了吗？
　　听说啥？
　　雷宗派出来的弟子也挂掉了！
　　谁杀地？
　　还能有谁，城主大人出手。
　　难道就没人对付得了城主大人？
　　小声点，听说城主大人是魔宗弟子，有魔宗罩着，谁敢出手啊！

第70章 逃无可逃
　　南宫宁听了一阵，发现想知道的内容已经明白，马上起身结帐闪人。
　　每天下午，南宫宁跑到悦香艳附近守株待兔。
　　观察几天，证实了收集的情报是真实地！
　　赵无忌只要听说悦香艳有新猎物出现，会第一时间跑过来看一番，满意带走。
　　十天后，目标人物出现。
　　南宫宁准备今天出手，击杀赵无忌。
　　眼看赵无忌出了悦香艳，就要上马车。
　　南宫宁一瞬间到了赵无忌面前，高声叫喊道：“赵大少，好久不见！”
　　赵无忌原本想登上马车，听到声音停下来，察看一下对方。
　　不认识呀！
　　“你是谁，怎么没印象？”
　　呵呵！
　　“赵大少，真是贵人多忘事，忘记了，咱们在醉红院时，一起喝酒，一起泡妞。”
　　醉红院也是赵无忌喜欢到地场所之一。
　　阳光的面孔、脸上笑容可掬，一下子让赵无忌失去防范之心。
　　南宫宁走到赵无忌面前，突然间出手了。
　　一枪追魂！
　　原本空空的手上，突然间出现一支长枪，朝着赵无忌胸脯上狠狠扎了进去。
　　对方做梦都不会想到，满脸笑容的南宫宁会出手，一下子被打个措手不及。
　　噗哧！
　　一枪贯穿赵无忌心脏，留下一个血洞。
　　叮咛！
　　识海中响起叮咛声，南宫宁知道，击杀成功。
　　收！
　　下一刻，南宫宁连同赵无忌尸体一起收进纳戒中。
　　活人不能收进纳戒，死人是没任何问题地！
　　闪！
　　龙跃九天！
　　飞龙步瞬间启动！
　　等南宫宁逃离现场，一群保镖、护卫才反应过来，朝着远方的南宫宁追杀上去。
　　十多分钟，南宫宁逃到东城门，根本不停下脚步，直接撞了出去。
　　守城门卫兵只感觉眼睛一花，一道身影就出了城。
　　“拦下他，那是杀了少主的贼人？”
　　城卫兵回过神来，马上听到后面城主府保镖、护卫大喊大叫的声音。
　　问题是晚了一步。
　　出了黑山城，南宫宁第一时间释放出小鹏， 一步跃上小鹏背上，迅速向南山城方向逃走。
　　不过呢？
　　黑山城主赵铁速度真心快，一得到消息，马上带着大批武师、大武师境高手杀出城。
　　前路被封死！
　　再向南山城方向走，杀出一条血路，开玩笑！
　　没有选择，南宫宁只好转向北面深山中逃走。
　　遗憾的是，只是片刻时间，深山中发现大量追杀的城卫军士兵，有高手带队。
　　既然如此，就开干吧！
　　潜伏过去，看到十多名武士境城卫军士兵，在一名武师率领下，搜索南宫宁。
　　一飞冲天！
　　飞龙步启动，瞬间杀到武师境BOSS面前，百变神兵变幻成一把长剑，狠狠刺进对方胸口。
　　噗哧！
　　尸体缓缓倒下。
　　下一刻，长剑变幻成打狗棍，朝着一群武士境小BOSS轰了上去。
　　压扁狗背！
　　嘭！
　　贯穿一名小BOSS。
　　镝镝镝！
　　警戒声响起！
　　马上会有大量BOSS增援上来，南宫宁的时间不多，必须在很短时间内击杀。
　　饿狗拦路！
　　犬牙交错！
　　连绵不断的攻击，只是十多个呼吸时间，一群城卫军小BOSS彻底倒下。
　　打扫战场！
　　迅速吞噬一番，捡起武师境BOSS身上纳戒。
　　闪人！
　　等大量增援赶到时，看到的是遍地尸体，再没凶手任何影子。
　　哼！
　　对方在明处，本少在暗处，只要出手及时，那么大一座山，想搜寻本少，有点困难。
　　一枪追魂！
　　到了另外一个方向，南宫宁又出手了！
　　朝着一名武师境BOSS胸脯狠狠刺了一枪。
　　噗哧！
　　偷袭成功，对方胸脯上留下一个血洞。
　　尸体缓缓倒下。
　　滚滚长江东流去！
　　下一刻，长枪朝着另外一名武师境BOSS扎了过去。
　　对方一看危险，马上举起手中宝剑抵挡。
　　嘭！
　　咔嚓！
　　宝剑被轰断，掉落地下，长枪则依然朝着对方胸口上刺了进去。
　　噗哧！
　　留下一个血洞。
　　没死！
　　一拳平天下！
　　走上前，一拳解决对方。
　　收起二名武师境BOSS纳戒。
　　闪人，迅速离开。
　　下一刻，南宫宁又潜伏到另外方向，守株待兔，有机会就出手，没机会就隐藏。
　　嘿嘿！
　　三名武师境BOSS，本少就送你们上路吧！
　　棒挑癞犬！
　　突然，一句打狗棍重重砸一名武师境BOSS脑袋上。
　　嘭！
　　脑袋开花、**四溢！
　　一飞冲天！
　　瞬间启动飞龙步，杀到另一名武师境BOSS身侧，抬手打出一句打狗棍。
　　嘭！
　　一棒击飞，口中鲜血狂喷。
　　想逃？
　　可能吗！
　　饿狗拦路！
　　十五万公斤的重型打狗棍，阻拦住对方逃走路线。
　　轻风拂拭！
　　打狗棍再次变幻成一柄宝剑，闪电般刺进对方身体上，留下一个血洞。
　　打扫战场。
　　将三具武师BOSS重新吸噬一番。
　　闪人！
　　一天一夜时间，南宫宁不知道灭杀了多少城卫军BOSS，只知道，现在要再偷袭，基本不可能。
　　对方堵住了出山的道路，搜寻队伍增加好几名高手，一旦被对方纠缠住，没办法迅速逃走。
　　丫的！
　　貌似吞噬武师境生机、真气、精血，对南宫宁的作用越来越小，看来，只能吞噬大武师境BOSS才行呀！
　　一周时间，南宫宁一直隐藏在深山中，问题是城卫军BOSS不撤退呀！
　　南宫宁依然没办法逃走，只好继续呆在深山中隐藏。
　　几天后，情况发生突变。
　　对方居然从什么地方弄了几条狗出来，这下南宫宁头大。
　　退走！
　　南宫宁不得已退到山顶上。
　　最后，城卫军士兵还是发现南宫宁身影，迅速聚集，朝着山顶扑了上来。
　　幸好，想爬上山顶，只有一条路可走。
　　南宫宁死死守住通道，不让城卫军踏上一步。
　　赵铁来了，充满仇恨的眼睛象冒火似地，死死盯着南宫宁。
　　“小子，杀了我儿子，还想逃走，可能吗？老子让你痛不欲生、受尽世间苦楚，慢慢折腾到死。”
　　“老家伙，早上没漱口呀！好臭！有本事就上来抓捕本少，没本事就闭上臭嘴巴。”
　　一名初阶大武师站出来，朝着南宫宁缓缓走上来。
　　嗖！
　　龙跃九天！
　　瞬间启动飞龙步，一下子，出现在大武师BOSS身前。
　　滚滚长江东流去！
　　天阶武技，威力生猛，虽只有二招，效果强悍，应该能对抗大武师境BOSS，何况，还带有一点偷袭味道。
　　对方大武师举起铁锤，迎着长枪狠狠砸了上来。

第71章 巅峰大武师站出来了
　　嘭！
　　南宫宁退后十多步才站稳脚跟，对方则只退后几步。
　　在力量上，还是有差距呀！
　　压扁狗背！
　　瞬间，长枪变幻成打狗棍，朝着对方重重砸了上去。
　　棒与锤相撞，发出震耳欲聋的响声。
　　吸星大法！
　　饿狗拦路！
　　又一招打狗棍法打出，再次与对方重锤相碰。
　　嘭！
　　吸星大法！
　　好在吸星大法有用，每次碰撞，都能吸噬对方体内真气、生机、精血，弥补身体上的消耗。
　　犬牙交错！
　　嘭嘭！
　　吸星大法！
　　丫的！
　　看来对方知道南宫宁手中兵器沉重，一般兵器对抗不了，专门找了几名使用重武器的BOSS。
　　有点麻烦。
　　百变神兵在重量上，与对方相差不大，占不到便宜。
　　对方人多势众，能轮换出战，南宫宁要承受对方轮翻进攻。
　　不行！
　　必须想办法，把对方手中的兵器废掉，只有那样，才能逃出生天，否则，死路一条。
　　母狗护雏！
　　嘭！
　　吸星大法！
　　对了！
　　百变神兵能否在激战中吞噬对方兵器，要是成功的话，情况就好办了。
　　马上与百变神兵沟通。
　　结果不好不坏，百变神兵说，试一下，具体情况不知道。
　　压扁狗背！
　　嘭！
　　一瞬间，南宫宁感觉手上打狗棍重了一丝丝。
　　说明百变神兵成功了。
　　嘿嘿！
　　继续吞噬！
　　饿狗拦路！
　　嘭！
　　吸星大法！
　　双方兵器相互碰撞几次后，突然，对方兵器出现裂痕。
　　咔嚓！
　　好机会！
　　一枪追魂！
　　趁对方兵器断裂之机，南宫宁刺出凶残的一枪，命中对方胸口。
　　噗哧！
　　吸星大法！
　　留下一个血洞。
　　二拳定江山！
　　迅速上前，朝着对方打出一句重拳，直接送对方上路。
　　迅速捡起对方残缺兵器，丢进纳戒中，让百变神兵迅速吞噬。
　　嗖！
　　下一刻，南宫宁退回原位。
　　尸体缓缓倒下。
　　看来挂掉的大武师境BOSS，只会使用蛮力，不懂战技，否则，一旦战技使出来，百变神兵想要吞噬，非常困难。
　　等一群BOSS回过神来，发现尸体倒下，人彻底死亡。
　　轰！
　　百变神兵吞噬结束，重量达到20万公斤。
　　嘿嘿！
　　品质上升一丝丝，重量上增加不少。
　　“BOSS们，谁上来受死？”
　　手中兵器沉重，一下子让南宫宁信心倍增，马上挑衅起来。
　　嘿嘿！
　　灭杀一名二级大武师，得到12.5万分经验值。
　　太划算了！
　　比灭杀数十名武师都管用。
　　一名大武师站出来，手中提着一根沉重的棒子。
　　四级大武师？
　　对方派出的BOSS实力在增加呀！
　　“小子，乖乖束手就擒，别作无用抵抗，没用地！”
　　捣乱狗窝！
　　南宫宁懒得废话，选择直接出手。
　　一句打狗棍使出，与对方手中重棒撞在一起。
　　嘭！
　　吸星大法！
　　一股股精纯之极的精血、真气、生机进入南宫宁体内，迅速炼化，成为养分。
　　丫的！
　　对方根本不会使用棒，只是拿出来吓唬人地！
　　压扁狗背！
　　饿狗拦路！
　　源源不断的进攻，打得对方连连后退。
　　每一次碰撞，不仅能吸噬对方体内精血、真气、生机，还能让百变神兵偷偷吞噬对方手中的兵器。
　　嘭嘭嘭！
　　吸星大法！
　　轰隆隆！
　　南宫宁体内响起轰鸣声，修为终于晋级，从原来的六级武士境，晋升到七级武士境。
　　嘿嘿！
　　本少修为晋升，肉体力量达到1200万公斤，与初阶大武师境，在力量上没有差距。
　　继续！
　　挑拔狗爪！
　　轰！
　　一句势大力沉的打狗棍，朝着对方凶残的扑了上去。
　　嘭！
　　吸星大法！
　　嘭嘭嘭！
　　连绵不断的进攻，打得对方不停后退。
　　修为晋升，让南宫宁战斗力一下子飚升数倍，应对初阶、中阶大武师境BOSS，也不感到太困难。
　　加上，南宫宁使出的是神级打狗棍法，威力生猛，对方就是一个猛打猛砸的蠢货。
　　不能发挥兵器优势，拿出来显摆。
　　吸星大法！
　　嘭嘭！
　　咔嚓！
　　下一刻，对方手中的重棒断成二截。
　　好机会！
　　一枪追魂！
　　瞬间，打狗棍变幻成一支长枪，朝着对方胸口狠狠扎了进去。
　　没办法，沉重的棒断作二断，胸脯上门户大开，漏洞百出。南宫宁抓住机会，刺了一枪过去。
　　噗哧！
　　留下一个血洞。
　　吸星大法！
　　没挂掉！
　　剑袭长空！
　　突然间，长枪又变幻成一柄长剑，朝着对方咽喉刺了进去。
　　叮咛！
　　尸体缓缓倒下。
　　南宫宁上前，捏住尸体脖子。
　　吸星大法！一股股精纯之极的真气、精血迅速进入南宫宁体内，成为其养分。
　　十几个呼吸后，随手把尸体往对方阵中一丢。
　　嘿嘿！
　　50万分经验值到手。
　　捡起断掉的重棒，丢进纳戒中，让百变神兵继续吞噬，希望能让百变神兵晋级。
　　嗖！
　　退回原位！
　　象啥事也没发生似地！
　　直到此时，一群BOSS才回过神来。
　　脸上呈现震撼之色。
　　百变神兵吞噬结束，品质又增长一丝丝，重量达到25万公斤。
　　不错！
　　真心不错！
　　“赵铁，大BOSS，还继续派手下来送死吗？”
　　赵铁是巅峰大武师，灭杀后，会得到800万经验值，真心期待呀！
　　只要杀了赵铁，应该不会再有人愿意上来送死了吧？
　　“怎么，赵铁，赵BOSS，不敢出战，怂了！怂了就滚回去，别出来丢人现眼！”
　　叔叔可忍、婶婶不能忍！
　　再怎么说，赵铁是魔宗内门弟子，是黑山城主，还有一个修为达到武皇的父亲。
　　正是有这些关系，让一些宗门不敢轻易派出武王境以上高手，担心引起魔宗反弹，发生冲突。
　　被南宫宁指着鼻子挑衅，赵铁脸面无存。
　　有身份的人，可以不要里子，但是，面子一定要保住，面子比生命更重要。
　　在众目睽睽之下，赵铁站出来，接受南宫宁的挑战。
　　不接受不行呀！
　　派再多的人上去，没地方站，只能选择单挑。
　　“小子，既然想死，老夫成全。”
　　呵呵！
　　“这就对了吗？早上一定要漱口，千万别满口脏话，让人听了，说魔宗内门弟子，素质真差，没知识、没文化、没教养，是一群粗鲁、野蛮之辈，多不好呀！”
　　噗！
　　赵铁实在忍不住，一口老血喷射出来。
　　唉！
　　南宫宁长叹一口气，又是一付悲天悯人的口气。
　　“看看，心眼真小，不就是教你做人的道理，何别要喷血感谢呢？太客气了，真心不用！”

第72章 灭杀魔宗内门弟子
　　噗！
　　又一口老血喷出来。
　　赵铁连续喷血，脸色一下子苍白起来。
　　龙跃九天！
　　南宫宁出手了，瞬间启动飞龙步，杀到赵铁BOSS面前，抬手就狠狠砸了上去。
　　一拳平天下！
　　嘭！
　　吸星大法！
　　拳头重重砸在对方胸脯上，毫无准备的赵铁，被打了个措手不及。
　　二拳定江山！
　　三拳碎山河！
　　源源不断的攻击，如雨点般朝着赵铁BOSS身体上招呼。
　　每打出一拳，都要吸噬对方体内精血、真气、生机，迅速进入南宫宁身体中。
　　爽！
　　不愧为是巅峰大武师境BOSS，真气、生机真心强大，对身体改造有极大作用。
　　四拳震天下！
　　五拳碎苍穹！
　　又是一波连绵不断的进攻，每句重拳狠狠砸在对方胸脯上。
　　赵铁被打朦了！
　　南宫宁偷袭成功，一波波攻击，打得赵铁手忙脚乱。
　　慌忙中举起手来对抗。
　　问题是慌忙中被动局面，一下子没办法改变，加上临时出拳，力量发挥不出来。
　　吸星大法！
　　一枪追魂！
　　瞬间，南宫宁手中出现一支长枪，狠狠朝着赵铁BOSS胸口上扎过去。
　　生死攸关时刻，赵铁BOSS毕竟是巅峰大武师，反应非常迅速，强行扭动身体。
　　噗哧！
　　对方手臂上留下一个血洞。
　　吸星大法！
　　得理不饶人，痛打落水狗，一直是南宫宁取胜法宝。
　　滚滚长江东流去！
　　威力生猛的天阶战技，随着南宫宁修为晋升，强悍的杀伤力慢慢体现出来。
　　噗哧！
　　又在赵铁BOSS身体上留下一个血洞，不过，不致命，只是让对方受伤。
　　吸星大法！
　　关键时刻，还是吸星大法管用。
　　一股股精纯之极的生机、精血、真气不断从赵铁BOSS身上抽离出来，迅速补充南宫宁的消耗。
　　棒挑癞犬！
　　南宫宁手中长枪再次变成打狗棍，朝着赵铁BOSS砸了过去。
　　真不愧为是巅峰大武师，反应真心快。
　　一柄宝剑出现在赵铁手中，迎着打狗棍就挥上去。
　　嘭！
　　二十五万公斤打狗棍，外加南宫宁身体力量加持，一下子，把赵铁手中宝剑击偏。
　　打狗棍依然朝着赵铁BOSS砸过去。
　　嘭！
　　击打在对方手臂上，让其伤上加伤。
　　歹挑狗身！
　　捣乱狗窝！
　　挑拨狗爪！
　　神级打狗棍法挑字诀源源不断打出，一招接一招，打得对方连连后退。
　　巅峰大武师是牛叉，很厉害！但是，被南宫宁偷袭得手，失去先手之机，只能被动防守。
　　百密一疏！
　　再好的防守，总有破绽出现。
　　漏洞一旦出现，就是致命的危机。
　　加上南宫宁捕捉战机的能力极强，从武者境时，就与妖兽对战，实战经验丰富。
　　特别贴身近战，更是南宫宁最拿手地！
　　剑袭长空！
　　轻风拂拭！
　　打狗棍又变幻成宝剑，朝着赵铁BOSS连续刺出二道天阶剑法出来。
　　赵铁BOSS又是一阵手忙脚乱。
　　心中郁闷之极！
　　一身实力发挥不出来，任由对方一波接一波的进攻，还在身上留下几个血洞。
　　怒火中烧！
　　噗哧！
　　宝剑又在赵铁BOSS身体上留下一个血洞。
　　吸星大法！
　　压扁狗背！
　　百变神兵又变幻成打狗棍，重重击打在赵铁BOSS身体上。
　　眼花缭乱的进攻、变幻莫测的兵器、一句句天阶、地阶战技连绵不断打出。
　　赵铁BOSS应付起来，感觉越来越困难。
　　怎么回事？
　　咋会出现体力不支迹象？
　　不科学呀！
　　问题是对方一名武士境，激战数个小时，依然精神抖擞。
　　啥原因？
　　一时间，赵铁BOSS迷茫起来。
　　饿狗拦路！
　　嘭！
　　一句打狗棍狠狠击打在对方胸脯上。
　　哼！
　　对战还敢走神，那不是找死吗？
　　倒飞出去的赵铁BOSS，口中大吐血，象不要钱似的，拼命往外喷射。
　　犬牙交错！
　　嘭！
　　吸星大法！
　　倒飞出去的赵铁BOSS又遭到重击。
　　感觉体内精血、真气、生机快速流失，速度快得令人咋舌。
　　双方对战一个小时，战局出现新的变化。
　　赵铁BOSS越打越弱，南宫宁则越打越强。
　　想脱离战场！
　　怎么可能？
　　南宫宁连绵不断的攻击，让赵铁BOSS无法抽身，只能拼命抵抗。
　　不抵抗马上送命，不得已情况下，赵铁BOSS依然在苦苦挣扎。
　　母狗护雏！
　　嘭！
　　对方遭到重创，行动迟钝起来。
　　好机会！
　　嗖！
　　飞龙在野！
　　飞龙步及时启动。
　　一拳平天下！
　　二拳定江山！
　　拳拳到肉，打得对方左闪右避、穷于应付。
　　一枪追魂！
　　南宫宁手中突然间又冒出一支长枪，狠狠扎进对方胸口。
　　噗哧！
　　命中心脏，留下一个血洞。
　　吸星大法！
　　没死！
　　命真大啊！
　　迅速上前，一把捏住赵铁BOSS脖子。
　　吸星大法！
　　轰！
　　赵铁BOSS体内大量精血、真气、生机被快速抽走。
　　这下赵铁明白是什么原因了，原来对方一直在吞噬自己精血、真气、生机。
　　问题是知道晚了！
　　没办法告诉他人，脖子被捏住，叫不出声呀！
　　几分钟时间，识海中响起叮咛声。
　　终于挂掉了！
　　真心不容易呀！
　　嘿嘿！
　　800万分经验值到手。
　　把赵铁尸体上的纳戒收走，对方是黑山城主，纳戒中好东西应该不少。
　　吞噬结束！
　　本少力量又增加了100万公斤，肉体力量达到1300万公斤。
　　牛叉！
　　随手把赵铁BOSS尸体往一群BOSS中一丢。
　　嗖！
　　退回原位！
　　“还有那个BOSS想死，想死就上来吧！”
　　挑衅！
　　挑衅一群BOSS！
　　啊！
　　城主死了！
　　上！
　　杀了那小子，为城主报仇雪恨！
　　一瞬间，成千上万的城卫军士兵蜂拥而上，朝着南宫宁扑了上来。
　　明知道是送死，依然毫不迟疑的扑向南宫宁。
　　一下子打得南宫宁措手不及，大大出乎意料。
　　南宫宁那里清楚，城卫军中有大量魔宗内门、外门弟子，一旦不声不响回去。
　　赵铁的父亲知道，绝对受到重罚。
　　谁敢惹武皇，那不是找死吗？
　　没办法，只能让城卫军扑上去当替死鬼。
　　南宫宁头大！
　　原以为赵铁BOSS挂掉，会震慑城卫军，没想到是这样的结局。
　　没有选择，只有应战！
　　问题是武士境小BOSS，精血、真气对南宫宁一点效果没有，就算是武师境BOSS，效果大大下降。
　　这么战下去，南宫宁会被活活累死！
　　对方有大量武士境BOSS扑上来，不应对不行，一应对就要消耗体力、精力、真气。
　　与武士境BOSS对战，没补充，纯粹是消耗。
　　悲摧！
　　南宫宁彻底悲摧！

第73章 九死一生
　　激战瞬间爆发！
　　压扁狗背！
　　看着狭窄的通道上，数以万计的城卫军士兵，勇往直前、奋不顾身、义无反顾的扑上来。
　　南宫宁心中郁闷！
　　不会是磕药吧！
　　否则，咋会如此不要命的冲上来。
　　不科学呀！
　　南宫宁想不明白其中关键地方，没选择，只能应战。
　　不应战，只能等死！
　　拳碎山河！
　　对付一群不要命的武士境小BOSS，玄阶拳法足够，没必要施展出地阶、天阶战技。
　　吸星大法！
　　唉！
　　一点效果没有，消耗无法补充。
　　饿狗拦路！
　　还是用打狗棍法好了！
　　一是打狗棍是神级功法，没有修为限制，力量容易掌控；二是封字诀打出来，彻底把通道封死。
　　激战一天一夜。
　　南宫宁不知道灭杀了多少小BOSS，只感觉身心疲惫不堪。
　　面对数不胜数的小BOSS，不想灭杀，对方就要杀自己，南宫宁没有选择。
　　为了活下去，只能选择杀戮！
　　鲜血汇集起来，沿通道缓缓流动，通道成了一条血河，真正的血河。
　　血流成河！
　　真气没有补充，体力、精力得不到休息，一直处于紧张状况。
　　南宫宁真心累了！
　　不只是身体上的疲倦，还有内心疲乏。
　　退了！
　　南宫宁后退了！
　　但是，后方是山顶，又能后退到什么地方呢？
　　精疲力竭的南宫宁，最后退到了山顶上。
　　背后是深不见底的沟壑，前方是数不清的城卫军小BOSS。
　　武师境BOSS没一人，全在后面监督，一旦发现有后退者，马上出手镇压。
　　南宫宁与神农鼎中的小鹏沟通一下。
　　“小鹏，本少跃下山崖，途中释放出你来，能接住本少吗？”
　　“老大，放心吧！”
　　只能跳了！
　　生死看老天。
　　嗖！
　　南宫宁往深不见底的沟壑一跳，身体迅速落下。
　　哈哈哈！
　　终于灭杀了那小子，回到宗门有交待了！
　　城卫军中，魔宗弟子肆无忌惮狂笑起来。
　　至于死去的城卫军，魔宗弟子不会关心，只在乎自身安全。
　　汗颜！
　　自由落体呀！
　　南宫宁迅速释放出小鹏。
　　问题是，身体直线下落，小鹏落在上面，没法追上来呀！
　　生死攸关时刻，南宫宁没惊慌失措，依然故我，心中迅速思考着补救措施。
　　下一刻，百变神兵出现在手中，变幻成一支超级长枪。
　　用尽全身力气，把手中长枪狠狠扎进悬崖上。
　　轰隆隆！
　　悬崖上的石头坠落。
　　再来！
　　轰隆隆！
　　每一次悬崖上的石壁、土层受到冲击，都会坠落下去。
　　但是，减缓了南宫宁下落的速度。
　　再来！
　　轰隆隆！
　　岩石落下，连同悬崖上生长的树木、小树也折断。
　　南宫宁不知道刺出多少枪，身体降落速度得到极大缓解。
　　危险没解除，必须努力！
　　不少降落下来的石头砸在南宫宁身体上，遭到重创，痛得南宫宁差点叫出声。
　　咬紧牙关！
　　挺住！
　　危及时刻，激发出身体潜能，体内又有了点力气。
　　提起百变神兵，朝着悬崖上狠狠扎进去。
　　轰隆隆！
　　又有石头落下，有的砸在南宫宁身上，有的在直线下坠。
　　此时的南宫宁，已经尽力了！
　　体内再没一点力气，正当南宫宁闭目等死之时，貌似脚下可以用力了。
　　微微低头一看。
　　小鹏关键时候没掉链子，终于赶到了，稳稳驮起下坠的南宫宁。
　　丫的！
　　得救了！
　　收回百变神兵，整个人趴在小鹏背上，任由小鹏驮着向下飞去。
　　九死一生呀！
　　不知过了多长时间，小鹏驮着南宫宁找到一个山洞，一人一兽进去。
　　服下疗伤丹，运转北冥神功，开始疗伤。
　　伤势非常严重！
　　体内好多经脉受损严重，骨头断了好几根，五脏移位、内出血。若不及时疗伤，后果严重。
　　表面伤痕累累、惨不忍睹！
　　花了十天时间，伤势痊愈，身体恢复巅峰。
　　睁开眼睛！
　　看到小鹏坐在一旁守护。
　　南宫宁起身，用手抚摸一下小鹏的脑袋，以示感谢！
　　整理一下缴获物资。
　　把缴获的纳戒全部拿出来，一个个打开察看。
　　中品灵晶1000万枚，上品灵晶10万枚，下品灵晶没数，太多了，有几个亿吧！
　　灵晶主要是赵铁BOSS纳戒中所得，其他纳戒中，没多少灵晶。
　　呵呵！
　　缴获数百把兵器，有黄阶、玄阶、地阶，全丢给百变神兵吞噬。
　　哦！
　　百变神兵晋级了，从原来的上品玄器，晋升到了巅峰玄器，重量增加五万公斤，达到30万公斤。
　　不错！
　　数十本功法，有地阶、玄阶、黄阶。不过，地阶、玄阶少，大部分是黄阶功法。
　　南宫宁察看一下，基本是魔宗功法，不适合修炼，直接丢给系统晋升北冥神功。
　　嗡！
　　啥！
　　北冥神功晋升了，从原来玄阶下品，晋升到了玄阶中品。
　　真心不容易呀！
　　吞噬那么多功法，才晋升一点点，想要让北冥神功晋升到地阶功法，不知要吞噬多少呢？
　　吞金兽！
　　还有一些黄阶灵草，地阶灵草极少，只发现二株。
　　大量丹药，不过貌似全是黄阶品质，有几粒是玄阶。
　　丹药全部丢给小鹏吞噬。
　　“小鹏，这是个什么地方？咋会有那么深的沟壑？”
　　“老大，不知道，没去察看过。”
　　哦！
　　对了！
　　小鹏一直守候着，那里有时间察看。
　　“小鹏，走吧！咱们去察看一番。”
　　一人一兽走出山洞。
　　汗颜！
　　没到底呀！
　　依然在半山腰。
　　咿！
　　有一株地阶灵药？
　　就是有点危险，稍不留意，又会掉下去。
　　南宫宁小心翼翼靠上去，察看一下没妖兽守候，这才轻轻采摘下来。
　　取出一个盒子，放入里面，然后，打上封条，彻底封死，不让灵药挥发。
　　“老大，可以移栽到神农鼎里面。”
　　哦！
　　是啊！
　　神农鼎中有空间、有灵气，能让灵药正常生长。
　　下一刻，南宫宁听从小鹏建议，直接把灵药移栽进神农鼎中。
　　俗话说，大难不死，必有后福。
　　本少经历过几次生死，会有什么后福呢？
　　南宫宁又开始YY起来了。
　　跳上小鹏背上，让小鹏驮着继续向下降落。
　　碰上灵药，会停下，挖出来，移栽到神农鼎中。
　　“小鹏，发现没有，咱们没看到一只飞禽呀？有点不大对劲，小心点。”
　　“老大，放心吧！”
　　“小鹏，停一下，半山腰有一株天阶灵药，金藤花。”
　　“遵命！”

第74章 炼体
　　小鹏驮着南宫宁小心翼翼靠上去，半山腰上没立脚的地方，只能站在小鹏背上挖取。
　　费了好大劲，才把金藤花挖出来，移栽到神农鼎中。
　　丫的！
　　完全是一个宝库呀！
　　半山腰上，四处是灵药。
　　南宫宁也不急于下去，先把半山腰上的灵草采摘一番再说。
　　见到好东西，肯定不能放过。
　　十天时间不知不觉过去了。
　　南宫宁和小鹏依然在半山腰采摘各种地阶、天阶、玄阶灵药、灵草。
　　每天有数百株灵药、灵草进帐。
　　神农鼎中，已经重新开辟出一块药园，专门种植采摘到的灵药、灵草。
　　一人一兽慢慢向沟壑底部飞下去。
　　几天后，南宫宁与小鹏二人到了底部，看到一个池塘。
　　池塘中的水清澈透明，却无鱼之类的动物存在，很奇怪，也不符合逻辑。
　　南宫宁伸出手到池塘中。
　　啊！
　　惊呼一声的南宫宁立刻缩手。
　　太冷了！
　　绝对超过零度，问题是水面不结冰，不科学呀！
　　吼！
　　突然，一声怒吼之声传出，震得耳朵嗡嗡直叫。
　　“老大，是我的老祖宗。”
　　小鹏的老祖宗？
　　那不是金鹏大鸟吗！
　　南宫宁又跳上小鹏的背上，飞过池塘，向吼叫声方向飞过去。
　　到了对面，出现一个山洞入口，一人一兽往山洞口钻进去。
　　“小鹏，确定是你的老祖宗，千万别搞错了？”
　　“老大，放心！刚才对方传了一道意念过来，说是咱们一举一动都清楚，若是外人的话，早死了。”
　　哦！
　　难怪沟壑没人敢下来？
　　原来有一只金鹏大鸟守候着。
　　洞穴越往里面越窄小，到后面，连南宫宁、小鹏二人都有点困难。
　　穿过数千米的窄小通道，一下子豁然开朗，宽敞无比，到了一个巨大的厅。
　　一只巨大地金色大鸟呆在大厅中央。
　　太大了！
　　咋进来地！
　　咿！
　　金鹏大鸟的脚上、脖子上捆绑着铁链。
　　铁链深入地下，至于到什么地方，不清楚。
　　难道是被镇压在此地！
　　小鹏一见金鹏大鸟，上前跪下，不停地磕头，眼中泪水哗哗直流。
　　“小家伙，不要哭了。”
　　“老祖宗，是谁把你押在此地，我们马上把那铁链斩断，放老祖宗出来。”
　　呵呵！
　　“小家伙，就你现在这点实力，还想放老夫出来，别逗了，好好修炼，等你们修为达到武帝的时候再说。”
　　啥！
　　武帝？
　　那是天武大陆最顶级存在。
　　修炼到武帝，说实话，南宫宁不敢想，觉得太难了。
　　“前辈，你真是被人镇压在此地？”
　　唉！
　　金鹏大鸟长叹一声。
　　“知人知面不知心呀！老夫是被师兄偷袭后，被镇压在此地。”
　　哦！
　　“前辈，呆在此地多长时间了？”
　　“有数亿年了吧！”
　　噗！
　　数亿年？
　　南宫宁呆滞！
　　人能活上亿年吗？
　　听了金鹏大鸟一番解释，貌似那个什么师兄并无恶意。如果有恶意的话，金鹏大鸟早死了。
　　“前辈，您修为达到仙帝，为啥还能困住，不科学呀！”
　　“小家伙，老夫不只是手脚被封死，修为也被封印。否则，区区铁链怎么奈何得了老夫。”
　　哦！
　　大鸟有点牛叉！
　　不过笼子里的鸟，再牛叉也没用。
　　小鹏在接受金鹏大鸟传承，还给了小鹏一滴精血，让小鹏修为瞬间暴涨。
　　从原来四级妖兽，晋升到二级黄阶妖兽。
　　牛叉呀！
　　一滴血就让小鹏晋升一个大境界。
　　关键是让小鹏血脉苏醒，精纯度大大提高，对小鹏今后修炼有重要作用。
　　看来小鹏不是短时间能醒过来，无聊之极的南宫宁开始瞎逛起来。
　　咿！
　　还有一条通道？
　　南宫宁缩着身体钻进去。
　　爬了数个小时，才爬出狭窄的通道。
　　汗颜！
　　一棵光秃秃的巨树，上面有几枚鲜艳的果子，眼看马上就要成熟。
　　南宫宁不知道是什么果子，觉得肯定是好东西，等待成熟，一定要采摘下来。
　　突然，识海中金鹏大鸟传出一道意念，告诉南宫宁，那是无炎果，对炼体非常好。
　　但是，果子不能沾土，一沾土就没了！
　　那不是与人生果一样？
　　对了！
　　玉瓶？
　　玉瓶应该能装果子。
　　南宫宁准备好几只玉瓶出来，等待果子落下。
　　嗖！
　　一枚无炎果落下，南宫宁一步迈过去，手中玉瓶口对上去。
　　封上瓶盖，不让其泄露。
　　呵呵！
　　一枚无炎果到手。
　　嗖！
　　又一个果子落下。
　　一个小时，落下五枚无炎果，全被南宫宁收走。
　　再看光秃秃的巨树，发现上面还有好多无炎果。
　　不过呢？
　　没成熟，不知要啥时候才会成熟。
　　算了！
　　取出一枚果子出来，张口就吞下去。
　　无炎果入口即化，变成液体流进体内。
　　轰隆隆！
　　强悍的力量一下子，在体内横冲直撞。
　　痛得南宫宁哼哼哈哈。
　　咬紧牙关！
　　坚持住！
　　体内经脉、五脏、肌肉、骨头、灵魂被撞得支离破碎。
　　惨不忍睹！
　　不对！
　　经脉、骨头、五脏等是被破坏，但是，又在修复中，只是刚一修复好，马上又遭到破坏。
　　北冥神功运转到极致！
　　尽量减轻一点点疼痛。
　　痛不欲生！
　　识海中，金鹏大鸟又传出一道意念，告诉南宫宁，继续向前走，到一个炎热的通道，在那里炼体效果会更好。
　　南宫宁强忍住疼痛，一步步往前面走过去。
　　通道越来越热，温度早超过数百度，地面上已经是红色，通道二侧全是血红色一片。
　　吸星大法！
　　强忍住体内的疼痛，还要承受外部炎热的环境，真痛苦呀！
　　不能再前进了！
　　已经到本少极限，再走就化了。
　　此时的南宫宁，全身红彤彤，身上衣服早化成灰尘，真正是赤诚相见。
　　吸星大法！
　　北冥神功运转到极致，把周围大量炎热能量吞噬进体内，对身体进行锤炼、磨砺。
　　一遍又一遍。
　　痛与乐并存！
　　嘿嘿！
　　本少适应了，继续前进！
　　又向前走了数十步，感觉到达极限时才停下来。
　　吸星大法！
　　体内经脉、骨头、肌肉、五脏、鲜血，甚至灵魂都在承受超高温、无炎果的冲刷。
　　怎么感觉本少的骨头碎了？
　　确实是碎了，不过，碎了的骨头又开始恢复，所以，不注意根本看不明白。

第75章 金鹏大鸟精血
　　丫的！
　　打碎骨头，那种疼痛绝对不是非人类能忍受地！
　　灵魂被强行撕碎，然后，又在恢复。
　　幸好，不论是骨头、灵魂，恢复后，韧性、强度有了极大提升，象是经过脱变似地。
　　继续前进！
　　南宫宁又向前走了数百步，感觉又到了身体极限，才停下来，继续运转北冥神功。
　　吞噬大量炎热能量进体内，对经脉、骨头、五脏、灵魂、肌肉进行一遍遍冲刷。
　　痛苦是必然地！
　　收获是大大地！
　　十多天后，无炎果药力炼化完，意味着炼体结束。
　　嘿嘿！
　　南宫宁象变了个人，不论是肉体、经脉、灵魂、五脏、骨头都经历过磨砺、锤炼。
　　身体全方位得到脱变！
　　原来的经脉，如果说是初形成的长江，那么，此时南宫宁，经脉在原来基础上，得到进一步拓宽。
　　不论是韧性、强度有了巨大的提升。
　　返回大厅中，见小鹏依然没醒。
　　“前辈，要怎么才能释放你出来，只要把那三条铁链斩断就行了吗？”
　　“小家伙，铁链是斩不断地！上面有封印，必须进入通道深处，把那几道封印摘下来。”
　　哦！
　　“前辈，封印在什么地方？”
　　“在地心，你们现在修为太低，没办法进入，等到了武帝再说吧！”
　　对了，本少不是有百变神兵吗？
　　让百变神兵吞噬一下看看。
　　释放出百变神兵，让其爬到铁链上吞噬。
　　十多分钟，百变神兵传出意念，告诉南宫宁，吞噬不了，得等神兵再进级，才能吞噬。
　　啥！
　　铁链有那么牛叉？
　　南宫宁只好放弃。
　　南宫宁取出一个玉瓶，递到金鹏大鸟手中，金鹏大鸟没接。
　　“前辈，这是无炎果。”
　　呵呵！
　　“小家伙，留下吧！无炎果对老夫没啥作用，对你们有效果。”
　　“前辈，山洞外那池塘中是啥东西，咋会那么冰冷？”
　　“那是寒泉。对了，服下无炎果，如果进入寒泉中炼体，效果会更好，去试一下吧！”
　　南宫宁看了看小鹏，知道短时间不会醒，只好先去炼体。
　　到了寒泉边上，南宫宁又取出一枚无炎果，一口吞下，然后，身体一跃，进入寒泉中。
　　啊！
　　惨叫声从南宫宁口中发出。
　　尼玛！
　　这是炼体吗？
　　冰火二重天！
　　肉体内象一团火在燃烧，身体表面则冷得直发抖。
　　吸星大法！
　　北冥神功运转，把池塘中的寒冰能量吞进体内，对肉体、经脉、骨头、五脏、灵魂进行冲刷。
　　又是非人类享受的痛苦。
　　十天后，无炎果能量消失。
　　咿！
　　本少能呆在寒泉中，没感觉到寒冷呀！
　　看来效果真不错！
　　肉体力量暴涨，经过二次炼体，力量从原来的1300万公斤，飚升到2500万公斤。
　　牛叉！
　　修为没变化，依然是七级武士境。
　　哼！
　　再碰上大武师境BOSS，本少能一拳打爆。
　　返回大厅中，看到小鹏依然没醒过来，只好继续等待。
　　对了！
　　大鸟的精血那么牛叉，本少服下去，也能晋升修为呀！
　　“前辈，能给本少一滴精血吗？”
　　哦！
　　“小家伙，你要老夫精血做啥，人类用不上。”
　　“那个，前辈，本少一直在吞噬妖兽精血，没发现有啥不同的地方。”
　　“真地？”
　　“前辈，晚辈那敢骗您，是真地！”
　　精血是重要，问题是精血能恢复，只要有时间，几滴精血对于金鹏大鸟来说，真没啥。
　　几个月就能恢复如初。
　　嗖！
　　下一刻，金鹏大鸟朝南宫宁丢出一滴精血出来。
　　南宫宁伸出手接下来，开始运转北冥神功。
　　吸星大法！
　　轰隆隆！
　　强悍的力量一进入体内，又开始破坏肉体、经脉、五脏。
　　不过呢？
　　破坏后再修复，让肉体、五脏、经脉、骨头更强悍，好处绝对是非常大。
　　轰隆隆！
　　修为晋升了！
　　从七级武士境，晋升到八级武士境。
　　半个小时，修为再次晋升，从八级武士境，晋升到九级武士境。
　　精血中的能量消耗一空，修为停止下来，没继续晋升。
　　金鹏大鸟一直观察，发现南宫宁真能吞噬。
　　又一滴精血飞向南宫宁！
　　轰隆隆！
　　半个小时，南宫宁修为晋升了！
　　从九级武士境，晋升到十级武士境，后面，再没一丝前进，大量能量一直在体内冲刷。
　　十级武士！
　　金鹏大鸟小小震撼一下。
　　“小家伙，到达十级武士境，需要沉淀一段时间，那个境界非常重要，沉淀得越厚，对今后修炼越有好处。”
　　哦！
　　“前辈，谢谢！”
　　接下来，金鹏大鸟向南宫宁介绍了一下修炼方面的事。
　　告诉南宫宁，呆在十级境界，好好磨砺、锤炼，让身体得到更好的打磨。
　　不仅能提升肉体力量，还能让身体发生脱变。
　　人类修士，为什么修炼，说简单点，就是不断让肉体、灵魂发生脱变，一次次的脱变，一次次的磨砺。
　　经过无数次的磨砺、锤炼，能让身体、灵魂更强悍。
　　按南宫宁的理解，就是进化身体、灵魂。
　　让身体、灵魂有更强悍的恢复能力、更强大的韧性、强度。
　　这次谈话，对南宫宁来说，非常重要，让南宫宁明白了为啥修炼，要怎样修炼。
　　“小家伙，你不是得到阵道传承吗？好好感悟，最好制作出一个重力场，时常佩戴着，那样，对身体磨砺有好处。”
　　哦！
　　看来，想要修为提升，还得返回宗门，进入那个重力场修炼，借用重力好好锤炼一番身体。
　　咿！
　　“小家伙，你是天道血脉？”
　　啥！
　　南宫宁是隐性血脉，一直弄不明白。
　　嘿嘿！
　　天道血脉苏醒了！
　　纯度82级。
　　牛叉呀！
　　应该是金鹏大鸟的那二滴精血起作用。
　　“前辈，本少一直不知道是啥血脉，听说是隐性血脉，今天突然苏醒。真的感谢前辈，没前辈的二滴精血，真不知道要啥时候血脉才会苏醒。”
　　哈哈哈！
　　“小家伙，既然如此，老夫再送二滴精血给你，不过？要在十级武士境好好锤炼一番，不能急着服下。”
　　“前辈，谢谢！”
　　南宫宁取出二个玉瓶，把二滴精血装进去，然后，封死瓶盖，小心翼翼放进纳戒中。
　　二滴精血对于金鹏大鸟没啥，但是，对于南宫宁来说，绝对是天大好处。
　　宝贝呀！

第76章 冒领任务奖励
　　对了！
　　本少修为晋升，肉体力量应该增加了吧！
　　察看一下。
　　呆滞！
　　巨大变化，让南宫宁一下子不敢相信是真实地！
　　纯肉体力量，从原来2500万公斤，一下子直线飚升，达到5000万公斤。
　　5000万公斤！
　　貌似巅峰武王也就这个情况，本少只是武士境呀！
　　不对！
　　貌似识海也暴涨了，从原来2000亩大小，一下子拓展到了5000多亩。
　　牛叉！
　　绝对牛叉！
　　嘿嘿！
　　天道血脉82级，那是返祖的血脉，一旦超过70级，说明，会发生返祖。
　　宿主，你还有一条隐性血脉没苏醒，具体是啥血脉，依然不清楚。
　　哦！
　　系统的话让南宫宁一惊！
　　还有一种血脉？
　　对了，系统，前段时间不是挣到不少经验值吗？
　　吞了吧！
　　知道了！
　　又是数千万经验值被系统吞没了！
　　不过呢？
　　系统还是挺人道地，又奖励了打狗棍法转字诀，一共有五路打狗棍法。
　　钓鱼呀！
　　系统在钓南宫宁，只要挣取经验值，系统就会给好处，让南宫宁拼命挣经验值。
　　南宫宁没选择，明知系统钓鱼，只能服从。
　　二十天后，小鹏醒过来了！
　　南宫宁取出二个装无炎果的玉瓶出来，递给小鹏，告诉它，到山顶后再服用。
　　丫的！
　　现在服用，又得呆在这里等候。
　　南宫宁必须尽管赶回去，出来时间长了，得去交接一下任务。
　　南宫宁与金鹏大鸟告别，等有机会再来看金鹏大鸟。
　　“小家伙，老夫的后人，拜托多多关照。”
　　呵呵！
　　“前辈，小鹏是本少的兄弟，谁敢欺负小鹏，就是欺负本少，有本少罩着，前辈尽管放心。”
　　哈哈哈！
　　“小家伙们，去吧！”
　　出了山洞，跳上小鹏背，由小鹏驮着向山顶飞上去。
　　连续飞升了十多天时间，才飞到山顶。
　　尼玛！
　　这条沟壑到底多深？
　　将小鹏收进神农鼎，让其在里面服用无炎果。
　　此时山顶上已经没有黑山城卫兵，皆以为南宫宁挂掉，城卫军中魔宗弟子。
　　返回宗门，向赵铁的父亲报告情况去了。
　　赵铁父亲得到报告，也没办法。
　　对方已死了，能说啥，只能罢休。
　　几天后，南宫宁赶到南山城，走进传送大厅，递上玉牌，然后，返回浩天宗。
　　南宫宁直接走向任务大厅，先把任务交接一下。
　　到了任务柜，看到那名长老。
　　“小家伙，回来了。老夫以为你出事了呢？”
　　呵呵！
　　“是差点挂掉了。”
　　“好了，小家伙，人没事就行了，任务没完成没关系，只要人活着就好！”
　　“那个，长老，本少是来交任务地！”
　　“知道了，任务已经交接，回去休息一下。”
　　南宫宁有点昏！
　　啥意思？
　　“那个，长老，本少才返回，是来交任务地！咋说任务已经交了，到底怎么回事呀？”
　　呵呵！
　　“小家伙，任务确实有人完成了，上个月有人来交了任务，领走了一万积分，有什么不对的吗？”
　　什么！
　　谁敢冒功领赏？
　　“长老，交接任务需要黑山少主的脑袋，难道长老没查看，不担心对方冒名顶替？”
　　呵呵！
　　“小家伙，放心吧！对方拿出黑山少主脑袋，确实检查过了。”
　　南宫宁心中明白，自己被困在沟壑中时间长，有人冒名顶替领走了积分。
　　哼！
　　本少的东西，吞得下去吗？
　　南宫宁没废话，直接丢出一个纳戒出来。
　　“长老，请您察看一下，纳戒中的人是谁？到底是谁冒领了本少的任务，到时候请长老做证。”
　　啥！
　　又一个黑山少主脑袋？
　　长老马上察看，发现纳戒中确实有一具尸体，死去多时，但是，因为保存良好，依然栩栩如生。
　　不用想，这具尸体才是真正的黑山少主地！
　　长老愤怒了！
　　既然有弟子冒天下之大不韪，敢弄虚作假、欺骗宗门，冒领任务，这行为太恶劣。
　　“那个南宫宁，纳戒收好，到时候好对证。”
　　南宫宁收起纳戒，等候任务殿长老安排对质。
　　任务殿长老马上给执法殿传信，通知执法殿抓捕弄虚作假的家伙。
　　“小家伙，咱们也到执法殿去吧！”
　　南宫宁跟着任务殿长老进了执法殿，等候执法人员押当事人进来。
　　秦俑，巅峰武师境修为。
　　秦皇党成员！
　　看来，秦皇党真是一个藏污纳垢的地方，什么乌龟王八蛋都收进去。
　　事情有点大，执法殿主亲自赶来审讯。
　　“秦俑，任务殿长老告你弄虚作假，冒尸顶替，用假脑袋欺骗任务殿，领走了一万任务积分，你有何解释？”
　　“长老，冤枉！冤枉啊！黑山少主脑袋已经交给任务殿，都几个月时间，咋又说弄虚作假、冒名领赏，请问任务殿长老，有何证据证明我弄虚作假。”
　　哼！
　　任务殿长老冷哼一声。
　　“冤枉！老夫当时就感觉有问题，只是没有证据罢了。那具所谓黑山少主脑袋模糊不清，被刀剑在脸上划了无数道伤口，原来是做假呀！”
　　秦俑强硬质问道：“长老，饭可乱吃，话不能乱说，说话要有证据，既然如此，为啥当初不提出质疑，事情过了几个月，又提出质疑，不觉得可笑吗？”
　　哈哈哈！
　　“好胆！既然你说那所谓的脑袋是黑山少主地，就把你斩杀黑山少主的经过叙述一番，还有，怎样逃出黑山城主的追杀。”
　　“我……，过了那么长时间，怎么记得清楚，反正有黑山少主脑袋为证，需要说经过吗？
　　再说了，任务殿什么时候，需要弟子把完成任务的经过，解释清楚了。”
　　狡辩！
　　任务殿长老摇头道：“小子，说得没错，任务殿是不需要完成任务的弟子解释过程。
　　问题是有人拿着黑山少主尸体来交任务，而任务却被被你交了，冒领了积分。”
　　秦俑狂傲道：“是谁？让他出来对质？”
　　呵呵！
　　“是本少，你大爷！你们秦皇党真是令人大开眼界，弄虚作假、冒领任务，还有什么事干不出来？”
　　“是你小子！有什么证据，没证据就滚蛋吧！”
　　哼！
　　真是不知死活！
　　“看来你是不见棺材不掉泪呀！睁开你的狗眼看清楚，这是什么人？”
　　刷！
　　南宫宁把纳戒中的尸体释放出来。
　　一下子，整个执法殿弟子、长老全看得清楚，这才是真正的黑山少主。
　　秦俑傻眼！
　　没想到，黑山少主的尸体真有人拿走了。

第77章 接受生死邀战
　　傻愣片刻，回过神来的秦俑看一下南宫宁。
　　哼！
　　一名武士境修为，不可能灭杀得了黑山大少，搞不好也是从什么地方捡来的尸体。
　　“小子，你一名武士境蚂蚁，也敢拿黑山少主尸体来交任务，你也是冒名顶替吧！”
　　啪啪！
　　南宫宁没废话，直接抽了秦俑二个耳光。
　　噗！
　　秦俑一口鲜血喷出来，连牙齿都被打掉。
　　“本少在浴血奋战时，你TMD在什么地方？有何资格质疑本少，本少灭黑山城卫军时，你又在什么地方？
　　本少被上万名城卫军围困时，你又在什么地方？本少被对方逼下悬崖时，你又在什么地方？”
　　啪啪！
　　又是二句耳光重重搧了过去，秦俑被二耳光抽飞起来，然后重重砸在地面上。
　　南宫宁取出百变神兵，变幻成长**样，交到任务殿长老手中。
　　“长老，本少一枪灭杀了黑山少主，请验证伤口，应该能说明问题吧！”
　　任务殿长老是武王境修为，拿着长枪，感觉非常吃力，一下子，心里小小震撼。
　　经过对比，确实是长枪伤口。
　　执法殿主开口道：“秦俑，弄虚作假、冒领任务奖励，事情败露后，百般狡辩，情形恶劣，判废除修为，驱逐出宗门，永远不得踏入宗门势力范围内。”
　　执法殿主亲自废掉秦俑修为，尽管秦俑磕头认错，却改变不了结局。
　　南宫宁随任务殿长老，回到任务大厅，长老把任务奖励一万积分划给南宫宁。
　　返回荒山中毛草屋。
　　以为事情结束了！
　　不过呢？
　　只是几个小时，荒山脚下有人在叫嚷。
　　“南宫宁，滚出来受死！”
　　南宫宁慢腾腾走出去，看到一群人围着荒山，一名衣冠楚楚的年青人在叫嚷。
　　哦！
　　秦七皇子，修为一级武王。
　　原来是修为晋升，胆子大了，敢来挑衅，不再把宗门规章制度放在眼中。
　　毕竟，一旦晋升到武王境，就是宗门核心弟子，地位马上发生天翻地覆变化。
　　核心弟子的权利比外门长老还大。
　　“谁啊？瞎嚷嚷什么，咋一点规矩不懂，从小没教养，爹妈没教过怎样做人吗？”
　　噗！
　　围观的外门弟子，实在忍不住笑出声。
　　“你……，你？”秦七皇子手指南宫宁，气得半天说不出话。
　　“你什么你？想要得到别人尊重，首先要学会尊重别人。象你这样不读书、不看报.
　　整天只会偷鸡摸狗、偷看女人洗澡的渣滓、废物，滚回去好好学习，别出来丢人现眼！”
　　噗！
　　秦七皇子怒火中烧，一口老血喷射出来。
　　“看看，本少没说错吧！教你做人道理，也不用喷血感谢，你那种感谢方式，太另类。”
　　秦七皇子差点又喷出血，后来强行忍下，深深吸了几口气，调整一下气息。
　　“小子，知道本少是什么人吗？”
　　哦！
　　“你什么人？本少需要知道吗？又不是本少儿子，再说了，本少不可能有你这样不学无术的儿子。”
　　秦七皇子脸色苍白，满头黑线。
　　“本皇子是秦七皇子！”秦七皇子怒吼道。
　　“别叫那么大声，比声音大吗？什么七晃子、八晃子，没听闻过，再说了，别在本少眼前瞎晃就行了。
　　对了，那个七晃子，来找本少有何事，没事可以滚蛋了，别再来烦本少。”
　　七皇子气得拳头紧握，却不敢出手，因为这里是南宫宁地盘，出手不占理。
　　“小子，听好了，什么晃子。本皇子是大秦帝国七皇子，是秦皇党的老大，听清楚了吗？”
　　哦！
　　“原来是你呀！就是搞了个什么秦皇党，专门接收拦路抢劫犯、敲诈勒索犯、弄虚作假、诈骗犯等渣滓、垃圾的党派。
　　准确说，应该叫藏污纳垢党更合理，因为秦皇党，马上就要变成天武大陆的恐怖组织。”
　　秦七皇子郁闷，南宫宁说些什么乌七八糟的东西，什么恐怖组织，没听闻过呀！
　　不过呢？
　　秦七皇子知道，与南宫宁扯不清楚，最好就是狠狠的镇压，能正大光明灭杀。
　　“小子，本皇子懒得与你废话，敢上生死擂台吗？与本皇子生死擂台上一决生死。”
　　呵呵！
　　三个大境界？
　　压力山大呀！
　　不过呢？
　　本少喜欢！
　　“行啊！本少不占你便宜，刚才你受伤了，回去养好伤，一个月后的今天，生死擂台上一决生死！”
　　哗啦啦！
　　武王挑战武士境？
　　这是挑战吗？
　　怎么感觉七皇子很无耻，一个武王挑战武士境，太卑鄙无耻了。
　　“好！一个月后的今天，生死擂台见。”
　　武王境的秦七皇子挑战武士境的南宫宁，这条消息瞬间引爆整个浩天宗。
　　不论是内门、外门弟子听到后，第一时间觉得是假消息。
　　不过呢？
　　随着消息发酵，越来越多的外门、内门弟子得到证实，消息是真实地！
　　南宫宁呢？
　　返回毛草屋中在思考，对方是武王，力量绝对强悍，这一点不用质疑。
　　想要战胜秦七皇子，必须让修为再提升一级，进入武师境，那样把握性更大。
　　但是，金鹏大鸟让本少继续呆在十级武士境一段时间，好好沉淀一下。
　　还有？
　　秦七皇子应该是一个天才级妖孽，说不定能越级挑战，这个情况不清楚。
　　对方能在三十岁前、跨入武王境，说明对方资质确实不错，不能拿正常人对待。
　　对了！
　　重力场？
　　想要让修为沉淀，最快速的办法就是进入重力场中训练、压榨身体极限。
　　重力场是一个打磨、锤炼身体最好的地方。
　　看来得去找一下大长老，向他咨询一下，怎样才能进入重力场修炼，宗门有些什么重力场。
　　下一刻，南宫宁到了大长老修炼的山头，让下人通报一下。
　　“进来！”
　　“见过大长老。”
　　“小家伙，听闻你答应了秦七皇子的邀战，准备一个月后上生死擂台。”
　　呵呵！
　　“大长老，连您老也听说了。不错！本少答应那个七皇子了。”
　　“小家伙，对方是一名武王，虽然是刚刚晋升，但是，实力绝对不能小看。”
　　“大长老，本少知道。”
　　“小家伙，要不老夫出面，帮你解除邀战，反正你们之间没签订契约。”

第78章 重力场
　　嘿嘿！
　　本少就是要踏着秦七皇子的尸体上位，让其成为踏脚石。
　　解除邀战？
　　不是失去一次机会了吗？
　　不能解除，必须应战。
　　“大长老，谢谢好意！本少既然应承了，就必须遵守承诺。否则，如何取信于人，本少最重承诺、信誉。”
　　“小家伙，问题是你有机会取胜吗？”
　　呵呵！
　　“大长老，本少不是来求助了吗？”
　　“说吧！什么事？”
　　“大长老，要怎样才能进入重力场修炼，本少想进入重力场磨砺、锤炼一下肉体。”
　　呵呵！
　　“那个非常容易，你手上不是有一万积分吗？上交一万积分，就能进入重力场一次。
　　不论啥情况，你呆在里面一月或几月都可以，但是，一旦出来，就不能再进去。”
　　“对了，大长老，重力场的重力可以调节吗？最高多少倍重力？”
　　呵呵！
　　“小家伙，你入门考核的那个重力场，是可以调节重力倍数地，最高可达到500倍重力。可根据要求进行调节。”
　　500倍重力！
　　应该足够了！
　　“大长老，本少想进那个重力场修炼几天时间。”
　　“行！老夫领你去吧！
　　大长老其实想看一下，南宫宁的极限在什么地方？
　　到了重力场，南宫宁取出玉牌，交给掌管重力场的长老，对方划走一万积分。
　　“小家伙，要多少倍的重力？”
　　刚才听了大长老介绍，对重力场的情况有了认识。
　　“最高倍重力吧！”
　　啥！
　　主管重力场的长老，以为听错了！
　　“小家伙，最高重力场是500倍，第一道阶梯就是50倍，每十台增加50倍。”
　　“那个，长老，本少知道，到了第90台阶上是500倍重力，对吧！”
　　主管重力场的长老看向大长老，见大长老点点头，就没再出声询问，直接开启。
　　南宫宁一步迈进去。
　　50倍重力对于此时的南宫宁来说，已经失去意义。
　　南宫宁站在第一台阶上，没有运功抵抗，纯粹是肉体力量承受50倍重力。
　　唉！
　　叹了口气！
　　有点弱呀！
　　慢慢迈步向上爬了上去，速度不快不慢，正常行走。
　　上到第二阶梯，也就是20台阶时，100倍重力场，感觉身体上稍有一点点压力。
　　还是不够呀！
　　继续上！
　　第四阶梯，200倍重力场，南宫宁感觉肉体有了效果，能取到磨砺作用。
　　到了第五阶梯，也就是50台阶时，重力场达到了250倍，此时南宫宁感觉到压力。
　　没有运转功法，依然纯肉体抵抗压力。
　　一步步艰难的往前行走。
　　大长老与主管重力场的长老二人，感到惊讶。
　　“大长老，这小家伙谁啊？250倍重力，居然没运功法抵抗，继续用纯肉体。”
　　呵呵！
　　“忘记了，上次入门考试，小家伙就特殊关照过，几个月过去了，小家伙也进入武士境，而且是十级武士境。”
　　主管重力场的长老，一下子，脑海中浮现出入门考核时的一幕。
　　“大长老，那小家伙当时只是十级武者境，才过去没几个月，怎么就晋升到了十级武士境，太快了吧！”
　　“老夫也想知道原因啊！象是吃了什么灵丹妙药似地！”
　　重力场：
　　南宫宁用纯肉体已经踏上第六阶梯，重力一下子增长到300倍，瞬间，感觉压力山大。
　　一步一步往前迈出，速度非常缓慢。
　　效果是大大地！
　　原本修为提升过快，有一丝丝虚浮，经过重力磨砺、锤炼，那一丝丝虚浮彻底沉淀。
　　300倍重力，纯肉体抵抗，确实压力山大。
　　南宫宁每踏出一步，都感觉困难重重，必须用尽全身力量才行。
　　行走一步，又要休息、调整，然后，再行走。
　　南宫宁体内，一些没有被炼化，隐藏在肌肉中的药力，被强悍重力挤压出来，重新被身体吸收。
　　碎体丹药力、无炎果药力，从肉体深处被挤压出来，重新对身体进行破坏、修复。
　　十个小时，南宫宁才走到第七阶梯前面，再爬上去，重力马上增加到350倍。
　　南宫宁站在69台阶上，不停的调整呼吸，恢复体力。
　　在300倍重力下，想要恢复是非常困难地！
　　一个小时后，南宫宁动了。
　　一步迈上去！
　　咕咚！
　　一迈上70台阶，南宫宁直接被强大的重力压跪下，身体上冒出鲜血。
　　脸部扭曲、肌肉颤抖。
　　痛不欲生！
　　半个小时才能迈出一步。
　　全身肌肉被挤压，骨骼、五脏、经脉、灵魂受到磨砺、锤炼。
　　350倍重力，时刻挤压，身体必须时刻抵抗，这是一场交战，身体与重力场在激战。
　　南宫宁进入重力场二天时间，依然还在第七阶梯上挣扎。
　　对了！
　　还剩下一枚无炎果，可以在此条件下服用。
　　问题要怎样服下去，玉瓶一出来，受到重力，瞬间破碎，里面的无炎果就会消失。
　　只能先利用灵魂将瓶盖打开，神魂包裹住无炎果，瞬间出现在口中。
　　应该可以？
　　问题是嘴巴张开也困难呀！
　　调整呼吸，恢复体力！
　　感觉可行时，南宫宁开始实施计划。
　　在嘴巴张开的一瞬间，意念一动，一颗无炎果直接进入口中。
　　入口即化，液体流进身体中，强悍的力量立刻发生作用，对肉体、经脉、五脏、灵魂进行破坏、修复。
　　痛！
　　痛到极点！
　　一方面要抵抗外部350倍重力，另一边要抵抗体内无炎果肆无忌惮的破坏。
　　不行！
　　纯肉体力量无法支撑。
　　北冥神功及时运转，迅速炼化无炎果药力，微微缓解了一下身体压力。
　　在重力、无炎果的双重压力下，南宫宁没办法前进，只好呆在原地炼化无炎果药力。
　　五天时间过去了！
　　在重力的作用下，无炎果的炼化速度提升了几倍。
　　前进！
　　到了80台阶前，毫不犹豫的迈上去。
　　400倍压力！
　　适应一下重力场，南宫宁停止运转功法。
　　噗！
　　身体直接被重力场压趴下。
　　看来到了身体极限，不运转功法，真抵抗不住呀！
　　北冥神功运转！
　　缓慢站起来，继续一步一步往前走。
　　一天后，到了90台阶面前，上去就是500倍压力，比80台阶高出100倍压力。
　　北冥神功运转到极致，一步迈上去。
　　身体再次被强大重力压跪下，调整半个小时，然后，慢慢站立起来，开始向前行走。
　　血与汗水混合在一起，让南宫宁看上去伤痕累累、遍体鳞伤、惨不忍睹。

第79章 生死战前准备
　　继续前进。
　　每行走一步要花数个小时，脚上感觉有千斤重，迈不出去呀！
　　迈上91台阶，重力再次增加，达到了550倍。
　　挺住！
　　坚持！
　　坚持就是胜利！
　　南宫宁给自己打气、鼓励自己。
　　非人类痛苦。
　　不过呢？
　　好处是大大地！
　　效果极其地好。
　　肉体、经脉、五脏、骨骼、灵魂经历一次次磨砺、锤炼，不停的锤打。
　　最后十个台阶，南宫宁花了十二天时间才走完。
　　进入重力场差不多二十天时间，终于登上100台阶。
　　重力没了！
　　全身肌肉象干枯海绵似地，突然间，碰上水，瞬间爆发出强悍的吸噬能力。
　　北冥神功运转到极致。
　　几个小时后，体力恢复。
　　告别主管重力场的长老，南宫宁返回荒山毛屋中。
　　倒下就睡觉！
　　三天后醒过来。
　　察看一下身体状况。
　　嘿嘿！
　　纯肉体力量从原来的5000万公斤，增加到6000万公斤。
　　骨骼、经脉、五脏、肉体、灵魂比原来更强大，不论是韧性、强度有了极大提高。
　　修为依然是十级武士境，没有增长，反而还被压缩后，倒退了一点点。
　　现在服用金鹏大鸟精血，马上就能晋升修为。
　　不过呢？
　　貌似不是最好服用时间，等到激战时，吸吞对方体内生机、精血、真气，那才是最好的办法。
　　对了！
　　现在身上有大量灵晶，可以到星星拍卖行，采购一些材料，让百变神兵吞噬。
　　一旦百变神兵晋升到地阶，威力会暴涨。
　　上次见到一些材料，没钱购买，现在身上有钱了，得尽快让百变神兵晋升。
　　嗖！
　　说动就动！
　　一个小时后，南宫宁出现在星星拍卖行。
　　“先生，这是你要的地阶、天阶材料，一共二亿枚下品灵晶。打折后，先生支付万灵晶。”
　　南宫宁没废话，直接支付，收走材料。
　　“对了，本少这里有十颗美容丹，是一个周期用量，服用后能让女孩保持十年容貌不变。上岁数的女人服用，会小好几岁。本少准备交给贵拍卖行帮拍卖。”
　　说完后，取出玉瓶，里面装着十粒极品美容丹。
　　对方鉴定师听后惊讶万分。
　　这种美容丹早听说过，一直没机会见实物。
　　“先生，是浩天宗传说的那种美容丹吗？”
　　呵呵！
　　黄阶美容丹也变成传说了！
　　“没错！一模一样，出自同一个人之手炼制，效果有保障，你们可以鉴定一下。”
　　“先生，丹药不急于拍卖的话，可以让拍卖行好好宣传一下，会有更多的人参加拍卖，到时候，拍卖个好价格应该没问题。”
　　呵呵！
　　“具体怎样操作，由贵拍卖行全权负责，本少就不管了。”
　　手续办理完毕，南宫宁直接返回浩天宗毛屋中。
　　取出采购到的地阶、天阶材料，满满一大堆呀！
　　百变神兵爬上去，开始吞噬。
　　一个小时过去了，百变神兵把所有材料吞噬干净。
　　嘿嘿！
　　终于晋升了，百变神兵从原来的玄阶巅峰，晋升到了地阶下品，重量从原来30万公斤，暴涨到50万公斤。
　　哈哈哈！
　　南宫宁大声笑了起来，心中喜悦之情毫无掩饰。
　　百变神兵晋升，威力暴涨，让南宫宁战斗力又上升一个档次。
　　“南宫师弟，在吗？”
　　嗖！
　　南宫宁出现在外面接待房间中，看到陈歌、吴妮、曹媚等三人一起来。
　　“请进！”
　　南宫宁手一划，打开一条通道。
　　三人进了毛草屋，南宫宁泡灵茶招待。
　　呵呵！
　　灵茶是缴获的纳戒中所得，南宫宁没购买过。
　　“小师弟，你怎么能应战呢？那个什么七皇子是武王境，你只是武士境，差了三个大境界。”吴妮进屋就开口呵斥起来。
　　“就算应战，时机没掌握好，小师弟不应该给对方稳固境界的时间。
　　那时的七皇子，刚刚晋升，境界没稳固。一个月时间，足够对方彻底稳固境界，失策了。”曹媚接口指责道。
　　南宫宁知道，二位师姐是担心自己，呵斥几句让南宫宁心中很舒坦，并不生气。
　　“小师弟，还有一周时间就要激战，有什么需要帮忙的地方，尽管开口。”陈歌开口道。
　　南宫宁点点头，知道几人是真心担心自己。
　　呵呵！
　　“几位师姐、师兄，谢谢你们的关心、爱护！你们认为本少失误，给了七皇子稳固境界的时间。
　　但是，本少也利用一个月时间，在重力场好好磨砺、锤炼、打磨了一下身体，实战能力大大提高。”
　　“小师弟，有把握吗？多少胜算？”吴妮询问道。
　　“把握是有一点，但是，没有绝对把握，毕竟，本少对七皇子不了解。
　　对方是否有越级挑战能力，能越几级，这些情况不太清楚。本少有六成取胜机会，最坏结果就是二败惧伤。”
　　“小师弟，是生死擂台战，一上擂台只有一人能活着走下来，别搞什么二败惧伤，那不可能出现。”曹媚质问道。
　　陈歌开口介绍道：“小师弟，秦七皇子的情况师兄知道一点，不多！说出来你参考一下。
　　具说秦七皇子是个妖孽天才，能越三个小境界作战。对方能在三十岁前晋升武王境，说明对方资质不错。”
　　越三个小境界作战？
　　那就是说，本少要对抗的是越三个境界、二十一个小境界作战，有点压力。
　　曹媚补充道：“对了，听说那个七皇子，领悟了一丝丝剑意，虽只是一丝丝。
　　但是，剑意非常难领悟，一旦领悟，那一丝丝意境，威力很强悍，小师弟要多注意一下。”
　　哦！
　　曹媚提供的这个情况非常重要！
　　对于剑意、刀意、拳意，南宫宁非常陌生，曾经在思过洞中发现，没来得及感悟，就毁了。
　　“师兄、师姐，宗门内有感悟意境的修炼室吗？”
　　“小师弟，各种意境修炼室宗门里都有，只要有积分，就能进去感悟。
　　问题是时间来不及，你只有七天时间就要应战，除非生死战延期进行。”吴妮开口解释道。
　　七天时间，本少是天道血脉，天生与天地大道亲近，对各种意境有亲和力。
　　“师兄、师姐，要怎样进去呢？”
　　“1000积分一天时间。”陈歌回答道。
　　汗颜！
　　本少身上一个积分都没有，咋进呀！

第80章 秦皇党开赌局
　　看来，积分在宗门中用处很大呀！
　　以后得多挣些积分，有积分才能进入各种修炼场所。
　　“小师弟，你不会是想临时抱佛脚吧？”曹媚询问道。
　　呵呵！
　　“师姐，本少是有这个想法，问题是身上没积分，全用在重力场上了。”
　　吴妮微笑道：“这有何难，我们三人手上的积分，加起来应该有数万分，足够你使用了。”
　　哦！
　　“师姐，难道意境修炼室中，还分着不同的积分等级？”
　　嘻嘻！
　　“当然分了，1000积分、2000积分、5000积分，共有三个等级。等级越高，里面意境越稠密。
　　不过呢？你刚开始，不用去5000积分的修炼室，里面意境太强大，你无法承受。”
　　曹媚解释一番，让南宫宁知道各种意境修炼室的情况。
　　三人凑了二万积分给南宫宁，陈歌带着南宫宁到了意境修炼室，交了六天的修炼费用，共计分。
　　“小师弟，里面有各种意境的修炼室，想要感悟什么意境，直接进去就行。”
　　“陈师兄，谢谢！”
　　南宫宁一步迈进去，发现有拳意、剑意、枪意、刀意、火意、雷意等十多种意境修炼室。
　　稍稍思考一下，南宫宁直接进入拳意修炼室。
　　一进入拳意修炼室，马上感觉到强烈的拳意散发出来，肉体、灵魂遭到攻击。
　　里面非常宽敞，足够数十人修炼。
　　南宫宁找个地方坐下，开始感悟拳意。
　　半个小时，南宫宁进入那种状态，整个身心沉醉在拳意中。
　　对于意境，南宫宁是小白，开始时雾里看花，搞不明白要怎样感悟，慢慢进入那种状态，情况马上发生质变。
　　各种拳意在识海中荡漾，一遍遍冲刷着识海、肉体、五脏、骨骼、经脉等。
　　二天后，南宫宁清醒过来，嘴角出现淡淡的笑容。
　　一成拳意！
　　下次再感悟，现没时间。
　　接下来，南宫宁又进入枪意修炼室。
　　有了拳意修炼室经验，此次南宫宁找到了门路，只是几分钟时间，就进入那种状态。
　　半天时间，南宫宁睁开眼睛，枪意初成，达到一成境界。
　　剑意、火意、雷意、刀意、风意等意境修炼室，南宫宁都只用了半天时间搞定，全部领悟到一成意境。
　　天道血脉，令人震撼！
　　感悟意境象吃饭喝水一样简单。
　　牛叉！
　　出了修炼室，退回一天修炼费用，返回荒山毛屋中。
　　领悟了意境，必须练习一下，怎么使用意境也是一门学问。
　　七皇子对于南宫宁的行踪非常在意，派出人员对南宫宁进行二十四小时跟踪。
　　七皇子得到报告后，放声狂笑起来。
　　秦七皇子知道意境非常难领悟，南宫宁进去那么多修炼室，每个修炼室呆了半天时间。
　　以为南宫宁啥也没领悟，轮换修炼室碰下运气。
　　哼！
　　本皇子花几个月时间，才领悟到一丝丝剑之意境，连半成都不到，想在那么短时间领悟，做梦吧！
　　七皇子彻底放心了！
　　心情舒畅的七皇子，马上与秦皇党高层聚会。
　　荒山毛屋中：
　　南宫宁正在舞动长枪、打狗棍、战刀等，轮番使出。遗憾的是没有棍意，否则，威力更生猛。
　　对了！
　　没有棍意，有雷意、火意啊！
　　雷意、火意运用到打狗棍上，马上感觉出来，打狗棍威力倍增，是原来的几倍。
　　呵呵！
　　有点牛叉！
　　“南宫师兄，在吗？”
　　嗖！
　　看到是刘朋、林燕二人时，南宫宁把二人请进去。
　　察看一下二人修为，令南宫宁惊讶。
　　林燕居然到九级武士境，也就是巅峰武士境；刘朋又进一步，达到七级武士境。
　　呵呵！
　　“恭喜二位，修为又有提升。”
　　“南宫师兄，你到底是啥境界，怎么我们二人感应不出来呢？”
　　“十级武士境。”
　　二人听后又小小震撼一下。
　　“南宫师兄，明天就要决战了，有把握吗？”林燕询问道。
　　“这个不好说，只能说该准备的已经做到位了，至于生死只有天知道。”
　　“南宫师兄，一定要小心谨慎，听说那个七皇子实战能力很强大，能越级战斗。”刘朋提醒道。
　　“放心吧！本少不会小看任何对手，一定会尽全力。”
　　“明天，我们去给南宫师兄加油！”林燕道。
　　“对了，林燕，你师傅服用那个美容丹后，效果咋样？”
　　嘻嘻！
　　“南宫师兄，说起来，真要感谢！我师傅服用后，发生巨大变化，人年青了近十岁，看上去，就三十岁左右，效果奇好。”
　　呵呵！
　　“有效果就好。”
　　二人离开后，南宫宁没有再训练，而是睡觉。
　　次日中午，南宫宁才缓缓醒过来，烤了点肉吃下，感觉身体恢复到了巅峰。
　　不论是精神、体力都得到了很好调整。
　　生死擂台：
　　秦七皇子早早坐在擂台上，等候南宫宁到来。
　　左等不见踪影，右等不见人影，气得秦七皇子心浮气躁、暴跳如雷，却没地方发泄。
　　约战是今天，问题是没说具体时间，只要不超过今天，不算违约。
　　擂台边上，已经围观了十万弟子，主要以外门为主。
　　内门弟子来的人很少，毕竟，决战的二人境界相差太大，没兴趣观战。
　　核心弟子就不用说了，没人会来。
　　下注了！
　　快下注，七皇子1赔1.2;南宫宁1赔100。
　　基本没人下注南宫宁，大家都认为，胜负早已经决定，下南宫宁身上，那是烧灵晶。
　　陈歌、吴妮、曹媚、刘朋、林燕五人走过来，看了一下，几人直接掏出灵晶出来，下注对象是南宫宁。
　　吴妮、曹媚二美女分别下注10万灵晶，陈歌下注5万灵晶，刘朋手上没多少灵晶，一共只有200枚，全压上，林燕手上灵晶也不多，一万灵晶压上。
　　问题是五人下注对象不是秦七皇子，是看不到希望的南宫宁身上。
　　“几位，考虑好了，确实是压在南宫宁身上吗？”
　　“不用废话，到时候输了可别赖账。”吴妮质问道。
　　“几位师姐、师兄，放心吧！有秦皇党支持，我们就算输了，也赔得起。”
　　哦！
　　“赌局是秦皇党组织地？”
　　“是！”
　　五人拿到对方开出的单据，直接离开，没与对方墨迹。

第81章 生死战开启
　　一些外门弟子，看到五人的行为，也纷纷掏出灵晶，开始往南宫宁身上下注。
　　不过呢？
　　压的赌注有点小，就是一块灵晶、二块灵晶，最多就是十枚灵晶。
　　这些外门弟子不是要赚钱，明知道南宫宁必输，只是一种支持的行动方式。
　　吃饱喝足，南宫宁起身，前往生死擂台。
　　围观弟子终于看到姗姗来迟的南宫宁。
　　“小子，让本皇子等候一上午，过分了？”
　　哦！
　　“想早点死吗？何况，本少按约前来，没迟到，谁让你心急，想早点死！”
　　秦七皇子一下子脸色巨变，当着那么多的围观弟子，脸面何存，心中怒火中烧，却不好发泄出来。
　　忍！
　　本皇子忍了！
　　哦！
　　有赌局！
　　秦皇党成员开了盘？
　　有意思！
　　南宫宁走过去。
　　“敢接本少的赌注吗？”
　　“南宫宁，你只能压自己身上，不能压秦七皇子身上。”
　　呵呵！
　　“没问题，敢接吗？”
　　“你要下注多少？”
　　“也不多，随便下个200万下品灵晶，应该没问题吧？”
　　主持赌局的秦皇党成员，一下子犹豫不决起来，赌注太大，不敢接呀！
　　“给他办理！”擂台上的秦七皇子，直接开口下令道。
　　南宫宁丢出一枚纳戒，里面有200万枚灵晶，递到对方手中。
　　“确认一下，是1赔100吗？一旦你们输了，就必须支付本少2亿灵晶？”
　　“认定！”
　　收好单据，一步迈上生死擂台。
　　看了下眼主持擂台的长老。
　　秦皇党的人？
　　南宫宁开口质疑道：“这位长老，主持生死擂台，你能公平、公正、不干涉擂台生死战吗？如果长老不能做到，本少请求换人主持生死擂台战。”
　　隐藏在虚空中的长老们相互对视一眼！
　　大家心里明白，主持擂台战的长老是秦皇党成员，南宫宁的要求不过分，符合情理。
　　“小子，本长老主持生死擂台无数年，今天第一听到有人质疑本长老，过了吧！”
　　“这位长老，废话大家心中明白。如果你不敢当着十多万弟子的面承诺，本少对你的公正、公平持怀疑态度，请求更换主持长老。如果你觉得没问题，请大声向在场的弟子承诺。”
　　主持生死擂台的长老，心中那个气呀！
　　却找不到地方发泄。
　　因为南宫宁的要求不过分，只要求公正、公平，自己能做到吗？
　　生死擂台一旦开启，只有主持擂台长老能进入，其他人无法进入，南宫宁早听闻过。
　　主持生死擂台的长老被逼到墙角，不当众承诺，南宫宁有权更换主持人。
　　当着十多万弟子承诺，觉得脸面无存。
　　无奈之下长老，只好小声嘀咕道：“本人承诺，在主持生死擂台战中，保持公正、公平、不干涉生死擂台决战的双方。”
　　“请大声点，本少听不清楚，围观弟子听不到。”
　　不是南宫宁没事找事，一旦决战，主持擂台长老插手，南宫宁就要面对二名武王境。
　　毕竟，对方是秦皇党成员，不得不让南宫宁多一份戒心。
　　“小子，别过分？”
　　哈哈哈！
　　狂笑后，南宫宁一字一句质问道：“心中没鬼，何怕夜半鬼敲门，只能说明，长老心中有鬼。”
　　哗啦啦！
　　围观的外门弟子，一下沸腾了！
　　因为大家心中明白，主持生死擂台战长老是秦皇党成员，这种事隐瞒不住。
　　看到围观弟子的嘘唏声，主持擂台战长老只好高声说出承诺。
　　秦七皇子早就等不及了，马上出声道：“小子，闹够了吗？闹够就受死吧！”
　　哼！
　　“你们之间有何交易，本少懒得管，但是，想左右决战，得问一下本少手中的枪！”
　　轰隆隆！
　　生死擂台封闭，除了主持长老外，任何人无法进入。
　　“可以开始了吗？你到底会不会主持，不会就滚远点，重新换人。”南宫宁怒吼道。
　　秦七皇子都开始进攻了，主持擂台的长老依然不发话。
　　飞龙步启动！
　　一飞冲天！
　　瞬间，南宫宁后退，避开七皇子的攻击。
　　“长老，TMD什么意思？你哑巴了，还是傻了！”南宫宁再次怒吼起来。
　　哗啦啦！
　　围观弟子马上发出嘘声，纷纷抬头看向主持擂台战的长老。
　　对方阴谋？
　　一下子，南宫宁脑海中出现几个字。
　　南宫宁躲开七皇子三次进攻，才听到主持长老说开始！
　　哼！
　　南宫宁狠狠瞪了一眼主持长老，厉声质问道：“本少记住了，这事没完！”
　　看到南宫宁满目怒火，主持长老心中微微一震！
　　仇怨结下了！
　　“秦七皇子，连续偷袭本少三次，很爽是吧！”
　　话一说完，南宫宁马上出手。
　　拳碎山河！
　　拳头朝着七皇子狠狠砸了上去，把心中的怒火全部发泄到拳头上。
　　秦七皇子非常淡定，伸手右拳，迎着撞了上去。
　　嘭！
　　吸星大法！
　　双方都使出七成力量，各自后退十多步。
　　旗鼓相当、势均力敌！
　　再来！
　　一拳平天下！
　　二拳定江山！
　　三拳碎山河！
　　连续打出三句天阶拳法，让秦七皇子感觉到压力。
　　威力比刚才那一拳还生猛，那敢大意。
　　嘭嘭嘭！
　　吸星大法！
　　每一次碰撞，秦七皇子体内的生机、真气、精血都要被悄无声息抽走一分。
　　秦七皇子打出的是地阶拳法，与天阶差了一个大境界，威力就不用说了。
　　天壤之别！
　　秦七皇子被三拳击退。
　　得理不饶人，一直是南宫宁取胜法宝。
　　四拳震天下！
　　五拳碎苍穹！
　　又是二句天阶拳法，威力更生猛。
　　嘭嘭！
　　吸星大法！
　　秦七皇子再次被震退，心中极其震撼！
　　刷！
　　秦七皇子抽出宝剑。
　　飞龙在野！
　　第一时间启动飞龙步，与秦七皇子周旋起来，不急于进攻。
　　打出几拳后，心中怒火发泄出去。南宫宁马上沉稳下来，不再急躁，打出耐心。
　　有机会就打一拳，没机会就等待机会出现。
　　秦七皇子劈出几剑，发现奈何不了南宫宁，马上使出杀手锏。
　　那一丝丝剑意释放出来，附在宝剑上。
　　哼！
　　这就是对方的剑意吗？
　　怎么感觉好弱呀！
　　压扁狗背！
　　嘭！
　　五十万公斤重的打狗棍，与对方宝剑相碰撞。
　　哐！
　　咔嚓！
　　直接摧毁对方宝剑。
　　打狗棍依然朝着秦七皇子的胸脯狠狠撞了上去。
　　眼看打狗棍就要砸到身体上，秦七皇子，瞬间扭动身体，迅速向侧边滑过。
　　勉强躲开。

第82章 灭杀秦七皇子
　　嘭！
　　擂台上被砸出一个大坑出来。
　　饿狗拦路！
　　又是一句打狗棍甩了出去。
　　秦七皇子手中没兵器，一下子手忙脚乱，连连后退。
　　犬牙交错！
　　母狗护雏！
　　连绵不断的打狗棍法打出，秦七皇子左闪右躲。
　　问题是，百密一疏！
　　嘭！
　　一棍子砸在秦七皇子手臂上。
　　咔嚓！
　　骨头直接碎掉。
　　面对50万公斤的打狗棍，秦七皇子开始悲摧了！
　　何况，打狗棍法是超神级功法，威力生猛。
　　随着南宫宁修为提升，打狗棍法杀伤力越发显着。
　　郁闷！
　　秦七皇子非常郁闷，一身实力发挥不出来，被南宫宁打得不停的后退。
　　棒挑癞犬！
　　歹挑狗身！
　　得理不饶人，南宫宁迅速打出二招打狗棍法。
　　精妙绝伦的打狗棍法，不是那么容易对抗地，秦七皇子被打得不断的后退。
　　哼！
　　本少看你往那里退！
　　一枪追魂！
　　突然间，南宫宁手中打狗棍消失了，手中拿着的是一支长枪。长枪朝着秦七皇子狠狠扎过去，眼看就要刺进对方胸口上。
　　突然，南宫宁感觉身后有攻击杀到。
　　闪！
　　龙跃九天！
　　飞龙步瞬间启动，躲开对方的偷袭。
　　主持生死擂台的长老出手了！
　　“老不死地，什么意思？想干涉生死擂台战吗？你当着十多万弟子的承诺是放屁吗？”
　　哗啦啦！
　　不只是围观的弟子傻眼！
　　连隐藏在虚空中的长老们也一下子傻眼！
　　没人会想到，主持生死擂台的长老敢逆天行事，出手干涉生死战，还偷袭决战中的弟子。
　　“小子，得饶人处且饶人，何别做得那么绝。”
　　“老杂碎，放你M的狗屁，这是生死擂台，不是儿戏。如果是本少处于下风，你会出手干涉吗？”
　　“会！”
　　“会你M的头！”
　　南宫宁彻底愤怒了！
　　捣乱狗窝！
　　一句十成力量附加在打狗棍上，狠狠朝着主持生死擂台的长老砸了过去。
　　嘭！
　　对方抽出战刀，与打狗棍撞在一起。
　　挑拨狗爪！
　　压扁狗背！
　　嘭嘭！
　　五十万公斤的打狗棍，一旦附加南宫宁强悍的力量，威力一下子暴涨数倍。
　　对方被打得连连后退，手臂酸麻，手中战刀差点跌落。
　　嗖！
　　一飞冲天！
　　下一刻，飞龙步启动，南宫宁转身，朝着秦七皇子扑了上去。
　　秦七皇子朝着南宫宁慢慢走了上来，准备与长老联手，前后夹击。
　　双方一旦联手，南宫宁非常危险。
　　滚滚长江东流去！
　　枪意释放！
　　五十万公斤重的长枪附加南宫宁肉体力量，还释放出一成枪意，威力瞬间暴涨数倍。
　　嘭！
　　重新换到秦七皇子手中的宝剑，承受不住，直接碎掉，长枪依然气势汹汹朝着对方扑上去。
　　噗哧！
　　吸星大法！
　　秦七皇子身体上留下一个血洞。
　　闪！
　　龙跃九天！
　　避开长老身后偷袭。
　　饿狗拦路！
　　下一刻，长枪变幻成打狗棍，朝着偷袭的长老甩了出去。
　　嘭！
　　这一次打狗棍上附加了雷之意境。
　　咔嚓！
　　对方战刀断掉。
　　得理不饶人、再接再厉。
　　捣乱狗窝！
　　打狗棍凶残的砸向对方胸脯。
　　五十万公斤重量，威力不是一般的恐怖。对方手中再无兵器，想从纳戒中取出来，需要时间。
　　问题是，南宫宁不会给对方时间。
　　嘭！
　　匆忙间，长老只好双手护住胸口上，一旦胸脯被打狗棍砸中，小命难保。
　　嘭！
　　吸星大法！
　　对方一对手掌碎掉。
　　啊！
　　惨叫声响起！
　　嗖！
　　转身，朝着遭到重创的秦七皇子迅速扑了上去。
　　压扁狗背！
　　根本不管秦七皇子是否重伤，出手就是杀招。
　　尽管受重伤，生死攸关时刻，秦七皇子一个懒驴打滚，躲过击杀。
　　“南宫宁，你敢杀本皇子，本皇子可是大秦帝国的皇子。”
　　“这里是生死擂台，上来只有一人能走下去，你不死，难道让本少死？”
　　饿狗拦路！
　　呼啦！
　　打狗棍瞬间甩出，朝着秦七皇子砸了上去。
　　又一柄宝剑出现在秦七皇子手中。没办法的情况下，只能挥剑迎上去。
　　明知宝剑对抗不了打狗棍，可是，秦七皇子没选择。
　　嘭！
　　咔嚓！
　　又碎掉一柄宝剑。
　　想逃？
　　可能吗？
　　飞龙在野！
　　展开飞龙步，死死追着秦七皇子砸上去。
　　“南宫宁，我们和解吧！”
　　哼！
　　“你谁呀？想战就战，打不过就想和解，以为是小孩子过家家。别逗了，这是生死擂台。”
　　此时的南宫宁，火力全开，各种意境释放出来，附加在打狗棍上，威力强悍之极。
　　棒挑癞犬！
　　秦七皇子感悟那点意境，与南宫宁比起来，有如星辰与日月，根本不在一个层面。
　　嘭！
　　百密一疏！
　　身体受到重创，秦七皇子的防御只是片刻时间，就出现漏洞。
　　打狗棍重重砸在秦七皇子的左腿上，直接被打碎，一条腿飞了起来，然后，掉落擂台上。
　　刷！
　　一步迈过去，伸手捏着秦七皇子脖子。
　　吸星大法！
　　“南宫宁，本皇子求你了，饶本皇子一条命吧！”
　　嘿嘿！
　　“秦七皇子，换位思考一下，你会放过本少吗？”
　　秦七皇子说不出话来了，没办法，南宫宁手上微微一用力，啥也说不出来。
　　南宫宁不想让人知道吸星大法的事，不能让秦七皇子开口。
　　此时秦七皇子发现，体内大量生机、真气、精血流失，心中明白是南宫宁所为。
　　想开口说出来，却办不到呀！
　　几分钟时间，识海中响起叮咛声！
　　轰隆隆！
　　呵呵！
　　终于晋级了！
　　修为从原来十级武士境，晋升到一级武师境。
　　摘下秦七皇子手上纳戒，然后，随手把秦七皇子尸体，往擂台上一丢。
　　南宫宁走到主持擂台战的长老面前。
　　主持擂台长老双手废掉，第一时间打开笼罩生死擂台上的大阵，迅速逃了出去。
　　刷！
　　一支长枪出现手中，枪尖对着长老的咽喉。
　　“南宫宁，你不能杀长老？”
　　看到出面的是内门大长老，南宫宁心中微微一愣！
　　毕竟，对方对南宫宁是有恩地！
　　南宫宁收回百变神兵！
　　“大长老，本少给你面子，与你的恩情算是了结！从此，咱们之间再无交情。”
　　说完话后，马上转身离开。
　　“不过呢？宗门如果不给本少一个合理的交待，本少会退出浩天宗。”

第83章 离开浩天宗
　　转身之时，南宫宁留下的话，一群宗门长老、弟子傻眼！
　　威胁宗门的话，一般人真不敢说出口。
　　此时的南宫宁，有这个资格，毕竟，越三个大境界挑战，一战成功，击杀秦七皇子。
　　任何一个宗门，碰上这样妖孽的弟子，不会打压，只会提供更好的条件挽留。
　　走到赌桌前，交上单据！
　　“请支付本少二亿灵晶！”
　　“那个，那个，我们没钱支付！”
　　呵呵！
　　“一句没钱支付就完事了，你觉得可能吗？你们不是秦皇党组织开的盘吗？
　　让秦皇党成员，马上凑灵晶，支付压在本少身上的弟子，一枚不能少。
　　否则，本少会要你们的狗命。记住，所有秦皇党成员，敢不出灵晶者，本少会出手灭杀。”
　　开始只是想下注支持一下南宫宁的外门弟子，没想到，发生惊天逆转，下注不仅没烧掉，反而翻了100倍。
　　听了南宫宁的话，外门弟子纷纷向赌桌走过来。
　　嗖！
　　南宫宁拿着单据离开，返回毛屋中。
　　迅速察看身体状况。
　　肉体力量暴涨，从原来的6000万公斤，暴涨到6亿公斤。
　　咿！
　　丹田中怎么有一个模糊的圆球？
　　啥情况？
　　难道是要成丹吗？
　　南宫宁与秦七皇子一战，发生惊天大逆转，一些没观看的内门弟子听后。
　　傻眼！
　　可能吗？
　　武士境对抗武王境，还胜了？
　　感觉是痴人说梦，可是，消息得到证实，不得不相信。
　　甚至连一些核心弟子都关注起来，寻问起激战的过程。
　　浩天宗有点难办？
　　不给南宫宁一个合理的交待，南宫宁绝对会离开宗门，这一点不用质疑。
　　毕竟，错不在南宫宁，是宗门长老违反规定，私自出手干涉、攻击生死战弟子。
　　消息已经传播开了，想捂是没法地！
　　再说了，当着十多万弟子面出手，干涉、攻击南宫宁一事，大家看得清楚。
　　宗门不能下封口令吧！
　　一旦宗门下封口令，会让很多宗门弟子离开，对于一个没有信誉、诚意的宗门，谁愿意呆。
　　一旦失去大批弟子，失去信誉，宗门只会走向衰落。
　　最郁闷的是大长老，对南宫宁是有一丝恩情地！
　　好不容易让南宫宁欠个人情，这下没了！
　　别人不看好南宫宁，大长老绝对看好，知道迟早有一天，南宫宁会登上巅峰，否则，也不会关照南宫宁。
　　主持生死擂台的长老是保下了，问题是得给南宫宁说法，否则，情况很麻烦。
　　荒山毛屋中：
　　南宫宁在用经验值刷炼丹术，从黄阶炼丹术，一下子刷到玄阶极品炼丹师。
　　哦！
　　还剩下百多万经验值。
　　系统，把经验值吞了吧！
　　系统早巴不得吞了，只是宿主要刷战技、炼丹术熟练度，才忍住没吞。
　　听了宿主话，立刻把经验值吞掉。
　　“小师弟，开门呀！”
　　感应一下，发现是吴妮、曹媚、陈歌、刘朋、林燕等五人，意念一动，打开一条通道。
　　“小师弟，恭喜！”吴妮开口道。
　　“好了，不就是一场战斗，没啥。”
　　呵呵！
　　“小师弟，你知道吗？我们都下注在你身上，这次赚大发了。”陈歌开口道。
　　哦！
　　听了几人叙述，南宫宁点点头，知道几人下注是为支持自己，并未想过会赚钱。
　　南宫宁给五人泡上灵茶，把茶杯推到对方面前。
　　“小师弟，幸好没杀那个主持生死擂台的长老，否则，事情会很麻烦。”
　　哦！
　　“曹师姐，到底啥情况？对方违反规定、干涉、左右、偷袭决战弟子，难道不应该受到惩罚吗？”
　　唉！
　　接下来，几人向南宫宁介绍了情况。
　　那个主持生死战的长老是上任掌门的亲孙子,还是一个独苗，正是这个情况,那个长老平时干点出格的事,没人敢管.
　　上任掌门非常疼爱孙子。
　　南宫宁听了几人解释后,心中明白，宗门不会给自己什么交待。看来，到离开浩天宗的时候了。
　　“几位师兄、师姐、师弟、师妹，可能本少要离开宗门了，到时候咱们有缘再见。”
　　啊！
　　“小师弟，啥意思？”
　　“吴师姐，你应该听到本少留下给宗门的话，不给本少一个合理交待，本少会退出宗门。
　　现在看来，宗门不可能给本少交待，本少再留下没什么意思，还是离开好！”
　　五人听后，没有出言相劝，知道南宫宁心意已定，劝说没用，何况，宗门不可能给南宫宁说法。
　　那个前任掌门，霸道无比，修为又高，谁敢惹？
　　陈歌道：“小师弟，退出宗门后，第一时间马上离开，不要耽搁时间。
　　你打碎了主持生死擂台长老的双手，对方绝对不会善罢甘休，小心点。”
　　“谢谢！本少会注意地！反到是你们，留下来，可能会受到牵扯，毕竟，本少是你们三人招进来地！”
　　“没事！我们只是正常招收天才弟子，至于弟子与宗门间发生的事，与我们无关。”陈歌解释道。
　　“好了，既然如此，本少再为你们每人炼制一炉丹药，这次是炼制玄阶丹药。”
　　说完后，取出神农鼎，开始炼丹。
　　药材南宫宁手上有好多，不需要几人寻找。
　　在沟壑中，南宫宁获得不少玄阶、地阶、天阶灵药。加上缴获黑山城主赵铁纳戒，里面玄阶灵药有大量。
　　对于玄阶灵草，南宫宁手上确实有不少，送给几人，能让几人修为更进一步。
　　三个小时后，炼丹结束，每人一炉极品玄阶丹药，一炉十粒。
　　“对了，几位师兄、师姐、师弟、师妹，有时间到思过洞中去看看，里面有好多残缺不全的战技，天阶、地阶、玄阶都有，能否感悟，看你们的运气。”
　　啊！
　　“小师弟，意思是你使出来的战技，是从思过洞中领悟出来地？”曹媚开口询问道。
　　呵呵！
　　“是啊！”
　　陈歌道：“此事不要声张，咱们几人抽时间，要求进洞思过，懂了吗？”
　　几人点点头，相互间对视一眼，全在不言中。
　　五人离开后，南宫宁继续在毛屋中等候，足足等了三天时间，宗门没给南宫宁任何交待。
　　南宫宁掏出玉牌，抹去印记，换上散修衣服，把浩天宗衣服留下，连同玉牌一起放在毛屋中。
　　关闭阵法。
　　离开！

第84章 追杀
　　南宫宁很低调的离开浩天宗。
　　出了浩天宗，迅速向浩天城赶过去，南宫宁在星星拍卖行还有点帐没结算。
　　进入星星拍卖行，对方没耽搁，直接支付南宫宁在贵行拍卖的美容丹。
　　啥！
　　5000万灵晶？
　　南宫宁听后有点傻眼！
　　十多枚灵晶的药材成本，转眼就变成5000万枚灵晶，令南宫宁震撼。
　　“南宫先生，如果现有美容丹出售，请一定到星星拍卖行，我们一定会加大宣传力度。”
　　呵呵！
　　“放心吧！你们星星拍卖行在凡人界有据点，在修真界有网点，以后会继续与你们拍卖行合作。”
　　出了星星拍卖行，南宫宁没有再耽搁，朝着城外迅速赶去。毕竟，陈歌的话还在耳边萦绕，不怕一万，就怕万一。
　　三天后，南宫宁离开了浩天宗管辖范围内。
　　原以为出了浩天宗势力范围，应该安全了，可以适当放松一下紧崩的神经。
　　遗憾的是，前方站着一名老头，眼睛冒着火焰，死死盯着南宫宁。
　　第一时间感应下对方信息。
　　对方修为太高，感应不到任何信息。
　　南宫宁心中明白，对方绝对超过武皇境，只要不超出三个大境界，系统能感应出来。
　　难道是浩天宗前任掌门？
　　“小子，想怎么死？”
　　南宫宁一听火就冒，不就是占着多活了几岁吗？
　　拽屁呀！
　　“老家伙，本少与你有何仇？”
　　哈哈哈！
　　“小子，废了老夫孙子双手，还想逃离浩天宗，可能吗？既然背叛了浩天宗，就要接受惩罚。”
　　哦！
　　“本少以为是谁，原来是你这个老王八蛋呀！浩天宗是一流宗门，但是，多少年了，逐渐走向衰落。
　　知道为什么吗？
　　因为有你这个太上掌门在，一手遮天、胡作非为，把整个宗门搞得乌烟瘴气，不衰落可能吗？”
　　“你……你？”
　　“你是你？一个快要进棺材的老不死，不就是占着多活了几天，有什么好拽地！
　　修炼一辈子才进入武尊境，连武帝门槛都没摸到，有何资格牛叉？本少是你的话，找块豆腐撞死算了。”
　　噗！
　　对方实在忍不住，一口老血喷射出来。
　　嗖！
　　龙跃九天！
　　瞬间启动飞龙步，趁对方大吐血之机，快速闪人。
　　面对武尊，南宫宁没有半点胜算，不跑等死呀！
　　南宫宁一头冲进深山中，武皇就能在天空中飞行，武尊更没问题，不钻丛林，根本逃不掉。
　　哼！
　　想逃走，可能吗？
　　南宫宁一头钻进密林中，飞龙步发挥到极致，拼命躲闪对方空中轰砸。
　　轰！
　　擦着身体，地面被轰出一个大坑。
　　闪！
　　一飞冲天！
　　虚空中武尊BOSS，一下子看不清楚地面情况，毕竟，南宫宁速度太快，又是迂回跑动。
　　武尊BOSS就对着密林狂轰烂炸，希望把南宫宁轰砸出来，最好能轰砸到南宫宁。
　　幸好！
　　这个山脉极大，足够南宫宁迂回逃跑。
　　轰！
　　又差点被砸中！
　　逃！
　　南宫宁心中只有一个想法，必须逃出生天。
　　对战武尊？
　　别逗了！
　　一丝存活下来的希望没有。
　　龙跃九天！
　　飞龙步拼命运转，努力提高逃跑的速度。
　　轰！
　　前方出现一个大坑，南宫宁马上调头，迂回避开，继续往山脉深处逃走。
　　小子，别逃了，老夫看到你了！
　　乖乖束手就擒，接受惩罚！
　　南宫宁根本不理会，知道对方吓唬，要是看到，还不出手，任由南宫宁逃跑。
　　高强度的逃跑，耗费了南宫宁大量体力。
　　不行！
　　本少必须休息一下，恢复体力，否则，会成为对方宰割的羔羊。
　　找到一个隐匿地方，隐藏起来。
　　对方在虚空中，来来回回查找，不知从南宫宁头顶上空走过多少次。
　　每一次对方经过，南宫宁都紧张万分，一颗心悬浮起来。
　　小子，老夫知道，你躲起来了？
　　没用地！
　　接下来，武尊BOSS开始逐寸对地面进行轰砸，不放过一块地方。
　　这样一来，南宫宁确实无法再躲藏。
　　一旦对方轰砸过来，到时候根本逃不掉。
　　哼！
　　只要本少逃出生天，总有一天，本少会杀上浩天宗，到时候让你跪下唱征服。
　　恢复一丝体力，南宫宁继续小心翼翼的逃走。
　　本少不相信，武尊能把一个山脉轰平不成？
　　虚空中，武尊BOSS强悍的气息，让密林中的妖兽纷纷逃走。
　　妖兽四处逃窜，引起密林中妖兽惊恐万状，反而方便南宫宁逃跑，不用再担心被黄阶、玄阶、地阶等妖兽袭击。
　　另一方面，妖兽逃跑，动静太大，让武尊BOSS分辨不出真假，南宫宁能蒙混过关。
　　又是几个小时过去了，南宫宁体力再次消耗于尽，只好找个地方隐藏起来，恢复体力。
　　继续逃！
　　刚出了隐藏之地没几分钟，又暴露目标。
　　一飞冲天！
　　南宫宁想都不想，瞬间启动飞龙步，向前方逃窜。
　　轰！
　　刚逃走，原地就留下一个深坑。
　　哼！
　　老夫看你往那里逃？
　　乖乖束手就擒，接受惩罚。
　　“惩你大爷，老不死地！本少今天不死，迟早有一天，踏上浩天宗，让你与那个废物孙子跪下唱征服！”
　　“小子，背叛宗门，你能逃到那里，乖乖接受审判吧！”
　　“老不死地！谁叛徒？本少是离开宗门好不好？浩天宗有你这个老不死地，没希望了。
　　这么多年了，浩天宗是王小二过年，一年不如一年，为什么？因为有你这个老不死在宗门内一手遮天，胡作非为。”
　　哼！
　　“判逃就是判逃，离开宗门，谁批准了？”
　　“判你大爷！本少为啥离开，老不死地，你不清楚吗？还不是因为你那个废物孙子。
　　出手干涉本少与他人的生死擂台战，甚至还出手偷袭本少。要不是大长老拦下来，那个废物孙子，早死了！
　　本少让宗门给个交待，宗门给了吗？没有，因为有你这个王八蛋一手遮天。
　　还有你那废物孙子，当着十多万弟子承诺不干涉生死战，一定做到公正、公平，最后呢？不仅干涉，还偷袭本少。”
　　为啥南宫宁要争辩？
　　一是叛徒受世人鄙视，必须争辩；二是南宫宁发现虚空中隐藏着一个大能。
　　想要顺利逃走，必须获得虚空大佬的认可，否则，今天真没机会逃出生天。

第85章 救下商队
　　哈哈哈！
　　老夫就一手遮天，能咋地！
　　“老不死地，莫欺少年穷、莫欺少年怂。你会为今天事后悔莫及，到时候，你与那废物孙子会死，还会牵累浩天宗。”
　　哼！
　　“就你一个蚂蚁，也敢狂言，你能活过今天吗？”
　　呵呵！
　　“谁说得清楚呢？天道轮回，无人抗拒，不是不报，时候未到；时候一到，必遭天谴。”
　　哈哈哈！
　　一道大笑声响起。
　　“好一句莫欺少年穷，莫欺少年怂。老夫保下了，谁敢惹你，老夫为你出头。”
　　说完后，现出身影。
　　南宫宁赌对了！
　　来人看上去邋邋遢遢，手里拿着一个酒葫芦，正在一口一口往嘴巴里灌。
　　武尊BOSS一看意外出现，心中那个急呀！
　　“前辈，这小子是我们宗门的叛徒，必须接受惩罚。”
　　哦！
　　“你们刚才的话，老夫都听了，老夫觉得少年说得没错。一个宗门，有你这样的渣滓、垃圾在，真不是什么好事。
　　老夫懒得管你们浩天宗的烂事，但是，少年老夫保下了，你有意见吗？”
　　“前辈，这不太好吧！这小子判出浩天宗，怎么能让其逃走呢？”
　　哼！
　　来人冷哼一声，一股强悍之极的气势碾压过去，武尊BOSS承受不住，咕咚一声，直接跪下。
　　“是要老夫送你上路吗？”
　　“不！不！我滚！我滚！”
　　武尊BOSS吓得不轻，连滚带爬的逃离现场。
　　哇塞！
　　武帝呀！
　　南宫宁上前，恭敬行礼道：“晚辈南宫宁，多谢前辈救命之恩，本少记下了，迟早有一天，本少会报答前辈。”
　　呵呵！
　　“小家伙，能把你在浩天宗发生的事，细细说一下吗？”
　　“遵命！”
　　接下来，南宫宁把进入浩天宗发生的事，毫不隐藏的叙说一番，没有任何增减。
　　象说故事一样，心平气和的说出来。
　　啥！
　　“你一个一级武师，对战一级武王，生死擂台对战，还灭杀了对方？这可能吗？”
　　“那个前辈，对战之时，本少只是十级武士，是在战斗中晋升到武师境。”
　　啥！
　　“十级武士？小家伙，别吹牛。”
　　“那个，前辈，本少有必要吹牛吗？不用几天，对战的消息绝对传播出来，毕竟，有十多万弟子观战。浩天宗想封，没办法堵住十多万弟子之口。”
　　“小家伙，接下来，你准备到什么地方？那个老家伙，估计不会轻易放过你。”
　　唉！
　　南宫宁叹了口气！
　　“先逃命吧！只有活着才有希望，死了啥也不存在了。”
　　呵呵！
　　“也对！先考虑生存问题，再考虑其他。”
　　老头掏出一块黑漆漆的牌子出来，递到南宫宁手中。
　　“小家伙，老夫与那个太初门有点渊源，拿着这块牌子，到中部地区，找到太初门，应该会收你进宗门。”
　　太初门！
　　那是天武大陆的超级门派，想进入太初门，太困难了！
　　听说入门条件极高，修为必须达到武师境，岁数不超过18周岁，一旦超过，再优秀也不收。
　　“前辈，本少只是一级武师，对方真会招收吗？”
　　呵呵！
　　“小家伙，不试试，谁知道呢？”
　　“好吧！反正本少也需要一个落脚的地方，去看一下，如果太初门不是太邪恶，本少会考虑。”
　　收起牌子。
　　“对了，前辈，尊姓大名，让晚辈知道一下，有机会一定报答救命之恩。”
　　“不用！老夫就是一个懒散之人，叫老夫酒鬼就行了。如果有一天，有啥好酒，别忘记了老夫。”
　　嗖！
　　下一刻，老头离开了，走得无影无踪，一点痕迹没留下来。
　　牛叉呀！
　　本少要什么时候才能修炼到武帝？
　　收起遐想，继续赶路。
　　丫的！
　　忘记问路了。
　　中部地区要咋走呀！
　　先找个城镇，购买地图，把路线搞清楚，才好出发。
　　邯郸城！
　　走到城门口，发现城墙上张贴着好多的布告。
　　南宫宁走上前，察看一下。
　　傻眼！
　　本少被通牒了？
　　浩天宗发出的通牒、悬赏、追捕令。
　　低下头，找个地方，用泥巴把脸上、身上、头发上，搞得脏乱一点，然后，交了入城费。
　　找到卖地图的商铺。
　　“老板，有地图卖吗？”
　　“有，想要什么样地图？”
　　“天武大陆全图，最好详细一点，再来一张中部地区全图，也要详细地。”
　　老板很快拿出二张地图出来，南宫宁察看一下，地图挺详细地，连乌蒙镇那种小地方都有标注。
　　“老板，多少钱？”
　　“一共1009万枚灵晶，给个整数，1000万灵晶。”
　　汗颜！
　　好贵呀！
　　掏出1000万灵晶，支付给老板，把二份地图收进纳戒中。
　　出了邯郸城，向中部地区方向而去。
　　二天后，听到打斗声！
　　南宫宁加快脚步，看到是一群路匪抢劫一只商队，此时双方正在激战。
　　不过呢？
　　路匪人多势众，商队眼看就要遭到灭顶之灾。
　　南宫宁稍稍思考了下，就决定出手了。
　　“住手！”
　　“小子，别多管闲事，滚一边去，别耽误本大爷们的好事。”
　　“要是本少非插手呢？”
　　“那你就下地狱吧！”
　　轰！
　　一句凶狠的***朝着南宫宁劈了下来。
　　哼！
　　一飞冲天！
　　瞬间启动飞龙步，避开对方的攻击，杀了上去。
　　拳碎山河！
　　嘭！
　　一拳击飞！
　　下一刻，南宫宁出现在另一名路匪身边，抬手就打。
　　一拳平天下！
　　嘭！
　　又击飞一人！
　　只是十多个呼吸时间，一群武者、武士境小BOSS全倒地上。
　　“滚吧！”
　　地上趟着的一群小BOSS，站起身来，相互搀扶着离开。
　　没办法，丹田被击碎，修为尽失，再不走，只会丢掉性命。
　　一名长者走上前来致谢道：“少侠，多谢出手相助。”
　　“没事，本少只是路过，随手而已。”
　　说完，也不废话，转身准备离开。
　　“那个，少侠！是要到中都城吗？”
　　哦！
　　“是啊！”
　　“少侠，要不与商队一起走吧！我们少东家聘请少侠为商队临时护卫，路上有事，麻烦少侠帮忙出手，到了中都城，我们东家支付少侠费用。”
　　南宫宁想了下，反正顺路，应聘好了。
　　呵呵！
　　“好呀！”
　　“那个，少侠，不问一下价钱吗？”
　　“不用！到时候，随你们东家给好了。”
　　“少侠贵姓？”
　　“本少叫南宫宁，是浩天宗通牒犯，不知东家还敢聘用吗？”
　　“少侠，我们可不管什么浩天宗，我们只知道,刚才是少侠出手救下商队。”

第86章 端了土匪窝
　　南宫宁默默跟随林氏商队。
　　林氏商队中还有一辆马车，里面坐着啥人不知道，反正南宫宁没见露过面。
　　傍晚，商队找到一个相对避风的地方。
　　准备在此住一晚，明天再上路。
　　商队管家林老头，提壶酒过来，与南宫宁对饮。
　　“少侠，老夫看你一路沉默寡言，有什么心事吗？”
　　呵呵！
　　“没事。”
　　老头见南宫宁不愿意说，也不追问，喝完酒后，去服侍车上的人去了。
　　南宫宁在入口处坐下。
　　嘿嘿！
　　今晚是个不眠之夜哟！
　　白天那波人，从搜魂中得知，对方就是一伙土匪，专门干拦路抢劫的事。
　　土匪头子没现身，只是一群小BOSS，看到小BOSS受伤，绝对会再来偷袭。
　　北冥神功运转！
　　努力修炼，提高修为。
　　被追杀一番，让刚刚晋升的武师境，彻底稳固下来，算是意外收获。
　　希望来点有用地！
　　别再来些小BOSS，杀了也没啥用处。
　　午夜十分，夜深人静，正是杀人放火的好时机。
　　远方传来了轻微的脚步声。
　　南宫宁第一时间睁开眼睛，跑到林老头面前，让他们做好激战的准备。
　　南宫宁继续返回入口处，挡住想要进入的任何人。
　　几分钟时间，上百名土匪杀到。
　　遗憾的是，偷袭失败！
　　南宫宁站在入口处，盯着对方。
　　“小子，是你废了我们的人吗？”
　　巅峰武师境，有点弱！
　　“拦路抢劫者死！本少没要他们的命，已经算是格外开恩了，怎么？不服气，那就上吧！”
　　刷！
　　南宫宁手中出现一根打狗棍，朝着对方甩出一招‘压扁狗背’。
　　嘭！
　　打狗棍与对方战刀相碰撞，发出巨大声响。
　　咔嚓！
　　五十万公斤的打狗棍，依然朝着武师境BOSS狠狠砸了上去。
　　嘭！
　　慌忙中，巅峰武师BOSS反应不迟，迅速举起双手，遮在胸口前。
　　嘭！
　　咔嚓！
　　骨骼断裂之声响起。
　　啊！
　　棒挑癞犬！
　　再一招打狗棒，直接砸向对方腰部。
　　嘭！
　　巅峰武师境BOSS被一棍击飞出去，趴在地上不会动了。
　　饿狗拦路！
　　犬牙交错！
　　嘭嘭！
　　连续打出二句打狗棍法，又有俩名BOSS倒下。
　　“大家一起上，灭了这小子。”
　　又一名巅峰武师境BOSS叫嚷起来，指挥一群武士、武师BOSS朝南宫宁扑了上来。
　　母狗护雏！
　　入口处地方狭窄，对方人多势众，问题是没地方站，人再多也没啥用。
　　嘭！
　　吸星大法！
　　武师境的生机、精血、真气还是有一定作用，能吸收一点算一点。
　　犬牙交错！
　　歹挑狗身！
　　嘭！
　　一名武士境BOSS倒下了。
　　一枪追魂！
　　突然，打狗棍瞬间变幻成一柄长枪，朝着一名武师境BOSS狠狠扎过去。
　　噗哧！
　　对方胸脯上留下一个血洞。
　　轻风拂拭！
　　长枪变幻成宝剑，轻轻一挥，斩下一名攻上来的武士境BOSS脑袋。
　　剑袭长空！
　　噗哧！
　　又一名武士境BOSS倒下。
　　饿狗拦路！
　　宝剑消失，打狗棍出现，反手一棍砸出去，正中一名武师境BOSS胸口。
　　嘭！
　　吸星大法！
　　对方身体飞出去，坐了次土飞机，然后，重重砸在地面上。
　　林氏商队马车旁边，剩下的十多名护卫聚集在一起。
　　一名护卫道：“林管事，我们不去增援吗？”
　　“来人全是武师、武士境，你们去有用吗？”林管事苦笑道。
　　十多名武士护卫，羞愧的低下脑袋。
　　滚滚长江东流去！
　　噗哧！
　　一枪扎进一名武师境BOSS胸脯，留下一个血洞。
　　捣乱狗窝！
　　嘭！
　　砸飞一名武士境BOSS。
　　一个小时后，地面趟下数十名武士、武师境BOSS尸体，剩下二十多名BOSS，一看情况不对，马上撒腿就逃。
　　南宫宁没去追赶。
　　打扫战场！
　　把BOSS遗留下来的纳戒、贮物袋收起来，察看一番，发现除了金币外，真没啥好东西。
　　兵器集中起来，让百变神兵吞噬！
　　其他的东西丢给那十多名护卫，护卫一看有金币，心中那个高兴呀！
　　“林管事，派人把尸体掩埋了。本少去对方老槽逛一圈。”
　　话一说完，瞬间启动飞龙步，朝着逃跑的BOSS追杀上去。
　　对方干拦路抢劫那么多年，不可能啥也没捞到，好东西应该在老槽。
　　一飞冲天！
　　嗖！
　　杀到一名逃跑的武师境BOSS身后，抬手就是一枪。
　　噗哧！
　　捡起对方纳戒，继续往前追。
　　逃走的二十多名BOSS，一路上被南宫宁不停的击毙，只剩下最后一名巅峰武师BOSS。
　　那是留下来带路地！
　　俩个小时后，南宫宁跟随对方杀进土匪大本营。
　　一拳平天下！
　　二拳定江山！
　　天阶拳法暴发出强大的战斗力，把土匪老槽中的BOSS纷纷击杀。
　　一名六级大武师出现在南宫宁前方。
　　“小子，杀了我们那么多人，很爽是吗？”
　　呵呵！
　　“没啥好爽地，只是灭杀一群垃圾、渣滓而已。”
　　“小子，既然敢追上来，不用走了，老夫送你下地狱。”
　　“是吗！那墨迹什么，赶快出手呀！”
　　轰！
　　对方一句重拳，朝着南宫宁轰砸上来。
　　南宫宁毫不示弱，挥舞着拳头迎上去。
　　三拳碎山河！
　　嘭！
　　吸星大法！
　　不愧为大武师，生机、精血、真气真有用。
　　俩人各后退几步，算是旗鼓相当、平分秋色。
　　当然，俩人都没尽全力，南宫宁只打出五成力量。
　　再来！
　　四拳震天下！
　　这一拳打出七成力量，与对方重拳碰撞在一起。
　　嘭！
　　吸星大法！
　　对方后退十步，南宫宁只退后了五步，稳稳站住。
　　高下立判！
　　对方震撼了！
　　要知道，刚才那一拳，对方已经尽全力，却依然没占到便宜，反而吃亏。
　　再来！
　　五拳碎苍穹！
　　飞龙步启动，一瞬间杀到对方面前，重拳朝着对方轰了上去。
　　嘭！
　　对方被一拳击飞。
　　跟上！
　　天阶、地阶拳法拼命往对方身体上招呼。
　　一枪追魂！
　　突然，南宫宁拳头中，出现一柄长枪，狠狠扎进对方胸口上。
　　噗哧！
　　吸星大法！
　　上前一步，伸出大手，捏住对方脖子。
　　北冥神功运转到极致！
　　十多个呼吸时间，土匪老大挂掉，识海中响起叮咛声。
　　收走纳戒。
　　接下来，面对一群小BOSS，根本抵抗不住南宫宁重拳，只是半个小时，彻底击毙老槽中的土匪。
　　打扫战场，收下BOSS遗留下来的纳戒。
　　找到仓库，将里面的东西全部收走，虽然很多用不上，但是，可以送人呀！

第87章 对战武王
　　啊！
　　一屋子的女孩，衣不蔽体，身上伤痕累累。
　　不用想，遭到土匪毒手。
　　南宫宁找出一些衣服，虽然是男人穿的，只能将就一下。
　　二十多名女孩！
　　太惨了！
　　南宫宁把从土匪手中缴获的金币、物资，拿出来，每个女孩发一个贮物袋，里面装有十万金币、大量物资。
　　然后，带着二十多名女孩下山。
　　离开前，南宫宁一把火，彻底把土匪老槽焚烧于烬。
　　土匪老窝中有马、有车，南宫宁找出几辆马车出来，套上马，让女孩子自己想办法赶马车。
　　二十多名女孩，分乘三辆马车，向商队休息的地方慢慢走去。
　　南宫宁跟在马车身后，充当护花使者。
　　还别说，有几名女孩真不错，只是适应了一段时间，能很好的驾驭马车了。
　　天亮了！
　　南宫宁护卫着三辆马车到了商队休息的地方。
　　看到商队依然在等候，没走。
　　“南宫少侠，回来了！”林老头问道。
　　“林管事，三辆马车中，是本少解救出来的女孩，她们很可怜，随商队一起走吧！”
　　“行！”
　　商队继续上路。
　　一路上，南宫宁依然沉默寡言，很少开口说话。
　　吃饭的时候，三辆马车中的女孩做好饭，叫南宫宁时，才会起身，一起随便吃点。
　　二十多名女孩，大部分是有钱人家的大小姐，经过此次磨难，让她们一下子成长起来。
　　至于商队中，那辆马车中的人物，南宫宁至今没看到身影，也不想理会。
　　一路上，把一些女孩送回家，然后，又继续上路。
　　这肯定就花时间，但是，没办法，总不能丢下不管。好在，商队中的林管事没反对。
　　俩个月后，到达中部地区的一座城池，将最后几名女孩送回家，南宫宁任务完成了。
　　应城！
　　商队的目的地也是应城，南宫宁向林管事告辞。
　　“南宫少侠，我们东家说，进城后支付你的报酬，还是进城休息下吧！”
　　“算了！至于报酬，本少用不上。到是手上有一些物资，送给你们东家好了。”
　　取出几个贮物袋、纳戒出来，交到林管事手中。
　　林管事察看一下。
　　呆滞！
　　“南宫少侠，这东西太贵重了，我们不能接收呀！”
　　“拿着吧！在本少手上没用，也用不上。”
　　下一刻，南宫宁转身离开。
　　向目的地太初山脉赶去。
　　马车中的人，掀开帘布，看着南宫宁背景，暗暗叹了口气。
　　太初门就坐落在山脉中，下月是太初门对外招收弟子，必须要在一个月内赶到。
　　唉！
　　小鹏一直在沉睡！
　　没有牵挂，南宫宁速度非常快，白天运转飞龙步赶路，步伐熟练度不断提高。
　　晚上找个地方休息。
　　天亮了，南宫宁继续赶路。
　　没走多长时间，发现前方站着一个中年人，挡住南宫宁去路。
　　感应下。
　　哦！
　　秦帝国皇室中的高手。
　　秦强，四级武王修为。
　　来得好快啊！
　　“小子，乖乖束手就擒，不要作无畏抵抗，没用地！”
　　呵呵！
　　“老家伙，想好了再出手，秦帝国不怕有朝一日灭国吗？本少与秦七皇子是在生死擂台上，光明正大决战。一旦秦皇室插手，味道就变了。”
　　哈哈哈！
　　“小子，你确实很有天赋，问题是，没有成长起来的天才，不叫天才。”
　　“老家伙，本少也送你一句话，莫欺少年穷。一旦作过了，谁也保不住秦帝国。”
　　“小子，觉得有机会逃出生天吗？”
　　“老家伙，本少没说过要逃走，本少能灭杀秦七皇子，同样能灭杀你。”
　　南宫宁的话不是吓唬，是实话。
　　秦七皇子是天才弟子，能越三个小境界作战。对方是四级武王，若没有越级作战能力，谁胜谁败是未知数。
　　哈哈哈！
　　“小子，太高看自己了。武王不是武师能比拟地，胜七皇子，不过徼幸而已。”
　　对方老奸巨猾，不上蛋呀！
　　激怒不了对方，只能硬扛了。
　　一飞冲天！
　　瞬间启动飞龙步，杀到对方面前。
　　一拳平天下！
　　嘭！
　　吸星大法！
　　南宫宁被对方一拳轰飞，口中鲜血连吐。
　　丫的！
　　受伤不轻呀！
　　飞龙在野！
　　利用步伐与对方周旋。
　　二拳定江山！
　　这次南宫宁把力量增加到七成，算是全力出手了。
　　嘭！
　　吸星大法！
　　一股股精纯之极的生机、精血、真气进入体内，补充南宫宁体内消耗。
　　南宫宁后退十步，对方后退俩步。
　　再来！
　　三拳碎山河！
　　四拳震天下！
　　嘭嘭！
　　吸星大法！
　　各种地阶、天阶拳法层出不穷的打出，虽不能击退对方，但是，每一次交手，能从对方体内吸噬到大量真气、生机、精血。
　　南宫宁做好了打持久战的准备。
　　想短时间内决出胜负，有点困难，也不现实。
　　对方经验丰富、心态平和，不是秦七皇子那种菜鸟，随便俩句就能激愤。
　　五拳碎苍穹！
　　十成力量打出，加上天阶功法，威力瞬间暴涨。
　　嘭！
　　吸星大法！
　　南宫宁后退二步，对方后退三步。
　　压扁狗背！
　　南宫宁手中出现一根打狗棍，朝着对方狠狠砸了过去。
　　对方迅速后退，躲开南宫宁的一击。
　　“小子，老夫知道，你手中有一根棍子，想偷袭，痴人说梦，早防着了。”
　　呵呵！
　　“老家伙，知道又咋了，看本少如何打狗。”
　　棒挑癞犬！
　　打狗棍朝着对方的双手砸了上去。
　　对方依然不敢硬接，看来情报搜集得不错！
　　问题是打狗棍的重量，对方肯定不知道地！
　　现在打狗棍可不是五十万公斤，灭杀土匪，缴获大量兵器被百变神兵吞噬。
　　又把土匪窝中缴获来的各种材料，吞噬干净，此时的打狗棍，品质微有晋升，重量则增加了5万公斤。
　　55万公斤的打狗棒，附带上南宫宁强悍的肉体力量，一下子让打狗棍威力暴涨。
　　歹挑狗身！
　　捣乱狗窝！
　　连续二句打狗棍砸上去，打得对方连连后退。
　　好机会！
　　一枪追魂！
　　噗哧！
　　洞穿对方身体，留下一个血洞。
　　可惜！
　　对方闪避及时，避开了身体重要部位。
　　恶犬回咬！
　　快击狗臀！
　　二句转字诀打狗棍甩出，打得对方手忙脚乱。

第88章 镇压
　　嘭嘭！
　　吸星大法！
　　对方避开第一句攻击，却没躲开第二击，屁股上重重挨了一棍子。
　　丧家之犬！
　　黄狗追尾！
　　得理不饶人、乘胜追击、穷追不舍，又是二句转字诀打狗棍法打出。
　　嘭嘭！
　　吸星大法！
　　轰隆隆！
　　南宫宁笑了！
　　体内响起轰鸣声，修为从原来的一级武师，晋升到了二级武师，进一步缩小与对方的差距。
　　修为晋升，力量随之暴涨。
　　压扁狗背！
　　嘭！
　　吸星大法！
　　丫的！
　　武王的精血、生机、真气有用呀！
　　本少杀那么多的武师、大武师，进步不大，而与武王才交战一个多小时，就让修为晋升。
　　对方越打越震撼，越打越没信心。
　　感觉体内真气消耗非常迅速，却不知道是被南宫宁吞噬。
　　对方还未注意到，体内精血、生机不断的流失。
　　武王有了退走的意思！
　　“老家伙，别想着逃走，没用地！”
　　“小子，别过分，得饶人处且饶人。”
　　呵呵！
　　“老家伙，本少在开战前就说过，想好再出手，一旦出手，什么时候停下来，由不得你说。”
　　饿狗拦路！
　　封字诀打狗棍法打出，直接封死对方逃走路线。
　　轰！
　　武王变异了，头顶上红光闪闪。
　　嘿嘿！
　　终于变异了，变成真正BOSS了。
　　这才对吗？
　　灭杀BOSS有经验值，否则，本少从什么地方获取。
　　犬牙交错！
　　母狗护雏！
　　连绵不断的打狗棍法打出，令武王BOSS一退再退。
　　滚滚长江东流去！
　　打狗棍又变幻成长枪，朝着对方胸口上狠狠扎了进去。
　　噗哧！
　　留下一个血洞，没命中要害。
　　轻风拂拭！
　　剑袭长空！
　　这下打了对方一个措手不及。
　　长枪变幻成宝剑，宝剑重55万公斤，是重剑，狠狠刺了进去。
　　噗哧！
　　吸星大法！
　　又留下一个血洞。
　　“小子，放老夫离开，大秦帝国与你的恩怨彻底了结，以后，不再追究责任，如何？”
　　呵呵！
　　“不如何！本少根本不介意什么大秦帝国，等有朝一日，本少会到大秦帝国走一趟。”
　　武王BOSS没办法，不服软不行！
　　越打发现越虚弱，体内精血、生机快速流失。
　　等武王发现问题时，已经晚了。
　　“小子，放过老夫，你修炼魔功的事，老夫会保守机密。”
　　哼！
　　“魔你大爷！谁修炼魔功了，不懂就不要胡说八道，有些话一出口，会死人地！”
　　饿狗拦路！
　　母狗护雏！
　　二句封字诀打狗棍法使出。
　　嘭嘭！
　　吸星大法！
　　好机会！
　　对方忙于逃跑，放松了防守，让南宫宁寻找到下手的机会。
　　一枪追魂！
　　长枪从武王BOSS后背贯穿。
　　噗哧！
　　一个血洞留下。
　　上前一步，伸出手，一把捏住武王BOSS脖子。
　　吸星大法！
　　几分钟时间，识海中响起叮咛声。
　　终于灭掉对方！
　　困难啊！
　　激战俩个多小时，身上到处是伤痕。
　　收走对方身上纳戒，将尸体掩埋。
　　闪人！
　　迅速离开交战之地。
　　找到一个山洞，走进去恢复体力、疗伤。
　　嘿嘿！
　　二级武师巅峰修为，只要再来一点点，就能顺利晋升三级武师。
　　赚大发！
　　此次灭杀武王BOSS，真划算。
　　800万分经验值，加上灭杀土匪，一下子，让经验值达到810万分。
　　几个小时后，伤势痊愈。
　　拿出秦强的纳戒，把里面的东西释放出来。
　　哦！
　　数万下品灵晶，数百块中品灵晶，还有几株地阶灵药。
　　俩本秦帝国地功法！
　　地阶级？
　　丢给系统，晋升北冥神功，南宫宁用不上。
　　系统，把经验值吞了吧！
　　知道了！
　　叮咛！
　　宿主，系统奖励打狗棍法绊字诀，请问是否学习？
　　汗颜！
　　何必寻问，肯定要学，除非脑袋进水。
　　学习！
　　识海中嗡一声轻响，瞬间学会打狗棍法绊字诀四路棍法。
　　嘿嘿！
　　三十六路打狗棍法，学会了十七路，剩下十九路未学习。
　　南宫宁开始练习新学会的打狗棍法，必须让熟练度上去，才能发挥功法的威力。
　　对了！
　　炼俩炉丹药，玄阶丹药对修炼应该有效果。
　　取出神农鼎，开始炼制玄级碎体丹、灵气丹，都是对修炼有用的丹药。
　　服下俩粒玄阶极品碎体丹，经历一番痛苦，身上又排泄出大量黑漆漆的杂质。
　　丫的！
　　身体上咋会有那么多的杂质，晋升大境界时会排泄出来，吃碎体丹又排泄出来。
　　不过呢？
　　灵气丹貌似效果不太好，修为只增长了一丝丝。
　　次日，继续赶路。
　　二十天后，南宫宁到了太初门招收弟子的地方。
　　人山人海、人头簇动。
　　全是从天武大陆各地赶来参加入门考核的人。
　　南宫宁感应一下。
　　发现好多人的修为，基本都在五级武师境左右，有的高达八级、九级武师境修为。
　　象南宫宁这种二级武师境修为的人，很少。
　　竞争激烈呀！
　　来得晚，没地方住，南宫宁只能呆在大街上过夜。
　　找了个墙角，坐下来，靠着墙壁，微微闭上眼睛。
　　砰砰！
　　南宫宁被人用脚踢了俩下。
　　睁开眼睛，冷漠的眼神瞟了对方一眼。
　　三名武师，一名六级武师、二名五级武师。
　　“有事？”
　　“小子，识趣的话，乖乖交出纳戒，否则，你懂地！”
　　懂你大爷！
　　看来对方见自己孤身一人，来抢劫呀！
　　“要是本少说不呢？”
　　哈哈哈！
　　“小子，觉得能对抗我们三人吗？我们三人修为比你高，不要作无畏挣扎，没用地！”
　　一名五级武师讽刺道：“一名二级武师，本少一只手就能镇压，何须与小子废话。”
　　“三位，想好再出手，一旦出手，什么时候停下来，就由不得你们说了算。”
　　哼！
　　“小子，既然如此，本少就镇压你。”
　　轰！
　　一个遮天大手印往南宫宁头顶上罩了下来。
　　南宫宁不慌不忙，伸出左手，一把捏住对方手腕，轻轻一用力。
　　咔嚓！咔嚓！
　　骨骼断裂之声响起！
　　啊！
　　南宫宁右手朝着对方胸脯上，重重击了一拳，把对方轰飞出去。
　　下一刻！
　　一拳平天下！
　　重拳砸向那名六级武师，对方还在傻愣、呆滞！
　　嘭！
　　拳头狠狠轰砸在对方胸口，又一拳被轰飞出去。
　　一飞冲天。
　　杀到剩下那名五级武师身边。
　　二拳定江山！
　　这次对方有了准备，打出一拳与南宫宁拳头碰撞。

第89章 对待俩波人的方式不同
　　嘭！
　　咔嚓！
　　骨骼断裂之声又响起。
　　啊！
　　得理不饶人，一步上前。
　　三拳碎山河！
　　嘭！
　　击飞了！
　　将趟在地上的三人，提到一起，用脚踩着对方胸脯上。
　　“三位，想怎样死？哦！太初城不能杀人，但是，废掉修为应该是可以地！”
　　“那个，兄弟，误会！完全是误会！我们只是开个玩笑。”
　　脚上轻轻一用力，说话的六级武师断了几根肋骨。
　　啊！
　　“记住！兄弟不能乱叫！本少不会与抢劫犯有任何交往，既然是误会，本少继续误会下去。”
　　一名五级武师求饶道：“少侠、大爷，这次算我们三兄弟栽了，说吧，要怎样才放过我们三兄弟？”
　　呵呵！
　　“放过你们？等伤势痊愈了，又找本少麻烦，本少应该废掉你们好，还是……。”
　　“十万下品灵晶，放我们一次！”
　　脚下又用力，叫喊声又响起。
　　“三位，难道你们的狗命只值十万下品灵晶？别逗了，还是废掉修为好。”
　　“大侠，别别！三亿下品灵晶？”
　　“三亿中品灵晶，这是底线，否则，你们不用再当修士了。”
　　三人没有办法，只好同意。
　　不同意马上遭到镇压，修为一旦废掉，以后只能当凡人，随时会受到人镇压。
　　何况，三人抢劫过不少人，得罪过很多散修，一旦修为没了，马上悲摧。
　　“大侠，我们三兄弟手上没那么多灵晶？”
　　呵呵！
　　“没关系，三人打下欠条，做出还款日期，超过期限每天加收10%滞纳金。
　　记住，三人必须按下血手印，到时候，就算你们逃到天涯海角，本少也能找到。”
　　接下来，把三人纳戒中的灵晶搜刮一空，收下欠条。
　　汗颜！
　　三人纳戒中，居然搜刮到十亿下品灵晶，数千枚中品灵晶，真是富有呀！
　　看来三人干过不少抢劫的事。
　　“滚吧！记住了，半年支付一次，超过时间，你们懂地！”
　　三人相互搀扶着，灰溜溜的离开。
　　哼！
　　对于抢劫者，最好的办法就是以其人之道，还治其人之身。
　　解决了抢劫犯，没有人再来打扰，南宫宁也安心休息。
　　近一个月时间，南宫宁基本没有好好休息过，晚上有时候也在赶路，担心错过太初门入门考核。
　　次日，排队报名。
　　人太多了！
　　数十万人报名，每年太初门只招收数千人而已。
　　竞争激烈、淘汰率高。
　　太初门报名有二个通道，一个是武师境界，另一个是大武师境界。
　　太初门对于俩个境界的考核也不一样，分开进行考核。
　　相对来说，还是比较公正地。
　　姓名？
　　南宫宁！
　　岁数？
　　15岁！
　　修为？
　　二级武师境！
　　好了，明天来参加考核。
　　南宫宁报完名，找到一家酒店，点了几个菜，开始慢慢吃。
　　“小子，桌子本少要了，这是给你的补偿。”
　　一名六级武师境修为的年青人，走到南宫宁桌子面前开口，并丢下十枚灵晶。
　　南宫宁微微抬起头，瞟了一眼对方，然后，继续吃喝，没理会对方。
　　“小子，本少与你说话，哑巴了？”
　　“滚！”
　　一道音波撞了过去，直接朝着对方急射。
　　噗！
　　灵魂遭到攻击，对方一口老血吐出来。
　　“小子，找死！”
　　“本少不想杀人，别逼本少动手。”
　　哈哈哈！
　　片刻时间，恢复过来的年青人狂笑起来，狠狠鄙视了一眼南宫宁。
　　“二级武师境而已，狂妄什么呀！”
　　年青人身边的人也狂笑起来，几人的修为都比南宫宁高，对南宫宁的话没当回事。
　　一名五级武师开口道：“小子，得罪我们东哥，还想在太初城混，赶快跪下道歉，否则，你懂地！”
　　哦！
　　南宫宁放下筷子，淡淡的道：“你们的东哥很牛叉吗？不会是太初城中黑社会吧？”
　　“小子，说啥呀！谁是黑社会，本少可是正道人士、正人君子，与黑社会沾不上边。”
　　呵呵！
　　“本少啥也没说，是你手下人说地！不是太初城中的黑社会，咋会如此嚣张、狂妄。”
　　又一名五级武师境修为的人开口建议道：“东哥，与那小子废话什么，直接镇压。”
　　“镇压本少？想好再出手，一旦出手，什么时候停下来，由不得你们，听懂了吗？”
　　哼！
　　那个什么东哥冷哼一声。
　　“一只蚂蚁而已，本少随手能镇压。”
　　东哥伸出大手，往南宫宁臂膀上抓了过来。
　　南宫宁缓缓伸出左手，一把捏着对方手腕，然后，轻轻一用力！
　　咔嚓！咔嚓！
　　骨头断裂之声响起！
　　啊！
　　东哥惨叫声响起。
　　唉！
　　南宫宁叹了口气，一付悲天悯人的语气道：“长时间没捏人手腕，业务生疏呀！”
　　“小子，赶快放了东哥，否则，你懂地！”
　　“快放了东哥，小子，你惹不起。”
　　眼看几名小弟就要扑上来，南宫宁大手再次用力。
　　啊！
　　惨叫声又响起。
　　扑上来的小弟，马上停下脚步，东哥在对方手上，不敢轻举妄动。
　　南宫宁对着东哥调侃道：“他们叫你东哥，知道为什么吗？因为你修为高，能给他们带来好处。
　　他们占着你的势，可以为虎作伥、狐假虎威。也养成了你到处嚣张、狂妄，不把任何人放在眼中。
　　记住，天外有天，人外有人，这个世界很大，大到你难以想象的地步，别做井底之蛙。”
　　说完后，南宫宁松开对方的手，然后坐下来，继续吃饭。
　　几名小弟，见对方放了老大，马上准备动手。
　　“好了，咱们走！”
　　“东哥，不报仇吗？”
　　嘭！
　　东哥一脚踹出去，把那名开口说话的小弟，踢翻在地下。
　　东哥转身，朝着南宫宁拱拱手，然后，没有继续生事，带着一帮小弟闪人。
　　这一幕令喜欢看热闹的人大失所望。
　　那个什么东哥，其实，人还是不错地！只是被手下小弟马屁拍多了，有点飘飘然的感觉。
　　对方头顶没有红色光芒，强占位子，还给人补偿，是一些纨绔都做不到地。
　　若对方是BOSS或抢劫犯，南宫宁不会简单放过对方，得狠狠敲诈一番。
　　对于围观人的议论，南宫宁直接无视，毕竟，喜欢看热闹的人，巴不得事情闹得越大越好。

第90章 小胖子
　　填饱肚子，南宫宁结完帐，走出餐馆。
　　咿！
　　星星拍卖行！
　　把身上的东西处理一下。
　　太多了！
　　“先生，有什么需要帮忙的吗？”
　　“想卖点东西。”
　　“先生，请跟我来。”
　　跟着导购小姐进了一房间，对方泡上灵茶。
　　南宫宁取出一枚纳戒出来，放在桌子上，示意导购小姐，察看一下。
　　导购小姐察看了一下。
　　“先生，请稍候，东西有点多，我找鉴定师过来。”
　　几分钟时间，导购小姐带着一名白发苍苍的老头进来，老头拿起纳戒，察看一下。
　　“先生，确定要卖这些东西吗？”
　　“确定！”
　　其实，没啥好东西，一些皮张、妖兽的部位，还有几本低阶功法，系统看不上眼地！
　　半个小时，老头开口道：“一共20万下品灵晶。”
　　“行！对了，贵拍卖行兑换中品、上品灵晶吗？”
　　呵呵！
　　“小家伙，可以兑换，问题是价格有点低，110枚下品灵晶，兑换1枚中品灵晶，110枚中品灵晶，兑换1枚上品灵晶。”
　　稍低一点，不算太离谱，毕竟，人家拍卖行不赚钱，谁愿意兑换。
　　南宫宁取出一枚纳戒，放在桌子上，开口道：“全部兑换成上品灵晶。”
　　老头开始没在意，毕竟，南宫宁太年青了，以为不会有多少灵晶，随手拿起来，察看一下。
　　瞬间，老头傻眼！
　　数量太大！
　　“小家伙，真要全部兑换成上品灵晶？”
　　“换了吧！这是本少的贵宾卡。”
　　白银级贵宾卡！
　　“请稍候，马上就好！”
　　半个小时，导购小姐进来，拿出一枚纳戒交到南宫宁手上。
　　“先生，你持有白银级贵宾卡，我们优惠5%，计算后，先生出售的东西、兑换的灵晶，一共是308万枚上品灵晶，请收好。”
　　南宫宁点点头。
　　“对了，有地阶材料吗？”
　　“有！”
　　“去看一下吧！”
　　导购小姐带着南宫宁上了三楼，此楼全是各种材料。
　　不过呢？
　　地阶材料也不多，大多数是黄阶、玄阶材料，天阶就更稀少。
　　百变神兵现在是地阶下品，想要让其晋升，必须要吞噬地阶上品、地阶极品材料。
　　地阶中品材料吞噬后，效果不会太好。
　　要是有天阶材料，那就太好了！
　　逛了一圈，选了几份地阶上品、极品材料，花了数十亿下品灵晶。
　　钱货俩清，南宫宁走出星星拍卖行。
　　材料、上品灵晶，被南宫宁在悄无声息中，转移到了另外那个能隐匿的纳戒中。
　　戴在手上，大家看得见的，那是忽悠人用地！
　　里面啥也没有，只有十多块下品灵晶，几株黄阶灵草，几把黄阶兵器。
　　贵重的东西，全在能隐匿的纳戒中。
　　哦！
　　有人盯上本少了？
　　一直在星星拍卖行门口瞎逛的几名混混。
　　丫的！
　　对方肯定看本少修为低下，才有了抢劫的心思。
　　南宫宁慢腾腾走到一个无人的地方，然后，转身看向几名小混混。
　　对方修为也不高，三级、四级武师境，占着人多点罢了。
　　“小子，乖乖交出纳戒。别想忽悠我们，进星星拍卖行的，基本是有钱人。”
　　哦！
　　南宫宁开始还以为是被星星拍卖行出卖了，看来是混混们一直在观察的结果。
　　“你们经常干偷鸡摸狗、拦路抢劫的事。”
　　哼！
　　“小子，知道就好。交出纳戒来吧！”
　　“觉得本少修为低，所以，对本少下手。难道就不怕万一，万一本少是扮猪吃老虎呢？”
　　哈哈哈！
　　一群小混混BOSS狂笑起来，还狠狠鄙视了南宫宁一眼。
　　“就你？二级武师境修为，谁看不出来，还扮猪吃老虎，你扮一个给本大爷看一下。”
　　啪啪！
　　南宫宁抬起手掌甩出去，狠狠搧了对方二句耳光。对方脸颊二边，一下子，涌现出鲜艳的五指印。
　　“嘴巴放干净点，否则，你会死得很惨。”
　　“小子，你敢打本大爷！”
　　啪啪！
　　又是二句耳光抽上去，打得对方连连吐血，连牙齿都吐出来好几颗。
　　南宫宁这次下手极重。
　　“上！灭了这小子！”
　　哼！
　　南宫宁冷哼一声！
　　“既然如此，本少就废了你们修为，算是为民除害，还太初城一个朗朗乾坤。”
　　一飞冲天！
　　下一刻，南宫宁杀到一名混混BOSS面前。
　　一拳平天下！
　　嘭！
　　一拳击飞，对方趴在地上，不会动了。
　　二拳定江山！
　　嘭！
　　三拳碎山河！
　　嘭！
　　几分钟时间，十多名小混混倒在地下。
　　“大侠，我们认栽了！”
　　哈哈哈！
　　“BOSS们，刚才本少就说过，不怕一万，就怕万一。但是，你们不愿意听。
　　现在告诉本少认栽了，你们觉得可能吗？做错事是要承担责任地！”
　　“小子，别欺人太甚，我们老大是太初门内门弟子，一旦知道是你废掉我们修为，断了他的财路，一定会为我们报仇雪恨地！”
　　哦！
　　原来是内外勾结呀！
　　南宫宁上前，毫不犹豫抬起手掌，朝着对方丹田一掌击下。
　　轰！
　　一名BOSS体内丹田崩溃，修为彻底废除。
　　嘭嘭嘭！
　　十多名小混混BOSS，修为全部被废掉，收走对方身上的纳戒。
　　“去告诉你们老大，让他来找本少，本少随时随地奉陪到底。记住，本少叫南宫宁。”
　　找个地方坐下来，察看一下混混们的纳戒。
　　汗颜！
　　真是杀人放火金腰带！
　　十多名小混混纳戒中，居然搜刮出数亿下品灵晶，几本黄阶功法，数十株黄阶灵药。
　　哦！
　　还有些材料、兵器、丹药、金币。
　　南宫宁将材料、兵器丢进能隐匿的纳戒中，与购买的放在一起，把百变神兵放进去。
　　吞噬吧！
　　半个小时，百变神兵吞噬结束。
　　嘿嘿！
　　不错呀！
　　百变神兵晋升了，从原来地阶下品晋升到地阶中品，重量从原来的55万公斤，增加到60万公斤。
　　南宫宁回到广场上，找到一个僻静的角落坐下，等候明天考核到来。
　　“那个，师弟，本人能坐这里吗？”
　　南宫宁睁开眼睛，看了看对方，小胖子。
　　汗颜！
　　太胖了点吧！
　　金不换，七级武师境修为，十七岁，头顶没有任何颜色，说明对方是正派人士。
　　“随意吧！”
　　小胖子坐下来，马上自我介绍道：“我叫金不换，师弟贵姓？”
　　“南宫宁。”
　　金不换就是一个社交型人才，一坐下来，嘴巴就没停下来过，问东问西。

第91章 丢下山
　　南宫宁耐心听着小胖子唠唠叨叨，不时点下头，示意对方，自己在聆听。
　　还别说，小胖子不仅能说会道，信息量也非常大。
　　一下子，南宫宁重视起眼前的胖子起来。
　　“胖子，你家是干啥地？”
　　“那个，南宫宁，本少是商人出身。担心有人看不起，一般不说出来。”
　　商人出身有啥关系呢？
　　“胖子，商人出身不好吗？”
　　“南宫宁，你不知道吗？很多人对商人有成见，说啥奸商、不劳而获。”
　　呵呵！
　　“胖子，应该挺起胸脯，告诉看不起你的人，商人正常经营，是合法所得。
　　难道人们能离开商人，一旦没商人，从什么地方购买东西，那是一种狭隘的想法。”
　　“南宫宁，你什么地方的人？”
　　“一个叫乌蒙镇的小地方，属大唐帝国管辖范围内，你不可能听闻过。”
　　“对了，最近各城池墙上张贴着一个通牒、悬赏的人，名字与你一模一样，不会真是你吧！”
　　呵呵！
　　“怎么说呢？确实是本少，不过呢？上面列举的罪责，全是胡说八道。”
　　南宫宁简单解释了一下。
　　“原来是这样啊！那个什么太上长老也太卑鄙无耻，咋能干出如此事。”
　　呵呵！
　　“本少无所谓，本少身正，何惧别人说什么。等本少踏上巅峰时，去找老家伙好好算下帐。”
　　俩人聊了一阵，天色暗下来，各自运转功法，开始修炼。
　　次日，入门考核开始。
　　数十万考生排队，等候进入考场。
　　一次进五万名考生，不过，时间很短，只是半个小时就结束。
　　进入里面的考生，会有三分之二以上被淘汰。
　　汗颜！
　　第一关淘汰那么多，到底是考什么啊！
　　“你不清楚？”小胖子询问道。
　　“不知道！本少第一次来这地方。”
　　呵呵！
　　“太初门第一关，由武帝释放威压，能坚持下来的，能进入第二关，否则，淘汰。”
　　气势威压！
　　南宫宁有系统，基本不惧怕什么气势威压。
　　不过呢？
　　南宫宁不准备让系统出手帮忙，打算独自承受威压，看一下，自己能否扛得住。
　　中午时分，轮到南宫宁、小胖子等五万考生进入。
　　又是一个广场，是封闭式的广场。
　　台阶上，一名武帝开口道：“坚持半个小时，坚持住的进入下一关，坚持不住的淘汰。
　　但是，老夫告诉你们，承受不住时，不要勉强，否则，身体会受到损伤。”
　　轰！
　　一股滔天气势从武帝身上散发出来，朝着五万考生碾压。
　　修为低的考生，瞬间遭到重创，只是坚持了几个呼吸时间，就倒下。
　　考生一倒下，马上被送出考场。
　　20倍压力！
　　相当于重力场20倍压力。
　　这点压力对于南宫宁，没有任何作用。毕竟，南宫宁身体强悍，能承受数百倍重力场。
　　南宫宁东张西望，看到身边的考生在拼命抵抗，汗水从额头上流下来。
　　咿！
　　小胖子貌似也很强。
　　“南宫宁，没感觉到压力吗？”小胖子开口问道。
　　“感觉到了，大约相当于20倍重力，你不是也很轻松吗？”
　　呵呵！
　　“本少长得太胖了，为了减肥，时常进行重力训练，所以，没多少感觉。”
　　南宫宁点点头。
　　看来修为低于五级武师的考生，真心没多少能坚持下来，到最后，考生基本是五级武师以上修为。
　　台阶上的武帝，发现还有一名二级武师境修为的考生，貌似那考生一点影响没有。
　　开始时，武帝以为是南宫宁灵魂上有防护用具，后来感应一下，没发现问题。
　　呵呵！
　　有意思的小家伙。
　　半个小时后，场中只剩下一万多人，其余淘汰。
　　南宫宁跟随众人进入第二关，走进太初门，进行下一关考核。
　　剩下10万人左右，全是五级武师修为，只有南宫宁一个二级武师夹杂在其中。
　　休息一晚上，明天继续考核。
　　第二天，主考官大声道：“看到前方那座山峰了吗？只需要在天黑前，爬上山顶，算通过，进入下一关。否则，淘汰。”
　　命令一下，十万人纷纷往前方奔驰而去。
　　小胖子一瞬间就跑得无影无踪，只剩下南宫宁独自一人，不急不慢向前赶去。
　　傻冒！
　　数百公里，一开始就提速，最后咋办呀！
　　何况，到那里还得攀上山顶。
　　离那么远都感觉山峰很高，到了近旁，绝对是一座高耸入云的巨大山峰。
　　一般山峰，没难度，怎么可能成为太初门考核的山峰。只要不傻，能想象出山峰的高大。
　　南宫宁不急不慢的走，几个小时，逐渐超过一些考生，进入第一集团。
　　下午，到山峰面前。
　　巨大无比！
　　高不可攀、悬崖峭壁。
　　南宫宁不想引起关注，慢腾腾的往上爬，不太靠前，不太靠后，属于中前位置。
　　攀了俩个小时，距山顶还有三分之一的路程，意外发生了。
　　一名考生看到南宫宁爬得很轻松，慢慢靠上来。
　　到了南宫宁身旁，对方抬起手掌，朝着南宫宁就轰了一句重拳过来。
　　嘭！
　　没有丝毫准备，南宫宁被打了个措手不及，身体快速往下掉。
　　一旦落地，虽不会死，但是，受重伤是肯定，关键是没时间再爬上山顶。
　　危及时刻，南宫宁长枪狠狠扎进半山腰，止住下滑趋势。
　　南宫宁愤怒了！
　　怒火中烧！
　　感应一下对方。
　　杨凡，八阶武师境修为。
　　南宫宁调整呼吸，让心态平和下来，然后，加快速度，朝山顶上快速爬上去。
　　半个小时，南宫宁追上杨凡。
　　对方看到南宫宁又追上来，再次对着南宫宁再次出手。
　　杨凡抬起脚，朝着南宫宁狠狠的踩了下来。
　　哼！
　　南宫宁伸出右手，一把捏住对方的脚，然后，用力一捏。
　　咔嚓！咔嚓！
　　啊！
　　惨叫声响起！
　　南宫宁根本不理会，再次用力一拉，直接把杨凡拉扯下来，接着，往山下狠狠甩了出去。
　　啊！
　　嘭！
　　杨凡重重砸在地面上，骨头断了数根，别想再参加考核了。
　　趟在地上哼哼叽叽的杨凡，此时心中那个气呀！
　　被一名二级武师打脸，面子丢大了。
　　南宫宁没理会杨凡咋想，继续向上爬。不过，有了教训，南宫宁密切关注四周情况。
　　没有人打扰，南宫宁很快爬上山顶，看到好多考生都坐在地上恢复体力。
　　南宫宁找个角落坐下，没理会四周的眼神。

第92章 层层阻击
　　二级武师通过第二关，一群五级以上武师脸色难看。
　　“南宫宁，惹祸了！那个杨凡，有一个哥哥杨非，是太初内门弟子，一位太初门长老是杨凡二爷爷。”小胖子开口道。
　　哦！
　　难怪杨凡那么嚣张，原来是有依靠呀！
　　“没事！对方敢乱来，就别怪本少不客气。再说了，太初门不是杨凡家的产业，一名长老还掌控不了太初门。”
　　“小心点，不怕光明正大、堂堂正正对抗，就怕对方使阴招、玩阴谋诡计。”小胖子叮嘱道。
　　“放心吧！本少会小心地！”
　　傍晚时分，一名长老把通过考核的考生带到广场上，等候明天继续考试。
　　南宫宁、小胖子俩人找到一个角落里坐下，恢复体力，养精蓄锐，准备第二天考核。
　　轰！
　　一股滔天气势升起，朝着南宫宁狠狠碾压过来。
　　南宫宁站起身，抬头看向对方。
　　杨非，太初门内门弟子，五级大武师修为。
　　嘿嘿！
　　杨凡的哥哥，来找场子了。
　　“别搞那些没用地，气势对本少没有屁作用，因为，你太弱，弱爆了！”
　　哗啦啦！
　　考生们放声笑出声来。
　　毕竟，一名内门弟子，跑来欺负一名考生，算什么事吗？
　　立刻引起公愤。
　　“小子，等着，你不会过关地！”
　　呵呵！
　　“你谁啊！你是主考官，还是掌门，大言不惭，不怕话大了闪着舌头。
　　就你这种渣滓、垃圾、废物都能进内门，本少为啥不能进。滚！别再来惹本少，否则，你懂地！”
　　“小子，找死！”
　　哼！
　　“有本事，出手试试看，上万名考生可以作证，是你在挑衅本少，欺负本少。”
　　杨非脸色赤红，真不敢出手，毕竟，对一名参加考核的考生出手，宗门一旦知道，会遭到严惩。
　　对方本来是想为弟弟杨凡找场子，谁知道，正事没办，就受到挫折，那里还有心找事。
　　“小子，等着，本少记下了。”
　　“滚吧！”
　　杨非带着人灰溜溜离开，老脸气得赤红。
　　小胖子摇头道：“南宫宁，本少算是明白了，你才是一个天不怕、地不怕的狠人。
　　知道吗？对方是一名大武师境修为，实力强大，难道不怕对方出手吗？”
　　“小胖子，年青人失去了锋利、畏缩不前，此生成就有限。要敢迎难而上、知难而进。
　　别忘记了修炼的目的、意义。坚守自己的初心、本心，勇往直前、不畏艰难曲折。”
　　小胖子拱拱手，真诚道：“受教了！”
　　第二天，主考官大声道：“接下来，进入第三关，你们有一天时间，从这里进去，另一个方向出来。
　　老夫要告诉你们，一路上会阻击，只有打败对方，杀出一条血路，才能通关，否则，淘汰。”
　　南宫宁一步迈进去，朝着前方迅速赶去。
　　一只黄阶野猪！
　　一拳平天下！
　　嘭！
　　一拳击飞野猪。
　　跟上！
　　二拳定江山！
　　三拳碎山河！
　　连绵不绝的进攻，打得野猪连连后退。
　　黄阶野猪遭到重击，调头就逃，南宫宁也不追，继续向前挺进。
　　“小子，站住！”
　　“这位师兄，有事吗？”
　　哼！
　　“小子，别叫得那么亲热，谁是你师兄。得罪了不该得罪的人，不用再往前了，滚回去吧！”
　　杨非？
　　嘿嘿！
　　找几名外门弟子，也想阻挡本少的步伐。
　　太天真了！
　　九级武师境修为，不够看呀！
　　“你确定要阻挡本少？”
　　“不想受皮肉之苦，就滚回去，否则，你懂地！”
　　懂你大爷！
　　拳碎山河！
　　一句玄阶拳法轰了出来，朝着对方狠狠砸了过去。
　　对方看到南宫宁出手，马上作出反击，抬拳就是一句生猛的重拳迎上来。
　　嘭！
　　一拳击飞出去，口中连连吐血。
　　太弱！
　　五成力量就击飞，对方太弱了！
　　上前一步，用脚踩着对方胸脯，冷漠的声音道：“记住，别来惹本少，否则，你懂地！”
　　南宫宁才一离开，倒地上老生，掏出传音符篆出来，把情况简单通报一下，让下一关的人联合出手阻击。
　　“小子，站住！”
　　“有事？”
　　三名九级武师，看来心肠太软，没下重手，对方依然通报消息，想让人联手阻击本少。
　　“小子，一个二级武师，滚回去再修炼几年，别来瞎搅和，否则，你懂地！”
　　既然如此，不用废话，直接开打好了。
　　一飞冲天！
　　瞬间杀到那名开口说话的老生面前，抬手就甩出一句重拳。
　　一拳平天下！
　　嘭！
　　对方被打了个措手不及。
　　做梦都没想过，一名参加考核的新生，敢出手反抗，一下子遭到 重创，身体倒飞出去。
　　二拳定江山！
　　下一刻，南宫宁到了另一名老生身侧，一句重拳砸了上去。
　　对方有了准备，打出一句地阶拳法，与南宫宁重拳碰撞在一起。
　　嘭！
　　南宫宁稳稳站住，对方退后十多步才站稳脚跟。
　　跟上！
　　三拳碎山河！
　　没有停手，又轰出一拳。
　　突然，感觉身后有攻击杀到。
　　飞龙在野！
　　一瞬间，南宫宁启动飞龙步，避开对方的偷袭。
　　四拳震天下！
　　转身，朝着偷袭的老生轰出一拳，重重砸在对方胸口上。
　　嘭！
　　太弱了！
　　又是一拳轰飞出去，口中鲜血狂喷。
　　五拳碎苍穹！
　　嘭！
　　将最后一名九级武师轰飞，趟在地下，不会动了。
　　南宫宁走上前，将三人手上纳戒摘下来，抹除印记，将里面的灵晶、丹药、灵草、兵器等全部收走。
　　“记住！再有下次，本少不会再手下留情。”
　　三名老生趟在地上，悲摧呀！
　　为了获得点好处，被杨非收买，才出手对付南宫宁，谁知会是这样的结局。
　　不仅丢面子，还遭到对方抢劫。
　　心中郁闷不已！
　　唉！
　　一名老生长叹一声。
　　“咱们根本不应该掺和进来，二级武师就能对抗九级武师，绝对是妖孽天才。”
　　“是啊！希望那小子不要记仇。”
　　“那到不会，只要咱们不去惹是生非，不再跟着杨非瞎胡闹，对方不会计较。”
　　三名老生商量一下，决定不再理会杨非，在旁边看戏更符合利益，至于谁胜谁负，懒得管。
　　击败三名老生，三人没有继续通风报信，南宫宁途中减少了麻烦，下午时分，顺利从另一个通道走出。

第93章 冲突又起
　　南宫宁找个地方坐下。
　　悄无声息把百变神兵放入纳戒中，让其吞噬缴获的兵器。
　　那些兵器品质不错，全是地阶兵器，否则，南宫宁也不会要。
　　吞噬结束，百变神兵品质稍稍提升一点点，其他没啥变化，白吞噬了。
　　看来，需要品质更高的材料、兵器呀！
　　远方，杨非看到南宫宁顺利通关，心中气愤无比，马上让人询问情况，到底咋回事。
　　傍晚时分，通关的考生只剩下三千多人不到，其余淘汰了。
　　幸好，小胖子过关了，算是有个熟人。
　　主考官大声道：“接下来，考核悟性，通过考核地，成为太初门外门弟子，通不过地，有俩条路选择：
　　一是留下来成为太初门的杂役，二是返回家族；明年再来参加考核。”
　　家里富裕的，基本不会留下，只有那些家景不好的考生，才会考虑留下来。
　　进入太初门当杂役，明年同样能参加入门考核，留下来不失为一条出路。
　　三千名考生，依次进入一个个房间，每个房间十人，剩下考生等待上批考生结束，才能进入。
　　南宫宁被安排在第二轮进入，进去后，考官每人发一张纸，然后，告诉考生们，只有半个小时。
　　一旦超过半个小时，淘汰！
　　只有在半小时内领悟出那张纸上的拳法，才能顺利过关。
　　与浩天宗一样，没啥难度。
　　南宫宁坐到一个角落，利用系统，只是片刻时间就领悟了那一招拳法的精髓。
　　没有急着起身，南宫宁依然坐在那里，识海中在不停的演练，尽量提高熟练度。
　　熟练度提升，能让拳法威力增加不少。
　　一招地阶拳法！
　　五分钟时间，南宫宁站起身，走进一个试练室，向考官演示拳法的招式。
　　惊涛骇浪！
　　轰！
　　一拳打出，内劲外放，威力生猛呀！
　　已经不是地阶拳法，在系统的帮助下，已经推演到了天阶拳法，威力不生猛那行。
　　随着系统天噬大量经验值，已经能推演出巅峰地阶功法，绝对是一个巨大的进步。
　　考官看到南宫宁打出的拳法，微微一愣！
　　有这么大的威力吗？
　　“小家伙，你过关了。”
　　“多谢前辈。”
　　南宫宁走出考试房间，与通关的考生呆在一起。
　　“南宫宁，过关了？”小胖子问道。
　　呵呵！
　　“你不也过关了吗？”
　　中午时分，考试结束。
　　三千多名考生，最后过关的，只有不到500人，其余淘汰。
　　丫的！
　　淘汰率真高呀！
　　接下来，测试血脉，考生纷纷涌向测试地。
　　只剩下南宫宁独自一人没去，因为知道自己是什么血脉，不想暴露太多。
　　一旦让外人知道自己是天道血脉，很可能遭到有心人的妒嫉，低调才符合南宫宁的性格。
　　“小家伙，不去测试一下？”一名长老询问道。
　　“那个，前辈，本少是普通血脉，以前测试过好多次，不去也罢！省得看到特殊血脉时，心里难受。”
　　呵呵！
　　“小家伙，别灰心，武道修炼关键看意志力，没有强大的意志力，资质再好也没用！”
　　对方说得没错！
　　意志力才决定成败的关键因素。
　　不只是武道修炼，干其他事同样如此，只有坚持、再坚持，才有可能走向成功。
　　“多谢前辈教诲。”
　　内门长老，就是释放气势威压的那名武帝。
　　“小家伙，老夫感觉你的肉体非常强大，专门锻炼过肉体吗？”
　　哦！
　　“前辈，本人修炼过一段时间肉体，时常跑到重力室去锤炼，遗憾的是，没有上好的炼体功法。”
　　南宫宁确实没有专门的炼体功法，一直在修炼北冥神功。
　　不过呢？
　　效果不错！
　　哦！
　　“小家伙，努力吧！进入内门，里面会有你需要地功法。”
　　“谢谢前辈，晚辈会努力地！”
　　看到小胖子垂头丧气走过来，不用猜，肯定是普通血脉，否则，脸上不会这表情。
　　开玩笑！
　　世上怎么可能有那么多的特殊血脉，大家都是特殊血脉，那特殊血脉就不值钱了。
　　“胖子，本少也是普通血脉，有啥关系呢？振作起来，别象霜冻的茄子似地！”
　　“没事，只是感慨一下罢了！”
　　特殊血脉确实强大，意味着资质优越。但是，踏上巅峰的武者，很多都是普通血脉。
　　当然，血脉也是能进化地！
　　随着修炼的继续深入，普通血脉也会发生脱变，成为特殊血脉。不过，让血脉脱变、进化。
　　太困难了！
　　接下来，就是发放衣服、贮物袋、令牌。
　　各人在令牌上滴血，其他人就没办法使用。
　　安排住宿，俩人一套。
　　南宫宁与胖子分在一起，进去一看。
　　俩间住房、俩间修炼室、一个客厅、一个卫生间、一个厨房，总体上来说，挺不错地！
　　进入卧室，南宫宁拿出贮物袋中的书本出来，一本是普通功法，另一本是太初门的规章制度。
　　南宫宁认真看规章制度，看得非常认真，在太初门中，什么能干，什么不能干，得了解清楚。
　　功法只是一本黄阶功法，没多少用处，随手丢进贮物袋中。
　　砰砰砰！
　　什么人敲门，声音那么大！
　　南宫宁、胖子俩人打开门，看到一名老生带着一波小弟走进来，根本不顾忌南宫宁、金不换，象进自己家一样。
　　“师弟们，以后由本少保护你们，每月上交十枚灵晶作为保护费，听明白了吗？”
　　汗颜！
　　那不是强抢强卖吗？
　　“对不起！本少不需要保护，也不会上交什么灵晶，本少的安全不用你们操心。”
　　“小子，说啥！敢违抗我们老大的命令，想死吗？”一名马仔跳出来呵斥道。
　　“按太初门规第40条，私闯他人住房，可以击杀，而不需要承担任何责任。
　　本少看到你们没经我们允许，私自闯入我们俩人的房间，难道不应该承担责任吗？”
　　哈哈哈！
　　几名老生狂笑起来，眼神中尽是鄙视。
　　对于二级武师的南宫宁、七级武师的胖子俩人来说，修为是弱了点，对方都是巅峰武师境。
　　“笑够了吗？笑够就接受惩罚吧！”
　　话一说完，南宫宁动了。
　　惊涛骇浪！
　　一拳重重轰了上去，对方没有丝毫准备，一下子，被打了个措手不及。

第94章 滚吧！
　　嘭！
　　狂笑中的老生被一拳轰飞出去，趟在地上不会动了。
　　太弱！
　　五成力量都承受不住，还敢当黑社会，真是无言。
　　拳碎山河！
　　嘭！
　　又一名老生倒下！
　　惊涛骇浪！
　　嘭嘭！
　　十多个呼吸时间，地上趟下一片，几名老生全倒下。
　　南宫宁走上前，用脚踩着对方老大的胸口，轻轻一用力。
　　咔嚓！咔嚓！
　　啊！
　　肋骨断了几根，痛得对方大叫起来。
　　“说吧！想要怎样了结？”
　　“小子，赶快放了本少，我们是有组织地！组织的头是内门弟子，你得罪不起。”
　　哦！
　　又是内外勾结！
　　“本少不管什么内门弟子，这里是外门，不是内门弟子撒野的地方，今天没交待，你们就下地狱去反悔吧！”
　　唉！
　　带头老生长叹一声，踢到铁板上了，只好认栽。
　　“我们赔偿损失，说个数吧！”
　　“本少不缺灵晶，写下你们所犯的罪责，集体按上血手印，然后，滚出去，别再来烦本少，否则，你们懂地！”
　　没办法，只好乖乖写下认罪书，按上血手印，灰溜溜的离开。
　　南宫宁收起证据，关上门，进房间中继续看规章制度。必须完全弄明白，才好行事。
　　次日，南宫宁、胖子俩人到藏书馆，新生有一次免费进去的机会，看一下，有什么好的功法。
　　新生允许在三楼以下，选择一门功法或战技。
　　进入藏书馆，一名白发苍苍老头坐在椅子上，眼睛微闭。
　　尼玛！
　　老头修为绝对高，感觉深不见底，比那天见过的武帝还要深厚。
　　“令牌！”
　　胖子、南宫宁俩人乖乖掏出令牌，老头检查后，叮嘱道：“你们只能在三楼下选择一本功法，一个小时。”
　　“知道了（遵命）！”
　　俩人进入藏书馆，各自找需要的。
　　与胖子分开后，南宫宁才好行事，身边有人，不方便呀！
　　三楼以下，基本是玄阶功法，四楼才有地阶功法，看来，不会有啥收获。
　　察看一下，暗中是否有监视？
　　没有！
　　看来，四楼以上才会有，低阶功法，确实没那个必要。
　　南宫宁一路浏览起来，偶尔抽出来察看一下，然后，又放回去，玄阶功法，对南宫宁没吸引力。
　　北冥神功已经晋升到了玄阶中品，想要晋升，必须吞噬大量玄阶极品功法。
　　最好是地阶功法。
　　上到三楼，基本是上品、极品类功法、战技，南宫宁边察看，边轻轻抚摸一下书本。
　　系统感觉有用的，瞬间就会消失。
　　也不知道吞噬了多少本功法，等南宫宁发现，北冥神功从中品，晋升到上品时。
　　果断停止操作。
　　然后，到了一楼，找出一本植物方面的书籍出来，拿在手中，向出口走去。
　　“将植物图谱递到老头手中。”
　　老头接过来一看，微微一愣！
　　“小家伙，你不选择功法、战技类吗？这种图书谁时可以借阅，但是，功法类、战技类是需要贡献点地！这次你们是免费，为啥不选择呢？”
　　“那个，前辈，本少看了下，基本是玄阶功法，对本少没多少作用，除非有地阶、天阶功法、战技，对本少才会有点作用。”
　　哦！
　　“小家伙，看来你修炼地功法不简单。”
　　呵呵！
　　“前辈，一般般，只是玄阶而已。”
　　“小家伙，确定不选择了吗？”
　　“确定！”
　　出了藏书馆，南宫宁随手把植物图谱丢进普通纳戒中，然后走出去，象啥事没发生一样。
　　南宫宁相信，不用多长时间，藏书馆又要封闭了。
　　离开藏书馆，一路向住的地方赶去。
　　“小子，站住！”
　　南宫宁停下脚步，抬头瞟了一眼对方。
　　哦！
　　昨天被收拾的黑社会老生，居然带着人来找场子，看来本少心太软了。
　　“有事？”
　　“小子，见到我们老大，赶紧跪下磕头，否则，你懂地！”
　　那名被南宫宁踩断几根肋骨的老生呵斥起来。
　　真是狗仗人势呀！
　　“俗话说，好狗不挡道，看来，你们都不是什么好狗，是一群恶犬呀。”
　　三级大武师，拽屁呀！
　　那名内门弟子一下子，哑口无言，不方便回答。一旦搭话就是狗，不是恶犬，就是好狗。
　　外门嚣张、狂妄的老生也傻眼！
　　不知道说啥！
　　问题是说啥都吃亏。
　　“小子，很狂呀！”最后内门弟子还是开口说话了。
　　“本少没你狂，一名内门弟子，跑到外门来耀武扬威、趾高气扬，很有面子、很有成就感？
　　滚回内门去吧！这里是外门，外门弟子呆的地方，不是内门弟子撒野的地方。”
　　内门弟子气得全身发抖，半天说不出话来。
　　咿！
　　暗中还隐藏着几人。
　　杨非！
　　原来是这小子搞出来的事。
　　“小子，我要向你挑战，生死擂台一决生死！”
　　呵呵！
　　“那个，你不会是脑袋炼傻了吧！内门弟子向外门弟子挑战，估计太初门从来没有发生过。
　　你真逗！滚吧！本少没时间与你们墨迹，再有下次，呵呵！你们懂地！”
　　太初门规章制度上，明文规定，内门弟子不得到外门去惹事，一旦发现，严加惩处。
　　外门发生的事，只能靠外门弟子处理，别想找内门弟子帮忙，那是越帮越忙。
　　当然，一旦出了宗门，规矩就不起作用了。
　　很多内门弟子不敢在宗门内报复外门弟子，只好选择在外面暗中下手。
　　南宫宁无所谓，需要大量经验值，供给系统吞噬，需要灭杀大武师以上修为的BOSS，才能获得更多经验值。
　　灭杀武师，真心没多少经验值。
　　没兴趣灭杀武师，要杀就要杀，大武师境修为以上的BOSS，那才是南宫宁的目标。
　　南宫宁还没走到房间，藏书馆的事发了。
　　一下子，藏书馆封闭。
　　把今天进入藏书馆的人全部叫出来，准备搜查贮物袋、纳戒，南宫宁也不例外，被通知到广场集中。
　　南宫宁走到广场，发现已经有近千人站在那里等候了。
　　一名长老道：“好了，把你们的贮物袋、纳戒交出来，我们察看一下。”
　　南宫宁早有思想准备，直接把贮物袋，几只纳戒交出来，摆放面前地面上，等候长老来检查。

第95章 炼丹赚积分
　　丢失地功法，早就灰飞烟灭，连渣都不会留下一丁点。
　　再说了，只是复印件，宗门中还有原件，对于宗门来说，没任何损失，想找出盗窃者而已。
　　一名长老到了南宫宁身边，拿起贮物袋、纳戒检查一番，没有发现任何遗失的功法。
　　“小家伙，收好纳戒、贮物袋。”
　　哦！
　　南宫宁收起纳戒、贮物袋，等候长老们搜查结束。
　　半个小时，搜查结束。
　　“好了，你们都回去吧！”
　　南宫宁回到房间，小胖子跟进来道：“南宫宁，知道为什么要检查我们的纳戒、贮物袋吗？”
　　“不知道！难道你小子知道？”
　　呵呵！
　　“听说，藏书馆丢失了不少功法。”
　　“真地，你怎么会知道？”
　　“长老们议论时，偷听到地！”
　　“对了，胖子，知道宗门中有些什么样的修炼场吗？”
　　呵呵！
　　“知道呀！不过，需要贡献点才能进去。咱们新生没贡献点，暂时不用想，等一个月后，去挣贡献点，有了贡献点就能进去了。”
　　哦！
　　“胖子，与本少说说，宗门有些什么训练场，收费如何？”
　　“重力场，根据不同的重力倍数，收费不一样，每五倍重力，收10个贡献点。
　　还有各种意境感悟场所，收费有点贵，普通每天100贡献点，中级1000贡献点、高级贡献点……。”
　　胖子介绍了好多。
　　不过呢？
　　南宫宁最感兴趣的是重力场与各种意境感悟场所，其他对南宫宁来说，暂时不需要考虑。
　　贡献点！
　　只有做任务，才会有贡献点。
　　“胖子，除了做任务，还有什么渠道获得贡献点呢？”
　　呵呵！
　　“有啊！帮弟子炼丹、炼器，对方会拿贡献点支付报酬，你到任务大厅察看一下。
　　上面有各种任务，还有各种需要炼制的丹药、兵器。明码标价，觉得可心就接下来。
　　但是，浪费对方材料、灵药，是需要赔偿损失地，想好再接，不能乱接。”
　　看来，本少得去察看一下。
　　合适就接几个任务，先赚点经验值。
　　战斗力要提升，有俩个途径，一是修为提升，这个不太现实；另一个是感悟意境，努力提高意境的掌控度。
　　在宗门内，没有BOSS吞噬，只能靠感悟意境一条路可走。
　　没办法，南宫宁的修炼方式有点特殊，靠笨办法，运转功法修炼，速度太慢。
　　次日，南宫宁跑到任务大厅中，察看一下弟子们发布的各种任务情况。
　　哦！
　　布阵！
　　布一个阵有上百贡献点，根据阵法的不同，价格也不一样。
　　有意思？
　　不过呢？
　　南宫宁接受过阵道传承，却没有时间领悟，对阵道还是陌生，等有时间，得好好研究一下。
　　炼丹！
　　二份药材，必须出一炉丹，要求每炉出丹数量是三粒至五粒？
　　玄阶丹药，每炉应该有十粒才对呀！
　　啥意思？
　　难道是多出来的归炼丹人！
　　玄阶丹药，炼制一炉有100贡献点，少了点。
　　对了，怎么没有品质要求？
　　“那个，长老，本少问一下，要是炼制出极品玄阶丹，怎么计算报酬呢？”
　　呵呵！
　　“小家伙，一般只要求出丹，没有品质要求。毕竟，极品丹太难炼制，不容易炼。
　　所以，基本没人要求。但是，炼制的丹药，最少达到下品丹，这是必须地要求！”
　　“长老，本少是说，如果炼制出极品丹，应该怎样计报酬?”
　　极品丹呀！
　　“若是玄阶极品丹，可以考虑以粒来计算报酬，一粒极品玄阶丹，支付100贡献点，应该没任何问题。”
　　“长老，不能再高点了吗？”
　　呵呵！
　　“小家伙，老夫只是说最少，如果你真炼制出玄阶极品丹出来，报酬肯定会上升，150贡献点是可以接受地！”
　　汗颜！
　　一下子增加了50贡献点。
　　太黑了！
　　不问的话，那不亏死了。
　　“那个，长老，所有玄阶丹药的炼制任务，本少接下了，三天后交丹。”
　　“小家伙，就算你不吃不喝，不休息，也没办法在三天内完成任务，要知道，发布出来的玄阶丹炼制任务，可是有二十多个，怎么完成啊！”
　　“那个，那个长老，本少一定能完成，全部交给本少炼制好了。不过，希望长老与发布任务的人沟通一下，炼制出来的玄阶极品丹，每粒支付报酬150贡献点。”
　　“小家伙，沟通没问题，真能三天炼制出来？”
　　“长老放心，三天后本少一定送交丹药。对了，长老，要是一炉超出三粒的要求，又怎么计算呢？”
　　呵呵！
　　“小家伙，超出部分归炼丹人所得，也可以卖给发布任务的人，对方用贡献点、灵晶购买。”
　　接下来，南宫宁从长老手中，接下二十多个炼制丹药的任务，收起灵草，返回住地。
　　进入修炼室，南宫宁担心会受到打扰，又布下一个简单的防御阵、困阵、迷阵。
　　取出神农鼎，将要炼制的灵草丢进炉中，开始炼制。
　　玄阶丹药，南宫宁早用经验值，把熟练度刷到了极品等级，曾经在浩天宗，帮吴妮、曹媚、陈歌、林燕、刘朋五人炼制过，此时重操旧业。
　　一切水到渠成！
　　开始时四十分钟一炉，后来越发纯熟，炼制速度又有了提升。
　　最后，南宫宁把同类型的灵草一起丢进炉中，进行多份一起炼制，这个有点难度。
　　曾经试炼过一次。
　　俩天时间，五十多份灵草全部炼制完，也意味着南宫宁炼制结束了。
　　丫的！
　　炼制丹药，太耗费灵魂之力。
　　不过呢？
　　南宫宁感觉到，通过炼制五十多份丹药，貌似灵魂有了一点点增长，比原来更凝实。
　　休息！
　　进入房间，南宫宁倒下就睡。
　　一觉睡到天大亮。
　　洗漱一番，南宫宁带上丹药，向任务大厅赶去。
　　“小家伙，炼制好了吗？”
　　“长老，已经炼制好了，麻烦长老通知相关弟子来领丹药。”
　　呵呵！
　　“小家伙，拿出来，让老夫察看一下。”
　　南宫宁拿出炼制好的丹药，交到长老手中。
　　长老察看后，一瞬间呆滞！
　　傻眼！
　　玉瓶中全是玄阶极品丹药。
　　长老又察看了其他玉瓶中，发现所有品种都是极品丹，长老彻底震撼。
　　“小家伙，你是咋做到地！”
　　“那个，长老，本少从小炼丹，只要多炼制就能达到。”

第96章 非人类折磨
　　噗！
　　废话，要是极品丹那么好炼制，就不值钱了。
　　长老知道，再问也没用，南宫宁肯定不会说。能炼制极品丹，对宗门来说，是一件好事呀！
　　一名外门老弟子来了。
　　察看一下炼制的丹药，没有任何犹豫，直接给南宫宁划了450点积分。
　　“那个，师兄，本少这里还有一些玄阶极品丹，不知师兄需要吗？”
　　哦！
　　“有多少，怎样交易？”
　　“17粒，全是玄阶极品丹，每粒需要500点积分兑换。”
　　“我没那么多积分，只能兑换7粒。”
　　“那兑换7粒好了，其他的等你手上有积分再来兑换。”
　　南宫宁不会搞什么，以后有积分再给，那种事尽量不做，一旦欠多了，想再讨很困难。
　　不断有外门弟子、内门弟子前来取丹药，来取丹药的弟子，没人质疑。
　　基本按说好的支付报酬。
　　不过呢？
　　南宫宁手上，留下了好多的丹药，弟子们积分不够呀！
　　“长老，能否为本少发布一条信息，就是炼制玄阶极品丹药的事，把兑换的价格、报酬注明。”
　　呵呵！
　　“小家伙，没问题。”
　　出了任务大厅，南宫宁没选择回住地，而是直接朝重力场而去，准备利用重力场，稳固一下修为。
　　主持重力场的长老问道：“小家伙，需要多少倍重力？”
　　“500倍吧！”
　　啥！
　　500倍？
　　“小家伙，别开玩笑。你只是武师境修为，怎么可能承受得住500倍重力。”
　　500倍重力，一般只有武皇修为的人才会选择。
　　就算是武王境修为，也不会有多少人选择，只有炼体的人会选择。
　　“长老，本少没开玩笑，确实需要500倍重力场，想稳固一下修为。”
　　“小家伙，真确定要500倍重力？”
　　“确定！”
　　“一天1000点积分。”
　　南宫宁拿出令牌，交到长老手中，对方暂时划走5000积分，用不完可退还。
　　“小家伙，进这间修炼室，最外围是50倍重力，最里层是500倍重力。”
　　“多谢长老！”
　　南宫宁一步迈进去。
　　轰！
　　50倍重力，对于此时的南宫宁来说，确实没多少压力，继续往里走。
　　直到100倍重力时，才感觉到有点压力。
　　不过呢？
　　还是不够，必须继续向前走。
　　300倍重力的地方，南宫宁感觉到了压力。
　　先在300倍重力下适应几天。
　　在300倍重力下，南宫宁开始训练战技。
　　一拳平天下！
　　慢！
　　慢到极点！
　　南宫宁依然坚持，不停打出各种拳法，虽然慢，但是，效果特别的好。
　　重力场外：
　　长老一直关注着南宫宁，看到在300倍重力下打战技，长老彻底震撼了！
　　妖孽！
　　二级武师，就有如此强悍的肉体，真是难得呀！
　　看来宗门这次招收到一个不错的小家伙。
　　经过三天的适应，南宫宁打出的拳法流畅了许多，看上去，不再那么缓慢。
　　五天不够呀！
　　南宫宁走向出口，拿出令牌，让长老又划走10天的费用，一共半个月时间。
　　五天后，300倍重力下，训练效果下降。
　　进入400倍重力场范围内，训练战技、身法。
　　开始时，挺困难地！
　　脚下如拖曳着千斤重量，每行走一步，感觉困难重重。但是，南宫宁没有放弃，依然在坚持。
　　一步步前进，开始时速度慢，适应后，速度也加快了不少。
　　飞龙步启动！
　　飞龙在野！
　　战斗的步伐，在400倍重力下，不断的迂回、周旋、左闪右避，感觉很累！
　　一天后，南宫宁能正常行走，虽然压力倍增，但是，比起刚开始时，已经有了极大进步。
　　嘿嘿！
　　痛与乐并存！
　　训练是痛苦地！
　　收获是巨大地！
　　俩天后，南宫宁开始训练战技，各种拳法、掌**番使出。
　　很慢！
　　慢到极致！
　　南宫宁依然在坚持。
　　到达身体极限，累了，停下来休息，补充一点水分、食物，然后，站起来，继续训练。
　　通过训练战技、步伐，南宫宁相信，一旦离开重力场，速度会有一个巨大的提升。
　　五天后，南宫宁走进500倍重力场中。
　　汗颜！
　　困难呀！
　　全方位的挤压！
　　全方位的锻炼，不论是肉体、经脉、五脏、骨骼、灵魂都承受着巨大的压力。
　　不断的磨砺、锤炼，一遍又一遍。
　　坚持！
　　坚持就是胜利！
　　一步一步的移动，脚下一个个血脚印留下。
　　三天后，在500倍重力下，南宫宁能简单完成一些动作，虽然吃力，总算能完成。
　　继续！
　　百般折磨、痛不欲生！
　　不过呢？
　　好处是大大地！
　　半个月时间过去，重力场中重力消失。
　　一下子，感觉轻松太多。
　　苦尽甘来！
　　走出重力场。
　　“长老，多谢了！”
　　呵呵！
　　“小家伙，不错！有时间就来重力场，本长老决定，免费为你开启重力场，需要什么级别的重力，一定满足你的要求。”
　　哦！
　　“多谢长老成全，本少会来地！”
　　返回住处，南宫宁第一时间睡觉。
　　太累了！
　　半个月时间，受尽非人类的折磨，那种滋味不是人受地。
　　“南宫宁，起床了！”
　　次日一大早，南宫宁被胖子叫醒过来。
　　“胖子，啥事？”
　　“那个，任务大厅有你的任务，长老派人来找了好几次，不知道你到什么地方，一直延误着。”
　　哦！
　　“知道了！”
　　“南宫宁，咋一点不着急呀！”
　　“胖子，着急什么呀！休息一下，去看看不就行了。”
　　“好了，本少要修炼，不与你吹牛聊天了。”说完话，胖子直接进入修炼室。
　　南宫宁则开始察看一下身体情况。
　　嘿嘿！
　　不错！
　　肉体力量增加了6000万公斤。
　　灵魂比原来又凝聚了几分。
　　经脉、五脏、骨骼、肉体进步最大，承受的压力有了质的提高。
　　经脉的韧性、强度、弹性有了进步，比原来强了不是一点半点，最少强化了三成左右。
　　修为没提升，但是，战斗力绝对飚升几个档次。
　　看来，本少得去寻找一下重力石，再布上重力阵，时常佩戴，效果应该不错。
　　下一刻，南宫宁到了任务大厅。
　　“小家伙，这几天去什么地方了？”
　　“前辈，本少去了训练室，呆了半个月。”
　　呵呵！
　　“难怪找不到你小子。”
　　“对了，前辈，有啥事？”
　　哦！
　　“看老夫这脑袋，把正事忘记了。这样，这段时间，有五十多人前来发布，炼制玄阶极品丹任务。”

第97章 风波起
　　南宫宁二话没说，全部接下来。
　　“前辈，炼完这批丹药，暂时不接受任务了，本少需要时间修炼，否则，会落后太多。”
　　哦！
　　“小家伙，其实，你应该考虑一下，专门从事炼丹，那样对你来说会更好。”
　　开玩笑！
　　专业炼丹？
　　别逗了！
　　没有实力的炼丹师，表面上看风光无限，有什么事，还得靠人去帮忙解决。
　　那不是南宫宁追求的目标。
　　“那个，前辈，炼丹本少只是业余爱好，并非专业炼丹师。本少还是会继续修炼下去，除非本少没修炼天赋，否则，不会停下修炼步伐。”
　　呵呵！
　　“小家伙，没事！老夫只是个建议，不用放在心上。”
　　“多谢前辈理解。”
　　拿着丹方、灵草返回住地，进入修炼室，开始炼制丹药。
　　轻车熟路！
　　俩天后，五十份丹药炼制完毕，剩下一半的灵草，南宫宁没炼制，先得把身上丹药交易出去。
　　进入任务大厅，把丹药交到长老手中。
　　呵呵！
　　“小家伙，不错！”
　　不停有弟子来取丹药，支付报酬，。
　　南宫宁不仅将此次炼制的丹药交易出去，还把原来剩下的丹药兑换完毕。
　　收获不错！
　　30多万积分，够南宫宁修炼一段时间了。
　　出了任务大厅，向住地走去。
　　“小子，站住！”
　　南宫宁停下脚步，抬头瞟了一眼对方。
　　几名外门弟子，全是巅峰武师境，头顶上有一丝丝红色光芒，说明对方刚开始走向邪路，作恶不算太多。
　　“有事？”
　　“小子，听闻你炼制丹药，赚了不少积分。”
　　看来，又被人盯上了，想抢劫呀！
　　“本少是赚了点积分，与你们何关？”
　　“小子，识趣的话，就把积分拿出来，借我们哥几个用一段时间，否则，你懂地！”
　　懂你大爷！
　　哈哈哈！
　　南宫宁笑了起来，狠狠鄙视了几人一眼。
　　“请问，你们是本少的儿子吗？本少与你们有什么关系，为啥要把积分借给你们使用？”
　　“小子，别给脸不要脸，借你的积分，那是看得起你，小子不感激涕零，还讥笑我们。”
　　“听好了！本少不需要什么狗屁的感激，本少辛苦赚来的积分，不是大白菜。
　　想敲诈勒索本少，你们配吗？二十多岁的人了，才修炼到巅峰武师境，真是丢人呀！”
　　“好！很好！非常好！好胆！敢挑衅我们哥几个，看来，不给你点颜色，不知道天有多高，地有多厚！”
　　呵呵！
　　“就你们几个渣滓、垃圾、废物，也配让本少看颜色，别逗了！不过呢？
　　顺便提醒一句，想好再出手，一旦出手，什么时候停下来，就由不得你们了。”
　　哈哈哈！
　　几名外门老生弟子狂笑起来，眼神中尽是轻视、鄙视。
　　丫的！
　　幸好本少手上有一个记忆石。
　　知道要发生事，提前打开了，一直在录制影像、声音，到时候可是证据呀！
　　记忆石，是从黑山城少主赵无忌纳戒中捡到地！
　　此时正好用上。
　　“小子，既然如此，我们就镇压你，让你乖乖交出积分。”
　　哼！
　　“你们配吗？镇压本少，痴人说梦，没睡醒吧！”
　　轰！
　　一个遮天大手印朝着南宫宁头顶上狠狠罩了下来，想要一举镇压。
　　南宫宁不紧不慢的伸出左手，一把抓住对方手腕，然后，轻轻一用力。
　　咔嚓！咔嚓！
　　骨骼断裂之声响起。
　　啊！
　　原本当观众的其他三名老生弟子，笑容凝固了。
　　回过神来时，马上呵斥道：“小子，赶紧放了我们老大，否则，死无葬身之地！”
　　呵呵！
　　“记住！本少是自卫！自卫反击，是你们逼本少出手。”
　　随后，直接把手腕骨骼碎掉的老生弟子随手一丢。
　　三名老生弟子一看老大安全，马上朝着南宫宁扑了上来。
　　眼看三人攻击就要砸在南宫宁身上。
　　飞龙在野！
　　第一时间启动飞龙步，避开对方的重击。
　　一拳平天下！
　　反手一拳，狠狠击打在一名老生弟子胸脯上。
　　嘭！
　　一拳击飞出去，口中连连吐血。
　　二拳定江山！
　　又一名老生弟子倒飞出去，趟在地面上不会动了。
　　太弱！
　　四成力量都抵挡不住，还敢当抢劫犯，真是无言。
　　三拳碎山河！
　　嘭！
　　惊涛骇浪！
　　嘭！
　　四名老生趟在地面上，嘴巴中哼哼叽叽。
　　南宫宁上前，踩着那名所谓老大的胸脯上，淡淡的道：“说吧！想怎样了结？”
　　“我们认栽了！”
　　呵呵！
　　脚上轻轻一用力，咔嚓！咔嚓！对方肋骨又断了几根。
　　啊！
　　惨叫声响起。
　　“一句认栽就过了，你们觉得可能吗？”
　　“那你想怎样？”
　　“写下你们的犯罪事实，按上手印，交出五万积分，此事算了结，否则，本少不介意将你们全部废掉。知道吗？本少是自卫还击，不用承担任何责任。”
　　丫的！
　　真是抢劫犯呀！
　　四人随便凑一下，五万积分一点问题没有。
　　看来，四人经常干拦路抢劫的事。
　　四人写下犯罪经过，怎样敲诈勒索南宫宁等过程，从证据中，南宫宁了解了，又是杨非干的事。
　　哼！
　　等着，本少慢慢报复吧！
　　“对了，把杨非如何蛊惑你们，如何诱导你们的事讲清楚，总不能你们受苦受累，杨非不承担责任吧！”
　　在南宫宁的坚持下，四人没办法，只好继续写下证据，按上血手印。
　　收起证据。
　　“滚吧！别再来惹本少，否则，你们懂地！”
　　南宫宁刚回到房间，进入修炼室，就有人来敲门。
　　砰砰砰！
　　打开门。
　　执法殿弟子？
　　“有啥事？”
　　“小子，你是南宫宁吧！有人告你敲诈勒索，还打伤人，请跟我们走一趟吧！”
　　“请问，你们有传讯批条吗？”
　　“小子，你眼睛瞎了，我们是执法殿弟子，要什么批条？别逗了，乖乖跟我们走，否则，你懂地！”
　　懂你大爷！
　　南宫宁一听，心中马上明白，又是杨非搞的鬼，脸色一沉，马上翻脸。
　　“没传讯批条，那就滚吧！”转身进门，不在理会几名执法殿弟子。
　　南宫宁进入客厅中，转身面对跟进来的执法殿弟子，嘴角现出微微阴笑。
　　“小子，我们是执法殿弟子，居然敢拒捕，那就不要怪我们出手抓捕、镇压了。”

第98章 废执法殿弟子
　　无言！
　　南宫宁无言！
　　执法殿弟子私闯他人地盘，还不知道犯下重罪，违反、触犯太初门规第四十条规定。
　　这种执法弟子，素质真心差！
　　门规都不懂的弟子，居然还那么嚣张、狂妄！
　　呵呵！
　　“镇压本少，你们配吗？本少提醒一句，有些人的钱不好拿，一旦拿了，会噬人地！”
　　“小子，说啥？”
　　“根据太初门规章制度，执法弟子没有任何传讯令、抓捕令的情况下。
　　肆意闯入本少地盘、房间，本少有自卫还击的权利，就算灭杀尔等，不用承担任何责任。”
　　哈哈哈！
　　“小子，别逗了！与执法弟子讲规矩，规矩是由我们制定，我们想抓捕谁就抓捕谁，谁敢管呀！
　　一个二级武师境的蚂蚁，有能力灭杀我们吗？乖乖束手就擒，不要作无畏抵抗，真心没用。”
　　唉！
　　南宫宁长叹一声！
　　一飞冲天！
　　飞龙步瞬间启动，一下子，杀到那名开口说话的执法殿弟子身侧。
　　一拳平天下！
　　嘭！
　　五成力量打出，一拳击飞对方。
　　对方做梦都没想过，南宫宁敢出手，一下子，被打了个措手不及。
　　二拳定江山！
　　嘭！
　　又一名执法殿弟子倒下，再也爬不起来。
　　三拳碎山河！
　　回过神来的执法殿弟子，这次有了思想准备，抬起拳头迎了上来。
　　嘭！
　　咔嚓！
　　啊！
　　骨骼断裂之声响起，对方发出惨叫声。
　　跟上！
　　四拳震天下！
　　重重击打在对方丹田上，瞬间，丹田遭到重创，一下子碎了。
　　五拳碎苍穹！
　　转身，迎着身后的执法殿弟子就甩出一句重拳。
　　嘭！
　　又倒飞出去，口中鲜血连吐。
　　惊涛骇浪！
　　嘭！
　　最后一名执法殿弟子趟下了。
　　接下来，南宫宁毫不犹豫，对趟在地面上的执法殿弟子继续下狠手，丹田破碎。
　　五名执法殿弟子，被彻底废除修为，没有逆天丹药，一辈子只能做一个凡人。
　　站在身后的胖子傻眼！
　　半天回不过神来。
　　“小子，废掉我们修为，你好狠！”
　　“说吧！谁让你们来找本少的麻烦，否则，你们见不到明天的太阳，听懂了吗？”
　　五名执法殿弟子害怕了！
　　“是杨非让我们来地！说事情办好，给我们每人十万灵晶。”
　　呵呵！
　　“执法殿弟子，太不值钱了，被人家十万灵晶就收买掉，真是可悲可叹！滚吧！”
　　回过神来的胖子，摇头苦笑。
　　“南宫宁，这次真的闯祸了！听说执法殿主非常护短，废掉对方修为，殿主绝对不会善罢甘休。”
　　哦！
　　“胖子，执法殿主难道不讲道理，不遵守宗门规矩，可以任意胡来不成？”
　　“那到不是，执法殿主最重规矩，一切以规矩为执法尺度，这一点众多弟子都明白。”
　　“胖子，既然如此，本少怕什么呢？对方犯规在前，错不在本少，是对方处处逼人。”
　　“南宫宁，话是那样说，问题是有证据吗？你不应该放走对方，那样还好说，一旦放走对方，谁能证明？”
　　“胖子，你不能证明吗？”
　　呵呵！
　　“本少是想证明，问题发生什么事，到现在本少都没弄清楚，咋证明呀！”
　　哦！
　　“没事！本少自有应对之策。”
　　南宫宁根本不需要胖子证明，只是想看一下对方为人，是否够朋友、够仗义。
　　外门：
　　南宫宁暴打执法殿弟子，还把五名执法殿弟子给废除修为，这条新闻一出现，立刻引起轰动。
　　一时间，外门弟子议论纷纷，询问前因后果。
　　五名被废除修为的执法殿弟子，回到执法殿，马上向上面报告，把南宫宁告了一状。
　　执法殿弟子被打，还废除修为，事情闹大了，执法殿主怒火中烧，马上坐阵执法殿，发出传讯令，押南宫宁前来审讯。
　　坐在修炼室的南宫宁，等待执法殿的传讯令，知道此事没结束，还有得纠缠。
　　砰砰砰！
　　南宫宁站起身，看到胖子打开门。
　　一群执法殿弟子前呼后拥、气势汹汹杀了上来。
　　不过呢？
　　对方非常聪明，没有私闯胖子、南宫宁俩人的住处，而是开口询问。
　　“谁是南宫宁？”
　　“本少就是，请问有何事？”
　　“小子，你的事发了，跟我们走一趟！”
　　几名执法殿弟子马上就要扑上来抓捕。
　　“本少问一句，你们有传讯令吗？如果没有，那就请回，别浪费本少时间。”
　　原本想扑上来抓捕的执法殿弟子，马上停下脚步。
　　执法小队负责人掏出殿主亲自签发的传讯令，交到南宫宁手上。
　　察看一下，确实是真实地！
　　“走吧！本少随你们走一趟。”
　　几名执法殿弟子，一听南宫宁乖乖伏法，马上就要扑上来捆绑。
　　“暂停！本少按传讯令去问话，没有犯任何罪责。或者说，本少只是犯罪嫌疑人。
　　在事情没弄明白之前，本少是遵纪守法的外门弟子，你们居然敢抓捕本少，真以为本少好欺负吗？”
　　冰冷的声音，冷漠的语调，执法殿弟子一下子傻眼！
　　执法小队负责人微微一愣！
　　“谁让你们动手地？南宫宁说得没错，在案子没弄明白之前，南宫宁是遵纪守法的外门弟子。”
　　一名执法殿弟子小声嘀咕道：“以前不都这样吗？”
　　嘭！
　　执法小队负责人，狠狠踢了开口嘀咕的小弟屁股一脚。
　　“以前你们是违法，知道吗？”
　　哦！
　　“知道了。”
　　走进执法殿审判堂，看到殿主早坐在那里等候。
　　咿！
　　杨非也跑来凑热闹，执法殿弟子居然没管，看来勾结在一起呀！
　　“小子，见到殿主大人，还不跪下磕头谢罪？”
　　执法殿弟子没开口，反而是杨非站出来呵斥。
　　“你TM的谁呀！一个内门弟子跑到外门来撒野，这里有你说话的份吗？很威风是吧。
　　滚回内门显摆，别到外门来丢人现眼。丫的，还内门弟子，素质咋这么差？
　　难道没读过书、上过学，家里没教过礼仪道德。难怪这么嚣张、狂妄，原来无知者无敌呀！”
　　“你……你？”杨非手指着南宫宁，半天说不出话来。
　　“你什么你？一个内门弟子，不好好遵纪守法，四处惹是生非，暗中下阴手、搞阴谋诡计。
　　知道不？人在做、天在看！你那些见不得光的小把戏，就别拿出来丢人了。”

第99章 逆转局势
　　到了执法殿，南宫宁依然故我，不惧怕什么，大声质问杨非，一下子，杨非哑口无言。
　　毕竟，内门弟子不允许到外门来趾高气扬、指手画脚，利用身份压制外门弟子，是门规所定。
　　在这一点上，太初门做得比浩天宗好。
　　执法殿主听不下去了，马上开口解释道：“南宫宁，杨非到外门执法殿，是来告状地！告你打伤外门弟子，欺负外门弟子，难道有什么不妥吗？”
　　哦！
　　“殿主大人，要是杨非污蔑本少、陷害本少呢？因为，本少对于杨非的人品持怀疑态度。
　　一个不学无术、不读书、不看报，整天只会搞阴谋诡计、耍小动作的人，实在难以令人信服。”
　　此时，殿主算是听明白了，俩人间有矛盾，还挺大地！
　　“好了，不管怎么说，杨非状告南宫宁是事实，我们得依法审讯。先把杨非所告的事审讯清楚。
　　然后，再审讯南宫宁暴打执法殿弟子，并废除执法殿弟子修为一事。”
　　接下来，杨非列举南宫宁罪责，说南宫宁暴打外门弟子等事细细说了一番。
　　“南宫宁，有何解释？如果没有，就要判决了？”
　　“殿主大人，请问，证据呢？不能杨非说啥都信，本少还说杨非杀人呢？”
　　“杨非，证据？”殿主大人开口问道。
　　杨非马上叫来一波外门弟子，让其叙说一番，傻子都明白，是杨非花钱请来的假证人。
　　南宫宁笑了，笑得非常开心。
　　“几位，得过杨非的好处吧！要知道，做假证触犯门规地，现在改口供还来得及，一旦坐实了，就没后悔药。”
　　几名外门弟子，在杨非鼓励的眼神下，死咬着不改口供。
　　“殿主大人，本少这里有一张认罪书，请殿主大人过目。”
　　南宫宁掏出五名老生写下的认罪书，而且，还按了血手印，绝对是假不了地！
　　啪！
　　殿主大人一巴掌拍了下去，差点把桌子拍烂。
　　“杨非，睁开狗眼看一下，这是什么？”
　　杨非占着自己有个三叔爷，在宗门内欺上瞒下，殿主早有耳闻，今天一看，真是凑巧了。
　　判决如下：杨非，作为内门弟子，不好好修炼，整天跑到外门捕风捉影、污靠外门弟子南宫宁，蛊惑其他外门弟子，污蔑、陷害南宫宁，品行恶劣，判监禁一年。
　　其他几名外门弟子，勾结杨非，一起污蔑南宫宁，判监禁三个月，即日起执行。
　　接下来，审讯南宫宁废除执法殿弟子修为一事。
　　“南宫宁，执法殿弟子状告你出手伤人，打残、废除执法殿弟子修为一事，有何话要说。”
　　“殿主大人，本少这里有一段记忆影像，还有一张认罪书。”
　　南宫宁取出记忆石，意念一动，画面显现出来，从五名老生敲诈勒索南宫宁，到执法殿弟子私闯住房处，发生的对话全部放出来。
　　又把几名执法殿弟子的认罪书递上去。
　　殿主大人傻眼！
　　所有一切均是杨非蛊惑。
　　怒火中烧！
　　再次对杨非加罚，监禁五年，不得外出，如有违反，严加惩处。几名被废除修为的弟子，罪有应得，驱逐出宗门。
　　判决下来，一下子，执法殿弟子傻眼了！
　　杨非也呆滞！
　　偷鸡不成蚀把米！
　　南宫宁返回住处，进入修炼室，安心修炼。
　　还有一周时间，新生过渡期结束。
　　干点什么呢？
　　对了！
　　积分有了，应该去意境修炼室感悟一下各种意境，对于提高战斗力有帮助。
　　心中有了决定，马上行动。
　　南宫宁朝着意境修炼室而去。
　　“小家伙，要进意境室修炼？”
　　“前辈，本少是有这个意思。”
　　“想进那类意境修炼室？”
　　“前辈，听说有三种类型，一种是100点积分，一种是1000点积分，还有一种是点积分，不知三个类型，有什么区别呢？”
　　呵呵！
　　“其实，没有太多的区别，只是意境浓密程度不同罢了。不过，点积分的意境室，并不适合你，那里面意境太强悍，对肉体有伤害，修为不够很危险。”
　　“前辈，意思是说，只要肉体足够强大，就不会有什么太大问题，肉体弱就会受到伤害，是这个意思吧！”
　　呵呵！
　　“你理解得没错。”
　　“那个，前辈，本少还是觉得去积分一天的意境室，觉得能承受意境的攻击。”
　　哦！
　　“小家伙，想好了。”
　　“前辈，晚辈想好了，去积分一天的意境修炼室，先来五天吧！”
　　说完掏出令牌，交到长老手中。
　　长老察看一下，微微一愣！
　　一名新生，那里来的积分，居然有数十万之多。
　　震撼人心呀！
　　扣除五万积分，把令牌交还南宫宁。
　　“小家伙，承受不住不要勉强，出来老夫会退还你积分，千万别强撑。”
　　“谢谢前辈！”
　　一天一万积分，确实非常昂贵，一般弟子真没多少人支付得起。
　　一般进入积分一天的，基本是核心弟子，核心弟子修为高，积分多。
　　拳意！
　　一步迈进去。
　　轰！
　　无数的拳意迎面而来，对身体进行肆意攻击。
　　确实有点危险。
　　不过呢？
　　本少还承受得了。
　　南宫宁慢慢走，四周逛一圈，没发现有其他人。
　　到了中心位置，这里拳芒、意境最稠密。
　　坐下来，开始感悟拳意。
　　有了浩天宗的经验，南宫宁很快就进入那种状态，整个心神沉醉其中。
　　外面大量的拳芒、意境不停的冲刷身体，对体内、体外进行肆无忌惮的破坏、攻击。
　　南宫宁灵魂非常强大，识海更是宽敞无比。
　　神魂不停的分析、推演、计算、总结，一遍又一遍；出错了，重新再来，直到感觉正确为止。
　　忘记了时间、忘记了日月、全身心投入到拳意感悟中。
　　识海中不停涌现出各种拳意、拳芒。
　　不断的感悟、推理、分析、研究、计算、演绎。慢慢地，南宫宁有了理解，对拳意有了更深的了解。
　　感悟中的南宫宁不知道。
　　天道血脉此时发挥重要作用，天生对大道、规则、法则、意境亲密，对于意境感悟有促进作用。
　　别人要长时间才能抓住意境，南宫宁能在短时间内抓住，然后，慢慢的感触、理解、掌握。
　　感悟一天，南宫宁领悟了拳之意境，达到了二成，这绝对是令人恐怖的速度。
　　沉醉在拳意中的南宫宁，继续在感悟，没有停下，向着更深层次的意境领悟。

第100章 罪魁祸首
　　五天时间，非常短暂，眨眼间就过去了。
　　清醒过来的南宫宁，察看一下感悟的情况，脸上露出淡淡的微笑。
　　收获巨大呀！
　　拳意从原来的一成，上升到了六成，绝对是一个极大的进步，战斗力也会随之增加。
　　嘭！
　　南宫宁一拳甩出，拳芒外放，威力生猛。
　　嘿嘿！
　　出了意境修炼室，向长老行礼道：“前辈，过一段时间，晚辈还会来，到时候又要麻烦前辈。”
　　呵呵！
　　“小家伙，欢迎你前来。”
　　“前辈，晚辈走了。”
　　长老摇头苦笑，不错的小家伙，居然在几天时间，领悟了六成拳意。
　　妖孽呀！
　　多少年没见这样的妖孽弟子了！
　　看来，宗门这次真是招收到了一个不错的好弟子。
　　返回住处，进入房间中，倒下睡觉。
　　太累了！
　　一觉睡了俩天时间。
　　洗漱一番，走出卧室，看到胖子刚走出房间。
　　“南宫宁，邀请你加入一个组织？”
　　啥意思？
　　什么组织！
　　“胖子，到底想说什么？”
　　“本少最近加入了一个组织，想邀请你一起加入，咋样！”
　　哦！
　　“说来听听，是个什么样的组织？”
　　“本少加入的组织叫中原党，是中原帝国的三皇子组建，三皇子是太初门核心弟子。
　　当然，其他还有好多党派，不过，在实力、影响力方面，比起中原党弱许多。”
　　南宫宁摇摇头，不愿意加入任何组织，明摆着，中原党是为中原帝国服务地！
　　最后其成员，搞不好成为对方手中的枪。
　　呵呵！
　　“算了，本少没兴趣加入。”
　　“南宫宁，好……？”
　　胖子是中原人，加入中原党，对他确实有好处。
　　南宫宁是唐帝国的人，加入中原党算什么事？
　　何况，南宫宁真不愿意掺和那些事，一是浪费时间，二是没多大兴趣。
　　“胖子，打住！不用再说，本少知道你想说什么？人各有志，不要勉强。”
　　胖子金不换叹了口气！
　　拉南宫宁入会、入组织，是中原党给胖子下达的任务。
　　南宫宁修为虽低点，但是，战斗力惊人，还会炼制丹药，一旦加入中原党，能起重大作用。
　　胖子、南宫宁俩人走出房间，向广场而去。
　　今天是新生入太初门首月的最后一天，要到广场开会，听长老交待一些事宜。
　　新弟子到齐，一名长老站在台阶上高声道：“新生过渡期结束，从下月起。
　　每名外门弟子，必须完成二个一星级宗门任务，或一个二星级宗门任务。
　　太初门不养废物，不会培养好吃懒做、好逸恶劳之弟子。世上没免费午餐，想要得到，必须付出。”
　　长老说了好多，总结起来，就是要新生努力修炼，努力完成宗门任务。
　　想要得到更好的功法、更好的资源，必须付出，宗门不会平白无故的免费赠送。
　　有积分就能兑换上好地功法、战技，能进各种修炼场所。没积分，啥也得不到。
　　若外门弟子在五年时间内，不能进入内门，会被宗门派到一些凡人界任职。
　　毕竟，宗门管辖地方宽广，地方上需要大量的人员主持。
　　还有一个消息，宗门每周一会派出长老给外门弟子讲课，传授修炼中的经验、方法等。
　　宗门内有好多辅助殿，什么阵殿、器殿、药殿等，各个殿会招收相关外门弟子，可以报名。
　　去到那些殿，至于能否学会炼器、炼丹、布阵，得看天赋。并非每个人都适合。
　　会议结束。
　　南宫宁返回住处，进了修炼室，开始炼制丹药。
　　既然要出门做任务，一些必要的丹药得准备。
　　疗伤丹、灵气丹、淬体丹、解毒丹、避暑丹等必不可少，需要准备充分。
　　几个小时，丹药炼制结束。
　　对了，本少应该到太初城，看一下是否有重力石，有的话购买回来，制作一个随身佩戴的重力场。
　　嗖！
　　下一刻，出了房间，向太初城赶过去。
　　星星拍卖行！
　　“先生，你又来了，有什么需要帮忙的吗？”
　　“有重力石卖吗？”
　　“有，在三楼，请跟我来。”
　　南宫宁随导购小姐上了三楼，察看一下，发现又增加了好多种材料。
　　地阶？
　　不错！
　　“小姐，这几种地阶材料，本少要了，一起打包吧！”
　　“好地！先生。”
　　“重力石在什么地方？”
　　“先生，在这里，这个就是重力石，不过，需要重新炼化一番，只是毛料。”
　　“全部打包，本少全要了。”
　　“好地！”
　　“天阶材料有吗？”
　　“先生，天阶材料刚才被一个客户全买走了，需要再等一段时间。”
　　“那到时候，本少再来。”
　　“先生，一共30亿多一点，给30亿灵晶好了。”
　　南宫宁，掏出灵晶准备支付。
　　一个不和谐的声音响起：“小姐，这些重力石，本少要了，多少钱？”
　　“先生，对不起！重力石已经卖给这位先生了，此时属这位先生所有。”
　　南宫宁懒得理会，直接支付灵晶，收起重力石、地阶材料等采购的物品。
　　“小子，重力石转让给本少，开个价。”
　　南宫宁淡淡瞟了一眼对方，七级大武师修为，没有出声，直接向外走。
　　“小子，本少与你说话，你哑巴了！”
　　南宫宁停下脚步，转身看着对方，冰冷的声音道：“滚！或者死！”
　　头顶上红光闪闪，不知道干过多少坏事，何别与这类BOSS墨迹，墨迹是在浪费时间。
　　眼看冲突要升级，导购小姐马上道：“俩位先生，这里是星星拍卖行，禁止在此地打架斗殴，请忍让一下。”
　　南宫宁看都不看对方，转身离开，走出星星拍卖行。
　　出了星星拍卖行，南宫宁没有耽搁，直接向宗门方向赶过去。
　　出了太初城，南宫宁被俩人拦住的去路，一人是刚刚在星星拍卖行发生冲突的人。
　　张山，太初门内门弟子，
　　另一人陌生，也是一名七级大武师修为。
　　张峰，太初门内门弟子。
　　嘿嘿！
　　原来是俩兄弟呀！
　　“小子，逃呀！乖乖交出重力石，再赔偿损失，否则，你懂地！”张山开口叫嚷道。
　　懂你大爷！
　　张峰看了看南宫宁，开口道：“是你小子呀！把本少手下打残废，应该就是你干的吧！”
　　南宫宁微微一愣！
　　脑海中马上涌现出太初城中那伙小混混模样，还有小混混口中所说的话。
　　哦！
　　“原来是你？勾结太初城中小混混，肆意抢劫城中散修、百姓的罪魁祸首。”

第101章 意想不到
　　难怪俩人头顶上红光闪闪，原来是勾结太初城中地皮、混混干抢劫、掠夺的事呀！
　　“大哥，咋回事？”张山询问道。
　　“这小子，把我们在太初城中的小弟废掉修为，断了咱们俩人的财路。”
　　哦！
　　“小子，咱们新帐旧帐一起算，真是老天开眼，让我们兄弟遇上了，乖乖束手就擒，省得受皮肉之苦。”张山一付调侃的语气。
　　“俩位BOSS，知道么？多行不义必自毙，你们俩人表面上是太初门内门弟子。
　　其实，与那些杀人放火、抢劫犯没啥区别，真正罪大恶极、罪恶滔天。”
　　哈哈哈！
　　“小子，知道又如何？有证据吗？再说了，你有机会逃出生天吗？”张峰道。
　　哦！
　　“本少是太初门外门弟子，你们敢灭杀本少，不怕被人看到，事发后宗门可饶不了你们。”
　　哈哈哈！
　　“小子，这里是太初城外，不会有人来地！没人知道是我们兄弟俩人杀了你。”张山补充道。
　　哦！
　　“意思是说，本少在这里为民除害，灭杀俩位也不会有人知道，是这意思吧！”
　　哈哈哈！
　　俩位狂笑起来，眼神中尽显鄙视、轻视。
　　横打双獒！
　　鸡飞狗跳！
　　南宫宁出手了。
　　先下手为强，后下手遭殃，这个道理南宫宁明白，对抗俩名七级大武师，不敢大意。
　　二句打狗棍法使出，直接打出绊字诀棍法，朝着狂笑中的俩名BOSS狠狠砸了上去。
　　嘭！
　　吸星大法！
　　狂笑中的张山、张峰俩兄弟，突然看到打狗棍砸过来，连忙抽出兵器迎上去。
　　咔嚓！咔嚓！
　　横打双獒砸碎张山手中宝剑，依然朝着对方胸脯上重重砸上去，一棍抽翻张山。
　　飞龙在野！
　　紧接着，一句‘鸡飞狗跳’朝着张峰甩了出去。
　　嘭！
　　咔嚓！咔嚓！
　　打狗棍继续砸上去，重重击打在对方右腿上。
　　嘭！
　　咔嚓！
　　骨骼断裂之声响起！
　　啊！
　　60万公斤的打狗棍，附带上南宫宁恐怖的肉体力量，对方那里承受得了。
　　不要说对方只是七级大武师，就算是武王也承受不住。
　　再接再厉、痛打落水狗，把优势化为胜势，在最短时间内灭杀俩人。
　　跟上！
　　獒口夺杖！
　　又一句绊字诀打狗棍打出，重重砸在张峰丹田处。
　　嘭！
　　张峰丹田碎了，修为彻底废掉。
　　嗖！
　　下一刻，南宫宁到了张山面前，抬起打狗棍就砸。
　　拨狗朝天！
　　嘭！
　　张山丹田也碎，彻底变成废人。
　　接下来，伸出大手，一只手提一人，将俩人提到僻静的山林中，然后，开始运转北冥神功。
　　吸星大法！
　　轰！
　　一股股精纯之极的精血、生机被抽离出来，进入南宫宁体内，成为其养分。
　　几分钟时间，南宫宁体内响起轰鸣声。
　　晋级了！
　　从原来的二级武师，晋升到三级武师。
　　不错！
　　遗憾的是张山、张峰二位丹田碎了，真气流失太多，没吞噬到多少。
　　不过呢？
　　俩人的生机、精血被彻底吞噬，还是有一定作用，效果不算太明显，只晋升了一级。
　　张山、张峰俩人彻底挂掉。
　　叮咛！
　　叮咛！
　　识海中响起二道叮咛声，说明张山、张峰俩名BOSS死了。
　　哦！
　　灭杀俩名BOSS，获得12.8万分经验值。
　　不错！
　　捡走俩人遗留下来的纳戒，然后，打扫战场。
　　把痕迹清理干净。
　　闪人！
　　算是为太初城除去一霸，还太初城百姓一个朗朗乾坤。
　　灭杀BOSS，南宫宁没任何心理负担。
　　对了，将俩人的令牌丢掉，不能留下。
　　抹除张山、张峰俩人纳戒上的印记，察看一番，找出俩人令牌，取出来，往远方山林中一甩。
　　返回住处，进入修炼室，开始察看俩名BOSS纳戒中的收获。
　　汗颜！
　　杀人放火金腰带！
　　俩人纳戒中，居然收获到数十亿灵晶，还有一些地阶、天阶材料、兵器等。
　　玄阶灵草、地阶灵草、丹药。
　　不错！
　　十本功法，不过？
　　全是玄阶功法，没有发现地阶功法。
　　功法丢给系统吞噬吧！
　　希望北冥神功早日晋升到地阶功法。
　　将重力石取出来，然后，把所有材料、兵器集中在一起，释放出百变神兵，让其吞噬！
　　半个小时，百变神兵吞噬结束。
　　百变神兵从原来的地阶中品，晋升到地阶上品，重量从原来的60万公斤，飚升到70万公斤。
　　嘿嘿！
　　不错呀！
　　真心不错！
　　接下来，炼化重力石，必须把重力石中的杂质炼化出来，努力提高重力石的纯净度。
　　不过呢？
　　要想炼化重力石，必须学会打铁。
　　南宫宁对打铁是门外汉，必须学习一下或参观一下。
　　总不能乱来吧！
　　算了，到外门的器殿参观一下再说。
　　嗖！
　　出了修炼室，朝着器殿而去。
　　到了器殿，一名长老问道：“小家伙，有什么事吗？”
　　“那个，前辈，本少想参观一下器殿，看一下器殿弟子是怎样打铁地！”
　　噗！
　　老头笑了。
　　“小家伙，是炼器，不能叫打铁。”
　　“那个，前辈，本少能参观吗？”
　　“去吧！参观后再决定，是否留下来炼器，是个不错的办法。”
　　南宫宁进入器殿，四处逛荡起来，看到有人在打铁，马上细细观看，把对方的手法、技巧默默记心中。
　　咿！
　　一名长老在教弟子怎样炼化杂质，本少就需要这个技术，去听一下。
　　南宫宁认真听长老讲解，把对方所说的话牢牢记在心中，把对方示范动作刻印在识海中。
　　足足一个小时，长老讲解、示范结束。
　　南宫宁又返回住地，进入修炼室，与系统沟通。
　　系统，有炼器方面的书籍吗？
　　宿主，察看一下释放空间，里面貌似有一本初级炼器术，系统商城目前无法开启，无法提供。
　　哦！
　　释放空间！
　　察看后，南宫宁傻眼！
　　咋会有那么多的东西？
　　大量灵晶、兵器、地阶灵草、玄阶灵草、甚至有天阶灵草，还有大量地阶、天阶材料。
　　经系统解释，南宫宁算是明白了。
　　释放空间中的物品，全是打BOSS爆出来地！
　　只是南宫宁不察看，没有分类，乱七八糟堆在一起。
　　取出！
　　分类后，重新收起纳戒中，灵草全部移栽到神农鼎，兵器、材料全部丢给百变神兵吞噬。
　　真是意想不到，释放空间中爆出那么多好东西，应该早点察看，省得到处采购，

第102章 杀杨非
　　嘿嘿！
　　百变神兵，吞噬吧！
　　大量的地阶、天阶材料、兵器被吞噬。
　　一个小时，百变神兵吞噬结束。
　　终于晋升了！
　　从原来的地阶上品，晋升到地阶极品，重量由原来的70万公斤，晋升到80万公斤。
　　牛叉！
　　对了，把释放空间中获得的功法，丢给系统，让其晋升北冥神功。
　　几分钟时间，吞噬结束，释放空间中原来的数十本功法消失了，问题是北冥神功没晋升呀！
　　依然是玄阶上品！
　　太困难了。
　　算了！
　　先学习初级炼器术！
　　识海中嗡一声轻响，南宫宁瞬间学会炼器术，虽是初阶，不过够用了。
　　得用经验值，刷一下熟练度，那样操作起来才方便，省得老失败。
　　丫的！
　　幸好只是初级炼器术，居然花费了十多万经验值。
　　要是再高点，经验值不够。
　　只能傻眼！
　　几天后，重力石提纯完毕。
　　接下来，打造成薄片，然后，才开始刻画阵纹。
　　乒乓！
　　乒乓！
　　察看一下，发现薄片打造得不错！
　　刻画阵纹，南宫宁此时还无法进行，需要经验值刷熟练度，阵法本来研究就少。
　　只是接受了传承，但是，相对来说挺陌生，谈不上什么熟练度。
　　没经验值呀？
　　去做任务吧！
　　希望能在做任务时顺便赚点经验值。
　　嗖！
　　南宫宁出了房间，向任务大厅而去。
　　抬头了解一下各种任务情况。
　　汗颜！
　　一级任务，完成后得到几分经验值。
　　干10天除草，10分经验值，那不是相当于干一天得1个积分。
　　问题是，一级任务需要一个月完成二个，才算完成任务，意味着得干二十天除草活，才能完成任务。
　　药童，俩天1个积分，算一个任务。
　　一级任务有点多。
　　看二级任务，看后，南宫宁摇头苦笑。
　　一级、二级任务，基本是体力活，要求就是武师境修为；三级以上任务，要求大武师境修为。
　　四级任务，武王修为，一般只有核心弟子敢接，内门弟子不敢接，太困难。
　　任务难度不同，积分相差也是天壤之别。
　　一级、二级任务，基本就是二十个积分以内，三级任务在100积分以内。
　　四级任务在1000积分以上。
　　丫的！
　　悬殊有点大呀！
　　算了！
　　接个四星级任务。
　　灭杀牛岭一带土匪，任务难度四星级。
　　牛岭土匪中有大量武师，大武师，土匪头子牛耕天，后期武王境修为。
　　咿！
　　这个任务放了好长时间，为啥核心弟子不接呢？
　　南宫宁需要大量经验值，没有强大的对手，杀再多没啥用，必须灭杀武王，才能获得大量经验值。
　　就这个吧！
　　“小家伙，来了？”
　　“前辈，本少来接任务，看了下，灭杀牛耕天，这个任务本少接下了？”
　　啊！
　　任务殿长老惊呼一声。
　　“小家伙，别开玩笑！那是核心弟子才能接的任务，何况，这个任务，宗门已经损失好几名核心弟子。”
　　哦！
　　“前辈，任务上显示的信息准确吗？”
　　呵呵！
　　“信息没任何问题，绝对准确。但是，牛岭一带，土匪太多，牛耕天把那一带土匪聚集在一起，想要清剿困难重重。”
　　“前辈，本少还是想试试，如果不行，本少会逃走，交给本少来完成吧！”
　　“小家伙，你确定？”
　　“确定！”
　　呵呵！
　　“小家伙，真要完成这个任务，今年内，不用再作其他任务，算是完成了一年的任务。”
　　哦！
　　好呀！
　　“对了，前辈，这个任务的积分是咋回事，怎么会那么高，居然是2万积分，貌似五级任务也就这个数字。”
　　呵呵！
　　“主要是考虑到任务的难度，开始时没那么高，后来宗门损失几名核心弟子，才把任务积分增加。”
　　哦！
　　“这样啊！前辈，任务本少接了。”
　　出了任务大厅，南宫宁没有返回住处，直接向传送大厅而去。
　　“小家伙，到什么地方？有条子吗？”
　　“前辈，是任务单据吗？”
　　“对！没那玩艺，弟子不能随意外出。”
　　哦！
　　南宫宁掏出任务单据，递到长老手中。
　　“好了，进去吧！”
　　南宫宁进入传送阵中，主持传送阵开启的长老，调整方向、位置，然后，启动！
　　轰隆隆！
　　下一刻，南宫宁掉落到一个陌生地方。
　　嘭！
　　爬起来，用手揉揉屁股。
　　真疼啊！
　　丫的！
　　不是定点传送，只是传送一个大概位置。
　　先找人寻问一下，传送到啥地方，怎么感觉有点不对劲。
　　没走出几公里，发现前方有三人站着，堵住去路。
　　哈哈哈！
　　“小子，乖乖束手就擒，别做无畏抵抗，没用地！”
　　杨非！
　　杨非不是呆在监禁室吗？
　　不对！
　　杨非不是五级大武师吗？
　　什么时候晋升到了六级大武师，另外俩人，一个六级大武师境修为，另一个七级大武师境修为。
　　“杨非，你不呆在监禁室接受惩罚，跑出来为非作歹，不怕执法殿长老知道？”
　　“小子，本少咋会出监禁室，你就不用管了，因为对于一个死人，没必要知道那么多。”
　　哦！
　　“杨非，本少可是宗门外门弟子，你们敢杀本少？”
　　哈哈哈！
　　三人肆无忌惮狂笑起来，眼神中尽显鄙视、轻视之意。
　　“小子，谁知道是我们杀的呢？本少在监禁室服刑，其他俩人在做任务。”
　　哦！
　　“杨非，意思是说，本少灭杀尔等，也不会有人知道，是这个情况吧！”
　　哈哈哈！
　　“小子，一个武师境蚂蚁，敢狂言杀我们，别逗了！”
　　三人头顶红光闪闪，看来平时三人联手，干过不少杀人放火、抢劫的事。
　　呵呵！
　　“杨非，你们三人很牛叉么？蚂蚁怎么了，谁不是从蚂蚁一步步修炼上去地。
　　何况，你们三人只是稍大一点点的蚂蚁，有何资格讥讽、讽刺别人呢？”
　　龙跃九天！
　　南宫宁动手了！
　　瞬间启动飞龙步，杀到杨非面前。
　　惊涛骇浪！
　　嘭！
　　一句重拳砸在狂笑中的杨非胸脯上。
　　吸星大法！
　　一拳击飞。
　　跟上！
　　一拳平天下！
　　二拳定江山！
　　连绵不断的进攻，狠狠砸在杨非身体上，打得杨非连连后退，口中鲜血狂喷。
　　吸星大法！
　　一枪追魂！
　　突然，南宫宁手中出现一支长枪，重重扎进杨非胸口，留下一个血洞。

第103章 大小BOSS一起灭杀
　　叮咛！
　　识海中响起叮咛声。
　　灭杀杨非，为南宫宁奉献上1.6万分经验值。
　　不错！
　　转身，朝着俩名呆滞中的BOSS扑上去
　　恶犬回咬！
　　一句打狗棍法打出，80万公斤的打狗棍，附带上南宫宁强大的肉体力量。
　　呼！
　　打狗棍一往直前，砸了上去。
　　眼看打狗棍就要扫在身上，那名六级大武师回过神来，迅速后退，避开了打狗棍重击。
　　快击狗臀！
　　得理不饶人，再接再厉！
　　又一句打狗棍法打出，击打在对方手中宝剑上。
　　嘭！
　　咔嚓！
　　宝剑瞬间被砸成碎片，打狗棍依然朝着对方胸口上撞了上去。
　　嘭！
　　一个巨大血洞留下！
　　对方倒下，再也爬不起来。
　　闪！
　　飞龙在野！
　　启动飞龙步，避开另一名七级大武师偷袭。
　　丧家之犬！
　　呼！
　　顺手甩出一句打狗棍法，与对方战刀相碰撞。
　　嘭！
　　咔嚓！
　　战刀断了。
　　面对80万公斤的打狗棍，数百公斤的战刀，显得太弱、太脆，不堪一击。
　　打狗棍依然没停下，朝着对方胸脯上砸了上去。
　　嘭！
　　一个血洞出现。
　　接下来，将三人提到一起，开始运转吸星大法！
　　“南宫宁，你敢杀我们，我们可是内门弟子！”
　　呵呵！
　　“刚才你们不是说了吗？谁知道是本少杀的呢？下地狱好好反省，记住，下辈别做恶太多。”
　　一股股精纯至极的精血、生机、真气进入南宫宁体内，成为其养分。
　　轰！
　　体内一声巨响！
　　终于晋升了！
　　从原来的三级武师境修为，晋升到四级武师境。
　　不错！
　　废物利用，效果居然如此之好。
　　叮咛！
　　叮咛！
　　灭杀俩名BOSS，为南宫宁奉献了4.8万分经验值。
　　打扫战场！
　　清除地面上的痕迹，不能让人追查出来。
　　收走三人纳戒。
　　闪人！
　　嘿嘿！
　　原来这地方也属于牛岭呀！
　　那就好办了！
　　找到一个山洞，简单布置一个阵法，走进去，察看一下缴获，有些什么好东西。
　　哦！
　　四本地阶功法！
　　丢给系统，让系统晋升北冥神功。
　　其他东西不算多，只是一些丹药、灵晶、灵草之类的东西。
　　对了！
　　看一下三人令牌上有多少积分？
　　穷！
　　穷屌丝一个。
　　每人就数千分，连一万分都没有，还内门弟子，别逗了，估计老想着杀人越货。
　　划走！
　　然后，将三枚令牌埋在土里。
　　次日，南宫宁向牛岭山脉中心地带小心翼翼前进。
　　不敢大意。
　　咿！
　　几名武士，头顶红光闪闪！
　　难道是牛岭的土匪？
　　几名小BOSS不属于牛耕天旗下，牛岭土匪并非牛耕天一只，还有其他土匪存在。
　　算了，为民除害，杀了吧！
　　虽然捞不到什么好处，还周围百姓一个朗朗乾坤。
　　嗖！
　　一步迈到小BOSS面前，抬手就是一招‘拳碎山河’，一名武士境小BOSS挂掉。
　　惊涛骇浪！
　　转身，朝着其他几名小BOSS砸出连绵不断的拳头。
　　嘭嘭嘭！
　　几个呼吸时间，小BOSS全部倒下，彻底挂掉。
　　打扫战场，把尸体丢进深山中，让妖兽解决问题。
　　返回路上，继续向前走去。
　　“小子，站住！”
　　南宫宁抬起头，察看一下。
　　呵呵！
　　终于碰上几名有点实力的BOSS了。
　　一名六级大武师，三名武师，四人头顶红光闪闪，标准BOSS。
　　“有事？”
　　“小子，乖乖交出纳戒，否则，你懂地！”
　　本少懂你大爷！
　　“你们一直干拦路抢劫，不怕有朝一日事发吗？”
　　哈哈哈！
　　四人放声狂笑起来，狠狠鄙视了一眼南宫宁，觉得南宫宁的话太幼稚。
　　“小子，知道我们是谁吗？我们是牛耕天老大的手下，谁敢惹咱们老大。”
　　哦！
　　“意思那个什么牛，很牛叉？听说太初门，派出核心弟子来剿灭尔等，不害怕吗？”
　　“核心弟子又如何，还不是被我们老大设个局，轻松灭杀。再说了，我们老大旗下有大量大武师、武师，就算派武宗来也没用，来几个武王，死路一条。”
　　“二麻子，废话真多，不要再说了，注意保密。”六级大武师BOSS呵斥起来。
　　从对方话中，南宫宁听出陷阱、群殴。
　　还有啥阴谋诡计呢？
　　杀吧！
　　一飞冲天！
　　南宫宁动了，瞬间启动飞龙步，杀到那个叫二麻子的身边。
　　一拳平天下！
　　嘭！
　　吸星大法！
　　二麻子被击飞出去，口中鲜血连吐，倒地下，爬不起来。
　　二拳定江山！
　　嘭！
　　又一句重拳砸在呆滞中的武师境BOSS身上。
　　吸星大法！
　　唉！
　　武师境BOSS的真气、生机、精血，效果太差，没多少效果。
　　慌忙中，武师境BOSS来不及反应，只能举起双手，遮掩在胸口上，重要部位免遭重击。
　　三拳碎山河！
　　源源不断的进攻，打得对方不停后退，胸脯上遭到几句重拳，最后倒下，不会动了。
　　压扁狗背！
　　突然，南宫宁手中出现一根打狗棍，朝着那名六级大武师BOSS甩了出去。
　　嘭！
　　对方没想到，南宫宁手中瞬间出现兵器，一下子被打个措手不及。
　　吸星大法！
　　一股精纯至极的真气、精血、生机被抽离出来，进入南宫宁体内，南宫宁舒服得**一声。
　　不错！
　　大武师就不一样，效果特别的好。
　　咔嚓！
　　六级大武师BOSS手骨断裂。
　　饿狗拦路！
　　呼！
　　又一句打狗棍法甩出，重重击打在六级大武师BOSS腰部，一下子，对方肋骨断了几根。
　　棒挑癞犬！
　　一招挑字诀打狗棍法使出，狠狠砸在六级大武师BOSS胸脯上，留下一个血洞。
　　倒下了。
　　犬牙交错！
　　母狗护雏！
　　二句封字诀打狗棍法甩出，把剩下的俩名武师境BOSS逃跑路线彻底封死。
　　横打双獒！
　　绊字诀打狗棍法甩出，重重击打在俩名BOSS的身体上。
　　嘭嘭！
　　倒下。
　　前后不过五分钟时间。
　　接下来的事简单，直接灭杀，把大武师境BOSS吸噬一番。
　　北冥神功运转到极致。
　　叮咛！
　　南宫宁听到叮咛声，知道对方彻底挂掉。
　　获得1.6万分经验值，还不错！
　　不过呢？
　　其他三名武师境BOSS，经验值就少得可怜了，只有区区十多分。
　　打扫战场！
　　收走BOSS遗留下来的纳戒，清除痕迹，将尸体丢到丛林中，然后，闪人离开。
　　嘿嘿！
　　吞噬一名大武师BOSS，让南宫宁刚刚晋升的境界，彻底得到稳固，挺划算地！
　　希望完成这次任务，能让本少修为更进一步。

第104 堵住BOSS出山通道
　　收起胡思乱想的心，继续向牛耕天大本营潜伏过去。
　　想要完成任务，必须灭杀牛耕天，南宫宁没有选择。
　　既然牛耕天布置了陷阱，南宫宁不会傻傻往里钻，思考一番，觉得可以把牛耕天大本营出口堵住。
　　出来的大小BOSS一律灭杀，把牛耕天逼出来。
　　几天后，南宫宁到了牛耕天大本营出口地方。
　　隐藏。
　　一个小时后，从山顶上下来十多名武士、武师境小BOSS，全是牛耕天手下。
　　头顶上红光闪闪。
　　丫的！
　　干过太多坏事，否则，头顶上红色光芒不会如此鲜艳。
　　杀！
　　嗖！
　　一飞冲天！
　　南宫宁启动飞龙步，几个呼吸时间，杀到十多名小BOSS面前，抬手就开打。
　　惊涛骇浪！
　　嘭！
　　一拳灭杀一名武士境小BOSS。
　　遗憾！
　　对方修为太低，啥也没捞到。
　　拳碎山河！
　　转身、出拳，又一句重拳狠狠砸在一名武士境身体上。
　　小BOSS尸体缓缓倒下。
　　死了！
　　一拳平天下！
　　重拳砸向一名武士境BOSS，又是一拳灭杀。
　　连续杀了三名武士境小BOSS，没捞到任何一丁点经验值。
　　反应过来的武师境小BOSS开口呵斥道：“小子，找死！”
　　压扁狗背！
　　南宫宁没说话，直接释放出打狗棍，朝着几名武师境BOSS就砸。
　　嘭！
　　一棍砸翻一名武师境BOSS。
　　挂掉！
　　饿狗拦路！
　　犬牙交错！
　　母狗护雏！
　　80万公斤重的打狗棍，加上南宫宁肉体力量，威力生猛，左棍右棒，一棍砸一人，只是几个呼吸时间，十多名小BOSS彻底挂掉。
　　搜刮一番！
　　穷！
　　十足穷屌丝！
　　打扫战场！
　　将尸体丢进深山中，交给妖兽解决。
　　杀了十多名小BOSS，经验值只捞到数十分，太少了！
　　隐藏！
　　傍晚时分，又是十多名小BOSS出来。
　　不过呢？
　　有一名大武师率领，算是有点捞头，起码能捞点经验值。
　　至于财物，别逗了！
　　牛耕天旗下BOSS，全是一群穷屌丝，根本不可能有啥好东西。
　　眼看对方来到面前。
　　嗖！
　　龙跃九天！
　　飞龙步启动，瞬间杀到那名大武师身边。
　　滚滚长江东流去！
　　80万公斤重的长枪，朝着大武师BOSS狠狠扎了过去。
　　噗哧！
　　洞穿大武师BOSS身体，留下一个血洞。
　　大武师BOSS做梦不会想到，离大本营这么近，会有人潜伏在此，一下子被打个措手不及。
　　眼神中尽是不甘、震撼！
　　死不瞑目！
　　嘿嘿！
　　不错！
　　七阶大武师BOSS，为本少奉献了1.6万分经验值。
　　饿狗拦路！
　　得理不饶人，又一句打狗棍法甩出，阻挡下想要逃走的武师境小BOSS路线。
　　棒挑癞犬！
　　一招打狗棍，把一名逃跑的武师境小BOSS灭杀。
　　转身！
　　歹挑狗身！
　　捣乱狗窝！
　　挑拨狗爪
　　连绵不断打出挑字诀打狗棍法，几分钟时间，一群武师境小BOSS彻底挂掉。
　　集中尸体。
　　吸星大法！
　　唉！
　　只有那具大武师尸体吞噬后有点效果，其他武师境修为的BOSS，一点作用没有。
　　搜刮！
　　打扫战场！
　　隐藏！
　　继续潜伏起来。
　　丫的！
　　守株待兔呀！
　　没有更好的办法，杀进去，那是找死！
　　南宫宁还没狂妄到那种地步，明知道里面有危险，依然杀进去，与自刎没啥区别。
　　夜晚降临，南宫宁找到一个山洞，烤点妖兽肉，填饱肚子。
　　休息！
　　白天，南宫宁继续隐藏在牛耕天大本营外面，只要出来巡逻的BOSS，出手灭杀。
　　三天时间眨眼过去。
　　牛耕天发现情况不妙，派出去十多波手下，没有一人返回来，肯定有问题。
　　三天时间，死在南宫宁手上BOSS近百人。
　　不过呢？
　　武士境占多数，武师有一部分，大武师只灭杀过五人，一共为南宫宁奉献了近十万分经验值。
　　第四天，武王出现。
　　一名二级武王带着五名武士、二名武师、一名大武师走下山来，朝外面而去。
　　嘿嘿！
　　灭杀二级武王，能获得50万分经验值，再加上几名小BOSS，应该有近60万分经验值。
　　不错！
　　干！
　　南宫宁扛着80万公斤打狗棍，站在路中央，堵住几名BOSS的去路。
　　“此山本少开，此树本少种，想从此路过，留下买路钱！”
　　哈哈哈！
　　武王、大武师、武师、武士等一群BOSS大声狂笑起来。
　　一名武师小BOSS站出来呵斥道：“小子，滚一边去，别拦着我们办正事！”
　　呵呵！
　　“BOSS们，交了钱就能通过，否则，你们懂地！”
　　“找死！”
　　开口说话的武师境BOSS，直接抽出腰刀，往南宫宁身上招呼，想要一举灭杀。
　　压扁狗背！
　　百变神兵迎了上去。
　　嘭！
　　咔嚓！
　　对方战刀碎了。
　　打狗棍依然朝着武师境BOSS狠狠砸了过去。
　　噗哧！
　　一棍击杀！
　　毫不拖泥带水。
　　一群BOSS傻眼！
　　傻眼是要付出代价地！
　　獒口夺杖！
　　拨狗朝天！
　　横打双獒！
　　绊字诀打狗棍法打出，几名武士境、武师境BOSS，只是几个呼吸时间，全部倒下。
　　死了！
　　鸡飞狗跳！
　　又一招绊字诀打狗棍打出，朝着傻愣的大武师BOSS甩了出去。
　　对方看到重棍砸来，慌忙中举起手中宝剑迎了上去。
　　嘭！
　　咔嚓！
　　宝剑碎了，大武师手中的宝剑，只剩下一个剑柄。
　　80万公斤重的打狗棍没停下，依然朝着对方砸上去，
　　嘭！
　　大武师境修为BOSS确实厉害，生死攸关的时刻，扭动身体，避开重要部位。
　　嘭！
　　大武师被一棍砸飞出去，趟在地面上不会动了，身体上留下一个巨大的血洞。
　　一飞冲天！
　　感觉身后有偷袭杀到。
　　南宫宁第一时间启动飞龙步，刚刚离开原地，地面上出现一个大坑。
　　呵呵！
　　“武王也行偷袭之事，看来牛耕天手下，全是一群渣滓、垃圾、废物。”
　　“小子，你到底是谁？为什么要与我们为敌？”
　　“老家伙，因为你们该死！你们祸害当地百姓，灭了太初门核心弟子，难道不应该接受审判吗？”
　　哈哈哈！
　　“小子，你是太初门弟子？不科学呀！一个武师境的蚂蚁，怎么可能派出来呢？”
　　“老家伙，难道你不是从蚂蚁一步步修炼出来，还是一出生就是武王境修为了？”
　　武王很牛叉吗？
　　本少又不是没杀过，拽屁呀！
　　哈哈哈！
　　“小子，本王就狂妄、嚣张了！在你面前就是牛叉，你能把本王咋样？
　　杀了那么多的人，几天来，派出山门的手下，应该都死在你手上吧！”
　　“不错！全死在本少手上，怎么？老家伙，有意见？”

第105章 堵住杀
　　哼！
　　武王BOSS冷哼一声！
　　“小子，不知道那来的底气，一名武师境蚂蚁，敢与本王对抗，真是毫无天理。”
　　“老家伙，没战过，谁知道呢？战过不就知道了。”
　　轰！
　　一股滔天气势从武王BOSS身上散发出来，朝着南宫宁狠狠碾压过来。
　　南宫宁身上有系统，根本不惧怕气势威压。
　　强悍气势到了南宫宁身上，象一滴水进入汪洋大海中似地，瞬间被稀释。
　　武王BOSS微微一愣！
　　以为南宫宁识海中有灵魂防御宝贝。
　　灵魂类防御宝贝，非常罕见，武王BOSS心中兴奋无比，只要杀了眼前小子，就能获得灵魂宝贝。
　　“小子，乖乖交出识海中的宝贝，否则，本王一旦出手，死无葬身之地！”
　　呵呵！
　　“老家伙，要宝贝，来抢呀！”
　　“小子，找死！”
　　“老家伙，本少就找死，来咬本少呀！”
　　轰！
　　一个遮天大手印罩了下来。
　　恶犬回咬！
　　一招打狗棍甩出，迎着对方手掌撞了上去。
　　嘭！
　　咔嚓！
　　骨骼断裂之声响起。
　　啊！
　　十指连心，手骨断了，能不疼吗？
　　快击狗臀！
　　南宫宁得理不饶人，继续打出一句转字诀打狗棍法，朝着对方狠狠砸了上去。
　　武王确实牛叉！
　　反应非常迅速，迅速抽出佩刀，迎着打狗棍劈了出去。
　　咔嚓！
　　佩刀碎了！
　　80万公斤的打狗棍，加上南宫宁肉体力量附加上，一下子让打狗棍威力倍涨。
　　打狗棍依然朝着武王BOSS撞了上去。
　　退！
　　跟上！
　　武王BOSS被逼退，南宫宁则死死跟上，手中打狗棍连绵不断的打出。
　　丧家之犬！
　　黄狗追尾！
　　幼犬戏球！
　　转字诀打狗棍法使出，死死纠缠住武王BOSS，对方想逃也不可能，一旦转身，马上遭到重创。
　　獒口夺杖！
　　拨狗朝天！
　　绊字诀打狗棍一打出，武王BOSS马上感到压力山大。
　　二句打狗棍，南宫宁附带上了雷之意境，虽只是一成意境，威力却暴涨数倍。
　　嘭嘭！
　　武王BOSS避开一句打狗棍，却遭到另一句打狗棍重击，狠狠砸在手臂上。
　　咔嚓！
　　手臂骨骼断裂！
　　横打双獒！
　　鸡飞狗跳！
　　又连续打出二招绊字诀打狗棍法，全附带上雷之意境。
　　呼啸声响起！
　　再接再厉！
　　打狗棍朝着武王BOSS重重砸了上去。
　　嘭嘭！
　　咔嚓！
　　一条腿断了，骨折！
　　压扁狗背！
　　呼！
　　又一句封字诀打狗棍打出，直接封死武王BOSS逃跑路线。
　　饿狗拦路！
　　80万公斤重的打狗棍，呼的一声往武王BOSS身体上招呼，打得武王BOSS心浮气躁。
　　嘭！
　　犬牙交错！
　　武王BOSS真心郁闷！
　　一身实力发挥不出来，被一名武师境打得连连后退，不时遭到重击，心中那个气呀！
　　却没地方发泄。
　　母狗护雏！
　　又一句封字诀打狗棍甩出去，封死线路。
　　一枪追魂！
　　突然，百变神兵瞬间变幻成一支长枪，朝着武王BOSS身体上狠狠扎了进去。
　　武王BOSS做梦不会想到，好好的一根棍子，咋突然间变成了一柄锋利的长枪。
　　噗哧！
　　一个血洞留下！
　　滚滚长江东流去！
　　反手又是一枪刺出，迎着武王胸口狠狠扎进去。
　　噗哧！
　　武王BOSS倒下了，没挂掉，但是，已经失去战斗力。
　　收起百变神兵。
　　一把捏住武王BOSS脖子。
　　吸星大法！
　　北冥神功运转到极致，大量精血、生机、真气快速进入南宫宁体内。
　　爽！
　　爽YY！
　　叮咛！
　　十多分钟后，识海中响起叮咛声。
　　武王BOSS彻底挂掉，为南宫宁奉献上50万分经验值。
　　南宫宁没停下，继续吞噬武王尸体，里面还有大量生机、真气、精血，全是好东西。
　　轰隆隆！
　　嘿嘿！
　　晋升了！
　　修为从原来的四级武师，晋升到五级武师。
　　吞噬武王尸体，又把那名大武师提过来，继续吞噬一番，至于那些武士、武师境BOSS，南宫宁懒得再吞噬。
　　吞了没啥用。
　　打扫战场！
　　收走武王、大武师尸体上遗留下来的纳戒。
　　闪人！
　　找个安全地方住下。
　　服下疗伤丹，开始疗伤。
　　俩个小时，伤势痊愈。
　　检查一下缴获。
　　嘿嘿！
　　不错！有俩本地阶功法，几本玄阶功法，全部丢给系统，让其晋升北冥神功。
　　几分钟时间，系统吞噬完毕。
　　啥！
　　北冥神功晋升了？
　　从原来的玄阶上品，晋升到玄阶巅峰。
　　勉强可以。
　　丫的！
　　真穷？
　　还武王，纳戒中只有三亿下品灵晶。
　　那名大武师境BOSS更穷，啥也没有，只有数十万枚下品灵晶。
　　哦！
　　几株地阶灵草、灵药？
　　移栽到神农鼎中，让其在里面生长。
　　继续潜伏！
　　隐藏！
　　嘿嘿！
　　又来十多名武士、武师、大武师境的BOSS。
　　继续杀吧！
　　獒口夺杖！
　　一招绊字诀打狗棍法使出，朝着那名巅峰大武师境BOSS甩出去。
　　嘭！
　　太突然了！
　　对方一点防备没有，直接被一句打狗棍击飞出去，口中鲜血狂喷。
　　跟上！
　　拨狗朝天！
　　嘭！
　　击中对方胸口上。
　　不会动了。
　　叮咛！
　　恶犬回咬！
　　快击狗臀！
　　南宫宁手中打狗棍，不停的打出一句句重棍，朝着一群武士、武师境BOSS一通猛攻、猛揍。
　　几分钟时间，十多名牛耕天手下BOSS又彻底挂掉。
　　打扫战场！
　　伸手提取大武师境BOSS。
　　吸星大法！
　　北冥神功运转到极致。
　　轰！
　　大量精血、生机、真气进入体内，让刚刚晋升的修为，彻底稳固下来。
　　隐藏！
　　继续守株待兔。
　　傍晚时分，看到一名三级武王BOSS带着几名小弟下山。
　　呵呵！
　　不错！
　　本少又有经验值可捞了。
　　南宫宁现出身影，扛着一根打狗棍，站在路中间。
　　“小子，滚一边去！”
　　一名武师境BOSS呵斥起来。
　　“想通过，交买路钱吧！”
　　啥！
　　买路钱？
　　一下子，几名BOSS有点傻眼！
　　那名三级武王认真看了下南宫宁，只是五级武师，那里来的胆量，敢堵住通道。
　　不科学呀！
　　“小子，你是谁？”
　　“老家伙，本少是谁不重要，重要的是想通过，就必须交钱，否则，你们懂地！”
　　哈哈哈！
　　除了那名武王没笑，其余BOSS全放声大笑起来，狠狠鄙视了一眼南宫宁。
　　“小子，想钱想疯了吧！也不看看这里是谁的地盘，敢来此撒野，真是寻死。”
　　一名武师境BOSS开口调侃道。
　　“意思你们不愿意交钱，是吧！”
　　“交你大爷……。”
　　獒口夺杖！
　　南宫宁出手了，没等对方说完话。

第106章 牛魔王
　　嘭！
　　一招绊字诀打狗棍打出，重重击打在武师境BOSS胸口上。
　　尸体缓缓倒下。
　　叮咛！
　　死了！
　　压扁狗背！
　　呼啦一声，又一句封字诀打狗棍甩出，一棍子砸飞一名大武师境BOSS。
　　闪！
　　一飞冲天！
　　南宫宁感觉到武王BOSS出手，从身后偷袭，毫不迟疑的闪开，躲开对方击杀。
　　呵呵！
　　“呸！还武王，有这么无耻的武王吗？”
　　“小子，到底是谁，为啥要与我们作对？”
　　“你大爷！”
　　我大爷？
　　武王BOSS脑袋不好用，一下子反应不过来。身边小弟不敢笑，不敢出声，只能弊着。
　　好一会，武王BOSS才明白过来，知道被对方调侃，一下子，怒火中烧。
　　轰！
　　一个遮天大手印罩下来。
　　丫的！
　　占着修为高，见人就用遮天大手印，难道高手对付弱者时，都喜欢用此手段？
　　南宫宁不清楚，也懒得过问。
　　棒挑癞犬！
　　一招挑字诀打狗棍甩出，迎着武王BOSS的手掌撞了上去。
　　嘭！
　　吸星大法！
　　一道道音波传出去，回响连连。
　　轰！
　　好精纯的精血、生机、真气，美妙呀！
　　再来！
　　歹挑狗身！
　　不停打出挑字诀打狗棍法，雷之意境附带到打狗棍上，让其威力一下子飚升数倍。
　　嘭！
　　拳芒被打狗棍击碎，依然朝着武王境BOSS砸了上去。
　　危及时刻，武王境BOSS抽出宝剑，一剑划出，想要挑飞打狗棍，问题是，80万公斤重打狗棍，加上南宫宁肉体力量，根本憾不动。
　　捣乱狗窝！
　　一招接一招，源源不断甩出打狗棍法挑字诀，全部附带上雷之意境，让武王BOSS顿感压力山大。
　　嘭！
　　吸星大法！
　　轰！
　　一股精纯之极的生机、精血、真气抽离出来，迅速进入南宫宁体内，及时补充其耗费。
　　挑拨狗爪！
　　咔嚓！
　　武王BOSS手中宝剑，虽然不想与打狗棍碰撞，但是，一旦面临危险，那里顾得了。
　　这不，一下子武王BOSS手中宝剑出现裂纹。
　　恶犬回咬！
　　呼啸！
　　一招转字诀打狗棍法使出，迎着武王BOSS就轰砸上去。
　　武王BOSS此时是赤手空拳，想从纳戒中抽兵器，肯定不现实，只好后退。
　　跟上！
　　快击狗臀！
　　呼啸！
　　打狗棍往武王BOSS下盘一阵猛砸，一下子打得武王BOSS手忙脚乱。
　　丧家之犬！
　　嘭！
　　打狗棍顺势一甩，从下到上，直接朝着武王BOSS的胸口重重点了过去。
　　嘭！
　　咔嚓！
　　生死攸关的时候，武王BOSS双手护住胸口，希望用小伤换回性命。
　　一只手骨断裂。
　　黄狗追尾！
　　得理不饶人，再接再厉！
　　一招接一招转字诀打狗棍法使出，打得武王BOSS连连后退，南宫宁死死跟上，不给对方有喘息之机。
　　嘭！
　　一句打狗棍重重匝在武王BOSS左臂上。
　　咔嚓！
　　胳膊碎了！
　　幼犬戏球！
　　转字诀打狗棍最后一招甩出，狠狠砸在武王BOSS右腿上。
　　嘭！
　　吸星大法！
　　咔嚓！
　　又废掉一条腿。
　　其他武师、武士境小BOSS见情况不妙，马上抽出兵器扑上来，想解救武王境BOSS。
　　龙跃九天！
　　嗖！
　　一步迈出，瞬间启动飞龙步，杀到武王境BOSS身侧，避开其他BOSS击杀。
　　一枪追魂！
　　突然，南宫宁手中的打狗棍，瞬间变成一支长枪，朝着武王境BOSS狠狠扎了过去。
　　噗哧！
　　一个血洞留下。
　　武王境BOSS倒下了。
　　虽没死，但是，已经失去作战能力。
　　转身，手中长枪又变幻成打狗棍，朝着身后甩出去。
　　压扁狗背！
　　嘭！
　　一名武士境小BOSS倒下。
　　饿狗拦路！
　　堵住BOSS逃走线路，手中打狗棍顺势甩出，砸在一名武师境BOSS胸脯上。
　　几分钟时间，武士、武师境BOSS全部倒下。
　　收起打狗棍。
　　走到武王BOSS面前，伸出大手，捏住对方脖子。
　　吸星大法！
　　轰！
　　大量精血、生机、真气被迅速抽离出来，进入南宫宁体内，不仅弥补了消耗，还让修为更进一步。
　　几分钟后，识海中响起叮咛声。
　　三级武王境BOSS挂掉。
　　为南宫宁奉献上50万分经验值。
　　不错！
　　将其余小BOSS灭杀，又得到数万分经验值。
　　打扫战场！
　　收走BOSS们遗留下来的纳戒。
　　隐藏！
　　本少到要看看，牛耕天能忍到什么时候？
　　又是几天时间过去了。
　　守株待兔十天时间，南宫宁灭杀了数百名牛耕天手下马仔、BOSS，不过，武士境BOSS占绝大多数。
　　剩下的基本是武师境，真正大武师、武王没几个，所以，南宫宁收获不大。
　　嘿嘿！
　　差不多了，本少可以去骂街了。
　　嗖！
　　一飞冲天！
　　南宫宁杀到牛耕天大本营入口处，察看了下，防守挺严密地！
　　“牛耕天，滚出来受死！”
　　看守入口处的小BOSS看到有人在门口大喊八叫，马上呵斥起来。
　　南宫宁根本不理会，直接出手，一句打狗棍甩出，砸死一名武士境BOSS。
　　压扁狗背！
　　嘭！
　　源源不断的攻击波甩出去，几个呼吸时间，看守入口处的小BOSS全部挂掉。
　　“牛耕天，滚出来受死！难道要当一辈子缩头乌龟。”
　　中气十足，叫喊声远远传出，山顶上的牛耕天手下全听到，一下子，马仔们傻眼。
　　“大王，一名武师境小孩，在山脚下叫阵？”
　　啥！
　　武师境？
　　武师境也敢来叫阵，搞错没有？
　　“看清楚了，真是武师境？”
　　“大王，错不了！那小子看上去挺年青，五级武师境，扛着一根大铁棍。”
　　丫的！
　　什么人都敢来叫阵，郁闷呀！
　　“走！去看看。”
　　牛耕天带着一波手下气势汹汹杀下山来。
　　南宫宁见一波人杀下来，抬头瞟了一眼。
　　哦！
　　牛耕天出来了。
　　牛耕天，巅峰武王修为。
　　丫的！
　　任务殿长老还说信息没错，全错了！
　　任务上说牛耕天是七级武王，人家是巅峰武王好不好，难怪会死那么多核心弟子。
　　“小子，你谁呀！”一名大武师境BOSS开口询问道。
　　“本少叫爷不爽。来找牛耕天单挑，你们牛魔王有胆接受本少单挑吗？”
　　牛魔王！
　　一群BOSS傻眼！
　　什么时候老大有这个昵称呀？
　　牛耕天心中那个气呀！
　　被一名武师境小蚂蚁鄙视，若再不出来，脸面何存。
　　“小子，你想单挑本王？”
　　哦！
　　“老家伙，你真是牛魔王？”
　　“本王叫牛耕天，不是什么牛魔王。”
　　呵呵！
　　“一样，反正姓牛，又是武王境修为，不叫牛魔王叫啥，本少觉得，叫牛魔王更气派。”
　　“小子，你叫啥？”
　　“爷不爽！”
　　什么乱七八糟地！

第107章 对战巅峰武王
　　爷不爽？
　　牛耕天怀疑是假名，却不好再问，一开口询问，口头上会吃亏。
　　“小子，为啥要挑战本王？”
　　呵呵！
　　“本少来到此地，听说牛魔王很牛叉，喜欢干偷鸡摸狗、拦路抢劫、强抢民女的事，心里能爽吗？
　　所以，本少准备好好教教牛魔王做人的道理，让牛魔王收敛点，别不知天高地厚。”
　　牛耕天满脸黑线、怒火中烧！
　　“小子，既然想死，本王就成全。”
　　眼看牛耕天要动手，南宫宁开口道：“牛魔王，单挑，还是群殴，先定下规矩，别到时候耍赖。”
　　必须要让牛魔王进局，否则，那么多的BOSS一起出手，南宫宁自认为干不过。
　　先将牛魔王灭杀，后面的战才容易打。
　　哼！
　　一名巅峰大武师站出来道：“小子，想挑战我们老大，先过老夫这关。若是老夫都打不过，有何资格挑战老大。”
　　嘿嘿！
　　“牛魔王，武王境BOSS，想派手下轮流上来挑战本少，消耗本少真气？呵呵！本少就接受挑战。”
　　收起打狗棍，一步迈出去，杀到巅峰大武师境BOSS面前，抬手就打。
　　拳碎山河！
　　一句地阶拳砸出去，附带上二成拳意。
　　大武师BOSS没有想到，南宫宁说打就打，一点不犹豫，一下子被打得手忙脚乱。
　　危及时刻，举起拳头迎上去，打出一句重拳。
　　嘭！
　　吸星大法！
　　大武师境BOSS被一拳轰退，南宫宁则继续跟上。
　　惊涛骇浪！
　　又一句天阶拳法砸出去，拳意提高到四成，威力暴涨数倍。
　　嘭！
　　吸星大法！
　　一拳击飞出去。
　　嗖！
　　一飞冲天。
　　飞龙步启动，一步迈到倒下的大武师面前。
　　一拳平天下！
　　嘭！
　　重拳击打在大武师BOSS胸脯上。
　　吸星大法！
　　终于倒下了。
　　“牛魔王，本少有资格挑战你了吗？”
　　等其他小BOSS把那名趟地上的大武师搀扶起来，发现进气多，出气少。
　　哼！
　　“小子，想挑战老大，还得过本王这关？”
　　六阶武王？
　　灭杀后有400万分经验值！
　　干！
　　龙跃九天！
　　飞龙步启动，一下子杀到武王BOSS身侧。
　　一拳平天下！
　　附带南宫宁七成肉体力量，四成拳意的重拳朝着对方腋窝处就砸上去。
　　武王BOSS一看拳劲外放，带有拳意，那里敢大意，马上打出一句重拳迎上来。
　　嘭！
　　吸星大法！
　　爽！
　　爽YY！
　　对方体内精纯之极的精血、生机、真气被抽离出来，迅速进入南宫宁体内。
　　对方依然大意，以为一名五级武师能打出多大力量，拳头相碰撞的一瞬间。
　　武王BOSS震撼。
　　对方退后十多步才勉强站稳，南宫宁则只是身体微微摇晃一下，就稳稳站住。
　　高下一览无余。
　　继续！
　　二拳定江山！
　　一步迈上去，朝着站立不稳的武王BOSS就甩出一拳。
　　嘭！
　　慌忙中举起双手遮掩住胸口。
　　吸星大法！
　　一股精血、生机、真气又被抽离出来，迅速进入南宫宁体内，补充其消耗。
　　拳劲外放，拳意通过对方手掌，进入其体内，开始破坏经脉、五脏。
　　噗！
　　武王BOSS一口老血吐出来。
　　得理不饶人，痛打落水狗一直是南宫宁的专长。
　　三拳碎山河！
　　四拳震天下！
　　连绵不断的打出一句句重拳，每一句都附带上七成肉体力量、五成拳意，威力暴涨。
　　嘭嘭嘭！
　　吸星大法！
　　五拳碎苍穹！
　　嘭！
　　这一句重拳则把力量提升到了八成，六成拳意完全释放出来。
　　武王BOSS如何承受得住，一拳轰飞，口中鲜血狂喷，趟在地上不会动了。
　　嗖！
　　一步迈上去，伸出大手捏住武王BOSS脖子。
　　吸星大法！
　　北冥神功运转到极致。
　　轰！
　　一股股精血、生机、真气迅速从对方体内抽离出来，进入南宫宁体内。
　　“小子，快放下二当家！”
　　南宫宁根本不理会，继续运转北冥神功，不停的吞噬对方体内精血、生机、真气。
　　二当家被劫持，一群BOSS不敢出手，连牛耕天也不敢轻易出手，担心二当家会对方灭杀。
　　几分钟时间，识海中响起叮咛声。
　　嘿嘿！
　　400万分经验值到手。
　　修为晋升到巅峰，随时有可能晋升六级武师境。
　　又是十多个呼吸时间，看到没啥好吞噬，取下武王BOSS手指上纳戒。
　　将尸体随手一丢。
　　死了！
　　牛耕天彻底愤怒了！
　　“小子，敢杀本王的二当家，你死无葬身之地？”
　　“牛魔王，交手有死伤，很正常，出来混，要有死的思想准备。难道你们只能赢，不能输？
　　若牛魔王不敢出战，本少转身就走，算本少瞎眼，什么牛魔王，一个欺善怕恶BOSS而已？”
　　噗！
　　牛魔王气得暴跳如雷，实在忍不住，一口老血吐出来。
　　刷！
　　一下子，牛魔王手中出现一柄大铁锤。
　　哦！
　　重兵器？
　　南宫宁不敢儿戏，连忙掏出百变神兵，变幻成一根打狗棍。
　　“小子，死吧！”
　　哼！
　　“没打，谁死谁生还是未知数呢？”
　　轰！
　　牛耕天挥舞着重锤，朝着南宫宁砸了过来。
　　劲风十足、威力生猛！
　　恶犬回咬！
　　南宫宁毫不动摇，甩出一招转字诀打狗棍法，迎着对方的重锤就撞上去。
　　嘭！
　　双方各后退五步，稳稳站住。
　　七成力量，一成雷之意境的打狗棍，与牛耕天的重锤碰撞，算是不分高下、势均力敌。
　　再来！
　　棒挑癞犬！
　　南宫宁瞬间出手，使出一招挑字诀打狗棍法，朝着牛耕天狠狠砸了上去。
　　抢先一步出手，争取主动。
　　最好的防守就是进攻，只有打出源源不断的攻击波次，才能避免遭到对方攻击。
　　嘭！
　　棍与锤相碰撞，发出响彻云霄的声音。
　　歹挑狗身！
　　一招接一招，打出一波波攻击。
　　牛耕天虽然是被动防守，总体来说，防守严密，算是旗鼓相当，二人一时间很难分出胜负。
　　吸星大法！
　　每一次碰撞，南宫宁会通过打狗棍与对方碰撞之机，吸吞一部分精血、生机、真气。
　　不过呢？
　　没直接与对方身体接触，效果不怎么好。
　　看来吸星大法靠不住，只能靠自己。
　　捣乱狗窝！
　　挑拨狗爪！
　　又是二句挑字诀打狗棍砸出来，与对方重锤继续碰撞。
　　嘭！
　　飞龙在野！
　　飞龙步第一时间启动，与对方周旋起来，不再与对方硬碰硬，毕竟，旁边还有一群BOSS。
　　快击狗臀！
　　呼啸！
　　一句转字诀打狗棍甩出，朝着牛耕天腰部砸过去。
　　出乎意料！
　　牛耕天马上后退，南宫宁则跟上，打出一个波次的攻击，往对方腰部、下盘猛砸、猛轰。

第108章 灭杀牛魔王
　　丫的！
　　牛耕天手中重锤品质达到天阶，重量比百变神兵稍弱一点。
　　时间一长，百变神兵会受不住。
　　咋办呢？
　　南宫宁马上与百变神兵沟通。
　　让百变神兵在兵器碰撞的时候，想办法吞噬对方重锤。
　　接下来，南宫宁手中百变神兵，不停的与牛耕天手中重锤撞击，每一次百变神兵吞噬一点点。
　　獒口夺杖！
　　呼！
　　一句绊字诀打狗棍甩出，直接砸向牛耕天腹部。
　　牛耕天马上回防。
　　嘭！
　　俩个小时过去了！
　　激战依然在继续，只不过，南宫宁发现牛耕天手中的重锤品质在下降。
　　从原来天阶下品重狂，滑落到巅峰地阶品质。
　　嘿嘿！
　　百变神兵终于见效了。
　　再来！
　　拨狗朝天！
　　横打双獒！
　　鸡飞狗跳
　　一波源源不断的绊字诀打狗棍使出，与牛耕天手中重锤不停的碰撞。
　　嘭嘭嘭！
　　轰！
　　百变神兵晋级，从原来的地阶巅峰，晋升到了下品天阶兵器。
　　重量从原来的80万公斤，一下子暴涨到100万公斤，足足增加了20万公斤。
　　咔嚓！
　　牛耕天傻眼！
　　手中宝锤断裂，出现一个巨大的裂痕。
　　貌似重量也减少很多。
　　啥情况？
　　正当牛耕天呆滞的瞬间，南宫宁迅速甩出一句挑字诀打狗棍法，直捣牛耕天胸口。
　　捣乱狗窝！
　　生死攸关时候，牛耕天只能选择牺牲手中兵器。
　　嘭！
　　咔嚓！
　　陪伴牛耕天多年的重锤断了。
　　打狗棍击断对方重锤，依然不停下，朝着牛耕天狠狠砸上去。
　　一枪追魂！
　　突然间，打狗棍消失了，南宫宁手中出现一柄长枪，朝着牛耕天胸口上扎进去。
　　噗哧！
　　吸星大法！
　　一个巨大血洞出现在牛耕天胸脯上。
　　厉害呀！
　　在那种情况下，牛耕天扭动身体，避开心脏，只在身体上留下个血洞。
　　剑袭长空！
　　刷！
　　百变神兵再次变幻成一柄重剑，朝着牛耕天的额头就刺了出去。
　　对方后退。
　　没法应对，只能后退。
　　跟上！
　　轻风拂拭！
　　又一招天阶剑法使出，眼看就要从牛耕天脖子上划过。
　　生死时刻，牛耕天展现出强悍的反应能力，身体急转，避开重剑的锋芒。
　　滚滚长江东流去！
　　又变幻成长枪，朝着牛耕天扑上去。
　　噗哧！
　　又一个血洞留下，虽不致命，却让牛耕天伤上加伤。
　　一飞冲天！
　　飞龙步启动，瞬间杀到牛耕天面前，百变神兵突然消失。
　　惊涛骇浪！
　　嘭！
　　一拳重重击打在牛耕天胸口。
　　吸星大法！
　　轰！
　　一股精纯之极的精血、生机、真气从牛耕天体内抽离出来，迅速进入南宫宁体内。
　　一拳平天下！
　　八成肉体力量，附带上六成拳意，朝着牛耕天轰了过去。
　　嘭！
　　吸星大法！
　　对方身体上又挨了一拳。
　　二拳定江山！
　　三拳碎山河！
　　源源不断的天阶拳法打出，拳拳到肉，全砸在牛耕天身体上。
　　吸星大法！
　　轰隆隆！
　　南宫宁体内一声巨响。
　　晋升了！
　　从原来的五级武师境，晋升到六级武师境。
　　修为晋升，意味着肉体力量暴涨，原来与牛耕天在力量方面是旗鼓相当、不分上下。
　　修为晋升后，在力量方面马上占据优势。
　　四拳震天下！
　　五拳碎苍穹！
　　嘭嘭！
　　吸星大法！
　　爽！
　　爽YY！
　　一股股精血、真气、生机被抽离出来，进入南宫宁体内，成为其养分。
　　一枪追魂！
　　突然，南宫宁手中出现一柄长枪，狠狠扎进牛耕天的胸口上。
　　噗哧！
　　命中心脏！
　　上前一步，伸出大手捏住牛耕天脖子。
　　吸星大法！
　　北冥神功运转到极致。
　　轰！
　　一股股精纯之极的精血、生机、真气迅速被抽离出来，进入南宫宁体内。
　　“小子，快放了我们老大！”
　　“谁敢动，再动，本少就灭杀牛魔王。”
　　南宫宁恐吓、威胁话起作用，一群BOSS确实不敢轻易动手，担心惹恼南宫宁，一怒之下杀了牛耕天。
　　毕竟，此时外人不知道情况，以为是南宫宁劫持牛耕天，暂时没危险。
　　吸星大法！
　　轰！
　　牛耕天脖子被捏住，话说不出来，想要告诉手下，却发不出声，只能傻瞪眼。
　　对峙！
　　双方对峙起来！
　　南宫宁需要时间，想要吞噬牛耕天，必须要时间，对峙符合南宫宁目的。
　　吸星大法！
　　几分钟后，识海中响起叮咛声。
　　牛耕天终于挂掉。
　　为南宫宁奉献上3200万分经验值。
　　娃哈哈！
　　爽翻天！
　　继续！
　　吸星大法！
　　牛耕天人虽死了，但是，尸体中还有大量精血、真气，同样是好东西，怎么能放过。
　　又是几分钟时间过去了！
　　眼看牛耕天的尸体有枯萎迹象，再吞下来会暴露无遗，南宫宁毫不犹豫收进一个纳戒中。
　　交任务时需要尸体、脑袋。
　　嘿嘿！
　　刚刚晋升的修为彻底稳固。
　　“BOSS们，接受审判吧！”
　　压扁狗背！
　　一句封字诀打狗棍法使出，朝着对峙的武师、大武师、一名初阶武王BOSS狠狠砸了过去。
　　嘭！
　　一名武师BOSS挂掉。
　　饿狗拦路！
　　嘭！
　　一棍子把刚想逃走的一名大武师境BOSS砸飞出去。
　　犬牙交错！
　　母狗护雏！
　　封字诀打狗棍法甩出，彻底堵住BOSS们逃跑路线。
　　每一招打狗棍砸出去，意味一名BOSS倒下。
　　嘭！
　　南宫宁遭到偷袭，那名初阶武王偷袭成功，后背被对方打了一拳。
　　幸好本少体质牛叉，否则，真有可能挂掉。
　　转身！
　　挑拨狗爪！
　　八成力量释放，加上一成雷之意境，重重砸在偷袭的武王BOSS身体上。
　　嘭！
　　一棍子击飞。
　　趟下不能动了！
　　上前，伸出左手，捏住武王BOSS脖子。
　　运转北冥神功。
　　右手持打狗棍，不停朝着一群BOSS砸过去，边吞噬武王，边激战。
　　一心二用！
　　几分钟时间，二阶武王挂掉，为南宫宁奉献上12.8万分经验值。
　　嘿嘿！
　　不错！
　　废物利用。
　　收走对方手指上纳戒，随手将尸体一丢，专心致志出手攻打BOSS。
　　经过几个小时激战，南宫宁杀上山顶，将所有大小BOSS全部灭杀干净。
　　救出数十名女孩子。
　　唉！
　　头大！
　　总不能不管，全是附近百姓家的女孩，被牛耕天等BOSS强抢来地！
　　找出纳戒，把数千万金币分配一下，每人数百万枚金币，还有其他一些物资。
　　然后，一把火焚烧山寨。
　　护送女孩子回家。
　　不过呢？
　　南宫宁需要伤，只能暂时耽误几个小时。
　　伤势痊愈！
　　接下来的工作非常繁琐，南宫宁要把女孩一个个送回家。
　　不送不行呀！
　　担心碰上歹徒。
　　花了半个月时间，把三十多个女孩分别送回家。

第109章 出手救人
　　南宫宁进了牛山镇，找到酒店，开了房间，倒下就睡。
　　太累了！
　　次日，醒来后，开始整理缴获物资。
　　嘿嘿！
　　二十多本地阶功法。
　　不错！
　　丢给系统，帮助晋升北冥神功。
　　功法瞬间消失。
　　啥！
　　北冥神功晋级了？
　　从原来玄阶巅峰，晋升到地阶下品。
　　呵呵！
　　终于晋升了，本少等得好辛苦。
　　材料全丢给百变神兵吞噬。
　　察看一下小鹏。
　　丫的！
　　依然在睡，没醒的意思。
　　对了！
　　趁现在有经验值，先刷一下炼丹术。
　　嗡！
　　一声轻响，炼丹术从原来玄阶极品，晋升到地阶极品。
　　汗颜！
　　花了200多万分经验值。
　　系统，剩下的经验值吞了吧！
　　知道了！
　　叮咛！
　　宿主，系统奖励引字诀打狗棍法，请问是否学习？
　　学习！
　　傻子才不学。
　　嗡！
　　瞬间学会引字诀打狗棍法。
　　休息几天，南宫宁离开牛山镇，朝着太初门方向赶回去。
　　出城后，南宫宁头大。
　　不知道从什么地方回去？
　　太初门在中部地区，到什么地方传送，搞不明白，难道要一路走回去？
　　算了！
　　走吧！
　　找准方向，加快脚步。
　　砰砰！
　　打斗声？
　　好激烈的打斗声，绝对是武王境级别在战斗。
　　一飞冲天！
　　南宫宁毫不犹豫赶向打斗地方，想观摩一下武王境高手如何战斗。
　　虽对抗过武王境，但是，别人打真没见过。
　　几分钟时间，赶到出事地方。
　　抬头一看。
　　好激烈啊！
　　不对！
　　被围攻的是太初门核心弟子。
　　还是一名美女。
　　围攻的几人是剑宗核心弟子。
　　哈哈哈！
　　“小娘们，乖乖束手就擒，不要挣扎了！我们会轻点，让你晚上爽翻天。”
　　一群剑宗弟子说出无耻话语，令南宫宁无言。
　　救？
　　还是不救？
　　南宫宁犹豫起来。
　　唉！
　　算了，还是救下来吧！
　　呵呵！
　　“好热闹啊！一群大男人欺负一名女孩，好有面子哦！”
　　一名剑宗弟子，扭着头看了下，发现南宫宁只是一名武师境，马上耀武扬威、趾高气扬。
　　“那里来的小子，滚一边去，别打扰本少们办正事。”
　　“没想到呀，堂堂剑宗核心弟子，居然干强抢民女的事，这事要说出去，绝对大新闻。”
　　哼！
　　“小子，既然不识趣，本少就送你下地狱。”
　　南宫宁察看一下，几名剑宗核心弟子，头顶上红光闪闪，不用想，一伙伪君子，平时没少干坏事。
　　轰！
　　一个遮天大手印朝南宫宁头顶上罩了下来。
　　三级武王罢了，很牛叉吗？
　　本少又不是没杀过武王，拽屁呀！
　　一飞冲天！
　　瞬间，南宫宁启动飞龙步，一下子避开对方遮天大手印，杀到对方身侧。
　　惊涛骇浪！
　　一句天阶拳法甩出，朝着对方腋窝下狠狠砸了上去。
　　嘭！
　　吸星大法！
　　嘿嘿！
　　不错！
　　再吞噬俩名武王BOSS，修为应该能更进一步。
　　三级武王BOSS大意了！
　　觉得一名武师境蚂蚁，随手能镇压。
　　当南宫宁杀到身侧，拳头砸上来时，一下子傻眼！
　　呆滞、傻愣是要付出代价地！
　　一拳击飞，三级武王BOSS口中鲜血吐出来。
　　跟上！
　　得理不饶人、再接再厉！
　　一拳平天下！
　　这一拳力量增加到七成，附带四成拳之意境，威力瞬间暴涨。
　　嘭！
　　吸星大法！
　　武王BOSS倒飞出去。
　　南宫宁一步迈上去，伸出大手捏住对方脖子。
　　北冥神功运转到极致！
　　轰！
　　北冥神功晋级，让功法威力暴涨，运转速度比原来快了数倍。
　　一股股精纯之极的精血、生机、真气被抽离出来，快速进入南宫宁体内，成为其养分。
　　“小子，快放下吴少，否则，你懂地！”
　　懂你大爷！
　　呵呵！
　　“别乱动，再敢乱动，本少杀了这小子。”
　　恐吓、威胁的话起作用，对方确实忌讳，担心南宫宁一怒之下杀吴大少。
　　“小子，你想怎样？”
　　“放了那女孩，否则，你们懂地！”
　　吸星大法！
　　轰！
　　好精纯的能量、生机、精血。
　　三级武王BOSS此时心中明白，再多呆一会，自己会死，问题是脖子被捏住，开不了口呀！
　　南宫宁不可能让其开口，也不可能放过对方。
　　对峙！
　　对方没放女孩，依然包围着，只是撤下俩人，撤下来的俩人迅速朝南宫宁围上来。
　　“小子，说吧！如何才肯放吴少？”
　　“本少说过了，放了那女孩，否则，你们等着收尸吧！”
　　“小子，敢杀吴少？难道不知道，吴少的爷爷是剑宗内门长老，一旦吴少出事，你死无葬身之地。”
　　呵呵！
　　“想不到这个废物挺值钱地！不过，剑宗内门长老又如何，与本少有半毛线关系吗？”
　　一下子，几名BOSS傻眼！
　　碰上一个傻冒，天不怕，地不怕，咋办呀！
　　一旦吴少出事，他们几人也会遭殃，所以，心里那个急呀！
　　吸星大法！
　　转眼间，几分钟时间过去了。
　　叮咛！
　　识海中响起叮咛声。
　　终于挂掉了。
　　为本少奉献了25万分经验值。
　　不错！
　　废物利用。
　　继续吞噬！
　　吸星大法！
　　北冥神功运转到极致，大量精血、生机、真气抽离出来，进入体内，补充消耗，多余的成为养分。
　　瞟了一眼左右二边的武王，一个四阶武王BOSS，一个六阶武王BOSS。
　　包围着女孩的还剩下三名武王BOSS，修为分别是五阶、六阶、七阶武王BOSS。
　　女孩修为很高，达到八阶武王。
　　不过呢？
　　双拳难敌四腿，还是干不过那么多的BOSS。
　　对峙继续！
　　又是几分钟时间过去了，眼看吴大少的尸体马上会枯萎，南宫宁立刻停止吞噬。
　　把对方纳戒悄无声息取下。
　　然后，将吴大少的尸体往那名六阶武王BOSS身上一丢。
　　一飞冲天！
　　飞龙步瞬间启动，一步迈出去，杀到那名四阶武王BOSS面前。
　　一拳平天下！
　　二拳定江山！
　　对峙得好好地，突然间，南宫宁把吴大少身体丢出来，俩名BOSS目光都集中在吴大少身上。
　　嘭嘭！
　　吸星大法！
　　二句重拳狠狠砸在四阶武王BOSS胸脯上。
　　三拳碎山河！
　　七成力量，加上六成拳意彻底释放，威力一下子暴涨数倍。
　　嘭！
　　吸星大法！
　　四阶武王BOSS重重砸在地面上，再也爬不起来。
　　龙跃九天！
　　嗖！
　　下一刻，南宫宁朝着刚刚接到吴大少尸体的六阶武王BOSS轰了上去。

第110章 对战剑宗BOSS
　　四拳震天下！
　　拳芒外放，凶残的拳头朝着对方撞上去。
　　六阶武王BOSS刚刚接下吴大少尸体，还没来得及察看，就看到南宫宁拳头轰上来。
　　一下子，六阶武王难办了。
　　用吴大少尸体抵挡，担心被南宫宁一拳轰杀，一旦吴大少挂掉，他们几人肯定遭殃。
　　六阶武王BOSS没有选择，只能保护吴大少尸体。
　　慌忙中，六阶武王BOSS举起一只手，迎上来，然后，转身，想闪人离开。
　　嘭！
　　咔嚓！
　　骨骼断裂之声响起。
　　啊！
　　五拳碎苍穹！
　　又一句重拳砸上来，力量提升到八成，六成拳意全部释放。
　　呼啸声响起！
　　凌厉的拳风，突破极限，与空气产生摩擦，发出呼啸声。
　　嘭！
　　吸星大法！
　　精纯之极的能量、生机、精血进入南宫宁体内。
　　爽！
　　爽YY！
　　一拳击飞！
　　六阶武王BOSS再次遭到重击，身体倒飞出去，口中鲜血狂喷。
　　一枪追魂！
　　突然，南宫宁手中出现一支长枪，朝着六阶武王BOSS身体上狠狠扎过来。
　　挡无可挡！
　　噗哧！
　　长枪连续贯穿俩人，狠狠扎进六阶武王胸脯上，然后，又洞穿吴大少尸体。
　　吸星大法！
　　嗖！
　　一步迈上去，伸出大手，捏住六阶武王BOSS脖子。
　　北冥神功运转到极致。
　　一股股精血、生机、真气被抽离，进入南宫宁体内。
　　剩下包围女孩的三名剑宗BOSS，傻眼！
　　出乎意料！
　　战局逆转！
　　女孩动了，趁三名剑宗BOSS呆滞的瞬间，一下子逃出包围圈，跑到南宫宁身边。
　　“少侠，多谢救命之恩！”
　　呵呵！
　　“不用客气。”
　　吸星大法！
　　三名剑宗BOSS发现女孩逃出包围圈，又与南宫宁对峙起来。
　　“小子，你杀了吴大少，没人救得了你狗命？”
　　南宫宁对剑宗BOSS的话，直接无视，继续吞噬六阶武王BOSS体内精血、生机、真气。
　　叮咛！
　　嘿嘿！
　　六阶武王BOSS，为南宫宁奉献上200万分经验值。
　　爽！
　　继续吞噬！
　　又是几分钟时间过去了。
　　南宫宁停止吞噬，取下BOSS手上纳戒。
　　然后，将六阶武王BOSS尸体朝着一名五阶武王BOSS甩了出去。
　　嗖！
　　龙跃九天！
　　飞龙步启动，一下子，杀到开口恐吓的六阶武王BOSS面前。
　　捣乱狗窝！
　　一招挑字诀打狗棍甩出，朝着对方就砸上去。
　　这次对方有了思想准备，举起手中宝剑迎上来。
　　嘭！
　　咔嚓！
　　宝剑断掉。
　　面对100万公斤的打狗棍，那轻飘飘的宝剑，如何承受得住。
　　说白了，对方还是大意。
　　以为是一般棍子。
　　六阶武王BOSS微微一愣！
　　问题是，打狗棍没停下，依然朝着对方狠狠砸了上去。
　　嘭！
　　傻愣的代价！
　　一棍轰飞出去。
　　跟上！
　　压扁狗背！
　　呼啸声响起，打狗棍再次发威，重重砸向倒飞出去的六阶武王BOSS身上。
　　嘭！
　　咔嚓！
　　腰椎断了！
　　六阶武王BOSS失去先机，几个呼吸时间。
　　倒下了！
　　虽没挂掉，却失去战斗力。
　　转身！
　　一飞冲天！
　　迅速杀到那名七阶武王BOSS身前。
　　恶犬回咬！
　　一招转字诀打狗棍砸出来，朝着呆滞、傻愣的BOSS劈头盖脸的一阵乱打、乱砸。
　　嘭嘭！
　　等七阶武王BOSS回过神来时，100万公斤的打狗棍落下来了。
　　没办法，南宫宁出手速度太快，只是俩个呼吸时间，就砸翻一名六阶武王。
　　剑宗BOSS一下子反应不过来。
　　呆滞！
　　傻眼！
　　因为大家心中明白，南宫宁只是一名武师境，在武王眼中，是蚂蚁好不好？
　　七阶武王BOSS悲摧了！
　　一条手臂被砸碎。
　　快击狗臀！
　　丧家之犬！
　　黄狗追尾！
　　连绵不断打出转字诀打狗棍法，打得对方连连暴退。
　　嘭嘭！
　　等七阶BOSS回过神来，发现先机已失，只能退走，想逃出去，知道今天讨不到便宜。
　　饿狗拦路！
　　一招封字诀打狗棍法使出，彻底封死七阶武王撤退的路线。
　　嘭！
　　犬牙交错！
　　彻底封死七阶武王BOSS，逃无可逃，只能应战。
　　问题是遭到几句打狗棍重击，身体已经重创，没能力再战呀！
　　一枪追魂！
　　突然，百变神兵变幻成一支长枪，朝着对方狠狠扎过去！
　　意想不到！
　　噗哧！
　　洞穿七阶武王BOSS臂膀，一血洞留下。
　　滚滚长江东流去！
　　呼啦！
　　噗哧！
　　七阶武王BOSS又中一枪，实在坚持不住。
　　倒下了！
　　捏住脖子，提取七阶武王BOSS身体。
　　吸星大法！
　　轰！
　　精纯能量、精血、生机被抽离出来，进入南宫宁体内，改造其身体，增加其修为。
　　几分钟时间。
　　轰隆隆！
　　晋级了！
　　从原来六阶武师境，晋升到七阶武师境。
　　吸星大法！
　　南宫宁没理会，继续吞噬！
　　女孩也出手了，正与那名剑宗五阶武王BOSS对战。
　　南宫宁没插手，提着七阶武王身体，边吞噬，边观战。
　　几分钟，识海中响起叮咛声。
　　嘿嘿！
　　又是200万分经验值到手。
　　看到女孩没啥危险，南宫宁提着七阶武王，走到那名趟地下的六阶武王面前。
　　伸出另一只手，捏住对方脖子，提取来。
　　吸星大法！
　　左右手各提着一名BOSS，开始拼命运转北冥神功。
　　轰！
　　哇塞！
　　好精纯的能量、精血、生机呀！
　　吞噬吧！
　　叮咛！
　　六阶武王BOSS也挂掉了，为南宫宁奉献上100万分经验值。
　　十分钟后，俩具尸体有枯萎迹象，南宫宁停止吞噬，取走俩人遗留下来的纳戒。
　　随手将尸体一丢。
　　找到那名四阶武王BOSS，开始吞噬！
　　又捞到25万分经验值。
　　嘿嘿！
　　不错！
　　太划算了！
　　几具尸体上再没贵重东西，南宫宁才向激战的地方慢慢的走过去。
　　一飞冲天！
　　启动飞龙步，一步迈到激战中的五阶武王BOSS面前。
　　惊涛骇浪！
　　八成力量，加上六成拳意释放出来，重重砸在BOSS腰部。
　　咔嚓！
　　肋骨断了几根！
　　轻风拂拭！
　　百变神兵变幻成一柄重剑，重重刺进对方身体上。
　　噗哧！
　　对方应付女孩都困难，如何对抗得了俩人联手出击，只是几个呼吸时间。
　　挂了！
　　南宫宁不为其他，为经验值，灭杀五阶武王BOSS，有50万分经验值进帐。
　　至于BOSS遗留下来的纳戒，南宫宁没搜刮，留给女孩。
　　毕竟，对方不能啥也捞不到，那样不太好，南宫宁获得的好处够大了。
　　“少侠，你不要对方身上纳戒？”
　　呵呵！
　　“本少已经收了好几枚，这枚应该是你地！”
　　女孩见南宫宁真不愿意收下纳戒，只好勉为其难收下。

第111章 莫明其妙被偷袭
　　南宫宁察看一下对方情况。
　　萧姬，太初门核心弟子，八阶武王境，其他没法显示。
　　“那个，少侠，认识一下，我叫萧姬，太初门弟子。”
　　南宫宁点下头，淡淡的自我介绍道：“南宫宁，太初门外门弟子，以后别叫什么少侠。”
　　啊！
　　“你是太初门弟子？”
　　“是呀！今年刚刚入门。”
　　哦！
　　“师弟，怎么会跑到这里来呢？”
　　“做任务，刚刚完成，准备返回太初门，却不知道咋回去，只好走路返回。”
　　“这样啊！跟我走吧！”
　　俩人边走边聊，双方间相互了解一些情况。
　　“师弟，你真是武师境修为？”
　　呵呵！
　　“是呀！刚刚晋升到七阶武师境，与师姐比起来，弱爆了。”
　　“不！修为高不代表战斗力强。反而是师弟，武师境，灭杀武王境，越二个大境界作战。”
　　“师姐，是意外，对方觉得本少是武师境，没在意，本少才会偷袭成功，那个不算。”
　　萧姬瞪了一眼南宫宁，谦虚过了。
　　偷袭只可能一次，那有连续偷袭成功的道理，完全是忽悠人吗？
　　有人带路，确实快了许多，走了一个小时，俩人进入传送阵，直接传送回太初门。
　　出了传送大厅，俩人一起边走边聊。
　　突然，一个遮天大手印朝南宫宁头顶上罩下来。
　　危及时分，南宫宁毫不犹豫出手，伸出左手迎上去，一把捏住偷袭人的手腕。
　　然后，还没等对方回过神来。
　　南宫宁右手打出一句惊涛骇浪，七成力量，加上六成拳意全部释放，重重击打在对方胸口上。
　　嘭！
　　偷袭的人遭到重击，身体倒飞出去，然后，重重砸在地面上，地上砸出一个巨大的坑。
　　嗖！
　　一步迈上去，抬脚踩在对方脸上。
　　轻轻一用力，咔嚓之声响起。
　　对方脸上骨骼断裂，痛得大声叫嚷起来。
　　“想怎么死？”
　　冰冷的语气、冷漠的声音，让偷袭之人感觉后背凉嗖嗖地。
　　“那个，只是个玩笑，开个玩笑而已。”
　　哦！
　　“开玩笑呀！本少也是开玩笑，咱们继续开玩笑。”
　　脚上再一次用力。
　　咔嚓！咔嚓！
　　啊！
　　惨叫声再次响起。
　　二次踩脸，对方脸上的骨骼断了无数根，就算治好，估计也很难恢复原貌。
　　毕竟，一些骨头直接碎了。
　　南宫宁下手极狠，莫明其妙遭到偷袭，让南宫宁非常生气，所以，出手很重。
　　下一刻，南宫宁踩在对方丹田上。
　　“本少喜欢开玩笑，若是本少不小心踩下去，不知道会是啥情况，兄弟，忍着点，有点疼。”
　　“别！别踩！踩下去就完蛋了。”
　　哦！
　　“不会地！本少会小心翼翼，不会踩坏地！”
　　“南宫师弟，看在师姐面子上，饶他一次吧！”看到南宫宁要踩下去，萧姬开口求情。
　　“这样呀！好吧！”
　　嗖！
　　一步迈出，瞬间走得无影无踪、无声无息、一点痕迹没留下。
　　萧姬知道，与南宫宁交情到此结束。
　　南宫宁是给面子，问题是面子只有一次，下次再有这类事发生，南宫宁不会再给面子。
　　毕竟，事情是对方惹出来，让南宫宁停止报复，本身有点过分，放在谁身上，心中都有疙瘩。
　　偷袭的人爬起来，看了看萧姬道：“姬妹，谢谢！你救了本少一次，否则，这次玩大了。”
　　“别叫得那么肉麻，本小姐与你很熟吗？本小姐丢不起脸，一个核心弟子，莫明其妙出手偷袭一个外门弟子。在太初门历史上，你是第一人。”
　　萧姬说完，转身离开，再也不愿意与对方废话。
　　哼！
　　小子，等着，今天之辱，本少记下了，迟早会找回来。
　　南宫宁呢？
　　进入任务大殿。
　　“小家伙，回来就好，任务完不成没关系，只要命保住就行了。”长老开口安慰道。
　　“前辈，本少是来交任务地！”
　　“知道了，老夫帮你划掉，重新安排人去完成。”
　　“那个，前辈，弟子已经完成任务了，这是牛耕天的尸体，请前辈验收。”
　　南宫宁掏出一枚纳戒，里面装着牛耕天尸体。
　　啥！
　　完成了？
　　不可能呀！
　　回过神来的长老，接过纳戒，察看一下，发现确实是牛耕天的尸体，一下子呆滞。
　　傻眼！
　　咋完成地？
　　不科学呀！
　　小家伙只是武师境，如何对抗得了武王呢？
　　好半天清醒过来。看了看南宫宁，又察看一下纳戒中的尸体。
　　“小家伙，如何击杀牛耕天地？”
　　“前辈，那个，牛耕天大本营，发生内斗，几方相互间打了起来，打斗非常激烈、死伤惨重。弟子隐藏暗中，等双方二败惧伤时，出来捡了个便宜。”
　　任务殿长老听后，觉得有这种可能，心中为南宫宁庆幸，好运气的小家伙。
　　毕竟，牛耕天的尸体造不了假，绝对是真地。
　　任务殿长老在南宫宁令牌上划了一万积分上去，是这次任务的奖励。
　　“小家伙，介于你完成了这个五级任务，今年内，可以免除任务，不过，明年继续做任务。”
　　“前辈，谢谢！”
　　出了任务殿，南宫宁返回住的地方，进入房间，倒下就睡。
　　次日醒来，碰到胖子。
　　“南宫宁，这段时间到什么地方去了？”
　　“做任务呀！”
　　“南宫宁，咱们再商量下，邀请你加入中原……。”
　　“胖子，打住！别再说了，再说下去会伤感情。本少不喜欢受约束，不要为难本少。”
　　唉！
　　胖子长叹一声。
　　“好吧！”
　　胖子心中无奈呀！
　　中原党叮嘱胖子，一定要动员南宫宁加入，南宫宁根本没半点兴趣，咋完成任务。
　　正如南宫宁所说，不能再劝了，否则，真会伤感情。
　　南宫宁进入修炼室，开始整理缴获物资，灭杀剑宗几名核心弟子，捡到几枚纳戒。
　　察看一下吧！
　　几本地阶功法、玄阶功法、战技，翻阅下。然后，随手丢给系统，让其晋升北冥神功。
　　地阶、天阶材料有一点点，让百变神兵吞噬。
　　汗颜！
　　剑宗五名核心弟子，纳戒中只有数十亿灵晶。
　　太穷了！
　　还武王，穷屌丝而已。
　　一些乱七八糟的东西，直接焚烧，不留下任何痕迹。
　　哦！
　　还有一些丹药？
　　看了一下，全是玄阶丹药，没什么好丹药，收下，等小鹏醒来，给小鹏吃。

第111章 莫明其妙被偷袭
　　南宫宁察看一下对方情况。
　　萧姬，太初门核心弟子，八阶武王境，其他没法显示。
　　“那个，少侠，认识一下，我叫萧姬，太初门弟子。”
　　南宫宁点下头，淡淡的自我介绍道：“南宫宁，太初门外门弟子，以后别叫什么少侠。”
　　啊！
　　“你是太初门弟子？”
　　“是呀！今年刚刚入门。”
　　哦！
　　“师弟，怎么会跑到这里来呢？”
　　“做任务，刚刚完成，准备返回太初门，却不知道咋回去，只好走路返回。”
　　“这样啊！跟我走吧！”
　　俩人边走边聊，双方间相互了解一些情况。
　　“师弟，你真是武师境修为？”
　　呵呵！
　　“是呀！刚刚晋升到七阶武师境，与师姐比起来，弱爆了。”
　　“不！修为高不代表战斗力强。反而是师弟，武师境，灭杀武王境，越二个大境界作战。”
　　“师姐，是意外，对方觉得本少是武师境，没在意，本少才会偷袭成功，那个不算。”
　　萧姬瞪了一眼南宫宁，谦虚过了。
　　偷袭只可能一次，那有连续偷袭成功的道理，完全是忽悠人吗？
　　有人带路，确实快了许多，走了一个小时，俩人进入传送阵，直接传送回太初门。
　　出了传送大厅，俩人一起边走边聊。
　　突然，一个遮天大手印朝南宫宁头顶上罩下来。
　　危及时分，南宫宁毫不犹豫出手，伸出左手迎上去，一把捏住偷袭人的手腕。
　　然后，还没等对方回过神来。
　　南宫宁右手打出一句惊涛骇浪，七成力量，加上六成拳意全部释放，重重击打在对方胸口上。
　　嘭！
　　偷袭的人遭到重击，身体倒飞出去，然后，重重砸在地面上，地上砸出一个巨大的坑。
　　嗖！
　　一步迈上去，抬脚踩在对方脸上。
　　轻轻一用力，咔嚓之声响起。
　　对方脸上骨骼断裂，痛得大声叫嚷起来。
　　“想怎么死？”
　　冰冷的语气、冷漠的声音，让偷袭之人感觉后背凉嗖嗖地。
　　“那个，只是个玩笑，开个玩笑而已。”
　　哦！
　　“开玩笑呀！本少也是开玩笑，咱们继续开玩笑。”
　　脚上再一次用力。
　　咔嚓！咔嚓！
　　啊！
　　惨叫声再次响起。
　　二次踩脸，对方脸上的骨骼断了无数根，就算治好，估计也很难恢复原貌。
　　毕竟，一些骨头直接碎了。
　　南宫宁下手极狠，莫明其妙遭到偷袭，让南宫宁非常生气，所以，出手很重。
　　下一刻，南宫宁踩在对方丹田上。
　　“本少喜欢开玩笑，若是本少不小心踩下去，不知道会是啥情况，兄弟，忍着点，有点疼。”
　　“别！别踩！踩下去就完蛋了。”
　　哦！
　　“不会地！本少会小心翼翼，不会踩坏地！”
　　“南宫师弟，看在师姐面子上，饶他一次吧！”看到南宫宁要踩下去，萧姬开口求情。
　　“这样呀！好吧！”
　　嗖！
　　一步迈出，瞬间走得无影无踪、无声无息、一点痕迹没留下。
　　萧姬知道，与南宫宁交情到此结束。
　　南宫宁是给面子，问题是面子只有一次，下次再有这类事发生，南宫宁不会再给面子。
　　毕竟，事情是对方惹出来，让南宫宁停止报复，本身有点过分，放在谁身上，心中都有疙瘩。
　　偷袭的人爬起来，看了看萧姬道：“姬妹，谢谢！你救了本少一次，否则，这次玩大了。”
　　“别叫得那么肉麻，本小姐与你很熟吗？本小姐丢不起脸，一个核心弟子，莫明其妙出手偷袭一个外门弟子。在太初门历史上，你是第一人。”
　　萧姬说完，转身离开，再也不愿意与对方废话。
　　哼！
　　小子，等着，今天之辱，本少记下了，迟早会找回来。
　　南宫宁呢？
　　进入任务大殿。
　　“小家伙，回来就好，任务完不成没关系，只要命保住就行了。”长老开口安慰道。
　　“前辈，本少是来交任务地！”
　　“知道了，老夫帮你划掉，重新安排人去完成。”
　　“那个，前辈，弟子已经完成任务了，这是牛耕天的尸体，请前辈验收。”
　　南宫宁掏出一枚纳戒，里面装着牛耕天尸体。
　　啥！
　　完成了？
　　不可能呀！
　　回过神来的长老，接过纳戒，察看一下，发现确实是牛耕天的尸体，一下子呆滞。
　　傻眼！
　　咋完成地？
　　不科学呀！
　　小家伙只是武师境，如何对抗得了武王呢？
　　好半天清醒过来。看了看南宫宁，又察看一下纳戒中的尸体。
　　“小家伙，如何击杀牛耕天地？”
　　“前辈，那个，牛耕天大本营，发生内斗，几方相互间打了起来，打斗非常激烈、死伤惨重。弟子隐藏暗中，等双方二败惧伤时，出来捡了个便宜。”
　　任务殿长老听后，觉得有这种可能，心中为南宫宁庆幸，好运气的小家伙。
　　毕竟，牛耕天的尸体造不了假，绝对是真地。
　　任务殿长老在南宫宁令牌上划了一万积分上去，是这次任务的奖励。
　　“小家伙，介于你完成了这个五级任务，今年内，可以免除任务，不过，明年继续做任务。”
　　“前辈，谢谢！”
　　出了任务殿，南宫宁返回住的地方，进入房间，倒下就睡。
　　次日醒来，碰到胖子。
　　“南宫宁，这段时间到什么地方去了？”
　　“做任务呀！”
　　“南宫宁，咱们再商量下，邀请你加入中原……。”
　　“胖子，打住！别再说了，再说下去会伤感情。本少不喜欢受约束，不要为难本少。”
　　唉！
　　胖子长叹一声。
　　“好吧！”
　　胖子心中无奈呀！
　　中原党叮嘱胖子，一定要动员南宫宁加入，南宫宁根本没半点兴趣，咋完成任务。
　　正如南宫宁所说，不能再劝了，否则，真会伤感情。
　　南宫宁进入修炼室，开始整理缴获物资，灭杀剑宗几名核心弟子，捡到几枚纳戒。
　　察看一下吧！
　　几本地阶功法、玄阶功法、战技，翻阅下。然后，随手丢给系统，让其晋升北冥神功。
　　地阶、天阶材料有一点点，让百变神兵吞噬。
　　汗颜！
　　剑宗五名核心弟子，纳戒中只有数十亿灵晶。
　　太穷了！
　　还武王，穷屌丝而已。
　　一些乱七八糟的东西，直接焚烧，不留下任何痕迹。
　　哦！
　　还有一些丹药？
　　看了一下，全是玄阶丹药，没什么好丹药，收下，等小鹏醒来，给小鹏吃。

第112章 拳意
　　系统，把经验值吞了吧！
　　希望系统赶快恢复，南宫宁期待呀！
　　知道了。
　　出了房间，朝意境修炼室而去。实战中，南宫宁发现，附带上意境，威力暴涨。
　　太重要了！
　　“小家伙，这次准备修炼几天？”
　　“前辈，弟子先交二十天的费用，不够时，再补交。”
　　咿！
　　“小家伙，几天不见，晋升到七级武师境了，不错！进步挺快地，不过，要注意，稳固境界，不能一味贪念速度。”
　　“前辈，弟子知道了。”
　　南宫宁进入拳意修炼室，继续感悟拳意。
　　有了二次经历，南宫宁只是花了十多分钟就进入那种境界，开始全身心沉醉其中。
　　数不胜数的拳意、拳芒蜂拥而来，一股脑儿进入南宫宁身体中，不断对肉体进行破坏、恢复。
　　俩天后，南宫宁拳意晋升了，从原来六成，晋升到了七成，正式跨入拳意后期。
　　正在此时，南宫宁感觉有人在偷袭，毫不犹豫的甩出一拳，七成拳芒彻底释放。
　　嘭！
　　拳芒与对方碰撞。
　　惊涛骇浪！
　　南宫宁又打出一句天阶重拳，拳意外放，朝着偷袭者狠狠砸了上去。
　　一拳平天下！
　　二拳定江山！
　　三拳碎山河！
　　四拳震天下！
　　五拳碎苍穹！
　　连绵不断的进攻，打得对方节节败退。
　　南宫宁此时还处于感悟中，没有醒过来，完全是潜意识的行动，一旦占据上风，更是得理不饶人。
　　嘭嘭！
　　最后一拳，重重击打在对方胸口上，对方倒飞出去，南宫宁跟上，依然准备出手暴打。
　　好在，看守修炼室的长老出手，将偷袭的人捞出去。
　　偷袭人马上告状道：“长老，应该治那小子的罪，在修炼室还敢出手伤人。”
　　长老脸色一沉，呵斥道：“别以为老夫不知道，是你主动出手攻击对方。
　　滚！从今天起，老夫禁止你进入修炼室，你这样的弟子人品太差，不佩进入修炼室。”
　　那名偷袭南宫宁的弟子，做梦没想到，一个无意举动，失去了进入意境修炼室的机会。
　　其实，看守修炼室的长老一直关注着南宫宁，看到南宫宁那么快进入状态。
　　长老挺高兴地。
　　偷袭的弟子进去后，看到一名武师境弟子进入那种状态，心中妒嫉，这才出手，准备惊醒南宫宁。
　　谁知道，进入那种状态，南宫宁战斗力直线飚升，火力全开，几个呼吸时间，就重创对方。
　　若不是长老出手，偷袭的人搞不好会被南宫宁灭杀。
　　当然，这些事南宫宁不知道，一直沉醉在那种状态中，还没醒过来呢？
　　没人打扰，南宫宁又坐下，继续感悟拳之意境。
　　长老微笑，不错的小家伙，打了一架，居然还没醒。
　　难得啊！
　　无意中，南宫宁运转吸星大法，把进入体内的拳意、拳芒进行吞噬。
　　这下可了不得，象是惹了马蜂窝似地！
　　身体周边的拳意、拳芒象受到什么牵扯，纷纷奔向南宫宁，迅速撞进体内。
　　悲摧了！
　　南宫宁体内，一下子遭到无数拳意、拳芒的攻击，对经脉、肉体、五脏、骨骼、灵魂进行摧残。
　　好在北冥神功是神级功法，集炼体、真气俩种修炼为一体。
　　大量拳意、拳芒进入体内，不仅让南宫宁更容易感悟拳之意境；对经脉、骨骼、肉体、五脏、灵魂起到磨砺、锤炼、打磨的作用，算是歪打正着。
　　幸好，此时南宫宁没醒过来，否则，真要疼得叫喊起来。
　　咿！
　　小家伙修炼啥功法，居然具有炼体的作用。
　　看守的长老开始时吓得不轻，看到大量拳意、拳芒进入南宫宁体内，刚想出手。
　　发现南宫宁依然故我，脸上没有疼痛感觉，还沉醉在那种意境中，这才停止行动。
　　天道血脉！
　　太强悍了！
　　感悟意境象吃饭、喝水一样简单。
　　没办法，天生与大道亲近，与天地万物亲近。意境、拳芒也属于法则的一种雏形。
　　又是三天时间过去了。
　　南宫宁缓缓睁开眼睛，脸上露出淡淡的微笑。
　　九成拳意！
　　差一成就达到圆满，不过，想要让其圆满，不容易，需要时间沉淀，需要经历跟上。
　　南宫宁没满足，出了拳意修炼室，进入雷之意境修炼室，准备好好感悟一下雷之意境。
　　在浩天宗时，只感悟了一成雷之意境。
　　修炼室外，看守长老到此时还没回过神来。
　　震撼！
　　震撼人心呀！
　　短短五天时间，让拳意从原来的六成，飚升到九成，是什么样的妖孽弟子啊！
　　等长老回过神来，发现南宫宁又进入雷之意境修炼室。
　　轰隆隆！
　　一道道雷电落下来，狠狠砸在南宫宁身体上，运转功法抵抗，任由其轰砸。
　　雷电本来对炼体就有作用，此时进入雷之意境修炼室，正符合南宫宁心意。
　　到了雷电中心地带，南宫宁坐下来。
　　吸星大法！
　　咿！
　　好浓烈的雷之意境。
　　南宫宁沉下心来，不再理会雷电的轰砸，全身心感悟起雷之意境。
　　雷？
　　什么是雷？
　　冷空气、热空气相互碰撞，然后，发生巨变，造成分子间、离子间、原子间大爆炸。
　　伴随着冷、热空气的碰撞，产生雨，形成雨水。
　　雷的特性？
　　雷就是摧毁、破坏。
　　无坚不摧！
　　嗡！
　　南宫宁再次进入那种状态，开始感悟雷之意境。
　　一遍遍推理、演绎、分析、计算、总结；然后，又重新进行推理、演绎、分析、计算、总结。
　　如此往复循环。
　　无意识间，北冥神功运转到极致，大量的雷电被强行拉扯过来，狠狠砸在身体上。
　　其实，大量雷电是被北冥神功吞噬掉。
　　感悟继续，雷之意境迅速飚升，从一成快速晋升到二成、三成、四成、五成。
　　看守修炼室的长老傻眼！
　　好快的速度。
　　这是感悟吗？
　　感悟意境比人家修炼战技还快。
　　妖孽呀！
　　三天时间，雷电砸在南宫宁身上，一点效果没有。
　　南宫宁清醒过来，察看一下身体状态，脸上又露出淡淡的微笑。
　　嘿嘿！
　　雷之意境从开始的一成，提升到了六成。
　　想要再提高，必须要有更强悍的雷电之力才行，再感悟下去，没多少意思。

第113章 麻烦缠身
　　下一刻，南宫宁进入风之意境修炼室，继续感悟风之意境。
　　风之意境，对于提高身法速度，有着极其重要作用。
　　一旦风之意境提升，能让飞龙步在战斗中，发挥速度上优势。
　　十多分钟，南宫宁进入那种状态，眼前各种风元素、风之意境涌现出来。
　　不知不觉中，南宫宁又运转北冥神功。
　　大量的风元素、风之意境被吞噬，让南宫宁感悟起来更方便、更快捷。
　　随着感悟，风之意境迅速提升。
　　从原来的一成风之意境，快速向二成、三成、四成、五成、六成靠近。
　　速度之快，令看守修炼室的长老彻底震撼！
　　意境间有雷同之处。
　　对于南宫宁来说，已经领悟了九成拳意、六成雷之意境，对感悟风之意境，是有帮助地！
　　还有一个重要原因，南宫宁的天道血脉，绝对是起大作用，天生与大道亲近，这种优势不是其他人拥有地！
　　俩天后感悟结束。
　　没办法，修炼室中风之意境，相对来说，太弱了，继续感悟，必须花耗大量时间。
　　南宫宁没那么多时间，只能停止感悟。
　　风之意境六成！
　　嗖！
　　下一刻，南宫宁进入剑之意境室。
　　剑意对于南宫宁来说，同样陌生，在浩天宗时，只领悟一成剑意。时间紧，没认真感悟。
　　这次不一样，南宫宁有大量时间，可以慢慢领悟。
　　既然吸星大法能吞噬意境，继续试下看看。
　　吸星大法！
　　一进入剑之意境修炼室，南宫宁主动运转北冥神功。
　　这次不是潜意识，是主动运转。
　　轰！
　　大量剑意涌入体内，对肉体、经脉、五脏、骨骼、灵魂进行肆意破坏。
　　痛！
　　痛不欲生！
　　丫的！
　　这是炼体好不好？
　　什么感悟剑意，貌似搞错了。
　　问题是，此时无法停下来，大量剑意蜂拥而来，就算停止也会进入体内。
　　忍！
　　本少忍！
　　不对！
　　剑意在这种情况下容易感悟！
　　慢慢地，南宫宁沉下心来，开始感悟剑之意境。
　　在不知不觉间，南宫宁进入了那种状态，整个心思沉醉其中，疼痛感也消失了。
　　其实，不是消失，是转移注意力。
　　一旦进入状态，南宫宁感悟意境的速度，绝对是惊人地！
　　剑意慢慢在提升中，从原来的一成，向二成、三成、四成、五成、六成迈进。
　　几天后，南宫宁醒过来，脸上出现兴奋的神色。
　　七成剑意！
　　呵呵！
　　有点牛叉！
　　接下来，南宫宁进入枪之意境、刀之意境修炼室，进入短暂的感悟。
　　有了剑之意境作为基础，感悟枪意、刀意时，相对容易了许多。
　　枪意六成！
　　刀意五成！
　　唉！
　　时间到了！
　　等有机会再来吧！
　　出了修炼室，恭敬向长老行礼道：“前辈，弟子走了。”
　　呵呵！
　　“小家伙，不错！不过，还是要抽时间，到金、木、水、火、土等修炼室感悟一下，对你有重要作用。
　　几种意境属于基础意境，一旦领悟，不论战斗力、还是修炼速度会有一个提升。”
　　哦！
　　五行元素？
　　真的有用吗？
　　“前辈，弟子知道了。等有时间，弟子一定进来好好感悟一下五行元素。”
　　“去吧！”
　　“前辈，再见！”
　　南宫宁告别长老，向重力场修炼室而去。
　　“小子，站住！”
　　没走几步，南宫宁又被人堵住。
　　内门弟子，又跑到外门来耀武扬威、趾高气扬。
　　“有事？”
　　“小子，什么语气，说话客气点。”
　　“本少就这态度，怎么了？有事说事，没事滚蛋，别打扰本少时间。”
　　“小子，加入中原党，否则，你懂地！”
　　“没兴趣！”
　　“找死！”
　　突然，一个遮天大手印罩下来，大有一举镇压南宫宁的意思。
　　哼！
　　南宫宁冷哼一声！
　　巅峰大武师而已，拽屁呀！
　　缓缓伸出左手，一把捏住对方手腕，然后，轻轻一用力。
　　咔嚓！咔嚓！
　　骨骼断裂之声响起。
　　啪啪啪！
　　抬起右掌，往对方脸上狠狠抽了几耳光。
　　抬起脚，一脚踹出去，对方坐了次土飞机，身体抛起来，然后，重重砸在地面。
　　另外俩名内门弟子还在狂笑，发现不对时，人已经倒下了。
　　“小子，敢打我们中原党的人。”
　　哼！
　　中原党很牛叉吗！
　　“你们眼睛瞎了吗？本少是自卫还击，是你们中原党的人先出手，难道让本少傻站着，等你们镇压。”
　　说完后，南宫宁掏出一块记忆石，意念一动，一幅画面出现，正播放刚才画面。
　　“看到了吗！证据确凿，你们还想怎样？”
　　嗖！
　　一名八阶大武师修为的内门弟子，扑上来，准备抢走记忆石。
　　哼！
　　惊涛骇浪！
　　南宫宁一句重拳迎了上去。
　　嘭！
　　一拳击打在对方胸脯上，身体倒飞出去，口中鲜血连吐。
　　收起记忆石，上前，一脚踩在对方胸口上。
　　然后，轻轻一用力，咔嚓声再次响起，肋骨断了几根，痛得对方大喊八叫。
　　“记住！本少不管什么中原党、中原狗，再敢来打扰本少，绝不轻饶！”
　　南宫宁离开了。
　　剩下一名没受伤的内门弟子，也是中原党成员，将倒地的俩名同伴搀扶起来。
　　三人进入内门，向中原党报告情况。
　　汇报时，三人不停的添油加醋、颠倒黑白，中原党头目气得暴跳如雷，发誓要惩罚南宫宁。
　　最后，事情上报到中原党幕后大老板，太初门核心弟子，中原帝国三皇子耳中。
　　三皇子也是一个刚愎自用的家伙，听后怒火中烧，马上安排人手，准备好好教训一下南宫宁。
　　并暗中下令，不能为本皇子所用，趁早灭杀。
　　其实，就是下达了必杀令。
　　南宫宁呢？
　　不可能知道那些事，就算知道，南宫宁也不会介意。
　　别说一个小小的三皇子，就算中原帝国的皇帝又能如何，这里是天武大陆，以武为尊。
　　只要有足够的力量，皇帝见了也得下跪磕头。
　　没力量，还喜欢装叉，那是找死。
　　南宫宁一直非常低调，很多麻烦不是南宫宁爱惹事，是对方找上门来。
　　“小子，来了！”
　　“前辈，弟子想进重力场，磨砺一下修为，这段时间感觉晋升有点快。”
　　哦！
　　“不错！是有点快了，那么短时间内，晋升好几个小境界，得好好锤炼、磨砺、打磨一下。”

第114章 想要本少命来拿呀
　　确实快了点，必须要磨砺一下。
　　南宫宁掏出令牌，让长老划走修炼费用。
　　“前辈，还是来500倍重力场，这次弟子准备好好锤炼一下步伐、战技。”
　　“好地！进去吧！”
　　进入重力场，有了上次的经验，这次只是简单适应一下，就往前走进去。
　　进入300倍重力场区域。
　　飞龙在野！
　　南宫宁开始磨砺步伐战技，飞龙步原本是地阶功法。
　　不过呢？
　　系统吞噬大量经验值，有能力推演出天阶功法、战技，此时的飞龙步，已经蜕变成天阶战技。
　　名字虽然一样，但是，核心内容有了极大改变。
　　功法运转路线也发生了改变，让其运转时更高效、更迅速，威力强悍不少。
　　迂回、躲闪、规避。
　　飞龙在野是战斗步伐，在战斗中运用极广，是飞龙步的基础步伐，也是最重要的步伐。
　　开始训练时，感觉很困难，动作做出来，慢腾腾地。到后面，适应重力场后，开始有了起色。
　　俩天后，南宫宁开始训练一飞冲天。
　　这是飞龙步中赶路的步伐，以速度擅长为主。
　　群龙共舞！
　　龙跃九天！
　　南宫宁相信，在重力场中训练，比在外面效果要好很多，一旦出去后，速度会上一个台阶。
　　对了！
　　风之意境，应用到步伐上，会有啥效果？
　　释放风之意境，加持到飞龙步上，一瞬间，步伐迅速、流畅起来，速度快了好几倍。
　　牛叉！
　　十天时间不知不觉中过去了。
　　南宫宁进入400倍重力场，开始锤炼战技。
　　惊涛骇浪！
　　一拳平天下！
　　二拳定江山！
　　三拳碎山河！
　　四拳震天下！
　　五拳碎苍穹！
　　一遍又一遍，不停的打。
　　困难重重！
　　坚持！
　　再坚持！
　　在重力场中打战技，确实非常困难。
　　要知道，身体四面八方全有重力加持，虽说是空手，问题是在400倍重力下，那种痛苦真难受。
　　一遍遍的打，速度再慢也依然坚持。
　　不仅是磨砺战技，对肉体也有很好的锤炼效果。
　　痛苦是必然！
　　好处同样巨大！
　　又是十天时间过去了。
　　南宫宁进入500倍区域，此时进入比上次轻松不少。但是，此次是配合战技修炼，力度比上次强度大。
　　累了，休息！
　　休息好了，继续修炼。
　　咿！
　　本少泥丸宫中，怎么会出现一颗黄豆大小的珠子。
　　啥情况？
　　难道是筇基成功了！
　　不对呀！
　　筇基只能在体内丹田地方，为啥会跑到泥丸宫中。
　　不科学呀！
　　何况，本少只是武师境修为，离筇基还很遥远呢？
　　算了！
　　想不明白，就不用想，任其发展吧！
　　继续！
　　又到极限了！
　　休息！
　　说直接点，修炼就是打破极限，打破人体内一个个极限，挖掘出身体潜力。
　　人的身体潜力无限，就看怎样挖掘潜力。
　　潜力挖掘得越多，身体力量就越强大。或者换一个说法，就是身体进化，在不断进化中寻求突破。
　　唉！
　　一个月时间过去了。
　　训练结束。
　　走出去，恭敬的行礼道：“前辈，弟子走了。”
　　呵呵！
　　“小家伙，有时间就过来。”
　　“多谢前辈，弟子会时常来地！”
　　虽然看守重力场的长老说可以免费，但是，南宫宁还是依然付费用，不能养成好逸恶劳之陋习。
　　永远记住，只有付出，才会有收获，不劳而获没好处，只会害了自己。
　　再说了，世上没有免费午餐。
　　慢慢走回住处，身体疲惫不堪。
　　“小子，站住！”
　　南宫宁抬起头，察看一下对方。
　　核心弟子，秦帝国的四皇子，秦朝明，三级武宗境，在太初门建有一个什么齐王党。
　　“有话就说，有屁快放！”
　　一看是秦帝国的皇子，南宫宁马上讽刺起来，对秦帝国没一丝丝好感。
　　秦朝明强忍心中怒火。
　　毕竟，此地是外门，一个核心弟子跑到外门撒野，马上会遭到执法殿镇压。
　　“小子，老七是不是你杀地？”
　　呵呵！
　　“本少杀的BOSS海多了，谁知什么老七、老八，是猪，还是狗，要说清楚。”
　　“你……你。”
　　“你什么你，有屁快放，本少时间很紧。”
　　“小子，秦七皇子，是你杀的吧？”
　　哦！
　　“那个大秦帝国七皇子，是本少杀地，怎么，有意见？本少可是为你们皇子扫除障碍，你应该感谢本少。不过，本少不需要感谢，别来骚扰本少就行，滚吧！”
　　怒火中烧！
　　看到南宫宁如此嚣张、狂妄，秦朝明真想灭杀南宫宁，但是，还是忍下来。
　　狠狠瞪了一眼南宫宁。
　　“小子，杀秦帝国皇子，你会后悔地！”
　　呵呵！
　　“本少不会后悔，若是秦帝国敢来报复，来多少皇子，本少灭多少，一个不会留下。
　　若是秦帝国还不收敛，迟早有一天，本少会到秦帝国逛一圈，让皇帝跪下唱征服！”
　　“小子，很好！非常好！本皇子记下了。”
　　“你记不记下，跟本少没半毛线关系，一旦惹到本少，斩尽杀绝，绝不放过。”
　　南宫宁淡淡瞟了一眼对方，然后缓缓离开，走回住的地方。
　　进入住地，看到胖子。
　　“南宫宁，这段时间到什么地方去了？”
　　哦！
　　“修炼呀！本少修为太低，不努力不行啊！”
　　“南宫宁，前段时间，是否出手打了几个内门弟子？”
　　南宫宁用玩味的眼神看了看胖子，特意等本少，原来是为这事呀！
　　“打了几只狗而已，有什么不对的地方吗？”
　　“南宫宁，闯大祸了。那几人是内门弟子，中原党成员，此事已经上报三皇子，已经下令，安排人手，准备好好教训你。搞不好，会出手灭杀你。”
　　嘿嘿！
　　“胖子，不会是让你对本少出手吧！”
　　“我……我，我只是协助，主战不是本少，有人会向你出手，小心点。”
　　哦！
　　“胖子，为啥要告诉本少，貌似咱们关系没到那个程度，有话直说，没必要弯弯绕。”
　　“南宫宁，本少觉得你应该向三皇子道歉，顺势加入中原党，那样能避免一场灾难。
　　你要知道，一旦中原党下命令，没人能救得了你的性命，只有加入中原党一条路可走。”
　　哼！
　　南宫宁冷哼一声！
　　冰冷的语气道：“本少不惹事，但是，并不意味着本少怕事。本少的命不需要别人操心，有本事就来拿，想让本少委曲求全、跪下求饶，做梦吧！”

第115章 碰上杨凡
　　说完后，转身离开，进入房间。
　　倒下睡觉！
　　再不理会胖子。
　　胖子看看南宫宁，心中叹了口气，转身出门去。
　　南宫宁真心累！
　　身体疲惫不堪，精神恍惚。
　　在意境修炼室二十多天，身体同样受到磨砺、锤炼，精神高度集中，感悟各种意境。
　　重力场一个月时间，每时每刻都承受重力压制，全身心抵抗重力，是全方位抵抗。
　　不论是肉体、经脉、骨骼、五脏、灵魂，都承受重力压迫，那种滋味不好受。
　　近俩个月压榨式的修炼，南宫宁一倒下，就睡着了。
　　三天后，醒过来的南宫宁，感觉神清气爽、一身轻松、精神焕发，身上有用不完的力量。
　　嘿嘿！
　　身体恢复巅峰！
　　修为没晋升，但是，基础更扎实、底蕴更深厚、潜力得到挖掘，结果就是战斗力飚升。
　　积分花光了，得继续炼制丹药，赚点积分，下次修炼时才有积分支付。
　　嗖！
　　任务大厅。
　　“前辈，弟子来看一下，有什么炼制丹药的任务，赚点积分。”
　　呵呵！
　　任务殿长老知道，眼前的南宫宁是个炼丹高手，能随手炼制出极品丹药。
　　“小家伙，炼丹任务，有呀！玄阶丹药、地阶丹药，不知你想接下什么任务？”
　　“前辈，弟子还是按照上次的要求炼制，只要积分，不收灵晶。凡是能支付积分的玄阶、地阶丹药，弟子全接下来，每一炉三粒，超出部分归弟子。”
　　“小家伙，还是保证全是极品丹药吗？”
　　“前辈，放心吧！绝对保证！”
　　“好！老夫这就把你的要求告诉那些炼制丹药的弟子，让他们准备好积分。”
　　“多谢前辈！不过，前辈，晚辈不愿意接中原党成员、齐王党成员的任务，这一部分扣除。”
　　哦！
　　“小家伙，为啥？那俩个所谓党派，实力很大地！如果不接的话，意味着得罪对方。”
　　呵呵！
　　“前辈，弟子已经得罪了。是他们来找弟子麻烦，强迫弟子加入那个什么鸟组织。”
　　“好吧！小家伙，得罪那俩个组织，得小心一点，那俩个组织可不是什么好伯伯。”
　　“前辈，弟子知道了。”
　　“对了，小家伙，前几天老夫与药殿长老谈过你炼丹的事，如果想进入药殿，可以随时去。”
　　“前辈，那个，那个，弟子炼丹只是业余爱好，并未考虑过专业炼丹。”
　　“好吧！”
　　接下任务，南宫宁带走药草，返回住的地方，开始炼丹大业。
　　三天时间，转眼就过去了。
　　南宫宁炼制了二十多炉玄阶丹药，十炉地阶丹药，出丹率全是一炉十粒，品质极品。
　　嗖！
　　下一刻，南宫宁走进任务殿，将丹药交到长老手中。
　　长老察看一下。
　　再次惊讶！
　　地阶丹药也全是极品丹！
　　妖孽呀！
　　眼前的小家伙，绝对是一名炼丹方面的妖孽人物。
　　就算药殿长老出手，不可能全炼出极品丹，要知道，极品丹非常不容易炼出来。
　　不断有弟子来取丹药。
　　有了上次经验，这次交易进行得非常顺利。
　　一名来取丹药的弟子开口道：“小子，加入我们燕赵党吧！我们老大是一名核心弟子，五级武宗修为。”
　　“对不起！本少不会加入任何组织。”
　　哼！
　　“不就是能炼丹吗？拽啥！”
　　大武师境、内门弟子，有何资格叫嚷。
　　南宫宁眉头微皱，然后，取出一些药材出来，交到长老手中。
　　“前辈，这个任务本少不接了，退还吧！”
　　把炼好的丹药收起来。
　　炼制丹药是三份材料出一份丹，不用支付炼丹费用。俩份材料出一份丹，那是要交费用地！
　　南宫宁炼制时，没有失误，手上有大量药草。
　　听了对方屌上天的话，南宫宁不废话，直接拒绝炼丹，一下子，那名弟子傻眼了。
　　眼看就能拿到丹药，突然间，没了！
　　心中那个气呀！
　　“小子，什么意思？为什么不帮我炼丹？”
　　“本少就不帮你炼，来咬本少呀！再说了，会炼丹的人海多了，找其他人炼吧！”
　　“你……，你等着！”
　　说了句狠话，转身离开。
　　任务大殿中，对方不敢出手，旁边长老可不是吃素地。
　　长老摇头苦笑，太刚强、太犟了！
　　交易结束了。
　　南宫宁赚到近100万积分，又够南宫宁用一段时间，炼丹任务停止，不再接受。
　　“前辈，有什么任务，弟子想出去做任务！”
　　“小家伙，你今年的任务不是做完了吗？”
　　“那个，前辈，弟子不喜欢呆在房间中埋头修炼，觉得实战更符合弟子性格。”
　　哦！
　　“好吧！你完成的任务，可以垒加到下一年度。”
　　“多谢前辈。”
　　长老取出任务单子出来。
　　南宫宁细细察看一下，最后接了一个采药任务。
　　采摘天阶灵药赤心果，是一种天阶品质，生长在火焰山一带，但是，非常危险，火焰山中有大量玄阶、地阶妖兽。
　　任务难度五星级，一万点积分，一名药殿长老发布的任务。
　　出了任务殿，南宫宁向住处返回。
　　“小子，站住！”
　　南宫宁停下脚步，抬头一看。
　　杨凡！
　　成为太初门弟子了！
　　出乎意料！
　　修为也晋升了，从原来八阶武师境，晋升到九阶武师境，好快的速度。
　　“小子，你没想到吧！本少错过入门考核，同样能进太初门，羡慕吧？”
　　“有话就说，有屁快放，本少没时间陪你墨迹。”
　　原本杨凡一付高高在上、趾高气扬、耀武扬威的架势。
　　南宫宁冷漠、冰冷的话，直接将其打入地狱！
　　“小子，我哥在什么地方？”
　　呵呵！
　　“杨凡，脑袋进水了，还是被门夹了！你哥在什么地方，不是在监禁室吗？
　　跑来问本少，不觉得可笑吗？是不是有一天，你老娘不见了，也跑来问本少！”
　　杨凡心中那个气呀！
　　没地方发泄。
　　“小子，我哥不在监禁室。你小子离开后，我哥就跟着离开，你回来了，我哥却没音信，难道不应该给个说法吗？”
　　哈哈哈！
　　“杨凡，是不是你老娘那天去找奸夫，没回家，也跑来问本少，咋老娘没回来，你却回来了？
　　记住，刚才的话，本少已经记录在案，一旦有事发生，本少会拿出来作证据。”

第116章 被堵住了
　　杨凡怒火中烧！
　　来找南宫宁讨说法，不仅没占到便宜，还被对方羞辱一番，心中怒火爆到边缘。
　　“小子，你等着，本少迟早会把你踩在脚下，让你唱征服。”
　　哼！
　　“杨凡，配吗？一个只会溜狗耍雀、偷看女人洗澡、欺软怕硬的废物，有何资格让本少唱征服！
　　记住，千万别再来找本少麻烦，否则，没人能救你狗命，听明白了吗？滚吧！”
　　本来就处于爆发边缘的杨凡，再也忍不住，对着南宫宁就大打出手。
　　哼！
　　惊涛骇浪！
　　看到对方出手，还是下死手。
　　南宫宁马上挥舞着拳头迎上去，与杨凡拳头碰撞在一起。
　　嘭！
　　一拳击飞。
　　跟上！
　　一脚踩在杨凡脸上。
　　然后，轻轻一用力，咔嚓！咔嚓！之声响起来，对方脸膛骨骼随之断裂。
　　啊！
　　“记住，这里是太初门，本少不敢杀你，但是，别让本少在外面碰上，否则，你懂地！”
　　嘭！
　　一脚踹飞杨凡，肋骨又断了几根。
　　返回住处，炼制一些丹药，准备出发。
　　次日，南宫宁早早起来，收拾好必带的东西，向传送大厅而去。
　　向长老出示任务单据。
　　长老察看后，开启传送阵。
　　轰隆隆！
　　下一刻，南宫宁到了火焰山脉附近。
　　哦！
　　离那么远，温度比其他地方高了十多度。
　　刷刷刷！
　　南宫宁被包围了。
　　呵呵！
　　中原党成员？
　　对方出动内门弟子、核心弟子，没有一名外门弟子。
　　看来对方了解过本少情况。
　　准备一举灭杀本少，杀人灭口呀！
　　“小子，你有三条路，一条乖乖加入中原党，成为中原党炼丹师；第二条，接受奴役，成为本少奴仆；第三条，直接灭杀，死无葬身之地。”
　　呵呵！
　　八名大武师，五名武王。
　　真看得起本少！
　　“中原党不怕事情败露吗？”
　　哈哈哈！
　　“小子，这里荒无人烟，谁知道是我们灭杀你呢？再说了，你有机会逃出生天吗？”
　　呵呵！
　　“说实话，本少真不想杀人。可是，你们却逼本少杀人，既然如此，还墨迹那么多干吗？”
　　一飞冲天！
　　话一说完，南宫宁动了，飞龙步瞬间启动。
　　一步迈到一名六级大武师BOSS面前，抬手就打出一句天阶拳法。
　　惊涛骇浪！
　　七成力量，附带上六成雷意，重重击打在对方胸口上。
　　嘭！
　　吸星大法！
　　一拳轰飞，倒下不能动了。
　　飞龙在野！
　　战斗步伐展开，南宫宁又杀到一名九级大武师BOSS身侧。
　　一拳平天下！
　　嘭！
　　吸星大法！
　　重拳命中九级大武师BOSS腋窝。
　　咔嚓！咔嚓！
　　骨骼断裂之声响起，九级大武师BOSS则倒飞出去，重重砸在地面上。
　　一股股真气、精血、生机被抽离出来，迅速进入南宫宁体内，补充其消耗。
　　二拳定江山！
　　嘭！
　　吸星大法！
　　拳芒外放，直接洞穿对方拳头，然后，依然朝着八阶大武师BOSS砸上去。
　　又是一拳击飞，重重砸地上，再也不会动。
　　等其他五名武王、五名大武师反应过来时，地面上已经趟下了三名大武师境BOSS。
　　震撼！
　　震撼人心呀！
　　剩下十名BOSS一下子呆滞！
　　傻眼！
　　呆滞、傻眼是要付出代价地！
　　一枪追魂！
　　百变神兵出手了，七成力量，外加六成枪意，带着凌厉的枪意狠狠扎进一名三阶武王BOSS胸脯上。
　　噗哧！
　　留下一个血洞。
　　叮咛！
　　嘿嘿！
　　获得12.8万分经验值。
　　不错！
　　废物利用。
　　嗖！
　　飞龙在野！
　　一步迈出，瞬间，杀到一名巅峰大武师BOSS面前，长枪重重刺了出去。
　　滚滚长江东流去！
　　噗哧！
　　叮咛！
　　遗憾的是经验值太少了，只有1.6万分。
　　龙跃九天！
　　嗖！
　　飞龙步启动，一下子，杀到倒地上的那名九级大武师BOSS身边，抬手就一枪扎进去。
　　噗哧！
　　叮咛！
　　一飞冲天！
　　下一刻，到了趟地面上八阶大武师BOSS身边，又是一枪扎进胸口。
　　噗哧！
　　叮咛！
　　嗖！
　　一步迈出，到了趟地上六级大武师BOSS面前，抬手就扎，根本不废话。
　　叮咛！
　　嘿嘿！
　　杀了五名BOSS，剩下八名BOSS。
　　“小子，别躲闪，有胆与我们正面作战。”
　　噗！
　　南宫宁摇头笑起来。
　　太逗了！
　　一群大武师、武王BOSS联手击杀本少，还让本少不动，干脆让本少自刎不是更好。
　　看到对方八名BOSS不动，与南宫宁对峙起来。
　　嗖！
　　一步迈到挂掉的武王BOSS尸体面前，将对方纳戒收走，伸出一只手捏住尸体脖子。
　　吸星大法！
　　趁此机会，赶紧吞噬。
　　轰！
　　一股股精纯之极的真气、精血快速进入体内，补充其消耗，剩下的成为其养分。
　　爽！
　　爽YY！
　　双方对峙几分钟时间，南宫宁则已经吞噬完毕。
　　不能全部吞噬，一旦尸体枯萎，马上引起对方注意。
　　吞噬尸体名声不好听，在正道人士眼中，绝对是邪门歪道，是被打压的对象。
　　随手将尸体一丢。
　　“小子，你逃不掉地！乖乖束手就擒，省得皮肉受苦。”一名六阶武王开口叫嚷道。
　　“是吗？”
　　嗖！
　　南宫宁再次主动出手。
　　一飞冲天，杀到一名七级大武师BOSS身边，百变神兵瞬间变幻成一根打狗棍，朝着对方就砸。
　　棒挑癞犬！
　　一招挑字诀打狗棍法使出，100万公斤重的打狗棍，劈头盖脸甩出去。
　　七级大武师BOSS早有思想准备，举起手中战刀，一刀劈出，迎着打狗棍就砍。
　　嘭！
　　咔嚓！
　　面对100万公斤重的打狗棍，数百公斤重的战刀如何抵抗，一碰撞就碎了。
　　打狗棍依然如故，没有任何阻挡，朝着七级大武师BOSS狠狠扑上去。
　　战刀碎了，此时的七级大武师BOSS，想要重新掏出兵器，不可能，也不现实。
　　只好举起双手，保护着身体重要部位。
　　嘭！
　　势如破竹！
　　100万公斤重的打狗棍，就算大武师BOSS手中有兵器都抵挡不住，赤手空拳，如何抵抗。
　　叮咛！
　　脑桨四溢，尸体缓缓倒下。
　　又挂掉一名BOSS。
　　嗖！
　　飞龙在野！
　　迂回、躲闪，避开其他BOSS的攻击。
　　一击必杀、快如闪电！
　　经过近一个月重力场训练，不论是速度、反应都有了质的提高，特别是对战技使用，更加娴熟。
　　二十多天感悟各种意境，让意境进步极大。
　　不要说大武师境，就算是武王境又如何，没有领悟意境，战斗力弱爆。

第117章 战斗中晋级
　　只有领悟意境，才能成为真正的高手。
　　问题是，正常情况下，武师、大武师想要领悟意境，非常困难，就算武王也不容易领悟。
　　南宫宁具有天道血脉，天生与大道、规则、法则、意境亲近，领悟意境并不算困难。
　　“上！一起灭杀南宫宁，不能再让他偷袭。”
　　汗颜！
　　本少是偷袭吗？
　　飞龙在野！
　　启动飞龙步，与对方周旋起来，等待机会出手。
　　迂回、穿插、规避！
　　好机会！
　　嗖！
　　一步迈出，瞬间杀到一名六级武师BOSS身后。
　　歹挑狗身！
　　一招挑字诀打狗棍法使出，朝着对方后心窝砸上去。
　　对方配合上出现滞后，让南宫宁抓住机会出手。
　　嘭！
　　一棍击杀！
　　叮咛！
　　闪！
　　一步迈出，避开其他几名BOSS的增援。
　　飞龙在野！
　　又与对方周旋起来，没有机会就耐心等待，一旦机会出现，以雷霆万钧之势出手。
　　“小子，好卑鄙无耻，就不敢与我们正面作战吗？”
　　哈哈哈！
　　南宫宁气极而笑。
　　“本少见过太多无耻之徒，却没有一人有你们几人无耻，能不能再无耻一点？
　　一群大武师、武王联手击杀本少，还好意思叫嚣正面作战？难道本少没战斗。
　　死去的七名BOSS算什么。一群废物、垃圾、渣滓，脸皮真厚，比城墙厚呀！”
　　“你……你，”
　　对方BOSS半天你不出来，开口说话，让几名BOSS间配合又出现问题。
　　好机会！
　　一飞冲天！
　　一枪追魂！
　　百变神兵瞬间变幻成一支长枪，朝着一名七级武王BOSS身侧狠狠扎进去。
　　噗哧！
　　百变神兵从七级武王BOSS腋窝下扎进去，直接洞穿对方心脏，尸体缓缓倒下。
　　叮咛！
　　嘿嘿！
　　200万分经验值到手。
　　闪人！
　　嗖！
　　一步迈出，逃离原位。
　　轰！
　　刚刚站的地方，出现一个巨大的坑。
　　剩下俩名大武师境、三名武王境BOSS。
　　继续！
　　十分钟后，俩名大武师境BOSS又被灭杀，只剩下三名武王境BOSS依然在战斗。
　　压扁狗背！
　　呼啸声响起，一句封字诀打狗棍甩出，封住三名武王境BOSS的路线。
　　嘭！
　　一名BOSS的宝剑碎掉。
　　饿狗拦路！
　　犬牙交错！
　　母狗护雏！
　　连续打出几招封字诀打狗棍法，彻底让三名武王境BOSS断了逃走的念头。
　　滚滚长江东流去！
　　突然，打狗棍消失了，南宫宁手中出现一支长枪，朝着一名六级武王BOSS凶残的刺过去。
　　噗哧！
　　留下一个血洞，倒地下，虽没死，但是，已丧失战斗力。
　　剑袭长空！
　　下一刻，一柄重剑出现在南宫宁手中，往一名八阶武王BOSS劈了下去。
　　嘭！
　　咔嚓！
　　对方战刀断成二截。
　　100万公斤重的宝剑，依然向着对方斩杀过去。
　　撕啦！
　　八级武王BOSS半边身体不见了，被一分为二，劈成二半。
　　叮咛！
　　400万分经验值到手。
　　想走？
　　不觉得晚了吗！
　　嗖！
　　龙跃九天！
　　瞬间杀到逃走的武王BOSS前方，彻底封死对方路线。
　　“小子，凡事留一线，日后好相见！”
　　汗颜！
　　开始时咋不说凡事留一线，穷途末路了才说，有意思吗？
　　“接受惩罚吧！下地狱记住，只有自己强大才有保障，其他人保护不了。”
　　噗哧！
　　又是200万分经验值到手。
　　打扫战场！
　　将尸体集中起来。
　　吸星大法！
　　四具武王境BOSS尸体，不知道能否让本少晋升。
　　一股股精纯之极的能量、精血迅速抽离出来，进入南宫宁体内，成为其养分。
　　轰隆隆！
　　南宫宁笑了！
　　体内一声巨响，修为从原来七级武师，晋升到了八级武师。
　　继续吞噬！
　　北冥神功运转到极致。
　　半个小时，十多具尸体变成一具具干尸。
　　收走BOSS们遗留下来的纳戒。
　　清除痕迹，特别是气息，绝对不能留下来。
　　闪人！
　　找到一个山洞，住下来。
　　服下疗伤丹、补血丹。
　　开始全面疗伤。
　　呵呵！
　　中原党这次损失惨重，绝对不会善罢甘休。
　　兵来将挡，水来土掩！
　　几个小时，伤势痊愈。
　　察看一下收获情况。
　　13枚纳戒取出来，抹除印记。
　　将纳戒中的东西全部释放。
　　嘿嘿！
　　十多本地阶功法、三本天阶功法？
　　随手翻阅一下，然后，丢给系统，让其晋升北冥神功。
　　嗡！
　　一声轻响，功法消失。
　　北冥神功晋级了，从原来地阶下品，晋升到地阶中品。
　　不错！
　　真心不错！
　　功法晋升，意味着运转时，速度更快、威力更猛，在原来基础上，快了一倍以上。
　　材料、兵器全丢给百变神兵吞噬！
　　不过呢？
　　材料、兵器太少，百变神兵没晋升。
　　数十亿灵晶，灵草、灵药有一部分，被南宫宁全部移栽到神农鼎中。
　　尼玛！
　　500多万积分！
　　赚大发了！
　　划走！
　　休息一晚，次日，南宫宁继续向火焰山方向赶去。
　　随着不停前进，温度越来越高。
　　轰！
　　一道攻击瞬间扑上来，南宫宁反应迅速，迎着兽爪打出一拳。
　　惊涛骇浪！
　　嘭！
　　吸星大法！
　　好精纯的能量！
　　玄阶八级炎豹！
　　再来！
　　一拳平天下！
　　一步迈出，杀到炎豹身边，挥舞着拳头，往炎豹身上连续不断的进攻。
　　嘭嘭！
　　吸星大法！
　　大量精血、生机、真气被抽离出来，迅速进入体内，改造着肉体，让肉体强度进化。
　　二拳定江山！
　　三拳碎山河！
　　又是一波源源不断的进攻，拳拳到肉，七成力量，加上七成拳意，让威力一下子暴涨数倍。
　　嘭嘭！
　　吸星大法！
　　砰！
　　炎豹奋起反扑，一下子将南宫宁撞飞出去，口中连连吐血。
　　大意了！
　　迅速爬起来！
　　飞龙在野！
　　展开步伐，与炎豹激战在一起。
　　吃过一次亏，南宫宁不敢再大意，认真对待。
　　四拳震天下！
　　五拳碎苍穹！
　　嘭嘭！
　　强烈的碰撞，一人一兽打得非常惨烈。
　　吸星大法！
　　一股股能量、生机、精血抽出来。
　　想走！
　　呵呵！
　　大家伙，此时才想走，不觉得晚了点吗？
　　压扁狗背！
　　百变神兵出现在南宫宁手中，一招封字诀打狗棍法甩出，直接封死炎豹逃跑线路。
　　饿狗拦路！
　　又一招封字诀打狗棍打出，100万公斤重的打狗棍，朝着炎豹砸了上去。
　　嘭！
　　一棍击飞。
　　跟上！
　　捣乱狗窝！
　　挑拨狗爪！
　　二招挑字诀打狗棍法，连绵不断的甩出来，重重砸在炎豹身体上。
　　嘭嘭！
　　终于挂掉了！
　　叮咛！
　　不错！
　　获得2000分经验值。

第118章 战炎虎
　　收走炎豹，找到一个山洞住下。
　　服下疗伤丹、补血丹，开始疗伤。
　　大意之下，遭到炎豹重创，挺重地！
　　俩个小时，伤势痊愈，身体恢复巅峰状态。
　　生火、烤肉！
　　好长时间没烤肉吃了，挺怀念地！
　　吃饱喝足。
　　系统，把经验值吞了吧！
　　知道了！
　　叮咛！
　　宿主，系统奖励戳字诀打狗棍法，请问宿主，是否学习？
　　学习！
　　毫不犹豫的答应。
　　嗡！
　　识海中一声轻响，瞬间学会戳字诀打狗棍法。
　　呵呵！
　　戳字诀打狗棍法，一共有四路棍法，很牛叉！
　　近2000万分经验值，才交换到戳字诀打狗棍法，不过，南宫宁觉得挺值地。
　　出发！
　　没走出多远，南宫宁又碰上一只地阶二级妖兽。
　　强悍呀！
　　玄阶妖兽相当于大武师境。
　　地阶妖兽，相当于人类修士的武王境，其真实战斗力，达到武宗境修为。
　　妖兽恐怖的肉身防御能力强悍无比，根本不是人类修士能比拟，力量强大、攻击力生猛。
　　战吧！
　　轰！
　　一股滔天气势散发出来。
　　战意冲天！
　　一拳平天下！
　　南宫宁主动出击，挥舞着拳头朝着地阶炎虎扑上去。
　　炎虎一爪拍出来，与南宫宁拳头相碰撞。
　　嘭！
　　吸星大法！
　　双方各后退十步，稳稳站住。
　　旗鼓相当、势均力敌！
　　七成力量，外加六成拳之意境，居然只与炎虎打成平手。
　　轰！
　　一股精纯能量、精血、生机进入南宫宁体内，系统迅速吸收，改造南宫宁肉体。
　　嘿嘿！
　　效果奇特的好！
　　炎虎！
　　好东西呀！
　　再来！
　　惊涛骇浪！
　　八成力量，外加八成拳之意境垒加，让一拳之力瞬间暴涨数倍。
　　嘭！
　　吸星大法！
　　各自后退五步。
　　尼玛！
　　又是平手，原来炎虎也留有余地，刚才没出全力呀！
　　继续！
　　二拳定江山！
　　一步迈上去，杀到炎虎身侧，一句重拳狠狠砸上去。
　　炎虎一看南宫宁全力出手，也不隐瞒，一爪拍出来，威力一下子飚升。
　　嘭！
　　吸星大法！
　　又是各退后几步，依然旗鼓相当、不相上下。
　　飞龙在野！
　　展开飞龙步，围绕着炎虎不停的打出一句句重拳。
　　不过？
　　每次进攻都被炎虎化解，拳爪相碰撞，发出巨大声响，声音响彻云霄，向四周传播出去。
　　周围一些弱小的妖兽，吓得四处逃窜，纷纷离开激战之地。
　　三拳碎山河！
　　一步迈出去，与炎虎再次碰撞在一起。
　　南宫宁没使用兵器，用肉体与炎虎硬碰硬，纯肉体力量，真正是力量的碰撞。
　　嘭！
　　吸星大法！
　　肉体与炎虎肉体碰撞，好处是巨大地！
　　南宫宁肉体虽经过重力场磨砺、锤炼、打磨，但是，与纯力量相互碰撞，效果更好。
　　只要肉体力量足够强大，是一种非常好的锻炼方式。
　　四拳震天下！
　　嘭嘭！
　　吸星大法！
　　说直白点，南宫宁不断吸噬炎虎体内精血、生机、真气，补充自身消耗，有点作弊的味道。
　　时间一长，炎虎肯定吃亏。
　　爽！
　　爽YY！
　　五拳碎苍穹！
　　八成力量，外加九成拳意垒加，一下子，南宫宁打出的拳头威力飚升。
　　嘭！
　　吸星大法！
　　南宫宁后退一步，稳稳站住；炎虎后退十多步才勉强站住。
　　跟上！
　　得理不饶人、再接再厉！
　　拳震天下！
　　轰！
　　一句神阶拳法打出，威力爆表。
　　这套拳法，南宫宁是从浩天宗，内门大长老手中所得，开始时只有二招残缺不全地功法。
　　在系统帮助下，补全其余三招。
　　此时南宫宁能正常使出二招，余下三招不敢轻易打出，太耗费真气，一旦打出，体内真气会被彻底抽空。
　　吸星大法！
　　炎虎遭到重击，被一拳击飞出去。
　　跟上！
　　惊涛骇浪！
　　一拳平天下！
　　雨点般的拳头，朝着炎虎一阵猛砸、猛攻，打得炎虎连连后退。
　　嘭嘭！
　　吸星大法！
　　炎虎体内精纯之极的能量、精血、生机，大量被抽离出来，迅速进入南宫宁体内。
　　俩个小时过去了。
　　炎虎体内精血、生机、真气被抽走大部分，令炎虎越打越弱，越打越郁闷。
　　想走！
　　呵呵！
　　本少同意了吗！
　　压扁狗背！
　　百变神兵出手了。
　　一句封字诀打狗棍法，直接封死炎虎退走路线。
　　饿狗拦路！
　　瞬间，南宫宁甩出一招封字诀打狗棍法，重重击打在炎虎身体上。
　　嘭！
　　一棍子击飞！
　　一飞冲天！
　　飞龙步紧紧跟上，朝着炎虎展开眼花缭乱的攻击波次。
　　歹戳狗臀！
　　狗急跳墙！
　　嘭嘭！
　　连续打出二招戳字诀打狗棍法，狠狠砸在炎虎身体上。
　　叮咛！
　　嘿嘿！
　　获得3.2万分经验值。
　　走到炎虎尸体面前，大手按住炎虎。
　　吸星大法！
　　北冥神功运转到极致。
　　轰！
　　一股股精纯至极的能量、精血涌现出来，进入南宫宁体内。
　　十多分钟，一只巨大的炎虎只剩下一张皮子。
　　蚊子再小也是肉，收起来吧！
　　呵呵！
　　不错！
　　真心不错！
　　肉体强度再次进化，力量又有了暴涨，达到13.5亿公斤，足足增加了5000万公斤。
　　太爽了！
　　咿！
　　炎藤！
　　地阶灵草？
　　收走！
　　移栽到神农鼎中。
　　看来，炎虎是守卫着这株地阶灵草呀！
　　察看一下，炎虎地盘还有什么好东西，别错过。
　　走进炎虎住的山洞，不断看到一些玄阶灵草，南宫宁把成熟的灵草移栽。
　　没成熟的继续留下。
　　此时的南宫宁，不象刚入道时，见到灵草就兴奋，如同鬼子进村似的扫荡。
　　不会全部采摘走，会留下一部分。
　　走过一段狭窄通道，出现一个宽敞的地方，象厅一样。
　　疑惑不解！
　　难道以前有人住在这里？
　　人工挖掘的迹象非常明显，绝对不是炎虎挖的！
　　细细搜索。
　　暗室！
　　要怎么打开呢？
　　寻找了好一阵，找不到打开的机关呀！
　　咿！
　　上方有一个凸起的地方，难道是那里？
　　南宫宁伸出大手，小心翼翼摸到凸起位置，轻轻一按。
　　咕叽！轱叽！
　　一道暗门缓缓打开。
　　丫的！
　　隐藏得真深。
　　走进去。
　　别有洞天！
　　又是一个巨大的空间，有上千亩大小。
　　一只破烂的炉鼎，在岁月的洗礼下，已经残缺不全，器灵也死了。
　　可惜了！
　　哦！
　　还有一块灵药莆，大约二十亩左右，里面生长着一些灵药，品质非常高，很多灵药已经是天阶以上，甚至达到灵阶、神阶。
　　赚大发了！

第119章 对战地阶妖兽
　　灵魂释放，笼罩整片灵药莆，轻轻用力，二十亩大小的灵药莆进入神农鼎中。
　　移栽完成。
　　药莆移栽后，看到地底下亮晶晶的东西。
　　南宫宁跳进去，细细察看一下。
　　呵呵！
　　仙晶呀！
　　好宝贝，绝对是好宝贝。
　　收！
　　南宫宁对二十多亩，药莆底部进行搜刮，一共搜刮到数万枚仙晶。
　　当然，一些仙晶能量已经消耗掉。
　　一具尸骨。
　　南宫宁清楚，尸骨就是该地盘的主人。
　　恭敬行礼。
　　南宫宁对着尸骨认真拜了三拜。
　　不管怎么说，收取人家留下来的好处，给人家行礼是理所当然。
　　取下尸骨手上纳戒，然后，将尸骨重新掩埋。
　　房间中还有一些书籍，不过，手一碰就化成灰烬，没用了。
　　滴血，将纳戒认主。
　　察看一下。
　　唉！
　　里面东西，基本成了灰烬，只剩下一个空荡荡的纳戒。幸好纳戒不错，面积挺大地。
　　比南宫宁手上那一个纳戒，稍小一点点。
　　戴到手指上。
　　对了，那个残缺不全的炉子也收走吧，不占多少地方。
　　再次对地盘进行地毯式搜索，确实没有任何东西，才善罢甘休、停止搜寻。
　　南宫宁离开了。
　　离开前把通道砸塌，让人不要再来打扰前辈高人。
　　走出山洞，离开炎虎地盘，进入另外妖兽地盘。
　　轰！
　　南宫宁已经非常小心翼翼，依然被一只炎狮子撞飞出去，口中大吐血。
　　六级地阶炎狮？
　　相当于人类修士武王境修为，实际战斗力比武王强悍，能与六级武宗境对抗。
　　有点强悍！
　　战！
　　惊涛骇浪！
　　一句天阶拳法砸上去，与炎狮巨爪碰撞在一起。
　　嘭！
　　吸星大法！
　　精血、生机、真气抽离出来，进入南宫宁体内，肉体再次得到改造，力量增加、防御能力提高。
　　汗颜！
　　妖兽等级越高，对方精血、生机越有用。
　　一拳平天下！
　　一步迈上去，杀到炎狮身侧，一句重拳轰上去。
　　炎狮毫不示弱，拍出一爪迎上来。
　　嘭！
　　吸星大法！
　　南宫宁被击飞出去，又吐了几口鲜血。
　　炎狮也后退十多步才站稳脚跟，不过，在力量方面，南宫宁比对方弱了好多。
　　不愧为是六级地阶妖兽，真心强大。
　　迅速爬起来，飞龙步启动。
　　飞龙在野！
　　展开步伐围绕着炎狮不停的旋转，有机会就打一拳，没机会就耐心等待机会出现。
　　一次次经历，一次次生死磨历，让南宫宁成熟了许多，不再那么狂傲、嚣张。
　　好机会！
　　二拳定江山！
　　附带八成力量，外加九成拳意的重拳，狠狠砸在炎狮腰身上。
　　嘭！
　　吸星大法！
　　哇塞！
　　好精纯的能量，爽死人。
　　闪！
　　炎狮身体微微摇晃一下，趁此机会南宫宁躲避开，不让炎狮攻击得手。
　　迂回、穿插。
　　激战持续进行。
　　南宫宁很无赖，不与炎狮正面对战，利用飞龙步周旋、迂回、穿插，不停躲闪炎狮攻击。
　　好机会！
　　三拳碎山河！
　　四拳震天下！
　　趁炎狮露出一个破绽，南宫宁瞬间打出二句天阶拳法，力量增加到九成，垒加上九成拳意，威力一下子暴涨数倍，重重击打在炎狮腰身上。
　　嘭嘭！
　　吸星大法！
　　闪！
　　又逃开，让炎狮攻击落空。
　　碰撞时，一股股精血、生机、真气被抽离出来，补充南宫宁体内消耗。
　　由于南宫宁采取无赖打法，让炎狮彻底愤怒，朝着南宫宁展开雨点般进攻。
　　呵呵！
　　生气就好，只要炎狮发火，在进攻中就会出现漏洞， 一旦漏洞出现，就是南宫宁反击之时。
　　漏洞终于出现。
　　嗖！
　　一飞冲天！
　　南宫宁瞬间杀到炎狮身后，一把抓住炎狮大尾巴。
　　吸星大法！
　　北冥神功运转到极致。
　　炎狮体内大量精血、生机、真气快速抽离出来，进入南宫宁体内，北冥神功运转，炼化进入体内的能量。
　　轰！
　　炎狮怒火中烧！
　　大尾巴狠狠一甩，直接把南宫宁重重砸在地面上。
　　噗！
　　一口老血喷射出来。
　　迅速爬起来，马上启动飞龙步。
　　尼玛！
　　炎狮尾巴有如此恐怖的力量，南宫宁吃了个大亏。
　　不过呢？
　　好处是巨大地！
　　刚才几个呼吸时间，从炎狮体内抽出来大量能量，补充其消耗。
　　炎狮则气息萎靡起来。
　　呵呵！
　　大家伙，到本少反击的时候了。
　　压扁狗背！
　　一招打狗棍法使出，朝着炎狮狠狠砸上去。
　　炎狮依然如故，举起利爪迎上来。
　　嘭！
　　咔嚓！
　　骨骼断裂之声响起。
　　炎狮巨爪是强悍，问题是碰上100万公斤重的打狗棍，如何对抗得了。
　　饿狗拦路！
　　又一招封字诀打狗棍法甩出，往炎狮身体上砸。
　　蛮不讲理！
　　嘭！
　　这一句打狗棍法，附带了六成雷意在打狗棍上，威力瞬间暴涨数倍。
　　炎狮被一棍击退。
　　跟上！
　　犬牙交错！
　　母狗护雏！
　　嘭嘭！
　　二招封字诀打狗棍连续甩出来，火力全开，朝着炎狮展开不停的进攻，打得炎狮连连后退。
　　歹戳狗臀！
　　狗急跳墙！
　　嘭嘭！
　　呼啸声响起，二招戳字诀打狗棍法，源源不断砸向炎狮身体上。
　　蜀犬吠日！
　　狗眼看人！
　　最后二招戳字诀打狗棍法甩出去，重重轰砸在炎狮腰上。
　　嘭嘭！
　　一枪追魂！
　　突然，百变神兵变幻成一支长枪，朝着炎狮腰部狠狠扎进去。
　　噗哧！
　　一个血洞留下。
　　轻风拂拭！
　　长枪瞬间变幻成重剑，往上一抹，一道深可见骨的血槽出现。
　　吸星大法！
　　滚滚长江东流去！
　　噗哧！
　　长枪重重扎进炎狮脖子下。
　　叮咛！
　　终于挂掉了！
　　真心不容易呀！
　　50万分经验值到手。
　　上前，用手按住炎狮尸体。
　　吸星大法！
　　北冥神功运转到极致。
　　大量精血、真气迅速抽离出来，进入南宫宁体内，成为其养分。
　　十多分钟时间，一只巨大的炎狮，只剩下一张皮子，其余连骨骼都被吞噬干净。
　　呵呵！
　　真不错呀！
　　收起炎狮皮子，然后，坐下来，服下疗伤丹、补血丹，开始疗伤。
　　南宫宁伤势挺重地！
　　遭到炎狮好几次攻击，其中，有二次攻击，身体遭到重创，若非身体强悍，早趴下了。
　　北冥神功运转，迅速恢复伤势。
　　嘿嘿！
　　貌似本少的力量又有增长，防御能力有了提升。
　　看来，以后要多与高阶妖兽战斗，只有那样，才能从妖兽身上获得更多好处。

第120章 对战九级地阶猿猴
　　几个小时，伤势痊愈。
　　身体恢复巅峰状态。
　　前进！
　　继续向火焰山出发。
　　一路上，不时碰上玄阶、地阶妖兽，没办法，只能应战，总不能逃走吧！
　　二十多天下来，南宫宁灭杀了二十多只玄阶、地阶妖兽，让其修为达到八级巅峰。
　　只需要一个机会，就能顺利晋级。
　　不只是修为晋升那么简单，在战技运用方面，经历实战磨砺，比原来更娴熟。
　　对战技的理解更透彻。
　　实战经验增加不少，瞬间应对突发事件有提高。
　　二十多天不断与妖兽激战，对南宫宁来说，具有重要意义，提高是全方位地。
　　刚刚灭杀一只玄阶妖兽，坐下来准备休息一会。
　　突然，一只地阶妖兽朝南宫宁扑上来。
　　嗖！
　　瞬间启动飞龙步，躲闪开地阶妖兽冲撞。
　　尼玛！
　　九级地阶猿猴？
　　战斗力超过人类修士武宗，能与武皇媲美。
　　要知道，猿猴本身战斗力就非常强悍，是战斗种族。想一下，齐天大圣多么牛叉，把天宫搅个天翻地覆。
　　战！
　　强悍战意散发出来，飚上虚空中。
　　不能退缩，一旦退缩，会给今后修炼带来阴影。
　　恶犬回咬！
　　百变神兵出现在手中，一瞬间甩出一招转字诀打狗棍法，朝着地阶巅峰猿猴打出去。
　　猿猴也取出一根大铁棍，挥舞着迎上来。
　　嘭！
　　二棍相撞，发出震耳欲聋的声响，声音远远传播出去。
　　回响连连！
　　南宫宁倒飞出去，口中吐血，耳朵疼痛。
　　迅速爬起来，飞龙步启动，避开猿猴的后续攻击。
　　快击狗臀！
　　必须主动出击，若让猿猴追着连续出手，迟早会露出破绽，到时候应对起来很困难。
　　抢先出手，又一句转字诀打狗棍法甩出。
　　猿猴占着力量强大，根本不理会，采取蛮横无理有的招式迎上来。
　　直接是碾压、横推。
　　丫的！
　　轰！
　　八成力量、六成雷意加持到打狗棍上，让其威力瞬间暴涨十多倍。
　　嘭！
　　吸星大法！
　　哇塞！
　　好爽！
　　一股精血、生机、真气从猿猴体内抽出来，进入南宫宁体内，补充其消耗。
　　这一次碰撞，势均力敌，不分高下。
　　再来！
　　丧家之犬！
　　依然甩出转字诀打狗棍法，迅速朝猿猴扑上去。
　　嘭！
　　吸星大法！
　　黄狗追尾！
　　一人一兽激战，声音响彻云霄。
　　嘭！
　　幼犬戏球！
　　最后一招转字诀打狗棍法使出，力量增加到九成，附加上六成雷之意境、六成风之意境。
　　火力全开！
　　嘭！
　　吸星大法！
　　终于把巅峰地阶猿猴击退十多步，南宫宁则后退五步，稳稳站住。
　　嗖！
　　獒口夺杖！
　　打狗棍甩出绊字诀棍法，凶狠的扑上去，与猿猴激战在一起。
　　嘭！
　　拨狗朝天！
　　边激战边运转北冥神功，把猿猴体内的精血、生机、真气抽出来，补充其消耗，提升其修为。
　　嘭！
　　吸星大法！
　　轰隆隆！
　　南宫宁笑了。
　　修为晋升，从原来八级巅峰武师境，晋升到九级武师境，一下子，南宫宁力量增加数千万公斤，达到14.5亿公斤。
　　修为晋升，身体恢复到巅峰状态，一身力量充沛无比。
　　横打双獒！
　　鸡飞狗跳！
　　二招绊字诀打狗棍，连续打出，狠狠砸上去。
　　猿猴不甘示弱，挥舞着大铁棍迎上来。
　　嘭嘭！
　　吸星大法！
　　猿猴被击退，南宫宁毫不迟疑的跟上，手中打狗棍源源不断甩出去。
　　三个小时过去了。
　　激战依然在继续。
　　引狗入寨！
　　棒迥掠地！
　　南宫宁不断变幻招式，这次使出引字诀打狗棍法，不时夹杂着一句挑字诀打狗棍法。
　　猿猴开始后退，不是猿猴想后退，是越打感觉身体越弱、越虚，令猿猴心中生出惧意。
　　察看一番，猿猴确实发现问题，体内精血、生机、真气在快速流失，却找不到原因。
　　嘭嘭！
　　吸星大法！
　　猿猴体内大量精血、生机、真气被抽走，悄无声息进入南宫宁体内，让南宫宁越打越精神、越打越兴奋。
　　斜打狗背！
　　摇头摆尾！
　　群狗争食！
　　一波连续不断的攻击波次打出，让猿猴感觉压力山大。
　　嘭嘭嘭！
　　吸星大法！
　　想走！
　　可能吗？
　　本少还没同意呢？
　　嗖！
　　龙跃九天！
　　一步迈出，瞬间杀到猿猴前方。
　　压扁狗背！
　　一招封字诀打狗棍法使出，彻底封死猿猴逃跑线路。
　　嘭！
　　饿狗拦路！
　　猿猴没办法逃走，马上发起狠，对着南宫宁展开雨点般进攻。
　　飞龙在野！
　　南宫宁马上避其锋芒，施展飞龙步与猿猴周旋起来，等猿猴这一波临死反扑过去。
　　几分钟时间，猿猴攻击慢慢变弱。
　　嘿嘿！
　　到本少反攻的时候了。
　　歹戳狗臀！
　　狗急跳墙！
　　二招戳字诀打狗棍使出，重重朝猿猴身上砸过去。
　　嘭！
　　猿猴拦下一句，剩下一句重重轰砸在身体上。
　　嘭！
　　猿猴被一棍击飞出去。
　　跟上！
　　一枪追魂！
　　噗哧！
　　百变神兵瞬间变幻成一支长枪，出现在南宫宁手中，大大出乎意料，让猿猴防守上出现漏洞。
　　一个巨大血洞留下。
　　滚滚长江东流去！
　　得理不饶人、再接再厉！
　　噗哧！
　　又一个血洞留下。
　　吸星大法！
　　好美妙、好爽！
　　收起打狗棍，一步迈上去，重重把地阶九级猿猴压在身下。
　　吸星大法！
　　猿猴已经遭到重创，如何抵抗得了南宫宁的吞噬，
　　猿猴气息越来越弱，最后，南宫宁识海中响起叮咛声。
　　终于挂掉。
　　获得200万分经验值。
　　不错！
　　继续吞噬！
　　十多分钟后，地阶九级猿猴只剩下一身皮毛，其余全被吞噬干净。
　　服下疗伤丹、补血丹！
　　这次伤势不算重，修为晋升，让伤势瞬间痊愈。
　　当然，若不是关键时候修为晋升，想要灭杀猿猴，还需要时间，不是短时间内能解决战斗。
　　一个小时，身体恢复巅峰。
　　察看一下。
　　嘿嘿！
　　九级地阶猿猴确实是好宝贝，让刚刚晋升的修为不仅稳固下来，还达到九级巅峰状态。
　　离十级不远了！
　　只需要一个机会或者说一次战斗，就能顺利晋升。
　　当然，战斗对象必须是地阶妖兽，玄阶妖兽对南宫宁的效果已经大大下降。
　　力量再次增加了数千万公斤，达到15亿公斤。
　　这个力量与巅峰武宗的力量没啥区别，区别是意境的领悟、战技的运用。

第121章 火之意境
　　生火！
　　取出一只玄阶妖兽出来，开始烤肉吃。
　　玄阶妖兽，对于此时的南宫宁来说，吞噬效果差，有点鸡肋，只能满足一下口欲。
　　真香！
　　一只玄阶妖兽，被南宫宁一人解决掉，有点恐怖。
　　走吧！
　　又经过俩天时间，南宫宁终于爬上火焰山。
　　好高的温度。
　　赤心果在火焰山脉中，必须进去，否则，采摘不到。
　　嗖！
　　一步迈进去。
　　轰！
　　好恐怖的温度，人都要被烤熟，咋支撑。
　　南宫宁没办法进入火焰山中，只能在外围游荡，不时碰上一只只玄阶妖兽。
　　头大！
　　咋办呢？
　　南宫宁傻傻看着火焰山中的大火，心中旁若无人，对着火焰发呆。
　　不大一会儿，南宫宁进入那种状态，开始对火焰感悟起来，眼前浮现出大量的火焰。
　　各种各样的火焰涌现识海中。
　　无意之中，南宫宁领悟了一丝火之意境。
　　慢慢的领悟得越来越多，从原来的小白，短时间内，掌控了一成火之意境、二成。
　　睁开眼睛。
　　发现身上不怎么热了？
　　啥情况！
　　回想一下，发现居然领悟了二成火之意境，真是意想不到。
　　意外收获！
　　嘿嘿！
　　既然如此，本少就进入火焰山中感悟去。
　　一步迈进火焰山脉中。
　　直到身体达到极限时，坐下来，继续感悟火之意境。
　　有了第一次经验，再进入时容易了许多。
　　牛叉呀！
　　天道血脉真心强大，感悟意境如同吃饭、喝水简单，只是十多分钟时间，南宫宁又进入状态。
　　小火、大火、微火等各类火焰涌现在眼前，识海中不停在分析、研究、计算、推理、演绎、总结。
　　错了，重新再来，直到完全明白。
　　火之意境也在快速提升。
　　感悟一段时间，感觉身体能承受更高温度，南宫宁又继续前进。
　　开始时每次十多步，后来随着火之意境掌握越多，向火焰山深处前进的距离相应增加。
　　呵呵！
　　掌握四成火之意境。
　　不错！
　　本少才感悟了俩天时间，继续向里深入。
　　一周时间过去了。
　　南宫宁掌握了七成火之意境，并且，走到了火焰山中心地带，眼前是一个融池。
　　岩浆更符合实际。
　　南宫宁选择一个地方坐下来，继续感悟火之意境。
　　机会难得。
　　既然碰上了，先把火之意境领悟再说，至于任务，等感悟好火之意境后，再寻找不迟。
　　又是十多天时间过去了。
　　南宫宁掌握的火之意境，达到了九成，随时有可能进入下一个境界火魂。
　　嘭！
　　南宫宁遭到攻击。
　　身体倒飞出去，口中连连吐血。
　　地阶九级炎蛇，二个头，四只眼睛。
　　南宫宁迅速爬起来，瞬间飞龙步启动，躲避开炎蛇的后续攻击波次。
　　嘭！
　　刚刚离开，地面上出现一个巨大的坑。
　　引狗入寨！
　　百变神兵出现在手中，一句引字诀打狗棍法使出，朝着炎蛇狠狠轰过去。
　　嘭！
　　炎蛇甩出蛇尾，与打狗棍相碰撞。
　　嘭！
　　吸星大法！
　　炎蛇体内一股精血、生机、真气被抽离出来，进入南宫宁体内，快速补充其消耗。
　　炎蛇的精血效果咋会如此之好？
　　不科学呀！
　　南宫宁肉体得到一丝丝增长。
　　要知道，只是吞噬一丁点炎蛇的精血、生机。
　　没有大规模吞噬，不应该有那么好的效果。
　　算了，想不明白，以后慢慢会知道。
　　棒迥掠地！
　　斜打狗背！
　　又是连续甩出二招引字诀打狗棍法，横蛮地朝着炎蛇轰上去。
　　嘭嘭！
　　吸星大法！
　　哼！
　　本少已经修炼到九级武师，实力有了极大提高，就算是碰上九级猿猴，也不会惧怕。
　　何况是一条小麻蛇。
　　摇头摆尾！
　　群狗争食！
　　嘭嘭！
　　炎蛇被击退。
　　跟上！
　　雨点般的打狗棍法甩出，朝着炎蛇不停的猛砸、猛轰，打得炎蛇昏头昏脑。
　　一枪追魂！
　　百变神兵变幻成一支长枪，朝着炎蛇重重刺上去。
　　噗哧！
　　一个血洞留下。
　　不过呢？
　　炎蛇身躯巨大，没扎到重要部位，对炎蛇影响不大。
　　吸星大法！
　　对了！
　　打蛇打七寸，咋把这事忘记了。
　　滚滚长江东流去！
　　一枪朝着炎蛇七寸地方凶残的扎进去。
　　噗哧！
　　吸星大法！
　　收起百变神兵，一步迈上炎蛇身上。
　　吸星大法！
　　炎蛇没死净，依然还在挣扎。
　　不过呢？
　　七寸遭到重创，伤势很重。
　　北冥神功运转至极。
　　轰！
　　一股股精血、生机、真气被快速抽离出来，进入南宫宁体内，成其养分。
　　汗颜！
　　还以为随时能晋升到十级，根本不可能，都快要把地阶九级炎蛇吞噬干净了，修为依然没松动。
　　叮咛！
　　呵呵！
　　又是200万分经验值到手。
　　继续吞噬！
　　吸星大法！
　　十多分钟时间，原本巨大无比的炎蛇身躯，只剩下一张皮落下来，其余全被吞噬干净。
　　唉！
　　南宫宁长叹一声。
　　依然是九级巅峰武师境，想要进入十级太难了。
　　找到炎蛇老槽，发现有棵赤心果树，上面有几枚红艳艳的果子。
　　尼玛！
　　得来全不费功夫。
　　丫的！
　　本少直接把树移栽进神农鼎，毕竟，树上还有好几枚赤心果没成熟。
　　轰隆隆！
　　神识一动，赤心树进入神农鼎中。
　　找个地方坐下，继续感悟火之意境。
　　俩天时间过去，火之意境依然没进展。
　　南宫宁睁开眼睛，开始思索起来。
　　啥意思？
　　咋就突破不了那一层纸呢？
　　嗖！
　　南宫宁一步迈进岩浆中，整个身体进入岩浆，身上衣服瞬间化为灰烬。
　　又是俩天时间。
　　轰！
　　终于突破了。
　　火之意境提升了，从原来九成，提升到十成。
　　南宫宁没醒过来，依然在那种状态中，感悟火之意境
　　十成火之意境慢慢在蜕变，识海中出现一朵小火焰印记。
　　一级火魂！
　　南宫宁睁开眼睛，脸上露出微笑。
　　嘿嘿！
　　火之意境，后来追上。
　　不！
　　应该说反超了。
　　一级火魂，火魂上面是法则，法则上面是规则，规则上面是大道。
　　算了！
　　既然进入岩浆中，就寻找一下宝贝吧！
　　炎晶！
　　好东西呀！
　　挖走！
　　百变神兵变幻成一把锄头，开始挖掘，一块块炎晶被挖出来，进入南宫宁纳戒中。
　　继续寻找！
　　几天时间下来，南宫宁找到数百枚炎晶，还有一些炎火方面的灵药、灵草。

第122章 全杀了！
　　走吧！
　　该离开了。
　　南宫宁急速向火焰山脉外赶去，此次做任务，时间有点长，必须尽早返回太初门。
　　哈哈哈！
　　“小子，终于堵住了，本皇子看你往那里逃？”
　　南宫宁抬头淡淡瞟了对方一眼。
　　大秦帝国四皇子，秦朝明，三级武宗修为，身边还有一名武宗，五名武王。
　　看得起本少呀！
　　六名高手，最低修为在八阶武王，其余均是巅峰武王以上。
　　灭杀掉眼前BOSS，本少修为应该能晋升十级武师了吧！
　　面对如此超级高手，其他人想法是怎样逃出生天，南宫宁则在计算获得什么样的好处。
　　“秦朝明，说吧！单挑，还是群殴？不过，本少建议，还是群殴好，别到时候又玩起群殴，那样面子丢大了。”
　　哼！
　　“一只蚂蚁，敢在本皇子面前嚣张，你配我们群殴吗？随便出一人能镇压你。”
　　哦！
　　“是吗？可别后悔呀！”
　　八级武王站出来，高傲的道：“小子，得罪谁不好，敢得罪秦帝国，真是脑袋进水，还是被门夹了。”
　　“听你口气，貌似已经变成秦朝明的马仔了。秦帝国在你眼中，那么强悍。
　　本少觉得未别如此，到时候，本少一定到秦帝国走一趟，让秦帝国皇帝跪下唱征服。”
　　哼！
　　“小子，记住！杀你的人叫秦俑，是四皇子的奴仆。下地狱后，好好忏悔，下辈子好好做人，别胡乱得罪人。”
　　呵呵！
　　“秦俑，秦BOSS，是说你自己吗？”
　　轰！
　　秦俑身上散发出一股滔天气势，朝南宫宁狠狠扑上来，大有一举镇压的味道在里面。
　　又来这套！
　　有用吗？
　　一飞冲天！
　　南宫宁启动飞龙步，瞬间杀到秦俑面前。
　　棒挑癞犬！
　　一招挑字诀打狗棍使出，100万公斤重的百变神兵，朝着秦俑脑袋上狠狠砸上去。
　　秦俑呢？
　　正在释放气势威压，想给南宫宁一个下马威。
　　嘭！
　　吸星大法！
　　**四溢！
　　尸体缓缓倒下！
　　死了！
　　叮咛！
　　50万分经验值到手。
　　收下吧！
　　剩下五名BOSS，俩名武宗，三名巅峰武王。
　　歹挑狗身！
　　捣乱狗窝！
　　正当秦朝明等人狂笑之时，看到秦俑瞬间被灭杀，一下子傻愣！
　　呆滞意味着死亡。
　　南宫宁根本不停手，继续甩出二招挑字诀打狗棍法出来，朝着傻愣的俩名巅峰武王就砸。
　　嘭嘭！
　　吸星大法！
　　俩名呆滞中的巅峰武王，身体遭到重击，然后重重砸在地面上，不会动了。
　　没死！
　　不过，已经失去战斗力。
　　蜀犬吠日！
　　轰！
　　又一招戳字诀打狗棍蛮横无理的甩出去，重重打在刚刚回过神来的巅峰武王身体上。
　　嘭！
　　吸星大法！
　　倒下了！
　　嘿嘿！
　　剩下俩名武宗境BOSS。
　　“南宫宁，你无耻！偷袭算什么好汉！”
　　噗！
　　不愧为是秦四皇子，真能说。
　　看来对方秀逗了！
　　难道不明白是生死战、是你死我活的决战。
　　什么偷袭？
　　只要能最快速度灭杀对方，谁管你偷袭呀！
　　南宫宁懒得墨迹，直接出手回击对方。
　　压扁狗背！
　　轰！
　　100万公斤的打狗棍，再次甩出去，朝着秦朝明扑上去。
　　三级武宗，确实反应不慢，瞬间抽出宝剑，一剑刺出，迎着打狗棍撞上来。
　　嘭！
　　咔嚓！
　　面对100万公斤的打狗棍，十多公斤的宝剑，如何承受得住碰撞。打狗棍依然如故，没有停下，继续朝着秦朝明扑上去。
　　嘭！
　　打狗棍击打在秦朝明的胸脯上，一棍击飞出去，口中鲜血连吐，然后倒下，不能动了。
　　闪！
　　另一名二级武宗BOSS杀到身后，南宫宁一瞬间启动飞龙步，一步迈出，避开对方攻击。
　　饿狗拦路！
　　转身，一招封字诀打狗棍甩出，对方不敢硬碰，只好后退。
　　跟上！
　　龙跃九天！
　　一步迈上去，死死跟上对方后退步伐，不给对方出手的机会。
　　滚滚长江东流去！
　　突然，打狗棍不见了，出现一柄长枪，朝着二级武宗狠狠扎上去。
　　噗哧！
　　生死攸关时刻，对方强行扭动身体，在臂膀上留下一个血洞。
　　一枪追魂！
　　占据先机，得理不饶人，继续跟上迅速出手。
　　一招天阶战技打出，长枪紧紧跟上，再次扎向后退中的BOSS。
　　噗哧！
　　又一个血洞留下，洞穿对方胸口。
　　收起百变神兵。
　　一把捏住二级武宗境BOSS脖子。
　　吸星大法！
　　几分钟时间，二级武宗BOSS挂掉，为南宫宁奉献了800万分经验值。
　　嘿嘿！
　　太划算了！
　　继续吞噬！
　　北冥神功运转到极致。
　　眼看二级武宗BOSS尸体有枯萎迹象，停止吞噬，收走对方身上纳戒，随手将尸体一丢。
　　走到秦朝明面前，伸手捏住对方脖子。
　　“南宫宁，我们是核心弟子，你敢杀我们，不怕太初门治罪吗！”
　　呵呵！
　　“秦朝明、秦四皇子，说那些有用吗？本少真心不想杀人，但是，你们一次次逼迫本少杀人。
　　要死了，又来威胁、恐吓本少。本少不惹事，不代表本少怕事，算盘打错了。”
　　“南宫宁，饶本皇子一命，你与秦帝国间的恩怨一笔勾销，如何？”
　　哼！
　　“什么勾销？秦帝国不找本少麻烦，本少有时间一定会去秦帝国逛逛，让皇帝跪下唱征服。”
　　“南宫宁，求你饶本皇子一命，想要什么报答尽管开口。”
　　呵呵！
　　“本少只要你的狗命，其他本少半点兴趣没有。”
　　“南宫宁，别过份，本皇子已经求你了，还想咋样！”
　　吸星大法！
　　直接运转北冥神功，吞噬秦朝明体内精血、生机、真气。
　　秦朝明想开口说话，问题是脖子被南宫宁死死捏住，说不出来呀！
　　十多分钟时间，识海中响起叮咛声。
　　嘿嘿！
　　1600万分经验值到手。
　　赚大发呀！
　　继续吞噬。
　　吸星大法。
　　收走秦朝明纳戒，把尸体随手丢下。
　　把其他三名武王境BOSS提过来，然后，运转北冥神功，开始吞噬几人体内精血、生机、真气。
　　轰隆隆！
　　终于晋级了！
　　从原来九级武师境，晋升到十级武师境。
　　继续吞噬！
　　半个小时不到，吞噬结束。
　　叮咛！
　　三名巅峰武王境BOSS，为南宫宁奉献了300万分经验值。
　　太划算了！
　　爽！
　　爽YY！
　　六名BOSS成了一具具干尸，能量全被南宫宁吞噬干净，一点没剩下。
　　打扫战场！
　　抹除痕迹，不能留下一丁点痕迹，一旦被人发现，会惹出**烦，毕竟，灭杀的是太初门核心弟子。
　　虽说占理，可是，一旦追究责任，还是很难解释清楚，最好的办法，就是抹除痕迹。

第123章 感悟阵道
　　闪人！
　　南宫宁快速离开是非之地，找到一个山洞住下来，开始清点缴获物资。
　　咿！
　　本少肉体力量增加了，达到16亿公斤。
　　不错！
　　把六枚纳戒取出来，将里面物品全部释放出来。
　　汗颜！
　　那么多东西啊！
　　天阶功法8本，地阶功法10本。
　　嘿嘿！
　　赚了！
　　随手把十多本功法丢给系统，让系统帮助晋升北冥神功。
　　嗡！
　　瞬间，十多本功法消失，问题是，北冥神功没晋级，依然是地阶中品。
　　唉！
　　南宫宁长叹一声。
　　吞金兽呀！
　　将地阶灵草、天阶灵草移栽进神农鼎中，各种兵器、材料全部丢给百变神兵吞噬。
　　灵晶收进纳戒中。
　　对了，积分呢？
　　几人令牌上应该有不少积分吧！
　　呵呵！
　　真有唉！
　　有钱人呀！
　　几人令牌中，居然有高达近千万分积分。
　　牛叉！
　　便宜本少了。
　　划走吧！
　　有4200多万分经验值。
　　系统，把经验值吞了吧！
　　知道了！
　　叮咛！
　　宿主，系统奖励缠字诀打狗棍法，请问宿主，是否学习？
　　学习！
　　嗡！
　　识海中一声轻响，南宫宁瞬间学会缠字诀打狗棍法。
　　呵呵！
　　三十六路打狗棍法，本少学会了三十一路，剩下五路打狗棍法，一旦学全，威力应该会再上一层楼。
　　走吧！
　　南宫宁起程，向太初门赶回去。
　　一周后，南宫宁返回太初门，进入任务殿，交接任务。
　　“小家伙，回来了？”
　　“长老，弟子来交任务。”
　　说完后，从纳戒中取出一枚赤心果，递到长老手上。
　　“不错！确实是赤心果，貌似品质比发布任务的还高一个等级，老夫这就让人来取，看一下，对方是否愿意多给点积分。”
　　南宫宁不缺积分，没必要继续等候。
　　“前辈，算了！先把那个任务该给的一万积分划来吧，本少还有事，先回去了。”
　　“好吧！老夫帮你询问，若有增加，老夫通知你。”
　　“前辈，谢谢！”
　　嗖！
　　下一刻，南宫宁回到住的地方。
　　进入房间，倒下睡觉。
　　没办法，呆在外面，时刻要提高警惕，担心会受到攻击、有意外事件发生。
　　足足睡了二天二夜，南宫宁才醒过来。
　　爬起来，洗漱一番，走出房间。
　　胖子看到南宫宁，非常惊讶，随口问道：“你怎么回来了？”
　　南宫宁微微一愣！
　　片刻时间，南宫宁明白，胖子知道中原党出动大量高手阻击自己，看到南宫宁完好无损，一下子惊诧起来。
　　呵呵！
　　“胖子，什么意思？本少咋就不能回来？”
　　“不！不是……，本少是想问，你咋回来得那么快，不是听闻你去火焰山做任务吗？”
　　南宫宁玩味的眼神看看胖子，微微摇摇头，没有再继续啃声。
　　俩人住在一个宿舍，却不是一路人。
　　天武大陆，以武为尊，没有强大的武力，一切皆成空。不要说一个宿舍，就算关系再进一步，在巨大利益面前，同样会被人出卖。
　　看来，本少今后得小心点，不能在胖子面前乱说话，得有分寸。
　　唉！
　　真心累啊！
　　见人只说三分话。
　　南宫宁看看胖子，然后，走进修炼室。
　　坐下，南宫宁开始感悟阵道。
　　自从接收阵道传承，一直没时间感悟、学习，必须趁此机会，好好领悟一番。
　　别的不说，刻画重力场的材料已经准备好了，就欠缺对重力场战阵的领悟。
　　南宫宁慢慢感悟阵道。
　　阵道是一个博大精深的学问，涉及到诸多领域，对于十五岁的南宫宁来说，确实有困难。
　　唉！
　　南宫宁长叹一声！
　　想走捷径，不可能，还是乖乖从头来吧！
　　象上次在浩天宗一样，从最简单的阵法感悟，别老想着直接感悟，看来不现实。
　　只有把简单的独立小阵弄明白，然后，继续感悟复杂的独立小阵。
　　沉下心来，南宫宁开始认真感悟起来，不再想其他，一门心思全放在感悟阵道方面。
　　时间过得好快。
　　转眼间，一个月时间过去了。
　　南宫宁对阵法确实有了一丝丝进步。
　　不过呢？
　　想要刻画重力阵，貌似最多能刻画出五倍重力，超过五倍没办法刻画出来。
　　南宫宁取出各种布阵用的材料出来，边感悟，边刻画，在刻画中不断分析、总结失败的原因，加以改进，然后，再刻画。
　　沉下心来的南宫宁，学习态度端正，进步是很快速地！
　　刻画各种阵法，在实践中提高。
　　错了、失败了！
　　没关系，重新再来。
　　一遍又一遍，不停的刻画，不断的感悟。
　　又是一个月时间过去了。
　　经过俩个月的努力学习，南宫宁对于普通的独立小阵基本学会，能刻画出阵纹。
　　也就是说，能布置简单的阵法出来。
　　重力场阵法，终于能刻画出十倍重力的阵纹出来。
　　十倍重力，稍轻点，不过比啥没有强吧！
　　掏出重力阵用材料出来，重新打造一番，开始认真刻画阵纹。
　　半个小时后，阵纹刻画好。
　　嘿嘿！
　　成了！
　　十倍重力？
　　不错！
　　南宫宁佩戴在身上。
　　站起来走上几步，有效果，佩戴时间长，一旦关闭重力场，不论速度、力量应该有大的增加。
　　以后本少每天佩戴十倍重力场，等阵道水平提高后，再重新刻画新重力场。
　　转眼间，南宫宁进入16岁了。
　　按天武大陆的说法，算是成年了。
　　算了，别感慨了，到重力修炼室去修炼吧！
　　把修为沉淀一下，晋升十级武师有俩个月时间，去重力场训练一番，应该能晋升大武师境了。
　　嗖！
　　一步迈出去，朝着重力场修炼室而去。
　　“小家伙，来了！”
　　“见过前辈。”
　　咿！
　　“小家伙，进步神速呀！不对，你进入十级武师境？”
　　“前辈，有何不妥吗？”
　　“不！很好！非常好！一直是进入十级后才晋升大境界吗？”
　　南宫宁没隐瞒，也无法隐瞒，只好点头承认。
　　“前辈，弟子从武者境开始，一直是修炼到十级才晋升下一个大境界。”
　　呵呵！
　　“小家伙，了不起呀！好多人都忘记了修炼上还有十级这个级别，能坚持下来，确实不容易。”
　　“谢前辈夸奖！”
　　“这次依然是打磨修为，还是战技？”
　　“前辈，弟子想修为、战技一起打磨，还是来500倍重力好了，再多，估计有点困难。”
　　哦！
　　长老疑惑不解，凭此时的南宫宁，500倍重力效果应该不会好呀！
　　“小家伙，你确定是500倍？”
　　“确定。”

第124章 与黄榜高手发生冲突
　　掏出令牌，让长老划走积分。
　　一步迈进去。
　　轰！
　　身体上本身有十倍重力，垒加后，让南宫宁感觉吃力呀！
　　丫的！
　　这是咋算？
　　貌似有点不科学！
　　不会是乘十倍吧！
　　边缘地带是50倍重力，南宫宁进来后，发现重力瞬间暴涨，达到一个恐怖的压力。
　　幸好，本少在刻画重力阵纹时，搞了个可以调节的开关，否则，咋进入里面修炼呀！
　　好！
　　既然如此，本少在50倍重力场训练一段时间。
　　垒加十倍重力，其实是500倍重力场了。
　　飞龙步启动！
　　尽管如此，速度依然慢到极致，每踏出一步，脚上象是坠着千斤重担。
　　坚持！
　　挺住！
　　四周500倍重力挤压上来，对身体进行全方位磨砺、锤炼、打磨。
　　手上，不时打出一句句天阶拳法，速度同样慢到极致。
　　没办法，在500倍重力下，伸出手指都困难，别说打出战技，能不困难才怪。
　　一天时间过去了！
　　情况有所好转！
　　重力场外，长老心中疑惑不解。
　　小家伙啥情况？
　　貌似看着比上次还困难，不科学呀！
　　长老伸出手，感应一下重力，发现50倍重力场，没错呀！
　　走到南宫宁身边，伸出手察看一下。
　　500倍！
　　连忙察看情况，以为是自己弄错了。
　　没错呀！
　　500倍没错！
　　咋会这样呢？
　　片刻时间，长老想明白了，小家伙身上携带着一个重力场。
　　原来如此！
　　呵呵！
　　不错的小家伙。
　　南宫宁全身心投入到训练中，根本不知道长老来过，依然在坚持，一步步迈出去。
　　炼体是痛苦地，好处也是巨大地！
　　很多人无法承受痛不欲生的苦难，不会选择炼体；还有就是炼体，必须有炼体方面地功法。
　　炼体功法非常稀少，能找到一本黄阶炼体功法，绝对算是运气。越过黄阶炼体功法，很难寻找到。
　　自古以来，炼体的修士本来就少，加上岁月流失，很多炼体功法消失在历史长河中。
　　五天时间，南宫宁适应了500倍重力场挤压，启动飞龙步时，速度有了一定提升。
　　打出天阶拳法时，有了一定流畅度。
　　虽然慢，但是，流畅度很好，没有停下、没有阻挡。绝对是一个大进步，一旦取消重力场，速度会快到一个令人震撼的地步。
　　对拳法的理解也有了新地认识。
　　苦中寻乐！
　　十天后，南宫宁能在500倍重力场中小跑。
　　进步显着！
　　不仅磨砺、锤炼了战技、步伐，还对修为进行大强度挤压，让修为更凝实。
　　原本进入十级武师境修为，有一丁点虚浮的现象，经过十多天时间磨砺，全没了。
　　继续！
　　半个月时间，南宫宁感觉到，继续呆在500倍重力场，已经没多大效果。
　　南宫宁进入第二层，原重力是100倍，南宫宁将自身携带的重力场调整到六倍。
　　这样一来，整个重力场中的倍数达到600倍。
　　轰！
　　艰苦任务开始。
　　脚上象坠着万斤重担，每走一步困难重重。
　　坚持！
　　坚持就是胜利！
　　从慢到快，从笨拙到灵活。
　　在600倍重力下训练飞龙步，困难是肯定地！
　　效果同样是巨大地！
　　又是半个月时间过去。
　　南宫宁基本适应了600倍重力场挤压，身体得到了极大锤炼、磨砺、打磨。
　　接下来。
　　南宫宁调整自身携带重力8倍，垒加后，整个重力场压力达到800倍。
　　是南宫宁身体的极限。
　　行走一步，都会留下一个个血脚印。
　　坚持！
　　挺住！
　　非人类折磨！
　　一次次达到身体极限，然后突破。
　　累了，休息一会。
　　休息好了，继续行走。
　　再破极限。
　　南宫宁就是在这样的环境下坚持下来，不断突破自身极限，让身体强悍无比。
　　好处不只是肉体得到磨砺、锤炼，突破身体极限；灵魂同样受到磨砺、打磨。
　　灵魂比原来更结实。
　　原本泥丸宫中黄豆大小的金色珠子，此时看起来，更加凝固，成了一颗实体珠子。
　　识海面积大幅度扩大，从原来进入武士境时的数百亩大小，随着修为晋升，也在扩大。
　　晋升武师境时，识海面积达到方圆5000公里，此时识海面积再次扩大，达到了方圆近万公里。
　　肉体力量有了增加。达到17亿公斤。
　　好了！
　　在重力场修炼室，南宫宁呆了一个半月时间，达到了训练目的、要求。
　　走出重力场。
　　“前辈，弟子先走了！”
　　呵呵！
　　“小家伙，有时间就来，重力场永远向你开放。”
　　“多谢前辈，弟子有时间会来地！”
　　拖着疲惫不堪的身体，走进住地，一进房间，倒下就睡。
　　没办法，真心累呀！
　　俩天后，南宫宁醒过来，洗漱一番。
　　走出房间，察看一下太初门的日程安排。
　　哦！
　　今天有长老传授修炼事宜。
　　想了下，觉得应该去听一下，自己瞎捉摸修炼，问题不少，说不定能从课堂中得到解释。
　　嗖！
　　南宫宁向长老传授的教室赶过去。
　　赶到时，教室里已经坐满了弟子。
　　找个地方坐下，等候长老到来。
　　“小子，滚一边去，这是本少的位子。”
　　南宫宁抬起头来，冷漠的瞟了一眼对方，一名九阶武师境修为，拽上天了。
　　“请问，如何确定是你的位子，貌似位子上没有你名字呀！”
　　“小子，好胆！敢质问本少，难道不知道本少是谁吗？”
　　呵呵！
　　“不知道，也没必要知道。”
　　刷！
　　整个教室一下子沸腾起来。
　　那是外门十大高手之一，在外门算是顶级存在，一名新生，居然敢顶撞。
　　“小子，记住，本少叫吴波，外门黄榜排名第七名。”
　　南宫宁连武王、武宗都能杀，怎么可能会被一名九级武师吓唬住。
　　什么黄榜？
　　外门弟子的一个排名榜，排名并不代表实力，很多弟子没参与争夺，或不愿意参加。
　　象南宫宁，直接看不起什么黄榜排名，也懒得参加。
　　“与本少有关系吗？貌似没半毛线关系，不要说什么黄榜第七名，就算是黄榜第一名又如何？”
　　你！
　　吴波直接被南宫宁的话打倒！
　　碰上一个二百五，啥也不清楚，能说什么？
　　哈哈哈！
　　吴波气极而笑。
　　“小子，师兄就教教你怎样做人，怎样尊重师兄。”
　　轰！
　　一个遮天大手印朝南宫宁罩下来。
　　眼看吴波大手印就要轰砸在南宫宁头顶上，一旦被砸中，南宫宁肯定遭到重创。
　　危及时刻，南宫宁缓缓伸出左手，一把捏住吴波手腕。
　　看上去很慢，其实，一点不慢。

第125章 黄榜第七
　　咔嚓！
　　骨头断裂之声响起。
　　啊！
　　吴波发出惨叫声。
　　然后，南宫宁随手一丢，直接把吴波身体甩出去，重重砸在地面上。
　　哼！
　　南宫宁冷哼一声。
　　“蚂蚁一般的东西，这点实力也敢嚣张、狂妄。看来平时欺负人惯了，滚吧！”
　　傻眼！
　　教室中弟子们呆滞！
　　一点声音没发出来。
　　好半天才回过神来，纷纷用疑惑不解的眼神望着南宫宁。
　　淡淡瞟了一眼教室里的弟子，没说话，然后，坐下来，等待长老进来上课。
　　吴波则被手下小弟搀扶着，离开教室。
　　没脸继续呆下去，面子丢大了。
　　不只是面子问题，连黄榜第七位置也落到南宫宁身上，心中不生气才怪。
　　南宫宁呢？
　　根本不清楚黄榜的事，不知道自己现在是黄榜第七位置，进入外门十大高手行列。
　　长老进来，没有废话，直接开始讲课。
　　听了俩堂课，南宫宁觉得毫无意义。长老说的全是怎样从武师境修炼到大武师境的情况。
　　南宫宁情况特殊，按正常修炼肯定是不行地！
　　何况，此时南宫宁是十级武师境修为，要怎样晋升大武师境，长老也没说。
　　估计长老不一定知道。
　　结束后，南宫宁显得有点迷茫，傻傻坐在教室里，识海中不停涌现出长老的话。
　　所有弟子离开了，南宫宁才清醒过来。
　　摇头苦笑一番，慢慢走出教室。
　　“小子，站住，我要挑战你？”
　　一名外门弟子直接说出来意，令南宫宁莫明其妙。
　　挑战本少！
　　一名巅峰武师境修为，拽啥呀！
　　南宫宁根本就没兴趣，这样的对手，不会带来任何好处，有啥值得出手地。
　　“没兴趣！”
　　“小子，你现在是黄榜第七名，必须接受挑战。”
　　汗颜！
　　本少啥时候成黄榜第七名了？
　　“搞错没有？本少没参加过黄榜争夺战，什么时候上的黄榜？”
　　“你不知道！”
　　“本少需要知道吗？”
　　“你打败了吴波，按规矩就是黄榜第七名，必须接受挑战，否则，名次会被取消。”
　　哦！
　　这样呀！
　　原来是来捡便宜地！
　　不过呢？
　　南宫宁真没兴趣出手，对方太弱，弱爆了！
　　“好了，本少没兴趣。至于你说的取消，那就取消吧！你们继续去挑战吴波。”
　　啊！
　　“你不敢应战？”
　　“错！不是本少不敢应战，是你太弱了，本少没兴趣出手，听明白了吗？”
　　真以为本少教训吴波是出其不意、是偷袭、是运气？
　　别逗了！
　　是吴波先出手好不好？
　　本少只是反击。
　　“小子，太嚣张、狂妄！要不是耍阴谋诡计，打得过吴波吗？乖乖接受挑战，否则，你懂地！”
　　南宫宁郁闷！
　　看了看对方，头顶上没红色光芒，不方便下死手，何况，这里是太初门内，不能下狠手。
　　嗖！
　　飞龙步启动！
　　一步迈到对方面前，伸出大手，捏住对方脖子，只要轻轻一捏，对方马上挂掉。
　　“滚！别再来纠缠，这种水平也来挑战，真不知死活！”
　　然后，随手一丢，对方重重砸在地面上，半天爬不起来。
　　返回住处，进入修炼室。
　　回到住处没多长时间，又有人来挑战。
　　南宫宁头大！
　　看来躲不是办法，得应战才行。
　　莫明其妙成了外门黄榜第七名，好多门外弟子均认为，南宫宁名次来路不正。
　　这不，全来捡便宜。
　　经过一番打探发现，上黄榜是有好处地！
　　修炼资源会有极大提高，特别是黄榜前十名，好处大大地！
　　南宫宁虽不需要什么修炼资源，可一波波外门弟子前来挑战，很烦呀！
　　挑战不能拒绝，必须应战。
　　一天最少要应战一名挑战者。
　　思考一番，南宫宁想出个办法出来，在住处竖块牌子，上面写上，一月接受一次挑战，想挑战的人，到时候直接擂台挑战。
　　定下时间，来人看到牌子，没有继续打扰南宫宁。
　　异类！
　　一时间，南宫宁竖牌子的事在外门传播开来。
　　有的弟子认为南宫宁在吵作。
　　也有的说南宫宁耍花招，目的是提高知名度。
　　不管怎么说，十天后，南宫宁必须出战，应对众多外门弟子的挑战。
　　南宫宁呢？
　　牌子竖立后，一直呆在修炼室中感悟阵道。
　　还别说，十天时间，不仅阵道有进步，连修为也进展不少。
　　毕竟，南宫宁在修炼室布置一个聚灵阵出来，聚灵阵启动后，大量天地灵气从四面八方拥进修炼室中。
　　在稠密的灵气下，南宫宁一边感悟阵道，一边运转北冥神功，吞噬大量灵气。
　　出关了。
　　南宫宁走出房间，向擂台赶过去。
　　大量外门弟子早就聚集在一起，相互间议论纷纷。
　　咿！
　　有人摆下赌局？
　　南宫宁走过去，看了看问道：“怎么下注？”
　　对方看看南宫宁，知道是今天的正主儿，摇头道：“你只能下注自己，不能下注其他人。”
　　哦！
　　“怎么个赔付法？”
　　“那个，你的赔率单场是1赔3，如果全部场次的终极赔率，是1赔20。”
　　呵呵！
　　“本少下注自己，终极赔率，20万灵晶，敢接吗？”
　　一听20万灵晶，主持人那敢接呀！马上寻问后台老板，毕竟，真正摆赌局的另有其人。
　　看到后台老板点头，对方才微笑道：“南宫宁，确定要下注20万灵晶？”
　　“是！不过本少话先说出来，一旦下注，到时候输了，不能耍赖，必须按规矩赔付。”
　　“那个，南宫宁，放心吧！我们是有组织的人，赌局也是组织安排地！”
　　又是什么组织出面摆擂台，看来是想捞一笔呀！
　　“那就好，接好了。”
　　一枚纳戒丢在桌子上，对方察看一下，里面确实有二十万枚灵晶。
　　写下收据，南宫宁收好，这才往擂台上而去。
　　嗖！
　　一步迈上擂台。
　　“好了，今天挑战赛可以进行了，一个个上来，不用挤，本少会全部接下地！”
　　主持擂台赛的长老，宣布一下纪律，让双方遵守，不能下死手、重手等。
　　嗖！
　　一名巅峰武师跳上擂台，自我介绍道：“外门弟子陈吾，前来挑战南宫宁，请赐教！”
　　陈吾！
　　与陈凡是什么关系？
　　呵呵！
　　“陈凡派来的吧！”
　　出乎意料的是，对方很干脆回答道：“是！受陈凡之请，前来教训你。”
　　“教训本少，你配吗？”

第126章 擂台挑战赛
　　太自信！
　　南宫宁不清楚，对方那里来的自信心。
　　一名九级巅峰武师而已。
　　不过呢？
　　南宫宁不敢大意，能进入太初门的弟子，基本有越级挑战能力，这不用质疑。
　　“长老，可以开始了吗？”
　　主持擂台挑战赛的长老道：“挑战开始！”
　　陈吾挥舞着拳头朝南宫宁凶狠的扑上来；南宫宁提取拳头，随意打出一拳，迎上去。
　　没使用任何战技，纯肉身力量碰撞。
　　嘭！
　　三成力量打出，虽说没战技，威力确实不小。
　　陈吾被一拳击退十多步，才勉强站稳脚跟；南宫宁不动如松，身体连晃一下都没发生。
　　从陈吾刚才一拳力量来看，确实有越级挑战能力，应该能越三个小境界作战。
　　能对付普通大武师初阶修士，但是，太初门内，越三个小境界作战，不算什么。
　　“注意了，本少要出手了。”
　　惊涛骇浪！
　　一句天阶战技，附带上五成力量，没有动用意境，一拳朝着陈吾轰上去。
　　陈吾一听南宫宁要出手了，马上挥拳迎上来。
　　嘭！
　　一拳击飞，陈吾身体倒飞出去，坐了次土飞机，然后，重重砸在擂台下。
　　“下一个？”
　　淡淡的声音响起。
　　围观弟子才回过神来，心中震撼无比。
　　一拳轰飞！
　　嗖！
　　又一名巅峰武师跳上擂台。
　　“本人叫吴锋，前来挑战。”
　　长老道：“开始！”
　　刷！
　　一柄长剑抽出来，没有废话，抬手就打，一招剑走偏锋，朝着南宫宁刺过来。
　　好慢的速度！
　　这种水平也上来，南宫宁无言。
　　缓缓伸出左手，二根手指夹住吴锋宝剑，然后，轻轻一用力。
　　咔嚓！
　　宝剑断了。
　　下一刻，南宫宁一步迈上前，二根手指顶在吴锋咽喉上。
　　吴锋傻眼！
　　一身实力还没发挥，就被制住，心中那个气呀！
　　不敢动，一旦动荡，南宫宁轻轻一顶，就会挂掉。
　　“我输了。”
　　南宫宁收回右指，退后几步。
　　吴锋低着脑袋走下擂台。
　　“下一个？”
　　说实话，南宫宁没多少兴趣，上擂台来的弟子，太弱了！
　　嗖！
　　又一名巅峰武师上来。
　　“本人屠刚，黄榜第二十名，前来挑战。”
　　哦！
　　黄榜二十名，在外门弟子中，算是顶级高手。
　　“出手吧！”
　　“挑战开始！”
　　随着长老话音一落，屠刚抽出战刀，劈出一招‘斩断江河’。
　　天阶刀法？
　　还带着一丝丝刀意，有点意思！
　　南宫宁释放百变神兵，一招挑字诀打狗棍法甩出，迎上去。
　　棒挑癞犬！
　　嘭！
　　咔嚓！
　　面对100万公斤的打狗棍，屠刚手中战刀毫无抵抗之力，一碰撞就断了。
　　打狗棍依然如故，没有停下来，继续朝着对方砸上去。
　　屠刚做梦没想过，手中战刀会一碰就断，一下子，被打个措手不及，根本来不及防守。
　　打狗棍顶在屠刚胸脯上，只距一寸距离，停下来。
　　再往前，对方马上挂掉。
　　郁闷！
　　屠刚心中非常郁闷！
　　才开打，稍不留意战刀断掉，一身武艺使不出来。
　　“我输了。”
　　“下一个？”
　　围观弟子议论起来。
　　啥情况？
　　咋一招就败了？
　　不科学呀！
　　呵呵！
　　兄弟，要不你上去？
　　拉倒吧！
　　本少有自知之明。
　　嗖！
　　又一名巅峰武师跳上擂台。
　　“本人叫刘赫，黄榜第十五名，前来挑战。”
　　南宫宁向长老点下头，意思是准备好了，随时可以战斗。
　　“挑战开始！”
　　刘赫吸取教训，抽出宝剑就刺出眼花缭乱的招式，不与南宫宁手上百变神兵碰撞。
　　连续断了几柄兵器，再傻的人都明白，南宫宁手上那根棍子，绝对是重兵器。
　　南宫宁呢？
　　直接无视对方剑招，采取蛮横无理的进攻方式，一句打狗棍法甩出去，直奔刘赫胸口。
　　刘赫迅速后退，南宫宁一步迈上去，紧紧跟上，不给对方躲闪机会。
　　刘赫一看对方重棍直入，没法躲避，只能挥剑迎上去。
　　嘭！
　　咔嚓！
　　刘赫手中宝剑又断了。
　　打狗棍依然快速挺进，顶在对方额头上，只有一寸距离。
　　“我输了。”
　　南宫宁收回打狗棍，退后几步。
　　“下一个？”
　　围观弟子中，黄榜前五名都出现在现场。
　　一名黄榜三名弟子疑惑不解道：“几位，怎么看？”
　　“很强！”黄榜第四名开口道。
　　“关键是那根棍子，绝对是重兵器，一般宝剑、战刀承受不住碰撞。”黄榜第二名解释道。
　　“对方一直没使用战技，只是蛮不讲理的用肉身纯力量对抗，一旦使出战技，不敢想象。”黄榜第一名开口道。
　　嗖！
　　又一名九巅峰武师跳上来。
　　“本人叫洪涛，黄榜第十名，前来挑战。”
　　南宫宁已经彻底失去兴趣，觉得再战下去，完全是浪费时间。
　　“长老，本少想把挑战者全部邀请上来，本少一并解决，一个个跳上来，太麻烦了。”
　　哦！
　　“小家伙，你确定？”
　　“确定！”
　　“好吧！”
　　“想挑战本少的弟子，一起上来吧！本少全接了，不论是黄榜高手，还是外门高手。今天挑战后，请不要再来骚扰本少，愿意挑战的上来。”
　　哗啦啦！
　　围观的外门弟子尖叫起来。
　　太牛叉了？
　　这是要挑战整个外门呀！
　　原本一些不想出手的外门弟子，纷纷跳上擂台。
　　刷刷刷！
　　数十、上百名弟子跳上擂台。
　　“挑战开始。”
　　面对近百名外门弟子，全是巅峰武师境修为，南宫宁把力量发挥到五成。
　　歹戳狗臀！
　　狗急跳墙！
　　二招戳字诀打狗棍法使出，朝着一群外门弟子源源不断砸上去。
　　嘭！
　　咔嚓！
　　几柄兵器碎掉，人也被一棍轰飞出去。
　　蜀犬吠日！
　　狗眼看人！
　　又甩出二句戳字诀打狗棍法，蛮横的迎上去，不惧怕任何兵器的碰撞。
　　压扁狗背！
　　轰！
　　一棍子甩出去，几名外门弟子倒飞下擂台。
　　饿狗拦路！
　　嘭嘭！
　　不停有外门弟子掉下擂台，没受什么重伤，只是轻伤而已，南宫宁没下狠手。
　　棒打双犬！
　　死拉狗尾！
　　一招接一招打狗棍法打出，不断有外门弟子倒下、飞下擂台，兵器则碎了一地，四处是破碎的战刀、宝剑。
　　嘭嘭！
　　十多分钟时间，近百名外门弟子全飞下擂台，有的倒在擂台上。
　　“还有人要挑战本少吗？”
　　围观外门弟子傻眼了！
　　近百名外门高手，只是几分钟时间就集体倒下。
　　太牛叉！
　　在这种情况下，谁敢再挑战，那不是寻辱吗？

第127章 晋升大武师
　　擂台挑战赛区结束。
　　南宫宁走下擂台，到了赌桌前，掏出单据，让对方兑换灵晶。
　　摆赌局的组织亏大发！
　　却不敢耍赖，只好乖乖把400万灵晶支付南宫宁。
　　在众目睽睽之下，一旦耍赖，以后组织别想再招收弟子。
　　嗖！
　　收好灵晶，南宫宁一步迈出，迅速离开擂台，返回住处。
　　太初外门，弟子们依然在议论，南宫宁成为了焦点、热点。同时，一些组织大佬下令，必须将南宫宁拉入组织。
　　战斗力强悍，还能炼制丹药的南宫宁，成了各组织争夺、拉拢的目标对象。
　　也有例外，中原党就不鸟南宫宁，反而高度重视起来，准备进行下一波更凶残的阻击。
　　杨凡及其叔祖，看到南宫宁强悍战斗力后，把灭杀杨非的凶手锁定南宫宁，遗憾是没证据。
　　南宫宁呢？
　　进入修炼室，察看一下身体情况，考虑再三，决定服用那滴金鹏大鸟精血，让修为更进一步。
　　暴露战斗力后，南宫宁感觉压力山大。
　　暗中有太多人要出手阻击，必须尽快提升修为，否则，意外事情发生，没办法应付。
　　心中有了决断，南宫宁马上作准备。
　　首先在修炼室中释放出大量灵晶，与聚灵阵放在一起。一旦服用金鹏大鸟精血，需要海量灵气。
　　刷！
　　上千万枚灵晶释放出来，堆在身体周围。
　　取出玉瓶，将精血吞下肚。
　　轰！
　　精血一下肚，强悍的力量在体内肆意横冲直撞，对经脉、五脏、肉体、骨骼进行破坏。
　　北冥神功运转到极致。
　　炼化精血，修复体内伤势。
　　痛！
　　痛不欲生！
　　虽经历过一次痛苦煎熬，依然感觉疼痛难忍。
　　聚灵阵运转，大量天地灵气被强行拉扯进修炼室，迅速扑进南宫宁体内。
　　破坏、修复；再破坏、修复，如此反复循环，一遍又一遍。
　　海量的灵气，伴随着北冥神功运转，快速进入体内，参与修复经脉、骨骼、五脏、肉体的任务。
　　南宫宁保持一丝灵智，拼命运转北冥神功。
　　结果，加速了聚灵阵运转速度，形成一个旋窝，强行拉扯四周灵气。
　　拉扯力越来越大，慢慢向外延伸。
　　各种天地灵气受到牵扯，一股脑儿蜂拥而来，进入南宫宁体内，顿时感觉压力倍增。
　　双重压力，体内精血肆意攻击、破坏，外面大量灵气一窝蜂扑进来。
　　南宫宁痛苦到极致。
　　坚持！
　　忍住！
　　俩天后，体内疼痛有所好转，体内精血慢慢被炼化、吸收，肉体、经脉、五脏、骨骼经历一次次磨砺、打磨。
　　肉体再一次强化，强度增加。
　　经脉再次被拓宽，弹性更好。
　　骨骼忍耐性得到锤炼，抗冲撞性增强。
　　五脏有了极大进步，硬度提高不少。
　　一番磨砺下来，灵魂彻底凝实。
　　泥丸宫中，那颗黄豆大小的金珠，原本还有一丝丝虚幻，此时终于形成实体，散发出淡淡金光。
　　南宫宁睁开眼睛，发现身边灵晶消失。
　　知道是晋级关键时刻，毫不迟疑释放出数千万枚灵晶，分布在身体四周。
　　聚灵阵旋转起来，在头顶上空形成一个旋窝，随着时间推移，旋窝越来越大，拉扯力不停向四周延伸。
　　刚开始，只是数米，慢慢地牵扯力增大，把四周天地灵气强行拉扯过来。
　　最后，拉扯范围达到方圆数公里。
　　那么大的动静，不引起轰动都难，外门弟子知道，有人正在晋升大武师境。
　　南宫宁算是幸运，胖子这几天不在，出去做任务，房间中只剩下南宫宁一人。
　　没人打扰，晋升感觉很顺利。
　　四周天地灵气遭到强行牵扯，让方圆数公里范围内的一些外门弟子无法修炼。
　　纷纷出关察看。
　　天地灵气往南宫宁呆的地方蜂拥而去，外门弟子没办法吸收。
　　动静太大，引起外门长老关注。
　　几名长老察看后，第一时间向内门报告。
　　得到消息的内门长老，纷纷跑到外门，细细察看情况。
　　内门长老来后，第一时间让外门弟子离开该区域，腾出地方让南宫宁晋升。
　　南宫宁晋升时，需要海量天地灵气。
　　一般人晋升大武师境，只需要十多万枚灵晶，南宫宁则不一样，体内象个无底洞。
　　数千万枚灵晶消耗掉，加上海量天地灵气，依然没晋升。
　　丹田中出现一个巨大旋窝，不断吞噬蜂拥而来的天地灵气，随着旋转，天地灵气被凝固，成了旋窝一部分。
　　此时，南宫宁身体周围，天地灵气已经液化，但是，却还是不足以让其晋升。
　　刷！
　　又是数千万枚灵晶释放出来。
　　外面：
　　内门大长老疑惑不解道：“小家伙叫什么名字？”
　　“大长老，此人叫南宫宁。”外门长老解释道。
　　呵呵！
　　“小家伙，居然进入十级武师境，才开始晋升大境界，难得呀！”藏书阁长老开口道。
　　“小家伙在意境修炼方面非常有天赋，貌似好几种意境修炼到中阶。”看守意境修炼室太上长老道。
　　啥！
　　“武师境就感悟意境？”
　　“不只如此，小家伙在重力场修炼室，使用500倍重力进行磨砺、锤炼战技、肉身。”看守重力场的太上长老补充道。
　　啥！
　　500倍？
　　可能吗？
　　“老梦，没夸大吧！”一名长老质疑道。
　　“没夸大其词，小家伙到重力场二次，第一次呆了近一个月时间，第二次是前几天，呆了四十多天。”
　　“遗憾呀！小家伙只是普通血脉，如果是特殊血脉就好了。”一名内门长老开口道。
　　诸位长老、太上长老心中明白，只有特殊血脉才能踏上武道巅峰，普通血脉太难了。
　　主持擂台战长老道：“小家伙战斗力极其强悍，在擂台上，把一群外门巅峰武师打趴下。”
　　“还有这事？”
　　主持擂台的长老把事情简单介绍一番。
　　内门大长老道：“密切关注小家伙，搞不好咱们太初门真要出名妖孽天才。”
　　“遵命！”
　　南宫宁呢？
　　头大！
　　大量天地灵气进入体内，瞬间蒸发，消失得无影无踪。
　　体内就是一个无底洞，怎么也填不满。
　　五天时间过去了。
　　南宫宁依然没晋升，继续吞噬天地灵气。
　　下午时分，轰隆隆！
　　体内一声巨响。
　　然后，一股舒畅无比的感觉涌现。
　　嘿嘿！
　　本少终于晋升了！
　　一级大武师境。
　　继续吞噬天地灵气，先把境界稳固一下。
　　怪事了，丹田中那个旋窝有点大，貌似比书籍上所叙述大了好几倍。
　　啥情况？

第128章 入内门考核
　　晋升结束，四周天地灵气迅速散去。
　　内、外门长老纷纷离开。
　　外门恢复正常秩序，外门弟子们重新进入修炼状态。
　　算了，想不明白，不用费神，以后会知道。
　　几天后，境界彻底稳固。
　　走吧！
　　办理入内门的手续。
　　把修炼室中的聚灵阵拆除，带走属于本少的物品。
　　嗖！
　　出了住处，到了内门考核大殿。
　　南宫宁看到弟子排队，等候考核长老到来，也去排队。
　　“小子，加入我们黑手党，保证你顺利考核过关？”一名内门弟子大声道。
　　啥！
　　黑手党？
　　别逗了！
　　那是邪恶势力好不好？
　　南宫宁摇摇头，耸耸臂膀，淡淡的道：“没兴趣。”
　　“小子，别给脸不要脸，邀请你是看得起你，别不识趣。”
　　尼玛！
　　这是强行邀请呀！
　　邀请不成就威胁，那样的组织会好吗？
　　何况，黑手党，一听名字就有问题。在前世，黑手党可是打击对象，是社会不稳定因素。
　　“本少就不识趣，你能咋地？”
　　南宫宁牛脾气上来，开口顶回去。
　　“小子，看来做师兄的要给你上上课，让你知道如何尊重师兄，否则，你会吃亏地！”
　　哼！
　　一名五级大武师而已，拽上天了。
　　“这里是内门考核大殿，你们敢动手？想清楚再出手，一旦出手，本少不知道会发生什么事。”
　　“你现在还不是内门弟子，我们黑手党怕什么。”
　　轰！
　　一个遮天大手印朝南宫宁头顶上罩下来，准备一举镇压，让其臣服。
　　唉！
　　南宫宁叹了口气。
　　“本少不惹麻烦，却不代表怕麻烦。既然如此，师弟就教教师兄怎样做人。”
　　眼看遮天大手印就要罩到头上，南宫宁缓缓伸出左手，一把捏住对方手腕。
　　然后，轻轻一用力。
　　咔嚓！咔嚓！
　　啊！
　　骨头连着筋，骨骼断裂，能不疼吗？
　　“小子，赶快放了我们头领，否则，你懂地！”对方身边的几名马仔叫嚷起来。
　　啪啪啪！
　　南宫宁见对方嚣张、狂妄如此，抬起右手，连续搧了对方几句耳光，左手一甩，将人丢出去。
　　噗！
　　对方口吐鲜血，连牙齿都喷出来几颗。
　　南宫宁没下重手，只是小小教训一下，否则，对方已经是尸体了。
　　“滚吧！别再来骚扰本少，你们那个什么黑手党，应该是恐怖组织吧！”
　　哼！
　　“小子，等着！这事没完，进入内门有你好受地！”
　　旁边内名排队的外门弟子，用惊讶眼神看着南宫宁，象是看怪物一样。
　　南宫宁没理会，依然故我，排队等候考核长老到来。
　　半个小时，考核长老来了。
　　一个个登记，把弟子情况记录在案。
　　“好了，要进内门，必须通过前五关，只要通过前五关，就能成为内门弟子。”
　　南宫宁听后，感觉挺简单地！
　　闯关！
　　不知是什么样的关？
　　“长老，请问一下，那个什么关一共有多少道？”
　　没办法，南宫宁呆在外门几个月，二耳不闻窗外事，真不清楚情况，只能询问。
　　呵呵！
　　“小家伙，闯关塔一共有100层，不过，数十万年来，没人闯过去。连九十层，也有数万年没人闯上去了。”
　　哦！
　　“长老，意思是我们这次可以一直闯上去。”
　　南宫宁的话，迎来几名入门考核弟子鄙视眼神，觉得南宫宁太浮夸，想一步登天。
　　“小家伙，你们这次是入内门考核，免费进入，只要有能力，可以一直闯上去。以后想闯关，得交积分，每次一万积分。”
　　“多谢长老解说。”
　　“好了，进去吧！进入闯关塔，不能使用各种防护用具，只能使用随身兵器。”
　　南宫宁跟在几名考核弟子后面。
　　一进入光门，马上分隔开，各自为战。
　　好玄奥呀！
　　一名二级大武师站在前方，盯着南宫宁，等待开始。
　　进入太初门的内门弟子，基本都有越级挑战能力，最少能越三个小境界作战。
　　前方站位的傀儡，只是一名普通二级大武师，如果这都打不过，肯定不能进内门。
　　一道冰冷机械声音传出来道：“开始！”
　　轰！
　　傀儡挥舞着拳头，朝着南宫宁扑上来。
　　南宫宁抬起右手，迎着对方拳头撞上去，完全就是一种蛮横无理的招式。
　　嘭！
　　一拳击飞傀儡。
　　太弱！
　　南宫宁连战技都没用，五成纯肉体力量，一拳轰上去，对方就坐土飞机了。
　　傀儡消失。
　　说明通过一关。
　　南宫宁朝前面那道光门走过去，一步迈入。
　　轰！
　　俩名二级大武师傀儡。
　　“开始！”
　　南宫宁采取主动出击，不再被动挨打。
　　一步迈上去，拳头往一名傀儡身上招呼。
　　嘭！
　　一拳击飞，对方又坐土飞机。
　　转身，挥舞拳头迎上另一名傀儡。
　　嘭！
　　倒下了。
　　片刻时间，俩只傀儡消失。
　　刷！
　　第三层，四只二级大武师傀儡。
　　南宫宁蛮不讲理，机械声音一响，马上出手，朝着几只傀儡就轰砸上去。
　　嘭嘭嘭！
　　一拳击飞一只傀儡，几个呼吸时间，四只傀儡全倒下。
　　第四层，一只三级大武师傀儡。
　　对于大武师，南宫宁真不当一回事，采取最粗暴、最简单的作战方式进行。
　　没动用战技，没动用真气，就是纯肉体力量对撞。
　　嘭！
　　蛮横的一拳，与傀儡拳头碰撞，然后，就没了。
　　第五层，俩只三级大武师傀儡。
　　挥舞着拳头，五成力量释放，又是最简单的作战方式扑上去。
　　嘭嘭！
　　二拳轰飞俩只傀儡。
　　考核殿中，考核长老心中震撼。
　　啥情况！
　　貌似才几分钟时间，谁闯进五层了？
　　其他考核弟子，大部分还在第一层战斗，少部分进入第二层，没人打到第三层。
　　考核长老连忙察看一下。
　　呵呵！
　　是那个小家伙，不错！
　　第六层，四只三级大武师傀儡。
　　依然故我，南宫宁挥舞着拳头，凶狠的扑上去，全部是一拳解决战斗，让傀儡坐土飞机。
　　第七层，四级大武师傀儡一只。
　　“小家伙，到此结束吧！”
　　咿！
　　傀儡能开口说话，南宫宁惊讶万分。
　　呵呵！
　　“前辈，打过才知道，此时下定论，为时过早。”
　　惊涛骇浪！
　　南宫宁第一次打出战技，拳头朝着对方扑上去。
　　四级傀儡毫不示弱，也打出一句天阶战技，与南宫宁拳头碰撞在一起。
　　嘭！
　　傀儡后退十多步站住，南宫宁连身体都没摇晃一下。
　　看来五成力量不足以击败对方，那就加点力量吧！
　　一拳平天下！
　　瞬间，力量增加到七成，纯肉体力量，没动用真气，也没启动意境。
　　嘭！
　　一拳击飞出去。

第129章 继续闯关
　　嗖！
　　一步迈进光门，进入第八层。
　　俩只四级大武师傀儡。
　　开始！
　　冰冷的机械声一响起，俩只四级大武师傀儡，挥舞着拳头，朝南宫宁扑上来。
　　合击之术！
　　南宫宁第一次遇上这类合击术，一下子，被打个措手不及。
　　嘭！
　　身体遭到一句重拳，微微一退，另一只傀儡拳头又冲上来，打得南宫宁手忙脚乱。
　　飞龙在野！
　　第一时间启动飞龙步，在俩只傀儡中迂回、穿插，不再与对方硬碰，眼神密切关注俩只傀儡的配合，寻找对方漏洞。
　　这就是合击术，俩人合击，让战斗力飚升一倍以上，不论进攻谁，都面临双倍压力。
　　有意思！
　　得想办法打断对方密切配合？
　　虽说能增加力量击败对方，问题是以后遇上咋办？
　　必须找出破解之法。
　　南宫宁开始观察俩只傀儡间的配合、战技、进攻节奏。
　　灵魂相连？
　　难怪配合默契，原来是灵魂共享呀！
　　破解有俩个办法，一是加快进攻速度，快到对方反应不过来，貌似有难度，不靠谱。
　　另一个就是切断俩只傀儡间的灵魂相连，趁机出手。
　　问题是，要怎么才能切断对方的灵魂相连，貌似没这方面的技能、战技呀！
　　先试下第一种方法。
　　飞龙步运转到极致，不停对着俩只傀儡展开雨点般攻击，力量没变，依然是五成。
　　嘭嘭！
　　哇塞！
　　好牛叉的傀儡，力量爆棚，抗打击能力强悍。
　　不行！
　　本少速度再快，没法快过对方意念，俩只傀儡灵魂相连，意念一动就知道。
　　不过呢？
　　从接收到意念，到对方出手，确实有一个短暂时间。问题是，南宫宁出手速度达不到那种境界。
　　看来只能用力量碾压一条路了。
　　轰！
　　一瞬间，南宫宁把肉体力量增加到七成。
　　一拳平天下！
　　二拳定江山！
　　三拳碎山河！
　　四拳震天下！
　　一套天阶拳法连绵不断打出，不停击打在俩只傀儡身体上。
　　嘭嘭嘭！
　　强悍的力量，让俩只傀儡行动微微一停顿。
　　好机会！
　　嗖！
　　一飞冲天。
　　瞬间，杀到一只傀儡身边。
　　拳荡虚空！
　　一句神级拳甩出去，重重砸在一只傀儡胸口上。
　　对方被一拳轰飞出去。
　　拳逆苍穹！
　　又一句神级拳法打出，击打在另一只傀儡身侧。
　　嘭！
　　又是一拳击飞出去。
　　龙跃九天！
　　飞龙步启动！
　　紧紧跟上倒飞出去的傀儡，展开源源不断的轰砸。
　　几个呼吸时间，俩只傀儡消失。
　　终于过关了！
　　光门一闪，南宫宁进入第九层。
　　四只四级大武师傀儡。
　　咿！
　　四只傀儡站位有问题？
　　貌似是一个战阵！
　　四象阵！
　　南宫宁脑海中涌现出阵道传承的内容，四象战阵的特点、要点、缺点过滤一番。
　　对了，为啥没经验值？
　　系统，灭杀傀儡，咋没经验值呀？
　　宿主，对方是BOSS吗？
　　汗颜！
　　傀儡头顶上确实没有丝毫红色光芒。
　　南宫宁无言！
　　系统，为啥没见系统发布过任务呀？
　　宿主，系统损坏巨大，等恢复到一定程度，就能发布任务了，此时不行，加油哦！
　　无言！
　　南宫宁彻底无言！
　　碰上一个坑爹的系统，只能认倒霉。
　　“开始！”
　　随着冰冷的机械声响起，四只傀儡快速包围起南宫宁。
　　磨砺战技吧！
　　南宫宁并不惧怕，到此时，南宫宁一直没取出百变神兵，一旦手中有兵器，实力会飚升几个等级。
　　主动出击！
　　惊涛骇浪！
　　一句天阶拳法，附带五成拳意，朝着一名傀儡狠狠砸过去。
　　嘭！
　　确实是四象阵、攻防一体。
　　不过呢？
　　南宫宁一点不惧怕，对于四象阵，在阵道传承中有详细解说，知道其优缺点。
　　拳震天下！
　　一招神级拳法打出，与傀儡碰撞在一起。
　　嘭！
　　南宫宁不停打出各种拳法、战技，在实践中磨砺、锤炼，提高熟练度。
　　嘭嘭嘭！
　　双方打得很激烈，南宫宁身上不时遭到重击。不过，影响不大，身体强悍，抗打能力极强。
　　二十分钟后，南宫宁觉得再打下去没多少意思，马上增加力量，提高拳意。
　　一拳平天下！
　　七成肉身力量，附带九成拳意，狠狠砸在四象阵的弱点上。
　　嘭！
　　四象阵交叉点遭到重击，一下子，让四象阵微微停顿片刻时间。
　　好机会！
　　二拳定江山！
　　七成肉体力量，外加九成拳意的重拳，瞬间轰砸在一只傀儡胸脯上。
　　嘭！
　　一拳击飞。
　　跟上！
　　三拳碎山河！
　　嘭！
　　倒飞出去的傀儡直接趴下，再也无法起来。
　　转身！
　　一步迈出，杀到另外一只傀儡面前。
　　四拳震天下！
　　嘭！
　　轰飞对方。
　　四象阵一破，几只傀儡马上漏洞百出，配合上出问题，南宫宁抓住机会，迅速出手，将其一一击败。
　　四只傀儡消失了！
　　光门一闪，南宫宁进入第十层。
　　一只五级傀儡死死盯着南宫宁。
　　“小家伙，到此结束吧！你已经非常不错了，再走下去，我们脸面无存。”
　　汗颜！
　　傀儡有智慧！
　　啥情况？
　　越发有意思了。
　　“那个，前辈，本少也不想朝前走，问题是，长老说此次免费，能走多远不用交积分。
　　何况，本少也想检验一下战斗力，到底能闯到第几关，听说挺难闯地。”
　　傀儡无言了！
　　“小家伙，想闯关，得选择困难级或恐怖级，此时只是普通级，就算闯再多的关，也检验不出你自己的真实战斗力。”
　　哦！
　　“前辈，闯关还有等级，啥情况，没听闻过呀！”
　　“小家伙，看来你是刚进入内门呀！闯关塔一共有三种等级，普通级，针对普通内门、核心弟子；困难级针对妖孽弟子；恐怖级针对传奇弟子。”
　　哦！
　　传奇弟子！
　　“前辈，怎样区分普通弟子、妖孽弟子、传奇弟子呢？”
　　“小家伙，这些普通常识都不知道？”
　　“不知道！弟子是乡下来地，没见过世面。”南宫宁毫不掩饰自己的无知。
　　“既然如此，老夫为你介绍一下，太初内门普通弟子，一般能越3--6个小境界作战，叫普通弟子。
　　不过，这类弟子在其他门派已经算是妖孽弟子了。能越一个大境界以上作战，叫天才级妖孽弟子。
　　能越二个大境界作战，属于传奇级妖孽弟子。听懂了吗。当然，这是太初门的划分，其他宗门各不相同。”

第130章 磨砺战技
　　嘿嘿！
　　到了第十关，听了一番傀儡的解释，让南宫宁眼界大开。
　　原来还有这样的划分，看来本少孤陋寡闻，见识少呀！
　　不过呢？
　　五级大武师，想让南宫宁停下步伐，可能吗？
　　“前辈，开始吧！”
　　啥！
　　“小家伙，老夫可是五级大武师，你一个一级大武师，敢与老夫对战？”
　　呵呵！
　　“前辈，没战过，谁知道呢？”
　　“小家伙，勇气可佳！想法很丰满，结果会很骨感。确定要与老夫继续对战？”
　　“确定！”
　　唉！
　　五级大武师傀儡长叹一声，一脸无奈相。
　　“小家伙，真是不到黄河心不死、不见棺材不落泪呀！既然如此，老夫与你走上几招，让你知道差距。”
　　“请！”
　　“开始！”
　　随着冰冷的机械声音响起，南宫宁动了。
　　一拳平天下！
　　一步迈上去，打出一句天阶拳法，力量增加到七成，拳之意境启动六成。
　　五级大武师傀儡，毫不示弱，也甩出一句天阶拳法迎上来。
　　嘭！
　　五级大武师傀儡倒退十步，身体摇晃几下，稳住身体。
　　心中震撼无比！
　　眼前小子咋会有如此强悍的力量，不科学呀！
　　南宫宁呢？
　　稳稳站住，身体都没摇晃一下。
　　二拳定江山！
　　三拳碎山河！
　　得理不饶人、再接再厉！
　　一波连绵不断的攻击波次，朝着刚刚站稳脚跟的五级大武师傀儡轰上去。
　　五级大武师傀儡刚刚站稳脚跟，看到重拳砸到，只能勉强应对，举起拳头拦在身前。
　　嘭嘭！
　　依然是七成纯肉体力量，六成拳意，没动用真气，没动用百变神兵。
　　打得五级大武师傀儡连连后退。
　　南宫宁呢！
　　紧紧跟上，不停挥舞着拳头往对方身体上招呼。
　　五级大武师傀儡心中那个郁闷，一身实力发挥不出来，只能勉强应对。
　　先机已失，想要再抢先，困难重重。
　　经历那么多大战，生死线上走了好几回，从小与妖**战，南宫宁实战经验非常丰富。
　　一旦占据先机，绝对会牢牢掌控，不会轻易丢掉。
　　飞龙在野！
　　瞬间启动飞龙步，紧紧跟上对方后退的步伐，手上打出一波波攻击。
　　再好的防守也有漏洞，时间一长，总有破绽暴露出来。
　　好机会！
　　惊涛骇浪！
　　一招天阶拳法，快速甩出，八成力量、九成拳之意境，一下子，让拳头威力暴涨。
　　嘭！
　　五级大武师傀儡忙中出错，露出身侧空档，被南宫宁及时抓住，一句重拳轰上去。
　　五级大武师傀儡倒飞出去，然后，重重砸在地面上。
　　消失了。
　　迈进光门。
　　嗡！
　　南宫宁上到第十一层，俩名五级大武师傀儡。
　　不会又是合击战术吧！
　　“小家伙，不错！一级大武师能走到11关，有点能耐。顺便提醒一下，我们俩人是合击战术，威力生猛，比第二关强大好多倍。”
　　哦！
　　太人性化了！
　　傀儡有智商，能交流，牛叉呀！
　　“俩位前辈，你们放心出手吧！本少可不是软骨头，很耐打地！俩位前辈，千万别阴沟里翻船。”
　　呵呵！
　　“有意思的小家伙。”
　　“开始！”
　　刷刷！
　　俩名五级大武师傀儡，一瞬间灵魂融合。
　　速度快到极致，比第二关的俩名傀儡速度快了不少。
　　南宫宁不敢大意，马上把力量提升到八成、拳意完全释放出来，朝着俩名傀儡扑上去。
　　拳震天下！
　　一招无名拳法甩出去，威力生猛。
　　神级拳法，一旦附带上肉体力量、拳意，杀伤力是很恐怖地！
　　嘭！
　　旗鼓相当、不分上下！
　　合击之术确实厉害，能抵挡下南宫宁八成力量、九成拳意，俩人合击之术，发挥出来的战斗力，根本不是翻倍，应该是几倍。
　　拳荡虚空！
　　第二招神级无名拳法，威力在上一拳的基础上，有数倍增加，杀伤力更加恐怖。
　　嘭！
　　嘿嘿！
　　终于被击退了！
　　跟上！
　　拳逆苍穹！
　　第三招无名拳法打出，威力又是几倍的增幅。
　　嘭！
　　俩名五级大武师傀儡，一下子被击飞出去，然后，倒下。
　　消失了！
　　嗖！
　　一步迈进光门，进入第十二层，四名五级大武师傀儡，盯着南宫宁看。
　　嘿嘿！
　　四象阵，本少有机会好好磨砺、锤炼一下战技了！
　　没有强大对手，战技得不到磨砺、锤炼，只有通过一场场战斗，从实战中总结，才能让战技切合实际。
　　闯关塔外！
　　其他闯关者全出来了，有俩人晋升成功，进入内门，其他十多人很遗憾，没闯过关，继续呆在外门。
　　没人离开，因为大家在观看塔内情况。
　　十二层了！
　　是谁在闯关呀！
　　看守闯关塔的长老早就呆滞，半天说不出话来。
　　别人不清楚，看守闯关塔的长老心中很明白，俩名五级大武师傀儡，一旦使用合击术，威力强大无比，一些八级、九级大武师都闯不过去。
　　俩名五级大武师使用合击术，居然被刚刚晋升到一级大武师的弟子给打趴下。
　　看守闯关塔的长老，不知道有多少年，没遇上这样妖孽弟子涌现，今天被狠狠震撼一下。
　　“长老，是谁在闯关呀！”
　　哦！
　　回过神来的长老，摇头道：“与你们一起参加入门考核的弟子，难道你们不认识？”
　　一名外门老弟子道：“貌似是新弟子，今年才进入宗门，没几个月时间。”
　　门外弟子近十万人，相互间很少认识。
　　“长老，闯关人叫啥？”
　　“南宫宁。”
　　啥！
　　南宫宁？
　　“难道是十天前，挑战外门的那名新生，南宫宁什么时候晋升大武师了？”
　　长老一听，有戏。
　　“你们几个，与老夫说下，什么挑战外门弟子，咋回事呀！”
　　几名外门弟子，开始向守闯关塔长老细细介绍起来，把外门发生的事叙说一番。
　　呵呵！
　　还有这种事发生！
　　“意思是那小家伙，根本没去参加黄榜争夺，只是无意中，打败了那个黄榜第七名吴波，才引起外门众多弟子去挑战？”
　　“长老，确实如此，很多弟子认为，吴波之所以会败，是大意造成，并非是实力不如人，所以，一些弟子就去捡便宜。”
　　呵呵！
　　有意思的小家伙！
　　闲麻烦，居然搞个一起挑战。
　　南宫宁呢？
　　与四名五级大武师傀儡对峙起来，等候开始。

第131章 美女来访
　　嘿嘿！
　　第12层，面对四名五级大武师，成四象阵对战，一般人心中肯定惊慌失措。
　　战！
　　南宫宁战意散发出来，脸上却没丝毫惧意。
　　“开始！”
　　南宫宁动了，百变神兵出现在手中。
　　斗犬十弄！
　　缠字诀打狗棍法使出，朝着四名五级大武师傀儡甩出去。
　　嘭！
　　四象阵，很强大，攻击一点，其他三人力量会垒加到一人身上。
　　棒打双犬！
　　缠字诀第二招打狗棍法，轰向俩名大武师傀儡，一下子，让四象阵出现漏洞。
　　嘭嘭！
　　死拉狗尾！
　　抓住机会，一棍子砸上去。
　　100万公斤打狗棍，配上神级打狗棍法，附加上八成力量、九成火之意境。
　　嘭！
　　一名傀儡被击飞出去。
　　狗咬狗骨！
　　老狗乞怜！
　　得理不饶人，南宫宁迅速甩出二招打狗棍法，追着倒飞出去的傀儡连续爆打。
　　呵呵！
　　一只傀儡消失。
　　嘭！
　　南宫宁遭到重击，身体倒飞出去。
　　丫的！
　　大意了！
　　得意忘形，马上遭到偷袭。
　　一飞冲天！
　　第一时间启动飞龙步，避开三名傀儡的后续攻击。
　　飞龙在野！
　　利用步伐与对方周旋起来，不急于出手。
　　刚才吃了亏，身体遭到重创，需要时间调理一会。
　　好机会！
　　压扁狗背！
　　打狗棍发出呼啸声，朝着一名滞后的傀儡砸上去。
　　嘭！
　　一棍子击飞。
　　跟上！
　　捣乱狗窝！
　　嘭！
　　又消失一个。
　　横打双獒！
　　一招绊字诀打狗棍狠狠轰砸上去，朝着俩名傀儡采取蛮横无理的进攻方式。
　　嘭嘭！
　　再来！
　　歹戳狗臀！
　　戳字诀打狗棍法跟上，朝着一名傀儡攻击过去。
　　嘭！
　　一枪追魂！
　　打狗棍消失，南宫宁手中突然出现一支重枪，狠狠扎进倒飞的傀儡胸脯上。
　　噗哧！
　　消失！
　　转身！
　　滚滚长江东流去！
　　重枪刺向最后一名五级大武师，以摧枯拉朽方式，狠狠扎进对方身体上。
　　消失！
　　终于战胜了。
　　一步迈进光门。
　　第13层，一名六级大武师傀儡看着光门，看到南宫宁现出身影，微微一愣！
　　“小家伙，不错呀！一级大武师，能闯到此关，有点意思！不过，到此结束吧！”
　　“那个，前辈，还未战，现在说结束，早了点吧！”
　　呵呵！
　　“小家伙，你虽然不错！但是，六级大武师与一级大武师，有天壤之别，跨越六个境界作战，觉得有希望吗？”
　　“前辈，要不咱们试试！”
　　“小家伙，既然如此，老夫就成全，让你知道鸿沟不可跨越。”
　　“开始！”
　　惊涛骇浪！
　　南宫宁抢先出手，打出一句天阶拳法，附带九成拳意、七成力量，朝着六级傀儡轰上去。
　　嘭！
　　对方退了。
　　六级大武师傀儡震撼人心。
　　恐怖的力量，打得傀儡暴退十多步才勉强站稳脚跟。
　　什么时候太初门出现如此妖孽弟子？
　　跟上！
　　拳震天下！
　　神级无名拳法打出，威力一下子，暴涨十多倍。
　　嘭！
　　拳荡虚空！
　　拳逆苍穹！
　　嘭嘭！
　　连续打出二招神级拳法，傀儡瞬间消失。
　　俩个小时过去了。
　　南宫宁打到第27层，也就是27关，面对的是一名一级武王傀儡。
　　按道理南宫宁可以作战，但是，思考再三，觉得那样太出风头，不利于自己发展。
　　一旦被内门、核心弟子盯上，麻烦会不断。
　　枪打出头鸟！
　　算了，认输闪人吧！
　　嗖！
　　南宫宁出现在塔外。
　　跃入眼眶的是数十名内门弟子，聚集在外面。
　　啥情况！
　　“长老。”南宫宁向守塔长老行礼。
　　呵呵！
　　“小家伙，不错！去办入内门手续吧！”
　　“是！”
　　南宫宁没理会围观内门弟子的议论声，直接去办理入内门的手续。
　　领内门弟子的衣服、令牌、住地。
　　号！
　　意思是内门有上万名弟子？
　　那核心弟子不是有数百上千名！
　　恐怖！
　　不愧为是太初门，实力强大。
　　找到别院，打开门。
　　乖乖！
　　多少年没人住了，灰尘厚厚一层，感觉荒芜无比。
　　打扫吧！
　　出身贫苦的南宫宁，没二话，拿起扫帚打扫，俩个小时，灰尘打扫干净。
　　环境整理下。
　　百变神兵变幻成一把镰刀，清除杂草、垃圾。
　　一个下午，整个别院象变了个模样似地。
　　全新的别院出现在眼前。
　　呵呵！
　　这才是人住的地方。
　　对了！
　　布置个简单阵法，别到时候，啥人都能闯进来。
　　困阵！
　　迷幻阵！
　　聚灵阵！
　　启动！
　　轰隆隆！
　　天地灵气迅速聚集，朝着别院蜂拥而来，只是半个小时，别院中灵气密度上升几个等级。
　　虽然处于边缘地带，不过，有这么一个小山头，还是不错地！
　　休息！
　　进入房间，南宫宁开始休息。
　　睡了几天，感觉精神抖擞，疲倦一扫而空，身体恢复到巅峰状态。
　　砰砰砰！
　　谁敲门啊！
　　嗖！
　　一步迈出去，看到一名绝色紫衣美人站在门外。
　　太美了！
　　瞬间，南宫宁呆滞，傻傻盯着对方看。
　　片刻时间，南宫宁回过神来，知道中了对方媚功。
　　眼前美人不简单，是一名修炼过媚术的女孩，稍不留意，就会沦陷进去。
　　片刻时间就清醒过来，大大出乎美女意料。
　　不过呢？
　　女孩看到南宫宁眼神非常纯粹，没有丝毫龌龊的念头，心中更加感慨万端。
　　“那个，美女师姐，有何事？”
　　嘻嘻！
　　美人微笑，如淋春风、百花失色。
　　“小师弟，不请师姐进去坐坐吗？不用担心，人家是好人，就住在你旁边号。”
　　汗颜！
　　有自己说是好人的么？
　　女孩有点自恋。
　　“师姐，请进！”
　　出于礼貌，南宫宁还是客气的请美女进门。
　　咿！
　　打扫得不错！
　　本小姐曾经察看过，这个别院是脏乱差齐全。
　　南宫宁一路微笑着，没有插话，没有介绍，象个跟班。
　　女孩则象进自家一样，看上去非常随和，不时点评几句。
　　不过，对别院中稠密到极致的灵气，非常羡慕，一直赞不绝口。
　　呵呵！
　　美女无缘无故跑过来，绝对不是为了观光旅游，更不是为了赞美几句，对方有所求。
　　世上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，一切均不是巧合，是人为。
　　南宫宁心中明白，所以，坚持不开口主动寻问，让对方主动开口才是上策。

第132章 请美女喝悟道茶
　　美女唠唠叨叨说了半天，发现身边的南宫宁一脸微笑，认真聆听，却没啃声。
　　美女感觉郁闷！
　　眼前男孩，貌似与平常碰上的男孩不一样唉！
　　平日里碰上的男孩，一脸贪婪、龌龊相。
　　“师弟，你咋不说话？”
　　哦！
　　“师弟在聆听，觉得师姐说得好有道理，够师弟领悟一辈子。”
　　噗！
　　美女忍不住，笑了起来。
　　倾国倾城、百花失色！
　　“师弟，你太逗了！什么领悟一辈子，领悟啥呀！师姐喜欢唠叨，没别的意思。”
　　“知道！”
　　美女彻底被打倒了！
　　“师弟，不请师姐喝杯茶吗？”
　　哦！
　　“师姐，这边请！”
　　进入客厅，南宫宁烧水，取出无名山洞中获得的天器茶杯，拿出几片灵茶。
　　冲水、泡茶！
　　泡好茶，把杯子推到对方面前。
　　“师姐，请！”
　　哇塞！
　　“师弟，这……太奢侈了吧！茶杯、茶壶、茶筒都是天阶器，就算掌门人，也没师弟奢侈。”
　　汗颜！
　　南宫宁也是第一次使用，平时很随便。
　　“师姐，这套茶具，我也舍不得用，为了招待师姐，今天是第一次启用。”
　　哦！
　　“意思是，师姐很荣幸了。”
　　“师姐，趁热饮，这个茶可不一般，最好一口喝下肚。”
　　哦！
　　不一般！
　　有啥不一般，不就是香味浓烈点而已。
　　美女师姐一口喝下去，慢慢的各种意境涌上心头，缓缓闭上眼睛，细细感悟起来。
　　南宫宁一口喝下去。
　　闭上眼睛，也开始感悟起来。
　　15分钟后，南宫宁睁开眼睛，微微摇头，只是让风意增加了一成，达到七成。
　　看来，悟道茶喝多后，效果大大下降呀！
　　半个小时，美女缓缓睁开凤眼，脸上露出兴奋神色。
　　不用想，美女收获不错！
　　“师弟，这是什么茶，能让人进入那种状态，领悟意境，太逆天了，了不得呀！”
　　哦！
　　“师姐，茶叫悟道茶，第一次喝效果非常好，以后喝就没多大效果了。”
　　啥！
　　悟道茶？
　　“那个……那个，师弟，你确定是悟道茶，不是随口忽悠师姐？”
　　南宫宁心中有点不舒服，好心当成驴肛肺，不应该泡那么好的茶招待对方。
　　“师姐，有必要忽悠你吗？我没求师姐任何事，也没有追求师姐的意思。”
　　南宫宁的话虽温和，但是，傻子都能听出来心中不快。
　　“师弟，对不起！师姐说错话了！
　　“没事！”
　　“师弟，我叫妙紫衣，以后叫我紫衣，咱们是邻居，应该相互帮忙。
　　有什么需要师姐出面地，尽管开口。今天非常感谢师弟的悟道茶，让我获得巨大好处。”
　　哦！
　　“知道了。”
　　“那个，师弟，其实，今天专门来拜访，有件事，想请师弟出手帮忙。”
　　南宫宁心中明白，相互间不认识，就算是师姐、师弟，没事不可能随意打扰。
　　何况，一名绝世美女，容易让人浮想联翩。
　　“师姐，请说，先听听什么事再决定。”
　　“那个，师弟，师姐看到这里灵气充溢，应该布下一个什么阵法吧！”
　　哦！
　　“不错！一个聚灵阵而已。”
　　“师弟，能帮师姐布置一个吗？”
　　呵呵！
　　“师姐，太初门有阵殿，里面好多阵法师，为啥不请阵殿的人出手，反而让师弟出手呢？
　　何况，凭师姐的美貌、智慧、能力，阵殿的弟子应该非常乐意帮忙呀。”
　　“那个，师弟，不瞒你说，师姐目前住的号别院，确实请阵殿的弟子帮忙过，布置下了一个聚灵阵，但是，效果与师弟这里没法比。”
　　哦！
　　还有这样的事！
　　不就是简单的一个聚灵阵吗？
　　难道其中有什么猫腻不成。
　　呵呵！
　　“师姐，只是布置个阵法而已，随后师弟为师姐重新布置一个。不过，灵晶师姐出。”
　　嘻嘻！
　　“师姐就知道，师弟最乐意助人，师姐在这里说声谢谢！对了，师弟，灵晶有要求吗？”
　　“有呀！下品灵晶布置出来的阵法威力弱了不少，最好是上品、极品灵晶，布置出来，效果会更好。当然，一般中品灵晶也可以，效果稍差点。”
　　哦！
　　这样呀！
　　“师弟，难道阵殿弟子不懂吗？为啥上次为师姐布置时，没有要求，还说啥区别不大。”
　　“师姐，对方肯定是忽悠你，至于目的，师弟就不得而知了。”
　　“谢谢师弟。”
　　“师姐，内门弟子修炼一般到什么地方去呀！”
　　“师弟，只要有积分，内门中有好多修炼室，各种意境室、重力场、陪练室等，好多呢？”
　　“师姐，那个意境修炼室在什么地方？”
　　“与外门弟子一个入口，只是修炼室不同而已。内门弟子使用的修炼室，各种意境更稠密，意境相对更齐全，不过收费挺高地，一般人真不敢去。”
　　“师姐，那重力场呢？”
　　“与外门一个地方，收费标准一样，只是重力的倍数不同，需要什么重力，收取相应费用。
　　内门还有一些试练之地，虽说有点危险，但是，对于缺乏实战的弟子来说，是一个不错的地方。
　　弟子根据不同要求，选择到各个秘境中历练。各个秘境，收费也不一样。”
　　秘境！
　　南宫宁心中小小震撼。
　　确实是大宗门，有弟子历练的地方。
　　所谓秘境，其实就是独立的小世界，是一些大能建造地修炼场所。
　　“对了，师姐，那个什么玄榜是咋回事，上榜有什么好处呢？”
　　外门叫黄榜，内门叫玄榜，核心弟子叫地榜。
　　地榜以上是天榜，貌似天榜针对天武大陆所有修士，并非是某一个宗门。
　　嘻嘻！
　　“师弟，上玄榜好处是大大地！内门弟子一旦上榜，进入各修炼室能打折，根据名次不同，折扣不一。玄榜前三名，所有秘境、修炼室免费进入。”
　　哇塞！
　　好大方呀！
　　看来必须要去挑战玄榜，尽快上榜。
　　既然有好处，肯定不能再低调。
　　“师姐，谢谢解说。”
　　“师弟，进入内门，只要有积分，可以到藏书阁四、五俩层中兑换各种功法、战技。
　　不过，一些厉害的功法、战技非常昂贵，需要大量积分，一般人兑换不起！”
　　哦！
　　“师姐，藏书阁四、五俩层，有什么品级的功法、战技，有灵阶、神阶功法吗？”

第133章 影响他人感悟
　　妙紫衣翻白眼，丢了个卫生球给南宫宁。
　　“怎么可能？最多天阶功法、战技，只有核心弟子才有机会获得灵阶功法、战技。
　　至于什么神阶功法、战技，别逗了，没听说有。估计，整个天武大陆也不一定有。”
　　哦！
　　灵阶、神阶！
　　很牛叉吗？
　　貌似我使用的打狗棍法就是超神级战技。
　　叮咛！
　　系统发布任务，让妙紫衣好感度提升到50%，系统奖励魅力值5点。
　　请问宿主，是否接受？
　　接受吧！
　　南宫宁刚进入16岁，在地球，还不算成年，不过，貌似异世界算成年人了。
　　没想过要泡妙紫衣，但是，获取好感度，应该问题不大，何况，没时间要求。
　　咿！
　　系统，能发布任务了？
　　宿主，吞噬那么多经验值，系统确实恢复了一丝，简单任务发布恢复了。
　　吞金兽呀！
　　“师姐，到你住处去看一下，帮你布置聚灵阵。”
　　嘻嘻！
　　“走吧！”
　　到了妙紫衣地盘，进入修炼室，察看一下那个所谓聚灵阵，南宫宁无言。
　　这也叫聚灵阵？
　　别逗了！
　　“师姐，确定这个玩艺，是阵殿弟子帮你布置地？”
　　“是呀！还是一名核心弟子出手，具说在阵殿算是厉害的阵道高手了。”
　　南宫宁彻底被打败！
　　无话可说呀！
　　“师姐，灵晶拿出来吧！”
　　南宫宁双手连动，片刻时间，将那个什么聚灵阵清除，一些灵晶露出来。
　　“师弟，纳戒中的灵晶，随便使用，只要效果好就行。”
　　接到手中，察看一下。
　　哦！
　　中品灵晶有上万枚，上品灵晶数十枚。
　　“师姐，使用中品灵晶，只够笼罩修炼室，没办法把整座别院笼罩。上品灵晶太少，暂时没用。”
　　“师弟，怎么好，你看着办。”
　　刷！
　　南宫宁打出眼花缭乱的手印，手上中品灵晶快速飞出，落到相应的位置。
　　几分钟时间，聚灵阵布置完毕。
　　启动！
　　轰隆隆！
　　四周天地灵气，朝着妙紫衣修炼室蜂拥而来，只是片刻时间，感觉灵气密度提升了一点。
　　嗖！
　　将纳戒丢到妙紫衣手上。
　　“师姐，聚灵阵布置好了，修炼室中灵气密度，会越来越稠密，需要点时间。”
　　啊！
　　“师弟，真好了吗？”
　　“师姐，我已经帮你开启了聚灵阵，难道没感觉出来，修炼室里的灵气密度在提升呀！”
　　嘻嘻！
　　妙紫衣对南宫宁，好感度瞬间飚升，虽没达到50%，却从原来的5%好感度，一下子飚升到20%。
　　“师弟，师姐是说咋那么快。上次那个阵殿核心弟子，布置几天时间，才弄出一个垃圾出来。”
　　噗！
　　太损人了！
　　“好了，我先走了，师姐慢慢感受。”
　　啊！
　　“师弟，需要多少费用？”
　　“师姐，只是随手而已，要什么费用呀！”
　　“师弟，那多不好意思，上次布置那个聚灵阵，师姐可是支付了5万积分。”
　　啥！
　　5万积分？
　　抢人呀！
　　真敢开口索取。
　　不仅是忽悠人，还狠狠宰了一刀妙紫衣。
　　无言！
　　南宫宁彻底无言！
　　呵呵！
　　“师姐，不用介意，你也看到了，我只花了几分钟时间，大家是邻居，相互帮忙是应该地！”
　　“师弟，真心谢谢！坐下来喝杯茶吧！”
　　“师姐，算了，等有时间再来。”
　　俩世为人的南宫宁，虽说上一世没泡过妞，可是一些技巧还是明白地。
　　欲擒故纵！
　　心中想尽快完成任务，但是，得慢慢来，否则，会适得其反。
　　嗖！
　　南宫宁一步迈出，出了妙紫衣别院，进入自己地盘。
　　离开后，妙紫衣小声嘀咕，这是一个怪人，越发令本小姐感兴趣了。
　　本小姐一定要挖出对方的秘密。
　　16岁修为到达大武师境，还懂阵道，有点妖孽。
　　南宫宁返回别院中，进入修炼室，继续感悟阵道传承。
　　没办法，阵道传承没经过系统，无法使用经验值刷熟练度，只能靠自己领悟。
　　十天时间过去了，南宫宁在阵道方面有一点进步。
　　太慢了！
　　耗费时间呀！
　　算了，先到意境修练室去看下，好好感悟一下意境。
　　嗖！
　　“前辈，弟子来意境室修炼几天！”
　　取出令牌，交到长老手上。
　　咿！
　　“小家伙，进入内门了，不错！”
　　“多谢前辈夸奖。”
　　“去吧！左侧是内门弟子使用的修练室，右边你已经去过了。”
　　“多谢前辈。”
　　嗖！
　　拳意室！
　　进入拳意室，发现好多内门弟子呆在里面感悟，好位置已经被其他人占领。
　　南宫宁随便找个地方坐下。
　　灵魂放开，开始感悟拳之意境。
　　有了几次经验，对于拳意掌握九成的南宫宁来说，轻车熟路，几分钟时间，进入那种状态。
　　识海中，各种拳意涌现出来，对灵魂、肉体、经脉、骨骼、五脏进行磨砺、打磨。
　　无意之中，吸星大法运转起来。
　　拳意、拳芒受到牵扯，纷纷朝着南宫宁蜂拥而来，迅速撞进体内，对经脉、灵魂、五脏、肉体进行肆虐、破坏、修复。
　　其实，感悟意境，对南宫宁来说，就是一个炼体的过程。
　　大量拳意、拳芒被吞噬，让南宫宁感悟起来，速度快了好几倍。
　　重要的是，拳意、拳芒进入体内，被吞噬后，识海中拳意得到补充、加强。
　　轰！
　　识海中一声巨响。
　　拳意晋升了！
　　从原来的九成，晋升到十成，彻底完成拳意的质变。
　　识海中出现一道拳印。
　　一只缩小版的拳头。
　　从拳意质变为拳魂，绝对是一个巨大的跨度，一下子，让拳法威力倍增。
　　拳意与拳魂，威力上最少增加十倍。
　　有的人一辈子也领悟不出拳魂，绝大多数修士，连拳意都无法领悟，别说什么拳魂了。
　　无意中，运转吸星大法，让南宫宁身体周围形成一个小旋窝，大量拳意、拳芒被强行拉扯。
　　一下子，周围内门弟子没法再感悟，纷纷睁开眼睛。
　　跃入眼眶的一幕，令内门弟子震撼！
　　呆滞！
　　傻眼！
　　好半天回不过神来。
　　这小子是谁呀！
　　这样子我们咋感悟！
　　是呀！
　　长老也不来干涉一下，咱们的积分不是白花了吗？
　　不行！
　　必须把那小子叫醒！
　　一些心生忌妒的内门弟子叫嚷起来。
　　大家心中明白，弟子进入那种状态非常不容易，一旦打扰，再也无法进入，是大忌！
　　有的人，一生也不会进入那种状态。
　　就算进入，时间也很短暂。

第134章 雷之意境
　　任何时候都有居心叵测的人。
　　太初门也不例外，明知道叫醒南宫宁，会让南宫宁失去机会，依然有人对其出手。
　　居心险恶呀！
　　一名七级大武师，根本不管那么多，直接朝南宫宁坐的地方走过去。
　　“那个师弟，叫醒对方不太好吧！好不容易进入那种状态，一旦打扰，再难进入。”一名巅峰大武师开口提醒道。
　　哼！
　　“这位师兄，难道让我们白白浪费积分。再说了，这小子太过分，根本不顾忌他人感受。”
　　巅峰大武师只能摇头苦笑，不再开口。
　　那名七级大武师内门弟子，进入旋窝中，身体马上遭到重创。
　　一怒之下，七级大武师朝南宫宁轰出一拳。
　　拳芒外放，威力生猛。
　　围观的内门弟子，有的感叹，有的幸灾乐祸，各种表情皆有。
　　人上一百，形形**。
　　全身心沉醉在感悟中的南宫宁，感觉受到攻击，身体马上不由自主作出反应。
　　惊涛骇浪！
　　附带一成拳魂的重拳迎上去。
　　嘭！
　　七级大武师被一拳轰飞出去，口中鲜血吐出来，然后，重重砸在地面上。
　　爬不起来了！
　　围观的内门弟子集体傻眼！
　　呆滞！
　　大家心中明白，南宫宁只是一级大武师，七级大武师被一拳轰飞出去。
　　就算是七级大武师大意，一级大武师也不可能重创对方。
　　可想而知，南宫宁那一拳威力有多生猛。
　　南宫宁呢？
　　依然如故，好好坐在那里，象什么事也没发生一样，继续沉醉于拳意的感悟中。
　　嗖！
　　长老进来了。
　　“你们干吗？”
　　几名弟子把发生的事情解释一番。
　　哼！
　　“居心不良！不知对方进入那种状态吗？你们太自私了，都滚出去吧！积分老夫返还你们，谁敢再出手，严惩不贷。”
　　一群内门弟子被呵斥，那名遭到重创的七级大武师，被长老提起来，直接甩出塔外。
　　内门弟子纷纷离开拳意修炼室。
　　一些弟子则进入其他修炼室，更换一下修炼的意境。
　　一切南宫宁都不知道，依然沉醉在拳意中。
　　几天后，感悟中的南宫宁清醒过来，脸上露出淡淡的微笑。
　　咿！
　　修炼室中的内门弟子呢？
　　南宫宁不知道发生什么事，正疑惑不解，一道声音传进识海中。
　　“小家伙，几天时间让九成拳意，晋升到三级拳魂，拳意蜕变成拳魂，是一道砍，非常不错！”
　　“多谢前辈！”
　　南宫宁离开拳意修炼室，进入雷之意境室。
　　修炼雷意的弟子不多，只看到几人，而且，是在外围感悟，没敢进入中心地带。
　　南宫宁慢慢向中心地带而去。
　　吸星大法！
　　北冥神功运转起来，不停的吞噬落下来的雷电之力，再次对经脉、灵魂、肉体、骨骼、五脏进行磨砺。
　　肉体强度极其强悍！
　　那么点雷电之力，对南宫宁没丝毫影响。
　　几名内门弟子，看到南宫宁慢慢走进中心地带，任由雷电轰砸在身体上。
　　开始是惊讶！
　　后来震撼！
　　这谁呀！
　　抗打击能力如此强大？
　　一级大武师，应该是刚进入内门的新弟子吧！
　　汗颜！
　　没走到中心地带，身体已经承受不住，到了极限。
　　南宫宁停下来，坐下，开始感悟雷之意境。
　　有了感悟意境的经验，对于南宫宁来说，进入那种状态，不算太困难，只是几分钟时间。
　　吸星大法！
　　雷电之力，是炼体最好的能量。
　　轰隆隆！
　　一道道雷电降落下来，重重砸在南宫宁身体上。
　　呲呲！
　　身体上发出雷电声。
　　进入体内，南宫宁一阵颤抖。
　　那种感觉太难受。
　　不仅有触电的感觉，还必须承受轰砸，是一种摧毁、毁灭的力量，很强大。
　　吸星大法！
　　俩天后，身体适应了雷电轰砸，南宫宁站起身，继续往中心地带走去。
　　到了身体极限，停下来，继续锤炼肉体、经脉、灵魂、骨骼、五脏，感悟雷之意境。
　　十天后，南宫宁进入雷电中心。
　　轰隆隆！
　　一道道恐怖雷电落下来，重重砸在身体上。
　　外围：
　　几名感悟雷之意境的内门弟子，傻眼！
　　傻傻看着南宫宁！
　　看到南宫宁居然坐下来，闭上眼睛，任由雷电轰砸时，已经说不出话来了。
　　吸星大法！
　　北冥神功运转到极致，把雷电之力慢慢吞噬干净。
　　南宫宁呢？
　　几分钟时间，又进入那种状态，整个身心沉醉在雷之意境中。
　　感悟、分析、计算、推理、演绎、总结；一遍又一遍，错了！重新再来，孜孜不倦。
　　南宫宁沉迷在雷之意境中，掌握的雷之意境在慢慢提升，从原来的六成，缓慢提升着。
　　雷之意境一直没停下，到达七成后，又向八成、九成靠拢。
　　随着修为提升，南宫宁体内的天道血脉越发厉害，感悟意境如同喝水、吃饭一样简单。
　　事实胜于雄辩，天道血脉太逆天。
　　天生与大道亲近，天地能量、意境、法则，对于天道血脉来说，别人感悟不到。
　　南宫宁则非常容易发现、感悟。
　　其他血脉就算发现意境、法则，可是真要感悟时，发现很困难。
　　对于拥有天道血脉的人来说，真不算什么事，只要沉下心，短时间就能感悟出来。
　　修炼塔外：
　　看守塔的长老心中震撼。
　　虽见识过南宫宁感悟意境的过程，可是，进步也太快了点。
　　妖孽呀！
　　不行！
　　这个情况要上报大长老，不能埋没如此妖孽天才，要给予重点培养。
　　嗖！
　　内门大长老接到传音，第一时间赶过来。
　　察看一下，发现是南宫宁，一下子傻愣！
　　是这小子呀！
　　什么时候进入内门地？
　　进入外门没多长时间，貌似刚进入外门时，小家伙修为不算高，只是二级武师。
　　才半年多时间，就晋升到一级大武师。
　　不科学呀！
　　南宫宁晋升的速度，确实太快了！
　　不要说长老震撼，任何人听了都会惊讶万分。
　　“老莫，暂时不要打扰小家伙，让他自己修炼，一旦宗门干涉，搞不好会适得其反。”
　　“大长老，知道小家伙是什么血脉吗？”
　　呵呵！
　　“不知道！入宗门那天，验血脉的时候，小家伙说是普通血脉，不用检验了。”
　　呵呵！
　　“大长老，你觉得可能吗？普通血脉会有如此妖孽，感悟意境象喝水一样容易。”

第135章 美女再访
　　大长老听后微微摇头，心里明白南宫宁的担心是什么。
　　何况，弟子不愿意检测血脉，太初门不能强求。
　　每个人身上都有秘密，那是个人隐私
　　象大长老那样的人精，咋会不明白，因为血脉暴露，会让一些邪门歪道的人心生歹念。
　　为了安全着想，一些弟子不愿意暴露血脉，很正常，没什么指责的地方。
　　“老莫，我走了，看好小家伙，你说得没错！小家伙绝对是一名妖孽天才。”
　　“大长老，老夫看着没用，在内门中，很多事由不得老夫，大长老应该多尽心，适当给予关照。”
　　“放心吧！既然进入内门，老夫会看着地，不会让其受气，被人欺负、打压。”
　　南宫宁呢？
　　经过二十多天感悟，雷之意境，从原来的六成意境，直线飚升，晋升到二成雷魂。
　　睁开眼睛，知道继续呆下去，没多大意思。
　　毕竟，雷电修炼室里的雷电与真正雷劫有极大区别，说白了，此地的雷电，就是一个雷电秘境。
　　只是规模小了点，威力不够强大。
　　嗖！
　　一步出去，下一刻，进入风意修炼室。
　　花了十多天时间，将风之意境晋升到九成，没法再晋升，南宫宁又离开。
　　剑意修炼室！
　　跨入其中，大量的剑意剑芒肆虐身体。
　　不过呢？
　　弱了点，对南宫宁身体没任何伤害。
　　没用！
　　最多能在剑意修炼室感悟到九成剑意，南宫宁本身就达到了九成，呆下去不会有啥收获。
　　嗖！
　　枪意修炼室！
　　不错！
　　找个地方坐下，开始感悟起枪意。
　　片刻时间，南宫宁进入那种状态，识海中各种枪意、枪芒蜂拥而来。
　　无意中，再次运转北冥神功，大量枪意、枪芒强行牵扯进体内，对身体进行磨砺。
　　几天后，枪意晋升到九成，也无法再晋升。
　　唉！
　　长长叹了口气，离开枪意室。
　　刀意与枪意一样，只能晋升到九成，只能离开。
　　接下来时间，南宫宁把金、木、水、土四属性意境领悟一遍，全部进入九成意境。
　　该出关了。
　　前后呆在意境修炼室俩个月时间，收获确实巨大。
　　返回别院，进入房间中，倒下就睡。
　　俩个月时间，没休息过一天，神魂消耗极大，感觉身体疲惫不堪，必须休整几天。
　　砰砰砰！
　　谁敲门呀！
　　揉揉眼睛，爬起来，打开大门。
　　妙紫衣！
　　这妞啥意思？
　　“师姐，找我有事？”
　　嘻嘻！
　　“小师弟，没事就不能找你聊天吗？”
　　“师姐，不小了，已经16岁，成年了。”
　　“在师姐眼中，你就是小师弟，反正本小姐大你，大一天也是大，何况大了好几岁。”
　　“请！”
　　进入客厅，南宫宁泡上灵茶，推到妙紫衣面前。
　　“小师弟，这段时间到什么地方去了，貌似没在别院中呀！”
　　哦！
　　“去意境修炼室呆了近俩个月时间，刚刚回来。”
　　啊！
　　俩个月时间，那要多少积分才够？
　　“小师弟，你从什么地方弄来的积分，俩个月时间，可是要花费一大笔积分哟！”
　　哦！
　　“在外门时候，帮弟子炼制丹药，兑换到了一些积分。”
　　啥！
　　炼制丹药？
　　懂阵道、会炼丹，太妖孽了！
　　别人学习一门都困难，眼前的师弟则全修炼。
　　震撼！
　　“小师弟，不会是药殿的弟子吧？”
　　“没有，药殿在什么地方，师弟真不知道，炼丹只是业余爱好，顺便赚点资源而已。”
　　刷！
　　妙紫衣对南宫宁好感度再次飚升，一下子从原来20%，飚升到30%，足足飚升10个点。
　　妙紫衣看南宫宁的眼神变了。
　　一丝丝情愫生起。
　　不过呢？
　　只是朦胧状态，还没进入到爱的程度。
　　“那个，那个，师弟，你会炼制什么丹药呀！”
　　哦！
　　“一般都会，不会的话，只要对方提供丹方，我能炼制出来。”
　　“师弟，什么品质的丹药？”
　　呵呵！
　　“师姐，毫不客气的说，我出手，一般是极品丹，没有其他品质。”
　　啥！
　　极品丹？
　　“师弟，是什么等级的极品丹？”
　　“目前，只能炼制出地阶丹药，再高的话，得等一段时间，天阶丹药有点难度。”
　　地……地阶丹药？
　　还是极品丹！
　　一下子，妙紫衣傻眼！
　　呆滞！
　　好半天，妙紫衣才回过神来，眼神再次看看南宫宁。
　　“小师弟，确定能炼制出地阶极品丹？”
　　呵呵！
　　“师姐，地阶极品丹很难炼制吗？”
　　“那个……那个，师弟，能帮师姐炼制一炉吗？”
　　哦！
　　经过一番打听，南宫宁才算明白，地阶丹药在太初门已经算是高级丹药。
　　在整个天武大陆，能炼制出地阶丹药的人不多。
　　特别是各宗门，炼丹水平比药宗差一点。
　　不过呢？
　　太初门还是有一名天阶炼丹师，但是，不帮弟子炼制，只会偶尔出手。
　　就算是地阶丹药，内门弟子也没法享受，只有核心弟子，有少量供应。
　　而且，需要大量积分兑换。
　　内门弟子，最多供应一点玄阶丹药，也必须用积分兑换，没有免费一说。
　　呵呵！
　　“师姐，咱们是邻居，没关系，拿出灵草，我帮你炼制，想炼制几炉都成。”
　　妙紫衣马上取出纳戒中的灵草、灵药，全部交到南宫宁手上。
　　南宫宁察看一下，真不少呀！
　　取出神农鼎，捡起一些灵草丢进炉中。
　　妙紫衣疑惑不解，咋回事？
　　难道是吹牛！
　　有这样炼丹的吗？
　　那些灵草是妙紫衣好不容易收集到，要是打水漂咋办？
　　“那个，小师弟，确定没弄错？”
　　“师姐，啥意思？”
　　“小师弟，那些药殿的弟子，炼制丹药时，不都是一株株炼制吗？你一下子全丢进去，咋炼制呀！”
　　哦！
　　“师姐，放心吧！一株株炼制，说明对方水平真心烂，我炼制丹药不用那么麻烦，一次性搞定。”
　　轰！
　　炉火起来！
　　半个小时，差不多可以出炉了。
　　“师弟，咋没丹香散发出来呀！”
　　妙紫衣心中忐忑不安，担心炼丹出问题。
　　想想也是，多年积存下来的灵草、灵药，一旦报废，连哭的地方都没有。
　　“师姐，谁告诉你，炼丹一定要有丹香散发出来？那是水平不完美，炼制过程中药力散发掉，那些丹香同样是药力，怎么能让其散发出来。”

第136章 暴露无遗
　　傻眼！
　　第一次听到如此说法，不过听上去有点道理。
　　“好了！”
　　南宫宁打开炉盖，取出一个玉瓶，把十粒丹药放进玉瓶中，交到妙紫衣手上。
　　妙紫衣察看一下，发现丹药还有一丝温度。
　　啊！
　　极品地阶淬体丹！
　　真是极品丹药呀！
　　居然是一炉十粒。
　　傻愣！
　　呆滞！
　　南宫宁没理会妙紫衣呆滞表情，继续炼制其他真气丹、神魂丹、疗伤丹、解毒丹等。
　　半个小时出一炉，每一炉成丹十粒，全是极品地阶丹，彻底让妙紫衣震撼。
　　对南宫宁好感度再次飚升，从原来30%，瞬间，飚升到60%，远远超过任务要求。
　　叮咛！
　　宿主顺利完成任务，奖励魅力值5点。
　　丹药交到妙紫衣手上，心中那个高兴呀！
　　没得说。
　　“小师弟，需要什么样的报酬？”
　　呵呵！
　　“师姐，咱们是邻居，客气啥。我只不过顺手而已，不用什么报酬，免费吧！”
　　“那个，师弟，免费不太好吧！”
　　“我说免费就行了，有谁不同意吗？”
　　“师弟，真心感谢！这些丹药，对师姐来说太重要了，能让师姐在短时间内晋升到武王。”
　　“提前恭喜师姐晋升武王！”
　　接下来，俩人继续聊天、吹牛。
　　“对了，师弟，有件事，可能你不知道，外门出事了？”
　　哦！
　　外门出啥事？
　　“师姐，外门到底发生什么事？”
　　嘻嘻！
　　“被打脸了！”
　　啥！
　　谁敢打外门的脸？
　　要知道，不管怎么说，也是太初门，外门被打脸，难道内门不管吗？
　　“师姐，怎么回事？”
　　嘻嘻！
　　“今年，魔宗长老带着新入门弟子来太初门挑战，不仅把新入门的外门弟子击败。
　　连外门那些个黄榜高手，纷纷落马，脸被魔宗打得啪啪直响，面子丢大了。”
　　惊讶！
　　太初门实力强大，就算外门弟子，整体素质高于魔宗，如何会输呢？
　　不科学呀！
　　“师姐，魔宗为什么会来挑战太初门外门弟子呢？”
　　嘻嘻！
　　“这个事，有点复杂，貌似这些年来，魔宗新招收的弟子，前来挑战太初门。
　　基本是败多胜少，每年灰溜溜离开，今年魔宗招收了几名很妖孽的弟子，翻身了。”
　　“师姐，这样的挑战、交流，经常有么？”
　　“有呀！宗门相互间，关系较好的，叫交流，关系不好的叫挑战。”
　　“太初门与魔宗关系如何？”
　　嘻嘻！
　　“貌似不怎么好，矛盾挺大的。”
　　有意思？
　　砰砰砰！
　　谁啊？
　　门敲得如此重。
　　“师弟，看来有人找你了？”
　　“在内门，我一个不认识，谁会来找，应该是来找麻烦吧！”
　　哦！
　　“小师弟，听口气，象是得罪过什么人似的。”
　　“不能叫得罪，一些无聊组织，老来纠缠，表面上是邀请加入，其实，不加入就采取恐吓、威胁等手段。”
　　“这样哪！”
　　南宫宁站起来，走出去，打开门一看。
　　一名外门的长老，不是弟子来找。
　　“前辈，有事吗？”
　　“你叫南宫宁？”
　　“对！”
　　呵呵！
　　“跟老夫走，去救场吧！”
　　救场！
　　什么场？
　　“前辈，怎么回事？”
　　“帮外门出战，与魔宗弟子交流。”
　　“前辈，那不是外门弟子才有资格么？我一个内门弟子过去参战，合适吗？”
　　哈哈哈！
　　“南宫宁，老夫问你，是新生吗？”
　　“是！今年刚入宗门。”
　　“那不就行了，魔宗来的是新加入弟子，我们派新加入宗门弟子，谁敢有意见。”
　　哦！
　　“好吧！我去换件衣服。”
　　“去吧！”
　　返回客厅，看到妙紫衣依然优闲在饮茶。
　　“小师弟，是啥事？”
　　南宫宁无奈的耸耸臂膀，苦笑道：“外门长老过来，叫我去救场。”
　　哦！
　　“小师弟，你是内门弟子，出战合适吗？”
　　“长老说，我也是新弟子，没啥问题。”
　　“小师弟，你是今年新入宗门的弟子？”
　　“是呀！”
　　“那就没问题，咱们一起去吧！”
　　南宫宁到房间，换好衣服，迅速走出来，与妙紫衣一起向外门擂台而去。
　　到擂台边，刚好看到一名外门弟子，被魔宗弟子一拳轰飞出去，重重砸下擂台。
　　好阴狠的手段！
　　这是交流吗？
　　怎么看都不象。
　　魔宗弟子出手极重，下手阴险，要把太初门弟子打残的架势呀！
　　不对！
　　魔门弟子隐匿修为，好几名魔门弟子不是武师境，是大武师境，而且，是高阶大武师。
　　太卑鄙！
　　太无耻！
　　能隐瞒得了别人，可瞒不过南宫宁。
　　南宫宁身上的系统，虽说破烂，可毕竟是开挂产物，能分辨对方修为、好坏，绝对不会出错。
　　唉！
　　太初门被阴了！
　　被魔宗狠狠阴了一招。
　　应该是使用了什么隐匿手段吧！
　　嘿嘿！
　　我就让对方原形毕露，真相大白于天下。
　　嗖！
　　一步迈上擂台，臂膀上扛着一根打狗棍。
　　“来人报名！”刚刚把太初外门弟子轰下擂台的魔宗弟子，高声吼叫道。
　　“南宫宁。”
　　“我们魔宗是来挑战太初门新弟子，你一个内门弟子跑来瞎掺和，不妥当吧！”
　　魔宗带队长老马上站出来质问。
　　太初门长老昂首挺胸回答道：“南宫宁是今年新入宗门弟子，刚刚进入内门。有什么不妥当，说出来听听。”
　　魔宗长老一看南宫宁修为，心中大定，不再纠缠。
　　一级大武师，也敢出来嚣张，没天理。
　　魔宗这次出来的弟子，有一人达到七阶大武师，其余几人均是二级大武师以上。
　　何惧呢？
　　南宫宁不知道的是，刚刚报名字出来时，魔宗队伍中一名外门弟子傻眼。
　　那名弟子曾经在黑山地区围剿过南宫宁，对于南宫宁太熟悉了。
　　那小子不是掉下悬崖死了吗？
　　咋回事！
　　那名魔宗弟子，马上悄无声息向宗门赵长老发出消息。
　　小声通报了一下身边的魔宗弟子。
　　南宫宁不知道暴露无遗，就算知道，也无所谓，击杀赵无忌是完成宗门任务。
　　黑山城主赵铁追杀，情有可原，毕竟赵无忌是儿子。
　　虎不食子！
　　猛虎再凶残，绝对不会吞食自己亲生儿子。
　　追杀中挂掉，没什么好说的，只能怪技艺不精。
　　擂台上的魔宗弟子，得到同门传音，知道南宫宁身份，让其小心谨慎，不要大意。
　　“小子，你叫南宫宁，是杀害我师兄赵铁的凶手吧！”

第137章 击杀魔宗弟子
　　哦！
　　暴露无遗了。
　　难道魔宗弟子中，有当日追杀自己的人？
　　“是！”
　　南宫宁没狡辩，非常干脆地一口承认。
　　哈哈哈！
　　“小子，听好了，杀你的人叫赵剑，为师兄、师侄报仇雪恨。”
　　“长老，擂台上可以杀人吗？”
　　南宫宁第一时间向宗门长老请示，不能让有心人抓着把柄。
　　呵呵！
　　“南宫宁，擂台上不能杀人，但是，刀剑无眼，失手杀了对方，情有可原。”
　　南宫宁加油！
　　南宫宁加油！
　　南宫宁一定要为我们找场子！
　　狠狠修理魔宗弟子！
　　打脸，一定要狠狠打魔宗的脸！
　　近十万名太初门外门弟子，一下子高呼起来，声音响彻云霄。
　　好多外门弟子，并不知道南宫宁是何人，但是，听了长老介绍，明白是新弟子。
　　这一条就足够了。
　　刚入宗门的外门弟子，那个兴奋劲呀！
　　南宫宁抬起手，示意大家停止呼叫。
　　“诸位同门，感谢大家的支持，我会竭尽全力，一定找回场子！”
　　啪啪啪！
　　掌声雷动！
　　叮咛！
　　系统发布任务，击杀上擂台的魔宗弟子，奖励人物卡片一张。
　　请问宿主，是否接受？
　　接受！
　　“擂台交流战，开始！”主持擂台赛的长老开口道。
　　早已等待不及的魔宗弟子赵剑，一听到开始二字，马上挥舞着宝剑扑上来。
　　二级大武师，拽屁呀！
　　不过呢？
　　既然要装叉，得慢慢来，打出原形。
　　饿狗拦路！
　　二成力量加持在打狗棍上，迎着魔宗弟子轰了上去。
　　砰！
　　棍剑碰撞之声响起。
　　势均力敌、旗鼓相当、不分高下。
　　太弱了！
　　压扁狗背！
　　呼啸声响起，一招封字诀打狗棍甩出，朝着赵剑砸过去。
　　蛮不讲理的打法。
　　100万公斤重的打狗棍，何惧对方轻飘飘的宝剑。
　　赵剑看到南宫宁的棍法精妙，不敢大意，施展出绝杀之技，以技巧来应对。
　　犬牙交错！
　　赵剑不想与南宫宁碰撞兵器，问题是身不由己。
　　南宫宁招式太精妙，躲无可躲，只能挥舞着宝剑迎上去。
　　砰！
　　咔嚓！
　　宝剑出现一道裂纹。
　　棒挑癞犬！
　　得理不饶人，一直是南宫宁取胜法宝。
　　第二式打狗棍法甩出，狠狠砸在对方宝剑上。
　　砰！
　　咔嚓！咔嚓！
　　断了！
　　捣乱狗窝！
　　呼啸声再次响起。
　　趁赵剑手中无兵器的瞬间，南宫宁打出的打狗棍法，力量一下子暴涨到五成，还附加了二成雷之意境。
　　嘭！
　　直捣赵剑胸口，留下一个巨大血洞。
　　身体倒飞出去，然后，重重砸在擂台下。
　　死了！
　　叮咛！
　　获得2分经验值。
　　“下一个！”
　　丫的！
　　打得高兴，忘记逼对方暴露修为了。
　　不过，后面还有，应该有机会。
　　啪啪啪！
　　掌声响彻云霄！
　　南宫宁，我爱你，就象老鼠爱大米！
　　南宫宁，我为你生个胖娃娃！
　　我喜欢你，南宫宁听到了吗？
　　我爱你！
　　外门弟子欢呼雀跃、喜笑颜开。
　　无言！
　　外门女弟子叫喊起来，羞得南宫宁老脸赤红。
　　魔宗长老质问道：“小子，你真出手杀人呀！”
　　“老家伙，擂台上刀剑无眼，一下子控制不住，失手误伤而已，叫嚷啥？输不起，滚回去，别来太初门耀武扬威。”
　　“你……，你？”
　　魔宗带队长老气得全身发抖，指着南宫宁，半天说不出来。
　　“你什么，想战快点，不战滚蛋！”
　　又一名魔宗长老站出来呵斥道：“小子，对前辈尊重一点，没学习过礼仪吗？”
　　呵呵！
　　“老家伙，礼仪是对人说的，对邪门歪道没必要。你们是魔，不是人，懂了吗？”
　　噗！
　　对方心中那个气，忍不住，一口老血喷出来。
　　魔宗二名带队长老商量下，直接派出七级大武师出战，不想再损失弟子。
　　刷！
　　魔宗弟子趾高气扬的跳上擂台，狠狠鄙视了一眼南宫宁。
　　“小子，记住，杀你者魔蛮。”
　　嘿嘿！
　　七级大武师，很牛叉么？
　　又不是没杀过，比你牛叉的，不知杀了多少。
　　哦！
　　“魔蛮，意思是很能打？我是一级大武师，你一名巅峰武师有资格拽吗？”
　　此时不能挑明对方修为，就算说出来，对方肯定不会承认，还是让其自己暴露原形较好。
　　“小子，墨迹什么，开打吧！”
　　主持擂台赛的长老，摇头苦笑，只好开口说出开始二字。
　　刷！
　　魔蛮挥舞一柄大铁锤，朝着南宫宁凶残的轰砸过来。
　　母狗护雏！
　　南宫宁打出一招封字诀打狗棍法，100万公斤重的打狗棍，迎着对方大铁锤撞上去。
　　砰！
　　金属撞击之声响彻云霄、久久回荡。
　　对方后退三步，勉强站稳。南宫宁一步未退，稳稳站住。
　　太弱了，三成力量都承受不住。
　　“魔蛮，释放你的修为吧！没必要隐藏，都啥时候了，再隐藏，真的会挂掉。”
　　啊！
　　“你咋知道！”
　　魔蛮惊呼声，一下子让太初门长老明白过来。
　　隐藏修为呀！
　　还以为魔宗真招收到几名妖孽弟子，原来是弄虚作假，想蒙混过关！
　　“魔蛮，一名七级大武师修为，冒充巅峰武师境，不觉得无耻吗？释放出来，咱们好好打一场。”
　　“好！既然如此，确实没必要隐瞒。只要能灭杀你，比什么都值得。”
　　呵呵！
　　“杀我？你配吗？”
　　轰！
　　魔蛮彻底释放修为，七级大武师境修为，一览无余。
　　释放出全部修为的魔蛮，没有墨迹，挥舞着大铁锤，劈头盖脸的砸上来。
　　呵呵！
　　这才有点意思！
　　不过呢？
　　想要一击必杀魔蛮，必须与对方纠缠，找准机会出手。
　　一旦不能一击必杀，以后就没机会灭杀魔蛮了。
　　引狗入寨！
　　棒迥掠地！
　　南宫宁把力量增加到五成，甩出二招引字诀打狗棍法，连续轰向魔蛮。
　　砰！
　　俩人兵器再次发生碰撞。
　　魔蛮又被击退三步，勉强站住。
　　问题是，南宫宁手中的打狗棍没停下，依然朝着魔蛮身体狠狠砸上去。
　　魔蛮手中大铁锤已被荡偏，想要回防，基本不可能。
　　生死攸关时刻，魔蛮爆发潜力，瞬间让身体错开，险险躲过南宫宁打狗棍。
　　好机会！
　　歹戳狗臀！
　　魔蛮刚刚避开打狗棍，身体一下子站立不稳，趁此机会，南宫宁真正出手了。
　　七成力量释放出来，外加五成金之意境，朝着魔蛮重重击打过去。

第138章 事情败露
　　悲摧的魔蛮，大铁锤收不回来，身体站不稳，只能眼睁睁看着打狗棍砸在腋窝下。
　　嘭！
　　毫无阻挡，打狗棍洞穿魔蛮腋窝，然后，直插心脏。
　　叮咛！
　　获得64点经验值。
　　尸体缓缓倒下。
　　死了！
　　“下一个！”
　　啪啪啪！
　　掌声再次响起！
　　南宫宁，好样的，继续胖揍魔宗弟子！
　　加油！
　　太初门外门弟子欢欣鼓舞，又一次尖叫起来。
　　“小子，你咋又杀了魔蛮？”魔宗一名带队长老开口质问道。
　　“老家伙，擂台上死伤很正常，叫嚷什么，要战就快派弟子上来，没胆就滚蛋，别在这里装大蒜。”
　　“你……，你？”
　　“你什么，战或滚蛋！”
　　魔宗二名长老，那里还敢派弟子出战，那不是继续送菜吗？
　　没办法，只好灰溜溜带着弟子离开。
　　看到魔宗长老带着弟子离开，南宫宁一步迈出擂台，瞬间消失得无影无踪。
　　返回内门别院。
　　叮咛！
　　恭喜宿主，顺利完成任务，奖励人物卡片一张，请问宿主，是否接收？
　　接收！
　　嗡！
　　一声轻响。
　　释放空间中出现一张卡片。
　　取出来一看。
　　乖乖！
　　韩信？
　　绝世名将！
　　华夏古代四大名将之一，号称仙兵的牛叉人物。
　　啥？
　　只能使用三次，每次半个小时。
　　算了，三次已经不错了，纠结啥。
　　三次保命机会，意味着南宫宁多了三条命，那是多么牛叉的事。
　　再多的神兵利器，命没了，有屁用。
　　收起卡片，存放在释放空间中，那地方绝对保险、安全。
　　砰砰砰！
　　汗颜！
　　才回来，又有谁来敲门啊！
　　打开门一看。
　　妙紫衣！
　　这妞啥意思？
　　“师姐，请进！”
　　“师弟，我不进去了，只是看一下，你回来没有。”
　　呵呵！
　　“师姐，才一个小时不到，如隔三秋了？”
　　刷！
　　妙紫衣俏脸一下子嫣红起来，羞得无地自容。
　　好感度飚升到60%，能开点玩笑，再飚升点，就可以拉拉手之类的动作。
　　“讨厌！”
　　嗖！
　　妙紫衣俏脸红红的，转身离开，离开时狠狠瞪了一眼南宫宁。
　　进入修炼室。
　　嗖！
　　小鹏出来了。
　　啊！
　　小鹏服用金鹏大鸟精血，晋升到二级黄阶妖兽，现在小鹏的修为，居然达到六级玄兽。
　　睡了半年多时间，一觉醒过来，修为暴涨。
　　尼玛！
　　睡觉也能晋升修为。
　　南宫宁累死累活，辛苦无比，才勉强晋升到一级大武师境，与小鹏一比，弱爆了。
　　人比人气死人，货比货得扔。
　　“小鹏，你晋升太快了，咋回事呀！”
　　“那个，老大，我们妖兽，睡觉时也在修炼。加上那枚无炎果、精血，这次晋升有点大。”
　　汗颜！
　　有点大！
　　是巨大好不好？
　　“小鹏，我丢了些丹药在神农鼎中，你随意吞服。”
　　“老大，我已经吞噬完了。”
　　哦！
　　“没事，马上为你再炼制几炉，放心服用好了，咱们不缺乏丹药，现在我是地阶炼丹师了。”
　　“老大，你也晋升了？不仅修为晋升，连炼丹术也提升二个大境界啊！老大，牛叉呀！”
　　呵呵！
　　“少拍马屁！”
　　“老大，这里是啥地方，貌似不象浩天宗？”
　　“小鹏，这里是太初门，浩天宗出了些事，没法呆下去，只好选择离开。”
　　南宫宁将情况，简单叙说一番。
　　接下来，南宫宁为小鹏炼制了几炉地阶丹药出来，小鹏服用后，又跑进神农鼎中睡觉。
　　南宫宁摇头苦笑，也服用一枚地阶淬体丹，看一下效果。
　　轰！
　　不错！
　　不愧是地阶丹药，药力很强大，在体内横冲直撞。
　　北冥神功运转。
　　慢慢炼化丹药，成其为养分。
　　砰砰砰！
　　汗颜！
　　到底咋回事？
　　这段时间老有人来敲门，不会是隔壁妙紫衣那妞，无聊了，跑来吹牛吧！
　　打开大门。
　　不对呀！
　　一名内门长老。
　　“小家伙，你是南宫宁吧？”
　　“前辈，我是南宫宁，不知有何事？”
　　哦！
　　“小家伙，是这样，掌门、长老等人在会议室，有些事，需要你去解释一下。”
　　哦！
　　解释一下？
　　南宫宁没得选择，只能乖乖跟长老走。
　　“前辈，不知道是要晚辈解释什么？”
　　呵呵！
　　“小家伙，这个不方便透露，到了就知道。不过，你不用太担心，只要解释清楚了，不会有什么事。”
　　南宫宁心中在思考。
　　难道是灭杀杨非事发了？
　　也有可能是秦四皇子秦朝明的事发，或者说，二件事全暴露无遗，有这种可能。
　　世上没有不透风的墙，做得再隐秘，都有暴露的可能。
　　正所谓雁过留声！
　　痕迹清除再干净，都能找出线索。
　　所谓彻底清理干净，那是自欺欺人、掩耳盗铃罢了。
　　发就发吧！
　　难道对方要灭杀自己，只能乖乖束手待毙。
　　怎么可能？
　　蚂蚁善且偷生，何况是人呢？
　　对方埋伏、偷袭我，被反杀，有啥好担心的。
　　想通一切，南宫宁心宽许多。
　　再说了，太初门不讲道理，离开不就行了。此地不留爷，自有留爷处。
　　走进会议室。
　　掌门亲自主持，上百名长老坐着，只有太上长老那个级别没参加，好大的阵势。
　　所有长老盯着南宫宁看，一方面察看其修为，还有就是察看肉体修炼的强弱。
　　咿！
　　看到几名熟悉的人，一个是看守重力场的梦长老，一个是看守意境修炼室的莫长老，还有一个是大长老。
　　其他人不认识。
　　南宫宁向三名熟人，微微点下头，算是打过招呼。
　　南宫宁上前，对着高高在上的掌门恭敬行礼，然后，开口道：“见过掌门！见过诸位长老！不知道，叫晚辈来，有何指教？”
　　姿态放低点，毕竟，在坐的全是大佬，最低修为是武皇境，算得上是太初门的中坚力量。
　　掌门叫萧杉，修为感应不出来，绝对超过武皇境，有点面对酒老时的情景。
　　萧掌门暗中察看一下南宫宁修为，点点头，确实不错，肉体非常强大。
　　“南宫宁，有几件事，需要你给在坐的长老解释一下，希望你能如实回答。”
　　“掌门，弟子一定知无不言，尽量满足诸位长老们的要求。”
　　好！
　　“南宫宁，魔宗赵太上长老到太初门来索要你，让我们交出你，说你击杀了其孙赵无忌、其子赵铁，是否有此事？”
　　“有！赵无忌、赵铁二父子，确实是弟子击杀的。”

第139章 当堂对质
　　好多长老惊讶万分，没想到，南宫宁毫不迟疑的承认，让诸位长老意想不到。
　　“小子，胡乱杀人，击杀赵无忌、赵铁父子二人，给宗门带来麻烦，必须严惩不贷。”一名长老跳出来叫嚷道。
　　南宫宁转身，察看一下，心中马上明白。
　　开口叫嚷的人叫杨基，二级武皇修为，与杨凡长得特别象，如同一个母子拓出来似的。
　　“老家伙，饭可以乱吃，话不能乱说。什么叫胡乱杀人，你知道情况吗？
　　啥都不了解，开口就严惩不贷。太初门是你家私人产业，无视门规，你才是胡乱咬人。”
　　对方不客气，南宫宁也不用尊重，反正好多长老心中明白，南宫宁与杨凡、杨非有恩怨。
　　杨基作为杨凡、杨非的爷爷级，事情没弄明白，开口呵斥弟子，有失公道。
　　南宫宁话很毒，骂人不带脏字。
　　“你……你，？”
　　“老家伙，嚎叫什么呀！这里是会议室，不是菜街子大婶骂娘的地方。
　　什么情况不知道、不了解，张口就咬、就嚎叫，素质真低，还长老，别逗了！”
　　噗！
　　杨基实在忍不住，一口老血喷射出来。
　　萧掌门挥挥手，让杨基闭上嘴巴。
　　“南宫宁，能说下击杀赵铁、赵无忌父子的原因吗？”
　　“掌门，赵无忌在黑山城附近，犯下罄竹难书的滔天罪行，对当地百姓危害极大。
　　很多宗门接下击杀赵无忌任务，弟子在浩天宗时，也接下击杀赵无忌的任务。
　　弟子运气好，赵无忌最终被弟子击杀成功。原本计划好的逃走路线，没成功。
　　弟子被数万城卫军围剿，击杀了赵铁，城卫军不仅没散，反而用人海战术，
　　朝着弟子凶残的扑上来。弟子走投无路，跌下悬崖，九死一生才活下来。
　　二个月后，返回浩天宗，有人冒名顶替，兑换走了击杀赵无忌的贡献点。”
　　震撼！
　　数万名城卫军围剿，还活下来。
　　命真大呀！
　　杨基马上跳出来呵斥道：“小子，既然是浩天宗弟子，为何叛逃浩天宗？
　　品质如此恶劣的人，怎么能进入太初门呢？掌门，老夫建议，马上废除修为，驱逐出太初门。”
　　“老家伙，刚刚说你不了解情况，就不要胡乱咬人。看来，吃屎的狗，
　　永远改变不了吃屎的路。可悲！可叹！太初门咋会出你这么一个废物、垃圾、弱智。
　　太丢人了！不是丢自己面子，是丢太初门的脸。因为，一个吃屎的人，没脸没皮，没什么可丢地！”
　　噗！
　　杨基又喷出几口老血，脸色一下子苍白无比、精神萎靡不振。
　　萧掌门没理会杨基喷血，继续问道：“南宫宁，方便的话，说一下为啥离开太初门。”
　　“掌门、诸位长老，没啥不方便。情况是这样，弟子在太初门时，受到秦皇党打压，
　　也就是秦帝国七皇子组建的党派。那时弟子修为非常弱小，只是武士境。
　　秦七皇子晋升武王后，第一时间来找弟子麻烦，后来二人上了生死擂台。
　　在生死擂台赛中，主持擂台赛的长老与秦七皇子狼狈为奸，联手对弟子出手。
　　弟子击杀了秦七皇子，准备要击杀那名主持生死擂台长老时，大长老出面求情，
　　让弟子饶长老一命。弟子放了长老，只希望浩天宗给弟子一个交待，弟子没得到任何交待。
　　没规矩、没公平、公正的宗门，不佩弟子为之效忠、卖命，所以，弟子选择离开。
　　离开后，受到上一任掌门人追杀，生死攸关时刻，被酒老救下来，建议弟子来太初门。”
　　一名与杨基关系不错的长老开口询问道：“小子，你一面之词，如何让我们相信你的话。
　　浩天宗悬赏、通牒、追杀你的文书，到是很多地方张贴在墙上。
　　上面叙述你叛逃浩天宗，布告文书上列举了你很多罪状，不想解释下吗？”
　　哈哈哈！
　　南宫宁大声狂笑起来，狠狠鄙视了一眼开口说话的长老。
　　“公道自人心，弟子何须证明。凭太初门的能力，早把事情的来龙去脉搞清楚了。
　　何况，浩天宗能欺骗世人吗？生死决战时，围观的外门弟子有十多万人，弟子心中明镜似地。
　　弟子相信，围观弟子中，肯定有不少弟子离开浩天宗，难道太初门调查不出来？”
　　那名开口说话的长老，老脸赤红起来。
　　自取其咎！
　　南宫宁相信，一进入太初门，所有弟子情况，太初门都搞明白了，不可能让有问题的弟子进入门中。
　　“好了，南宫宁没撒谎，与调查的情况一致。”萧掌门开口道。
　　打脸！
　　开口说话的长老，老脸被打得啪啪直响。
　　“南宫宁，秦朝明是被你击杀的吧！”萧掌门问道。
　　“是！”
　　南宫宁没否认，毫不犹豫承认下来，大大出乎意料。
　　“原因？”萧掌门开口道。
　　呵呵！
　　“弟子知道，太初门不允许弟子间相互惨杀。但是，弟子问一句，当你们的朋友、
　　同事向你们抽刀的时候，会咋办？束手待毙，还是奋起反击。弟子在完成任务途中，
　　遭到秦朝明等人的阻击、追杀、伏击。弟子没有选择，没有束手待毙。
　　蚂蚁善且偷生，何况是弟子。弟子选择反击，与对方拼死血战，最后，将其击杀。”
　　“南宫宁，杨非是你击杀的吧！”萧掌门又问道。
　　“是！”
　　哗啦啦！
　　明知道杨非是杨基的孙子，居然敢出手击杀，胆大包天呀！
　　“原因？”
　　“弟子在回答这个问题时，想请教一下执法殿长老。如果弟子没记错的话，
　　那个时间内，杨非应该在接受监禁。为什么会跑出太初门，率领一波内门弟子，
　　埋伏、围杀弟子。难道执法殿徇私舞弊、知法犯法？还是有人为杨非撑腰，
　　无视宗门律法、规矩。或者说，宗门的律法、门规，在有些人眼中是儿戏。”
　　趟枪！
　　执法殿趟枪。
　　执法殿长老老脸赤红起来，被一名弟子当堂质问，丢脸呀！
　　以后如何执法？
　　执法殿长老清楚，必须回答，否则，不仅丢面子，还会让执法殿受到诸多质疑。
　　“此事执法殿调查出来了，确实有执法殿弟子参与其中，已经受到惩罚，驱逐出执法殿。
　　当然，其中一些长老手伸得有点长，做过了，希望不要再有下一次，否则，一定严加惩处。”
　　执法殿长老开口解释，并作出承诺。

第140章 痛扁杨基
　　诸位长老意想不到，南宫宁没有丝毫隐瞒，直接承认击杀那几名内门、核心弟子。
　　长老们对南宫宁强悍战斗力感到惊讶。
　　要知道，南宫宁刚刚晋升大武师境，击杀那几名内门、核心弟子时，修为只是武师境。
　　跨越二个大境界作战！
　　击杀秦朝明，应该是跨越三个大境界作战，而且，还击杀对方，这样的战力，令人震撼。
　　“诸位长老，你们还有什么疑问，趁南宫宁在此，提出来，不要在暗中搞小动作。”
　　萧掌门的话，傻子能听出来，是在警告一些长老。
　　杨基心中不甘，站出来质问道：“掌门，南宫宁肆意灭杀内门、核心弟子，
　　必须接受惩罚。虽说是不得已情况下杀人，但是，南宫宁杀心太重，
　　长此下去，会给宗门带来麻烦，建议对南宫宁进行监禁，打入地牢中。”
　　哈哈哈！
　　南宫宁大声笑起来，狠狠鄙视一眼杨基。
　　“老家伙，你白痴呀！有人埋伏、偷袭、围剿你，难道你会乖乖束手待毙。
　　要不这样，我出手击杀你、偷袭你，你乖乖站着不要动，任我击杀，可好？”
　　“小子，放肆！”
　　哦！
　　“会生气呀！我以为是白痴，原来是装叉。装叉是要有实力地，象你这样的废物、垃圾。
　　只是占着活的时间比其他人长点罢了，除此之外，你还有啥？上万年时间，
　　修炼到二级武皇境，真是废物、垃圾，你先人知道的话，绝对从坟墓中爬出来，教训你这个不孝子孙。”
　　噗！
　　杨基再次喷射出几口老血出来。
　　轰！
　　怒火中烧！
　　杨基出手了。
　　一个遮天大手印，朝着南宫宁重重罩了下来，大有一举灭杀。
　　只要杀了南宫宁，就算有人质疑，也不会认真，毕竟，谁也不会为一个死人得罪人。
　　想法很丰满，结果很骨感。
　　刷！
　　百变神兵瞬间出现在手中，朝着对方大手印就狠狠迎上去。
　　挑拨狗爪！
　　火力全开，二成雷之魂、一成火之魂附加到打狗棍上，加上一身力量加持。
　　一下子，100万公斤重打狗棍，威力瞬间暴涨上百倍。
　　嘭！
　　遮天大手印被击碎，打狗棍依然故我，继续朝着杨基狠狠砸上去。
　　嘭！
　　咔嚓！
　　杨基手骨断裂。
　　棒挑癞犬！
　　歹挑狗身！
　　捣乱狗窝！
　　得理不饶人，挑字诀打狗棍连绵不断打出，每一路都是火力全开，附带雷魂、火魂。
　　嘭嘭嘭！
　　杨基被打得连连后退。
　　吸星大法！
　　不吞噬对方体内精血、真气，真打不过，对方是二级武皇境，实力强悍。
　　轰！
　　一股股精纯之极的精血、生机、真气从杨基体中抽离出来，迅速进入体内。
　　补充消耗，成其为养分。
　　战斗瞬间爆发，长老们原本想出面，看到南宫宁直接取出兵器对轰，并未吃亏。
　　一下子，萧掌门、诸位长老就不再出声，也不制止，大家一个心思，实地察看一下，南宫宁的战斗力如何？
　　看到没人啃声，南宫宁心中马上明白。
　　这样好，我就狠狠打杨基的脸，到时候如何收场。
　　恶犬回咬！
　　快击狗臀！
　　丧家之犬！
　　转字诀打狗棍法源源不断甩出来，强悍的力量，一路接一路，往杨基身体上招呼。
　　杨基心中郁闷呀！
　　棍法太精妙，身不由己的跟随打狗棍转动起来，说简单点，就是被南宫宁牵着鼻子走。
　　黄狗追尾！
　　幼犬戏球！
　　最后二路转字诀打狗棍甩出，扑向杨基的身体。
　　杨基被动挨打，打狗棍法是超神级功法，一旦施展开，威力生猛，根本不是一般人能对抗。
　　杨基占着修为高深，以为能随手镇压南宫宁。
　　结果，打下来，处处被动挨打，跟着南宫宁的节奏出手应对，想要抢先，找不到机会。
　　引狗入寨！
　　棒迥掠地！
　　突然，南宫宁棍法一变，由转字诀打狗棍法，一下子变幻成引字诀打狗棍法。
　　嘭！
　　杨基屁股上遭到一击，打得身体连连晃动。
　　吸星大法！
　　嘿嘿！
　　好精纯的能量，貌似要晋升了。
　　轰隆隆！
　　体内轰鸣声响起，南宫宁修为从原来一级大武师，晋升为二级大武师境。
　　修为晋升，让肉体力量、真气瞬间暴涨，实力明显提升。
　　斜打狗背！
　　摇头摆尾！
　　群狗争食！
　　又是三路引字诀打狗棍法甩出来，朝着杨基就是劈头盖脸的轰砸上去。
　　嘭嘭嘭！
　　吸星大法！
　　有吸星大法吞噬杨基体内精血、真气、生机补充其消耗，让南宫宁不惧怕持久战。
　　一枪追魂！
　　突然，打得好好的打狗棍，不见了。
　　南宫宁手上出现一支重枪，朝着杨基胸口凶残的扎进去。
　　噗哧！
　　吸星大法！
　　杨基身体上留下一个血洞，虽没刺中心脏，却受伤不轻。
　　滚滚长江东流去！
　　得理不饶人、再接再厉！
　　重枪以雷霆万钧之势，朝着杨基又扑上去，大有一击必杀的意思在里面。
　　噗哧！
　　杨基被打得措手不及。
　　好好应付打狗棍，突然间变幻成重枪，让杨基手忙脚乱，忙中出错，连续遭到二次重创。
　　剑袭长空！
　　重枪又变！
　　变幻成一柄重剑，朝着杨基刺了上去。
　　噗哧！
　　臂膀上留下一个血洞。
　　吸星大法！
　　太美妙！
　　如此精纯之极的能量，对南宫宁来说，好处太大了。
　　轻风拂拭！
　　重剑往上一拂，朝着杨基脖子上奔袭而去。
　　生死攸关时刻，杨基扭动身体，避开重要部位。
　　噗哧！
　　杨基臂膀上一块肉被切下来。
　　吸星大法！
　　压扁狗背！
　　突然，重剑不见了，打狗棍再次出现在南宫宁手中，一路凶残的封字诀打狗棍法甩出。
　　嘭！
　　受伤的臂膀再次遭到重创。
　　想逃！
　　可能吗？
　　打得好好逃什么呀！
　　我同意了吗？
　　饿狗拦路！
　　犬牙交错！
　　母狗护雏！
　　三路封字诀打狗棍法打出，彻底封死杨基逃走线路。
　　嘭嘭嘭！
　　吸星大法！
　　歹戳狗臀！
　　狗急跳墙！
　　攻击力极强的二路戳字诀打狗棍甩出，重重击打在杨基腋窝下。
　　嘭！
　　咔嚓！
　　臂膀碎掉，肋骨断了几根。
　　蜀犬吠日！
　　狗眼看人！
　　呼啸声响起，戳字诀打狗棍，继续朝着杨基生猛的砸上去。
　　嘭嘭！
　　一棍击飞杨基。
　　对方身体倒飞出去，口中鲜血连吐。
　　跟上！
　　“南宫宁，住手！”萧掌门开口了。
　　唉！
　　南宫宁收起打狗棍，抬手就是几耳光狠狠搧过去。
　　啪啪啪！
　　杨基脸颊二边打得鼻青眼肿，象个猪头似地！
　　嗖！
　　退后，停手。

第141章 组队做任务
　　在这种场合，南宫宁没机会击杀杨基，毕竟，有那么多大佬在场，不可能任由南宫宁出手击杀杨基。
　　杨基身上伤势虽重，但是，对于武皇境界修士来说，根本不算什么伤，几天时间就能恢复如初。
　　既然如此，只好住手。
　　何况，萧掌门出声了。
　　掌门的话必须服从，不能让人抓住把柄，毕竟，还要在太初门呆下去。
　　看到南宫宁收起兵器，只抽了杨基几个耳光，萧掌门没说啥，谁让杨基针对南宫宁。
　　“好了，诸位长老，还有什么质疑的问题，请说出来，别到时候又叽叽喳喳。”萧掌门开口问道。
　　能有什么问题，今天的会议，主要是以杨基为首的一群长老提出来，目的就是要治南宫宁的罪。
　　没法定罪，杨基又遭到打脸，其他长老不是傻子，谁会在这个时候站出来质问。
　　“好了，既然没人开口质问，那南宫宁的事告一段落，以后谁再敢胡说八道，严惩不贷。
　　南宫宁，不要有什么想法，宗门会为你撑腰，就算来人强大又如何，
　　难道太初门可欺吗？至于魔宗、秦帝国的事，宗门帮你接下，你好好修炼。”
　　“弟子多谢掌门厚爱，诸位长老关心。”
　　“好了，去吧！努力修炼，争取早日晋升核心弟子。”
　　“是！”
　　嗖！
　　南宫宁离开会议室，返回别院中。
　　山雨欲来风满楼呀!
　　看来杨基不会善罢甘休，暗中绝对会下绊子。
　　一是杀了其孙子李非，肯定要报仇雪恨；二是今天受到羞辱，不杀南宫宁，心中不甘。
　　砰砰砰！
　　怪了，到了内门，反而时常有人来敲门，在外门时，没多少人上门找麻烦。
　　打开大门。
　　“师姐。”
　　看到妙紫衣，南宫宁态度360度大转变，毕竟，二人是邻居，关系相处不错。
　　何况是名美女。
　　谁不愿意与美女结交，别的不说，有美女呆在身边。
　　养眼呀！
　　“小师弟，师姐接了个任务，邀请你一起参加，愿意吗？”
　　哦！
　　“师姐，啥任务，能简单介绍一下情况吗？”
　　“师弟，任务是到嵩山调查，搞清楚嵩山中到底发生什么事，为什么大量妖兽朝嵩山聚集。”
　　哦！
　　妖兽！
　　南宫宁需要大量高阶妖兽吞噬，那样修为会晋升很快，靠一步步修炼，晋升速度太慢。
　　“好吧！什么时候走？”
　　“明天早上。”
　　“好！明天见！”
　　南宫宁进入修炼室，开炉炼制丹药。
　　明天要到嵩山，危险重重，必须要准备一些必要的解毒丹、驱障丹、补气丹等。
　　嵩山，天武大陆几大山脉之一，规模比乌蒙山脉还巨大，听闻嵩山深处，有大量高阶妖兽存在。
　　期待呀！
　　多灭杀几只高阶妖兽，吞噬后，对修为有极大好处，希望不要令南宫宁失望。
　　次日，南宫宁走出修炼室，打开大门，看到妙紫衣也走出号别院。
　　“师姐，早！”
　　嘻嘻！
　　“师弟，走吧！”
　　二人到了广场，发现二名九级巅峰大武师弟子等候多时，见到妙紫衣，连忙上前叙旧。
　　“紫衣，这小子是谁？”
　　南宫宁抬头淡淡瞟了对方一眼，信息涌现识海中。
　　江涛，27岁，九级巅峰大武师修为，太初门内门弟子，玄榜排名69名。
　　另一名叫洪锋，29岁，九级巅峰大武师修为，太初门内门弟子，玄榜排名62名。
　　哪些信息不重要，重要的是二人头顶上分别有一丝红色光芒，不用想，二人不是什么好伯伯，干过不少坏事。
　　南宫宁眉头微皱，不知道妙紫衣什么意思？
　　为啥叫这样品质不好的弟子参与，难道是二人平时隐瞒太深，没表露出来？
　　“他叫南宫宁，是这次任务成员之一。”
　　“紫衣，怎么叫一名蚂蚁参与，任务积分只有分，完成任务后，我们一人分，那有多余积分。”
　　江涛继续出言讽刺，根本不顾忌南宫宁心中感受，一点面子不给妙紫衣。
　　“是呀！紫衣，这小子二级大武师，蚂蚁一般的人物，带上是累赘，还是别带了。”洪锋插言道。
　　没出门就闹矛盾、开吵，这是团队吗？
　　南宫宁感觉不好，一旦出现危险情况，咋办？
　　指望二人！
　　别逗了？
　　“任务是本小姐接下来的，如果二位觉得南宫宁不够资格，可以不去，没人阻挡。”
　　妙紫衣脸现怒色，马上表明态度。
　　九级巅峰大武师很牛叉吗？
　　死在我手中的武王海多了，区区二名大武师拽屁呀！
　　“好吧！咱们先说一下积分分配方案，别到时候，为点积分，大家吵翻天。”江涛开口妥协道。
　　“积分分配很简单，谁出力多就多得，出力少就少得，不出力就没有。”妙紫衣开口说出分配方案。
　　好吧！
　　江涛、洪锋二人停止争执，同意妙紫衣分配方案。
　　自始至终二人都没正眼看过南宫宁一眼。
　　南宫宁呢？
　　依然故我，没插话，冷眼旁观。
　　分配方案谈好，一行四人开始出发，离开太初门，向嵩山赶过去。
　　一出宗门，洪锋、江涛二名巅峰大武师就开始装叉，速度提升到极致，想要把南宫宁甩在身后。
　　问题是，南宫宁依然如故，不急不慢的与妙紫衣走在一起，不时说几句笑话。
　　江涛、洪锋二人速度提升到极致，只是几个小时，二人体内真气消耗一空。
　　没办法，只好停下来休息。
　　一看没办法甩开南宫宁，二人心中微微惊讶。
　　不过呢？
　　二人没往深处想，以为南宫宁体力好。
　　毕竟，二级大武师修为，在二名巅峰大武师眼中，确实不够看，以为能随手镇压。
　　“师弟，体力跟得上吗？”
　　呵呵！
　　“师姐，没事。”
　　傍晚时分，四人碰上一只五级玄阶妖兽。
　　江涛、洪锋二人想在妙紫衣面前表现，二人联手，花了半个小时才成功灭杀。
　　弱！
　　弱爆了！
　　二人的表现，令南宫宁非常失望。
　　这样的战斗力，真心弱。
　　五级玄阶妖兽与大武师同境界，虽说妖兽肉体强大，比修士强上几个等级。
　　问题是，二人联手，花费那么多时间才搞定。
　　若是南宫宁出手，几分钟就能解决战斗，根本不需要耗费那么多时间。
　　当然，可能二人实力有隐瞒，不想暴露太多。
　　灭杀玄阶妖兽，二人继续在妙紫衣面前炫耀、卖弄，象是有多牛叉似的。
　　不对！
　　二人居心不良！
　　对妙紫衣有想法。

第142章 妙紫衣中招
　　晚上，四人找个山洞住下。
　　“小子，到外面值日去。”江涛开口朝南宫宁呵斥起来。
　　南宫宁没说话，只是给妙紫衣传出一道声音，让她小心谨慎，别中小人奸计。
　　妙紫衣应了一声。
　　南宫宁走出山洞，到外面找个地方隐藏起身影，开始运转北冥神功。
　　到了南宫宁这种修为，修炼本身就是一种休息，不需要睡觉，只需要调整身体状态。
　　南宫宁灵魂极其强大。
　　为了弄明白江涛、洪锋二人目的，特意释放出一缕灵魂出来，秘密监视二人一举一动。
　　夜阑人静。
　　江涛、洪锋二人开始行动。
　　江涛从怀中掏出一根香出来，然后点燃。
　　迷魂香！
　　江湖上采花大盗惯用之物。
　　唉！
　　南宫宁长叹一声，知人知面不知心，二人完全是人面兽心的奸诈小人。
　　妙紫衣彻底被蒙骗。
　　南宫宁依旧没动，准备看一下，二人到底有什么目的。
　　仅仅是为了获得妙紫衣？
　　还是另有目的，这一点要搞清楚。
　　修炼中的妙紫衣感觉身体不对劲，全身软弱无力，欲望的火焰在燃烧。
　　再傻也明白，被阴了。
　　连忙运转功法，想将体内的毒气驱除。
　　情况比想象中麻烦，不运转功法，情况还好点，一运转功法，体内欲望越发强烈。
　　正在此时，看到江涛、洪锋二人走过来。
　　二人看到妙紫衣俏脸嫣红，心中明白对方中招，逃不出手掌。
　　“紫衣，感觉如何？”
　　“江涛，你们二人给本小姐下什么绊子？”
　　哈哈哈！
　　江涛、洪锋二人大声狂笑起来，眼神中尽显龌龊之意。
　　“臭**，装什么清高，是不是很想呀！”洪锋开口骂道。
　　“无耻，你们给本小姐下药。”
　　“现在知道晚了，乖乖接受现实，好好服侍我们兄弟二人，成为我们玩物吧！”
　　江涛更直接，说明目的。
　　哼！
　　“本小姐就算死，也不会从你们二个畜生。”
　　“臭**，我们追你那么长时间，一直没正眼看我们二人一眼。知道吗？
　　任务是我们特意让你接下来，目的就是为了有机会把你约出来，否则，我们兄弟为何主动。”
　　这下妙紫衣知道，一切都是陷阱，一个针对自己的阴谋。
　　难怪一接下任务，二人就上前说，愿意一同前往完成任务，原来是阴谋诡计。
　　眼看江涛、洪锋就要向妙紫衣下手。
　　不可能看着妙紫衣吃亏，南宫宁动了。
　　嗖！
　　呵呵！
　　“真热闹呀！”
　　“小子，滚一边，别打搅我们兄弟二人的好事，否则，你懂的。”江涛威胁道。
　　“一只蚂蚁，杀了干净，以免留下后患。” 洪锋则开口道。
　　话一说完，洪锋立刻出手。
　　一个遮天大手印朝着南宫宁头上凶残罩下来，准备一举灭杀，一点机会不给。
　　哼！
　　南宫宁冷哼一声。
　　缓缓伸出左手，捏住洪锋手腕，然后，轻轻一用力。
　　咔嚓！咔嚓！
　　骨骼碎了。
　　南宫宁强悍的肉体力量，不是大武师境能抵挡得了的。
　　洪锋虽说是太初门内门弟子，有越级挑战能力，问题是，能越几级。
　　内门弟子，一般最多越六个小境界，很少有人越过一个大境界，否则，早成为核心弟子了。
　　南宫宁呢？
　　时常越二个大境界以上作战。
　　啊！
　　惨叫声响起。
　　吸星大法！
　　轰！
　　大量生机、精血、真气被抽离出来，进入南宫宁体内，成其为养分。
　　叮咛！
　　只是十多个呼吸时间，洪锋生机被抽离出来，没了生息。
　　随手把尸体往地上一甩。
　　呆滞中的江涛，傻傻看着南宫宁，对其战斗力彻底震撼。
　　傻愣！
　　十多个呼吸时间，灭杀一名巅峰大武师，这样恐怖的战斗力，狠狠威慑江涛。
　　“江涛，你们二个败类，准备怎样死？”
　　“那个，南宫宁，不要乱来，咱们是同门，有什么话好好说。对了，妙紫衣那贱人让给你。”
　　哼！
　　南宫宁冷哼一声。
　　嗖！
　　一步迈出去，杀到江涛面前。
　　惊涛骇浪！
　　一拳往江涛胸口上重重砸上去。
　　刷！
　　江涛侧身闪开，避过南宫宁重拳。
　　跟上！
　　一拳平天下！
　　二拳定江山！
　　二句天阶拳法打出，慌忙中，江涛奋起反击，抬起拳头迎上去。
　　嘭嘭！
　　江涛被击飞出去。
　　跟上！
　　三拳碎山河！
　　嘭！
　　正中江涛胸脯。
　　身体倒飞出去，然后，重重砸在地面上。
　　嗖！
　　南宫宁一步迈上去，重重踩在对方胸口上。
　　“南宫师兄，我一时鬼迷心窍，求你饶恕一次吧！以后再不敢了，一定好好做人。”
　　“吃屎的狗改不了吃屎的路，你这样的败类也进入太初门，今天就为太初门清理门户。”
　　脚上一用力。
　　咔嚓！咔嚓！
　　胸骨全断了，江涛口中鲜血狂喷。
　　叮咛！
　　终于死了！
　　打扫战场。
　　将二人纳戒收走，尸体往山洞外丛林中一丢。
　　返回山洞中，南宫宁看到妙紫衣正在撕扯身上衣服，外衣已经成碎片。
　　“师姐，你怎么了？”
　　妙紫衣俏脸嫣红，象个熟透的桃子似的。
　　太诱人了！
　　刷！
　　妙紫衣扑上来，整个人吊在南宫宁身上。
　　此时的妙紫衣，完全迷失自我，心中**焚身，看到南宫宁，脑海中那一丝丝清明彻底放弃。
　　昏！
　　一看情况，南宫宁明白，妙紫衣中招了。
　　问题是，**可不好驱除呀！
　　最好的办法，当然是交流。
　　伸出右手，轻轻往妙紫衣后脑壳上敲一下，将其打昏，让其趟下。
　　南宫宁从纠缠中抽出身来，考虑如何解毒。
　　找出洪锋、江涛二人纳戒，察看一下，是否有解药。
　　遗憾的是，没解药。
　　想想也是，下**的人，何别需要解药，那不是放屁脱裤子吗？
　　吸星大法！
　　问题是。吸星大法把妙紫衣体内**吸出来，瞬间就会进入南宫宁体内。
　　到时咋办？
　　唉！
　　再不为妙紫衣解毒，她马上会被**烧死，看来只能是先把她体内毒药吸出来再说。
　　我不下地狱，谁下地狱。
　　为了救人，只能赌一次，希望别象段誉那样不可控制。
　　伸手搭在妙紫衣身上，运转北冥神功。
　　吸星大法！
　　不行呀！
　　不仅把**吸出来，连她体内真气、生机、精血也一并吸过来，那不是要她命吗？

第143章 进入嵩山
　　停止吸噬。
　　将进入体内的毒药包裹着，释放出体外，别让自己中招。
　　唉！
　　物理治疗！
　　只能采取最简单的物理治疗，至于是否有效，南宫宁不知道。
　　嗖！
　　南宫宁出了山洞，找到一条小溪，取出几个巨大的瓶子出来，装满水。
　　对了！
　　神农鼎呀！
　　嗖！
　　释放出神农鼎，装满水，然后，提着神农鼎往山洞里跑，进入山洞。
　　将妙紫衣往神农鼎中一丢。
　　希望有效吧！
　　南宫宁坐在一边，运转功法，平和心中欲望。
　　没办法，南宫宁已经16岁，成年了。
　　看到妙紫衣只穿着抹胸，没想法是不可能，除非身体有毛病。特别是一进入神农鼎中。
　　抹胸衣湿透了。
　　煎熬啊！
　　妙紫衣叫喊了一整夜，声音如同魔音，旁边的南宫宁时刻经受煎熬。
　　那种滋味真难受！
　　不过呢？
　　难受、煎熬一夜，南宫宁摆脱了诱惑，灵魂得到锤炼，有了抵抗**的能力。
　　天亮了，妙紫衣终于停止叫喊。
　　丫的！
　　啥药，药效如此强悍。
　　清醒过来的妙紫衣，身上毫无寸衣，马上检查一下身体，发现没出事，心才落下来。
　　嗖！
　　出了神农鼎，看到南宫宁微闭眼，呆在旁边。
　　心中一阵感动，知道是南宫宁救下自己。
　　“师弟，谢谢！”
　　南宫宁缓缓睁开眼睛，跃入眼眶的情景，一下子闭上眼。
　　“师姐，先找衣服穿上。”
　　啊！
　　到此时，妙紫衣才发现，自己身上啥也没有，光溜溜地，完全暴露在南宫宁面前，一下子羞得满脸通红。
　　穿好衣服，妙紫衣才转身小声道：“师弟，可以收鼎了。”
　　嗖！
　　神农鼎一下子消失，进入纳戒中。
　　“师姐，喝杯灵茶，润下嗓子。”
　　刷！
　　妙紫衣瞬间俏脸嫣红起来，想起叫了一夜，羞得无地自容，狠狠瞪了一眼南宫宁。
　　二人气氛有点尴尬。
　　最后还是南宫宁打破沉静，小声寻问道：“师姐，需要休息几天么？”
　　“不用。对了，那二个王八蛋呢？”
　　“死了！”
　　“死得好，二个人面兽心的畜生。”
　　“好了，走吧！”
　　嗯！
　　经过这件事，妙紫衣对南宫宁好感度再次飚升，从原来60%，飚升到80%。
　　情愫一生，马上沦陷。
　　叮咛！
　　宿主，修为不到武帝境，不能失身。
　　啊！
　　哥不是成年了吗？
　　咋又来个限制，太没人性。
　　唉！
　　忍！
　　以为能与妙紫衣纠缠，看来期望破灭。
　　收起纠结心思，二人快速向嵩山赶去。
　　一路上碰到不少低阶妖兽，修为一释放，妖兽纷纷逃离，不敢招惹二人。
　　“师弟，我们已经进入嵩山山脉，里面高阶妖兽很多，千万小心点。”
　　“知道了。”
　　轰！
　　一只八级玄阶魔狮朝着二人扑上来。
　　八级玄阶妖兽，表面看与大武师境一个境界，但是，实际战斗力不比武王境差。
　　南宫宁想都不想，一步迈上去，把妙紫衣掩护在身后。
　　惊涛骇浪！
　　七成力量释放，附加上一成火之魂意，朝着魔狮巨爪迎上去。
　　嘭！
　　一拳击飞魔狮。
　　跟上！
　　一拳平天下！
　　二拳定江山！
　　源源不断的天阶拳法甩出，不停击打在魔狮身体上，打得魔狮连连后退。
　　轰！
　　恼羞成怒的魔狮奋起反击，凶残的撞向南宫宁。
　　嘭！
　　意想不到呀！
　　南宫宁被撞飞出去，顺地一滚，一个懒驴打滚，避开魔狮的后续攻击。
　　一飞冲天！
　　第一时间启动飞龙步，拉开与魔狮的距离。
　　斗犬十弄！
　　棒打双犬！
　　百变神兵出现在手中，连续打出二路缠字诀打狗棍法，狠狠砸向魔狮。
　　嘭嘭！
　　一枪追魂！
　　噗哧！
　　魔狮刚刚后退，南宫宁得理不饶人，紧接着刺出一枪，重重扎进魔狮胸口。
　　吸星大法！
　　轰！
　　一股精血、生机、真气从魔狮体内抽离出来，进入南宫宁体内，在系统帮助下，迅速炼化、改造身体。
　　不错！
　　效果确实不错！
　　滚滚长江东流去！
　　噗哧！
　　100万公斤重的长枪，再次狠狠扎进魔狮身体上，留下一个血洞。
　　吸星大法！
　　压扁狗背！
　　重枪不见了，南宫宁手中现出打狗棍，朝着魔狮重重砸过去。
　　嘭！
　　饿狗拦路！
　　叮咛！
　　终于挂掉！
　　上前把魔狮尸体提在手中，暗中运转北冥神功，把魔狮体内精血、真气抽走。
　　回过神来的妙紫衣，发现偷袭的妖兽已经被击杀。
　　震撼！
　　同时心中挺开心地！
　　南宫宁第一时间，把自己掩护的身后，说明对自己挺在乎的！
　　十多个呼吸时间，魔狮精血、真气差不多吞噬干净，再吞噬，尸体就会消失。
　　南宫宁暂时不想把吸星大法的事暴露出来，只好丢下魔狮尸体。
　　“师姐，走吧！”
　　嗯！
　　越往嵩山深处走，碰上的高阶妖兽越来越多，情况确实有点不正常。
　　“师弟，好强悍的战斗力，师姐算是开眼界了。”
　　“师姐，只是玄阶妖兽，没啥。”
　　轰！
　　话一说完，前方出现一只三级地阶魔虎拦住去路，眼睛死死盯住二人。
　　“师姐，你呆在一边，保护好自己，我去收拾这只魔虎。”
　　“师弟，那是地阶妖兽，师姐与你一起联手。”
　　“师姐，不用！你在一边看戏好了，一只低阶地阶妖兽而已，师弟能解决。”
　　妙紫衣没有啃声，想看一下南宫宁的真实战斗力到底咋样。
　　棒挑癞犬！
　　呼啸声响起，打狗棍发出尖叫声，朝着魔虎砸上去。
　　嘭！
　　棍与爪相碰，发出巨大声响，音波向四周远远传播出去，久久回响。
　　歹挑狗身！
　　又一路挑字诀打狗棍甩出来，野蛮、粗暴地朝着魔虎轰杀上去。
　　野蛮打法、毫不讲理！
　　嘭！
　　八成力量释放，附加上二成雷之魂意，一下子，让打狗棍法威力倍增。
　　魔虎遭到雷之魂意肆虐，瞬间行动迟缓。
　　一枪追魂！
　　打狗棍消失，变幻成一支重枪，狠狠扎进魔虎身体上，留下血洞。
　　吸星大法！
　　轰！
　　好精纯的能量、精血。
　　嘿嘿！
　　力量有所增加，看来这只魔虎血脉不简单。
　　剑袭长空！
　　百变神兵又变幻成一柄重剑，朝着魔虎刺过去。
　　噗哧！
　　吸星大法！
　　一剑命中魔虎心脏。
　　叮咛！
　　2000分经验值到手。
　　不错！
　　上前提取魔虎。
　　北冥神功运转到极致。
　　一股股精血、真气迅速从魔虎体内抽离出来，进入南宫宁体内，成为其养分。

第144章 火力全开
　　一分钟时间不到，魔虎体内精血、真气被彻底抽离出来，进入南宫宁体内。
　　咿！
　　一株地阶灵草！
　　紫藤？
　　难怪魔虎呆在这里，原来是守护灵草呀！
　　南宫宁小心翼翼将紫藤转移进神农鼎中。
　　“师姐，走吧！”
　　叫声惊醒呆滞的妙紫衣。
　　震撼！
　　强悍的战斗力，让妙紫衣震撼人心。
　　“师弟，魔虎爪是好东西，为啥不取下？”
　　哦！
　　想了下，虎爪确实是很值钱，二人把魔虎尸体分解，取走虎爪、虎骨。
　　“师弟，不对呀！三级地阶魔虎，为什么没有内丹？”
　　汗颜！
　　内丹被南宫宁吞噬了，那里还会有。
　　“那个，师姐，不太清楚呀！”
　　二人继续向嵩山深处慢慢走去，高阶妖兽越发多了起来。
　　“师弟，咱们屏蔽气息，小心翼翼走，越往里走，感觉危险重重，一定要谨慎。”
　　南宫宁点点头，知道妙紫衣说得没错，嵩山深处确实太危险，此时碰上的是地阶兽。
　　那继续往里走，不是进入天阶妖兽地盘了吗？
　　“师姐，发现没有，嵩山中遇上的妖兽，不论什么品种，全是魔兽，不科学呀！”
　　哦！
　　妙紫衣细细一想，确实如此。
　　“师弟，嵩山以前师姐来过，魔兽很少，现在到底咋了，为什么全变成魔兽？”
　　“不知道，我是第一次进入嵩山。”
　　轰！
　　一只天阶魔豹，朝着二人扑上来。
　　危急时刻，南宫宁伸出大手，搂住妙紫衣蛮腰，从侧边一滑，避开魔豹的扑杀。
　　二人虽然隐匿气息，问题是妙紫衣隐匿功法有点弱，没办法全部隐匿起来。
　　南宫宁问题没有，毕竟，是系统出手隐匿，魔豹根本发现不了，只是发现妙紫衣气息。
　　“师弟，谢谢！”
　　“师姐，不客气，咱俩之间还分什么彼此。”
　　刷！
　　妙紫衣俏脸一下子嫣红起来，含情脉脉看了一眼南宫宁。
　　叮咛！
　　系统发布任务，击杀天阶魔豹，奖励抽奖一次，请问宿主，是否接受？
　　接受！
　　南宫宁那里有时间注意细节，此时已经出手，与天阶魔豹激战在一起。
　　恶犬回咬！
　　快击狗臀！
　　打狗棍出现手中，二路转字诀打狗棍法使出，朝着魔豹狠狠砸上去。
　　嘭嘭！
　　吸星大法！
　　轰！
　　一股精纯之极的能量、精血从魔豹体内抽离出来，进入体内，在系统帮助下，迅速炼化、改造肉体。
　　爽！
　　爽YY！
　　不愧为天阶魔兽，精血、真气、生机，进入体内效果显着，感觉肉体强度有一丝增强。
　　丧家之犬！
　　黄狗追尾！
　　幼犬戏球！
　　呼啸声响起，南宫宁朝着魔兽连续甩出三路转字诀打狗棍法，重重砸上去。
　　嘭嘭嘭！
　　吸星大法！
　　既然效果显着，那就多吞噬点。
　　眨眼间，南宫宁与魔豹交手数十招，一人一爪你来我往，碰撞声散发出来，远远传播出去。
　　低阶魔兽吓得逃离激战地区。
　　回过神来的妙紫衣，抽出宝剑杀上来，朝着魔豹刺出几招凶狠的剑招。
　　轰！
　　恼羞成怒的魔豹，转身，朝着妙紫衣扑上去。
　　嘭！
　　妙紫衣被打个措手不及，被魔豹直接撞飞出去，然后，身体重重砸在地面。
　　嗖！
　　南宫宁一步迈出去，瞬间启动飞龙步，伸出大手，抓住妙紫衣迅速后退。
　　轰隆隆！
　　二人刚刚离开，地面上出现一个巨大的坑。
　　“师弟，谢谢！又给你添乱了。”
　　“师姐，别说话，赶快服下疗伤丹，找个地方隐藏起来，别再轻易出手。”
　　嗯！
　　嗖！
　　南宫宁一步迈出，迎着魔豹扑上去。
　　獒口夺杖！
　　毫不犹豫甩出一路绊字诀打狗棍，狠狠击打在魔豹巨爪上。
　　吸星大法！
　　爽！
　　拨狗朝天！
　　横打双獒！
　　鸡飞狗跳！
　　又是四路绊字诀打狗棍甩出，与魔豹战在一起。
　　看来七成力量不够看呀！
　　轰！
　　瞬间，南宫宁把力量增加到八成，并附带上二成雷之魂意、一成火之魂意。
　　一下子，让打狗棍威力暴涨数十倍。
　　嘭嘭！
　　吸星大法！
　　终于击退了！
　　跟上！
　　引狗入寨！
　　棒迥掠地！
　　南宫宁得理不饶人，再接再厉，手中打狗棍继续甩出二路连绵不断引字诀打狗棍法。
　　火力全开！
　　嘭嘭！
　　吸星大法！
　　半个小时过去了，魔豹体内大量精血、生机、真气被悄无声息抽走，补充南宫宁体内消耗。
　　斜打狗背！
　　摇头摆尾！
　　群狗争食！
　　天阶妖兽真耐打，被砸了那么多棍，依然屁事没有。
　　看来，想短时间结束战斗，不可能，必须要做好持久战，与魔豹耗下去。
　　嘭嘭！
　　南宫宁今天与魔豹激战，算是真正火力全开，没有留手，力量提升到八成，各种意境全部释放。
　　好在吸星大法管用，否则，拿魔豹一点办法没有。
　　轰！
　　思考一点点问题，马上遭到魔豹反击，身体一下子，被魔豹撞飞出去。
　　噗！
　　几口老血吐出来。
　　好牛叉！
　　微微放松一点点，马上能抓住机会，不愧为是天阶魔兽，捕捉战机能力强大。
　　一飞冲天！
　　身体倒飞出去，南宫宁瞬间启动飞龙步，躲闪魔豹后续源源不断的攻击。
　　飞龙在野！
　　展开步伐，与魔豹周旋起来，不断迂回、避开，不与魔豹碰撞，趁此机会治疗一下伤势。
　　真没办法，天阶魔豹一击之力很强悍，身体受到重创，需要时间疗伤。
　　半个小时，南宫宁伤势痊愈。
　　挑拨狗爪！
　　突然，南宫宁甩出一路挑字诀打狗棍法，出乎魔豹意料，一下子被打个措手不及。
　　嘭！
　　吸星大法！
　　魔豹爪子遭到重创。
　　继续！
　　棒挑癞犬！
　　歹挑狗身！
　　二路挑字诀打狗棍法，凶残的扑上去。
　　嘭嘭！
　　好机会！
　　一枪追魂！
　　打狗棍消失，南宫宁手中出现一支重枪，狠狠朝着魔豹身体上扎进去。
　　噗哧！
　　一个血洞出现在魔豹身上。
　　魔豹做梦没想过，好好的打狗棍，咋就变成了一支重枪，一时疏忽大意，马上遭到重创。
　　滚滚长江东流去！
　　九成力量附加，九成枪意释放，朝着魔豹再次凶残的扎过去，
　　噗哧！
　　又一个血洞出现。
　　吸星大法！
　　好牛叉！
　　魔豹身体上流出来的精血，全部被南宫宁悄无声息吞噬，补充其消耗。
　　跟上！
　　剑袭长空！
　　重枪再次消失，南宫宁手上出现一柄重剑，凶狠的朝魔豹刺了过去。
　　快如闪电！
　　噗哧！
　　又刺中魔豹身体，留下一个血洞。
　　轻风拂拭！
　　刷！
　　剑招一变，朝魔豹脖子抹了上去。
　　生死攸关时刻，魔豹身体一伏，躲开击杀。
　　压扁狗背！
　　呼啸声响起，百变神兵变幻回打狗棍，狠狠朝魔豹砸上去。
　　嘭！
　　吸星大法！

第145章 解毒
　　几个小时激战下来，魔豹体内精血、生机、真气被抽走大部分，此时感觉虚弱无比。
　　一棍击飞出去。
　　跟上！
　　饿狗拦路！
　　犬牙交错！
　　二路封字诀打狗棍法使出，彻底封死魔豹逃走路线。
　　嘭嘭！
　　吸星大法！
　　母狗护雏！
　　打狗棍发出呼啸声，重重砸过去。
　　嘭！
　　一枪追魂！
　　噗哧！
　　叮咛！
　　获得经验值100万点。
　　恭喜宿主，击毙二级天阶魔兽，奖励抽奖一次，请问宿主，是否抽取？
　　抽吧！
　　叮咛！
　　恭喜宿主，抽到素味一包，请问宿主，是否收取？
　　素味！
　　啥东西？
　　不会是味精吧！
　　收吧！
　　释放空间中多出一小个包装盒，取出来一看。
　　汗颜！
　　真是味精之类的东东。
　　南宫宁摇头苦笑。
　　大手按住天阶魔豹，运转北冥神功。
　　轰！
　　魔豹体内精血、真气迅速抽离出来，进入南宫宁体内，在系统的帮助下，炼化、改造体质。
　　爽！
　　爽YY！
　　几分钟后，魔豹被吞噬干净，连尸骨没留下，只剩下一张皮子。
　　收！
　　嘿嘿！
　　效果真好呀！
　　感觉又有晋升的迹象，再吞噬一只天阶妖兽，肯定能晋级。
　　对了！
　　妙紫衣在什么地方？
　　感应一下。
　　嗖！
　　“师姐，好点了吗？”
　　“好多了。”
　　“看来，咱们得找个地方住下，先把伤势治疗一下，不能带伤行动。”
　　嗯！
　　二人找了个僻静地方，南宫宁让百变神兵变幻成一把锄头，挖出一个山洞。
　　又布置下一个困阵、隐匿阵出来。
　　二人这才走进去。
　　“师姐，伤到什么地方，我帮你看一下？”
　　妙紫衣听后俏脸一红，一付羞羞答答的模样，南宫宁疑惑不解，心中郁闷，有啥不好说的。
　　脸红啥！
　　“那个，师弟，不太好吧！还是别看了。”
　　不太好！
　　“师姐，我没别的意思，察看一下伤口，如果不行的话，帮你炼制丹药疗伤。
　　几个小时，伤势不见痊愈，说明魔豹攻击中带有什么毒素之类的能量。”
　　“那个，师弟，真要看？”
　　汗颜！
　　不看咋知道伤势情况。
　　妙紫衣对南宫宁好感度本来就高，经过这次联手做任务，一直维护她。
　　此时妙紫衣对南宫宁好感度，早达到为所欲为的地步。
　　“师姐，看一下吧，早治疗早完成任务，早回去。”
　　“那个，师弟，你先闭上眼睛。”
　　啥意思？
　　南宫宁觉得迷惑不解，不过，还是闭上眼睛。
　　“师弟，可以了。”
　　南宫宁睁开眼睛，跃入眼眶是白花花一片，一下子老脸赤红，迅速闭上眼睛。
　　汗颜！
　　难怪妙紫衣扭扭妮妮的，原来真不方便。
　　嘻嘻！
　　“师弟，该看不该看的全看了，有啥不好意思，睁开眼睛吧！”
　　南宫宁那敢睁开眼睛，别逗了？
　　那会犯错误地！
　　修为不到武帝境，一旦沾上，会被系统抹杀。
　　“师姐，有二个方法可解决。一个是寻找相应的解毒草，重新炼制解毒丹。
　　这个方法需要时间，虽然你一直在压制毒素扩散，问题是，不一定能压制得住。
　　另一个方法是，压制中尽量把毒素往伤口上挤压，师弟用嘴去吸吮，把毒素吸出体外。”
　　啊！
　　“师弟，那样不好吧！就算我不介意，问题是毒素吸吮出来后，你会中毒的！”
　　“师姐，我体质特殊，应该不会有问题。何况，我能将吸出体外的毒素用神魂包裹着，不让其进入体内。”
　　“那……那就麻烦师弟吸了。”妙紫衣小声回答。
　　南宫宁一直没睁开眼睛。
　　掩耳盗铃！
　　神识开启，与睁眼睛有何区别。
　　没办法，为了治病，南宫宁只好牺牲自己。
　　“师姐，开始吧！”
　　嗯！
　　南宫宁闭上眼睛，在神识的指引下，大嘴巴罩到不该罩的地方，开始吸吮。
　　这是一个细工活，毕竟，妙紫衣中毒几个小时，虽说她一直压制着，还是让毒素扩散不少。
　　为了稳妥起见，南宫宁每吸吮一口，都会用神识包裹着吐出来。
　　可能有人会问，咋不使用吸星大法？
　　问题是，吸星大法一旦运转，妙紫衣体内精血、真气、生机会被一股恼儿吞噬干净。
　　南宫宁目前没办法只针对某一方面吞噬。
　　一个小时后，在二人密切配合下，终于把妙紫衣体内毒素吸吮干净。
　　经历这次疗伤，二人关系发生巨大变化，由量变产生质变。
　　毒素清除，妙紫衣伤势恢复得极快，只是二个小时，就彻底痊愈。
　　不过呢？
　　二人没离开山洞，依然呆在一起缠绵。
　　几天后，二人手牵手走出山洞，向嵩山深处而去。
　　“紫衣，碰上魔兽，千万别鲁莽出手，呆在一边保护好自己，对战的事交给我好了。”
　　嗯！
　　魔狮！
　　天阶魔狮？
　　南宫宁一把将妙紫衣拉到身后，与魔狮对峙起来。
　　看到南宫宁爱惜自己，妙紫衣心中非常开心。
　　“照顾好自己，找个地方躲藏起来。”
　　嗯！
　　“师弟，你小心点。”
　　“知道！”
　　嗖！
　　一飞冲天！
　　南宫宁主动出手，一步迈出去，瞬间杀到魔狮身侧。
　　獒口夺杖！
　　百神变兵出现，一路绊字诀打狗棍法甩出，朝着魔狮身上狠狠招呼。
　　魔狮拍出一爪，迎着打狗棍撞上来。
　　嘭！
　　南宫宁后退十多步才勉强站稳，魔狮只后退了二步，稳稳站住。
　　高下立见！
　　在力量方面南宫宁与魔狮有差距。
　　不过呢？
　　刚才南宫宁只释放出七成力，意境没释放。
　　拨狗朝天！
　　呼啸声响起，南宫宁又砸出一路绊字诀打狗棍法，朝着魔狮凶狠的扑上去。
　　嘭！
　　各后退十步，双方稳稳站住。
　　势均力敌、旗鼓相当！
　　尼玛！
　　有点强呀！
　　八成力量，外加九成意境加持，只与魔狮打成平手。
　　再来！
　　横打双獒！
　　鸡飞狗跳！
　　二路绊字诀打狗棍法，源源不断的甩出，朝着魔狮就展开不停的进攻。
　　八成力量释放，外加二成雷魂之意境。打狗棍威力一下子，暴涨数倍。
　　嘭嘭！
　　火力全开！
　　魔狮也不示弱，双爪连绵出击，迎着打狗棍撞上来。
　　吸星大法！
　　轰！
　　精纯之极的能量迅速进入体内，南宫宁感觉爽翻天。
　　好东西呀！
　　斗犬十弄！
　　棒打双犬！
　　打狗棍法变招，使出二路缠字诀，与魔狮巨爪发生强烈碰撞，声音响彻云霄。
　　嘭嘭！
　　吸星大法！

第146章 击杀蛮荒魔蛇
　　死拉狗尾！
　　歹戳狗臀！
　　缠字诀打狗棍法与戳字诀打狗棍法交叉甩出，与魔狮激战在一起。
　　天阶魔狮实力强悍。
　　嘭嘭！
　　吸星大法！
　　轰隆隆！
　　南宫宁体内一声巨响。
　　晋级了！
　　修为从原来二级大武师境，晋升到三级大武师境。
　　随着修为晋升，力量爆棚！
　　棒挑癞犬！
　　歹挑狗身！
　　二路挑字诀打狗棍法源源不断甩出，朝着魔狮劈头盖脸砸上去。
　　八成力量，附带了二成雷之魂意。
　　嘭嘭！
　　吸星大法！
　　魔狮被打得节节败退。
　　得理不饶人。
　　跟上！
　　捣乱狗窝！
　　挑拨狗爪！
　　又是二路挑字诀打狗棍法打出，根本不给魔狮有缓和余地。
　　嘭嘭！
　　吸星大法！
　　一股股精纯之极的能量、精血、生机抽离魔狮身体，迅速进入南宫宁体内。
　　爽！
　　在系统帮助下，精血迅速得到炼化，改造肉体，肉体得到不断加强。
　　真气则补充其消耗。
　　继续！
　　压扁狗背！
　　一路封字诀打狗棍法甩出。
　　嘭！
　　魔狮脑袋遭到一击。
　　气浪掀起狂风，声波远远散发出去，四周林木、花草遭到毁灭性摧残。
　　吸星大法！
　　饿狗拦路！
　　嘭！
　　内劲外放，碰撞之声回荡。
　　不愧为是天阶魔狮，真耐打。
　　嘭！
　　魔狮反击，一爪拍下，南宫宁忙中出错，遭到一爪重击。
　　身体倒飞出去。
　　噗！
　　又是几口老血吐出来。
　　痛呀！
　　北冥神功运转！
　　飞龙步启动！
　　南宫宁减缓进攻力度，利用步伐与魔狮周旋、迂回，趁此机会疗伤。
　　二十分钟，伤势痊愈。
　　歹戳狗臀！
　　狗急跳墙！
　　伤势痊愈，南宫宁主动发起进攻。
　　连续打出二路戳字诀打狗棍法，迎着魔狮巨爪撞上去。
　　嘭嘭！
　　声音响彻云霄、回荡不断。
　　吸星大法！
　　蜀犬吠日！
　　狗眼看人！
　　又是二路戳字诀打狗棍法使出，朝着魔狮一阵猛砸、猛轰。
　　嘭嘭！
　　吸星大法！
　　好机会！
　　一枪追魂！
　　突然，打狗棍消失了，一支重枪出现南宫宁手中，朝着魔狮狠狠扎过去。
　　噗哧！
　　重枪在魔狮身体上留下一个血洞，鲜血狂喷出来。
　　吸星大法！
　　好东西不能浪费，必须要吞噬！
　　魔狮身上飚射出来的鲜血，瞬间被南宫宁吞噬干净。
　　滚滚长江东流去！
　　趁他病，要他命！
　　重枪凶残的朝魔狮刺过去，重重扎进魔狮胸腔上。
　　噗哧！
　　吸星大法！
　　爽YY！
　　喷射出来的精血吞噬后，让南宫宁感觉非常爽。
　　剑袭长空！
　　百变神兵再次变幻成一柄重剑，狠狠刺进魔狮脖颈地方。
　　撕啦！
　　一条血槽出现。
　　轻风拂拭！
　　重剑往上一撩，重重砍在魔狮下巴。
　　闪！
　　魔狮临死反扑！
　　轰隆隆！
　　魔狮发出一句临死前一击，地面上留下一个大坑。
　　嗖！
　　南宫宁扑到魔狮面前，大手按在伤口上。
　　吸星大法！
　　北冥神功运转到极致。
　　轰！
　　一股股精血、真气、生机被抽离出来。
　　叮咛！
　　嘿嘿！
　　挂掉了！
　　获得400万分经验值。
　　不错！
　　继续！
　　吸星大法！
　　几分钟后，魔狮体内精血、真气吞噬一空。
　　南宫宁停止吞噬，毕竟，身边有妙紫衣在，吸星大法不能让她知道。
　　收！
　　魔狮尸体收起来。
　　“师弟，你没事吧！”
　　“没事！不过，还是要找地方疗下伤。”
　　“刚刚我找到个洞府，应该是魔狮的洞府，要不咱们到洞府住上几天。”
　　“好吧！”
　　叮咛！
　　宿主，爆出狮子吼功法一部，请问宿主，是否学习？
　　狮子吼！
　　察看一下。
　　哦！
　　音攻类功法，天阶。
　　学习！
　　嗡！
　　识海中一声轻响。
　　南宫宁学会狮子吼。
　　刷熟练度！
　　嗡！
　　瞬间，南宫宁狮子吼功法达到圆满境。
　　嘿嘿！
　　音攻呀！
　　二人进入狮子洞府，南宫宁第一时间服下疗伤丹，开始治疗体内伤势。
　　二个小时，南宫宁伤势痊愈。
　　不错！
　　刚刚晋升的修为彻底得到稳固。
　　魔狮子的精血、生机真是好东西呀！
　　看来，这次做任务，收获应该会很大。
　　睁开眼睛，看到妙紫衣傻傻盯着自己看。
　　“看啥，没见过吗？”
　　“讨厌！”
　　妙紫衣羞得小脸红艳艳，一下子让南宫宁迷茫。
　　忍不住伸出大手，一把将妙紫衣拉到怀中，头一低，印上那盼望已久的红唇……。
　　遗憾！
　　最后一层没突破，不是妙紫衣不让，是南宫宁不敢呀！
　　系统叮嘱不到武帝境，不准乱来，必须保持童身。
　　咿！
　　“你晋级了？”
　　“战斗中，不小心又晋升一个小境界。”
　　妙紫衣听后，脸上露出笑容，直接将南宫宁扑翻……。
　　初偿爱情，让妙紫衣沦陷其中，不能自拔。当然，南宫宁同样沦陷其中，那种销魂的滋味令人欲罢不能。
　　一翻纠缠下来，该摸不该摸的地方全摸了。
　　二天后，二人手牵手走出山洞，继续向嵩山深处挺进。
　　“师弟，小心点，我们已经进入天阶妖兽区域。”
　　“放心吧！碰上妖兽，你不要轻易出手，保护好自己。”
　　“我们联手一起对付妖兽，不好吗？”
　　“傻丫头，你安全了，我才能放开手脚对付妖兽，一旦你受伤，会让我分心。”
　　哦！
　　“好吧！”
　　咿！
　　天阶灵草！
　　“别乱动，察看一下。”
　　妙紫衣马上停住脚步，退到南宫宁面前。
　　“师弟，没妖兽守候呀！”
　　“不可能！一般地阶灵草旁边都有妖兽看守，天阶灵草，不可能没妖兽看守。”
　　雷达开启！
　　汗颜！
　　躲得好隐匿。
　　一只天阶三级蛮荒魔蛇。
　　“宝贝，呆在此地，不要乱动，那地方隐匿着一条天阶三级蛮荒魔蛇。”
　　“师弟，小心点。”
　　“知道。”
　　隐身！
　　系统帮助南宫宁隐匿身影，然后，慢慢潜伏过去。
　　蛮荒魔蛇躲藏在暗中想偷袭，南宫宁准备以其人之道、还治其人之身。
　　一枪追魂！
　　闪电般出手，100万公斤的重枪狠狠扎进蛮荒魔蛇七寸地方。
　　噗哧！
　　吸星大法！
　　南宫宁把蛮荒魔蛇飚射出来的精血吞噬干净。
　　滚滚长江东流去！
　　又一句天阶枪法凶残的刺出，重重刺进蛮荒魔蛇七寸地方。
　　一个血洞留下。
　　叮咛！
　　恭喜宿主，击毙天阶三级蛮荒魔蛇BOSS一条，获得经验值800万分。
　　伸出大手，抓起蛮荒魔蛇，运转北冥神功。
　　一股股精血、真气迅速抽离出来，进入南宫宁体内，成其为养分。
　　几分钟时间，蛮荒魔蛇体内精血、真气抽离一空。
　　“师弟，杀死了吗？”
　　“杀死了，过来吧！”

第147章 山洞中
　　南宫宁收起蛮荒魔蛇尸体，走过去，小心翼翼把那株天阶灵草移栽到神农鼎中。
　　二人手牵手，搜索一下四周，采摘到几株玄阶灵草。
　　“紫衣，小心点，嵩山发生变异，让人觉得有大事发生。”
　　“师弟，发现什么了吗？”
　　“暂时没发现，嵩山来了这么多天阶妖兽，而且，全是魔兽，不科学呀！”
　　二人手牵手，小心翼翼向前方挺进。
　　雷达开启！
　　感觉有一只眼睛盯着，心中忐忑不安。
　　金钱鼠！
　　天阶金钱鼠，变异成一只魔鼠。
　　天阶五级魔鼠！
　　到底咋回事？
　　“紫衣，找个地方隐藏起来，前方有一只变异的金钱鼠，成了一只魔鼠。”
　　哦！
　　“师弟，在什么地方？”
　　顺着南宫宁手指，妙紫衣看到了那只变异的天阶五级魔鼠。
　　叭！
　　妙紫衣在南宫宁脸上亲了一口。
　　“师弟，小心点。”
　　南宫宁点点头，用手轻轻抚摸一下妙紫衣的秀发。
　　“去吧！不要发出声响，说不定其他地方还隐藏着其他魔兽。”
　　嗯！
　　看到妙紫衣隐藏好身影。
　　南宫宁才细细察看那只魔鼠。
　　丫的！
　　再灭杀几只天阶妖兽，应该能晋升修为了。
　　天阶妖兽，对于南宫宁来说，效果显着。
　　隐身！
　　潜伏前进！
　　系统牛叉呀！
　　一旦遮蔽，任谁都发觉不了。
　　坑爹的系统，终于慢慢体现出威力。
　　一枪追魂！
　　八成力量释放，垒加上九成枪意，朝着金钱豹凶狠扎过去。
　　噗哧！
　　魔鼠身体上出现一个血洞，鲜血飚射出来。
　　吸星大法！
　　南宫宁运转北冥神功，把魔鼠喷射出来的鲜血吞噬干净。
　　滚滚长江东流去！
　　又是一句天阶枪法，八成力量释放，朝着魔鼠暴刺过去。
　　噗哧！
　　吸星大法！
　　剑袭长空！
　　百变神兵，瞬间变幻成一柄重剑，狠狠的刺过去。
　　噗哧！
　　一剑刺中魔鼠胸腔上。
　　叮咛！
　　呵呵！
　　终于挂掉了！
　　获得经验值3200万点。
　　赚大发。
　　伸出大手，把魔鼠提起来。
　　北冥神功运转到极致。
　　轰！
　　一股股精血、真气迅速抽离出来，进入南宫宁体内，在系统帮助下，快速炼化，成其为养分。
　　轰隆隆！
　　南宫宁体内一声巨响。
　　修为晋升了！
　　从原来三级大武师，晋升到四级大武师境。
　　吸星大法！
　　十多个呼吸时间，魔鼠体内精血、真气抽离一空。
　　继续！
　　又过了几分钟时间，魔鼠连尸体都消失。
　　呵呵！
　　刚刚晋升的修为，彻底稳固。
　　不错呀！
　　“紫衣，出来吧！”
　　嗖！
　　“师弟，那个天阶魔鼠呢？”
　　“死了！”
　　啊！
　　“咋那么快？”
　　“偷袭！我采取偷袭手段，一举灭杀。”
　　哦！
　　妙紫衣兴奋无比，一下忍不住扑到南宫宁怀中……。
　　食髓知味！
　　妙紫衣刚刚尝到爱情滋味，一下子欲罢不能，心中渴望无比，遗憾的是，南宫宁不敢破身，必须保持童身。
　　否则，会被系统抹杀。
　　看得到，摸得到，就是不敢吃。
　　那种情况真难受。
　　纠缠一番，二人手牵手继续搜索灵草、灵药。
　　南宫宁不缺乏灵药，但是，没人会嫌弃资源多。
　　“师弟，往前就进入嵩山中心地带，要不我们找个地方好好休息几天。”
　　南宫宁看到妙紫衣神色，心知肚明。
　　“好呀！”
　　二人找到一个山洞，为了安全起见，南宫宁布置上迷幻阵、困阵、杀阵。
　　然后，二人才走进去。
　　一进入山洞，妙紫衣又扑上来，直接把南宫宁扑翻……。
　　又被逆推。
　　“紫衣，起来，我为你炼制二炉丹药，让你马上晋升到武王境界？”
　　啊！
　　“师弟，我才晋升巅峰大武师境没多长时间，又晋升，不容易吧！”
　　“放心！你在大武师境界，基础打得扎实，就算连续晋升也不会有任何影响。”
　　哦！
　　“好吧！可是，我没灵药？”
　　呵呵！
　　“灵药、灵草，我身上好多，不用担心。”
　　叭！
　　老脸上又被亲了一口。
　　“师弟，谢谢！”
　　南宫宁取出神农鼎，把几种地阶灵草捡出来，丢进炉中。
　　开炉！
　　半个小时，一炉丹药炼制好。
　　察看一下。
　　不错！
　　地阶蕴体丹，用于温养肉体、灵魂，效果极好。
　　取出一个玉瓶，把丹药装进去，递到妙紫衣手中。
　　“蕴体丹，对你目前情况非常好。”
　　“师弟，我现在能吃吗？”
　　“服吧！我再炼制二炉。”
　　嗯！
　　接下来，南宫宁又炼制了二炉丹药，一炉真灵丹，一炉淬体丹，全是地阶品质。
　　丹药炼好后，南宫宁坐在妙紫衣身边，没打扰她，自己运转北冥神功。
　　半天后，妙紫衣清醒过来。
　　“紫衣，把这二瓶丹药收起来，继续服用、炼化。”
　　嗯！
　　五天后，妙紫衣体内一声巨响。
　　轰隆隆！
　　晋升了，妙紫衣从原来的巅峰大武师，晋升到一级武王境。
　　啊！
　　“师弟，我真的晋升了！”
　　呵呵！
　　“恭喜！”
　　平静下来的妙紫衣，发现身上沾着一层黑漆漆的杂质，臭不可闻，俏脸一下嫣红起来。
　　“师弟，我要到外面找水洗漱一下身体。”
　　呵呵！
　　“不用，就在此地洗漱好了。”
　　“可是，师弟，这里没水呀！”
　　刷！
　　一个巨大的木质浴缸出现眼前。
　　南宫宁运转水之意境，一股水柱送进水缸中，而且，是温水，洗漱正合适。
　　妙紫衣进入浴缸中，清洗身上的杂质。
　　南宫宁站在旁边，不停把温水放进浴缸中，把杂物冲出浴缸，保持浴缸中干净。
　　浴缸中的妙紫衣，衣服湿透，露出她那完美无缺的身材。
　　魔鬼身材！
　　呆滞的南宫宁，突然被妙紫衣一把拉进浴缸中……。
　　二人在浴缸中嬉闹一番……。
　　“师弟，要不我们再进一步。”
　　汗颜！
　　老子也想呀！
　　可是，真心不敢。
　　“宝贝，保持到咱俩结婚那天吧！”
　　嗯！
　　“师弟，”
　　“打住！叫老公，别叫师弟，感觉很生疏，叫老公比较亲切。”
　　“老公，你的身材棒极了，全身上下，没有一点赘肉，真正完美无缺。”
　　汗颜！
　　怎么可能？
　　难道是那个什么魅力值起作用，问题是只有五点好不好？
　　“宝贝，你身材也非常棒，美极了。”
　　“真的！”
　　“当然是真的。对了，宝贝，你是什么体质？”
　　妙紫衣俏脸一红。
　　羞羞答答的小声道：“媚惑血脉。”
　　媚惑血脉？
　　有点意思？
　　难怪能释放媚惑之力，原来如此。

第148章 滔天战意
　　痛苦呀！
　　能看能摸，不能吃！
　　“老公，你现在什么修为，怎么有点看不清楚呢？”
　　哦！
　　“四级大武师。”
　　啥！
　　四级大武师，这才多长时间呀！
　　震撼！
　　妙紫衣震撼得半天说不出话来。
　　呆滞！
　　傻眼！
　　“那个，老公，你咋修炼的啊！”
　　“正常修炼，不过，一旦有战斗，我能在战斗中晋升，几次晋级全是战斗中完成。”
　　哦！
　　妖孽！
　　“老公，太妖孽了！宗门内那些所谓妖孽弟子，比起老公来，差十万八千里。”
　　“宝贝，别乱夸，你老公会飘起来地！”
　　二人继续呆在山洞中，妙紫衣稳固修为境界。南宫宁则运转北冥神功，努力提升修为。
　　系统，把经验值吞了吧！
　　遵命！
　　汗颜！
　　系统什么时候这么客气了。
　　刷！
　　4500多万分经验值，瞬间消失。
　　叮咛！
　　宿主，系统奖励劈字诀打狗棍法，请问宿主，是否学习？
　　学习！
　　傻叉才不学。
　　神级战技好不好？
　　嗡！
　　一声轻响，南宫宁瞬间学会劈字诀打狗棍法。
　　刷熟练度！
　　刷！
　　经验值，一分不剩下，清零。
　　嘿嘿！
　　终于学全三十六路打狗棍法。
　　牛叉呀！
　　几天后，妙紫衣清醒过来。
　　“宝贝，境界稳固了吗？”
　　“老公，彻底稳固了。”
　　“那咱们走吧，把嵩山中的情况摸清楚，然后，返回宗门。”
　　嗯！
　　二人手牵手走出山洞。
　　雷达开启！
　　二人走得很慢，担心惊动魔兽。
　　毕竟，进入中心地带，天阶妖兽实在太多了。
　　“老公，你看前方那个池塘是什么？”
　　南宫宁察看一下。
　　魔池！
　　这里怎么会出现魔池，不科学呀！
　　“宝贝，那是一个魔池，一旦人或妖兽进入其中，马上发生变异，蜕变成魔人、魔兽。”
　　“老公，你的意思是说，嵩山中的妖兽蜕变成魔兽，全是因为那个魔池。”
　　“对！”
　　“那个魔池威力非常强大，一般人抵挡不住。”
　　南宫宁取出一块记忆石出来，把魔池的情况记录下，到时候好向宗门交差。
　　刚刚收起记忆石，二人就遭到魔兽偷袭。
　　暴露目标了！
　　“老公，咋办啊！”
　　二人想杀出去，基本不可能。
　　南宫宁独自一人能杀出去，带上一个妙紫衣，太困难了！
　　思考一番。
　　“宝贝，不要抵抗，我把你收进一个地方，你好好呆在里面，外面我一人容易逃。”
　　嗯！
　　嗖！
　　南宫宁直接把妙紫衣收进神农鼎中。
　　刷刷刷！
　　才把妙紫衣收进神农鼎中，南宫宁就被大量天阶魔兽包围，想逃走，困难重重。
　　战！战！战！
　　南宫宁释放出战意，迅速向四周散发出去。
　　那么多天阶魔兽BOSS！
　　没让南宫宁惧怕，反而激发出南宫宁一身战意。
　　刷！
　　100万公斤重的百变神兵，出现在南宫宁手上，朝着一群天阶魔兽BOSS就甩出。
　　斗犬十弄！
　　呼啸声响起。
　　一路缠字诀打狗棍法甩出，朝着一只魔兽就狠狠砸上去。
　　蛮不讲理！
　　采取最野蛮、最粗鲁的手段，与一群天阶魔兽激战。
　　嘭！
　　吸星大法！
　　轰！
　　一股精血、生机、真气抽离出来，迅速进入南宫宁体内，南宫宁感觉爽翻天。
　　棒打双犬！
　　死拉狗尾！
　　南宫宁面对那么多的天阶魔兽，不仅没采取防守策略，反而主动出手。
　　最好的防守就是进攻！
　　一直是南宫宁的战斗准则。
　　二路缠字诀打狗棍法使出，朝着魔兽扑上去。
　　嘭嘭！
　　吸星大法！
　　好精纯的能量！
　　神农鼎中，妙紫衣看到南宫宁大发神威，与一群天阶魔兽激战在一起。
　　开始时挺担心地。
　　慢慢随着战斗的进行，发现南宫宁应付自如，越打越精神、越打越起劲。
　　悬而未决那颗心才算落下来。
　　狗咬狗骨！
　　老狗乞怜！
　　最后二路缠字诀打狗棍法甩出，八成力量释放，垒加二成雷之魂意，让打狗棍威力飚升。
　　呼啸声再次响起。
　　嘭！
　　一只魔猪遭到重击，被一棍子击飞出去。
　　跟上！
　　源源不断的攻击，朝着魔猪身体上招呼。
　　嘭嘭！
　　吸星大法！
　　闪！
　　嘭！
　　晚了一步！
　　南宫宁遭到一只魔狼的偷袭，狠狠撞在后背上。
　　飞龙步启动！
　　第一时间启动步伐，逃离对方连绵不断的攻击。
　　看来，得采取游击战术，不能硬来，那样不划算。
　　闪！
　　我闪！
　　闪闪闪！
　　与一群天阶魔兽周旋、迂回、躲避、穿插，有机会就打上一棍，没机会等待机会出现。
　　毕竟，一群天阶魔兽，心不齐，配合不可能完美无缺，总会寻找到机会出手。
　　恶犬回咬！
　　快击狗臀！
　　二路转字诀打狗棍法甩出，与对方玩起游击战，你退我进，你进我退。
　　好机会！
　　一枪追魂！
　　一只魔狗行动迟缓，配合上出现失误，南宫宁抓住机会，马上下狠手。
　　百变神兵瞬间变幻成一柄重枪，朝着魔狗凶残的扎过去。
　　噗哧！
　　魔狗身体上留下一个巨大血洞。
　　吸星大法！
　　剑袭长空！
　　百变神兵再次变幻，成了一柄重剑，瞬间刺向魔狗的脖子地方。
　　剑意垒加，威力倍增。
　　噗哧！
　　吸星大法！
　　叮咛！
　　挂掉了。
　　获得经验值800万分。
　　嘿嘿！
　　不错！
　　闪！
　　南宫宁不贪功，击杀一只魔狗，马上逃离，让几只偷袭的魔兽落空。
　　周旋、迂回、躲避、穿插！
　　嘭！
　　南宫宁遭到头顶上空的偷袭，臂膀上出现一个巨大血洞。
　　汗颜！
　　大意了！
　　只关注地面上的天阶魔兽，忘记天空中有好多魔鹰等飞禽在盘旋，稍不留意，马上遭到攻击。
　　雷达开启！
　　百变神兵变幻成一张弓。
　　瞄准！
　　锁定！
　　放！
　　一只元气箭闪电般射出，狠狠扎进一只魔鹰身体上。
　　噗！
　　贯穿魔鹰。
　　闪！
　　嘭！
　　刚离开，地面上就出现一个巨大的深坑。
　　嗖！
　　又射出一箭，再次命中一只魔鹰。
　　连续命中，让空中盘旋的魔禽不敢轻易出手，担心遭到射杀。
　　好机会！
　　一步迈上去。
　　原本手中的弓，瞬间变成一柄重枪。
　　滚滚长江东流去！
　　凶残的扎向一只魔蛇！
　　噗哧！
　　重枪在魔蛇七寸地方留下一个血洞。
　　吸星大法！
　　跟上！
　　噗哧！
　　又一枪刺向受伤魔蛇的七寸地方。
　　吸星大法！
　　叮咛！
　　获得400万分经验值。
　　闪！
　　占到便宜，选择马上离开。
　　压扁狗背！
　　呼啸声响起，打狗棍法甩出，与一群魔兽再次周旋起来。

第149章 杀出重围
　　战！
　　饿狗拦路！
　　八成力量释放，叠加一成火之魂意，朝着一只魔兽BOSS砸上去。
　　闪！
　　嘭！
　　慢了一步。
　　南宫宁身体倒飞出去，又遭到重创，口中鲜血连吐。
　　飞龙步启动！
　　步伐启动，避开魔兽BOSS的连续攻击。
　　在系统帮助下，悄无声息服下疗伤丹。
　　周旋、迂回、避开！
　　北冥神功运转，开始疗伤，不与魔兽BOSS血拼。
　　犬牙交错！
　　伤势痊愈，南宫宁马上甩出一路封字诀打狗棍法出来，迎着一只魔爪扑上去。
　　嘭！
　　南宫宁后退几步，对方也后退几步。
　　这么强悍？
　　原来是八级天阶魔猿，难怪力量如此之大。
　　嘭嘭！
　　悲摧！
　　身体没站稳，马上遭到几只魔兽联手出击，打得南宫宁大吐血，让刚刚痊愈的伤势，再次出现恶化。
　　闪！
　　怎么越打越多。
　　压力山大！
　　难道是整个嵩山中的魔兽全出来了？
　　不应该呀！
　　看来得闪人了！
　　再不走，真没法走脱。
　　棒打狗头！
　　呼啸声响起，打狗棍朝着一只魔虎扑上去。
　　嘭！
　　吸星大法！
　　火力全开，九成力量，垒加了雷之魂意，让打狗棍法威力一下子，暴涨数倍。
　　轰！
　　一股精血、生机、真气进入体内，南宫宁感觉效果特别显着。
　　难道这只魔虎有特殊血脉？
　　既然如此，就杀了吧！
　　跟上！
　　穷巷赶狗！
　　一路劈字诀打狗棍法打出，朝着魔虎就是劈头盖脸的猛轰、猛砸，打得魔虎节节败退。
　　一枪追魂！
　　噗哧！
　　百变神兵变成一柄重枪，出其不意，狠狠扎进魔虎身体上，一股鲜血飚射出来。
　　吸星大法！
　　好东西，别浪费。
　　魔虎遭到重创，行动一下子迟钝起来。
　　母狗护雏！
　　轰隆隆！
　　一路封字诀打狗棍法甩出，毫不留情的砸上去。
　　嘭！
　　一棍子击飞魔虎。
　　嗖！
　　一步迈上去，紧紧跟上魔虎倒飞的速度。
　　滚滚长江东流去！
　　噗哧！
　　重枪再次扎进魔虎内。
　　叮咛！
　　获得经验值1600万分。
　　收！
　　灵魂一动，瞬间将魔虎尸体收进纳戒中。
　　一飞冲天！
　　第一时间启动飞龙步逃离。
　　砰！
　　一个大坑出现！
　　内劲外放，气浪掀起，把四周林木、植物、花草碾成渣。
　　迂回、穿插、躲避！
　　利用步伐优势，与一群天阶魔兽周旋。
　　好机会！
　　一只天阶变异魔竹鼠配合出现失误，有可能竹鼠偷懒耍猾，出工不出力。
　　嗖！
　　一步迈出去，瞬间杀到竹鼠身侧。
　　疯狗咬喉！
　　一路劈字诀打狗棍法，朝着竹鼠甩出去。
　　嘭！
　　危机来临，变异竹鼠把速度发挥到极致，扭动身体，避开南宫宁重棍的轰砸。
　　下一刻，变异魔竹鼠逃离战场。
　　闪！
　　连续移动，发挥飞龙步的优势。
　　南宫宁打得非常有耐心，在一群天阶魔兽中不停的穿插、迂回、躲闪、回避。
　　天阶魔兽体型巨大，不论怎么说，魔兽之间，总能寻找到空隙。
　　魔兽围剿南宫宁，一次次失败，眼看就要成功，关键时候南宫宁总能找出逃走线路。
　　南宫宁灵魂强悍无比，不比天阶魔兽差，一旦释放开，整个战场一草一木全在识海中。
　　什么地方有个风吹草动，第一时间就明白。
　　识海中，随着战斗进行，不停的计算、推理、演绎、分析，一遍又一遍。
　　总的来说，围攻南宫宁的魔兽是多，但是，南宫宁总能逃过绞杀。
　　机会！
　　嗖！
　　魔鹿配合上出错，落后半个身影。
　　落水打狗！
　　天下无狗！
　　南宫宁不失时机，杀到魔鹿身侧，二路劈字诀打狗棍法甩出，九成力量释放，叠加二成雷之魂意。
　　连绵不断的攻击，快如闪电。
　　嘭嘭！
　　吸星大法！
　　轰隆隆！
　　南宫宁体内一声巨响。
　　修为晋级了。
　　从原来四级大武师，晋升到五级大武师境。
　　境界晋升，力量爆棚。
　　剑袭长空！
　　一招天阶剑法刺出，重重扎进魔鹿体内，留下一个血洞，鲜血狂飚出来。
　　吸星大法！
　　轰！
　　一股精纯之极精血、生机、真气抽离出来，进入南宫宁体内，让原本刚刚晋升的虚浮感彻底消失。
　　境界彻底稳固。
　　魔鹿一身都是宝，精血效果出奇的好。
　　嘿嘿！
　　走了！
　　嗖！嗖！嗖！
　　左冲右突，左摆右回，片刻时间，南宫宁逃离战场，向嵩山外围逃走。
　　一群天阶魔兽心中那个气呀！
　　数十、上百只天阶魔兽围剿南宫宁，依然被对方逃出去。
　　怒火中烧！
　　追！
　　轰隆隆！
　　一群魔兽朝着南宫宁逃走的方向追杀。
　　系统，遮蔽气息！
　　遵命！
　　一群天阶魔兽追一阵，发现南宫宁气息消失，一下子，心中迷惑不解。
　　咋回事？
　　怎么可能一下子逃出感应区呢？
　　找了半天时间，再没南宫宁一丁点气息，最后魔兽拿四周山峰出气。
　　轰隆隆！
　　一座座山峰倒霉，成片成片灰飞烟灭。
　　系统，把那8000多万分经验值吞了吧！
　　遵命！
　　刷！
　　清零！
　　又回到解放前。
　　叮咛！
　　宿主，系统奖励化神术一部，请问宿主，是否学习？
　　化神术！
　　察看一下。
　　嘿嘿！
　　牛叉呀！
　　灵魂类功法，级别是神级，一共有五层。
　　学习！
　　嗡！
　　识海中一声轻响。
　　系统不停吞服经验值，威力慢慢体现出来。
　　不错！
　　期待呀！
　　灵魂类功法，在天武大陆，绝对是罕见。
　　灵魂类功法非常珍贵！
　　不要说神级，就算是黄阶级别的灵魂类功法，也属于可遇不可求的功法。
　　逃出包围圈，南宫宁找到一个山洞，布置上阵法，走进去。
　　嗖！
　　把妙紫衣释放出来。
　　一出来，看到南宫宁一身血迹斑斑、伤痕累累，全身上下没一点完好的地方。
　　妙紫衣扑到南宫宁怀中，放声哭起来。
　　“好了，别哭了！不是我的血，是魔兽身上的。”
　　“骗人！我都看见了，你好几次遭到魔兽的冲撞、巨爪，怎么可能没受伤。”
　　汗颜！
　　伤肯定是受了，不过呢？
　　战斗中，南宫宁服用了疗伤丹，此时已经好了大半，对修炼没任何影响。
　　“宝贝，我说的是真的。”
　　“真的！”
　　“虽然伤势不重，但是，还是要好好治疗一下。”
　　哦！
　　“赶快治疗，我为你护法。”
　　南宫宁坐下，服下疗伤丹，运转北冥神功。
　　轰！
　　体内伤势以肉眼可见的速度恢复。
　　几个小时，伤势痊愈。
　　南宫宁没睁开眼睛，依然微闭着，在总结、分析、推理、计算、演绎战场得失。
　　眼眶里浮现出战斗中一幕幕情景，象放电影似的。
　　想要进步，想要变强，就必须不断总结每一战得失，吸取好的东西。

第150章 底牌
　　一天后，南宫宁缓缓睁开眼睛。
　　看到妙紫衣傻呼呼盯着自己，心里暖洋洋的。
　　洗漱一番。
　　砰！
　　妙紫衣跳进浴桶中，直接把南宫宁扑倒在浴缸中。
　　丫的！
　　系统，真要进入武帝才能干坏事吗？
　　宿主，正常情况是那样。
　　系统，听口气有办法提前解除禁忌？
　　有啊！
　　兑换双修功法，就可以干坏事了。
　　南宫宁马上拉出面版，察看一番。
　　双修功法，神级，需要经验值10亿分。
　　汗颜！
　　咋不去抢呀！
　　系统，能奖励一本出来吗？
　　鄙视！
　　系统狠狠鄙视南宫宁，没有回话。
　　算了！
　　占点便宜、享受下触摸感，干坏事别想了，10亿分经验值。
　　开玩笑！
　　几天后，二人手牵手走出山洞，向太初门返回。
　　哈哈哈！
　　“小子，老天开眼，老夫总算逮到你了？”
　　武皇！
　　巅峰级武皇？
　　赵强盛，魔宗内门长老。
　　黑山城主赵铁父亲，赵无忌爷爷，二人死在南宫宁手下，赵强盛是来报仇雪恨。
　　看来，太初门中有人把我的信息、行踪特意透露出去，否则，对方如何知道自己到嵩山。
　　稍加思考，心中就明白。
　　太初门中，恨南宫宁的人不少，但是，只有可能是杨基那老王八蛋。
　　杨基身份是内门长老，与魔宗赵强盛认识、熟悉，其他人应该不可能与赵强盛搭上线。
　　三个大境界，压力山大呀！
　　看来得出底牌。
　　“老家伙，嚣张个屁，不就是多活了几年，有资格狂妄吗？既然想死，下地狱去，与你孙子、儿子团聚。”
　　“很好！很长时间没碰过如此胆大包天的人，放心，老夫会让你受尽世间痛苦，然后，再送下地狱。胆杀老夫儿子、孙子，必须承受酷刑。”
　　变态！
　　心理有问题。
　　轰！
　　一股滔天气息从赵强盛身体上散发出来，朝南宫宁凶狠的碾压过来。
　　毫不留情！
　　出手凶残无比。
　　哼！
　　靠气息想镇压我，痴人说梦！
　　南宫宁身带系统，根本不惧怕气势威压。
　　强悍无比的气势到南宫宁身上，象一滴水进入大海，消失得无影无踪，泡泡没翻起一个。
　　呵呵！
　　“老家伙，不用搞那些没用的，来点实在的，那些东西没用。”
　　赵强盛微微一愣！
　　心中遐想到，南宫宁身上带有灵魂防御用具。
　　赵强盛脸上露出开心笑容。
　　灭杀眼前小子，灵魂防御用具不就成自己囊中物吗？
　　灵魂类法器，在天武大陆十分罕见，可遇不可求，是真正的宝贝，没人不喜欢。
　　“小子，乖乖交出灵魂法器，老夫考虑让你死得痛快点，不用承受非人类折磨。”
　　“老家伙，要就出手来抢，别墨迹了！”
　　哼！
　　“找死！”
　　“紫衣，找个地方躲起来，别跑出来插手，对方是巅峰武皇境，实力强悍。”
　　嗯！
　　赵强盛没把南宫宁放在眼中，二人境界相差太大，足足超过三个大境界。
　　对方要是知道，南宫宁曾经与杨基战成平手，估计就不会如此装叉了。
　　话一说完，赵强盛随手甩出一掌，朝着南宫宁拍下来。
　　一拳平天下！
　　八成力量释放，附带上三成拳之魂意。
　　拳劲外放，锋利的拳芒迎上去。
　　嘭！
　　吸星大法！
　　轰！
　　一股精纯之极的能量进入体内，让南宫宁惊讶。
　　以为只有高阶妖兽对修为有帮助，现在看来，武皇的精血、生机、真气也不错！
　　赵强盛微微一愣！
　　以为随手就能镇压，却吃了个亏。
　　二拳定江山！
　　南宫宁根本不管那么多，又是一句天阶拳法打出，朝着呆滞的赵强盛砸过去。
　　嘭！
　　速度太快！
　　快到赵强盛反应不过来。
　　重拳狠狠砸在赵强盛胸脯上。
　　八成力量、垒加三成拳之魂意，拳芒渗透进赵强盛体内，肆意破坏内体。
　　回过神来的赵强盛，运转功法，把体内横冲直撞的拳芒驱逐到体外。
　　吃了大亏，赵强盛认真起来，不敢再轻视南宫宁。
　　三拳碎山河！
　　得理不饶人，再接再厉！
　　小魔拳！
　　嘭！
　　南宫宁被一拳击飞。
　　身体倒飞出去，口中大吐血。
　　汗颜！
　　巅峰武皇太强大！
　　南宫宁抵抗不了！
　　不论是力量、经验，差距太大。
　　闪！
　　第一时间，南宫宁启动飞龙步，逃离出去，避免赵强盛后续攻击。
　　嘭！
　　人刚离开，一个大坑出现。
　　释放吧！
　　嗖！
　　一名身披战甲的年青人，手持长枪，出现在南宫宁身旁。
　　“主公！”
　　韩信，国士无双。
　　华夏古代最牛叉的四大名将之一，仙兵或兵神--韩信。
　　“韩信，我们联手灭杀眼前的巅峰武皇，小心点，对方是个超级BOSS，实力强大。”
　　“遵命！”
　　韩信动了。
　　手中长枪如同毒蛇一样，以一种摧枯拉朽之势，狠狠朝着赵强盛奔刺过去。
　　相思！
　　牛叉！
　　韩信一出手就是十三枪绝杀。
　　棒挑癞犬！
　　南宫宁也不含糊，百变神兵出现手中，一路挑字诀打狗棍法重重砸上去。
　　赵强盛有点朦圈！
　　莫明其妙出现一名武王境战将，挥舞着长枪扑上来，枪法精妙绝伦，威力生猛。
　　一下子呆滞！
　　不知道南宫宁从什么地方弄出来的。
　　面对前后夹击，赵强盛手忙脚乱，应付起来困难重重。
　　嗖！
　　生死攸关时刻，赵强盛选择飞上虚空中。
　　韩信能飞上虚空。
　　南宫宁不能呀！
　　刷！
　　百变神兵变幻成一张弓。
　　瞄准！
　　锁定！
　　放！
　　虚空中，与韩信激战的赵强盛，感觉被锁定，连忙掏出兵器。
　　一旦锁定，对方根本逃不了，只能对抗。
　　嗖！
　　一支元气箭闪电般奔射而来。
　　嘭！
　　命中赵强盛手中兵器--宝剑上。
　　强悍的力量，让赵强盛身体摇晃几下。
　　韩信看到机会出现，朝着对方就刺。
　　断肠！
　　噗哧！
　　虽没命中重要部位，却在对方身体上留下一个血洞。
　　嗖！
　　又一支元气箭射出。
　　噗哧！
　　贯穿赵强盛手臂。
　　韩信在虚空中与赵强盛对战，南宫宁则手持百变神弓，从侧协助，打得赵强盛节节败退。
　　无双！
　　韩信又刺出凶残的一枪。
　　赵强盛不敢大意，一旦被洞穿，性命难保，只能全力应对。
　　南宫宁一看机会出现。
　　嗖！
　　又一支元气箭朝胸口奔射而来。
　　这个时候，巅峰武皇实力显现出来，强行扭动身体，避开心脏。
　　噗！
　　一个血洞留下，紧紧擦着心脏。
　　韩信看到机会又出现，提枪刺出去。
　　风流！
　　噗哧！
　　目标赵强盛咽喉。
　　眼看赵强盛就要挂掉。
　　关键时刻，赵强盛化成一团血雾，血遁逃走。

第151章 又遭伏击
　　韩信降落到地面上。
　　没办法，武王境只能暂时在虚空中作战。
　　“主公！对方修为太高，我们没法追上。”
　　“没事。以后有的是机会，这次杀不了，下次再杀。”
　　对方耗损元气，血遁逃走，谁也没办法。
　　当然，血遁发动一次，对元气伤害巨大，没几年时间，别想恢复过来。
　　激战是几分钟时间，趁此机会，南宫宁向韩信好好学习韩氏十三枪。
　　韩氏十三枪，神级功法！
　　没办法，韩信不是永久卡片人物，只有三次出手机会，一旦错过，再想学习根本不可能。
　　从系统中兑换！
　　别逗了！
　　价格非常感人，需要十亿分经验值以上。
　　时间到了。
　　“主公，卑职进去了！”
　　“好吧！”
　　嗖！
　　妙紫衣从隐藏地方跑出来，察看一下南宫宁，看是否受伤。
　　“师弟，没受伤吧！”
　　“没事，咱们走吧！”
　　嗯！
　　二人边走边聊，不过呢？
　　南宫宁心思不在谈话上，雷达一直处于开启状态。
　　不敢大意！
　　杨基既然泄露南宫宁行踪，肯定会向秦帝国传递消息，南宫宁与秦帝国间，有不可调和的矛盾。
　　“师弟，咋了！看你三心二意的样子，有什么不对的地方吗？”
　　呵呵！
　　“紫衣，担心被人伏击呀！”
　　啊！
　　“师弟，还有谁会伏击咱们？”
　　“多了，秦帝国、中原党，与我都发生过冲突。我的行踪已经泄露，那些人不会善罢甘休。”
　　“师弟，知道是谁泄露出去的吗？”
　　“如果没猜测错的话，应该是杨基吧！”
　　杨长老！
　　“为什么？”
　　呵呵！
　　“杨基的孙子杨非，死在我手上。”
　　“那中原党呢？”
　　“对方想拉我入局，被我拒绝，后来中原党针对我展开一系列的阴谋诡计。”
　　“师弟，听说中原党实力强大，有好多长老支持。为啥不愿意加入呢？”
　　“紫衣，为啥要加入？成为人家手中的棋子、枪手而已，不是我追求的目标。”
　　这样呀！
　　“那咱们要小心谨慎点，想别不论是秦帝国、中原党都不会错过伏击的机会。”
　　呵呵！
　　“不用了，前方有人埋伏。”
　　啊！
　　“师弟，我怎么啥也没发现？”
　　秦三，武宗境修为，秦帝国客卿。
　　二名大武师境护卫。
　　“出来吧！不用隐藏，没用的！”
　　哼！
　　不出来是吧！
　　刷！
　　百变神兵变幻成一张宝弓，然后，张弓搭箭。
　　瞄准！
　　锁定！
　　射！
　　嗖！
　　一支元气箭朝着埋伏的人，瞬间奔杀而去。
　　噗！
　　对方看到元气箭射来，想要躲闪，问题是没办法，一旦被锁定，只能硬扛。
　　一个血洞出现。
　　“还不出来吗？”
　　埋伏的人一看，没法隐藏，只好乖乖现出身影。
　　嗖！
　　又一箭射出，命中另外一名大武师境护卫。
　　好了，只剩下一名武宗境超级BOSS没中招，二名大武师境护卫均中箭。
　　“小子，好卑鄙！偷放冷箭！”
　　“老家伙，让你们出来，不出来，逼迫出来，有何错？什么叫放冷箭，别逗了！
　　想伏击我，还让我乖乖束手就擒。你们是秦帝国的杀手、走狗好不好？”
　　“小子，咋知道我们是秦帝国的人，难道我们额头上有字？”
　　鄙视！
　　南宫宁狠狠鄙视对方一眼！
　　“老家伙，别墨迹！说出来意，一名武宗带着二名大武师，埋伏在丛林中，总不会是旅游观光吧！”
　　哦！
　　“连我们的境界都能说出来，有意思！”
　　“紫衣，自己注意安全，我要出手了。”南宫宁给妙紫衣传音。
　　嗯！
　　嗖！
　　南宫宁动了，瞬间启动飞龙步。
　　一飞冲天！
　　杀到秦三身侧，抬手就是一路劈字诀打狗棍法甩出，八成力量释放，垒加二成雷之魂意。
　　棒打狗头！
　　重100万公斤的打狗棍，发出呼啸之声，朝着秦三狠狠砸上去。
　　出乎意料！
　　秦三没想到，南宫宁那么果断，根本不废话，选择直接出手，一下子，被打得手忙脚乱。
　　慌乱中抽出战刀，劈出一道刀芒，迎上来。
　　嘭！
　　刀芒瞬间告破，打狗棍依然朝着秦三轰上去。
　　咔嚓！
　　战刀断了。
　　开玩笑！
　　数十公斤重的战刀，如何承受得住100万公斤重的打狗棍，那是蚍蜉撼树。
　　秦三没办法，只能后退，避开打狗棍凶狠的轰砸。
　　穷巷赶狗！
　　呼啸！
　　又一路劈字诀打狗棍甩出，蛮横无理，以最粗鲁、最简单的方式砸上去。
　　嘭！
　　吸星大法！
　　精纯的能量抽离出来，进入南宫宁体内，补充其消耗。
　　唉！
　　效果不明显。
　　只能补充其消耗，对身体改造没效果。
　　咔嚓！
　　又一柄战刀碎掉。
　　疯狗咬喉！
　　呼！
　　源源不断的打狗棍法从南宫宁手中甩出来，看上去没啥威力，只是随手甩出。
　　当事人秦三却是有苦难言，连绵不断的进攻，打得秦三不停的后退。
　　纳戒中的兵器一柄柄抽出来，与打狗棍一碰上，马上碎成渣。
　　好机会！
　　刷！
　　打狗棍变幻成一支重枪，朝着秦三凶残的刺过去。
　　一枪追魂！
　　秦三做梦都不会想到，好好一根打狗棍，瞬间消失，南宫宁手中出现一支重枪，非常流畅的扎过来。
　　噗哧！
　　关键时候，秦三扭动身体，避开胸口，只在手臂上留下一个血洞。
　　嗖！
　　下一刻，南宫宁杀到呆滞、傻眼的二名大武师境身边，一句滚滚长江东流去刺出。
　　噗哧！
　　叮咛！
　　尸体缓缓倒下！
　　对方眼睛睁得大大的，咋死都没弄明白。
　　死不瞑目呀！
　　嗖！
　　下一刻，南宫宁又出现在秦三身侧。
　　秦三已经废掉一只手臂，战斗力下降。
　　压扁狗背！
　　一路封字诀打狗棍法，彻底封死秦三逃走路线。
　　呆滞中的妙紫衣，回过神来，发现一名大武师倒下，毫不犹豫抽出宝剑，朝着另一名受箭伤的大武师扑上去。
　　箭伤未痊愈，加上震撼人心的激战，让大武师处于呆滞状态。
　　噗！
　　一剑飚出，贯穿对方身体。
　　尸体缓缓倒下！
　　“师弟，需要我来帮忙吗？”
　　呵呵！
　　“不用，呆在一边看戏。”
　　嗯！
　　落水打狗！
　　天下无狗！
　　二路打狗棍法打出，是三十六路打狗棍法的最后二路，威力强悍无比。
　　秦三左臂膀废掉，只剩下右手臂。
　　“小子，得饶人处且饶人，不要过分？”
　　哼！
　　“老家伙，废话太多！来伏击我，暗杀我，还说那些有用吗？受死吧！”

第152章 摩拳擦掌
　　嘭嘭！
　　秦三避开一路打狗棍，却没法避开最后一路打狗棍法。
　　一棍击飞出去，秦三口中鲜血狂喷。
　　跟上！
　　剑袭长空！
　　打狗棍又变成一柄重剑，狠狠朝着秦三刺出去。
　　噗！
　　一个血洞出现。
　　轻风拂拭！
　　刷！
　　重剑向上一撩，奔向秦三的脖子。
　　生死攸关时刻，秦三来了个懒驴打滚，勉强避开绝杀。
　　饿狗拦路！
　　犬牙交错！
　　刷！
　　重剑变幻成打狗棍，连续打出二路封字诀打狗棍法。
　　嘭！
　　一句重棍狠狠砸在秦三腿上。
　　咔嚓！
　　秦三右膝盖碎了。
　　嘭！
　　叮咛！
　　终于挂掉，获得6.4万分经验值。
　　打扫战场！
　　收走对方遗留下来的纳戒。
　　“紫衣，走吧！”
　　嗯！
　　秦皇宫中！
　　一名看守魂灯的太监看到秦三魂灯熄灭，抬腿就往皇帝寝宫中跑，途中撞翻好几名太监。
　　寝宫中，皇帝正与妃子盘肠大战。
　　砰砰砰！
　　关键时候，被人骚扰，皇帝心中那个气呀！
　　“什么事？”
　　“陛下，大事不好了！”
　　怒火中烧！
　　皇帝一脸怒容，披了件衣服走出来。
　　看到是一名看守魂灯的太监，一股不好的预感涌上心头。
　　“说吧！天塌不下来。”
　　“陛下，秦三魂灯熄灭了！”
　　另外二名大武师，没在皇宫中留下魂灯，只有皇室弟子、武王以上修为的客卿，才有资格留下魂灯。
　　武宗境挂掉，看来得派出武皇境出马，才能击杀得了南宫宁啊！
　　“好了，下去吧！”
　　“遵命！”
　　秦帝国必须出手击杀南宫宁，皇室有二名天才级弟子死在其手中。
　　杀子之仇呀！
　　问题是武皇可不容易，整个秦帝国掌握的武皇，没几人，一旦死于非命，帝国承受不住。
　　皇帝考虑再三，没敢派出武皇。
　　南宫宁呢？
　　返回太初门内，妙紫衣去交任务。
　　进入内门，一路向前号赶过去。
　　“小子，站住！”
　　南宫宁站住，抬头看一眼。
　　咿！
　　上次与箫姬回来时，偷袭的那名内门弟子。
　　杨风，35岁，太初门内门弟子，巅峰武王修为。
　　“有事？”
　　“小子，上次被你偷袭，打了个措手不及。进入内门了，接受惩罚吧！”
　　汗颜！
　　谁偷袭了？
　　搞反了吧！
　　“小小提醒下，想好再出手，一旦出手，什么时候停下，由不得你，得我说了算。”
　　哈哈哈！
　　杨风狂笑起来，眼中尽是鄙视。
　　“小子，我是武王，你只是一个大武师，二者相差一个大境界。拽什么？”
　　南宫宁无言！
　　真不知道那里来的自信，难道不清楚，南宫宁一直是越级而战吗？
　　“出手吧！”
　　“小子，乖乖束手就擒，跪下磕头求饶吧！”
　　“别墨迹，想打就出手，不打滚蛋。”
　　哼！
　　一股滔天气势从杨风身上散发出来，朝南宫宁碾压而来。
　　任由气势扑过来，但是，气势到了南宫宁身上，没起一丁点作用，象水入大海。
　　“不要搞那些没用的，来点有用的。”
　　杨风微微一愣！
　　随手抽出战刀，迎着南宫宁劈出一刀。
　　一拳平天下！
　　五成力量释放，三成拳之魂意垒加，让拳法威力生猛。
　　嘭！
　　一拳击飞杨风手中战刀。
　　二拳定江山！
　　连续不停的出手，让杨风一下子被动，急忙后退，想避开攻击。
　　哼！
　　可能吗？
　　三拳碎山河！
　　又一句重拳砸了上去，重重击打在杨风身体上。
　　嘭！
　　忙中出错，杨风没阻挡下重拳，让南宫宁拳头以披荆斩棘之势砸了过来。
　　危及时刻，杨风扭动身体，避开身体重要部位。
　　拳头砸在杨风左臂膀上。
　　咔嚓！
　　骨骼断裂之声响起。
　　想跑，可能吗？
　　嗖！
　　飞龙步启动！
　　南宫宁一步迈出，瞬间挡下杨风逃走路线。
　　“想逃走，做梦了，刚才就说过，你有权利选择开战，却无权利选择结束。”
　　“小子，别过分！行事留一线，日后好相见。”
　　呵呵！
　　“是谁逼人，是谁拦下我的道路，是谁要出手教训我，搞清楚没有。
　　我是自卫还击，以其人之道，还治其人之身，不要反抗，跪下接受惩罚。”
　　“小子，想怎样？”
　　“跪下！”
　　“做梦！”
　　哼！
　　“不跪，要我出手吗？想好了，我出手会很严重，不用质疑，我很生气，不给交待别想走。”
　　“小子，到底要怎样，才放本少走？”
　　“说吧，谁让你来的？别告诉是你自己行为，忽悠人的话不用说，我要听实话。”
　　“中原党，是中原党老大派我来试探。”
　　哦！
　　感应一下，发现杨风真是中原党成员。
　　“回去告诉中原党的所谓老大，别再来惹我，否则，下一次就不那么简单了。”
　　“是！”
　　“滚吧！”
　　哼！
　　中原党看来想出手了。
　　这次算是试探，一旦对方决定动手，会很猛、很激烈。
　　嗖！
　　南宫宁回到号别院。
　　山雨欲来风满楼呀！
　　砰砰砰！
　　打开门一看，是妙紫衣。
　　“紫衣，任务交完了？”
　　“交了！”
　　“进来吧！”
　　“老公，内门开始争夺玄阶排位赛，都想杀进前十名。”
　　哦！
　　玄榜排名？
　　“紫衣，为什么会突然热闹起来，平时没人关心玄榜呀！”
　　“因为，再有二个月玲珑秘境就要开启，排名前十位的可进入秘境中。”
　　“紫衣，那个什么玲珑秘境是怎么回事？”
　　“玲珑秘境是近些年才发现，100年开启一次，每次二千人能进入秘境中。”
　　哦！
　　秘境！
　　新发现的，肯定里面有大量资源，这一点是肯定的。
　　“紫衣，进入秘境有什么要求？”
　　“武皇境修为以下进入秘境，达到武皇境，就不能进入，一进入就会遭到排斥、镇压。”
　　“太初门有几个名额？”
　　“宗门有30个名额，核心弟子占据20个，内门十个名额，也就是玄阶榜前十名。”
　　有意思？
　　“对了，紫衣，核心弟子有多少人呀！”
　　“不知道，反正很难进入核心弟子，内门弟子十年还进入不了核心弟子，就要退出弟子身份，在门中当长老，或者到一些地方上主持工作。”
　　难怪核心弟子那么难进，原来是有限制呀！
　　并非是修为达到就能进入，还须要看资质，只有真正的逆天资质，才可能进入。
　　说简单点，核心弟子，才是太初门重点培养对象。
　　什么内门弟子，太初门根本不当回事。

第153章 擂台挑战赛
　　现在南宫宁是五级大武师境，碰上武王、武宗没什么影响，就算碰上武皇，也有一战之力。
　　秘境是武皇境修为以下，进入里面安全有保障。
　　看来，得争夺玄阶排位呀！
　　“老公，玲珑秘境不是表面那么简单，里面非常危险，有大量天阶、地阶妖兽，
　　随时会碰上灵阶妖兽出现。每次进去的人，能活着出来的，只有三成不到。”
　　那么低？
　　“既然那么危险，大家争什么啊？”
　　“老公，危险与收益成正比，秘境中资源太丰富，只要不死，出来的人，都会捞到大量资源。
　　还有就是，秘境中，修为提升很快，好多人压制修为，等到了秘境中才晋升。”
　　哦！
　　这样玩呀！
　　“看来，我得参加玄榜排位赛，力争取得一个好成绩。”
　　“老公，你打排位赛没问题，内门虽然有好多武王境、武宗境，但是，真正的高手是核心弟子。”
　　太初门内门弟子，一般有六个小境界越级作战能力，核心弟子应该有一个大境界越级作战能力。
　　这样看来，一旦进入秘境中，修为提升，面对的就不是武皇境，是武尊境。
　　武尊境！
　　四个大境界作战，有点压力呀！
　　我必须在二个月内让境界提升，最好提升到武王境，否则，真不好应付。
　　二个月时间，晋升到武王境，有点困难。
　　“紫衣，玄榜排位赛有什么规矩？”
　　“没有，从排名100挑战，一直往前挑战，到了90位，可以挑战80位、70位等。”
　　哦！
　　原来这样！
　　“老公，排位赛问题不大，我是担心进入秘境后，真的很危险，要不算了。”
　　呵呵！
　　“风险与收益是成正比，风险越大，收益越高。何况，对上天阶妖兽，我也有一战之力。”
　　“可是，我害怕失去你！”
　　“放心吧！”
　　南宫宁用手抚摸一下妙紫衣秀发。
　　接下来，妙紫衣向南宫宁详细介绍内门弟子情况，把妖孽弟子告诉南宫宁，让其留意。
　　“对了，紫衣，要怎样向对方发出挑战呢？”
　　嘻嘻！
　　“老公，很容易，只需要用玉牌，向对方发起挑战就行，一般是不能拒绝，一天最少要接受二次挑战，否则，会被视为放弃。”
　　哦！
　　“帮我弄一下，把90名到100名全部发起挑战。”
　　啊！
　　“老公，你一天要挑战十名？”
　　呵呵！
　　“才十名，没事！如果允许，我准备向其他人也发起挑战呢？”
　　“好吧！”
　　妙紫衣接过南宫宁玉牌，向后十名选手发起挑战。
　　对方一看是名大武师挑战，马上答应下来。
　　毕竟，在对方眼中，大武师境发起挑战，就是送菜，接受一次挑战，再接受一次就完成一天任务。
　　“老公，好了！明天开始挑战！”
　　“宝贝，谢谢！”
　　次日，太初门擂台四周，已经聚集有众多内门弟子、外门弟子。
　　南宫宁到了擂台上，等候被挑战人的到来。
　　“小子，是你要挑战吗？”
　　南宫宁睁开眼睛，感应一下、
　　刘倍，38岁，二级武王境修为，太初门内门弟子。
　　“对！我来挑战！”
　　哈哈哈！
　　“小子，一个大武师境修为，敢挑战武王，不知道武王与大武师，是二个概念吗？”
　　“知道。”
　　“知道还来挑战，下去吧！”
　　“师兄，没战，此时言胜负，貌似有点过早！”
　　“小家伙，不到黄河不死心、不见棺材不落泪，何别呢？完全是浪费时间而已。”
　　“师兄，很快分出胜负。”
　　主持擂台赛长老，是一名武皇境，询问后，见二人点头，大声叫道：“开始！”
　　“小家伙，出手吧！”刘倍开口道。
　　南宫宁知道，对方不会先出手，毕竟，二人境界相差一个大境界，只要正常的人，不会欺负师弟。
　　“师兄，注意，我要出拳了！”
　　“来吧！”
　　拳碎山河！
　　三成力量，外加三成拳意，朝着刘倍打出一拳。
　　试探性一拳，看一下内门弟子，到底是什么样战力，能越几级战斗。
　　再说了，刘倍客气，南宫宁也不能失礼数。
　　表面看，那一拳绝对恐怖。
　　看似气势汹汹，其实南宫宁真没出多少力。
　　刘倍看到重拳砸来，不敢大意，打出一拳迎上去。
　　嘭！
　　二拳相撞，刘倍打出的拳芒，碰上南宫宁拳意，瞬间消失。
　　刘倍看到拳芒崩溃，
　　又打出一句重拳迎上去，才勉强抵挡住。
　　“师兄，我要出拳了，这次力量有点大！”
　　啊！
　　刚才意思是没出全力呀！
　　一拳平天下！
　　五成力量，一成拳之魂意垒加，让打出的拳头威力，比上一拳生猛好多。
　　刘倍全力击出一拳！
　　嘭！
　　崩溃！
　　南宫宁拳头以摧枯拉朽、所向披靡的气势，继续碾压过去。
　　拳头在离刘倍额头一寸的地方停下。
　　刘倍叹了口气，摇头道：“我输了。”
　　“多谢师兄成全。”
　　“南宫宁挑战成功。”主持擂台赛长老开口说道。
　　南宫宁收回拳头，站在擂台上。
　　等待下一位挑战者出场。
　　围观的内门、外门弟子这时才回过神来。
　　掌声雷动！
　　呼叫声响起。
　　特别是外门弟子，很多认识南宫宁。
　　在外门呆了一年时间不到，晋升内门，击退魔宗弟子挑战，为外门弟子争得面子。
　　外门弟子感觉自豪！
　　加上南宫宁炼丹术厉害，帮助好多外门弟子炼过丹，看到南宫宁取胜，兴奋无比。
　　嗖！
　　一名四级武王跳上擂台，看了下南宫宁。
　　南宫宁拱下手。
　　“南宫宁。”
　　“吴铭。”
　　“挑战开始！”主持长老不失时机，下达开始命令。
　　“小家伙，刚才的战斗我看了，很厉害！你不仅领悟了拳意，貌似没发挥出实力。”
　　“师兄，请指教！”
　　“指教谈不上，我不一定守得住擂台，很可能会遭到重创，希望 你能发挥水平。”
　　“师兄，多谢！”
　　“出手吧！”
　　“师兄，注意，我要出拳了！”
　　一拳平天下！
　　三成力量，外加八成拳意打出。
　　吴铭一看，南宫宁拳意外放，威力生猛，不敢再留手，全力打出一拳。
　　嘭！
　　双方各退几步。
　　旗鼓相当、不分上下！
　　二拳定江山！
　　力量增加到五成，拳意暴涨到九成，让天阶拳法威力显现出来。
　　吴铭不敢托大，抽出宝剑，一剑劈出。
　　嘭！
　　拳芒强悍无比，击碎剑芒，继续向吴铭扑上去。
　　快！
　　太快了！
　　快到眼睛跟不上。

第154章 挑战
　　刘倍、吴铭二人，确实有越级挑战能力，达到越六个小境界作战，算是太初门妖孽弟子。
　　南宫宁拳头停在中途，没继续扑上去。
　　“我输了！”
　　“南宫宁挑战成功。”
　　轰！
　　围观内门、外门弟子兴奋起来。
　　南宫宁，我爱你！
　　南宫宁，我为你生个胖小子！
　　南宫宁加油！
　　……。
　　站在擂台场上的南宫宁，听了外门弟子的话，好半天说不出来。
　　汗颜！
　　太胆大了！
　　疯狂！
　　此时南宫宁心中涌出这二字。
　　嗖！
　　一名五级武王跳上擂台，看了看南宫宁。
　　“小家伙，好厉害！我干不过你，认输！我与吴铭相差不大，能在二个回合击败吴铭，你实力真的强。”
　　“多谢师兄成全！”
　　“小家伙，努力，继续走下去！”
　　“我会的，师兄！”
　　嗖！
　　对方就是上来认输。
　　其实，好多守擂者都在观看，一旦发现不能取胜，不会浪费时间。
　　接下来，又上来几人，都是认输，没有交手。
　　到了第94名，对方叫韩启，35岁，七级武王境，实力相对来说，比前面六人强。
　　“小家伙，不错！师兄来接几招。”
　　“请师兄，成全。”
　　开始！
　　“师兄，我要出手了，请注意。”
　　一拳平天下！
　　同样是一拳，可力量释放不一样，意境垒加不同，威力天壤之别。
　　五成力量，外加九成拳意垒加。
　　韩启看到拳砸上来，马上打出一拳迎上去。
　　嘭！
　　韩启领悟了拳意。
　　不过呢？
　　领悟了六成拳意，对南宫宁形成不了威胁。
　　双方各后退几步。
　　算是旗鼓相当。
　　二拳定江山！
　　依然是五成力量，拳意变成拳之魂意，威力不同。
　　摧枯拉朽！
　　韩启跳出战圈。
　　“我输了！”
　　“南宫宁挑战成功！”
　　90名到100名，实力相差不大，硬要说有差距，其实是在意境领悟方面。
　　力量没啥太大的差距。
　　后面几人，上台来认输，没与南宫宁对战。
　　看看时间早，南宫宁向玄榜80名发出挑战。
　　得到回复，接受！
　　嗖！
　　苏洪，32岁，巅峰武王境修为，内门弟子，玄榜排名80位。
　　不对！
　　是中原党成员！
　　中原党，不要怪我下手狠了。
　　“南宫宁，请指教！”
　　哼！
　　对方冷哼一声。
　　“小子，到此为止，一个大武师，能走到这里，已经不错了。”
　　“嚣张啥？你不过是个巅峰武王而已。”
　　南宫宁针锋相对，言语上不输对方。
　　“开始！”
　　一拳平天下！
　　同样的一拳，威力却不相同。
　　南宫宁砸出一拳，七成力量释放，外加拳之魂意三成垒加，让一拳之力暴涨。
　　苏洪见对方先出手，马上还于颜色，九成力量释放，外加八成拳意垒加。
　　嘭！
　　一拳击飞！
　　跟上！
　　二拳定江山！
　　连绵不断的出拳，不准备给对方机会。
　　倒飞出去，口中鲜血狂喷。
　　看到南宫宁重拳又砸上来，连忙举起双拳拼命阻挡，想争取一点时间。
　　想法美好，结果很骨感。
　　嘭！
　　咔嚓！
　　骨头断裂之声响起。
　　苏洪身体飞起来，坐了一次土飞机，然后，飞出擂台，重重砸在地下。
　　“南宫宁挑战成功！”
　　太快了！
　　快到好多围观弟子都没反应过来。
　　前后不到一个呼吸时间，苏洪飞下擂台，重重跌倒。
　　胜利了！
　　南宫宁第一时间，预约玄榜第70名挑战。
　　嗖！
　　一名守擂弟子跳上擂台。
　　张宝，28岁，太初门内门弟子，修为巅峰武王境，中原党成员，玄榜第70名。
　　又一名中原党成员。
　　“南宫宁，请指教！”
　　哼！
　　“小子，滚下去吧！”
　　哦！
　　“你很牛叉吗？不就是武王境，有何傲娇的资格。比你强悍的人见多了，你算什么？”
　　“小子，讨打！”
　　“希望你不是嘴巴上厉害，实际战力也能跟上。”
　　“开始！”
　　主持擂台的长老，一看二人又要撕叉，马上下令开始。
　　刷！
　　对方抽出战刀。
　　南宫宁依然故我，一拳轰出，朝着张宝就是一句重拳。
　　一拳平天下！
　　张宝不敢大意，毕竟，南宫宁胜了那么多场，不可能是运气，绝对是实力象征。
　　力劈华山！
　　七成力量、附带三成拳之魂意释放，朝着张宝凶残的扑上去。
　　拳芒与刀芒相撞击。
　　刀芒只是一丝刀意，与拳之魂意差了好几个层次，一碰上拳意瞬间消失。
　　拳头以所向披靡之势，狠狠砸上去。
　　嘭！
　　张宝手中战刀被一拳击飞。
　　二拳定江山！
　　不给对方调整时间，连续不断的攻击波次砸到。
　　嘭！
　　命中对方胸脯上。
　　一拳击飞。
　　张宝身体飞起来，跌下擂台。
　　“南宫宁挑战成功！”
　　张宝呢？
　　半天爬不起来，依然象死狗一样趟在地上。
　　继续挑战！
　　嗖！
　　宋小君，28岁，太初门内门弟子，巅峰武王境修为，玄榜排名第60名。
　　对方不是中原党。
　　南宫宁恭敬行礼。
　　“南宫宁，请师兄指教！”
　　呵呵！
　　“南宫师弟，不简单呀！连续挑战成功十多名，看来，我也打不过你？”
　　“师兄，谦虚了！”
　　花花轿，众人抬。
　　对方客气，南宫宁也不能失礼数。
　　“开始！”
　　“师兄，我要出拳了，请注意。”
　　五成力量、三成拳之魂意释放。
　　嘭！
　　南宫宁后退五步，对方只后退了二步。
　　二拳定江山！
　　六成力量、外加三成拳之魂意垒加。
　　嘭！
　　不相上下、旗鼓相当。
　　继续！
　　二人乒乓、乒乓打了一阵，几分钟时间过去了。
　　差不多了。
　　“师兄，注意了，师弟要增加力量。”
　　哦！
　　“意思是这半天没出全力，是玩呀！”
　　三拳碎山河！
　　八成力量、外加三成拳之魂意全部释放。
　　强悍的拳之魂意外放，威力一下子飚升。
　　呼啸声响起！
　　嘭！
　　冲破阻挡，重拳朝着对方扑上去。
　　拳头离宋小君咽喉一寸地方停下，没继续前进。
　　闭目等死的宋小君，好长时间，依然没反应，睁开眼睛一看。
　　看到南宫宁已经收拳，站在一边等候长老开口。
　　长老没有宋小君认输，不好说话，也等待其开口。
　　“我输了！”
　　“南宫宁挑战成功！”
　　继续联系！
　　嗖！
　　牛大勇，28岁，太初门内门弟子，巅峰武王境修为，玄榜排名第50名。
　　南宫宁眉头微皱。
　　因为南宫宁感应出来，对方是中原党成员。
　　对于中原党，南宫宁没啥好印象。

第155章 挑战玄榜前十名
　　块头大，是一名肌肉疙瘩。
　　外表看上去挺老实的，但是，对方是中原党，绝对不会象表面那么简单。
　　“南宫宁，请指教！”
　　哼！
　　“小子，风光那么多场次，到此结束吧！”
　　“挑战开始！”
　　懒得与对方墨迹，选择出手。
　　一拳平天下！
　　轰！
　　南宫宁一拳轰出，八成力量、外加三成拳之魂意垒加，已经算得上火力全开。
　　牛大勇本身就以肉体强悍着称，在中原党以力量巨大、战斗力强悍自傲。
　　牛大勇打出一拳，同样是九成力量，外加九成拳意释放。
　　嘭！
　　好牛叉！
　　力量确实大。
　　南宫宁后退三步，身体稳稳站住。
　　牛大勇则连连后退十步，勉强站住。
　　二拳定江山！
　　南宫宁得理不饶人，一拳接一拳甩出，源源不断的攻击波次砸了上去。
　　嘭嘭嘭！
　　才几个呼吸时间，牛大勇被打得不断后退。
　　五拳碎苍穹！
　　轰！
　　一句势大力沉的重拳砸出。
　　嘭！
　　牛大勇退到擂台边缘，再退就下擂台了。
　　拳震天下！
　　一句神级拳法，威力生猛，狠狠砸上去。
　　嘭！
　　牛大勇身体飞起来，往后滑过，然后，重重砸在擂台下。
　　“南宫宁挑战成功！”
　　嗖！
　　姜伟，27岁，太初门内门弟子，巅峰武王境修为，玄榜排名第40名。
　　黑手党成员！
　　黑手党也不是什么好伯伯。
　　“南宫宁，请指教！”
　　“小子，一个大武师境，走到现在，已经证明了能力，我们黑手党邀请你加入！”
　　以前黑手党邀请过，要答应早就答应了，何别等到现在，纯属废话。
　　“对不起！我不会加入任何组织。”
　　哼！
　　“小子，给脸不要脸，邀请是看得起你，真以为黑手党想进就能进的。”
　　南宫宁不愿意与之废话。
　　“长老，可以开始了吗？”
　　直接向长老询问，对于姜伟，南宫宁直接无视。
　　对方太傲娇！
　　“挑战开始！”
　　长老话一说完，南宫宁马上出手。
　　嗖！
　　飞龙步启动。
　　杀到姜伟面前，抬手就打。
　　蛮不讲理！
　　拳荡虚空！
　　一句神级拳法甩出，八成力量、三成拳之魂意彻底释放，朝着对方狠狠砸过去。
　　姜伟有点朦圈！
　　不讲道理，鄙视自己，心中那个气呀！
　　看到拳头轰上来，也毫不犹豫的打出一句重拳迎上去。
　　不过呢？
　　姜伟打出的重拳只是领悟了九成拳意，离拳之魂意还有一层纸隔着没捅破。
　　拳意与拳之魂意，完全是二个不同的概念，威力有天壤之别。
　　南宫宁的拳头，以所向披靡之势轰上去，一碰上对方拳意，瞬间吞噬干净。
　　重拳依然朝着姜伟扑杀而去。
　　速度太快了！
　　打了半天，南宫宁压制速度，对方认为好欺负，突然，南宫宁释放速度，一下子飚上来。
　　嘭！
　　一拳！
　　仅仅一拳就把姜伟轰飞。
　　身体飞起来，然后，越过擂台，重重砸在地面上。
　　“南宫宁挑战成功！”
　　围观弟子傻眼！
　　咋回事？
　　貌似南宫宁才认真起来唉！
　　寂静片刻。
　　啪啪啪！
　　掌声雷动！
　　欢呼声响起！
　　一浪高过一浪，不论内门弟子、外门弟子，兴奋得跳起来。
　　叫喊声、口哨声响成一片。
　　最悲摧的是姜伟，一拳轰下擂台，脑海中还朦圈，不敢相信现实，以为是做梦。
　　姜伟受伤极重。
　　南宫宁没有留手，全力一击。
　　姜伟骨头断了数根。
　　姜伟被击飞，趟在地下不会动，让前面几位不敢出战，直接认输。
　　这样一来。
　　南宫宁进入前十名挑战赛。
　　强悍的战斗力，让南宫宁人气暴涨，引起很多人关注。
　　一些长老、核心弟子纷纷杀到擂台边围观。
　　太初门内门大长老，听到消息，第一时间朝擂台赛跑过来，看看南宫宁能走到那一步。
　　嗖！
　　赵胜，27岁，太初门内门弟子，一级武宗修为，玄榜排名第十名。
　　咿！
　　赵胜是中原党成员？
　　“小子，中原党老大让我最后问一次，是否愿意加入中原党，想好再回答。”
　　“不用想，拒绝加入！”
　　哼！
　　“给脸不要脸的东西，本少好好教训一顿，让你知道天有多高，地有多厚。”
　　教训我？
　　别逗了，不就是一名初阶武宗吗？
　　拽屁呀！
　　“配吗？”
　　“一名大武师，连丹都没结，本少是武宗，进入结丹后期，有何不配。
　　小子，看来，你根本不懂，武宗与武师间的差距，那是天壤之别，如同天上与地下。”
　　哼！
　　天阶妖兽不知灭杀了多少，武宗有天阶妖兽恐怖吗？
　　“在你眼中有天壤之别，在我眼中没啥区别。小小的武宗境跨不过，谈何攀登武道巅峰。”
　　“你……。”
　　“挑战开始！”
　　眼看二人越说越僵，主持长老马上下达开战命令。
　　刷！
　　赵胜掏出战刀。
　　朝着南宫宁劈出一招刀断江河。
　　南宫宁依然赤手空拳与之对战。
　　拳逆苍穹！
　　一句神级拳法打出。
　　八成力量释放，外加三成拳之魂意垒加，让神级拳法威力暴涨，达到一个恐怖程度。
　　拳芒与刀芒相撞，发出恐怖的金属撞击声。
　　铿锵！
　　刀芒瞬间告破，被拳芒吞噬。
　　重拳依然朝着赵胜扑杀过去。
　　赵胜此时才感觉出，南宫宁打出的重拳威力生猛，不是一般人轰得出来。
　　心中微微一愣！
　　躲闪！
　　对方后退，南宫宁立刻跟上，紧紧贴住对方身体，展开近战攻防，不给对方远攻机会。
　　拳震天下！
　　又重新来一遍神级拳法，不停对赵胜甩出一句句重拳。
　　南宫宁只能打出前三招神级拳法，后三招不敢使用，一旦使用，体内真气消耗一空。
　　拳荡虚空！
　　八成力量、外加三成拳之魂意释放，就算武皇都很难承受，何况，是一名武宗。
　　嘭！
　　战刀击飞。
　　手中战刀是赵胜取胜关键，此时被击飞，一下子赵胜手忙脚乱。
　　节节败退。
　　弊屈！
　　一身实力发挥不出来，令赵胜怒火中烧。
　　拳逆苍穹！
　　又甩出一句重拳。
　　迎着赵胜胸脯狠狠砸上去。
　　没了战刀，赵胜举起双拳迎上来。
　　嘭！
　　咔嚓！
　　骨头断裂之声响起。
　　嘭！
　　重重击打在对方胸脯，拳之魂意释放，一下子拳劲进入赵胜体内，对其进行肆意攻击。
　　啊！
　　一声惨叫声，发自赵胜之口。
　　身体飞起来，朝擂台下重重砸下去。

第156章 杀中原党威风
　　砰！
　　赵胜砸下擂台，象只死狗似的，趟着一动不动。
　　“南宫宁挑战成功！”
　　随着主持长老的话音一落。
　　围观的外门、内门弟子欢呼起来。
　　南宫宁加油！
　　我们挺南宫宁！
　　南宫宁，我爱你，就象老鼠爱大米！
　　疯狂了！
　　围观弟子彻底疯狂。
　　大家心中明白，南宫宁是今年才入宗门的弟子。
　　一年内从外门杀入内门，又杀向玄榜排名前十，可想而知，战斗力有多恐怖。
　　就连围观的内门大长老心中都震撼。
　　强悍的战斗力，震撼着围观弟子的心灵。
　　几名核心弟子在议论，评价其战力情况。
　　中原党头目项佗摇头道：“肉身力量强悍，碰上刀意、剑意领悟擅长的高手，一招毕命。”
　　与南宫宁相识的箫姬，没啃声。
　　此时的箫姬已经是三级武宗，进入核心弟子，不再是以前那名八级武王。
　　箫姬一直关注南宫宁动态，别人怎么说，不会影响她对南宫宁的判断。
　　她知道，南宫宁具有越级挑战能力，根本不是那些核心弟子所能比拟的。
　　她亲眼所见。
　　当初出手救下箫姬，基本是越三个大境界作战，而且，战而胜之。
　　要不是进入宗门内遭到杨风偷袭，南宫宁怀疑其身份，二人才没交往。
　　嗖！
　　一名武宗跳上擂台。
　　程不时，31岁，三级武宗境修为，太初门内门弟子，玄榜排名第9位。
　　“南宫师弟，我叫程不时。”
　　“南宫宁，向师兄赐教，请指点，”
　　“别！别！师弟，你战斗力惊天，我可能也干不过，只是上来认识一下而已。”
　　“师兄，谦虚了。”
　　呵呵！
　　“师弟，真没谦虚。不过，既然上来了，我就陪师弟走上几招，满足一下观众情绪。”
　　“挑战开始！”
　　刷！
　　程不时立刻抽出宝剑。
　　南宫宁想了下，觉得应该掏出百变神兵，给对方一个台阶，程不时不是组织成员。
　　花花轿、众人抬。
　　南宫宁知道，对方不会主动进攻，也不客气，提着打狗棍就甩出去。
　　压扁狗背！
　　一路封字诀打狗棍使出，重重朝程不时甩出去。
　　程不时打出一句防守招式，挡下打狗棍法。
　　饿狗拦路！
　　源源不断的打狗棍法打出。
　　精妙绝伦、防不胜防！
　　二人打得如影随形。
　　不过呢？
　　南宫宁没发挥实力，只发挥了五成力量，纯肉体力量释放，没垒加意境。
　　十分钟时间，南宫宁觉得够了。
　　该给的面子已经给了，是到分出胜负的时候。
　　刷！
　　突然，打狗棍消失了，南宫宁手中出现一支重枪。
　　一枪追魂！
　　八成力量释放，九成枪意垒加，一下子令重枪威力暴涨。
　　下一刻，重枪尖顶在离程不时咽喉一寸的地方。
　　唉！
　　程不时长长叹了口气。
　　“我输了！”
　　刷！
　　南宫宁收回重枪，存放在纳戒中。
　　嗖！
　　玄榜第八名跳上擂台。
　　白杨，34岁，四级武宗境修为，太初门内门弟子。
　　不对！
　　是中原党成员？
　　丫的！
　　中原党实力真的强大，玄榜上好多都是其成员，看来，中原党想阻击我呀。
　　哼！
　　既然如此，废掉几名中原党成员好了。
　　“小子，识趣的话，滚下去吧！”
　　哼！
　　南宫宁冷哼一声。
　　“玄榜挑战赛开始！”
　　刷！
　　打狗棍出现，南宫宁对中原党极度仇视，懒得与对方墨迹，直接开打。
　　斗犬十弄！
　　一路缠字诀打狗棍甩出，朝着对方蛮不讲理的砸过去。
　　连绵不断的打狗棍法，打得对方连连后退。
　　南宫宁呢？
　　一点不客气，先机抢到，那里会轻易让出，可不是南宫宁的作风，继续抓紧，死死跟上。
　　棒打双犬！
　　眼花缭乱的打狗棍法，不只是招式精妙绝伦，威力也生猛异常。
　　嘭！
　　与对方战刀相撞。
　　吸星大法！
　　轰！
　　一股精纯至极的能量进入体内，补充南宫宁消耗，是确保南宫宁持久战的依仗。
　　死拉狗尾！
　　白杨后退，南宫宁跟上。
　　眼看就要退到擂台边缘，白杨那个急呀！
　　问题是南宫宁太欺负人了。
　　得理不饶人！
　　一棍接一棍的甩出，真没机会反击，只能见招拆招，其他没办法应对。
　　嘭！
　　忙中出错！
　　一个漏洞出现。
　　南宫宁逮获战机能力极强。
　　绝对不会错过战机。
　　狗咬狗骨！
　　老狗乞怜！
　　连绵不断打出二路打狗棍法，朝着白杨狠狠砸上去。
　　一看要坏菜。
　　白杨只能选择拼命招式反击，不顾身体伤害，想用自己伤势，换取南宫宁重创。
　　想法很美满，结果很骨感。
　　途中，打狗棍消失了！
　　变成一支重枪出现手中。
　　滚滚长江东流去！
　　枪尖以所向披靡之势，朝着白杨刺出凶残的一枪。
　　八成力量、外加九成枪意，瞬间释放出来，让重枪威力暴涨数倍，对方无法应对。
　　噗！
　　一枪贯穿胸脯。
　　本来是想刺对方咽喉，对方危及时刻，躲过绝杀，命中胸脯，在上面留下一个血洞。
　　虽不致命，绝对重创。
　　一枪追魂！
　　又一枪刺出。
　　懒驴打滚，对方没办法，只好选择地面上打滚，躲闪南宫宁重枪的刺杀。
　　丢人呀！
　　玄榜第八名，被对方逼得满地打滚。
　　虚空中观战的长老、太上长老震撼！
　　太震撼人心！
　　一名五级大武师，杀得玄榜第八名毫无还手之力，一味躲闪、滚爬，脸面何存。
　　说实话，白杨并不弱，有越级挑战能力，能越八个小境界作战，在太初门中，算是妖孽人物。
　　碰上南宫宁这个妖孽中的妖孽，注定要悲摧。
　　飞龙步启动！
　　刷！
　　南宫宁一步迈上去。
　　手中重枪狠狠一插。
　　噗哧！
　　一枪重重插在白杨大腿上。
　　啊！
　　惨叫声响起！
　　南宫宁知道，这种场合不适合杀人，光天化日之下，一旦杀人，会让对方抓住把柄。
　　所以，南宫宁选择最粗鲁、最野蛮方式虐白杨。
　　嗖！
　　南宫宁迅速迈上去，一脚踩在对方手臂上。
　　轻轻一用力！
　　咔嚓！
　　一条手臂废掉！
　　咔嚓！
　　又一条手臂废掉。
　　根本不讲理，十足的野蛮人。
　　嘭！
　　又踩在白杨左膝盖上，直接踩碎膝盖骨头。
　　“南宫宁，你干什么？”主持擂台赛的长老质问道。
　　“报告长老，对方没认输。”
　　噗！
　　趟地下的白杨一口老血吐出来。
　　丫的！
　　那么快的速度，任谁开口也来不及呀！
　　主持擂台赛长老无言以对，谁让南宫宁的话是对的，找不出毛病来呢？
　　对方不认输，激战继续。
　　擂台赛的规矩就这样。
　　明知道南宫宁报复，却拿不出证据。

第157章 第五名拉下马
　　哗啦啦！
　　掌声雷动！
　　响彻云霄！
　　围观的弟子可不管那么多，只认南宫宁。
　　南宫宁在外门，帮弟子炼制丹药，击退魔宗弟子，为外门挣得面子，世人皆知。
　　“南宫宁挑战成功！”
　　嗖！
　　杜涛，32岁，五级武宗修为，太初门内门弟子，玄榜排名第七名。
　　又是中原党成员。
　　看来，中原党发动了阻击战，下决心阻击自己啊！
　　也好！
　　陪我好好打几场。
　　“小子，不接受中原党邀请，本少没必要手下留情，识趣的滚下去。”
　　哼！
　　南宫宁冷哼一声！
　　一名五级武宗境修为，拽屁呀！
　　老子天阶妖兽能杀，武皇击败过，一个小小的武宗境而已。
　　吊炸天！
　　“长老，挑战可以开始了吗？”
　　南宫宁选择无视对方，直接向主持擂台赛的长老询问。
　　“挑战赛开始！”
　　长老声音一落下，南宫宁就出手，没有墨迹。
　　棒打狗头！
　　百变神兵现出，一路劈字诀打狗棍法甩出，朝着对方凶残的砸上去。
　　嘭！
　　对方连忙抽出战刀迎上来。
　　吞天噬地！
　　第一时间运转吞噬功法，把对方体内真气、生机、精血吞噬，补充其消耗。
　　100万公斤重的打狗棍，对方战刀根本抵挡不住。
　　火力全开！
　　意境完全释放！
　　一种蛮横无理的作战方式回敬对方。
　　穷巷赶狗！
　　又一路劈字诀打狗棍法甩出，源源不断砸了出来，一阵猛轰、猛 砸，打得对方节节败退。
　　劈字诀打狗棍法，是最后一路棍法，威力生猛、变幻莫测，一旦施展开，很难抵挡。
　　嘭！
　　吞天噬地！
　　一股股精纯至极的真气、生机被吞噬。
　　不过呢？
　　对方一下子感觉不出来，等体力耗尽时，才会明白中招。
　　到那时晚了。
　　疯狗咬喉！
　　对方后退，南宫宁紧紧跟上，手中百变神兵依然故我，朝着对方轰砸。
　　嘭！
　　落水打狗！
　　再来！
　　天下无狗！
　　嘭！
　　咔嚓！
　　对方战刀碎掉，只剩下一个刀柄。
　　打狗棍依然扑上去，朝着杜涛劈头盖脸一阵猛砸。
　　没了战刀，一下子无法取出纳戒中战刀，只好不断的躲闪，不停的闪避。
　　南宫宁则得理不饶人，追着杜涛揍。
　　弊屈！
　　杜涛此时感觉非常弊屈。
　　一身实力还没展现出来，就被对方打得连连后退，心中那个气呀！
　　没地方发泄。
　　一味防守，再好的防守也会露出漏洞。
　　一枪追魂！
　　打狗棍变成重枪，凶狠朝着杜涛扎过去。
　　噗！
　　命中对方胸口，留下一个血洞。
　　刷！
　　又一枪刺出去，顶在对方咽喉上。
　　只要对方敢动一下，立刻送对方下地狱。
　　枪意散发出来，刺得杜涛咽喉生痛。
　　停顿！
　　杜涛做梦不会想到，自己竟然输了。
　　低下高昂的头颅，叹了口气。
　　“我输了。”
　　南宫宁才缓缓收回重枪。
　　啪啪啪！
　　掌声雷动，再次响起。
　　围观的外门弟子，兴奋无比，象是自己取胜似的。
　　嗖！
　　一名美女跳上擂台。
　　看着南宫宁妩媚一笑。
　　好漂亮！
　　不对！
　　差点中招！
　　对方修炼媚惑功法，能让对手沦陷下去。
　　回过神来，南宫宁感应下对方情况。
　　刘瑗，30岁，六级武宗境修为，太初门内门弟子，玄榜排名第六位。
　　“小师弟，厉害！很少有人逃出我的媚惑之力，师弟则瞬间就清醒回来。”
　　“那个师姐，我岁数还小，还不懂得男女之情。估计再过二年，也抵挡不住师姐的媚功。”
　　噗哧！
　　刘瑗娇笑起来，胸脯上山峰晃荡，令南宫宁差点又中招。
　　丫的！
　　妖女！
　　对方媚功比妙紫衣还厉害几分。
　　“小师弟，太逗了！师姐叫刘瑗，记住了，到秘境中，我们可能会合作。”
　　啥意思？
　　不打了！
　　“师姐，记住了。”
　　“好了，师姐认输，师弟要狠狠的揍前面那几位，把他们打趴下，跪下唱征服。”
　　嗖！
　　一转身，刘瑗跳下擂台。
　　临下擂台，居然还丢个媚眼给南宫宁。
　　嗖！
　　又一名内门弟子跳上擂台。
　　江山，31岁，六级武宗境修为，太初门内门弟子，玄榜排名第五位。
　　黑手党成员！
　　“小子，我们黑手党真心邀请你加入，进入黑手党你会得到重点培养。”
　　“对不起！我很早就说过，不想加入任何组织，闲散惯了，不想受到什么约束。”
　　唉！
　　江山长叹一声。
　　“小家伙，我们黑手党背后实力很强大，组织中有大量资源供给妖孽弟子使用。
　　认真考虑下，真心邀请你加入，不要急着拒绝，等过一段时间再回答。”
　　“这个师兄，我真不想加入任何组织。一旦加入，有种种条条框框，那是一定的。
　　别告诉我没有，那是忽悠人的鬼话，打死我也不会相信，世上没免费午餐。”
　　呵呵！
　　“确实有一些条款，比起所获得的资源，显得太小。”
　　“那个，师兄，咱们还比吗？”
　　“就陪你走上几招，看下彼此之间的实力。”
　　“挑战赛开始！”
　　主持长老非常配合，马上下令擂台赛开始。
　　对方态度好，南宫宁也不能做得过分，只使出五成力量，纯肉体力量。
　　獒口夺杖！
　　一路绊字诀打狗棍法甩出。
　　攻击力量不足，只是绊住对方而已。
　　打狗棍法毕竟是神级棍法，就算如此，威力还是生猛，稍不留意就会中招。
　　对方掏出一柄长剑，舞出一个剑花迎上打狗棍。
　　砰！
　　看来五成力量弱了。
　　增加一点吧！
　　拨狗朝天！
　　又一路打狗棍法甩出，此次力量增加到七成，也没释放意境，依然是纯肉体。
　　尽管没释放意境，但是，打狗棍毕竟有上百万公斤重，威力不是轻飘飘的长剑能比拟。
　　嘭！
　　江山手中宝剑抽得及时，否则，又要碎掉。
　　横打双獒！
　　力量增加到九成，只有意境没释放，基本算得上是南宫宁全力出手。
　　嘭！
　　对方退了！
　　跟上！
　　“师兄，注意，我要出全力了！”
　　啥！
　　还没出全力？
　　这咋打呀！
　　鸡飞狗跳！
　　九成力量释放，外加二成雷之魂意附带，一下子让打狗棍威力增加几个等级。
　　呼啸声响起。
　　嘭！
　　咔嚓！
　　江山手中长剑碎掉，看着打狗棍凶残的扑上来，连忙逃开。
　　边逃走边叫嚷道：“师弟，别打了，师兄认输！”

第158章 挑战亚军
　　南宫宁收回百变神兵，站在一旁，等候长老判决。
　　“南宫宁挑战成功！”
　　欢蹦乱跳！
　　外门弟子彻底放开，肆意叫嚷起来。
　　口哨声、叫喊声、脚步声响起，形成一道亮丽的风景线。
　　嗖！
　　严丽，女，30岁，七级武宗境修为，太初门内门弟子，玄榜排名第四位。
　　漂亮！
　　南宫宁的第一印象是这二字。
　　真的漂亮，不靠疑惑的那种勾引人，是纯天然之美、纯朴之美、清新之美。
　　“小师弟，我叫严丽，本来不想上场，看到小师弟那么优秀，忍不住就冲上来了。”
　　“多谢师姐！”
　　“好了，既然上来了，就走几招吧！”
　　“师姐，请！”
　　“挑战赛开始！”
　　严丽掏出一条软鞭，朝着南宫宁甩出，威力生猛，呼啸声响彻云霄。
　　丫的！
　　对方手中鞭子可不是简单的鞭子，应该是有门道。
　　南宫宁不敢大意，一句打狗棍砸了出来，迎上对方鞭子。
　　引狗入寨！
　　一路引字诀棍法打出，勉强抵挡住。
　　南宫宁首次碰上使软鞭的人，开始有点不适应，感觉缩手缩脚，用不出力。
　　慢慢观察。
　　一边跟对方交战，一边观看对方鞭法的奥妙之处。
　　棒迥掠地！
　　依然是引字诀打狗棍法，在力量上有变化，使出七成力量，引导对方鞭子。
　　嘭！
　　失败了！
　　没引导成功，反而身上遭到一次鞭击。
　　吼！
　　南宫宁一声怒吼。
　　声波象一根线似的汇集起来，朝着严丽的脑海中扑了进去。
　　压扁狗背！
　　趁对方灵魂受到攻击之机，打狗棍顺势甩出一路封字诀棍法，朝着对方砸过去。
　　嗖！
　　飞龙步启动！
　　一步迈上去，杀到严丽身边，打狗棍早变幻成一根长枪，顶在对方额头上。
　　只离一寸距离。
　　嘻嘻！
　　“师弟，厉害呀！采取这种方式破招，大大出乎意料，我输了，记住我名字。”
　　嗖！
　　严丽下场了。
　　“南宫宁挑战成功！”
　　好干脆！
　　人漂亮，战技更厉害。
　　嗖！
　　卢笙，36岁，八级武宗境修为，太初门内门弟子，玄榜排名第三位。
　　中原党成员。
　　不是个好伯伯。
　　“小子，能走到第四名已经不错了，到此为止吧！真以为能一飞冲天。”
　　拽屁呀！
　　“是吗？36岁才修炼到八级武宗境，很牛叉吗？不就是占着多活了几年而已。
　　何况，修为与实战是二个概念，八级武宗又不是没打过，拽上天了的，白痴！”
　　什么？
　　“小子，叫谁白痴？”
　　哼！
　　“话不说二遍，既然你承认，墨迹啥，开战吧！”
　　“挑战赛开始。”
　　主持擂台赛的长老越来越配合默契，一看对方要闹翻，马上下令开始。
　　对方不拿出兵器，意思是想用双拳说话。
　　既然如此，我也不用兵器，用拳头击败对方，在卢笙的强项上打败对手。
　　一拳平天下！
　　七成力量释放，附加三成拳之魂意，一下子全释放，令拳头威力暴涨。
　　卢笙也打出一句天阶拳法。
　　嘭！
　　算是火力全开。
　　双方各后退十多步，勉强站住。
　　旗鼓相当、不分高下！
　　二拳定江山！
　　八成力量释放，外加一成火魂之意垒加。
　　嘭！
　　卢笙后退十步，身体勉强站住。
　　南宫宁后退二步，身体稳稳站住。
　　高下立判！
　　对方拳意中含有冰寒之意，一旦遭到火之魂意，马上受到压制。
　　三拳碎山河！
　　依然是八成力量，垒加一成火之魂意。
　　对方拳意领悟到意之巅峰，没有进入魂之状态，战斗一进行，马上捉襟见肘。
　　拳意如何抵抗拳之魂意。
　　那是二个完全不同的概念。
　　嘭！
　　拳芒被吞噬干净，重拳依然朝着卢笙扑上去。
　　四拳震天下！
　　突然，南宫宁意境变了，由原来的火之魂意，一下子变幻为二成雷之魂意。
　　嘭！
　　以摧枯拉朽的方式扑上去，对方后继无力，跟不上趟，想要后退逃离。
　　哼！
　　飞龙步启动！
　　一步迈上前，杀到对方面前，重拳狠狠击打在对方胸脯上。
　　嘭！
　　对方后退及时，没有遭到重创，只是受了点轻伤而已。
　　五拳碎苍穹！
　　九成力量，外加一成火之魂意释放。
　　嘭！
　　连绵不断的拳头砸了上去，拳拳到肉，打得对方节节败退。
　　拳震天下！
　　神级拳法打出，九成力量释放，垒加三成拳之魂意，朝着卢笙凶残的砸过去。
　　嘭！
　　一拳击飞！
　　跟上！
　　拳荡虚空！
　　拳逆苍穹！
　　源源不断打出神级拳法，威力一招比一招强悍。
　　卢笙遭到连绵不断的重击，胸脯、手臂、腹部遭到数拳打击，早就到了末路。
　　嘭！
　　嘭！
　　连续二句重拳砸在对方胸口上。
　　卢笙身体飞起来，坐了次土飞机，然后，重重砸在擂台下，半天爬不起来。
　　“南宫宁挑战成功！”
　　随着主持擂台长老的话声一落下，围观的外门弟子、内门弟子沸腾了。
　　越二个大境界作战，依然胜出，让所有人想不明白。
　　越一个大境界作战，基本算是妖孽中的妖孽人物。
　　不要说越二个大境界作战，就算越一个大境界作战，在太初门中只有区区几人。
　　南宫宁加油！
　　力挺南宫宁！
　　南宫宁好样的！
　　……。
　　南宫宁下手极重，卢笙没有绝世丹药，别想参加二个月后的秘境开启。
　　嗖！
　　陆伯乐，35岁，九级巅峰武宗境修为，太初门内门弟子，玄榜排名第二名。
　　哦！
　　中立弟子。
　　不是中原党，也不是黑手党，是陆氏家族的妖孽弟子，是陆氏家族真正核心弟子。
　　“小师弟，我叫陆伯乐，岁数大你很多，修为不见长，资质还是差了点。”
　　“陆师兄，谦虚了！巅峰武宗境修为，离晋升武皇只有一步之遥，相信师兄一定能晋升。”
　　哦！
　　“小师弟，你能看出我的修为？”
　　呵呵！
　　“那个，那个，师兄，我有这方面的特殊能力，只要不高出三个大境界，基本能感应出来。”
　　不是南宫宁能感应出来，是系统感应出来好不好？
　　系统狠狠鄙视了一眼南宫宁。
　　呵呵！
　　“小师弟，这个能力可了不起，让你在决战时做到心中有数，不会盲目出手。”
　　“那个，陆师兄，比起其他特殊血脉，还是弱了好多。”
　　“小师弟，血脉只是开始有用，到了后面，血脉能晋升。通过不断的修炼，
　　血脉也能晋升，不用羡慕别人，关键是修炼的态度、意志力等方面。”

第159章 领悟枪意
　　南宫宁点点头，对方说得没错。
　　修炼态度决定成就多少，意志力决定一个人的耐性、可塑性的高低。
　　资质再好，整天不修炼，不能吃苦，不会有好的建树。
　　“陆师兄，谢谢！”
　　对方发自内心的话，让南宫宁感触极多。
　　符合南宫宁的态度。
　　与南宫宁一样类似的理念。
　　“挑战开始！”
　　刷！
　　陆伯乐掏出一柄长枪握在手中。
　　哦！
　　对方兵器是长枪。
　　打狗棍出现。
　　“陆师兄，请留意，我要出招了。”
　　“师弟，来吧！”
　　压扁狗背！
　　纯肉体力量，没有丝毫意境释放。
　　不过，力量却释放了七成，毕竟，对方是巅峰武宗，实力强悍，不敢大意。
　　打狗棍朝着陆伯乐狠狠砸过去。
　　表面威力生猛，其实，只是一点点纯肉体力量，真没多少杀伤作用。
　　嘭！
　　棍与枪碰撞，发出金属声响。
　　饿狗拦路！
　　又一句封字诀打狗棍甩出。
　　不过呢？
　　力量有了变化，纯肉体力量没变化，雷之意境九成垒加。
　　嘭！
　　二人兵器再次碰撞。
　　这一次双方各后退十多步才站稳。
　　犬牙交错！
　　母狗护雏！
　　二路封字诀打狗棍法使出，威力一下子发挥到至极。
　　八成力量释放，二成雷之魂意垒加。
　　算是南宫宁火力全开。
　　咿！
　　对方枪意进入到枪之魂意，虽然只掌握一成，威力很生猛。
　　南宫宁把雷之魂意、火之魂意轮流使出，不断感应对方枪上传出来的枪之魂意。
　　南宫宁枪意，达到九成，没进入枪之魂意，欠缺一点点机遇，看来，机遇来了。
　　棒挑癞犬！
　　歹挑狗身！
　　刷！
　　棍法瞬间变化，从原来封字诀一下子，变为挑字诀。
　　二路挑字诀打狗棍法甩出，源源不断的，一招接一招，不给对方反击机会。
　　激战过程中，南宫宁分出一缕灵魂出来，感悟对方枪之魂意，细细的品味。
　　不大一会儿，南宫宁进入那种状态，一种世人羡慕不已的状态。
　　一旦进入那种状态，南宫宁手上棍法则越发凌厉、生猛，让对方感觉压力。
　　捣乱狗窝！
　　挑拨狗爪！
　　又是二路挑字诀打出。
　　连绵不断的攻击波次，象海水似的一波接一波，滚滚不绝。
　　枪与棍相交，发出响彻云霄的声音。
　　此时的南宫宁，根本不知道，手上动作完全是一种无意识行为，识海中依然在不停感悟枪之魂意。
　　随着交战进行，南宫宁身上枪意越发明显。
　　棍子上的意境也在不知不觉中，变化为枪意。
　　不过呢？
　　打狗棍上散发出来的枪意，越来越凌厉，一种晋升、提升的味道出现。
　　轰隆隆！
　　一柄小枪虚影出现在识海中，与那些小雷、小火、小拳头印记并列起来。
　　打狗棍法上散发出来的枪意彻底蜕变，成为地地道道的枪之魂意。
　　一下子，对战中的陆伯乐惊讶。
　　看看南宫宁，貌似进入那种状态，还没清醒回来。
　　刷！
　　打狗变了，变成一支重枪。
　　一成枪之魂意释放出来，威力生猛。
　　陆伯乐微微一愣！
　　片刻时间，马上感觉出来，南宫宁释放出来的枪之魂意，与自己领悟的完全不同。
　　接下来，陆伯乐也分出一缕灵魂出来，慢慢体悟南宫宁枪中散出的魂意。
　　二个小时过去了。
　　貌似交战双方手中长枪，你来我往，打得不也乐乎。
　　问题是二人手中的枪没有杀意，完全是一种表演好不好？
　　能看出问题的人不多，只有几人而已。
　　战场外：
　　虚空中，太初门一群长老聚集在一起，观看擂台上的激战。
　　“老莫，说得没错！那个小家伙确实领悟好几种意境，貌似有几种进入魂之意境。”
　　“大长老，我能骗人吗？那小家伙真不错，宗门应该考虑重点培养，不能放任不管。”
　　咿！
　　“那小家伙进入顿悟！”
　　大长老点点头道：“老梦，没错，确实进入那种顿悟中。呵呵，那个陆伯乐不错，没有特意打扰，反而跟着小家伙的节凑，配合小家伙感悟。”
　　“是呀！陆伯乐确实达到进入核心弟子要求。”
　　“看看，枪意晋升了，从原来九成枪意，一下子晋升到枪之魂意一成。”
　　“老梦，问题小家伙还没清醒过来，难道还要让枪之魂意再进一步？”
　　呵呵！
　　“大长老，在那小家伙身上，什么事都会发生，别惊讶！小家伙血脉肯定强悍。”
　　“刚刚进入16岁，五级大武师，逆天战力，有越二个大境界作战的实力。”
　　一名阵殿的长老说道。
　　另一边，一群核心弟子聚集在一起，也议论起来。
　　“项师兄，觉得南宫宁如何？实战能力很强大，估计玄榜第一名也阻挡不住。”
　　中原党头目项佗，心中那个气呀！
　　刚刚还调侃，说南宫宁不行，马上遭到打脸，一下子老脸火辣辣的生疼。
　　“有点实力，不过呢？与我们核心弟子没得比，随手能镇压，没啥！”
　　旁边箫姬一脸鄙视。
　　她知道项佗是吃不到葡萄说葡萄酸。
　　中原党邀请多次，均遭到南宫宁拒绝，项佗心中窝火，对其一点好感没有。
　　战场中：
　　南宫宁清醒过来，马上察看一下身体情况。
　　嘿嘿！
　　不错！
　　枪意晋升了，从原来九成枪意，一下子晋升到二成枪之魂意。
　　识海中多出一柄小枪的印记。
　　咿！
　　原来韩信传授枪法，并未有如此威力，经过二个小时激战，貌似把韩氏十三枪理解了。
　　这可是韩信的绝杀。
　　牛叉！
　　“陆师兄，多谢！”
　　呵呵！
　　“小师弟，清醒过来了。”
　　“清醒了，多谢师兄没打扰，让我在枪意上有了一个质的提升。”
　　“没事，看了师弟的枪意，对我启发很大，不用多长时间，我也能晋升枪意。”
　　“师兄，注意了，我要发力了！”
　　哦！
　　“来吧！”
　　重枪突然间一变。
　　相思！
　　韩氏第一枪，相思使出，一下子让百变神兵威力暴涨。
　　长相思兮长沙忆，短相思兮无穷极。
　　嘭！
　　陆伯乐手中长枪一下子被挑飞出去。
　　断肠！
　　相思***多少，地角天涯未是长。
　　南宫宁瞬间又甩出一招断肠，不给对方机会，枪尖顶在陆伯乐胸前。
　　南宫宁马上收回百变神兵，人却站在一边。
　　呵呵！
　　“小师弟，厉害！最后这二招太精妙，根本破解不了。我输了！”
　　“师兄，多谢成全。”
　　“小师弟，我下去了，有时间咱们再聊。”
　　“好的！”
　　嗖！
　　陆伯乐下去了，一点遗憾没有，是一名真正的修士，能正确面对挫折。
　　“南宫宁挑战成功！”

第160章 切磋
　　啪啪啪！
　　主持擂台赛长老声音一落下，围观的外门、内门弟子掌声雷动，纷纷鼓起掌。
　　南宫宁没急着联系玄榜冠军，反而坐下来，微微闭上眼睛，开始总结得失。
　　二个小时，南宫宁站起来，联系一下玄榜第一名。
　　嗖！
　　对方一直呆在擂台边，一直等到南宫宁联系时，才跳上擂台。
　　美女！
　　玄榜第一名是个大美女。
　　出乎意料！
　　王娟，32岁，巅峰武宗境修为，太初门内门弟子，玄榜排名第一位。
　　“小师弟，我叫王娟，本来小师弟战胜陆师兄，已经印证了战斗力，
　　我没必要出来再战。我与陆师兄，实力基本一致，有时候我胜，
　　有时候他胜，完全看二人当时的状况。不过，看到陆师兄与小师弟战斗后，
　　获得甚多，我也想从小师弟身上获得点好处，想别小师弟不会吝惜吧！”
　　汗颜！
　　又是一介战斗狂人，还是个女狂人。
　　“师姐，我那敢，有机会站在此，与师姐一战，已经感觉非常荣幸。”
　　嘻嘻！
　　“小师弟，陆师兄是用枪，我却是用刀，想来师弟对战刀不陌生。”
　　战刀！
　　刀意、刀魂之意。
　　南宫宁只领悟了九成刀意，对刀之魂意同样欠火候，差一个引爆点。
　　一旦有用刀的高手使出刀之魂意，对南宫宁来说，一定能获得好处。
　　“那个，师姐，刀意我是领悟，但是，对于刀魂没有领悟，希望从师姐身上，
　　让我领悟到一丝丝刀之魂意。说实话，对于刀法，我非常陌生，没系统学过。”
　　哦！
　　“小师弟不用刀，却领悟了刀意，了不起！没错，与师弟交战，一定有收获。”
　　“挑战开始！”
　　刷！
　　美女王娟取出战刀。
　　一柄地阶上品战刀，很牛叉。
　　南宫宁手上百变神兵是天阶下品，进入秘境前，得把百变神兵晋升一下。
　　百变神兵变幻成一柄战刀模样，出现在南宫宁手中。
　　“师姐，我要出招了，注意。”
　　嘻嘻！
　　“来吧！”
　　力劈华山！
　　这一招是在浩天宗思过洞中看到的残缺刀招，平时很少使用，对其研究也不多。
　　王娟看到南宫宁出手，不敢装叉，马上回敬一刀。
　　铿锵！
　　二把战刀相撞，发出震耳欲聋的声响。
　　斩断波涛！
　　八成力量释放，外加九成刀意垒加，算是南宫宁用刀时的全力出手。
　　嘭！
　　双方各退后十多步，才勉强站住。
　　势均力敌、不分高下。
　　二招刀法后，只能把剑法运用到刀法上来使用，没办法，不会其他刀法。
　　斩！
　　基础刀法甩出，也不讲什么招式。
　　不过基础刀法甩出后，一旦垒加上刀意、力量释放，其威力很恐怖。
　　微微一愣！
　　片刻时间，南宫宁明白了原因。
　　大巧若工！
　　最开始时，没有那么多精妙的刀法、剑法、棍法、鞭法等，是后人发展起来。
　　那个时候是从简入繁，靠的是对刀法的领悟，才发展起来，经历数亿年，战技百花齐放、百家争鸣。
　　现在南宫宁不懂刀法，只会一些粗浅的基础刀法，走上一条由繁入简的过程。
　　终极目标是一致的。
　　想通后，南宫宁基础刀法耍得越发有味道。
　　没多余动作，全是非常朴实无华的简单出手，威力一点不小。
　　刺！
　　刷！
　　一刀狠狠刺上去。
　　铿锵！
　　放开手脚，不在局限招式，几个基础动作而已。
　　左砍右劈！
　　想要达到那种古朴、无华的程度，不是一朝一日能领悟出来的。
　　需要靠积累。
　　没有积累，一切皆空。
　　简单的基础刀法，是隐藏着上万种变化，南宫宁领悟不了，
　　所谓的万剑合一、万刀合一，就是这个道理。
　　不过呢？
　　有了思路，以后修炼起来更容易点。
　　撩！
　　铿锵！
　　又一次碰撞。
　　丫的！
　　女孩看上去挺漂亮，战斗起来象变了个人似的。
　　特别在力量上，不弱于男孩。
　　幸好，南宫宁一直以力量强悍着称，能应付下来。
　　拦！
　　铿锵！
　　一个小时过去了，南宫宁在察看王娟出手时的刀之魂意，她对刀魂领悟了一成。
　　不过！
　　她领悟的刀魂，走的是大开大合路子，并非是一般女孩使用的那样。
　　说简单点，她使用的刀法，更适合男孩使用。
　　勾！
　　铿锵！
　　慢慢地，南宫宁看出一点名堂出来。
　　分出一缕灵魂出来，不断在识海中分析、研究、计算、推演各种刀魂之意。
　　不停的推演，得出不同的刀之魂意，再经过实战检验，看一下效果。
　　好的就留下，不好的丢掉。
　　一遍又一遍。
　　挡！
　　铿锵！
　　南宫宁象一只打不死小强，体内力气使之不尽，用之不竭。
　　没办法，虽说南宫宁没结丹，问题是那一团虚影真的大，大到极点。
　　是一般人的十多倍还大。
　　当然，因为是同门竞技，南宫宁没施展吸星大法，若对战中原党成员。
　　南宫宁不会考虑那么多，直接运转吸星大法就行。
　　象王娟、陆伯乐之类的人，肯定不能使用。
　　砍！
　　刷！
　　一刀下去，有一种能断江河的气概在里面。
　　越往后，南宫宁理解、了解刀之魂意越娴熟，慢慢的由量变到质变。
　　轰隆隆！
　　体内一声巨响。
　　识海中出现一柄小小的刀记，说明此时南宫宁进入刀之魂意。
　　嘿嘿！
　　真不错！
　　刀意也晋升了，从原来九成刀意，晋升到一成刀之魂意。
　　这是一个蜕变，战斗力随着意境的蜕变而发生天翻地覆的变化，威力迅速暴涨。
　　咿！
　　小师弟刀意晋升了？
　　真是妖孽呀！
　　对战中的王娟，对南宫宁妖孽般的悟性深感恐怖。
　　每一战，对南宫宁来说均有进步。
　　太牛叉！
　　刀意晋升，南宫宁打起来更显得轻松自若。
　　劈！
　　呼啦！
　　一句重刀狠狠劈出去，象是要劈开虚空似的。
　　嘭！
　　王娟被震退十多步才站稳，南宫宁则只退后二步。
　　高下立判！
　　南宫宁没趁火打劫，反而等对方站稳后，才开始进攻。
　　二人一直大战。
　　五个小时过去了！
　　南宫宁一直让百变神兵变幻成战刀，用简单的刀法与之对战，不象与中原党、黑手党成员交战时，随时会变幻兵器类型。
　　横劈！
　　九成力量释放，一成刀之魂意垒加，一下子威力暴涨。
　　嘭！
　　王娟被击退二十多步，南宫宁只退后五步。
　　“小师弟，我收获挺大的，回去总结一番，马上能晋升刀魂，真的感谢！”
　　“师姐，我也在你身上获得大量好处，有时间到号来找我，我们一起探讨问题。”
　　“好的。长老，我认输。”
　　嗖！
　　王娟离开了。
　　“南宫宁挑战成功，南宫宁获得玄榜第一名。”

第161章 一起吧！
　　三天时间，南宫宁连续战斗三天三夜，最终获得胜利。
　　围观的外门、内门弟子彻底释放出激情，欢蹦乱跳起来。
　　南宫宁没过多停留，与围观的外门、内门弟子简单说了几句，就离开了。
　　嗖！
　　返回号别院。
　　“老公，等我！”
　　伸出大手，搂住妙紫衣柳腰，一步迈进去。
　　进入房间，洗漱一番，换了身衣服，缓缓走出来。
　　“紫衣，我炼制几炉丹药，我们二人晋升一下修为，说实话，我们修为有点低。”
　　经过一番激战，南宫宁感觉到，不晋升修为，进入秘境中，肯定要吃亏。
　　进入秘境中的人，基本是武宗境修为。
　　象南宫宁这样，只是一名大武师，进入秘境中的人，估计不会有第二人。
　　很多人还压制修为，想在秘境中晋升，那样看来，进入秘境中，遭遇的人实力很强。
　　南宫宁有了紧迫感。
　　“那个，老公，我晋升没多久，再晋升的话，不会留下后遗症吧？”
　　“放心吧！我炼制一块重力块给你，平时佩戴身上，时刻挤压自己，让身体潜能开发出来，不会留下什么后遗症。”
　　哦！
　　“老公，你一直戴着吗？”
　　呵呵！
　　“是呀！一旦取下重力块，战斗力还会提升。”
　　“老公，那刚才挑战赛，没看到你取下来呀！”
　　南宫宁掀开衣服，露出里面的重力块出来。
　　挑战赛，南宫宁一直戴着重力块，确实没关闭，除非生死关头，否则，不会关闭。
　　先晋升一下炼器术。
　　系统，晋升炼器术，刷熟练度。
　　遵命！
　　嗡！
　　一声轻响。
　　南宫宁炼器术从黄阶，一下子晋升到玄阶，又晋升到地阶，直接刷到圆满境。
　　汗颜！
　　这下才算是一丁点经验值没有。
　　算了！
　　炼丹吧！
　　神农鼎出来吧！
　　淬体丹！
　　四十分钟时间，淬体丹炼制好，接下来是丹药接受雷劫洗礼，让其成为真正的地阶丹药。
　　炉盖打开。
　　轰隆隆！
　　虚空中迅速落下雷劫，对着丹药进行轰砸。
　　不过呢？
　　丹药承受住雷劫，没人干预，一般能安全渡过。
　　刷！
　　雷劫结束，南宫宁伸出大手，一把抓住丹药，取出一个玉瓶，放进去。
　　真灵丹！
　　疗伤丹！
　　解毒丹！
　　真灵丹南宫宁炼制了五炉，分给妙紫衣三炉三十粒，南宫宁留下二十粒。
　　淬体丹炼制了二炉，一人十粒。
　　“紫衣，淬体丹服用的时候，小心一点，此丹药威力强悍，一定要有人在旁边护法。”
　　哦！
　　“知道了。”
　　接下来，南宫宁开始炼制重力场。
　　先为妙紫衣炼制一个30倍重力场，然后，又重新炼制身上的重力块，一下子飚升到100倍重力。
　　对于炼制重力场，南宫宁轻车熟路，没花多少时间，就炼制好。
　　“紫衣，这个重力场给你，这个是开关，从1倍到30倍重力，均可调节。”
　　“老公，帮我佩戴一下，看下效果如何？”
　　“好吧！”
　　佩戴重力场，妙紫衣开始没啥感觉，等到重力场调整到十倍重力时，她感觉困难。
　　每走一步都困难重重，要花全身力气，才能行驶。
　　妙紫衣需要一个适应过程，开始情况肯定不会好，等适应后，她能轻易承受30倍。
　　“老公，这玩艺太累了！”
　　看到妙紫衣香汗淋漓，身上衣服全湿透，婀娜多姿的身材一览无余。
　　太性感！
　　太火爆！
　　标准的双S曲线。
　　忍不住大手一伸，把妙紫衣拉到身前……。
　　系统，能不能提前奖励一本双修功法，我真受不了。
　　宿主，功法会有的，慢慢等呗！
　　二人亲热、纠缠一番，直到有窒息感觉出现，二人身体才依依不舍分开。
　　“老公，我要洗澡，身上全是汗，你帮我洗好吗？”
　　刷！
　　一个隔绝阵法瞬间布下。
　　掏出神农鼎，释放水之意境，把加热好的温水放进神农鼎中，抱着妙紫衣跳进去……。
　　嬉闹一番，二人换好衣服，手牵手走出。
　　温柔乡、英雄塜！
　　“紫衣，你呆在我房间中修炼，我进入宗门重力场修炼一番，锻炼一下身体。”
　　“老公，身上不是有重力场，还去那个重力场干吗？”
　　“傻丫头，身上的重力场只能平时戴着，想要压榨身体极限，必须要进重力场。”
　　哦！
　　“去吧！我在家等你回来。”
　　“对了，紫衣，修炼时进入修炼房间，里面还有个聚灵阵，灵气会更稠密。”
　　“知道了。”
　　嗖！
　　南宫宁向重力修炼室方向跑过去。
　　还是原来的莫长老，入口是一个。
　　“见过长老。”
　　呵呵！
　　“小家伙，才挑战完擂台赛，又要进重力场修炼？”
　　“那个，长老，弟子修为低，不努力不行呀！一旦进入秘境中，危险很大。”
　　南宫宁掏出令牌，交到长老手中。
　　长老摇摇手，示意南宫宁不需要。
　　南宫宁微微一愣！
　　难道内门弟子是免费使用？
　　不可能呀！
　　“长老，那个，内门弟子是免费使用重力场吗？”
　　呵呵！
　　“小家伙，只是对你免费，其他人来重力场，同样要交积分贡献点。”
　　“那个，长老，不会对你有啥影响吧？”
　　“有啥影响！整个重力场老夫说了算，谁敢说二话，老夫扒了他的皮。”
　　“长老，谢谢！”
　　呵呵！
　　“进去吧！想进那个修炼室都行，重力倍数，自己调整。”
　　“是！”
　　南宫宁没有墨迹，直接进入其中。
　　进入一个高级修炼室，里面倍数最高达到一万倍，不过，貌似没人承受得住。
　　毕竟，这个重力场古时候就有，是创始人从外面抢回来的。
　　南宫宁把身上重力场关闭，使用宗门内重力修炼场，从100倍开始。
　　500倍前，对南宫宁来说，没有压力，感觉非常轻松。
　　到500倍时才稍有点压力。
　　南宫宁先在500倍、600倍、700倍重力场中进行战技、步伐训练。
　　在重力场中，运转北冥神功，身体受到压制，连功法运转都困难重重。
　　南宫宁相信，一旦出了重力场，功法运转会快好几倍。
　　毕竟，在重力场中训练后，效果极其明显。
　　这是全方位挤压，力量从四面八方而来，时刻压制住身体，那种滋味真不好受。
　　南宫宁一直坚持，身体到达极限。
　　突破极限！
　　咕咚！
　　南宫宁倒下。
　　大口喘着粗气。
　　调整片刻时间，坐直身体，运转北冥神功，恢复体力、精力、真气。

第162章 意境融合
　　南宫宁呆在重力修炼场一个月时间，把肉体好好锤炼、淬炼，让原本虚浮的修为，凝实起来。
　　特别是一些体内深处、骨髓中隐藏的一些杂质、药力彻底被挤压出来。
　　药力成为养分，杂质直接排除体外。
　　从重力场出来后，南宫宁感觉全身轻松。
　　运转功法时畅通无阻，没丝毫阻滞。
　　速度上，由于在重力场淬炼战技、步伐，其速度得到极大提升。
　　返回号房间。
　　疲惫不堪的南宫宁，倒下就睡。
　　修炼室的妙紫衣，听到动静，出来没看到南宫宁，只见卧室门大开着。
　　进去一看。
　　南宫宁睡了。
　　妙紫衣没打扰，悄无声息离开卧室，继续修炼。
　　三天后，南宫宁醒来。
　　洗漱一番。
　　瞄了一眼修炼室，看到妙紫衣在修炼，南宫宁到了花园中，坐下来。
　　思考一下。
　　应该融合能量。
　　进入秘境前，最好把掌握的几种意境进行融合，让其成为新能量，充分发挥作用。
　　曾经南宫宁试验过一次，融合后威力生猛，虽没成功，威力却显现出来。
　　南宫宁细细研究、分析、计算、推理一番，经过演绎，觉得应该能融合。
　　实践！
　　左手拳意，右**之意境。
　　二只手释放出来的能量，慢慢靠近，还离得老远。
　　嘭！
　　巨大的爆炸声响起。
　　南宫宁被炸得灰头土脸。
　　刷！
　　妙紫衣第一时间冲出修炼室，看到南宫宁情况，忍不住哈哈大笑起来。
　　“老公，你干吗？”
　　南宫宁郁闷！
　　原本以为很简单的一件事，融合时才发现，不是那么容易。
　　“紫衣，我本想让二种意境融合，没掌握好，不小心爆炸了。”
　　啥！
　　二种意境融合？
　　妙紫衣修为虽然高，但是，在感悟意境方面一时没什么建树，至今没感悟出来。
　　“那个，老公，你感悟出几种意境呀！咋需要融合，意境不是直接释放出来使用就行了吗？”
　　呵呵！
　　“不多，有八、九种意境吧！”
　　啊！
　　“咋会那么多？”
　　接下来，南宫宁向妙紫衣细细说意境方面的事。
　　妙紫衣听后惊讶，南宫宁居然领悟了那么多种意境，让她意想不到。
　　接下来，二人交流一下意境方面的事情。
　　遗憾的是，意境这种东西看不见，摸不着，也没办法传授，只能把自己感悟时的情况简单介绍一番。
　　真不是南宫宁不传授，真心传授不了。
　　“紫衣，想要感悟意境，最好到意境修炼室，那里面意境元素稠密，容易感悟。”
　　“那个，老公，听说那个什么意境修炼室，需要大量积分点才能进入。”
　　呵呵！
　　“放心吧！积分我手上多的是，把你的玉牌拿来，我划给你积分，到意境修炼感悟。”
　　一次性南宫宁划了1000万积分过去。
　　足够妙紫衣使用。
　　南宫宁击杀过那么多的太初门弟子，确实获得好多积分，加上炼制丹药赚的积分。
　　还有闯关时，看守塔的梦老头划给的积分，真的用不完。
　　此时，南宫宁手上的积分有数千万分。
　　叭！
　　妙紫衣在南宫宁脸上亲了一口。
　　“老公，谢谢！我去意境室，你注意一点，别弄伤了。”
　　“去吧！”
　　嗖！
　　妙紫衣匆匆忙忙而去。
　　南宫宁能理解，趁热打铁。
　　一旦感悟出意境，妙紫衣战斗力会飚升一个档次。
　　南宫宁心中明白，一旦领悟意境，有可能晋升核心弟子。
　　内门弟子中，那几名玄榜排名靠前的弟子，基本都领悟了意境。
　　摇摇头。
　　收起心绪。一心一意融合能量。
　　嘭！
　　又爆炸了。
　　三天时间，南宫宁不知融合过多少次，却没有一次成功。
　　人被炸得遍体鳞伤、伤痕累累。
　　对了，问一下系统。
　　系统，意境为什么融合不了呢？
　　“宿主，意境确实能融合，宿主可以考虑平衡，先不要一次性把全部意境融合。
　　二种间进行融合，且每次融合分别释放出半成、一成进行融合，熟练后，
　　再考虑全部意境融合。另外，意境属于各种不同的能量，一旦融合威力会上涨数倍、
　　甚至十多倍。意境融合已经超越你修为，正常情况下，要仙人才会使用。”
　　系统，别说那些没用的，到底行不行？
　　行！
　　不过，要小心。
　　知道了。
　　南宫宁重新开始融合。
　　吸取教训，只释放出半成雷之意境、半成拳之意境出来，二只手释放出不同意境。
　　慢慢靠近。
　　好困难呀！
　　稍不留意又炸掉。
　　连续炸了几次，才融合成功。
　　雷之意境与拳意融合，成为一颗小圆球，二色彩球。
　　南宫宁甩出去。
　　嘭！
　　一声巨响。
　　地面上出现一个深坑。
　　生猛呀！
　　只是半成意境融合，威力达到武王巅峰一击。
　　再来！
　　南宫宁整天融合意境，开始时只能融合半成，随着熟练度增加，达到一成、二成……。
　　眨眼间，一周时间过去了。
　　问题是，雷之意境与拳之意境融合，意境释放一多，马上爆炸，令南宫宁头大。
　　还有就是融合过程中，速度太慢，根本没有实战价值。
　　对方不可能等候你融合那么长时间，那么长时间，被对手灭杀无数次了。
　　系统，有什么简捷的办法？
　　宿主，融合成功后，用经验值刷熟练度，那样融合起来非常简单，不过，经验值消耗量有点大。
　　汗颜！
　　系统担心南宫宁不给经验值，不及时提醒。
　　浪费时间呀！
　　系统，刷熟练度需要多少经验值？
　　宿主，正常情况下，每刷一种，需要十万点经验值。
　　啥！
　　十万点？
　　咋不去抢！
　　现在手上也只剩下二十多万点经验值，其余全送给系统吞了，那里来的经验值。
　　宿主，本来就需要那么多。要知道，这是超过修为、境界掌握新能量。
　　算了！
　　二十多万点经验值，只能融合一种。
　　把雷之意境与火之意境彻底融合，以后有经验值再考虑融合其他意境。
　　意念一动。
　　嗡！
　　识海中一声轻响。
　　南宫宁瞬间学会了雷、火二种意境的融合。
　　牛叉！
　　意念一动，雷之魂意与火之魂意瞬间融合，成为一种新的能量，在体内就融合。
　　没有时间停滞。
　　实战价值高。
　　意念一动就融合，可以运用到拳头上，打狗棍，还可以运用到其他各种兵器上。
　　嘿嘿！
　　此时再战玄榜高手，不用打得那么辛苦。
　　能一击而胜。

第163章 出发
　　雷、火意境融合，形成一种更高级的能量，让南宫宁战斗力直线飚升。
　　百变神兵出来。
　　刷！
　　一根打狗棍出现。
　　封字诀、挑字诀、转字诀、绊字诀、引字诀、戮字诀、缠字诀、劈字诀轮番使出。
　　一遍又一遍。
　　雷、火融合而成的新能量，附加到打狗棍上，威力一瞬间暴涨十多倍。
　　嘿嘿！
　　不错！
　　停下来，察看一下积分。
　　剩下十多万点积分。
　　稍做思考，决定继续刷融合新能量。
　　拳之魂意与雷之魂意融合。
　　嗡！
　　识海一声轻响。
　　瞬间，南宫宁学会了拳之魂、雷之魂的融合，一下子达到巅峰圆满境。
　　刷！
　　一拳平天下！
　　二拳定江山！
　　三拳碎山河！
　　四拳震天下！
　　五拳碎苍穹！
　　天阶拳法一一打出，附带拳之魂意与雷之魂意融合的新能量，让拳地威力飚升一个档。
　　让天阶拳法威力达到灵阶等级。
　　爽！
　　爽YY！
　　再过十天时间，就要启程到秘境。
　　进入秘境，危险重重。
　　炼制几炉丹药，以防不测之需。
　　取出神农鼎。
　　把灵草丢进去。
　　花了二天时间，炼制出数十枚地阶、天阶丹药。
　　刷！
　　“老公，明天你就要离开了，一定要小心谨慎，我会一直等你，别让人家好等。”
　　南宫宁大手轻轻抚摸一下妙紫衣秀发。
　　“宝贝，放心吧！我会小心的。”
　　“老公，进入秘境中的弟子，基本是武宗境，就算那些大家族，也选择武宗。
　　算是整个天武大陆的妖孽人物，一定要小心，千万别逞强。”
　　呵呵！
　　“我知道，会出现很多巅峰武宗高手，进入秘境，马上就会晋升到武皇境。
　　不过，我也不是那么好欺负的，只要有人不开眼，一定让其付出血的代价。”
　　天阶妖兽能击毙，那么武皇有什么可怕的。
　　何况，还把意境融合，其战斗力飚升一个档次。
　　“对了，宝贝，领悟意境如何？”
　　嘻嘻！
　　“老公，我只领悟了二成剑意，明天要走，特意出来送你。”
　　哦！
　　二成剑意！
　　“宝贝，意境领悟，最好一口气领悟到结束，那样效果会更明显。领悟到十成剑意，再领悟就会发生蜕变，进入剑之魂意。”
　　“老公，剑之魂意与剑意有啥区别呀！”
　　呵呵！
　　“区别大了，那是一种蜕变，本质上的蜕变，一旦进入魂意，识海中会出现一道虚影。
　　领悟什么意境就演化成什么印记，你感悟剑意，进入魂意，会在识海中出现一柄小剑。”
　　二人亲热一番……。
　　次日，南宫宁出现在广场上。
　　看到玄榜前十名出现，加上宗门核心弟子，一共三十人。
　　南宫宁与刘瑗、严丽、陆伯乐、王娟等人点下头，算是打过招呼，其他内门弟子，不是中原党就是黑手党，与南宫宁有矛盾，懒得理会。
　　咿！
　　箫姬也来了。
　　核心弟子！
　　箫姬没理会其他人，走到南宫宁面前。
　　“师弟，好久不见！”
　　二人没啥交情，南宫宁曾经出手救过，只能算是认识。
　　南宫宁误认为是中原党成员，毕竟受到偷袭，谁心里都不爽。当时要不是箫姬开口，南宫宁能一举灭杀。
　　从此，南宫宁与箫姬疏远，不愿意交往。
　　“师姐，好久不见。”
　　话语很淡，没丝毫情感，象对待一个陌生人似的。
　　刷！
　　杀意！
　　三十多人中，居然有一半以上弟子释放出杀意，虽然只是短暂时间，南宫宁捕捉到。
　　归功于系统。
　　南宫宁把释放出杀意的弟子牢牢记下，刻印在识海中。
　　掌门人来了。
　　这次居然是箫掌门带队，另外还有几名长老，修为都很高，全是武皇境。
　　当然，箫掌门是武尊境，高出武皇一个境界，离武帝只差一层纸，一旦捅破，就是武帝境。
　　箫掌门释放出艘运输舰。
　　“上来吧！”
　　嗖嗖嗖！
　　运输舰很大，能乘坐数百人。
　　南宫宁进入房间，独自修炼。
　　砰砰砰！
　　南宫宁打开房间门，看到是箫掌门、箫姬二人。
　　马上微笑道：“掌门、师姐，请进！”
　　进入房间。
　　“小家伙，箫姬是我女儿，到了秘境中关照一下，老夫不会忘记恩情。”
　　“掌门，箫师姐遇到危险，只要我碰上，一定保护其安全。不过，貌似听说秘境很大，进入后会分布在不同地区，有点困难呀！”
　　呵呵！
　　“小家伙，只要你答应，那事老夫考虑好了。”
　　说完后，拿出一个符篆出来，交到南宫宁手上。
　　南宫宁接过来一看。
　　汗颜！
　　太差了！
　　如果是我打造的话，效果会更好。
　　接下来，箫掌门又向二人介绍了一下秘境中的情况，把所知道细细讲一番。
　　随后，又取出一个玉筒，交到南宫宁手上。
　　“秘境中的地图，不过，不全，只是部分。多年来，进入秘境中的人绘制出来的。”
　　这份地图太重要。
　　“掌门，谢谢！师姐的安全交给我好了，只要我在，不会让她受到伤害。”
　　呵呵！
　　“有你小家伙的保证，老夫放心了。”
　　“掌门，小小问一下，为啥选择我保护箫师姐，毕竟，太初宗进入秘境中的内门弟子、核心弟子，修为都比我高呀！”
　　“小家伙，别泄气，老夫相信你！你不比任何人弱，甚至，真要生死决战，那些核心弟子干不过你。”
　　汗颜！
　　我有那么厉害吗？
　　南宫宁没反驳，因为没意思。
　　三天后，运输舰到了目的地。
　　大家随着掌门一起下来。
　　哦！
　　碧水云天、魔宗、药宗、浩天宗、枪宗、剑宗等，来了好多宗门弟子。
　　南宫宁感应一下。
　　全是武宗境，只有南宫宁一名大武师。
　　哈哈哈！
　　“箫掌门，太初门难道找不出弟子，咋让一名大武师境蚂蚁进入秘境。”
　　南宫宁感应不出对方信息，说明对方修为高于武皇，有可能是武尊境。
　　“魔老怪，废话真多。本宗门派什么人到秘境，难道需要向你魔宗汇报？”
　　刷！
　　所有宗门弟子全看向南宫宁。
　　咿！
　　真是大武师境修为呀！
　　蚂蚁般人物，估计又是关系户吧！
　　说不定是箫掌门的私生子。
　　一时间，议论纷纷，焦点全在南宫宁身上。
　　二世为人的南宫宁，没有丝毫愤怒，冷漠的眼神看着大家。
　　旁边王娟向南宫宁叙说各人的情况，把各宗门的核心弟子、内门弟子一一介绍，让南宫宁有个了解。
　　“王师姐，谢谢！”

第164章 进入秘境
　　南宫宁一一记下。
　　没办法，各大宗门、家族派出来的弟子，绝对是妖孽人物，修为全是武宗。
　　一名大武师境，显得太扎眼。
　　“箫大掌门，本座只是好奇，没啥意思，不要介意。”
　　箫掌门瞟了一眼，没再开口。
　　对于其他人的议论，箫掌门更不会理会。
　　一名魔宗弟子，走到魔掌门身边，报告了南宫宁的情况。
　　啥！
　　赵铁、赵无忌二人是死在那小子手上？
　　“掌门，绝对错不了。赵长老为此前往阻击，不知为啥一直没回宗门。”
　　有意思！
　　小小的大武师境蚂蚁，能让赵长老吃亏，看来暗中有保护。
　　对于一个宗门来说，死几人真没啥关系。
　　不过呢？
　　此时情况不一样。
　　“箫掌门，那个小子是杀害我魔宗弟子的凶手，希望交出来严加惩处。”
　　“老魔头，不知道原因吗？那个什么赵无忌祸害当地，有多少宗门发出通牒令。”
　　魔掌门怎么会不知。
　　“箫掌门，那赵铁呢？”
　　哼！
　　“老魔头，本座还没追究赵铁罪责呢？你倒打一耙，好呀！咱们好好叙下旧。”
　　魔掌门摇摇头，只好罢休。
　　正在此时，浩天宗到了。
　　带队的是那名霸道无比的前掌门。
　　看到南宫宁后，狠狠瞪了一眼。
　　南宫宁凌厉的眼神盯着对方。
　　虽没说话，愤怒之情一览无余。
　　深深吸了几口气，把心中那团火压下来。
　　浩天宗太上长老看到南宫宁，马上给要进入秘境中的浩天宗弟子下达击杀令。
　　不只是浩天宗对南宫宁下达击杀令，另一边秦帝国的太上长老也下达击杀令。
　　也就是说，还没进入秘境中，南宫宁就成为了二大宗门、帝国的击杀目标。
　　对南宫宁抱有敌意，想灭杀的，不只是二家，还有中原党、黑手党二个组织。
　　二个组织与南宫宁算是不死不休。
　　特别是那个中原党的头，也就是中原帝国三皇子项佗。
　　出动中原党成员，多次对南宫宁下阴招。
　　南宫宁找了个僻静地方坐下。
　　箫姬、刘瑗、严丽、陆伯乐、王娟几人与南宫宁熟悉、关系稍好的，跟过来聚集在一起。
　　大家坐下，相互交流修炼体会。
　　南宫宁一直在听，没有说话。
　　对于修炼，一直是独自一人摸索，没人教导，很多常识性的东西都不知道。
　　咋说呀！
　　“南宫师弟，意境晋升到魂意，应该怎么修炼呢？”
　　严丽开口询问。
　　在玄榜挑战中，南宫宁释放出魂意，不是一种、二种，有好几种，令她们惊讶。
　　有机会询问，怎么会错过呢？
　　呵呵！
　　“严师姐，这个真没办法说得清楚。
　　意境那玩艺看不见、摸不着。
　　只能把修炼的情况向你们简单介绍一下，是否对你们有用，就不得而知了。”
　　接下来，南宫宁向几人细细介绍，把一些修炼时的感受讲出来。
　　能否感悟，南宫宁不清楚。
　　“南宫师弟，在战斗中，我感觉你领悟了好多种意境，有一些进入魂意。
　　可是，我们在感悟意境时，只能领悟一种，为什么不能领悟其他意境呢？”
　　陆伯乐开口询问，也是心中一直的疑问。
　　“陆师兄，我不知道你们的情况，能领悟一种意境，应该对领悟其他意境是有利的。
　　意境也有共通的地方，只要找出共同之处，加以感悟，领悟起来更容易。”
　　“南宫师弟，在挑战中，我感觉师弟貌似没出全力，真要是生死战时，师弟能越多少级战斗？”
　　王娟的询问，让南宫宁惊讶。
　　能看出南宫宁当时没尽全力，这样的人不多。
　　除了宗门几位长老外，其他的真看不出来。
　　几人听了王娟的话，心中微微一愣！
　　震撼呀！
　　几人扭头看向南宫宁，希望对方给个明确的答案。
　　看到几人期盼的眼神，南宫宁摇头苦笑。
　　呵呵！
　　“各位师姐、师兄，其实挑战的时候，差不多出全力了，就算有保留，
　　那只能适合生死攸关时刻。一般情况下，不会使用出来，再说了，谁没有底牌。”
　　南宫宁说的是实情，正常情况，能越三个大境界作战。
　　碰上宗门内门、核心弟子，不可能越三个大境界，能越二个大境界已经不错了。
　　几人呆在一起，天南地北的瞎聊。
　　时间过得好快，眨眼间，三天过去了。
　　今天中午，是秘境阵法最弱的时候，然后，由十名武尊境高手一起出手。
　　打开战阵。
　　弟子才能进入其中。
　　南宫宁与太初门弟子站在一起，看着远方笼罩秘境的大阵。
　　悄无声息中，南宫宁释放出一缕灵魂，延伸到阵中，察看一下大阵情况。
　　噗！
　　一口老血吐出来。
　　南宫宁释放出的那一缕灵魂，一进入大阵中，马上遭到绞杀。
　　一缕灵魂受到绞杀，南宫宁灵魂受伤。
　　好厉害！
　　“南宫师弟，咋了？”
　　身边几人马上询问，看得出，几人挺焦急的。
　　“没事。我只是想感应一下前方的大阵，没想到大阵那么厉害，灵魂被绞灭。”
　　“南宫师弟，不要乱来。听说那大阵非常厉害，不仅能绞杀灵魂，人进入其中同样会受到绞杀。
　　等到中午，大阵削弱，十名武尊高手一起出手，打开一条通道出来。
　　此时，离中午还有数个小时，大阵威力依然很强悍。”
　　箫姬开口解释道。
　　“谢谢！”
　　临近中午时，笼罩的大阵，突然间削弱了好多。
　　奇怪？
　　大阵减弱只会慢慢来，咋会突然减弱呢？
　　不科学呀！
　　对于一名阵法师来说，实在理解不了。
　　中午逼近了。
　　箫掌门让过门弟子准备好。
　　各个宗门、家族弟子进入秘境的先后顺序早就安排好，只等通道打开。
　　十名武尊站在一起。
　　轰隆隆！
　　十名武尊一起出手，威力确实强悍。
　　南宫宁看到大阵象纸糊一样，一条通道出现。
　　一名阴阳圣地的太上长老叫嚷道：“快进！”
　　一个个宗门、家族弟子，迅速进入通道中。
　　南宫宁跟在宗门其他弟子身后，一跃而起，进入黑漆漆通道中。
　　一阵昏天黑地。
　　不知道过了多久。
　　嘭！
　　南宫宁重重砸在地面上。
　　屁股生疼。
　　迅速爬起来，揉揉屁股。
　　察看一下，四周情况。
　　嘭！
　　南宫宁遭到撞击，身体倒飞出去，口中连连吐血。

第165章 秦幕
　　丫的！
　　让人活不！
　　才进来就遭到攻击。
　　飞龙步启动！
　　一瞬间，南宫宁逃离原地。
　　一只地阶妖兽。
　　八级地阶魔豹。
　　迂回！
　　迈上去，朝着魔豹扑。
　　一拳平天下！
　　七成力量释放，垒加三成拳之魂意。
　　嘭！
　　一拳击飞魔豹。
　　跟上！
　　二拳定江山！
　　三拳碎山河！
　　南宫宁甩出连绵不绝的天阶拳法，朝着魔豹身体上招呼。
　　嘭嘭！
　　吸星大法！
　　轰！
　　一股股精血、真气、生机被抽离出来，进入南宫宁体内，在系统辅助下炼化。
　　弥补其消耗。
　　嗖！
　　杀到魔豹身侧。
　　四拳震天下！
　　五拳碎苍穹！
　　火力全开、力量爆棚。
　　源源不断的拳头重重击打在魔豹身体上。
　　嘭嘭嘭！
　　吸星大法！
　　刷！
　　百变神兵出现在手中。
　　一枪追魂！
　　噗！
　　百变神兵重重扎进魔豹体内，留下一个血洞。
　　吸星大法！
　　轰！
　　北冥神功运转到极致。
　　大量魔豹体内精血、真气、生机被抽离出来。
　　叮咛！
　　乖乖！
　　终于挂掉了。
　　一把抓起魔豹。
　　吸星大法！
　　十多分钟时间，魔豹尸体枯萎，再没一滴精血、真气。
　　妖丹都被吞了，那来的真气。
　　丫的！
　　下马威呀！
　　一进入秘境中，立刻遭到攻击。
　　看来秘境真不简单，危险重重。
　　对了！
　　一起进入秘境中的太初门弟子呢？
　　咋不见踪影！
　　啥情况？
　　难道是随机传送？
　　那个通道就是一个传送阵。
　　要是那样的话，秘境很牛叉。
　　通道变成随机传送，这种手段闻所未闻。
　　隐身！
　　小心谨慎点。
　　到一个陌生环境，装逼一旦过头，会遭到雷劈。
　　雷达开启！
　　方圆数千公里范围内一览无余。
　　全部在南宫宁识海中呈现。
　　安全。
　　嗖！
　　南宫宁连续迈出，飞龙步运转到极致，速度瞬间暴涨，朝着前方赶过去。
　　“小子，站住！”
　　哦！
　　秦帝国皇室弟子。
　　秦幕，巅峰武宗境修为，皇室庶系子弟。
　　“有事？”
　　对方眉头微皱，看看南宫宁，依然是五级大武师境修为，让秦幕信心倍增。
　　“小子，七皇子、四皇子，还有皇室几名武王境全死于你手，难道不应该给个交待？”
　　淡淡瞟了一眼秦幕，没放在心上。
　　“要什么交待？放心，迟早有一天，我会到秦帝国走一趟，把欠我的债还清。”
　　哼！
　　“小子，一只大武师蚂蚁而已，还到帝国走一趟，没机会了，识趣的话，束手就擒。”
　　白痴！
　　傻叉！
　　“秦帝国皇室的人，不会全是脑残吧？”
　　“小子，你……。”
　　刷！
　　一剑刺出，快如闪电！
　　退！
　　一下子与秦幕拉开距离。
　　这下让秦幕理解为南宫宁惧怕，不敢抵抗，想要逃走。
　　“小子，别想着逃走，你逃不掉的。乖乖束手待毙，否则，你懂的。”
　　懂你大爷！
　　老子啥时候要逃了？
　　装叉好不好？
　　丫的！
　　气死人，既然如此，就击毙对方吧！
　　百变神兵出来。
　　刷！
　　一根打狗棍出现，朝着秦幕砸上去。
　　压扁狗背！
　　一路封字诀打狗棍甩出，狠狠砸在对方宝剑上。
　　咔嚓！
　　秦幕手中宝剑断掉，马上后退。
　　避开打狗棍的轰杀。
　　跟上！
　　得理不饶人、痛打落水狗。
　　一直是南宫宁起胜的法宝。
　　怎么会错过机会！
　　犬牙交错！
　　刷！
　　又一棍子甩出，彻底封死对方逃走线路。
　　反应不慢呀！
　　倒退中重新又抽出一柄宝剑。
　　嘭！
　　咔嚓！
　　又断掉了！
　　开玩笑！
　　100万公斤的打狗棍轰砸上去，十多公斤重的宝剑，如何承受得住。
　　嗖！
　　又逃开了。
　　真不愧为是年青一代中的妖孽人物，反应速度极快。
　　对方拥有步伐类战技，且修炼到极致。
　　地阶步伐！
　　很牛叉！
　　南宫宁使出的飞龙步是天阶步伐，达到顶级，用经验值也刷到圆满境。
　　在速度上，南宫宁并不吃亏。
　　跟上！
　　饿狗拦路！
　　连绵不断打出一句句封字诀打狗棍法，目的就是封死秦幕逃走路线。
　　在修为上，南宫宁与对方相差二个大境界。
　　加上对方是妖孽级天才，能越一个大境界作战。
　　这样一算来，南宫宁必须要具备越三个大境界作战，才有可能战胜对方。
　　牛叉！
　　神级打狗棍法，只是南宫宁修为太低，没办法发挥出打狗棍法的威力。
　　但是，也不是一个武宗境能应付得了的。
　　母狗护雏！
　　刷！
　　封字诀打狗棍法最后一路甩出。
　　打得对方节节败退。
　　百变神兵，不离秦幕身体上重要部位，只要遭到轰砸，绝对会挂掉。
　　对方真的很牛叉！
　　速度特快。
　　哼！
　　能长时间这样动用体内真气吗？
　　南宫宁不相信，对方体内真气会比他大。
　　南宫宁虽没结金丹，可是，体内那团气太大了！
　　加上有凝固迹象，真气更是取之不尽用之不竭。
　　加快对方真气消耗，只能把对方体内真气抽离出来，成为其养分。
　　吸星大法！
　　秦幕体内真气、精血、生机一并抽离出来。
　　精血、生机对南宫宁没一丁点好处，只有真气是好东西，能补充其消耗。
　　獒口夺杖！
　　拨狗朝天！
　　刷刷！
　　二路绊字诀打狗棍甩出，源源不断朝着秦幕身上招呼。
　　吸星大法！
　　又是半个小时过去了。
　　丫的！
　　秦幕真的很厉害。
　　横打双獒！
　　鸡飞狗跳！
　　轰上去。
　　好机会！
　　嗖！
　　一飞冲天！
　　一步迈上去，如同闪电一般，瞬间杀到秦幕身侧。
　　追魂！
　　刷！
　　一下子，南宫宁手里的打狗棍消失，出现一支重枪，朝着秦幕狠狠扎进去。
　　噗哧！
　　一个血洞出现。
　　打对方一个措手不及。
　　还不死！
　　夺命！
　　一枪刺出，重重扎进秦幕胸脯上。
　　秦幕做梦都不会想到，会死于南宫宁之手。
　　眼睛睁得大大的。
　　死不瞑目呀！
　　摘下秦幕手指上纳戒。
　　闪！
　　刷！
　　双脚连续迈出，瞬间朝前方而去。
　　一棵大树上，南宫宁坐在树杈上。
　　面临几个门派、家族弟子的击杀。
　　还面临妖兽的追杀。
　　这次秘境之行，不容易呀！
　　咿！
　　一株地阶灵草！
　　金银草！
　　南宫宁走上去，准备采摘灵草。
　　嘭！
　　遭到偷袭，身体倒飞出去。
　　口中连连吐老血。
　　一只地阶老鼠！
　　丫的！
　　被一只老鼠撞飞。
　　太丢脸了！
　　说出去会让人笑话。
　　一拳平天下！
　　虎虎生风的一拳，朝着老鼠砸上去。
　　刷！
　　老鼠一步迈出去。
　　飞龙步启动！
　　刷刷！
　　迈开脚步朝着老鼠追上去。
　　二拳定江山！
　　落空了！
　　刷！
　　老鼠连续几个跳跃，瞬间，不见踪影。
　　丫的！
　　影子都不见。
　　白挨了一下。

第166章 击杀魔宗弟子
　　走吧！
　　进入秘境中，只有一年时间。
　　灵药采摘，移栽到神农鼎中。
　　隐身！
　　一步迈出去。
　　秘境确实是一个好地方，灵气稠密、空气清新。
　　铿锵！
　　兵器撞击声？
　　刷！
　　南宫宁快速向交战地方杀过去。
　　二人在大战。
　　咿！
　　魔宗一名武宗弟子，与一名剑宗的武宗弟子大战。
　　南宫宁没有插手，躲藏在暗中观察。
　　魔宗弟子确实要强，巅峰武宗境。
　　剑宗弟子只是八级武宗境，在修为上差一个境界，实战经验方面不如魔宗。
　　刚进入秘境，碰上就死拼。
　　南宫宁算是认识到残酷无情性。
　　魔爪！
　　魔宗弟子打出一句天阶掌法，一个遮天爪印朝着剑宗弟子，劈头盖脸罩下来。
　　刷！
　　剑宗弟子不示弱，甩出一句天阶剑法，附带三成剑意。
　　不过呢？
　　魔宗弟子拳意达到巅峰，根本不是三成剑意能抵抗。
　　二人掌剑相撞。
　　一下子，掌印吞噬剑罡，瞬间吞噬干净，巨掌依然朝着剑宗弟子狠狠罩下去。
　　嘭！
　　一掌击飞。
　　剑宗弟子手中宝剑落下，身体倒飞出去，口中鲜血狂喷。
　　魔宗弟子得理不饶人。
　　又打出一爪，朝着对方胸脯抓上去。
　　撕啦！
　　一个巨大的爪印出现，鲜血飚射。
　　正当魔宗弟子要下死手时。
　　啪啪啪！
　　掌声响起。
　　南宫宁拍手掌，现出身影。
　　玩味的眼神看着二人。
　　魔宗弟子看到南宫宁，心中一惊，马上转身，对着南宫宁，一付虎视眈眈。
　　“小子，是南宫宁吧！”
　　南宫宁相貌早在几个宗门、家族中传阅，对于相貌非常熟悉。
　　“不错，有何高见？”
　　“好！很好！非常好！省得本少去寻找，一进入秘境就碰上，运气真不错。”
　　看到南宫宁只是五级大武师境，对方马上傲骄起来。
　　呵呵！
　　“是霉运吧！”
　　哼！
　　对方冷哼一声，鄙视了一眼南宫宁。
　　“小子，识趣的话，乖乖束手待毙，省得受皮肉之苦，否则，一旦本少出手，你懂的。”
　　懂你大爷！
　　“难道魔宗弟子都喜欢耍嘴皮子，说那些废话有用，来点真材实料吧！”
　　哈哈哈！
　　“小子，一只大武师境蚂蚁，有何资格与本少较真。本少随时能镇压。”
　　摇头苦笑。
　　剑宗弟子居然趁机逃了。
　　看来，以后真不能再救人，多管闲事。
　　剑宗弟子逃走，魔宗弟子知道，却没有阻挡，一心一意要击杀南宫宁。
　　毕竟，击杀南宫宁是任务，也有很高悬赏。重要的是，能讨好赵长老。
　　“没打过，谁知道呢？”
　　哈哈哈！
　　对方再次狂笑起来，依然鄙视南宫宁，没把南宫宁放心上。
　　“小子，本少是巅峰武宗，随时能晋升武皇境，觉得能承受得住本少轰杀吗？”
　　无言！
　　不知道对方从那里来的勇气。
　　南宫宁不否认，对方很强，其战斗力能越一个大境境作战。
　　问题是，南宫宁更牛叉，越一个大境界、二个大境界，很正常，越三个也有可能。
　　“出手吧！别墨迹了。”
　　对方微微一愣！
　　蚂蚁一个，有什么底牌吗？
　　再说了，谁没底牌呀！
　　哼！
　　对方一声冷哼。
　　一个遮天大手印出现，朝着南宫宁罩下来。
　　一拳平天下！
　　南宫宁漫不经心甩出一拳。
　　嘭！
　　对方遮天手印瞬间告破，重拳依然朝着对方轰砸上去。
　　退！
　　一看情况不妙，对方马上后退。
　　实战经验丰富呀！
　　话说得好，但是，一旦发现危险，第一时间退却保安全，选择正确。
　　跟上！
　　飞龙步启动。
　　一步迈上去，死死咬住对方身影。
　　二拳定江山！
　　刷！
　　又一句拳轰上去，朝着对方胸脯就砸过去。
　　嘭！
　　危及时刻，对方举起双拳，护在胸前。
　　咔嚓！
　　骨骼断裂之声响起。
　　魔宗弟子骨头碎了。
　　跟上！
　　再接再厉、痛打落水狗，一直是南宫宁最爱。
　　三拳碎山河！
　　嘭！
　　一拳击飞。
　　对方身体倒飞出去。
　　太弱了。
　　才七成力量、九成拳意，就把对方轰飞。
　　走上去，一脚踩在对方胸脯上。
　　“小子，敢杀本少，本少是魔宗核心弟子，三长老的嫡系弟子，一旦本少挂掉，
　　你不会有好下场。识趣的话，乖乖把本少放了，否则，死无葬身之地。”
　　南宫宁彻底无言。
　　脚下魔宗弟子不会是脑袋炼坏了吧？
　　二百五一个，啥时候了还威胁。
　　威胁有用的话，何别修炼。
　　“威胁对我没用，给一个不杀的理由，否则，你懂的。”
　　“小子，我们宗门能推算出凶手的画像，乖乖放了本少。”
　　摇摇头，对方秀逗了。
　　脚下一用力。
　　咔嚓！咔嚓！
　　胸骨断了，口中鲜血狂喷。
　　伸出一根手指，点在对方额头上，一个血洞出现。
　　叮咛！
　　没有胜利的喜悦感。
　　对方太弱了。
　　摘下纳戒，察看一下。
　　穷！
　　穷屌丝一个。
　　拽屁呀！
　　闪人！
　　一路走，一路采摘灵草。
　　嘭！
　　身体倒飞出去。
　　飞龙步启动！
　　第一时间启动步伐战技，躲闪对方后续攻击。
　　轰隆隆！
　　地面上出现一个深坑。
　　一只地阶豹子。
　　系统，服用丹药。
　　遵命！
　　嗖！
　　一步迈上前，杀到豹子身侧。
　　一拳平天下！
　　重拳狠狠砸在豹子肚子上。
　　嘭！
　　一拳击飞。
　　南宫宁也倒退几步。
　　劲力外放，掀起气浪，把四周林木、花草摧毁。
　　身体稳住，南宫宁挥舞着拳头扑上去，朝着豹子轰砸上去。
　　刷！
　　落空了。
　　好快捷的速度。
　　跟上！
　　三拳碎山河！
　　又落空了。
　　丫的！
　　太快了！
　　百变神兵出来。
　　一根打狗棍出现在手中。
　　压扁狗背！
　　100万公斤打狗棍，重重砸上去。
　　嘭！
　　这次没落空，正中豹子肚子上。
　　豹子倒飞出去。
　　跟上！
　　饿狗拦路！
　　一路封字诀打狗棍甩出，彻底封死豹子的逃跑线路。
　　嘭！
　　打狗棍重重击打在豹子爪子上。
　　咔嚓！
　　对方左爪碎掉。
　　继续！
　　犬牙交错！
　　又一路封字诀打狗棍甩出，重重轰砸了去。
　　嘭！
　　打狗棍轰砸在豹子脑袋上。
　　嘭！
　　**四溢。
　　叮咛！
　　挂掉了。
　　上前，双手按在豹子尸体上。
　　吸星大法！
　　轰！
　　一股股精纯之极的精血、真气抽离出来，进入体内，在系统配合下，迅速炼化。
　　轰隆隆！
　　体内一声巨向。
　　南宫宁脸上露出淡淡笑容。
　　修为晋升了，从五级大武师境，晋升到六级大武师境。
　　时间太久了！
　　好长时间没晋升修为。
　　进入秘境中，马上晋升修为，及时雨呀！

第167章 杀吴氏兄弟
　　继续！
　　吸星大法！
　　十多分钟，豹子尸体消失。
　　转化能量，进入南宫宁体内，补充其消耗。
　　走吧!
　　隐身!
　　潜行!
　　哦!
　　地阶灵草!
　　赤艳花?
　　伸出手,刚要去采摘。
　　嘭!
　　南宫宁倒飞出去,口中鲜血狂喷。
　　一只地阶黑熊。
　　倒飞时，把四周花草、林木撞倒一片。
　　闪！
　　一瞬间，南宫宁启动飞龙步，躲闪开黑熊的后续攻击。
　　迂回！
　　刷！
　　一步迈上去，挥舞着拳头朝着黑熊砸了去。
　　一拳平天下！
　　嘭！
　　黑熊后退几步，南宫宁身体也摇晃一下。
　　二拳定江山！
　　七成力量，三成拳之魂意。
　　嘭！
　　一拳击飞黑熊。
　　跟上！
　　三拳碎山河！
　　嘭！
　　突然，百变神兵出现，一支重枪朝着黑熊，狠狠扎进去。
　　噗哧！
　　一个血洞出现。
　　吸星大法！
　　一股精血进入体内，变成其养分。
　　再来！
　　一枪追魂！
　　噗哧！
　　命中胸腔，一个巨大血洞留下。
　　叮咛！
　　吞噬！
　　吸星大法！
　　十多分钟，黑熊尸体消失，成其为养分。
　　南宫宁走到赤艳花旁边，伸出手采摘。
　　“小子，住手！那花是本少的，滚吧！”
　　南宫宁站起身来，抬头瞟了眼对方。
　　二名刚进入秘境中的武宗境，兄弟二人，叫吴武、吴强，是吴氏家族弟子。
　　“你是南宫宁？”
　　吴武开口询问道。
　　“是！”
　　南宫宁不愿意多废话，只说了一个字。
　　哈哈哈！
　　吴武、吴强二兄弟狂笑起来，象是看到宝贝似的。
　　不知道对方二人笑啥？
　　冷眼旁观！
　　“小子，别说，我们二兄弟真是运气好，进入秘境就碰上这小子。
　　发达了！”
　　吴强开口调侃道。
　　南宫宁眉头微皱，不知道对方话中意思。
　　“小子，让你死个明白，魔宗、秦帝国花高价通牒，只要拿到你的头颅。
　　魔宗奖励50万灵晶，一本地阶功法，秦帝国则奖励200万枚灵晶。”
　　吴武狂笑着解释道。
　　好象灭杀南宫宁是手到擒来一样。
　　南宫宁听后微微点了下头，明白是啥原因。
　　“要悬赏出手，别墨迹！”
　　刷！
　　吴氏二兄弟，一前一后夹击南宫宁，不让其逃走。
　　南宫宁会逃走吗？
　　答案是否定的。
　　百变神兵出现。
　　一根打狗棍出现在手中。
　　歹戳狗臀！
　　一棍子甩出，朝着吴氏二兄弟狠狠击打过去。
　　嘭！
　　吴武手中战刀碎掉。
　　跟上！
　　狗急跳墙！
　　一步迈上去，手中打狗棍顺势甩出，重重击在吴武胸口上。
　　八成力量、垒加风雷新融合的意境，让打狗棍威力暴涨。
　　嘭！
　　一个血洞出来。
　　闪！
　　感觉吴强出手了，不敢大意，第一时间避开对方攻击。
　　迂回！
　　压扁狗背！
　　杀到吴强身侧，一棍子甩出，朝着对方劈头盖脸砸上去。
　　嘭！
　　一棍子击飞。
　　跟上！
　　刷！
　　一步迈上去，杀到吴强身前。
　　饿狗拦路！
　　嘭！
　　对方胸脯上留下一个血洞。
　　叮咛！
　　挂掉一人。
　　走到吴武身边，看着对方。
　　“有何言？”
　　“小子，敢杀吴氏弟子，吴氏家族不会放过你的，识趣的话，乖乖交出纳戒。”
　　无言！
　　二百五一个。
　　啥时候了，还在威胁，有用吗？
　　人不犯我，我不犯人，人若犯我，我百倍偿还。
　　你们想领悬赏，要灭杀我，能放过吗？
　　“没有遗言，那就死吧！”
　　打狗棍抬起来，朝着对方脑袋就要砸。
　　“别！别！我投降！”
　　呵呵！
　　投降有屁作用。
　　“我不要你投降，若是没有充足理由，上路吧！”
　　“那个少侠，刚才的话是玩笑，开个玩笑，请见谅！”
　　“没了？”
　　“那个，少侠，只要让本少活命，一定给回报，10万枚灵晶，怎么样？”
　　“不怎么样，下地狱吧！”
　　嘭！
　　吴武做梦不会想到，死在南宫宁手上。
　　一下子，眼睛睁得大大的。
　　死不瞑目呀！
　　取下二人的纳戒，察看一下。
　　穷！
　　穷屌丝一个。
　　拽屁呀！
　　走到赤艳花旁边，将其移栽进神农鼎中。
　　察看一下四周。
　　南宫宁从峡谷中走。
　　一路走，碰上灵草、灵药就采摘。
　　噗哧！
　　一只巨大马蜂在后背上扎了一下。
　　百变神兵出来。
　　瞬间，变幻成一张宝弓。
　　张弓搭箭！
　　锁定！
　　射！
　　一支元气箭贯穿对方身体。
　　叮咛！
　　丫的！
　　玄阶马蜂。
　　服下解毒丹。
　　坐下，运转北冥神功，把体内的毒素清除。
　　半个小时，伤势痊愈、毒解除。
　　隐身！
　　潜行！
　　成千上万只马蜂？
　　最低修为玄阶，最高看不到，应该在蜂巢中。
　　好恐怖！
　　一旦惹上，绝对**烦。
　　嗡！嗡！
　　远方飞出一大群马蜂，朝着南宫宁所在地方扑上来。
　　发现了！
　　隐身！
　　希望能躲避开。
　　南宫宁站着一动不敢动，任由马蜂猖狂，肆意搜查。
　　半个小时过去了。
　　对方留下数十只马蜂监视，其余回去。
　　丫的！
　　总不能一直呆在此地。
　　得想个办法。
　　最好的办法就是消灭马蜂？
　　那要咋出手呢？
　　火烧！
　　对的！
　　就采用火焚烧。
　　把马蜂翅膀焚烧，没翅膀的马蜂，还是马蜂吗？
　　心中有了决断。
　　马上行动。
　　火之魂意达到一成，释放出火威力绝对不小。
　　慢慢靠近！
　　再靠近一点。
　　轰！
　　一团火焰扑上去，对着蜂巢进行焚烧。
　　刷刷刷！
　　外边的蜂群朝着南宫宁扑上来。
　　吓得南宫宁赶紧释放出火焰，笼罩在身体周围，彻底把马蜂隔离在外面。
　　对了！
　　可以运功让火元素变成一层铠甲，那不是效果更好。
　　北冥神功运转。
　　轰隆隆！
　　瞬间，南宫宁身体上出现一层铠甲。
　　红艳艳的。
　　嘿嘿！
　　不错！
　　叮咛！
　　宿主焚烧马蜂，奖励积分一万分。
　　南宫宁快速走上前，取下蜂巢，察看一下。
　　乖乖！
　　发了！
　　蜂密呀！
　　有十公斤左右，足够吃一阵了。
　　蜂密是好东西，既可食用，又可做药。
　　南宫宁拿起蜂巢，服下几大口。
　　好爽！
　　闪人！
　　嗡！
　　追杀上来了。
　　逃！
　　飞龙步启动！
　　一步迈出去，双脚连动。
　　隐身！
　　丫的！
　　天阶蜂王追杀。
　　南宫宁虽不惧怕蜂王，问题是蜂王身边有好多地阶马蜂，应付不来呀！
　　幸好，蜂王要寻找凶手，没在此地停留太久。
　　闪人！
　　一步迈出去，赶紧离开此地。
　　飞龙步运转到极致，速度提升到最快。
　　半个小时，南宫宁到了一个陌生地方，感觉阴森森的。
　　心中感觉不太好。
　　南宫宁小心翼翼前行，不敢装叉，生怕变成傻叉。

第168章 杀戮宫
　　隐身！
　　潜行！
　　慢慢向前走，一路上小心翼翼。
　　魂草！
　　咋会有魂草？
　　不是只有地狱才有吗？
　　小心翼翼移栽进神农鼎中。
　　一个小时后，看到一个宫殿！
　　杀戮宫！
　　杀戮宫三个大字散发出凌厉杀气。
　　看一眼感觉肉体生疼。
　　好厉害的三个大字，字能杀人。
　　咿！
　　有其他人。
　　一起进入秘境中的人。
　　就集中起来了？
　　看来对方手上有符篆，否则，怎么会那么短时间就聚集在一起。
　　三人扭头看向南宫宁。
　　象是看一件宝物似的。
　　呵呵！
　　“小子，乖乖束手就擒，不要作无畏抵抗，真心没用。”
　　一名武宗境巅峰开口道。
　　南宫宁眉头微皱，不清楚啥情况。
　　貌似自己与对方没发生矛盾，为啥要为难自己呢？
　　不科学呀！
　　除非是见到宝贝，为宝贝杀人，那理所当然。
　　问题是，现在啥也没有。
　　刷刷刷！
　　一下子，三人包围起南宫宁，生怕南宫宁逃走。
　　“你们什么意思？”
　　哈哈哈！
　　三人放声大笑，狠狠鄙视一眼南宫宁。
　　眼神中有一丝丝惋惜。
　　“小子，别怪我们，只能怪你太值钱了，魔宗、秦帝国开出的悬赏太诱人。”
　　呵呵！
　　清楚了！
　　为了悬赏而杀人。
　　“不怕崩掉牙齿，悬赏再多，要有命花。命没了，啥也不会有，是吧！”
　　张成，34岁，武宗巅峰修为。
　　李义，38岁，武宗巅峰修为。
　　陈详，36岁，武宗巅峰修为。
　　三人是一个宗门，刀宗。
　　“一个大武师境蚂蚁而已，能翻起什么浪花。我们三人皆是巅峰武宗，随手能击毙你。”
　　李义开口调侃道。
　　一付十成把握，没把南宫宁的话当一回事。
　　“既然如此，那就战吧！”
　　轰！
　　一股滔天战意从南宫宁身上散发出来，迅速向三人碾压过去。
　　百变神兵出来。
　　刷！
　　一根打狗棍拿出来，朝着李义就扑上去。
　　歹戳狗臀！
　　一路戮字诀打狗棍法甩出，凶狠的砸上去。
　　嘭！
　　咔嚓！
　　对方战刀断掉。
　　李义是武宗境，一看战刀碎掉，知道要坏事，马上朝后面闪身，躲开打狗棍的轰砸。
　　闪！
　　一步迈出去，躲开余下二人的攻击。
　　迂回！
　　刷！
　　一步迈上去，一下子杀到李义身侧。
　　狗急跳墙！
　　打狗棍轰出一路戮字诀打狗棍法，朝着李义劈头盖脸砸上去。
　　嘭！
　　100万公斤的打狗棍，瞬间砸在李义身体上。
　　李义身体倒飞出去，口中连连吐血。
　　闪！
　　下一刻，南宫宁离开。
　　轰隆隆！
　　地面上出现一个坑，是刚才二人联手轰出来的。
　　不愧为是同门师兄弟，配合默契呀！
　　刷！
　　一飞冲天，南宫宁展开飞龙步，杀到李义身后。
　　蜀犬吠日！
　　狗眼看人！
　　连续打出二路戮字诀打狗棍法，往李义身上招呼。
　　李义趁机抽出另一柄战刀，劈出一刀迎上来。
　　咔嚓！
　　又碎掉。
　　李义手中战刀又碎掉，一下子，有点傻眼！
　　打狗棍则依然朝着李义砸上去。
　　嘭！
　　胸脯上遭到一句重棍，击飞出去。
　　闪！
　　轰隆隆！
　　二名巅峰武宗攻击再次落空。
　　嗖！
　　趁二人傻眼，南宫宁一步迈上前，杀到李义面前。
　　棒打狗头！
　　雷、风各九成意境融合，一种新能量出现，附加在打狗棍上。
　　嘭！
　　**四溢！
　　叮咛！
　　挂掉一人！
　　闪！
　　一步迈开。
　　张成、陈详做梦没想过，死的人是李义。
　　“小子，找死！敢杀刀宗的人，我要剥你皮、抽你筋，让你不得好死！”
　　张成愤怒的叫嚷道。
　　“杀人者，人恒杀之。”
　　南宫宁不生气，冷漠的开口道。
　　“上！灭了这小子。”
　　张成嚣张的说道。
　　南宫宁摇摇头，一脸苦笑。
　　傻巴啦肌的，现在还不重视，真以为我是蚂蚁呀！
　　看来，不让对方碰个头破血流，不会罢休。
　　嗖！
　　一步迈上前，杀到张成身侧，避开陈详的攻击。
　　压扁狗背！
　　一棍子甩出，打出一路封字诀打狗棍法。
　　嘭！
　　咔嚓！
　　张成手中战刀碎了。
　　打狗棍依然朝着张成轰上去。
　　张成一看糟糕，马上连连后退，避开打狗棍的轰砸。
　　跟上！
　　追魂！
　　突然，百变神兵变幻成一支重枪，朝着张成狠狠扎过去。
　　噗！
　　一个血洞留下。
　　叮咛！
　　闪！
　　一步迈开，躲开陈详的攻击。
　　下一刻，南宫宁杀到陈详身后。
　　滚滚长江东流去！
　　勇往直前的一招绝杀，朝着陈详以雷霆万钧之势扑上去。
　　噗！
　　没挂掉。
　　跟上！
　　重枪又刺出，源源不断的甩出枪招。
　　相思！
　　刷！
　　一句韩氏家族十三枪中的第一枪刺出。
　　噗哧！
　　陈详胸脯上留下一个血洞。
　　叮咛！
　　终于挂掉了。
　　上前，收起三人纳戒。
　　叮咛！
　　恭喜宿主，任务完成，奖励经验值10万点，抽奖一次，请问，是否抽奖？
　　抽吧！
　　轮盘旋转起来。
　　停！
　　谢谢合作！
　　噗！
　　南宫宁差点吐出一口老血。
　　丫的！
　　太逗了！
　　这不是玩人吗？
　　郁闷！
　　算了。
　　先察看一下三枚纳戒中，到底有什么好东西？
　　抹除印记。
　　察看一番。
　　乖乖！
　　不愧为是核心弟子，真富有呀！
　　那么多灵晶，极品灵晶有数万枚。
　　大量地阶、天阶灵草、灵药有不少，三个纳戒加起来，应该有数十株。
　　发达了！
　　嘭！
　　南宫宁身体倒飞出去，口中狂喷鲜血。
　　闪！
　　第一时间启动飞龙步，躲开后续攻击。
　　一只地阶魔鼠！
　　丫的！
　　又是老鼠？
　　上次被老鼠偷袭，击杀时，逃走了。
　　迈上前，抬起拳头，迎着老鼠狠狠砸上去。
　　一拳平天下！
　　轰隆隆！
　　落空了，地面上出现一个深坑，是南宫宁轰出来的。
　　嗖！
　　追上去，朝着老鼠就打。
　　二拳定江山！
　　轰隆隆！
　　又落空。
　　丫的！
　　没办法呀！
　　老鼠速度太快，南宫宁跟不上。
　　嘭！
　　又被撞一下。
　　怒火中烧！
　　愤怒之下的南宫宁，对着老鼠展开雨点般攻击。
　　源源不断的重拳砸出去。
　　貌似没啥作用，全落空。
　　继续！
　　又是雨点般的攻击甩出，地面上留下无数深坑，老鼠则毛没伤到一根。
　　丫的！
　　咋办！
　　“死老鼠，有胆不要跑，与我正面作战。”
　　老鼠狠狠鄙视一眼南宫宁。
　　无言！
　　被一只老鼠鄙视。
　　气呀！
　　可是，光气有啥用，打不到。
　　对了！
　　让百变神兵变幻成弓！
　　对！
　　刷！
　　一张宝弓出现。
　　锁定！
　　放！
　　嗖！
　　一支元气箭朝着老鼠扑了上去。
　　噗！
　　老鼠身体贯穿。
　　再来一箭！
　　瞄准！
　　锁定！
　　嗖！
　　噗！
　　又射中老鼠身体，留下一个巨大血洞。
　　一步迈上前，一拳轰上去。
　　嘭！
　　叮咛！
　　总算挂掉了。

第169章 夺舍
　　抬头看下杀戮宫三个大字。
　　很危险！
　　不过呢？
　　再危险也得进。
　　不入虎穴焉得虎子。
　　一步迈进去。
　　杀意横生、血腥味十足。
　　恐怖呀！
　　杀戮气息泛滥成灾，四周全是杀戮气息。
　　血红色，全是血红色。
　　一步步往前走。
　　嘭！
　　一只妖兽。
　　一只地阶妖兽撞上来，把南宫宁撞飞出去。
　　飞龙步启动！
　　第一时间启动飞龙步，避开妖兽后续攻击。
　　闪！
　　魔虎！
　　百变神兵出来。
　　一根打狗棍出现。
　　斗犬十弄！
　　迎上去，一棍子甩出去。
　　嘭！
　　打狗棍与对方爪子相撞击。
　　棒打双犬！
　　连绵不断的攻击跟上，不停朝着魔虎一阵猛砸、猛轰。
　　死拉狗尾！
　　狗咬狗骨！
　　又是二路缠字诀打狗法打出，源源不断，一招接一招，打得魔虎连连后退。
　　嘭嘭！
　　老狗乞怜！
　　轰！
　　当最后一路缠字诀打狗棍法甩出，一棍子狠狠砸在魔虎身上。
　　一棍子击飞。
　　跟上！
　　一枪追魂！
　　噗哧！
　　一个血洞出现。
　　吸星大法！
　　一股股精纯之极能量、生机、真气抽离出来，进入体内，补充其消耗。
　　滚滚长江东流去！
　　南宫宁死死盯住魔虎，不失时机杀出一招天阶枪法绝杀。
　　噗哧！
　　叮咛！
　　终于挂掉了。
　　伸出手把魔虎拿过来，双手按在上面。
　　吸星大法！
　　轰隆隆！
　　一股股精血、真气迅速抽离出来，进入体内，在系统辅助下，炼化，成为其养分。
　　十多分钟时间，一只魔虎尸体消失。
　　剩下一张虎皮。
　　收起来吧！
　　打开房间，走进去。
　　灵晶！
　　极品等级，好东西呀！
　　收！
　　灵魂一笼罩，轻轻一用力，把房间内所有灵晶收进纳戒中。
　　嘿嘿！
　　数百万枚灵晶。
　　不错！
　　又打开间房。
　　察看一下。
　　灵草、灵药？
　　不过呢？
　　灵草、灵药手一碰上化为灰烬。
　　岁月侵蚀。
　　重新打开一间房。
　　兵器房间！
　　看上去非常靓丽的色彩。
　　不过呢！
　　拿到手中，却成碎片。
　　一点没剩下。
　　摇头苦笑。
　　嘭！
　　汗颜！
　　身体倒飞出去，瞬间启动飞龙步，避开攻击。
　　又出现一只妖兽。
　　一只地阶巅峰魔狮子。
　　闪！
　　迂回！
　　一步迈上前，杀到狮子身边。
　　压扁狗背！
　　一路封字诀打狗棍法甩出，朝着魔狮扑上去。
　　嘭！
　　闪！
　　轰隆隆！
　　一个深坑出现。
　　迂回！
　　又杀到狮子身后。
　　一枪追魂！
　　噗哧！
　　一股精血飚射出来。
　　吸星大法！
　　爽！
　　跟上！
　　相思！
　　反手一枪甩出，凶狠刺向魔狮。
　　又一个血洞出现。
　　吸星大法！
　　断肠！
　　韩氏第二枪，威力比第一枪生猛。
　　噗哧！
　　叮咛！
　　双手按在魔狮身上。
　　吸星大法！
　　一股股精血、真气进入体内，在系统帮助下，迅速炼化、补充其消耗。
　　十多分钟时间，魔狮尸体消失。
　　轰隆隆！
　　体内一声巨响。
　　修为又晋升了，从原来六级大武师，晋升到七级大武师境。
　　压制时间太久，一旦吞噬马上晋升。
　　短短时间连续晋升，出乎意料。
　　嘿嘿！
　　修为晋升，让身上伤势瞬间恢复如初。
　　小心翼翼前进。
　　一个大厅出现 。
　　大厅中间，有一具骷髅，骷髅中散发出淡淡的金色光芒。
　　不知死多少年，骨头中依然散发出金色光芒，说明这具骷髅很强大。
　　背后有一柄战刀。
　　不过战刀暗淡无光。
　　咿！
　　骷髅上有一枚纳戒。
　　南宫宁首先对着骷髅行礼。
　　恭敬行礼！
　　想要拿人家的东西，不客气行吗？
　　取下纳戒。
　　滴血认主。
　　察看一下。
　　刷！
　　一道白色光芒飞进南宫宁识海中。
　　没等南宫宁反应过来，识海中出现笑声。
　　哈哈哈！
　　不错！
　　几万亩的识海面积，宽敞无比。
　　天道体！
　　太好了！
　　有了这具肉体，能让老夫重新踏上巅峰。
　　南宫宁没开口询问，冷眼旁观。
　　让其疯狂。
　　再一举灭杀，从巅峰掉下神坛，不知那滋味如何。
　　残魂依然故我，参观起识海。
　　不时感叹一番。
　　大武师境就有那么大的面积，真是令人惊讶呀！
　　“老家伙，参观好了吗？”
　　“没有，老夫再好好看一下。”
　　“也对！死后有个念头。”
　　“小子，一个大武师境蚂蚁，也敢质疑老夫，真不知死咋写。”
　　“老家伙，不就是一只残魂吗？拽屁呀！”
　　哼！
　　“就算老夫是一只残魂，也不是一个小小的大武师能抵抗得住，乖乖束手就擒，成为老夫养分。”
　　“老家伙，我也想吞噬你呀！”
　　哼！
　　“吞老夫，你配吗？”
　　“配不配，试一下就清楚，何别说得那么死。”
　　“本来想让你多活一阵，看来，不想活，老夫送你上路吧。”
　　呵呵！
　　“老家伙，别逗了！受死吧！”
　　哼！
　　残魂扑上来，朝着金色珠子扑上来，想要一举镇压、吞噬。
　　系统，出手吧！
　　遵命！
　　识海中亮起一道金色光芒。
　　一瞬间，把残魂束缚。
　　一下子，残魂傻眼！
　　“老家伙，嚣张呀！继续装叉。”
　　残魂吓得不轻。
　　“那个，少侠，老夫只是开个玩笑，真是开个玩笑，别介意，请放了老夫吧！”
　　呵呵！
　　“成为养分吧！”
　　“少侠，别！别！千万别吞！吞后就彻底灭亡，老夫不想死呀，老夫活着对少侠有极大好处。”
　　哦！
　　“老家伙，说出来听听。是否值得饶你一条狗命。”
　　“少侠，老夫手上有很多神级功法，只要保老夫性命，全送给少侠。”
　　“老家伙，别说那么多，没用的，拿出诚意来吧！”
　　“那个，少侠，功法需要老夫慢慢整理，得过一段时间，才能拿出来。”
　　南宫宁摇摇头。
　　空手套羊！
　　想得真不错，问题是，南宫宁不会上蛋。
　　想过段时间吞噬我，做梦吧！
　　“老家伙，拿不出诚意，下地狱吧！记住，下辈子好好做人，别老想歪门邪道。”
　　“少侠，别呀！”
　　南宫宁懒得理会，直接扑上来吞噬。
　　吸星大法！
　　几分钟，一个残魂消失，成为养分。
　　不错！
　　味道真不错！
　　灵魂增大了一圈。
　　赚大发了！
　　别的不说，光这个残魂就值得冒险。
　　收起纠结心情。
　　走上去，到了那柄战刀旁边。
　　取下，拿在手中。
　　抽出战刀。
　　品质下降了。
　　战刀只是一柄玄阶品质，地阶都达不到。
　　岁月力量强悍呀！
　　四处搜索一下。
　　哦！
　　后门？
　　打开。
　　跃入眼眶的是一片药莆。
　　呵呵！
　　不错！
　　上百亩药莆，里面栽着好多灵草、灵药，品质非常高，有的已经成为神级灵草、灵药。
　　赚大发！
　　收进神农鼎中吧！
　　灵魂笼罩，然后，轻轻一用力。
　　轰隆隆！
　　药莆消失，进入神农鼎。

第170章 杀！
　　秘境，风险与收益并存。
　　镝镝镝！
　　掏出一看，是箫姬。
　　“箫姬，什么事？”
　　“南宫师兄，我受到魔宗弟子的追杀，正在逃亡中，你在什么地方？”
　　哦！
　　魔宗？
　　“好了，你从南面赶过来，我向北面赶过去。”
　　“好的！”
　　唉！
　　累赘呀！
　　不管怎么说，得去救援，箫掌门叮嘱过，得给面子。
　　嗖！
　　一步迈出去，向北面赶过去。
　　半个小时，南宫宁看到箫姬，被二名魔宗弟子追杀。
　　刷！
　　南宫宁出现在箫姬旁边。
　　抬头看向追杀而来的魔宗弟子。
　　“南宫师兄。”
　　“嗯！呆在一边，这里交给我好了。”
　　“谢谢南宫师兄。”
　　二名魔宗弟子，谢玉、牛朋，全是巅峰武宗境修为。
　　看到南宫宁，二人放声狂笑起来，眼神中带有鄙视。
　　哈哈哈！
　　南宫宁没理会，依然看着二人。
　　“笑够了吗？”
　　“小子，想不到我们兄弟二人运气那么好，碰上你这个大金主，拿下你头颅，就能得到宗门悬赏，真是运气来了，挡也挡不住呀！”
　　谢玉解释道。
　　“小子，识趣的话，乖乖束手就擒，不要作无畏抵抗，真心没用的。”
　　牛朋出声道。
　　哦！
　　“意思是，你们二人很牛叉？”
　　哈哈哈！
　　二人又狂笑起来。
　　“南宫宁，一个大武师境蚂蚁，本少随手能镇压。”
　　谢玉调侃道。
　　二人真没把南宫宁放在眼中，特别看到修为后，更是嚣张、狂妄之极。
　　“不怕崩掉牙齿？”
　　哼！
　　“蚂蚁般人物，有何资格与我们兄弟二人对抗。”
　　牛朋出声道。
　　看来，真没必要与对方墨迹。
　　嗖！
　　一步迈上去，杀到牛朋面前。
　　重枪狠狠扎上去。
　　噗哧！
　　牛朋做梦都没想过，一上来就遭到重创，贯穿胸脯，离心脏只差一点点。
　　刷！
　　飞龙步启动！
　　下一刻，南宫宁迂回到谢玉身后。
　　一枪追魂！
　　噗！
　　闪！
　　一步迈出去，离开对方攻击范围。
　　二人被打了个措手不及，一下子适应不过来。
　　等到反应过来，发现已经遭到重创。
　　刷！
　　一步迈上去，又杀到牛朋身边。
　　滚滚长江东流去！
　　一往无前、披荆斩棘。
　　噗哧！
　　命中心脏。
　　一枪击杀。
　　叮咛！
　　想逃？
　　可能吗？
　　我同意了吗？
　　嗖！
　　连续迈出几步，瞬间堵住谢玉逃走路线。
　　“别逃呀！”
　　“南宫宁，别过分！想要与我们魔宗开战吗？”
　　摇摇头。
　　“说这些，有用吗？记住，下地狱好好反省，下辈子做个好人，不要胡乱杀人。”
　　相思！
　　噗哧！
　　重枪洞穿对方胸脯上，贯穿心脏。
　　叮咛！
　　对方眼神中尽显不甘。
　　死不瞑目！
　　收走二人纳戒，抹除印记。
　　察看一下。
　　不错！
　　有点收益。
　　转身，看到箫姬上来。
　　“走吧！”
　　“嗯！”
　　一个累赘呀！
　　没办法，只好带上拖油瓶。
　　“小心点，秘境中妖兽很多，会偷袭，稍不留意，就会遭到攻击，千万别大意。”
　　“嗯！”
　　二人一路慢慢前进，碰上灵草、灵药绝不放过。
　　铿锵！
　　“南宫师兄，貌似有人在战斗？”
　　“走吧！去看一下，到底是啥人在战斗。”
　　“嗯！”
　　二人赶过去，到了出事地点。
　　发现一名武宗境修士与一只天阶魔猿在战斗。
　　南宫宁、箫姬没插手，站在远方观看。
　　“南宫师兄，是刀宗，我们需要出手帮忙吗？”
　　刀宗！
　　呵呵！
　　有意思？
　　“不用！刀宗人的死活与我们无关。走吧！”
　　“嗯！”
　　“二位师兄、师姐，请出手帮忙，一起灭杀妖兽，到时候必有重谢！”
　　二人刚要走，刀宗弟子开口求援道。
　　拉倒吧！
　　想祸水东引。
　　刀宗可没啥好东西。
　　南宫宁拉起箫姬玉手，一步迈出去，瞬间不见踪影。
　　“师兄，咋不帮忙呀！”
　　呵呵！
　　“帮忙，怕是我们上去，对方逃走吧！记住，这里是秘境，只有敌人与朋友。”
　　哦！
　　二人继续往前走，一边前进，一边采摘灵草。
　　咿！
　　有一座灵晶矿？
　　中型灵晶矿。
　　考虑下，还是可以挖掘。
　　“走吧！我们采矿去。”
　　啊！
　　“南宫师兄，真要采矿吗？”
　　呵呵！
　　“箫姬，一座中型灵晶矿，里面应该有不少中品、上品、极品灵晶吧！”
　　啥！
　　灵晶矿！
　　“南宫师兄，真有灵晶矿？”
　　“应该不会错。”
　　嗖！
　　二人朝远方赶过去，到了目的地。
　　汗颜！
　　有几只妖兽盘踞在此地，不好弄呀！
　　“南宫师兄，咋办！”
　　凉办！
　　“好了，你找个地方躲藏起来，妖**给我来解决。”
　　“嗯！”
　　嗖！
　　一下子杀到妖兽面前。
　　棒挑癞犬！
　　一棍子甩出，打出一路挑字诀打狗棍法，朝着猴子扑上去。
　　嘭！
　　一棍子砸飞。
　　跟上！
　　一枪追魂！
　　百变神兵瞬间变幻成一支重枪，朝着猴子扑上去。
　　噗哧！
　　一枪致命！
　　叮咛！
　　刷！
　　下一刻，南宫宁杀到另外一只猴子身边。
　　断肠！
　　噗哧！
　　一个血洞出现。
　　没死！
　　刷！
　　迂回！
　　杀到地阶猴子身后。
　　盲龙！
　　韩氏十三枪第三枪，凶狠的扑上去。
　　嘭！
　　猴子巨爪与重枪相撞。
　　一道血槽出现。
　　闪！
　　嘭！
　　地面出现一个深坑。
　　再闪！
　　余下三只猴子一起扑向南宫宁。
　　歹挑狗身！
　　百变神兵重新变幻成一根打狗棍，一路挑字诀打狗棍法甩出，迎着猴子扑上去。
　　嘭！
　　吸星大法！
　　轰隆隆！
　　一股精纯之极的能量、生机、精血抽离出来，进入体内，在系统辅助下，迅速炼化。
　　闪！
　　迂回！
　　捣乱狗窝！
　　离开，又迂回到一只猴子身后，抬手就甩出一路挑字诀打狗棍法。
　　嘭！
　　一棍砸飞出去。
　　跟上！
　　滚滚长江东流去！
　　百变神兵变幻成重枪，朝着妖兽狠狠刺上去。
　　噗哧！
　　闪！
　　挑拨狗爪！
　　又变幻成打狗棍，朝着最后一只猴子扑上去。
　　嘭！
　　正中猴子腰身上。
　　一棍子击飞。
　　跟上！
　　相思！
　　重枪出现，朝着妖兽扎进去。
　　噗哧！
　　叮咛！
　　刷！
　　下一刻，南宫宁杀到一只受伤的猴子身侧，抬手就扎。
　　噗！
　　叮咛！
　　想逃？
　　嗖！
　　双脚连续迈出去。
　　堵住猴子逃走路线。
　　断肠！
　　一枪！
　　雷霆万钧的一枪，狠狠刺进去，对方身体上出现血洞。
　　叮咛！
　　南宫宁将四只猴子尸体收集起来。
　　吸星大法！
　　北冥神功运转到极致。
　　一股股精纯之极的能量、精血进入体内。
　　爽！
　　爽YY！
　　半个小时，四只猴子尸体枯萎，再吞的话，会让箫姬看出，只好停下。
　　嘿嘿！
　　又到了七级巅峰，随时有可能晋升。
　　“箫姬，出来吧！”
　　嗖！
　　“南宫师兄，妖兽杀了吗？”
　　“杀了。”

第171章 极品灵晶矿
　　绿水青山、环境优美。
　　南宫宁细细察看，找到一个切入点。
　　嗖！
　　一步迈上去。
　　掏出锄头，往山峰上狠狠挖下去。
　　轰隆隆！
　　十多分钟时间，出现一粒粒灵晶。
　　下品灵晶！
　　拿到手中，感应一下。
　　呵呵！
　　不错！
　　“南宫师兄，真是灵晶矿呀！”
　　“捡吧！”
　　南宫宁继续挖掘，不大一会儿，一个巨大的洞出现。
　　一边挖掘，一边往深处掘进。
　　箫姬跟在身后，负责捡拾灵晶。
　　一个小时后，挖到中品灵晶。
　　“南宫师兄，我替换你可好？”
　　“不用。”
　　继续挖掘。
　　二天后，南宫宁、箫姬二人挖掘了数千米，已经进入极品灵晶的矿床。
　　累呀！
　　南宫宁坐下来，运转北冥神功。
　　轰！
　　一股股精纯之极的灵气进入体内，对肉体、骨骼、经脉、五脏、灵魂进行冲刷、淬炼。
　　一遍又一遍。
　　吸星大法！
　　轰隆隆！
　　大量灵气被抽离出来，进入体内。
　　二个小时，恢复巅峰。
　　挖掘。
　　嘿嘿！
　　全是极品灵晶，一块接一块，密密麻麻。
　　一锄头下去，无数的灵晶落下。
　　哗啦啦！
　　“南宫师兄，我们发达了！”
　　呵呵！
　　“算是吧！”
　　灵髓！
　　哇塞！
　　一大块灵髓？
　　解开的话，最少有一万枚。
　　这么大一块灵髓，难得呀！
　　百变神兵出来。
　　一把重刀出现，南宫宁举起来，朝着灵髓狠狠劈下来。
　　撕啦！
　　劈成二半。
　　“箫姬，一人一半。”
　　“南宫师兄，不好吧！我拿极品灵晶就可以了，灵髓师兄拿，我不拿了。”
　　“没事，拿着吧！一起来，就一起分配。”
　　看到南宫宁不容质疑的口气，箫姬只好拿下一半灵髓。
　　“南宫师兄，有一池水。”
　　哦！
　　南宫宁看了下。
　　乖乖！
　　那里是水，是万年灵乳好不好。
　　“箫姬，不是水，是万年灵乳，是修炼、补充体力真气最好之物，很难得。”
　　啊！
　　灵乳呀！
　　取出几个玉瓶，装上灵乳。
　　二人把身上带着的玉瓶装满，这才罢休。
　　那么大一池塘灵乳，不吞留下来，除非脑袋进水了。
　　“箫姬，咱们二人进去吸收吧！”
　　“好吧！”
　　二人进入灵乳池中。
　　北冥神功运转。
　　轰隆隆！
　　一股股精纯之极的灵气牵扯进来，进入体内，迅速炼化、冲刷、磨砺。
　　爽呀！
　　非常爽！
　　精纯之极的能量，不需要怎么炼化，就能成其为养分。
　　吸星大法！
　　轰隆隆！
　　旋窝生成。
　　南宫宁身体前方出现一个旋窝。
　　旋转起来。
　　越旋越快，旋窝越发大。
　　轰！
　　体内一声巨响。
　　修为晋升了。
　　从原来的七级大武师境，晋升到八级大武师境。
　　三天后，池塘消失。
　　南宫宁、箫姬二人清醒过来。
　　“南宫师兄，我晋升修为了。”
　　哦！
　　察看一下，箫姬确实晋升了，从原来的三级武宗境，晋升到五级武宗境。
　　“不错！接下来，矿山咱们二人，一下子没办法开采完，你自己开采，能开采出多少算多少，我要继续吞噬。”
　　“嗯！”
　　南宫宁坐下，闭上眼睛。
　　吸星大法！
　　北冥神功运转到极致。
　　一股股精纯之极的能量进入体内。
　　轰！
　　一个巨大的旋窝出现，迅速旋转起来，把四周灵气强行牵扯过来，进行吞噬。
　　二十天时间，体内又一声巨响。
　　修为再次晋升，从原来八级大武师境，晋升到九级大武师境。
　　爽呀！
　　连续晋升二个小境界，再晋升一级，就达到巅峰境。
　　又是几天时间过去了。
　　睁开眼睛，看到箫姬呆坐在旁边。
　　心中微微一愣！
　　四周察看一下，发现一座矿山全成了灰白色。
　　“走吧！”
　　刷！
　　二人一步迈出去。
　　铿锵！
　　远方传来打斗声。
　　二人快速向出事地方过去。
　　“南宫师兄，是我们太初门的弟子。”
　　哦！
　　察看一下。
　　中原党成员！
　　“不要过去，是中原党成员，他们的死活与我们没半毛线的关系，不要插手。”
　　啊！
　　“南宫师兄，不太好吧！”
　　哼！
　　“箫姬，想清楚，要插手，我不会管。但是，我会离开，以后有啥事，别再找我。”
　　赤果果的威胁！
　　中原党平时不停的出手暗杀、阻击，现在南宫宁肯定不愿意出手帮忙。
　　“好吧！”
　　“走吧！”
　　刷！
　　南宫宁一步迈出，离开激战地方，不管中原党成员的死活，不再理会。
　　箫姬心中虽然生气，但是，还是跟上南宫宁。
　　她清楚一点，一旦离开南宫宁，她的危险就会来临。
　　中原党，根本保护不了她的安全。
　　这一点是肯定的，如果中原党能保护，掌门人就不会找上南宫宁，毕竟，掌门人心中明白。
　　“小心！有一只天阶魔兽，魔玄武。”
　　“嗯！”
　　“找个地方躲藏好，别出来，不论发生什么事，懂了吗？”
　　“嗯！”
　　刷！
　　一步迈上去。
　　百变神兵变幻成一根打狗棍，朝着玄武狠狠扑上去。
　　恶犬回咬！
　　一路转字诀打狗棍甩出，重重击打在玄武龟甲上。
　　嘭！
　　没用！
　　防御惊人。
　　再来！
　　快击狗臀！
　　又一棍子甩出来，打出一路转字诀棍法，狠狠击打出去。
　　嘭！
　　雷之魂意、火之魂意融合，成为一种新能量，附加到打狗棍上，重重击打出去。
　　魔玄武被一棍子击飞。
　　问题是，龟甲防御太惊人，没办法攻破，玄武依然没受伤。
　　汗颜！
　　攻不破呀！
　　再来！
　　丧家之犬！
　　又一路转字诀打狗棍打出，八成力量释放，垒加二成雷之魂意。
　　嘭！
　　依然攻不破玄武防御。
　　日呀！
　　玄武的脑袋缩进龟甲内，只能打在龟甲上，根本攻不破。
　　继续！
　　黄狗追尾！
　　幼犬戏球！
　　又是二路打狗棍甩出，朝着玄武重重轰砸上去。
　　嘭嘭！
　　还是没效果。
　　咋办呢？
　　刷！
　　百变神兵变幻成一支重枪，重重朝玄武扎上去。
　　嘭！
　　重枪刺在龟甲上，留下一道浅浅的痕迹。
　　没法玩了！
　　南宫宁站在玄武身旁。
　　突然，玄武朝着南宫宁撞上来。
　　嘭！
　　身体倒飞出去，口中连连吐血。
　　飞龙步启动！
　　一下子迈开，躲开玄武攻击。
　　丫的！
　　稍一松懈就遭到重创。
　　看来，不论什么妖兽，一旦放松警惕，就有危险出现。
　　血的教训呀！
　　闪！
　　再闪！
　　好机会！
　　一枪追魂！
　　一步迈上去，朝着玄武脑袋狠狠扎进去。
　　噗哧！
　　一个血洞出现。
　　吸星大法！
　　轰隆隆！
　　一股精血、生机、真气抽离出来，进入体内，在系统辅助下，迅速炼化，成其为养分。
　　汗颜！
　　玄武又把脑袋缩进去，南宫宁没办法呀！
　　对了！
　　火烧！

第172章 遇上枪宗弟子
　　心中有决断，南宫宁马上实施。
　　一小团火焰释放出来，笼罩住玄武兽。
　　南宫宁释放出的火焰，能炼制地阶、天阶丹药，对天阶玄武应该有杀伤力。
　　咔嚓！咔嚓！
　　玄武兽受到火烧，马上往地下钻，几个呼吸时间。
　　消失了！
　　汗颜！
　　吓逃了。
　　“箫姬，出来吧！”
　　嗖！
　　“南宫师兄，妖兽打死了吗？”
　　“没有，逃跑了。”
　　呀！
　　“好了，咱们察看一下，这地方到底有啥东西，玄武兽看守着，应该有不简单的东西。”
　　“好吧！”
　　二人开始寻找，一寸寸的寻找，绝对不放过一丁点地方。
　　找了半个小时，啥也没看见有价值的东西。
　　啥意思？
　　不科学呀！
　　没东西，天阶玄武兽会呆在这地方。
　　绝对不可能。
　　“南宫师兄，没有呀！只有一棵茶树，其他没有。”
　　茶树！
　　走过去。
　　察看一下，确实是茶树。
　　系统叫嚷起来。
　　宿主，赶快收起，那是野生的悟道茶。
　　啥！
　　悟道茶？
　　开玩笑吧！
　　系统，没搞错吧！
　　宿主，不会错，绝对是悟道茶树。
　　介于对系统的信任，南宫宁没废话，直接把那棵茶树收进纳戒中。
　　日呀！
　　悟道茶？
　　等有机会，好好喝上几杯。
　　具体看一下效果。
　　“箫姬，走吧！”
　　二人小心翼翼的前行，一路上不停有妖兽横行霸道，在二人联手下，被斩杀。
　　南宫宁呢？
　　因为击杀妖兽，吞噬了无数的妖兽尸体。
　　让修为更上一层楼，从原来九级大武师境，晋升到十级大武师境。
　　修为晋升到十级大武师境，南宫宁感觉到，丹田中那颗金色的珠子发生蜕变。
　　原本有一丝虚浮的珠子，一下子，凝固了许多。
　　丹田面积也增大了不少。
　　识海中，那颗金光闪闪的珠子，越发大了，足足大了一圈。
　　面积扩大到方圆三万公里。
　　宽敞无比呀！
　　灵魂感应范围达到方圆三万公里，这是一种本质性的提升。
　　“南宫师兄，你修为没晋升吗？”
　　哦！
　　“晋升了一个小境界？”
　　“可是，你没晋升到武王境呀！”
　　呵呵！
　　“那个，还早着呢？只是晋升到十级大武师境，离武王境，还有一道砍没迈过去。”
　　啥！
　　十级大武师境？
　　有这个级别吗？
　　没听闻过呀！
　　“南宫师兄，不是修为九级晋升大境界，咋会是十级境界，不科学呀！”
　　“箫姬，这个可能是功法的原因，具体我也不知道。只清楚，每个等级都必须晋升到十级，才能晋升大境界。从武徒开始就如此，没有断过。”
　　啊！
　　“南宫师兄，意思是，你一直晋升到十级才晋升大境界。为啥我们修炼中，没出现十级这个级别呢？”
　　“这个，需要询问一下老一辈的人。”
　　二人边走边聊，相对来说，配合默契，没发生啥大事。
　　“站住！”
　　一声暴吼，打断二人间的谈话。
　　抬头一看。
　　十多名枪宗弟子阻挡住前进的路。
　　“哇塞！好漂亮的妞，今晚上我们兄弟有福享了。”
　　一名枪宗弟子开口叫嚷道。
　　哈哈哈！
　　肆无忌惮的狂笑，没把南宫宁、箫姬二人放在眼里。
　　觉得二人随手能镇压的角色，没啥好担心。
　　毕竟，南宫宁、箫姬二人修为真是低，与对方相比，差了不是一点半点。
　　对方十多人，最弱的是巅峰武宗境，有二名踏上了武皇境。
　　“箫姬，小心一点。”
　　南宫宁传音道。
　　“嗯！”
　　“小子，乖乖交出纳戒，本少给你个痛快，美女么，留下来服侍我们哥几个。”
　　“枪宗，什么时候变成邪门歪道了，干起拦路抢劫、杀人放火的勾当。难道枪宗一直是邪门歪道，表面正人君子，背后专干见不得人的事。”
　　哈哈哈！
　　一伙人狂笑起来，狠狠鄙视了一眼南宫宁，看向箫姬的眼神则是赤果果的。
　　别说，箫姬这妞长得真心水灵，任何人看到，只要身体没毛病，都会心动。
　　“小子，枪宗是什么，关你屁事呀！识趣的交出纳戒，本少一刀解决，不让你痛苦。”
　　呵呵！
　　“横竖是个死，为啥我要束手就擒，说不定能拼下一人、二人、三人的命呢？”
　　哼！
　　“小子，我们修为比你高，随便出一人都能镇压，你有机会逃出生天吗？”
　　哦！
　　“意思是，枪宗要单挑了？既然如此，我就接下吧！谁先上来受死？”
　　哈哈哈！
　　又一阵肆无忌惮的狂笑起来。
　　觉得南宫宁太逗了。
　　“小子，由本少来收拾你，好好看一下美丽风景，再过片刻就没得看了。”
　　百变神兵出来吧！
　　“准备好了，我要出手了，不要到时候挂掉，又说我偷袭，耍无赖。”
　　装叉要装得象点。
　　干脆继续装，反正不花费钱财。
　　“小子，本少让你三招。”
　　“那个，那个，枪宗的人不会出尔反尔吧！别到时候把你杀了，又一窝蜂的围上来。”
　　哈哈哈！
　　一群枪宗弟子摇头苦笑。
　　心中把南宫宁狠狠鄙视一番。
　　“小子，出手吧！本少一出手，你就没机会了。说过让你三招，绝对不会有假。”
　　“真让三招呀！”
　　“别废话了，快点出招。”
　　哦！
　　“好吧！”
　　打狗棍朝着对方甩上去。
　　三成力量释放。
　　速度太慢！
　　落空了！
　　一招！
　　轰！
　　又打出一招。
　　二招！
　　一群人哈哈大笑。
　　嗖！
　　突然，一瞬间南宫宁杀到对方面前，抬手就下重手。
　　一枪追魂！
　　对方看到打狗棍扑上来，躲闪不开，只能眼睁睁看着打狗棍砸在胸脯上。
　　嘭！
　　贯穿对方胸脯。
　　尸体飞出去，死得不能再死了。
　　嗖！
　　又一步迈上去，朝着一群人展开连绵不断的攻击波次。
　　棒打狗头！
　　穷巷赶狗！
　　二路劈字诀打狗棍源源不断的甩出，朝着狂笑中的枪宗弟子，打了过去。
　　嘭！
　　嘭！
　　一棍子击飞一人，全部倒下，趟着不会动了。
　　等二路劈字诀打狗棍打完，地面上趟下了十多人，只剩下二名武皇境站在原地。
　　呆滞！
　　傻愣！
　　做梦没想到，事情发展会如此，瞬间逆转局势。
　　疯狗咬喉！
　　落水打狗！
　　天下无狗！
　　南宫宁可没管枪宗的人咋想，继续甩出三路劈字诀打狗棍法，朝着枪宗弟子扑上去。
　　嘭嘭嘭！
　　一名武皇境被击飞出去，胸脯被贯穿。
　　有的直接死亡，有的重创，趟地面上，爬不起来，彻底失去战斗力。

第173章 跨入金丹大道
　　回过神来的武皇境，一声尖叫起来。
　　“小子，你该死！”
　　“你们不是很牛叉吗？说这种话，有意思吗？接受审判吧！”
　　嗖！
　　一步迈上去，瞬间杀到武皇境身边。
　　滚滚长江东流去！
　　百变神兵变成一支重枪，狠狠往对方身体上扎过去。
　　噗！
　　一个血洞出现。
　　再来！
　　相思！
　　韩氏十三枪第一枪，朝着对方追上去，迎着胸脯上就是一枪刺出。
　　噗！
　　吸星大法！
　　轰！
　　一股精血、生机、真气抽离出来，进入体内，在系统辅助下，迅速炼化，成为养分。
　　断肠！
　　噗哧！
　　一枪又命中对方胸脯上，正中心脏。
　　叮咛！
　　终于挂掉了。
　　打扫战场。
　　拾起纳戒，丢给箫姬，让她分捡纳戒中的物品。
　　南宫宁呢？
　　把十多具尸体堆起来。
　　吸星大法！
　　轰隆隆！
　　一股股精纯之极的能量抽离出来，成其为南宫宁养分。
　　几分钟时间，十多具尸体开始枯萎。
　　南宫宁停止吞噬。
　　再吞噬下去，箫姬能发现问题。
　　吞噬功法要暂时保密，不能暴露出来。
　　有点邪。
　　焚烧！
　　尸体化为灰烬。
　　“走吧！箫姬。”
　　二人继续上路。
　　咿！
　　浩天宗的弟子？
　　刷刷刷！
　　十多名浩天宗弟子，一下子，把南宫宁、箫姬二人包围起来。
　　南宫宁没动，任由对方包围。
　　哇塞！
　　“好漂亮的女人！”
　　一名浩天宗弟子，看到箫姬相貌，惊呼一声。
　　“南宫宁，叛徒，乖乖接受审判，美女留下，我们师兄弟今晚有得玩了。”
　　一名武皇境叫嚷起来。
　　“滚！”
　　说实话，南宫宁不愿意与浩天宗交战，不是惧怕实力问题，是有一丝感情。
　　哼！
　　“一个大武师境蚂蚁，嚣张啥！有何资格嚣张、狂妄，胆敢反叛宗门，要有被审判的觉悟。”
　　看来，南宫宁的愿望要落空了。
　　对方根本不管，只想将南宫宁击毙。
　　“既然寻死，出手吧！”
　　刷！
　　一名武宗境跳出来，迎着南宫宁走上去。
　　没动！
　　依然站着。
　　轰隆隆！
　　一个遮天大手印朝南宫宁狠狠罩下来。
　　伸出左手，一把捏住对方手腕。
　　轻轻一用力！
　　咔嚓！咔嚓！
　　啊！
　　惨叫声响起。
　　“本不想杀你等，却逼本人出手，既然如此，就上路吧！”
　　刷！
　　右手伸出，一把捏住对方脖子。
　　咔嚓！
　　脖子断了。
　　随手将尸体往地上一丢。
　　一步迈上前，杀到一群浩天宗弟子面前。
　　相思！
　　百变神兵变幻成一支重枪，狠狠扎上去。
　　噗！
　　断肠！
　　迂回过来，杀到一名武宗境身边，抬手就刺。
　　噗！
　　又一个血洞留下。
　　盲龙！
　　韩氏十三枪中的第三枪，凶残的朝着一名武宗境扎进去。
　　噗哧！
　　风流！
　　第四枪，随手一甩，刺向呆滞中的浩天宗弟子。
　　噗哧！
　　无双！
　　这是南宫宁能掌控的最后一枪，也是威力最大的一枪。
　　噗哧！
　　一枪贯穿武皇境，危及时刻，对方扭动身体，避开重要部位，重枪狠狠扎进对方右臂膀。
　　飞龙步启动！
　　嗖！
　　退回原地站着。
　　“就这点实力，也敢来灭杀我，真是白日做梦。再给你们一个机会，滚蛋！否则，死！”
　　哼！
　　“小子，偷袭！杀了我们五名弟子，让我们走，可能吗？今天不把你剥皮抽筋才怪。”
　　受伤的武皇境，开口讥讽道。
　　这是偷袭吗？
　　你们先动手好不好？
　　摇头苦笑。
　　“一起上！灭了这小子。”
　　看来，太温柔了！
　　刷刷刷！
　　七名浩天宗弟子，一起扑上来。
　　拔剑式！
　　百变神兵重新出鞘。
　　上千道剑罡亮起，在虚空中编织成一张剑网，然后，狠狠朝着对方斩杀而去。
　　噗噗噗！
　　一剑！
　　一剑斩杀七名浩天宗弟子。
　　这次南宫宁没留手。
　　一剑致命、一剑而杀。
　　只剩下那名武皇境呆滞在原地。
　　傻眼！
　　震撼！
　　脑海中一片空白。
　　南宫宁慢慢走上去。
　　“想怎么死？”
　　冰冷的语言、淡漠的语气，让人听后一股寒气逼人，进入体内，全身冰冷。
　　惊醒过来的武皇境，看了看南宫宁，心中后悔莫及。
　　早知道对方这么强悍，就不惹，何别要找苦头吃。
　　“记住，本人不是叛徒，是被前任掌门逼走的。若不是有人相救，我已经死了。”
　　刷！
　　一剑洞穿对方咽喉。
　　“箫姬，把对方纳戒取走。”
　　“嗯！”
　　南宫宁坐下。
　　“南宫师兄，好了！”
　　“你拿着吧！那些东西对我没用。”
　　“嗯！”
　　接下来，南宫宁要发泄心中怒火，把气往妖兽身上出。
　　出去后，一定要杀那个老不死的。
　　不杀心中不平。
　　只有杀了那个老不死的，心中才会轻松，才放得下来。
　　一枪追魂！
　　噗哧！
　　重枪狠狠扎进魔兽身体，留下一个血洞。
　　滚滚长江东流去！
　　噗！
　　贯穿魔兽心脏。
　　叮咛！
　　二天时间，南宫宁不知道杀了多少只妖兽。
　　一直在战斗、一直在出手。
　　轰隆隆！
　　体内一声巨响。
　　修为晋升了，从原来的十级大武师，晋升到一级武王境。
　　轰！
　　修为晋升，身体前方出现一个巨大旋窝，把四周天地灵气强制牵扯过来。
　　北冥神功运转到极致。
　　吸星大法！
　　轰隆隆！
　　大量天地灵气进入体内，对身体、骨骼、经脉、五脏、灵魂进行冲刷、磨砺。
　　一遍又一遍。
　　体内那颗有一点点虚浮的金色丹，彻底凝固，成为真正的金丹大道。
　　筇基结束，进入金丹大道。
　　识海中，面积暴涨，达到方圆十万公里。
　　泥丸宫中那颗金色的珠子，又大了一圈，随时有可能撑爆。
　　骨骼中，一股淡淡的金色光芒呈现。
　　咿！
　　血脉中咋会出现金色光芒？
　　不科学呀！
　　难道有金色血脉？
　　牛叉！
　　金色血脉？
　　到底是啥样的血脉！
　　貌似没听闻过，就算是古籍上也没介绍。
　　嘿嘿！
　　终于成就金丹大道，踏上一个层次。
　　对于修士来说，进入金丹期，才算是真正的入门。
　　肉身力量爆棚！
　　一拳能砸塌一座山峰。
　　轰隆隆！
　　旋窝越旋转越快，牵扯到的天地灵气越发多。
　　开始时的数公里范围，此时达到了数千公里，依然在不停的扩大。
　　吸星大法！
　　北冥神功运转到极致。
　　轰隆隆！
　　天地灵气蜂拥而来，纷纷进入体内，成其为养分。
　　以南宫宁为中心，方圆一万公里的天地灵气被强行牵扯，纷纷拥来。
　　这个区域内，想修炼也没办法。
　　除非呆在南宫宁身边。
　　象箫姬，开始时没当回事，后来发现周围灵气化成丝，才震撼起来。
　　马上端坐下，开始修炼，让她修为晋升了一级。
　　三天后，南宫宁身前的旋窝消失。
　　天地灵气慢慢回归。
　　南宫宁知道，必须走了。
　　一万公里范围外，聚集了太多的人。
　　南宫宁不想引起轰动，只想悄无声息离开。
　　“箫姬，我们走！”
　　呀！
　　“南宫师兄，那么稠密的灵气，不吸收的话好可惜呀！”
　　“好了，走吧！跟上我，咱们悄悄出去。”
　　“嗯！”

第174章 收服白虎
　　南宫宁带着箫姬，朝无人的地方悄无声息赶出去。
　　出了区域。
　　二人呆在一起，察看一下围观的弟子。
　　“南宫师兄，你晋升太恐怖了，需要那么多的灵气，其他人的话，估计能晋升好几个境界了。”
　　呵呵！
　　“很多吗？没发现呀！”
　　箫姬张了张嘴巴，最后还是没说出来。
　　“走吧！”
　　二人向深处而去，没理会围观的人群。
　　等到一群人杀进去时，屁都没一个。
　　哦！
　　中原党成员！
　　那二名中原党成员，一看到南宫宁，马上掏出一枚传音符篆出来，迅速飚上虚空中。
　　传递信息。
　　南宫宁没阻拦，也阻止不了。
　　迎着二名中原党成员走上去。
　　“说吧！想怎样死？”
　　箫姬一下子朦圈。
　　是太初门弟子，咋要杀呢？
　　一名弟子道：“南宫宁，我们井水不犯河水，何别要与我们为敌呢？”
　　哦！
　　“是吗？那刚才发出去的是什么内容呀！说出来听听，也好让我心中平静下。”
　　“那个，是……。”
　　哼！
　　一声冷哼，吓得二人颤抖起来。
　　“给项佗发消息吧！告诉项佗我的行踪，想瞒天过海，做梦吧！既然如此，死吧！”
　　一枪追魂！
　　噗！
　　贯穿一名中原党成员咽喉。
　　滚滚长江东流去！
　　反手又是一枪刺出，百变神兵洞穿对方额头。
　　取下二人手上纳戒。
　　“赶快走，中原党马上会杀到。”
　　嗖！
　　南宫宁包裹着箫姬，迈开步伐，迅速离开。
　　不是南宫宁惧怕，是对方人太多，一旦联手，想要解决，得花费太多精力。
　　在秘境中，随时会有危险。
　　南宫宁不想因为激战而给自己带来危害。
　　数个小时，南宫宁、箫姬二人到了一个鸟语花香、绿水青山的峡谷地方。
　　环境真美。
　　生火！
　　烤肉！
　　烤好一块鹿肉，递到箫姬手上。
　　“吃吧！”
　　“南宫师兄，谢谢！”
　　“我们在这里休息几天，让身体恢复到巅峰状态，再出去。”
　　“嗯！”
　　刚猎杀的一只野鹿，只够二人吃。
　　箫姬吃得少，大多数被南宫宁一人吃掉。
　　“南宫师兄，你烤的肉太好吃了。”
　　呵呵！
　　那是有素味。
　　没素味的话，与其他人烤的一样，没啥区别。
　　南宫宁可不会告诉。
　　关键是解释不清楚。
　　北冥神功运转！
　　轰隆隆！
　　一股股天地灵气进入体内，不断冲刷、磨砺、淬炼、锤炼身体，一遍又一遍。
　　几个小时，恢复巅峰。
　　“南宫师兄，这个峡谷不简单，貌似有强大的妖兽。”
　　哦！
　　南宫宁马上感应一下。
　　雷达开启！
　　灵魂释放出来。
　　方圆十万公里范围内一下全在识海中呈现。
　　咿！
　　七万公里的地方，有一只妖兽？
　　一只天阶巅峰妖兽。
　　是一只白虎！
　　纯白色的老虎？
　　一根杂毛没有，全身上下是白色。
　　绝对不简单，那只白虎血脉应该非常纯正。
　　巅峰天阶呀！
　　有点压力！
　　不过？
　　貌似问题不大。
　　留下一缕灵魂监视。
　　“箫姬，七万公里的地方有一只白虎，天阶巅峰，我们休息，随后再过去看一下。”
　　呀！
　　天阶巅峰！
　　“南宫师兄，我们打得过吗？”
　　“应该可以吧！”
　　箫姬丢了个卫生球过来，什么叫可能，这不是废话吗？
　　她也没法，只能听南宫宁的。
　　次日。
　　二人走上前去。
　　到了白虎洞府。
　　“箫姬，隐匿起来，不论发生什么事，都不要出来，直到我叫你，听到了吗？”
　　“嗯！”
　　嗖！
　　箫姬隐藏起来，安全有了保障，南宫宁放下心中牵挂。
　　“白虎出来吧！”
　　轰隆隆！
　　一头白色的老虎走出洞府，看了看南宫宁，觉得修为太低，一点兴趣没有。
　　看到白虎鄙视的眼神，南宫宁摇头苦笑。
　　“白虎，听得懂人言吗？听好了，以后跟着我混，吃香的喝辣的，有什么问题吗？”
　　吼！
　　一声怒吼！
　　表示心中的不满。
　　呵呵！
　　“觉得我没那个资格是吧！那就打到你臣服为止，准备好了，我要出手了。”
　　百变神兵出来。
　　一根打狗棍出现。
　　歹戳狗臀！
　　呼啸声响起，一路戮字诀打狗棍甩出，迎着白虎就扑上去。
　　嘭！
　　棍与虎爪相撞击。
　　七成力量、垒加九成雷意，居然只与白虎打成一个平手。
　　双方各后退十多步，稳稳站住。
　　狗急跳墙！
　　呼！
　　又一棍子甩出去，一路打狗棍法打出，朝着白虎凶狠的轰砸上去。
　　八成力量、垒加雷之魂意、火之魂意，融合为一体，一个全新能量出现。
　　朝着白虎重重砸上去。
　　嘭！
　　白虎后退二十多步，南宫宁后退五步，稳稳站住。
　　南宫宁没追上去打，想要收服对方，得让对方臣服，必须要光明正大的击败对方。
　　蜀犬吠日！
　　看到白虎站稳，南宫宁及时甩出一路戮字诀打狗棍法，朝着白虎攻杀而去。
　　嘭！
　　狗眼看人！
　　最后一路戮字诀打狗棍法甩出，迎着白虎就是一阵猛攻、猛轰。
　　节节败退！
　　跟上！
　　源源不断的打狗棍法甩出，一棍接一棍，追着白虎轰砸。
　　白虎郁闷！
　　弱小的人类，居然把本座打得后退。
　　吼！
　　一声怒吼！
　　白虎生气了。
　　朝着南宫宁凶勇的扑上来。
　　二只巨爪不停的拍出，一句接一句。
　　闪！
　　迂回、穿插、避开！
　　南宫宁不与白虎硬拼，采取游击战术与之周旋。
　　三个小时过去了。
　　白虎没见效。
　　体力消耗极大。
　　到我反击的时候了。
　　刷！
　　一步迈上去，瞬间杀到白虎身侧。
　　压扁狗背！
　　一路封字诀打狗棍甩出，朝着白虎劈头盖脸砸上去。
　　嘭！
　　一棍子击飞出去。
　　跟上！
　　饿狗拦路！
　　又甩出一路封字诀打狗棍，凶猛的扑上来。
　　嘭！
　　虎腰上中了一棍子。
　　吼！
　　怒吼连连！
　　可是，南宫宁不闻不顾，朝着白虎又是一阵猛轰、猛砸。
　　嘭！
　　“白虎，要是我出枪、出剑的话，你早受伤了。我一直忍住，不出绝杀。”
　　白虎丢了个卫生球上来。
　　丫的！
　　以为我骗你呀！
　　看来不给你点厉害，你不会臣服。
　　跟上！
　　突然，百变神兵变幻成一支重枪，朝着白虎就扎上去。
　　一枪追魂！
　　太快了！
　　快到眼睛跟不上。
　　下一刻，重枪命中白虎胸腔，枪尖顶上去，停下来，没往里插。
　　白虎知道，对方没吹牛。
　　“白虎，怎么样？”
　　白虎双腿跪下，吼叫了几声。
　　叫啥！
　　南宫宁听不懂呀！
　　想了下，拿出一张公平契约出来，递到白虎手上，对方察看一下，没意见。
　　白虎滴血在上面，南宫宁也滴血。
　　轰隆隆！
　　二滴血融合，然后，纸张消失，成为二道光芒，分别飞进南宫宁、白虎体内。
　　至此，契约成功。
　　白虎与南宫宁只需要神识进行交流，双方能听懂对方的意思。
　　哈哈哈！
　　南宫宁取出一枚天阶疗伤丹出来，丢到白虎口中。
　　“箫姬，出来吧！”
　　嗖！

第175章 寒冰玉莲
　　看到白虎乖巧的趴在身边。
　　箫姬傻眼。
　　“南宫师兄，这白虎收服了？”
　　呵呵！
　　“收了！”
　　一人一虎激战，暗中箫姬可是看得一清二楚，对南宫宁强悍的实力震撼。
　　没想到，南宫宁战斗力如此强悍。
　　出乎意料呀！
　　呵呵！
　　“从今天起，白虎就叫小白。”
　　听到南宫宁的话，白虎兴奋起来，用舌头不停舔南宫宁的手。
　　“南宫师兄，小白好兴奋呀！”
　　呵呵！
　　“小白，这个地方有什么好东西？”南宫宁传音问道。
　　此地没东西，小白不会呆在这里，这一点是肯定。
　　不用怀疑。
　　每只妖兽都会看守着一株、几株灵药、灵草。
　　一般情况下，妖兽住的地方有灵药、灵草。
　　得到小白传音。
　　“箫姬，我们走吧！去察看一下，到底是啥东西。”
　　哦！
　　“南宫师兄，真有东西呀！”
　　呵呵！
　　“应该有吧！”
　　嗖！
　　南宫宁跳上虎背。
　　“箫姬，上来吧！”
　　“嗯！”
　　刷！
　　小白驮着二人走进洞府中。
　　几株地阶灵草、灵药。
　　“小白，停下，等采摘下灵草，再走不迟。”
　　一跃而下虎背。
　　几株灵草移栽进神农鼎中。
　　一路走，一路把见到的灵草、灵药移栽进神农鼎。
　　三个小时，到达目的地。
　　一个池塘。
　　寒气逼人。
　　寒池？
　　旁边有几株寒性灵草、灵药。
　　“南宫师兄，这个洞府好深哦！”
　　南宫宁点点头。
　　确实够深的，走了三个多小时，才到达尽头。
　　算了，先把灵草、灵药移栽。
　　“小白，你下去过吗？”
　　“老大，没有！我感觉池塘中有危险，没敢下去，具体是啥情况，不清楚。”
　　手伸进池塘中。
　　汗颜！
　　太冷了！
　　一瞬间，一条手臂被冰冻起来。
　　北冥神功运转。
　　片刻时间，手臂上寒气消散。
　　下去不？
　　下去有危险？
　　危险的地方有好处，风险与收益成正比。
　　权衡利弊。
　　最终欲望战胜理智。
　　“箫姬、小白，你们二人呆在上面，我下去察看一番。记住，小白，一定要保护好箫姬。”
　　“老大，放心吧！”
　　刷！
　　一跃而下。
　　北冥神功运转！
　　寒气进入体内，马上被北冥神功炼化。
　　咿！
　　不错！
　　北冥神功有效果。
　　潜伏下去，宽广无比。
　　只是上面那个洞口小，下面巨大无比。
　　寒属性灵气稠密之极。
　　吸星大法！
　　轰！
　　一股股精纯之极的寒属性灵气进入体内，在系统辅助下，迅速炼化，成其为养分。
　　北冥神功运转。
　　轰隆隆！
　　大量寒属性灵气朝着南宫宁蜂拥而来，貌似受到召唤似的，纷纷进入体内。
　　有寒鱼！
　　玄阶、地阶寒鱼。
　　太多了！
　　一群成千上万条。
　　貌似不攻击人。
　　前提是不主动惹事，一旦惹事，估计马上遭到群攻。
　　下沉！
　　汗颜！
　　寒鱼虽小，可是修为不低呀！
　　危险呀！
　　不仅要下沉，还得避开寒鱼的身影。
　　有点困难！
　　主要是寒鱼数量太多。
　　一旦碰上鱼群，想要躲开，困难重重。
　　继续下沉。
　　越往下沉，寒气越发稠密。
　　闪！
　　嘭！
　　南宫宁被一条地阶寒鱼撞了一下，身体倒飞出去。
　　释放出水之意境出来。
　　轰！
　　一下子，南宫宁象鱼一样，可以在寒池中肆意游荡。
　　日呀！
　　早知道如此，何别那么紧张。
　　南宫宁在水中肆无忌惮的游动，碰上寒鱼就躲闪。
　　吸星大法！
　　轰隆隆！
　　体内一声巨响。
　　哦！
　　修为晋升了。
　　从原来一级武王，晋升到二级武王。
　　好牛叉！
　　晋升没几天，又晋升了。
　　说明池塘中的寒气稠密到极点。
　　嘿嘿！
　　一个非常不错的修炼圣地。
　　好深！
　　几个小时，一点到底的迹象没有。
　　继续！
　　又下沉了数十公里，温度越来越低，南宫宁感觉身上冰冷。
　　北冥神功运转到极致。
　　轰！
　　大量的寒气进入体内，炼化后，提高寒气抵抗力。
　　二天时间过去了。
　　南宫宁依然在下沉，就是没看到底。
　　哦！
　　天阶寒鱼！
　　原来如此，修为越深就呆在深处，修为低的呆在上面。
　　对了！
　　几天下来，只发现寒鱼，没看到其他鱼类。
　　啥情况？
　　一个种族聚集地。
　　寒鱼的栖息地。
　　雷达开启！
　　感应一下，没到底。
　　下沉！
　　刷！
　　嘭！
　　与一条天阶寒鱼撞在一起。
　　原本善良的寒鱼，受到打扰，马上暴怒起来，朝着南宫宁扑上来。
　　闪！
　　日呀！
　　在水中，速度上不去。
　　咋办！
　　下沉！
　　拼命往下方沉下去。
　　问题是，那条寒鱼死死追着不放呀！
　　哼！
　　战吧！
　　一股滔天战意冲天而起，迅速朝着寒鱼碾压而去。
　　相思！
　　刷！
　　百变神兵变幻成一支重枪，朝着寒鱼扑上去。
　　落空了！
　　闪！
　　好机会！
　　断肠！
　　又是一枪刺出，狠狠扎进寒鱼身体上。
　　一股精血飚来。
　　吸星大法！
　　哇塞！
　　好棒呀！
　　一步迈上前，杀到寒鱼身旁。
　　盲龙！
　　噗！
　　又是一个血洞出现。
　　下沉！
　　刷！
　　瞬间下沉数千米。
　　丫的！
　　该死的寒鱼，依然不放弃。
　　迂回！
　　一步往回扑上去。
　　风流！
　　迎着寒鱼凶狠的刺过去。
　　噗！
　　吸星大法！
　　爽！
　　寒鱼精血进入体内，炼化后，让身体抵抗寒意有质的提升。
　　无双！
　　噗！
　　叮咛！
　　终于挂掉。
　　上前，一把抓住寒鱼。
　　吸星大法！
　　轰隆隆！
　　一股股精血、真气抽离出来，进入体内。
　　十多分钟时间，寒鱼消失。
　　嘿嘿！
　　爽呀！
　　不惧怕寒气了。
　　下沉吧！
　　又是三天时间过去了。
　　丫的！
　　时不时碰上天阶寒鱼。
　　到了此时，碰上寒鱼基本是巅峰境天阶寒鱼。
　　在水中，南宫宁自认干不过。
　　一路小心翼翼前进。
　　能避开的，绝对不去惹事。
　　花了十天时间，总算沉到底部。
　　不过呢？
　　确实冷。
　　全身颤抖。
　　坚持！
　　一定坚持住。
　　寒冰属性灵草、灵药！
　　天阶呀！
　　采摘吧！
　　小心翼翼采摘。
　　先移栽到神农鼎中，随后，再想办法。
　　哇！
　　那是寒冰玉莲？
　　好大一株寒冰玉莲？
　　九台寒玉莲。
　　这株玉莲超过灵阶，应该达到仙阶灵药。
　　哈哈哈！
　　发达了！
　　太冷，无法靠近！
　　不行！
　　一定要拿到寒冰玉莲，否则，不是白忙活吗？
　　坚持！
　　坚持住！
　　一步步移动，慢慢靠近。
　　非常慢！
　　考验意志力的时候。
　　伸出手，刚碰到寒冰玉莲。
　　意外发生了。
　　寒冰玉莲顺着南宫宁手臂，瞬间进入体内，安静的呆在丹田位置。
　　啥意思？
　　一下子把南宫宁搞朦圈！
　　半天反应不过来。
　　冷呀！
　　北冥神功运转到极致。
　　一个小时，才算有所缓解。

第176章 逃跑
　　寒冰玉莲进入体内？
　　丫的！
　　一下子傻眼！
　　通过运转北暗神功，缓解身体内寒气。
　　日呀！
　　那么大一株寒冰玉莲，咋进去的？
　　不科学呀！
　　对了！
　　好象是从手臂上进入的？
　　摇头苦笑。
　　南宫宁开始与玉莲交流。
　　问题是，对方不理呀！
　　啥意思？
　　钻进我肚中，还话也不说。
　　呵呵！
　　寒冰玉莲，有灵智、有脾气，南宫宁拿对方一点办法没有，最后只好打住。
　　唉！
　　叹了口气。
　　搜索一番吧！
　　南宫宁开始在池底搜寻。
　　宝地呀！
　　好多寒属性灵草、灵药。
　　收收收！
　　嘭！
　　寒属性灵草、灵药移栽进八卦炉中，干得好开心，却遭到一条天阶巅峰寒鱼攻击。
　　身体倒飞出去。
　　口中连连吐血。
　　倒飞中，瞬间启动水之意境，逃离开，躲避寒鱼的后续攻击。
　　百变神兵出来。
　　一支重枪出现在手中。
　　一步迈上去，杀到寒鱼身侧。
　　相思！
　　凶狠的一枪，眼看就要重创寒鱼，却让寒鱼轻松闪开。
　　好快的速度！
　　好灵活的身体！
　　又是几枪刺出，全落空了。
　　迂回！
　　攻上去，抬手就刺。
　　没刺到寒鱼，反被寒鱼抓住机会，一尾巴重重砸在胸脯上。
　　日呀！
　　有点麻烦。
　　在水中，南宫宁感觉束手无策，貌似只是被动挨打，攻击不到寒鱼。
　　看来，水意、寒意领悟不够。
　　逃！
　　三十六计，走为上计。
　　心中有了决断，马上逃走。
　　嗖！
　　一步迈出去，向顶部逃走。
　　寒鱼则尾随追杀而来。
　　迂回！
　　躲闪！
　　再逃！
　　轰！
　　一头冲进一群寒鱼中，有地阶、天阶。
　　左闪右突。
　　不断向上逃走。
　　身边的寒鱼，看到巅峰天阶的寒鱼追上来，纷纷逃走，让南宫宁没躲藏的地方。
　　逃！
　　嘭！
　　又被一尾巴砸在身上。
　　身体掉下去。
　　迂回！
　　轰隆隆！
　　寒鱼大嘴巴一吸，差点进入寒鱼口中。
　　南宫宁拼命逃，努力摆脱对方吸引力。
　　刷！
　　滑过寒鱼身体，从侧边逃离开。
　　棒打狗头！
　　一路打狗棍法甩出，水意、金意融合，一种新的能量附加到打狗棍上。
　　轰！
　　稍加阻挡了一下，为南宫宁逃走赢得时间。
　　嗖！
　　往上飚去，逃离寒鱼虎口。
　　几分钟后，天阶巅峰寒鱼又追上来。
　　穷巷赶狗！
　　迂回！
　　迎着寒鱼甩出一路打狗棍，重重砸上去。
　　嘭！
　　力量碰撞，南宫宁被气浪掀起，往上方倒飞出去。
　　三天时间过去了。
　　寒鱼死死盯着南宫宁，不将其镇压视不罢休。
　　没办法，干不过。只能继续逃。
　　疯狗咬喉！
　　落空！
　　丫的！
　　在水中，寒鱼占据优势，速度、灵活方面比寒鱼差，拿寒鱼没办法。
　　落水打狗！
　　天下无狗！
　　迂回！
　　迎着寒鱼又甩出二路源源不断的攻击，遗憾的是，全落空了。
　　逃！
　　日呀！
　　追杀了一周时间，还不死心。
　　让人活不？
　　又是三天时间过去了。
　　一路上碰上寒鱼群，马上纷纷逃走，南宫宁貌似一路畅通无阻，其实，是想让寒鱼帮助阻挡一下。
　　没用！
　　雷达开启！
　　找准地方，逃上去。
　　嗖！
　　一步迈出，逃出池塘。
　　“逃！”
　　一出池塘，南宫宁大吼一声，让小白、箫姬二人逃开。
　　二人一兽才逃离。
　　一个巨大的寒鱼嘴巴张开，一股强悍之极的吸引力出现。
　　幸好，逃走了。
　　站在远方看着寒鱼的南宫宁，**吁吁。
　　坐下。
　　北冥神功运转，尽快恢复体力、真气。
　　这地方危险重重。
　　箫姬看到南宫宁狼狈不堪的样子，忍不住娇笑起来。
　　“南宫师兄，咋搞得这么狼狈呀！”
　　唉！
　　南宫宁长长叹了口气。
　　“没办法，干不过，被追杀了半个多月，一直在逃跑。”
　　几个小时后，伤势痊愈。
　　身体恢复巅峰状态。
　　啥！
　　被追杀了半个月？
　　“南宫师兄，做了啥惊天大案，让天阶寒鱼追杀那么长时间。”
　　做屁！
　　灵草、灵药没采摘到多少，反而引起寒鱼的恶感。
　　“没做呀！我是被偷袭，然后，一直在逃跑。”
　　“南宫师兄，是鱼王吧！”
　　“不知道。”
　　嘻嘻！
　　“第一次见南宫师兄如此狼狈。”
　　半个月拼命逃跑，还是有好处的。
　　别的不说，修为更凝固、结实，达到了二级武王巅峰境，随时有可能晋升。
　　“走吧！”
　　“嗯！”
　　二人跳上虎背，让小白驮着离开洞穴。
　　到达洞口时，发现有人。
　　二人一兽出了洞穴，跃入眼眶的是一群修士。
　　哦！
　　太初门弟子。
　　全是中原党成员。
　　突然冒出来的白虎、及虎背上的人，把中原党成员吓得一跳。
　　刷刷刷！
　　近十名中原党成员一下子，集中起来，看向南宫宁、箫姬、小白三人。
　　哈哈哈！
　　“上天入地寻找，得来全不费功夫。”
　　项佗，中原***、头目。
　　哦！
　　晋升到武皇境了。
　　有装叉的资格。
　　身后的箫姬，从开始时的高兴，一下子打回原形。
　　“南宫宁，总算找到你了，让我们找得好辛苦。不过呢？找到就好，今天让你知道，得罪中原党的下场。”
　　汗颜！
　　面对项佗的话，南宫宁一阵无言。
　　是你们一直找我麻烦好不好？
　　什么叫得罪，我得罪过吗？
　　南宫宁看了看中原党成员，二名武皇境，其余均是武宗巅峰境。
　　“项佗，说那些有用吗？划出道来，想单挑，还是群殴，我全接下了。”
　　哈哈哈！
　　一群人狂笑起来，狠狠鄙视一眼南宫宁，觉得太逗了。
　　“南宫宁，本皇子知道，你战斗力很强，问题是，我们为啥要与你单打独斗？”
　　哦！
　　“原来中原党全是一群无胆鼠辈，由一群渣滓、垃圾组成，是藏污纳垢的地方，我高看了。”
　　哼！
　　“小子，激将法对本皇子没用，本皇子会让你身无葬身之地，谁让你得罪我们。”
　　得罪？
　　到底是谁得罪谁？
　　不加入中原党，不成其为成员就是得罪。
　　太霸道了！
　　项佗继续道：“不过，本皇子觉得你是个人才，给你二条路选择：一是乖乖投降，
　　成为本皇子的奴仆，为中原党服务；二是本皇子击杀你，让你死无葬身之地。
　　另外，箫姬师妹，你也有二个选择，一是成为本皇子的妃子，加入中原党。
　　另一个就是陪南宫宁下地狱，你应该知道怎样选择！”
　　箫姬想都不想，毫不迟疑的道：“项师兄，做过了！据我所知，貌似南宫师兄，
　　一直是受到中原党暗杀，是你们一直在找别人的麻烦。大家一个宗门，
　　何别做得那么绝。我的选择很简单，站在南宫师兄身后，看你们咋死！”
　　南宫宁看了看箫姬，这个女孩子不傻呀！
　　想想也是，有一头天阶白虎，会惧怕谁呢？
　　说难听点，一群人不够小白吞噬呢？

第177章 杀项佗
　　看着中原党成员信心百倍的样子。
　　南宫宁摇头苦笑。
　　无言！
　　真心无言以对。
　　“想活命就滚蛋，想死就一起上！”
　　哼！
　　项佗冷哼一声。
　　“武王境蚂蚁，也敢嚣张、狂妄，没天理了。本皇子会让你死无葬身之地。”
　　“小小提醒下，你们有权选择开战，却无权停下来，那得看我是否愿意。”
　　“南宫宁，识趣的话，乖乖束手就擒，成为皇子的奴仆，不要作无畏抵抗，没用的。
　　我们那么多人，修为高出你不少，你战力惊天又如何，还能翻天不成？”
　　一名中原党成员开口相劝道。
　　可悲！
　　可叹！
　　中原党成员已经完蛋了。
　　一群丧失信心，没奋斗目标，只想着好好生活的人，如何能踏上武道巅峰。
　　看来，中原党真是个埋没人才的地方，是天才埋葬之地。
　　进入中原党，受到多方打压。
　　连原本的锐气都没了。
　　“箫姬，保护好自己，找个地方躲藏起来，这些人交给我与小白解决。”
　　南宫宁立刻传音给箫姬。
　　“嗯！”
　　呵呵！
　　“看来中原党成员，全做好了死的思想准备，既然如此，我就成全你们吧！”
　　刷！
　　箫姬跃下虎背。
　　得到南宫宁传音，小白驮着南宫宁朝一名武宗境扑上去。
　　轰隆隆！
　　闪电般的速度，一句虎爪狠狠拍在对方胸脯上。
　　一爪而死！
　　对方被打个措手不及，也没想到南宫宁敢主动出手，没思想准备呀！
　　等发现问题时，虎爪已经拍到。
　　南宫宁手中百变神兵，变幻成一支重枪，朝着一名武宗胸脯上狠狠扎过去。
　　相思！
　　噗！
　　一个血洞留下。
　　叮咛！
　　轰隆隆！
　　脚下小白，击杀一人后，马上向其他人发起攻击，狠狠扑上去。
　　嘭！
　　一名武宗境脑桨四溢。
　　直接被小白一爪拍死。
　　断肠！
　　南宫宁手中重枪，挥出去，朝着一名武宗境杀上去。
　　噗！
　　一个血洞出现。
　　没死，只是丧失战斗力，倒地面上不会动了。
　　一个呼吸时间，击杀三人，一人重创。
　　此时，中原党成员纷纷反应过来，抽出兵器，一起向小白、南宫宁展开围剿。
　　轰隆隆！
　　小白又朝一名武宗境扑上去。
　　南宫宁挥舞着重枪，打出眼花缭乱的枪影，把所有攻击全阻挡下来，为小白创造机会。
　　一爪！
　　重重拍在对方身体上，人被撞飞出去，口中大吐血。
　　刷！
　　二名武皇境，一看情况不对，躲闪不开，第一时间跃上虚空，避开攻击。
　　小白与南宫宁不理会，依然对着地面上的武宗境展开攻击。
　　盲龙！
　　噗！
　　一名武宗倒下。
　　虚空中，项佗与一名武皇境，联手扑杀下来。
　　风流！
　　韩氏第四枪甩出，100万公斤重的百变神兵，蛮不讲理的撞上去。
　　咔嚓！
　　身体一跃而起，迎着项佗扑上去。
　　无双！
　　第五枪甩出，是南宫宁目前能打出的最后一枪。
　　威力生猛！
　　以一种披荆斩棘之势野蛮扑上去。
　　咔嚓！
　　项佗手中宝剑碎掉，只剩下一个剑柄捏在手中。
　　百变神兵依然，朝着项佗杀上去。
　　一看宝剑碎掉，项佗只好后退。
　　翅膀张开，连续搧了几下，瞬间追赶上项佗。
　　没有废话。
　　一枪追魂！
　　凶残的一枪，致命的一枪，朝着项佗刺过去。
　　此时项佗，手中再无兵器。
　　逃无可逃！
　　旁边的中原党成员增援，一下子赶不过来。
　　面对这种困境，项佗只能独自应对。
　　强行扭动身体，躲避重枪的击杀。
　　噗！
　　百变神兵重重扎进项佗一条大腿上，留下一个血洞。
　　准备再来一下，发现那名武皇境杀到了。
　　刷！
　　一步迈开。
　　迂回！
　　翅膀又搧几下，不仅逃开对方攻击，瞬间又杀到项佗身侧。
　　轰隆隆！
　　百变神兵变幻成打狗棍，朝着项佗就砸上去。
　　压扁狗背！
　　一路封字诀打狗棍甩出，狠狠轰上去。
　　此时，项佗掏出备用兵器，另一柄宝剑拿在手中，连忙挥动上去。
　　哼！
　　找死！
　　雷魂、火魂彻底融合成一种全新能量，附加在打狗棍上，朝着项佗蛮不讲理的砸上去。
　　咔嚓！
　　刚取出的宝剑，再次轰碎。
　　打狗棍依然朝着项佗砸上去。
　　嘭！
　　一棍子击飞，项佗掉落下去。
　　身体遭到重创，没死。
　　刷！
　　一步迈上去，朝着那名武皇境杀上去。
　　饿狗拦路！
　　雷魂、火魂完全释放，二个魂意彻底融合，附加在棍子上，朝着对方就轰。
　　蛮不讲理！
　　利用肉体优势，采取简单、粗暴的方式决战。
　　咔嚓！
　　面对100万公斤重的打狗棍，那数十公斤重的宝剑，显得那么脆弱。
　　一碰上就碎掉。
　　嘭！
　　打狗棍重重击打在对方胸脯上，留下一个血洞。
　　身体掉下去。
　　没死！
　　嗖！
　　降落下。
　　地面上几名武宗境，全被小白解决，成为了一具具冰冷的尸体。
　　刷！
　　打狗棍变成重剑，拿在手中，朝着项佗慢慢走上去。
　　服下疗伤丹的项佗，正要爬起来。
　　可能吗！
　　一步迈上去。
　　剑尖顶在项佗咽喉上。
　　“说吧，想怎样死？”
　　输了！
　　输得一塌糊涂！
　　“南宫宁，你不能杀本皇子，我是太初门核心弟子，一旦加害会遭到宗门镇压。
　　另外，我是中原帝国的皇子，本皇子出事，会让中原帝国愤怒，找出凶手，然后派人击杀。”
　　摇头苦笑。
　　啥时候了，还在威胁、恐吓，真是秀逗了。
　　“项佗，这不是你能活命的原因，如果没有更好的理由，准备下地狱吧！”
　　呀！
　　出乎意料！
　　威胁、恐吓没用。
　　“南宫宁，饶本皇子一条命，给予补偿，咋样？”
　　怂了！
　　不觉得晚了点吗？
　　“不怎样！我一直以来，没惹过中原党，也没惹过任何人。中原党却再一、
　　再二、再三、再四的出手暗杀、偷袭、阻杀，没有一次是光明正大的进行，
　　我非常生气。现在输了，马上认怂，想保住狗命，项佗，觉得可能吗？
　　换位思考一下，要是我失败了，被你擒拿，会是什么后果。记住，天地有轮回，
　　不是不报，是时候未到，一旦时候到，报应不爽。说难听点，用身份来压我，
　　真没用，天武大陆是一个以武为尊的世界，一切用拳头说话，其他全是虚的，
　　难道你不懂吗？下辈子好好做人，别那么嚣张、狂妄，人没有高低贵贱之分。”
　　啥！
　　“南宫宁，你想杀本皇子，不怕中原帝国报复吗？”
　　啥人呀！
　　都这样了，依然在恐吓，没得救了。
　　天生高高在上，突然间掉落下来，依然不习惯。
　　噗！
　　叮咛！
　　项佗死了！
　　致死不相信，南宫宁敢下手杀。

第178章 又碰上魔宗弟子
　　项佗眼睛睁得大大的。
　　死不瞑目呀！
　　其他几名中原党成员，虽然活着，但是，身上遭到重创，已经没战斗力。
　　看到南宫宁毫不犹豫的杀了项佗，让他们原本的信心彻底崩溃。
　　他们低估了南宫宁的决心、信心。
　　取出项佗尸体上遗留下来的纳戒。
　　走到那名武皇境身前。
　　“记住，下辈子好好做人，别干坏事。靠人不如靠已，只有自己强，生命才有保障，其他，全是虚的。”
　　“南宫宁，我向你投降，成为你的奴仆，只要你留下我一条狗命，可好？”
　　呵呵！
　　“一个没有进取的狗，有何用，下地狱吧！”
　　噗！
　　额头上留下一个血洞。
　　叮咛！
　　捡起纳戒。
　　将其他没死尽的人全部斩尽杀绝，不留下痕迹。
　　收走中原党成员手上纳戒。
　　焚烧尸体！
　　“箫姬，出来吧！”
　　嗖！
　　“南宫师兄，杀完了？”
　　汗颜！
　　你不是呆在暗中看着吗？
　　不过呢？
　　小妮子聪明呀！
　　呵呵！
　　“一群蚂蚁而已。”
　　箫姬看了看南宫宁，杀了项佗，居然一点不惧怕。
　　“南宫师兄，真不担心中原帝国报复吗？”
　　“有啥好担心的，兵来将挡，水来土掩。再说了，在秘境中，谁知道项佗死在我手上。”
　　哦！
　　“那个，南宫师兄，我听说沧澜大陆有神算子，能推算出来的，还是小心点。”
　　南宫宁点点头。
　　赵氏家族能找上来，推算出死因，那中原帝国更不会有任何问题，也能找人推算出来。
　　“不用怕！走吧！”
　　“嗯！”
　　二人跳上虎背，由小白驮着向山谷外出去。
　　二人一虎往山谷外面而去。
　　秘境呀！
　　风险与收益并存。
　　项佗挂掉，会在太初门掀起一个巨大的风波。
　　一旦中原帝国知道真相，不知道会发生什么事？
　　南宫宁管不了这些，现在的目的就是尽快晋升修为、境界，力争短时间内突破。
　　只有突破境界，才能保命。
　　一个毫无背景的人，没人会保。
　　一切全靠南宫宁独自应对。
　　嘿嘿！
　　压力山大呀！
　　不过呢？
　　有压力才有动力！
　　想要晋升，需要巨大压力，时刻让自己紧张起来。
　　对了！
　　小白长期呆在秘境中，对秘境应该非常熟悉，知道那些地方有宝呗才对。
　　“小白，知道秘境中有啥好地方，特别是一些极品灵矿、地阶、天阶、灵阶等灵草灵药。”
　　“老大，灵矿到是有好多，灵草、灵药，地阶没问题，天阶、灵阶不容易，有强大的妖兽看守。”
　　“小白，秘境中有传承之类的地方吗？”
　　“老大，有是绝对的，不过，全在核心区域，那里面非常危险，偏地皆是天阶巅峰、灵阶二个级别的妖兽。外人一旦进去，九死无生，最好别进去。”
　　这样呀！
　　“小白，咱们先去开采灵晶矿吧！你选择一个晶矿。”
　　“遵命！”
　　“小子，站住！”
　　汗颜！
　　骑在虎背上，也有人敢阻挡，真是没天理了。
　　南宫宁抬起头，察看一下。
　　震撼！
　　魔宗！
　　一群魔宗弟子，还有一些魔宗附属宗门弟子。
　　咋会有那么多的武皇？
　　虽说是初期，刚晋升，可数量惊人呀！
　　五名武皇、十多名武宗。
　　难怪敢挡下。
　　对方太强大。
　　“有事吗？”
　　哈哈哈！
　　“南宫宁，想不到吧！随便拦个人下来抢劫，居然是你小子，发财了，运气真好呀！”
　　南宫宁知道，与魔宗的矛盾太深，不可能划解得了，只能战斗。加上魔宗、浩天宗的悬赏、通牒，追杀南宫宁的人，会越来越多。
　　残酷的世界！
　　残酷无情的人生。
　　一切以武力大小说了算，其他全是虚的。
　　面对危险、强敌，南宫宁肯定不能弱了气势。
　　呵呵！
　　“杀我领悬赏！悬赏再好，要有命花，命都没了，再多的悬赏有屁用呀！”
　　“南宫宁，我们已经晋升武皇境，你一个武王境蚂蚁，有什么资格拽呀！”
　　武皇境开口调侃道。
　　哦！
　　“意思是武皇境，非常牛叉了？”
　　哈哈哈！
　　一群人又狂笑起来，狠狠鄙视南宫宁一眼。
　　“小子，告诉你，武皇境与武王、武宗完全是二个不同的概念，是一种升华。
　　二者间有天壤之别，根本不是没进入的人能理解得了的。识趣的话，
　　乖乖束手就擒，不要浪费我们的精力、时间，不要作无畏抵抗，真心没用。”
　　一名武皇境开口道。
　　刷刷刷！
　　十多人，一下子把南宫宁、箫姬、小白二人一虎包围起来。
　　咿！
　　“好漂亮的美女，今晚上，咱们兄弟有得乐了。这条白虎也不错，看不出修为，有点奇怪。”
　　另一名皮肤极黑的武皇境，眼睛色迷迷的盯着箫姬道。
　　南宫宁摇头苦笑，
　　一群啥人呀！
　　眼神冒淫光。
　　见到美女腿就软。
　　看到人就拦下抢劫。
　　这样的人，修为再高有屁用。
　　没有一颗正义之心、君子之心，如何立于天地间。
　　无言！
　　南宫宁彻底无言以对。
　　战吧！
　　没必要废话。
　　小白得到南宫宁传音，一纵而起，扑向一名武皇境。
　　巨大的虎爪拍下。
　　太突然了！
　　对方一点防备之心没有，觉得南宫宁面对一群武宗、武皇境，肯定认怂。
　　谁知，南宫宁采取最粗暴、最简单的方式解决问题。
　　百变神兵及时出现手中。
　　一枪追魂！
　　噗哧！
　　贯穿一名武宗境胸脯，留下一个血洞。
　　嘭！
　　那名武皇境，遭到虎爪重击，身体倒飞出去，重重砸在地面上，爬不起来了。
　　滚滚长江东流去！
　　刷！
　　又一枪刺出，朝着一名呆滞、傻愣的武宗胸脯扑上去。
　　噗哧！
　　洞穿胸脯，留下一个洞。
　　呵呵！
　　没死！
　　嗖！
　　小白又一跃，扑向另一名武皇境。
　　刚刚反应过来的武皇境，抽出战刀劈上来，迎着虎爪就砍。
　　相思！
　　重枪一击而出，杀向武皇境。
　　面对一虎一人的攻击，武皇境马上感觉出来。
　　应付不了呀！
　　武皇境战刀被小白一爪拍飞出去。
　　噗哧！
　　南宫宁手中重枪则毫不迟疑的扎进对方胸脯上。
　　叮咛！
　　挂掉一人。
　　虎尾巴一甩，重重击飞一名武宗境。
　　呵呵！
　　小白巅峰天阶虎王，金属性元素。
　　以攻击着称。
　　二名武皇境倒下、三名武宗境挂掉。
　　轰隆隆！
　　小白飞起来，扑向跃上虚空中的武皇境。
　　虎爪毫不留情的拍下去，朝着一名武皇境重重砸。
　　南宫宁手中重枪，一枪刺出，阻挡住另一名武皇境的攻击，剩下一名武皇境，配合慢了半拍。
　　面对100万公斤重的百变神兵，一旦碰上。
　　呵呵！

第179章 灭杀狼王
　　咔嚓！
　　对方战刀碎掉，重枪依然朝着对方扑杀上去。
　　噗！
　　臂膀上一个血洞出现。
　　铿锵！
　　小白一爪拍下，正中对方战刀上。
　　灵魂攻击！
　　啊！
　　一声惨叫响起。
　　看到武皇境遭到重创，小白不失时机又拍出一爪，重重印在对方胸脯上。
　　身体掉下来，重重砸在地面上。
　　一尾巴甩出，击打在增援上来的那名武皇境胸脯。
　　身体倒飞出去。
　　刷！
　　下一刻，小白扑上去，劈头盖脸就是一爪。
　　南宫宁手中重枪，不失时机甩出一枪。
　　断肠！
　　噗！
　　叮咛！
　　又挂掉一名武皇境。
　　“小白，下地面击杀，不要留手。”
　　“老大，知道了。”
　　哼！
　　那名武皇境想逃。
　　可能吗？
　　一步迈出去，向对方身后杀了过去。
　　咫尺天涯！
　　瞬间，杀到对方身后，抬手就刺。
　　盲龙！
　　噗！
　　贯穿对方脑袋。
　　叮咛！
　　刷！
　　下一刻，降落下来，看到那些武宗境，全被小白拍死了。
　　打扫战场！
　　把对方遗留下来的纳戒收走，交给箫姬，让她整理一下，然后三人再分。
　　尸体集中起来！
　　吸星大法！
　　北冥神功运转到极致。
　　轰！
　　一股股精血、真气抽离出来，迅速进入体内，半个小时，尸体出现枯萎。
　　停止吞噬。
　　焚烧尸体。
　　轰隆隆！
　　体内一声巨响。
　　南宫宁修为晋升了，从原来二级武王境，晋升到三级武王境。
　　呵呵！
　　不错！
　　又晋升了。
　　爽呀！
　　爽YY！
　　“走吧！箫姬。”
　　“嗯！”
　　南宫宁、箫姬二人坐在小白背上，继续向灵晶矿赶过去。
　　一天时间，到目的地。
　　“老大，就是这里，有一座大型灵晶矿，不过，旁边有好几只天阶初期妖兽。”
　　哦！
　　雷达开启！
　　灵魂开启！
　　方圆十万公里范围内，一清二楚，蚊子撒尿都知道。
　　修为晋升，识海壮大，好处是大大的。
　　确实有几只天阶初期妖兽。
　　咿！
　　一群狼！
　　狼王有天阶巅峰修为，其余狼群是天阶初期、中期，还有一些地阶修为。
　　一个狼穴呀！
　　灭了吧！
　　“小白，咱们去把狼群灭掉。”
　　“遵命！”
　　嗖！
　　小白飞起来，朝着狼群扑杀上去。
　　几分钟时间，杀到狼穴地盘。
　　没有墨迹，小白直接扑上去，一个巨大的爪印重重拍下，朝着狼王砸上去。
　　百变神兵出来。
　　一支重枪出现在南宫宁手中。
　　一枪追魂！
　　噗！
　　太快了！
　　半个呼吸时间，灭杀一只天阶初期狼。
　　叮咛！
　　嘭！
　　虎爪印出，狼王瞬间迎上来，也拍出一爪。
　　重枪趁此机会，重重刺向狼王腰上。
　　噗！
　　一个血洞出现。
　　小白看到狼王遭到重创，顺势扑上去，甩出一句重爪，朝着狼王脑袋上轰砸。
　　嘿嘿！
　　偷袭成功。
　　一举占据主动。
　　狼王遭到重创，又迎上小白虎爪，一旦脑袋拍实，不死也得脱层皮。
　　逃！
　　狼王唯一的选择。
　　留下来只会白白丧命。
　　嗖！
　　狼王速度极快，眨眼功夫就逃出数百米。
　　小白一句重爪落空了。
　　愤怒之极！
　　愤怒之下的小白，扑向几只天阶初期狼。
　　轰隆隆！
　　凶残的撞上去，把一只二级天阶狼扑倒。
　　南宫宁呢？
　　肯定不会闲着，手中重枪狠狠扎上去。
　　噗！
　　洞穿脑袋，留下一个血洞。
　　叮咛！
　　五分钟时间，灭掉好几只狼，剩下的狼一看狼王逃走，瞬间逃散，一只不剩下。
　　“小白，搜寻一下狼穴内有啥好东西？”
　　“老大，狼王洞府应该有一株灵阶药草，还有几株天阶灵草，其他到没啥。”
　　哦！
　　灵阶、天阶？
　　好东西呀！
　　“小白，咱们去采摘，然后，炼丹给你们服用。”
　　“老大，谢谢！”
　　嗖！
　　小白驮着二人跃进洞府中。
　　汗颜！
　　真有灵草、灵药呀！
　　地阶好几株。
　　发达了！
　　好宝呗！
　　化灵草！
　　灵阶有一株，天阶有好几株。
　　对了！
　　貌似有一个丹方，叫啥化灵丹，化灵草就是主要灵药，炼制出来后，让智商增加。
　　潜力开发丹药。
　　南宫宁笑了！
　　小心翼翼将灵草移栽进神农鼎中。
　　灵草、灵药移栽完毕。
　　取出神农鼎出来，配上其他灵药，开始炼制化灵丹。
　　天阶化灵丹？
　　期待呀！
　　吃后会发生什么样的作用。
　　几个小时过去了。
　　南宫宁炼制了二炉化灵丹。
　　一炉二粒，一共四粒。
　　渡完雷劫的丹药确实不一样。
　　嗖！
　　二粒化灵丹丢进小白嘴巴中。
　　递一颗给箫姬，南宫宁服用一粒。
　　坐下运转北冥神功。
　　轰隆隆！
　　化灵丹炼化。
　　脑袋感觉清晰了许多。
　　原来一些意境上模糊的地方，一下子，全明白了。
　　几个战技，理解上有了新的认识。
　　哦！
　　原来是这样。
　　错了，全错了！
　　识海中，不停在分析、计算、推理、演绎、总结，一遍遍的进行。
　　错了！
　　重头再来。
　　一直到满意为止。
　　一天后，睁开眼睛。
　　发现小白睡着了。
　　丫的！
　　咋又是一个吃了睡，睡了吃的人。
　　小鹏就那样，来个小白也一样。
　　郁闷呀！
　　再郁闷得管。
　　算了。
　　收进神农鼎中吧，让小白与小鹏在一起，二只顶级血脉拥有者，应该会好好相处。
　　灵魂笼罩。
　　刷！
　　一下子把小白收进神农鼎中。
　　又一天时间，箫姬醒过来。
　　“南宫师兄，我貌似变聪明了。”
　　哦！
　　“好呀！”
　　“南宫师兄，你服用后情况咋样？”
　　“有一点点效果，不算明显。不过血脉进化了一点，算是最大的收获。”
　　实际上，天道血脉晋升了二个百分点，从原来82%晋升到84%，效果绝对好。
　　要知道，从修炼至今，血脉没有晋升过，一直是82%，今天晋升二个点，非常难得。
　　“走！我们采矿去。”
　　“嗯！”
　　释放出灵魂，对周围环境进行细细感应。
　　一寸不放过。
　　半个小时后，找到一个切入点。
　　嘿嘿！
　　终于找到了。
　　百变神兵出来。
　　轰！
　　一锄头下去。
　　一个大坑出现。
　　轰隆隆！
　　十多分钟时间，挖出一个深深的洞穴。
　　跳下去。
　　继续开挖。
　　“南宫师兄，出现下品灵晶了。”
　　呵呵！
　　“捡吧！我在前面挖，你跟在后面捡。”
　　“嗯！”
　　又是几分钟时间，开采到了中品灵晶。
　　一个小时，到了极品晶矿。
　　一块接一块的极品晶矿挖出来。
　　轰！
　　南宫宁不停的挥舞百变神兵变幻出来的锄头，对着矿脉进行肆意挖掘。
　　二个小时，采矿进入中心区域。
　　极品灵晶一块接一块，纯粹的极品矿。
　　好宝呗呀！

第180章 连续晋升
　　嘿嘿！
　　灵髓？
　　太大了！
　　解成灵晶大小的话，绝对超过十万枚。
　　一枚灵髓相当于枚极品灵晶。
　　百变神兵出来。
　　一柄巨大的战刀出现手中。
　　南宫宁举起重刀，朝着灵髓狠狠一刀劈下去。
　　撕啦！
　　巨大的灵髓劈成二半。
　　“箫姬，这块灵髓你收着。”
　　啊！
　　“南宫师兄，我不需要那么多，只要给一小块就行了。”
　　呵呵！
　　“拿着吧！这可是好东西，能量是极品灵晶的万倍，品质超群。”
　　心里很火热，但是，箫姬清楚，这一切全靠南宫宁，没有南宫宁，自己啥也收获不到。
　　“南宫师兄，真不行呀！”
　　“拿着，别废话，否则，我真生气了。一起来的，东西当然一起分配。”
　　没办法情况下，箫姬只好收下。
　　足足花了一个纳戒才装进去。
　　对于南宫宁来说，手上纳戒是乾坤戒，这点灵髓没问题。
　　“南宫师兄，谢谢！”
　　咿！
　　灵髓挖起后，发现一个池子。
　　日呀！
　　又是万年乳液。
　　不对！
　　最少有千万年，甚至上亿年时间。
　　难道是传闻中的亿年乳液？
　　发达了！
　　找出几只玉瓶出来。
　　装满、封印。
　　“箫姬，我们二人继续跳进去吸收，没那么多东西装。”
　　“嗯！”
　　嗖！
　　南宫宁一步跳进去。
　　爽！
　　爽YY！
　　吸星大法！
　　轰隆隆！
　　好精纯的能量，比万年乳液效果好上万倍。
　　北冥神功运转到极致。
　　一股股能量进入体内，迅速炼化，冲刷着身体内肉体、经脉、骨骼、五脏、灵魂。
　　一遍又一遍。
　　轰隆隆！
　　才几个小时，体内一声巨响。
　　修为晋升，从原来三级武王境，一下子，晋升到四级武王境。
　　太快了！
　　晋升的速度快到令人难以忘怀。
　　十天时间过去了。
　　池塘干枯。
　　一池子乳液全部吞噬干净。
　　南宫宁的修为晋升到八级武王境，连续晋升了五个境界。
　　看了下箫姬。
　　咿！
　　小丫头修为晋升到了九级武宗，差一线就能晋升武皇境。
　　好牛叉呀！
　　连续晋升三个小境界。
　　“南宫师兄，我到了巅峰，欠缺点感悟。”
　　哦！
　　“箫姬，继续感悟吧！我继续吞噬这座晶矿。”
　　“嗯！”
　　南宫宁选择一个地方坐下。
　　吸星大法！
　　轰！
　　一个旋窝出现在身前。
　　开始时慢慢旋转，后来越旋转越快捷。
　　二十天时间，南宫宁睁开眼睛。
　　嘴角露出淡淡的微笑。
　　修为再次暴涨，达到十级巅峰武王境。
　　丫的！
　　再来几天，就能顺利晋升到武宗境，差一点火候呀！
　　一整座晶矿，全没了。
　　丫的！
　　要倒塌了。
　　一道光芒包裹住箫姬，一步迈上去，瞬间杀到外面。
　　轰隆隆！
　　南宫宁、箫姬二人刚到外面，一个巨大的深坑出现。
　　再慢一步，二人就得埋葬里面。
　　放下箫姬。
　　不错！
　　小丫头晋升到了武皇境。
　　顺利化丹成婴。
　　成为天武大陆顶级存在。
　　巨大的声响，惊动了小白。
　　嗖！
　　小白出了神农鼎。
　　“小白，晋级了？”
　　“老大，晋升到十级天阶，再晋升就是灵级了。”
　　呵呵！
　　不错！
　　过几天，再为你炼制丹药，应该很快能晋级。
　　“老大，谢谢！”
　　“小白，记住，咱们是兄弟，一生一世的兄弟，不要客气。”
　　“老大，知道了。”
　　“走吧！”
　　二人一虎朝秘境深处而去。
　　在小白的带领下，三人杀到一些地阶、天阶妖兽的老槽，抢劫灵草、灵药。
　　收获巨大。
　　铿锵！
　　兵器撞击声。
　　“小白，过去看一下，什么人在打斗。”
　　“遵命！”
　　刷！
　　刘瑗、严丽二人遭到五名剑宗弟子围攻。
　　二人受伤严重。
　　“二名美女，识趣的话，束手就擒，好好服侍本少，抵抗没用，这里是秘境，没人来救你们。”
　　五名剑宗弟子，其中有二人晋升到一级武皇境，其余是武宗境，修为比二位师姐高出太多。
　　几人有点猫捉老鼠的意思。
　　并未下杀手，只想让其臣服。
　　丫的！
　　什么正道、邪道，进入秘境中，全成了卑鄙无耻小人。
　　“住手！”
　　一声怒吼！
　　让打斗中的人停下，一齐看向南宫宁、箫姬二人。
　　不过呢？
　　五名剑宗弟子，看到南宫宁、箫姬、小白时，发现修为并不高，马上又嚣张起来。
　　小白修为太高，根本察看不出来。
　　“南宫宁，你是南宫宁？魔宗、浩天宗通牒、悬赏的人？”
　　一名剑宗弟子询问道。
　　剑宗五人脸上露出兴奋神色。
　　貌似灭杀南宫宁是一件微不足道的小事一样。
　　“是！我就是南宫宁。”
　　哈哈哈！
　　对方大声狂笑起来。
　　“发财了！”
　　“我们运气真好！”
　　“碰上南宫宁这个金主。”
　　“美女很漂亮，一起收了！”
　　“那只白虎更不错，让南宫宁交出来。”
　　五人肆无忌惮的议论、讥笑，没把南宫宁三人放在眼里，觉得随手能镇压。
　　刷！
　　小白到了刘瑗、严丽身边，南宫宁掏出二枚疗伤丹给二人，让其快服下。
　　“箫姬，照顾好二位师姐。”
　　“嗯！小心点。”
　　“墨迹了半天，想怎么死？伤我太初门弟子。必须接受审判，罪恶的审判。”
　　南宫宁冷漠的声音响起。
　　五名剑宗弟子，看看南宫宁，又狂笑起来。
　　笑得嚣张、狂妄！
　　笑得肆无忌惮！
　　“笑够了？下地狱后好好悔过，下辈子别那么狂妄、嚣张，天下之大无奇不有。”
　　南宫宁说完，掏出百变神兵出来。
　　“小白，干过。”
　　意念传出去。
　　小白一接到意念，一下子朝一名武皇境扑杀过去。
　　剑宗武皇境有了准备，但是，依然低估了小白的速度。
　　晋升到十级天阶巅峰的小白，速度有了一个质的提升。
　　就算是南宫宁也稍弱一分。
　　轰！
　　一道虎爪凶残朝着对方扑杀上去。
　　与此同时，南宫宁手中重枪也刺出，朝着对方狠狠扎进去。
　　面对一虎一人的进攻，对方马上悲摧。
　　虎爪重重拍下，与对方战刀相撞击。
　　轰隆隆！
　　撞击产生巨响。
　　劲风外泄，掀起巨浪。
　　一下子，四周狂风刮起，林木、花草成碎屑。
　　一爪击退对方武皇境。
　　相思！
　　南宫宁手中重枪突然间杀到，命中对方胸脯。
　　噗！
　　生死攸关时刻，体现出武皇境的能耐，硬是避开身体重要部位，以伤代命。
　　断肠！
　　南宫宁又甩出韩氏十三枪中第二枪，朝着对方扎上去。
　　噗！
　　太快了！
　　来不及躲闪。
　　叮咛！
　　一个呼吸时间，灭杀剑宗武皇境一人。
　　傻眼！
　　呆滞！
　　狠狠震撼其他四人心灵。

第181章 带着美女探险
　　嗖！
　　小白又朝着另一名武皇境扑上去。
　　傻眼中的剑宗弟子，做梦没想过，事情发展会这样。
　　还没等四人回过神来，小白虎爪已经杀到。
　　快如闪电！
　　一爪击飞出去。
　　对方身体倒飞，口中连连吐血。
　　盲龙！
　　韩氏第三枪跟进，朝着倒飞出去的武皇境，刺上去。
　　一虎一人配合默契。
　　战斗力惊天！
　　不是一加一等于二，是大于二好不好？
　　噗！
　　命中咽喉，留下一个血洞。
　　叮咛！
　　解决掉二名武皇境，剩下三名武宗境，基本没问题。
　　刷！
　　凶猛无比的小白，连续扑杀，朝着另一名武宗境扑上去。
　　虎爪与对方宝剑撞击。
　　嘭！
　　一爪击飞。
　　风流！
　　韩氏第四枪风流甩出，朝着倒飞出去的武宗刺上去。
　　噗！
　　对方倒飞中，拿一虎一人毫无办法。
　　叮咛！
　　前后不过十个呼吸时间，一人一虎灭杀了剑宗五人。
　　打扫战场！
　　收起对方五人遗留下的纳戒。
　　吸星大法！
　　尸体枯萎时停止吞噬。
　　焚烧尸体。
　　然后，在一边等待。
　　二位师姐伤势严重，没有二个小时无法痊愈。
　　二个小时后，二位师姐睁开眼睛。
　　“南宫师兄，谢谢！”严丽上前来真诚感谢道。
　　“是呀！南宫师兄，今天要不是来得及时，我们姐妹二人真要挂掉。”
　　刘瑗开口感谢道。
　　呵呵！
　　“二位师姐，我们是路过，听到打斗声，过来察看一下，咱们是师弟、师姐，不用客气。”
　　南宫宁摇头道。
　　咿！
　　“南宫师兄，修为晋升了，咋会如此之快。箫姬师妹也晋升了，达到武皇境，
　　貌似进入秘境时，箫师妹是初阶武宗境，才三个月时间，晋升武皇境，不可思议！”
　　刘瑗看到箫姬、南宫宁二人的修为，惊讶万分，感叹不已。
　　“那个，那个，二位师姐，全是跟着南宫师兄获得的好处，靠我肯定不行。”
　　箫姬犹犹豫豫的开口道。
　　哦！
　　刘瑗、严丽二人听后，疑惑不解，全看向南宫宁。
　　啥意思？
　　看我干吗？
　　“那个，二位师姐，进入秘境后，箫姬师妹受到其他宗门的追杀，我们才在一起。”
　　“南宫师兄，我们二姐妹也跟在你身边，沾点便宜，可好？”
　　严丽依依不舍的道。
　　呵呵！
　　“二位师姐，真要跟我们呆一起？要知道，进入秘境中的人，很多想杀我而领悬赏，很危险的，想好了再作决定，不要心急，咱们有的是时间。”
　　嘻嘻！
　　“不用想了，咱们姐妹二人跟在南宫师兄身边混，一是安全，二是秘境中确实危险，聚集在一起方便行事。”
　　刘瑗开口道。
　　看到刘瑗、严丽二人决心已定，南宫宁能说啥，只能同意。
　　几人跳上小白背上，到一个安静的地方，坐下来休息。
　　小白去捕了三只妖兽来。
　　大家一起生火，烤肉。
　　南宫宁取出一套茶具出来，摘下几片悟道茶，泡好后，递到三人面前。
　　“几位师姐、师妹，这是悟道茶，请慢用。”
　　啥！
　　悟道茶！
　　三人脸上露出震撼的神色。
　　听闻过有悟道茶，却没品尝过。
　　“南宫师兄，真是悟道茶？”
　　箫姬兴奋的问道。
　　“是！就是那棵野茶树，被我收进纳戒中，后来详细察看一番，发现是悟道茶。”
　　啊！
　　“南宫师兄，就是那棵野茶树，不象呀！”
　　箫姬惊闻后，彻底震撼心灵。
　　四人端起茶杯，一口喝光。
　　闭上眼睛，慢慢体悟。
　　确实是好东西！
　　喝下悟道茶，心明晰了许多，原来一些模糊的地方，全都理解了。
　　不错的悟道茶。
　　效果极好。
　　原本掌握九成的剑意，短短半个小时，发生蜕变。
　　达到了一成剑之魂意。
　　收获真大呀！
　　意境蜕变成魂意，是一种质的提升。
　　是二种完全不同的能量。
　　从低级蜕变成高级。
　　是能量的蜕变。
　　片刻时间，三名美女纷纷睁开眼睛。
　　一看三人露出笑容，知道三人均获得好处。
　　南宫宁为三人高兴。
　　她们修为提升，在秘境中生存能力会加强，遇敌有个帮手。
　　何乐而不为。
　　看了下严丽、刘瑗二人修为，才刚刚跨进武宗巅峰，确实是速度慢。
　　思考一下，南宫宁决定炼制丹药，让二人尽快提升修为。
　　神农鼎出来。
　　取出天阶、地阶灵草、灵药出来，开始炼制丹药。
　　丹药炼制好后，必须让灵丹渡雷劫。
　　严丽、刘瑗二人第一次见识过丹药渡雷劫。
　　惊讶万分。
　　拿着天阶丹，左看右看，心中欣喜不已。
　　先让刘瑗、严丽二人服下。
　　南宫宁继续炼制丹药。
　　花了一天时间，炼制了数十粒天阶丹药。
　　南宫宁、箫姬、小白也服下丹药，坐下修炼。
　　小白服下后，眼睛一闭就睡。
　　南宫宁摇头苦笑。
　　只好将其收进神农鼎中。
　　几天后。
　　轰隆隆！
　　严丽、刘瑗二人相继晋升，跨入武皇境，成为天武大陆顶级存在。
　　“好了，修为晋升，咱们出发吧！”
　　严丽、刘瑗二人向南宫宁再次感谢。
　　没有南宫宁炼制的天阶丹药，二人想要晋升，还需要时间。
　　“南宫师兄，我们二姐妹服用的丹药，是啥品级呀！”
　　刘瑗询问道。
　　微微一愣！
　　“二位师姐，你们服用前没察看？”
　　看到二人摇头，南宫宁摇头苦笑。
　　服了！
　　啥都不清楚就服用。
　　要是毒药、**咋办？
　　无言呀！
　　“二位师姐，是天阶顶级丹药，天武大陆基本没人炼制，就算有炼制，也是下品、中品，不会有那么完美无缺的极品天阶灵丹。”
　　箫 姬解释道。
　　啥！
　　极品天阶丹药？
　　二人一脸震惊！
　　“好了，这事你们二人知道就行，不要外传。我可不想成为炼丹师，整天帮人炼制丹药。”
　　嘻嘻！
　　“南宫师兄，要是我们需要丹药咋办呀！”
　　刘瑗开口调侃道。
　　哦！
　　“这事，有时间帮你们炼制，但是，我不会老炼丹，我也要修炼，你懂的。”
　　“南宫师兄，放心吧！我们姐妹二人不会乱说的。”
　　刘瑗补充道。
　　几人继续往前赶。
　　小白睡觉，没代步妖兽，只能在地面上行走。
　　“南宫师兄，这里有一株灵草？”
　　严丽开口道。
　　察看一下，只是玄阶灵草。
　　对于南宫宁来说，玄阶灵草、灵药，基本不采摘，只采摘地阶以上灵草、灵药。
　　玄阶品级太低，真没多少用处。
　　“严师姐，要就采摘吧！”
　　啥！
　　“南宫师兄，玄阶灵草、灵药不要吗？”
　　“我们基本只采摘地阶以上灵草。”
　　哦！
　　“这样啊！”

第182章 遭到抢劫
　　一男三女继续向核心区域而去。
　　四人联手，对妖兽进行宰杀，搜寻妖兽看守的灵草、灵药。
　　几天时间过去了。
　　收获巨大。
　　几人边走边聊。
　　美女啊！
　　“站住！”
　　又碰上一群进入秘境中的弟子。
　　三名魔宗弟子，十多名魔宗旗下所属宗门弟子，看到严丽、刘瑗、箫姫时，眼泛红光。
　　进入秘境中三个多月时间，说实话，挺无聊的，身体中蓄积的子弹太多。
　　见到女人眼就红。
　　看到南宫宁身边的三名美女，绝对心猿意马。
　　加上南宫宁四人修为不高，只有箫姬进武皇境，严丽、刘瑗二人武宗境，南宫宁是武王境。
　　咋会不抢劫。
　　十多人根本没把四人放眼里。
　　刷刷刷！
　　一下子，南宫宁、箫姬等四人被包围起来。
　　“美女，跟我们在一起，碰上好处有你们一份，不用跟着南宫宁那废物。”
　　一名魔宗弟子站出来开口道。
　　南宫宁摇头苦笑。
　　看到魔宗、地刹宗弟子色迷迷看着三名女孩，差不多要沦陷。
　　“魔宗真是邪门歪道，看到女孩就抢劫、占有。小小提醒下，一旦动手没有后悔药可吃，你们有权选择开战，没权选择停下来，得我说了算。”
　　哈哈哈！
　　一群人狂笑起来。
　　“南宫宁，认命吧！谁让你悬赏高，你的脑袋可是很值钱的，只能说，咱们兄弟运气真好。”
　　一名武皇境看着南宫宁开口。
　　面对一群白痴，南宫宁没兴趣墨迹。
　　“南宫宁，识趣的话，乖乖束手就擒，不要抵抗，没用的。修为上的差距太大。”
　　又一名武皇开口道。
　　呵呵！
　　“你们不怕出现万一？”
　　哈哈哈！
　　南宫宁的话没让对方警惕，反而让一群人猖狂的大声笑了起来，眼神中尽是鄙视。
　　“南宫宁，想狐假虎威、虚张声势、蒙混过关？别逗了，那种小技俩没用。”
　　又一名武皇境出声道。
　　南宫宁传音道：“箫姬、严丽、刘瑗，你们三人保护好自己，三人联手，组成战阵对敌。”
　　看到三人点头。
　　南宫宁彻底放心。
　　棒打狗头！
　　一路劈字诀打狗棍法甩出，朝着最近的一名武皇境，劈头盖脸砸上去。
　　嘭！
　　咔嚓！
　　面对100万公斤的百变神兵，对方手中兵器，一碰上就碎掉。
　　打狗棍依然朝着对方凶狠的轰砸上去，没有丝毫阻挡。
　　嘭！
　　命中胸脯，留下一个血洞。
　　一棍子砸飞一人，还是武皇境。
　　没办法，南宫宁不仅是兵器重，威力实在是太生猛。
　　八成力量释放，附带上雷之魂意、火之魂意，二种魂意融合，成为一种高级能量。
　　一碰上对方打出的能量，马上进行吞噬。
　　穷巷赶狗！
　　一步迈上去，又朝另一名张口结舌的武宗境扑上去。
　　嘭！
　　生死危及时刻，对方避开了重要部位，打狗棍击碎对方手臂，身体倒飞出去。
　　疯狗咬喉！
　　到第三路劈字诀打狗棍甩出，呆滞、傻眼的一群人才回过味来。
　　匆忙间把手中战刀竖起来，想阻挡百变神兵。
　　遗憾的是，对方低估了百变神兵的重量、威力。
　　嘭！
　　咔嚓！
　　原本想打咽喉的打狗棍，对方一个懒驴打滚。
　　逃开了！
　　落水打狗！
　　天下无狗
　　南宫宁连续甩出二路劈字诀打狗棍法，迎着一群刚刚回过神来的弟子轰砸上去。
　　对方没想过，势单力薄的南宫宁会主动出手，一下子，被打个措手不及。
　　等回过神来时，发现地面上趟下了三人。
　　前后一个呼吸时间，轰砸对方三人。
　　嘭嘭嘭！
　　又是三人遭到攻击，手中兵器碎掉，然后身体倒飞出去。
　　南宫宁主动出击，打乱对方节奏。
　　继续！
　　压扁狗背！
　　呼啸声响起，打狗棍朝着对方轰砸，蛮不讲理，野蛮之极。
　　用粗暴、最简单、最直接的方式砸上去。
　　啊！
　　惨叫声响起。
　　闪！
　　飞龙步启动！
　　飞龙在野！
　　战斗步伐在一群人中穿插、迂回，不时甩出一棍子。
　　饿狗拦路！
　　犬牙交错！
　　又是二路封字诀打狗棍法甩出，源源不断的砸在一群人身上。
　　想逃？
　　呵呵！
　　可能吗？
　　嗖！
　　一步迈上去，打狗棍瞬间变幻成重枪，朝着逃跑的人就是一枪刺出。
　　噗！
　　贯穿后背，命中心脏。
　　刷！
　　连续迈出几步，又是几枪刺出。
　　前后不过几分钟时间，十多名魔宗、及属下弟子，全部斩尽杀绝，不留后患。
　　返回战场。
　　趟地面上的全部被三名美女斩杀。
　　打扫战场。
　　焚烧尸体！
　　纳戒收起来。
　　“南宫师兄，这些纳戒中有些物品，你收下吧！”
　　严丽递过来纳戒。
　　南宫宁没接。
　　“纳戒中的物品，整理一下，大家分了吧！”
　　“南宫师兄，不好吧！人是你杀的，物品当然归你了。”
　　“好了，一起的人，分那么清楚干吗？”
　　察看下纳戒，真没啥好东西，有一些玄阶、地阶灵草、灵药、晶石、功法。
　　功法品级太低，基本是玄阶，地阶直接没有。
　　说实话，南宫宁、箫姬二人看不起。
　　“南宫师兄，这是啥？”
　　刘瑗拿出一枚灰蒙蒙的石块一样的东西，询问道。
　　南宫宁接到手中，感觉从石块中散发出大量生命元素。
　　咿！
　　难道是生命之晶？
　　那里来的？
　　系统，是啥？
　　宿主，你猜测没错，就是生命之晶，好好搜寻一下，应该在附近有个生命之泉。
　　有生命之泉，才可能会有生命之晶。
　　哦！
　　生命之泉？
　　好宝贝呀！
　　“纳戒里的东西，你们三人分了吧！我不要。”
　　“我也不要。”箫姬开口道。
　　跟着南宫宁，箫姬身上获得太多好处。
　　什么极品灵晶、灵髓等物品，都装不下了，眼前的缴获物品，箫姬确实看不上眼。
　　严丽、刘瑗二人一下子愣住了。
　　呵呵！
　　“你们二人拿着吧！”
　　南宫宁道。
　　“南宫师兄，真不要？纳戒中全是好东西呀？”
　　刘瑗询问道。
　　好东西？
　　别逗了，在南宫宁眼中，全是垃圾物品。
　　“你们二人拿着吧！我们好好搜寻一下，看看这附近有什么东西。这块石头叫生命之晶，应该有个生命之泉在附近。”
　　四人开始慢慢搜寻。
　　南宫宁对元素非常敏感，几人在其指导下，向生命元素稠密的区域赶过去。
　　生命元素太稠密了。
　　应该就在附近。
　　四人信心百倍，朝着生命之泉靠上去。

第183章 生命之泉
　　停！
　　南宫宁向箫姬、严丽、刘瑗三人打了个手示，让三人停下来，不要再行。
　　几人隐藏起来。
　　收敛起气息，不让散发出去。
　　“南宫师兄，咋了？”
　　严丽疑惑不解的问道。
　　“前面有妖兽，非常强大，天阶巅峰，有的灵阶级，不是我们几人能应付得了的。”
　　三名美女惊恐万状，纷纷用手捂住嘴唇。
　　天阶巅峰、灵阶等级？
　　太吓人了。
　　“南宫师兄，不会搞错吧？”
　　箫姬开口问道。
　　“不会错，我灵魂强大，能感应到强悍之极的气息，大约有上百头高阶妖兽。”
　　“上……上百只？”
　　震撼！
　　三名美女彻底震撼！
　　南宫宁雷达打开，细细察看一番。
　　真心多呀！
　　灵阶有二十多头，其余全是天阶级。
　　难道真是生命之泉？
　　只有生命之泉，才会吸引那么多妖兽聚集。
　　“三位师姐、师妹，你们在这里找个地方隐匿起来，我先过去察看一下。
　　记住，一定要隐藏好，千万别泄露出气息，一旦泄露出来，咱们都逃不掉。”
　　三名美女点点头。
　　南宫宁才安心的离开。
　　隐身、潜伏！
　　小心翼翼的潜伏前进，不泄露出一丝一毫气息出来。
　　走了数万千米，南宫宁震撼。
　　那么多的高阶妖兽？
　　全是生命血脉体质。
　　什么妖兽均有。
　　越往里走，发现里面呆的妖兽，基本是灵阶级。
　　根本不什么数十头，是成百上千头好不好？
　　那么多的妖兽聚集，也不打架斗殴？
　　没领地观念。
　　不科学呀！
　　到底咋回事？
　　世道变了？
　　一贯以战力为尊的妖兽，乖得象只羊，不争斗、不殴气，和平共处。
　　为啥？
　　想不通呀！
　　一个种族聚集在一起，让人能理解。
　　问题是，各种妖兽聚集，情况有点变味。
　　不过呢？
　　全是生命血脉体质。
　　一只只妖兽，伏在地面上睡觉。
　　妖兽间相隔数千米。
　　一步能迈到对方身前，危险距离呀！
　　咿！
　　生命元素更稠密了。
　　真有生命之泉。
　　小步潜伏前进，生怕弄出一丁点动静出来。
　　速度一快，会引起风速流动，妖兽瞬间会发现问题。
　　半天时间过去了。
　　识海中出现一个喷泉。
　　一个池塘似的东西。
　　池塘中冒着稠密的生命气体。
　　那池塘就是生命之泉。
　　汗颜！
　　没多大呀！
　　不过呢？
　　生命之泉中散发出来的气体，纷纷稀释在空中，让这一带空气中含有大量生命元素。
　　不能靠上去了。
　　再靠上去，容易被发觉。
　　一旦发觉，会遭到群殴。
　　南宫宁不会认为，能战胜一群高阶妖兽。
　　咋办？
　　必须让妖兽相互群殴，才有机会趁机下手。
　　不混乱，没机会。
　　只有混乱，越混乱越好，趁乱收走生命之泉，是唯一机会。
　　潜伏下来，好好观察几天。
　　三天时间过去了，看守生命之泉的妖兽一动不动。
　　不行呀！
　　妖兽不动，麻烦大。
　　怎样让妖兽相互攻击呢？
　　南宫宁在思考？
　　一个个方案出现脑海中，一个个否决，最后一个方案没有。
　　挑起妖兽怒火。
　　对了，百变神兵变幻成弓，用弓射击？
　　相互射击。
　　栽赃、陷害！
　　对！
　　就这么干。
　　掏出百变神兵，变幻成一张宝弓。
　　瞄准！
　　锁定！
　　放！
　　嗖嗖嗖！
　　三支元气箭，闪电般朝着一只狮子扎上去。
　　闪！
　　下一刻！
　　南宫宁逃离。
　　吼吼吼！
　　震耳欲聋的怒吼，彻底打破寂静的环境、区域。
　　狮子遭到攻击，身上留下三个巨大的血洞。
　　嘭！
　　受到射击的狮子，朝着南宫宁原先呆的地方扑杀上去。
　　南宫宁呢？
　　早逃走了。
　　傻子才会留下来。
　　逃到另一个方向，继续掏出百变神兵变幻的弓出来，又往一只老虎身上，瞬间射出三箭。
　　闪！
　　箭一射出，南宫宁立刻逃走。
　　狮子、老虎愤怒了！
　　对着周围环境进行肆意攻击。
　　周围数十万千米范围内，所有妖兽睁开眼睛。
　　嗖嗖嗖！
　　又是三支箭射出去。
　　趁乱，南宫宁在不同方向，射出一支支元气箭。
　　遭到射击的妖兽，全都怒火中烧。
　　干起来了！
　　不行！
　　必须再乱下去，否则，依然没机会。
　　嗖嗖嗖！
　　潜伏进其他地方，又射出三箭，然后，逃离。
　　一时间，整个区域全乱了。
　　妖兽相互间发生激烈战斗。
　　哼！
　　生命之泉旁边的几只灵阶妖兽依然没动静。
　　继续！
　　一个地方射出三支元气箭，对着生命之泉旁边的灵阶妖兽闪电般射出。
　　一只只妖兽，身体遭到射击，瞬间血流如注。
　　纷纷寻找偷袭之人。
　　问题是，地区那么乱，一下子真找不出来。
　　在系统帮助下，南宫宁隐藏得非常好。
　　吼！吼！吼！
　　叫喊声纷纷响起，相互间激战更生猛。
　　平时就有仇，一下子彻底暴发出来，如何阻挡得住。
　　生命之泉旁边的妖兽开始相互激战起来。
　　不过呢？
　　妖兽担心力量太大，担心生命之泉轰出问题，纷纷远离生命之泉地区开干。
　　嘿嘿！
　　潜伏进去！
　　好多生命之类的灵草、灵药。
　　刷！
　　瞬间移栽进神农鼎中。
　　一株株灵阶、天阶生命类灵药被移栽。
　　到了生命之泉旁边。
　　日呀！
　　那么大一眼灵泉。
　　具体看到，才发现生命之泉很大。
　　发达了！
　　隐藏好！
　　灵魂释放出来，笼罩着生命之泉。
　　然后，狠狠用力。
　　轰隆隆！
　　灵魂包裹着生命之泉，瞬间进入纳戒中。
　　逃！
　　数十头高阶妖兽，发现生命之泉不在了。
　　心中那个气呀！
　　纷纷向泉眼所在的地方杀过去。
　　傻眼！
　　呆滞！
　　除了一个深坑外，啥也没有。
　　一道光亮起，瞬间不见踪影。
　　南宫宁在数百只妖兽中乱窜，左冲右突。
　　目的是引起混乱。
　　此时速度一放开，南宫宁身影不可能不暴露无遗。
　　就算暴露，只会是一道影子。
　　飞龙步运转到极致。
　　速度快到顶点。
　　一直在妖兽中来回穿插、迂回、躲闪。
　　整片区域被南宫宁搅成一锅粥。
　　轰隆隆！
　　四周林木遭到肆意摧残。
　　飞沙走石！
　　哼！
　　扑向我？
　　几个迂回后，南宫宁身影彻底消失。
　　妖兽找不到南宫宁身影，怒火中烧，一群妖兽相互间展开攻击。
　　让原本就混乱的局势，越发混乱无比。
　　妖兽间的战斗瞬间暴发。
　　轰隆隆！
　　强悍的劲力外放，掀起一波波气浪。
　　嘿嘿！
　　打吧！
　　斗吧！
　　再激烈一些。
　　南宫宁小心翼翼，一步步往外离开战斗的地区。
　　花了一天时间，返回箫姬、严丽、刘瑗三人隐藏的地方，找到三人，然后，又小心谨慎离开是非之地。
　　又花了一天时间，四人逃出很远的地方，才停下来。
　　“南宫师兄，你干什么坏事，让那么多妖兽一起混战。”
　　箫姬跟在南宫宁身边有一段时间，知道此波妖兽相互惨杀，绝对有问题。
　　呵呵！
　　“也没啥？就是挑起妖兽间矛盾，谁让他们早有矛盾，一挑就火爆起来。”
　　“南宫师兄，不会就挑起一下矛盾，应该获得什么好处吧！”
　　箫姬微笑着询问道。
　　呵呵！
　　“确实获得一点点好处。你们拿出玉瓶出来，我一人送你们几瓶生命泉水。”

第184章 逃逃逃
　　啥！
　　生命泉水？
　　三美女一下子呆滞、傻愣！
　　看着南宫宁，希望给个说法。
　　南宫宁没解释。
　　“拿出玉瓶出来吧！”
　　三名美女掏出几个玉瓶，南宫宁将其装满，然后，递给三人，收起来。
　　“南宫师兄，谢谢！”
　　“走吧！”
　　一男三女向核心区域而去。
　　不时碰上妖兽、修士。
　　妖兽一起联手击杀。
　　修士只要不来找麻烦，四人不理会。
　　四个月时间过去了。
　　进入秘境中的时间是半年，还剩下二个月时间。
　　刷！
　　一名修士拦下前进的路。
　　看不出啥修为？
　　怎么会有武帝在秘境中？
　　难道是原来进入秘境的修士留下来？
　　哈哈哈！
　　那名修士狂笑起来。
　　“本少数百年没遇见美女，今天终于如愿以偿，碰上三名极品美女，老天对本少不赖呀！”
　　南宫宁没开口，死死盯住对方。
　　感应不出来，修为超越武尊，最少是武帝境。
　　进来时听闻过，一些进入秘境中的修士，贪念秘境中丰富的资源、灵气。
　　不愿意出秘境，一直呆在里面修炼。
　　但是，秘境中高阶妖兽太多，呆在里面同样危险重重。
　　生存下来的百不足一。
　　甚至是千人中有一人能活下来就谢天谢地了。
　　看来，对方来路不明。
　　想要出去，只能抢劫进入秘境中手中的玉牌，否则，根本出不去。
　　他们手中的玉牌已经失效。
　　关键是一旦超过五十岁，再也没机会出去，入口处会有限制。
　　一旦强行出去，会身死道消。
　　武帝呀！
　　南宫宁四人真心干不过。
　　“老家伙，活到狗身上去了。不撒泡尿照照，你配吗？”
　　哼！
　　“一只武王境蚂蚁而已，能阻挡本少的所行所为，别天真了，乖乖束手就擒。”
　　三大美女脸色巨变。
　　三人知道，一旦落入对方手中，不会有好下场。
　　干！
　　肯定干不过？
　　得想办法逃走！
　　带着三名美女，累赘呀！
　　不能不管？
　　看到危险丢下美女独自逃走，不是南宫宁的作风。
　　咋办呢？
　　算了！
　　将三人收进八卦炉中。
　　暴露就暴露吧！
　　三人一进入八卦炉中，马上暴露八卦炉是一个顶级的神器。
　　只有超级神器才有可能装活人，一般的神器没那个功能。
　　“箫姬、严丽、刘瑗，你们三人不要抵抗，我把你们三人收进一个地方。”
　　南宫宁马上与三人传音。
　　看到三人微微一愣！
　　刷！
　　三名美女瞬间消失，进入八卦炉中。
　　那名武帝一看美女消失，一下子傻愣！
　　嗖！
　　等对方反应过来时，南宫宁启动飞龙步，瞬间逃离出去。
　　刷！
　　好不容易碰上美女，对方肯定不会轻易放弃，连忙追赶上去。
　　追赶中，对方心里兴奋无比。
　　知道南宫宁手上有一件洞天福地之类的法宝，能装活人。
　　绝对是难得碰上的绝世宝物。
　　只要追上那小子，将其灭杀，不仅缴获美女，还能获得一个洞天福地法宝。
　　能不兴奋才怪！
　　“小子，站住！你逃不掉的，乖乖停下来，成为本少的奴仆，跟着本少吃香的、喝辣的。”
　　呵呵！
　　“老家伙，没办法出秘境吧！超过岁数，没玉牌，你还是继续呆在秘境中自生自灭吧！
　　让我给你做奴仆，你配吗？一个活了多少年的老怪物，还本少，呸！你祖宗知道的话，会从墓葬中跑出来，狠狠搧你耳光。”
　　哼！
　　“小子，你只是武王境蚂蚁，与本少修为相差十万八千里，不要作无畏抵抗，没用的。
　　识趣的话，交出洞天福地法宝，成为本少奴仆，应该感到高兴、自豪呀！”
　　自豪你大爷。
　　就是死也不会低头。
　　我是伟大、光荣的穿越大军成员，怎么会向恶人示弱呢？
　　那不是丢穿越大军成员的脸吗？
　　一追一逃，三天时间过去了。
　　累呀！
　　身体疲惫不堪。
　　最主要是精神太累了。
　　不敢有一丝放松，全部高度集中。
　　大把丹药服下，边逃跑边炼化。
　　“小子，停下来，咱们好好聊聊。”
　　丫的！
　　聊你大爷！
　　五天时间过去了。
　　对方依然在追赶。
　　对方震撼了。
　　心中无比震撼。
　　一个武王境，不仅速度奇快，真气也强悍无比。
　　五天时间，依然在奔跑，不见丝毫衰落的意思。
　　哼！
　　本少不相信，你还有真气，应该快消耗光了吧！
　　追杀依然进行。
　　南宫宁呢？
　　在生死攸关时刻，毫不犹豫的逃走。
　　不敢松懈呀！
　　好多次差点追上，关键时刻，南宫宁启动咫尺天涯，迅速拉开与对方距离。
　　遗憾的是，咫尺天涯无法连续使用，一天中最多二次，太消耗真气。
　　加上身体承受不住。
　　没办法，一下子在陆地上逃生，一下子天空中逃跑。
　　见到密林一头钻进去。
　　心中只有一个念头。
　　逃出生天！
　　那种生死的感觉令南宫宁无言。
　　第六天，八卦炉中小鹏传出一道意念。
　　“老大，有人追杀吗？”
　　咿！
　　小鹏！
　　丫的！
　　好几年，小鹏睡了好几年。
　　不知此时的小鹏啥修为。
　　第一时间，感应一下小鹏的修为。
　　汗颜！
　　天阶初期？
　　牛叉呀！
　　小鹏是金鹏大鸟，速度上绝对是快如闪电。
　　貌似在飞禽中，速度最快的就是金鹏大鸟。
　　“小鹏，我被人追杀，已经逃了六天，你能逃出对方追杀范围内吗？”
　　“老大，没问题。”
　　哦！
　　“那出来吧！”
　　刷！
　　一只遮天蔽日的大鸟出现。
　　南宫宁一步跃上去。
　　“快逃！”
　　刷！
　　小鹏得到命令，马上向远方而去。
　　嘿嘿！
　　牛叉呀！
　　真不愧为是金鹏大鸟，速度快到极点。
　　与对方追赶的距离越来越远，慢慢拉开距离。
　　直到此时，南宫宁才稍稍放心下来。
　　马上坐下，开始疗伤，补充消耗。
　　“小子，别逃呀！我们好好聊下。”
　　哈哈哈！
　　南宫宁大声狂笑起来。
　　“老家伙，聊你大爷。有本事来追，别墨迹，没本事滚蛋，别纠缠我。”
　　哼！
　　“小子，等本少追上，绝对让你千刀万剐，不得好死！”
　　“老家伙，嘴巴上说那么多有用吗？
　　来追呀！”
　　此时的南宫宁信心百倍。
　　虽不敢与之对战，但是，逃走绝对没问题。
　　对方连续追杀了七天，体内真气同样消耗极大。
　　对方是武帝没错，问题是，高空飞行，消耗的能量，是陆地上的数倍之多。
　　就算是武帝也承受不住。
　　七天时间，对方绝对真气消耗太多。
　　只是贪婪，心中一直想要把南宫宁手上美女缴获，把洞天福地缴获，才一直死死追着不放。
　　可是，小鹏出现后，在速度上超越对方，越追赶二者间距离越远，没办法呀！
　　小鹏体内真气消耗同样巨大。
　　不过呢？
　　一旦小鹏疲惫不堪，随时可进八卦炉中休息，换南宫宁继续逃走呀！
　　第八天的时间，已经没有对方踪影。
　　南宫宁调整一个方向，继续逃跑，不让对方感应出逃跑路线。

第185章 杀人者，人恒杀之
　　逃逃逃！
　　马不停蹄的逃走，不敢有丝毫停留。
　　又逃跑了三天，才找到一个山洞，布置下困阵、杀阵、迷幻阵，让其融合。
　　启动！
　　轰隆隆！
　　几分钟后，战阵启动。
　　一人一鸟走进山洞中。
　　释放出箫姬、严丽、刘瑗三名美女出八卦炉。
　　“南宫师兄，我们逃脱了吗？”
　　箫姬开口询问道。
　　三人心惊胆战，吓得不轻。
　　毕竟，面对武帝的追杀，正常情况下，逃不掉。
　　“暂时逃出生天，以后的事，慢慢想办法。我现要炼制丹药，小鹏体内真气消耗太多。”
　　“嗯！”
　　八卦炉出来，南宫宁没收起。
　　取出天阶、地阶灵草、灵药，一股恼儿丢进炉中。
　　炼制丹药。
　　生火！
　　轰！
　　一个小时，第一炉丹药炼制出来。
　　渡过雷劫，南宫宁把丹药丢给小鹏，继续炼制丹药。
　　整整花了三天时间，炼制出数百枚天阶丹药，才罢手。
　　“南宫师兄，我们三人几天前进入什么地方呀？”
　　严丽开口询问道。
　　哦！
　　“这里面呀！”南宫宁轻轻拍下八卦炉。
　　呀！
　　进入炉中！
　　怎么可能？
　　我们进去的地方，空间宽敞，咋会是这座炉子呢？
　　八卦炉经过数年使用，炉身上的裂纹已经恢复不少。
　　不过呢？
　　炉身上依然有大量裂纹呈现。
　　想要恢复如初，不容易呀！
　　说实话，神话中的传说，南宫宁自己也不清楚原本八卦炉啥模样。
　　刘瑗小声道：“南宫师兄，我们真是进了这个炉子中，里面有空间，能让人生存的空间。”
　　三人呆在八卦炉中十天时间。
　　“对！这是一尊超神器，自带空间。说是一个洞天福地也不为过，目前炉子损伤严重，没恢复起来。一旦恢复如初，我也不知道会是啥模样。”
　　震撼！
　　三名美女震撼得话说不出来。
　　半天傻愣！
　　呆滞！
　　服下丹药后的小鹏，进入炉子中继续沉睡。
　　唉！
　　小鹏、小白都在沉睡，巴望不上呀！
　　打铁还得靠本身。
　　回过神来的三人，看向南宫宁的眼神，发生了变化。
　　象看国宝大熊猫似的。
　　超神器呀！
　　天武大陆绝无仅有。
　　南宫宁居然有一尊超神器。
　　就算是丹炉，不算兵器，其威力同样巨大无比。
　　“南宫师兄，为什么炉身上有那么多的裂纹，啥原因造成的。”
　　箫姬询问道。
　　汗颜！
　　被人用做兵器，战斗中损坏。
　　呵呵！
　　“箫师妹，这个我也不是很清楚，从拿到手上就这样了。开始时，裂纹比现在还多。”
　　箫姬摇摇头。
　　“南宫师兄，开始时人家还觉得奇怪，为啥不好好购买一个炼丹炉，现在终于明白了。”
　　箫姬补充道。
　　“走吧！剩下一个多月时间，必须赶紧修炼，严丽、刘瑗二人要尽快晋升。
　　咱们白天游荡，晚上修炼。希望出去时，你们三人都晋升为武皇境，我力争晋升武宗境。”
　　南宫宁靠吞噬晋升，真要修炼的话，太慢了。
　　吞噬必须让肉体得到不停的冲刷，让其完美无缺才行，否则，修为就算上去。
　　用处不大，反而有危害。
　　不过呢？
　　表面看南宫宁速度极慢，其实，也不算慢。
　　毕竟，南宫宁没修炼多少时间，前后就几年时间，有如此成绩，已经不错了。
　　“走吧！”
　　一行四人继续上路。
　　铿锵！
　　打斗声传来。
　　四人连忙赶过去。
　　躲藏在远方察看一下。
　　“南宫师兄，是王娟师姐。”
　　哦！
　　细细一看，确实是王娟师姐，此时正被三名武皇境围攻。
　　既然如此，出手救下吧！
　　刷！
　　四人现出身影。
　　“什么人？不要多管闲事，小心惹火烧身。”
　　等察看四人修为后，三名武皇境彻底放心下来。
　　哈哈哈！
　　“又有三名极品美女送上门来，真是运气逆天呀！”
　　一名武皇境开口调侃道。
　　停下手。
　　王娟看到是师妹、师弟，心中一喜，马上跑到四人身边。
　　南宫宁取出一枚天阶疗伤丹，递给王娟服下。
　　“师姐，你服下疗伤药，安心疗伤，这几个人交给我来对付。”
　　“谢谢！南宫师兄！”
　　王娟与南宫宁对战过，知道战斗力惊天。
　　此时的南宫宁已经是十级武王境，比原来强大太多，对付武皇境，绝对不会有问题。
　　何况，还有三名师妹在一旁呢？
　　看着三名美女，三名武皇境眼神泛光。
　　赤果果的呀！
　　毫不掩饰心中的火热。
　　阴阳宗？
　　三名刚刚晋升到武皇境的弟子。
　　正道门派！
　　我呸！
　　全TM的鬼话。
　　那里有一丁点正人君子的样子。
　　完全就是拦路抢劫犯好不好。
　　见到美女走不动路，看到修士拦下来就抢劫，是正道门派所行的事吗？
　　无言！
　　南宫宁彻底无言以对。
　　看来，阴阳宗也不是什么好宗门，表面上是正道，行事与邪门歪道有何区别。
　　“小子，乖乖交出纳戒，否则，你懂的。”
　　懂你大爷！
　　呵呵！
　　“你们不是喜欢抢劫吗？想要，来抢呀！”
　　哼！
　　“小子，别不识趣，交出纳戒，给个痛快，否则，本少让你生不如死。”
　　一名武皇境开口威胁道。
　　“你们二人很牛叉呀！武皇境，有一点点资格，不过呢？武皇境，真不够看。”
　　“小子，找死！”
　　一名武皇境怒火中烧，马上朝着南宫宁释放出强大气势威压，想要把南宫宁镇压。
　　问题是，强悍气势到了南宫宁身上，啥事也没发生。
　　象一滴水进入大海，瞬间稀释干净。
　　呆滞！
　　傻眼！
　　三人一下子傻愣！
　　回过神来后，三人眼中冒出精光。
　　以为南宫宁识海中有宝物。
　　灵魂防具，绝对是天武大陆最珍贵的存在。
　　“小子，交出灵魂法宝。”
　　又一名心急的武皇境，开口说出来。
　　刚刚玩猫捉老鼠游戏，听到有灵魂防具，马上急不可待的张口索要。
　　南宫宁懒得与对方三人墨迹。
　　拔剑式！
　　刷！
　　一剑既出，数千道剑罡亮起，纷纷朝着三人扑杀上去。
　　嘭嘭嘭！
　　不愧为是武皇境，又是宗门的内门弟子，有几分实力，攻击全被拦下来。
　　刷！
　　重剑变幻成一根打狗棍，朝着一名武皇境，劈头盖脸砸过去。
　　压扁狗背！
　　呼啸声响起。
　　一路封字诀打狗棍甩出，狠狠轰砸上去。
　　嘭！
　　咔嚓！
　　对方手中宝剑碎掉，只剩下一个剑柄。
　　刷！
　　打狗棍一下子变幻成一支重枪，朝着那名碎掉宝剑的武皇境，扑上去。
　　噗！
　　贯穿对方胸脯，出现一个血洞。

第186章 剑丹
　　闪！
　　下一刻，南宫宁杀到另一名武皇境身后，甩出凶残的攻击。
　　相思！
　　韩氏十三枪，枪枪见血，出枪必见血。
　　噗！
　　一个血洞留下。
　　叮咛！
　　挂掉一人，剩下二人。
　　咫尺天涯！
　　一步迈上去，启动超凡战技，杀到另一人身边。
　　断肠！
　　噗！
　　留下一个血洞。
　　闪！
　　迂回上来，又再次杀到受伤人面前。
　　盲龙！
　　噗！
　　命中心脏。
　　叮咛！
　　剩下一人，马上逃跑，想保下狗命。
　　哼！
　　双脚连动，迈出几步，瞬间堵住对方逃走线路。
　　“别跑呀！不是想要我的纳戒、防具，跑啥？”
　　“那个，少侠，本少有眼无珠，求你饶一条狗命。”
　　“刚才不是很牛叉，继续牛叉呀！”
　　“少侠，我是阴阳宗弟子，看在宗门份上，求你原谅一次。”
　　哼！
　　“记住，下辈子做个好人，别干坏事。”
　　刷！
　　一枪刺出，对方额头上一个血洞出现。
　　叮咛！
　　打扫战场！
　　焚烧尸体！
　　捡起三人遗留下来的纳戒。
　　察看一下，没啥好东西。
　　顺手递到刘瑗手中。
　　“你们几人分一下。”
　　“南宫师兄，谢谢！”
　　“王师姐，咋会碰上阴阳宗三名无赖呀？”
　　看到王娟伤势好转，南宫宁开口寻问道。
　　哦！
　　武皇境？
　　王娟晋升到武皇境！
　　才几个月时间。
　　不过想想也是，没进入秘境时，王娟就是巅峰武宗境，进入秘境，突破大境界不奇怪。
　　王娟摇头苦笑。
　　“南宫师兄，进入秘境后，我一直隐藏起来，拼命晋升修为，刚刚晋升武皇境，
　　一出来就碰上阴阳宗的人。说起来，运气真不好，不遇上你们，这次会送命。”
　　南宫宁点点头。
　　太无耻了！
　　有这么卑鄙的人吗？
　　这样的人应该死绝。
　　箫姬、严丽、刘瑗听了王娟的话，纷纷张口大骂起来。
　　南宫宁呢？
　　摇头苦笑。
　　心中郁闷呀！
　　人越聚越多，累赘越来越多，不方便行事呀！
　　进入核心区域，别想了。
　　带着一波美女，咋进呀！
　　核心区域，里面全是高阶妖兽，南宫宁没办法照顾过来，除非把她们收进神农鼎中。
　　问题是，神农鼎中灵气不多，只能满足活人。
　　如果神农鼎修复，灵气肯定充足。
　　遗憾的是，神农鼎损坏严重，一些功能发挥不出优势。
　　人与妖兽是完全不一样的。
　　到秘境中，本来就是修炼来着，让四人放弃修炼确实不好。
　　算了。
　　走一步算一步。
　　“南宫师兄，我跟在你身边，可好？”
　　王娟开口道。
　　汗颜！
　　南宫宁能不答应吗？
　　“行呀。”
　　一男四美女继续向前走，向深处赶过去。
　　三个女人一台戏，一下子有四个女人，能搭出几台戏了。
　　几名美女叽叽喳喳说个不停。
　　把南宫宁当成空气。
　　“南宫师兄，前面有一株天阶灵草，刚要采摘时，被阴阳宗的人发现。”
　　哦！
　　对于天阶灵草，此时的南宫宁也不会再激动。
　　除非灵阶，让南宫宁会火热下。
　　南宫宁手上的灵草不缺乏，全栽种在神农鼎中。
　　“大家一起过去吧！”
　　到了地头，看到一朵剑之草？
　　确实是天阶，剑草上散发出强烈剑意。
　　对南宫宁来说，没啥作用。
　　对没领悟剑之意境、魂意的人来说，绝对是好宝贝。
　　为啥会有剑之草呢？
　　不科学呀！
　　附近应该有啥东西，否则，不可能生长出剑之草出来。
　　王娟把剑草拔起来，交到南宫宁手中。
　　察看一下，确实对南宫宁没用。
　　把灵草交还王娟。
　　“拿着吧！是你发现的，为此差点送命。”
　　呀！
　　王娟心中虽然火热，却不是不知轻重的人。
　　出乎意料的是，南宫宁居然不要。
　　一下子王娟惊呼起来。
　　“师姐，拿着吧！我们跟在南宫师兄身边，得到了好多好处，这株剑草，对师姐应该有用。”
　　箫姬开口相劝道。
　　“好吧！这株剑草，对我确实有好处。”
　　“走吧！察看一下此地，应该会有一些好东西。”
　　南宫宁淡淡的说出来，几名美女眼中泛精光。
　　她们几人太相信南宫宁，无理由的信任。
　　她们越信任，南宫宁头越大。
　　被信任是好，问题是，过分信任会让人骄傲呀！
　　咿！
　　一片剑之草。
　　嗖！
　　一步迈上前，到了剑之草旁边。
　　震撼！
　　小小震撼心灵。
　　四名美女紧紧跟上，看到一片剑草时，心中震惊无比。
　　太多了！
　　有数十株之多。
　　不过呢？
　　天阶只有几株而已，其余全是地阶、玄阶剑之草。
　　南宫宁没动手采摘、移栽，脑海中在思考，寻找丹药配方。
　　对了！
　　有一个剑丹的药方？
　　细细察看一下。
　　南宫宁嘴角露出淡淡的笑容。
　　炼制出剑丹，服下后，能让人剑意增长，方便修士领悟剑意。
　　哦！
　　分为玄阶、地阶、天阶、灵阶剑丹？
　　不同品质的剑草，能炼制出不同品质的剑丹出来。
　　炼制剑丹的主药是剑草，其他还有一些辅助。
　　“好了，你们四人都是用剑，对意境有一定了解，但是，对剑之魂缺乏认识。
　　我准备用剑草，加上一些辅助药材，炼制剑丹，让你们几人服下，好好感悟意境。”
　　四名美女听后，心中那个高兴呀！
　　王娟一高兴，搂住南宫宁，在其脸上亲了一口，搞得南宫宁老脸赤红。
　　没办法，王娟是几人中性格最放得开的人。
　　取出神农鼎，采摘剑之草，配合其他药材，一起丢进炉中。
　　生火！
　　炼制！
　　先炼制玄阶剑丹。
　　剑之草难得，不能浪费掉。
　　玄阶剑草全丢进炉中，低于玄阶的剑草留下。
　　二个小时后，数百粒剑丹炼制好。
　　出炉！
　　全是玄阶极品丹。
　　接下来，炼制地阶剑丹。
　　又是几个小时过去了。
　　数十枚地阶剑丹炼制成功。
　　取出五个玉瓶，四大美女一人送一玉瓶，里面有十粒剑丹，剩下的装进另一个玉瓶中。
　　那是南宫宁为紫衣准备的。
　　妙紫衣没进来，修为不够。
　　最后炼制天阶剑丹。
　　天阶级剑草数量不多，加上王娟手中那一株，一共就只有四株，能成丹八粒。
　　不过呢？
　　南宫宁挺兴奋的。
　　剑意停止时间太长了。
　　必须要晋升。
　　只有剑之魂意晋升，才有可能蜕变。
　　轰！
　　开始炼制。
　　天阶剑丹炼制好了。
　　“师姐、师妹，你们离远一点，剑丹好了，马上要出炉，接受雷劫洗礼。”
　　四人听后，马上跑到远处看剑丹渡雷劫。
　　神农鼎盖一打开。
　　轰隆隆！
　　一道接一道恐怖雷劫降临下来，重重砸在剑丹上。
　　剑丹很争气，承受住了雷劫的洗礼。
　　雷劫过后，南宫宁取出五个玉瓶出来，把八枚天阶剑丹装进去，四人一人一粒，剩下四粒南宫宁收下。

第187章 剑之峡谷
　　收起神农鼎。
　　“走吧！”
　　五人朝着有剑意的方向，继续前进。
　　一个峡谷。
　　发现里面有好多剑草。
　　品质不错。
　　“南宫师兄，里面咋会那么多的剑草？”
　　箫姬询问道。
　　“不清楚。应该有个什么，有利于剑草的生长吧！我们再往里走，看一下。”
　　“嗯！”
　　轰！
　　一只剑齿虎朝着严丽扑杀上去。
　　嗖！
　　南宫宁第一时间，迈出一步，站在严丽身前，手中百变神兵变化成一根打狗棍。
　　朝着剑齿虎甩出一棍子。
　　嘭！
　　南宫宁后退五步，剑齿虎也后退几步。
　　天阶妖兽？
　　棒挑癞犬！
　　一棍子砸出，狠狠轰在剑齿虎身上。
　　嘭！
　　歹挑狗身！
　　又一路打狗棍使出，连绵不断，一招接一招，对着剑齿虎轰砸。
　　嘭！
　　吸星大法！
　　精纯之极的能量、精血、生机抽离出来，进入体内炼化，成其为养分。
　　捣乱狗窝！
　　挑拨狗爪！
　　二路打狗棍法源源不断的甩出，与剑齿虎激战一起。
　　追魂！
　　突然，打狗棍变成一支重枪，凶残的刺上去。
　　噗！
　　一股鲜血飚上虚空，滑出一道彩虹。
　　吸星大法！
　　几名美女看到只电表只剑齿虎，马上抽出宝剑，纷纷围上来，不停对剑齿虎出击。
　　南宫宁退在一边观战。
　　有问题时，及时补上。
　　四大美女有点强。
　　在她们的围攻下，剑齿虎不停遭到重创。
　　撕啦！
　　嘭！
　　几分钟时间，剑齿虎挂掉。
　　“南宫师兄，这只虎我们烤肉吃。”
　　箫姬微笑着问道。
　　“行呀！”
　　生火！
　　烤肉！
　　烤好的肉递给几名美女。
　　几名美女开心笑起来，说是她们这生吃过最美味的东西。
　　南宫宁摇头苦笑。
　　几人中，只有箫姬经常吃烤肉。
　　大家边吃边聊、天南地北。
　　“南宫师兄，你的手艺太好了。”
　　刘瑗开口道。
　　好屁！
　　全是素味好不好？
　　没素味，南宫宁也烤不出那么好的肉出来。
　　吃好，几人继续向峡谷深处而去。
　　一路上，碰到不少剑豹、剑熊、剑鼠、剑鹿等妖兽，在几名美女的联手下，纷纷斩首。
　　没危险南宫宁不会出手，让她们四人作战。
　　不过呢？
　　总体上来讲，王娟实战更丰富，比其他三人强不少。
　　难怪是内门第一人。
　　确实有傲慢的资本。
　　“南宫师兄，剑意越来越稠密，离目标应该不远了。”
　　严丽开口道。
　　“差不多了，咱们加快步伐，去察看一下。”
　　哇塞！
　　剑之海洋！
　　山谷深处散发出大量剑意，四处乱窜。
　　有规则的乱窜？
　　啥情况！
　　貌似有一道封印，封死剑意外放，只有少部分散发出来。
　　南宫宁也不敢使用灵魂。
　　一旦灵魂释放出来，瞬间被绞成渣。
　　雷达开启！
　　确实是一个隔离阵！
　　头昏！
　　独自一人，肯定进去看下，带着四大美女，不好办呀！
　　留下她们四人，不放心。
　　难道要将四人再次收进神农鼎中？
　　“你们四人呆在这里，我进去察看一下。”
　　“南宫师兄，小心。”
　　面对箫姬的话，南宫宁点点头。
　　刷！
　　一步迈进去。
　　咿！
　　一个简单的隔离阵？
　　没有其他阵法。
　　噗噗噗！
　　进去没几步，强悍之极的剑意、剑之魂砍在身上，留下一道道血槽。
　　只是外围，就有如此强悍的剑意肆虐，到了里面是啥情况。
　　看来，不是一天二天能掌握，得花一段时间。
　　算了。
　　出去问一下四人，是否愿意进神农鼎。
　　刷！
　　一步迈出去。
　　“南宫师兄，里面咋样？很危险吗？”
　　刘瑗开口询问道。
　　南宫宁一身血淋淋、伤痕累累，看上去受伤极重。
　　“没事，只是皮外伤。我出来问一下，你们是在外面等，还是进神农鼎中一起进去。”
　　啊！
　　“南宫师兄，真要进去？”
　　王娟问道。
　　“进去，我要领悟剑之魂意，尽快让其蜕变成法则。”
　　啥！
　　几名美女听后，一下子傻眼！
　　法则？
　　那是仙人、神人才能领悟的东西，貌似天武大陆还没人能领悟呢？
　　“南宫师兄，没说错吧！真是法则，不是魂意？”
　　箫姬询问道。
　　呵呵！
　　“几位师姐、师妹，剑之魂意，我已经领悟了十成，只差一层纸没办法捅破。”
　　“南宫师兄，太厉害了……。”
　　几人纷纷开口称赞。
　　“好了，你们几人想法呢？”
　　几人对视一眼，轻点下头。
　　“南宫师兄，我进神农鼎。”
　　箫姬毫不犹豫的开口。
　　几人听后，也纷纷表示愿意进去。
　　“好！你们呆在鼎中休息几天。”
　　刷！
　　灵魂笼罩，然后，几人就消失，进入神农鼎中。
　　看了眼，南宫宁毫不动摇，一步迈进去。
　　噗噗噗！
　　进入里面，无数的剑意划破身体。
　　慢慢走。
　　眼看身体要崩溃，南宫宁停下脚步。
　　坐下。
　　感悟！
　　吸星大法！
　　轰！
　　大量剑意、魂意蜂拥而来，进入体内，在体内横冲直撞、四处乱窜。
　　痛！
　　痛彻心扉！
　　非人类承受。
　　咿！
　　丹田中的寒冰玉莲有治疗作用？
　　释放出一股股气息出来，对肉体、经脉、五脏进行修复。
　　意想不到呀！
　　此时南宫宁已经是一个血人，全身上下伤痕累累，没有一处完好的地方。
　　除了痛，还是痛！
　　痛不欲生！
　　坚持！
　　一定要挺住。
　　说实话，比炼体还痛苦，那个滋味真不好受。
　　四名美女在神农鼎中，看到南宫宁全身是血。
　　吓得不轻。
　　又联系不上，只能干着急。
　　几年下来，南宫宁为了增加身体强度，不停的炼体，每次十多天、一个月。
　　那样的痛苦承受下来，让南宫宁意志从普通级，一路晋升，此时达到恐怖级。
　　意志力最常见的是普通级，上去是天才、妖孽、恐怖、神级、传奇等几个等级。
　　级别标志着精神力的高低。
　　灵魂的强弱。
　　身体遭到剑意肆虐，一道道伤痕出现。
　　不只是表面被肆虐，体内经脉、五脏、骨骼、灵魂同样遭受肆虐。
　　破坏、修复；再破坏、再修复。
　　如此循环往复。
　　那种滋味不好受。
　　南宫宁咬紧牙关，一声不啃。
　　心中只有一个念头。
　　坚持！
　　坚持就是胜利。
　　吃得苦中苦，方为人上人。
　　想要在异世界不受人欺压，必须有强大的实力，强悍的战斗力。
　　自身强大才行，靠外人靠不住。
　　轰！
　　一声轻响。
　　意志力晋升了，从原来初阶恐怖级，晋升到中阶恐怖级。
　　意志力的晋升，让南宫宁承受压力、痛苦的能力更强悍。
　　剑意肆虐感觉轻了不少。
　　感悟吧！

第188章 剑之法则
　　吸星大法！
　　海量的剑意、魂意蜂拥而来，进入体内，北冥神功拼命炼化，成其为养分。
　　南宫宁呢？
　　依然端坐着。
　　慢慢感悟，想尽快进入那种状态。
　　问题是，痛呀！
　　影响其感悟。
　　意志力晋升后，疼痛稍稍减轻一点点，想短时间内进入那种状态，有点困难。
　　南宫宁体内、体外就是一个循环往复的过程。
　　不停的破坏、修复，再破坏、再修复。
　　集中精力、忍住疼痛，努力感悟。
　　一个小时，也有可能是二个小时、三个小时，甚至是几天时间，南宫宁进入了那种状态。
　　整个心神沉醉其中。
　　识海中在不停的分析、推理、计算、演绎、总结一道道剑之意境，得出一个个结论。
　　错了！
　　重头再来。
　　一遍又一遍！
　　不知错了多少次，重复了多少次。
　　直到完全领悟为止。
　　一个问题、一道剑之意境领悟清楚，又接着领悟下一道意境，无休无止。
　　身体上的伤痕，南宫宁早忘记，不知道疼痛，忘记了时间、岁月，全身心感悟。
　　其实，这同样是一种炼体，一种磨砺、淬炼、锤炼。
　　剑之意境淬炼，效果比重力好不少。
　　比火焰、寒冰淬炼只强不弱。
　　幸好，此时的南宫宁，身上感应不出疼痛，身上被剑意划伤，貌似不是自身肉一样。
　　只欠一点点，只要捅破那层纸，就能让剑之魂彻底蜕变。
　　一旦蜕变，剑魂就成为法则。
　　战斗力会直线飚升。
　　一次次的判断、推演、计算，解决了无数问题，依然不能让剑之魂意蜕变。
　　随着剑之意境、魂意的吞噬、炼化，对身体全方位进行冲刷、淬炼。
　　四处乱窜的剑意、魂意对肉体再没作用。
　　身上伤势开始好转。
　　体内、体外能适应剑意、魂意肆虐。
　　在不知不觉中，南宫宁站起来，朝着峡谷深处走去。
　　直到身体极限、有崩溃的可能时，才停下脚步，坐下来，继续感悟。
　　轰！
　　一声巨响。
　　那层纸终于捅开了。
　　剑之魂意彻底蜕变，从原来十级剑之魂意，晋升到剑之法则入门级。
　　南宫宁没清醒，依然在感悟。
　　完成各种剑魂，让其更完美无缺。
　　各种剑之魂意一个个解决。
　　一个个理解、掌握。
　　法则只是入门级，说白了，就是刚入门而已。
　　很多地方依然是剑之魂意。
　　神农鼎中的四大美女，不能修炼，只能坐着闲聊。
　　看到南宫宁血肉模糊，几人真心急呀！
　　后来看到，南宫宁身上伤势好转，心中兴奋无比。
　　几人清楚，那是南宫宁身体适应了剑意的肆虐，肉体强度有了极大提升。
　　“箫师妹，南宫师兄是啥血脉呀？”
　　王娟疑惑不解询问道。
　　“不清楚，没听南宫师兄说起过，问的时候，他只是笑笑，啥也没说。”
　　不是南宫宁不愿意说，是说出来有点吓人。
　　一旦天道血脉让人知道，不知会有多少歪门邪道杀上来抢夺。
　　利用一些手法，确实能抢夺他人的血脉。
　　当然，融合血脉非常困难，千里挑一。
　　一千人中最多有一人成功。
　　而且，融合成功后，血脉品质会打折扣。
　　一般正道人士不会干这类伤天害理的事，但是，一些邪门歪道会毫不犹豫的出手。
　　所以，一直以来，南宫宁都不会轻易暴露出血脉一事。
　　天道血脉太稀少。
　　是一种真正牛叉的体质。
　　正是有了天道血脉，让南宫宁感悟起各种意境时，象吃饭喝水一样简单。
　　天生与天地大道亲近。
　　一道道剑之法则涌现识海中，让其感悟、分析、研究、计算、推理、演绎。
　　吸星大法运转到极致，大量剑之意境能量被强行牵扯进体内，炼化、淬炼。
　　别人看不出魂意、法则，南宫宁则不同，天生与大道亲近，看上去一目了然。
　　无数条法则、魂意分布在一起，看上去乱七八糟，其实，那是有规律的。
　　不懂的人，感应茫然不知所措，懂的人是规规矩矩，一清二楚，一点不复杂。
　　越感悟越发清晰，越发明晰，越深陷其中，不能自拔。
　　身体承受住考验，马上又会向前走，直到极限时才停下来。
　　这一切全是无意识行为，南宫宁本身不知道。
　　南宫宁整个人沉醉在感悟剑之法则的海洋中。
　　轰！
　　一声巨响。
　　识海中出现一扇大门，一扇剑之法则大门，也叫剑之门。
　　绝对震撼！
　　法则大门不轻易出现。
　　上万亿剑修中才能出现一人。
　　南宫宁伸出手，用力掀开大门。
　　咕叽！
　　咕叽！
　　大门彻底打开。
　　要是让外人知道，不知会吓成啥样？
　　上万亿剑修中出现一个看得见法则大门的人，真正能开启大门的，又是上万亿人中，最多一人。
　　南宫宁呢？
　　本身就时常炼体，身体强悍，能简单掀开法则门。
　　一般人，能掀开一条缝隙就不错了。
　　象南宫宁这样，完全打开，实属罕见。
　　一步迈进去。
　　进入剑之法则海洋。
　　日呀！
　　那么多的法则，各种各样。
　　还有大量剑之魂意、剑意在其中，真是一个剑意之海洋。
　　吞吧！
　　吸星大法！
　　轰！
　　大量剑之法则、魂意、意境强行被牵扯过来，纷纷涌进体内，成其为养分。
　　法则、魂意、意境被肆无忌惮的吞噬，进入体内，与识海中的小剑融合。
　　小剑越发凝固，朝着固态化转变。
　　不过呢？
　　时间太短了，只有区区十分钟而已。
　　要是让人听到此话，估计会郁闷死。
　　一般人进入法则之门，呆上一分钟已经算妖孽，呆上二分钟，绝对算神级。
　　呆过时间达到五分钟的人，那是传奇好不好？
　　南宫宁呆了十多分钟，依然嫌弃时间短，外人听到情何以堪。
　　十分钟后，南宫宁被强行排斥出法则大门外，然后，法则之门消失。
　　无影无踪、一点痕迹没有。
　　察看一下身体。
　　咿！
　　剑之法则晋升了，从原来的入门级，晋升到了彻底掌控五成剑之法则。
　　识海中小剑已经凝固，不象原来那么虚无飘渺。
　　识海中小剑，比起其他印记明显成为了实体，虽然离实体还差一点点。
　　由于剑之魂意蜕变，让枪之魂、刀之魂也有了极大的提升。
　　枪之魂意从原来的二成，晋升到八成，是一个非常大的进步。
　　刀之魂晋升，从原来一成，晋升到四成。
　　抬起头察看一下远方。
　　遗憾的是没办法进入里面，到底有啥东西说不清楚。
　　虽说感悟了五成剑之法则，但是，要想进入里面，依然非常困难，身体承受不住摧残。

第189章 集体晋升
　　唉！
　　叹了口气。
　　南宫宁向外出去。
　　嗖！
　　出去很容易，没花多少时间就到了外面。
　　把四名美女释放出来。
　　哇塞！
　　“出来真好！”王娟开口道。
　　“对了，你们呆在神农鼎中，多少天了？”
　　四名美女看向南宫宁，心中疑惑不解。
　　“南宫师兄，有一个月了。”
　　箫姬回答道。
　　哦！
　　花了一个月时间，有点长呀！
　　不过呢？
　　能让剑之魂意发生蜕变，还是值得的。
　　“走吧！快要到时间了，要努力修炼。”
　　一男四女，向山谷外而去。
　　几天后，五人到一个山洞，一个灵气稠密的山洞中。
　　感应下。
　　南宫宁发现，此地是一个灵晶矿。
　　所以，天地灵气才会如此稠密。
　　开采需要时间，只剩下二个月。
　　不够呀！
　　算了，修炼、吞噬吧！
　　南宫宁在山洞中布置下一个大型聚灵阵。
　　四名美女分别坐在四个角落，南宫宁坐在中央。
　　南宫宁要晋升，必须有大量天地灵气。
　　开始晋升吧！
　　北冥神功运转。
　　轰隆隆！
　　天地灵气在聚灵阵的作用下，被强行牵扯过来。
　　一天后，山洞内的天地灵气化为液态。
　　四名美女身上被灵液侵透，婀娜多姿的身体一览无余。
　　吸引眼球呀！
　　呸！
　　太龌龊！
　　咋会有如此无耻之人。
　　收起心神，深吸几口气，平息一下心中的燥热。
　　片刻时间，南宫宁彻底平静下来，不再看四大美女。
　　视若无睹！
　　全身心吞噬灵气。
　　几天后，严丽、刘瑗二人纷纷晋升，从巅峰武宗境，晋升到武皇境。
　　二人踏上天武大陆巅峰，成为天武大陆的顶级存在。
　　箫姬、王娟二人也相继晋升，从原来一级武皇，晋升到二级武皇境。
　　只有南宫宁依然在蓄势。
　　还差一层纸没捅破。
　　刷！
　　几粒天阶极品真灵丹出现，全部丢进嘴巴中。
　　轰隆隆！
　　丹药一进肚，马上散发出巨大的药力，不停对肉体、经脉、骨骼、五脏、灵魂进行冲刷。
　　轰！
　　最先开始晋升的不是体内丹田，而是识海中的那颗金色珠子。
　　金珠瞬间化成粉末。
　　痛！
　　痛彻心扉！
　　灵魂化成粉末，那种疼痛不是人受的。
　　非人类疼痛。
　　大量天地灵气进入体内、识海中。
　　破坏、修复！
　　一遍遍的进行，循环往复。
　　五天后，识海中出现一个小人。
　　意味着灵魂蜕变成功，化丹成婴。
　　也就是说，识海中的灵魂达到了元婴期，那可是元婴老怪呀！
　　灵魂蜕变，让感应范围大增。
　　灵魂蜕变，意味着天赋提升。
　　原本一些模糊的地方，此时清晰明了。
　　嘿嘿！
　　不错呀！
　　修为没进升，反而让识海先发生蜕变。
　　刚出生的小孩，长得与现实版的南宫宁一模一样，闭着眼睛。
　　不够！
　　南宫宁又服下了几枚天阶真灵丹。
　　身体前方出现一个旋窝，开始旋转起来。
　　旋转变大，旋转速度加快。
　　方圆数万公里范围内的天地灵气被牵扯过来，朝着南宫宁扑面而来。
　　从皮肤进入体内。
　　丹药、天地灵气在作用下，丹田内那个金色珠子越来越大，足足大了一倍。
　　量变到质变。
　　轰隆隆！
　　体内一声巨响。
　　金色珠子散发出光芒万丈。
　　晋升了！
　　从十级巅峰武王境，晋升到一级武宗境。
　　大量天地灵气进入体内，对身体一遍遍冲刷、淬炼、磨砺、锤炼。
　　丫的！
　　武宗境确实强大了好多。
　　十天后，晋升结束。
　　灵魂察看一下地底。
　　哇塞！
　　一座灵晶矿消失了，变成灰白色的石头。
　　收起聚灵阵。
　　“师姐、师妹，走吧！”
　　“嗯！”
　　在大量天地灵气的支撑下，几人在短短几天时间，分别晋升了二个小境界。
　　牛叉呀！
　　南宫宁比不了。
　　晋升必须让身体磨砺到完美无缺状态，才能晋升。
　　所以，相对来说，南宫宁晋升速度不算快。
　　战斗力不一样，完全能碾压武皇、武尊，甚至低阶武帝也有一战之力。
　　走出山洞，南宫宁朝着一座山峰打出一拳。
　　一拳平天下！
　　轰隆隆！
　　一座高大的山峰瞬间破碎。
　　灰飞烟灭！
　　纯肉体力量，没丝毫真气、意境加持，就是纯肉体力量。
　　强！
　　强悍之极！
　　四名美女惊讶万分！
　　半天说不出话来，傻傻望着南宫宁。
　　“南宫师兄，貌似只是纯肉体力量，咋会有那么大的力气？”
　　王娟疑惑不解的问道。
　　呵呵！
　　“王师姐，确实是纯肉体力量，只是看一下有多少进步而已。”
　　牛叉！
　　四大美女眼睛泛光，看南宫宁的眼神又变了。
　　“变态！”
　　“大变态！”
　　“怪物！”
　　几名美女无言，纷纷说出心中的想法。
　　哇塞！
　　美女呀！
　　四名极品美女！
　　乖乖！
　　发达了！
　　十多名武皇境杀过来，色迷迷看着四名美女。
　　“看什么看，没见过美女呀！小心把你眼珠子挖出来。”
　　王娟愤怒的呵斥道。
　　刷刷刷！
　　一下子，十多名武皇境，彻底封死，把南宫宁五人围困其中。
　　阴阳宗？
　　有阴阳宗弟子，也有阴阳宗附属门派的弟子，全都晋升到了武皇境。
　　不过呢？
　　想想不奇怪，进入秘境中近半年，还不晋升，天理不容。
　　秘境中天地灵气是外面的数十倍，呆秘境中一天，相当于呆在外面数十天。
　　在这种情况下，只要不是渣滓、垃圾、废物，基本都会晋升。
　　正是这个原因，修士都愿意进入秘境中。
　　何况，秘境中有大量地阶、天阶、材料等灵草、灵药，谁不想进。
　　谁不想获得修炼资源。
　　“美人们，乖乖束手就擒，晚上好好服侍我们，服侍好了，本少有好处哦！”
　　一名武皇境开口道。
　　汗颜！
　　十多名武皇境，拽屁呀！
　　要知道箫姬、可是三级武皇境，其他三人是二级武皇境，修为上不比对方弱。
　　只高不低！
　　一群人只有一人晋升到二级武皇，其余全是一级武皇。
　　就算南宫宁不出手，对方也不一定能战胜四名美女。
　　当然，对方直接无视南宫宁，在对方眼中，南宫宁一个武宗初期，那里有对抗的资本。
　　说白了，在对方眼中，南宫宁就是一只蚂蚁，一只随手能镇压的蚂蚁、废物。
　　“识趣的滚蛋，否则，你们懂的。”
　　南宫宁开口了，对着一群武皇境呵斥。
　　冰冷的声音，冷漠的语言，不带丝毫感情，如同地狱出来的魔鬼。
　　哈哈哈！
　　听到南宫宁说话，一群人狂笑起来，眼神中尽是鄙视，根本把南宫宁的话当耳边风。

第190章 找死的来了
　　一群人笑得肆无忌惮。
　　笑得嚣张、狂妄。
　　四大美女是盘中餐，是人人能揉搓的弱者。
　　没把南宫宁的提醒当回事。
　　一群人全是武皇境，怎么会介意一名初阶武宗境的提醒，因为在修为上，不是一个层面上的。
　　武宗晋升到武皇，那绝对是一道坎。
　　一道很多人一生无法跨过去的坎。
　　武王、武宗只是金丹大道，一旦晋升武皇境，意味着跨进元婴老怪行列。
　　化丹成婴！
　　简单的四个字，让数以万计、百万计的金丹修士难以迈过。
　　迈进元婴境，意味着成为天武大陆顶级存在。
　　南宫宁一个小小的一级武宗修为，说出的话。
　　谁会介意呀！
　　“小子，乖乖束手就擒，成为本少的奴仆，本少考虑放你一条狗命。”
　　那名二级武皇嚣张的说道。
　　呵呵！
　　“你配吗？别把自己太高看，你们是一群垃圾、渣滓、废物而已，拽屁呀！。”
　　“小子，找死！”
　　“找死的人是你们，最后再好好享受一下美好时光，记住，下地狱后，
　　不要装叉，争取下辈子做个好人。天外有天、人外有人，不要太装叉，小心成死叉！”
　　哈哈哈！
　　一群阴阳宗的人又狂笑起来。
　　南宫宁说的话，对于他们来说，是一个屁，风一吹就散了。
　　“小子，既然不想活，就死吧！”
　　轰！
　　一股强悍之极的气势散发出来，蛮横无理的朝南宫宁扑上来。
　　哼！
　　南宫宁冷哼一声！
　　滔天气势到了南宫宁身上，瞬间消失得无影无踪，一个泡泡没起。
　　震撼！
　　武皇境气势威压没作用。
　　难道对方识海中有防护用具！
　　一下子，阴阳弟子眼中露出贪婪神色。
　　南宫宁动了！
　　趁此机会，南宫宁瞬间取出百变神兵，朝着那名二级武皇境扑上去。
　　相思！
　　韩氏十三枪第一时间甩出，狠狠扎上去。
　　噗！
　　对方确实厉害，眼看就要扎进胸口，生死攸关时刻，一个懒驴打滚，勉强躲开击杀。
　　断肠！，
　　第二枪刺出，狠狠扎进对方身体上，留下一个血洞。
　　枪之魂意从伤口进入对方体内，对着经脉、五脏、灵魂进行肆虐，不断摧残、冲撞。
　　盲龙！
　　一步迈出，杀到一名武皇境身侧，抬手刺过去。
　　噗！
　　一个血洞出现。
　　太快！
　　快到眼睛跟不上。
　　贯穿对方身体，枪之魂意依然在对方体内肆虐。
　　眨眼功夫，二名武皇境遭到重创，趟在地上。
　　呆滞！
　　傻眼！
　　一瞬间，阴阳宗等其他弟子傻愣！
　　震撼！
　　彻底震撼人心！
　　风流！
　　南宫宁没有理会对方的傻愣，依然朝着一名武皇境扑上去。
　　刚刚回过神来的武皇境，看到百变神兵重重扎上来，取兵器抵挡，肯定来不及。
　　无可奈何之下，又是一个懒驴打滚。
　　噗！
　　手臂上留下一个血洞。
　　无双！
　　紧紧跟上去的南宫宁，又甩出第四枪，朝着对方扑上去。
　　噗哧！
　　对方做梦没想过，世上会有如此快的速度。
　　眼睛睁得象牛眼。
　　死不瞑目呀！
　　叮咛！
　　下一刻，南宫宁又扑上去，杀到围攻箫姬的二名阴阳宗弟子身后。
　　横打双獒！
　　百变神兵变幻成打狗棍，甩出一路绊字诀打狗棍法，重重砸上去。
　　在南宫宁出手后，箫姬、严丽、刘瑗、王娟四名美女立刻出手，分别杀向一人。
　　几人纷纷见树，打了阴阳宗弟子一个措手不及。
　　身体遭到重创，马上处于下风。
　　不过呢？
　　阴阳宗人多势众，增援马上跟上，缓解压力。
　　嘭嘭！
　　一棍子双打，忙于应对箫姬的攻击，突然，南宫宁杀到，一下子手忙脚乱。
　　打狗棍重重击打在对方胸脯上。
　　留下二个巨大的血洞。
　　虽没挂掉，但是，离死已经不远了，只能趟在地面上**。
　　嗖！
　　南宫宁、箫姬二人分别杀上去，增援其他人。
　　箫姬提着宝剑冲向联手进攻严丽的二名阴阳宗弟子，眼花缭乱的剑招打出。
　　噗！
　　一剑洞穿一名正在攻击严丽的阴阳宗弟子。
　　出乎意料！
　　对方没想过，才二个呼吸时间不到，增援就杀到，打了个手忙脚乱。
　　然后，箫姬、严丽二人联手又杀向剩下一人，在二人的攻击下，对方节节败退。
　　没几招就跪了。
　　箫姬是三级武皇境，本来实力就很强，再加上一个严丽，对方如何抵挡得住。
　　南宫宁呢！
　　一步迈出，增援刘瑗。
　　相思！
　　再次刺出韩氏第一枪，朝着一名阴阳宗弟子扑上去。
　　对方正在进攻刘瑗，根本没想过，南宫宁那么快就杀上来，意想不到呀！
　　把原本刺向刘瑗的剑招撤回来，防守南宫宁的重枪。
　　撞上去！
　　蛮横无理！
　　以一种披荆斩棘之姿态撞上去，与对方手中宝剑撞在一起。
　　嘭！
　　剑芒与枪罡碰撞，瞬间枪罡吞噬对方剑芒。
　　咔嚓！
　　对方宝剑断了。
　　重枪依然故我，朝着对方扑上去。
　　噗！
　　一个血洞出现。
　　身体倒飞出去。
　　跟上！
　　断肠！
　　凶残之极的枪罡杀上去。
　　噗哧！
　　对方胸脯上留下一个血洞。
　　叮咛！
　　嗖！
　　一步迈出。
　　下一刻，南宫宁杀到另一名阴阳宗弟子身后。
　　盲龙！
　　对方二面受敌，要面对刘瑗的攻击，还要面临南宫宁的绝杀。
　　无心再战，想要逃走。
　　可能吗？
　　南宫宁会放过，开玩笑。
　　嗖！
　　一步迈出去，堵住对方逃跑路线。
　　风流！
　　韩氏第四枪甩出，贯穿对方咽喉。
　　叮咛！
　　挂掉。
　　灭杀了对方，南宫宁、刘瑗马上向其他人增援过去，朝着王娟那里扑上去。
　　联手进攻王娟的二名阴阳宗附属门派弟子，一看事不可为，马上想逃。
　　嗖！
　　才逃出几步，看到前方有南宫宁阻挡。
　　为了活命，只能全力而为。
　　没用！
　　无双！
　　韩氏第五枪甩出，对方根本抵抗不了。
　　手中宝剑瞬间碎掉，重枪以摧枯拉朽之势扑杀上去。
　　噗！
　　额头上留下一个血洞。
　　死不瞑目！
　　叮咛！
　　几分钟后，十多名阴阳宗弟子倒下，逃跑的全被斩尽杀绝，剩下几名趟在地面上弟子。
　　南宫宁走到那名二级武皇境面前，冷着脸，准备一枪击杀。
　　“等等！本少是阴阳宗核心弟子，一旦杀了本少，阴阳宗绝对不会善罢甘休。”
　　摇头苦笑。
　　“这里是秘境，死伤没人追究，难道忘记了吗？如果没有合适的理由，下地狱吧！”
　　“本少是阴阳宗长老的孙子，你敢杀本少？识趣的话，乖乖放了本少，让四名美女陪本少，饶你一条狗命，”
　　白痴！
　　都要死了，还想着美女，真是无药可救。
　　“威胁、恐吓对我没用，下地狱吧！”
　　噗！
　　一枪贯穿对方咽喉。
　　叮咛！
　　对于其他几人，南宫宁懒得墨迹，直接出手灭杀。
　　打扫战场。
　　收走对方遗留下来的纳戒。
　　毕竟，进入秘境中那么长时间，纳戒中肯定有好东西。

第191章 救下陆伯乐
　　集中起尸体。
　　吸星大法！
　　北冥神功运转到极致。
　　一股股精纯的能量、精血抽离出来，迅速进入体内。
　　炼化、吸收！
　　不愧为是武皇境，精血真心不错！
　　轰隆隆！
　　体内一声巨响。
　　南宫宁修为晋升了，从原来的一级武宗境，晋升为二级武宗境。
　　爽！
　　爽YY！
　　眼看尸体要枯萎。
　　停止吞噬！
　　焚烧尸体。
　　化为灰烬。
　　四名美女在激战有一点点轻伤。
　　不过呢？
　　南宫宁还是让四人疗伤，伤势痊愈后再走。
　　南宫宁坐下来，开始察看释放空间。
　　丫的！
　　那么多宝贝呀！
　　真是数之不尽。
　　对了，让系统吞噬经验值，好久没让系统吞噬了。
　　这次可是有近七亿点经验值，不知道系统吞噬后，会发生什么样的变化。
　　系统，留下5000万点经验值，其余全吞了吧！
　　遵命！
　　嗡！
　　瞬间，经验值消失。
　　唉！
　　一夜回到解放前呀！
　　宿主，介于宿主努力打怪，提供大量经验值，特奖励神级剑法一部。
　　请问宿主，是否学习？
　　啥！
　　神级剑法？
　　察看一下。
　　日呀！
　　独孤九剑？
　　那是独孤不败、风清扬、令狐冲的好不好？
　　学习！
　　神级剑法，还是独孤九剑，除非白痴、脑残才不学习，只要正常的人都会学习。
　　嗡！
　　识海中一声轻响！
　　学会独孤九剑，入门级。
　　用经验值刷熟练度。
　　嗡！
　　独孤九剑从入门级，一下子变为圆满级。
　　呵呵！
　　牛叉呀！
　　遗憾的是，经验值没了。
　　只剩下数千点。
　　真正一穷二白。
　　嘿嘿！
　　牛叉呀！
　　系统这次没有捏着捂着，直接给了全套。
　　不过呢？
　　想想也是，吞了近七亿经验值，再不给点好东西，那不气死人。
　　以后百变神兵变幻成重剑，有剑法使用了。
　　爽！
　　“师姐、师妹，我们走吧！核心区域没法去，咱们没时间，得往回走。”
　　“南宫师兄，还有一个月时间，咱们真去不了吗？”
　　箫姬开口问道。
　　摇摇头。
　　南宫宁也想去核心区域，里面肯定有好东西，问题是来不及呀！
　　唉！
　　长长叹了口气。
　　“箫师妹，刚才我问了下小白，说是从这里到核心区域，仅仅飞行要二个月时间，
　　一旦路途上有耽搁，还会更长。而咱们必须在一个月内到入口，确实没时间。”
　　“也好，咱们不用赶路，边走边修炼，说不定让大家的修为更进一步呢？”
　　王娟微笑着道。
　　“是呀！我和刘瑗二人的修为，到了一级巅峰，只欠一点火候就能晋升。”
　　严丽开口道。
　　南宫宁看了下，二人的修为确实如此，一旦二人晋升，她们四人的修为全进入二级武皇境。
　　南宫宁点点头，一个月时间，说不定自己也能晋升，达到三级武宗境。
　　一行人往回走，不慢不快。
　　白天走路，晚上修炼。
　　半个月后，南宫宁修为，再次晋升，从二级武宗晋升到三级武宗境。
　　严丽、刘瑗二美女顺利晋升到二级武皇境。
　　铿锵！
　　有打斗声。
　　“南宫师兄，是这个方向传出来，离此不远。”
　　箫姬道。
　　“咱们去看看吧！”
　　一行五人，快速向远方赶过去。
　　咿！
　　“南宫师兄，貌似是陆伯乐师弟呀！”
　　王娟开口道。
　　确实是陆伯乐师兄，被一群阴阳宗内门弟子围攻。
　　“走吧！帮陆伯乐师兄，把阴阳宗弟子灭掉再说。”
　　“嗯！”
　　刷刷刷！
　　五人现出身影，出现在打斗地方。
　　哇塞！
　　美女呀！
　　半年没见美女，一来就是四名极品美女。
　　“兄弟们，有美女送上来了，加油！”
　　一名阴阳宗武皇高声开口道。
　　对方有十多人，围攻陆伯乐，有意思。
　　南宫宁五人一现身，战斗马上停止，一起看向来人。
　　“小子，交出美女，本少给你个痛快。”
　　一名阴阳宗武皇境开口傲娇道。
　　刷！
　　陆伯乐马上跑到南宫宁一伙人身边。
　　“陆师兄，阴阳宗咋会围攻你呀？”
　　严丽开口道。
　　唉！
　　陆伯乐叹了一声。
　　“我发现一株天阶灵草，刚刚采摘下来，就看到阴阳宗的人，硬说是他们的灵草，让我交出来。我不交，就围攻我了。”
　　“太无耻！”
　　“太卑鄙！”
　　“世上有这么无耻的人吗？”
　　南宫宁摇头苦笑。
　　这样的事在秘境中时常发生，计较得过来吗？
　　刷刷刷！
　　阴阳宗的弟子，干脆把南宫宁等人包围起来，眼神泛出红光，盯着四名美女。
　　南宫宁看了看阴阳宗的人。
　　“小小提醒下，想好再出手，现在离开，我当啥事也没发生。一旦出手，后果严重。
　　你们有选择开战的权利，什么时候停下，由不得你们，我说了算，懂了吗？”
　　哈哈哈！
　　阴阳宗弟子听了南宫宁的话，大声狂笑起来。
　　在阴阳宗弟子眼中，一名小小的初阶武宗境，能随手镇压，咋会听得进去。
　　“不用抵抗了，没用的！乖乖束手就擒，让美女们好好服侍本少，你们二个男的，成为本少的奴仆，这是你们唯一能活命的机会，否则，你们懂的。”
　　一名纨绔子弟开口嚣张的叫嚷道。
　　既然如此，那就战吧！
　　看一下我刚得到的独孤九剑威力如何？
　　希望不要让我失望。
　　总诀式！
　　南宫宁出手了。
　　百变神兵变幻成一柄重剑，打出眼花缭乱的剑招，朝着一群阴阳宗弟子扑上去。
　　噗噗噗！
　　数人中剑，手腕上纷纷遭到攻击，手中兵器落下。
　　啊！
　　惨叫声响起。
　　在南宫宁出手的一瞬间，四名美女、陆伯乐也出手了，纷纷扑向一个个阴阳宗弟子。
　　一出手，南宫宁就发现，独孤九剑威力生猛，虽然此时发挥不出神级剑法的威力，只能发挥出万分之一。
　　就算是万分之一的威力，也让人感到强悍之极。
　　牛叉呀！
　　真心牛叉。
　　破剑式！
　　刷！
　　百变神兵又一剑挥出，不仅破了阴阳宗一名武皇境手中的宝剑，还贯穿对方身体。
　　一个血洞出现。
　　叮咛！
　　丫的！
　　终于有套牛叉哄哄的剑法。
　　爽呀！
　　破气式！
　　一步迈上去，杀到一名阴阳宗弟子面前，朝着对方一对拳头刺上去。
　　噗！
　　对方拳头上出现一个血槽。
　　问题是，百变神兵依然故我，朝着对方扑上去。
　　对方一看要糟糕，马上一个懒驴打滚，避开百变神兵的击杀。
　　压扁狗背！
　　百变神兵变幻成打狗棍，朝着地面上的阴阳宗武皇境扑上去。
　　轰！
　　擦着对方身体轰下来。
　　地面上留下一个深坑。
　　饿狗拦路！
　　又一路封字诀打狗棍甩出，重重砸了下来。
　　嘭！
　　对方一条腿被砸碎。
　　犬牙交错！
　　连绵不断的攻击，打得对方节节败退。
　　对方丢掉一条腿，行动迟钝，在源源不断的攻击波中，遭到重创。
　　嘭！
　　胸脯上遭到重击。
　　叮咛！
　　挂掉了。

第192章 无双门弟子
　　嗖！
　　下一刻，南宫宁杀到一名阴阳宗弟子身侧，增援陆伯乐。
　　陆伯乐身体遭到重创，还没来得及疗伤，对抗起阴阳宗弟子。
　　困难重重。
　　破鞭式！
　　对方使用一条鞭子，正与陆伯乐激战，打得陆伯乐不停的后退。
　　南宫宁增援，对方调转鞭子迎上来。
　　嘭！
　　一撩就把对方长鞭拨开，百变神兵依然朝着对方杀上去。
　　噗！
　　一个血洞出现，贯穿对方咽喉。
　　叮咛！
　　嗖！
　　下一刻，南宫宁增援严丽。
　　破剑式！
　　噗！
　　一个血洞出现。
　　丫的！
　　独孤九剑威力生猛呀！
　　基本就是一剑解决问题。
　　几分钟时间，阴阳宗弟子全倒下，有几人活着，是特意留下来的。
　　南宫宁走到那名纨绔子弟面前。
　　“小子，乖乖放了本少，本少是阴阳宗长老的孙子，杀了本少，问题非常严重。”
　　无言！
　　真心无言！
　　啥时候了，还嚣张、狂妄。
　　真没救了！
　　呵呵！
　　“威胁、恐吓，对我没用！再说了，进入秘境中，生死各安天命，难道不清楚吗？”
　　说白了，秘境中就是一个杀戮战场。
　　只要有足够的实力，可以肆意亡为。
　　可以肆意掠夺、抢劫，只要不留下蛛丝马迹，不会有人追究责任。
　　阴阳宗弟子一看威胁利诱没用，马上脸色巨变。
　　“那个，求你饶了本少一命，本少出去后，必有重赏！”
　　脑袋进水了，还是脑残。
　　进入秘境中的人，谁没有获得大量好处，现成的不取，还等待对方出去再讨要。
　　南宫宁不会被忽悠。
　　“这不是活命的理由，如果没有合适的理由，下地狱吧！”
　　“别！别呀！本少将纳戒交出来，出去后再给重赏，只要留下本少一条命。”
　　白痴！
　　傻叉！
　　懒得墨迹，抬手就刺。
　　噗！
　　贯穿对方咽喉，留下一个血洞。
　　叮咛！
　　其他几人也没逃出生天，全部被南宫宁斩尽杀绝，不留后患。
　　看到陆伯乐身上伤势挺重的，掏出一枚疗伤丹递过去。
　　“陆师兄，服下疗伤吧！有美女为师兄护法，不用担心有人打扰。”
　　“南宫师弟，谢谢！”
　　看到陆伯乐坐下疗伤，四名美女坐在身边护法。
　　南宫宁则打扫战场，把一群阴阳宗弟子遗留下来纳戒收走。
　　尸体集中起来。
　　吸星大法！
　　轰！
　　一股股精血、真气被抽离出来，进入体内。
　　炼化、吸收！
　　半个小时后，修为再次有了提升，让刚刚晋升不久的修为，不仅稳定。
　　甚至达到巅峰状态。
　　三级武宗境巅峰。
　　焚烧尸体！
　　察看一下十多枚纳戒中有何物。
　　嘿嘿！
　　真不错！
　　玄阶、地阶、天阶灵草、灵药有不少。
　　特别是那名阴阳宗的纨绔子弟纳戒，里面全是天阶灵草、灵药。
　　看来，其他人获得的灵草，全被此人收走了。
　　几个小时，陆伯乐伤势痊愈。
　　南宫宁取出纳戒，把里面的东西拿出来，分成六份，一人一堆。
　　不过？
　　南宫宁只要了天阶灵草、其他东西一概不收。
　　“南宫师弟，这不好吧！我就不要了，你们分了吧！”
　　陆伯乐觉得没脸拿，人家来救援，如何还分东西呢？
　　“拿着吧！既然到了一起，同甘共苦，何别计较那么多。”
　　在几名美女相劝下，陆伯乐才拿着。
　　“走吧！”
　　六人慢慢向入口处而去。
　　一路上可不平静，时不时碰上一些其他宗门、家族的弟子，看到南宫宁等人。
　　瞬间眼中泛红光。
　　不仅是眼馋箫姬、严丽、刘瑗、王娟四大美女，关键是眼馋南宫宁等人手上纳戒。
　　进入秘境半年时间，谁不知道，进来的人，能活到现在，手上纳戒中，绝对有数不胜数的好东西。
　　谁不眼红？
　　除非白痴、脑残。
　　反之，南宫宁等人同样眼红对方手上纳戒，一旦抢到手，会获得大量灵草、灵药。
　　其他东西不算，只是灵草、灵药就让人兴奋。
　　“站住！”
　　一声怒吼，把南宫宁等人叫住。
　　抬头看看。
　　哦！
　　无双门，二十多名弟子，全部进入武皇境，有的人达到了二级武皇、三级武皇。
　　看上去，确实很强！
　　很牛叉！
　　不愧为是十大门派之一。
　　嘿嘿！
　　要是灭杀了对方，二十多个纳戒，收获绝对重。
　　南宫宁心中暗暗兴奋。
　　“有事吗？”
　　装叉！
　　南宫宁心中想把人家灭掉，表面上依然装叉。
　　象一个受委屈的小媳妇似的。
　　“你们乖乖交出纳戒，让四名美女陪一段时间，本少好好乐一下。至于你们二人吗？
　　成为本少的奴仆，是你们唯一的出路。不要怪我们，谁让我们实力强呢？”
　　日呀！
　　对方这叉装得有点过了。
　　既要纳戒，还要美人，甚至连南宫宁、陆伯乐二人都不放过，让其做奴仆。
　　呵呵！
　　“交纳戒，送美女，还要让我成为奴仆，想得真美呀！想问一句，你配吗？”
　　南宫宁冰冷的语气，淡漠的声音。
　　死死盯住一群无双门弟子开口。
　　寂静！
　　一片寂静！
　　片刻时间后。
　　哈哈哈！
　　一群无双门弟子大声狂笑起来。
　　笑得肆无忌惮。
　　笑得无所顾忌。
　　看向南宫宁等人的眼神中，尽显鄙视。
　　修为上差不多，数量的优势占绝对，让一群无双门嚣张、狂妄起来。
　　四人围歼一人？
　　能不胜利吗？
　　“小子，一个武宗境蚂蚁，那里有你说话的份，滚一边去，否则，你懂的！”
　　一名三级武皇开口道。
　　修为上差对方一个大境界。
　　难怪人家不理会南宫宁。
　　懂你大爷！
　　听到这话，南宫宁就怒气冲天。
　　一下子，脸色阴沉下来。
　　“无双门弟子，很牛叉么？不过一个三级武皇境而已，嚣张、狂妄屁呀！
　　你们想抢，就动手，不用墨迹。但是，我还是要提醒一下，不怕一万，就怕万一。”
　　哼！
　　一声冷哼！
　　“小子，看来你不想活了，就送你上路吧！”
　　无双门三级武皇境，说完话后，马上释放出一股强悍气势，滔天气势扑向南宫宁。
　　想碾压南宫宁？
　　做梦吧！
　　南宫宁身上有系统，最不惧怕的就是气势威压。
　　强悍之极的气势到了南宫宁身上，一个泡泡没冒出来，如石沉大海。
　　稀释干净，一点不剩下。
　　对方微微一愣！
　　南宫宁出手了。
　　趁对方微愣之际全力出手。
　　总诀式！
　　独孤九剑第一式快速甩出。
　　快！
　　快如闪电！
　　眼睛跟不上趟。
　　噗噗噗！
　　几名无双门弟子，包括那名三级武皇境，手筋被挑断，兵器落下。
　　铿锵！
　　铿锵！

第193章 到处是杀戮
　　嗖！
　　下一刻，南宫宁杀到一名二级武皇境面前，抬手就刺。
　　破剑式！
　　一招！
　　仅仅一招，击杀对方，在对方胸脯上留下一个血洞。
　　尸体缓缓倒下。
　　叮咛！
　　此时的无双门弟子，笑容凝固了。
　　看到一瞬间，五人受伤，一人死亡。
　　大大出乎意料。
　　一下子呆滞！
　　傻愣！
　　南宫宁可没理会对方神态，依然甩出源源不断的剑招出来。
　　箫姬、严丽、刘瑗、王娟、陆伯乐几人，看到南宫宁出手，马上跟进，杀了上来。
　　嗖！
　　南宫宁又杀到一名武皇境身侧。
　　对着傻愣的武皇境刺出一剑。
　　破气式！
　　以一种摧枯拉朽、所向无敌之姿扑上来，贯穿对方身体。
　　噗！
　　一个血洞出现，命中胸口。
　　叮咛！
　　嗖！
　　一步迈上去，朝着一名呆滞的无双门武皇境扑上去。
　　破枪式！
　　对方看到剑杀到，百忙中举起手中长枪，一枪刺出。
　　百变神兵轻轻一撩，把对方长枪挑一边，百变神兵依然故我，朝着对方扑杀上去。
　　生死危及时刻。
　　对方没有选择，一个懒驴打滚，勉强避开绝杀。
　　棒挑癞犬！
　　百变神兵变幻成打狗棍，狠狠甩出一路挑字诀打狗棍法，重重轰上去。
　　嘭！
　　叮咛！
　　对方胸脯上一个洞出现，死得不能再死了。
　　嗖！
　　没有犹豫，击杀一人，马上扑向其他无双门弟子。
　　相思！
　　重枪狠狠扎上去。
　　无双门弟子看到一团枪影杀上来，连忙抵挡。
　　十多个枪影，根本分不清楚那一个是真，那一个是假，无奈之下，只好防守住身体。
　　重枪以一种蛮不讲理的方式撞上去。
　　嘭！
　　咔嚓！
　　对方手中宝剑碎掉，只剩下一个剑柄捏在手中。
　　噗！
　　重枪穿过层层阻隔，在对方胸口上留下一个血洞。
　　叮咛！
　　死得不甘呀！
　　丫的！
　　韩氏十三枪、独孤九剑、打狗棍法，三大战技全是神级，虽不能发挥出神级战技的威力，却让南宫宁战斗力飚升。
　　断肠！
　　韩氏第二枪甩出，扑向一名刚刚回过神来的无双门弟子。
　　打得对方手忙脚乱。
　　噗！
　　百密一疏。
　　重枪寻找到一个机会，扑进去，狠狠扎进对方身体内。
　　尸体缓缓倒下。
　　叮咛！
　　屠杀！
　　就是屠杀！
　　三大神级战技在身，修为晋升到武宗境，让南宫宁战斗力飚升，无双门弟子根本挡不住。
　　南宫宁手中百变神兵，一下子是重枪，一下子又是重剑，一下子又成了打狗棍。
　　眼花缭乱。
　　变幻莫测。
　　对方防不胜防。
　　不用几下就跪了。
　　十分钟，只花了短短十分钟时间，二十多名无双门弟子全倒下。
　　要知道，这二十多名弟子，算是无双门最优秀、最顶级存在。全有越级作战的能力。
　　面对南宫宁等人，如同纸一样，脆弱得不象画。
　　死在南宫宁手上的无双门弟子，高达十多人，不算趟地下的五名无双门弟子。
　　不过呢？
　　趟地上的，依然没逃脱死亡的结局。
　　打扫战场！
　　收走无双门遗留下来的纳戒。
　　交给严丽几名美女整理。
　　尸体集中起来。
　　吸星大法！
　　轰！
　　一股股精血、真气抽离出来，进入体内。
　　炼化、吸收！
　　半个小时过后。
　　轰隆隆！
　　体内一声巨响。
　　南宫宁修为晋升了，从原来三级武宗境晋升到四级武宗境。
　　爽呀！
　　爽YY！
　　焚烧尸体。
　　分配战利品。
　　闪人离开。
　　“走吧！”
　　一伙人继续上路，向入口处而去。
　　进入秘境中的各宗门、家族、圣地的弟子，也在这个时候纷纷返回。
　　一时间，冲突不断发生。
　　其实，那是抢劫好不好？
　　一看到对方人少，另一方马上出手。
　　欲望！
　　人心的欲望无止境。
　　何况，这是一个异世界，以武为尊的世界，拳头大是老大，一切以拳头说话。
　　进入秘境中的弟子，基本是各大宗门、家族、圣地的妖孽天才，有越级而战的能力。
　　别看只是初阶武境境，其战斗力绝对屌炸天。
　　“站住！乖乖交出纳戒，否则，你们懂的。”
　　南宫宁思路被打断，心中有点愤怒。
　　抬起头，察看一下。
　　魔宗？
　　有三人达到三级武皇境，五人达到二级武皇境，其余全是一级武皇境。
　　一共十多人。
　　有点强！
　　貌似魔宗进入秘境中的弟子，已经杀过一伙了。
　　嘿嘿！
　　又来一群找死的。
　　吞下这十多人，估计修为应该稳固了。
　　“想要纳戒，出**呀！你们魔宗不是土匪出身吗？是藏污纳垢的地方。”
　　“小子，说啥！谁是土匪出身，谁藏污纳垢了？”
　　一名三级武皇境呵斥起来。
　　“拦路抢劫啥意思，不是土匪、路霸、渣滓、垃圾，你说是什么玩艺？”
　　怒火中烧！
　　一群魔宗弟子，心中那个气呀！
　　“小子，一名武宗境蚂蚁，有你说话的份吗？束手就擒，不要作无畏抵抗。”
　　又一名三级武皇境站出来质问道。
　　轰！
　　一股滔天气息散发出来，真的强悍。
　　不过呢？
　　威压对南宫宁没用，浪费时间而已。
　　看到强悍之极的气势对南宫宁没起作用，对方心中微微一愣！
　　南宫宁出手了。
　　趁对方微愣之机，一步迈上去，杀到面前。
　　破气式！
　　魔宗弟子，相对来说，肉体防御强悍，一般破不开。
　　在破气式的击杀下，如同纸糊一般。
　　噗！
　　一剑贯穿对方胸口，留下一个血洞。
　　生机迅速流失。
　　叮咛！
　　下一刻，南宫宁杀进一群魔宗弟子中间。
　　总诀式！
　　眼花缭乱的剑招甩出，一道道剑罡刺向一名名魔宗弟子。
　　噗！
　　倒下一人。
　　迂回、躲闪！
　　南宫宁出手，身边的陆伯乐、箫姬、王娟等人，纷纷出手，扑向一名名魔宗弟子。
　　双方激战一起。
　　好机会！
　　一步迈出去，杀到一名三级武皇境身后，抬手就刺。
　　相思！
　　百变神兵变幻成一支重枪，朝着对方狠狠扎上去。
　　意想不到呀！
　　对方以为是长剑，突然，发现是重枪，一下子，被打得手忙脚乱。
　　趁乱之机，南宫宁相思一招杀到。
　　躲无可躲。
　　眼看就要挂掉。
　　生死攸关之际，对方不愧为是三级武皇境，一个懒驴打滚，勉强躲过绝杀。
　　压扁狗背！
　　及时变幻神兵，让其成为一根打狗棍，劈头盖脸甩上去。
　　嘭！
　　对方非常机灵，滚动身体，又避开了。
　　饿狗拦路！
　　得理不饶人、痛打落水狗。
　　一棍子甩出，重重轰砸在对方胸脯上。
　　犬牙交错！
　　不死！
　　再来一棍子。
　　嘭！
　　对方脑袋爆掉。
　　叮咛！
　　终于挂掉。
　　嗖！
　　又杀到一名魔宗弟子身后。
　　断肠！
　　噗！
　　出手快、果断。
　　打狗棍法、韩氏十三枪、独孤九剑、交替甩出，眼花缭乱的招式源源不断。
　　半个小时，战斗结束。
　　魔宗十多名弟子，全部被斩尽杀绝。
　　打扫战场。
　　收走对方遗留下来的纳戒。
　　把尸体集中起来。
　　吸星大法！
　　轰！
　　一股股精血、真气迅速抽离出来，进入体内。
　　炼化、吸收！
　　嘿嘿！
　　刚晋升的修为，彻底稳固。
　　几人疗伤，然后分了东西。
　　闪人！

第194章 报仇雪恨
　　战斗！
　　不停的战斗！
　　杀人放火金腰带，一点没错。
　　几天下来，南宫宁一行不惹人，可是老有一些不睁眼的人来主动惹事。
　　咋办？
　　反击呀！
　　南宫宁等人可不是好伯伯。
　　更不是打不还手，骂不还口的人。
　　有人上来找麻烦，直接出手，消灭对方，抢走纳戒。
　　越靠近出口，激战越生猛。
　　年青人吗？
　　一言不合就开干。
　　南宫宁一行战斗力惊人，救下好几名太初门的弟子。
　　人越聚越多，一行人到达出口时，有十多人聚集在一起。
　　不过呢？
　　总体来讲，这次秘境之行，挂掉的人真多。
　　进来时2000多人，现在只有区区数百人，连500人不足。
　　可想而知，激战之惨烈。
　　活下来四分之一的人。
　　比任何一界都少。
　　这个问题，其实是有原因的。
　　浩天宗、魔宗对南宫宁通牒、悬赏，让进入秘境中的弟子，以为有便宜可占。
　　碰到南宫宁，。纷纷选择出手击杀。
　　遗憾的是，出手击杀不成，反而遭到镇压、斩杀。
　　不说其他，仅死在南宫宁手上的弟子，绝对超过数百人。
　　一个可怕的数字。
　　让人伤心的数字。
　　出口地方，南宫宁一行人坐下来，等待三天后的秘境开启。
　　看到南宫宁一行实力强悍，没人再敢出**劫。
　　三天后，秘境打开。
　　刷刷刷！
　　纷纷跃进通道中。
　　一团光芒包裹着消失。
　　下一刻，出了秘境，到了外面。
　　看到各宗门的长老纷纷现身，迎接自己宗门的弟子。
　　看到箫掌门，南宫宁微笑着点点头道：“箫掌门，你的女儿安全出来了。”
　　“爹！”
　　箫姬马上扑进箫掌门怀中，撒娇起来。
　　看到浩天宗的那名太上长老，也就是原掌门人李逍。
　　感应一下。
　　巅峰武尊境修为，难怪以前感应不出来，原来修为真的高，超出了感应范围。
　　现在吗？
　　不到三个大境界，能感应出信息。
　　嘿嘿！
　　我报仇的时候到了。
　　嗖！
　　下一刻，南宫宁杀到浩天宗原掌门人李逍面前，看着对方，眼中冒火。
　　想起弱小时，被追杀的情景，南宫宁更是怒目而视。
　　如果不是遇上酒仙前辈，南宫宁真有可能挂掉。
　　“老家伙，咱们是不是应该算下帐。”
　　哼！
　　“一个武宗境蚂蚁，也敢在老夫面前嚣张、狂妄，老夫让你死无葬身之地。”
　　呵呵！
　　蚂蚁！
　　“老家伙，难道你不是从蚂蚁一步步修炼上来的，天生就是武尊境，好牛叉哦！
　　以为是神帝、仙帝之后，也不撒尿照照，你配吗？无外乎多活几年而已，拽屁呀！”
　　连本心、初心忘记的人，能有多大成就。
　　看到发生冲突，一下子二边站满人。
　　箫掌门稍不留意，发现南宫宁不在了。
　　跑到浩天宗去惹事。
　　箫掌门摇头苦笑。
　　带着一群长老、弟子赶过去增援。
　　怒火中烧！
　　浩天宗原掌门人李逍此时气得够呛，身体在微微颤抖。
　　“箫掌门，想要与浩天宗开战吗？”
　　出乎意料。
　　对方没理会南宫宁，反而质问起太初门箫掌门。
　　一个二流宗门，一个一流宗门，一旦开战，浩天宗只有灭门一条路。
　　哈哈哈！
　　还没等箫掌门回答，南宫宁肆意狂笑起来。
　　“老家伙，是我与你个人之间的恩怨，与宗门何关。想让浩天宗弟子陪你一起死吗？”
　　四周惊呼声响起。
　　挑战浩天宗原掌门？
　　什么人呀！
　　胆子够大。
　　一下子，各种议论响起。
　　不过呢？
　　没人看好南宫宁，毕竟，修为上二人相差太多。
　　箫掌门一看，情况麻烦，一旦南宫宁独自应对，如何抵挡得住对方攻击。
　　对方是老掌门人，浩天宗最牛叉的功法学全了。
　　南宫宁呢？
　　啥也没学过。
　　“南宫宁，交给我来处理吧！”
　　箫掌门马上给南宫宁传音道。
　　“掌门，不用！这是我与他之间的私人恩怨，不用宗门出面，我能解决。”
　　“你确定？”
　　“确定。”
　　“好吧！小心点，这老家伙可不是省油的灯。”
　　南宫宁默默点点头。
　　“箫掌门，这小子的话算数？”
　　箫掌门看了看南宫宁，见对方没丝毫胆怯。
　　哈哈哈！
　　“既然是你与南宫宁之间的个人恩怨，本帝不会插手。但是，如果有其他人出手，不要怪本帝心狠手辣。”
　　箫掌门开口确认道。
　　赤果果的威胁、恐吓。
　　不仅警告浩天宗，还警告其他宗门的长老。
　　中原地区，太初门绝对是一个顶级存在，谁也不会轻易惹。
　　箫掌门的话，让浩天宗的原掌门李逍心花怒放。
　　在李逍的眼中，只要太初门不插手，南宫宁就是一个随手可镇压的蚂蚁。
　　“好！大家作个证，这是本尊与南宫宁之间的个人恩怨，不涉及宗门及其他人，请不要随意插手。”
　　李逍马上朝众人开口道。
　　一下子堵死太初门出手的后路。
　　“老家伙，别墨迹了！就你这水平，我一人足够碾压，何需太初门出面。”
　　哼！
　　“一个无知的小子，既然想早点死，本尊成全。出手吧，不要到时候说老夫玩阴招。”
　　呵呵！
　　“老家伙，忘记了？二年前追杀我，很爽吧！”
　　话一说完，南宫宁出手了。
　　压扁狗背！
　　百变神兵变幻成打狗棍，朝着李逍甩上去。
　　李逍打出一句重拳，迎上打狗棍。
　　嘭！
　　双方各后退十多步才稳住身体。
　　不过呢？
　　双方没出全力，只是试探性的出手。
　　再来！
　　身体刚稳住，南宫宁马上甩出一路打狗棍法出来，朝着对方砸上去。
　　饿狗拦路！
　　八成力量、垒加雷之魂意、火之魂意，二魂意彻底融合，成为一种新能量。
　　一下子，打狗棍发生质变，威力暴涨。
　　嘭！
　　棍罡与对方拳罡相碰撞。
　　意想不到的是，棍罡迅速吞噬拳罡，然后，朝着对方依然轰上去。
　　全新的能量太厉害了！
　　以一种摧枯拉朽的方式杀上去。
　　嘭！
　　咔嚓！
　　对方骨头断裂，连忙后退几步。
　　跟上！
　　犬牙交错！
　　得理不饶人、痛打落水狗。
　　一直南宫宁比较擅长。
　　嘭！
　　又被对方挡下来。
　　棒打狗头！
　　刷！
　　紧接着南宫宁甩出一路劈字诀打狗棍法，是三十六路打狗棍法中，威力最生猛的一路。
　　劈头盖脸砸上去。
　　李逍抽出宝剑，挥舞着迎上来。
　　嘭！
　　咔嚓！
　　李逍手中宝剑碎掉。
　　开玩笑，百变神兵重100万公斤，不是一般兵器能抵抗得了的。
　　嘭！
　　一棍重重砸在对方胸脯上。
　　身体倒飞出去，口中鲜血狂喷。

第195章 击杀李逍
　　嗖！
　　南宫宁一步迈上去，又甩出一路打狗棍法。
　　穷巷赶狗！
　　疯狗咬喉！
　　不等有方有准备，南宫宁又及时甩出二路打狗棍法出来，源源不断的轰砸上去。
　　眼看就要砸在身上，躲避明显没机会。
　　生死攸关时刻，李逍一个懒驴打滚，勉强避开。
　　落水打狗！
　　天下无狗！
　　刷！
　　威力强悍之极的打狗棍连绵不断的打出，打得对方节节败退。
　　地面上留下无数个深坑。
　　嗖！
　　李逍抓住机会，一跃而起，飞上虚空中。
　　哼！
　　以为我不能飞上虚空吗？
　　小鹏出来！
　　刷！
　　一只巨大的大鸟出现，南宫宁跳上去。
　　速度上，金鹏大鸟绝对是空中霸王。
　　围观的各宗门、家族长老、弟子，一下子呆滞！
　　傻眼！
　　众人没有想到，南宫宁有一只金鹏大鸟宠物。
　　只要不是傻冒，谁看不出那绝对是一只金鹏大鸟。
　　拥有金鹏大鸟作为坐骑。
　　很牛叉！
　　围观的人震撼，不奇怪。
　　战场中：
　　小鹏连续搧了几下翅膀，一下子杀到李逍身后。
　　相思！
　　八成力量彻底释放，垒加八成枪之魂意，附加到百变神兵上。朝着李逍扑上去。
　　躲无可躲。
　　关键时刻，李逍扭动身体。
　　噗！
　　一个血洞留下。
　　断肠！
　　根本不给李逍调整时间，又一枪甩出，凶狠的扎上去。
　　对方身体遭到重创，应付起来非常困难。
　　小鹏大嘴巴狠狠朝着对方胸脯咬上去。
　　在二人的联手夹击下，李逍感觉困难重重。
　　噗！
　　又一个血洞出现。
　　一嘴咬在胸脯上，李逍胸前出现一个洞。
　　盲龙！
　　韩氏第三枪跟上，朝着李逍重重刺上去。
　　噗！
　　又避开身体重要部位。
　　不愧为是浩天宗原掌门，实战经验丰富，总能以最小的伤害，挽救性命。
　　刷！
　　小鹏连续搧几下，直接到了李逍头顶上。
　　小鹏的巨爪狠狠拍下来。
　　嘭！
　　一爪把李逍击落地面上。
　　“小鹏，呆在天空，发现想逃走，一举灭杀！”
　　“老大，遵命！”
　　刷！
　　落到地上。
　　提着百变神兵，朝李逍扑上去。
　　刷！
　　李逍又取出一柄宝剑，迎着百变神兵甩出一剑。
　　嘿嘿！
　　破剑式！
　　独孤九剑甩出。
　　一剑挑飞李逍手中的宝剑，百变神兵依然故我，朝着对方杀上去。
　　噗！
　　李逍又避开重要部位。
　　不得不说，李逍的经验真的丰富。
　　南宫宁内心感慨万端。
　　不过呢？
　　李逍内心中的震撼更是难以言表。
　　南宫宁强悍的战斗力，让李逍再没一丝一毫的轻视。
　　破气式！
　　百变神兵一剑甩出，朝着对方杀过去。
　　源源不断攻击，让李逍只能忙于抵抗，毫无反击之力。
　　恶犬回咬！
　　突然，百变神兵再次变幻成一根打狗棍，朝着李逍重重甩出一路转字诀打狗棍法。
　　嘭！
　　一棍子甩飞。
　　李逍身体倒飞出去，口中狂吐血。
　　快击狗臀！
　　丧家之犬！
　　刷刷！
　　又是二路转字诀打狗棍法甩出。
　　连绵不断的攻击，让李逍穷于应付。
　　黄狗追尾！
　　跟上！
　　一棍子砸出。
　　危及时刻，李逍再次飞上虚空。
　　轰！
　　在空中盘旋的小鹏，瞬间杀上来，狠狠扑向李逍。
　　一爪！
　　刚跃上虚空的李逍，还没回过神来，马上遭到小鹏的扑杀。
　　嘭！
　　一爪击打在李逍胸脯上，一个血淋淋的爪印留下。
　　李逍又掉落下来。
　　嗖！
　　风流！
　　一招韩氏十三枪中的第三枪，朝着李逍扑上来，不给对方有丝毫调整的时间。
　　噗！
　　一枪扎进李逍丹田上，彻底废掉对方修为。
　　李逍一下子张口结舌。
　　做梦不会想到，自己会被废掉修为，被一名认为是蚂蚁的武宗境废掉。
　　轰！
　　南宫宁劲力外放，瞬间冲进李逍体内，对其身体进行肆无忌惮的破坏。
　　“老家伙，多行不义必自毙。不是不报，时候未到，时候一到，报应不爽。”
　　“你……。”
　　“在你追杀我的时候，就应该想到，一旦我逃出生天，会找你算帐，死吧！”
　　“你……。”
　　噗！
　　李逍额头上一个洞出现。
　　叮咛！
　　李逍挂掉了。
　　南宫宁感觉识海中一下子清爽许多。
　　一瞬间，南宫宁的境界飚升上去。
　　修为没提升，但是，境界却提升了。
　　如同放下重担，全身轻松。
　　整个心神受到洗礼。
　　李逍挂掉，有人欢喜有人忧。
　　浩天宗的长老、弟子傻傻看着原老掌门李逍被南宫宁击杀。
　　心中很难受。
　　虽说对李逍在宗门内的行事风格不耻，可是，毕竟是浩天宗的原老掌门。
　　被一名原浩天宗弟子击杀，心中七上八下。
　　忐忑不安。
　　浩天宗收敛李逍尸体带走。
　　魔宗、阴阳、家族等，与太初门关系一直不很好，突然看到南宫宁强悍的战斗力。
　　震惊！
　　要是成长起来，谁能阻挡呢？
　　越二个大境以上挑战，而且，一战而胜，灭杀了对方。
　　这样的战斗力，绝对震撼人心。
　　看向南宫宁的眼神，发生的变化。
　　暗中含着一丝丝的杀意。
　　刷！
　　箫掌门释放出一条运输船出来。
　　“大家上船，我们走。”
　　刷刷刷！
　　弟子们跃上运输船，南宫宁也和众弟子一样跃上去，进入一个房间。
　　运输船启动。
　　不过呢？
　　秘境入口离中原有点远，需要几天时间。
　　想要顺利达到太初门，要经过好几个帝国、宗门。
　　一天后，运输船颤抖起来。
　　所有弟子、长老杀到船甲板。
　　遭到攻击！
　　魔宗？
　　一群武尊、武帝在前方阻挡。
　　“魔老怪，什么意思？”
　　箫掌门大声质问道。
　　哈哈哈！
　　“箫掌门，老夫讨要一人，交出此人马上放行。”
　　一名后期武帝开口道。
　　“魔老怪，交出人，交谁呀！”
　　气极而笑。
　　“交出南宫宁，那小子杀了赵无忌、赵铁，二人是魔宗弟子，必须给个交待。”
　　“魔老怪，能再无耻一点吗？为二名蚂蚁讨说法，让本帝惊讶，什么时候，魔老怪喜欢多管闲事了！”
　　“箫掌门，南宫宁杀我儿子、孙子，难道不应该报仇雪恨吗？”
　　赵强盛站出来，开口道。
　　“魔老怪，不要搞那些没用的，说出来意。什么报仇雪恨，别逗了，骗鬼去吧！”
　　哈哈哈！
　　“箫掌门，咱们打开天窗说亮话，那个小子潜力无限，让我们睡不着觉。”
　　一下子箫掌门心中彻底明白了。
　　这是要在南宫宁没成长起来前灭杀。
　　好狠毒！
　　好阴险！
　　“魔老怪，要是本帝不答应呢？”
　　呵呵！
　　“箫掌门，事情发展到现在，你还有选择吗？你能保得了多少人，好好想一下。”
　　事实上，魔宗胜算在握。
　　一旦开战，近二十名弟子会损失惨重。
　　这二十名弟子是太初门的底蕴，一旦损失过大，会让宗门断层。

第196章 对战武帝
　　出乎意料。
　　箫掌门想都不想，马上厉声呵斥道：“不用想！南宫宁是太初门弟子，宗门有权、有义务保护，就算弟子死伤于尽，本帝也绝对不妥协。”
　　魔宗长老、太上长老一下子傻眼！
　　做梦没想到，箫掌门会如此刚烈。
　　“箫掌门，好好考虑下，不要急于作出决定。想一下，太初门这波弟子，要是损失于尽。拿一个南宫宁，交换二十名弟子生命，很划算呀！”
　　一名魔宗武帝境开口道。
　　哈哈哈！
　　箫掌门大声笑起来，狠狠鄙视了一眼魔的人。
　　“魔老怪，你们能确保将我太初门一行斩尽杀绝吗？只要有一人逃出，
　　你们魔宗就得承担太初门的血腥报复。到那时，我想魔宗不会有好结果，等待灭门吧！”
　　南宫宁看了看箫掌门。
　　发现并非儿戏，其实有决于死地的决心。
　　南宫宁心中很感动。
　　“箫掌门，我们只要南宫宁一人，没必要为一个小小的蚂蚁，拼死血战。”
　　南宫宁马上传音道：“箫掌门，您先带弟子离开，马上通知宗门来增援。
　　弟子短时间能勉强应付，到时候宗门增援杀到，再一起杀出一条血路。
　　现在不走，宗门二十多名弟子，真要损失于尽。这些弟子是宗门的底蕴，
　　必须要保护，不能让其有损失。请箫掌门马上带人离开，不要再耽误。”
　　“小家伙，那么多武帝、武尊境联手，真抵抗得了？要知道，就算有增援，宗门高手要数个小时，才能赶到这里。”
　　“箫掌门，放心吧！我身上还有底牌，拖上几个小时，应该没太大问题。”
　　南宫宁身上确实有底牌。
　　小白、小鹏、韩信，韩信还有二次出手的机会，只要发挥得好，能拖到增援赶到。
　　魔宗同样有顾忌。
　　一旦箫掌门出手，魔宗也会死伤惨重。
　　不要看箫掌门只是中阶武帝境，可是实际战斗力在天武大陆，绝对牛叉。
　　就算是巅峰武帝境，也能对抗。
　　南宫宁大公无私、大义凛然的决定。
　　箫掌门心中感慨万端，下决心，只要宗门弟子逃出，马上杀回来，不能让南宫宁处于危险中。
　　“好！小家伙，半个小时，本帝会杀回来增援，你一定要坚持住，不要与对方硬碰。”
　　“知道！”
　　嗖！
　　南宫宁一步迈出运输船，站在魔宗长老、太上长老对面。
　　“魔老怪，本帝记下了。”
　　箫掌门开口道，随后驾着运输船迅速离开出事地点。
　　看到箫掌门妥协，魔宗长老、太上长老心中那颗悬而未决的心才算落下来。
　　真担心箫掌门拼命呀！
　　箫掌门带着几名长老、弟子迅速离开。
　　刷刷！
　　几道通讯符篆飚上虚空，让宗门派出超级高手来增援。
　　“父亲，不管南宫师兄生死吗？”
　　箫姬第一时间就质问起箫掌门。
　　“丫头，还有各位弟子，是南宫宁主动用命换来诸位的生命，希望你们牢记。等把你们送离危险之地，本帝再去增援那小子。”
　　箫姬、严丽、刘瑗、王娟等人知道南宫宁身边还有一只白虎，修为极高。
　　如果拼死血战，魔宗也讨不到啥好处。
　　留下南宫宁，几人心中不愿意。
　　南宫宁速度太快了，还没等她们反应过来，就出了船舱。
　　运输船又离开了。
　　南宫宁呢？
　　“魔宗老不死的，要脸不？出动那么多武尊、武帝来击杀我一个武宗境，
　　是不是很自豪，活到狗身上去了。你们先祖知道的话，绝对从坟墓里爬起来骂街。”
　　呵呵！
　　“小子，谁让你太妖孽，一旦成长起来，我们魔宗只有灭门一条路。
　　趁你没成长起来，灭杀于萌芽中。不要怪我们，确实是害怕呀！不得不出手。”
　　魔宗与南宫宁之间的矛盾不可能调和，只有灭杀于萌芽中，才是最正确的。
　　呵呵！
　　“老家伙，还算老实，敢实话实说，介于你的坦诚，我决定，一会饶你一条狗命。”
　　南宫宁的话，让一群武尊、武帝一下子没反应过来。
　　呆滞！
　　傻愣！
　　片刻后，回过神来。
　　哈哈哈！
　　一群魔宗大佬狂笑起来。
　　笑得肆无忌惮！
　　笑得兴奋无比。
　　“小子，真不知道，那里来的自信，面对那么多武尊、武帝，还敢口出狂言。
　　说实话，你的狗胆真的大，面不改色、平静对待，确实够妖孽，年青人中第一人。”
　　呵呵！
　　“老家伙，有啥值得傲娇的，不就是多活了数百岁，修为依然是武帝境，
　　连武圣门槛都没摸到。资质真心差，不是一点半点。”
　　“小子，有什么遗言，老夫满足你要求。”
　　魔老怪开口问道。
　　呵呵！
　　“老家伙，遗言没有，要说遗憾的话，就是没有对战过武帝，能满足吗？”
　　“好！老夫作主，满足你的要求，由老夫亲自出手，这下心中没遗憾了吧！”
　　南宫宁狠狠鄙视了一眼魔老怪。
　　“老家伙，太看得起我了，你可是超过中阶武帝。亲自下场，很有自豪感吗？”
　　傻眼！
　　一群魔宗大佬傻眼！
　　“小子，听说你能越级挑战，老夫出手，你应该感到高兴。”
　　日呀！
　　让一个越过三大境界的老怪物出手，还说是高兴、荣幸。
　　无言了！
　　“老家伙，来吧！”
　　轰！
　　一股滔天战意从南宫宁身上散发出来。
　　百变神兵出现手中。
　　眼睛死死盯住对方。
　　“小子，出手吧！”
　　棒打狗头！
　　打狗棍甩出一路劈字诀打狗棍法，朝着对方扑上去。
　　七成力量、五成雷之魂意释放，垒加到打狗棍上。
　　对方劈出一掌。
　　嘭！
　　南宫宁身体倒飞出去，口中连连吐血。
　　对方后退几步，稳稳站住。
　　再来！
　　穷巷赶狗！
　　劈字诀打狗棍法，是三十六路打狗棍法，威力最生猛的一路，以攻击擅长。
　　依然七成力量，不过雷之魂意增加到十成，附加在打狗棍上。
　　嘭！
　　南宫宁又被对方一掌击飞出去，口中大吐血。
　　“小子，不错呀！老夫打出了七成力量，依然没重创，确实很厉害。”
　　魔老怪再次开口道。
　　呵呵！
　　“老家伙，再接我一棍子。”
　　疯狗咬喉！
　　呼啸声响起！
　　打狗棍朝着对方凶狠的扑上去。
　　九成力量释放，雷之魂意与火之魂意瞬间融合，一种全新能量垒加到打狗棍上。
　　打狗棍威力瞬间暴涨，朝着对方狠狠轰砸上去。
　　嘭！
　　一棍子击飞对方。
　　身体倒飞出去，口中老血不停的吐出来。
　　对方意想不到，以为已经是南宫宁的全部实力，打狗棍突然威力暴涨，一下子被打个措手不及。
　　吃了个大亏！
　　继续！
　　落水打狗！
　　天下无狗！
　　又是二路劈字诀打狗棍甩出，朝着对方源源不断的砸上去。
　　打得对方节节败退！

第197章 战得很辛苦
　　一枪追魂！
　　突然。
　　打狗棍变幻成一支重枪，朝着对方狠狠扎上去。
　　噗！
　　一个血洞出现。
　　滚滚长江东流去！
　　生死危及时刻，魔老怪体现出强悍的战斗经验，避开身体重要部位。
　　噗！
　　又一个血洞留下。
　　连续二个血洞，让魔老怪身体遭到重创。
　　相思！
　　韩氏十三枪甩出，朝着魔老怪杀上去，根本不给对方一丁点时间调整。
　　躲无可躲、逃无可逃。
　　刷！
　　魔老怪一飞冲天，跃到虚空中。
　　这下南宫宁拿对方没办法，只好停下手上的动作。
　　“魔老怪，明知道我只是武宗境，不能飞上天空中战斗，你这不是欺负人吗？”
　　哈哈哈！
　　“小子，说实话，你太妖孽！一个中阶武宗境，居然杀得老夫节节败退。
　　要知道，老夫可是后期武帝境修为，高出你足足三个大境界还要多。
　　难怪那么多人杀你，不让你成长起来。一旦你成长起来，其他人咋办？”
　　废话！
　　完全是废话！
　　是你们要杀我好不好？
　　难道让我把脖子伸出来，任由你们砍。
　　啥道理吗？
　　“老家伙，还单挑不？没胆滚蛋，来群殴，叽叽喳喳叫个不停，象个娘们似的。”
　　寂静！
　　包围南宫宁的魔宗长老、太上长老全傻眼！
　　这小子胆子够大，连魔老怪都敢怼。
　　啥人呀！
　　魔老怪活了一把年纪，突然被一名武宗小子怼，心中真不舒服，面子丢大了。
　　片刻后，魔老怪开口道：“小子，臣服老夫，做老夫奴仆，是你唯一能活命的机会。”
　　呵呵！
　　“老家伙，让我臣服，还做奴仆，你配吗？连我都打不过，嚣张屁呀！
　　我命由我，不由天。世上只有战死的南宫宁，没有屈服、投降的南宫宁。”
　　可惜了！
　　一代妖孽就要丧生此地。
　　魔老怪心中感慨万端。
　　“小子，生死一线间，想好了再作决定。”
　　魔老怪开口相劝道。
　　战吧！
　　轰！
　　一股滔天战意从南宫宁身上散发出来，飚向虚空中。
　　战！战！战！
　　刷！
　　二只宠兽出来。
　　一只白虎、一只金鹏大鸟。
　　掏出卡片轻轻一捏。
　　韩信出来了。
　　“主公！”
　　“韩将军，咱们要联手作战，踏上小鹏的背上，由小鹏驮着你作战。”
　　“遵命！”
　　南宫宁一跃而起，跳上虎背，手持百变神兵，死死盯着魔宗的长老、太上长老。
　　呆滞！
　　傻眼！
　　一群魔宗长老、太上长老傻愣！
　　咋又出来二只宠物？
　　从啥地方冒出来的。
　　还有一名将军，貌似是武皇境。
　　一下子，让魔宗长老、太上长老傻愣！
　　半天回不过神来。
　　南宫宁可不管对方心中咋想，有机会出现，怎么会错过呢？
　　意念一动。
　　小白一跃而起，杀向虚空中，朝着魔老怪扑上去。
　　灵魂攻击！
　　第一波攻击，一柄透明小剑悄无声息撞进魔老怪识海中，狠狠扑上去。
　　一道剑痕出现。
　　啊！
　　惨叫声响起。
　　轰！
　　虎爪朝着魔老怪轰上去。
　　压扁狗背！
　　百变神兵甩出一路封字诀打狗棍法，狠狠杀上去。
　　九成力量释放，雷之魂意与火之魂意彻底融合，全新能量附加在打狗棍上。
　　嘭！
　　小白一爪重重印在魔老怪的胸脯上。
　　劈头盖脸的打狗棍，朝着对方砸了去。
　　嘭！
　　对方避开了重要部位，打狗棍砸在臂膀上。
　　咔嚓！
　　骨头碎掉。
　　小白的第二爪杀到了，一个巨大的爪印朝着脑袋扑上来。
　　嘭！
　　**四溢。
　　叮咛！
　　魔老怪终于挂掉。
　　小鹏驮着韩信，飞上虚空中，朝着一名武帝扑上去。
　　巨爪、长枪源源不断的甩出，打得对方节节败退。
　　瞟了一眼，看到韩信、小鹏作战没任何问题。
　　刷！
　　轰隆隆！
　　一名魔宗武尊境撞飞出去，掉落地面上。
　　百变神兵变幻成一支重枪，反手一枪甩出，朝着一名偷袭的魔宗武帝迎上去。
　　枪之魂意与雷之魂意融合，附加到重枪上。
　　噗！
　　一个血洞出现。
　　不过呢？
　　对方躲过心脏，只贯穿了臂膀。
　　嘭！
　　小白一尾巴甩出，重重抽在对方腰上。
　　刷！
　　小白朝着掉下虚空中的长老扑上去。
　　滚滚长江东流去！
　　南宫宁手中重枪，凶残的扎下去。
　　噗！
　　重枪从对方后背贯穿，留下一个血洞。
　　叮咛！
　　刷！
　　小白朝着韩信扑上去，杀向一名扑向韩信的魔宗武帝。
　　一爪拍下去。
　　对方一看有增援赶到，马上把打出的剑招收回，朝着小白刺出一剑。
　　破剑式！
　　百变神兵挑飞对方手中宝剑，魔宗武帝中门大开。
　　趁此机会，小白一爪重重拍上去，印在对方胸脯上。
　　实锤！
　　身体倒飞出去，口中吐着鲜血，然后，又掉落下去。
　　刷！
　　小白又扑上去，瞬间杀到魔宗武帝境的身后。
　　相思！
　　百变神兵又变幻成重枪，朝着掉落下去的武帝狠狠扎上去。
　　噗！
　　一个血洞出现。
　　叮咛！
　　小白、南宫宁二人配合默契，一旦配合，战斗力飚升，实力有极大提升。
　　南宫宁、韩信二人一下在天空，一下在地面上，不停与魔宗长老、太上长老纠缠、激战。
　　嘭！
　　南宫宁遭到偷袭，后背受到攻击，身体掉下虎背。
　　小白马上向下快速降落，到了南宫宁下面。
　　一个挺身站在虎背上。
　　系统，服疗伤丹。
　　遵命！
　　周旋、迂回、躲闪！
　　丫的！
　　对方人太多，南宫宁、韩信二人已经杀了好几人，还是改变不了劣势。
　　魔宗长老、太上长老正在缩小包围圈，越发难以应付。
　　最头痛的是几名后期的武帝，实力确实强悍。
　　幸好灭掉魔老怪，要是对方活着，南宫宁、韩信二人应对起来，更加困难。
　　又过了几分钟，韩信消失了。
　　毕竟，韩信只能激战半个小时，时间一到，马上消失。
　　唉！
　　长叹一声。
　　小鹏背上没了韩信，一下子发狂起来，朝着一名魔宗武尊扑上去。
　　一爪重重拍下。
　　嘭！
　　对方掉下去。
　　小鹏则一跃而起，飞上虚空更高处。
　　然后，向着另一名武帝由高到低扑下来。
　　小白也发怒了。
　　刷！
　　一下子冲向一名魔宗武尊境，虎爪重重拍下。
　　百变神兵不失时机甩出。
　　嘭！
　　撞飞一人。
　　破枪式！
　　一剑挑飞对手手中长枪，重剑依然扑上去。
　　噗！
　　一个血洞留下。
　　轰隆隆！
　　箫掌门杀到了。
　　南宫宁心中放下一颗石头。
　　说实话，箫掌门再不来，南宫宁准备再次释放韩信出来。
　　嘭！
　　一名魔宗武帝遭到箫掌门偷袭，掉落下去。

第198章 落幕
　　日呀！
　　箫掌门生猛无比。
　　对上后期武帝，依然压着对方打。
　　牛叉！
　　刷！
　　小白朝一名武帝扑上去。
　　灵魂攻击！
　　一支透明小枪悄无声息撞进那名武帝识海中，一枪扎上去。
　　噗！
　　啊！
　　惨叫声响起！
　　对方灵魂受到重创，还没来得及反应，小白虎爪拍到。
　　嘭！
　　对方胸脯上遭到一名重拍，一个虎爪印留下。
　　相思！
　　百变神兵变幻成一支重枪，又杀上来，一下子，对方躲无可躲、逃无可逃。
　　噗！
　　叮咛！
　　下一刻，小白驮着南宫宁杀向另一名魔宗武帝，也是一名初阶武帝境修为。
　　小白蛮不讲理的撞上去，虎爪重重拍下。
　　南宫宁手持百变神兵，对魔宗武帝、武尊境打出连绵不断的攻击波次。
　　箫掌门增援赶到，让南宫宁压力顿减。
　　一瞬间，信心倍增。
　　虽说杀掉了七、八名魔宗超级高手，但是，剩下的十多名，依然很强悍。
　　南宫宁、箫掌门二人，要对抗十多人，还是困难重重。
　　刷！
　　下一刻，南宫宁与小白一人一虎朝箫掌门扑过去。
　　此时箫掌门受到八名魔宗长老、太上长老围剿，危险重重，稍不留意就会挂掉。
　　灵魂攻击！
　　嗖！
　　一柄小剑撞进一名武帝境识海中。
　　啊！
　　惨叫声又响起。
　　虎爪重重拍下，砸在那名魔宗武帝脑袋上。
　　嘭！
　　**四溢！
　　叮咛！
　　百变神兵变成一支重枪，朝着另一名围攻的武尊境。
　　杀上去。
　　断肠！
　　对方忙于进攻，南宫宁手中百变神兵突然扎来，一下子被打个措手不及。
　　噗！
　　对方在关键时候，扭动身体，躲闪开身体重要部位，只留下一个血洞。
　　盲龙！
　　韩氏第三枪刺出，配合灵魂攻击，一举见效，贯穿对方咽喉。
　　叮咛！
　　得到增援，箫掌门大展神威，一剑洞穿一名武尊境，虽没死，却再无战斗力。
　　轰隆隆！
　　小白撞上去，又撞飞一人。
　　南宫宁手中重枪不停刺出，留下一个个血洞。
　　轰！
　　小鹏一个俯冲，巨爪重重拍向一名魔宗武帝境脑袋上。
　　生死危及时刻，魔宗武帝境侧移，巨爪拍在对方臂膀上。
　　咔嚓！
　　臂膀骨碎掉。
　　刷！
　　小鹏又飞走，闪人离开。
　　一击而中，一击而闪。
　　啥！
　　太初门的增援没等到，反而魔宗的增援先赶到。
　　又是数十名武皇、武尊、武帝境杀到，一下子，让南宫宁、箫掌门二人压力山大。
　　没有选择。
　　除了战，还是战。
　　魔宗离此地很近，增援能在短时间内赶到，一点不奇怪。
　　太初门离此地遥远，增援需要一点时间。
　　四周全被魔宗长老、太上长老封死，想要逃走。
　　难！
　　难于登天！
　　轰隆隆！
　　小白扑向一名武皇，对方被撞飞出去，骨头断了无数根。
　　气息炎炎。
　　南宫宁思考一下，传音给箫掌门，让他跳到小鹏身上，让小鹏驮着战斗。
　　那样减少体内真气消耗。
　　得到南宫宁传音，箫掌门毫不犹豫的一跃而起，跳上小鹏后背。
　　小鹏虽然不愿意，可是南宫宁的话，还是要听，只能驮着箫掌门杀向魔宗大佬们。
　　眼看小白就要与一名魔宗武帝撞击。
　　灵魂攻击！
　　一柄小剑瞬间杀入对方识海中，扑上去。
　　啊！
　　灵魂遭到攻击，惨叫声响起。
　　趁此机会，虎爪扑上去，印在对方胸脯上。
　　魔宗武帝倒飞出去，口中大吐血。
　　南宫宁呢？
　　不会错过好时机，一枪甩出，朝着倒飞出去的武帝杀上去。
　　相思！
　　韩氏十三枪第一枪，毫不留情的扎上去。
　　噗！
　　一个血洞出现在对方胸口上。
　　叮咛！
　　丫的！
　　灵魂攻击配合小白，进攻非常有效，问题是灵魂消耗巨大呀！
　　先杀人吧！
　　刷！
　　反手一枪，迎着后面偷袭的魔宗大佬杀上去。
　　嘭！
　　击飞对方。
　　丫的！
　　魔宗大佬越杀越多。
　　死在南宫宁手中的魔宗大佬，最少有二十名，加上箫掌门击杀的，一共有二十多人。
　　魔宗这次损失惨重。
　　宗门底蕴死了好多。
　　不过呢！
　　大量武皇境、武尊境修为的魔宗大佬，一波波扑上来，应对起来真心困难。
　　箫掌门危及。
　　意念一动。
　　小白马上扑上去，杀向一名围攻箫掌门的魔宗武皇境。
　　一虎爪拍下。
　　一爪击飞出去。
　　南宫宁手中百变神兵，甩出一连串韩氏十三枪，杀向一名名魔宗大佬。
　　盲龙！
　　噗！
　　一名武皇境挂掉。
　　风流！
　　又一枪甩出，杀向另一名武皇境。
　　对于击杀武皇境，刘俑信心百倍，能随手灭杀。
　　只是对方人太多了。
　　杀不完呀！
　　灵魂攻击！
　　啊！
　　惨叫声响起，小白扑上去，一爪击杀对方，解除对方的痛苦。
　　“小鹏，不要与敌人纠缠，游击战，忘记了吗？”
　　“老大，遵命！”
　　安排好小鹏与箫掌门，南宫宁与小白又杀向另一名魔宗武皇境。
　　无双！
　　十多个枪影出现，纷纷扑上去。
　　噗！
　　一名武尊中枪，掉落下去。
　　二个小时了，太初门增援依然不见踪影。
　　此时的南宫宁、箫掌门二人，全身伤痕累累，一身是血。
　　有的是敌人的，有的是自己的鲜血。
　　连小白身上也染成红色。
　　战！
　　坚持住。
　　高强度的出手，让南宫宁身心疲惫不堪。
　　系统，服用神魂丹、真灵丹。
　　遵命！
　　北冥神功运转到极致。
　　迅速炼化、吸收，补充其消耗。
　　轰！
　　小白，撞上去。
　　遵命！
　　刷！
　　小白朝着一名魔宗武帝扑上去，虎爪重重拍下。
　　嘭！
　　初阶武帝，弱了好多。
　　一爪击飞。
　　总诀式！
　　百变神兵散发出凌厉攻势，五成剑之法则彻底释放。
　　南宫宁不再隐藏，彻底释放了剑之法则，百变神兵威力一下子，飚升数个等级。
　　噗！
　　重剑砍下一颗脑袋。
　　叮咛！
　　破刀式！
　　一剑甩出，凶悍的杀上去。
　　噗！
　　使战刀的魔宗武尊境，没有悬念，直接洞穿身体，留下一个血洞。
　　轰隆隆！
　　增援到了。
　　太初门增援赶到。
　　数十名武尊、武帝杀到，纷纷扑向魔宗长老、太上长老。
　　一下子，南宫宁感觉压力顿减。
　　知道这条命算是活下来了。
　　杀！
　　破鞭式！
　　一剑刺上去，破了对方手中软鞭，然后，依然杀上去。
　　噗！
　　一个血洞出现。
　　太初门增援赶到，魔宗大佬一看围剿失败，只好逃走。
　　再不逃，马上面临死亡。
　　太初门长老、太上长老追杀一阵，然后返回来。
　　打扫战场！
　　刘俑利用打扫战场之机，悄无声息吞噬尸体。
　　等太初门长老、太上长老返回时，战场已经清理一空。
　　南宫宁没要纳戒，全部丢给箫掌门，让他分配。

第199章 修炼
　　收起小白，进入神农鼎中疗伤，南宫宁则跳上小鹏背上，随太初门一群大佬返回。
　　进入号别院。
　　没看到妙紫衣。
　　一下子，疑惑不解。
　　这妞跑到什么地方去了。
　　修炼房间，有一封书信。
　　打开一看。
　　妙紫衣留下的书信。
　　察看后，明白了妙紫衣家中有事，让南宫宁在宗门修炼，一段时间就会回来。
　　问题是二个多月时间了，没回来呀！
　　不会出什么事吧！
　　算了。
　　再等一段时间，好好恢复一下身体。
　　几个小时后，身体彻底恢复巅峰状态。
　　睡觉！
　　三天后，南宫宁醒过来。
　　爽呀！
　　半年时间没好好睡一觉，这次补个够。
　　进入修炼室。
　　北冥神功运转到极致。
　　轰！
　　一股股天地灵气进入体内，对身体进行冲刷、磨砺、淬炼、锤炼，一遍又一遍。
　　南宫宁不知道的是，中原党项佗进入秘境中，没有出来，让中原王朝忧心忡忡。
　　中原帝国不相信项佗碰上意外殒落，请来鼎鼎大名的神算子帮忙推算其情况。
　　看在十亿下品灵晶的份上，神算子确实到了中原帝国都城。
　　“神算子，一定要推算出佗儿是死于何地，死于何人之手，应该没有问题吧！”
　　“陛下，这个还不好说，得推算后才知道。一是皇子在秘境中死亡，有很多限制。二是有些人无法推算出来，有大能遮蔽，本座也推算不出来。”
　　“神算子，朕相信你能行！需要什么条件、地方尽管开口。”
　　“陛下，该支付的报酬已经支付。既然拿了报酬，一定要尽全力推算。至于结果真不好说，希望陛下找个安静的地方，方便全心身投入。”
　　“好！”
　　接下来，神算子开始推算。
　　噗！
　　神算子一口老血吐出来，折寿数年。
　　不过呢！
　　神算子依然在坚持。
　　推算别人的人生轨迹，非常耗费精力，特别耗费寿元。
　　噗！
　　又一口老血喷出来。
　　神算子脸色苍白。
　　耗费了数十年寿元，神算子看清楚了杀害项佗皇子人的相貌。
　　调理一番，神算子情况稍好。
　　“陛下，这次亏大了，耗费了我数十年寿元，才勉强看清楚。”
　　皇帝清楚，对方是在要求加价。
　　不过呢？
　　神算子吐血是真的，亲眼所见，衰老也看得清楚。
　　“神算子，再加十亿灵晶。”
　　“好吧！”
　　当下，神算子把杀害项佗皇子人的相貌描绘出来，交给皇帝。
　　“立刻调查，弄清楚这个人的身份。”
　　“遵命！”
　　一名黑衣人接过纸张，瞬间离开。
　　再说太初门。
　　项佗挂掉，让中原党失去主心骨。
　　没了资金支持，中原党很快衰落。不少成员纷纷退出中原党，重新加入其他党派。
　　大量核心、内门弟子死亡，让太初门核心弟子、内门弟子空出不少位置。
　　其实，也不多，就是十多人。
　　大部分是中原党成员空出来的。
　　从秘境中活着出来的弟子，基本一起加入核心弟子。
　　南宫宁也成为核心弟子一员。
　　不过？
　　南宫宁没有搬家，依然呆在内门 号别院。
　　就算进入核心弟子住宿区，灵气也不一定有号别院稠密，毕竟，号别院中，布置有大型聚灵阵。
　　砰砰砰！
　　南宫宁打开门，看到箫姬、严丽、刘瑗、王娟、陆伯乐等人，微微一愣！
　　出乎意料！
　　咋一起跑来了。
　　“各位师兄、师姐，请进！”
　　哇塞！
　　好稠密的灵气，比我们住的地方好多了。
　　几人马上感觉出别院的不同之处。
　　“那个，你们现在可是呆在核心弟子区域，那里能跟你们呆的地方相比。”
　　“南宫师兄，这里可比我们呆的地方，灵气稠密不少。虽说一人占据一个山峰，环境也不错，说到修炼，还是这里好。”
　　王娟开口道。
　　南宫宁没啃声、没接话。
　　布置阵法虽然花不了多少时间，一旦全部布置的话，会让宗门内的天地灵气加速消耗。
　　大家全布置了聚灵阵，那宗门其他弟子咋办？
　　南宫宁烧好水，每人冲泡了一杯悟道茶。
　　一人一片茶叶。
　　“诸位，请用吧！这是悟道茶。”
　　啥！
　　悟道茶？
　　大家惊叹不已。
　　只闻其名，第一次见，不震惊才怪。
　　当然，箫姬除外，她可是喝过的。
　　“南宫师兄，是真的吗？”
　　王娟惊讶万分。
　　“是真的！趁热喝吧！”
　　各自端起杯子，一口喝下肚。
　　然后，闭上眼睛，进入那种状态。
　　南宫宁没喝，悟道茶对其他人来说是绝顶物品，对于南宫宁来说，真没多少作用。
　　想要进入那种状态，很简单，不用那么麻烦。
　　谁让南宫宁是天道体呢？
　　半个小时，大家先后清醒过来。
　　脸上露出笑容。
　　南宫宁知道，他们都得到了好处。至于啥好处，只有他们自己心中明白。
　　大家在一起讨论修炼经验、体会。
　　问出心中的疑问。
　　交谈甚欢。
　　一个下午过去了。
　　纷纷离开，南宫宁又进入修炼室，不停的修炼，想要让修为更进一步。
　　半个月后。
　　体内一声巨响。
　　修为晋升，从原来四级武宗境，晋升到五级武宗境。
　　修为晋升一个小境界，实力有一定提升。
　　巩固几天。
　　北冥神功运转。
　　轰！
　　天地灵气进入体内，不停对身体进行冲刷，然后返回丹田。
　　丹田中的那颗金珠，越来越大，散发出光芒。
　　系统，把经验值吞了吧！
　　遵命！
　　吞了近八亿点经验值，不知道会发生什么情况。
　　叮咛！
　　宿主，介于宿主修炼辛苦，奖励双修功法一部，请问宿主，是否学习？
　　哦！
　　双修功法？
　　有双修功法，不就能与美女纠缠的吗？
　　学习！
　　神级功法，傻子才不学。
　　嗡！
　　识海中一声轻响。
　　南宫宁学会双修功法。
　　还有数千万点经验值，刷熟练度吧！
　　嗡！
　　连续几声轻响，双修功法一下子，从入门级刷到圆满境。
　　嘿嘿！
　　呆在太初门一个月时间，晋升了一级，感觉速度太慢，必须要加快呀！
　　对了！
　　去找下妙紫衣。
　　手上有了双修功法，二人间交流不会再有阻挡，真心期待见到那妞。
　　心中有了想法，马上行动。
　　嗖！
　　一步迈出，瞬间出了太初门。
　　南宫宁不知道的是，刚出太初门，就有几枚传音符篆飞向天空中。
　　中原帝国皇宫：
　　一名黑衣人进来向皇帝报告。
　　啥！
　　南宫宁那小子出太初门？
　　“马上调集人马阻击，一定要灭了这小子，为佗儿报仇雪恨。”
　　“遵命！”

第200章 中原帝国阻击
　　南宫宁出了太初门，朝妙氏家族方向赶过去。
　　妙氏家族是一个古老的家族，实力雄厚，一直不出世，住在深山老林中。
　　一般人真找不到。
　　南宫宁与妙紫衣关系密切，加上有书信，才知道一些情况。
　　半天后，南宫宁前方出现大量修士，阻挡住去路。
　　咿！
　　中原帝国！
　　那么快就知道项佗死于本人之手？
　　看来中原帝国不杀自己视不罢休。
　　想想也是，项佗是中原帝国的皇子，有争夺皇位的能力，一下子挂掉，皇帝心中不甘呀！
　　中原皇室有多强大，南宫宁不清楚。
　　毕竟，暗中隐藏的实力，只有皇帝知道。
　　象太初门一样，暗中同样隐藏着绝对的实力，一般不会轻易动用，只有面临灭门时，才会出现。
　　好在，中原帝国不清楚南宫宁的真实战斗力，看来，魔宗并味把消息传播出去。
　　丢脸的事，谁会说呀！
　　魔宗损失那么大，半路击杀，没成功，反而损失那么惨，只要不是脑袋进水，一般不会说出来。
　　“诸位，挡住本人的路，什么意思？”
　　装叉！
　　明明知道，还要装。
　　没办法，总不能一上来就告诉对方，我知道你们是中原帝国的，让路吧！
　　那太扯了。
　　“小子，杀我们皇子，还想活命吗？识趣的，乖乖束手就擒，不要作无畏抵抗。”
　　一名武皇境开口道。
　　哦！
　　一群武宗、武皇、武尊境而已，十多人，如何能阻挡得了南宫宁的步伐。
　　呵呵！
　　“出现万一咋办？好好思考一下，你们别逼我杀人，真的不想杀人呀！”
　　对于南宫宁来说，对方太弱了，杀与不杀没任何关系。
　　哈哈哈！
　　一群中原帝国的武宗、武皇、武尊境听后，放声狂笑起来。
　　在对方眼中，南宫宁只是一名中阶武宗，如何能与武皇、武尊境对抗。
　　要知道，武宗与武皇有一个天坎，一般人根本跨不过去，跨过去，就是高手。
　　一个是金丹大道，一个是元婴上人，完全就是二个概念。
　　元婴比起金丹，绝对是质的蜕变。
　　“小子，别逗了！一个武宗境蚂蚁罢了，有什么资格说出现万一。告诉你，
　　根本不会出现。恐吓、威胁对我们真心没用。我们走过的桥比你走过的路还长。”
　　一名武尊境跳出来呵斥道。
　　鼠目寸光。
　　一群生活在梦中人。
　　没见识过什么叫天才、妖孽，盲目自大。
　　可悲呀！
　　可叹呀！
　　“既然如此，战吧！小小问一句，是单挑，还是群殴？我建议你们玩群殴，单挑你们玩不起。”
　　听了南宫宁的话，一群中原帝国的所谓高手，气愤无比、怒火中烧。
　　被一只蚂蚁卑鄙，叔叔可忍、婶婶不能忍。
　　刷！
　　一名武皇境站出来，傲娇道：“小子，本座来战你，让你知道天有多高、地有多厚。”
　　轰！
　　一股气势从对方身体上散发出来，朝着南宫宁碾压而来。
　　哼！
　　南宫宁冷哼一声。
　　强悍的气势到了南宫宁身上，啥事也没发生，一个水泡没冒出来。
　　如同进入大海，瞬间被稀释。
　　惊讶！
　　震撼！
　　片刻后，对方问道：“小子，乖乖交出识海中的法宝，省得受皮肉之苦。”
　　都是些啥人呀！
　　一群白痴、傻叉。
　　“老家伙，要出手就快，别搞那些没用的，象个妇人似的，婆婆妈妈。”
　　愤怒之极。
　　一拳打出，朝着南宫宁扑上来。
　　一拳平天下！
　　五成力量释放，垒加三成拳之魂意，迎着对方拳头轰上去。
　　嘭！
　　披荆斩棘！
　　势不可挡的一拳，轰碎掉对方手骨，然后，朝着对方扑上去。
　　太快了！
　　眼睛跟不上。
　　重重击打在对方胸脯上。
　　一拳击飞，身体倒飞，口中鲜血连吐。
　　生机快速消失。
　　叮咛！
　　尸体缓缓倒下！
　　不甘、恐惧、后悔情绪尽在眼神中显示。
　　呆滞！
　　傻愣！
　　半天回不过神来，一群中原帝国的所为高手震撼。
　　震撼心灵呀！
　　做梦都不会想到，武皇境连对方一拳都承受不住，是个什么样怪物。
　　“不想死，就离开吧！”
　　淡淡的声音，让中原帝国的所为高手如针刺。
　　“上！杀了这小子！”
　　清醒过来后，一名武尊境开口叫嚷起来。
　　刷刷刷！
　　十多名中原帝国的所为高手，纷纷抽出兵器，朝着南宫宁杀上来。
　　哼！
　　既然想死，我就成全。
　　二拳定江山！
　　五成力量、三成拳意垒加在拳头上，朝着扑上来的一名武尊的战刀迎上去。
　　嘭！
　　拳罡迅速吞噬刀芒。
　　然后，南宫宁甩出的拳头，依然朝着对方轰杀上去。
　　太快了！
　　对方根本躲闪不开。
　　一拳轰飞出去，口中鲜血不要钱的狂吐。
　　飞龙步启动！
　　启动步伐战技，在一群武宗、武皇、武尊境中穿插、迂回、躲闪，有机会就轰出一拳。
　　三拳碎山河！
　　嘭！
　　一名武宗境，直接被轰爆。
　　四拳震天下！
　　一拳击飞一名武尊境。
　　南宫宁肉体力量强悍之极，比武帝境也不弱丝毫，一群中原帝国的武宗、武皇、武尊，咋抵抗。
　　五拳碎苍穹！
　　嘭！
　　一名武皇境轰飞出去。
　　闪！
　　一名武帝偷袭。
　　南宫宁毫不犹豫的迈开，躲闪开对方的偷袭。
　　“老家伙，堂堂武帝只会行偷袭，暗中出手吗？有胆就光明正大的决战，何别偷偷摸摸。”
　　南宫宁早就发现虚空中隐藏着一名武帝，激战中一直观察着对方动态。
　　“小子，好警惕呀！本帝只是想与你开个玩笑，看一下，你小子有何能耐。”
　　“老家伙，我不需要你来试探，有胆就出手，没胆就滚蛋，不用在这里假惺惺的。
　　我不是三岁儿童，容易欺骗。象你这样卑鄙无耻的人，见的多了，不用解释。”
　　“小子，本帝是武帝，与你修为上相差太多，识趣的乖乖束手就擒，省得本帝出手。”
　　呵呵！
　　“老家伙，说半天是不敢出手呀！乖乖束手就擒，你配吗？也不撒泡尿照照。”
　　哼！
　　“小子，本帝想给你个痛快，以为本帝怕你吗？”
　　哼！
　　“伪君子一个。”
　　百变神兵出来。
　　刷！
　　一根打狗棍出现在南宫宁手中。
　　压扁狗背！
　　一路封字诀打狗棍甩出，朝着对方轰上去。
　　蛮横无理、一味蛮轰。
　　对方武帝一看，打狗棍威力生猛，不敢继续装叉，掏出一柄宝剑，挥出一剑迎上去。
　　嘭！
　　咔嚓！
　　几十公斤重的宝剑，与100万公斤重的打狗棍碰撞，吃亏是必然。
　　打狗棍依然朝着对方轰上去。
　　生死攸关时刻，武帝表现出求生欲望，一个懒驴打滚，躲开打狗棍的轰杀。
　　饿狗拦路！
　　不给对方调整的机会，又顺势甩出一路封字诀打狗棍，朝着对方勇猛的砸上去。

第201章 救妙紫衣
　　又躲开了。
　　犬牙交错！
　　又一路打狗棍甩出，朝着对方轰下去。
　　地面上一个深坑出现。
　　刷！
　　打狗棍变幻成一支重枪，又狠狠的扎上去。
　　相思！
　　一句韩氏十三枪中第一枪刺出。
　　噗！
　　一个血洞留下，重重扎进武帝境胸脯上。
　　对方再也无法躲闪，死死钉在地面上。
　　生机在迅速流失。
　　叮咛！
　　其余中原帝国的人，一看武帝挂掉，那里敢留下，马上一窝蜂逃走了。
　　南宫宁没追，那些人不值得出手，死与不死，对于南宫宁来说，没啥区别。
　　找个地方坐下，疗伤。
　　几个小时伤势痊愈。
　　二天后，南宫宁到妙氏家族居住的地区。
　　进入妙城，找了家酒店，进入其中。
　　“先生，需要帮忙吗？”
　　一名店小二上来询问道。
　　“找个地方，吃饭！”
　　“先生，请这边走。”
　　到一靠窗的桌子边坐下。
　　点了菜，要了一壶酒。
　　酒菜上来后，南宫宁一人慢慢吃喝。
　　兄弟，听说了吗？
　　啥事？
　　妙家大小姐，三天后与战家三少订婚。
　　妙家大小姐！
　　不是听说在太初门吗？
　　回来了！
　　家族召回来，让她与战三少订婚。
　　不过，听说妙小姐不同意，被家族控制了行动。
　　你咋知道？
　　是妙家一个旁系弟子酒喝高后说出来的。
　　听说那妙小姐之所以进入太初门，是逃婚，不满意家族的安排才离开。
　　唉！
　　这次又是强制让其订婚，我看够呛。
　　谁说不是呢？
　　大家族的女人，真心可怜。
　　喜欢的人不敢喜欢，只能乖乖听从家族安排，与一个不喜欢的人结婚。
　　说一千道一万，关键是妙紫衣小姐不是嫡系，出身庶系。真要是嫡系，谁敢左右呀！
　　也是！
　　听说只是嫁给战三少做小妾。
　　正在喝酒的南宫宁，听到妙紫衣消息，大吃一惊。
　　为啥好几个月没返回，原来真出事了。
　　哼！
　　妙家！
　　我不管那么多，谁敢强迫紫衣，我杀谁。
　　天王老子也不成。
　　结帐闪人。
　　南宫宁察看一下妙氏家族的地盘，把当地环境、地理位置搞清楚，不放过一丝一毫。
　　找到酒店，要了栋别院。
　　好好休息，晚上行动。
　　一觉睡到深更半夜，爬起来，简单洗漱一下。
　　隐身！
　　刷！
　　一步迈出去，朝着妙家地盘而去。
　　雷达开启！
　　在雷达指引下，南宫宁花了一个多小时才找出妙紫衣被关押的地方。
　　已经进入妙家内院，防御更强。
　　稍不留意就会暴露无遗。
　　一路上小心翼翼，避开妙家的巡逻、暗探，南宫宁走得非常慢。
　　一切为安全着想。
　　咿！
　　关押妙紫衣的那栋别院，门口有二名值班人员。
　　不好进去呀！
　　不能杀，只能敲昏。
　　潜伏过去，慢慢靠近。
　　走到二人身后，抬起手掌往对方后脑壳上轻轻敲一下。
　　刷！
　　一步迈到另一名站岗的身后，又敲一下。
　　把二人丢进花丛中。
　　进入别院。
　　汗颜！
　　紫衣房间门口，又有二名哨卫。
　　关键是妙紫衣呆的房间，外面有阵法笼罩。
　　南宫宁躲藏在暗中，延伸出灵魂。
　　感悟阵法。
　　十分钟后，战阵感悟结束。
　　接下来要解决门口的二人，这可不好办？
　　夜深了，二人也感觉疲倦，上下眼皮在打架。
　　趁此机会，南宫宁小心翼翼的靠近，到了战阵前，一步迈进去。
　　进入妙紫衣房间。
　　发现她修为被封，嘴巴不能说话，一个人干坐着。
　　傻傻的。
　　刷！
　　一步迈到妙紫衣面前，伸手搭在她手腕上。
　　妙紫衣看到是南宫宁，才慢慢平息下来。
　　吸星大法！
　　北冥神功运转到极致。
　　妙紫衣体内的封印，一点点被吞噬，成为南宫宁的能量。
　　几分钟后，紫衣体内禁固的修为，一声巨响，彻底撕开封印，真气运转，恢复修为。
　　紧接着，封印六识的封印打破。
　　身体一能动荡，妙紫衣整个人扑进南宫宁怀中，放声哭泣起来。
　　唉！
　　生活在大家族的女孩，确实挺苦的。
　　特别是庶女，更是成为家族交易的工具。
　　再漂亮又如何，还不是得成为战三少的小妾。
　　要不是南宫宁出面救援，估计下半生都不会快乐。
　　“好了，别哭了。”
　　南宫宁轻轻拍拍妙紫衣臂膀，开口安慰道。
　　“嗯！”
　　“走吧！”
　　二人手牵手走出房间。
　　二名看守人员惊讶万分！
　　什么时候有人进入妙紫衣房间？
　　没看到呀！
　　“妙姐，你不能走！”
　　哼！
　　“你们二个也是庶系吧？我不想出手伤害，但是，你们也别逼我出手。”
　　妙紫衣开口道。
　　“妙姐，看守你是我们的职责，一旦放你离开，我们会受到家族惩罚。”
　　听了二人的话，妙紫衣直接出手，把二人打昏。
　　离开！
　　二人手牵手还没出别院，被妙家族长堵死了。
　　“紫衣，要到什么地方去？这小子是谁？”
　　妙强，巅峰武尊境强者，是妙氏家族的族长，100多岁，算是妖孽人物。
　　“族长，恕侄女无礼，我必须跟南宫宁离开，他是我的师弟，专门来找我的。”
　　“不行！你父母死后，家族培养你不容易，你必须为家族作出贡献。
　　婚姻必须由家族决定，怎么能跟这小子去呢？战三少已在来的路上，明天就到。
　　你走后，我们妙家如何向战家交待。这是二个家族的事，不是你个人的事。”
　　啪啪啪！
　　南宫宁鼓起掌，狠狠鄙视了一眼妙强。
　　“好伟大！好高大上！说得好动听，不知道妙紫衣身上，妙家花了多少钱培养？
　　具我所知，妙紫衣在太初门，并未享受妙氏家族的资源，一切均是妙紫衣自己赚的，
　　与妙家有何关系。咋不将你女儿嫁给战三少做妾？别人家的女儿不是人，
　　自家的女儿才是人。啥道理？难道也算是妙家的家训？别废话，说吧，
　　妙紫衣花了妙家多少钱，开个数出来，我们支付。
　　从此，妙紫衣与妙家再无半毛线关系。如果妙家不识趣，我不介意灭了妙家。”
　　面对南宫宁的质问，妙族长脸色难看。
　　灭了妙家？
　　“小子，你配灭妙家吗？还是让本尊镇压你吧！”
　　轰！
　　一个遮天大手印朝南宫宁罩了下来。
　　不是镇压，是要南宫宁的命。
　　太阴毒！
　　卑鄙无耻呀！
　　这就是大家族的行事风格。
　　看到南宫宁只是中阶武宗境，马上出手，一点不含糊。

第202章 对战妙氏家族
　　（诸位书友：对不起！这几天身体出了点问题，右手动不了，今天是用左手码的字。）
　　哼！
　　南宫宁冷哼一声！
　　拳震天下！
　　好久没使用神级拳法，看到妙强族长全力甩出一个大手印，南宫宁毫不迟疑的迎上去。
　　嘭！
　　气流掀起，向四周扩散出去。
　　妙强则被一拳击飞出去，口中连连吐血！
　　嗖！
　　一步迈上前，源源不断打出几句神级拳法，轰得妙强朦圈，身体遭到重创。
　　“老家伙，别惹我，否则，我真不介意让妙家除名。”
　　刷刷刷！
　　妙家众多超级高手杀到，把妙强搀扶起来。
　　看来，不血战是走不了呀！
　　南宫宁牵着妙紫衣，手持百变神兵，一步步逼上去。
　　“上，杀了这小子。”
　　妙强开口下令道。
　　一群妙家的长老、弟子、护卫抽出兵器扑上来。
　　拔剑式！
　　南宫宁毫不犹豫的出手。
　　数千道剑罡亮起，朝着扑上来人群纷纷刺上去。
　　噗噗噗！
　　倒下几人，身上留下一个个血洞。
　　总诀式！
　　眼花缭乱的剑招扑上去，无差别的刺出，命中一名名长老、弟子。
　　啊！
　　惨叫声响起。
　　南宫宁没下重手，只在对方身上留下一个个血洞。
　　毕竟，妙紫衣的面子要给。
　　不想把矛盾彻底激怒。
　　只要不死人，让妙氏家族知道厉害，知难而退。
　　片刻时间，地上趟着无数家族弟子、长老。
　　刷！
　　牵着妙紫衣后退几步。
　　“妙家，再不识趣，我可要下重手了，真以为我不敢杀人吗？到时候后悔莫及。”
　　哼！
　　“小子，伤了妙家那么多人，还想走吗？乖乖束手就擒，接受妙家的审判。”
　　一名长老开口叫嚷道。
　　都是些啥人呀！
　　貌似倒地下的，全是妙家的人。
　　当然，趟地面上的人，修为低，修为高的长老、太上长老全站在外面虎视眈眈。
　　南宫宁心中生气了。
　　虎目一瞪，一股滔天杀气散发出来，向四周扩散出去。
　　一些妙氏家族弟子、长老如同被魔鬼盯上，全身极不舒服。
　　“再说一遍，别逼我杀人。”
　　刷！
　　又一名妙家老祖宗杀到。
　　南宫宁感应一下，无法感应出任何信息。
　　心里明白，是妙家顶级存在来了，修为高深莫测，最少是武帝后期以上。
　　对于武帝，南宫宁能应付，一旦对方进入武圣，面对时困难重重。
　　一下子，南宫宁谨慎万分。
　　刷刷！
　　又有二名南宫宁感应不出修为、信息的超级高手杀到。
　　南宫宁目光凌厉起来，死死盯住几名超级BOSS。
　　妙家弟子、长老看到老祖宗出关，马上纷纷退后，把战场让出来。
　　“小子，为啥来妙家闹事？”
　　一名妙家老祖宗开口寻问道。
　　呵呵！
　　闹事？
　　“老家伙，这个问题应该问妙氏族长呀！我只是来救人，挡我者死！”
　　妙氏族长在弟子搀扶下，来向老祖宗报告。
　　“小子，一个武宗境蚂蚁，跑到妙氏家族来抢亲，不觉得可笑吗？再说了，你把妙家当啥地方，想来就来，想走就走，妙氏家族脸面何存。”
　　一名妙氏祖宗开口质问道。
　　呵呵！
　　脸面何存？
　　刁难我老婆，关押我老婆，把妙紫衣肆意嫁人，说得蛮动听的。
　　一群伪君子。
　　一个没人性的家族。
　　“老家伙，划出道来，想怎样？单挑，还是群殴，不过小小提醒下，再战的话，我不会留手，死伤不要怪我。”
　　哈哈哈！
　　刚刚杀到的几名妙家老祖宗狂笑起来，狠狠鄙视了一眼南宫宁。
　　在对方眼中，南宫宁就是一只待宰的羔羊，那里会把南宫宁的话当一回事。
　　毕竟，刚刚受伤的妙家弟子，修为均不高。
　　貌似几名妙家老祖宗忘记了，南宫宁是独自一人作战，面对妙家众多弟子、长老。
　　“小子，一个蚂蚁，佩我们群殴吗？别逗了，乖乖接受妙氏审判，否则，你懂的！”
　　懂你大爷！
　　占着多活的数百岁，拽屁呀！
　　刷！
　　百变神兵出现在手中。
　　“紫衣，退后，保护好自己，不把这些老怪物打趴下，咱们今天没办法离开。”
　　“嗯！”
　　“老家伙，别墨迹了，想出手就上，不出手滚蛋，别挡我的路。”
　　哼！
　　一名武帝站出来，冷哼一声。
　　不过呢？
　　南宫宁确实看不出对方信息，说明对方修为比南宫宁高出三个大境界。
　　轰！
　　一股滔天气息朝南宫宁碾压上来，出手狠辣，没有丝毫手下留情的意思在内。
　　遗憾的是，南宫宁最不惧怕气息威压。
　　强悍的气息到了南宫宁身上，瞬间消失得无影无踪，一点作用没取。
　　棒挑癞犬！
　　一路挑字诀打狗棍打出，朝着对方劈头盖脸砸上去。
　　九成力量，垒加雷之魂意、火之魂意融合的新能量在打狗棍上，狠狠轰上去。
　　嘭！
　　对方看到气势威压对南宫宁没取作用。
　　心中微微一愣！
　　就是这微微一愣之机，南宫宁出手了。
　　眼看打狗棍甩上来，对方不敢装叉，一拳轰出，迎着打狗棍扑上去。
　　嘭！
　　双方各后退数十步。
　　旗鼓相当、势均力敌！
　　震撼！
　　出手的武帝心中震撼无比。
　　自己一名巅峰武帝，七成力量释放，能与对方战成平手，惊讶万分。
　　南宫宁稍一站稳脚跟，一步迈上前，朝着对方杀上去。
　　歹挑狗身！
　　又一路挑字诀打狗棍甩出，朝着对方轰上去。
　　对方刚刚站稳脚跟，看到南宫宁挥舞着兵器又扑上来，来不及抽兵器，只能打出一拳迎上来。
　　嘭！
　　双方各退后数十步，这次南宫宁比对方多退了十多步，毕竟，对方全力出手。
　　在绝对力量方面，武宗境的南宫宁稍弱对方。
　　捣乱狗窝！
　　挑拨狗爪！
　　刷！
　　又一步迈上去，杀到对方面前，源源不断的打出二路挑字诀打狗棍出来。
　　嘭！
　　嘭！
　　依然是平手，分不出胜负。
　　破气式！
　　百变神兵变幻成一柄重剑，朝着对方狠狠刺上去。
　　噗！
　　一个血洞留下。
　　不过，对方反应迅速，避开身体重要部位，没命中心脏。
　　相思！
　　百变神兵再次变幻成重枪，朝着对方扑杀去。
　　韩氏十三枪，枪枪致命，以凶悍着称。
　　噗！
　　生死攸关时刻，对方一个懒驴打滚，躲开绝杀一招。
　　断肠！
　　不给对方机会，又甩出一枪，朝着地面上的对方狠狠扎上去。
　　嘭！
　　一个深坑出现。
　　闪！
　　感应有人偷袭，南宫宁第一时间闪人离开。
　　哈哈哈！
　　“妙氏家族，言而无信，想群殴就早说，不用装叉。既要面子，又要偷袭，无耻之极。”

第203章 灭杀战三少
　　妙氏家族被南宫宁调侃，脸上无光，纷纷低下傲娇的脑袋。
　　“妙家，想群殴早点说，不用偷偷摸摸，专搞偷袭之事，不嫌丢人吗？”
　　南宫宁话一出来，妙氏家族三名老祖宗，老脸赤红，羞得无地自容。
　　不过呢？
　　妙氏家族的老祖宗，活了上千年，脸皮比城墙厚，只是片刻时间，又恢复正常。
　　“小子，让妙家丢面子，觉得还能活着离开吗？”
　　一名妙家老祖宗开口呵斥道。
　　哦！
　　“老家伙，想杀我？那妙家要做好除名的思想准备。再战的话，我不会留手，出手必杀。”
　　哼！
　　“小子，再强只是一名武宗境，我们三人联手，怎么可能让你逃走吗？”
　　南宫宁传音给妙紫衣，告诉她不要抵抗，让她到一个安全的地方呆着。
　　刷！
　　妙紫衣消失了。
　　消失得无影无踪、无声无息，一点痕迹没留下。
　　没有了顾虑，南宫宁信心十足。
　　刷！
　　一只巨大的白虎出现。
　　嗖！
　　南宫宁跳上虎背，手持百变神兵，站在虎背上。
　　震撼！
　　妙氏家族的人彻底震撼心灵。
　　那么大一只白虎？
　　啥级别也看不出来。
　　一下子妙氏家族的人，感觉麻烦大了，惹了一个不该惹的人。
　　问题是，没有余地呀！
　　想要保住面子，必须将南宫宁击杀。
　　只有死人才不会乱说话。
　　刷刷刷！
　　战三公子也到了！
　　带着一大批家丁、护卫提前二天赶到妙城。
　　进入妙城，马上感觉出妙家有动静。
　　想都不想，战三公子带着手下人杀来。
　　看到妙家众人包围着一人一虎，战三公子惊讶万分。
　　特别是看到虎背上的人，修为只是武宗境，心中有了想法，要是能把对方收为奴仆，那白虎不是自己的了吗？
　　越看战三公子，心中越兴奋。
　　“见过妙家主、几位老祖宗。”
　　战三公子恭敬道。
　　“战三少来了，家中出了点小问题，马上解决。”
　　妙强出言道。
　　“妙族长，那小子是谁呀！”
　　“战三少，那是紫衣的师兄弟。”
　　哦！
　　“妙族长，到底发生什么事，既然是紫衣的师兄弟，为啥要对峙起来呢？”
　　“那个，战三少，这小子是来抢紫衣的。”
　　啥！
　　抢紫衣？
　　那不是让本少戴绿帽子。
　　叔叔可忍、婶婶不能忍。
　　一下子，战三少脸色难看。
　　“包围起来，不能让那小子逃走，记住，下手时要有轻重，别伤害到那只虎。”
　　战三少马上下达命令。
　　刷刷刷！
　　又是数十名武皇、武帝境扑上来，把南宫宁困得死死的，不论天上地下，无路可逃。
　　“战三少，想要插手？不怕给战家带来灭顶之灾，想好再出手，一旦出手，没有余地。”
　　南宫宁冷漠的声音道。
　　哈哈哈！
　　“小子，抢我战三少未嫁小妾，让本少不要插手，可能吗？你一个武宗境蚂蚁，有何资格说话，识趣的，乖乖束手就擒，接受妙家的审判。”
　　“要插手，小小提醒下，一旦插手，我一定会让战家除名，不要质疑我的话。”
　　哈哈哈！
　　战三少又狂笑起来，狠狠鄙视了一眼南宫宁，觉得南宫宁的话狠可笑。
　　没办法，战三少是武皇境，面对一个武宗境蚂蚁，咋会介意呢？
　　“小子，不可能让你走出妙家，死了这条心吧！”
　　“是吗！”
　　话一说完，南宫宁与小白朝着战三少撞上去。
　　任何人也不会想到，南宫宁会第一个拿战三少开刀。
　　要知道，战三少在战家可是很受重视，一旦战三少出事，会引起轰动。
　　一句虎爪朝着战三少扑上来。
　　速度太快了！
　　旁边的人也没想过，南宫宁出手的目标会是战三少，一下子，众人被打一个措手不及。
　　嘭！
　　狂笑中的战三少胸口上挨了重重一句虎爪，留下一个虎爪印在胸脯上。
　　战三少口吐鲜血，身体倒飞出去。
　　南宫宁呢？
　　趁此机会出手了。
　　相思！
　　百变神兵变幻成一支重枪，朝着战三少凶残的扎上去。
　　噗！
　　身体倒飞出去的战三少，一脸朦圈。
　　还没反应过来，百变神兵扎上来，一枪贯穿胸脯，一个巨大的血洞出现。
　　先被小白一爪重重拍上，又遭到南宫宁一句重枪贯穿，命中心脏。
　　就算有十条命也不可能活下来。
　　战三少眼中尽是不甘、震撼。
　　生机在迅速流失。
　　叮咛！
　　尸体缓缓倒下。
　　死了！
　　才到妙家，参与进来，成为第一个挂掉的人。
　　一时间，不论是妙家、战家，所有人全集体呆滞！
　　傻愣！
　　问题是，南宫宁没有住手，依然朝着战氏家族的家丁、护卫撞上去。
　　轰！
　　一名战家的武尊境，正在呆滞中，被速度极快的小白撞飞出去，胸脯上遭到一虎爪。
　　一枪追魂！
　　南宫宁手中的百变神兵，毫不犹豫的刺进一名傻愣的战家护卫身上，留下一个洞。
　　死不瞑目呀！
　　对方一名武尊境，致死都不清楚咋就挂掉了。
　　轰隆隆！
　　小白一旦跑动起来，完全就是横冲直撞、蛮横无理之极。
　　利用身体优势，在战家护卫、家丁中肆意冲撞，片刻时间就撞得七零八落。
　　没办法，战三少死得太早了，出乎意料，让一群人张口结舌，半天回不过神来。
　　等小白冲撞上来时，免强出手应对，感觉难以置信，应付不了，对方冲撞力太强悍。
　　滚滚长江东流去！
　　噗！
　　又洞穿一名战氏家族的护卫，一名武帝境，虽然只是初阶，同样也是一个家族的底蕴。
　　还没完，紧接着小白一句虎爪朝着对方胸口上重重拍下。
　　嘭！
　　胸口上留下一个血洞，已经遭到重创，再加上小白一虎爪，直接要了对方的狗命。
　　叮咛！
　　刷！
　　小白又选定目标，朝着战家一名武尊境扑上去。
　　轰隆隆！
　　小白一爪击飞对方，倒退中大吐血。
　　瞄准！
　　锁定！
　　放！
　　百变神兵变幻成一张宝弓，南宫宁对着倒退中的武尊射出一箭。
　　致命的一箭！
　　噗！
　　咽喉贯穿，死得不能再死了。
　　瞄准！
　　锁定！
　　射击！
　　嗖嗖嗖！
　　一支支利箭朝着远方扑上来的人不停的射击。
　　一名名回过神来，刚朝南宫宁扑上来，还没到身边，就遭到弓箭肆虐。
　　倒下！
　　一名名扑上来的人倒下。
　　嗖嗖嗖！
　　连珠箭法启动，开始连绵不断的射击。
　　随着元气箭的射出，伴随着一个个缓缓倒下的尸体。

第204章 对战三名妙家老祖宗
　　嗖嗖嗖！
　　一连窜的射击，让战三少带来的护卫、家丁纷纷倒下，没几分钟时间，战三少带来的人，全挂掉。
　　灵魂笼罩，把战三少及手下人遗留下来的纳戒收走。
　　这一幕令妙氏家族震撼。
　　这怎么可能？
　　那小子有如此强悍的战斗力！
　　不会是眼花了吧！
　　战斗没几分钟，战三少及其手下全挂掉。
　　太震撼了！
　　要知道战三少身边的人，修为都在武皇、武尊，还有二名初阶武帝境。
　　直到此时妙家弟子才明白。
　　刚才南宫宁真没下死手，否则，家族中不会有几人活下来。
　　不过呢？
　　妙氏家族有底蕴，有三名老祖宗。
　　妙家三名老祖宗反应过来，看了看南宫宁，心中纠结呀！
　　在妙家地盘上，灭杀战三少及其手下，不是打妙家的脸吗？
　　一旦战家追问起来，咋回答呀！
　　此事，战家肯定不会善罢甘休。
　　一定会讨要公道。
　　妙家咋办？
　　装叉？
　　不可能，人在妙家被灭杀，妙家确实要承担责任。
　　看来只能拿下南宫宁，交给战家处理了。
　　三名老祖宗对视一眼，心中有了决断。
　　“小子，杀了战家三少及其手下，还在妙家地盘上动手，真是好胆量呀！识趣的话，乖乖束手就擒，别作无畏抵抗，真心没用。”
　　一名妙家老祖宗开口道。
　　唉！
　　南宫宁长长叹了口气。
　　原本想给妙家个震慑，看来没作用呀！
　　既然如此，就战吧！
　　轰！
　　一股滔天战意从南宫宁身上散发出来。
　　“老家伙，想战就出手，不用墨迹。小小提醒下，一旦战斗，就没有挽回的余地。
　　考虑好再出手，你们有选择开战的权利，什么时候结束，我说了算。”
　　哈哈哈！
　　三名妙家老祖宗大声笑了起来。
　　对于南宫宁的提醒，当耳边风，没人介意。
　　毕竟，南宫宁修为太弱小，只是中阶武宗境，就算小白再厉害，对方也没放心上。
　　“小子，就算你杀了战三公子及其手下，不代表可以嚣张、狂妄、傲娇。
　　妙家不是任人想来就来，想走就走的地方。你走了，妙家脸面何存，如何向战家交待？”
　　又一名妙家老祖宗开口质问道。
　　看来，妙家铁了心要擒拿我呀！
　　战吧！
　　“老家伙，准备好了，我要出手了。”
　　话一说完，驱使着小白朝一名妙家老祖宗撞上去。
　　对方一看，马上打出一拳迎上来。
　　嘭！
　　小白虎爪与对方拳头相撞击。
　　虎爪一下子把对方拳罡摧毁，巨爪重重拍在对方拳头上。
　　轰！
　　对方震飞出去。
　　小白也后退几步。
　　旗鼓相当、势均力敌、不分上下。
　　破气式！
　　百变神兵变幻成一柄重剑，甩向另一名攻击上来的妙家老祖宗。
　　噗！
　　太快了！
　　以快破气，一举破掉对方防御，重剑扑上去，朝着对方胸脯就刺。
　　一个血洞留下。
　　以此同时，南宫宁左手打出一拳，迎着另一名妙家老祖宗轰上去。
　　拳震天下！
　　九成力量释放、垒加拳之魂意与雷之魂意，融合出的新能量在拳头上，狠狠砸上去。
　　嘭！
　　融合后的新能量，威力飚升几个档次，有一丝丝法则意境在里面。
　　一碰上对方拳之魂意，马上吞噬。
　　叭嚓！叭嚓！
　　片刻时间，对方拳之魂意被吞噬干净。
　　南宫宁打出的神级拳法，依然朝着对方轰过去。
　　嘭！
　　一拳击飞。
　　南宫宁身体摇晃起来。
　　幸好是在小白背上，站地面的话，要后退数十步才能缓解对方的力量。
　　嘭！
　　小白不失时机，一尾巴甩出，重重抽在一名妙家老祖宗身上。
　　身体倒飞出去。
　　眨眼功夫，第一个回合交战结束。
　　南宫宁与小白对战三名妙家老祖宗，势均力敌、不分上下。
　　震撼！
　　妙家的长老、弟子集体呆滞、傻眼！
　　刷！
　　小白朝着倒退出去的妙家老祖宗扑上去，虎爪重重拍下。
　　刚站稳脚跟，妙家老祖宗看到虎爪拍下来，只能打出二拳迎战。
　　嘭！
　　这次小白打出九成力量，虎爪拍在对方拳印上。
　　气浪掀起，迅速向四周扩散出去，把远方妙家弟子震得人仰马翻，很多弟子倒地。
　　口鼻流血、惨不忍睹。
　　南宫宁手持百变神兵，变成一张宝弓。
　　瞄准！
　　锁定！
　　放！
　　嗖嗖嗖！
　　连珠箭法射出，朝着另外二名妙家老祖宗闪电般射击。
　　妙家二名老祖宗一看躲无可躲，只能挥舞着拳头迎上利箭。
　　嘭嘭！
　　二支元气箭被击碎。
　　小白在力量上绝对战优，碰撞毫不吃亏。
　　刷！
　　小白一往无前的朝着那名妙家老祖宗扑上去，虎爪连续拍下。
　　对方心中苦呀！
　　体内震得五脏错位，虽算不上重伤，确实是受伤了。
　　看到小白依然朝着自己杀上来，只能抵抗，没有选择。
　　嘭！
　　又被击飞出去十多步。
　　小白一步未退，刚一稳住身体，又冲上去。
　　南宫宁呢？
　　手持百变神兵，对着另外二名妙家老祖宗连绵不断的射击，打得对方节节败退。
　　刷！
　　下一刻，南宫宁调转弓箭，朝着与小白对战的妙家老祖宗射击。
　　嗖！
　　刚刚与小白碰撞，身体倒飞出去。
　　突然，发现一支利箭迎面射来，吓得不轻。
　　躲闪肯定不行。
　　生死攸关时刻，对方扭动身体，避开身体重要部位。
　　噗！
　　左臂膀上留下一个血洞。
　　嗖嗖嗖！
　　南宫宁又调转方向，朝妙家另外二名老祖宗展开射击。
　　二名妙家老祖宗没办法，只能选择阻击。
　　想增援另一名老祖宗不可能。
　　看到妙家老祖宗受伤，小白不给对方调整的时间，朝着对方又扑上去。
　　巨大虎爪拍下，拍向对方胸脯。
　　嘭！
　　又一爪击飞出去。
　　这次对方受伤不轻。
　　左臂膀发挥不出全力，靠右手抵挡小白的攻击，确实困难重重。
　　跟上！
　　刷！
　　眼看小白杀到，对方一跃而起。
　　小白势在必得的一爪落空了。
　　刷！
　　小白没有犹豫，立刻跃上虚空，朝着对方杀上去。
　　南宫宁呢？
　　依然手持宝弓，不停向妙家二名老祖宗射击，阻止其增援。
　　不论对方在地面上，还是在虚空中，利箭都会朝着飞射而来，搞得二名老祖宗心中郁闷不已。
　　轰隆隆！
　　小白杀到那名受伤的老祖宗面前，一爪重重拍下。
　　嘭！
　　又被拍飞出去，口中大吐血。

第205章 终成正果
　　嗖嗖！
　　连续二箭射出，朝着另外二位妙家老祖宗奔射而去。
　　妙家二名老祖宗，没办法，只好不停甩出拳芒、掌罡，摧毁二支元气箭。
　　嘭嘭！
　　二支元气箭碎掉，消失在虚空中。
　　看着小白依然要朝那名妙家老祖宗扑上去。
　　南宫宁传音道：“小白，饶那老家伙一条狗命。”
　　“老大，遵命！”
　　没办法，再怎么说与妙紫衣有点关系，总不能真杀了吧！
　　那以后咋办呀！
　　南宫宁只想给妙家吃点苦头，并未真要让妙家除名。
　　真要让妙家除名，开始时就不会留手。
　　得到命令的小白，一个转身，朝着另外二名妙家老祖宗杀上去。
　　至于受到重创，掉落下来的那名老祖宗，懒得理会。
　　嗖嗖！
　　又是二支元气箭射出。
　　二名妙家老祖宗真心郁闷。
　　一身实力发挥不出来。
　　怒火中烧！
　　却拿南宫宁一点办法没有。
　　轰隆隆！
　　小白驮着南宫宁撞向一名妙家老祖宗，虎爪重重拍下。
　　百变神兵呢？
　　依然在南宫宁手中，朝着剩下一名妙家老祖宗瞄准、锁定、射杀。
　　嗖！
　　虽然不是连珠箭法，威力却比连珠射击强悍许多。
　　闪电般的速度，让妙家老祖宗只好抽出兵器应对。
　　赤手空拳应对起来，真心困难。
　　妙家老祖宗一剑挥出，把元气箭击碎。
　　问题是，击碎一支元气箭，紧接着又有一箭奔射而来，一下子打得妙家老祖宗手忙脚乱。
　　小白呢？
　　巨大的虎爪朝对方拍下，对方抽出战刀，一刀劈出迎上来。
　　嘭！
　　虎爪与战刀相撞击。
　　小白后退十多步，稳稳站住。
　　对方呢？
　　连续后退数十步才站稳脚跟。
　　一龙一人对战妙家二名老祖宗。
　　小白看占据优势，一站稳马上冲上去，巨爪扑向对方胸脯。
　　刚刚血气翻滚，难受之极，突然，看到虎爪又杀上来，只能勉强应对。
　　嘭！
　　一爪击飞出去。
　　小白跟上。
　　死死咬住对方，不让对方逃出攻击范围。
　　妙家老祖宗真心悲摧。
　　碰上小白这个怪物，一点办法没有。
　　嘭嘭！
　　连续遭到重击，妙家老祖宗已经到极限，再无抵抗之力，趟在地面上。
　　因为有南宫宁叮嘱，所以小白没下重手，只是把对方拍成重伤，就再没出手。
　　下一刻，小白与南宫宁又扑向最后一名妙家老祖宗。
　　嘿嘿！
　　小白不愧为是灵阶神兽，威力确实强悍。
　　一个巨大虎爪朝着对方拍下，南宫宁不失时机射出一支元气箭辅助。
　　妙家老祖宗受到元气箭的影响，虽然避开了身体重要部位，手臂上依然遭到元气箭贯穿，留下一个血洞。
　　小白的虎爪又拍下，对方战刀一下子，飞了出去。
　　跟上！
　　第二爪拍下，重重印在对方胸脯上。
　　身体倒飞出去。
　　口中吐着老血。
　　要不是南宫宁叮嘱，估计妙家老祖宗真会挂掉。
　　刷刷刷！
　　南宫宁丢出三个玉瓶，里面各有一枚天阶疗伤丹。
　　玉瓶分别飞向三名妙家老祖宗。
　　“瓶子里各有一粒天阶疗伤丹，服下吧！”
　　妙家人傻眼！
　　啥意思？
　　将人重伤后，又丢出疗伤药。
　　等等！
　　天阶疗伤丹？
　　真的吗？
　　天阶丹药在天武大陆已经灭绝，咋会出现在南宫宁手中呢？
　　三名妙家老祖宗，分别打开玉瓶，没丹香飘出，心中也觉得被骗了。
　　什么天阶丹药？
　　别逗了！
　　不过呢？
　　将丹药拿在手中，发现有九条丹纹出现。
　　一下子，三名妙家老祖宗的手开始颤抖起来。
　　极品天阶丹呀！
　　真是极品天阶丹，有了这粒丹药，身上伤势马上就能好转。
　　妙家三名老祖宗身上伤势挺重的，如果没有天阶疗伤丹，不一定能痊愈。
　　甚至会留下瘾患。
　　“谢谢少侠赐丹！”
　　三名妙家老祖宗皆向南宫宁行礼。
　　刷！
　　又二个玉瓶出现手中，随手往妙强丢过去。
　　“妙族长，一个玉瓶中有二粒天阶真灵丹，一个玉瓶中有二粒神魂丹，用来弥补妙家抚养妙紫衣，应该足够了吧！以后，妙紫衣与妙家再无牵连。”
　　刷！
　　小白一跃而起，飞向虚空中，朝妙城外而去。
　　等妙家人反应过来时，南宫宁与妙紫衣那里还有踪影。
　　妙家想要与南宫宁交好也没机会。
　　妙强及长老，被妙家三名老祖宗臭骂一顿。
　　南宫宁呢？
　　出了妙城，找到一个山洞，布下战阵，走进去，释放出妙紫衣出来。
　　刷！
　　一出乾坤戒，妙紫衣就扑进南宫宁怀中……。
　　南宫宁用手轻轻拍下妙紫衣的臂膀。
　　“宝贝，放心吧！以后再不让你受委屈了。”
　　“我真不想离开你，我怕失去你。”
　　这次妙家做得有点过份，强迫妙紫衣嫁给战三少做妾，让南宫宁愤怒无比。
　　事情还没完呢？
　　杀了战三少，战家肯定会报仇雪恨。
　　不过，南宫宁不惧怕。
　　兵来将挡，水来土淹。
　　咿！
　　妙紫衣半年多时间，在大量地阶、天阶丹药辅助下，修为晋升到了八级武王。
　　了不起呀！
　　半年晋升八个小境界。
　　虽说有丹药辅助，可是资质才是最重要的。
　　要是资质不行，再多的丹药也没用。
　　丹药必须配合资质，才能发挥难以想象的效果。
　　“紫衣，你晋升了。”
　　嘻嘻！
　　“我现在是八级武王了，老公，你是啥修为呀？”
　　呵呵！
　　“五级武宗。”
　　呀！
　　啥？
　　武宗？
　　才多长时间，就达到五级武宗境。
　　太妖孽了！
　　回过神来后，妙紫衣再次扑进南宫宁怀中。
　　“老公，咋修炼的，怎么会如此之快呢？”
　　“紫衣，那个，我到了古战场遗迹，在里面时常战斗，里面有太多的高阶妖兽，
　　要想生存下来，只能拼命的战斗，灭杀妖兽，否则，只能等死。在那种情况下，
　　逼迫着自己尽快晋升修为。几重压力下，勉强晋升到五级武宗境。对了，
　　小白就是在遗迹中收服的，目前已经是灵阶神兽了。过些天，小白又要晋升了。”
　　南宫宁把进入古战场遗迹中的事，简单向妙紫衣作了介绍，一些危险的地方基本一笔带过。
　　妙紫衣知道，说得简单，其中的困难令人难以想象。
　　看着南宫宁，妙紫衣一下子不能自拔，直接把南宫宁扑翻在地上……。
　　南宫宁顺手打了个结界，把二人笼罩在里面……。
　　有了神级双修功法，南宫宁也不再惧系统惩罚。
　　被妙紫衣逆推后，确实控制不住，顺理成章……。
　　这一番战斗就是几天几夜，连绵不断的战斗。
　　好在有双修功法，对二人均有好处，几日激战下来，南宫宁修为居然晋升了。
　　从原来五级武宗境，晋升到六级武宗境。
　　察看一下妙紫衣。
　　震撼！
　　震撼心灵呀！
　　修为从原来的八级武王境，一下子连续晋升，直接晋升到了一级武宗境。
　　汗颜！
　　真心牛叉呀！
　　不过想想也是，南宫宁修为高，妙紫衣修为低，双修后，妙紫衣获得更大的好处，实属正常。

第206章 战氏家族
　　小别胜新婚。
　　不要说二人没经历过，一旦品尝到那种蚀骨的滋味，无法抵抗，会沦陷下去。
　　南宫宁、妙紫衣二人也一样。
　　确实沦陷了。
　　再说战家：
　　“报告族长，战三少的魂灯熄灭了？”
　　一名看守魂灯的弟子来向族长报告道。
　　啥！
　　老三挂掉？
　　不可能呀！
　　带着那么多的高手，谁有能力杀得了老三呢？
　　起码要巅峰武帝境以上，而且，有几人，才有可能全灭老三一行人。
　　战氏家族族长想不明白。
　　“通知暗部，对老三一行人的死因严查，先搞明白情况，及时汇报。”
　　“遵命！”
　　一名黑衣人出现，答应后离开。
　　战家族长心中冒火，气愤无比。
　　作为族长，不能因私费公，只能把心中的怒火压下来。
　　一旦轻易作出判断，有可能让家族其他人抓住把柄，到那时不好交待，只能下课。
　　古老的家族，都存在这种问题。
　　争权夺利、勾心斗角。
　　当然，战氏家族中的一些反对势力，同样没闲着，派出人手调查战三少死因。
　　随时做好出手的准备。
　　其实，就是给战氏族长添乱。
　　战三少挂掉，连同随行人员全部死亡，这件事隐瞒不了，马上在战家传播开。
　　听闻情况后，很多战家弟子、长老震撼无比。
　　做梦不会想到，那么多的高手护卫，居然让战三少挂掉，出乎意料呀！
　　一时间，战家议论纷纷。
　　什么样的传闻都有。
　　对于调查战三少死因一事，出乎意料的简单。
　　事情没办法隐瞒。
　　只是三天时间，经过访问、落实就彻底搞清楚情况。
　　战家暗探跑到妙家质问，妙家也没隐瞒，把情况详细说出来。
　　说实话，真不怪妙家，是战三少主动找上南宫宁，并非妙家邀请出手。
　　妙家最多有个庇护不力罢了，其他怪不到头上。
　　三天后，情况上报到战氏家族。
　　得确切情报的战族族长，马上让人搞明白，此时南宫宁在何处，第一时间报告。
　　南宫宁呢？
　　在山洞中与妙紫衣偷吃禁果，一呆就是十多天。
　　二人手牵手走出山洞。
　　妙紫衣象变个人似的，比以前更漂亮、妩媚、性感，成为一个真正的女人。
　　世间多了一名妇人，少了一名女孩。
　　二人没隐瞒行踪，出来不大一会儿，被战家探听到消息。
　　下午，南宫宁与妙紫衣被战家一群人彻底包围起来。
　　哦！
　　五名武帝境，其他全是武尊、武皇境，有十多人，实力强悍，有点压力。
　　“小子，杀我战家人，要付出代价。识趣的话，乖乖束手就擒，接受战家审判。”
　　一名战家武帝开口道。
　　感应不出对方信息，说明对方修为高出三个大境界以上。
　　也就是说，对方达到后期武帝或巅峰武帝。
　　呵呵！
　　“老家伙，说的是那个什么废物战三少吧！我不想以战家为敌，但是，
　　战三少一定要出头，没办法呀！战三少让我杀，能不满足要求吗？至于接受战家审判，
　　别逗了，战家真没资格审判我，天武大陆不是以实力为尊吗？想要审判我，
　　很简单，击败我，杀了我。不过，小小提醒下，你们战家有选择开战的权利，
　　什么时候结束，不是由战家说了算，而是我说了算，考虑好了就出手。”
　　战家一群人微微一愣！
　　剧本不对呀！
　　那么多人包围，南宫宁没有丝毫惧怕，反应平淡，一下子，让战家忧心忡忡。
　　不敢轻易出手。
　　表面看战家是强大，有十多名武皇、武尊、武帝。
　　南宫宁也不弱，手上有小鹏、小白，二只神兽绝对是顶级存在，一旦释放出来。
　　鹿死谁手真不知道。
　　战氏家族一群人又察看一下南宫宁、妙紫衣修为，确实只是武宗境。
　　没错呀！
　　到底什么地方出问题？
　　对了？
　　南宫宁有一只白虎宠物。
　　看来把希望借托在宠物上。
　　战家那么多的高手，一起围剿的话，就算是有宠物又如何？
　　宠物再强不会超过宿主太多，这是战氏家族心中的想法。
　　哈哈哈！
　　“小子，别以为有一头白虎宠物就能横行霸道。战家不会惧怕，也不会妥协。
　　狗仗人势、狐假虎威那一套没用，别想蒙混过关，今天你逃无可逃。”
　　战家又一名武帝开口呵斥道。
　　“好了，别墨迹，想单挑，还是群殴？我全接了，不过，建议战家来群殴，单挑战家玩不起，到时候丢人、丢面子、丢性命真的不好。”
　　刷！
　　妙紫衣突然间消失了。
　　消失得无影无踪、无声无息，一点痕迹没留下。
　　要战斗，南宫宁不可能把妙紫衣放在外面，必须让她安全，南宫宁才能一心一意战斗。
　　百变神兵出来吧！
　　刷！
　　一根打狗棍出现手中。
　　轰！
　　一股滔天战意从南宫宁身上散发出来。
　　哼！
　　“一只武宗境蚂蚁，我来送你下地狱。”
　　一名武皇境站出来开口道。
　　对方眼中全是鄙视，感觉南宫宁好欺负一样。
　　没办法，南宫宁修为真心低，只是名中阶武宗境，对方看不上眼。
　　“出手吧！别墨迹，我一旦出手，你就没机会了。”
　　哼！
　　一个遮天大手印朝南宫宁罩下来。
　　哦！
　　战气演化成的大手印。
　　看来战家的战字诀确实不错，是一种很牛叉地功法。
　　不过呢？
　　气势威压对南宫宁真心没用。
　　强悍的战气到了南宫宁身上，一点作用没取，如一滴水进入大海中一样。
　　嗖！
　　一步迈上去，杀到武皇境面前。
　　棒打狗头！
　　一路劈字诀打狗棍法甩出，朝着对方脑袋轰上去。
　　太快了！
　　对方还在微愣中，打狗棍杀到。
　　嘭！
　　**四溢。
　　叮咛！
　　死得不能再死了。
　　眼睛睁得象牛眼睛似的。
　　死不瞑目呀！
　　刷！
　　南宫宁退回原位站着。
　　“下一个！”
　　呆滞！
　　傻眼！
　　武皇境被南宫宁一招击杀。
　　震撼心灵呀！
　　几名武帝境震惊。
　　那可是武皇境，与武宗境完全是二个不同的概念。
　　武宗境只是踏入金丹大道，武皇境则是正式踏入元婴老怪那个顶级存在。
　　金丹与元婴有本质上的区别，隔着一条鸿沟，有的人一辈子也跨不过去。
　　现在居然看到，武宗境一招击杀武皇，让战氏家族的人，一下子对南宫宁重视起来。
　　“小子，卑鄙无耻，只会玩偷袭？让本少来灭杀你吧！”
　　一名武尊境站出来开口质问道。
　　汗颜！
　　是对方先出手好不好？
　　哥什么时候偷袭了？
　　不可理论。

第207章 对抗战家
　　南宫宁摇头苦笑，耸耸臂膀，感觉很无奈。
　　“想出手就来，墨迹那么多有意思吗？”
　　哼！
　　武尊境一声冷哼。
　　接下来，朝着南宫宁打出一拳。
　　獒口夺杖！
　　打狗棍一棍子甩出，迎上对方的拳头。
　　嘭！
　　击碎对方拳芒，依然朝着对方杀上去。
　　对方一看打狗棍砸上来，连忙又甩出二拳迎上去。
　　嘭！
　　咔嚓！
　　对方手骨碎了。
　　不过呢？
　　南宫宁没出全力，打狗棍上的力量，此时也消耗差不多了。
　　拨狗朝天！
　　又一路绊字诀打狗棍法甩出，朝着对方扑上去，不给对方调整的机会。
　　嘭！
　　命中胸脯。
　　留下一个巨大的洞。
　　叮咛！
　　又死了！
　　刷！
　　返回原位站着。
　　“下一个！”
　　冰冷的语气，淡漠的声音让战家的人听了如同魔鬼似的。
　　震撼！
　　一下子，战氏家族的武皇、武尊、武帝彻底呆滞、傻眼。
　　半天回不过神。
　　又挂掉一名武尊境，让战氏家族惊讶万分。
　　什么情况？
　　貌似那里不对劲呀！
　　眼前的小子不简单，一旦装叉，绝对成死叉。
　　回过神来的战氏家族高手，死死盯着南宫宁，巴不得将南宫宁撕吃掉。
　　“小子，连杀战家二名弟子，真是好胆。”
　　一名战家武帝境站出来开口质问道。
　　丫的！
　　只许州官放火，不许百姓点灯。
　　武断、霸道。
　　这就是大家族的行事准则。
　　呵呵！
　　“老家伙，让我站着不动，任由你战家斩杀，就符合战家利益，不觉得可笑吗？我不惹事，更不怕事，战家想杀我，要做好死亡的思想准备。”
　　哼！
　　“小子，乖乖束手就擒，做本帝的奴仆，是你唯一能活命的机会，否则，你懂的。”
　　懂你大爷。
　　倚老卖老。
　　不就是占着多活了数百年，拽屁呀！
　　“老家伙，配吗？撒尿照照，既然做好了死亡的准备，成全你吧！”
　　嗖！
　　话一说完，南宫宁出手了。
　　横打双獒！
　　又是一路打狗棍法甩出，劈头盖脸的砸上去。
　　九成力量释放，垒加雷之魂意与火之魂意彻底融合，变成一种新能量，附加在打狗棍上。
　　太快了！
　　真的快，眼睛跟不上趟。
　　慌忙之中，武帝只好选择防守。
　　嘭！
　　双方各后退数十步。
　　鸡飞狗跳！
　　一站稳脚跟，又打出一路绊字诀打狗棍法出来，朝着对方轰砸上去。
　　嘭！
　　火力全开，一棍子击飞出去。
　　倒飞出去的武帝，口中吐着老血。
　　破气式！
　　百变神兵变幻成一柄重剑，凶狠的朝着对方刺过去。
　　九成力量，垒加上五成剑之法则，百变神兵威力瞬间暴涨。
　　噗！
　　所向无敌之姿，重剑狠狠扎进对方胸脯上，留下一个血洞。
　　重剑则进入对方体内，剑之法则对其进行肆意破坏、攻击。
　　一下子，武帝境悲摧了。
　　行动迟钝起来。
　　南宫宁不会放过那么好的机会。
　　刷！
　　总诀式！
　　又一剑刺出，快到极致。
　　对方忙于应付，身体上又出现一个血洞。
　　虽说不致命，影响还是有的。
　　吸星大法！
　　一股股精血、生机、真气抽离出来，进入南宫宁体内，北冥神功运转。
　　炼化、吸收。
　　战家武帝节节败退，令战家人震撼。
　　纷纷抽出兵器，准备玩群殴。
　　不过呢？
　　其他四名武帝没开口，不敢轻易动手。
　　激战中的武帝，一看应对困难，马上抽出纳戒中的宝剑，朝着南宫宁杀上去。
　　破剑式！
　　百变神兵马上作出反应，迎着武帝的宝剑撞上去。
　　蛮横无理！
　　对方剑罡刺出，南宫宁则九成力量释放，垒加五成剑之法则，附加在百变神兵上。
　　叭嚓！叭嚓！
　　咔嚓！
　　一声轻响，对方手上宝剑断裂，被拨到一边去。
　　百变神兵依然朝着对方杀上去。
　　噗！
　　一个血洞又出现。
　　吸星大法！
　　对方身体飚射出来的鲜血，瞬间被吞噬干净。
　　破气式！
　　南宫宁根本不墨迹，又甩出一剑，朝着对方刺上去。
　　突然，南宫宁感应到身后有偷袭。
　　想都不想，一步迈开，放弃对武帝境的击杀。
　　轰！
　　刚刚离开，地面上出现一个大坑。
　　哈哈哈！
　　“战家，好卑鄙！我早就说过，没胆就群殴，何别行暗中偷袭一事，真是丢脸呀！”
　　偷袭南宫宁的是一名武帝，听了话，羞得无地自容，老脸红得象猴子屁股似的。
　　偷袭武帝只是郁闷片刻，马上恢复正常。
　　对方活了数百岁，脸皮太厚。
　　“上！一起围剿这小子。”
　　听到武帝开口，一群战家人马上挥舞着手中兵器，朝南宫宁扑杀上来。
　　拔剑式！
　　数千道剑罡亮起，附带了五成剑之法则，纷纷刺向战家人身体。
　　噗噗噗！
　　近十名武皇、武尊境倒下。
　　总诀式！
　　噗！
　　一剑贯穿一名早已经受伤的战家武尊身体上，留下一个血洞。
　　“小白出来，干活了。”
　　“遵命！”
　　刷！
　　小白出现，巨大身躯令人震撼。
　　扑向南宫宁的战家人也纷纷停下步伐。
　　一跃而起，站到小白背上。
　　轰隆隆！
　　小白驮着南宫宁朝着一名武帝撞上去。
　　一只巨大的虎爪重重拍上去。
　　南宫宁让百变神兵重新变幻成落日弓，对着四周战氏家族的武皇、武尊、武帝张弓搭箭。
　　瞄准！
　　锁定！
　　放！
　　嗖嗖嗖！
　　连珠箭法射出，连绵不断的元气箭象雨点般奔射而出，朝着十多名战家高手展开射杀。
　　轰隆隆！
　　小白扑向一名武帝境，虎爪朝着对方胸脯上拍下。
　　嘭！
　　小白虽说是灵阶一级神兽，战斗力绝对强悍，在力量对比上，占据有极大优势。
　　武帝境被拍飞出去，嘴巴连连吐血。
　　幸好对方退得快，否则，绝对遭到重创。
　　跟上！
　　小白及时跟进，又一句虎爪拍下。
　　对方一看躲无可躲，只好选择跃上虚空中。
　　刷！
　　小白没有丝毫犹豫，一跃而起，扑向那名战家武帝。
　　南宫宁呢？
　　手中百变神兵源源不断的射出，把扑上来的战家高手阻击在外，不能靠近小白。
　　南宫宁与小白配合默契，不用思考，就知道要怎样战斗。
　　二人心意相通。
　　刷！
　　小白第三爪紧接着拍到，吓得战家武帝手忙脚乱。
　　嘭！
　　虎爪重重拍在对方胸脯上，一个血手印留下。
　　身体倒飞出去。
　　这次遭到重创，受伤严重。
　　刷！
　　闪电般跟进，杀到遭到重创的武帝境身边，一爪重重拍下。
　　嘭！
　　**四溢。
　　叮咛！
　　死得不能再死了。

第208章 灭杀吧！
　　下一刻，小白朝另一名战家武尊扑上去。
　　南宫宁呢？
　　手持百变神兵变幻成的宝弓，对着战家高手射击，不停的射击，连绵不断的箭雨覆盖。
　　连珠射击，元气箭威力相对小一点，好在数量足够多，能有效阻止战家人增援。
　　嗖嗖嗖！
　　面对雨点般的箭雨，战家高手确实没办法，只能出手应对。
　　轰！
　　小白驮着南宫宁，扑上去，一句虎爪重重拍下。
　　战家武尊境，抽出战刀，劈出一句战氏刀法迎上来。
　　嘭！
　　战刀被击偏。
　　小白力量太强悍，完全是以力破之。
　　紧接着，第二句虎爪拍下，印在对方胸脯上，留下一个血爪印。
　　战家武尊境被一爪击飞出去，口中吐血。
　　跟上！
　　嘭!
　　一虎爪拍在脑袋上.
　　又死一人.
　　嗖嗖嗖!
　　南宫宁展开连珠箭法,不停对战家的高手实施阻击,让战家形不成群殴。
　　刷！
　　小白调转身躯，朝着一名战家武帝境杀上去。
　　虎爪以摧枯拉朽的方式拍下。
　　嘭！
　　这次对方有了准备，各后退十多步。
　　再来！
　　稍一站稳，小白又扑上去。
　　凶狠的一爪，朝着对方轰上去。
　　对方毕竟是武帝境，不敢装叉，抽出一柄宝剑，甩出一剑迎上来。
　　嘭！
　　虎爪与对方宝剑相撞击。
　　气浪掀起，声音传向四周。
　　对方后退数十步，小白后退二十多步。
　　嗖嗖嗖！
　　元气箭没停留，依然在不断的射击，有效阻止战家其他人围攻、增援。
　　刷！
　　小白看到对方跃上虚空，也一跃而起，扑向那名武帝境。
　　那名战家武帝有点悲摧。
　　体内翻江倒海，十分难受，准备跃上虚空调整一下，然而，小白不理会，追上来拍出一虎爪。
　　趁此机会，南宫宁瞄准、锁定、射击。
　　朝着小白追上来的武帝境开火。
　　嗖！
　　强悍的一箭，闪电般射出，射向对方胸脯上。
　　一下子，战家武帝手忙脚乱，一边要对抗元气箭，一边要抵挡小白拍出的虎爪。
　　问题是元气箭先杀到，不躲、不出手，有可能命中胸脯，那可是身体重要部位。
　　对方没选择，只能出手。
　　一剑劈出，击碎元气箭。
　　下一刻，小白虎爪拍到。
　　对方一看，躲无可躲。
　　潜力发挥出来，强行扭动身体，避开身体重要部位。
　　嘭！
　　一爪重重拍在对方右侧，一个血爪印留下。
　　对方身体倒飞出去，口中大吐血。
　　跟进！
　　小白不给对方调整、喘息时间。
　　又一爪朝对方脑袋拍下。
　　吓得对方不轻，连忙头一偏，躲过巨爪。
　　落空了。
　　嘭！
　　爪是落空了，问题是身躯冲上去，狠狠撞上来，把对方撞飞出去。
　　嗖嗖嗖！
　　战家武皇、武尊、三名武帝看到小白跃上虚空追杀，纷纷飞上空中，从四面八方围攻上来。
　　幸好，弓箭发威，让对方形不成合力。
　　面对雨点般的元气箭，战家超级高手也没选择，只能抵挡，纷纷劈向元气箭。
　　这就给小白争取了时间。
　　跟上！
　　轰！
　　一句虎爪跟进，朝着对方拍上去。
　　嘭！
　　又一爪击飞出去。
　　连续遭到重创，那名战家武帝心中愤怒无比，一身战力不能发挥，受到连续不断的攻击。
　　嗖！
　　一支元气箭杀到，命中心脏。
　　对方眼睛睁得象牛眼珠似的。
　　死不瞑目呀！
　　刷！
　　小白看到对方挂掉，马上调转身躯，朝着一名武尊扑上去。
　　战家人气愤呀！
　　气得全身颤抖。
　　五名武帝，是战家的底蕴之一。
　　一下子二死一重伤，战家不肉痛才怪。
　　剩下十多名武皇、武尊、二名武帝，一股恼儿朝着南宫宁扑杀上来。
　　还不死心，想着要灭杀南宫宁。
　　有那么好杀吗？
　　“小子，别逃跑，有胆停下来与我们正面作战。”
　　一名战家武帝开口道。
　　无耻呀！
　　十多名武皇、武尊、武帝来围歼南宫宁，还让南宫宁不要动，与对方正面战。
　　南宫宁是傻子吗？
　　在众人围剿下，当然是发挥特长，走游击战那条路。
　　逮到落后的人就扑上去，一阵猛攻、猛砸，有啥好说的。
　　“老家伙，战家全是你这类人吗？单挑玩不过，又玩群殴，群殴玩不下去，
　　让我站着不动，由战家出手击杀。脸皮真厚呀！比城墙厚。老家伙咋不站着，任由我出手呢？”
　　开口说话的老头满脸赤红。
　　刷！
　　意念一动。
　　驱使小白朝着一群受伤的战家高手扑上去。
　　嘭！
　　一爪击飞，生机迅速流失。
　　一名武皇境挂掉。
　　嗖！
　　一支元气箭贯穿一名武皇境，身体上留下一个血洞。
　　叮咛！
　　一个呼吸时间，又有二人挂掉。
　　原本十多名武皇、武尊、武帝境，此时只剩下一半人马。
　　嗖！
　　一名武皇境，刚逃出去几步，后心窝上中了一箭。
　　叮咛！
　　战家高手见死了一半人，心中生出惧怕心理。
　　一时间，没人敢上前。
　　连剩下二名战家武帝，也不敢轻易上前，担心遭到重创。
　　小白可不理会对方有啥想法。
　　刷！
　　朝着一名武帝扑上去。
　　战家人，看到扑向武帝，纷纷扑上来增援。
　　嗖嗖嗖！
　　百变神兵变幻出来的宝弓，展开连珠射击。
　　雨点般的元气箭射出来，朝着一名名扑上来的战家人闪电射杀。
　　噗噗噗！
　　有几名慌忙中出错，遭到元气箭贯穿身体。
　　南宫宁射击，为小白争取了时间。
　　嘭！
　　一句虎爪重重拍下，对方战刀被轰飞出去。
　　跟上！
　　第二爪杀到，重重印在对方胸脯上，留下一个巨大的爪印。
　　嘭！
　　对方身体倒飞出去。
　　刷！
　　小白跟进，又一爪拍下，命中对方脑袋。
　　嘭！
　　**四溢。
　　叮咛！
　　死了！
　　这下把战家剩下的武皇、武尊、一名武帝吓坏了，纷纷向外逃走。
　　哼！
　　嗖嗖嗖！
　　连珠箭法不停射击，一名名逃跑的战家长老、弟子纷纷中箭。
　　叮咛！
　　识海中叮咛之声响个不停。
　　嘭！
　　小白也在追杀战家弟子、长老，追上就是一爪拍下。
　　南宫宁呢？
　　拼命瞄准、锁定、射击。
　　不断收割战家弟子、长老的生命。
　　经过十多分钟，战家只逃走了一名武帝境，对方速度太快。
　　剩下战家子弟全部被击杀。
　　打扫战场。
　　收起战家遗留下来的纳戒。
　　集中尸体。
　　吸星大法！
　　轰！
　　一股股精血、真气迅速抽离出来，进入南宫宁体内，运转北冥神功，炼化、吸收。
　　补充其消耗。
　　轰隆隆！
　　体内一声巨响，南宫宁修为晋升了，从原来六级武宗境，晋升到七级武宗境。
　　嘿嘿！
　　识海面积又增大了不少。

第209章 星域争霸战
　　刷!
　　释放出妙紫衣.
　　呆在乾坤戒中,南宫宁关闭了察看通道,妙紫衣一点不清楚外面情况。
　　不过呢？
　　再不懂，也明白外面激战非常惨烈。
　　“老公，战家人呢？”
　　呵呵！
　　“下地狱去了。”
　　呀！
　　那些战家人全死了？
　　知道南宫宁很强，却大大出乎意料。
　　镝镝镝！
　　咿！
　　南宫宁掏出来一看，宗门呼唤。
　　会有啥事呢！
　　“紫衣，我们回宗门，看下是啥事。”
　　“嗯！”
　　三天后，南宫宁、妙紫衣二人赶回太初门，进入内门号别院。
　　回宗没多长时间，内门大长老来了。
　　“大长老，请进！”
　　把大长老让进客厅，南宫宁专门为大长老泡了一杯悟道茶。
　　“大长老，这是悟道茶，请品尝一下。”
　　啥！
　　悟道茶？
　　那可是传说中的茶叶，一般人手上真没有。
　　大长老端起茶杯，一口喝光。
　　闭上眼睛，慢慢体悟。
　　半个小时后，大长老争开眼睛。
　　“不错！确实是悟道茶，小家伙，从那里得来的悟道茶？”
　　“那个，大长老，在秘境中，我与箫姬二人碰巧遇上一棵，不过没多少。”
　　说完后，南宫宁又掏出一个盒子，里面有十多片悟道茶，递到大长老手上。
　　“大长老，这里还有点，您老拿回去吧！”
　　呵呵！
　　“小家伙，老夫就不客气了。这悟道茶是好东西，有可能让老夫更进一步。”
　　到了大长老他们那个层次，不是靠修为就能晋升。
　　真气修为方面早达到晋升条件，在境界方面欠缺。
　　这需要感悟。
　　只要感悟到了，马上就能晋升，感悟不到，再怎样修炼也没用。
　　呵呵！
　　“能帮到大长老，是弟子的荣幸。”
　　“小家伙，这次把你们一些内门、核心弟子叫回来，是让你们参加百年一遇的星域争霸战。
　　整个星域的年青弟子，年龄在30岁以内的人，基本都会参与。这是一个重要的比赛，
　　星域内数以万计的大陆会派人参加。我们天武大陆在星域内名次不太好，排名靠后。
　　参加的弟子不只是为宗门争取荣誉，也是为天武大陆争取好成绩。当然，危险性极高，
　　我们宗门也不强求弟子一定要参加。不过，老夫还是希望小家伙能参加。”
　　星域争霸战？
　　名字很牛叉！
　　数以万计的大陆参加，那有多少人呀！
　　参赛人员要以亿为单位。
　　“大长老，争霸战进行多长时间？”
　　“一年，整整一年时间。在一年时间内，均可进入，本来应该是明年才开启。谁知道，今年突然接到通知，比赛时间、场地提前开启。”
　　南宫宁在思考？
　　这么好的事咋会错过呢？
　　那么多天娇参与，也是检验自己实力的时候。
　　“大长老，一般参赛人员是啥修为？”
　　“正常情况是武皇境，修为太低的话，很难生存。毕竟，参赛选手太强了。”
　　日呀！
　　数以亿计的武皇、武尊境。
　　“大长老，啥时候开启争霸战？”
　　“三个月后。”
　　“好！我参加。”
　　南宫宁修为不高，战斗力却不弱。
　　一般武帝拿南宫宁没办法，除非武圣出手。
　　不过呢？
　　南宫宁也不敢装叉，整个星域的高手，肯定会有比南宫宁更牛叉的存在。
　　“大长老，有些啥大陆、种族呀！”
　　呵呵！
　　“小家伙，说实话，老夫真不知道，也没参加过。毕竟，条件限制，必须30岁以内。
　　那个时间，老夫还是武王境，根本达不到武皇境。就算是武皇境出战，
　　活下来的希望也不大，所以，在这里，老夫要告诉你，进入战场中，第一是保命，
　　第二还是保命，一切以保命为目的。只要在保命的基础上，尽量争取名次。
　　在里面碰上人不要相信，有可能会杀你，只能相信自己。当然，好处是绝对大大的，
　　参赛的人活着出来，无一不是大陆的顶级天娇、妖孽，成为一方霸主。”
　　“大长老，弟子记下了。”
　　“小家伙，听说里面有丰富的资源，是修炼圣地。灵气稠密度比宗门浓百倍以上。
　　有的地方具说达到千倍，修炼一日相当于外面修炼数十、上百日。不过，
　　要记住，里面妖孽太多，都有越级挑战能力。最差能越一个大境界作战，
　　有的妖孽人物，能越级三个大境界作战，千万要小心谨慎，不能骄傲。”
　　丫的！
　　越三个大境界作战？
　　南宫宁此时也就是能越三个大境界。
　　压力山大呀！
　　“大长老，弟子会小心的。”
　　“好！到时候老夫再来，带你们前往进入的地方。”
　　嗖！
　　大长老离开了。
　　旁边的妙紫衣担心道：“老公，真要参加？”
　　呵呵！
　　“放心吧！我只是去看一下，有危险时，会第一时间闪人离开，不与对方争斗。”
　　“我还是担心。”
　　“不用担心，你在这里面好好呆着，等我胜利回来。”
　　“好吧！不过，人家想要个孩子，这三个月时间，咱们加快速度进行造人。”
　　“紫衣，咱们还年青，没必要吧！”
　　话没说完，南宫宁被妙紫衣扑翻在地上……。
　　次日。
　　砰砰砰！
　　纠缠中的二人，听到敲门声。
　　感应一下。
　　哦！
　　箫姬、严丽、刘瑗、王娟、陆伯乐等人来了。
　　南宫宁把几人请进来，泡上悟道茶，大家一起品茶、聊天，介绍修炼体会。
　　“南宫师兄，你会参加星域争霸战吗？”
　　王娟开口询问道。
　　呵呵！
　　“会呀！昨天大长老来说了，让我参加星域争霸战。”
　　“南宫师兄，听说星域争霸战非常惨烈，活下来的人一成不到。而且，
　　整个星域中各种族的妖孽全来了。那些妖孽与师兄一样，均有越几个大境界作战能力。”
　　箫姬开口道。
　　几人的修为均达到武皇境，有的进入中阶武皇。
　　战斗力也不错。
　　参加星域争霸战，确实弱了点。
　　“没事，打不过我会逃呀！我一个人，逃跑没问题。对了，你们参加吗？”
　　几人摇摇头。
　　“南宫师兄，我们不敢参加。组队也不成，进入的时候，会被传送到不同的地方。
　　听说，那地方太大了，比天武大陆大上万倍。想在里面找人，比登天还难。”
　　严丽解释道。
　　哦！
　　这个情况大长老没说。
　　“严师姐，真有那么大的地盘？”
　　“南宫师兄，绝对不会有错。这方面的情况，很多老一辈都知道，不会有假。”
　　刘瑗开口解释道。

第210章 释放金鹏大鸟
　　黑山城外，一座孤山顶上，站着南宫宁与小鹏。
　　此地是南宫宁曾经被黑山城卫军逼落悬崖的地方。
　　几年时间过去了。
　　青山依旧，当时的战场遗迹早已消失。
　　损坏的林木已经成长起来。
　　“小鹏，走吧！”
　　嗖！
　　一步跳上小鹏背上。
　　巨大的身躯从山顶向下奔驰而去。
　　现在的小鹏已经成长为天阶神兽，岁数不大，但是，身躯却丝毫不亚于成年金鹏大鸟。
　　十多个呼吸时间，小鹏到了山谷底部。
　　小鹏缩小身躯，跟在南宫宁身后。
　　“金鹏前辈，我与小鹏来了。”
　　哈哈哈！
　　“不错！才几年时间，就成长到了武宗境，真心不错！”
　　“那个，金鹏前辈，我们来救你出来。”
　　南宫宁一直以信誉至上，答应地事，一定要办到。
　　咿！
　　“这个小家伙已经到天阶神兽了，不错呀！”
　　丫的。
　　确实感应不出对方修为，看来这只神兽修为太高。
　　“金鹏前辈，我们要怎样才能救您出来呢？”
　　“小家伙，从这条通道进去，到一个火焰大厅，上面有几根铁索封印在那里。
　　只要把封印扯下来，我就能出来了。不过，那火焰温度极高，一定小心谨慎。”
　　“前辈，放心吧！”
　　南宫宁进入通道，向深处而去。
　　金鹏大鸟则对小鹏进行传承，将金鹏九变传授给小鹏。
　　大鸟与小鸟在传授，南宫宁则进入一个炎热的通道。
　　温度越来越高。
　　上次貌似只到了此地就无法前进了。
　　那颗无花果树，此时长出很多的小花。
　　看来，不用几年，无花果树又要结果了。
　　对了。
　　那么炎热的地方，炼体绝对是好的选择。
　　北冥神功运转到极致。
　　轰！
　　一股股炎热的能量进入体内，炼化、吸收，不停冲刷、磨砺、淬炼、锤炼。
　　一遍又一遍。
　　又向前走了数千米。
　　到了身体极限。
　　停下来。
　　北冥神功运转到极致。
　　轰隆隆！
　　坚持！
　　挺住！
　　慢慢地，南宫宁进入那种状态。
　　顿悟状态。
　　识海中各种火之意境、魂意、法则涌现眼前，一道接一道，数以万计。
　　识海对数以万计的火焰进行分类，然后，一道道的开始感悟，弄清楚一道，再弄第二道。
　　火之意境在提升，肉体力量在增长，身体全方位在朝着一个令人难以置信的方向蜕变。
　　太痛苦了！
　　泥丸宫中，灵魂小人差点崩溃。
　　灵魂被焚烧，那种痛苦不是人类能承受。
　　非人类折磨呀！
　　南宫宁忘记了痛苦、忘记了日月。
　　灵魂只有一缕紧守本心、初心。
　　轰！
　　意志力晋升了。
　　从原来恐怖中阶，晋升到恐怖高级。
　　达到一个难以想象的地步。
　　恐怖级意志力，一般只有仙人才能达到，凡人真没办法达到。
　　何况，南宫宁不只是进入恐怖级意志力，还达到了高级，绝对是牛叉到极点。
　　意志力晋升，灵魂经历不断的淬炼、磨砺，越来越凝固，越来越强悍。
　　一周时间过去了。
　　南宫宁又前进了数千米。
　　走走停停。
　　达到身体极限，南宫宁会停下来，经历淬炼、磨砺后，又会向前进。
　　一切南宫宁均不知道，纯粹是无意识行为。
　　肉体淬炼是一个极其痛苦的过程，也是一个让人发生蜕变的过程。
　　肉体经历一次次的蜕变、突破，让生命层次得到提高。
　　生命层次提高，意味着身体全方位得到晋升。
　　痛！
　　痛不欲生！
　　南宫宁那一缕灵魂死死守住本心、初心，不让其睡下。
　　一睡下，那南宫宁就会永远醒不过来，成为真正的死亡。
　　一股意志坚持着。
　　意志力晋升，让痛苦感稍微减弱。
　　身体经历淬炼、锤炼，强度、耐性得到不停的提升。
　　抵抗炎热的能力增强。
　　随着感悟，火之魂意，从原来的一成，晋升到十成火之魂意。
　　十天时间过去了。
　　南宫宁进入一个恐怖的高温地区。
　　一个巨大的区域。
　　南宫宁睁开眼睛。
　　察看一下四周。
　　就是这个地方。
　　头顶上空，有几根铁链子在上空，封印在顶上。
　　热呀！
　　吸星大法！
　　北冥神功运转。
　　大量热能量进入体内，不断的淬炼、冲刷，努力减少高温的压力。
　　丫的！
　　看不到炎热之源头。
　　算了，找不到源头，别想着收服。
　　先把封印撕下来，彻底释放金鹏大鸟再说。
　　刷！
　　一个遮天大手印出现，朝着头顶延伸上去。
　　把封印撕破。
　　轰隆隆！
　　几根铁链脱离。
　　金鹏大鸟发现铁链脱离，轻轻一扯，铁链扯到身边。
　　离开！
　　下一刻，南宫宁返回金鹏大鸟身边。
　　抽出百变神兵，变幻成一把战刀，朝着铁链狠狠砍上去。
　　哐啷！
　　金鹏大鸟左脚上的铁链脱落。
　　再一刀劈下去。
　　将右脚上的铁链砍断。
　　金鹏大鸟彻底得到解放。
　　现在还有金鹏大鸟体内的封印，只有彻底把封印摧毁，才能把金鹏大鸟释放出来。
　　南宫宁伸出左手掌，按在金鹏大鸟身上。
　　吸星大法！
　　轰隆隆！
　　北冥神功晋级后，威力增长不少。
　　吞噬能力基本能勉强吞噬。
　　上次试了下，根本吞噬不了。
　　现在不一样了，能慢慢进行吞噬。
　　吸星大法！
　　轰！
　　封印之能量被慢慢吞噬，进入体内，成其为养分。
　　太强悍！
　　封印也是一种能量，一种浩瀚的能量，进入南宫宁体内不停的冲刷、淬炼。
　　轰隆隆！
　　没吞噬多少封印能量，南宫宁修为再次晋升。
　　从原来七级武宗境，晋升到八级武宗境。
　　爽呀！
　　吸星大法！
　　轰！
　　一股股精纯极致的封印能量抽离出来，不停吞噬封印在金鹏大鸟体内的能量。
　　相应的，金鹏大鸟体内封印在慢慢被吞噬。
　　速度虽不快，却也不算慢。
　　丫的！
　　谁封印的，太牛叉了。
　　封印人的修为绝对高不可攀。
　　仅仅一道封印，让南宫宁受益不浅。
　　咔嚓！
　　封印破了，一道裂痕出现。
　　慢慢的，裂痕越来越大。
　　撕啦！
　　不大一会儿，封印彻底碎掉。
　　金鹏大鸟体内真气运转。
　　修为节节攀升。
　　瞬间到了一个令人难以置信的地步。
　　哈哈哈！
　　金鹏大鸟被封印数亿年，一旦解除封印，心中那个高兴呀！
　　谁被封印数亿年，心中没有气。
　　一旦释放，肯定是兴奋无比。
　　“二个小家伙，老夫不能在凡人界久呆，必须马上离去，你们二人好好修炼，等到了神界再联系。”
　　话一说完，金鹏大鸟瞬间消失，朝虚空中而去。

第211章 出手救下女孩
　　十多天时间，南宫宁肉体增强了一个档次，全方位得到提升，收获巨大。
　　看着金鹏大鸟离开的方向。
　　感慨万端。
　　这种级别的存在，让人仰望，生不出一丝丝争强之意。
　　收起纠结的心情。
　　“小鹏，咱们回去吧！”
　　“嗯！”
　　一跃而起，南宫宁跳上小鹏背上。
　　嗖！
　　小鹏一飞冲天，向山顶风驰电掣般飞上去。
　　二十分钟后，小鹏飞上山顶。
　　谷底太深了。
　　大鹏的速度，要飞行二十分钟，可想而知，深谷有多深。
　　上次掉落谷底，没有小鹏的话，真不知道要发生啥事。
　　绝对尸骨无存。
　　一人一鸟向太初门赶去。
　　铿锵！
　　“小鹏，停下。”
　　“嗯！”
　　从空中，看到几名女孩被一群男修士包围。
　　几名女孩已经精疲力竭，无力抵抗一群人的围剿。
　　“美女们，乖乖束手就擒，好好服侍本少，不要作无畏抵抗，没用的。”
　　又是一名纨绔，带着一群手下强抢民女。
　　“做梦吧！就算死，我们也不会屈服。”
　　哼！
　　“不识好歹，看来，不给你们点颜色看看，不会乖乖听话，就不要怪本少辣手摧花了。”
　　唉！
　　南宫宁长长叹一声。
　　遇到了，总不能见死不救。
　　刷！
　　南宫宁驱使小鹏向出事地点扑上去。
　　呵呵！
　　“一群男人，围攻几名女孩，不嫌丢脸吗？”
　　一群男人看到一只金鹏大鸟杀到，背上站着一名男孩。
　　那名纨绔察看一下南宫宁修为，只是武宗境，心中马上有了想法。
　　“小子，交出这只大鸟，本少给你个痛快，否则，皮肉之苦，你懂的。”
　　懂你大爷。
　　真不知道那里来的信心。
　　十多名武皇境而已，拽啥呀！
　　哈哈哈！
　　南宫宁狠狠鄙视了一群人。
　　“你们枪宗也算是名门正派，咋会有你们一群渣滓、垃圾，强抢民女，
　　见到好东西就想占有。以为自己是谁，不就是几只蚂蚁而已，想要来抢。”
　　怒火中烧！
　　一群枪宗弟子气愤无比。
　　被一个武宗境鄙视，心中那个气呀！
　　“小子，别不知趣，知道本少是谁吗？本少是枪宗内门四长老的孙子。”
　　汗颜！
　　又是一个我爹是李刚。
　　无言！
　　真心无言以对呀！
　　“枪宗内门四长老很牛叉吗？遗憾的是，恐吓、威胁对我没用，想要就来抢，
　　说那么多干吗？小小提醒下，识趣的放了几名女孩，否则，我不介意送你们下地狱。”
　　哈哈哈！
　　一群枪宗弟子狂笑起来。
　　对于南宫宁的话，没当回事。
　　毕竟，对方全是武皇境，面对一名武宗境，如何会惧怕。
　　“小子，话说大了，不怕闪着腰。既然不知死活，本少就送你上路。”
　　枪宗内门四长老的纨绔孙子开口调侃道。
　　“何须大少出手，由本人出手足够了。”
　　一名武皇境站出来开口叫嚷道。
　　刷！
　　一步迈下小鹏背上，与对方对峙起来。
　　枪宗那名武皇手持一柄长枪，朝着南宫宁凶狠的扎上来。
　　一拳平天下！
　　南宫宁挥舞拳头迎上去。
　　三成力量、垒加三成拳之魂意。
　　对方太弱。
　　真没有出手的意思，杀这类蚂蚁对南宫宁来说，一点益处没有，不是为了救人，南宫宁懒得理会。
　　嘭！
　　拳罡撞上刀芒，直接把对方手中战刀击飞出去。
　　拳头依然朝着对方杀上去。
　　速度太快了。
　　对方眼睛跟不上趟呀！
　　嘭！
　　正中对方胸脯上，贯穿对方身体，出现一个巨大的血洞。
　　叮咛！
　　从对方眼中看到恐惧、震撼、不甘神色。
　　死不瞑目呀！
　　尸体缓缓倒下。
　　一拳击杀对方。
　　让一群狂笑中的枪宗弟子震撼。
　　半天说不出话来。
　　“小子，敢杀枪宗的人，你死无葬身之地。”
　　回过神来的纨绔子弟开口叫嚷道。
　　南宫宁摇头苦笑。
　　真不知这群白痴是脑袋秀逗了，还是进水了。
　　啥时候了，还在装叉。
　　枪宗的弟子全是这样目中无人吗？
　　貌似在秘境中，碰上枪宗弟子，不敢这样嚣张、狂妄呀！
　　“一只蚂蚁而已，杀了咋的？不服就一起上呀！”
　　“上！一起出手，灭了眼前的小子。”
　　纨绔子弟开口道。
　　十多名武皇、武王抽出长枪，纷纷向南宫宁扑上来。
　　二拳定江山！
　　三拳碎山河！
　　南宫宁连续甩出二句天阶拳法，朝着对方战刀迎上去。
　　嘭嘭！
　　二名武皇境，遭到重击，身体倒飞出去，口中连连吐血。
　　闪！
　　迂回！
　　展开飞龙步，与一群枪宗弟子周旋。
　　不时甩出一拳，重击对方身上。
　　四拳震天下！
　　五拳碎苍穹！
　　嘭嘭！
　　又有二名枪宗弟子倒下。
　　叮咛！
　　识海中叮咛之声响个不停。
　　几分钟时间，十多名枪宗弟子全倒下，死得不能再死了。
　　只剩下那名枪宗内门四长老的孙子，刚逃出几步，被南宫宁追上去，挡下逃走线路。
　　呵呵！
　　“别逃呀！不是要杀我吗？”
　　“那个，本少真是枪宗内门四长老孙子，你不能杀本少，否则，会带来杀身之祸。”
　　还在装叉！
　　没得救了。
　　呵呵！
　　“杀身之祸，我不怕。就算枪宗掌门来又如何，胆敢拦路抢劫、抢夺美女，要作好死亡的思想准备。”
　　“少侠，饶本少一命，算本少欠你个人情，咋样？”
　　哈哈哈！
　　南宫宁哑然失笑。
　　一个渣滓的人情，有屁用呀！
　　“如果没有更好的理由，准备上路吧！”
　　“少侠，别！别呀！只要饶恕本少，一定重谢！灵草、灵晶随意挑选。”
　　这种废物手中有何好东西，只是想暂时活命而已。
　　哦！
　　“有啥灵草、灵晶，拿出来看一下，看是否够买你的狗命。”
　　哗啦啦！
　　纨绔大少把纳戒中的东西全释放出来。
　　日呀！
　　什么女人的胸衣、抹胸等乱七八糟的东西，还有一些丹药，不是**就是玄阶丹。
　　对南宫宁来说，一点作用没有。
　　至于灵草，基本是玄阶，地阶有几珠而已。
　　灵晶全是下品、中品灵晶，对南宫宁来说没用。
　　况且，对方纳戒中的灵晶也没多少，数十万枚而已。
　　“你这些东西，对我来说，一点作用不起，保不了你狗命，还是乖乖下地狱吧！”
　　一拳砸在对方脑袋上。
　　嘭！
　　**四溢。
　　死了！
　　“少侠，多谢救命之恩！”
　　“不用，我只是路过，随手而已。”
　　看到几名女孩伤势挺重的，掏出疗伤丹，递到她们手中。
　　“服下疗伤丹，赶快坐下运转功法。”
　　“谢谢！”
　　几名女孩直接坐下，原地疗伤。
　　摇头苦笑。
　　不怕我是坏人吗？
　　这么放心。
　　打扫战场。
　　把纳戒收起来，放在女孩身边。
　　焚烧尸体。

第212章 半路击杀
　　枪宗弟子死了。
　　普通内门弟子死几人影响不大，问题是有四长老的孙子在内，麻烦可大了。
　　愤怒之极的枪宗，在四长老的怒火下，派出大量人手调查此事。
　　没办法，一般弟子那里会有什么魂灯，可四长老的孙子，在家中确实有魂灯。
　　灯一熄灭，马上知道人挂掉。
　　南宫宁还未离开几名女孩，行踪就被枪宗发现。
　　第一时间上报。
　　这下可不得了，枪宗四长老带着大量枪宗高手气势汹汹杀来。
　　再说南宫宁？
　　与几名女孩分别后，没有耽搁，直接向太初门返回。
　　问题是，南宫宁走出没多远，被一群枪宗长老、弟子拦下来了。
　　咿！
　　暗中还有人？
　　二波人。
　　一波是魔宗的长老、弟子，另一波是中原帝国的人。
　　有意思！
　　“小子，杀老夫的孙子，乖乖接受审判，识趣的话，束手就擒，抵抗没用的。”
　　一名白发苍苍的老头开口道。
　　白霸，七级武帝，枪宗内门四长老。
　　又一群枪宗的人，最低修为武尊境，有二名武帝。
　　枪宗这点人，南宫宁不惧怕，问题是暗中隐藏的二波超级高手，让南宫宁有点压力。
　　呵呵！
　　“老家伙，很多人都想杀我，最后全死了，觉得凭那么点人手，够我杀吗？”
　　与对方解释纯属浪费时间。
　　一方面白霸不会听，二是没用。
　　毕竟，天武大陆是一个以武为尊的世界，拳头大小决定一切。
　　只要你拳头足够强、够硬，杀几个人有啥影响。
　　不够强悍，还要肆无忌惮的胡乱杀人、装叉，真会成死叉。
　　哼！
　　“小子，够胆！一个武宗境蚂蚁，也佩说那话，天理何在。看来，老夫得亲自镇压。”
　　镇压我？
　　佩吗？
　　不就是一个武帝境而已。
　　拽啥呀！
　　“老家伙，别墨迹，想出手就来吧！”
　　轰！
　　一股滔天气势从白霸身上散发出来，朝着南宫宁狠狠碾压上来。
　　对方又是一个喜欢装叉的人。
　　真以为气势能杀人吗？
　　遗憾的是，南宫宁最不惧怕的就是气势威压。
　　强悍的威压到了南宫宁身上，一个泡泡没起，象一滴水进入大海中似的。
　　看到南宫宁没任何反应。
　　白霸微微愣！
　　南宫宁出手了。
　　破气式！
　　当白霸微愣之机，南宫宁抽出百变神兵，朝着白霸狠狠刺上去。
　　回过神来，看到一道剑罡刺上来。
　　太快了！
　　出乎意料。
　　抽出随身携带兵器根本来不及，只好打出一拳迎上来。
　　匆忙间出拳，威力弱了好多。
　　百变神兵贯穿巨大的拳印，依然朝着白霸扑上来。
　　噗！
　　一个血洞出现。
　　危及时刻，白霸错身闪开，没命中重要部位。
　　总诀式！
　　不给白霸调整、反应的时间，第二招甩出，狠狠刺上来。
　　退！
　　白霸只好退，避开百变神兵的击杀。
　　落空了。
　　再来！
　　破枪式！
　　此时的白霸也抽出一支长枪出来，迎着南宫宁的重剑，狠狠刺出一枪。
　　嘭！
　　一剑撩开白霸的长枪，长枪飞上虚空中，重剑依然朝着对方扑上去。
　　噗！
　　一个血洞留下。
　　还没死？
　　跟上！
　　破气式！
　　紧接着，南宫宁又甩出一剑，朝着对方刺上去。
　　噗！
　　叮咛！
　　命中心脏，死得不能再死了。
　　收走对方身上纳戒。
　　震撼！
　　呆滞！
　　一群枪宗长老、弟子全傻愣，半天回不过神来。
　　“还有谁要上来送死？”
　　南宫宁的话，彻底打破平静。
　　清醒过来的枪宗长老、弟子，眼中冒着火，死死盯着南宫宁不放，随时出手击杀。
　　“小子，胆杀白长老，不知道是枪宗的四长老吗？”
　　剩下一名武帝境开口质问道。
　　废话？
　　长老就不能杀了，谁规定的呀！
　　“老家伙，叫嚷啥？一个垃圾长老而已，杀了又咋的，你不服，上来咬我呀！”
　　“大家一起上，灭了这小子，为白长老报仇雪恨。”
　　武帝境开口下令道。
　　得到命令的枪宗弟子、长老，抽出长枪朝南宫宁纷纷扑上来。
　　哼！
　　丫的！
　　老家伙，不敢出手，只好下命令，让大家一起群殴南宫宁，想以多欺少。
　　棒挑癞犬！
　　百变神兵变幻成打狗棍，朝着扑上来的枪宗弟子、长老轰上去。
　　嘭！
　　咔嚓！
　　100万公斤重的打狗棍，砸碎一名武皇境手中的长枪，又朝着对方轰上去。
　　叮咛！
　　**四溢。
　　死了。
　　歹挑狗身！
　　捣乱狗窝！
　　挑拨狗爪！
　　连绵不断的甩出三路打狗棍法，朝着扑上来的枪宗长老、弟子轰上去。
　　以力压制、蛮不讲理。
　　啊！啊！
　　惨叫声响起。
　　眨眼功夫，挂掉四名枪宗弟子、长老。
　　闪人！
　　感应有人从身后偷袭，南宫宁第一时间离开，避开对方的击杀。
　　迂回。
　　下一刻，南宫宁出现在偷袭人身后。
　　压扁狗背！
　　嘭！
　　一招打狗棍甩出，狠狠砸在对方身体上。
　　咔嚓！
　　骨头断裂之声响起。
　　饿狗拦路！
　　轰！
　　又一棍子甩出，砸在对方脑袋上。
　　嘭！
　　叮咛！
　　挂掉了。
　　飞龙步启动！
　　一步迈上去，杀到一名武尊境身边。
　　犬牙交错！
　　几分钟时间，一群枪宗长老、弟子全挂掉。
　　打扫战场。
　　收起对方遗留下来的纳戒。
　　焚烧尸体。
　　“出来吧！别藏着，有意思吗？”
　　南宫宁开口说话，隐藏中的二波人没动静。
　　哼！
　　既然如此，我就逼你们出来。
　　刷！
　　一张弓出现。
　　瞄准！
　　锁定！
　　放！
　　一支元气箭闪电般射出。
　　噗！
　　一具尸体掉下来。
　　目标暴露无遗。
　　中原帝国一群人马上现出身影。
　　“小子，挺精的，知道我们隐藏在此地。不过，知道也没用，乖乖束手就擒。”
　　一名武帝开口道。
　　不过呢？
　　中原帝国确实吸取教训，这次派出来的人，修为全是武尊境以上，有三名武帝。
　　一共八人，三名武帝、五名武尊。
　　有意思？
　　不知这八人挂掉后，中原帝国是否肉痛。
　　对于中原帝国来说，武尊、武帝绝对是帝国的底蕴，损失一名都会肉痛。
　　上次死掉一批人，这次还敢杀来，真是胆子大呀！
　　不把中原帝国派来的人杀光，对方不会肉痛。
　　既然如此，就不用回去了，下地狱去吧！
　　呵呵！
　　“老家伙，中原帝国做好全军覆没的思想准备了吗？这是中原帝国第二次出手，我不会再留手。”
　　哼！
　　“小子，我们八名武尊、武帝，何惧你一个蚂蚁呢？”
　　一名武帝开口质问道。
　　南宫宁摇摇头，一脸苦笑。
　　真不怕死呀！

第213章 战！
　　南宫宁没理会中原帝国的人，抬头看向远方。
　　“魔宗的人，出来吧！藏着没意思，出来大家，见见面。难道想捡便宜、想偷袭？”
　　南宫宁的话，让一群中原帝国的人惊恐万状。
　　还有人隐藏在暗中。
　　没发现呀！
　　怎么可能，检查了好几遍。
　　中原帝国武帝再次检查一翻，没发现有任何人的迹象。
　　“小子，吓唬我们吧？”
　　一名中原帝国的武帝开口问道。
　　南宫宁直接无视中原帝国武帝的质问。
　　“魔宗，既然如此，我就逼你们现身。”
　　刷！
　　瞄准！
　　锁定！
　　放！
　　一支元气箭快速射出。
　　噗！
　　虚空中，一名中箭的武尊掉落下来，咽喉上留下一个血洞。
　　叮咛！
　　魔宗人一看，南宫宁真发现身影，不好再躲藏，马上纷纷现出身影出来。
　　刷刷！
　　魔宗十多名超级高手杀到，站在中原帝国另一面，与南宫宁对峙起来。
　　哈哈哈！
　　魔宗十多人杀来后，看着南宫宁肆无忌惮的狂笑起来。
　　“小子，今天你逃不了，乖乖束手待毙。”
　　一名魔宗武帝开口道。
　　丫的！
　　五名武帝，十名武尊境。
　　压力山大呀！
　　二伙人联合起来，实力不容质疑。
　　二伙人真会联手吗？
　　就算联手，也是面和心不合。甚至联手会造成相互抵消，是南宫宁的机会。
　　呵呵！
　　“魔宗老家伙，想要杀我，可做好死亡的思想准备，你们应该听闻过。
　　武帝在我眼中是蚂蚁，随手能镇压。死在我手中的武帝，不知道有多少。”
　　哈哈哈！
　　魔宗一群人又狂笑起来。
　　“小子，不是魔宗一定要杀你，是你太妖孽，一旦成长起来，我们魔宗有灾难。”
　　一名魔宗武帝开口道。
　　无言。
　　说实话，南宫宁真没想过要报仇雪恨，修为到这种地步，眼界宽了，对于蚂蚁会介意吗？
　　除非对方孜孜不倦，老来找麻烦，否则，南宫宁真没想过要灭魔宗。
　　虽说魔宗行事嚣张，但是，关南宫宁啥事呀！
　　人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必报之。这是南宫宁的行事准则。
　　与魔宗是有仇，问题是魔宗吃亏，南宫宁咋会计较呢？
　　唉！
　　长长叹了口气。
　　“魔宗老家伙，貌似是你们一直找我麻烦。我不与你们计较，反而让你们得寸进尺。看来，不杀你们，你们不甘心呀！既然如此，那就上吧！”
　　轰！
　　战意从南宫宁身上散发出来。
　　“小子，今天我们来的人，全是武尊、武帝境，加上中原帝国的高手，
　　联起手来，你有何胜算？识趣的话，乖乖束手待毙，不用作无畏抵抗。
　　况且，刚刚杀了一阵，内力消耗一定挺大吧，你还能支撑到什么时候。”
　　一名魔宗武帝道。
　　哼！
　　想用话语打击南宫宁信心，有用吗？
　　接下来，二伙人明目张胆的开始密谋，沟通二伙人间的配合问题，毕竟，在杀南宫宁这件事上，二伙人是有共同语言的。
　　南宫宁懒得墨迹，等候二伙人谈妥。
　　再说了，想偷袭也没机会，二伙人严阵以待，时刻保持着高度警惕。
　　丫的！
　　八名武帝、近二十名武尊，确实压力挺大的。
　　要不布阵？
　　在战斗中悄无声息布阵，把对方一网打净。
　　随机应变吧！
　　刷刷刷！
　　二十多人，一下子把南宫宁彻底包围起来，围困在中间，天上地下无路可逃。
　　八名武帝在最前面，直接面对南宫宁，后面有近二十名武尊，又一层包围圈呀！
　　南宫宁没动，冷眼旁观，心中做好随时出手的准备。
　　“小子，抵抗没用，死心吧！”
　　一名魔宗武帝开口叫嚷道。
　　呵呵！
　　“蚂蚁再多，面对大象有用吗？太高估你们的实力，有胆就出手，谁先出手，灭杀谁！”
　　赤果果的威胁。
　　“小子，我们八人一起出手，你能奈何我们。”
　　一名中原帝国武帝道。
　　“不要怪我们，是你真的太妖孽，我们不联手，真不敢出手。也拿你没办法。”
　　一名魔宗武帝道。
　　哼！
　　一群无耻之徒而已。
　　联手还要找出一个光面堂皇的理由，真的无言以对。
　　呵呵！
　　“你们二大组织，真够牛叉的，八名武帝联手，攻打一名武宗，创造了天武大陆的历史，了不起呀！”
　　一群人被南宫宁调侃之言羞得老脸赤红。
　　全是活了数百年的老怪物，脸皮真厚，片刻时间，恢复如初，一点羞耻之心没有。
　　刷！
　　百变神兵出现。
　　一根打狗棍握在手中，死死看着一群人。
　　“老家伙、老BOSS，别墨迹了，出手吧！”
　　话一说完，南宫宁出手了。
　　拔剑式！
　　刷！
　　数千道剑罡亮起，在虚空中编织成一张剑网，纷纷朝着四周的中原、魔宗的超级高手扑上去。
　　噗！
　　嘭！
　　飞龙步启动，一步迈出，杀到一名武帝身边。
　　相思！
　　百变神兵瞬间变幻成一支重枪，朝着对方狠狠扑上去。
　　噗！
　　偏了。
　　对方一步错开，躲过必杀的一击，只留下一个血洞。
　　飞龙在野！
　　刷！
　　没取得效果，南宫宁展开飞龙步，在八名武帝间穿插、迂回、躲闪、回避。
　　嘭！
　　地面上一个深坑出现。
　　闪！
　　断肠！
　　下一刻，南宫宁扑到外层，杀到一名武尊境身后。
　　噗！
　　一枪贯穿对方身体。
　　不过呢？
　　没命中身体重要部位，让对方受了点轻伤。
　　没办法，对方太谨慎了，一直密切注意着南宫宁的行动。
　　闪！
　　一步迈开，躲开其他人的增援、追杀。
　　轰！
　　又一个巨大的坑出现。
　　迂回！
　　下一刻，南宫宁又杀回来，朝着受伤的武尊境扑上去。
　　一枪追魂！
　　噗！
　　一枪贯穿对方咽喉。
　　挂掉了。
　　闪！
　　下一刻，南宫宁没丝毫停留，马上离开。
　　轰！
　　地面上出现几个大坑。
　　丫的！
　　好危险，稍慢一点，会遭到重创。
　　迂回、躲闪、闪人。
　　南宫宁采取游击战术，不与对方硬碰硬，有机会就出手，一击必中，一击而闪。
　　嘭！
　　慢了！
　　空中攻击，重重砸在南宫宁臂膀上。
　　要不是肉体强悍，左臂绝对遭到重创。
　　闪！
　　好机会！
　　一步迈上去，杀到一名武尊身后。
　　盲龙！
　　南宫宁闯出第一层包围圈，杀入第二包围圈，对一群武尊境展开凌厉攻势。
　　彻底掌控节凑。
　　打乱对方进攻节凑。
　　噗！
　　命中额头，留下一个血洞。
　　叮咛！
　　闪！
　　一击得手，马上离开。
　　唉！
　　想要杀那么多人，困难重重。
　　看来，只能布阵，利用战阵围歼对方。
　　布阵吧！
　　心中有了决断，马上行动。
　　飞龙步运转到极致，在一群武帝、武尊境身边穿插、迂回、躲闪，趁此机会，悄无声息甩出一枚枚灵晶。
　　灵晶落入相应位置，消失不见。

第214章 回到宗门
　　飞龙步启动！
　　一枚枚极品灵晶悄无声息飞射出去。
　　几分钟后，一个困阵布置完毕，接下来布置变幻阵、杀阵、束缚阵等。
　　迂回、穿插、躲闪、周旋。
　　南宫宁不停的穿插于一群中原帝国、魔宗超级高手之间，不断地暗中布阵。
　　轰隆隆！
　　日呀！
　　差一点点又遭到攻击。
　　一心二用，一边布阵，一边躲闪，稍不留意会遭到重创。何况，布阵是一个细工活，不能大意。
　　对方又是一群超级高手，精力一旦分散，确实很危险。
　　刷！
　　一步迈开，躲避对方攻击。
　　原本几分钟就能布置好的战阵，花了南宫宁近半个小时。
　　刷！
　　战阵布置好，南宫宁一步迈进中央。
　　意念一动。
　　轰隆隆！
　　战阵启动。
　　一瞬间，中原帝国、魔宗的二波人，突然发现陷入一个战阵中，心中慌乱无比。
　　哦！
　　魔宗那一波人中，有一名阵法师。
　　“老李，赶快破了这战阵？”
　　一名魔宗武帝开口道。
　　那名魔宗阵法师，研究一下，摇头苦笑。
　　“破不了，这战阵太高级，根本不是老夫能破解的。”
　　啥！
　　“连你都破解不了，那这个战阵是啥时候布置的？”
　　“不清楚。”
　　“战阵弱点总找得出来吧？”
　　又一名魔宗武帝开口询问道。
　　“我试一下。”
　　轰隆隆！
　　战阵彻底启动，杀阵中各种能量一道接一道的轰砸上去。
　　啊！
　　惨叫声响起。
　　南宫宁利用战阵能量，捏出各种刀、枪、剑、妖兽，朝着阵中的中原帝国、魔宗高手扑上去。
　　哼！
　　想破解战阵，做梦去吧！
　　先不说对方能否破解，问题是南宫宁给时间破解吗？
　　嗖！
　　下一刻，南宫宁出现在魔宗阵法师身后。
　　相思！
　　一柄重枪狠狠从魔宗阵法师身后扎进去，出现一个巨大的血洞。
　　叮咛！
　　挂掉了。
　　嗖！
　　南宫宁又消失了。
　　等其他人反应过来时，南宫宁消失得无影无踪、无声无息。
　　在战阵中，南宫宁就是主宰，除非把战阵击碎。
　　啊！
　　惨叫声连绵不断。
　　杀阵一直开启，对着阵中人进行肆意轰砸。
　　嗖！
　　南宫宁杀到一名中原帝国武帝身后。
　　断肠！
　　噗！
　　贯穿心脏，一个血洞留下。
　　叮咛！
　　闪人。
　　下一刻，南宫宁消失。
　　“小子，卑鄙无耻，只会行偷袭，暗中出手吗？”
　　无言！
　　这群人太无耻了，那么多的人杀我一个，难道要站着等死，那就公平了。
　　啥规矩吗？
　　“老家伙、老BOSS，无耻的人是你们，一群武尊、武帝境高手，来杀我一名小小的武宗进，不觉得可耻吗？难道中原帝国、魔宗都是一群只会捡便宜的人。”
　　“小子，有胆就出来，与我们正面对战？”
　　一名魔宗武帝开口道。
　　南宫宁摇头苦笑。
　　懒得理会对方，直接调动战阵轰砸上去。
　　轰隆隆！
　　“老BOSS，你们是我见过最无耻的人，能不能再无耻一点，再卑鄙一点。”
　　嗖！
　　盲龙！
　　下一刻，南宫宁杀到一名武尊身边，抬手就扎。
　　噗！
　　叮咛！
　　“小子，我们投降，求你放过一条活路？”
　　一名中原帝国武帝开口道。
　　中原、魔宗二伙人再不断减少，稍不留意，又有人挂掉。
　　防不胜防！
　　在生与死的选择上，对方依然逃不出委曲求全的心态。
　　“老家伙，不感觉晚了吗？刚才我就说过，要有死亡的思想准备，你们不听，要寻死。”
　　风流！
　　一枪洞穿一名武尊身体。
　　叮咛！
　　闪！
　　“小子，出来与我们正面作战，你不是自认为牛叉吗？有胆量出来，别躲藏在暗中。”
　　一名魔宗武帝大声叫嚷起来，其实是心中惧怕。
　　人越活越怕死！
　　嗖！
　　下一刻，南宫宁出现在那名魔宗武帝身后，抬手就狠狠刺上去。
　　噗！
　　对方根本没想过，南宫宁敢偷袭自己，一下子被打个措手不及。
　　叮咛！
　　挂掉了。
　　刷！
　　南宫宁又消失。
　　一群中原、魔宗二伙人，拿南宫宁一点办法没有。
　　神龙见首不见尾。
　　惧怕呀
　　二伙人真怕了。
　　南宫宁采取偷袭、暗中出手，花了一个小时，才将二十多名中原、魔宗的人灭杀。
　　打扫战场。
　　集中尸体。
　　吸星大法。
　　北冥神功运转。
　　精血、真气抽离出来，进入南宫宁体内、炼化、吸收，弥补其消耗。
　　轰隆隆！
　　体内一声巨响，南宫宁修为又晋升了，从原来八级武宗，晋升到九级武宗境。
　　嘿嘿！
　　又晋升一级。
　　不错！
　　吸星大法！
　　半个小时后，尸体消失。
　　修为晋升，让身上伤势瞬间痊愈，恢复到巅峰。
　　嗖！
　　南宫宁没耽搁，朝着太初门赶去。
　　几天后，南宫宁进入内门号别院。
　　刷！
　　妙紫衣看到南宫宁回来，马上扑上来。
　　“好了，我不是回来了吗？”
　　“老公，事办好了吗？”
　　“好了。”
　　二人纠缠几天，南宫宁进入修炼室。
　　察看一下。
　　五十多亿点经验值，应该足购买一些神级的战技。
　　拉下商城交易系统，细细察看起来。
　　韩氏十三枪？
　　15亿点经验值！
　　虽然学会了韩氏十三枪，可是，老感觉什么地方不对，看来必须要兑换出来。
　　系统，兑换韩氏十三枪？
　　宿主，确定要韩氏十三枪？
　　确定！
　　请问宿主，是否学习韩氏十三枪？
　　学习！
　　嗡！
　　识海中一声轻响。
　　原来是出错了。
　　难怪老感觉不太对劲，原来是要这样。
　　运功路线没出错，战技要点有一丝丝出入。
　　出入一点点，相差十万八千里。
　　南宫宁在识海中一遍遍的练习。
　　用经验值刷下熟练度。
　　嗡！
　　片刻时间，韩氏十三枪真正彻底掌控。
　　百变神兵出来。
　　南宫宁开始摆弄。
　　嘿嘿！
　　威力生猛呀！
　　再看下，还有什么功法？
　　算了。
　　系统，剩下的经验值，吞了吧！
　　遵命！
　　叮咛！
　　宿主，介于这次提供大量经验值，系统奖励一套六脉神剑，请问宿主，是否学习？
　　日呀！
　　六脉神剑，那可是段誉的绝招呀！
　　赚大发了。
　　学习！
　　嗡！
　　识海中一声轻响，瞬间学会，马上用经验值刷熟练度。
　　嗡！
　　系统，多谢！
　　宿主，努力苦经验值，只要有经验值，能让系统更好的恢复。
　　对了，系统，现在恢复得咋样了？
　　恢复百分之一。
　　丫的！
　　数十亿经验值吞下去，才恢复百分之一，南宫宁无言了。

第215章 诞生一名武圣
　　一个月后，进入星域万族争霸战。
　　时间有点紧呀！
　　想要进入武皇境，有点困难，必须压榨其潜力，让身体再次淬炼、锤炼。
　　配合上天阶灵药修炼，估计能晋升一级，达到十级武宗。
　　唉！
　　吞噬呀！
　　最好是有大量的武帝、天阶妖兽能吞噬，能很快晋升，问题是到那里找。
　　算了。
　　先到重力室修炼一番再说。
　　“紫衣，我到重力修炼室。”
　　“去吧！”
　　小妮子经过几天的纠缠，修为又晋升了。
　　貌似双修功法，对她有莫大好处。
　　南宫宁虽有好处，却不是很大，除非与武帝境的人双修，有可能获得天大好处。
　　不想了。
　　那不可能！
　　就算有，数百岁的老怪物，好意思上吗？
　　刷！
　　下一刻，南宫宁到了修炼场。
　　“长老，弟子想进去修炼几天。”
　　哦！
　　“小家伙，好长时间没来了，修为也晋升了不少，不错！速度挺快的。”
　　过去看不出老头是啥修为，现在一看，确实是九级巅峰武帝境呀！
　　难怪以前感应不出来，对方修为确实高。
　　再进一步，就进入武圣境。
　　咿！
　　感觉梦长老的修为停滞不前，灵魂稍弱一点点。
　　刷！
　　一个玉瓶出现在手中，递给梦长老。
　　“长老，这个是弟子无聊时，炼制的灵魂方面的丹药，应该对您有点用处。”
　　哦！
　　梦长老拿到手中，察看一下。
　　啊！
　　天阶丹药！
　　怎么可能？
　　天阶丹药在天武大陆已经失传。
　　等等！
　　“小家伙，刚才说啥，这丹药是你炼制的？”
　　呵呵！
　　“长老，是弟子闲来无事时，随手炼制着玩的，有什么问题吗？”
　　震撼！
　　长老一时哑然失笑。
　　好半天才回过神来。
　　“小家伙，你是炼丹师，一名天阶炼丹师，怎么可能？天武大陆根本没有天阶炼丹师，
　　就算是地阶炼丹师，也非常稀少。宗门里有一名地阶炼丹师，成丹率极低，
　　有无数人争着邀请炼丹。而那名地阶炼丹师拽上天，三份灵药出一粒丹，
　　还不负责确保出丹，得看运气。尽管条件令人恶心，依然生意好成一片。”
　　呵呵！
　　“长老，那个，那个，不要外传，弟子可不想整天炼丹药。若是长老有啥要炼制的，来找弟子好了。”
　　梦长老好好看了下南宫宁。
　　心中感慨万端。
　　二十岁不到的天阶炼丹师，对于宗门来说，有极其重要的作用。
　　问题是，小家伙不愿意炼丹呀！
　　算了。
　　又细细察看起丹药。
　　啥！
　　九条丹纹？
　　极品天阶丹药？
　　每一粒绝对是稀世珍宝，一旦有人释放出来，整个天武大陆，绝对抢得头破血流。
　　再次震撼！
　　呆滞！
　　“小家伙，真是你炼制的？”
　　呵呵！
　　“是呀！无事的时候，随手炼着玩的。”
　　炼着玩，让那些专业炼丹师听到情何以堪！
　　太打击人了。
　　“小家伙，这是啥丹药？”
　　“神魂丹，增强灵魂方面的丹药。不过，服用时要小心，丹药力量有点大，服下去后，有点疼。”
　　增强灵魂，能不疼吗？
　　梦长老一听，心中乐翻天。
　　要是丹药有用，他马上能晋升修为，进入武圣境。
　　这么多年过去了，就是灵魂方面卡着，没办法让修为晋升。
　　天武大陆，灵魂方面地功法真心罕见，能搞到一本黄阶就不错。
　　黄阶对于武皇境以上高手，基本没有作用，除非找到玄阶以上功法。
　　“小家伙，谢谢！”
　　“不用谢，只要对长老有用就好，弟子也希望长老早日晋升到武圣境。”
　　“进去吧！”
　　刷！
　　南宫宁一步迈进重力场。
　　梦长老急不可待的取出一粒天阶极品神魂丹，想体验一下效果。
　　轰隆隆！
　　丹药才服下，梦长老体内马上翻江倒海，灵魂痛如心扉。
　　不过呢？
　　数百年的老怪物，那点疼痛算不了啥。
　　几个小时，灵魂得到强化，发生蜕变。
　　在灵魂发生蜕变的第一时间，梦长老的修为晋升了，进入到武圣境。
　　接下来，又要承受雷劫的洗礼。
　　刷！
　　梦长老一步迈出，几步就到了宗门渡雷劫的地方。
　　轰隆隆！
　　一道接一道的恐怖雷劫落下来，纷纷砸在梦长老头顶上。
　　幸好，梦长老平时准备了好多抵抗雷劫用的防御用具，否则，真要遭到重创。
　　不过呢？
　　雷劫太恐怖，那些防御用具，碰上雷劫就破碎。
　　好在梦长老准备得足够多，破碎一件，马上取出另一件出来，抵抗雷劫的轰砸。
　　刷刷刷！
　　太初门内的长老、太上长老听到雷劫，明白是有人晋升武圣境，马上一窝蜂杀到渡劫的地方。
　　哦！
　　是老梦，老梦终于跨过那道坎了。
　　我们宗门又多了一名武圣。
　　武圣对于一个宗门、家族来说，绝对是最顶级的存在，比武帝进还稀奇。
　　就算太初门这样的超一流宗门，也没几个武圣境。
　　是真正的超一流高手。
　　跨过武圣，就会飞升到仙界。
　　那是修士梦寐以求的事。
　　一旦飞升成功，就是仙人呀！
　　轰隆隆！
　　雷劫一道接一道的落下来，砸得梦长老皮开肉绽、伤痕累累，全身上下没一点完好的地方。
　　梦长老依然在坚持。
　　没办法呀！
　　坚持不住面临死亡。
　　好不容易走到这一步，谁会愿意挂掉，必须一直坚持，坚持下来就阳光大道。
　　坚持不下来，就是死亡。
　　生与死的考验。
　　渡雷劫这种事，谁也帮不了，只能靠自身。
　　一旦有外人干涉，不仅不起作用，反而会让雷劫威力暴涨。
　　轰隆隆！
　　老梦坚持住！
　　梦长老的一些朋友开口鼓励道。
　　二个小时后，雷劫结束。
　　此时的梦长老，遍体鳞伤，身体被雷劫轰得支离破碎、气息炎炎。
　　几名太上长老，马上掏出疗伤丹，纷纷递到梦长老手中。
　　箫姬是核心弟子，听到雷劫也跑来观看。
　　看到梦长老伤痕累累，大家纷纷送疗伤丹，心中有一丝丝不忍，她手上有疗伤丹。
　　是南宫宁炼制的天阶极品疗伤丹。
　　有点舍不得。
　　肉痛呀！
　　不过呢？
　　小丫头还是拿出来，跑到梦长老面前，递上疗伤丹。
　　“梦长老，这是一枚天阶极品疗伤丹，快服下吧！”
　　一群长老、太上长老听后，纷纷看向箫姬。
　　小丫头，真会吹牛。
　　没人相信箫姬拿出的疗伤丹是天阶。
　　天阶丹药早失传，小丫头那里来的天阶疗伤丹？
　　梦长老心中清楚，箫姬与南宫宁关系不错。
　　二人一起进入秘境，她手上的疗伤丹，绝对是南宫宁炼制的。
　　接到手中，梦长老取出丹药，服下，开始疗伤。
　　二个小时不到，原本伤痕累累的伤势痊愈了。
　　“小丫头，谢谢！”
　　“那个，不谢。”

第216章 最后的准备
　　再说南宫宁，进入重力场，在自身佩戴重力与重力场的双重作用下，对肉体进行淬炼。
　　极限锤炼，痛苦无比。
　　打破身体极限，一次次突破，激发身体潜力。
　　压榨身体极限是痛苦的，那种非人类折磨苦不堪言。
　　就算南宫宁时常炼体，依然感觉痛入心扉。
　　稍不留意，灵魂会失守，变成一个白痴，或者死亡。
　　身体要想突破，必须一次次经历疼痛、折磨。
　　南宫宁自身携带着重力场，加上修炼室的重力，一旦垒加，威力真的生猛。
　　每走一步，觉得困难重重。
　　脚上有千斤重担。
　　太难了！
　　四面八方的重力蜂拥而来，那种滋味确实不好受。
　　三个小时不到，体内真气消耗一空。
　　坐下来，服下真元丹，补充其消耗。
　　体内真气补充完毕，马上又开始淬炼、磨砺。
　　全身骨骼、肉体承受一遍遍压榨，体内多余杂志排泄出来，夹杂着大量鲜血。
　　一步一血印。
　　没错！
　　就是血印，全身上下都冒血。
　　坚持！
　　守住本心、初心，勇往直前走。
　　修为越高，越难突破极限。
　　想要突破身体极限，必须承受更大的痛苦、更大的煎熬。
　　五天后，身体达到极限，南宫宁依然在坚持，再走一步、二步、三步……。
　　痛不欲生！
　　挺住！
　　再来一步！
　　咔嚓！
　　体内一声轻响。
　　突破了。
　　身体再次突破极限。
　　南宫宁趴在地面上，不停喘息，脸上露出淡淡的微笑。
　　坐直。
　　刷！
　　一把天阶真元丹服下，运转北冥神功。
　　服用太多了。
　　体内又遭到不断的破坏、修复。
　　炼化后，对肉体进行冲刷、磨砺、淬炼，一次次的进行。
　　轰隆隆！
　　体内一声巨响。
　　修为晋升了，从原来九级武宗境，晋升到十级武宗境。
　　嘿嘿！
　　爽呀！
　　爽翻天。
　　继续淬炼，压榨身体极限。
　　又是十天时间过去了。
　　南宫宁痛与乐并存，连续二次突破身体极限，起得了良好的成绩，效果显着。
　　身体全方位得到提升，潜力得到压榨，生命层次上升了一个境界，就算是武帝境，也望尘莫及。
　　嗖！
　　南宫宁结束修炼，走出修炼室。
　　咿！
　　修为难道晋升了，咋又看不出对方信息，貌似梦长老比原来年青好多岁。
　　呵呵！
　　“长老，恭喜！恭喜长老修为再进一步。”
　　武圣境，那是一个令人仰望的境界，有多少武帝想跨入，却终生没法进入。
　　真正超一流高手。
　　没办法，一旦修为到武皇境，每一个小境界都难以想象的困难。
　　特别是进入武帝境，更是难上加难。
　　“小家伙，说起来，要感谢你，不是那二粒天阶丹药，老夫也不可能晋升。”
　　丫的！
　　二粒丹药就晋升，太牛叉了。
　　貌似自己服用那么多，效果不算显着呀！
　　“长老，是您老底蕴深厚，就算没丹药，也能顺利晋升。那二粒丹药，只是锦上添花。”
　　梦长老摇摇头。
　　“小家伙，老夫的身体情况，自己清楚。没有那丹药，老夫就算再修炼无数年，
　　也不能晋升。知道吗？那二粒丹药，老夫只服用了一粒，修为就晋升了。
　　说明什么？丹药效果显着，难得的好丹药，是对症下药的关键，真的要谢谢你。”
　　“长老，不用！如果不是您老底蕴厚，服用再多的丹药也没用，一切是您的造化。”
　　呵呵！
　　“好了，去吧！有事来找老夫。”
　　“长老，弟子走了。”
　　嗖！
　　几步迈出，片刻时间回到别院。
　　“老公，修炼结束了。”
　　“宝贝，结束了。”
　　“老公，我修为又晋升了。”
　　哦！
　　武宗三级？
　　这也太快了吧！
　　南宫宁到修炼重力场时，貌似只是武宗二级，才十多天时间，就晋升了。
　　无言了。
　　“宝贝，修为晋升快了点，小心根基不稳？”
　　“老公，其实你才离开的第二天就晋升了，关键是那双修功法起作用。
　　还有一点，双修功法晋升，根基非常稳固，没有丝毫虚浮，如同慢慢修炼一样。”
　　还有这事！
　　看来那个什么双修功法真的很牛叉。
　　一般修炼，速度一快就会根基不稳，而双修功法貌似解决了这个问题。
　　啥原因呢？
　　南宫宁思考半天，一点用处没有，想不明白。
　　呵呵！
　　“宝贝，根基没问题就好。”
　　下一刻，妙紫衣扑上来，直接把南宫宁扑翻在地上……。
　　小别胜新婚！
　　南宫宁顺手又打了个结界出来，笼罩住二人……。
　　沉迷、沦陷。
　　温柔乡、英雄冡！
　　几天后，南宫宁与妙紫衣结束征战。
　　妙紫衣脸上泛出妩媚之神色。
　　丫的！
　　滋润过的女孩就是不一样。
　　太美了！
　　进入修炼室，南宫宁取出神农鼎，准备把百变神兵重新提升一下等级。
　　天阶初期的百变神兵，等级有点低，必须提升一下。
　　进入星域争霸战，不一定有时间炼制。
　　察看一下释放空间。
　　哇塞！
　　真爆出来不少好东西？
　　南宫宁把各种天阶、灵阶材料拿出来，分别丢进炉中。
　　生火！
　　提纯！
　　轰隆隆！
　　材料品级越高，提纯越困难。
　　花了三天时间，提纯结束。
　　数十种天阶、灵阶材料融合起来，把百变神兵丢进炉中，让其进行融合。
　　又重新刻画下各种战阵，有攻击、聚灵、防御、吞噬、反弹等诸多战阵。
　　最后用小火进行烘烤，让其彻底融合为一体。
　　好了！
　　拿在手中，重量增加了，从原来的100万公斤，增加到150万公斤。
　　品质也增加了，从原来天阶初期，一举晋升到了灵阶初期，足足提升一个大境界。
　　嘿嘿！
　　真心不错！
　　百变神兵在手，让南宫宁战斗力有了一定增幅。
　　一般的武圣初期，虽然干不过，但是，逃命没问题，有了自保的能力。
　　对了！
　　得炼制一些丹药，毕竟，进入星域争霸战场，天晓得有啥危险，得早作防备。
　　先用经验值刷炼丹术。
　　嗡！
　　一声轻响，炼丹术从原来天阶顶级，直接刷到灵阶顶级。
　　炼丹！
　　各种天阶灵草、灵阶灵草，丢进神农鼎中。
　　真罡丹，一种天阶真元丹以上的丹方，属于真气补充类丹药。
　　不过呢？
　　真罡丹药力强悍，一颗顶十颗真元丹。
　　一般人服用不了，最少修为达到武圣境。
　　南宫宁是个怪物，体内消耗真气太多，加上从小炼体，能勉强服用下真罡丹。
　　一炉二粒，极品品质。
　　南宫宁花了一天时间，炼制出十炉，足足二十粒真罡丹。
　　接下来，又炼制了一些灵阶淬体丹、解毒丹、避障丹、疗伤丹等。
　　花了几天时间才搞定。

第217章 仇人好多呀！
　　忙碌几天，该准备的基本处理好。
　　“紫衣，这几瓶丹药你拿着，好好修炼，等我回来。”
　　丹药有灵魂、真气、淬体方面的，对紫衣来说，正好合用，全是天阶丹。
　　南宫宁知道，此时的紫衣只能服用天阶丹，灵阶丹不适合，毕竟，修为低了点。
　　“嗯！”
　　要进入星域战场，二人要分开一段时间。
　　南宫宁与紫衣二人腻在一起。
　　“老公，你一定要小心，千万别出事，我在这里等你回来。”
　　呵呵！
　　“放心吧！我会小心的，再说了，只是去体验一下，有危险会马上闪人。”
　　“老公，听说星域争霸战场非常残酷，能活着出来的人不多，还是小心谨慎。”
　　南宫宁点点头。
　　表面看南宫宁啥事也没有，一付毫不在意的样子，其实，内心深处是高度警惕。
　　不敢有丝毫儿戏。
　　进入星域战场中的人，无一不是各种族的顶尖妖孽，实力绝对强悍无比。
　　特别那些妖族、魔族、羽翼族等，甚至会出现一些神族，那些种族真心强大。
　　不仅是肉体强大，还有特殊地功法，令人仰望。
　　天武大陆呢？
　　天阶、灵阶功法非常罕见，灵阶已经消失在历史长河中。
　　就算是超级门派，能拿出一本天阶功法，非常不容易，有的还是残本。
　　感慨万端呀！
　　“对了，紫衣，别院中的战阵，我重新加固了一下，一旦开启战阵，
　　就算是武帝也没办法破开，你呆在里面非常安全。有事发生，不要出去，好好保护好自己。”
　　此时南宫宁阵道上的水平，已经超越天武大陆上很多阵道高手，那不是自夸，确实如此。
　　经过不断的学习，加上系统辅助、加持。
　　在阵道上，南宫宁进入灵阶，再上就是仙阶。
　　不过呢？
　　仙阶没办法理解，修为差距有点大。
　　天武大陆，天阶阵法师非常难寻，就算象太初门这类超一流门派，只有几名地阶阵法师。
　　阵宗也不一定有天阶阵法师，具说有一名达到地阶巅峰阵法师，已经算是天武大陆顶级存在。
　　“嗯！”
　　几天后，南宫宁与妙紫衣告别，跳上宗门的运输舰，朝聚集地而去。
　　咿！
　　宗门并非南宫宁一人参加，还有几名弟子也参加。
　　南宫宁不认识，从未见过。
　　几人修为挺高的，全达到了后期武皇境。
　　关键是岁数，全是三十岁以内。
　　宗门什么时候隐藏着那么优秀的弟子？
　　看到南宫宁疑惑不解的眼神，大长老微笑着解释道：“小家伙，这几人是宗门暗中培养的弟子，一般人不知道，这次让他们进入星域战场锻炼。”
　　几名弟子看到南宫宁，只是武宗境修为，很是鄙视，懒得与南宫宁结交。
　　在他们几人眼中，一个武宗境的弟子，就是蚂蚁，能随手镇压的蚂蚁。
　　毕竟，几人全是太初门暗中培养的妖孽，年纪青青就达到武皇境，真的牛叉。
　　平时不与外人结交，只是内部切磋一下，养成了傲娇的心态，不把天下人放在眼中。
　　看到几人的眼神，南宫宁摇摇头。
　　既然对方不愿意理会，何别去舔对方的屁股。
　　南宫宁朝大长老微微点头，然后，进入房间中修炼，也懒得与对方墨迹。
　　一名弟子道：“小子谁呀？很傲娇，不过，这点修为进入星域战场，活不了多少日子。”
　　几人眼高于顶，那里会把南宫宁放在眼里。
　　“大长老，为啥安排这么一个蚂蚁进星域战场，那不是去送死吗？”
　　又一名弟子开口询问道。
　　大长老看了看几名暗中培养的弟子，心中摇头不已。
　　“别看南宫宁修为不如你们，真要是生死战时，死的人绝对是你们几人。”
　　大长老给几人提下醒，省得进入星域战场不知天高地厚。
　　大长老的话，让几名眼高于天的弟子脸色难看。
　　他们是宗门暗中培养的妖孽，很自负，如何能接受这样的事实。
　　这是打脸呀！
　　几人脸色阴沉。
　　“大长老，话过了吧！那小子只是武宗境，难道战力还比我们强，开什么玩笑？”
　　一名弟子开口道。
　　“就是，一个蚂蚁而已。”
　　“我一根手指能镇压那小子！”
　　“何须一根手指，释放出气势威压都让那小子承受不了，一个蚂蚁罢了。”
　　几人纷纷开口，调侃起南宫宁起来。
　　大长老不好说啥，知道眼前的几人确实是妖孽，听不进去，只有在实战中吃过亏，方知道天外有天、人外有人的道理。
　　说再多，不如亲身吃亏后有记性。
　　呵呵！
　　“你们几人确实不错，有越一个大境界到二个大境界的挑战能力。但是，
　　天武大陆巨大无比，奇人异士数不胜数。比你们强的人很多，不要盲目自大。
　　进入星域战场，面临万族妖孽的挑战，那才是真正的考验。
　　星域战场中，生与死之间，只有一种选择，没有第三种，大意意味着死亡。”
　　说完后，大长老离开，心中暗叹一声。
　　几天后，运输舰到了沙漠中的一片绿洲。
　　收好运输舰。
　　“这里就是天武大陆进入星域争霸战的一个入口，到时候会有入口呈现。
　　一旦年龄超过要求，会遭到毁灭性打击，进入星域战场跨时三年，希望你们能活着出来。”
　　大长老开口介绍到。
　　南宫宁与几名要进入战场的弟子不合群，懒得与对方墨迹，找个地方坐下来。
　　刷刷刷！
　　不断有其他门派的弟子赶到。
　　咿！
　　貌似每个宗门都有暗中培养的妖孽天才。
　　来的人中，基本没有进入秘境中的弟子。
　　随着人越来越多，一些宗门看到太初门，纷纷看向坐在地上的南宫宁。
　　眼神中尽显仇恨。
　　象魔宗、枪宗、阴阳宗、中原帝国等，看向南宫宁的眼神直接是赤果果的。
　　一点隐瞒没有。
　　要不是此地不能打斗，早扑杀上来。
　　没办法，南宫宁与几大宗门、帝国间有不可调和的矛盾，是不死不休的那种。
　　看到有那么多的宗门、帝国的弟子，看南宫宁的眼神，让太初门的几名弟子惊讶万分。
　　“那小子，咋回事，怎么会有那么多的人要灭杀他，而且，全是几个超级宗门的弟子。”
　　一名弟子开口道。
　　“谁知道呢？”
　　“咱们最好与那小子离远一点，别掺和进去。”
　　几人对视一眼，马上离开，与南宫宁划清界限。
　　南宫宁呢？
　　依然端坐着，没把那些人的眼神当一回事。
　　我行我素！

第218章 遭到蚂蚁围困
　　轰隆隆！
　　一扇巨大的光门降落下来。
　　光门散发出万丈金光，射向四周。
　　南宫宁抬起头，看向光门。
　　“小家伙们，去吧！那是你们的舞台，去向世人展示出来，向万族展示出来。”
　　大长老开口道。
　　激动人心的时刻，让各个宗门、家族的弟子兴奋无比。
　　一旦在星域争霸战中活下来，会成为天武大陆最受人迎的人，也是最强的人。
　　大浪淘沙！
　　刷刷刷！
　　一名名年青弟子向光门扑上去，瞬间不见踪影。
　　啊！
　　惨叫声响起。
　　岁数超过30周岁，会遭到光门的灭杀。
　　很牛叉呀！
　　光门居然能分辨出修士的实际年龄，会在进入光门的弟子身上留下印记。
　　一下子，让南宫宁忐忑不安。
　　南宫宁是穿越大军，是魂穿。
　　穿越前就是二十多岁，加上这具肉体的年龄，貌似超过了呀！
　　咋办？
　　南宫宁心中纠结。
　　算了，死就死吧！
　　我是一名穿越大军成员，怎么能萎缩不前。
　　嗖！
　　南宫宁一步迈出，朝着光门扑进去。
　　嗡！
　　天旋地转！
　　不知过了多少时间，一进入光门，南宫宁感觉昏昏欲睡，被一团光芒包裹着。
　　嘭！
　　身体掉下来，重重砸在地面上。
　　爬起来揉揉屁股，脑袋稍微清醒一点。
　　一个陌生的地方。
　　丫的！
　　老子没死、没挂掉。
　　好稠密的灵气，是外面的数十倍。
　　真是一个修炼圣地，难怪再危险，依然有那么多人敢进来。
　　嘭！
　　脑袋昏昏沉沉的南宫宁，遭到攻击，一下子身体倒飞出去，口中吐着鲜血。
　　几口老血吐出来，让原本昏沉的脑袋清醒了许多。
　　飞龙步启动！
　　第一时间，倒飞出去的南宫宁启动步伐战技，连续迈出几步，躲开对方后续攻击。
　　刷刷刷！
　　逃离对方后续攻击。
　　察看一下。
　　丫的！
　　咋会有那么大的蚂蚁，象人似的。
　　是蚂蚁么？
　　貌似不太象呀！
　　刚才就是被一只巨大的蚂蚁偷袭。
　　刷刷刷！
　　不大一会儿，无数巨大无比的蚂蚁奔赴过来，彻底把南宫宁包围在中央。
　　日呀！
　　全是天阶蚂蚁，有几只貌似比天阶还高，南宫宁感应不出来。
　　“小子，你闯入我们的地盘，乖乖束手就擒，接受我们蚂蚁族的审判。”
　　一只巨大无比的蚂蚁开口道。
　　啥！
　　蚂蚁能说话？
　　不科学呀！
　　对了！
　　蚂蚁族！
　　对方说是蚂蚁族，难道是一个种族？
　　震撼！
　　从来没想过，蚂蚁会长得如此之大。
　　况且，蚂蚁力量强大无比，比一般的妖兽还强悍。
　　南宫宁嘴巴大张着，半天说不出话来。
　　回过神来的南宫宁，看到局势严重，想要逃出去。
　　很困难！
　　“那个，我是误入此地，对你们没有任何伤害，我马上离开，这下可好？”
　　哼！
　　“小子，我们知道，你是进入星域战场的人类修士，居然来了，就不用走了。”
　　一只感应不出信息的蚂蚁开口道。
　　“那个，既然知道我是进入星域战场的人，你应该明白，传送的时候是随机。
　　我也不想传送到这里面，问题是由不得我呀！大家相互不认识，以和为贵，
　　没必要打打杀杀，有事好商量，我对你们蚂蚁一族敬佩无比，没必要流血。”
　　哈哈哈！
　　“人类小子，一个武宗境的渣滓、垃圾、废物，有何资格与我们蚂蚁族讨价还价。”
　　南宫宁察看一下。
　　丫的！
　　才几分钟时间，有成千上万只蚂蚁包围着自己。
　　要咋杀出去呢？
　　对方死脑筋一个，不听劝，一定想要斩杀自己。
　　刚进入星域战场，就遭到下马威。
　　问题是下马威太凶残，一群天阶蚂蚁，数不胜数呀！
　　咋办？
　　识海中不断的想办法，有什么可摆脱困境。
　　一个个方案涌现出来，又一个个否定。
　　唉
　　数量太大，方案根本没用。
　　单独面对那么多巨大的蚂蚁，肯定干不过，得想其他办法。
　　对了！
　　战阵？
　　对，就是阵道。
　　这是唯一有可能摆脱困境的方法。
　　“老家伙，真不放我离开吗？想清楚，别到时候后悔莫及。”
　　哼！
　　“一个弱爆了的废物，乖乖束手待毙。”
　　一听对方口气，知道只能杀出一条血路，没有第二条路可走。
　　嗖！
　　一步迈出，不再废话，南宫宁选择直接出手。
　　少商剑！
　　左手大母指往对方身上一指点出，一道六脉神剑的剑罡射出，扑向对方。
　　噗！
　　一个血洞出现，击断对方一只腿。
　　右手中的灵晶悄无声息飞射出来，落入相应位置。
　　少泽剑！
　　紧接着又一道六脉神剑刺出，朝着对方射上去。
　　一下子，众多蚂蚁呆滞、傻眼！
　　做梦没想过，在那么多天阶兽的虎视下，南宫宁还敢主动出手，被打了个措手不及。
　　噗！
　　又一只腿轰断。
　　闪！
　　第一时间南宫宁离开，向其他蚂蚁展开凌厉攻势。
　　汗颜！
　　蚂蚁巨大不说，动作同样快如闪电。
　　穿插、迂回、躲闪！
　　商阳剑！
　　迂回中，一旦有机会南宫宁会毫不迟疑的甩出一道道六脉神剑，狠狠扑上去。
　　手中灵晶会随着移动而甩出去，落入相应位置。
　　一切蚂蚁族都不清楚，只是一味在围捕南宫宁。
　　南宫宁象一只小船，在风雨中飘浮，貌似随时有可能遭到毁灭之灾。
　　每一次都危险，面临着数不胜数的蚂蚁围剿。
　　好多次眼看要遭到重击，却又勉强躲开。
　　嘭！
　　南宫宁遭到重击，口中吐着老血。
　　太多了！
　　根本没地方躲闪。
　　系统，服用疗伤丹。
　　遵命！
　　疗伤丹下肚，北冥神功运转到极致。
　　伤势以肉眼可见的速度恢复。
　　闪！
　　迂回！
　　好机会！
　　一拳平天下！
　　嘭！
　　南宫宁甩出的拳头，与对方巨爪撞击，发出震耳欲聋的响声。
　　声波向四周传播，气浪掀起，把周围花草、林木摧毁一片。
　　二拳定江山！
　　三拳碎山河！
　　源源不断的甩出重拳，狠狠砸在对方身上。
　　嘭嘭嘭！
　　闪人！
　　感觉又有蚂蚁偷袭，马上逃离开，躲过对方攻击。
　　迂回！
　　下一刻，南宫宁又杀上来。
　　四拳震天下！
　　五拳碎苍穹！
　　又是二句重拳轰上去，重重击打在对方身体上。
　　嘭嘭！
　　丫的！
　　太硬了！
　　蚂蚁的体表强悍无比，打出那么多拳，只能轻伤，不能让其重创。
　　悲摧呀！
　　这没法打，也没法玩。
　　中冲剑！
　　刷！
　　一道六脉神剑射出，狠狠扎进对方身体上。
　　没用。
　　不能击中重要部位，貌似南宫宁的攻击弱爆了。

第219章 血战
　　少冲剑!
　　南宫宁又甩出一道六脉神剑，朝着一只感应不出信息的蚂蚁扑上去。
　　铿锵！
　　金属撞击声。
　　丫的！
　　蚂蚁外壳真硬呀！
　　闪！
　　一步迈出，逃离蚂蚁的围攻。
　　手中灵晶不断的飞射出去，落入对应的位置，消失在无形中。
　　好机会！
　　又一步迈出，杀到一只天阶蚂蚁身后。
　　少商剑！
　　气势磅礴的一剑，命中对方身体上。
　　噗！
　　断了一条腿。
　　还是没啥作用。
　　闪人！
　　二十分钟后，战阵布置完毕。
　　南宫宁意念一动。
　　轰隆隆！
　　战阵启动，数十上百只巨大蚂蚁笼罩在战阵中。
　　有的进入迷幻阵、有的进入困阵、有的进入杀阵等，几个战阵彻底整合。
　　成为一个巨大强悍无比的战阵。
　　迷幻阵区域，蚂蚁被眼前的战阵迷惑，分不清楚真假，与空气、同袍在战斗。
　　好激烈呀！
　　相互血拼，同种族相互残杀。
　　狠呀！
　　迷幻阵虽说只能迷惑对方，没有攻击力，可是，迷茫中的蚂蚁，对着同袍开战，那是往死里打。
　　嗖！
　　南宫宁趁对方混乱之机，不停的出手。
　　相思！
　　刷！
　　百变神兵甩出一句韩氏十三枪中的第一枪，贯穿一只蚂蚁的胸腔。留下一个血洞。
　　叮咛！
　　汗颜！
　　终于灭掉一只，真不容易呀！
　　嗖！
　　下一刻，南宫宁消失。
　　刷！
　　杀到一只迷茫中的蚂蚁身后，抬手就重重的刺上去。
　　断肠！
　　噗！
　　又挂掉一只。
　　闪人！
　　轰隆隆！
　　丫的！
　　不只是战阵内蚂蚁在轰战阵，战阵外大量蚂蚁也在轰砸战阵，解救战阵中的蚂蚁。
　　看来，战阵支撑不了多长时间，得加快呀！
　　盲龙！
　　南宫宁杀到一只蚂蚁身前，朝着迷茫中的蚂蚁，抬手刺出去。
　　噗！
　　贯穿对方胸腔。
　　几分钟后，最外围的困阵破碎了。
　　丫的！
　　花二十多分钟布下的战阵，难道只能管十多分钟吗？
　　无言！
　　加快速度出手。
　　嗖！
　　风流！
　　杀到一只蚂蚁身侧，百变神兵从对方腋下洞穿进去，又命中心脏。
　　叮咛！
　　吸星大法！
　　轰！
　　一股股精纯之极的蚂蚁能量抽离出来，进入南宫宁体内。
　　炼化、吸收。
　　咿！
　　这种蚂蚁的精血、生机真有用唉！
　　感觉肉体力量有一丝丝增强。
　　真是不错的好东西呀！
　　“人类小子，卑鄙无耻，有胆出来一战，不要躲藏在暗中，偷偷出手。”
　　一名杀阵中的蚂蚁开口叫嚷道。
　　我傻呀！
　　你们一群人围剿我，还不让我躲藏起来，等着你们来杀。
　　哈哈哈！
　　“蚂蚁族，还要脸吗？你们成千上万只蚂蚁围剿我，傻傻站着不动，由你们灭杀。能不能再无耻一点，居然还有脸站出来指责我，天理何在。”
　　嗖！
　　下一刻，南宫宁一步迈出，杀到那名开口说话的蚂蚁身后。
　　无双！
　　少商剑！
　　左右手连续甩出韩氏十三枪第五枪，与六脉神剑，朝着对方凶狠的杀上去。
　　二个血洞出现。
　　叮咛！
　　吸星大法！
　　北冥神功运转到极致。
　　刚刚死亡的蚂蚁尸体上，大量精血真气抽离出来，通过炼化，成为其养分。
　　啊！
　　“人类小子，你该死！”
　　一名蚂蚁看到又挂掉一个族人，愤怒得大声叫嚷起来。
　　嗖！
　　南宫宁不理会对方的意思、态度，依然朝着对方展开凌厉攻势，不停甩出一道道六脉神剑。
　　轰隆隆！
　　唉！
　　迷幻阵被击碎了。
　　蚂蚁太多了。
　　外面数不胜数，加上战阵中的蚂蚁，联手攻击，再强大的战阵也承受不住。
　　只剩下最后一个杀阵，也抵抗不了多长时间。
　　杀！
　　少泽剑！
　　相思！
　　又是韩氏十三枪与六脉神剑一起出手，重创一名蚂蚁。
　　蚂蚁生命力太强，不好杀呀！
　　吸星大法！
　　闪人！
　　重创、灭杀对方，不论成功以否，马上离开，不与对方纠缠，力争一击必杀。
　　轰隆隆！
　　南宫宁调动战阵能量，捏出各种兵器、妖兽，纷纷轰上去。
　　杀阵中的蚂蚁被轰得遍体鳞伤、支离破碎。
　　轰隆隆！
　　遗憾的是，几分钟时间，杀阵又告破，三个战阵只灭杀了十多只蚂蚁。
　　对于数量成千上万的蚂蚁族来说，如同隔靴搔痒，不起多少作用。
　　飞龙步启动！
　　继续与蚂蚁周旋、迂回、穿插，悄无声息中布战阵。
　　南宫宁只有这么个办法，其他方法不好使。
　　嘭！
　　日呀！
　　又遭到重阶，吐了几口老血出来。
　　闪！
　　一步迈开，逃离蚂蚁的后续攻击。
　　手中不时有灵晶飞射出去，落到相应位置。
　　“联手围剿人类小子，不让对方逃走。”
　　一名蚂蚁开口道。
　　刷刷刷！
　　丫的！
　　一下子蚂蚁形成一道道包围圈，天上地下，无路可逃，随时承受对方的攻击。
　　嘭！
　　又遭到攻击，顾着前面，顾不上后面，顾着左边，顾不上右边，蚂蚁族的战术非常有效。
　　不停吞噬南宫宁穿插、迂回的空间，包围圈在慢慢缩小。
　　局势越发危险。
　　百变神兵变幻成打狗棍。
　　嗖！
　　棒打狗头！
　　一步迈上去，挥舞着打狗棍狠狠朝对方身上猛轰。
　　嘭！
　　150万公斤重的打狗棍，威力真的生猛。
　　何况，是附带了融合后的新能量。一棍子砸出去，能重伤对方。
　　穷巷赶狗！
　　又一路劈字诀打狗棍甩出，源源不断的砸在蚂蚁身上。
　　嘭嘭！
　　吸星大法！
　　一股股精血、生机、真气抽离出来，炼化后成为养分，补充其消耗。
　　刷刷刷！
　　又是数百枚灵晶从手中飞射出去。
　　疯狗咬喉！
　　嘭！
　　不愧为是神级棍法，随着修为的晋升，威力越来越大，越发生猛。
　　配合上150万公斤重的百变神兵。
　　真的恐怖！
　　落水打狗！
　　天下无狗！
　　二路劈字诀打狗棍源源不断的甩出，轰砸在对方脑袋上。
　　嘭嘭！
　　日呀！
　　又遭到重阶，连续被蚂蚁从后面、侧面攻击，打得南宫宁连连吐血。
　　闪人！
　　没有犹豫，马上闪人离开。
　　迂回！
　　嗖！
　　一步迈上去，杀到一只蚂蚁身后。
　　压扁狗背！
　　嘭！
　　一路封字诀打狗棍砸出，重重轰在一只蚂蚁身上。
　　嘿嘿！
　　又布置好了一个迷幻阵，把数十只蚂蚁笼罩在内。
　　轰隆隆！
　　战阵中的蚂蚁，一下子迷失方向，分辨不清楚真伪，不停的与空气、同袍决战。
　　嗖！
　　一步迈进，杀到一只正在与空气激战的蚂蚁身边。
　　相思！
　　百变神兵变幻成重枪，甩出韩氏十三枪中的第一枪，狠狠扎进对方身体上。
　　噗！
　　一个血洞留下。
　　再来！
　　不停的收割生命，灭杀了几只后，战阵又告破。

第220章 激战继续
　　飞龙步启动！
　　一步迈开，与数不胜数的蚂蚁种族周旋、迂回、躲闪，不与对方纠缠。
　　闪！
　　利用步伐，不断在蚂蚁中间躲避，向外逃走。
　　“堵住那人类小子，别让小子逃走了。”
　　一名蚂蚁开口叫嚷道。
　　刷刷！
　　又被封死了。
　　还是布阵吧！
　　手中灵晶不断飞射出去，落入各个位置。
　　好机会！
　　刷！
　　一步上前，杀到一只蚂蚁身侧。
　　饿狗拦路！
　　一路封字诀打狗棍甩出，重重朝一只蚂蚁轰上去。
　　嘭！
　　七成力量释放，垒加雷之魂意与火之魂意，融合后成为一种新能量，附加在打狗棍上。
　　瞬间，打狗棍威力暴涨。
　　蚂蚁被一棍子击飞出去。
　　犬牙交错！
　　刷！
　　又一棍子轰上去，杀开一个通道，一步迈进去。
　　嘭嘭！
　　丫的！
　　才冲进去，马上遭到重击，身体倒飞出去。
　　闪！
　　毫不迟疑的一步迈开，躲避蚂蚁的后续攻击。
　　太多了！
　　数不胜数的蚂蚁，全是高阶，想要逃出去，真心困难。
　　咋办呢？
　　难道要使用那张韩信卡？
　　不行！
　　那张卡片是救命用的，不到危险时刻不能动用。
　　释放小白、小鹏出来？
　　貌似用处不大，毕竟，蚂蚁太多了，二只宠兽出来，取不了啥作用。
　　算了！
　　先一个人应付。
　　才一进入星域战场就动用底牌，非常不适合。
　　刷！
　　一步迈开，躲闪开几只蚂蚁的联手攻击。
　　轰隆隆！
　　一个巨大的坑出现。
　　再慢一步，会遭到重创。
　　迂回！
　　下一刻，南宫宁杀到一只蚂蚁身后。
　　母狗护雏！
　　一路封字诀打狗棍甩出，朝着对方轰上去。
　　嘭！
　　一棍子击飞对方。
　　嗖！
　　一步迈进去。
　　棒挑癞犬！
　　劈头盖脸甩出一路挑字诀打狗棍，朝着蚂蚁凶狠的扑上去。
　　嘭！
　　八成力量释放、垒加雷之魂意与火之魂意融合后的能量到棍子上。
　　一只蚂蚁击飞出去，脚断了一支。
　　再来！
　　歹挑狗身！
　　嘭！
　　打狗棍重重击打在一只蚂蚁身上。
　　吸星大法！
　　轰！
　　一股精血、生机真气瞬间抽离出来，进入体内。
　　爽！
　　捣乱狗窝！
　　挑拨狗爪！
　　又是二路打狗棍法甩出，源源不断的棍影，迎着蚂蚁扑上去。
　　嘭嘭！
　　要命了！
　　根本杀不出去呀！
　　吸星大法！
　　闪人！
　　没有犹豫，一步迈出去，躲开对方的攻击。
　　轰隆隆！
　　地面上又出现一个深坑。
　　穿插、躲闪、迂回。
　　不停的在蚂蚁群中游走，尽量避免与对方纠缠，有机会就甩出一招，没机会继续等待。
　　十多分钟，又一个迷幻阵出现。
　　轰隆隆！
　　迷幻阵启动。
　　又是数十只蚂蚁笼罩其中。
　　进入迷幻阵中的蚂蚁，马上感觉无数南宫宁出现，扑杀过来。
　　蚂蚁纷纷迎上去。
　　嘭嘭嘭！
　　蚂蚁与空气对轰。
　　真卖力呀！
　　嗖！
　　杀到一只蚂蚁身侧。
　　相思！
　　百变神兵再次变幻成重枪，朝着对方狠狠扎进去。
　　噗！
　　一个血洞留下。
　　叮咛！
　　吸星大法！
　　把即将死亡的蚂蚁精血、生机、真气一股脑儿的抽离出来，进入体内。
　　刷！
　　南宫宁消失了。
　　带着蚂蚁的尸体一起消失。
　　蚂蚁尸体丢进一个纳戒中。
　　嗖！
　　下一刻，南宫宁杀到另一只蚂蚁身后。
　　断肠！
　　一枪贯穿对方身体。
　　叮咛！
　　收走尸体。
　　闪人！
　　在战阵中，南宫宁就是主宰，是天、是地，是无敌存在。
　　不断的收割蚂蚁生命。
　　轰隆隆！
　　迷幻阵又碎掉了。
　　飞龙步启动。
　　在战阵碎掉的第一时间，南宫宁启动步伐战技，逃离蚂蚁的轰砸、围剿。
　　盲龙！
　　风流！
　　连续刺出二枪，枪枪朝蚂蚁身上招呼。
　　轰隆隆！
　　一个杀阵布置好。
　　启动！
　　轰隆隆！
　　数十只蚂蚁关押在杀阵中，战阵开启，不断有攻击朝着蚂蚁轰砸上去。
　　嗖
　　一步迈出，杀到一只蚂蚁身侧。
　　无双！
　　闪电般又刺出一枪，重重扎进一只蚂蚁体内，留下一个血洞。
　　叮咛！
　　吸星大法！
　　刷！
　　南宫宁消失，连同蚂蚁尸体一起消失。
　　嗖！
　　南宫宁又扑到一只蚂蚁身边。
　　破气式！
　　百变神兵变幻成重剑，150万公斤的重剑。
　　八成力量释放，垒加五成剑之法则。
　　撕啦！
　　在剑之法则的加持下，重剑威力生猛，以摧枯拉朽、披荆斩棘之势劈下来。
　　蚂蚁巨爪断碎，掉落地上。
　　重剑依然毫不迟疑的朝着蚂蚁扑上去。
　　噗！
　　一道血槽出现，深可见骨。
　　没有停留，重剑还是重重扎进去。
　　叮咛！
　　命中心脏。
　　吸星大法！
　　闪人！
　　收走蚂蚁尸体，南宫宁瞬间消失在战阵中。
　　轰隆隆！
　　丫的！
　　战阵一升起，外面蚂蚁就轰砸战阵，加上战阵内蚂蚁，内外轰击，威力不小呀！
　　继续！
　　趁战阵没碎，再多杀几只蚂蚁。
　　嗖！
　　总诀式！
　　独孤九剑甩出，朝着蚂蚁扑上去。
　　噗！
　　又一个洞出现。
　　收尸体，闪人离开。
　　没有犹豫不决，不论偷袭是否成功，南宫宁都会逃走。
　　下一刻，南宫宁杀到一只蚂蚁身前。
　　破气式！
　　噗！
　　又宰了一只蚂蚁。
　　收尸体、闪人！
　　轰隆隆！
　　丫的！
　　没有杀几只蚂蚁，杀阵又被蚂蚁轰碎了。
　　步伐战技启动。
　　一步迈出，逃开蚂蚁群攻。
　　穿插、躲闪、迂回！
　　与一群蚂蚁周旋。
　　不过呢？
　　蚂蚁很聪明，十多只蚂蚁合在一起，组成一个战阵，不断吞噬南宫宁活动区域。
　　幸好一边闪人，一边布下战阵，否则，时间一长真拿蚂蚁族没办法。
　　嘭嘭！
　　唉！
　　南宫宁又遭到二波蚂蚁连续重击，狠狠砸在腰部、后背，身体倒飞出去。
　　口中不断的吐老血。
　　伤势加重。
　　系统，服用疗伤丹。
　　遵命！
　　丹药一下肚，北冥神功运转，不停的炼化丹药，身体上伤势以肉眼可见速度好转。
　　闪！
　　手中不停的飞出灵晶，暗中布阵。
　　好机会！
　　刷！
　　一步迈上前，杀到一只蚂蚁身体侧面。
　　一枪追魂！
　　噗！
　　血洞出现。
　　没死！
　　滚滚长江东流去！
　　又一枪刺上去，狠狠扎进对方体内。
　　吸星大法！
　　轰隆隆！
　　尸体内的精血、真气抽离出来，炼化后成为其养分。
　　闪！
　　一步迈开，瞬间消失。
　　南宫宁在一群蚂蚁中间穿插、迂回，不停的出手。
　　有机会绝不放过；力争一枪击杀。
　　轰隆隆！
　　战阵布置好，第一时间启动，笼罩着数十只蚂蚁。
　　有了战阵，南宫宁开始对战中的蚂蚁进行收割，一只只蚂蚁挂掉，尸体被收走。
　　相思！
　　噗！
　　叮咛！
　　没办法，南宫宁此时只能使出韩氏十三枪中的五枪，其余八枪真使不出来。
　　勉强使出，会让体内真气消耗一空。
　　断肠！
　　盲龙！
　　嗖！
　　连续二枪刺出，狠狠扎进去。
　　叮咛！

第221章 晋升元婴老怪
　　血战!
　　血拼!
　　面对数以万计的蚂蚁族，南宫宁奋起反击，扑向蚂蚁种族群中，不停的拼杀。
　　随着激战的继续，南宫宁与蚂蚁种族血战三天三夜。
　　不时布下一个个战阵，趁机灭杀一番。
　　战阵破碎，马上冲杀出去，向外逃走。
　　遭到堵击，又血战，如此循环往复不止。
　　第四天，南宫宁杀到外围，又布下一个迷幻阵。
　　将数十只蚂蚁笼罩在内。
　　经历一番拼杀，战阵碎掉，南宫宁杀出一条血路，成功逃出蚂蚁族包围圈。
　　飞龙步启动！
　　一逃出包围圈，南宫宁想都不想，朝外面远方逃走。
　　真干不过呀！
　　傻子才会血战到底。
　　进入星域争霸战，保命第一重要。
　　连续高速逃跑了数个小时，把蚂蚁一族甩到身后，再看不见踪影，南宫宁找了个山洞。
　　布下战阵。
　　进入山洞中。
　　坐下疗伤。
　　北冥神功运转。
　　二个小时，身上伤势痊愈。
　　呼！
　　一口长气吐出来。
　　神清气爽，身体恢复巅峰。
　　一个普通纳戒出现手中，意念一动，释放纳戒中的物品。
　　哗啦啦！
　　数百只天阶蚂蚁尸体出现。
　　近三天三夜的激战，南宫宁收起到的蚂蚁尸体。
　　吸星大法！
　　轰隆隆！
　　一股股精血、真气抽离出来，进入南宫宁体内。
　　炼化、吸收、冲刷！
　　对肉体进行一遍遍的冲刷、淬炼、磨砺。
　　随着蚂蚁尸体中的精血、真气抽离出来，经炼化后，成为养分，对身体进行全方位的冲刷。
　　轰隆隆！
　　随着蚂蚁尸体的消失，南宫宁身前出现一个旋窝。
　　旋窝旋转起来，速度越发快捷，旋窝也越来越大。
　　旋窝转动，把周围天地灵气强行牵扯过来，进入南宫宁体内，对肉体进行冲刷。
　　开始时只是数十米、上百米内的天地灵气被牵扯，随着旋窝转动越来越快。
　　范围在逐渐扩大。
　　一天后，南南宁身边天地灵气呈现液态，山洞中灵气稠密到极致，如同下雨似的。
　　大量天地灵气进入体内，一遍遍的冲刷、炼化，然后又回到丹田中。
　　轰隆隆！
　　体内一声巨响。
　　金丹破碎。
　　破碎了的金丹慢慢化形，成为一个元婴小人。
　　开始时有点虚幻，随着天地灵气的大量进入体内，元婴小人也发凝固。
　　最后成为真正的元婴小人，端坐在丹田位置。
　　貌似小人眼睛闭着，象是刚出生幼儿似的。
　　南宫宁真气修为晋升了，从十级武宗境，晋升到一级武皇境。
　　这是一个巨大的跨越，有本质的提高。
　　跨过这道天险，意味着从金光大道迈入元婴老怪行列，成为天武大陆顶级存在。
　　太难了！
　　要跨入元婴，比登天还难。
　　90%的金丹修士，因为种种原因，无法跨过去，一生只能是金丹期。
　　轰隆隆！
　　在南宫宁晋升武皇境的这一瞬间，虚空中乌云密布，雷云聚集，南宫宁的雷劫来了。
　　南宫宁没动，依然端坐在山洞中。
　　北冥神功运转到极致。
　　大量天地灵气进入体内，一是稳固境界，二是补充体内空空如亦的真气。
　　刚进入元婴期，需要海量的天地真气。
　　轰隆隆！
　　没几分钟时间，虚空中一道道雷劫凶残的劈下来，重重砸在山洞中的南宫宁身上。
　　吸星大法！
　　修炼中的南宫宁，第一时间遭到重创。
　　强悍的雷劫将南宫宁劈得遍体鳞伤、支离破碎。
　　体内进入大量雷电，不停的破坏、摧毁经脉、五脏、灵魂、肉体、骨骼。
　　丫的！
　　这是真正的雷劫呀！
　　凶残之极。
　　南宫宁也没想过，雷劫会如此凶残。
　　一点准备没有，只能凭身体硬扛。
　　其他人进入武皇境，事先会做多种准备。
　　如一些防御用具，那必不可少。
　　特别象抵抗雷劫用的防具，一般会好多。
　　南宫宁呢？
　　啥也不准备，除了肉体硬扛，有何办法。
　　雷劫落下来，不仅摧毁体外，还在体内肆意破坏，那种滋味真不好受。
　　受电触的人，滋味会好受吗？
　　何况，不只触电，其中夹杂着大量恐怖的雷，那才是最危险的轰砸。
　　北冥神功运转极致。
　　识海中的小人，丹田中的小人，身上萦绕着一圈圈电流，发出叭嚓！叭嚓之声。
　　第一道雷劫刚一炼化、吸收完毕，紧接着第二道雷劫又降落下来，重重砸在南宫宁身上。
　　轰隆隆！
　　南宫宁抬起手掌，迎着降落下来的雷劫轰上去。
　　碗口粗的雷劫轰砸在南宫宁身体上，那滋味好难受。
　　吸星大法！
　　北冥神功运转。
　　迅速将体外、体内雷劫炼化、吸收、冲刷身体。
　　叭嚓！叭嚓！
　　雷电降临在身体上，发出触电的声音。
　　身体非常难受，是非人类折磨。
　　不过呢？
　　好处是巨大的，经历一道道恐怖雷劫的洗礼，南宫宁肉体强度增长了好多。
　　天然雷劫，炼体效果特别好。
　　就是太危险。
　　武皇境有一波雷劫，共九道，一道比一道恐怖，一道比一道凶险。
　　只要渡过九道雷劫，就成为真正的武皇境，否则，身死道消。
　　轰隆隆！
　　第三道恐怖雷劫落下来。
　　一拳平天下！
　　毫不犹豫甩出一拳迎上去。
　　嘭！
　　碗口粗的雷劫受到阻击，消耗一小半雷劫，剩下的全轰砸在身体上。
　　南宫宁肉体强悍，连续遭到三道雷劫轰砸，表面看伤痕累累，其实受伤不重。
　　轰隆隆！
　　第四道雷劫落下，貌似比前三道强大了好几倍。
　　嘭！
　　南宫宁被雷劫轰砸，连坐的地方也沉陷下去。
　　一个巨大的坑出现，南宫宁坐在中间默默承受。
　　吸星大法！
　　北冥神功运转到极致。
　　把体外、体内的雷劫快速吞噬。
　　系统，服用疗伤丹。
　　遵命！
　　伤势太重了。
　　这才是真正的雷劫。
　　威力生猛呀！
　　边疗伤，边抵抗雷劫轰砸。
　　体内不停的淬炼、磨砺、冲刷肉体、经脉、五脏等，让其发生蜕变。
　　到了第八道雷劫时，落下来的雷电有水桶粗，不再是碗粗，恐怖程度直线飚升。
　　为了抵抗如此恐怖的雷劫，南宫宁双手连动，不停的甩出一句句拳法、掌法。
　　轰隆隆！
　　砸在南宫宁身上，全身皮开肉绽，看不到一丝完好的身体。
　　运转北冥神功。
　　轰！
　　炼化、吸收、冲刷！
　　不论是肉体、骨骼、经脉、五脏都不停的遭到破坏、修复，再破坏、再修复。
　　刚修复好一点点，马上遭到破坏。
　　惨不忍睹。
　　那种疼痛，令南宫宁差点崩溃。

第222章 恐怖的雷劫
　　轰隆隆!
　　第九道雷劫落下来,威力无比强悍。
　　出乎意料，雷电光柱有二倍水桶粗，轰砸在南宫宁身上，直接把肉体砸得支离破碎。
　　太强了！
　　南宫宁被砸得气息炎炎，象个死狗似的，趟在地上。
　　幸好，灵魂清晰，死死守住本心、初心。
　　系统，服用疗伤丹。
　　遵命！
　　丹药下肚，运转北冥神功。
　　药力炼化，让身体上伤势迅速恢复。
　　咿！
　　头顶上空的雷劫没散去！
　　啥意思？
　　不科学呀！
　　不是说一级武皇境只有九道雷劫吗？
　　进入武尊二九雷劫，武帝三九雷劫，武圣四九雷劫，飞升仙界承受九九雷劫。
　　丫的！
　　剧本不对呀！
　　我才刚跨进武皇境，难道还有雷劫？
　　轰隆隆！
　　身体还未恢复好，虚空中又落下一道雷劫，重重砸在脑袋上。
　　悲摧！
　　南宫宁真心悲摧！
　　丹田中，元婴小人啥时候端坐在寒冰玉莲上，被寒冰玉莲笼罩在内，抵挡雷劫轰砸。
　　识海中，那池子生命之泉不知什么时候，开始释放大量生命元素出来，不断修复灵魂、身体上的伤势。
　　配合丹药，南宫宁伤势以肉眼可见的速度恢复。
　　嘿嘿！
　　好牛叉呀！
　　既然生命有了保障，就一心一意抵抗雷劫吧！
　　南宫宁也懒得出手轰砸雷劫，任由雷劫轰砸。有寒冰玉莲、生命之泉守护，不用太担心挂掉。
　　南宫宁死守本心、初心。
　　也不管是多少道雷劫，全身心在抵抗。
　　不知何时，南宫宁进入那种状态，那种说不清楚，道不明白的状态。
　　识海中不断有各种雷电之元素涌现出来。
　　那是各种雷之意境，有最低级的意境，有魂意，还有雷之法则，各种各样。
　　南宫宁象进入雷之意境的汪洋大海，心神一下子被吸引，对其进行感悟。
　　有的意境不明白，有的已经明晰。
　　南宫宁在不知不觉间，开始感悟雷之魂意。
　　一缕缕的感悟，弄明白了，又重新感悟第二缕雷之魂意。
　　南宫宁忘记了雷劫、忘记了日月、忘记了生死，身体任由雷劫轰砸，识海中则在不停的感悟。
　　吸星大法！
　　北冥神功运转到极致，不断炼化、吞噬身体表面、体内雷劫，炼化后又冲刷肉体。
　　身体遭到不断的破坏，在生命之泉、寒冰玉莲的辅助下，不停的释放生命元素修复。
　　一切南宫宁不知道。
　　此时的南宫宁进入顿悟，识海中不停的感悟雷之魂意。
　　随着感悟，识海中那道雷之印记凝固了许多。
　　轰隆隆！
　　第二波九道雷劫轰砸下来，没把南宫宁砸醒，依然在感悟雷之魂意。
　　南宫宁经过二波二九雷劫的轰砸，所坐的地方彻底陷下去，一个巨大的深坑出现。
　　端坐深坑中的南宫宁，任由雷劫轰砸。
　　问题是，经过二九雷劫，虚空中的雷云没散去，依然在聚集，蕴良着下一波次的雷劫。
　　三九道雷劫，那是武帝境才能享受的待遇。
　　南宫宁刚刚跨进武皇境，享受到武帝境的雷劫，真不知道是幸运，还是霉透了。
　　轰隆隆！
　　三九雷劫首轮轰砸开始了。
　　威力比前二波次雷劫威力强悍了数倍。
　　不过呢？
　　此时的南宫宁在感悟中，再危险也不知道，依然任由雷劫狂轰。
　　北冥神功依然在运转，生命之泉、寒冰玉莲依然在守护南宫宁，不让其死亡。
　　一缕灵魂死死守住本心、初心，其余灵魂全在感悟雷之魂意。
　　忘记了疼痛、忘记了一切。
　　身体被雷劫轰砸得支离破碎、遍体鳞伤、体无完肤，全身在冒鲜血，南宫宁成了一个血人。
　　嗡！
　　识海中一声轻响，雷之魂意晋升，从原来的二成魂意晋升到三成魂意。
　　魂意晋升，让雷劫轰砸在身上恐怖雷劫，稍微减轻，不再象原来那样，感觉困难重重。
　　南宫宁依然没醒。
　　还在感悟雷之魂意。
　　轰隆隆！
　　恐怖之极的雷劫不停的落下来，狠狠砸在南宫宁身上。
　　吸星大法！
　　不停的吸收、吞噬。
　　识海中不断的感悟雷之魂意。
　　第三波雷劫轰砸完，问题是，虚空中雷云并未消散，依然在聚集着强悍的雷劫。
　　日呀！
　　难道要渡四九雷劫？
　　那可是武圣境才能享受的待遇。
　　南宫宁只是一名刚刚跨入武皇境的蚂蚁，咋会如此变态。
　　不科学。
　　真的不科学！
　　啥地方出现问题！
　　没人给回答，南宫宁也不清楚。
　　再说了，此时的南宫宁根本不清楚发生啥事，还在感悟雷之魂意。
　　悲摧的南宫宁，身上遭到一次次轰砸，伤痕累累。
　　不过呢！
　　好处是巨大的，身体经历一次次轰砸，承受恐怖雷劫的洗礼，让身体强度、韧性有了显着提升。
　　不论肉体、经脉、五脏、骨骼、灵魂，经历一遍遍的雷劫洗礼，如同蜕变似的。
　　蜕变！
　　对！
　　就是蜕变！
　　肉体、经脉、五脏、骨骼、灵魂真的发生蜕变，生命层次提高了一个档次。
　　仿佛年青了几岁。
　　身体骨骼遭到不断的破坏，又重新恢复，让其骨骼发生质变，结构有变化。
　　也就是说，南宫宁比原来更俊俏。
　　五官更有凌角，人也帅了。
　　轰隆隆！
　　恐怖之极的雷劫，依然在对南宫宁进行轰砸。
　　虚空中的雷劫，象是要把南宫宁轰砸死一样，不死不罢休。
　　唉！
　　谁让南宫宁肉体太强悍，引起上天之怒。
　　正是南宫宁肉体强悍，超越很多妖兽肉体，才会让雷劫如此恐怖，视要将其灭杀。
　　吸星大法！
　　北冥神功毫无保留的运转，不断吞噬、炼化、吸收雷劫之力，对肉体、骨骼、经脉、五脏进行一遍遍的冲刷。
　　嗡！
　　体内又一声轻响。
　　雷之魂意再次晋升，从原来的三成魂意，晋升到四成魂意。
　　让雷之魂意跨入中阶，南宫宁战斗力又有了一定提升，一旦与火之魂意融合、垒加。
　　嘿嘿！
　　威力暴涨。
　　轰隆隆！
　　南宫宁全身上下，从里到外萦绕着大量雷电，发出叭嚓、叭嚓之声。
　　南宫宁呢？
　　还在感悟雷之魂意，仿佛啥事没发生。
　　不知不觉中，南宫宁渡了三天三夜的雷劫。
　　恐怖的雷劫砸得南宫宁皮开肉绽。
　　虚空中雷云在消散。
　　说明南宫宁的雷劫结束了。
　　好牛叉！
　　一名武皇境，居然享受武圣境的雷劫，要让外人知道，不闪瞎一片。
　　雷劫结束，南宫宁缓缓睁开眼睛。
　　察看一下身体状态。
　　丫的！
　　惨不忍睹！
　　全身上下没有一块好的肌肤，到处流血。
　　好在有生命之泉、寒冰玉莲保护，否则，如何抵抗恐怖雷劫。
　　北冥神功依然在运转。
　　不仅恢复伤势，还冲刷肉体。
　　吼！
　　雷劫一结束，四周妖兽纷纷扑上来。

第223章 战！
　　小白出来吧。
　　刷！
　　小白从乾坤戒中出来，巨大的身躯跃入虚空中。
　　此时的小白，在大量天阶丹药的辅助下，已经晋升到灵阶二级神兽。
　　南宫宁一步迈上去，站在小白背上。
　　山洞遭到雷劫轰砸，外面战阵彻底碎掉，山洞塌陷。
　　刷！
　　小白驮着南宫宁跃出深坑，飞入虚空中。
　　看到四周好多天阶、灵阶妖兽纷纷扑上来。
　　吼!
　　一声虎啸！
　　扑杀上来的灵阶、天阶妖兽纷纷停下脚步。
　　百变神兵变幻成弓箭，南宫宁持弓站在小白背上，对着扑上来的妖兽。
　　瞄准！
　　锁定！
　　射击！
　　噗！
　　一箭射穿一只天阶魔豹，留下一个巨大的血洞。
　　魔豹虽然没挂掉，却给其他妖兽狠狠震慑。
　　加上小白本身是神兽，神兽威压一释放，对扑上来的妖兽有压制作用。
　　妖兽受到神兽威压，战斗力大大下降。
　　就算是修为比小白高，也无法承受小白的威压，实力大打折扣。
　　南宫宁察看一下。
　　日呀！
　　上百只天阶、灵阶妖兽。
　　在小白的震慑下，数百只妖兽脚步停下来，但是，依然蠢蠢欲动，想要灭杀小白与南宫宁。
　　哼！
　　“老家伙们，想捡便宜就上，不用惧怕。在动手之前，小小提醒下，谁先出手，谁先死！识趣的滚蛋，否则，不介意送你们下地狱。”
　　南宫宁毫不畏惧的吓唬道。
　　一下子，众多妖兽心中产生一丝丝惧怕心理。
　　看向小白与南宫宁的眼神起了变化。
　　不过呢？
　　毕竟是上百只高阶妖兽，放弃有点舍不得。
　　一旦吞噬神兽，对妖兽来说会让其晋升，吸引力太大了，不甘之心滋生。
　　双方之间对峙起来。
　　对于小白、南宫宁来说，绝对不是好事，必须打破局面，否则，一旦对方拼命扑上来。
　　情况不妙。
　　瞄准！
　　锁定！
　　放！
　　南宫宁再次锁定一只天阶妖兽，释放出一支元气箭，凶残的扑杀上去。
　　噗！
　　一旦锁定，逃无可逃。
　　一只妖兽遭到洞穿，受到重伤。
　　南宫宁低估了小白对于妖兽的吸引力。
　　犹豫片刻后，妖兽纷纷扑上来。
　　嗖！
　　又一箭贯穿一名妖兽身体。
　　小白动了，驮着南宫宁朝着一只狮子扑上去。
　　巨大的虎爪狠狠拍下。
　　嘭！
　　虎爪与狮爪相撞击，产生气浪，把四周林木、花草摧毁。
　　站在小白背上的南宫宁，手中宝弓变幻成一支重枪，朝着扑上来的妖兽甩出一句防守招式。
　　一枪守魂！
　　嘭嘭嘭！
　　连绵不断的撞击声响起，百变神兵把小白与南宫宁笼罩在内。
　　得到南宫宁增援，小白第二爪不失时机朝着狮子狠狠拍下。
　　南宫宁呢？
　　趁此机会朝着狮子补上一枪。
　　相思！
　　凶残的一枪，刺向狮子的胸腔。
　　此时的狮子既要抵抗小白的虎爪，又要严防南宫宁的重枪，一下子，被打个措手不及。
　　狮子最后选择无视南宫宁的攻击，全心全意抵抗小白的虎爪。
　　在狮子眼中，南宫宁只是名一级武皇境，修为低，攻击不会起到啥效果。
　　嘭！
　　噗！
　　狮子挡下了小白的虎爪，却遭到南宫宁重枪贯穿，身体上留下一个血洞。
　　吸星大法！
　　一股股精血、生机、真气抽离出来，进入体内。
　　炼化、吸收、冲刷！
　　哦！
　　好精纯的精血，让南宫宁肉体有一丝丝增长。
　　好东西呀！
　　狮子遭到重枪攻击，身受重伤。
　　问题是，小白死死咬住狮子倒退的步伐，不仅避开了其他妖兽攻击，还甩出第三爪，重重拍向狮子。
　　断肠！
　　刷！
　　南宫宁不失时机朝狮子刺出第二枪。
　　摧枯拉朽、披荆斩棘！
　　噗！
　　本来就遭到重创，在小白与南宫宁的联手攻击下，又洞穿狮子身体上。
　　吸星大法！
　　趁你病，要你命。
　　盲龙！
　　第三枪刺出，贯穿狮子额头，出现一个血洞。
　　叮咛！
　　终于挂掉了。
　　收！
　　灵魂笼罩，把狮子尸体收走。
　　刷！
　　小白重新扑向一只妖兽。
　　嘭！
　　小白虎爪与对方相撞击。
　　小白后退几步，稳稳站住，对方则连续后退十多步才勉强站住。
　　丫的！
　　灵阶妖兽呀！
　　实力真强悍。
　　在小白神兽的压制下，依然发挥出强悍的战斗力。
　　“小白，不用纠缠，采取灵活多变的游击战，有机会就出手，没机会等待机会出现。”
　　“老大，知道了。”
　　妖兽有上百只，全是高阶妖兽，实力很强悍。
　　问题是，对方那么多妖兽，没办法形成合力，一起攻向南宫宁，全是各自为战。
　　还有一部分在观望，等着二败惧伤。
　　这就给小白与南宫宁留下缺口，能在一群妖兽中穿插、迂回、躲闪。
　　百变神兵又变幻成一张宝弓，对着一只只妖兽展开连绵不断的射杀。
　　不过呢？
　　想要逃出去挺困难的，周围有好多高阶妖兽虎视眈眈，稍不留意，会遭到偷袭。
　　迂回！
　　一个大迂回，杀到一只花豹面前。
　　小白巨爪重重拍下。
　　南宫宁手持重枪，不失时机，朝着对方甩出一枪。
　　风流！
　　噗！
　　嘿嘿！
　　修为提升到武皇境，让南宫宁使出的韩氏十三枪，威力暴涨几个档次。
　　武皇境与武宗境实力相差太大了。
　　不论是肉体力量，还是真气质量，不能同日而已。
　　对方身上遭到重击，小白巨爪又跟进，
　　嘭！
　　一爪拍飞。
　　跟上！
　　那么好的机会，小白咋会错过，迅速跟进，对着重重拍下一爪。
　　南宫宁同样如此，顺手甩出一枪。
　　无双！
　　噗！
　　一枪贯穿对方额头，留下一个血洞。
　　嘭！
　　小白巨爪又杀到，重重印在对方身体上。
　　吸星大法！
　　连续几次遭到重创，让对方伤势重上加重，本来没死尽，遭到小白一爪。
　　叮咛！
　　收！
　　灵魂释放，把对方尸体收走。
　　下一刻，小白驮着南宫宁又扑向另一名妖兽。
　　眨眼时间，小白与南宫宁二人击杀二只妖兽，给上百只妖兽好好上一课。
　　一些胆小的妖兽，看到小白与南宫宁战斗力惊天，马上悄无声息的逃走。
　　嘭！
　　日啊！
　　稍不留意，马上遭到偷袭，南宫宁被一句重爪重创，差点跌下小白背上。
　　几口老血吐出来。
　　破气式！
　　稍一站稳，南宫宁朝着对方刺出一剑。
　　噗！
　　一个血洞出现。
　　再来！
　　总诀式！
　　噗！
　　洞穿对方额头。
　　叮咛！
　　收走尸体。
　　闪人！
　　南宫宁站在小白背上，趁此机会逃开，躲过对方其他妖兽的攻击。
　　一枪追魂！
　　南宫宁对着一群妖兽，展开强悍的反击。
　　嘭！
　　对方很强悍，是一只灵阶妖兽，挡下来攻势。
　　嘭！
　　对方躲过南宫宁的重枪，却躲不过小白的巨爪。
　　对方遭到一句重爪，一爪拍飞出去。
　　跟上！
　　小白驮着南宫宁死死咬住，朝着对方拍下另一爪。
　　滚滚长江东流去！
　　南宫宁一看有便宜可捡，马上甩出一招绝杀。
　　嘭！
　　噗！
　　小白与南宫宁二人的攻击全都击中对方。
　　叮咛！
　　收走尸体。

第224章 灭杀莫问
　　南宫宁与小白对上百只天阶、灵阶妖兽展开不断的攻击，只是片刻时间，灭杀了数人。
　　一下子，让外围的一些妖兽胆战心惊，不断有妖兽逃离，生怕死的人是自己。
　　随着战斗的继续，妖兽逃走的越多。
　　原本上百只妖兽，此时剩下数十只，一半妖兽逃走。
　　南宫宁呢?
　　站在小白背上，不停的挥舞着手中重枪，或刺、或扎，配合小白发出凌厉攻势。
　　丫的！
　　天阶、灵阶妖兽尸体真是好东西，吞噬后能让修为提升，能提高肉体强度。
　　一面灭杀，一面收走妖兽尸体。
　　吸星大法！
　　刷！
　　嘭！
　　小白巨爪重重拍下，朝着一只灵阶魔狼杀上去。
　　一爪击飞魔狼。
　　相思！
　　南宫宁趁此机会甩出一枪，趁魔狼没站稳，一枪狠狠扎上去。
　　噗！
　　一个血洞出现。
　　跟上！
　　刷！
　　小白跟进，第二爪拍到，重重印在魔狼身体上。
　　嘭！
　　魔狼倒飞出去。
　　断肠！
　　一枪贯穿魔狼脑袋。
　　叮咛！
　　收！
　　在魔狼死亡的第一时间，收走对方尸体。
　　刷刷刷！
　　围攻小白与南宫宁的妖兽，纷纷逃走。
　　小白与南宫宁也不追杀，任由对方逃走。
　　眨眼间，妖兽逃得干干净净。
　　“小白，找个地方，疗伤。”
　　“老大，知道了。”
　　几个小时，一人一虎找到一个山洞，布上战阵，走进去。
　　坐下、疗伤。
　　取出纳戒，释放出里面的妖兽尸体。
　　顺便丢了个玉瓶给小白。
　　吸星大法！
　　北冥神功运转。
　　轰隆隆！
　　一股股精血、真气抽离出来，进入体内。
　　炼化、吸收、冲刷！
　　二个小时，近十只天阶、灵阶妖兽尸体消失。
　　伤势恢复。
　　丫的！
　　才进入星域战场，人影没见，就遭到二波妖兽围剿，真是恐怖之极。
　　嗖！
　　一步迈出山洞，向远方而去。
　　“小子，站住！”
　　南宫宁抬起头，察看一下。
　　哦！
　　其他大陆的修士。
　　莫问，八级武皇境修为，28岁，天玄大陆莫氏家族弟子。
　　“有事吗？”
　　“小子，交出纳戒，本少给个痛快。”
　　“我要说不呢？”
　　哼！
　　“那就下地狱去吧！”
　　轰！
　　一拳朝着南宫宁轰上来。
　　丫的！
　　好快的速度！
　　一拳平天下！
　　南宫宁打出一句天阶拳法，迎上对方的拳头。
　　五成力量释放，三成拳之魂意垒加在拳头上。
　　嘭！
　　南宫宁后退数十步，莫问后退二十多步，稳稳站住。
　　七成力量释放，没将南宫宁击杀，大大出乎意料。
　　刷！
　　莫问刚站稳，马上朝着南宫宁又甩出一拳。
　　九成力量全部释放，垒加九成拳意。
　　二拳定江山！
　　七成力量释放，垒加三成拳之魂意，狠狠迎上去。
　　嘭！
　　巨大的拳罡撞上莫问的拳芒，相互吞噬。
　　不过呢？
　　在意境方面，南宫宁是拳之魂意，莫问只是拳意，二者不是一个层次。
　　叭嚓！叭嚓！
　　片刻时间，莫问拳芒遭到吞噬，
　　南宫宁巨大的拳影依然朝着对方，扑杀上去。
　　莫问一看情况要糟，毫不迟疑的一步迈开，躲过南宫宁巨大的拳罡。
　　落空了！
　　擦着莫问身体而过。
　　飞龙步启动！
　　一步迈上去，死死咬住莫问。
　　三拳碎山河！
　　连续打了二拳，让南宫宁收起轻视之心。
　　对方虽然只是名八级武皇，战斗力确实能跨越二个大境界，相当于八级武帝境。
　　嘭！
　　莫问慢了一步，左臂膀上遭到一拳。
　　再来！
　　莫问愤怒了！
　　抽出随身携带的战刀，朝着南宫宁劈出一句。
　　赤色刀芒！
　　哦！
　　火之意境，达到十成。
　　四拳震天下！
　　九成力量释放，垒加三成拳之魂意在拳头上，狠狠迎上去。
　　嘭！
　　又是意境相互吞噬。
　　一拳击在莫问战刀上，将其击偏。
　　不过呢？
　　拳罡也消失了，拳影上的力量消耗一空。
　　五拳碎苍穹！
　　南宫宁马上砸出一拳跟进，不给对方调整的时间。
　　对方一步迈开。
　　又落空了。
　　拳震天下！
　　紧接着，南宫宁又打出一句神级拳法，附带三成拳之魂意。
　　嘭！
　　莫问倒飞出去，口中连连吐血。
　　趁你病、要你命！
　　一飞冲天，跃上虚空中，追着莫问出手。
　　拳荡虚空！
　　又一句神级拳法甩出。
　　嘭！
　　命中莫问左臂膀。
　　咔嚓！
　　骨头断裂之声响起。
　　对方倒飞出去，遭到重创，脸色苍白。
　　跟上！
　　拳逆苍穹！
　　得理不饶人、痛打落水狗，一直是南宫宁取胜的法宝。
　　嘭！
　　一拳重重击打在莫问胸脯上。
　　这一句重拳很凶残，莫问再次遭到重创，身体掉落下地面。
　　刷！
　　南宫宁死死跟进，咬住对方不放。
　　一脚踩在莫问胸脯上，轻轻一用力。
　　咔嚓！咔嚓！
　　受伤严重的莫问没有抵抗力，胸骨又断了几根，口中不停的吐血。
　　后悔呀！
　　莫问此时后悔莫及！
　　为啥要出手！
　　天外有天、人外有人！
　　莫问终于知道了，自己太傲娇，没把天下人放眼里，真是不知天高地厚。
　　“少侠，饶命！饶命！我愿意支付赔偿，买一条狗命。”
　　呵呵！
　　“貌似你的纳戒是我的战利品，自己不会取吗？”
　　“少侠，一旦本少不配合，纳戒会瞬间爆掉，里面啥也不会剩下，饶本少一条狗命，纳戒完好无损的送给你。”
　　南宫宁摇摇头。
　　“理由不充分，想杀我的人，要接受审判。至于纳戒中的物品，没放在心上。”
　　“少侠，本少愿意当你的奴仆，只求给条生路。”
　　“我不需要奴仆，也不会奴役人，理由依然不充分，还是下地狱吧！”
　　灵魂攻击！
　　一柄透明小剑瞬间杀进莫问识海中，朝着对方灵魂狠狠扑上去。
　　啊！
　　惨叫声响起！
　　趁此机会，南宫宁右手食指轻轻一点。
　　商阳剑！
　　一道六脉神剑贯穿莫问咽喉，留下一个血洞。
　　叮咛！
　　挂掉了！
　　哼！
　　想爆纳戒，做梦吧！
　　取下纳戒，察看一下。
　　嘿嘿！
　　好东西真不多。
　　里面有几株天阶灵草，一堆极品灵晶，大量地阶疗伤丹、真元丹、解毒丹、淬体丹等。
　　一堆天阶材料，灵阶没有。
　　这些东西对南宫宁来说，没啥用处。
　　把各种地阶丹药丢进乾坤戒中，让小白、小鹏服用，南宫宁不缺丹药。
　　咿！
　　在纳戒的深处，南宫宁发现一张古老地图，残缺不全，有的地方看不清楚。
　　制作地图的物品有点牛叉，撕不碎，烧不坏。
　　收起来吧！
　　宿主，好东西全爆出来，被系统收走了，剩下的全是垃圾，不要浪费时间。
　　日呀！
　　我就说一名武皇境，身上咋没有好东西。
　　要知道，莫问是天玄大陆的人，应该有好东西才对。

第225章 风之法则
　　收起心思，向前进。
　　一路上小心翼翼，不敢装叉，星域战场真心危险，稍不留意，会陷入困境。
　　战场中妖兽等级太高，无处不在。
　　几天后，南宫宁到一个峡谷，风速极大，说是狂风暴雨也不为过。
　　机会！
　　一个感悟风之魂意的好地方。
　　南宫宁一步迈进去，强悍之极的风元素肆虐，吹得全身生疼，如刀刮一般。
　　风意启动！
　　启动风意，让南宫宁前行的步伐轻松不少，不那么困难。
　　数十千米后，出现各种风兽、风刃，纷纷朝着南宫宁扑杀上来。
　　风元素演化成的兵器、妖兽，如同实质般扑上来，南宫宁抵抗起来，越发吃力。
　　不行了。
　　再走身体要崩溃。
　　坐下，感悟风元素。
　　吸星大法！
　　北冥神功运转到极致。
　　一股股风元素进入体内，对身体进行摧毁、破坏，经脉、肉体、骨骼、五脏、灵魂遭到重创。
　　炼化、吸收、冲刷！
　　慢慢地，南宫宁进入那种状态。
　　识海中不断的涌现出各种风元素，有风意、魂意、法则等各种各样的风元素。
　　南宫宁泥丸宫中的小人，对风元素进行感悟。
　　一缕缕的感悟，一缕缕的分析、研究、领会，直到弄明白才罢休。
　　一缕风元素弄清楚，又感悟其他缕风元素。
　　体表面，强悍之极的风兽扑杀上来，南宫宁不动，任由各种风元素演化出来的风兽扑杀。
　　太强了！
　　南宫宁那么强悍的肉体，依然被风元素刮得血流如注。身上有无数的痕迹出现。
　　吸星大法！
　　一切南宫宁都不清楚。
　　忘记了疼痛、忘记了日月。
　　吞噬、抵抗、领悟完全是无意识行为。
　　嗡！
　　几天后，体内一声轻响。
　　风意从九成晋升到十成，只欠一层纸没捅破，一旦捅破那层纸，南宫宁领悟的风意，会发生蜕变，晋升到风之魂意。
　　不知不觉中，南宫宁又朝前走了数千米，身体到达极限时才停下来。
　　嘭！
　　南宫宁遭到一只风豹的偷袭，身体倒飞出去，口中连连吐血。
　　不是风元素演绎出来的风兽，是真正的风属性妖兽。
　　第一时间南宫宁清醒过来。
　　心中那个气呀！
　　火冒三丈！
　　怒火中烧！
　　眼看就要捅破那层纸，遭到风豹打扰。
　　嗖！
　　飞龙步启动。
　　一瞬间杀到风豹身前，抬手就狠狠轰上去。
　　拳震天下！
　　九成力量释放，垒加拳之魂意与风意融合，一种全新的能量附加在拳头上。
　　风豹毫不示弱的巨爪迎上来。
　　嘭！
　　一拳击飞风豹。
　　跟上！
　　拳荡虚空！
　　拳逆苍穹！
　　紧接着又是二句神级拳法跟进，不断轰砸在风豹身体上。
　　击飞的风豹遭到南宫宁连绵不断的攻击波次，一下子被打得节节败退。
　　一枪追魂！
　　突然，进攻中的南宫宁，手中出现一支重枪，朝着风豹凶残的扎上去。
　　噗！
　　贯穿风豹额头，留下一个巨大的血洞。
　　叮咛！
　　吸星大法！
　　轰隆隆！
　　一股股精血、真气抽离出来，进入体内。
　　炼化、吸收、冲刷！
　　好稠密的风元素。
　　风豹体内精血中，含有大量风元素。
　　爽YY！
　　几分钟后，风豹尸体消失，成为其养分。
　　坐下、感悟。
　　南宫宁分出一缕灵魂出来，监视四周情况，其余全部感悟风意。
　　半个小时，南宫宁再次进入那种状态。
　　丫的！
　　要不是受到打扰，此时南宫宁早跨入风之魂意了。
　　唉！
　　从头再来吧！
　　不断的感悟、分析、演绎、总结。
　　错了！
　　从头来。
　　一遍遍的进行。
　　几个小时，量变引起质变，识海中一声轻响。
　　嗡！
　　捅破了。
　　那层纸被捅破，让南宫宁风意发生蜕变，从十成风意晋升为风之魂意。
　　虽然只是一点点，对于南宫宁来说，是一个巨大的蜕变。
　　是一种进步，一种根本性的跨越。
　　慢慢的，南宫宁感悟风之魂意越来越多，掌握的风魂累计起来，达到了一成。
　　依然没醒，还在感悟风之魂意。
　　随着风之魂意的感悟，南宫宁对飞龙步的运用越发清晰，把一些错误的地方修正过来。
　　飞龙步在风之魂意加持下，速度发生蜕变，比原来快了数倍。
　　一切南宫宁均不知道，南宫宁依然在不停的感悟风之魂意，一缕缕的分析、演绎、计算、总结。
　　吸星大法！
　　轰隆隆！
　　一股股风元素进入体内，不断对肉体、骨骼进行冲刷，然后；回到丹田。
　　身体强度有了提升。
　　强悍的风意、魂意对南宫宁危害性大大减小。
　　从外到里，一旦身体达到极限，南宫宁会停下前进的步伐，坐下继续感悟风之魂意。
　　这一感悟就是半个月时间。
　　风之魂意从入门级，慢慢晋升到了七成。
　　轰隆隆！
　　风之魂意已经达到十成，只欠薄薄的那层纸没捅破，一旦捅破，魂意会蜕变成法则。
　　不过呢？
　　想要领会风之法则，确实困难重重。
　　主要是南宫宁修为太低，只是一级武皇境。
　　正常情况下，法则那是仙人的手段，凡人无法理解、感悟的。
　　风魂领悟越深，外面各种风兽对南宫宁的伤害越小，只有带一点法则的风兽、兵器，能伤害到南宫宁。
　　吸星大法！
　　轰！
　　识海中一扇大门出现。
　　一扇风之法则大门。
　　雄伟、宏大、厚重、气势磅礴。
　　识海中小人，用力推大门。
　　困难重重！
　　貌似大门有万斤重，推动时感觉非常吃力。
　　小人运转北冥神功，聚集全身力量，用力狠狠一掀。
　　咕吱！
　　咕吱！
　　大门打开了，不是打开一丁点，是全部被小人推开了。
　　牛叉呀！
　　一步迈进去。
　　南宫宁感觉象进入一个风元素的海洋。
　　里面有各种风意、风之魂意、风之法则，甚至是规则。
　　看到那么多的风元素，南宫宁震撼！
　　全是好东西呀！
　　吸星大法！
　　清醒过来的第一时间，南宫宁运转北冥神功到极致。
　　轰！
　　大量的风元素进入体内。
　　炼化、吸收、冲刷、回归。
　　吞吞吞！
　　大量风元素被吞噬，风意、风魂吞噬后，快速与原来领悟的元素融合。
　　风意在完善，不断完善，各种各样的风意彻底融合为一体，让识海中的印记越发清晰。
　　轰隆隆！
　　又捅开了那层薄薄的纸，让魂意彻底蜕变，进入风之法则。
　　南宫宁蜕变成功，进入风之法则领域。
　　太爽了。
　　法则大门中的各种风元素，很温顺，不须要炼化，只要吸收就行，象是身体的一部分。
　　风之法则在迅速提升着。
　　从入门级，迅速朝二成、三成……八成、九成、十成靠近。
　　直到风之法则掌控到十成时，再也没法晋升。
　　毕竟，那个规则不是小小武皇境能感悟的，只有神人才能领会。

第226章 压不住了
　　南宫宁缓缓睁开眼睛，脸上露出淡淡的微笑。
　　嘿嘿！
　　收获巨大呀！
　　风意连续二次发生蜕变，一举跨入风之法则，还达到了十成风之法则。
　　察看一下。
　　四周全是风之元素。
　　遗憾的是，风之规则太弱了，没法领悟。
　　不过呢？
　　风元素也是能量，能吞就尽量多吞点吧！
　　吸星大法！
　　砰！
　　啥！
　　法则大门消失了。
　　不科学呀！
　　为啥要消失，我还要吞呢？
　　郁闷！
　　算了。
　　好处已经捞到，还纠结啥。
　　人不要太贪，贪得无厌不太好。
　　调整一下心态，心中杂念消失。
　　看向四周，发现有好多山脉，只是树木少了点。
　　咿！
　　风属性天阶、灵阶灵草、灵药。
　　扫荡。
　　手刚伸出去，要采摘一株灵阶灵草。
　　刷！
　　一只灵阶风鼠扑上来，朝着南宫宁撞过来。
　　嘭！
　　躲闪不及，南宫宁遭到撞击，身体倒飞出去。
　　几口老血吐出来。
　　丫的！
　　老鼠会那么大，象一条狗似的。
　　变态！
　　飞龙步启动！
　　第一时间南宫宁启动飞龙步，避开风鼠的撞击。
　　慢了。
　　嗖！
　　一飞冲天，连续迈出几步，左闪右避。
　　一拳平天下！
　　躲避中，挥出一拳，七成力量释放，三成拳之魂意垒加，迎着老鼠轰上去。
　　嘭！
　　双方各退十多步。
　　好牛叉的老鼠，有那么大的力量，意想不到呀！
　　嗖！
　　二拳定江山！
　　刚一站稳脚步，南宫宁又甩出一拳，重重轰上去，朝着老鼠砸上去。
　　嘭！
　　一拳轰飞。
　　跟上！
　　三拳碎山河！
　　毫不讲理，死死咬住老鼠，不让其调整。
　　嘭！
　　重重砸在老鼠的身体上。
　　四拳震天下！
　　五拳碎苍穹！
　　源源不断的攻击波次，一拳接一拳的轰上去。
　　蛮不讲理。
　　嘭嘭！
　　一枪追魂！
　　一支重枪出现手中，朝着倒飞出去的风鼠扑上去。
　　噗！
　　一个血洞留下。
　　再来！
　　滚滚长江东流去！
　　得理不饶人，趁你病，要你命。
　　噗！
　　叮咛！
　　终于挂掉了。
　　解剖风鼠尸体，取出妖丹。
　　把灵阶风藤移栽到神农鼎中。
　　有风的地方就有风属性灵草、灵药挺多的。
　　不过呢？
　　灵阶灵药基本有妖兽看守，想要采摘，需要战斗，击败对方或灭杀。
　　南宫宁在这个峡谷中慢慢扫荡，把天阶、灵阶灵草、灵药移栽进神农鼎中。
　　意味着战斗必不可少。
　　咿！
　　风属性晶矿？
　　百变神兵变幻成一把锄头，朝着晶矿狠狠挖下去。
　　嘭！
　　下品风属性灵晶。
　　再来。
　　轰隆隆！
　　十多分钟，南宫宁挖到中品晶矿。
　　二个小时后，出现极品晶矿。
　　好东西呀！
　　轰隆隆！
　　开挖进山脉中，跃入眼眶的全是极品风属性晶矿。
　　发达了！
　　几天后，南宫宁身上多了上百亿极品风灵晶，收获巨大。
　　灵髓！
　　哇塞！
　　好东西呀！
　　再进化就成仙晶了。
　　那么大一块，解成灵晶的话，可解出数十万枚。
　　灵魂笼罩，用力。
　　轰隆隆！
　　一块巨大无比的灵髓进入乾坤戒中。
　　嗖！
　　一步迈到坑中，看到灵髓下面有一塘水。
　　好稠密的灵气。
　　日呀！
　　这是万年灵乳好不好？
　　一池塘呀！
　　四周全是极品灵晶。
　　取出几个玉瓶出来，装满收起。
　　嗖！
　　兴奋无比的南宫宁，直接跳进池塘中。
　　吸星大法！
　　北冥神功运转到极致。
　　轰！
　　一股股精纯之极的风属性能量进入体内，马上变成养分。
　　好牛叉。
　　易炼化，真是宝贝唉！
　　吸收、冲刷！
　　压缩、再压缩。
　　大量乳液进入体内，对肉体、经脉、骨骼、五脏进行一遍遍冲刷、淬炼。
　　最后回到丹田中，被小人吸收，成为小人成长的养分。
　　修为快速增长，从一级武皇境向二级武皇靠近。
　　到达巅峰时，南宫宁不想晋升，拼命压缩、再压缩。
　　丹田中小人更凝固。
　　疼呀！
　　咬紧牙关，拼命压缩。
　　几天后，一池塘万年乳液消耗一空，南宫宁修为到了极致，一旦释放马上晋升。
　　起码压缩了二个小境界。
　　嘿嘿！
　　那么多的风属性灵晶，采不完呀！
　　咋办？
　　留下太可惜，必须消化掉。
　　心中有了决断，马上坐下。
　　吸星大法！
　　北冥神功运转到极致，一股股精纯之极的风属性灵气进入体内，冲刷、淬炼后又回到丹田。
　　痛！
　　痛如心扉！
　　忍住！
　　压缩后的小人，大了足足一圈。
　　轰隆隆！
　　大量风属性灵气蜂拥而来，从身体表面进入体内。
　　丫的！
　　幸好北冥神功进化了，运转时速度快了好几倍。
　　十多天后，一座巨大的风晶矿消失，变成灰色的石头。
　　嗖！
　　南宫宁一步迈出去，悬于虚空中。
　　轰隆隆！
　　原本的风灵矿塌陷，彻底崩塌。
　　不行了，实在压制不住了，最少四个小境界，真的没办法压制住。
　　既然如此，就释放二个小境界吧！
　　轰！
　　一股滔天气势飚上虚空中。
　　轰隆隆！
　　汗颜！
　　咋会出现雷劫呢？
　　剧本不对呀！
　　不是只有晋升大境界才会出现雷劫吗？
　　我只晋升小境界，为啥会出现雷劫，真的不科学。
　　啥原因？
　　雷云密布、乌云遮天蔽日。
　　没等南宫宁想明白，恐怖的雷劫劈头盖脸的轰砸下来，落到南宫宁身上。
　　打了个措手不及，直接被砸进地下。
　　身体上萦绕着无数的雷电，发出叭嚓！叭嚓之声。
　　悲摧呀！
　　吸星大法！
　　运转北冥神功，把进入体内、体表的雷劫迅速炼化、吸收，让其成为养分。
　　难受呀！
　　象触电似的，非常难受。
　　身体上冒着浓烟，一股股烤焦的味道散发出来。
　　恐怖的雷劫，让人活不？
　　第一道雷劫刚刚炼化，第二道马上轰砸下来，重重轰在身体上。
　　吸星大法！
　　雷之魂意、风之法则第一时间启动。
　　日呀！
　　刚开始雷劫，威力就如此之大，有水桶粗的雷电轰落下来，恐怖之极。
　　算了，懒得理会。
　　南宫宁慢慢沉醉在感悟雷之魂意中。
　　一缕缕的感悟，一缕缕的理解、掌控，越感悟发现越发神秘。
　　识海中各种各样的雷、电涌现眼前。
　　半个小时，南宫宁进入那种状态。
　　真不愧为是天道体，真心牛叉。
　　感悟起天地道理真的简单，不象其他体质，想要感悟真困难，想要进入那种状态，比登天还难。
　　天道体不一样，天生与大道亲近。
　　感悟起来象是身上的血肉似的，不存在隔阂，是一种回归。
　　沉醉在雷之魂意中的南宫宁，不理会雷劫的轰砸，任由对方砸，体内功法自动运转。
　　不停的吞噬、炼化、吸收。
　　忘记了岁月、忘记了时间。
　　渡雷劫时感悟意境，让外人看到，绝对会吓死。
　　没办法，谁让南宫宁肉体太强悍，上天都不容，结果是带来的雷劫非常恐怖。
　　一道道雷劫轰砸下来。
　　体表面伤痕累累、遍体鳞伤，没有一丁点完好的肌肤，实际上，只是表面伤。
　　轰隆隆！
　　数倍水桶粗的雷劫轰下来，重重砸的南宫宁身上。
　　这次是二个境界一起释放，带来的雷劫很恐怖，有一种垒加的味道在里面。

第227章 继续渡雷劫
　　外面雷霆万钧，恐怖的雷劫肆意轰砸。
　　识海中小人沉醉在感悟中，对雷之魂意进行一遍遍的分析、计算、推理、总结。
　　感悟越深，发现玄奥越神秘。
　　刚刚经历风之法则大门洗礼，此时的南宫宁识海中，对雷之魂意貌似有相同的地方。
　　南宫宁感悟起来容易了好多。
　　天地间，各种意境、魂意、法则有雷同的地方，意境间有关联。
　　说白了，全是从最原始的混沌状态而逐渐形成的。
　　一生二，二生三，三生化万物。
　　天地间的万物，归根到底，依然离不开混沌。
　　混沌是起源、是源头，是最高层次上的能量、规则、法则、魂意、意境。
　　识海中一缕缕的感悟、一缕缕的掌握、理解，让南宫宁雷之魂意随之提升。
　　轰！
　　识海中一声轻响。
　　雷之魂意晋升了，从原来的四成雷之魂意，晋升到五成雷之魂意。
　　不过呢？
　　南宫宁依然在感悟，没清醒过来。
　　轰隆隆！
　　一道道恐怖雷劫轰砸下来，把南宫宁体表砸得伤痕累累、遍体鳞伤。
　　身体周围萦绕着一层层雷电，发出叭嚓之声。
　　连续渡二道雷劫，垒加后威力生猛。
　　汽油桶粗的雷电轰砸下来，劈头盖脸砸在南宫宁身上。
　　没有出手还击，任由雷劫轰砸。
　　体内北冥神功运转到极致。
　　不停把雷劫吞噬、炼化、吸收、淬炼，让其成为养分。
　　不知不觉间，几天时间过去了。
　　第五波雷劫已经渡完，但是，头顶上空依然乌云密布，没有散去的意思。
　　轰隆隆！
　　第六波雷劫降临，狠狠砸在南宫宁身上。
　　南宫宁呢？
　　感悟雷之魂意，对一缕缕雷之魂意进行分析、计算、推理、演绎、总结。
　　一遍遍的演绎，错了，重头再来，直到彻底掌握。
　　南宫宁端坐的地方，出现一个深坑，一个深不见底的坑。
　　坐在坑中央，闭着眼睛。
　　雷劫越到后面越生猛，砸在身体上，一股烤焦的味道传播出来。
　　丹田中、识海内，生命元素、寒冰玉莲不停释放出大量生命元素出来，对身体进行修复。
　　修复的过程很缓慢，刚刚修复好，马上遭到破坏、肆虐。
　　循环往复。
　　吸星大法！
　　轰隆隆！
　　第六个波次最后一道雷劫落下，虚空中乌云散去，万里无云，阳光普照大地。
　　雷劫结束了。
　　沉醉在感悟中的南宫宁缓缓睁开眼睛。
　　察看一下身体。
　　丫的！
　　伤势有点重。
　　系统，服用疗伤丹。
　　遵命！
　　丹药下肚，北冥神功运转，身体内外伤势以肉眼可见的速度恢复。
　　巨坑外，暴风肆虐。
　　几个小时后，南宫宁伤势痊愈，身体恢复到巅峰。
　　嘿嘿！
　　不错！
　　还压制着二个小境界，等适应一段时间，再渡雷劫。
　　嗖！
　　一步迈出深坑，跃上虚空中。
　　继续搜寻风属性灵草、灵药。
　　哇塞！
　　好宝贝呀！
　　南宫宁在风峡谷内慢慢搜索，见到灵阶、天阶药草就移栽进神农鼎中。
　　嘭！
　　一只风狼扑上来，狠狠撞击南宫宁胸脯上。
　　遭到重创，身体倒飞出去，口中吐血。
　　飞龙步启动。
　　倒飞途中，南宫宁瞬间启动步伐战技，逃离风狼的后续攻击。
　　闪！
　　一步迈开。
　　迂回！
　　瞬间，一步迈上来，杀到风狼身前。
　　拳震天下！
　　一句神级拳法甩出，朝着风狼扑杀上去。
　　七成力量释放，垒加拳之魂意与火之魂意融合出的新能量，附加在拳头上。
　　嘭！
　　双方各后退十多步，才勉强站稳。
　　好牛叉！
　　应该是一只灵阶风狼，超出南宫宁的感应范围，一点信息查不到。
　　再来！
　　拳荡虚空！
　　刚一站稳，南宫宁又甩出一句神级拳法，朝着风狼扑上去。
　　这次没使用拳魂、火魂融合，而是直接使用风之法则垒加到拳头上，一拳轰上去。
　　嘭！
　　一拳击飞出去。
　　跟上！
　　南宫宁不失时机启动战技，死死咬住对方。
　　一拳拳轰上去，打得风狼节节败退。
　　想走？
　　可能吗？
　　一飞冲天！
　　跃上虚空，连续迈出几步，堵住风狼的逃走路线。
　　相思！
　　百变神兵出现手中，朝着风狼扑杀上去。
　　噗！
　　一个血洞出现。
　　不致命，只是点轻伤。
　　一个血洞对于巨大的身躯来说，风狼真没啥影响。
　　嘭！
　　丫的！
　　风狼拼命了，不惧身上遭到重创，朝着南宫宁拍出一爪，重重击打在胸脯上。
　　身体倒飞出去。
　　刷！
　　倒飞途中，一步迈开，躲开对方的攻击。
　　迂回！
　　杀到风狼身侧。
　　断肠！
　　一枪刺出，狠狠朝风狼额头上扎过去。
　　落空了。
　　再来！
　　盲龙！
　　又一枪刺出，朝着对方狠狠扎。
　　不给风狼机会逃离战场，死死咬住对方，源源不断的攻击波次甩出，一枪接一枪。
　　噗！
　　吸星大法！
　　一股精血、生机、真气抽离出来，进入体内，迅速炼化、吸收、冲刷！
　　好东西呀！
　　身体经过无数的淬炼，在风狼精血的滋补下，居然有一丝丝增长。
　　真心不错！
　　风流！
　　又一枪刺出，不给风狼调整的机会。
　　噗！
　　留下一个血洞。
　　再来！
　　无双！
　　一步迈上去，杀到风狼身后，朝着风狼菊花就是一枪。
　　噗！
　　一枪贯穿风狼菊花。
　　吼！
　　闪！
　　占到便宜，南宫宁马上逃离风狼。
　　此时的风狼愤怒之极，朝着南宫宁展开连绵不断的攻击波次，不管不顾，一味盲干。
　　南宫宁肯定不会与对方拼命。
　　闪！
　　一步迈开，躲闪风狼的连续击杀。
　　十多分钟后，风狼体力消耗过大，速度慢下来。
　　好机会！
　　嗖！
　　一步迈上去，杀到风狼身侧。
　　一枪追魂！
　　噗！
　　还没挂掉。
　　滚滚长江东流去！
　　又甩出一枪，重重扎进风狼额头上，留下一个血洞。
　　叮咛！
　　终于挂掉。
　　走到风狼尸体前，坐下，大手按住。
　　吸星大法！
　　一股股精血、真气抽离出来，成为南宫宁的养分。
　　轰！
　　十多分钟后，巨大无比的风狼尸体消失了。
　　继续疗了二个小时的伤势，痊愈后，才站起来离开。
　　不错！
　　五个小时后，南宫宁出现在风峡谷的中心地带。
　　咿！
　　那是啥东西？
　　晶亮、晶亮的珠子，有拳头大小。
　　刷刷！
　　连续迈出几步，珠子跃入眼眶。
　　不对！
　　暗中有一只妖兽看守。
　　就在珠子后面，不注意，看真发现不了。

第228章 杀猿人
　　一只猿人隐藏在暗中，做好偷袭的准备。
　　丫的！
　　卑鄙呀！
　　“猿人出来吧？我发现你了，再躲着没意思，否则，我可要用弓箭射杀了。”
　　猿猴人一听，知道南宫宁真的发现了自己，只好现出巨大的身躯出来。
　　刷！
　　“人类小子，咋发现的？”
　　哼！
　　南宫宁一声冷哼。
　　感应一下。
　　啥！
　　感应不出对方信息，意味着猿人修为高深莫测，超过南宫宁三个大境界以上。
　　“猿人，虽说是战斗种族，希望你不要搞阴谋诡计，光明正大的决战。”
　　哈哈哈！
　　“人类小子，一个武皇境蚂蚁，也佩与老夫说此话？是你闯入老夫的地盘，
　　老夫随手能镇压你，嚣张啥？识趣的话，乖乖束手就擒，不要作无畏抵抗，没用的。”
　　南宫宁没有争辩，对方确实有嚣张、狂妄的资本。
　　高出三个大境界，又是战斗种族，有傲娇的资格。
　　不过呢？
　　对方再牛叉，南宫宁依然不惧怕，必须迎战。
　　“老家伙，别墨迹了，战吧！”
　　轰！
　　一股战意从南宫宁身上散发出来，迅速飚向虚空中。
　　“人类小子，既然急着想死，老夫成全。”
　　说完话后，猿人一个遮天巨爪拍下来，朝着南宫宁的胸脯重重印下。
　　一拳平天下！
　　八成力量释放，垒加拳之魂意与风之魂意融合，一种全新能量附带在拳头上，迎着猿人的巨爪撞上去。
　　嘭！
　　双方各后退数十步，都没尽全力，试探性进攻，不分高下，算是旗鼓相当。
　　二拳定江山！
　　稍一站稳，南宫宁一步迈上去，朝着猿人就甩出一拳，狠狠轰上去。
　　力量不变，垒加上五成风之法则在拳头上。
　　猿人本身是风属性妖兽，只是感悟不深，只是十成风之魂意，一旦碰上风之法则。
　　只能跪。
　　瞬间被吞噬一空。
　　巨大的虚爪印吞噬后，南宫宁拳头依然朝着猿人轰上去。
　　猿人一看情况不对，剧本出错，马上侧身避开。
　　落空了。
　　再来！
　　三拳碎山河！
　　四拳震天下！
　　源源不断的天阶拳法甩出，朝着猿人扑杀上来。
　　嘭嘭！
　　猿人确实是战斗种族，应变能力极强，边退后，边抵抗，丝毫不混乱。
　　少商剑！
　　左手大拇指轻轻一点，一道六脉神剑甩出，闪电般刺向猿人。
　　噗！
　　一个血洞留下。
　　闪！
　　一步迈开，躲避猿人的重爪。
　　迂回！
　　又一步迈上来，杀到猿人身侧。
　　五拳碎苍穹！
　　少泽剑！
　　左右手齐开弓，朝着猿人打出一拳、弹出一道六脉神剑，纷纷轰向猿人。
　　出乎猿人意料，一下子被打得手忙脚乱。
　　嘭嘭！
　　最后猿人还是应付下来。
　　南宫宁则不管不顾，追着对方一阵猛攻、猛轰。
　　嘭！
　　猿人怒火中烧！
　　被一只蚂蚁压着打，心中那个郁闷呀！
　　轰！
　　猿人暴发了，彻底释放出全身力量，附带上十成风之魂意，朝着南宫宁劈头盖脸的扑上来。
　　闪！
　　对方拼命，南宫宁只能躲避。
　　再闪！
　　几分钟时间过去了。
　　猿人的气势落下，攻击不那么强悍。
　　嘿嘿！
　　轮到我来进攻了吧！
　　压扁狗背！
　　饿狗拦路！
　　百变神兵出现手中，朝着对方打出源源不断的攻击波次，一招接一招，中间没停顿。
　　嘭嘭！
　　对方很牛叉，把南宫宁攻击波全接下。
　　犬牙交错！
　　母狗护雏！
　　占据先手之便，南宫宁不会轻易散失，连绵不断的攻击跟上，不给对方反击的机会。
　　嘭嘭！
　　双方打得非常激烈，眼花缭乱的攻击一刻没停过。
　　火力全开！
　　确实双方都火力全开，不敢有留手。
　　强烈的碰撞，掀起一波波气浪。
　　有点强，对方皮糙肉厚，重拳、重棍砸在身上，象啥事也没发生似的。
　　不时弹出一道六脉神剑，只能在对方身上留下一个血洞，给对方造成的伤害极小。
　　对方身躯太大，一个血洞不会有影响。
　　砰！
　　激战中思想开小差，遭到对方一句重爪，轰在胸脯上，留下一个血爪印。
　　身体倒飞出去，口中吐出老血。
　　飞龙步启动！
　　倒飞途中，南宫宁第一时间启动步伐，避开对方的连续攻击。
　　丫的！
　　对方太会抓机会。
　　系统，服用疗伤丹。
　　遵命！
　　躲闪、穿插、迂回。
　　二十分钟后，南宫宁身上伤势得到稳定。
　　不过呢？
　　面对猿人的攻击，南宫宁也没好的办法，只能躲闪，等待机会出现。
　　好机会！
　　一个机会出现，对方攻击中出现失误。
　　嗖！
　　一步迈上去，杀到对方身侧。
　　棒挑癞犬！
　　一路挑字诀打狗棍甩出，朝着对方狠狠砸上去。
　　嘭！
　　一棍子轰在对方身体上，被击飞出去。
　　貌似没怎么受伤。
　　对方皮太厚了，根本轰砸不动。
　　跟上！
　　歹挑狗身！
　　呼啸声响起，打狗棍继续轰上去。
　　嘭！
　　对方遭到一击，问题是不受影响，依然生龙活虎，屁事没有。
　　再来！
　　捣乱狗窝！
　　挑拨狗爪！
　　连续甩出二路挑字诀打狗棍，朝着对方一阵轰砸。
　　嘭嘭！
　　一枪追魂！
　　刷！
　　百变神兵变幻成一支重枪，朝着对方狠狠刺过去。
　　噗！
　　一个血洞出现。
　　没中重要部位，只让其受点轻伤。
　　滚滚长江东流去！
　　一步迈上去，杀到对方身后，朝着重要部位狠狠扎进去。
　　噗！
　　吸星大法！
　　轰！
　　一股精血、生机、真气抽离出来，进入体内炼化、吸收、冲刷。
　　补充其消耗。
　　对方很顽强，依然躲开身上重要部位，没命中心脏。
　　相思！
　　150万公斤的重枪，朝着对方扑上去。
　　噗！
　　贯穿对方手爪，出现一个血洞。
　　“人类小子，找死！”
　　轰隆隆！
　　对方奋起反击，凶残的扑杀上来，根本不理会身上伤势。
　　闪人！
　　面对这种情况，南宫宁选择避开。
　　猿人得理不饶人，依然朝着南宫宁追杀上来，一爪接一爪，连绵不断的攻击。
　　闪！
　　避其锋芒。
　　轰！
　　刚刚闪开，地面上出现一个巨大的坑。
　　丫的！
　　对方是拼命呀！
　　我闪！
　　闪！
　　只能闪人离开，不与对方硬来，毕竟对方皮糙肉厚，身躯巨大，扎几枪，留下几个洞，真没影响。
　　又是半个小时过去了。
　　对方身体上几个血洞，虽不致命，时间一长，血流太多的话，影响还是巨大的。
　　看到对方气息弱下来。
　　嗖！
　　断肠！
　　一步迈上去，朝着对方胸口狠狠扎上一枪。
　　噗！
　　吸星大法！
　　再来！
　　盲龙！
　　蛮不讲理的甩出一枪，又刺中胸脯上。
　　噗！
　　叮咛！
　　终于挂掉了。

第229章 被阴了
　　走上去，手按在猿人尸体上。
　　吸星大法！
　　北冥神功运转。
　　轰！
　　一股股精血、真气抽离出来，进入体内。
　　炼化、吸收、冲刷！
　　十多分钟时间，猿人尸体消失。
　　爽YY！
　　走到珠子面前，细细察看。
　　没发现有啥问题，南宫宁才伸出手，准备取下那枚亮晶晶的珠子。
　　珠子一碰到手，意想不到的是，消失了。
　　傻眼！
　　呆滞！
　　啥情况？
　　不科学呀！
　　手指才碰到珠子，珠子就消失。
　　一点感觉没有呀！
　　左看右看，没发现问题，找不到珠子。
　　难道是幻象？
　　摇头苦笑。
　　算了，不想了。
　　将附近几株灵草移栽到神农鼎中。
　　又细细搜索一番，真的没有什么高阶灵草、灵药才罢休。
　　咿！
　　貌似狂风在减弱！
　　什么意思？
　　咋会如此，突然间强悍之极的风不再了，众多风元素在淡化。
　　想了半天，依然搞不明白情况、原因。
　　几天后，峡谷中再没有丝毫风的影子，这一现象让南宫宁郁闷，想了好久，依然没找出原因。
　　不过呢？
　　山谷中的高阶灵草、灵药基本采摘干净，全部移栽到神农鼎中。
　　没有风，山谷中的各种风兽纷纷离开，去寻找另外合适的地方生存。
　　南宫宁找了个山洞，布下战阵，走进去，准备好好休息几天。
　　一觉醒来，先察看一下身体情况。
　　咿！
　　识海中什么时候有一颗珠子！
　　怎么看上去象消失的那颗珠子？
　　难道消失的珠子跑进识海中！
　　不对呀！
　　一点反应没有，悄无声息进入识海中。
　　怪灾！
　　让识海中小人沟通一下。
　　嘿嘿！
　　有灵智。
　　经过沟通，南宫宁清楚了情况，那颗珠子叫风灵珠，经过数亿年凝集而成。
　　是天地产物，非常珍贵。
　　能释放出各种强悍的风元素。
　　那你就叫小风吧！
　　听到意念，那枚珠子兴奋无比，在识海中飞起来，绕着小人旋转。
　　看了下识海中情况，发现那生命之泉喷射出一股股生命元素，不停滋润着身体。
　　对了，我有一块建木，系统说可以用灵泉、生命之泉进行浇灌，让其生根发芽。
　　取出那块黑漆漆的建木出来，拿在手中，又细细察看下。
　　系统，要怎样让建木发新芽？
　　宿主，将建木收进识海中，浇灌生命之泉，建木会慢慢生根发芽。
　　哦！
　　系统，识海中面积虽然宽广，可是没生命迹象呀！
　　宿主，那是原来，现在识海中已经有生命迹象，如果没有，生命之泉如何进去生存。
　　丫的！
　　被系统鄙视。
　　算了，不与系统纠缠。
　　灵魂笼罩建木，意念一动。
　　刷！
　　建木真进入识海中。
　　为了方便取生命之泉，建木被放置在泉池旁边。
　　一道道生命之泉水浇灌在建木上。
　　生命之泉水一到建木上，瞬间消失一空，没有丝毫浪费。
　　日呀！
　　太能喝了。
　　半池子生命之泉浇灌到建木上，一点反应没出现。
　　咋回事？
　　系统，真没弄错，已经消费了半池子生命之泉，啥反应也没发生呀！
　　宿主，继续浇灌，快发芽了。
　　好吧！
　　又是大量的生命之泉浇灌到建木上。
　　突然，一个叶片长出来。
　　丫的！
　　真是活的哦。
　　再浇灌。
　　没多长时间，眼看一池子生命之泉要消耗光，建木只发出一个叶片，几株细根。
　　宿主，可以了，由建木慢慢恢复生长吧！
　　丫的！
　　想浇灌也没法，生命之泉中没多少水了。
　　识海中长出一株建木，意义重大。
　　建木就是世界之树，虽说是分枝，威力依然不弱，对恢复伤势，不时炼体有重要作用。
　　收起兴奋之情。
　　走出山洞。
　　没走几步，一个人影出现在眼眶。
　　“小子，站住！”
　　丫的！
　　风暴刚过，马上有人杀进来，看来早有人守候在外面了。
　　武威，29岁，巅峰武皇境修为，天应大陆人士。
　　哦！
　　天武大陆以外的修士！
　　“有事吗？”
　　“小子，交出纳戒，本少让你死得痛快点。”
　　南宫宁没啃声，抬起头朝远方淡淡瞄了一眼，收回目光。
　　呵呵！
　　“想要纳戒，来抢呀！”
　　在对方眼中，南宫宁是待宰的羔羊。
　　武威在修为上，高出南宫宁六个小境界，加上本身有越级挑战能力，足够镇压南宫宁。
　　哼！
　　武威一声冷哼，满脸不屑。
　　轰！
　　一股冲天气息从武威身上散发出来，朝着南宫宁碾压上来，大有一灭杀、镇压的意思。
　　滔天气势到了南宫宁身上，泡泡没冒一个，啥作用不起。
　　对方看到威压没作用，心中微微一愣！
　　少商剑！
　　一步迈上去，杀到武威身前，抬手一道六脉神剑弹出，迎着呆滞、傻愣的武威扑过去。
　　生死危及时刻，武威刚好回过神来，一步错开，避开了六脉神剑的击杀。
　　商阳剑！
　　紧接着第二道六脉神剑弹出，狠狠扑上去。
　　刷！
　　对方依然退走，丝毫不慌乱。
　　好牛叉！
　　飞龙步启动！
　　死死咬住武威身影，不让对方逃得太远，左右手不停的弹出一道道六脉神剑。
　　占据先手，不给对方反击的机会。
　　不过呢？
　　对方确实很强，能越二个以上大境界作战，绝对是妖孽人物。
　　轰！
　　一道灵魂攻击，无声无息杀进南宫宁识海中，幸好有系统，否则，真会被打个措手不及。
　　镇压！
　　没等系统出手，识海中的小风动手了。
　　大量风元素演化成的各种兵器、妖兽，朝着扑进来的灵魂杀上去。
　　噗噗噗！
　　才进入识海中，马上遭到灭杀。
　　啊！
　　武威惨叫一声，连连吐血。
　　那缕灵魂被灭杀，伤及心神，对方受到重创。
　　中冲剑！
　　少商剑！
　　左右手连续弹出二道剑罡出来，朝着对方扑上去。
　　噗！
　　武威躲过一道六脉神剑，另一道六脉神剑贯穿对方身体，留下一个血洞。
　　相思！
　　百变神兵出现手中，朝着武威刺出一枪，凶残无比。
　　噗！
　　对方躲闪及时，避开了身体重要部位，在手臂上留下一个洞。
　　断肠！
　　又一枪刺出，杀向对方咽喉。
　　刷！
　　一步迈开，又躲过了必得的一枪。
　　盲龙！
　　不给对方反击的机会，又甩出一枪，狠狠扑上去。
　　又迈开了，对方速度不慢呀！
　　风流！
　　闪电般一枪，速度快到眼睛跟不上。
　　噗！
　　命中额头，留下一个血洞。
　　轰隆隆！
　　叮咛！
　　临死前武威使出绝杀，一枚雷珠爆掉，巨浪掀起。
　　南宫宁被打个措手不及。
　　爆炸响起，身体遭到重创，直接掀飞出去。
　　丫的！
　　被对方阴了。

第230章 杀陈发
　　皮开肉绽、伤痕累累！
　　爆炸重创了南宫宁，吃了一个不小的亏。
　　要不是身体强悍，估计这次要挂掉。
　　刷！
　　一道身影现出来，走到南宫宁面前。
　　一身伤痕的南宫宁抬起头，瞟了一眼对方。
　　陈发，28岁，巅峰武皇境修为，天玄大陆修士。
　　南宫宁早发现对方隐藏在暗中，战斗中一直密切观察，没想到遭到武威阴了一下。
　　打乱了南宫宁的布局。
　　没办法，现在只能应对。
　　“小子，受伤不轻吧！乖乖束手就擒，成为本少的奴仆，否则，你懂的。”
　　懂你大爷。
　　表面看南宫宁重伤，遭到重创，其实体内并未受多大伤，依然有一战之力。
　　不过呢？
　　该装叉还是要装，不装白不装，装了也白装。
　　呵呵！
　　“成为你的奴仆，配么？就算受伤再重，想让我曲服，做梦去吧！别墨迹，要杀就出手，不出手滚蛋。”
　　哈哈哈！
　　“小子，狐假虎威、虚张声势，那一套对本少没用，不要作无畏抵抗，真心没用。”
　　陈发非常谨慎，对南宫宁采取试探，一旦确认南宫宁身上伤势严重，马上会扑上来。
　　南宫宁杵着重枪，抬起头，看了看对方。
　　咳咳！
　　南宫宁连续咳嗽了几声，鲜血从嘴巴中咳嗽出来。
　　“有胆就上呀，不用墨迹。你不象一个进入星域战场的修士，象一个妇人似的。”
　　“小子，继续装，没用的，还是成为本少奴仆吧！”
　　说完后，陈发朝着南宫宁拍出一个遮天大手印。
　　不过呢？
　　对方没尽全力，是试探性进攻。
　　想查看南宫宁到底伤势如何。
　　对方遮天大手印眼看就要击打在南宫宁身上。
　　嗖！
　　南宫宁倒飞出去，口中连连吐血。
　　装叉也是一门技术活，稍不留意会成死叉，时机必须掌握好，不能提前，也不能延后。
　　陈发看到一掌击飞南宫宁，心中暗喜，知道南宫宁身上伤势严重。
　　下一刻，陈发一步迈进，瞬间杀到南宫宁身前，抬起手掌连续劈出几掌。
　　想法很美满，现实很骨感。
　　嗖！
　　南宫宁一步迈上去，扑到陈发身侧。
　　相思！
　　毫不犹豫刺出一枪，朝着陈发狠狠扎进去。
　　噗！
　　一枪贯穿对方腋窝，出现一个血洞。
　　幸好陈发逃得快，发现问题时，一步侧滑，保住了一条命，否则，重枪会洞穿心脏。
　　少商剑！
　　左手大母指朝着陈发弹出一道六脉神剑，扑向对方咽喉。
　　刷！
　　又落空了。
　　对方太谨慎，没办法一击必杀。
　　断肠！
　　一步迈上去，紧紧跟上，顺手一枪猛扎。
　　盲龙！
　　一枪接一枪，源源不断的甩出，往陈发胸脯上，扎出眼花缭乱的攻击波次。
　　少泽剑！
　　噗！
　　闪电般一剑，打了陈发一个措手不及，躲避不掉，只好身体承受一剑。
　　一个血洞出现。
　　不过，影响不大。
　　刷！
　　死死咬住，连续迈出几步。
　　风流！
　　六脉神剑杀到，紧接着重枪又跟上，猛的扎出一枪，不给对方调整、反击的机会。
　　噗！
　　又出现一个血洞，依然没中重要部位。
　　牛叉呀！
　　进入星域战场的人，没一个是弱者，修为貌似不高，却全有越级挑战的实力。
　　无双！
　　刷！
　　又一枪刺出，奔向对方胸口。
　　陈发心中郁闷之极。
　　以为能捡便宜，那晓得是个坑好不好。
　　此时的陈发，怒火中烧，却没办法，只能跟着南宫宁的攻击节凑。
　　攻击节凑彻底被打乱，南宫宁彻底掌控节凑。
　　退！
　　陈发退后，边抵抗边倒退。
　　南宫宁呢？
　　一步不让，死死咬住，左手弹出六脉神剑，右手持枪拼命往对方身体上招呼。
　　对方确实很强，好多招式看上去必中，最后全落空，只擦了点皮。
　　少商剑！
　　一道气势磅礴的剑罡刺出，朝着陈发咽喉上奔去。
　　陈发同样很郁闷，没时间抽出兵器，一直被南宫宁压着打，彻底掌握攻击节凑。
　　噗！
　　吸星大法！
　　轰！
　　一股精血、生机、真气抽出来，进入体内。
　　炼化、吸收、冲刷！
　　南宫宁眉头微皱，感觉效果特差，与妖兽精血、生机、真气比起来，实属垃圾。
　　一枪追魂！
　　少泽剑！
　　噗！
　　百变神兵被挡下来，六脉神剑贯穿对方身体。
　　歹戳狗臀！
　　神兵变幻成打狗棍，一路戮字诀棍法甩出，朝着陈发劈头盖脸轰上去。
　　嘭！
　　随着修为提高，神级打狗棍法的威力也不停提升上来，原本一些领悟不到的招式，现在明白了。
　　一棍子击飞出去。
　　贴上去。
　　少商剑！
　　左手弹出一道六脉神剑，迅速杀过去。
　　狗急跳墙！
　　蜀犬吠日！
　　狗眼看人！
　　紧接着，三路戮字诀打狗棍法使出，连绵不断的轰上去，打得对方手忙脚乱。
　　陈发意想不到，百变神兵能随意变幻，一下子适应不了，被打得节节败退。
　　想要逃走，没有机会。
　　南宫宁死死贴近，不断的轰砸。
　　面对150万公斤的打狗棍，陈发想抽身不可能，遭到一棍子，不死也得重伤。
　　何况，身上出现许多血洞，正在不断的流血，时间一长，麻烦大了。
　　陈发后悔莫及。
　　早知道这样，就不来捡便宜。
　　气呀！
　　在南宫宁一招接一招的轰砸下，陈发没时间抽出兵器，赤手空拳应对太难了。
　　压扁狗背！
　　一路封字诀打狗棍甩出，彻底封死陈发逃走路线。
　　嘭！
　　一棍子轰飞对方。
　　跟上！
　　一步迈上去，顺手甩出一棍子。
　　饿狗拦路！
　　嘭！
　　灵魂攻击！
　　一柄透明小枪撞进陈发识海中，朝着陈发灵魂扑上去。
　　啊！
　　一声惨叫声响起。
　　灵魂遭到重创，让陈发行动迟钝。
　　犬牙交错！
　　又一路封字诀打狗甩出，重重击打在陈发胸脯上。
　　嘭！
　　一个巨大的血洞出现。
　　破气式！
　　刷！
　　百变神兵变成一柄重剑，朝着对方狠狠刺上去。
　　噗！
　　斩断对方右手。
　　啊！
　　叫也没用，谁让你来捡便宜。
　　总诀式！
　　又一剑独孤九剑甩出。
　　眼花缭乱的剑招，不停的扑向陈发的身体。
　　陈发不躲避的话，能一招击杀。
　　噗！
　　身体遭到重创，让陈发行动起来不太方便，速度也大为下降。
　　破气式！
　　必杀的一剑。
　　剑罡刺进身体，剑之法则进入对方体内，不停对其经脉、肉体、五脏等破坏、摧毁。
　　陈发一方面要应付南宫宁的攻击，另一方面还要分出精力抵抗体内的肆意攻击。
　　算得上二面作战，何况，身体已经重创，如何抵抗。
　　滚滚长江东流去！
　　刷！
　　百变神兵再一次变幻成一支重枪，凶残的扑杀上去。
　　噗！
　　陈发咽喉上留下一个血洞。
　　叮咛！
　　终于挂掉了。

第231章 逃逃逃
　　走上前，捡起陈发纳戒，寻找片刻，搜索到武威的纳戒。
　　打开二枚纳戒。
　　日呀！
　　真心不错！
　　纳戒中有大量天阶、灵阶药草、极品灵晶。
　　杀人放火金腰带，一点没错。
　　其他一些丹药、兵器、材料等对南宫宁不稀奇。
　　把灵草移栽到神农鼎中，灵晶转移到乾坤戒中，顺手收起纳戒。
　　疗伤！
　　几个小时后，伤势痊愈。
　　身体恢复巅峰。
　　走吧！
　　咿！
　　排名增加了？
　　现在南宫宁在星域争霸中排名为500多万名。
　　才一个月时间，离三年时间早着呢？
　　嗖！
　　南宫宁向远方而去。
　　真心没办法，没地图，区域太大，找不到好的地方呀！
　　天武大陆修士，进入星域战场，很多人找到一个地方闭关，躲藏起来。
　　那样不容易挂掉。
　　当然，排名也不会好，是权益之计。
　　南宫宁不仅要让修为晋升，还得争取好的成绩，不愿意躲藏起来，要面对硬扛。
　　哦！
　　沼泽之地！
　　南宫宁到了一个沼泽之地，看上去雾气笼罩，里面情况不清楚。
　　犹豫片刻，最后决定进入里面察看一下。
　　嗖！
　　一跃而起，飞上虚空中，迅速撞进迷雾中。
　　有毒！
　　雾气中含有毒之元素？
　　吸星大法！
　　北冥神功运转到极致，把进入体内的毒元素炼化、吸收。
　　幸好影响不大。
　　好厉害的毒元素。
　　一般解毒丹不取作用，需要特殊灵药炼制。
　　刷！
　　一根尾巴抽在南宫宁身上，直接被抽飞出去。
　　嘭！
　　掉进沼泽中，全身被稀泥包裹。
　　这不是关键，问题是南宫宁不停的陷下去，象是无底洞似的，一直向下。
　　丫的！
　　我特么这么倒霉。
　　沼泽中，用不上力。
　　悲摧呀！
　　北冥神功运转。
　　轰！
　　强劲的外力释放出来，把沾在身上的稀泥弹飞出去，身体周围出现一个空间。
　　嗖！
　　一飞冲天，跃上虚空中。
　　刷！
　　又一道什么根出现，朝着南宫宁狠狠抽上来。
　　商阳剑！
　　砰！
　　一道六脉神剑弹出，斩断那什么根。
　　不对！
　　不是什么根，是胡须好不好？
　　貌似象什么鱼之类的胡须。
　　闪！
　　一步迈开，逃离此地。
　　日呀！
　　还追上来了。
　　中冲剑！
　　一道六脉神剑弹出，斩在鱼胡须上。
　　咔嚓！
　　又斩断了。
　　问题是，后面还有大量的胡须扑上来。
　　南宫宁真心郁闷。
　　啥玩艺呀！
　　直到现在，南宫宁都没搞清楚，到底啥东西攻击自己。
　　光逃看来不行，得想个办法出来。
　　刷！
　　百变神兵出现手中，朝着后面狠狠砸下一棍子。
　　棒打狗头！
　　一路劈字诀打狗棍法甩出，朝着对方砸下去。
　　嘭！
　　七成力量释放，五成风之法则垒加在打狗棍上，凶狠的砸上去。
　　无数棍影砸出来，把身后攻击的胡须全斩尽杀绝。
　　打狗棍依然砸下去。
　　嘭！
　　一个巨大的章鱼出现。
　　无数的章鱼爪须、胡须断掉无数根，打狗棍狠狠轰在章鱼身上。
　　一棍击飞下去，消失不见了。
　　不过呢？
　　片刻时间，又有一只章鱼杀到身后，无数胡须扑向南宫宁。
　　穷巷赶狗！
　　又一路打狗棍轰砸下来，目标章鱼巨大的身躯。
　　嘭！
　　八成力量释放，七成风之法则垒加在打狗棍上。
　　一股鲜血飚射出来。
　　吸星大法！
　　第一时间，南宫宁运转北冥神功，章鱼精血、生机、真气抽离出来，进入体内。
　　炼化、吸收、冲刷！
　　不错！
　　确实是好东西，让体内强度有一丝丝增长。
　　疯狗咬喉！
　　一步迈上去，追着章鱼一阵猛砸、猛轰。
　　以为我好欺负吗？
　　嘭！
　　重重砸在章鱼巨大身躯上，又一股鲜血飚射出来。
　　吸星大法！
　　落水打狗！
　　天下无狗！
　　二路劈字诀打狗棍甩出，劈头盖脸的砸上去。
　　嘭嘭！
　　刷！
　　二道血花飚射出来，滑出二道靓丽的曲线，美妙之极。
　　吸星大法！
　　别浪费，好东西就吞噬吧！
　　一枪追魂！
　　噗！
　　巨大的血洞出现，问题是对方身躯太大，一个血洞对于章鱼来说，有点隔靴搔痒。
　　滚滚长江东流去！
　　噗！
　　一枪又贯穿章鱼身体。
　　吸星大法！
　　轰！
　　一股股精血、生机、真气再次抽离出来。
　　一步迈下去，追着章鱼打，左手不停弹出一道道六脉神剑，右手则使出韩氏十三枪。
　　一枪接一枪，凶残无比。
　　章鱼悲摧了！
　　拼命逃，想逃出南宫宁攻击范围。
　　遗憾的是，章鱼无法逃出，南宫宁左右手齐开火，杀得对方节节败退。
　　北冥神功运转到极致。
　　外劲释放，掀开沼泽泥浆，让章鱼逃无可逃。
　　相思！
　　噗！
　　一个巨大的血洞出现。
　　对方身躯巨大，每一枪能命中目标，虽不能贯穿心脏，却也留下无数枪眼。
　　断肠！
　　噗！
　　吸星大法！
　　叮咛！
　　咿！
　　挂掉了？
　　有点意外呀！
　　嗖！
　　南宫宁跃上虚空中，发现四周有好多只章鱼蜂拥而来。
　　丫的！
　　那么多的章鱼，咋打啊！
　　少商剑！
　　盲龙！
　　左右手齐出手，不断弹出一道道六脉神剑，狠狠斩向章鱼的各条须根。
　　重枪则刺出一枪枪，拼命往章鱼身上招呼。
　　噗！
　　一个个血洞出现，章鱼身上飚射出来的鲜血飞上虚空。
　　吸星大法！
　　闪人！
　　一步迈开，躲闪章鱼的纠缠。
　　唉！
　　章鱼太多了，有好多尾啊！
　　刷！
　　百变神兵变幻成一柄重剑，朝着十多尾章鱼扑杀上去。
　　总诀式！
　　少泽剑！
　　眼花缭乱的招式，纷纷扑向章鱼。
　　噗噗噗！
　　一个个血洞留下。
　　闪！
　　砰！
　　太多了！
　　无数条胡须抽上来，打得南宫宁手忙脚乱。
　　背上遭到重抽，一道血痕出现。
　　破鞭式！
　　噗噗！
　　斩断数不胜数的爪、胡须。
　　砰！
　　又遭到章鱼很很抽打，南宫宁身体倒飞出去。
　　飞龙步启动！
　　倒飞途中，南宫宁第一时间启动战技步伐，躲闪对方攻击。
　　迂回！
　　下一刻，南宫宁杀到一只章鱼身侧。
　　破气式！
　　噗！
　　九成力量释放，垒加五成剑之法则。
　　剑之法则进入章鱼体内，对其经脉、五脏、肉体、骨骼进行肆意攻击、破坏。
　　刷！
　　一步迈开，向高空逃离。
　　总诀式！
　　右手中的重剑，打出眼花缭乱的剑招，一招接一招。
　　左手同样不断的弹出一道道六脉神剑，扑向章鱼的身体。
　　闪！
　　逃逃逃！
　　不断升高、不断向远方逃走。
　　南宫宁逃到数十万米高空，进入罡风区域。
　　释放风之法则，抵抗罡风的袭击。
　　南宫宁也不敢多呆风罡区域，对于修士来说，是禁区，天晓得会遇上什么。

第232章 对战大象
　　逃脱章鱼追杀，南宫宁跃出风罡区域，向陆地降落。
　　嗖！
　　好美丽的地方。
　　灵气充足、山青水秀，难得的修炼圣地。
　　咿！
　　化形草，天阶化形草。
　　化形草对于妖兽来说非常重要，想要在天阶前化形，必须服用化形草。
　　对于人类修士来说，化形草是一种稀罕的灵草，炼制成化形丹，能让相貌随意变幻。
　　南宫宁刚要采摘、移栽。
　　“小子，那株化形草是本少的。”
　　伸出去的手，停下来，抬起头看了下。
　　大意了！
　　没发现有人杀到。
　　白豪，29岁，象族，修为巅峰武皇境，天澜大陆人。
　　星域战场排名挺高的，居然90万名内，高出南宫宁400多万名。
　　呵呵！
　　“你说是你的就是呀，我还说这个区域是我的地盘呢？无故闯入该当何罪？”
　　哈哈哈！
　　对方听后放声大笑起来，狠狠鄙视了一眼南宫宁。
　　“小子，一个初阶武皇境蚂蚁，敢挑衅本少，想怎么死吗？”
　　没办法，南宫宁只是三级武皇境，确实是初阶，对方是巅峰武皇境，高出六个小境界。
　　在对方眼中，南宫宁是蚂蚁，是随手能镇压的蚂蚁，咋会把南宫宁放在眼中。
　　何况，对方是象族，肉体强悍，一旦现出本体，身躯巨大无比，战斗力会直接飚升。
　　“我怎么死，不是你说了算，战过才知道。”
　　哼！
　　对方冷哼一声。
　　轰！
　　一股滔天气势散发出来，朝着南宫宁碾压而来。
　　看气势对南宫宁没有任何影响，对方微微一愣，知道南宫宁识海中有防御用具。
　　南宫宁出手了。
　　趁对方微愣之机，一步迈上前，杀到对方身前。
　　拳震天下！
　　八成力量释放，垒加拳之魂意与火之魂意相融合，附带在拳头上，朝着对方胸口砸上去。
　　对方很强，微愣之后，回过神来，见拳罡杀到，马上一步错开，躲避攻击。
　　落空了！
　　跟上。
　　紧跟一步，死死咬住对方身影。
　　拳荡虚空！
　　又一句神级拳法轰上去。
　　蛮横无理。
　　对方提起拳头打出一句拳罡撞上来。
　　嘭！
　　二人拳罡相撞击，发生相互吞噬。
　　不过呢？
　　南宫宁打出的是一种新能量，由二种魂意融合而成，威力比对方高出许多。
　　也就是说，高级能量对抗低等级能量，胜负不用质疑。
　　南宫宁重拳吞噬对方拳罡，依然朝着对方轰上去。
　　对方一看拳罡继续扑上来，又打出一句重拳迎上去。
　　嘭！
　　双方各后退十多步。
　　拳逆苍穹！
　　少商剑！
　　稍一站稳，南宫宁及时甩出一拳砸上去，同时左手弹出一道气势磅礴的六脉神剑。
　　嘭！
　　此次对方火力全开，砸碎攻击而来的拳罡。
　　问题是，六脉神剑迅速无比，对方刚发现问题，躲闪已经来不及，只好承受一击。
　　噗！
　　一个血洞留下，鲜血飚射上虚空中，滑出一道曲线，非常美丽。
　　吸星大法！
　　轰！
　　一股精血、生机、真气进入体内，不停的炼化、吸收、冲刷，最后变成养分。
　　哦！
　　好宝贝呀！
　　对方精血让南宫宁吞噬后，身体强度有一丝丝提升。
　　不错！
　　刷！
　　百变神兵出现手中，朝着对方轰出一棍子。
　　獒口夺杖！
　　一路绊字诀打狗棍法甩出，劈头盖脸砸上去，一付蛮横无理的态势。
　　太快了！
　　对方连忙错开。
　　少泽剑！
　　紧跟上又一道六脉神剑弹出，剑罡扑杀上去。
　　噗！
　　又一个血洞出现。
　　拨狗朝天！
　　继续挥舞着打狗棍狠狠砸上去。
　　不死不休。
　　嘭！
　　一棍子击飞。
　　跟上！
　　少商剑！
　　左手大母指又弹出一道六脉神剑，凶残的杀上去。
　　噗！
　　南宫宁此时彻底掌控节凑，让对方跟着自己的进攻步伐，不让其有反击的机会。
　　鸡飞狗跳！
　　嘭！
　　连续遭到几次重击，白豪心中那个气呀！
　　发泄不出来，没机会反击。
　　怒火中烧、愤愤不平。
　　刷！
　　白豪变幻本体，一个巨大的身躯出现。
　　日呀！
　　象一座小山似的，南宫宁在白豪本体面前，显得太弱小，如同蚂蚁一般。
　　一枪追魂！
　　没有犹豫不决，马上让百变神兵变幻成重枪，朝着对方刺上去。
　　噗！
　　血洞留下，问题是对方身躯巨大，一个血洞起不到啥作用，毕竟，一个洞与巨大身躯相比较，太小了。
　　吸星大法！
　　闪！
　　砰！
　　对方狠狠抽出一鼻子，重重击打在南宫宁身体上。
　　身体倒飞出去，口中吐血。
　　飞龙步启动！
　　倒退途中，南宫宁启动步伐战技，躲闪对方后续攻击。
　　再闪！
　　丫的！
　　白豪变幻成本体，实力上升二个档次。
　　完全发挥力量优势，一付猛冲、猛攻。
　　一路碾压、横推。
　　面对这种情况，南宫宁只好躲闪、迂回、穿插，不与对方硬撞，与对方玩起游击战。
　　闪人！
　　一步迈开。
　　轰隆隆！
　　巨大的战象朝着南宫宁撞上来，大鼻子甩出来如同鞭子一般。
　　刷！
　　一步迈开，逃离对方攻击。
　　嘭！
　　地面上出现一个深坑，是鼻子轰出来的。
　　左闪右躲，不停的迈开脚步。
　　白豪变幻出本体，力量太强大，南宫宁真心抵抗不住。
　　要知道，战象，小山一样大的身体，南宫宁在面前就是蚂蚁，根本没可比性。
　　相思！
　　一枪刺上去，狠狠扎进战象身体上，出现一个血洞，鲜血飚射出来。
　　吸星大法！
　　看来，只能以小成多，让战象身上留下更多的血洞，让对方精血流趟干净。
　　否则，真干不过。
　　心中有了决断，南宫宁坚决不与对方相撞，一味躲闪、迂回、穿插、逃避。
　　有机会出手，力争一枪命中，没机会等待机会出现。
　　好机会！
　　一步迈上去，杀到战象身侧。
　　断肠！
　　凶残的一枪，扎进战象身体上。
　　不过呢？
　　重枪无法扎中心脏，毕竟对方身躯太大了，就算一枪全扎进去，也无法命中心脏。
　　噗！
　　一股精血飚射出来。
　　吸星大法！
　　吞噬战象身上精血、生机，炼化后成其为养分。
　　闪！
　　一招得手，马上离开。
　　嘭！
　　刚离开，南宫宁原站的地方，一个大坑出现。
　　泥土飞扬、碎石四散。
　　迂回！
　　一步迈开，瞬间又杀到战象另一侧。
　　盲龙！
　　噗！
　　又一个血洞留下，鲜血射出来，飞向虚空中。
　　吸星大法！
　　轰！
　　精血、生机、真气进入体内，炼化吸收后，变成南宫宁的养分，补充其消耗。

第233章 灭杀战象
　　闪！
　　逃离战象身边，让对方鼻子、尾巴发挥不出来。
　　激战一天时间，双方没有放弃，依然在不停的追杀、偷袭、出手。
　　丫的！
　　流了一天的血，貌似对战象影响不大呀！
　　南宫宁那里清楚，流趟的鲜血，对于战象来说，真没当回事，毕竟，战象能随时生产出鲜血，进行补充。
　　也不是说完全没影响，短时间内影响不大，时间一长战象同样承受不住。
　　毕竟，补充鲜血需要大量能量，需要灵气。
　　双方对战中，灵气成为对战的力量，不可能进行补充。
　　何况，吸星大法非常逆天，功法晋级后，威力更生猛，运转起来，速度快了好多倍。
　　吞噬能力直线提升。
　　风流！
　　一枪扎上去，命中战象身体。
　　闪！
　　下一刻，南宫宁逃开。
　　战象心中那个气呀！
　　一天时间，居然追不上对方，老让对方躲过一次次扑杀撞击。
　　战象愤怒了。
　　四周优美的景色遭殃。
　　一片片林木被摧毁，一座座山峰被推平。
　　心中怒火发泄到山峰、林木、花草上。
　　刷！
　　好机会！
　　南宫宁一步迈上来，杀到战象身侧。
　　一枪追魂！
　　噗！
　　百变神兵从对方肚子扎进去，鲜血飚射出来。
　　吸星大法。
　　闪！
　　又一步迈开，躲避战象的攻击。
　　稍不留意，南宫宁依然遭到抽打，身上出现一条条鞭痕，全是战象鼻子、尾巴的杰作。
　　南宫宁清楚，在激战中，想不受伤基本不可能，只是受伤的轻重而已。
　　一人一象激战了三天三夜。
　　南宫宁运转北冥神功，不停吞噬战象身上飚射出来的精血，补充其消耗。
　　战象全是体力消耗，没补充，只能硬撑着。
　　刷！
　　一步又迈到战象左侧。
　　滚滚长江东流去！
　　噗！
　　一个巨大的血洞留下。
　　吸星大法！
　　闪人！
　　下一刻，南宫宁毫不迟疑的逃离战象攻击范围。
　　“人类小子，只会躲闪，不敢应战吗？”
　　呵呵！
　　“你不是说能随手镇压，来镇压呀！”
　　哼！
　　战象一声冷哼。
　　“小子，有胆量就正面作战，别躲闪啊！”
　　南宫宁无言！
　　咋不说让我站着不动，任由你出手，那不是更好吗？
　　“象族全是象你一样的白痴吗？是弱智、脑残，还是进水了。我一直与你在战斗，在你身上留下了数十个血洞，难道不是吗？”
　　气愤呀！
　　被揭短，战象心中越发生气。
　　嗖！
　　一见有机会出手，南宫宁马上迈上去。
　　相思！
　　一枪甩出，狠狠朝战象身上扎进去。
　　闪！
　　一步迈开，逃离攻击范围。
　　战象彻底愤怒了。
　　“人类小子，无耻！只会偷袭吗？有胆好好与本少打一架，不要老玩阴的。”
　　丫的！
　　真逗！
　　鬼才与你硬拼。
　　说实话，硬碰硬，南宫宁真干不过对方。
　　这一点不容质疑，毕竟，对方是战象，属于妖兽，加上巨大的身躯，肉身力量强悍之极。
　　呵呵！
　　“我没与你战斗吗？战斗三天三夜，我没逃走，一直与你对抗，你打不到我，怪谁呀！”
　　话一说完，南宫宁再次出手。
　　一步迈上去，杀到对方身后。
　　断肠！
　　闪电一枪，朝着战象菊花狠狠扎上去。
　　噗！
　　一枪命中，扎进对方菊花。
　　重枪抽出来，带出大量精血。
　　闪！
　　一步迈开，避免对方发怒后暴发。
　　气呀！
　　叔叔可忍，婶婶不能忍。
　　暴怒的战象怒火中烧，心中那个气呀！
　　菊花被捅，完全是玩弄，更是调戏。
　　轰隆隆！
　　愤怒无比的战象，朝着南宫宁扑杀上来。
　　石扉飞扬、草木横飞。
　　战象一味冲撞，南宫宁只好回避，任由对方冲撞。
　　几分钟，周围环境受到摧毁。
　　“人类小子，卑鄙！不要逃，咋们来决战。不战，本少要走了。”
　　秀逗了。
　　想走，可能吗？
　　刷！
　　咿！
　　战象真想逃走？
　　呵呵！
　　现在才想走，不觉得晚了点吗？
　　嗖！
　　连续迈出几步，杀到战象身前，堵住对方逃走路线。
　　压扁狗背！
　　百变神兵变幻成一根打狗棍，朝着战象轰上去。
　　嘭！
　　棍子击打在战象鼻子上。
　　好强悍的力量，手上一阵阵酸麻。
　　饿狗拦路！
　　又一路封字诀打狗棍法甩出，朝着战象轰上去。
　　嘭！
　　避开战象鼻子，打狗棍狠狠砸在腿上。
　　嘭！
　　南宫宁被震得倒飞出去。
　　不过呢？
　　战象遭到阻击，身体微微一顿。
　　犬牙交错！
　　爬起来，舞动打狗棍又扑上去。
　　九成力量释放，垒加八成风之法则，一下子，让打狗棍威力暴涨，生猛一片。
　　嘭！
　　一棍子重重甩在战象额头上。
　　丫的！
　　只留下一个白色的印记，根本攻不破战象防御。
　　母狗护雏！
　　甩出一路封字诀打狗棍，朝着对方轰上去。
　　不讲道理、蛮横无理。
　　嗖！
　　一步迈上去，迎着对方。
　　嘭！
　　又与战象鼻子相撞击。
　　不对！
　　这样貌似没有效果，得想个办法。
　　破鞭式！
　　下一刻，百变神兵变幻成一柄重剑，朝着对方扑上去。
　　嘭！
　　一剑挑开象鼻子，重剑依然朝着战象身体刺过去。
　　噗！
　　一个血洞出现。
　　鲜血飚射出，滑向虚空中。
　　吸星大法！
　　轰！
　　爽YY！
　　大量精血、生机、真气进入体内，炼化、吸收、冲刷后，返回丹田处，补充其消耗。
　　迂回！
　　破气式！
　　又一剑甩出，九成力量释放，五成剑之法则彻底释放。
　　摧枯拉朽、披荆斩棘。
　　重剑狠狠扎进对方身体上。
　　不过呢？
　　对方身躯太巨大，真没多少作用。
　　一步迈开，躲避战象的反击。
　　轰隆隆！
　　地面上涌现一个深坑。
　　呵呵！
　　“大家伙，别走呀！咱们还没玩够，继续战斗吧！”
　　哼！
　　“人类小子，卑鄙无耻，不敢正面作战，只会行偷袭，是英雄所为的么？”
　　“大家伙，我从来没说过自己是什么狗屁英雄，一直以来都奉行人不犯我，
　　我不犯人，人若犯我，我必杀之。怪谁呢？只能怪你自己惹到不该惹的人。”
　　“人类小子，要战的话，放开手脚，咱们正面对抗，不要耍什么阴谋诡计。”
　　丫的！
　　哥啥时候耍阴谋诡计？
　　一直与对方在战斗好不好？
　　难道只有硬碰硬才算战斗，也太儿戏了吧！
　　打不还手，骂不还口，那才是对战，别逗了。
　　硬碰硬是对方优势，我有那么傻吗？
　　拿自己的弱项与对方强项对战，除非脑残，或脑袋进水了。
　　明知死路一条，还往前走，只有白痴才会。
　　呵呵！
　　“大家伙，你跟不上我的步伐，怪谁呀！”
　　哼！
　　对方又冷哼一声。
　　刷！
　　一步迈上前，杀到战象前侧，一剑甩出，重重扎进战象胸腔。
　　噗！
　　剑尖刺中心脏，遗憾的是不够深。
　　闪！
　　又一步迈开。
　　迂回！
　　破气式！
　　下一刻，南宫宁杀到另一前侧。
　　噗！
　　一股精血飚射出来，呈喷射状态。
　　吸星大法！
　　叮咛！
　　啥？
　　战象挂掉了！
　　不可能啊？
　　嘭！
　　小山一样的战象倒地下，再也爬不起来。
　　南宫宁不敢相信是真的，慢慢走上前，察看一下，发现战象真挂掉了。
　　哈哈哈！
　　笑后，南宫宁到了战象尸体旁边，手按住战象。
　　吸星大法！
　　北冥神功运转到极致。
　　一股股精血、真气抽离出来，进入体内，不断的炼化、吸收、冲刷，回归丹田。

第234章 药王
　　爽YY!
　　战象精血真是好东西,效果特好。
　　大量精血、真气进入体内，不断炼化、吸收，回到丹田中压缩、再压缩。
　　唉！
　　压制不住了，一旦超过四个小境界，无法压制住。
　　释放二个小境界吧！
　　轰！
　　体内一声巨响。
　　南宫宁修为晋升，从原来三级武皇境，晋升到五级武皇境。
　　又是连续晋升二级。
　　气势释放出来，马上引起虚空中雷劫注意，瞬间乌云密布，雷声滚滚。
　　丫的！
　　别人晋升大境界时，才有雷劫落下，南宫宁悲摧之极，晋升小境界也要承受雷劫。
　　系统，是咋回事啊？
　　宿主，由于功法原因，宿主修炼地功法属于远古时期功法，是其他世界功法。
　　哦！
　　算了，接受考验吧！
　　轰隆隆！
　　几分钟时间，雷劫降落下来，狠狠砸在南宫宁身上。
　　地面上出现一个深坑。
　　南宫宁全身上下萦绕着雷电之力，发出叭嚓之声。
　　日呀！
　　貌似雷劫比原来强大了好多。
　　第一道雷劫就有水桶粗，到后面会是啥样呢？
　　吸星大法！
　　北冥神功运转到极致。
　　大量体表、体内的雷劫被迅速炼化、吸收、冲刷。
　　疼呀！
　　体内雷劫横冲直撞、肆意破坏，把经脉、肉体、骨骼、五脏、灵魂摧残、修复，再破坏、再修复。
　　一个漫长的过程。
　　轰隆隆！
　　第一道雷劫刚炼化完，紧接着第二道雷劫出现，劈头盖脸轰下来。
　　南宫宁肉体太强大。
　　一道道恐怖雷劫轰砸在身上，雷电萦绕，却对其伤害不大，难怪上天不容，要一举轰杀。
　　几年下来，南宫宁经历诸多磨砺、淬炼、锤炼，肉体越来越强悍，经过雷劫、寒冰、火焰、重力场等炼体。
　　痛苦是必然，好处同样巨大。
　　说白了，炼体就是突破身体极限，一次次突破，一次次提升，让生命层次更高、更完善。
　　南宫宁任由雷劫轰砸，心神则沉醉在感悟雷之魂意中。
　　慢慢地，南宫宁进入那种状态。
　　识海中无数雷电涌现，各种各样，领悟一缕雷之魂意，错了，重新再来。
　　领悟、掌握一缕雷之魂意，再感悟第二缕、第三缕、第四缕……。
　　忘记了日月、忘记了时间、忘记了身处何地，一心一意感悟雷之魂意。
　　轰隆隆！
　　识海外，雷劫一道接一道轰砸下来，砸得南宫宁身体伤痕累累、支离破碎。
　　体表面没有一块完好无损的肌肤。
　　鲜血沾满全身，若没雷劫轰砸，绝对是一个血人。
　　不过呢？
　　鲜血经过雷劫轰砸，变成焦，贴在身上。
　　南宫宁闭着眼睛，全身心感悟雷之魂意。
　　体内功法自动运转，根据雷劫大小调整功法运转速度。
　　识海中、丹田中的生命之泉、寒冰玉莲，不断释放出大量生命元素出来，修复身体。
　　轰隆隆！
　　随着感悟，南宫宁掌握的雷之魂意也在不断提高，从原来五成，慢慢向六成靠拢。
　　感悟越深，对雷劫轰砸的抵抗力越强。
　　吸星大法！
　　轰！
　　识海中一声轻响。
　　雷之魂意晋升，从原来五成晋升到六成，再进一步，进入后期。
　　南宫宁依然没睁开眼睛，继续感悟雷之魂意，希望能有所建树。
　　雷劫威力生猛，南宫宁被砸得皮开肉绽、遍体鳞伤。
　　三天后，最后一道雷劫落下，天空中乌云散去，出现阳光，万里无云。
　　一个巨大的深坑中，南宫宁坐在中央。
　　缓缓睁开眼睛，察看一下身体情况。
　　摇头苦笑。
　　虽说肉体强悍，依然被雷劫轰得伤痕累累、支离破碎。
　　系统，服用疗伤丹。
　　遵命！
　　经过一道道恐怖雷劫的洗礼，南宫宁肉身更强悍，比原来又上升了一个层次。
　　雷劫轰砸时，确实痛苦。
　　那种痛不欲生的感觉，让人承受一次不想进行第二次，就算南宫宁也痛得紧咬牙关。
　　痛与乐并存。
　　不过呢？
　　好处是巨大的，一是晋升了修为、增强了肉体力量，让身体再次淬炼。
　　二是雷之魂意多掌控了一成以上，加上灵魂、骨骼、五脏、经脉全方位磨砺，有了极大的提高。
　　身体上伤势痊愈，南宫宁一跃而起，飞出巨坑，落在地面上。
　　四周数万公里范围内，经过雷劫轰砸，此地的妖兽全跑光了，只剩下一座座空山峰。
　　嗖！
　　一步迈上到一座山峰。
　　发现有天阶、灵阶药草，南宫宁小心翼翼移栽到神农鼎中。
　　一座座山峰的搜索，有灵药就移栽、采摘。
　　咿！
　　药王！
　　二十万年以上叫药王。
　　不过呢？
　　此地有些灵药不只是二十万年，有的上亿年时间。
　　灵药品级不够，时间再长也很难晋升等级，大部分灵草依然走自然循环。
　　生长、成熟、老死；再生长、再成熟、再老死的结局。
　　采摘、移栽。
　　一切有条不紊进行。
　　药王呀！
　　不错！
　　嗖！
　　下一刻，南宫宁到了另一座山峰上，寻找好的灵草、灵药。
　　又一株药王！
　　刚要移栽，突然间，药王遁走了。
　　丫的！
　　有灵智了。
　　刷！
　　连续几步迈上去，追着药王扑上去。
　　啥！
　　消失了？
　　怎么可能！
　　到口的药王不见了，心中那个气呀！
　　算了，先找其他药王、灵药。
　　到了另一座山峰上，把灵药移栽进神农鼎中。
　　咿！
　　貌似有点象消失的药王啊！
　　隐身！
　　第一时间，南宫宁让系统隐身，慢慢向药王靠近。
　　刷！
　　闪电般出手，捏住药王枝干，小心翼翼移栽进神农鼎中。
　　只要进了神农鼎，南宫宁无所谓，药王能跑到啥地方，还不是在鼎中。
　　几个小时，南宫宁把方圆数万公里范围内的山峰搜索一遍，天阶、灵阶药草全部移栽、采摘。
　　剩下的是一些地阶、玄阶灵草。
　　咿！
　　发现一株药王！
　　小心翼翼到了药王面前，伸出手准备移栽进神农鼎中。
　　“小子，那株药王是本少发现的，乖乖交出来，把你的纳戒拿出来，本少给你个痛快。”
　　大意啊！
　　只顾着采摘、移栽灵草、药王，忘记了警戒。
　　抬起头，察看一下。
　　阳桑，29岁，一级武尊境修为，天玄大陆修士。
　　哦！
　　星域战场排名高达50万名，比南宫宁高出40万名。
　　呵呵！
　　“想要药王，不必那么废事，出**呀！想要纳戒，觉得你佩吗？我还说你私自闯入我的地盘，识趣的话，交出纳戒，我也让你死得痛快点。”
　　哼！
　　“小子，我可是武尊境，你一个中阶武皇境，嚣张、狂妄啥，不知道本少高出你一个大境界吗？何况，本少可是有越级挑战能力，你确定要反抗？”

第235章 灭杀阳桑
　　丫的!
　　我嚣张、狂妄，有你嚣张吗？
　　不就是修为高出一个大境界，拽屁呀！
　　越级挑战，进入星域战场的人，谁没越级挑战能力，这也算傲娇的资本。
　　呵呵！
　　“不用墨迹，出手吧！”
　　哼！
　　“小子，不识趣，本少让你死无葬身之地。”
　　轰！
　　一股滔天气势扑向南宫宁。
　　够猛、够强悍！
　　遗憾的是，气势到了南宫宁身上，一点反应没有，如同水珠进入大海中。
　　“别搞那些没用的，来真格的吧！”
　　南宫宁依然风清淡扬，一付调侃的口气。
　　对方微微一愣！
　　出手了。
　　一步迈上去，杀到对方身边。
　　一拳平天下！
　　七成力量释放，垒加三成拳之魂意，朝着对方轰上去。
　　对方回过神来，看到巨大无比的拳影扑杀上来，连忙甩出一句拳罡迎上来。
　　嘭！
　　双方各后退十多步，没有伤害。
　　试探性攻击，都没有出全力，算是不分高下。
　　二拳定江山！
　　一站稳脚跟，南宫宁又甩出一拳。
　　八成力量释放，垒加五成风之法则在拳头上，迎着对方胸脯砸上去。
　　轰！
　　对方一看南宫宁拳罡凶残，又甩出一拳扑上来。
　　嘭！
　　南宫宁后退二十多步，对方后退五十多步。
　　嗖！
　　一步迈上去，挥舞着拳头轰上去，以一种蛮横无理的态势碾压过去。
　　对方刚落下风，心中震撼。
　　见拳头扑杀上来，马上一步错开。
　　跟上！
　　三拳碎山河！
　　占据先手之机，没道理不抢攻。
　　对方错开，不与对战。
　　哦！
　　对方速度不慢，反应及时。
　　四拳震天下！
　　五拳碎苍穹！
　　二句天阶拳法源源不断甩出，朝着对方猛轰、猛砸，一付得理不饶人。
　　嘭嘭！
　　丫的！
　　被对方挡下来。
　　刷！
　　打狗棍出现手中。
　　斗犬十弄！
　　一路缠字诀打狗棍甩出，连绵不断的轰砸上去。
　　对方也抽出战刀，一句力劈华山迎上来。
　　铿锵！
　　金属撞击之声响起。
　　掀起一阵巨浪，劲力向外扩散，摧毁林木、花草。
　　棒打双犬！
　　死拉狗尾！
　　连续二路缠字诀打狗棍法轰出，朝着对方砸上去。
　　刷！
　　数十道棍影涌现，纷纷朝着对方砸上去。
　　对方一看傻眼。
　　那么多棍影，分不出真伪。
　　只能快速退让、回避，躲过棍影的轰砸。
　　狗咬狗骨！
　　老狗乞怜！
　　一旦占据优势，南宫宁又打出二路缠字诀打狗棍法，劈头盖脸的砸上去。
　　日呀！
　　全落空了。
　　不得不说，对方确实很强。
　　歹戳狗臀！
　　狗急跳墙！
　　二路戮字诀打狗棍法甩出，迎着对方轰过去。
　　不对！
　　对方一味退让，步伐一点不惊慌。
　　相思！
　　刷！
　　打狗棍变幻成一支重枪，迅速杀上去，把韩氏十三枪发挥得淋漓尽致。
　　闪电般一枪。
　　噗！
　　一个血洞出现。
　　虽没有命中心脏，却让对方左手臂贯穿。
　　断肠！
　　又一枪扑上去。
　　嘭！
　　枪尖顶在对方战刀上，战刀一偏，重枪依然朝着对方扑上去。
　　刷！
　　对方一步错开。
　　盲龙！
　　南宫宁只能继续出枪，一枪接一枪，源源不断的刺出，朝对方身体重要部位招呼。
　　灵魂攻击！
　　一柄透明小剑撞进对方识海中，朝着灵魂刺出一剑。
　　嘭！
　　对方识海中有灵魂防具，一剑刺上去，一点作用没起到。
　　唉！
　　南宫宁迅速收回那缕灵魂。
　　风流！
　　少商剑！
　　左右手齐动，左手弹出一道六脉神剑，右手刺出一句韩氏十三枪第四枪。
　　朝着对方凶残的扑杀上去。
　　噗！
　　六脉神剑贯穿对方身体，出现一个血洞。
　　百变神兵被对方阻挡下来。
　　无双！
　　八成力量释放，十成风之法则垒加在重枪上。
　　快如闪电！
　　噗！
　　对方虽然甩出一枪，但是，在法则方面对方没领悟，依然打出魂意应对。
　　重枪罡吞噬对方刀罡，依然朝对方扑杀上去，一枪贯穿对方身体，遗憾的是没中重要部位。
　　一道鲜血飚射出来，滑向虚空中，呈现曲形，美妙之极的狐线，在太阳光照射下。
　　美轮美奂！
　　一枪追魂！
　　对方遭到重击，南宫宁又甩出一枪，凶残的杀上去，朝着对方咽喉奔赴而去。
　　生死攸关的时刻，对方侧过身体，顺势倒地下，一个懒驴打滚。
　　滚滚长江东流去！
　　刷！
　　重枪往地面上的阳桑不停地刺出，一枪接一枪，连绵不断，奔向对方身体。
　　嘭嘭嘭！
　　地面出现一个个深坑。
　　少泽剑！
　　噗！
　　一道六脉神剑弹出，洞穿对方身体，留下一个血洞。
　　依然没中要害。
　　呵呵！
　　“不是很牛叉吗？别滚呀！”
　　阳桑心中气呀！
　　一个修为比自己低一个大境界的人，杀得自己手忙脚乱。
　　自从修炼开始，没受过这种弊屈的待遇。
　　一身实力貌似发挥不出来，只能一味应对、躲闪、错开。
　　刷刷！
　　又是几枪刺出，杀得对方不停的滚动，避开重枪的击杀。
　　刷！
　　对方彻底暴发，一跃而起，飞入虚空中。
　　看到阳桑逃上虚空中，南宫宁一步迈上虚空，朝着对方依然出手，不停的甩出一句句重枪。
　　一对翅膀出现对方身上，快速搧起来，速度快到极致。
　　下一刻，阳桑扑杀上来。
　　咿！
　　对方领悟空间意境，让速度得到提升。
　　刷！
　　一刀劈上来。
　　南宫宁不敢装叉，也甩出一枪迎上去。
　　铿锵！
　　金属撞击之声响起。
　　双方被震退十多步。
　　日呀！
　　对方速度太快，追不上。
　　小鹏出来。
　　刷！
　　一只巨大的金鹏大鸟现出身躯。
　　一步跳上小鹏背上，朝着阳桑追杀上去。
　　小鹏经过几年的成长，在大量丹药辅助下，已经进入天阶巅峰，实力强悍。
　　特别是在速度上，成为天空中的霸王。
　　百变神兵变幻成一张宝弓。
　　瞄准！
　　锁定！
　　放!
　　一支元气箭朝着对方奔驰而去。
　　阳桑想要逃走，基本不可能。
　　一旦锁定，必须应对。
　　对方连续搧了几下翅膀，想要躲开元气箭。
　　不过呢？
　　让阳桑失望了。
　　噗！
　　一个血洞出现，避开心脏。
　　嗖嗖嗖！
　　连珠箭法射出，源源不断的元气箭扑杀上去。
　　噗！
　　噗！
　　又中几箭。
　　哼！
　　想逃走，可能吗？
　　以为我是好欺负的！
　　意念一动。
　　小鹏朝着阳桑又扑上去，在对方身后猛追。
　　瞄准！
　　锁定！
　　射击！
　　嗖！
　　一支元气箭，朝着对方杀上去。
　　嘭！
　　阳桑甩出一刀，把元气箭砍碎。
　　嗖嗖嗖！
　　几箭射出，纷纷奔向对方上、中、下三路。
　　嘭！
　　对方击碎一支元气箭，剩下二支元气箭贯穿对方身体，留下二个血洞。
　　再来。
　　嗖嗖嗖！
　　噗噗！
　　叮咛！
　　挂掉了。
　　尸体掉落下去。
　　刷！
　　小鹏朝着对方掉落地方追下去。

第236章 空间意境
　　取下阳桑手指上纳戒。
　　察看一下。
　　不错！
　　有几株药王，还有一堆极品灵晶。
　　哦！
　　紫金铜!
　　好东西呀！
　　察看一番，收进乾坤戒中。
　　一些兵器、功法、战技，随意察看下，丢进纳戒中，等有机会出售。
　　把阳桑纳戒中的天阶、药王等灵草移栽进神农鼎中。
　　走吧！
　　越往里走，感觉虚空不时出现陷塌，稍不留意会裹进去。
　　空间元素相对来说，比其他地方稠密许多。
　　哗啦啦！
　　一个风眼出现，紧接着虚空塌陷。
　　嗖！
　　南宫宁一步迈开，迅速逃离风眼。
　　恐怖之极，一旦陷入里面，尸骨无存。
　　到底是啥地方呀！
　　南宫宁小心翼翼前行，精力集中，不敢有丝毫大意。
　　天塌地陷！
　　对！。
　　就是那种感觉，稍不注意裹进去，怎样死都不知道。
　　不对！
　　不是风眼，应该叫做空间风暴。
　　空间风暴过后，地面上被摧毁干净，只要是生命的东西，啥也不存在。
　　嗖！
　　南宫宁又杀回来，察看空间风暴过后的情况。
　　好强悍的威力。
　　不过呢？
　　空间元素稠密之极。
　　好机会呀！
　　一个感悟空间意境的好地方。
　　这样稠密的空间元素，平时根本找不到。
　　危险巨大！
　　危险与所得成正比。
　　干！
　　找个相对僻静的地方，坐下，南宫宁准备感悟一下空间意境，这是个机会，一旦感悟出来，会让飞龙步更上一层。
　　吸星大法。
　　北冥神功运转，大量空间元素蜂拥而来，进入体内，经过炼化、吸收。
　　第一次感悟空间意境，不知道从什么地方入手。
　　几个小时，没法进入那种状态。
　　南宫宁依然不懈怠，对着空间元素进行感悟，一次次失败，重头再来。
　　随着吸星大法的运转，进入体内的空间元素越来越多。
　　不知过了多少时间，也许一天，也许一月，或者一年……。
　　南宫宁除了留下一缕灵魂监视外，其余全部投入感悟空间意境。
　　进入了那种状态。
　　空间意境难感悟，是众人认同的。
　　毕竟，空间那东西，看不见、摸不着，太抽象，与时间意境，号称二个最难感觉的意境。
　　此时，南宫宁刚摸到头绪。
　　一旦进入门坎，接下来会容易许多。
　　何况，南宫宁具有天道血脉，天生与大道亲近，比其他人更容易感悟。
　　别人看不清楚天地间的各种元素，对南宫宁来说，能很好的区分。
　　开始感悟空间意境时，灵魂一旦延伸到空间元素上，会遭到毁灭、摧毁、灭杀。
　　那种疼痛，很难用语言述说。
　　尽管南宫宁天生与大道亲近，依然痛不欲生。
　　不过呢？
　　一次次失败，让灵魂对空间元素有了一定的适应性。
　　也算是一种炼体吧！
　　对肉体、经脉、骨骼、五脏、灵魂的淬炼、磨砺、锤炼，与平时炼体没啥区别。
　　只是疼痛感强烈。
　　身体承受住空间元素冲刷，灵魂也适应了空间元素。
　　几天后，识海中灵魂能顺利延伸到空间元素上，进行细致的感悟、领悟。
　　花了十天时间，南宫宁终于入门了。
　　彻底打开了空间意境的大门，一扇盼望已久的大门最终被感悟、领会。
　　一旦跨入门槛，相对开始时容易许多。
　　随着感悟的进行，一缕缕感悟成功，积少成多。
　　一成！
　　领悟空间意境一成。
　　兴奋呀！
　　正常情况下，空间意境要进入武帝境才能感悟。
　　晋升武帝境一个重要的标志就是领悟一丝丝空间意境。
　　一旦领悟一丝丝空间意境，会让速度快无数倍，战斗力直线飚升。
　　识海中，南宫宁感觉空间象一个巨大的蜘蛛网，由无数条线条组成，各线条又编织成一张巨大的网。
　　线条之间有交结。
　　仿佛空间是由各个点、线组成。
　　一时间，南宫宁识海中，涌现出一维空间、二维空间、三维空间、四维空间……。
　　为此，南宫宁对于空间概念有了一定的了解、认识，甚至是掌控。
　　地球上的科技知识与天武大陆上的修炼体系，二者结合，相互印证。
　　让南宫宁对于空间意境有了实质性进步。
　　一缕缕空间元素被了解、认识，成为南宫宁的知识。
　　空间元素的不断了解、认识、掌握，积少成多，让南宫宁对于空间意境慢慢提升。
　　一缕缕的感悟、一缕缕的了解、掌控，南宫宁掌握的空间意境也随之提高。
　　二十天时间，南宫宁感悟空间意境达到二成。
　　随着感悟进行，对空间意境了解越多，领悟时更容易，不象开始时那么困难。
　　一点点的领悟，从点到线，再到面。
　　这是一个漫长的过程。
　　不过呢？
　　收获是巨大的。
　　空间意境的领悟，对飞龙步的理解也更深刻，一些原来模糊的地方得到新的认识。
　　飞龙步发生质的变化，速度再次提升。
　　不只是对飞龙步有新的了解、认识，对一些战技也有新的理解。
　　对几种战技的掌控越发得心应手。
　　特别是在出拳的速度上，发生了质变。
　　以快破力、以快击穿、以攻代守有了新的理解。
　　对于南宫宁的战斗力，又有了新的提升。
　　轰！
　　识海中一声轻响。
　　南宫宁对于空间意境领悟晋升到了四成。
　　从原来的初阶，跨入中阶，一个质的变化、质的提升。
　　识海中，一个个点的感悟，然后变成一条线，再从线到面。
　　不断积累、不断感悟。
　　忘记日月、忘记时间、忘记在什么地方。
　　南宫宁头顶上空，虚空中一阵阵扭曲、破碎、恢复，再扭曲，再恢复。
　　大量空间元素进入体内，不断冲刷、淬炼肉体、灵魂、经脉、骨骼、五脏，其适应性有质的提升。
　　蜘蛛网上一个个点、一条条线被掌握。
　　南宫宁越感悟，越发深陷其中。
　　一扇空间大门被彻底打开，各种空间奥妙层出不穷，越感悟越有趣。
　　灵魂进入空间节点中，不断摸索、探讨、研究、分析、计算、推理、演绎、总结。
　　错了！
　　重头再来。
　　一次次的错误，一次次的失败。一次次的重头再来，不知失败多少次，最后成功。
　　说起来很容易，其实感悟空间意境，真的非常困难。
　　空间虚无缥缈，看不到、摸不着。然而，空间无处不在，有时间就有空间。
　　随着感悟的进行，南宫宁对于时间有了一定的了解。
　　一个好的现象。
　　时空本来就不分家，空间伴随着时间而生。

第237章 空间风暴
　　轰!
　　识海中一声轻响。
　　感悟空间意境的同时，让时间意境跨进入门级。
　　领悟中的南宫宁不清楚，一切发生在不知不觉间。
　　南宫宁沉醉在一个海洋中，一个空间意境、时间意境的海洋中。
　　不停的感悟、不断的深入，发现越发奥妙无穷，越发有吸引力，这是一种探索的过程，追求真理的过程。
　　识海中不断的分析、研究、计算、推理、演绎、总结；错了，重头再来。
　　一次次的失败、一次次的感悟。
　　如此循环往复。
　　头顶虚空，经历一个个的崩溃、扭曲、塌陷、恢复；再崩溃、再扭曲、再恢复。
　　一般人陷入此种情况，马上尸骨无存。
　　一时间，以南宫宁为中心，形成一个小型空间旋窝。
　　空间旋窝在四处肆虐，一刻也没停止过。
　　随着感悟进行，空间的扭曲，空间元素稠密到极点，大量空间元素涌现出来。
　　北冥神功运转到极致。
　　轰！
　　空间旋窝慢慢形成，旋转越来越快、越转越大。
　　空间元素进入体内，不断感悟、不断积累，体内掌握的空间意境逐渐增长。
　　旋转越发大，慢慢向空间风暴过渡。
　　开始时方圆数十米，最后达到方圆数公里，达到一个小型空间风暴规模。
　　空间风暴的形成，对于南宫宁身体来说，危害挺大的。
　　肉体、骨骼、经脉、五脏、灵魂经历一次次的空间风暴肆虐，一次次的淬炼、磨砺，身体全方位得到提升。
　　身体经历一次次空间风暴洗礼、淬炼，不论是强度、韧性有一个大的提高。
　　或者说，发生质变。
　　不知过了多长时间，南宫宁掌握的空间意境在缓慢提升，从四成向五成、六成……九成、十成靠近。
　　轰隆隆！
　　识海中一声巨响。
　　空间意境达到十成，隔着一层纸，一旦捅破，意境会蜕变成空间魂意。
　　意境领悟越深，空间风暴旋窝越大，威力越生猛。
　　伴随着空间意境的领悟，时间意境也在不断的上升，从入门级向一成、二成、三成靠近。
　　识海中一缕缕空间元素、时间元素被领悟，身边旋窝越大，旋转越快。
　　强行把虚空中空间元素、时间元素拉扯过来，进入体内，炼化、淬炼、冲刷。
　　一个月时间过去了。
　　空间意境掌握十成，差一层纸有待捅破。
　　识海中蜘蛛网般的空间，一点点被破解，一点点被领悟，以点带面，以面带维。
　　空间切削、空间风暴等不断领悟。
　　空间折叠、空间扭曲越发明晰。
　　轰隆隆！
　　识海中一声巨响。
　　空间意境那层纸捅破了，让空间意境彻底蜕变，从意境蜕变成空间魂意。
　　入门级空间魂意。
　　一个良好的开端、一个契机。
　　跨入空间魂意，身边空间风暴涌现出大量的空间利刃，不断切削，把空间切得支离破碎。
　　海量般的空间元素进入体内，加重了身体负担。
　　空间元素对身体进行摧残、淬炼、磨砺，一遍又一遍。
　　痛！
　　非人类疼痛。
　　痛不欲生！
　　伴随着空间意境蜕变，时间意境也随之提升。
　　从入门级向一成、二成、三成……十成靠近。
　　时间同样是一个看不到、摸不着的东西，但又确实存在，每时每刻都存在，都有变化。
　　时间魂意太难领悟。
　　不论怎样感悟，无法突破那层纸。
　　眨眼间三个月时间过去了。
　　空间魂意感悟到五成，时间意境进入一个瓶颈，无法再前进，只能在十成意境徘徊。
　　身体周围的风暴已经达到数十、上百公里大小，威力生猛无比。
　　一直闭着眼睛的南宫宁缓缓睁开，脸上露出淡淡的笑容。
　　嘿嘿！
　　不错！
　　真不错！
　　遗憾的是，修为太低，再无法领悟更多的魂意。
　　刷！
　　一步迈出。
　　速度快到极致，比原来快了无数倍。
　　一路路天阶、神阶拳法打出，威力生猛，快捷无比。
　　战斗力有质的提升。
　　走吧！
　　哦！
　　前方一个巨大的空间风暴出现。
　　没有犹豫，一步迈进去。
　　空间魂意启动。
　　吸星大法！
　　大量空间元素进入体内，炼化后成其为养分。
　　日呀！
　　风暴真的大，不是数百公里的问题，是数十万公里范围。在此区域内，遭到肆虐、吞噬。
　　这个空间风暴，应该是核心区域。
　　风暴中，各种空间利刃肆虐，
　　噗！
　　南宫宁遭到一句空间利刃，身体上划出一条血槽。
　　噗噗噗！
　　身上又是无数条血槽出现。
　　好牛叉呀！
　　咿！
　　空间碎片！
　　南宫宁一步迈上前，拿在手中，感应一下。
　　大量空间元素涌现出来。
　　吸星大法。
　　好东西！
　　可以感悟空间意境、魂意，是经过无数年凝结而成。
　　纯粹的空间元素。
　　收起来吧！
　　再寻找。
　　噗噗噗！
　　不过呢？
　　空间风暴、利刃真心强大，不停在身体上留下一道道伤痕。
　　又一块碎片。
　　一边抵抗空间风暴、利刃的切削、摧残，一边运转北冥神功，不断吞噬。
　　空间碎片对于此时的南宫宁已经没啥作用，不过，留给妙紫衣使用，绝对是好东西。
　　丫的！
　　领悟五成空间魂意还被削得遍体鳞伤，可想而知，这个风暴真的强悍。
　　不行了，身体承受到了极限。
　　坐下来，开始感悟空间魂意。
　　吸星大法！
　　轰！
　　大量空间元素进入体内，不断的炼化、吸收、冲刷，然后，又回归丹田。
　　识海中对各种空间魂意进行一次次的感悟。
　　伴随着感悟的深入，身上的伤势慢慢恢复，空间利刃再威胁不到南宫宁。
　　这一感悟就是二个月时间。
　　空间魂意达到十成，那层纸无法再捅破。
　　算了。
　　睁开眼睛，继续往前行。
　　一路上捡到好几块空间碎片。
　　咿！
　　一颗珠子，散发出亮光。
　　刷！
　　连续迈出几步，到了珠子面前。
　　好漂亮的珠子。
　　拳头大小。
　　伸手拿住。
　　细细感应一下。
　　哇塞！
　　好稠密的空间元素，是碎片的数百倍。
　　运转北冥神功。
　　轰！
　　一股股精纯之极的空间元素进入体内。
　　几个小时后，积少成多，由量变到质变。
　　轰隆隆！
　　那层纸终于捅破了。
　　空间魂意发生蜕变，蜕变成空间法则，跨进入门级。
　　一个巨大的飞跃，仙帝才能感悟的东西。
　　吞噬大量的空间元素，让真气修为压缩了三个小境界，一旦释放，随时能晋升三个境界。
　　一成空间法则，再也无法感悟。
　　空间珠也消失。

第238章 全化为灰烬
　　站起身，察看一下四周。
　　咿！
　　空间花！
　　灵阶药草呀！
　　一旦与空间碎片炼制成丹药，对于不能吞噬空间元素的人来说，可以服用。
　　效果与吞噬空间元素类似。
　　是感悟空间意境最好的方法。
　　小心翼翼把空间花移栽进神农鼎中。
　　搜索！
　　几个小时，又找到几株空间花、几块空间碎片。
　　走吧！
　　刷！
　　到星域战场已经半年时间，加快步伐，四处走走看看。
　　咿！
　　一座宫殿！
　　咋会修建在空间风暴中，不科学呀！
　　最奇怪的是，宫殿修在空间风暴中，居然没被摧毁。
　　啥原因？
　　慢慢走上前，到了宫殿旁边。
　　一股宏大、雄壮、伟岸的磅礴气势散发出来，南宫宁感到压力山大。
　　宫殿中央有‘空间’二个金色大字。
　　压力是从那二个金色大字上散发出来。
　　哦！
　　一个空间阵法笼罩住宫殿，难怪空间风暴摧毁不了，原来是有空间战阵笼罩。
　　南宫宁延伸出灵魂，进入战阵中，慢慢感悟战阵。
　　阵道、炼丹，一直是南宫宁的强项，虽说是辅助性，可是，在二项的研究绝对不差。
　　阵道早进入灵阶巅峰。
　　在天武大陆属于顶级存在，只是南宫宁太低调，不愿意展现出来。
　　灵魂进入战阵，才一会儿，南宫宁发现这个战阵不简单，是一个高于灵阶的战阵。
　　幸好，南宫宁经历过战阵洗礼，对破解战阵经验丰富。
　　破解虽然困难，却难不倒南宫宁。
　　分析、计算、推理、演绎、总结，一遍遍进行，对战阵慢慢的一点点破解。
　　一天时间。
　　南宫宁一步迈进战阵中。
　　轰隆隆！
　　边躲闪，边破解。
　　时空大阵！
　　好牛叉！
　　阵眼用的能量不是灵晶，是仙晶。
　　南宫宁破解一个阵眼，取出能量出来，大大出乎意料。
　　好精纯的能量，貌似比灵晶高出好几个档次。
　　算了，想那么多干吗？
　　先把战阵破除才是正道。
　　领悟了空间、时间意境，对于南宫宁来说，破阵不是问题，只是时间会长一点。
　　毕竟，南宫宁也没破解过时空大阵。
　　不慌不忙，一点点的破解。
　　心神沉醉其中，只留下一缕灵魂监视。
　　进入那种状态，躲避、感悟全是无意识行为，一切南宫宁均不知道。
　　一个个小阵破解，一个个阵眼破解。
　　南宫宁不是采取强行破坏，而是保持战阵原貌，只在战阵上留下一缕灵魂。
　　抹除原来的魂印，烙上新的魂印。
　　一个漫长的过程，忘记了时间、忘记了岁月，忘记了在何地，整个身心在战阵破解中。
　　咿！
　　好精妙的手法！
　　还能这样布阵，大开眼见。
　　南宫宁不断吸取好的东西、好的方法，让自身战阵不断完善、不断提高。
　　破解战阵，靠的是经验、知识、阅历。
　　要不断对战阵进行分析、计算、推理、演绎、总结，一遍遍进行，是一个细工活。
　　随着破解的进行，战阵一点点破解，慢慢地南宫宁掌控了一定的战阵。
　　对时空大阵的原理搞明白。
　　哇塞！
　　好牛叉的时空大阵。
　　有人主持的话，真破解不开。
　　转眼间，半个月时间过去了。
　　主阵眼破解，烙上魂印。
　　破解后，南宫宁又四处细细察看一番，把时空大阵牢记心中。
　　一步迈出大阵，到了大门前。
　　咕叽！咕叽！
　　大门掀开。
　　察看一下，感觉没有危险，才迈开步伐进去。
　　大殿中呈列的物品、兵器，手一碰到就化为灰烬。
　　唉！
　　南宫宁长叹一声。
　　再好的兵器、物品，也承受不住岁月的侵蚀。
　　一间间房间打开，细细检查。
　　仙晶、灵晶也化为灰色的石头，没有丝毫能量波动。
　　哦！
　　这间是材料室！
　　表面上看房间内有好多材料，完好无损，其实，手一碰上就变成灰烬。
　　啥也没剩下。
　　兵器室！
　　全都化为灰烬。
　　摇头苦笑。
　　真的啥东西没有？
　　数百间房间寻找后，一样东西没捞到。
　　上二楼。
　　一个大厅，中央有一具尸骷。
　　尸骷上散发出淡淡的金色光芒。
　　好牛叉呀！
　　那么多东西化为灰烬，这具尸骷却没有侵蚀，说明这具尸骨很牛叉、很强悍。
　　尸骨前方有一张几案，上面有几本书。
　　南宫宁走上前，伸手拿起书本，立刻化为灰烬。
　　丫的！
　　啥也捞不到。
　　走吧！
　　下到一楼，从另外一个方向出去。
　　咿！
　　药莆？
　　近千亩药莆，上面生长着各种天阶、灵阶药草。
　　年限非常久远，有一些天阶药草本身品质不够高，枯萎了无数次，又生长出来。
　　不论是天阶、灵阶药草，此时全是药王。
　　日呀！
　　那么多的药王，发达了。
　　不过呢？
　　有些天阶药王生长得太稠密，估计是籽落下后，重新生长出来的。
　　南宫宁笑了。
　　真的开心！
　　以为啥也捞不到，没想到后花园还有那么多的药王。
　　移栽！
　　南宫宁小心翼翼的移栽，把药莆中几万株药王移栽到神农鼎中。
　　有些药王已经生出灵智。
　　对于有灵智的药王，南宫宁耐心沟通，告诉对方只是换一个生活环境，不对其有任何影响。
　　经过几个小时的沟通，终于让有灵智的药王同意移栽进神农鼎中。
　　其他没灵智的药王，移栽没任何问题，花了数个小时全部搞定。
　　不对！
　　这个药莆有古怪。
　　不只是药草长势好，关键是灵气稠密，比其他地方稠密了许多倍。
　　难道地面下有宝贝？
　　寻找吧！
　　灵魂释放出来，慢慢开始寻找。
　　这里。
　　轰！
　　挖开后，发现有一小簇息壤。
　　哇塞！
　　真是好东西呀！
　　南宫宁将息壤放进神农鼎中，用于栽培药草用。
　　此时的神农鼎中，经过南宫宁无数年的栽培，已经有数万亩药莆，里面栽种着近百万株药草。
　　再找！
　　还是不对，充足的灵气从什么地方来的？
　　难道是晶矿！
　　轰隆隆！
　　南宫宁取出百变神兵，变幻成一把锄头，狠狠挖下去。
　　几分钟后，出现一些下品灵晶。
　　继续！
　　几个小时后，出现大量极品灵晶。
　　哈哈哈！
　　真是一座晶矿啊！
　　挖！
　　经过几天几夜的开挖，南宫宁获得数万亿极品灵晶、数万枚晶髓。
　　遗憾的是，没发现仙晶。
　　丫的！
　　极品灵晶剩下太多，咋办呢？
　　要不继续吞噬。
　　心中有了决定，南宫宁坐下，开始运转北冥神功。
　　轰隆隆！
　　大量灵气进入体内，不停的炼化、吸收、冲刷，最后返回丹田。

第239章 恐怖的雷劫
　　随着吞噬的进行，南宫宁修为在快速提升。
　　几天后，修为再也无地压制，又压制了四个小境界。
　　南宫宁苦笑连连。
　　只好释放二个小境界。
　　轰隆隆！
　　一股滔天气势飚向虚空中，马上引起雷劫关注。
　　轰隆隆！
　　天空中乌云密布、电闪雷鸣。
　　紧接着一道道恐怖雷劫轰砸下来，重重落在南宫宁身上，砸得皮开肉绽。
　　丫的！
　　才刚开始，雷劫威力就那么生猛，让人活不！
　　吸星大法！
　　北冥神功运转到极致。
　　落下来的雷劫在体表、体内萦绕，发出声响。南宫宁象个带电人似的。
　　炼化、吸收、冲刷！
　　雷劫在体内横冲直撞，不停的破坏肉体、经脉、骨骼、五脏、灵魂，好疼呀！
　　南宫宁身体一阵阵颤抖、扭曲。
　　痛如心扉！
　　咬紧牙关、紧守本心、初心。
　　轰隆隆！
　　第一道雷劫刚一结束，第二道雷劫又落下来，劈头盖脸的狠狠砸下，全砸在南宫宁身上。
　　伤痕累累、支离破碎。
　　以南宫宁这样强悍的肉体，依然被砸得满身伤痕、血迹，可想而知，雷劫有多恐怖。
　　吸星大法！
　　慢慢地，南宫宁进入那种状态，不再理会雷劫的轰砸，心思沉醉在感悟雷之魂意上。
　　外面雷鸣交织。
　　体内则不停的炼化、吸收、冲刷，一遍遍的炼体，增强身体强度、耐性。
　　识海中，一缕缕雷之魂意被领悟。
　　南宫宁心神集中在那些各种各样的雷上，不慌不忙的感悟。
　　轰！
　　不知过了多久，识海中一声轻响，雷之魂意晋升，从原来的六成晋升到七成。
　　南宫宁进入雷之魂意后期。
　　分析、计算、推理、演绎、总结，一遍遍展开，一次次失败，又重头再来。
　　决不放弃！
　　一颗坚忍不拔的心坚持着。
　　雷是什么！
　　摧毁、无往不前。
　　雷劫之下，众生臣服。
　　雷并非一味摧毁、破坏，雷中蕴含着生机。
　　对！
　　雷劫的另一个特性。
　　识海中在不断的分析、推理、计算、演绎，一遍遍展开，从失败中找出原因。
　　轰隆隆！
　　日呀！
　　啥意思？
　　雷劫咋会一道接一道落下来，中间没有过程，这不把人往死里砸吗？
　　吸星大法！
　　北冥神功加快运转，不断把雷劫吞噬、炼化。
　　咿！
　　各种意境中有雷同之处？
　　剑之法则、风之法则、空间法则中包含着一丝丝雷之魂意。
　　发现问题后，南宫宁感悟起来貌似快了许多。
　　感悟、吸收、掌控。
　　雷之魂意在不断的提升中。
　　轰隆隆！
　　苍天貌似对南宫宁非常敌视，想要轰杀而后快。
　　一道道恐怖之极的雷劫降落下来，里面含有空间切削术，朝着南宫宁轰砸下来。
　　太恐怖！
　　让人活不。
　　南宫宁端坐的地方，早已经落陷，一个巨大的深坑出现。
　　深坑越轰越大、越轰越深。
　　不把南宫宁轰杀视不罢休。
　　没办法，南宫宁肉体太强大，引起雷劫的注意。
　　几年下来，各种炼体进行，让南宫宁肉体成长十分迅速，已超过凡人应有的水平。
　　这是苍天无法饶恕的，必须要将其灭杀。
　　一个个极限突破，让南宫宁生命层次得到极大提升。
　　换一句话说，此时南宫宁的身体，生命层次早超过凡人，达到了飞升的要求。
　　问题是南宫宁修为不够飞升。
　　对于这样的妖孽，苍天是不允许的，必须要在没成长起来摧毁、灭杀。
　　不过呢？
　　随着雷之魂意的感悟，雷劫对南宫宁的轰杀，效果依然不好，这才惹怒苍天。
　　雷劫落下不给其时间调整、不让其有时间进行抵抗。
　　轰隆隆！
　　不对！
　　此时的雷劫落下来时，不再是光柱、雷电之力，而是演化成各种妖兽、兵器。
　　劈头盖脸朝南宫宁轰砸下来。
　　这一切南宫宁不知道，依然在感悟雷之魂意。
　　身体看到危险降临，马上作出反击。
　　一拳平天下！
　　嘭
　　一拳摧毁落下来的一只妖兽，妖兽变成雷电之力，又降落在南宫宁身上。
　　吸星大法！
　　吞噬、炼化、吸收、冲刷。
　　二拳定江山！
　　又甩出一句天阶拳法，迎着落下来的一柄战刀扑杀上去。
　　嘭！
　　演化成的战刀碎掉，化为雷劫能量，进入南宫宁体内，对其进行摧毁、破坏。
　　表面看，南宫宁已经伤痕累累、皮开肉绽，全身上下没有一丁点完好无损的地方。
　　其实，那只是表面现象，南宫宁体内真没受多大伤害。
　　苍天看到南宫宁依然反击，彻底愤怒了。
　　各种元素演绎而成的兵器、妖兽、建筑物纷纷朝着南宫宁劈头盖脸砸下来。
　　丫的！
　　这是要把南宫宁往死里打呀！
　　不想给南宫宁活路。
　　反击！反击！
　　无意识行为，南宫宁同样不妥协，奋起反击，一次次的出手，轰向雷劫。
　　一道道恐怖雷劫被砸碎。
　　日呀！
　　飞升雷劫也不过如此，比晋升武帝、武圣境的雷劫恐怖、强大，这是真心不让南宫宁活。
　　轰隆隆！
　　雷劫中，各种元素演化成的兵器、妖兽不断的攻击，源源不断轰砸下来。
　　系统看到雷劫太恐怖，宿主身上伤势严重，马上给南宫宁服下一粒疗伤丹。
　　北冥神功一直在运转。
　　轰！
　　丹药下肚，不断的恢复、修复体内、体外伤势，伤势以肉眼可见的速度康复。
　　这一现象让虚空中的苍天看到，马上气愤无比，一瞬间加大雷劫的威力。
　　已经远超飞升雷劫。
　　非常恐怖！
　　遗憾的是，南宫宁依然在感悟雷之魂意，不清楚外面发生什么情况。
　　丹田中的寒冰玉莲、识海中的生命之泉释放出大量生命元素出来，不断恢复、滋补伤势。
　　一个循环出现。
　　雷劫在不停的破坏、摧毁体内、体外肉体、经脉、骨骼、五脏、灵魂；而寒冰玉莲、生命之泉则不断的恢复身上伤势。
　　一遍遍进行。
　　悲摧的南宫宁，象个死人似的，依然在感悟雷之魂意。
　　轰隆隆！
　　灭世神雷！
　　好恐怖呀！
　　南宫宁甩出一句神级拳法，迎着恐怖的神雷轰砸上去。
　　嘭！
　　一拳只化解了三分之一的神雷，其余全朝着南宫宁轰砸下来。
　　这一波雷劫很恐怖，砸得南宫宁伤上加伤。
　　体内神雷在不断的破坏、摧毁经脉、五脏。
　　吸星大法！
　　北冥神功运转到极致。
　　速度加快，不停的炼化、吸收、冲刷，让其身体不断提升。

第240章 红莲业火
　　轰隆隆！
　　雷劫落下来，不再是神雷，而是红莲业火。
　　焚烧！
　　红莲业火降落在南宫宁身上，不断进行焚烧，想把南宫宁身上的孽障焚烧干净。
　　体内丹田处，寒冰玉莲一看红莲业火对南宫宁伤害极大，马上开始吞噬。
　　生命之泉释放出大量生命元素出来，不断的修复伤势。
　　不断破坏、不断修复。
　　红莲业火很强大，一般人根本抵挡不住。
　　修士谁身上没有孽障，而红莲业火则是专门焚烧孽障。
　　从修炼至今，死在南宫宁手中的人海多了，身上孽障非常重，而红莲业火则不管那么多，只认身上孽障。
　　吸星大法！
　　红莲业火被一点点吞噬、炼化、吸收。
　　不过呢？
　　一下子无法吞噬干净，身体依然遭到摧毁。
　　一道红莲业火还在焚烧，第二道红莲业火又降落下来。
　　这下悲摧了。
　　南宫宁真心悲摧。
　　尽管寒冰玉莲、生命之泉不停的释放生命元素出来修复身体，依然跟不上红莲业火焚烧的速度。
　　恐怖的业火，不停的焚烧南宫宁肉体，把体内一切孽障焚烧于尽。
　　南宫宁身体一点点被焚烧成灰烬。
　　一个残骨骼留下，其余全成了灰烬。
　　悲摧！
　　这一切南宫宁不知道，依然在感悟雷之魂意。
　　红莲业火出现，识海中同样涌现出大量红莲业火，识海中小人不停的感悟。
　　不只对雷之魂意进行感悟，对红莲业火也展开感悟。
　　轰隆隆！
　　识海中一声巨响。
　　雷之魂意晋升了，从原来七成雷之魂意晋升到八成雷之魂意。
　　天空中恐怖的雷劫。
　　各种神雷出现，让雷之元素稠密无比。
　　不过呢？
　　雷之魂意晋升，对于目前的南宫宁来说，起不到啥作用。
　　毕竟，此时的南宫宁眼看肉身就要焚烧于烬。
　　系统急呀！
　　没有办法的情况，系统不管南宫宁是否同意，直接释放出二个境界出来。
　　让南宫宁修为瞬间晋升，连续晋升二个小境界。
　　修为晋升，带来的是身上伤势瞬间痊愈。
　　一具完好无损的肉体出现。
　　轰隆隆！
　　原本雷劫已经快要结束，气势一释放，空中雷劫马上聚集，朝着南宫宁劈头盖脸轰砸下来。
　　不过呢？
　　这次雷劫真心恐怖，上来就是五彩神雷，视要把南宫宁轰杀。
　　吸星大法！
　　北冥神功自动运转到极致。
　　一股股五彩神雷被吞噬、炼化、吸收、冲刷。
　　对肉体、经脉、骨骼、五脏、灵魂又是一番淬炼、磨砺、锤炼，一次次进行。
　　南宫宁依然没醒，还在感悟中。
　　轰隆隆！
　　一道道恐怖之极的雷劫落下来，纷纷砸在南宫宁身上。
　　眼看雷劫威力越生猛，会有伤害。
　　不知不觉中，南宫宁打出一句神级拳法迎上去，想摧毁恐怖的五彩神雷。
　　不过呢？
　　力量不够强大，只摧毁三分之一，剩下三分之二的五彩神雷纷纷砸向南宫宁身上。
　　嘭嘭！
　　南宫宁身上萦绕着五彩神雷，一下子，让身上五彩纷呈，壮观之极。
　　吸星大法！
　　大量体外、体内五彩神雷被吞噬、炼化、吸收、冲刷。
　　头大！
　　体内红莲业火依然在焚烧肉体，而五彩神雷又进入体内，对其进行破坏、肆虐。
　　那种日子真难受。
　　苍天愤怒，化为恐怖雷劫轰砸下来，狠狠砸在南宫宁身上。
　　只是片刻时间，南宫宁又是遍体鳞伤、皮开肉绽，身上没一块完好无损的地方。
　　轰隆隆！
　　各种元素演化成的兵器、妖兽一只只扑向南宫宁身体，这波化形物可不简单。
　　比原来的化形物恐怖之极。
　　威力生猛。
　　拳震天下！
　　轰！
　　一句神级拳法轰上去，迎着各种雷劫演绎出来的化形物轰砸。
　　一只只化形物、兵器、妖兽被击碎，五彩神雷进入体内，对其肉体进行破坏、肆虐。
　　识海中，小人在不停的感悟。
　　红莲业火没熄灭，依然在焚烧肉体。
　　北冥神功运转到极致。
　　吸星大法！
　　一点点吞噬。不仅把五彩神雷吞噬，红莲业火也遭到吞噬。
　　只是对红莲业火吞噬的速度太慢，阻止不了对其肉体的焚烧。
　　在五彩神雷、红莲业火的二重打压下，南宫宁肉体一点点被焚烧，一点点消失。
　　南宫宁没醒，还在感悟。
　　眼睛闭着，象睡着似的。
　　一共四个小境界晋升，让南宫宁承受四个波次的恐怖雷劫轰砸。
　　时间越来越长，肉体越发糟糕。
　　影响最大的依然是恐怖之极的红莲业火，对其身体伤害太大了。
　　轰隆隆！
　　一道道五彩神雷落下，一道接一道，中间没有停留，更没给南宫宁有喘息的机会。
　　又一道红莲业火落下。
　　几天时间过去了。
　　雷劫依然在继续。
　　大量红莲业火落到身上，肆无忌惮的焚烧肉体。
　　吸星大法！
　　北冥神功运转。
　　慢慢吞噬，一点点吞噬红莲业火。
　　问题是速度太慢。
　　跟不上红莲业火的焚烧速度。
　　南宫宁的肉体又成了一具骨髓，一具没有肉体的骨骼。
　　识海中小人遭到焚烧，那种疼痛不是人受的。
　　痛！
　　痛不欲生！
　　痛如心扉！
　　肉身没了。
　　头发、肌肉没了。
　　整个身体只剩下一道灵魂在拼命坚持。
　　小人疼得难受，依然在坚持。
　　心中只有一个信念。
　　坚持！
　　一定要坚持！
　　我是伟大、光荣的穿越大军成员。
　　必须向穿越前辈学习，宁死也不放弃。
　　坚持就是胜利！
　　一切南宫宁都不知道，依然在不断感悟雷之魂意、火之魂意。
　　随着红莲业火吞噬越来越多，南宫宁感悟火之魂意快的好多。
　　一缕缕火之魂意领悟，一缕缕积累。
　　积少成多，最后由量变到质变。
　　轰隆隆！
　　识海中一声巨响。
　　南宫宁火之魂意发生蜕变，从魂意蜕变成为法则。
　　这是一个非常了不起的质变，让原本焚烧肉体的红莲业火对肉体再没伤害。
　　系统一看有戏，马上又给南宫宁服下一粒疗伤丹。
　　丹药下肚，在寒冰玉莲、生命之泉的作用下，迅速恢复伤势。
　　南宫宁身上伤势，不论是体内、体外，以肉眼可见的速度康复着，算是渡过了危险期。
　　轰隆隆！
　　火之法则蜕变，让其感悟越发快捷，火之法则也在不停的提升，朝着一成靠拢。
　　吸星大法！
　　由于火之意境蜕变，成为法则，一下子吞噬的速度加快了许多。
　　问题是，苍天不愿意看到，蚂蚁般人物居然抵挡下了雷劫，心中那个气呀！
　　轰隆隆！
　　海量般的红莲业火降临下来，落在南宫宁身上，不停的焚烧肉体。
　　遗憾的是，南宫宁掌控一成火之法则，对其威胁不大。
　　加上南宫宁身上，原本的孽障已经消失干净，那里还有啥孽障。
　　红莲业火只焚烧孽障，对其他没伤害。
　　半个月时间过去了。
　　四个小境界雷劫，比计划多了整整五天时间。
　　不能怪南宫宁，是苍天太无耻，一定要把南宫宁轰砸死，从而延长了雷劫的时间。

第241章 离开空间风暴区
　　雷劫结束了。
　　伤痕累累的南宫宁缓缓睁开眼睛。
　　咿！
　　怎么回事？
　　修为咋会晋升了四个小进界，不是只晋升二个境界吗？
　　肉体干净、纯洁，不带丝毫杂质。
　　相貌比原来又帅了许多，身体骨骼受到一丝丝改变，身体强度有了提升。
　　识海面积扩大了整整二倍还多，达到恐怖的方圆200万公里。
　　丹田面积也增大了不少，有方圆十多万公里。
　　哦！
　　原来修为没压制了。
　　心情大好之下。
　　系统，把那六十多亿点经验值吞了吧！
　　遵命！
　　叮咛！
　　宿主，系统奖励图纸一份，请查收。
　　哦！
　　南宫宁从释放空间取出图纸，察看一下。
　　传送阵图纸。
　　远程传送阵，可跨区域传送。
　　不过呢？
　　需要的材料太多，就算把南宫宁身上所有材料拿出来，也不够打造一个传送阵。
　　空欢喜一场。
　　先收起来，说不定什么时候就用上了呢？
　　从商城中兑换，需要二十亿点经验值，真贵呀！
　　嗖！
　　一跃而起，飞出深坑，出了空间宫，继续向远方而去。
　　几天后，南宫宁走出空间风暴。
　　嘿嘿！
　　不在空间风暴中，真心好呀！
　　灵气充足、环境优美、人间圣地。
　　刷！
　　一道身影出现。
　　“小子，乖乖交出纳戒，成为本少的奴仆，否则，你懂的。”
　　懂你大爷！
　　感应一下。
　　周挺，28岁，中期武尊境修为，天澜大陆修士。
　　虽说对方只高出一个大境界，南宫宁不敢装叉，进入星域战场的人，均有越级而战的实力。
　　不知对方能越几级作战。
　　哼！
　　南宫宁一声冷哼。
　　“让我交出纳戒，还要奴役我，你配吗？想要纳戒，出手吧，不用墨迹。”
　　南宫宁懒得与对方装叉，直接开口呵斥道。
　　“小子，本少是武尊境，你一个武皇境蚂蚁，敢挑衅本少，真是一个不知死活的东西。”
　　对方确实没把南宫宁放在眼里，毕竟，修为差了近一个大境界，以为是随手能镇压的角色。
　　“小子，还敢反抗，看来本少不给点压力，你不知天有多高、地有多厚。”
　　轰！
　　一股强悍之极气势从周挺身上散发出来，朝着南宫宁无情的碾压上去。
　　滔天气势到了南宫宁身上，一点反应没出现，象是一滴水进入汪洋大海，瞬间稀释一空。
　　哼！
　　又一声冷哼！
　　接着南宫宁身影一闪，杀到周挺身边。
　　一拳平天下！
　　太快了！
　　领悟空间意境，让南宫宁出拳的速度达到恐怖级，带有一点点时空意境的味道。
　　出手就达到目标。
　　中间基本没间隔、没过程，一点时间不浪费。
　　嘭！
　　一拳击飞！
　　周挺口中连连吐血，身体倒飞出去。
　　对方被打个措手不及。
　　刚一傻愣，南宫宁抓住机会出手了。
　　飞龙步启动！
　　一步迈上去，死死咬住周挺，不让其逃走。
　　二拳定江山！
　　倒飞中的周挺，看到南宫宁跟上来，巨大的拳影扑杀上来，连忙一拳轰上去。
　　对方匆忙出手，威力有限，只发挥了五成的实力。
　　南宫宁的天阶拳法，七成力量释放，垒加拳之魂意与雷之魂意融合，朝着对方扑上去。
　　嘭！
　　周挺打出的拳罡被吞噬，重拳依然朝着对方身体轰杀上去。
　　一看没办法，只好躲避，一步错开。
　　三拳碎山河！
　　得理不饶人，有便宜马上占，不给对方调整、喘息之机。
　　刷！
　　倒退中，周挺抽出一柄宝剑，朝着南宫宁打出一招绝杀，狠狠砍向拳影。
　　哦！
　　十成剑之魂意。
　　南宫宁打出的拳影被一剑砍碎，化为虚无，宝剑依然朝着南宫宁凶狠的杀上来。
　　四拳震天下！
　　五拳碎苍穹！
　　南宫宁不慌不忙，连续甩出二句天阶拳法，迎着对方宝剑轰上去。
　　八成力量释放，垒加时空意境。
　　嘭！
　　一拳击偏对方宝剑，重拳狠狠轰上去。
　　没办法，一旦动用时空意境，出拳速度快到极致，中间没阻挡，也没过程。
　　没等对方宝剑回归，第二拳又杀到。
　　正好轰在对方胸脯上。
　　嘭！
　　周挺又被一拳轰飞，身体倒飞出去，口中不停在吐血，无法止住。
　　面对这样的情况，周挺惧怕了。
　　倒退途中，一跃而起，飞向空中，朝着远方快速逃走。
　　嗖！
　　想来就来，想走就走，你家的地盘呀！
　　小鹏出来。
　　刷！
　　一个巨大身躯现出身影。
　　跳上小鹏背上，意念一动，朝着周挺追杀而去。
　　百变神兵出来。
　　刷！
　　百变神兵变幻成一张宝弓。
　　瞄准！
　　锁定！
　　射击！
　　一支元气箭奔射而出。
　　周挺一看无法躲避，身体强行扭动，避开身体重要部位。
　　噗！
　　一个血洞出现。
　　周挺顾不了身上伤势，加快速度，想要尽快逃出生天。
　　嗖嗖嗖！
　　又是连珠箭法射出，狠狠奔向周挺。
　　噗噗！
　　对方击碎一支元气箭，剩下二支命中身体，出现二个血洞。
　　悲摧！
　　周挺现在后悔莫及。
　　咋惹到这个妖孽！
　　拼了！
　　眼看几支元气箭又奔射而来，吓得周挺只能拼命，否则，会身死道消。
　　刷！
　　一道血光出现，周挺身体消失。
　　血遁！
　　周挺释放出血遁逃走了。
　　南宫宁摇头苦笑。
　　面对血遁之类的逃命手段，南宫宁也拿着没办法。
　　毕竟，血遁只为逃命，速度快到极致，不会留下痕迹，不过，实施血遁，对身体伤害较大。
　　不到万不得己，不会有人愿意使用。
　　周挺逃出追杀范围，落在一个密林中，直接昏死过去。
　　没办法，为了逃命，身上精血只剩下三分之一，很多经脉、五脏六腑、灵魂受到摧残。
　　伤势非常严重，不是短时间能康复。
　　南宫宁呢？
　　看到对方血遁逃走，懒得再寻找，继续朝前方而去。
　　“小鹏，修为突破了？”
　　“老大，我突破天阶境，跨入灵阶境了。”
　　哦！
　　丫的！
　　整天睡觉，醒来修为就提升。
　　人比人气死人，货比货得扔。
　　“小鹏，恭喜修为大进！”
　　“那个，那个，老大，多亏你炼制的丹药，没有丹药的话，不会那么快。”
　　这到是事实。
　　南宫宁计不清楚，为小鹏、小白炼制过多少炉丹药。
　　二只宠物一直在极品丹药的辅助下修行，只要不在外面，一进入乾坤戒中，二只神兽就开始睡觉。
　　二只神兽除了睡觉、修行外，仿佛没有什么事可做。

第242章 江豹阻击
　　一人一兽到了盘江，站在岸边察看。
　　滔滔江水、江浪翻滚，阻隔了二岸间连接。
　　进入江中，凶险呀！
　　盘江很宽，大约有数十万公里。
　　啊！
　　这个异世界的江就那么宽敞，那真正的大海又是什么样子呢？
　　期待。
　　南宫宁穿越到异世界，没有到海边看过，不清楚异世界的大江、大河、大海有多大。
　　难道要打造江船？
　　几十万公里，不用多长时间就能飞越过去，应该不用船只吧！
　　江中有啥危险，一概不知道。
　　人生地不熟。
　　想要在星域战场上获得好名次，必须过江。
　　只有到江那边去征战，杀到核心位置，才能有机会获得更好的名次。
　　前方危险重重，是争取荣耀的地方。
　　后退不会有危险，能平平安安渡过三年。
　　稍稍犹豫片刻，南宫宁心中有了决定。
　　穿越到异世界，不就是为了踏上武道巅峰吗？
　　不经过血战的洗礼，不与其他大陆的修士争锋，如何张显实力，如何力压群雄。
　　刷！
　　把小鹏收进乾坤戒中。
　　南宫宁一步迈入虚空中，朝着对岸奔赴而去。
　　几分钟后，江面上涌现出一股水柱，直接飚射虚空，朝着南宫宁轰杀。
　　嘭！
　　遭到撞击，身体倒飞出去。
　　丫的！
　　谁呀！
　　刷刷刷！
　　江面上瞬间涌现出无数江豹，朝着南宫宁包围过来。
　　汗颜！
　　那么多江豹！
　　上百只，修为最高达到灵阶，其他全是天阶、地阶、玄阶江豹。
　　不好打呀！
　　象上次碰上的蚂蚁族，一窝蜂涌上来，打不过啊！
　　南宫宁看向江豹，发现江豹眼睛中含有赤果果的贪婪、占有欲很强。
　　刷！
　　百变神兵出现手中。
　　一根打狗棍，150万公斤重的打狗棍。
　　“江豹一族，本人没有惹你们，你们反而向我围剿上来，真以为我好欺负吗？
　　识趣的话，乖乖散去，我当做啥事也没发生，一旦战斗发生，想一下，
　　你们江豹一族要死多少人？不要以为我是恐吓，其实，只是叙说一个事实而已。”
　　江豹一族的灵阶江豹看了眼南宫宁。
　　“人类小子，闯入我们的地盘，不应该给个说法吗？”
　　你们的地盘？
　　江面上划分有地盘、领域、领主！
　　别逗了。
　　“我只是路过，是你们主动攻击我。”
　　哼！
　　“人类小子，闯入我们地盘，就要接受审判，一个小小的武皇境蚂蚁，有资格挑衅江豹一族。”
　　太嚣张！
　　太狂妄！
　　江面那么大，咋全成了对方的地盘了？
　　咋不说整个星域都是你家的。
　　无耻之极。
　　哼！
　　“既然如此，没什么好说的，出手吧！”
　　南宫宁觉得与对方墨迹，纯粹是浪费时间。
　　“上！灭了这人类小子。”
　　灵阶江豹开口下令道。
　　刷刷刷！
　　无数的江豹朝着南宫宁扑杀上来，一句句豹爪重重拍下。
　　恶犬回咬！
　　飞龙步启动！
　　150万公斤的打狗棍，朝着扑杀上来的江豹轰砸上去。
　　嘭！
　　八成力量释放，垒加雷之魂意在棍上，威力一下子暴涨数倍。
　　一棍子击飞一只江豹。
　　刷！
　　快击狗臀！
　　丧家之犬！
　　又是二路转字诀打狗棍法，源源不断的甩出，狠狠轰向四周扑杀上来的江豹。
　　嘭嘭嘭！
　　打狗棍附带上雷之魂意，一道道棍影杀上去。
　　面对带有雷之魂意的打狗棍，江豹惧怕了，纷纷停下前进步伐。
　　问题是，南宫宁得理不饶人，并味停止出手，150万公斤的打狗棍，依然轰上去。
　　黄狗追尾！
　　幼犬戏球！
　　五路转字诀打狗棍甩出，打得江豹纷纷退后。
　　嘭！
　　一只天阶江豹额头上遭到一棍子，瞬间脑袋爆掉，**四溢。
　　叮咛！
　　挂掉一只。
　　刷！
　　一步迈到一只江豹身侧。
　　一枪追魂！
　　噗！
　　吸星大法！
　　快如闪电！
　　垒加了空间意境，出枪速度快到极致，眼睛跟不上趟。
　　叮咛！
　　下一刻，南宫宁在一群江豹中穿插、迂回、躲闪，有机会就甩出一句必杀。
　　没机会等待机会出现，一点不焦急。
　　刷！
　　迂回上去，杀到一只地阶江豹面前。
　　相思！
　　噗！
　　一枪贯穿对方身体，留下一个血洞。
　　闪！
　　一步迈开，躲过江豹联合的轰砸。
　　轰隆隆！
　　江面上水花四溢，溅起一道道巨浪。
　　好机会！
　　一步迈上去，又迂回到一只天阶江豹身后。
　　断肠！
　　噗！
　　一枪洞穿对方菊花，重枪拔出时，带出一股鲜血。
　　愤怒呀！
　　天阶江豹心中那个气，被人捅了菊花。
　　叔叔可忍，婶婶不能忍。
　　轰！
　　天阶江豹朝着南宫宁冲撞上来，一付蛮不讲理、勇猛撞击过来。
　　闪！
　　南宫宁不会与对方拼命。
　　明知道对方在气头上，咋会面对呢？
　　再闪！
　　刷刷！
　　连续迈出几步，躲过天阶江豹的攻击、扑杀。
　　下一刻，南宫宁又杀到一只灵阶江豹身侧。
　　盲龙！
　　八成力量释放，附带空间法则在打狗棍上，朝着对方狠狠轰上去。
　　嘭！
　　砸在对方豹爪上。
　　闪人！
　　看到攻击无效，南宫宁马上离开，不贪功、不纠缠。
　　有机会就出手胖凑，没机会就逃离。
　　嗖！
　　嘿嘿！
　　空间意境领悟，让飞龙步速度上具有巨大优势。
　　如果只想逃走的话，能很快逃离出江豹包围圈。
　　不过呢？
　　南宫宁需要战斗，需要不停的战斗，让修为更凝固、更扎实。
　　想要尽快提升修为，战斗是必不可少的。
　　刷！
　　下一刻，杀到一只天阶江豹身侧。
　　风流！
　　噗！
　　对方肚子上出现一个血洞。
　　一股鲜血飚射出来，滑向虚空中。
　　吸星大法！
　　爽！
　　对南宫宁修为有好处，是好东西呀！
　　闪！
　　一步迈开，下一刻杀到一只灵阶江豹身后。
　　无双！
　　噗！
　　速度太快了。
　　对方根本反应不过来。
　　一股鲜血飚向空中。
　　吸星大法！
　　闪！
　　南宫宁一击得手，马上离开，躲闪开江豹群的联合攻击。
　　迂回！
　　下一刻，南宫宁又杀到那只受伤的灵阶江豹面前。
　　白龙！
　　少商剑！
　　双手齐动，左手弹出一道六脉神剑，狠狠刺向对方额头上。
　　右手百变神兵扑向对方胸腔。
　　嘭！
　　六脉神剑被对方拍碎。
　　右手攻出的韩氏十三枪，则准确无误的刺进对方胸腔，留下一个血洞。
　　吸星大法！
　　叮咛！
　　挂掉一只灵阶江豹。
　　闪！
　　嘭！
　　慢了一步，遭到江豹群殴，背上中了几爪。
　　南宫宁倒飞出去，口中连连吐血。
　　系统，服用疗伤丹。
　　遵命！
　　轰！
　　丹药下肚，迅速炼化，身上伤势以肉眼可见速度康复。

第243章 击退江豹
　　闪！
　　南宫宁运转北冥神功，努力炼化药力，让身体尽快恢复。
　　迂回、穿插。
　　不停在一群江豹群中游走。
　　轰隆隆！
　　几只江豹朝躲闪中的南宫宁，联手攻出一句必杀技。
　　江花四溢。
　　幸好南宫宁速度快，躲避及时。
　　好机会！
　　一步迈上去，杀到一只天阶江豹身侧。
　　望穿！
　　一枪贯穿对方身体，留下一个血洞。
　　修为晋升，南宫宁挥舞韩氏十三枪时，能使出十枪，不象原来，只能使出五枪。
　　噗！
　　一道精血飚射出来，滑上虚空，呈现亮丽的彩虹。
　　吸星大法！
　　闪！
　　下一刻，南宫宁逃开，避免江豹的联合攻击。
　　几只江豹一起出手，说实话，南宫宁承受不住，只能逃走，傻子才对抗。
　　刷！
　　杀到一只灵阶江豹面前。
　　鲲鹏！
　　噗！
　　又一枪洞穿对方身上，出现一个血洞。
　　吸星大法。
　　南宫宁原本要离开，看到对方行动迟钝，马上弹出一句六脉神剑，朝对方杀上去。
　　少泽剑！
　　噗！
　　额头上留下一个血洞。
　　叮咛！
　　闪！
　　对方一挂掉，南宫宁马上逃开，与一群江豹周旋起来。
　　江豹怒火中烧！
　　战斗数个小时，对南宫宁伤害不大，反而让江豹一族损失惨重，灵阶江豹挂掉好几只，心中那个气呀！
　　南宫宁速度太快。
　　领悟空间法则，让步伐战技得到提升，速度快如闪电。
　　轰隆隆！
　　一群江豹得到命令，一股脑儿朝南宫宁扑杀上来，不管不顾，想用最小的伤亡作为代价，一举击杀南宫宁。
　　问题是，南宫宁有那么傻吗？
　　见事不可为，为啥要傻站着，等对方杀上来。
　　想都不想，一步迈开，躲避江豹的联合攻击，不与对方纠缠、碰撞，充分发挥步伐战技优势。
　　刷！
　　躲闪、迂回、穿插。
　　轰隆隆！
　　周围江豹纷纷打出一句句水之魂意，扑向南宫宁。
　　一道道水柱扑杀上来。
　　躲无可躲。
　　嘭嘭嘭！
　　南宫宁遭到轰砸，无数条水柱轰在身体上，几口老血吐出。
　　水之意境释放。
　　稍稍减轻一点点压力，毕竟，在水之意境方面，南宫宁只领悟了意境，没领悟水之魂意。
　　而江豹领悟水之魂意，威力生猛呀！
　　吸星大法！
　　一股股水元素进入体内，炼化、吸收、冲刷。
　　不过呢？
　　一下子炼化不了，水之魂意进入体内，在体内横冲直撞，肆意破坏肉体。
　　悲摧呀！
　　闪！
　　逃离江豹攻击范围，杀出包围圈。
　　刷！
　　杀到一只天阶江豹身后。
　　少商剑！
　　冰心！
　　双手齐动，左手弹出六脉神剑，右手持百变神兵，朝着对方身上杀上去。
　　六脉神剑后发先到，在对方身体上留下一个血洞。
　　右手百变神兵，遭到对方顽强抵抗，勉强挡下来。
　　嘭！
　　闪！
　　一招得手，马上逃离。
　　轰隆隆！
　　江面上又现出巨大的浪花。
　　一天一夜，激战一整天，战斗依然在进行，双方没有妥协的可能，视把对方灭杀。
　　吸星大法！
　　南宫宁在战斗中，不断运转北冥神功，吞噬江豹身上的精血、生机、真气。
　　炼化后补充其消耗。
　　为此，激战那么长时间，南宫宁依然生龙活虎，没见半点疲倦之态。
　　杀！
　　战意释放出来。
　　真正火力全开。
　　刷！
　　一步迈上前，杀到一只灵阶江豹身侧。
　　寻仇！
　　一枪贯穿对方身体。
　　这是一只受过伤的江豹，遭到第二次攻击，贯穿身体后，体内精血流失大量。
　　气息炎炎！
　　噗！
　　吸星大法！
　　叮咛！
　　闪人！
　　一步穿插而出，避免江豹的攻击。
　　轰隆隆！
　　慢了！
　　后背遭到攻击，身体倒飞出去，几口老血吐出来。
　　倒飞途中，南宫宁启动飞龙步，躲开对方的联手击杀。
　　躲闪、迂回。
　　好机会！
　　一只天阶江豹步伐落后，瞬间南宫宁杀到身侧。
　　一枪追魂！
　　少商剑！
　　左手六脉神剑，右手韩氏十三枪，朝着对方扑杀上去。
　　噗！
　　吸星大法！
　　压扁狗背！
　　百变神兵变幻成打狗棍，朝着江豹扑上去。
　　嘭！
　　一棍子击飞对方。
　　少泽剑！
　　紧接着又弹出一道六脉神剑，奔向倒飞出去的天阶江豹。
　　噗！
　　叮咛！
　　吸星大法！
　　爽YY！
　　嘭嘭嘭！
　　日呀！
　　忙着吞噬江豹精血，遭到其他江豹联合攻击，身体被砸得在虚空中飞来飞去。
　　系统，服用疗伤丹。
　　遵命！
　　闪！
　　战技启动，一瞬间逃离中心位置，杀到一只天阶江豹身后。
　　饿狗拦路！
　　少商剑！
　　嘭！
　　噗！
　　飞龙在野！
　　迂回、穿插、躲闪。
　　启动飞龙步，利用飞龙战技的特性，在一群江豹群中，不停的穿插，迂回。
　　飞龙在野是飞龙步最强的战斗步伐，特别是领悟空间法则后，让其步伐更飘洒。
　　刷刷！
　　眼花缭乱的步伐、胡东胡西，让一群江豹看得到、摸不着。
　　二天二夜！
　　很辛苦啊！
　　江豹损失二十多只天阶、灵阶江豹。
　　南宫宁身上伤势逐渐好转，得到控制。
　　刷！
　　杀到一只灵阶江豹面前，貌似是江豹一族的太上长老，在江豹一族中威望极高。
　　滚滚长江东流去！
　　绝杀的一枪，奔向对方额头。
　　落空了！
　　对方一看南宫宁枪势来势凶猛，毫不迟疑的逃开，剩下其他江豹为其抵挡。
　　一群江豹看到灵阶兽逃走，士气大跌。
　　片刻时间，江豹纷纷逃离现场。
　　哼！
　　现在才想起逃走，不觉得晚了点吗？
　　南宫宁可不是打不还手，骂不还口的人，看到有便宜可占，马上扑杀上去。
　　追着江豹身后，直接杀到江豹一族老槽。
　　水之意境释放，四周江水纷纷避开，其身体周围出现一个空间，朝着江豹追杀而去。
　　相思！
　　追到一只地阶江豹身后，提枪就刺。
　　噗！
　　一个血洞出现，彻底挂掉。
　　刷！
　　杀到一只天阶江豹身侧。
　　少泽剑！
　　断肠！
　　噗噗！
　　对方只顾着逃走，忘记了身后杀上来的南宫宁。
　　叮咛！
　　吸星大法！
　　一股股精血、真气抽离出来，进入体内，不断的炼化、吸收、冲刷、补充其消耗。
　　一群江豹四散而逃，没组织、没纪律。
　　南宫宁呢？
　　不停的追杀上去，一只只的来杀。
　　咿！
　　江豹不要地盘了？
　　想放弃生存的地盘，有勇气。
　　江豹不要，南宫宁不客气，杀进去开始寻找宝物。
　　灵阶药草！
　　好东西啊！
　　移栽进神农鼎中。
　　嘿嘿！
　　江豹一族仓库中，不仅发现大量灵草、灵药，还发现大量材料。
　　好宝贝！
　　打造传送阵需要太多的材料，收起来吧！
　　搜索一番，把江豹一族老槽扫荡一空，啥也没留下，全收进乾坤戒中。

第244章 孤岛
　　找个地方坐下。
　　服下疗伤丹，开始疗伤。
　　几个小时，身上伤势痊愈，恢复到巅峰状态。
　　嘿嘿！
　　走吧！
　　刷！
　　一步迈出去，杀向虚空中，朝着江对面而去。
　　十多分钟后，南宫宁到了盘江中心地带。
　　刷！
　　一只黑鲨冒出江面，朝着南宫宁扑杀上来。
　　速度太快。
　　嘭！
　　南宫宁遭到偷袭，身体倒飞出去，口中连连吐老血。
　　飞龙步启动！
　　连续迈出几步，躲避黑鲨后续攻击。
　　丫的！
　　灵阶黑鲨？
　　那可是水中霸王呀！
　　百变神兵出现手中，朝着黑鲨刺出一枪。
　　嘭！
　　一枪碎掉黑鲨喷射出来水能量。
　　嗖！
　　一步迈上前，杀到黑鲨身侧。
　　一枪追魂！
　　少商剑！
　　嘭！
　　百变神兵变幻成重枪，被黑鲨一道水弹砸开，六脉神剑则扑杀上去。
　　落空了！
　　黑鲨的速度太快，没办法命中。
　　闪！
　　一步迈开，躲开黑鲨的扑杀。
　　刷！
　　又一步迈上去，抬手就打。
　　少泽剑！
　　相思！
　　噗！
　　六脉神剑建功，在黑鲨身上留下一个血洞。
　　一股精血飚射出来，滑向虚空，形成曲线，美妙之极。
　　吸星大法！
　　黑鲨飚身出来的精血被吞噬、炼化、吸收后，感觉肉体有一丝丝增长。
　　好东西！
　　闪人！
　　毫不犹豫的离开，不与黑鲨硬碰硬。
　　没战多少时间，南宫宁发现问题，有大量黑鲨一族的奔杀来，起码有数十只。
　　日呀！
　　全是灵阶黑鲨，那不是要命吗？
　　真不让人活呀！
　　闪人！
　　刷！
　　一步迈出去，朝外面逃走。
　　身后有数十只黑鲨尾随追杀而来，一付不死不休的架势。
　　加上黑鲨天生速度奇快，死死咬住南宫宁身后。
　　咿！
　　一个小岛出现。
　　刷！
　　想都不想，南宫宁扑向小岛。
　　黑鲨一看南宫宁上岛，马上将小岛包围起来。
　　丫的！
　　小岛本来就不大，只有方圆数公里大小。
　　江面上一旦被包围、封锁，南宫宁算是无法逃出生天，只能呆在小岛上。
　　南宫宁以为上小岛，能逃出生天。
　　问题是，才一逃上小岛，马上遭到小岛上毒蛇的攻击。
　　数不胜数的毒蛇，领地遭到入侵，纷纷朝着南宫宁扑杀上来。
　　丫的！
　　刚逃出虎口，又进入狼窝。
　　危险一点不比对抗黑鲨弱。
　　吁吁吁！
　　大量的毒蛇围剿过来，让南宫宁能活动的地方越来越小。
　　悲摧！
　　又是一群灵阶、天阶毒蛇，叫啥名字都不清楚。
　　没有选择，只能应战。
　　刷！
　　百变神兵变幻成一柄重剑，朝着扑杀上来的毒蛇挥舞着。
　　拔剑式！
　　上千道剑罡亮起，在空中编织出一张剑网，朝着毒蛇纷纷斩落下来。
　　噗噗噗！
　　一条条毒蛇斩杀，鲜血流出来，一股股血腥味散发，呛得南宫宁差点吐出来。
　　吞噬一下看看。
　　吸星大法！
　　北冥神功运转。
　　轰！
　　一股股毒蛇精血、生机、真气抽离出来，进入体内，炼化、吸收后对其肉体进行肆无忌惮的破坏。
　　丫的！
　　有毒呀！
　　貌似吸星大法解决不了毒的问题。
　　系统，服用解毒丹。
　　遵命！
　　一粒解毒丹下肚，炼化后迅速在体内散发。
　　有用！
　　刷！
　　相思！
　　一枪狠狠扎进一条灵阶毒蛇身上，出现一个血洞，鲜血飚射出来。
　　不对！
　　应该攻击七寸才对。
　　刷！
　　一步迈开，杀到另一条毒蛇旁边。
　　断肠！
　　一枪刺进对方七寸。
　　叮咛！
　　终于挂掉一条。
　　丫的！
　　这个小岛是毒蛇窝呀！
　　杀不尽，斩不完，源源不断的毒蛇杀上来，无休无止。
　　关键是对方不怕死。
　　头大！
　　盲龙！
　　韩氏十三枪第三枪甩出，朝着一条灵阶毒蛇扑上去。
　　噗！
　　遗憾的是，没中七寸。
　　闪！
　　一步迈上虚空中，躲开毒蛇的群攻。
　　刷刷刷！
　　成百上千条地阶、天阶、灵阶毒蛇飞上空中，朝着南宫宁杀上来。
　　小鹏出来。
　　一个巨大身躯出现。
　　南宫宁跳上小鹏背上，让百变神兵变幻成一张宝弓。
　　瞄准！
　　锁定！
　　射击！
　　一支元气箭奔射而出，扎向一只天阶毒蛇。
　　噗！
　　嗖嗖嗖！
　　连珠箭法射出，不断命中毒蛇身体，留下一个个血洞。
　　没中七寸，对毒蛇影响不大，只是一点点轻伤。
　　意念一动，小鹏冲上去，杀到一条灵阶毒蛇身侧。
　　风流！
　　百变神兵不失时机刺出一枪，朝着对方七寸杀上去。
　　与此同时，小鹏巨爪重重拍向对方脑袋。
　　噗！
　　一道毒雾射出来。
　　糟糕！
　　小鹏没有抵抗毒蛇的能力，加上没服用解毒丹。
　　刷！
　　第一时间，南宫宁将小鹏收进乾坤戒中。
　　只能靠独自一人应战。
　　无双！
　　一枪杀出，八成力量释放，垒加雷之魂意与火之魂意，融合成新能量附在枪上。
　　噗！
　　摧枯拉朽、披荆斩棘！
　　叮咛！
　　下一刻，南宫宁离开原地，杀到另一只天阶毒蛇身侧。
　　白龙！
　　少商剑！
　　左、右开弓，不停的弹出一道道六脉神剑，一句句韩氏十三枪甩出，纷纷扑向毒蛇。
　　噗！
　　不行，杀不完。
　　这样下去，最后会活活累死。
　　对了！
　　系统商城。
　　察看一下。
　　到底有啥东西能克制毒蛇的药品。
　　牛黄！
　　对！
　　系统，兑换牛黄。
　　遵命！
　　十多公斤牛黄兑换出来，放在释放空间中。
　　取出！
　　抓出一把牛黄，往毒蛇身上洒。
　　强烈的味道，让毒蛇纷纷后退。
　　一看有作用，南宫宁不停的往毒蛇周边洒。
　　最后毒蛇受不了，只好进洞中躲藏起来。
　　丫的！
　　终于安全了。
　　降落地面上，用牛黄粉围了一圈。
　　南宫宁走进去，坐下来，服用疗伤丹，开始疗伤。
　　北冥神功运转。
　　身上伤势以肉眼可见速度康复。
　　大量毒蛇在外面包围着南宫宁，一圈又一圈。
　　没办法，总不能一个岛上都洒牛黄吧！
　　几个小时，伤势痊愈。
　　生火。
　　烤蛇肉。
　　好长时间没烤过蛇肉。
　　尽管是毒蛇，但是，蛇肉绝对不会有问题。
　　撒上素味。
　　好香唉！
　　一块块蛇肉下肚。
　　哦！
　　蛇肉中拥有大量能量，吃下肚中，北冥神功运转，变成一股股精纯之极的能量，成为其养分。
　　好宝贝呀！
　　整整一条灵阶毒蛇尸体吃干净。
　　释放出灵魂，向外散发出去。
　　咿！
　　黑鲨依然包围着小岛。
　　想拼耐性？
　　小岛上的毒蛇问题解决，南宫宁不再惧怕。
　　大不了，在小岛上多呆些日子。
　　反正小岛上灵气充足，环境优美，当是休息一段时间吧！
　　心中有了想法，南宫宁顺手打了个结界出来，把自己包裹其中，外面有牛黄粉。

第245章 与蛇族和解
　　小岛上毒蛇一看。
　　人类小子不走了，也不出手，双方和睦相处。
　　不过呢？
　　双方间依然有敌视。
　　眼神中冒出火焰，巴不得把对方生吞活埋。
　　主要是毒蛇一方，心中那个气呀！
　　死了那么多同袍，现在拿人类小子没法，能不生气吗！
　　至于南宫宁，对毒蛇一族没有什么恶念，说直接点，只是路过而已。
　　南宫宁在结界内，好好睡了一觉。
　　醒来后，察看一下周围态势。
　　丫的！
　　黑鲨还在啊！
　　毒蛇敌视稍减弱了点，只是警惕性同样不放松，一直监视着南宫宁一举一动。
　　有点头大。
　　得罪二个种族，要想个办法离开呀！
　　左想右想，唯一条路就是与对方沟通一下，能取得对方的谅解。
　　“蛇族，把你们的族长叫出来，咱们好好谈一下，打打杀杀多没意思，和平解决吧！”
　　外围的毒蛇一族听了南宫宁的话，看了看，决定不了，只好派人去请族长出来。
　　毒蛇一族族长出来后，稍微考虑下，觉得双方对峙不是个事，尽快解决吧！
　　刷！
　　毒蛇族长出来，看看南宫宁。
　　“人类小子，有话就说，有屁快放，本族长很忙，时间宝贵。”
　　汗颜！
　　那么嚣张、狂妄！
　　心中也清楚，毒蛇一族族长是忌惮南宫宁手上的牛黄粉，并非臣服。
　　对于妖兽一族，除非打服，否则，不会臣服。
　　南宫宁无所谓，不需要对方臣服，只需要互不干涉内政，其他随意。
　　之所以黑鲨一族不敢上岸，那是因为小岛上有毒蛇一族存在，否则，早杀上小岛了。
　　说明小岛上的毒蛇，一旦释放毒雾，黑鲨一族同样忌讳。
　　想通一切，对于毒蛇一族的态度生硬，也就不介意。
　　“蛇族长，本人只是路过，飞累了需要地方休息一下，对贵族没有敌意、没伤害之心。咱们和平共处，相互不影响，几天后，本人会离开。”
　　哼！
　　毒蛇族长冷哼一声。
　　“人类小子，你闯入我们的地盘、领域，还杀了我族那么多的同袍，
　　你一句话就罢战，不觉得可笑吗？何况，岛外面那些黑鲨，不是找你麻烦的吗！
　　现在想要和解，那我们死去的族人咋办？当然，要和解也行，得给个说法。”
　　说法！
　　别逗了。
　　给啥说法！
　　是你们出手先攻击我好不好？
　　不过呢？
　　此时追究谁对谁错，貌似没有任何意义。
　　“那个，那个蛇族长，咱们冲突其实是个误会。
　　你说得没错，本人是受到黑鲨一族追杀，才上小岛来。本人并不知道小岛是贵族栖息之地。
　　咱们双方在错误的时间，做了错误的冲突，应该放下冲突，向前看，以和为贵。
　　再打下去，贵族还会死人，那样多不好呀！”
　　毒蛇族长看了看南宫宁，心中纠结呀！
　　这样轻易放南宫宁，心中郁闷，毕竟，死了好多同袍。追究责任吧，确实还会死好多族人。
　　关键是，南宫宁手上的那种粉，对毒蛇一族有致命的伤害，很是忌讳。
　　毒蛇族长想了会，强压下要把南宫宁灭杀的念头。
　　“人类小子，要放过你，也不是不可以，你得赔偿损失，赔偿我们一族。”
　　日呀！
　　是你们先攻击我好不好？
　　咋要让我赔偿损失，这不可能。
　　“蛇族长，本人只是不想伤无辜，才与你们沟通，难道以为本人害怕你们族不成？
　　再战的话，本人肯定不会有伤害，你们蛇族依然会损失惨重。
　　赔偿之事，请不要乱提，否则，咱们没有和谈的可能，只有一战而已。
　　本人不惧怕战斗，想好再开口。”
　　一下子，南宫宁强硬起来，让毒蛇族长心中那个气呀！
　　丫的！
　　是我们死了那么多同袍，人类小子啥也没付出。
　　忍！
　　本族长忍了！
　　“人类小子，那我们族死的同袍咋办？一旦我们发起死亡冲锋，你能活出生天吗？”
　　摇头苦笑。
　　要是毒蛇一族真有那个胆量，早发起死亡冲锋了，何别等到现在。
　　废话！
　　纯粹是废话。
　　当然，恐吓南宫宁是真的，对方肯定不愿意鱼死网破。
　　呵呵！
　　“蛇族长，鱼死网破对咱们双方都没好处，只会让外边的黑鲨一族捡便宜。
　　一旦贵族死伤惨重，不用本人出手，外面虎视眈眈的黑鲨一族会乐意看到。”
　　南宫宁的话一下子，刺中毒蛇一族的软肋。
　　黑鲨族与毒蛇族数万年来，一直相互敌视，都想把对方灭杀，成为此区域的霸王。
　　二个种族间不可能和解，只有一战决生死。
　　现在看到南宫宁闯入蛇族地盘，是黑鲨一族喜闻乐见的局面，巴不得南宫宁与蛇族决战呢！
　　最后由黑鲨族捡便宜。
　　南宫宁与蛇族二败惧伤是黑鲨族愿意看到的结果。
　　气呀！
　　毒蛇族长心中愤怒无比。
　　一个卑微的人类小子，也敢威胁，那个气无地方发泄。
　　冷静！
　　一定要冷静！
　　为了蛇族的命运、蛇族的未来，只能先忍气吞声。
　　蛇族长心中一亮，一个方案涌现脑海中。
　　“人类小子，要不咱们联合，一起对付黑鲨一族？”
　　哦！
　　片刻时间，南宫宁想明白了事情的来龙去脉。
　　犹豫不决！
　　联手没问题，一旦黑鲨族消灭后，蛇族会咋样？
　　没有了顾虑，蛇族是否会卸磨杀驴。
　　这种可能性极大。
　　呵呵！
　　“蛇族长，消灭黑鲨族后呢？”
　　蛇族长微微一愣！
　　片刻后，明白了南宫宁的担忧。
　　“人类小子，我们蛇族是一个讲信誉的种族，绝对不会反悔。只要灭杀了黑鲨族，我们就是朋友，这一点尽管放心。”
　　南宫宁权衡利弊。
　　不同意双方继续对峙，对双方没好处，南宫宁没那么多时间耽误。
　　同意冒一定风险，不过，风险不算大。
　　毕竟，南宫宁身上有牛黄粉，是蛇族忌惮的东西。
　　“好！蛇族长，咱们联手，一起进攻黑鲨一族。”
　　反正黑鲨一族一直追杀南宫宁，想要逃出生天，只有二种可能，一是灭杀黑鲨族，二是逃脱黑鲨族追杀。
　　靠南宫宁独自一人，确实很难解决，有了蛇族协助，能很快击败黑鲨族。
　　至于灭族？
　　不敢想。
　　能给黑鲨一族造成一定伤亡是可能的。
　　在南宫宁心中，其实是巴望二族旗鼓相当、势均力敌，那样不会打破平衡。
　　鱼与熊掌不能皆得。
　　必须要有取舍。
　　毒蛇族长听到南宫宁同意联手对付黑鲨族，心中那个高兴呀！
　　不过呢？
　　老家伙狡猾无比，心中虽然高兴，却没显示出来。
　　“人类小子，咱们研究一下，要如何对付黑鲨一族。”
　　“行！”

第246章 单挑
　　讨论好细节，南宫宁朝岸边缓缓走过去。
　　“黑鲨，真想杀我吗？”
　　哼！
　　一名灵阶黑鲨冷哼一声。
　　“人类小子，有胆就不要逃，与我们黑鲨一族正面对决。”
　　汗颜！
　　太无耻了！
　　世上有这么无耻之人。
　　一个种族围剿一人，还让南宫宁站出来正面对抗一个族，是南宫宁脑袋不好用，还是对方脑残。
　　这种要求说得出口。
　　你可是灵阶黑鲨，不怕丢脸吗？
　　呵呵！
　　“大家伙，见过太多无耻之徒，却没一个有你这么无耻的人，脑袋进水了吧！”
　　哈哈哈！
　　一群毒蛇族的人放声狂笑起来，鄙视的眼神看着黑鲨一族。
　　“人类小子，别墨迹，敢与我们黑鲨一族战吗？”
　　依然不改口，脸皮真厚。
　　彻底无言以对。
　　估计对方脑袋不灵光，说再多有啥用。
　　“黑鲨一族的老家伙，敢与我单挑吗？你们可以轮番上来挑战，不能群殴，很公道的。”
　　一下子，黑鲨一族哑口无言。
　　毕竟与南宫宁激战几天几夜，对于南宫宁的实力非常清楚。
　　单挑？
　　那不是找死吗？
　　问题是当着毒蛇一族的面，不答应的话，丢不起人呀！
　　纠结！
　　真的很纠结！
　　黑鲨一族几只灵阶修为的高阶兽，沟通片刻后，心中有了决断。
　　“人类小子，你不准使用兵器，我们就接受你的挑战。”
　　奇葩的理由。
　　人类修士不使用兵器，那不是束缚着手脚吗？
　　呵呵！
　　“老家伙，你们可以使用兵器，为啥不让我使用呢？我可没限制你们使用兵器。”
　　“人类小子，我们双方都不使用兵器，这个规定非常公平、公正，难道不是吗？”
　　公平个鬼。
　　妖兽天生肉体强悍，人类与之对比，肯定吃亏。
　　不过呢？
　　貌似南宫宁肉体不比妖兽弱，只会更强悍。
　　“老家伙，本人答应你。”
　　出乎意料！
　　黑鲨一族心中微微一愣！
　　咋答应了？
　　不科学呀！
　　明显南宫宁吃亏，居然答应这样的条件，让人意想不到。
　　一下子，让黑鲨一族不知如何是好，你望我，我看你，心中纠结无比。
　　刷！
　　一步迈上虚空中。
　　“黑鲨一族，谁先上来送死！”
　　一声怒吼！
　　黑鲨一族被逼到墙角，一点回旋余地没有。
　　不出战，丢不起人。
　　出战，意味着死亡。
　　原本想恐吓一下南宫宁，用不公平的话语刺激一下，让南宫宁退缩。
　　现在好了，南宫宁答应了。
　　黑鲨一族咋办？
　　头痛呀！
　　在逼不得已的情况下，黑鲨一族只能应战。
　　一名灵阶黑鲨站出来，南宫宁看不出修为，毕竟，妖兽的等级有点特殊，与人类修士完全不一样。
　　“人类小子，老夫来战你，识趣的话，乖乖束手就擒，接受我黑鲨一族审判，否则，你懂的。”
　　懂你大爷！
　　南宫宁外松内紧，对方一出来就恐吓、威胁，想打击南宫宁士气、信心。
　　“老家伙，不就是占着多活了些岁数，拽屁啊！一大把年纪才修炼到灵阶，羞死人了。”
　　哈哈哈！
　　南宫宁背后一群毒蛇大声狂笑起来。
　　笑得肆无忌惮。
　　“人类小子，别耍嘴皮子，咱们手上见真章。”
　　轰！
　　话一说完，对方散发出一股强悍之极的气势，朝着南宫宁狠狠碾压上来。
　　一点情面不讲，出手就是绝杀。
　　一般人遭到如此强悍气势，马上就会跪下唱征服。
　　南宫宁呢？
　　从来不惧怕气势威压，哥有系统怕啥啊！
　　强悍的气势到了南宫宁身上，一点作用没起，连泡泡不冒一个。
　　灵阶黑鲨老头微微一愣！
　　出手了！
　　南宫宁趁对方微愣之机，一步迈上去，杀到黑鲨面前。
　　一拳平天下！
　　八成力量释放，垒加拳之魂意与雷之魂意，融合后成为一种新能量，附加在拳罡上。
　　太快了！
　　领悟空间意境后，南宫宁出拳的速度快到极致，眼睛跟不上趟。
　　嘭！
　　对方刚回过神来，还没想明白是咋回事，南宫宁的拳影扑杀到面前。
　　黑鲨身躯巨大，躲闪来不及，抵抗没时间。
　　一拳重重砸在对方身体上。
　　不过呢？
　　对方肉体太强悍，根本攻不破。
　　拳劲进入对方体内，开始在体内肆意破坏。
　　再来！
　　二拳定江山！
　　少商剑！
　　对方遭到一句重拳，身体微微后退。
　　只是没有想到，南宫宁又极时甩出二道，一下子让对方手忙脚乱、节节败退。
　　嘭！
　　噗！
　　右拳轰在黑鲨一只爪上，左手弹出的六脉神剑则洞穿对方身体，留下一个血洞。
　　一股鲜血飚上虚空。
　　吸星大法！
　　好东西，别浪费。
　　刷！
　　一步迈上去，杀到对方身侧。
　　三拳碎山河！
　　少泽剑！
　　得理不饶人。
　　占据优势，必须化为胜势。
　　源源不断的打出雨点般拳头，配合上六脉神剑，相得益彰、配合默契、攻击力提升数倍。
　　嘭嘭嘭！
　　噗！
　　雨点般拳头轰砸在对方身体上，一道道六脉神剑冲破防御，贯穿对方身体，留下一个个血洞。
　　吸星大法！
　　好东西哦！
　　一股股精血、生机、真气抽离出来，进入体内，炼化、吸收、冲刷，成其为养分。
　　丫的！
　　对方身躯太大，留下几个洞，真没啥太大影响。
　　嗖！
　　死死咬住对方，不断甩出一句句重拳。
　　四拳震天下！
　　五拳碎苍穹！
　　少商剑！
　　又一波组合拳、六脉神剑甩出。
　　拳拳到肉、剑剑见血。
　　嘭！
　　噗！
　　吸星大法！
　　叮咛！
　　啥！
　　挂掉了！
　　出乎南宫宁意料，以为还要多来几拳，却不知六脉神剑立功，贯穿对方心脏。
　　刷！
　　退回原位站着。
　　“下一个，快上来受死！”
　　黑鲨巨大的尸体掉落江面上，砸起一波浪花。
　　黑鲨族做梦想不到，几分钟时间挂掉一名灵阶同袍，心中气愤无比。
　　无数黑鲨眼中冒火，象是要把南宫宁撕碎吃掉。
　　刷！
　　又一只灵阶黑鲨站出来，狠狠瞪了南宫宁一眼。
　　“人类小子，好卑鄙！只会行偷袭吗？”
　　汗颜！
　　我啥时候偷袭了？
　　正大光明的战胜好不好？
　　你丫的眼睛瞎了。
　　咋睁着眼睛说瞎话。
　　“老家伙，我啥时候偷袭了，对方释放气势威压，难道不算出手吗？”
　　哼！
　　在对方心中，气势威压不算数，双方应该摆好阵势，说开始才能出手。
　　丫的！
　　什么狗屁规矩？
　　再说了，那是你们黑鲨一族的规矩，又不是哥们的规矩，为啥要遵从啊！

第247章 这是单挑吗？
　　正当南宫宁与正面灵阶黑鲨墨迹的时候，侧面一只天阶黑鲨出手了。
　　被打个措手不及。
　　嘭！
　　一道附带水之魂意的水柱奔杀而来，重重轰在南宫宁身上。
　　几口老血吐出，身体侧飞出去。
　　“黑鲨族人，好卑鄙无耻，说别人偷袭，你们才是真正的偷袭。”
　　毒蛇族与南宫宁算是同仇敌忾，马上声援南宫宁，开口讥讽黑鲨一族。
　　至于南宫宁的死活，说实话，蛇族真不关心。
　　刷！
　　飞龙步启动！
　　一步迈开，逃离对方后续攻击。
　　南宫宁发现，正面虚晃一枪的灵阶黑鲨退回，战场中只剩下那只偷袭的天阶黑鲨。
　　日呀！
　　黑鲨一族好卑鄙！
　　这才是偷袭好不好！
　　运转功法，把进入体内的水之魂意排出，不让其肆意破坏肉体。
　　南宫宁愤怒了，非常气愤。
　　被黑鲨一族算计，来个明修栈道，暗渡陈仓，一举重创南宫宁。
　　问题是，明知上当，南宫宁依然无言以对，只能吃哑巴亏，自认倒霉。
　　迂回！
　　下一刻，南宫宁杀到天阶黑鲨身侧。
　　拳震天下！
　　拳荡虚空！
　　连续甩出二句神级拳法，八成力量释放，拳之魂意与火之魂意彻底融合，一种新能量附加在拳头上。
　　朝着对方狠狠轰杀上去。
　　神级拳法连续轰出，连绵不断的砸上去，雨点般的重拳。
　　拳拳到肉。
　　嘭嘭！
　　对方很强，不比灵阶黑鲨战斗力弱，一点不弱。
　　丫的！
　　原来这只黑鲨真的很强大，难怪敢出战偷袭。
　　拳逆苍穹！
　　拳逆诸天！
　　又是二句神级拳法甩出，其中拳逆诸天是南宫宁第一次运用到实战。
　　此时修为，刚好能打出神级拳法第四拳。
　　嘭嘭！
　　对方节节败退。
　　节凑掌控，彻底掌控战斗进程。
　　战斗中，南宫宁对于节凑掌控又有了一丝丝明悟。
　　对战的黑鲨虽说是天阶，可是，南宫宁感觉象是面对灵阶黑鲨似的。
　　压力山大！
　　南宫宁那里清楚，这才是黑鲨一族中血脉最纯的嫡系，同样有越级挑战能力。
　　轰！
　　黑鲨一爪重重拍下来。
　　哦！
　　对方身体承受一句重拳轰砸，发起反击，扑向南宫宁杀上来。
　　好牛叉！
　　承受一拳，奋起反击。
　　闪！
　　想都不想，南宫宁一步迈开，逃离对方轰杀。
　　轰隆隆！
　　一道接一道的攻击拍下来，朝着南宫宁一阵猛轰、猛砸，极其蛮横无理。
　　退让、闪开。
　　吸星大法！
　　丫的！
　　先吞噬对方体内好东西。
　　功法运转，暗中把对方体内的精血、生机、真气抽离出来，进入体内。
　　炼化、吸收、冲刷。
　　成其为养分。
　　黑鲨精血对南宫宁非常有用。
　　好精纯的血！
　　为啥感觉比其他黑鲨血效果更好呢？
　　丫的！
　　好就多吸收一点。
　　吸星大法！
　　一边躲闪，一边吞噬，把对方气势消耗掉再说。
　　半个小时过去了。
　　一个机会出现。
　　对于其他人来说，一个微不足道的机会。
　　可是，对于南宫宁来说，足够反击了。
　　刷！
　　迂回上前，杀到黑鲨身侧。
　　一拳平天下！
　　少商剑！
　　嘭！
　　噗！
　　重拳狠狠砸在对方身体上，让对方身体微微一停。
　　紧接着，一道六脉神剑弹出。
　　快如闪电！
　　洞穿对方身体，留下一个血洞。
　　吸星大法。
　　轰！
　　一股精血、生机、真气抽离出来，进入体内。
　　爽！
　　爽YY！
　　不过呢？
　　一个血洞对于身躯巨大的黑鲨，影响真的很小，最多吞噬一点精血而已。
　　跟上！
　　二拳定江山！
　　少泽剑！
　　源源不断甩出一句句天阶拳法，左手不时弹出一道道六脉神剑，左右手齐上阵。
　　一下子，打得黑鲨连连后退，身上出现几个血洞。
　　吸星大法！
　　轰！
　　黑鲨不甘被动挨打，依然采取老办法，让身体承受一次攻击，从而反转过来。
　　闪！
　　南宫宁没有犹豫，毫不迟疑的一步迈开，躲开对方冲撞。
　　对于南宫宁来说，没必要，保命才关键，不让身体遭到重创，维持良好的状态。
　　再说了，是否击杀黑鲨一族，不是很关键。
　　捡便宜是蛇族。
　　一旦自己受伤严重，蛇族马上会反手攻击自己。
　　再闪！
　　一次次的躲闪，一次次的退让。
　　对方则越攻越猛，一付拼命的架势。
　　又是一个小时过去了。
　　对方依然在高强度进攻。
　　带来的结果，是体力消耗极大。
　　好机会！
　　对方体力下降，身形微微迟钝。
　　一步迈上前，再次杀到对方身侧。
　　二拳定江山！
　　少商剑！
　　嘭！
　　一拳轰在对方身上。
　　紧跟上，一道六脉神剑弹出，闪电般扑杀上去。
　　噗！
　　还是没命中心脏等重要部位。
　　迂回！
　　下一刻，南宫宁杀到对方另一侧。
　　三拳碎山河！
　　少泽剑！
　　又是左右手齐出，连绵不断打出一道道凶残的拳影。
　　嘭！
　　对方防御真心牛叉，遭到如此众多的拳头，依然生龙活虎。
　　噗！
　　一道精血飚射出来，滑向空中。
　　吸星大法！
　　南宫宁正准备扑上去，给对方一句重拳。
　　然而，感觉身后有偷袭出现，南宫宁想都不想，放弃击杀，一步迈开躲闪偷袭。
　　嘭！
　　江面上水花四溢。
　　再退！
　　一只灵阶黑鲨偷袭。
　　好卑鄙！
　　问题是，那只天阶黑鲨退回去了，想灭杀没机会。
　　丫的！
　　啥意思？
　　更换对手吗？
　　也太无耻了，有这样欺负人的吗？
　　说好单挑，咋要偷袭呢？
　　有理讲不清。
　　得面对灵阶黑鲨的攻击。
　　“黑鲨一族，这叫单挑吗？”
　　“人类小子，我们没群殴，确实是单挑啊！”
　　一名黑鲨族灵阶叫嚷道。
　　太无耻！
　　看到危险，其他黑鲨的出手增援，让其退下。
　　卑鄙无耻！
　　问题是，真要说，对方没有违反规定，确实是单挑，并未群殴。
　　气呀！
　　有这么玩的。
　　怒火中烧！
　　南宫宁气愤之极。
　　飞龙步启动。
　　一步迈上去，杀到灵阶黑鲨身侧。
　　三拳碎山河！
　　少商剑！
　　快如闪电，对方一下子躲闪不开。
　　嘭！
　　一拳砸在身上，紧跟着一道六脉神剑刺入对方身体，留下一个血洞。
　　吸星大法！
　　啊！
　　精血比刚才那只天阶黑鲨，效果大大打折扣。
　　说明什么？
　　刚才的天阶黑鲨，地位不简单。
　　闪！
　　一步迈开，躲避对方冲撞。
　　穿插、迂回、躲闪。
　　下一刻，南宫宁杀回来，到了对方身后。
　　嘭！
　　对方一尾巴甩出，重重抽在南宫宁身体上。
　　丫的！
　　大意了。
　　忘记黑鲨属于鱼类，尾巴具有强大杀伤力。
　　吐出几口老血。
　　系统，服用疗伤丹。
　　遵命！
　　丹药下肚，功法运转，迅速炼化，修复着受伤的身体。
　　闪！
　　又一步迈开，为疗伤争取时间。

第248章 落幕
　　二十分钟后，南宫宁身上伤势稳固。
　　刷！
　　一步迈上前，杀到黑鲨身侧。
　　拳震天下！
　　少商剑！
　　附带拳之意境与雷之意境融合的新能量垒加在拳头上，力量释放出八成，朝着对方轰上去。
　　嘭！
　　一拳轰在对方肚子上。
　　紧接着，一道六脉神剑弹出，杀向对方七寸地方。
　　噗！
　　一个血洞出现，不过，没命中七寸，对方急闪，避开重要部位。
　　闪人！
　　轰！
　　丫的！
　　我傻啊！
　　早防着对方大尾巴攻击了。
　　江面上水花四溢。
　　南宫宁已经离开，对方攻击落空。
　　下一刻，南宫宁迂回上来，出现在对方另一侧。
　　拳荡虚空！
　　少泽剑！
　　轰隆隆！
　　对方撞上来，对南宫宁的攻击不闻不问，一付拼命架势。
　　闪！
　　南宫宁不愿意硬碰硬，一步闪开，逃离对方冲撞。
　　“人类小子，别逃啊！好好与老夫正面作战，老是象条鱼一样，滑不溜秋。”
　　呵呵！
　　“老家伙，速度也是技能之一，有本事追上本人步伐。一个种族轮流上阵，有何资格笑别人。”
　　刷！
　　又迈上去，杀到对方前侧面。
　　拳逆苍穹！
　　嘭！
　　吸星大法！
　　商阳剑！
　　右手弹出一道六脉神剑，奔向对方。
　　噗！
　　太快了！
　　附带上空间法则，一下子让剑罡威力生猛。
　　闪！
　　一步迈开。
　　轰隆隆！
　　对方又落空，狠狠砸在江面上。
　　“人类小子，有种停下来。”
　　汗颜！
　　啥话吗？
　　停下来让你胖揍。
　　我有病呀！
　　“老家伙，你是弱智，还是脑袋进水了？”
　　“人类小子，你才脑袋进水，你全家脑袋都进水。”
　　耍嘴皮子，有何用？
　　穿插、迂回、躲闪。
　　突然，穿插过程中，感觉后面有偷袭杀到。
　　一步迈开，远离战场。
　　太无耻！
　　又一只天阶黑鲨杀上来，刚才那只灵阶黑鲨则退回去。
　　刷！
　　南宫宁心中明白，这样干不过，马上退出战场，到了小岛上。
　　“人类小子，咋不打了？”
　　打你大爷！
　　轮流上阵也不是这样啊！
　　战场中主角没退场，对方又偷袭上来，不是二人群攻算什么？
　　“黑鲨一族，你们要脸吗？”
　　黑鲨一族不愿意族人有伤亡，采取无耻手段替换下来。
　　这样的轮流打个屁呀！
　　“人类小子，咋了！难道我们群殴了，我们没违反规定。”
　　南宫宁无言以对。
　　人不要脸，最无敌。
　　“老家伙，能再无耻一点吗？想战就一个个来，不想战、害怕、惧战就滚蛋！”
　　还没等黑鲨族开口，意外事故发生。
　　毒蛇一族潜伏进海中，一起冒出头来，对着黑鲨一族展开攻击。
　　无数毒雾喷向黑鲨一族，整个东面的黑鲨遭到毒雾袭击。
　　南宫宁及时服下一粒解毒丹，配合蛇族对黑鲨族展开攻击。
　　刷！
　　看到黑鲨一族混乱，马上一步迈上前，杀到一名天阶黑鲨身边。
　　相思！
　　一枪扑上去，在对方身上留下一个血洞。
　　吸星大法！
　　再来！
　　断肠！
　　这一枪准确无误命中天阶黑鲨的七寸上，出现一个洞。
　　叮咛！
　　刷！
　　继续扑向另一只灵阶黑鲨。
　　灵阶黑鲨正与蛇族纠缠，突然间，南宫宁杀上来，手持百变神兵，朝着对方猛扎。
　　盲龙！
　　噗！
　　一个血洞留下。
　　不过，没命中七寸。
　　丫的！
　　毒雾太恐怖，仅仅几个呼吸时间，有十多只黑鲨挂掉。
　　效率太高了。
　　看到蛇族出手，黑鲨一族其他方向的人增援过来。
　　问题是，等增援上来时，毒蛇一族又退上岸，不与黑鲨族纠缠。
　　怒火中烧！
　　黑鲨一族遭到算计，心中那个气呀！
　　却拿蛇族没办法。
　　一旦攻上岸，会面临危险。
　　南宫宁也退上岸，不与黑鲨族纠缠。
　　“蛇族，好卑鄙！只会偷偷摸摸吗？”
　　哈哈哈！
　　“黑鲨族，偷袭是向你们学习的啊！”
　　一名蛇族长老开口调侃道。
　　双方吵翻天，南宫宁站在一边，冷眼旁观，一付事不关已高高挂起。
　　进入牛黄粉圈内，又随手打了个结界，笼罩住身体。
　　取出神农鼎，准备炼制丹药。
　　南宫宁炼制丹药，小岛上毒蛇一族派人盯着，一举一动全在人家监视之下。
　　黑鲨一族呢？
　　遭到重创，挂掉好多名黑鲨，不敢继续呆下去，生怕又遭到蛇族偷袭。
　　那样的毒雾再来几次，估计黑鲨一族要灭亡了。
　　迫不得已情况下，只好选择退走。
　　为了一个人类小子，不值得。
　　损失太大了！
　　轰隆隆！
　　丹药炼制好后，需要渡雷劫。
　　一道道雷劫落下，重重砸在丹药上。
　　不过呢？
　　南宫宁时常炼制，经历过太多的雷劫，所以，丹药渡雷劫没出意外。
　　收起丹药、神农鼎。
　　准备闪人，离开小岛。
　　蛇族长过来道：“人类，你会炼制丹药，能帮我们蛇族炼制一些吗？”
　　哦！
　　“放心好了，我们蛇族会支付报酬的，绝对不会让你白忙活。”
　　蛇族长又补充了二句。
　　“蛇族长，如果不多的话，本人可以帮忙炼制，如果多的话，本人无能为力。”
　　开玩笑，哥可不是炼丹师。
　　报酬对于南宫宁来说，真没啥吸引力。
　　“人类，放心！老夫见你炼制的是天阶丹，帮我们蛇族炼制数十粒就可以了。”
　　数十粒！
　　一炉二粒，半个小时一炉，一天时间足够炼制出来。
　　“好吧！把需要炼制的丹方、灵草拿出来，我帮你们蛇族炼制十炉，再多不行。”
　　虽然少点，蛇族长听了挺高兴的。
　　刷！
　　一个纳戒丢到南宫宁手中。
　　察看一下。
　　日呀！
　　全是灵阶药草好不好？
　　“人类，炼什么丹，你看着办。剩下的灵草送给你，当做是报酬吧！”
　　南宫宁微微一愣！
　　要知道，纳戒中有数千株灵阶药草，十炉不需要那么多，会剩下好多株灵草。
　　全送南宫宁，意想不到呀！
　　“蛇族长，灵药太多了，我不能接受。毕竟，这些灵药是你们蛇族花了很长时间才采摘到的。”
　　呵呵！
　　“人类，拿着吧！灵草对于我们来说，真不算什么稀奇物，江底下有好多。”
　　哦！
　　江底有大量灵阶灵草？
　　出乎意料呀！
　　看来这条盘江是个宝地，难怪有那么多妖兽存在。
　　“好吧！”
　　取出神农鼎，南宫宁开始炼制丹药。
　　一共炼制了十炉，二十粒，全是极品灵阶丹药，比对方要求高出一个大等级。
　　次日。
　　南宫宁把炼制好的丹药交给蛇族长。
　　对方看后非常满意，没有想到人类炼制出灵阶极品丹，那绝对是绝世丹药。
　　每一粒一旦出世，会争得头破血流。
　　“人类，谢谢！非常感谢！有了这批丹药，我们蛇族会增加二十只灵阶。甚至老夫的修为，也能再进一步。”
　　“不用感谢！你们已经支付了报酬，咱们双方各取所需。”

第249章 对战魔蜂
　　嗖!
　　南宫宁一步迈入空中，离开小岛，向岸边而去。
　　上岸了。
　　丫的！。
　　半年多时间，第一关都没过。
　　这个星域战场太大了。
　　嗡嗡嗡！
　　啥声音？
　　没等南宫宁考虑清楚，一群巨大的魔蜂杀了过来。
　　乖乖！
　　数量太大了。
　　刷！
　　下一刻，南宫宁遭到包围，成千上万的魔蜂，虎视眈眈，死死盯住南宫宁。
　　倒霉！
　　我太倒霉了，咋会碰到那么多的魔蜂。
　　体型巨大，数量众多。
　　最低修为玄阶、地阶，还有一些天阶、灵阶魔蜂。
　　遮天蔽日、漫天皆是，太阳都看不到。
　　“人类小子，你闯入不该来的地方，乖乖束手就擒、接受审判，否则，你懂的！”
　　一名天阶魔蜂呵斥道。
　　哦！
　　会说话的魔蜂。
　　有点意思！
　　“那个，我是路过，没有任何意图，我这就离开。”
　　哼！
　　对方一声冷哼。
　　“人类小子，走错路是要承担责任的，你觉得离开就行了吗？那我们魔蜂一族，面子何存？不管是误入，还是路过，必须接受我们一族的审判。”
　　“老家伙，讲不讲理，我都说了，是路过。再说了，你们的地盘咋没路标、
　　没警戒线、没界碑，有何证据说属于你们的地盘？别逗了，一块无主之地。”
　　“人类小子，你找死！看清楚形势，你现在被我们包围，插翅难飞，识趣的，乖乖投降。”
　　一名看不清楚修为的魔蜂开口道。
　　“魔蜂的老家伙，你们真要战斗？小小提醒下，一旦战斗，你们会损失惨重。”
　　哈哈哈！
　　一群魔蜂大声狂笑起来。
　　笑得肆无忌惮，眼神中尽显鄙视。
　　“人类小子，真逗！一个武皇境蚂蚁，也敢反抗我们伟大的魔蜂一族。”
　　狂傲！
　　井底之蛙！
　　真是一群没见过世面的土老纵。
　　与一群土冒墨迹，纯属浪费时间。
　　刷！
　　百变神兵出现手中。
　　“魔蜂老家伙，说吧！想单挑，还是群殴，别墨迹了。”
　　“人类小子，不知道我们伟大的魔蜂一族的战斗方式，不论来多少人，我们都会一拥而上。”
　　一只灵阶魔蜂解释道。
　　不就是要群殴吗？
　　说得如此光明正大，当我是白痴！
　　棒挑癞犬！
　　一路挑字诀打狗棍甩出，朝着一群魔蜂劈头盖脸轰上去。
　　七成力量释放，垒加火之法则在棍身上，威力一下子暴涨起来。
　　轰！
　　打狗棍上冒着炽热的火焰，杀向魔蜂。
　　蜂类妖兽最惧怕火焰，翅膀一旦被焚烧，实力下降极大，甚至连逃命的机会没有。
　　嘭嘭嘭！
　　冒着火的打狗棍，以摧枯拉朽、披荆斩棘之势扑向魔蜂群。
　　在法则焰的焚烧下，纷纷掉落下来。
　　有的魔蜂遭到棍子的轰砸，深受重伤。
　　歹挑狗身！
　　捣乱狗窝！
　　不理会魔蜂群的混乱，趁此机会，南宫宁又甩出二路挑字诀打狗棍，依然附带火之法则。
　　朝着一群魔蜂砸上去。
　　嘭嘭嘭！
　　又是十多只魔蜂掉下，伤痕累累。
　　嘿嘿！
　　火之法则对抗魔蜂，真的好用。
　　效率太高了。
　　一棍下去，魔蜂死十多人。
　　啊！
　　人类小子卑鄙无耻！
　　人类小子太无耻，只会偷袭吗？
　　人类小子，不准用火！
　　……。
　　南宫宁哑口无言，真的没话可说。
　　碰上一群逗叉的人，能说啥？
　　嗖嗖！
　　稍稍放松警惕，马上遭到攻击。
　　背上中了二箭，被二只魔蜂身上的毒针扎进肉体。
　　系统，服解毒丹。
　　遵命！
　　太毒了。
　　一遭到攻击，马上感觉体内毒素在蔓延。
　　对了！
　　看一下吸星大法是否有效。
　　吸星大法！
　　轰！
　　北冥神功运转。
　　有效果！
　　不仅炼化丹药，还把体内的毒素清理了一下。
　　感觉身上没啥太大问题，南宫宁一步迈上前，手持打狗棍，朝着一群魔蜂轰砸上去。
　　嘭嘭嘭！
　　一路路打狗棍源源不断的甩出，轰砸在魔蜂群中，砸得对方叫喊连天。
　　不过呢？
　　对方数量太多了，还是有漏网之鱼扑杀上来，朝着南宫宁攻击。
　　不惧怕魔蜂之毒，南宫宁胆子大了许多。
　　压扁狗背！
　　轰！
　　一棍子砸过去，在火之法则的加持下，让十多只魔蜂遭到重创。
　　吸星大法！
　　体内北冥神功运转，化解魔蜂的攻击，而带来的困境。
　　偶尔遭到毒针攻击，也能让南宫宁不受影响。
　　饿狗拦路！
　　刷！
　　又一棍子甩出，在火之法则垒加下，魔蜂碰上就遭到焚烧，砸中马上挂掉。
　　犬牙交错！
　　母狗护雏！
　　二路封字诀打狗棍轰出，在其范围内，法则火焰焚烧一切，轰砸一切。
　　叮咛！
　　识海中叮咛之声响个不停。
　　“人类小子，住手！”
　　一只巨大的魔蜂叫嚷道。
　　看不出修为，说明对方修为有点高，超出三个大境界以上。
　　正常情况下，妖兽实战能力较强，比人类修士同境界高出一个大境界。
　　幸好有法则火焰，可以制约魔蜂，否则，一窝蜂的杀上来，真没办法对抗。
　　“老家伙，叫啥！你们不是很拽吗？怎么，打不过，准备认怂？”
　　那只魔蜂心中那个气呀！
　　谁认怂了？
　　有胆不释放火焰啊！
　　“人类小子，你杀了我们魔蜂一族那么多同袍，不给个说法吗？”
　　呵呵！
　　“老家伙，想要什么说法，让我束手就擒、接受你们魔蜂一族审判。别逗了，
　　实力为尊，难道你们是白痴吗？这么简单的道理不清楚，你们白活了。”
　　“人类小子，有胆别用火呀！”
　　噗！
　　南宫宁忍不住笑了起来。
　　奇葩！
　　太奇葩了！
　　我们是敌对的双方，为啥要听你的。
　　再说了，这样的要求可笑之极。
　　“老家伙，咋不说让我站着不动，任由你们出手，你脸皮真厚，比城墙还厚。”
　　“人类小子，答不答应？”
　　汗颜！
　　脸皮会有如此之厚的人。
　　呵呵！
　　“老家伙，为啥我要答应呢？是你们找我麻烦，不是我主动生事，做错事要承担责任的。”
　　“人类小子，你可是杀了我们魔蜂一族好多人。”
　　无言以对！
　　不知说啥好，碰上一个逗叉货。
　　“老家伙，我没时间与你墨迹，现在有二条路，一是带着人滚蛋，不要再来惹我；二是继续决战。”
　　其实，南宫宁心中最希望对方继续决战，搞不好能搞到一些蜂王桨呢？
　　那可是好东西。

第250章 激战继续
　　哼！
　　一声冷哼！
　　“人类小子，杀了我们魔蜂族那么多人，想让我们放过你，可能吗？识趣的乖乖投降。”
　　一名天阶魔蜂开口叫嚷道。
　　呵呵！
　　“老家伙，弄错了。本人不惧怕打斗，更不惧怕群殴，本来为你们着想，
　　让少死点人，看来，你们选择损失惨重这一条路，既然如此，成全你们又如何！”
　　看到南宫宁强势之极，那名看不出修为的魔蜂心中惊讶万分。
　　这小子真干得过那么多人的围剿？
　　不可能吧？
　　我们魔蜂一族有成千上万的族人，一个人类战斗力再惊天，也打不过呀！
　　别的不说，光消耗就能把对方耗死。
　　再强必须有真气支撑，没有真气，就是一只待宰羔羊。
　　心中想清楚，马上威胁、恐吓。
　　“人类小子，我们魔蜂一族有族人成千上万，就算你战斗力很强，我们也能耗死你！”
　　对于看不出修为的魔蜂所言，南宫宁点点头，却没开口说话。
　　对方要是知道，在战斗中，南宫宁能吞噬对方体内精血、生机、真气作为补充的话。
　　马上会吓死。
　　“人类小子，我们伟大的魔蜂，其荣光不能受到质疑，胆敢辱没者，必须付出代价。”
　　那名看不出修为的魔蜂又开口吹牛道。
　　丫的！
　　墨迹、聒噪半天，就是吓唬人而已。
　　南宫宁要是轻易被吓唬到，那进入星域战场干吗？
　　进来后，不会找个地方躲藏起来，还敢明目张胆的一路杀进来，以为是吓大的呀！
　　“老家伙，吓唬有用的话，还要战斗干吗？别墨迹，继续开战吧！”
　　啊！
　　啥意思？
　　还敢战！
　　人类小子不会是脑残，或者脑袋进水了吧！
　　“人类小子，真战啊！”
　　南宫宁懒得理对方，选择直接出手。
　　刷！
　　一步迈上前，杀到一群魔蜂身前。
　　獒口夺杖！
　　一路绊字诀打狗棍甩出，朝着对方狠狠轰上去。
　　嘭！
　　七成力量释放，垒加火之法则在棍子上，凶残的砸过去。
　　强悍的法则之火焰，把魔蜂的翅膀焚烧于烬，虚空中的魔蜂纷纷掉落下来。
　　有的被砸得尸骨无存。
　　叮咛！
　　吸星大法！
　　轰！
　　一股股精血、生机、真气抽离出来，进入体内，炼化、吸收、冲刷，补充其消耗。
　　拨狗朝天！
　　蛮不讲理、一味甩出源源不断的打狗棍法，砸得一群魔蜂东躲西藏、混乱之极。
　　吸星大法。
　　叮咛！
　　横打双獒！
　　鸡飞狗跳！
　　一步迈上去，二路打狗棍法顺势甩出，朝着混乱无比的魔蜂轰砸上去。
　　嘭嘭嘭！
　　依然是七成力量释放，垒加火之法则在打狗棍上，让其威力更生猛、更无敌。
　　法则之火焰，威力真心强悍。
　　碰上即死！
　　法则那是仙人的手段，是高级能量的表现形式。
　　啊！
　　啊！
　　惨叫声响起。
　　一群魔蜂遭到法则火焰焚烧，一下子，乱上加乱，在原来基础上，显得更混乱。
　　好机会！
　　刷！
　　打狗棍变幻成重枪，朝着混乱中的魔蜂狠狠刺上去。
　　一枪一只、准确无误。
　　垒加了法则火焰的重枪，散发出鲜艳的火焰。
　　焚烧！
　　焚烧一切！
　　相思！
　　韩氏十三枪使出，凶残的扑向一只只魔蜂。
　　噗噗噗！
　　一个个血洞出现，一只只魔蜂挂掉。
　　吸星大法！
　　嘿嘿！
　　魔蜂身躯巨大，比一般正常的蜂大了数倍。
　　异世界，本来蜂体型就大，魔蜂身躯更大，方便南宫宁击杀。
　　每一次出手，带走一只魔蜂的生命。
　　断肠！
　　韩氏十三枪第二枪，朝着一只天阶魔蜂扑上去。
　　披荆斩棘、摧枯拉朽、所向披靡。
　　噗噗噗！
　　又一波魔蜂挂掉，纷纷掉落下来。
　　啊！
　　啊！
　　惨叫声响彻云霄。
　　魔蜂毫无组织，四处乱飞、乱撞。
　　盲龙！
　　趁魔蜂混乱，南宫宁加快进攻节凑。
　　噗！
　　一只灵阶魔蜂挂掉。
　　尸体掉落下来。
　　杀！
　　一股滔天战意散发出来，朝着一群混乱之极的魔蜂碾压上去。
　　风流！
　　刷！
　　一步迈进魔蜂群中，对其进行惨无人道的屠杀。
　　嘿嘿！
　　法则之火太好用了。
　　效率之高，超出想象。
　　噗噗噗！
　　一枪枪刺出，伴随着的是一只只魔蜂掉落下来。
　　吸星大法！
　　爽YY！
　　地面上，掉落下无数魔蜂尸体，堆积如山。
　　嗖！
　　杀到那只看不出修为的魔蜂身侧。
　　无双！
　　必杀的一枪。
　　垒加火之法则的重枪，朝着对方奔赴而去。
　　对方一看抵挡不了，马上想逃走。
　　问题是，重枪速度太快了。
　　快到眼睛跟不上趟。
　　领悟空间法则，带来的结果就是出枪速度暴涨。
　　噗！
　　一个血洞留下。
　　叮咛！
　　吸星大法！
　　一股股精血、真气抽离出来，进入体内，不停的炼化、吸收、冲刷，补充消耗。
　　好东西呀！
　　不愧为是看不出修为的超级高手，精血真的有用，让南宫宁体质强度有一丝丝增长。
　　白龙！
　　再接再厉、一鼓作气。
　　刷！
　　一团枪影出现，带着一团火焰，凶狠的扑向魔蜂群中。
　　啊！
　　惨叫声不断。
　　追上去，杀进对方老槽。
　　震撼的一幕出现了。
　　南宫宁一人追着成千上万只魔蜂，手中重枪不断收获着生命，一只只魔蜂掉落下来。
　　吸星大法！
　　补充其消耗非常重要，一旦真气跟不上，南宫宁作战能力会下降。
　　在这一点上，南宫宁一直重点关注。
　　嗖！
　　扑上去，继续追着魔蜂的屁股，不断出手，一枪接一枪，连绵不断的攻击。
　　望穿！
　　韩氏第七枪，威力生猛，特别是垒加上火之法则，更出乎意料的强大。
　　噗噗噗！
　　一只只天阶、地阶魔蜂掉落下来。
　　叮咛！
　　噗噗！
　　又几只魔蜂从后面对着南宫宁偷袭得手，几针狠狠扎进身体上。
　　北冥神功运转，把进入体内的毒素迅速炼化、清除。
　　轰！
　　几个呼吸时间，体内毒素被清除一空。
　　杀上去。
　　鲲鹏！
　　韩氏十三枪中的第八枪甩出，速度快到极致，扑向一只只魔蜂。
　　噗噗噗！
　　又一片魔蜂掉落下来。
　　杀到魔蜂老槽，抵抗越来越强，魔蜂发起死亡攻击，一波波朝着南宫宁扑上来。
　　不畏生死、勇敢直前。
　　敬佩呀！
　　在种族生死存亡之际，魔蜂打出了血性。
　　一波波毁灭性进攻、死亡冲锋，让南宫宁也承受了不小压力。
　　压力山大呀！
　　魔蜂死亡冲锋，不时冲破阻挡，杀到南宫宁身边，然后，毫不犹豫的发起攻击。
　　南宫宁身上遭到一波又一波的攻击，身上命中无数支针扎。
　　为此，南宫宁北冥神功运转到极致，努力炼化体内毒素，让其变成养分。
　　丫的！
　　关键时刻，魔蜂还是挺牛叉的。

第251章 血战到底
　　嗖！
　　穿插、迂回、躲闪。
　　南宫宁展开飞龙战技，不停在魔蜂中周旋，手中百变神兵有机会就出手。
　　没有机会，耐心等等。
　　魔蜂防守越来越稠密，一波波不怕死的魔蜂义无反顾扑上来，阻止南宫宁。
　　丫的！
　　自杀式进攻。
　　压力山大！
　　噗噗！
　　遭到连续二次攻击，身上中了二箭。
　　吸星大法！
　　北冥神功运转，努力化解身上毒素，同时，把对方身上精血、生机、真气抽离出来。
　　炼化、吸收、冲刷！
　　不能被动挨打，需要主动进攻。
　　冰心！
　　韩氏十三枪第九枪，凶狠的刺上去。
　　噗！
　　重枪碰上几只魔蜂，瞬间焚烧，对方翅膀化为灰烬。
　　少商剑！
　　左手及时弹出一道六脉神剑，朝着对方扑上去。
　　噗！
　　吸星大法！
　　闪人！
　　一步迈开，下一刻，又杀到一只魔蜂面前。
　　寻仇！
　　七成力量释放、垒加火之法则在重枪上，凶残的扑杀上去。
　　冒着法则火焰的重枪，以披荆斩棘、所向无敌的气势杀上去。
　　遇神杀神、遇魔屠魔。
　　噗！
　　一只灵阶魔蜂刚想躲闪，不过，南宫宁出枪速度快到极致，一枪贯穿对方身体。
　　尸体掉落下来。
　　没完，火焰重枪焚烧一切，又把周围魔蜂重伤好几只。
　　吸星大法！
　　少泽剑！
　　左手瞬间弹出六脉神剑，奔赴而去。
　　噗！
　　闪！
　　一步迈开，躲开魔蜂群的死亡冲锋。
　　迂回！
　　一个大迂回又杀上来，扑向一只天阶魔蜂。
　　滚滚长江东流去！
　　噗！
　　尸体掉落下来。
　　一步迈开，手上打出一句防守绝招。
　　一枪守护！
　　重枪舞出一团枪影，把身体笼罩在内。
　　“人类小子，你该死！杀我族那么多人，不把你碎尸万断视不罢休。”
　　激战中一只灵阶魔蜂气愤无比，开口诅咒道。
　　呵呵！
　　“老家伙，我已经说得很明白，本人是路过，你们魔蜂一族却占着人多势众，一定要杀本人，怪谁呀！现在说这话，有意思么，不觉得晚了吗？”
　　哼！
　　对方一声冷哼。
　　“上！死亡冲锋。”
　　压力山大呀！
　　成千上万的魔蜂朝着南宫宁扑杀上来。
　　不惧生死、勇往直前。
　　太壮观了！
　　闪！
　　第一时间，南宫宁避开对方，不与对方碰撞。
　　开什么玩笑，成千上万的魔蜂，虽说修为不高，但是，积少成多，威力非常生猛。
　　不过呢？
　　南宫宁没逃出，马上遭到诸多魔蜂包围、阻击，行动空间越来越小。
　　总诀式！
　　百变神兵变幻成重剑，朝着魔蜂展开凌厉攻击。
　　数不胜数的剑招刺出，纷纷扑向魔蜂身上。
　　噗噗噗！
　　一只只魔蜂掉落下来。
　　一股股精血飚出。
　　吸星大法！
　　迂回！
　　噗噗！
　　南宫宁也不好受，无数魔蜂冲破阻挡，杀到南宫宁面前，毫不迟疑发动攻击。
　　身上遭到一只只魔蜂的针刺。
　　体内毒素迅速扩散。
　　吸星大法！
　　北冥神功运转到极致，尽快炼化进入体内的毒素。
　　拔剑式！
　　数千道剑罡亮起，在空中编织成一张剑网，朝着魔蜂纷纷扑杀上去。
　　噗噗噗！
　　数十只魔蜂挂掉，尸体掉落下来。
　　只是片刻时间，南宫宁身边出现厚厚的一层尸体。
　　“人类小子，拿命来！”
　　一只天阶魔蜂看到如此众多的同袍挂掉，怒火中烧，一边叫嚷着，扑向南宫宁。
　　哼！
　　“想死，我成全吧！”
　　破箭式！
　　一招独孤九剑刺出，准确无误的命中对方身上。
　　噗！
　　一个血洞留下，尸体掉落下来。
　　吸星大法！
　　对方飚射出来的精血，吞噬后变成养分。
　　总诀式！
　　眼花缭乱的剑招甩出，一只只魔蜂掉落下来。
　　识海中叮咛之声响个不停。
　　经验值在不断的增长。
　　咿！
　　貌似身体上有一定的抗体了。
　　遭到众多魔蜂针扎后，感觉毒素对身体伤害基本没啥影响。
　　嘿嘿！
　　没了影响，南宫宁更不惧怕战斗。
　　唯一的顾忌消失。
　　相思！
　　八成力量释放，垒加一成火之法则，重枪朝着蜂拥而来的魔蜂反扑杀上去。
　　噗噗噗！
　　法则火焰释放，重枪所到之处，一路焚烧魔蜂。
　　啊啊啊！
　　惨叫声响起。
　　再勇敢的人，看到如此惨烈的战斗，依然会心生惧怕。
　　断肠！
　　一枪出，第二枪又顺势甩出，一枪接一枪，一招接一招，拼命往魔蜂群中刺杀。
　　一边倒屠杀。
　　效率极高。
　　刷刷刷！
　　数百上千只灵阶魔蜂杀到，还有一些南宫宁感应不出对方修为，说明修为更高深莫测。
　　丫的！
　　太看得起我了。
　　来那么多的超级高手。
　　战战战！
　　强悍战意散发出来。
　　面对强敌，南宫宁没选择退让，反而迎上去。
　　气可鼓，不可泄。
　　盲龙！
　　一枪刺出，八成力量释放，垒加火之法则与枪之魂意融合，一种全新的能量附带在枪身上。
　　朝着一只只灵阶魔蜂扑上去。
　　噗噗噗！
　　火力全开、所向无敌。
　　一只只灵阶魔蜂掉落下来。
　　威力太生猛了，火之法则与枪魂融合，成为一种更高等的能量，面对数不胜数的魔蜂。
　　完全是碾压、横推。
　　吸星大法！
　　魔蜂等级级高，吞噬而来的精血、生机、真气对南宫宁来说，同样好处巨大。
　　炼化、吸收、冲刷！
　　从开战到现在，激战三天三夜，依然没杀进魔蜂一族的老槽。
　　不过呢？
　　已经杀进核心区域，只是对方抵抗太强烈。
　　完全出乎意料。
　　想想也是，种族面临生死，此时不拼命，何时才能拼命。
　　嘭！
　　日呀！
　　直接冲撞，南宫宁遭到重撞，身体倒飞出去，口中连连吐血。
　　飞龙步启动！
　　倒飞途中，第一时间启动步伐战技，躲开对方后续攻击。
　　丫的！
　　看不清楚修为的魔蜂，实在太强大了。
　　应该是魔蜂一族最后的护卫吧！
　　系统，服用疗伤丹。
　　遵命！
　　轰隆隆！
　　丹药下肚，迅速被炼化、吸收、修复身上伤势。
　　穿插、躲闪、迂回。
　　不停的躲闪，不停的迂回，不与对方硬撞。
　　吃一堑长一智。
　　好机会！
　　风流！
　　一枪刺出，猛烈的杀向一只看不清修为的魔蜂。
　　落空了！
　　好牛叉！
　　居然躲开了，对方速度不慢呀！
　　再来!
　　无双!
　　韩氏十三枪第五枪刺出，依然附带火之法则与枪之魂意融合的新能量在重枪上。
　　朝着一群看不清修为的魔蜂杀上去。
　　噗！
　　一股精血飚射出来，滑向空中，出现美妙的曲线。
　　吸星大法！
　　爽！

第252章 对战蜂王
　　杀！
　　左手六脉神剑，右手持百变神兵，朝着一群看不出修为的魔蜂扑过去。
　　噗噗！
　　六脉神剑弹出时，剑罡上带着火之法则轰上去。
　　百变神兵则垒加火之法则与枪之魂意融合，一种新能量附带枪尖上，扎向魔蜂群。
　　左右手齐开弓，火力全开。
　　不停有魔蜂掉落下来。
　　魔蜂身上鲜血飚射出来，滑向空中。
　　吸星大法！
　　不能浪费，好好利用一下，补充其消耗。
　　刷！
　　一只身躯巨大的魔蜂杀到，许多看不清修为的魔蜂纷纷让出通道。
　　南宫宁马上感应下。
　　遗憾的是，依然感应不出对方修为信息。
　　不过呢？
　　对方身躯真心巨大，比正常一般魔蜂大了许多。
　　难道是蜂王？
　　“人类小子，杀了本族那么多魔蜂，你真该死！”
　　呵呵！
　　“老家伙，谁呀？”
　　哼！
　　一声冷哼。
　　“人类小子，听好了，本王是魔蜂王，识趣的话，乖乖束手就擒，接受审判。
　　否则，本王出手，一定让你尸骨无存！抵抗没用，我们之间修为差距太大。”
　　丫的！
　　拽屁呀！
　　哥是光荣、伟大的穿越大军成员，何惧之有。
　　不要说是蜂王，就算是虎王也咋的，同样出手灭杀。
　　哦！
　　蜂王！
　　“老家伙，既然是蜂王，敢与本人单挑吗？”
　　蜂王看到吓唬不起作用，心中郁闷之极。
　　哈哈哈！
　　“人类小子，要与本王单挑？胆子不小，不过，本王就给个面子，与你单挑又如何？”
　　哦！
　　真答应了！
　　看来这个蜂王不简单，得小心谨慎。
　　刷刷刷！
　　其他魔蜂马上腾出战场，在远方包围起来，防止南宫宁逃走。
　　轰！
　　一股滔天气势从蜂王身上散发出来，朝着南宫宁碾压而来。
　　哼！
　　南宫宁冷哼一声。
　　强悍之极的气势到了南宫宁身上，一点反应没有，连个气泡没冒出来。
　　蜂王惊讶万分，心中微微一愣！
　　啥意思？
　　人类小子身上戴着什么用具？
　　然而，没等蜂王想明白，南宫宁出手了。
　　一步迈出，杀到蜂王身前。
　　相思！
　　一句韩氏十三枪甩出，朝着蜂王狠狠扎上去。
　　刚刚回过神来，看到南宫宁打出一句强悍无比的绝杀，蜂王也不敢装叉。
　　刷！
　　翅膀一搧，错开南宫宁击杀。
　　下一刻，蜂王扑上来，瞬间杀到南宫宁身侧，一句爪重重拍下来。
　　好快呀！
　　不愧是蜂王，速度快到极致。
　　闪！
　　一步迈开，躲过蜂王的重爪。
　　少商剑！
　　躲避过程中，左手弹出一道六脉神剑，奔向蜂王身体。
　　嘭！
　　蜂王抬起爪，迎着六脉神剑拍下，剑罡瞬间化为虚无。
　　好牛叉！
　　蜂王确实非常强大。
　　南宫宁连续二招失效，心中马上小心谨慎起来。
　　生死决战，开不得半点玩笑，稍不留意，付出的是生命代价，根本没有后悔之说。
　　嗖！
　　看到有机会，南宫宁不失时机，一步迈上去。
　　断肠！
　　一枪刺出，朝着蜂王胸脯上狠狠扎上来。
　　翅膀一搧，蜂王又躲闪开了。
　　汗颜！
　　对方速度咋会如此之快，没道理呀！
　　难道对方也领悟了空间法则？
　　那可是仙人掌握的东西，魔蜂王咋会掌握呢？
　　剧本不对！
　　这个蜂王很牛叉，有越级挑战实力。
　　加上修为高深莫测，很是辣手。
　　少泽剑！
　　南宫宁又弹出一道六脉神剑，朝着蜂王杀过去。
　　嘭！
　　蜂王一爪击碎。
　　下一刻，蜂王扑上来，朝着南宫宁拍下一爪。
　　闪！
　　没有犹豫不决、没有耽误，立刻一步迈开，躲闪对方攻击。
　　哈哈哈！
　　对方狂笑起来。
　　“人类小子，战斗力不错！咱们继续，刚才只是热身，接下来才是正餐，希望小子能抵挡住，不要让本王失望。”
　　哼！
　　对方想用语言打击南宫宁士气。
　　“老家伙，刚才我也是随手应付下，试探一下你的实力，看来，我也得再加点力量。”
　　相互吹牛叉。
　　反正不要钱。
　　“人类小子，继续吹吧！那种攻击，居然说是随手而已，那你打出厉害招式出来，让本王看下。”
　　呵呵！
　　“老家伙，真要看，可要准备好了，我马上打出全力，希望你不要躲闪。”
　　嗖！
　　下一刻，南宫宁杀到蜂王身侧。
　　盲龙！
　　一枪杀出，八成力量释放，垒加上空间法则、火之法则，闪电般飚射出来，扑向蜂王。
　　噗！
　　在对方身上擦了点皮，皮外伤，不影响大局。
　　对方退走的速度太快，重枪启动空间法则，速度快到肉眼看不到，蜂王依然躲开。
　　不得不说，蜂王确实领悟了空间意境，虽说不一定领悟法则，但是，空间波动极大。
　　“人类小子，来而不往非礼也，你也接本王一招。”
　　刷！
　　蜂王翅膀一搧，瞬间杀到南宫宁身侧，一爪重重拍下。
　　闪！
　　一步退开，躲过蜂王铁爪。
　　“老家伙，也没中我呀！”
　　蜂王心中极其震撼。
　　对南宫宁速度极其佩服，毕竟，南宫宁每一次攻击、退走都会引起空间波动。
　　嗖！
　　毫不迟疑，一步迈上去，杀到蜂王身侧。
　　风流！
　　一枪刺出，以雷霆万钧之势闪电般扎上去。
　　枪尖上冒着火焰法则，蜂王同样不敢抵抗，只能逃走，躲闪开。
　　又落空了。
　　不行！
　　这样打，打几天都不会有影响，得想个法子。
　　对了，可以在暗中运转吸星大法，把蜂王身上精血、生机、真气悄无声息抽离出来。
　　一是补充其消耗，另外是让蜂王疲倦，透支对方体力。
　　无双！
　　心中有了决断，马上实施。
　　韩氏第五枪甩出，朝着蜂王扑杀上去。
　　吸星大法！
　　一股股精血、生机抽离出来，进入体内，炼化、吸收、冲刷，让其为养分。
　　哦！
　　不愧为是蜂王，精血真的有用，效果极好。
　　对方躲开了。
　　不过呢？
　　南宫宁无所谓，已经达到目的，暗中抽离对方体内精血、生机、真气。
　　不用几天，对方体力肯定出问题。
　　吸星大法！
　　二人打得非常激烈，不见兵器碰撞，也没扎中对方，然而，危险极高。
　　稍不留意，不论是南宫宁，还是蜂王，只要应对出错，马上会身死道消。
　　二人都是力争一击必杀。
　　出手毫不留情。
　　白龙！
　　少泽剑！
　　左右手齐上阵，一起出手杀向蜂王。
　　遗憾的是，左手六脉神剑被蜂王拍碎，右手韩氏十三枪中的第六枪，蜂王避开了。
　　吸星大法！
　　转眼间，五天五夜过去。
　　一人一蜂王打得激烈异常，二人都不敢装叉，精神高度集中，一有机会，毫不迟疑的出手。

第253章 利用雷劫轰砸魔蜂一族
　　轰隆隆！
　　山崩地裂、翻江倒海。
　　二人激战，周围林木、花草、山峰受到摧残，一座座山峰被推平，一片片森林遭破坏。
　　吸星大法！
　　闪！
　　一步退走。
　　蜂王战力惊天，具有越三个大境界作战能力，稍不留意会身死道消。
　　不过呢？
　　战斗中，南宫宁悄悄的吞噬对方体内精血、生机、真气，补充其消耗。
　　一方面确保体内真气，另一方面通过几天几夜的激战，让南宫宁修为得到增长。
　　原本只是武皇九级修为，经过这段时间战斗，修为不仅彻底稳固，还得到增长。
　　达到了九级巅峰境界，只要一个机会，冲破那层纸，就能顺利晋升十级修为。
　　与蜂王激战，正好创造了这个条件。
　　南宫宁努力压制住修为，不让其晋升。
　　随着战斗的推进，不停吞噬对方体内精血、生机、真气，让修为没办法压制。
　　既要战斗，又想压制修为，确实很困难。
　　“人类小子，战了几天，体内真气不多了吧？”
　　哼！
　　“老家伙，大哥不要笑二哥，你的真气也应该不多了，有何高兴的。”
　　哈哈哈！
　　蜂王大声狂笑起来。
　　“人类小子，确实不错！与本王战斗五天五夜，依然在坚持，确实有自傲的资格。
　　本王决定了，不杀你，让其乖乖成为本王的奴仆，守护在本王身边。”
　　呵呵！
　　“老家伙，想奴役我，觉得配吗？”
　　“人类小子，还看不清楚形势。要知道，本王成千上万的手下包围此地，你能逃出去吗？”
　　哈哈哈！
　　“老家伙，想玩群殴呀！看来，蜂王说话象放屁，风一吹就走了，毫无信誉。
　　但是，就算群殴又咋了，觉得我会怕吗？不就是魔蜂族多死一些人而已。”
　　丫的！
　　心理战。
　　相互间吹牛恐吓。
　　“人类小子，觉得在本王攻击下，你还有能力应对其他攻击吗？”
　　呵呵！
　　“老家伙，那就来试试吧！看下是魔族灭亡，还是我挂掉。就算挂掉，
　　一定让魔族元气大伤，这一点不用质疑，不是恐吓，我真有那个实力。”
　　强硬的态度，让蜂王心中无可奈何。
　　南宫宁说得没错，真要拼命，魔蜂一族会损失惨重，这一点是真的，是真话。
　　好机会！
　　一步迈上去，杀到蜂王身侧。
　　相思！
　　八成力量释放，垒加火之法则、空间法则在重枪上，彻底让百变神兵攻击力暴涨。
　　太快了！
　　噗！
　　一个小小血洞留下。
　　丫的！
　　蜂王速度真快，只要稍慢慢一点丁点时间，就能贯穿对方身体。
　　遗憾的是对方躲过了。
　　吸星大法！
　　闪！
　　下一刻，南宫宁离开蜂王，让其攻击落空。
　　“人类小子，偷袭？”
　　呵呵！
　　“老家伙，我们是敌对双方，有机会当然出手，难道还要等你摆好姿势。”
　　“卑鄙！”
　　“老家伙，别说得那么难听，你不也想致我于死命吗？好象你很伟大、高尚似的。”
　　刷！
　　趁南宫宁开口说话之机，蜂王扑上来，朝着南宫宁狠狠拍出一爪。
　　闪！
　　一步迈开，躲过对方爪印。
　　吸星大法！
　　少商剑！
　　逃开中，左手一道六脉神剑弹出，朝着对方刺上去。
　　嘭！
　　蜂王又拍出一爪，击碎剑罡。
　　说实话，激战中，南宫宁确实处于下风。
　　领悟火之法则、空间法则、风之法则、剑之法则，让南宫宁应对起来容易一些。
　　对方非常忌惮南宫宁掌握的几大法则，一旦命中，绝对是致命的伤害。
　　特别是火之法则，太厉害，稍不留意焚烧对方翅膀。
　　迂回！
　　一步迈上去，迂回到蜂王身侧。
　　断肠！
　　一枪刺出，附带着空间法则、火之法则，凶残的扑上去。
　　退！
　　落空了。
　　又是一天时间过去了。
　　蜂王发现体内真气有点跟不上趟，心中着急呀！
　　“人类小子，不要怪本王不讲信誉，谁让你那么耐打。”
　　哼！
　　“老家伙，本人早说过，想群殴就上，不用假惺惺的，既想当**，又想立牌坊。”
　　“上！一起上，灭了这小子。”
　　蜂王下令，成千上万的魔蜂朝南宫宁扑上来，想借助蜂王一举灭杀南宫宁。
　　哼！
　　既然如此，我也不客气了。
　　让你们魔蜂一族品尝下雷劫的滋味。
　　释放吧！
　　一股滔天气息飚上虚空中，不再压制修为。
　　轰！
　　强悍之极气息一飚上空中，马上引起雷劫的关注。
　　嘿嘿！
　　南宫宁不再压制，修为瞬间晋升，从原来九级武皇境，晋升到十级武皇境。
　　轰隆隆！
　　乌云密布、雷声滚滚。
　　仿佛天空撕裂似的，天地出现威压，让刚刚扑上来的魔蜂傻眼。
　　蜂王也震撼无比。
　　啥意思？
　　为啥会出现雷劫？
　　不过呢？
　　没等蜂王想明白，虚空中恐怖的雷劫已经轰砸下来。
　　以南宫宁为中心，方圆数万公里范围内，所有生物均在雷劫的轰砸、攻击范围。
　　没人能逃脱。
　　只要在此范围内，就是雷劫轰砸的对象。
　　谁让魔蜂一族要打扰渡雷劫的人呢？
　　轰隆隆！
　　一道恐怖雷劫砸下来，重重轰在区域内所有人身上。
　　啊！
　　惨叫声响起。
　　“人类小子，卑鄙无耻，召唤雷劫来，让我们陪他一起渡雷劫，太无耻。”
　　一只只魔蜂开口大骂，把南宫宁祖宗十八代狂喷个遍。
　　北冥神功运转到极致。
　　丫的！
　　雷劫威力太猛，一开始就是五彩神雷，那是武帝才能享受的待遇好不好！
　　南宫宁一边运转北冥神功，一边朝着魔蜂一族人多的地方杀进去，利用雷劫好好狂轰一遍。
　　啊！
　　魔蜂一族悲摧！
　　在恐怖雷劫的轰砸下，没人能抵挡得住。
　　就算蜂王也承受不住，在拼命往外面逃窜。
　　南宫宁没时间追杀蜂王，然后，魔蜂成千上万的族人则遭到毁灭性轰砸。
　　十成能逃出一成，算是谢天谢地。
　　刷！
　　南宫宁继续朝着魔蜂一族老槽杀进去。
　　一路上没人阻挡，纷纷逃离老槽。
　　没人愿意死！
　　在恐怖天威的压制下，只能避开，没能力抵抗。
　　轰隆隆！
　　第二道雷劫落下来，砸得范围内的生物皮开肉绽、伤痕累累。
　　吸星大法！
　　一股股恐怖雷劫吞噬，进入体内炼化、吸收、冲刷，然后，再进入丹田。
　　这种威力的雷劫，南宫宁渡过，对其身体不会有大的伤害。

第254章 感悟意境
　　轰隆隆！
　　五彩神雷一道道轰砸下来，不仅砸在南宫宁身上，所有在此区域的生物，均遭到轰杀。
　　啊！
　　到处是惨叫声。
　　魔蜂一族遭到毁灭性轰砸。
　　成千上万的魔蜂逃无可逃，有的一道雷劫落下，直接灰飞烟灭。
　　修为高深的魔蜂，承受几道恐怖雷劫轰砸，顺利逃出雷劫区，伤痕累累。
　　蜂王逃出雷劫区，此时蜂王情况不容乐观。
　　满身伤痕、皮开肉绽，整个身体支离破碎。
　　心中那个气呀！
　　巴不得把南宫宁撕碎吃下。
　　魔蜂一族成千上万人，能逃出生天的，不足一成。
　　难怪蜂王愤怒。
　　怒火中烧！
　　却没办法，面对恐怖之极的雷劫，蜂王抵抗不住，别说族人了。
　　南宫宁呢？
　　顶着雷劫，一步步往魔蜂一族老槽内走去。
　　南宫宁走到那里，雷劫就轰砸到那里。
　　无差别的轰砸，没有人能躲过，就算缩在洞内，同样会受到轰砸。
　　大量魔蜂一族死亡，那叫一个惨，真的是惨绝人寰、惨无人道。
　　雷劫之下，众生平等。
　　魔蜂一族呆在老槽内的族人，一看雷劫轰杀上来，马上逃离出去。
　　整个魔蜂老槽，片刻时间，连个人影不见。
　　蜂王呢？
　　伤痕累累，呆在雷劫区外面，眼睁睁看着族人死亡，老槽被轰成渣。
　　怒火从心中一股股冒起来。
　　吸星大法！
　　北冥神功运转，把恐怖雷劫吞噬、炼化、吸收、冲刷，然后又回到丹田中。
　　嘿嘿！
　　该死的魔蜂已经死净，剩下的全集中在雷劫区外面。
　　还有一部分是准备捡便宜的人类修士，在南宫宁与蜂王大战时，一些修士杀到。
　　在暗中观战、等候，看下是否有便宜可捡。
　　雷劫突然落下，那些修士也被打个措手不及，纷纷逃出雷劫区。
　　那些事，南宫宁心中明白。
　　不过呢？
　　南宫宁没理会。
　　轰隆隆！
　　吸星大法！
　　咿！
　　这才是魔蜂一族的老槽。
　　南宫宁看到了蜂巢，一个巨大的蜂巢。
　　眼红呀！
　　蜂巢内有蜂王桨。
　　不知道会有什么样的蜂王桨？
　　上万年的蜂王桨，应该不会有问题吧！
　　南宫宁小心翼翼的移动，生怕雷劫轰砸到蜂巢。
　　一旦蜂巢遭到雷劫轰砸，马上化为灰烬，那里会剩下蜂王桨。
　　利用雷劫对蜂巢四周轰砸数遍，感觉没魔蜂存在了，这才停下来，找个地方坐下。
　　吸星大法！
　　南宫宁开始感悟雷之意境。
　　识海中大量雷之元素涌现出来，各种各样、应有尽有、五花八门 。
　　南宫宁留下一缕灵魂在外面监视，其余全感悟雷之意境。
　　一缕缕的感悟、一缕缕的了解、掌握。
　　彻底掌握一缕雷之意境后，又感悟另一缕雷意。
　　每一缕雷意，需要经过不停的分析、计算、推理、演绎、总结；错了，重新再来。
　　一遍遍进行，一次次失败。
　　失败乃成功之母。
　　从失败中总结、分析、推理，然后得出正确的答案，从而达到掌握雷意。
　　一个漫长的过程，一个寂寞的过程。
　　好在，南宫宁是天道血脉，天生与天地大道亲近，对于感悟意境确实有独到之处。
　　十多分钟，南宫宁进入那种状态。
　　一缕缕雷意被领悟，伴随着，南宫宁的雷之魂意在不停的增长。
　　识海外，恐怖之极的雷劫，依然一波波轰砸下来，体内功法自动运转。
　　根据雷劫的大小、威力、伤害程度进行调整。
　　不知何时，雷劫由五彩神雷，变成了更为恐怖的七彩神雷，对南宫宁身体有其伤害。
　　北冥神功自动加速，不停把雷劫吞噬进体内，然后炼化、吸收、冲刷。
　　恐怖的雷劫进入体内，对肉体、经脉、五脏、骨骼、灵魂进行肆意破坏。
　　识海中、丹田内的生命之泉、寒冰玉莲，则不断释放出大量生命元素出来。
　　滋润、修复身体上伤势。
　　有时候，刚刚修复好，马上又遭到破坏，造成一个破坏、修复的循环怪圈。
　　不过呢？
　　雷劫恐怖，让南宫宁获得大量好处。
　　不论是肉体、经脉、骨骼、五脏、灵魂，经历一遍遍冲刷、淬炼，破坏、修复。
　　身体强度在慢慢提升。
　　二天时间后，南宫宁肉体适应了恐怖的七彩雷劫轰砸。
　　说明南宫宁的肉体等器官有了提升。
　　轰隆隆！
　　吸星大法！
　　恐怖的红莲业火降落下来，开始焚烧南宫宁肉体。
　　幸好，南宫宁对于火之法则有一定领悟，能抵挡住红莲业火的焚烧。
　　不过，身上新出现的孽障，还是有好多。
　　叭嚓！叭嚓！
　　孽障被焚烧于尽。
　　有时候，连同身体也会遭到焚烧。
　　真的疼！
　　那种疼痛不是人类能承受的。
　　痛如心扉！
　　器官被焚烧，随后又慢慢修复。
　　轰隆隆！
　　识海中一声轻响。
　　雷之魂意晋升，从原来的八成雷之魂意，晋升到九成。
　　嘿嘿！
　　增加一成雷之魂意，让南宫宁抵抗雷劫时，显得更强悍、更耐轰砸。
　　识海中，大量雷之元素、火之元素，南宫宁不断分析、计算、推理、演绎。
　　一次次进行，从失败中找出原因。
　　然后，又重新感悟。
　　轰隆隆！
　　一道红莲业火焚烧没结束，马上又落下第二道红莲业火，一下子形成垒加。
　　红莲业火的威力瞬间暴涨，焚烧力度更强悍。
　　吸星大法！
　　体表外，大量红莲业火被强行吞噬。
　　但是，体内炼化的速度跟不上趟，肉体依然遭到焚烧，一点点化为灰烬。
　　雷劫区外，蜂王及其手下，还有一些修士，红莲业火出现，吓得不轻。
　　红莲业火同样是武帝才能享受的待遇。
　　其威力非常生猛，是任何人心中全明白的事。
　　蜂王觉得逃出雷劫区太理智、太正确。
　　一旦遭到红莲业火焚烧，不用想，肯定会化为灰烬。
　　一道道红莲业火落下来，南宫宁成为一个火球。
　　身体一点点焚烧掉。
　　先是四肢，然后是身躯。
　　南宫宁只剩下一颗脑袋，其他地方全化为灰烬。
　　眼看南宫宁就要被焚烧于尽。
　　轰隆隆！
　　识海中又一声轻响。
　　火之法则晋升，从原来的一成火之法则，晋升为二成火之法则。
　　法则晋升，彻底阻止了红莲业火的焚烧。
　　何况，经过那么长时间的焚烧，南宫宁身上的孽障已经差不多焚烧干净。
　　大量生命元素释放出来，迅速修复身体伤势。
　　身躯在慢慢长出。
　　重新生长出来的肉体，不受红莲业火焚烧。
　　太干净了！
　　没有丝毫孽障，红莲业火只焚烧孽障，对于没有孽障的肉体，不会造成伤害。
　　轰隆隆！
　　红莲业火依然落下来，迅速进入体内。
　　南宫宁全新的肉身生长出来，红莲业火在慢慢消失。
　　最后一缕红莲业火熄灭，意味着雷劫结束。
　　南宫宁睁开眼睛。
　　一步迈进魔蜂一族老槽。
　　跃入眼眶的是一个巨大的蜂巢。
　　大量蜂王桨出现眼前。
　　收！
　　灵魂一笼罩，轻轻一用力。
　　一个巨大的蜂巢消失，进入乾坤戒中。
　　又再次察看一下四周，发现没什么好的东西。
　　这才罢手。

第255章 混战
　　刷！
　　一步迈出。
　　刚刚走出几步，蜂王及其手下数百人杀上来，看到南宫宁，一下子将其包围起来。
　　“人类小子，身上伤势不轻吧！”
　　哦！
　　南宫宁才发现，身上黑漆漆的，渡雷劫时雷焦、烧焦的皮肤依然沾在体表面。
　　难怪蜂王会有如此想法。
　　呵呵！
　　“老家伙，觉得继续打下去，你还有胜算吗？我可是晋升了一个小境界。”
　　蜂王听后，认真察看一下南宫宁修为，发现依然是武皇境。
　　不对！
　　确实晋升了。
　　原来是九级武皇境，现在是十级武皇境。
　　意想不到呀！
　　还有人修炼远古功法。
　　只有修炼远古功法的人，每个境界才会有十个小境界，一般人只有九个小境界。
　　哈哈哈！
　　“人类小子，杀了本王那么多族人，轰碎了老槽，不留下点东西，别想离开。”
　　日呀！
　　你们魔蜂一族无耻在先，是你们先违反规定，我才反击的好不好？
　　不过呢？
　　魔蜂一族遭到灭顶之灾，再与对方墨迹，真没啥用。
　　“老家伙，提醒下，考虑好再出手，别后悔莫及。何况，周围还有些人，
　　准备捡便宜。一旦决战，咱们双方都捞不到好处，那时候，人家站出来捡便宜。”
　　蜂王身心受伤，十分气愤，一直盯着南宫宁，没察看周围情况，听了南宫宁的话。
　　微微一愣！
　　马上释放出灵魂，感应一下。
　　瞬间，蜂王脸色苍白。
　　“暗中鬼鬼祟祟的无耻之人，给本王滚出来！”
　　蜂王一声怒孔。
　　刷刷刷！
　　四周出现十多名年青修士，修为皆是武尊境。
　　南宫宁也没想到，暗中隐藏着那么多人。
　　隐藏在暗中的人，南宫宁是清楚的，可是，没想到有那么多人。
　　咿！
　　不同大陆的修士，说明不是一伙的。
　　有意思！
　　全是进入星域战场的修士。
　　一名武尊境修士调侃道：“蜂王，你们继续，我们只是观战，不会插手。”
　　其他修士虽不是一个地方的，却纷纷点头认可。
　　刷刷刷！
　　蜂王手下魔蜂，马上分出人手与其对峙起来。
　　能在雷劫下活下来的魔蜂，其实力均在灵阶、巅峰天阶，否则，真活不下来。
　　“闲杂人员滚开，有多远滚多远，别在这里想着捡便宜。”
　　蜂王朝着那十多名人类修士怒呵一声，大有不走就先解决的架势。
　　遗憾的是，进入星域战场，谁是软柿子，全是有自傲、有自尊，且战力惊天的人。
　　根本不理会蜂王的呵斥。
　　一看有机会把水混蚀，南宫宁马上动起小心思。
　　嗖！
　　一步迈上去，杀到蜂王身侧。
　　一枪追魂！
　　百变神兵朝着蜂王凶狠的刺出。
　　蜂王看到南宫宁出手，马上错开身体，避开南宫宁的击杀。
　　刷刷刷！
　　战斗瞬间暴发，魔蜂们纷纷扑向南宫宁。
　　嘭嘭嘭！
　　地面上留下一个个深坑。
　　刷！
　　下一刻，南宫宁杀到一名人类修士身后。
　　少商剑！
　　左手一道六脉神剑弹出，杀向人类修士。
　　人类修士意想不到，激战中的南宫宁，会出手进攻自己，心中那个气呀！
　　遭到攻击，人类修士马上侧滑，避开南宫宁的击杀。
　　嘭！
　　人类修士避开的方位，正是蜂王出手轰向南宫宁的方向。
　　一爪重重印在人类修士身上，出现一个巨大的血手印，身体倒飞出去。
　　倒飞出去途中，又遇到魔蜂天阶、灵阶的阻击，身上连续遭到重击，一下子，口中连连吐血。
　　那个遭到重创的人类修士，怒火中烧。
　　把南宫宁祖宗十八代狂喷无数遍。
　　丫的！
　　有这样玩人的吗？
　　我是观战，没有参与啊！
　　面对魔蜂闪电般攻击，那名遭到重创的人类修士，只能出手抵抗，奋起反击。
　　南宫宁呢？
　　与蜂王在激战，不停穿插、迂回，在魔蜂、人类修士间东躲西藏，利用蜂王的攻击，把其他人类修士拉下水。
　　原本不参与战斗的人类修士，在被动挨打有情况下，被迫参战。
　　几分钟时间，看热闹的人类修士全参战了。
　　嘿嘿！
　　混战开始。
　　真正的大混战，不论是南宫宁，还是蜂王均未与之联手，相互间依然发生战斗。
　　乱！
　　极其混乱！
　　十多名人类修士，心中把南宫宁狂喷无数遍。
　　这小子太无耻！
　　那些人类修士只好出手对抗，不对抗不行呀！
　　不仅会遭到南宫宁偷袭，还要面临魔蜂一族的轰杀，稍不留意就会身死道消。
　　“小子，太卑鄙！”
　　“小子，逼迫我们参战，操你祖宗十八代。”
　　一群人类修士，纷纷开口大骂南宫宁。
　　南宫宁懒得与对方墨迹，专心致志出手，一下攻击人类修士一拳，下一刻，又轰砸魔蜂。
　　形成多方战斗，没有联合，全是敌人。
　　没办法，南宫宁速度太快了！
　　肆意穿插、迂回、躲闪，象在一群人中漫步似的。
　　少泽剑！
　　不时弹出一道六脉神剑，刺向敌人。
　　不管对方是啥人，人类修士也好，或者是魔蜂，有机会就出手攻击。
　　十多名人类修士，心中那个气呀！
　　一身怒火找不到南宫宁，又碰上杀上来的魔蜂，马上把心中怒火发泄在魔蜂身上。
　　嗖！
　　南宫宁一步迈上去，杀到一名人类修士身侧。
　　相思！
　　少商剑！
　　左右手齐开弓，打出韩氏十三枪及六脉神剑，剑罡、枪罡扑向对方。
　　对方知道厉害，只能躲闪。
　　问题是蜂王攻击又出现，一下子遭到二面夹击，身上重重挨了蜂王一爪。
　　嗖！
　　南宫宁又闪人离开。
　　领悟空间、风之法则，速度快到极致。
　　此时南宫宁的速度，就算是蜂王也弱一点点，其他人就不用想了。
　　在一群人类修士、魔蜂中肆意穿插、迂回、躲闪，如同闲情逸致的散步。
　　压力确实小了。
　　有那多人类修士帮忙抵抗，让南宫宁轻松无比。
　　吸星大法！
　　一股股精血、生机、真气抽离出来，进入体内，炼化、吸收、冲刷，成其为养分。
　　一边战斗，一边吞噬。
　　爽！
　　下一刻，南宫宁杀到一名人类修士身后。
　　压扁狗背！
　　一路封字诀打狗棍甩出，彻底封死对方后路，劈头盖脸砸上去。
　　嘭！
　　一棍子轰飞出去。
　　嘭！
　　对方身体倒飞途中，又遭到蜂王重爪，身体又飞回来。
　　那名人类修士悲摧呀！
　　身体在空中荡来荡去，口中不停的吐血。
　　闪！
　　南宫宁毫不迟疑的闪人离开，重新杀到另一名人类修士身侧。
　　断肠！
　　一枪刺出，吓得对方连忙后退。
　　嘭！
　　退的途中，又遭到魔蜂的重击，一口老血吐出来。

第256章 最后的战斗
　　噗！
　　一名人类修士挂掉。
　　其他人一看死人了，心中一阵慌乱。
　　把南宫宁祖宗十八代又重新狂喷数遍，还不解气，破口大骂起来。
　　“小子，卑鄙无耻！本少被你丫的害苦了。”
　　“小子，不得好死！”
　　“蜂王，我们联手一起杀了那小子，不要与我们再战了，我们之间无冤无仇。”
　　十多名人类修士，张口结交蜂王，拍蜂王马屁。
　　问题是，此时蜂王正处在急度愤怒之下，如何听得进去，不论什么人，出手击杀。
　　哼！
　　蜂王一声冷哼！
　　“人类没有一个好东西，只会占便宜，贪婪成性。”
　　蜂王开口下定义道。
　　十多名破口大骂南宫宁的人类修士，一下子，全傻眼！
　　妈蛋？
　　被那小子害苦了！
　　其实，他们应该自省，不想捡便宜，会陷入困境吗？
　　说白了，一切皆是贪念惹的祸。
　　嗖！
　　南宫宁一步迈上去，杀到一名大声辱骂南宫宁祖宗十八代的人类修士身后。
　　盲龙！
　　一枪刺出，八成力量释放，垒加火之法则在枪尖上，朝着对方狠狠扎上去。
　　太快了！
　　对方根本就躲闪不开。
　　噗！
　　胸脯上留下一个血洞。
　　叮咛！
　　偷袭得手，尸体缓缓掉落下去。
　　闪！
　　一枪得手，马上逃离现场。
　　“小子，别逃，与本王再战三百回合。”
　　呵呵！
　　我傻呀！
　　那么多人类修士不打，咋专门找我打，必须再把水搅混，不让其他人类修士轻松。
　　只有那样，有人类修士帮忙抵抗，南宫宁压力才会减弱。
　　一旦人类修士逃离战场，南宫宁得面对一群魔蜂、蜂王的联手攻击。
　　嗖！
　　南宫宁一步迈出去，阻挡住一名人类修士逃走线路。
　　风流！
　　一枪刺出，吓得对方退回去，与魔蜂继续激战一起。
　　“小子，无耻！阻挡本少离开干吗？”
　　呵呵！
　　“咱们是人类呀！要同甘苦、共患难。你不能独自一人跑了，那怎么行。”
　　南宫宁调侃道。
　　噗！
　　一口老血吐出来。
　　丫的！
　　太卑鄙！
　　相互不认识，为啥要同甘苦、共患难。
　　不就是拖人下水么？
　　说得那么高大上！
　　嘭！
　　那名开口说话的人类修士，马上遭到其他魔蜂轰砸，身上又中了一针。
　　嗖！
　　南宫宁杀到一名灵阶魔蜂身侧。
　　无双！
　　势不可挡，一枪命中对方胸脯上，留下一个血洞。
　　吸星大法！
　　再来！
　　白龙！
　　又迅速甩出一枪，狠狠扎进对方胸腔上。
　　叮咛！
　　闪人！
　　连续迈出几步，又逃开了。
　　太无耻了！
　　不论是人类修士，还是魔蜂，纷纷开口大骂南宫宁。
　　特别是人类修士，绝对冤枉，被南宫宁拉下水。
　　好处还未见到，就入场，不是他们愿意看到的结果。
　　嗖！
　　下一刻，南宫宁杀到一名人类修士身后，一枪刺出，把对方逼进魔蜂的战斗圈。
　　刷！
　　一步闪开。
　　被逼退的那名人类修士心中气呀！
　　“小子，无耻！操你祖宗十八代，有这样玩人的吗？”
　　南宫宁不理会，继续阻止人类修士逃走，一名名被逼退回来，进入战场中。
　　现在很混乱，南宫宁想要走的话，能顺利逃走，问题是，南宫宁气愤人类修士，想捡便宜。
　　必须承受惩罚。
　　其实，人类修士的战斗力真心不错，好多只魔蜂已经死于手下。
　　不过呢？
　　人类修士也死了好几人。
　　对于魔蜂的毒针，对人类修士来说，威胁极大，只要身上中招，短时间内，会散失战斗力。
　　成为待宰的羔羊。
　　与之对战，让人类修士明白魔蜂的厉害，不象表面看上去那样简单。
　　三天三夜过去了。
　　十多名人类修士，全部挂掉。
　　魔蜂一族也损失惨重，剩下近二十只灵阶魔蜂及蜂王。
　　确实是二败惧伤。
　　南宫宁与近二十只魔蜂与蜂王对峙起来。
　　“人类小子，这下没人帮你了吧！看你怎样逃脱被灭杀的结局，识趣的话，乖乖束手就擒，成为本王的奴仆，守候本王魔蜂一族的安危，否则，你懂的。”
　　懂你大爷！
　　“老家伙，不觉得可笑吗？那些人类修士，是被本人拉下水，为此给你们造成如此大的损失，他们不是本人的援军，本人没有援军，也不需要。让本人束手就擒，成为你奴役的对象，你配吗？别异想天开。”
　　哼！
　　蜂王一声冷哼！
　　蜂王心中明白，确实上当了。
　　不过呢？
　　当时蜂王在气头上，听不进去多余的话，所以，造成魔蜂一族损失惨重。
　　明知做错了，蜂王也不会承认。
　　谁让人家是蜂王，是高高在上的存在。
　　刷刷刷！
　　近二十只魔蜂，把南宫宁包围起来，准备发起决死一战。
　　“人类小子，花言巧语没有用，你只有二个选择，一是乖乖投降，接受被奴役的命；二是被我们击杀，没有其他路可走。”
　　哈哈哈！
　　南宫宁大声笑了起来。
　　“老家伙，我还有一条路可选择？”
　　哦！
　　“人类小子，还有何路可走？”
　　“老家伙，拼死一战呀！宁愿站着死，也绝对不会妥协、投降、委曲求全。”
　　哈哈哈！
　　蜂王也大声笑起来。
　　“人类小子，想清楚，否则，会丢掉小命的。本王是看在你战斗力不错的份上，
　　才网开一面，别不知好歹。要知道，人只有一命，挂掉就不会活了。”
　　哈哈哈！
　　“老家伙，想要让我臣服，必须打败我，靠群殴算什么英雄，别逗了，你有能力打败我吗？”
　　哼！
　　“不识抬举的东西，上！一起出手灭了这小子，本王要他死无葬身之地、尸骨无存。”
　　轰隆隆！
　　近二十名魔蜂得到命令，一下子，朝着南宫宁扑杀上来。
　　嗖！
　　一步迈上去。
　　南宫宁选择迎上去，没退走。
　　拔剑式！
　　刷！
　　数千道剑罡亮起，在空中编织成一张巨大的剑网，纷纷扑杀向一只只魔蜂。
　　噗噗噗！
　　一个个血洞出现，鲜血飚射出来，滑向虚空，呈现一道道美轮美奂的彩虹。
　　吸星大法！
　　轰！
　　一股股精血、生机、真气进入体内，不停的炼化、吸收、冲刷，成其为养分。
　　刷！
　　相思！
　　一枪刺出，八成力量释放，垒加火之法则、空间法则在枪尖上，朝着对方扑上去。
　　噗！
　　叮咛！
　　挂掉一只魔蜂。
　　闪！
　　断肠！
　　步伐战技启动，一下子杀到另一只魔蜂身侧，抬手就刺。
　　面对重伤的魔蜂，根本没抵抗力，基本是一枪致命、一枪击杀、一枪解决问题。

第257章 杀王魔
　　嗖!
　　叮咛!
　　挂掉一只魔蜂.
　　闪人!
　　左冲右突，手中不断甩出一句句枪罡，扑向魔蜂。
　　“人类小子，别逃呀！”
　　蜂王开口道。
　　“老家伙，我啥时候逃了，不是一直与你们在战斗吗？你们一族死了剩下十人不到，有何脸墨迹。”
　　刷！
　　蜂王扑上来，重爪朝着南宫宁拍下来。
　　闪！
　　下一刻，南宫宁杀到一只灵阶魔蜂身侧。
　　相思！
　　少商剑！
　　左手一道六脉神剑弹出，垒加五成剑之法则，扑上去。
　　所向无敌。
　　噗！
　　一个血洞出现，鲜血飚上虚空中，滑出靓丽的曲线，美妙之极。
　　吸星大法！
　　轰！
　　灵阶魔蜂精血、生机、真气抽出来，进入体内，不断的炼化、吸收、冲刷。
　　又回到丹田，成其为养分。
　　右手所持百变神兵，一招韩氏十三枪刺出，以摧枯拉朽、披荆斩棘之姿杀到。
　　噗！
　　对方胸脯上留下一个血洞。
　　叮咛！
　　下一刻，南宫宁及时闪人离开。
　　不过呢？
　　慢了半拍，蜂王速度太快了。
　　嘭！
　　一爪重重印在南宫宁左臂膀上。
　　咔嚓！
　　骨头断裂之声响起。
　　飞龙步启动！
　　南宫宁顾不上左手疼痛，迅速离开战场。
　　运转北冥神功，在丹药的辅助下，快速疗伤。
　　闪！
　　再闪！
　　穿插、迂回、躲闪。
　　为疗伤争取时间。
　　半个小时后，南宫宁身上伤势稳固。
　　嗖！
　　一步迈上去，到了一只灵阶魔蜂身后。
　　风流！
　　快如闪电，躲无可躲。
　　噗！
　　一个血洞留下。
　　迂回！
　　下一刻，南宫宁杀到蜂王身侧。
　　少泽剑！
　　无双！
　　左手弹出一道六脉神剑，垒加五成剑之法则，凶狠的扑上去，直接洞穿蜂王一只翅膀。
　　右手重枪毫不犹豫跟上，往蜂王身上扎上去。
　　不过呢？
　　蜂王闪开了，击杀落空。
　　闪！
　　一步迈出去，躲开另外魔蜂的轰砸。
　　白龙！
　　下一刻，南宫宁甩出一句韩氏十三枪中的第六枪，狠狠扎进一只魔蜂身上。
　　叮咛！
　　吸星大法。
　　迂回！
　　又扑到另一只灵阶魔蜂身侧。
　　望穿！
　　噗！
　　少商剑！
　　噗！
　　经过三个小时激战，魔蜂一族除蜂王外，全部挂掉。
　　“人类小子，本王恨呀！本王一定要让你付出代价，让你死无葬身之地。”
　　“老家伙，说大话谁都会，有用吗？想杀我，上来呀！”
　　哼！
　　“人类小子，与本王光明正大决战，不要再东躲西藏，真的没意思？”
　　“好！成全蜂王。”
　　轰！
　　蜂王杀上来，一句重爪拍下。
　　鲲鹏！
　　韩氏第八枪刺出，垒加空间法则、枪之魂意，迎上去。
　　嘭！
　　蜂王爪影瞬间消失，重枪依然朝对方杀上去。
　　蜂王一看，侧身让过，又朝南宫宁打出一爪。
　　少商剑！
　　嘭！
　　六脉神剑遭到蜂王一爪拍碎。
　　冰心！
　　韩氏十三枪第九枪刺出。
　　噗！
　　太快了！
　　贯穿蜂王另一只翅膀，留下一个巨大的洞。
　　连续在蜂王翅膀上留下二个洞，严重影响蜂王速度。
　　少商剑！
　　左手不失时机弹出一道剑罡，扑向蜂王身体。
　　跟上！
　　寻仇！
　　满腔怒火附加在枪尖上，一团法则火焰焚烧起来，朝着蜂王狠狠刺过去。
　　眼睛跟不上趟。
　　噗！
　　一股精血飚射出来。
　　叮咛！
　　终于挂掉。
　　蜂王眼神中尽显不甘。
　　死不瞑目！
　　吸星大法！
　　轰隆隆！
　　收起魔蜂尸体，与蜂王尸体一起吞噬。
　　一个小时后，尸体消失，全成了南宫宁体内的能量。
　　嘿嘿！
　　不错呀！
　　困难是大点，危险无比，好处却是巨大的。
　　压制一个境界，只要一释放修为，马上能晋升到武尊境。
　　多压制点。
　　搜索一番，把人类修士手上的纳戒摘下来。
　　察看一下。
　　哇塞！
　　不少好东西哦！
　　杀人放火金腰带。
　　找到一个山洞，布下战阵，走进去。
　　坐下，疗伤。
　　几个小时后，伤势痊愈。
　　不错呀！
　　进入星域战场半年多时间，修为大踏步前进，意境方面有长足进展。
　　带来的结果，南宫宁战斗力直线飚升。
　　风险与所获成正比。
　　一点没错。
　　星域战场是危险，好处同样巨大。
　　把捡来的纳戒中的物品整理一下，灵草、灵药分别移栽进神农鼎中。
　　兵器、功法等乱七八糟的东西，到时候出售，换回来需要的修炼资源。
　　对了，经验值又有50多亿点。
　　系统，那些经验值，吞了吧！
　　遵命！
　　叮咛！
　　宿主，系统奖励卡片一张，请查收。
　　哦！
　　从释放空间取出来，拿在手中，察看一番。
　　项羽！
　　居然是项羽，那可是一代霸王。
　　战斗力惊天的项羽呀！
　　嘿嘿！
　　星域战场上，生命又有了保障。
　　宿主，卡片只能使用三次，不是永久性的卡片，请慎重使用，不到万不得已，不要使用。
　　知道！
　　本人还剩下韩信一次的机会。
　　拉下面版，看了下商城中的物品。
　　日呀！
　　项羽的卡片需要100亿点经验值才能兑换出来。
　　赚大发了！
　　韩信80 亿点经验值。
　　贵呀！
　　幸好是系统奖励，真要用经验值兑换，太难了。
　　走吧！
　　出了山洞，向远方赶过去。
　　刷！
　　南宫宁继续赶路，见到天阶、灵阶药草会停下来采摘，不过，高阶灵草，基本有妖兽守候。
　　想要顺利采摘，必须击败看守的妖兽。
　　一路上不断的战斗、不停的积累。
　　刷！
　　一道身影阻挡住去路。
　　王魔，天星大陆人，28岁，五级武尊境修为。
　　咿！
　　一名魔修！
　　“小子，乖乖交出纳戒，成为本少奴仆，是你唯一的出路，否则，你懂的。”
　　懂你大爷。
　　摆明了要抢劫，这就是星域战场的特色。
　　很多进入星域战场的人，第一时间就是奴役修士，成其为打手。
　　不过呢？
　　一旦星域战结束，奴役的人会被斩杀。
　　毕竟，修士来自不同大陆，结束时会根据进来的地方，又传送回去。
　　哼！
　　“不撒泡尿照照，奴役我，你配吗？”
　　“小子，既然想死，本少成全，希望不要打斗中后悔莫及。”
　　轰！
　　又一股滔天气势散发出来，朝着南宫宁碾压而来。
　　丫的！
　　又一个装叉犯。
　　气势到了南宫宁身上，象进入汪洋大海，泡泡没冒出一个，瞬间被稀释。
　　王魔心中惊讶万分，以为南宫宁身上有防御用具。
　　对方眼中泛红光。
　　贪念又起。
　　南宫宁出手了。
　　趁对方微微一愣之机，一步迈上去，主动出手。
　　杀过去。
　　一拳平天下！
　　少商剑！
　　速度太快了。
　　对方躲闪不及，胸脯上遭到一句重拳，身体被一拳轰飞。
　　下一刻，左手六脉神剑弹出，垒加五成剑之法则，一举洞穿对方咽喉。
　　叮咛！
　　太弱了！
　　对方只有一个大境界越级挑战能力，拽屁呀！
　　一步上前，摘下对方手上纳戒。
　　对方眼睛瞪得太大，死不瞑目。

第258章 城门冲突
　　几天后，南宫宁看到一个城池。
　　心中明白，第一关结束了，要进入第二关，必须进入城中签到，拿到进入第二关的资格。
　　守城门的士兵道：“进城，需要交100枚极品灵晶。”
　　丫的！
　　抢人啊！
　　拿出100枚极品灵晶，交到城卫兵手中。
　　士兵拿在手中颠了颠，玩味的眼神看着南宫宁。
　　“不够！”
　　南宫宁眉头微皱。
　　心中明白，又碰上宰人的城卫兵了。
　　“大兵，不是一人100枚吗？”
　　哼！
　　“小子，我说不够就不够，想进去，再交1000枚极品灵晶，否则，别想进。”
　　特么拽成这样。
　　看来是狗眼看人低呀！
　　觉得南宫宁衣服破破烂烂，修为不高，没进入武尊境，好欺负是吧！
　　“行呀！我不进了，把本人的灵晶退回来？”
　　哼！
　　“小子，到手的灵晶，还有回去的道理吗？不想进滚蛋，再墨迹，废了你。”
　　怒火中烧！
　　一个初阶武帝而已，拽啥呀！
　　“大兵，确定要宰本人？”
　　“小子，老子就宰你了，咋的！不服，上来咬我呀！”
　　呵呵！
　　“既然如此，我就成全你又如何？”
　　轰！
　　一拳平天下！
　　八成力量释放，垒加十成风之法则，朝着对方狠狠轰上去。
　　嘭！
　　一拳轰飞出去，重重砸在地面上，成了死狗一个，半天爬不起来，趟在地面上不停的吐血。
　　下一刻，一步迈上去，重重踩在对方胸脯上，轻轻一用力。
　　咔嚓！咔嚓！
　　骨头断裂之声响起。
　　啊！
　　惨叫声响彻云霄。
　　一切发展得太快了。
　　其他几名城卫兵还没反应过来，人已经趟下吐血了。
　　“小子，快放了李三少！”
　　“赶快放了李三少！”
　　几名城卫军士兵回过神来，纷纷叫嚷起来。
　　呵呵！
　　“别乱动，一不小心吓着我，脚上不分轻重，后果你们知道的，会很严重。”
　　左脚踏一步，踩在对方老脸上，一个巨大的脚掌印留下。
　　“老脸与地面上摩擦，心里很舒服吧！”
　　“小子，识趣的放了本少，乖乖磕头认错，赔偿损失，否则，你进入城中也会遭殃。”
　　脸与地面摩擦了，嘴巴还依然强硬。
　　不会是脑残，或者进水了吧！
　　呵呵！
　　“恐吓、威胁真的没用，对我一点作用不取，有本事就出手，不用害怕。”
　　咔嚓！咔嚓！
　　二条腿上的膝盖碎掉。
　　啊！
　　“小子，有本事杀了本少。”
　　“想死呀！好吧，哥勉强成全。”
　　右手食指轻轻一点，一道六脉神剑弹出，贯穿对方额头。
　　叮咛！
　　死了。
　　围观人群震撼！
　　杀了！
　　居然杀人了！
　　几名城卫军士兵吓得不轻。
　　一下子，全部呆滞、傻眼！
　　从来没遇到如此胆大妄为的修士，杀人象宰只鸡一样，不当一回事。
　　刷！
　　冰冷的眼神看向其他几名城卫军士兵，对方觉得后背凉嗖嗖的。
　　“想报仇吗？不想、没胆就滚蛋！”
　　嗖！
　　一步迈进城中。
　　城中不能打斗，一旦发生，双方会被击杀，根本没道理可讲。
　　找了家酒店，吃东西，住下。
　　穿上换洗衣服，坐在修炼室。
　　李三少家呢？
　　情况通报上去，让李氏家族愤怒无比。
　　不过，李家依然不敢在城中出手，重新选好出手的地方。
　　这一切南宫宁不清楚。
　　次日，南宫宁到了城中管理中心，办理一下手续。
　　其实，很简单，就是签到就可以了。
　　独自一人走在街面上，看着商铺林立，极其繁荣，南宫宁很是震撼。
　　找到一家商店，走进去。
　　“客官，有什么需要帮助的吗？”
　　一名小生跑过来开口询问道。
　　“销售点东西，这里收吗？”
　　“收！客官随小人来。”
　　二人进入一房间，一名鉴定师出现。
　　南宫宁取出大量纳戒，放在桌子上。
　　“看一下吧！价格合适就出售，希望有个公道的价格。”
　　不大一会，鉴定师道：“先生，一共五万亿不到一点点极品灵晶，是要灵晶，还是其他物品？”
　　哦！
　　“有什么上好的灵药、灵草，还有上好的材料也行。”
　　呵呵！
　　“有啊！”
　　南宫宁随同那名下人，一起参观起来，不时为南宫宁解释、介绍一下商品。
　　咿！
　　好多材料唉！
　　全是天阶材料，一部分是灵阶材料。
　　南宫宁看到灵阶材料，不停用指轻点，告诉对方要采购。
　　一番下来，采购了不少材料。
　　全是天武大陆没有的材料，有的真的稀奇。
　　象什么神血石、灵阶紫铜、天外殒石、磁极石等，品质非常高，可遇不可求。
　　“先生，材料费一共近四万亿。”
　　“行！结算吧！”
　　“等一下，我再看看，顺手拿起一块巨大的石头，细细察看一下。”
　　意念道：“系统，确定是宝贝？怎么看也不象。不就是一块含杂质的青铜吗？”
　　“宿主，绝对不会错，是一块神料，也就是神级青铜，一旦把此铜融入百变神兵，会让其晋升为仙器。当然，能否成为仙器，得看器灵是否出现。”
　　那好吧！
　　“再加上这块石头。”
　　鉴定师笑着道：“这块石头花不了几个钱，先生采购那么多的材料，不收钱，送给先生好了。”
　　哦！
　　“谢谢！”
　　赚大发了！
　　一块神级材料，居然不要钱。
　　不过呢？
　　主要是对方辨别不出好坏，算是捡漏吧！
　　南宫宁拿走剩下的一万亿极品灵晶，顺手丢进乾坤戒中。
　　出了商铺，南宫宁走进一家酒店，找个坐位。
　　“小二，有什么好吃的菜？”
　　“先生，有烤妖肉，各种级别的均有，我们这里最好的，其实是酒水。”
　　哦！
　　“小二，你看着上菜，上好的酒来一壶。”
　　“好啦！先生，请稍候。”
　　酒菜很快上来，速度够快的。
　　南宫宁独自一人，一边慢慢吃菜、品酒。
　　这酒水真不错！
　　劲足够大、能量爆棚。
　　喝下肚中，象一团火在燃烧。
　　耳朵里不时听到一些信息，不过，貌似对南宫宁真没啥用。
　　返回住的酒店，进入其中，倒下就睡。
　　一觉醒来，已经是三天后。
　　丫的！
　　爽呀！
　　半年多时间，没好好睡一觉。
　　心情一放松下来，彻底睡着了。
　　觉睡足，南宫宁的精神面貌容光焕发，心境貌似得到净化，心灵得到蜕变。
　　这一觉睡得太值得。
　　不仅让心灵得到净化，本身武道境界也晋升了。
　　不错呀！
　　嗖！
　　一步迈出去，朝城外赶，准备继续上路，开始新的征程。

第259章 李家阻击
　　南宫宁不知道的是，暗中有人监视，密切关注着一举一动。
　　一出动，其行踪马上报告李氏家族。
　　李氏家族立刻派人手，到城外击杀南宫宁。
　　在城内不能动手，城外可没人管。
　　出了城，南宫宁向远方而去。
　　遗憾的是，走出数十公里，一片密林前。
　　刷！
　　十多名陌生人跳出来，死死盯着南宫宁。
　　下一刻，彻底包围南宫宁。
　　南宫宁心中微微一愣！
　　第一时间感应对方信息。
　　哦！
　　李氏家族的人？
　　没得罪过人呀！
　　咋回事？
　　南宫宁冷漠的看向对方，暗中做好出手的准备。
　　“小子，走得掉吗？杀我家族的人，要接受严厉惩罚，识趣的话，乖乖束手就擒。
　　抵抗没用，我们十多名武帝、武圣，不是你一个小小武皇境能对抗得了的。”
　　一名武圣超级高手开口道。
　　“请问一下，我与你们有仇吗？”
　　哈哈哈！
　　怒极而笑。
　　“小子，才几天时间，就忘记了。城门前，你杀的人是我李氏家族的弟子。”
　　哦！
　　原来如此。
　　“那为什么不在城中动手？”
　　哼！
　　“小子，以为我们不想呀！告诉你，城中无人敢动手，一旦动手，不论是非恩怨，一律击杀。”
　　那名武圣境解释道。
　　呵呵！
　　“小小问一下，你们觉得能灭杀我吗？不怕一万，就怕万一。一旦失手，
　　李氏家族可要损失惨重。不想为李氏家族考虑一下，还是有足够的信心。”
　　哼！
　　“小子，太高看自己了。一个武皇境蚂蚁而已。我们随手能镇压，有何危险？”
　　“老家伙，真的吗？貌似前几天杀的那个废物也是名武帝呀！不也挂掉，拽屁呀！”
　　哼！
　　“小子，那是你卑鄙无耻，行偷袭得手。真要是正面作战，十个你也不是对手。”
　　好牛叉！
　　好大的口气！
　　不过呢？
　　对方越狂傲、自信，对南宫宁越有利。
　　只要对方不戒备、放松警惕，会有下手机会。
　　十多人，基本是武帝境修为，其中，有二人是武圣境修为，很是强大。
　　南宫宁不清楚，对方越级挑战能力如何？
　　能进入城中做生意，与组织方关系绝对不错，实力也不会弱到那里。
　　呵呵！
　　“老家伙，说那么多废话干吗？不惧怕，出手吧！”
　　“小子，本圣再给你一个机会，束手就擒，不要作无畏抵抗，真心没用的。”
　　哼！
　　南宫宁一声冷哼！
　　“废话真多。”
　　“小子，不给你点厉害，不知天高地厚。”
　　轰！
　　一股滔天气息从武圣境身上散发出来，强悍到极点，一股脑儿扑向南宫宁。
　　纯粹是想碾压、横推的架势。
　　遗憾的是，对方失望了。
　　强悍之极的气势到了南宫宁身上，一点作用没起，连个气泡都没冒起来。
　　石沉大海。
　　气息到了南宫宁身上，象一滴水进入大海，瞬间稀释一空。
　　南宫宁依然稳稳站在那里，象啥事也没发生一样。
　　武圣心中微微一愣！
　　南宫宁出手了。
　　趁对方微愣之机，一步迈上去，杀到武圣境身边。
　　拳震天下！
　　少商剑！
　　左右手齐动、火力全开。
　　轰！
　　一句势大力沉的拳头，九成力量释放，垒加风之法则，朝着对方胸脯狠狠轰上去。
　　左手弹出一道六脉神剑，凶残的扑杀上去。
　　回过神来的武圣境，看到巨大的拳影扑上来，连忙举起拳头，挥出一拳迎上去。
　　不过呢？
　　对方匆忙间出手，根本发挥不出全力，最多能发挥五成力量。
　　嘭！
　　拳罡与对方拳罡相撞击，发出巨大的声响。
　　吞噬！
　　片刻时间，武圣打出的拳罡被吞噬干净。
　　重拳依然朝着对方砸上去。
　　武圣境十分惊讶！
　　还没等对方惊讶结束，一道六脉神剑奔赴而来，剑之法则垒加，扑向咽喉。
　　太快了！
　　对方意想不到呀！
　　咽喉一旦遭到贯穿，不用想，肯定挂掉。
　　权衡轻重，武圣又挥出一拳，击碎六脉神剑。
　　嘭！
　　一拳重重轰砸在对方胸口。
　　一拳轰飞出去，口中连连吐老血。
　　震撼！
　　呆滞！
　　傻眼！
　　李氏家族的人，一下子朦圈，集体傻愣！
　　不应该呀！
　　武皇境对战武圣境，那是相差三个大境界好不好！
　　武圣被一拳轰飞！
　　惊掉一地的下巴。
　　跟上！
　　南宫宁可没有管一群李氏家族人咋想，依然死死咬住武圣身体，不断的甩出一句句神级拳法，拼命轰上去。
　　拳荡虚空！
　　少泽剑！
　　一连串的爆击，打得武圣弊曲呀！
　　嘭嘭嘭！
　　武圣境确实很郁闷，一出手就让南宫宁抢占先机，然后就是蛮不讲理的一味狂攻。
　　不抵挡不行呀！
　　抵抗只能跟着南宫宁节凑走，心中有多郁闷不用质疑。
　　噗！
　　一个血洞出现。
　　六脉神剑见功，贯穿武圣境身体，一个血洞留下。
　　怒火中烧！
　　气愤无比！
　　刷！
　　南宫宁死死跟上，一拳拳的轰上去。
　　一枪追魂！
　　突然，百变神兵出现手中，朝着武圣境扑杀上去。
　　太快了！
　　九成力量释放，垒加了空间法则、枪之魂意在枪尖上，威力瞬间爆棚。
　　噗！
　　对方被打了个措手不及，没有想到南宫宁会出枪。
　　胸脯上出现一个血洞，遗憾的是，对方反应及时，错开了身影，没中要害。
　　相思！
　　一步迈上去，一枪甩出。
　　噗！
　　废掉对方一条手臂，一个巨大的洞出现在手臂上。
　　闪！
　　回过神来的李氏家族超级高手，马上纷纷朝着南宫宁扑杀上来。
　　南宫宁不会因为击杀一人，与对方拼命。
　　一步迈开，在十多人中穿插、迂回、躲闪。
　　有机会就出手，力争一击必杀。
　　没机会等待机会，打得很有耐心。
　　丫的！
　　李氏家族的人，全有越级挑战能力。
　　不过呢？
　　最多就是越二个大境界，是一名初阶武帝。
　　南宫宁宁愿对抗武圣境，也不愿意与之对战。
　　别看对方是一名初阶武帝，能发挥出巅峰武圣境的力量，真心恐怖，
　　好机会！
　　一名中阶武帝配合上失误，落后其他人一个身影。
　　嗖！
　　飞龙步启动！
　　如同时空穿梭似的，一飞冲天，杀到那名中阶武帝身侧。
　　断肠！
　　一句凶残的韩氏十三枪甩出，朝着对方腋窝下狠狠扎进去。
　　快到极点。
　　噗！
　　一枪命中，扎进对方腋窝，然后贯穿心脏。
　　一股精血飚射出来，滑向天空，如同彩虹似的，美不胜收。
　　叮咛！
　　哦！
　　死了！
　　闪！
　　一步迈开，逃离对方攻击范围。

第260章 再战
　　李氏家族的人挂掉一个，让一群人怒火中烧，眼睛死死盯住南宫宁，巴不得撕碎吃掉。
　　“小子，敢杀我李家的人，你该死！”
　　另一名武圣开口呵斥道。
　　汗颜！
　　这人脑袋没进水吧！
　　李家来击杀人，还不允许人家反击，以为李家是天、是地、是主宰吗？
　　“老家伙，没病吧！”
　　噗！
　　对方实在是愤怒无比，忍不住一口老血喷出来。
　　呵呵！
　　“老家伙，心性真的差，连二句实话都接受不了，稍不如意就大吐血，吓唬谁呀！”
　　噗！
　　又一口老血吐出来，脸色更苍白。
　　本来就生气，连续二次受到讥讽、调侃，让吐血人差点昏迷过去。
　　南宫宁虽然开口说话，可步伐一直在移动，没停下来呀！
　　嗖！
　　一步迈上去，杀到一名武帝身后。
　　盲龙！
　　少商剑！
　　一道六脉神剑闪电般弹出，奔赴而去。
　　八成力量释放，附带上剑之法则，凶残的剑罡朝着对方狠狠扑上去。
　　噗！
　　速度实在太快，对方刚要躲闪，剑罡已经贯穿身体，好在躲避及时，没命中要害。
　　紧接着，重枪甩出一枪，八成力量附加，同时垒加空间法则、风之法则在枪尖上，朝着对方胸脯刺过去。
　　对方刚刚身体受到重创，紧接着又有一道枪影杀上来，被打得手忙脚乱。
　　噗！
　　一条手臂废掉。
　　闪！
　　一步迈开，躲闪其他李氏家族高手增援。
　　轰隆隆！
　　地面上出现一个深坑。
　　幸好南宫宁走得及时，否则，一旦轰中身体绝对受重创。
　　迂回！
　　下一刻，南宫宁迂回到另一侧，杀到一名巅峰武帝身后。
　　风流！
　　必杀的一枪、凶残的一枪、一往无前的一枪，致命的一枪！
　　太快了！
　　对方根本赶不上南宫宁出枪的速度，甚至眼睛跟不上趟。
　　噗！
　　一枪扑上去，原本要命中心脏部位，由于对方一看危险，马上向空中躲闪。
　　鬼使神差！
　　重枪洞穿对方屁股，朝着菊花处狠狠扎进去，重枪拔出时，带出一股鲜血。
　　闪！
　　啊！
　　惨叫声响起。
　　“小子，卑鄙无耻，有你这样辱没人的吗？”
　　呵呵！
　　哥真没有要贯穿对方屁股，谁让他要飞升而逃。
　　“老家伙，那个，那个，不能怪我呀！本来要洞穿你心脏，谁让你升起来呢？
　　意外，真是意外！请不要生气，错扎地方，扎到不该扎的地方而已。”
　　噗！
　　南宫宁不解释还好，一解释反而让对方老脸赤红，羞得无地自容。
　　“拿出全力，一举灭杀此人，不要再抱幻想。”
　　剩下一名武圣境高声叫嚷起来。
　　听到武圣生气，李氏家族的人，马上端正态度，朝着南宫宁发起一波波攻击。
　　闪！
　　“小子，有胆别逃啊！”
　　脑残！
　　这种话也说得出口，真是一群白痴、傻叉。
　　呵呵！
　　“李氏家族的人，你们可全是武帝、武圣啊！那么长时间，拿不下我一个小小的武皇，不觉得可耻、丢脸吗？快滚回去，不要再出来羞你先人了。”
　　心中那个气呀！
　　一群武帝、武圣打一个武皇，半天解决不了，还死了一人、重伤三人，情何以堪。
　　“小子，有本事不要逃呀！与我们正面好好决战。”
　　没得救了！
　　一群脑残的人，能说得明白。
　　“老家伙，我没正面决战，死掉的李氏家族的人算什么，重创的几人算什么？”
　　人不要脸无敌呀！
　　嗖！
　　一步杀上前，到了一名武帝身侧。
　　无双！
　　韩氏十三枪第五枪甩出，朝着对方扑杀上去。
　　噗！
　　血花飘洒出来，滑出一道靓丽的彩虹。
　　吸星大法！
　　轰！
　　好精纯的精血。
　　这李家是什么人的后代，咋会有如此精纯的血脉。
　　虽说有点稀，但是，吞噬后，效果极好，不比那些妖兽差。
　　闪！
　　一步迈开，杀到另一名武帝境身侧。
　　白龙！
　　少泽剑！
　　嘭！
　　六脉神剑被对方击碎。
　　不过呢？
　　重枪则以势如破竹之姿，扑杀上去。
　　快如闪电！
　　八成力量释放，垒加空间法则、风之法则在枪尖上，凶狠的杀上去。
　　对方根本躲闪不开。
　　噗！
　　一个血洞留下。
　　闪！
　　慢了！
　　轰隆隆！
　　几名增援过来的李氏家族弟子，有的轰在南宫宁身上，遗憾的是擦了点皮。
　　地面上留下一个深坑。
　　再闪！
　　连续迈出几步，顺利逃开对方击杀。
　　丫的！
　　有点强呀！
　　穿插、迂回、躲闪！
　　不停在一群李氏家族弟子身边游走，寻找机会，力争一击必杀。
　　好机会！
　　嗖！
　　飞龙步瞬间启动，一步迈到一名落后整个身影的李氏家族弟子身后。
　　望穿！
　　抬手就刺，一枪封候。
　　果断、狠辣，毫不拖泥带水，真正做到一枪封候、一枪击杀。
　　噗！
　　面对恐怖的一枪，对方躲闪不开，一个懒驴打滚。
　　虽然避开了身体重要部位，不过，没躲开必杀的一枪，重枪依然洞穿对方身体。
　　一个巨大的血洞出现，鲜血飚射出来。
　　少商剑！
　　势大力沉、气势磅礴的一剑弹出，垒加了五成剑之法则，迅速扑下去。
　　一点反应的时间不给对方。
　　噗！
　　又一个血洞留下。
　　叮咛！
　　闪！
　　感觉身后有攻击杀到，南宫宁立刻一步迈出去，逃离战场。
　　轰隆隆！
　　地面上出现几个巨大的深坑。
　　刷！
　　一步迂回上去，再次杀到一名武帝身后。
　　鲲鹏！
　　快如闪电、迅捷无比，看不到枪尖，只留下一连串枪影。
　　噗！
　　命中心脏、一枪击杀。
　　叮咛！
　　闪！
　　“小子，卑鄙无耻！只会偷袭吗？是英雄好汉与我们正面作战，不要躲躲闪闪。”
　　那名武圣怒火中烧，开口辱骂道。
　　摇头苦笑，无言以对。
　　“老家伙，那么多人来阻击、灭杀我，还好意思说出那样不要脸的话。
　　我见过无耻的人太多，却没一人有你们李氏家族更无耻的人，无耻无敌呀！”
　　轰隆隆！
　　趁南宫宁说话之机，那名武圣出手了。
　　杀到南宫宁身前，甩出一句恐怖之极的拳头，朝着南宫宁扑杀上来。
　　飞龙在野！
　　步伐战技启动，轻轻一迈，错开对方击杀。
　　刷！
　　又一次迂回，杀到武圣境身侧。
　　冰心！
　　韩氏十三枪第九枪甩出，一股枪势释放出来，以排山倒海之势碾压过去。
　　真正火力全开！
　　九成力量释放，垒加空间法则与风之法则融合，一种更为高级的能量附加在枪尖上。
　　以力破力！
　　噗！
　　一个巨大的血洞出现，鲜血飚射出来。
　　对方遭到重创，虽没死，却离死真不远了。
　　不愧是武圣呀！
　　发出临死前的一击。
　　闪！
　　南宫宁想都不想，马上连续迈出几步，不与对方碰撞。
　　嘭！
　　地面上出现一个天大的坑。
　　少商剑！
　　趁此机会，南宫宁左手快速弹出一道剑罡出来，奔向对方咽喉。
　　噗！
　　叮咛！

第261章 出手救美人
　　进入第二关，星域战场更凶险、更残酷无情。
　　不要说进入战场中的修士，仅是妖兽，其实力就有翻天覆地的变化。
　　第二关内，妖兽基本是天阶以上，有很多灵阶兽。
　　稍不留意，会丢掉性命。
　　轰！
　　一头天阶风豹朝着南宫宁扑杀上来。
　　丫的！
　　太快了！
　　幸好一直小心翼翼，不敢有丝毫松懈。
　　闪！
　　一步迈开，躲过风豹的偷袭。
　　“风豹，本人知道你听得懂人言，为啥要偷袭？”
　　哼！
　　“人类小子，一个武皇境蚂蚁也敢进入此区域，不是来送菜吗？何况、人、妖本来有矛盾，偷袭又如何？”
　　呵呵！
　　“风豹，很拽呀！不怕万一吗？”
　　“人类小子，别墨迹，乖乖受死吧！”
　　嗖！
　　一句豹爪朝着南宫宁扑杀上来。
　　灵阶风豹，有何资格牛叉？
　　一拳平天下！
　　南宫宁打出一句重拳，八成力量释放，附带风之法则在拳头上，朝着对方重爪迎上去。
　　嘭！
　　风豹倒退数十步，南宫宁后退十多步。
　　二拳定江山！
　　身体一站稳，南宫宁一步迈上去，又甩出一句天阶拳法，迅速轰上去。
　　倒退了数十步，刚刚站好身体，南宫宁的攻击又到了。
　　嘭！
　　一拳重重击打在风豹额头上。
　　风豹出乎意料，被轰得昏头昏脑。
　　三拳碎山河！
　　四拳震天下！
　　不给对方调整、喘息时间，南宫宁又甩出连绵不断的拳头。
　　嘭嘭嘭！
　　一拳又一拳的砸在风豹额头上，打得风豹节节败退。
　　吸星大法！
　　轰！
　　一股股精血、生机、真气抽离出来，进入体内，不停的炼化、吸收、淬炼、冲刷。
　　好爽呀！
　　这只风豹血脉很纯粹，对南宫宁肉体有极大好处。
　　跟上！
　　左一拳右一拳，源源不断轰砸上去。
　　风豹被砸得头昏眼花，不停的后退。
　　五拳碎苍穹！
　　少商剑！
　　拳头不断轰出去，夹杂着一道道六脉神剑射出，纷纷贯穿风豹身体。
　　吸星大法！
　　哼！
　　现在才想逃，不觉得晚了吗？
　　嗖！
　　连续迈出几步，杀到风豹身侧，一拳拳轰上去。
　　只想逃命的风豹，那里有战意，早被暴风骤雨般的攻击砸了得胆战心惊。
　　相思！
　　刷！
　　百变神兵出现手中，朝着风豹狠狠刺出一枪。
　　噗！
　　叮咛！
　　挂掉了。
　　吞噬吧！
　　北冥神功运转。
　　轰！
　　风豹尸体中大量精血、真气被抽离出来，进入南宫宁体内，炼化后成其为养分。
　　十多分钟时间，风豹尸体消失，化为南宫宁身体所需能量。
　　走吧！
　　铿锵！
　　咿！
　　有打斗声散发出来？
　　南宫宁想了下，悄无声息朝打斗的地方潜伏过去。
　　一名美女受到二名男子夹击。
　　三人都是武尊境，美女是五级武尊，二名男子也是武尊，修为一个是三级武尊，一个是七级武尊。
　　不过呢？
　　美女战斗力强大，二名男子联手夹击，依然讨不到便宜。
　　遗憾的是，就算这样，时间一长，美女体力会出现问题，最后还是会输。
　　嘿嘿！
　　隐身！
　　南宫宁隐匿起身影，慢慢靠上去观战。
　　双方打得非常惨烈。
　　几个小时后，女孩体力真出现问题。
　　体力下降，速度受其影响，身上不断受伤。
　　唉！
　　看来美女有麻烦了。
　　噗！
　　一剑贯穿美女身体，留下一个血洞，鲜血飚射出来。
　　“美人，乖乖服侍我们哥俩，只要服侍好了，留你一条狗命，否则，你懂的。”
　　哼！
　　美女一声冷哼。
　　“做梦吧！二个无耻之徒，姑奶奶就算死也不会苟且偷生，残活于世上。”
　　“贱人，给脸不要脸的**，本少就出手镇压你，让你知道本少的厉害。”
　　二人脸上露出龌龊的神色，慢慢靠上去。
　　南宫宁知道，女孩已经到了山穷水尽的时候，没能力再抵抗。
　　当女孩要自尽之时，一道身影出来。
　　呵呵！
　　“好本事，二个大男人，联手欺负一个女孩，算什么本事呀！”
　　刷！
　　三人马上看向南宫宁。
　　武皇境。
　　二名男人看到南宫宁只是一名武皇境，心中担忧彻底放下。
　　对于二人来说，武皇境就是蚂蚁、是菜、是随手能镇压的废物。
　　三级武尊境男人开口道：“小子，有多远滚多远，别打扰我们的好事。”
　　“二弟，一名武皇境蚂蚁，杀了算，何别废话。”
　　七级武尊强者开口道。
　　杀我！
　　二名武尊也想杀南宫宁，刚才看了下，二人最多能越二个大境界作战，如何杀得了南宫宁。
　　三级武尊境修士，听了另一人的话，马上朝着南宫宁扑上来。
　　一拳轰上来，根本没把南宫宁放眼中。
　　南宫宁没动，象是吓傻似的。
　　眼看拳头要砸在身上。
　　南宫宁动了。
　　一步错开，顺手一拳砸上去。
　　一拳平天下！
　　咔嚓！
　　一拳重重轰在对方肋骨上，骨头断了几根，发出声响。
　　啊！
　　惨叫声响起。
　　商阳剑！
　　一道六脉神剑弹出，附带剑之法则，凶残的杀上去。
　　噗！
　　洞穿对方咽喉。
　　叮咛！
　　尸体缓缓倒下。
　　呆滞、傻眼！
　　摘下三级武尊境修士尸体上的纳戒，然后，朝着七级武尊境，慢慢走上去。
　　“小子，你杀了我弟弟？”
　　七级武尊回过神来，开口质问道。
　　“不能杀吗？”
　　“小子，知道我们是谁吗？”
　　呵呵！
　　“对于死人，或者要死的人，我一般不问其身份，更不会关心叫啥，没意义。”
　　“好！很好！非常好！本少让你知道死的滋味，让你受尽天下最疼的折磨。”
　　“别逗了，二个只会欺软怕硬、为虎作伥、四处抢劫的垃圾、废物。不要以为修为高就无敌，其实，也就是二只大一点蚂蚁而已，拽屁呀！”
　　刷！
　　一剑刺过来，想要一剑灭杀南宫宁，十成力量暴发，剑罡扑上来。
　　百变神兵出现，变幻成一柄重剑。
　　破剑式！
　　一招独孤九剑甩出，把对方长剑挑开，重剑依然刺杀上去。
　　对方一看剑招被破掉，剑罡扑杀上来，马上向侧滑开。
　　总诀式！
　　眼花缭乱的剑招甩出，一剑接一剑，不停往对方身上或扎、或刺、或劈……。
　　噗！
　　一剑贯穿对方身体，留下一个血洞。
　　少商剑！
　　刷！
　　左手弹出一道剑罡，附带剑之法则，朝着对方扑杀而去。
　　噗！
　　额头出现一个洞，鲜血飚射向虚空。
　　叮咛！
　　挂掉了。

第262章 惊天秘闻
　　抬头淡淡瞟一眼那名受重伤的美女，看到对方眼神中依然小心谨慎。
　　南宫宁摇头苦笑。
　　没有说话，转身准备离开。
　　“少侠，多谢救命之恩！请问少侠尊姓大名，小女子如果活着出去，一定感谢！”
　　“不用！”
　　南宫宁没回头，也没停下来，随口回答道。
　　“少侠，请稍等？”
　　这下南宫宁真没办法走了，只好停下来。
　　“有事吗？”
　　犹豫一下，对方看向南宫宁，见眼神非常干净，没丝毫邪念、龌龊的神色。
　　“少侠，为了表示对你的感谢，小女子提供一个消息，希望少侠能活下来。”
　　哦！
　　有意思？
　　“想说就说吧？不过，在说之前，你先把身上伤势处理一下，我等得起。”
　　刷！
　　一个玉瓶出现手中，往对方丢了过去。
　　女孩拿在手中，打开看了下，发现是天阶疗伤丹，且是极品丹，心中震撼无比。
　　“谢谢！”
　　“疗伤吧！我还等着听消息呢？”
　　对方把丹药服下去，运转功法不停的炼化，其身上伤势恢复得非常迅速。
　　虽然说达不到南宫宁伤势恢复的速度，依然比正常快了数倍，节约了大量时间。
　　南宫宁到一旁坐下，帮助其护法。
　　对方很漂亮，南宫宁则心无杂念。
　　察看下身体状况。
　　咿！
　　压制了二个小境界？
　　不错！
　　进入星域战场，修为提升速度真心快，快到南宫宁觉得不自信的地步。
　　识海面积达到方圆500万平方公里。
　　丫的！
　　貌似比天武大陆还大啊！
　　不对！
　　灵魂晋升了，不再是化丹成婴，而是达到了巅峰，随时有可能进入合体境。
　　不过呢？
　　想要进入合体，真气修为得跟上。
　　真气修为要达到合体，时间还差得太多。
　　革命善未成功，还需继续努力。
　　现在肉体强度，比天阶兵器还强一点点，随时可能进入灵阶。
　　难怪苍天不允许，一定要灭杀。
　　真正的妖孽呀！
　　半天后，美女伤势痊愈。
　　“少侠，多谢你送的疗伤药。”
　　“不用！有什么消息要告诉我，请说吧！”
　　南宫宁睁开眼睛，淡淡的问道。
　　“我叫苗娆，是天星大陆人，原本只想参加星域争霸战，可是，进入战场后，
　　我发现事情并不是那么回事，后来一次无意中，让我发现了真正的原因。”
　　哦！
　　“苗小姐，继续说。”
　　“在进入第二关的城池中，不小心让我发现一个秘密。我们整个星域的高一层，
　　也就是仙界，为了彻底掌握、抑制崛起的新人，确保各个家庭组织的地位，
　　每隔十年要对星域中的天才进行一次血腥的清理。目的是让各大陆的天才死尽，
　　或者被其奴仆。这样一来，各大陆真正成长起来的妖孽人物非常少。
　　因为大量天才都在星域争霸战中挂掉了。
　　说简单点，星域争霸战就是天才的坟地，是仙界抹杀各大陆天才的手段之一。”
　　很震撼！
　　南宫宁做梦不会想到，情况会这样。
　　不过呢？
　　细细想一下，苗娆的话确实有一定道理。
　　进入星域战场的人，碰上就血拼，比赛场地成了一个杀戮之地。
　　相互间一碰上就是死战，直到把对方杀死为止。
　　真如苗娆所说，那整个星域太悲摧了。
　　星域战场成为上界制约凡人界的手段。
　　太不可思忖！
　　呆滞！
　　傻愣！
　　好半天，南宫宁才从震撼、惊讶中清醒过来。
　　“苗小姐，你如何得到这么绝密的消息？”
　　不是南宫宁不相信，是太吓人了。
　　“我耳朵比较特殊，能听到数万公里范围内的一切声音，主持塞事的人，在聊天时说出来，让我不小心听到。”
　　哦！
　　谛听之术！
　　也就是顺风耳。
　　日呀！
　　真有这类血脉，那不是在一定范围内，毫无秘密可言吗？
　　系统，真有谛听之血脉吗？
　　宿主，天地之大，啥血脉都可能存在，此女所说的谛听术，确实存在。
　　“苗小姐，你有何打算？”
　　“我本来想出去，问题是一旦进入战场，没办法出去，除非等到结束。”
　　结束！
　　既然对方想至诸多天才于死地，结束时不是要面临血杀。
　　仙界会允许天才安全返回吗？
　　“苗小姐，问一下，历界星域争霸战中，有人返回吗？”
　　记得进入前，大长老说过，进入星域战场的人十死无生，一旦活着出来，绝对是妖孽。
　　“听闻过，现实中却没见过。”
　　“苗小姐，那各个大陆的名次又是如何排名的呢？”
　　“这个，貌似根据进入战场中的修士的表现来决定，就算是挂掉的人，也是有名次的。”
　　原来如此。
　　“对了，苗小姐，接下来，你有何打算？”
　　既然知道情况，应该心中有决断。
　　“那个，少侠，说实话，我一听到那消息，第一时间进入第二关，谁会想到，
　　遇上二个卑鄙无耻的人。我自己没想好，因为继续参与同样危险重重。
　　放弃也没办法。既然对方要让天才死尽，就算躲在暗中，也没办法回去。”
　　确实如此！
　　杀戮战场到处是血腥屠杀，一名名天才倒下挂掉。
　　丫的！
　　难怪大长老说只听闻过有人活着出去，却从来没见过真实的人出现过。
　　难道是组织方特意散发出来的虚假消息？
　　很有可能！
　　“重新认识一下，我叫南宫宁，天武大陆人，不要再叫什么少侠，我也不是什么侠，
　　所行之事以本心、初心为准。对于那个杀人放火、抢劫犯之类的人，会毫不犹豫的出手惩罚。”
　　“你好，南宫公子！”
　　南宫宁摇摇头。
　　“也不用叫什么公子，我本来就不是啥公子，叫名字好了。”
　　“好吧！我叫你南宫大哥。”
　　“行吧！”
　　“接下来，你有何打算？是继续向前，还是找个地方躲起来？”
　　唉！
　　对方长叹一声。
　　“南宫大哥，躲也不是办法，二年后，依然逃不出组织者的屠刀。”
　　丫的！
　　有点麻烦，不好办呀！
　　二人行走也不方便，毕竟，二个孤男寡女呆在一起，时间一长，谁知道会做出啥事。
　　大家都是血气方刚之辈，一不小心会犯错误。
　　“要不咱们联手，继续向第三关、第四关等杀进去，一边走一边修炼，
　　希望能在二年多时间内，让修为得到极大提升。到结束时，碰上什么事，才有自保能力。”
　　现在南宫宁修为有点低，虽然压制了二个小境界，但是，就算释放出来，只是二级武尊。
　　碰上组织者，肯定悲摧。
　　仙界下来的人，一方面修为受到压制，不能高太多。
　　另一方面，对方身上带有特殊用具，会隐匿气息，苍天很难发现。但是，一旦战斗，还是会让气息暴露出来。
　　难呀！

第263章 残酷无情的现实
　　苗娆又看看南宫宁，发现对方眼神非常纯粹，没有任何邪恶念头在里面。
　　苗娆微微思考一下，同意南宫宁的建议。
　　进入星域战场，靠单打独斗确实危险重重，有机会联手，那是再好不过了。
　　关键是，从南宫宁眼中，没有看到什么龌龊、贪念的欲望。
　　一个非常纯洁的大男孩子。
　　“好吧！”
　　二人现在是一条线上的蚂蚱，清楚接下来的征程中，会遇到许多危险，必须联手，才能杀出一条血路。
　　“苗娆，为啥星域战场那么多的高阶妖兽，不科学呀，啥原因造成的？”
　　从进入星域战场，南宫宁无时无刻不在与高阶妖兽作战，心中一直迷惑不解。
　　“南宫师兄，听说星域战场的妖兽，很多是从其他地方而来。具说有个什么兽界，
　　是仙界的人抓获后，放到星域战场的。根据不同区域，放置不同的妖兽。”
　　兽界？
　　真有呀！
　　貌似是玄幻小说上故事情节。
　　看来，异世界比想现中更复杂。
　　“苗娆，意思是说，我们通过的第一区域的妖兽，是修为等级最低的。”
　　“对！进入第二区域，碰上的妖兽基本是灵阶，只有边缘地带有一些天阶妖兽。”
　　日呀！
　　第二区域就是灵阶，那进入第三、第四区域又是什么级别呢？
　　不会出现圣兽吧！
　　圣兽，那不是只有仙界才会出现吗？
　　“苗娆，星域战场中，除了妖兽还有什么危险？”
　　“这个不清楚，不过，既然对方下决心要让天才妖孽人物死尽，肯定会有一些不知的危险。”
　　唉！
　　南宫宁长叹一声！
　　未知区域，危险不清楚是啥。
　　刷刷！
　　二道身影出现，阻挡住南宫宁、苗娆二人的去路。
　　哇塞！
　　好漂亮的美人！
　　真性感呀！
　　一名男人兴奋的自言自语起来。
　　南宫宁眉头微皱，感应一下二人的信息。
　　石英，29岁，天澜大陆修士，八级武尊境修为。
　　毛锋，28岁，天星大陆修士，七级武尊境修为。
　　咿！
　　二人不是一个地方！
　　难道是临时组合？
　　二人眼里只有美人，对于旁边的南宫宁直接无视。
　　二人只是瞟了一眼南宫宁，看到修为如此之低时，不由而同看向苗娆。
　　“小子，滚一边去，别影响本少泡美人。”
　　石英开口呵斥道。
　　南宫宁、苗娆二人没啃声，依然看着对方表演。
　　“毛锋，去把那小子宰了，省得挡着本少泡妞。”
　　刷！
　　毛锋听了石英的话，立刻朝着南宫宁走上来，眼神中全是凶光。
　　南宫宁心中在思考，二人不是一个地方，一人被象是奴仆一样遭到使唤。
　　难道毛锋被奴役了！
　　二人是二个不同的大陆，如何会走到一起？
　　只有受人奴役才有可能，其他方法不可能，何况，毛锋不敢啃声，遵从命令行事。
　　不过呢？
　　南宫宁无所谓。
　　既然对方想寻死，怎么好意思不成全呢？
　　“苗娆，你退后一点，我先宰了这人，然后，再杀另一人。”
　　南宫宁传出意念给苗娆。
　　“南宫师兄，行吗？”
　　“不要问男人行不行，不行也得行，知道了吗？”
　　哦！
　　苗娆后退几步，把战场让出来，交给南宫宁与毛锋二人。
　　二人相距十多米时，毛锋停下来，淡淡瞟了一眼南宫宁。
　　轰！
　　一股滔天气息从毛锋身上散发出来，朝着南宫宁肆意碾压上来，大有一举镇压的意思。
　　对方算盘打错了。
　　气息、气势对于南宫宁来说，真心没用。有系统辅助，对于气息、气势有免疫力。
　　强悍气息到了南宫宁身上，一点反应没有，甚至连眉头未皱一下，让毛锋微微一愣！
　　出手了。
　　南宫宁趁毛锋微愣之机全力出手。
　　嗖
　　一步迈上前，杀到毛锋身前。
　　拳震天下！
　　一句神级拳法打出，八成力量释放，附带风之法则、空间法则，朝着对方轰上去。
　　太快了！
　　速度快到极致。
　　毛锋回过神来，看到南宫宁巨大拳影杀到。
　　此时，想躲闪无疑是痴心妄想。
　　生死攸关时刻，毛锋表现出妖孽天才的实力，反应极其快捷。
　　在扭动身体的同时，挥拳护住胸脯上。
　　嘭！
　　对方临时出拳，没打出全力，最多发挥出五成实力。
　　一拳击飞出去，口中连连吐血。
　　跟上！
　　南宫宁可不会错过击杀对方的机会。
　　商阳剑！
　　一道六脉神剑弹出，附带剑之法则，凶猛的刺上去。
　　噗！
　　眼睛跟不上趟，在对方身体上留下一个血洞，鲜血飚射出来。
　　嗖！
　　得理不饶人，南宫宁一惯如此。
　　死死贴着毛锋身体，不停挥出源源不断的拳头。
　　嘭嘭嘭！
　　不时夹杂着一道道六脉神剑，迅速杀向对方。
　　少商剑！
　　一道气势磅礴的六脉神剑，贯穿毛锋咽喉，留下一个洞。
　　叮咛！
　　尸体缓缓倒下。
　　嗖！
　　南宫宁退回原位依然站着，看向石英。
　　速度太快，从出手到击杀毛锋，前后一个呼吸时间。
　　在那么短时间内，南宫宁挥出数百拳。
　　拳拳到肉体、剑剑见血！
　　石英彻底石化。
　　做梦都不会想到，一名小小的武皇境蚂蚁，能击杀七阶武尊境，大大出乎意料。
　　一下子，石英傻愣！
　　呆滞！
　　半天说不出话来。
　　“该你上路了，省得对方在黄泉路上寂寞，一起上路，二人有个伴。”
　　南宫宁调侃的话，一下子惊醒石英。
　　“小子，你杀了本少奴仆，真该死！”
　　呵呵！
　　“谁死谁生，还未知，不过呢？我们现在二人，一旦联手，就算你再强也无济于事。”
　　哼！
　　“一个武皇境蚂蚁，一个五级武尊境，同样是稍大一点的蚂蚁，有何傲娇的资本。”
　　哦！
　　对方不想着逃走，面对二人有可能联手，依然敢一战。
　　说明对方有依靠，或者说实力强大，能越好几个大境界作战，因为毛锋有越二个大境界作战实力。
　　石英一脸平静，绝对有越三个大境界作战的实力。
　　必须谨慎！
　　小心驶得万年船。
　　“苗娆，你在一旁，有机会就偷袭，力争一击必杀，我与对方周旋，一起对付。”
　　南宫宁意念道。
　　嗯！
　　“南宫师兄，一定要小心谨慎，对方一定很强。”
　　“知道。”
　　石英冷漠的看了看南宫宁，又瞟了一眼苗娆。
　　哼！
　　石英一声冷哼。
　　“蚍蜉撼树！蚂蚁再多有何用，在绝对的实力面前，一切都是纸老虎。”

第264章 与妖孽死战
　　进入星域战场的人,南宫宁不敢装叉，每一人都认真对待，决战时全力以赴。
　　石英是八级武尊，高出南宫宁八个小境界，再加上对方有越级挑战能力。
　　很厉害呀！
　　看了看石英的那付傲娇的神态，南宫宁气不打一处来，拽屁呀！
　　刷！
　　百变神兵出现手中。
　　“出手吧！”
　　南宫宁战意释放出来，迅速飚向虚空中。
　　哼！
　　“蚂蚁就是蚂蚁，能与大象对抗吗？识趣的话，乖乖束手就擒，成为本少的奴仆，否则，你懂的。”
　　石英讥讽道。
　　懂你大爷！
　　特么太傲娇！
　　“废话真多，胜负只有打过才知道，现在拽有屁用。”
　　“小子，看来不给你点苦头偿偿，不知道天有多高，地有多厚，本少让你知道，
　　在绝对力量面前，一切都是白忙活。本少让你看看，啥叫摧枯拉朽、披荆斩棘、所向无敌。”
　　妈蛋！
　　拽成一片，尾巴都翘上天啦！
　　轰！
　　一道无色无味，透明的小剑朝着南宫宁识海扑杀而来。
　　一下子，透明小剑撞进南宫宁识海中。
　　哼！
　　没等系统出手，识海中小人已经出手了。
　　刷！
　　小人迅速捏出一柄战刀，朝着石英那缕灵魂化形的透明小剑，扑上去。
　　嘭！
　　南宫宁识海中小人修为达到了巅峰元婴境，怎么可能惧怕对方灵魂攻击。
　　此时南宫宁的灵魂，已经超越凡人界，就算在仙界也不算太弱，何况是石英。
　　剑刀相撞击！
　　南宫宁识海中发出金属撞击之声，响彻云霄。
　　对方透明小剑碎掉，消失在南宫宁识海中。
　　吸星大法！
　　轰！
　　南宫宁怎么可能放石英那一缕灵魂返回，透明小剑一碎掉，立刻被吞噬。
　　噗！
　　识海外面，石英灵魂遭到重创，一口老血吐出来。
　　刷！
　　一步迈上去，瞬间杀到对方身体前。
　　獒口夺杖！
　　一路打狗棍法甩出，朝着吐血的石英劈头盖脸轰砸上去。
　　太快了！
　　机会一旦出现，南宫宁绝对不会放过，马上甩出一路路打狗棍。
　　嘭！
　　一棍子轰在对方身上，只听到骨头断裂之声响起。
　　这就是傲娇要付出的代价。
　　拨狗朝天！
　　一步跟上，源源不断的打狗棍法轰出，砸得石英一脸朦圈。
　　石英真有点朦！
　　横打双獒！
　　问题是，南宫宁根本不给对方机会，一旦占据优势，马上甩出连绵不断的攻击。
　　嘭嘭嘭！
　　弊屈！
　　石英真心弊屈，心中一团火在燃烧。
　　鸡飞狗跳！
　　一棍接一棍，砸得石英节节败退。
　　丫的！
　　确实牛叉！
　　轰出无数路神级棍法，依然没重创对方，只让对方受了点伤。
　　不过呢？
　　对方确实不好受，南宫宁掌握了战斗节揍。
　　歹戳狗臀！
　　嘭！
　　一路凶猛的打狗棍，朝着石英屁股上重重轰上去。
　　对方速度极快，虽然被动挨打，依然能应付下来。
　　狗急跳墙！
　　嘭嘭！
　　不停的甩出一路路打狗棍，猛攻、猛轰、猛砸，在150万公斤重打狗棍攻击下。
　　真的痛苦，毕竟，150万公斤还要加上南宫宁释放出的力量、法则，威力生猛无比。
　　蜀犬吠日！
　　狗眼看人！
　　刷！
　　连续打出二路打狗棍法，源源不断的轰上去。
　　一棍接一棍，石英只能不停的后退，抵抗南宫宁雨点般攻击。
　　嘭嘭！
　　噗！
　　石英遭到重击，体内震伤，一口老血吐出来。
　　棒打狗头！
　　穷巷赶狗！
　　二路劈字诀打狗棍甩出，轰得对方又吐了几口老血。
　　得理不饶人、痛打落水狗！
　　疯狗咬喉！
　　落水打狗！
　　天下无狗！
　　神级打狗棍法最后三路甩出，那是威力最生猛的三路，虽说南宫宁此时发挥不出打狗棍法威力，只能发挥出三成，却打得对方手忙脚乱。
　　相思！
　　突然，打狗棍变幻成一支重枪，朝着石英胸脯狠狠扎上去。
　　噗！
　　石英做梦不会想到，打狗棍咋成了重枪，一下子，被打得措手不及。
　　生死攸关时刻，石英一个懒驴打滚，勉强躲开重枪的刺杀。
　　断肠！
　　少商剑！
　　韩氏十三枪甩出，石英滚动身体躲闪开，但是，六脉神剑又迅速弹出一道剑罡。
　　附带了五成剑之法则的六脉神剑，快如闪电，石英躲闪不及，身体又遭到重创。
　　噗！
　　一个血洞留下。
　　刷！
　　石英潜力发挥，整个身体跃起空中。
　　南宫宁一步迈出，追杀上空中，源源不断的枪影、枪罡奔赴而去。
　　枪枪致命、枪枪追魂！
　　盲龙！
　　又一枪扎出，朝着石英奔赴而去。
　　嘭！
　　枪与对方刚抽出的战刀相撞击。
　　铿锵！
　　声音响彻云霄！
　　声波向远方传送出去。
　　一圈圈的震荡，修为低的会被震死。
　　风流！
　　少泽剑！
　　又是双手齐动，左手弹出六脉神剑，右手重枪依然朝石英扑杀上去。
　　铿锵！
　　噗！
　　石英挡下重枪，却遭到六脉神剑洞穿，一个血洞出现。
　　无双！
　　少商剑！
　　一枪枪刺出，一道道六脉神剑弹出，纷纷奔向石英。
　　太快了！
　　二人的出手速度快到极致。
　　高强度激战，谁也不敢有丝毫大意。
　　别说，石英很强大，二个小时过去了，依然在抵抗。
　　从交战看，石英应该有越三个大境界作战实力。
　　在南宫宁暴风骤雨般的攻击下，虽然躲闪得难看，却应付下来，真的很牛叉。
　　白龙！
　　铿锵！
　　二人兵器相撞击，依然不分高下。
　　太强了！
　　面对150万公斤重的百变神兵，石英手中战刀迎战，绝对是吃亏的。
　　望穿！
　　铿锵！
　　南宫宁刺出的重枪挡下来，但是，旁边一直虎视眈眈的苗娆出手了。
　　噗！
　　石英身上一个血洞留下。
　　石英发现身后有偷袭，可是没办法，南宫宁的重枪绝对是最厉害的。
　　只能承受苗娆一剑，躲开身体重要部位。
　　一剑得手，苗娆马上逃离，等待时机出现。
　　一明一暗，让石英不能集中精力对抗南宫宁进攻，得分出心神注意苗娆的偷袭。
　　鲲鹏！
　　少泽剑！
　　一道六脉神剑弹出，垒加了五成剑之法则，扑向石英胸脯上。
　　后面紧紧跟着百变神兵，凶猛的扑杀上去。
　　一前一后。
　　石英只有一个选择，挡下一枪或一剑。
　　嘭！
　　六脉神剑被挡下来，重枪则扑上去。
　　噗！
　　一个巨大的血洞出现，离心脏只差分毫。
　　冰心！
　　少商剑！
　　又甩出一枪一剑，纷纷扑上去。
　　噗！
　　苗娆看准机会，又出手一次，狠狠刺进对方后心窝。
　　没完！
　　噗噗！
　　石英遭到重创时，南宫宁重枪与六脉神剑纷纷贯穿石英身体，特别重枪正扎在石英心脏上。
　　叮咛！
　　丫的！
　　终于挂掉了。
　　尸体缓缓掉落下来。

第265章 碰上群狼
　　丫的!
　　石英真心强大，要不是开始时装叉，大意下遭到偷袭，失去先手，胜负难分。
　　精力高度集中，连续激战半天时间，在苗娆配合下，才一举来杀石英。
　　靠南宫宁一人，战几天时间，也不一定能取胜。
　　摘下石英二人手上纳戒，察看一下。
　　哇塞！
　　好多东西！
　　南宫灵与苗娆二人均分了。
　　“苗娆，走吧！咱们找个地方休息，疗伤，在星域战场，随时要保持巅峰状态。”
　　苗娆心中明白，南宫宁高强度激战半天时间，体力消耗极大，需要休息。
　　“嗯！”
　　二人向远方而去，不大一会儿，找到一个山洞。
　　南宫宁出于谨慎，布下战阵，二人缓缓走进去。
　　北冥神功运转。
　　轰！
　　天地灵气从四面八方蜂拥而来，纷纷扑进南宫宁体内。
　　开始时没感觉啥，随着北冥神功运转，片刻时间，南宫宁身前出现一个小旋窝。
　　旋窝转动起来，牵扯力越大，旋窝也越来越大，旋转速度加快，把附近天地灵气强行牵扯过来。
　　十多分钟时间，南宫宁身体周围变成液体，如同灵液一般。
　　这一幕令苗娆震撼无比。
　　傻傻看着闭眼睛的南宫宁。
　　心中在想，南宫师兄修炼的是啥功法？
　　貌似天阶功法达不到如此效果，难道是灵阶？
　　不错！
　　经过多年的努力、不停的晋升，此时南宫宁的北冥神功确实达到了灵阶巅峰。
　　修炼时，比一般天阶功法快了近十倍。
　　不仅是吸收天地灵气的速度，重要的是对肉体有淬炼、冲刷、磨砺等功效。
　　说白了，只要南宫宁运转北冥神功，不只是修炼问题，还对身体进行淬炼。
　　集修炼、淬体为一体地功法。
　　功法晋升一级，其威力越强大。
　　特别进入天阶功法后，效果慢慢体现出来。
　　一天后，南宫宁休息结束，二人继续上路。
　　“对了，苗娆，你是家族弟子，还是宗门弟子？”
　　“南宫师兄，怎么说呢？我本人是苗氏家族的弟子，苗氏在天星大陆，
　　算一个顶级大家族。因为家族那些勾心斗角的事，让我非常反感，就跑到天星门。
　　天星门也是一个顶级门派，通过一系列拼杀，获得进入星域战场的名额。
　　不过，我此时真心后悔了，早知道是一个局的话，打死都不来。”
　　知道的话，谁会来呀！
　　问题是，开弓没有回头箭。
　　“苗娆，天星大陆上修炼功法，顶级宗门内天阶、灵阶功法、战技很多吗？”
　　天武大陆的顶级宗门，最多有二本天阶功法，甚至是残缺不全，一本完好无损的天阶功法、战技，绝对是一个宗门至宝。
　　貌似天武大陆，灵级功法基本没听闻过。
　　“南宫师兄，天阶功法、战技宗门内有好多，灵阶功法也有，不过，很少。
　　象天星门这样的顶级门派，灵阶功法、战技也只有十多本，大部分是残缺不全的残本，
　　完好无损的有二本。灵阶功法只有核心长老才能修炼，一般内门弟子很难。
　　就算是核心弟子，能搞到一本残缺不全的战技就谢天谢地了。”
　　丫的！
　　看来灵阶功法、战技也不是大白菜呀！
　　貌似在此星域中，天星大陆实力很强，比天武大陆强好多。
　　摇遥头，南宫宁苦笑连连。
　　想那么多干吗？
　　能否走出困境，杀出一条血路还不知呢？
　　轰隆隆！
　　日呀！
　　那里来的声音？
　　如同万马奔腾一样，恐怖之极。
　　数量绝对超过上万。
　　到底是啥妖兽？
　　二人看向前方，片刻时间，上万只狼一下子，包围起南宫宁、苗娆二人。
　　全是天阶以上的狼，其中一部分是灵阶。
　　咿！
　　那只狼王很牛叉呀！
　　有二头牛大（地球上的）。
　　震撼人心呀！
　　哥从来没见过如此恐怖的阵势。
　　上万头天阶、灵阶狼群，逆天呀！
　　就算南宫宁战斗力吊爆天，也不可能干得过。
　　一旦狼王下令，一窝蜂的扑上来咋办。
　　双拳难敌四手。
　　“南宫师兄，我们危险了，想要杀出包围圈，希望不大。面对那么多的狼群，有死无生。”
　　看到苗娆脸色巨变。
　　南宫宁也头痛。
　　身上有乾坤戒，能让苗娆进入，但是，二人关系还没到那份上。
　　就算南宫宁同意，苗娆也不会同意。
　　一旦进入乾坤戒，就等于是待宰羔羊。
　　“苗娆，战斗吧！我们没有选择，战是死，不战马上死，难道不努力一下吗？”
　　轰！
　　苗娆士气起来，不再那么惧怕，战意释放出来。
　　“南宫师兄，我们二人背靠背作战？”
　　“好！”
　　刷刷！
　　二人取出兵器，持在手中。
　　拔剑式！
　　南宫宁出手了，数千道剑罡刺出，在虚空中编织成一张剑网，纷纷朝前、左、右三个方向杀过去。
　　噗噗噗！
　　群狼太多了，对方根本躲闪不开，遭到百变神兵贯穿，一个个血洞出现。
　　吸星大法！
　　轰！
　　一股股精血、生机、真气抽离出来，迅速进入体内，不停的炼化、吸收、冲刷。
　　在南宫宁出剑之时，苗娆也出手了。
　　刷！
　　一剑洞穿一只天阶狼，留下一个血洞。
　　十多只群狼遭到攻击，身体上冒出鲜血，却不影响群狼的动作，依然朝着二人扑撞上来。
　　一枪追魂！
　　百变神兵刺出凶猛的一剑，狠狠扎进一只天阶狼身体上。
　　噗！
　　吸星大法！
　　滚滚长茳东流去！
　　一步迈上去，百变神兵朝着一只天阶狼刺过去。
　　噗！
　　群狼太多了！
　　随便一枪扎上去，都会命中一只狼。
　　就算对方想躲闪，问题是没地方闪避呀！
　　结果就是，南宫宁每刺出一枪，有一只狼挂掉，尸体倒下。
　　躲无可躲！
　　嗖！
　　一步迈到苗娆身侧，手中百变神兵朝着侧面攻击的狼扑上去，解救苗娆的危险。
　　相思！
　　噗！
　　一枪贯穿狼额头，出现一个血洞。
　　叮咛！
　　丫的！
　　终于挂掉。
　　断肠！
　　没有停留，依然朝着群狼扑杀上去。
　　一只只狼倒下，鲜血飚射出来，滑向空中，如同彩虹似的，美轮美奂。
　　吸星大法！
　　对于好东西，南宫宁不嫌多，也不会浪费，会第一时间吞噬干净，让其成为养分。
　　这已经不是激战，是血战好不好？
　　能否活下来，看二人血拼的结果。

第2章 李二震惊
　　李公公看向杜荷眼神，象看怪物似的。
　　别人听到娶公主，会兴奋、高兴、欣喜若狂。
　　这丫的，居然不接旨！
　　脑袋进水了，或者脑残。
　　“小子，为啥不接，这可是大好事，陛下让你做驸马，还是嫡女城阳公主，那是天上掉馅饼，砸在你小子头上。不要犹豫，赶快接圣旨吧！”
　　接屁呀！
　　丫的！
　　老子还想多活些日子，不想早早被砍头。
　　不要看此时太子李承乾，风光无限，深受李二器重，再过几年，日子难熬呀！
　　明知此路不通，一条死胡同，还往里钻，除非杜荷真是白痴、傻冒。
　　“李公公，那个，边境不宁，何以为家。”
　　融合记忆，杜荷发现，貌似这是一个平行世界，与历史上的唐朝不大一样。
　　按道理说，贞观四年，李靖率兵马已经消灭东部突厥，杀了突厥可汗。
　　现在是贞观七年，与**厥的战争依然没发生。
　　“杜荷小子，别逗了。你一个纨绔，边境宁不宁与你何干，赶快接旨吧！”
　　打死杜荷都不愿意接旨。
　　就算得罪李二，总不会砍头吧！
　　接旨，意味着不用几年，灾难就会降临。
　　权衡利弊。
　　以及今后安个谋反罪，不如现在受贬。
　　李公公头大，说啥杜荷就是不愿意接旨。
　　“杜荷小子，这是为难奴家啊！”
　　“李公公，要不这样，小子写几个字，你拿给陛下，陛下看后不会怪罪你。”
　　“好吧!”
　　嘿嘿！
　　刚刚掌握了书法技能，写出来装个逼，应该没问题。
　　杜荷走进书房，提笔写下：
　　弓背霞明剑照霜，秋风走马出长安。
　　未收天下北方地，不拟回头望故乡。
　　一气呵成、龙飞凤舞，绝对算上上之品。
　　原时空唐朝令狐楚的大作《少年行》，杜荷只改了几个字，写出来装逼。
　　李公公拿着杜荷写的字走了。
　　“二少爷，为啥要拒绝陛下赐婚呀！一旦二少爷娶了城阳公主，二少爷就是驸马……。”
　　管家杜福开口问道。
　　大唐的驸马可不好当，貌似没几个有好下场。
　　说白了，是李二与手下大臣捆绑的一种形式。
　　为江山社稷着想。
　　“福叔，别说了，我心中知道轻重。”
　　刷！
　　娘亲带着杜梅、杜寒二个妹妹进来，马上质问杜荷，为啥要拒绝，毕竟，在她们心中，确实是一件好事，是陛下的恩宠，杜荷应该举双手赞同。
　　“娘，这件事不简单，搞不好引来杀身之祸。以其以后遭罪，不如现在被贬。”
　　杜荷话一出口，让质疑的声音没了。
　　毕竟，此时杜府中，杜荷就是家长，其他人不好反驳。
　　大家心中明白，杜老爷子挂掉，杜府已经冷冷清清，不再有昔日的荣光。
　　表面看是莱国公府，在李二眼中，一文钱不值，随时能拿下。
　　……
　　皇宫、太极殿。
　　李公公进来，看到李二正在太极殿与大臣们商量事务，乖乖站一边等候。
　　“小李子，旨意传达到了吗？”
　　咕咚！
　　李公公马上下跪，拼命磕头。
　　“陛下，奴才办事不力，请求治罪。”
　　太极殿中李二及一波大臣惊讶万分。
　　不就是传个旨吗？
　　难道搞砸了！
　　“到底咋回事？”
　　李二开口询问道。
　　“陛下，杜荷说，边境不宁，何以为家。”
　　一群大臣傻眼！
　　杜荷那二世祖真说这样的话吗？
　　打死大臣们不会相信，谁不认识杜荷，长安四害之一呀！
　　“胡闹！”
　　边境宁不宁，与杜荷一个纨绔有啥关系。
　　要不是看在杜克明的关系，李二绝对不会把女儿嫁给杜荷，加上杜荷跟在太子身边，给点恩宠，算是报答杜克明之恩。
　　现在好了。
　　这小子居然不接旨。
　　那皇家威仪往什么地方放？
　　魏征马上出列道：“陛下，请下旨治杜荷大逆不道之罪，这是赤果果的抗旨不尊。不治其罪，皇家威严、陛下威仪、皇权如何得到保障，必须严惩不贷。”
　　看到魏征出列，马上一些御史台的官员，纷纷站出来，叙说杜荷之重罪。
　　杜如晦死了三年，谁还会介意杜荷。
　　残酷无情的现实就是如此。
　　李二脸色难看，心中确实不想治杜荷的罪，毕竟，是杜如悔的二儿子。
　　杜如晦虽然挂掉，但是，功勋显赫，为大唐做出了杰出贡献。
　　李二还是念旧情。
　　正因为如此，才下旨让杜荷当驸马爷。
　　可是，这小子不识抬举，居然拒绝，不接旨。
　　他人听说娶公主，那是陛下恩宠，是祖坟冒青烟。
　　魏征等人开口，让李二老脸赤红，一下子变成紫黑色。
　　房玄龄一看李二难办，加上与杜如晦关系不错，二人间友谊不可能抹杀。
　　毕竟，二人是战友，一个战壕里的难兄难弟。
　　“陛下，先问一下李公公，到底还有啥原因，杜荷那小子，不应该拒绝啊！”
　　房玄龄开口建议道。
　　台阶有了，李二马上顺势下来。
　　“小李子，杜荷那小兔崽子，还说什么话，你一定要老实说出来，否则，治你罪。”
　　咕咚！咕咚！
　　李公公又磕了几个响头。
　　站起身来，把杜荷写的纸拿出来，放在李二桌子上。
　　“陛下，杜荷说，陛下一看就知道原因，也不会生气。”
　　李二瞟了一眼。
　　咿！
　　好字啊！
　　小兔崽子什么时候能写出如此好的字？
　　弓背霞明剑照霜，秋风走马出长安。
　　未收天下北方地，不拟回头望故乡。
　　好诗！
　　看来小兔崽子也不是一无是处，能写出如此优秀的诗，意想不到啊！
　　“玄龄，你们看一下，这是杜荷那小兔崽子写的，挺有意思。”
　　李二开口道。
　　表面上李二依然阴着脸，其实，心中早有决断。看到杜荷有如此文采，怎么可能视若无睹。
　　李二心中想，小兔崽子，想逃婚，做梦吧！
　　一群大臣看了看杜荷写的诗。
　　瞬间呆滞、傻眼！
　　杜荷什么人，大家心中明白，一个不学无术，只会胡闹，有名的长安四害之一。
　　那样的纨绔会写得出如此好的字，如此好的诗，没有一个大臣会相信。
　　真是杜荷写的？
　　什么时候杜荷写得出如此好字！
　　不科学呀！
　　一个纨绔子弟，咋会有如此才华？
　　震惊后，一群大臣质疑起来，眼神中表现出不可能、不相信。
　　魏征再次出列，开口质疑道：“陛下，不会是杜荷抄袭的吧！杜荷啥水平，我们大家都知道。绝对不可能是杜荷写的字、诗。”
　　李二心中也怀疑。
　　“小李子，这诗与字是杜荷亲自写的吗？”
　　“陛下，那个应该是吧！杜荷进书房写的，拿出来的时候墨迹还未干呢？”
　　“小李子，意思是你没亲眼见？”
　　“陛下，奴才没有亲眼见，不过，杜荷家很冷清，没什么人呀！”
　　李公公话一出口，大臣们纷纷闭上嘴巴。
　　欺负一个后辈，老脸不好看呀！
　　正当李二要下令给李君羡，让其抓杜荷之际，一名太监慌慌张张冲进来。
　　“陛下，不好了，皇后昏迷过去了！”
　　李二听见皇后昏迷，马上抬腿往外就跑。

第266章 雷劫发威
　　（亲亲们：对不起！单节发错了，发成另一本文的单节，请见谅！）
　　妈蛋！
　　上万只狼群，全是高阶妖兽。
　　压力山大。
　　盲龙！
　　少泽剑！
　　一道六脉神剑弹出，贯穿一只狼，留下一个洞。
　　右手百变神兵也刺出一枪，朝着一只天阶狼扑杀上去。
　　噗！
　　苗娆同样在拼命，为了活下去，二人没有选择，除了战之外，还是战。
　　五个小时过去了。
　　南宫宁苗娆二人击杀了上百只狼群，二人依然冲不破狼群的包围圈。
　　空中、地面全是成千上万的狼群。
　　嘭嘭！
　　二人防守再好，难免受到攻击。
　　身上伤势在加重，体力消耗更大。
　　南宫宁好点，吸星大法能随时补充其消耗，苗娆就困难了。
　　五个小时激战，高强度的作战，让她体力消耗巨大，真气只剩下三成不到。
　　刷！
　　眼看苗娆又处于危险之中，南宫宁一步迈上去，杀到苗娆身侧。
　　风流！
　　雷霆万钧一枪，朝着扑向苗娆的那只灵阶狼杀上去。
　　嘭！
　　重枪与灵阶狼爪相撞击，发出恐怖的声响。
　　少商剑！
　　重枪与对方撞击，紧接着一道六脉神剑从南宫宁左手弹射出来，垒加五成剑之法则，奔杀上去。
　　噗！
　　一个血洞留下，遗憾的是，没命中重要部位。
　　不过呢？
　　救下了苗娆，南宫宁目的达到。
　　“苗娆，小心点。”
　　嗯！
　　“南宫师兄，谢谢！”
　　“不客气，战吧！”
　　杀戮在持续、鲜血在流趟。
　　整个战场上充满血腥味，地面上四处是鲜血，慢慢汇集在一起，形成河流，缓缓流趟。
　　血流成河！
　　群狼尸体堆成山。
　　问题是群狼不怕死，依然前赴后继的扑上来。
　　杀！
　　无双！
　　一枪命中。
　　嘭！
　　南宫宁又遭到群狼撞击，身体倒飞出去。
　　丫的！
　　只顾着救人，忘记了其他群狼的偷袭。
　　与狼激战，南宫宁绝对占据上风，别的不说，那个什么屠狼圣手称号，对狼的伤害增加三成。
　　正是因为如此，南宫宁出枪后，对狼的伤害才会那么大。
　　算得上是枪枪命中，枪枪致命。
　　土地成了红色，低凹地方形成沟河，血液在缓缓移动。
　　一天时间过去了。
　　激战依然在进行，南宫宁身上遭到无数次狼撞击，早已伤痕累累、遍体鳞伤。
　　苗娆情况更糟糕，体力差不多耗尽，全身上下血肉模糊，象是从地狱中出来的魔神。
　　“南宫师兄，我不行了。”
　　“苗娆，一定要坚持，只有坚持，咱们才能活下去。”
　　“南宫师兄，我真没力气了。”
　　唉！
　　“苗娆，要不你先进我乾坤戒中休息一会，疗下身上伤势，我先抵挡一下。”
　　苗娆微微犹豫片刻，马上答应。
　　毕竟，此时的苗娆，不进乾坤戒，随时面临死亡，进乾坤戒中，说不定有一丝丝希望。
　　“好吧！”
　　苗娆同意，南宫宁第一时间延伸出灵魂，笼罩住苗娆，然后，轻轻一用力。
　　苗娆消失，进入乾坤戒中。
　　嘿嘿！
　　苗娆进入乾坤戒中，南宫宁彻底放开手脚，不需要担心他人的危险。
　　战战战！
　　百变神兵变幻成打狗棍，朝着狼群凶猛的扑轰上去。
　　一路路神级打狗棍甩出，不停在狼群中穿插、迂回、躲闪、击杀。
　　肆无忌惮的杀狼。
　　苗娆进入乾坤戒中休息、疗伤，给南宫宁带来巨大压力，毕竟，面对成千上万的狼群。
　　压扁狗背！
　　九成力量释放，垒加空间法则、火之法则在棍子上，使其威力生猛无比。
　　嘭！
　　一棍子击飞一只灵阶狼。
　　饿狗拦路！
　　一路路打狗棍源源不断的打出，不停轰击一只只天阶、灵阶狼群。
　　棍棍见肉。
　　吸星大法！
　　轰！
　　一股股精血被抽离出来，迅速进入体内，不停炼化、吸收、冲刷、淬炼，成为养分，补充其消耗。
　　二天时间过去了。
　　高强度的激战二天，南宫宁感觉非常累，很疲倦。
　　看来，只能释放修为，让恐怖雷劫帮忙了。
　　心中有了打算，南宫宁马上实行。
　　轰！
　　一股滔天气息飚向虚空中，直插云霄。
　　马上引起雷劫的注意。
　　片刻时间，南宫宁头顶上空，聚集大量乌云，其实那是真正的雷云。
　　修为突破，丹田中需要大量天地灵气补充。
　　一下子，四周天地灵气朝南宫宁蜂拥而来。
　　轰隆隆！
　　片刻时间，恐怖雷劫落下来，纷纷轰砸在南宫宁身上。
　　以南宫宁为中心，数万公里范围内，成了一片雷霆之海，此区域内的所有动物，全部承受雷劫轰杀。
　　北冥神功运转！
　　轰！
　　身体上恐怖之极的七彩神雷吞噬进体内。
　　丫的！
　　第一道雷劫就是七彩神雷，那是飞升仙界的超级大咖才能享受的待遇好不好！
　　悲摧！
　　雷劫非常恐怖，可是南宫宁经历无数次雷劫，身体慢慢适应了雷劫之威。
　　最悲摧的，应该算是上万头狼群。
　　上万只天阶、灵阶狼，包括狼王在内，做梦不会想到，雷劫会出现。
　　一下子，上万只狼被打个措手不及。
　　吼吼吼！
　　身体遭到雷劫轰砸，上万只狼无法逃离，毕竟，狼群在狼王的命令下，全集中对付南宫宁。
　　逃无可逃！
　　杀！
　　趁此机会，南宫宁不停的出枪，朝着一只只天阶、灵阶狼杀上去。
　　一枪击杀一只。
　　在雷劫配合下，效率大大提升。
　　说是单方面屠杀也不为过。
　　轰隆隆！
　　没有办法，南宫宁独自一人渡雷劫就算恐怖的，现在有上万头狼陪着一起渡。
　　雷劫威力得到垒加，威力一瞬间暴涨数十倍。
　　不要说天阶狼，灵阶也承受不住。
　　狼王被砸得遍体鳞伤，却不敢停留，朝着外面拼命逃。
　　第一道雷劫让上万只狼遭到重创，第一道雷劫才一过，第二道又落下来。
　　逃走的狼王被雷劫轰到地下，挣扎起来，狼王不敢停下，又向雷劫区外跑。
　　第二道雷劫落下，重重砸在南宫宁身上，感觉全身麻电，一阵颤抖。
　　北冥神功运转到极致。
　　拼命炼化体内恐怖之极的雷电之力。
　　南宫宁停止出手，乖乖坐下，任由雷劫落下来，轰砸在身上。
　　妈蛋！
　　威力生猛呀！
　　片刻时间，南宫宁被砸得伤痕累累、遍体鳞伤，身上没有一块完好的地方。
　　疼呀！
　　痛不欲生、痛如心扉。
　　非人类待遇。
　　不仅是肉体的疼痛，不论骨头、经脉、五脏、灵魂都遭到重创，有雷劈触电的感觉。
　　身体颤抖不止，象得了抽风病似的。
　　不过呢？
　　好处却巨大，一遍遍冲刷，让肉体、骨骼、五脏、经脉、灵魂受到淬炼、磨砺。
　　身体全方位得到提升。

第267章 灭世神火
　　轰隆隆！
　　第二道雷劫一结束，第三道雷劫就落下来，狠狠砸在南宫宁与众多狼身上。
　　经过三道恐怖之极雷劫轰砸，让原本伤痕累累的狼群气息炎炎，死伤惨重。
　　就算没被砸死，也无法动荡，离死不远了。
　　不过呢？
　　狼王带着满身伤痕逃出雷劫区。
　　气呀！
　　狼王怒火中烧！
　　盯着雷劫区中的南宫宁，眼中冒着愤怒的火焰。
　　巴不得把南宫宁撕碎吃掉。
　　狼王及其手下，逃出生天的不到二十人。
　　上万只狼群呀！
　　眨眼间没了。
　　心中不气愤才怪。
　　随着狼群大量相继死亡，雷劫在减弱，走向正常轨道。
　　南宫宁也不好受，身体被恐怖雷劫砸得支离破碎、伤痕累累、遍体鳞伤。
　　好在丹田中寒冰玉莲、识海中生命之泉不停释放出大量生命元素出来。
　　对身体进行全方位修复。
　　刚修好一点点，马上遭到破坏，又修复。进入一个循环往复的过程。
　　经脉损坏、骨头断裂、肉体损伤、灵魂磨砺。
　　身体动荡不了，在不停的颤抖。
　　识海中，小人疼痛无比，剩下一丝丝灵智紧守本心。
　　若没有生命之泉，南宫宁挺不过。
　　北冥神功运转到极致。
　　吞噬、炼化、吸收、冲刷，最后返回丹田，成其为养分。
　　第三道雷劫过后，威力走向正常，南宫宁挺过来了。
　　慢慢的，南宫宁进入那种状态。
　　只留下一缕灵魂监视周围情况，其余感悟雷之魂意。
　　轰隆隆！
　　吞噬吸收，大量雷电进入体内、识海中。
　　一缕缕感悟。
　　从不懂到了解，最后彻底掌握。
　　一次次失败，从失败中找出原因，不停加以修正，不知经过多少次失败。
　　唉！
　　不得不说，天道血脉真心牛叉。
　　上天宠儿，天生与大道亲近。
　　识海外，电闪雷鸣、风雨交加。
　　轰！
　　识海中一声轻响，雷之魂意晋升了。
　　从原来九成雷之魂意，晋升为十成雷之魂意，只差捅破那层纸，魂意发生蜕变。
　　蜕变后晋升到法则。
　　南宫宁没醒，依然闭着眼睛，感悟雷之魂意。
　　轰隆隆！
　　感悟中南宫宁不清楚，此时的雷劫不再是七彩神雷，而是恐怖之极的九彩神雷。
　　日呀！
　　九彩神雷，那可是仙人才能享受的待遇。
　　南宫宁只是从武皇境，晋升到武尊境，却享受这样的待遇，真心无言以对。
　　看来，苍天真要灭杀南宫宁。
　　强悍的肉体，让苍天非常忌讳，难怪苍天要轰杀南宫宁。
　　九彩神雷砸下来，把南宫宁肉体轰得支离破碎，经脉遭到重创、破坏、阻塞。
　　悲摧！
　　真心很悲摧！
　　南宫宁全身上下黑漆漆的，皮肤表层经大量雷劫洗礼，成了一个焦炭。
　　生命之泉、寒冰玉莲不断释放出大量生命元素，努力修复体内、体外伤势。
　　一道道九彩神雷轰砸下来，不论是肉体、经脉、骨骼、五脏、灵魂都受到磨砺、淬炼。
　　肉身强度在缓缓提升，抵抗力在增加。
　　不知过了多长时间，识海中又一声巨响。
　　终于捅破那层纸，让雷之魂意彻底蜕变，魂意成为法则。
　　魂意蜕变为法则，最明显的是抵抗雷劫的能力大大提升，九彩神雷无法对身体造成伤害。
　　为此，南宫宁体内、体外伤势在慢慢好转。
　　雷劫对于修士来说，是灾难，也是一次机会。
　　一次让肉体、经脉、骨骼、五脏、灵魂提高抵抗力的良机。
　　经历一道道恐怖雷劫，会让身体全方位得到增强，冲破身体极限，进入更高生命层次。
　　识海中，小人依然在感悟，仿佛进入一个天地，开启一扇大门，小人在不停的探索。
　　轰隆隆！
　　红莲业火降临，落在南宫宁头顶上，开始焚烧身上的孽障。
　　丫的！
　　貌似红莲业火威力又增大了，杀伤力巨大无比，肉体受到焚烧，一点点消失。
　　不对！
　　红莲业火中，夹杂着灭世神火。
　　红莲业火焚烧孽障，灭世神火则焚烧一切，威力生猛无比，就算是仙人碰上，也很难抵抗。
　　识海中，充满大量雷之元素、火之元素，灵魂分出二部分，一部分在感悟雷之法则；另一部分在感悟火之法则。
　　不断的计算、分析、推理、演绎、总结；一次次失败，一次次重头再来。
　　痛！
　　非常痛！
　　痛不欲生、非人类疼痛。
　　不仅肉体遭到灭世神火焚烧，灵魂也遭到焚烧，那疼痛真心说不出来。
　　幸好，此时南宫宁全身心在感悟意境上。
　　忘记了岁月、忘记了时间、忘记了身在何处。
　　不论是雷之法则，还是火之法则，一点点在感悟，一点点在掌握。
　　探索、分析。
　　失败乃成功之母，从失败中找出问题，加以改进。
　　轰！
　　识海中又一声轻响，火之法则晋升了，从原来二成晋升到三成。
　　火之法则晋升，让红莲业火、灭世神火焚烧速度大大减缓，身体抵抗力加强。
　　轰隆隆！
　　一道道雷劫落下来，上一道没结束，马上落下另一道，不停对身体进行焚烧。
　　吸星大法！
　　大量红莲业火、灭世神火被吞噬后，经过不断的炼化、吸收、冲刷，回到丹田，成为南宫宁的养分。
　　丹田中空荡荡的，需要海量的天地灵气。
　　火之法则晋升，在生命元素的辅助下，体内经脉在不断的修复，。
　　焚烧、破坏、修复。
　　轰隆隆！
　　火元素不停被吞噬、炼化。
　　意境间，彼此有相通之处，只要理解了一种，对第二种、第三种……有辅助作用。
　　当最后一道雷劫落下来，南宫宁身上伤势基本痊愈。
　　缓缓睁开眼睛。
　　察看下身体情况。
　　嘿嘿！
　　不错！
　　肉体强度又突破一次，意味着生命层次更高，活得越长。
　　识海中，小人经过一次次的神雷、神火洗礼，身体紧密度更高、更结实。
　　识海面积增大了五倍，达到方圆3000万公里以上，宽敞无比、无边无际。
　　咿！
　　那颗生命之树，也就是建木生长出十多片叶子，一个主杆生长出来。
　　看来要分枝了。
　　不错！
　　一句话，全身上下得到不同程度的提升。
　　丫的！
　　南宫宁所坐之地方，已经是一个巨大的深坑。
　　嗖！
　　南宫宁飞出坑，站在地面上。
　　丫的！
　　方圆数万公里，成了一片废墟。
　　林木、花草被摧毁，山峰被推平，再不象原来的样子。
　　刷！
　　苗娆出现在南宫宁身边。
　　“南宫师兄，咋回事，怎么这个地方焦糊一片，象是雷劈似的。”
　　苗娆在乾坤戒中，啥也看不到，不可能知道外面发生什么。
　　呵呵！
　　“苗娆，你说得没错，确实遭到雷劈、雷轰。”

第268章 天魔
　　苗娆傻傻看着南宫宁，希望给个解释。
　　咿！
　　“南宫师兄，你修为晋升了？”
　　呵呵！
　　“不小心，晋升了一个小境界。”
　　“南宫师兄，什么一个小境界，是跨越一个大境界好不好？”
　　“苗娆，不管怎么说，确实只晋升了一个小境界，有啥值得傲娇的。
　　进入星域战场的修士，基本都进入武尊境，我算是最迟一个进入，真没啥好傲慢的。”
　　事实上，南宫宁说得没错，进入星域战场的人，经过半年多时间，修为早就晋升了。
　　有的原本就是武尊境，进入战场后，一日千里。
　　苗娆丢了个卫生球过来。
　　“走吧！”
　　嗯！
　　二人向前走，一路上与各种妖兽激战，顺手把途中的灵草、灵药采摘。
　　说起来，星域战场真是个好地方，资源丰富，各种高阶灵草有好多。
　　危险程度绝对大，稍不留意会丢掉性命。
　　“南宫师兄，这地方不对，我们到底是进入什么区域？”
　　“苗娆，我也不知道！确实有点不对劲，貌似看上去不是一个平坦之地。”
　　“南宫师兄，我感觉危险，咱们作好战斗准备。”
　　“好吧！”
　　刷刷刷！
　　一群飞禽迅速扑上来，成千上万只。
　　黑压压一片，好恐怖。
　　“苗娆，这是啥飞禽，我没见过呀！”
　　“南宫师兄，我们可能遇上麻烦了，如果没错的话，这飞禽应该叫做天魔。”
　　啥！
　　天魔？
　　那是外星文明的产物，侵略性极强。
　　天魔天生与各大陆、星球为敌，是不死不休那种。
　　“貌似有点相，我在书本上看到过。”
　　宿主，天魔尸体可是好东西，能炼制出补血丹，炼制出的补血丹，品质极高。
　　哦！
　　系统，什么情况？
　　宿主，战斗吧！把天魔尸体收走，战斗后用来炼丹，绝对是好东西。
　　南宫宁无言。
　　系统，天魔有什么特点？作战方式是啥？
　　宿主，天魔最擅长的是灵魂攻击，千万小心谨慎，天魔肉体非常强大，速度奇快。
　　丫的！
　　不战也不成了，只能奋起反击。
　　“二个人类小娃娃，碰上我们伟大的天魔，乖乖束手就擒，抵抗没用。”
　　一只灵阶天魔开口调侃道。
　　“老家伙，你们天魔为啥会在星域战场，不科学呀！”
　　哈哈哈！
　　一群天魔狂笑起来。
　　笑得肆无忌惮。
　　“要死的人，何别知道那么多。”
　　无视！
　　一群天魔没有把南宫宁、苗娆二人放在眼中。
　　“南宫师兄，我们只有拼了，天魔与人族，天生是敌人。”
　　呵呵！
　　“那就战吧！”
　　战战战！
　　一股滔天战意从南宫宁身上散发出来，向四周碾压而去。
　　刷！
　　百变神兵出现手中。
　　拔剑式！
　　一剑出、天地暗。
　　数千道剑罡亮起，编织成一张巨大剑网，朝着天魔纷纷扑杀上去。
　　火力全开、全力出击。
　　面对天魔，南宫宁没有留手，出手就全力而为。
　　噗噗噗！
　　一个个血洞留下，鲜血从天魔身上飚射空中。
　　吸星大法！
　　轰！
　　一股股精血、生机、真气抽离出来，快速进入体内，不停的炼化、吸收、冲刷。
　　爽！
　　真心爽！
　　爽YY！
　　天魔精血太精纯，让南宫宁感觉体内血液有一丝丝提高。
　　要知道，南宫宁吞噬的那么多妖兽，而自己精血一直没动静，此时吞噬天魔精血，一下子有了反应。
　　好东西呀！
　　总诀式！
　　眼花缭乱的独孤九剑甩出，朝着天魔奔杀而去。
　　噗噗噗！
　　叮咛！
　　十多只天魔掉下来。
　　全挂掉了。
　　看到南宫宁出手，苗娆也不犹豫，马上刺出一道道剑罡，扑向天魔群。
　　好在天魔只是数量巨大，修为并不高，只有十多只是灵阶、天阶天魔。
　　也就是天魔一族说的小天魔王、大天魔王。
　　刷刷刷！
　　一道道灵魂演化成的透明小剑、小枪等扑杀上来，撞入南宫宁识海中。
　　那么多透明兵器杀进来，系统启动，彻底定住撞进识海中的各种兵器。
　　小人马上捏出一柄重锤，朝着那些不能动的兵器轰上去。
　　嘭嘭嘭！
　　撞进识海中的各种透明兵器纷纷碎掉。
　　吸星大法！
　　小人毫不迟疑的吞噬，把那些灵魂彻底吞噬，让其成为养分。
　　轰！
　　十多道灵魂扑杀进来，全成了南宫宁的养分。
　　吞噬十多缕天魔灵魂，让南宫宁的识海中小人，貌似长大了一些。
　　真是好东西。
　　噗噗噗！
　　朝南宫宁发动灵魂攻击的天魔，纷纷吐血。
　　偷鸡不着蚀把米！
　　“苗娆，小心天魔的灵魂攻击。”
　　嗯！
　　“南宫师兄，知道了。”
　　二人背靠背，不停的出手。
　　恶犬回咬！
　　一路转字诀打狗棍源源不断的甩出，朝着天魔群轰上去。
　　嘭嘭嘭！
　　一路打狗棍甩出，把空中扑上来的天魔纷纷击退、击杀。
　　叮咛！
　　识海中，叮咛之声响个不停。
　　快击狗臀！
　　丧家之犬！
　　一路打狗棍结束，马上甩出二路打狗棍，劈头盖脸的砸上去。
　　刷！
　　一步迈上去，杀到苗娆身侧。
　　黄狗追尾！
　　幼犬戏球！
　　对着扑杀到苗娆身侧的天魔展开雨点般的攻击，解除苗娆身侧的危险。
　　嘭嘭嘭！
　　“南宫师兄，谢谢！”
　　呵呵！
　　“不用！我们是一根绳上的蚂蚱、生死相依。”
　　刷！
　　一步迈上去，杀到一只灵阶大天魔身侧。
　　相思！
　　百变神兵瞬间变幻成一支重枪，朝着对方杀上去。
　　噗！
　　太快了！
　　火力全开的南宫宁，配合上神级韩氏十三枪，威力生猛无比。
　　一股精血飚射向虚空，滑出靓丽的彩虹。
　　吸星大法！
　　丫的！
　　真的爽翻天。
　　少商剑！
　　百变神兵没收回，一道六脉神剑弹出，强悍的剑罡垒加五成剑之法则，朝着灵阶天魔杀上去。
　　噗！
　　叮咛！
　　南宫宁灵魂释放，一下子笼罩地面上，把天魔尸体瞬间收进乾坤戒中。
　　嗖！
　　又一步迈回来，杀向另一侧的天魔。
　　断肠！
　　一句凶狠的韩氏十三枪刺出，扑向天魔群。
　　噗！
　　吸星大法！
　　大量精血抽离出来，进入体内，经过炼化、吸收、冲刷，回到丹田，成为其养分。
　　盲龙！
　　韩氏十三枪，第三枪刺出，朝着天魔扎进去。
　　噗！
　　不过呢？
　　天魔实在太多了，就算小心谨慎，依然遭到无数天魔的死亡攻击，让南宫宁身体上伤痕累累。
　　不受伤不可能，毕竟，天魔数量太多。
　　刚刚遭到撞击，幸好苗娆扑上来，抵挡住偷袭上来的天魔，让南宫宁没受到对方后续攻击。
　　系统，服用疗伤丹。
　　遵命！
　　丹药下肚，炼化后，体内体外伤势以肉眼可见速度恢复。

第269章 战阵显威
　　杀！
　　扑上去，南宫宁不停的挥出百变神兵，朝着天魔群杀上去。
　　悄无声息中，南宫宁把天魔尸体收进乾坤戒中。
　　“南宫师兄，有大量天魔杀来，数量巨大，我们咋办？”
　　哦！
　　雷达开启！
　　丫的！
　　真是一大群天魔增援上来，又是数千只，麻烦大了。
　　犹豫片刻，南宫宁心中有了决断。
　　“苗娆，你跟在我身后，千万别走散，咱们好好与天魔斗一翻。”
　　呀！
　　“南宫师兄，敌众我寡，天魔只是第一波增援，要是再来的话，我们二人干不过呀！”
　　呵呵！
　　“苗娆，放心吧！听我的，本人已经有对付天魔的办法。”
　　嗯！
　　“好吧！”
　　刷！
　　苗娆马上退到南宫宁身后，紧紧跟上其步伐。
　　风流！
　　右手百变神兵刺出一枪，朝着天魔杀上去。
　　不知不觉中，左手打出无数手印，灵晶毫不迟疑的弹出，纷纷落入相应位置。
　　二人在空中一边激战，一边悄无声息布置战阵。
　　噗！
　　一只天阶天魔身体遭到贯穿，一个巨大血洞出现。
　　无双！
　　身体一晃动，下一刻南宫宁杀到右边，朝着对方刺出凶残的一枪。
　　空间法则、风之法则彻底释放，垒加在重枪上。
　　瞬间，百变神兵威力暴涨，数十道枪影散发出来，朝着一群天魔纷纷扑上去。
　　噗！
　　叮咛！
　　苗娆跟在南宫宁身后，压力小了很多。
　　不过呢？
　　她依然手持宝剑，对着天魔出剑，一剑出，一只天魔掉落下来。
　　有苗娆在身后，南宫宁放心大胆对正前方的天魔出手，不在顾虑身后遭到偷袭。
　　白龙！
　　又一枪刺出，杀向一只天阶天魔。
　　噗！
　　鲜血飚射出来，滑向空中。
　　吸星大法！
　　轰！
　　大量飚射出体外的精血，瞬间被吞噬干净，最后成其为养分。
　　左手不停的打出眼花缭乱的手印，极品灵晶飞射出去，落入相应位置点上。
　　边战斗，边布阵，这类事对于南宫宁来说，没多大压力，不是第一次，也不可能是最后一次。
　　望穿！
　　东边一枪，西面一枪，四处出击，身影飘浮不定，忽左忽右，如同幽灵似的。
　　噗！
　　叮咛！
　　丫的！
　　天魔越来越多，而且，增援上来的天魔中，高阶天魔数量更大。
　　压力山大呀！
　　嘭！
　　日呀！
　　战斗中思想开小差，马上遭到天魔撞击，身体倒飞出去，口中连连吐血。
　　幸好，苗娆在身后，挡下了天魔后续偷袭。
　　咳咳！
　　口中吐着血，身体则不敢停留，一步迈开。
　　迂回！
　　又一步迂回上来，杀到那只偷袭的天魔身后。
　　鲲鹏！
　　凶残的一枪，重重扎进对方身体上，留下一个巨大的血洞。
　　叮咛！
　　尸体缓缓掉落地面。
　　下一刻，南宫宁杀到右边，扑向一只天魔。
　　冰心！
　　天魔做梦想不到，报应来得如此之快，一下子被打个措手不及。
　　太快了！
　　枪尖直接贯穿天魔胸腔。
　　叮咛！
　　吸星大法！
　　爽YY！
　　无声无息中，战阵已经布置好一个杀阵。
　　继续布置，再来个迷幻阵好了。
　　寻仇！
　　韩氏十三枪中的第十枪，朝着一只灵阶天魔扑杀上去。
　　快如闪电！
　　附带风之法则、空间法则，让出枪速度快到极致。
　　垒加上枪之魂意，使其威力倍增。
　　噗！
　　精血飚射出来，滑向空中。
　　吸星大法！
　　大量精血抽离出来，加上虚空中鲜血，全都一股脑儿进入南宫宁体内。
　　炼化、吸收、冲刷！
　　最后成其为养分，补充体内消耗。
　　“苗娆，谢谢！”
　　“南宫师兄，不用谢！我们二人同甘共苦、生死相连，想要活着杀出去，必须相互配合、支援。”
　　南宫宁点点头，没有再说话。
　　一枪追魂！
　　全力出手，一枪扎进一只天阶天魔身上，留下一个洞。
　　噗！
　　叮咛！
　　尸体缓缓掉落地面。
　　下一刻，南宫宁杀到另一侧。
　　滚滚长江东流去！
　　噗！
　　一只灵阶天魔遭到贯穿。
　　叮咛！
　　吸星大法！
　　大功告成！
　　南宫宁返回苗娆身前，意念一动。
　　轰隆隆！
　　冲天而起的轰鸣声响起。
　　以南宫宁为中心，方圆近万公里范围内，被一座战阵笼罩。
　　杀阵、迷幻阵，二个战阵合二为一，彻底融合一起，形成一个全新的战阵。
　　一道道光柱轰向战阵中的天魔、一柄柄捏出来的各种兵器、妖兽出现战阵中，纷纷扑杀上去。
　　啊！
　　惨叫声响起。
　　轰隆隆！
　　一道道光柱、一只只兵器、一头头妖兽，一拥而上，纷纷扑向战阵中的天魔。
　　迷幻阵中的天魔，与空气在战斗，与自己人在激战，打得非常惨烈。
　　杀阵中，那是真实存在，一波波攻击轰砸上去，砸得天魔手忙脚乱。
　　南宫宁、苗娆二人隐藏在战阵中，不受战阵攻击。
　　利用战阵能量，南宫宁双手齐动，捏出一只只妖兽、兵器、光柱出来，轰砸上去。
　　趁此机会，南宫宁、苗娆二人杀向迷幻阵中的天魔，朝着胡乱轰砸的天魔展开凌厉攻击。
　　压扁狗背！
　　一句势大力沉的封字诀打狗棍甩出，重重砸在一只眼神迷茫的天魔脑袋上。
　　嘭！
　　脑桨四溢，死得不能再死了。
　　叮咛！
　　以此同时，苗娆也出剑，击杀了一只天魔。
　　下一刻，二人闪身离开。
　　轰隆隆！
　　战阵中，各种各样的攻击波次层出不穷，朝着天魔奔杀而去。
　　一柄战刀，朝着一只天魔劈下去。
　　嘭！
　　战阵威力太大了，天魔被战刀砍翻。还没等天魔站起来，一支利箭奔赴而来。
　　噗！
　　一箭贯穿对方身体，留下一个血洞。
　　杀阵中，雨点般的攻击，一波接一波，连绵不断。
　　啊！
　　啊！
　　南宫宁主持战阵，不停捏出各种攻击波杀上去。
　　苗娆则悄无声息杀到迷幻阵中，对着一群昏头昏脑的天魔出手，一剑一个。
　　不过呢？
　　苗娆听从南宫宁的话，一击得手，马上闪人离开。
　　轰隆隆！
　　战阵最不缺乏的就是天地灵气，南宫宁不停的出手，捏出各种各样妖兽、兵器出来。
　　一波波的攻击，杀得天魔叫喊连天。
　　吸星大法！
　　轰！
　　战阵中一股股天魔精血抽离出来，进入体内。
　　嘭！
　　一柄重锤捏出来，砸向一只天阶天魔。
　　一锤轰飞。
　　紧接着，一柄大刀扑上去。
　　撕啦！
　　天魔被砍成二半，鲜血飚射出来，飞向空中。
　　吸星大法！
　　迷幻阵中，苗娆发挥出色，一只只天魔遭到斩杀。
　　天魔混乱极了！
　　杀阵中遭到不停的攻击波次，迷幻阵中迷茫一片，与空气作战，与同袍作战，不时受到苗娆出手。

第270章 战阵发威
　　笼罩在战阵中的天魔近千只，外面还有数千只，纷纷朝着战阵轰砸。
　　里外夹击！
　　要不是南宫宁布阵水平高，早被轰碎了。
　　十多分钟时间，进入战阵中的天魔死伤惨重，剩下不到二成，其余全死尽。
　　轰隆隆！
　　战阵崩溃！
　　天魔为了救出进入战阵的同族，从外面拼命攻击，杀阵中的天魔为了活命，也奋力轰砸。
　　战阵承受不住，十分钟彻底崩溃。
　　不过？
　　能坚持十多分钟时间，已经非常牛叉了。
　　要知道，参与进攻的天魔数千只，一起出手，威力生猛。
　　要不是南宫宁布阵水平高，一般阵法师，估计一击都承受不住。
　　战阵崩塌，南宫宁、苗娆二人瞬间跃上虚空，朝着目瞪口呆的天魔展开凌厉攻击。
　　南宫宁在前，苗娆在后，一起出手，朝着呆滞、傻愣的天魔杀上去。
　　拔剑式！
　　数以千句的剑罡亮起，在空中编织成一张巨大的剑网，纷纷朝着周围天魔杀下来。
　　噗噗噗！
　　火力全开！
　　释放九成力量，附加空间法则、剑之法则在百变神兵上。
　　让百变神兵出剑速度极快，威力生猛。
　　数十只天魔掉落下地面。
　　总诀式！
　　眼花缭乱的剑招，朝着天魔群扑杀上去。
　　噗噗噗！
　　吸星大法！
　　天魔身体上飚射出来的精血，瞬间被南宫宁吞噬一空，成其为养分。
　　苗娆也不含糊，手持宝剑，往天魔身上刺出无数道剑罡，伴随着宝剑，一只只天魔掉落下去。
　　一眨眼功夫，南宫宁、苗娆二人灭杀了上百只天魔。
　　不过呢？
　　这样的机会不多，毕竟，天魔被打个措手不及，想要再来一次，基本不可能。
　　相思！
　　刷！
　　百变神兵变幻成一支重枪，又扑向天魔。
　　噗！
　　左手打出眼花缭乱的印记，极品灵晶飞射出去，落入相应位置点上。
　　一切有条不紊的进行。
　　边战斗，边布阵。
　　无声无息中，灵晶向四面八方射出，看上去毫无规则，其实不然，一切均是按布阵要求进行。
　　断肠！
　　又一枪刺出，杀向一只刚刚回过神来的灵阶天魔。
　　嘭！
　　贯穿天魔翅膀，出现一个洞。
　　少商剑！
　　没等对方反应过来，紧接着一道六脉神剑弹出，扑向对方身体。
　　噗！
　　叮咛！
　　灵阶天魔眼睛睁得大大的，做梦没想过会挂掉。
　　死不瞑目呀！
　　嘭！
　　在南宫宁出手时，遭到天魔偷袭，身上中了一爪。
　　丫的！
　　幸好，肉体强大，没伤到体内，只是外表受点轻伤。
　　迂回！
　　下一刻，南宫宁迂回上来，杀到偷袭的天魔身侧。
　　盲龙！
　　毫不犹豫的一枪，朝着对方杀上去。
　　噗！
　　叮咛！
　　看到南宫宁愤怒，苗娆也紧紧跟上，守护好南宫宁的身后，防止再次受到偷袭。
　　“南宫师兄，对不起！刚才走神了。”
　　呵呵！
　　“没事，一定要小心谨慎，跟上我的步伐，自保为主。”
　　嗯！
　　“南宫师兄，知道了。”
　　风流！
　　韩氏十三枪第四枪刺出，杀向一只天阶天魔。
　　噗！
　　面对南宫宁全力出手，重枪垒加空间法则、火之法则，天魔确实应对起来，非常困难。
　　高级能量对抗低等能量，不言而论，真心应对不了。
　　天魔很牛叉，虽说天阶、灵阶天魔也掌握一丝丝法则，可是，南宫宁对于空间法则、火之法则、风之法则、剑之法则领悟更深、更彻底。
　　天魔只是法则的入门级，如何对抗。
　　无双！
　　身体晃动，迷惑天魔，下一刻南宫宁杀到另一侧，朝着一只天魔杀上去。
　　噗！
　　坏菜！
　　一步迈上去，扑到一只天魔身侧。
　　白龙！
　　凶残的一枪，狠狠扎进对方身体上，解除苗娆二面受敌的危险境地。
　　噗！
　　叮咛！
　　“南宫师兄，谢谢！”
　　“不用谢！”
　　没办法，南宫宁杀得性起，施展了咫尺天涯，利用空间法则、时间魂意，达到穿梭的效果。
　　遗憾的是，穿梭距离短了点，每一次启动，只能跨越数十米，关键是时间魂意没突破。
　　尽管这样，苗娆依然跟不上，只好杀回来增援。
　　几分钟时间，一个杀阵布置完毕。
　　意念一动。
　　轰隆隆！
　　杀阵启动，发出震耳欲聋的声响。
　　战阵中笼罩着数百头天魔。
　　一道道光柱扑杀上去。
　　啊！
　　啊！
　　惨叫声响起。
　　“人类小子，卑鄙无耻！只会搞阴谋诡计吗？”
　　汗颜！
　　啥叫搞阴谋诡计？
　　哥是正大光明好不好，怪你们傻，没看清楚罢了。
　　双手连动，捏出一道道兵器、妖兽出来，扑向一只只天魔。
　　南宫宁不与对方墨迹，直接攻击。
　　一柄战刀捏出来，杀向一只天魔。
　　嘭！
　　一刀砍飞出去。
　　没等天魔爬起来，一道六脉神剑弹出，杀向对方咽喉。
　　噗！
　　叮咛！
　　进入战阵中，南宫宁就是天、是地、是主宰，其生死在南宫宁手中掌握。
　　苗娆当然不会在一边看戏，同样扑向一只只天魔。
　　南宫宁主持战阵，对苗娆没有丝毫攻击，只会针对天魔发起一波波攻击。
　　轰！
　　一只风豹捏出来，迅速扑向一只天魔。
　　嘭！
　　风豹一爪拍下去，拍飞天魔。
　　不过呢？
　　一击过后，风豹也碎了，消失虚空中。
　　轰！
　　新捏出来的猴子，看到天魔倒飞出去，马上跟进，狠狠撞在天魔身上。
　　嘭！
　　一句爪子贯穿天魔身体。
　　叮咛！
　　杀阵启动，不仅涌现出大量攻击光柱，打得天魔鬼哭狼嚎。
　　刷刷刷！
　　一边捏出各种攻击，一边修补杀阵。
　　没办法，不修补的话，只需要几分钟杀阵就会崩溃。
　　一道风刃出现，杀向一只天阶天魔。
　　出其不意！
　　噗！
　　留下一个血洞，鲜血飚上空中，滑出一道美轮美奂的曲线。
　　吸星大法！
　　杀阵本身攻击光柱不停的轰砸，加上南宫宁捏出的各种妖兽、兵器，一齐杀上去。
　　轰隆隆！
　　一只雷虎出现，扑向混乱中的天魔。
　　嘭！
　　带着雷电的老虎，让天魔忌惮无比。
　　少泽剑！
　　天魔刚刚遭到雷虎攻击，身体一阵颤抖，还没结束，一道六脉神剑杀到。
　　噗！
　　洞穿对方胸腔。
　　叮咛！
　　看着天魔在杀阵中纷纷受伤，南宫宁马上打出凌厉攻势。
　　拔剑式！
　　数千道剑罡再次亮起，在空中形成一张剑网，纷纷扑杀上去。
　　噗噗噗！
　　一道道血花飚射出来，跃向空中。
　　吸星大法！
　　叮咛！
　　灵魂释放，笼罩地面上，把天魔尸体瞬间收进乾坤戒中。
　　嘭！
　　杀阵崩塌。

第271章 天魔大本营
　　棒打狗头！
　　一路劈字诀打狗棍甩出，砸向呆滞、傻愣的天魔群。
　　嘭嘭嘭！
　　全身力量释放，附带各种法则、意境，狠狠扑杀上去。
　　杀阵突然崩溃，让攻打战阵的天魔一下子傻愣，虽说只是片刻时间，却为南宫宁、苗娆二人争取了出手时间。
　　一只只天魔遭到痛击，怎么死都不清楚。
　　死不瞑目呀！
　　穷巷赶狗！
　　疯狗咬喉！
　　神级战技，威力生猛，一棍棍轰上去，砸得天魔脑桨四溢，尸体纷纷掉落地面。
　　嘭嘭嘭！
　　吸星大法！
　　连续打出二路神级战技打狗棍，毫不留情的砸上去。
　　何况，这是神级战技中威力最生猛的棍法，恐怖的力量释放，又附带上法则、魂意，让棍子轰出一连窜棍影。
　　纷纷扑杀上去。
　　叮咛！
　　识海中叮咛声响个不停。
　　落水打狗！
　　天下无狗！
　　最后二路打狗棍法轰砸出，朝着呆滞的天魔源源不断的轰出。
　　嘭嘭嘭！
　　吸星大法！
　　轰！
　　一股股精血抽离出来，进入体内炼化、吸收、冲刷。
　　二天时间过去了。
　　天魔越打越多，虽说有战阵辅助，可是，不停的有大量天魔增援而来，南宫宁感觉压力山大。
　　二天时间，死在南宫宁、苗娆二人手中的天魔数千只。
　　包围着二人的天魔，反而不减反增，达到了上万只，而且，修为更高。
　　“南宫师兄，我体力消耗过大，支撑不住多长时间。看来，咱们想要杀出去，很困难。”
　　南宫宁心中明白，旁边貌似有个基地，是天魔一族的地盘。
　　只是令南宫宁疑惑不解的是，星域战场怎么会出现天魔？
　　难道是组织者与天魔勾结？
　　不应该呀！
　　人族与天魔是死敌，谁敢勾结！
　　“苗娆，要不你进入我乾坤戒中休息，我再多杀一会。”
　　嗯！
　　“好吧！不过，南宫师兄一定要小心。”
　　“知道！”
　　灵魂释放，一下子把苗娆收进乾坤戒中。
　　杀！
　　没有苗娆掩护，南宫宁只能放开手脚，全力出击，把飞龙步战技发挥到极致。
　　东边刺出一枪，西面甩出一棍。
　　忽左忽右、忽东忽西，身法漂浮不定，肆意在天魔群中穿插、迂回、躲闪。
　　有机会就刺出一枪，没机会等待机会出现。
　　左手则打出眼花缭乱的手印，弹出灵晶，迅速布置战阵。
　　战阵启动，利用战阵快速击杀天魔。
　　丫的！
　　想要杀出包围圈，真心困难。
　　难道要死在此地？
　　卡片有二张，但不能动用。
　　毕竟，卡片人物只能出战半个小时，起不到啥作用。
　　先杀吧！
　　实在不成，只好释放雷劫帮忙。
　　少商剑！
　　一道六脉神剑弹出，垒加了五成剑之法则，朝着天魔杀上去。
　　噗！
　　少泽剑！
　　一剑贯穿一只天魔，留下一个血洞。
　　战阵启动！
　　轰隆隆！
　　数百只天魔笼罩在阵中，主持战阵的南宫宁不停捏出各种攻击，扑杀上去。
　　嘭嘭嘭！
　　一道道光柱、一只只妖兽、一柄柄兵器涌现出来，纷纷杀向战阵中的天魔。
　　吸星大法！
　　相思！
　　一枪刺出，贯穿一只天魔。
　　拔剑式！
　　数千道剑罡亮起，纷纷杀向战阵中的天魔。
　　群攻！
　　对！
　　拔剑式就是群攻，一剑出，数以千计的剑罡会亮起，对大范围展开攻击，威力很大。
　　嘭！
　　几分钟时间，战阵碎掉。
　　唉！
　　南宫宁长叹一声。
　　看来，只能释放气息，让雷劫帮忙了。
　　一股滔天气势飚上空中，以南宫宁为中心，天空中乌云密布，瞬间聚集在一起。
　　南宫宁修为晋升，从一级武尊境，晋升到二级武尊境。
　　轰隆隆！
　　第一道雷劫是九彩神雷！
　　好强大呀！
　　上万公里范围内，成了一片雷霆之海，在此区域的生物均遭到恐怖雷劫轰杀。
　　啊！
　　惨叫声响起。
　　天魔做梦不会想到，突然间出现恐怖之极的雷劫，成千上万只天魔被打个措手不及。
　　天魔同样惧怕雷劫。
　　一道道雷劫落下来，轰砸在天魔身体上，瞬间死伤惨重。
　　天阶以下天魔纷纷遭到重创，有的被轰成渣。
　　九彩神雷，那是仙人才能享受的待遇，加上数以万计的天魔参与进入。
　　雷劫形成垒加，威力强大了无数倍。
　　北冥神功运转，不断把雷劫吞噬、炼化、吸收。
　　轰隆隆！
　　一步迈出去，利用雷劫继续对着天魔轰砸。
　　想跑？
　　可能吗？
　　南宫宁早适应了九彩神雷，身体有了抗体、抵抗力。
　　断肠！
　　一枪刺出，把正在抵抗雷劫的天魔灭杀。
　　一枪一只天魔。
　　轰隆隆！
　　天魔在逃走，南宫宁尾随其后追杀。
　　雷劫呢？
　　紧紧跟着南宫宁！
　　“人类小子，我们认栽，不要再跟着我们伟大的天魔。”
　　呵呵！
　　“你们伟大的天魔不是很牛叉吗？咋会小小的雷劫都惧怕，继续来围剿我呀！”
　　天魔心中那个气呀！
　　没有雷劫，南宫宁是待宰的羔羊，有雷劫，天魔四处逃窜，心中能不气吗？
　　轰隆隆！
　　北冥神功运转！
　　盲龙！
　　噗！
　　一枪洞穿一名落后的天魔。
　　咿！
　　貌似前方是天魔大本营。
　　杀上去，利用雷劫轰砸，彻底把天魔老槽轰成渣。
　　啊！
　　啊！
　　天魔大本营遭到雷劫轰砸，一些高层目瞪口呆，没弄明白啥事，只看到一道道九彩神雷砸下来。
　　刷！
　　一步迈上虚空中，杀到天魔老槽。
　　轰隆隆！
　　“一起杀了那人类小子，否则，咱们天魔一族都得玩！”
　　一名灵阶高级天魔开口叫嚷道。
　　得到命令，一群高阶天魔纷纷朝南宫宁扑杀上来。
　　哼！
　　南宫宁冷哼一声。
　　拔剑式！
　　数千道剑罡亮起，纷纷杀向扑上来的天魔。
　　噗噗噗！
　　一方面要抵抗雷劫轰砸，另一方面要出手灭杀南宫宁。
　　难度极大。
　　南宫宁呢？
　　非常喜欢这样的战斗方式。
　　谁让南宫宁肉体强悍，九彩神雷轰砸下来，对其影响不大。
　　总诀式！
　　刷！
　　眼花缭乱的剑招刺出，一剑灭杀一只天魔。
　　轰隆隆！
　　吸星大法！
　　吞噬、炼化、吸收、冲刷！
　　破气式！
　　噗！
　　一剑贯穿一只灵阶天魔。
　　轰隆隆！
　　笼罩在天魔大本营外的战阵彻底被摧毁，数不胜数的天魔群暴露在雷劫下。
　　啊！
　　“人类小子，有胆正面作战，躲躲闪闪有意思吗？”
　　呵呵！
　　“伟大的天魔，你们一群人围剿我，说那些有用吗？乖乖接受天罚吧！”
　　数以万计天魔暴露出来，马上让雷劫威力暴涨无数倍。
　　好恐怖呀！
　　南宫宁也承受不住，找个地方坐下，任由雷劫轰砸。
　　围剿南宫宁的天魔也遭到轰砸，不得不停下脚步，全力抵抗雷劫。
　　轰隆隆！
　　红莲业火出现，夹杂着无数灭世神火，纷纷降落下来，开始肆无忌惮的焚烧。
　　天魔大本营成了一片火海。
　　啊！
　　无数天魔在灭世神雷下毁灭。

第272章 补血丹
　　轰隆隆!
　　九彩神雷、红莲业火、灭世神火一股脑儿降落下来，把天魔大本营焚烧成一片废墟。
　　南宫宁也感觉压力山大！
　　超出了身体极限。
　　北冥神功运转到极致。
　　轰！
　　大量九彩神雷、红莲业火、灭世神火被吞噬，进入体内，又对肉体肆意攻击、摧残。
　　肉身伤痕累累、经脉支离破碎。
　　不仅要承受恐怖的九彩神雷，还要承受灭世神火、红莲业火的焚烧，那滋味真不好受。
　　坚持！
　　挺住！
　　南宫宁心中只有一个念头，一定要坚持住。
　　坚持就是胜利！
　　不行！
　　这样不用多长时间，肉体、灵魂会焚烧于烬。
　　必须尽快进入那种状态。
　　只有对火之法则、雷之法则再进一步，才能渡过难关。
　　留下一缕灵魂在外监视，其余灵魂强行感悟火之法则、雷之法则等二大法则。
　　识海中，生命之泉不断释放出大量生命元素出来，快速修复身体各方面。
　　丹田内，寒冰玉莲也不轻松，对肉体伤势进行修复。
　　在生命之泉、寒冰玉莲辅助下，大大减缓九彩神雷、灭世神火、红莲业火的焚烧、破坏。
　　精力集中，感悟法则。
　　此时，雷劫区范围内，大部分天魔已经挂掉，剩下的天魔也遭到轰砸、焚烧。
　　天魔没经力理会南宫宁，拖着伤痕累累的身体，拼命往雷劫区外逃走。
　　不过呢？
　　真正能逃出去的天魔，真的很少，况且，逃出去的天魔身上皮开肉绽，翅膀被焚烧于烬。
　　那样的天魔，短时间内对南宫宁形不成威胁。
　　数十只高阶天魔，逃出雷劫区后，回头看了眼南宫宁，眼神中充满愤怒。
　　却拿南宫宁没办法，只好先离开。
　　不离开不行呀！
　　一旦雷劫过后，会遭到南宫宁的追杀。
　　南宫宁呢？
　　进入那种状态，对着火之法则、雷之法则进行一遍遍的感悟、分析、计算、推理、演绎、总结。
　　错了。
　　重头再来。
　　一次次失败，从失败中找出原因，加以改进，直到彻底掌握。
　　一缕法则了解、掌控，再重新感悟另一缕法则，如此循环往复。
　　识海外，一道道恐怖雷劫轰砸下来，整个天魔大本营成了一片火之海洋。
　　处在火海中的南宫宁，身体不停遭到焚烧、破坏、摧毁，又修复，再破坏。
　　疼痛是绝对的，幸好，此时南宫宁进入那种状态，忘记了疼痛、忘记了岁月。
　　没多长时间，南宫宁四肢没了。
　　肉身只剩下一具骨架，还冒着火焰。
　　轰！
　　识海中一声轻响。
　　雷之法则晋升，从原来一成，晋升到二成。
　　伴随着雷之法则晋升，九彩神雷对南宫宁的伤害大大降低，肉体得到缓冲。
　　在生命之泉、寒冰玉莲辅助下，身体上伤势缓缓在恢复。
　　南宫宁依然没醒，还沉醉在法则的感悟中。
　　红莲业火焚烧身体，经过几天的焚烧，彻底把南宫宁身上孽障焚烧于烬。
　　业火对南宫宁失去作用。
　　对身体伤害最大的是灭世神火，正在一点点焚烧肉体。
　　从头到肉体，剩下一具骨架，死亡的威胁越来越逼近，死亡的味道出现。
　　再不突破火之法则，南宫宁会挂掉，焚烧于烬。
　　关键时候，识海中又一声轻响。
　　火之法则晋升，从原来三成晋升到四成，进入中成阶段。
　　火之法则晋升，让死亡味道、死亡威胁消失。
　　身体出现抵抗力，在生命之泉、寒冰玉莲的辅助下，迅速恢复身上伤势。
　　经脉在不停的修复、肉体在慢慢恢复，新的肌肤重新生长出来。
　　南宫宁依然没醒，继续感悟火之法则、雷之法则。
　　前后五天时间，雷劫结束了。
　　身体上伤势彻底康复。
　　南宫宁睁开眼睛。
　　察看一下身体情况。
　　嘿嘿！
　　真的不错呀！
　　火之法则、雷之法则又晋升，识海面积又扩大、拓宽，丹田面积也得到极大的扩充。
　　咿！
　　识海中灵魂无法再进一步，必须等候真气修为晋升，才能彻底融为一体。
　　不过呢？
　　识海中小人又凝实了好多，散发出淡淡的金色。
　　看到自己又坐在一个深坑中，摇头苦笑。
　　嗖！
　　一步迈出深坑，到了地面上。
　　一望无际的废墟。
　　天魔大本营彻底被摧毁，渣都没剩下一丁点。
　　刷！
　　苗娆出现身边。
　　看到眼前景色，一下子迷惑不解。
　　“南宫师兄，咋回事呀？”
　　苗娆呆在乾坤戒中，南宫宁封闭了乾坤戒，在里面看不到外面发生何事。
　　哦！
　　“苗娆，这里是天魔族大本营，遭到雷劫轰砸，就成这个模样了。”
　　啊！
　　“南宫师兄，那里来的雷劫呀？”
　　呵呵！
　　“苗娆，那个，那个雷劫算是我引来的。至于原因，不用再问，反正咱们胜了。”
　　二人找了个山洞，布下战阵。
　　走进去。
　　取出神农鼎，打开炉盖，把乾坤戒中收集的天魔尸体全部丢进去。
　　“南宫师兄，这是干啥？”
　　“炼丹呀！”
　　用天魔尸体炼丹，闻所未闻。
　　“南宫师兄，要炼制人肉丹吗？”
　　人肉丹是一些邪丹师，专门用修士身体进行炼制，一般会遭到遣责、抵制。
　　“苗娆，这是天魔尸体，不是人类。天魔尸体是炼制补血丹最好的材料，
　　炼制出来的补血丹，品质极佳。等一会儿炼制出来后，你服用看看效果。”
　　苗娆听后点点头，虽没啃声，心中还是挺抵制的。
　　南宫宁没多说啥。
　　每个人有生存的原则，不可能勉强对方接受。
　　生火！
　　轰！
　　半个小时后，玄阶、地阶补血丹纷纷出炉，落入玉瓶中。
　　几分钟时间，数千粒玄阶、地阶补血丹炼制完毕，此时丹炉中只有天阶、灵阶二种级别的补血丹。
　　“苗娆，稍离开一点，丹药要渡雷劫。”
　　嗯！
　　轰隆隆！
　　神农鼎中，不断有天阶、灵阶丹药跳出炉子，飞入虚空中，接受雷劫的洗礼。
　　渡完雷劫，南宫宁会及时把丹药收起来，放入玉瓶中。
　　一个小时过后，炼制结束。
　　呵呵！
　　不错！
　　玄阶、地阶二个品质的补血丹有数千枚，天阶、灵阶补血丹也有数百枚。
　　南宫宁取出几个玉瓶，把丹药分配下。
　　二个玉瓶丢到苗娆手中。
　　一瓶是玄阶、地阶补血丹，一瓶是天阶、灵阶补血丹。
　　“南中师兄，咋要给我？”
　　“苗娆，咱们是一起的，有好东西当然分给你了。不要废话，先服用一下看看，效果到底如何？”
　　“南宫师兄，谢谢！”
　　南宫宁拿出一把玄阶、地阶补血丹服下，运转北冥神功，迅速炼化药力。
　　轰隆隆！
　　大量药力被炼化，在体内横冲直撞。

第273章 被迫出手
　　丫的！
　　丹药服用太多，进入肚子中，瞬间释放，一下子吸收不完，马上在体内横冲直撞，把体内冲得支离破碎。
　　悲摧呀！
　　情况已经出现，唯一的办法就是赶快吸收，化解体内压力。
　　北冥神功运转。
　　轰！
　　半个小时过后，体内丹药全部炼化，成其为养分。
　　缓缓睁开眼睛。
　　哦！
　　血脉浓度增加一个百分点，从原来84%增加到85%。
　　不错！
　　真心不错！
　　天道血脉终于提高了。
　　不容易呀！
　　看了眼苗娆，发现她服药后，早炼化结束。
　　“苗娆，丹药效果如何？”
　　苗娆朝着南宫宁妩媚一笑，百花失色、百媚顿生。
　　丫的！
　　妖精呀！
　　炼武的女孩，每一个都靓丽无比，身材妙蔓、阿娜多姿，绝对黄金比例。
　　“南宫师兄，药效非常好！谢谢！”
　　“那咱们走吧！”
　　收起神农鼎，二人走出山洞。
　　山清水秀、万里无云；空气清新、修炼圣地。
　　却不知，平静的表面下，隐藏着无数的危险，稍不留意会丢掉性命。
　　刷刷！
　　南宫宁、苗娆二人没走出几步，被几名修士拦下来。
　　抬头察看一下。
　　一共四人，一人是巅峰武尊境，其余三人是后期武尊境。
　　咿！
　　四人不是一个地方的修士，难道又是进入星域战场后，才奴役的手下？
　　哇塞！
　　好漂亮的美人！
　　四人眼神中，泛出赤果果的神色，根本不顾及苗娆的感受。
　　“美人，跟本少走吧！有本少在，没人敢欺负你。”
　　那名巅峰武尊境修士开口道。
　　司徒权，28岁，天澜大陆人，巅峰武尊境。
　　苗娆心中把对方祖宗狂喷百十遍，没理会，只是微微后退一步，到了南宫宁身后。
　　南宫宁依然一付冷眼旁观，看着四人。
　　“小子，滚一边去，别拦着本少泡妞。”
　　日呀！
　　啥人！
　　对于四人，说实话，南宫宁真没放在心上。
　　四人修为虽然高，但是，比起南宫宁碰上的危险，真算不上什么？
　　呵呵！
　　“司徒权，想泡妞到别处去寻找，不要找不自在。不要以为凭着那么点修为，
　　就可以为所欲为，要知道，天外有天，人外有人，不小心丢掉狗命。到那时，无人救你。”
　　司徒权微微一愣！
　　“小子，你认识本少，否则，咋会知道本少名字？”
　　呵呵！
　　“天澜大陆司徒家族弟子，有什么难认的。”
　　哈哈哈！
　　司徒权放声狂笑起来。
　　“小子，既然如此，把那名美人送给本少。本少做主，把你收为手下，如何？”
　　奴役我！
　　配吗？
　　“司徒权，想奴役我？”
　　呵呵！
　　“小子，那只是临时手段，只要你表现好，本少迟早会解除奴役，还你自由。”
　　骗鬼去吧！
　　真当我是傻子呀！
　　“司徒权，想奴役我，你配吗？”
　　哼！
　　司徒权一下子脸色阴沉下来。
　　“小子，别不识好歹！那是本少给你个机会，一旦惹脑本少，你马上死无葬身之地。”
　　哈哈哈！
　　南宫宁气极而笑。
　　“司徒权，奴役我，还让我对你感恩戴德。什么话，当我是傻子吗？”
　　“小子，乖乖到本少身边来跪下磕头、道歉，成为本少手下。否则，你懂的。”
　　懂你大爷！
　　“司徒权，我不懂！不就是占着修为高那么一点点，拽上天，真是井底之蛙。”
　　“小子，本少最后再说一遍，成为本少手下，是你唯一出路，否则，本少不介意出手镇压，让你灰飞烟灭、身死道消、尸骨无存。”
　　丫的！
　　拽上天。
　　不过就是一个巅峰武尊，有啥好牛叉的。
　　呵呵！
　　“司徒权，拽屁呀！来镇压我呀！”
　　哼！
　　“小子，找死！去个人把那小子一举镇压，让他看看，违反本少有什么后果。”
　　得到司徒权的命令，一名后期武尊境走出来。
　　“小子，识趣的话，乖乖束手就擒，不要作无畏抵抗，真心没用的。”
　　轰！
　　一股滔天气势，从那名后期武尊境身上散发出来，朝着南宫宁直接碾压。
　　哼！
　　南宫宁一声冷哼。
　　强悍的气势到了南宫宁身上，貌似一点反应没有，如同一滴水进入大海中一样。
　　瞬间被稀释一空。
　　对方微微一愣！
　　南宫宁出手。
　　一步迈上前，瞬间杀到对方身前。
　　一枪追魂！
　　快速无比、如同闪电。
　　对方刚刚回过神来，跃入眼眶的是一支巨大的枪影。
　　噗！
　　附带八成力量释放，垒加空间法则、雷之法则在枪尖上，凶残的扎进对方咽喉上。
　　一个血洞出现。
　　叮咛！
　　尸体缓缓倒下。
　　嗖！
　　南宫宁退回原位站着，象什么事也没发生，眼睛依然盯着其他三人。
　　呆滞！
　　傻眼！
　　一下子让司徒权震撼无比。
　　不过呢？
　　司徒权内心虽然震撼，表面上却没表现出来，依然一付风清淡然的神情。
　　好一会，司徒权回过神来。
　　“小子，好胆！敢击杀本少手下，想怎样死？本少一定会让你在临死前，承受人间痛苦。”
　　南宫宁狠狠鄙视司徒权一眼。
　　废话！
　　纯属废话！
　　都开战了，还说那样的话，有意思吗？
　　摇摇头，南宫宁一脸无奈。
　　“司徒权，不是很牛叉、很拽吗？说那些话，不起作用。我不是吓大的，想战就出手，别再墨迹。”
　　哼！
　　“上！你们二人上去，把那小子镇压。”
　　剩下二名后期武尊，一名八级武尊境，一名七级武尊境，二人走出来，朝着南宫宁扑杀而来。
　　哦！
　　一人使用刀，一人使用宝剑。
　　灵魂攻击！
　　毫不犹豫施展灵魂攻击，朝着那名八级武尊境扑上去。
　　无色透明小剑，闪电般杀进对方识海中，朝着对方灵魂扑杀上去。
　　噗！
　　啊！
　　一声惨叫响起。
　　嗖！
　　南宫宁动了，趁对方灵魂遭到攻击之机，瞬间杀到对方身前，
　　滚滚长江东流去！
　　八成力量释放，垒加上空间法则、雷之法则、火之法则在枪尖上，朝着对方胸脯狠狠扎进去。
　　噗！
　　命中心脏，一股鲜血飚射出来，滑向空中，呈现一道靓丽彩虹。
　　叮咛！
　　半个呼吸时间不到，灭杀一名八级武尊境。
　　嗖！
　　一步迈出，又杀到那名七级武尊境身侧。
　　相思！
　　九成力量释放，垒加空间、火、雷、枪之法则、魂意在枪尖上，朝着对方腋窝下重重刺进去。
　　噗！
　　扎得够深，直接贯穿对方心脏。
　　百变神兵抽出来，带出一股精血飚向空中。
　　叮咛！
　　又挂掉一个。
　　嗖！
　　南宫宁返回原地，象从来没动过一样。
　　从出手到结束，灭杀二人，只花费了一个呼吸时间，让司徒权呆滞、傻眼。
　　震撼心灵呀！

第274章 灭杀司徒权
　　嗖!
　　一步迈上前，杀到司徒权身边。
　　断肠！
　　趁对方呆滞、傻愣之机，又到了司徒权身侧，狠狠的刺出一枪。
　　噗！
　　速度太快了！
　　等司徒权回过神来，南宫宁手中重枪已经扑到。
　　九成力量释放、附带枪之魂意、空间、雷之法则，使得重枪如同穿梭时空一样。
　　生死时刻，司徒权错开一步，勉强躲闪开身体重要部位。
　　跟上！
　　死死咬住对方，不让对方逃出攻击范围。
　　一枪接一枪，源源不断的攻上去。
　　抢得先手之机，牢牢掌控。
　　灵魂攻击！
　　刷！
　　一柄透明重锤撞进司徒权脑海中，扑向灵魂。
　　嘭！
　　日呀！
　　司徒权识海中，有一个灵魂防具。
　　灵魂攻击无效，南宫宁随即收回那缕灵魂。
　　不过呢？
　　让司徒权由被动变主动，朝着南宫宁展开连绵不断的攻击。
　　嘭嘭嘭！
　　司徒权抽出宝剑，朝南宫宁甩出一句句剑罡，凶残的扑杀上来。
　　躲闪、迂回、穿梭！
　　丫的！
　　司徒权真的很强，绝对能越三个大境界作战。
　　要不是一开始偷袭成功，让司徒权身上留下一个洞，影响其战斗力，对方攻击会更猛。
　　半个小时强攻，双方战成平手。
　　随着战斗进行，貌似司徒权忘记了苗娆的存在，只是一心一意进攻南宫宁。
　　轻风剑！
　　苗娆出手了。
　　看到司徒权一心一意进攻，马上无声无息的刺出一剑。
　　司徒权反应过来时，看到一道剑罡奔赴上来。
　　噗！
　　深可见骨的剑痕出现，鲜血飚射出来。
　　一剑得手，苗娆马上离开，又隐藏起来，暗中密切关注着二人的战斗。
　　趁此机会，南宫宁马上抢先出手，朝着司徒权杀了上去，变被动为主动。
　　有了苗娆在暗中，不时发起偷袭，对于司徒权来说，绝对是一个巨大威胁。
　　不能全心全意应对南宫宁，必须分出精力严心苗娆的偷袭。
　　给南宫宁创造的机会。
　　盲龙！
　　少商剑！
　　左手弹出一道六脉神剑，剑罡携带五成剑之法则扑杀上去。
　　司徒权不得不抵挡。
　　一剑挥出，迎着六脉神剑顶上去。
　　右手持百变神兵，九成力量释放，垒加枪魂、空间法则、雷之法则，朝着对方杀上去。
　　凶残无比！
　　嘭！
　　司徒权连续挥出二剑才把六脉神剑击碎。
　　噗！
　　重枪则毫不犹豫刺上去。
　　一个血洞留下。
　　刷！
　　一步迈上去，源源不断的弹出一句句六脉神剑。
　　少泽剑！
　　风流！
　　左右手齐动，朝着司徒权杀上去。
　　嘭嘭嘭！
　　对方防守严密。
　　不过呢？
　　百密一疏。
　　噗！
　　司徒权防守出现漏洞，遭到重枪贯穿。
　　无双！
　　少商剑！
　　跟上！
　　左手弹出一句气势磅礴的六脉神剑，扑向司徒权。
　　紧跟其后的韩氏十三枪，相继杀到，一下子，让司徒权感觉应付困难。
　　噗！
　　又一个血洞出现。
　　刷！
　　隐藏在暗中的苗娆，趁此机会再次出手，一剑刺出，贯穿司徒权后胸。
　　闪！
　　苗娆闪人离开，又躲藏起来。
　　司徒权心中气愤之极。
　　也很后悔，不应该找南宫宁二人的麻烦，让其陷入困境。
　　“小子，我们和解吧！”
　　司徒权开口认输，毕竟，再战下去，死亡的可能性更大。
　　呵呵！
　　“司徒权，你不是很牛叉吗？现在说和解，不觉得可笑吗？”
　　司徒权意想不到，对方一口拒绝停战。
　　“小子，本少不是怕你们，是不想浪费时间，毕竟，进入星域战场很危险。”
　　“司徒权，此时说那些话有用吗？上午不是拽成一片，现在认怂，真以为我们好欺负。”
　　司徒权是绝顶妖孽天才，见南宫宁不妥协，一声冷哼。
　　二人虽然说话，但是手上并未停下来，南宫宁依然甩出源源不断的攻击波次。
　　不给对方缓和的机会。
　　白龙！
　　披荆斩棘、所向无敌。
　　一枪刺出，朝着司徒权扑上去。
　　铿锵！
　　百变神兵重150万公斤，攻击中占据优势，没多长时间，司徒权手中宝剑碎掉。
　　对方更换了三柄宝剑。
　　压扁狗背！
　　百变神兵变幻成一根打狗棍，朝着对方轰砸。
　　一路封字诀打狗甩出。
　　大开大合、精妙绝伦。
　　嘭！
　　附带空间法则、雷之法则、火之法则在棍子上，打狗棍一下子威力暴涨。
　　一棍击飞！
　　对方意想不到，重枪会变成打狗棍，被轰个措手不及。
　　几口老血吐出来。
　　再来！
　　饿狗拦路！
　　依然是封字诀打狗棍，劈头盖脸轰上去。
　　嘭！
　　强劲的力量渗透进司徒权体内，震得对方五脏偏离，难受之极。
　　破剑式！
　　刷！
　　重剑出现，一句独孤九剑刺出，击飞司徒权手中宝剑，然后，依然扑杀上去。
　　躲无可躲！
　　司徒权没有选择，只好一个懒驴打滚，避开南宫宁的击杀。
　　犬牙交错！
　　母狗护雏！
　　二路封字诀打狗棍法源源不断甩出，目标是地面上的司徒权。
　　嘭嘭！
　　地面上被轰出几个深坑。
　　太被动了！
　　司徒权知道继续在地面上滚，随时有可能遭到轰杀。
　　一跃而起，飞向虚空中。
　　刷！
　　隐藏在虚空中的苗娆，不失时机刺出一剑。
　　噗！
　　又一个血洞留下。
　　不过，依然没命中心脏，对方躲过一劫。
　　一步迈上空中，追着对方杀上去。
　　苗娆呢？
　　一剑得手，马上闪人离开。
　　望穿！
　　少商剑！
　　连续弹出几道六脉神剑，凶猛的剑罡纷纷杀上去。
　　嘭嘭！
　　“小子，得饶人处且饶人，不要过分。”
　　呵呵！
　　“司徒权，能不能再无耻一点，有意思吗？识趣的话，乖乖束手就擒。”
　　哼！
　　司徒权冷哼一声。
　　小鹏出来。
　　遵命！
　　刷！
　　一只身躯巨大的金鹏大鸟出现。
　　南宫宁一步跳上去，意念一动，朝着司徒权撞上去。
　　瞄准！
　　锁定！
　　放！
　　一支元气箭狠狠射出。
　　噗！
　　一个血洞出现。
　　趁此机会，小鹏一爪重重拍上去。
　　铿锵！
　　嗖！
　　又一只元气箭射出。
　　噗！
　　司徒权体力消耗极大，加上身体上伤势，血流了不少，经过一天激战，有点跟不上。
　　不论速度、力量上比开始时，弱了好多。
　　商阳剑！
　　携带五成剑之法则的六脉神剑弹出，一道剑罡刺过来。
　　噗！
　　瞄准！
　　锁定！
　　放！
　　司徒权后悔呀！
　　世上没有后悔药，怪谁呢？
　　小鹏翅膀一搧，瞬间杀到司徒权身后，一句重爪拍下。
　　嘭！
　　鲲鹏！
　　一枪刺出，重重扎在对方咽喉上，出现一个洞。
　　叮咛！
　　尸体缓缓掉落下去。

第275章 金之大阵
　　打扫战场、取走司徒权等人身上纳戒。
　　闪人离开。
　　几天后，二人到了一个金元素相对稠密之地。
　　心中疑惑不解。
　　什么原因？
　　既没有矿产物，金之元素从什么地方冒出来。
　　不科学呀！
　　“南宫师兄，啥情况？”
　　摇摇头。
　　“暂时不清楚，先察看一下吧！”
　　雷达开启！
　　一个大阵！
　　二人又走上前，到了战阵面前，细细体悟一下。
　　金之大阵？
　　难怪此地的金之元素那么稠密，原来大阵下面有一座巨大的金属矿。
　　矿里面包含有大量金之元素，而且，相对来说，比较纯。
　　“苗娆，这里是一座金属矿，上面是一座金之大阵，有点麻烦，需要点时间感悟。”
　　“南宫师兄，这是通往第三关唯一的通道，必须要从这里走，没其他通道。”
　　嗯！
　　“你帮我护法，我感悟一下这个金之大阵。”
　　“好的。”
　　金之大阵，南宫宁在战阵传承中见识过，不过，各个地形地貌不同，布出的大阵也不尽相同。
　　想要解开大阵，必须进行一番感悟。
　　南宫宁坐下来，释放出灵魂，延伸进阵中，开始慢慢感悟金之大阵。
　　几分钟时间，南宫宁沉醉在金之大阵中。
　　外面只留下一缕灵魂监视四周情况。
　　灵魂一点点的延伸进去，慢慢感悟。
　　好精妙的手法！
　　创意真不错！
　　金之大阵虽然与标准的金之大阵有区别，不过，总体来说，没有逃出金之大阵的范畴。
　　二天后，南宫宁睁开眼睛。
　　嘴角微微一笑。
　　“苗娆，走吧，咱们进阵。”
　　嗯！
　　“好的。”
　　“紧紧跟着我的步伐，不要走错，千万别乱走，最好踩着我的脚步行走。”
　　“知道了。”
　　一步迈进金之大阵。
　　轰隆隆！
　　大阵中金之元素演化成的攻击，纷纷扑杀上来。
　　好厉害哟！
　　快速迈出几步，避开大阵攻击。
　　嘭嘭嘭！
　　走在前面的南宫宁，依然遭到好几个波次的攻击。
　　幸好，身体强悍，耐轰砸。
　　二人走到一个大阵的死角。
　　“南宫师兄，地面上有好多尸骨。”
　　南宫宁察看一下。
　　确实有很多骨头，一看就是修士的骨头。
　　看来，这个大阵中，死了好多人。
　　碎骨中有纳戒留下来。
　　南宫宁捡起一个纳戒，察看一番。
　　哇塞！
　　好多东西唉！
　　发达了！
　　“苗娆，死的人全是修士，有的人死亡时间不长，应该是进入星域战场中的修士。不过，遗留下来的纳戒，真心不错，里面有好多灵草、灵晶。”
　　啊！
　　“南宫宁师兄，那意思 是咱俩赚大发了？”
　　呵呵！
　　“是呀！等我破解的大阵，再把纳戒捡走，确实是发财了。”
　　“南宫师兄，你慢慢感悟，我继续为你护法。”
　　“谢谢！”
　　南宫宁闭上眼睛，开始感悟起战阵。
　　随着感悟进行，南宫宁的阵道水平再次有了一个质的提高。
　　毕竟，理论与实际是二回事。
　　通过感悟金之大阵，对其进行细细的研究、分析、计算、推理、演绎、总结。
　　最后得出正确的解答。
　　真正让南宫宁彻底掌握金之大阵。
　　每一个小时，南宫宁会睁开眼睛，带着苗娆朝阵中缓慢走去。
　　一路上，南宫宁、苗娆二人，确实捡到不少纳戒。
　　轰隆隆！
　　十天后，金之大阵中又杀进几名修士。
　　被大阵攻击，打得节节败退、伤痕累累、遍体鳞伤。
　　南宫宁没理会，就算南宫宁把对方救出来，一旦走出金之大阵，对方也会灭杀自己与苗娆。
　　进入星域战场，南宫宁算是明白。
　　啥人也不能相信，只能相信自己。
　　不过呢？
　　苗娆是个意外。
　　二人相处一段时间，彼此之间产生了一丝丝情愫。
　　南宫宁相信，只要这样发展下去，二人的关系还会更进一步。
　　南宫宁不是圣人，依然喜欢美人。
　　天下间，只要身体没问题，健康的男人，谁不好色呀！
　　好色是本性。
　　啊！
　　废话说多了，回归正题。
　　进入金之大阵的修士，一天时间不到就挂掉。
　　金之大阵很牛叉。
　　攻击力真的第一，比其他几种五行大阵，杀伤力更强。
　　噗！
　　一道光芒轰砸下来，在南宫宁身体上留下一道血槽。
　　刷！
　　南宫宁不敢犹豫，马上拉着苗娆，迅速逃离攻击，躲入一个角落。
　　日呀！
　　深可见骨的一道血槽。
　　北冥神功运转。
　　几分钟后，在生命之泉的辅助下，伤口迅速结疤。
　　苗娆看到南宫宁伤势恢复如此之快，心中震撼无比。
　　“南宫师兄，你恢复能力好强啊！”
　　呵呵！
　　南宫宁心中明白，恢复能力强，不是身体问题，更不是血液，关键是识海中有一塘生命之泉。
　　在生命之泉辅助下，啥体质恢复起来都会非常快。
　　“苗娆，这事以后再说，咱们先要走出战阵。”
　　嗯！
　　南宫宁继续对金之大阵进行感悟。
　　原来是这样！
　　金之大阵还能这样布置，真是精妙绝伦呀！
　　好创意、好手法！
　　令南宫宁大开眼界。
　　这种搭配，匪夷所思，若不是看到，南宫宁真想不出来。
　　咿！
　　不对？
　　金之大阵中隐含有空间意境在里面，难怪大阵攻击时，速度如此之快。
　　一丝丝穿梭时间的概念，速度不快才怪。
　　一边感悟，一边烙印上灵魂，那样战阵不会对自己展开攻击。
　　日呀！
　　这具尸骨很特殊，散发出淡淡的金色光芒。
　　什么情况？
　　“苗娆，骨头能散发出金色光芒，是什么原因造成的？”
　　“南宫师兄，我听家族的长老曾经说过，修炼到一定程度，修士的骨头确实会散发出金色光芒。特别是炼体修士，骨头更容易散发出金色光芒。”
　　南宫宁思考一下。
　　“意思是金色骨头，比一般骨头更硬、抗打击能力更强悍？”
　　“是的。”
　　难怪这具尸骨在金之大阵的摧毁下，骨头没有碎掉。
　　南宫宁弯下腰，把金色骨骼上的纳戒取下来。
　　正准备察看一下，意外发生了。
　　一道光芒闪电般进入南宫宁识海中。
　　一道虚影？
　　应该是一道残魂！
　　残魂看到南宫宁识海如此巨大，忍不住哈哈大笑起来。
　　残魂也不急于灭杀南宫宁，依然在识海中瞎逛。
　　不错！
　　这具肉体真心好呀！
　　这小子居然把肉体修炼到这样的程度，太难得了。
　　识海中小人开口道：“老家伙，逛完了吗？逛完过来受死吧！”
　　哼！
　　残魂冷哼一声。
　　“本来想让你小子多活一会儿，看来你不想，那老夫就吞了你吧！”
　　吞了我！
　　配吗？

第276章 意外发生
　　轰！
　　残魂扑向小人，张开大嘴巴，朝着小人就咬。
　　哼！
　　小人一声冷哼！
　　意念给系统，让其出手。
　　南宫宁灵魂是强大，问题是这个残魂不简单，骨头能散发出淡淡的金色光芒。
　　那样的人，绝对非同寻常。
　　刷！
　　系统出手，一下子把残魂束缚，让其不能动荡。
　　啊！
　　“小子，什么妖法，咋会束缚老夫？”
　　呵呵！
　　小人呵呵直笑。
　　“老家伙，猜呀！”
　　使出全身力气，残魂无法逃离虎口，只好妥协。
　　“那个，少侠，老夫只是开个玩笑，赶快放了老夫。”
　　骗鬼去吧！
　　刚才凶神恶煞、高高在上，现在不能动了，马上一付孙子相。
　　“老家伙，刚才说要吞了我，现在不吞了？”
　　“少侠，真是个玩笑，不要介意，快放了老夫，老夫身上可是有好东西。”
　　哦！
　　“老家伙，说出来听听，有啥好东西，本人看一下，能否买你的狗命。”
　　“少侠，那个在老夫脑海中，拿不出来，等到老夫伤势恢复后，才能取出来。”
　　呵呵！
　　屁话！
　　“老家伙，忽悠我吧！”
　　“少侠，真没忽悠，是天阶、灵阶功法、战技，放了老夫，马上取出来送给少侠。”
　　“老家伙，真当我是傻子，那么好骗吗？”
　　残魂又胡说八道，开口忽悠起南宫宁。
　　狡猾的小子，等老夫释放出来，再找你算总帐，现在先委曲求全。
　　“少侠，真没骗，老夫句句属实。”
　　呵呵！
　　“老家伙，句句属实，那我所说的也句句属实，准备将你吞噬，不会有意见吧！”
　　“少侠，别吞！千万别吞！老夫一道残魂，味道不好，要吞应该吞细皮嫩肉的。”
　　噗！
　　小人忍不住，张口笑了起来。
　　“老家伙，我不介意，老就老点吧，勉强能应付一下。”
　　小人说完，张开嘴巴就往残魂扑上去。
　　“少侠，别呀！老夫修行数十万年，现只剩下一道残魂，饶了老夫吧！”
　　哼！
　　“不装叉了？不忽悠人了？”
　　“少侠，饶命！”
　　叮咛！
　　宿主，系统束缚、镇压时间有限，赶快吞了，别再墨迹。
　　系统。为啥不早说？
　　宿主，现在说也不晚，赶快吞吧！
　　南宫宁听了系统的话，心中也着急，根本不与残魂墨迹，张开大嘴巴就咬上去。
　　啊！
　　残魂发出惨叫声。
　　南宫宁可不管那么多，吞噬残魂，对灵魂来说，具有大补的作用，任由残魂惨叫，依然在迅速吞噬。
　　数十秒钟时间，残魂被吞噬。
　　不过呢？
　　残魂吞噬后，还需要小人炼化，真正成其为养分。
　　缓缓睁开眼睛。
　　看了眼苗娆，见对方精力集中，在为南宫宁护法，心中一阵感慨万端。
　　“苗娆，我们走吧！”
　　嗯！
　　南宫宁在前面，后面紧紧跟着苗娆，二人小心翼翼的前进。
　　轰隆隆！
　　不小心，南宫宁触碰到金之大阵，遭到大阵攻击。
　　嘭嘭嘭！
　　南宫宁也没办法，只好硬扛，承受金之大阵的轰砸。
　　几道攻击过后，又有数道攻击跟上。
　　南宫宁一看情况要遭，马上拉着苗娆的玉手，第一时间启动飞龙步，迅速迈出几步。
　　轰隆隆！
　　金之大阵的攻击落空，砸在地面上，出现几个深坑。
　　继续感悟金之大阵。
　　困难呀！
　　边感悟、边行走，稍不留意会遭到攻击。
　　轰！
　　一只金属性豹子扑上来，重重撞在南宫宁身上。
　　嘭！
　　身体倒飞出去，口中连连吐血。
　　“南宫师兄，小心！”
　　苗娆惊呼一声。
　　“谢谢！”
　　日呀！
　　依然是金之大阵捏化出来的能量妖。
　　不过呢？
　　威力确实很生猛。
　　算是南宫宁皮糙肉厚，只是吐了几口老血，放在其他人身上，绝对遭到重创。
　　终于到了金之大阵主阵眼。
　　南宫宁烙印上一缕灵魂，至此，南宫宁彻底掌控金之大阵。
　　细细察看一下主阵眼，发现能量不再是灵晶，上面能量极其傍大。
　　难道是仙晶？
　　想了好一阵，想不明白，只好作罢。
　　控制了金之大阵，接下来的路非常容易，不会再受到战阵攻击。
　　几分钟时间，二人手牵手走出金之大阵。
　　问题是，迈出金之大阵，二人貌似又进入了一个迷幻阵，而且，是加强版的迷幻阵。
　　南宫宁开始还能自控，到后来发现问题时，已经彻底沉醉在阵中。
　　眼眶里大量美人蜂拥而来，贴在南宫宁身上。
　　画面太诱惑、太迷人！
　　苗娆同样陷入其中，把南宫宁当成猛男，扑在身上……。
　　一切南宫宁不知道，此时的南宫宁已经沉迷其中，无法自拔。
　　苗娆与南宫宁二人，本身就产生一丝丝情愫，在此种情况下，水到渠成。
　　要发生的事肯定会发生。
　　一番耕耘……。
　　几个小时后，南宫宁清醒过来。
　　看到自己正趴在苗娆身上，一下子傻眼！
　　妈蛋！
　　这咋办呀！
　　在这种情况下，把苗娆给拿下了，确实有点趁人之危。
　　丫的！
　　惹事了！
　　此时的苗娆没清醒，依然纠缠着。
　　活色生香！
　　如同魔咒似的，对南宫宁的杀伤力真大。
　　南宫宁虽然清楚过来，依然抵抗不住诱惑。
　　再说了，该进行的都操作了，还有啥好担心的。
　　想通一切后，南宫宁如同猛虎下山，肆意……。
　　半年多时间没碰，身体憋得难受呀！
　　有了发泄的地方，那里会想其他，先把事继续办下去。
　　雨点般的征伐，不知过了多长时间，二人缓缓睁开眼睛。
　　啊！
　　清醒过来的苗娆，一下子惊呼起来。
　　“苗娆，对不起！我们俩人中招了。不过，放心好了，我会对你负责的。”
　　一幕情景涌现眼眶，令苗娆白皙的俏脸更嫣红，还带有一丝丝羞涩。
　　苗娆心中确实有点气，在不知不觉中失身了，令她一下子接受不了。
　　郁闷了好一会，苗娆长长叹了口气。
　　“南宫师兄，算了！看来老天让我们俩人间要发生关系，谁也阻挡不了。”
　　“放心吧！你以后就是我的女人，谁也不能欺负你，出任何事，我独自承担。我会给你幸福，到时候，咱俩补办一个盛大的、风风光光的婚礼。”
　　嗯！
　　心结解开，二人又纠缠在一起……。

第277章 又被逆推
　　南宫宁、苗娆二人纠缠一番，开始破解迷幻阵。
　　迷阵与幻阵的综合体，原来南宫宁是非常熟悉的，不过，看到这个迷幻后。
　　南宫宁惊讶万分。
　　还有这样布阵的？
　　识海中，迷幻阵的线路清晰可见。
　　想要彻底掌控，需要时间。
　　苗娆乖巧的呆在南宫宁身边，傻傻看着南宫宁破解迷幻阵，心中却飞到九霄云外。
　　涌现出一幕幕令人血脉贲张的情景。
　　刷！
　　回想起二人呆在一起的情景、画面，让苗娆俏脸嫣红一片，羞得无地自容。
　　纠结呀！
　　又想又羞，心中的渴望好强烈。
　　不知不觉间，又扑到南宫宁怀中，正在一心一意破解迷幻阵的南宫宁。
　　扭头一看，跃入眼眶的是苗娆俏脸嫣红、百媚顿生，主动用那山峰往身上蹭……。
　　这种情况下，破解屁的迷幻阵。
　　食髓知味！
　　刚刚品尝过甜头的苗娆，如何抵抗得住诱惑，几分钟时间，苗娆**起来。
　　南宫宁不是圣人，肯定不会拒绝。
　　再说了，二人确立关系，心中那一丝丝纠结解开，咋会客气，面对美人的主动。
　　南宫宁毫不犹豫的主动配合上……。
　　几番风雨、几轮征伐。
　　二人分别运转双修功法，过程非常香艳。
　　几天时间，一波波登顶巅峰。
　　咿！
　　修为晋升了，从原来武尊二级，晋升到武尊三级。
　　意外之喜！
　　纠缠几天，让修为晋升一级，真心爽呀！
　　察看一下苗娆。
　　丫的！
　　她也晋升了，连续晋升二级，从原来六级武尊境，晋升到八级武尊境。
　　好牛叉的双修功法。
　　不愧为是神级功法，效果极其显着。
　　啊！
　　“老公，我修为晋升了，现在是八级武尊境。”
　　南宫宁微笑着点点头。
　　“我知道！”
　　“老公，咋会这样？”
　　呵呵！
　　“忘记了，咱俩在办事的时候，一直在运转双修功法，让我们二人身体形成一个超级大循环。
　　然后，又回到丹田，经过无数的反复修炼，周围天地灵气强行牵扯过来，
　　进入我们体内，这才叫真正的双修功法。”
　　“老公，这部双修功法，等级不低吧！”
　　呵呵！
　　“宝贝，这是一部神级功法。不过，只能男女同时运转，单独运转的话，会有后遗症。”
　　苗娆扑在南宫宁身上，重重亲了口南宫宁的脸。
　　“老公，啥后遗症？”
　　“宝贝，天地间，万事万物讲究一个平衡。一旦平衡了，天道循环才能顺利进行。
　　阴盛阳衰不行，阳盛阴衰也不成，对身体都会有坏处，只有平衡，才让身体处于最佳状态。
　　象纯阳体，必须与纯阴体在一起，进行交媾，才能发挥出纯阳体、纯阴体的作用。
　　如果再配合上双修功法，效果会更好。”
　　啊！
　　“老公，我就是纯阴体呀！”
　　“真的？”
　　嘻嘻！
　　“当然是。”
　　叮咛！
　　宿主，苗娆不是纯阴体，是极阴体。
　　哦！
　　系统，不会搞错吧！
　　宿主，别逗了，系统会出错吗？
　　“宝贝，刚刚我察看了下，发现你并非纯阴体，而是极阴体。小时候，
　　你应该服用过一株非常牛叉的纯阳草之类的东西，才让你一直活下来。”
　　咿！
　　“老公，你咋知道？”
　　呵呵！
　　“猜的！”
　　切！
　　“老公，纯阴体与极阴体有什么区别？”
　　“宝贝，这个我说不清楚，只知道二种体质非常特殊，需要相应地功法修炼。
　　一般功法效果不好，时间一长，会引起身体强烈反应，到时候危险重重。”
　　啊！
　　“老公，那我咋办？”
　　“宝贝，放心好了。咱们歪打正着，交媾在一起，从而化解了极阴体带来的麻烦。
　　不过呢？最好还是寻找一本极阴体方面的修炼功法，那样效果会更好。”
　　“老公，极阴体修炼地功法，到什么地方去找呀！”
　　呵呵！
　　南宫宁大手在苗娆娇躯上轻轻抚摸。
　　“有我在，怕啥！”
　　嗯！
　　南宫宁马上与系统沟通起来。
　　系统，有极阴体方面的修炼功法吗？
　　宿主，你有那么多的积分，到商城中看一下，应该有的。
　　哦！
　　拉下面版。
　　日呀！
　　长时间没打开系统面版，原来经过系统吞噬几次积分后，面版大变样了。
　　不再象以前那种破破烂烂，感觉有生命似的。
　　妈蛋！
　　几百亿积分吃下去，还是挺有作用的。
　　嘿嘿！
　　东西太多了，只好慢慢寻找。
　　九阴百骨爪、蛤蟆功、九阳真经等，一连窜看下来，真是无所不有，无所不包。
　　极寒修炼真经！
　　难道是这本经书？
　　系统，请问下，极寒修炼真经的用途，适合什么人修炼？
　　宿主，这本经书适合极阴体修炼，是神级功法，算是本系统中非常不错地功法。
　　看下价格。
　　乖乖！
　　20亿经验值，也太贵了吧！
　　系统，能便宜点吗？
　　宿主，这是今天的价格，过二天可能还会涨价。
　　噗！
　　南宫宁笑了起来。
　　丫的！
　　系统太会做生意了，看到南宫宁需要购买，马上准备涨价，奸商呀！
　　犹豫片刻，南宫宁还是花了20亿点经验值，买下了那本极寒真经。
　　问题是，苗娆使用不了系统里面的物品，拿出来只是一本无字天书。
　　系统，苗娆怎样才能学习经书上地功法？
　　宿主，你傻呀！
　　不会你先吃下去，再告诉她，不就行了吗？
　　真是，这么简单的问题都搞不定，太弱智！
　　郁闷！
　　被系统鄙视！
　　南宫宁压下心中怒火，把经书吃下肚。
　　瞬间，极寒真经刻印在南宫宁脑海中。
　　“宝贝，刚刚察看了一下，发现我手中有一本极寒真经，是一部神级功法，
　　非常适合极阴体修炼。不过，经书刻印在脑海中，只能我传授给你，不能书写。”
　　南宫宁说的是真话，系统里地功法、战技真不能书写，只要一动笔就会忘记，放下笔，马上又想起来。
　　“老公，谢谢！我跟你学习好了。”
　　“来吧！”
　　南宫宁首先把经书的情况简单介绍一下，然后，才开始慢慢传授。
　　一句一句的意念出来，传授到苗娆识海中。
　　碰上她理解不了的地方，南宫宁会停下来，好好解释一下。
　　这一番传授下来，花了二天时间，直到苗娆全背下，才算罢休。
　　学习功法后，苗娆运转起来。
　　轰！
　　四周天地灵气，象是受到牵引似的，蜂拥而来，纷纷扑向苗娆。
　　“老公，功法很牛叉，绝对是顶级神功，吸收天地灵气的速度，比我原来修炼地功法，快了十多倍。”
　　呵呵！
　　“你喜欢就好。”
　　丫的！
　　系统出品、必属精品。
　　修炼一会儿，苗娆没发现什么问题，心中那个高兴呀！
　　一下子扑翻南宫宁，直接来个逆推……。

第278章 对战灵阶巅峰魔虎
　　南宫宁全身心在破解迷幻阵，旁边苗娆呆着，心神高度集中，防止再次沦陷。
　　一点点感悟、一点点破解。
　　好牛叉呀！
　　二阵合二为一，还能这样布置，令南宫宁大开眼界。
　　活到老、学到老，一点没错！
　　不断的破解、不停的学习，充实南宫宁阵道的知识。
　　经过几天的感悟、迷幻阵终于全部了解、掌握，对战阵的情况一目了然。
　　“宝贝，走吧！”
　　南宫宁牵着苗娆玉手，慢慢走出迷幻阵。
　　蓝天白云、风景如画，美不胜收。
　　出了迷幻阵，二人心情大好。
　　“老公，此地金属性元素，依然很稠密。若是修炼金属性功法，绝对是最佳圣地。”
　　嗯！
　　“宝贝，你说的没错！不过，我可是没属性之分，只要是能量，全都能吸收。”
　　哦！
　　南宫宁的回答让苗娆惊讶万分，修士修炼，本身就有属性，要想修炼速度快，必须根据自己的属性进行修炼，那样修炼速度会加快。
　　没属性限制，可是罕见。
　　“老公，真的吗？”
　　呵呵！
　　“是真的。”
　　二人边走边聊，也不觉得寂寞。
　　二人感情升华后，呆在一起没啥不方便，累了，二人找个山洞住下，休息好了，再上路。
　　轰隆隆！
　　一只金属性灵阶魔虎，朝着二人扑杀上来。
　　一把将苗娆拉入身后，挥出一拳，迎上魔虎的巨爪。
　　嘭！
　　魔虎停顿下，南宫宁则后退十多步才稳住身体。
　　“宝贝，小心！最好躲藏起来，有机会就出手，没机会等待机会出现。”
　　嗯！
　　苗娆答应后，南宫宁抽出百变神兵，持在手中，与魔虎对峙起来。
　　“大家伙，我知道你听得懂人话，为啥要偷袭我们，偷袭不成，不想给个说法吗！”
　　哼！
　　魔虎一声冷哼。
　　“人类小子，撞入本王地盘，还要什么说法，识趣的乖乖束手就擒，抵抗没用的。”
　　呵呵！
　　“大家伙，真吃定我呀！不怕撑着。”
　　“人类小子，只是一名武尊境，拽啥呀！本王可是灵阶虎王，随手能镇压。”
　　事实上，魔虎的想法不错！
　　问题是，碰上南宫宁这名怪物，不能按常理出牌。
　　魔虎也是发现南宫宁战力不错，才会与其墨迹，否则，凭妖兽正常的尿性，根本不会废话。
　　放下高傲的架子，说明魔虎对南宫宁也很忌惮。
　　“老家伙，既然如此，咱们就好好打一场，看下最后到底谁跪下唱征服？”
　　轰！
　　一股滔天战意释放出来，朝着魔虎扑上去。
　　不过呢？
　　战意对于魔虎来说，没啥威胁，如同隔靴搔痒。
　　棒挑癞犬！
　　一步迈上去，杀到魔虎身侧，百变神兵劈头盖脸轰砸上去。
　　魔虎也不敢装叉，马上打出一爪迎上来。
　　嘭！
　　强悍的外劲释放出来，朝着四周碾压而去，四周花草、林木纷纷变成木屑。
　　魔虎巨爪上传出强悍劲力，涌向南宫宁体内，震得五脏巨痛。
　　丫的！
　　巅峰灵阶魔虎，威力生猛呀！
　　歹挑狗身！
　　刚刚站稳身体，南宫宁又一步迈上去，杀到魔虎身前。
　　打狗棍重重砸上去，朝着对方虎头轰。
　　嘭！
　　棍与爪相撞击，发出震耳欲聋的声响。
　　旗鼓相当、不分高下，算是势均力敌。
　　捣乱狗窝！
　　挑拨狗爪！
　　死死贴上魔虎身体，打出源源不断的打狗棍法，一招接一招，连绵不断。
　　嘭嘭嘭！
　　手臂震得酸麻，魔虎力量强悍之极。
　　压扁狗背！
　　忍住身体不适，手上动作依然轰砸上去，一路路打狗棍法连绵不断甩出。
　　嘭！
　　双方各后退几步。
　　刷！
　　躲藏在暗中的苗娆出手了，朝着魔虎刺出凶残的一剑。
　　噗！
　　魔虎意想不到，吃了个亏。
　　不过呢？
　　魔虎身躯巨大，一个血洞对于魔虎来说，真不算什么，除非命中心脏。
　　闪！
　　一剑命中，苗娆马上闪人离开，又隐藏在空中。
　　看到魔虎遭到一剑，南宫宁马上扑上去，杀到魔虎身则。
　　一枪追魂！
　　九成力量释放，垒加空间法则、雷之法则、火之法则在枪尖上，朝着魔虎杀上去。
　　所向无敌、披荆斩棘。
　　噗！
　　枪尖与对方虎爪相撞，一个血洞出现在爪上。
　　吼！
　　贯穿虎爪，让魔虎气愤无比，一声怒吼叫出来。
　　魔虎怒火中烧！
　　朝着南宫宁凶残的扑杀上来。
　　闪！
　　穿插、迂回、躲闪。
　　在这种情况下，傻子才与对方拼命。
　　展开飞龙步，与魔虎纠缠起来，有机会甩出一枪，没机会等待机会出现。
　　不慌不乱，南宫宁打得很有耐性。
　　好机会！
　　刷！
　　一步迈上去，杀到魔虎身侧。
　　相思！
　　九成力量释放，垒加空间、时间、雷之法则在枪尖上，朝着魔虎杀上去。
　　出乎意料！
　　只是微不足道的漏洞，让南宫宁一下子抓住，展开凌厉反击。
　　噗！
　　魔虎身上一个血洞留下。
　　闪！
　　一枪得手，马上闪人离开。
　　慢了！
　　嘭！
　　虎尾巴重重抽打在南宫宁身上，一道血槽出现，身体倒飞出去，口中连连吐血。
　　丫的！
　　以为是漏洞，没想到魔虎也给南宫宁布下陷阱。
　　飞龙步启动！
　　继续游走，躲避，不与对方血拼。
　　系统，服疗伤丹吧！
　　遵命！
　　丹药下肚，运转北冥神功。
　　不断炼化丹药，迅速修复体内伤势。
　　丫的！
　　那一尾巴真重呀！
　　胸骨断了几根，身体遭到重创。
　　半个小时，南宫宁身上伤势得到稳固。
　　断肠！
　　九成力量，附带上空间法则、风之法则，快速杀上去。
　　太快了！
　　垒加空间法则、风之法则在枪上，让其出枪速度暴涨，眼睛跟不上趟。
　　噗！
　　一个血洞留下。
　　少商剑！
　　紧紧跟在后面的六脉神剑，垒加了剑之法则，迅速扑杀上去。
　　趁你病、要你命。
　　噗！
　　魔虎马上错开一个身位，躲过六脉神剑的击杀。
　　跟上！
　　盲龙！
　　韩氏十三枪第三枪刺出，力量气势磅礴、附带上法则之力，凶残的杀上去。
　　噗！
　　一股精血飚射出来，滑向空中。
　　吸星大法！
　　轰！
　　魔虎精血抽离出来，加上飚射出来的精血，一下子被吞噬干净。
　　好宝贝呀！
　　精血、生机让南宫宁肉体有一丝丝增长。
　　少泽剑！
　　风流！
　　一道六脉神剑弹出，剑罡朝着魔虎杀上去。
　　重枪附带着各种法则力量，以迅雷不及掩耳的速度扑上去。
　　噗噗！
　　重枪刺进魔虎脑门，留下一个洞。
　　叮咛！
　　终于挂掉了！
　　上前按住魔虎尸体。
　　吸星大法！
　　一股股精血、真气抽离出尸体，进入南宫宁体内，不停的炼化、吸收、冲刷。
　　刷！
　　苗娆看到击杀了魔虎，马上现出身影，站到南宫宁身边，帮护法，严防有人打扰，
　　二十分钟后，魔虎尸体消失，成为南宫宁养分。

第279章 又碰上修士
　　嘿嘿！
　　不错！
　　双修时压制了一个小境界，吞噬这只魔虎又让修为晋升，又压制一个境界。
　　一旦释放出来，修为马上从现在的二级武尊境，晋升到四级武尊境。
　　又有了一张保命的底牌。
　　“老公，怎么样？”
　　呵呵！
　　“宝贝，效果不错！我压制了二个小境界，遇到危险时，咱俩搞不定的，可以释放出来。”
　　苗娆眉头微皱，搞不明白南宫宁说啥。
　　“老公，什么意思呀！”
　　哦！
　　糊涂了，苗娆不知道南宫宁的情况，每晋升修为要渡雷劫，正常情况下，要晋升大境界，才会落下雷劫。
　　“宝贝，我给你说，老公我修炼有点特殊，进入元婴境，就要承受雷劫的洗礼，
　　而且，每晋升一个小境界，都要遭到雷劫轰砸，与其他人不太一样。”
　　啥！
　　苗娆惊讶万分！
　　传说中修炼远古功法，化婴后每晋升一个小境界要渡雷劫，原来是真的。
　　“老公，你修炼什么功法，是远古功法吗？”
　　“宝贝，这个我不很清楚，是无意中得到。对了，你修炼的那个极寒真经，
　　貌似是远古功法。下次晋升小境界时，很可能会渡雷劫，一定要小心。”
　　哦！
　　“老公，知道了。”
　　“宝贝，走吧！别纠结了。”
　　嗯！
　　二人走了几天，又碰上三名不识趣的家伙，挡下前进的路。
　　不用想，眼前三个修士中，有一位绝对是阵道很牛叉，虽然不是从一个通道进入。
　　可是，从任何通道进入，都会经历战阵考验。
　　察看一下三人情况！
　　咿！
　　不是一个地方的修士，各属不同地区，看来走到现在，进入星域战场中的修士，开始联合了。
　　或者是遭到奴役。
　　谢涛，29岁，天星大陆人士，巅峰武尊境修为。
　　陈百强，28岁，天澜大陆人士，七级武尊境强者。
　　李勇，28岁，天武大陆修士，八级武尊境修为。
　　南宫宁感应一下对方三人的情况，马上传音给苗娆，让她战斗一打响，立刻躲藏起来。
　　嗯！
　　哈哈哈！
　　美人呀！
　　运气真不错，遇上一名极品美女。
　　面对谢涛的调侃，南宫宁与苗娆不啃声，依然死死盯住三人，只要对方一动，马上反击。
　　“小子，识趣的话，乖乖把美人送上，本少考虑饶你一条狗命，否则，你懂的！”
　　谢涛开口道。
　　象是叙说一件简单的事，并未把南宫宁二人看在眼里。
　　看南宫宁的眼神，如同看一个死人似的。
　　懂你大爷！
　　呵呵！
　　“要是我说不呢？”
　　哈哈哈！
　　谢涛大声狂笑起来，又狠狠鄙视一眼南宫宁。
　　在谢涛眼中，南宫宁就一名待宰羔羊，随便出一人都能灭杀。
　　毕竟，南宫宁修为，在谢涛眼中，真心低呀！
　　“小子，本少好意留下你一条狗命，看来，你不想活呀！既然如此，成全你吧！”
　　话一说完，谢涛向陈百强微微示意一下。
　　陈百强慢慢走出来，又看了看南宫宁。
　　“小子，我家少爷饶你一条狗命，不知道珍惜，真是愚蠢之极，乖乖受死吧！”
　　刷！
　　一句拳头闪电般轰砸过来。
　　快！
　　快到极致！
　　要不是南宫宁感悟风之法则、空间法则，真赶不上对方速度。
　　拳震天下！
　　南宫宁毫不犹豫的挥出一句神拳，朝着对方拳影迎上去。
　　嘭！
　　巨大的拳罡遭到吞噬，瞬间吞噬干净，南宫宁的拳头依然朝着陈百强砸上去。
　　而且，快如闪电。
　　陈百强想要躲闪，基本不可能，只能承受南宫宁重拳轰砸。
　　嘭！
　　一拳重重轰在陈百强胸脯上。
　　陈百强身体倒飞出去，口中吐着老血。
　　跟上！
　　嗖！
　　一步迈上去，死死咬住陈百强身体。
　　少商剑！
　　一道六脉神剑及时弹出，附带上五成剑之法则在六脉神剑上，朝着陈百强扑杀上去。
　　噗！
　　倒飞途中的陈百强，做梦不会想到，会被一名初阶武尊击灭。
　　眼神中尽显迷茫。
　　叮咛！
　　糊涂鬼一个，怎么死都不明白。
　　嗖！
　　南宫宁退回原位，依然站着，象是啥事也没发生一样。
　　尸体缓缓倒下！
　　谢涛、李勇傻眼！
　　半天回不过神来，如同脑袋挡机一般。
　　“小子，敢杀本少的人，你真的该死！”
　　谢涛觉得是陈百强大意所至，依然未把南宫宁放心上。
　　速度太快了！
　　半个呼吸时间，陈百强就挂掉。
　　“李勇，去把那小子灭掉，千万别大意，一定要慎重对待，陈百强就是例子。”
　　“遵命！”
　　刷！
　　李勇抽出战刀，不敢再装叉。
　　毕竟，陈百强死得太快，让李勇感觉压力山大。
　　一刀断河！
　　哦！
　　南宫宁眼睛眯起来，发现李勇甩出的刀技含有水之魂意。
　　不过呢？
　　感悟不深，还未摸到水之法则的门槛。
　　刷！
　　百变神兵出现手中。
　　破刀式！
　　少泽剑！
　　一句独孤九剑甩出，附带着四成火之法则、五成剑之法则在宝剑上。
　　朝着李勇的战刀迎上去。
　　水火不相融，战刀与百变神兵一撞上，马上发生相互吞噬。
　　不过呢？
　　南宫宁领悟的是法则之力，李勇只领悟了魂意，二个完全不对等的相碰。
　　高下马上分出来。
　　吞了李勇的刀芒、刀罡，一往无前朝着对方扑上去。
　　战刀被挑飞出去，百变神兵杀上来。
　　噗！
　　李勇胸脯上留下一个血洞。
　　紧跟其后的六脉神剑又杀到，一下子洞穿李勇额头，又一个血洞出现。
　　噗！
　　叮咛！
　　太快了！
　　又是半个呼吸时间不到，灭杀一名八级武尊境。
　　要知道，进入星域战场的修士，全有越级挑战能力，最少能越二个大境界。
　　何况，是走到第二关后期的修士，不用质疑对方的实力。
　　真的很强！
　　嗖！
　　南宫宁一步退回原位站着，死死盯着谢涛。
　　尸体缓缓倒下。
　　傻眼、呆滞！
　　谢涛心中惊讶万分！
　　陈百强挂掉，说是大意所至，那李勇死亡，绝对不是侥幸，是南宫宁实力象征。
　　好半天，谢涛回过神来。
　　呵呵！
　　“小子，出乎意料，居然是一名妖孽天才，让本少意想不到。不过呢？
　　识趣的话，乖乖束手就擒，成为本少手下，否则，你会死无葬身之地。”
　　哦！
　　看到二名手下挂掉，对方依然如此平静、依然如此傲娇，说明谢涛实力很强悍。
　　搞不好能越三个大境界作战。
　　呵呵！
　　“你很牛叉吗？是死是活要打过才知道，靠嘴巴说没用，如果嘴巴有用，大家何别修炼。”
　　哼！
　　谢涛一声冷哼！
　　“小子，放心吧！本少一定会奴役你，让你成为手下，真不用抵抗，没用的。”

第280章 灭杀谢涛
　　南宫宁心中微微一愣！
　　好牛叉呀！
　　这个时候还敢夸下海口，说明对方确实有可取之处，战力非凡。
　　看来，得小心谨慎才行！
　　小心驶得万年船。
　　能杀进第二关，南宫宁不敢装叉，绝对要认真应对。
　　“出手吧！光说不练空架子，是马是驴拉出来溜溜，何别墨迹那么多呢？”
　　哼！
　　谢涛一声冷哼！
　　刷！
　　一柄宝剑抽出来，拿在手中，死死盯着南宫宁。
　　动了！
　　谢涛动了，速度快到极致，如同闪电般。
　　破剑式！
　　南宫宁毫不犹豫甩出独孤九剑，狠狠撞上去。
　　剑罡、剑芒之间相互吞噬。
　　叭嚓！叭嚓！
　　片刻时间，剑芒、剑罡吞噬干净，南宫宁的百变神兵，依然朝谢涛扑杀上去。
　　刷！
　　谢涛又刺出一剑迎上来。
　　嘭！
　　少商剑！
　　碰撞声刚响起，一道六脉神剑从南宫宁左手中弹出，附带五成剑之法则，凶残的杀过去。
　　谢涛一步错开，躲过南宫宁的击杀。
　　总诀式！
　　南宫宁右手趁此机会，甩出独孤九剑总诀式，眼花缭乱的剑招，纷纷扑上去。
　　嘭嘭嘭！
　　少泽剑！
　　隐藏在百变神兵后面的六脉神剑，不失时机刺出，朝着对方杀上去。
　　噗！
　　擦破点皮，对于谢涛来说无伤大雅。
　　气愤无比！
　　谢涛怒火中烧！
　　让蚂蚁般人物刺伤，打击有点大。
　　迂回！
　　谢涛一步迂回上来，杀到南宫宁身侧，抬手就刺。
　　嗖！
　　一个转身，避开谢涛刺杀。
　　相思！
　　刷！
　　南宫宁把手中百变神兵变幻成重剑，朝着谢涛甩出一句韩氏十三枪第一枪。
　　九成力量全释放，垒加枪之魂意、空间法则、火之法则，狠狠扑上去。
　　嘭！
　　二人手中兵器碰撞。
　　不过呢？
　　南宫宁的重枪150万公斤，撞击的结果不言而论，绝对占上风。
　　咔嚓！
　　一声轻响传出。
　　谢涛手中宝剑断裂。
　　一步迈上去，杀到谢涛身侧。
　　断肠！
　　刷！
　　一枪刺出，九成力量释放，附带上空间法则、雷之法则，二者融为一体，成为全新能量。
　　摧枯拉朽、披荆斩棘！
　　一往无前的一枪，穿透谢涛的防御，朝着对方胸脯上狠狠扎上去。
　　危险时刻，谢涛一跃而起，飞上空中，躲开南宫宁凶残一枪。
　　嗖！
　　一步迈上空中，依然朝着谢涛追杀上去。
　　小鹏出来！
　　遵命！
　　刷！
　　一只身躯巨大的金鹏大鸟出现空中，南宫宁一步跳上去。
　　意念一动。
　　小鹏朝着谢涛扑上去，鹰爪重重拍下。
　　百变神兵变幻成一张宝弓。
　　瞄准！
　　锁定！
　　放！
　　元气箭朝着谢涛闪电般飞奔而去。
　　噗！
　　一个血洞留下。
　　不过？
　　没命中要害，只是轻伤，对谢涛影响不太大。
　　怒火中烧！
　　刷！
　　一道透明、无色无味小剑朝着南宫宁识海扑上来。
　　嘭！
　　小鹏一句鹰爪，重重拍在谢涛身上，一下子，谢涛身体倒飞出去。
　　以此同时，谢涛释放出的透明小剑撞进南宫宁识海中，朝着小人凶猛的扑上来。
　　哼！
　　小人一声冷哼！
　　刷！
　　一柄战锤涌现出来，迎上那柄透明小剑撞上去。
　　嘭！
　　小剑碎掉。
　　吸星大法！
　　南宫宁肯定不会让谢涛那一缕灵魂返回，马上运转吸星大法，直接吞噬干净。
　　噗！
　　灵魂遭到重创，谢涛一口老血吐出来。
　　嗖！
　　小鹏看到对方吐血，马上连续搧了几下翅膀，杀向受伤的谢涛。
　　瞄准！
　　锁定！
　　放！
　　又射出一支元气箭，朝着谢涛胸口扑上去。
　　一旦遭到锁定，躲无可躲，只能默默承受。
　　噗！
　　谢涛扭动身体，避开重要部位。
　　小鹏攻击又杀到，谢涛手忙脚乱，不停的躲闪、迂回，避开身体重要部位。
　　嘭！
　　用小伤换致命一击。
　　南宫宁彻底掌控节凑、整个攻防节凑被牢牢握在手中。
　　不过呢？
　　想要短时间内击杀对方，貌似不大可能。
　　谢涛战斗力惊天，确实能越三个大境界作战，算是真正的妖孽天才人物。
　　小鹏追着谢涛杀，对方想逃出攻击范围。
　　太难了！
　　论速度，无人能与小鹏相比。
　　几次逃跑没成功，谢涛放弃逃跑，面对南宫宁、小鹏的攻击，拼尽全力抵抗。
　　刷！
　　隐藏在空中的苗娆，逮到机会，朝着谢涛刺出必杀一剑。
　　噗！。
　　贯穿对方身体，留下一个血洞。
　　谢涛警戒心太强，感觉有攻击到时，马上扭动身体，再次避开必杀的一剑！
　　一剑得手，苗娆瞬间闪人离开，又隐藏空中，等待机会出现。
　　苗娆偷袭得手，让谢涛心中郁闷之极。
　　压力山大呀！
　　既要防守南宫宁、小鹏出手，还要时刻留意苗娆的偷袭，让谢涛一下子感觉，情况向不好的方向发展。
　　搞不好今天会丢掉性命。
　　急呀！
　　谢涛此时焦急无比。
　　可是，南宫宁不管谢涛如何想，依然攻势不减。
　　刷！
　　小鹏死死追着谢涛，一次次的冲撞，一句句巨爪拍下来，杀得谢涛节节败退。
　　瞄准！
　　锁定！
　　射击！
　　嗖！
　　一支元气箭闪电般射出，扑向手忙脚乱的谢涛。
　　“小子，咱们和解吧！”
　　谢涛认怂！
　　低下高傲的脑袋，向南宫宁求和解。
　　开玩笑，仇都结下了，以后对方一旦有机会，绝对会痛下杀手。
　　不能留下后患。
　　呵呵！
　　“不拽上天了，不装叉了，你不是很牛叉吗？口口声声要奴役我，有本事继续战呀！和解，觉得可能吗？”
　　小鹏杀上去，又一句重爪拍下。
　　谢涛只好闪人，躲开小鹏的攻击。
　　“小子，不要过分，得饶人时且饶人，做事留一线，日后好相见。一旦做绝了，对你没好处。”
　　纯属屁话。
　　什么日后好相见，我永远不想见。
　　开始时牛叉成一片，打不过，马上认怂，啥道理吗？
　　哼！
　　“废话真多。”
　　嗖！
　　小鹏连续搧了几下翅膀，瞬间杀到谢涛身前。
　　鹰爪重重拍下去。
　　嘭！
　　谢涛拦下了。
　　嗖嗖嗖！
　　百变神兵连续射击，开启了连珠箭法，朝着谢涛展开雨点般的射击。
　　嘭嘭嘭！
　　射击出的箭雨，大多数遭到谢涛轰砸，成为碎片，只有少部分命中对方身体。
　　刷！
　　苗娆又偷袭一剑，刺中谢涛身体。
　　小鹏杀到，左右爪连续拍下，一下子，打得谢涛躲无可躲，只能硬扛。
　　问题是，小鹏背上还站着南宫宁，那么好的机会，如何会错过。
　　刷！
　　百变神兵变幻成重枪。
　　盲龙！
　　少商剑！
　　左手弹出一道六脉神剑，右手持重枪扑杀上来。
　　噗！
　　噗！
　　连续二个血洞出现，鲜血飚上空中。
　　嘭！
　　小鹏一爪重重轰在谢涛胸脯上。
　　叮咛！
　　丫的！
　　终于挂掉了。

第281章 对战灵阶巅峰猴子
　　打扫战场，捡起三人遗留下来的纳戒。
　　刷！
　　苗娆现出身影，到了南宫宁身边。
　　“宝贝，咱们找个地方，察看一下谢涛几人纳戒中有啥好东西。”
　　嗯！
　　二人手牵手，找到一个山洞，布上战阵，走进去。
　　把三人纳戒里面东西释放出来。
　　日呀！
　　不少好东西！
　　天阶、灵阶药草、材料有好多，不过，主要集中在谢涛的纳戒中。
　　陈百强、李勇二人纳戒中，只有少量天阶灵草、材料，其余全是垃圾。
　　二人分配一下缴获物资。
　　南宫宁则把分配好的灵草、灵药全部移栽进乾坤戒中。
　　乾坤戒中，此时有大量极品灵晶堆放着，里面灵气稠密到极致， 是栽种植物最佳场所。
　　“老公，要不我手上的灵草、灵药也移栽到你乾坤戒中，省得放在我这里，时间一长，会枯萎、死亡。”
　　哦！
　　“宝贝，你放心我？”
　　苗娆听了丢个卫生球过来。
　　心中在想，人都给你了，还有啥不放心的。
　　一个小时，二人移栽完成。
　　剩下一堆天阶、灵阶材料，南宫宁也收进乾坤戒中。
　　“对了，宝贝，我看你手上那柄宝剑，貌似品质不是很高，只是天阶下品，要不我帮你重新提升下品质？”
　　啥！
　　苗娆惊呼一声！
　　“老公，你会打铁？”
　　呵呵！
　　“宝贝，打造兵器很难吗？”
　　装叉！
　　嘻嘻！
　　“好呀！请老公帮人家兵器升级吧！”
　　取出神农鼎，捡起一些天阶、灵阶材料丢进炉中。
　　生火！
　　融化！
　　半天后，丢进炉中的材料全部融化。
　　不过呢？
　　南宫宁没停下来，依然继续加热。
　　又是几个小时，各种原材料中的杂质纷纷化为灰烬，材料成功提炼完毕。
　　然后，把苗娆的宝剑丢进去。
　　接下来，锻造、成形、刻画战阵，再融合，成功。
　　又是半天时间过去了。
　　一柄灵阶极品宝剑散发出灿烂的光芒。
　　寒气逼人呀！
　　“宝贝，看一下，效果怎样？”
　　接过宝剑，苗娆舞了几下，感觉宝剑象是有了灵魂似的，与自己的默契非常高。
　　“老公，谢谢！这宝剑我喜欢。“
　　呵呵！
　　“喜欢就好。”
　　刷！
　　苗娆扑上来，直接……。
　　几天过后，二人手牵手走出山洞。
　　面带桃花，脸露微笑。
　　苗娆很开心，与南宫宁手牵手朝远方而去。
　　乐极生悲！
　　一点没错。
　　嘭！
　　南宫宁与苗娆二人，遭到一只妖兽的冲撞，一下子，南宫宁身体倒飞出去。
　　口中连连吐血。
　　站稳身体，抬头一看。
　　丫的！
　　一只猴子好不好？
　　不过？
　　猴子身躯巨大，正看着南宫宁、苗娆二人爬起来，一脸鄙视。
　　妈蛋！
　　被鄙视了！
　　灵阶猴子！
　　战斗种族，绝对战斗力惊天。
　　想想在原地球时代，孙大圣可是牛叉成一片。
　　“老公，没事吧！”
　　“没事。咱们要小心谨慎，这只猴子很强，不能大意。”
　　嗯！
　　“猴子，为啥要偷袭我们夫妻，貌似我们之间没仇恨，你无缘无故的偷袭，是否过了？”
　　哈哈哈！
　　猴子大声狂笑起来，又狠狠鄙视了一眼南宫宁与苗娆二人。
　　“人类小子，你们闯入本王的地盘，还要啥说法，要啥交待，有什么过的。”
　　丫的！
　　又是你的地盘，问题是没写呀！
　　“猴子，我们只是路过，马上离开，不打扰了。”
　　哼！
　　猴子一声冷哼。
　　“人类小子，此时离开，不觉得晚了点吗？”
　　南宫宁眉头微皱。
　　看了看猴子，巅峰灵阶，算是凡人界最顶级存在。
　　“猴子，我们都说了，只是路过，你还想咋的？想好再出手，一旦出手，后悔莫及。”
　　“人类小子，吓唬谁呀！本王可不是吓唬大的，是在这个区域杀出来的威名。”
　　呵呵！
　　既然如此，南宫宁不会惧怕战斗，谁怕谁呀！
　　虽说猴子是战斗种族，可是，南宫宁自己也不弱，想战就战吧！
　　“猴子，小小提醒下，你有选择开战的权利，没有选择结束的权利，
　　一旦开战，什么时候结束不由猴子说了算，是由我说了算，想好再出手。”
　　刷！
　　百变神兵出现手中，眼睛死死盯住猴子。
　　刷！
　　猴子闪电般扑杀上来，朝着南宫宁冲撞而来，爪子重重拍下。
　　好快啊！
　　獒口夺杖！
　　一路绊字诀打狗棍甩出，迎上猴子的巨爪，狠狠轰上去。
　　嘭！
　　棍与爪相撞击，发出震耳欲聋的声响。
　　音波向远方传送出去，掀起一波波回响，四周花木、林草遭殃，碎掉一地。
　　南宫宁与猴子，分别震退十多步，才勉强站稳。
　　拨狗朝天！
　　刚站稳，南宫宁迅速甩出一棍，朝着猴子劈头盖脸砸上去。
　　惊讶！
　　猴子很惊讶，没想过一个武尊境的蚂蚁，居然有如此战斗力，大大出乎意料。
　　猴子虽然惊讶，却不惧战。
　　一爪甩出，迎着南宫宁的打狗棍撞上去。
　　嘭！
　　气劲外放，掀起一股股巨浪。
　　南宫宁体内震得疼痛无比，双手酸麻，五脏错位、内出血、骨骼象散架似的。
　　横打双獒！
　　身体一站稳，马上攻上去，甩出源源不断的打狗棍法出来，朝着猴子一阵猛轰、猛砸。
　　嘭！
　　鸡飞狗跳！
　　少商剑！
　　一路打狗棍法中，隐藏着一道道六脉神剑，猴子没留意，开始时遭到偷袭。
　　身上留下一个个血洞。
　　吸星大法！
　　轰！
　　一股股飚上空中的精血，加上猴子体内的精血，瞬间被抽出体外，快速进入南宫宁体内。
　　炼化、吸收、冲刷！
　　日呀！
　　好东西！
　　绝对是好东西！
　　猴子的精血对南宫宁肉体非常有作用，只吸收了那么点精血，让肉身有一丝丝增强。
　　“人类小子，好卑鄙无耻！”
　　呵呵！
　　“猴子，哥什么时候卑鄙无耻了，不觉得说出来可笑吗？咱们现在是决战，不是切磋。”
　　猴子无言以对，只能狠狠瞪了南宫宁几眼。
　　相思！
　　百变神兵瞬间变幻成一支重枪，甩出韩氏十三枪中第一枪，朝着猴子扎上去。
　　速度快到极致！
　　噗！
　　猴子爪上留下一个血洞。
　　“人类小子，找死！”
　　猴子彻底愤怒了！
　　怒火中烧！
　　爪遭到贯穿，鲜血飚射出来。
　　吸星大法！
　　跟上！
　　断肠！
　　一步迈上去，死死咬住猴子身影，不让其逃出攻击范围。
　　九成力量释放，垒加空间法则、风之法则在重枪上，又狠狠扑上去。
　　噗！
　　猴子另一只爪上，又涌现出一个血洞，再次遭到重创。
　　猴子心中那个气呀！
　　被小小的武尊境刺伤，老脸放在啥地方。

第282章 停战
　　轰隆隆！
　　愤怒无比的猴子，朝着南宫宁一往无前的扑撞上来，不顾及自身安危。
　　南宫宁当然不会与猴子拼命。
　　除非脑袋进水或脑残。
　　闪！
　　一步迈开，错过猴子攻击。
　　“人类小子，别躲呀！”
　　呵呵！
　　“猴子，哥为啥不躲，貌似没必要与你拼命呀！”
　　啊啊！
　　猴子怒火，口中发出叽叽喳喳的声音。
　　“人类小子，胆小如鼠，只会躲闪吗？一点英雄气概没有，令本王失望呀！”
　　哈哈哈！
　　“猴子，你失望不失望与我有屁关系，哥只要击败你，击杀你，达到目的就好。”
　　啊啊！
　　猴子气愤，真的愤怒无比。
　　“人类小子，你好卑鄙！”
　　“猴子，别说得那么难听，哥与你是正大光明作战，何来卑鄙无耻之说。”
　　好机会！
　　刷！
　　一步迈上前，杀到猴子身侧。
　　盲龙！
　　一枪刺出，九成力量释放，垒加雷之法则、风之法则相融合，一种新能量出现，附加在重枪上。
　　朝着猴子胸腔扑杀上去。
　　猴子一看来势凶猛，马上一尾巴甩出，击打在重枪上。
　　嘭！
　　手臂**、五脏巨震。
　　闪！
　　一看没机会，南宫宁一步迈闪开，逃离猴子攻击范围。
　　丫的！
　　好强悍的力量。
　　尾巴都能甩出巨大的力量，要是让猴子拍下一爪，那不直接挂掉。
　　迂回！
　　刷！
　　一步迂回上来，又杀到猴子另一侧。
　　风流！
　　附带法则之力，力量彻底释放，确实是凶残的一枪，朝着猴子扑杀上来。
　　嘭！
　　又遭到猴子阻截，只能无功而返。
　　刷！
　　又迈开，躲闪猴子的攻击。
　　轰隆隆！
　　地面上留下一个巨大的坑。
　　激战继续，双方打得天翻地覆、日月无光。
　　一天时间过去了。
　　南宫宁与猴子间的战斗依然在持续。
　　好机会！
　　刷！
　　一步迈上前，杀到猴子身后。
　　无双！
　　少商剑！
　　一道六脉神剑弹出，附带五成剑之法则奔赴而去。
　　嘭！
　　一尾巴击碎！
　　紧跟着，百变神兵杀到，重枪垒加空间法则、雷之法则、风之法则在枪身上。
　　勇猛的扑上去。
　　铿锵！
　　丫的！
　　又遭到阻截，攻击失效。
　　嘭！
　　日呀！
　　稍不小心，遭到猴子一尾巴甩上来，重重甩在身上。
　　妈蛋！
　　第二次遭到尾巴攻击了。
　　“死猴子，为啥要用尾巴，不能光明正大吗？“
　　哈哈哈！
　　“人类小子，让你知道本王的厉害。”
　　“死猴子，你不准用尾巴攻击，哥就与你正面作战，咋样？”
　　哼！
　　“人类小子，有这样要求的吗？”
　　“猴子，世上原本无规矩，规矩是定出来的，有何不可，只要咱俩同意，无人会反对。”
　　“人类小子，貌似只有我们二人，谁会反对。再说了，反对也没用呀！”
　　呵呵！
　　“死猴子，意思是你同意了？”
　　哼！
　　猴子冷哼一声。
　　“人类小子，本王啥时候同意了，别做梦了好不好？尾巴是本王的攻击手段之一，不用的话，本王太亏，不划算。”
　　呵呵！
　　“死猴子，除了用尾巴偷袭外，你还会啥？不答应就乖乖让我们二人离开。
　　还什么王，战斗种族，别逗了，我从来没见过如此胆小如鼠、胆怯的王。”
　　啊啊！
　　猴子又被激得愤怒无比，不停的叫嚷起来。
　　“人类小子，本王要抽你筋、剥你皮，承受人间痛苦，让你尝尝得罪本王的后果。”
　　“死猴子，少说大话。咱们打了一整天，你连哥的屁都闻不到，叫嚷啥！”
　　“人类小子，有本事站着。”
　　愚蠢！
　　笨蛋！
　　“死猴子，你咋不站着，任由哥出手击杀。你这要求真奇葩，不要墨迹，省得羞亲戚。”
　　“人类小子，你该死！”
　　哼！
　　“死猴子，光说大话，有屁用，有本事上来杀我呀！”
　　“人类小子，你老躲闪，本王如何杀，有胆子，站着别动！”
　　白痴！
　　傻叉！
　　“猴子，脑袋不会被门夹了或者进水吧！”
　　“人类小子，你才被门夹，你父亲、爷爷脑袋才进水。”
　　“死猴子，我告诉你，骂我可以，骂先人不行，再骂，要让你付出代价。”
　　好机会！
　　趁猴子微愣之机，南宫宁一步迈到身侧。
　　压扁狗背！
　　刷！
　　一路封字诀打狗棍法甩出，朝着猴子身上劈头盖脸的轰上去。
　　嘭！
　　一棍子击飞！
　　跟上！
　　饿狗拦路！
　　犬牙交错！
　　又是二路封字诀打狗棍甩出，源源不断轰砸上去，打得猴子节节败退。
　　抢占了先手之机，南宫宁马上甩出连绵不断的攻击波次，凶猛的扑杀上去。
　　嘭嘭！
　　“人类小子，咱们讲和，不打了，可好？”
　　嘿嘿！
　　认怂了！
　　“死猴子，现在讲和，貌似诚意不够呀！”
　　“人类小子，咱俩停战，本王送你几坛猴儿酒，这诚意够了吧！”
　　猴儿酒！
　　那是猴子一族的独门绝技配制出来的美酒，据说喝下去，能提升修为，效果极其的好。
　　“猴子，不会是忽悠我吧！”
　　“人类小子，本王有必要忽悠吗？本王是看你小子战斗力不弱，咱俩要分出胜负，绝对是要战好多天，这才提议，你小子以为本王怕你呀！”
　　装叉！
　　这时候了还装叉！
　　不过呢？
　　猴儿酒确实是好东西。
　　南宫宁停止继续攻击，望着猴子。
　　“猴子，我也不白要你的猴儿酒，帮你炼制几炉丹药，灵草、灵药猴子你负责，算是相互交换，我可不想占你便宜。”
　　哦！
　　“人类小子，你会炼制丹药？”
　　呵呵！
　　“猴子，我可是一名炼丹师，能不会炼制吗？”
　　“对了，你能炼制啥品质的丹药？”
　　“猴子，只要你有灵草、灵药，不论天阶、灵阶都可以，地阶、玄阶就不用说了。”
　　猴子心中在想，赚大发了！
　　若人类小子能炼制几炉灵阶丹药出来，本王随时能飞升仙界，不用呆在此地混日子。
　　兴奋呀！
　　哈哈哈！
　　猴子高兴得大声狂笑起来。
　　“人类小子，走吧！到本王洞府中去，只要你能炼制出灵阶丹药，本王要重重酬谢！”
　　南宫宁收起百变神兵，牵着苗娆玉手，跟随着猴子往前进。
　　丫的！
　　猴子住的地方，风景真心优美。
　　“猴子，住的地方不会是花果山吧？”
　　“人类小子，本王住的地方虽不是花果山，却也不比什么花果山差，绝对是好地方。”
　　真优美呀！
　　咿！
　　那不是水帘洞吗？
　　看到猴子往瀑布飞进去，与电影、电视上的花果山、水帘洞没区别呀！
　　刷！
　　南宫宁牵着苗娆玉手，一飞而进。

第283章 帮猴子炼丹
　　跨入瀑布，跃入眼眶的是别有洞天。
　　宽敞无比！
　　人间圣景！
　　美！
　　美不胜收！
　　“小的们，本王回来了！”
　　猴子大吼一声！
　　隐藏在山峰上的小猴子纷纷现出身影。
　　丫的！
　　数以万计的猴子，叽叽喳喳叫个不停。
　　“猴子，你这地方真心不错呀！”
　　风景秀丽、灵果遍地。
　　群山丛林遍布、灵气稠密，一个极佳修炼圣地。
　　“人类小子，这地方本王与原来的一只魔鹿，决战半个月才分出胜负。”
　　哦！
　　“猴子，意思此地原来是魔鹿栖息之地，被你夺了过来？”
　　呵呵！
　　“人类小子，确实如此。后来经过上万年的修整，才形成现在的样子。
　　那个时候，本王还没跨入灵阶巅峰，只是灵阶八级修为，那只魔鹿可是巅峰灵阶。
　　战斗一打响，凶险之极。好几次差点挂掉，最后活下来，真的不容易呀！”
　　看着猴子一脸回忆，象进入某个状态似的。
　　南宫宁与苗娆没插话，也没打扰，静静听着猴子吹牛。
　　不过呢？
　　想想也是，八级灵阶对战巅峰灵阶，确实有被压制的可能。
　　要不是猴子身上血脉特殊，估计，咋死都不知道。
　　妖兽等级观念非常严格，有压制作用。
　　除非具有神血！
　　十多分钟，南宫宁与苗娆跟随着猴子，进入一个洞府。
　　丫的！
　　好大的地盘！
　　刷！
　　猴子进入洞府，搬出几坛猴儿酒出来，丢给南宫宁、苗娆二人一人一坛。
　　拍开封印。
　　哇塞！
　　酒香四溢、满堂皆香。
　　南中宁毫不犹豫的灌了一大口猴儿酒下肚。
　　轰隆隆！
　　好强悍的力量！
　　猴儿酒一下肚，马上在体内横冲直撞，肆意破坏经脉、五脏、灵魂、骨骼。
　　北冥神功运转！
　　不停的炼化、吸收、冲刷。
　　片刻时间，进入肚中的酒水炼化一空。
　　“好！猴子，这酒真是不错！”
　　呵呵！
　　“你小子不错，才几分钟时间，就炼化结束。确实有一套，要知道，这是本王喝的酒，效果极强悍，不是一般人能承受得了的，令本王惊讶！”
　　看看苗娆，此时的苗娆正全心全意炼化猴儿酒，小脸红艳艳的，显得更妩媚。
　　“猴子，主要是你的猴儿酒好，喝下去感觉爽翻天，痛与乐并存，那是一种享受。”
　　哈哈哈！
　　猴子大声狂笑起来，脸上涌现出得意的神情。
　　“人类小子，咱俩再来！”
　　端起酒坛，对着大嘴巴就牛饮，一坛酒三五下就见底。
　　南宫宁也不示弱，同样端起酒坛，大口喝下肚。
　　北冥神功运转！
　　轰！
　　妈蛋！
　　猴儿酒喝的有点多，南宫宁的脸红得象猴子屁股似的。
　　炼化、吸收、冲刷！
　　过了好一阵，酒劲才过。
　　不错呀！
　　修为有了很大增长，原本只压制二个境界，此时，喝下一坛猴儿酒下肚，修为压制了三个境界。
　　“猴子，让人去采摘灵阶、灵药吧！我可要准备炼制丹药了？”
　　“好啊！来人，去搜索灵阶草药，全部给本王采摘回来。”
　　“大王，尊命！”
　　猴子命令一下，数以万计的猴子纷纷走出洞府，向各地奔赴而去。
　　南宫宁与苗娆二人，呆在猴子洞府中，边喝猴儿酒，边聊天，从聊天中了解一下星域战场的事。
　　遗憾的是，猴子了解的也不多。
　　“猴子，这是啥玩艺？”
　　南宫宁指着一堆材料询问道。
　　呵呵！
　　“本王也不知道，手下人捡回来，发现硬度极高，顺手留下来，一直放在此，没人动过。”
　　南宫宁抽出百变神兵，把兵器丢在那一堆材料上。
　　意念一动！
　　吞噬！
　　轰！
　　识海中一声轻响，百变神兵开始吞噬材料。
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　那堆不知名的材料缓慢吞噬，百变神兵的性能在不知不觉中提升着。
　　“人类小子，这是啥兵器，咋还能吞噬材料，闻所未闻。”
　　呵呵！
　　“猴子，反正你也不认识材料，哥就吞噬了吧！让我的百变神兵晋升一下品质。”
　　“人类小子，本王不是心痛材料，是觉得你这柄神兵真不一般啊！”
　　“猴子，这是一柄百变神兵，能千变万化，能吞噬材料、兵器。当然，垃圾兵器除外。”
　　哦！
　　能吞噬材料、兵器！
　　有点牛叉呀！
　　半个小时，吞噬结束，一堆不知名的材料消失不见。
　　不过呢？
　　百变神兵晋升了！
　　从原来灵阶下品，一举晋升到灵阶极品巅峰等级，再进的话就是仙器。
　　可是，百变神兵不比仙器差多少，主要是没仙气吸收。
　　百变神兵已经早就有灵智，与仙器差不多。
　　拿在手中。
　　重量增加了，此时的百变神兵重量高达200万公斤以上。
　　随手往洞壁上一刺。
　　轰隆隆！
　　毫无阻挡，一剑刺出一个大洞穴出来。
　　“人类小子，这兵器好牛叉呀！要是现在咱俩再战的话，本王肯定干不过你。”
　　猴子说得没错！
　　此时手上百变神兵晋级，锋利无比，随时能刺穿猴子巨爪。
　　“猴子，我只是占兵器便宜，不算什么。”
　　“人类小子，咱们继续喝酒去。”
　　二人又牛饮猴儿酒，不知喝了多少坛。
　　几天后，出外采摘灵草灵药的猴子手下全返回来了，拿出大量灵阶药草。
　　南宫宁也不墨迹，取出神农鼎出来，把一株株灵阶草药、灵药丢进炉中。
　　生火！
　　炼制！
　　“人类小子，确定真会炼制丹药？”
　　猴子看到南宫宁把药草全丢进炉中，觉得不可思忖，忍不住还是开口询问。
　　“猴子，有什么不对吗？”
　　“人类小子，炼制丹药时，灵草不是要一株一株的炼制吗？然后，再将炼制好的药液混合起来，慢慢烘烤。你这样全丢进炉中，如何炼制呀！”
　　呵呵！
　　其实，猴子才一开口询问，南宫宁心中就猜测到了，只是想戏弄下而已。
　　“猴子，谁告诉你炼丹必须那样操作呀！那是炼制水平太烂，才会一株株炼制。
　　如果炼制低阶丹药，我可以把上百炉的药草一起丢进炉中。现在要炼制高阶丹，
　　不方便操作，只能一炉炉的炼制。担心炼制出问题，浪费好的灵草、灵药。”
　　猴子一脸朦呆！
　　本王咋没听闻过这样炼丹！
　　丫的！
　　脸丢大了。
　　“那个，人类小子，本王只是随便问一下，你随意好了，想怎样炼制都行。”
　　南宫宁与猴子，二人一边喝酒，一边吹牛打屁。
　　关键是南宫宁还要照看炉子，炼制灵阶丹。
　　轰！
　　一个小时，炉中丹药凝聚而成。
　　二粒圆滚滚的极品灵阶丹呈现在炉中。
　　“猴子，丹药要渡雷劫，你离开一点，不要影响丹药渡雷劫。”
　　啥！
　　丹药要渡雷劫？
　　“人类小子，不会弄错吧！”
　　“猴子，没弄错！丹劫马上要落下，你到一边去观看，千万不要靠近。”
　　哦！
　　刷！
　　猴子跑到一边观看。
　　炉盖打开，二粒灵阶丹跃上空中。
　　轰隆隆！
　　一道道雷劫落下来，重重砸在丹药上。
　　丹劫来得也快，去得也快，几分钟时间，丹药渡过雷劫。
　　刷！
　　南宫宁伸出大手，把二粒丹药抓在手中，取出一个玉瓶，装进去，封印好。
　　刷！
　　玉瓶往猴子身上一丢。
　　又继续炼制丹药，把大量灵草丢进炉中。
　　生火！
　　炼制！

第284章 灭林氏兄弟
　　花了一天时间，为猴子炼制出十多炉灵阶丹药出来。
　　剩下的灵草、灵药还给猴子。
　　不过呢？
　　猴子没要，全丢给了南宫宁。
　　“人类小子，真心谢谢！有了你炼制的丹药，本王族人的实力会有一个极大的提升，本王也能短时间内飞上仙界，不用天天呆在这里等死！”
　　呵呵！
　　“猴子，不用谢！咱们是等价交换，不存在谁欠谁的问题，一切都约定好的。”
　　“好！人类小子，感谢的话本王不说了，咱们俩继续喝酒。”
　　猴子、南宫宁、苗娆三人喝得天昏地暗，只有苗娆随时保持清醒，猴子、南宫宁二人醉得一塌糊涂。
　　次日。
　　“老公，我感觉要晋升了，有一种要渡雷劫的欲望，咋办呀？”
　　哦！
　　在猴子这里肯定不好渡雷劫，一旦渡劫，猴子的地盘要遭受毁灭性摧毁。
　　“宝贝，要不你进乾坤戒中渡雷劫？”
　　呀！
　　“老公，乾坤戒中真能渡雷劫？”
　　呵呵！
　　“应该可以吧！稍等一下，我询问一下戒灵。”
　　进入星域战场后，乾坤戒的戒灵就已经醒过来，与南宫宁交流了一阵。
　　总体来讲，戒灵受伤严重，只是清醒过来一会，又陷入沉睡中，一般情况下，很难联系到。
　　“戒灵，戒灵，听得见吗？”
　　“主人，有什么事？”
　　“戒灵，我询问一下，乾坤戒中能渡雷劫吗？”
　　“主人，乾坤戒中肯定能渡雷劫，在里面渡雷劫，危险性降低好多，也安全。”
　　“戒灵，在里面渡雷劫，不会把乾坤戒给轰坏吧！”
　　“主人，放心吧！绝对轰不坏，里面同样是一方天地，如何轰得坏。”
　　“这样呀！那你睡吧！有事再找你。”
　　“好的。”
　　扭头过来，看看苗娆，微微一笑。
　　“宝贝，可以进乾坤戒中渡雷劫，据说在乾坤戒中渡雷劫，危险性会大大下降。”
　　啊！
　　“老公，太好了！”
　　兴奋无比的苗娆，直接把南宫宁扑翻在地上……。
　　呆在猴子的洞府，猴子专给南宫宁、苗娆二人留下一间巨大的房间作为休息室。
　　二天后，苗娆进入乾坤戒中，接受雷劫洗礼。
　　南宫宁神识延伸进乾坤戒中，密切关注苗娆渡雷劫情况。
　　轰！
　　一道滔天气势飚上虚空中，立刻引起雷劫注意。
　　乌云密布、雷声滚滚！
　　乾坤戒太大了，苗娆渡雷劫的区域只是针尖大的一点。
　　何况，随着南宫宁修为增长，乾坤戒里面的面积也在不停的扩大、增高。
　　轰隆隆！
　　雷劫降落下来，重重砸在苗娆身体上。
　　不过呢？
　　貌似雷劫很弱小，对苗娆没有任何伤害，如同隔靴搔痒似的。
　　正常雷劫，没有加大，反而感觉威力弱了好多。
　　看来灵戒说得没错，在乾坤戒中渡雷劫，确实极大降低了危险。
　　尽管乾坤戒里面渡雷劫降低了威力，但是，渡到后面，依然很恐怖。
　　苗娆可不象南宫宁那样，有强悍的肉体。
　　摇摇头，南宫宁苦笑连连。
　　失误了！
　　早知道就为苗娆炼制几付防御战甲，就不会遭到恐怖雷劫轰砸了。
　　好在时间不长，一天时间，苗娆雷劫结束。
　　服用疗伤丹，呆在乾坤戒中疗伤。
　　一天后，苗娆出乾坤戒。
　　“老公，在乾坤戒里面渡雷劫，真心好呀！让我觉得雷劫威力小了好多。”
　　呵呵！
　　“宝贝，说实话，我也没在乾坤戒中渡过雷劫，情况真不清楚，不过，看到你安全，放心了。”
　　啥！
　　你没在里面渡过？
　　“老公，你拿人家当试验品呀？”
　　“怎么会，我可是询问过戒灵的，他说在里面渡雷劫，比外面弱了好多，容易渡过。”
　　嘻嘻！
　　“这样呀！”
　　二人又说了会话。
　　出了卧室，见到猴子。
　　“猴子，我们夫妻二人要走了，你飞升上仙界，我们迟早也会飞上去，到时候再聚会。”
　　呵呵！
　　“人类小子，本王确实要渡雷劫了，一旦渡过，马上飞升上仙界，本王在仙界等你们。”
　　“好！猴子再见！”
　　南宫宁与苗娆二人手牵手走出猴子地盘，出了瀑布口，继续向前进。
　　几天后。
　　哇塞！
　　美女呀！
　　极品美人，发达了！
　　应该算极品中的精品。
　　南宫宁抬头一看，发现二人，长得挺相的。
　　难道是兄弟？
　　林野，29岁，天星大陆修士，修为达到巅峰武尊境。
　　林狼，26岁，天星大陆修士，修为巅峰武尊境。
　　哦！
　　真是二兄弟唉！
　　看来弟弟资质更牛叉，比哥好了不少。
　　林氏兄弟二人，眼睛一直在苗娆娇躯上流连忘返，口水差点流出来。
　　又遇上二个龌龊的修士。
　　“美人，过来跟我们兄弟在一起，绝对保护你的安全，不会让你受一丁点委曲。”
　　林野开口调侃道。
　　哼！
　　苗娆冷哼一声！
　　“那个小子，滚一边去，别拦着我们兄弟二人泡妞。”
　　林狼直接对南宫宁呵斥起来。
　　对于二人来说，看到南宫宁只是二级武尊境修为，根本不放在心上。
　　毕竟，林氏兄弟是巅峰武尊境，高出南宫宁7个小境界，高出苗娆三个小境界。
　　到了武皇以上修为，修为高出一丁点，对战斗力影响较大，一般很难弥补上。
　　林野看了下南宫宁，更不当回事。
　　“小子，你的女人我们哥俩会帮你照顾，放心上路吧！”
　　林野没有想过放南宫宁，张口就要南宫宁的命。
　　嗖！
　　南宫宁出手了！
　　一步迈上去，瞬间启动飞龙步，杀到林狼身前。
　　商阳剑！
　　少商剑！
　　左右手连续弹出二道六脉神剑出来，分别附带五成剑之法则、空间法则在剑罡上。
　　太快了！
　　一旦附带在空间法则，速度马上让剑罡快到极点。
　　噗噗！
　　林狼做梦不会想到，一个初阶武尊境，居然敢抢先出手。
　　一下子，林狼被打个措手不及。
　　等发现问题时，二道剑罡已经扑杀到眼前，此时想躲闪基本不可能。
　　一剑贯穿胸脯，一剑洞穿咽喉。
　　一击必杀！
　　叮咛！
　　尸体缓缓倒下。
　　挂掉一人，剩下一人。
　　林野看到弟弟死了，一下子呆滞、傻眼！
　　南宫宁可没有停下来的习惯，击杀了林狼，马上一步迈上去，杀到林野身侧。
　　对于敌人，不用讲什么仁慈，必须一击必杀。
　　特别是在异世界，那里有什么道理可讲，拳头大就是道理。
　　少泽剑！
　　中冲剑！
　　刷！
　　又是二道六脉神剑弹出，同样携带五成剑之法则、空间法则，闪电般扑向林野。
　　呆滞中的林野，没想过南宫宁速度如此之快，而且，蛮不讲理，一句话不说，上来就开干。
　　噗噗！
　　二道六脉神剑又贯穿林野身体，留下二个巨大血洞。
　　眼睛睁得大大的。
　　叮咛！
　　死不瞑目呀！

第285章 神秘山谷
　　南宫宁与苗娆二人，走进了一个密林区域。
　　山高坡大，林木成群、遮天蔽日。
　　“老公，我感觉不对？空气中象是有啥东西似的，吸进体内很不舒服。”
　　哦！
　　细细感应一下。
　　空气中确实有东西！
　　对身体有害的东西。
　　北冥神功运转！
　　轰！
　　片刻时间，随着北冥神功运转，进入体内的那部分有害气体彻底消失。
　　不对！
　　一种特殊气体？
　　从空中散发出来，说明此区域中生长着一种很毒的植物。
　　刷！
　　取出一枚解毒丹出来，让苗娆服下。
　　随着解毒丹服下，苗娆体内的毒素慢慢消失。
　　“老公，谢谢！”
　　“宝贝，这瓶解毒丹你拿着，以防出现意外。”
　　嗯！
　　二人继续往前走。
　　三个小时后，苗娆的情况越来越糟糕，脸上出现一丝丝黑线，真气运转跟不上。
　　“老公，我感觉气不够喘，很难受？”
　　南宫宁一听，察看一下。
　　乖乖！
　　脸色那么难看，傻子都明白，中毒了！
　　南宫宁抓住苗娆玉手，细细感悟起来。
　　灵魂延伸进去，进入苗娆体内，对其进行细细的研究、感悟、察看、分析。
　　日呀！
　　解毒丹有一定效果，听收少量毒元素的话，能解除，一旦过量吸收，解毒丹就没多大效果。
　　“宝贝，要不你进乾坤戒中，先服下解毒丹，慢慢排除毒元素，等我找到解决的办法，再出来。”
　　南宫宁不惧怕毒元素，吸星大法能化解很多毒元素。
　　对于南宫宁来说，毒也是一种能量，只是表现形式不同而已。
　　“好吧！”
　　刷！
　　苗娆进了乾坤戒，坐下来，服下解毒丹，开始慢慢化解，把体内毒元素解除。
　　这是一种南宫宁从来没见过的毒，需要找到毒源，研究、分析后，才能确定解决办法。
　　一般来说，生长毒物的地方，一定有一种解毒的植物，二者相生相克。
　　嘿嘿！
　　一物降一物呀！
　　天地万物，没有绝对的最强，只是相对而言。
　　刷刷刷！
　　南宫宁刚走到一棵巨树面前，马上遭到攻击。
　　无数树枝、树根瞬间把南宫宁捆绑起来，象个大粽子似的。
　　妈蛋！
　　我咋会如此倒霉，遭到树精的袭击。
　　功法运转！
　　火之法则出现，瞬间把捆绑在身上的树枝、树根焚烧于烬。
　　刷！
　　跳到地面，好好察看一下。
　　丫的！
　　老子把你焚烧，看你牛叉啥？
　　轰！
　　一股火焰释放出来，对着巨大的树开始焚烧。
　　啊！
　　啊！
　　“人类小子，卑鄙无耻！快停下来，赶快停下来，不要再烧了。”
　　哼！
　　南宫宁一声冷哼！
　　“死树妖，你不是很牛叉吗？继续，继续拽！”
　　轰！
　　大树上着火，越来越大。
　　要知道，南宫宁释放出的可是法则火焰，不是普通火焰。
　　法则火焰对于凡人界来说，绝对是最牛叉存在，能焚烧一切，不要说小小的树木。
　　“人类小子，本帝投降！快灭了火。”
　　呵呵！
　　“死树妖，你说灭就灭，那我很没面子。”
　　“人类小子，本帝已经认怂，还想怎么样？”
　　丫的！
　　到此时，树妖依然傲娇，一点认怂的姿态没表现出来。
　　“死树妖，这就是你投降的态度，看来，诚意不够呀！”
　　意念一动。
　　轰！
　　一股巨大的法则火焰扑到树上。
　　啊啊啊！
　　惨叫声响起！
　　四周林木蜂拥而来，纷纷用树枝、树根扑灭大火。
　　可是，扑了好长时间，一点作用不起。
　　“那个，少侠，老夫真的投降了，饶老夫一命吧！”
　　终于低下高傲的脑袋。
　　对于巨树来说，修炼上亿年时间，好不容易生出灵智，怎么会甘心挂掉。
　　刷！
　　火焰消失，只剩下大树遍体鳞伤、伤痕累累。
　　“老树妖，说说情况吧？”
　　树妖真心烧怕了，不敢装叉，马上把情况向南宫宁作了详细介绍。
　　啥！
　　前面有一种植物，含有巨毒？
　　“数量多吗？”
　　“少侠，不算多，只有几千株。不过，那里是一个死地，很少有人进入。”
　　哦！
　　“树妖，那地方真的很危险吗？”
　　“少侠，确实很危险，一般人进入那地方，吸收那种有毒气体，会让体内出现腐烂。
　　那种有毒气体是世上最厉害的腐蚀气，不过，那东西对我们树灵族，没有多大影响。”
　　腐蚀！
　　看来吸星大法有点牛叉！
　　连很多生物惧怕的东西都能让其炼化为养分。
　　了不起呀！
　　“好了，树妖，我知道了。现在我去察看一下，到底是啥玩艺？”
　　找到那种植物，就能找出另外炼制解毒丹的灵药、灵草，这一点不用质疑。
　　南宫宁又向前走。
　　半天后，跃入眼眶的是一片风景秀丽的山谷。
　　遍地鲜花、各种各样、颜色五花八门。
　　不知道的人来到此地，会被眼前的景象迷惑。
　　美丽中隐藏危机、平静下含有杀机。
　　缓缓走上去。
　　北冥神功运转到极致。
　　小心驶得万年船！
　　进入山谷中。
　　咿！
　　五颜六色、五彩缤纷。
　　日呀！
　　有点象罂粟花，细细的察看后，又有不同。
　　到底是啥植物啊？
　　毒气体从绽放的花中释放出来。
　　一种非常特殊气体，无色无味。
　　罂粟是有浓烈的香味，这种植物却没有，很奇怪。
　　咿！
　　一种黑漆漆的植物，没花、没叶片，只是光秃秃的一根茎干。
　　南宫宁知道，那就是解毒的灵草。
　　丫的！
　　没花没叶如何进行光合作用？
　　植物不进行光合作用，就不能生长。
　　不科学呀！
　　算了！
　　世间的事有太多想不明白，想那么多干吗？
　　南宫宁小心翼翼把二种植物移栽进神农鼎中，专门找了一个地方让其生长。
　　汗颜！
　　何别那么麻烦，直接用灵魂，将其收进神农鼎中不就行了，脱裤子放屁---多此一举。
　　灵魂延伸，笼罩整片山谷。
　　然后，轻轻一用力。
　　轰隆隆！
　　瞬间，整片山谷消失，全进入神农鼎中。
　　为了不影响其他植物生长，南宫宁在整座山谷外面，布置了一个隔离阵。
　　让这个山谷彻底与其他地方隔绝。
　　接下来，南宫宁取出神农鼎，捡一些解毒方面的灵草、灵药出来，一起丢进炉中。
　　找出一株黑漆漆的植物，一整株丢进炉中。
　　生火！
　　炼制！
　　一个小时后，炉中出现二粒光滑无比的丹药。
　　一打开炉盖。
　　轰隆隆！
　　虚空中乌云密布、雷声滚滚。
　　二粒跃上空中的丹药，遭到一道道恐怖雷劫的轰砸。
　　貌似雷劫威力比以往丹药的雷劫要大好多。
　　啥原因？
　　嘭！
　　雷劫重重砸在丹药上，承受雷劫洗礼。
　　呀的！
　　足足渡了九道恐怖雷劫，幸好丹药承受住了考验、轰砸。
　　伸出大手，一把抓住二粒丹药。
　　嘿嘿！
　　不错！
　　九条丹纹非常明显，萦绕在丹药外表，让其丹药有一种朦胧的感觉。

第286章 对抗巨象
　　咿!
　　貌似那种毒元素消失了！
　　连山头都搬走了，那里来的毒元素呀！
　　南宫宁把炼制好的丹药丢进乾坤戒中，正在排毒的苗娆一看，微微一愣！
　　脑海中现出一道声音。
　　“宝贝，这是我新炼制的解毒丹，你服下炼化，看下效果？”
　　嗯！
　　“老公，好的。”
　　半个小时，苗娆体内毒素彻底清除，脸色也恢复如初。
　　南宫宁脸上出现微笑。
　　刷！
　　苗娆出乾坤戒，站在南宫宁身边。
　　“老公，谢谢！”
　　“宝贝，不用谢！咱俩是夫妻，有啥好谢的。”
　　“老公，刚才毒素已经进入五脏六腑，如果没有解毒丹，这次危险了。”
　　“好了，有老公在，一点毒不算什么？咱俩走吧！”
　　嗯！
　　二人往前继续前进，一路上碰上不少妖兽，二人联手击退，或者灭杀。
　　嘭！
　　日呀！
　　稍一松懈，马上遭到攻击。
　　不是南宫宁懒惰，是一路上高度集中，精神承受不住，时间一长会疲惫不堪。
　　这不，才一放松，一只陆地重型坦克就撞杀上来。
　　白象？
　　又是一只体型巨大无比的白象，狠狠撞在南宫宁身体上。
　　这不是主要的，关键是巨象的速度，快到眼睛跟不上趟。
　　不用想，白象领悟的空间魂意，或者是风之魂意，否则，根本不可能有如此快速度。
　　巅峰灵阶修为！
　　实力强悍无比。
　　象本身力量巨大，加上防御惊天，真正的皮糙肉厚，不容易击杀呀！
　　身体倒飞出去，南宫宁连续吐出几口老血。
　　丫的！
　　“大家伙，为啥偷袭我，貌似咱们之间没有什么矛盾，无缘无故偷袭，真以为我好欺负吗？”
　　哼！
　　巨象冷哼一声。
　　“人类小子，谁让你们闯入本帝的栖息之地？既然进来了，要有死亡的思想准备。”
　　太狂妄！
　　太嚣张！
　　嗖！
　　一步迈上去，杀到大象身侧。
　　相思！
　　带着南宫宁一腔怒火，九成力量释放，垒加空间法则、雷之法则在枪身上。
　　朝着白象凶残的扑杀上去。
　　嘭！
　　巨象鼻子一甩，重重击打在重枪身上。
　　强悍之极的力量通过重枪，进入南宫宁体内，一下子震得五脏翻滚，难受无比。
　　好强的防御！
　　闪！
　　进攻不凑效，南宫宁马上离开。
　　“人类小子，别跑啊！”
　　“老家伙，拽屁呀！不就是占着多活了些岁月，数万年时间，才修炼到巅峰灵阶，
　　资质真不是一般的弱，还好意思出来丢人现眼，我是你，找块豆腐撞死算了。”
　　“人类小子，找死！”
　　呵呵！
　　“老家伙，现在说死还早着呢？只有打过才知道，说不定是你找死呢？”
　　哼！
　　“人类小子，一个武尊境蚂蚁而已，本帝可是巅峰灵阶，高出你三个多大境界。
　　本帝随手能镇压，识趣的话，乖乖束手就擒，不要作无畏抵抗，没用的。”
　　“老家伙，忽悠人的话不用讲，有胆量咱们好好干一场，没胆量就滚蛋！”
　　好机会！
　　一步杀上去，到了白象身后。
　　断肠！
　　一枪刺出，朝着白象菊花，狠狠扎进去。
　　噗！
　　一股鲜血随枪拔出，向四周狂喷。
　　白象心中那个气呀！
　　被蚂蚁捅菊花，愤怒无比，眼睛如同冒火似的。
　　怒火中烧！
　　白象愤怒了！
　　彻底暴发出全身战斗力，朝着南宫宁肆无忌惮的碾压上来。
　　闪！
　　丫的！
　　干不过，我不会闪人离开呀！
　　真当我是白痴！
　　巨象鼻子、尾巴一起出手，朝着南宫宁一阵猛轰、猛抽、猛砸，打得石屑飞扬、花林横飞。
　　飞龙步启动！
　　穿插、迂回、躲闪！
　　不停回避白象的轰砸，躲闪巨象的攻击，转眼间，二十分钟过去了。
　　如此高强度的轰砸，体型巨大的白象也承受不住，毕竟，全力出手，消耗挺大的。
　　攻势减弱，好机会。
　　刷！
　　又一步杀上去，到了白象身侧。
　　盲龙！
　　噗！
　　雷之法则与火之法则融合，成为一种新能量，附加在枪身上，朝着白象肚子上狠狠刺出。
　　一个血洞出现，鲜血飚上虚空中，滑出一道美轮美奂的曲线。
　　吸星大法！
　　轰！
　　一股精血、生机、真气抽离出来，一并被吸入南宫宁体内，经过炼化、吸收、冲刷，最后回到丹田位置。
　　爽！
　　那么一丝丝精血，让肉体感觉有一丁点增长。
　　不错的精血，看来这只白象血脉很精纯呀！
　　嘭！
　　思想开小差，受到白象反击，身上遭到白象一尾巴抽中，一道血痕迹留下。
　　闪！
　　只能先闪人再说。
　　系统，服用疗伤丹！
　　遵命！
　　半个小时，南宫宁身上伤势彻底稳固。
　　“人类小子，只会躲闪，难道你只会当缩头乌龟吗？有胆子就与本帝正面作战。”
　　呵呵！
　　“大家伙，要脸不？一个巅峰灵阶妖兽，好意思与一个武尊境单挑，羞亲戚不？”
　　不过呢？
　　明知不占理，巨象依然争辩，毕竟，巨象脸皮真心厚，比城墙还厚三尺。
　　刷！
　　看到机会出现，南宫宁毫不犹豫的冲上前，杀到白象身侧。
　　破气式！
　　咔嚓！
　　南宫宁没进攻巨象身体，反而朝着象尾巴斩出一剑，剑罡轻易斩断绝大尾巴，掉下一半。
　　闪人！
　　马上逃离现场，如此重击，绝对会让白象愤怒无比。
　　“人类小子，好卑鄙无耻！”
　　呵呵！
　　“老家伙，一般般，谁让我遇到脑残象呢？”
　　“找死！”
　　轰隆隆！
　　白象又朝着南宫宁冲撞上来，一路横推，强悍无比。
　　一步迈到白象另一侧。
　　总诀式！
　　眼花缭乱的剑招杀出，纷纷扑向白象身体上。
　　身体太强悍，基本没攻破白象防御。
　　轰隆隆！
　　“老公，又有好多大象杀来了，最少数十头。”
　　妈蛋！
　　一头都对付不了，再来的话，如何抵抗呀！
　　嗖！
　　一步迈到苗娆身边。
　　“宝贝，你进乾坤戒，我准备跑路，干不过那么多的白象。”
　　嗯！
　　灵魂笼罩。
　　下一刻，苗娆消失，进入乾坤戒中休息。
　　小鹏，出来，咱们逃命吧！
　　遵命！
　　金鹏大鸟现出身躯，南宫宁马上跳上去。
　　意念一动。
　　小鹏翅膀连续搧动起来，瞬间飞行速度快到极致。
　　后面有数十头白象追杀而来。
　　百变神兵变幻成宝弓。
　　瞄准！
　　锁定！
　　放！
　　一支元气箭闪电般扑向一只白象。
　　嘭！
　　巨大的惯性把白象身体微微阻止一下，却没射穿白象身体。
　　看来，元气箭破不了对方防御。
　　逃吧！

第287章 轰吧！
　　逃逃逃！
　　南宫宁站在小鹏背上，拼命快速飞行，一心一意想逃出巨象一族的追杀。
　　问题是，巨象一族速度不慢，只比小鹏慢一点点，想要逃出生天，不是短时间能完成的。
　　悲摧呀！
　　啥！
　　才几分钟时间，一路上有大量的妖兽从四面八方扑杀上来，大有围剿的架势。
　　动静闹得有点大。
　　“老大，那些尾随来的妖兽，目的想吞噬我的血？”
　　啊！
　　“小鹏，啥意思？为什么妖兽想吞噬你的血，你们不都是妖兽类吗？”
　　“老大，那个，我是神血，对于妖兽来说太有吸引力，只要吞噬我一丁点血，
　　能让他们马上发生蜕变。平时他们不敢，这次有巨象帮忙，彻底放开了。”
　　妈蛋！
　　这不是玩人吗？
　　张弓搭箭！
　　瞄准！
　　锁定！
　　放！
　　一支元气箭朝着左边扑杀上来的一只妖兽，射出凶猛的一箭。
　　噗！
　　贯穿对方身体，留下一个血洞。
　　遗憾的是，妖兽身躯巨大，一个洞对其影响不大。
　　“老大，前方有阻挡的妖兽？”
　　丫的！
　　一大群妖兽阻挡，其他三个方向同样有大量妖兽围剿而来。
　　一下子，南宫宁与小鹏二人陷入困境。
　　无路可走呀！
　　“小鹏，找一个山顶，咱们降落到山顶上，用雷劫狠狠轰死他们。”
　　“遵命！”
　　刷！
　　小鹏翅膀连搧，速度发挥到极致。
　　避开四周扑杀上来的妖兽，降落到一个巨大的山峰顶上。
　　释放吧！
　　轰！
　　一股滔天气息飚上空中，引起雷劫关注，一下子，乌云滚滚、雷声不断。
　　南宫宁头顶上聚集了大量的雷云。
　　刷！
　　灵魂笼罩小鹏，把小鹏收进乾坤戒中休息。
　　哈哈哈！
　　各路妖兽看到南宫宁逃无可逃，降落在山峰顶上，纷纷包围上来。
　　“人类小子，那只大鸟呢？”
　　一只灵阶巅峰魔猪开口询问道。
　　呵呵！
　　猜呀！
　　杀了这人类小子，找到宠物袋，就能找出那只小麻雀。
　　对！
　　杀了这小子！
　　一群妖兽王七嘴八舍叫嚷起来，看南宫宁的眼睛越赤红，象是看到绝世美女似的。
　　“人类小子，哑巴呀！本王问你话，咋不回答？”
　　一只白痴的灵阶巅峰野鹿开口追问道。
　　乖乖！
　　才十多分钟时间，一下子聚集了数百只妖王，都是冲着神兽血而来。
　　轰隆隆！
　　一群巨象也杀到了。
　　这种情况下，就算巨象一族也不敢装叉，面对数百头妖王，白象一族真心干不过。
　　妖王们还在商量，怎么瓜分小鹏的血肉。
　　南宫宁一阵无言，屁都没闻到，分啥啊！
　　没人发现天空中发生变化，眼睛全盯上南宫宁，忘记了恐怖雷劫的威胁。
　　雷云越聚集越多，天越来越暗，貌似要下暴雨。
　　却不知道，灾难马上来临。
　　悲摧的妖王呀！
　　嘿嘿！
　　既然都想死，我就成全吧！
　　轰隆隆！
　　七彩神雷轰砸下来，整个雷劫区，数万公里范围内，成了一片雷霆之海。
　　此区域中的生物、植物全遭到毁灭性轰砸。
　　啊！
　　啊！
　　惨叫声响起。
　　谁他M的渡雷劫，不会滚远点去渡吗？
　　滚远点渡，不要影响本王们抓捕神兽！
　　数百只妖王一起怒吼！
　　声波聚集在一块，凶残无比，朝着远方不停的回荡。
　　吼叫了半天，没发现有人离开，相互之间又怀疑，一下子，局势玩味起来。
　　恐怖之极的七彩神雷轰下来，纷纷砸向妖王头顶上。
　　七彩神雷本来就恐怖，再垒加上数百名妖王，瞬间让雷劫威力暴涨。
　　不要说妖王，就算是肉体强悍无比的南宫宁也承受不起。
　　吸星大法！
　　北冥神功运转到极致。
　　一股股恐怖之极的雷劫吞噬进体内，不过，吞噬需要一个过程，一个缓慢的过程。
　　进入体内的恐怖雷劫肆意破坏、摧毁南宫宁身上经脉、骨骼、肉体、五脏、灵魂。
　　生命之树、寒冰玉莲释放出大量生命元素出来，帮助南宫宁恢复伤势。
　　破坏、摧毁、修复，再破坏、再摧毁、再修复。
　　如此循环往复，一遍遍进行，无休无止。
　　刷！
　　一步迈出，杀到一只巨象面前。
　　相思！
　　九成力量释放，附带上空间法则、雷之法则，二种法则融合，成为一种全新能量，垒加在枪尖上。
　　重枪朝着巨象的眼睛扎上去。
　　太快了！
　　眼睛真心跟不上趟。
　　噗！
　　巨象眼睛遭到毁灭性打击，彻底变成独眼龙。
　　一股精血飚射出来，飞向虚空中。
　　吸星大法！
　　轰！
　　连同雷劫、鲜血，一股脑儿吞噬进体内，经过炼化、吸收、冲刷，再回到丹田。
　　闪！
　　迂回！
　　下一刻，南宫宁又出现在受伤巨象身前。
　　断肠！
　　一枪杀上去，重重扎进另一只眼睛上。
　　噗！
　　闪人！
　　二只眼睛瞎了，此象啥也看不到，只能拼命往四周轰砸，不起任何作用。
　　轰隆隆！
　　其他妖王身体上的雷劫还没结束，第二道恐怖雷劫又落下来，重重砸在各妖王身上。
　　为啥？
　　因为南宫宁拥有吸星大法，能吞噬雷劫。
　　落在身上雷劫，不用多长时间就会吞噬干净，一旦吞噬干净雷劫，虚空中马上会降落下第二道雷劫下来。
　　对于南宫宁来说，一道道的抵抗，可是，对于妖王来说，是垒加好不好。
　　双重垒加。
　　妖王数上的垒加，加上第二道恐怖雷劫的垒加，让威力无比暴涨。
　　吸星大法！
　　到了此时，妖王们承受不住了。
　　不过呢？
　　已经晚了！
　　再想逃出雷劫生天，基本不可能。
　　如此恐怖的雷劫，不抵抗的话，马上会轰成渣。
　　逃不出去呀！
　　刷！
　　一步迈出，杀到那只瞎眼巨象身侧，百变神兵以一种摧枯拉朽、所向无敌之姿态，朝着巨象前胸腔狠狠刺进去。
　　噗！
　　叮咛！
　　终于挂掉了。
　　下一刻，巨象尸体消失，进入乾坤戒中。
　　丫的！
　　巨象精血可是好东西，能多收点就尽量多收点。
　　咿！
　　妖王们想逃走？
　　可能吗？
　　再来一次雷劫垒加。
　　轰！
　　一股滔天气息射向空中，马上引起关注。
　　轰隆隆！
　　二次雷劫垒加，加上那么多妖王陪渡雷劫，雷劫威力要多生猛有多生猛。
　　啊啊！
　　惨叫声响起。
　　南宫宁找个地方坐下，全心全意应付恐怖的雷劫。
　　此时，南宫宁真心感觉到威胁。
　　太恐怖了！
　　吸星大法！
　　北冥神功运转到极致！
　　迅速把体内、体外雷劫吞噬，然后，不停的吸收、炼化、冲刷。
　　痛！
　　真的很痛！
　　痛不欲生！
　　非人类的疼痛，差点让南宫宁昏过去。
　　算是一种炼体，恐怖之极。

第288章 亲自动手解决
　　轰隆隆！
　　恐怖之极的雷劫，一道接一道轰砸在雷劫区域内，把众妖王轰得遍体鳞伤。
　　妖王身体严重受损。
　　没妖王打扰，南宫宁也全身心应付雷劫。
　　北冥神功运转到极致。
　　慢慢地，南宫宁进入那种状态，一种说不清、道不明白的状态。
　　识海中，各种各样的雷之法则、魂意、意境四处乱窜，一般人无法分辨出来。
　　可是，南宫宁是谁？
　　那是拥有天道血脉的修士，受天道宠，那些个雷之法则、魂意、意境能一眼望穿。
　　一丝丝、一缕缕感悟。
　　不停的分析、计算、推理、演绎、总结。
　　错了！
　　重头再来，直到彻底领悟为止。
　　识海内、丹田中，生命之泉、寒冰玉莲释放出大量生命元素出来，辅助南宫宁修复身体。
　　忘记了疼痛、忘记了日月。
　　一心一意感悟雷之法则。
　　轰隆隆！
　　雷劫区内，恐怖之极的雷劫不断落下来，重重砸在南宫宁，以及众多妖王身上。
　　众多妖王，此时心中只有一个概念，赶快逃出雷劫区，只有逃出去，才有活路。
　　啊！
　　惨叫声响成一片。
　　混合成为战场交响乐，美妙之极。
　　此时的妖王，伤痕累累、遍体鳞伤，悲惨无比，全身上下，没一块好的地方。
　　就算防御力惊天的巨象一族，数十只白象，也是体无完肤、皮开肉绽。
　　众妖王确实很悲摧，二次恐怖雷劫垒加，加上众多妖王参与进来，雷劫发生质变。
　　再加上南宫宁消化雷劫速度快捷，一旦结束，下一波次雷劫又降落下来，再次垒加，威力可想而知。
　　南宫宁的雷劫，威力远比正常雷劫大好多倍，又是那么几次垒加，众妖如何承受得起。
　　轰隆隆！
　　北冥神功运转下，不停吞噬身体上的雷劫之力。
　　虽然轰砸在身体上疼痛、危险，可是感悟中的南宫宁啥也不清楚，依然在感悟。
　　红莲业火落下了！
　　非摧的众妖王，马上陷入困境。
　　红莲业火焚烧孽障，只要妖王身上还有一丝丝孽障，红莲业火都不会熄灭。
　　这就是红莲业火的恐怖之处。
　　问题是，不只是红莲业火降落下来，中间还夹杂一些灭世神火、九彩神雷。
　　让雷劫威力大暴发。
　　苍天不允许象南宫宁这样的妖孽生存下去，视死要将其轰成渣，毕竟，南宫宁肉体太强悍。
　　结果是雷劫加大无数倍，众妖王遭到毁灭性轰砸。
　　轰隆隆！
　　一道道恐怖雷劫落下来，南宫宁在不知不觉中运转功法，不断吞噬其雷劫，缓解肉体的压力。
　　不过呢？
　　伴随着众妖王不停的挂掉，雷劫威力也在慢慢减缓。
　　识海中呢？
　　小人不断感悟，对雷之法则、火之法则不停的感悟、不断的领悟，效果越来越明显。
　　嗡！
　　识海中一声轻响。
　　雷之法则晋升了，从原来二成晋升为三成，再迈进一步，就进入中期境。
　　南宫宁没清醒，依然在感悟火之法则、雷之法则。
　　一缕缕法则被领悟，一个个道理弄明白。
　　有些东西，完全违反了科学依据，但是，却是真实存在，让人不相信不行。
　　如同四维空间那样，肯定存在，可是人们寻找不到。
　　有可能就在身边，有可能远在亿万光年。
　　毕竟，地球文明只进入一级文明初级巅峰，还未进入一级文明中期，更不要说还有二级、三级……诸多文明等级。
　　文明的进步，伴随着血腥味。
　　高级文明碾压低级文明，面对高级文明，低级文明只能认怂，抵抗不了呀！
　　轰隆隆！
　　雷声滚滚、响彻云霄！
　　识海中小人，至此时，感悟感慨万端。
　　原来是这样，弄错了！
　　火能焚烧一切，摧毁一切，可是，火也能再生，有生命力。
　　火是一个概念，不能看成一种表态，应该将其看成一种具有生命之力的火焰。
　　一下子，各种领悟的剑之法则、雷之法则、风之法则、空间法则等一些共通的地方，一下子蜂拥而来，彻底融为一体。
　　嗡！
　　识海中一声轻响。
　　火之法则晋升了，从原来四成火之法则，晋升为五成火之法则。
　　在火之法则晋升后，第一时间感觉红莲业火对其身体伤害度大大减少。
　　不过呢？
　　不论是生命之泉，还是寒冰玉莲，依然释放出大量生命元素出来，不断修复伤势。
　　体内、体外伤势以肉眼可见速度在恢复，不知不觉中，通过系统又服用的疗伤丹。
　　二重作用下，康复得非常迅速。
　　继续！
　　分析、计算、推理、演绎、总结；一遍遍进行，一遍遍验证，经过无数遍的验证，最后完全领悟。
　　南宫宁睁开眼睛，嘴角出现微笑。
　　咿！
　　还有一些妖王依然在抵抗恐怖雷劫的轰砸。
　　既然如此，送众妖王上路吧！
　　嗖！
　　一步迈上前，杀到一只乌龟身侧。
　　一枪追魂！
　　九成力量释放，垒加雷之法则与火之法则融合，一种新能量附带在枪尖上。
　　朝着对方眼睛狠狠扎进去。
　　噗！
　　叮咛！
　　乖乖！
　　乌龟不是以防守擅长吗？
　　咋一枪就灭了，不科学呀！
　　收！
　　收走乌龟尸体。
　　嗖！
　　南宫宁想不明白，也懒得想，一步迈出去，杀到一只白象身前。
　　滚滚长江东流去！
　　噗！
　　洞穿白象眼睛。
　　此时的巨象、妖王等人，全力应付恐怖雷劫，突然，发现南宫宁杀来。
　　躲无可躲，只能任其宰杀。
　　噗！
　　一股精血飚射出来，滑向空中。
　　吸星大法！
　　轰！
　　大量精血、生机、真气抽离出来，进入体内，加以炼化、吸收、冲刷。
　　改善体质、补充其消耗。
　　叮咛！
　　又挂掉一只巨象。
　　收！
　　下一刻，白象尸体消失，进入乾坤戒中，等随后再慢慢吞噬。
　　嗖！
　　乖乖！
　　野鹿呀！
　　绝对是好宝贝。
　　杀到野鹿身侧，抬手一枪刺出。
　　噗！
　　贯穿野鹿胸腔，留下一个巨大血洞。
　　正在抵抗雷劫的野鹿，看到人类小子扑杀上来，心中那个气呀！
　　眼睛睁得大大的。
　　死不瞑目呀！
　　嗖！
　　杀到一只灵阶巅峰竹鼠身前，毫不犹豫的出手，手中重枪狠狠扎上去。
　　一个血洞出现，竹鼠身上精血飚射出体外。
　　吸星大法！
　　丫的！
　　别浪费，浪费可耻。
　　刷！
　　一步迈到巨象身侧。
　　妈蛋！
　　巨象一族抵抗力太强悍，数十只白象，基本没被雷劫灭杀，依然在努力抵抗。
　　好呀！
　　便宜我了！
　　那么多巨象尸体，吞噬后，说不定又能增加一个境界压制。
　　真心发达呀！
　　相思！
　　韩氏十三枪出手。
　　一枪出，妖兽亡！

第289章 杀人
　　杀！
　　趁此机会，南宫宁出手了。
　　对着一群遍体鳞伤、伤痕累累的妖王展开凌厉攻击。
　　此时的群妖王，不仅要抵抗强悍之极的恐怖雷劫，还要面临南宫宁击杀。
　　麻烦呀！
　　在这种情况下，众妖王已经无能为力，无法抵抗南宫宁的击杀。
　　气呀！
　　眼睛睁得大大的，象牛眼睛似的。
　　死不瞑目！
　　不停的出手，不断收割众妖王的生命、巨象一族生命，然后，把尸体收走。
　　一切有条不紊进行。
　　几个小时，数百头妖王、数十头巨象全部挂掉，尸体收进乾坤戒中。
　　转眼间，五天时间过去了。
　　雷劫结束！
　　南宫宁也不敢呆在此地，谁知道雷劫区外有多少妖王呢？
　　一旦妖王杀进来，南宫宁头大。
　　只好先找个地方住下。
　　出了废墟一片的地方，找到一个山洞。
　　布下战阵、启动。
　　走进去，坐下。
　　取出纳戒中各妖王、巨象尸体，堆放在一起。
　　双手按上去。
　　吸星大法！
　　轰！
　　一股股精血、真气抽离出来，迅速进入体内，炼化、吸收、冲刷，然后，再返回丹田。
　　痛！
　　冲刷肉体时，如同炼体似的。
　　不知过了多少时间。
　　体内一声巨响！
　　原本压制的一个境界，一下子，压制到了二个小境界。
　　没完！
　　吸星大法！
　　北冥神功运转到极致。
　　轰！
　　半天时间过去了，体内又传出一声巨响。
　　修为压制了三个境界。
　　不过呢？
　　数百只妖王、巨象的尸体已经消失。
　　刷！
　　苗娆出了乾坤戒。
　　看了看南宫宁，发现修为晋升了，连续晋升二个小境界，一下子呆滞！
　　“老公，咋回事？貌似你的修为晋升有点快呀！”
　　快屁！
　　要不是压制，哥早晋升到七级武尊境了。
　　呵呵！
　　“宝贝，只晋升了二个小境界，不算快了。如果不是担心有危险，特意压制三个小境界，修为早晋升上去了。”
　　啥！
　　“老公，你一直在压制修为？”
　　“是呀！呆在星域战场，不留下点牌不行，一旦危险来临，只能释放雷劫出来轰杀。”
　　哦！
　　“老公，那群巨象呢？”
　　“全被雷劫轰杀了，包括后面追上来的数百只妖王，一起灭杀干净。”
　　什么？
　　有数百只妖王追杀！
　　震撼心灵呀！
　　苗娆再次呆滞、傻眼！
　　“老公，太牛叉了！”
　　“宝贝，没办法，进入战场随时要面临死亡，不多留下点底牌真不行。”
　　丫的！
　　吞噬那么多的精血、真气，令南宫宁欲望越来越强烈，特别有苗娆在身边，那里控制得住。
　　“老公，看啥呀！”
　　“宝贝，你真美！……”
　　伸手大手，搂住苗娆柳腰，顺手打了个结界……。
　　几天后，南宫宁神清气爽，牵着脸带桃花的苗娆缓缓走出山洞。
　　“老公，我修为又晋升了，达到了巅峰武尊境。”
　　哦！
　　双修十多天，让苗娆修为暴涨，一下子，连续晋升，真是令南宫宁无言以对。
　　效果好到极致。
　　貌似南宫宁只增加了一个小境界，在乾坤戒中渡完雷劫，修为达到五级武尊境。
　　呵呵！
　　“不错！比我高出五个小境界。”
　　“老公，可是论战斗力，我可是拍马赶不上你哟！”
　　哈哈哈！
　　“宝贝，咱俩有啥好比的。修为那东西不是主要的，关键是感悟魂意、法则，
　　才是战斗力的依靠。以后你也要留意下，多从法则、意境方面入手。”
　　嗯！
　　二人不停的往前走，累了休息。
　　找个山洞，布上战阵，进行耕田种地，调整一下身体、心态，然后再出行。
　　日子过得不算美好，却也不差。
　　毕竟，有苗娆在身边，一到晚上有游戏可玩，不会感觉寂寞、无聊，反而满堂生香。
　　一天，二人手牵手走出山洞。
　　“站住！”
　　一声怒吼。
　　抬头一看。
　　哦！
　　三名武尊巅峰的修士，挡下了前行的道路。
　　江崖，29岁，巅峰武尊境修为，天星大陆修士。
　　陈焕，29岁，巅峰武尊境修为，天星大陆人士。
　　木合，30岁，巅峰武尊境修为，天澜大陆人士。
　　三人全是武尊，没一人落下，而且，走到现在的修士，战斗力可想而知。
　　哈哈哈！
　　进入星域战场一年多时间，终于让本少遇到一个美女，一个极品美女。
　　哥几个，今晚上好好乐一下。
　　其他二人纷纷点头。
　　星域战场真的太难熬了，整天身心疲惫不堪，没地方发泄心中的怒火、压力。
　　一直压制，时间一长，绝对会出问题。
　　看到美人，谁不兴奋呀！
　　就算再难看的女人，此时也会觉得美若天仙。
　　正所谓当兵三年，见到女人会发狂。
　　“美女，乖乖到本少身边来，不要作无畏抵抗，没用的，抵抗只会让你多受点苦。”
　　江崖开口调侃道。
　　苗娆丢了个卫生球过去，懒得与对方墨迹。
　　“小子，把美人送本少，本少考虑留你一条狗命，成为本少奴役，否则，你懂的。”
　　江崖又对南宫宁开口呵斥道。
　　“要是我说不呢？”
　　刷！
　　下一刻，苗娆消失，进入乾坤戒中。
　　“小子，找死！把美人交出来，否则，你死无葬身之地，受尽人间痛苦。”
　　江崖见美人消失，知道是被南宫宁藏起来，马上张口呵斥。
　　哼！
　　“有本事上来。”
　　南宫宁毫不动摇的顶上去。
　　“陈焕，既然那小子不听话，上去把他灭杀。”
　　“遵命！”
　　三人看到南宫宁修为低下，根本没把南宫宁放在眼中，觉得随便出个人，就能镇压。
　　陈焕走出来，看向南宫宁。
　　轰！
　　一股滔天气息从身上散发出来，朝着南宫宁碾压而来。
　　遗憾的是，南宫宁不惧怕气势威压，对南宫宁一点作用不取。
　　强悍气势到了南宫宁身上，连个气泡没起，直接消失得无声无息、无影无踪。
　　陈焕微微一愣！
　　南宫宁出手了。
　　趁陈焕微愣之机，一步迈上去，杀到身前。
　　一枪追魂！
　　九成力量释放，垒加空间法则、雷之法则，二种法则融合，成为一种新能量，附加在枪尖上。
　　朝着陈焕凶残的扑杀上去。
　　噗！
　　陈焕确实被打个措手不及，躲闪来不及，只好强行扭转身体，避开身体重要部位。
　　一个血洞出现。
　　少商剑！
　　左手没闲着，不失时机弹出一道六脉神剑，带着五成剑之法则，狠狠刺向对方胸脯。
　　太快了！
　　眼睛跟不上趟。
　　噗！
　　胸脯上留下一个血洞。
　　叮咛！
　　挂掉了。
　　嗖！
　　南宫宁退回原位依然站着，象啥事也没发生。
　　尸体缓缓倒下。
　　前后一个呼吸时间，灭杀一名武尊巅峰强者，还是具有越二个大境界挑战能力的强者。
　　太快了！
　　江崖、木合二人傻愣！
　　一下子，回不过神来。
　　呆滞！
　　傻眼！

第290章 再杀一人
　　江崖从震惊中回过神来，看向南宫宁的眼神充满怒火。
　　“小子，敢灭杀本少的奴役，你真该死！”
　　屁话！
　　纯属废话。
　　你都要杀我了，让我不反抗，世上那有这样的道理。
　　“白痴！傻叉！”
　　南宫宁说出四个字，让江崖更是怒火中烧，愤怒无比。
　　尽管灭杀了陈焕，江崖依然觉得南宫宁修为低，没什么担心，认为陈焕大意所至。
　　“木合，上去杀了那小子？”
　　木合也是巅峰武尊，有陈焕的教训，不敢装叉，一出手就是全力而为。
　　刷！
　　一把战刀出现木合手中。
　　淡淡瞟了眼南宫宁，也不墨迹，挥舞着战刀朝南宫宁狠狠劈杀下来。
　　哦！
　　刀之魂意？
　　刀之魂意中携带火之意境！
　　有点意思！
　　刷！
　　百变神兵变幻成一根打狗棍。
　　压扁狗背！
　　一路封字诀打狗棍甩出，迎着木合的战刀轰上去。
　　嘭！
　　棍芒、棍罡与对方刀芒、刀罡相碰撞。
　　相互间开始吞噬！
　　叭嚓！叭嚓！
　　片刻时间，吞噬结束。
　　南宫宁打出的棍芒、棍罡因为附带上法则之力，木合甩出的刀芒、刀罡无法与之对抗。
　　片刻时间，被吞噬一空。
　　虚影消失，打狗棍依然朝着木合胸脯轰杀上去。
　　生死危及时刻，木合表现出强悍的实力，侧身一滑，躲开南宫宁击杀。
　　落空了！
　　再来！
　　饿狗拦路！
　　反手一棍子，朝着木合攻上去。
　　激战中的木合终于明白，为啥南宫宁会在如此短时间内，击杀陈焕，绝对不是陈焕大意，而是南宫宁战斗力太强悍，能越三个以上大境界作战。
　　刷刷！
　　木合连续劈出二句刀罡，才勉强将南宫宁打出的棍罡化解。
　　犬牙交错！
　　得理不饶人，一旦占据优势，南宫宁会让其优势化为胜势。
　　源源不断的打狗棍法招数甩出，打得木合节节败退。
　　每抵抗一次南宫宁的攻击，木合都要甩出二句刀罡，才能勉强化解攻击。
　　郁闷呀！
　　一身实力没发挥出来，让南宫宁连绵不断的甩出攻击波次，木合只能被动应付。
　　旁边观看的江崖彻底震撼！
　　看到木合被动挨打，心中一下子呆滞、傻眼！
　　回过神来的江崖，马上抽出宝剑，朝着南宫宁扑杀上来。
　　闪！
　　激战中的南宫宁，感觉身后有偷袭，马上一步迈开，躲避江崖的偷袭。
　　呵呵！
　　“不装叉了，想群殴是吧！”
　　南宫宁出言调侃道。
　　哼！
　　江崖冷哼一声。
　　“小子，我们有必要与你讲单打独斗吗？乖乖承受本少的报复，让你知道得罪本少的后果。”
　　汗颜！
　　到了此时，江崖还在装叉。
　　不怕装叉遭雷劈吗？
　　闪！
　　面对二人联手攻击，南宫宁选择与对方迂回、躲闪、穿插等游击战术。
　　充分发挥速度快的优势。
　　不与对方硬碰硬，有机会出手绝对不含糊，没机会等待机会出现。
　　闪！
　　一步迈开，逃离二人攻击范围。
　　速度上，南宫宁占优，比二人高出不少，所以，游走间并不吃力，反而绰绰有余。
　　少泽剑！
　　一道六脉神剑从左手中弹出，携带五成剑之法则，凶残的扑向江崖。
　　快如闪电！
　　为了阻拦六脉神剑，江崖连续打出二句天阶剑法出来。
　　嘭！
　　剑罡碎掉，消失在虚空中。
　　闪！
　　一步迈开，下一刻，南宫宁杀到木合身侧。
　　獒口夺杖！
　　少商剑！
　　一棍子朝着木合轰上去，把绊字诀打狗棍发挥至极致；左手则弹出一道六脉神剑，奔向江崖胸脯。
　　嘭嘭！
　　不见效，只好退让。
　　好机会！
　　刷！
　　又一步迈上去，杀到江崖身侧。
　　拨狗朝天！
　　少泽剑！
　　九成力量释放，附带空间法则、雷之法则，二大法则融合起来，一种全新能量垒加在打狗棍上，朝着江崖轰上去。
　　火力全开呀！
　　嘭！
　　瞬间吞噬江崖打出的剑罡，然后，朝着江崖凶猛的扑杀上去。
　　一棍子击飞。
　　江崖遭到重创，倒飞途中口中连连吐血。
　　左手弹出的六脉神剑，一往无前奔向木合胸脯杀上去。
　　嘭！
　　木合连续甩出二句天阶刀法，击碎棍罡。
　　横打双獒！
　　鸡飞狗跳！
　　趁此机会，南宫宁连续甩出二路绊字诀打狗棍法，朝着二人扑杀上去。
　　嘭嘭！
　　二声巨响，棍子与二人打出的剑罡、刀罡相撞击。
　　不过呢？
　　最后一路打狗棍重重击打在江崖胸脯上，肋骨断了几根，身体遭到重创。
　　噗！
　　本来想趁机灭杀江崖，然而，木合攻击杀到，南宫宁只好放弃，一步迈开！
　　慢了！
　　左手臂上留下一条刀痕。
　　生命之泉、寒冰玉莲马上释放出大量生命元素出来，对手臂进行修复。
　　闪！
　　妈蛋！
　　承受二人联手，想要灭杀对方，真心困难呀！
　　先疗伤，寻找机会再出手。
　　迂回、穿插、躲闪。
　　不停的与二人周旋，不再盲干。
　　不过呢？
　　趁江崖遭到重创，南宫宁的攻击重点放在其身上，对木合则一味躲闪。
　　系统，服用止血丹。
　　遵命。
　　北冥神功运转！
　　轰！
　　丹药炼化，迅速在体内散开，手臂上的伤口以肉眼可见速度康复。
　　十多分钟后，伤势得到稳固。
　　二天时间过去了。
　　激战依然在继续。
　　好机会！
　　看到木合体力消耗极大，速度上出现问题，二人间配合不那么默契，一个空档出现。
　　嗖！
　　咫尺天涯！
　　南宫宁发动咫尺天涯战技，一步杀到木合身后。
　　灵魂攻击！
　　一柄透明小锤，扑进木合识海中，朝着对方灵魂狠狠砸上去。
　　嘭！
　　灵魂演化的小锤碎掉，不过，给木合灵魂造成极大伤害。
　　啊！
　　一声惨叫声响起。
　　一枪追魂！
　　趁此机会，南宫宁手中百变神兵变幻成一支重枪，朝着木合后心窝扑上去。
　　噗！
　　一枪贯穿木合心脏。
　　叮咛！
　　丫的！
　　终于挂掉一人。
　　少商剑！
　　左手马上朝着江崖弹出一句六脉神剑，附带上五成剑之法则，凶残的杀上去。
　　嘭！
　　六脉神剑弹出的剑罡遭到阻击，彻底碎掉。
　　没关系，已经达到目的。
　　剩下江崖一人，南宫宁有信心在短时间内将其灭杀。
　　“小子，我们和解吧！”
　　妈蛋！
　　太无耻了！
　　开始时一定要杀我，挂掉二人后，眼看打不过，马上认怂。
　　真以为是儿戏吗？
　　呵呵！
　　“不装叉了？继续呀！”
　　“小子，得饶人处且饶人，做事留一线，日后好相见，不要把事情做绝，对你没好处！”
　　白痴！
　　傻叉！
　　都啥时候了，还在装叉。
　　要知道装叉过头，会遭雷劈！

第291章 杀江崖
　　我会与你再相见吗？
　　死人如何相见，别逗了！
　　呵呵！
　　“现在才认怂，不觉得晚了点吗？”
　　江崖心中那个气呀！
　　什么时候本少认怂过，好不容易认一次，南宫宁居然敢忽视，真是叔叔可忍、婶婶不能忍。
　　“小子，进入星域战场，本就危险重重，本少不想相互撕杀，真心以为本少怕你吗？”
　　装叉！
　　危险是真的，问题是，危险来自啥地方，全是来自于江崖这样的人。
　　呵呵！
　　“别说得那么高大上，开始时咋不这样说，危险了马上认怂，世上有你这么无耻的人吗？”
　　江崖听后，老脸赤红一片。
　　怒火中烧！
　　仇恨的眼神死盯着南宫宁。
　　哼！
　　突然，一道无色无味的透明小剑，闪电般扑向南宫宁脑海中来。
　　刷！
　　无声无息中发动攻势！
　　利用南宫宁说话之机，迅速释放出灵魂攻击。
　　太无耻了！
　　不过呢？
　　南宫宁识海中可不是吃素的。
　　那柄透明小剑一撞入识海，小人马上发现问题。
　　迅速捏出一柄重锤，朝着小剑轰上去。
　　嘭！
　　重锤与小剑全碎掉。
　　吸星大法！
　　北冥神功运转到极致。
　　碎掉的灵魂瞬间遭到吞噬。
　　只是片刻时间，江崖释放出来的灵魂攻击消除，连那缕灵魂都没逃出去。
　　噗！
　　江崖灵魂遭到重创，一口老血喷射出来。
　　那么好的机会，南宫宁如何会放过。
　　嗖！
　　一步迈上去，杀到江崖身侧。
　　盲龙！
　　少商剑！
　　左手弹出一道六脉神剑，携带五成剑之法则在剑罡上，狠狠扑向江崖胸脯。
　　紧接着，右手持百变神兵，甩出韩氏十三枪中的第三枪，杀向江崖额头。
　　太快了！
　　江崖吐了口老血，心神微微一愣！
　　看到南宫宁二句凶残的攻击杀到，没有丝毫犹豫不决，一步错开，手中宝剑连续挥出。
　　嘭嘭！
　　阻挡下来了。
　　说实话，江崖实战力不弱，绝对有越三个大境界作战能力，是一名绝世高手。
　　跟上！
　　飞龙步启动！
　　风流！
　　少泽剑！
　　不给对方调整的时间，南宫宁又打出二句强悍之极的六脉神剑与韩氏十三枪。
　　嘭嘭嘭！
　　江崖虽然灵魂遭到重创，不过，对方很顽强，依然在抵抗。
　　好多招式落空了。
　　南宫宁也不焦急，落空就落空吧！
　　攻势依然不减，源源不断甩出一句句六脉神剑、韩氏十三枪，朝着江崖扑上去。
　　江崖节节败退，从而化解南宫宁的攻击波次。
　　灵魂攻击！
　　一道无色无味的小枪朝着江崖识海中撞进去，扑向对方灵魂。
　　来而不往非礼也！
　　嘭！
　　小枪散了！
　　汗颜！
　　江崖识海中有一道灵魂防具。
　　毫不犹豫收回灵魂。
　　无效！
　　攻击无效。
　　无双！
　　少商剑！
　　南宫宁手上没闲着，依然朝着江崖打出连绵不断的攻击波次。
　　“小子，灵魂攻击对本少没用，不要浪费精力。”
　　哼！
　　南宫宁冷哼一声。
　　“不用灵魂攻击，也能把你打得满地找牙。”
　　嘭！
　　重枪攻击被阻击，但是，六脉神剑见效，在对方身体上留下一个血洞。
　　江崖气呀！
　　说话之时，稍慢一点点，马上身上遭到贯穿。
　　特别是南宫宁攻击太凌厉，一招接一招，源源不断的甩出，江崖只能忙于应付。
　　无法作出反击，心中郁闷之极。
　　南宫宁那里清楚，刚才的灵魂攻击，确实见效了。
　　江崖识海中的灵魂防具遭到轰砸，已经裂开了，再来一次攻击，马上就会报废。
　　问题是，南宫宁不知道呀！
　　否则，再来几波灵魂攻击，对方马上会遭到灭杀。
　　白龙！
　　少泽剑！
　　蛮不讲理、连绵不断的攻击跟上。
　　嘭！
　　六脉神剑被阻挡下来，紧随其后的韩氏十三枪中的第六枪，融合空间法则、雷之法则，生出一种新能量，垒加在枪尖上，朝着对方扑上去。
　　噗！
　　江崖躲闪及时，只留下一个血洞，没命中重要部位。
　　望穿！
　　刷！
　　一枪刺出，携带南宫宁心中怒火，垒加火之法则、风之法则，让其二种法则融合，附带在枪尖上。
　　快如奔雷！
　　朝着江崖杀上去。
　　噗！
　　生死攸关时刻，江崖表现出顶级妖孽的天份，头一偏，避开枪尖击杀。
　　江崖臂膀上一个血洞出现。
　　鲜血飚射出来，飞向空中。
　　呵呵！
　　“不是很牛叉吗？有胆不要逃，与我正面作战，逃什么逃，没用的，迟早要挂掉。”
　　南宫宁边战斗，边出声调侃。
　　不过呢？
　　效果不佳，江崖听后心中是生气，可忍下来了，一心一意应付南宫宁攻击。
　　“小子，想杀本少，白日做梦吧！”
　　“真的吗？看好了，我要出大招了。”
　　南宫宁吓唬人的话一出，让江崖紧张无比。
　　鲲鹏！
　　又甩出一招，力量反而比上一枪还小。
　　江崖心中那个气呀！
　　堂堂江氏弟子，什么时候遭到过如此戏弄。
　　一脸黑线。
　　可是，南宫宁手上依然不放松，又甩出一枪。
　　冰心！
　　九成力量全释放，携带风之法则、空间法则融合出的新能量在枪尖上，凶残的扑上去。
　　嘭！
　　江崖错开！
　　不过呢？
　　左手及时弹出一道六脉神剑，携带五成剑之法则、空间法则，奔雷般杀向江崖胸脯。
　　躲无可躲！
　　扭动身体，避开重要部位。
　　噗！
　　贯穿江崖右手。
　　好呀！
　　南宫宁兴奋无比，马上又甩出源源不断的攻击波次出来，朝着对方杀上去。
　　嘭嘭嘭！
　　外加六脉神剑，神出鬼没，稍不留意又遭到洞穿。
　　寻仇！
　　韩氏十三枪第十枪刺出，朝着江崖杀上去。
　　勇往直前、披荆斩棘！
　　雷霆般的一击，不与对方讲究什么技巧，一付蛮不讲理的架势，以快破之、以力破之。
　　噗！
　　血洞又出现。
　　灵魂攻击！
　　刷！
　　一道无色无味透明的小剑瞬间撞进江崖识海，朝着对方灵魂狠狠砍上去。
　　嘭！
　　咔嚓！
　　哗啦啦！
　　江崖识海中的灵魂防具破碎。
　　不过呢？
　　小剑也碎掉了。
　　看到这种情况，南宫宁马上捏出一支无色无味透明的小枪，撞进江崖识海中。
　　一剑枪出。
　　噗！
　　啊！
　　江崖灵魂遭到重创，几口老血连续吐出来，脸色一片苍白。
　　破剑式！
　　百变神兵变幻成重剑，朝着江崖扑上去。
　　一剑挑开江崖手中宝剑，剑罡依然朝着对方杀上去。
　　快如闪电！
　　噗！
　　叮咛！
　　终于挂掉！
　　打扫战场！
　　把三人遗留下来的纳戒收走。
　　一步迈开，找到一个山洞，布下战阵，走进去。
　　坐下！
　　疗伤！
　　几天激战，不受伤是根本不可能的，只是轻重而已。

第292章 灭杀鼠王
　　刷!
　　苗娆出乾坤戒，看到南宫宁正在疗伤，乖巧的坐在一旁，傻傻看着南宫宁。
　　几个小时，伤势痊愈，南宫宁睁开眼睛。
　　“老公，伤好了吗？”
　　“好了！”
　　看到苗娆白皙、水滴般肌肤，南宫宁体内最原始的欲望再也控制不住。
　　伸出手搂住苗娆柳腰……。
　　几天征伐，苗娆安静的睡着了。
　　清醒过来的南宫宁，爬起身，察看一下体内情况。
　　叮咛！
　　系统冰冷的声音打破寂静。
　　宿主，让本系统吞噬500亿点经验值，系统商城会彻底恢复，里面有大量的物资可购买。
　　哦！
　　现有650多亿点经验值，系统吞噬500亿，还剩下150亿点。
　　稍微犹豫片刻，心中有了决断。
　　南宫宁也想看一下，系统商城彻底恢复，到底有啥好处。
　　系统，吞吧！
　　遵命！
　　拉下面版，察看下商城中到底有啥。
　　乖乖！
　　商品数量猛增呀！
　　叮咛！
　　宿主，此时购买优惠一半价格。
　　汗颜！
　　完全是抢人好不好？
　　系统，为啥那些功法，原来只是10亿、20亿，此时要50亿以上，抢人也不能这样吧！
　　呵呵！
　　宿主，那个是这样的，原来商城不是很完善，有缺陷，所以价格有混乱，现系统正常了，价格肯定走向正常。
　　骗鬼去吧！
　　对了，系统，貌似吞噬了好多次经验值，没有奖励发放，是什么原因呢？
　　宿主，现在一起发放吧！
　　哦！
　　啥东西？
　　叮咛！
　　奖励宿主字一枚。
　　嗡！
　　一声轻响，南宫宁识海中出现一个‘道’字。
　　系统，道字有何用？
　　宿主，不要小看这个字，绝对是顶级存在，一旦使用、释放，威力生猛。
　　怎么使用？
　　宿主用灵魂驱动即可，具体方法自己摸索。
　　识海中小人意念一动，道字一出现，一股威压朝四面八方碾压上来。
　　就算南宫宁身上有系统，也毫无抵抗之力。
　　有点牛叉！
　　不过呢？
　　太耗费灵魂，此时感觉疲惫不堪。
　　唉！
　　只能驱动一次，灵魂就承受不住，有点鸡肋呀！
　　若让外人听到南宫宁的话，绝对气个半死。
　　丫的！
　　那是道字好不好，是最顶级的存在。
　　“老公，什么时候醒来的？”
　　呵呵！
　　“刚醒过来几分钟。”
　　“老公，我感觉快要晋升武帝了？”
　　啊！
　　那么快？
　　“宝贝，真的吗？”
　　嗯！
　　妈蛋！
　　双修功法貌似是为苗娆定制一样，效果好到极致，没修炼几次，马上又要晋升。
　　不过呢？
　　南宫宁也有所得，原来压制了近三个境界，此时完全压制了三个境界。
　　进步绝对恐怖。
　　“宝贝，要不咱们再修炼几次，让你顺利晋升武帝境？”
　　苗娆听后俏脸晕红，满脸羞涩，脑袋低下去。
　　“好吧！”
　　轰！
　　火星撞地球、活色生香……。
　　又是几天时间过去了。
　　“老公，我压制不住修为，必须马上渡雷劫，晋升武帝境。”
　　“宝贝，去吧！进乾坤戒中渡雷劫，里面有好多防御用具，渡雷劫时，记得一定要带上。”
　　嗯！
　　刷！
　　苗娆进入乾坤戒中，坐在地面上，释放出气势。
　　轰隆隆！
　　看了几分钟，南宫宁感觉不出有啥危险，也就没关心苗娆渡雷劫。
　　走吧！
　　一步迈出山洞，朝远方而去。
　　嘭！
　　刚走出山洞，南宫宁马上遭到攻击，身体倒飞出去，口中吐着老血。
　　死老鼠！
　　一只金色的鼠王，巅峰灵阶修为。
　　“老鼠，为啥偷袭我，貌似我没得罪你呀！”
　　哈哈哈！
　　金色鼠王大声狂笑起来，看向南宫宁的眼神尽显鄙视。
　　“人类小子，闯入本王地盘，难道不应该狠狠的揍一顿吗？识趣的话，站着别动，让本王揍一顿，否则，你懂的。”
　　懂你大爷！
　　哼！
　　南宫宁一声冷哼。
　　“死老鼠，以为我好欺负吗？站着不动，真把我当傻子呀，一只灵阶巅峰老鼠罢了，何惧之。”
　　“人类小子，别作无畏抵抗，真心没用，本王是灵阶巅峰修为，你一个武尊境蚂蚁，有什么资格挑衅本王。”
　　呵呵！
　　“死老鼠，灵阶巅峰修为很牛叉吗？死在我手中的灵阶巅峰妖兽，不知有多少。
　　我小小提醒一下，想好再出手，一旦出手，就没回旋余地。你有选择开战的权利，却没权选择结束。
　　到那时，你会死得很惨，听懂了吗？”
　　哼！
　　鼠王冷哼一声。
　　嗖！
　　老鼠毫不留情的朝南宫宁撞上来，巨爪重重拍下。
　　一拳平天下！
　　南宫宁也不示弱，一拳轰上去，迎着老鼠的巨爪撞上去。
　　嘭！
　　双方各后退十多步。
　　妈蛋！
　　鼠王真不弱唉！
　　刷！
　　一步迈上去，杀到老鼠身侧。
　　二拳定江山！
　　又一拳轰出，八成力量释放，垒加雷之法则与风之法则，融合为一体，一种新能量附加到拳头上，狠狠轰上去。
　　嘭！
　　一拳轰飞！
　　跟上！
　　三拳碎山河！
　　得理不饶人，痛打落水狗，一直是南宫宁战斗的法宝。
　　巨大的拳罡轰向鼠王，后面紧紧跟着一道六脉神剑，且附带了五成剑之法则。
　　一起朝着老鼠奔赴而去。
　　噗！
　　老鼠化解的拳头，却无法躲闪开六脉神剑的击杀，留下一个巨大血洞。
　　老鼠身上鲜血飚射空中。
　　吸星大法！
　　轰！
　　一股精血、生机、真气抽离体内，进入南宫宁身体中，并不断的炼化、吸收、冲刷。
　　咿！
　　这只老鼠的精血不错唉！
　　吞噬后对肉体有一丝丝的好处，看来鼠王的血脉不错。
　　四拳震天下！
　　少泽剑！
　　鼠王受伤，南宫宁依然甩出源源不断的拳头，朝着对方凶残的砸上去。
　　嘭！
　　噗！
　　又一个血洞出现。
　　想跑！
　　没门！
　　现在才跑，太晚了！
　　咫尺天涯！
　　空间战技启动，一步迈到鼠王身后。
　　五拳碎苍穹！
　　嘭！
　　重重砸在老鼠的胸腔上，老鼠再次击飞出去。
　　一枪追魂！
　　突然，百变神兵出现，一枪凶猛的扑杀上去。
　　九成力量释放，垒加风之法则、空间法则融合成的新能量，附加在枪尖上。
　　噗！
　　少商剑！
　　紧跟其后的六脉神剑，奔雷般杀过去。
　　噗！
　　命中心脏。
　　叮咛！
　　终于挂掉。
　　走上去，手按住老鼠尸体。
　　吸星大法。
　　北冥神功运转到极致。
　　轰！
　　大量精血、真气抽离出来，进入南宫宁体内，不断的炼化、吸收、冲刷！
　　几分钟时间，鼠王尸体消失。
　　嘿嘿！
　　真的不错呀！
　　有点压制不住修为了，遇到危险时，释放二道出来，让修为晋升一下。

第293章 杀彭飞
　　吞噬鼠王尸体，一步迈过去，杀到鼠王洞府附近，搜索一下灵草、灵药。
　　不错！
　　采摘到几株天阶灵草。
　　咿！
　　一株灵阶草，用于强化筋骨方面的。
　　“小子，住手！那是本少先发现的，滚一边去，否则，你懂的！”
　　懂你大爷！
　　抬起头，察看一下。
　　又一名巅峰武尊境。
　　彭飞，30岁，天澜大陆修士，巅峰武尊境修为。
　　妈蛋！
　　太无耻了！
　　抢劫好不好？
　　“你说先发现的，为啥不采摘？我还说你的纳戒是本人遗失的呢？乖乖交出来，否则，你懂的！”
　　打脸呀！
　　现场打脸！
　　哼！
　　“一个蚂蚁般的人物，也敢挑衅本少，不知天高地厚。”
　　轰！
　　一股滔天气息从对方身体上释放出来，朝着南宫宁肆意碾压，大有一举镇压的意思在内。
　　南宫宁站着没动，任由强悍气息碾压上来。
　　让彭飞意外的是，气息到了南宫宁身上，一点反应没起，如石沉大海一样。
　　彭飞微微一愣！
　　南宫宁出手了。
　　一步迈到对方身前。
　　拳震天下！
　　一句神级拳法，附带空间法则在拳头上，朝着对方凶猛的扑上去。
　　回过神来的彭飞，看到南宫宁巨大的拳影杀上来，连忙举起拳头对抗。
　　嘭！
　　不过呢？
　　对方临时挥拳，力量发挥不到位，被南宫宁重拳击飞出去，口中连连吐血。
　　跟上！
　　拳荡虚空！。
　　死死咬住彭飞倒飞的身影，顺势轰出一拳，朝着对方砸过去。
　　彭飞倒飞途中，看到南宫宁源源不断的甩出一句句拳罡，立刻启动战技。
　　边躲闪边出拳，应对南宫宁连绵不断的攻击。
　　嘭嘭嘭！
　　彭飞很牛叉，实战能力真的很强悍，要不是南宫宁抢先出手，打对方一个措手不及，重创身体，不容易占据优势。
　　拳逆苍穹！
　　先手之机一旦占据，南宫宁不断的轰出一句句神级拳头，朝着彭飞一阵猛砸。
　　九成力量释放，垒加雷之法则与风之法则，融合成一种新能量在拳头上。
　　刷！
　　一柄战刀出现彭飞手中，迎着南宫宁拳罡狠狠劈出一句刀罡。
　　叭嚓！
　　叭嚓！
　　拳罡刀罡碰撞，相互间吞噬。
　　不过呢？
　　南宫宁甩出的拳罡附带上一种新能量，等级高出彭飞刀罡太多，拳罡瞬间吞噬刀罡。
　　巨大的拳影依然朝着彭飞杀上去。
　　彭飞又连续劈出二句刀罡，才勉强把拳罡化解掉。
　　拳逆诸天！
　　得理不饶人，牢牢掌握先手之机。
　　嘭！
　　应付起来困难呀！
　　彭飞必须甩出二句以上刀罡，才能勉强化解南宫宁甩出的拳罡，心中震撼无比。
　　少商剑！
　　突然，一道六脉神剑弹出，垒加五成剑之法则，朝着对方胸脯奔赴而去。
　　噗！
　　彭飞意想不到，隐藏在拳罡后面，居然有一句剑罡，只好扭转身体，避开重要部位。
　　一个血洞出现。
　　拳灭诸天！
　　神级拳法最后二招，南宫宁也是首次使用，以前修为低，打不出来。
　　或者说，打出来后，再没战力，所以，一直不敢使用，随着修为晋升，法则的领悟，南宫宁能顺利甩出。
　　很凶残、超凶猛。
　　嘭！
　　拳罡与刀罡撞击。
　　结果拳罡没有丝毫阻挡，吞噬刀罡后，依然迅速朝彭飞砸上去。
　　彭飞连续甩出二句天阶刀罡迎上去，想要化解，遗憾的是，没全化解。
　　嘭！
　　一拳轰飞！
　　彭飞倒飞途中，口中又吐出鲜血。
　　咫尺天涯！
　　刷！
　　南宫宁启动空间战技，一步瞬移上去，杀到彭飞身后。
　　拳之永恒！
　　最后一句无名神级拳法，威力巨大无比。
　　九成力量释放，垒加雷之法则与火之法则，融合出的新能量在拳头上，朝着彭飞胸脯轰上去。
　　势大力沉！
　　嘭！
　　又一拳轰飞。
　　彭飞遭到重创，骨头断了几根。
　　少泽剑！
　　又一道六脉神剑弹出，携带五成剑之法则，快速朝着彭飞咽喉扑上去。
　　噗！
　　生死攸关时刻，彭飞一偏头，躲过六脉神剑洞穿咽喉，只在对方臂膀上留下一个血洞。
　　“小子，别打了，灵草本少不要了。”
　　呵呵！
　　说得好听！
　　想抢就出手，打不过马上认怂。
　　世上有那么好的事吗？
　　“现在认怂，不觉得晚了吗？以为自己是谁呀，想抢就抢，不想抢闪人，做梦吧！”
　　“小子，别过分，逼急了，本少与你同归于尽。”
　　哼！
　　吓唬谁呀！
　　“有胆量就来同归于尽，不用墨迹。”
　　一拳平天下！
　　南宫宁尽管与对方墨迹，手头上却没停下来，依然一句句拳罡砸出去。
　　对方节节败退。
　　落空了！
　　再来！
　　二拳定江山！
　　少商剑！
　　左右手开攻，左手弹出六脉神剑，右手甩出天阶拳法，朝着彭飞轰上去。
　　嘭！
　　噗！
　　对方受伤严重，挡下了重拳，却躲闪不开六脉神剑，身体上又出现一个血洞。
　　三拳碎山河！
　　少泽剑！
　　痛打落水狗！
　　嘭！
　　噗！
　　一拳轰飞！
　　“小子，本少认怂，不打了！”
　　呵呵！
　　“你说不打就不打呀！刚才不是很拽、很嚣张、很狂妄吗？继续打，不是要与我同归于尽吗？”
　　到了异世界，南宫宁心中明白，一切以拳头说话。
　　真理在拳头之下。
　　有胆同归于尽的人，绝对不会说出来，一旦说出来，说明对方没胆，是吓唬人的。
　　四拳震天下！
　　彭飞心中气呀！
　　修为高过南宫宁四个小境界，以为能抢到便宜，谁知道会遇上这种超级妖孽。
　　要说彭飞，确实能越三个大境界作战，只是开始时大意，被南宫宁抢先出手。
　　谁让彭飞喜欢装叉！
　　打了个措手不及，身体遭到重创。
　　以至于后面的战斗受到影响，身体遭到重创，速度跟不上，反应总是慢半拍。
　　嘭！
　　彭飞又倒飞出去。
　　少商剑！
　　刷！
　　一道六脉神剑奔雷般弹出，肉眼可见的速度扑向彭飞胸脯。
　　噗！
　　彭飞躲闪及时，没命中重要部位。
　　怒火中烧！
　　彭飞心中气愤之极。
　　“小子，本少与你拼了！“
　　哼！
　　“现在才想拼命，晚了点吧！“
　　五拳碎苍穹！
　　一句重拳狠狠砸在彭飞胸口上。
　　灵魂攻击！
　　一柄无色无味透明小锤迅速捏出来，闪电般撞进彭飞识海中，朝着灵魂砸上去。
　　嘭！
　　啊！
　　一声惨叫响起。
　　商阳剑！
　　少泽剑！
　　趁此机会，南宫宁连续弹出二道六脉神剑，朝着彭飞杀上去。
　　嘭！
　　噗！
　　命中额头，留下一个巨大血洞。
　　叮咛！
　　终于挂掉。
　　捡起彭飞身上遗留下来的纳戒，察看一下。
　　哦！
　　好多天阶、灵阶药草。
　　还有一些功法、极品灵晶、兵器、丹药之类的东西，不过，这些东西南宫宁真看不上眼。
　　刷！
　　渡完雷劫，又疗了一阵伤势的苗娆，看到战斗结束，马上出了乾坤戒。
　　“老公，你太厉害了！”
　　嘿嘿！
　　“宝贝，渡雷劫没受伤吧！”
　　嘻嘻！
　　“有老公准备的防护用具，加上乾坤戒中渡雷劫，威力小了好多，怎么会受伤呢？一点皮外伤而已，早好了。”
　　“那咱们找个山洞住下，好好娱乐几天。”
　　“好呀！本小姐也想让修为稳固一下。”

第294章 一窝老鼠
　　找到一个山洞，布下战阵，二人手牵手走进去。
　　四目对视，一切均在不言中。
　　南宫宁顺手打了个结界出来，把二人笼罩在内。
　　一时间，地球撞火星、活色生香……。
　　几天后，南宫宁神情气爽，身上不安定因素彻底化解，孽障消失得无影无踪。
　　身体恢复巅峰。
　　妈蛋！
　　修为再也压制不住，已经四个小境界，看来，必须要晋升修为了。
　　好功法呀！
　　南宫宁从苗娆身上获得巨大好处。
　　当然，苗娆同样获得好处，原本有点飘浮的修为，经过几天努力，不仅稳固了，还有一丝丝增长。
　　“宝贝，我到乾坤戒中渡雷劫，你要进去观看吗？”
　　嗯！
　　刷！
　　二人消失原地，进入乾坤戒中。
　　找个地方坐下来。
　　释放气息。
　　轰！
　　一股滔天气息飚向空中。
　　一下子，雷云在聚集，乌云滚滚、雷声不停。
　　几分钟时间，第一道雷劫落下来。
　　汗颜！
　　乾坤戒中渡雷劫，真心弱呀！
　　十分之一威力都没有。
　　再释放一道雷劫吧！
　　二波雷劫垒加，貌似威力也不强大。
　　唉！
　　长叹一声，南宫宁死心了。
　　这种雷劫，对南宫宁而言，一点好处没有。
　　渡雷劫一直是南宫宁用来炼体、感悟法则、魂意的手段，现在看来，在乾坤戒中渡雷劫，真心没用。
　　炼体没效果，感悟法则也不可行。
　　算了！
　　先渡完雷劫再说。
　　几天后，渡雷劫结束，南宫宁身上一点伤没出现。
　　肉体太强大，那么点雷劫，伤不到南宫宁肉体。
　　“老公，肉体好强大呀！”
　　呵呵！
　　“宝贝，在乾坤戒中渡雷劫，对我来说，一点作用没有，以后还是要在外面渡雷劫。”
　　哦！
　　“老公，用雷劫炼体吗？”
　　“是呀！一是炼体，二是感悟雷之法则、火之法则。但是，在乾坤戒中，雷劫威力太小，没办法炼体，也无法感悟法则。”
　　二人手牵手出乾坤戒。
　　咿！
　　“老公，貌似这是个矿洞，要不下去看一下。”
　　“好吧！”
　　二人沿洞穴深处缓缓走下去。
　　数千米后，发现墙壁上有灵晶出现。
　　不过呢？
　　洞穴越来越狭窄，最后连一人都无法进入。
　　到底是啥洞穴？
　　打那么深！
　　难道是吞金兽？
　　不对！
　　吞金兽身躯巨大，如何钻得进去。
　　“老公，可能是老鼠打的洞。”
　　哦！
　　这地方确实是老鼠窝，几天前还宰了一只鼠王，难道真是老鼠洞！
　　刷！
　　百变神兵出现手中，一下子，变幻成一把锄头。
　　轰隆隆！
　　一锄头下去，把山洞破碎了许多。
　　嗖嗖嗖！
　　一群老鼠冲上来，瞬间把南宫宁、苗娆二人包围起来。
　　妈蛋！
　　真是老鼠窝唉！
　　一群老鼠数千只，修为低的地阶境，高的灵阶境，貌似没有巅峰灵阶修为。
　　“死老鼠，滚远一点，别挡着我的路，否则，你们懂的！”
　　哼！
　　老鼠狠狠鄙视了一眼南宫宁。
　　丫的！
　　被一群老鼠鄙视，心中那个气愤呀！
　　“人类小子，滚出去！这里是我鼠族的地盘，否则，让你死无葬身之地。”
　　一名灵阶老鼠呵斥道。
　　“宝贝，小心点。”
　　南宫宁第一时间，传音给苗娆。
　　嗯！
　　“死老鼠，这地方现在是我的了，不想死的话，马上乖乖离开，否则，我不介意灭杀你们鼠族。”
　　哼！
　　“人类小子，我们鼠族数十万年来，一直居住在这里，你说是你的就是呀！再说了，
　　你一个武尊境蚂蚁，有什么资格与我们鼠族争锋，我们随手能镇压你。”
　　“既然如此，就战吧！”
　　轰！
　　一股滔天气息散发出来，向四周碾压上去。
　　拔剑式！
　　南宫宁百变神兵一出鞘，空中马上涌现出数千道剑罡，纷纷朝着老鼠群杀上去。
　　噗噗噗！
　　数十只低阶老鼠遭到灭杀，尸体堆满一地。
　　一剑击杀数十只老鼠。
　　不过，全是低阶老鼠。
　　震撼！
　　震撼鼠心呀！
　　南宫宁手中宝剑攻击力，令老鼠们彻底震惊。
　　一下子，大部分老鼠呆滞、傻眼！
　　南宫宁可没有停下手，继续朝着老鼠群出剑。
　　总诀式！
　　眼花缭乱的剑招释放出来，不断刺向老鼠身体，留下一个个血洞。
　　少商剑！
　　左手弹出一道道六脉神剑，附带五成剑之法则，凶残的扑向老鼠。
　　噗！
　　叮咛！
　　一只灵阶老鼠挂掉。
　　看到南宫宁毫不犹豫出手。
　　苗娆也抽出宝剑，挥出一句句剑罡，纷纷杀上去。
　　噗！
　　没命中心脏，只在老鼠身上留下一个洞！
　　苗娆紧紧跟在南宫宁身后，帮南宫宁应对其偷袭，让南宫宁没后顾之忧。
　　相思！
　　百变神兵变幻成重枪，一句韩氏十三枪刺出，朝着一只天阶老鼠杀上去。
　　太快了！
　　眼睛跟不上趟。
　　噗！
　　挂掉！
　　咫尺天涯！
　　一步迈到苗娆身侧，帮她抵挡下二只老鼠的偷袭。
　　断肠！
　　少泽剑！
　　嘭嘭！
　　二只老鼠的偷袭彻底化解。
　　盲龙！
　　一枪刺出，朝着偷袭的一只老鼠凶残的扑杀上去。
　　所向无敌、一往无前！
　　噗！
　　叮咛！
　　少商剑！
　　又一道六脉神剑弹出，奔向另一只偷袭的老鼠。
　　噗！
　　老鼠身上出现一个血洞。
　　“宝贝，小心点。”
　　嗯！
　　风流！
　　枪影、枪罡涌现，朝着老鼠杀上去。
　　噗！
　　挂掉。
　　嘭！
　　南宫宁被一只灵阶老鼠撞击，身体倒飞出去。
　　飞龙步启动！
　　一步迈上来，迂回到灵阶老鼠身侧。
　　无双！
　　九成力量释放，垒加雷之法则在枪尖上，奔雷般扑上去。
　　噗！
　　下一刻，南宫宁又杀到苗娆身侧，为她挡下老鼠的攻击。
　　看到苗娆身上鼠血沾满全身，南宫宁心痛呀！
　　“宝贝，要不你进乾坤戒中休息，由我击杀这群老鼠算了，你没必要冒险。”
　　“老公，我想锻炼一下，适应修为晋升后的感觉。如果老不参战，会让我对力量掌控有缺陷。”
　　苗娆说得对。
　　光有修为晋升，意境不跟上，实战不跟进，确实有大问题，南宫宁不好说什么。
　　“那一定要小心。”
　　嗯！
　　杀！
　　一股战意释放出来，令南宫宁信心百倍，一句句韩氏十三枪甩出，纷纷扑向老鼠。
　　咫尺天涯！
　　哼！
　　想偷袭苗娆，做梦吧！
　　一步杀上来，顺手甩出一枪。
　　白龙！
　　必杀一枪、凶猛一枪。
　　噗！
　　贯穿一只老鼠心脏，留下一个巨大血洞。
　　叮咛！
　　碾压、横推！
　　确实是碾压，一群老鼠数量再多也阻挡不了南宫宁、苗娆二人的联手击杀。
　　随着激战进行，遍地留下一具具尸体。
　　半天时间，二人击杀了数千只老鼠。
　　不过呢？
　　高阶灵阶老鼠不多，绝大部分是低阶老鼠，对南宫宁、苗娆二人没啥压力。
　　“宝贝，坐下来疗伤，我护法。”
　　嗯！
　　苗娆坐下，服用了疗伤丹，开始运转功法，迅速治疗身上伤势。
　　南宫宁呢？
　　把老鼠尸体捡起来，堆成一堆。
　　然后，双手按在尸体上。
　　吸星大法！
　　轰！
　　北冥神功运转到极致！
　　一股股鼠精血、真气抽离出来，迅速进入南宫宁体内。
　　炼化、吸收、冲刷！
　　几个小时后，数千具老鼠尸体消失。
　　南宫宁体内又压制了三个小境界，收获巨大呀！

第295章 收获巨大
　　身体康复，南宫宁与苗娆二人，开始挖掘灵晶矿。
　　百变神兵变幻成锄头。
　　轰隆隆！
　　一锄头一锄头狠狠挖下去，大量灵晶落下来，散落一地。
　　苗娆跟在身后，负责捡拾灵晶。
　　挖到老鼠窝的地方，发现该鼠窝四周，全是极品灵晶。
　　“老公，咱们赚大发了，那么多极品灵晶，这个矿山存贮量太大，绝对有数百亿。”
　　呵呵！
　　“宝贝，不止数百亿，最少有上千亿。”
　　南宫宁神识强大，稍微感应一下，发现感应不全。要知道，南宫宁目前的感应范围，高达数万千米范围。
　　“老公，不会吧！真要是那么大，绝对是一座超级矿山，拥有的极品灵晶难以想象。搞不好，矿中央会出现晶髓。”
　　“宝贝，不会错！”
　　轰隆隆！
　　十天时间，二人挖了数百亿极品灵晶，居然只开挖了零头，还剩下好多没挖。
　　继续开挖。
　　有美人在旁边，干活不累。
　　俗话说，男女搭配，干活不累。
　　二人一边开采，一边聊天，不知不觉间，一个月时间过去了。
　　手上挖到的极品灵晶高达数千亿。
　　幸好，南宫宁乾坤戒足够大，有足够大的空间。
　　累了！
　　二人休息，玩玩游戏。
　　身体恢复、调整到最佳状态，又开始挖掘。
　　嘭！
　　一锄头下去，居然没挖开。
　　不对！
　　不是灵晶，是进化后的灵髓，再进化的话，会成为仙晶。
　　妈蛋！
　　真发现灵髓呀！
　　这块灵髓有点大，割开后，差不多有数亿枚。
　　南宫宁从前挖到过灵髓，不过，没有此块大。
　　“老公，发财啦！”
　　百变神兵变幻成一柄战刀，然后，朝着灵髓狠狠劈出一刀。
　　哗啦啦！
　　无数的灵髓落下来。
　　捡起来在手中，细细察看一下。
　　乖乖！
　　能量十分充足，一块抵得极品灵晶上万块。
　　南宫宁与苗娆二人兴奋无比。
　　二人干劲十足，不断的开挖。
　　花了一天时间，才把灵髓开采干净。
　　统计一下，足足有十多亿枚，真心赚大发。
　　不过呢？
　　二人花在开采灵晶上的时间也很长，差不多一个半月。
　　一个半月中，累了二人就玩香艳的游戏，让其修为有了极大的增长。
　　苗娆晋升到三级武帝境，南宫宁也顺利晋升到一级武帝境。
　　“老公，你晋升的速度太快了，原来差我有近一个大境界，现在只相差二个小境界。”
　　呵呵！
　　“宝贝，我这叫厚积薄发。”
　　事实上，南宫宁的修炼与一般人不同，一般人主要靠不停的运转功法修炼。
　　南宫宁则主要靠吞噬修炼。
　　加上有系统，不时奖励出一枚枚系统出品的丹药，能迅速晋升，一点不奇怪。
　　特别进入武皇境后，南宫宁修炼速度奇快，象是没阻隔似的。
　　境界方面，因为有系统，基本不存在瓶颈；意境方面，南宫宁一直非常重视，加上天道血脉，与天地大道亲近，进展比其他人快了无数倍。
　　叮咛！
　　宿主，你身上不仅具有天道血脉，还有从地球上带来的时间血脉，一直以来没激发而已。
　　系统恢复三分之一时，能激发宿主的时间血脉。
　　哦！
　　系统，此时能帮我激发时间血脉吗？
　　宿主，没问题，系统恢复已经超过三分之一，现在马上帮你激发时间血脉。
　　谢谢！
　　嗡！
　　体内一声巨响。
　　南宫宁的时间血脉彻底激发，血脉纯净度达到81%。
　　识海中，以往对时间意境不理解、含糊的地方，一下子明白了，瞬间让南宫宁时间意境，直线上涨。
　　从原来十成意境，一下子发生蜕变，进化为时间魂意，达到五成，能让南宫宁顺利施展一些时间战技。
　　绝对是一个质的提升。
　　叮咛！
　　宿主，还有个好消息告诉你，系统吞噬那500亿点经验值，恢复了好多功能。
　　如可以为宿主提供时间加速房间，便于宿主修炼，节约宿主大量时间。
　　不过？
　　必须要宿主花经验值，才能开启，根据不同的时间流速，付出不同的经验值。
　　妈蛋！
　　系统又想着法子抢人呀！
　　没有办法，系统强势，南宫宁只能顺从。
　　“老公，咋不动呀！”
　　丫的！
　　被系统打扰，忘记了二人正在玩游戏。
　　时间血脉激发，让南宫宁肉体更强悍，身体机能再创一个高度，各项性能大幅度上升。
　　听到苗娆埋怨的话，南宫宁马上重整雄风，继续耕田种地……。
　　几天下来，苗娆面带桃花、妩媚迷人。
　　“老公，我们继续挖矿。”
　　“好吧！”
　　轰隆隆！
　　开采、捡灵晶，一切有条不紊的进行。
　　哇塞！
　　好大一塘灵液！
　　南宫宁与苗娆二人震撼。
　　灵液规模很大，比南宫宁曾经见过的都要大好多。
　　“老公，这是传说中的万年灵乳吧？”
　　“宝贝，不是万年灵乳，应该是亿万年灵乳才对，最少有数十亿年时间沉积。”
　　说完后，南宫宁伸出手到灵池中，运转北冥神功。
　　轰！
　　一股股精纯之极的能量迅速进入体内，根本不需要炼化，只需要吸收即可。
　　哈哈哈！
　　南宫宁兴奋的狂笑起来。
　　“宝贝，咱们先找些玉瓶出来，多装一些灵乳，然后，咱们二人进灵液中洗澡可好。”
　　嗯！
　　二人找出一些玉瓶出来，装满灵乳。
　　嘭！
　　二人跳进灵液池塘，一下子，身上衣服湿透了，苗娆那婀娜多姿的火爆身材一览无余。
　　看得南宫宁**焚身，再也控制不住。
　　“宝贝，咱们继续玩游戏好不好？”
　　嗯！
　　苗娆俏脸嫣红，低下脑袋，羞涩一片。
　　哗啦啦！
　　二人身上衣服撕碎……。
　　一个月后，池塘里的灵液消失，全被二人吸收干净，变成二人修为的增长。
　　苗娆晋升二个小境界，达到五级武帝境，南宫宁只晋升了一个小境界，达到二级武帝境。
　　不过呢？
　　南宫宁压制了三个小境界没释放，一旦释放出来，修为马上会连续暴涨三个小境界。
　　“老公，还继续挖灵晶吗？”
　　呵呵！
　　“宝贝，反正没事，咱们继续开采吧！”
　　嗯！
　　轰隆隆！
　　又一个月时间过去了。
　　从开采矿山算起，南宫宁与苗娆二人呆在这里近三个月时间，进入星域战场也差不多近二年。
　　二人开采到的极品灵晶，高达数万亿枚，这还不算那十多亿枚晶髓。
　　时间过得好快呀！
　　进入星域战场，不仅让南宫宁修为迅速提升，还获得了大量的极品灵晶、高阶灵草。
　　当然，一些缴获物资同样很多，只是南宫宁看不上。

第296章 战天魔群
　　二人手牵手离开矿山，向远方赶去。
　　修为提升，令南宫宁能驱动二次道字。
　　道字的能力强悍到极点，不论是妖兽、修士，一旦使用，基本是无敌存在。
　　刷！
　　一只猿人出现！
　　“人类小子，乖乖束手就擒，不要作无畏抵抗，真的没用！”
　　丫的！
　　不就是一只猿人BOSS吗？
　　拽屁呀！
　　对了！
　　现在使用一下道字看看，到底有多强大！
　　“老家伙，我们是路过，没招惹你，却要镇压我，真以为我好欺负吗？”
　　哈哈哈！
　　猿人大声狂笑起来，眼神中充满鄙视。
　　“武帝初期蚂蚁，有什么资格质问本王，本王可是灵阶巅峰修为，比你高出近二个大境界。”
　　南宫宁无言以对！
　　论修为确实比不上猿人，可是，战斗力的高低，修为不是唯一因素好不好。
　　战吧！
　　刷！
　　百变神兵出来，捏在手中。
　　“老家伙，真要战？最后提醒一下，你有开战的权利，什么时候结束，我说了算。”
　　哼！
　　猿人冷哼一声。
　　刷！
　　速度快到极限，朝着南宫宁扑杀上来。
　　道！
　　一声轻呼！
　　道字一出口，仿佛天地失色，时间停止，猿人遭到攻击，一下子，身体动荡不了。
　　噗！
　　无色无味的攻击，让人防不胜防。
　　太牛叉！
　　等南宫宁杀到猿人身旁时，发现猿人已经挂掉了！
　　震撼！
　　南宫宁很很震撼心灵！
　　“老公，是啥功夫呀！好厉害。”
　　“宝贝，不知道！貌似是大道之力，一出现就让猿人遭到镇压，还重创。”
　　哦！
　　“老公，你太厉害了。”
　　算了，想不明白，干脆不想。
　　系统也说，具体的作用靠自己慢慢摸索。
　　走到猿人面前，手按上去。
　　吸星大法！
　　北冥神功运转到极致。
　　一股股精血、真气抽离出来，迅速进入体内，经过不停的炼化、吸收、冲刷。
　　十多分钟，猿人尸体消失。
　　南宫宁没起身，依然在运转功法。
　　在星域战场中，必须随时保持巅峰状态。
　　刚才使用道字，灵魂消耗有点大，需要恢复一下。
　　灵魂康复，南宫宁睁开眼睛。
　　“宝贝，走吧！”
　　进入星域战场二年多时间，必须要进入第三关看一下，到底是啥战场。
　　星域战场太大了！
　　根本探索不出具体有多大。
　　二年多时间，除了战斗，就是在前进，却一直探索不到边。
　　“老公，远方杀来一群飞鸟？”
　　哦！
　　二人停下脚步，抬头看向远方。
　　不对！
　　那味道是天魔的味道。
　　“宝贝，不是什么飞鸟，应该是天魔群。”
　　呀！
　　“老公，咋会有天魔呢？貌似是咱们第二次碰上天魔群了。这个星域战场，可能发生异变了？”
　　南宫宁点点头，承认苗娆所说。
　　刷刷刷！
　　片刻时间，二人被一群天魔包围起来。
　　哈哈哈！
　　“真不错！碰上二个人类修士，本王可以好好饱餐一顿。”
　　一只灵阶天魔王开口调侃道。
　　“伟大的天魔，请问一下，你们是如何进入星域战场的？”
　　南宫宁开口询问道。
　　哈哈哈！
　　“卑贱的人类，反正你们也活不长，本王告诉你们，这片大陆被我们伟大的天魔打通了，架起了一个通道，这下明白了吗？”
　　那只天魔王开口自豪的回答道。
　　啥！
　　架设空间通道！
　　那绝对要大能才能办到？
　　不过呢？
　　这是一个低级世界，超过灵阶、圣王境界的人或妖，轻易不敢进入，一旦进入，会遭到天地砸杀。
　　“你们天魔的目的是什么？入侵这片大陆吗？”
　　“卑贱的人类，说得没错！我们伟大的天魔，就是要占领这片大陆，让其成为农场。”
　　日呀！
　　成为农场，说得好听，其实，是要让这片大陆成为食物供应链，任由天魔肆意掠夺。
　　看了眼周围的天魔。
　　近千只，不是很多。
　　“宝贝，小心一点，一切以自身安全为主，别逞强，知道了吗？”
　　南宫宁传音给苗娆。
　　嗯！
　　“那第三关也被你们天魔占领了？”
　　“卑贱的人类，说得没错！接下来，我们伟大的天魔要尽快占领第二片区域。”
　　南宫宁虽然非常反感组织方的无耻，可是，面对天魔，南宫宁义不容辞，必须反击。
　　天魔与人类是天敌。
　　天生只有一方能活下去。
　　不过！
　　天魔是入侵者，人类是自卫者。
　　拔剑式！
　　南宫宁突然间，毫不犹豫的出手。
　　数千道剑罡亮起，朝着一群天魔扑杀上去。
　　噗噗噗！
　　天魔被打个措手不及。
　　做梦没想过，二个人类居然敢反抗、出手，一下子，数十只低阶天魔纷纷掉下来。
　　收！
　　灵魂笼罩，把掉落下来的天魔尸体收进纳戒中。
　　炼制补血丹最好的材料，不能浪费。
　　总诀式！
　　紧跟其后，南宫宁又打出眼花缭乱的剑招，朝着天魔杀上去。
　　噗！
　　“人类小子，卑鄙无耻！居然敢反抗伟大的天魔一族，本王会让你死无葬身之地。”
　　破气式！
　　刷！
　　又一剑甩出，朝着一只灵阶天魔刺上去。
　　噗！
　　刚刚回过神来的天魔，一下子遭到重创，身上一个血洞留下。
　　哼！
　　“天魔，你们是入侵者，我是守卫者，与你们有啥好说的，灭杀天魔是人类的职责。”
　　“找死！一起上，灭了这人类小子。”
　　得到命令，天魔朝着南宫宁凶残的扑杀上来。
　　少商剑！
　　噗！
　　叮咛！
　　一只天魔挂掉。
　　相思！
　　百变神兵变幻成重枪，朝着天魔狠狠扑上去。
　　噗！
　　七成力量释放，空间法则、风之法则垒加在枪尖上，刺向扑上来的天魔。
　　南宫宁修为晋升，战技威力能发挥出来，比原来强悍了无数倍。
　　刷！
　　几只灵阶天魔朝着南宫宁发动灵魂攻击。
　　一只只、一柄柄捏出来的兵器、妖兽纷纷撞进南宫宁识海中。
　　灵魂攻击是天魔一族的主要攻击手段，威力生猛，很难抵抗。
　　十多柄兵器撞进来，系统马上出手，帮助镇压。
　　吸星大法！
　　北冥神功运转到极致。
　　一柄柄捏出来的兵器、妖兽遭到吞噬。
　　片刻时间，撞进南宫宁识海的攻击消散，成了南宫宁养分。
　　噗噗噗！
　　十多只天魔，灵魂遭到吞噬，一下遭到重创，纷纷吐血。
　　“宝贝，天魔灵魂攻击防不胜防，要不你进乾坤戒中，由我来杀好了。”
　　嗯！
　　“好吧！老公小心点。”
　　苗娆看到天魔灵魂攻击无色无味，又是透明，根本看不到，容易受到伤害。
　　刷！
　　苗娆消失，进入乾坤戒中。
　　没有后顾之忧，南宫宁放开手脚，朝着天魔砸出一波波攻击。
　　一步迈上前，杀到一只天魔身侧。
　　断肠！
　　少泽剑！
　　噗噗！
　　又是二只天魔掉下。
　　识海中叮咛之声响个不停。
　　咫尺天涯！
　　空间战技启动，杀到那只天魔王身前。
　　盲龙！
　　少商剑！
　　劈头盖脸连续砸出二句，朝着对方扑杀上去。
　　对方不愧为天魔王，生死攸关时刻，一步错开，躲过了重枪的击杀。
　　六脉神剑贯穿对方身体，留下一个血洞。
　　不过呢？
　　天魔身躯巨大，影响不大。

第297章 雷劫出来
　　闪！
　　迂回、穿插、躲避。
　　南宫宁在一群天魔中不停的移动，让天魔左扑右赶，一旦暴露出漏洞，会狠狠杀上去。
　　好机会！
　　一步迈上去，杀到一只灵阶天魔身后。
　　风流！
　　少泽剑！
　　机会出现，毫不犹豫下死手。
　　一枪贯穿天魔身体，出现一个血洞，紧接着，六脉神剑杀上来，洞穿天魔胸腔。
　　噗噗！
　　叮咛！
　　一枪得手，立刻闪人离开。
　　“人类小子，别躲呀！”
　　白痴、傻冒！
　　咫尺天涯！
　　空间战技启动，一下子杀到开口说话的天魔身侧。
　　无双！
　　少商剑！
　　一道六脉神剑弹出，携带五成剑之法则，奔向天魔。
　　嘭！
　　对方强悍，一爪击碎六脉神剑罡。
　　不过呢？
　　跟在身后的韩氏十三枪，第六枪垒加风之法则、火之法，融合成的新能量在枪尖上，狠狠扑向对方。
　　噗！
　　一个血洞出现，没中心脏。
　　闪！
　　一步迈开，躲闪其他天魔的偷袭。
　　呵呵！
　　“你们不是伟大的天魔吗？与我单挑好不好，若是不敢就闭上嘴巴，墨迹啥！”
　　天魔心中气呀！
　　单挑？
　　开玩笑吧！
　　一群天魔都逮不住，还单挑个屁呀！
　　哼！
　　天魔冷哼一声。
　　“大家一起围剿，包围这个人类小子，别让他逃走了。记住，一定要相互间配合。”
　　一只灵阶天魔开口道。
　　围剿！
　　别逗了！
　　速度没哥快，咋围剿，做梦吧！
　　嘭！
　　妈蛋！
　　遭到偷袭，南宫宁身体倒飞出去，口中吐着老血。
　　呼！
　　又一巨爪杀上来，倒飞途中的南宫宁，瞬间启动飞龙步，一步迈开，躲过击杀。
　　必须集中精力，不能大意。
　　系统，服用疗伤丹。
　　遵命！
　　生命之泉、寒冰玉莲马上释放出大量生命元素出来，帮助南宫宁恢复伤势。
　　悄无声息中，从乾坤戒中取出一个玉瓶出来，把瓶中的亿年灵乳大大喝了几口。
　　灵乳与生命之泉、寒冰玉莲配合，令南宫宁伤势以肉眼可见的速度恢复。
　　十多分钟时间，身体康复如初。
　　刷！
　　一步迈上前，杀到一只天魔身侧。
　　白龙！
　　少商剑！
　　携带八成力量，垒加上雷之法则、空间法则融合的新能量在枪尖上，朝着对方扑上去。
　　噗！
　　没完！
　　隐藏在后面的六脉神剑，携带五成剑之法则，杀向对方胸脯。
　　噗！
　　叮咛！
　　挂掉一只灵阶天魔。
　　闪！
　　一步迈开，躲闪天魔的击杀。
　　“人类小子，卑鄙无耻，有胆不要逃，与我们伟大的天魔正面决战！”
　　丫的！
　　太无耻了！
　　上千只天魔围剿我一人，还让我站着不动，要求令人无言以对。
　　傻叉！
　　呵呵！
　　“死天魔，别群殴呀！你们玩群殴，还让我不移动，不觉得过分了吗？”
　　咫尺天涯！
　　一步迈到一只天阶天魔身侧。
　　少商剑！
　　望穿！
　　毫不犹豫的出手，一出手就是绝杀。
　　嘭！
　　六脉神剑没中重要部位，只留下一个血洞。
　　不过呢？
　　百变神兵则见效了，凶残的扎进天魔心脏。
　　噗！
　　叮咛！
　　闪！
　　咿！
　　貌似有点不对劲，天魔咋会越来越多呢？
　　只是片刻时间，又有大量的天魔聚集而来。
　　此时围剿南宫宁的天魔高达上万只，而且，高阶天魔纷纷杀进来。
　　雷达开启。
　　妈蛋！
　　源源不断的天魔从远方奔赴而来。
　　看来，天魔求救了。
　　嘿嘿！
　　再多来一点，到时候让雷劫帮助轰杀，效果会更好。
　　心中有了决断，南宫宁不再与对方碰撞，一味躲闪、穿插、迂回，躲避天魔的击杀。
　　闪！
　　以南宫宁为中心，有大量的天魔包围起来，不论天上、地下，全有天魔阻击。
　　要杀出一条血路，真的做不到，天魔太多了，密密麻麻，象蚂蚁似的。
　　“把这个人类小子围困，灵阶天魔出战，其他天魔负责包围，别让其逃了。”
　　刚刚杀到的一只大天魔王开口下令道。
　　灵阶巅峰！
　　貌似杀来好多只灵阶巅峰天魔，为啥开口的这只天魔，看上去不太一样。
　　啥原因？
　　咿！
　　这只大天魔王肉体更强悍，比一般的强了好几倍。
　　嘿嘿！
　　十万只天魔！
　　那就开始轰杀吧！
　　轰！
　　一道强悍之极的气息飚向空中，马上引起雷劫注意。
　　大量乌云聚集到头顶上空。
　　一下子，乌云滚滚、雷声响个不停。
　　轰隆隆！
　　第一道雷劫落下来，以南宫宁为中心，方圆十万千米范围内，成了一片雷霆之海。
　　在此区域的所有生物、植物全遭到毁灭性轰砸。
　　本来南宫宁的雷劫就很恐怖，加上十万只天魔陪渡雷劫，一下子，雷劫威力暴涨无数倍。
　　就算肉体强悍无比的南宫宁，也不得不停下攻击，专注于抵抗雷劫。
　　啊！
　　啊！
　　惨叫声响起。
　　无数低阶天魔，在第一道雷劫的轰砸下，马上灰飞烟灭，成为一堆焦炭。
　　是谁在渡雷劫！
　　滚一边去渡！
　　天魔愤怒了！
　　纷纷开口大骂起来。
　　直到此时，天魔依然不清楚雷劫是南宫宁引发，以为有同袍在渡雷劫。
　　吸星大法！
　　南宫宁运转北冥神功，不断吞噬体内、体外的恐怖雷劫。
　　炼化、吸收、冲刷！
　　这个过程南宫宁非常熟悉，已经算是印到骨骼中，毕竟，经历过太多次的雷劫。
　　让雷劫成为炼体的手段，使其肉体不断增强。
　　哈哈哈！
　　“伟大的天魔，不用瞎叫了，雷劫是我引发的，好好享受吧！”
　　啥！
　　雷劫是人类小子引发？
　　一下子，天魔群傻眼！
　　做梦没想过，会出现这样的事。
　　“人类小子，别高兴太早！你引发雷劫，再加上伟大的天魔垒加，雷劫会暴涨，你也不会有好结果。”
　　一名灵阶天魔叫嚷道。
　　哈哈哈！
　　南宫宁笑了起来。
　　“你们不是要围剿我吗？那我就与你们同归于尽，很划算呀！一人换十万只天魔，赚大发！”
　　大天魔王怒火中烧！
　　心中那个气呀！
　　“人类小子，卑鄙无耻！”
　　哼！
　　“死天魔，你们是入侵者，我是守卫者。不论采取何种方法，只要能消灭天魔就是好方法。”
　　没选择，人类与天魔是天敌，天生敌对。
　　“上！一起出手，杀了这人类小子，雷劫就会消散，否则，大家都得死！”
　　大天魔王下令道。
　　轰隆隆！
　　不过呢？
　　命令才下达，空中又一道九彩神雷落下来，垒加上一道神雷，一下子，雷劫威力暴涨。
　　南宫宁有吸星大法，能迅速吞噬体内、体外雷劫，让其成为养分。
　　南宫宁引发出来的雷劫，肯定以南宫宁为主，一旦苍天发现南宫宁身上雷劫消散，马上会降下第二道。
　　天魔可没吸星大法，对于雷劫非常恐怖。
　　只能死扛。

第298章 杀天魔
　　轰隆隆！
　　雷声滚滚、响彻云霄。
　　一道道雷劫落下来，重重砸在身体上。
　　吸星大法！
　　北冥神功运转到极致。
　　大量雷劫遭到吞噬，进入体内后，不断的炼化、吸收、冲刷，对肉体进行一遍遍的磨砺。
　　痛！
　　痛彻心扉！
　　痛不欲生！
　　真的很疼痛，那种痛苦不是人类享受的，是非人类待遇。
　　忍！
　　坚持！
　　坚持就是胜利。
　　心中只有一个念头，一定要挺过去，挺过去就是光明大道，挺不过去挂掉。
　　没有选择，只能迎刃而上。
　　肉体、经脉、骨骼、五脏、灵魂遭到一次次冲刷，一次次淬炼，强度在缓慢增加。
　　其他雷劫区域，原来想扑杀上来的天魔，雷劫又落下，令天魔压力山大。
　　抵抗雷劫都困难，还如何击杀南宫宁，完全是笑话。
　　啊！
　　啊！
　　惨叫声响起！
　　“人类小子，卑鄙无耻！你不得好死，下十八层地狱承受人间痛苦。”
　　天魔后悔了！
　　问题是，后悔来不及呀！
　　雷劫可不管你真后悔，假后悔，只要发现干扰雷劫，马上轰杀，只要在雷劫区内。
　　全是雷劫的轰杀对象。
　　轰隆隆！
　　南宫宁看到天魔一族无法杀上来，懒得再理会天魔，一心一意渡雷劫。
　　留下一缕灵魂监视，其余灵魂沉醉在雷之法则感悟中。
　　慢慢的，南宫宁进入那种状态。
　　没办法，谁让南宫宁是天道血脉拥有者，天生与大道亲近，感悟意境起来，如同吃饭、喝水简单。
　　一次次感悟、一次次分析、计算、推理、演绎、总结。
　　错了！
　　重新再来。
　　领悟一缕雷之法则，又重新感悟另一缕新的法则。
　　忘记岁月、忘记疼痛、忘记所处之地。
　　领悟一缕雷之法则，身上压力会减弱。
　　不知过了多长时间，识海中一声巨响。
　　雷之法则晋升了，从原来三成晋升到四成。
　　这是一个巨大的进步，一个质的进步，意味着南宫宁从原来领悟初期雷之法则，进入中阶雷之法则。
　　南宫宁没清醒过来，依然闭着眼睛在感悟法则。
　　法则晋升，让南宫宁抵抗雷劫压力大大减弱。
　　缓缓睁开眼睛。
　　嘿嘿！
　　察看一下天魔群的情况。
　　正在抵抗恐怖雷劫轰杀。
　　丫的！
　　到本少出手收割生命了。
　　那可是极好的补血丹材料，不能浪费太多。
　　嗖！
　　一步迈上前，杀到一只灵阶天魔身侧。
　　一枪追魂！
　　八成力量释放，垒加雷之法则、风之法则，形成一种新能量附加在枪尖上。
　　凶残的扑杀上去。
　　噗！
　　叮咛！
　　对方集中精力抵抗雷劫，突然，南宫宁杀到，一下子腾不出手来应对。
　　死不瞑目呀！
　　眼睛睁得大大的，象牛眼睛似的。
　　收！
　　天魔挂掉，南宫宁释放出灵魂，将尸体收进纳戒中。
　　下一刻，南宫宁又杀到另一只灵阶天魔身后。
　　滚滚长江东流去！
　　致命的一枪、凶残的一枪。
　　噗！
　　叮咛！
　　妈蛋！
　　此地灭杀天魔真的很容易，毕竟，对方在抵抗雷劫，加上几次雷劫垒加，威力暴涨。
　　让天魔抵抗起来，非常困难。
　　当然，此时低修为的天魔已经灰飞烟灭，剩下灵阶，一部分天阶天魔在抵抗。
　　全是高阶天魔，用来炼丹，绝对能炼制出灵丹极品补血丹。
　　赚大发！
　　想逃！
　　没门！
　　现在才想起来逃走，不觉得晚了点吗？
　　咫尺天涯！
　　空间战技启动。
　　一步迈上去，杀到逃走的天魔前方，阻挡住天魔逃走路线。
　　“人类小子，别过分？我们天魔一族认怂，让我们离开，否则，会有人替我们报仇雪恨的。”
　　汗颜！
　　啥时候了，还敢恐吓，真是没得救。
　　傻叉！
　　“天魔，我是人类，与天魔一族天生为敌，见到能不灭杀吗？乖乖束手待毙，否则，你懂的！”
　　想自爆？
　　别逗了！
　　让你自爆，哥放在啥地方呀！
　　道！
　　一声轻呼。
　　整个空间凝固，天魔身体动荡不了，连自爆都发不出，一下子，成了待宰羔羊。
　　相思！
　　噗！
　　天魔额头上留下一个血洞。
　　叮咛！
　　收！
　　天魔尸体消失。
　　嗖！
　　一步迈出去，杀到一只灵阶天魔前方。
　　断肠！
　　七成力量释放，垒加雷之法则在枪尖上。
　　根本不用融合法则，此时的天魔要抵抗雷劫，没精力应对南宫宁出手。
　　噗！
　　贯穿心脏，一个血洞出现。
　　叮咛！
　　一边倒的屠杀、单方面的屠杀。
　　爽！
　　爽YY！
　　嘭！
　　妈蛋！
　　一只灵阶天魔发起临死前的一击。
　　不顾及自身安全，只要让南宫宁死。
　　太可怕了！
　　南宫宁遭到撞击，身体倒飞出去，口中连连吐血。
　　不过呢？
　　那只灵阶天魔发出一击后，也死翘翘，不可能活下来。
　　尸体缓缓倒下。
　　叮咛！
　　刷！
　　一步迈上去，收走天魔尸体。
　　系统，服用疗伤丹。
　　遵命！
　　丹药下肚，北冥神功运转到极致。
　　体内、体外伤势在大量生命元素辅助下，迅速康复。
　　十分钟时间，身上伤势痊愈。
　　嗖！
　　继续追杀天魔。
　　一只只灵阶、天阶天魔遭到击杀，一只只尸体被收走。
　　咿！
　　雷劫区外，依然还聚集着一群天魔？
　　是想等雷劫结束后围剿我吗？
　　哼！
　　哥先让你享受一下雷劫再说。
　　嗖嗖嗖！
　　连续迈出几步，瞬间把那群天魔笼罩在雷劫区内，承受恐怖雷劫的轰砸。
　　啊！
　　惨叫声响起来。
　　恐怖之极的九彩神雷、红莲业火、灭世神火落下来，把天魔轰得叫喊连天。
　　咫尺天涯！
　　启动空间战技，瞬间杀到一只灵阶天魔身后。
　　断肠！
　　一枪贯穿天魔胸口，出现一个血洞。
　　叮咛！
　　收！
　　下一刻，南宫宁又扑到另一只天魔身后。
　　盲龙！
　　少商剑！
　　噗噗！
　　叮咛！
　　“人类小子，别过来，我们认怂，放过我们吧！”
　　呵呵！
　　“你们不是伟大的天魔吗？不是很拽、很牛叉吗？继续拽呀，与苍天对抗如何？”
　　“人类小子，我们真心认栽，饶恕我们天魔一族吧！”
　　哼！
　　“天魔一族灭杀人类时，咋不手下留情，现在让我放过，你觉得可能吗？”
　　“人类小子，人类迟早被我们伟大的天魔奴役，最好放过我们，以后我们可以为你说点好话，否则，你也不会有好下场。”
　　丫的！
　　还敢威胁，真心没得救了。
　　嗖！
　　一步迈到那名开口的灵阶天魔身侧。
　　风流！
　　少泽剑！
　　毫不迟疑的出手，朝着天魔甩出一道六脉神剑，一句韩氏十三枪，纷纷扑杀上去。
　　嘭！
　　六脉神剑遭到反击，一下子碎掉。
　　不过呢？
　　百变神兵甩出的凶残枪招，贯穿对方胸脯，一个巨大的血洞留下。
　　叮咛！
　　收！
　　不停的击杀，不停的收走天魔尸体。
　　一切有条不紊的进行。

第299章 巨大的收获
　　轰隆隆!
　　雷劫到了后面，威力越发生猛。
　　九彩神雷、红莲业火、灭世神火融合为一体，使其雷劫的杀伤力暴涨。
　　南宫宁领悟了雷之法则、火之法则，身体抵抗能力大大提升，天魔则不行。
　　本来天魔对雷劫就非常恐惧，象南宫宁这等威力的雷劫更是罕见，应对起来，显得有心无力。
　　加上南宫宁出手击杀，天魔情况糟糕透顶。
　　看着一只只天魔遭到击杀。
　　天魔心中那个气呀！
　　怒火攻心、愤怒无比。
　　少商剑！
　　望穿！
　　南宫宁不理会天魔咋想，依然不停的出手，击杀一只只天阶、灵阶天魔。
　　挂掉的天魔，连尸体都被南宫宁收走，不留下任何东西。
　　根据感应范围，南宫宁不断扑向雷劫区外围地带，把一些看戏的天魔牵扯进来。
　　让雷劫给予狠狠的轰砸。
　　啊！
　　惨叫声一直响个不停。
　　咫尺天涯！
　　空间战技启动！
　　一步迈到一只大天魔王身侧，也就是超级BOSS身边。
　　鲲鹏！
　　少泽剑！
　　一招韩氏十三枪第八枪甩出，九成力量释放，垒加雷之法则、空间法则在枪尖上。
　　朝着大天魔王扑杀上去。
　　嘭！
　　不愧为是大天魔王，确实强悍，韩氏枪招被挡下来。
　　不过呢？
　　隐藏在后面的六脉神剑，则见功了。
　　携带五成剑之法则的六脉神剑，紧跟其后，朝着大天魔王胸脯杀上去。
　　噗！
　　一个巨大的血洞出现。
　　没挂掉！
　　再来！
　　少商剑！
　　看到大天魔王没死，南宫宁顺手又弹出一句六脉神剑，凶残的扑杀上去。
　　噗！
　　命中咽喉，死得不能再死了。
　　叮咛！
　　收！
　　大天魔王尸体消失，收进纳戒中。
　　好东西，一定要收走。
　　轰隆隆！
　　妈蛋！
　　雷劫威力暴涨，令出手的南宫宁倍感压力，无可奈何情况下，只好停止击杀天魔。
　　不过呢？
　　在这么恐怖的雷劫轰砸下，天魔不死也得扒层皮。
　　南宫宁坐下，运转北冥神功，吞噬体内、体外雷劫，不停炼化、吸收、冲刷。
　　识海中，小人不断感悟雷之法则、火之法则、毁灭法则，三种法则一起感悟。
　　灵魂分成无数缕，分别对其法则进行感悟。
　　生命之泉、寒冰玉莲则不断释放出大量生命元素出来，辅助南宫宁修复身体上伤势。
　　啊啊啊！
　　一只大天魔王气愤无比，大声叫嚷起来。
　　“大家一起上，把那人类小子灭杀，雷劫就会消失，否则，我们也会面临死亡。”
　　四面八方的天魔听了大天魔王的话，纷纷朝着坐在地面上的南宫宁扑杀上来。
　　轰隆隆！
　　无数只天魔还未杀到南宫宁身前，一道道恐怖之极的雷劫轰砸下来。
　　砸得天魔灰飞烟灭。
　　天魔只好停止不前。
　　不是天魔良心发现，是真心没法，不抵抗雷劫的话，马上遭到雷劫轰杀。
　　很多天魔翅膀受到雷劫轰杀，灭世神火、红莲业火把翅膀焚烧于烬。
　　悲摧呀！
　　飞禽类，最惧怕雷劫。
　　尽管天魔肉体强大，问题是翅膀是其弱点，遭到红莲业火、灭世神火焚烧。
　　没抵抗力！
　　不知过了多久，南宫宁识海中一声巨响。
　　轰！
　　火之法则晋升了，从原来五成火之法则，晋升到六成火之法则，令灭世神火，对其伤害彻底无效。
　　缓缓睁开眼睛。
　　嘿嘿！
　　杀吧！
　　嗖！
　　一步迈上前，杀到一只灵阶天魔身侧。
　　冰心！
　　少商剑！
　　正在抵抗雷劫的天魔，突然看到南宫宁杀来。
　　惊讶、震撼！
　　却没办法出手抵挡，不抵抗雷劫，瞬间会挂掉。
　　在生与死的选择上，天魔选择与南宫宁拼命，不顾及雷劫的轰砸，朝着南宫宁发出临死一击。
　　嘭！
　　韩氏十三枪遭到阻挡，落空了。
　　不过，六脉神剑则一剑贯穿天魔额头，留下一个血洞。
　　叮咛！
　　收！
　　尸体收走！
　　不停的出手，一只只天魔遭到击杀，连尸体都被南宫宁收走。
　　抵抗雷劫中的天魔气愤无比。
　　眼睛红红的，死死盯着南宫宁，巴不得把南宫宁撕破吃掉。
　　死的人全是天魔的族人，不愤怒才怪。
　　最后一道雷劫落下后，世界安静了。
　　一点声音没有。
　　数以万计的天魔尸骨无存、灰飞烟灭。
　　天魔一族损失惨重，十多万只天魔挂掉，影响了天魔总体布局。
　　南宫宁却不知道，只知道杀了十多万只天魔，对于天魔的计划，根本不晓得。
　　释放出灵魂出来，把雷劫区内天魔遗留下来的纳戒，全部收走，丢进乾坤戒中。
　　嗖！
　　连续迈出几步，逃离现场，找到一个山洞，布下战阵，走进去。
　　服丹药、疗伤！
　　轰！
　　丹药迅速被炼化、吸收、冲刷、康复其身体。
　　刷！
　　苗娆出现在南宫宁身旁，看着伤痕累累、皮开肉绽的身体，苗娆心有点痛。
　　忍不住落下泪水。
　　二十分钟后，南宫宁缓缓睁开眼睛。
　　看到泪流满面的苗娆，心中微微一愣！
　　“宝贝，怎么了？”
　　“老公，看到你遍体鳞伤，我心里好疼，一种说不出来的疼痛。”
　　呵呵！
　　“傻丫头，我不是没事吗？哭啥，不要伤心了，我们来玩几天游戏。”
　　杀了那么多的天魔，南宫宁心中负面情绪有点重，特别是看到苗娆，一下子控制不住。
　　唉！
　　叹了口气！
　　难怪前世一些杀手，做完任务后，需要释放。不是没原因，是需要减压。
　　只有把心中压力释放，才能让身体迅速恢复巅峰。
　　苗娆听后，羞涩的低下脑袋，片刻后，积极主动，朝着南宫宁扑上来。
　　逆推了……。
　　几天后，南宫宁身体彻底释放，恢复到巅峰。
　　二人爬起来，察看一下收获情况。
　　刷！
　　数以万计的纳戒出现，堆成一座丘陵。
　　二人分别检查缴获的纳戒，把纳戒中的物品分类。
　　哇塞！
　　真心赚大发了！
　　天魔遗留下来的纳戒中，有太多东西。
　　丰富无比。
　　啥物品都有。
　　战技、功法、灵草、灵晶、兵器等。
　　太多了！
　　二人把纳戒中搜索出来的各种灵草、灵药移栽进乾坤戒中。
　　花了几天时间移栽结束，乾坤戒中的药莆一下子，扩大数十倍，由原来的数万亩，扩大到数十万亩。
　　妈蛋！
　　全是宝贝呀！
　　从地阶灵草到灵阶，应有尽有。
　　大量的材料放在乾坤戒中，等有机会再使用。
　　遗憾的是，天魔一族地功法没发现，全是天魔灭杀人类缴获地功法、战技。
　　对于南宫宁来说，太鸡肋。
　　极品灵晶到是缴获数万亿，全丢在乾坤戒中。
　　此时的乾坤戒，因为堆放有太多灵晶，令其内部空间灵气稠密到极致。
　　哈哈哈！
　　南宫宁再也忍不住，大声狂笑起来。

第300章 炼丹、感悟
　　苗娆被南宫宁笑得莫名其妙。
　　“老公，笑啥呀！”
　　“宝贝，发现没有，咱们这次歼灭那么多天魔，真心赚大发，缴获的物资，数量巨大，实在太丰富了。”
　　“老公，接下来，你不会是想专门找天魔一族灭杀吧！”
　　呵呵！
　　“怎么可能？碰上就出手，没碰上就算了，专门找也不好找呀！”
　　嗯！
　　“老公，那么多天魔尸体，依然想炼制补血丹，还是吞噬呀！”
　　“宝贝，天魔尸体是炼制补血丹最好的材料，肯定要炼制补血丹，吞噬太可惜。”
　　取出神农鼎，把纳戒中的天阶、灵阶天魔尸体丢进去。
　　点火！
　　炼制！
　　南宫宁开始炼制补血丹。
　　神农鼎中有数百具天魔尸体，主要是天阶、灵阶，能炼制出二种极品补血丹。
　　一种是天阶补血丹，另一种是灵阶补血丹。
　　二种补血丹，对于南宫宁、苗娆二人来说，作用巨大。
　　服用后能让血脉更纯粹、威力更强大。
　　强悍的血脉能达到血脉如海、如雷，发挥出巨大的作用。
　　象南宫宁，身具二种血脉，并不十分纯粹，只在80%多点，一旦达到90%以上。
　　那就意味着会返祖。
　　“老公，神农鼎身上的裂纹，貌似修复了好多，现在看神农鼎，基本看不出有裂纹，啥原因呀！”
　　呵呵！
　　“宝贝，这尊鼎是神器，一开始时，落在我手中，整个炉身上支离破碎，
　　象是要散架似的。不过呢？经过几年的不断使用，炼制大量丹药，鼎恢复了好多，
　　神器本身具有自动修复功能，只要不停的使用，裂纹会慢慢恢复，达到完美无缺状态。”
　　“老公，所有神器都有自动恢复能力吗？”
　　呵呵！
　　“不是的！要看该神器打造时的情况，是否具备恢复功能。何况，这尊鼎不是这个世界的，
　　是从其他世界进入此世界，一般人无法认主，得看器灵，只有器灵愿意，才能使用。”
　　时间过去十多个小时，炼制依然进行。
　　天魔尸体太多，加上天魔肉体强大，不容易炼化。
　　二天后，炉中有的补血丹已经凝固，马上可以出炉，但是，出炉前，需要渡雷劫。
　　“宝贝，要出丹了，你到一边观看，稍微离远一点，丹药要渡雷劫。”
　　嗯！
　　炉盖打开！
　　炼制好的丹药，纷纷飞上空中。
　　轰隆隆！
　　一道道雷劫降落下来，重重轰砸在丹药上。
　　只有承受雷劫洗礼的丹药，才能算是最好的丹药。
　　若是炼制水平差，丹药渡劫时无法抵挡下雷劫，会遭到雷劫摧毁，那种情况非常普遍。
　　丹药不停的渡雷劫，渡完雷劫，南宫宁会伸出大手，把丹药送进玉瓶中。
　　“老公，别人炼制丹药时，会散发出丹香，咋你炼制的丹药，没有丹香出现？”
　　呵呵！
　　“宝贝，我告诉你，有丹香出现，那说明炼制的人水平太烂，没控制好。
　　要知道，丹香也是一种能量，一旦散发太多，绝对会影响丹药的品质。”
　　轰隆隆！
　　南宫宁炼制出来的丹药，基本是极品，丹药身上萦绕着九条丹纹，是最高等级丹药。
　　当然了，与系统有关系。
　　南宫宁的炼丹术，是经过系统学习，能瞬间掌握炼丹术，不需要一点点的操作。
　　经过系统无数次提升，南宫宁炼丹术早达到灵阶巅峰水平。
　　随手能炼制出极品灵阶丹药。
　　五天后，炼制结束。
　　一共出天阶、灵阶补血丹近2000粒。
　　“老公，炼好啦？”
　　“好了！”
　　刷！
　　南宫宁丢给苗娆数十瓶，让她平时服用。
　　“老公，谢谢！”
　　“宝贝，不用谢！咱俩是啥关系，有必要说谢字吗？”
　　嗯！
　　“宝贝，要不咱们继续玩成人游戏？”
　　苗娆听后，一下子俏脸嫣红，羞涩的点点头。
　　看到苗娆那俏模样，南宫宁忍不住，伸出手，一把搂过来……。
　　连续几天耕田种地。
　　“老公，我又要晋升了？”
　　呵呵！
　　“进乾坤戒中渡雷劫吧！”
　　嗯！
　　南宫宁也进了乾坤戒，看苗娆渡雷劫没啥危险，也不在关注，想了下，准备布置一个时间大阵。
　　此时南宫宁时间感悟有了提升，达到魂意，能布置下十倍的时间加速大阵。
　　再高就没能力布置了。
　　不过呢？
　　系统恢复三分之一，能为南宫宁提供百倍、千倍、万倍的时间加速大阵。
　　只是时间加速越大，笼罩的地方越小。
　　刷刷刷！
　　南宫宁双手连动，打出眼花缭乱的印记，不时从手中弹出一块块极品灵晶，落到相应位置。
　　花了二天时间，才布置完毕。
　　渡完雷劫的苗娆，看到南宫宁在布阵，心中疑惑不解。
　　“老公，啥阵呀！”
　　“宝贝，时间加速大阵，能加速十倍时间，有时间你进来时，没事，可以进入阵中修炼。”
　　哦！
　　“谢谢！”
　　南宫宁把怎样开启大阵的注意事项细细说一遍。
　　开启时间大阵，消耗能量极大，仅仅是十倍时间大阵，一天要消耗一万枚极品灵晶。
　　若是百倍时间大阵，一天消耗100万枚极品灵晶，真不是一般人使用得起的。
　　至于千倍、万倍时间大阵，消耗量以亿计算。
　　恐怖之极！
　　“宝贝，坐过来，我开启时间大阵，百倍加速。”
　　呀！
　　“老公，不是说只是十倍吗？”
　　呵呵！
　　“宝贝，不是布置出的那个，是我自身携带的大阵，不过，范围太小，我们二人要坐得靠近一点。”
　　嗯！
　　系统，启动百倍时间大阵？
　　宿主，一天需要一千万点经验值，确定吗？
　　确定！
　　轰隆隆！
　　百倍时间大阵开启。
　　南宫宁与苗娆二人，开始感悟各自的意境。
　　南宫宁重点感悟时间魂意，想让其时间魂意蜕变，变成法则。一旦感悟成功，南宫宁的战阵水平会上一个台阶。
　　识海中，小人在不断的计算、分析、推理、演绎、总结；一遍遍进行，一次次失败。
　　错了！
　　重新再感悟。
　　直到领悟为止。
　　时间是什么？
　　时间无色无味，看不见、摸不到，但是，确实存在。
　　时间无所不在，不会以人的意志为转移，一直在不停的流失，一直往前走。
　　从最初始的原点，到一条直线，再到面，再到空间。
　　时间与空间不分彼此，二者融合为一体。
　　有时间的地方，一定有空间。
　　从而才形成时空观念、概念。
　　一瞬间，南宫宁对时间、空间有了一定的认识，时间魂意也随着感悟的进行，不断提升。
　　时间魂意达到六成、七成……九成、十成。
　　就差最后一层纸无法捅破，无法让时间蜕变成法则，怎样感悟都不成。
　　唉！
　　算了，别强求。
　　睁开眼睛，发现苗娆清醒过来了，傻望着旁边的南宫宁。
　　看到南宫宁睁开眼睛，苗娆一下子俏脸嫣红，羞羞答答起来，然后，直接把南宫宁扑倒……。

第301章 时空战技
　　二人在时间大阵中呆了近400天，外面只相当于4天时间。
　　期间，不停吞噬灵晶，让二人修为再一次连续晋升，苗娆达到八级武帝。
　　南宫宁达到五级武帝境。
　　出乾坤戒，二人手牵手走出山洞。
　　几天后，二人碰上麻烦。
　　刷刷刷！
　　片刻时间，二人遭到五名修士包围，肆无忌惮盯着苗娆。
　　“小子，识趣的话，把美人送给本少，考虑饶你一条狗命，否则，后果严重。”
　　一名巅峰武帝开口道。
　　南宫宁抬起头，察看一下对方情况。
　　武义，32岁，天武大陆人，巅峰武帝境修为。
　　胡非，31岁，天澜大陆人，八级武帝境修为。
　　郑无忌，32岁，天星大陆人，八级武帝境。
　　李楠，31岁，天星大陆人，七级武帝境。
　　刘承，32岁，玄天大陆人，六级武帝境修为。
　　妈蛋！
　　四人后期武帝修为，一名中阶武帝修为，很强大。
　　一看就知道，几人中以武义为首，难道又是遭到武义奴役的人？
　　武义与南宫宁一个大陆人，不过，在星域战场，没有什么老乡之类的说法。
　　一切以实力决定。
　　“宝贝，小心点，这几人实力不错！”
　　南宫宁第一时间传音给苗娆，让她小心谨慎。
　　嗯！
　　武义看向苗娆的眼神，纯粹是赤果果的，一点不含蓄，侵略性极强。
　　武义没把南宫宁、苗娆二人放在眼中，毕竟，他们有五人，对付二人，问题不大。
　　特别是看到南宫宁修为低下，更不觉得有问题。
　　“滚开！TM的想美人想疯了，别挡着我们二人的路，否则，你们承受不起。”
　　南宫宁开口呵斥起来，声音带着杀意。
　　哈哈哈！
　　五人肆无忌惮的狂笑起来，看向南宫宁的眼神，十分鄙视。
　　“小子，很狂呀！一个中阶武帝境修为，送上美人，乖乖做本少的奴仆。
　　这是你唯一能活命的机会，不要反抗，真心没用，乖乖接受现实，你修为太低。”
　　武义调侃道。
　　“他们几人是被你奴役吧！以为人多就能随心所欲，就能胡作非为，拉倒吧！”
　　南宫宁问出心中所想。
　　“小子，说得没错！他们四人是本少的奴仆，你很快成为其中一员。”
　　武义继续调侃，真没把南宫宁放心上。
　　“想单挑，还是群殴，来吧！不用再墨迹，浪费大家时间。”
　　哼！
　　武义冷哼一声。
　　“郑无忌，去镇压这小子，让其知道天有多高，地有多厚，别伤他狗命，本少要奴役。”
　　“遵命！”
　　郑无忌走出来，淡淡瞟了眼南宫宁。
　　轰！
　　一股滔天气息从身上散发出来，朝着南宫宁迅速碾压上来，没废话，直接出手。
　　气息对南宫宁来说，一点用处没有。
　　一枪追魂！
　　南宫宁出手了。
　　出手就启动时空战技，中间没过程，出手即达目的地，速度快到极致。
　　噗！
　　郑无忌咽喉上留下一个血洞，眼神中含有不甘、震撼、恐怖情绪在内。
　　叮咛！
　　死不瞑目呀！
　　滚滚长江东流去！
　　南宫宁出手，瞬间击杀郑无忌，却没有停手，依然挥舞着百变神兵，朝着刘承扑杀上去。
　　一步迈上去，速度快到极致。
　　出枪时又启动时空意境，携带八成力量，垒加雷之法则、风之法则杀上去。
　　噗！
　　刘承额头上一个血洞出现。
　　叮咛！
　　一个呼吸时间不到，连续灭杀二人，让武义、胡非、李楠三人彻底震撼。
　　主要是三人没看清楚南宫宁如何出手，二人咋死掉，什么也不明白。
　　神秘让人恐惧。
　　一下子，三人心中生出惧怕心理。
　　问题是，南宫宁不停手，依然扑上来。
　　嗖！
　　咫尺天涯！
　　启动空间战技，直接瞬移到李楠身侧。
　　相思！
　　少商剑！
　　连续轰出二句绝杀，纷纷扑上去。
　　回过神来的李楠，来不及抽出兵器，连忙甩出一句句拳罡，迎上南宫宁的绝杀。
　　噗！
　　李楠领悟的意境，与南宫宁相比差十万八千里，不在一个层面上，如何对抗。
　　六脉神剑贯穿李楠拳头。
　　不过呢？
　　六脉神剑的剑罡也消散了。
　　与此同时，百变神兵轰出的韩氏十三枪，携带八成力量、垒加雷之法则杀到。
　　噗！
　　生死危及时刻，李楠强行扭动身体，避开身体重要部位。
　　一个血洞留下。
　　再来！
　　少泽剑！
　　左手迅速弹出一道六脉神剑，附带五成剑之法则，同时启动时空战技。
　　瞬间杀上去。
　　出手即达到目的地，中间没过程，这就是时空战技。
　　噗！
　　命中心脏。
　　叮咛！
　　速度太快！
　　连续灭杀三人，只花了一个呼吸时间。
　　武义、胡非二人还来不及增援，三具尸体缓缓倒下。
　　看到武义、胡非二人有准备，南宫宁停下来，死死盯着二人一举一动。
　　“还要美人吗？还想奴役我吗？不撒泡尿照照自己，奴役我，你配吗？”
　　启动时空战技，挺耗费精神力，会消耗大量的灵魂力量，为此，南宫宁停下来，调整一下。
　　系统，服用灵魂丹。
　　遵命！
　　丹药下肚，北冥神功运转。
　　迅速炼化丹药，向身体全身扩散，特别是灵魂，得到丹药辅助，加上生命元素，灵魂马上得到缓解，迅速恢复。
　　“那个少侠，我们认栽，饶我们一次吧！”
　　武义一看抵抗不了，马上认怂。
　　不过呢？
　　南宫宁没想过饶恕二人，觉得二人太无耻。
　　看到有便宜，马上占，打不过，又认怂，世上有那么好的事吗？
　　哦！
　　“怂了！不奴役我了，不要美人了？刚才不是很拽、很牛叉、吊炸天吗？”
　　南宫宁讥笑道。
　　“那个，少侠，我们狗眼看人低、不识庐山真面目，本少向你道歉！”
　　武义表面看真诚的道歉，内心想啥，南宫宁不知道，也懒得知道。
　　哼！
　　“既然如此，接受奴役，当一条狗吧！”
　　南宫宁话一出口，马上引起武义怒目而视。
　　“小子，别过分，奴役本少，可能吗？真以为本少怕你，给脸不要脸的废物。”
　　武义马上呵斥起来。
　　丫的！
　　翻脸比翻书还快。
　　呵呵！
　　“好呀！那就战吧！”
　　“胡非，我们一起出手。”
　　“遵命！”
　　道！
　　南宫宁一声轻呼！
　　刷！
　　一下子胡非口鼻出血，瞬间挂掉，尸体缓缓倒下。
　　开玩笑！
　　那是大道之力，小小的武帝境，如何对抗？
　　叮咛！
　　咫尺天涯！
　　空间战技再次启动，一步迈上去，杀到武义身侧。
　　太快了！
　　空间瞬移，令人防不胜防。
　　断肠！
　　少商剑！
　　一道六脉神剑弹出，携带五成剑之法则，狠狠扑杀上去。
　　噗！
　　武义一步想错开，可是失望了，只错开一丁点，身上一个血洞留下。
　　紧跟其后，百变神兵凶残的杀上来。
　　九成力量释放，垒加火之法则、时空战技，闪电般刺上去。
　　噗！
　　武义躲闪不开，眼神睁得大大的。
　　死不瞑目！

第302章 杀人放火金腰带
　　打扫战场！
　　捡起五人遗留下来的纳戒。
　　察看一下。
　　乖乖！
　　武义纳戒中，有大量灵草、灵晶、功法、战技、兵器、丹药等，其他四人纳戒中，好东西真不多。
　　找个山洞，布下战阵。
　　南宫宁、苗娆二人把纳戒中的东西分捡一下。
　　灵草、灵药全部移栽进乾坤戒中，其他东西乱丢。
　　说实话，南宫宁看中的，只是灵草、灵药，其他东西在眼中是垃圾。
　　没当回事。
　　“老公，那个武义，纳戒中东西真心多。”
　　呵呵！
　　“宝贝，杀人放火金腰带，没听闻过吗？”
　　嘻嘻！
　　“难怪那么多人愿意杀人放火，确实收获巨大。一旦养成习惯，想罢手都难。”
　　“宝贝，只要不忘记本心、初心，杀该杀的人，不用担心心境问题，当然，胡乱杀人是不行的。”
　　嗯！
　　“老公，要不咱俩再修炼几天？”
　　妈蛋！
　　食髓知味！
　　孜孜不倦呀！
　　这丫头不会上瘾了吧！
　　不过呢？
　　对于美人要求，南宫宁肯定不会拒绝。
　　双修对二人来说均有好处，能让修为晋升很快，何乐而不为呢？
　　“好呀！”
　　伸出大手，一把搂住苗娆柳腰……。
　　二人休息几天，走出山洞，向第三关赶过去。
　　但是，才走出没多远，又遇上一小队天魔。
　　刷刷刷！
　　片刻时间，二人遭到包围。
　　看了下，有数十只天魔，修为高低不一，总体来讲，全是天阶以上。
　　哈哈哈！
　　“卑贱的人类，乖乖束手就擒，成为我们伟大天魔的奴仆，否则，你懂的！”
　　一只灵阶巅峰天魔调侃道。
　　懂你大爷！
　　看来，天魔真的大规模入侵这片星域了。
　　连续多天碰到天魔，绝对不是一个好现象。
　　咿！
　　天魔居然带着几名人类修士！
　　难道那几名修士投降了！
　　不应该与天魔以死相抗拒吗？
　　“死天魔，拽啥！貌似很牛叉的样子，其实，天魔真心很弱，不经打呀！”
　　南宫宁话一出口。
　　一群天魔怒火中烧，眼神中冒出愤怒的火焰，死死盯着南宫宁。
　　象要把南宫宁撕碎吃掉。
　　哼！
　　“人类小子，狂啥！看到没有，本王身边的几位人类修士，谁的修为不比你高，
　　还不是乖乖成为天魔一族的狗，让其杀谁就杀谁，你也不例外，只是凭嘴巴而已。”
　　天魔王厉声呵斥道。
　　呵呵！
　　“天魔，那几名修士，是忘祖忘本的无耻小人罢了。你却奴役了当狗使唤，可悲呀！”
　　几名遭到奴役的人类修士，一下子羞得面赤耳红，无地自容，低下那高傲的头颅。
　　“你们几只狗，马上去杀了那人类小子。”
　　天魔愤怒无比，马上使唤奴役的人类修士，让其灭杀南宫宁。
　　几名人类修士，遭到天魔奴役，面对天魔的命令，没有选择，只好乖乖站出来。
　　几人联手扑向南宫宁，也不讲究什么规矩。
　　哼！
　　南宫宁冷哼一声。
　　咫尺天涯！
　　空间战技启动，一步迈上去，杀到一名人类修士身侧。
　　相思！
　　少商剑！
　　八成力量释放，垒加雷之法则在枪尖上，朝着一名修士胸脯扑上去。
　　噗！
　　一个血洞留下。
　　叮咛！
　　尸体缓缓倒下。
　　六脉神剑则朝着另一名杀上去。
　　速度快到极致，眼睛跟不上趟。
　　噗！
　　生死时刻，人类修士避开重要部位。
　　再来！
　　少泽剑！
　　左手及时弹出一道六脉神剑，携带五成剑之法则，扑上去。
　　噗！
　　对方没想到，南宫宁出手之快，大大出乎意料。
　　等反应过来时，剑罡已经洞穿咽喉。
　　叮咛！
　　道！
　　一声轻呼！
　　一名杀向南宫宁的人类修士，一下子，口鼻流血，尸体缓缓倒下。
　　叮咛！
　　又挂掉一人。
　　嗖！
　　迂回！
　　一步迈出去，马上又迂回上来，杀到最后一名人类修士身侧。
　　盲龙！
　　少商剑！
　　一道六脉神剑弹出，凶残的扑杀上去。
　　紧跟其后的百变神兵，八成力量释放，附带风之法则、空间法则在枪尖上。
　　狠狠扑上去。
　　嘭！
　　六脉神剑遭到对方阻挡，一下子碎掉，化为虚无。
　　可是，重枪则勇往直前、义无反顾的杀上去。
　　噗！
　　对方做梦不会想到，枪的速度那么快。
　　眼神中尽显惊讶、震撼、不甘等情绪。
　　死不瞑目呀！
　　刷！
　　南宫宁杀完人类修士叛徒，又退回原位站着，眼神死死盯住天魔。
　　太快了！
　　前后二个呼吸时间，四名人类修士叛徒挂掉。
　　一下子令天魔震撼！
　　“卑鄙无耻的天魔，还有什么人来送死？没有的话，可就轮到你们接受惩罚了。”
　　哼！
　　天魔王冷哼一声！
　　“人类小子，不要猖狂，我们伟大的天魔还有十多名族人，随时能击杀你。”
　　南宫宁与天魔瞎聊，暗中则服下灵魂丹，迅速恢复精神力。
　　时空战技太耗费灵魂力量，只能使用二次，就感觉疲惫不堪。
　　呵呵！
　　“无耻的天魔，蚂蚁再多有何用？难道还能与大象对抗，别逗了，识趣的话，乖乖束手就擒，否则，你们懂的。”
　　说再多的废话，反正不会瘦，只要能拖延时间即可。
　　“人类小子，本王觉得你实战力不错，才会与你废话那么多，真以为本王惧怕吗？”
　　天魔王厉声呵斥起来。
　　嘿嘿！
　　趁此机会，南宫宁把消耗掉的灵魂力恢复。
　　拔剑式！
　　蛮不讲理、直接出手。
　　数千道剑罡亮起，在虚空中编织成一张巨大的剑网，纷纷朝着天魔扑上去。
　　噗噗噗！
　　低阶天魔瞬间挂掉，高阶天魔也遭到偷袭，打了个措手不及，洞穿身体，出现一个个血洞。
　　道！
　　又一声轻呼。
　　伴随着南宫宁轻呼，天魔王一下子，口鼻耳大出血，尸体缓缓倒下。
　　面对大道之力，真抵抗不了。
　　碰上就死。
　　咫尺天涯！
　　一步迈上去，瞬间到了一个灵阶天魔身后。
　　风流！
　　少泽剑！
　　天魔根本没想过，南宫宁会有如此快的速度，心中虽有准备，到战斗时才发现，依然跟不上南宫宁的速度。
　　噗！
　　噗！
　　二个血洞留下。
　　叮咛！
　　总诀式！
　　眼花缭乱的剑招刺出，扑向其他几名还活着的天魔身体。
　　噗！
　　一只天阶天魔挂掉。
　　破气式！
　　八成力量释放，垒加剑之法则，重剑朝着一只灵阶天魔杀上去。
　　噗！
　　叮咛！
　　无双！
　　少商剑！
　　扑上去，左手弹出一道道六脉神剑，带着五成剑之法则扑向天魔。
　　噗！
　　叮咛！
　　重枪八成力量释放，垒加空间法则、火之法则在枪尖上，朝着另一只天阶天魔杀上去。
　　太快了！
　　天魔无法抵抗！
　　噗！
　　道！
　　南宫宁又一声轻呼！
　　一名灵阶天魔口鼻耳流血，死得不能再死了。
　　打扫战场！
　　把天魔及人类叛徒的纳戒收走。
　　对了！
　　天魔尸体是好东西，不能乱丢，得好好收起来。
　　灵魂笼罩！
　　刷！
　　所有天魔尸体消失，进入纳戒中。

第303章 大漠金沙阵
　　找到一个隐匿地方，苗娆出乾坤戒。
　　二人把纳戒中的灵草、灵药移栽，整理一下缴获物品。
　　炼丹！
　　把收集起来的天魔尸体炼制，让其变成补血丹。
　　“老公，我们到那里？”
　　“进入下一关，到里面看看，天魔从什么地方进来的。”
　　嗯！
　　二人手牵手，朝着休息临时据点奔驰而去。
　　一路上碰到不少天魔，人类修士反而很少碰到。
　　“老公，不对！前方上万公里的地方聚集着大量天魔，我们不能再前进。”
　　哦！
　　雷达开启！
　　细细察看一下。
　　妈蛋！
　　用于参战选手休息的临时据点，已经彻底沦陷，成为天魔一族的大本营。
　　近百万天魔，最低修为玄阶、最高修为灵阶。
　　各种天魔王数不胜数。
　　情况比想象中还要糟糕。
　　细细想下，采取什么方法灭杀上百万的天魔，同时，必须把天魔据点摧毁。
　　对！
　　战阵？
　　“宝贝，我们布置一个大阵，然后，引诱天魔人追杀而来，一旦天魔进入战阵，就是他们葬身之地。”
　　嗯！
　　“听老公的。”
　　“好！我们选择个地方布战阵。”
　　嗯！
　　二人悄无声息后退，找到一个地方，可以利用地形地貌进行布置大型战阵。
　　动手吧！
　　一跃而起。
　　南宫宁站在虚空中，双手连动，打出无数手印。
　　灵晶从南宫宁双手中不时飞射出去，落入相应位置。
　　刷刷刷！
　　漫天的灵晶，如同天女散花，落入不同的地方。
　　二个小时，一个大阵布置完毕。
　　嘿嘿！
　　大漠金沙阵？
　　一旦天魔进来，够天魔喝一壶的。
　　“宝贝，走吧，咱们引诱天魔去。”
　　嗯！
　　二人朝着天魔聚集的地方杀上去。
　　百变神兵变幻成一张宝弓。
　　朝着天魔展开射击。
　　嗖！
　　一支元气闪电般奔向一名天魔。
　　噗！
　　一箭命中天魔身体，留下一个血洞。
　　嗖嗖嗖！
　　连珠箭法展开，朝着天魔肆意射击。
　　一名名天魔倒下。
　　一名名天魔挂掉。
　　哗啦啦！
　　天魔愤怒无比，看到远方有二名人类，马上朝着南宫宁、苗娆二人扑杀上来。
　　瞄准！
　　锁定！
　　放！
　　一箭接一箭，连绵不断的箭雨狠狠扎进一只只天魔身上。
　　天魔挂掉、中箭者越来越多，天魔马上报告上去。
　　一下子，立刻引起天魔高层关注，纷纷调兵遣将围剿南宫宁、苗娆二人。
　　二人有机会就射击，没机会就逃走，与天魔不离不散，保持一定距离。
　　“卑贱的人类小子，站住！”
　　汗颜！
　　哥傻啊！
　　站着等天魔来抓，别逗了。
　　哈哈哈！
　　南宫宁狂笑起来，狠狠鄙视、藐视天魔。
　　天魔遭到藐视，瞬间怒火中烧。
　　心中那个气呀！
　　勇往直前的扑向南宫宁、苗娆二人杀上来。
　　问题是，二人根本不与对方纠缠，边射击边退走，让天魔看得到、打不到。
　　天魔心里难受呀！
　　追杀二人的天魔越聚越多，从数十只天魔，慢慢发展成上万、数万只。
　　瞄准！
　　锁定！
　　射击！
　　一箭出去，贯穿一名天魔。
　　啊啊啊！
　　“该死的人类小子，卑鄙无耻！有胆站着，与我们伟大的天魔决战。”
　　呵呵！
　　白痴、傻冒！
　　“天魔，要说卑鄙无耻，你们天魔才卑鄙、才无耻。一群人追杀我，怪谁呀！
　　怪你们太慢，全是垃圾、渣滓、废物。”
　　轰！
　　大量的天魔尾随而来，追杀的天魔越聚越多，已经超过十万只。
　　嗖嗖嗖！
　　又是一波箭雨跟上，纷纷命中天魔身体下。
　　真心没办法，天魔人太多、太稠密，箭雨过后，都能命中。
　　牵起苗娆的手，迅速向大漠金沙阵跑过去。
　　刷！
　　南宫宁、苗娆二人跑到一个山顶上。
　　停下！
　　看着混乱无比的天魔。
　　天魔一族看到二人没有再逃，心中高兴呀！
　　不过呢？
　　天魔很谨慎，四处察看一下，没发现问题。
　　开玩笑！
　　大漠金沙阵四周南宫宁又布下一个隐匿阵，把战阵气息彻底掩蔽，如何看得出来。
　　“上！一起杀上去，灭了那卑鄙、无耻的人类小子。”
　　一名灵阶大天魔王下令道。
　　得到命令，数以万计的天魔一窝蜂扑向山顶上的二人。
　　片刻时间，南宫宁与苗娆二人，彻底被天魔包围起来。
　　围得水泄不通！
　　十多万天魔一进入阵中，南宫宁嘴角微微一笑。
　　启动吧！
　　意念一动。
　　轰隆隆！
　　响彻云霄！
　　大阵启动，把十多万天魔一下笼罩在阵内。
　　天魔眼眶中出现一个巨大的沙漠。
　　沙漠中各种陷阱、机关、杀阵等数不胜数。
　　那是集幻阵、迷阵、困阵、杀阵、隐匿、金之大阵为一体的超级战阵。
　　啊！
　　啊！
　　一名名天魔遭到攻击，一只只天魔挂掉。
　　数不胜数的刀芒、剑芒、枪罡、风罡纷纷扑向阵中天魔。
　　南宫宁调动大阵力量，迅速捏化出各种攻击波次，朝着天魔轰砸上去。
　　战阵外，一部分没进阵的天魔看到有陷阱，马上从外面轰砸战阵。
　　想解救同袍。
　　嘿嘿！
　　别逗了！
　　刷！
　　下一刻，南宫宁杀到天魔身后。
　　拔剑式！
　　数千道剑罡亮起，杀向混乱中的天魔。
　　噗噗噗！
　　上百只天魔挂掉。
　　识海中叮咛之声响个不停。
　　破气式！
　　七成力量释放，垒加五成剑之法则，朝着一只灵阶天魔扑上去。
　　噗！
　　天魔要承受战阵的轰杀，还要面临南宫宁的出手。
　　特别是南宫宁的出手，无影无踪、无声无息，令天魔防不胜防。
　　束缚！
　　一声轻呼。
　　瞬间有数千名天魔遭到束缚，一下子动荡不了。
　　拔剑式！
　　趁此机会，南宫宁一遍遍的甩出拔剑式，灭杀动荡不得的天魔。
　　噗噗噗！
　　天魔倒下一片。
　　轰隆隆！
　　战阵中各种攻击源源不断，纷纷朝着天魔扑上去。
　　等天魔清醒过来时，进入战阵中的十多万天魔，只剩下一万多只，其余全挂掉。
　　剩下一万只天魔，身上伤痕累累、皮开肉绽。
　　总诀式！
　　眼花缭乱的剑招打出，伴随凶残的剑招，一只只天魔倒下，死得不能再死了。
　　很多天魔，至死不知道咋挂掉。
　　眼睛睁得铜锣大。
　　死不瞑目呀！
　　噗噗噗！
　　不停有天魔倒下。
　　咿！
　　有一群天魔在攻击战阵！
　　刷！
　　下一刻，南宫宁杀到天魔身后。
　　相思！
　　少泽剑！
　　一枪击杀一名天魔，六脉神剑贯穿一只天魔身体。
　　噗噗！
　　再来！
　　断肠！
　　携带雷之法则、空间法则，八成力量释放，扑向一只灵阶天魔王。
　　对方在攻击战阵，等到发现有攻击上来时。
　　晚了！
　　噗！
　　一个巨大的血洞出现在对方胸脯上。
　　叮咛！
　　刷！
　　南宫宁又消失了。
　　在战阵中，南宫宁是天、是地、是主宰。
　　能在战阵中随心所欲出手，身影神龙见首不见尾，天魔无法确定位置。

第304章 轰杀天魔
　　轰隆隆！
　　战阵轰杀，一名名天魔倒下。
　　半个小时，在战阵、南宫宁、苗娆三方合作下，击杀了十多万天魔人。
　　遍地尸体！
　　收！
　　灵魂释放，笼罩战阵，把阵中天魔尸体一起收进纳戒中。
　　“老公，战阵外面的天魔越来越多，又聚集了数万名天魔人，他们在攻打战阵。”
　　哦！
　　确实如此！
　　嘿嘿！
　　“宝贝，我们把天魔放进来可好？”
　　“老公，天魔人有那么愚蠢吗？明知是陷阱，咋会进阵，除非天魔人是一群白痴。”
　　呵呵！
　　“宝贝，不试一下，谁知道呢？说不定天魔智商低，真是白痴也难说。”
　　“好吧！听老公的。”
　　轰隆隆！
　　天魔从外面攻击大阵很凶呀！
　　咔嚓！
　　一声轻响。
　　大阵破裂，让攻击大阵的天魔脸上露出笑容。
　　“再猛攻一次，战阵马上破碎。”
　　一名灵阶大天魔王开口下令道。
　　轰隆隆！
　　咔嚓！
　　哗啦啦！
　　天魔人攻击的地方，一下子全散架了。
　　一条通道出现天魔人眼前。
　　“一起杀进去！救援同袍，灭杀人类小子。”
　　大天魔王再次下令道。
　　轰！
　　几万名天魔得到命令，一股脑儿的扑进大阵中。
　　片刻时间，数万名天魔全部进入阵中。
　　问题是，一进入阵中，天魔人马上遭到隔离，纷纷被大阵转移到其他区域。
　　天魔眼前全是一片黄沙。
　　雷声滚滚、响彻云霄。
　　战阵中，各种演化出来的雷劫、风罡、妖兽数不胜数，纷纷朝着天魔杀上去。
　　噗噗噗！
　　大漠金沙阵，越到后面威力越生猛。
　　大量天地灵气被大阵牵扯，纷纷拥向大阵，从而让战阵不停得到加强。
　　束缚！
　　心中一声轻呼！
　　数千名天魔人一下子动荡不了。
　　嗖！
　　南宫宁出现。
　　拔剑式！
　　数以千计的剑罡亮起，在空中编织成一张巨网，纷纷扑杀上去。
　　噗噗噗！
　　一剑灭杀数百只天魔。
　　太高效了！
　　屠杀好不好？
　　总诀式！
　　一道道独孤九剑甩出，朝天魔身体上猛扎、猛刺。
　　天魔进入大阵，分不出东南西北，与空气在作战。
　　妈蛋！
　　天魔打得好激烈呀！
　　南宫宁、苗娆二人，分别朝着天魔刺出一句句剑罡、枪罡，伴随着出手。
　　一只只天魔倒下。
　　啊！
　　“人类小子，卑鄙无耻！滚出来受死，不要躲躲藏藏，藏头露尾的家伙。”
　　哼！
　　你让出来就出来，那我不是很没面子。
　　“天魔不要叫了，没用的，乖乖接受审判吧！”
　　嗖！
　　下一刻，南宫宁出现在那名叫嚷的天魔人身侧。
　　盲龙！
　　噗！
　　一个血洞出现。
　　叮咛！
　　哼！
　　“入侵人类的下场，你们天魔好好享受吧！”
　　拔剑式！
　　噗噗噗！
　　一波波攻击打出，一片片天魔倒下。
　　战阵中，南宫宁是无敌存在。
　　咿！
　　苗娆杀得挺欢的。
　　一剑一人。
　　轰隆隆！
　　南宫宁又开始主持战阵。捏出各种各样的法则兽出来，朝着天魔扑上去。
　　嘭嘭嘭！
　　伴随攻击，一名名天魔遭到重击。
　　一只捏化出来的猛虎，扑向一名天魔。
　　巨爪重重拍下。
　　嘭！
　　那名天魔倒飞出去，口中大吐血。
　　少商剑！
　　中冲剑！
　　左右手连续弹出二道六脉神剑，垒加剑之法则，朝着天魔杀上去。
　　噗噗！
　　叮咛！
　　二十分钟后，战阵中只剩下数千名高阶天魔，低阶天魔基本死尽。
　　不过呢？
　　剩下的天魔，身上均遭到重创，伤痕累累、遍体鳞伤，十成战力能发挥出五成就不错了。
　　风流！
　　少商剑！
　　噗噗！
　　又倒下二名天魔人。
　　“大家一起出手，杀了人类小子。”
　　一名大天魔王开口忽悠道。
　　嗖！
　　一步迈上前，杀到开口叫嚷的大天魔王身侧。
　　无双！
　　少泽剑！
　　迅速无比、闪电般攻击。
　　噗噗！
　　二个血洞留下。
　　叮咛！
　　半个小时，战阵中天魔全部挂掉。
　　南宫宁身上沾满鲜血，血腥味极重。
　　瞟了一眼天魔尸体。
　　收！
　　瞬间，战阵中天魔尸体消失，进入纳戒中。
　　“宝贝，受伤没有？”
　　嘻嘻！
　　“老公，有战阵辅助，杀天魔很容易的。”
　　呵呵！
　　大漠金沙阵是集无数个独立小阵融合而成，不仅威力生猛，防御也非常强悍。
　　不过呢？
　　经过二个批次的轰杀天魔，战阵损坏了好多。
　　“宝贝，我再修补一下战阵，然后炼丹、休息。”
　　嗯！
　　眼花缭乱的手印打出，手中灵晶不停飞出，落入相应位置。
　　十多分钟时间，战阵修复完成。
　　重新启动。
　　轰隆隆！
　　取出神农鼎，把纳戒中的天魔尸体全丢进去。
　　点火！
　　炼制！
　　“老公，十多万只天魔一起丢进去，那个炉装得下吗？”
　　呵呵！
　　“宝贝，神农鼎内部具有空间意境，里面非常宽大。不要说十多万只天魔，就算数百万只，神农鼎同样能装下。”
　　哦！
　　“老公，难道神农鼎自成空间？”
　　“对！不仅是自成空间，里面是一方天地。”
　　啊！
　　一方天地！
　　开玩笑吧！
　　“老公，真是一方天地？”
　　“宝贝，绝对没错！等丹药炼好后，我带你进鼎中参观一下。不过，神农鼎受伤，
　　里面空间看上去有点荒芜。若是恢复好后，绝对是一个鸟语花香的好地方。”
　　“老公，人家好期待呀！”
　　呵呵！
　　不要羡慕哥，哥只是一个传说！
　　一天后，炉中丹药已经凝固出来，随时有可能引来雷劫。
　　“宝贝，稍离远一点，丹劫马上降临！”
　　嗯！
　　打开炉盖。
　　轰隆隆！
　　一道接一道的雷劫落下来，纷纷砸向空中的丹药。
　　大手一伸，把渡完雷劫的丹药抓下来，迅速丢进准备好的玉瓶中。
　　一切有条不紊的展开。
　　十天后，炼丹结束。
　　一共获得数十万枚补血丹。
　　不过，品质高低不一。
　　有的是灵阶极品丹药，有的只是玄阶、地阶丹药。
　　低阶丹药对于南宫宁来说，没啥作用。
　　可是，南宫宁依然炼制出来，留给宗门内的弟子使用。
　　“老公，你真行！”
　　哈哈哈！
　　“宝贝，今天才发现老公行吗？貌似今天啥事也没做呀！”
　　刷！
　　一下子，苗娆俏脸嫣红、羞涩无边。
　　忍不住，伸出手搂着苗娆柳腰……。
　　几天后，二人手牵手走出战阵。
　　南宫宁此时神清气爽，身体恢复巅峰。
　　苗娆脸带桃花，妩媚无比。
　　“老公，我们是要去天魔一族大本营吗？”
　　“是的！我准备把天魔一族大本营摧毁，再调查一下天魔从什么地方进来的。”

第305章 盗了天魔人的仓库
　　再说天魔，十多万天魔挂掉，引起天魔高层震撼，派出人手寻查原因。
　　决战之地，大漠金沙阵已经恢复。
　　启动后，又隐藏起来，天魔派出的人手根本找不到踪迹。
　　为此，天魔派出大量人手，向四周寻查，几天下来，啥结果也没发现。
　　愤怒！
　　怒火中烧！
　　大天魔王甩了无数个杯子，发泄内心的愤恨。
　　南宫宁与苗娆二人呢？
　　要到天魔大本营时。
　　“苗娆，你进乾坤戒中，我慢慢潜伏过去，利用雷劫狠狠轰砸天魔一族。”
　　嗯！
　　“老公，你小心一点，毕竟，这里是天魔大本营，里面有太多的高手。”
　　呵呵！
　　“宝贝，放心吧！”
　　刷！
　　苗娆消失，进入乾坤戒中。
　　南宫宁抬头看向十多万公里地方，嘴角微微一声冷笑。
　　隐身、潜伏前进。
　　在系统帮助下，南宫宁身影瞬间消失不见。
　　进入星域战场休息据点，不过，此时的补给、休息据点已经全部沦陷。
　　原来的人类修士，全部遭到天魔惨无人道的灭杀。
　　此时，成了天魔大本营。
　　哦！
　　有天魔站岗、放哨。
　　南宫宁慢慢察看，四处逛一圈。
　　不过呢？
　　地方太大，南宫宁察看不过来。
　　毕竟，再好的隐匿都有漏洞，速度一快会引起空气流动，容易暴露无遗。
　　咿！
　　天魔人的仓库！
　　不时有天魔人拿着批条，进入其中。
　　仓库中会有啥？
　　潜伏进去看一下。
　　南宫宁心中有了决断，马上实施计划。
　　嗖！
　　从看守仓库的天魔身边一闪进去。
　　妈蛋！
　　物资太丰富了。
　　极品灵晶数不胜数，超过数十万亿枚。
　　大量的天阶、灵阶材料，还有极少部分材料看不出品级，估计是仙料吧！
　　灵草、灵药全封印在盒子中，成千上万呀！
　　各类兵器，遍地皆是。
　　咿！
　　有阵法笼罩！
　　难道是暗室？
　　花了十多分钟时间，破解了阵法。
　　一步迈进去。
　　哇塞！
　　一大根建木！
　　发达了！
　　收收收！
　　灵魂笼罩，把暗室中的物资全部收进乾坤戒中。
　　又找到一间暗室！
　　是啥呀！
　　貌似比极品灵晶能量更强悍。
　　不会是仙晶吧！
　　先收走，以后再研究。
　　收！
　　刷！
　　一下子，暗室中的物品消失。
　　收走！
　　一定要全部收走！
　　灵魂笼罩，一瞬间把仓库中各种物资全部收进乾坤戒中。
　　一下子，整个仓库空荡荡，啥也没剩下。
　　嘿嘿！
　　发达了！
　　这次掠夺到的物资，比南宫宁这几年来的收获还多。
　　杀人放火金腰带呀！
　　闪人！
　　嗖！
　　一步迈出去，离开仓库重地。
　　一名看守仓库的灵阶天魔感觉有风刮起，马上察看一下，没发现问题。
　　好精明呀！
　　南宫宁离开仓库没几分钟，天魔一族马上发现仓库被盗了。
　　这下吓得看守仓库的天魔心惊胆战。
　　镝镝镝！
　　警戒声响起！
　　天魔高层纷纷杀到仓库，察看一下，心中那个气呀！
　　二名灵阶巅峰的天魔看守，居然让人神不知、鬼不觉的进入仓库，能不生气吗？
　　啪啪啪！
　　一连串的几句耳光搧出，打得几名看守人员牙齿落了一地。
　　“查！给本王好好的检查，对方一定没走远。”
　　刷刷刷！
　　天魔人动了起来。
　　南宫宁呢？
　　找到中心位置，南宫宁毫不犹豫的释放气息出来。
　　一次性释放二个小进界的气息，飚上空中，立刻引起雷劫关注。
　　瞬间，雷云在聚集，纷纷向南宫宁头顶上空扑上来。
　　片刻时间。
　　轰隆隆！
　　恐怖之极的雷劫轰砸下来，纷纷落入以南宫宁为中心，方圆近十万公里范围内。
　　此区域内的生物、植物，只要有生命的东西，全成了雷劫轰砸的目标。
　　啊！
　　啊！
　　一开始就是九彩神雷，垒加上灭世神火。
　　威力生猛到令人发指。
　　绝对是仙人才能享受的待遇，凡人如何抵抗呀！
　　惨叫声响起！
　　一名名天魔灰飞烟灭，一名名天魔倒地嚎叫。
　　雷劫太恐怖！
　　威力真心生猛，连南宫宁这个渡雷劫的人，也感到压力山大！
　　不仅是二波雷劫垒加，关键是近百万天魔陪南宫宁一起渡雷劫，威力可想而知。
　　就算是仙人出现，也会被雷劫砸得灰飞烟灭、尸骨无存。
　　轰隆隆！
　　方圆近十万公里范围内，成了一片雷霆之海。
　　天魔高层集体傻眼！
　　咋回事？
　　什么情况！
　　第一时间想到的是手下天魔人渡雷劫。
　　气愤无比。
　　“谁TM的渡雷劫，滚远点去渡。”
　　一声怒吼响起。
　　天魔没人渡雷劫，再吼也没用。
　　嘿嘿！
　　再来猛烈一点罢！
　　南宫宁也不敢装叉，找个地方坐下来，开始全身心抵抗雷劫的轰砸。
　　吸星大法！
　　北冥神功运转到极致。
　　大量雷劫吞噬进体内。
　　南宫宁体内成为一个战场，一个循环不断的战场，破坏、修复；再破坏、再修复。
　　体内经脉、骨骼、五脏、灵魂遭到一次次九彩神雷、灭世神火的肆虐。
　　在生命之泉、寒冰玉莲帮助下，大量生命元素释放出来，辅助南宫宁康复身体。
　　啊！
　　“是那人类小子渡雷劫，他想利用雷劫来消灭我们伟大的天魔一族。”
　　这下，无数天魔看到南宫宁。
　　身份暴露无遗。
　　啊！
　　是那人类小子在渡雷劫！
　　人类小子咋进来的？
　　一直没发现有人类小子偷偷跑进来呀！
　　那人类小子好卑鄙无耻，想利用雷劫来轰杀咱们天魔！
　　好无耻的人类小子。
　　“杀！咱们一起杀上去，把那人类小子灭杀，只要那小子挂掉，雷劫马上消失。”
　　“对！杀了那人类小子，否则，咱们天魔一族面临灾难！”
　　一下子，天魔轰动了！
　　一起扑向南宫宁所呆的地方。
　　轰隆隆！
　　第二道雷劫落下来，狠狠轰砸在众人头顶上。
　　一下子，让蜂拥而来的天魔人停下脚步。
　　没办法呀！
　　又是雷劫垒加，威力又暴涨无数倍，不停下来，随时有可能挂掉。
　　杀上来的天魔人，离南宫宁还老远，就纷纷停下脚步。
　　全身心抵抗雷劫。
　　南宫宁懒得理会，此时，南宫宁同样压力山大！
　　没精力理会天魔人。
　　吸星大法！
　　迅速把体内、体外雷劫吞噬，然后，成为南宫宁养分。
　　当然，雷劫威力越大，对于南宫宁来说，获得的好处越大。
　　相对呢？
　　危险也在增大！
　　危险与所获成正比。
　　痛呀！
　　痛如心扉！
　　痛不欲生！
　　炼体的痛苦南宫宁品尝过，可是，一次比一次疼，一次比一次危险。
　　意志薄弱者，随时有可能挂掉。
　　幸好，经过多年的修炼，南宫宁意志力有了巨大提升，达到了恐怖高阶。
　　再上升的话，会进入传奇级意志境界。
　　轰隆隆！
　　一道道雷劫落下来，砸得天魔哭天抹泪、叫喊连连。
　　很多修为低的天魔，不需要几轮雷劫轰砸就灰飞烟灭、身死道消。

第306章 轰杀天魔据点
　　轰隆隆！
　　数以万计的天魔遭到毁灭性轰砸，一下子，整个区域内叫喊连天，形成战场雷鸣曲。
　　真的动听唉！
　　掏出百变神兵，变幻成一张宝弓，准备对天魔人进行射杀。
　　瞄准！
　　锁定！
　　放！
　　一支元气箭，朝着扑上来的天魔人狠狠杀上去。
　　噗！
　　一个血洞留下。
　　宝弓一旦锁定对方，天魔人躲无可躲，除非能瞬间逃离弓箭射击范围内。
　　否则，必须承受元气箭的射击。
　　遭到元气箭射击，那名中箭的天魔人，一下子身体遭到重创，无法再行动。
　　又要抵抗恐怖的雷劫，又要承受身上重创，谁受得了呀！
　　啊！
　　惨叫声响起！
　　瞄准！
　　锁定！
　　射击！
　　嗖嗖嗖！
　　连珠箭法使出，一支接一支的元气箭，源源不断的射出来，朝着扑杀上来的天魔开火。
　　噗噗噗！
　　一波元气箭，让天魔人寸步难行，纷纷停下脚步。
　　指挥天魔作战的大天魔王气愤无比！
　　心中怒火到了暴发点。
　　“上！大家不要惧怕，也不要犹豫不决，这关系到我们伟大天魔一族的命运。
　　杀了那人类小子，恐怖雷劫瞬间会消失，否则，我们伟大的天魔只有死亡。”
　　大天魔王继续忽悠道。
　　天魔一族真心没办法，灭杀南宫宁是唯一可行的方法、手段。
　　总不能等死吧！
　　蚂蚁善且偷生，何况人呢？
　　天魔大量人员，听了大天魔王的话，没有选择，只能继续朝南宫宁扑杀上去。
　　瞄准！
　　锁定！
　　射击！
　　嗖嗖嗖！
　　又一波箭雨奔赴而出，狠狠扑向蜂拥而上的天魔人。
　　噗噗噗！
　　一个接一个天魔人倒下。
　　可是呢？
　　天魔人真心没有选择，必须击杀南宫宁，才有可能活下去，否则，上百万天魔会死于非命。
　　妈蛋！
　　天魔人拼命了！
　　吸星大法！
　　北冥神功运转极致。
　　大量雷劫遭到吞噬，然后，成为南宫宁养分，补充其消耗，淬炼肉体。
　　刷！
　　一步迈开，离开天魔人的包围、击杀。
　　手中百变宝弓则连绵不断的射击，一支支元气箭，凶残的扎进天魔人身体。
　　说实话，南宫宁压力真心很大！
　　不能全身心抵抗雷劫，得分心应对天魔人的攻击。
　　真不容易呀！
　　轰隆隆！
　　南宫宁吞噬完体内、体外雷劫，虚空中马上又落下一道恐怖之极的雷劫下来。
　　天魔人没吞噬功法，身上雷劫还未消失，马上又一道雷劫落下来，形成垒加。
　　一下子，轰砸得天魔叫喊连天，停止不前。
　　趁此机会，南宫宁给系统传音。
　　系统，服用疗伤丹。
　　遵命！
　　丹药下肚，在北冥神功运转下，迅速化解开，恢复其伤势。
　　加上生命元素扶持，南宫宁身上伤势以肉眼可见速度恢复。
　　丫的！
　　二个波次的雷劫垒加，再加上百万天魔参与进来，雷劫真的很恐怖。
　　瞄准！
　　锁定！
　　射击！
　　嗖嗖嗖！
　　一波元气箭射出，又有天魔人倒下。
　　伴随着百变宝弓的射杀，进攻中的天魔越发感觉困难重重，稍不留意会挂掉。
　　啊！
　　啊！
　　第三道雷劫落下，又有大量低阶天魔人被轰成渣。
　　灰飞烟灭！
　　轰隆隆！
　　一天过后，雷劫威力下降好多。
　　毕竟，死了数十万天魔人。
　　没有数十万天魔人参与渡雷劫，威力绝对会减弱，这根本不用质疑。
　　此时，活着的天魔人也不多，只剩下近万人。
　　大多数是天阶、灵阶天魔。
　　天魔现在也顾不上南宫宁，必须全力抵抗雷劫的轰砸，否则，随时会挂掉。
　　天魔人身上已经伤痕累累、遍体鳞伤、皮开肉绽，抵抗力大大下降。
　　真的有心无力呀！
　　趁此机会，南宫宁坐在地面上，任由雷劫轰砸，心身则开始感悟雷之法则、火之法则。
　　没人打扰，南宫宁也不会主动找茬。
　　十多万公里区域，想要在雷劫下逃出生天。
　　不容易！
　　除非一些原本呆在外围雷劫区的天魔，有可能逃出生天。
　　当然，由于天魔一开始下令击杀南宫宁，一些雷劫区外围地带的天魔也接到命令。
　　纷纷扑杀上来，此时想杀出去。
　　太难了！
　　雷劫区域内，所有生物、植物全遭到雷劫锁定，一旦锁定，真的逃无可逃。
　　留下一缕灵魂，密切监视天魔人，剩下的灵魂全部感悟意境。
　　识海中，小人在不停的分析、计算、推理、演绎、总结；一遍遍进行，一次次失败。
　　从失败中找出原因，再一次分析、计算、推理、演绎、总结，直到完全领悟为止。
　　半个小时，南宫宁进入那种状态。
　　天道血脉太牛叉，进入那种状态非常容易，只需要一点点时间，就能进入。
　　其他人想进入，比登天还难！
　　人一生有一次顿悟已经算是幸运了，象南宫宁这种，随时能进入顿悟，让人无言。
　　所以说，人比人气死人，货比货得扔。
　　识海中充满大量雷之元素、火之元素，各种各样、五花八门，啥形态都有。
　　小人则一缕缕的感悟，一缕缕的计算、分析，快速领悟。
　　不知过了几天，识海中一声巨响。
　　轰！
　　雷之法则晋升了，从原来四成晋升到五成雷之法则。
　　伴随着雷之法则晋升，天空中落下来的雷劫，对南宫宁来说，影响不大，能安全抵抗住。
　　轰隆隆！
　　三天后，南宫宁缓缓睁开眼睛。
　　嘿嘿！
　　不错！
　　察看一下情况！
　　哦！
　　还有数百只天魔在抵抗雷劫。
　　呵呵！
　　我送天魔人上路吧！
　　希望天魔人到了十八层地狱，能活得好。
　　嗖！
　　一步迈出，杀到一只灵阶天魔王身侧。
　　少商剑！
　　七成力量释放，附带五成剑之法则，凶残的扑杀上去。
　　此时的天魔，遍体鳞伤，那里有能力再抵抗南宫宁的偷袭。
　　噗！
　　一剑贯穿对方咽喉。
　　留下一个血洞。
　　叮咛！
　　随着南宫宁修为晋升，六脉神剑威力越发生猛，各种战技也随之增加杀伤力。
　　南宫宁身上，基本是神级功法、神级战技，会伴随着修为增长而增长其威力。
　　嘿嘿！
　　尸体要收下，丢弃很可惜。
　　收！
　　天魔王尸体消失，进入纳戒中。
　　嗖！
　　下一刻，南宫宁又杀到另一名天魔王身侧。
　　少泽剑！
　　中冲剑！
　　不给天魔抵抗、反击的时间，瞬间朝着天魔王弹出二道恐怖之极的六脉神剑。
　　附带剑之法则，扑向天魔王身上。
　　噗噗！
　　二个血洞出现。
　　叮咛！
　　收！
　　天魔王尸体消失，进入纳戒中。
　　嗖！
　　下一刻，南宫宁杀到一名大天魔王身侧。
　　关冲剑！
　　少冲剑！
　　弹出二道六脉神剑，朝着大天魔王扑杀上去。
　　噗噗！
　　叮咛！
　　大天魔王挂掉。
　　眼神中尽显不甘、落寞。

第307章 雷劫中感悟
　　轰隆隆!
　　恐怖雷劫一道接一道落下来，一旦南宫宁吞噬完身体上雷劫时，马上又落下一道。
　　身体一直承受雷劫肆虐。
　　雷之法则晋升，让南宫宁抵抗雷劫能力上涨，对其身体影响不太大。
　　为此南宫宁展开对天魔一族的击杀。
　　此时的天魔如同待宰羔羊似的。
　　嗖！
　　一步迈上去，杀到一名天魔王身侧。
　　少冲剑！
　　少泽剑！
　　二道六脉神剑弹出，附带上五成剑之法则，凶猛的扑上去。
　　嘭！
　　噗！
　　一道六脉神剑遭到阻击，另一道贯穿天魔王身体，留下一个血洞。
　　再来！
　　少商剑！
　　南宫宁看到天魔王没挂掉，瞬间又弹出一道六脉神剑，朝着对方杀上去。
　　噗！
　　洞穿对方咽喉！
　　叮咛！
　　嗖！
　　下一刻，南宫宁又扑到另一名天魔王身后。
　　相思！
　　少泽剑！
　　不给对方抵抗的时间，二道剑罡、枪罡狠狠杀上去。
　　嘭！
　　六脉神剑遭到阻击，韩氏十三枪一枪贯穿天魔王额头，留下一个血洞。
　　叮咛！
　　咫尺天涯！
　　空间战技启动，一下子杀到一名大天魔王身前。
　　断肠！
　　少泽剑！
　　毫不留情，肆意出手。
　　噗噗！
　　太快了！
　　没等对方反应过来，二个血洞出现。
　　叮咛！
　　“人类小子，让我们离开，我们伟大天魔与你的恩怨一笔勾销，怎么样？”
　　一名大天魔王开口道。
　　太傲娇！
　　啥时候了，还在装叉。
　　呵呵！
　　“天魔王，你们天魔觉得逃得出去吗？方圆十万公里，不是短时间能逃得出去。
　　关键是，得承受雷劫轰杀，想走可能吗？乖乖接受惩罚，不要作无畏抵抗。”
　　“人类小子，做事留一线，日后我们伟大天魔统治该区域，日后好相见！”
　　哈哈哈！
　　“天魔王，有必要吗？我做事不会给人类的天敌留下生机，还是死吧！”
　　盲龙！
　　少商剑！
　　一个瞬移过去，杀到对方身侧，抬手就打。
　　噗噗！
　　叮咛！
　　南宫宁发起攻击，让正在抵抗雷劫的天魔人愤怒无比，心中充满仇恨。
　　不过呢？
　　仇恨没用。
　　南宫宁不理会，依然朝着天魔人杀上去。
　　一只只天魔倒下，一名名天魔人身死道消。
　　雷达开启！
　　哦！
　　外围地区还有大量天魔聚集。
　　应该是刚开始雷劫时，一直在边缘地带的天魔。
　　嗖嗖嗖！
　　飞龙步连续迈出，一下子杀到外围地区，把那些天魔笼罩在雷劫区内。
　　呵呵！
　　承受雷劫洗礼吧！
　　轰隆隆！
　　啊！
　　啊！
　　惨叫声响起。
　　人类小子停下来！
　　快停下来！
　　我真不想死呀！
　　人类小子别过来！
　　无数的天魔惨叫，遭到一道道雷劫的轰砸。
　　有的天魔瞬间灰飞烟灭，有的稍能抵抗一下，马上又走向死亡。
　　南宫宁依然扑向天魔聚集之地，利用雷劫轰杀众多天魔，彻底让天魔走向深渊。
　　咿！
　　有几名大天魔王、天魔王正在抵抗？
　　嘿嘿！
　　刷！
　　一步迈上去，杀到对方身侧。
　　风流！
　　少泽剑！
　　一句凶狠的韩氏十三枪甩出，垒加雷之法则，纷纷向正在抵抗雷劫的天魔王杀上去。
　　噗噗！
　　二个血洞留下。
　　叮咛！
　　“人类小子，好卑鄙无耻！”
　　妈蛋！
　　我们是敌人好不好，只要能杀死对方，有啥无耻的。
　　南宫宁彻底无言以对，碰上一群智障、白痴、傻冒。
　　能说啥。
　　轰隆隆！
　　南宫宁利用雷劫，对方圆数十万公里范围内的天魔，进行一次次的轰杀。
　　直到天魔人死净为止。
　　安静了！
　　剩下南宫宁一人渡雷劫。
　　因为大量天魔死亡，雷劫威力大大下降。
　　南宫宁找个地方坐下，继续感悟雷之法则、火之法则。
　　吸星大法！
　　大量雷劫蜂拥而来，遭到南宫宁肆意吞噬。
　　识海中，小人在不断的计算、分析、推理、演绎、总结，一遍又一遍。
　　失败了，重新再来。
　　此时外面，恐怖的雷劫不仅落下灭世神火、红莲业火，还夹杂着各种各样演化物的攻击。
　　真心恐怖呀！
　　肉体一次次冲刷，强度在缓慢增长。
　　疼呀！
　　痛如心扉！
　　非人类疼痛，那里是人类承受得了的。
　　坚持！
　　一定挺住！
　　坚持就是胜利！
　　半个小时，南宫宁进入那种状态，忘记日月、忘记疼痛、忘记所处之地。
　　一心一意感悟火之法则、雷之法则。
　　识海外，雷声滚滚，一道道雷劫落下来，重重轰砸在南宫宁头顶上。
　　皮开肉绽、遍体鳞伤！
　　体内生命之泉、寒冰玉莲释放出大量生命元素出来，不停的修复身体。
　　丫的！
　　此时雷劫太恐怖，威力生猛无比。
　　不知过了多少时间，识海中一声巨响。
　　火之法则晋升，从原来六成晋升到七成，顺利进入火之法则后期，距巅峰不远了。
　　南宫宁没睁开眼睛，依然闭着眼睛在感悟。
　　轰隆隆！
　　当最后一道雷劫落下后，南宫宁头顶上空聚集的雷云、雷电慢慢开始消散。
　　几分钟时间，万里无云、晴空万里，太阳照射出来，万物复苏，原本遭到雷劫轰砸的花草、林木，充满生机，快速生长。
　　识海中，小人感应到了生之气息。
　　马上分出灵魂加以感悟。
　　对生之气息进行一遍遍的感悟、一遍遍的循环。
　　这是一个机会，一个感悟生之意境的机会，南宫宁肯定不会错过。
　　计算、分析、推理、演绎、总结；错了，重新再来一次，又错了，再次重来。
　　各种生之现象涌现心头。
　　野火烧不尽、春风吹又生。
　　死之极限是生，生之极限是死。
　　突然，南宫宁脑海中出现一个个问题，一个个疑团。
　　针对问题、疑团，小人不停的感悟，一次次的感悟，一次次的重来。
　　轰！
　　从无到有，生之意境与死之意境突破了，达到一成意境。
　　伴随着感悟，生之意境、与死之意境交替进行，一下生之意境产生，一下死之意境出现。
　　生之意境出现，南宫宁身边万物复苏，各种植物、花草快速生长，轮到死之意境时，瞬间又枯萎。
　　刷！
　　苗娆出了乾坤戒，看到南宫宁依然闭着眼睛，知道是在领悟，也不打扰，呆在一边护法。
　　轰！
　　生之意境与死之意境再一次晋升，从一成意境晋升到二成意境。
　　唉！
　　时间太短了，不够感悟更深的生死意境。
　　有点遗憾。
　　算了！
　　以后有机会再说。
　　缓缓睁开眼睛，看到苗娆在护法。
　　“宝贝，谢谢！”
　　“老公，领悟什么意境呀？”
　　哦！
　　“刚才对生之意境、死之意境突然有一点点新的想法，刚进入领悟又消失，只领悟了点皮毛。”

第308章 继续灭杀天魔
　　打扫战场!
　　灵魂笼罩，一下子，把天魔一族遗留下来的纳戒捡走。
　　“老公，收获如何？”
　　呵呵！
　　“宝贝，这次收获巨大，不仅盗了天魔大本营的仓库，还捡到数以万计的纳戒。”
　　啊！
　　“老公，真盗了天魔人仓库？”
　　苗娆心中有疑惑，可以理解。
　　毕竟，人家仓库可是防守严密，那能随意盗窃成功呢？
　　“宝贝，真盗了，那仓库里的东西多得难以想象，能想到的，基本都有。”
　　苗娆嘴角抽搐几下。
　　“老公，捡到那么多的天魔尸体，是不是又要炼制补血丹呀！”
　　“不！我们补血丹太多，根本使用不完，我准备把那数百具天魔尸体吞噬。”
　　吞噬天魔尸体，一是能快速提升修为，不用耗费大量时间修炼，另一方面废物利用呗！
　　“老公，那我们找个地方吧！”
　　“好！”
　　二人手牵手向第三战场而去。
　　此时天魔大本营已经是一片废墟，留下来没什么意思。
　　何况，应该有大量天魔逃过一劫，有可能会扑杀上来，先离开再说。
　　找到山洞，布下战阵，走进去。
　　取出纳戒，把天魔尸体释放出来，堆在一起，象山一样。
　　吸星大法！
　　轰！
　　一股股精血、真气抽离出来，迅速进入南宫宁体内，不停的炼化、吸收、冲刷。
　　妙不可言！
　　天魔尸体绝对是好东西，对南宫宁肉体有极大好处。
　　不对！
　　天魔尸体中含有一丝丝神血在里面。
　　难怪有如此好效果。
　　赚大发！
　　北冥神功运转到极致。
　　轰！
　　大量精血、真气抽离出来，成为南宫宁养分。
　　半天时间，数百名天魔尸体吞噬干净。
　　南宫宁原本只压制了一个小境界修为，现在又飚升上去，一下子，压制了三个小境界。
　　嘿嘿！
　　真心不错呀！
　　获得如此大的好处，南宫宁做梦没想过。
　　不过呢？
　　那一丝丝神血实在难炼化，直到此时依然在体内横冲直撞、对经脉、肉体、骨骼、五脏、灵魂进行摧残。
　　北冥神功运转。
　　轰！
　　一遍又一遍，又花了半天时间，才顺利炼化掉那一丝丝神血。
　　神血炼化，体内骨骼散发出淡淡的金色光芒，血液中也含有一丝丝金色。
　　甚至连识海小人身上，也沾上一丁点金色。
　　妈蛋！
　　貌似那一丝丝金色真有作用。
　　肉体、骨骼、经脉、五脏、灵魂均有提高，真正算是全方位提升。
　　南宫宁缓缓睁开眼睛。
　　“老公，好了吗？”
　　“宝贝，好了！又压制了三个小境界修为，随时可以释放出来，晋升到十级武帝境。”
　　“老公，恭喜你！”
　　呵呵！
　　南宫宁看向苗娆的眼神变了！
　　美极了！
　　经过二年多时间滋润，苗娆象是脱胎换骨似的，比原来更妩媚、妖娆。
　　实在忍不住，南宫宁顺手打了个结界出来，把二人笼罩在内，彻底与外界隔绝。
　　看到南宫宁眼神，苗娆一下子，明白其意，主动扑上来……。
　　温柔乡、英雄冡！
　　古人诚不欺我呀！
　　二人纠缠十多天时间，才缓缓爬起来。
　　“老公，我修为又要晋升了？”
　　哦！
　　晋升巅峰武帝境！
　　丫的！
　　速度真快呀！
　　“宝贝，去乾坤戒中渡雷劫吧！”
　　嗯！
　　二天后，苗娆雷劫结束。
　　“老公，好了！”
　　“走吧！咱们在第三关四处看一下，天魔到底从啥地方跑进来的。”
　　嗯！
　　二人一路向前，碰上的人全是天魔，不要说修士，连妖兽都见不到。
　　唉！
　　长长叹口气。
　　天魔太凶残，连妖兽都斩杀干净，不留下一丁点生物。
　　真是一个恐怖的种族、侵略性极强，只想着掠夺、抢劫，不从事发展。
　　难怪大千世界，天魔族如此强大。
　　“老公，前方有声音？”
　　哦！
　　苗娆拥有谛听血脉，能听到数万千米以外的声音。
　　随着修为增长，谛听之术越发强大。
　　雷达开启！
　　呵呵！
　　“一群天魔，有十多人。”
　　二人立刻迎着天魔杀上去。
　　咿！
　　二名天魔王，一名大天魔王，其余全是低阶修为天魔。
　　嗖！
　　一步迈上去，杀到一名天魔王身边。
　　一枪追魂！
　　少商剑！
　　毫不迟疑的出手，八成力量释放，垒加上雷之法则，朝着对方扑上去。
　　嘭！
　　六脉神剑遭到阻击，化为虚无。
　　百变神兵则狠狠扎进天魔王胸脯上，留下一个血洞。
　　噗！
　　天魔王没想到，人类小子一来就出手，连话都懒得说一句，大大出乎意料。
　　叮咛！
　　死不瞑目！
　　刷！
　　下一刻，南宫宁杀到那名大天魔王身侧。
　　破气式！
　　少泽剑！
　　噗噗！
　　大天魔王身体上出现二个血洞。
　　不过呢？
　　对方在生死时刻，避开了身体重要部位，没命中心脏，只是受到重创而已。
　　再来！
　　滚滚长江东流去！
　　势在必得的一枪，附带火之法则扑上去。
　　噗！
　　贯穿大天魔王咽喉。
　　叮咛！
　　闪！
　　一步迈开，躲过其他天魔的击杀。
　　轰隆隆！
　　地面上出现几个巨大的深坑。
　　看到南宫宁出手，苗娆抽出宝剑，朝着几名低阶天魔扑杀上去。
　　噗噗！
　　很短时间内，苗娆击杀二名天魔。
　　轰！
　　剩下一只天魔王，捏出一道小剑，狠狠撞进南宫宁识海中，想一举灭杀南宫宁。
　　哼！
　　一声冷哼响起。
　　小人迅速捏出一柄重锤出来，朝着那柄小剑撞上去。
　　嘭！
　　小剑破碎！
　　吸星大法！
　　碎掉的小剑，一下子遭到吞噬，成为南宫宁养分。
　　外面，那名撞进南宫宁识海中的天魔王，灵魂攻击失效，那一缕灵魂遭到吞噬。
　　瞬间，天魔王遭到重创，一口老血吐出来。
　　好机会！
　　嗖！
　　一步迈上去。
　　相思！
　　少泽剑！
　　天魔王做梦不会想到，灵魂攻击失效，一下子傻愣！
　　一枪一剑毫不留情扎进对方身体，留下二个血洞。
　　噗噗！
　　叮咛！
　　灵魂笼罩，把战场上二个天魔王、一个大天魔王尸体收走。
　　接下来，南宫宁没有插手，在一边观看苗娆出手。
　　此时的苗娆，修为达到武帝巅峰，对付几名低阶天魔不会有任何问题。
　　噗！
　　苗娆又一剑洞穿一名天魔身体。
　　几分钟时间，苗娆把十多名低阶天魔斩杀于尽。
　　二人继续前进。
　　击杀无数天魔。
　　只要碰上，绝对不手下留情，力争一击必杀、群灭。
　　又是十多天时间过去了，除碰上天魔人外，真的啥也不见，也没找到天魔入侵的缺口。
　　“老公，找不到缺口呀！”
　　“是呀！只能大海捞针，慢慢寻找。”
　　南宫宁与苗娆没有选择，，必须找到天魔入侵的缺口，才能决定下一步计划。
　　咿！
　　“老公，前方数万千米位置，有大量天魔出现？”
　　雷达开启！
　　一下子，南宫宁识海中涌现出数十万天魔人。
　　聚集在一起，貌似守护着什么东西似的。
　　难道是入侵口？

第309章 周天星辰大阵
　　不行！
　　一定要潜伏过去，细细察看一下。
　　“宝贝，你进入乾坤戒中休息，我潜伏进去，好好察看一下，看能否找到入口。”
　　嗯！
　　“老公，小心点！”
　　“放心吧！”
　　刷！
　　苗娆进入乾坤戒中。
　　这次南宫宁没封锁乾坤戒，能让苗娆在里面，能看到外面发生什么事。
　　隐身！
　　在系统帮助下，南宫宁瞬间隐身，小心谨慎的潜伏进去。
　　哦！
　　一个大阵！
　　彻底笼罩核心区域，在外面啥也看不到。
　　破阵吧！
　　南宫宁找到一个角落，伸出灵魂，延伸进大阵中。
　　感悟！
　　细细的分析、计算、推理大阵。
　　这是一个缓慢的过程，就算战阵水平再高，也需要时间领悟。
　　毕竟，每个布阵人的方法、手段不同，布出的战阵千差万别，各不相同。
　　正是因为同一个战阵，不同的人布下战阵，有不同的作用，才让阵道博大精深。
　　有的人钻研一辈子还入不了门槛。
　　呵呵！
　　有意思！
　　周天星辰大阵！
　　古代十大阵之一。
　　威力生猛、变幻莫测，是一座攻守平衡的超级大阵，光布阵时需要的灵晶，不少于数十亿枚。
　　可想而知，周天星辰大阵有多牛叉。
　　周天星辰大阵，南宫宁在传承中学习过，从来没见过具体的战阵，也没布置过。
　　这次算是运气好，碰上这么一个牛叉的大阵，可以好好学习一下，提升阵道水平。
　　南宫宁沉下心，一心一意感悟周天星辰大阵。
　　识海中小人，不停的计算、分析、推理、验证、演绎、总结，一遍遍进行。
　　对每一个环节都加以验证，直到全部弄明白为止。
　　反正南宫宁有的是时间，在系统帮助下，外人也发现不了，干脆全身心感悟。
　　分析、计算、推理、验证！
　　一次次进行。
　　周天星辰大阵太复杂，不是短时间内能验证完，需要一定的时间。慢慢验证。
　　加上南宫宁要学习，速度肯定极缓慢。
　　每一个环节、每一个小阵都要验证，加上不同的手法、创意，真的无所不包。
　　丫的！
　　还能这样组合，令南宫宁惊讶万分。
　　嗖！
　　南宫宁一步迈进阵中，再次慢慢领悟。
　　忘记岁月、忘记危险、忘记身在何处，一心一意感悟、学习、验证大阵。
　　转眼间，半个月时间过去了。
　　南宫宁缓缓睁开眼睛。
　　脸上出现淡淡的微笑。
　　收获巨大呀！
　　阵道水平上升好几个档次。
　　如果说以前南宫宁阵道水平，达到灵阶巅峰，那么，此时南宫宁绝对超越灵阶几个等级。
　　嘿嘿！
　　360个阵眼！
　　好恐怖呀！
　　阵道博大精深，穷其一生也没办法研究透彻。
　　很多概念、方法让人听起来匪夷所思，是不科学、没依据的，但是，事实上就存在这种现象。
　　如同体内文明与体外文明。
　　二个其然不同的概念，然后，大道同归，归根结底依然是一回事。
　　地球处于末法时代，人们不可能再修炼体内文明，加上体外文明度低，有些东西无法理解。
　　到了异世界，南宫宁才算明白，好多现象、事物都是存在的，并非天方夜谭。
　　一切均有道理，符合天地运行规律。
　　南宫宁拿起一个阵眼中之物，细细察看一下。
　　好充溢的能量！
　　极品灵晶上万倍？
　　难道是仙晶？
　　乖乖！
　　貌似发达了！
　　把此种能量石取出来，替换成极品灵晶，会是什么情况呢？
　　眼红呀！
　　上万倍的能量，而且，貌似这种能量是高级能量，与灵晶不尽相同。
　　嘿嘿！
　　吸收一点点看看。
　　吸星大法！
　　北冥神功运转。
　　轰！
　　大量高级能量进入南宫宁体内，对其肉体、经脉、骨骼、五脏、灵魂进行肆意破坏、冲撞。
　　横冲直撞呀！
　　妈蛋！
　　不容易炼化，对其肉体可以进行炼体。
　　不过呢？
　　一般人承受不住。
　　南宫宁这样强悍的肉体，依然感觉痛不欲生、痛如心扉，别说其他人了。
　　南宫宁不敢再吞噬，继续运转功法，努力炼化体内能量，让其成为养分。
　　丫的！
　　疼呀！
　　比炼体时还痛苦。
　　到底啥能量呀！
　　晶亮晶亮的。
　　这一修炼就是三天三夜时间，才勉强把体内那种能量炼化干净。
　　幸好，有系统遮蔽，否则，绝对暴露无遗。
　　以后不能瞎吞噬，必须搞清楚再吞噬。
　　危险呀！
　　何况，此地是天魔基地，危险重重，稍不留意会死无葬身之地。
　　好了，先掌控周天星辰大阵，替换能量石。
　　就算不知道是啥东西，也必须替换出来带走。
　　那么好的东西，留下太可惜。
　　妈蛋！
　　不行唉！
　　大阵有人掌控，一旦抹除印记，对方马上知道。
　　暂时不能让对方知道。
　　那就先把能量石替换掉。
　　心中有了决断，马上实施。
　　收！
　　一瞬间，一个阵眼中的能量石消失，只剩下那块有魂印的，其他重新替换成灵晶。
　　南宫宁不可能把数十亿能量石全收走，只能收走阵眼中的能量石，布阵用的能量石，没办法收走，一旦收走，战阵会出现塌陷。
　　算了，能收走360个阵眼里的能量石，已经非常不错了，不要太贪婪。
　　花了二十多分钟时间，360个阵眼中的能量石替换成功。
　　此时的周天星辰大阵，算是釜底抽薪，一旦启动，不用多长时间，能量就会告急。
　　刷！
　　一步迈出周天星辰大阵。
　　乖乖！
　　那么多天魔人呀！
　　全是精锐部队，每个人的修为都在天阶以上。
　　在系统的掩护下，南宫宁对天魔基地进行细细的察看。
　　几天后，南宫宁发现问题。
　　天空中有一条巨大的通道出现，不知通往何地。
　　难道天魔人是从这里入侵该星域？
　　咿！
　　不时有天魔从通道出来？
　　丫的！
　　经过反复察看，确定天魔人就是从这里入侵的。
　　去看一下天魔一族的仓库。
　　盗了一次仓库，南宫宁食髓知味。
　　找到天魔一族仓库，隐藏在仓库门口等候。
　　仓库大门关闭，必须等有天魔人进去时，才能悄无声息进入仓库中。
　　十多分钟，一名灵阶天魔王来了。
　　天魔王把条子交到看守仓库人手中，察看一下。
　　咕叽！咕叽！
　　沉重的大门打开。
　　南宫宁趁此机会进了天魔人的仓库中。
　　乖乖！
　　上次看到天魔大本营那里的仓库觉得太丰富，此时看到的，更令南宫宁震撼。
　　仓库中，空间太宽敞。
　　巨大无比的空间。
　　貌似这个仓库是一个神器。
　　牛叉呀！
　　用神器作为仓库，不可思忖！

第310章 神器消失了
　　南宫宁内心兴奋无比，正在肆意咔咔的大笑。
　　神器用来做仓库，得想办法把该仓库收了。
　　先不收走东西、物资，一旦收取，执掌神器的天魔人会马上醒悟过来。
　　南宫宁开始寻找神器的核心部位，只有彻底掌控神器，抹除神器上的印记，重新烙下魂印，才算是成功。
　　南宫宁释放出灵魂，慢慢开始寻找。
　　一寸一寸的探查，一点点的核实。
　　妈蛋！
　　不只是核心部位上有印记，其他地方也有呀！
　　啥情况！
　　有点不科学呀！
　　一件神器不是只需要烙印一道魂印吗？
　　一下子，南宫宁疑惑不解。
　　难道有辅助件？
　　五天时间过去了。
　　经过细细察看、分析、计算，得出结论。
　　不是那么回事，神器确实只需要烙上一个魂印。
　　不过呢？
　　因为是仓库，又在暗房中留下手段，用于监督其手下人监守自盗。
　　南宫宁把灵魂分成若干股，附着在有印记的地方。
　　咕叽！咕叽！
　　仓库大门彻底关闭。
　　动手吧！
　　吸星大法！
　　轰！
　　强悍的吞噬能力，瞬间把几个魂印吞噬干净。
　　随后，南宫宁立刻烙上魂印。
　　意念一动。
　　缩小！
　　瞬间时间，天魔人的仓库一下子缩小到只有一枚纳戒大小。
　　看守仓库大门的天魔王傻眼了！
　　不知道发生什么事，好好的仓库咋不见了呢？
　　呆滞！
　　傻愣！
　　脑海中空白一片。
　　彻底挡机了。
　　一个僻静的地方，有一座宫殿。
　　宫殿的主人正在一心一意修炼，希望能早日突破极限，顺利飞升上去。
　　噗！
　　修炼中的天魔王一口老血喷射出来。
　　脸色苍白、萎靡不振。
　　咋回事？
　　本王的神器为啥失去联系？
　　难道有人夺走本王的神器？
　　有可能！
　　毕竟，谁都眼红呀！
　　天魔王忍住身体不适，朝着仓库地方赶过去。
　　刷！
　　南宫宁把神器收进乾坤戒中，然后，一步迈出乾坤戒。
　　隐身！
　　一出乾坤戒，南宫宁马上隐身。
　　一个巨大的仓库瞬间消失，影响极大。
　　片刻时间，天魔族高层集体杀到，察看具体原因。
　　“十魔王，到底咋回事，为啥要收走神器？”
　　五魔王开口询问道。
　　十魔王心中那个气呀！
　　十魔王确实没收走，仓库消失，绝对是有人起了贪念，把神器上的印记抹除，又重新烙印上魂印。
　　只有这个才解释得清楚。
　　“五魔王，不是本王收走仓库，有人暗中出手，盗走了神器。为此，本王受到反噬。”
　　十魔王来，大家都看到十魔王精神萎靡不振，没有想过其他，毕竟，神器是十魔王掌控。
　　现在仓库不见了，十魔王说不知道，骗鬼去吧！
　　其他魔王纷纷看向十魔王，眼神中玩味神态一览无余。
　　“十魔王，现在说不是你收走，骗谁呀！把我们大家都当傻子，神器只有你掌控，
　　谁能暗中出手。十魔王监守自盗，完全是掩耳盗铃，想独吞仓库中的宝贝。”
　　六魔王也开口质问起来。
　　不是众魔王不相信，是这事太奇怪。
　　那么短的时间内仓库消失，除了十魔王有那个能力，其他人根本办不到。
　　有人的地方就有江湖，有江湖的地方就有争斗。
　　正如一代伟人所讲，与天斗其乐无穷，与地斗其乐无穷，与人斗其乐无穷。
　　不论啥种族，都有争斗，除非生活在真空中。
　　“六魔王，什么意思？本王拿出神器来支援，出了事咋怪本王，你们这是无理取闹。
　　再说了，你们说本王收走，有证据吗？本王也是刚到好不好，不要混淆是非。”
　　十魔王心中很生气，神器不见了，损失惨重好不好，可是解释出来无人相信呀！
　　怒火中烧！
　　十魔王灵魂本来就受到反噬，现在受到刺激，一股股火冒出来，巴不得见人就喷。
　　哼！
　　“十魔王，说笑话吧！神器是你的，上面只有你烙有魂印。何况，神器上有战阵，
　　其他人想抹除其魂印，不是短时间能办到。而进入仓库中的人，只有区区十分钟时间，
　　想在十分钟内破解战阵、抹除魂印，还不让人发现，可能吗？”
　　八魔王质问道。
　　十魔王有口说不清呀！
　　心中又急又气，眼睛冒火。
　　“十魔王，此事确实正如八魔王、六魔王、五魔王所说，真的解释不清楚，
　　必须给个说法。仓库中那么多的东西，十魔王全拿了，有点过分，交出来吧！”
　　二魔王开口道。
　　妈蛋！
　　这群混蛋！
　　老子冤枉呀！
　　神器不见了，老子比谁都损失大。
　　“二魔王，啥意思？要是本王拿了，还会出现在这里吗？本王是来追查神器下落，
　　种族不给本王赔偿，反而污蔑本王，做过了！还是说本王好欺负，一起想黑本王。”
　　十魔王气愤无比，大声叫嚷起来。
　　问题是，所有魔王全看向十魔王，都怀疑十魔王欲盖弥彰，仓库里的东西全贪了。
　　事实上，十魔王再怎样说，不会有人相信。
　　“十魔王，不要狡辩，再怎样狡辩也掩盖不住你的罪责，识趣的话，乖乖交出来。”
　　四魔王开口威胁道。
　　妈蛋！
　　老子跳进黄河洗不清呀！
　　再怎么洗裤裆依然是黄色的，不是屎也是屎了。
　　“四魔王，本王真心没拿，神器也消失不见，刚才本王还受到反噬呢？”
　　十魔王心中气呀！
　　还得乖乖解释，周围数百名天魔王包围着，密密麻麻，一旦开战，身死道消。
　　众魔王看向大魔王，希望大魔王下令制服十魔王。
　　大魔王一直在观察十魔王，想从中找出漏洞。
　　遗憾的是，失败了！
　　啥也没看出来。
　　“五十八魔王、五十九魔王，你们二人一直在看守仓库，有什么发现？”
　　大魔王开口询问道。
　　“报告大魔王，我们二人一直把守仓库。没发现有任何人进入仓库，
　　所有进入的人，全有批条，按时间走出来。仓库突然间消失，确实很鬼异。”
　　五十八魔王开口回答道。
　　“大魔王，五十八魔王说的没错。仓库是瞬间消失，外人根本不可能做到，
　　只有十魔王有机会作案。我们二人也怀疑是十魔王搞出来迷惑众人的花招。”
　　五十九魔王解释道。
　　“十魔王，真的不是你收走仓库？”
　　大魔王质问道。
　　十魔王脸色赤红。心中愤怒无比。
　　全都怀疑本王，神器消失，那本王找谁要呀！

第311章 轰砸天魔基地
　　南宫宁在暗中，看着一群天魔王相互攻击、内讧，心中乐翻天。
　　看了一阵，没啥意思！
　　南宫宁悄无声息离开，释放出气息，飚向虚空中，引起雷劫关注。
　　几分钟时间，以南宫宁为中心，方圆近十万公里范围内，乌云密布、雷声滚滚。
　　轰隆隆！
　　九彩神雷、灭世神火等一股脑儿轰砸下来。
　　啊！
　　啊！
　　惨叫声响起。
　　是谁渡雷劫？
　　滚远点去渡，不知道这里是核心基地吗？
　　一下子，天魔一族基地内纷纷叫骂起来。
　　骂归骂，雷劫还是要抵抗的，否则，生命面临危险，搞不好会挂掉。
　　那么强大的雷劫，那些个天魔王也意想不到。
　　好恐怖呀！
　　不恐怖行吗？
　　南宫宁的雷劫本身威力就强悍无比，加上数以百万计的天魔陪渡雷劫。
　　况且，全是高阶天魔，带来的雷劫垒加，一下子暴涨上百倍。
　　就算南宫宁，此时也不敢装叉。
　　南宫宁端坐虚空中。
　　吸星大法！
　　北冥神功运转，不停吞噬身体周边的雷劫。
　　一股股恐怖之极的雷劫吞进体内，成其为养分。
　　轰隆隆！
　　第一道雷劫没化解完，第二道雷劫又落下来，重重砸在众人头顶上。
　　对于天魔人来说，又新增二道雷劫垒加，威力再次暴涨。
　　啊！
　　不过呢？
　　天魔人承受的雷劫再怎么强大，与南宫宁相比，根本不在一个层面上。
　　南宫宁是主渡人，雷劫威力特别生猛，是其他人的无数倍。
　　“有个人类小子也参与渡雷劫？”
　　一名天魔王抬头看向空中，马上发现南宫宁身影。
　　天魔王纷纷看向空中。
　　“不对，雷劫是那人类小子引起的，必须将其灭杀。”
　　一名天魔王开口道。
　　问题是，此时，雷劫威力生猛，天魔人有心无力，想对南宫宁出手，有可能被雷劫轰成渣。
　　只能眼睁睁看着南宫宁，却无法形成实质性攻击。
　　气呀！
　　天魔人怒火中烧！
　　无数的天魔人愤怒无比，想把南宫宁撕碎吃掉。
　　北冥神功运转，南宫宁没理会天魔一族，全心全意抵抗雷劫。
　　“人类小子，滚下来受死！”
　　白痴！
　　傻冒！
　　有无数天魔看到南宫宁，马上想扑杀上来。
　　不过呢？
　　没走上二步就停下了。
　　雷劫威力太生猛，天魔王、大天魔王也承受不住，一旦扑上去，马上遭到雷劫镇压。
　　苍天可不管那么多，只要在雷劫区范围内，苍天判定是影响、干扰雷劫。
　　所有雷劫区域内，全部生物、植物，凡有生命的东西，都是雷劫轰砸的对象。
　　几轮过后，天魔人死亡人员激增。
　　一名名天魔挂掉，一名名天魔遭到轰砸。
　　灰飞烟灭！
　　天阶天魔全死了，剩下灵阶天魔在抵抗。
　　南宫宁睁开眼睛。
　　貌似雷劫威力小了好多。
　　死了那么多天魔，雷劫威力肯定减弱。
　　嘿嘿！
　　再释放一道雷劫出来吧！
　　轰！
　　又一股滔天气息飚向空中，没几分钟时间，雷劫遭到垒加，又轰砸下来。
　　轰隆隆！
　　啊！
　　咋雷劫威力又增加了！
　　该死的人类小子，老子要扒你皮、抽你筋。
　　哈哈哈！
　　“天魔，耍嘴皮子没用的，再怎么墨迹。我也不会有半分伤害，有胆杀上来呀！”
　　南宫宁开口叫嚣道。
　　“人类小子，你不得好死！卑鄙无耻，引来雷劫轰杀，不是英雄好汉所为。”
　　妈蛋！
　　老子啥时候说过自己是英雄？
　　英雄可是活不长，哥可不愿意当英雄，当一个真小人，比当英雄好多了。
　　“天魔，把我祖宗十八代骂了那么多遍，有意思吗？我身上没掉一丁点肉下来。
　　你们天魔入侵人类呆的地方，难道不应该轰杀吗？人类与天魔是天生敌人，
　　只要能消灭你们，采取什么手段、方式不重要，关键是把你们天魔一族杀光。”
　　“人类小子，有胆量与我们伟大天魔一族光明正大决战，不要耍花招。”
　　傻叉！
　　白痴！
　　脑袋被门夹了！
　　“天魔，说那些没意思，想想如何能挺过雷劫的轰杀吧！如果雷劫挺不过，一切都是白搭。只有挺过雷劫，才有机会与我作战。”
　　啊！
　　啊！
　　好卑鄙无耻的人类小子！
　　天魔人骂声不断，南宫宁懒得理会，全力运转北冥神功，不停的吞噬雷劫。
　　炼化、吸收、冲刷。
　　一遍遍进行。
　　二天后，还能抵抗雷劫的天魔人，只剩下数千名天魔王，天阶天魔全挂掉。
　　死了那么多天魔，雷劫威力减弱了好多。
　　轰隆隆！
　　此时的天魔一族已经遭到重创，身上伤痕累累、皮开肉绽。
　　不行！
　　不杀那个人类小子，雷劫不会消失！
　　是呀！
　　等到雷劫消失，我们都死光了！
　　那咋办？
　　一起出手，杀了那人类小子！
　　好！
　　同意！
　　“那就一起出手吧！”
　　大天魔王下令道。
　　一下子，数以千计的天魔王朝着南宫宁扑杀上来。
　　哼！
　　杀我？
　　可能吗？
　　掏出百变神兵，变幻成一张宝弓。
　　瞄准！
　　锁定！
　　射击！
　　一支元气箭，朝着一名天魔王奔驰而去。
　　噗！
　　一个血洞留下。
　　嗖嗖嗖！
　　南宫宁展开连珠射击，朝着扑杀上来的天魔王不停的开火。
　　噗噗噗！
　　悲摧呀！
　　天魔王未杀到南宫宁面前，纷纷中箭倒下。
　　就算没挂掉，也深受重伤，再无进攻能力。
　　妈蛋！
　　天魔王不惧生死，一个个倒下，一个个又朝着南宫宁扑杀上来。
　　闪！
　　南宫宁一步迈开，躲开天魔人的攻击。
　　嗖！
　　一箭贯穿一名天魔王身体，出现一个血洞。
　　叮咛！
　　尸体缓缓倒下。
　　闪！
　　迂回！
　　下一刻，南宫宁杀到一名天魔王身侧。
　　一枪追魂！
　　八成力量释放，垒加上雷之法则，朝着对方扑上去。
　　噗！
　　贯穿对方胸脯，命中心脏。
　　收！
　　把天魔王尸体收走。
　　“人类小子，别逃呀！”
　　白痴、傻叉！
　　我与你们一样，是脑残吗？
　　吸星大法！
　　大量雷劫被吞噬，进入体内，经过不停的炼化、吸收、冲刷，最后回归丹田，补充其消耗。
　　一股股天魔精血也被抽离出来，进入南宫宁体内，成其为养分。
　　嗖！
　　一步迈到一名天魔王身侧。
　　滚滚长江东流去！
　　噗！
　　叮咛！
　　南宫宁利用恐怖雷劫，在雷劫中肆意击杀天魔。
　　一名名天魔王倒下，收割其生命。
　　杀戮进行中！
　　不停的出剑，不停的击杀天魔。
　　“大家一起把人类小子包围起来，然后，慢慢压缩其空间，否则，人类小子滑不溜秋，无法逮到。”
　　一名大天魔王开口道。
　　刷刷刷！
　　天魔王动了，从四面八方朝着南宫宁扑杀上来，想要一举灭杀。
　　哼！
　　做梦吧！
　　嗖！
　　一步迈出，杀到一名天魔王身后。
　　相思！
　　少商剑！
　　韩氏十三枪扑向一只天魔王后心脏地方。
　　噗！
　　少商剑再次贯穿其身体，留下一个血洞。
　　噗！
　　叮咛！==========================================================
【1群】【小柯基^飞卢小说①群： 1050042518首发】群内有资源超多 ！
【2群】【小柯基^飞卢小说②群：112445055,】群内有资源超多 ！
【2群】 【小柯基^飞卢综漫小说群：1053931099】群内有资源超多 ！
==========================================================
附：【本作品来自互联网传播获取，如果有侵犯版权请立即告知我方，我方会尽快将本作品清理。因作品来自互联网传播获取，我方不承担任何法律责任。
作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================