
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
『』   
  小说聊天群欢迎你的加入
综漫聊天群：1049452235 
次元聊天群 ： 694268562
多次元升华群： 810454678
多次元聊天群 ： 812179921            
 每天每个群30-50本  每个群内容不重复 从此不书荒                     
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
想进群的?.
加的时候记得表明来意.
注：群不免费

第1章



　　“小寒，明天就要考试了，今天别熬得太晚了。”
　　门外响起了母亲有些担忧的声音。
　　“知道了妈，你跟我爸工作了一天，快去睡吧。”
　　江寒抬头喊了一句，说完之后看了一眼墙上的钟。
　　十二点了，再看会书就睡吧。
　　江寒摇了摇头。
　　明天就要高考了。
　　考前的焦虑让他现在根本没有心思睡觉。
　　都说高考是改变一个人未来最好的途径。
　　江寒家的条件让他必须把所有的注都压在高考上。
　　毕竟，普通的职工家庭，根本不可能给他的人生提供多大的帮助。
　　不过还好，江寒自己也很争气。
　　高中三年苦学，最近的一次全市模拟考试堪堪过了去年的一本分数线。
　　虽然不高，但是至少前途还算光明。
　　但是在考试前夕，江寒却失眠了。
　　既然睡不着，索性起来看看书吧，也许多记一个知识点，明天就能够用上呢。
　　但是就在江寒准备再巩固一下记忆的时候。
　　他的眼前却是变得逐渐扭曲。
　　好似时空都被扭曲了一般。
　　怎么回事？
　　江寒心中一惊。
　　抬手揉了揉眼睛。
　　还以为是自己看错了。
　　揉了揉眼睛之后感觉好了许多。
　　那种空间扭曲也消失不见。
　　果然是压力太大了。
　　江寒摇了摇头，心中叹息了一声。
　　伸手便想把书翻个页。
　　但是在右手接触到书本的那一刻，江寒的脑海中却响起了一个电子合成音。
　　“发现文学技能碎片一块，已收取，当前文学技能碎片1/3。”
　　什么声音！
　　江寒腾地一下从椅子上站了起来。
　　如果刚刚那阵空间扭曲还可以说是眼花了。
　　那现在这道电子合成音江寒很确定。
　　他刚刚真的听到了！
　　“小寒，怎么了？”
　　门外又响起了母亲的声音。
　　“没……没事，就是不小心腿碰到了桌角。”
　　江寒敷衍了一句。
　　但是眉头却紧紧地皱了起来。
　　看着桌上被翻开的语文书怔怔失神。
　　文学技能碎片？
　　江寒仔细回忆了一下刚刚听到的声音。
　　原本有些迟缓的大脑此刻已经飞速地运转了起来。
　　文学技能碎片三分之一?
　　江寒心中一动。
　　这一幕，他好像在哪里见到过？
　　这，好像是那些网络小说里的金手指啊！
　　初中的时候江寒并不像现在这般勤奋好学。
　　与同龄的男生一样，喜欢打游戏，也喜欢看小说。
　　但是对于金手指或者说系统这种超现实的存在并不感冒。
　　在他看来这是根本不可能存在的东西。
　　而现在，事实就摆在他的面前，由不得他不相信。
　　江寒并没有惊慌失措。
　　也许是一直以来的压力让他在面对这种超现实存在的时候。
　　脑海中非但没有害怕，反倒是兴奋了起来。
　　这个不知道是什么的存在，似乎可以改变他原本的人生轨迹啊！
　　江寒没有仔细了解过。
　　但是以前看小说的时候，可没有一个金手指是废物的！
　　厉不厉害，试试不就知道了！
　　江寒强压下心底的激动之意，重新坐在了桌前。
　　右手再次摸上了语文书。
　　但是这一次却并没有电子音响起。
　　“嗯？”
　　难道听错了？
　　江寒心中疑惑，但是手底下也没有闲着。
　　伸手直接拿向了书桌上摞起来的那些课本。
　　“发现物理技能碎片一块，已收取，当前物理技能碎片1/3。”
　　“发现化学技能碎片一块，已收取，当前化学技能碎片1/3。”
　　“发现数学技能碎片……”
　　脑海中的电子合成音连续响起了好几声。
　　如果之前还有些许怀疑，那这一次江寒听的极为真切。
　　真的是金手指！
　　但是为什么刚刚再次摸向语文书的时候没有提示？
　　难道是同一本书只能获取一次碎片？
　　江寒心中一动。
　　转头看向了书架。
　　上面摆放着他从高一到现在的所有课本。
　　高三复习的时候会要求从高一开始复习。
　　所以课本都在那摆着。
　　推开椅子，江寒起身向书架走了过去。
　　而后右手触摸在了那些已经有些泛黄的书籍上。
　　“发现文学技能碎片一块，已收取，当前文学技能碎片2/3。”
　　“发现文学技能碎片一块，已收取，当前文学技能碎片3/3。”
　　“文学技能碎片融合完成，奖励文学大师技能。”
　　一道信息洪流直接涌入了江寒的脑海之中。
　　并不痛苦，反倒是有种丝丝清凉的感觉。
　　江寒能够明显感觉到，这些涌入的信息，深深地印刻在了他的大脑深处。
　　而有部分信息与他的记忆有重合，则直接覆盖记忆。
　　原本还记得有些模糊的知识，此刻江寒甚至不需要刻意去想，就直接在他脑海里浮现了出来。
　　甚至所有课本上的文言文及注释江寒都可以一字不差地背下来！
　　这就是金手指的感觉吗？
　　江寒的心情彻底激动了起来。
　　如果接触书籍就能够提取里面的知识，那还怕什么高考啊！
　　江寒手下不停，把书架上的书挨个摸了一遍。
　　“数学技能碎片融合完成，奖励数学大师技能。”
　　“物理技能碎片融合完成，奖励物理大师技能。”
　　“化学技能碎片融合完成……”.

第2章



　　如果说高考是千军万马过独木桥。
　　那作为考生的家长，就是保证后勤的。
　　早晨六点，母亲就起床给江寒做好了早饭什么的。
　　生怕江寒上了考场因为没吃好而影响状态。
　　还是简简单单的早餐。
　　但是吃了十几年江寒依旧没有任何的厌烦。
　　“今天的考试有信心吗？”
　　父亲江辉看着儿子吃早餐，端着一杯牛奶过来放在了江寒的面前，出声关心了一句。
　　“还可以，昨晚复习的效果很好，就是不知道今天发挥的怎么样。”
　　江寒没有说昨天晚上发生的那一幕，毕竟太过惊世骇俗了。
　　这是个注定了只能自己知道的秘密。
　　而昨天晚上的效果也是立竿见影的。
　　文学大师与数学巨匠的称号被江寒拿到手。
　　剩下的几科也都融合了高级技能。
　　唯一有些难的是融会贯通。
　　不过还好，江寒还有一点时间。
　　早上考语文，主要考的还是平时的积累。
　　这一点上江寒根本不虚。
　　接下来的时间重点复习一下其他科目就好了。
　　水木稳了！
　　这是昨晚江寒睡觉前唯一的想法。
　　而刚刚父亲提起这件事，江寒甚至感觉。
　　自己似乎也不是没有去争取一下高考满分的机会啊！
　　“那就好，快吃吧，我跟你妈妈都请了三天的假，等你吃完我们送你去考场。”
　　江辉点了点头。
　　孩子高考，做父母的怎么可能不紧张？
　　只不过身为父亲，时时刻刻都要表现出一副威严的样子。
　　就连特意请假去陪考这件事，都说的有些干巴。
　　江寒并没有拒绝。
　　因为他很清楚，就算他拒绝，父亲也不会听他的。
　　母亲把考试所需要的东西都装在了文件袋里。
　　即便这样，依旧时不时地问江寒有没有什么东西忘了。
　　早晨九点考试。
　　八点江寒一家就从家里出发了。
　　怕路上出什么意外。
　　原本以为自己一家来的就够早了。
　　毕竟考点距离他家只有十几分钟的路程。
　　但是到了地方之后江寒才发现。
　　不只是他们家对于高考这么重视。
　　考点前面早就已经围得水泄不通。
　　交警已经在考点周围拉起了禁止通行的警戒线。
　　但是依旧有很多的家长带着自己家孩子在往这边赶来。
　　看了看时间。
　　八点二十。
　　提前入场已经开始了。
　　江寒也没有什么陪父母聊聊天的想法。
　　只想尽快去试试，自己昨天晚上‘学习’之后的效果。
　　“爸，妈，我先进去了，你们回去吧，不要在外面等着了。”
　　江寒接过母亲手中的文件袋道。
　　“没事，我跟你爸等着你。”
　　“你一定要好好考。”
　　母亲林月茹还是有些担心，不愿离开。
　　见父母坚持，江寒也没有再劝。
　　如果不是因为昨天突然到来的金手指。
　　估计江寒现在也会与父母一样担心。
　　但是现在，江寒的心里极为轻松。
　　如果获得了金手指连高考都拿不下，那他也太逊了。
　　苏省在今年之前所用的，一直是单独的高考卷。
　　但是今年却改为了使用全国卷。
　　总分一共七百五十分。
　　不过使用哪一套试卷对江寒并没有什么影响。
　　在把书本上所有知识都记在脑海中之后。
　　江寒高考，就好像是开卷考试一般。
　　而且根本不需要翻书的那个过程。
　　只是心思一动，答案就自己浮现了出来。
　　跟父母打了一声招呼之后，江寒便迈步往考点里面走去。
　　查验了准考证之后，进了考场。
　　此刻考场之中已经有不少考生了。
　　江寒进来的时候不少人向着门口看了过来。
　　江寒能够明显地感觉到。
　　所有人都很紧张。
　　当然，除了他之外。
　　找到自己的座位。
　　把所有东西都准备好之后。
　　江寒闭目休息了起来。
　　万事俱备，只欠东风。
　　一切就等考试正式开始了。
　　时间缓缓地流逝着。
　　中间不断地有考生进来。
　　有两个女生因为太过紧张，向监考老师说想要去上个厕所。
　　一切都在按照国家预定好的轨迹发展着。
　　当然，江寒这个突然冒出的BUG不能算。
　　九点整，随着铃声响起。
　　考试正式开始。
　　监考老师把试卷跟答题卡发给了每个考生。
　　江寒粗略地扫了一眼试卷上的题。
　　心中了然。
　　难度有，但是并不大。
　　就算是没有获得金手指之前的他，都能够保证八成以上的题是会做的。
　　更别说现在了。
　　唯一有些意外的是最后的作文题。
　　作为全国卷的作文。
　　历年来的题目都属于大而空的命题。
　　就算个别命题比较奇葩。
　　也依旧可以接受。
　　但是今年这题目。
　　齐桓公？管仲？鲍叔？
　　有点意思。
　　如果不是因为昨天江寒摸到的书籍中，有一本是春秋详解。
　　只怕是今天就要被这题目给难住了。
　　不过现在嘛。
　　江寒提笔在卷头写下了自己的名字与准考证号。
　　开做。
　　试试能不能拿到满分！
　　江寒并没有收敛的想法。
　　在高考考场上收敛自己的实力，妄图控分，那叫作死！
　　而且，这些知识都是真实存在江寒脑海中的。
　　就算换另一份试卷，江寒也有绝对的信心做的不会差！
　　所以。
　　哪怕满分会引起全国瞩目，江寒依旧没有丝毫想要收敛的想法。.

第3章



　　第一道大题，全会！
　　第二道大题，全会!
　　除了最后的作文给江寒带来了一些麻烦之外。
　　剩下的那些题，江寒脑海中的就是标准答案。
　　作文题之所以难，是因为江寒不知道该用那种方式来‘浅谈’一下。
　　文学素养不是一时半会就能够培养出来的。
　　文笔好的人跟文笔差的，中间的差距不是一点半点。
　　不过还好。
　　之前的江寒在作文上并没有拉胯过。
　　只是脑海中突然多出的许多知识，让他有些挑花了眼。
　　算了，反正都是满分，就不纠结了。
　　江寒微微皱眉，但是随即便松开了。
　　剩下的时间虽然足够，但是江寒还需要尽快回家去看数学。
　　还是早点考完出考场吧。
　　八百字的作文，江寒写了一千余字。
　　最后又抽了几分钟时间看了一下文中有没有错别字。
　　十一点整，江寒在同考场所有考生震惊的目光注视下，交卷离开了考场。
　　高考规定了可以提前半小时交卷。
　　但是只要稍微有点脑子的，就不会选择提前交卷。
　　剩下的这段时间，哪怕再检查两遍试卷都好。
　　万一能够查到一个错误，那都是领先了数百，甚至上千人。
　　所以，江寒提前交卷的行为才会如此地引人注目。
　　这家伙不会是已经放弃了吧？
　　或者就是已经保送了，过来走个流程？
　　似乎只有这两个可能了。
　　本来江寒提前交卷跟其他的考生没有什么太大的关系。
　　但是事实却是，江寒的提前交卷，让所有人都是心理一慌。
　　都已经有人提前交卷了。
　　而自己答题卡上作文区域却依旧空白。
　　有两个心理素质不是很好的女生更是直接哭了起来。
　　一边哭一边做着试卷。
　　声音有点大，就连门口的江寒都没忍住回头看了一眼。
　　但是随即江寒便被监考老师瞪了一眼。
　　讪讪地笑了笑，江寒出了考场。
　　门外的家长们心急如焚。
　　虽然有警戒线拦着，但是依旧时不时地抬头看着校园里面。
　　而看到江寒之后，所有人都是微微一愣。
　　怎么这么早就有人出来了？
　　焦急等候在此处的家长们在看到江寒的那一刻直接沸腾了起来。
　　而众多的媒体此刻也是直接把摄像机对准了江寒。
　　江寒还没有出考场，就已经开始拍摄了起来。
　　所有的人都是一脸期盼地看着江寒。
　　毕竟，江寒可能是全国第一个走出考场的考生。
　　在所有人都不知道高考卷的情况下。
　　只能从第一个出考场的考生身上下功夫。
　　此刻的江寒就好似一个香饽饽一般。
　　所有人都想通过他知道考试的内容。
　　正是因为如此。
　　江寒还没有过警戒线，就已经有不少的记者把话筒伸向了他。
　　引得维持秩序的警察都看了过来。
　　“这位考生，这次的考试难不难？”
　　“能不能说说试卷的内容？”
　　“你为什么出来的这么早？是因为都会还是都不会？”
　　“你认不认识我女儿？她在十九号考场，她的情况怎么样？”
　　各种各样的问题。
　　大多都是围绕着试卷展开的。
　　不过有几个家长居然向江寒打听起了他们子女的情况。
　　弄得江寒有些啼笑皆非。
　　面对众多的镜头，江寒倒是没有什么紧张之意。
　　获得金手指之后，江寒整个人的心态都发生了很大的变化。
　　在某种程度上来说。
　　这种压力，对于江寒来说已经不算什么了。
　　你见过马芸什么时候会因为一个媒体采访而紧张的？
　　“咳咳。”
　　江寒清了清嗓子。
　　“今年的试卷，难度一般吧。”
　　“基本都是考平时的积累，如果非要说，可能最后的作文题有点意思。”
　　江寒简单地说了两句之后，便看到了道路另一边紧张地看着他的父母。
　　“不好意思，我爸妈在等我。”
　　江寒说完之后便想要穿过人群往父母走去。
　　但是好不容易抓到机会，众人怎么可能放弃？
　　尤其是江寒刚刚说的作文有点意思，究竟是怎么个有意思法？
　　很多记者都围着，没有想要让开的意思。
　　看到这一幕，江寒的眉头一皱。
　　不过还好。
　　不远处维持秩序的交警见状走了过来。
　　“请各位让开，不要打扰考生回家复习。”
　　交警发话，这帮记者虽然不情愿，但还是让开了路。
　　毕竟，在这种关头惹事，很可能是要被重重处罚的。
　　当然，记者们让开的另一个原因，也是因为又有考生在江寒之后出了考场。
　　“爸妈。”
　　江寒过去一脸的笑容看着父母。
　　也许是被刚刚那一幕给吓到了。
　　“先走吧，到家再说。”
　　母亲拉起江寒的胳膊便往外面走去。
　　父亲没有说话，只是眉头微微皱着。
　　江寒提前离开考场，让他有种不对劲的感觉。
　　这小子不会是不会做提前放弃了吧？
　　不过看着江寒一脸笑意，又不像是不会做题。
　　算了，到家再问吧。
　　江辉摇了摇头，没有说话。
　　而紧接着江寒出来的那个考生。
　　看到对向自己的众多摄像头。
　　瞬间慌了。
　　“这位考生，听说今年的作文很有意思？你能不能简单说说？”
　　本来就有些慌的考生听到这个问题立马崩溃了。
　　“有点意思？哪个挨千刀的说作文题有意思的？”.

第4章



　　江寒离开的时候并没有看身后的情况。
　　自然不知道那个跟着他出了考场的考生有多崩溃。
　　声泪俱下地诉说着作文题究竟有多另类。
　　一般的学生怎么会有那么大的脑洞？
　　今年另类的作文题，注定了会有很多的考生在这里折戟。
　　不过这些都跟江寒没有什么关系了。
　　打了一辆出租车回到家里。
　　舒舒服服地往沙发上一坐。
　　“你为什么出来的这么早？卷子都没有检查？”
　　到家之后，江辉问出了自己一直想问的问题。
　　就连母亲都不急着去做饭了。
　　等待着江寒的回答。
　　“没有。”
　　江寒如实道。
　　“那些题不算难，基本都会。”
　　江寒耸了耸肩。
　　但是这个回答江辉很明显不是很满意。
　　微皱着眉头道：“就算题都会，也不应该这么早就交卷，你懂我的意思吗？”
　　江寒提前交卷是为了早点回来复习下午要考的数学。
　　毕竟金手指虽然提取了所有知识点。
　　但是融会贯通还是要靠自己。
　　江寒虽然有基础，却也没办法做到万无一失。
　　数学想要满分，难度还是蛮大的。
　　但是获得金手指这种事，又没办法直接跟爸妈说。
　　江寒只能微低着头。
　　不过还好。
　　父亲也不是真心想要教训江寒。
　　说了两句就道：“好了，先去看会书吧，等饭好了叫你。”
　　江寒这才点了点头，往自己房间走去。
　　得益于之前打下的基础。
　　江寒对于个别难题的理解能力还是可以的。
　　数学本就是举一反三的。
　　思路通了之后再去解同类型的题就会很容易。
　　而江寒脑子里最不缺的就是思路。
　　下午的数学考试，在复习了两个小时之后，也稳了！
　　一切都在按部就班地进行着。
　　语数外三门。
　　加上理综的三门。
　　抽出时间复习。
　　结合脑海中的记忆，难度并不大。
　　当然，江寒所说的难度不大。
　　是满分的难度不大。
　　水木的门槛，早就已经过了。
　　考试三天。
　　每一分钟的时间江寒都把握的很紧。
　　在一切都结束之后，江寒方才长长地松了一口气。
　　高中结束了。
　　剩下的，便是等待分数出来了。
　　高考分数出炉需要二十天左右的时间。
　　毕竟需要全国统一阅卷。
　　所有考生在考完之后，无论发挥怎么样，都很轻松。
　　压抑三年，一朝解放，自然要放肆地玩。
　　而江寒却开始了新一个阶段的学习。
　　新华书店与图书馆，成了江寒最常去的地方。
　　高中的知识，只是基础中的基础。
　　江寒现在基础满分，自然要想办法往更高的阶段去探索。
　　早晨去图书馆翻阅书籍得到碎片。
　　下午就在家里自学消化所得的内容。
　　一天倒也充实。
　　就这样十几天后。
　　京城封闭式阅卷现场。
　　语文阅卷区域，因为一份试卷争吵了起来。
　　“王老师，这篇作文，你怎么只给了三十分？”
　　一个带着金丝眼镜的女老师有些怀疑地看了一遍试卷上的分数。
　　抬头看向了坐在旁边的一个中年男子。
　　“不会是打错了吧？”
　　女老师给对方留足了面子。
　　如果是打错了，再改过来就行了。
　　但是那中年男子闻言看了一眼试卷。
　　而后摇了摇头道：“没有打错，就是三十分。”
　　高考阅卷一些答案唯一的题会交给机器阅卷。
　　但是某些主观性的题，则会由阅卷人员交叉阅卷。
　　作文就是这样。
　　中年男子是第一个阅卷老师。
　　带着金丝眼镜的女老师则是第二位。
　　得到答复之后，女老师微微一怔。
　　“这篇作文真的写的很好，就算不是满分也差不多了。”
　　“王老师你应该是看错了吧，要不再看一遍？”
　　女老师又出声劝了一下。
　　但是这个王老师却仿佛并不领情一般。
　　摇了摇头果断道：“这篇文章有些偏题。”
　　“三十分已经够高了。”
　　“不用再查验了。”
　　说罢，王老师便低头继续批阅起了试卷。
　　女老师在这里吃了瘪，低头又看了一遍作文。
　　确定这篇作文不止三十分之后，又抬头看了一眼王老师。
　　“王老师，你还是再看看这篇作文吧。”
　　女老师不愿意放弃。
　　毕竟三十分对于任何一个考生来说，都属于不能放弃的。
　　只是王老师在听到这话之后，却是脾气有些暴躁道：“赵老师，我已经说过了。”
　　“这篇作文我只能给三十分，请你不要再打扰我了。”
　　“如果你有疑问，可以找主任复核。”
　　王老师的态度很强硬，直接让女老师有种说不出话的感觉。
　　能够到这里阅卷的。
　　都是拿到了高级职称的老师。
　　一所学校都出不了一个的那种。
　　女老师理解对方有傲气。
　　但是弄得谁比谁差一样。
　　至于王老师所说的主任。
　　是每一个阅卷点分发下来的全国重点大学教授。
　　遇到拿不准主意的就会去找主任来斟酌。
　　比如他们这个阅卷点的主任，就是来自水木的中文系教授。
　　一个很有名望的存在。
　　听说这次出卷他也有参与。
　　“吵什么吵？怎么回事？”
　　说曹操曹操到。
　　就在二人争执的时候。
　　一个穿着中山装的银发老者走了进来。
　　见二人起了争执，不由得朗声道。.

第5章



　　新人新书，拜求大家的支持！
　　你们的支持，就是作者菌的动力！
　　接下来，说下加更规则吧。
　　每日保底三更到七更！甚至更多！
　　此外，还有加更！
　　鲜花每2000加1更！
　　评价票每300加1更！
　　评论每150加1更！
　　月票每50加1更！
　　打赏每2000VIP点加1更！
　　另外，说明下哈，这个，是在上架之前的……
　　加更不出意外当天还，如果忙不过来，第二天还，上架后如果有没还完的，上架之后接着还！
　　绝对不会拖欠或者不还的！
　　所以，作者菌在这里拜求各位小伙伴！
　　如果喜欢！
　　请你们多多支持！
　　如果有部分章节无法观看的，请看这里！
　　各位小伙伴，这段话，作者菌得给大家解释一下了。
　　如果说，你们发现，没有办法观看某一个章节的话，可以重新点击目录，或者说，重新的进入一遍APP。
　　这样的话，基本上就是都能够解决的了。
　　但是，大家如果发现，这样的话，还是无法观看。
　　emmm……
　　可能，是作者菌的问题了！
　　我道歉！
　　啊哈哈~~~
　　到时候，大家可以在评论区告诉作者菌哦。
　　作者菌会及时的处理哒！
　　另外，作者菌求一波评价票！
　　大家有评价票，有鲜花的，烦请支持一下作者菌。
　　各位小伙伴们的支持，就是作者菌前进的动力啊！.

第6章



　　“主任，您来的正好。”
　　女老师看到走进来的银发老者，站起来道。
　　“您来看看这篇文章。”
　　“我认为这篇文章就算给满分都没问题，但是王老师坚持只给三十分。”
　　“嗯？”
　　银发老者闻言眉头皱的愈深。
　　有分歧是常事，但是基本都是一两分的差距。
　　像现在这样一个只给三十分，一个却要给满分的情况很少出现。
　　毕竟，这次高考的作文题足有六十分的分值！
　　中间这三十分的差距，基本就是九八五与二一一的差距了。
　　就算是他，都必须要慎之又慎。
　　而看到银发老者过来。
　　那个王老师明显一慌。
　　“主任，这种事何必劳烦您呢，这样吧，我再看一遍。”
　　王老师想要把局面拉回来。
　　如果真的让主任介入了，这件事就真的闹大了。
　　毕竟三十分的差距，不是一个小数字。
　　“不用，我亲自来。”
　　银发老者直接拒绝了王老师。
　　拿起女老师手中的那一沓答题卡便看了起来。
　　“论英雄？”
　　“这个标题有点意思。”
　　银发老者很清楚这一次全国一卷的作文题有多偏门。
　　当初立项的时候就经过了很激烈的讨论。
　　但最终还是确定了下来。
　　要的就是打破常规。
　　而现在，看到江寒这个标题，银发老者心里就多加了几分。
　　尤其是看到具体内容的时候，更是惊诧。
　　“居然还是用文言文的形式写出来的？”
　　“写这篇文章的考生，文学底蕴挺深厚啊。”
　　高考对于任何一个学生来说都极为重要。
　　在这种时候，所有人都会下意识地去选择最稳妥的答题方式。
　　像这篇文章这样，以文言文的方式去写作文，难度太高。
　　如果一个字的意思错了，整篇文章的境界就天差地别。
　　也许这就是让两个阅卷老师有分歧的原因吧。
　　银发老者看了一眼等待的两位阅卷老师，又看起了作文。
　　所有人都在等待着老者给出最后的答案。
　　但是老者看了一遍之后，却是皱着眉头又看了一遍。
　　时间缓缓地流逝着。
　　同办公室阅卷的老师们此刻也都停了下来。
　　向这边看了过来。
　　有些关心最后的结果。
　　毕竟，三十分的差距，可不是一点半点。
　　中间基本就是好几个档位！
　　但是看到银发老者脸色逐渐严肃。
　　甚至看了第二遍之后。
　　所有人都是微微一怔。
　　怎么回事？
　　主任为什么要看第二遍？
　　能够到主任这个级别的。
　　再来看高考试卷，就跟大学生看小学生的日记一样。
　　几乎一眼就能看出一篇文章的好坏。
　　但是现在。
　　主任却在看这篇文章第二遍。
　　甚至于，又花了几分钟看完第二遍之后。
　　银发老者又看了第三遍！
　　这一下，所有人都被惊到了。
　　真的是第三遍？
　　这次的高考里，居然出现了一篇能够让水木中文系教授连看三遍的文章？
　　这也太匪夷所思了吧。
　　尤其是那个王老师。
　　看到主任越来越严肃的脸色。
　　他整个人都不好了。
　　能够让主任都把握不住的作文。
　　怎么可能只有三十分？
　　一念至此，王老师心里便后悔至极。
　　早知道这样，刚刚赵老师说的时候，他就应该多看一遍。
　　多给几分也好啊。
　　事实上却是。
　　王老师自己看不懂，才会只给了三十分。
　　但是赵老师说的时候，他又没办法说是因为他看不懂。
　　那样也太丢人了。
　　不管怎么说他都是国家级的名师啊！
　　却看不懂一个高中生写的作文。
　　传出去实在太丢人了。
　　汗水情不自禁地在额头上汇聚。
　　抬手擦了擦。
　　又看了主任一眼。
　　随后就看到主人放下了手中的那一摞答题卡。
　　“把这份答题卡抽出来，我亲自批阅。”
　　“另外，王老师，你跟我来一下。”
　　银发老者深深地看了一眼王老师之后缓缓道。
　　所有人都很清楚主任亲自批阅是什么概念。
　　尤其是，还特意叫王老师一起出去。
　　很明显。
　　这篇作文与赵老师说的一样。
　　应该给满分！
　　而叫王老师出去。
　　估计就是要对这件事进行问责了。
　　毕竟，把一篇满分的作文批改成三十分。
　　着实有点过分了！
　　王老师闻言脸色瞬间变得煞白。
　　倒是赵老师，脸上露出了笑意。
　　解开订书针之后把那份答题卡抽了出来，递给了主任。
　　“江寒？有意思。”
　　银发老者看了一眼卷头之后，便拿着答题卡转身离开了。
　　身后跟着万念俱灰的王老师。
　　“你去把李主任他们叫过来。”
　　出了门之后，银发老者微微停了一下，出声道。
　　“李主任？”
　　王老师自然知道主任所说的李主任他们是谁。
　　与银发老者一样，都是水木中文系极为有名望的教授。
　　怎么？
　　一篇作文而已。
　　难道主任一个人都把握不了方向吗？
　　还需要叫其他的主任一起过来商讨？
　　王老师回想了一下之前看过的那篇作文。
　　突然生出了这么一个想法。
　　他到底碰上了一个什么样的怪胎啊！.

第7章



　　江寒并不知道阅卷中心发生的事。
　　外面的那些媒体也同样不知道。
　　如果知道因为他的一篇文章，而使得水木中文系的众多教授聚到一起讨论。
　　并且使得一位阅卷老师因为专业底蕴不过关而被取消阅卷资格。
　　还不知道会引发怎样的热度。
　　江寒还是跟这十几天一样。
　　每天都泡在市图书馆与新华书店之中。
　　市图书馆虽然藏书丰富。
　　但是书籍更新并不及时。
　　除了需要查资料的时候回去图书馆之外。
　　江寒一直都泡在新华书店里。
　　十几天的效果是很明显的。
　　江寒之前只是把理科的基础学科提升到了现阶段的极限。
　　至于一些比较偏门的，并没有什么了解。
　　但是现在。
　　江寒对于不少科目，都极为了解。
　　现在就算让江寒再去做一遍文科的高考试卷。
　　估计江寒也有九成以上的把握可以拿满分！
　　不光如此。
　　兴趣上来了。
　　江寒还把国外的各种历史也都摸了一遍。
　　甚至还包括编程之类的书籍也没有落下。
　　在刻意不小心下，江寒成功地将编程技能也升级到了顶级。
　　拿到了黑客之神的称号。
　　每天抽出两个小时的时间去一趟网吧。
　　当然，江寒并不是去玩游戏的。
　　而是实操编写着小程序。
　　高考结束的第十七天。
　　江寒的父母在上班的时候却被主管领导叫到了办公室。
　　原本以为是因为之前高考期间请假的事要被扣工资了。
　　却不曾想，等待他们两人的，是七八个老头。
　　每一位都是白发。
　　但是精神状态却很好。
　　所有人看起来都是不怒自威的那种。
　　这倒是把江辉跟林月茹给弄懵了。
　　他们并不认识这些人啊。
　　“老江，你们家这次可是发达了啊。”
　　叫二人过来的主管领导站在一旁。
　　看到二人进来之后，一脸笑意道。
　　说话的时候，表情之中似乎还带着几分恭维之意。
　　这一下江辉二人更加意外。
　　什么时候周扒皮这么好说话了？
　　还他们家发达了？
　　到底是怎么回事？
　　林月茹跟在江辉的身后，没敢说话。
　　江辉深吸了一口气，有些哭笑道：“周主管，我们家什么情况你也知道。”
　　“发达二字从何而来？”
　　周主管闻言笑着道：“你跟我还说这种话。”
　　“那几位，可都是大人物啊。”
　　大人物？
　　江辉再次看向了不远处坐在沙发上的几位。
　　“江先生你好，我叫唐晨，是水木大学中文系的院长。”
　　“江先生，你好，我叫周元，现在是水木物理系的院长。”
　　“我是京城大学化学系的院长。”
　　“我是复但的……”
　　“我是武大的……”
　　“我是人大的……”
　　总共八位老者，每个人都过来跟江辉二人打了招呼。
　　而江辉二人好似被惊住了一般。
　　怔怔地与过来的老者握手。
　　他们真的是被惊到了。
　　总共八位老者。
　　而且都是院长级别的存在！
　　全部来自国内的顶尖名校。
　　稳居前十的那种。
　　甚至水木与京大都各自来了两人！
　　江辉二人没有上过大学。
　　但是并不妨碍他们知道眼前这几位究竟有多厉害。
　　受宠若惊。
　　江辉二人现在只有这么一个感觉。
　　激动到手都不知道该往哪里放了。
　　“冒昧打扰江先生实在不好意思。”
　　水木中文系的那位院长开口道。
　　言语之间满是客气之意。
　　“没有没有。”
　　江辉连忙摆手道：“只是不知道几位……院长找我们夫妻二人是为了什么？”
　　江寒实在想不到，自己有什么特别的地方，能够吸引这么多的大佬过来。
　　更何况听这话，他们都是连夜赶过来的一般。
　　“不知道江先生的儿子，江寒现在在哪里？”
　　水木中文系的唐院长出声道。
　　找江寒？
　　江辉一怔。
　　江寒惹事了？
　　这是江辉的第一反应。
　　不对啊。
　　就算惹事了，也不应该惹到这些院长才对。
　　江寒不可能有这么大的本事。
　　“江寒这些天一直在市图书馆跟新华书店。”
　　江辉抬手看了看手腕上的表，又道：“已经快到十二点了，现在他应该已经往家走了吧。”
　　江寒每天的作息很规律，这一点江辉很清楚。
　　听到江辉的话。
　　几位院长都兴奋了起来。
　　难怪能拿到满分，高考结束了还每天在图书馆跟书店。
　　这样的人真的是活该拿满分。
　　“如果江先生没事的话，能否带我们去你家？”
　　唐院长又出声道。
　　脸上的笑意更浓。
　　“可是，我还有工作……”
　　江辉其实想要拒绝的。
　　尽管眼前的这几位来头大到离谱。
　　但是不管怎么说都牵扯到了江寒。
　　而且这帮人明显就是为了江寒来的。
　　所以在让他们见到江寒之前，他必须要先跟江寒取得联系。
　　问清楚到底是怎么回事再决定让不让他们见江寒。
　　“没事，这个假我给你准了。”
　　但是江辉话音还没有落下。
　　周主管就直接开口道。
　　倒是那几位院长。
　　在看到江辉眼中的犹豫之意后。
　　就知道江辉为什么要拒绝他们了。
　　唐院长有些歉意道：“不好意思江先生。”
　　“是我们疏忽了，没有说明来意。”
　　“说来惭愧，我们几个老家伙，其实是为了抢学生的。”
　　“你们二位，为国家培养出来了一个栋梁啊。”
　　“高考满分的考生，整个天朝高考历史上都未曾出现过啊！”
　　唐院长说的激动。
　　事实上也的确是这样。
　　历史最高分也不过七百四十九分！
　　而现在，江寒却是直接打破了这个记录！
　　在他们出卷时有意加大难度的时候。
　　江寒用实际行动告诉他们。
　　试卷再难，依旧可以满分！.

第8章



　　“什么！”
　　江辉惊诧出声。
　　他跟妻子工作忙。
　　对于江寒的关心不多。
　　但是成绩方面他们很清楚。
　　说江寒过了一本线，甚至过了二一一的分数线他们信。
　　毕竟江寒的基础摆在那里。
　　但是说江寒高考拿到了满分。
　　他们是无论如何都不敢相信的。
　　更何况。
　　整个高考历史上都未曾出现过这样的分数！
　　几十年来第一位！
　　“额，几位院长不会是认错人了吧。”
　　“江寒虽然学习还算不错，但是……”
　　“满分实在是不可能。”
　　江辉总算知道为什么能够让这么多院长同时过来了。
　　只是，那个拿到满分的人真的是江寒吗？
　　江辉下意识地便想否认。
　　但是又想到了江寒之前一脸轻松地告诉他们试卷简单的模样。
　　内心又不自觉地冒出了一个想法。
　　也许，江寒真的拿到了满分？
　　转头看了一眼妻子。
　　林月茹显然也是有点被这一幕给吓到了。
　　他们家一直都是普通家庭。
　　对于江寒的期望，也一直是身体健康，做人正直就好。
　　学业方面，能考到好学校自然再好不过。
　　但是，高考满分，实在太过惊世骇俗了。
　　“不会，这一点请江先生放心。”
　　“而且我们已经调查过了。”
　　“江寒这次的成绩是真实有效的。”
　　“否则我们也不会大老远跑过来抢人。”
　　“江先生不用担心。”
　　唐院长自然知道自己说出来的话有多惊世骇俗。
　　事实上。
　　当初唐院长自己在知道江寒分数的时候，也是被惊到了。
　　一切的起因都是因为一篇用文言文写出的作文啊！
　　不过还好。
　　看江辉二人这个样子。
　　江寒高考满分的事，他们应该是第一批知道的。
　　唐院长转头看了看身旁那些其他学院，或者其他学校的院长们。
　　心里不由得觉得压力极大。
　　这个时候，他是多么希望江寒其他科目没有拿到满分。
　　那样这帮人也不会来跟他争了。
　　但是分数就摆在那里。
　　天朝高考几十年来的第一个满分。
　　足以让所有人都抢破头。
　　而江寒这个满分的领头羊，将会影响不少的高分学子。
　　毕竟，高考满分的人都选择了某一所大学。
　　足以证明一切。
　　唐院长回答的极为肯定。
　　其他的院长也都开始帮腔。
　　现在他们的当务之急是见到江寒。
　　免得被其他学校的人抢先。
　　尤其是趁着国外的那些名校没有得到这个消息之前。
　　把江寒弄到自己学校。
　　“好……好吧。”
　　面对八位教授的请求。
　　江辉显然是没办法拒绝的。
　　只能答应下来。
　　主管拍着胸膛给二人请了假，还说着以后发达了不要忘了他的话。
　　坐着几位院长的车，来到了自己家破旧的楼下。
　　几位院长看到江寒家的条件如此艰难，也都是微微一愣。
　　当然，也不能说是艰难。
　　只是这栋楼有年代了。
　　墙上的漆早就掉光了。
　　而且，没有电梯又住在六楼。
　　对于这些院长来说倒是有点麻烦。
　　等到爬楼梯到地方之后，几乎都喘着粗气。
　　“几位院长请先坐吧，家里有点小，不好意思。”
　　平常的时候没什么。
　　现在来了这么多大人物，倒是让江辉有些不好意思了。
　　“没事，江先生不用太过在意我们几个老头子。”
　　唐院长一脸的笑意。
　　到底是中文系的院长。
　　说话的时候就给人一种极为有涵养的感觉。
　　情不自禁间就拉近了距离。
　　其他的院长虽然也想跟江辉交流。
　　但是事实上，却是他们平时身居高位，说话不怒而威。
　　怕吓到对方，只能作罢。
　　话虽然是这样说的。
　　但是林月茹依旧去厨房烧水了。
　　一壶开水，堪堪倒了八个半杯。
　　又往里面丢了一点茶叶。
　　方才端了出来。
　　“江先生不用这么客气。”
　　唐院长连忙起身接过了茶杯。
　　其他的院长也是如此，看起来倒是极为客套。
　　只是在喝了一口茶之后。
　　所有人不约而同地皱了皱眉头。
　　倒也没有说什么。
　　江辉端个小凳子坐在茶几前面。
　　不敢主动说话，看起来极为拘谨。
　　“爸，妈，我回来了。”
　　就在江辉有些不知所措的时候。
　　门口响起了江寒的声音。
　　随后便是钥匙开门的声音。
　　所有人都循声看去。
　　随后便看到一个十八岁的少年怀中抱着几本书走了进来。
　　在看到坐在沙发上的众多院长之后微微一怔。
　　但随即便反应了过来。
　　“家里来客人了？”
　　江寒笑着道。
　　八位院长同时打量向了江寒。
　　长的很帅，很有朝气，而且怀中抱着书，应该就是江寒了。
　　第一面江寒留给众多院长的印象很好。
　　只是江辉此刻可没有什么笑的心思。
　　连忙起身道：“小寒，快过来。”
　　“我给你介绍一下，这几位是……”
　　江辉想要先介绍一下，免得江寒没大没小说错了话，得罪了几位院长。
　　但是江辉的话还没有说完。
　　江寒就笑着道：“如果我没猜错，几位应该是那几所名校的老师吧。”
　　“而且不会是一般的老师。”
　　江寒说这些话的时候，脸上笑意并未收敛。
　　算算时间，的确该来了。
　　阅卷基本已经结束了。
　　现在正是录入分数的时候。
　　如果高考满分都没办法刺激到那些学校，江寒就真的该怀疑人生了。
　　江辉跟林月茹听到江寒的话整个人都呆住了。
　　他们的心情到现在都还没有平复下来。
　　但是为什么江寒好像早就猜到了这些人会来？
　　“啪啪啪！”
　　在江辉二人震惊的时候。
　　唐院长等人却已经反应了过来，鼓起了掌。
　　“不愧是今年的高考状元，没错，我们的确来自那几所名校。”
　　“我是水木的唐晨，现在是中文学院的院长。”
　　“我是周元，物理学院的……”
　　“京大的……”
　　院长们一一向江寒介绍了自己。
　　江寒并没有打断，待各位院长介绍完之后方才出声。
　　“再各位院长开出条件之前，我想问一下，我这次的成绩，是不是满分？”
　　江寒这话一出，所有人都惊了。
　　能做出满分，跟自己猜到了是满分。
　　是两个概念！
　　虽然结果一样。
　　但是后者代表的，是充足的自信！
　　江寒现在就给他们一个感觉。
　　你们出的试卷太简单了，我只是刚好控分控了一个满分而已！.

第9章



　　这就是天才的模样吗？
　　唐院长等人看着江寒一脸笑意的模样。
　　情不自禁地想起了自己年轻时的样子。
　　也是跟江寒一样。
　　有真材实料，却也年少轻狂。
　　“好！好啊！好！”
　　唐院长连说了三个好。
　　“这才是高考状元该有的样子！”
　　“这才是几十年来第一个高考满分的考生该有的样子！”
　　不管最后江寒是否会跟着他去水木。
　　但是至少唐院长很欣赏江寒。
　　其他的院长也是如此。
　　听到江寒直接问他是不是满分之后。
　　除了短暂的错愕之外。
　　剩下的便是笑容。
　　张扬好啊。
　　不怕你张扬，就怕你不是天才。
　　你再怎么张扬，总归会有无数的难题等着你去解答。
　　但是你如果不是天才，那就是蠢货了。
　　江寒符合他们心中对于高考满分考生的所有期待。
　　把江寒招揽到自己手下，那就真的是不枉此行了。
　　与几位院长的兴奋不同。
　　江寒在听到唐院长的话之后，却只是挑了挑眉。
　　果然是满分吗？
　　而紧接着，江寒的脑海中响起了一道电子合成音。
　　“恭喜宿主完成隐藏新手任务。”
　　“任务奖励正在发放。”
　　“光环：融会贯通、十万现金奖励已发放。”
　　“系统正式激活，角色属性面板开启。”
　　“宿主：江寒。”
　　“智商：130。”
　　“当前技能：文学大师、数学大师、英语大师、高级物理、高级化学……”
　　“当前光环：融会贯通。”
　　“融会贯通：融合碎片后，自动领悟所得知识。”
　　听着脑海中的电子合成音，江寒脸上的笑意更浓。
　　相比较于高考满分。
　　这个才是最让他兴奋的。
　　尤其是这个最新获得的唯一光环。
　　融会贯通。
　　也就是说他可以省去部分深究知识的苦功夫？
　　这样一来，他学习的效率貌似更高了。
　　十几天来除了提示获取碎片其他时间一直很安静的系统，在这个时候突然冒了出来。
　　倒是给了江寒一个很大的惊喜。
　　在外人看来，江寒只是因为唐院长的夸赞而高兴。
　　“既然已经知道分数了。”
　　唐院长笑着道：“那我们的高考状元是不是该挑选一所学校了？”
　　“是啊，作为几十年来唯一的满分，你在我们这里，可是很抢手的。”
　　其他的院长也是开着玩笑道。
　　“别啊。”
　　面对众多院长的玩笑，江寒也是把心神收了回来。
　　“我们家的情况诸位院长也看到了。”
　　“你们这么多人，我也不好挑，不如我们好好聊聊？”
　　江寒话没说明白。
　　但是意思很清楚。
　　在坐的各位都是有很多社会阅历的人。
　　尤其是那些院长们。
　　江寒话里的意思他们怎么可能听不出来？
　　这是让他们报条件啊。
　　唐院长眼中的笑容转为错愕。
　　而后有些啼笑皆非道：“你小子还挺市侩。”
　　“放心吧，以你这个分数，学费全免是最基本的。”
　　“而且水木还可以给你提供每年至少十万元的生活补助。”
　　“甚至还可以给你提供一间单独的教职工宿舍。”
　　唐院长开出的条件不算太高。
　　毕竟站在学校的角度来说，需要从全局去考虑。
　　不光要照顾到江寒这个高考满分的状元。
　　还要照顾到其他的学生。
　　毕竟能够到水木的，最差也是全县级别的状元。
　　江寒安静地听完唐院长地话，却并没有说什么。
　　这段时间看过了那么多的书籍，十几天的时间让江寒成熟的不是一点半点。
　　不至于听完第一个就直接下决定。
　　其他院长见江寒没有说话，便知道江寒是在等他们。
　　不过说实话。
　　学校能够给江寒提供的帮助很有限。
　　哪怕是全国排名前十的名校。
　　真正的影响力，还是要看来自社会的。
　　可以预见的是。
　　作为高考历史上第一个满分的状元。
　　在消息传递开之后，将会有无数的企业找上门来。
　　想要蹭这波热度。
　　而江寒也需要借着这波热度，来把自己的身价炒起来。
　　不说赚到多少钱获得多少利益。
　　至少也要为父母减轻些负担。
　　刚刚任务奖励了十万现金，江寒可以保证自己大学时期的生活花销。
　　但是距离改变家里的条件，差的还是有点多。
　　江寒现在对金钱没有太大的欲望。
　　但是他愿意为了父母去赚钱。
　　待所有院长都介绍完自己学校开出的条件之后。
　　江寒微微有些沉默。
　　这些学校里，武大开出的条件是最好。
　　没办法，谁让武大是这些学校里排名最差的呢。
　　估计武大的王院长听到江寒这话得吐血。
　　无数人想要进来的学校。
　　在江寒这里，成了最差的？
　　“各位院长开出的条件都让我很心动。”
　　江寒在沉思几秒之后开口道：“不过我有一个条件，希望各位院长能够考虑一下。”
　　“什么条件？你尽管说，只要能够满足，我肯定答应。”
　　唐院长抢先道。
　　其他院长见状也没有再说话，只是把目光都放在了江寒的身上。
　　“就是……我希望我在上大学之后，可以不用去上课。”
　　江寒有些犹豫。
　　因为他很清楚这个要求有多过分。
　　“当然，我可以保证考试的时候分数会是满分。”
　　尽管江寒又补了一句，但是依旧让所有的院长脸色怪异。
　　身为一个学生，居然说出了不想上课这种话？
　　而且还能保证考试会是满分？
　　众多院长下意识地变想告诉这根本不可能。
　　但是突然又发现有点不对劲。
　　在他们看来根本不可能满分的高考。
　　江寒也是刚刚才拿到满分！.

第10章



　　所有人都沉默了。
　　他们在考虑江寒这个想法的初衷是什么。
　　大学的课程并不想高中那么满。
　　就算江寒有自己的事，也不至于冲突才对。
　　难道江寒想要自学？
　　不知道为什么，他们的脑海中冒出了这么一个有些荒唐的想法。
　　自学不是不可能。
　　但是问题是，他们都是全国顶尖的学校啊。
　　所学的课程都是极为高深的。
　　一般人想要自学完成根本不可能！
　　但是江寒是一般人吗？
　　众多院长越想越觉得有可能。
　　江寒很有可能是感觉按部就班地学习太慢了。
　　才会提出这种要求。
　　“而且，如果可以，其实我还想去其他学校听课。”
　　江寒又提出了一个要求。
　　“嗯？”
　　如果上一个要求他们还有些怀疑。
　　那这一次他们真的确定了自己心里的想法。
　　江寒是真的打算自学！
　　而且还不是自学一门学科！
　　否则不会说出去其他学校旁听的要求。
　　每个学校都有每个学校顶尖的科目。
　　比如水木与京大。
　　虽然在排名上水木要领先。
　　但却是一文一理，互有优劣。
　　再比如人大。
　　在政治培养方面，有着水木与京大都及不上的优势。
　　只有打算同时学多门课程，才会提出这样的要求。
　　一般人根本不可能顾得过来。
　　但是江寒可能吗？
　　所有院长都看向了江寒。
　　回应他们的，只有极为自信的目光！
　　几位院长犹豫。
　　但是在江辉跟林月茹看来。
　　江寒这根本不能算是要求。
　　而是在挑衅。
　　他们不知道高考满分意味着什么。
　　不知道江寒在得到金手指之后，学习能力究竟有多恐怖。
　　只知道眼前的这几个学校。
　　随便挑一个都是光宗耀祖的。
　　但是江寒却在提要求！
　　还说不想去上课？
　　“小寒！不许乱说话！”
　　江辉生怕几位院长因此而生气，连忙出声道：“赶紧跟几位院长道歉。”
　　江辉的突然开口打破了屋子里的平静。
　　林月茹也是推了推江寒。
　　示意江寒听他爸的话，赶紧道个歉。
　　江寒自然知道父母的想法。
　　站在他们的角度来看，江寒做的的确有些过分了。
　　但是他们不知道的是，江寒必须要把这两个权利争取到手。
　　如果获得了金手指，还跟普通人一样按部就班地学习。
　　也太废了吧？
　　哪怕即将跟江寒成为同学的，都是高考发挥极为出色的名校学生。
　　但是在江寒看来。
　　就算同为名校的学生。
　　也分天才跟普通人。
　　而他现在，还在天才之上！
　　“江先生，不碍事。”
　　唐院长见江辉夫妇如此，连忙开口解释。
　　同时看向了江寒。
　　“江寒，我可以答应你的条件。”
　　“但是你每次考试必须要考进全班前三。”
　　全班前三跟所有科目满分没有太大的差别。
　　但是仔细斟酌却发现唐院长其实是放松了很多的门槛。
　　江辉二人见唐院长居然答应了江寒这听起来极为无礼的要求。
　　瞬间不知道应该说什么好了。
　　什么时候水木这么好说话了？
　　难道不应该义正言辞地拒绝江寒吗？
　　但是没等他们反应过来。
　　其他的院长也开口道：“这两个要求我们也可以答应。”
　　有唐院长开头。
　　其他的院长也顺势答应了下来。
　　对待天才，招生条件自然要不一样。
　　否则对方也不会成为天才。
　　在这一点上众多院长还是看的很透彻的。
　　而江寒得到答复之后，也是长长地出了一口气。
　　有金手指在。
　　学习速度与学习效率方面，江寒不输任何人。
　　只是单一的行业发展已经不满足于江寒了。
　　既然能够多学一点。
　　自然是要全专业齐开花才好。
　　否则也太对不起这突然降临的系统了吧。
　　还好极为院长答应了。
　　既然如此，那就该好好挑一下去哪个学校了。
　　“几位院长，请各位能够给我一点时间，让我好好想想应该去哪个学校。”
　　“毕竟，这种事，还是要跟家里人商量的。”
　　江寒开口，算是给了诸位院长一个承诺。
　　几位院长本来还想说江寒的家里人不都在这吗。
　　但是转眼看到江辉二人一脸紧张的脸色之后。
　　便知道了江寒为什么会这么说了。
　　估计他们留在这里，江辉二人连话都不敢说。
　　毕竟挑选一家，就要得罪剩下的学校。
　　以江辉二人的性格，是不可能做出这种事的。
　　所以几位院长很识趣地告辞了。
　　江寒一家把几位院长送到楼下。
　　眼睁睁地看着他们坐车离开之后。
　　江辉跟林月茹仿佛有些虚脱一般。
　　长长地喘了几口气，依旧觉得这一切实在太过梦幻了。
　　儿子突然考了一个满分？
　　全国排名前十的几所学校院长抢着要招儿子过去？
　　甚至为此还答应了儿子提出的几个苛刻要求？
　　对于半辈子都没经历过这种风浪的江辉二人来说，今天实在太刺激了。
　　不过还好，一切都还是好的。
　　江寒进名校的事，已经稳了！
　　而且是排名前十的名校随便他挑！
　　江辉二人反应过来的时候，江寒已经开始往楼上走了。
　　回到家里，觉得有些口渴的江寒端起桌上的一个茶杯喝了一口。
　　顿时感觉有些不对劲。
　　“爸？你不会是拿家里已经发霉的茶叶给几位院长泡茶了吧？”
　　ps：存稿够，鲜花继续。.

第11章



　　江寒满分的事并没有告诉其他的人。
　　毕竟在分数还没有公布出来之前，根本不会有人去相信。
　　江寒这次高考拿到了满分。
　　不管怎么说，这都是几十年来从未出现过的事。
　　与那些通过额外加分拿到七百五十分的考生不同。
　　江寒在没有任何额外加分的情况下，拿到了满分。
　　从根本上就已经超过了所有人！
　　与父母商量了一下。
　　江寒最终还是决定报水木的中文系。
　　与其他系繁杂的课外试验不同。
　　中文系所考核的东西。
　　对于江寒来说根本就不算什么。
　　到时候想要再去学习其他的东西，也会有更多的空闲时间。
　　对于江寒的想法。
　　父母并没有什么异议。
　　中文系听起来虽然有些边缘化的感觉。
　　但是好歹也是水木的。
　　其实单论文科来说，京大的实力其实更强。
　　但是江辉二人不懂这些。
　　江寒也只是为了图方便而已。
　　所有的课程他都能自学。
　　根本不需要老师系统地讲，自然省去了很多的麻烦。
　　第二天的时候江寒把这个消息传达给了唐晨院长。
　　除了兴奋似乎也没有什么能够形容唐院长的心情了。
　　原本他过来就是想要争取一下。
　　并没有真的指望江寒会答应去中文系。
　　但是这个结果，实在太让他意外了。
　　其他的院长在得到这个消息之后难免会很失望。
　　不过也并没有说什么。
　　毕竟被拒绝的又不是一家。
　　所以几位院长对于江寒的选择表示尊重。
　　并且给江寒留下了联系方式。
　　唯一有些尴尬的就是江寒到现在都还没有手机。
　　所以没有给几位院长他的联系方式。
　　弄得江寒有些尴尬，这些可都是人脉啊！
　　不过用不了几天高考分数就要开始查询了。
　　到时候，估计很多的手机厂家都会找上他。
　　打着免费赠送手机的旗号蹭热度。
　　只是让江寒有些没有想到的是。
　　在高考分数公布之前。
　　他刚出考场被记者采访的视频突然在网络上火了起来。
　　“今年的题？挺简单的啊。”
　　“就是最后的作文题挺有意思的。”
　　而江寒也算是第一次走进了公众的视野。
　　说起来，江寒走红的过程极为离奇。
　　除了高考结束时一脸的云淡风轻与频出的金句之外。
　　更重要的是，江寒被采访的视频，居然被一个人气很高的女网红拿去做什么不心动挑战了。
　　光是那一个视频的点赞量就突破了百万。
　　吸引了更多的女网红开始蹭这波热度。
　　然后，江寒一夜之间爆火。
　　江寒帅吗？
　　视频里的江寒只是一身朴素的白T加休闲裤。
　　却依旧能够让无数的女生心动。
　　就足以证明一切。
　　高中时期江寒就是学校半公开的校草。
　　平时根本不缺女生表白。
　　只是江寒一直没有怎么理会过。
　　粗略看过去，江寒跟年轻时的小李子有几分的相似。
　　也难怪会有这么多的女生对江寒动了心思。
　　毕竟，现在的小李子已经沉浸在了水枪的乐趣中。
　　意外的爆火江寒并不知情。
　　直到他在图书馆被人认了出来。
　　这个时候江寒方才意识到自己似乎已经无法过之前平静的生活了。
　　拒绝了几个女生想要加个威信的想法之后。
　　江寒怀中抱着几本与股票相关的书籍，结账出了新华书店。
　　身后的女生锲而不舍地追了出来。
　　却发现江寒已经上了出租车离开了。
　　突然出名让江寒原本平静等待的生活节奏彻底被打乱。
　　为了避免不必要的麻烦。
　　江寒在高考分数公布前的几天，一直窝在家里看着那些与股票有关的书籍。
　　既然自己的前途已经没有什么问题了。
　　那江寒现在所需要做的，就是想办法赚钱。
　　来改善家里的情况。
　　股市似乎是一个充满机遇的地方。
　　各种不确定，却又有迹可循。
　　否则身价百亿的巴菲特又是怎么赚到这么庞大的身价的？
　　关于股票的技能碎片江寒已经提取完成了。
　　而且为了保险起见。
　　江寒一次性把股票技能刷到了股神的称号。
　　同时开启了另一个光环效果，股神！
　　“股神：可以精准预测股市一个小时内的大盘波动，或精准预测某只股票一周内的波动。”
　　看似无用。
　　实则是个神级的被动。
　　尤其是配合上江寒脑海中早就已经‘融会贯通’的各种股票知识。
　　如果这样都不能赚钱。
　　那全球将不会有任何一个人能从股市赚到钱了！
　　但是现在有一个问题。
　　初始资金，应该从哪里去弄。.

第12章



　　万事开头难。
　　如果现在可以给江寒一千万的资本。
　　江寒有把握能够通过资本操作赚到数倍甚至十几倍的利润！
　　但是问题是，江寒现在全身上下，只有十万出头。
　　而且这些钱还是在完成高考满分的隐藏任务之后，系统奖励的！
　　中间买了一堆书，花出去了不少。
　　江寒自认自己花钱不是什么大手大脚的人。
　　但是奈何口袋里的钱就这么点。
　　十万多。
　　听起来很多。
　　但是投入股市连朵水花都溅不起来。
　　就算能够每天保证绝对收益。
　　想要赚到大额的金钱，耗时依旧太长了。
　　所以江寒必须要从其他的渠道去赚钱。
　　他甚至打起了靠这十万开一家网红店铺的想法。
　　毕竟他现在大大小小也是有点热度的。
　　但还是放弃了。
　　这样赚钱，依旧无法达到江寒的预期。
　　想了想，江寒突然把手伸进了口袋里。
　　然后摸出了一块有些老旧的U盘。
　　这是他初中时候买的。
　　专门用来下载小视频的。
　　男生就是这样，明明没有随时看的条件。
　　但是每次碰到就是忍不住想要收藏下来。
　　即便是江寒这样的校草都不例外。
　　当然，那些小视频不是重点。
　　重要的是江寒这些天忙碌的成果都在里面。
　　一款已经开发完成的软件源码正躺在这块U盘里。
　　若是懂编程的人知道江寒只花了十天不到的时间就做出了一款app。
　　怕是早就被惊呆了。
　　一款app，不管大小，制作流程至少需要一个月的时间。
　　光是大体框架构建的时间，就需要十天以上的时间！
　　而且还是在整个团队一起开工的情况下！
　　不过谁让江寒已经把编程技能升到满级了。
　　若是与常人一样，那满级的编程也太廉价了。
　　江寒本来只是想要练手开发一款小程序的。
　　但是没想到没有控制住，把小程序做成了app。
　　不过无伤大雅。
　　即便是app，源码大小也只有四点五兆。
　　这是一款美图软件。
　　准确点来说，这应该是一款专门用于威信拍照与视频美颜的软件。
　　通过威信后门漏洞进行数据修改，达到软件内嵌的效果。
　　企鹅公司花费了那么大的精力才把威信的安全性提升到这么高。
　　却被江寒扫了一眼就找到了后门漏洞。
　　也许，这就是编程技能达到黑客之神级别之后的能力吧。
　　在浏览过市面上已有的美图软件之后。
　　江寒把美颜算法重新进行了编写。
　　虽然没有进行过实际应用检测，但是作为自己手下诞生的第一款软件。
　　江寒还是有充足的信心。
　　单论算法高深程度，便轻易碾压了市面上主流的那几款美颜软件。
　　比如某图之类的。
　　二十一世纪，全球早就进入了互联网时代。
　　江寒之所以把软件定位成威信美颜软件。
　　为的就是抓住这个市场。
　　威信用户超十亿。
　　基本覆盖了天朝所有移动端网民。
　　江寒要求不高，只要能够俘获这十亿网民中的十分之一，便足以让这款软件价值飙升破十亿美金！
　　也正是因为如此，江寒才会放弃之前的想法，选择拿出这款软件。
　　只是现在有一个问题摆在江寒的面前。
　　市面上的任何一款软件，都需要有专门的服务器来处理数据。
　　江寒现在别说服务器了。
　　就连程序编写，都是在网吧进行的。
　　也就是说，他必须要先去买一台电脑。
　　用来充当服务器，处理软件反馈回来的数据。
　　不过还好。
　　江寒在把编程升到顶级之后。
　　自动领会了装机技能。
　　对于市面上的产品同样有着极深的了解。
　　在这个想法成型之后。
　　江寒的心里便已经有了需要购买的配件列表。
　　打车来到了最大的电子商贸城。
　　江寒开始在里面逛了起来。
　　虽然心里已经有了需要的配件列表。
　　但是总归是要货比三家的。
　　电子产品更新换代快。
　　相对应的，自然是充满水分的产品定价。
　　自主装机会把这个水分压下去不少。
　　若是直接购买成品的计算机，怕是商家报价有三分之一就是价格水分。
　　就好像江寒脑海中的这套配置。
　　可以同时处理两百万用户传输回来的数据。
　　市面上的售价要在五十万左右。
　　但是江寒必须要把价格压到十万！
　　因为他手里只有这么多钱。
　　找一个靠谱且价格低廉的商家很难。
　　毕竟市场价格摆在那里。
　　就算价格低廉也绝对低不到哪里去。
　　江寒早就猜到了这一点。
　　却没想到逛了三个小时，拿到最优惠的价格依旧达到了二十八万。
　　这已经大大超出了他的预算。
　　知道这样下去不可能有收获。
　　江寒只能微皱着眉头从电子商贸城出来。
　　他还是有些小看了这些配件的价格。
　　换做其他人只怕是已经放弃了，或者选择降低配置。
　　但是江寒并不打算放弃。
　　同时处理两百万用户传输会来的数据。
　　已经是江寒心里最低的标准了。
　　也许刚开始几天用不了这么强的数据处理能力。
　　但是只要随着口碑开始发酵，用户数量开始飙升的时候。
　　两百万用户的数据处理能力，很有可能根本不够用。
　　所以，标准不能降，只能想办法从其他方面压低成本。
　　该从哪下手呢？
　　江寒微皱着眉头，眼神却落在了不远处的二手电子城上面。.

第13章



　　说是二手电子城。
　　实际上就是十几家专门做二手电子产品的店家联合起来了而已。
　　本地人听说过，但是却连个政府承认的牌子都没有。
　　也不知道这里面有没有。
　　不过江寒现在也只能把所有希望都寄托在这上面。
　　全新的配件价格实在太高。
　　只能来二手市场碰碰运气这样子。
　　二手电子市场的氛围明显要比刚刚的电子市场里要佛系得多。
　　来这里的都是行家。
　　否则也不会来二手市场淘。
　　东西好不好所有人心里都有个大概。
　　所以没有招揽客户的声音。
　　江寒在各个店里转两圈。
　　基本扫一眼摆在台面上的东西。
　　就能够大致估算出这家店里的东西到底怎么样。
　　大部分的二手店一般都是收一些手机电脑什么的。
　　然后拆开翻新，再重新挂到网上出售。
　　这种店自然不是江寒的目标。
　　甚至连最基本的交流都没有。
　　江寒扫一眼就出来了。
　　能够满足软件服务器标准的电脑，要求实在太高了。
　　实在是可遇不可求。
　　不过还好。
　　好运似乎还是站在了江寒的这一边。
　　在连续逛了十几家店铺没有收获都要准备放弃的时候。
　　江寒在进入最后一家店铺之后。
　　一眼便看到了坐在工作台前的那人正在拆卸一台主机。
　　主要是这主机的样子，跟常见的那些主机实在是有很大的不一样。
　　光是体型，就有常见主机近两个大。
　　江寒一眼便认了出来。
　　踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫啊。
　　“大哥，等一下。”
　　眼看着老板就要把cpu什么的都给拆下来。
　　江寒只能出声阻止。
　　“嗯？”
　　听到江寒的声音。
　　坐在工作台前正在忙碌的老板这才发现江寒的存在。
　　第一眼感觉江寒很帅，但是第二眼便是年轻。
　　这么年轻，又来二手电子市场，应该是想买一台二手电脑拿回家玩游戏吧？
　　“小兄弟，要买电脑？”
　　老板是个三十多岁的中年男子。
　　有些发福，脸上有些没有刮干净的胡茬。
　　看起来有些粗犷。
　　见江寒眼神直勾勾地盯着工作台上的那台主机。
　　不由得笑着道：“小兄弟，这台你可买不起，看看那一排。”
　　“都是翻新过的，市面上大部分的游戏都可以玩，我也不坑你，一千五抱走。”
　　江寒扫了一眼这人推荐的那些电脑。
　　心里便已经有了一个大致的估算。
　　那些电脑估计回收的价格在一千三左右。
　　对方一千五的价格的确不算离谱。
　　不过这些明显跟江寒的需求不等。
　　“不用，就这一台。”
　　江寒食指一指工作台上已经被打开机箱的主机。
　　“多少钱？”
　　中年男子明显一愣。
　　不过随即便反应了过来。
　　“小兄弟眼光很高啊。”
　　“知道这个才是最值钱的。”
　　中年男子的脸上挂着笑意。
　　不过还是摇了摇头道：“这不是游戏主机。”
　　“而且价格也不是你能够承担的起的。”
　　江寒听到中年男子的话，并没有急着说什么。
　　只是上前几步，看了一眼机箱内部。
　　里面落了一些灰尘。
　　看起来很脏。
　　不过江寒却是并没有在意。
　　恰恰相反。
　　在看到灰尘的时候心中一喜。
　　落了灰尘，证明这主机很长时间没有被拆开过了。
　　里面的东西都没有被更换过。
　　“小兄弟，你应该知道这是什么东西吧？”
　　“应该知道这东西你买回去也没什么用。”
　　中年男子还想说什么。
　　但是却被江寒打断了。
　　“大哥，这东西就算留在你这，也只能把里面的东西都拆开。”
　　“然后重新组装到其他的机器上。”
　　“就算有一半是可以用的。”
　　“还有部分零件是要被浪费的。”
　　“这样吧，五万，我拿走。”
　　江寒伸手在里面摸了两下，丝毫没有顾忌里面灰尘的意思。
　　同时开口说着。
　　中年男子听到江寒的话，不由得挂着苦笑。
　　“小兄弟，你是在跟我开玩笑吧？”
　　“既然你懂这东西，肯定是知道价格的。”
　　“五万，有多少我要多少。”
　　中年男子能够拉扯出一家二手店。
　　自然不是小白。
　　尽管为人厚道。
　　但是说到底东西的价格摆在这里。
　　江寒随口给出的价格，对方怎么可能会同意？
　　被拒绝也在情理之中。
　　不过刚刚江寒的报价也给了对方一个信号。
　　他是真的想要这台机器。
　　接下来双方都没有再提价格的事。
　　反倒是江寒帮忙拆起了机器。
　　除了有清理里面垃圾的意思之外。
　　江寒也需要检查一下东西到底怎么样。
　　不过还好。
　　最终的结果还算是符合江寒的要求。
　　东西九成新。
　　虽然配件有些落后了。
　　但是满足短时间的服务器需求还是可以的。
　　而借着清理机器的这段时间。
　　江寒也勉强跟这店主建立了友谊。
　　主要还是江寒表现出来的完全不像一个小年轻。
　　无论店主扯到哪，江寒总能够接上话。
　　尤其是最后知道江寒是之前网上爆火的那一位之后。
　　对方更是两眼放光。
　　非要跟江寒拍两张照。
　　到后面江寒才知道。
　　原来这人不光是一家二手店的店主。
　　还是一个‘小破站’的up主。
　　马甲好像叫装机猿。
　　跟江寒合照也是为了蹭一波热度。
　　对于这一点江寒并没有拒绝。
　　作为答应合照的条件。
　　江寒最终以九万的价格，拿下了这台主机。
　　并且顺走了一个二十七寸的曲面显示器，以及一套高功率的电源线。
　　属实有点吃大户的意思。
　　不过最终的结果是好的。
　　忙碌了一下午。
　　又叫来了电信的人拉好了百兆的宽带。
　　江寒总算是把准备工作准备好。
　　剩下的就是把程序后台登录，然后把软件上传到网上。.

第14章



　　进入移动互联网时代之后。
　　每天都会有几十款软件上线。
　　相应的。
　　也会有很多的软件因为一直不温不火而选择退市。
　　不过有诸如威信、某音等等装机量数亿的软件顶在前面。
　　依旧在不断地刺激着互联网企业进入这个市场。
　　江寒的实力相对于那些企业来说不算强。
　　甚至单论投资额度，连炮灰都算不上。
　　不过那只是从资金的角度来说。
　　单论软件。
　　拿到顶级编程技能的江寒还没有服过谁。
　　一个晚上的时间软件源码便审核通过了。
　　不过因为江寒并没有创办公司。
　　即便软件已经上线。
　　也仅仅只是发在了‘豌豆荚’中。
　　像那些手机品牌自带的应用商店。
　　江寒现在连进入的资格都没有。
　　不过这些对于江寒来说只是时间问题。
　　在没有投入资金进行推广的情况下。
　　想要被用户注意到只能靠自然流量，然后通过口碑去发酵。
　　吸引用户周围的人来进行装机。
　　从第一天只有十几个人下载，再到一周后下载量突破一千。
　　虽然看起来不多。
　　但是每天装机的数量，却是在口碑发酵的情况下呈现几何倍增长。
　　估计用不了多久，这款软件就会超过百万用户。
　　距离高考结束二十天之后。
　　在全国考生的期待中。
　　高考分数终于要公布了。
　　虽然早就知道了江寒的分数。
　　但是江辉二人依旧早早地下班回了家。
　　想要自己再查一遍。
　　今晚，注定了有人欢喜有人愁。
　　而江寒一家，则是今晚最为欢喜的一家。
　　看着手机屏幕上的那几个满分。
　　江辉二人的心终于是放了下来。
　　江寒真的考了七百五十分。
　　几十年来第一人！
　　“好好好！”
　　江辉更是连说了三声好。
　　“老婆，今晚多炒几个菜，再把那瓶珍藏的茅台拿过来，我跟儿子喝两杯！”
　　看的出来，江辉的心情很好。
　　而母亲林月茹也只是白了自己丈夫一眼。
　　并没有拒绝。
　　儿子大了，偶尔喝点酒也没什么。
　　尤其是这种大喜的日子。
　　林月茹就算平时再怎么厌烦江辉喝酒，今天也不会出来扫兴。
　　转身去了厨房。
　　而江辉则是拿着手机开始挨个给亲戚朋友汇报江寒的分数。
　　尤其是听到亲戚朋友不敢相信的话语时，江辉脸上的得意根本无法掩饰。
　　江寒则是安静地抱着一本跟股市有关的书籍坐在旁边看着。
　　时不时抬头看一眼老爸。
　　人生在世，追求的不就是这种平淡的幸福吗？
　　看到父母脸上的笑容。
　　江寒的脸上也带上了笑意。
　　只是，他不知道的是。
　　位于金陵的苏省卫视之中。
　　因为他发生了争吵。
　　一站到底作为苏省卫视独立打造的老牌综艺节目，自从最强大脑播出后。
　　收视率便一直在下滑。
　　尽管二者的播出时间并不在同一时间段。
　　却因为节目类型大致相同，且属于同一家卫视。
　　不可避免地出现了竞争。
　　这已经是连续七周收视率下滑了。
　　如果还是没办法挽回节目颓势。
　　台里就要想办法重开新节目了。
　　也正是因为如此。
　　所有节目的制作人员今天被强制留下来加班。
　　共同商讨办法。
　　期望集思广益能够让节目重新焕发出生机。
　　但是问题是。
　　作为一个开播到现在近七年的节目。
　　观众早就产生了厌恶心理。
　　除非有什么特别新奇的点能够刺激到观众。
　　否则这收视率，根本不可能上去。
　　连续几个方案都被否定。
　　作为节目的总负责人。
　　王朝阳猛地一拍桌子怒道：“你们不要以为节目被砍，只有我一个人受牵连。”
　　“到时候所有人都要被调离。”
　　“难道你们忍心看着这么多年的努力就这么白费吗！”
　　“今晚想不出办法，所有人都不许下班！”
　　“我就留在这里陪着你们，直到想出办法为止！”
　　王朝阳不是一个喜欢发脾气的人。
　　但是今天的脾气却是把所有人都给吓到了。
　　没办法。
　　王朝阳心里急啊。
　　但是人就是这样，越是急的时候，脑子转的就会越慢。
　　所有人都束手无策。
　　即便今晚住在这里，也只能是这么干耗着。
　　时间缓缓地流逝着。
　　所有人都是困意有些翻涌。
　　王朝阳把这一切都看在眼里。
　　却又无可奈何。
　　心里叹息了一声，知道继续等下去也不会有什么结果了。
　　只能起身准备宣布散会。
　　但是就在这时。
　　一个看起来很年轻的女生突然拿着手机兴奋地站了起来。
　　“主任！我知道该怎么办了！”
　　那女生的声音把会议室内所有人的目光都吸引了过去。
　　但是随即便是几声冷嘲响起。
　　“你一个新来的懂什么，赶紧坐下！”
　　“没看到这么多前辈都不知道该怎么办吗？你在那逞什么能？”
　　“你能有什么好的办法？连节目怎么制作都不懂吧？”.

第15章



　　周围不少人的冷嘲热讽让那个女生原本还有些激动的神情刹那间收敛了起来。
　　她有些不明白为什么周围的人还没有听她说是什么办法。
　　就已经开始冷嘲热讽了。
　　犹豫之间。
　　她已经想要坐下了。
　　倒是坐在首位上的主任眉头微皱。
　　呵斥了一句。
　　“你们一个个想要干嘛？”
　　“自己想不出办法，别人想出办法了就说这种话？”
　　被主任呵斥一句，不少人都低下了头。
　　主任转而看向了那个女生。
　　“说说，你有什么办法，可以挽回收视率？”
　　被主任支持，那女生顿时眼前一亮。
　　“今天是高考分数公布的时候。”
　　“其实我们可以做一期高考状元的特辑。”
　　“我相信会有很多人愿意来看！”
　　“不光如此，我们还可以拿出一部分节目预算。”
　　“直接把奖金池提高到一百万！”
　　那个女生语出惊人。
　　高考状元特辑是个好点子。
　　如果真的炒作得当，的确能够在短期内爆发一段收视率。
　　但是这百万的奖金，真的可以吗？
　　节目做到现在，因为收视率持续下跌。
　　节目预算被一砍再砍。
　　到现在已经没多少了。
　　百万奖金不是拿不出来。
　　不管怎么说一个老牌节目的底蕴还是在的。
　　但是这一百万拿出来之后，节目预算就要被砍掉将近一半。
　　“关锦，你真当做节目是儿戏？”
　　“一百万的奖金，说拿就能拿出来？”
　　“要是拿出一百万去做奖金，结果节目收视没有达到预期怎么办？”
　　“依我看啊，这笔钱，还不如拿来做推广。”
　　没有人去在意请高考状元过来这个点有多棒。
　　所有人只会认为关锦想要拿出一百万做奖金池的这个想法太过荒唐。
　　会议室之中此起彼伏的是众人对于关锦的冷嘲热讽。
　　倒是坐在首位上的主任。
　　在听到关锦的话之后眉头微微一皱。
　　略微有些沉思。
　　数秒之后方才开口。
　　“你们都先出去吧，关锦留一下。”
　　主任开口。
　　所有人都是微微一愣。
　　“主任，这件事……”
　　所有人都知道主任单独留下关锦是为了什么。
　　很明显是同意了关锦的提议。
　　有人刚想出声劝阻，就被主任一眼瞪了过来。
　　“怎么？”
　　“如果你们有更好的办法，我可以听听。”
　　“如果没有，就给我闭上嘴！”
　　原本性格温和的主任此刻态度极为强硬。
　　扫视了一圈。
　　所有人都闭嘴不说话了。
　　“既然你们没办法，那就不要嫉妒别人的才能。”
　　“出去吧。”
　　主任不再说话，其他人自然不好继续留下去了。
　　一个个有些不情愿地起身离开。
　　有几个女生还回头看了关锦一眼。
　　羡慕且嫉妒的意味不言而喻。
　　待左右人都走光之后，主任方才开口继续道：“说说吧。”
　　“关于这两点，你是怎么想的？”
　　“如果能够说服我，这件事就全权交给你去办。”
　　关锦眼前一亮。
　　“其实我们可以把所有的奖金都汇集起来。”
　　“集中到一个总冠军的头上。”
　　“如此一来竞争更加激烈。”
　　“而且超过百万的奖金，绝对能够吸引到很多人的关注。”
　　“更重要的是，今年的高考状元跟其他年份的高考状元不一样！”
　　“今年的高考状元，是有史以来的第一位满分！”
　　“没有额外加分的那种满分！”
　　江寒所在的城市，离金陵并不算远。
　　而且昨晚分数公布，紧接着他满分拿到全国状元的消息就被传播开来了。
　　无数的地方小报与新媒体平台开始转播这个消息。
　　作为年中最大的热点。
　　更何况还是几十年来第一个满分。
　　江寒身上汇聚起来的热点。
　　让所有人都激动了起来。
　　一大清早，江寒家的门就被敲响了。
　　然后一直到中午都没有停过。
　　中间各种各样的公司找上门来。
　　除了送东西之外，还带着横幅与摄像机。
　　简而言之疯狂蹭热度。
　　这一次，江寒并没有拒绝。
　　来者不拒。
　　这帮人也懂事。
　　拍照记录，放东西走人。
　　一套流程走的很熟悉。
　　江寒家的茶几上，已经摆满了东西。
　　光是这些东西，加起来就要十几万了。
　　这就是出名的好处啊。
　　只不过，让江寒有些没有想到的是。
　　下午的时候。
　　一个女生找上门来。
　　开口就邀请他上节目。
　　“你是说，你是代表一站到底节目组来的？”
　　“而且准备做一期高考状元专辑？”
　　“如果能够拿到最后的总冠军，就能获得一百四十二万的奖金？”
　　江寒心底一喜。
　　昨天还在犯愁这第一笔启动资金该从哪去弄。
　　没想到今天就有人送上门来了。
　　“是的。”
　　坐在江寒对面的关锦点了点头。
　　一百四十二万的奖金是昨晚定下来的。
　　今天一早她就急忙赶了过来。
　　因为主任已经下了命令。
　　必须要赶在下一期录制之前把江寒请过去。
　　ps：我想加更，各位大哥鲜花有没有？.

第16章



　　“节目总共分为十关。”
　　“需要连续挑战十人。”
　　“从第一关开始，往后的每一关奖金额都会依次递增。”
　　“只要江同学你可以拿到最后的总冠军，就可以一次性带走一百四十二万！”
　　关锦轻挽起额前的头发。
　　看着江寒道。
　　如果说来之前关锦只想蹭高考状元跟满分的热度。
　　那在路上了解了江寒之后。
　　她突然发现。
　　江寒本身的热度就不低。
　　抖音上现在到处都是跟江寒有关的不心动挑战。
　　而且江寒长的这么帅。
　　完全有当明星的潜质啊。
　　长的好看的人，总是让人有一种天然的好感。
　　这样一来，想要炒火这一期节目就更加简单了。
　　“我可以答应你。”
　　“什么时候开始录制？”
　　江寒没有过多的思考便答应了下来。
　　一战到底这个节目他看过。
　　对于现在的他来说。
　　想要拿到最后的总冠军，难度并不大。
　　一百四十二万，就算扣除两成的意外所得税。
　　江寒都能够到手一百一十三万！
　　这个数额对于股市来说不算大。
　　但是对于江寒来说足够了。
　　因为这一百多万可以给他省去很长的一段积攒资本的时间。
　　有这一百多万，江寒可以在高考结束休息的这段时间，赚到数十倍，甚至百倍的利润！
　　节目录制的时间很紧张。
　　一般大型的综艺节目，都会提前录制两到三期。
　　这样可以避免节目录制出现意外的时候会造成节目停播的可能。
　　但是江寒这一期，属于蹭热度。
　　如果时间拖得太长。
　　热度就会散去。
　　所以节目播出必须在下一期。
　　这样时间拉的不是很长。
　　下午签订了合同。
　　在跟父母打了一声招呼之后。
　　晚上江寒便跟着关锦前往了金陵。
　　本来母亲也想要跟着过去的。
　　但是却被江辉拦了下来。
　　孩子毕竟长大了。
　　而且马上就要去京城了。
　　就当是提前适应一下也好。
　　总归是要离开父母独自生活的。
　　飞机落地的时候，已经是晚上十一点多了。
　　苏省卫视特意派了车过来接人。
　　并且安排好了住宿的地方。
　　与往期的那些参赛选手就住在一起。
　　而江寒也成功地拿到了第一期节目制作的出场费，一万整！
　　仅仅只是出场，便是一万。
　　这个价格相比较于那些大明星来说根本不值一提。
　　但是对于江寒来说，已经足够了。
　　他可以先拿这一万在股市上练练手。
　　躺在酒店房间的床上。
　　拿出了华威赠送给他的最新款手机。
　　在应用商店里下载了一个忠信证券。
　　国字号的证券公司。
　　在平台信誉方面，还是值得信赖的。
　　不至于出现什么乱七八糟的事。
　　注册账号，实名认证，绑定银行卡。
　　在完成一系列操作之后江寒直接把刚转到卡里的一万全部充值了进去。
　　只留下了一千多，供这几天消费使用。
　　自从获得股神的光环之后，这还是江寒第一次上手实操。
　　点开股票分类。
　　看着一串串股票代码，以及熟悉的K线图。
　　江寒深吸了一口气。
　　股市大盘每时每刻都在波动。
　　而忠信证券上的信息与证券交易所的信息同步。
　　通过忠信证券，直接就可以购买股票。
　　点开几支涨势比较大的股票看了一眼。
　　又看了看几支跌破线的股票。
　　江寒对现阶段的市场大盘已经有了一个初步的了解。
　　医药股增长速度放缓。
　　其他行业的股票开始逆市增长。
　　虽然增长不多。
　　但是如果没有猜错。
　　接下来将会有一波很大的大盘点数疯狂增长！
　　微皱着眉头不停地翻看着股票k线。
　　然后选择了其中一家。
　　一万块全部砸了下去。
　　股神的光环可以让江寒预估到市场大盘短时间波动。
　　同时也可以预估一只股票一周的波动。
　　而江寒选择的这支股票。
　　连续一周的时间都属于逆市增长。
　　尽管不是直接将数据摆在台面上。
　　但是那种其妙的感觉。
　　却让江寒心里极为坚信。
　　这支股票每天都会以百分之十的速度增加！
　　如果真的是这样，那江寒这一万块，在一周之后，将会变成一万七千七百多！
　　同时也将验证江寒心中的那种感觉，是不是正确的！
　　一切都处理好之后，江寒方才把软件退了。
　　又给父母打了一个电话，报了平安之后方才休息。
　　一战到底播出时间是周二与周五。
　　按照导演组要求。
　　江寒可能需要连续录制两期。
　　每录制一期都会给江寒一万的出场费。
　　而作为高考特辑。
　　为了引爆热点，拿出的一百四十二万冠军奖金。
　　则会在这两期节目内决定出来。
　　第二天早上吃早饭的时候江寒见到了即将成为竞争对手的其他人。
　　一个个看向江寒的眼神充满了一种贪婪感。
　　作为新加入的成员。
　　江寒理所当然地受到了敌视。
　　不过有一个人看待江寒的眼神与其他人有所不同。
　　如果别人看待江寒的时候是敌视。
　　那个人看向江寒的时候，则是审视的感觉。
　　“你好，我叫苏清依。”
　　江寒刚坐下。
　　之前那个带着‘审视’的目光看他的女生也坐了过来。
　　江寒抬头看了一眼。
　　女生长得很漂亮。
　　而且不是一般的漂亮。
　　整个人充满了一种书香韵味。
　　黑色长发微微束起。
　　穿着一身旗袍。
　　特有的江南婉约风格。
　　“你好。”
　　不得不承认。
　　苏清依完全长在了江寒的审美上。
　　但是江寒也只是轻点了点头。
　　“昨天我接到了老师的电话，让我在节目中照顾你一下。”
　　苏清依淡淡道。
　　“老师？”
　　江寒一怔。
　　“什么老师？”
　　看着江寒一脸茫然的模样。
　　苏清依有些无奈地摇了摇头。
　　只好解释道：“唐晨院长，是我的老师。”
　　“昨晚他知道你参加这个节目之后，想要让我照顾你一下。”
　　“但是我不认为一个能拿到高考满分的人需要照顾。”
　　“我想要看看能够拿到高考满分的人究竟有多厉害。”
　　苏清依话还没有说完。
　　江寒就已经猜到了她的想法。
　　如果真要说起来，苏清依应该算是他的学姐了。
　　但是这个学姐，貌似对他能够拿到满分，很不服气啊。
　　深深地看了苏清依一眼。
　　而后江寒笑着摇了摇头。
　　“我的确不需要照顾，反正我只是来拿冠军奖金的。”.

第17章



　　天才总是有傲气的。
　　这一点江寒很清楚。
　　尤其是能够来到这里的。
　　没有一个人是平庸的。
　　最差的都是武大复旦的高材生。
　　在听到江寒的话之后。
　　对面的苏清依明显一愣。
　　但是随即便明白了江寒的意思。
　　这个家伙，有点张狂啊。
　　这是江寒留给苏清依的第一印象。
　　看在二人基本属于同门的情分上。
　　苏清依没有再说什么。
　　只是低头吃着早餐。
　　但是其他人却忍不了了。
　　尤其是有两个男生看到江寒对待苏清依如此态度时。
　　更是忍不了了。
　　端着餐盘就走了过来。
　　其中一人坐在了苏清依的身边。
　　而另外一人则坐在了江寒的身边。
　　苏清依偏头看了一眼，微皱着眉头往旁边挪了一些。
　　“江寒是吧？”
　　坐在苏清依旁边的那个男生自然注意到了苏清依的异样。
　　但是并没有在意，看着江寒开口道。
　　“我是上一季的总冠军，唐楚南，京城大学的。”
　　说这话的时候，唐楚南一脸的得意。
　　能够从众多天才的手中拿到上一季的总冠军，他的实力毋庸置疑。
　　也正是因为如此，给江寒一个下马威的任务就由他来了。
　　只是，在听到对方自报家门之后，江寒的脸色却是一脸怪异。
　　仔细看了看唐楚南脸上的那些青春痘。
　　有些哑然失笑地摇了摇头。
　　这个名字，江寒只能说极品二字。
　　楚南，好一个楚南。
　　“有什么事吗？”
　　江寒把脑海中有些奇怪的联想抛开，淡淡地回了一句。
　　“我只是想告诉你，做人别太嚣张，因为你想要拿到一百四十多万的奖金。”
　　“最后需要过了我这一关！”
　　唐楚南说这话的时候一脸得意。
　　二十来岁的人，听起来也不小了。
　　但是毕竟还没有彻底走向社会。
　　即便是京大的学生。
　　心里年龄依旧不会有多成熟。
　　有了成绩炫耀无可厚非。
　　但是江寒感觉唐楚南的炫耀。
　　打压他是一方面。
　　另一方面，可能只是想要在苏清依的面前表现。
　　尤其是看到他在说这话的时候下意识地看了一眼苏清依之后。
　　江寒就更加确定。
　　这个唐楚南，对苏清依有意思。
　　“就是，就算你拿到了高考的满分。”
　　“但是当初的我们也差不到哪里。”
　　唐楚南说完之后。
　　坐在江寒身旁的那个男生也发表了自己的看法。
　　江寒哑然失笑。
　　“我真的只是想要拿到冠军的奖励而已。”
　　“还有。”
　　“我不知道你们高考的时候考了多少分。”
　　“但是应该不是满分吧？”
　　江寒的脸上带着笑意。
　　“你们是只能考那么多。”
　　“我也是只能考这么多。”
　　“另外，打压别人来取得异性的好感。”
　　“我只能说这样的行为真的很幼稚。”
　　说着，江寒拿起餐盘里的面包便起身离开了。
　　与这帮人去争执。
　　对于江寒来说实在太过耽误时间了。
　　这种水平，都能当上一季的总冠军？
　　这总冠军未免也太轻松了。
　　江寒留下了几句话便直接离开。
　　倒是让还坐在那里的三人有些尴尬。
　　周围不少人都看了过来。
　　见唐楚南居然吃瘪了。
　　个个脸上挂着幸灾乐祸之意。
　　苏清依一言不发。
　　与江寒一样，直接离开了。
　　“清依……”
　　唐楚南看着苏清依离开的背影。
　　有心想要说什么。
　　但是最终还是没有说出口。
　　“江寒！”
　　江寒手里拿着一块面包。
　　另一只手里握着手机。
　　一边吃着面包一边浏览着手机上的股票信息。
　　昨晚江寒购买的时候已经到了休市的时间。
　　所以只是挂了预购单。
　　今天早上起床的时候开市，系统已经提示购买完成了。
　　天朝股市实行的是T+1的规则。
　　也就是说购入之后必须要等到第二天才能够卖出。
　　不过江寒也不急。
　　一万块就当投资试验了。
　　确定他购入的那支股票已经开始涨了之后。
　　江寒便打算把手机收起来。
　　但是身后却响起了一个女生的声音。
　　回头看去。
　　却发现是一身旗袍的苏清依。
　　之前江寒还没有注意。
　　苏清依穿的居然是高跟鞋。
　　远远地看去，这身高估计得够到一米七五左右。
　　当然，说的是穿高更鞋之后的身高。
　　若是一般的男生走在苏清依的身边，怕是压力山大啊。
　　不过还好，江寒一八五的身高刚好可以压住苏清依。
　　“苏师姐有什么事吗？”
　　毕竟有唐院长这层关系在。
　　江寒对苏清依的态度远要比对唐楚南和善许多。
　　“你这是要去电视台吧，正好我也要去，一起吧。”
　　苏清依没有说找江寒什么事。
　　只是跟江寒并肩而行。
　　苏清依不说，江寒也懒得问。
　　二人就这么沉默着，走进了苏省卫视电视台内。.

第18章



　　“这里就是录制厅了。”
　　江寒不知道具体位置，只能跟着苏清依走。
　　到地方之后苏清依说了一句。
　　江寒扫视了周围一圈。
　　点了点头。
　　像一站到底这种室内综艺，所需要的录制厅并不算太大。
　　除了舞台上的位置之外。
　　周围只有几排座位。
　　粗略估算一下，也就坐一两百人而已。
　　此刻有不少的人员正在里面忙碌。
　　“后面有专门的休息室，你的应该也准备好了。”
　　苏清依又说了一句。
　　不知道为什么，江寒总感觉，苏清依跟他一起走的意思。
　　就是为了给他介绍这些东西。
　　“谢谢苏学姐。”
　　江寒真诚地说了一句。
　　“不用跟我说谢谢。”
　　苏清依摇了摇头。
　　不过紧接着便道：“就算没有我，也会有其他人跟你说这些。”
　　苏清依说完之后便迈步往后台走去。
　　留下江寒一人在那讪讪地笑了笑。
　　这苏清依，还真是够有个性的。
　　摇了摇头，江寒也跟了上去。
　　一站到底每一期的节目时长一个小时过点。
　　但是录制却需要一天的时间。
　　除了前期准备的环节。
　　就算是中间比赛的环节，也需要尽量长一点。
　　这样后期剪辑的时候才能够有足够多的素材。
　　苏清依虽然嘴上说着这一切都跟她无关。
　　但是每一个点只要注意到了基本都会跟江寒说一遍。
　　江寒默默地把这一切都记在了心里。
　　同时不由得感叹。
　　要是苏学姐在说话的时候可以态度稍微好一点就更好了。
　　不过这注定了是一个奢望。
　　至少现在是这样的。
　　带江寒熟悉了一遍整个录制厅之后。
　　之前见过的唐楚南等人也过来了。
　　苏清依一言不发便直接进了自己的休息室。
　　唐楚南远远看到苏清依居然跟江寒走在一起。
　　整个人微微一怔。
　　随即便只觉得心底有一团怒火在燃烧一般。
　　他苦苦追求了这么久的苏清依。
　　现在居然跟第一次见面的江寒走的这么近？
　　“小白脸！”
　　唐楚南低声怒骂了一句。
　　身边的人都听得极为真切。
　　不少人扫了一眼不远处的江寒。
　　又看了看一脸不爽的唐楚南。
　　虽然唐楚南没有明确说是谁，但是所有人都很清楚。
　　不过众人并没有明确表示支持谁。
　　毕竟无论是江寒，又或者是唐楚南。
　　都是他们的竞争对手。
　　尤其是这一次状元特辑。
　　一百四十多万的奖金。
　　他们每个人都很眼馋啊。
　　所有人极为有默契地进入了自己的休息室。
　　静静地等待比赛的开始。
　　中间有一个副导演进来跟江寒介绍了一下规则。
　　其实比赛很简单。
　　江寒这一期是作为挑战者登场的。
　　而苏清依他们则是守擂者。
　　江寒要做的，就是挨个把他们都PK下去。
　　在成功挑战十个人之后，江寒也将成为守擂者之一。
　　第一天的录制基本就结束了。
　　到第二天的时候。
　　就是台上的守擂者相互PK。
　　最后的胜者去跟上一季的冠军唐楚南PK。
　　规则很简单。
　　但是难在一场都不能败。
　　只要失败一场，甚至错一道题。
　　冠军就跟江寒无关了。
　　而作为上一季冠军的唐楚南，却只需要进行最后的比试就行了。
　　节目组的人隐晦地表示他们可以透题。
　　来保证江寒第一天的录制不至于被弄下去。
　　却被江寒直接拒绝了。
　　如果翻遍了整个新华书店都没办法站到最后。
　　那他就真的不配拿到那一百多万的奖金！
　　副导演见江寒如此坚决。
　　倒也没有说什么。
　　反正这次是录播。
　　如果江寒到时候真的输了。
　　大不了重新录制一遍就好了。
　　相信到时候江寒会老老实实地接受他的提议。
　　不管结果怎么样。
　　这一波的热度必须要炒起来。
　　江寒必须要坚持到第二轮。
　　而且江寒拒绝了对方想要透题的打算之后。
　　还提出了他需要借着这个节目打一个广告的要求。
　　手上的那款软件虽然口碑已经开始发酵。
　　但是说到底，在没有外界引流的情况下。
　　想要快速完成蜕变，还是有些艰难。
　　一站到底虽然流量不算顶尖。
　　但至少还是有点用的。
　　江寒自然不会放过这个机会。
　　而对方在考虑了一下之后，也是答应了下来。
　　要求就是江寒必须要配合节目录制。
　　最好是能够多搞点节目效果出来。
　　对于这一点江寒也并没有拒绝。
　　双方各取所需而已。
　　一个多小时后。
　　节目正式开始录制。
　　录制厅内已经坐满了观众。
　　各方也都已经准备就绪了。
　　录制了一段先导片。
　　大致地介绍了一下自己，以及表明自己就是今年那个满分的全国状元。
　　随后便在工作人员的带领下走过通道来到了舞台上。
　　苏清依等人早就站在了自己的位置上。
　　而作为上一季冠军的唐楚南，此刻却是坐在一把王座之上。
　　以高看低，近乎以俯视的姿态看着江寒等人。
　　看到江寒进来的时候。
　　唐楚南眼中的嘲讽之意根本不加掩饰。
　　而江寒却只是瞥了他一眼之后便收回了目光。
　　弄得唐楚南有一种哑火的感觉。
　　“各位观众大家好，欢迎收看由讯飞学习机冠名播出的一站到底。”
　　“我是主持人李好，我是主持人郭晓敏。”
　　“这一期的节目，跟往期的节目可是有很大的不同。”
　　“除了请来了天朝高考历史上唯一的一位满分状元之外。”
　　“节目也将加强选手之间的对抗性。”
　　“奖金升级，只要能够站到最后，便可以获得百万奖金！”
　　“难度升级，作为挑战者，需要连续挑战十人，才可以获得晋级机会。”
　　“去争取最后的百万大奖！”
　　江寒听着主持人的介绍。
　　脸上笑容缓缓浮现。
　　这一百多万的奖金，必须是属于他的！
　　ps：鲜花有没有，我想加更.

第19章



　　一站到底的题目在某种程度上来说。
　　相比较于最强大脑的题目会简单许多。
　　毕竟最强大脑的那些题目，只是看着就让人头疼。
　　但是一站到底有个优势，就是题目极为全面。
　　很多题目属于你了解过就知道。
　　但是一般人根本不会去了解的。
　　不过这一点对于江寒来说根本不算什么。
　　毕竟那十几天的时间。
　　江寒把整个新华书店都摸了一遍。
　　单论脑海中的基础知识积累。
　　江寒根本不怂任何人！
　　“究竟是这么多期以来依旧坚守在台上的守擂者能够坚持到底呢。”
　　“还是作为挑战者的江寒能够挑战成功。”
　　“我们，拭目以待！”
　　主持人热场的能力一般。
　　但是好在坐在台下的观众够给力。
　　主持人走着早就定好的流程。
　　过来采访一下江寒。
　　而江寒也说着一些假大空的话。
　　这种时候，当然不能直接明说是为了钱才来的。
　　而应该说是为了突破自己。
　　否则会给人一种很势力的感觉。
　　尽管所有人来这里都是为了钱。
　　假大空的话说完之后。
　　江寒又照例夸了一边台上的众人。
　　尽管他跟这些人连招呼都没有打过。
　　但是看着胸前的铭牌胡说八道，江寒还是会的。
　　在江寒做完简单的介绍之后。
　　主持人也挨个采访了一遍所有人。
　　不管节目最后会被剪辑成什么样。
　　至少该有的素材要给够。
　　所有人说话的时候都会留几分。
　　说着诸如江寒实力很强。
　　不管怎么说都是唯一一个满分的状元。
　　他们一定会全力以赴之类的话。
　　就连苏清依，也是在镜头前面夸了两句江寒。
　　鼓励他好好努力。
　　本来只是很正常的话。
　　但是传到唐楚南的耳中。
　　却变了味道。
　　这还没有真的入学呢。
　　就已经开始关心上了？
　　苏清依不会是看江寒长的好看动心了吧？
　　这是唐楚南心里的想法。
　　也正是因为如此。
　　在主持人采访他对于江寒的评价时。
　　唐楚南脱口而出了一句话。
　　“江寒也就那样吧，我会让他知道，高考满分，算不了什么。”
　　话说出来唐楚南就已经后悔了。
　　但是看到对准他的摄像机。
　　他却又说不出什么服软的话语了。
　　对于节目组来说。
　　他们要的就是这种效果。
　　他们不怕唐楚南张狂。
　　就怕唐楚南像其他人一样。
　　过分谦虚。
　　只有这样的冲突点，才能够刺激到观众继续看下去的兴趣。
　　你好我好大家好，是无法引起讨论的。
　　一站到底上一季冠军放言，高考满分不过如此。
　　他们甚至已经把这一期的标题都想好了。
　　江寒听到唐楚南的话，眉头微微一皱。
　　苏清依等人也看向了唐楚南。
　　有些不明白唐楚南为什么会突然说出这种有失水准的话。
　　不过话都已经说出了。
　　唐楚南自然不会收回。
　　冷哼一声索性闭上了眼睛。
　　不再去理会其他人心里是怎么想的。
　　江寒摇了摇头。
　　并没有说什么。
　　“看的出来啊，现场的气氛已经起来了。”
　　“既然如此，那我们就开始第一场PK吧！”
　　“不知道江寒你打算挑选谁来当你的第一个对手呢？”
　　主持人当然知道火药味越激烈越好。
　　但是他的职责就是让节目顺利地拍摄下去。
　　如果比赛还没有开始就冷场，那就是他的问题了。
　　江寒扫了一圈。
　　然后叫了最左边那人的名字。
　　因为苏清依刚好站在最右边。
　　从左到右依次挑战过来。
　　就算最后把苏清依PK下去了。
　　也给她留足了面子。
　　毕竟前面被PK掉了那么多人。
　　不管怎么说，都是同门师姐嘛。
　　该照顾的情绪江寒还是会照顾的。
　　江寒之前看过一站到底。
　　但是看得不多。
　　只知道里面的题目都是从早就准备好的题库中抽取的。
　　但是这个题库很大。
　　随机性太强了。
　　对于其他人来说还有提前准备的必要。
　　但是江寒并没有这个打算。
　　兵来将挡水来土掩而已。
　　任何出现的题江寒都是秒答。
　　甚至主持人都来不及把题目念完。
　　与其他人想一下，然后如作秀一般地在每次解答之前先说一串解释不同。
　　江寒表现出来的，完全就是下意识地给出答案。
　　用他的话来说，就是题目太简单，不值得浪费时间去解释。
　　十几分钟便连续挑落七人！
　　ps：鲜花评价票什么的多来点嘛，求求各位大哥了。.

第20章



　　江寒认真了。
　　这些题目有些过于偏门。
　　这些东西根本就不是书本上所考的。
　　而且五花八门的。
　　如果江寒现在还是刚刚高考完时的知识积累。
　　是根本不可能玩的过这帮人的。
　　但是对于现在的江寒来说。
　　只是稍微有些棘手而已。
　　真要说难，倒也说不上有多难。
　　眉头微微皱起，对待题目的态度也愈发认真。
　　而江寒认真的结果。
　　就是这帮人落败的速度更快。
　　比之前的人来要来的干脆。
　　周围的观众虽然很少有会的题。
　　但是看到江寒连续斩落九人，便高声欢呼了起来。
　　毕竟他们来这里，就是为了烘托气氛的。
　　而江寒答题的速度越快，他们的欢呼声便越大。
　　二十多分钟之后，台上已经只剩苏清依一人了。
　　原本脸上还带着几分笑意的苏清依。
　　此刻也是把笑意收敛了起来。
　　江寒能够连续挑落这么多人。
　　足以证明江寒的实力远远不是他们所看到的那么简单。
　　高考满分，听起来简单。
　　但是几十年来加起来人数都过亿了。
　　却也只出了江寒一人。
　　就足以说明一切。
　　“江寒同学能够连续PK掉九人，这份实力果然厉害啊。”
　　一旁的主持人不由得感叹了一句。
　　能够站在台上的，基本没有什么简单的角色。
　　往常的节目中也都属于常青树一般的存在。
　　很少会被人PK掉。
　　但是今天，却接连失败。
　　总共加起来的时间不过二十多分钟。
　　也就是说，江寒PK掉一个人所用的时间。
　　平均不到三分钟？
　　心里大致估算了一下数据。
　　所有人都是心中一惊。
　　就算是江寒的知识储备很恐怖。
　　也不至于恐怖到这个份上吧？
　　“只是题目我刚好会而已。”
　　江寒的脸上挂着笑意。
　　倒是没有催促主持人赶紧开始挑战下一位。
　　因为最后剩下的这个人，是苏清依。
　　江寒看了一眼苏清依。
　　看到她脸上的紧张之意后不由得笑了。
　　看不出来啊。
　　之前还极为骄傲的苏学姐。
　　居然也有紧张的时候。
　　而江寒看向苏清依的时候。
　　苏清依也恰好看向了他。
　　看到江寒脸上的笑意。
　　苏清依便已经知道了江寒在笑什么。
　　大家都是心思通明的存在。
　　江寒为什么从那边先开始，苏清依心里自然很清楚。
　　如果刚开始的时候她心里还带着不服气的意思。
　　那现在江寒已经证明了自己。
　　高考满分，还真的不是一般人能够做到的。
　　至少他们这些手下败将不行。
　　尽管还没有开始PK。
　　但是苏清依已经猜到了自己接下来的结局。
　　“苏同学，现在心里有什么感受？”
　　主持人为了节目效果，自然是要尽量拖延时间。
　　苏清依被主持人叫到。
　　脸上带着无奈的笑意。
　　“江师弟果然如我所想的那样，实力非常强。”
　　苏清依知道主持人想要什么样的效果。
　　也正是因为如此。
　　抛出了一个算是小新闻出来。
　　“江师弟？”
　　果然，主持人敏锐地抓到了这一点。
　　“听苏同学这话的意思，江寒已经确定要去水木了？”
　　现在志愿填报还没有开始。
　　所有人都很关心江寒这个唯一的满分最终会去哪里。
　　而如果能够在这里曝光。
　　不用想都知道，热度肯定会很高！
　　但是苏清依话说到这里就停了下来。
　　只是静静地看着江寒。
　　见苏清依把注意力转向了自己。
　　江寒只能是有些无奈地点了点头。
　　反正这种事迟早也会曝光出去。
　　倒不如大方一些。
　　“没错，我已经接受了水木的邀请，决定去水木的中文系继续学习了。”
　　江寒话说得有些隐晦。
　　但是所有人都听了出来。
　　他们高考的时候。
　　都是出了分之后填报志愿。
　　然后供高校去挑选录取。
　　但是到了江寒这里，却成了邀请。
　　二者之间的差距根本不是一点半点。
　　主持人还想继续问下去。
　　但是江寒跟苏清依心有灵犀一般，根本不接话茬。
　　不停地往外引。
　　主持人见状，知道不可能再从他们的口中套出跟多的消息。
　　只能按照节目流程，继续江寒今天的最后一场挑战。
　　对上苏清依的时候江寒明显地放缓了节奏。
　　除了在解题之前，会解释两句之外。
　　有两次还装出了一副我不知道，我很着急的样子。
　　看着之前跟别人PK的时候还势如破竹的江寒。
　　此刻却仿佛在跟苏清依玩一样。
　　那些被江寒干翻的人不由得心头苦涩。
　　拜托，大家就算不是同一个学校的，没有什么太深的关系。
　　你也不用表现的这么明显吧。
　　江寒表现的实在太明显了。
　　所有人都知道江寒不可能是现在这个实力。
　　但是就是没办法说什么。
　　苏清依当然知道江寒是在给她留面子。
　　倒也没有说什么。
　　只是坐在椅子上把这一幕尽收眼底的唐楚南，心里有些不平衡了。.

第21章



　　自从当初在一次水木与京大联合举办的活动中见到苏清依之后。
　　唐楚南就一直对苏清依念念不忘。
　　甚至后来听说苏清依来参加了一站到底之后。
　　唐楚南也跟了过来。
　　并且最后居然战胜了苏清依，拿到了上一季的总冠军。
　　不得不说唐楚南在学习这方面还是挺有天分的。
　　但是这个情商嘛，实在是没办法说。
　　而唐楚南在拿到上一季的总冠军之后。
　　也愈发地膨胀了。
　　天真地以为他这样的，去追求苏清依自然是轻而易举的。
　　但是事实却是，苏清依连正眼都未曾看过他几分。
　　也正是因为如此。
　　唐楚南在看到苏清依对待江寒如此态度时。
　　心里的妒火更甚。
　　不光记恨上了江寒。
　　连苏清依，在他心里都变成了那种只会看脸的人。
　　这种人其实挺可怕的。
　　以自己为绝对的中心。
　　认为所有人都应该围着自己转。
　　从小养成的习惯。
　　没有那么容易改变。
　　但是很遗憾。
　　江寒从来不惯他的这种毛病。
　　与苏清依仿佛在玩一样地每人解答了十几道题。
　　终于碰上了苏清依不会的题。
　　猜了一个答案没有对之后也预示着，江寒成功地打穿了第一关。
　　连挑十人的成就完成。
　　离最后的冠军更近了一步。
　　江寒第一场的录制到此结束。
　　从头到尾只用了一个小时不到的时间。
　　接下来还需要录制其他人挑战的镜头。
　　而江寒则是已经从舞台退到了后台。
　　休息室中倒是能够看到台上的情况。
　　之后的人自然无法与江寒一样。
　　完成一挑十的壮举了！
　　这种挑战，其实要求的是一题都不能错。
　　或者说在对方出错之前你不能出错。
　　很少有人能够连续挑战二十道题以上。
　　毕竟所有人都有属于自己的知识盲点。
　　但是江寒不一样。
　　连挑十人，也意味着江寒连续做了一百多道接近两百道题没有出过一次错！
　　之前还没有很明显的感觉。
　　但是江寒退场其他人登场之后。
　　差距一下就出来了。
　　之前在江寒面前毫无还手之力的那十个人。
　　在面对新的挑战选手时，就好像换了一个人一样。
　　根本不可能被翻越！
　　直到这个时候，众人才清楚地认识到。
　　不是那十个人太弱了。
　　而是因为江寒太强了！
　　一天的节目录制完成。
　　早上还一脸兴奋，想要去争夺冠军的那十个人。
　　此刻却都是有些丧气。
　　尽管他们之后狂虐别人证明了自己。
　　但是江寒给他们的压力实在太大了。
　　有江寒在，他们似乎根本不可能拿到最后的冠军啊。
　　接下来基本没有江寒什么事了，江寒又没有什么继续看下去的兴趣。
　　便先行回了酒店。
　　等到了饭点的时候又从楼上下来要了一份餐。
　　独自坐在角落吃着，另一只手翻看着证券软件。
　　如他所预料的那般。
　　今天他所购入的那支股票。
　　成功地涨停了。
　　一万块钱砸进去，赚了一千。
　　只要在之后的几天都能够保证这个收益率。
　　江寒就能够放心地在拿到奖金之后投进去炒股了。
　　到时候一百多万砸下去。
　　每天的收益将在十万以上。
　　这个数字，已经远远超过了此前江寒一家一年的收入了。
　　但是现在，却即将成为江寒一天的收益！
　　江寒的心情还是很激动的。
　　但是就在他翻看的时候，旁边却再次坐下了一个人。
　　扭头看去。
　　正是苏清依。
　　“今天的表现很好。”
　　苏清依有些清冷的声音响了起来。
　　“额，还好吧。”
　　江寒有些摸不准苏清依到底想说什么。
　　“不用谦虚，但是也别骄傲。”
　　“我希望你明天也可以保持这样的状态。”
　　“最好是能够把唐楚南直接拉下来。”
　　苏清依在说到唐楚南的时候眉头微皱。
　　江寒自然注意到了这一点。
　　“不管怎么样我都会拿到最后的冠军。”
　　江寒不知道苏清依跟唐楚南之间到底有什么恩怨。
　　但是这并不妨碍他拿冠军。
　　一百四十多万的奖金，他不可能放弃。
　　听到江寒的话之后苏清依微微一怔。
　　偏头看了一眼江寒，又看了一眼手机上打开的证券交易软件。
　　方才点了点头。
　　没有说什么直接起身离开了。
　　江寒一阵莫名其妙。
　　不过苏清依离开之后。
　　来了两个端着餐盘的青年。
　　就坐在江寒前面的座位。
　　二人一边吃饭一边有一搭没一搭地聊了起来。
　　“哎，今天的那个苏清依，真的好漂亮，真后悔今天挑战的时候没有选择她。”
　　“那样还能够跟她说几句话。”
　　其中一个男的开口惋惜道。
　　“你啊，就别想了。”
　　“你没看到今天结束时候的那一幕？”
　　“人家上一季的总冠军都对苏清依表白了，我们两算什么啊。”
　　另一个男的闻言摇头道：“不过话又说回来了，那个唐楚南，今天真的是有些过分了。”
　　“表白被苏清依拒绝了，居然当着所有人的面骂苏清依是绿茶？”.

第22章



　　听到二人的对话，江寒终于知道为什么苏清依会特意过来说那么一番话了。
　　他离开之后居然发生了这么多事？
　　唐楚南当众表白被拒绝。
　　然后恼羞成怒诋毁苏清依？
　　江寒虽然没有亲眼见到那一幕。
　　但是同样能够体会到苏清依那会的心情。
　　这唐楚南还真是有脑子不会用啊。
　　江寒摇了摇头。
　　反正要拿冠军。
　　顺便教训一下那家伙也好。
　　一夜过去。
　　第二天节目录制的时候江寒再次见到了苏清依。
　　只不过跟昨天相比，今天的苏清依似乎状态很不好。
　　尤其是隐隐还有点黑眼圈。
　　还好苏清依的皮肤很好，所以表现的不是很明显。
　　二人对视了一眼，却并没有打招呼。
　　而直到节目临近录制的时间。
　　唐楚南方才姗姗来迟。
　　而迟到之后却并没有什么道歉的意思。
　　自顾自地便走向了属于他的位置。
　　光是这一份态度，就让很多的人都皱起了眉头。
　　有能力是一方面。
　　但是做人是另一方面。
　　坐到自己的椅子上之后。
　　唐楚南扫视了众人一圈。
　　而后把目光落在了江寒身上。
　　尤其是看到江寒也看向了他之后。
　　嘴角露出了一抹意味深长的笑容。
　　昨天下午被拒绝之后。
　　唐楚南好像是彻底放飞了自我一般。
　　之前至少还装出一副稍微能接受的嘴脸。
　　但是现在，却是在面对任何人的时候，都只是挑衅。
　　但是导演组可不管这些。
　　他们所追求的，只是节目的正常录制。
　　至于私底下众人的纠葛，他们懒得理会。
　　见唐楚南到位了之后，便宣布了录制开始。
　　“大家好，欢迎来到……”
　　主持人还是一如既往的说着自己的台词。
　　“今天是我们状元特辑第二期。”
　　“如大家所看到的那样。”
　　“高考状元江寒已经在上一期的录制中拿到了向上一季冠军唐楚南挑战的门票。”
　　“同时，本次挑战最终的奖金也由讯飞公司赞助，从一百四十二万提升到了两百万！”
　　主持人又说出了一个让所有人侧目的消息。
　　两百万的奖金。
　　就算是扣除意外所得税，也能够拿到手足足一百六十万！
　　如此大额的一笔奖金。
　　足以让所有人为之心动。
　　就连坐在椅子上一脸桀骜的唐楚南。
　　在听到这个数字之后，都兴奋了起来。
　　即便是名校学生。
　　也不能免俗。
　　一百六十万，对于任何人来说都是一笔不小的数字。
　　更何况是他们这些还没有走出社会的学生？
　　“同时，今天的赛制也将有所改变。”
　　“收到唐楚南选手的申请，今天他将在第一轮PK就参赛。”
　　“这样一来刚好可以十二个人分为六队。”
　　主持人又介绍了一遍游戏规则。
　　但是所有人都没有仔细听。
　　甚至包括江寒都把目光投向了唐楚南。
　　明明昨天都没有改变规则。
　　今天却突然有了变化。
　　稍微有点脑子的都能够猜到。
　　唐楚南这是冲着苏清依来的。
　　昨天被拒绝之后恼羞成怒诋毁了苏清依。
　　今天又特意来针对苏清依？
　　江寒有心想要说什么。
　　但是苏清依都没有说话，他自然也没办法去说什么。
　　详细介绍完规则之后淘汰赛正式开始。
　　而唐楚南则是毫不犹豫地直接选择了苏清依。
　　如此有针对性的选择。
　　所有人都以为苏清依会直接拒绝。
　　却没想到苏清依并没有反对。
　　也许是因为心里有傲气。
　　大家都是名校的学生。
　　水木的文科固然比京大差一些。
　　但是并不代表她苏清依差。
　　当着所有人的面说苏清依是绿茶。
　　显然已经刺激到了苏清依的自尊。
　　不管怎么说，苏清依都不会退的。
　　江寒心中清楚这一点。
　　因此并没有说什么，只是心里叹息了一句。
　　苏清依心里已经乱了。
　　而且昨晚一夜没睡。
　　这种状态怎么可能把唐楚南PK下去？
　　但是事情已成定局，江寒也没有再说什么。
　　自己挑选了一个对手。
　　而被江寒挑选到的那个人心里泛苦，却又说不出什么。
　　结果没有什么疑问。
　　那人只是答了十二道题，就坚持不住了。
　　下一对登场PK。
　　也不知道是不是节目组故意的。
　　苏清依跟唐楚南的PK被放在了最后。
　　在其他人结果出来之后。
　　苏清依所面临到的压力也更大。
　　如江寒所料。
　　这种状态的苏清依对上唐楚南。
　　胜算实在太低了。
　　仅仅只是第九道题，苏清依就错了。
　　而且错的还是一首古诗词的题。
　　这种题对于文科生的苏清依来说应该是最拿手的才对。
　　但是结果已经出来了。
　　苏清依被唐楚南PK掉了。
　　更过分的是。
　　唐楚南在苏清依没有回答上之后。
　　把那首词完整地背了一遍！
　　摆明了就是在羞辱苏清依！
　　ps:评价票鲜花有没有，没有我等会再来问。.

第23章



　　“连这种题都能错，你真的是靠自己考进水木的吗？”
　　唐楚南坐在椅子上，看着对面一言不发的苏清依，冷声道。
　　“还是说，水木中文系就这点水平？”
　　“如果真的是这样，那这水木中文系还是撤销了吧，免得丢人现眼。”
　　京大的文科的确比水木强。
　　但是要说水木的文科差，那纯粹就是无稽之谈了。
　　所有人都很清楚。
　　唐楚南的这一番话，纯粹就是为了黑而黑。
　　只不过在羞辱苏清依的同时上升到了学校的层次。
　　水木的中文系自然不会因为唐楚南的一句话而被撤销。
　　唯一有影响的可能就是苏清依了吧。
　　一个极为骄傲的女生被当众如此羞辱。
　　换做其他人只怕是早就崩溃了。
　　江寒转头看向了不远处的苏清依。
　　微低着头，并未说话，倒是显得一脸平静。
　　叹息了一声。
　　节目组并没有阻止唐楚南的想法。
　　尽管这一段他们不会剪辑放出去。
　　唐楚南此刻表现出来的，就是一个彻头彻尾的疯子。
　　如果没猜错。
　　拿到这一期的冠军以及奖金之后。
　　他就会离开一站到底。
　　毕竟昨天晚上的事影响实在太大了。
　　此刻的他有多嚣张，昨天就有多狼狈。
　　正是因为自信被人打击了，此刻才会如此疯狂。
　　连说了几句之后，唐楚南方才安静下来。
　　第一轮的PK结束。
　　只有六个人取得了剩下的资格。
　　两两配对，分为三队。
　　只是让江寒有些没有想到的是。
　　在第二轮的挑人中。
　　唐楚南直接盯上了他！
　　“这一次，我选江寒！”
　　坐在椅子上的唐楚南一指不远处的江寒道。
　　来了！
　　台上还有资格的人看到唐楚南一指江寒，心底不由得一喜。
　　昨天的录制江寒已经证明了自己。
　　单论知识储备。
　　他们这十个人没有一个是江寒的对手。
　　包括对上唐楚南也一样。
　　毕竟唐楚南是上一季的冠军。
　　刚刚轻松击败苏清依就能够证明。
　　他的实力还是那么强劲。
　　剩下的人无论对上江寒又或者是唐楚南基本都没有胜算。
　　最好的结果自然是让他们两个撕起来。
　　两虎相争必有一伤。
　　不对。
　　无论谁获胜，都将淘汰一个人。
　　这样他们竞争冠军的机会就大了几分啊！
　　想到那两百万的奖金。
　　所有人都是呼吸一紧。
　　那些被PK掉的人，此刻都是一脸懊悔。
　　两百万啊，就这么跟他们擦肩而过了。
　　明明刚刚再想一想，就有可能答上来的。
　　如果能够再给他们一次机会……
　　可惜没有如果。
　　苏清依站在那里。
　　在听到唐楚南第二轮挑选了江寒之后。
　　不由得眼前一亮。
　　深深地看了一眼江寒。
　　而后喊出了一句让所有人都为之侧目的话。
　　“江寒，拿到冠军，我可以做你的女朋友！”
　　苏清依的声音不大。
　　但是通过话筒却是让所有人都听的真切。
　　说完之后苏清依扭头便转身离开了舞台。
　　只留给了众人一个潇洒的背影。
　　所有人都是一愣。
　　怎么回事？
　　苏清依刚刚说什么？
　　如果江寒赢了，就做江寒的女朋友？
　　不光是别人懵了。
　　就连江寒都懵了。
　　但是随即便想明白了苏清依为什么会这么说。
　　昨天不是被唐楚南嘲讽她只会看脸吗？
　　那就看脸呗。
　　拿到冠军就做他女朋友。
　　只是气话而已。
　　拿来扰乱唐楚南心境的话。
　　至于真的做男女朋友。
　　估计也就是说着玩的。
　　苏清依没有那么廉价。
　　尽管所有人都很清楚苏清依说这话只是为了恶心一下唐楚南。
　　但是唐楚南还是被恶心到了。
　　如果刚刚还一脸得意。
　　那现在的唐楚南脸色瞬间阴沉了下来。
　　前脚拒绝了自己。
　　后脚就答应了江寒？
　　这摆明了就是为了打他脸啊！
　　“江寒！”
　　唐楚南眼中阴翳。
　　看向江寒的目光之中满是厌恶。
　　主持人察觉到场上的气氛有些微妙。
　　连忙出来救场。
　　“好了，第二场PK正式开始。”
　　“请第一组王运、周福做好准备……”
　　对于苏清依的话江寒没有太过在意。
　　他来这里，只是为了拿最后的奖金而已。
　　拿到了奖金就会回去。
　　至于什么男女朋友的关系，他暂时不需要。
　　微微闭着眼睛，养精蓄锐。
　　但是唐楚南没办法做到像江寒这样坦然自若啊。
　　苏清依刚刚的话，让他的心境彻底乱了。
　　古人说唯女子与小人难养也。
　　还是有一定道理的。
　　其实话说回来。
　　如果不是唐楚南表现的太过分。
　　苏清依怎么都不会做出这种事。
　　不惜真的搭上自己的名誉。.

第24章



　　前面几组的表现还算可以。
　　为了最后两百万的奖金。
　　所有人都铆足了劲。
　　但是该失误的时候，还是会失误。
　　连续答了二十余道题之后。
　　最终还是会有人落败。
　　不过依旧迎来了观众们的掌声。
　　最后只剩江寒跟唐楚南二人了！
　　“接下来请选手江寒与唐楚南做好准备。”
　　“作为今年高考状元，并且还是历史上第一个满分考生。”
　　“江寒与上届的冠军唐楚南之间，究竟谁会胜出呢？”
　　主持人脸上带着笑意道。
　　本来二人的这一场PK，应该会等到最后才对。
　　直接进行冠军决赛。
　　赢家拿走所有奖金。
　　这样能够把节目看点拉到顶点。
　　但是唐楚南却把节奏全都给打乱了。
　　不过这样也没关系。
　　到时候可以在剪辑上做点功夫。
　　反正是录播节目，最终成品是什么样的，还不是要看后期。
　　而台上的江寒跟唐楚南显然没有理会这一点的想法。
　　听到主持人的话之后江寒微微睁开了双眼。
　　唐楚南也从椅子上站了起来。
　　看着江寒冷笑着道：“来吧，让我看一下。”
　　“高考满分的人有多厉害。”
　　“希望你不会让我失望。”
　　唐楚南说这话的时候，脸上满是不屑。
　　他等这个机会等了很久。
　　从昨天见到江寒开始。
　　他就好像诸事不顺一般。
　　此刻的他，只想把江寒弄下去。
　　你不是想要拿冠军吗？
　　那我就让你在台下看着我把所有奖金都带走！
　　江寒并没有理会唐楚南的挑衅。
　　深深地呼吸了一口气之后缓缓吐出。
　　“可以开始了。”
　　对主持人点头示意。
　　“好，现在，江寒与唐楚南的PK之战正式开始。”
　　“请听第一题……”
　　所有人都把目光投向了江寒跟唐楚南。
　　作为这次夺冠的热门。
　　这两个人的PK必然充满了看点。
　　尤其是之前获胜的那两人。
　　更是紧张无比。
　　因为无论江寒跟唐楚南谁赢了。
　　都将是他们接下来的对手。
　　就连之前已经退场的苏清依。
　　此刻都在后台的休息室内。
　　坐在沙发上看着电视。
　　上面正在实时转播着江寒跟唐楚南PK的画面。
　　唐楚南的实力有。
　　这一点江寒承认。
　　相比较于其他人来说。
　　唐楚南回答问题时要果断许多。
　　他很自信。
　　但是江寒更加自信。
　　二人交替答题。
　　每个人都回答的极为果断。
　　十道，二十道，三十道。
　　就在所有人都以为二人快要到极限的时候。
　　却依旧没有停下来。
　　四十道，五十道！
　　答到这里。
　　所有人都惊了。
　　今天的题目难度比之前几期还要更难。
　　就算他们全力以赴，也不过二十余道题。
　　但是江寒二人却轻松超过了他们两倍！
　　实力真的有这么恐怖吗？
　　尤其是那两个等待着继续PK的人。
　　看到江寒二人没有丝毫停歇依旧在秒答题。
　　更是心中绝望。
　　他们似乎能够看到。
　　那两百万的奖金将要离他们而去了。
　　江寒与唐楚南依旧没有丝毫的停歇。
　　与此同时，江寒的脑海中响起了一道电子合成音。
　　“恭喜宿主触发隐藏任务。”
　　“击败任何想在宿主面前作弊的人。”
　　“奖励道具：三天内收入翻倍卡。”
　　突然的电子合成音让江寒微微一怔。
　　这是系统第二次出现。
　　而且是他触发的第二个任务。
　　但是只是简单的一段话就让江寒眉头紧皱了起来。
　　转头看向了唐楚南。
　　“作弊？”
　　江寒只是说了两个字，就让唐楚南脸色大变。
　　“你什么意思？”
　　“我警告你，说话注意点，再这样我可以告你诽谤！”
　　江寒只是淡淡地说了作弊两个字。
　　唐楚南就好像受到了什么莫大的刺激一般。
　　光是这反应，都很难让人不去怀疑。
　　江寒没有理会唐楚南。
　　作弊，无非就是提前透题而已。
　　估计是有什么工作人员跟唐楚南提前串通好了。
　　难怪这家伙可以坚持到六十多道题都还没有出错。
　　其实江寒的话在一定程度上，是说给导演组听的。
　　这件事没有这么容易解决。
　　能够私下给唐楚南透题的，必然是节目组比较有权利的存在。
　　江寒不怕唐楚南作弊，怕就怕导演组翻脸不认人。
　　强行把奖金扣下。
　　随口说出了自己这道题的答案。
　　轮到对面的唐楚南了。
　　但是与刚刚还自信满满的模样不同。
　　此刻的唐楚南满脸犹豫。
　　他知道这道题的答案。
　　但是说不说，成了他纠结的事。
　　江寒刚刚的一句话，直接把他推到了悬崖边上。
　　进退两难。
　　见所有人都把目光转向了自己。
　　唐楚南心里憋屈的同时，又有些愤怒。
　　江寒是怎么猜到他作弊了？
　　更重要的是，他为什么要说出来！
　　唐楚南不是傻子。
　　知道江寒这句话意味着什么。
　　但是就算被拆穿了，唐楚南也不打算放弃。
　　只要击败了江寒，后续还有可以操作挣扎一下的空间！.

第25章



　　唐楚南清楚事情已经败露。
　　他的那些小动作根本就经不起查。
　　现在唯一的机会，就是抓紧时间击败江寒。
　　这样一来还可能有其他的转机。
　　但是他忘了一件事。
　　即便是透题。
　　他也只拿到了八十道题的答案。
　　但是八十道题，真的能够把江寒弄下去吗？
　　很快，江寒便告诉了他答案。
　　别说八十道题了。
　　你就算八百道题，依旧难不倒我！
　　江寒的眼神没有丝毫波动。
　　一直放在唐楚南的脸上。
　　依旧是秒答。
　　但是给唐楚南的感觉却不一样了。
　　刚刚的江寒，可没有如此强的目的性。
　　在知道他作弊之后。
　　江寒就好像换了一个人一般。
　　事实上。
　　这个冠军，江寒无论如何都要拿到手！
　　因为刚刚系统给出的那个任务奖励。
　　三天内的收入翻倍卡！
　　节目奖金如果能够算进去的话，就真的爽了！
　　到时候收入将达到四百万。
　　就是不知道节目组给他的时候是不是扣税后的。
　　周围的人看着江寒跟唐楚南二人。
　　不知道为什么。
　　江寒现在就给他们一个感觉。
　　在曝出唐楚南作弊之后。
　　江寒整个人变得更加激进了。
　　根本不盯着题目。
　　反倒是把所有的目光都放在了唐楚南的身上。
　　大有一种。
　　我看你能装到什么时候的气势。
　　正是因为如此。
　　唐楚南整个人都变得极为紧张。
　　在答题的速度上慢了许多。
　　勉强把之前已经记住的题目都答完。
　　剩下的题目他根本没有记。
　　因为他从来没有想过。
　　居然真的有人能够一直答八十道题都不错！
　　这根本不可能。
　　哪怕是他，也只能做四五十道就会坚持不住。
　　但是事实就摆在面前。
　　江寒到现在都没有出错。
　　甚至整个人看起来状态极为轻松。
　　但是唐楚南受不了了。
　　没有答案之后整个人心里一乱。
　　原本还能够做个二三十道。
　　却在八十九道题的时候错了。
　　而且，错的与苏清依一样。
　　都是一道古诗词题。
　　江寒看着唐楚南。
　　冷哼了一声。
　　“叮……任务完成，奖励已发放。”
　　“三天内收入翻倍卡当前已经开始生效。”
　　“翻倍收益将通过股市期货市场转入宿主账户。”
　　“翻倍收益可以接受调查，请宿主放心使用。”
　　在江寒击败唐楚南的同时。
　　脑海中的电子合成音再次响了起来。
　　并且提示江寒，收入翻倍卡已经开始计时了。
　　唐楚南败了。
　　在提前作弊，拿到八十道题的答案之后。
　　依旧输给了江寒。
　　没有丝毫的疑问。
　　江寒纯粹靠自己PK掉了唐楚南。
　　场上的众人说不清楚自己是什么心情。
　　唐楚南作弊，却依旧被江寒弄下去了。
　　本来是件值得高兴的事。
　　但是转念一想。
　　唐楚南做了弊，都不是江寒的对手。
　　他们又怎么可能是江寒的对手？
　　至于周围的观众自然没有这方面的担心。
　　看到江寒如此干脆地解决了唐楚南。
　　不由得皆是高声呼喊了起来。
　　主持人很清楚这件事的影响有多大。
　　如果消息真的传播开来。
　　唐楚南居然作弊。
　　那是否可以说上一季的时候唐楚南也是靠作弊而拿到的冠军？
　　这件事牵扯实在太大了。
　　要是真的闹大了。
　　好不容易稳住的收视率将会迎来新一波的下跌。
　　毕竟这种学霸相互PK的节目。
　　要是曝出作弊新闻，就会损失观众好感度。
　　所以此刻唐楚南刚刚落败。
　　就直接岔开话题，宣布江寒获胜，继续下一场PK。
　　把所有人的目光都吸引了过去。
　　而原本还在台上的唐楚南。
　　却是被两个保安直接带了下去。
　　没几个人注意到这点。
　　但是江寒注意到了。
　　之前有冠军的名头护着他。
　　节目组的人对他并没有什么意见，所以无论他再怎么过分，都会忍着。
　　但是现在。
　　唐楚南所做的事情，已经触动了节目组的利益。
　　这件事自然不能就这么结束了。
　　自作孽不可活。
　　江寒还不至于因为一个唐楚南而扰乱自己的心境。
　　剩下的那两个人对于江寒来说根本不算什么。
　　甚至刚刚看到江寒与唐楚南的那一波PK。
　　这两人就已经知道了他们不可能拿到冠军。
　　现在也只不过是在垂死挣扎罢了。
　　结果自然没有什么疑问。
　　江寒成功地拿到了最后的冠军。
　　两个穿着旗袍的礼仪小姐抬着一份超大的支票上台。
　　与江寒合影留恋。
　　“江同学，关于奖金我们会尽快打过去。”
　　“另外，个人所得税需要你自己缴纳。”
　　主持人向江寒解释了一遍。
　　江寒自然满口答应了下来。
　　如此一来，他就能够获得四百万的资金！
　　比来之前预计的一百万要多出整整四倍！
　　“另外，如果江同学愿意，还可以与我们电视台签订长期合约。”
　　“届时，我们将会按照录制一期支付你两万的出场费。”
　　这个价格不算高。
　　毕竟江寒刚刚拿到了这一期的冠军。
　　而唐楚南又刚好出了这么一档子事，以后肯定没办法再用了。
　　苏省卫视自然盯上了江寒。
　　却没想到直接被江寒拒绝了。
　　“不好意思，我接下来还有其他的事情要忙，所以可能没办法继续参加节目了。”
　　江寒说的很客气，但是拒绝的也很果断。
　　参加节目只是为了赚到初始资金而已。
　　江寒以后又不打算往这方面发展。
　　自然不会长期留在这节目上。
　　两天的时间赚到四百万。
　　江寒已经很满足了。.

第26章



　　在获得系统之前，江寒从来没有想过自己会有这么一天。
　　按照原本的生活节奏。
　　本该是极为平庸地过完一生。
　　可能到最后一辈子都不一定能够赚到四百万。
　　但是现在。
　　满打满算还没有一个月呢，江寒就已经赚到了四百万。
　　而且真要说起来。
　　这四百万还将为江寒带来数倍的收益。
　　毕竟，江寒还有一个股神的技能等待着他去使用呢。
　　在录制完节目之后，江寒去电视台财务处兑换了奖金。
　　大额转账需要一点时间，不过这个时间并不算长。
　　基本今天晚上就能够到账。
　　这倒是个意外之喜。
　　奖金即将到账，剩下的事自然跟他也没什么关系了。
　　回酒店想要把房间退了，然后今天就回家。
　　但是退房的时候，却发现苏清依早就等候在了楼下。
　　看到江寒退完了房间之后便走了过来。
　　“走吧，我请你吃饭。”
　　苏清依已经恢复了第一次见面时那副清冷的模样。
　　只是眼睛周围的黑眼圈还是没有能够消下去。
　　“不用了，我已经订好了机票，晚上就要回去了。”
　　江寒本能地便想要拒绝苏清依。
　　至于之前苏清依所说的，那番话，江寒自然不会当真。
　　但是苏清依听到江寒的拒绝。
　　却是不由分说，拿起江寒刚放下的书包便往外走。
　　“哎。”
　　江寒无奈，接过前台人员递过来的身份证，跟了出去。
　　出了酒店的门，江寒才发现。
　　酒店的门口不知道什么时候停了一辆玛莎拉蒂。
　　而苏清依却是提着他的包，径直走了过去。
　　然后江寒便眼睁睁地看着苏清依打开了那辆玛莎拉蒂的后门。
　　把包扔了进去。
　　又啪地一声关上了后门。
　　随后方才转头看向了江寒。
　　“你几点的飞机？”
　　江寒完全被眼前这一幕给惊到了。
　　这辆玛莎拉蒂是苏清依的？
　　不对啊，苏清依看起来虽然的确很有气质，但是不像是什么大富之家的人才对。
　　难道说？
　　江寒看向苏清依的眼神都发生了一抹变化。
　　江寒的变化完全落在了苏清依的眼中。
　　自然知道江寒想到了什么。
　　冷哼一声。
　　苏清依也不生气。
　　一边走向驾驶位，一边道：“有资格包养我的人还没出生呢。”
　　“这是我爸给我买的。”
　　“还有，你上不上车？”
　　苏清依打开驾驶位的车门，冲江寒喊了一句。
　　“上，上。”
　　但是不知道为什么，江寒的脑海里冒出了一个人影。
　　‘我学过法律，一上车就十年，所以我不上车。’
　　江寒前段时间有学习过法律，所以对于这些东西还是知道的。
　　法外狂徒张三嘛。
　　豪车的价格摆在那里，自然有贵的理由。
　　江寒扫了一眼豪华的配置。
　　不由得心里感叹。
　　自己刚刚赚到四百万。
　　还以为挺多的。
　　但是没想到苏清依开的这辆车基本就到那个价位了。
　　“你几点的飞机？”
　　苏清依之前的那身衣服已经换了。
　　高跟鞋也换成了平底鞋。
　　看起来倒是有一种邻家女生的感觉。
　　“额，机票还没买。”
　　江寒是打算去机场的路上订机票的。
　　但是酒店的门都还没有出，就直接被苏清依给拦了下来。
　　“意思就是不着急喽？”
　　苏清依听到江寒的话微微偏头看了一眼。
　　“也不是，就是……”
　　江寒还想说什么。
　　却被苏清依打断了。
　　“没有什么就是，我先请你吃个饭，等吃完饭了，我再送你去机场。”
　　苏清依的态度很坚决。
　　似乎已经完全从早上那件事里走出来了。
　　见苏清依如此态度，江寒也不好再说什么了。
　　索性由着苏清依安排了。
　　苏清依说吃饭，真的就是请吃饭。
　　饭店很高档。
　　星级酒店。
　　环境也很好。
　　单独的包厢。
　　但是就是气氛有些尴尬。
　　江寒跟苏清依似乎没有什么好聊的。
　　二人从第一次见面到现在，也才整整一天时间而已。
　　说实话，如果不是因为唐楚南。
　　江寒怕是这辈子都不可能让苏清依请吃饭。
　　但是缘分就是这么巧。
　　原本不可能相交的两条线，在唐楚南阴差阳错之下，居然给缠到了一起。
　　甚至于还让苏清依说出了拿下冠军，我做你女朋友这种话。
　　突然想到了这个。
　　原本还一脸平静的江寒突然不平静了。
　　苏清依突然叫他出来吃饭是为了什么？
　　抬头看了一眼苏清依，却发现坐在对面的苏清依不知道什么时候耳根已经红了起来。
　　“咳……”
　　“那个，饭吃的差不多了，你找我来还有其他的事吗？”
　　江寒轻咳了一声道。
　　随后就看到苏清依的脸也红了起来。
　　但是苏清依还是装作一副镇定自若的模样。
　　“其实也没什么事。”
　　“就是早上答应了你一件事，而你又恰好做到了。”
　　“所以……”
　　看着苏清依这个犹豫的态度。
　　江寒就知道苏清依其实并没有做好准备。
　　早上说那番话，只是为了恶心唐楚南而已。
　　这倒也很正常。
　　如果真的如苏清依所说的那样。
　　她的家室应该很好。
　　而且还是水木的高材生。
　　眼光高于顶是很正常的事。
　　江寒跟她相识不过一天。
　　怎么可能让对方动心？
　　“那个，我正好也要跟你说这件事。”
　　“其实我有女朋友。”
　　江寒笑着说了一句。
　　避免让对方难堪。
　　只是听到江寒这话，坐在对面的苏清依却是摇了摇头。.

第27章



　　说实话，江寒长的很帅。
　　但是以苏清依的身份家室，周围根本就不缺帅哥。
　　尤其是苏清依本身的条件就很好。
　　而且就算是一般的女生，也不至于认识一天就在一起吧。
　　江寒主动给了台阶。
　　按道理来说苏清依应该顺着台阶下来。
　　但是想象中苏清依一脸轻松接下这个话的场景并没有出现。
　　反倒是淡淡道：“我知道你这么说是什么意思。”
　　“你不用给我找台阶。”
　　“我苏清依说出的话就肯定会做到。”
　　“如果你可以，我们现在就可以成为男女朋友。”
　　苏清依一脸正色。
　　尽管她脸上的绯红还没有褪去。
　　一个说起这种事都会脸红的女生，怕是之前都没有谈过男朋友吧？
　　但是现在却是一本正经地说着这些话。
　　坐在苏清依对面的江寒一时之间都不知道该怎么接了。
　　“苏学姐，我不是给你台阶。”
　　“我说的都是真的。”
　　老实说，苏清依长的真的很漂亮。
　　换做别人只怕是早就答应下来了。
　　但是江寒不同。
　　脑海中的那些知识，潜移默化之前让江寒整个人的心境都升华了不少。
　　相比较见色起意，江寒还是更想要能够相互吸引的感情。
　　漂亮，只是一方面。
　　苏清依已经把话说的这么清楚了。
　　江寒却依旧没有要答应下来的意思。
　　见江寒再次拒绝。
　　苏清依脸上的表情微微一滞。
　　似乎是想到了什么，没有再提这件事。
　　“对了，我看你好像很喜欢炒股？”
　　苏清依端起茶杯喝了一口，而后出声道。
　　“还好吧，就是赚点零花钱。”
　　江寒也没有否认。
　　“水平怎么样？能赚到钱嘛？”
　　苏清依似乎对这件事极为有兴趣一般。
　　说话的时候停下了手上的动作。
　　水平怎么样？
　　如果拿到股神称号的他都没办法在股市中赚到钱。
　　那其他人就更不可能赚到钱了。
　　但是个别东西江寒没办法说，还能是点了点头道：“还算可以吧，至少到现在为止没有亏过。”
　　股市这个东西，赚钱容易，赔钱也容易。
　　一无所知的小白进入市场，可能会一时走运，挑选到业绩很好的股票，大赚一笔。
　　但是更多的情况却是在里面赔的血本无归。
　　也正是因为如此，苏清依听到江寒说从来没有亏过的时候，并没有太过在意。
　　“既然你从来没有亏损过。”
　　“不如也帮我炒炒股？”
　　说着，苏清依从自己随身的包包里拿出了一张银行卡，推到了江寒的面前。
　　“这里面是我的零花钱，你拿去用吧。”
　　“到时候要是赚到钱算你的。”
　　“赔了就算我的。”
　　江寒看着对面的苏清依如此动作。
　　整个人都微微一愣。
　　“你这算是拿钱来补偿我吗？”
　　江寒有些哑然失笑。
　　他怎么可能不知道苏清依这个时候给他钱是什么想法。
　　“不是，反正钱在我手上放着也是放着，既然你会炒股，那就拿去用嘛。”
　　“反正也没多少。”
　　苏清依虽然嘴上否认，但是意思很明显。
　　真的像是江寒所说的那样。
　　“你不怕我带着钱跑了？”江寒有些无奈。
　　“要是这点钱都能让你动其他心思，那我只能说我看错人了。”
　　这点钱？
　　看来钱不多啊。
　　江寒听到苏清依的话，也懒得再拒绝了。
　　大不了到时候赚到的钱分给苏清依一半就好了。
　　对于江寒来说属于稳赚不赔的。
　　四百万都要砸进去了。
　　也不差苏清依手中的这点钱了。
　　尤其是看苏清依这个样子，今天要是不拿，估计很难出饭店的门了。
　　伸手接过苏清依递来的银行卡。
　　“密码六个八，对了，把你手机给我。”
　　江寒把手机递给苏清依。
　　苏清依在上面点了几下，然后又把手机换给了江寒。
　　“这是我的手机号，有什么问题可以随时联系我。”
　　交换了联系方式，让二人的相处显得更加融洽。
　　估计直到这个时候，苏清依方才真的拿江寒当朋友看。
　　一顿饭倒是让二人的关系拉近了许多。
　　尽管刚开始的时候发生了一些让人尴尬的事。
　　吃完之后苏清依又开车送江寒去了机场。
　　买了下午六点的机票。
　　与此同时，刚到机场的江寒手机提示到了。
　　“您天朝农业银行的账户7173转入元。”
　　“当前余额……”
　　而在银行到账提示出来的同时。
　　江寒脑海中也响起了提示音。
　　“叮，检测到宿主收入两百万元，双倍收入卡已生效。”
　　“当前银行余额四百万。”
　　到账了？
　　江寒听到系统音，心中一动。
　　趁着还没有登机，江寒转身就去了不远处的ATM机。
　　把卡插进去，然后查询余额。
　　看着ATM机上那一长串的零。
　　江寒的脸上终于是露出了笑容。
　　几天的努力，终于有所回报了啊。
　　把卡退出来，塞进口袋的时候，却又摸到了一张卡。
　　“嗯？苏清依给的那张卡？”
　　江寒把那张卡拿出来。
　　刚好跟他的卡是一个银行的。
　　把苏清依的那张银行卡插入了ATM机内。
　　然后查询余额。
　　说实话，江寒并没有指望苏清依这张卡里能有多少钱。
　　但是事实却是。
　　个十百千万十万百万？
　　江寒以为自己看错了。
　　又仔细看了一遍。
　　最后方才确认。
　　真的是六百多万？
　　这六百多万是苏清依的零花钱？
　　江寒瞬间不知道应该怎么去形容自己的心情了。
　　四百万很多吗？
　　肯定多。
　　但是跟人家随手拿出的零花钱都六百万相比。
　　差的就不是一点半点了。
　　而且更重要的一点。
　　是江寒的四百万，加上苏清依这六百万。
　　手上可以动用的资金超过了一千万！
　　明明昨天还在为从哪弄到资金而犯愁。
　　却没想到今天就已经解决了。
　　而且一千万啊！
　　若是能够翻个十倍，那便是一个亿！
　　更重要的是，翻十倍对于江寒来说，似乎并不是什么难事！.

第28章



　　江寒把苏清依这张卡上的钱都转到了自己的卡上。
　　因为那个股票账户用的是江寒的户头。
　　不同的身份证没办法直接进行充值。
　　数百万的大额转账耗费的时间还是有点长。
　　江寒下飞机之后都没有提示到账。
　　只能等第二天了。
　　老爸老妈知道江寒今天的飞机。
　　所以一直没有睡觉等着他。
　　此刻见到江寒安全回来了。
　　二人方才放心。
　　关心叮嘱了两句之后二人方才回房间睡觉。
　　第二天江寒醒来的时候，爸妈已经去上班了。
　　洗漱了一下之后看了一眼手机。
　　苏清依的那六百万已经到账了。
　　同时还有一个工行账户余额破千万客户等级提升的信息。
　　江寒现在账户余额一千零三十二万！
　　瞬间从一个平民变成了小富豪。
　　有那么一瞬间江寒想过带着这一千万，然后跟父母去别的地方生活。
　　但这样的想法就是一瞬间的事。
　　江寒还不至于真的因为这一千多万就做出什么傻事。
　　因为对于现在的他来说，这一千万已经根本算不得什么了。
　　甚至只需要两周的时间。
　　江寒手里这一千万，就会变成两千万，甚至三千万！
　　股市，就是江寒接下来需要攻略的地方！
　　把银行卡里这一千多万全部充值进了忠信证券。
　　一边翻看着市场大盘，时不时地点进一只股票翻看两眼。
　　同时拿过纸笔在上面记录着什么。
　　年中的这段时间市场大盘整体走势很好。
　　因为一些大环境的因素几乎所有的股票都在涨。
　　只是涨幅大小的区别而已。
　　但是江寒所要做的，不是去找那些一直涨的股票。
　　而是去找那些已经达到跌停板的股票！
　　股市同样有杠杆。
　　正常来说购买一只股票每天最大的收益率也就在百分之十左右。
　　这个数字不算小。
　　一千万一天就能够赚到一百万！
　　对于其他人来说这样自然满足了。
　　但是对于江寒来说不一样。
　　股神的称号摆在那里，如果没办法追求极致的投资回报，那要这股神有什么用？
　　江寒要做的，就是找到那些跌停板，同时又能够在一天之内回到涨停板的股票！
　　这样一来江寒一天的收益就能够达到百分之二十！
　　一千万一天赚两百万！
　　甚至就这样江寒都不满足。
　　如果能够找到第一天从跌停到涨停，第二天早上的时候还能涨停一次的股票。
　　那江寒一天的投资回报率，就能够达到百分之三十！
　　这才是股市最为极限的杠杆！
　　一千万一天赚三百万。
　　但是这样的股票是在太难找了。
　　毕竟不是什么东西都能够随着江寒的心思走。
　　而且这样的操作实在太极限了。
　　如果每天都保证这样的回报率，怕是要被抓去研究了。
　　证监会的人一定会盯上江寒。
　　更重要的是，单独的一只股票，市面上的流通总股本也不过数亿罢了。
　　换手率上不去的话，一只股票根本没办法吃下一千万！
　　江寒必须要好几只股票同时进行。
　　如此一来，操作难度就很大了。
　　在电脑上下载了忠信证券。
　　然后按照纸上记录好的股票代码，一一购入。
　　一千万的资本。
　　单独一只股票想要吃下很难。
　　但是放眼整个股市，一千万根本掀不起什么浪花。
　　“呼。”
　　花了半个小时的时间完成了整波操作，江寒不由得长长地呼出了一口气。
　　接下来只需要等着就可以了。
　　每天保底两百万的收入。
　　到了第二天的时候再把手上的股票卖出去。
　　就是用一千两百多万去继续滚雪球。
　　江寒只需要一周的时间，就可以把手中资本翻一倍，甚至两倍！
　　一念至此，江寒整个人都激动了起来。
　　也许，他真的能够在开学之前，达成几个小目标？
　　十八岁的亿万富翁？
　　时不时地翻看一下购买的那几只股票K线图。
　　原本还在跌停板的那几只股票，在江寒购入成功之后，就开始了缓缓的增长之旅。
　　平均每增长百分之一，江寒就能够赚到十万！
　　按照这个速度，江寒每半小时，甚至二十分钟，就能够赚到父母一年的工资！
　　不得不说，只有钱，才能够赚到钱。
　　这个社会，终究还是资本的世界。
　　江寒之前还没有这么深的认识。
　　但是现在亲身体会之后，对于这一点的感悟更深。
　　不过还好。
　　自己即将成为资本。
　　江寒看着屏幕上的K线图，心中无比庆幸。
　　一切都在向着好的方向发展。
　　但是江寒却并不满足于这样。
　　他似乎，还有很多的技能没有升到满级呢！
　　ps：来点鲜花吧.

第29章



　　江寒到现在都还没有搞清楚，这些技能升级的条件到底是什么。
　　虽然从明面上来看。
　　每一个技能都是触摸书籍，然后提取技能碎片。
　　但是问题是，像物理，化学这一类的技能。
　　自从江寒升级到高级之后，就再没有任何的进步。
　　除了触摸书籍的时候偶尔会提示收取到碎片之外。
　　便再没有其他的反应。
　　倒是其他的一些小技能。
　　比如厨艺，又比如编程。
　　这些技能倒是提升的挺快的。
　　三块技能碎片融合成为高级技能。
　　十块技能碎片就可以融合成神级级别的。
　　比如江寒除了之前就已经融合拿到手的股神之外。
　　还有一个厨神与黑客之神的称号。
　　甚至再近一步，江寒还能拿到车神与音乐之神的称号。
　　最无奈的是，江寒还没有驾照，驾驶技术就已经要到巅峰了。
　　除了在股市赚钱之外。
　　江寒还是要想办法开拓其他的产业。
　　毕竟，股市可以时不时地玩玩。
　　也可以作为第一笔启动资金的来源。
　　但是真的想要长远发展，还是要做属于自己的公司。
　　巴菲特花费了几十年的时间，积攒起来的资本。
　　还不如扎克伯格十几年时间赚得多。
　　当然，这倒不是说巴菲特就不行。
　　而是江寒已经打定了主意，任何赚钱的行业，他都要涉足！
　　而那些已经大成，或者即将大成的技术，就是他未来发展的方向。
　　只是这些技能中，有一部分只是生活辅助技能。
　　比如厨神，车神，音乐之神等等。
　　当然，江寒也可以选择去当厨师，顶级厨师的薪酬还是很高的。
　　但是那样的话，未免也太LOW了吧。
　　得到系统跑去当厨师？
　　江寒有些无奈地摇了摇头。
　　然后打开了软件后台。
　　之前江寒已经给那款威信美颜软件命名了。
　　名字就叫‘倾颜’。
　　而上线发布到现在。
　　已经过去了一周的时间。
　　从刚开始第一天只有两位数下载量。
　　到现在口碑发酵之后。
　　装机量每天都有一个很大的提升。
　　到现在，装机量已经达到了五千多。
　　并且这个数字还在不断向上跳动着。
　　这个数字听起来不算大。
　　但是要分清楚活跃用户与僵尸用户。
　　一款软件一般活跃用户只有总用户的百分之三十甚至更少。
　　除非像威信企鹅这种软件。
　　属于生活必须的。
　　否则即便强如阿狸手下的王牌app淘宝。
　　活跃用户也只有总用户的一半左右。
　　就好像现在的倾颜。
　　虽然装机量只有五千。
　　但是日启动软件用户，却达到了四千+！
　　这是一个足以让市面上所有互联网公司都羡慕的数据。
　　同时也反应出了。
　　倾颜这款app。
　　究竟有多高的用户粘性！
　　依托威信独特的生态环境。
　　倾颜虽然不是企鹅旗下的产品。
　　但是貌似活的还是很滋润的。
　　江寒翻看了一下后台数据。
　　在没有进行广告推广之前。
　　用户数量提升还是有些慢了。
　　不过还好。
　　一切都在向着好的方向发展着。
　　用不了几天。
　　一站到底的高考状元特辑就会播放。
　　以一站到底节目组对这期特辑投入的广告来看。
　　这一次的流量不会低。
　　应该能够为倾颜吸引来很大一波流量。
　　江寒不急。
　　也没必要急。
　　倾颜值得推广，但不是现在。
　　尽管倾颜在江寒的心目中。
　　属于进入互联网市场的桥头堡。
　　但是现在江寒的重心应该放在股市上面！
　　只有投入股市的资金到账。
　　江寒才有足够的底气去花大手笔给倾颜运营推广。
　　股市那边也在顺着江寒之前就已经感知到的情况稳稳地上升着。
　　一天的收益百分之二十，便是两百多万的收益。
　　若是每天都能够有这个收益。
　　一年便是七亿三千万！
　　这个数字，足以让许多的上市公司都感到羞愧。
　　倾颜的用户也在按分钟稳步上升着。
　　不过就在江寒无聊到翻看股市k线图的时候。
　　一旁的手机突然开始不间断地响起了消息提示音。.

第30章



　　时不时的一个艾特全体成员。
　　江寒点开看了一眼，方才反应过来。
　　高考分数出来之后，今天刚好是填报志愿的时候。
　　之前高考分数刚出的时候，班级群也炸过一段时间。
　　但是那个时候江寒刚好在录制节目，并没有聊过天。
　　而现在。
　　班长连续几个艾特全体成员，把大部分的人都给炸了出来。
　　大致的意思就是高考已经结束了，现在志愿填报也已经完成。
　　抽个时间所有人一起聚一下。
　　这个提议得到了很多人的支持。
　　不管怎么说，大家都是高中在一起学习生活了三年的同学。
　　甚至就连江寒在看到众人的消息之后，也是忍不住有些心动。
　　快一个月没有见过那帮同学了。
　　这次毕业之后再相见都不知道要等到什么时候了。
　　去见见也好。
　　高中的时候在一个学校学习。
　　并不代表大学也可以在一起。
　　毕竟高考的分数有高有低。
　　比如江寒拿到了全国状元，也有同学只能到高职的取分线。
　　往后的人生自然也是天差地别。
　　就在江寒怔怔失神的时候，班级群里又响起了消息提示。
　　“既然你们都没意见，那就晚上八点，繁星大酒店，等会我定了包厢把房间号发到群里。”
　　“所有人都要来，今天我请客。”
　　说这话的是江寒他们班的班长赵宇。
　　家里小有资产，父母开了一家工厂，有个几千万资产。
　　请客这种事对他来说自然不算什么。
　　江寒犹豫了一下，还是准备去一趟。
　　耽误一个晚上而已。
　　但是这次聚会之后很可能都没办法再见到那些同学了。
　　下午等到父母下班回家。
　　换了身衣服，跟爸妈打了一声招呼之后江寒便出了门。
　　伸手拦了一辆出租车，直奔繁星大酒店而去。
　　繁星大酒店是一家三星级的酒店。
　　相比较于那些四星，甚至五星级的酒店，档次不算高。
　　但是也绝对不算低。
　　光是人均消费五百起步，就足以让不少人望而却步。
　　赵宇能够把聚会的场所定在这里，倒是让很多人都极为意外。
　　江寒到的时候，包厢之中已经坐了不少的人。
　　没有人特意在门口接。
　　但是进了包厢之后的气氛却是让江寒瞬间融入了进去。
　　“江校草来了？快过来坐吧。”
　　有两个男生看到站在门口的江寒不由得笑着道。
　　高中的同学关系还是比较融洽的。
　　没有那么多的利益关系，自然不会变味。
　　江寒也是笑着迎了过去。
　　跟众人打了一声招呼。
　　有不少女生在江寒打招呼的时候也是微红着脸回应了一句。
　　不管怎么说，只凭江寒这张脸，都极为受女生的欢迎。
　　“班长呢？怎么把我们扔在这里，他反倒不见了？”
　　江寒扫视了一圈。
　　一个班五十个人，现在到场的大约有三十多个。
　　除了一些落榜的没心情来，剩下的估计都应该到了。
　　“还能去哪？在门口等着楚大美女呗。”
　　旁边的男生听到江寒的话，不由得笑着道。
　　“楚嫣然？她今天也来？”
　　江寒闻言微微一愣。
　　楚嫣然算的上是他们班的一个传奇女生。
　　在所有人都忙着高考的时候。
　　楚嫣然的京大提前招生录取通知就已经到了。
　　提前结束了高中生活。
　　据说现在在一家公司上班，不知道是真是假。
　　不过仔细算算，江寒已经三个月没有见到过楚嫣然了。
　　此刻骤然听到这个名字，脑海中情不自禁地浮现起了楚嫣然的身影。
　　一个无论身材颜值，又或者是学识能力，都远超同龄人的存在。
　　提起楚嫣然，江寒的第一反应还是那两条大长腿，以及不符年龄的36弟。
　　倒不是江寒心怀不轨，只是因为有些东西太过耀眼。
　　而且更重要的是，曾经这些东西江寒都唾手可得。
　　“哎，我听说楚嫣然现在在忠信证券工作？”
　　“而且已经开始单独负责项目了，手底下掌管着客户几百万的资产。”
　　说起了楚嫣然，周围男生的八卦之心也起来了。
　　不是男生不爱说八卦，而是因为男生八卦的内容只有美女。
　　忠信证券？
　　江寒闻言心中一动，不会这么巧吧？
　　话还没说两句。
　　包厢的门就被打开了。
　　穿着一身西装的赵宇带着一个一身职业装的女生走了进来。
　　江寒一眼就认出了那个女生正是楚嫣然。
　　只不过现在的楚嫣然跟当初在学校那会有了很大的差别。
　　一身职业装，再配上扎起来的头发。
　　让楚嫣然整个人看起来成熟了不少。
　　尤其是在所有女生都没有穿高跟鞋的情况下。
　　楚嫣然这一身，更是把所有男生的目光都吸引了过去。.

第31章



　　“楚大美女来了？”
　　“楚大美女几个月不见，好像又变漂亮了？”
　　“看这身装扮，现在是职场精英啊。”
　　包厢里的男生在看到楚嫣然之后顿时开起了玩笑。
　　也许男生吸引女生注意的唯一方法就是调侃吧。
　　赵宇听到男生们的话，不由得微微皱眉。
　　倒也没有说什么，只是微微偏头对楚嫣然道：“不好意思哈，他们也是时间长没见你了。”
　　楚嫣然笑着摇了摇头道：“没事，大家都是同学，他们也是开玩笑嘛。”
　　赵宇虽然没有恶意。
　　但是无形之中就疏远了这群男生跟楚嫣然之间的关系。
　　江寒自然是听了出来。
　　却也只是看了一眼赵宇，没有说话。
　　赵宇喜欢楚嫣然的事，很多人都知道。
　　这是一个没有公开但已经不是秘密的事。
　　不过话又说回来了。
　　在场的男生估计都很喜欢楚嫣然。
　　就连江寒都不得不感叹一句。
　　现在的楚嫣然的确比上学时还要要动人。
　　他见过的美女里面，也就苏清依可以跟楚嫣然一较高下了。
　　而苏清依可是水木校花级别的存在。
　　“你特意从魔都那边飞过来，应该很累吧？走吧，先坐。”
　　赵宇右手微微一托，便要带着楚嫣然去餐桌那边。
　　“没事，刚好明天就休市了，我有两天时间可以休息，就回来看看爸妈。”
　　“同学们都在这边，我陪他们坐一会。”
　　楚嫣然婉拒了赵宇的提议，笑着跟那些女生坐在了一起。
　　赵宇被楚嫣然拒绝，明显有些尴尬。
　　不过随即便恢复了过来。
　　追女生嘛，总要有点耐心。
　　而且赵宇对楚嫣然了解的比较多。
　　入职三个月就能够掌管客户的四百万资本。
　　楚嫣然的能力毋庸置疑。
　　这样的女生有点傲气很正常。
　　也正是因为如此，才会深深地吸引他。
　　“既然人都到的差不多了，那我们就开始吧。”
　　“今天晚上我请客，不醉不归！”
　　赵宇到底是当了几年班长的人。
　　几句话就把场上的气氛给点燃了。
　　“班长，这话可是你说的，到时候结账你可别心疼。”
　　“对啊，这么多人，今天晚上的消费可能要上万了，班长你真的不心疼？”
　　有两个男生跟赵宇关系好，此刻见状自然是要给赵宇捧场子了。
　　而且听到今晚消费可能要破万之后。
　　有两个女生也有些不好意思道：“要不今天晚上的消费我们AA了吧。”
　　甚至就连楚嫣然也出声道：“今天晚上的消费我可以出一半。”
　　赵宇好不容易找到机会，怎么可能让女生出钱？
　　尤其还是楚嫣然。
　　“不用不用，我高考发挥的不错，又报了京大的经济系。”
　　“所以我爸高兴，给了我十万的零花钱。”
　　“今天这顿饭对我来说根本不算什么。”
　　“你们尽管敞开了吃。”
　　赵宇说这话的时候脸上带着几分自得。
　　高中生对于金钱没有什么具体的概念。
　　但是十万这个数字他们还是能够听得懂得。
　　闻言不禁一阵惊呼。
　　高中时期他们一周的零花钱也就两三百。
　　但是赵宇刚毕业就拿到了十万的零花钱？
　　果然是人比人气死人啊。
　　甚至就连楚嫣然都不由得多看了赵宇两眼。
　　证券公司的客户经理工资很低。
　　但是主要的收入来源其实靠的是帮客户赚钱之后拿到的提成。
　　别看她现在掌管着四百万的客户资金。
　　但是一个月的工资下来，也就勉强破万而已。
　　倒是江寒听到这个数字之后没有说话。
　　只是笑了笑，然后端起面前的茶杯轻抿了一口。
　　“所以啊，你们今晚不用跟我客气，更何况，今天嫣然都来了，这个账自然是只能我来结了。”
　　赵宇笑着道。
　　同时又表达出了自己的好感。
　　说话的时候还看着楚嫣然。
　　周围的人听到赵宇这话，自然是很给面子地起哄。
　　只是可惜楚嫣然并没有接话，面色如常。
　　楚嫣然要是这么容易被打动，也不至于整个高中都没有谈恋爱了。
　　讪讪地笑了笑，知道自己这话没有起到效果，赵宇也不尴尬。
　　出门叫了服务员进来之后便开始点菜。
　　也不知道是不是有意的。
　　赵宇点菜的时候挑的都是一些花里胡哨的菜名。
　　而且价格没有低于一百的。
　　在场的三十个人，就算坐紧一点，都要三桌。
　　点一道菜就是几百大洋出去。
　　看的周围不少人暗自咋舌。
　　果然，富二代的消费标准不是他们所能够理解的。
　　临了的时候赵宇还要了几箱啤酒。
　　这是这的要一醉方休啊。
　　不过这个时候没点酒也不好。
　　临近分别，不少人都有些舍不得这三年的同学感情。
　　所以并没有拒绝。
　　甚至有几个女生聊着聊着就红了眼。.

第32章



　　“江寒，你这次高考考了多少分啊，碰到九八五的线了吧？”
　　一个脸上带着青春痘的女生突然看着江寒道。
　　高考分数公布的时候没见江寒在群里说。
　　甚至填报志愿的时候也没见江寒出来说什么。
　　这还是大半个月来第一次见江寒。
　　不少人都对江寒的成绩很好奇。
　　不管怎么说，江寒都是学校最帅的人嘛。
　　听到这女生的话，不少人都看向了江寒。
　　“是啊，江寒，这段时间感觉你跟消失了一样，都没见过你。”
　　“我倒是见过江寒，不过是在手机上。”
　　“你们不知道，江寒现在可是个网络红人，贴吧里甚至还出了一个江寒吧。”
　　“真的假的？”
　　那个女生一句话，直接让众人对江寒的兴趣更上一层。
　　周围的同学还出明星了？
　　虽然严格意义上来说并不能算是明星。
　　“可以啊江寒，现在都是网红了。”
　　“不过说的也是，我要是有你这张脸，估计早就开账号拍视频赚钱去了。”
　　周围几个同学对于江寒说实话还是有点羡慕的。
　　人长的帅，学习还好。
　　高中时候就是个万人迷。
　　现在就算是在网络上爆红，也在众人可以接受的范围之内。
　　“不止如此啊。”
　　之前说话的那个女生又开口道：“热度最高的一个视频下面，有一家娱乐公司留言了。”
　　“说只要江寒愿意，他们就可以和江寒签订年薪三百万的经济合约！”
　　“什么！年薪三百万？”
　　“不会吧？这就年入百万了？还是三百万？”
　　“更重要的是明星啊！以江寒这张脸，要是真的签了，以后还不是大红大紫？”
　　别说周围的同学了。
　　就连江寒自己都听的一愣。
　　什么时候有娱乐公司要签他了？
　　他这个当事人居然都不知道。
　　不过就算知道了，江寒也不会答应。
　　当明星很挣钱吗？
　　一年三百万很多吗？
　　如果不是两天就赚到了四百万，换做金手指到来之前江寒估计还会有几分心动。
　　但是现在嘛，还是算了吧。
　　“可以啊，江寒，以后发达了可别忘了我们啊。”
　　周围的男生都对江寒投来了羡慕的眼神。
　　这就是长的帅的好处吗？
　　只凭一张脸就年薪三百万了？
　　不光是周围的男生。
　　赵宇在听到这话之后，也是脸色有些难看。
　　他刚装完十万零花钱的面子。
　　转身江寒就年薪三百万了？
　　转头看了一眼楚嫣然。
　　却发现楚嫣然此刻正看着江寒有些怔怔失神。
　　不知道为什么。
　　赵宇看到楚嫣然这一幕，心头一惊。
　　楚嫣然不会是对江寒动心思了吧？
　　楚嫣然跟江寒高一的时候关系就很好。
　　但是不知道为什么，上了高三之后，两人的关系反倒是变淡了。
　　到后面基本都不怎么说话的。
　　直到楚嫣然拿到京大的提前录取通知书离开学校。
　　也正是因为如此，上高三之后赵宇才敢表现出对楚嫣然的喜欢。
　　否则到时候被楚嫣然直接拒绝，也太尴尬了。
　　但是没想到。
　　楚嫣然现在又对着江寒怔怔失神。
　　“江寒，你应该不会去做明星吧？”
　　赵宇的脸上带着一抹笑意，看着江寒道。
　　江寒现在唯一的优势就是这张脸。
　　只要江寒不去做明星。
　　那凭江寒的家世背景。
　　这辈子估计都没有什么崛起的机会。
　　这样一来江寒也就没有什么机会跟他去争了。
　　听到赵宇的话，江寒倒是点了点头。
　　“不会，我这种人不适合当明星。”
　　江寒要的是那种自由自在的生活。
　　当明星虽然赚的多，平时出行也是各种粉丝簇拥。
　　但是跟江寒心里想要的生活不符。
　　更重要的一点是，江寒根本不需要当明星挣钱啊。
　　对别人来说三百万一年很多。
　　但是对于江寒来说。
　　三百万，只能算是一天的收益。
　　甚至用不了多久，可能只是半天或者一个小时的收益！
　　“唉，那真是可惜了，年薪三百万啊。”
　　赵宇闻言，装模作样地感叹了一句。
　　不过依旧拍了拍江寒的肩膀道：“不过我还是挺佩服你的。”
　　“能够坚持自己心里的决定。”
　　不知道为什么。
　　江寒看到赵宇脸上的笑容时，总感觉有些别扭。
　　不过也没有说什么。
　　“话说，江寒你这次到底考了多少啊。”、
　　“总不至于连一本线都没过吧，连我都过京大的线了，你考的肯定比我高。”
　　确认江寒真的没有去当明星的意思之后。
　　赵宇又提了一句分数。
　　当然，主要的意思还是再提一遍自己考上了京大。
　　为的就是让楚嫣然心里重视一点。
　　跟她在一个学校，一个专业。
　　江寒见赵宇三句话不离他，不由得多看了一眼赵宇。
　　恰好看到赵宇偏头看向了楚嫣然。
　　心里便已经猜到了赵宇想要说什么。
　　只觉得有些好笑。
　　不是吧，为什么每次碰到这种事，都要先踩他一下呢？
　　看到周围的人都看向了他，江寒也很无奈啊。
　　“这次发挥还行吧，比你高一点。”.

第33章



　　比赵宇高一点？
　　所有人听到江寒这话都是微微一愣。
　　包括刚刚还一脸笑容的赵宇。
　　此刻也是愣住了。
　　但是随即便反应了过来。
　　一脸尴尬道：“江寒，咋们都是同班三年的同学。”
　　“你也没必要跟我们开这种玩笑。”
　　“虽然你平时成绩也不错，但是比我高？”
　　赵宇的话引起了周围很多人的赞同。
　　赵宇的成绩他们知道。
　　而且赵宇还报考了京大。
　　江寒居然说自己的高考分数比赵宇还高？
　　真当京大是白菜吗？
　　随便一个人都能进？
　　而且，如果江寒的分数真的比赵宇还高。
　　学校应该早就把江寒的名字挂在光荣榜上了吧？
　　见众人不信，倒是江寒有些哑然。
　　消息还没传开吗？
　　不对啊，按道理应该早就已经传开了才对。
　　连苏省卫视都收到了消息，这帮同学没有收到消息？
　　其实江寒有所不知的事。
　　当初唐院长他们为了能够占到先机。
　　在过来的时候就已经跟江寒的学校打了招呼。
　　也正是因为如此。
　　学校在已经知道自己学校出了历史上第一个满分状元之后。
　　依旧强忍着没有公布成绩。
　　至于一站到底的节目，现在还没有播出。
　　不对，应该是今天吧？
　　江寒有点忙昏头了，拿到奖金之后就没有怎么关注。
　　也就是说。
　　江寒现在的成绩，除了极少数的人知道之外，还没有大肆传播开。
　　只不过，包厢之中似乎有一个人对于江寒的成绩并没有什么意外。
　　在看到所有人对于江寒的分数比赵宇高之后一脸不信的样子。
　　反倒是嘴角泛起了笑容。
　　那个人就是楚嫣然。
　　“江寒，快说说，你到底考了多少分？”
　　“是啊，别开这种玩笑了。”
　　“你最后一次摸底考试的时候过了一本线，这次应该也不差吧。”
　　周围的同学还是不相信。
　　江寒却又不知道该怎么解释。
　　倒是楚嫣然，出声道：“包厢里的这台电视能看吗？”
　　“嗯？你要看电视吗嫣然。”
　　赵宇听到楚嫣然的话，哪里还顾得上江寒。
　　连忙道：“能看能看，我去打开。”
　　楚嫣然说了一句谢谢，然后又道：“直接放到苏省卫视吧。”
　　不少人都有些好奇楚嫣然为什么会突然想要看电视，而且还是要看苏省卫视。
　　而江寒听到楚嫣然的话，却是深深地看了楚嫣然一眼。
　　不会这么巧吧？
　　不应该啊。
　　他去录制节目的事，应该没人知道才对。
　　但是看向楚嫣然的时候。
　　楚嫣然也在看他。
　　只看楚嫣然这个眼神，江寒就很确定。
　　楚嫣然是真的知道他去录制一站到底的事的。
　　不过二人都心有灵犀地没有说这件事。
　　因为赵宇已经把电视打开了。
　　而现在刚好是九点。
　　一站到底节目开播。
　　“大家好，欢迎收看由……”
　　节目剪辑之后，原本录制了整整一天的节目被缩减到了一个半小时。
　　整体节奏还是很快的。
　　但是今天只是一个开头，就让所有人一愣。
　　“今天我们的节目可跟以往不一样。”
　　“因为今天我们请来了今年的高考状元！”
　　“而且更重要的是，今年的高考状元还是高考历史上第一位满分的考生！”
　　“与那些有额外加分的考生不同。”
　　“这一次的满分，是真正意义上的满分！”
　　“相信各位都很好奇，究竟是谁，能够拿到这历史上第一个满分呢！”
　　“让我们有请今年的满分状元！江寒！”
　　主持人说的慷概激昂，再配上一段很合事宜的背景音乐。
　　一下子就把所有人的好奇心给提了起来。
　　画面一转，穿着一身休闲西服的江寒从通道里面走了出来。
　　服装是节目组临时让江寒换的。
　　没想到现在看起来效果还不错。
　　倒是让江寒看起来多了几分成熟的感觉。
　　只是这个出场，就足以惊艳众人。
　　而包厢中的人，在确定自己没有看错后，齐刷刷地扭头看向了江寒。
　　“靠！”
　　也不知道是谁带了一个头。
　　紧接着便是一阵卧槽！
　　可怜的孩子，震惊的时候只会说这两个字。
　　“江寒，电视上真的是你？”
　　“不会吧？你不会真的是满分吧？”
　　“不对啊，你如果真的是满分，学校应该早就出榜了才对啊！”
　　“告诉我这到底是不是真的？这的是历史上第一个满分？”
　　不光是男生，女生对于这件事也是有些难以接受。
　　但是表达的时候就不像男生那么狂放了。
　　尤其是其中几个女生，在看到电视上一身西装的江寒之后。
　　转头看向坐在不远处的江寒时更是满眼都是激动之意。
　　但是有人激动有人忧愁啊。
　　尤其是赵宇。
　　前脚刚炫耀完自己的成绩。
　　后脚就被打脸了。
　　而且打的还是个满分的脸！
　　更重要的是，看电视这个提议，居然是由楚嫣然提出来的！
　　这才是赵宇最没办法接受的。
　　楚嫣然怎么会知道江寒上了一站到底的节目？
　　难道说她一直在关注着江寒？.

第34章



　　其他人想的可没有赵宇这么多。
　　他们没有注意到是楚嫣然让他们看电视的。
　　此刻早就已经陷入深深的震惊中了。
　　江寒这家伙，一声不吭地拿到了全国状元。
　　而且还是历史上第一个没有额外加分的全国状元！
　　别的不说，光是这一份成绩，就把今年的所有人考生都给压下去了！
　　包括那些被提前录取的人也是一样。
　　今年，没有人能够抢的了江寒的风头。
　　与此同时，所有人都明白了，为什么江寒会拒绝去当明星。
　　光是这个成绩，还不是水木京大随便挑？
　　甚至国外都是一大批名校抢着录取。
　　别看他们平时录取学生的时候并不注重分数。
　　那是因为敢报考他们学校的分数都是过关的。
　　就比如哈佛来说。
　　每年报考他们学校的学生数以万记。
　　在这种情况下他们自然可以不看分数去挑学生。
　　但是碰到江寒这种亿万里挑一的学生。
　　说不心动，那是假的。
　　江寒这种分数，注定了未来会走上某一个领域科研大亨的地位。
　　这样的人才，的确看不上当明星。
　　到现在他们才知道，为什么江寒在听到年薪三百万的时候还能那么淡定。
　　因为这个年薪，在他看来根本就不算什么。
　　“本次冠军特辑将会拿出两百万的奖金，由最后的冠军一人独揽！”
　　就在众人沉浸在江寒满分的震惊中时。
　　电视上，主持人又宣布了一个重磅消息。
　　冠军一人独揽两百万？
　　所有人的注意力再次被吸引了过去。
　　“两百万啊！”
　　“如果我能拿到该多好，那样大半辈子都不用努力了。”
　　“是啊，两百万虽然在大城市不算什么，但是如果去一些小县城，足够过一辈子了！”
　　“也不知道最后谁会获得这两百万。”
　　周围的同学情不自禁地发出了羡慕的感叹。
　　的确如他们所说的那样。
　　两百万在一线城市连套房子都买不了。
　　但是在一些小县城，却是足够富足地生活一辈子了。
　　众人你一言我一语地。
　　却是浑然没有发现有什么不妥。
　　不知道为什么。
　　赵宇听着周围众人的交谈声，心里有种不对劲的感觉。
　　为什么在众人说这些话的时候。
　　江寒跟楚嫣然的脸上都带着笑意？
　　而且并没有要换频道的意思？
　　难道……
　　不会！绝对不会！
　　赵宇心里冒出了一个想法。
　　但是随即便自己把这个想法给否决了。
　　他不想看到这样的情况发生。
　　尤其是这个人还是他追求楚嫣然这条路上最大的绊脚石！
　　如果结果真的是那样，他完全可以直接放弃了。
　　长的没江寒帅，成绩没江寒高，现在就连钱都没有江寒多！
　　赵宇完全找不到有什么理由能够让楚嫣然放弃江寒而选择自己。
　　赵宇家里是有钱，但是那是家里的。
　　而且他家可不只是他一个。
　　即便几十年后继承家产，也要分个几份！
　　“好了，别看了，马上上菜了，都过去坐桌子吧。”
　　赵宇脸上挂着勉强的笑容，拿起遥控器便把电视关了。
　　他有点怕继续看下去，会看到江寒拿冠军的那一幕。
　　如果真的是那样。
　　那今晚江寒就真的一人把所有的风头都给抢了。
　　赵宇把所有人都聚在一起，可不是为了看江寒大放异彩的。
　　“别啊，班长，我们再看会吧。”
　　“是啊，班长，我还想看看江寒接下来有什么表现呢。”
　　不少同学的兴趣都被吊起来了。
　　自然不想就这么停下来。
　　但是赵宇却是脸色一沉。
　　“这种节目还有重播，而且网上也能看，想看你们回家再看。”
　　“现在是同学聚会，能不能照顾一下其他同学的感受！”
　　赵宇虽然没有直接呵斥。
　　但是却是让那些起哄的同学脸上的笑容一滞。
　　赵宇也是意识到了自己说的话有些过分。
　　只能道：“这很有可能是大家最后一次聚会了。”
　　“所以我就想着让大家能够多聊聊天。”
　　“这样吧，我提议，所有人都把手机放下。”
　　“然后好好聊聊这三年发生的事。”
　　“当然，要是还有什么对其他异性想说但是还没说出来的话。”
　　“等会你们就可以说了。”
　　赵宇的脸上带着笑意。
　　几句话倒是把气氛重新拉了回来。
　　原本起哄的那几个同学也是意识到了自己有点过分。
　　微低下了头。
　　恰好此刻服务员走了进来。
　　询问赵宇是否可以上菜了。
　　赵宇连忙答应了下来。
　　再不上菜，他就要控制不住节奏了。
　　“走吧，今天大家随意坐，要是对某位同学有意思，也可以趁机坐在旁边的嘛。”
　　赵宇的脸上带着笑意道。
　　对于这个阶段的学生来说，异性，才是最能够刺激到他们的。
　　“嫣然，走吧。”
　　话音刚落，赵宇就对楚嫣然发出了邀请。
　　但是楚嫣然却是摇了摇头。
　　“班长，不是说好自由坐的吗？”
　　“江寒，我坐你旁边怎么样？”.

第35章



　　楚嫣然两句话，让场上的气氛微微一滞。
　　就连江寒都略带诧异地看向了楚嫣然。
　　“可以吗？”
　　楚嫣然又出声道。
　　当着所有人的面。
　　倒是把江寒给架在上面有些下不来了。
　　答应了楚嫣然，无疑是要让赵宇下不来台了。
　　而拒绝楚嫣然，则会让楚嫣然下不来台。
　　不少人都看向了这边，想要看看江寒怎么处理。
　　这要是处理不好，可是很得罪人的。
　　只是面对众人的注视，江寒却是淡淡地笑了笑。
　　“当然可以。”
　　说罢，江寒便起身向餐桌那边走去。
　　在某种情况下江寒可以照顾一下赵宇的面子。
　　但是现在很明显不是某种情况。
　　而在听到江寒的回复之后。
　　楚嫣然的脸上顿时浮现出了笑意。
　　跟着江寒便走了过去。
　　其实明眼人都能够看得出来了。
　　楚嫣然这是摆明了冲着江寒去的。
　　但是赵宇也没有放弃的意思。
　　愣是跟过去三人坐在了一起。
　　饭桌上，江寒跟楚嫣然都有些沉默不语。
　　倒是赵宇，时不时地说两句场面话，引起周围包厢内同学们的附和。
　　包厢内的气氛倒是一直被控制在一个比较好的范围内。
　　就是有一次想要给楚嫣然夹菜的时候。
　　被楚嫣然拦了下来。
　　“不好意思，我不习惯别人给我夹菜。”
　　楚嫣然说着不好意思的话。
　　但是脸上却没有什么不好意思的感觉。
　　甚至可以说是面无表情。
　　赵宇在楚嫣然这里碰了软钉子，不好意思再说什么。
　　只能悻悻地把筷子收了回来。
　　“没事，其实我也是第一次给别人夹菜。”
　　赵宇的心思已经完全乱了。
　　不习惯别人给你夹菜？
　　是不习惯除了江寒之外的人给你夹菜吧！
　　赵宇心底有些恼怒。
　　高一高二的时候楚嫣然跟江寒的关系很好。
　　经常能够看到二人并排走进学校食堂。
　　尤其是吃饭的时候江寒总是把楚嫣然喜欢吃的夹给她。
　　然后把楚嫣然不喜欢吃的夹到自己的盘子里。
　　这些都被一只暗恋楚嫣然的他看在眼里。
　　当时的两个人看起来真的跟情侣一样。
　　只是不知道为什么，后来两个人的关系突然就淡了。
　　也正是因为如此，赵宇才会动心思。
　　原本以为凭自己的条件，还是有几分机会的。
　　却未曾想到，今晚会在楚嫣然这里连续吃这么多闭门羹。
　　心里不难受是假的。
　　只不过赵宇一直没有爆发出来。
　　江寒听到楚嫣然的话，倒是微微偏头看了一眼。
　　但是楚嫣然却并没有看他。
　　一顿饭，三个人。
　　除了发生了点小尴尬的事之外，倒也还算圆满。
　　吃饱之后服务员也把早就要好的冰镇啤酒拿了上来。
　　赵宇心里憋着一肚子气。
　　要了一副扑克之后玩扎金花。
　　每一轮照顾几个人。
　　但是每一轮都没有少过江寒。
　　摆明了就是冲着江寒去的。
　　显然，是因为楚嫣然的态度，让赵宇对江寒心生不满。
　　包厢内的众人也都很清楚这一点。
　　江寒虽然心里清楚，但是并没有说什么。
　　赵宇心里憋着气，让他把气出了就好。
　　年轻人嘛，火气大。
　　本来这件事喝两杯酒也就过去了。
　　但是问题就出在。
　　江寒连喝几杯酒之后，楚嫣然看不下去了。
　　跟坐在江寒身旁的一个男生换了位置。
　　端起酒杯就要给江寒代酒。
　　这一下，就把赵宇给惹火了。
　　牌一轮一轮地发。
　　江寒更是一次都没少过。
　　在别人那是两杯两杯地叫。
　　但是到了江寒这里就变五杯了。
　　针对江寒的意思是在太明显了。
　　周围的同学有两个看不下去的。
　　想要接过赵宇的庄。
　　但是赵宇却是根本没有放手的意思。
　　弄得江寒眉头微微一皱。
　　他并没有什么想要惹事的想法。
　　尤其是在这种场合。
　　大家三年同学，现在即将分别，就不能好聚好散吗？
　　旁边的楚嫣然几杯酒下肚，已经面带潮红之意。
　　甚至连眼神都有些飘忽了。
　　“你没事吧？”
　　江寒偏头看着楚嫣然道。
　　“没……没事。”
　　楚嫣然嘴上说着没事，但是整个人眼神飘忽。
　　江寒以前和楚嫣然喝过几次酒，知道楚嫣然的酒量也就这样了。
　　不能再喝了。
　　“班长，今天就先这样吧，嫣然喝多了，恰好我也有点事，我们两就先走了。”
　　江寒微皱着眉头道。
　　本来酒喝到这个份上，继续喝下去已经没有什么意思了。
　　所有人都很清楚。
　　赵宇纯粹是看着江寒跟楚嫣然两个人这样，心里不舒服。
　　让他们两个先离开也好。
　　至少三个人还能给对方留下一点面子。
　　楚嫣然摆明了对赵宇无感，甚至很有可能对江寒很有好感。
　　否则不会如此。
　　赵宇无论再怎么坚持都没什么希望。
　　所有人都能看穿这一点。
　　但是赵宇好像并没有看透一般。
　　见江寒要离开，却是直接把牌往茶几上一拍。
　　“酒都还没怎么喝呢，这就想着离开了？”
　　“嫣然不能喝，你总该能喝吧？”
　　ps：书是重发的，之前因为个人原因停更了，抱歉。.

第36章



　　好吧。
　　听到赵宇这话，江寒就知道今天这顿酒，是根本不可能就这么结束了。
　　本来他只是想跟高中的同学们告别一下。
　　但是人算不如天算。
　　好几个月没有见的楚嫣然突然来了。
　　而且表现出来的态度，还把赵宇给刺激的这么深。
　　最重要的是江寒还没办法对楚嫣然的做法指责什么。
　　因为他很清楚楚嫣然为什么要这么做。
　　偏头看了看眼神已经有些迷茫的楚嫣然。
　　江寒有些无奈地叹息了一声。
　　“好吧，既然你想玩，那我就陪你玩玩。”
　　“这样，我们也别一次一杯了。”
　　“我来发牌，一次一瓶如何？”
　　江寒并没有发火。
　　但是却真的被赵宇弄生气了。
　　大家都是成年人了，还搞这些小孩子的把戏？
　　喝酒能够解决什么问题？
　　既然你想喝，那我就陪你喝！
　　赌术虽然没有升级到神级。
　　但是高级赌术，折腾一下这个涉世未深的同学，却是足够了！
　　周围的同学见江寒也是如此，不由得连声劝说了起来。
　　“别啊，江寒，差不多就行了。”
　　“是啊，你不是还有事吗？就别喝酒了吧？”
　　“嫣然都已经喝醉了，你还是赶紧送她回去吧。”
　　就连楚嫣然，此刻都是轻轻拉了拉江寒的胳膊说了一句别喝了，我们走吧。
　　江寒没有说话，只是静静地看着赵宇。
　　而赵宇此刻也在气头上，看到楚嫣然对江寒如此亲昵，怎么可能忍下来？
　　“好！喝就喝！”
　　猛地一拍桌子便答应了下来。
　　看着针锋相对的两个人。
　　众人都知道劝不动了。
　　酒桌上，不劝别人喝酒，同时也劝不动心里有了火气的人不喝酒。
　　赵宇此刻就是这种状态。
　　他心里很不爽啊。
　　明明是自己邀请来的人。
　　还是自己请的客，为什么风头全让江寒出了？
　　更重要的是，为什么楚嫣然还是处处向着江寒？
　　这一点才是赵宇最没办法接受的。
　　他没办法接受自己喜欢的人当着自己的面去照顾别的男生。
　　江寒伸手拿起了茶几上的扑克。
　　而赵宇则是打开了脚下的啤酒箱，一瓶接一瓶的酒拿了上来。
　　然后一一打开。
　　拿到牌的江寒心里一动。
　　那种一切都在自己掌控中的感觉又回来了。
　　赌术在某种程度上来说，其实就是洗牌跟记牌的艺术。
　　把自己想要的牌洗到自己想要的位置。
　　同时记住所有牌的位置。
　　这是江寒在学会高级赌术之后所掌握的技能。
　　能够做到这一点的人不少。
　　但是很明显，这个包厢里，没有人能够做到这一点。
　　并且，他们根本无法看穿江寒手底下的那些动作。
　　在他们的眼中，江寒一手洗牌的手法，好似电影一般。
　　赌城风云里面，发哥就是用这种手法洗牌的！
　　只看江寒洗牌，都是一种极为享受的过程。
　　不少人都是眼前一亮。
　　就连坐在江寒身旁的楚嫣然，看到江寒这一手洗牌的手法时。
　　眼里都带着几分迷茫。
　　“你先还是我先？”
　　江寒洗好牌，看着赵宇道。
　　说实话，赵宇心里慌了。
　　江寒这一手洗牌的手法。
　　就差摆明了告诉他，等着喝酒吧你！
　　也正是因为如此，赵宇在可以主动选择给谁先发牌的时候有些迷茫。
　　他怕这是江寒给他设的坑。
　　赵宇就是典型的，又怂又爱玩。
　　明明刚刚还一副不是你死就是我亡的模样。
　　但是现在，江寒只是刚刚洗了个牌，赵宇就快崩溃了。
　　“这样吧，先给你发。”
　　江寒见赵宇犹豫不决，便出声道。
　　“也行。”
　　赵宇没有多想。
　　只是洗牌手势花哨而已，谁先发应该都一样吧。
　　但是牌发下来之后赵宇方才却发现，这个差距大了。
　　他只是一个小对子。
　　但是江寒却是最大的A炸！
　　“不好意思班长，你输了。”
　　江寒轻描淡写道。
　　却说得所有人心头一震。
　　江寒真的会！
　　刚刚的洗牌手法不是唬人的！
　　赵宇想要说什么。
　　但是最终还是没有说出口。
　　牌是江寒洗的。
　　先给他发也是经过他同意的。
　　当着所有人的面，江寒自然不可能再去作弊。
　　“行！这一瓶酒我认了！”
　　赵宇拿过一瓶打开的酒便往嘴里灌。
　　经常喝酒的人都知道。
　　喝一整瓶的时候瓶子倒立，直接往嘴里灌，酒瓶里会起很多的啤酒沫。
　　基本这些啤酒沫就能有个小半瓶酒。
　　这样能少喝不少。
　　但是赵宇不会啊。
　　一瓶酒硬生生地全喝了下去。
　　瞬间脸色涨红。
　　整个人都有点撑住的感觉。.

第37章



　　“嗝，继续！这次先给你发！”
　　赵宇还想继续。
　　江寒也不说什么。
　　拿起牌便继续发。
　　只是这一次发给自己的牌，直接翻明了。
　　K！K！还是K！
　　三张K！
　　除了A炸之外最大的炸弹。
　　但是江寒刚刚就已经把A炸拿走了。
　　也就意味着，赵宇不管拿什么牌，都要再喝一瓶酒！
　　拿一个A炸还可以说是运气。
　　但是连续两次，而且还是A炸跟K炸连在一起出来。
　　所有人都清楚，赵宇输的不怨！
　　事情到了这个份上，其实已经没有继续下去的必要了。
　　毕竟，明眼人都能够看得出来。
　　玩牌赵宇根本不可能是江寒的对手。
　　继续玩下去，也只有喝酒的份。
　　不少人都在劝说着赵宇，想要让赵宇放心心中的执念。
　　毕竟江寒跟楚嫣然两个人的关系，很明显是要比跟他近的。
　　即便赵宇今天再怎么拼命，最终的结果都不会有任何的改变。
　　但是赵宇不信邪啊。
　　又提起一瓶酒便往嘴里灌。
　　两瓶酒下肚，再加上之前喝的。
　　赵宇整个人都摇晃了起来。
　　“继……继续……嗝。”
　　赵宇打了一个饱嗝。
　　整个人躺坐在沙发上。
　　眼神之中带着几丝疯狂之意。
　　江寒没有说话，拿起牌便继续发。
　　三张Q、三张J、三张10……
　　直到江寒把一副牌都发完。
　　赵宇面前的牌没有一个是大的。
　　而且更重要的是连一张大过九的都没有。
　　反倒是江寒这边。
　　从A到9的炸弹，完全连起来了。
　　所有人都看懵了。
　　已经不知道该说什么好了。
　　包括赵宇也一样。
　　看着面前的牌。
　　他知道自己已经输了。
　　这要是都喝，怕是得把脚下这一箱酒都给喝了。
　　但是很明显，他根本喝不了这么多。
　　“班长，我们先走了。”
　　手中一副牌都发完，江寒也没有了继续待下去的想法。
　　这么做，基本就等于是撕破脸了。
　　但是江寒没有什么后悔的意思。
　　赵宇多次逼迫。
　　眼前的这一切，不过是他自讨苦吃罢了。
　　说完之后，江寒便伸手把眼神已经有些飘忽的楚嫣然拉了起来。
　　扶着她便要往外走去。
　　楚嫣然也不知道是不是有意的。
　　整个人软软地靠在江寒的身上。
　　瘫坐在沙发上的赵宇看着二人这一幕。
　　却也只是怔怔失神。
　　他喜欢了楚嫣然整整三年。
　　这三年的时间，前两年因为江寒的缘故，他一直忍着。
　　从来没有表达过对楚嫣然的喜欢。
　　而第三年的时候，他终于是看到了几分希望。
　　却刚好迎来高考。
　　此后更是三个月没见。
　　而现在高考成绩出炉，并且志愿也已经填报完成。
　　赵宇成功考到京大。
　　即便是放眼整座城市，也是排的上号的。
　　再加上他家里的条件。
　　原本以为这种条件想要追求楚嫣然，应该不会有什么问题才对。
　　而楚嫣然也的确是接受了他的邀请，来参加了最后一场同学聚会。
　　但是事实却是。
　　楚嫣然从头到尾都未曾对他表现出半分兴趣。
　　现在还要被江寒揽在怀中。
　　喝醉了酒的赵宇只想把自己心里的憋屈发泄出来。
　　但是话都到了嘴边，却又说不出来。
　　只能眼睁睁看着江寒二人走出了包厢。.

第38章



　　包厢内后续会发生什么。
　　江寒跟楚嫣然并不知晓。
　　下楼的时候江寒把包厢内的账都给结了。
　　不管怎么说，大家之前都是同学。
　　揽着楚嫣然出了酒店。
　　伸手拦下了一辆出租车。
　　然后报了楚嫣然家的位置。
　　高中的时候江寒送楚嫣然回过家。
　　所以地址到现在还记着。
　　坐在旁边的楚嫣然仿佛已经睡着了一般。
　　头微微枕在江寒的肩膀上，呼吸很平缓。
　　微微偏头看了看楚嫣然。
　　江寒心里也是带着几分感叹。
　　兜兜转转近三年。
　　没想到最终还是绕回到了这里。
　　高一高二的时候，他跟楚嫣然的关系的确很好。
　　但是高二结束的那个暑假里，楚嫣然有一次跟他表白。
　　本来女追男隔层纱。
　　尤其是楚嫣然又这么漂亮。
　　放在哪里都是极为出众的存在。
　　江寒怎么都不该拒绝。
　　但是事实上，那段时间江寒家里出了一点事。
　　父亲因为工伤住了一段时间的院。
　　让江寒清楚地认识到他必须要抓住高考的机会改变人生。
　　所以江寒拒绝了楚嫣然。
　　倒也不是拒绝。
　　只是江寒让楚嫣然给他一年的时间，等高考结束之后再说。
　　自那之后，楚嫣然便跟江寒的关系疏远了。
　　原本以为这件事都已经过去了。
　　没想到这个时候楚嫣然又回来了。
　　而且刚回来，就搞出了这么一个大事情。
　　这一下，江寒想低调都没法低调了。
　　揉了揉眉心。
　　江寒倒也没有怪罪楚嫣然的意思。
　　毕竟这些事迟早是要被众人知晓的。
　　而且就在这一两天内。
　　随着一站到底节目的播出。
　　江寒的热度将会更上一层。
　　到时候节目中的那个广告将会给倾颜带来一波大流量。
　　接下来江寒的任务是保证股市上的绝对收益。
　　同时抓住机会把倾颜运作起来。
　　赚钱才是王道。
　　至于那些或羡慕，或称赞，或嫉妒的评论。
　　江寒根本不想去在意。
　　肩头靠着楚嫣然。
　　江寒另一只手把手机掏了出来。
　　打开了忠信证券。
　　今天是周五，按照天朝股市的规定。
　　周末两天是休市的。
　　也就是说所有股票交易都会停下来。
　　也正是因为如此，楚嫣然才能抽出时间回家。
　　而此刻休市了，江寒也终于有机会可以查看一下股市上的收益了。
　　整整两天的时间，一千万的资金投入股市，再加上双倍收益卡。
　　江寒的收益达到了一种极为恐怖的程度。
　　简单地算了算。
　　一天的时间，让江寒手中的股票总价值上升了百分之二十！
　　如果算上双倍收益卡。
　　溢价便是百分之四十！
　　看了看手中股票总价值一千两百万整，已经已经到银行卡里的两百万余额。
　　江寒的脸上带着满足的笑意。
　　资本，果然是这个世界上最为恐怖的东西。
　　尤其是当资本碰上有股神光环的时候。
　　让江寒在短短一天的时间内，便赚到了四百万！
　　如此恐怖的收益率。
　　世所罕见！
　　而且这个数字还会随着时间的增加，而加速膨胀！
　　现在即便把苏清依的那六百多万还回去。
　　江寒手上可以动用的资金都超过了八百万！
　　八百万不算多，一辆超跑的价格而已。
　　甚至连真正顶级的超跑都买不到。
　　但是别忘了。
　　这个数字，是江寒短短几天赚到的！
　　资本只会越滚越大。
　　尤其是对于江寒来说。
　　就是可惜了双倍收益卡只有三天的效果。
　　否则江寒有绝对的信心，可以在一个月内赚到一个亿！
　　真正地完成一个小目标。
　　不过即便是这样，江寒也满足了。
　　反正完成小目标只是时间长短的问题而已。
　　有股神光环在，江寒对未来充满了信心。
　　收敛心神，偏头看了看窗外的环境。
　　确定马上要到楚嫣然家之后。
　　江寒方才把手机收起来。
　　想要叫醒楚嫣然，却发现她不知道什么时候已经醒了。
　　“师傅，麻烦就在前面停车吧。”
　　楚嫣然出声道。
　　楚嫣然的声音少了几分迷茫感。
　　也许是被风吹的清醒了许多吧。
　　江寒并没有太过在意。
　　“还没到家啊，停这里干嘛？”
　　江寒疑惑道。
　　但是楚嫣然并没有回答江寒。
　　掏出手机付了车费之后便催促江寒下了车。
　　晚上的微风吹得人还是很舒服的。
　　下了车之后楚嫣然重新挽上了江寒的胳膊。
　　却一言不发。
　　高跟鞋踩在水泥砖铺好的小路上，发出清脆的响声。
　　“你……这段时间怎么样？”.

第39章



　　楚嫣然不说话，最终还是江寒忍不住出声了。
　　但是这句话一说出来。
　　回应他的却是楚嫣然带着几分幽怨的眼神。
　　“额……我说错什么了吗？”
　　小路上略微有些昏暗的路灯，刚好把楚嫣然的脸照到。
　　从江寒这个角度看过去。
　　楚嫣然极为诱人的同时，还带着几分对江寒的不满。
　　“我可是一直都在关注着你，但是你好像把我忘了。”
　　楚嫣然白了江寒一眼。
　　不过却也没有耍小性子。
　　“提前招生的通知书来了之后。”
　　“我就去了魔都那边，进了闺蜜她哥哥开的公司。”
　　“然后借着我闺蜜的关系，现在是一个股票经纪人。”
　　“专门帮客户操控股票。”
　　上了班之后的楚嫣然表现的要比高中时期更加成熟。
　　尤其是在照顾别人情绪方面。
　　很多的小细节都能够处理的很好。
　　若是换做其他女生，只怕是第一时间不是解释，而是质问你为什么对我这么不关心。
　　当然，楚嫣然这份好脾气，也只是对江寒而已。
　　“那个，你知道的，这段时间其实我……”
　　江寒想要解释什么。
　　但是却被楚嫣然打断了。
　　“我知道，我也没有真的怪你。”
　　楚嫣然的脸上带着笑意。
　　“虽然当时我有些没法理解你为什么会拒绝我。”
　　“但是现在看你取得的成就。”
　　“当时的那个决定是很正确的。”
　　“我很庆幸没有因为我而打扰到你。”
　　楚嫣然在说这话的时候。
　　眼神一直放在江寒的脸上。
　　这么长时间不见。
　　这个曾经的男生好像真的长大了。
　　江寒闻言有些沉默。
　　若非系统到来。
　　只怕是现在的他能够摸到九八五的门槛就已经是极限了。
　　更别说拿到高考满分。
　　还在如此短的时间内赚取千万身家！
　　不过这些事江寒根本没法跟楚嫣然说。
　　尤其是借着有些昏暗的灯光看到楚嫣然眼中骄傲的眼神。
　　江寒是真的心动了。
　　与苏清依不同的是。
　　楚嫣然对于江寒来说。
　　要更了解，更重要。
　　从某种层面上来说。
　　楚嫣然跟江寒，其实都是对方的初恋。
　　尽管这段感情并没有一个明确的开始。
　　“嫣然，现在高考已经结束了……”
　　江寒深深地吸了一口气。
　　想要说什么。
　　但是却被楚嫣然打断了。
　　“高考结束了你想干嘛？”
　　楚嫣然的眼中带着狡黠的意味。
　　“我可告诉你，现在的我可是有很多人追的。”
　　“你要是想就这么让我答应你。”
　　“那可太简单了。”
　　“我可不是以前那个对你着迷的小女孩了。”
　　楚嫣然笑着说完之后便一指前面的小区。
　　“我到家了，你也快回家吧。”
　　说罢不听江寒还想说什么。
　　把手从江寒的胳膊里抽出来之后便向前面的小区走去。
　　只留下江寒一人看着楚嫣然的背影哑然失笑。
　　楚嫣然还是那个楚嫣然。
　　完美的同时还带着一点小傲娇。
　　江寒丝毫不怀疑楚嫣然会喜欢上别人。
　　否则以她的性格刚刚不会这样。
　　唯一的答案就是楚嫣然是故意这么说的。
　　因为江寒之前拒绝了她。
　　“罢了，谁让我自己先做错了事呢。”
　　“虐妻一时爽，追妻火葬场啊。”
　　江寒抬手抓了抓被风吹得有些凌乱的头发。
　　然后伸手拦下了一辆出租车。
　　此后的两天楚嫣然并没有再联系江寒。
　　而江寒也忙着给倾颜进行第一次升级。
　　并没有联系楚嫣然。
　　倾颜自从源码上传到应用市场之后到现在。
　　已经超过了一周的时间。
　　尤其是最后这两天的时间。
　　借助着一站到底的流量。
　　倾颜的装机量每天都会增加五万以上。
　　实际装机量已经超过了十万。
　　以前人少的时候还没什么。
　　但是人多了之后，自然会有大大小小的bug出现。
　　这是没办法避免的。
　　尽管江寒拥有最顶尖的编程技术。
　　但是现在市面上的倾颜终归是江寒随手做出来的。
　　甚至连最基本的bug测试都没有经历过。
　　正好现在股市休市。
　　江寒也借着这个机会进行了一次升级。
　　值得一提的是。
　　因为倾颜完美契合了威信部分用户的需求。
　　使得倾颜的软件评分极高。
　　下面的评论也是一边倒的好评。
　　有不少人在评论区留言会推荐给朋友。
　　倒是看得江寒极为舒心。
　　借助着这波口碑发酵，之后的装机量必然会持续走高。
　　只是，江寒这边一切都在向着好的方向发展。
　　但是楚嫣然那边却不怎么顺心。.

第40章



　　那天晚上跟江寒分别之后。
　　楚嫣然便一直等着江寒的消息。
　　只是等了一晚上都没有等到江寒的消息。
　　就好像江寒把她给忘了一样。
　　等到后面楚嫣然自己都不知道怎么的就睡着了。
　　结果第二天醒来都没有收到江寒的消息。
　　直到这时楚嫣然方才慌了。
　　江寒不会是生气了吧？
　　不会吧？
　　她只是耍耍小性子而已。
　　明明哄一下她就好了。
　　为什么会变成这样。
　　江寒不会是把她说的那些话当真了吧？
　　楚嫣然很纠结。
　　她很想给江寒打个电话问问江寒。
　　但是仔细一想这样又是主动示弱一样。
　　不由得便放弃了这个想法。
　　“江寒！你再不理我我就不原谅你了！”
　　楚嫣然看着她跟江寒最近的聊天记录还停留在去年。
　　便一阵无奈。
　　江寒这家伙。
　　为什么就不能表现的积极主动一点呢。
　　楚嫣然气恼地把手机扔在了床上。
　　但是在手机扔到床上之后来电铃声便响了起来。
　　楚嫣然原本还有些小傲娇的表情瞬间变成了笑容。
　　连忙伸手抓起了手机。
　　只是在看到来电提醒之后却又有些失落。
　　随后接通。
　　“喂，清依姐，怎么了？”
　　电话那边微微一滞。
　　随后带着调笑意味的声音便响了起来。
　　“呦，我怎么听着你有点失落啊。”
　　“是不是没等到小男朋友的电话让你很失望？”
　　楚嫣然的脸上顿时一阵窘迫。
　　“哎呀，清依姐，你就别跟我开玩笑了。”
　　楚嫣然的脸上带着一抹绯红。
　　电话那边又响起了一阵笑声。
　　“放心吧，你的那个小男友还是很靠谱的。”
　　“连我都能够拒绝，他对你还是很忠贞啊。”
　　电话那边的苏清依笑着道。
　　听到苏清依的话，楚嫣然的脸上扬起了笑意。
　　不过随即便又失落了起来。
　　“那有什么用，他都不主动联系我的。”
　　听到楚嫣然这带着几分失落的话。
　　电话那边的苏清依一阵讶然。
　　“不会吧？他不会还想拒绝你第二次吧？”
　　苏清依这话说出来之后便感觉有些不对劲。
　　这么一说，好像楚嫣然有些廉价一般。
　　“算了，不说这个了。”
　　“我发现了一款超棒的软件，名字叫倾颜。”
　　“而且，还是你那个小男友制作的哦。”
　　电话那边的苏清依笑着说完之后便挂断了电话。
　　因为她很清楚。
　　楚嫣然在知道这个消息之后。
　　肯定是要下载软件去体验一番的。
　　果不其然。
　　在苏清依挂断了电话之后。
　　楚嫣然便打开了手机应用市场。
　　只是在输入倾颜之后却并没有找到。
　　“嗯？没有？”
　　楚嫣然眉头微微一皱。
　　随即打开了浏览器。
　　然后搜索倾颜两个字。
　　方才找到下载链接。
　　“八个兆？”
　　楚嫣然眉头微微一皱。
　　现在的软件动辄几十上百兆。
　　只有这样才能够保证功能的完整性，以及安全性。
　　楚嫣然虽然对这方面了解不多。
　　但是八兆的软件，应该不怎么样吧？
　　不过一想到这是江寒做的。
　　而且江寒应该没有系统性地学过编程，楚嫣然便释然了。
　　下载之后软件自动嵌入威信。
　　体验了一下之后楚嫣然方才感受到这款软件的强大。
　　八兆的大小就不能做出功能强大的软件？
　　楚嫣然在体验过后便自己否定了之前的想法。
　　事实上，倾颜在江寒升级过后，体积增加了不少。
　　但是相应的，功能也更加强大。
　　在打开软件之后，会把使用者周围的情况传回到服务器上。
　　然后由系统后台自动选择合适的滤镜。
　　而且通过比之市面上那些美图软件更加高级的算法。
　　总能够准确地选择一款滤镜。
　　也正是因为这种更加智能的方式。
　　才为倾颜赢来了如此高的评价与口碑。
　　楚嫣然看着手机屏幕之中有些清新脱俗的自己。
　　有些诧异地瞪大了眼睛。
　　楚嫣然很漂亮。
　　至少也是校花级别的存在。
　　但是校花同样需要美颜。
　　一款适合的滤镜。
　　可以让人看起来更加精神。
　　这一点是江寒在自己试用了之后得出的结果。
　　也正是因为如此。
　　2.0版本的倾颜才会上线。
　　楚嫣然以前并不怎么使用美图软件。
　　除了自身美貌已经无需修饰之外。
　　也因为市面上的那些美图软件拍出的照片总有一种不真实的感觉。
　　但是现在。
　　倾颜的效果却是让楚嫣然越拍越不愿放手。
　　抛开江寒这一层关系。
　　楚嫣然依旧认为倾颜足以称得上是市面上最强大的美颜软件。
　　但是有一个问题。
　　如此强大的美颜软件。
　　为什么。
　　在手机厂商自带的应用商店里面没有？
　　楚嫣然把刚拍的几张照片发给了苏清依。
　　没过两秒苏清依便发了一个色色的表情过来。
　　随后便是电话打了过来。
　　“怎么样？”
　　“效果是不是还不错？”
　　“不得不说，你这个小男友，还是有两下的。”
　　苏清依的声音还是如之前那般。
　　无时无刻不在调笑着楚嫣然。
　　哪里有之前高冷校花的影子。
　　PS:扑街作者各种求。.

第41章



　　楚嫣然被苏清依调笑两句，却并没有反驳。
　　甚至心底还升起了几分受用的感觉。
　　因为苏清依是在夸江寒。
　　甚至比听到苏清依夸她自己还要来的高兴。
　　陷入恋爱的女生终究是盲目的。
　　尤其是长达数年的等候。
　　“对了，清依姐。”
　　楚嫣然心底高兴，但是也没有忘了正事。
　　“为什么这款软件在手机应用商店搜不到？”
　　如果这款软件可以登录各大手机厂商的应用商店。
　　应该会爆火才对。
　　毕竟软件的美颜滤镜效果刚刚楚嫣然已经体验过了。
　　电话那边的苏清依略微沉默。
　　几秒后重新出声。
　　而此刻苏清依的声音也变得正经了许多。
　　“这款软件的美颜效果很厉害。”
　　“但是有个很致命的问题。”
　　“这款软件钻了威信的漏洞。”
　　“威信号称最安全的即时通讯软件。”
　　“现在却被江寒如此轻易地找到了后门，如果真的被企鹅的人知道了。”
　　“你觉得这款软件还有存活的可能吗？”
　　苏清依话说到这里便停了下来。
　　不过意思已经传递到位了。
　　楚嫣然也不是那种天真的小女生。
　　企鹅作为国内最顶尖的互联网公司之一。
　　在互联网这一块，拥有着足够大的统治力。
　　按照近几年互联网市场情况来看。
　　一旦倾颜能够介入威信后门的消息走漏。
　　那倾颜只有两个下场。
　　被企鹅收购，或者被企鹅搞到停运。
　　无论哪种结果对于倾颜来说似乎都极为不友好。
　　甚至江寒都有可能因为倾颜而背上责任。
　　如果刚刚还因为倾颜而感到高兴。
　　那现在的楚嫣然早就冷静了下来。
　　“如果我没有猜错，你的那个小男友。”
　　“是打算让倾颜靠着口碑不断发酵，来吸引用户。”
　　“这样一来虽然用户增长缓慢，但是至少安全。”
　　“到时候就算企鹅那边发现了。”
　　“估计倾颜也已经成了气候。”
　　“就算是卖也可以卖出一个好的价钱。”
　　“或者干脆点等到用户数达到一定程度之后完全脱离微信也不是不可以。”
　　苏清依简单地给楚嫣然解释了两句。
　　倒是把倾颜所面临的问题给分析透彻了。
　　若是江寒听到苏清依的话，怕是也要赞同地点点头。
　　“另外，你这个小男友的确很聪明。”
　　“懂得趋利避害。”
　　“倾颜的拍照效果的确不错。”
　　“但是如果真的想要跟那些早就已经成长起来的软件去竞争。”
　　“胜算太过渺茫。”
　　“而依托于威信这一个暂时没有被美颜软件侵占的超大流量软件。”
　　“倒是能够给倾颜争取到发展的机会。”
　　“但是问题就在于，倾颜接下来怎么样才能扛得住企鹅的压力。”
　　苏清依的话还是那么的直指问题核心。
　　楚嫣然听到苏清依的话之后，也大致明白了倾颜现在的处境。
　　在企鹅发现之前，倾颜都是安全的。
　　但是被企鹅发现之后。
　　倾颜要面对的就不是那几个美颜软件了。
　　而是企鹅这个市值排进全球前十的超级巨无霸！
　　担心的感觉弥漫了起来。
　　但是随即楚嫣然便发现了不对劲。
　　苏清依在说起企鹅的时候却并没有什么重视的感觉。
　　或者说，并没有很在意。
　　“清依姐，你有办法的对不对。”
　　楚嫣然的声音之中带着几分期许。
　　如果真的能够帮苏清依出马。
　　帮江寒或者说帮倾颜一把。
　　那来自企鹅的压力，应该会小很多吧。
　　“当然有。”
　　听到楚嫣然的话。
　　苏清依也没有否认，直接答应了下来。
　　“不过，我似乎没有必要去找马叔叔啊。”
　　苏清依的声音又恢复了之前的那个模样。
　　调笑起了楚嫣然。
　　“清依姐，你就帮帮忙嘛。”
　　楚嫣然也是关心则乱。
　　“不急，你那个小男友敢这么操作，肯定有他的用意。”
　　“一个能够拿到高考满分的人，可不像是那种没有脑子的。”
　　“我们只需要等着看就好了。”
　　苏清依笑着道：“而且之前他拿到一站到底的冠军，手上有两百万的资金。”
　　“我还借了他六百万。”
　　“如果真的想要推广倾颜，已经可以开始了。”
　　“但是他并没有动。”
　　“你不觉得这里面有问题吗？”
　　听到苏清依的分析。
　　楚嫣然方才恍然大悟。
　　原来这一切都在江寒的计划中。
　　楚嫣然看起来有些呆。
　　不过这也很正常。
　　哪怕是被京大特招的学生。
　　在眼界上也比不了苏清依这种级别的富二代。
　　尤其是在很多事情她并不知情的情况下。
　　开玩笑，能够把企鹅马老板叫马叔叔的。
　　能是一般人吗？.

第42章



　　江寒并不知道苏清依跟楚嫣然之间的交谈。
　　不过就算知道了也不会太过在意。
　　因为苏清依猜到的，江寒早就想到了。
　　依托威信发展倾颜。
　　其实并不是江寒认怂了。
　　恰恰相反，江寒对于倾颜拥有足够的自信。
　　或者说对他自己有足够的自信。
　　市面上的那些美颜软件，根本就是不堪一击。
　　之所以选择让倾颜在某种程度上绑定威信。
　　是为了让威信的用户在拍照的时候就想起倾颜。
　　毕竟，自己做市场跟去吃现成的市场，可是两码事。
　　至于企鹅。
　　有点麻烦。
　　但是也没有到让江寒感受到威胁的程度。
　　只要江寒愿意。
　　威信再怎么更新，也全都是漏洞。
　　当然，企鹅可以考虑用金钱来让江寒屈服。
　　只要价格到位。
　　倾颜也不是不可以卖。
　　任何东西都有一个价格。
　　区别在于你能不能把价格给到位。
　　江寒现在不缺钱。
　　但是同时又很缺钱。
　　听起来他身上有八百万的现金可以随时取用。
　　但是也仅仅只是八百万而已。
　　一辆足够牛逼的超跑。
　　或者一线城市一套八十平米的房子就足以把江寒手中的资金都掏空。
　　所以对于江寒来说。
　　小钱是不缺了。
　　但是他缺大钱。
　　就好像运营倾颜。
　　八百万的资金投入进去可以让倾颜小有名气。
　　但是想要发展到如美图等等软件的级别。
　　却是远远不够的。
　　所以这八百万加上苏清依的那六百万。
　　就是江寒手中的资本。
　　他需要用这笔钱。
　　去赚取更多的利润。
　　同时依靠倾颜进入互联网市场。
　　软件需要时间去积累用户。
　　股市需要足够的资本去快速赚取资金。
　　这就是为什么。
　　江寒在手里有十万的时候先选择的是创办倾颜。
　　而非投入股市。
　　毕竟就算这十万投入股市。
　　保证绝对的收益率。
　　想要赚到一百万也需要数周的时间。
　　但是倾颜不一样。
　　一周的时间。
　　便积攒了如此多的用户。
　　相信如果江寒现在把倾颜挂牌出售。
　　足以卖出百万的价格。
　　多处齐开花，才是江寒的目标。
　　此后的几天时间江寒一直在忙碌股市跟倾颜。
　　除了挑选出能够保证百分之三十绝对杠杆收益率的股票之外。
　　江寒也在维护着倾颜的系统后台。
　　也不知道是因为倾颜树大招风还是过于完美的美颜效果。
　　自从上次一战到底节目播出倾颜流量暴涨之后。
　　倾颜的后台便会陆续被人攻击。
　　不用想都知道是来自同行的攻击。
　　应该是他们在看到江寒的广告之后下载体验了一下。
　　感受到威胁之后才会用这种常规，却又有些下流的操作来打击倾颜。
　　攻击一款软件的后台。让软件暂时性崩溃。
　　就可以让用户体验变得很差。
　　从而流失用户。
　　一次两次可能没有什么。
　　但是如果一天来个七八次，这谁受得了啊。
　　倾颜第一次被攻击的时候是在深夜。
　　那时候江寒已经睡着了。
　　等到发现的时候已经是第二天早上了。
　　维护好后台之后没过多久对方的攻击便又来了。
　　摆明了就是不想让倾颜继续运行。
　　不过还好当时江寒就在电脑前面。
　　应对完对方的攻势之后便顺手给系统后台安全等级升级了一下。
　　碰上行业大牛还是会被攻破。
　　但是应付一些杂鱼还是可以的。
　　不过老是被这样攻击。
　　江寒即便脾气再好。
　　也忍不了了。
　　尤其是今天晚上。
　　对方的攻势明显要比之前的那几波来的更加凶猛。
　　而且从对方的ip地址来看。
　　之前只是从一个地方来的。
　　这一次却是从四面八方涌来的攻势。
　　很明显这一次参与进来的不只是一家公司！
　　也正是因为如此。
　　江寒彻底恼了。
　　不把你们一下打疼。
　　真当他是好惹的？
　　只有一个人又如何？
　　这帮人怕是没有见识过什么叫黑客之神吧！.

第43章



　　从拿到黑客之神的称号之后。
　　江寒一直没有真正使用过。
　　之前虽然编写了倾颜这款软件。
　　但是那只是简单的编程而已。
　　黑客之神真正厉害的地方。
　　并不在这里。
　　仅仅从名字便可以看得出来。
　　江寒在互联网上面。
　　最擅长的其实是进攻。
　　不留余地的进攻。
　　而此刻，夏门。
　　美图公司总部。
　　对外公关部与技术部。
　　虽然已经过了下午的下班时间。
　　里面依旧灯火通明。
　　作为公关部的部长，同时还是美图公司高级副总裁的王鑫。
　　此刻正在指挥着手下的人忙碌着。
　　“让技术部的人再加把劲，我要在十分钟之后看到倾颜的软件停运！”
　　王鑫坐在自己的老板椅上，冷声道。
　　“王总，技术部那边已经尽力了，对方不知道什么时候升级了后台安全程序。”
　　“技术部的人说很难攻进去。”
　　一个穿着职业装的女子听到王鑫的话之后有些犹豫。
　　但还是小心翼翼道。
　　她很清楚这一次行动到底是为什么。
　　几天前王鑫在注意到倾颜这款后起之秀之后便感觉到了深深的危机。
　　尽管倾颜的体量跟美图相比较根本不值一提。
　　但是无论从口碑又或者是崛起速度来说。
　　倾颜都拥有瓜分美图市场的资格。
　　更重要的是。
　　王鑫在体验过之后。
　　很敏锐地察觉到了一点。
　　倾颜的美图效果，要比他们公司旗下的软件来的更加高级与自然。
　　这是一种算法上的碾压。
　　虽然听起来很扯。
　　美图公司手下软件工程师数以千记。
　　自从美图软件上线至今已经接近十年的时间！
　　但是这十年时间积攒出来的东西，居然还没有一个小公司的好用？
　　甚至连小公司都称不上。
　　因为王鑫查到的资料显示。
　　倾颜这款软件并没有挂靠在任何公司名下。
　　甚至就连数据上传过去的接收方。
　　也只是一个私人ip地址而已。
　　这个发现更是让王鑫惊诧不已。
　　他们美图如此庞大的公司。
　　现在居然被一个人给压了一头？
　　也正是因为如此，王鑫才会让手下的人去攻击倾颜的服务器。
　　感受到威胁最好的解决办法。
　　就是趁着对方还没有崛起的时候搞死对方。
　　当然，最好的结果是在搞死对方之后还能够把对方收编了。
　　倾颜的算法还是很高级的。
　　这一点上王鑫得承认。
　　如果能够拿到倾颜的美颜算法，美图软件的效果必然会更上一层。
　　这一点才是王鑫为什么要针对倾颜的原因。
　　但是这几次攻击。
　　除了第一次打了对方一个措手不及成功了之外。
　　剩下的几次攻击都没有奏效！
　　甚至几次小的试探连对方的防火墙都无法攻破。
　　这才是让王鑫如此生气的原因。
　　也正是因为前几次行动的失败。
　　才会有这一次大范围的进攻。
　　王鑫特意让技术部的人都留下来加班。
　　同时还联系了市面上其他的几家做美颜软件的公司。
　　在面对倾颜这个有可能不知道什么时候就突然崛起的潜在威胁。
　　体验过倾颜之后的那几家公司心有灵犀地达成了合作意向。
　　然后约定在今天对倾颜的服务器进行攻击。
　　但是现在全面进攻已经开始了。
　　技术部却告诉他没办法攻破对方的防御？
　　王鑫感觉自己的智商好像被侮辱了一般。
　　“你说什么？”
　　王鑫猛地一拍桌子怒道：“做出来的软件不如对方就算了。”
　　“现在这么多人连对方的服务器都攻不破？”
　　“我要你们有什么用！”
　　被王鑫呵斥了几句。
　　那个穿着职业装的女子脸上一阵委屈。
　　但是又没办法说什么。
　　毕竟他们的确没有办法攻破倾颜的服务器。
　　听起来挺扯的。
　　这么多人同时攻击一家公司的服务器。
　　不对，应该说这么多人同时攻击一个人。
　　居然连对方的防火墙都打不穿。
　　实在太扯了。
　　事实就摆在面前。
　　无论他们发动怎样的攻势。
　　在碰到对方的防火墙之后便自动瓦解了。
　　就好像网游中打boss一样。
　　攻击力没有人家护甲高。
　　连最基本的破防都没办法做到。
　　“通知技术部的人。”
　　“这件事是赵总亲自下的命令。”
　　“如果今天晚上没办法打垮对方的服务器。”
　　“技术部这个月所有人都没有奖金！”
　　王鑫感觉自己有必要给技术部的人一些压力。
　　如果如此大张旗鼓地去攻击对方。
　　最终却铩羽而归。
　　美图公司怕是要被同行们笑死。
　　“是，王总，我现在就去跟他们说。”
　　职业装女子闻言便起身想要向技术部走去。
　　但是却被王鑫叫住了。
　　“等会，我亲自去说吧。”
　　王鑫起身系上了西服的纽扣。
　　而后便向门口走去。
　　但是还没有走到门口。
　　办公室的门突然被推开了。
　　一个有些秃顶带着方框眼境的中年男子慌张地跑了进来。
　　看到王鑫之后急声道：“王总，对方反攻了，我们的官网已经沦陷了！”.

第44章



　　从美图这边发动攻势。
　　其他的几家公司也开始配合美图公司一同向倾颜发起了进攻。
　　再到他们发现自己根本攻不破倾颜的防火墙。
　　已经过去了半个小时。
　　这半个小时中。
　　以美图为首的几家公司一刻都没有放松过对于倾颜的进攻。
　　而江寒也没有空闲着。
　　半个小时的时间。
　　足以让江寒编写出一款软件。
　　一款只有一个兆的软件。
　　但是却让江寒露出了满意的笑容。
　　而这个刚刚编写出来的软件，就是江寒用来反击的王牌。
　　一个能够让所有攻击倾颜的公司都被玩坏的软件！
　　黑客之神。
　　进攻才是长处。
　　找到对方的程序漏洞，然后长驱直入。
　　该怎么破坏就怎么破坏。
　　至于正常做软件，只是附带的而已。
　　就好像一个擅长进攻的人必然知道怎么防守。
　　但是一个擅长防守的人，让他去进攻。
　　自然没有那么好的效果。
　　美图公司的技术部现在便处于这种尴尬的处境上。
　　他们只是常规意义上的工程师。
　　虽然也会寻找对方的程序漏洞进行攻击。
　　但是攻击手段是在太过单一且简单了。
　　无非就是利用各种垃圾信息去堆砌。
　　用超大的流量来压垮倾颜的服务器。
　　不过还好。
　　江寒在倾颜上线之前，就留出了足够的操作空间。
　　而且防火墙在经过升级之后，足以撑过这一波的攻击。
　　只有这样，江寒才能够空出手来反攻。
　　而现在一切都已经准备就绪了。
　　江寒自然不会让对方就这么放肆。
　　如果再他面前嚣张完了，还能就这么全身而退。
　　那岂不是太对不起黑客之神这个称号了？
　　所以。
　　锁定对方ip地址。
　　先拿美图公司开刀！
　　上传最新完成的软件。
　　顺着对方攻击过来的信息流。
　　绕过了有些低级的防火墙。
　　那款软件直接自动安装在了所有攻击倾颜服务器的电脑上面。
　　随后，便是一道比他们的数据流庞大数十倍的信息涌入。
　　美图公司所有开着的电脑，在此刻同时宕机。
　　造成电脑死机的办法有很多。
　　而最常见的一种便是用庞大的信息流直接冲垮对方的cpu。
　　cpu一旦处理不了信息，就会短时间内停止运行。
　　直到把之前已经接收的信息处理完才会重新开始接收信息。
　　所以一般电脑宕机了只需要重新启动一下便可以。
　　因为电脑在重新启动之后会清空RAM中的数据。
　　也就是常说的运行内存。
　　对于普通人家来说电脑宕机属于偶尔发生的事。
　　就算遇见了也没什么值得惊讶的。
　　但是美图公司不同。
　　作为技术部的电脑。
　　必然是要处于市场前沿的。
　　不说有多高端。
　　至少不应该出现宕机情况才对。
　　但是现在事实就摆在他们的面前。
　　电脑宕机了。
　　而且还不是一台两台。
　　所有正在运行的电脑同时宕机。
　　不对。
　　有一台电脑没有宕机。
　　那就是技术部主管的电脑。
　　也许是因为主管的电脑比较高配。
　　反正数据涌入的第一时间这台电脑并没有直接宕机。
　　不过即便如此，也比宕机好不了多少。
　　电脑迟缓的反应速度根本让他没法操作。
　　几秒钟刷新一次。
　　只能眼睁睁地看着公司后台被江寒放肆入侵。
　　“不好！快去通知王总，公司内网被入侵了。”
　　技术部主管看到这一幕，不由得惊呼一声，冷汗瞬间便浸湿了后背。
　　不少人都被主管这一声惊呼吸引了过来。
　　然后便看到主管的电脑正在自己运行。
　　不断地修改着美图官网的数据。
　　原本的数据全部删除。
　　然后加了几个字上去。
　　新一代美颜神器：倾颜。
　　随后便是一串下载链接。
　　这……
　　凡事看到这一幕的美图员工。
　　皆是瞪大了双眼。
　　大家都是做这个行业的。
　　自然很清楚眼前发生的这一幕究竟代表着什么。
　　美图官网沦陷了。
　　市值几十上百亿的大公司。
　　现在官网居然就这么轻易被人给攻破了？
　　而且还换上了其他产品的广告？
　　不用想都知道。
　　这件事如果被上面的几位老板知道。
　　他们绝对脱不了干系。
　　“你们快重启电脑，必须要再五分钟之内修复好官网！”
　　技术部主管在看到美图官网数据被修改过之后，便知道自己免不了一顿责罚了。
　　若是严重的，很有可能会因为这件事而失业！
　　现在只能期望自己手下的这帮人可以给力一点。
　　能够尽快把官网的控制权重新夺回来。
　　江寒能够手下留情，不再攻击。
　　但是可能吗？.

第45章



　　江寒真的是那种优柔寡断。
　　得饶人处且饶人的心态吗?
　　或许以前是。
　　但是现在。
　　面对对方三番两次的挑衅。
　　江寒没有半点想要放过对方的想法。
　　敢找上门来搞事情。
　　那你们都别回去了！
　　在美图技术部主管让人去找王鑫之后。
　　那名主管的电脑也彻底宕机。
　　在江寒将那款软件自动安装到他们电脑中后。
　　那款软件便开始强制生成运行任务。
　　以及重复下载电脑上保存的资料。
　　超额的工作任务以及巨额的数据流量要求。
　　直接将电脑冲垮了。
　　在主管电脑宕机之后。
　　整个美图公司基本已经相当于是江寒的话后花园了。
　　任他攫取。
　　那些之前就已经宕机的员工急忙重启电脑。
　　但是依旧没有任何的用处。
　　他们能够想到。
　　难道江寒就想不到吗？
　　即便电脑重启。
　　这款软件也是在第一时间自启动。
　　然后开始重复江寒之前设定好的命令。
　　自启动任务加下载数据。
　　只是一秒。
　　电脑便重新宕机了。
　　这……
　　所有的工程师在看到这一幕之后，都愣住了。
　　不会吧？
　　对方的反击手段为什么会这么强硬。
　　完全不给他们任何操作的机会？
　　整个技术部的电脑全部宕机。
　　并且重启没有丝毫的用处。
　　也就意味着。
　　在他们解决那个麻烦之前。
　　这一批电脑都废了。
　　同时也表明了。
　　这段时间内他们都无法阻止起有效的反击。
　　“主管，电脑又宕机了。”
　　“是啊主管，对方的反击手段实在太强硬了。”
　　“现在怎么办啊主管。”
　　所有人都是如此。
　　他们有些怕了。
　　电脑中病毒没有什么。
　　以他们的本事，想要清除这个病毒只是时间问题。
　　但问题是。
　　他们现在所缺的，就是这段时间！
　　而且江寒手上还握着他们的命脉。
　　一旦江寒选择下死手。
　　完全可以把他们电脑硬盘中的资料完全给毁了。
　　这个才是最要命的。
　　每一个技术员的电脑里。
　　都保存着或多或少的重要资料。
　　有可能是这段时间努力的成果。
　　也可能是用户数据。
　　一旦被江寒删除，就真的完了。
　　如果事先有准备，他们还可以做备份。
　　但是江寒的攻势来的实在太迅猛了。
　　公司内网防火墙连提示都没有，就直接被江寒攻破了。
　　换做以往他们根本不会相信这样的事情会发生。
　　即便是强如企鹅公司的技术部。
　　想要攻破他们的防御。
　　也需要一段时间。
　　但是事实就摆在面前。
　　江寒的确是在神不知鬼不觉的情况下。
　　就把他们所有电脑控制了起来。
　　只要江寒愿意，完全可以直接清空所有程序员电脑中的数据。
　　连恢复数据都做不到。
　　这就是来自技术层面碾压的优势。
　　江寒与他们相比。
　　就好像一个在天，一个在地。
　　江寒会这么做吗？
　　坐在电脑前，手指如飞一般地敲打在键盘上。
　　然后点下了确认命令。
　　命令已经下达了。
　　直到这个时候。
　　江寒的嘴角方才浮现出了冷笑。
　　不会吧，不会真的有人在这种情况下。
　　还认为对方是无辜的吧？
　　商场如战场。
　　既然双方发生了利益冲突。
　　尤其还是在美图公司主动挑事情的情况下。
　　江寒根本没有丝毫留手的想法。
　　成年人做事，就应该为自己的行为承担后果。
　　通过美图方面的操作来看。
　　江寒有理由相信。
　　如果对方拿到优势。
　　成功攻破倾颜的服务器。
　　绝对会做的比他还要过分。
　　既然如此，江寒又有什么理由留手？
　　现在美图方面应该庆幸。
　　他们在进攻之前先把其他软件的服务器与技术部的电脑联系断开了。
　　否则江寒删除的，就不光是他们电脑上的数据了。
　　不过即便如此。
　　美图官网已经沦陷了。
　　如果现在有用户打开美图官网。
　　看到的只有江寒留下的那几个字，以及那一串下载链接。
　　收拾完美图之后。
　　江寒枪口一转便开始对着其他几个向他发动攻势的公司下手。
　　这些公司的体量比之美图要小很多。
　　毕竟美图作为行业老大，体量足够大。
　　其他公司只能跟着喝口汤。
　　但是你想喝汤没关系。
　　大家各凭手段。
　　现在跟着美图公司对倾颜出手。
　　就是你们的不对了。
　　对于这种公司。
　　江寒并没有丝毫手软。
　　甚至对付他们的时候来的更加干脆。.

第46章



　　江寒侵入美图公司都只用了半个小时。
　　而且这半个小时还是用来编写程序的。
　　真正用来入侵的时间只花了十几秒钟而已。
　　入侵其他的那些市值几个亿的杂鱼公司就更简单了。
　　根本没有花费什么力气。
　　只是在找到那帮家伙的ip地址之后挨个发了一遍软件包而已。
　　然后。
　　原本还迅猛至极的攻势瞬间哑火了。
　　更重要的是。
　　那帮家伙可没有美图这么幸运。
　　在搞事情之前先把公司内网跟软件服务器给断开了。
　　这帮家伙也不知道是不是根本没有想过江寒还有能力反攻。
　　尤其是反攻的还如此迅速。
　　在没有任何防备的情况下。
　　除美图之外的七家公司。
　　服务器同时停止运行！
　　并且。
　　所有客户数据包括公司电脑的数据。
　　全部清零！
　　今晚不知道又要有多少人睡不着觉了。
　　而且在彻底拿到那几家企业服务器的控制权之后。
　　江寒成功地把他们所有软件首页广告替换成了倾颜的推广广告。
　　除了能点开广告之外，便不再有任何的变化。
　　等于是直接让他们七家公司软件崩溃之后又开始一直给倾颜打广告。
　　至少在修复服务器之前将会一直持续下去。
　　江寒虽然只是初入互联网市场。
　　但是之前的技能可不是白拿的。
　　简单来说。
　　按照这七家公司的资料总量来说。
　　现在被江寒全部一键清零。
　　损失绝对超过了一个亿！
　　互联网企业。
　　用户数据才是最重要的。
　　江寒这番操作，简直就是绝户！
　　但是即便如此又如何？
　　七个，不对。
　　八个打一个之前，他们可是嚣张的很啊。
　　对于这种不守规矩的对手。
　　江寒自然也不需要用规矩的手段去回应。
　　打雁被雁琢。
　　不是很正常吗？
　　还是之前那句话。
　　成年人要为自己所做的事情承担后果。
　　不光如此。
　　在拿到这几家公司的控制权之后。
　　江寒还动用后台程序。
　　给所有安装了这些软件的用户都发了弹窗广告。
　　新一代威信美颜神器。
　　弹窗广告上只有这几个字。
　　但是效果很明显。
　　从江寒攻陷了美图官网之后。
　　倾颜的下载数便开始暴涨。
　　原本的下载数一天可能只有五万过点。
　　平均下来一秒过点有一个下载。
　　但是在攻陷美图官网之后，一秒钟便是三四个下载。
　　至于现在成功把弹窗广告发出去之后。
　　倾颜的下载量在两分钟内猛增了二十万！
　　而且还在不断的增加中。
　　也许，今天一天，就能够把江寒给服务器流出的那些数据处理能力填满？
　　两百万的用户数虽然不多。
　　但是如果两百万的用户数是出现在一款上市只有一周时间的软件上呢？
　　从来没有软件能够在短短一周之内取得如此成绩。
　　从来没有过。
　　因为任何一款软件在上市之前就要经过各种bug测试。
　　即便是上市之后也一样。
　　至少需要经过数次版本更新升级之后，才会开始大肆引流。
　　甚至如果出现重大程序错误。
　　这款软件在引流前就要夭折。
　　这是很常见的情况。
　　毕竟没有人能够像江寒这样。
　　拿到最顶级的编程技能。
　　不管其他人怎么样。
　　至少江寒这一次是真的赚大了。
　　从某种层面上来说。
　　江寒这算是因祸得福？
　　坐在电脑前面的江寒看着还在不断飙升的倾颜下载数。
　　不由得笑了起来。
　　但是江寒笑了，自然有人要哭。
　　美图公司内。
　　看着所有工程师忙碌，却又根本无法抢回官网的控制权。
　　王鑫的心态崩了。
　　这次是真的崩了。
　　本来处心积虑准备的一场行动。
　　在他的考虑中应该如同秋风扫落叶一般把倾颜给收拾了。
　　但是结果却跟他预想的大相径庭。
　　面对他们这么多人的攻势。
　　江寒却是在抵抗住压力的同时瞬间扭转局势。
　　现在。
　　整个美图技术部的电脑全部废了。
　　因为给了这帮工程师十分钟。
　　他们却连电脑里面的病毒软件都还没有剔除。
　　不得已，王鑫只能让技术部的人先去其他的部门借用电脑来抢回官网控制权。
　　可是，这帮人的实力跟江寒相比差的还是有点多。
　　无论他们怎么努力，就是抢不回官网的控制权。
　　时间正在一分一秒地流逝着。
　　而每多一秒钟，都代表着对于美图公司的羞辱。
　　不用想王鑫都知道。
　　这件事走漏消息之后。
　　明天股市开盘之后。
　　美图的股价必然会受到很大的影响。
　　作为一家已经上市的互联网企业。
　　却连自己的官网都守不住？.

第47章



　　直到现在。
　　王鑫才真正体会到什么叫后悔。
　　他现在的处境。
　　让他根本没有任何退路。
　　只能不断地催促技术部的人抓紧时间夺回官网的控制权。
　　可以预见的是。
　　出了这么大的问题。
　　就算他这个级别的存在。
　　恐怕都会受到波及。
　　毕竟对于上市企业来说。
　　首要的任务就是保证股市稳中有升。
　　而王鑫现在搞出来的这波节奏说大不大。
　　说小也不小。
　　刚好能够把他淹没过去。
　　只不过现在是深夜。
　　所以事情还没有爆发出来而已。
　　但是等到天亮所有人都上班。
　　公司的那些股东发现了这件事之后必然会对他进行问责。
　　即便这件事是受到董事长的指示才去做的。
　　但是谁让问题出在他手里呢？
　　而且，就算他王鑫再厉害。
　　也不可能把锅甩给董事长吧？
　　给了他后悔的时间，却没有给他后悔的机会。
　　看着还在忙碌的技术部员工。
　　王鑫突然感觉好像整个人都被抽空了一般。
　　整个人瘫倒在了椅子上。
　　估计等到明天早上。
　　他身上的这些职务都要被下撸一个等级。
　　而这帮技术部的员工自然也注意到了瘫倒在椅子上的王鑫。
　　他们心里也急啊。
　　王鑫这种级别的高管都要受到牵连。
　　他们自然也脱不了干系。
　　但是急有什么用。
　　江寒不知道是怎么操作的。
　　他们这么多人加在一起。
　　居然都没办法抢回控制权。
　　有很多的工程师都不知道自己在做什么。
　　完全就是漫无目的地瞎操作。
　　但是又有什么办法？
　　这种时候。
　　没有一个人敢表现出松懈的态度。
　　否则就等着明天被当成典型收拾吧！
　　整个美图公司灯火通明。
　　但是里面却极为安静。
　　除了敲击键盘的声音之外听不到其他的声音。
　　江寒并不知道这些。
　　不过就算知道了也不会在意。
　　别人的好坏跟他有什么关系？
　　更何况从某种程度上来说。
　　双方还是敌人。
　　收拾完这帮人和公司之后。
　　江寒便收拾着睡了。
　　第二天醒来之后扫了一眼倾颜服务器后台。
　　倾颜的总下载用户已经成功破了百万。
　　来到了一百零九万的地步。
　　这个数据放进整个互联网市场根本不算什么。
　　毕竟总用户数破亿的软件，数量都达到了两位数以上。
　　若是总用户数千万的那就更多了。
　　江寒这点成绩的确不算什么。
　　但是那也要分情况。
　　跟那些花费了几年时间大额资金来引流以及沉淀用户的软件相比较。
　　倾颜绝对算的上是互联网市场的一批黑马。
　　尤其是这只是刚刚开始。
　　说起来还要谢谢那帮攻击倾颜服务器的家伙啊。
　　江寒扫了一眼。
　　虽然从江寒反击到现在已经过去了八个小时。
　　但是那帮家伙却依旧没有把江寒留下的东西完全剔除干净。
　　也就是说。
　　现在那几家公司还是处于停运的状态。
　　并且无时无刻不在给倾颜打着广告。
　　这是一种非常致命的状态。
　　若是不同类型的软件引流效果不怎么样。
　　但是相同类型的软件引流。
　　转换率还是很高的。
　　尤其还是这几家软件同时崩溃。
　　在这种情况，近乎逼着某些有紧急需求的用户去下载倾颜。
　　然后就会发现倾颜的好用。
　　从而彻底沉迷进去？
　　江寒看似无心之举。
　　却在不经意间形成了一套闭环。
　　那帮公司清除病毒的时间每长一分。
　　他们便离悬崖更近一分。
　　这个悬崖，是破产倒闭的悬崖！
　　因为按照现在的情况。
　　一旦倾颜起势。
　　他们的生存空间便会被进一步压缩。
　　之前只有美图一个寡头。
　　他们还能勉强跟着喝口汤。
　　但是如果倾颜也成长为寡头。
　　就没他们什么事了。
　　江寒满意地把这些软件关了。
　　然后又打开了忠信证券。
　　股市早就已经重新开市，现在已经是星期三了。
　　而江寒之前在开市后便重新购入了股票。
　　经过两天的时间。
　　江寒手中一千两百万的资本，此刻也已经成功地翻到了两千万！
　　把手上几只涨势已经达到顶点的股票卖了。
　　江寒账户的余额来到了两千零二十万的地步！
　　两天的时间，江寒在股市成功获利八百万！
　　平均每天的收益率达到了百分之三十！
　　注意，是按天计算，而不是按年计算！
　　这便是大额资本配合江寒的股神技能在股市中的盈利能力。
　　在股票卖出之后江寒又按照早就定好的机会。
　　重新购入了三支股票。
　　同样是当天从跌停板回到涨停板，然后第二天早上再继续涨停的那种。
　　做完这一切之后的江寒长长地伸了一个懒腰。
　　这是最后一次如此极限的操作。
　　等这波操作做完。
　　江寒手中的资金将会达到接近两千七百万的程度。
　　到时候就可以转为长线操作了。
　　等到资金破亿。
　　或者达到一千万美元的级别。
　　江寒就会收回所有资金。
　　去国外的市场收割韭菜！
　　赚国人的钱有什么意思？
　　赚外国人的钱才是真的香。
　　更重要的是。
　　国外的操作不想国内这么繁琐。
　　条件限制也没有这么大。
　　光是T+0这一点，就根本不是国内的环境可以比拟的。
　　尽管天朝这边是世界第二的股市。
　　中午老爸老妈不回来。
　　江寒需要自己解决吃饭的问题。
　　把睡衣换了之后刚准备出门。
　　江寒的手机铃声却在这个时候响了起来。.

第48章



　　来电显示是一个来自夏门的电话号码。
　　而且不是江寒手机上保存的。
　　他并不记得自己跟夏门的人有什么交集。
　　不过想了想还是接通了。
　　只是对方在接通之后的第一句话便让江寒紧紧地皱起了眉头。
　　“江寒是吧，我是美图公司的。”
　　“现在代表美图公司公关部对你提出警告。”
　　“现在我命令你恢复美图官网，并向美图公司进行书面道歉。”
　　“否则我们将保留对你追究责任的权……”
　　对方话还没有说完。
　　江寒便直接把电话挂断了。
　　莫名其妙。
　　什么人都来跳了。
　　江寒自然知道对方打这个电话过来是什么意思。
　　态度强硬。
　　但是事实很卑微。
　　如果他们真的有办法可以清除江寒留下的东西。
　　他们会打这个电话？
　　开什么玩笑？
　　对于这种明明自己处于弱势，却非要装逼的行为。
　　江寒只会回应对方两个字。
　　沙比。
　　挂断了电话之后拿上钥匙便出了门。
　　不过在下楼之后手机铃声又一次响了起来。
　　掏出来一看。
　　还是之前的那个号码。
　　这一次江寒连接通的兴趣都没有了。
　　直接挂断。
　　他没有功夫跟这帮没有脑子的人纠缠什么。
　　太掉价。
　　而此刻。
　　美图公司内。
　　一身西装的王鑫看着被挂断的电话。
　　脸上愠怒。
　　多久了。
　　他还从来没有被如此对待。
　　自从美图公司起势之后。
　　他的地位也是水涨船高。
　　至少在同行业的这些公司之中。
　　王鑫一个电话过去。
　　对方就得好声好气地配合着。
　　不敢有半点放肆。
　　不过美图公司也的确有这个底气。
　　谁让他们才是龙头呢。
　　只不过一直以来无往不利的王鑫。
　　在江寒这里却是连碰了两次钉子。
　　第二次更是连电话都不接了。
　　江寒！
　　王鑫心里那个恨啊。
　　但是却没有半点奈何江寒的办法。
　　昨天晚上的事已经暴露了。
　　今天一大清早便已经召开了董事会。
　　董事长在董事会上点名批评了他。
　　并且责令他在两个小时的时间内恢复官网正常。
　　若是没办法完成这个任务。
　　他的职位就要下调一级。
　　在这种情况下。
　　王鑫没办法啊。
　　只能硬着头皮继续给江寒打电话。
　　但是这一次却是连接通都没有接通。
　　直接提示拨打的电话为空号。
　　王鑫的脸上一阵愕然。
　　江寒这是，把他拉黑了？
　　没错。
　　江寒的确是把他拉黑了。
　　而且是直接拉黑了整个来自夏门的电话号码。
　　按地区拦截。
　　根本不给对方半点求和的机会。
　　想要求和。
　　却一点求和的态度都没有。
　　不会真当他是好脾气吧？
　　江寒不知道美图那边内部究竟是怎么处理的。
　　不过这些都跟他没有关系。
　　无论他们内部怎么处理。
　　想要解决官网的事只有两条路可以走。
　　要么自己解决。
　　找外援也好，自己人处理也好。
　　只要能够把病毒清除干净，就可以恢复官网正常。
　　否则想要让江寒清除病毒。
　　那就要拿出足够的诚意。
　　不说‘割地赔款’。
　　至少也要拿出足够的诚意吧？
　　在这一点上江寒根本不急。
　　他耗得起。
　　但是美图公司却耗不起。
　　官网一刻不恢复。
　　美图的股价就要一直掉。
　　时间长了。
　　怕是连股东们都坐不住了吧。
　　江寒猜的没错。
　　作为一家上市企业。
　　美图内部的股权极为分散。
　　即便是董事长。
　　手里也只有百分之十二的股份。
　　整个公司大大小小的股东近三十个。
　　在这种情况下。
　　意见怎么可能做到统一？
　　所以。
　　在知道王鑫并没有取得江寒的谅解之后。
　　董事会内部就直接吵了起来。
　　至少有一半的人要求责罚王鑫。
　　至少要让他对这次官网被入侵事件负起责任。
　　职位下调几乎已经是肯定的。
　　这一点上。
　　即便是董事长想要保他都保不住。
　　不过就算惩罚王鑫，也解决不了官网的事。
　　在电话打不通，直接被拉黑的情况下。
　　他们也只能是寻找其他的力量。
　　希望能够强压江寒。
　　让他低头。
　　只是。
　　他们所借用的力量。
　　在传递过去之后便如泥牛入海一般。
　　杳无音讯。
　　直到这个时候他们才发现。
　　江寒的背后似乎有人在保着他。
　　难怪江寒敢如此放肆。
　　而且可以在如此短的时间内便攻陷美图官网。
　　如果没有一个极为强大的技术团队支持。
　　根本不可能做到。
　　美图的人下意识地便这么认为了。
　　而且能够取得如此碾压之势。
　　再结合倾颜独特的产品定位。
　　给了他们一种错觉。
　　倾颜这款软件，不会是企鹅的吧？.

第49章



　　早上的时候接到来自美图的电话。
　　然后江寒顺手拉黑了对方。
　　自此之后便一直很安静。
　　不过等到下午的时候。
　　江寒又一次接到了电话。
　　只是这一次是来自其它地方的。
　　接通之后对方便直接表明了身份。
　　“江寒先生你好。”
　　“我是美图公司的董事长赵鹏。”
　　美图公司的董事长？
　　江寒眉毛一挑。
　　“有什么事吗？如果没什么事就先挂了，我这边还有点事。”
　　即便知道了对方的来头。
　　江寒也没有任何改变。
　　被江寒如此对待。
　　赵鹏那边明显一滞。
　　他还是第一次被如此质问。
　　不过说到底赵鹏不是王鑫那种人。
　　能够成为一家上市公司的董事长。
　　赵鹏这点气度还是有的。
　　“不好意思江先生，冒昧打扰了。”
　　“是这样的，之前公司下属因为某些原因与江先生起了冲突。”
　　“造成了双方的误会。”
　　“现在那个下属已经被降职处理了。”
　　赵鹏很有耐心地解释了起来。
　　江寒这一次倒是没有挂断电话。
　　而且赵鹏的态度算是很和善的。
　　没办法。
　　在自己这边的命门被对方抓在手里。
　　并且自己这边还没有办法解决的情况下。
　　他只能低头。
　　只是百亿的互联网公司老总又如何？
　　该低头还不是要低头。
　　更重要的是。
　　他在忌惮江寒背后的势力。
　　虽然不确定对方究竟是谁。
　　但是他们初步估计。
　　应该是企鹅。
　　这个发现给了赵鹏很大的刺激。
　　也正是因为如此，他才会对江寒如此客气。
　　“哦，这跟我有什么关系？”
　　只是，在赵鹏先低头之后。
　　江寒却没有半点要接受对方道歉的想法。
　　“额……”
　　赵鹏被江寒说的有些哑口无言。
　　江寒是真傻还是装的。
　　他这边都已经低头了。
　　为什么江寒还是要死抓着不放？
　　“那个，不知道江先生有没有时间。”
　　“恰好我这段时间也在苏省出差。”
　　“如果江先生有时间，我想请江先生吃顿饭。”
　　“正好有点事想跟江先生谈一下。”
　　赵鹏再次开口道。
　　谈点事？
　　江寒心中了然。
　　如果他没有猜错。
　　赵鹏应该是注意到了倾颜的存在。
　　所以动了心思。
　　“可以，我相信赵总应该知道我在哪里吧？”
　　“等赵总到了之后再说吧。”
　　说罢。
　　江寒便直接挂断了电话。
　　有点意思。
　　没想到一场小风波。
　　居然能够惹得美图董事长亲自下场。
　　不过赵鹏亲自下场之后。
　　也代表着这件事彻底发生了改变。
　　现在应该已经不是单纯的官网问题了。
　　江寒打开了忠信证券。
　　然后找到了美图公司的股票。
　　不出他的预料。
　　美图公司的股价。
　　自今天开市之后，便一路下跌。
　　截止中午收盘，总共下掉了百分之四点八？
　　按照美图公司之前接近一百二十亿的市值来说。
　　这一波下跌，以为着美图公司的总市值下跌了五点七六个亿？
　　看着这个数据。
　　江寒不由得暗自咋舌。
　　互联网企业不比实体行业。
　　实体行业即便上市之后。
　　股价有所波动。
　　也是在一定程度内波动。
　　毕竟实体行业的体量摆在那里。
　　除非是行业变革，或者暴露出极大的亏损消息。
　　才会有很大的波动。
　　但是互联网企业不一样。
　　就比如这一次。
　　江寒只不过是让美图官网停运了一晚上加一个早上而已。
　　美图公司的股价就跌了五个多亿？
　　难怪赵鹏作为美图公司的董事长，都要亲自下场来说和这件事。
　　而且按照最后收盘的情况。
　　如果美图公司没办法夺回官网控制权。
　　下午开盘之后股价依旧会继续下跌。
　　这就是互联网企业的弊端之处。
　　股票溢价，可以。
　　只要你用户数量暴增就溢价。
　　但是股价下跌也很容易。
　　若非美图的几个大产品没有受到什么影响。
　　只怕是今天下跌的数据就不只是百分之四点八了。
　　不过对于这件事江寒也没有太过在意。
　　还是之前那句话。
　　下跌容易，重新涨回来也很容易。
　　所以赵鹏亲自找上江寒的目的，绝对不止是因为股价下跌。
　　如果没有猜错。
　　赵鹏应该是盯上了倾颜。
　　想要把倾颜吞下去。
　　倾颜不是非卖品。
　　制作倾颜只是为了拿来练手而已。
　　如果没人打倾颜的注意。
　　江寒就打算把倾颜做成他在互联网市场的桥头堡。
　　但是现在美图动了心思。
　　江寒也不至于完全拒绝。
　　他脑海中还有很多构思。
　　卖了倾颜还可以继续下一款软件打造。
　　问题就在于。
　　赵鹏能否给出江寒心动的价格。.

第50章



　　临近傍晚时分。
　　江寒再次接到了赵鹏的电话。
　　对方已经到了江寒所在的城市。
　　并且在最豪华的酒店定下了包间。
　　就等江寒过来了。
　　收到消息的江寒跟父母打了一声招呼之后便出门了。
　　拦了一辆出租车之后直奔赵鹏之前提到的酒店。
　　江寒所在的城市。
　　只是一座极为普通的地级市。
　　虽然该有的基础建筑都有。
　　但是再想往上更近一步就难了。
　　也正是因为如此。
　　赵鹏即便定了最好的酒店。
　　也只是一家三星酒店。
　　不过这些对于江寒来说都不重要。
　　江寒只关心赵鹏在对倾颜动心之后。
　　准备拿出多少钱来打动他。
　　半个小时后。
　　出租车停在了酒店门前。
　　江寒付了车费之后下了车。
　　扫了一眼周围的环境。
　　江寒还是比较感慨的。
　　一个月前。
　　他只是一个碌碌无名的学生而已。
　　尽管长的很帅。
　　却也只能为自己的未来不停努力。
　　但是一个月之后。
　　江寒手上可以掌控的资本达到了千万级别。
　　手上还有一款用户数超过百万的软件！
　　这些都是最近集中爆发出来的。
　　毫不客气地说。
　　江寒一个月的时间。
　　就已经赚到了他之前一辈子都不可能赚到的钱。
　　以前看向周围这些豪车以及西装革履的男女时是仰望的。
　　但是现在江寒可以正视他们。
　　这就是金钱给江寒带来的底气。
　　也只有在这种心态下。
　　江寒才能够保证自己可以平等地跟赵鹏去商讨。
　　繁星大酒店十八楼。
　　豪华总统套房中。
　　赵鹏站在窗边，看着窗外的风景。
　　沉默不语。
　　身旁一个穿着女士西装，下身是紧身一步裙的女子安静地站着。
　　双手放在身前小腹处。
　　看起来极为乖巧。
　　若是有评分。
　　这女子的颜值怕是要冲到八十多分的地步了。
　　属于千里挑一的那种。
　　“小雪，你跟了我多久？”
　　安静的房间之中，赵鹏的声音突然响了起来。
　　“董事长，我已经跟了您三年。”
　　名为小雪的秘书听到赵鹏的话之后只能老实回答。
　　微低着头。
　　“三年了啊。”
　　赵鹏似是感叹道：“三年前，你才刚毕业，什么都不懂。”
　　“是我做主把你招了进来，还给了你高薪的工作。”
　　“现在你也买了房子买了车。”
　　小雪安静地站在一旁。
　　听到赵鹏的话之后并没有说什么，也不敢说什么。
　　她已经猜到赵鹏想要表达什么了。
　　没错，三年之前是赵鹏做主把她招进公司的。
　　并且一个月给她五万。
　　但是这五万，她付出的不仅仅是工作上的努力。
　　这一切都是她应得的。
　　但是这话她没办法说出口。
　　因为选择了这条路，她的命运基本就已经被赵鹏掌控了。
　　她舍不得这份高薪的工作。
　　如果离开了赵鹏，她根本不可能找到如此高工资的工作。
　　她还有房贷要还。
　　“今天我邀请的这个人，对公司来说很重要。”
　　“所以无论如何我都要拿下他。”
　　“你懂我的意思吗？”
　　说到这里的时候，赵鹏转过身来。
　　然后从口袋里掏出了烟盒。
　　小雪见状连忙从自己西服口袋里掏出了一个打火机，去给赵鹏点燃。
　　然后端着烟灰缸跟在赵鹏的身边。
　　“是，董事长，我懂您的意思。”
　　小雪应了一句。
　　在选择这条路之前，她就已经做好了准备。
　　尽管她并不知道等会要过来的是谁。
　　因为有些事情，她还没有资格知道。
　　与其说她是赵鹏的秘书。
　　倒不如在前面加上生活两个字。
　　仅小雪知道的，像她这样的，便有足足四人。
　　“很好。”
　　“希望你不会让我失望。”
　　赵鹏伸手挑起了小雪的下巴。
　　看着有些楚楚可怜的小雪。
　　啧啧感叹了一句。
　　“这么漂亮，还真是有些舍不得呢。”
　　小雪没有说话。
　　因为她很清楚，赵鹏舍得。
　　“叮铃……叮铃……”
　　恰在此时，门铃声响了起来。
　　赵鹏把烟灭在了烟灰缸里。
　　而后道：“去开门吧，客人到了。”
　　“是，董事长。”
　　小雪应了一声，然后把烟灰缸放在了茶几上，过去打开了门。
　　门口站着一个酒店服务员。
　　以及跟在身后的江寒。
　　只是在看到江寒之后让小雪微微一愣。
　　“先生，赵先生就在这个房间里。”
　　服务员转头看着江寒道。
　　江寒点了点头，说了句谢谢后直接迈步走了进去。
　　小雪微微侧开身子让江寒走了进去。
　　“江先生？”
　　赵鹏看着进来的江寒如此年轻，也是有些不敢相信地试探了一句。
　　“是我，赵总？”
　　江寒也回应了一句。
　　得到确定的答案之后赵鹏的脸上立马浮现出了笑容。
　　“是我，没想到江先生如此年轻，实在太出乎我的意料了。”
　　听到赵鹏的话，江寒只是笑了笑。
　　“江先生请坐，小雪，给江先生沏茶，坐旁边伺候着。”
　　赵鹏看着还站在门口愣神的小雪道。.

第51章



　　“江先生，请喝茶。”
　　温柔的女声响起，随后便是一杯茶放在了江寒的面前。
　　一身职业装的小雪不知道什么时候已经把束紧的衬衣扣子解开了两个。
　　弯腰放下茶杯的时候刚好说话把江寒的注意力吸引过去。
　　江寒把一切尽收眼底。
　　却心中冷笑。
　　找个赵鹏有点意思啊。
　　以为他年轻就跟他玩这一套？
　　尽管小雪的确很大。
　　但是对于江寒来说。
　　却还是差了那么点意思。
　　江寒没有玩二手车的想法。
　　也没有在该办正事的时候会被色欲冲昏头脑那么简单。
　　当然。
　　更重要的是这个小雪颜值虽高，比之楚嫣然却还是差了许多。
　　“谢谢。”
　　江寒只是说了句谢谢，便把眼神收了回来。
　　而后轻抿了一口杯中的茶。
　　“信阳毛尖？赵总是真舍得啊。”
　　江寒仔细品味了一下，确定了没有尝错之后笑着道。
　　赵鹏把这一切都尽收眼底。
　　心中略带几分诧异。
　　以江寒这个年纪。
　　应该对小雪充满兴趣才对。
　　尤其是在小雪如此主动的情况下。
　　换做别人只怕是早就上手了。
　　但是到了江寒这里。
　　却好像小雪根本没有什么值得他感兴趣的点一般。
　　一杯茶都来的比小雪有吸引力。
　　暗自给小雪试了一个眼神。
　　随后赵鹏的脸上也浮现出了笑容。
　　“没想到江先生对于茶道研究也这么深？”
　　信阳毛尖并不出名。
　　相比较西湖龙井，铁观音之类的要小众许多。
　　当然。
　　小众的原因是因为他的产量。
　　以及价格。
　　一斤八十万的价格，可不是普通人所能够承受的起的。
　　甚至就连身价破亿的富豪。
　　也不可能舍得拿来待客。
　　赵鹏能够拿出这种茶。
　　足以证明他对江寒的重视。
　　“以前喝过，所以有些研究。”
　　喝过是不可能的。
　　江寒的家庭根本不可能支持他喝道这种级别的茶。
　　就连家里几十块钱一盒的茶叶，父母都舍不得拿出来。
　　以至于上次招待几位院长的时候都已经发霉了。
　　不过这并不妨碍江寒身上背着茶道大师的技能。
　　实际经验不行。
　　不代表江寒理论不够。
　　就好像现在。
　　江寒对杯中茶一番点评之后让赵鹏自己都怀疑了起来。
　　江寒不会是经常喝这种级别的茶吧？
　　似乎也只有经常和这种茶，才会对信阳毛尖如此了解。
　　因为有很多的东西连赵鹏都不懂。
　　普通人，尤其是像江寒这个年纪的人。
　　怎么可能会特意去学习茶道？
　　那不是浪费时间吗？
　　正是因为如此。
　　赵鹏心里不由得对江寒更加看重了几分。
　　再联想到之前公司内部的意见。
　　江寒很有可能跟企鹅那边有很大的关系。
　　否则企鹅怎么可能任由江寒把倾颜嵌入威信？
　　有本事你换个其他的软件来看看？
　　除非是企鹅自己的软件，或者是已经被企鹅控股的软件。
　　才有资格内嵌威信。
　　但是现在突然冒出来一个莫名其妙的软件。
　　直接就内嵌威信了。
　　不觉得有点匪夷所思吗？
　　本来赵鹏对于这个答案还是持怀疑态度的。
　　但是现在看到江寒面对小雪这种极品尤物都不动心。
　　反倒是对一杯茶评头论足。
　　这完完全全就是在展现自己的涵养啊。
　　若非有钱有势之家。
　　怎么可能培养出来如此人物？
　　有道是脑补最可怕。
　　赵鹏现在就已经陷入了脑补的死循环之中。
　　他想要摸清楚江寒的底。
　　却发现自己根本看不透。
　　只能尽力去猜。
　　然后越猜越离谱。
　　江寒并不知道赵鹏在想什么。
　　只觉得在他跟赵鹏说话的时候，有一双手缓缓地爬上了他的胳膊。
　　挑逗，这绝对是挑逗。
　　江寒右臂微微有些僵硬。
　　说实话，他有些不适应这种情况。
　　尤其是在知道这个小雪是赵鹏玩剩下的之后。
　　江寒就更没办法接受了。
　　“赵先生，我为了赴约，可是连晚饭都没吃就赶过来了。”
　　“你不会连晚饭都不打算请吧？”
　　江寒把胳膊从小雪的怀里抽了出来。
　　而后笑着道。
　　赵鹏还在思考江寒究竟有多大的背景。
　　突然听到江寒这话，回过神来。
　　不由得有些尴尬地笑道：“是我疏忽了。”
　　“放心吧江先生，菜我都已经点好了，随时可以上来。”
　　“小雪，去通知服务员，让他们上菜吧。”
　　总统套房自然有专门吃饭的地方。
　　虽然不大，但是容纳江寒他们三人却是足够了。
　　小雪出去之后江寒与赵鹏有说有笑地进了偏厅。
　　有一张可以旋转的餐桌。
　　“对了江先生。”
　　“有件事希望江先生能够帮个忙。”
　　赵鹏挂着淡淡的笑容。
　　“赵总但说无妨。”
　　赵鹏想要说什么江寒很清楚。
　　而且赵鹏身为美图董事长，都亲自上门了。
　　这个面子还是要给的。
　　不然等会的谈判就没办法进行下去了。.

第52章



　　“实不相瞒，江先生，我们公司官网到现在都还没有恢复……”
　　赵鹏说道这里便不再说了。
　　但是意思已经表现的很明显了。
　　显然是想要让江寒把这件事给解决了。
　　江寒也没有纠结。
　　听到赵鹏的话之后掏出了手机。
　　连上数据之后操作了起来。
　　赵鹏安静地看着，时不时地端起茶杯喝一口。
　　并没有任何要打扰江寒的意思。
　　而刚刚出去的小雪也回来了。
　　身后还跟着几个端着菜盘的服务员。
　　赵鹏并没有点太多。
　　但是这几道才却都是这家酒店的招牌。
　　六道菜便价值三四千。
　　当然，其中最贵的还是桌上的这两瓶红酒。
　　单支价格破万。
　　两瓶便抵得上一个普通人半年的存款。
　　小雪安排所有服务员放下菜之后便把他们都送了出去。
　　回来之后见赵鹏跟江寒二人还是没有动筷子。
　　便坐在了江寒的身边。
　　甚至还想要伸手挽上江寒的胳膊。
　　但是江寒有些冷漠的声音响了起来。
　　“知道你为什么会被这么安排吗？”
　　“就是因为你不会看场上的情况。”
　　“换做其他人现在可能不会打扰我吧。”
　　江寒的语气听起来不似生气。
　　但是却在无形之中已经表达了自己的意思。
　　小雪原本挽向江寒胳膊的手也不由得停了下来。
　　有些不知道该不该继续下去。
　　看向赵鹏。
　　随后便看到赵鹏摆了摆手。
　　小雪见状，识趣地往旁边坐了两个位置。
　　离江寒不远也不近。
　　属于打扰不了他，但是只要赵鹏给个眼神。
　　她又可以随时坐到江寒身边。
　　包厢内的气氛一时之间有些沉默。
　　不过江寒跟赵鹏都不觉得有什么。
　　只是小雪有些尴尬。
　　原本她以为赵鹏想要让她陪不认识的老男人。
　　虽然为了钱她还是答应了下来。
　　但是心里总归是有些不舒服的。
　　只是没想到赵鹏邀请的居然是江寒。
　　这个新晋的网红小哥哥。
　　不知道吸引了多少女生的眼球。
　　其中自然包括小雪。
　　真正单论颜值来说。
　　江寒的颜值绝对碰得到天花板。
　　更重要的是江寒完全长在了小雪的审美上。
　　要是有机会跟江寒发生点什么。
　　小雪就算是不要钱也愿意。
　　但是看江寒这个模样。
　　似乎，对她一点兴趣都没有。
　　这才是让她最难受的。
　　安静地坐在那里，默默地看着江寒不停地在手机上操作着。
　　也不知道过了多久。
　　江寒方才把手机放下。
　　“好了，赵总现在可以让人重新控制官网了。”
　　江寒端起茶杯喝了一口。
　　赵鹏闻言，抬起手腕看了一眼手表。
　　而后感叹道：“不愧是江先生啊。”
　　“我手下那么多的人这么长的时间都没办法解决病毒。”
　　“没想到江先生在手机上，只用了十分钟就解决了。”
　　“实在佩服。”
　　赵鹏这纯粹就是商业互吹了。
　　病毒是江寒弄出来的。
　　他自然有办法弄掉。
　　听到赵鹏的话，江寒只是笑了笑，并未接下来。
　　恭维完之后赵鹏又掏出手机打了一个电话出去。
　　询问了几声之后方才挂断电话。
　　显然是确认了一下官网是不是已经回到了他们的掌控之中。
　　结果让赵鹏很满意。
　　江寒很给面子。
　　也就证明江寒其实是个守规矩的人。
　　至少不是那种愣头青。
　　拿到优势就不知道自己姓什么了。
　　看起来江寒在双方互黑服务器的过程中占据到了绝对的优势。
　　但是别忘了。
　　美图毕竟是市值破百亿的上市公司。
　　面对这种级别的存在。
　　江寒现在的体量根本不可能是对手。
　　这是实实在在摆在台面上的经济实力。
　　不是单纯的顶级技能就能够解决的。
　　与其得罪死美图。
　　不如通过美图来发一笔横财！
　　比如现在的倾颜，应该很对美图的胃口吧？
　　“江先生如此年轻，就有这么厉害的一手技能。”
　　“要不江先生考虑一下，直接来我美图工作吧。”
　　“我可以给江先生开出年薪千万。”
　　赵鹏似是开玩笑一般地说道。
　　这话半真半假吧。
　　江寒答应了，那就肯定是真的。
　　江寒不答应就是赵鹏在开玩笑。
　　无论如何赵鹏都有退路。
　　江寒也很清楚这一点。
　　听到赵鹏的话之后笑着道：“怎么？莫非赵总觉得我只值一千万？”
　　赵鹏微微一怔，但是随即便再次开口。
　　“江先生尽管开价，甚至美图的股票也不是不可以。”
　　赵鹏脸上多了几分正色。
　　他以为江寒真的动心了。
　　然后他也动心了。
　　甚至说出了只要江寒愿意过去，美图股票也不是不可以这种话。
　　不过这也很正常。
　　赵鹏可以在拉某位靠综艺爆火起来的女星时都能够拿出股份。
　　在拉拢江寒这种明显能够给美图公司产品带来革命性改变的人才时。
　　怎么可能舍不得股份？
　　这一点对于江寒又或者是赵鹏来说都是正常的理解。
　　毕竟人才无价。
　　但是坐在一旁的小雪在听到赵鹏居然只是刚见面就开出了拿股份挖江寒过去的价格。
　　被深深地惊到了！.

第53章



　　按照美图现在的体量。
　　市值一百二十亿左右！
　　即便因为江寒的缘故，美图的股票掉了百分之八。
　　差点到跌停板。
　　足足少了近十个亿。
　　但是即便这样。
　　美图的体量依旧在一百一十亿左右。
　　赵鹏想要挖人。
　　肯定是要拿出足够的股份去打动江寒。
　　即便只有百分之一。
　　也足足价值一亿一千万！
　　这是一笔横财！
　　只要江寒答应下来。
　　那他瞬间就可以成为亿万富豪。
　　达成九成九的人一辈子都不可能达成的成就。
　　更何况，赵鹏还给江寒开出了年薪千万的条件。
　　这……
　　小雪只觉得自己三观都要崩塌了。
　　她有些不明白赵鹏为什么会对江寒如此看重。
　　江寒身上究竟有什么样的魔力，才能够让赵鹏花如此血本。
　　以小雪的身份地位，显然是没有资格知道更多的。
　　在她眼中，江寒除了长得很帅很帅之外。
　　应该没有什么出众之处才对。
　　与江寒一比，她好像显得很廉价……
　　为了一个月几万块钱，就把自己给卖了。
　　现在更是被赵鹏拿来拉拢江寒。
　　虽然她自己心里是极为愿意的。
　　但是从江寒对待她的态度上就足以看出。
　　无论是江寒，又或者是赵鹏。
　　对她都是不屑一顾的。
　　就好像一个摆设，一个花瓶。
　　除了发泄之外没有其他别得用处。
　　如果换做小雪是江寒。
　　只怕是早就答应了下来。
　　但是江寒在听到赵鹏的报价之后。
　　却只是笑了笑。
　　“赵总说笑了，我可不值这么多。”
　　江寒摆了摆手道。
　　但是拒绝的意思很明显。
　　可是赵鹏好像不知道江寒是在拒绝一般。
　　听到江寒拒绝连忙又道：“如果江先生觉得这个薪水太低，还可以再提。”
　　“年薪五千万以下我现在就可以跟江先生签订合同。”
　　赵鹏直接把江寒的年薪提了五倍。
　　就好像每个月多给五百块钱一样随意。
　　因为赵鹏很清楚。
　　就凭江寒以一己之力挑了美图这么多的工程师。
　　年薪五千万就是值得！
　　甚至如果真的能签下来。
　　他还赚了。
　　毕竟千军易得，一将难求。
　　有江寒加入，美图的技术部必然可以跻身国内前列！
　　甚至还可以空手把倾颜套进来！
　　其实这个才是赵鹏此行的目的。
　　赵鹏说的越真切。
　　江寒脸上的笑容便越客套。
　　二人都是心底有自己算计的。
　　但是一旁的小雪不知道啊。
　　她只知道赵鹏为了拉拢江寒。
　　不惜开出年薪五千万加股份。
　　如果江寒真的答应下来……
　　一念至此，小雪心便止不住地跳了起来。
　　不行。
　　好不容易碰到这种未来有可能成为亿万富翁的潜力股。
　　尤其还是长的这么帅的。
　　可不能就这么放过。
　　小雪脸上挂着笑容。
　　再次坐到了江寒的身旁。
　　伸手便向江寒的胳膊挽了过去。
　　小雪对自己还是很有自信的。
　　毕竟她长的真的不能算差。
　　一百分制她怎么也能够拿个八十几分。
　　否则当初也不会被赵鹏盯上。
　　虽然现在也摆脱不了被拿来送人的命运。
　　至少这几年的经历。
　　让她身经百战啊。
　　在这一点上。
　　她比那些未经人事的小女生不知道要强出多少。
　　而一旦放脱了江寒。
　　以后还不知道会面对什么样的老男人。
　　赵鹏显然是不会再重视她了。
　　也正是因为如此。
　　哪怕刚刚被江寒骂过，小雪也不打算放弃。
　　“江先生，赵总都开出这种条件了，你就答应了吧。”
　　小雪脸上的笑容有些浮夸。
　　靠过来的时候一阵香水味弥漫了过来。
　　让江寒眉头微皱。
　　“不好意思，家教很严，没有这种习惯，请自重。”
　　江寒不由自主地往旁边挪了一点，避开了小雪。
　　他对小雪这种被拿来商务应酬的女生没有歧视感。
　　但是也根本谈不上好感。
　　不来招惹他什么都好说。
　　但是明明刚刚已经说过了。
　　小雪却还是这样。
　　江寒有些不耐烦了。
　　“赵总如果没有其他的事，我就先走了。”
　　说罢，江寒便想起身离开。
　　但是却被赵鹏拦了下来。
　　“哎，江先生不用这么着急。”
　　“小雪，你先出去吧。”
　　也许是因为江寒说家教很严。
　　赵鹏这一次并没有让小雪坐远点。
　　而是直接让她出去了。
　　小雪脸上带着一抹愕然之意。
　　但是看到赵鹏眼中带着不满。
　　只能起身离开。
　　一句话都没有说。
　　小雪离开之后江寒的脸色方才有些许缓和。
　　“江先生请坐，这一桌子菜都还没动呢，不吃岂不是浪费了。”
　　赵鹏拉着江寒坐下。
　　而后笑呵呵地道：“江先生是个聪明人。”
　　“我有什么事也不兜圈子了。”
　　“不知道江先生有没有出售倾颜股份的打算？”
　　正事终于来了。
　　江寒嘴角微微一扬。
　　敲竹杠的机会来了啊。.

第54章



　　“不好意思赵总。”
　　“倾颜现阶段属于非卖品。”
　　江寒端起茶杯轻抿一口。
　　而后淡淡道。
　　“相信赵总也很清楚。”
　　“倾颜虽然是一款新软件。”
　　“但是它的潜力还是很大的。”
　　“短短一周时间就做到了百万用户。”
　　“只要给它足够的时间，假以时日超过美图也不是不可能。”
　　商业嘛，无非一吹一捧。
　　现在赵鹏很明显不会捧倾颜。
　　那只好江寒自己来吹了。
　　“而且这个时间我相信绝对不会太长。”
　　“因为倾颜还没有真正经过推广。”
　　“不如赵总给我两周时间如何？”
　　“两周之后我们再来谈这件事。”
　　江寒的脸上笑容不断。
　　却说得赵鹏心里一突。
　　等两周？
　　国内现在虽然美图一家独大。
　　但是并不代表美图的地位就可以一直稳定下去。
　　恰恰相反。
　　国内市值过十亿做美颜软件的公司并不少。
　　甚至现在国内的手机厂商也开始加大在美颜相机方面的投入。
　　如果被他们盯上江寒手中的倾颜。
　　赵鹏有足够的理由相信。
　　那些手机厂商会为了倾颜而买单。
　　尤其是蓝绿厂。
　　在美颜效果足够强的情况下，拿出几个亿买单对于蓝绿厂来说也不是什么难事。
　　所以赵鹏现在完全就是占据到了先机。
　　因为一场莫须有的‘互黑’。
　　从而让倾颜进入了所有人的视线中。
　　尤其是江寒说给他两周时间。
　　不用想都知道江寒是要砸钱开始推广了。
　　按照倾颜的表现。
　　两周时间，还真有可能被江寒砸出一个日活超过千万的软件！
　　到时候的价格可就真的不好谈了。
　　因为日活超过千万的软件，一般都属于‘非卖品’。
　　至于这个‘非卖品’，并非是真的非卖。
　　而是因为日活超过千万。
　　就进入企鹅跟阿狸两家巨头的视线了。
　　赵鹏自认美图公司的体量足够大。
　　但是想要跟这两位巨头去竞争。
　　却有些不自量力了。
　　所以机会到了得把握住。
　　赵鹏深深地清楚这一点。
　　“别啊，江先生。”
　　“现在不卖以后迟早也是要卖的嘛。”
　　“无非就是价格问题。”
　　赵鹏见江寒茶杯之中已经见底。
　　更是亲自起身给江寒倒了一杯茶。
　　姿态放得很低。
　　至少亲自给江寒倒茶的是一位身价超过十亿的富豪这一点。
　　给足了江寒面子。
　　而不是让小雪来。
　　如果真的是那样。
　　江寒真的只能回一句什么货色都往眼前晃悠。
　　“赵总不必如此。”
　　“倾颜我现在是真的不想卖啊。”
　　江寒似是坚决，但是最后又似是谈气。
　　落在赵鹏眼中就是有戏的意思。
　　不怕你狮子大开口，就怕你不卖。
　　“不至于，江先生。”
　　“大家都是出来赚钱的。”
　　“卖不卖无非就是价格问题。”
　　“你开个价格，只要不是太离谱我都能接受。”
　　赵鹏笑着道。
　　不知道为什么，听到赵鹏这话，江寒感觉很有歧义啊。
　　什么叫卖不卖是价格问题？
　　对于赵鹏这种话，江寒只能说干的漂亮。
　　这不是送上门让他敲竹杠吗？
　　“十亿。”
　　江寒淡淡道。
　　“只要江先生给个价格……”
　　赵鹏话说到一半。
　　骤然听到江寒给出的数字，整个人一愣。
　　“江先生是在跟我开玩笑吧？”
　　赵鹏脸上的表情明显有些不自然了。
　　十亿买一款日活百万用户的软件？
　　他赵鹏又不傻！
　　哪怕倾颜潜力大又如何？
　　不管什么东西都要符合市场定价吧？
　　“怎么？赵总以为我在开玩笑？”
　　江寒脸上的笑容有些怪异。
　　似笑非笑？
　　一副我吃定你的样子？
　　“当然，赵总如果觉得价格太高，完全可以拒绝嘛。”
　　“反正我本来也没打算卖。”
　　江寒耸了耸肩道：“留着自己玩玩也好，等到什么时候不想玩了，就给我舅舅吧。”
　　江寒的声音不重。
　　但是却宛若一记重锤砸在了赵鹏的心上。
　　这么牛X的软件。
　　你做出来就为了玩玩？
　　还有，你舅舅是谁？
　　“不知道江先生的舅舅是谁？”
　　赵鹏试探地问了一句。
　　江寒也丝毫不慌。
　　“我舅舅是谁不重要，他不让我跟外人说。”
　　“哦，对了，他刚从阿狸退出。”
　　刚从阿狸退出？
　　赵鹏脑海里突然浮现出来了一个脸有些方的中年人。
　　“莫非江先生的舅舅还喜欢武术？”
　　赵鹏眼皮一跳。
　　“都是业余爱好，都是爱好。”
　　江寒笑呵呵地道。
　　他说的没错。
　　他舅舅的确刚从阿狸退出。
　　因为阿狸的竞争压力太大了。
　　五十多岁的程序员根本没法适应阿狸的高强度工作。
　　平时倒是挺喜欢看功夫片的。
　　所以刚从阿狸退出，喜欢功夫，也没错啊。
　　江寒暗自道。
　　但是赵鹏不知道啊。
　　明明之前收到的消息是企鹅阻拦了他们对付江寒。
　　甚至阻拦了他们调查江寒。
　　怎么现在又变成阿狸了？
　　难道情报有误？
　　赵鹏顿时觉得整个人的思绪都乱了。
　　这到底是怎么回事啊。
　　这个江寒到底是哪家的后辈？
　　不过有一点赵鹏很清楚。
　　无论是企鹅，又或者是阿狸。
　　都不是美图公司能够对抗的。
　　所以，捡漏要趁早。
　　只是这个价格根本就不像捡漏啊！.

第55章



　　对于倾颜，赵鹏是真的心动了。
　　只是这个价格。
　　直接就浇灭了他的所有心动。
　　单论倾颜的算法来说。
　　的确很高级。
　　据技术部那边给出的结果来看。
　　倾颜的算法，至少要比他们美图的产品要高出一个等级。
　　而这个等级，美图大约需要两年的时间来跨跃。
　　这一点才是让赵鹏最为不舍的。
　　十个亿买美图公司两年的发展。
　　值不值？
　　随着美颜软件市场不断被深度开发。
　　个别取巧的办法已经被大众所熟知。
　　所以现在想要稳住市场，只能从技术层面下手。
　　正是因为基于美图公司的美颜算法要领先于市面上的其他公司。
　　他们才能够依托于这一点。
　　成功在手机市场啃下一块蛋糕！
　　哪怕只是组装机。
　　但是买点从来都不是配置好吗？
　　总会有一些美图的忠实客户为美图吹出来的照相效果而买单。
　　相同的配置，别的手机厂商只会做千元机。
　　但是美图就敢做到三千元的档次。
　　你敢信？
　　至于智商税不智商税。
　　有蓝绿厂顶在前面。
　　他们炒热了拍照手机这个概念。
　　美图就是顺势而为，分一块蛋糕而已。
　　看不上美图手机的人。
　　美图的目标客户也不在他们身上。
　　所以倾颜现在对于美图来说。
　　基本属于必得的一款软件。
　　除了防备江寒以后有可能把倾颜做大之后威胁到美图地位之外。
　　也是因为倾颜领先的美颜算法能够给美图公司带来质量上的改变。
　　到时候美图旗下的各款产品只会更加稳定。
　　益处绝对是巨大的。
　　但是倾颜在江寒的手里。
　　只是一款美颜软件而已。
　　心里大致权衡了一下利弊。
　　赵鹏给倾颜估摸了一个大概的价格。
　　而后方才缓缓道：“江先生。”
　　“倾颜的确很好。”
　　“潜力也很巨大。”
　　“但是你应该很清楚。”
　　“在购买倾颜之后，美图并不会按照倾颜现在的模式去发展。”
　　“甚至把倾颜拆解也不是不可能。”
　　赵鹏话说道一半。
　　便被江寒给打断了。
　　“赵总说的话我都懂。”
　　“但是不可否认的是，倾颜能够给美图公司带来质的改变不是吗？”
　　江寒的嘴角挂着笑容。
　　“你说，如果我找我舅舅拉点投资，开始疯狂推广倾颜。”
　　“然后再把倾颜的美颜算法授权给蓝绿厂……”
　　“倾颜能不能把美颜市场现在的格局打乱？”
　　面对有可能获得的数亿收益。
　　江寒很心动。
　　但是表面上却并没有丝毫暴露。
　　依旧是刚刚那般，宠辱不惊的模样。
　　用最平淡的声音。
　　说最狠的话？
　　江寒几句话，便直接把赵鹏给逼到了绝路上。
　　原本赵鹏并没有太过在意江寒。
　　一个十八岁的小家伙而已。
　　即便出生于巨头世家，对于商业的嗅觉也不可能太灵敏吧？
　　但是现在江寒所说的话。
　　可是根本不像一个十八岁的小家伙。
　　更多的感觉。
　　江寒就像一个经验丰富的老狐狸一般。
　　不肯放过任何利润！
　　赵鹏沉默了。
　　在江寒说出那些话之后他就知道。
　　刚刚准备的报价不可能打动江寒。
　　一款产品的价格在于它本身值多少钱。
　　就好像一棵青菜。
　　在菜市场可能就值个一块钱。
　　但是放到菜店，便是两块钱。
　　上了餐桌，就是十块钱。
　　而进了五星级的酒店，价格破百也没人会说什么。
　　在什么样的环境，面对什么样的顾客。
　　卖什么样的价格。
　　这才是经商之道。
　　“三个亿。”
　　赵鹏给出了一个报价。
　　江寒听到这个数字，心里猛地一跳。
　　十亿只是他随口说的。
　　而且他也并没有足够的资本去砸在倾颜身上。
　　能找到敲竹杠的机会。
　　他自然要狠狠地敲一手。
　　听到赵鹏的报价。
　　江寒并没有说话。
　　见江寒如此态度。
　　赵鹏深吸了一口气。
　　“四个亿！”
　　江寒依旧没有说话。
　　赵鹏直接加一个亿，显然还是有很大操作空间的。
　　以不变应万变，才是最好的办法。
　　“四亿五千万！”
　　“江先生，这是我最后的报价了。”
　　赵鹏看起来脸有点红。
　　似乎有些激动。
　　但是江寒却根本不在意。
　　端起茶杯喝了一口后淡淡道：“八个亿。”
　　漫天要价，坐地砍价。
　　江寒心里预期是五亿左右。
　　但是他会把这个数字直接说出来吗？
　　赵鹏的脸上带着苦笑。
　　“江先生，你这么说可就没意思了，倾颜根本不可能值这么多钱。”
　　“就算你砸钱去推广，可以把倾颜做到这个市值。”
　　“但是砸出去的钱都得一两个亿了吧？”
　　互联网企业是最烧钱的。
　　这一点赵鹏比谁都清楚。
　　哪怕强如阿狸。
　　每年花费在推广上面的费用都超过了百亿。
　　更别说是江寒这一款还没有起势的软件了。
　　赵鹏给出的价格已经算是比较合理了。
　　但是江寒会就这么答应吗？
　　“自己家的资源要什么钱。”
　　“做到千万日活就行了。”
　　“毕竟我这个人是很容易满足的。”
　　江寒笑着道。
　　看起来底气十足。
　　要是真的有阿狸做后台。
　　凭借倾颜自身的强大，日活千万根本不难。
　　但是这话落到赵鹏的耳中就变了味道。
　　你很容易满足？
　　这么容易满足你倒是答应我的报价啊！.

第56章



　　江寒绝对是来搞心态的。
　　嘴上说着自己很容易满足。
　　却死咬着价格不松口。
　　而且更重要的是江寒抬出了阿狸做后盾。
　　虽然没有明示。
　　但是赵鹏自己脑补到了。
　　所以……
　　“五个亿。”
　　“七亿五千万。”
　　“五亿五千万！”
　　“七个亿。”
　　“六个亿！”
　　“江先生，这已经是我的最后报价了。”
　　“如果你还不愿意放手，那我就只能放弃了。”
　　赵鹏的脸更红了。
　　这次应该是真的急眼了。
　　但是江寒却并不着急。
　　六个亿，真的就是赵鹏的底线了吗？
　　虽然六个亿的报价，已经超过了江寒的心里预期一个亿。
　　但是江寒并不满足。
　　这个报价，还可以往上谈！
　　“这样吧赵总，我们也别兜圈子了。”
　　“挺麻烦的。”
　　“在创办倾颜之前，我就已经给自己定了目标。”
　　“虽然这只是我手下的第一款软件。”
　　“成功与否并不是很重要。”
　　“但是你也知道，我不能给我舅舅丢脸。”
　　“一个亿。”
　　“美元。”
　　“而且需要直接转入我在海外的账户。”
　　江寒的脸上笑容也已经收敛。
　　取而代之的是一脸正色。
　　赵鹏听到江寒的话也沉默了下来。
　　按照现在美元与华币的汇率。
　　大约在六点七七比一的程度。
　　也就是说，江寒的报价其实是六亿七千七百万华币。
　　若是再扣了税，其实跟他的报价相差也不是很大。
　　七千七百万。
　　单独拿出来很多。
　　但是当前面加上六亿之后。
　　七千七百万，只是零头而已。
　　虽然这个零头后面也跟着很多的零。
　　“江先生，真的不能再降一点？”
　　赵鹏微皱着眉头。
　　“不能，而且必须是美元。”
　　“我打算去国外买点东西，懒得自己换了。”
　　虽然国家有官方的货币兑换渠道。
　　但是那个只是小额兑换。
　　真正到了一定数字之后，来回兑换需要证明用途。
　　免得扰乱外汇的汇率。
　　想江寒这种上亿数额的兑换。
　　绝对是要受到国家监管的。
　　若是真的有大背景自然好说。
　　但是江寒对自己知根知底。
　　什么舅舅是从阿狸出来的。
　　也就现在拿来骗一下赵鹏。
　　想要骗过国家，简直就是做梦。
　　更重要的是来回兑换会有汇率上的损失。
　　虽然不对，但是能省一点是一点嘛。
　　身价上亿又如何？
　　身价上亿就不需要精打细算了吗？
　　“看来江先生在卖了倾颜之后有其他的动作啊。”
　　“既然如此，那我就送江先生一个顺水人情。”
　　“一亿美元我答应了！”
　　赵鹏在纠结过后，便直接拍板答应了下来。
　　虽然用一亿美元去收购一款日活只有百万的软件看起来很傻。
　　但是赵鹏此举却是为了提前铲除威胁。
　　免得倾颜发展起来之后成为美图的对手。
　　更重要的一点是倾颜在江寒手里只是一款软件。
　　但是在美图手里，却能够给美图的生态闭环来一次质的提升。
　　一亿美元绝对是赚得。
　　至于赚多赚少，就看美图自己运营的结果了。
　　“不过在签订收购合同之前，需要加几个限定条件进去。”
　　“江先生在此后五年的时间内不得再进入美颜市场。”
　　“包括但不限于美颜软件，替别的公司开发美颜算法。”
　　“这一点我相信江先生应该会答应吧？”
　　赵鹏所提的条件很正常。
　　这是一种竞业条例。
　　就是为了避免江寒在把倾颜高价卖给美图之后。
　　翻手又做出了另一款‘倾颜’出来。
　　毕竟江寒能够在这么短的时间内做出倾颜。
　　做一个不同版本的出来也不是不可能。
　　这一点江寒早就有了心理准备。
　　自然不会说什么。
　　点头便答应了下来。
　　“放心吧赵总，美颜的市场才多大。”
　　“我的目标也不在这上面。”
　　“就是拿来练手而已。”
　　这话落在赵鹏的耳中。
　　引起了深深的赞同感。
　　对嘛，你说你好好的一个富二代。
　　不紧随潮流混吃等死，非要来美颜市场搅什么浑水。
　　而且有阿狸这种独角兽级别的企业保底。
　　何必要这么辛苦自己创业呢。
　　“既然如此，那我们现在就签订意向合同如何？”
　　在正式签约之前签订意向合同。
　　也算是一种保障。
　　有一定的限制作用。
　　算是‘定金’，没法退的那种。
　　主要还是赵鹏求个心理安稳。
　　而且江寒也需要一定的时间，去把倾颜注册成为公司。
　　这样才显得正规嘛。
　　赵鹏把等候在外面的小雪叫了进来。
　　然后让她拿来了两份早就准备好的意向合同。
　　也不知道是不是怕江寒反悔。
　　赵鹏直接把违约金提高到了一个亿！
　　小雪在一旁安静地站着。
　　总统套房的隔音效果还是很好的。
　　之前她在外面并没有听到里面的谈话。
　　但是现在，看到江寒跟赵鹏签下了合同。
　　而且约定的收购金额居然达到了一个亿。
　　还是美元之后。
　　她再也无法保持冷静了。
　　难怪江寒刚刚面对赵鹏开出的年薪五千万，以及股份奖励丝毫不心动。
　　原来人家真的可以赚得更多！
　　年薪五千万又如何？
　　只不过是江寒这次获利的十三分之一！
　　就算再加一个亿的股票。
　　也到不了一亿美元的四分之一啊！
　　江寒现在在小雪的眼中。
　　完全就是一个超级钻石王老五！
　　超级年轻，超级帅气，还超级有钱的那种！
　　但是江寒却根本没有多看她一眼的意思。
　　都已经身价过亿了。
　　单位还是美元。
　　为什么还要对路边的快餐感兴趣？
　　又不是人人都是小王总。
　　对廉价快餐情有独钟。
　　ps：求鲜花砸我，我想加更。.

第57章



　　江寒离开繁星大酒店的时候。
　　已经是晚上十二点了。
　　也许是签订了合同之后双方都放松了下来。
　　又或者是因为短短两周时间就赚到了一亿美金让江寒有些飘了。
　　反正江寒跟赵鹏一直喝到了现在。
　　老狐狸跟小狐狸过招。
　　中间还加着一个小雪。
　　就是可惜这个小雪想要讨好江寒。
　　却被江寒直接给拒绝了。
　　明明放着一个年纪轻轻就身价过亿的富豪。
　　却‘爱而不得’。
　　谁知道小雪心里有多渴望。
　　但是江寒就好像进入了‘贤者模式’一般。
　　对于小雪的各种带暗示的举动没有丝毫心动。
　　弄到后面还是赵鹏帮忙解围。
　　“行了，小雪过来吧，江先生家世显赫，不会喜欢你这种胭脂俗粉的。”
　　胭脂俗粉吗？
　　也许真的是的。
　　至少江寒对于小雪没有任何好感。
　　跟赵鹏一顿侃大山。
　　每个行业都侃几句。
　　最后倒真的把赵鹏给侃晕了。
　　没办法。
　　谁让江寒是脑海里装着一个书店的男人。
　　倒是真的让赵鹏相信了江寒背后真的有大势力大背景。
　　毕竟一个正常学生。
　　就算高考拿到满分。
　　回对全球经济形势这么懂？
　　连他一个上市公司的老总都自愧不如。
　　直到结束，赵鹏甚至让自己的专职司机开车去送江寒。
　　充分地表明了对江寒的重视。
　　不过江寒也没有让司机真的送到家里。
　　在离小区还有一公里的时候让他停了下来。
　　然后下了车。
　　虽然赵鹏想要查到江寒家的位置很简单。
　　但是江寒还是不怎么习惯。
　　而且他还有点其他的事。
　　司机没有说什么。
　　在江寒下车之后便驱车离开了。
　　江寒摸出手机。
　　翻了翻通讯录。
　　才发现自己连楚嫣然的手机号都没有。
　　只能打开qq。
　　找到楚嫣然之后发了一个qq消息过去。
　　而此刻，远在魔都的楚嫣然刚刚处理完工作。
　　打算关了电脑准备去洗澡。
　　却突然响起了qq的提示音。
　　更重要的是那个特别关心的声音。
　　楚嫣然微微一愣。
　　她的特别关心只有江寒一个。
　　连苏清依都没有这个待遇。
　　也就是说……
　　江寒给她发消息了？
　　原本忙碌了一天还有些疲惫的楚嫣然此刻瞬间觉得不疲惫了。
　　连忙过去拿起了手机。
　　解锁之后刚好看到江寒发来的消息。
　　‘睡了吗？’
　　短短的三个字。
　　甚至后面还加了一个问号。
　　但是依旧让楚嫣然兴奋不已。
　　江寒终于联系她了。
　　虽然现在有些迟。
　　等了这么多天，江寒终于想起她了。
　　只是双手连点几下。
　　楚嫣然发出去的却是睡着了三个字。
　　江寒看到楚嫣然几乎秒回过来的消息。
　　嘴角挑动了两下。
　　这该死的傲娇感啊。
　　江寒原本还有些微醺的醉意，此刻也消失不见了。
　　江寒：‘今天见了美图的赵鹏赵总。’
　　楚嫣然：‘哦，他有事找你吗？’
　　江寒：‘也没什么事，就是想要拉拢我去美图工作，顺便……’
　　楚嫣然：‘去美图工作挺好的，顺便什么？’
　　江寒：“他给我介绍了一个妹子，长的挺漂亮，身材挺好，而且还喜欢我。”
　　楚嫣然：“……”
　　江寒刚收到楚嫣然的消息，随后便是一阵电话铃声。
　　楚嫣然的qq电话已经打了过来。
　　有本事继续傲娇啊。
　　江寒嘴角的笑容越发浓郁。
　　不过还是接通了电话。
　　“喂？”
　　江寒声音刚响起。
　　紧接着楚嫣然的声音便打断了他。
　　“江寒，我告诉你，应酬可以，但是外面那些不三不四的女人你别碰，否则你就会永远地失去我！”
　　“你要是真的忍不住……”
　　“你可以告诉我，我……我可以……”
　　听着电话那边楚嫣然越来越小的声音。
　　江寒整个人都懵了。
　　他只是想要逗一下楚嫣然而已。
　　这什么跟什么啊。
　　再说下去就该少儿不宜了。
　　江寒只能连忙岔开话题。
　　“咳，那个，我没有乱来。”
　　“就是打个电话跟你说一下。”
　　“我还没有那么的……饥渴。”
　　江寒笑着道。
　　电话那边的楚嫣然也许是意识到了自己的失态。
　　听到江寒的话之后迟迟没有说话。
　　“喂？你还在听吗？”
　　见楚嫣然没有回应，江寒喂了一声。
　　直到这时，楚嫣然的声音才又响了起来。
　　“嗯，我相信你。”
　　不知道为什么。
　　江寒总感觉有一种夫妻之间相互报备的感觉。
　　楚嫣然就好像待在家里等丈夫回去的小媳妇一般。
　　脸上的笑意更浓。
　　但是下一句，让江寒整个人都有点慌。
　　“而且那个女人的身材只是有点好，我的肯定比她的好。”
　　“连我你都还没吃呢，怎么可能吃她？”
　　歪了歪了。
　　这车开歪了。.

第58章



　　江寒看似老成。
　　实则只是个纯情少年而已。
　　骤然间听到楚嫣然这种‘虎狼之词’。
　　不免有些心猿意马。
　　若非很清楚楚嫣然跟他一样。
　　都没有经历过那种事。
　　江寒早就想歪了。
　　楚嫣然只是在乎他。
　　嗯，就是这样。
　　“咳咳，你就不好奇赵鹏为什么会找我吗？”
　　江寒为了把车头摆正，只能是强行岔开话题。
　　“为什么啊？”
　　楚嫣然也意识到了自己话语之中多少有些暧昧。
　　此刻不敢多言。
　　“你应该还不知道吧？”
　　“我之前制作了一款软件，叫倾颜。”
　　为了把这件事解释清楚。
　　江寒只能从最开始跟楚嫣然说。
　　“这件事我知道，而且我还是倾颜的用户哦。”
　　楚嫣然笑着道。
　　“我怎么可能不知道你是倾颜的制作者？”
　　“而且我还知道，你前段时间一直在跟美图公司的人在网上打架。”
　　“最后把美图公司的官网还给黑了。”
　　楚嫣然说这些话的时候满是自豪感。
　　虽然江寒这段时间一直没有找她。
　　但是并不妨碍楚嫣然一直关注着江寒。
　　尤其是还有苏清依这个渠道。
　　很多普通人不知道的事，通过苏清依都能够得知。
　　“那个，打架过分了，就是进行了一场友好的技术切磋。”
　　“最终美图公司的人失败了。”
　　江寒不知道楚嫣然知道的这么多。
　　既然楚嫣然都知道了，那就直接讲重点吧。
　　“经过这场友好的切磋之后。”
　　“美图公司的董事长赵鹏注意到了倾颜。”
　　“然后亲自上门道歉。”
　　“最后还表达了想要收购倾颜的想法。”
　　江寒说这个的时候脸上满是自得之意。
　　现在回想起来，他也是真的能侃。
　　硬生生把赵鹏给拉进了套里。
　　“赵鹏想要买倾颜？”
　　“按照倾颜现在的发展趋势，完全没有必要卖啊。”
　　“就算卖，估计也只能卖个一两千万。”
　　“你不会卖了吧？”
　　电话那边的楚嫣然有些疑惑。
　　“当然卖了。”
　　“只不过成交价格比你想象中的要高很多。”
　　江寒在路边找了一个路坎坐了下来。
　　“卖了？”
　　“多少钱卖的？”
　　“不应该啊，你作为倾颜的创始人，应该很清楚倾颜还有巨大的发展潜力才对。”
　　“只要后续经过推广，价格破亿也不是不可能。”
　　“甚至，我还可以拜托清依姐帮你一把。”
　　“而且就算卖，也应该先从融资开始一步一步套现。”
　　楚嫣然经过这段时间的实习之后。
　　对于金融市场的常规操作早就已经了解了。
　　按照正常情况来说，一步步进行融资，然后企业上市的确是一个很好的选择。
　　那样可以做到利润最大化。
　　但是即便是那样也要分情况。
　　倾颜想要做到上市，前面有一个美图压着，耗费的时间跟金钱太多了。
　　跟江寒的利益不符。
　　有这些时间，江寒早就赚出好几个上市后的倾颜了。
　　“放心吧，价格很高。”
　　“我买了一个亿。”
　　听着电话那边的楚嫣然滔滔不绝地唠叨。
　　江寒知道她是为了自己好，才会说这么多。
　　这也是为什么江寒连父母的电话都还没打。
　　就先给楚嫣然打了一个的原因。
　　而且父母那边需要慢慢消化这个消息。
　　“价格很高也不能就这么草率……”
　　楚嫣然的声音突然停了下来。
　　“多少？”
　　没有听清，又问了一遍。
　　“一个亿，而且还还是美金。”
　　“钱在签订正式合同之后就会到账。”
　　“也就是说，我现在是个亿万富豪了。”
　　直到现在，江寒都有些不真实的感觉。
　　原来，亿万富豪的成就这么容易达成。
　　小目标真的只是小目标。
　　楚嫣然显然是被江寒的这个消息给惊到了。
　　呆愣了半晌。
　　但是怎么想都有些无法接受。
　　江寒手里的倾颜卖了一亿美元？
　　真的假的？
　　这个赵鹏是个傻子吧？
　　虽然这件事上楚嫣然站在江寒这一边。
　　但是这也太荒唐了。
　　赵鹏怎么说都是上市公司的董事长。
　　为什么会答应这么离谱的报价？
　　恰在此时楚嫣然的手机响了起来。
　　一看是苏清依打来的。
　　手机来电跟qq电话并不冲突。
　　“那个，稍等一下，我老板来电话了。”
　　“等会我再给你打过去。”
　　楚嫣然刚好满心疑问，想要咨询一下苏清依这件事的真实性。
　　不会是江寒被人给下套了吧？
　　听到楚嫣然的声音，江寒笑着应了下来。
　　刚好他也该回家了。
　　晚上还是有些冷。
　　只穿一件单薄的衬衣还是有些冷。
　　而挂断了江寒的电话。
　　接通了苏清依的电话之后。
　　苏清依的声音便响了起来。
　　“嫣然，你那个小男朋友厉害啊。”
　　“一手借势玩的是炉火纯青。”
　　“硬生生把一款只值一千万的软件卖出了一个亿，还是美金！”
　　ps：喜欢开车的楚嫣然，你们喜欢吗？.

第59章



　　回到家里的江寒刚洗漱完。
　　就收到了楚嫣然的qq消息。
　　问他睡了没。
　　顺手给楚嫣然加了一个特别关心之后江寒才回了一句刚洗漱完。
　　随后楚嫣然的电话便打了过来。
　　“那个，江寒，你接下来这段时间有事吗？”
　　江寒算了一下时间。
　　倾颜现在基本不需要管了。
　　剩下的只等签了合同之后就可以交接了。
　　至于股市那边。
　　江寒也准备把资金收回来了。
　　然后再找渠道把这些钱都兑换成美元。
　　跟即将到账的那一亿美元一起。
　　都砸进国际市场上。
　　赚国人的钱没什么意思。
　　而且有国内股市的诸多限制，江寒想要赚钱都赚不到多少。
　　所以还是去赚国外的钱吧。
　　更重要的是江寒需要去申请一个国外银行的银行卡。
　　否则连美图公司的钱都没办法接收。
　　仔细琢磨一番，现在江寒在这边的事似乎只有为了倾颜创办一家公司了。
　　“基本没什么事，怎么了？”
　　江寒有些疑惑。
　　“如果你没事，可以抽出一段时间，来一趟魔都吗？”
　　“我想带你见个人。”
　　楚嫣然从来没有要求过江寒什么。
　　但是这一次却是主动提出想让江寒去一趟魔都。
　　而且刚刚都没有听她说。
　　显然是临时决定的。
　　“发生什么事了？如果着急的话我可以现在坐火车过去。”
　　江寒的眉头微皱。
　　江寒所在的城市离魔都有一段距离。
　　而且机场很小，飞魔都也只有早上个下午的两班。
　　现在显然已经过了时间。
　　如果着急，江寒坐火车过去第二天早上七八点差不多就可以到。
　　“不用不用，也没这么急。”
　　“就是想把我闺蜜介绍给你认识。”
　　“另外有点事需要跟你说一下。”
　　楚嫣然听到江寒现在就要过来。
　　连忙拒绝了。
　　其实也只是她自己心里有些过意不去而已。
　　江寒闻言心里更加疑惑。
　　见楚嫣然闺蜜？
　　这到底是什么跟什么啊。
　　不过楚嫣然已经说了没什么。
　　江寒也没有太过担心。
　　跟楚嫣然一直聊到了一点多。
　　方才有些念念不舍地挂断了电话。
　　然后订了第二天早上八点半飞魔都的机票。
　　八点半起飞，意味着江寒六点钟就要起床赶往机场。
　　毕竟江寒可没有什么航空公司的会员。
　　该走的流程还是要走的。
　　第二天早上六点半。
　　父母起床去上班的时候江寒也起来了。
　　跟父母说了一声自己可能要去魔都待几天之后。
　　江寒便出门拦了一辆出租车。
　　甚至连衣服什么都没带。
　　到时候去那边买几件好了。
　　反正即将成为亿万富翁了。
　　单位还是美元。
　　在机场等了一个半小时，空中飞了两个小时之后，飞机终于是落地了。
　　时间也已经到了造成十点半。
　　而且今天是周五。
　　在江寒没有继续混迹在天朝股市的情况下。
　　今天把资金撤出来是最好的时间，否则还要等两天。
　　自从苏清依把资金交给江寒到现在已经过去了近一周的时间。
　　这是第五个开盘日。
　　开盘之后江寒昨天购入的那几只股票便直接窜升到了涨停榜。
　　江寒也顺势直接都卖了。
　　而江寒手中的资金，也在今天卖出之后，直接来到四千万的地步！
　　注意，这是没有拿到美图公司一亿美金的前提下。
　　江寒靠着从一站到底拿到的奖金，以及苏清依六百万零花钱赚到的。
　　在除开成本一千万之后。
　　总利润达到了三千万！
　　按照江寒之前所预想的。
　　用苏清依的这六百万赚到的钱，拿出百分之三十的利润分给她。
　　这三千万里，有一千八百万是因为苏清依额外赚到的。
　　百分之三十就是五百四十万。
　　也就意味着，江寒总共需要给苏清依一千一百四十万。
　　这个数字看起来很大。
　　但是实际上。
　　苏清依的那六百万。
　　为江寒额外赚到了一千二百六十万！
　　即便扣除了要给苏清依的钱。
　　江寒手上的现金剩余，也达到了两千八百六十万！
　　原本这笔钱是江寒打算进入外国股市的筹码。
　　但是在美图公司即将到账的一亿美金面前。
　　这两千八百万华币，似乎显得有些微不足道了。
　　就算全部兑换成美元，也不过四百二十多万。
　　属于聊胜于无。
　　机场银行中。
　　江寒直接把钱转到了苏清依的银行卡里。
　　与此同时，不远处的机场停车场里。
　　苏清依听到手机提示音之后摸出手机看了一眼。
　　随后便忍不住瞪大了眼睛。
　　确认自己没有看错之后呢喃道。
　　“这家伙一周时间究竟赚到了多少！”.

第60章



　　按照苏清依对江寒的认知，这家伙绝对会留足自己的利润之后再给她分红。
　　也就是说，江寒在短短一周的时间内，赚到了远超五百万的数额！
　　“这家伙究竟是怎么做到的！”
　　即使苏清依自身的家世很是显赫，几百万根本就没有放在眼里。
　　但是一想到江寒能够在一周的时间之中让他手中的金额直接翻倍，甚至很有可能是翻了两倍。
　　她依旧是感觉有些不敢相信。
　　“怎么了？”
　　楚嫣然并没有注意到苏清依手机上的资金到账短信。
　　看到向来处变不惊的苏清依都如此激动，一时间有些疑惑。
　　苏清依转头看向一脸茫然的楚嫣然，笑着摇了摇头。
　　“你这丫头还真是傻人有傻福。如果早知道江寒这么能赚钱，我就真的出手了。”
　　“喏，你自己看看吧。”
　　说罢，苏清依就将手机给楚嫣然递了过去。
　　楚嫣然接过手机，看到那一串数字之后，眼皮子狠狠一跳。
　　“当初不过就是给了他六百万的启动资金。我没想着他一个刚毕业的学生能搞出什么大名堂。”
　　“但我怎么也没想到，短短一周的时间，他居然赚了这么多。”
　　一听到这是江寒将那笔钱连本来利还给苏清依。
　　楚嫣然便惊讶地张大了嘴巴，手上甚至都有些发抖。
　　眼神之中尽是不相信。
　　“一周，这么多？”
　　苏清依点了点头。
　　“只多不少。”
　　一时间，楚嫣然依旧是不敢置信，只是那眼神有些复杂。
　　她不在的这段时间里，这个江寒似乎真的变得优秀太多太多了。
　　就如同方才苏清依所说。
　　江寒现在已经成长得，就连苏清依这种家世极其显赫的名媛都要高看一眼的程度了。
　　不自觉地，楚嫣然有些自卑起来。
　　苏清依自然也看出来了楚嫣然的情绪变化，笑着摸了摸楚嫣然的头，安抚。
　　“好啦，我也只是开玩笑的而已。”
　　“你那个小男朋友啊，虽然赚了钱，但是为人不骄不躁，倒是不错。”
　　“而且连我都能拒绝，说明他心中有你，你也不要太担心了。”
　　楚嫣然咬唇，点了点头，并没有接话。
　　见楚嫣然不回应，苏清依也只能是叹了口气。
　　这关也只能是楚嫣然自己过才是，她帮不了什么忙。
　　“走吧，他应该已经到了。”
　　苏清依道，说完便是拉着楚嫣然来到了接机口。
　　江寒此时也已经走到接机口的位置，按照楚嫣然方才发的短信来看。
　　此时的楚嫣然应该就在接机口等着，同行的应该还有那个神秘的闺蜜。
　　“江寒！”
　　抬眼看到江寒，楚嫣然的眼中划过欣喜。
　　虽然刚才心中想法很多，但是此刻看到江寒之后，楚嫣然便直接将刚才的种种全部抛诸脑后。
　　年轻漂亮的女孩朝着江寒挥手，倒是引得不少路人侧目惊艳。
　　江寒看着眼前两个养眼美女朝自己走来，也是不由笑了笑。
　　只是当眼神落到楚嫣然身边女子的身上时。
　　江寒微怔。
　　这不是苏清依吗？
　　楚嫣然要介绍给自己的闺蜜居然是苏清依？
　　还没等江寒继续多想，楚嫣然已经一蹦一跳来到自己的身边。
　　小手非常自然地挽上了江寒的胳膊。
　　“终于来了啊。”
　　楚嫣然笑颜如花。
　　“应该不算太晚。”
　　江寒微笑，看着楚嫣然的眼神带着宠溺。
　　“确实不算。”
　　苏清依满意地看了看江寒。从江寒看楚嫣然的眼神之中，她能够看得出来，江寒心中是有嫣然的。
　　“给你介绍一下，这是我闺蜜，苏清依！”
　　楚嫣然也是上前，挽住苏清依的胳膊。
　　由此可以看出，两女的关系着实不错。
　　苏清依还是那副清冷的样子，和江寒微微点头。
　　“认识。之前见过。”
　　江寒也回应。
　　“我知道，所以特意又介绍你俩重新认识一下。”
　　楚嫣然狡黠道。
　　江寒哑然一笑。
　　自己怎么会不知道。
　　这两个女孩如此熟悉，那苏清依在见到他的时候就应该知道他是谁了。
　　那也就是说当时在一站到底的舞台上，苏清依说要当他女朋友的事情，很有可能就是特意试探自己的。
　　幸好他当时非常正直地拒绝了，否则就可能没有现在的种种了。
　　看着江寒松了口气的样子，苏清依终于是露出了点笑意。
　　“我知道你在想什么。”
　　“当初你要是真的答应我的话，你也就配不上嫣然了，我怎么也不会让嫣然再次傻乎乎地来找你了。”
　　楚嫣然小脸一红，连忙拉了拉苏清依的袖口。
　　“清依姐你说什么呢？”
　　江寒讪笑。
　　自己当时要是没抵住诱惑。
　　估计这个妻也不用追了。
　　两个靓女一个都得不到。
　　还好自己定力足够。
　　没有受这苏清依的蛊惑。
　　只是江寒这心里苦啊。
　　那时候应该还没想到会和楚嫣然重遇，没想到就碰上苏清依了。
　　还真是孽缘躲都躲不掉。
　　“那既然介绍也就介绍完了，这个你是不是该解释一下了？”
　　苏清依拿出手机在江寒面前晃了晃，界面正是资金到账的短信页面。
　　江寒笑了笑。他猜到这苏清依定然会询问这个问题。
　　只不过自己这要是抛却金手指的存在，实话实说的话，显然苏清依不会相信。
　　世界上就算是有天才的存在，也不可能直接跳过经验这一步，能够做到江寒这样百分之百稳赚不赔的程度。
　　而江寒却是直接得到了股神的能力，并且融会贯通，直接就成为了年轻了几十岁的巴菲特。显然这是不可能的事情。
　　“其实我就是高考结束了，没什么事情做，就开始研究一下炒股罢了。”
　　“再加上恰好有苏学姐给的启动资金，我就想着全投入股市看看，没想到就赚了这么多。”
　　“纯属是运气好。”
　　看着江寒打哈哈的样子，苏清依不由叹了口气。
　　运气？
　　她显然不会相信这一说法。
　　要是真的运气好就能赚到那么多的话，那股市也就没有那么简单了。
　　不过既然江寒自己不想说，苏清依自然也不会追问。
　　每个人都有秘密，就好像苏清依也从来没有跟楚嫣然说过自己的家庭一样。.

第61章



　　“运气也是实力的一部分。”
　　“希望你能一直保持如此的好运。”
　　苏清依点了点头道。似乎没有追问的打算。
　　江寒也是笑了下。
　　这女人确实是有点意思。
　　虽然会好奇，但始终保持着分寸，不会让人感到不舒服。
　　两人没有再说什么。
　　楚嫣然眨了眨眼，方才不敢插嘴，现在见两人不说话了，便笑道。
　　“那要不我们先去酒店吃饭吧。说好的要给江寒接风洗尘。”
　　苏清依点头笑。
　　“对。快到饭点了，先吃饭再说吧。”
　　几人便说笑着朝停车场走去，默契地没有再提及那股票的事情。
　　苏清依到底还是个富家女，定了全市最豪华的酒店给江寒接风洗尘。
　　看着那菜单上一众看起来就非常高级昂贵的菜式，江寒不由暗自咂舌。
　　要是在没有获得金手指之前，他根本就没有想过自己居然能够进入这种餐厅吃饭。
　　按照自己以前的样子，以后也就不过是平庸过一辈子。可能会小赚，但是绝对不可能大富大贵。
　　这种级别的酒店餐厅，根本就是想都不要想的那种。
　　不过现在一切都不一样了，自己拥有了金手指。
　　且也已经成为了亿万身家的人。
　　这种餐厅以后会常来。
　　到底还是有钱之后才有底气。
　　江寒看着那菜品，也不过就是感叹一下有钱人的生活过于奢华浪费。
　　但心中却再没了什么波动。
　　“听说，你开发的那个倾颜，卖了一亿美金？”
　　苏清依饶有兴致地问道。
　　当初她也只不过是认为这江寒对于倾颜有自己的想法。
　　但怎么也没想到一个日活百万的软件居然能卖出一个亿。
　　之前的时候苏清依显然只是觉得美图觉得这软件有利可图，才会愿意做这个冤大头罢了。
　　但现在在得知江寒一周之中将六百万翻了几番之后，她就改变了主意。
　　这一亿可一点都不亏。
　　如此聪明的人做出来的软件，不能只局限于现在刚刚发行这点时间的用户日活量。
　　长远看的话，一个亿稳赚不赔！
　　“运气好。”
　　江寒依旧是这句话，脸上带着标志性的谦逊笑容。
　　正常的年轻人在拥有了此等成就之后远远达不到的心理素质。
　　这也是苏清依看好江寒的一点。
　　这年轻人足够稳重。
　　虽然这个理由有些千篇一律，甚至扯淡。
　　“只能说是恰好赶上了时间罢了。倾颜是依靠着威信漏洞生存的，在被企鹅盯上之前出手。一个亿也赚了。”
　　江寒微笑着道。
　　苏清依点点头。
　　“江寒，你真以为就凭你那个发布没多久就达到这种成绩的软件，真没被企鹅注意到？”
　　楚嫣然叹了口气，眼神瞟了眼苏清依。
　　苏清依只是微笑，并没有准备开口的意思。
　　江寒似乎是闻到了些话里有话的味道，安静等着后文。
　　看到苏清依的反应，楚嫣然像是吃了颗定心丸，便是直接坦白。
　　“其实就你那个攀岩式的日活涨势，企鹅的人想要不注意到都难。”
　　“而且再加上之前那段时间，各大美图软件上面给倾颜打的广告。”
　　“企鹅的人早就发现了这款寻找着威信漏洞而存在的软件。”
　　“可以说他们随时都可以对你动手。只不过，他们并没有这么做。”
　　楚嫣然说这话的时候，眼神望着苏清依。
　　而苏清依也只是嘴角含笑，淡淡地品尝着杯中的高档红酒。
　　江寒心中有所猜测，这事情应该和苏清依有关。
　　“清依姐与企鹅的高管相识，所以帮你拦住了企鹅那边的压力。”
　　江寒微怔。
　　他虽然心中隐隐有猜测，但是这事情摆出来，他还是有点意外的。
　　作为全球流量跻身前十的软件，威信自然不会允许有这么一款钻漏洞的软件如此张扬。
　　可却一直没有对倾颜做出行动。
　　江寒心中是有运气的想法在的。不过更多的是猜测企鹅并不承认他的威胁能力。
　　可万万没想到居然会是苏清依。
　　能够只手遮天，决定如此大企业的决定。
　　那那个所谓的高管定然是相当高的职位。
　　而苏清依居然能够凭借着一己之力，让那个高管就这么无视江寒。
　　由此可见，苏清依的身份绝不一般。
　　“还有那些美图软件。还有不少服务器差的美图软件到现在还没修复过来，主页上依旧是挂着倾颜的广告。”
　　“面对破产的边缘，人总是疯狂的。”
　　“你以为真的没人盯上你吗？”
　　“还是清依姐帮你拦住了而已。”
　　楚嫣然一口气坦白。而此时苏清依就是她自豪的资本。
　　江寒苦笑。
　　他确实是有些疑惑，那些美图软件之中只有美图一家找到了自己，除此之外其他就好像是人间蒸发一样，没有半点反应。
　　着实是有些令人费解。
　　不过现在也就全通了。
　　这也算是欠下了一个人情了。
　　“看来是要好好感谢一下苏学姐了。”
　　江寒说着，便是拿出酒杯，和苏清依碰杯。
　　酒杯口微微靠下。
　　苏清依并没有谦虚地下移酒杯。
　　就凭这两件事，她受得起！
　　对于苏清依而言，她本并不想将这事情说出去。
　　不过现在看到江寒的能力之后，她便是直接默许了。
　　现在让江寒欠下自己一个人情，未来如果可能，没准还真用得上江寒。
　　“这么短时间里赚了这么多钱，之后打算做什么？”
　　苏清依表现出饶有兴致。
　　楚嫣然也在一旁歪着脑袋看着江寒，眼神依旧深情。
　　“国内的市场也差不多就是这样了，这之后应该会考虑进军美股吧。”
　　江寒老实回应。
　　苏清依点头。
　　“确实，国内的局限性太大了，蛋糕也已经被资本分得差不多了。”
　　“美股会是一个不错的选择。”
　　说罢，苏清依便是笑了。
　　“看在你和嫣然的关系上，我能给你提供点帮助。”
　　“恰好我这边也有人脉渠道。”
　　“你第一次接触外股，可能没有经验。”
　　“我可以帮你兑换美元。”
　　“也可以帮你注册公司。”
　　江寒几乎是想都没想就答应了。
　　他需要苏清依的这个渠道。自己弄确实可以，但也确实是太过于麻烦了。.

第62章



　　“爽快。”
　　苏清依的脸上自然也是浮现出了笑容。
　　江寒答应地快，也就证明了他们之后合作的可能性之大。
　　对于苏清依来说，她现在已经完全认可了江寒是一个值得拓展的人脉。
　　不论楚嫣然和江寒之间的关系，就苏清依自己来说，为了自身和家族的发展，她都会考虑和江寒的友好关系。
　　像这种刚刚崭露头角的潜力股，谁先发现，那才是真正的运气。
　　不得不说，有时候运气是真的存在。
　　就比如苏清依恰好在这个时间遇到了江寒。
　　“别光顾着聊工作了，倒是吃点菜啊。”
　　“人都到魔都了，这也不差一时半会。先吃完再聊呗。”
　　楚嫣然高兴地靠在江寒身边，给他布菜。
　　听到苏清依愿意主动帮助江寒，心中也很是感动。
　　她虽然并不是特别清楚苏清依家中的具体情况，但是也隐约知道苏清依的背景没有那么简单。
　　如果说江寒能够在这初入社会的时候，有一个深厚的靠山的话，她也能够安心很多。
　　“好。”
　　江寒的心中也是很是舒爽。
　　楚嫣然知道他爱吃什么，给他布菜都是他爱吃的。
　　“嫣然丫头会心疼人了？这人还没成你男朋友呢，你就这样心疼上了？”
　　“平日里怎么没见你给我夹菜这么勤快？”
　　苏清依揶揄。
　　眼神之中带着宠溺。
　　江寒的人品不错，且如此有前途。
　　楚嫣然要是真能和江寒修成正果，她自然是非常替自己这个闺蜜感到高兴的。
　　“吃的都堵不住你的嘴！”
　　楚嫣然脸颊一热，能够清楚地看到她的脸上泛起了一抹绯红。
　　急忙给苏清依也夹了两片鹅肝。
　　似乎是要堵住苏清依的嘴一般。
　　苏清依好笑不已。
　　就连江寒都不由得笑出声。
　　这楚嫣然倒还真是像是以前一样，说两句就能脸红。
　　一顿饭的气氛越发活跃起来。
　　楚嫣然像是被两人激起了什么好胜心一样，不停地吐槽着两人的糗事。
　　非要让两人跟自己一样红了脸皮，心中才算是满意了不少。
　　苏清依笑着，调笑了楚嫣然两句便不再还嘴了。
　　一顿饭倒是让三人之间的关系都拉近了不少。
　　主要还是江寒跟苏清依。
　　二人现在应该算是朋友了吧。
　　“你最快什么时候能帮我兑换美元？”
　　吃饱之后的江寒出声问道。
　　他心中估计了一下，加上从股市之中提出来的那些，他现在的手中还有两千八百六十万的现金余额。
　　就算是放在手中也没有多大的用处。
　　他现在并不急着买车买房。
　　将手中的钱最大限度扩张才是他的目的。
　　毕竟钱才是王道。
　　现在要是能够早点扩张到美股的话，他就能早日进军。
　　在一亿美元到账之前，能靠着手上的这笔钱，多吃一天的利润就是一天。
　　况且那么多钱放在股市里面，一天的利润也是相当高的额度了。
　　江寒可不愿意放过这么好的机会。
　　见两人又要谈论工作的事情，楚嫣然这才好好开始平复下心情。
　　再度恢复成了平常职场女强人的样子。
　　除却了脸颊还有些许的微红以外。
　　“你要是想效率快点，我今天就能够回公司帮你办理。”
　　苏清依笑了笑。
　　这江寒雷厉风行的态度确实是让她有些意外。
　　不过可能也就是他这样的果断，才能让他获得如今的成功吧。
　　“那就尽快吧。”
　　江寒点头。
　　这样他的计划就可以尽快开始实行了。
　　“你现在打算兑换多少呢？”
　　苏清依询问。
　　大金额的兑换需要的时间会更久一点。
　　“大概四百万的样子。”
　　江寒思考之后给出了这么一个答案。
　　“四百万？”
　　苏清依和楚嫣然对视了一眼，皆是疑惑不已。
　　只有四百万吗？
　　凭着两人对江寒的了解，他绝对是那种会把全部的钱都投入进去的人。
　　江寒的身边只剩下四百万了吗？
　　就凭着他给自己的那笔钱的利润，就绝不可能只有这么点啊。
　　江寒自然也是注意到了两人的表情，一时间也是有些无奈。
　　只好是补充。
　　“美元。”
　　单位美元。
　　四百万美元，按照现在国际一比六点七七的样子算下来，估摸着应该要有两千七百万软妹币左右。
　　要是再加上刚才江寒还给苏清依的那一千一百多万。
　　这一周之中，江寒连本带利，竟然直接得到了高达四千万的资产！
　　如此庞大的数字让苏清依都不禁咂舌！
　　“这么多！你小子到底怎么做到的！”
　　要是说刚才那一千多万让苏清依感到惊讶的话，此时的这四千万可以说是让她都有点心动。
　　恨不得把江寒的脑袋撬开看看里面的构造。
　　一旁的楚嫣然显然也是已经被吓到了。
　　她在忠信证券工作了这么久，阅历和见解都是得到了显著的提升。
　　但是面对江寒一周赚四千万的成绩，依旧是不敢置信。
　　甚至是有些怀疑的地步。
　　如此这般厉害的人真的是她认识的那个江寒吗？
　　“运气运气。”
　　见两女震惊的样子，江寒并没有太过于意外。
　　在没有金手指之前，他自然也不可能相信这样的成绩。
　　但是偏偏，这一切就发生了。
　　而且还因为数字每天都在涨动，甚至江寒都已经没有了开始那几天的兴奋劲了。
　　不过看到两女惊讶的样子，他还是臭屁地说了句运气。
　　听到这个离谱的理由之后，两人都不由得翻了个白眼。
　　这或许就是有钱人枯燥无味的乐趣吧。
　　在两人的眼中，江寒一定是天赋型选手，对于股票有着非同寻常的敏锐直觉，再加上确实运气作祟，才能得到如此成绩。
　　这话也确实不错。不过那个天赋来源于金手指罢了。
　　反正不管是赞美还是揶揄，江寒也一点都不在乎，全部都照单全收。
　　吃完饭后，苏清依便在这家酒店顺便帮江寒办理了入住。
　　随后便带着楚嫣然回到了公司，去处理方才答应了江寒的事情。.

第63章



　　楚嫣然的老板是苏清依。
　　两人既是闺蜜关系，也是上司和下属的关系。
　　同时也是忠信证券最靓丽的风景线。
　　两个颜值不相上下的美女整天在公司之中晃悠。而且并非花瓶，成绩极佳。
　　这两人可以说是公司不少下属员工仰慕的存在了。
　　今天已经临近下班的档口上，两人居然一同回来了公司，倒还真是引来旁人频频侧目。
　　随着助理汇报之后，苏清依也是带着楚嫣然推开了忠信证券副总裁办公室的大门。
　　忠信证券在国内的名头很大，此时坐在高级副总裁位置上的那个人，正是苏清依的亲哥哥，苏华烨。
　　能够在这么年轻就坐到这个位置上，足以证明他的能力之强大了。
　　能力强大只是其中之一，对待工作的认真态度才决定了现在忠信证券在全国之中的至高地位。
　　反正当初江寒选择忠信证券的时候，只看中了这家公司的服务好而迅捷，以及未来发展市场大。
　　远远没有想到，这竟然和苏清依会有关系。
　　此时临近下班，但是因为股市马上就要收市。岗位上的员工都在尽职尽责做着收尾的任务。
　　副总办公室此时也正忙碌着。
　　苏清依两人推门进来的时候，助理正和苏华烨谈论着事情。
　　见苏清依进来，苏华烨也只不过是点头打了个招呼，便是继续自己手头的工作。
　　苏清依和楚嫣然两人自然知道他在忙，也不去打扰，只坐在一旁的沙发上静静等待。
　　待两人处理好事情已经是半小时之后了。
　　苏华烨这才长吁了一口气，笑着从办公椅上站了起来，自然地落座在一旁的单人沙发上。
　　“苏总好。”
　　见苏华烨过来，楚嫣然站起身后微微颔首。
　　苏华烨点头，示意她坐下。
　　这时候楚嫣然才重新落座于后座。
　　“怎么？今天倒是想到回来公司看看了？”
　　苏华烨说着给两人倒了茶，调笑着。
　　苏华烨心里知道，自己这个妹妹虽然在公司工作，也有头脑，但是她毕竟还是学生，也并非金融专业。
　　平常来公司的时间极少，来了也可能只是过来玩一会就走。
　　要是换做平常，看到苏华烨在忙，她可能转身就走了。
　　也不会挑这种快要收市的时间过来。
　　今天居然还留下来等待。
　　想来该是有什么事情。
　　苏清依笑了下，抿了口茶后放下杯子。
　　“我今天来是有点事情找哥哥帮忙。”
　　“哦？什么事情居然需要你亲自动身来找我？”
　　苏华烨靠在沙发上，双手手指交叉，放在身前，很是放松。
　　自己这个妹妹有时候会提出不错的点子，他也乐得听。
　　“我有个朋友，叫江寒。”
　　“最近网上爆火的那个倾颜，就是他研发出来的产品。前些天刚卖给美图，足足一亿美金。”
　　听到这，苏华烨的眉头微微挑动，似乎是有点兴趣。
　　不过他并没有打断，而是示意苏清依继续说。
　　苏清依也是果断，将方才在一旁等待的时候思索过一遍的文案直接说了出来。
　　“这几天我对江寒进行了一定程度的观察，我觉得这个年轻人很有进军资本圈的资格和潜力。”
　　“一周的时间内，他连本带利在股市之中赚了四千万。”
　　“现在准备收手国内市场，进军美股。”
　　“所以我想要让我们和他进行一定程度的合作。我们帮助他注册公司，以及倾颜后续的资金汇拢。”
　　“还有他现在提出来的对接渠道兑换美元。”
　　“我想请你帮忙一下。”
　　苏清依巧笑倩兮。这招在苏华烨这里可从来没有落过空。
　　作为苏华烨的妹妹，苏清依从小可是沐浴着全家人的爱长大。其中自然包括这个哥哥！
　　只是这一次，苏华烨并没有第一时间回应。
　　微微蹙起的眉头似乎是在考虑。
　　一旁的楚嫣然双手拧在一起，显然是有些紧张。
　　生怕这苏总觉得没必要，就拒绝了。
　　不过苏清依似乎并没有这方面的担忧，而是给楚嫣然递了个眼色，让她不用紧张。
　　“要我帮忙也不过就是一句话的事情，手下的人很快就能搞定这些事情。并不算难。”
　　苏华烨微微点头，随后眼神便是如刀一般滑向楚嫣然。
　　方才楚嫣然的失态，他也是看在眼里的。
　　对这个新来的下属，这段时间来楚嫣然的业务能力都落在大家眼中。
　　绝对的实力派，再加上超高的颜值，工作能力可以说很强，很受高层认可。
　　而且再加上她和苏清依之间的关系，苏华烨自然是多注意了几分。
　　看这个平日里稳重的楚嫣然，此时居然有些紧张，想来这个江寒应该是和她有点关系。
　　也难怪苏清依会亲自来找自己。
　　苏华烨并没有第一时间给出结果，而是询问似看向苏清依。
　　“清依你今天过来就是为了这件事情？他是你的朋友吗？”
　　苏清依无奈耸了耸肩。
　　“哥，别跟我说你不知道他。一站到底的事情最后还不是你帮忙解决的吗？”
　　苏华烨回忆了一下。
　　确实是有这么一号人物。不过那时候自己似乎更上心的是那个侮辱自己妹妹的人。
　　叫什么唐楚南。
　　他记得有江寒这么一号人，似乎是什么历史上唯一的高考满分状元。
　　而在苏华烨的印象中，这个状元郎做的唯一一件好事就是在一站到底击败了唐楚南。
　　随后他便不怎么关注了。
　　可没想到苏清依居然会突然找自己办江寒的事情。
　　而且看苏清依应该也是有结交他的意思，甚至有合作的想法。
　　如果只是帮忙的话，他倒是可以随手帮一下。
　　但要是合作，他还非得过过眼才行。
　　到底是什么样的人才能够进他妹妹的法眼？
　　“刚才听你说，他一周时间炒股盈四千万？”
　　听到这个数字的时候，其实苏华烨的情绪就已经开始产生起伏了。
　　这个数字说大不大，但是既然苏清依都说起来了，那定然是值得一看的。
　　“不错，据我估计他的本金应该只有一千万左右。也就是说一周的时间翻了四倍。”
　　苏清依淡淡道。
　　“什么？！这不可能！”
　　苏华烨第一反应就是如此，更是险些从沙发上跳了起来。饶是如此，他的后背也已经离开了沙发靠背，满脸的不信任。.

第64章



　　“哥哥考虑一下吧。他也是忠信证券的用户，你要是不相信，可以查一下他的账户。应该能有些线索。”
　　“我和嫣然先回去了。你记得给我答复。”
　　说罢，苏清依就带着楚嫣然离开了。
　　直到走出忠信证券的大门，楚嫣然还是满脸的困惑。
　　“这事情苏总应该随口就能搞定，为何现在都没答应？”
　　楚嫣然有点担心，会不会是苏华烨对江寒不够了解，所以才始终没有答应。
　　如果是这样的话，那苏华烨还真是可能冤枉了江寒。
　　那天江寒送她回家的晚上，她靠在江寒的怀中。
　　其实早就已经清醒过来，转眼便是注意到了江寒在操作着手机屏幕。
　　她作为忠信证券的员工自然是一眼就能够看得出来自家软件的界面。
　　当时她并没有选择打断江寒，而是观察着后者的神态。
　　那样子仿佛是一个经验老道的资本家一般，查看股市的样子就好像是在看自己未来的发展蓝图。
　　神态自若，悲喜不惊。
　　当时楚嫣然就觉得江寒有些不一样了，现在见到他有如此成就更是真心为他高兴。
　　要是苏华烨愿意帮这个忙的话，再好不过。
　　“放心好了。我哥会答应的。”
　　苏清依自然是看出来了楚嫣然护夫心切，揶揄地拍了拍她的肩膀。
　　“我哥是个注重人才的人，江寒是绝对值得的。”
　　“我们回去等回应就好了。”
　　楚嫣然无奈点了点头。
　　她当然相信苏清依，就连她都这么说了，那苏华烨自然是会答应的。
　　而此时的苏华烨在两女走后，便是将调查的事情交给了自己的助手去做。
　　助手自然也是非常上心。
　　可对比数据的时候，脸色却越来越白。
　　这一周来忠信证券的数据确实是好看很多，但是并没有注意到这全是江寒的功劳。
　　一想到险些让公司错过了这么一个优质用户，那助手便是飞快赶去了苏华烨办公室。
　　“苏总……这江寒是这一周前才在我们公司注册的用户。在股市可以说是拥有绝对收益率。”
　　助手将资料打印下来递到苏华烨面前的时候，整个人还有些不自然。
　　生怕苏华烨会因为他的疏忽而处罚自己。
　　“绝对收益率？”
　　苏华烨拧起了眉毛。
　　绝对收益率是涨跌幅之间的绝对差值，作为工作了这么久的优秀员工，苏华烨相信助手不会随意夸大其词。
　　“这江寒真有那么神？”
　　想到刚才苏清依对此人的评价，以及现在助手的反应。
　　似乎还真的是不一般？
　　苏华烨忙翻阅起了资料，可上面的数据却让他不由吃惊不已。
　　“这怎么可能？！”
　　“怎么会有这样的人？”
　　数据上明明白白地显示着，江寒从注册了他们软件之后在股市上面的受益和支出。
　　每一笔钱都是正正好好砸在那种跌停板的股票上，第二天又涨停板。
　　没有任何一笔钱是有丝毫的浪费，或者说收益不满的。
　　这江寒的眼光几乎可以说是股神般毒辣！
　　他看准的股票没有一个不是这样的！
　　正是绝对收益率！！
　　一时间苏华烨怎么也不相信这是真的。
　　将文件一遍遍再次翻阅查对，苏华烨甚至还自己在数据库中查出了江寒账户这几天的流水。
　　所有的一切都能够不上。
　　除却了不信任外，苏华烨也只能是感叹。
　　甚至心中还有些许的嫉妒。
　　这可能就是真正的天赋型选手吧。
　　别人花了大半辈子在股市之中，也不能做到将股票预测地如此精准。哪怕是巴菲特都不敢说自己没出过错。
　　可是这偏偏让江寒做到了。
　　自己就算是年纪轻轻到了如此的高度，苏华烨也确定自己做不到如此。
　　难怪苏清依居然会为了这么一个人就亲自找到自己来帮忙。
　　苏华烨感叹之后又开始好奇起来。
　　江寒到底会是怎么样一个人。
　　不过再怎么样他也知道，这忙必须帮。而且一定要赶在事情被金融界那帮子大佬之前！
　　于是第二天苏清依一睁眼就看到了苏华烨发来的消息。
　　果然是让自己回去公司，商量昨天的事情。
　　苏清依随手就给楚嫣然打去了电话。
　　楚嫣然一晚上都在想这件事情，此时还有些疲惫。
　　不过一听到苏华烨答应帮忙之后，楚嫣然的眼神一下就亮了起来。
　　很快将自己收拾妥当之后，两女又一次回到了忠信证券。
　　“我已经让助手去着手处理这些事情。能以最快的速度将一切都办下来。”
　　苏华烨见到两人之后，笑容更甚。
　　对楚嫣然都比昨天要热情得多。
　　“没想到啊，这江寒居然有如此的金融头脑。我终于算是明白了，他确实是厉害啊。”
　　苏华烨坐在沙发上，无奈摇头，眼中只有佩服。
　　两女心中清楚，苏华烨这是已经把江寒调查了一遍。
　　而此时也是已经被江寒那恐怖如斯的赚钱能力给深深折服了。
　　见苏清依笑盈盈的样子，苏华烨也是无奈笑了下。
　　自己这个妹妹估摸着应该是早就猜到了会这样。
　　昨天的他有多高人一等，现在就有多卑微。
　　不过自己手头现在正好是有一笔钱。
　　看江寒眼光如此毒辣，进军美股也一定会有极大的成就。
　　如果有可能能和江寒合作，将自己手里的这笔钱交给江寒打理的话。
　　自己应该也能分一杯羹。
　　“江寒现在在不在上海？”
　　苏华烨坐到苏清依的身边，脸上带着宠溺而又有些讨好的笑意。
　　“既然是清依的朋友，那你帮我把他约出来，我想请他吃顿饭。”
　　“结交一下这位股市新传奇。”
　　一旁的楚嫣然终于是放下心来，脸上终于是洋溢起笑容。
　　昨晚上的提心吊胆，终于是换回来了苏华烨的回应。
　　而且看苏华烨现在的样子，看起来似乎是要结交江寒的样子。
　　苏华烨虽然年轻，但是能够当上忠信证券的副总裁，足以证明他的能力和在这个领域之中的地位之高。
　　况且，他背后还有个神秘的苏家。
　　如果江寒真的能和苏华烨结交的话，对他未来的人脉绝对有好处。
　　一时间，楚嫣然显然已经将自己摆放在了江寒女朋友的地位上，为江寒考虑了。
　　ps：今晚上架，求支持。.

第65章



　　一从忠信证券出来，楚嫣然几乎已经快要控制不住自己的喜悦了。
　　苏清依好笑地看着楚嫣然，揶揄：“怎么我哥答应了，你好像比他还高兴？”
　　楚嫣然一下红了脸皮。
　　“哪有。我这只是因为帮你完成了一个大业务的推荐……”
　　楚嫣然试着给自己寻找借口。
　　可越是解释，那苏清依就笑意越明显。
　　“好了，别多解释了。赶紧去通知一下你那小男朋友吧。”
　　楚嫣然雀跃地给江寒打去了电话。
　　“江寒，事情已经在帮你搞了，你放心好啦！”
　　楚嫣然红着脸，很是兴奋。
　　江寒微笑着点了点头。
　　他知道就凭着苏清依的关系，既然答应了就绝不会食言。
　　不过这个效率确实是可以说很快了。
　　“对了江寒，忠信证券的副总裁想要见你一面。”
　　楚嫣然道。
　　江寒微愣：“忠信证券副总裁？”
　　自己虽然是在忠信证券的软件操作，但是一般来说的话一个集团的副总裁不至于要来见见自己这个小用户吧？
　　莫非是自己最近这些天的行为实在是太过于高调。
　　引起忠信证券的疑惑了吗？307
　　“忠信证券的副总裁是我哥哥，苏华烨。我答应你的忙就是他的渠道。”
　　“原来是苏学姐的哥哥！”
　　江寒心中也是有些惊讶。
　　他知道这个苏清依的来头肯定不小。
　　但居然是忠信证券副总的妹妹！
　　这个世界还真是小啊。
　　不过也难怪她和楚嫣然两人走得这么近了。
　　“对，我哥哥答应帮你那些忙。”
　　“不过唯一的条件就是想要跟你见上一面。”
　　“你放心，不是要提什么别的要求，我哥哥就是单纯的欣赏你。”
　　“不过也有结交你的打算。你可要把握好了。”
　　苏清依依旧浅笑道。
　　她说话都是留着几分。并没有将苏华烨的目的直接说出来。
　　如今的这种说法就是给江寒传递着一个信息。
　　苏华烨是欣赏江寒的才华，所以准备认识一下江寒。
　　并非是有求于他。
　　而和江寒这个没什么名声的毛头小子比起来，苏华烨的身份可就华贵多了。
　　被这样的 人欣赏，那就应当是江寒的荣誉了。
　　在这方面，苏清依已经将苏华烨的地位往上拔高了一分。
　　江寒自然也听出来这弦外之音，并没有去拆穿。
　　而是非常爽快地应下来。
　　毕竟人家也是帮了自己的忙，不过就是见一面罢了，有何不可。
　　当晚，在魔都一家非常豪华的五星级酒店之中。
　　两个帅气的男人见了面。
　　和江寒的阳光帅气不同的是，苏华烨因为年龄上的原因显得更加成熟稳重一点。
　　一身手工制作的华贵西装将气质更是凸显的淋漓尽致。
　　苏华烨虽然已经做好了调查，但是真正见到江寒的时候还是惊讶了几分。
　　他怎么也没想到能够将那些股票玩弄于股掌之中的人，尽然真的这般年轻。
　　“早就已经听说过今年的高考状元是个年轻的帅哥，没想到真人看起来更加年轻帅气些。”
　　苏华烨热情地站起来与江寒握手。
　　江寒也是打量着这个苏华烨。
　　说实话和苏清依眉眼间倒是几分相似。
　　这苏家人还真是一样一样的。
　　苏清依高冷，这苏华烨也挺清高，不过看起来似乎比苏清依要平易近人一些。
　　“不不不，我也不过就是初出茅庐。”
　　“苏先生才是真正厉害的人。如此年轻居然就已经当上了忠信证券的副总一职。而且还能够将忠信证券经营得如此这般。”
　　“听说忠信证券在苏先生上任的这几年的时间里，各项数值都往上提升了不少。”
　　“没想到苏先生这么厉害，但是还如此谦和，还真是让江某佩服。”
　　两人都是客套了几句就都非常默契地坐下。
　　苏华烨既然说要请江寒吃饭，自然也是早就已经点好了菜。
　　江寒一来，服务员就接连上菜了。
　　碰杯过后，苏华烨也是说出了他这顿饭的目的。
　　“江先生，我也就不拐外抹角了，是这样的。”
　　“今天我代表忠信证券，诚挚地邀请江先生能够加入我们公司。”
　　“听舍妹提起过你的金融头脑。如果说我们两方强强联手的话，这整个国内股票市场就都会是我们的。”
　　江寒嘴角一勾。
　　苏华烨说话倒是非常直白，他倒也挺喜欢。
　　只不过，江寒并不喜欢被束缚住的感觉。
　　更何况他之后也准备要进军美股，目光绝对不可能再局限在国内股票市场上。
　　他可没有兴趣为了和忠信合作，就浪费自己的宝贵时间。
　　就光是这两天的时间，他虽然来到了魔都，但是每天几乎都没有出酒店的门。
　　一有空就埋头研究美股市场，想要用最快的速度将美股研究透彻。
　　这之后真正进军美股的时候也就不至于手足无措。
　　“我也就是运气好罢了。刚刚准备开始研究股票，没想到就凭着运气赚了点小钱。”
　　“虽然很期待能够和苏总合作，但是我也知道，我应该还没有这个资本和经验加入贵公司才对。”
　　江寒微笑着，话说的虽然漂亮，但也是直接表明了拒绝之意。
　　“江兄弟这话就太见外了。”
　　“连续一周的时间都能保持绝对收益率，这要是能称作运气的话，那还要赌神做什么。”
　　苏华烨喝了口红酒，调笑了下。
　　“光是我们这些人，这辈子都不一定能够看中一次绝对收益率的。”
　　可江寒似乎并不准备接受苏华烨的吹捧。
　　脸色直接冷了下来。
　　“你们调查我？”
　　自己选择忠信证券的一个很大的原因就是，这个集团对外的用户隐私工作做得极好。
　　自己要是在忠信炒股几乎不用管这种隐私问题。
　　可他怎么也没有想到居然会是苏华烨调查了自己。
　　要是忠信不慎将消息泄露出去，那各路股市大人物都会来找自己，到时候麻烦会源源不断。
　　而这苏华烨虽然看上去人畜无害，但既然他能够做到这个位置上就必然就自己的手段。
　　莫非这苏华烨是想用这来让自己加入忠信证券？.


第66章



　　苏华烨一下子就意识到自己刚刚说的话有点问题。
　　一时之间心里也是懊恼不已。
　　自己作为忠信证券的副总，居然也能够犯这等低级错误。
　　江寒一定是误会了自己的意思。这要是不解释的话，后续的合作也不用谈下去了。
　　“江兄弟，我没有别的意思。”
　　“昨天清依来找我帮忙的时候提起你，这一个礼拜的时间将手中的本金翻了好几倍。”
　　“作为也是这个行业的人，我对你的能力非常敬佩。又听说你正好是我们忠信证券的用户，我就没忍住就看了一下你的流水记录。”
　　“这不看还好，一看可还真是吓一跳。没想到江兄弟你居然连着保持了一周的绝对收益率！”
　　“当时我就佩服得五体投地，并下定决心一定要结交你这个人物。所以拜托清依和嫣然，请你出来吃顿~饭。”
　　“你不用多想。这数据都只在我这里看过，包括一些比较不怎么机密的东西我都也已经压下来了-。”
　　“你可以完全信任我，绝对不会流传出-去。”
　　苏华烨连忙解释。
　　眼看着江寒的脸色一点点好转回来，苏华烨才终于是咽了口口水。
　　这个年轻人身上居然还带着一股子根本不属于这个年纪的压迫感啊。
　　难怪能够在股市之中如此游刃有余。
　　“那就好。不过恕我还是不能加入忠信。”
　　江寒淡淡道。
　　这苏华烨确实还算是聪明人，合作的话应该会很愉快。
　　但是停留在国内，确实不是江寒的目标所在。
　　“江兄弟要是不愿意留在忠信也很正常，毕竟志在远方。但我还是想和江兄弟谈谈合作的事情。”
　　江寒没有打断，示意让苏华烨继续说下去。
　　“听妹妹说江兄弟似乎是打算进军美股。”
　　“我正好也有渠道和人脉。你要发展美股的话，我能帮你开户，然后做好一切的打点准备。”
　　苏华烨继续抛着橄榄枝。
　　如此这般的人才，他实在是不想放过。
　　“帮我这么多忙，想来苏总应该也有什么想和我说的吧？”
　　江寒淡淡道。
　　没有第一时间回应，也是想看看这个苏华烨到底想干什么。
　　“哈哈，江兄弟果然是聪明人。”
　　“其实实不相瞒，我手上有一笔钱。”
　　“十亿美金。”
　　“我想请你帮我管理这笔钱。”
　　“然后赚到的我们对半分账。”
　　苏华烨道。
　　眼神此时也是格外炙热。
　　江寒微怔。
　　十亿可不是一个小数目。
　　这苏华烨真的就这么信任自己。
　　“我有些好奇，苏总为什会想到让我帮忙管理。”
　　按理说，就苏华烨这种头脑，这十亿美元砸出去，定然也是稳赚不赔。
　　虽然在自己的手里能够翻上好几番。
　　但是毕竟两人这才是刚刚见面，就涉及到如此大的金额。
　　他苏华烨凭什么这么相信自己？
　　苏华烨也是苦笑了一下：
　　“老实说，如果说我有你这种本事的话，我也不会来找江兄弟帮忙了。”
　　“其实我现在正在竞争忠信证券执行总裁的位置，我需要一场能够支撑的起来的成绩。”
　　“在这之前我还一直在观望。”
　　“但是在看到江兄弟之后，我知道我的机会来了。”
　　“如果说这笔钱交给江兄弟管理，然后在美股依旧能够保持绝对收益率的话。”
　　“我的执行总裁可以说是百分之百稳了。”
　　苏华烨解释。可以看得出来十分诚恳了。
　　江寒点了点头，如果是这个理由的话，确实是让人能够接受的。
　　而且十亿美元的数目确实非常庞大，放到美股市场之中，巨额的收益肯定会比现在国内的市场要多得多。
　　甚至那个数字都可以用恐怖来形容。
　　显然，帮苏华烨这个忙倒也不是不行。
　　苏华烨出启动资金，江寒负责动脑子将资金翻倍。
　　而到时候的利润是对半开。
　　苏华烨为了自己的前程。
　　江寒则是可以净赚一半的利润。
　　对于江寒来说是怎么算都不会亏的。
　　要是别人的话，可能还需要考虑考虑。
　　毕竟如果真是运气成分多，头脑没有到一定的程度的话，十亿实在是太过于风险了。
　　但是江寒却根本不需要考虑这个。
    ・ ・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・・
　　他有金手指的加持，再加上赌神的能力。
　　带给他的好处除了技术就是自信。
　　江寒根本不会因为钱的多少而畏手畏脚。
　　思考再三之后，江寒还是选择答应。
　　“既然这样的话，那就合作愉快了。”
　　听到回应的一瞬间，苏华烨还愣了一下。
　　江寒就这么答应了？
　　都没有更纠结一下的反应吗？
　　怎么说也是十个亿。
　　如果说到时候签订合约的时候，他提出来什么亏损补偿啥的。
　　十个亿要赔偿的钱可不是小数目啊。
　　这江寒居然一点都没有紧张和担忧？
　　“果然是年少有为。”
    ... .. ...
　　苏华烨感叹。
　　“想来江兄弟对这很有信心，既然这样的话，那我们就可以开始拟定合约了。江兄弟准备什么时候进驻美股？”
　　苏华烨将这一切都归功于江寒就是一个天才上。
　　天才怎么会出错呢？
　　想到这里，自己的总裁位置也稳了，苏华烨的眼神越发欣赏了。
　　“三天之后吧。”
　　江寒微微思考了一下，给出了一个数字。
　　这几天他还在推演美股的价值。
　　应该没多久就能确定下来，到时候就能进驻了。
　　“好。”
　　苏华烨的笑容也是越来越大。
　　没想到这个江寒不仅自信，而且居然这么快就准备进驻了。
　　“我这里能用最快的速度和你配合上，三天的时间绰绰有余。”
　　“还有这几天，倾颜那边的接手工作可以麻烦你吗？”
　　江寒道。
　　既然有合作伙伴了，那这种事情就不需要自己额外费心费神了。
　　这对于苏华烨来说当然不是问题，他也很快就应了下来。
　　反正这种事情直接交给助理去做，什么事情都可以办的妥妥的。
　　江寒点头。
　　“对了，我还是希望我的事情不要曝光出去。”
　　他到底还是喜欢一个人捣鼓。
　　而且苏华烨是有苏清依这个关系在，且对他有着欣赏存在，其他人就不知道了。
　　能尽量给自己少招惹点是非吧。凡.

第67章



　　苏华烨确实是稳重，将一切都给江寒打点完毕。
　　江寒提出的要求也是全部都同意。
　　这三天的时间里，忠信证券也是一刻不停地在忙碌着。
　　虽然其中还包括着收市的假期。但是涉及到的人员依旧是不停地连轴转动。
　　特别是对接部门已经将美图公司和倾颜对接的事情完全搞定。
　　相比之下的江寒倒是轻松了许多。
　　三天后全面进军美股，所以江寒也就理所当然在魔都又住了三天。
　　除却了平常空闲下来的时候就开始查询美股市场的事情之外，就基本上是担负起了陪伴两大美女的责任。
　　这楚嫣然和苏清依两个就好像没有啥工作一样，整天就是过来找江寒去逛街买衣服。
　　倒是让江寒一时间 有些无奈。
　　“你们都不用上班的吗？整天就是买买买，只花不进的。”
　　江寒有些哭笑不得。
　　他现在已经根本就看不了什么股市了。
　　他那本来应该拿着手机的手，此时已经被大大小小的购物袋所堆积。
　　虽然没什么抱怨，但是江寒还是非常吃惊于这女人居然真的这么能买东西。
　　而且漂亮而又贵气的女人进了高档店之后，几乎所有柜姐一个个都恨不得贴到两人身上来。
　　那小嘴甜的，将人都要说出花来了。
　　不知道是不是因为江寒在的原因。
　　虽然看着这两个女人平日里智商高超，职场女强人。
　　但面对这些不停拍马屁的柜姐，也还是有些洋洋得意。
　　特别是那楚嫣然，几乎是在每一次试衣之后都要去江寒的面前走一圈。
　　有一说一，每一次都是让江寒眼前一亮。
　　苏清依也确实是好看，和楚嫣然几乎是两种不同的美，不相上下。
　　但是苏清依会避嫌，主动给两人制造机会。她也不过就是买了衣服结账之后才将袋子递给江寒。
　　毕竟三个人出来逛街，两个女人负责美丽漂亮。
　　那拿东西的就只能是江寒了。
　　“倒也不是没有工作。只不过因为之后有大行动，所以我哥特意给我们俩放了三天的假期，让我们好好休息一下。正好就来shopping了。”
　　苏清依解释，漫不经心地将刚包好的鞋盒递给了江寒。
　　江寒满脸苦涩地接过鞋盒。
　　没有想到自己这明明已经是获得了金手指这种男主专属物品，但是还是没有逃过和女人逛街的悲惨命运。
　　楚嫣然许久没有见过江寒，这好不容易重新相遇之后，基本上也就一直工作。
　　拥有了这么一个在一起休闲的机会，她当然是不会错过。
　　整个人几乎都是一直黏在江寒的身边。
　　一时间，两个美女和一个帅哥的组合几乎是在路人的眼中刷爆了。
　　如此组合几乎就是用来养眼的。
　　甚至已经有人在脑海中脑补出了一段情侣和闺蜜逛街的的情感大戏。
　　两个女人让江寒陪着逛街，自然也不会只玩乐不做正事。
　　顺路的功夫，江寒顺便还抽出时间去办了一张摩根银行的银行卡，然后将账户告知给了苏华烨。
　　苏华烨那里的工作也已经全部完成。
　　至此为止，三天内江寒的摩根银行的账户之中，已经高达一亿零四百万美元。
　　这就是之前江寒要求兑换的四百万美元，以及美图汇来的一亿美金。
　　同时，据苏华烨给来的消息，他也已经给江寒开好了户，并且还找了好几个信得过的操盘手。
　　一切准备就绪，全都开始等待着第三天晚上正式挂单。
　　第三天晚上。
　　忠信证券的顶层。
　　所有和这次项目有关的人都已经到齐，准备见证这次大事件的发生。
　　“所有的资金和账户都已经准备完成了吗？”
　　江寒再次询问。
　　苏华烨点头。
　　“每个账户一百万美金，总共一千一百零四个账户，全部准备完毕，等待挂单。”
　　合计算起来的书就是十一亿零四百万美元。
　　如此庞大的金额会在今天晚上一夜之间流入美股市场之中。
　　这数字是江寒之前没有想到的，不过在获得了苏华烨的资金之后，江寒心中的笃定也越来越坚定. ..
　　这才是真正的资本战场。
　　当初那几百万软妹币放在国内股市之中利滚利，虽然说看起来赚的很多。
　　但是和这一次比起来那可还真是小巫见大巫。
　　那简直可以用过家家来形容。
　　只要这次成功，那这会直接在美股历史上留下浓墨重彩的一笔。
　　可偏偏根本不会有人知道幕后的操盘手竟然只是一个刚刚高中毕业的孩子。
　　眼看着九点将至，江寒拿出自己早就已经准备好的笔记本。
　　上面记录着这三天时间来，江寒推演美股的结果。
　　甚至一直到刚才位置，江寒的双眼都没离开过股市的屏幕，才推演到如此地步。
　　看到江寒如此认真的模样，那苏华烨才不得不啧啧称奇。
　　虽然说平日里看那江寒似乎没有什么不对劲的，除却了身上有股子成熟的气息之外，可能就再无其他。
　　可现在眼看着江寒在股市之中自由游弋的样子，那才真正像是股神降临人间。
　　不得不让苏华烨都更敬佩了几分。
　　江寒像是指点江山一样，在笔记本上标注出了几只股票。
　　这几只股票，根据金手指带来的股神能力，江寒保证它们会在近期的一周之中，从跌停板直接涨停板。
　　也就是说额，依旧是绝对收益率！
　4.9　虽然说金额巨大，但是要的就是绝对的收益。
　　所以江寒并不打算稍微藏拙，他要在美股的历史中留下浓墨重彩的一画。
　　当股市正式可以挂单之后，所有的操盘手都同时吃进了几只股票。
　　都是刚才江寒圈出来的那些。
　　这些全部都是能够保持绝对收益率的股票。
　　“买涨！”
　　买涨一只跌停板的股票其实是一件风险很大的事情，但是既然江寒都这么说了，那所有的操盘手都会照做。
　　包括苏华烨，在江寒说买涨的时候几乎是连眼皮子都没有跳动一下。
　　他对江寒有着足够的信心。
　　就在这平平无奇的夜晚之中，谁都不知道忠信证券的顶层居然会有如此一件大事正在发生之中。.



第68章



　　股市开盘后，所有的操盘手几乎是同时以最快的速度买入股票。
　　随后就是等待江寒的下一步指示。
　　而江寒在这之后就一直沉默地看着会议室那七十五寸的电视，上面正进行着美股市场大盘的实时转播。
　　美股市场并没有国内股票那般有诸多的限制，一天之中甚至能够进行多次的交易。
　　所以需要始终关注着。
　　如果说有什么短时间内波动较大的股票。
　　江寒也可以随时准备出手。
　　见江寒都不说话，苏华烨和那些个操盘手等人也是大气都不敢出，生怕影响江寒的思路。
　　只是那几个操盘手此时也是满眼的疑惑。
　　既然是苏华烨叫来的人，自然也都是对股市有深刻了解的人。
　　可看着江寒的这一波波操作，他们也是觉得有点奇怪。
　　其中有部分的股票他们能够看得出来后续的趋势。
　　但是更多的都是不被人看好的，可这江寒偏偏投入了极大量的资金。
　　一时间，几个操盘手也都是看着江寒叹了口气。
　　这苏总看起来也是太想赚钱了吧，居然将这么多的钱压在一个12毛头小子的身上。
　　这年轻人虽然看上去像模像样的。
　　但实际上这几个操盘手都不怎么看好江寒。
　　有个别人甚至都已经做好了要看戏的准备了。
　　相信再过一段时间，这几个股票肯定还是继续跌下去。
　　到时候就看着这苏总哭了。
　　“已经开始了？看来我们来晚了些呢。”
　　苏清依进来会议室，入眼就看到那大屏幕上跳动着的股市。
　　看时间还来得及，苏清依就带着楚嫣然一起去买咖啡，送给今晚要战个通宵的同事们。
　　一进来会议室就发现了气氛的焦灼。
　　显然已经开盘了。
　　“刚刚开始，已经买了几只股票了。”
　　苏华烨淡淡道。
　　他坐在老板椅上，看着大屏幕。
　　看起来虽然很是平静，但此时心中还是有些小担忧。
　　虽然他足够相信江寒的战绩。但是毕竟这是十一亿美元的巨额资金。
　　他既然已经将决定作出了，内心还是有些紧张，却也只能强装镇定。
　　“嗯。”
　　苏清依点了点头。
　　笑着将刚买的星巴克一个个递到了那些操盘手的手边。
　　“今天估计要辛苦大家奋战到凌晨了。给你们买了些咖啡提提神。”
　　“晚点还有夜宵福利。”
　　“大家加加油啊。”
　　苏清依笑着。
　　“谢谢小苏总！”
　　作为副总的妹妹，在公司里面也有着不小的职位。这么大的事情自然也是要过来见证一下的。
　　众多操盘手在看到苏清依的时候，脸上还是洋溢起了笑容，纷纷向苏清依打招呼。
　　楚嫣然也是端着咖啡走到江寒的身边坐下。
　　江寒此时正紧紧盯着大屏幕，见楚嫣然来了后便是点头示意了下。
　　“别太辛苦了，喝点咖啡提提神。”
　　楚嫣然柔声道。
　　看着江寒一脸认真的样子，楚嫣然小脸也是微红。
　　要不怎么说认真的男人最帅呢。
　　那江寒此时一副千里之外指点江山的样子，足以让任何一个女生心动。
　　更何况江寒的外形条件那么好。
　　整个会议室之中也就只有苏华烨可以说能够与之匹敌。
　　江寒微微点头，拿起咖啡喝了一口。
　　“我没事，你要是累的话早点回去休息就好。”
　　“女孩子家的还是少熬夜。”
　　他这是在关心自己吗？
　　楚嫣然瞬间就是脸红到了耳根。
　　那苏清依都揶揄地看了她一眼，并没有过来打扰两人。
　　“其实我没事的。”
　　“反倒是你，这么多天来一直都在忙着预测股市，到现在应该也没有好好休息过。”
　　“我想留在这里，陪着你。”
　　楚嫣然说话的声音越来越小，显然也是被自己的这番深情表白给弄得不好意思了。
　　说罢，她便是伸手挽上了江寒的左手臂。
　　将脑袋轻轻靠在江寒的肩膀之上。
　　俨然就是一副要陪伴着的样子。
　　江寒却微微皱了皱眉。
　　虽然说他有足够的定力能够保证这时候不会受到楚嫣然的影响。
　　但是楚嫣然这次的心愿肯定还是想让自己给一点回应。
　　可现在如此关键的时候，他必须将所有的精力放在股票的观察之上。
　　毕竟是涉及金额极其重大的项目。这一次的成败将决定他之后入驻美股的顺利与否，绝对不能常出现任何一丝一缕的差池。
　　也就证明了她这次肯定还是会忽略楚嫣然。
　　他虽然知道楚嫣然是个明事理的女人，不会因为这事生气，但是多少还是会失落。
　　一想到女人失落的样子，江寒的心中就有些不忍了。
　　正准备说话的时候，一旁的操盘手那里忽然爆发出了一声惊呼。
　　“涨了！！！”
　　他操盘的那只股票涨了！！
　　刚才他心中还预测这股票绝对会继续跌，甚至跌出历史新高。
　　但是没有想到居然光速打脸。
　　一时间，苏华烨也是立马冲到他的身边。
　　在看323到那一片红色的屏幕的时候，他心中终于是松了一口气。
　　这江寒还真是太会吊人心弦了。
　　在这之前他心中有多紧张，他现在就有多兴奋。
　　江寒脸上也露出了自信的微笑。
　　按照他的估测，确实是差不多到时间了。
　　这之后的工作就要继续忙碌起来，不能错过一分一毫的股票变化。
　　苏清依此时也是露出了赞赏的眼光。
　　这江寒果然不是一般人。能够做到如此冷静的处理事情，就光是这份头脑和心态就远不是同龄人能够匹敌的。
　　一只股票开始涨，足以证明江寒的眼光。
　　所有人此时也都是紧紧盯着自己面前的电脑屏幕，希望自己操盘的股票也开始涨。
　　“涨了涨了！！！我的也涨了！”
　　就在所有人的注意力都被之前那人吸引的时候，另一个操盘手也是大叫起来。
　　“苏总，我这里也涨了！”
　　“我的也是！！”
　　紧接着，所有的操盘手的脸上都是绽放出了兴奋的笑容。
　　他们手中的股票无一例外，全部都开始涨！
　　几乎所有的股票都在十分钟之内开始以飞快的速度疯涨。
　　平均每十分钟涨百分之一！.

第69章



　　半个小时过去，几乎所有的股票都涨了三个点。在每秒暴利的美股市场中，可以算是已经非常激动人心的数字了。
　　房间内所有人此时都是兴奋不已。
　　就连苏华烨也是松了口气。
　　方才还有些紧张兮兮的心情此时也已经平缓了许多。
　　脸上也终于是露出了几分笑容。
　　自己将十亿美元赌在江寒的身上，这种疯狂的事情，居然真的得到了回报。
　　看来自己的决定是正确的。
　　苏华烨也是止不住地在心中感谢着自己的妹妹，要不是苏清依的牵线，自己可不一定能够结交到江寒。
　　“苏总，按照这个涨幅下去，用不了多久这股票就能翻好几番啊！”
　　“就是就是，这江兄弟还真是神人啊！”
　　“这投的几只股票全部都涨了。”
　　“刚才好几个涨势挺好的股票现在都跌了，就江兄弟买的那几个现在一个个都在涨。”
　　几个操盘手也是笑道。
　　“我的眼光果然没错啊。”
　　苏华烨站起身走到那几台电脑前。
　　赞赏地看了眼旁边的江寒。
　　此时大家都在兴奋中，只有江寒还一直都盯着电脑屏幕，完全不受任何人的影响。
　　一时间苏华烨也终于算是明白了为什么江寒能够成功成这样。
　　拥有绝对天赋的同时，江寒还能够做到如此的气定神闲。
　　那是绝对的心境才能做到。
　　这样的人不赚钱才怪。
　　看着电脑屏幕上那一直在稳定缓缓上扬的K线，心中激动不已。
　　看来这次自己的总经理的位置就算是稳了。
　　这次赌这江寒还真是赌对了。
　　“这江兄弟果然是厉害。这几只股票都是好多人想都没有想到的。”
　　“就算是后续还有人跟投的话，我们能够赚的也已经是非常多了～‖。”
　　所有的操盘手也都是一个比一个兴奋。看着自己的电脑屏幕，一个个都是摩拳擦掌。
　　他们虽然说作为操盘手，一般性拿的都是死工资。
　　但是在苏华烨的手底下干活的好处就是有足够的福利。
　　苏华烨对员工一向都是非常大方的。特别是如果股票涨势很好，大赚一笔的话，他们也能够从中分到不少的利润。
　　而这一次的美股，就光是看这次的成绩来说，苏华烨就绝对会分给大家不少的奖金。
　　接下来就要看今天晚上剩下的时间。
　　光是从现在的情况来说，江寒这边应该还会有所行动。
　　到时候要是能够翻更多倍的话，他们能够分到的也就越多。
　　如此的好事，怎么能叫人不兴奋呢。
　　作为老板，苏华烨自然对这些操盘手的心理猜的很是清楚。
　　一时间也是笑着宣布：“大家今天晚上辛苦了。”
　　“放心好了，今天晚上的奋战绝对不会白费。”
　　“等明天之后你们各自都可以去财务部领取奖金。”
　　苏华烨说着便是放心地坐下，眼神中尽是喜色。
　　随着爆发的便是操盘手们的兴奋叫喊。
　　有什么比奖金更令人带感的呢？
　　如果说硬要说有的话，那估计就是今晚的股市传奇的缔造了吧。
　　光是此时，他们谁也不知道，他们将会见证一次美股奇迹的诞生。
　　见哥哥如此高兴的模样，苏清依倒是没有表现出来太激动的样子。
　　只是端着咖啡站在那大屏幕的边上，一边喝着咖啡，一边盯着屏幕。
　　上面各只股票的K线图清晰无比。
　　江寒买入的那几只股票现在都在用着完全可视的速度疯狂增长。
　　但是此时的苏清依的心中倒是真没有过多的思考关于美股的事情。
　　上一次的一周一千万翻了四倍的事情已经成功地震惊到了苏清依。
　　这一次，苏清依早就已经猜到了这也是必然的结果。
　　若是这股票没有涨成这样，反而会让苏清依感到奇怪。
　　苏清依回头看着江寒。
　　江寒仿佛好像根本就没有受到任何影响，依旧是不停地观察着股票的走势，低头用笔记录着什么。
　　这究竟是一个怎样的男孩？
　　苏清依忽然开始好奇起来。
　　倒也难怪楚嫣然会如此被这么一个人吸引，就光是她，都不由得被这一幕吸引。
　　楚嫣然也早就已经不再打扰江寒，而是非常乖巧地坐在江寒的一边。
　　看着身边男孩的眼神中带着爱慕的笑意。
　　对于她来说，她并不在乎江寒现在有没有陪伴着自己，只要自己在江寒的身边，他就始终陪着自己。
　　况且楚嫣然心中清楚，江寒此时忙于工作，但心中还是有自己的。
　　这两人倒也还真是天生一对。
　　苏清依不由得笑了笑，转头继续盯着屏幕。
　　若是这次能够大赚一笔的话，江寒明显有机会名声大噪，但他看来是并不想暴露。
　　这么优秀而又低调，实在是让人不由得好奇。
　　一时间，整个会议室之中的气氛都是刚刚好，所有的人都沉浸在喜悦之中。
　　只有江寒，依旧是忙碌着。
　　他要在最短的时间内赚到最多的钱，而现在自然是要紧盯住每一分每一秒的股票变化。
　　在所有人都松了一口气，稍微放松下来的时候，江寒却拿着纸和笔不停地计算着什么。
　　随后他便是将那张写着东西的纸递给了苏华烨。
　　苏华烨此时已经对江寒可以说是百分之百的信任了。
　　见到江寒有所举动，便是接过纸来一看。
　　上面写着几行字。
(好了好)　　“．¨一个小时后，将现有的股票全部卖了，买入新股。”
　　随后在这下面，江寒还标注出了一些股票的名字。
　　显然就是他所说的要买入的新股。
　　苏华烨微愣，没想到江寒居然已经能够预测得如此精准。
　　随后他便是抬头又看了眼屏幕，一时间竟然觉得有些羞愧。
　　自己这竟然看不出什么趋势，根本就不知道江寒为什么要这么做巩。
　　不过美股的市场机遇和危险并存，所有的变化都很有可能是在一瞬间发生的事情。
　　江寒这么做定然是已经推演出了之后的股票变化，然后采用最为优质的方案。
　　苏华烨不由得心中佩服。
　　这江寒果然是年少有为。
　　随后便是将江寒的决定吩咐给了下面的操盘手。
　　反正一切都按照江寒说的做。.

第70章



　　苏华烨基本是掐着点发出指令的。
　　“把之前买的股票全部抛售。”
　　苏华烨忍着自己内心的激动，冷静指挥。
　　此时股市的K线依旧还是呈现上扬的形势，但是所有的操盘手依旧是非常听话。
　　在苏华烨发出指令之后，便是飞速将手头的股票全部抛出。
　　毕竟江寒能够买入这些本来还在跌的股票，还能够预测到这些股票真的能够上涨，这就已经是神人一般的操作了。
　　更别说这几只股票的上涨的速度之快。
　　这不过就是一个多小时的时间，所有的股票都疯狂增长，加上之前的所有利润，利滚利的加持之下，复利几乎到达了一种恐怖的数字。
　　一个多小时的时间之中，几乎每过十分钟增长百分之一的利润。
　　本金本就高达十一亿之多，在利滚利的加持之下，竟然是直接净赚了将近两亿的利润。
　　一个多小时的时间赚两个亿，这几乎都是一般人想都不敢想的数字。
　　巴菲特不过如此吧！
　　这可真的是日入斗金啊！
　　“苏总！江兄弟果然是厉害啊！这不过就是一个小时的时间，净利润已经达到了将近两个亿323！！”
　　操盘手一个个都是惊叹不已。
　　刚刚在他们眼中，这江寒就是年少轻狂，什么东西！
　　而现在，他们才是什么东西！
　　“不愧是江寒，我们选对人了。”
　　苏清依也是笑着道。
　　她也算是松了口气，经过这次的事情之后，苏家定然会认可江寒了。
　　苏华烨也是点了点头，随后满脸兴奋地看向大屏幕。
　　“两个亿！”
　　苏华烨看过账户之后，整个人的眼神都在放光。
　　一个小时两个亿的操作，这拿到那些董事会中去，都是非常神级的操作了吧。
　　一时间，苏华烨看向江寒，已经有了些许的感叹。
　　苏华烨年纪尚轻，已经能够拥有竞争忠信证券执行总裁的权利，可想而知他的天赋和才华是有多么的高超。
　　在魔都的金融圈子里，可以说没有多少人没有听说过苏华烨的大名。
　　可就算是有才如苏华烨，都不能保证自己能够在刚进军美股的时候就做到一个小时两个亿的纯利润。
　　但是江寒却能够做到。
　　若是给江寒一定的时间成长，或者江寒愿意崭露头角的话。
　　他定然能够在世界金融圈子之中获得一席之地。
　　能够和巴菲特一较高下的程度。
　　“辛苦了。”
　　楚嫣然很是体贴地给江寒递去了咖啡。
　　“谢了。”
　　江寒笑着接过、
　　“江兄弟的眼光果然是不一般，看来我这个朋友还真是交对了啊。”
　　苏华烨走过来，坐在了江寒的身边。
　　此时他已经是将江寒当做是朋友了，可想而知这一次江寒真正是打动了苏华烨。
　　楚嫣然靠在江寒的身边，看着眼前的男人，脸上的笑容很是自豪。
　　江寒微笑着点头，不过却是一点都没有放松的意思。
　　“十分钟之后，将我刚才写在纸条上的那几只股票买入。”
　　江寒淡淡下达了指令。
　　那几个操盘手早就已经被江寒的超强预见性给震惊到了，听到江寒的指令之后皆是点头应下，做出了准备。
　　这时候江寒才终于算是松了口气，嘴角也是划出了一抹笑意。
　　这个成绩，他还算是满意。
　　一边看着大屏幕，一边喝着咖啡，好不惬意。
　　可随着时间一点点下一次交易的时间，江寒越是有一种奇怪的直觉。
　　总觉得这一次的股市似乎没有那么简单。
　　刚才明明没有这种感觉。
　　江寒心中清楚，这是股神的力量带给他的直觉。
　　这股市绝对没有 眼前看到的这么简单，一定还有别的他没有发现的。
　　江寒皱了皱眉，又是拿出了笔和纸，开始记录起来。
　　“等一下！”
　　待时间快到，眼看着那些操盘手们都已经开始准备，江寒忽然大叫。
　　会议室中所有的人都是愣了一下，看向江寒的方向。
　　见江寒在本子上疯狂地演算，一时间竟然所有人都是大气都不敢出，生怕不小心就影响到江寒。
　　“看一下特斯拉的股票。”
　　江寒皱了皱眉。
　　将特斯拉的股票单独拎出来之后，所有人都看到了它急速下滑的股价，一时间都有些茫然。
　　近些年来，特斯拉开发新能源汽车，顺应时代发展，可以说是一只非常有前景的股票。
　　并且最近的一段时间，特斯拉的股票几乎都是在上涨的，但是现在居然莫名其妙地跌落了下来。
　　拥有股神的能力，江寒几乎是一眼就能够看出不对劲，从这大跌的股价之中，他敏锐地闻到了资本的味道。
　　这里面一定有什么暗箱操作。
　　“特斯拉的股票为什么会跌成这样？”
　　江寒皱眉询问。
　　一旁的操盘手们一个个都是面面相觑，不敢说话。
　　楚嫣然拿着手机看着股市的新闻，忽然惊叫了一声。
　　“特斯拉老板马斯克在两分钟前发了一条推特，说是要降低特斯拉的股票。”
　　“所以特斯拉的股票才会暴跌。”
　　苏华烨点了点头，心中若有所思的样子。
　　江寒手中拿着笔，一声不吭看着那大屏幕。
　　随着特斯拉的股票已经跌的快要不能看，不少的持股人都慌忙将手中的股票都抛出。
　　江寒的嘴角却是勾起了一抹弧度。
　　“果然是资本。”
　　他已经看出来这特斯拉马斯克究竟想要做什么了。
　　这典型地就是将股票刻意压低，然后让人买股入场，再将股票上涨。
　　如此一波暗箱操作就能将本金压到最低，而利润达到最大化。
　　到时候那些早早将股票抛出的股民们就只能看着特斯拉的股票疯狂上涨，而自己已经彻底失去了继续跟股机会，也就只能对着电脑屏幕哭了。
　　好一波割韭菜的操作。
　　也就只有这帮资本家才能做出来这种无良的事情了。
　　不过，别人看不出来这是马斯克的阴谋，不代表江寒看不出来。
　　对于江寒来说，这可就是一个可遇不可求的机会啊。
　　“之前的那几只股票不用买了。”
　　江寒嘴角勾起一抹笑意，看着屏幕，很是自信。.


第71章



　　听到江寒的话，所有人也是愣了一下。
　　“江兄弟，你这话的意思是……”
　　苏华烨都是愣了一下，有些不敢置信地看着江寒。
　　“莫非你是准备买特斯拉的股票~吗？”
　　那一旁的其余人听到苏华烨说的话后，也是一个个睁大了眼睛看着江-寒。
　　“嗯。”
　　江寒微微点头，给出了-答复。
　　一时间那几个操盘手也都是愣住了。
　　这江寒的这波操作他们是着实有点想不明白。
　　那苏华烨也想不明白，但是因为这之前的时候江寒买入的股票确实是赚了不少钱，他倒也不方便就这么提出质疑。
　　“可是江兄弟，现在特斯拉的股票已经跌成这个样子了，很多人都已经选择了将自己手中的股票抛出了，你确定还要买吗？”
　　苏华烨有些为难。
　　他对江寒的这个做法实属是有些不太理解。
　　“买。但不是现在。”
　　江寒根本就没有看边上的那几个人，只是一直将目光放在大屏幕之上。
　　他现在在时刻记录着大屏幕上实时转播的特斯拉股票的情况。
　　他要准备在特斯拉的股票降低到最低点的时候再以最少的本金买入大量股票。
　　如果能够成功的话，等到特斯拉股票反弹的时候，那将会是一波大赚。
　　见江寒坚持，苏华烨也就没有说话。
　　他愿意相信江寒，毕竟之前的神级操作已经见证了江寒的能力。
　　不过显然这是有风险的。
　　苏华烨叹了口气，他愿意付出这个代价。
　　若是江寒真的能够那么神的话，这次之后，自己的那十亿美元能够涨到什么程度，那都是不可预估的。
　　可苏华烨不准备否定，不代表别人愿意冒这个风险。
　　苏清依几乎是第一时间就皱起了好看的眉头。
　　“江寒，你确定要买这只股票吗？”
　　“你心里要清楚，这特斯拉在这一个月时间中一直都在持续上涨。按照股票的大局势来说，应该不会再涨了。”
　　“很显然，特斯拉的老板马斯克也是察觉到了，觉得最近特斯拉的股价上涨的实在是太过于疯狂，所以才会选择发声明选择干预遏制，降低股价。”
　　“这种大环境之下，很显然特斯拉的股票应该是不会上涨的。”
　　“如果这时候买入股票的话，我觉得我们可能会亏本。”
　　苏清依看着那大屏幕，显然也是对股市有着自己的理解。
　　眼神很是睿智，语气也很肯定。
　　这小妮子看起来可没有光是水木大学中文系那么简单啊。
　　江寒不由得有点感叹。
　　一个学中文系的女生居然能够对股市有着如此的见解，倒还真是难得。
　　这个苏清依果然还是深藏不漏，这家中的背景可不是一般的深厚啊。
　　不过就这并不足以打扰江寒的思路。
　　这个苏清依就算再厉害，她能比得过自己手中的金手指吗？
　　况且自己的股票技能已经提升到了股神的地步。
　　难道说这个苏清依还能比巴菲特还厉害不成。
　　江寒微笑了下，回应道：“其实相信我就好。”
　　“这下跌绝对没有那么简单，很有可能里面有阴谋。”
　　“这是一个很好的机会，相信我，这块蛋糕还没有多少人在分。”
　　江寒笑容很是自信。
　　那苏清依疑惑地看着江寒，但是既然江寒都已经这么说了，苏清依也就没有说什么了。
　　可苏家的兄妹二人没有怀疑了，并不代表别人没有质疑了。
　　方才那几个操盘手此时都是皱起眉头。
　　“我干操盘手干了三十几年，什么样的股票我没见过？就光是这特斯拉如此神奇的涨跌幅度，就可以说是极少有了。可是江兄弟你偏偏说它会反弹，这是我唯一不相信的。”
　　“就是啊，这么跌的股票怎么可能会反弹。就算反弹了，我们估计也剩不了多少钱了，稳赔不赚的生意啊。”
　　“江兄弟到底还是太年轻了。一见到这种少见的情况，江兄弟应该是心中太过于紧张了，所以才会做出这样的决定吧。”
　　一时间，几乎所有的操盘手们都开始对江寒提出了质疑。
　　江寒刚才的操作此时几乎已经全部被他们抛诸脑后，就只剩下江寒想要买他们不看好的股票这一条。
    ・ ・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・・
　　江寒自然也是看出来了这些人的想法，就只是冷笑。
　　“我觉得你们可以选择相信我。”
　　说罢，江寒便是不在说话，而是记录着股票的情况。
　　那几个操盘手们一个个都是开始窃窃私语，讨论起江寒。
　　楚嫣然有些意外，江寒为什么会做出如此不明智的决定。
　　但是楚嫣然对江寒天生就自带滤镜，所以江寒做什么决定，她都选择无条件地相信。
　　可那些操盘手们的话无一例外全部落尽了楚嫣然的耳中。
　　楚嫣然看向江寒，对他也是有些担忧。
　　生怕江寒会受到这些人的影响。至于那特斯拉的股票是否能够回弹对于楚嫣然来说，倒也确实是不怎么在乎。
　　一时间，苏华烨只好是叹了口气。
　　“大家都听江兄弟的话吧，我相信他。”
　　这话一出，那些操盘手们又是开始讨论了起来。
　　无非就是江寒实在是太过天真了，所有人都嘲讽江寒自不量力。
　　楚嫣然和苏清依都很担心江寒受到影响。
　　可是谁知道，这江寒居然根本就不把这些放在眼中。
　　冷漠的看着大屏幕，一刻不停地计算着那些股票的跌落幅度。
　　一直到特斯拉的股票跌落了百分之十七之后，一直没说话的江寒说话了。
　　“就是现在，用最快的速度将特斯拉的股票买了。”
　　江寒道。
　　现在特斯拉的股票几乎已经跌到了最低点，江寒直接将不少账户之中的钱全部买入特斯拉的股票。
　　迅速抄底！
　　只不过，虽然说江寒已经说的明明白白了，但是还有不少的操盘手依旧是在迷茫之中，甚至根本就没有动。
　　江寒倒也不在乎。
　　在交代好后面的东西之后，江寒便是选择了离开。
　　他已经将所有的账户里的钱全部转进了交易所之中，全部都买了特斯拉的股票。
　　看着那么多操盘手的质疑，江寒也就直接选择了离开。反正一天之后开盘，胜负自知。凡.

第72章



　　“boss，公司股票价格暴跌，眼见要跌到跌停板上了！”
　　“在这么跌下去，用不了多久，boss您的计划就能实施了！”
　　“老板的计划一但完成，那公司紧张的资金链，将再次充盈起来，至少短时间内，不用在担心资金链断裂的风险了！”
　　特斯拉公司，会议室内，看着挂在墙上的那快巨大的屏幕，三名身穿西装的经理，正一脸兴奋的叫道。
　　而他们面前，坐在办公桌后的老板椅上，马斯克红光满面，看着发绿的大盘，得意不已。
　　“是时候了，股票若是拉的太低，对公司影响会非常大。”
　　看着股票的价格，跌落到自己预先设下的目标上，马斯克果断开口道。
　　“现在立刻吩咐下去，抄底股票 ！”
　　“是boss！”
　　闻言，那三名经理当即便点头，而后兴奋的便要离开办公室。
　　“不对，股票……股票怎么突然间暴涨……暴涨啊！”
　　正在此时，其中一名经理突然间指着墙上的大屏幕，惊呼出声！
　　瞬间，马斯克等人的目光汇聚在了那快大屏幕之上。
　　只见，那原本一片惨绿的曲线，现在却是突然间泛着红光。
　　上升势头强盛至极！
　　转眼间，那股票的价格已经涨了十个点！
　　“这怎么回事！该死的，是谁在抄底！是谁，竟然敢在这个时候，抄底特斯拉股票！”
　　老马看到这股票爆炸般的上升趋势，瞬间便明白过来，有人很可能看穿了他的把戏，正在大手笔的买进特斯拉股票！
　　此时特斯拉股票的价格，可以说和白送一样。
　　原本在马斯克眼中，这可谓是天衣无缝的计划，却出现巨大的纰漏！
　　出现了一个，他原本预料之中根本不可能出现的情况！
　　暴躁至极的马斯克脸上赤红，额头之上更是青筋直蹦，此时正状若癫狂的大叫着。
　　那三名经理此时也一脸蒙蔽的低着头，面对马斯克的怒吼，他们根本无法回答。
　　因为此时这三人也不知道，之前还一路暴跌的股票，为何此时竟然奇迹一般的暴涨！
　　“还愣着干什么，立刻去买进，赶紧将市场上所有剩余的股票买进来，和那个神秘之人抢夺股票！”
　　暴躁的马斯克并没有被愤怒冲昏头脑，而是很快开口大叫着吩咐道。
　　看着马斯克吃人一般的目光，这三名经理那还敢迟疑，连忙点头应了一声，冲出办公室。
　　大口喘息着，马斯克无力的瘫坐在老板椅上。
　　相较于之前的意气风发，此时的马斯克更像是备受打击之后，已经重创的野兽。
　　“不可能……不可能有人看穿我的计划……”
　　“怎么可能……到底是谁……是谁……”
　　双目赤红的马斯克呢喃开口，可突然间他双目一辆，好像是想到了什么一般。
　　“我知道了！”
　　“一定是有人将消息泄露出去……不然的话，怎么会有人在这个时候抄底特斯拉股票！”
　　“一定是这样，只可能是这样！”
　　遭受重创的马斯克，呢喃的叫着，双目之中精光闪烁。
　　“boss大事不好了，抄底咱们特斯拉股票的是忠信证券的人！”
　　“老板我也查出来，这次在股票市场上重金收购咱们股票的，就是忠信证券的副总苏华烨！”
　　下一刻，那三名经理去而复返，直接是冲入办公室内，气喘吁吁的连忙开口道。
　　“忠信证券的苏华烨？”
　　听到这名字，马斯克眉头紧皱，接着便大手一挥非常笃定的道：“不可能！忠信证券的苏华烨不可能看穿我的计划，一定是有人在背后给他出招！”
　　听到马斯克如此笃定的话，是那名经理此时也是一头雾水。
　　若是有人在背后给苏华烨出招，那这个人也太可怕了。
　　仅从股票市场上的风云变幻，和一些蛛丝马迹，就推测出马斯克的幕后计划，进行抄底行动！
　　想到这里，那三名经理猛地抬头双目圆瞪，惊骇对视！
　　所有人都看到了堆放眼中的不可置信，还有震惊！
　　“老板，已经吩咐下面的操盘手，大笔买进股票，希望能降低损失……”
　　迟疑了一下，其中一名中年经理开口汇报道. ..
　　可在忠信证券大笔购买特斯拉股票的前提下，就算现在他们立刻出招，进行争夺股票。
　　也仍然是会导致股票的价格，瞬速攀升，导致其他散户或者是投资机构，出手购买特斯拉股票。
　　甚至，很有可能会有其他人，看穿马斯克的计划，从而开始浑水摸鱼，妄图在这一场割韭菜的活动中，分一杯羹！
　　不管怎么说，这次马斯克的计划，算是功亏一篑！
　　马斯克当然知道这一点，将所有希望寄托在这次割韭菜身上，希望能够给公司带来一笔非常可观的资金。
　　可现在，却被那忠信证券暗中截胡。
　　“这次事故，若是让我查出来，是你们中间有人，将消息泄露出去，后果，你们应该很清楚！”
　　越想马斯克越心痛，感觉平白无故，有人从他手中偷走了大笔金钱，再按耐不住心中怒火，脸色阴沉如水，盯着三人一字一顿的道。
　　三人闻言，也觉得这是惟一的可能，纷纷互相对视，在猜测到底是谁，将老板这次天衣无缝的计划，给泄露出去的。
　　短短一天的时间，特拉斯的股票的转折，就像是东非大裂谷一般，在瞬间落入低谷之后，竟然还能奇迹一般的起飞。
　　这让众多股民，欢呼雀跃的4.9大叫着，股市的牛市到来了！
　　可，知道真相的苏华烨，苏清依以及楚嫣然却是如看稀世珍宝一般，看着面无表情，好像早就预料到这一幕的江寒。
　　若说，江寒之前的几番操作。
　　用十亿美金，一个小时赚了两个亿。
　　可现在，江寒用十二亿，在三个小时不到的时间内，将其翻了一倍。
　　变成二十四个亿！
　　这是什么概念？
　　这相当于在斗地主时，对手用十七张牌秒了你！
　　几乎是不可能出现的事。
　　却被江寒做到了。
　　尤其是，江寒那一双眸子，仿佛看穿股票大盘，看到了背后无声的战争。
　　做出了最为正确的选择！
　　这远比赚到十二亿美金，更令人震撼！.



第73章



　　实在是太令人难以置信了。
　　苏清依，楚嫣然以及苏华烨三人，目瞪口呆，半天会不过神来。
　　大屏幕上，特斯拉的股票价格还在迅速上升，看样子很有可能在短时间内，再翻上一番！
　　苏华烨心中激动不已，双手我在一起，因为太过激动用力，手指都开始泛出白色的光泽。
　　可他却浑然不知，仍然是望着那大屏幕上，一枝独秀，象征着特斯拉股票的红线。
　　“江寒你是怎么预料到的，这也太不可思议了！”
　　“是呀，特斯拉的股票价格，都在马斯克的控制之下暴跌，恐怕之前所有持有特斯拉股票的人，全都因此，会将特斯拉股票丢出去！”
　　苏清依和楚嫣然呆滞半天之后，终于是回过神来，美眸放光同时落在了一旁，坐在椅子上，表情淡然的江寒身上。
　　两人惊讶的低呼在江寒12耳旁响起，江寒嘴角上扬，淡淡一笑。
　　“这次，不少股民损失惨重，但是也有不少人得利。”
　　不用想，江寒都知道，之前那些眼见特斯拉股价暴跌，赶忙将特斯拉股票抛出的股民以及其他投资机构，看到此时特斯拉股票暴涨，必然都会捶胸顿足。
　　肠子都悔青了。
　　但是相应的，股票市场之上，肯定还有不少人，心细胆大，趁着特斯拉股票有上升的趋势，便开始购买特斯拉股票，也一定会赚不少钱。
　　但，这只是拼运气。
　　与江寒这般，完全看穿特斯拉股票奥秘，看穿幕后黑手计划的卓越眼光，那是天壤之别！
　　“是呀，恐怕这次这不少股票机构都要因此心痛。”
　　“江寒你觉得，特斯拉的股票，能上涨到什么程度？能否超越之前特斯拉股票巅峰价格？”
　　苏清依和楚嫣然凑在江寒身旁，两女眨着美眸望着江寒。
　　江寒闻言只是摇了摇头.
　　这特斯拉的股票价格，上涨的速度太快了，投入的那十多亿美金，此时也已经完全换成了特斯拉的股票。
　　虽然是大专了一笔，但江寒根据股票价格上涨趋势，也推测出了，马斯克一定也有动作了！
　　毕竟身为特斯拉的老总，马斯克绝对不会坐视公司的股票，被人暗中收购。
　　所以，此时的马斯克一定也吩咐手下人，在市场上抢购特斯拉股票。
　　特斯拉的股票因此，才会价格暴涨。
　　可若是说，特斯拉的股价会因此，而超越之前巅峰的价格，按照江寒的推测，基本无望。
　　两女见江寒摇头，却并没有说话，心中更加疑惑。
　　“呼！江寒兄弟，我手里还有一个亿的私房钱。”
　　两女叽叽喳喳如黄鹂一般的说话声，也让站在不远处，发呆的苏华烨回过神来，激动震惊的咽了口口水之后，便迫不及待的开口道。
　　“我准备也将那一亿投入进来，收购特斯拉股票！”
　　如此好赚钱的机会，苏华烨怎么舍得错过。
　　而且，特斯拉股价上升趋势如此良好，甚至苏华烨推测，这次特斯拉股票，至少有五个涨停板！
　　“差不多了，将手里的特斯拉股票全都卖了。”
　　而下一刻，江寒却是缓缓起身，表情淡然的开口。
　　话音落下，全场哗然。
　　不仅那些正在电脑前，正在兴奋买入特斯拉股票的操盘手懵了。
　　就连苏华烨以及苏清依等三人也全都懵了。
　　一脸茫然不敢置信的看着江寒。
　　“江寒……你是不是在开玩笑……”
　　“现在特斯拉股价还在暴涨，这可这是个千载难逢的机会，错过了会后悔一辈子的！”
　　“在等一等，江寒在等一等，股价还在暴涨，一个小时，股价就能暴涨三个点！”
　　苏华烨等三人几乎同时开口，对江寒进行劝阻。
　　毕竟特斯拉股价现在的走势太好了。
　　此时将股票卖出去，那亏损的就是天文数字！
　　苏华烨更是激动的上前拽住了江寒的胳膊。
　　“江寒先生，你一定是在开玩笑，现在绝对不能卖股票！”
　　“只要在等一等，一个小时二十四个亿就能成为三十个亿！”
　　一个小时，赚六个亿。
　　这是天大的诱惑，苏华烨绝对不会这么放弃。
　　同时，众多操盘手也纷纷议论，认为江寒是昏了头。
　　竟然要在这么好时机下，出售特斯拉股票。
　　窃窃私语传入江寒的耳中，江寒面无表情，一脸淡然的扫了一眼苏华烨。
　　“在别人恐惧时贪婪，在别人贪婪时恐惧。”
　　“这是巴菲特曾说过的话。”
　　“特斯拉股价暴跌，现在又暴涨，多少散户，投资机构都已经入场。”
　　“现在的特斯拉股价，就是一个炸药桶，击鼓传花的游戏已经开始。”
　　“苏华烨，你若不想这个炸药桶在你手里炸开，就立刻抛出。”
　　江寒的声音低沉至极，却蕴含着惊人的力量。
　　瞬间在苏华烨的脑海之中炸开。
　　仿佛经历了一场核弹爆炸的洗礼，苏华烨瞬间便从入魔状态之中327清醒过来。
　　此时他脑海之中，满是江寒的声音。
　　“是啊，这个时候特斯拉股价暴涨，不仅马斯克会大力收购股票，其他机构也已经进场。”
　　“这个时候的股价，才是真正的被炒上来的，不知何时，就会炸开……”
　　“到时候，一不小心就是灰飞烟灭，死无葬身之地啊！”
　　想到这里，苏华烨只觉得后背发凉，全身冷汗直流，心中满是后怕。
　　一但自己，真的入魔一般的，将一个亿私房钱丢入这股票市场。
　　在这无穷无尽的股票王阳里，这一个亿连一点浪花你都看不到！
　　最后就将被吞噬，一点不剩。
　　“抛！立刻就抛，赶紧按照江寒先生的话，将所有特斯拉的股票去，全都抛出去！”
　　苏华烨不敢耽误一分一毫，激动大叫。
　　“什，什么？特斯拉股价还在暴涨，这个时候……”
　　有人迟疑着开口，可回应他的，是苏华烨暴躁的怒吼。
　　“没听到我的话？赶紧卖！全都卖，一点不留！”
　　苏华烨双目赤红，咬牙切齿的样子，让所有操盘手心中一惊，不敢迟疑连忙坐下，操纵电脑。.

第74章



　　“呼哧……”
　　“呼哧……”
　　喘着粗气的苏华烨，缓缓转头，对着江寒歉意一笑之后，便将目光放在了那墙上七十五寸的大屏幕上。
　　苏清依和楚嫣然见状，迟疑着张了张嘴，好像是想要说写什么，但是最终却只能是无奈的叹息一声，什么都没说。
　　两女虽然担忧，这次江寒选择出售那推特拉斯股票，是不是一个错误的决定。
　　可一想到之前，江寒那种种奇迹一般的手段。
　　两女不仅不再担忧，相反甚至还觉得，特斯拉的股价一定不会这么简单，一路暴涨上去。
　　如江寒预料的一般，此时各大投资机构，各大散户也已经从之前的观望状态，按耐不住，手持大笔资金进场。
　　开始抢购特斯拉的股票。
　　在股市上，掀起了一场没有硝烟的战争。
　　在这里，赢的人家财万贯，输的人天台直播。
　　可仍然有无数人，怀揣着暴富的梦想，冲入这个绞肉机里。
　　而此时，特斯拉办公室内。
　　“老板，股票价格已经上涨到了三百美金！”
　　“boss有不少人，正在争抢股票，股票价格现在还在暴涨！”
　　几位经理看着屏幕上特斯拉的股票价格，当即便忍不住开口说道。
　　坐在老板椅上，马斯克双目闪烁，脸色有些难看。
　　原本，这些股票都应该是他，在秘密进行收购，收入囊中。
　　可现在，却被忠信投资的苏华烨大乱了！
　　甚至，股票价格都被抬上来了，导致他收购的时候，花费了更多资金。
　　此时的马斯克可是恨极了苏华烨。
　　“买，依然买进，不管价格上升到什么地步，统统买进！”
　　马斯克心疼欲绝，咬牙切齿的道。
　　那几名经理人见状，对视一眼之后，这才苦笑一声，吩咐手底下的人，继续收购。
　　“这……怎么会，市面上怎么会有大笔的股票出售～‖？”
　　可下一刻，有人惊呼出声。
　　顿时所有人一愣，而后看看向交易平台。
　　果然，只见其上正有数百万股票，正在挂牌出售！
　　“全部买进！”
　　马斯克想都没想，当即便拍手兴奋大叫起来。
　　几名经理人死死的盯着那电脑屏幕上，挂牌出售大笔的特斯拉股票。
　　听到马斯克兴奋的大叫声，当即便回过神来。
　　连忙命令手下操盘手，赶紧买进，一定要抢在其他投资公司之前，将这些股票全部买到手里。
　　虽然这么一来，会导致这次的收购会花费出，远远超出预算的资金。
　　但是不管怎么说，这一系列操作下来，还是有赚头的。
　　随着手下操盘手买进股票，几名经理也松了口气。
　　一直以来苦瓜脸上也露出了几分笑容。
　　“这还真应了那句古话，正瞌睡呢，就有人送来了枕头，这数百万股买进，就能大大缓解现在的困局！”
　　“谁说不是呢，也不知道是谁在这个时候，大笔的出售特斯拉的股票，咱们还真要感谢他一番！”
　　“没错，可，到底是谁呢？”
　　说道这里，几名经理人一头雾水，绞尽脑汁，也想不出，是谁在这个关键时刻，将特斯拉的股票全都卖出。
　　毕竟，按照现在的趋势，特斯拉的股价至少还能上升几个点。
　　在数百万股的基数下，这可不是一笔小数目啊。
　　几人议论着，抬头将目光放在了马斯克的身上。
　　马斯克原本还兴奋着，有了这数百万股的股票，他能在资本市场和股市上操纵的局面，更加得心应手和简单起来。
　　可听到这几人的议论，当即便眉头紧皱。
　　心中也升起了疑惑。
　　按照公司股权分配上来看，大笔股票都在他的手里，以及合作伙伴的手里。
　　而且这些人是绝对不会将股票放出来的。
　　可是，到底是谁？
　　想了半天，仍然没有头绪。
　　老马索性摇了摇头，不再去想。
　　毕竟股票已经到手，管他是谁。
　　反正最后得利的是特拉斯，是他马斯克便足够了。
　　靠在老板椅上，马斯克端着杯子，将杯子里所有咖啡一饮而尽，这才长出了一口气。
　　“boss，按照现在的股价以及之前迈入股票的股价，来计算的话，这次操作，咱们大概收入有近五个亿！”
　　大笔的卖出，仍然继续，短短十分钟，已经购买了上千万支股票，其中一名经理人兴奋抬头，激动的道。
　　“boss，虽然距离之前预计的收入，还有不小的差距，甚至大部分的收入都被忠信截胡，但现在这笔收入也非常可观了……”
　　“．¨boss，咱们是不是要停止股票收购？因为接下来若是在不计成本的收购，可能会导致花费超过预算……得不偿失……”
　　其他两名经理人，见状也纷纷开口建议道。
　　十分钟上千万股票，以及之前操盘手团队们的收购。
　　此时马斯克已经在股票市场上，狂揽近两千万股票。
　　花费数十亿资金。
　　公司资金链在这么折腾下去，恐怕就要断裂。
　　马斯克点了点头：“到此为止，天朝有句古话，过犹不及。”
　　虽然有些不甘心，但是马斯克依然选择了对公司最好的决定。
　　几名经理人同时点头，示意手下停止收购。
　　很快，所有员工便纷纷离开。
　　会议室内，只剩下几名经理人和马斯克。
　　“你们几个做的不错(好了赵)，这次的结果虽然不是很满意，但这也不是你们的错。”
　　马斯克缓缓起身，整理了一下身上的西服，看了有些紧张的几名经理人，这才开口道。
　　“是，boss地。”
　　几名经理人闻言，也轻松了不少，连忙点头道。
　　“不过忠信手上，还握着咱们不少股票，而且，最主要的是现在咱们不知道，到底是谁，出售这么大笔的股票……”
　　说完，马斯克眉头紧皱。
　　这么一来一去，按照之前忠信进场捞底，至少手里也有上千万股票。
　　这可是一个不知道什么时候会爆炸的炸弹。
　　一但在关键时刻，被忠信抛出来，对特拉斯股价，会造成想当大的影响！
　　“你们几个，私底下赶紧去查一查，到底是谁在这个时候抛出股票，我要好好感谢他一番！”.

第75章



　　“还有，立刻联系一下忠信的苏华烨，我要见他！”
　　马斯克双目微眯，眼中有危险光芒一闪而过。
　　“我倒要看看他，到底是谁在他背后，让他在这个时候抄底！”
　　“想抄底？门都没有，我要让你那一千多万股票，全都烂在手里！”
　　……
　　正在此时，忠信证券。
　　随着大笔的抛出，原本在众多投资公司，以及散户的争抢购买之下，不断呈上升的特斯拉股票，冷却了下来。
　　最终，一千多万股票，全部被抛出。
　　而江寒等人的受益，也已经达到了三十个亿！
　　这还是美金！
　　若是换算成RM币，这个数字更加庞大。
　　不过在场所有操盘手，以及苏华烨的脸上，在得到这个数字之后，却并没有喜色。
　　因为，特斯拉的股票价格，还在上涨。
　　“苏总，现在还有机会，将特斯拉的股票重新买回来！”
　　“这全都是钱，大势所趋之下，特斯拉股票必然还会在上涨一段时间，足够咱们操纵了！”
　　“是呀，不能因为江寒的决定，就放弃这次赚钱的机会啊！”
　　三位西装革履的经理，看着那上升的红线，忍不住开口冲这苏华烨说道327。
　　“住口！”
　　苏华烨闻言，却是双目一缩，而后猛地转身怒喝道。
　　“我相信江寒先生，他让我们抛出特斯拉股票，必然是有他的考虑，你们不要再说了！”
　　这话一出口，那几名经理的脸色顿时便难看起来。
　　“苏总，你一定是被那小子忽悠了，这可是千载难逢的机会，若是放过这次，那以后很有可能就再也没有这样好的机会了！”
　　其中穿深灰色西装，带着眼睛的年轻男子，激动的大喊道。
　　说完，还一脸不服的瞪了江寒一眼。
　　好像江寒现在的所作所为，是故意要害他们一般。
　　苏华烨翻了个白眼，连看都不看那经理，转身歉意的看了一眼江寒，正要说话。
　　却听那经理继续开口。
　　“苏总，您若是担心亏了公司的钱，您承担不起这个责任，我私人拿出三百万，买下特拉斯的股票，我要证明给你们看！”
　　那经理非常激动，说完也不等其他人劝阻，直接是转身坐在电脑前，开始噼里啪啦一顿敲键 盘！
　　那样子活像是一个找不到方向的愤青。
　　其他经理虽然也觉得，这个时候卖出特拉斯的股票，是一个非常错误的选择。
　　却并没有人敢将这话说出来，这些人望着那离开的经理，根本说不出话来。
　　苏华烨脸色瞬间便难看下来，指着那经理怒喝道：“李阳你想干什么！你还想不想干了，不想干就滚蛋！”
　　说完，苏华烨便连忙转身，歉意不已的冲这江寒道。
　　“江先生您千万勿怪，那小子就是个愣头青，一会儿我就好好收拾他！”
　　此时的江寒，在苏华烨的眼中，那就是点石成金的神人，虽然比不上股神，但是也相差不远。
　　毕竟，不是谁都能用十个亿美金，在一天不到的时间里，从美股内变出三十个亿！
　　这基本上是不可能的事。
　　就算是巴菲特也不可能做到！
　　苏清依也连忙凑到江寒身旁，眨着眼睛拉着江寒的胳膊。
　　“江寒你别生气……”
　　“我没生气。”
　　看着苏清依可怜兮兮的样子，江寒嘴角上扬，露出一丝淡然的笑容。
　　大象怎么会在乎蝼蚁，是否咬了自己一口？
　　“江寒是吧，你敢不敢和我打个赌！”
　　苏清依见江寒面无表情，正心中焦急不已，却突然间听到身后，传来那令人讨厌的声音。
　　只见，李阳正站在电脑前，脸上满是讥讽之色，等着江寒。
　　“我已经买入三百万，特拉斯的股票，你敢不敢和我打赌，赌这股价是否上涨！”
　　李阳冷笑，睥睨着江寒。
　　话音落下，苏清依脸色一变，便要上前呵斥李阳。
　　可正在此时，苏华烨伸手拽住了她，在苏清依不解的目光之下，摇了摇头。
　　苏清依更加焦急，正想说话。
　　“呵呵。”
　　一道冷笑声就在此时响起，却见江寒冷笑一声。
　　“赌什么。”
　　“若是你输了，我要你这次赚的所有钱！”
　　李阳想都没想，直接是开口道。
　　“赌注这么大？”
　　江寒眉头一挑。
　　“怎么你怕了？”
　　李阳一脸不屑的道。
　　“怕？的确是怕了。”
　　江寒闻言，点了点头道：“我是怕你拿不出与这么多美金相匹配的赌注！”
　　话音落下，李阳愣了，脸色有些难看。
　　的确这次光是操盘特斯拉的股票，江寒便赚取了十个亿！
　　与十亿美金相匹配的东西，李阳还真没有。
　　“不过我知道你没有十亿美金价值相等的东西。”
　　江寒见状，声音淡然。
　　“而在我眼里，金钱也不过是一个数字，这样把，你若是输了，在公司内，当众跪下，说我错了。”
　　听到这话，全场哗然，所有人一脸不可置信的看着江寒。
　　“出来混，做错要认错，挨打要立正。”
　　江寒嘴角上扬：“怎么，你怕了？”
　　“谁怕了！”
　　李阳正一脸犹豫，闻言想都没想，便昂着脖子硬撑着叫道。
　　“就这个赌注！”
　　“好！”
　　江寒点头。
　　这个赌约现在就立了下来。
　　苏清依此时猛地甩开苏华烨的手，一脸急切的上前阻拦道。
　　“江寒，这赌注不能下这么大！”
　　“是呀江寒，这个赌一点意思都没有……”
　　楚嫣然也是一脸关切的上前，想要劝阻江寒，不要与李阳打这个赌。
　　“没错江先生，这个赌约实在是太大了……”
　　苏华烨也没想到，两人打赌的赌注竟然这么大，此时苦笑这开口道。
　　“不用多说，赌约已经立下，诸位不如多关注一下股市，特拉斯的股价。”
　　“苏总，特斯拉的人来了，说是他们的老总要见您……”
　　苏华烨等人还想要继续开口劝说，可就在此时，会议室大门却突然间被打开，一名职员急匆匆的冲了进来道。
　　“马斯克要见我？”
　　苏华烨闻言眉头一挑，按他的推测，此时马斯克应该在股市上博弈，怎么有时间来见他了？.


第76章



　　“苏总，别忘了刚才抄底的那些股票，其实都是马斯克志在必得的东西，咱们这一抄底，他损失惨重。”
　　江寒嘴角上扬，笑着提醒道：“来者不善，苏总可要小心应对。”
　　经过江寒的提醒，苏华烨瞬间便反应过来，而后苦笑着摇头。
　　马斯克来者不善，自己触他的霉头，马斯克是绝对不会善罢甘休的。
　　心中正一阵踌躇，脑海里却浮现出一个念头！
　　苏华烨顿时便双目放光！
　　“江先生，咱们一起去见一见马斯克！”
　　“我去做什么，没什么意思。”
　　江寒想都没想，便摆了摆手拒~绝道。
　　这苏华烨是想要让自己去，分担马斯克的火-力。
　　无亲无故的，江寒可不想当-别人的炮架子。
　　“六成，六成受益全部归你！”
　　苏华烨咬了咬牙道。
　　六成，便是十二个亿。
　　还是美金。
　　“不过是去见一见马斯克而已，怎么好意思多收一成利润。”江寒眨了眨眼，嘴角上扬一脸笑容的道。
　　“走吧，咱们现在就过去吧，别让马斯克久等了。”
　　见江寒如此热情，苏华烨不由自主的翻了个白眼吧。
　　“对了，就直接打我账户上就行，这笔钱我还有别的用处。”
　　走之前，江寒还不忘再次提醒一下苏华烨。
　　忠信证券，会客室内。
　　马斯克翘着二郎腿靠在沙发上，闭目养神。
　　“马斯克先生，让您久等了，我就是忠信证券的苏华烨。”
　　没多久，一阵脚步声像响起，一身西装的苏华烨和江寒便走了进来，看着坐在沙发上的马斯克，苏华烨快步上前伸手道。
　　作为投资圈，投资公司的副总，苏华烨见过很多次这马斯克。
　　但，马斯克并不认识苏华烨。
　　闭目养神的马斯克闻言，缓缓睁开眼睛，看着递到面前的手，而后面无表情。
　　一动不动。
　　苏华烨讪笑一声，这才招呼着江寒坐在沙发上。
　　“不知道马斯克先生前来，所为何事？”
　　“苏先生，我相信你应该知道，我这次前来到底是为了什么。”
　　马斯克脸色不好看，盯着苏华烨冷笑道。
　　“马斯克先生最近在股市上大展拳脚，就连自家公司的股票，都敢动手脚操作。”
　　苏华烨呵呵一笑道：“莫不成马斯克先生，是因为股市的原因，才来找我？”
　　“明知故问。”
　　马斯克先绷不住了，本来就是兴师问罪的，当然不会客气。
　　“是谁指导你苏华烨，抄底特拉斯股票的，让他出来。”
　　果然是因为此事。
　　苏华烨与江寒对视一眼，目光闪烁，不知道该说些什么。
　　江寒没有苏华烨，那么多的顾虑。
　　“马斯克先生，操纵特拉斯股价，虽然计划的不错，但纸包不住火，既然被人看穿，那就要认栽。”目光一闪，江寒淡淡开口道。
　　“小子，我和苏华烨说话，你是什么身份，这里有你插嘴的地方？”
　　马斯克闻言顿时大怒，这是他的痛楚，现在江寒在他伤口上撒盐，马斯克当然无法容忍。
　　江寒揉了揉鼻子：“不好意思，扰乱你布局，与苏华烨一同抄底特莱斯股票的人就是我。”
　　“怎么可能！”
　　马斯克闻言顿时一惊，上下打量了一番江寒之后，便冷笑着不屑道。
　　“就你这样的毛头小子，怎么可能是背后给苏华烨出谋划策的人，若是那人不敢见我，不必派人假冒！”
　　见马斯克不相信，江寒耸了耸肩。
　　我都说实话了，你若是不相信，那可不能怪我了。
　　苏华烨到是很想为江寒澄清，可还没等他说话，想挽回面子的马斯克却是冷笑着继续开口了。
　　“若是我没猜错，你们手里还有一千多万股特拉斯股票。”
　　“从没有人，能在背后阴了我，还能得到好处的！”
　　“我要让这一千万股票，烂在你们手里！”
　　苏华烨闻言，忍不住眉头一挑，试探着问道。
　　“马斯克先生这话，是什么意思？”
　　江寒却是嘴角上扬，冷笑一声。
　　早就预料到，马斯克会出手报复，这种枭雄，怎么可能坐视为他人做嫁妆？
　　“你笑什么！”
　　看着晕死无力的苏华烨，马斯克生出了优越感，正想开口教育，却不行听到了江寒的冷笑，当即便眉头一挑冷喝道。
    ・ ・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・・
　　“想在股票上找回场子？你的手段也只有这么一点了。”
　　江寒却是淡淡开口，而后示意苏华烨道。
　　“看看特拉斯股价就知道了。”
　　苏华烨闻言，连忙打开电脑，调到股市界面。
　　“这，怎么回事，特拉斯的股价怎么又开始跌了？”
　　这一眼看去，苏华烨顿时大惊失色，忍不住惊呼出声。
　　“哼！一千万股特拉斯的股票，现在你就是抛出去，也绝对不会有人买！只能烂在自己手里！”
　　马斯克深深的看了江寒一眼，这才得意不已的开口道。
　　“啊……？”
　　苏华烨懵了，此时心中掀起滔天骇浪，怎么回事，为何江寒在此之前，便坚决卖掉特拉斯股票。
　　为何江寒胸有成竹，那这次赚取的十二亿美金作为赌注，也笃定那特拉斯的股票不会在涨……
　　原来自己还迟疑，犹豫不相信江寒的决定。
　　可现在看来，自己只在第一层，而江寒早就在第五层了！
　　若非江寒力排众议，坚决要将那特拉斯股票卖出去，恐怕这次十多亿美金，全部要打水漂！
　　电脑屏幕上，特拉斯股票绿的令人发慌！
　　绿的惨淡！
　　恐怕现在所有投资机构和散户，都在骂娘，疯狂的将手中股票抛出去！
　　而若是等到现在，才将那一千万股票跑出去。
　　在那茫茫多挂牌出售的股票之中，恐怕连一点浪花都先不起来！
　　恐怖！
　　太恐怖了！
　　江寒到底是怎么算出来了。
　　他怎么看穿，特拉斯股价还会跌！
　　苏华烨心中滔天骇浪连绵不绝，马斯克更加得意。
　　心中冷笑不已。
　　“哼，拿了我的东西，我要你们连本带利全都交出来！”
　　冷笑之后，马斯克戏谑的道：“当然，这还多亏了一朋友，将手中一千多万股票抛出，让我有了足够底气。”
　　“苏总我给你两个选择，一是将手里的股票，全都卖给我，五千万美金，二便是等着股票彻底烂在你手里！”凡.

第77章



　　若说让马斯克操纵整个股票市场，那是天方夜谭。
　　但，对于操纵特拉斯股票价格来说，那是轻而易举的。
　　毕竟其手上有非常庞大的特拉斯股票。
　　可以轻而易举的对特斯拉股票，进行操纵。
　　所以马斯克说出这番话，是非常有底气的。
　　同样的苏华烨也非常清楚这一点。
　　不由的倒抽一口冷气，苏华烨忍不住望着江寒，眼中满是震惊！
　　江寒根本就没看电脑上，股票交易软件上那股票曲线，都知道马斯克一定是再次操纵股价，想要威胁苏华烨。
　　“马斯克先生说，有个朋友出售了一千万股票？”
　　江寒一脸玩味儿。
　　“没错。”
　　马斯克迟疑了一下，但是很快便点头道。
　　“那看来，这个朋友对待马 斯克先生非常豪爽。”
　　江寒闻言，笑容更盛，话语之中满是揶揄。
　　“不过我们认识么？”
　　可马斯克不明就里，不知道江寒古怪的语气，到底是因何而起，反而认为江寒并不相信他的话。
　　“这件事，不用我多做解释，整个公司上下都知道。”
　　马斯克严肃起来，淡淡开口。
　　“现在，苏总请你立刻做出选择，千万不要让自己后悔！”
　　威胁。
　　这是非常明显的威胁。
　　而且还是阳谋。
　　若是现在，苏华烨手中仍然握着那提格拉斯一千多万股的股票。
　　恐怕苏华烨还真没有别的办法，只能交出来。
　　可现在，这一千万股票都卖出去了。
　　拿什么给马斯克？
　　“不好意思，马斯克先生这一千万股票，我交不出来。”
　　没等苏华烨说话，江寒便率先开口道。
　　“这里是你做主还是苏华烨做主！”
　　马斯克闻言脸色难看，怒喝一声之后便看向苏华烨。
　　“苏总，我要你给我一个解释，为什么会有无关紧要的人出现在这里！”
　　“不好意思，马斯克先生这位江寒先生，可不是无关紧要之人！”
　　苏华烨淡淡一笑道：“他是这次抄底特拉斯股票的指导人！”
　　“嘶！”
　　见苏华烨如此认真严肃，就是在怎么不愿意相信，马斯克也明白，眼前这个叫做江寒的年轻人，就是看穿他计划的幕后之人！
　　“是你！”
　　一想到自己，还与江寒这个导致自己损失不小的黑手，聊这么久，马斯克心中怒火更盛。
　　但是一想到，很快就要让这两人吃大亏，马斯克这才压抑自己的怒火。
　　重新坐在椅子上，马斯克冷笑道：“三千万，一千万股票。”
　　“不然，便让股票烂在你们手里。”
　　面对马斯克的威胁，江寒和苏华烨两人对视一眼。
　　“你可能听不懂华语，那一千万股票不可能交给你。”
　　江寒翘起二郎腿，淡淡开口道。
　　“为什么，难道你认为我无法让股票价格暴跌下来？”
　　马斯克忍不住开口激动的道。
　　“当然不是，而是因为，那一千万股票，已经挂牌出售了。”
　　江寒摇了摇头道。
　　“什么！这不可能！”
　　马斯克闻言顿时惊呼，根本不相信江寒的话。
　　“哦，那一千万股就应该是你所说的，朋友卖给你的。”
　　江寒古怪的望了一眼马斯克，这才开口道。
　　“所以我才好奇，我们认识？”
　　马斯克懵了。
　　一脸茫然。
　　这到底是怎么回事？
　　难道……之前挂牌一千万股票之人，就是苏华烨和江寒两人？
　　这岂不是……
　　这岂不是从头到尾，自己都在打自己的脸……？
　　马斯克脸色黑的跟锅底一般。
　　恶狠狠的瞪着那江寒。
　　“好！我记住你了，你叫江寒是吧！”
　　“别得意，咱们走着瞧！”
　　马斯克那还有颜面，在这里继续带下去，猛地起身，直奔办公室外而去。
　　苏华烨见状，连忙起身迈步追了上去。
　　“马斯克先生慢走，这一切都是误会……”
　　“误会？苏华烨你不要以为一句误会这事就能过去，以后咱们有的是机会过过招！”
　　马斯克脸色难看，声音冰冷，脚步不停。
　　苏华烨站在原地，无奈苦笑着看着马斯克离开，这才摇了摇头转身看向江寒。
　　“这下好了，马斯克必然是记恨上咱们兄弟了. ..”
　　“你掏了他二十个亿的利润，他当然记恨上了。”
　　江寒翻了个白眼，根本没将其放在心上。
　　“怎么，难不成你要将这二十亿交出去？”
　　“那怎么可能！”
　　苏华烨声音瞬间高了起来，而后看着江寒古怪的神色，苦笑一声道。
　　“我不是不想立敌么……”
　　江寒却是嗤之以鼻的冷笑一声。
　　立敌？
　　这个世界上本就是弱肉强食。
　　你不强大，那只有被吃干抹净，连骨头渣都留不下！
　　仁慈？
　　那是对自己的残忍！
　　“三百万股票啊！”
　　李阳看着电脑屏幕上，那冒着红光的特拉斯股票，靠在椅子上，已经忍不住开始做起美梦了。
　　“继续涨，继续涨下去，那十二亿美金就全都是我的了！”
　　“到时候，苏总的妹妹对我还不刮目想看？”
　　“甚至还会投怀送抱！”
　　“有钱有女人还有地位，这才是人生巅峰啊！”
　　李阳翘着二郎腿，想到这里，嘴角都快裂到耳朵上了。
　　“怎么回事……股价，股价怎么开始暴跌了！”
　　“这绿光……也太绿了！”
　　“天啊，江先生太厉害了，难道之前他就已经看出，股价必然会暴跌了？”
　　“嘶！难怪，难怪江先生会与李阳对赌……”
　　而此时，会议室内，有惊呼声和议论声，突然间响起。
4.9　　美梦瞬间破碎。
　　情急的李阳碰的一声便从椅子上，摔在地上。
　　顾不得胳膊和腰上传来的剧痛，李阳猛得起身，脸色苍白的看着电脑屏幕。
　　而后如遭重创，绝望的呢喃着：“这不可能……这一定是假的，这不可能……”
　　电脑屏幕上，特斯拉股价在暴跌！
　　“真的跌了，真跌了！”
　　苏清依也第一时间，发现了特斯拉股价开始跌，俏脸上满是兴奋之色。
　　楚嫣然更是连连点头，震惊和激动混合在一起，让她完全说不出话来。
　　此时的楚嫣然心中，只有一个念头。
　　那就是。
　　江寒是怎么知道的！
　　他是怎么算出这一点的！
　　这也太神奇了！.



第78章



　　“这……太厉害了，特拉斯的股票竟然再次暴跌！”
　　“嘿嘿，已经跌到跌停板了，这下看情况特拉斯的股票要跌一阵子了，真是可怕，江寒先生到底是怎么看出来的！”
　　“可惜了，李阳刚还买了三百万特拉斯股票，这估计是他半辈子攒出来的钱了，这回全都没了！”
　　“哎，我就知道，江寒先生料事如神，在股票上可比肩巴菲特的神人，肯定预料到了，特拉斯的股票会再次暴跌！”
　　“这下可有意思了，李阳还和江寒先生有过赌约呢……”
　　会议室内，众多操盘手在看着电脑上，那特斯拉股票暴跌的曲线，纷纷凑在一起，议论个不停。
　　不过这一次，所有人都特意的避开了李阳，甚至在议论的时候，还这用一种怜悯的目光，打量着李阳。
　　众人震惊的议论声，将失魂落魄的李阳唤醒，清醒过来的李阳满是绝望之色，双手狠狠的拽着电脑桌，牙齿咬得咯吱咯吱响。
　　“这……这怎么可能……这不可能，特拉斯的股票怎么又跌了……”
　　可眼前股票价格曲线，非常清楚，李阳更加绝望，一12想到辛辛苦苦攒了半辈子的三百万，就要这么大了水漂，溧阳恨不得去死。
　　“不，不能就这么放弃！”
　　李阳就像是濒死的野兽一般，在垂死挣扎，猛地大叫一声，连忙开始敲打键盘。
　　噼里啪啦一阵子之后，李阳将所有股票，全都挂牌出售。
　　可。
　　之前特拉斯暴涨的时候，多少投资机构和散户，疯狂期抢购特拉斯股票。
　　现在特拉斯股票暴跌，这些投资机构和散户，自然是怨声载道，但也都知道此时要赶紧卖了手里的股票。
　　李阳挂牌上来的那些股票，转眼间便被淹没在，其他投资机构和散户的股票里。
　　掀不起一点浪花。
　　看到这一幕，李阳更加绝望，瞬间便瘫倒在了椅子上。
　　此时他那还不知道，自己这三百万注定是要陪个底朝天。
　　“江寒真厉害，经历了特拉斯暴涨之后，竟然提前预知特拉斯暴跌！”
　　苏清依看着跌停的特拉斯股票，心有余悸的道：“若是之前不听从江寒的话，现在咱们也和李阳一样，十亿美金全都赔光！”
　　“是啊！”
　　楚嫣然扫了一眼瘫痪在椅子上的李阳，连连点头道。
　　股市上的战争虽然没有硝烟，但是却比正常的战争还要可怕。
　　哪怕就是上了战场的战士，战死也不过是一个人。
　　可若是在股市上遭受重创，那就是家破人亡！
　　远不是一个人！
　　哒哒哒。
　　一阵脚步声突然间在会议室外响起。
　　会议室内众人猛地抬头看去。
　　“马斯克这次吃了大亏，是绝对不会善罢甘休的……”
　　苏华烨的声音响起。
　　“怕什么，做都做了，而且股票已经全都脱手，他就是想要报复，也拿你没办法。”
　　可没等苏华烨说完，边听江寒不耐烦的声音响起。
　　话虽然是这么说，可苏华烨还是有些担心。
　　摇了摇头，不在胡思乱想，准备先将这到手的三十亿美金分了在说。
　　走入会议室，苏华烨一抬头便看到众人的目光。
　　当即便嘴角上扬，淡淡一笑。
　　“怎么气氛这么沉重，特拉斯股票现在什么价格了？”
　　说着，苏华烨和江寒便直接是走到了电脑前。
　　一眼扫去，苏华烨当即便愣住了。
　　双目圆瞪，眼珠子差点掉下来・！
　　“真……真跌了……”
　　苏华烨震惊的艳了好几口口水之后，这才结结巴巴的道。
　　虽然之前已经见过，特拉斯的老总马斯克，甚至已经从马斯克的威胁里，猜出马斯克必然还有动作。
　　而且就是针对特拉斯的股票。
　　但是苏华烨打死都没想到，这马斯克的胆子竟然这么大。
　　直接是操纵特拉斯的股票价格，再次暴跌！
　　疯了！
　　这个世界一定是疯了。
　　那马斯克一定疯了！
　　“江寒，你太神了！”
　　心中震惊之意，已经无法压下去，猛地转身苏华烨倒抽一口冷气之后，这才双手抓住江寒的肩膀，震惊大叫！
　　“你是怎么推测出来了，若不是亲眼所见，就算是从巴菲特口中听闻这次特拉斯股价动荡，我也是绝对不会相信的！”
　　的确，苏华烨这句话，也同样是其他人，此时此刻唯一的想法。
　　太神了！
　　就算是股神巴菲特的传闻，放在此时与江寒的手段对比一下，也不过如此！
　　同时，所有员工听到这话，也纷纷是抬头看向江寒，眼中满是好奇。
　　毕竟若是能从江寒手里学到一招半式，没准以后他们也能纵横股市。
　　江寒感受到了，这些人的目光，嘴角上扬，淡淡一笑道。
　　“不过是九分计算。”
　　说着，还用手点了点脑袋：“再加上九十一分的天赋。”
　　这话一出，所有人都沉默了。
　　没错，江寒能在特拉斯刚刚暴跌，就看出端倪。
　　而后在特拉斯股价飙升至巅峰时吗，急流勇退。
　　这种所作所为，已经远超所有人想327想了。
　　“江寒我就知道你一定行的！”
　　苏清依俏脸绯红，美眸之中有动人的光芒，凑到江寒面前，展颜一笑道。
　　“我从一开始，就相信你……”
　　楚嫣然一脸崇拜，敬仰的望着江寒，美眸有狡黠之色一闪而过，而后眨着眼睛道。
　　“大赚一笔，千万不要忘了请我和清依吃饭！”
　　“这都不是事！”
　　江寒非常豪爽的大手一挥。
　　“苏总你也听到了，我还肩负着要请两位美女吃饭的重担，就等着那十二亿了。”
　　而后转身看向苏华烨道。
　　“当然没问题。”
　　苏华烨想都没想便点头：“留一张银行卡，我立刻让人将钱打道你账户上去！”
　　“对了，还有件事情需要麻烦苏总。”
　　闻言，江寒却是目光一闪。
　　“希望苏总能给我在美股上开个户，这十亿就打道那个账户上。另外两亿换算成RMB，打我卡上。”
　　“江寒你是不是还有什么看好的股票？”
　　闻言苏华烨瞬间便反应过来，连忙激动的拉着江寒的手道。
　　“江兄弟，这次转了这么多，你可千万不要丢下我，若是有什么好的项目，一定要通知我一声！”.

第79章



　　“目前还真没什么好项目，若是有好项目的话，我通知你。”
　　江寒不露痕迹的将手抽了回来，淡淡开口道。
　　“好，我这就叫人开户，然后将账户给你！”
　　有了江寒的保证，苏华烨也不多说，直接答应道。
　　江寒并不担心，苏华烨会将这十二亿美金自己昧下。
　　正准备转身离开，可下一刻，他突然间停下脚步。
　　“瞧我这记性，还忘了一件事！”
　　说着江寒转身，在会议室内扫视，很快便找到了他所想要找的人。
　　“李阳是吧，我记得你，之前就是你要和我对赌。”
　　“现在特拉斯股价暴跌，是时候兑现你的承诺了。”
　　话音落下，瞬间苏华烨，苏清依以及楚嫣然三人，转身顺着的江寒的目光看去。
　　而会议室内其他操盘手，也一样将转身，看向正躲在人群之中，瑟瑟发抖的李阳。
　　早在江寒和苏华烨两人迈入会议室之时，李阳便心中一阵打怵。
　　尤其是江寒。
　　那对赌可是李阳赌上了所有颜面。
　　一想到赌约输了，那就要当着在场所有人的面，跪下向江寒道歉。
　　李阳只觉的这还不如让他去死。
　　此时的李阳，只希望江寒没有注意到他，甚至直接是将他当个屁给放了。
　　所以李阳老早就藏在角落里。
　　心中更是乞求着，千万不要被江寒发现。
　　江寒千万不要想起这个事。
　　甚至在看到江寒准备转身离开的时候，李阳心中大喜过望。
　　可下一刻，江寒无情的声音瞬间响起。
　　李阳只觉如坠冰窟！
　　绝望至极。
　　所有人，包括苏华烨、苏清依以及那楚嫣然的目光，全都落在了自己身上。
　　李阳只觉得如芒在背，浑身都在哆嗦。
　　“你之前嚣张狂妄，与我对赌时，意气风发的样子呢～‖？”
　　江寒嘴角上扬，脸上满是玩味儿之色。
　　“现在，敢做不敢当了？”
　　李阳牙关紧咬，听着江寒的话，低着头不敢说话。
　　因为他能感觉到，所有人注视而来的目光，基本不怀好意！
　　“江寒先生曾经说过，做错就要认错，挨打就要立正。”见李阳仍然是站在原地，苏华烨眉头一挑，脸上满是不耐之色道。
　　“当初是你之意要与江寒对赌，愿赌服输，难道你还做不到么？”
　　“就是，当初你咄咄逼人，江寒先生都不愿意搭理你呢！”
　　“嘿，我看当初是自以为是的以为，特斯拉股票会涨，想趁机捞点好处罢了！”
　　“捞好处的地方多了，但是这次却踢到铁板上了，这可怨不得别人，全是自己作的！”
　　众多操盘手此时也纷纷开口议论起来。
　　言语之中满是不屑。
　　听着耳旁传来的讥讽声，李阳身躯都在颤抖。
　　若是后悔有用，李阳觉得肠子都能悔青！
　　可事已至此，逃避根本没用。
　　李阳双目赤红，额头之上青筋直蹦，在重压之下，猛地上前。
　　只听扑通一声。
　　他瞬间便跪在地上。
　　“江寒先生，您大人不记小人过，这一切都是我的错，求您原谅我。”
　　李阳嗓音沙哑至极，双手狠狠的握在一起，甚至因为手指太过用力，指甲已经刺入柔中还没发觉！
　　面对李阳的道歉，江寒只是随手一挥，就像是打发了一只小虫子一般。
　　而此时，一名小职员小跑了过来。
　　“苏总，那两亿美金已经换成RMB，打到江寒先生的卡里了。”
　　苏华烨点了点头，正想说话。
　　可江寒早就没兴趣，在继续呆在这里，丢下一句：“苏总我还有事，我先走一步。”
　　便转身离开。
　　“江寒等等我！”
　　楚嫣然见状，当即便惊呼一声，追了上去。
　　而苏清依也想着，和楚嫣然一同，追上去与江寒离开，但却被苏华烨阻拦。
　　“哥，怎么了？”
　　江寒太神了，在股市上呼风唤雨，智珠在握，神秘至极，不知不觉之中，苏清依已经被江寒的神秘所吸引，此时被阻拦，有些急切的开口问道。
　　“这个江寒，你们是什么关系？”
　　看着江寒离开的背影，苏华烨沉吟片刻之后，缓缓开口。
　　“朋友。”
　　苏清依想了想，这才开口道。
　　“只是朋友？”
　　苏华烨明显是对这个回答不满意，眉头一挑反问道。
　　“哥，你什么意思！”
　　苏清依闻言瞬间便明白过来，苏华烨话里有话，当即便不满的道。
　　“．¨我是说，这么优秀的男人，错过了就绝对不会再有了。”
　　苏华烨见状，也不好在多说什么，只是打了个哈哈。
　　“烦人！”
　　苏清依翻了个白眼，丢下一句话后，便踏着高跟鞋迈步离开。
　　“真是想不到，一个刚刚结束高考的家伙，竟然会这么厉害……”
　　一想到这一天时间内，江寒手持十亿美金，在股市上呼风唤雨，豪取三十亿，苏华烨就觉得如坠云里雾里一般。
　　摇了摇头，转身扫了一眼还愣在原地的众多操盘手。
　　“都愣着干什么呢，还不赶紧干活去！”
　　当即便不满的开口呵斥道。
　　众多操盘手见状，忙不迭的点头开始干活。
　　“李阳呢？”
　　苏华烨扫了一眼，并未发现李阳的身影，不由开口问道。
　　李阳得罪了江寒，而江寒却犹如股神一般。
　　不用想，苏华烨都知道该怎么取舍。(好好的)
　　“刚才还在这呢，怎么一会儿工夫就不见了？”
　　“是啊，难不成是无脸见人，所以偷偷跑了？”
　　“应该是，若是我是李阳，当众下跪道歉，我也没脸待在这里！”
　　众人闻言，七嘴八舌的议论起来耳。
　　闻言，苏华烨也觉得李阳离开正好省了不少事，便不再多问转身离开。
　　“江寒，你怎么走这么快，我差点没跟上你。”
　　江寒刚走出忠信证券大楼，便听身后楚嫣然的声音响起。
　　没等他说话，楚嫣然又眨着眼睛，上下打量着道：“是不是你不想请客，所以想跑？”
　　“好啊！你过河拆桥！”
　　楚嫣然一副已经看穿江寒的样子，可怜兮兮的指着江寒道。
　　江寒额头上满是黑线：“想什么呢，怎么就过河拆桥了，我还始乱终弃呢！”.

第80章



　　“你倒是想，我可不要……”
　　楚嫣然闻言，俏脸一红，只觉得心脏乱跳，根本不敢去看江寒的眼睛，连忙低头看着鞋尖，小声呢喃道。
　　“什么跟什么啊！”
　　江寒摇了摇头：“都是你给我带跑偏了！走吧，带你去吃大餐，不然又该说我是小气鬼了。”
　　闻言，楚嫣然却是笑容满面，非常开心。
　　“我……我想吃龙虾……”
　　“带我一个，我随便吃点什么就行了！”
　　正当楚嫣然正想着，自己想要吃点什么的时候，身后传来一道清脆如黄鹂的声音。
　　两人转身看去，却见苏清依正俏生生的站在两人面前。
　　“清依来了正好，咱们三个人可以去尝一尝日料！”
　　楚嫣然眉开眼笑的上前拉着苏清依的胳膊，冲着江寒道。
　　“日料么，那走吧。”
　　江寒点了点头道。
　　“不用这么麻烦，我有车！”
　　苏清依见状，随手便掏出宾利的车钥匙。
　　很快一辆宾利便自那忠信证券的地下停车场，冲了出来。
　　坐在主驾驶坐上，苏清依噘着330嘴，一脸的不开心。
　　“你们两个都跑到后座上，怎么我突然间觉得，我成了你们的司机？”
　　后座，楚嫣然伸手抱着江寒的胳膊，嘿嘿一笑。
　　“现在多少人，想要成为江寒的司机，你可是江寒的第一任司机，说出去可有面子了！”
　　“哼！”
　　苏清依琼鼻微皱：“那换你来，你来做第一任司机！”
　　“我猜不要，我要做第一任女……”
　　楚嫣然一脸娇羞，但是话说道最后，声音更加微弱，根本就听不清她说的是什么。
　　“太热了。”
　　被楚嫣然抱着，江寒觉的热的快要出汗了，便将胳膊抽了出来。
　　打开车窗，看着窗外川流不息的车流。
　　楚嫣然愣了。
　　多少人想要和她亲近，而愿意付出任何代价。
　　可江寒却根本不在乎……
　　难不成自己魅力下降了？
　　怎么可能！
　　“江寒准备什么时候买车？”
　　美眸一转，楚嫣然眨着眼睛问道。
　　“尽快。”
　　江寒头也没回的道。
　　见江寒态度如此冷淡，楚嫣然扁了扁嘴，突然间有些泄气。
　　难道自己真的魅力降低了？
　　根本无法吸引江寒的注意力？
　　这一幕，让正在开车却一直注意着两人的苏清依看到，苏清依顿时便心中一喜。
　　虽然不知道为何，但苏清依仍然非常欢快。
　　很快宾利车便听在了一家日料店前。
　　三人品尝了这家非常正宗的日料。
　　“哇，好饱……”
　　刚刚走出日料店，楚嫣然便一脸满足的拍了拍，小肚子。
　　“这才是日料，之前吃的日料都是什么呀……”
　　就连非常挑剔的楚嫣然，此时在品尝这家日料店之后，也赞赏起来道。
　　看着两女好不容易露出来的，娇俏一面，江寒嘴角上扬。
　　“果然，女孩子最喜欢的两件事情之一，便是美食。”
　　“那当然了，若不是要减肥，我早就吃遍大江南北了！”
　　楚嫣然非常认同的点头道。
　　同时又一脸可惜。
　　叹息一声之后，楚嫣然好奇的问道。
　　“那第二件事是什么？”
　　“吃饱之后一定要运动一下，这样才能消耗卡路里！”
　　楚嫣然话音才洛溪，便听到一旁苏清依提议道。
　　“正好一旁便是商场，走咱们去u逛街！”
　　说着不由分说的便上前，一手拉楚嫣然，一手拉着江寒，直奔商场而去。
　　楚嫣然对于逛街还是非常热情的，正愁没有好看的衣服穿。
　　“看，这就是女人最喜欢的另外一件事。 ”
　　而就在此时，江寒幽幽的声音响起。
　　三人走入商场，瞬间便吸引了商场内所有人目光的注意。
　　毕竟苏清依和楚嫣然这两个满分女神，不管是出现在哪里，都会是全场中心！
　　被两大女神簇拥，一道道火辣辣，羡慕至极的目光，全都落在了那江寒身上。
　　三人逛了一会儿，两女大包小包的拎着，买了不少东西。
　　两女收获满满，正准备离开这商场。
　　当三人路过一家首饰店的时候，一名女店员看到三人，瞬间双目放光，捏着传单凑了上来。
　　“先生，女士今日店铺搞活动，全场九折……”
　　苏清依随意的接过传单，准备看一眼便走。
　　可这一眼看去，却瞬间走不动道了。
　　直接是愣在原地。
　　“怎么了清依？”
　　楚嫣然见状好奇的凑了过来问道。
　　“呀，这些戒指和手串设计的好漂亮。”
　　可没等苏清依回答，楚嫣然便惊呼出声。
　　“还有一个东西，是女人最喜欢的。”
　　看两女如此感兴趣的样子，江寒眉头一挑。
　　被两女拉着走入首饰店内，江寒并不和两女似的对这里的饰品感兴趣。
　　而是坐在柜台旁，打量着这家店铺。
　　一旁的柜台前，苏清依和楚嫣然正试戴戒指，两人凑在一起窃窃私语，好像是在议论着，这里那一款戒指更加好看。
　　“发现黄金期货技能碎片一块，已收取，当前黄金期货技能碎片1/3。”
　　耳旁响起电子合成音。
　　江寒眉头一挑，手旁正是一只金貔貅手串。
　　“期货……”
　　想都没想，江寒接着用右手触碰了另外几块黄金。
　　“发现黄金期货技能碎片一块，已收取，当前黄金期货技能碎片2/3。”
　　“发现黄金期货技能碎片一块，已收取，当前黄金期货技能碎片3/3。”
　　“黄金期货技能碎片完成融合，奖励期货大师技能。”
　　一道信息洪流瞬间涌入脑海。
　　对于期货，原本江寒并不了解，但是现在，随着奖励的期货大师技能融入脑海。
　　现在的江寒，已经成为全球内，期货顶尖专家！
　　没有之一！
　　“先生，这块貔貅雕刻的栩栩如生，寓意也非常好，若是喜欢的话不妨买下……”
　　一旁的店员看江寒把玩着貔貅，坐在柜台旁发呆，不由的上前销售到。
　　可她哪里知道，江寒在这貔貅身上，获得了怎样惊人的好处！
　　将手里貔貅随意丢在柜台上，江寒淡淡开口道。
　　“不用了。”
　　说着便起身，来到苏清依和楚嫣然两女身旁。
　　“好看的东西太多，是不是挑花眼了？”.


第81章



　　看着已经陷入选择恐惧症的两女，江寒笑着打趣道。
　　闻言，苏清依当即便抬头，可怜巴巴的望着江寒。
　　“江寒，这怎么办，这三枚戒指，我都好喜欢……可我的手只能戴一个……”
　　“我觉得这块红宝石戒指，适合~你。”
　　江寒扫了一眼，便指着苏清依左手上的戒-指道。
　　“老公，我想要你亲手买一枚戒指送给我！”
　　楚嫣然看了一眼手中的两只手串，一串项链，正犹豫着想要闻一闻，可正在此时，一道故作妖娆媚态的声音响起。
　　只见一名穿着大红长裙，脸上粉铺的满满当当，甚至走两步还掉渣的女人，正靠在一大腹便便的中年男子怀中。
　　“买，宝贝儿你今天想要什么，我就给你买什么！”
　　大腹便便的中年男子一副暴发户的样子，打手一挥非常豪爽。
　　两人走入店铺内，那大腹便便的中年男子第一时间，便看到了那正站柜台旁，风姿绰约，倾国倾城如仙女一般的苏清依和楚嫣然。
　　瞬间这中年男子便愣在原地，嘴巴大张呆愣的看着两女。
　　“老公……”
　　察觉到中年男子目光全都放在那两女身上，那一股风尘味女子心中暗恨的骂了一声狐狸精，连忙将身子靠在男人身上，嗲嗲的道。
　　“咳咳。”中年男子回过神来，连忙咳嗽一声道：“宝贝儿你说，这里那件东西你看上了，我都买给你！”
　　见这中年男子大方至极，这风尘女心中大喜，连忙在店里扫视着。
　　“老公我要那个戒指！”
　　下一刻，这风尘女仿佛找到了什么好东西一般，连忙尖声叫道。
　　“什么戒指？”
　　中年男子顺着风尘女指去的方向看去，正好看到苏清依手中，捏着的那一只红宝石戒指。
　　“喂，这戒指我要了。”
　　风尘女见中年男子并未阻拦，当即便上前两步，趾高气昂的冲着苏清依道。
　　脸上满是讥讽和不屑之色。
　　“你们这种人我看的多了，仗着有几分姿色，到处勾引男人，实则只是一群拜金女罢了！”
　　话音落下，江寒眉头微皱，转身看向这风尘女。
　　苏清依和楚嫣然更是被这一同嘲讽，气的脸都红了，杏眼圆瞪，瞪着那风尘女。
　　可两女从未碰过这样的场景，一时间气的不知道该怎么开口反驳。
　　“怎么，生气了？我看你们拿着戒指半天了，买不起就放下。”
　　风尘女继续趾高气昂，甚至上千两步，伸手便要将那苏清依手中的红宝石戒指夺过来。
　　可下一刻，一只大手如铁钳一般，捏住了她的手腕。
　　“嘶！断了断了！手要断了，赶紧防守！”
　　风尘女只觉得手腕疼痛不已，仿佛要被捏断一般，顿时尖声大叫起来。
　　江寒一甩手，将那风尘女的手甩开，这才冷哼一声。
　　“看好你的狗爪子，不要什么都乱碰！”
　　风尘女闻言顿时大怒，猛地抬头看向江寒，张口便要大骂，可下一刻，风尘女瞬间愣住了。
　　只见江寒双目之中冰寒一片，没有一点情绪，就像是一座在一眼望不到尽头的冰山一般！
　　瞬间这风尘女便觉得如坠冰窟，所有想骂出口的话，全都咽了回去！
　　“老公，你看这不知道那里冒出来的野小子，竟然还和我动手！”
　　惊慌的情绪一闪而过，风尘女不敢与江寒说话，转身便依偎在那大腹便便的中年男子身上，还故作可怜的嘟着嘴。
　　江寒和苏清依以及楚嫣然看到这一幕，眉头微皱，心中一阵厌恶。
　　“我来解决，宝贝你放心，这戒指既然你想要，我一定买下来给你！”
　　此时想在苏清依以及楚嫣然面前，展现自己财大气粗的一面，这中年男子当即便大手一挥，非常豪爽。
　　而后其上前一步，冲这苏清依道。
　　“导购呢，这戒指我要了多少钱，刷卡！”
　　说着，便从手包里掏出一叠银行卡，从中跳了一张出来。
　　“先生，这戒指……”
　　一旁的导购见状，也回过神来，连忙上前，犹豫着道。
　　“售价二十八万，可是这戒指是那位女士先看上的……”
    ・ ・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・・
　　“二十八万……你们这是抢劫么！”
　　那中年男子没等导购说完，便惊呼出声，一脸震惊的大叫道。
　　“这什么破戒指，卖二十八万，我看你们这是诈骗！”
　　“二十八万是吧，既然清依你喜欢，而且之前也帮了我一个大忙，戒指我买了送给你！”
　　听着这中年男子的话，导购脸上青一片自一片，心中正暗骂这胖子冒不起还要装大款，正想说话，却听一旁的江寒淡淡开口。
　　这下，瞬间所有人都愣住了！
　　不敢置信的望着江寒。
　　这戒指的确是这店里最好的东西之一，其上的红宝石还是在专业机构做过鉴定。
    ... ... 0
　　不过售价太高，而且也只是一枚戒指，便从未卖出去过。
　　可现在，这年轻人竟然一口价买了！
　　导购一脸兴奋和激动的连忙上前，接过江寒递过来的银行卡。
　　“先生稍等，我这就给您办理！”
　　这张银行卡正是之前，在忠信证券里，苏华烨命人存入两亿美金的银行卡。
　　此时换算成RMB，足有十五亿之多！
　　江寒根本不在乎这二三十万小钱，闻言点了点头。
　　可在苏清依眼中，却是双目放光。
　　这枚戒指虽然值钱，但是在苏清依这个小富婆眼里，也不过如此。
　　最让她激动的是，江寒买下这枚戒指，是要送给她！
　　是她的礼物！
　　这还是江寒第一次送礼物。
　　而人选便是她。
　　这如何不让苏清依开心雀跃。
　　“江寒你太好了！”
　　激动开心的苏清依不仅觉得找回面子，还狠狠打了那一对男女的脸，忍不住抱住江寒，兴奋的在江寒的脸上亲了一口。
　　“你喜欢就好。”
　　江寒下意识的伸手抱住了扑上来的苏清依，而后淡淡一笑道。
　　风轻云淡的样子，更让店铺内所有人意识到，这才是真正的有钱人！
　　而那中年胖子，不过是一个装模作样之人！
　　甚至，店铺内所有人，都一脸花痴的望着江寒，更羡慕的扫了一眼苏清依。凡.

第82章



　　“小姐你好幸运，有一个这么帅，还这么有钱的男朋友！”
　　接过银行卡的店员去而复返，很快便回来，双手将银行卡以及小票递给江寒，同时在离开的时候，还羡慕的看向苏清依。
　　苏清依听到这话，本能的想要解释一下，她和江寒还真不是男女朋友。
　　可是当她感受到，这店铺内所有人羡慕的目光，在看到江寒那棱角分明的侧脸，顿时俏脸绯红。
　　马上便要脱口而出的辩解，也直接咽了回去。
　　心中却是喜滋滋的。
　　可一旁的楚嫣然看到这一幕，醋意翻滚，气不顺的她直接上前两步，凑到江寒身旁。
　　“江寒……”
　　“嫣然你选的这传翡翠项链，更衬托出你皮肤洁白，好眼光！”
　　可楚 嫣然还没等说话，便直接是被江寒打断。
　　“不过我觉得，若只是一串翡翠项链的话，恐怕略显有些单调。”
　　说着他目光在柜台扫视，很快便看到一物，当即双目放光，指着柜台里的那对耳钉道。
　　“那对耳钉正适合你一起佩戴！”
　　说着便招手，让那店员将柜子里的耳钉取出来。
　　店员将耳钉取出来之后，江寒上前两步，将耳钉取过来，而后站在楚嫣然的身旁，嘴角上扬道。
　　“我帮你戴上。”
　　楚嫣然早就愣在原地，茫然的望着江寒，下意识的点头。
　　下一刻便感觉江寒探头，非常认真的将那两只耳钉，给她戴了上去。
　　“嗯，这么意搭配，感觉才是真正的好看！”
　　戴完之后，江寒打量一番之后，非常满意的道。
　　“项链和耳钉一共多少钱？”
　　侧头看向一旁的店员，江寒问道。
　　“额，先生稍等……”店员愣了一下，而后连忙查看了一番这耳钉和项链的价格，很快便抬头回答道。
　　“先生，项链是二十六万六，耳钉三万九……”
　　“嫣然喜欢么？”
　　江寒点了点头，并不关心价格，而后问道。
　　楚嫣然愣在原地，俏脸绯红，茫然不知江寒说的是什么。
　　苏清依见状，连忙笑嘻嘻的上前，拉着楚嫣然的胳膊道。
　　“这么好看，嫣然当然喜欢，是不是嫣然？”
　　说着，还摇了摇楚嫣然的胳膊。
　　楚嫣然这才回过神来，感受到苏清依打趣的神色，以及江寒关切的目光，俏脸上红芒更盛，甚至原本洁白如天鹅颈一般的脖子，也染上一层动人的红晕。
　　感受到其他电源的目光，楚嫣然更加害羞，轻轻的嗯了一声之后，便低着头一言不发。
　　“那好，我都买了。”
　　江寒闻言，大手一挥，便又将银行卡递了出去。
　　如此豪爽，江寒的举动更是让店内店员震惊不已。
　　挥金如土，也不过如此了。
　　可江寒如此豪爽的举动，却是让那站在一旁的中年男子脸色难看起来。
　　“臭小子，不要以为有点钱就能为所欲为！”
　　“对不起，有钱就是可以为所欲为。”
　　江寒对此只嗤之以鼻，一声冷笑不屑的道。
　　“你！”
　　中年男子脸色更加难看，指着江寒。
　　“老公，我要买，那枚戒指我看上的，都被他们买去了，你刚才还说我看上什么你都买给我呢！”
　　风尘女也不是吃素的，此时扭着水桶腰，在中年男子怀中扭来扭去，随着她说话，脸上的炸不断的往下掉；。
　　这一幕更让店里的店员恶心反胃。
　　“那戒指太贵了，咱们换一个……”
　　中年男子被这风尘女扭的脸色涨红，虽然有心装大款，可是那戒指价格实在是太高了。
　　若是三五万，买了也就买了。
　　将近三十万的东西，他还真送不起。
　　只好商量着说道。
　　可那风尘女早就看上那红宝石戒指，再加上江寒财大气粗，大手一挥便花了六十万，这一对比，高下立判，风尘女只觉颜面尽失。
　　只想趁机找点面子回来。
　　“不行老公，我就要那枚戒指……”
　　风尘女扭着腰，撒着娇，没说完便又想到了什么一般，抬着头怀疑的望着那中年男子。
　　“你……是不是根本没钱，在这里装有钱呢？”
　　“我看也是装大款，若是真有钱，早就买了，何必在这里丢人现眼？”
　　“一看就知，这种人不过是装模作样罢了. ..”
　　“还是哪位先生帅气豪爽，一挥手便是六十万，我要是有这么帅，这么有钱的男朋友就好了！”
　　“臭丫头别做梦了，你也不看看那两位女士漂亮至极，就算是电视上的女明星，也没有那两女好看呢！”
　　众多店员凑在一起，看着中年男子还有那风尘女，议论个不停。
　　听到这些店员的议论，在加上风尘女怀疑的态度，这中南男子顿时便脸色难看起来了。
　　“说什么呢，不过是一堆破首饰，买了也没什么用，走带你去吃麻辣烫去。”
　　犹犹豫豫的拽着风尘女便要离开。
　　听到这话，风尘女瞬间便炸毛了。
　　“姓张的你说什么呢，你跟老娘说的，给老娘买首饰，怎么现在反悔了？”
　　“当初你睡老娘的时候，怎么没说这个事？”
　　“你还是不是个男人，在这么多人面前丢脸，我看你还不如我这个女人！”
　　“废物，怪不得你没后……”
　　那风尘女只觉得暴怒，当即便破口大骂，像是个泼妇一般！
　　瞬间叫骂声便将四周，逛街的男男女女给吸引过来。
　　仿佛看耍猴一般的，看着这一男一女。
　　4.9如此被骂，甚至都已经被骂绝后了，中年男子也怒不可遏，双目圆瞪，咬牙切齿的便上前一巴掌直接是扇在那女人的脸上。
　　“臭婊子，你说什么屁话，我看你是欠揍！”
　　“你敢打我！姓张的你竟然敢打我！”
　　这风尘女更加难看当即便上前一步，张牙舞爪的与这中年男子打成一团。
　　一时间，这一男一女的叫骂声，不断的在店铺内传出去。
　　围观的人越来越多。
　　苏清依和楚嫣然看到这一幕，却是非常解气。
　　纷纷挥舞着小拳头，为这一男一女加油打气。
　　“使劲打，挠他，踹他！”
　　“好好打，那女人你挠他啊，那胖子你锤他啊！”.



第83章



　　两女兴致勃勃，恨不得替代这一男一女上场开打。
　　江寒见状，忍不住翻了个白眼。
　　“保安呢，保安在哪里！”
　　“哎呀你们俩有病吧，在金店里搞这些东西，还打架！”
　　而就在此时，一名正在看热闹的女人，突然间开口大叫起来。
　　话音落下，四名保安便从人群之中挤了进来。
　　“哎你们俩干嘛呢，当这里菜市场，还在这里打架？”
　　“要打架出去打，这里不是打架的地方！”
　　四名保安看着风尘女和胖子难大打出手，撕吧在一起，当即便冲了上去，将这两人给扯开。
　　“婊子玩意，我他妈瞎了眼，怎么好早了你这么一个沙比，别他妈拦着我，我要打死她！”
　　胖子扯着风尘女的长发啊，破口大骂。
　　风尘女更是不甘示弱，也泼妇一般的大骂起来。
　　“姓张的，你没良心，你良心都被12够吃了，老娘让你睡了三个多月，你连个戒指都不给我买！”
　　听到这话，瞬间围观的人哗然。
　　“这么丑的女人，也下的去手……嘶，这也太可怕了。”
　　“人才，一对儿人才，丑男配丑女，绝配！”
　　“哈哈，果然是关了灯都一样！”
　　围观的路人闻言，纷纷议论起来，对着两人指指点点。
　　苏清依和楚嫣然正静静有味儿的看着热闹。
　　突然间一只大手拉住了两人的胳膊。
　　“走吧，这有什么好看的，还不如回家看狗咬狗呢。”
　　江寒淡然的声音响起。
　　两姐妹非常乖巧的连连点头。
　　跟着江寒迈步离开。
　　三人离开之后，那一男一女才终于是被四名保安拽开，两人脸上青一片紫一片。
　　甚至脸上满是抓痕，血糊糊的。
　　被保安拽着离开的时候，这两人还不忘大骂着。
　　见没热闹可看，里三层外三层看热闹的人这才叹息这散去。
　　一副没看过瘾的样子。
　　众人离开之后，金店内的几名店员正凑在一起。
　　“那一男两女怎么不见了？”
　　“应该是刚才走了吧。”
　　“哎……我还想着要那位男士的微信呢……这回没机会了……”
　　“我说小丽可别惦记了，没看到那位男士身旁，两女士如花似月的，你要了微信也没用！”
　　“就是就是！”
　　众人议论纷纷。
　　离开的江寒和苏清依以及楚嫣然等三人，并没有想到，这些店员早就惦记上江寒了。
　　此时的楚嫣然和苏清依两人心情舒畅。
　　又买下了心仪的首饰，虽然过程有些曲折，但是最终看了一场好戏，还是让两女颇为雀跃的。
　　“那两人下手在重一点就好了，两个坏家伙凑到一起，真是有趣！”
　　苏清依美眸闪烁，走在江寒左边脚步轻快的道。
　　楚嫣然闻言也是连连点头：“恶人自有恶人磨，不过还是江寒厉害，三言两语便让那两人内乱，打起来了！”
　　说完，楚嫣然便美眸火热的望着江寒。
　　“算不得什么，那两人各有所图，在一起也不过是靠利益罢了，不是什么铁板一块。”
　　江寒却是摆了摆手，并未当回事。
　　很快，三人便来到商场停车场，苏清依驾驶着宾利，载着两人直接离开。
　　股票市场上风起云涌，赚的十个亿美金还躺在账户上。
　　本着物尽其用，江寒在车上便开始思考，那十个亿美金的用处。
　　十个亿足够干一票大的了……
　　“期货……黄金……”
　　江寒双目微眯，脑海之中却浮现出今日得到的技能。
　　苏清依和楚嫣然见江寒靠在座椅上，双目微眯，好像是在闭目养神。
　　便吐了吐舌头，也不说话，打扰江寒休息。
　　而此时。
　　特拉斯大楼内。
　　马斯克脸色铁青，难看至极。
　　这一次暗中操纵股票，狠狠的割一茬韭菜的计划，本来是非常完美。
　　但是谁想到，竟然冒出来个忠信证券，还有那个江寒！
　　尤其是江寒，乃是真正的罪魁祸首，若不是因为他，就凭忠信证券的苏华烨，怎么可能看穿他的计划。
　　一想到那拜拜损失的近五十亿美金，马斯克心痛滴血。
　　“去查，好好查一查，那江寒到底是什么人，什么背景身份！”
　　吃了这么大亏，还不知道对手是谁，马斯克当即便吩咐道。
　　办公室内，几名经理见马斯克脸色难看，本就寒蝉若禁，生怕说错话，惹得老总生气，其中一人闻言，抢先开口应道。
　　而后匆匆转身离开。
　　剩下的几名经理见状，脸上露出可惜之色。
　　“五个亿，才割了五个亿，还是太少，要从其他地方在……不然的话，资金还是不够用……”
　　沉吟的马斯克，并未关注办公室内，这些人的眼神变化。
　　“不过现在，股票价格变动太大，已经引起外界关注，不能再操纵股票，不然恐怕出大事……”
　　非法操纵股票市场的名头一但扣在脑袋上。
　　强大如特拉斯老总，马斯克也只能伏法……
　　想来想去，马斯克眉头微皱，最后掏出手机。
　　“去关注公司330股票，这次绝对不允许股票上再出现任何问题！”
　　抬头，扫了一眼这些经理，马斯克没好气的道。
　　“是，boss。”
　　众人闻言，如蒙大赦一般，连忙点头应道离开。
　　最后离开的一人，将房门关闭之后，马斯克这才按动手机屏幕，拨打电话。
　　倾颜已经卖出去了。
　　收获颇丰。
　　而现在又获得了期货技能。
　　原本江寒准备，依然做自己的老本行。
　　做做程序。
　　但。
　　技能书都来了，若是不用上一下，那岂不是太不给大师级期货技能面子？
　　正好手里还有十亿美金。
　　这十亿美金，江寒已经给找好爹了。
　　就准备时机一到，直接是将其抛出去！
　　回到忠信证券。
　　下了车苏清依还邀请江寒，以及楚嫣然。
　　但两人同时婉拒。
　　苏清依见状，只好非常不舍的摆手告别。
　　在江寒离开之前，苏清依还留下一句话：“江寒，没事千万来找我啊！”
　　转身离开的江寒，只是潇洒的摆了摆手。
　　楚嫣然亦步亦趋的跟在江寒身后，两人顺着黄浦江向前。
　　虽然是夏季，天气还很炎热，可夜幕之下的江风，仍然有些刺骨。.

第84章



　　只穿着雪纺无袖上衣的楚嫣然，在江风扫过之后，不由自主的大了个哆嗦。
　　江寒见状，便将一只拿着的外套，披在了楚嫣然的身上。
　　楚嫣然见状，嫣然一笑，眉眼如画。
　　两人继续向前走着，江岸两侧，灯火通明。
　　霓虹灯在夜幕之下，闪烁着令人眼花缭乱的光芒。
　　“你是怎么做到的？”
　　难得感受这安静的时刻，两人谁都没有说话，走了一会儿，一直低着头看着脚尖的楚嫣然，突然间开口。
　　江寒愣了一下，而后反问道。
　　“你说什么？”
　　“你是怎么看穿，特拉斯的股价反常的？”
　　楚嫣然抬起头，双目之中满是求知的光芒。
　　“而后又为何能在，特拉斯股价暴涨巅峰的时候，果断的抛弃特拉斯股票？”
　　古今多少年，多少英雄豪杰，王臣将相，都无法在巅峰时期，急流勇退。
　　最后落得个身首异处，家破人亡的下场。
　　及时收手。
　　这四个字说出来简单，但是做起来却难如登天。
　　可江寒却做到了。
　　而且还非常轻松。
　　“大概便是……运气吧……”
　　看着自己的右手，其上并没有任何异装，可真正的神异之处，江寒却心知肚明，若是没有这右手，自己恐怕还是一个普通的学生，抬头望天，江寒话语里蕴含着莫名意味。
　　“运气么？我才不信呢……”
　　楚嫣然点了点头，而后微微一笑道。
　　“若是真有这样神奇的运气，那岂不是所有人都能成为股神了？”
　　“哈哈，被你看穿了。”
　　江寒闻言，爽朗一笑道。
　　“没错，我的确是感觉到了特拉斯股价的异常波动，所以才会入手塔拉斯股票。”
　　“但是你有没有想过，特拉斯股票价格如此混乱，手持绝大部分股票的马斯克，为何还能按兵不动～‖？”
　　接着，江寒望着楚嫣然，目光闪烁的道。
　　“所以……你猜测是马斯克在暗中推波助澜？”
　　楚嫣然好像明白了什么一般，试探着说道。
　　“没错，只有这么一个理由，可以解释。”
　　江寒点头：“但马斯克如此反常的，操纵特拉斯股票，必然是有原因。”
　　“钱财女人和地位。”
　　特拉斯地位毋庸置疑，也绝对不会缺女人。
　　所以真正能让马斯克，不惜冒险也要操纵自家股票的，只可能是钱财了。
　　这么一来，一切全都迎刃而解。
　　甚至还能从中分一杯羹。
　　最后的困难，大概就是，能否在马斯克再次动手之前，急流勇退。
　　拿着大赚一笔的资金，离开股市。
　　不然若仍然持有特拉斯股票，那最终的下场就是被套牢。
　　所有资金，全部都归那马斯克所有。
　　听江寒细细道来，原本楚嫣然还以为，江寒最厉害的地方，便是看穿了那股市动荡，以常人所不敢想的姿态入场。
　　可现在听来，却明白这平平淡淡的买进卖出之中，竟然有这么多陷阱。
　　走错一步，都将万劫不复！
　　楚嫣然心中震惊不已，呆愣愣的看着江寒。
　　“想什么呢，看的这么入神？”
　　江寒正迈步前行，却见楚嫣然停在原地，不由的在楚嫣然面前摆了摆手问道。
　　“没什么……”
　　楚嫣然回过神来，有些歉意的道。
　　“对了，若是之后有机会的话，我也想参与进来……”
　　说道最后，楚嫣然却像是下了很大的决心一般，开口道。
　　“没问题。”
　　江寒当然是无所谓的，楚嫣然是否参与进来，都与他的利益并没有任何关系。
　　两人走了一个会儿，却见前方马路上，停了一辆迈巴赫。
　　车旁还站着两个西装戴墨镜的壮汉。
　　看到那辆迈巴赫，楚嫣然脸色一变。
　　“来接你的？”
　　江寒见状，瞬间便明白过来，当即便开口道。
　　楚嫣然点了点头，歉意的道：“江寒不好意思，我也不知道他们会来接我……”
　　没等楚嫣然说完话，便听其中一名穿黑色西装的男子，开口道。
　　“小姐，老爷还在家里等你。”
　　“没事，家里人等急了，我还是理解的，快回去吧。”
　　江寒点了点头，毫不在意的笑这道。
　　楚嫣然咬了咬红唇：“下次我去找你……”
　　说完这才转身上了迈巴赫，两名西装男上了车，迈巴赫便缓缓离开。
　　送走楚嫣然之后，江寒便也转身回家去了。
　　特拉斯办公室内。
　　马斯克站在落地窗前，看着江边的风景。
　　脸色却是非常凝重。
　　时不时的看着身后桌子上，摆放着的那部手机。
　　可手机并未有任何声音响起。
　　也没有任何信息传来。
　　马斯克看上一眼，便会叹息一声，而后继续站在窗户前。
　　也不知道过了多久，终于，桌子上的那部手机突然间铃声大作。
　　马斯克听到这铃声，顿时便双目放光，想都没想的便冲到桌子前。
　　一把便将手机抄了起来。
　　“．¨喂……”
　　“明日我会到，准备一下资金。”
　　电话那头，略显沙哑的声音响起。
　　“没问题，不过这次是投资什么？”
　　马斯克闻言，当即便点头。
　　“期货。”
　　“期货！？”
　　……
　　“苏总厉害啊！动用十亿美金，抄了那特拉斯的底，在投资界你可是第一人啊！”
　　办公室内，忠信证券的老总，笑容满面的赞赏道。
　　“哪里哪里……(好好的)”
　　苏华烨一脸得意的笑，却故作谦虚的道。
　　“你妹呢？”
　　却不料，那老总冷哼一声，突然间开口。
　　“爸，我也不知道清依去那了……”
　　苏华烨也没想道这话转的这么快，愣了一下之后才回答道耳。
　　“别得意忘形，这次的确是大赚一笔，但是我怎么听说，大部分利润，都被一个叫做江寒的人拿走了？”
　　这忠信证券的老总，正是苏华烨和苏清依的父亲，苏忠！
　　此时苏华烨面对父亲苏忠的询问，一点都不慌，甚至还非常得意的道。
　　“利润？那只是我的投资而已！”
　　“说明白点，别在这跟你老子我打哑谜！”
　　苏忠闻言顿时便没好气的翻了个白眼骂道。
　　“嘿嘿，是这么回事！”
　　苏华烨闻言，顿时便舔着脸笑着解释道。.

第85章



　　接着苏华烨便将，江寒如有神助一般，在股市上横扫一切，三个小时豪取两亿美金。
　　而后，在所有人都持反对意见，而且不看好的情况之下。
　　迈入特拉斯股票。
　　并且在一天时间，赚取三十亿！
　　总利润已经到达百分之二百！
　　这是什么概念？
　　就是当年巴菲特，也绝对无法做到，现在江寒所做到的这些。
　　“所以，多出来的利润，就分给了江寒，作为投资江寒的代价？”
　　苏忠闻言，点头问道。
　　“没错！”
　　苏华烨并不认为，自己做的是错的，想都没想便点头道。
　　“更何况，这些利润全都是江寒创造出来的，若是没有江寒，根本就没有这十个亿，赚二十亿的好事。”
　　“我在乎的不是这个。”
　　见苏华烨要长篇大论，苏忠很是不耐烦的摆了摆手道。
　　“你说他二十岁左右，竟然有这种眼光和见识……真实奇怪了，也么听说过有江姓大家族啊……”
　　苏忠眉头紧皱，仔细思索着沉吟道。
　　“我听清依说了，江寒并不是什么大家族出来的，只是个普通330人。”
　　苏华烨闻言，还以为苏忠在想什么，当即便笑着开口道。
　　“那就更厉害了。”
　　苏忠闻言，更加好奇的道：“按照你这么一说，我都想见一见，到底是什么样的天纵英才，才会有这么厉害的手段。”
　　“有机会，以后还有合作，江寒已经大营我了！”
　　苏华烨当即便挤眉弄眼，非常得意道。
　　“臭小子，赶紧滚蛋！”
　　苏忠见状，笑骂道。
　　“好咧！”
　　苏华烨笑着转身离开。
　　当然，苏华烨还有一点没说。
　　那就是不知道为什么，江寒的身上有一股令人不由自主信服的气质。
　　这种人可能就是天生的领袖！
　　“对了，江寒还留了十亿美金在账户上！”
　　突然间，苏华烨联想到了，江寒特意吩咐，留在账户上的十亿美金！
　　必然是有重要用处的！
　　“一个特拉斯股票，就赚了二十亿美金……”
　　“接下来江寒准备赚多少……”
　　“嘶！”
　　苏华烨惊了！
　　他要参与 进来！
　　可现在，他该怎么办，才能知道江寒留下的这笔钱，到底是用来做什么？
　　想来想去。
　　苏华烨有了一个绝妙的办法！
　　“抱大腿！”
　　一大早天气不错，江寒正在公园里溜达。
　　便接到了苏华烨的电话。
　　“喂？”
　　“江寒出大事了！”
　　“什么大事？能让你这么早就给我打电话。”
　　江寒闻言，眉头一挑问道。
　　“股神来了！”
　　苏华烨激动的呐喊声，洞穿手机。
　　“股神来了？不对啊，这个时候他怎么会来？”
　　江寒闻言，有些疑惑，但是旋即，又想到了一种可能，立刻提醒苏华烨。
　　“这个时候巴菲特来了，很可能便是因为马斯克！”
　　“嘶！”
　　原本还惊喜激动，能见到股神的苏华烨，闻言顿时便倒抽一口冷气！
　　江寒说的没错，这个可能非常大！
　　因为苏华烨暗中调查过马斯克，马斯克与那巴菲特关系熟络！
　　若是因为这次，在股市上吃了大亏，所以这马斯克才会找来股神，想要找回场子！
　　“那……这可怎么办？”
　　苏华烨懵了，完全不知所措。
　　“怕什么，敌不动你不动，反正他们第一个对付的，就应该是你和忠信证券！”
　　江寒非常没有节操的道。
　　这根他没什么关系。
　　“不是吧江寒！你要见死不救，过河拆桥么！”
　　苏华烨哭了，那有这么办事的，这不是将队友当做挡箭牌么！
　　“别忘了，咱们都是一条绳上的蚂蚱啊！我要是完蛋了，他们下一个出手对付的就是你！”
　　“谁跟你是一条绳上的蚂蚱了！”江寒没好气的翻了个白眼。
　　“你若是蚂蚱，我就是大象。”
　　“是是是，我是蚂蚱，但是现在当务之急，是股神来了啊！”
　　苏华烨急的满头大汗，如热锅上的蚂蚁。
　　“简单，兵来将挡水来土掩，这是法治社会，他还能怎么地你？”
　　江寒翻了个白眼不耐烦的道。
　　“对啊！”
　　闻言，苏华烨恍然大悟。
　　“这可是发直社会，就算是股神赖了也没用啊！”
　　“嗨，白担心一场……”
　　抹了一把额头上的冷汗，苏华烨将提起来的心放回肚子里。
　　“对了，江寒你那十个亿，准备做什么？”
　　想到正事，苏华烨顿时来了兴趣。
　　“我可跟你说，就你那十亿美金，若是放在银行里，每天的利息都不是一笔小数目！”
　　“我我已经想好放在那里了。”
　　江寒淡淡的声音自电话那头传来。
　　“这都是钱，不能因为暴富了就……啥？”
　　苏华烨还继续念叨着，听到江寒的话，瞬间惊呼出声！
　　“用在那？快告诉我，我也跟着你的脚步去操作一番！”
　　“现在不能告诉你，到时候你就知道了。”
　　江寒却并未直接将目标说出来。
　　“喂，江寒你不能卸磨杀驴啊！”
　　苏华烨闻言顿时急了：“咱们可是一条绳上……”
　　话还没说完，电话已经被挂断。
　　一阵盲音传入耳中，苏华烨看着按下去的电话屏幕，却是嘴角上扬。
　　“这么快就有项目了，我就说信江寒绝对没错的！”
　　心情大好的苏华烨哼着小曲，转身离开。
　　国际机场。
　　在股神前来的消息，刚传出去，投资圈无数人，蜂拥而来。
　　能一睹股神风采，只有在这种场合，他们才有机会！
　　除此之外，他们根本无法见到股神！
　　不过最主要的是，一但能和股神沾上关系，指点一番，很可能获益匪浅！
　　这才是众人对孤身趋之若鹜的关键原因。
　　此时机场内人山人海。
　　这些人翘首以盼，赌神到来。
　　若是有记者到场，就会发现，在场这些人里，不少都是各大投资机构的老总。
　　甚至，机场外还有特拉斯的老总座驾！
　　很快，一架飞机便自空中落下。
　　众人更加兴奋的盼望着。
　　可很快，众人便如被泼了一头冷水一般。
　　因为，等了半天，直到机场内的人走光。
　　这些人都没看到，有股神的身影出现。.


第86章



　　“股神呢？不是说股神就乘坐这架飞机么？怎么人都走光了还没看到股神？”
　　“谁说不是呢！我也纳闷呢，难不成是特拉斯放出来的烟雾弹，股神根本就没来？”
　　“不可能！马斯克为何放烟雾弹？这没有任何意义！”
　　众人七嘴八舌的议论着。
　　所有人都是一脸的疑惑。
　　但是就在此时，只见机场外，一名穿着风衣，带着帽子的老者，已经上了那辆迈巴赫。
　　“巴菲特先生，马斯克总裁让我在这里等您。”
　　在那老者上了车之后，司机便回头笑着说道。
　　“走吧，马斯克应该等急~了。”
　　巴菲特却是嘴角上扬，摆了摆-手道。
　　司机闻言，当即便驾驶着迈巴赫，直奔远处而去。
　　这机场内众人根本就不知道，他们所等的股神巴菲特，早就离开。
　　但没用多久，一条消息再次传出。
　　特拉斯总裁马斯克，与股神巴菲特联手，要准备在期货上大展拳脚！
　　这一消息一传出来，顿时便让整个投资圈沸腾了。
　　所有人都想知道，股神巴菲特到底是选中了哪一种期货。
　　进行投资，。
　　毕竟股神之命，实在是太响亮了。
　　在股市上，股神就是无敌的存在，投资的回报率远超所有人想象。
　　一但能知道股神，到底是要投资那一期货。
　　而后顺势，在与那股神一同买上一些期货。
　　那到时候就不单单是发财了！
　　而是暴富。
　　可，这些投资圈的人，就连股神下飞机的时候，都未能见到股神一面。
　　现在这种情况之下，又如何能与股神见上一面？
　　“哎，可惜了，没能事先得到些风声，若是能知道股神投资什么期货，那机会就打了！”
　　“谁说不是，那可是股神啊！”
　　“哎，错过这一次天大的机会，不知道下次机会会是在什么时候！”
　　众人议论纷纷，脸上满是可惜之色。
　　可此时，在忠信证券，办公室内，。
　　气氛凝重。
　　股神巴菲特上马斯克的车，这消息根本瞒不住。
　　很快便传入苏忠和苏华烨的耳中。
　　但是这两人并未将其当回事。
　　毕竟股神和马斯克都是老相识。
　　就算凑到一起，又能如何？
　　毕竟这可是**地界。
　　但是，巴菲特和马斯克竟然要联手，在期货上插一手。
　　这可是天大的消息，容不得苏忠以及苏华烨不将其当回事。
　　“看来那马斯克在股市上栽了个跟头，现在是想要在期货市场上找回场子！”
　　苏华烨抿了一口茶水之后，忍不住开口道。
　　投资公司，不仅能在股市上进行投资，还能在期货市场上投资。
　　而马斯克所经营的特拉斯，却根本与投资无缘。
　　这次竟然还联合巴菲特，想要在期货市场上搅动风云。
　　难不成是因为，在股市上，操纵股价得到了丰厚利润。
　　所以想要趁机插手期货市场，进行投资？
　　“马斯克在示威！”
　　看着对面，苏清依明亮带着询问的目光，江寒想都没想便淡淡开口道。
　　“示威？”
　　苏清依愣了一下，找来股神一同下水，投资期货怎么是示威了？
　　“没错，在股市上遭到打击，所以他想在期货上找回场子！”
　　江寒嘴角上扬，眸子之中有这明亮的目光，仿佛洞穿一切一般。
　　苏清依根本未曾怀疑，江寒所说，闻言立刻追问道。
　　“可，这示威……他投资又如何示威？”
　　“很快就知道了。”
　　江寒洒脱一笑。
　　叮铃铃！
　　电话铃声响起。
　　苏清依歉意一笑之后，才将手机掏出。
　　“大哥，怎么了？”
　　“江寒是不是跟你在一起呢，他怎么不接电话？”
　　苏华烨焦急的声音，自电话那头响起。
　　听着焦急的声音，苏清依看了一眼江寒，却见江寒耸了耸肩，忍不住笑着道。
　　“江寒就在我对面，怎么大哥你有事要找江寒？”
　　“马斯克邀请我们，出席明日的宴会！说是要给股神接风洗尘，但宴无好宴！”
　　苏华烨有些头疼的揉了揉太阳穴。
　　苏忠在得知这消息，丢下一句：“自己惹的麻烦，自己解决。”
    ・ ・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・・
　　而后便溜之大吉。
　　而这宴会又不能不去。
　　若是不去，只会让外界之人以为，他们怕了马斯克。
　　可那巴菲特已经与马斯克同一阵线。
　　这次若是去的话，必然是要收到刁难。
　　毕竟人的名，树的影。
　　巴菲特股神的名头，至今在投资圈也如神一般，威名赫赫。
　　他们这几个毛头小子，还真不一定能在马斯克的刁难下，掏的好处。
　　所以，苏华烨想到了江寒！
　　没办法，江寒实在是太厉害了。
　　在投资之上，虽然还是个新手，但是眼光见地，以及心形，都绝对不是一般人所能媲美的。
    ... ... 0
　　就算是股神第一次投资，也没有江寒这般成就！
　　拉上江寒，苏华烨心中便稳当不少。
　　所以一听到宴会消息，便给江寒打电话。
　　苏清依明亮的眸子眨了眨，仿佛会说话一般望着江寒。
　　那样子就像是在说：“去不去？”
　　“去吧，电话都打道你这了，看来是没别的办法了。”
　　江寒点了点头打趣道。
　　“老妹？老妹儿你怎么不说话啊！江寒怎么说的？”
　　“算了，江寒怎么说的不重要，不管他答不答应，老妹你都要将他带过来！”
　　“那怕牺牲一下……”
　　末了，苏华烨还补了一句。
　　这一句话，顿时便让原本想要说话的苏清依，俏脸绯红，娇羞至极！
　　“呸！说什么呢你！江寒已经答应了！”
　　低着头偷偷看了一眼江寒，见江寒面无表情，苏清依顿时松了口气，连忙说道。
　　“讨厌死了，不和你说了！”
　　话音还没落，也不等苏华烨说话，直接就将电话挂断！
　　将电话放入包里，苏清依只觉的心里小鹿乱撞，将头埋的更低，捧着咖啡杯小口小口抿了起来。
　　“怎么了？”
　　江寒将苏清依娇羞的样子，妩媚动人，但是心中奇怪，好奇的问道。
　　“没，没什么！”苏清依这个黄花大闺女当然是，不好意思将苏华烨乱语说出来，连忙摆手掩饰道。凡.

第87章



　　“那没事的话就走吧。”
　　江寒见状，并未多问，而是缓缓起身道。
　　苏清依连忙点头跟了上去。
　　两人直接乘坐电梯，来到忠信证券公司。
　　电梯门刚打开，便见苏华烨正站在门外，一脸焦急的踱步。
　　听到电梯停靠的提醒声，猛地转过身来，脸上满是期盼之色。
　　果然看到自己所等的人之后，苏华烨脸上满是兴奋！
　　“江寒你终于来了，让我好等啊！”
　　连忙上前，伸手便要将江寒拽出来。
　　却不料一只小手当即便探了出来。
　　一巴掌便将苏华烨伸出的手打掉。
　　“老妹儿你这是干嘛！”
　　苏华烨懵了，呆愣愣的看着那打掉他手的人。
　　不等苏清依说话，苏华烨好像是明白了什么一般。
 
　　扫了一眼江寒，又看了一眼苏清依。
　　顿时脸上露出痛苦之色！
　　“不是吧，你们……老妹儿你不会是看上这小子了吧！我天啊！我太冤枉了，背了黑锅不成，还要搭个妹妹！”
　　苏华烨哭天抢地，好像是受了多大的冤屈一般。
　　原本洁白的俏脸，听到这话顿时便浮上一层羞红，苏清依杏眼圆瞪，满是恼羞之色。
　　“哥你在胡说什么！”
　　“江寒都已经来了，你还这么毛毛躁躁的，成什么样子了！”
　　“还有那宴会不是明晚，而且又不是要你命……”
　　苏清依本是见苏华烨因此事焦躁，准备劝说一番。
　　却不料被误会了。
　　而且江寒就在身边。
　　女孩子本就脸薄，此时娇羞不已，恨不得封住苏华烨的嘴。
　　“江寒……你……你别误会……不是……额……”
　　苏清依羞红着脸，低着头看着自己秀气的脚尖，不敢抬头看江寒，声音更是如蚊鸣。
　　“没事……”
　　江寒见苏清依羞窘的样子，顿感有趣，不过也知道苏清依的性子，便摆了摆手道。
　　“苏总，股神来了，也不必如天塌了一般，就算天塌了，也有高个子盯着呢。”
　　眉头一挑，看向苏华烨，江寒笑着打趣道。
　　“哎，你是不怕，我是真怕明晚宴会上，被那马斯克刁难，那时候在场的人可都是投资圈，有名有幸的人！”
　　苏华烨却是叹息一声，无奈摇头。
　　说完，苏华烨便伸手与江寒，苏清依三人进入一办公室内。
　　早有小蜜送上咖啡。
　　“明晚我去接你，一同去宴会……”
　　抿了一口咖啡，苏华烨便迫不及待的道。
　　“就是不知道，这巴菲特和马斯克这次，到底是要投资什么东西……”
　　“若是能知道的话……”
　　若是能知道，具体两人准备投资什么，苏华烨也准备趁机浑水摸鱼。
　　毕竟江寒虽然神乎其技，在股市上大获全胜。
　　可，下一个项目还没影呢。
　　总不能将那些资金，丢在账户上不管吧。
　　而一般股神看好的东西，只要运营得当，最后都能赚的个盆满钵满。
　　“不用想了，你可是得罪了马斯克，以马斯克睚眦必报的性子，肯定不会告诉你的。”江寒闻言摇了摇头道。
　　苏华烨其实也并没有抱什么太大希望。
　　此时他的希望，全都寄托在了江寒身上。
　　只见其瞪着眼珠子，望着江寒：“怎么样，兄弟现在有没有什么投资的项目，我那些钱都扔在账户里发霉了！”
　　“有点眉目，但现在并不是告诉你的时候。、”
　　江寒神神秘秘一笑道。
　　“有眉目了？这么快，哈哈哈！那真是太好了！”
　　苏华烨闻言顿时大喜，忍不住发出大笑声。
　　公司那些操盘手，分析师在江寒面前，那就像是嘤嘤学语的幼儿。
　　甚至就算是那些分析师，操盘手们有什么项目。
　　苏华烨都不想去投。
　　已经见识了强者的实力。
　　怎么会去与野狗抢食？
　　抱紧江寒这条大粗腿，是苏华烨现在最主要的目标！
　　甚至，苏华烨也已经感觉到了，别看现在江寒身家很低，而且才刚起步。
　　但苏华烨已经预料到，以后在投资界，江寒是下一个股神！
　　“你也别高兴的太早了，成不成还是回事呢。”
　　见苏华烨如此兴奋激动，江寒翻了个白眼道。
　　“有你这句话我就放心了！”
　　苏华烨点了点头，笑容收敛. ..
　　“行了，若无事就明晚再说。”
　　江寒不想在此浪费时间，摆了摆手起身便要离开。
　　“那就说定了，明晚我去接你！”
　　苏华烨连忙起身，冲这江寒的背影叫道。
　　却见江寒只是摆了摆手，便离开办公室。
　　苏华烨不由的翻了个白眼。
　　“我堂堂忠信证券苏总，可从未做过别人司机！”
　　“那不也是听到股神之名，便慌的要死？”
　　话音才落，苏清依打趣声响起。
　　“哎呀，你这死妮子，还没嫁人呢就开始胳膊肘往外拐！、”闻言，苏华烨气结。
　　正想在说什么，却见苏清依坐在椅子上，双手撑着下巴，望着窗外愣愣出神。
　　回到家中，江寒打开电脑。
　　找到一家专业期货平台。
　　在上面勾勾选选。
　　电脑屏幕上，五颜六色将江寒的脸也映照的多彩起来。
　　“这个不行……回报率太低……”
　　“这个也不行，周期太长了……”
　　“这个也差点投资的资金太高……”
　　“周期太短，无法赚到足够的利润……”
　　看了半天之后，江寒在心中记下了两种期货，这才满意的伸了个懒腰！
　　“嗯，差不多了。”
　　将电脑关了之后，江寒掏出手机随意的浏览者。
　　看看有没有什么4.9好玩的东西。
　　翻了一会儿，一个小视频便跳了出来。
　　是一个gai溜子的视频。
　　笑点挺多。
　　也挺有趣的。
　　手指一动，便滑到了下一个视频。
　　就这样，一个小时的时间，全都浪费在了这个短视频软件上。
　　看了看时间，江寒退出短视频软件。
　　“快爪……”
　　“有点意思。”
　　手机暗了下来。
　　房间里，江寒嘴角上扬，目光明灭变幻。
　　巴菲特和马斯克举办宴会的地方，是在喜来登酒店内。
　　不得不说这两人手笔非常大，整整包下了一层楼。
　　作为这次宴会的场地。
　　当然了，这次名流投资圈，基本全部到场。
　　因为股神的名头实在是太大了。.



第88章



　　此时，喜来登酒店外，车水马龙。
　　外界难得一见豪车。
　　此时停车场内，遍地都是。
　　甚至，奔驰宝马之类的车，已经进不去这喜来登的停车场。
　　只能在外界随I随便找个地方停一停。
　　不过尽管如此，也没有任何人不满。
　　此时，一辆古斯特驶来。
　　在外寒暄的众多投资圈之人，见状纷纷看去。
　　“这又是谁来了，这车牌怎么这么熟悉？”
　　“是，是忠信证券的苏华烨！”
　　“原来是他，不是说苏华烨在特拉斯股票上，阴了马斯克一手，两人结怨，怎么他还赶来？”
　　“嘿，肯定是想见见股神了，哪怕是被马斯克刁难！”
　　“那可是股神啊，多少人花重金都无法求的股神只言片语的指点，苏华烨就是太怎么狂妄，也不敢在股神面前嚣张！”
　　在看清车牌之后，众人议论纷纷。
　　吱嘎一声。
　　古斯特直接是停在了那喜来登门口。
　　“车停我车位上去。12”
　　苏华烨从主驾驶下了车，当即便将车钥匙丢给了泊车员，淡淡开口。
　　江寒打开车门下了车，看了一眼喜来登，以及四周围观议论的人。
　　虽然这些人声音不高，却仍然被江寒听的清清楚楚。
　　“一群猫狗……”
　　摇了摇头，便不再去理会那群人。
　　砰。
　　车门被关上，苏清依一身礼服拖地长裙。
　　洁白的皮肤，在长裙的衬托之下，更显的晶莹剔透。
　　仿佛牛乳一般。
　　灵动的双眸，就像是星子一般，璀璨动人。
　　“走吧江寒，咱们进去吧。”
　　一出场，便直接是勾动所有目光，成为焦点的苏清依，仿佛根本没有感受到，其他人的目光，上前亲切的拦住江寒的胳膊道。
　　“嗯。”
　　江寒点了点头，便和苏清依两人迈步向着那酒店内走去。
　　苏华烨愣愣的望着那亲密的两人，眼睛都快掉地上了。
　　“什么情况……什么时候你们关系这么好了！”
　　“不对啊！等等我，我还没走呢！”
　　说着，苏华烨连忙追了上去，也步入酒店内。
　　“卧槽，怎么回事，那不是苏家掌上明珠么，那小子是谁，竟然能和苏家掌上明主走的这么近！”
　　“嘶！真没想到，苏家的掌上明珠这么傲的人，竟然搂着一个男人的胳膊，这若是传出去，多少英才俊杰要难受了！”
　　“嘶！大新闻啊！”
　　众人羡慕的议论声，不断响起。
　　不过江寒等人可没时间，去搭理这些围观之人。
　　乘坐电梯，直接是来到了喜来登三十六层。
　　刚来到，便看到这座酒店内，已经来了不少人。
　　这些人三五成群的聚在一起。
　　谈天说地。
　　并没有人注意到，苏华烨江寒等人到来。
　　三人进入会场，取了三杯红酒，便站在一旁。
　　“看来挺热闹的。”
　　苏华烨扫了一眼场上这些人，便笑着开口道。
　　“都是投资圈的，大部分我也看不上眼。”
　　“见到利益，就像是见了血的鲨鱼，都不是什么好东西，我就不给你介绍了。”
　　江寒闻言点了点头。
　　“呀，江寒，清依……你们也在这里！”
　　而正在此时，一声满是惊喜的惊呼声在耳旁响起。
　　众人回头看去，却见那楚嫣然穿着一袭红色长裙。
　　若是一般人，穿大红色衣服，只会衬托的人艳俗。
　　可这身红色长裙穿在楚嫣然的身上，却完全将楚嫣然那完美无瑕动人的曲线，全部凸显出来。
　　洁白如牛脂一般的皮肤，更显得娇艳至极。
　　在灯光打的照耀下，甚至反射动人的光泽。
　　“嫣然你怎么也在这里？”
　　苏清依第一时间反应过来，连忙是笑着迎了上去。
　　“嘿嘿，是我父亲他不愿意来参加这场合，所以便让我来了……”
　　楚嫣然将目光从江寒身上挪开，看着苏清依笑着道。
　　“可我怎么记得，你明明不喜欢参加这种场合……”
　　苏清依闻言，疑惑的道。
　　“啊……这次不是股神来了么……”
　　楚嫣然闻言，看了一眼江寒之后，目光躲闪的道。
　　“诸位，静一静。”
　　苏清依还是一脸疑惑，正想着追问，却见有人战上首脑台，手持话筒道。
　　“此次，股神巴菲特前来，马斯克先生举办宴会，为巴菲特先生接风洗尘。”
　　那西装革履的主持人，举着话筒，脸上满是笑容。
　　看样子又是长篇大论。
　　“这种长篇大论，真是让人反感，浪费众人时间。”
　　看着主持人，苏清依忍不住翻了个白眼。
　　“坐一会儿吧……”
　　苏华烨也是摇了摇头建议道。
　　“不知道什么时候才能墨迹完。”
　　“应该马上……”
　　江寒目光扫视场上众人，突然间开口。
　　这话落下，三人却是一惊。
　　怎么会快？
　　难道猜错了？
　　可正常情况下，主持人必然是会长片大论……
　　楚嫣然眨着眼睛，正想开口询问。
　　“我就不耽误诸位时间，有请股神巴菲特先生，以及特拉斯总裁马斯克先生上台！”333
　　却听下一刻，那台子上的主持人突然间开口道。
　　瞬间，所有昏昏欲睡的人们，纷纷鼓掌，终于不用听长片大论了。
　　“诸位能来参加此次宴会，非常感谢。”
　　巴菲特笑容满面，拿着话筒道。
　　马斯克却是在大殿之中扫视，好像是在寻找着什么。
　　当他目光落在江寒，苏华烨两人身上时，顿时眼睛一亮！
　　看到这一幕，苏华烨便知道，果然如江寒猜测的一般。
　　这马斯克小气到，要在这宴会上找茬！
　　刁难他们两人！
　　看了一眼身旁，老神在在的江寒，只能寄希望于江寒有所办法……
　　“咳咳！”
　　巴菲特的话很简洁，只是一句欢迎，而后马斯克举着话筒笑着咳嗽两声。
　　“诸位，前些日子，特拉斯股票动荡，甚至股价一度跌倒跌停板上，幸亏忠信证券的苏华烨苏副总，以及一位小朋友出手。”
　　“这才将股票拉了上来，帮了我一个大忙。”
　　这话一出，所有人都是脸色一变。
　　那也是一个捞一笔的好机会。
　　可是在场众人，都没有苏华烨那么大的胆子。
　　所以基本上没赚到钱。
　　而苏华烨能赚二十多亿美金，当然是让众人眼红不已。.

第89章



　　马斯克虽然让手下的人，将消息眼在肚子里，谁都不允许传出去。
　　但人多口杂。
　　最终这消息还是不可避免的，在投资圈传的风言风语。
　　不过在场众人都是投资界的大佬，根本就不相信。
　　忠信证券的苏华烨，和一个名不见经传的小子。
　　就能从马斯克这种人手里，抢出一块肉来。
　　若是苏忠那个老狐狸亲自出手，这事还有可能。
　　但是近日一见，听马斯克亲口说出来。
　　众人才知道。
　　这事是真的！
　　而且按照马斯克的样子，恐怕苏华烨和那个小子，不仅是抢了一块肉出来。
　　甚至还占据了大部分的利益。
　　让马斯克吃了个亏。
　　不然的话马斯克怎么可能在这个时候，当着所有人的面，将这件事说出来！
　　在场所有人，震惊和不敢置信的，望着苏华烨，以及其身旁的那名面若冠玉，剑眉星目的小子！
　　“嘶！传言竟然是真的！也不知道这两个小子，到底是用了什么手段，竟然能从马斯克的谋划里，夺得一块肉！”
　　“真是英雄出少年啊，我在这两人年纪时，还靠着家里的权势，在外胡作非为呢！”
　　“谁说不是，难不成苏忠这是要推他儿子上位？但是这也不对，苏忠刚道壮年，也太早了一点！”
　　众人议论纷纷，看着苏华烨以及江寒目光闪烁。
　　“咳咳！”
　　见众人目光全都落在自己身上，苏华烨脸上青一阵红一阵，虽然抢下了天大的利润的，但是其幕后退手却是江寒。
　　咳嗽两声之后，苏华烨苦笑一声，心中却是歉意道：“江寒这可不能怪我，马斯克的刁难我可撑不住，这事只有你出面了……”
　　“马斯克先生过奖了，上次特拉斯股价动荡，但是小子也不过是误打误撞。”
　　说道这里，苏华烨却是看向身旁的江寒，笑着道：“说实话小子现在都不明白，为何江寒兄弟当初那么笃定，能趁机赚取一大笔～‖！”
　　“什么！竟然不是苏华烨主导，而是那个小子！？”
　　“那小子到底是谁，莫不是那个投资大佬之子？”
　　“竟然有如此眼力，我当日都未曾看穿，错失良机，现在还后悔莫及呢！”
　　苏华烨话音落下，瞬间场中哗然一片，众人震惊的看着那从头到尾，一脸淡然的年轻人！
　　“哦！当日在股市上掀起滔天骇浪之人，竟然不是苏公子！”
　　马斯克闻言也装作一副才知晓的样子，嘴角却是扬起一丝冷笑，看向江寒。
　　“而真正的幕后黑手是你！”
　　“幕后黑手什么的，太过难听。”
　　江寒随意一笑道：“不过股市又不是你一家开的，谁有眼光，谁有钱，便能进场。”
　　“能赚多少，全看胆大心细，又与你何干？”
　　“好个伶牙俐齿的小子！”
　　马斯克闻言，顿时咬牙切齿的叫道。
　　“今日是投资界的盛宴，这里的热都是投资界的大佬，你就算是称一声前辈也绝对不过分，可却在此口出狂言！”
　　“前辈？”
　　江寒目光扫视众人，嘴角上扬撇出意思不屑之色。
　　“若是年龄上，的确算的上前辈，可在投资界的眼力和胆量……差太多。”
　　“臭小子你说什么！”
　　“这小子太狂妄了，将他赶出去！：”
　　“哼！只不过侥幸赚了一笔，还真当自己是投资界的人了！”
　　在场众人闻言，顿时便大怒，指着江寒大叫道。
　　看到这一幕，那台上的马斯克却是冷笑一声。
　　“年轻人有锐气，这是好事，但是太狂妄却只给给自己找下祸根！”
　　“江寒……这，咱们这不是来砸场子的啊！”
　　苏华烨懵了，听着江寒如此狂妄的话，好半天才回过神来，脸上满是苦笑的拽着江寒的胳膊，生怕他在说一句惊世骇俗的话。
　　“这次这么多人在……这……树敌太多了！”
　　苏清依一脸焦急的劝阻道。
　　“没错，还是低调一些好，咱们在期货和故事上跟他们一较高下！”
　　楚嫣然也是连连点头道。
　　“如此狂妄的后生晚辈，我见得多了。”
　　而就在此时，一开始说了一句话之后的巴菲特，却是突然间开口了。
　　他一说话，众人的目光瞬间再次汇聚在他的身上。
　　“但大部分都唔真才实学，不过是运气好而已。”
　　巴菲特笑着看向江寒。
　　“运气好，也是一种实力。”
　　江寒却是撇了撇嘴到。
　　“不错，可在真正的眼光见地面前，运气又能有几次？”
　　巴菲特点了点头，而后不屑的道。
　　“．¨你口出狂言，到底是不是真才实学，很快就能知道了。”
　　“哦？不知股神有何见教？”
　　江寒眉头一挑问道。
　　巴菲特话中之意，竟然是有考较的意味。
　　莫不是股神也看不惯，这小子如此嚣张，所以想要教训一番？
　　想到这里，在场众人看向江寒的眼中，也满是幸灾乐祸之意。
　　股神是何人？
　　在股市上腥风血雨多少年，屹立不倒，乃是股市巅峰的人物！
　　一个不知道那里冒出来的小子，在股神面前谈论股市。
　　那便如关公面前耍大刀。
　　徒惹笑料。
　　“此次前来，一是为了老友马斯克相聚，二便是我与马斯克准备进军期货市场。”
　　巴菲特却是不管众人所想，而是继续道。
　　“想来在座众人都想知道，我与马斯克到底是想投资那种期货。”
　　众人闻言纷纷点头。
　　(好好好)巴菲特便是赚钱的象征。
　　只要参与道巴菲特的项目里。
　　那就是稳赚不赔亚。
　　这便是所有人总结出的经验。
　　但，不是谁都有资格，有本事与股神一同，畅游股市投资界的。
　　虽然如此，可所有人都想能希望，能被股神看上，一同投资。
　　“既然小友觉得，在场众人不管是眼界还是胆识都不如你，那不妨小友猜一猜，我想投资的到底是何种期货？”
　　巴菲特这话落下，所有人的脸上均挂上了讥讽和奚落的笑容。
　　“呵呵，初出茅庐的臭小子，真以为赌对了一手，赚了一笔便是投资人了？”
　　“可笑，股神想投资的东西，那是那么轻易被人看穿的，就是这小子再活上三十年，也绝对看不穿！”
　　“臭小子，猜不出来就赶紧滚蛋吧，别在着丢人现眼了！”.

第90章



　　听这在场众人的议论声。
　　苏华烨，苏清依以及楚嫣然一脸焦急。
　　股神之所以是股神；。
　　就是因为他的每一步，都不会轻易泄露他真正的目的。
　　只有在股市上，宣布胜利，获得巨大利润的时候。
　　巴菲特的真正目的，才会浮现出来。
　　到时候便是接受众人震惊，赞叹的时刻。
　　“江寒，有没有把握……”
　　苏华烨原本是想趁机显摆一下，江寒过人的实力，闻言连忙问道。
　　可是话音落下却摇了摇头道。
　　“期货这么多种类，怎么猜，算了这事我来说！”
　　苏华烨正愁眉苦脸的，想着该怎么开口，才能不丢了颜面，还能不落下风。
　　可这事太难了。
　　“不用了。”
　　正当苏华烨痛苦的想要惨叫一声的时候，江寒却是迈步上前。
　　“我早就知道，你们到底是要投资何种期货了。”
　　“哦？”
　　站在台上的巴菲特闻言，却是嘴角上扬，露出一丝玩味儿的笑容。
　　“说说看，我到是想要听听你到底是想说什么！”
　　“现在受市场经济的影响，基本上并没有什么期货，是绝对有把握，能够盈利的。”
　　江寒侃侃而谈333，脸上满是从容和自信。
　　“可以巴菲特先生以及马斯克先生，联合起来要投资的期货，一定会满足击中条件！”
　　“一，利润高，二风险可控，三便是短期见效。”
　　“没错，可这都是常人选择投资时，必备的几点，算不上什么。”
　　马斯克闻言，却是冷笑一声道。
　　“若是你只有这么几点的话，根本不足以说明任何事。”
　　“当然。”
　　江寒点了点头：“若只是这么几点的话，的确是无法说明什么。”
　　“可我发现，期货市场上大部分期货种类，价格波动很大，风险非常高，并且收益很低。”
　　“而且，若只是投资期货的话，所需要的资金也非常庞大。”
　　“而马斯克先生最近的收益状况，还有公司发展情况，不足以让他他购入太多的资金。”
　　江寒的话在这大殿之中回荡着。
　　所有之前还一脸讥讽，嘲笑的众人，此时却是眉头紧皱。
　　“那小子，你到底想要说什么！”
　　“绕来绕去，根本就没有说明，巴菲特先生和马斯克到底要投入到那种期货上！”
　　“就是，说了半天都是废话，一点用都没有！”
　　听到这话，苏清依好看的眉头皱在一起。
　　“人家正在发言的时候，就好好听着，听不懂更应该仔细听，难道没人教过你们么。”
　　清脆的声音在场中响起。
　　苏清依的话让众人脸上青一片自一片。
　　最主要的是他们还没办法反驳。
　　因为他们还真没搞懂，江寒说的这样一切到底是为了什么。
　　摇了摇头，仿佛是江寒对这些人的智商，赶到悲伤。
　　“这一切数据说明，期货市场现在绝大部分都不适合投资！”
　　“你也是说绝大部分，巴菲特先生和马斯克先生，不就是投资的剩下那期货么！”
　　“我还真以为是什么高谈阔论，没成想就是一堆废话，合着我就在这停了半天废话！”
　　“我就知道，不能将希望寄托在毛都没长全的小子身上！”
　　众人闻言，当即便冷笑起来。
　　“你们的智商也实在是太差了。”
　　江寒却是眉头一挑：“我话都说到这份上了，你们竟然听不懂？”
　　众人对视一眼，仍然一脸冷笑。
　　“真是智商感人，回去好好看看，按照我说的排除大部分，剩下的那三种，不就是马斯克和巴菲特要投资的期货？”
　　江寒无奈道。
　　“小子，若是按照你这么一说，岂不是天下所有人都能看穿，什么期货能投资，什么期货 不能投资？”
　　“那这投资一行，还有什么门槛，有眼睛就能做了？”
　　“呵呵，我看这小子也根本不知道到底是那几种期货。”
　　“说你们眼界和智商都低，真是瞎了低这个字了。”
　　江寒听着这些人的话，顿时便忍不住道。
　　“既然你们都无法看出来，而且还真的想知道，那你们，听好了。”
　　“江寒，你当真猜出来了？”
　　苏华烨到现在，都有些不敢相信，此时茫然的望着江寒道。
　　感受到楚嫣然，苏清依两女同样惊讶不已的目光，江寒嘴角上扬，淡淡一笑道。
　　“当然，就是不知道巴菲特先生，还有马斯克是否愿意然我说出来。”
　　“当然可以！”
　　马斯克犹豫了一下，看了一眼身旁的巴菲特，目光一闪，冷笑道。
　　他根本不相信，江寒真的看出来，他们到底想要投资何种期货！
　　“其实在我眼里，只有两种期货能投资。”
　　江寒竖起两根手指，淡淡一笑道。
　　“铝还有稀土。”
　　江寒话音落下，大殿之中顿时响起喧哗声。
　　只见所有人的脸上满是惊异不定之色。
　　而那巴菲特和马斯克却是脸色一便，脸上的笑容瞬间僵住！
　　两人眼中满是静海之色。
　　从始至终都没有想到，两人看好的两种期货，竟然也被那江寒看穿了！
　　“巴菲特先生，我说的可对？”
　　江寒见这两人脸色僵硬，嘴角上扬淡淡一笑道。
　　“呵……呵呵。”
　　巴菲特目光一闪，有些不知道该如何面对。
　　“嘶！看来是真的！”
　　“卧槽，真是稀土和铝？”
　　“这两种期货，竟然要发大财？”
　　“不行，我要赶紧会家族收拢资金，投资这两种期货！”
　　在场众人都是人精，此时看着巴菲特表情如此不对劲，纷纷是明白过来。
　　甚至已经有精明之人，转身离开，前去筹措资金。
　　准备在接下来的期货市场之上，大展拳脚。
　　“你说的不错，我和马斯克商议许久，才选择出铝和稀土。”
　　见事已经藏不住，巴菲特随性便打开天窗说亮话。
　　“没想到啊，的确是后生可畏，英雄出少年，竟然当真被你看穿了！”
　　马斯克脸色难看，死死的盯着江寒。
　　一而再，再而三的捣乱。
　　此时的马斯克已经将江寒放在他的黑名单里了。
　　“若是我没记错，江寒你之前，说是有三种期货。”.


第91章



　　马斯克目光闪烁，突然间开口道。
　　“那第三种期货，是什么？”
　　“我已经将两位所想要投资的期货说了出来，相信用不了多久，此事便将在投资圈传开。”
　　江寒却是所问非所答，面无表情~的道。
　　“所以，这第三种期货，是我的选择，你们若是能猜到，尽管说-出。”
　　这是挑衅。
　　公然的对巴菲特股神名头的-挑衅！
　　而如今在投资圈，巴菲特德高望重，堪称第一人。
　　何时有人敢在他面前如此放肆？
　　可现在，江寒做了。
　　并且，做的让人心服口服。
　　甚至不少人，还都在期盼着，巴菲特能猜出江寒，所想要投资的期货到底是什么。
　　巴菲特也感受到，众人火热的目光，他也很想在此时扳回一城。
　　此时眉头紧皱，期货市场浩瀚如海。
　　种类繁多。
　　若不事先调查数据，怎么可能知道江寒到底是想要做那种期货？
　　更何况，选出稀土以及铝，便是巴菲特和马斯克，绞尽脑汁的最佳选择。
　　怎么可能会有第三种期货，可以投资！
　　难不成江寒就是在炸？
　　巴菲特双目微眯，所有人都在等他说话。
　　可下一刻，他却是突然间开口大笑。
　　“江寒先生若真是有第三种期货，有丰厚利润可以投资。”
　　“那江寒你可敢与我赌一下！”
　　“哦？”
　　不知道股神想要赌什么？
　　江寒点了点头，很有兴趣的道。
　　“当然是，这次投资，谁的利润更高！”
　　巴菲特冷笑一声。
　　“这不公平。”
　　没等江寒说话，一直站在一旁的楚嫣然，却是听到这话，抢先开口道。
　　“股神你手握庞大资金，人脉关系便能调动成百上千亿，光凭这些资金，哪怕是一个稳赚不赔，但利润非常低的项目，赚取的近前也是个天文数字了！”
　　“没错，股神若真想这么做的话，那未免胜之不武！”
　　苏清依也点头，为江寒争辩道。
　　“这个倒是我未曾考虑了。”
　　巴菲特闻言，脸上浮现出一丝懊恼连忙解释道。
　　“这样，不比利润多少，而是比回报率！”
　　“赌注么……就拿三十亿美金来算哈偶来，谁的投资回报率低，那么就是谁输，胜者可以得到败者的三十亿美金。”
　　也就是利润的百分比。
　　“怎么样，江寒你可敢与我赌这一次？”
　　巴菲特胸有成竹，指着江寒道。
　　三十亿美金！
　　虽然说出来，这个数字轻飘飘的，算不得什么。
　　可若是换算成三万一平的房子，能买下八十万平米！
　　这是什么概念？
　　相当于一百平米一套的房子，能买下八千套！
　　“江寒，切莫冲动！”
　　听到这话，全场所有人的目光，全都落在了江寒的身上。
　　这些人目光闪烁，嘴角上扬，带着一丝冷笑，很想看看，江寒是否敢接下巴菲特的赌约。
　　当然，看热闹不嫌事大。
　　可苏华烨，苏清依以及那楚嫣然三人，在听到巴菲特的赌约，当即便惊了。
　　猛地转身，苏华烨迫不及待的上前一步，脸上满是惊慌之色，生怕江寒冲动之下，答应那巴菲特的赌约。
　　一把抓住江寒的胳膊。
　　“江寒，冷静一点，这是巴菲特和马斯克的陷阱，目的就是要将之前，在特拉斯股票上赚取的三十亿美金拿回去！”
　　“不能落入他们的陷阱，巴菲特既然是有股神之命，而且还和马斯克约定今日举办宴会，目的恐怕就是这一个赌约了！”
　　苏华烨盯着江寒的眼睛，眉头紧皱猜测着道。
　　“他们恐怕早就准备好了，就等你答应他们的赌约！”
　　一旁的苏清依和那楚嫣然两女，也是连忙点头，脸上满是关切。
　　“江寒千万不要答应，如大哥说的，这必然是陷阱，只要你答应，不仅要丢掉三十亿美金，还要颜面大失！”
　　苏清依明亮的美眸望着江寒道。
　　话音落下，楚嫣然连忙开口：“只要你不答应，他们的计划就没有一点作用！”
　　看着紧张，关切的三人，江寒却是嘴角上扬，微微一笑。
　　“你们觉得，我能看不出巴菲特和马斯克的阴谋诡计？”
    ・ ・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・・
　　“我就知道以你的眼光，一定能看穿这两人的陷阱，好嘛，瞎担心了！”
　　苏华烨闻言，顿时便松了口气，拍着胸膛道。
　　“但，这在我眼里跟本就不是陷阱。”
　　话音落下，便听江寒的声音自耳旁响起。
　　苏华烨，苏清依以及那楚嫣然三人，猛地抬头，一脸震惊和不可置信的目光，望着江寒。
　　却见，在所有人目光之下。
　　在巴菲特，马斯克的冷笑之下。
　　江寒迈步上前，朗声开口道。
　　“既然巴菲特先生有此雅兴，那我便却之不恭，与股神赌上一赌！”
　　话音落下，不仅是那苏华烨，苏清依以及楚嫣然一脸蒙蔽。
    ... ... ...
　　就连在场的所有人，同时愣住了！
　　下一刻，惊天嘲笑声哗然响起。
　　“可笑，这小子当真还以为，能赢股神？那可是股神啊，这小子真是不知道天高地厚！”
　　“哼！我原本以为，这小子不敢去赌，没想到竟然胆大包天！”
　　“三十亿，这小子能拿出来这么多钱么！可笑！”
　　“不过，到是有点勇气，但是只有勇气的话，根本不够！三十亿美金，恐怕已经是股神先生的了。”
　　众人冷嘲热讽。
　　但是位于人群目光中央的江寒，却是面容平静，一脸的冷漠。
　　“江寒，你疯了不成！”苏华烨激动的拉着江寒的胳膊道。
　　“股神怎么可能跟你打没有把握的赌，肯定是早有准备，已经想好投资什么了！”
　　“是啊江寒，现在反悔还来得及！”
　　苏清依也是一脸焦急的道。
　　可没等江寒说话，那站在台上的马斯克却是冷笑一声，而后好像生怕江寒反悔一般。
　　“那既然江寒你这么说了，赌约现在就成立，在场所有人都是见证人，稍后我会让人给你一份赌约合同！”
　　“没问题。”
　　江寒却是不管身旁三人关切焦急的目光，而是点了点头道。
　　“不过，那三十亿要赶紧准备好。”
　　“小子，你那三十亿美金，也要赶紧准备出来。”
　　马斯克闻言，脸上浮现出一丝阴霾。凡.

第92章



　　“完了，这下全都完了，不仅刚刚到手的十二亿美金要没，甚至还要倒赔十八亿美金。”
　　苏华烨面如土灰的摇头道。
　　之前，抄底特拉斯股票，虽然到手三十亿美金。
　　但是不要忘了，其中还有苏华烨准备出来的十亿美金成本。
　　所以，江寒最后到手的只有其中十二亿美金。
　　可现在，这三十亿美金已经远远超出，江寒目前手里的资金。
　　“放心，我什么时候打没有把握的仗，不要忘了，我也早就选择好了，投资什么了。”
　　江寒听着苏华烨的话，却是眉头一挑道。
　　“当然若是你不相信我的话，那么我也可以独自操作。”
　　“这……这……”
　　苏华烨一愣，而后连忙正色道：“我当然相信你 的眼光，但是这赌注未免太大了，而且对方可是股神，你怎么知道，他所选择投资的东西，回报率没有你高？”
　　“因为，他的眼光也太差了。”
　　江寒却是冷笑一声，好像打心底瞧不起股神和马斯克一般，淡淡的开口道。
　　苏华烨三人倒抽一口冷气，望着江寒。
　　“三十亿美金，现在我没有，但是很快就有了。”
　　江寒此时，朗声开口回应那马斯克的话。
　　“很快？哼，连三十亿美金都没有，你还敢在这里跟我赌？”
　　马斯克冷笑，脸上满是不屑，准备趁机羞辱江寒一番。
　　一旁一直望着江寒，脸上关切焦急之色，无法掩饰的楚嫣然，闻言却是红唇紧咬，洁白的贝齿咬着红唇，红唇已经泛出不正常的惨白色。
　　“江寒，我相信你，我可以为你筹备处十八亿美金！”
　　闻言，苏华烨和苏清依全都呆了，茫然的望着楚嫣然。
　　“疯了，一定是疯了，这两人全都疯了！”
　　苏华烨呢喃开口，根本不敢相信自己所看到的。
　　就连苏清依也是大张着嘴巴，露出一口整齐的贝齿。
　　“哈哈！”
　　江寒闻言，顿时便哈哈大笑起来。
　　“马斯克先生，现在我有三十亿美金了！”
　　马斯克脸色难看，恨恨的瞪了楚嫣然一眼。
　　“哼，算你走运。”
　　接下来，宴会进行中，不少人对着江寒等人呢指指点点，而很快，就有人送上来一纸合约。
　　上面写着的正与巴菲特所说的赌约，一模一样。
　　苏华烨怕其中有诈，还仔细的检查一番。
　　并没有找到漏洞。
　　“看来，股神对这次的赌约，很有信心。”说着叹了一口气，望着江寒道。
　　“江寒，你……你可要小心了……”
　　江寒只是点了点头，签了字，那人便拿着合同离开。
　　这一场宴会，很快便结束了。
　　但是，宴会之上，江寒和巴菲特以及那马斯克的交锋，很快便传了出去。
　　不少人，根本就没听说过，与巴菲特对赌的江寒的名字。
　　而所有人，都认为，江寒必输无疑。
　　因为他的对手，是股神。
　　可殊不知，很快江寒的名字便将在投资圈喧嚣尘上！
　　成为所有人仰慕的新星。
　　而这一次的赌约，更被好事者成为，一匹投资黑马的诞生！
　　不过这样一切，都和江寒没有任何关系。
　　离开宴会之后，江寒等人便分别各自离开。
　　楚嫣然担忧的望着江寒，但是仍然宽慰道。
　　“我相信你江寒，你一定可以的！”
　　想了想，楚嫣然有道：“那十八亿美金我很快就能打到你账户上！”
　　说着，楚嫣然便上了那辆黑色的迈巴赫，而后迈巴赫风驰电掣，很快消失在江寒的面前。
　　看着面前街道之上，车水马龙，江寒面无表情，无悲无喜。
　　仿佛这一切所有，都不足以搅动江寒平静的内心。
　　目光闪烁，早已经胸有成竹的江寒，却是淡淡一笑，转身离开。
　　十八亿美金，对楚嫣然来说，也是一个非常庞大的数字。
　　虽然父母都是做生意的，而且还非常庞大。
　　并不比那忠信证券差。
　　但是，如何从父亲手中，用什么愿的理由，将这十八亿美金拿出来。
　　这已经成为楚嫣然的一个非常困难的问题。
　　在车上柳眉紧皱，楚嫣然想来想去，也没有一个好的办法. ..
　　吱嘎。
　　没等她想好，迈巴赫也已经停了下来。
　　“小姐，到家了。”
　　司机兼楚嫣然还出神，不知道在想什么，便小声的提醒道。
　　“啊？”
　　闻言回过神来的楚嫣然，茫然惊呼一声，而后看向车窗外。
　　车窗外，是一栋四层的别墅。
　　见状，心不在焉的楚嫣然连忙打开车门，下车走入别墅。
　　“站住。”
　　行进入别墅，便听低沉的男声响起。
　　“父亲，你怎么在这里？”
　　听到熟悉的声音，楚嫣然茫然抬头，却见一名中年男子，正坐在沙发上，脸色也不是很好看。
　　心事重重的楚嫣然一笑之后，便坐在那男子身旁。
　　“你是不是应该跟我说点什么？”楚文康看着女儿淡淡开口道。
　　“啊？”
　　楚嫣然闻言一愣，而后展颜一笑，双手抱着楚文康的胳膊撒娇道。
　　“父亲，能不能给我一笔钱，我有大用！”
　　“呵，大用？”
　　楚文康却是冷笑一声：“今日在宴会上的事，我都听说了。”
　　“我让你去，是参加宴会，与那些青年才俊多接触一下，不是让你去做送财童子的！”
　　“父亲……”
　　突如其来的训斥，让楚嫣然一愣，而后双目之中泛4.9着泪光。
　　“我相信江寒，我相信他一定能赢！”
　　“傻丫头。”
　　楚文康训斥两句之后，看着泪眼朦胧的楚嫣然，顿时心软了下来，叹息一声无奈的道。
　　“那可是股神啊，而那个小子不知道从那冒出来的，竟然能让你这么相信他？”
　　“哎，还一次性拿出十八亿美金……这十八亿……”
　　话虽然没说完，但是楚文康的意思非常明显。
　　这十八亿就是白送出去的。
　　虽然家大业大，但这十八亿丢出去，楚文康也会心痛！
　　“父亲，女儿从来都听从父亲的话，这一次，父亲您就听女儿这一次！”
　　楚嫣然咬了咬牙，而后抬头非常认真的望着楚文康道。
　　“我相信江寒一定可以！”.



第93章



　　客厅内，气氛凝重。
　　鸦雀无声。
　　楚嫣然，楚文康父女对视。
　　楚文康还是第一次，看到这么倔强的楚嫣然。
　　那个叫做江寒的小子。
　　到底有什么样的魔力。
　　竟然让自己的女儿，如此相信他。
　　“我也听说了，之前忠信证券的苏华烨与江寒联手，从那马斯克的手中，枪出了二十亿美金。”
　　片刻之后，还是楚文康率先开口，打破沉默。
　　“果然后生可畏，可，那毕竟是马斯克毫无防备之下，但是这一次，马斯克和股神专门针对他来的。”
　　“这已经说明了，江淮纳的确有让巴菲特和马斯克重视的实力！”
　　楚嫣然想都没想，直接是开口道。
　　这话一出口，楚文康愣了一下。
　　双目之中有精光一闪而逝，而后爽朗大笑。
　　“哈哈，女儿你这样的观点也不是不可以，十八亿可以给你！”
　　“真的？”
　　楚嫣然闻言，顿时便双目放光。
　　“当然是真的，但是别高兴的太12早，我还有一个条件。”
　　楚文康点了点头，而后淡淡笑着道。
　　“什么条件。”
　　“十八亿需要百分之二十的利润。”
　　楚文康翘着二郎腿淡淡的道：“相当于我认同你的眼光，所做出的的一次投资，而这次投资若是失败了。”
　　“以后在有这种事情，你也不用在和我开口了。”
　　“好！”
　　楚嫣然郑重点头：“父亲我答应你！”
　　“行了，给我留个账户。”楚文康道。
　　……
　　回到家中，对着电脑看着期货市场。
　　每时每刻，市场上的行情都在不断的变换着。
　　无时无刻都有人暴富，或者是破产。
　　“现在稀土还有铝，有不错的利润已经暴露出来了。”
　　看着上面那无数种类，江寒呢喃开口。
　　“投资圈的那些人必然不会放过这次机会，一定会对这两种期货进行投资，那么可供巴菲特操作的空间，便小了很多。”
　　当然，这么一来他们的利润也会少很多。
　　可，巴菲特为何如此笃定，这一场赌约他能赢？
　　他一定还有其他的后手。
　　准备投资的期货！
　　或者……不是期货！
　　想到这里，江寒双目一亮！
　　连忙是敲打键盘，开始寻找起来。
　　叮铃铃。
　　而就在此时，电话铃声响起。
　　江寒紧紧盯着电脑屏幕，接通电话。
　　“喂？”
　　“江寒，我爹已经答应给你十八亿美金的投资，不过有个前提就是需要这十八亿美金，百分之二十的利润！”
　　电话那头，楚嫣然欣喜的声音传入江寒耳中。
　　“百分之二十的利润？”
　　江寒重复了一遍。
　　“没问题。”
　　楚嫣然连忙道：“你给我个账户，我让父亲将钱打给你！”
　　接着江寒便报出了一串账户。
　　“谢谢你，嫣然。”
　　末了，江寒非常认真的道。
　　“不用客气，因为我非常相信你！”
　　楚嫣然却是嘿嘿一笑，有些害羞的道。
　　挂断电话之后，江寒却是目光闪烁。
　　有了楚嫣然的这十八亿。
　　自己手里便还有二十八亿美金。
　　以及手里换算成十多亿RMB。
　　不过就算不动用RMB，二十八亿美金也足够在期货市场上掀起一阵腥风血雨了。
　　“我已经知道，巴菲特你到底想要投资什么东西了。”
　　看着电脑上的数据，江寒嘴角上扬，撇出一道冷笑。
　　“那江寒眼光到底很毒辣，竟然能看出期货市场上，稀土和铝的投资价值是最高的。”
　　办公室内，巴菲特握着高脚杯。
　　“可惜了，这两项本来也很有投资价值，但是被江寒这么一搞，人尽皆知，就没什么价值了。”
　　“不过两项替补选择，只要真正的目的没被揭穿，那么这次的赌约咱们就赢定了！”
　　坐在巴菲特对面，马斯克却是嘴角上扬，露出一丝冷笑道。
　　“那小子在怎么眼光好，也绝对想不到，咱们投资的根本就不是期货，而是股市！”
　　“对赌协议里虽然标注，只有十天的时间，可却没标注，只能投资期货！”
　　巴菲特闻言，也笑容满面的点头。
　　“准备一下人手，明天开始去投资那两只股票！”
　　马斯克点了点头，这次他们两人总共准备了百亿美金。
　　足以横扫股市。
　　预期收益率更是到达了百分之七十！
　　马斯克相信，在这么搞的回报率上，他江寒拿什么项目，和他比？
　　“这次，就将之前的损失，连本带利的全都拿回来！”
　　咬牙切齿的马斯克，脸上满是狰狞之色。
　　忠信证券内。
　　苏华烨愁眉苦脸。
　　“真不知道江寒这小子，是抽了什么疯，竟然与巴菲特对赌！”
　　“那巴菲特是轻易会立赌约的人么，他背着股神的名头，一旦输了，那就将股神的名头也输了！”
　　“哎，我看这回江寒是凶多吉少了。”
　　说道这里，苏华烨突然间抬头，看向对面之人。
　　“父亲你怎么看？”
　　苏忠正坐在对面，双目微眯，好像是在闭目养神。
　　但是苏华烨却非常熟悉苏忠333，知道这是苏忠沉吟思索的习惯。
　　所以并未催促，而是等待着。
　　“我并不认为，江寒有一点胜算。”
　　苏忠缓缓睁开眼睛，摇了摇头叹息道：“这次恐怕那江寒真的要输三十亿美金了。”
　　“不过，若是江寒这次，能借助手里的三十亿美金，在十日之内，赚取三十亿的话，那么损失并不大。”
　　想了想，苏忠补充道。
　　“太难。”
　　苏华烨闻言苦笑道。
　　上次能用十亿美金，赚到三十亿美金。
　　是因为正好遇到了特拉斯股票动荡，从中钻了个空子。
　　现在，没有这么好的机会，上哪在十天赚这么多钱？
　　而且，这可是回报率超过百分之百了。
　　若真能赚这么多，那这次赌约，基本上可以说，是江寒胜出了。
　　“不行，我得给江打个电话，问问他到底想怎么赢下这场赌约！”
　　想的头疼的苏华烨直接是抄起手机，拨打电话。
　　盲音响起，等了一会儿，电话接通。
　　“怎么了，这个时候打电话，有什么急事？”
　　电话那头，江寒的声音响起。
　　“江寒，十天时间，你想好准备投资什么了么？”
　　“有没有信心赢这个赌约？”.

第94章



　　“有个天大的好处给你，你看你要不要吧。”
　　江寒一变用肩膀夹着手机，一边开口道。
　　“什么好处？”
　　苏华烨闻言，眉头一挑，好奇的问道，但是话才出口，瞬间便想到了什么一般。
　　“是不是有什么好的投资项目？不会是，不会就是之前你说的那个项目吧？”
　　听着苏华烨激动的声音，江寒却是嘴角上扬摇了摇头道。
　　“并不是之前的那个项目，这个想项目是巴菲特和马斯克锁想要投资的。”
　　“什么！宴会上不是说，稀土和铝是巴菲特所想要投资的期货么，怎么现在又冒出来一个？”
　　苏华烨激动的尖叫声瞬间响起，江寒眉头微皱将手机移开耳朵。
　　“激动什么，稀土和铝的确是之前巴菲特所想要投资的项目，虽然有点价值，但是他怎么可能会让真正的项目暴露出来？”
　　“那……那你是什么意思？”
　　苏华烨双目闪烁，连忙追问道。
　　而坐在他对面的苏忠，也听到这些话之后忍不住起身，紧紧盯着苏华烨。
　　“我可以告诉你，但是我要你筹集大笔资金，和巴菲特一起投资这个项目。”
　　江寒嘴角上扬，浮现出一丝玩味的笑容。
　　“这么一来你也是巴菲特项目的合作伙伴了。”
　　“嘶！”
　　苏华烨闻言倒抽了一口冷气。
　　脸上满是震惊之色。
　　虽然江寒话说的非常简单，但苏华烨还是从中听到了一些不同寻常的以为。
　　“你的意思，是让我筹集资金，在股市上与巴菲特一较高下？”
　　苏华烨试探着说道。
　　而同时，看向对面的苏忠。
　　苏忠眉头紧皱，踌躇不定。
　　因为他知道，这是一个机会，一个赚取大笔资金的机会。
　　但是同时，一不小心就可能陷入万劫不复的深渊。
　　因为他的对手，就是股市上堪称不败帝王的股神巴菲特。
　　“也可以这么说，勇气在有些时候，才是制胜的法宝～‖。”
　　江寒点了点头，并没有隐瞒，直接是开口道。
　　可话音落下，电话那头是一阵粗重的喘息声。
　　江寒并不着急，看着电脑屏幕上，不断刷新的数据，耐心的等待着。
　　“父亲……”
　　苏华烨举棋不定，看向对面的苏忠，可苏忠一直愁眉紧锁，并未说话，忍不住的苏华烨开口试探着道。
　　“你来选择，你与江寒熟悉，而且这的确是一个好机会，我也相信江寒的眼光。”
　　苏忠叹息一声，还是不知道该如何选择，或许他已经老了，没有进取拼搏的心态，便将选择权重新交给了还年轻，有拼劲的苏华烨身上。
　　苏华烨知道，这个选择，一端天堂，一端地狱。
　　没有其他的可能。
　　深感肩上责任重大，苏华烨眉头一皱，但是心中不甘的火焰，在不断的燃烧着。
　　“我干了！”
　　苏华烨粗重却又坚定的声音响起。
　　苏忠叹息一声，不知道这个选择到底是不是正确的。
　　但那有什么事情，在刚开始就知道结果？
　　不去试一试，怎么甘心？
　　而江寒在听到这话，当即便笑着点头道：“我就知道你不会放过这么好的机会。”
　　“尽可能多的筹集资金，想要从老虎的嘴里抢出一块肉来，这是资本。”
　　“我知道，大概能筹集一百亿美金。”
　　苏华烨点头，大闹飞速的运转着：“多了的话，忠信证券资金链就会断裂，而且还会引起巴菲特等人的注意。”
　　“嗯，一百亿或许应该差不多了。”
　　江寒心中算计了一番之后道：“看着股市，因为你们的战场在股市上。”
　　“股市？不是期货？”
　　闻言，苏华烨连忙追问道。
　　“期货不过是巴菲特放出的烟雾弹，身为股神怎么可能会舍近求远，放弃股市不做，而去做一个期货？”
　　江寒淡淡一笑，胸有成竹的道。
　　“明早，便是大战的开始！”
　　话音落下，苏华烨身躯一阵，心中战意澎湃。
　　此时，特拉斯一间办公室内。
　　“资金已经准备妥当，就等明早开市，入场了。”
　　打了好几通电话，才刚刚抿了一口水的马斯克，轻松的靠在椅子上道。
　　“忠信证券有没有什么动作？”
　　巴菲特站在落地窗前，头也不回的问道。
　　“江寒这次肯定就是期货了，但也很有可能借助那忠信证券的力量，不得不防。”
　　“巴菲特你多虑了，这次比的是回报率，又不是赚了多少钱。”
　　马斯克却是不将其当回事的道。
　　“．¨小心一点总没错。”
　　巴菲特此时转过身来：“就是不知道，那江寒小子到底想投资什么期货，若是能提前知道的话，可以动一动！”
　　“放心好了，他怎么也没想到，咱们投资的市场是在股市上，他必败无疑！”
　　马斯克嘿嘿一笑，脸上满是得意。
　　“准备一下，明早开市，立刻进场！”
　　不知道为何，巴菲特心中总觉得，此事不会这么简单，叹息一声道。
　　第二天一早。
　　美股刚开市。
　　大笔的资金便涌入股市内。
　　“圣堂新能源，有多少股我要多少！”
　　特拉斯公司内，一间非常宽敞的会议室，此时已经被改造成了操盘手工作的地方，巴菲特站在正中央，开口吩咐道。
　　“立刻开动，我要在闭市之前，将市面上所(好好好)有散户全都吃光！”
　　话音落下，众多擦盘手纷纷开始敲打键盘，买入圣堂新能源。
　　而同一时间，忠信证券内。
　　苏华烨同样正深处一间办公室内亚。
　　“圣堂新能源，挂牌收，不管什么价格，我都要，市面上德国剽有多少要多少！”
　　“立刻动起来！”
　　众多操盘手闻言，也开始投入道工作之中。
　　一百亿美金，看起来不少，但是在股市上，就像是在一滴水落入大海之中。
　　根本不会掀起一点波澜。
　　但，除非这一滴水落入最正确的地方，成为压垮骆驼的最后一根稻草！
　　“江寒啊，我可是将全身家，全都压在这上面了，你的眼光千万不要出错啊！”
　　苏华烨叹息一声道。
　　“苏总，不好了市场上有人在跟咱们抢货！”.

第95章



　　“好事，大好事啊！”
　　苏华烨闻言，顿时一愣，而后一脸狂喜的叫道。
　　“啊？好事？”
　　那操盘手闻言，一脸茫然，这怎么成好事了。
　　有人抢货，那就代表着，想要收购同样数目的股票，价格就会提高不少。
　　资金消耗更大，利润更低。
　　“继续收购，不要停，抓紧时间在另外那家之前，收购更多的股票！”
　　苏华烨心中暗自叹息，果然江寒的眼光没错，竟然还真让他找到了，巴菲特锁要投资的项目，而后连忙吩咐道。
　　同样的事情，也在特拉斯办公室发生。
　　听着下属汇报，有人竟然用大笔资金，与他们抢夺圣堂新能源的股票，巴菲特的脸色顿时便黑了下来。
　　“收，继续收，中午之前不管价格是什么样的，全都给我收到手！”
　　马斯克抢先开口，声音冰冷。
　　那下属根本不敢多问，连忙招呼手下开始行动。
　　“这突然间冒出来的大笔资金，到底是谁搞的鬼，别让我知道！若是让我知道，我一定不会放过他们！”
　　马337斯克狠狠的骂了一句，脸色难看。
　　“忠信证券！”
　　巴菲特却是在沉吟之后，猛地抬头：“去调查一下忠信证券，是不是昨日筹集了一大笔资金！”
　　可话音才落下，办公室便有人冲了进来。
　　“老总，大事不好了，忠信证券昨日筹集了百亿美金！”
　　那人进入办公室便连忙开口道！
　　“果然是忠信证券！苏忠，苏华烨！”
　　马斯克闻言，那还能不知道，这次大笔资金投入就是那忠信证券搞得鬼，顿时便双目喷火的叫道。
　　“哼，竟然能看穿我要投资股市，江寒，的确不容小觑！”
　　巴菲特虽然不知道，自己这一步的意图，到底是怎么看穿的，但却冷笑一声。
　　“那咱们现在还收么？”
　　马斯克脸色铁青，圣堂新能源的股票，价格必然会涨，这是之前他和巴菲特商议之后得出的结论。
　　但是现在，却被人搅局了，圣堂新能源的股票价格，也在随之涨了起来。
　　这么一来，利润率将会 暴跌！
　　“当然要收！”
　　巴菲特却是冷笑一声，淡淡一笑道。
　　“收到晚上闭市，明日一早那些闻到味儿的散户和其他投资机构，就会入场，两天之后全都抛出去！”
　　“抛出去？”
　　马斯克眉头一跳，连忙问道：“抛出去之后，投资那一项？还有后续计划？”
　　“后续计划是没有了。”
　　巴菲特摇了摇头。
　　“原本是想持有圣堂新能源，在其价格巅峰卖出，赚取大笔利润之后，便能分散开来，投资其他股票，利润率也就已经足够了。”
　　“但是现在看来，要提前卖出去了。”
　　“哎！”
　　马斯克咬牙切齿：“都是忠信证券，若不是他们出手，圣堂新能源就能赚取百分之五十利润！”
　　“放心，就算没有忠信证券，江寒既然看出咱们要投资圣堂新能源，他也会将这个消息，告知给其他投资公司。”
　　巴菲特却并不在意，在股市上腥风血雨这么多年都过来了，早已经养成了泰山崩于面前而色不改的态度。
　　“就算忠信证券入场抢夺，也足以赚取道足够的利润，大概有三十亿到四十亿之间。”
　　巴菲特目光闪烁，开始计算起来。
　　“接下来只要用这笔资金，赚取三十亿，利润率就能高达百分之七十！足以赢了那臭小子。”
　　百分之七十的利润率，这是一个相当恐怖的数字了。
　　要知道，这可是十天，赚取的利润。
　　一百亿，能赚取七十亿美金。
　　这是多少人，十辈子都不能赚到的钱！
　　“还是老伙计你坐镇，我心里有谱，不然的话，恐怕真要被那臭小子牵着鼻子走了。”
　　马斯克闻言见巴菲特还有办法，叹息一声苦笑道。
　　“不过我很好奇，那小子到底是想要投资什么项目，是股市还是期货，若是能找到……”
　　巴菲特说道这里，便并未接着说下去。
　　但是马斯克却闻弦知雅意。
　　瞬间便反应过来之后，双目放光。
　　“去立刻去查，一定要查出来，那江寒到底是在投资什么！”
　　打了个电话，马斯克吩咐完之后，便冷笑一声。
　　“小子别让我找出来，你到底要投资什么，不然的话这次你就输定了！”
　　一手操纵忠信证券与巴菲特，在股市上争夺圣堂新能源的股票，江寒正坐在电脑前。
　　三十个亿的启动资金，江寒并不准备一次性全都撒出去。
　　而是准备，慢慢操作。
　　毕竟巴菲特和马斯克虎视眈眈。
　　这两人肯定在寻找，江寒的投资项目。
　　一但被这两人找到了，那这次赌约必然是要输！
　　设下一个购买金额，并且还让苏华烨找了两个，绝对信得过的得力人手。
　　将资金全部换成期货。
　　“十天的时间？也只有六天的时间来购买期货……”
　　万事俱备，只等时间了，江寒靠在椅子上，伸了个懒腰，脸上满是满足感。
　　此时，电话响起。
　　“喂，这个时候给我打电话，看来是有好消息了。”
　　接通电话，江寒淡淡开口道。
　　“嘿，还真别说，老江你眼光真是太牛皮了，你是怎么看穿圣堂新能源是巴菲特他们要投资的项目？”
　　电话那头，苏华烨兴奋的声音响起。
　　“果然如你所料的那般，今早股市刚开市，一大笔资金开始抢购圣堂新能源的股票，应该就是巴菲特等人！”
　　“别管那么多，买就行了，这一次至少能跟着赚一大笔！”
　　江寒闻言，笑着道。
　　“嘿嘿，不说就算了，看着圣堂新能源的股价飙升，我也算是松了口气。”
　　电话那头的苏华烨点了点头，笑着道。
　　现在圣堂新能源的股价上升，也会引来其他投资商，散户的关注。
　　接下来巴菲特想要在圣堂新能源身上，捞取足够的利润，这基本上是不可能的了。
　　他只能是想别的办法，再从其他地方赚取一笔资金。
　　不然的话，江寒有绝对把握，十天之后用碾压之势，赢了这一场赌约。.


第96章



　　“先别高兴的太早，这圣堂新能源最多只能持有两天，后天一早股市开市，就得抛出去！”
　　江寒点了点头道。
　　“那卖出去之后呢？”
　　苏华烨尝到甜头，当然是不愿意就这么放弃，连忙追问道。
　　“不然你可以继续以之前的合作方式继续？我出资金，你来操作，赚取的钱咱们五五分成！”
　　这一百亿美金可不能砸在自己手里，一定要趁着这次机会，创造更多的价值。
　　“卖出去之后，按照现在市场行情，没什么好的投资项目了。”
　　江寒笑着说道。
　　“不过到时候若是机会允许的话，可以尝试一~番。”
　　“好，那就这么说定-了！”
　　打完电话，心里有谱的苏华烨直接是吩咐手下，不惜代价抢夺圣堂-新能源的股票！
　　这么一来，圣堂新能源的股价更是一路上涨。
　　引得其他投资公司，散户们也纷纷是将资金全都投入进来。
　　跟风购买圣堂信能源的股票。
　　这么一来，更加导致了新能源的股价上升。
　　看到电脑屏幕上，圣堂新能源股价的上升，江寒嘴角上扬。
　　现在，只是圣堂这一只股票，根本无法巴菲特以及马斯克，赚取道足够的利润。
　　这一步，到现在已经非常足够了。
　　“接下来，就等着两日之后，巴菲特等人将股票全都跑出去……”
　　不过最好的一只股票已经没了。
　　再想找到合适的股票投资，几乎是不可能的。
　　只能是在股票市场上，买进卖出做一些端起盈利。
　　而这一次赚了不少钱的苏华烨，正好可以趁势，在股票市场上掀起一场波澜。
　　这么一来，巴菲特能赚取到的利润，将会更少！
　　更何况，还有江寒在一旁出招！
　　想到这里，江寒嘴角上扬。
　　这一次赌约胜负的天平，已经在不断的向这他这一边倾斜。
　　两日之后，不出江寒所料的是，随着巴菲特以及苏华烨两人，将各自囤积在手中的圣堂新能源股票全都抛出。
　　股票价格不涨反跌。
　　这么一来，股市上的那些散户，以及其他投资机构更加谨慎。
　　也开始观望起来。
　　不过此时的江寒，还在按照计划，一步步的买进。
　　“还有三天时间。”
　　江寒嘴角上扬，目光闪烁：“看样子还可以换另外一种策略……”
　　“都是那忠信证券的小子搞得鬼！若不是他，这次圣堂新能源足能赚四十亿！”
　　办公室内，马斯克脸色难看，猛地一拍椅子扶手。
　　“现在可好了，只到手二十多亿！若接下来不能弄到足够的利润，岂不是要输！”
　　说完，马斯克便看向巴菲特，经营公司一些手段，马斯克还是非常清楚的。
　　但是在股市上进行投资，这种对他来说就非常难看了。
　　基本上算是个门外汉。
　　所以想要在股市上，弄到足够的利润，还要看巴菲特！
　　“不用急，还有七天时间，这七天时间足够用一百二十亿，赚上三十亿了。”
　　巴菲特一点都不着急，淡淡的说道。
　　百分之五十的利润率，想来也足够了。
　　不过这比预期的百分之六十，甚至百分之七十，可是差了不少。
　　“那……怎么办？”
　　马斯克忍不住问道。
　　“还有一个新世纪教育，刚刚上市，按照其市场价值，市场前景，虽然现在股价很低，但是不用多久就会涨。”
　　巴菲特嘴角上扬：“买上二十亿，然后剩下的用五十亿，去投资一家轻工业制造。”
　　这两家都是端起看涨的。
　　虽然不会涨太多。
　　但是架不住资本基数很大。
　　足以赚取十亿美金。
　　当然，需要五天时间去操作！
　　“剩下的五十亿么，就先等着，我再找找看看有没有其他的项目。”
　　“好！”
　　马斯克连忙点头，立刻吩咐手下，去开始操作。
　　而很快，就有轻工业以及新世纪教育，都会看涨的消息。
　　这一下，不少散户都开始入场，购买这两家股票。
　　当然，这都是在巴菲特已经大笔购进了相应股票，作为前提。
　　有了散户的涌入，这两只股票果然上涨。
　　这么一来，其余的投资公司见状，也有忍耐不住的提前入场。
    ・ ・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・・
　　但是还有人在观望。
　　不过按照情况发展来看。
　　剩下的那些投资公司，不会太久便也入市。
　　这一系列操作，在江寒眼中，那是非常清晰的，必然是巴菲特在幕后操作。
　　这种完全凭借造势，随即选取几个前景不错的股票，操作一番，让江寒还真没办法，提前控场。
　　“怎么样了江寒，你那三十亿投资如何了？”
　　坐在沙发上，苏华烨意气风发。
　　这次听从江寒的建议，他可是赚了不少钱。
　　一百亿为基础资金，赚了大概有十七亿美金。
　　这还只是短短三天时间。
    ... ... .......
　　若是没有其他散户和投资机构，望风而来，这个数字还能扩大。
　　不过也已经让苏华烨，在投资圈立威望了。
　　现在不少投资圈的人，都说苏华烨已经有了苏忠年轻时的样子。
　　“差不多已经全都花出去了，只等过两天收尾了。”
　　江寒风轻云淡的道，丝毫没将其当回事。
　　看这样子，苏华烨却是眉头一挑，身躯前倾，神神秘秘的看着江寒。
　　“看样子你胜券在握，说说投资的是什么东西？”
　　“佛曰不能说。”
　　江寒嘴角上扬，似笑非笑的道。
　　“切！”
　　苏华烨摆了摆手：“不说算了，我还不想知道了呢！”
　　“不过，巴菲特现在全凭自己的眼光，在股市里造势，这么下去，能赚不少钱，不能放任他这么下去了！”
　　话音一转，苏华烨非常认真的道。
　　“嗯，股票市场上我看了两眼，大概只有七八支股票，有投资价值。”
　　江寒点头，看向苏华烨：“若是你想帮我的话，最好的办法，就是将这些股票，全都宣扬出去！”
　　“啊？”
　　苏华烨闻言，顿时懵了！
　　一脸震惊的望着江寒。
　　“就全都宣扬出去？为什么不趁机咱们自己入场，先赚一笔？”
　　咽了口口水之后，苏华烨仍然是不明白，为何江寒会选择这一种方法。
　　这不是玉石俱焚么？凡.

第97章



　　按照苏华烨的想法，这种招数的话，还不如将那些可以投资的股票，全都找出来，然后一个一个投资下去。
　　这样至少能赚到一大笔钱！
　　而只要赚到钱，那么投资回报率就绝对不会，比巴菲特等人低！
　　到时候一样能取胜。
　　好像知道苏华烨心中所想。
　　江寒直接开口解释道：“资金有限，这些股票想要取得足够的利润，还要将巴菲特等人压下去，你想没想过，这是一笔非常庞大的资金！”
　　“这样一来，资金越多，最后获取的回报率就越少！”
　　闻言苏华烨沉默了，因为他知道江寒说的，是正确的。
　　可他仍然有些不甘心。
　　“不过你们可以趁机，先投入一部分资金，在合适的时候直接将其全 部卖出。”
　　江寒继续开口：“这样一来你也能获得可观的利润，不过这个消息，不能由你们来放出去，最好找点其他人。”
　　“那就按照这个计划来办吧……”
　　苏华烨叹息一声，心中觉得有些可惜。
　　不过只要这次帮助江寒赢了赌约，那么以后还可以继续合作。
　　到时候能获得的利润，就不是这些利润能必得了。
　　所以苏华烨非常正确的做出了选择。
　　股市上，因为新世纪以及轻工业制造业的股价突然间上涨，引起了不少散户和投资机构的关注。
　　坐在股票交易大厅内，张建叹息不已。
　　“哎，可惜了这次这么好的两只股票，竟然没有入场！・”
　　“谁说不是呢，若是一但入场，至少能赚百分之五十！”
　　身旁一名有些白发的中年男子，也惋惜不已的道。
　　“别想了，既然没买，那就命中注定不是你的，看看其他股票吧。”
　　不远处，一直关注着股市变化的年轻人，却是突然间开口道。
　　两人闻言，点了点头，收敛了一下心情，继续认真关注股票。
　　这些人基本上都是以，炒股为主业。
　　股市好，他们便赚钱。
　　股市不好，他们就只能和西北风了。
　　“哎，你们知道么，最近好像有几只好股票！”
　　正当这几人，在认真的关注着，股票市场数据走势图的时候，身后不远处，七八人正聚在一起，七嘴八舌的说着。
　　“什么好股票？这市场就是这样，只要你眼光好，机会合适，就算是冒绿光的股票，也能赚钱！”
　　“这话没错，所谓的好股票，有时候还真没这样的股票赚钱呢！”
　　其中穿着西装的两人，翻了个白眼淡淡的道。
　　“嘿，你们还别不信，这可是我一个朋友告诉我的！”
　　那说话之人，瞪着三角眼，一脸夸张的道。
　　“我这朋友，是在特拉斯工作，被马斯克招进去，操盘股市的！”
　　“吹牛杯！他妈的谁不知道，马斯克和股神巴菲特，有股神在，你那朋友算杀啊？”
　　有人当即便冷笑着开口嘲讽道。
　　“操，说什么呢你！股神他自己看着股市，去买进卖出？还不是要找人做这些事儿？”
　　那三角眼翻了个白眼，冷笑着道：“我那朋友就是去做这个了，他刚告诉我的，公司有几只股票需要买进，让我用他的三十万去买，你们爱信不信，不信拉倒！”
　　说完，这三角眼转身便走。
　　这话说的有板有眼，而且的确如三角眼所说的那样，身为股神，不可能去亲自买进卖出。
　　而且，那朋友还要三十万，来炒股！
　　三十万，这可不是个小数目。
　　若不是真的，谁愿意拿这些钱丢着玩？
　　“哎，小兄弟别生气，我们刚才也只是质疑一下子，没想到你竟然真有这么厉害的朋友！”
　　“是呀小兄弟，谁都没想到你这人脉这么广！”
　　“小兄弟快坐下，咱们再聊聊！”
　　那三角眼刚走两步，便被回过神来的几人连忙上去，拽了回来。
　　三角眼冷哼一声，瞥了这几人一眼。
　　“怎么，你们不是不信么，现在找我做什么？”
　　“哎呀，这毕竟是股市，一个不小心就钱就配光了，小心一点总是没错的。”
　　“不过我们也没预料到，小兄弟这么厉害，还有这样的朋友！”
　　“是呀是呀，小兄弟你那朋友说的，几只不错的股票是什么？我们也投一点！”
　　几人连忙歉意的笑这解释道. ..
　　“你们若是信，我买什么你们就跟着买什么呗。”
　　三角眼还有些不乐意的样子。
　　“没问题！”
　　“当然可以！”
　　众人闻言，对视一眼，心中更加确信，这消息是真的！
　　毕竟亲眼看着他花光三十万，投资股票，可比听传言，要有信服力的多！
　　不远处张建三人，虽然在关注着股票走势，但也听了这几人的议论。
　　当即便双目放光，凑了上去。
　　“算我一个，我也来凑个热闹！”
　　“既然买了，那我也买点！”
　　“股票么，买的人多，价格才会涨上去！”
　　不仅张建三人凑了过来，表示要买上一些。
　　就连大厅内其他人，也如闻到血腥的鲨鱼，凑了上来。
　　“哼。”
　　三角眼冷哼一声，双目有精光一闪而过。
　　接着，三角眼掏出笔记本，在流传很广的股票操作平台上，开始买进。
　　众人双目放光，死死的盯着，生怕有一点错漏下来。
　　而后迫不及待的也开始买进。
　　而同样的事情，也在不同的场景发生。
　　不过区别是，有的是在股票交流群，有的是在电话朋友圈内。
　　但是不管怎4.9样的渠道。
　　这八支股票会涨价的消息，很快便在投资圈传遍了。
　　有了之前，新世纪教育以及那轻工制造业的教训。
　　很多散户和投资机构，纷纷跟投。
　　这八只股票飞速上涨。
　　一天时间都不到，已经到了涨停板！
　　这个消息一传出去，更多散户和投资机构全部眼红。
　　纷纷朱家投资资金。
　　而趁着这个机会，苏华烨则是吩咐手下所有操盘手。
　　将之前买进来的股票，全都抛出去。
　　虽然只有一天时间。
　　但也赚了七八个亿。
　　这么加起来，一百亿美金的资金，现在已经赚了二十六亿！
　　回报率甚至已经破了公司投资记录。.



第98章



　　“苏总，这次这赚的七亿多美金，已经全部到账户上了！”
　　有下属向苏华烨汇报道。
　　“很好，散户和其他投资机构都入场了？”
　　苏华烨端着咖啡杯，一脸悠闲。
　　“没错苏总，那几个股票的价格已经被抄上去了，不过咱们现在撤，是不是早了点？”
　　那下属闻言，连忙点头道，而后迟疑了片刻，这才开口。
　　“早点好，总好过这被架起来的股票蹦了强，少赚点，少很多风险，非常值得！”
　　苏华烨却是一点都不觉的可惜。
　　有江寒在，那以后在股市上投资，就绝对不会少赚钱。
　　现在最主要的就是规避风险，为以后和江寒合作打基础。
　　江寒这几次的操作，已经让苏华烨敬若神明。
　　虽然巴菲特也在股市上，有股神的称呼。
　　可苏华烨并没有亲身体验过。
　　只听闻了一些传说。
　　这与在江寒的指挥下，在股票市场厮杀，赚取大笔资金相比。
　　根本没有代入感。
　　“哎，对了江寒现在干嘛12呢？”
　　想到江寒，苏华烨便想到这一次的赌约，忍不住想知道江寒现在状况如何，连忙掏出手机拨打电话。
　　“江寒你干嘛呢，进行的如何？”
　　电话才刚接通，苏华烨便忍不住开口叫道。
　　“急急燥燥的，这可不是一个投资人应该有的品质啊。”
　　江寒淡淡的声音传来，苏华烨忍不住嘴角抽搐。
　　“都什么时候了，你不会还没什么动作呢吧？”
　　这可是关乎三十亿美金的赌约。
　　甚至还关乎着在投资行业的名声。
　　所以，这个赌约一但江寒赢了，那就不仅仅是飞黄腾达。
　　而是以击败股神的名头，出现在投资界！
　　“怎么可能，改进行的都已经进行了，现在只剩下收尾，等着数钱。”
　　江寒心情非常好，脸上满是笑容的道。
　　悄无声息，没有引起任何人的注意，将所有资金全部注入道，自己所想要投资的行业上。
　　就等着秋收之日，这还不够高兴？
　　甚至，这次江寒可是利用了百倍杠杆。
　　所以只要盈利，那就是基于基础资金，三十亿美金的一百倍！
　　“好啊，我就知道你这几天悄无声息，肯定是将事给办完了！”
　　苏华烨闻言，顿时便兴奋的叫道：“不过我可告诉你，还有四天时间，赌约便是兑现之日，千万要小心！”
　　“我这边不用担心，我心里有数，你那边情况如何。，”
　　江寒点了点头也道。
　　“按照你说的，那八只股票的消息，全都翻出去了，我之前持有的股票也全都抛出去，日盈利八亿美金。”
　　“不过，现在那八只股票的价格已经被炒起来，巴菲特等人估计也会将股票全抛出去！”
　　“抛吧，一天时间，一个涨停板，能赚多少？”
　　江寒冷笑一声，从始至终都未将巴菲特当做对手。
　　不过是因为赌约，才做了对手而已。
　　但，仅此一次。
　　挂断电话之后，看着电脑屏幕上的数据，江寒嘴角上扬。
　　“现在，巴菲特和马斯克应该正在头疼。”
　　八只股票，全数崩盘，这让巴菲特火冒三丈！
　　“怎么回事，这消息到底是被谁放出去的！”
　　巴菲特拍着桌子，脸色涨红怒吼道。
　　“现在好了，八只股票，全都漏了，剩下的股票全都是垃圾！”
　　看着暴躁至极的巴菲特，马斯克的脸上青一阵紫一阵。
　　巴菲特孤身一人前来，没带任何其他人，。
　　而这里的所有操盘手，都是马斯克的人。
　　能泄露消息的，也只有这些人。
　　总不可能，是巴菲特将消息给漏出去的？
　　“不可能，不可能是我的人将消息漏出去的！”
　　马斯克咬牙切齿，双目赤红的道。
　　“这些人手机没有，甚至连这层楼都没出去过，他们根本没机会！”
　　“哎！”
　　巴菲特看着激动的马斯克，叹息一声无奈的坐了下来。
　　“现在说那么多没什么用了，八只挑选出来，可以投资的股票，现在已经没有了投资价值。、”
　　“他妈的立刻给我查，到底是谁将这消息给漏出去的，别让我知道，若是让我知道，我他妈一定饶不了他！”
　　马斯克脸色涨红，猛地看向身后那名经理。
　　“是老板……”
　　那男子根本不敢迟疑，连忙开口，而后逃一般的离开。
　　吩咐完之后，马斯克看了一眼巴菲特之后，这才迟疑着坐在沙发上。
　　“这件事情，若是查出是我手底下的人泄露的消息，责任在我……”
　　“不是在不在你的事，而是现在已经没有项目可以投资……”
　　巴菲特叹息一声，苦笑不已。
　　“谁成想，原本是想捞点钱，可现在却将名声都搭进去了……”
　　“还有办法，一定还有别的办法！”
　　一想到赌约结束，一但他们的投资回报率不如江寒的回报率高，那么他们便输了赌约，还要被宣扬的整个投资圈的人都知道，马斯克便忍不住眼角跳动。
　　“有垃350圾股票，收益率根本达不到要求……”巴菲特想都没想便回答道。
　　“莫不是只有输赌约这一条路了？”
　　马斯克不甘心，这明显是有人搞鬼。
　　想要看他和巴菲特输。
　　不然的话，怎么可能这么巧，那八只早就选定的股票，没等他们动手就宣扬出去了。
　　“既然没有别的办法，那就按照我的办法来！”坐在椅子上沉吟半天，马斯克猛地抬头。
　　“你想干什么！马斯克你可别乱来！”
　　见状巴菲特抬头，连忙劝阻道。
　　“投资上的事你来做决定，投资以外的事情我来做决定！”
　　马斯克却是摆了摆手。
　　“想要玩阴的，那好我陪你玩，看看是你阴，还是我的手段更狠！”
　　巴菲特还想要说什么，但是一想到赌约，便又沉默下来。
　　离开办公室，马斯克直接是召集人手。
　　“老板，我们已经查到了，江寒账户上资金的动向！”
　　之前奉命去调查江寒之人，此时前来汇报道。
　　“哦？他的资金都用在了何处？”
　　马斯克连忙问道。
　　之前他和巴菲特，非常好奇江寒到底要投资何种行业。.

第99章



　　“全都用在了期货市场上，而且还是……还是黄金……”
　　闻言，那名下属连忙是抬头回答道。
　　话音落下，巴菲特和马斯克瞬间愣住了。
　　两人脸上满是震惊和不解之色！
　　“黄金？竟然是投资黄金去了！”
　　随后回过神来的马斯克突然间张狂大笑起来。
　　“黄金价格多么稳定，根本不可能有任何大的波动，就算有什么价格上的波动，也不会有太大的波动。”
　　“江寒竟然会去投资黄金，这是在找死！”
　　话语之中满是嘲笑和不屑。
　　马斯克的话，巴菲特也非常赞同。
　　没错，在这个世界上，黄金的价格基本上几乎是不会有太大的波动。
　　因为货币基础，就是以金本位所制作的。
　　若是黄金的价格波动特别大，怎么会有人愿意以基本为货币基础？
　　而没有太大的波动，就意味着，黄金作为一个保值产品，基本上是最好的了。
　　可若是作为投资产品，想要凭借黄金涨价，而获得足够的利润，那基本上是不可能的了。
　　可现在，江寒那小子竟然是丧心病狂到，开始投资黄金了！
　　“从这段时间交手来看，还以为那江寒眼光不错，见地也不错，是个威胁。”
　　巴菲特坐在沙发上，此时一脸轻松写意的道：“可现在，这小子竟然开始投资黄金了，真是可笑！”
　　“不仅是可笑，就是在找死！”
　　一旁的马斯克经历绝望和希望之后，此时脸上满是兴奋之色，嘴角上扬，原本以为这次，可能必输无疑，。
　　但是现在江寒投资了黄金期货。
　　那么基本上可以宣告，他没有任何利润！
　　“这下好了，巴菲特你可以放心了，江寒那小子必输无疑了！”
　　狂笑两声之后，马斯克这才坐在椅子上，淡然的说道。
　　“不一定，没准只是江寒顾不迷阵，黄金这种东西怎么可能会有人投资～‖！”
　　巴菲特却是从最初的兴奋，变成了疑惑。
　　“先看看还有没有其他的股票，可以投资利用一下。”
　　马斯克也点了点头，不管怎么说，都不能将希望寄托在对手犯错上。
　　连忙招呼手下，开始寻找合适的股票。
　　两个笔记本被放在了茶几上。
　　巴菲特操纵着笔记本，看着上面股票的数据，脸色凝重。
　　马斯克对股票基本上一窍不通。
　　所以并不插嘴，只等着巴菲特找到合适的股票进行投资。
　　但是，巴菲特足足是将股市上，好的股票看了一个遍。
　　也只找出来五只股票。
　　而这五只股票的潜力还只是一般。
　　就算是造势，也不过是能赚点零花钱。
　　若是放在平时。
　　巴菲特根本就不会看这样的股票。
　　但是现在非常情况。
　　被江寒三番五次的打乱了他的计划。
　　现在他所获得的利润，也不过是百分之三十多点……
　　这么点的利润。
　　但凡一个有头有脸，精英操盘手。
　　都能做到。
　　所以没有绝对必胜的把握。
　　巴菲特还要在添加一些筹码。
　　“这五只股票，但是利润应该不会太高，大概三天时间能赚到百分之十的利润，就不错了。”
　　巴菲特将五只股票发到了马斯克的邮箱内，而后这才抬头苦笑着道。
　　“若不是早就选好的那些潜力很大的股票，都搅局，现在至少已经赚百亿！”
　　“百分之十……”马斯克闻言也是苦笑一声：“有的赚就不错了，我这就让手下的人开始买进。”
　　“嗯，要快，不然还要被搅局。”
　　巴菲特赶忙催促道。
　　马斯克也被那些突如其来的搅局，搅怕了，不敢多做停留连忙转身离开。
　　他可是忙着先将这最后的五只股票，先投资了再说。
　　巴菲特和江寒的赌约，在整个投资圈穿的沸沸扬扬。
　　所有人都在议论着，这两人谁能赢。
　　不过绝大部分人，都认为，股神巴菲特必然是能赢江寒的。
　　毕竟江寒名不见经传，这些常年混迹投资圈的人，根本就没听说过江寒这两个字。
　　而股神的名头，却是天下人无人不知，无人不晓。
　　能得股神之名，可绝对不是浪得虚名。
　　甚至不少赌场已经开出赌注。
　　赌这两人谁能胜出。
　　巴菲特的赔率是一赔0.1。
　　而江寒的赔率已经上涨到了一赔9.8！
　　“我现在的赔率已经这么高了？”
　　江寒嘴角上扬，看着一脸关切的楚嫣然，摇头道。
　　“是啊，外界所有人，都不看好你能在这场赌约之中胜出，当然你的赔率是最高的了。”
　　楚嫣然嘿嘿一笑，说话间脸上满是笑容。
　　丝毫没有因为说出大部分人，认为江寒会输，生出不自然之色。
　　因为楚嫣然一直以来都认为，江寒根本不会输。
　　他只可能会赢。
　　“．¨这么高的赔率，我都想压点赌我赢了。”
　　江寒闻言轻轻一笑，说完却见对面的楚嫣然嘿嘿一笑，脸上有娇羞的潮红。
　　瞬间便想到了什么一般，江寒连忙追问道。
　　“你不会已经压我赢下这次的赌约了吧！”
　　“当然！我压了所有的零花钱，三千万……”
　　楚嫣然有些可惜的道：“可惜我只有三千万……不然的话我一定还压……”
　　“对我这么有信心？”
　　江寒嘿嘿一笑：“那我都不好意思让你失望了！放心这次我赢定了！”
　　见江寒如此有信心，楚嫣然笑的非常开心。
　　“对了，江寒你投资的到底是什么？”
　　(好李的)此时才想起这个关键的问题，楚嫣然忍不住开口问道。
　　“黄金期货。”
　　夜幕之下，街道上的霓虹灯闪烁，来往车辆灯光如炬，话音落下，正好友一道灯光扫过，直接是将江寒笼罩在内！
　　楚嫣然只觉得面前的江寒，如天神下凡一般而！
　　呆愣愣的望着江寒，心脏跳的异常欢快。
　　可当楚嫣然从哪异样的情绪之中回过神来，便茫然的发出一声惊呼。
　　“黄金期货！”
　　“没错，就是黄金期货！”
　　江寒掏了掏耳朵，异常淡然！
　　罕见的，巴菲特挑选出来的五只股票，并未有任何意外情况发生。
　　非常顺利的，马斯克等人直接是将所有资金，全都投入到这五只股票之中。
　　只等着三天之后出手。
　　刚松了口气，可突然间有下属脸色慌张的冲了进来！.

第100章



　　“大事不好了老板，黄金期货突然间暴涨！”
　　那下属冲进来之后，连忙惊慌大叫道。
　　“什么！”
　　没等马斯克说话，一直坐在沙发上的巴菲特却是猛地起身。
　　“黄金期货竟然暴涨，这怎么可能！”
　　不仅巴菲特一脸的不可置信，就连马斯克也是双目圆凳，死死的瞪着那冲进来的下属。
　　“你可弄清楚了，黄金期货涨价了？”
　　“老板，不仅黄金期货涨价了，黄金也在暴涨啊！”
　　下属苦笑不已，若不是他亲眼所见，期货交易平台之上，突然间黄金暴涨，。
　　他也绝对不会相信，黄金还会涨价的！
　　巴菲特和马斯克闻言，对视一眼！
　　顾不得多说，连忙是敲打键盘，打开专业的期货交易平台。
　　而后马斯克却仿佛看到了天谴一般，直接是摊在椅子上，双目圆凳满是茫然之色。
　　“这……这怎么可能……这绝对不可能啊！”
　　巴菲特身躯都在颤抖，若是之前，他还不相信那下属所说的，黄金期货价格暴涨。
　　那么现在，当他亲眼见到期货市350场上，黄金价格已经翻了一倍。
　　巴菲特依然愣住了。
　　双目圆瞪满是震惊之色！
　　“输了……输定了……”
　　靠在椅子上，巴菲特脸色惨白，心中已经满是绝望之色。
　　按照黄金期货这么涨下去。
　　最后的收益回报率至少能达到百分之百！
　　而接下来的三天时间，紧靠那五只垃圾股票，根本不可能将收益率提上去！
　　很快，黄金价格不断暴涨的消息，传遍投资圈。
　　所有投资人，都在可惜，自己怎么值钱没有投资黄金的时候。
　　江寒正等着黄金价格到达顶点，而后直接是将手里的黄金期货全都抛出去！
　　这段时间内，正有不少投资圈的散户，投资机构，拼命的收购黄金；
　　他们还在做着美梦，希望接下来黄金还能继续涨价。
　　但是江寒却知道，这些跟风的人只能喝点汤。
　　最后若是不能及时收手，反而全都要被套进去！
　　很快，三天时间一晃而过。
　　苏华烨、苏清依以及楚嫣然早早的便来到忠信证券公司内。
　　而在这十天内，在投资圈被所有人谈论的赌约主角之一，江寒正坐在他们对面。
　　“也就是说，你这十天的时间，前七天都在不惹任何人注意的，买了三十亿……黄金期货？”
　　苏华烨震惊不已的望着江寒，嘴巴大帐，眼珠子都快掉出来了。
　　“没错。”
　　江寒点了点头，虽然借了苏华烨点人手，但是为了保密，那几人没有与外界联系的途径。
　　“那也就是说，你从一开始，就预料到了，黄金会涨价！所以你才会全部投入黄金……”苏华烨倒抽了一口冷气，脸上震惊之色更盛。
　　“没错。”
　　江寒仍然是一脸的风轻云淡。
　　“这……妖孽……你是个妖孽啊！”
　　苏华烨外焦里嫩，失声尖叫！
　　“大哥你干嘛呢，你看江寒多么镇定，你能不能也淡定一点？”
　　见苏华烨如此激动震惊，苏清依忍不住娇俏的翻了个白眼道。
　　“你是不知道，江寒能看出，黄金涨价的消息，若是传出去，投资圈的所有人，都会和我现在这样的！”
　　苏华烨闻言，连忙开口大叫。
　　苏清依懒得理苏华烨，翻了个白。
　　“江寒，是不是这么一来，你肯定能赢得这次与巴菲特的赌约？”
　　楚嫣然却是忍不住了，连忙开口，关切的问道。
　　“赢？赢的太简单了！”
　　不等江寒说话，苏华烨便连忙开口道。
　　“这次，江寒的投资回报率，至少是在百分之五十以上，若是动用了 杠杆的话……”
　　说道这里，苏华烨猛然停住，而后看向江寒，紧张不已的道。
　　“江寒你用了多少倍的杠杆？”
　　“百倍杠杆……”
　　江寒眨了眨眼睛。
　　“嘶！”
　　一百倍的杠杆啊！
　　“那是赚了多少钱！”
　　苏华烨迫不及待的问道，眼睛痛红。
　　他嫉妒。
　　无比的嫉妒！
　　这是一笔天文数字！
　　就算他这十天内，用一百亿美金，按照江寒的指示，赚了近二十个点的利润。
　　可就算如此，这些利润和江寒现在赚取到的利润相比。
　　那也是天壤之别！
　　差距太大了！
　　“我还没细算，不过你派来的那几个手下，正将黄金全都跑出去，应该很快就知道，这次赚了多少钱了。”
　　江寒毫不在意的摆了摆手。
　　投资黄金这只是一个开始。
　　接下来，生活才将更加精彩！
　　苏清依，苏华烨和楚嫣然闻言，纷纷对视一眼。
　　同时看到了对方眼中的震惊和不敢相信！
　　虽然楚嫣然和苏清依两女，都对江寒非常有信心，认为江寒能赢了这次的赌约。
　　但是两女根本没想到，竟然会赢得这么简单！
　　没有一点悬念！
　　“哎，我都后悔了，我当初就应该和你一起投资，不能听你的忽悠，去投资股市……”
　　苏华烨的苦笑不已。
　　江寒微微一笑，正要说话，放在桌子上的手机突然间响了起来。
　　三双眼睛，瞬间全都落在了手机上。
　　见着三人如此紧张，江寒知道他们只是想知道，这次投资黄金到底赚了多少。
　　也不浪费时间，江寒随即将点化接通。
　　听着点化那头传来，吞咽口水，震惊甚至已经结巴的汇报声，江寒淡淡的点了点头。
　　“嗯我知道了，你们做的很好，可以下班了，不过短期内这事不要说，我会让苏华烨给你们发奖金的。”
　　说完，江寒挂断点化。
　　“怎么样江寒，这次赚了多少钱？”
　　刚挂断电话，苏华烨便迫不及待的问道。
　　“江寒快说说，这次利润有多少！”
　　苏清依也非常好奇。
　　楚嫣然虽然没说话，但是那一双明亮的眼睛里，满是好奇和求知，已经将其心态完全暴露。
　　“算是勉强达到心理预期，不过才赚了二百三十亿美金。”
　　江寒有些不满意的道。
　　“算上本金，现在账户里是二百六十亿美金！”
　　话音落下，苏华烨三人忍不住对视一眼，而后倒抽了一口冷气！
　　这三人的脸上满是震惊之色！
　　十天！
　　十天时间，江寒用三十亿美金，赚了二百三十亿。.


第101章



　　这若是传出去，别说投资圈的人不相信了。
　　只要是个人都不会相信。
　　可现在，江寒竟然还对这个数字，有些不满意！
　　这更让苏华烨等人倒抽一口~冷气。
　　好不容易咽了两口口水，缓过-神来之后。
　　苏华烨唱出一口气，此时苏华烨突然间觉得，巴菲特和马斯克怎么这么倒霉。
　　竟然会和江寒对赌……这不是找输么……
　　“二百三十亿，近百分之八百的回报率……这个数字……我这辈子都不可能接触到……”
　　苏华烨摇了摇头，叹息着道。
　　“我很难想象，巴菲特怎么赢下这次的赌约……”
　　苏清依眨着眼睛，心中有些可怜巴菲特。
　　“江寒你太厉害了，我这就给我爸爸打电话，告诉他你在黄金上赚了这么多钱……”
　　楚嫣然更是高兴的打电话给楚文康，想要让楚文康知道，江寒做到了！
　　“对，咱们现在应该去找巴菲特，找马斯克完成赌约了！”
　　见楚嫣然如此激动，苏华烨也回过神来，猛地一拍桌子道。
　　“还用得着咱们找他？马斯克的人马上就得来找我。”
　　江寒冷笑一声，一脸的不写。
　　果然，话音才落下，便见远处一辆库里南奔驰而来。
　　停在一旁的马路上，车门打开。
　　三名穿着西装的男子，快步来到江寒身旁。
　　“您就是江寒先生吧，马斯克先生想请您会面……”
　　其中一名男子，一脸恭敬的说道。
　　“哦？”
　　江寒抬头看了这几人一眼，而后才缓缓起身。
　　“你们要一起过去么？”
　　苏华烨等人再次懵了。
　　江寒早就在投资行业，证明了自己的超强的眼光和强大的实力。
　　可现在，江寒竟然改行做预言家了！
　　“江寒你……之前那些投资项目……是不是都是算出来的……”
　　看着那几名特拉斯的员工，又看了看江寒，苏华烨忍不住开口道。
　　几人上了库里南。
　　库里南奔驰而去，很快便停在了特拉斯大楼下。
　　三名员工在前面引路，搭乘电梯一路来到大厦顶楼。
　　电梯打开之后，江寒率先迈步走了出来。
　　苏华烨等人连忙跟着走了出来。
　　“你们来了，快请坐……”
　　大厅内，巴菲特正坐在这沙发上，见到江寒等人，便起身苦笑着道。
　　江寒等人兵不客气，直接是坐在沙发上。
　　“怎么没见到马斯克先生。”
　　江寒扫了一眼大厅，并未发现马斯克，便好奇的问道。
　　“马斯克……马斯克身体不舒服，所以没来……”
　　巴菲特闻言眼角一阵跳动。
　　身体能好么。
　　先是被江寒在股票市场上抄底，损失惨重。
　　然后这次好不容易找来强援，准备一雪前耻。
　　谁成想，却被算计了一番，不仅没赚到什么钱，赌约还输了！
　　丢了面子还丢了里子。
　　马斯克已经无颜面见江寒了。
　　甚至苏华烨猜测，马斯克有可能已经对江寒产生阴影了。
　　“不知道巴菲特先生这次找我来，所谓何事？”
　　江寒瞧着二郎腿，心情非常好，看着愁容满面的巴菲特，淡淡开口道。
　　“这……额这……”
　　巴菲特闻言苦笑一声，脸色涨红。
　　堂堂股神，在投资上不仅完败，还几次三番的被算计。
　　甚至原本必胜的赌约，都输的稀里糊涂……
　　面子丢的太大了。
　　若不是不想，在外界投资圈众人的面，兑现赌约。
　　巴菲特早就离开此地，返回米国。
　　怎么可能还留在这里。
　　“是为了赌约……”
　　咬了咬牙，心一狠，巴菲特索性直接开口道。
　　“赌约输了，我愿赌服输，江寒先生你留下一个账户，那三十亿美金我这就让人，打入你账户上！”
　　“巴菲特先生这就认输了？”
　　江寒眉头一挑：“你我之间的投资回报率，还并未查看，还不能确定谁胜谁负。”
　　巴菲特苦笑一声：“这次投资，你投资的黄金，现在黄金暴涨，三天之内，十倍杠杆便足以赚超过百分之五十的利润……”
　　“而这利润率，已经稳赢了……”
　　既然巴菲特认输，江寒也就不在多说什么，而是将银行卡号留下。
　　“那三十亿美金，直接打卡里就行。”
    ・ ・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・・
　　而后起身，江寒淡淡的道：“相信巴菲特先生绝对不会食言。”
　　说着，便直接转身离开。
　　苏华烨等人也起身，冲着巴菲特一笑，也跟这江寒离开。
　　看着江寒等人离开。
　　巴菲特脸色更加难看，最终长叹一口气。
　　电梯内，苏华烨，苏清依以及楚嫣然忍不住激动至极的情绪。
　　“江寒，这还是巴菲特成为股神之后，第一次赌约输了！”
　　“你知道这意味着什么么！”
　　苏华烨双目放光，盯着江寒道。
　　“这意味着，你打败了赌神！你要出名了！”
　　江寒闻言嗤笑一声。
　　“出名？名声不过是累赘而已。”
    ... ..... 0
　　“可不管怎么说，你赢了股神，这是事实，投资圈内，没有人敢挑战股神，更别说赢了股神了！”
　　苏清依连忙补充道。
　　“所以，江寒你小心一点，千万隐藏好自己的住址，我已经想到了，接下来那些投资机构，投资圈的人，会疯了一般的找你！”
　　江寒嘴角一抽。
　　“看来我的搬家了……”
　　“不过，今天大好日子，要好好庆祝一番，不仅要庆祝江寒你赚了这么一大笔钱，还要庆祝你赢了赌约！”
　　楚嫣然在一旁双目放光的建议道！
　　“没错，必须要江寒大出血！”
　　苏华烨咬牙切齿的道，对这次他没能投资黄金，耿耿于怀！
　　“没问题，地方你们挑，菜随便点。”
　　江寒非常豪爽，打手一挥道。
　　四人欢声笑语的离开。
　　而如苏清依所料的那般。
　　江寒打赌赢了巴菲特。
　　并且在期货市场上，投资黄金，用百倍杠杆好取百分之八百的利润。
　　消息直接是席卷整个投资圈。
　　投资圈沸腾了！
　　疯狂了！
　　所有人都在议论，都在传说此事！
　　而之前，压巴菲特能胜出的那些人，全都赔了个精光！
　　不仅如此，股民们，投资机构都在疯狂的打听，有关江寒的任何消息！
　　能打赌赢了股神巴菲特的人，一旦抱上大腿，那日后岂不是飞黄腾达，指日可待？凡.

第102章



　　而那些抱着侥幸心理，看压江寒在这场赌约胜出的赔率非常大，抱着试一试的心态，压了江寒胜出的人。
　　全都获得了巨额奖金。
　　这些人心中更加激动，深刻的意识到了，江寒那远超人所想象的眼光和，在股市期货投资领域强大的实力。
　　“你们听说了么，江寒这次不仅胜出了这次赌约，而且之前还趁着特拉斯股价暴跌的时候，投资了特拉斯股票！”
　　“嘿，当然知道这件事情了，若不是江寒抄底特拉斯股票，特拉斯的老总怎么可能发这么大的火，窜到巴菲特和江寒坐下这么一个赌约！”
　　“不过这回好了，不仅上次特拉斯股票，马斯克损失惨重，就连这次赌约，也损失不小，最主要的是，名声太差了！”
　　不仅是投资圈的 人在议论此时，甚至不少社交平台上。
　　也有不少人就此事展开议论。
　　最终得出的结果便是，江寒的眼光和投资实力，已经足以媲美混迹投资圈半辈子的，那些顶尖投资人！
　　“最顶尖投资人，与股神巴菲特的赌约中胜出！”
　　苏华烨看着手机上跳出的一则新闻，嘴角上扬。
　　“江寒，怎么样一举成名的感觉如何，现在你可是众多投资机构，散户们心中顶尖大牛了！”
　　“投资利润还是要看起项目本身的价值，好的投资项目早就被各种投资人给瓜分了，现在投资圈不好赚钱。”
　　江寒却是顾左右而言他，望着面前巧笑盼兮的楚嫣然和苏清依两女。
　　“说到底，就是运气成分太大。”
　　楚嫣然和苏清依对投资圈的事，并不了解，闻言有些茫然的点头。
　　但是不管怎么说，她们两女清楚，江寒说的没错。
　　“那是他们，我相信你江寒，以你的眼光，绝对能在投资圈大赚一笔！”
　　苏华烨闻言翻了个白眼之后，连忙开口道。
　　他可是想好好抱住江寒这条大粗腿，而后飞黄腾达的。
　　而之前所发生的事，也证明了他额选择非常正确，没有任何意外。
　　一想到昨日，苏忠看到他赚取的三十亿美金，那震惊惊愕，不可置信的样子，苏华烨现在心中还满是激动。
　　“没什么好项目，投资的话先放一放。”
　　江寒闻轻轻一笑，摆了摆手。
　　“对了，十八亿本金，以及利润都打到你的账户上了，多的那些算是利息。”
　　转头看向美眸闪烁着动人光芒的楚嫣然，江寒微笑着道：“还要多谢你当时出手相助！”
　　“江寒太客气了，我相信你……”
　　楚嫣然展颜一笑，而后眨着眼睛道：“而且你也向外界，那些所有质疑你的人，展现了你的实力！”
　　“接下来可绝对不会有阿猫啊狗质疑你！”
　　话音落下一旁的苏清依忍不住扑哧一声笑了出来。
　　“嫣然，我还是第一次见你这么义愤填膺！”
　　“哪，哪有……”
　　楚嫣然偷偷看了一眼江寒，见江寒依然笑着看着他们两人，这才松了口气。
　　叮铃铃！
　　正在此时，电话铃声响起。
　　楚嫣然一脸歉意，从包包里掏出手机，看着屏幕上显示的来电，脸色一变。
　　“我去接个电话！”
　　说着也不等众人开口说话，便连忙起身其了一胖。
　　看起紧张的样子，江寒眉头一挑。
　　“江寒你知道么，楚嫣然的父亲，可是国内一款非常火的视频软件的董事！”
　　耳旁，苏华烨的声音响起。
　　“哦？”
　　江寒闻言来了兴趣。
　　“非常火？是什么软件？”
　　“快爪小视频。”
　　没等苏华烨说话，一旁的苏清依便迫不及待的说道。
　　“快爪短视频？”
　　听到这个名字，江寒愣了一下。
　　南抖乐，北快爪，这两个视频软件，已经占据了行业的半壁江山。
　　乃是行业之中的翘楚，领头羊一般的人物。
　　“是啊，不过最近快爪好像是因为，流量不断下滑，而抖乐正在崛起，蚕食快爪的市场份额，现在快爪已经大不如之前了。”
　　苏华烨此时在一旁补充道。
　　虽然如此，但是瘦死的骆驼比马大，快爪在短视频行业之中，依然是霸主一般的地位。
　　不过快爪已经产生了强烈的危机感。
　　若是任由抖乐短视频发展下去，迟早要将快爪吞并。
　　“哦……”
　　目光闪烁，江寒望着正在一旁打电话的楚嫣然。
　　“父亲，江寒已经赢了这次的赌约了……利润已经到手，我一会儿就能回去……”
　　接通电话之后，不等电话那头说话，楚嫣然便连忙发开口道。
　　“哦哦……父亲您想见……我知道了，我问问江寒……”
　　听着电话那头传来的声音，楚嫣然闻言转身看了江寒一眼，犹豫着道。
　　“好的，知道了父亲……”
　　电话挂断，看着手里的手机楚嫣然一脸茫然。
　　“怎么回事，父亲为何突然间想要见江寒了？”
　　楚嫣然猜测道：“莫不是父亲看江寒投资太厉害，眼光犀利，所以想要合作？”
　　摇了摇头，楚嫣然觉得这个猜测不是很对。
　　“算了不想了！”
　　将疑惑甩了出去，楚嫣然俏生生的迈步走了回去。
　　“怎么样嫣然，伯父找你什么事而？”
　　苏清依关切的望着楚嫣然道。
　　“这……”
　　楚嫣然目光闪烁的看着江寒。
　　“江寒哥哥，我也不知道为什么，我父亲说想见你一面……”
　　“伯父要见江寒？”
　　“这……什么情况？嫣然你没问问伯父为什么要见江寒吗？”
　　苏华烨和苏清依愣了一下，而4.9后有些不敢置信的问道。
　　“我也不知道……”
　　楚嫣然想了一下后到：“但是我觉应该没什么大事……”
　　“既然伯父想见我，那就去见一面。”
　　江寒却是笑着起身道。
　　“对了，你们俩人要一起去么？”
　　说着江寒还看了一眼苏清依和苏华烨两人。
　　这；两人却是连忙摆手。
　　“我们去做什么，楚伯父只邀请了你一人！”
　　“你去就行了，我们不过是好奇楚伯父找你有什么事而已！”
　　江寒点了点头，冲着楚嫣然道。
　　“走吧，别让楚伯父久等。”
　　楚嫣然闻言连忙点头，而后与苏清依和苏华烨两人说道。
　　“那我和江寒走了。”.



第103章



　　两兄妹连连点头。
　　楚嫣然这才和江寒转身离开。
　　看到两人上了车，汽车奔驰离开之后，苏华烨这才松了口气。
　　“完蛋了，江寒这次是怎么惹到楚伯父的，楚伯父可是个暴脾气……”
　　苏清依一脸茫然的啊了一声。
　　“怎么会，我从没觉得楚伯父凶神恶煞的，哥你是不是看错了？”
　　苏华烨好像是想到了什么一般，忍不住打了个哆嗦。
　　“应该是你感觉错了……”
　　吱嘎一声。
　　汽车停在一座别墅前。
　　“到了江寒咱们快进去吧。”
　　下了车之后，楚嫣然便拉着江寒的手，直奔别墅冲了过去。
　　“小姐回来了！”
　　楚嫣然刚拉着江寒进入别墅内，便有保姆看到，高兴的说道。
　　点头示意一下后，楚嫣然连忙问道。
　　“我爸在那呢？”
　　“老爷正在二楼书房。”
　　有保姆开口回答。
　　楚嫣然拉着江寒便直奔二楼书房而去。
　　“我父亲比较严肃，尤其是对投资和做生意，所以等会江寒你要小心一点！”
　　来到二楼书房，楚嫣然突然间停住脚步，而后12叮嘱着道。
　　“若是他有什么让你不舒服了，你……先忍一忍……反正以后也不来了！”
　　江寒闻言不由得嘴角上扬笑出声来。
　　“好我知道了，不需要这么紧张的！”
　　楚嫣然也点了点头，而后直接是上前将房门打开。
　　书房非常宽敞，足有一个大卧室那么大。
　　左侧的靠墙正立着一个书柜。
　　书柜上摆满了各种，什么超强人脉术，经济管理学家巨著这种鸡汤书籍。
　　“爸，我回来了，他就是江寒！”
　　推门而入，拉着江寒坐在沙发上，楚嫣然这才看向书柜下，正坐在电脑前的中年男子。
　　中年男子一身西装，一丝不苟，看着江寒俩上没有任何表情。
　　“你就是江寒，那个打赌赢了巴菲特的人呢？”
　　上下打量了一番江寒之后，这中年男子才缓缓开口。
　　“楚叔叔你好，我是江寒。”
　　江寒见状，并没有任何压力，仍然一脸风轻云淡的道。
　　“侥幸而已，侥幸赢了巴菲特。
　　“侥幸什么，不用抢谦虚，赢了就是赢了！”
　　可话音才落下，便见国字脸的楚文康猛地起身，双目放光的盯着江寒。
　　“之前曾有机会与巴菲特见过两面，可那老小子竟然不识货，不愿投资，嘿，现在你赢了他，真是出了一口恶气！”
　　巴菲特股神的名头，威名在投资圈无人不知无人不晓。
　　什么人敢去触巴菲特的霉头。
　　所以楚文康想要出口恶气，基本上是不可能的。
　　可谁成想，楚文康一只想出的这口恶气，没能出。
　　可却看到江寒在投资上的赌约，赢了巴菲特。
　　这大大的打击了巴菲特。
　　楚文康深感爽快，非常想见一剑，到底是什么样的人才，能在投资行业胜了巴菲特。
　　“楚先生倒是很豪爽……”
　　江寒闻言开口道。
　　“不要叫我楚先生，这台见外了，你和嫣然是好朋友，叫我楚叔叔就行！”
　　楚文康听到江寒的称呼，有些不满的道。
　　江寒和楚嫣然对视一眼，纷纷摇了摇头。
　　江寒是看出来了，楚文康是一个非常爽朗的东北。
　　“对了，听嫣然说，这次江寒小友你投资黄金，赚了二百三十亿美金！”
　　楚文康抬头，望着江寒，这个数字非常的庞大，而江寒却只用了十天时间，还有三十亿美金，便做到了。
　　这在楚文康额眼中，几乎就相当于是奇迹！
　　若不是亲眼所见，楚文康绝对不可能相信这种事情会发生！
　　“黄金最重要的一点，便是保值，价格稳定，可你竟然能投资黄金赚取这么多钱，真是想不到啊，果然是长江后浪推前浪！”
　　叹息一声，楚文康好像有无限感慨一般。
　　“都是侥幸，若不是因为马斯克从中掣肘，恐怕巴菲特也不会输的这么简单。”
　　江寒却是深知其中关键，此时开口解释道。
　　“不说这个了。”
　　楚文康笑着摆了摆手，看了一眼坐在一起的江寒和楚嫣然。
　　“看的出，嫣然和你关系非常好，以后多来往，若是由时间，可以来家里玩。”
　　因为江寒赌约上赢了巴菲特，相当于当着所有人额面，狠狠的打了巴菲特一巴掌。
　　所以楚文康格外欣赏江寒。
　　“恭敬不如从命，若是之后叨扰，楚叔叔可不要介意。”
　　江寒笑着点头道。
　　“好！我就喜欢直爽的人！”
　　楚文康哈哈大笑起来。
　　当晚，楚文康硬是拉着江寒，在家里吃过晚饭，才让他离开。
　　当然，离不离开还不是楚文康做的决定。
　　以为当江寒离开的时候，楚文康已经到桌子底下去了。
　　脸色涨红，双目茫然，已然是喝多了。
　　不清醒了。
　　“我还能喝，江寒来，再来！”
　　楚文康被搀扶起来，晃荡着，双目迷茫的不愿认输，还要再继续喝。
　　“爸你别353喝了，这都喝多少了！”
　　楚嫣然拉着楚文康的胳膊，焦急的劝道。
　　“王姨，走将他拽到楼上卧室去！”
　　说着楚嫣然连忙招呼一旁的其他下人。
　　另外两名保姆连忙凑了上来，四人搀扶着楚文康，上了二楼。
　　饭桌之上，杯盘狼藉。
　　三瓶五粮液已经全部喝光。
　　还剩下一瓶，也喝得只剩下了半瓶。
　　将杯子里的酒一饮而尽之后，江寒这才将酒杯丢在桌子上。
　　哒哒哒哒。
　　高跟鞋与台阶碰撞，传出清脆的响声。
　　“哎，都怪我爸，喝不了这么多非要喝！”
　　楚嫣然脸上满是绯红，望着江寒双目有动人的光泽。
　　“江寒你不要介意，我爹平时不怎么喝酒的，今天是因为他很开心！”
　　“我知道。”
　　江寒笑着点了点头也：“怎么会介意呢，楚叔叔很好客，很热情，和苏华烨说的根本不一样！”
　　“啊！”
　　闻言，楚嫣然摇了摇头笑着道：“苏华烨肯定是说我父亲很凶，而且脾气很暴躁！”
　　“没错！苏华烨就是这么说的！”
　　一脸心安理得的江寒，直接便将苏华烨给卖了！
　　“好呀，下次我一定告诉父亲，苏华烨在背后说他坏话！”.

第104章



　　楚嫣然眉眼弯弯的道。
　　不过来到江寒身旁，一股酒味儿入鼻，楚嫣然关切的问道。
　　“怎么样江寒，有没有喝多？不然今天……要不住在这里？”
　　说到最后，楚嫣然虽然没喝酒，但是脸上的绯红却更盛，仿佛喝醉了一般，双眸温柔，让人心醉。
　　“算了吧，我要是留在这里，明天楚叔叔一定不会放过我！”
　　江寒冷了一下，而后瞬间便反应过来，连忙起身笑着说道。
　　“好吧，那我送你！”
　　楚嫣然心中不情绪复杂至极，她也不知道，这种情绪到底是失落还是什么。
　　江寒点了点头，两人便走出别墅。
　　“江寒大富翁，这次赚了这么多钱，说好要安排一顿的，可千万别忘了！”
　　沿着马路向前走，楚嫣然笑着打趣道。
　　“当然没问题，不过是安排一顿，小事！”
　　江寒笑着摆手，非常豪爽：“而且什么事都能忘，维度这个事不可能忘！”
　　听着江寒打趣的话，楚嫣然美眸闪烁，看着意气风发的江寒，瞬间便愣在了原地。
　　“好了，不用再送我了。”
　　江寒见楚嫣然冷在原地，便洒脱一笑，摆了摆手迈步向前。
　　楚嫣然张了张嘴，心中翻滚着的情绪，差点便脱口而出。
　　可是最后，本就娇羞的楚嫣然最终还是没能将她所想说的话，给说出来。
　　回到家中，打开电脑。
　　迎面而来的，便是一则弹窗新闻。
　　“股神败北，新的股神即将出现？”
　　“股神输了赌约，输了三十亿，更输了股神的名头！”
　　“那个神秘至极，赢了股神的神秘男子，到底是谁！”
　　“赢了股神赌约的男人，原来是天下第一大家族传人！”
　　咔哒。
　　左上角点了个X，新闻弹窗直接被关闭。
　　“老看点了～‖。”
　　摇了摇头，江寒一个新闻都没有点进去。
　　什么所谓的大家族传人，股神，都只是虚名而已。
　　这外界传扬，也不能干扰到江寒一点半点。
　　电脑屏幕上，江寒正目不转睛的看着的快爪和抖乐的数据。
　　这两家短视频app的数据非常华丽。
　　可以说是占据了整个短视频的半壁江山。
　　“目前，抖乐登录米国等其他国家，而印国却已经开始抵制……”
　　其中，抖乐的一条新闻，引起了江寒的注意。
　　“呵呵，不正当竞争，以权谋私，垃圾。”
　　江寒一眼便能看出，这印国到底是想要做什么。
　　不过是看抖乐的市场前景太好了。
　　而国内却国产的软件，根本无法与抖乐竞争。
　　所以搞了一出恶意竞争的把戏。
　　毕竟，那里是印国，并不是**。
　　“可惜了，若是没有什么好的手段，抖乐没法在印国发行了。”
　　江寒略带可惜的道。
　　毕竟这不是一款软件的错，而是一个国家用肮脏的手段在导致的。
　　“米国的话，恐怕也不会轻易的坐视抖乐发展壮大起来，现在还没有动作，但是以米国无耻的程度来看，这一天也不会太远！”
　　江寒双目闪烁，突然间嘴角上扬。、
　　“黄金投资完了，接下来正好可以做回老本行！”
　　老本行么。
　　之前江寒便是凭借，做出的一款美颜相机app，成功的挖到了第一桶金。
　　此时，江寒察觉到了，短视频行业之中，也有非常宽广的舞台！
　　快爪公司。
　　公司大厦内，员工们不是在匆忙的做着手上的工作，就是在匆忙的奔走着。
　　好像有堆积如山的事情，等待着他们。
　　而相对于这里所有人匆忙的样子，更多的则是凝重！
　　这里的气氛非常凝重。
　　不少员工，在工作之余，余光望向不远处的那间会议室！
　　会议室内。
　　楚文康揉着太阳穴，身旁坐满了，公司内的股东和董事。
　　“快爪想要发展，必然要扩大流量，现在这个时代，流量为王，若是不能扩大流量，提高影响力，那么恐怕用不了多久，快爪就要被在后来居上的抖乐吞并！”
　　最前方站在大屏幕底下，是一名二十多岁的青年，一身定制的高档西转，衬衫却随意的解开两个扣子，望着在场的所有人。
　　“苏公子，您说的的确没错，可想要提升流量，扩大影响力，公司一直都在做！”
　　而正在此时，在场的所有人，全都是快爪的元老，闻言眉头微皱，对视着，却并没有说话，最终将目光去汇聚在了楚文康的身上。
　　楚文康揉了揉太阳穴，好像有些疲惫的抬头开口道。
　　“．¨没错，楚董事说的没错，公司的确是一直在扩大流量，，扩大影响力。”
　　台上，苏振点了点头：“可公司的所有行为，都没有有效的扩大流量，现在抖乐后来居上，就已经证明这一点！”
　　说道这里，苏振一脸冷笑：“这就证明了，你们之前的所有举动，没有任何作用，我已经决心要开始改革，要将快爪推向巅峰！”
　　这话落下，所有人的脸色顿时便难看起来。
　　苏振这是明摆着，说他们做的不够好，在打他们的脸。
　　当即这些人便议论纷纷。
　　“不用议论了，我已经和我爹说过了，他同意我开始改革！”苏振见这些人的样子，不耐的摆了摆手。
　　“而且我已经与特拉斯公司的老总，马斯克联系过了，他们愿意帮助快(好李好)爪，提升流量，扩大影响！”
　　“什么！竟然和马斯克联系过，还要和马斯克联合起来！”
　　“嘶！这是引狼入室，这绝对不行！”
　　“马斯克狼子野心，他一个新能源公司，怎么可能对短视频企业有兴趣，不外乎是谋取利益！”
　　众人闻言，顿时便脸色大变，七嘴八舌的叫道。
　　而众人前方，楚文康眉头紧皱，望着苏振并未开口。
　　苏振也并未在乎这些股东，只是看向楚文康。
　　“楚叔叔大家对此事都有些不同的意见，你有什么意见？”
　　苏振此事突然间开口。
　　话音已落下，所有人纷纷闭口不言，瞬间看向楚文康。
　　“好事，这的确是好事！”
　　楚文康目光闪烁，突然间缓缓起身，扫了在场所有人一眼，嘴角上扬笑着道。夸.

第105章



　　“哈哈，我就知道出叔叔一定会同意我的想法！”
　　闻言，苏振忍不住哈哈大笑起来。
　　“现在是什么年代了，还守着那些老旧的思想，不愿前进，这种只会被时代锁抛弃，要做朝代的弄潮儿！”
　　会议室内，其他人脸色大变，震惊不已的望着楚文康，实在是不明白，为何楚文康竟然会这么说！
　　“等一下苏少。”
　　楚文康却是面色不便，仍然一脸笑容，却摆了摆手。
　　“虽然苏少的想法不错，但毕竟公司正在发展，凡事应该更稳妥一些，不能急于求成，在座的都是老人，都为公司奋斗努力，有功劳更有苦劳！”
　　说着，楚文康看了一眼在场的所有人，这些人纷纷点头。
　　“他们也想看到公司欣欣向荣茁壮发展，但若是一但疏忽，恐公司会一落千丈。”
　　说道最后，楚文康总结到。
　　“这事看着不错，但也只是看看吧。”
　　“楚叔叔，我现在是公司的ceo，公司的决定是我说了算！”
　　闻言，苏振顿时便脸色难看起来，指这楚文康道353。
　　“你是什么身份，能对我指手画脚？”
　　“这不是身份，而是我们所有人都是公司的股东，有权管理公司的大小事务！”
　　楚文康摇了摇头，对苏振无礼举动并不在乎，淡淡的道。
　　“没错，苏少想联合马斯克，但此举非同小可，还是先商议一番再做决定！”
　　“是啊，此等重大决定，应该从长计议！”
　　“就算公司想发展，也未必非要借助马斯克的力量！”
　　其他人等这时也纷纷开口，替楚文康撑腰。
　　见状，苏振脸色更加难看，扫了一眼在场所有人。
　　双拳紧握，气愤不已。
　　可正当所有人都觉得，苏振要爆发的时候，突然间苏振却是大笑一声。
　　“哈哈，楚叔叔说的对，这事还是太草率了一点，现在公司蓬勃发展，虽然慢了一点，但是也有慢的好处！”
　　说完苏振看向楚文康：“楚叔叔不要介意，我只是太急切的想要将公司发展起来。”
　　这话落下，所有人都愣了一下，而后纷纷笑了起来。
　　“苏 少明白就好，我们这些公司的老人，都想公司好！”
　　楚文康眼中闪过一丝惊讶，而后笑这点头道。
　　“苏少英明，有苏少在公司绝对不会有事！”
　　“以后苏少就是公司的领头羊，我们这群老家伙都要跟随苏少！”
　　“公司在苏少的带领下，一定会超越抖乐！”
　　众人也七嘴八舌，笑呵呵的说道。
　　会议室内一片祥和，仿佛之前马上便要爆发的冲突，根本就没有发生过一般。
　　离开会议室，苏振一马当先，在这些人看不到的地方，脸色瞬间便阴沉了下来。
　　“一群老家伙，都是害群之马，。早晚我都要将你们全都请出公司！”
　　苏振咬牙切齿，话语之中满是阴狠之色。
　　“苏少，这些人连起手来，还真能掣肘，咱们得想想别的办法！”
　　跟在苏振身后，一名穿着西装的中年男子，目光闪烁的说道。
　　“哼！一群老家伙罢了，若是没有楚文康，我早就将他们给铲除了！”
　　苏振却是根本没将这些人放在眼中，冷哼一声之后，目光闪烁。
　　“用不了多久了，我就能将楚文康捏住！”
　　而在会议室内，楚文康刚刚起身，便见众多股东凑了过来，直接是将他围了起来。
　　“怎么了这是？”
　　楚文康笑着看了众人一眼道。
　　“楚总，苏少想要借助特拉斯的力量，可现在市场竞争太强烈，都知道短视频是一块肥肉，马斯克肯定心怀鬼胎啊！”
　　“苏少年少有为，想要发展公司，可公司也不是这么发展的！”
　　“没错，咱们这些老家伙，也想让公司更好！”
　　众人七嘴八舌的议论着。
　　“诸位稍安勿躁，苏华老总将董事长的位置交给苏少，必然是相信苏少的能力，我想事情绝对不会像大家想的那般恶化！”
　　楚文康摆了摆手。
　　而后便转身离开会议室。
　　快爪内部，风波涌动。
　　而此时的江寒，正坐在电脑前，手速极快的敲打着键盘。
　　只听噼里啪啦的键盘敲击声，不断响起。
　　“呼……大致框架已经差不多了……”
　　敲下最后一个按键，看着电脑屏幕上，凌乱的代码。
　　江寒靠在椅子上，长出了一口气。
　　做这个app，可不像是上次做那个倾颜般简单。
　　光是框架锁消耗的时间，都足以做出两三个倾颜了。
　　不过所消耗的时间和精力，都是非常值得的。
　　毕竟这款软件，前景非常宽广！
　　看了看时间，临近约好的时间，江寒这才起身。
　　关掉电脑，正想离开，电话却突然间响起。
　　“怎么了嫣然，你们到了么？”
　　江寒接通电话，笑着说道。
　　“嗯我已经道了，江寒你到拿了？”
　　电话另外一边，响起楚嫣然清脆动人的声音。
　　听起来楚嫣然心情不错，声音透露出一丝欢快。
　　“我很快就到。”
　　江寒笑着说道。
　　“那好，我在酒店等你！”
　　挂断电话之后，江寒直奔天王国际大酒店！
　　楚嫣然眉眼弯弯，笑容甜美，穿着一身长裙，露出精致的锁骨，洁白的小臂，只是坐在那里，便像是一副画。
　　画中人更是动人心魄，就算是电视上那些知名女星来了，也丝毫不逊色。
　　将手机放入包里，随后又将化妆盒拿了出来，开始补妆。
　　可刚有动作，便听耳旁突然间传来一阵脚步声。
　　“嫣然，你果然在这里！”
　　只听一道欣喜的声音响起，楚嫣然却是好看的眉头皱在一起，眼中有厌恶之色一闪而过。
　　“嫣然，我打你电话你怎么不接？”
　　来人却一把拽过椅子，坐在楚嫣然身旁，望着楚嫣然问道。
　　“苏振我和你不熟，请你不要叫我嫣然！”
　　楚嫣然深吸了一口气，良好的家教让她缓缓开口。
　　声音平静，却有一股不容置疑的意味。
　　穿着西装手捧着一束鲜花的苏振闻言，脸色一变，而后很快便恢复笑容满面的样子。
　　“好好好，不叫你嫣然了！”
　　随手将鲜花放在桌子上，苏振继续笑着道。
　　“我们两家这么熟悉了，而且我也很喜欢你，为什么你不能接受我呢？”.


第106章



　　苏振紧紧的盯着楚嫣然。
　　脸上满是不解和疑问。
　　可楚嫣然却根本不为所动。
　　“我和你不合适，我已经有喜欢的人了。”
　　楚嫣然声音淡淡的，可却说的非常明白。
　　“喜欢的人？开什么玩笑，我怎么不知道！”
　　苏振闻言脸色一变，猛地起身大叫道。
　　说完却又好像是反应过来一般，仿佛看穿了楚嫣然一般，又重新坐下。
　　“我知道了，你是在骗我，想让我离开，不过我偏不，因为我喜欢~你！”
　　苏振洋洋得意的看着楚嫣然，-嘴角上扬。
　　“呵呵。”
　　楚嫣然冷笑一声，正要开口-说话。
　　眼角余光却是突然间看到，穿着牛仔裤，白半袖的江寒走了进来。
　　正在大堂内左顾右盼。
　　看到江寒，楚嫣然冰冷的眉眼，顿时便如解冻一般。
　　“江寒，我在这呢！”
　　连忙起身，冲着江寒摆手招呼道。
　　耳旁传来楚嫣然清脆动人的声音，江寒顺着声音看去，正好看到楚嫣然，还有一名坐在楚嫣然身旁，西装革履一表人才的男子。
　　不过令江寒有些意外的是，那名男子在看向他的时候，眼光之中带着无法掩饰的敌意。
　　江寒眉头微皱，不过并没有搭理那人，直接是迈步来到楚嫣然身旁。
　　“江寒你快要迟到了，让女孩子等可不是个好男人啊。”
　　楚嫣然眉眼弯弯，脸上满是微笑着上前，拉着江寒的胳膊打趣道。
　　“哦？”
　　江寒眉头一挑，知道楚嫣然在开玩笑，便也非常豪爽的摆手道。
　　“快要迟到并不代表已经迟到了，不过为了表示歉意，随便点，想吃什么点什么！”
　　“乡巴佬，土包子。”
　　可话音才落下，一旁的那名眉眼之间略显阴霾的男子，冷笑着一脸不屑道。
　　而后不等江寒说话，苏振看向楚嫣然。
　　“我真没想到，嫣然你竟然与这种人有联系！”
　　“苏振你闭嘴！”楚嫣然脸色大变，生怕江寒因为这句话生气，或者是误会她，连忙大声呵斥。
　　“我和谁有联系，跟你没关系！”
　　接着，楚嫣然小心的拉着江寒的胳膊。
　　“江寒你别生气，我根本没叫他来，他自己跑来的！”
　　江寒点了点头，一脸玩味儿的看着苏振。
　　“苏振是吧，我若是没记错，快抓集团老总苏华儿子叫做苏振。”
　　“没错，我就是苏振，怎么现在知道厉害了？赶紧滚蛋，在本公子面前消失！”
　　苏振冷笑，指着江寒骂道。
　　楚嫣然关系重大，苏振绝对不允许任何人染指。
　　“苏振！该离开的是你！”
　　楚嫣然猛地上前，将江寒护在身后，杏眼圆瞪，柳眉倒竖。
　　“楚嫣然你看清楚一点，那小子不知道从哪冒出来的，就是贪图你的钱身份而已，就一个凤凰男，不要被这种人骗了！”
　　楚嫣然如此维护江寒，这让苏振怒火中烧，脸色也变得愈发的难看起来，指着江寒道。
　　“你……”
　　楚嫣然脸色苍白，如编贝般的贝齿紧咬红唇。
　　“苏振我和你没有任何关系，请你赶紧离开！”
　　“被我说中了？恼羞成怒了？”
　　看着恼怒却无能为力的楚嫣然，苏振心中怒火渐消，反而是满是戏弄之意，冷笑着反问道。
　　“怎么，楚嫣然别告诉我，这就是你的姘头！”
　　楚嫣然闻言，原本明亮的双眸之中已经满是雾气，双手却紧紧地拉着江寒的胳膊。
　　“你胡说，你不要胡说，你快滚！”
　　这已经是楚嫣然所能想到，最恶毒的骂人话语了。
　　可苏振却根本不在乎，反而更加变本加厉。
　　双手环保胸前，正要继续说话。
　　“够了！”
　　可就在下一刻，一直都没有说话的江寒，却是突然间冷喝开口。
　　瞬间，楚嫣然和苏振猛地抬头，看向江寒。
　　“江寒……”
　　楚嫣然拉着江寒的胳膊，明亮的眸子里满是雾气。
　　“我知道，放心。”
　　江寒看着忐忑，不安的楚嫣然嘴角上扬微微一笑，左手拍了拍楚嫣然的手安慰道。
　　楚嫣然最害怕的，便是江寒误会和生气，此时见江寒仍然一脸温柔，不由得松了口气。
    ・ ・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・・
　　“嗯！”
　　楚嫣然乖巧的点头。
　　看到这一幕，苏振怒火攻心，楚嫣然本来应该是他的掌中之物，应该在他面前，做出这种小鸟依人的样子。
　　现在，却落在了那江寒的身上。
　　这如何不让苏振暴怒！
　　“我们这里不欢迎你，赶紧滚吧。”
　　江寒面无表情，说出的话却如冰山一般。
　　“哼！让我滚，你算什么东西！”
　　苏振冷笑，寸步不让。
　　两人对视，目光碰撞，仿佛有火花在空中爆发开来。
　　“早就听闻，苏华已经不再担任，快爪集团的ceo。”
    ... ..... ...
　　江寒冷笑：“不出一周，快爪必然衰落！”
　　“可笑，你有什么身份来说这句话！”
　　苏振根本不信，不屑的瞥了江寒一眼。
　　“莫不是你以为，抱上楚嫣然的大腿，你就能飞上枝头变凤凰了！”
　　“抖乐已经上市，并且在印国发展，而快爪还故步自封，这便是自取灭亡！”
　　江寒目光锐利，淡淡说道。
　　“可他抖乐早就被印国封杀，软件无法推广，又算得了什么！”
　　苏振摇头，一脸的不屑。
　　“可正因此，抖乐在国内闻名远扬，因为国内群众爱国，在此立捧！”
　　江寒摇头，只觉得这苏振目光短浅，快爪集团有这样的ceo，必然衰败。
　　“而你快爪，不光下载量暴跌，甚至就连流量也不如抖乐，这个后起之秀，还拿什么争！”
　　在苏振脸色大变，双目闪烁，心中已经知道，快爪在流量上输了，并且使用率也输了。
　　但是他不愿意认输，死撑着开口道。
　　“那又如何，不过是因为集团内的人，不思进取，故步自封，有本公子在，必然能引领快爪，超越抖乐！”
　　“呵呵。”
　　楚嫣然在一旁翻了个白眼，江寒的分析，非常准确，她也早就听父亲楚文康说过快爪的衰败。
　　“江寒哥哥说了这么多，不过是说给一个狂妄自大的人，苏振你赶紧走，不要打扰我和江寒！”凡.

第107章



　　“臭小子你给我等着！”
　　苏振恶狠狠的看了江寒一眼，丢下一句狠话之后，这才转身离开。
　　“不要因为那个人渣，打扰了咱们。”见苏振终于离开，楚嫣然便迫不及待的上前，直接是拽着江寒的胳膊坐下。
　　“服务生可以上菜了。”
　　转身看向一旁的服务生，楚嫣然笑着开口道。
　　那服务生好像是从来都没见过这么可爱，漂亮女生，面对楚嫣然的一笑，顿时便愣在原地，而后很快反应过来，连忙点头转身离开。
　　“江寒，你刚才说的都是你自己推断出来的么？”
　　楚嫣然眨着明亮的眼睛，心情大好，望着江寒双目放光的道。
　　苏振那个令人厌烦的人，楚嫣然早就明确告诉他，根本不喜欢他，也不可能和他在 一起，但是不知道为什么。
　　不管怎么说，楚嫣然摆出什么样厌烦的态度，苏振仍然像是个膏药一般。
　　要不是今天约了江寒，楚嫣然可能现在已经离开了。
　　一想到这里，楚嫣然顿时便想到，刚才江寒意气风发，训斥苏振的样子。
　　顿时心中如小鹿乱撞一般，看向江寒的目光也带上了一丝柔情！
　　感受到楚嫣然看来的，如水一般的眸子，江寒微微一笑。
　　“当然是猜测的，不过是根据现在这两家短视频app的数据和流量，做出的分析。”
　　江寒说的简单，但是背后查看这两家app的数据，却是非常的麻烦。
　　不过有了付出，还是有很大的回报的。
　　“真厉害，我就不行，我一看那些数据，就觉得头昏眼花，想睡觉……”
　　楚嫣然嘿嘿一笑，有些不好意思。
　　说话间，服务生已经上了三道菜。
　　两人边吃边聊，吃完饭之后，楚嫣然已经微醺，脸颊泛红，犹如熟透了的红苹果一般，动人至极。
　　靠在江寒怀中，两人走出酒店，夜晚的风吹来，有些刺骨。
　　这让楚嫣然在江寒怀中扭了扭动人的身躯。
　　“有点冷吧。”
　　江寒低头看了一眼怀中的楚嫣然，而后便将准备好的外套披在了楚嫣然的身上。
　　楚嫣然俏脸上满是绯红，娇羞不已。
　　两人就这么在街道上走着，来往的行人看到两人，不由的心中赞叹。
　　好一对俊男美女……
　　“也不知道怎么回事，每次回家父亲都一脸愁容，我也不知道如何才能替父亲分担……”
　　楚嫣然娇羞的靠在怀中，想了想开口说道。
　　“应该是为了快爪公司的事，毕竟新官上任，苏振替代了苏华，成为快爪的ceo，一定会有动作的。”
　　江寒虽然不是快爪集团的人，却也能猜到。
　　说起快爪，江寒便想到那抖乐短视频。
　　短视频已经在米国登陆，发展。
　　按照在**的情况，应该也会在短时间内风靡米国，成为一款爆火的软件。
　　而接下来，米国总统的无耻，也会刷新所有人的认知。
　　“我也劝过父亲，赚了这么多钱，可以退休了，享受生活，可父亲并不想放弃。”
　　楚嫣然低着头，情绪有点低落。
　　“这是他的选择，虽然楚叔叔会费精力，可这也是一种乐趣。”
　　江寒伸手揉了揉楚嫣然的头发，笑着道。
　　“所以没必要这担忧，最坏的结果也不过是退休享受生活，这不也是你所想看到的么。”
　　“嗯！”
　　楚嫣然闻言，郑重点头，而后展颜一笑，仿佛牡丹盛开一般。
　　“说的没错，的确是我太纠结这个问题了。”
　　见楚嫣然想明白，江寒也笑着点了点头。
　　“对了，刚才……刚才酒店里，苏振乱说的……你可不要听他乱说……”
　　楚嫣然目光一转，又想到了酒店内发生的事，而后娇羞的低着头，声音轻柔，仿佛风一吹，便会消失。
　　“啊？什么话？”
　　江寒愣了一下，想了半天也没想到酒店里，苏振说了什么。
　　楚嫣然却是猛地抬头，看着江寒。
　　“我不理你了！”
　　说着便自顾自的迈步向前。
　　江寒更是一脸茫然，怎么了这是！
　　和江寒分别之后，楚嫣然回到家，却见书房的灯仍然在亮着。
　　知道楚文康又在为公司的事情发愁，楚嫣然便小心的在厨房弄了一碗牛奶，拿着上了楼. ..
　　楚文康正愁容满面的看着电脑上的数据，漆黑的房间内，屏幕散发的光将他照亮。
　　“父亲您早点休息吧。”
　　楚嫣然走入书房，将牛奶放到桌子上，而后说道。
　　“回来了？”
　　楚文康抬头了一眼，而后笑这道。
　　“我看完这份报表就睡觉了。”
　　“嗯，注意身体。”
　　楚嫣然点了点头。
　　“怎么样，和江寒去约会了？”
　　楚文康喝了一口牛奶，笑这说道。
　　“爸……”
　　楚嫣然闻言顿时俏脸绯红，有些不好意思的道。
　　“哈哈，好我不说了。”
　　楚文康哈哈一笑，随后正色道。
　　“不过我看江寒那孩子，在投资上的天赋非常好，最近可说有什么要投资的？”
　　“我没和江寒说这个事，不过江寒好像短时间内，并没有要投资的打算。”
　　楚嫣然好奇的看了一眼楚文康，这才连忙摇头道。
　　“那就可惜了。”
　　楚文康摇了摇头。
　　同样疑惑的还有苏华烨。
　　自从上次投资黄金，赚取了一大笔钱之后，江寒便再也没有动静了。
　　这是多好的赚钱机会。
　　苏华烨相信，只要江投资。
　　那就一定能赚大钱！
　　而经历4.9了之前两次投资，赚了不少钱的苏华烨，早就摩拳擦掌了。
　　可左等右等，还是等不来江寒想要投资的动作。
　　苏华烨忍不住了。
　　“江寒，最近有没有什么好的投资项目？准备大干一场？”
　　此时苏华烨正翘着二郎腿，靠在沙发上，脸上满是笑意的道。
　　“最近没打算投资。”
　　可江寒的回应却是让苏华烨大吃一惊！
　　不打算投资了！
　　这算什么决定！
　　要知道江寒之前的两次投资，做到了惊人的回报率，这在业界几乎是不可能实现的。
　　可现在，江寒竟然不打算投资了！
　　这让苏华烨如何不震惊！
　　“这……江寒这可是一本万利的生意，你竟然没有打算！”.



第108章



　　苏华烨双目圆瞪大叫着道。
　　没等江寒说话，苏华烨又连忙追问道。
　　“那你准备做什么？”
　　“做app。”
　　“什么！”
　　苏华烨懵了，如遭雷劈一般，脸上满是震惊之色！
　　“你竟然要做app！放弃投资这么好的行业，浪费你那么卓越的眼光，竟然去搞app，江寒你是不是疯了！”
　　面对苏华烨的质问，江寒嘴角上扬淡淡一笑。
　　“投资当然是一个好的行业，但是市场环境也非常重要，而若是能开发一款爆火app，那才是真正的一本万利。”
　　“比如呢？江寒你到底要做什么app，作为兄弟我不得不提醒你一句，现在的程序员太多了，互联网公司也太多了，每天倒闭的互联网公司都有上百家！”
　　苏华烨倒抽了一口冷气，此时的他只想打消江寒要做app的想法。
　　在他的心中，放着12投资那么好的行业不做，竟然去做一款app程序，这就是天大的浪费！
　　“比如快爪，抖乐……”
　　可当江寒淡然的声音，自电话那头传来，苏华烨又懵了。
　　抖乐，快爪都是短视频行业之中领军者。
　　年收入都是非常庞大的数字。
　　甚至，现在抖乐已经登录米国。
　　用户粘度更是居高不下。
　　每年都能创造非常庞大的利润。
　　可……
　　要想做一款这样的程序，实在是太难了。
　　难如登天！
　　“江寒，可这样的程序你做出来，是要与抖乐和快爪抢夺市场的……”
　　苏华烨震惊的吞咽了好几口口水，实在是想不明白，为何江寒想要进军短视频行业。
　　“可能你的app程序，在上线之后，都无法让用户体验，喜欢上，更别提粘度和爆火了……”
　　“快爪风靡全国的时候，还没有抖乐，而抖乐刚一出世，便厚积薄发，现在超越快爪，你又如何知道，我的短视频软件，不能超越抖乐和快爪？”
　　江寒声音虽然淡漠，可话语之中却有强大的自信。
　　苏华烨沉默了。
　　的确，如江寒所说的，快爪风靡全国，常驻乡村，成为乡村老少最喜欢的软件时，还没有抖乐。
　　可……
　　苏华烨有很多顾虑……
　　但江寒注意已定。
　　“对了，忘了和你说，我的程序已经完成最初框架，开始进一步完善，完善之后便能面世。”
　　“这么快！”
　　苏华烨闻言顿时一惊，此时他才意识道，江寒并不是心血来潮。
　　而是早就开始着手制作了。
　　不然的话，怎么可能这么快就完成一个视频软件的框架。
　　“行了，我还要忙着着手完善软件，有事在联系吧。”
　　听着江寒淡然的声音，而后便是嘟嘟的忙音。
　　苏华烨仍然是一脸茫然。
　　“怎么回事，江寒要放弃投资行业？”
　　而坐在他对面的苏忠，此时却眉头紧皱，凝重的说道。
　　“没错，江寒已经开始制作软件了，是一款短视频软件！”
　　苏华烨从茫然之后总回过神来，而后苦笑这道。
　　“我真不知道为何江寒，会舍弃投资行业，转而要开始开发视频软件！”
　　“这……莫不成视频软件真的有很大的市场？”
　　苏忠也疑惑了，之前江寒在投资行业的眼光太可怕了，已经给苏忠造成很大的阴影，他已经不敢反驳江寒了。
　　“可……可短视频市场已经饱和了……”
　　“这不重要，重要的是开发和运营这款软件的是江寒！”
　　苏忠还是凝重的说道。
　　闻言，苏华烨也沉默了。
　　是啊，这回制作视频软件的，可是江寒啊！
　　而此时的江寒，还在电脑面前，疯狂的敲击着键盘。
　　屏幕上，一串串的代码不断的跳动着。
　　就像是一划时代的建筑，已经显现雏形！
　　终于，经过一日时间的编写代码。
　　这款程序终于在江寒的手中制作完成了。
　　伸了个懒腰，江寒靠在椅子上，看着短视频的界面，嘴角上扬。
　　“现在就是上线测试一番，然后看一看还有没有什么bug了。”
　　想了想，江寒掏出手机。
　　“真的假的，江寒短时间内不会在投资，而是要制作一款短视频软件？！”
　　苏清依声调提高，脸上满是震惊和不可置信的望着苏华烨。
　　“是真的，我刚刚和他打完电话，他在电话里亲口和我说的。”
　　苏华烨看着激动的苏清依，就像是见到了刚刚听闻消息的自己，苦笑着点头道。
　　“而且父亲也在场，他也知道……”
　　苏清依抬头看向一旁的苏忠，好像是在询问一般。
　　可苏忠表情凝重的点了点头。
　　“嘶！”
　　苏清依顿时便倒抽一口冷气。
　　“这……怎么可能……”
　　回过神来的苏清依，便想打电话去问问江寒，到底是要做什么。
　　可手机震动，是江寒发来的一条微信消息。
　　苏清依不敢迟疑，连忙掏出手机。
　　“是江寒的消息？他说了什么？”
　　见苏清依看着手机愣在原地，苏华烨意识到了什么，363连忙开口问道。
　　“江寒说……他的软件已经完成，现在开始内测，邀请咱们参与……”
　　苏清依茫然抬头，看着关切的苏华烨道。
　　“这么快，都已经完成一款软件的制作了！”
　　苏华烨愣在原地。
　　不仅是苏清依接到了江寒的消息，楚嫣然也接到了江寒的消息。
　　知道江寒放弃投资，开始制作短视频，楚嫣然一脸茫然。
　　这怎么回事。
　　江寒为何要开发这么一款视频软件！
　　楚嫣然很想打电话询问，可……
　　对江寒的信任，让楚嫣然想要先试试，这一款视频软件。
　　到底是什么样子的，竟然会让江寒放弃，投资这么好赚钱的市场。
　　所以迫不及待的，她便按照江寒发送来地址链接，下载了这一款，名为贝壳的短视频。
　　不足二十M的程序，下载完安装之后，甚至只用了不足三十M的内存。
　　刚一打开贝壳，楚嫣然的目光便被吸引了。
　　清新简单的界面上，只有两个字。
　　贝壳。
　　而后便是短视频界面。
　　不过此时的短视频界面里，空空荡荡。
　　因为是测试阶段。
　　而江寒只将这款软件，发给了楚嫣然苏清依以及苏华烨三人。.

第109章



　　不过虽然没有人上传视频，但软件上的功能一应俱全。
　　打赏，评论，收藏转发，以及点心。
　　当然了，还有关注。
　　不过最让楚嫣然觉得意外的，则是这款软件的功能布局，页面都非常的舒服。
　　没错，就是一眼看上去就觉得很好。
　　不用过多的关注，一看就知道这款软件的所有功能！
　　这一点要远远高出快爪和抖乐。
　　而且，再加上这一款软件，乃是出自江寒之手。
　　楚嫣然此时对这款软件，产生了极大的兴趣。
　　摆弄了一会儿，突然间想到，若是自己拍下一则视频，那岂不是自己就能成为，这款软件的第一个使用者。
　　想到这个第一……
　　楚嫣然颇为心动！
　　想了想，楚嫣然拿着手机，来到别墅外。
　　站在草坪上，拍了一则自己拜poss的模样
　　“哎呀，还有特效模式，我看看这个特效模式是什么样的。”
　　说着便换上一款小猫耳朵的特效，再次拍了起来。
　　“这个挺好看的，这个特效也太好看了！”
　　手指滑动，却见特效界面里，好多好看的特效。
　　楚嫣然恨不得一个一个都拍来试试看。
　　毕竟这特效，这软件拍起来实在是太好看了。
　　不知不觉，就一紧玩了半天！
　　而手机里，拍下的视频则已经是存了三十多条！
　　察觉到忘了正事，楚嫣然吐了吐舌头，连忙从其中挑出了几条好看的视频。
　　而后将之上传上去。
　　“玩什么呢，这么认真？”
　　身旁传来脚步声，以及楚文康的声音。
　　“这是……”
　　走到楚嫣然身旁，正好看到了楚嫣然手中，手机上的页面，愣了一下。
　　“这是一款视频软件，是刚刚江寒制作出来的～‖。”
　　楚嫣然眨了眨眼睛：“对了父亲，你看看这款软件怎么样？”
　　说着还将手机递给楚文康。
　　楚嫣然想的是，楚文康毕竟是在快爪工作，而江寒却是刚刚进入这一行业。
　　所以若是楚文康觉得不错，那这款软件没准真的能火起来。
　　“操作，页面什么的都还可以，有点意思，但是现在并没有用户，这是怎么回事？”
　　楚文康看了看界面，却发现只有楚嫣然的短视频，好奇的问道。
　　“是这样的，这软件还在内测，江寒提前发给我让我用一用，看看怎么样，所以并没有其他用户。”
　　楚嫣然闻言连忙回答。
　　“原来是这样。”闻言楚文康顿时便没了兴趣。
　　一款软件，能不能成功。
　　一开始制作的时候，便会有些预感。
　　但是最主要的，还是用户，流量以及运营。
　　可这款软件还在内测，根本就没有用户，运营和流量。
　　如何判断这款软件好不好，那就只能靠软件本身的品质。
　　可是这款软件，和快爪，抖乐都是同样的软件。
　　自从短视频火了之后，每天制作发行道市面上的短视频软件，没有五十也有三十。
　　看多了之后，楚文康对这种东西，已经免疫了。
　　“短视频市场饱和太严重，我不太看好这软件。”
　　虽然是江寒制作出来的，但是楚文康仍然实话实说。
　　“……啊？可是我觉得，这款软件还不错呀……”楚嫣然愣了一下，而后连忙说道。
　　“软件好不好，还要看运营上市之后的用户反映。”楚文康摆了摆手，不打算纠缠这个问题，。
　　而是好奇的问道。
　　“为何江寒突然间制作上这种，短视频软件了，怎么难道他不准备继续投资了？”
　　楚嫣然点头：“江寒准备先制作这款软件，短时间内不会在进行投资了。”
　　“可惜……实在是可惜……”
　　楚文康摇了摇头，背着手走了。
　　楚嫣然眨着眼睛，疑惑的看去。
　　不明白他说的可惜，是可惜这款软件了，还是可惜江寒不在继续投资了。
　　“清依，你的贝壳号是多少，我加你呀！”
　　而后突然间想到，苏清依和苏华烨肯定也被江寒抓来内侧，便兴冲冲的发消息问道。
　　“我的贝壳号是000002……你加我吧，我怎么是2号呢？”
　　很快，苏清依的消息便发了过来。
　　看着苏清依的消息，楚嫣然捂嘴一笑，一脸的狡黠和开心。
　　而后才加上苏清依的贝壳号。
　　两女互相翻看着对方的视频。
　　相互比较着。
　　却发现都非常好看。
　　苏华烨也在摆弄了一阵，贝壳段视频软件。
　　但是对苏华烨来说。
　　自己拍，永远都无法与看小改改相比较。
　　“．¨这样内侧可不行，要找好多小改改拍视频才行，不然的话怎么能看下去！”
　　苏华烨用一种男人都懂的目光，看着江寒道。
　　没有小姐姐的视频，广大男同胞都没了乐趣啊！
　　江寒当然知道，内测就要开始打响这款贝壳短视频。
　　要让更多的用户，加入进来。
　　这样才能留住更多的用户，然后开启良性循环。
　　所以，在将贝壳软件内侧版，推送给了苏清依，楚嫣然和苏华烨等人之后。
　　江寒便着手开始准备，打响贝壳视频。
　　怎么打响？
　　不能光打。
　　“我这次找你来，就是解决这个问题。”
　　江寒胸有成竹的道。
　　“你想怎么解决？”
　　苏华烨却并不乐观，用户是最难把握的，更何况现在市面上，还有快爪和抖乐，两家短(好王好)时片软件。
　　想和这两家已经完全成熟的，短视频软件抢用户的，一点都不简单。
　　“打响知名度。”
　　江寒嘴角上扬，淡淡一笑道：“打广告，我要铺天盖地的广告，让所有用户都知道，贝壳短视频软件！”
　　“这……这得多少钱啊！”
　　苏华烨闻言懵了，看江寒这样子，投入得资金，那是一个非常庞大的数字！
　　光是这广告的投入，就足以让一个企业破产！
　　“还有，所有新加入的用户，都能获得一个红包，只要你邀请用户，便能获得一个红包，红包叠加，一百就能提现。”
　　“每次刷视频，也能获得贝壳币，贝壳币累计到一定数值，便能兑换金钱，当然兑换的金钱也能提现。”
　　“不仅如此，还要内置小游戏，小游戏一定要轻松简单易上手！”划.

第110章



　　听着江寒夸夸其谈，越说双目越亮。
　　苏华烨却是一脸的呆滞。
　　这……还是一款短视频软件么！
　　这也太可怕了。
　　不过，还没完。
　　“还要拍摄魔性推广视频广告，以及代言！”
　　江寒目光闪烁，再次补充道。
　　“嘶！魔性广告？怎么个魔性法？”
　　苏华烨倒抽一口冷气，只觉的江寒的手段太狠辣了，连忙追问道。
　　“当然是……”
　　江寒嘴角上扬，一脸神秘的道：“到时候你就知道了！”
　　“搞的这么神秘，真是没意思！”
　　没能从江寒口中得知，所谓的魔性广告，到底是什么，这苏华烨好奇心更加旺盛，忍不住翻了个白眼。
　　“说白了，你现在就是找我来花钱了！”
　　而后，苏华烨认真的道。
　　“没错，我出钱，你按照我说的开始打广告，找代言人，以及制作魔性视频！”
　　江寒点头。
　　苏华烨可是忠信证券的副总，身为一个标准的富二代，有他来出面做这些事，简单轻松。
　　最主要的是，江寒不想让这种小事，麻烦自己。
　　“没问题，但是我可是先说好了，你这么搞363的话，花的钱可是天文数字！”
　　苏华烨点了点头，这种事中信集团底下有不少人能做，而且之前和公司合作过不少的广告公司，完全可以交由这些人来做。
　　“我说了，钱不是问题，问题是我有大把的钱，想让你帮我花出去！”
　　江寒嘴角上扬，淡淡一笑。
　　江寒交代下来的事，苏华烨当然是这当回事来办。
　　更何况，江寒也说了，前都不是问题。
　　所以，离开之后，苏华烨第一时间，便联系广告公司，安排让其赶紧制作广告。
　　很快，贴吧和论坛上，一则帖子出现。
　　“新的短视频平台出现了，背后竟然隐藏着一位大佬！”
　　“究竟是什么，让一款新出的短视频，如此爆火，直逼抖乐和快爪！”
　　“原来，贝壳短视频的制作人，竟然就在我们身边！”
　　老看点了！
　　老UC了！
　　这样的帖子，在各大贴，论坛上层出不穷。
　　好奇的人点进去，却发现原来是宣传一款名为，贝壳短视频的软件。
　　不过，一个名不见经传，才刚刚要开始宣传，想要打开市场的短视频软件，怎么可能会引起众人的重视？
　　但是仍然有一部分人，下载了贝壳软件。
　　这一波还没平息，突然间，各大媒体，都开始弹窗新闻。
　　而新闻的主体便是贝壳短视频！
　　一时间，不管是手机还是电脑。
　　不断你是苹果还是安卓。
　　各种弹窗各种有。
　　此时，众多网民乐了。
　　“这弹窗广告有意思！”
　　“若是以后的弹窗广告都这么好玩，我就不会在搞什么屏蔽了。”
　　“哎，那些垃圾广告真应该和贝壳短视频的广告学学！”
　　网民们对待广告截然不同的态度，让更多还没接触过，贝壳短视频广告的网民们，好奇不已。，
　　甚至，还有人在瞪了许久之后，终于等到贝壳短视频魔性广告之后，激动的发了一挑帖子庆祝！
　　而不少广告企业，更是在反复观摩了这次，贝壳短视频的广告之后，敬若神明！
　　就因为这一则魔性的广告视频，突然间贝壳短视频的下载量激增！
　　甚至在短短三天之后，已经超越了抖乐，快爪，呈现出后来居上的态势。
　　“什么情况，这他妈是什么情况！”
　　快爪集团办公室内，苏振暴跳如雷的大骂道。
　　“抖乐短视频后来居上，超越快爪也就算了，现在随便冒出来一个阿猫阿狗，都能在下载量上，超越这快爪，你们都是干什么吃 的！”
　　办公室内，所有经理以上的员工全部在场。
　　甚至就连那些公司的董事，也坐在最前方。
　　而最前方坐着的那人，正是楚文康。；
　　只见楚文康如老僧坐定一般，坐在椅子上，眼观鼻鼻观心。
　　整个办公室内，只听见苏振的怒吼咆哮声。
　　面对苏振的咆哮，所有人都不知道改如何回答。
　　因为到现在为止，他们都不知道，一个才刚刚冒出来没多久，还是内测版本的贝壳短视频，竟然会有这么大的魔力。
　　办公室内，气氛凝重。
　　“真是一群废物！”
　　见这些经理，总经理都低着头一言不发，苏振再次怒吼。
　　“在让你们这群废物这么做下去，公司就要彻底完了！”
　　“你们，立刻滚蛋，去想办法，增大流量，增加用户粘度和用户下载量！”
　　“若是这次，快爪的数据再次被压下去，你们就全都卷铺盖滚蛋！”
　　众多经理，总经理闻言，纷纷点头，而后逃一般的离开。
　　绝大部分的人离开之后，现在办公室内，就只剩下了公司的股东。
　　“我早就说过，不能在故步自封，任由公司这么发展下去。”
　　粗重的喘息了两口之后，苏振脸色铁青，瞪着这些人。
　　“现在，我的话已经应验了，一个才冒出来的视频软件，就超越快爪。”
　　“若是在这么下去，不出两年，快爪就要倒闭了！”
　　众多股东脸色难看。
　　想要反驳，可苏振说的的确是事实。
　　但，要让特拉斯的人入股公司的话，那必然是引狼入室。
　　“谁知道，那个贝壳短视频，到底是那个公司出品的，怎么从来就没听过消息呢。”
　　“我也不知道，已经让人去查了，可是那贝壳短视频太神秘了，根本就没有任何消息。”
　　“真是奇了怪了！”
　　众多股东，看着暴躁的苏振，小声的议论着。
　　楚文康如木偶一般，看着关于那贝壳短视频的数据，不由自主的想到了，那日从楚嫣然口中得知的，关于这款软件的消息。
　　这，真的是江寒制作出来的？
　　江然竟然有这种，化腐朽为神奇的手段！
　　“楚先生，你可知道有关贝壳短视频的消息？”
　　身旁，一名股东见楚文康呆滞，便好奇的问道。
　　楚文康闻言回过神来，张了张口，却最终摇了摇头。
　　那名股东见状，也叹息一声的道。、
　　“连楚先生你都不知道，这贝壳短视频到底是何方神圣？”.


第111章



　　听着那名股东的感慨，楚文康无奈苦笑。
　　若是让这些人知道，突然间下载量高居第一的，贝壳短视频，他早可就见过了那贝壳短视频。
　　这些人必然要大吃一惊！
　　“现在不是议论那贝壳短视频，到底是出自谁的手笔，从那冒出来的时~候。”
　　苏振看着这些人议论纷纷，脸色-难看咆哮道。
　　“现在最主要的是，要改变了，集团必须要改变，不然早晚要-死！”
　　“苏总说的对，必须要改变，要成为时代的弄潮儿，所以苏总你想怎么改变，咱们可以稍后讨论。”
　　楚文康已经厌烦了，苏振毫无本事，一个纸上谈兵的富二代，那知道企业改革，要经历多么惨痛的代价。
　　而刚刚到公司，毫无根基，就想着要掌控公司，更能体现其毫无眼光。
　　与其在这里浪费时间，不如去看看贝壳短视频！
　　“又拖！”
　　苏振闻言冷笑一声：“不管如何，今天必须要讨论出一个可行的方案。”
　　会议陷入死循环。
　　“贝壳短视频广告大获成功，下载量高居榜首！”
　　苏华烨很兴奋，激动不已的拽着江寒，兴奋的差点跳起来。
　　“先不要激动的太早，这才刚刚开始。”
　　江寒摆了摆手，而后一脸正色的道。
　　“现在可以进行下一步，继续广告轰炸，但是依然要制作魔性广告！”
　　“而这次的魔性广告，要凸显一点，那就是用贝壳短视频，就能赚钱！”
　　苏华烨闻言犹豫了一下，这才开口道：“确定真的要这么做？”
　　“就算没有红包，按照现在的情况，贝壳短视频也算是迎来了一波巅峰了……”
　　苏华烨不喜欢冒险。
　　毕竟冒险代表着，有可能巨大亏本。
　　更何况，这一次广告推广，制作魔性视频，以及宣传贝壳短视频。
　　已经花费了百亿！
　　而且，贝壳短视频接下来人数暴涨之后，还要更新设备，雇佣维护人员，以及客服，增加服务器……
　　总之需要钱的地方太多了！
　　就算这两次，江寒到手近三百亿美金。
　　也有可能一招破产！
　　“既然要做，那就要做最大，做最好。”
　　江寒却是一脸淡然：“钱，就是用来解决问题的。”
　　“放手去做，继续按照下一步走。”
　　苏华烨有些忧虑，但既然江寒已经说了仍然按照计划进行。
　　他也只能按照江寒所说的去办。
　　而此时，苏振正看着手中，关于贝壳短视频的所有资料。
　　这个横空出世，在短短数天的时间内，便抢夺了抖乐和快爪，大部分下载量的视频软件。
　　竟然是一个名为江寒的人制作出来的。
　　而且其中，广告宣传全都是由苏华烨着手展开的！
　　“江寒！”
　　呢喃的念叨了一句这个名字，苏振突然间想到了，当日在酒店楚嫣然身旁的那名男子，就叫做江寒！
　　“竟然是你！”
　　冤家路窄，当日与江寒发生冲突，而楚嫣然更是和江寒关系暧昧！
　　想到这里，苏振脸色难看至极，猛地便将手中资料全都撕碎！
　　“抢了我的女人，还要坏了我的事业，江寒你找死！”
　　苏振猛地怒吼大叫。
　　喘着粗气，脸色难看至极。
　　“老板，贝壳短视频的下载量还在不断增多，咱们现在……现在怎么办？”
　　办公室内，一名穿着西装的男子，小心翼翼的看着暴怒的苏振道。
　　“怎么办！这他妈还用老子教你么，蠢货！”
　　本就心情暴躁至极的苏振，瞬间爆发，怒吼道：“立刻去联系那些，给贝壳短视频宣传的广告公司，告诉他们，若是还想接快爪的广告，就立刻断了与贝壳短视频的合作！”
　　“想烧钱？我让你有钱没地方花！”
　　苏振冷笑，面庞上有些狰狞。
　　断了广告这重要的宣发途径，对贝壳短视频这一刚刚面世的软件来说，无异于断其一臂。
　　而没了广告，这个破软件在苏振眼中，就一点用都没有！
　　“还愣着干什么，赶紧去办！”
　　在苏振的呵斥之下，那名经理连忙转身离开。
　　苏华烨负责去制作广告，可现在随着贝壳段视频的使用量激增。
　　对于设备，服务器和维护人员都是一个压力。
    ・ ・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・・
　　可要在短时间内，解决这个问题，这更是一个麻烦。
　　既然无法解决麻烦，那就解决掉制作麻烦的人。
　　砍了贝壳短视频！
　　算了，还是另外想一个办法把。
　　解决这个问题，很简单。
　　掏出手机便准备拨打电话，可还没等江寒有动作，电话已经响起。
　　看了一眼来电显示，江寒嘴角上扬：“瞌睡了就有人送枕头。”
　　接通电话，还没等江寒说话，电话那头便传来楚嫣然的声音。
　　“江寒，你在干嘛呢？”
　　“我正想给你打电话呢，真巧，你的电话便给我打过来了。”
　　江寒嘴角上扬，淡淡一笑道。
    ... ...... ...
　　“嘿嘿。”
　　楚嫣然娇俏一笑，心中一甜，而后想到还要事要说，便连忙开口。
　　“对了江寒，我父亲想要见你！”
　　“楚叔叔么，正好我也想见楚叔叔。”
　　江寒点了点头，而后正色道。
　　约定好了地点之后，江寒便起身出发。
　　刚走出家没多久，便见一辆迈巴赫停在身旁。
　　“是江寒先生吗？我加老爷楚先生让我来接您。”
　　司机透过车窗看向江寒。
　　江寒点了点头，便上了车，迈巴赫非常平稳的在街道上行驶。
　　没多久，便停在了一动别墅前。
　　这别墅非常熟悉，正是之前江寒送楚嫣然回家的那栋别墅。
　　刚下车，便看到楚嫣然穿着一身素白长裙，走了出来。
　　微风吹拂而来，裙摆飞扬，人面桃花，动人心神。
　　就连路过的行人，在看到楚嫣然笑颜如花的样子，也微微愣神。
　　心中感慨，这是那家的姑娘竟然这么漂亮。
　　“江寒哥哥你来了。”
　　一路小跑，在距离江寒半步的地方，俏生生的站住，开心的笑容在脸上弥漫开来。
　　“小姑娘又好看了。”
　　江寒笑着打量了一番楚嫣然，明显化了淡妆，更显得青春靓丽，便笑着打趣道。
　　“就知道笑我。”
　　被江寒夸赞，楚嫣然害羞一笑，而后连忙拉着江寒的手。凡.

第112章



　　“走吧，我爸正在书房等你呢，也不知道找你是什么事，我问了半天还神神秘秘的不告诉我！”
　　“当然不能告诉你了，大人说话那又小孩子的地方。”
　　江寒眨了眨眼睛，打趣道。
　　“哼！不理你了。”
　　楚嫣然一扭头，娇哼一声道。
　　江寒见状，哈哈一笑。
　　“对了，若是父亲说你什么了，你告诉我，我帮你出气！”
　　来到二楼书房，在进入书房前，楚嫣然还特别认真的对江寒道。
　　“怎么可能！”
　　江寒却是摆了摆手：“楚叔叔怎么可能会为难我，他的宝贝女儿可是在我手里呢！”
　　说着还用力的捏了一下楚嫣然的手。
　　楚嫣然瞬间愣住了，呆滞的望着江寒，半天没回过神来。
 　　而江寒却是已经走入书房。
　　随着书房门被关上，江寒已经消失在这楚嫣然的视线之中。
　　此时的她才回过神来，脑海之中还回荡着，江寒所说的。
　　我的手里……
　　“楚叔叔。”
　　进入书房，便见楚文康正坐在沙发上，手中还拿着一份报表，江寒非常有礼貌的点头道。
　　“江寒来了，快请坐。”
　　楚文康抬头见是江寒，连忙起身笑容满面。
　　楚文康非常热情，江寒却并未觉得不妥，非常淡然的坐下。
　　“现在，短视频行业不好做啊，虽然快爪和抖乐，占据行业领军翘楚，可随时随地，每天都会冒出不少短视频软件。”
　　见江寒坐下，楚文康这才又端起茶杯，倒了杯茶水，递给江寒笑着道。
　　“就说前两天，就冒出来一个贝壳短视频……”
　　将茶水接过来，江寒正准备听听楚文康到底是想说什么，却不料直接将话题转到了贝壳段视频上。
　　江寒瞬间便知道，楚文康找他来，所为何事了。
　　果然下一刻，楚文康开口问道：“而前两天我从嫣然口中得知，江寒你制作了一个短视频，名字就叫做贝壳。”
　　“楚先生说的没错，贝壳段视频的确是我制作并且推广的。”江寒将茶杯放在桌子上，嘴角上扬淡淡的道。
　　“不要叫先生，叫我叔叔就行，你和嫣然差不多大，不用这么生疏和见外。”
　　楚文康连连摆手，热情至极的道。
　　江寒从善如流点头：“楚叔叔。”
　　“这就对了。”
　　楚文康非常满意的点了点头，而后迟疑着问道。
　　“真不打算继续做投资，而是要转行做短视频了？”
　　“短期内的目标，是先将这贝壳短视频做起来。”
　　江寒并未隐瞒，非常认真的道。
　　“少年可谓，少年可谓啊。”
　　楚文康叹息一声，想当年做起快爪，还是凭借在行业内的积累。
　　可现在，江寒所制作出来的贝壳段视频，竟然一鸣惊人。
　　“不过现在，贝壳迎来高速发展期，应该欠缺不少人手以及设备吧？”
　　江寒一直在在认真的听着，此时见楚文康看来，当即便点头道。
　　“的确，需要人手和设备。”
　　“若我加入贝壳，这些都不是问题！”
　　楚文康突然间开口。
　　“贝壳短期内，的确需要发展，但设备和人手来说，只要有钱这些都不是事。”
　　江寒大手一挥，非常豪气的道。
　　听到这话，楚文康却是这眼角一条。
　　“怎么忘了，江寒之前做投资，赚了不少钱……”
　　楚文康眉头微皱，沉默不语。
　　“快爪换了总裁，而苏振却又毛躁，容不得人的性子，我觉得快爪的前途不明。”
　　江寒也不着急，只是民乐一口茶水，可楚文康却是忍不住开口道。
　　“而现在贝壳在正处于上升开拓期，所以我想加入贝壳，当然只要我加入，那么贝壳接下来的招人，设备以及运营基本上不是问题。”
　　楚文康说这话非常有底气，毕竟在快爪二十多年了，而且已经成为一个股东。
　　在短视频领域也是不可多得的人才。
　　若是楚文康能够加入贝壳短视频。
　　那么对接下来贝壳短视频的发展，有绝对巨大的帮助。
　　而且最让江寒满意的是，
　　楚文康很清楚自己的定位。
　　没有因为自己的资历老，而摆出谱，要求待遇. ..
　　可这样的人才，而且还是快爪的股东。
　　竟然还要离开快爪。
　　已经可以想象到，苏振的所作所为，有多么的不得人心了。
　　“若是楚叔叔真的想，要加入贝壳短视频的话，我还能说什么？”
　　江寒缓缓起身，认真的看着楚文康道。
　　“那我只能双手欢迎了！”
　　“哈哈，我就知道你小子是不见兔子不撒鹰！”
　　楚文康闻言一愣，没想到江寒竟然这么快的坐下决定，当即心情大好的他也起身，与江寒拥抱了一下！
　　“欢迎楚叔叔的加入！”
　　江寒笑着说道。
　　此行，江寒不仅收获颇丰，而且还远超他的预料。
　　有楚文康的加入，对贝壳段视频来说，将是巨大的收获！
　　不用想也知道，以后快爪的大小事务，江寒都能放心的交给楚文康。
　　毕竟用人不疑，疑人不用。
　　楚文康的手腕，足以解决所有问题！
　　“你现在的态度，我都会以为，我自己上了贼船，落入你的陷阱了！”
　　楚文康笑着摇头，突然间觉得自己好像亏了。
　　“楚叔叔，这话说的，我可是什么都没做！”
　　江寒眨着眼睛也打趣道。
　　两人相视一眼，而后笑了起来。
　　一直等在房间外的楚嫣然，在房间外坐立不安的4.9等待着。
　　她不知道，父亲找江寒到底是什么事。
　　但是她也担心，父亲会刁难江寒。
　　毕竟现在贝壳段视频，已经开始慢慢的升温起来，不少网民都下载了贝壳短视频。
　　这与快爪对立。
　　而身为快爪的股东，谁不知道会因为公司的利益，楚文康会做什么。
　　焦急不安的瞪了片刻之后，却突然间听到房间内传来响亮的大笑。
　　楚嫣然精神一振，连忙凑到了房门上，一只耳朵贴着房门，仔细的听着房间内的声音。
　　可，房门是有隔音的。
　　除非声音太大，不然都能被阻断。
　　所以听了半天，仍然没听到，这两人在房间内，说了什么。
　　“这俩人……看来聊的还挺好……”.



第113章



　　不过楚嫣然也已经放下心来。
　　若是有气氛不对的话，两人怎么会大笑？
　　还笑的这么开怀。
　　而房间内。
　　两人重新坐在沙发上，气氛更加和谐。
　　“楚叔叔若是加入贝壳短视频，那快爪那边……”说到这里，江寒望着楚文康。
　　“混职场的人，身上必备的东西就是辞职信，一封是给自己的，一封是给公司的。”
　　楚文康嘴角上扬，早有准备的道：“我早就准备好了，一会编曲交接，剩下的股票么，就卖了。”
　　对快爪没有丝毫留恋，股票也是说卖就卖。
　　毕竟在楚文康眼中，快爪的巅峰也就这样了。
　　之后必然是走下坡路。
　　股票么，必然随着公司走降价。
　　早卖早利索。
　　江寒点了点头：“既然如此，那还有两件事，需要麻烦楚叔叔了。”
　　“不要叫我楚叔叔，叫我老楚就行，以后你可是我的老板了。”
　　楚文康摆了摆手，笑容满面的道。
　　“是不是公司的人手，设备以及公司选址？”
　　“没错，选址的话我已经选好了，只等12签合同了。”江寒点头，而后说道：“剩下的人手还有设备，就需要老楚你来负责了。”
　　“当然钱不是问题。”
　　“交给我，这算是我入职的投名状了。”
　　楚文康缓缓起身，整理了一下衣服，一脸轻松。
　　房门打开，江寒和楚文康笑着走了出来。
　　“那剩下的事就摆脱你了，楚叔叔。”
　　“交给我吧，我这把老骨头还有发挥余热的一天。”
　　楚文康点头认真的道。
　　看到两人出来，楚嫣然连忙从椅子上起来赢了上去。
　　“你们两个终于出来了，若是在不出来，我就要报警了！”
　　楚嫣然笑着打趣道。
　　“嫣然，替我送送江寒。”
　　楚文康笑着说道。
　　“那楚叔叔就不打扰了。”
　　江寒与楚文康对视一眼，而后点了点头，便转身离开。
　　楚嫣然看了一眼楚文康，见楚文康笑容满面，却有神秘的样子，知道楚文康绝对不会将之前，两人在屋子里说的话，告诉他。
　　便转身扭头小跑的追上江寒。
　　“你和我父亲在房间里这么长时间，都说什么了？”
　　楚嫣然好奇的问道。
　　“大人之间的事，而且还是好事，不用多问，过不了多久你就知道了。”
　　见楚嫣然一脸好奇，求知的样子，江寒故意卖了个关子道。
　　“哼！你和我父亲一样，什么都不愿意和我说！”
　　楚嫣然皱了皱小琼鼻，一脸不满。
　　“江寒，你可是我最好的朋友！”
　　“我知道，我知道，放心吧，到时候你知道了，一定会高兴的。”
　　江寒摆了摆手，自顾自的出了门。
　　楚嫣然站在门外，看着江寒远处的身影，恼怒的跺了跺脚。
　　贝壳短视频的第一波广告已经打响。
　　而正当苏华烨，准备着手第二波广告攻势。
　　制作魔性短视频，进行宣发的时候，却突然间接到了，之前合作的广告公司的电话。
　　电话之中，这些广告公司，全都是要和他解除，之前宣发广告的合作。
　　苏华烨懵了。
　　这什么情况！
　　之前的合作，双方都很愉快。
　　江寒砸下重金，找他们宣传制作广告。
　　可现在，这些广告公司，竟然是要解除合作！
　　这可是关乎着，接下来贝壳短视频是否能在上一个台阶的重要节点。
　　容不得苏华烨不认真对待，。
　　之前可是和江寒夸下海口，全都交给自己，绝对不会有差错的。
　　可是现在，出现这样的事情，导致接下来的广告无法宣传。
　　出了天大的麻烦，到时候怎么和江寒交代！
　　所以，苏华烨连忙追问。
　　可是对方的回答，却是让苏华烨一愣。
　　“这……上面有人来问了，让我们停止与贝壳短视频的合作，苏总你还是想一下，贝壳短视频得罪了什么人吧！”
　　“苏总，短视频的广告业务，我们公司老板说了，没法做，你还是疏通一下关系，事不是出在我们公司，话只能说道这里了……”
　　“对不起了苏总，业务终止，有大企业找上门，点名要停止与贝壳短视频的合作！”
　　听着这些人的回答，苏华烨眉头紧皱。
　　不是冲着他来的。
　　也不是因为忠信证券的缘故。
　　只是因为贝壳段视频！
　　谁，能下这么大的力气，要将贝壳短视频扼杀在摇篮之中？
　　不用想，苏华烨都知道，只有抖乐和快爪，这两大短视频龙头企业，才会在见到贝壳短视频，市场火热，出手扼杀。
　　苏华烨脸色难看至极，猛地将电话摔在地上。
　　新买的小米手机，直接是摔了个稀巴烂。
　　“苏总怎么了，出什么事了？”
　　外面的秘书听到碰的一声巨响，心中一阵连忙是冲了进来，小心翼翼的问道。
　　“没你的事，出去吧。”
　　苏华烨很是不耐烦的摆了摆手。
　　那秘书见地上摔碎的手机，又缩了缩脖子，关上门出去了。
　　恼怒不已的苏华烨，只想将那些广告公司的人狠狠打一顿，当然还有那个捣乱的幕后黑手。
　　但是理智告诉他，不能这么做。
　　压抑着367心中怒火，苏华烨连忙拿起座机，拨打电话。
　　刚刚回到家，喝了口水，准备看看贝壳短视频的数据，电话就又响了起来。
　　不过这一次，来电显示却是一个座机号码。
　　“你好。”
　　江寒接通电话道。
　　“江寒是我，苏华烨。出大事了。”
　　“苏华烨……出什么大事了？”
　　江寒闻言，顿感不妙问道。
　　“那几家和我们合作的广告公司，刚才来电，告诉我解除合作，理由是有人打招呼，不能接贝壳短视频的广告！”
　　苏华烨咬牙切齿的声音，自电话那头传来。
　　“不能接贝壳短视频的广告？”
　　江寒眉头一挑，冷笑道：“玩下三滥的手段了？”
　　“没错，我想过了，肯定是快爪或者抖乐的人，见不得贝壳短视频好，所以下黑手！”
　　苏华烨声音冰冷脸色难看的道：“现在就开始，背后下绊子，这群人真是无耻！”
　　“我知道了。”
　　江寒点了点头，声音却是没有任何起伏。
　　这让苏华烨大感意外，原本以为江寒听到这个消息，必然暴跳如雷。
　　可现在却这么冷静。
　　难道江寒早就预料到了这一出？
　　“江寒，不能就这么算了，你打算怎么办？”.

第114章



　　按照苏华烨锁想的，那就是要以牙还牙，以血还血。
　　“我和那些广告公司都签了合同，他们现在单方面撕毁合同，就是毁约，按照合同我可以告他们！”
　　苏华烨咬牙切齿的道。
　　身为忠信证券的副总，竟然就这么被人给戏耍了。
　　若是并不能找回场子，苏华烨心中这口恶气，他绝对咽不下去！
　　“有什么用？”
　　江寒却是瞥了他一眼反问道。
　　“什么？”
　　苏华烨没反应过来，有些茫然的问道。
　　“你就是告了他们，赢了这场官司，又有什么用？”
　　江寒摆了摆手：“幕后那个人既然是让他们，放弃与咱们合作，早就给出足够的条件。”
　　“而且，针对这些广告公司，并没有任何作用。”
　　“江寒你的意思是，我们要对幕后那个人动手？”
　　苏华烨眉头微皱，迟疑着道：“可我们现在，根本就不知道幕后那个人，到底是谁啊……要不要我派人去查查？”
　　“不用麻烦，我们很快就知道了。”
　　江寒嘴角上扬，一脸神秘的道。
　　此时，快爪集团内。
　　“老板，按照您的吩咐，所有广告公司都已经招呼过了，那些广告公司非常懂事，已经明确表明，不在接贝壳短视频的广告。”
　　办公室内，一穿着西装革履的男子，正开口汇报道。
　　“嗯，这事办得不错。”
　　苏振翘着二郎腿，左手正拍在扶手上，一脸满意的道。
　　而后摆了摆手。
　　那人见状，非常懂事的点头离开办公室。
　　“哼，贝壳段视频？你连宣发都做不到，我看你如何发展起来！”
　　脸上满是狰狞之色，苏振冷笑不已。
　　“现在，估计听到广告商拒绝合作，已经急坏了……那我大慈大悲的便给你一点提示～‖！”
　　心中得意的苏振，仿佛正在用食指碾一只蚂蚁。
　　只要他愿意，这只蚂蚁便能被他碾死。
　　迫不及待的想要羞辱江寒一番，所以苏振想都没想，便掏出手机。
　　叮铃铃。
　　电话铃声响起。
　　一看是一个陌生的号码。
　　心中一动，江寒嘴角上扬，将手机拿起给这苏华烨看了一眼。
　　“这么迫不及待的，便想要露出爪牙了，让我们看看，幕后那人到底是谁。”
　　苏华烨目光闪烁，心中已经有所猜测。
　　“江寒是吧，知道我是谁么。”
　　电话接通，还没得你给江寒说话，电话那头便传来嚣张狂妄的声音。
　　江寒眉头微皱淡淡一笑道：“我当是谁，原来是快爪集团的苏振苏总。”
　　“哟，竟然听到我的声音便能知道我到底是谁。”
　　苏振有些意外，没想到竟然是让江寒认出来了。
　　但是这不重要。
　　重要的是，贝壳短视频。
　　“小子，我之前说过，得罪了我的人都没有好下场。”
　　没等江寒说话，苏振便冷笑一声：“怎么样，短视频广告全部被拒绝，无法宣发，老子要你的软件胎死腹中！”
　　“果然是你，在幕后捣鬼。”
　　江寒闻言，好不意外的点头。
　　“怎么样，现在知道老子的实力了？知道你得罪了什么样的人？”
　　苏泽有些意外，听到自己乃是幕后黑手，那江寒竟然一点都不惊讶，只觉得江寒已经绝望，放弃了，苏振决定要给江寒一点希望。
　　猫爪老鼠的游戏，要老鼠继续拼命，才更加好玩。
　　“若是你现在立刻，到我办公室来，磕头认错，我还可以考虑，原谅你之前的行为，让那些广告公司，和你合作。”
　　苏振自认已经捏准了，江寒的命脉，此时肆无忌惮的开口嘲讽。
　　可江寒根本就没将，广告宣发当回事。
　　毕竟广告这东西，只能是锦上添花，却不能雪中送炭！
　　“可惜，你这种活在梦中的人，只能自娱自乐。”
　　江寒嘴角上扬，摇头叹息道。
　　“用不了多久，快爪集团就将因你而继续衰落下去。”
　　“哼，小子你知道什么叫做龙头企业，什么叫做现象级软件？若是你知道的话，那就绝对不会说出这种无知的话！”
　　苏振冷哼，一脸不屑。
　　“看来你是不见棺材不落泪，从今以后你贝壳短视频，休想在与任何广告公司，有一点合作！”
　　苏振下定决心，要好好收拾江寒，要让他知道，一个初出茅庐的臭小子，绝对不是资本的对手，更不是他的对手！
　　只要将江寒敲打的服帖了，便能趁机收购贝壳短视频。
　　增加快爪的力量！
　　既出了口恶气，还羞辱了江寒，又能给公司带来利益，一举三得，何乐而不为！
　　“．¨哦对了，忘记提醒你，我已经给你准备好了一份大礼，你应该马上就能收到了。”
　　刚想挂断电话，可电话那头，却传来江寒淡然的声音。
　　苏振眉头一皱，只当做江寒还在垂死挣扎，想要威胁他，正冷笑着开口呵斥。
　　可江寒却根本不给他机会，直接是将电话挂断。
　　“哼！废物！”
　　看着挂断的电话，苏振冷笑一声，根本就没将当回事，而后直接是将手机丢在桌子上。
　　正想着，到时候下次见面，改怎么去嘲笑江寒。
　　可正在此时，办公室的门却突然间被打开。
　　“谁让你进来……”
　　美梦被打断，苏振脸色难看，抬头便冷声呵斥。
　　可(好王赵)话才说道一般，看到来人苏振瞬间脸色一变。
　　“原来是楚叔叔来了。”苏振连忙是笑着上前道。
　　“楚叔叔怎么突然间跑来了，也不让人通知一声。”
　　“不用这么麻烦，我来是有事要和苏总你说一声。”
　　楚文康面无表情，直接是坐在了沙发上，翘着二郎腿，望着苏振。
　　见楚文康如此严肃和认真，苏振突然间意识到了什么一般，目光闪烁起来。
　　“不知道楚叔叔你是有什么事找我？”
　　苏振迟疑了一下，而后试探着开口问道：“若是我能做到的，我一定全力帮忙！”
　　“苏总放心，一件小事，你肯定能做到。”
　　楚文康微微一笑，从兜里掏出一信封，直接丢在两人面前的桌子上此。
　　“这是我的辞职信，希望苏总能够批准。”.

第115章



　　“什么！辞职信！”
　　看着丢在桌子上的信封，苏振懵了，如遭雷劈一般，呆滞的愣在原地。
　　楚文康可是快爪公司的元老。
　　对公司了若指掌。
　　更是知道行业不少辛秘。
　　而且，公司内外不少事情，都需要楚文康来处理。
　　可以说，楚文康对公司至关重要。
　　可是现在，楚文康竟然是要辞职！
　　就算苏振，在继承他老子的总裁位置之后，一直都想要，将公司的大权，全都拦在手中。
　　可从来都没想过，要将这些元老全部辞退！
　　这些人都是公司的财富。
　　在各行各业，都有丰富的人脉。
　　甚至有时候，公司遇到难题，这些老人们，只要一出面。
　　麻烦就能解决。
　　可是现在，楚文康竟然要辞职！
　　这如何不让苏振震惊！
　　“楚叔叔，这，这怎么回事，怎么突然间想要辞职？”
　　回过神来，吞了口口水之后，苏振连忙起身，倒了杯茶水，老实的放在楚文康面前，试探着问道。
　　“老了忙碌的半生，也该享受享受生活了，现在赚够了钱，退休正是最好的选择。”
　　楚文康却是呵呵一笑，开口解释道：“而且的嫣然也因为担心我的身体，想要让我退休，这次正好让她如愿。”
367
　　“可楚叔叔，你还年轻，这个时候就推出，未免太早了。”
　　苏振牙齿紧咬，连忙劝说道：“更何况，现在公司不能没有你这根顶梁柱呀！”
　　“没了我还有其他人。”
　　楚文康却是缓缓起身，神色坚定至极，见那苏振还想开口说话，便摆了摆手。
　　“这事就这么定了，股票我已经委托经纪人去卖了，我的人手我会带走。”
　　说着，楚文康缓缓向外走去。
　　“一朝天子一朝臣，不留在这里碍苏总的眼，苏总也不必在送了。”
　　走出办公室，楚文康随手将门关上，丝毫不理会苏振的挽留，迈步而去！
　　看着楚文康的背影，苏振脸色难看至极。
　　公司内，正在忙碌的员工也发现了变故，纷纷抬头看了过来。
　　可楚文康仍然迈步向前，很快便自拐角离开。
　　“这他妈到底是怎么回事，谁他妈能告诉我！”
　　下一刻，暴躁咆哮的怒吼声，从苏振的口中响起！
　　瞬间，所有还在看热闹的员工，缩了缩脖子，连忙是 缩了回去，没事也要找点事做。
　　生怕在这个时候，触怒了老板，给他们开除了。
　　楚文康走了，而他手底下可是有不少亲信的。
　　他这么一走，不仅给公司带来不少麻烦。
　　而且很多这员工，也将随着他的走而离开。
　　公司也将因此，而断了一股非常重要的力量！
　　这消息传出去，公司股价必然动荡，而且还要被父亲一顿臭骂！
　　想到这里，苏振更加痛苦，脸色难看至极。
　　可突然间，苏振脑中电光一闪，好像是想到了什么一般！
　　“他妈的江寒，你竟然玩阴的，你敢搞我！”
　　……
　　“原来是快爪集团的苏振搞的鬼！”
　　看着江寒挂断电话，苏华烨脸色难看至极。
　　按照苏振的传闻来看，这种幕后下黑手的事，他还真干得出来。
　　“可，找到幕后黑手，仍然没有任何办法啊……”
　　快爪不仅是短视频的龙头企业，更是一家非常庞大，人脉巨广的企业。
　　若真的被快爪针对。
　　苏华烨还真没有任何办法。
　　“不用急于在各大新闻，媒体上做广告，先从各种群，论坛贴吧等地方宣传一下。”
　　江寒却是毫不担心的摆了摆手。
　　“魔性的广告视频么，就去找那些与快爪没有关系的小广告公司，来宣传发行。”
　　这种小的广告公司，对快爪的威胁并不怎么看重。
　　毕竟本来就不是一个层次的。
　　他们也不仰仗快爪的鼻息过活。
　　“只要在短时间内，将贝壳短视频，刷视频发红包，邀请好友，得红包，宣传出去，剩下的便是人传人，人传人，人传人。”
　　为了红包，登陆贝壳短视频的网民，必然会全力邀请，其他新用户。
　　甚至不惜全家出动。
　　不管他们是否，是真的有效用户。
　　江寒都不在乎。
　　他想要的就是一点。
　　那就是庞大的流量。
　　庞大的下载量！
　　要在短时间内，将贝壳短视频，推向一个巅峰！
　　这样曝光居高不下！
　　看着胸有成竹的江寒，苏华烨仿佛见到了，一场席卷国内所有网民的风暴！
　　这招太狠了。
　　真若是到达江寒所说的那种程度。
　　什么广告都不用做了。
　　到时候，只是用户之间的邀请，口耳相传，便是一个非常庞大的广告！
　　最主要的是，只付出了给予用户的红包。
　　根本没有任何的广告费用。
　　这样一来，不仅提升了用户的粘度。
　　更有海量的用户。
　　可谓是完美！
　　“我这就去办！”
　　想到这里，苏华烨甚至已经预料到了，贝壳短视频的爆火，再也忍不住心中激动，连忙转身而去。
　　看着离开的苏华烨，江寒抬手看一眼手表。
　　顾不得喝水，便连忙下楼离开。
　　贝壳段视频呈现出稳定上升期，现在最缺的不是广告。
　　而是人手，设备。
　　可在有人手和设备之前，要先做的，便是场地！
　　早在宣传推广贝壳短视频的时候，江寒便已经开始着手，寻找合适的场地。
　　而这次，江寒便是去见一见，场地的主人。
　　很快，江寒来到市中心位置的一栋三十七曾的大厦。
　　进入大厦，乘坐电梯直接到达三十五层。
　　三十五层，一层楼空空荡荡。
　　光是这一层，便足有两千多平米。
　　而这次，江寒要直接将三十五到三十七层，全都租下来。
　　“江寒先生您好。”
　　江寒正在打量着三十五层楼的时候，便听一阵清脆的脚步声响起，转身看去，却见一名穿着简单的女子，走了进来，笑着开口道。
　　“顾小姐您好。”
　　江寒转身，只见走来的女子，一身淡绿色的长裙，露出一截细腻白嫩的小腿，脚上瞪着一双高跟鞋。
　　漆黑的长发，散落着，就像是黑色瀑布一般，垂落下来，直达腰间。
　　衬托着那可看一握的柳腰。.


第116章



　　毫无瑕疵的鹅蛋脸上，正画着淡妆，如水一般的桃花眼，只是一眼，便让人心生波澜。
　　这是一个，哪怕与经过滤镜美颜之后的女明星相比，也绝不逊色的美女。
　　江寒在打量顾清歌的同时，顾清歌也在打量江寒。
　　清俊无双的五官，毫无瑕疵。
　　剑眉星目，面若冠玉这种普通的形容词，用在他懂得身上，都是在这玷污他。
　　修长的身材，直接分明的手掌。
　　一身合体的简单却又完全不简单的衣服。
　　帅！
　　太帅了。
　　顾清歌还是第一次，见到这么帅的~男人。
　　一晃神，顾清歌再次回过神来，便见面前的男人，正在四处打-量着这层楼。
　　“江寒先生是想要用这一层楼，-做什么生意？”
　　顾清歌神差鬼使的上前，来到江寒身旁，不动声色的道。
　　“软件公司，贝壳短视频，不知道顾小姐是否听过。”
　　江寒对这层大楼非常满意，格局也不错，而上面两层和这层一样。
　　站在落地窗前，向外看去，整个浦江尽收眼底。
　　“贝壳段视频？”
　　顾清歌美眸闪动，相较于这种软件公司，她还是比较喜欢SPA，美容，保养。
　　“合同都带来了吧，顾小姐，若是没有什么问题的话，直接就签合同吧。”
　　江寒转身，淡淡开口道。
　　这三层楼总共近七千平。
　　房租便是一笔非常庞大的数字。
　　但是，对于江寒来说。
　　之前投资所赚的一笔钱，短时间内足够挥霍。
　　见江寒目光清淡，没有任何歧义，甚至看向自己的目光，也没有任何波澜，这还是一个男人么！
　　顾清歌很是疑惑。
　　之前那些男人，见到自己的目光就像是一只饿狼一般，恨不得一口将她吞了。
　　难不成自己的魅力大减……
　　无法让面前的这个男人，有任何的动摇？
　　晃了晃神，回过神来的顾清歌，感受到江寒清澈的目光，仿佛掩饰一般的点了点头。
　　随后冲着身后，一身OL制服的女子招了招手。
　　“小蕊来。”
　　那名叫小蕊的女子连忙上前，将早就准备好的合同递给了顾清歌。
　　“合同就在这里，江先生看看，若是没有什么问题的话，就可以签约了。”
　　顾清歌接过合同，而后直接是将其递给江寒，笑着说道。
　　“合同上也有说明，三层楼共计六千五百三十平，而年租金价格为八百七十万。”
　　这个数字，在浦江也是非常优惠的价格了。
　　这还是顾清歌想要尽快，将这三层楼全都租出去。
　　省的被另外那个，看着便心生厌恶的人，用这事来当做借口，不断骚扰她。
　　很快，一目十行的将合同看了一遍之后，江寒直接拿笔在合同上签上了自己的名字。
　　“没什么问题。”
　　转身将合同交给顾清歌，顾清歌也如江寒一般，在合同上签了字。
　　“十年租金，八千七百万已经打到顾小姐你的账户上。”
　　江寒将合同接过来，看了一眼而后收好后才说道。
　　“顾小姐查收一下，若是没什么问题，近期公司就会搬进来。”
　　“不用查收了，我相信江先生的人品，也相信江先生不会做出让我们两人难看的事。”
　　顾清歌却是娇笑一声，美眸流光溢彩，勾人心魄的在江寒身上扫过。
　　摆了摆手，招呼着小蕊，顾清歌只在空中留下一阵淡雅的香味，迈步离开。
　　清脆的高跟鞋，踏在地板上的声音很快消失。
　　一年不到一千万的租金，这价格便宜至极。
　　十年的租金，还不到一个亿。
　　这次租下来的三层办公楼，简直是赚到大便宜了。
　　“有了场地，也不知道老楚那边如何了。”
　　一想到，老楚将辞职信丢到苏振的面前，苏振难看的脸色，江寒便有一种幸灾乐祸的感觉。
　　掏出手机，正想给老楚打个电话。
　　问问情况如何了。
　　可没等他打，电话便响了起来。
　　一看来电显示，江寒嘴角上扬。
　　“江总，公司场地怎么样了，办公楼有没有选好，我底下一干人手正摩拳擦掌，准备大干一场呢！”
　　楚文康按耐不住，激动的声音响起。
    ・ ・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・・
　　“这么快，老楚不会已经将辞职信丢给苏振了吧？”
　　江寒闻言，顿时便嘴角上扬的笑这问道。
　　“没错，已经将辞职信丢给他了
　　楚文康嘴点头道：“而跟着我的那些手下，也都出来了，江总现在就看你了！”
　　讲哈一脸轻松的道：“我给你发个定位，三十五楼，直接带着他们过来就行。”
　　“江总神速，我这就带着人手过去！”
　　楚文康连忙点头。
　　收到定位之后，楚文康便迫不及待的，带着二十多人，直奔江寒所发的定位而去。
　　当其带着二十多人，来到三十五层之后，正好看到正站在落地窗前的江寒。
    ... ...... .......
　　“江总，以后你们的老板。”
　　楚文康直接摆手，冲这这些人说道。
　　“江总好。”
　　众多小弟闻言，=立刻乖巧的点头道。
　　“怎么样老楚，这场地满意么！”
　　江寒转过身，冲这这些人摆了摆手，而后笑这开口道。
　　“这么大的地方，足够前期使用了。”
　　楚文康扫了一眼，点头道。
　　“不仅是这一层，而是三十五到三十七曾，都是咱们的。”
　　江寒却是摆了摆手淡淡的道。
　　“三层楼，江总真豪横。”楚文康伸手摆了个大拇指道。
　　“按照我的设想是，其中一层有一部分来作为，贝壳段视频的服务器架构。”
　　江寒摆了摆手。
　　“没问题，就按照江总你的吩咐来办。”
　　楚文康连连点头。
　　剩下的装修事宜，其实很简单。
　　江寒砸了一笔钱，而后同时雇佣了三家装修公司，同时进行装修。
　　装修的速度极快。
　　不到十天便已经全部完成。
　　而这期间，江寒一直都在扩增贝壳短视频的服务器。
　　因为，苏华烨按照江寒锁吩咐的，制作的第二波广告，只等着服务器架构完毕，便开始向世面上投放！
　　而这次的广告，在江寒的计划之中，必然是爆炸性的。
　　将会吸引庞大的用户群体，涌入贝壳段视频。凡.

第117章



　　
　　届时，将会是一个，对服务器容量巨大的考验。
　　与此同时，快爪公司办公室内。
　　苏振正翘着二郎腿，看着手中的报表。
　　越看苏振脸色越难看。
　　砰的一声，苏振猛地将手中报表拍在桌子上。
　　“这就是你们，在经过贝壳短视频下载量，流量暴涨之后，定下的计划？”
　　苏振脸色难看，死死的瞪着办公室内，快爪的几名经理。
　　“一群废物，一群饭桶！”
　　暴躁的苏振猛地起身，捏着那份刚刚丢在桌子上的报告，脸色铁青。
　　贝壳短视频通过，近乎狂轰乱炸的广告模式，在这几乎已经被垄断的短视频行业之中，打开了紧闭的大门。
　　可现在，这些自诩精英的策划，运营和宣发部，却无 法拿出一条有用的策略。
　　来针对贝壳段视频的入侵，以及扩大快爪的流量。
　　这让苏振如何不暴躁？
　　再加上，楚文康带着大批员工离职，已经在公司内部造成恐慌。
　　若是无法短时间内，平稳住集团内部的恐慌情绪。
　　那到时候必然会有不少员工，被别的集团挖走。
　　而且，最主要的楚文康离职，苏振还不知道怎么和父亲苏华交代！
　　想到这里，苏振便头疼不已。
　　更加愤怒，愤怒自己的手下，怎么全是一群饭桶！
　　狠狠的将报表砸在一人的身上，喘着粗气的坐在椅子上。
　　看着面前众人，低着头一言不发。
　　“你们怎么就这么蠢，贝壳短视频既然选择广告轰炸，起了效果，为何不会学……”
　　怒不可遏的苏振继续开口臭骂。
　　可是话才说一半，却突然间愣住。
　　而后一脸狂喜和激动！
　　“对啊，他妈的就能贝壳短视频可以搞广告轰炸，我就不能广告轰炸么！”
　　一个刚刚冒出来，一点名气都没有的短视频软件，都能靠广告轰炸，来取得有效的流量和资源。
　　那快爪更能从中获取巨大的利益！
　　想到这里，苏振再也按耐不住，立刻吩咐道：“立刻马上，去找所有合作的广告公司，全方位，不计成本的制作广告，宣传快爪！”
　　“我要让所有人起床的第一件事，就是看到快爪的广告！”
　　几名经理闻言，纷纷是对视一眼。
　　此时的他们那还敢多说什么，连忙领命而去！
　　“江寒啊江寒，这次若是广告轰炸成功，那我还真要好好谢谢你！”
　　苏振翘着二郎腿，嘴角上扬，满是得意的冷笑。
　　有了苏振这个快爪老总发话，所有部门通力合作。
　　只用了两天天的时间，便制作出了众多广告。
　　就等着第二天一早，便能投放广告，全方位的轰炸！
　　与此同时。
　　苏华烨也得到了，江寒准备妥当，服务器架构完成，人手到位。
　　可以应付接下来，广告宣传所造成的，庞大数量的网民，使用贝壳短视频。
　　“我这就投放广告！”
　　苏华烨闻言也是精神一振，立刻开口道。
　　早在苏振，用下作的手段，切断了那些广告公司的合作，苏华烨的心中就憋着一股气。
　　想要好好处一口恶气。
　　一直等到现在。
　　他早就耐不住了。
　　现在得到江寒，可以进行下一步计划的吩咐，兴冲冲的开始投放广告！
　　第二天一早。
　　苏振便早早来到公司。
　　广告已经开始投放。
　　花费了非常庞大的资金。
　　这次，只能成功绝对不能失败！
　　苏振要借这这一次，掌控整个公司！
　　紧张的看着，电脑屏幕上，事实下载数据榜单。
　　还有流量榜单。
　　这两者的数据，非常权威，也非常重要！
　　而随着广告投放，电脑上的数据更是不断上升起来。
　　“哈哈，我就知道，我就知道广告轰炸必然有大效果！”
　　看着数据上升，苏振激动的大叫起来。
　　“苏总，数据不断上涨，涨势喜人啊！”
　　而同时，宣发部的经理，也在此时冲入办公室，激动的道。
　　“全都是苏总您的高招，才能力挽狂澜！”
　　“哼，要你们何用，这种小事还需要我出手。”
　　苏振得意的瞥了那经理一眼道. ..
　　“嘿嘿……”
　　经理讪笑一声，并没有说话。
　　可突然间，原本还一脸得意的苏振，突然间脸色大变！
　　仿佛看到什么不可置信的东西一般，双手狠狠的抓着桌子，身躯前倾，双目圆瞪，死死的盯着电脑屏幕。
　　“这……这怎么可能……这怎么回事……”
　　呢喃，茫然、不解甚至震惊的声音，自那苏振的口中响起。
　　经理见状，也是眉头紧皱，不知道发生了什么，但是见苏振的样子，就知道出大事了。
　　连忙小心翼翼的问道。
　　“苏总，怎么了……”
　　同时探头探脑的，看了一眼电脑屏幕。
　　可下一刻，这名经理也懵了！
　　一脸呆滞的愣在原地！
　　下巴和眼珠子都快掉地上了。
　　“这……这不可能！”
　　“没有什么是不可能的，亏那快爪还敢花费重金，想要在广告上与我们一较高下，真是可笑！”
　　苏华烨激动的看着事实数据，一巴掌排在桌子上，桌子没事，手都红了，也仍然狂喜大叫。
　　楚文康看着的暴涨的数据，也是连连点头。
　　按照现在，贝壳段视频的下载量来说，用不了多久，就能和快爪等龙头企业，打成平手！
　　在此之前，楚文康从没有想到，有朝一日，江寒可以让贝壳段视频，到达这种程度！4.9
　　看着激动的两人，江寒摆了摆手。
　　“现在高兴还太早了，很快就是一大批用户涌入，这对人手，服务器都是巨大的挑战。”
　　“老楚，你赶紧带着底下的人，维护服务器，维护软件，绝对不能出现任何问题！”
　　“江总放心，这事交给我！”
　　楚文康点了点头，转身离开。
　　“江寒，你是怎么想到，红包这个点子的，实在是太厉害了！”
　　数据还在暴涨，不用想都知道，是江寒设计的，那红包广告效果非凡，苏华烨有些忍不住的转身，看向江寒。
　　多少广告公司，从未想出的点子，出自江寒之手。
　　“灵光一闪而已，就像是我们只生产水，不做大自然的搬运工一样。”.



第118章



　　江寒轻轻一笑，打趣道。
　　苏华烨翻了个白眼，眼角余光却看到了，贴吧论坛内，全都是热议贝壳短视频广告的帖子。
　　“还有，快爪的广告已经全都被压下去了！”
　　看了一遍论坛，苏华烨一脸幸灾乐祸的道。
　　江寒并不意外的点了点头。
　　一般的广告早就看腻了。
　　现在突然间冒出一个，还有红包创意魔改的视频。
　　当然会引得全民热议。
　　此时，世面上所有聊天软件上，所有的贴吧和论坛。
　　甚至大部分的群聊，都在讨论。
　　这次贝壳短视频，制作出来的广告。
　　“邀请新用户便能赚钱，新用户本身登陆也有红包！”
　　“刷视频还有红包！”
　　“红包全都能返现，据说玩一天就能获得一顿饭钱！”
　　“这太实惠了，竟然还有这种良心软件！”
　　“赶紧动起来啊，先邀请家人，在邀请朋友，赚一个遍！”
　　一时间，热情激动的民众们，疯狂的涌入贝壳短视频。
　　红包的诱惑实在是太强大了。
　　没有任何人，能够拒绝红包。
　　原本正12无奈的看着，快爪毫无新意的广告，却突然间发现，还有另外一种。
　　有红包噱头的广告。
　　反正无事，正好试试！
　　若是真的话，那不是能赚点钱？
　　没有对比，就没有伤害。
　　就是这样简单的心理。
　　让众多用户，放弃快爪，直接是选择了贝壳短视频。
　　而原本还在暴涨的数据，一瞬间便跌了下来。
　　跌的无情。
　　跌的苏振脸色惨白，一脸绝望！
　　花了公司上亿资金啊。
　　却一点收获都没有……
　　就算他是董事长，苏振也要负责……
　　“怎么会这样，怎么会这样！”
　　苏振暴跳如雷，双目赤红，额头上青筋直蹦，转身便一把，直接是将桌子上的所有东西，全都扫了下去。
　　噼里啪啦。
　　一堆东西全都砸地上。
　　“老板，大事不好了，贝壳短视频的广告上线了，贝壳短视频的流量，下载数据暴涨啊！”
　　正在此时，一名穿着西装的男子，惊慌失措的冲了进来，脸色难看的大叫道！
　　“又是贝壳短视频，又是你江寒！”
　　闻言，苏振再也按耐不住心中暴躁的情绪，狂暴怒吼道。
　　“该死的，全他妈都该死啊！我都告诉你们了，要切断所有和贝壳短视频，合作的广告公司，怎么那贝壳短视频，竟然还能宣发广告！”
　　面对苏振的质问，那经理也不知道，到底是怎么回事。
　　明明他早就按照，苏振的吩咐，和那些广告公司说过了，绝对不能与贝壳短视频合作。
　　“饭桶！”
　　暴躁至极的苏振，此时已经忍不住心中怒火，上去一脚，直接是将那的经理踹翻在地。
　　“滚！给我滚！”
　　猛地抬手，指这外面大吼，可话才落下，苏振再次愣住了。
　　只见，办公室外，一行人正走了进来，为首之人，乃是一头发有些花白的中年男子。
　　办公室内，那名经理见状，也连滚带爬的起身，直奔办公室外冲去。
　　可是刚出门，看到迎面而来之人，却是瞬间愣住了，回过神来之后，连忙点头哈腰的道。
　　“苏总好！”
　　可迎面而来的一行人，却根本就没搭理他，直接是迈步走入办公室内。
　　而后，关上办公室的们，又将窗帘拉上。
　　瞬间，隔绝了所有人的目光。
　　“这，老总来了，什么情况？发生什么事了。”
　　“谁知道出了什么事，但是一定是出大事了。”
　　“莫不是因为之前，楚总离职？还是因为公司动荡？”
　　“都有可能有关系，不过不管怎么说，苏总都是大老板的儿子，咱们这些萧知远，还是赶紧干活吧。”
　　众人看着紧闭的办公室，议论纷纷。
　　此时，办公室内，之前狂暴，躁动的苏振，此时就像是个乖宝宝一般，老老实实的站在原地。
　　低着头，乖巧至极。
　　若是让外面的员工看到这一幕，不知道多少人的下巴要掉地上。
　　“这就是你干的好事，花了两个多亿砸广告，一点效果没有，反而在贝壳短视频下，成了方面教材，被人取笑。”
　　坐在沙发上，苏振正面对的那名老者，脸上满是失望的摇头。
　　“父亲，你听我解释，我……”
　　苏振闻言，脸色一变，连忙抬头开口，想要说话。
　　可苏华却根本就不给他说话的机会，直接摆手。
　　“楚文康为什么离职，我们是多年的老搭档，互相非常信任。”
　　说道这里，苏华不断摇头叹息：“工作能力强，人脉广的楚文康，竟然在这个时候离职！”
　　“你究竟都做了什么，你还能做什么！”
　　说道最后，苏华猛地一拍桌子，腾的起身。
　　“我给你公司的时候，公司是什么样的，现在公司是什么样！”
　　“你当初是怎么答应我的，现在却根本没做到！”
　　面对苏华的喝问，苏振脸色难看至极，咬牙切齿，双目赤红，双手紧握成拳。
　　甚至因为太过用力，指370甲已经刺破皮肤。
　　可苏振却根本没有感受到。
　　此时的他，心中之有一个念头。
　　那就是这一切，全都是江寒！
　　就因为江寒！
　　全都是江寒害的！
　　若不是江寒，楚文康怎么会离职，造成公司动荡！
　　若不是江寒，他也绝对不会用公司的资金，不计成本代价的，宣发广告！
　　也正是因为江寒，制作出了贝壳短视频。
　　“别说了，我知道了。”
　　苏振低着头，咬牙切齿的道。
　　“你太让我失望了，你现在不是公司的董事了。”
　　苏华摆了摆手。
　　苏振闻言，当即便转身离开。
　　见苏振离开之后，苏华这才缓缓起身。
　　办公室大门打开，窗帘被全部打开。
　　外面所有员工，亲眼见到苏振脸色难看的离开。
　　而苏华，则坐在了董事长的位置上。
　　这那还能不知道，苏振被撤职了，而苏华，老董事长回来了。
　　苏华一回来，所有人都镇定下来了。
　　老总都回来了，在大的乱子都能平息。
　　“将贝壳短视频的数据拿上来，我看看。”
　　苏华看了一眼外面，众多员工，淡淡开口。.

第119章



　　“贝壳短视频的流量暴涨，用户数量也突破五十万！”
　　“用户数量还在不断上升，现在已经突破百万了！”
　　“我的天啊，我还是第一次看到，用户数量暴涨如此之快的软件，真是太可怕了，这才几个小时，用户量已经到达五百万了！”
　　一大早晨，三十五楼到三十六楼之间，不断响起激动的大叫声。
　　就连楚文康，看着电脑屏幕上，贝壳短视频软件的用户数量，也是双目放光，激动不已！
　　虽然楚文康，早就预料到，这款出自江寒的贝壳短视频，必然能火爆起来。
　　可他是真没想到，竟然能这么快，这么火了起来。
　　“全都是广告！宣传！”
　　和众多员工不同的是，看到贝壳短视频的数据，楚文康第一时间想到的，便是之前，江寒所指定的两大宣传计划！
　　“少年可谓啊！”
　　摇头感慨一番，自己当初在江寒的这个年级时，可从没有这种手段。
　　“该干活干活吧，别聚在一起议论了，好好工作，别给老子丢脸！”
　　想了想，楚文康缓缓起身，冲这所有激动的员工说道。
　　“楚总您放心，我什么时候给您丢过脸。”
　　“放心吧楚总，我们一定好好干！”
　　众多员工七嘴八舌的说道。
　　楚文康点了点头，迈步来到一间办公室前。
　　推门而入，却见江寒正抱着手机。
　　“江总，广告大获成功，而且还趁机打了快爪一个措手不及，怎么样心情如何？”楚文康见状，笑着开口，一屁股便坐在了江寒身旁。
　　“这还只是开始。”
　　江寒面容平静，丝毫没有因为眼前的胜利，而有任何的波澜。
　　“贝壳短视频发展的时间太短了，相较于抖乐和快爪，这两个行业的龙头来说，还太弱小。”
　　“别看已经有五百万多用户，但这些用户与快爪，抖乐有发生重叠，而用户数量来说，也是弱势～‖。”
　　“还需要继续宣传，要加速贝壳短视频的发展，最短时间内，凝聚更多的用户。”
　　江寒说的很多，但楚文康却从中提炼出来一点。
　　那就是江寒早就有了下一步的计划，甚至他并没有因为短暂的胜利，而停下脚步！
　　他的野心太大了！
　　大到要独吞短视频市场！
　　“不知道江总接下来想怎么办？”
　　楚文康非常好奇的问道。
　　毕竟宣传的点子，奇招也全都用出来了。
　　江寒还有什么手段，能继续提高贝壳段视频的曝光率？
　　“很快你就知道了。”
　　江寒嘴角上扬，神神秘秘的道。
　　楚文康闻言更加好奇，正想继续追问，可江寒却摆了摆手。
　　“喝茶喝茶。”
　　见江寒是真不想说，楚文康只好摇了摇头，喝起了茶水。
　　两人又对贝壳短视频，短期发展，以及长期发展的计划和展望，聊了一会儿之后。
　　楚文康这才告辞离开。
　　贝壳段视频如此快速崛起，让楚文康更加有信心，有动力，将贝壳短视频做好。
　　当然最主要的一点是，他想要在做出一个，快爪。
　　“对了，江总等下还有一个招聘会，有不少在校大学生和有经验的精英人才面试。”
　　起身正要离开，楚文康突然间想到，而后赶忙笑着道。
　　“江总有没有时间，去看看？”
　　招聘这种事，江寒已经丢给楚文康来做。
　　作为一只混迹职场半辈子的老狐狸。
　　楚文康拿捏那些应聘之人，轻而易举。
　　不过既然楚文康邀请，江寒想了想，点了点头。
　　“好，我会到的。”
　　楚文康这才笑着转身离开。
　　面试的时候，除了江寒之外，还有楚文康和另外两人。
　　基本上能来面试的，都是被挑选过的。
　　所以都很有能力。
　　但此时考察的就不仅是能力问题。
　　不过，还是选中五人，过关，可以上班。
　　完事之后，天色就不早了。
　　江寒提议，大家一起吃个晚饭庆祝一下。
　　毕竟贝壳短视频，今日战况斐然。
　　员工们情绪高涨，正好也是众多员工第一次聚会。
　　没挑远的地方，直接是在办公楼下，一家不错的酒店聚餐。
　　聚餐之中，众多员工敬酒，江寒是来者不拒。
　　没多久，两桌人，便喝了十二瓶白的。
　　而江寒更是独自，喝光了三瓶！
　　也就是三斤。
　　“老楚，来喝一个！”
　　江寒脸色红润，口齿清晰，目光明亮的举起酒杯，冲着身旁左手边，正摇摇头晃脑的楚文康道。
　　“．¨不行了，真不行了，这都喝了一瓶多了，真不行了……”
　　楚文康见状，就像是见了鬼一样，连忙双手挡着江寒的胳膊，脸上满是苦笑道。
　　“这才一瓶而已，老楚你的酒量我可是清清楚楚的，人送外号，一根手指！”
　　江寒一手端着酒杯，一手竖起一根手指。
　　“啥？啥意思？”
　　楚文康懵了，我什么时候还有这称号了？
　　莫不是刚被人取出来的？
　　什么情况。
　　不仅楚文康好奇，这是什么意思，就连其他员工也一脸好奇。
　　此时二十多人的目光，全都落在了江寒的身上。
　　“一直喝。”
　　江寒嘴角上扬，笑着打趣道。
　　“噗！一直喝！哈哈，江总太幽默了！”
　　“江总不仅人帅，酒量深不可测，就连说话也这么幽默！”
　　“错了，江总还为人亲和，没有架子！”
　　众(好赵的)多员工闻言，顿时便笑开了花，开口说道。
　　楚文康更是倒抽一口冷气，太狠了！
　　一直喝！
　　那不是要喝死了？
　　可当楚文康见江寒一脸狡黠，玩味儿之色，顿时便苦笑起来。
　　“喝吧老楚！”
　　端起酒杯，江寒向这楚文康示意一下，一口喝光之后，这才凑到楚文康身旁。
　　“老楚，记得来之前，你和这群同事们说了什么没？”
　　闻言，楚文康一愣，摇着头叹息苦笑的望着江寒。
　　“我就知道，我就知道你这么针对我，就一定是被你发现了……”
　　“哎早知道你这么能喝，我绝对不鼓秋他们，灌你酒啊！”
　　“苦了我了，这最后竟然是我……”
　　“别说了，喝吧尘。”
　　江寒嘴角上扬，一把拉着楚文康的胳膊，瞥了一眼酒杯。.

第120章



　　楚文康看了一眼酒杯，又感受了一下快要造反的胃。
　　牙一咬，心一狠，一口就将杯中酒全都喝了。
　　“一直喝！”
　　“一直喝！楚总一直喝！”
　　“哈哈，原来楚总外号是一直喝啊，实在是太厉害了！”
　　看着楚文康一口气，将杯子之中的美酒全都喝光，所有人纷纷开口笑这打趣道。
　　喝下之后，楚文康便连忙拿起筷子，夹了两口菜。
　　压了压那种马上就要吐出来感觉
　　若是不然的话，很可能直接一口吐出来。
　　咽了两口制后，楚文康便连忙摆手摇头。
　　“不行了，老了是真的不行了，实在是喝不下去了。”
　　“喝到位就行，老楚喝的差不多咱们就多吃点菜。”
　　江寒嘴角上扬，伸手在楚文康的后背上拍了拍，然后笑着说道。
　　说着还加了一块排骨，放在了老楚的盘子里。
　　“哎，若是年轻时候，别说喝这点了，三斤！”
　　吃了两口，楚文康缓了缓之后，抬手比划三根手指。
　　“喝三斤都没事，现在是真不行了，人啊，不服老不行。”
　　众人闻言，连连点头，都是将信将疑。
　　“不过江总，您这酒量，我是真服了！太牛啤了。”
　　转头感觉江寒目光闪烁，好像是要再喝点，楚文370康下意识的大了个哆嗦，而后连忙摆手道。
　　“一口气干了三瓶了，一点事没有，真是太厉害了。”
　　说着楚文康打量着江寒，叹服不已的道。
　　纵横商场半辈子，楚文康不是没见过，能喝，会喝，好喝的人。
　　可是这些人虽然能喝，但谁敢打包票，说自己喝三斤，一点事没有，不打样，不结巴，走路不晃悠？
　　没有人能做到这一点。
　　可现在，江寒做到了。
　　连着喝了三瓶之后，口齿清晰，说话有条理。
　　若不是楚文康亲眼所见，这三瓶酒是真的。
　　他绝对会认为，江寒喝的根本不是酒，而是水。
　　要知道，他现在才喝了一斤，就已经有些晕了。
　　“是啊，江总这酒量太厉害了，深不可测！”
　　“要是我是江总，现在你们在桌子上就根本看买不到我，只能是去桌子底下找我了。”
　　“哈哈，搁我早跑到卫生间吐去了，那还能在饭桌上谈笑风生！”
　　众多员工闻言，也纷纷笑着惊讶说道。
　　江寒摆了摆手：“恭维惊叹的话，就少说，今天是来庆祝的，有什么话全都放在酒里。”
　　话音落下，便端起酒杯，冲这所有人道。
　　“我来提一杯，大家干了。”
　　说完，便一口将杯子里的酒喝个干净。
　　仿佛喝的不是酒，而是饮料一般。
　　空气寂静，鸦雀无声。
　　桌上众人，苦笑着对视。
　　实在是喝不下去了。
　　在喝下去，必然要出丑。
　　可，面对江寒的目光，众人那敢开口说上一句不喝。
　　只能一口将杯子里的酒，喝个干净。
　　酒过三巡，桌子上的所有人，迷迷瞪瞪，晕头转向的。
　　甚至有的人已经躺在桌子底下了。
　　而大部分人，已经冲到卫生间，马路旁的树坑里。
　　大吐特吐。
　　江寒则是嘴角上扬，捏着筷子，品尝着桌子上的美味。
　　最后结完账，要走人的时候。
　　看着一地喝多的人，楚文康头疼不已。
　　自己当初怎么就鬼迷心窍。
　　竟然要联合员工，想给江寒灌多了呢！
　　哎！
　　头疼的楚文康此时后悔不已。
　　不过说到底，是真没想到，江寒的酒量竟然这么高！
　　堪称深不可测！
　　楚文康 终于明白了。
　　一个词。
　　酒量不可斗量，是什么意思了。
　　“老楚，这些人怎么回去，就交给你了，保证不要出什么事。”
　　而此时，一旁的江寒却是嘴角含笑的开口道。
　　“放心吧江总。”
　　楚文康连忙点头道。
　　江寒点了点头，便转身离开。
　　见江寒离开，楚文康开始头疼，怎么将这些员工弄回去。
　　不过这已经不是江寒考虑的范围了。
　　走出酒店，微风吹来。
　　这种喝的到位，却并没有喝醉，反而有一种微醺的感觉，实在是太好了。
　　夜幕下，车水马龙，江寒并没有着急打车。
　　而是走了一会之后，见到一辆出租车，这才招了招手。
　　那出租车很快便停在江寒身旁。
　　“去向阳小区。”
　　上车之后，江寒靠在座椅上道。
　　出租车师傅点了点头，一脚油门，出租车如火箭一般飞驰而去。
　　虽然出租车起步极快，甚至速度也不慢，眼尖已经到达六十迈的速度。
　　可江寒坐在副驾驶上，却根本没感觉到一点颠簸。
　　如此好的车技，竟然只是开出租车，这让江寒分外好奇。
　　转头看去，只见开车的师傅，人高马大，就像是一只黑熊窝在主驾驶上一般。
　　恍然间，江寒甚至以为，那开车之人……不对，开车之熊，是一只强壮的黑熊……
　　“师傅车技不错，是从那练出来的？”
　　好奇的江寒开口问道。
　　出租车师傅仍然望着前方，驾驶着出租车，自车流之中穿行而过，丝毫没有因为车辆过多，甚至有些拥挤，而降下速度。
　　“在部队。”
　　“在部队开车？不知道师傅开的是什么车，我都想去部队历练一下了。”
　　江寒兴趣更浓，继续追问道。
　　“火箭车，装甲车，反正什么车都开过，退役之前，开了一次直升机。”
　　出租车师傅闻言，笑着开口道：“部队里出来的人，都有点技术，不过对于生活来说，没什么帮助，我这退役之后，也只能开个车，讨生活了……”
　　没错，江寒有个朋友。
　　也是从部队退役出来的。
　　可当初部队获得过嘉奖，可在这复杂的社会上，却么有用武之地。
　　只能是给别人做个保镖，勉强养家糊口。
　　“这车技开出租，太大材小用了。”
　　江寒摇了摇头，望向车外，车水马龙，霓虹灯闪烁的花花世界。
　　“一个月能赚多少钱？”
　　“什么大材小用，赚钱么，讨生活呗。”
　　黑熊般的司机，心态还挺好，闻言轻轻一笑道：“好的时候，能勉强赚个一万块，不好的时候只有个四五千。”
　　“的确太少了……”.


第121章



　　江寒却是摇头道。
　　“少点也没办法，不会干别的，只能开出租了。”
　　司机苦笑一声。
　　原本需要半小时的路程，在这车技高超的司机驾驶下，不到二十分钟，就到了~地方。
　　这还是在等-红灯的基础下。
　　“到了，一共二十七块五……”
　　看了下表，司机转头道：“给二十七就行了。”
　　“我正好缺个司机，不如给我开车？”
　　江寒闻言却没动，而是笑着开口道。
　　“若是你给我开车的话，以你的车技，至少月薪在一万以上。”
　　上下打量了一下这司机，能在部队开特种车的人，身手定然不错。
　　若是招揽下来，不仅能开车，还能作为一个保镖。
　　一举两得。
　　“给你开车？”
　　那壮汉闻言，冷笑一声：“工资先不说，你什么车，让我给你开车？”
　　“我还没车。”
　　江寒摇了摇头。
　　“没车你让我给你开车，你是不是在逗我？”司机眉头一挑，目光不善的看着江寒。
　　“车这个东西，我若想要，随便选。”
　　“好家伙，年纪不大口气可不小。”
　　这话一出口，司机更加认为，江寒是在逗他玩了。
　　“你若是能买辆劳斯莱斯，那我分文不要免费做你的司机。”
　　“好，这可是你说的。”
　　江寒这嘴角上扬，当即便拍板道。
　　“走，去劳斯莱斯四儿子店。”
　　“还真装上了。”原本是想要让江寒，别装了，可没想到，江寒竟然直接开口，要去四儿子，这司机也有些上头，闻言冷笑一声。
　　“好，既然你诚心想让自己下不来台，那咱们现在就去。”
　　说着一脚油门，出租车奔驰而去。
　　吱嘎一声，停在劳斯莱斯四儿子店前。
　　“现在反悔还来得及，进去可就没机会后悔了。”
　　停车之后，司机看向江寒，嘴角上扬，一脸玩味儿。
　　想来都到地方了，在强撑下去，和进去之后被拆穿，那个更丢脸，这非常容易分辨。
　　可江寒却直接推门下车，而后一挑眉：“赶紧下车吧。”
　　“好小子！我看你能装到什么时候！”
　　司机脸色一变，也赌气一般的直接下车。
　　“顶多就是丢点脸，不管怎样今天先拆穿你！”
　　说着便跟着江寒，两人一前一后进入劳斯莱斯的四儿子店。
　　不过此时，四儿子店内的员工，已经开始准备下班。
　　“两位先生，现在已经下班了。”
　　其中一名穿着西装的销售见状，抓着拖把走了过来。
　　“我是来买车的。”
　　江寒看了一眼四儿子店内，摆着的总共两款劳斯莱斯，开口说道。
　　“买车？”
　　那销售见状，上下打量了江寒和出租车司机，一脸的狐疑。
　　能在四儿子店做销售，而且还是劳斯莱斯这种顶级豪车的四儿子店。
　　这些销售眼睛都非常尖。
　　随便两眼扫过，便能看出其别人身上穿着的，是什么牌子的衣服。
　　戴着的是什么牌子的手表。
　　价钱多少。
　　从而推断出身份地位来。
　　可，面前这两人，穿着简单，就是普通的地摊货。
　　身上更没有手表之类的首饰。
　　“两位，我们这里的车，最低配的还都是千万级别，你们确定是来买车的？”
　　销售眉头紧皱，挡在两人面前。
　　虽然话没说完，可那意思就是。
　　没钱就别进来打扰我下班了。
　　这里的车，你们买不起。
　　宋采萱好不容易来到劳斯莱斯四儿子店内上班。
　　这里到处都是好车，而且价格都是千万级别的。
　　只要卖出去一辆车，一个月的工资那就不是简简单单的上万了。
　　刚出校门，兴冲冲想要完成业绩的宋采萱，正在收拾会客桌上的杂物。
　　此时却见有客人上门，恰好其他销售都有事，不是在接待，就是出去了。
　　见状，宋采萱便鼓起勇气，迎了上去。
　　“先生您好，是想买车么？”
　　来人年纪大，衣着却非常贴身，一看便是高端定制版。
　　正想着，没准这次就能卖一辆车出去。
　　“没错，我是来看看车，想看一下库里南。”
　　那人看了宋采萱一眼，而后说道。
　　“先生，您这边请，咱们殿内正好有一辆库里南。”
　　说着宋采萱兴冲冲的，正准备带顾客去看一下库里南。
　　可正在此时，有人却是走了上来，直接是将她挤到一旁。
　　在宋采萱一脸蒙的时候，来人却是与顾客一同向前，并且笑着道：“先生您好，我是本店的销售，我带您看看车。”
　　进店顾客当然没有任何问题，这是点了点头。
　　可宋采萱却是非常委屈。
　　明明是自己接待的顾客，凭什么你就抢走了？
　　“小宋去收拾收拾会客室。”
　　可没等她说话，那销售却吆五喝六的吩咐道。
　　带着顾客转身离开。
　　宋采萱想要说上两句，可那顾客还在，只要忍着气，转身去收拾会客室。
　　等她收拾完会客室出来的时候，却见七八名销售正围在一起。
    ... ....... 0
　　“哎呀，陈锋你挺厉害啊，不声不响的卖出去一辆库里南！”
　　“谁说不是呢，我这下午有事，出去给顾客送点资料，没想到就成单了！”
　　“陈可以啊，这卖出去一辆库里南……七百多万，行了这有公子至少三万起步了。”
　　而人群正中央，受人群恭维的陈锋，正一脸得意的摆了摆手。
　　“侥幸，都是侥幸罢了。”
　　虽然是这么说，可脸上的得意已经掩饰不住。
　　宋采萱听着众人的议论声，心中大惊。
　　直接联想到了，今日那名进店顾客。
　　“难道陈锋做的这单，就是那名顾客？”
　　心中焦急的宋采萱连忙山前两步。
　　只见陈锋，也就是抢走他顾客的销售，正得意的拍着桌子上的销售单。
　　“陈锋，那顾客明明是我接待的，你抢走了我的顾客……”
　　宋采萱发现果然是那名顾客，顿时急了，有些生气的道。
　　瞬间，原本还热烈的人群，顿时便寂静下来。
　　就连坐在椅子上，翘着二郎腿的陈锋，也是一脸的难看。
　　“小宋你说什么呢，你今天才刚来，知道怎么接待顾客么，了解店里的产品么，你若是没能让顾客满意，这单就飞了！”
　　猛地起身，陈锋瞪着宋采萱冷笑道。
　　“新人就要谦虚一点，好好学习，别刚来就想着开单，你有那个实力么！”凡.

第122章



　　“是啊，小宋陈锋说的没错，那顾客就是给你接待，以你才刚入职的情况来说，极大可能无法让客户满意！”
　　“小孩子就是太天真，以为入职了就能大展拳脚，殊不知你要学的地方躲着呢。”
　　“行了行了，都散了吧。”
　　其他销售闻言，也纷纷摇头说道。
　　“哼，不知好歹！”晨风更是冷笑着瞥了那宋采萱一眼。
　　宋采萱站在原地，低着头，肩膀在不断的抽搐着。
　　而下一刻，只见她突然间抬头，早已泪流满面。
　　“可……这些都不能是，你抢我顾客的原因啊。”
　　其他销售和陈锋闻言，顿时便身躯一顿。
　　而后脸色大变的陈锋，话都不说，迈步便走。
　　根本不理会宋采萱。
　　其他销售见宋 采萱委屈的样子，心中不忍。
　　“这就是销售，习惯习惯吧。”
　　没错，销售就是这样。
　　老人就可以肆无忌惮抢你的东西。
　　美其名曰是为了你好。
　　不过只是想往自己手里捞点钱，做点业绩罢了。
　　四周销售纷纷离开。
　　根本无人愿意留下，安慰宋采萱。
　　宋采萱抹了一把脸上的泪水。
　　“我一定要做出业绩，证明给你们看，就算是新人，也能做好销售，做成一单！”
　　可直到闭店，都已经下班了，仍然没有顾客进店。
　　宋采萱并不气馁，这才刚开始。
　　收拾了一下劳斯莱斯的有关资料，准备下班之后回家仔细背一背。
　　背上小包，准备离开，却见有两名男子，进入店内。
　　而陈锋，正在接待。
　　“走吧走吧，这不是蹭吃蹭喝的地方，看你们的穿着样子，就知道你们也买不起这的车，赶紧走吧。”
　　看了一眼手表，下班之后还要赶紧请女神去吃饭，争取早点将女神泡到手，眼尖时间快到了，陈锋更加没耐心，摆了摆手就要赶人。
　　“你这什么态度，我怎么就买不起了。”
　　江寒眉头微皱，声音都冷了下来。
　　“嘿，小子我告诉你，这里的车全都是千万以上，你拿什么买？快滚蛋！”
　　陈锋不屑的骂道，上前便要推搡着江寒和那出租车司机，要将他们两人赶走。
　　“先生您想看什么车，我带您看看。”
　　可就在此时，一道纤细的身影，却是突然间从一旁走了过来，微圆的鹅蛋脸上，挂着灿烂笑容。
　　“宋采萱你干嘛？”
　　陈锋见来人是宋采萱，眉头一挑，语气不善的道。
　　“当然是接待顾客了。”
　　宋采萱没好气的瞥了陈锋一眼道。
　　“哼，我看你是傻了，这两个不知道从那冒出来的穷鬼，怎么可能买的起劳斯莱斯！”陈锋冷笑，不屑的道。
　　“若是这两人能买了这的车，我他妈当场就把今天卖出去的库里南吃了！”
　　“又在这骗吃骗喝？”
　　没等宋采萱说话，一旁却突然间响起一道清冷的声音。
　　闻言，宋采萱顿时便噗嗤一声，笑了出来。
　　“小子还挺能装，我他妈要不是赶时间，就在这亲眼看着你丢脸滚出去！”
　　陈锋闻言脸色涨红，恨不得上前一脚先将这几人全都踹出去。
　　“小宋，既然你想接待这俩穷鬼，就给你接待，我看看你明天能有什么业绩！”
　　又嘲笑了宋采萱一嘴后，陈锋冷哼一声，看都不看江寒两人，迈步离开。
　　“切。”
　　宋采萱冷哼一声，而后脸上满是笑容的冲着江寒两人道。
　　“先生，这次来是看什么车？”
　　“有幻影么。”
　　江寒扫了一眼，知道时间太晚，准备速战速决。
　　“有，先生您准备要什么样的配置，有全身防弹，也有普通商务版，更有全车定制，全车防弹超级豪华版。”
　　宋采萱闻言，顿时便双目放光，连忙开口说道。
　　越高的配置，价钱越高。
　　而且有的时候，这劳斯莱斯可不是你想买就能买道的。
　　“你还不知道我买东西有个习惯。”
　　江寒点了点头，脸上带着似笑非笑的笑容。
　　“我的这个习惯很简单，就是买东西，只买最贵的。”
　　身后出租车司机就像是进了大观园一般，左看看右瞧瞧。
　　这里的装饰太豪华了. ..
　　而且是劳斯莱斯啊！
　　他这辈子都是指远远看过，从没有近距离接触过。
　　更何况是踏入这劳斯莱斯的四儿子店内了。
　　这么近距离接触，这些他一辈子，不，是三辈子都买不起的豪车。
　　怎么可能不激动。
　　不过他还是非常清楚的，这种豪车跟他这种升斗小民的距离太远了。
　　看看就已经心满意足了。
　　正想赶紧拉着，入戏太深的江寒离开。
　　可谁成想，江然竟然说出这种话！
　　“这……这也太狂了点吧……”
　　出租车司机嘴角一阵抽搐，忍不住开口道。
　　“狂也要有狂的资本。”
　　江寒微微一笑，一脸的认真和虔诚。
　　“很显然，我有。”
　　“先生，您可以看看，咱们这里的配置单，若只是想选择贵的。”
　　三人已经来到一辆流线，立体并且非常漂亮的劳斯莱斯前，而后宋采萱将一张清单递给江寒。
　　“当然是全车防弹，特殊改装的幻影了。”
　　宋采萱有些迟疑的开口道。
　　毕竟她还真不敢相信，天大的一单，能落在她的头上。
　　若是这单成了。
　　江寒需要花费近七千万买下这辆，最豪华的全部弹改的幻影。
　　而他的提成……
　　大概已经有百万上下了……
　　这还是保守估计……
　　“行了，就定这4.9个了。”
　　原本宋采萱是准备，等江寒在看了单子上面，各种车型的价格之后，在讲解一番。
　　可谁成想，江寒看都没看那单子，随手将清单丢到一旁，淡淡开口。
　　那样子，仿佛就像是在菜市场买菜一般！
　　“这，先生，您……您是认真的？”
　　宋采萱愣了，一脸懵逼的望着江寒，明亮的杏眼短时间内都在失神，回过神来之后，才小心翼翼的试探问道。
　　生怕这只是一个梦。
　　而江寒在回答之后，便是梦醒时分。
　　不仅是宋采萱懵了。
　　就连一旁的那出租车司机也愣了。
　　闻言连忙拽了下江寒的胳膊。
　　“兄弟，你不是在开玩笑吧！”.



第123章



　　“开什么玩笑，这还用开玩笑？”
　　江寒翻了个白眼，随手便掏出一张银行卡。
　　“买个劳斯莱斯还用前思后想的？算了吧，我可丢不起这人。”
　　“就定全防弹，超豪华定制版了，全款，尽快调车过来。”
　　说完，却见出租车司机和宋采萱全都愣在原地。
　　一脸呆滞的看着江寒。
　　江寒眉头微皱：“还愣着干嘛，赶紧的吧。”
　　“哦……哦！”
　　宋采萱闻言，这才回过神来，茫然的接过江寒的卡。
　　“先生您稍等……”
　　说着还一脸懵的拿着卡。
　　“小宋下班了，发什么愣。”
　　四儿子店内，众多销售此时都已经拖完地，收拾完屋子，准备打卡下班。
　　却见宋采萱一脸无神，呆滞的拿着一张银行卡走了过来。
　　“怎么回事，小宋你怎么了，莫不是刚才那两人欺负你了？”
12　　“小宋回回神，那俩穷鬼就赶紧让他们滚蛋，别浪费下班时间。”
　　“就是新人，看不出什么人这有钱，什么人是穷鬼来装杯的。”
　　众多销售见宋采萱走过来，纷纷议论道。
　　面对这些人的议论，宋采萱也如坠梦里，根本不知道怎么解释。
　　这也太梦幻了。
　　正在此时，四儿子店内办公室打开。
　　“怎么了这么多人围在这里？”
　　店长正背着包准备离开，可却没想到出了门就看到一群人围在这里。
　　“店长……那位先生要定劳斯莱斯幻影，全车防弹定制豪华版……”
　　听着店长的话，宋采萱此时才回过神来，紧紧握着手中的银行卡道。
　　“啥？你说什么！定制什么？”
　　店长蒙了，眼珠子瞪得差点掉地上，激动的道。
　　“全车定制……防弹豪华版……全款……”
　　宋采萱此时才终于完全回过神来，连忙确认道。
　　“嘶！”
　　经过宋采萱的确认，顿时倒抽冷气的声音不断响起！
　　所有人，全都是一脸懵逼。
　　一脸呆滞。
　　一脸的不可置信！
　　全车防弹定制版！
　　这可是价值七千多万啊！
　　还是全款！
　　这他妈的是那冒出来的一个富二代！
　　这么厉害！
　　“店长，那位先生要现在付全款……”
　　见店长一脸呆滞的愣在原地，怀疑人生，宋采萱却有点急了，连忙补充道。
　　“那还愣着干嘛，赶紧的吧！”
　　店长闻言打了一个激灵，连忙拽着宋采萱，刷卡收钱，拟订合同，而后让手下的店员带上茶水。
　　毕恭毕敬的送到江寒面前。
　　“先生您请喝茶，这是合同，您看看若是没什么问题，就可以签了。”
　　店长恭敬的笑这，将银行卡和合同放在江寒面前的桌子上。
　　江寒扫了一眼合同，抬头看了一眼一脸谄媚笑容的店长，看了一眼站在一旁的宋采萱。
　　江寒捏着笔，签了合同。
　　“先生，您收好。”
　　见状，将合同和银康哈递给江寒，店长笑的脸上满是褶子。
　　收好合同和卡，却见那出租车司机，张着嘴巴直接愣在沙发上。
　　一脸怀疑人生的震惊和不敢置信。
　　“等啥呢，等上菜呢？走吧，车都买完了。”
　　江寒淡淡开口。
　　那司机才如梦初醒，连忙点头而后跟着江寒迈步离开。
　　店长和宋采萱带着所有四儿子店内员工，在身后一直将两人送出去。
　　甚至还没离开四儿子店，那店长就热情的要亲自开车，送两人离开。
　　不过江寒只是摆了摆手拒绝。
　　而后问了一下，什么时候能提车。
　　这种全车定制，并且防弹的豪华版。
　　需要的时间非常漫长，不过厂家都会尽全力制作。
　　所以用不了多久，大概需要十五天的时间。
　　可这十五天的时间，难不成还做出租？
　　好东西等一等没什么问题，可等的太久。
　　“算了，还是明天上公司，让老楚想办法，先弄辆车来开开吧。”
　　想了想，坐在副驾驶，江寒摇了摇头。
　　在出租车司机一脚油门之下，出租车如剑一般飞速驶离。
　　只剩下一群四儿子店的销售，正站在大门前，恭恭敬敬的目送两人离开。
　　“这就是有钱人么，还真是朴实无华，低调至极啊！”
　　“谁能想到，这两人竟然是开出租车来的，真是美想到啊！”
　　“别说，我早就看出那位先生，是个低调至极，却非常有钱的神豪！”
　　“拉倒吧你，若是你知道，还能让小宋去接待？”
　　“嘿，别说那位先生，原本是陈锋接待的，陈锋觉得那先生是个穷鬼，差点要赶走那位先生呢！”
　　“要不是小宋及时上前，接待了那两位先生，这笔天大的单子就飞了！”
　　“哈哈，陈锋那家伙眼高于顶，一脸什么人多看不上的样子，若是知道了这事，肠子都悔青了！”
　　听着身旁这些员工的议论声，店长的脸色却是难看至极。
　　“这个陈锋，我看他是不相干了！”
　　骂了一声之后，又看向宋采萱。
　　“小宋你做的很好，这次单370子没丢，全是你的功劳，我会向老板汇报此事的！”
　　“谢谢店长，都是店长栽培的好！”
　　宋采萱连忙点头道。
　　心中激动，宋采萱此时还不敢相信，自己竟然真的做成了一单。
　　而且一单便是七千多万的天价……
　　脑海之中，又回想起，之前那名，剑眉星目，面若冠玉，却一脸风轻云淡的男子。
　　忍不住转身回头看去。
　　却见那辆出租车早已经消失在夜幕之中。
　　心中只剩下满满的可惜……
　　“老，老板……咱们现在去那？”
　　出租车主驾驶，黑熊般的汉子，踩着油门，身躯都在哆嗦，在街道上漫无目的向前行驶。
　　一想到今天，全程参与，见证了一辆定制版的豪车诞生，他便激动的身躯颤抖。
　　“老板？”
　　坐在副驾驶的江寒闻言，嘴角上扬，似笑非笑的道。
　　“没错，老板……”
　　出租车司机脸红，可却知道要抱紧大腿。
　　“既然是我的小弟了，那我总不能不知道你叫什么名字吧。”
　　江寒转头看向车窗外的车水马龙的景色。
　　“老板我叫赵金龙，你叫我金龙就行。”
　　赵金龙说完，便憨厚和不好意思的抬手，挠了挠后脑勺。.

第124章



　　“金龙，行了你以后就给我开车吧，先回家，明天一早去宝通大厦三十五上班。”
　　点了点头，江寒便吩咐道。
　　“好咧老板！”
　　赵金龙还怕江寒不愿意用他，闻言顿时便兴奋起来，猛踩油门。
　　风驰电掣便将江寒送到地方。
　　睡了个好觉，第二天江寒起的很早。
　　刚出门正准备去宝通大厦，却不料看到一辆出租车停在门口。
　　看到这出租车，江寒嘴角上扬。
　　“老板。”
　　而出租车主驾驶内，赵金龙也在第一时间便察觉到，江寒出门，连忙下车笑着道。
　　“嗯。”
　　江寒点了点头，上了车之后道：“去宝通大厦吧。”
　　赵金龙立刻驾驶着出租车直奔宝通大厦。
　　等两人来到三十五层的时候，大厦内员工们正热火朝天的工作着。
　　因为贝壳短视频邀请用户，刷视频都能获得红包的诱惑下。
　　越来越多的用户，涌入贝壳短视频内。
　　而相应的贝壳短视频的数据，也越来越好。
　　甚至按照现在的涨幅趋势，用不了多久，便能成为快爪和抖乐那般，国内行业领头羊一般的企业。
　　不过，虽然贝壳短视频数据火热。
　　可让楚文康最无法放心的，便是贝壳段视频根基太浅，短时间内没有盈利的点。
　　而因为撒红包的缘故，现在贝壳段视频每天撒出去的钱，也是一笔非常庞大的数字！
　　正为此事犯愁的楚文康，正好看到江寒来了。
　　连忙是推门走出办公室，直接是找上江寒。
　　“江总，我有个事要向你汇报一下。、”楚文康眉头微皱的道。
　　“巧了，正好我也有事找你。”
　　江寒闻言也点了点头。
　　二人很有默契的直接是来到办公室内。
　　“江总，贝壳段视频才面试没多久，虽然现在数据不错，而且使用人数和下载量也非常好，可是短期内，根本没有盈利的手段～‖！”
　　来到办公室内，楚文康便忍不住开口道。
　　“可现在公司还在疯狂撒钱，吸引用户，虽然效果斐然，可对钱是个巨大的考验啊！”
　　“这点老楚你不用担心，钱的事我来解决。”
　　江寒摆了摆手，毫不在意。
　　手里二百三十亿美金，出去最近撒钱，创建公司以及其他用度，花费里大概将近五十亿美金。
　　手里还剩下一百五十亿美金，在账户上趴着，毫无用武之地。
　　“老楚我手上钱多了，尽管给替他们找爹，我不怕他们没地方用，我就怕用不出去。”
　　闻言，楚文康这才反映过来，江寒之前是做投资的，赚了一大笔。
　　钱多的是……
　　可就算如此……
　　光烧钱不进账……早晚有一天要花光……
　　“对了老楚，我准备给公司高管，全都配车。”
　　江寒却是目光一闪道。
　　这点福利，在其他公司内也都是如此。
　　高管之上均有公司给的车。
　　不过之前因为贝壳短视频才刚刚成立。
　　人手也才刚进入公司。
　　没有任何功劳。
　　所以基本上没人说过这事。
　　都是等着贝壳短视频做大做强，上市之后能有股票，或者是期权的奖励。
　　这才是大头，根本不是一个小配车能比的。
　　君不知，当日抖乐上市，一个公司创立初期走来的程序员，光是股票期权，便卖了一个亿！
　　不过江寒有钱，财大气粗。
　　既然别的公司都有的福利，那我的员工也必须有！
　　楚文康眼角不由的一阵抽搐。
　　刚说完公司财政紧张，支出很大。
　　江寒就提出要给公司高管配车……
　　“这个……既然江总想要这么办的话……有钱就行……”
　　楚文康也没什么理由拒绝，只能犹豫着道。
　　“嗯，基本上都是清一水的A6，像是老楚你这级别配A8一类。”
　　江寒想了想，淡淡开口道。
　　“那不知道江总钟爱什么座驾？”楚文康好奇的问道。
　　“我呢，就随便来个宾利慕尚。”
　　江寒嘴角上扬，笑着开口道。
　　“原来在这等着呢啊！”
　　楚文康闻言顿时便反映过来，恍然大悟的道。
　　“要是没别的问题，这种公司福利，就交给采购部去做。”
　　江寒发目光一闪道。
　　“可……公司根本就没有采购部啊！”
　　楚文康立刻开口道。
　　“那没有采购部……”
　　江寒目光闪烁，扫了两眼楚文康。
　　“就交给老楚你了，老楚你办事我放心，就这么定了！”
　　说着也不等楚文康说话，江寒便直接推门走出办公室。
　　留下楚文康在风中凌乱。
　　“．¨江寒你……哎！我这一天事太多，全都归我管，这公司到底是你的，还是我的啊！”
　　楚文康突然间觉得，自己是上了贼船，而且还是那种根本下不去的贼船。
　　第一次来到这么大的办公楼内，赵金龙很是拘束。
　　毕竟这里的人西装革履，一副社会精英的样子。
　　身高马大的他，走到那都会引起一群人的关注。
　　更加拘谨，赵金龙亦步亦趋的跟在江寒身后。
　　“金龙不用紧张，自家地盘，没人查你的身份的。”
　　江寒察觉到身后霍金龙紧张的样子，便笑着打趣道。
　　“一会儿我让人事来给你办入职，准备身份证和复印件就行了。”
　　“老板，昨天回家的时候我就准备好了……”
　　赵金龙闻言，连忙从兜里掏出一张对折好几次的A4纸，以及身份证。
(好赵的)
　　“不用给我，一会儿人事来了，你给她就行了。”
　　江寒见状摆了摆手，话音才落下，就看到办公室外，人事正穿着OL制服，踏着黑色的高跟鞋走了过来。
　　“给她就行了。”
　　江寒伸手指了指外面的人事道。
　　贝壳的人事，正是之前楚文康在快爪离职之前，带来的亲信之一。
　　五官精致，身材高挑，一脸的清冷，就像是一朵雪莲一般，任何人都无法靠近。
　　一但靠近，便会被其散发出来的寒气冻伤。
　　赵金龙见状，顺着江寒指去的方向看去，见到曲梓倩后，瞬间愣住了。
　　“江总。”
　　曲梓倩面容清冷的走入办公室，先是冲着江寒点头示意道尘。
　　“金龙，愣着干嘛，人都来了赶紧将东西给梓倩。”
　　江寒见赵金龙愣住，当即便开口道。.

第125章



　　闻言回过神来的赵金龙，瞬间脸色涨红，连忙将身份证复印件以及身份证，递给曲梓倩。
　　“曲小姐，这是我的身份证和复印件……”
　　“嗯，江总若是没事的话，我就先去办入职。”
　　曲梓倩接过来扫了一眼，而后望着江寒道。
　　“去吧。”
　　江寒摆了摆手道。
　　曲梓倩这才抱着一叠资料，踏着高跟鞋离开。
　　清脆的高跟鞋在耳边渐行渐远。
　　赵金龙却还愣住原地，一脸的茫然。
　　想啥呢金龙。”
　　江寒见状，嘴角上扬，缓缓起身，抬手在赵金龙的肩膀上拍了拍。、
　　“没……没想啥……”
　　赵金龙瞬间回过神来，而后又逵洲限危那原本被太阳晒的黝黑的脸上更黑了。
　　“好好干，虽然公司不包分配对象，但是只要你好好干，赚的钱绝对够你找个对象的了。”
　　江寒笑了笑拍着赵金龙的肩膀道。
　　“老板我知道，我一定好好干！”
　　赵金龙连忙郑重点头。
　　公司福利待遇这么好，怎么可能不好好干！
　　顾清歌正坐在沙发上，一手拿着叉子正在吃着蛋糕，绿色的抹茶370蛋糕已经被吃了一半。
　　“那江寒真的是贝壳短视频的制作者？”
　　小口的吃了一口抹茶蛋糕之后，顾清歌这才抬头，如若星子的眸子，有着动人的光泽。
　　站在她对面的，正是之前与江寒签合同时，同时在场的小蕊。
　　小蕊连忙点头：“是小姐，而且快爪集团的元老楚文康，也已经离职加入贝壳段视频！”
　　“竟然能撬走楚文康，这江寒到底是什么来历。”
　　顾清歌闻言柳眉微皱，楚文康可是快爪集团的元老，持有快爪集团的股份，每年的分红都是一笔巨款。
　　可是这样的人，竟然能离开快爪，去加入到这个，才刚刚成立面世的贝壳短视频！
　　这让顾清歌更加怀疑，江寒到底是什么身份。
　　难不成是某个大家族二代，出来低调创业了？
　　顾清歌觉得这个可能，很有可能。
　　叮铃铃。
　　正思索着，手旁桌子上的电话却是突然间响起。
　　扫了一眼手机的来电显示，顾清歌好看的眉头皱在一起，伸 手，直接挂单。
　　“又是那位？”
　　小蕊见状，开口试探着道。
　　“除了他还能是谁，真是烦死了。”
　　顾清歌叹息一声，纤细的手指，正揉着太阳穴。
　　“清歌，我知道你在里面，快出来，我有事要和你说！”
　　可就在此时，突然间有人在院子外大叫道。
　　听到这声音，顾清歌便脸色一变。
　　“小姐，要不要我让他走？”
　　小蕊见状连忙开口询问道。
　　“清歌你在不开门，我可就闯进去了啊！”
　　听着外面传来的声音，顾清歌一脸的无奈起身。
　　“他若是不见到我，肯定不会走的，你让他进来吧。”
　　“好，小姐。”
　　小蕊闻言这才点了点头，转身离开。
　　很快，小蕊去而复返，不过身后却跟着一名青年男子。
　　这男子也就二十多岁，左手手腕上正带着一块劳力士。
　　走入房间看到顾清歌坐在沙发上，这青年双目一辆，脸上满是笑容。
　　“清歌我就知道你在这，怎么样考虑的如何了，那宝通大厦的三层我愿意花大价钱租下来！”
　　说话间，这男子直接是坐顾清歌身旁，看向顾清歌的目光里，满是热切。
　　“孙公子，那三层办公楼我已经租出去了。”
　　顾清歌妖冶的面庞上，挂着淡淡的笑容，声音清脆却自有一股诱人的意味。
　　“什么？清歌你说什么，租出去了？”
　　孙畅闻言，顿时脸色大变，猛地起身：“租给谁了！”
　　“贝壳段视频的，我看他们的确是需要办公场地，而且价格放慢谈拢了，所以便租给他们了。”
　　顾清歌却仿佛根本没看到孙畅暴躁的样子，自顾自的端着咖啡杯抿了一口，而后眨着明亮的眸子。
　　“怎么孙公子我不能租出去么？”
　　“这……倒不是不能租出去，而是我早就和商量好了，怎么能临时变卦，租给别人呢？”
　　孙畅闻言，目光躲闪了一下，而后连忙问道。
　　说是价格谈拢了，其实不过是孙畅总是借着，需要足祖办公楼，几次三番的接触顾清歌。
　　可顾清歌早就看出，这孙畅的意图。
　　顾清歌也几次的拒绝了孙畅，见面商谈租赁的办公楼的事宜。
　　但这孙畅就像是一个膏药一般，不管顾清歌怎么拒绝，他总是想方设法的对顾清歌围追堵截。
　　就比如今日，不知道从哪里得知顾清歌的家庭地址，已经找上门来了。
　　若是在这么继续下去，不知道这孙畅还会做出什么样的事来。
　　所以江寒一提出，要租赁那三层办公楼，顾清歌想都没想的便答应了。
　　而且价格还比同地段，同样面积的办公楼低不少。
　　“不好意思孙公子，让你失望了，您若是想祖的话，还请找找其他办公楼吧，看看有没有出租的。”
　　顾清歌瞥了孙畅一眼，根本没回答他的问题，而是端着咖啡杯道。
　　古人有云端茶送客。
　　顾清歌端着咖啡杯，已经摆明是送客的意思了。
　　“清歌，你现在便将那办公楼收回来，租金多少，我给双倍，我租了！”
　　可孙畅却根本没有走的意思，嬉皮笑脸的挪着屁股，又靠近了顾清歌一点，笑着说道。
　　“顾清歌柳眉微皱，清冷的眸子之中带着厌恶之色，瞥了孙畅一眼，而后直接起身。
　　“孙公子，请你出去。”
　　孙畅虽然想要得到顾清歌，但是也能看出，顾清歌此时对他已经满是不耐烦之色，顿时脸色一变。
　　而后讪笑一声道：“那行清歌，我就不打扰你了，以后有空我在来找你。”
　　说着还自认洒脱的一笑，这才转身离开。
　　“小姐，这人太讨厌了，一副色眯眯的样子。”
　　看着孙畅转身离开之后，小蕊这才气鼓鼓的道。
　　“哎。”
　　顾清歌叹息一声，脸上浮现出一丝愁容，坐在沙发上。
　　“我当初是想尽快将办公楼租出去，省的给孙畅借口在来烦我，可……就是希望不要给那江先生带来麻烦……”.


第126章



　　孙畅虽然看起来气度不凡，就是有些毛躁了，但是顾清歌却是知道。
　　这个人心胸狭隘，而且锱铢必较。
　　所以这次他知道，顾清歌将那三层办公楼租给了，贝壳段视频用来作为办公场地。
　　必然是要去找麻烦……
　　“希望不会给江先生带来麻烦……”
　　顾清歌有些愧疚的摇了摇头。
　　小蕊在一旁却是连忙安慰道：“小姐，这也不能怪你，你给的价格这么优惠，多少人想租呢。”
　　“别以为我不知道，孙常遭就放出话去，谁敢祖我的那三层写字楼，就是跟他过不去。”顾清歌摆了摆手道。
　　“这样，小蕊你最近关注着带点，若是孙畅真的带人去闹事，一定要告诉我~哦！”
　　“好的小姐。”
　　小蕊连忙点头应道。
　　“他妈的，老子都他妈放出话来了，谁敢去租顾清歌的写字楼，就是跟我过不去，那贝壳段视频的人，竟-然还敢去租！”
　　从顾清歌家里走出来，孙畅脸色狰狞，咬牙切齿的骂道。
　　“他妈的老虎不发威，你当我是病猫啊！”
　　孙畅目光闪烁，冷哼一声：“敢他妈跟我作对！”
　　说着，直接掏出手机，拨打电话。
　　“马上带上人手，去宝通大厦等我！”
　　说完便挂断电话，而后直接是驾驶着蓝博基尼，直奔宝通大厦而去。
　　宋采萱心情非常好。
　　昨天虽然被陈锋抢了一单，但是刚刚入职还是一个菜鸟的她，却已经独立完成了一个天大的单子！
　　七千多万！
　　虽然是劳斯莱斯4S店，卖的全都是豪车，可是尽管如此，整个店内，一个月的业绩。
　　也没有这一单多！
　　终于扬眉吐气，出了一口恶气，还开了一个大单子。
　　这让宋采萱如何不开心？
　　下来地铁，一路脚步欢快，平时十五分钟的路程，今天竟然只用了十分钟，就到了。
　　还真是应了那句古话。
　　人逢喜事精神爽！
　　不过在进入公司之后，宋采萱敏锐的察觉到，今天殿内的气氛好像有点不对劲儿。
　　虽然不知道是什么地方不对劲。
　　“小宋感觉怎么样，上班第一天便卖出去一辆天价豪车！”
　　不过还没等她仔细想，便见一旁有销售笑着打招呼道。
　　“那还用想，肯定是开心疯了，第一天就开单，而且还这么大的单子，别说她了，咱们这些老家伙，没有天大的运气，也开不了！”
　　“谁说不是呢，我都羡慕宋采萱的运气。”
　　其他销售闻言，也笑着议论道。
　　宋采萱有些害羞的笑了笑，解释道。
　　“其实昨晚那位先生，太有钱了，七千多万全款直接买了……我也是真没想到……”
　　“什么玩意，全款全买了，昨天有人开单了？”
　　正在此时，只见店门被从外面打开，陈锋正拎着个包，走了进来。
　　可话才落下，却鸦雀无声，所有人都一脸诡异的望着他。
　　这让陈锋很是疑惑。
　　“咋的了这是，怎么我来了就不说话了？”
　　“那到不是，不过听到这个消息，你可千万要挺住……”
　　见状，有人上前，连连叹息的伸手在陈锋肩膀上拍了拍。
　　“怎么了这是？”
　　见状陈锋更加好奇，打量着众人。
　　“昨天小宋，宋采萱开单了。”
　　“啥？怎么可能！”
　　陈锋闻言，愣了一下之后，而后直接摇头道。
　　“昨天下班的时候我才走，那都几点了，根本就不可能有人来买车了！”
　　“是真的。”
　　“没错，宋采萱昨天开单了。”
　　“昨天有上门的顾客。”
　　众人见状，当即便非常认真的开口到。
　　见这些人如此严肃，陈锋心中咯噔一声，瞬间便联想到了，昨日下班时间，他临走的时候，进店的那两名，衣着普通到不能在普通的人。
　　“怎么可能，昨天晚上下班的时候，就又那两个普通人进来了，根本就不可能……是……买……”
　　陈锋当即便冷笑一声开口道，可话说到这最后，却见众人连连点头。
　　瞬间，陈锋好像是想到了什么不可能发生的事情一般。
　　“宋采萱……你昨天开的那单……不会是……不会是……”
　　猛地转身看向那宋采萱，陈锋结结巴巴，一脸不可置信的道。
    ・ ・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・・
　　宋采萱甜甜一笑道：“没错，就是那两位先生！”
　　“什么！”
　　陈锋懵了！
　　这回是彻底蒙了。
　　竟然是那两人！
　　那两人竟然真的买了一辆车！
　　“那又如何，做天我也开了一单！”
　　虽然心中震惊，但陈锋很快便回过神来，毫不在乎的一笑道。
　　“忘了和你说，昨天那位先生，买了豪华定制全车身防弹般的幻影，你做了这么久的销售，价格你知道，有七千多万。”
　　宋采萱嘴角上扬，脸上满是灿烂笑容，此时轻轻开口，清脆的声音响起。
　　可这话在陈锋的耳中，却如晴天霹雳一般！
    ... ....... 0
　　瞬间，他便被这道雷霆轰炸的外焦里嫩！
　　七千万！
　　七千多万的定制版！
　　这种单子，一年都碰不到一次。
　　可唯一的一次机会，就这么。
　　被错过了。
　　陈锋脸色惨白，呆愣在原地。
　　看着陈锋的样子，宋采萱只觉得胸中的那口恶气出的畅快急了。
　　“你抢了我的单子，我抢你一个单子……不对，这个单子是你送给我的。”
　　宋采萱轻轻一笑，转身便要离开。
　　可此时，那一脸呆滞的陈锋却是瞬间回过神来。
　　“站住，那是我的单子，我没有将那单子送给你，还给我！将那单子还给我！”
　　陈锋癫狂至极，双目赤红仿佛疯了一般，快步上前，一把便拽住了宋采萱的胳膊。
　　“凭什么给你？你没有把握住，能怪我做成这一单？都是你狗眼看人低！”
　　宋采萱杏眼圆瞪，冷笑着开口。
　　“还有，请你履行承诺，把那台库里南吃了吧！”
　　清脆的声音却像是寒冰一样。
　　让陈锋如坠冰窟。
　　后悔不已。
　　“够了！”
　　陈锋咬牙切齿，还想说话，身旁却传来一声爆喝。
　　众人猛地转身看去。
　　却见四儿子店的店长不知道什么时候，正站在他们身旁。
　　“这单子就是宋采萱的，和你没有任何关系！”
　　陈锋闻言脸色一变，更加难看起来了。凡.

第127章



　　“店长我……”
　　连忙开口想要说些什么。
　　可店长却只是摆了摆手。
　　“不要多说，你当初抢了采萱的单子，是因为她刚入行，是个菜鸟，可现在采萱已经证明给所有人看，她不是个菜鸟。”
　　“你之前抢走的单子，也还给采萱。”
　　说完，店长转身拍了拍宋采萱的肩膀。
　　“好好干，店里绝对不会有老人欺负新人的事情发生！”
　　宋采萱闻言重重点头，脸上满是激动！
　　可陈锋却瞬间愣住了，脸上满是惨白！
　　他怎么也没想到，店长竟然要将之前的单子，也给宋采萱！
　　猛地抬头，陈锋双目赤红，脸上满是狰狞之色。
　　“我不服！我不服！”
　　可根本没人搭理他。
　　所有人都簇拥着 宋采萱，说说笑笑的离开了。
　　宋采萱满是欣喜和开心。
　　不仅做成了一笔大单子。
　　之前被陈锋抢走的单子，也回来了。
　　而造成这一切的，全都是因为，昨晚，那位全款定制豪车的江先生……
　　“可，江寒先生，什么时候能再见一面，我想当面谢谢您……”
　　“江总，江哥，你救救我吧，行行好啊！”
　　办公室内，苏华烨一脸苦色的卖惨。
　　“之前按照你的指导，在股市上赚了不少钱，做了不少业绩，现在老板给我制定的业绩实在是太高了，真的是扛不住，玩不成啊！”
　　“完不成就别完成，谁不知道忠信证券的老板是你爹？”
　　江寒无视了苏华烨的惨样，淡淡的说道。
　　“关键就是我爹给握制定的任务！”
　　苏华烨咬牙切齿的道：“若不是他，我怎么可能会有业绩任务！”
　　“江寒你帮帮我啊，我若是无法完成业绩，以后所有工资全部减半啊！”
　　苏华烨惨叫一声，冲到江寒面前，死死地抓着江寒的胳膊道。
　　“我都好久没看股票和期货市场了，也不知道行情，怎么指点你？”
　　江寒被苏华烨摇的有些眼花，叹息一声道。
　　“没事我闲心你的势力，只要你看上两眼，就一定能有好的投资项目！”
　　苏华烨可是亲眼见过，也曾亲自参与过，江寒在股市上反手为云，覆手为雨，呼风唤雨的。
　　对江寒的眼光和见地，那是一万个相信。
　　只要江寒愿意出手，那必然是能够赚取一波大钱！
　　“行吧，既然你都找上门来了，我就看看，不过可说好了，我这次不保证受益有多少。”
　　江寒摆了摆手，打开电脑道。
　　“没问题，只要你帮我看看，我就满足了！”
　　苏华烨到是很容易满足的道。
　　股市上，江寒虽然已经销声匿迹一段时间，但是一直都流传着江寒的传说。
　　不仅江寒挫败巴菲特。
　　抄底特拉斯。
　　硬撼黄金期货。
　　这一系列神奇的操作，早就在众多股民，投资机构之中，被传颂。
　　甚至不少好事者，已经在讨论。
　　到底是江寒，可以称之为股神。
　　还是巴菲特，仍然是股神。
　　这两个观点，都有不少人赞同。
　　至今都没能分出高下。
　　一目十行的在股票和期货市场上，扫了两眼之后。
　　江寒已经大致心里有数了。
　　而后抬头看了一眼，焦急又紧张的苏华烨。
　　“怎么样江总，江哥，有没有什么好的项目？”
　　见江寒抬头看来，苏华烨顿时便打了个激灵，连忙焦急的问道。
　　“的确是有两个好项目，一个期货一个股票。”
　　江寒嘴角上扬，似笑非笑的望着苏华烨。
　　“大哥，你是我亲哥，你到底要怎样，你只要开口，不管啥事我都给你办了！”
　　苏华烨见状，更加焦急，愁眉苦脸的求着道。
　　“要不我把我妹介绍给你，，我可跟你说我妹长得可好看了！”
　　“屁话，我又不是不认识你妹。”
　　江寒翻了个白眼，对于这种卖妹求荣的人，满是鄙视。
　　“嘿嘿！”
　　苏华烨讪笑一声，一脸不好意思。
　　但是很快，便继续追问道。
　　“江寒你快说呀，我那还一笔资金等着呢，若是这次办成了，我一定好好安排你一顿！”
　　“算了，什么安排不安排的。”
　　江寒摆了摆手。
　　贝壳段视频成立之初，都是苏华烨在多方奔走，不仅是承担广告制作和宣发. ..
　　还给出了不少建议。
　　虽然这些建议在江寒眼里，一点卵用没有。
　　所以这次江寒便免费帮帮苏华烨。
　　“他妈的，这是不是贝壳段视频，赶紧让你们老板滚出来见我！”
　　正在此时，三十五楼电梯门打开，两个电梯同时冲出来，十多人。
　　总共近三十号人，手提稿把，撬棍，直接是冲入办公区内。
　　而前台接待员见状，连忙问道：“先生，这里没有预约不能进入，你们是想干什么？”
　　“闭嘴，他妈的老子是来砸场子的！”
　　领头之人，提着稿把指着那女生冷喝道。
　　而后脚步不停，带着众人直接冲入办公区。
　　正在埋头工作的众多员工，察觉到有躁动，好奇抬头。
　　这一看，却脸色大变！
　　只见，孙畅正一脸冷笑，手中稿把猛地将面前桌子上的电脑，扫到地上。
　　“都他妈是沙比么，赶紧让你们老板出来见我！”
　　噼里啪啦的打砸声响起，孙畅的暴躁的叫骂声，让人回过神来。
　　只见有一名机灵的小伙连忙转身而去。
　　办公室内，江寒正准备，将看好的那一只股票，一个期货告诉给苏华烨。
　　“大事不好了，江总大事不好了，外面冲进来二三十个混混，其4.9中一个人正大吼着要您出去呢！”
　　一名惊慌失措的员工冲入办公室内，脸色惨白的大叫着。
　　“什么？三十来个小混混？”
　　江寒闻言，眉头微皱。
　　这段时间，他什么是都没做，只是去买了个车而已啊。
　　这怎么就突然间冒出来这么多小混混？
　　怎么回事？
　　而苏华烨也是脸色难看。
　　江寒都要说出来，两只可以让他完成业绩的期货和股票了。
　　这个时候来人搅局！
　　这不是坑他么！
　　见江寒起身准备出去，苏华烨一把拽住江寒的胳膊。
　　“我也和你去看看，什么人这么猖狂，在这耀武扬威的！”
　　江寒点了点头，便和苏华烨直接出了办公室。.



第128章



　　“你们要干什么，知道这是什么地方么！就敢在这里撒野！”
　　楚文康在得知，一群小混混竟然敢在这里闹事，当即便从办公室内冲了出来，一边走一边冲着那三十多人大叫道。
　　“我们要干什么？我要你们滚出这写字楼，他妈的你谁啊，敢在老子面前吆五喝六的！”
　　领头的孙畅扛着根稿把，冷笑着骂道。
　　“我说让你们老板出来见我，你是这的老板么！”
　　“我！”
　　楚文康脸色一冷。
　　身为快爪的股东，纵横商界半辈子。
　　什么时候有后背敢在他面前这么说话？
　　“我是这的老板。”
　　可就在此时，江寒迈步而来，脸上面无表情的看了孙畅等人一眼。
　　“你就是这的老板啊？”
　　孙畅闻言，抬头看去，却见江寒一表人才，剑眉星目，就是对比那些当红小生也毫不逊色，再联想到，顾清歌对他冷淡的态度。
　　瞬间，心中已经认定了，这两人必然关系匪浅！
　　“他妈的，老子早就放出话了，谁敢租这的房子，就是12在跟老子为敌！”
　　孙畅握紧稿把，指着那江寒脸色狰狞。
　　“小子，老子今天若是不将你的退打断了，老子就不姓孙！”
　　“给我打！”
　　话音落下，孙畅怒吼一声！
　　身后三十多名黄毛，白毛，紫毛闻言，当即便握着钢管，镐把直奔江寒冲去！
　　写字楼内，众多员工见状，脸色顿时便大惊失色，甚至还有胆子小的女员工惊呼出声！
　　苏华烨也是脸色大变。
　　虽然敢出来和江寒一起面对，这些小混混。
　　是因为这是法治社会。
　　在这法治社会上，苏华烨还不相信，这些小混混敢动手打人。
　　可他没想到的事，还真发生了！
　　“快跑江寒！”
　　连忙是拉着江寒，苏华烨大叫一声便要拽着他赶紧跑。
　　可江寒却是根本不动，站在原地面无表情的看着，那三十多名冲过来的小混混！
　　“哈哈，他妈的胆小鬼被吓坏了！”
　　“打断他的腿！老子要他的一条腿！”
　　孙畅看着江寒的站在原地，顿时便啊哈哈大笑起来。
　　“小子敢得罪孙少，我看你是在找死！”
　　“哼！也他妈不打听打听，孙少的身份，就敢得罪孙少，真是活腻歪了！”
　　“先揍他一顿，给孙少出气，然后打断他的腿！”
　　众多小混混七嘴八舌，一脸狠厉之色。
　　举着镐把直奔江寒砸了过去。
　　“谁他妈敢动我老板！”
　　下一刻，一个壮硕的身影，如黑熊一般横冲直撞的冲了过来。
　　“谁动我老板，我就跟谁拼命！”
　　只见这冲过来的壮汉，正是赵金龙。
　　赵金龙举着一把椅子，挡在江寒面前。
　　“金龙能对付这群人么？”
　　江寒脸色冰冷，公司刚开业就有小混混找上门来，若是不好好收拾这群人一顿，还真让外面的所有人都以为，他这想来就来，想闹就闹！
　　“老板放心，一群小瘪三罢了，我一个人就将他们全都收拾了！”
　　赵金龙冲着众多小混混冷笑一声，脸上满是不屑之色。
　　壮硕如黑熊一般的赵金龙突然间出来，在还真让这些小混混有点不敢轻举妄动。
　　可孙畅这次就是来闹事的，还是要狠狠揍江寒一顿。
　　怎么可能就此罢休。
　　当即便大手一挥：“给我上狠狠打！”
　　“这么多人，被他吗一个人吓住了，你们还要不要点面子了！”
　　众多小混混闻言，顿时便的对视一眼，而后大吼一声，直奔那赵金龙冲了过去！
　　赵金龙怡然不惧，举着椅子猛地砸了下去！
　　砰！
　　一名冲的最前面的小混混，当即便被这一椅子砸的晕了过去！
　　椅子瞬间变形，赵金龙却像是跟本没看到一般，手中的椅子呼啸的拍了出去！
　　又是将一个染着红毛的小混混，直接砸晕过去！
　　“嘶！这老赵下手真狠啊，一下一个一下一个，跟打狗一样……”
　　砰砰砰的碰撞声响起，转眼间便有七八个小混混躺下了，见状之前还一脸慌张恐慌的苏华烨，顿时便忍不住倒抽一口冷气！
　　而后看向身旁的江寒。
　　“我说江总，江哥你这是从那赵的狠人啊？”
　　“随便碰的，就带回来了。”
　　江寒却是毫不意外的道。
　　毕竟是在部队开特种车，甚至还开过直升飞机的猛人啊。
　　这种小混混，若是不能收拾，那也太丢人了。
　　很快，三十多名小混混只剩下十来个，还站着，不过这些人身上也全是伤。
　　不是胳膊骨折了就是推断了。
　　而剩下的那十来个，正在地上躺着呢。
　　“敢在我老板这闹事，你们胆子挺大啊，我这就是打死你们，我也是正当防卫！”
　　赵金龙挥着椅子，冲这那十多名小混混冷笑道。
　　被三十多人围殴，还都握着镐把。
　　这若不能还手，还手的时候要讲究下手的分寸。
　　那这纯属是在开玩笑！
373
　　那小混混和孙畅也知道，赵金龙说的没错。
　　可他们也真没想到，竟然能碰上这么一个狠人！
　　感觉到赵金龙身上那散发出来的杀气，在看一眼躺在地上十多名小混混。
　　孙畅忍不住吞了一口口水。
　　“一起上啊，你们他妈这么多人，竟然被一个人打到了！”
　　若是这次带着这么多人，被一个人打跑了，那脸就丢光了，更何况孙畅不相信，赵金龙是战神，能一个打三十个，深吸一口气之后，大叫道。
　　“十多个人一起上，他就一个人，一把椅子，看他锤谁。”
　　“干倒他，我一个人给二十万！”
　　若是之前的话，这些小混混根本不在乎的话，可孙畅那一句，一人二十万，可是让这群小混混红了眼！
　　众多小混混对视一眼，再次冲了上去！
　　这一次，这群小混混一拥而上。
　　的确是给赵金龙不少的麻烦。
　　可赵金龙忍着剧痛，吃了两下后，便将这些小混混全部放倒。
　　现在，场上只剩下孙畅一人！
　　孙畅慌了。
　　那汉子莫不真的是个黑熊？
　　不然怎么能这么猛！
　　见赵金龙攥着椅子，看了过来，孙畅身躯一颤，想都没想，转身便要狂奔！.

第129章



　　“金龙，赶紧给他拿下！”
　　身后，江寒的声音响起！
　　赵金龙连忙迈步，直接追了上去。
　　“说吧，为什么来我这闹事。”
　　一间办公室内，孙畅正坐在椅子上，眼珠子凶神恶煞的瞪着，正站在他对面的江寒。
　　听着江寒的话，孙畅冷笑一声。
　　“你这？闹事？开什么玩笑！这本来就是本公子先看上的！”
　　江寒眉头微皱：“租赁合同就在我手里，要不要我给你看看？”
　　“我早就与顾清歌商量好了，这里的三层楼我会租下来，而且我早就在外面放出话来了，谁敢与我抢这里，谁就是与我为敌！”
　　孙畅冷笑，虽然带来的三十多人，都已经被赵金龙一人解决，全部打倒在地，可他仍然嚣张至极。
　　“小子我告诉你，咱们这仇结下了！”
　　死死的瞪着江寒，孙畅狰狞冷笑。
　　“老实点！”
　　赵金龙当即便上前一步，一把按住孙畅的肩膀。
　　孙畅和才冷哼一声。
　　“原来是这么回事，你对顾小姐有所企图，可惜顾小姐根本就看不上你，还觉得你很烦，所以才会将这三层写字楼，低价挂出去！”
　　听着孙畅的话，江寒已经将前因后果了解的清清楚楚，此时淡淡开口。
　　果然，江寒话因落下，只见那孙畅脸色大变，双目圆瞪，死死的盯着江寒。
　　江寒说的，孙畅非常清楚，可孙畅根本不愿意这么想，只要顾清歌没说出来。
　　就当顾清歌并不讨厌他。
　　可现在，江寒直接是捅破了这层窗户纸。
　　让孙畅彻底的明白，自己就是被顾清歌讨厌了。
　　“小子你知道我什么人么！我告诉你，老子今后跟你没完！”
　　孙畅脸色更加暴躁，死死的盯着江寒癫狂大叫道。
　　“我不管你是什么人，谁敢在我这闹事，我就收拾谁～‖。”
　　江寒面无表情，仿佛没看到癫狂的孙畅。
　　“金龙，将他带下去，好好教训一顿。”
　　随后看向身后的赵金龙，江寒吩咐道。
　　赵金龙点了点头，一把便将孙畅提了起来，任由孙畅如何挣扎，都无法脱身。
　　“小子你赶紧放开我，你知道我是谁么，我是昌盛集团老总孙昌盛的儿子，你敢打我，那就是得罪了昌盛集团！”
　　孙畅脸上露出惊慌之色，连忙大叫着，想要威胁江寒。
　　可江寒却只是冷笑一声，根本就没将，那所谓的昌盛集团放在眼中！
　　“闭嘴！”
　　赵金龙看了江寒一眼，而后一巴掌便捏住孙畅的嘴，冷喝一声。
　　随后便带着赵金龙，离开办公区。
　　“江寒，昌盛集团可是本地，非常大的投资，餐饮，珠宝，地产集团，实力强大……”
　　而此时，一直没有说话的苏华烨，却是在此时突然间开口道。
　　“要不先放了那小子，以后在说？”
　　“我也觉得苏总说的没错，冤家宜解不宜结……”
　　楚文康虽然也非常反感，那孙畅猖狂的样子，但是不得不说，人家有个好爹。
　　“冤家宜解不宜结？”
　　江寒冷笑一声道：“我还是那句话，谁敢在我的地方闹事，我就要拍让他付出代价。”
　　“不管他身后，是昌盛集团还是嗝屁集团！”
　　江寒的话掷地有声，在场所有员工见状，双目放光，脸上满是激动之色！
　　“江总好帅啊！”
　　“江总霸气，威武霸气啊！”
　　“谁说不是，江总这也太威风了！”
　　众多员工兴奋的大叫起来。
　　苏华烨和楚文康闻言，对视一眼苦笑一声，也就不在说话。
　　虽然江寒这么做的确是出了一口恶气。
　　可得罪了昌盛集团……
　　也不知道，这是好是坏。
　　“不要！不要打脸……别打脸啊……”
　　“他妈的住手，在打老子弄死你啊！”
　　“别打了大哥，我错了，，我知道错了啊大哥别打了。”
　　楼梯间内，孙畅的惨叫声不断响起。
　　而伴随着传出来的，还有拳打脚踢的砰砰作响声。
　　没多久，出了一身汗，非常舒畅的这挥了挥拳头，看了一眼躺在地上，鼻青脸肿的孙畅冷笑一声之后，转身便走。
　　孙畅只觉的浑身都疼，那沙包大的拳头发哪个服疾风骤雨一般，不断的砸在他身上。
　　现在，那黑熊般的汉子走了，可孙畅身上的痛楚却更多。
　　双目赤红，心中暴怒不已的孙畅，咬牙切齿的撑着地起身。
　　“你们等着，你们他妈给老子等着！”
　　大吼一声之后，孙畅一切一拐的坐着电梯离开。
　　下了楼，就见一群红黄蓝绿毛，正互相搀扶着，靠在路边的车旁。
　　在看到孙畅出来，这群人顿时便用了上去。
　　“．¨老大，这事绝对不能这么算了，兄弟们现在上去再教训他们一顿！”
　　“他妈的，竟然敢打老大，我跟他们拼了！”
　　“兄弟们，上去揍他们，给老大出气！”
　　这群小混混只是口头上喊的嚣张，可却停在原地一动不动。
　　孙畅龇牙咧嘴的看了这群人一眼，知道这群人也就嘴上叫的欢。
　　“他妈的一群废物，三十多人打不过一个人，我他妈每个月给你们多少钱，一点用都没有！”
　　孙畅咬牙切齿，脸色铁青的指着这些人大骂道。
　　这群小混混被骂的脸色难看至极，却根本无法还口，在楼上的时候，他们一群都不是那赵金龙的对手。
　　被一(好赵好)顿暴打。
　　“废物！”
　　看着这群混混低头不与的样子，孙畅就想到了，自己在楼上那黑暗的时刻。
　　脸上的伤痕也刺痛起来。
　　狠狠的骂了一句之后，孙畅上了车便猛踩油门！
　　而留在原地额这些小混混，只能对视一眼后，四散而去。
　　此时，三十五楼办公室内。
　　众多员工还这激动的议论着。
　　要知道这些整日这两点一线的社会精英，可从未经历过之前的事情。
　　“江总，我已经处理好了，暴打了那小子一顿。”
　　而此时，赵金龙正好从外面走了进来，凑到江寒面前，嘿嘿一笑道。
　　“做的好光！”
　　江寒伸手在赵金龙肩膀上拍了拍。
　　而声旁的苏华烨和楚文康，看着壮硕如黑熊般的赵金龙，心中却只有一个念头。.

第130章



　　“江寒是从那找来这么一个大家伙的！”
　　赵金龙抬手挠了挠后脑勺，敏锐的感觉到这两人，看他的目光有点不对劲儿。
　　但是还不知道，到底是什么不对劲儿！
　　“老赵你这次立功了，赶走这些闹事的小混混。”
　　江寒上前拍了拍赵金龙的肩膀，而后沉吟了一下道：“这样你去财务，领奖金三万。”
　　“三万！”
　　赵金龙双目圆瞪，一脸震惊和不敢置信。
　　“我在部队打了二十年的架，也从没有得到一次奖金，这出来打一次竟然能得到这么多钱……”
　　“哈哈！老赵那你就希望以后，来江寒这闹事的人越多越好。”
　　“看来这是要打架打上瘾了！”
　　楚文康和苏华烨闻言，惊讶于赵金龙的强悍，但另一方面更觉赵金龙脑回路奇妙，纷纷开口道。
　　闻言赵金龙讪笑一声之后，这才匆匆离去，去找财务领奖金去了。
　　“江寒你得小心一点，我看那孙畅绝对不会善罢甘休的！”
　　赵金龙离开之后，苏华烨这才上前两步，非常认真373的道。
　　“没错，按照孙畅张狂心胸狭隘的性子，这次吃了这么大的亏，还挨了一顿毒打，必然要想办法报复的。”
　　楚文康也连连点头，非常赞同苏华烨的观点。
　　“无妨，兵来将挡水来土掩，我还真不信，一个纨绔子弟能怎么样！”
　　江寒却是根本没将孙畅放在眼中，摆了摆手淡淡的说道。
　　现在可是贝壳短视频，事业上升的高峰期，那有时间去关注一个纨绔的富二代？
　　“苏总，朝阳老年服务集团，还有那个江华金属，这两个有很好的价值。”
　　苏华烨还想说话，却听江寒淡淡开口。
　　苏华烨愣了一下，而后瞬间便反应过来。
　　这一只股票一个期货，就是之前江寒在办公室内，看好的投资项目！
　　“江哥我懂，我懂，我这就在让手下的人去买进！”
　　苏华烨双目一辆，而后兴奋的叫道。
　　“不过什么时候卖他？”
　　“到时候你就知道了。”
　　江寒闻言摆了摆手。
　　苏华烨闻言，这才忍着不去问……
　　“老楚，贝壳短视频现在热度有了，可是在用户数量，下载量上，都无法稳定下来。”
　　转身看向楚文康，江寒目光闪烁的说道。
　　“江总你说的这个问题，我也已经发现，但是快爪和抖乐都是老牌的短视频企业，有用户基础咱们现在并没有这样的基础。”
　　楚文康想都没想便开口说道。
　　“所以我认为这只是短时间内，可能会有现在这样的状况，可是等到贝壳短视频发展一段时间，有了用户基础，就有可能超越快爪和抖乐。”
　　虽然贝壳段视频，在江寒的广告轰炸，领红包技巧下，有了很大的市场。
　　可就算如此，贝壳短视频成立的时间太短了。
　　而抖乐和快爪，在市场上经营的时间太长了。
　　用户集中在这两款软件上。
　　基本上其他的短视频软件，有这两座大山在，就休想占据短视频的市场！
　　就连阿里，企鹅这两个大型企业，推出的短视频软件。
　　也全部打了水漂。
　　根本没有半点回应。
　　强如这两个国内顶尖企业，也没从快爪和抖乐，这两个企业之下，抢下市场！
　　所以贝壳短视频现在，能有如此大的用户数量，这么好的数据，已经是非常不错的了。
　　话虽然这么说，但是江寒可不愿就此止步。
　　甚至在江寒眼里，这点数据也太少了。
　　“老楚，这样你现在立刻去联系 一些网红，女明星，签约他们让他们在贝壳短视频进行直播。”
　　江寒想都没想，便直接开口吩咐道。
　　“最好是当红炸自己这种的流量小生，我只要流量。”
　　“这……”
　　闻言，苏华烨和楚文康瞬间便对视一眼。
　　这的确是个非常好的办法。
　　殊不知当年在手机节横行的蓝绿厂，质量一般，配置一般而价格却是友商的一倍。
　　就这样的手机，只凭着两句噱头般的前置后置摄像头，还有那些狂轰乱炸，以流量小生代言的广告。
　　便在手机市场上站稳脚跟，甚至一度将友商斩于机下。
　　虽然效果好，可是想要签约当红小声，来作为流量广告的话，那所需要花费的代言费，价格那是相当的昂贵！
　　本身贝壳短视频现在，就没有什么盈利的手段。
　　因为都在扩张市场，抢占用户。
　　所以一切都以这一点为前提！
　　“江总要不在考虑一下，很多互联网企业，就是死于急切扩张……”
　　楚文康目光闪烁，但是仍然实话实说道：“虽然这个主意非常好，但是需要天价代言费……”
　　“这对公司的财政，是一个相当大的考验了……”
　　“没错，我也是这么想的，现在江总你手里之前赚取的钱，应该也只剩下一半。”
　　苏华烨也在一旁劝道：“还是稳妥一点，现在贝壳短视频取得这样的成绩，已经是非常成功了！”
　　“钱的事不用担心，苏总不要忘了，就算是剩下一半，我手里还有百亿美金，足够挥霍了。”
　　江寒却是一点都不担心，此时嘴角上扬笑着道：“而且，一但开通直播，就能趁势造就几个网红，这样用户粘度，收益也就不是问题了。”
　　基本上，一款短视频软件，发展到最后都会带上直播。
　　这一点，不仅是快爪，抖乐也不能幸免。
　　而有了直播这一平台，那么就能获取巨额的利润。
　　而且还能让用户有归属感和粘度。
　　这样一来，就算不打广告，也将会有稳定的客户和流量！
　　所以，对签约当红炸子鸡做代言，江寒是势在必行的。
　　见江寒如此认真和严肃，楚文康也就没在多说。
　　“江总我这就去挑选合适的明星，然后亲自去和其谈合作。”
　　这种流量小生，若没有特殊的机遇，基本上是不会火太久的。
　　因为靠脸吃饭的，每年都会蹦出多少俊美的男女。
　　若是没有特别的点，别看火一时，早晚都会被大浪淘去。
　　所以这些当红流量小生，都是想尽办法老钱。.


第131章



　　“老苏，你认识的网红多，整点让他们来贝壳短视频直播。”
　　想了想，秉持着有总比没有强的原则，江寒冲这苏华烨说道。
　　“啊？我可不认识什么网红，江寒你可别冤枉我！”
　　苏华烨闻言下意识的道。
　　“装啥呢还，这又没别人，别废话，赶紧找几个，越多越好，让他们来直~播。”
　　江寒闻言翻了个白眼-，不耐烦的道。
　　“嘿嘿，醒我找朋友问问，他们认识不少网红！”苏华烨讪笑一-声道。
　　“那行，我就先走了，这一堆事呢！”
　　说着和楚文康点了点头，算是打了招呼之后，苏华烨便转身离开。
　　“江总，那我也去忙了。”
　　楚文康此时也开口道。
　　江寒摆了摆手，楚文康就转身离开。
　　回到办公室内，江寒一直都在关注着，贝壳短视频的数据。
　　看着电脑屏幕，江寒目光闪烁，不知道在想什么。
　　“江寒这臭小子，最近都不约咱们出去玩了！”
　　一间甜品店内，店内非常安静，苏清依正捏着习惯，在饮品杯里搅动着，此时嘟着嘴道。
　　“我听我父亲说，好像公司发展的很快，流量数据都非常好，江寒最近都忙着贝壳短视频呢！
　　楚嫣然闻言吸了一口奶茶之后，才开口解释道。
　　“那也不行呀，江寒还欠咱们一顿饭呢！”
　　苏清依摇头道：“请楚大美女吃饭的人，能从这拍到长城，可江寒竟然这么长时间都没动静！”
　　“还说我呢，请你吃饭的人，不也从城东排到城西呢么！”
　　楚嫣然闻言，娇笑着打趣道。
　　“哎呀，你这小妮子竟然敢调笑我了！”
　　苏清依闻言顿时便柳眉一挑，而后双手挥舞着便冲这楚嫣然扑了过去。
　　“哎呀，我不敢啦……饶了我，不要挠了，好痒呀……”
　　在苏清依压着，楚嫣然脸色潮红，双目迷离的挣扎着。
　　“哼，看你还敢乱说么！”
　　苏清依娇哼一声，脸上满是笑容。
　　“哎呀，都怪你，衣服都乱了……”
　　苏清依坐回座位上之后，楚嫣然这才坐好，而后开始整理略显凌乱的衣服。
　　“要不……咱们去偷偷找江寒吧？”
　　苏清依目光一闪，好像是想到了什么绝妙的办法一般，连忙开口建议道。
　　闻言，楚嫣然也有些意动。
　　可楚文康这段时间非常忙，每天楚嫣然回到家，都会看到楚文康在书房之中。
　　不是在看公司的报表，就是在处理的公司的业务。
　　不过当两人在一起闲聊的时候，楚文康会说一些贝壳短视频的发展状况。
　　楚嫣然也是这么了解到，现在的贝壳短视频软件，已经在短视频行业站稳脚跟了。
　　“可……江寒好像最近很忙……”
　　楚嫣然犹豫着说道：“咱们现在去的话，可能不是时候……”
　　“那怎么办……”
　　苏清依双手撑着下巴，一脸的幽怨。
　　楚嫣然也不知道该怎么办才好，而就在此时，苏清依的手机突然间响了起来。
　　“怎么了哥？”
　　接通电话，苏清依有气无力的道。
　　“什么情况，怎么有气无力的，生病了？”
　　电话那头，传来苏华烨关心的声音。
　　“没，这和嫣然妹妹在一起呢。”
　　“昂……”
　　苏华烨眼珠子一转：“这样，贝壳段视频你不是有么，江寒托我找几个人，在贝壳短视频直播。”
　　“直播？”
　　苏清依闻言，顿时来了兴趣，双目放光的道。
　　“没错，我看你最近也无所事事，不如去贝壳短视频直播，反正是个娱乐。”
　　苏华烨闻言点了点头。
　　想到苏清依，还是因为苏华烨想着，反正老妹也没事做，正好可以体验一番！
　　“我知道了……”
　　苏清依点了点头：“这么好玩的事，当然并不能少了我了！”
　　见苏清依挂断电话，楚嫣然连忙问道：“怎么了？”
　　“我哥说，可以去贝壳短视频直播玩玩……我觉得还挺有意思的！”
　　说着苏清依目光闪烁，一副跃跃欲试的样子。
　　“听起来的确挺有意思的……”
　　楚嫣然也非常有兴趣。
    ・ ・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・・
　　两人虽然知道直播，甚至也看过直播，可却从未做过主播。
　　“就这么办了，现在回去准备准备！”
　　说做就做，苏清依迫不及待的起身，拉着楚嫣然便要离开，回去开始准备直播！
　　在忽悠了苏清依之后，苏华烨又打了几个电话，发了几个微信。
　　那些整容过后，有些粉丝，却又半死不活的十八线小网红，纷纷激动的答应苏华烨，前去贝壳直播。
　　毕竟这可是一个新兴的短视频，开创的直播平台。
　　舞台非常大！
　　在这里火的机会，可是远比在其他，老牌直播平台火的概率大多了。
　　而另外一方面，楚文康也正在联系，当红流量小花旦，准备一次性整个一两个，作为代言人。
    ... ....... ...
　　“七八个人，应该差不多了……”
　　苏华烨收起手机，电话打了一通，十多名小姐姐都已经答应，要在贝壳短视频进行直播，这应该算是超额完成任务。
　　当然了，苏华烨也没有抱那么大的希望，这十多名小姐姐之中，能留下七八个人，就差不多了。
　　“小张，你赶紧去，让底下的操盘手，赶紧买朝阳老年服务集团，还有一个江华金属的股票，不问多少，不问价格，只要市面上有，我就要！”
　　将手机收起来之后，苏华烨便开口吩咐道。
　　话音落下，站在他面前的秘书闻言，立刻点头道：“好的苏总，我这就去办！”
　　小张离开之后，苏华烨翘着二郎腿，一脸轻松的靠在椅子上。
　　“他妈的，敢让人打老子，真他妈以为老子好欺负不成！”
　　孙畅驾驶着跑车，一路横冲直撞，索性没有出车祸，吱嘎一声停在路旁，心中怒火暴涨。
　　“江寒你等着，我一定要让你后悔，得罪了我！”
　　咬牙切齿的骂了一句之后，这孙畅便连忙掏出电话拨打起来。
　　“苏振，你干嘛呢，我有事找你帮忙！”
　　“有事找我？说吧什么事。”
　　电话那头，传来苏振的声音。
　　“我要收拾一个人，那小子是贝壳短视频的创始人，叫江寒！”凡.

第132章



　　“谁？你说你要教训的人是谁？”
　　苏振愣了一下，而后猛地起身大叫道。
　　“贝壳短视频的创始人，一个叫江寒的小子。”听着苏振激动的声音，孙畅狐疑的道：“怎么你认识他？”
　　“认识！我他妈不光和他认识，就是因为那小子，我董事长的位置丢了！”
　　话音落下，便听到电话那头，传来苏振咬牙切齿的声音。
　　“原来这小子，就是害得你被臭骂一顿的那人！”
　　孙畅也没想到，竟然还有这种巧合，这回好了，两人都用共同的敌人，更能联合在一起了！
　　“你在那，我这就去找你！”
　　得到苏振的回答，孙畅当即便驱车离开。
　　而此时，苏清依和楚嫣然两女，正凑在一起，摆弄着贝壳短视频的直播 功能。
　　两女都没有过直播的经验，对直播这一行一点都不了解。
　　好不容易注册登记之后，可以进行直播。
　　开了直播之后，两女却不知道该直播点什么……
　　“哇，好漂亮的主播小姐姐……”
　　“这两个小姐姐长得真好看！”
　　进入直播间的水友们，在看到苏清依和楚嫣然两女，凑在一起顿时便惊呼出声！
　　要知道，平时见到一个，花容月貌的美女，就已经很不容易了。
　　谁能想到，这么一个普通的直播间内，竟然有两个这漂亮的小姐姐。
　　“小姐姐怎么发呆了？”
　　“应该是新人主播，没事小姐姐别紧张，你想干嘛就干嘛！”
　　水友们有眼尖的，开口安慰道。
　　“那什么……我给大家唱首歌吧……”
　　而就在此时，楚嫣然眨着眼睛试探着说道。
　　苏清依闻言都市便双目放光，连连点头。
　　连忙掏出手机，帮助楚嫣然找到了一款伴奏。
　　前奏响起，楚嫣然咳嗽一声，清了清嗓。
　　“敦煌天空的沙粒，带着我们的记忆……”
　　楚嫣然声音清脆，悦耳动听，美眸流转之中，就像是飞天神女出现在众人面前一般！
　　瞬间便俘虏了所有水友的心。
　　而歌声更直接将人带入了敦煌之中。
　　一曲终了，楚嫣然有些害羞一笑：“唱的不好，大家见谅……”
　　“太好听了！真的太好听了，我真的以为，主播就像是飞天神女一样！”
　　“听主播唱歌，我还以为我现在就在月牙湾旁呢，简直太好听了！”
　　“这嗓音，主播难不成是职业歌手？”
　　原本在唱歌时，弹幕上空无一物，可是当楚嫣然话音落细啊，弹幕瞬间便沸腾了！
　　乌泱泱的直接是将整个屏幕给挡住了！
　　沸腾的水友们不断的发送着弹幕，赞叹楚嫣然的歌声。
　　看着如此激动和热情的水友，楚嫣然也终于是放松下来，笑容满面的和弹幕互动起来。
　　而苏清依也松了口气。
　　不管怎么说，这次直播效果还不错。
　　“可……我有什么才艺呢？”
　　苏清依很头疼……自己唱歌的话，容易跑调，而且还不喜欢跳舞……
　　想了半天，仍然没有一个好点子……
　　苏清依很难受。
　　难不成自己就没办法直播了？
　　可她很想在贝壳短视频进行直播。
　　至少下一次，见到江寒的时候，还能让江寒大吃一惊！
　　直播之中楚嫣然也发现了，苏清依有点不对劲。
　　但是在直播之中，楚嫣然也不好多问。
　　很快，直播一小时的任务就完成了。
　　在楚嫣然的欢快笑容下，下播了。
　　“怎么了清依，怎么感觉你在直播的时候，有点心不在焉的……”
　　下播之后，楚嫣然关切的望着苏清依道。
　　“怎么了是不是哪里不舒服？”
　　“没有不舒服……”苏清依低着头，情绪仍然低落。
　　“那这是……这是怎么了，这次直播，效果还不错呢，水友们也很热情……”
　　楚嫣然闻言更加好奇：“也不是直播……那是因为什么？”
　　“突然间觉得，直播太难了，我又不会唱歌跳舞，都不知道直播什么……”
　　苏清依闻言沮丧抬头，可怜巴巴的望着楚嫣然。
　　楚嫣然愣了一下，没想到苏清依心情不好，是因为这个事。
　　“哈哈，这算什么，直播什么的不是很多选择么，不会唱歌跳舞，也有很多啊！”
　　大笑着楚嫣然也不忘安慰苏清依道. ..
　　“实在是不行的话，我看你可以直播游戏，美食什么的！”
　　“你是认真的么？”
　　苏清依闻言抬着头，娇俏的翻了个白眼道。
　　“当然了，你不是挺喜欢玩游戏的么，直播游戏也没什么不好的呀！”
　　楚嫣然郑重点头道。
　　虽然苏清依不是重度游戏患者，但是苏清依的确比较喜欢玩一款王者的手游。
　　“还是算了吧……”
　　苏清依揉了揉脸道：“我想想吧……”
　　“想想也行，没准你就想到了呢！”
　　楚嫣然在一旁大气。
　　江寒正在办公室内，看着贝壳段视频的报告，而正在此时电话却是突然间响起。
　　拿起一看是苏华烨打来的。
　　江寒接通电话，还没等他说话，便听苏华烨兴奋的道：“江总你的眼光实在是太好了，卧槽现在江华金属以及那朝阳老年集团的股票大涨！”
　　“我看今天很可能涨停，这又是一大笔！”
　　“别高兴的太早，这两只股票也没太大的潜力，两三天之后便出售了就行。”
　　江寒点头淡淡的道。
　　“行我知道了，过两天我就给他卖了。”
　　苏华烨听闻连忙点头道。
　　只是两次涨停，便能赚一大笔。
　　“对了，你让4.9我办的事已经办好了，十二个小网红，已经开始在贝壳短视频直播了。”
　　“嗯。”
　　江寒点了点头，贝壳短视频开通直播，还需要一段时间发展。
　　而这些小网红，不过是来帮助助力的，江寒并没有报以太大的期望。
　　最主要的还是，楚文康那边，只要楚文康能够签下合适的当红女花旦，作为代言。
　　那么接下来的流量还能在涨。
　　“我还有个会，要去向老板汇报一下业绩，先不和你说了昂江总。”
　　苏华烨那头说道。
　　“行，去吧。”
　　挂断电话之后，江寒伸了个懒腰。
　　公司发展平稳，没什么大事，又不会有什么麻烦，这才是江寒最想看到的。.



第133章



　　“江总，出事了！”
　　可就在此时，只见楚文康脸色有些难看的冲了进来。
　　“出什么事了，这么风风火火的，可不像老楚你这个商界老油条的风格啊。”
　　江寒见状，嘴角上扬打趣道。
　　“江总，不是我风风火火，而是对面太过分了！”
　　楚文康脸色难看，直接是坐在江寒对面的椅子上。
　　“我按照你的吩咐，筛查了两个当红小花旦，来签约作为贝壳短视频的代言和宣传。”
　　“可没想到今天上午，我去和人家商谈合作的事，对面的经纪人竟然一口回绝了！”
　　“回绝是正常的，毕竟咱们这贝壳短视频的流量，数据和体量都不是太大。”
　　江寒并不意外，点头道。
　　虽然贝壳短视频，现在知名度很高。
　　但是用户却仍然有些短板。
　　“关键是，我已经给出很大的诚意了，若是代言的话，代言费绝对不会少！”
　　楚文康也知道这一点，点12了点头而后苦笑道：“可那经纪人竟然来了一句，看不上你这种小软件，然后就给我赶出来了！”
　　“我这辈子到现在也没受过这样的气啊！”
　　楚文康气愤不已，这已经上升到人身攻击的地步了。
　　江寒闻言，脸色也变了：“竟然还有这种经纪人，我还第一次见。”
　　“不过你找的是那位女花旦？”
　　“一个叫做蒋婷婷的女星，现在这蒋婷婷不是挺火的么，颜值能打，身材还好，所以在一众宅男的眼里，被奉为女神。”
　　楚文康连忙说道。
　　“原来是这个人，我之前刷微薄的时候，还看到了她的热搜，长相的确不错。”
　　江寒闻言点了点头。
　　那条热搜他还有印象，好像是蒋婷婷安排的线下宣传时，有那粉丝冲上台来，拿着鲜花向其求婚。
　　不过这样的热搜基本上，都是炒作出来的。
　　想想也知道，一个粉丝怎么可能冲破现场安保的封锁，直接是冲到台上去，向一女星求婚？
　　之后江寒就没怎么关注。
　　“这样吧江总，我换个人选，另外那个尹雪儿我还没接触，然后换一个男星或者在找另外一个女星。”
　　楚文康叹息一声，而后道：“当红小花旦每年不知道冒出来多少，没了一个蒋婷婷咱们找别人代言！”
　　“不用，我到是对这个蒋婷婷挺有兴趣的，这样你联系一下，约她们见个面。”
　　江寒摆了摆手，似笑非笑的道：“而且被人如此羞辱，你不想找回面子么？”
　　“这……”
　　楚文康犹豫了一下，而后猛地点头道：“好江总，我这就去联系。”
　　九天国际酒店，乃是浦江一座非常有名的酒店。
　　最主要的是，这座酒店的保密做的很好。
　　绝对不会泄露来酒店客人的信息。
　　在加上不少艺人，都曾经在这家酒店住过。
　　所以这次来浦江拍广告，蒋婷婷直接是被公司安排在了这家酒店。
　　“好完美，在摆个poss！”
　　无边框泳池旁，摄影师正不断的按动快门，摄像头对准了正站在泳池内的蒋婷婷。
　　蒋婷婷闻言又白了几个poss。
　　摄像师按动快门之后，看了一眼拍下的照片。
　　“好，今天任务完成！”
　　闻言，蒋婷婷松了口气，拍广告代言也是非常消耗精力的。
　　而后便有经纪人直接是上前，将一条毛巾披在蒋婷婷设上，将蒋婷婷包裹的严严实实。
　　“接下来还有什么拍摄任务？”
　　擦着湿漉漉的头发，蒋婷婷看向刘美静问道。
　　刘美静就是蒋婷婷的经纪人，此时正抱着一个大风衣，本就臃肿的身材，此时更加显得格外臃肿。
　　“还有一个广告，是明天下午，需要去郊区草场。”
　　刘美静非常认真的开口道。
　　闻言蒋婷婷正想开口说话，正在此时，刘美静的电话突然间响起。
　　“我不是说了么，我是不会接你的广告的，你这破软件，凭什么让我们蒋婷婷给你代言？”
　　看了一眼来电显示，刘美静脸色难看，接通电话之后便提高声音道。
　　“你们老总想见婷婷？开什么玩笑，你们老板什么身份，凭什么见婷婷！”
　　看了一眼蒋婷婷，刘美静冷笑着开口道。
　　“刘姐，这是怎么了，是有人找我做代言广告么？”
　　一旁的蒋婷婷的闻言，开口问道。
　　“婷婷你不知道，一个不知道从那冒出来的，叫做……贝壳短视频的软件，想找你代言……”
　　刘美静闻言，也不顾及电话那头听不听得到，冷笑着开口道。
　　“这种小软件，也给不出什么价格，更没有什么知名度，都是来指望着的，能够沾点便宜的。”
　　“可……可这样不太好吧……”
　　蒋婷婷美眸闪烁，总觉得什么都没谈，就对对方一顿骂，这太不对了。
　　“婷婷我可是你的经纪人，我怎么可能害你呢！”
　　刘美静连忙摆了摆手道：“这事你就不用管了，我来解决！”
　　蒋婷婷嘴巴微启，好像是想要说什么一样，但是373最终还是叹息一声没有说话。
　　毕竟自从他出道之后，经纪人一直都是这刘美静。
　　而刘美静也的确是将所有事情都搭理的非常好。
　　没有出过任何问题。
　　虽然觉得这事很不对，可出于对刘美静的信任，蒋婷婷还是没有说话。
　　“我说了不会见你，不要在给我打电话了，在打电话就告你骚扰！”
　　说着刘美静直接挂断电话。
　　“婷婷你身上还湿着呢，赶紧会房间收拾一下，不然的话一会儿感冒了。”
　　说着也不等蒋婷婷说话，直接是拥着将其送回房间。
　　而在贝壳短视频，三十五楼办公室内。
　　楚文康脸色难看。
　　“气死我了，这什么玩意！”
　　大骂一声之后，楚文康脸色更加难看的道：“江总，那经纪人不愿意见您……”
　　楚文康并没有将，刘美静说的话，全盘告诉江寒。
　　可江寒已经从楚文康暴怒的样子之中，猜出了你那些话有多难听！
　　不然的话楚文康怎么会如此生气？
　　“老楚你放心，我会让那蒋婷婷亲自来见我的！”
　　江寒翘着二郎腿，脸上满是冷笑。.

第134章



　　“啊？”
　　楚文康闻言瞬间愣住了。
　　“江总，蒋婷婷现在非常火，而且那经纪人可谓是油盐不进，非常难缠，这怎么让蒋婷婷来？”
　　别说是让蒋婷婷亲自来道歉了，就是见她一面，现在都是一个困难。
　　经过这次事件，楚文康终于是理解了一句古话。
　　那就是阎王好见，小鬼难缠。
　　还从没有被人，如此不讲道理的拒之门外。
　　可偏偏，楚文康还没办法发作。
　　毕竟都没见过对面那人！
　　江寒并没有说话和解释，而是自顾自的掏出手机。
　　回到房间内的蒋婷婷，梳洗一番之后，穿戴整齐的坐在梳妆台前。
　　正在化妆。
　　因为是艺人，一举一动都会有不少粉丝和狗仔注意。
　　所以必须要特别注意形象。
　　虽然平时自己一个人独处的时候，蒋婷婷不喜欢化妆。
　　可为了避免，突发状况，蒋婷婷会自己先画一层淡妆。
　　这样若是需要出门的话，不至于手忙脚乱。
　　正将眼线画好，蒋婷婷伸了个懒腰，起身就躺在了床上，准备小睡一会儿。
　　可就在此时，身旁的手机突然间震动起来。
　　随手将手机拿起来，却见是一挑短信。
　　而且还是一个未知号码。
　　蒋婷婷原本以为，是一个广告短信，但是出于习惯，还是点开短信，准备删除。
　　删除垃圾广告短信，这是蒋婷婷一个非常严重的习惯。
　　不仅是垃圾短信，就是邮箱信件，还有VX，微薄上收到的推广会话，蒋婷婷也都会直接将其删除。
　　不过当蒋婷婷看到，短信上的内容，却是脸色一变。
　　“刘美静，在今年五月份，在你参加超话佳人节目时，私下收了节目组十万元，将你的资料全部泄露出去～‖！”
　　瞬间，蒋婷婷便想到了，当初在参加这超话佳人节目时。
　　节目组在没有任何沟通群前提之下，问了很多和协议里没有的私密问题！
　　而且，她还向自己的经纪人刘美静反应过这个问题。
　　可当时刘美静却说，节目组的一切所作所为，都是以增加流量，话题和热点为前提的。
　　之前，蒋婷婷一直都很纳闷，为什么节目组的问题会涉及那么多私密问题。
　　甚至很多私密问题，都只有身边寥寥几人知道。
　　可现在这么一看的话，全都是因为，刘美静私底下收了黑钱！
　　手机屏幕上的光，照在蒋婷婷的脸上。
　　看了一眼短信下方，写着的贝壳短视频。
　　“贝壳短视频？是之前和刘美静联系，要做代言拍广告的哪款软件？”
　　“可他是怎么知道的？”
　　想了想，蒋婷婷看了一眼正坐在一旁嗑着瓜子，看着电视的刘美静，这才不动声色的将短信删掉。
　　而在三十五楼办公室内的江寒，却是在发完短信之后，便微微一笑，没有任何动作。
　　有的时候，只需要种下一颗种子，便能让这颗怀疑的种子，长成参天大树！
　　他在刘美静和蒋婷婷之间，钉下的这颗钉子，很快就会有效果！
　　看着江寒似笑非笑的样子，楚文康却有些懵。
　　“难道江寒认识蒋婷婷？”
　　“不然的话，他如何让蒋婷婷过来亲自道歉？”
　　而等了一会儿之后，趁着刘美静训斥助理和摄影师的时候，蒋婷婷这才起身，偷偷走到一旁。
　　掏出手机给贝壳段视频发了一条短信。
　　“你是谁，你怎么知道刘美静收了黑钱的？”
　　“我是谁不重要，重要的是这事千真万确，当初谈好的价格，是刘美静撕下拿七万块，可当时拍摄的时候刘美静反悔了，不给十万次的节目就别想拍了。所以赵导演才忍气吞声的给了十万块！”
　　“这事你可以找圈里的朋友，去打听打听，圈内人几乎都知道。”
　　看着收到的短信，蒋婷婷气不打一处来，自己的经纪人竟然联合外人，收黑钱坑自己。
　　这不管是放在什么时候，都是不忠不义之人！
　　蒋婷婷想了想，便立刻找了一个同为小花旦的朋友，拖她去帮忙，找赵导演问一问这事。
　　而很快，蒋婷婷便得到了回信。
　　看着朋友回复过来的消息，蒋婷婷气的浑身发抖，甚至还觉得有点冷！
　　这种事并不难问，毕竟过去三个月了，所以赵导演没有太大的戒心。
　　听到那小花旦这么一问，当即便大吐苦水。
　　原来，这次收黑钱，并不是刘美静第一次收黑钱了。
　　甚至这刘美静不仅收黑钱，还仗着蒋婷婷爆火，随意谩骂工作人员。
　　稍有不满，那就是一顿臭骂。
　　甚至因此，赵导演更是提醒那小花旦，一定要离刘美静远一点。
　　毕竟小心沾一身腥。
　　这个刘美静，竟然如此行事，这是要坏了自己的演艺生涯啊！
　　想了想，蒋婷婷直接拨通了，这个贝壳短视频的电话。
　　“．¨你好，我是蒋婷婷。”
　　“你好，我是江寒。”
　　蒋婷婷直入主题道：“你是圈里人？所以知道此事的？”
　　“虽然我不是圈里人，但是我对这里面的事比较清楚。”
　　江寒淡淡开口道。
　　自己可是有金手指的男人。
　　蒋婷婷想了想，然后才说道：“这样，你敢来我这里，当面对质么？”
　　“当然不行，公司里一堆事，可没时间去对质。”
　　蒋婷婷见状柳眉微皱(好赵赵)，沉吟片刻之后道：“这样，我带着刘美静去找你，这样总可以了吧？”
　　“可以，地址我发你。”
　　看着回信，蒋婷婷立刻便将手机收了起来。
　　径直来到酒店大堂，只见刘美静还在指着那名工作人员的鼻子骂着。
　　“刘姐，我有个事你陪我出去一趟。”
　　有了那小花旦的回信，在加上现在刘美静脾气暴躁，随意辱骂工作人员的样子，蒋婷婷已经深信，收黑钱的事是真的。
　　不过百虫之足死而不僵，既然出了事，那就要彻底解决吓。
　　当面说清楚，是最好不过的。
　　正骂的舌灿莲花，舒畅至极的刘美静闻言，立刻回过神来道：“什么事，重要么？明天可是还要拍摄一组广告的，不能迟到。”
　　“放心吧，没什么大事，很快就能解决的。”.

第135章



　　“那行，咱们早去早回，回来之后你还能休息休息。”
　　说完刘美静又瞪了那工作人员一眼，而后才与蒋婷婷离开。
　　下了楼，楼底下早就有一辆商务车等着。
　　司机小马见蒋婷婷和刘美静上车之后，踩上油门疾驰而去。
　　很快，这辆商务车便在一栋商务大厦前停下。
　　透过车窗看着外面的那栋商务大厦，刘美静有点懵。
　　这是来干嘛了。
　　怎么还跑到一栋写字楼这来了。
　　正想问问，到底是什么事，可却见蒋婷婷已经下了车。
　　张了张嘴，最终还是将想要问出的话咽了回去，也连忙下了车，跟在蒋婷婷身后。
　　一行三人乘坐电梯，直接是来到了三十五楼。
　　“是蒋婷婷！我的天啊，这可是现在最红的一个小花旦！”
　　“这可是被众多男人称为女神的蒋婷婷啊，她怎么会来咱们这里！”
　　“莫不是，之前江总说要请人代言贝壳短视频，是找的蒋婷婷？”
　　“嘶！老板太牛杯了！”
　　下了电梯，走入办公区，便见众多员工纷纷抬头，当他们看到蒋婷婷377之后，瞬间便激动的议论起来。
　　毕竟是当红小花旦，从前只能在电视上看到，根本见不到真人。
　　谁能想到，竟然能在这里看到蒋婷婷！
　　“蒋小姐是吧，江总让我在这里接您过去！”
　　蒋婷婷敏锐的察觉到，四周这些员工们，看向自己激动火热的目光，正在此时，一名穿着OL制服，身材高挑的女子，迎了上来道。
　　点了点头，蒋婷婷便跟着这人，向前走去。
　　“婷婷，咱们这是来做什么？”
　　一直跟着蒋婷婷的刘美静，不知道为什么，只觉得有些不对劲，心里有一股不安的感觉，此时忍不住开口问道。
　　“一会儿你就知道了。”
　　蒋婷婷头也不回的道。
　　“江总人来了。”
　　很快这一行人直接是来到了一间办公室旁，秘书曲梓倩上前敲门道。
　　“进来吧。”
　　办公室内，传来清冷的男声。
　　曲梓倩打开办公室的们，做了一个请的动作。
　　“你好蒋小姐。”
　　走入 办公室内，便见沙发上，一名剑眉星目，面若冠玉的男子起身，笑着说道，。
　　“你好江先生。”
　　蒋婷婷上前，两人握手。
　　此时的刘美静也终于意识到了不对劲。
　　这里是贝壳短视频办公的地方！
　　明明之前她已经在电话里，直接拒绝了贝壳短视频。
　　可现在，不知道这贝壳短视频耍的什么幺蛾子，竟然让蒋婷婷亲自过来了！
　　“婷婷，这伙人就是个骗子，根本不愿意出价，签约代言，只想占便宜！”
　　刘美静目光闪烁，连忙上前，拉着蒋婷婷道。
　　而后不等蒋婷婷说话，她有指着江寒的鼻子骂道。
　　“臭小子，我不知道你给我们家婷婷灌了什么迷魂汤，竟然让她亲自过来，但是我告诉你，只要我在，就绝对不会让你的奸计得逞！”
　　虽然不知道心中的不妙，到底是怎么来的。
　　但是刘美静却并不怕蒋婷婷。
　　毕竟蒋婷婷才刚二十岁。
　　而且她可是带了蒋婷婷三四年了，对蒋婷婷非常了解。
　　最主要的是，当初刘美静背着蒋婷婷收黑钱的事，做的非常隐秘。
　　这么多年下来，收了无数次黑钱。
　　基本上从没被发现。
　　她也不相信，这么多年过去了，蒋婷婷现在能察觉出来。
　　“是我要过来的。”
　　蒋婷婷，面无表情的道。
　　刘美静心中咯噔一声连忙道：“婷婷，明天咱们还要拍摄的，不能在这浪费时间，咱们走！”
　　进了办公室之后，刘美静一直都在数落，江寒等人的不是。
　　而且还有各种借口理由，要让蒋婷婷离开这里。
　　可现在的蒋婷婷那还愿意听她的话？
　　只见她冷笑一声道：“刘姐，刚刚有人打电话给我，告诉我超话佳人的赵导演，对我非常不满！”
　　蒋婷婷的话才落下，刘美静顿时心中大惊！
　　东窗事发了？
　　这怎么可能！
　　心中惊异不定的刘美静，第一时间想的就是，仗着蒋婷婷年纪小，想糊弄过去！
　　“婷婷你这是听谁说的？圈子里乌烟瘴气的你又不是不知道，人多嘴杂，这是别人的挑拨离间！”
　　刘美静说完，蒋婷婷便脸色一变。
　　谁能想到，跟在自己身旁，一直照顾自己的经纪人，竟然是一张口便能颠倒黑白！
　　蒋婷婷被说的哑口无言，可在一旁的江寒却是冷笑一声：“刘美静那赵导演可是说你私底下收黑钱呢！”
　　一听这话，刘美静顿时便炸毛了。
　　“你是谁啊你，这里有你说话的地方么，我和婷婷说话，轮得到你插嘴么！”
　　说着刘美静还想要与江寒动手，典型的是恼羞成怒了。
　　可这一个泼妇，怎么是江寒的对手，只见江寒上前一步，按着刘美静的手，直接将其推倒。
　　刘美静立刻尖叫道：“臭小子你想干嘛，你还敢动手！小马！小马赶紧进来！”
　　在办公室外的小马，听到刘美静的呼喊，立刻推门走了进来。
　　可蒋婷婷却是摆了摆手：“马哥这里的事我能解决，你先出去吧。”
　　小马看了一眼蒋婷婷，又看了一眼刘美静，便推出办公室，还将办公室的门关上了！
　　没了小马这个帮手，自己还不是江寒的对手，刘美静目光转动，心中又有了一记。
　　只见她突然间嚎叫起来，眼泪瞬间淌了下来。
　　“婷婷，我从你十五岁出道就开始照顾你，至今都已经五年了！我照顾小刚的日子，都没有照顾你的日子长啊！”
　　“我就算没有功劳，也有苦劳啊！你不能听信外人的一面之词，就这么对我啊！我……我冤枉，我是冤枉的啊！”
　　刘美静泪水直流，哭喊着。
　　蒋婷婷才二十岁，那经历过这种事，在加上见刘美静现在这么惨，心软了起来。
　　“江先生，要不先让刘姐起来，毕竟她已经快五十岁了，这么多年一个人照顾孩子，还要照顾我，的确挺不容易的。”
　　一听这个江寒顿时便笑了。
　　“刘美静，你说的小刚是你儿子是吧。”.


第136章



　　“他现在才二十多岁，和蒋婷婷一样的年级，可就算是蒋婷婷这样当红小花旦，也需要辛勤工作，甚至熬夜都是家常便饭！”
　　江寒面色冷厉道：“可就是这样努力工作，蒋婷婷一年赚的钱，大部分都被你这个无良的经纪人坑了！”
　　“而你的孩子小刚呢！却能开着豪车，住着别墅，泡着美女，生活过的滋润无比，这些全都是靠着你收黑钱！”
　　“蒋婷婷还能说上一句，她是在努力奋斗赚钱，可是你儿子……不对，不止是你儿子，你们一家都是寄生在蒋婷婷身上的寄生虫！”
　　江寒冷厉的话语在这办公室内回荡着。
　　蒋婷婷和刘美静震耳欲聋！
　　饶是蒋婷婷心态非常好，可听完江寒一番话之后，也瞬间炸了。
　　刘美静天天替他接通告，逼她上综艺拍节目，拍商场演出，还美其名曰的是为了今后的事业发展。
　　可是现在看来，这一切全都别有~目的！
　　现在一想，她真正的目的，就是私下里能收更多的黑钱，获-取更多的利益！
　　刘美静和蒋婷婷在一起五年了，早就非常了解蒋婷婷，此时见蒋婷婷脸色难看，顿时便知道蒋-婷婷已然怒极。
　　她见哭喊卖惨已经没用了，立刻转变思路，再次闹腾起来。
　　猛地起身，指着江寒大骂道：“你血口喷人！什么好车，什么别墅，这全都是你编造出来，想要栽赃我！”
　　“我们一家老小，就住在锦绣家园里，一个不足八十平的小二居室里面，我赚的每一分钱，都是明明白白的，从未受过任何人的黑钱！”
　　“呵！”
　　江寒冷笑一声，一脸的不屑。
　　原本还能靠一哭二闹三上吊来卖卖惨，博取蒋婷婷的同情心。
　　现在却为了摆脱身上的污点，开始血口喷人了！
　　这种人，就永远不值得可怜！
　　“既然你这么嘴硬，死不承认，那我今天就让你死的明明白白！”
　　说着江寒直接拨打电话，并且开了扩音。
　　“你好，我是九天国际的田经理，您是？”
　　“你好田经理，我是蒋婷婷的经纪人，我们拍摄酒店宣传海报的那二十万什么时候送过来？、”
　　“什么二十万？不对啊，先生你谁啊，之前和我们沟通交接的都是刘姐，而且谈好了是三十五万，怎么突然间变成二十万了？”
　　“什么玩意，你他妈在栽赃！”
　　刘美静听到这里，再也忍不住了，直接是张牙舞爪的扑了过来，想要抢夺江寒手里的手机。
　　可江寒直接挂断通话，一脚便将那扑过来的刘美静踹翻在地！
　　被踹到在地的刘美静还想拼死挣扎，可此时的蒋婷婷早已经面若寒霜！
　　因为前天她才从刘美静口中得知，这次拍摄宣传海报的价格，只有十万块。
　　本不想接这么价格低的广告，可刘美静却说多拍摄宣传海报，不仅能赚钱，还能提高自己的知名度和曝光度。
　　对她的事业有更好的帮助。
　　这样，蒋婷婷才勉强接了这个任务。
　　可现在看来，那里是什么十万块的广告，而是三十五万啊！
　　刘美静从中一张口，直接是吞了绝大部分的利润！
　　可怜她辛辛苦苦，早起化妆赶时间，又熬夜拍夜景，辛苦的来回跑，可赚的还没刘美静多！
　　这还只是这次，刘美静从中贪污的钱，若是算上这五年来，每次拍通告，广告和商超演出。
　　刘美静赚的不知道多多少！
　　越想，蒋婷婷心中怒火更盛！
　　只恨怎么没能早点将，刘美静那丑陋的面容撕破！
　　眼尖事情败露，只需要蒋婷婷找人问问，就能水落石出。
　　刘美静这回撑不住，噗通一声跪在地上。
　　“婷婷，我是被猪油蒙了心，我不是人，求求你，求求你原谅我！”
　　刘美静跪在地上不停的磕头认错，泪如雨下。
　　可蒋婷婷此时已经对刘美静仁至义尽，更不愿在听刘美静的求饶和狡辩了。
　　她掏出手机：“刘姐，你带我五年多了，这样我也不落你的面子，之前的所有事我都不会声张，我现在就联系公司，更换经纪人，今后你……你就好自为之吧。”
    ・ ・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・・
　　刘美静一听这话脸色大变。
　　之前她仗着蒋婷婷大火，而她则是蒋婷婷的经纪人，得罪了多少人，她现在都数不清。
　　而且还从中吃黑钱。
　　娱乐圈就这么大点，自己狐假虎威，有蒋婷婷在的时候，还被人尊称一声刘姐。
　　可一旦离开了蒋婷婷，那她就什么都不是。
　　而且铁定要被公司辞退不说，圈子内所有人都不会用她！
　　想到这里，刘美静更急了，猛地起身向着蒋婷婷扑了过去，要抢蒋婷婷的手机。
　　“别别打电话，千万不能打电话啊！”
　　此时的刘美静脸色一边青，一边白，一脸的狰狞，就像是一只恶鬼一样。
    ... ....... .......
　　蒋婷婷见状，心中一惊，后退了两步。
　　可此时的刘美静已经绝望了，知道自己绝对没有好下场，索性要拖蒋婷婷下水！
　　“我没好下场，你也别想好过！”
　　刘美静恶向胆边生，五指张开，直奔蒋婷婷的脸上划去！
　　这若是一巴掌划过去，蒋婷婷如花似玉的脸蛋，必然被划花了。
　　“刘姐……你……”
　　蒋婷婷早就吓坏了，见刘美静冲过来，连忙后退，可身后早已经退无可退，靠在墙上无处闪躲！
　　看着越来越近，张牙舞爪凶神恶煞的刘美静，蒋婷婷绝望了。
　　可就在此时，一道高大的身影突然间出现在她的面前。
　　只见江寒上前一步，伸手便拽着那刘美静的头发，随后一用力，直接是将其拽到！
　　砰的一声，毫无防备的倒在地上，刘美静只觉得浑身颤了一下。
　　剧痛袭来，可这点痛处远比不上，被辞退，被圈里人遗弃令人绝望！
　　“你敢打我，你竟然敢打我！我杀了你！”
　　刘美静此时已经陷入癫狂，迈着六亲不认步伐，张牙舞爪的起身冲这江寒冲去！
　　此时的江寒在刘美静眼中，那就是这一切的罪魁祸首！
　　只有杀了他，才能解气！
　　可一个泼妇，还是一个陷入癫狂之中的泼妇，怎么可能是江寒的对手。凡.

第137章



　　只见江寒又是飞起一脚，再次将刘美静踹翻。
　　这回，陷入癫狂的刘美静终于是清醒了一点。
　　知道自己根本不是江寒的对手，冲上去只是送江寒暴打一顿。
　　索性便在地上坐了起来，而后痛哭的指着在场众人叫骂着。
　　可惜的是，在场的所有人，经过江寒的一番讲解之后，早就看穿了刘美静的真面目。
　　“打的好，打的真爽！”
　　“好好打一顿，这种背主求荣的东西，就应该狠狠打一顿！”
　　“江总好样的，打的就是这种臭不要脸的老妖婆！”
　　众人不仅没有上去劝阻，反而心中不断的给江寒打气加油！
　　不过蒋婷婷毕竟心善，此时有些忍不住上前道：“江哥，要不……要不让她走吧……”
　　人善 被人欺，马善被马骑。
　　遇到恶人，就要比他还恶。
　　自古以来都是如此。
　　刘美静能如此嚣张狂妄，欺上瞒下。
　　其实都是蒋婷婷惯出来的。
　　“随便你，反正我的气是出完了。”
　　江寒耸了耸肩道。
　　而后好像是想到了什么一般，转头看向楚文康。
　　“老楚，你出气了么？”
　　“出了……出气了……太解气了！”
　　楚文康忙不迭的点头，其实他还真没想到，事情竟然会这么发展。
　　而且，接下来在娱乐圈，那刘美静别想混下去了。
　　这事一出，只要被公司开除，那么她就是过节的老书，人人喊打。
　　这不仅是出了气，而是太出气了！
　　“金龙！”
　　一直等在办公室外的赵金龙闻言，立刻走入办公室内。
　　江寒指了指坐在地上，还在咒骂的刘美静：“赶紧将她扔出去，太烦了。”
　　赵金龙闻言连忙点头，大步上前，蒲团大的手掌捏住刘美静的脖子，直接是将她提了起来。
　　感受到危机，无法呼吸的刘美静在求生欲催动下，开始疯狂的挣扎。
　　可赵金龙乃是特种部队出身，一巴掌提起她不是小菜一碟？
　　不管刘美静如何挣扎，赵金龙的手仍然纹丝不动！
　　砰。
　　房门关上，刘美静被赵金龙带走了。
　　至于赵金龙怎么将刘美静丢出去，这已经不在江寒的考虑范围内了。
　　“江哥谢谢你，若不是你一言道破，我还被刘美静蒙在鼓里……”
　　蒋婷婷一脸感激的道。
　　刘美静就像是一个吸血虫，现在能摆脱这个吸血的臭虫，虽然会有一点疼。
　　但是之后的日子，绝对会比现在好过的多！
　　“不用客气，因为接下来我们还会是合作伙伴。”
　　江寒摆了摆手道。
　　“啊？”
　　蒋婷婷愣住了。
　　“蒋小姐，我想邀请你为贝壳短视频拍一则广告，作为贝壳短视频的代言人！”
　　江寒招了招手，一旁的楚文康便连忙将文档递了过来。
　　“这是合同，你可以看一看。”
　　蒋婷婷还有些懵，此时闻言回过神来，而后看也不看，直接开口道。
　　“我愿意作为贝壳短视频的代言人！”
　　做出这样的举动，不仅仅是因为江寒帮了她，还有就是之前刘美静所作所为，蒋婷婷一直都抱有歉意。
　　所以希望以此，来答谢，又或者是表达歉意。
　　“蒋小姐就不想知道，这合同上所写的，广告代言的费用是多少？”
　　江寒眉头一挑问道。
　　“不管江先生给我开出多少钱的代言费，我都不会改变。”
　　蒋婷婷摇头，，而后直接是从办公桌上拿起笔，在合同最后一页，签了自己的名字。
　　可当她写下自己得到名字，眼角余光却是看到了，合同上锁表明的签约代言费。
　　千万/年。
　　呈贡区签约蒋婷婷，楚文康非常激动。
　　毕竟这可是江寒制定的战略计划。
　　非常的有意义。
　　而且，还有一点就是，接下来签约的那名代言人，和蒋婷婷的关系非常好。
　　毕竟同为时下最红的花旦，这两人之前还曾经一起拍过广告！
　　这么一来就能请蒋婷婷一起，去邀请那位。
　　成功率大大增加。
　　送走了蒋婷婷之后，江寒心情舒畅至极。
　　随手摆弄着手机，打开了贝壳短视频直播页面。
　　因为流量和数据还不错，所以贝壳短视频的直播平台，也有众多小主播. ..
　　当然了，江寒也已经制定了，主播培养计划。
　　准备从旗下的小主播之中，挑选出足够出彩的主播，进行扶持。
　　所以平时没事的时候，江寒也会看看贝壳直播。
　　刷着刷着，江寒突然间停了下来。
　　“这是……楚嫣然？”
　　直播间内，传出清脆如黄鹂般，动人的歌声，江寒愣了一下。
　　“怎么还跑到这来直播了呢。”
　　直播间内，楚嫣然正在唱花儿和少年。
　　一曲终了，直播间内弹幕云集，铺天盖地。
　　“好听！太好听了！主播的声音，歌喉简直完美！”
　　“嘶！就是那些职业歌手，在唱歌方面也不一定有主播唱的好听！”
　　“主播，我在直播间里唱歌没前途，不如去做歌手扬名立万！”
　　“放什么屁，做主播怎么了，一但红了那可不比歌手差！”
　　“就是就是，主播我挺你，在来一首！”
　　江寒有滋有味的看着弹幕，而直播间内，楚嫣然脸色有些微红，正一脸开心笑容：“谢谢水友们，若是觉得好听我就再唱一首。”
　　话音落下，直播间内弹幕疯狂的刷了起来。
　　“来一首！来一首！”
　　“唱首痒，主播唱的骚一点，唱的哥哥舒服了，给你送一发超火！”
4.9
　　不过江寒在弹幕之中，发现了一个不和谐的声音。
　　一直在关注弹幕的蒋婷婷，也看到了这个弹幕。
　　好看的眉毛微微皱起。
　　“不好意思我不会唱痒……”
　　“怎么看不起大哥？觉得大哥耍不起超火？”
　　那个不和谐的弹幕再次出现，而后便是一发超火升空。
　　“我真不会唱这首歌，还是换一首吧。”
　　楚嫣然眉头皱的更紧，开口道。
　　“不行，今天我就要听这首！唱的约骚越好，唱的我满意，我依然给你刷火箭。”
　　那个叫做床上睡大觉的人再次发送弹幕。
　　这么一来，弹幕再次爆炸，跟风的人也来了。
　　“对对来一首痒，我也想听！”.



第138章



　　“主播快唱，我已经迫不及待了！”
　　“等什么呢，还不赶紧唱！”
　　楚嫣然不过是来直播，图一个好玩，以及以后能给江寒一个惊喜。
　　谁能想到，直播第二天，就冒出一个这么令人讨厌的水友。
　　“林寒涧肃卡着超跑降临直播间！”
　　轰！
　　“林寒涧肃送给主播一艘超级宇宙飞船！”
　　“卧槽，超级宇宙飞船，！”
　　“价值三千块的超级宇宙飞船啊，牛鼻！”
　　“这是谁啊，竟然这么厉害！”
　　弹幕停滞了一下之后，瞬间沸腾起来。
　　就连楚嫣然也愣了一下，直播这两天的时间，还从未受过这么大的礼物！
　　“来一首起风了。”
　　直播间最上方，飘红的弹幕非常显眼。
　　林寒涧肃当然就是江寒。
　　“谢谢林寒涧肃的超级宇宙飞船！”
　　这样的举动，相当于是默默的支持，让楚嫣然备受鼓舞。
　12　可那场上睡大觉却只觉得，林寒涧肃抢了自己的风头，当即不满。
　　“床上睡大觉送给主播一艘超级宇宙飞船。”
　　“唱一首痒！”
　　直播间内，若有分歧，有矛盾发生。
　　那么用财力说话已经成了潜规则。
　　谁能刷出更多的礼物，谁能在刷的钱数上，击败对方，那便是胜利者。
　　而成为胜利者，那么你就有在直播间做决定的权利。
　　“卧槽，两个大佬杠上了！有好戏看了！”
　　“有钱，这一个超级宇宙飞船可就是三千块啊！”
　　“这两位大佬是谁，床上睡大觉之前在别的直播间刷过，可是这林寒涧肃是谁？”
　　“不知道，不过肯定是从那冒出来的低调神豪！”
　　直播间内，再次热闹起来，两艘超级宇宙飞船刷下去，瞬间便吸引无数水友进入直播间。
　　而直播间的热度，一瞬间便直接逼近两千万！
　　“林寒涧肃送给主播，两艘超级宇宙飞船！”
　　“唱起风了。”
　　某一个房间内，一个穿着干净的男子，正不断的敲击着鼠标，赠送者礼物。
　　本来是看最近，贝壳短视频软件比较火，所以才进来看看，有没有什么好看的主播勾搭一下。
　　可是谁成想，玩的好好的竟然不知道从那冒出来个人，和他杠上了！
　　这让陈建如何能忍！
　　可一连串的礼物送下去，对面那个林寒涧肃的人，却没有任何停滞！
　　这下，陈建有点慌了！
　　一眨眼的功夫，五万多就已经砸下去了。
　　可江寒一点都不慌，甚至还觉得想笑。
　　身家上百亿，会在乎这点打赏的小钱？
　　开玩笑呢！
　　不仅如此，江寒每次送出的礼物，都是一串一串的。
　　转眼间便将床上不睡觉的礼物给淹了。
　　甚至，就连床上不睡觉不刷礼物的时候，江寒也在刷礼物！
　　这么一来，高下立判！
　　而直播间内，众多水友也是一片嘘声。
　　都在喊着，床上睡大觉赶紧耍啊，要不然的就被刷下去了！
　　可现在，陈建已经刷了五万多了啊，再刷下去，一会儿的一场宴会都没钱了……
　　犹豫之下，陈建却看到，林寒涧肃突然间刷了一挑弹幕。
　　“不要拿你的年薪，来挑战我的零花钱！”
　　看到这一幕，陈建差点一口血喷出来。
　　“他妈的老子记住你了！”
　　丢下一句狠话之后，陈建便直接退出了直播间。
　　“哈哈，这就和灰太狼每次被打飞，都会大喊一声，我还在回来一样！”
　　“这种狠话丢出来，自取其辱，一点意思都没有！”
　　瞬间，看着弹幕飞起，江寒嘴角上扬。
　　“主播来一首起风了。”
　　“谢谢林寒涧肃的支持，如果我唱的不好不要介意……”
　　楚嫣然一直在旁观这一场大战，双方战火激烈，可最终林寒涧肃财力雄厚，心中喜悦的道。
　　“这一路上走走停停……”
　　起风了本来就是一首，非常有意境的歌曲。
　　而在楚嫣然那动人清脆的歌喉演唱出来，更有一种身临其境的感觉。
　　一曲终了，楚嫣然还想问问，林寒涧肃有其他想听的歌曲么。
　　毕竟这次他可是刷了很多礼物！
　　可谁成想，在贵宾帮上一看，却发现林寒涧肃不知道什么时候，意境推出直播间了。
　　而此时，手机突然间响起。
　　楚嫣然拿出手机一看，顿时便双目放光，一脸喜悦之色。
　　忠信证券内。
　　“老板，江华金属，照样老年服务集团的股价，马上逼近涨停板！”
　　一名员工正在汇报。
　　“那还愣着干嘛，赶紧全都抛了！”
　　苏华烨靠在椅子上，翘着二郎腿，一脸的舒爽和惬意。
　　按照江寒的执导，苏华烨可是从公司会议上，夸下海口，弄了百亿美金。
　　在加上江寒还拿了一百亿。
　　总共两百亿。
　　两天时间，直接是搞了三十亿美金的利润！
　　当然了，这三十亿的利润，有一半是江寒的。
　　苏华烨很羡慕，其中十五亿的利润，大部分……不，是绝大部分都是公司的。
　　他也只能拿点奖金而已。
　　可，按照江寒说的。
　　377这次投资就是闹点零花钱而已。
　　“哎比不上啊！”
　　叹息一声，苏华烨摇了摇头，突然间觉得自己辛辛苦苦，忙活几天全都是打工啊！
　　而且还是给老子打工！
　　“江寒啊，我不行做富二代了，我想做富一代……”
　　“华烨。你在这说什么呢？”
　　突然间，一道没有一点情绪波动的声音响起。
　　苏华烨猛地起身，看着来人脸上满是尴尬之色……
　　“爸，你怎么来了？”
　　“我来看看业绩如何，股票都卖了？”
　　苏忠扫了一眼正在操作的操盘手问道。
　　“正在卖，不能等到涨停板，明天有不知道的变数，现在还是求稳。”
　　说道股票买卖，苏华烨便一脸严肃的认真的道。
　　毕竟江寒之前可是说了。
　　这次的这两只股票，基本上只能断线操作。
　　转不了多少钱。
　　不能因为一时的贪心，葬送这一大笔投资的钱！
　　“很好，操作完就来回忆室，顺便拿上这几次和江寒合作的数据盈利报告！”
　　苏忠点了点头，便背着手神神秘秘的走了。
　　“啊？要这几次的报告？这是要干嘛？”
　　苏华烨闻言有点懵。.

第139章



　　对于这种报告和数据也来说，基本上苏忠是不会过问的。
　　毕竟苏华烨虽然是副总，可也是忠信证券的太子爷。
　　名副其实的富二代，接班人。
　　就算是捞，也是捞的自家公司。
　　而且苏华烨也从没有暗中动过手脚。
　　所以只要投资成功，苏忠是绝对不会过问的。
　　可今天却一反常态。
　　苏华烨想问，可苏忠已经丢下这句话就走了。
　　“准备一下这几次投资的业绩报告，嗯……就是和江寒这两次合作的投资，还有赶紧卖了股票，钱五五分账，一半打给江寒。”
　　想了想，他转身冲这一旁的财务说道。
　　那财务闻言连连点头。
　　因为这次投资的两只股票，涨势不错，所以忠信证券的股票一经卖出，便直接是在股市上，引起各大散户和投资机构的争抢！
　　毕竟这些人可没有江寒，那卓著的眼光，在这两只股票价格涨势不错的时候，已经错过了最佳的收购机会。
　　而且当时这两只股票几乎就是，有价无市。
　　根本就没有人出售。
　　现在，在这两只股票价格这么好的情况下，有人出售，当然是让这些人兴奋不已。
　　连忙争抢。
　　没用多久，忠信证券囤积的股票，全部脱手。
　　最后赚取了三十亿美金的利润。
　　当然，其中十五亿连同一百亿美金本金，全部打给了江寒。
　　而苏华烨则是拿着三分报表，前去会议室。
　　刚走入会议室，便见会议室内做了不少人。
　　而且这些人全都是投资界，有头有脸的人。
　　其中，最让苏华烨意外的是，昌盛集团的老总，孙昌盛也位列其中！
　　“报表带过来了么？”
　　坐在主座上的苏忠开口道。
　　“带过来了。”
　　苏华烨连忙上前，将手中报表放在了桌上。
　　“都看看吧～‖。”
　　坐在苏忠身旁的孙昌盛，明显对这份报表非常感兴趣。
　　第一个将其拿过来打开，翻看起来。
　　越看，这孙昌盛的脸上便越有震惊之色！
　　“嘶！不亏是能和股神掰手腕，还能胜了股神的人，这几次投资，简直是巧夺天工，天马行空！”
　　看完之后，他啪的一声将文档合上，而后感叹不已。
　　“没错，哪怕事后想来，这几次的投资，也是凶险万分，稍有不慎就要全盘皆输，可江寒却总能从百死一生之中，找到一线生机，从中赚取大笔的利润！”
　　苏忠哪怕不看这份文档报告，也对其中数据烂熟于胸，此时闻言叹息着道。
　　“就算是现在，我也不敢相信，这种手段，竟然是出自一个才刚刚二十岁的年轻人之手！”
　　孙昌盛将报表交给带来的人，那几人便凑在一起，交头接耳的议论报表上的数据。
　　没办法，这几人虽然是昌盛集团之中，有名的数据分析师。
　　也是业界内有名的分析师，可仍然做不到，能这么巧妙的，逼开所有风险，投资之后获取巨大的回报。
　　分析一番之后，这几人抬头看了孙昌盛一眼，纷纷摇头。
　　见状孙昌盛这才转身，笑呵呵的道：“能不能见这位江寒一面，久仰大名，可是却无从见到，实在是太可惜了。”
　　“不满孙总，江寒也不是我这的员工，他现在创立了一架贝壳短视频软件公司，不怎么涉足投资行业了！”
　　苏忠也是笑眯眯的道。
　　从一开始得到，孙昌盛想要看看，这两次投资的报表数据的时候，苏忠便觉得这孙昌盛必然是有所图谋的。
　　可他实在是没想到，孙昌盛竟然是想要，见一见江寒！
　　孙昌盛必然是想要，将江寒收入麾下。
　　“那实在是太可惜了，不如引荐一番？”
　　孙昌盛闻言仍然开口道。
　　苏忠犹豫了一下，并没有说话。
　　而一旁的苏华烨却是忍不住了。
　　“孙总您可能不知道，孙畅和江寒有过冲突！”
　　“哦？孙畅还和江寒有过冲突？”
　　孙昌盛闻言都市便眉头一挑，一脸狐疑的道：“孙畅可是从未和江寒有过交集，怎么可能会有冲突？”
　　“是这样的，包同大厦三十五层到三十七层，是江寒租下来的，现在作为公司的办公场地，而孙畅对那势在必得……”
　　苏华烨并没有将话说完，但是在孙昌盛这种老狐狸眼中，听到这里，也就能明白了。
　　果然，就见孙昌盛脸色难看起来。
　　“我早就和那小兔崽子说了，顾家的那个女人，他碰不得，更不是他能妄想的，他就是不听！”
　　“呵呵，看来现在孙总您得赶紧问问……”
　　苏忠目光一辆，而后连忙道。
　　孙昌盛点了点头，而后面无表情的离开。
　　身后跟着的是那四名投资专家。
　　等这一行人离开之后，苏华烨这才上前。
　　“．¨爸，你知道他来到底是什么目的么？”
　　“具体不清楚，但是必然是找去江寒！”
　　苏忠目光闪烁的道。
　　“江寒你终于有时间找我玩了。”
　　一家安静的餐厅内，楚嫣然用叉了一块抹茶蛋糕，放在嘴里，目光明亮的看着江寒道。
　　“前段时间比较忙，最近才有时间。”
　　江寒笑着点了点头，而后看向一旁的苏清依：“最近都挺老实的，没出去玩？”
　　“没有，最近很烦心，有件事弄的我现在茶饭不思的。”
　　苏清依勉强笑了笑道。
　　“嘿嘿，我知道是什么事！”
　　江寒点了点头，心中已经有了猜测，可没等他说话，一旁的楚嫣然便抢险说道。
　　“嫣然不(好赵赵)要说！”
　　苏清依连忙瞪着她道。
　　“嘿嘿……”
　　楚嫣然目光一亮，满是狡黠之色。
　　“不用说我都知道，你们在说什么事。”
　　江寒见状，嘴角上扬，淡淡的道。
　　楚嫣然和苏清依一脸的不信之色。
　　“我才不信呢，你肯定猜不到！”
　　“没错，嫣然妹妹不要被江寒骗了，他肯定是在诈咱们呢！”
　　两女一脸傲娇之色。
　　显然对自己锁隐藏的事，非常有自信。
　　自信江寒绝对不肯能猜到。
　　“若是我猜到了怎么办？”
　　江寒笑着道。
　　“你若是猜到了……吓”
　　楚嫣然抿着嘴，犹豫了一下，而后好像是鼓足勇气道：“你若是猜到了，我就给你一个奖励！”
　　“我也一样！”
　　苏清依非常豪爽大气的摆手道。.

第140章



　　“既然如此，那我可就说了。”
　　感受到两女的目光，江寒笑着道。
　　“你们说的，应该就是贝壳短视频直播！”
　　两女原本还一脸笑容，根本不认为江寒能猜出来，可现在江寒话落下。
　　瞬间这两人愣住了！
　　一脸的不可置信的对视一眼。
　　“看来我猜的没错，你们两人现在都在贝壳短视频直播。”
　　江寒见状，更加笃定的道。
　　不过之前在看到楚嫣然在直播的时候，江寒也曾刷了刷，但是并没有找到苏清依。
　　当时还在纳闷，是不是只有楚嫣然，对此比较有兴趣，苏清依并不感兴趣，所以并没有直播。
　　但是现在看来，这两人都在直播。
　　“是你和江寒说了！”
　　“你和江寒说了？”
　　对视的两女此时异口同声的道。
　　见状两女又纷纷摇头。
　　“你没和江寒说过！”
　　而后又同时转头看向江寒。
　　“那你是怎么知道的？”
　　两女不仅表情说话一样，就连动作都是一致的。
　　江寒眨着眼睛道：“你们猜！”
　　“难道江寒你是猜出来的？”
　　苏清依眉头微皱：“这也太难猜了！”
　　“没准真猜的，记得之江寒眼380界之高，投资时就规避了所有风险呢！”
　　“林寒涧肃，有印象么？”
　　见两女一头雾水，江寒打算解开谜底。
　　“林寒涧肃……是你！”
　　苏清依一脸茫然，而楚嫣然却是恍然大悟，兴奋的差点跳起来。
　　“没错就是我。”
　　江寒点了点头。
　　“原来是你，我还说呢，到底是谁这么土豪，竟然打赏我七万多的超级宇宙飞船！”楚嫣然非常开心，原来还有些负担，此时知道就是江寒。
　　更加开心起来。
　　“那……我唱的那首起风了，你感觉怎么样？”
　　接着，有些忐忑的问道。
　　“唱的非常好听，绝对不亚于原唱，甚至比原唱还有一份代入感！”
　　江寒非常肯定的道。
　　楚嫣然更加开心，一脸笑容。
　　“那……我输了，奖励就是……”
　　楚嫣然目光闪烁，看起来非常紧张，睫毛就像是小扇子一般，不断的忽闪着，看的人心痒痒。
　　而下一刻，楚嫣然忽然探过身去，在江寒的脸上吻了一下！
　　就像是做贼一般，又坐了回去，低着头不敢看人。
　　可那修长洁白的脖颈，此时却升上了一片绯红。
　　“呀……嫣然你……你竟然占江寒的便宜！”、
　　不仅江寒愣住了，就连苏清依也愣了一下，而后回过神来，便指着楚嫣然，仿佛吃了多大亏一般的道。
　　一脸的不满意。
　　“这就是奖励，我只是愿赌服输而已……”
　　楚嫣然有些不服气的抬头道。
　　“好啊！好你个楚嫣然，竟然给我玩这么一出！”
　　苏清依看起来非常生气。
　　能不生气么。
　　这个吻本应该是她的。
　　她应该是第一个！
　　可现在，却被楚嫣然夺走了！
　　“那……那我也输了，我也服输！”
　　苏清依也好像做了决定一般，探过身去，也在江寒的脸上亲了一下啊！
　　“呀！苏清依！你好奸诈，你还有脸说我！”
　　见到这一幕，楚嫣然顿时急了，指责道。
　　“哼，这不能怪我，谁让你先耍滑头的！”
　　苏清依一脸洋洋得意的道。
　　这下可让楚嫣然气坏了。
　　咬牙切齿的。
　　见这两女都要打起来了，江寒怎么突然间觉得，自己吃亏了呢？
　　“好了好了，不过是我吃了点亏而已，没什么大不了的！”
　　“很大不了！”
　　“这没你说话的地方！”
　　两女同时转头，瞪了江寒一眼。
　　江寒一脸懵，这算怎么回事。
　　我都好心好意的劝你们两人了，你们两人还要反咬一口！
　　“下次让你们咬冰棒 ！”
　　心中恶狠狠的道。
　　两女重新坐下之后，谁都没有先说话。
　　“你们两个没有一起直播么？”
　　江寒问道。
　　“没有，嫣然直播唱歌，可是我却不知道直播什么……”
　　提起这个话题，苏清依就显得格外的沮丧。
　　“我给清依的建议是直播游戏……可清依不怎么喜欢，因为她打游戏比较菜……”
　　楚嫣然在一旁补充道。
　　“我才不是打的菜呢……”
　　苏清依反驳道。
　　“对对对，不是菜不是菜……”
　　楚嫣然在一旁捂着嘴道。
　　“也不知道是谁，在一盘游戏里，被杀的超鬼了……”
　　“你还说！”
　　苏清依有些恼，张牙舞爪的便向着楚嫣然扑了过去。
　　“不要……不要挠了……好痒呀……清依我错了，饶了我……太痒了……”
　　被苏清依压着，楚嫣然毫无还手之力，不断的求饶。
　　而一旁的江寒，却眼睛锃亮，欣赏两女打闹时，不小心泄露的春光。
　　“嗯，嫣然身材真好，该胖的胖，该瘦的瘦……清依也不错，大长腿，皮肤还白……”
　　心中对两女的身材还比较了一番。
　　不过最终江寒还是认为。
　　苏清依更胜一筹！
　　因为江寒不小心，看到了苏清依腰上，可是有两个腰窝的！
　　“看你还敢不敢乱说了！”
　　制服楚嫣然之后，苏清依这才志得意满的娇哼一声，一脸傲娇的重新坐在椅子上。
　　“我想到了一个办法！”
　　看着两人打闹，江寒脑中灵光一闪。
　　“什么想法？”
　　苏清依连忙问道。
　　“你不是喜欢打架子鼓么？”
　　“可以直播架子鼓！”
　　江寒非常认真的道：“绝对效果非常好！”
　　没错，苏清依除了打游戏之外，也是一个业余架子鼓爱好者。
　　虽然不是专业的，但是好歹从小便报的架子鼓兴趣班。
　　也打了五六年了，就算是现在，也没有落下，平时无视的时候也喜欢敲一敲！
　　“这个……这个可以么？”
　　苏清依有点犹豫的道。
　　“怎么不行，绝对可以！”
　　江寒非常肯定的道：“甚至有机会，你还可以和嫣然合作一首，一起直播，这样效果绝对爆炸！”
　　楚嫣然闻言也连忙点头，非常感兴趣的道：“我觉得这个点子不错，可以试试！”
　　见状，两人都觉得不错，苏清依也有了信心道。
　　“那就这么办！”
　　正当两女兴冲冲的结伴离开，去试验一番的时候。
　　江寒的手机却是突然间响了起来。.


第141章



　　“江总大事不好了，公司电脑全部中了病毒，现在所有人都束手无策啊！”
　　电话那头，传来楚文康慌张的声音。
　　“什么，中病毒了？”
　　江寒听到这个消息，第一时间问的是：“是不是有人用公司电脑下动作电影~了？”
　　“没有，绝对不是下载……-额，种的病毒！”
　　楚文康连忙说道：“因为所有电脑屏幕上，都有一个勒索的消息！”
　　“竟然还有这种事？”
　　江寒闻言顿时眉头一挑：“我这就回去，等着我吧。”
　　说完便挂断电话。
　　“兄弟，事我办好了，绝对没问题！”
　　宝通大厦楼下，一间咖啡馆内，苏振带着鸭舌头，低着头小声的打着电话。
　　“我你还不知道，我办事你放心，这次我找的可是一个大黑客，他制作出来的病毒，绝对不可能有人能解得了！”
　　“行我知道了，我这就过去，接下来就有好戏看了，绝对能玩死那姓江的！”
　　将手机放在兜里，苏振抬头看了一眼四周，见没有人注意他，这才对面前一个穿着格子衬衫，宽松牛仔裤，长发凌乱，略显邋遢的男子道。
　　“行了，咱们回去，这事办成了，绝对少不了你的好处！”
　　那格子衬衫男子闻言，点头道：“谢谢苏总！”
　　苏振淡淡点头，起身离开。
　　而那男子也跟在苏振身后。
　　两人出了咖啡馆，便上了一辆早就等在路边的出租车。
　　出租车疾驰而去，很快便在车水马龙的街道上消失。
　　根本没有引起任何人的注意！
　　三十五层，办公区内。
　　“楚总，这病毒太厉害了，咱们找的人解不开啊！”
　　楚文康正看着那电脑桌面上，勒索信息头疼不已，一旁一名员工走了过来，一脸苦笑的道。
　　“解不开？解不开那就在找别人，今天若是解不开这勒索病毒，你们就不用干了！”
　　闻言大怒，楚文康指这那员工的鼻子大骂道。
　　这才来贝壳短视频多久，而且还是带着自己的原班人马。
　　正常情况来说，应该是猪事顺利。
　　而且这还是楚文康的老本行，短视频软件。
　　在快爪干了这么多年。
　　怎么现在来了个新地方，竟然什么事都不顺利。
　　甚至之前，签约蒋婷婷的事，都被那经纪人刁难一番。
　　还是最后靠着江寒出马，才搞定了那个经纪人，最后成功签约了蒋婷婷！
　　若不然，现在一个当红小花旦都签不上！
　　可又出幺蛾子了。
　　竟然所有办公室的电脑全都中了病毒！
　　这算是怎么回事！
　　一定是有人背后捣鬼！
　　“楚总我看一定是有人背后捣鬼，不如这样，我先找人来解开这次的病毒，然后在去调查一下，看看是谁在暗中捣鬼！”
　　那员工闻言，顿时一个头两个大，愁眉苦脸的想了半天，而后开口道。
　　“这还用你说，你当我不知道？”
　　楚文康脸色难看：“查查查，连个病毒你都解不开，你怎么可能在短时间内，找到背后捣鬼的人，现在当务之急，就是解决病毒！”
　　公司的重要文件，全都在电脑上。
　　而且，现在贝壳短视频正是上升期，一但出现什么问题。
　　那些用户不都炸了毛？
　　到时候给贝壳短视频打个差评。
　　风评不好了，到时候就不是一个病毒的事了。
　　很可能葬送公司的前途！
　　“是……我这就去……”
　　那员工闻言，被骂的一脸苦色，连忙开口，而后转身离开。
　　楚文康叹了口气，看着电脑上，那一行勒索信息，叹了口气。
　　而正在此时，不知道是谁喊了一声。
　　“江总来了，江总回来了！”
　　顿时所有愁眉苦脸的员工，纷纷抬头，仿佛看到就行一般的向着，办公区的通道看去。
　　只见江寒一身休闲装，一边走还一边看了一眼，电脑屏幕上勒索消息。
　　“此电脑已经在轰了病毒，不用想所有电脑都中了病毒，现在想解决病毒，就带着五十万，送到市区东北那栋烂尾楼里。”
　　“收到钱，病毒就能解开！”
　　这两行勒索消息，就算是重启电脑，依然会出现在电脑屏幕上，根本无法绕开。
    ・ ・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・・
　　“有点意思。”
　　看着这行勒索消息，江寒目光一闪。
　　没有留下银行卡账户，就说明这个勒索之人，怕被人查到。
　　而若是带着现金，放在烂尾楼里。
　　那么只要不动这些现金，或者是不在本地使用这些现金。
　　那么就不会引起别人的注意，更不会被查到。
　　“到底是谁呢？”
　　“江总您可算是来了，这次不知道是谁在公司下了病毒，而且还没办法破解，我已经让人去找黑客专家了。”
　　看到江寒走进来，楚文康连忙上前，苦笑这说道。
　　“现在所有员工的电脑都不能使用了……”
    ... ........ 0
　　“调一下监控，看看有没有谁靠近过电脑，然后去问问，是谁最先发现这电脑中病毒的。”
　　江寒非常淡定，淡淡的开口问道。
　　楚文康闻言顿时目光一亮，之前因为着急，所以根本没想到去查监控。
　　“小丁，你赶紧去调一下监控，看看有没有可疑的人靠近电脑！”
　　说着便开口吩咐道。
　　有人当即领命而去。
　　“江总，我已经问过了，就是半小时前，所有电脑屏幕上突然间，就有了这两行字，甚至就连关机的电脑，都会被开机。”
　　而后楚文康这才将事情经过一五一十的说出来。
　　“看来这病毒是一款局域网传播的病毒，而且还挺厉害的。”
　　看着一旁，正在电脑前，噼里啪啦敲打键盘，身穿西装的所谓软件工程师，江寒道。
　　“是啊，找来的几个人，都解不了这个病毒，而且从来都没有出现过这样的病毒！”
　　楚文康连忙回答道。
　　所有人都在看着江寒。
　　现在江寒不仅是公司的老总，还是主心骨！
　　只要江寒在，就没有解决不了的麻烦。
　　正在埋头奋战，敲打键盘的崔磊，头疼不已。
　　试过不少办法，格式化或者是从基础代码开始寻找。
　　却根本找不到病毒的痕迹。
　　这让他这个从业十多年的老人，满是怀疑。凡.

第142章



　　这到底是不是病毒。
　　可都无法开机正常使用电脑，电脑里的文件，也全都变成了无法读取的图片。
　　就已经证明，这就是病毒！
　　“找到原因了么？”
　　正头疼的时候，身旁的椅子上突然间坐下个人。
　　而后直接操纵起旁边的电脑。
　　“小伙子这病毒那那么容易解开，若是这么容易解开，也不会被人当做勒索病毒了。”
　　崔磊摇头叹息道。
　　话音落下，没见回应，却听见噼里啪啦，敲击键盘的声音。
　　疑惑转头，却见江寒正在删除所有文件。
　　“小伙子，你这是干嘛，这样绝对不可能解开病毒的！”
　　崔磊顿时一惊，连忙道。
　　可江寒却根本不理，而是开始用管理员的身份运行代码 。
　　一顿眼花缭乱的代码敲下去。
　　只见弹出了程序源码。
　　却见江寒又是一顿敲击键盘。
　　一串串他根本就看不懂的代码，输入进去。
　　而后开始运行！
　　“这不可能解开的，不要白费力气了，这次的病毒是用局域网络传播的，只要一台电脑中毒，那么就所有的电脑都会中毒！”
　　崔磊见状直接开口道。
　　“你这样操作，只会毁了这台计算机。”
　　“你说我毁了计算机，我说你不懂程序！”
　　电脑屏幕上黑白的光芒投射出来，映照的江寒脸上光芒变幻，而下一刻江寒转头，嘴角裂开，露出洁白的牙齿！
　　啪。
　　猛地敲在回车键上。
　　电脑屏幕上，那一直顽固无法除去的勒索消息，瞬间消失！
　　而更让崔磊震惊的是，所有被删除的文件，文档全都回来了！
　　“这……这怎么回事，这就解了病毒了！这不可能啊！”
　　崔磊如见到什么不可能发生的事情一般，脸上满是震惊之色，双目圆瞪，嘴巴大涨大叫道。
　　“好了！我电脑上的病毒没了，所有文件都回来了！”
　　“太厉害了，是那个软件工程师破了病毒么？”
　　“什么软件工程师……是江总……江总一顿敲打键盘……那个一直无法破解的病毒……就没了……”
　　“嘶！江总……这一手也太厉害了……难不成江总之前是一个大黑客？”
　　议论声，惊呼声就在下一刻突然间响起！
　　所有人一脸震惊，一脸不可置信的望着江寒！
　　这已经远远超出他们的想象。
　　三四个软件工程师，黑客都无法解决的病毒。
　　可在江寒的面前，却连五分钟都撑不住！
　　这说明了什么？
　　说明那几个黑客不行？
　　不！
　　说明江总的软件编程技术，太强大了！
　　崔磊呆愣在椅子上，下巴都快掉地上了。
　　脸上满是震惊之色。
　　脑袋里回荡着的，是江寒之前说的那句话。
　　“你说我毁了计算机，我却说你不懂电脑！”
　　看着目瞪口呆的崔磊，江寒淡淡一笑，缓缓起身。
　　“都看看，文件照片什么的，少没少，少了的话让这位软件工程师给你们找一找。”
　　说着江寒还在那崔磊的身上拍了拍。
　　此时的崔磊，才算是如梦初醒，猛地起身：“这……这到底是怎么回事……你是怎么解开这病毒的！”
　　“想学？交学费，我从不做善事。”
　　江寒摆了摆手淡淡的道。
　　崔磊脸上青红变换！
　　“江总我就知道你有办法，一定能解决这病毒的！”
　　楚文康也一脸懵逼，什么时候江寒竟然有这么一手，出神入化的黑客技术了？不过当他看到江寒起身，也连忙满脸堆笑的上前道。
　　若是之前，江寒在股票和期货市场上，呼风唤雨，甚至击败股神，楚文康并没有什么特别的感觉。
　　只会觉得江寒英雄出少年。
　　可现在，一个不知道那冒出来的黑客病毒，就让他头疼不已，没有任何办法。
　　但就是这样的病毒，在江寒的手里，却轻松破解。
　　这回楚文康打心底里，生出了一种敬佩的感觉。
　　不仅能在故事上呼风唤雨，还能制作软件，从抖乐和快爪的围堵之中，撕开一条口子，抢夺一片市场。
　　现在还能在黑客技术上，展现头角。
　　“莫不成江寒在娘胎里，就开始学习了？不然的话，怎么样样精通，样样这么厉害？”
　　“监控查出来了么？”
　　江寒瞥了楚文康一眼，淡淡的问道. ..
　　楚文康感受到江寒眼中，异样的情绪，脸上一濉
　　“老板，监控调出来了，有个来送水的，穿着的是个格子衬衫，送完水却在饮水机旁的电脑上，停留了一会儿，而且好像是插了个优盘！”
　　此时，刚才调监控的小丁赶了回来，开口说道。
　　“是谁，赶紧调出来让我和江总看看！”
　　楚文康顿时精神一振，连忙说道。
　　同时心中也擦了个冷汗，这小丁不错啊，办事利索，还给自己解了围。
　　之前怎么没发现，这小丁如此不错。
　　嗯。
　　以后一定要重用！
　　楚文康心中想着，却并没有说出来。
　　那小丁连忙在电脑上，将视频调了出来。
　　众人看去，只见果然是有一个，穿着格子衬衫的男子，在饮水机旁的电脑上，操作了一番。
　　见状楚文康脸色瞬间难看起来。
　　“江总，那饮水机旁的电脑，连着的是这打印机，平时所有文件和文档，都需要在哪里打印……平时也没什么人看着，谁成想竟然是被人钻了空子！”
　　连忙解释一番。
　　“今天是谁在前台接待，怎么没看一看那人的证件，以及送水凭据，就4.9让人进来了？”
　　江寒点了点头，扫了众人一眼问道。
　　楚文康也同时抬头：“谁，自己出来承认。”
　　“是我……”
　　而就在此时，围着的人群里，走出一个穿着OL制服的女子。
　　“江总，楚总我查了那人的送水证件，是白头山水业的送水员，平时都是他们家给咱们送水，我也不知道……我也不知道今天是怎么回事……”
　　“都是他们送水，就能松懈？现在惹出这么大的麻烦，你担负的起责任么！我看你是不相干了！”
　　楚文康大怒，指这那女孩便大骂道。
　　那女孩看起来也就二十多岁，刚出校园，此时被楚文康破口大骂，顿时便肩膀抽搐，低着头流泪小声的哭了起来。.



第143章



　　“都是我的错……我愿意受罚……”
　　女孩低着头一边哭，一变说道。
　　“楚总其实……其实当时刘乐乐正在接待，一个跑业务的人，而且小丁让她去给大家伙订饭，所以她才没时间去看着那送水的……”
　　楚文康正想说话，准备严肃处置，秘书曲梓倩上前一步，声音清冷的道。
　　说完，曲梓倩还看了一眼小丁。
　　“小丁你说是不是这么回事。”
　　在曲梓倩毫无情绪，冷冰冰的目光下，小丁嘴巴一阵蠕动。
　　“是不是这么回事，赶紧说！”
　　楚文康也转身看向小丁。
　　“是这么回事……当时快到饭点了，我们几个都要加班，所以才让……”
　　说道这里，小丁低着头一言不发。
　　“你们……”
　　楚文康额头上青筋直蹦。
　　“算了，这事也不能全怪小丁还有……刘乐乐。”
　　没等楚文康说完，江寒摆了摆手道。
　　“既然出了事，不罚也不行，这样就罚你以后上班下班，负责打扫打印室和休息区的卫生，刘乐乐这样的惩12罚你接受么。”
　　想了想，江寒淡淡的开口道。
　　“我接受，谢谢江总……我一定努力，不在出现这样的错误！”
　　原本以为，这次出现这样大的事故，必然是要被责罚一顿，而且还要被开除，可谁成想，竟然只是将板子太高，轻轻落下，顿时一愣，而后重重点头道。
　　“大家该忙什么就忙什么去吧。”
　　事情解决，江寒再次摆手。
　　众人纷纷离开。
　　而那曲梓倩却是没有动，看着江寒的美眸里，闪烁着异样的光芒。
　　“小丁，你以后工作结束之后，给大家订餐。”
　　楚文康瞪着小丁道。
　　“是楚总……”
　　小丁欢天喜地的离开了。
　　“还是江总老道啊，这个处罚一下，不仅没让他们两人生出反感，反而还让这两人更有归属感……”
　　看着小丁离开的样子，楚文康突然间觉得，自己之前是不是太过严厉了。
　　“江总，您还没说……到底是怎么解开这个病毒的呢……”
　　江寒刚迈步，一直焦急等着的崔磊急了，上前两步拦住江寒道。
　　“哦？你想知道？”
　　江寒打量了一下这个崔磊，淡淡的问道。
　　崔磊连连点头：“若是江总愿意教我，我愿意付学费。”
　　“好，那我告诉你。”江寒转身点击鼠标，打开运行程序。
　　“其实很简单，你之前做的都对，不过却忘了一点，隐藏在程序里的病毒，需要全部删除，一点痕迹都不能留下。”
　　“你只是找到了这台电脑上的病毒，却不知道这台电脑通过局域网，连接着所有办公室内的电脑！”
　　“原来是在和么回事……”
　　崔磊恍然大悟呢喃自语：“原来我只差一步……原来我删除的那些病毒是真的……”
　　“不过这也不能怪你，你也没有管理员的密码，无法通过这太电脑，操作这里所有电脑。”
　　江寒笑着在崔磊的肩膀上拍了拍。
　　“江总，您的黑客技术实在是太高明了，能不能收我为徒……交多少钱都行！”
　　崔磊目光明亮，紧紧的看着江寒，生怕江寒拒绝。
　　“可笑，你知道江总现在，身价多少？你拿点学费江总跟本看不上眼！”
　　一旁的楚文康冷笑一声道。
　　这的确是实话。
　　江寒每天处理的事情，太多了。
　　一个贝壳短视频，虽然大部分的工作，都交给楚文康来做。
　　可是仍然有不少决策上的问题，需要江寒拍板。
　　说到赚钱，若是江寒真想赚钱的话，那么只需要在股市上，和期货上投资一番。
　　赚的钱还能少？
　　学费又如何与之相比？
　　“这样，你可以留在这，做个软件维护，程序维护。”
　　崔磊一想也是，这么大的老板，还缺他的学费，正绝望的时候，江寒突然间开口道。
　　这崔磊的技术，也的确不可多得，而现在公司大了，难免出现不少问题。
　　若是有崔磊这样的人在的话，一些软件故障，电脑设备故障，服务器上的问题。
　　他都能解决。
　　还省却不少事。
　　“真的？我可以留下？”
　　崔磊闻言顿时激动起来。
　　“但是，我可没说要教你，因为你的技术也差不多了，只不过有些时候会有一些漏洞而已！”
　　江寒补充道。
　　“没问题，只要能让我留下就行！”生怕江寒反悔似的，崔磊连忙道。
　　“去人事做一下入职，你就可以上班了。”
　　江寒指了指人事办公室道。
　　崔磊点头，一路小跑而去。
　　“江总，这……让他留下了？”
　　楚文康有些犹豫的道。
　　“技术不错，正是咱们缺少的，没有理由不留下。”
　　江寒淡淡的道。
　　“现在最主要的是，去查查这人是谁，究竟是谁让他来种下病毒的。”
　　“我这就让人去查，这事都可以经过警察了！”
　　被江寒提醒，楚文康连忙道。
　　“既380然勒索了，那么久不见钱送到，必然会打个电话过来。”
　　江寒摆手，冷笑道：“看吧，不会让咱们等太久的。”
　　果然，话音才落下，江寒的手机便想起来了。
　　“看吧，已经等不及了。”
　　见是个陌生号码，江寒轻轻一笑，这才接通电话。
　　“江寒是吧，公司电脑全中病毒了是吧，我下的，赶紧将五十万给我送到那栋烂尾楼里，不然你的电脑就别想在用了！”
　　没等江寒说话，却听电话那头传来猖狂的声音。
　　“你是谁，五十万可以给你，但是我要知道你是谁。”
　　江寒淡淡开口。
　　一旁的楚文康闻言，一脸焦急的想要说话。
　　江寒却只是摆了摆手。
　　“你想知道我是谁？五十万送到了就告诉你，还有别耍花招，那病毒除了我没人能解！”
　　“除了你没人能解？”听着这豪言壮志，江寒不由笑了：“真是不好意思，那病毒已经解了。”
　　“呵呵，我都告诉你别耍花样了，你现在还想骗我？信不信我让你公司电脑里，所有文件全丢了！”
　　“你那软件公司，数据和文档都非常重要吧，而且还刚起步，若是丢了文件数据，服务器宕机，你怎么向用户交代？”.

第144章



　　江寒开的是扩音。
　　所以楚文康也能听到，此人说的话。
　　“这人肯定对这非常熟悉，至少对贝壳短视频非常熟悉！”
　　而楚文康听到这一番话的第一反应，便是如此。
　　“看来你对贝壳短视频很熟悉啊！”
　　江寒嘴角上扬，仿佛洞察到了什么一般，淡淡的说道。
　　“让我来想想，与我有仇，或者是与贝壳段视频有冲突，而且还能对贝壳段视频非常熟悉的人！”
　　“很接近了，因为这样的人根本不会有几个……”
　　“别说废话，老子不想听你的废话，赶紧交钱，不然的话贝壳短视频的电脑，就别想能用！”
　　电话那头在，短暂的呼吸停滞后，便是狂暴的怒吼。
　　以及不给江寒说话的时间。
　　电话直接被挂断！
　　“江总，这人到底是谁啊，这么嚣张！”
　　楚文康脸色铁青，旁听了所有电话那头，暴躁怒吼的他，此时恨不得亲手教训那人一番！
　　“我大概，已经知道那人是谁了。”
　　江寒捏着手机，嘴角上扬，似笑非笑的道。
　　大概？
　　可楚文康怎么觉得，怎么江寒说这话的时候，语气却是如此的笃定？
　　“不会被发现了吧？”
　　挂断电话之后，苏振眉头紧皱，不知道为什么，在面对江寒的时候，总觉得江寒，已经看穿他一般！
　　“不可能！江寒就是在虚张声势，他绝对不知道，到底是谁搞的鬼！”
　　孙畅在一旁却是丝毫不担心，并且非常嚣张的冲着那格子衬衫男道：“张亮你现在立刻，操纵病毒，我要让贝壳短视频的所有电脑，全部死机！”
　　“这回他妈的连开机都做不到，所有文件文档都要丢，我看他江寒还怎么跟我狂！”
　　张亮闻言坐在笔记本面前，开始敲打键盘。
　　可不知道为什么，苏振总觉得这事，不太对劲。
　　但若是那里不对劲儿，他还说不上来。
　　不过见孙畅得意的样子，苏振也没有说什么。
　　两人的目光全都放了张亮身上，可张亮却不断的敲打着键盘，脸上满是焦急之色惊异不定的道：“怎么回事，我的病毒怎么全都被删除了，而且还无法操纵那些中了病毒的电脑～‖？”
　　“怎么回事？”
　　孙畅闻言顿时急了，连忙喝问道：“到底是怎么回事，你不是和我说你那病毒绝对没问题么！”
　　“没问题啊，绝对不可能有问题的啊！”
　　在张亮记得一头汗，此时也不知道到底是那里除了问题，敲打着键盘的手越来越快。
　　“有反应了，有反映了！”
　　突然间电脑屏幕上，出现了数十台，计算机的图标，张亮顿时松了口气大叫道。
　　“他妈的吓死老子了，赶紧按我说的办，让所有贝壳短视频的电脑，全部死机！”
　　孙畅闻言顿时松了口气，连忙吩咐道。
　　“已经全都死机了，这回没有我，贝壳短视频的电脑绝对没法开机！”
　　操作一番之后，张亮非常笃定的道。
　　“苏少看了没，这就是我找来的人，绝对万无一失！”
　　孙畅闻言顿时大笑起来，猖狂至极！
　　“那还等什么，赶紧让江寒将钱送过来！”
　　苏振眉头微皱，心中不安更盛，可事到如今仍然一切都尽在掌握，那还能有什么差池，沉吟了一下道。
　　“五十万？我现在不要五十万了，我要那江寒给我跪地求饶！”
　　孙畅冷笑，下定决心，这次一定要找回面子，让江寒知道，他惹了一个他惹不起的人！
　　原本那五十万，不过是混肴视听，在这两位富二代的眼中，五十万算个锤子。
　　最主要的还是要出气！
　　掏出电话，再次拨通江寒的电话，电话接通的那一刹那，没等江寒说话，孙畅便冷笑道。
　　“江寒，电脑全都司机了吧，全都无法开机了吧？”
　　“怎么，你这么清楚？”
　　江寒的声音多了一些异样的意味，但此时得意的孙畅，根本没有感觉出来。
　　“嘿，我当然清楚了，我告诉你，想开机没我解除病毒，你公司内的电脑就休想开机，五十万赶紧给我送到地方，然后录制跪地求饶的视频，我就放过你！”
　　孙畅冷笑一声，猖狂无比的道：“不然的话，接下来就是你公司的服务器，还有所有文档！考虑清楚了立刻马上给我照办！”
　　“看来你还是不明白形势。”
　　江寒在电话那头似笑非笑的道。
　　“还想看我下跪求饶，可笑至极。”
　　孙畅闻言顿时大怒，把柄都在我手上呢，你还敢在我面前张狂！
　　这下子怎么也忍不住了，当即便要破口大骂。
　　嘟嘟嘟。
　　可江寒却根本不给孙畅机会，直接挂断电话。
　　听着电话传来的嘟嘟嘟盲音声，孙畅气的差点吐血！
　　这就像是孙畅早就准备好，甚至发出了全力的一拳，原本是想要一拳将江寒打倒，然后好好嘲笑一番。
　　可江寒的举动，却让这一拳直接是打在了棉花上！
　　软软的根本无处着力，这让孙畅倍感难受，直接内伤！
　　“．¨曹他妈的，江寒你找死！”
　　孙畅气急败坏，直接是将手机摔在地上，脸色涨红的怒吼道！
　　“怎么回事，江寒怎么说的，他不准备交五十万？”
　　一旁的苏振见孙畅如此暴怒，连忙问道。
　　“还是说他不准备录制视频，下跪求饶？”
　　“这个江(好钱的)寒真是不见棺材不落泪，我现在就要让他贝壳短视频全网瘫痪，我看他怕不怕！”
　　感觉丢了面子，没能让江寒服软，孙畅脸色难看至极，狰狞的就像是一直野兽一般！
　　“张亮，你现在就让贝壳短视频的服务器也死机，我看看他江寒还如何猖狂下去！”
　　服务器，对于一个软件公司来说，非常重要。
　　基本上，所有的用户上船数据和下载数据，都需要用服务器来作为中转！
　　一但服务器宕机，那么基本上贝壳短视频就会全线瘫痪团。
　　轻则无法登陆和浏览短视频，重则用户无法进入贝壳短视频！
　　而现在，孙畅竟然是直接要黑了，贝壳短视频的服务器！
　　这事说小一点都不小，说大，却非常大！
　　“孙畅你冷静一点，这么做就犯法了啊！”.

第145章



　　
　　看着孙畅暴躁的样子，苏振却是吓出了一身冷汗，连忙开口劝阻道。
　　一但服务器宕机之后，江寒报警，那么他们就会背上刑事责任！
　　到时候，可不是有钱就能解决的了。
　　和现在黑了他们的电脑，完全不是一个性质！
　　可现在的孙畅，那还管那么多。
　　只想着报复江寒，让江寒跪地求饶，要可劲的羞辱江寒！
　　“张亮，没听到老子的话么，赶紧动手，事成之后好处少不了你的，我在额外给你三十万！”
　　孙畅根本不理会那苏振，直接是冲这张亮怒吼咆哮。
　　张亮看了一眼孙畅，又看了一眼苏振，最终还是按照孙畅的吩咐，开始在电脑上敲打起来。
　　“哎……你啊，这回事闹大了……”
　　苏振见状，叹息一声无奈的道。
　　“怕什么，出了事我来扛着！”
　　孙畅冷笑道。
　　很快，按照张良的操作，让病毒入侵了贝壳短视频的服务器，而后断了服务器的网络。
　　“办完了？”
　　“办好了……可怎么总觉得不对劲儿，太顺利了一点……”
　　看着电脑上显示的，那几个泛着红光的电脑，张亮有些狐疑的道。
　　毕竟连一点反抗都没有，这不太像是一家大型380的软件公司。
　　“办成了就行，我看这回他江寒还敢不敢在我面前嚣张！”
　　孙畅冷笑，在电脑屏幕上散发出来的光芒照耀下，就像是一只陷入疯狂的恶鬼。
　　“看着吧用不了多久，江寒就得给我打来电话，向我求饶！”
　　苏振张了张嘴，很想劝一劝孙畅，可看现在孙畅的样子。
　　根本不像是能听进去的态度。
　　最终只能是化作一声叹息。
　　话音落下，孙畅的另外一部手机突然间想了起来。
　　“看了没，他妈的江寒打过来电话求饶了！”
　　见状，孙畅双目放光，一脸激动和兴奋之色！
　　可当孙畅拿起电话，看着来电显示，却愣了。
　　“怎么了孙畅？谁打来的电话？”
　　苏振也察觉道不对劲儿，眉头微皱的问道，说着还看了一眼孙畅手机的来电显示。
　　而后瞬间愣住了。
　　“孙叔叔的电话……这……”
　　孙畅目光闪烁，犹犹豫豫的接通电话。
　　“爹你怎么给我打……”
　　可话还没 说完，就听电话那头，传来疾风骤雨一般的怒骂声。
　　“他妈的臭小子，你他妈是不是要疯了，我早就告诉过你，老实点别他妈乱得罪人，别乱作妖，你倒好，你他妈是要疯不成！”
　　听着孙昌盛的怒吼咆哮，孙畅脸色难看，但是仍然开口反驳道：“我没做什么啊，我这都老老实实呆着呢……”
　　“放屁，你他妈还敢糊弄老子，我还不知道你什么德行！”
　　嘟嘟嘟孙昌盛骂完之后，却直接挂断电话。
　　这让孙畅一头雾水，这什么情况？
　　可很快，他就明白到底发生什么了。
　　只听身后传来一阵脚步声。
　　孙畅猛地转身，却见孙昌盛正带着一群，直接是走了过来。
　　“爹，你怎么来了！”
　　孙畅一脸不可置信的道，了当他看到，孙昌盛身后那人的时候，脸色大变！
　　“江寒，你还敢出现在我面前！我他妈弄死你！”
　　孙畅大怒，随手抄起一把椅子，直冲着孙昌盛身后江寒冲了过去。
　　“好久不见了，孙公子。”
　　江寒好整以暇的看着，暴躁至极的孙畅，淡淡一笑道。
　　“给我拦住这个小兔崽子！”
　　孙昌盛大吼一声。
　　身后几名保镖便冲了踹，直接是将那孙畅拦下，并且夺走他的椅子。
　　“放开我！你们他妈的放开我，我要弄死他！”
　　孙昌盛被两个壮汉拉着，挣脱不出，却仍然大骂道。
　　“小兔崽子，我怎么就生了你这么个玩意！”
　　孙昌盛猛地上前，一巴掌便扇在了孙畅的脸上，而后一脸怒其不争的样子道。
　　啪的一声，在这寂静的房间内，格外响亮。
　　孙畅也被打懵了。
　　一脸蒙蔽，不可置信的望着他老子。
　　“爹你打我……你凭什么打我……”
　　“我打的就是你！”
　　孙昌盛怒不可遏的道：“是不是你给贝壳短视频公司的电脑下了病毒，还勒索五十万！”
　　陡然听到这话，孙畅明显是想要否认，可当他看到江寒似笑非笑的样子，都市恶向胆边生，昂着脖子道：“没错，是我下的！”
　　“我就是要让他的贝壳短视频瘫痪，我还要他给我跪地求饶！”
　　“你啊你啊！你让我说你什么好！”
　　孙昌盛指着孙畅，一脸的恨铁不成钢。
　　而后转头满脸堆笑的对江寒道：“江总让你见笑了，犬子不成器，丢脸了。”
　　“孙总何处此言，小孩子不都是这样淘气，不知道天高地厚，还以为自己的小聪明很厉害呢。”
　　江寒瞥了孙畅一眼，淡淡笑着道。
　　“江寒！你别往了，你公司内所有电脑，全都中了病毒，没有我，电脑就永远都别想开机，那里面的文档文件，你看都看不到！”
　　孙畅只觉得自己被狠狠的羞辱一番，更加暴怒：“还有，你不会以为，服务器能幸免吧？”
　　“不如你自己登陆一下手机，看看贝壳短视频还能不能登陆！”
　　“臭小子你……”
　　孙昌盛更怒，上去就要在给孙畅一个耳光子。
　　可孙畅却仰着头，瞪着孙昌盛一动不动，那样子就好像是在说，你来，你可劲儿打！
　　“孙总消消气，小孩子么，让他知道天高地厚就好了。”
　　江寒上前轻轻笑着劝说道。
　　“别在那装好人，我告诉你，今天你就算给我跪地求饶，你那服务器，今天也必须死机！”
　　孙畅红着眼睛瞪着江寒，声音嘶哑的怒吼道。
　　“是么。”江寒瞥了一眼孙畅，而后看了一眼自从孙昌盛来了之后，便一直躲在一旁的苏振。
　　“既然这样，我就让你死个明白！”
　　说着，江寒开了个视频通话，并且直接开了扩音。
　　“好好看，认真学。”
　　看着视频通话，孙畅眉头紧皱盯着江寒，在思索江寒在搞什么幺蛾子，可却听江寒淡淡的道。
　　当即就要大骂。
　　可此时视频通话连通。
　　“江总，怎么了？”
　　楚文康的大脸出现在视频中。.


第146章



　　“我这和孙公子在一起呢，他对咱们公司的电脑和服务器很是担忧，所以想让你给他看看。”
　　江寒淡淡的道。
　　“孙公子？哈，我知道了。”
　　楚文康闻言小雷小，而后直接用手机拍摄公司的办公区。
　　只见，视频之中办公区内电脑正常，众多员工正在用电脑办公。
　　“苏公子可看清楚了？”
　　楚文康拿着手机转了一圈，将办公室内的景象拍的清清楚楚，然后此时才笑着道。
　　孙畅愣住了，一脸呆滞。
　　“这……这不可能！这绝对不可能，明明你的电脑都已经被我下了病毒，怎么可能会完好无损还能开~机！”
　　回过神来的孙畅，当即怒吼咆哮着大叫道，红着眼珠子-死死的盯着江寒。
　　“你他妈肯定是在骗我！一定是在骗我！”
　　看着孙畅嘴硬的样子，孙昌盛等人连连叹息摇头。
　　只觉得此时的孙畅，和江寒差的太远了。
　　“哟，孙公子还不相信，楚总你在去服务器那，给孙公子看看！”
　　江寒倒是无所谓，摆了摆手吩咐道。
　　“江总稍等！”
　　楚文康拿着手机直奔机房，而后还特意给了架子上，十六台服务器特写。
　　黑色金属外壳包裹下，服务器的那两排指示灯，正在闪烁这绿色的工作灯。
　　证明这十六台服务器，没有任何问题！
　　看到这一幕，孙畅更加蒙蔽，待在地上，嘴唇蠕动，可却说不出话来。
　　就算他在怎么不愿相信，可眼见为实，一切都已经呈现在他的面前。
　　他不相信，又能改变什么？
　　“恐怕孙公子还不相信，这样，我在给你看看贝壳短视频是否能登陆。”
　　见孙畅目光呆滞的样子，江寒淡淡一笑，挂断通话之后，又登陆了贝壳短视频。
　　贝壳段视频的登陆音响起，登陆界面毫无问题，直接进入。
　　就可以刷一些小视频。
　　甚至就连直播界面，都在内！
　　“这到底是怎么回事……一定是你！”
　　孙畅猛地转身，看向格子衬衫的张亮，双目赤红。
　　“你不是说，你下的那个病毒，绝对不可能有人解的开么，这他妈的是怎么回事！”
　　“现在一切正常，你他妈怎么给我解释！”
　　面对孙畅暴躁的怒吼声，张亮也不知道该怎么解释，这一切在他眼里，也像是看到奇迹一般。
　　脑子里只有一个念头。
　　那就是绝对不可能会这样！
　　“我……我也不知道……”
　　张亮低着头，脸色难看的道。
　　“他妈的废物！你他妈就是一个废物！”
　　孙畅剧烈的挣扎着，想要上去暴打那张亮一顿。
　　“够了！笑话还不够大么！出的丑还不够多么！”
　　孙昌盛脸色本就非常难看，见江寒已经大出风头，此时孙畅还恬不知耻的大闹，再也忍不住了，怒吼一声！
　　被父亲训斥一声，孙畅此时才终于冷静下来。
　　脸上早已经泪流满面：“爹……我……”
　　“你这个逆子，江寒早就已经知道，是你下的病毒，并且早就破解病毒，你这几次看到的，电脑中病毒的样子，不过是江寒在赔你玩！”
　　孙昌盛眼中闪过一丝心疼，知道孙畅这次是被打击坏了，叹息着道。
　　“可你竟然完全没有察觉，你太让我失望了！”
　　“爹我……我……”
　　孙畅嘴角蠕动，可却连一句完整的话都说不出来。
　　“还冷着干嘛，还不赶紧向江总赔礼道歉！”
　　孙昌盛再次开口道。
　　“爹我……我绝对不会像他道歉，他抢了我的女人，我怎么可能向他道歉！”
　　现在江寒在孙畅眼中，那就是死敌，在经过这一系列的事，他怎么可能向江寒求饶！
　　这不如杀了他！
　　“我早就告诉过你，顾家小女不是你能碰的，你也无法入她的眼，我早就告诉过你，可你就是不听！”
　　孙昌盛更加失望的摇头道：“现在还惹出这么大的卵子，若是你不道歉，我以后就没你这个儿子！”
　　听了这话，孙畅脸色更加难看。
　　死死的盯着江寒。
　　“江总，我错了，求你饶了我……”
　　嘴巴蠕动，片刻之后才如被刀割一般，低声开口道。
    ・ ・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・・
　　“算了，孙公子还是别道歉了。”
　　可话还没说完，江寒却淡淡笑着道。
　　“你什么意思！”
　　孙畅猛地抬头，道歉已经让他羞愧难当，如被用钝刀子割肉一般疼。
　　“当然是你没有一点诚意，这样吧，孙总不是说，会在三日后，开场宴会，到时候众多商界精英，投资大佬到场，你那时候给我敬杯酒，说上一句我错了，那这事就算了。”江寒道。
　　“你休想，我绝对不会当众给你道歉！”
　　孙畅更怒，在这道歉，都差不多要了他半条命，到时候在那么多人的面前服软，他不如去死！
　　“江总说的没错，那就这么做！”可孙畅话音落下，却听孙昌盛点头赞同道。
    ... ........ 0
　　“父亲，我绝对不会……”
　　孙畅闻言大惊，立刻开口。
　　“你闭嘴！”
　　没等他说完，孙昌盛便怒吼一声，死死的瞪了他一眼。
　　见孙昌盛真的怒了，孙畅那还敢说话。
　　只能恨恨的盯着江寒。
　　“江总，我之前和你说的事，还希望你能考虑一番……”
　　转身，孙昌盛伸手，笑着道。
　　江寒也伸手：“我会认真考虑的，这次多谢孙总。”
　　两人紧紧一握，旋即松开。
　　“那有什么谢不谢的，我还要谢谢江总不在追究小畅的过错呢。”
　　孙昌盛连忙笑着道：“不过江总放心，这次造成的损失，我一定加倍赔偿！”
　　“那就不打扰孙总了。”
　　江寒点了点头，看都不看孙畅一眼，转身便走。
　　“江总慢走。”
　　看着江寒离开的背影，孙昌盛笑眯眯的道。
　　等江寒等人走了之后，孙畅也被人松开。
　　“父亲，为什么要这么惯着他，他就一个破软件公司老板！”
　　孙畅揉了揉被抓着的胳膊，龇牙咧嘴的道。
　　“你懂什么！”
　　孙畅头也不回的骂道：“你这次惹了大麻烦，只要江寒报警，你就要被抓进去，我都救不了你！”
　　“那又怎么了，你要是不告诉他，他肯定不知道，这事是我做的！”凡.

第147章



　　孙畅一脸的不在乎。
　　因为他觉得，江寒能知道这事，是他搞得鬼。
　　肯定是孙昌盛告诉的江寒。
　　不然以江寒的能力，就算是到他死。
　　他都不知道，公司病毒是怎么被种下的。
　　勒索他的人是谁，他也绝对不会知道！
　　孙畅的确是有这个底气。
　　他做的的确够巧妙。
　　若不是病毒被解开。
　　那么就连贝壳短视频公司内的监控，也会被病毒黑掉。
　　删除所有的录像。
　　没了录像。
　　那么江寒怎么去查，是谁下的病毒？
　　最后他只能，乖乖的将五十万送到孙畅手里。
　　而后孙畅便能肆无忌惮的要挟江寒，无穷无尽的羞辱他。
　　“屁话，我他妈都不知道你在搞什么鬼，我怎么告诉江寒？ ”
　　孙昌盛语气不耐的骂道。
　　“啊？不是父亲你告诉他的？那他是怎么知道的？”
　　孙畅一脸茫然的道。
　　看着儿子如此蠢笨的样子，在联想到之前江寒，就像是一只小狐狸一样，让他掉入圈套。
　　这么一比较。
　　孙畅太弱了。
　　“幸亏这次老子来了，不然的话，你肯定很惨！”
　　孙昌盛忍不住摇头。
　　而后将之前所发生的事情说了出来。
　　在离开忠信证券之后，得知孙畅要对付的，就是江寒之后。
　　孙昌盛先是让底下的人，去调查这段时间，孙昌盛都做了什么。
　　而另外一方面，则是打了个电话。
　　给江寒打了个电话。
　　“江总，我是昌盛集团的孙昌盛！”、
　　“你好孙总。”
　　握着电话，孙昌盛苦笑道：“江总，我有件事想和你见一面，不知道你有没有时间？”
　　“当然可以，久仰孙总大名，我现在就在公司，孙总直接过来就行。”
　　江寒淡淡的开口道。
　　不用想江寒都知道，这孙昌盛找他，必然是因为孙畅的原因。
　　孙畅在背地里耍小手段，恐怕已经被他爹知道了。
　　“好，江总稍等，我这就过去！”
　　挂断电话之后，孙昌盛直奔宝通大厦而去。
　　到了三十五楼，便被一名冷若冰霜，却五官精致，身材高挑的秘书，引着一路直接来到江寒办公室。
　　“江总，久仰大名！”
　　“孙总客气了，我才是久仰大名，快请坐！”
　　两人相对一笑之后握了握手，旋即分开。
　　孙昌盛坐在沙发上，笑着看向江寒。
　　“江总，我听说贵公司电脑中病毒了？”
　　“的确是中了病毒。”
　　江寒点了点头道。
　　“可我进来的时候，发现贵公司电脑明明没有任何问题，员工都在办公呢。”
　　这下孙昌盛好奇的道。
　　“因为病毒已经被解了。”
　　江寒笑着道。
　　“原来是这样。”孙昌盛若有所思的点头。
　　“不知道孙总前来，是有何要事？”
　　江寒不准备兜圈子，时间宝贵，不能浪费在这里，所以直接问道。
　　“是这样，我怀疑贵公司电脑中毒，可能就是犬子搞的鬼……”
　　孙昌盛苦笑一声，一脸歉意的道。
　　“哦？这次的病毒竟然是孙公子搞的？”
　　江寒闻言，顿时便一脸惊讶的道。
　　“江总难道不知道？”
　　孙昌盛眉头一挑。
　　“当然知道，不过我这不是配合一下孙总么。”江寒淡淡开口，毫无情绪的道。
　　“难不成是孙总来道歉的？可道歉若是有用，还要警察做什么？”
　　“这……”
　　孙昌盛没想到江寒说话如此尖锐，瞬间愣住了。
　　“江总放心，今日前来是想和江总商量一下合作的事情，但现在出现这种事，若是不能解决，我还怎么和江总合作？”
　　回过神来，孙昌盛连忙开口道：“江总放心，不管犬子给贵公司造成了多少损失，我都一力承担并且加倍赔偿！
　　“若是这么说的话，我倒是相信孙总是来谈合作的。”
　　江寒笑着点了点头。
　　此时，一名身穿西装的男子，来到孙昌盛身旁，而后弯腰在其耳旁小声的说着什么。
　　“江总，已经找到犬子，不妨我们现在过去？”
　　听完那人说的话，孙昌盛摆了摆手，而后冲笑着道。
　　“不着急，我很想听听，江总的合作，是什么意思。”
　　孙畅能玩的也不过一些小手段，江寒根本没看上眼，此时对感兴趣的，还是这孙昌盛口中的合作. ..
　　到底是什么。
　　“既然如此，我也不瞒着了。”
　　孙昌盛从手底下人手中，接过来一分文件，而后递给江寒。
　　“这是我这昌盛集团旗下的一家，高新科技公司。”
　　接过文档，江寒翻看起来。
　　绿城新能源公司。
　　只要负责的便是新能源和高新科技的研发。
　　其中便有包括但不限于新能源汽车电池，以及新型超硬金属，泊车导航以及自动驾驶等。
　　不过，这种高新科技，新型能源的研制，前期需要投入的资金实在是太庞大了。
　　殊不知，举国之力，有些太过超新的科技，都只能望而兴叹。
　　比如激光技术，火箭升空制导，以及火箭回收等。
　　虽然前景非常广阔，一但研制出来，那么盈利就已经不是问题。
　　可弊端太明显。
　　却钱！
　　钱！
　　钱！
　　而现在的绿城新能源，也身受这个弊端困扰。
　　财务报表一片红。
　　全都是负债。
　　根本没有盈利。
　　而面对绿城新能源这个无底洞。
　　基本上孙昌盛的投入，根本就没有任何的波澜。
　　三个亿，五个亿……甚至最后扔进去十个亿。
　　还是没有任何效果！
　　前前后后三十个亿。
　　孙昌盛不得4.9不考虑一下。
　　这么投入下去，多少钱是个头。
　　什么时候能看到盈利？
　　答案是遥遥无期！
　　所以不管孙昌盛在高新科技上，给予了多大的希望。
　　最终都要想一想，能不能做得下去！
　　“绿城的可言很健康，就是缺钱了点……”和上文档，江寒嘴角上扬道。
　　“三十亿，五年时间，却没有一点浪花。”
　　孙昌盛闻言，摇头苦笑：“可却积累了不少经验，技术，但是又有什么用，没有盈利只有无穷无尽的投入，就只能抛弃……”
　　“孙总准备自断一臂？我觉得这绿城新能源还不错嘛。”
　　虽然江寒这么说，但是他知道，孙昌盛放弃绿城新能源，可能是最好的选择。.



第148章



　　“莫不是孙总这次找我，就是为了绿城新能源？”
　　目光一闪，江寒开口道：“可我对这高新科技，新能源一窍不通。”
　　“我当然知道，江总是投资界里，难得一见的天才，甚至就连股神巴菲特，也曾经败下阵来。”
　　孙昌盛哈哈一笑，竖着大拇指道。
　　“而且这两次投资，赚取了常人难以想象的利润，就算是那些投资行业的大佬，也瞠目结舌！”
　　“孙总如此恭维我，不会是有什么难题等着我吧？”
　　江寒笑呵呵的道。
　　“江总，其实我这次来，是想请你操作一下，绿城新能源的股票价格！”
　　孙昌盛犹豫了一下，最终还是开口道。
　　操纵股票，这基本上就是在违法操作。
　　而铤而走险，做这种事的人太多了。
　　不然股市上，那些散户，那些小的投资机构。
　　这么多的韭菜，让谁来割？
　　12还不就是在造市？
　　可，这样的事情一但被发现，那就是违法！
　　“孙总是想要套一波钱，然后走人？”
　　江寒试探着问道。
　　“也可以这么说，不过我是想炒高股价，然后将公司卖出去……”
　　孙昌盛目光闪烁的道。
　　江寒点了点头。
　　生意人么，赚钱才是最重要的。
　　不可能赔了钱就默默无闻的走了。
　　至少也要想办法挽回损失，江寒还是非常认同的。
　　“这件事我还真没办法帮你。”
　　“为什么？”孙昌盛闻言顿时便眉头紧皱：“只要江总你愿意帮忙，我愿意给出一成利润！”
　　有江寒这个业界最强的操盘手在，难么炒高新城能源股价，轻而易举！
　　至少能让绿城新能源的股价，上升三倍之多！
　　这样一来，孙昌盛便能借此，收回不少资金。
　　就算是损失，也还控制在可以接受的范围呢。
　　“当然不是利润的问题……”
　　江寒目光闪烁，摆了摆手：“孙总也不用这么着急，容我考虑一番！”
　　“好，毕竟事关重大，江总多做考虑也正常。”只要江寒没一口回绝，这事就还有商量，孙昌盛也没想着，见一次面就将事情办好。
　　所以闻言起身道：“三日之后，我将举办一场宴会，到时候不少商界精英都会到，希望到时候江总能够前去。”
　　“好。”
　　江寒点头道。
　　而之后，江寒和孙昌盛便一同，来到孙畅，苏振和张亮三人筹划的秘密基地。
　　说是秘密基地，也不过是一个废弃的厂子。
　　“现在知道了，江寒早就破了你种的病毒，还在这想要以此为要挟。”
　　孙昌盛冷声呵斥道。
　　被训斥一番，在加上自以为可行的计划，早就被破解，自己还被人当做猴子耍了一番。
　　孙畅倍感屈辱，可却没有任何办法。
　　只能低着头，一言不发。
　　“行了，三日之后你当着众人的面给江寒敬酒，好好和他学一学，不要把所有事都想的这么简单！”
　　孙昌盛见状，摇了摇头，只希望这次的事，能让孙畅不在这么愚蠢。
　　说完，也不看孙畅，便直接转身离开。
　　“他妈的江寒你给我等着，我他妈是绝对不会放过你的！”
　　孙昌盛离开之后，那寂静无声的破旧工厂内，突然间传出狰狞怒吼声！
　　让孙畅这个富二代，还是个极其要面子的富二代。
　　在三日之后，酒宴上给自己敬酒赔礼道歉。
　　这可远远比当面道歉，要爽快的多。
　　不过更让江寒在意的，是那绿城新能源！
　　回到公司之后，江寒刚进办公室，便看到苏华烨正翘着二郎腿，靠在沙发上。
　　一副我是大爷的样子。
　　“哟，这不是苏总么，怎么今天苏总还有时间大驾光临，我这小店？”
　　苏华烨一见江寒回来，连忙起身，正要说话，却听江寒道。
　　闻言他苦笑一声：“江总，江哥你这是怎么了，我那惹你了，我给你赔礼道歉还不行么……”
　　“你说怎么了，还不时你，给我整个大麻烦上门。”
　　江寒没好气的一屁股，坐在沙发上。
　　“这事还真不能怪我，我一开始也不知道孙昌盛找上门来了，后来他就知道孙畅去这闹事，着急忙慌就走了。”
　　苏华烨连忙满脸堆笑的解释道。
　　“我就猜他一定来找你，这不才无法提前向你通风报信么！”
　　说完见江寒坐在那双目微眯，无动于衷。
　　苏华烨嘿嘿讪笑着道：“你看，我这不是连忙跑过来找你了么……”
　　“绿城新能源是怎么回事？”
　　突然间，江寒睁开双目道。
　　“这……这我也不知道……”
　　苏华烨愣了一下。
　　“不过好像是因为，绿城新能源亏损太严重，而且研发的高新科技，一点进展没有……”
　　也就是说，所有投资全都打水漂了呗。
　　看来孙昌盛也是亏的承受不住了。
　　江寒若是有所思的道：“那他卖什么呢，科研总结？科研方向？”
　　“是啊，这些玩意……根本不值钱……”苏华烨也想不明白这一点。
　　什么经验，什么方向和总结。
　380　那就是失败的垃圾。
　　谁会去要这么一堆破玩意。
　　正在此时，楚文康却是土门而入。
　　看到苏华烨明显愣了一下，而后笑这道：“苏总也在啊。”
　　“楚叔叔，那啥我还有事我先走了！”说着苏华烨逃一般的厉害。
　　“对了江寒，那一百一十五亿美金，已经打你账上了啊……”
　　见江寒沉吟，苏华烨起身说了一声，才转身离开。
　　零花钱而已，江寒没放在心上。
　　“江总，签约的两位当红小花旦，蒋婷婷和欧娜娜的宣传海报和广告，已经全都拍好了。”
　　见苏华烨离开之后，楚文康将这才道。
　　“视频和海报全都发到邮箱了。”
　　“好我这就看看。”
　　江寒点了点头道。
　　楚文康点头道：“若是觉得没问题，我便开始宣传和投放广告！”
　　点开邮箱。
　　一共是七则视频，十三副宣传海报。
　　两女各有三则视频宣传广告。
　　还有一个两女合拍的长视频宣传广告。
　　视频拍的非常不错，共有三种。
　　不过最让江寒觉得满意的，是其中两女合拍的视频广告。
　　“没什么问题，三天后投放广告！”
　　“我这就去准备！”.

第149章



　　做个纨绔富二代不好么？
　　做个花钱流水，整天什么都不想，只想着享受的富二代不好么？
　　以前的苏振觉得，做这样的富二代不好。
　　一点意思都没有。
　　可是经历过连翻打击之后，苏振突然间觉得，做个这样的富二代，太爽了！
　　什么都不用去想，只向这花钱，享受玩乐，多自在。
　　“太带劲儿了。”
　　怀中搂着两个浓妆艳抹，不知道从那找来的十八线女星，躺在沙发上，苏振醉生梦死一脸的舒坦。
　　“苏少喝呀……”
　　左手旁的女人端着红酒，给苏振喂了过去。
　　“好好好，喝他妈的！”
　　苏振眯着眼，任由这女人给自己喂酒，而后一口气便将杯子里的酒喝光！
　　“吃块苹果……”
　　右手旁的女人，则是趁机用牙签插了块苹果，放在苏振的口中。
　　“吃吃吃……”
　　苏振李来者不拒，张口便将苹果吃到嘴里。
　　正嚼着苹果，手机突然间响起。
　　右手旁的女人连忙将手机拿起来。
　　“苏少，是孙少的电话。”
　　拿起电话放在苏振面前，苏振目光一闪：“不接不接吗，今天咱们玩个痛快！”
　　说着便哈哈大笑这，直接是将这两个女人扑在怀中。
　　而后便是一阵娇笑声和苏振的大笑声。
　　可那电话在被挂断之后，再次响起。
　　原本正想爽一下的苏振，顿时便无奈起来。
　　孙畅的性子他还是非常清楚的。
　　毕竟两人认识了这么长时间。
　　若是自己不接这电话，恐怕就会孙畅烦死。
　　无奈之下，接通电话，苏振叹息这道：“怎么了孙少，这电话打的这么急。”
　　“有事和你说，你现在在那我去找你！”
　　孙畅急躁的声音响起。
　　“我这正玩着呢，啥事电话说不行么？”
　　苏振看了一下躺在沙发上，任由他采摘的两个女人，眉头微皱道。
　　“不行，必须当面说，我可告诉你，这事非常重要，而且你丢了快爪集团老板的位置，就不想夺回来～‖？”
　　孙畅一手开着车，一手打着电话道。
　　“嗨，那不是我爹么，在说我也不乐意做那老板。”
　　苏振连忙道：“太麻烦，还是现在这样爽快，想干嘛干嘛，日什么日什么。”
　　“扯淡，你就不想在你爹面前重新找回面子？难不成还要被你爹当做个废物？”
　　孙畅冷笑一声，直接拆穿了苏振现在快乐的假象。
　　“我告诉你，只要这事成了，那不仅能让你重新掌权，还能在你爹面前扬眉吐气！”
　　“我就在泉水湾别墅呢，你来找我。”
　　孙振犹豫沉默了片刻，最终开口道。
　　“我马上道，你等着我吧。”
　　孙畅说完便挂断电话，而后猛踩油门，驾驶着小跑直奔泉水湾而去！
　　“你们走吧，没你们事了。”
　　挂断电话，坐在沙发上，苏振脸上阴晴不定，摆了摆手道。
　　那两女愣了。
　　“苏少，这是怎么了我们……”
　　“赶紧滚蛋，我现在没闲时间和你们墨迹！”
　　苏振不耐的大吼一声。
　　这两女被吓了一跳，那还敢多说什么，捡起衣服转身就走！
　　两女离开之后，苏振便一直坐在沙发上，脸色阴晴不定！
　　丢了快爪老板的位置，对他来说并不是什么事。
　　毕竟快爪是他爹苏华创建的。
　　不管如何，最后都是他的。
　　可，在他爹面前，在苏华眼中。
　　他就是一个不折不扣，不学无术的纨绔子弟。
　　见了面，苏华必然要训斥，骂他一顿。
　　而正是因为如此，所以苏振不怎么喜欢和她爹见面。
　　尽管如此，他人敢想改善父子关系。
　　毕竟之后若是苏华不将公司给他。
　　而是给信托。
　　给专业的经纪人公司打理。
　　那他就仍然如现在这般。
　　只能是个富二代。
　　什么都不是。
　　正因为如此，之前他才苦苦央求苏华，能给他一次机会。
　　让他担任快爪的老板。
　　并且坚决保证，这次绝对不会让苏华失望。
　　可谁成想，还是载在了江寒手里。
　　犯了大错，就连公司元老楚文康都出走跳槽。
　　还带着不少员工。
　　若不是苏华及时赶到，将他踢出公司。
　　他都不知道该怎么办了。
　　别墅内，寂静无声。
　　不过很快便被一阵脚步声打断。
　　“这是怎么了，怎么这么颓废，还是开派对了？”
　　孙畅的笑声响起，一路直接是来到苏振身旁，一屁股坐在沙发上。
　　“你找我什么事？”
　　苏振脸色阴晴不定，转身看向苏畅。
　　“．¨我就问你，想不想摆脱在你家老爷子眼里，废物的看法？”
　　孙畅认真的问道。
　　“你想怎么办？”
　　苏振点了点头问道。
　　“当然是让快爪公司，击败贝壳短视频，将贝壳短视频给完全击垮！”
　　孙畅目光阴狠，咬牙切齿的道。
　　“又是贝壳短视频，又是江寒！”
　　苏振就知道肯定与贝壳短视频和江寒有关，闻言不住摇头。
　　“别忘了，之前你病毒入侵贝壳短视频，也被那江寒不菲吹灰之力就破解了，还被你爹臭骂一顿。”
　　“咱们玩不过江寒的。”
　　三番四次的在江寒手底下遭创。
　　苏振已经不想和江寒敌对了。
　　至少他和江寒并没有太大的矛盾。
　　有的也只是两家公司之间的摩擦。
　　“哼！”孙畅冷哼一声：“那江寒不过是运气好，恰好公司有黑客高手而已，不然的话我能玩死他！”
　　孙畅却没将(好钱好)之前的挫败放在心上。
　　他与苏振不同。
　　一直认为，他看上的女人，顾清歌就是被江寒抢走的。
　　若是不好好收拾江寒一顿，怎么能重夺女神欢心？
　　“我是真没想到，你一个堂堂快爪老总的儿子，身家上亿，竟然被一个不知道从那冒出来的野小子给打怕了？”
　　“这还是你么，啊？你就不想找回面子？不想重新掌控快爪？”
　　面对孙畅的反问，苏振脸上满是挣扎和犹豫之色。
　　而孙畅也没着急，就那么等着。
　　等着苏振做出决定。
　　“你想怎么做吃？”
　　片刻之后，苏振突然间抬头问道。
　　孙畅笑了，他就知道，苏振一定不会就这么算了。
　　就算是为了自己，为了重掌快爪，也绝对不能这么就过去了。
　　“很简单，拿贝壳短视频的长处，击败他！”.

第150章



　　“什么意思？”
　　苏振闻言疑惑的问道。
　　“贝壳短视频能在市场上野蛮生长，就是在一直撒钱！”
　　孙畅早有准备，当即便开口说道。
　　“一个用户只要进入软件，就能获得红包，邀请新用户，也能得到红包，而更多的则是刷视频还能得到红包！”
　　“钱！江寒是想要通过前期疯狂撒钱，圈住更多的用户，从而占据更大的市场！”
　　“当然这只是开始，只要用户不断的涌入，在加上刷视频获得红包，这一点就能收获很大的用户粘度！”
　　孙畅所说的，苏振非常明白。
　　虽然是个富二代，但至少他也是快爪这个短视频软件的富二代。
　　对这些软件耳熟目染，早就比寻常人更加了解。
　　江寒的目的，他非常清楚。
　　可却没有任何应对的办法！
　　毕竟什么广告，都不如给用户红包来的爽快！
　　更有吸引力。
　　“那你想怎么办？”
　　苏振连忙追问道。
　　“撒钱！也和江寒那样撒钱！”
　　孙畅冷笑一声：“不就是撒钱么，他贝壳短视频刚383刚开始盈利，还是依靠直盈利！”
　　“既然他都能做到，疯狂赔钱圈住用户，咱们为什么不这么做！”
　　“可这样一来，亏损的资金可就是一个不小的数字，一但耗下去，那可能整个公司都将破产！”
　　没错，两虎相争，最后得利的不一定是他们。
　　还有可能是渔夫。
　　“那又如何，软件只需要庞大的流量和数据，钱只是次要的！”
　　孙畅早就开始研究短视频软件行业，此时闻言冷笑一声道。
　　“我可以很认真的和你说，只要你撒钱，那么就能收获更多的用户，最终用户又能变成你赚钱的工具！”
　　“羊毛出在羊身上！”
　　“有了用户，有了市场还怕转不回之前赔的钱么？”
　　面对孙畅的质问，苏振愣了。
　　是啊！
　　亏钱又怎么了。
　　贝壳和快爪相比，就是一个小公司！
　　小的不能在小的小公司。
　　而江寒撒的钱，全都是自掏腰包！
　　可快爪不同！
　　早就依靠短视频行业，深入各个行业。
　　建起了庞大的商业帝国！
　　就算是疯狂撒钱，也绝对比江寒有底气！
　　到时候江寒一但破产，或者是没钱这圈用户。
　　那么就是快爪的机会。
　　所有短视频行业的用户，全都是他们的！
　　届时，垄断了行业之后，想赚钱还不是他们说了算？
　　“没错啊，我之前怎么没想到这一点！”
　　想明白这些，苏振顿时狂喜，忍不住激动的起身叫道。
　　“撒钱，他江寒能有我会撒钱么！他江寒有快爪集团有钱么！”
　　“苏少你终于想明白了！”
　　看着激动的手舞足蹈的苏振，孙畅嘴角上扬笑着道。
　　“贝壳短视频就是以红包起家的，现在敲断他的策略，我看他贝壳短视频，还怎么在全网火爆下来！”
　　“我这就去找老爷子，和他商量此事！”
　　苏振激动不已连连点头，而后迫不及待的转身便走。
　　“等一下用我和你一起过去，和你家老爷子说说这个事么？”
　　孙畅在一旁目光闪烁，想了想到。
　　“不用了，我能搞定我家老爷子！”
　　苏振头也不回摆了摆手，直接离开。
　　办公室内，楚文康已经接手广告的宣传和策划。
　　也正在按照江寒的吩咐，开是着手三日之后，大规模的投放，蒋婷婷和欧娜娜的代言广告，海报宣传以及视频广告的发放。
　　为此，江寒更是直接吩咐，不管花费多少钱。
　　一定要确保，覆盖所有网民，所有百姓！
　　当然这么一来，花 费的广告费更是直接破亿！
　　直逼两亿！
　　这还是前期的费用！
　　而一旦铺天盖地的宣传，前前后后至少需要五个亿！
　　不过江寒认为，这五个亿花的非常值得。
　　处理完广告的事，江寒便接到了苏清依雀跃的电话。
　　“江寒我和楚嫣然准备一会儿开始直播，先在嫣然的直播间内直播！”
　　“哦？准备好了？这可是个好事啊，行我这就过去看看！”
　　江寒闻言笑着道。
　　挂断电话之后，江寒便打开贝壳短视频，进入楚嫣然的直播间内。
　　楚嫣然已经开播。
　　画面里，楚嫣然正坐在高脚椅上，而他的侧面，则是正坐在架子鼓后的苏清依！
　　因为是需要打架子鼓，所以苏清依穿的是有些宽松的运动装。
　　不过就算如此，也无法掩饰苏清依那婀娜多姿的曲线。
　　两女长相本就非常漂亮，此时为了直播效果，还坐在同一个直播间内直播。
　　进入直播间的水友们，瞬间便被两女的容貌所吸引。
　　“哇，直播长得真好看，就算是那些当红小花旦，也不妨多让！”
　　“我看两位直播，长得比那些一线女星还要漂亮！”
　　“没想到贝壳直播里，竟然有这么好看的女主播！”
　　一时间，直播间的弹幕满天飞。
　　而直播间的热度也随之，高涨起来，而后吸引更多的水友进入。
　　“水友们好，我是主播不爱吃猫的鱼儿，坐在我旁边的是爱吃鱼的猫！”
　　早就直播过几次的楚嫣然，在面对直播间铺天盖地的弹幕，并不发怵，反而微微一笑，笑容甜美的道。
　　“大家好！”
　　苏清依却有些拘谨，坐在架子鼓后面，笑着点了点头。
　　“这样，我和猫儿给大家一起唱首歌！”
　　直播间水友们如此热情，楚嫣然拿着麦克风轻轻一笑，而后便将配乐打开。
　　随着配乐响起，苏清依开始敲打架子鼓。
　　这次唱的是一首非常老的歌曲。
　　《风飞沙》。
　　随着前奏响起，楚嫣然开口唱到。
　　“浪迹的边疆，风霜了脸庞。”
　　……
　　“我就像风飞沙，何时能停下。”
　　清脆的声音响起，却给人一种荒凉，苍茫的感觉。
　　而此时，架子鼓的敲击声适时响起。
　　将气氛推向顶峰！
　　随着极其富有感染力的歌声，还有那令人沉浸的架子鼓！
　　所有人陶醉其中！
　　“这是我听过最好的演唱了！”
　　：“没有之一！在直播所有平台，所有歌唱直播间内，这是最富有感染力了！”
　　“主播与其窝在这个小直播间内唱歌，不如做职业歌手扬名立万！”.


第151章



　　“就算是专业的现场演唱会，也和这直播间内的演唱不分上下！”
　　“秒！太秒了，唱的太好听了，我都哭了！全他妈给老子哭！”
　　直播间内，弹幕满天飞，若是不点屏蔽弹幕，那么抱歉，你只能看到滚动的弹幕。
　　别想看到直播间内的~现场！
　　“林寒涧肃打赏了一百个-超级宇宙飞船。”
　　“唱的好听，来一首来自天堂的魔-鬼！”
　　一连串的宇宙飞船，在直播间最上方飘红。
　　而林寒涧肃发出的弹幕，更是最为显眼。
　　一瞬间，所有直播间内的水友，全都看到了江寒所发的弹幕！
　　瞬间炸了窝了！
　　“卧槽，是林寒涧肃，这可是之前惊鸿一现，便再也见不到的神豪！”
　　“据说上次，他与一位土豪也是在这个直播间内斗了起来，当场就用钱砸的那人推出直播间！”
　　“哇，竟然是林寒涧肃，林寒涧肃你大腿上还缺挂件么！”
　　“林寒涧肃又来了，天啊这次可是一百艘超级宇宙飞船，这是多少钱啊！”
　　“十万块！这是十万块，天啊，不亏是神豪！”
　　弹幕云集，一瞬间便聚集在了江寒的身上。
　　可江寒却根本没搭理这些弹幕，因为他早就将这些碍眼的弹幕，全都屏蔽掉了。
　　太烦人，耽误他看楚嫣然和苏清依。
　　一曲终了，水友们送了不少礼物。
　　可是最让人震惊的，还是那一百艘超级宇宙飞船！
　　没办法，这礼物太大了。
　　大到是一个寻常小主播，一个月都不可能有的流水！
　　“谢谢林寒涧肃。”
　　苏清依和楚嫣然看着礼物，笑容满面的说道。
　　虽然两女都出身富贵，并不缺钱。
　　但是第一次，被送这么多礼物，仍然心中激动，甚至夹杂着对江寒的感动。
　　两人都知道，林寒涧肃就是江寒，可当着众多水友的面，也不能直接喊江寒的名字。
　　“不用想了，神豪不会理你们的。”
　　“上次神豪送一堆礼物，听完歌就走了，这才是真正的神豪，人家做事不是在装逼，是随手而为！”
　　“知道不要用你的年薪，挑战我的零花钱出自谁人之口么！我告诉你们，就是这位神豪林寒涧肃！”
　　弹幕再次起飞，可出乎所有水友的意料，林寒涧肃竟然回应楚嫣然了！
　　“想谢，就当面谢吧，先唱歌。”
　　大大的红字，在直播间最上方票了起来。
　　想不注意都不行！
　　“嘶！当面谢……怎么回事，莫不是主播和林寒涧肃认识？”
　　“神豪就是神豪，这么漂亮的主播竟然是神豪的女人！”
　　“完了！我的女神啊！我心中的女神竟然有归属了！”
　　“曹叫唤什么，女神当然要配神豪了，我看好这一对儿！”
　　惊掉一地下巴的弹幕在此疯狂刷屏！
　　两女看着刷屏的弹幕，顿时红了脸，满是娇羞。
　　“水友们说我……是江寒的女人……”
　　楚嫣然和苏清依的心中吗，同时升起这个念头。
　　“可为什么……我竟然不讨厌……还有点欣喜……”
　　想到这里，更加娇羞的两女，连忙低头。
　　这一低头的风景，胜过千言万语！
　　而接下来，两女再次合奏了一曲来自天堂的魔鬼。
　　仍然是苏清依打架子鼓，楚嫣然唱歌。
　　这一首歌曲，再次征服所有水友。
　　不过，这一次，林寒涧肃却并没有送礼物。
　　这让众多水友非常奇怪。
　　这不符合神豪的设定和身份啊。
　　这么好听的歌，就应该狠狠打赏！
　　可众多水友不知道的是，江寒的办公室内，却来了两位容貌丝毫不下于楚嫣然、苏清依的女子。
　　“江总，我和婷婷想见你一面实在是太难了！”
　　坐在沙发上，一名长发披肩，如黑瀑般，皮肤洁白，身段婀娜，脸上满是胶原蛋白的女子，正巧笑嫣然的道。
　　“娜娜，江总人很好的……”
　　而她身旁的蒋婷婷闻言，连忙拽了拽欧娜娜的胳膊，小声的道。
　　“看看，刚说江总两句，婷婷便心疼了！”欧娜娜脸上浮现出一丝坏笑。
　　“别瞎说！”
　　蒋婷婷闻言只觉得心脏停滞，而后慌张抬头，看向江寒，生怕惹得江寒不满，见江寒似笑非笑，并未生气，蒋婷婷才瞪了欧娜娜一眼道。
    ・ ・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・・
　　“哈哈，着急了？”
　　欧娜娜和蒋婷婷的关系非常好，但也很少见蒋婷婷如此着急的样子，顿时便不怀好意的笑了起来。
　　“你在闹的话，我以后在也不理你了！”
　　蒋婷婷很是心急，不断的偷瞄江寒，而后鼓着嘴道！
　　“好好好，不说了不说了。”
　　欧娜娜见状，这才摆了摆手道。
　　不过两人在笑闹的时候，江寒却一直都在摆弄着手机，这让欧娜娜有点好奇。
　　不过却并未说什么，而是正色道：“江总，是这样的，婷婷是想专程向你道谢，不过她比较害羞，不好意思来，所以我才陪着一同过来的。”
    ... ........ ...
　　“哦？”
　　江寒好笑着道：“有何谢之有？”
　　“上次刘姐……刘美静的事还要谢谢你拆穿她，不然的话我还要被她蒙在鼓里……”
　　见两人目光全都落在自己身上，蒋婷婷鼓起勇气抬头认真的道。
　　“我早就说过，那刘美静心怀不轨，收黑钱都是小事，这些年你在她手里吃了多少亏，少赚多少钱，哎！真是的！”
　　欧娜娜一听这事顿时急了，不等江寒说话便道。
　　“那只是举手之劳，蒋小姐不用道谢。”
　　江寒点了点头便低头看着手机道。
　　“江总太见外了，你帮了我，叫我婷婷就行……”
　　虽然这么说，但是蒋婷婷还是非常感激江寒的。
　　她性子软，又心地善良。
　　所以一直都觉得刘美静有点不对，但是每次刘美静都会哭诉一番。
　　最终也就不了了之。
　　若不是江寒将刘美静收黑钱的事，放在台面上说。
　　恐怕蒋婷婷仍然硬不下心，换经纪人。
　　“那你叫我江寒就行了。”
　　江寒闻言，轻轻一笑道。
　　蒋婷婷连连点头。
　　而一旁的欧娜娜却有些忍不住了。
　　江寒总是说完话，便低头玩手机。
　　手机到底有什么好玩的？
　　起身，直接是来到江寒身旁。
　　“我们这两个大美女在身旁，你还玩手机？”凡.

第152章



　　可话音才落下，看着江寒手机之中的画面，欧娜娜瞬间愣住了！
　　“怎么了娜娜？”
　　一旁的蒋婷婷一头雾水，茫然的问道。
　　“这……这是直播？”
　　可欧娜娜并未理蒋婷婷，回过神来后，兴致勃勃，甚至眼中带着一丝羡慕。
　　“没错。”
　　江寒见欧娜娜对此很感兴趣，便拿起手机道：“打架子鼓的叫做苏清依，而正在唱歌的叫做楚嫣然，都是我的朋友！”
　　“哇，江寒先生你的朋友这么漂亮，难怪聊天的时候只顾着看手机，却根本不搭理我和婷婷！”
　　欧娜娜哼了一声，有些不满的道。
　　“你么？”
　　江寒闻言抬起头来，上下打量了一下欧娜娜。
　　“怎么样？”
　　欧娜娜对自己的容 貌还是有信心的，闻言连忙昂头等着江寒夸赞。
　　“一般吧，若说蒋婷婷是如花似玉，你也不过是普通人水平！”
　　江寒嘴角上扬打趣道，同时还向着蒋婷婷挤了挤眼睛。
　　见欧娜娜吃瘪，还被江寒夸赞一番，蒋婷婷先是俏脸一红，而后便噗嗤一声笑了出来。
　　欧娜娜一脸的不可置信，江寒竟然这这么说她！
　　而听到蒋婷婷的笑声，欧娜娜顿时便挂不住了。
　　“蒋婷婷！”
　　“啊我没笑！”
　　蒋婷婷瞬间从大笑中恢复正常，一脸的严肃和认真。
　　若是之前没看到蒋婷婷，那笑得花枝乱颤的样子，一定以为之前的笑声，绝对不是蒋婷婷发出的。
　　“哼！算你识相！”
　　欧娜娜琼鼻一皱，娇哼一声。
　　“江寒你给我好好说说，我怎么就长得一般了！”
　　作为当红小花旦，欧娜娜对自己的容貌可是非常自信的，外界众多粉丝，大部分是先因为欧娜娜的容貌喜欢上她。
　　而后了解之后，才会被她的才艺所征服！
　　至少欧娜娜是这么想的。
　　可现在，江寒竟然说他长相一般！
　　这让欧娜娜如何能忍！
　　拉着江寒非要江寒说个明白！
　　“那我仔细看看？”
　　江寒眉头一挑，仔细的打量着欧娜娜。
　　“仔细看看，这回注意措辞，不然的话我可要给你好看！”
　　欧娜娜挥了挥小拳头，嘴巴一嘟，装作很凶的样子道。
　　“嗯！仔细一看的话，的确……”
　　好像发现新大陆一般，江寒连忙点头惊叹。
　　“的确如何？”
　　闻言欧娜娜还以为江寒，终于是发现她的美，连忙追问。
　　“的确很一般！”
　　江寒叹息着摇头，一脸失望。
　　“江寒我和你拼了！”
　　欧娜娜瞬间爆炸，张牙舞爪的便想着江寒扑了过去。
　　蒋婷婷见状，大惊失色，快步上前楼主已经暴走的欧娜娜。
　　“娜娜，清醒一点啊！”
　　“今天看在婷婷的面子上，先放你一马！”
　　被蒋婷婷搂着，根本冲不过去，试探一番后，欧娜娜便放弃了一般，瞪着杏眼道。
　　“是不是我还要谢谢你？”
　　江寒嘴角上扬，似笑非笑的道。
　　“婷婷你看这家伙，实在是太可恶了！”
　　欧娜娜气的一点办法都没有，站在原地直跺脚。
　　太委屈了。
　　什么时候被人这么欺负过！
　　“江寒是在开玩笑的，不要当真吗。”
　　难得见欧娜娜遇到可行，蒋婷婷捂着嘴笑的眼睛都眯在一起了。
　　“你看他的样子，那像是在开玩笑！”
　　欧娜娜连翻白眼。
　　“好了好了。”连忙安慰着欧娜娜，而后蒋婷婷眨着眼睛转移话题道：“对了，你不是说做主播好玩，一直都想做个主播么！这次正好是个好机会呀！”
　　“我是说想尝试一下，可……我才不在贝壳直播呢！”欧娜娜犹豫了一下，可一见江寒便觉得来气，傲娇的一昂头道。
　　“乖啦，这次不是正好要宣传贝壳短视频么，就算是玩一玩了……”
　　蒋婷婷此时就像是一个知心大姐姐一般，在安慰着欧娜娜。
　　“喂，我要是直播的话，你给什么待遇？”
　　欧娜娜这才算是消了消气，而后瞪着江寒问道。
　　“你？你来直播的话，没有待遇，要是婷婷来直播么，我可以签一份合同，年薪千万！”
　　江寒撇了撇嘴道. ..
　　“婷婷你看，这臭家伙就知道欺负我！”
　　这下欧娜娜在也忍不住了，眼珠子都有点红了，拉着蒋婷婷直跺脚。
　　“放心放心，有我在呢啊，江寒绝对不会欺负你的！”
　　连忙安慰一番，生怕欧娜娜一怒之下，冲上去和江寒大闹起来。
　　不过说实在的，江寒给出的这个条件，还是非常丰厚的。
　　年薪千万。
　　这还只是年薪。
　　礼物还没算道其中！
　　要知道，礼物才是大头！
　　不过蒋婷婷没打算要年薪。
　　“这样，我和娜娜来做直播，千万年薪给娜娜，我不需要年薪……”想了想，蒋婷婷说道。
　　“她？她最多只能算是个赠品……”
　　江寒嘴角上扬打趣着说道。
　　“那就这么说定了，明天我俩带着经纪人过来签合同！”拉着欧娜娜，蒋婷婷连忙回复了一句。
　　眼见欧娜娜已经快暴走了，连忙把是拽着欧娜娜，开办公室。
　　临走前，欧娜娜磨着牙瞪着江寒。
　　“江寒你瞪着，我还会回来的！”
　　“你是不是看喜洋洋与灰太狼看多了，还回来，你明天必须回来！”
　　江寒闻言哈哈大笑起来。
　　不知道为什么，就看欧娜娜有些小辣椒，性格有点大姐头的样子，便总想逗弄她一番！
　　话音落下，便见外面传来欧娜娜向蒋婷婷4.9，状告江寒的话，以及蒋婷婷安慰欧娜娜的声音。
　　低头一看，手机屏幕内，直播间中，楚嫣然和苏清依已经演唱完一首歌曲。
　　而在和楚嫣然合奏一曲之后，苏清依也放松下来。
　　坐在摄像头前，和楚嫣然一同，与直播间的水友闲聊。
　　见状，江寒便退出直播间。
　　与此同时，在快爪集团总裁办公室内。
　　苏振正激昂的喷着口水：“爹，贝壳短视频能有现在这样的规模，能在抖乐和快爪两方的围堵下，冲出重围，靠的就是撒钱和庞大的广告！”
　　“这点我知道，说点有用的，我还有个会，给你五分钟。”
　　苏华抬起手，看了一眼左手腕上的手表，淡淡的道。.



第153章



　　苏振深吸一口气，知道此时就是自己成败的关键，绝对不能有任何马虎和意外。
　　“我之前定制的策略，是想在广告上切断贝壳短视频的一条腿！”
　　“可我却没想到，广告公司太多了，江寒大可以找其他广告公司宣传广告！”
　　“所以我这次想的是……”
　　说道这里苏振一字一顿：“撒钱和广告一同出击！”
　　“只有两条腿走路，才走的稳当，江寒就是依靠贝壳短视频撒钱，用庞大的红包拉拢用户！”
　　“而另外则是用广告吸引新的用户！”
　　“可这样有一个缺点，那就是对资金来说，是一个非常大的压力！”
　　“所以你是怎么想的？”
　　苏华眉头微皱，仔细的思索着道。
　　“我想的是，从广告商，铺天盖地宣传快爪，也在快爪内部，设置一个红包！”
　　苏振闻言连忙说道。
　　他的计划本就是，和贝壳短视频硬碰硬！
　　当然，这也是最简单的办法。
　　“咱们集团涉足多少12产业，赚取的利润也不是他江寒能比的，在钱上面，用绝对额优势将他砸死！”
　　苏振冷笑着，一脸狰狞！
　　此时的他是愿意付出任何代价，只想要将江寒，以及贝壳短视频给钉死！
　　“可你想没想过，这样一来，公司付出的代价也是相当庞大，需要花费巨大的资金！”
　　苏华眉头一挑反问道。
　　苏振却是冷笑一声，一点都不在乎。
　　“我们花了多少，江寒花的钱，绝对不会比我们少！之前搞价格战的时候，花了多少钱，现在怎么和贝壳短视频碰一碰都不行了？”
　　面对苏振的话，苏华久久没有说话。
　　沉默片刻之后，苏华终于开口。
　　“没错打价格战的时候多了去了，可当时根本就没将贝壳短视频当回事，却没想直接是让贝壳短视频爆火起来。”
　　缓缓起身，苏华欣慰的看着苏振道：“现在你想出这个办法，也算是涨了回面子，那就这样按照你说的办！”
　　“好咧爹，我这就吩咐下去！”苏振闻言顿时兴奋起来，丢下这句话，转身便往外跑！
　　打价格战，苏华还真没怕过。
　　毕竟快爪集团下面，涉足的行业太多了。
　　就算是在短视频上撒钱，收揽用户。
　　其他行业也仍然是在赚钱，就算是赔钱。
　　只要有用户在，那么快爪就绝对不亏！
　　要知道用户的流量就是钱。
　　给了这些用户的钱，早晚能加倍的从他们身上赚回来！
　　早有准备的苏振，在苏华同意之后，找来诸多经理。
　　直接吩咐他们，开始抄袭贝壳短视频的红包奖励。
　　移植到快爪短视频上。
　　而且红包的数量，绝对不能比贝壳短视频的少！
　　当得知这吩咐，是苏华发下来的之后。
　　项目部和设计部的人，立刻开会，加紧安装和抄袭！
　　“需要多长时间能完成？”
　　苏振眉头紧皱的问道。
　　“两天时间，两天时间就能从制作和安装上完成。”
　　项目部的经理立刻回答道。
　　“好，就两天时间！”
　　苏振闻言点了点头道。
　　散会之后，这些人便连忙离去，开始工作。
　　“江寒啊，两天之后正好是宴会举办的时候，到时候看我当众如何狠狠的打你的脸！”
　　苏振脸色狰狞，咬牙切齿的道。
　　“哇，好累啊！”
　　坐在高脚椅上的楚嫣然，伸了个懒腰，将完美的曲线展露出来。
　　可惜的是，现在直播间已经关闭，直播间的众多水友根本无法看到，这诱人的一幕！
　　“的确很累，但是很好玩！”
　　而坐在架子鼓里的苏清依，也将手中的鼓吹，丢在一旁，点头赞同道。
　　“真没想到，咱们已合作竟然有这么好的效果！”
　　“是啊，清依你知道这次直播，咱们一共收到多少礼物么？”
　　一提到这个，楚嫣然便兴奋起来，兴致勃勃的道。
　　“多少礼物？至少也有二十万吧？”
　　苏清依沉吟了一下，而后猜测着道。
　　“二十万？”
　　楚嫣然的声音很高：“你就这么不自信？咱们这次直播收到了五十万的礼物呢！”
　　“其中有十万，是江寒开场的时候送的礼物，当时就造成了接近二百万的热度！”
　　在两人直播快要结束的时候，楚嫣然特意的看了一眼，直播间的热度。
　　已经到达四万多万！
　　这可是四百多万啊！
　　要知道那些老牌直播间，拥有很多水友的BDD，八八开在巅峰时期，也不过是四百多万！
　　而且现在八八开已经被封杀。
　　能在一天时间，有四百多万热度的直播间，在贝壳短视频内，根本就不存在！
　　千万不要忘了，这还是第一天两人直播的热度。
　　以后每次直播，热度绝对不会低！
　　“这么多！”
　　陡然听到，这次直播赚取了五十万的礼物钱，苏清依倒抽一口冷气，眼睛瞪的滴流圆。
　　“当然了，不过有一半被贝壳段视频抽走383了！”
　　楚嫣然先是很骄傲的点了点头，而后又低着头，可怜兮兮的道。
　　“贝壳短视频太可恶了，竟然抽了咱们一半！”
　　苏清依双目一闪，有狡黠的目光山洞。
　　“咱们可以去找江寒，让他也将那一半给叫出来，哈哈！”
　　“清依，我之前听到一个这样的故事，就是一个卖建材的产品，有一次碰到一个大客户，直接是给公司赚了千万！”
　　楚嫣然迟疑了一下，而后试探着道。
　　“那个销售员就很苦恼，为什么我给公司赚了一千万，可我的工资却只有可怜的五千底薪加提成，提成也不过一万多店。”
　　“是啊，这太不公平了！”
　　苏清依闻言立刻点头没义愤填膺的道：“没有这个销售，他怎么可能赚这么多钱？”
　　“但是你别忘了，销售人人都能做，他不做销售，还有其他人来做，而建材产品就在那放着，买的人不会因为你是销售或者他是销售，而买或者不买。”
　　楚嫣然连忙继续道：“这个销售能做出一千万的业绩，是因为平台在哪里，平台展现了他的实力，可他却仍然可有可无……”
　　“若是换一个销售，他依然能做成这一单！”.

第154章



　　苏清依有些迷糊了：“可，这有什么关系，这仍然是那个销售做出来的业绩呀？”
　　“不是的，是客户看好了建材产品，他只是来买建材的，你卖或者是其他人卖，都没有区别，区别在于客户，想买的是那种建材！”
　　“我明白了！”
　　更加迷糊的苏清依脑中，已经展开益昌头脑风暴，恍然间他恍然大悟道。
　　“这业绩是因为这个销售，并没有能做到无可替代，而真正无可替代的是那些产品！”
　　“没错了，有些人就觉得自己给公司赚了百万，他就应得五十万甚至更多，可想一想，若没有这个平台，他上哪去赚钱，他根本没有这个能力赚这百万。”
　　楚嫣然立刻点头道。
　　“所以你是说，我们现在赚钱，都是因为贝壳短视频这个平台，而我们若是离开这个平台，根本赚不到钱这些钱？”
　　苏清依这次是真的明白了，柳眉微皱的道。
　　“没错，所以在我们变得无可替代之前，我们都只能和平台五五开。”
　　虽然楚嫣然也不想承认这点，但这就是事实。
　　不过若是江寒知道，两人因为平台分成的事，说的这么深奥。
　　一定会说：“你们想多了，平台签艺人，就是为了赚钱而已……”
　　“不过咱们这次直播效果这么好，还要多谢江寒出的主意呢，要不咱们找江寒庆祝一下？”
　　见气氛有些沉重，楚嫣然目光一闪，笑嘻嘻的道。
　　“当然需要好好庆祝一番，还要让江寒他们大吃一惊，我叫上我哥！”
　　苏清依立刻点头赞同，掏出手机便给江寒打了过去。
　　江寒才送走了蒋婷婷，以及欧娜娜，就接到了来自苏清依的电话。
　　“这个时候有空给我打淡化，看来是直播结束了？”
　　接通电话，江寒嘴角上扬，笑着道。
　　“直播结束了，但这次直播效果特别好，水友们也特别热情，甚至听嫣然说，直播间的热度，一度达到四百万～‖！”
　　苏清依一脸的开心和雀跃。
　　第一次直播，给她留下了深刻的印象。
　　原本还有些担忧，自己不适合直播。
　　但是现在看来，明明非常适合！
　　“这么厉害，你你含棒棒哦！”
　　江寒嘴角上扬，笑着道。
　　电话那头，苏清依柳眉紧皱：“你说什么？”
　　“我说你很棒棒啊，怎么了这还有错么？”
　　江寒换了个手拿手机，一脸平静，丝毫看不出刚刚暗中调戏了，在直播间内，被众多水友奉为女神的苏清依。
　　“是么？难道我听错了？”
　　苏清依摇了摇头，便见楚嫣然走了过来。
　　“手机给我，我和江寒说两句。”
　　见楚嫣然一直拿着手机，和江寒聊天，楚嫣然心中有些不得劲，可她也说不上来为什么不得劲。
　　“江寒嫣然要和你说话，你等一下啊。”
　　苏清依点头说了一句，便将手机给了楚嫣然。
　　“江寒快想个地方，咱们庆祝一番，这次清依请客，让我们狠狠的宰他一顿！”
　　楚嫣然接过电话，笑容满面的道。
　　“呀，嫣然你怎么这么坏，不行这次要你请客！”
　　没等江寒说话，一旁听着的苏清依，却是杏眼圆瞪，惊呼出声。
　　“好那，就这么定了，咱们去宝格丽，狠狠的宰清依一顿！”
　　江寒也听到了苏清依的话，嘴角上扬笑着道。
　　“好，那现在出发！”
　　说好之后，楚嫣然挂断电话。
　　“嘿嘿清依呀，已经决定是你请客了，走吧去宝格丽！”
　　转身笑眯眯的楚嫣然心情大好，背着小包，转身离开。
　　“呀，嫣然我要收拾你！”
　　身后，苏清依瞪着眼睛冲了上去。
　　一时间两女笑闹的打闹声响起。
　　很快，苏清依便驱车来到宝格丽酒店楼下。
　　而恰好，江寒也刚下车。
　　“这真是太巧了，正好都道了。”
　　苏清依见到江寒，脸上满是笑容。
　　“走吧先进去。”
　　江寒摆了摆手，径直向着宝格丽酒店内走去。
　　“江寒，先谢谢你在直播间送了那么多礼物！”
　　正走着，楚嫣然快步跟了上来，非常自然的便挽住了江寒的胳膊，抬着头望着江寒。
　　刀削般的侧脸，剑眉星目，让楚嫣然心脏跳动的速度不断加快。
　　“这有什么好谢的，要是想谢的话，就给我揉揉肩，捶捶腿吧。”
　　江寒并未当回事，笑着打趣道。
　　“那……有时间的吧……”
　　楚嫣然闻言，低着头俏脸绯红，呻吟小到差点江寒都没听清！
　　原本这不过是一句玩笑话。
　　楚嫣然可是个名副其实的，大家闺秀。
　　她爹楚文康，卖了快爪的股份之后，身家直接暴涨两个亿！
　　而作为楚文康的独生女。
　　一直都是楚家的掌上明珠。
　　所以江寒并不认为，楚嫣然会理会他的玩笑。
　　可谁成想，楚嫣然竟然答应了！
　　江寒愣了。
　　“．¨你们两个在说什么悄悄话呢，都不带上我！”
　　可没等江寒说话，一只温暖滑腻的手掌，再次挽住他的左臂，苏清依身上特有的，淡淡的香水味传入鼻中。
　　“没说什么……”
　　楚嫣然猛地抬头，连忙说道。
　　可任谁看到，楚嫣然那绯红俏脸，都会知道她一定在撒谎！
　　“哼！我才不信呢！”
　　果然，苏清依见状，娇哼一声道。
　　三人就这么走入酒店。
　　宝格丽作(好钱好)为浦江有名的酒店。
　　客人非常多，往来的基本上都非富即贵。
　　而且更多的是，这里俊男美女非常多。
　　当然为什么，这就不能深究了。
　　苏清依也不知道，为什么楚嫣然上去，挽住江寒的胳膊。
　　她心里会有一种，异样的感觉。
　　她甚至不敢去多想那种感觉。
　　只能赶紧上前，和楚嫣然异样，抱住江寒的胳膊。
　　这样一来，她的感觉才会好很多！
　　楚嫣然早早的就订了一间包房，在服务员的带领下来到包间内吃。
　　“上菜吧。”
　　全体落座之后，楚嫣然便冲这服务员吩咐道。
　　服务员点了点头，转身离去。
　　“不是说也有苏华烨么，怎么苏华烨还没过来？”
　　坐下之后，先抿了一口水之后，江寒这才好奇的问道。.

第155章



　　“咦，对呀哥怎么还没来？”
　　闻言，苏清依终于是想起来，还有苏华烨这个人，探头探脑的向着包间外看去。
　　“你就不能大哥电话问问？”
　　见苏清依如此，江寒和楚嫣然更是一脸无奈的对视一眼，而后说道。
　　“哦哦，我忘了……”
　　苏清依今天有点不在状态，实在是因为这次直播效果太好了，好到她有些忘乎所以。
　　经过江寒和楚嫣然的提醒，苏清依这才连忙掏出手机。
　　开始给苏华烨打电话。
　　电话刚接通，便听包间外，有电话铃声由远及近。
　　“不好意思，实在是太不好意思了，有点事所以迟到了。”
　　铃声很快就停在包间外，而后苏华烨便推门走了进来，笑着说道。
　　虽然话里说着抱歉，但苏华烨说的却没有一点抱歉的意思。
　　“哥你迟到了，赶紧自罚三杯！”苏清依不依不饶的开口道。
　　说着便招手：“服务员来两瓶茅台！”
　　“我说老妹儿，你是不是我亲妹妹，那有这样对你哥的？”
　　苏华烨闻言顿时慌了，连忙摆手阻拦道。
　　“江寒，兄弟迟到这次可是为了你！”
　　而后转身看求饶似的看向江寒。
　　“哦？什么意思？”
　　383江寒闻言眉头一挑，好奇的问道。
　　“我可和你说，这消息是我听一个朋友说的！”
　　苏华烨神神秘秘的探着脖子，扫了三人一眼之后才开口。
　　“什么消息啊，快说啊，搞得神神秘秘的。”
　　“就是！”
　　苏清依和楚嫣然见状，忍不住翻了个白眼催促着。
　　“好好好，我这就说！”
　　苏华烨那抵得住两女的催促，闻言连忙开口道。
　　“是这样，我从朋友那听说，苏振正在设计一个小程序，红包程序！”
　　“红包程序？莫不是……学贝壳短视频？”
　　“嘶！太无耻了，竟然抄袭！”
　　苏清依和楚嫣然一开始还有些迷糊，可瞬间就反应过来。
　　“江寒，那苏振太无耻了！”
　　“这可怎么办，若是让他在快爪短视频上，添加红包程序，那以后……用户有部分就会去快爪了……”
　　两女本能的替江寒着急起来。
　　可江寒却一点都不慌。
　　好像还乐意看到这样的事情发生。
　　一旁的苏华 烨也对苏振的做法，极为不耻。
　　可想来想去，还真没什么好办法，而且他总觉得江寒，好像根本就不在乎。
　　“江寒，难道你就不着急么？”
　　苏华烨忍不住开口问道。
　　“我当时设计红包程序的时候，就已经想到了，肯定会有人抄袭。”
　　苏清依和楚嫣然也抬头看向江寒，感受到两女眼中关切之意，江寒淡淡一笑。
　　“所以我一点都不担心。”
　　“可……可毕竟是竞争对手，现在贝壳短视频大部分都是靠着，撒钱拉拢用户……”
　　苏华烨眉头紧皱，在他看来，快爪集团毕竟是一个发展十多年，非常庞大的集团了。
　　这样的集团，资金链太强了。
　　根本就不是现在的贝壳短视频能与之相比的！
　　就算江寒是投资界，不可多得的人才。
　　在钱的比拼上，恐怕也根本不是快爪的对手！
　　“那又如何，兵来将挡，水来土掩。”
　　江寒淡淡一笑，摆了摆手反而安慰起三人来。
　　“而且贝壳短视频想发展，也不可能只依靠一个发红包。”
　　“可……”
　　楚嫣然还想说些什么，但话还没说完，却被苏清依拽住。
　　疑惑转身看去，却见苏清依摇了摇头。
　　楚嫣然这才咬着红唇，将要说的话咽了回去。
　　众人忧心忡忡，服务员却开始上菜。
　　一桌子的美味佳肴端上来。
　　江寒笑容满面的纳气筷子，而后示意众人道：“吃吧，都愣着干嘛？”
　　苏清依，楚嫣然和苏华烨等人对视一眼，这才开始吃了起来。
　　“绿城新能源现在亏的太厉害了。”
　　叹息一声，孙昌盛叹息一声，将手中报表丢在桌子上。
　　“爹，你好江寒真是准备，让他操纵一下绿城的股价？”
　　而他对面，孙畅一脸的怀疑。
　　绿城新能源的股价虽然很低，可玩股票的，股票高手也不只是江寒一个人。
　　“当然是操纵绿城股票了。”
　　孙昌盛瞪了他一眼：“不要以为昌盛集团家大业大，这几年亏的也多，早就满是窟窿，这次卖了绿城的钱，全都要用来补窟窿！”
　　“你也是少给我惹事，现在最主要的，就是先把绿城卖出去！”
　　“知道了，我肯定不惹事！”孙畅目光闪烁，却根本没将孙昌盛的话妨碍心上。
　　而且按照孙畅所想，这次若是能帮助快爪集团，打压贝壳短视频。
　　那么非常缺钱，资金链断裂的江寒，必然是要帮忙将绿城卖个好价钱。
　　既能出口恶气，还能帮孙昌盛把事办了。
　　一石二鸟，何乐而不为？
　　“行了爹，我先走了。”
　　想到这里，丢下这话孙畅转身便走。
　　走出办公室，掏出电话
　　“苏少，事办的怎么样了，你家老爷子同意了么？”
　　“我出马那还能有拒绝这一说？已经同意了，而且公司的人已经开始制作和实装程序了。”
　　电话那头，苏振的声音响起。
　　“动作挺快，可喜可贺，不过什么时候能上线？”孙畅点了点头，而后问道。
　　“两天后，就是那宴会开始的时候。”
　　苏振冷笑一声道：“到时候正好可以在宴会上，狠狠的出一口气，羞辱江寒一番！”
　　“嘿，我现在已经很期待那一天尽早到来了！”
　　孙畅一想到，宴会上江寒难看的脸色，就兴奋不已。
　　接下来的几天，都非常的平静。
　　先是蒋婷婷和欧娜娜，各自带着经纪人前来。
　　毕竟是个名人，是个女星。
　　身边最重要的人，便是经纪人。
　　不管如何，这种签约的事情，就算双方已经敲定，也最好还是带着经纪人过来。
　　一方面是培养相互的信任，另外一方面便是对经纪人的尊重。
　　毕竟经纪人对一个艺人来说，是非常重要的。
　　不仅要在外面联系，各种通告，影视和广告的合作。
　　还要照顾明星平时的生活。
　　所以经纪人对艺人极为重要。.


第156章



　　办公室内，欧娜娜和蒋婷婷坐在一起，面前的桌子上正摆放着两份这合同。
　　“你不会在合同上耍什么手脚吧？”
　　欧娜娜一脸怀疑的看着江寒。
　　“糊弄你的话，不用动手脚，因为你是那种把你卖了你还给人数钱的女人。”
　　江寒微微一笑道。
　　“平静平静，不能和江寒斗嘴……平静……”
　　欧娜娜深吸一口气，呢喃的说道，终于是让自己平静下来。
　　两人的经纪人早就自觉的看起合同来。
　　身为资深经纪人，又是当红小花旦的经~纪人。
　　这两名经纪人对于合同，可是有-着深刻的研究的。
　　“没问题？”
　　见经纪人将合同放在面前的桌子上，欧娜娜有些不-可置信的问道。
　　“的确没有任何问题！”
　　“这不像是你的风格啊，竟然没有一点问题。”
　　欧娜娜瞪了江寒一眼，抄起合同。
　　“娜娜别这么说，江寒不是那种人的。”一旁的蒋婷婷闻言连忙拉了拉欧娜娜的袖子道。
　　“哇，江寒你竟然这么大方，一千万年薪的合同？”
　　下一刻，欧娜娜却是惊呼出声，一脸震惊和激动的道。
　　“一千万而已，有什么大惊小怪的，蒋婷婷的年薪比你高多了。”
　　江寒见状，似笑非笑的说着。
　　“真的假的，婷婷快给我看看你的合同！”
　　欧娜娜一脸狐疑的道。
　　“没有不是真的，江寒逗你玩呢。”
　　将合同递给欧娜娜，蒋婷婷一脸笑意。
　　翻开合同，见上面写的仍然是一千万的年薪。
　　欧娜娜这才翻了个白眼。
　　“江寒你竟然骗我！我还差点就信了你的鬼话，果然男人的嘴，骗人的鬼！”
　　“好啦好啦，先签合同吧。”
　　蒋婷婷拽着欧娜娜，两人先是签好合同。
　　“这样，一天之后你们就要按照合同上所写，开始直播，当然时间按照你们来定。”
　　见两人签完合同，江寒便开口提醒道。
　　“明天什么时候都行？”
　　欧娜娜目光闪烁，好像是在想什么坏主意一般。
　　“我可提醒你，玩脱了就需要付十倍违约金。”
　　江寒似笑非笑的提醒道。
　　“哼，我才不像你似的，像是一只狐狸一样老是耍花招呢！”
　　闻言欧娜娜娇俏的哼了一声，一脸的傲娇。
　　“告诉你，我这辈子都不可能给你违约金！”
　　江寒见状，嘿嘿一笑道：“那就看你的表现了。”
　　不知道为何，看江寒的样子，总觉得自己落入江寒的陷阱里了。
　　“合同签完了，走了。”
　　起身，欧娜娜便要走。
　　可却见蒋婷婷仍然坐在那，见状便催促道。
　　“婷婷，该走了，准备准备明天直播了。”
　　闻言蒋婷婷有些犹豫的起身，看了江寒一眼。
　　“那走吧……”
　　看着一行四人离开办公室，江寒觉得这两千万花的太值得了。
　　不仅签约两人，作为贝壳短视频的广告宣传，还签约这两人，在旗下直播间内直播。
　　这可是一个长达一年的金字招牌！
　　有了这两人在直播间内直播。
　　蒋婷婷和欧娜娜可是当今最红的小花旦。
　　这两人的粉丝数量，可谓是非常的庞大。
　　光是每年的粉丝自发援助，花费的金额都已经上亿了。
　　而这次，只要蒋婷婷和欧娜娜在贝壳直播，那这两人的粉丝将会蜂拥而来。
　　到时候不仅为贝壳短视频，做了一次重要的免费宣传。
　　还能给贝壳短视频，赚取一波大利润。
　　“终于全都办妥了，可以休息一阵子了！”
　　松了口气，江寒靠在老板椅上，心中更是决定，这两天一定要好好睡个懒觉。
　　劳斯莱斯四儿子店内。
　　宋采萱这几天过的很是开心。
　　四儿子店内的所有员工，和她都非常的聊得来。
　　再也没有出现，像陈锋那样的人，来抢她的单子。
　　而正因为如此，也因为她的运气真的不错，这个月到了月底的时候，又开了一单！
　　虽然这一单只是卖出去一辆，七百多万的库里南。
　　但也是一个非常好的结束！
　　月末总结，就到了快开工资的时候，也到了所有员工对工资心知肚明的时候。
    ・ ・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・・
　　毕竟所有人都有B数。
　　而宋采萱却并没有关注自己的工资，到底能开多少钱。
　　这刚忙活，让总公司将客户订的车，赶紧发过来。
　　挂断电话，便见四儿子店内，一群人正聚在一起。
　　“这个月能开多少？”
　　“还问呢，这有啥问的，我这个月就卖出去一台车，能开个一万就算是烧高香了！”
　　“哎，谁说不是呢，最近买车的人越来越少了，这他妈的忙活一个月，我也只卖出去两台车！”
　　“你们还好呢，还有业绩，我他妈一台车都没卖出去，曹啊，这怎么和店长交代？”
　　马上就是开工资的时候，四儿子店内的众人聚集在一起，愁眉苦脸的议论着道。
    ... ........ .......
　　“陈姐，张哥你们这是干嘛呢？有任务下来了？”
　　正当这几人为此头疼的时候，一道好听的声音响起。
　　“昂，采萱啊，我们这就是聚在一起闲聊呢，算算各自这个月卖了几台车。”
　　一个快四十的中年女人闻言，转身看去，见说话之人是宋采萱，便笑着开口道。
　　“采萱，这个月的销售冠军除了你没别人了。”
　　一旁被称作陈哥的中年男人，转过身来，一脸羡慕的道。
　　“一进公司就碰到一个神豪，直接卖出去一款七千多万的定制版劳斯莱斯，这运气真是没谁了。”
　　“是啊，做梦都没想到会有这样的神豪，来买车！”
　　“谁说不是呢，别看就卖出去那一辆车，但足够成为全国劳斯莱斯四儿子店的销售冠军了！”
　　“这回咱们店也算长脸了，绝对不可能再垫底了！”
　　“嘿，我怎么就碰不上这样的神豪呢！”
　　众人七嘴八舌的议论着，所有人的脸上满是羡慕之色。
　　“我也……只是运气好……”
　　宋采萱闻言连忙摆手道。
　　其实她刚进店的时候，正好大学毕业，但是谁成想，竟然能卖出去一辆这么贵的天价豪车。
　　就算是过了快半个月了，她仍然是如坠梦中。
　　只觉得这就像是一个梦，不知道什么时候梦醒了。凡.

第157章



　　也只有当交接车的时候，才能真正的确定下来。
　　“采萱，你联系那位神豪了没？”
　　宋采萱心中满是感慨的时候，一旁一名打扮的花枝招展的女子，却是眨着眼睛问道。
　　“我和你说，这样的神豪你一定要把握住，没准就能嫁入豪门呢！”
　　那女子说完，所有人都看向宋采萱，眼里满是异样之色。
　　宋采萱感受到众人，那种暧昧的目光，顿时心中一慌，连忙摇头。
　　“没，车还没下来呢，我还没联系那位先生……”
　　赵红丽闻言，顿时急了。
　　“你若是不联系，那神豪绝对不可能联系你的，女人就应该把握机会，听姐姐一句话！”
　　说道这里，赵红丽目光闪烁，凑到宋采萱身旁，小声的道：“若是你脸皮 薄，不好意思联系，你不如把他电话给我，我去帮你联系去。”
　　“什么你帮采萱联系，我看你是想傍大款吧！”
　　“哈哈，我看也是！”
　　其他人闻言，顿时便哈哈大笑起来。
　　“怎么的，老娘就想傍大款，有本事你们也买七千多万的豪车啊！”
　　赵红丽翻了个白眼，插着腰大叫道。
　　看着这群人议论纷纷，宋采萱的脑海中不由自主的再次浮现起，当日定车的那道身影。
　　“别想了，这种人和你根本不是一个阶层的……”
　　宋采萱心中告诫自己，可仍然避免不了的会难受。
　　叮铃铃。
　　固定电话响起。
　　陈姐连忙拿起电话。
　　“喂，这里是浦江四儿子店。”
　　陈姐听着电话那头传来的声音点头道。
　　“她在呢，我这让她接电话。”
　　“采萱，你的电话，是总公司的人……”
　　说着将电话递给宋采萱。
　　宋采萱愣了一下，总公司的人找她干嘛？
　　但是瞬间她便想到了一个可能，而后心脏扑通乱跳，连忙接过电话。
　　“喂你好，我是宋采萱。”
　　“车已经到你们那了，尽快联系客户来取车，这种豪车尽可能的不要在店里放着，太危险了！”
　　电话那头吩咐这。
　　“好我知道了！”
　　宋采萱连忙回答道。
　　“是那辆定制版幻影到了，马上就到车库，我先联系那位客户。”
　　挂断电话，见这些人抬头向着自己看来，宋采萱连忙解释。
　　“到了？七千多万的定制版豪车到了？卧槽这么快啊，走赶紧去看看，我还从未看过这样的豪车呢！”
　　赵红丽闻言惊呼一声，双目放光！
　　其他人也连连点头。
　　“我先给那位客户打个电话，告诉他来取车，赵姐，陈姐你们先去，我马上就过去！”
　　宋采萱也很好奇，到底什么样的豪车，能卖出七千多万的天价，但知道正事要紧，所以并没有跟着这些人去一睹为快。
　　赵红丽等人蜂拥而去。
　　宋采萱则是拨通电话，听着电话未接通时的忙音，不知道为何她的心中非常紧张。
　　“喂你好。”电话接通，传来的是略显沙哑，却充满此行的声音。
　　“江寒先生您好，您定制的车已经送到了，请问您什么时候来取车？”
　　不知道为何，听着这满是此生的声音，宋采萱紧张的情绪很快镇定下来，轻声开口说着。
　　“这样，我让司机去开。”
　　今天是孙昌盛举办宴会的日子，而且孙昌盛早就邀请了江寒，而提车的手续太麻烦了。
　　“好的先生。”
　　挂断电话，听着江寒不会来，而是让他的司机来取车，这就意味着，根本见不到江寒，宋采萱突然感觉空荡荡的。
　　勉强打起精神，先将资料整理了一遍，这才直奔车库。
　　四儿子店内，有专门供豪车停放的地下车库。
　　当然能停在这里的车子，全都是千万以上！
　　甚至还有三辆价值两千到四千万的超跑！
　　以前，这几辆车是地下车库之中，最贵的豪车。
　　可是今天，最贵豪车的名头易主了。
　　刚下电梯，便看到陈姐，赵红丽等人正围着，一辆大气，奢华的幻影，渍渍称奇。
　　“全车防弹，内饰上也豪华至极，你们看，那方向盘上竟然还镶钻了！”
　　“那算什么，你自信看一眼，车内拉手也镶钻了！”
　　“太奢华了，中控屏竟然这么大个！”
　　“前排座椅后面，都带电视！”
　　“我和你们说，这种豪车，你没事全都是鳄皮的！”
　　“我要是能开上这车出去玩，那些女人不得疯了要上车？”
　　众人议论纷纷，眼中一片火热. ..
　　这才是男人该开的车啊！
　　在看看旁边，那几辆垃圾跑车……
　　那是什么玩意？
　　“可惜啊，买不起……这可是七十套百万的房子啊！”
　　“一想想，那神豪开着七十套房子上路，我就心痛的不行！”
　　“想想咱们，还为了一套房子，累死累活，可是在有些人眼里，钱只是个数字！”
　　众人唏嘘不已。
　　伸手在定制版幻影的车身上划过，感受那流线型的车身美感。
　　宋采萱笑着说道：“生活就是这样，有的人生在罗马，可却不妨碍我们向着罗马前进，大家一起加油，总有一天也会过上有钱的日子的！”
　　“不愧是大学毕业，说的话就是有味道！”
　　“借你吉言，以后发财！”
　　“采萱那客户什么时候过来取车？”
　　赵红丽一直都想方设法，要接近江寒，这次驱车可是一个绝佳机会，她怎么可能放弃。
　　“客户不来，让司机来取车。”
　　宋采萱也清楚赵红丽的想法，尽管如此，也有些失望的道。
　　“那真是太可惜了…4.9…”
　　闻言，赵红丽满脸失望。
　　钓金龟婿的机会，就这么几次，而且这还是一个超级金龟婿，可她却根本没有把握住！
　　挂点电话后，江寒便找来赵金龙。
　　“你去四儿子店提车，幻影到了，顺便过户什么的，让四儿子店的人和你一起办好。”
　　“我知道了老板，你放心这小事我肯定办好！”
　　赵金龙连忙是拍着胸脯保证。
　　“去吧，尽早办完，一会儿我去参加宴会你就不用送我了。”
　　江寒摆了摆手。
　　虽然有四儿子店的人帮忙办手续，但买车过户太麻烦了，最少也要两三个小时。
　　“是老板！”
　　赵金龙点头，而后直奔四儿子店而去。.



第158章



　　赵金龙离开之后，江寒便随便找了一套，略显休闲的衣服。
　　不是他不知道，一会儿要参加的是一场，浦江精英和社会名流都会道场的宴会。
　　但是没办法，江寒喜欢穿的就是偏休闲的衣服。
　　他还真没有什么正式的服装。
　　不过还别说，就算是比较偏休闲的服装，穿在江寒的身上，也显得非常干练，帅气逼人！
　　“行，就这身了。”江寒没有太讲究，便决定穿这身了。
　　“江寒，准备好什么时候出发了么？”
　　正在此时，办公室大门却是被人从外闯了进来，随之而来的还有清脆动人的声音。
　　“清依你怎么来了？”
　　苏清依正穿着一身礼服，礼服全黑贴身，露出锁骨大片细嫩的皮肤，而在腰间却又突然收敛，将苏清依完美婀娜的身姿，全部展现出来。
　　“我当然是来找你一起去参加宴会的啊！”
　　苏清依嘴角上扬，明亮的眸子闪烁着动人的光芒。
　　“孙昌12盛也早早的就邀请苏家了……”
　　她没说的是，这次原本应该是苏华烨代替苏家，参加那场宴会。
　　不过因为知道这次宴会，江寒才是主角，所以才决定要参加这场宴会。
　　“走吧咱们这就出发！”
　　说着苏清依上前，亲热的挽着江寒的胳膊。
　　甚至因为两人靠的过近，江寒的胳膊感觉道额外的柔软。
　　苏清依俏脸绯红，根本不敢去看江寒。
　　“江寒，你出发了没有？”
　　可正在此时，突然间又是一道身影，突然间闯入办公室。
　　可当她看到紧紧靠在一起的江寒和苏清依，她瞬间愣住了！
　　苏清依看到来人，也瞬间愣住了。
　　“苏清依你竟然自己一个人偷偷来找江寒！”
　　下一刻，来人杏眼圆瞪，指着苏清依道：“我刚才给你打电话，你不是说不来么！”
　　“嫣然你听我解释呀……”
　　苏清依闻言连忙松开江寒，上前拉住楚嫣然的手。
　　“我原本是想和我哥一起去宴会的，可谁成想他半路有事，所以将我送过来的！”
　　“我才不信呢，你就是想趁机独霸江寒！”
　　楚嫣然没好气的白了苏清依一眼。
　　“不对啊，你不是也说，不来了么，怎么也过来了？”
　　闻言苏清依更加焦急，可下一刻她瞬间想到了什么，瞪着眼睛揶揄的打量着楚嫣然。
　　“说，你怎么来了！”
　　“……我也是……临时有事……”
　　面对质问，楚嫣然顿时便不好意思起来，低着头小声解释。
　　“都是事出有因，这样一来我们扯平了！”
　　苏清依也不想在这件事情上计较，连忙拉着楚嫣然道。
　　楚嫣然更不敢再多计较，现在不仅是她抓着苏清依的小辫子。
　　苏清依也抓着她的小辫子呢。
　　“那咱们敢进出发吧，再等一会儿宴会该开始了！”
　　不过一想到，进入办公室的时候，看到苏清依和江寒正站在一起，楚嫣然便觉得一阵不舒服，就像是她最重要的东西，被人抢走了一般，此时说着，迈步来到江寒身旁，也亲密的挽住江寒的胳膊。
　　江寒点了点头，并未说话。
　　苏清依在一旁看着两人，江寒英俊不凡，楚嫣然花容月貌，非常般配。
　　她心中突然间有一种痛楚。
　　这种痛太强烈了。，
　　让她一句话都说不出来。
　　“清依还不快过来？”
　　正在此时，正挽着江寒的楚嫣然，察觉到苏清依有点不对劲儿，脸色苍白，心中不忍，犹豫了一下才说道。
　　闻言，苏清依猛地抬头，看向两人。
　　只见这楚嫣然正在看着自己，江寒也在冲自己招手。
　　心中一热，之前那种强烈的痛楚也瞬间烟消云散，而后快步上前，与楚嫣然分别站在江寒两旁。
　　伸手挽着江寒的胳膊。
　　三人对视一眼，纷纷一笑，而后才迈步走出办公室。
　　因为两女都是偷偷来的，怕被对方发现，所以并未开车。
　　而赵金龙却是去取定制版劳斯莱斯，此时还没回来。
　　所以没办法，江寒充当了一会司机，开着奥迪A6L，直奔宴会酒店，天王国际酒店！
　　因为这次宴会，孙昌盛本身便是，要宣传一下绿城系能源，妄想在江寒操纵股票之前，便开始给其造势。
　　如此一来，双管齐下，很有可能卖出一个天价。
　　不管如何，至少能回不少血。
　　所以今日来此的，全是浦江的社会精英，上流社会，非富即贵！
　　甚至，过路的司机，的哥在注意到，那天王国际酒店楼下，停着的数十辆，难得一见的豪车。
　　三五百万的宝马奔驰，在这里一点牌面都没有。
　　甚至根本无法停入酒店的专属停车场内。
　　只能在酒店外找个临时停车的地方！
　　孙畅正靠在一辆法拉利GT旁，嘴里叼着根烟，吞云吐雾着。
　　而他身旁，正围着一群纨绔子弟。
　　身为昌盛集团老总的儿子，他在浦江富二代387圈子内，也是数一数二的人物。
　　“今晚是孙总举办的宴会，浦江上下多少大人物都会到场，这就是牌面！”
　　“谁说不是，能举办这样大型的宴会，浦江的老总，老板都到场，也就只有孙总等几个人有这个面子了。”
　　“对了，孙少你知道这次孙总举办宴会，是为了什么？”
　　众人议论纷纷，身旁都停着一辆超跑。
　　正在等人的孙畅，见这些人将目光全都汇聚在他的身上，才一口吐掉嘴里的烟。
　　“还能什么事，都是生意上的事，说了你们也不知道。”
　　并没有详细解释，只是随口模糊的说了一句。
　　“也是，反正咱们这群富二代，都不管什么生意上的事，人生苦短，花钱享受才是真道理！”
　　其中一人闻言点了点头，而后便不在理会这事，开始议论起明天去哪玩。
　　又或者是某个十八线女星被谁弄到手。
　　或者是看上了什么跑车之类的事。
　　孙畅一直靠在车旁，却根本没搭理这些人。
　　今晚他还有个重要的事要办！
　　就这么等着的时候，就楼外，一辆柯尼塞格开了进来。
　　“来了！”
　　看到这辆柯尼塞格，孙畅顿时双目一亮。.

第159章



　　在浦江，柯尼塞格超跑，只有苏振喜欢开。
　　而苏振的确是有一辆这样的超跑。
　　平时聚会，一般情况下苏振都会开这辆柯尼塞格。
　　所以一见到这辆超跑，孙畅就知道苏振到了。
　　果然，在柯尼塞格停下之后，孙振下车。
　　“终于来了，卧槽等你半天了。”
　　见到苏振，孙畅当即便上前两步，小声的问道。
　　“怎么样，红包程序实装了么？”
　　“实装了，广告也已经铺天盖地的发出去了，在烧钱这个事上，快爪集团绝对不怕任何人！”
　　苏振冷笑一声：“今晚，我必须将贝壳短视频打落尘埃！”
　　“太好了，一定要让江寒在所有人面前出丑，我才算出一口恶气！”
　　闻言孙畅脸上也露出狂喜之色！！
　　现在万事已经准备好了，就等江寒来了！
　　正在此时，一辆奥迪正停在酒店门口。
　　“还好没堵车，不然咱们来的时候，宴会也快结束了。”
　　下了车，苏清依整理了一下妆容，脸上笑容满面。
　　“人好多啊，这次宴会看来挺大的呢。”
　　楚嫣然穿着鱼尾裙，画着精致的妆容，在五颜六色的灯光照耀下，就像是一个仙女一般。
　　两女本就身材高挑，貌若天仙，此时更是盛装出席，刚一下车，就见酒店内外，所有人的目光，全都集中在这两人的身上！
　　“嘶！卧槽这么漂亮的女人，这是谁带来的？”
　　“孙少，苏少你们看，两个大美女啊！”
　　“他妈的，开个破奥迪竟然有两个这么漂亮的娘们，什么玩意啊！”
　　议论声和羡慕声同时响起，所有人都想看看，到底是谁，竟然能带这么漂亮的女人来参加宴会！
　　而且还是两个！
　　苏振和孙畅见众人如此激动，也饶有兴趣的转身看去。
　　而这不看不要紧，一看真是吓一跳！
　　两人瞬间愣住了！
　　“苏清依和楚嫣然怎么座个A6来的～‖？”
　　“什么情况，奥迪A6？这里最寒酸的车了吧！”
　　两人同时开口。
　　原本众人根本没有意识到，两女是从奥迪上下来的。
　　此时听着孙畅和苏振的话，顿时便反应过来。
　　这是一辆奥迪啊！
　　他妈的他们一群人都开着，两三千万的超跑！
　　身旁都没有这么漂亮的女人！
　　这他妈的！
　　“车随便找个地方停就行。”
　　江寒从主驾驶下了车，随手就将车钥匙丢给一旁的泊车员。
　　“哟，什么情况，这里什么时候让开奥迪的人进来了？”
　　刚将车钥匙丢出去，就听一道阴阳怪气的声音响起。
　　江寒抬头看去，顿时笑了。
　　“忘了之前在你爹面前保证，要给我当面道歉的事了？”
　　一提起这事，孙畅顿时便脸色难看起来。
　　“不会吧，堂堂老总竟然开一辆奥迪？没看这里都是两三千万的跑车？”
　　苏振见状，冷笑着上前一脸不屑，而后便大手一挥，非常嚣张的道！
　　“服务员，将他的车丢出去！”
　　“丢出去！”
　　“赶紧丢出去！”
　　“愣着干嘛，没听到苏少的话么！”
　　其他富二代，见孙畅和苏振如此针对江寒，当然也乐意落井下石！
　　更何况，眼见江寒车里下来两个这么漂亮的妹子。
　　他们也心生妒火，准备好好收拾一下这个不知道那冒出来的臭小子。
　　这样还能显摆一下，他们的豪车……
　　“丢出去？我的车你丢得起？”
　　那泊车员看着众人，一脸为难，不知道该怎么办才好，江寒伸手在那泊车员的肩膀上拍了拍，嘴角上扬，淡淡一笑。
　　“丢不起，你他妈不管开来什么车，老子都丢的起！”
　　苏振冷笑，一脸的不屑：“不过我告诉你，别弄什么破奥迪，没多少钱，我丢着烦。”
　　见孙畅和苏振两人，如此针对江寒，站在江寒身后的苏清依和楚嫣然，却有些忍不住了。
　　“孙畅苏振你们要干嘛！这是酒店，不是在你们家里！”苏清依率先开口，眉眼清冷。
　　“江寒我们不用理这群纨绔，走咱们先进去。”而楚嫣然则是拉着江寒，看都不看孙畅，苏振等人，就要进入酒店。
　　抬头一看，江寒正在接电话。
　　“哟，也就能躲在女人后便，真他妈丢人，以后别他妈在我面前猖狂！”
　　孙畅得寸进尺，更加猖狂的指着江寒等人骂道！
　　叫嚣声在这酒楼内外，引起不少人的注意。
　　所有人都在关注，这到底是发生了身么事。
　　“．¨那破车的确是差了点，但是我找了辆贵的车，你丢的起么？”
　　江寒握了握楚嫣然的手，本来楚嫣然一脸气愤，还要说话，见状便老老实实的站在江寒身旁。
　　“哼！不管你什么车来了，在我面前都只有一个字，那就是丢！”苏振冷笑，猖狂至极：“没有什么车，是老子丢不起的！”
　　“好，就等你这句话呢，我的车来了。”
　　江寒闻言点了点头，而后一侧身，便见一辆车头顶着飞天女神车标的车，便驶了进来。
　　“老板！”
　　很快，这辆全车身线条流畅至极的幻影，便听在了江寒身旁，主驾驶一名壮汉下车，毕恭毕敬的冲这江寒说道。
　　“嗯。”江寒点了点头，而后似笑非笑的说道：“这就是我的车，丢吧。”
　　“嘶！镀金的飞天女(好钱赵)神？这什么车？我怎么从没见过有这样的劳斯莱斯？”
　　“我也是第一次见镀金的飞天女神啊，这车好像是定制版的，而且全车身防弹！”
　　“牛鼻，这车在国内根本买不到，必须定制，而且价格近亿！一般人真开不起！”
　　这里聚集的可都是富二代，见多识广，可尽管如此，这些人在看到，飞天女神上的金光，以及奢华至极的劳斯莱斯，纷纷倒抽一口冷气屿！
　　脸上满是震惊之色，甚至还有些不敢相信，眼前锁看到的一幕！
　　没办法，这车实在是太贵了。
　　他们所炫耀的两三千万的跑车，在这车面前，就是个弟弟！
　　“这……这是你的车？”
　　孙畅和苏振也全都懵了，什么时候江寒弄了一辆劳斯莱斯，两人对视一眼，孙畅咽了口口水，震惊的道。.

第160章



　　“我不信，这肯定是假的！”
　　“我从没在国内，见过镀金的飞天女神，你肯定是自己改装的！”
　　经过孙畅的提醒，苏振瞬间反应过来，而后指着那江寒骂道！
　　“你不是说要丢么，赶紧丢吧？”
　　江寒闻言，却懒得解释一个字，只是耸了耸肩，冷笑着说道。
　　“呵呵，在我面前还装杯？一个破改装的车就想蒙骗我？江寒你太异想天开了！”
　　“这就是一个破车改装的，大家不要担心！”
　　孙畅和苏振同时开口大叫！
　　四周其他富二代，却迟疑着不敢开口。
　　没办法，劳斯莱斯太显眼，太有辨识度了。
　　这些富二代那还认不出。
　　虽然孙畅和苏振，非常笃定这辆车是假的。
　　但是在这些人眼中，真的假的，他们能分辨出来。
　　这辆豪车，明显是真的！
　　叮铃铃。
　　就在这寂静的傍晚，江寒的手机铃声突然响起。
　　“江寒先生您好，我是劳斯莱斯四儿子店的李经理，非常抱歉打扰您，您再提定制版全车防弹387豪华劳斯莱斯幻影时，由于都店员工的疏忽，竟然忘记将定制版纪念证书给您，非常抱歉！”
　　“我会派人将证书给您送去，而且我再次承诺，您的爱车第一次保养免费，作为赔礼……”
　　由于手机开的是扩音，所以四儿子店经理说话的声音，非常清晰的传入所有人的耳中！
　　顿时，所有人都愣住了。
　　目瞪口呆，呆愣愣的望着那辆，奢华至极的幻影！
　　“行，我知道了。”
　　江寒淡淡的点了点头，说着便将电话挂断。
　　“快点丢，我等着看呢。”
　　抬头，江寒看向那孙畅和苏振两人，淡淡开口。
　　声音清冷，没有一点情绪。
　　可就是这样的一句话，瞬间便让两人身躯一颤！
　　丢？
　　开什么玩笑！
　　这车牌沪A，飞天女神镀金，而且全车防弹，车玻璃都是防弹的。
　　这他妈可是定制版！
　　他们怎么丢的起！
　　这一辆车一但丢出去，光是赔钱，都能让他赔的裤衩都赔出去！
　　孙畅和苏振蔫了，一句话都说不出来。
　　“嘶！竟然真是定制版，这人是谁，竟然买的起定制版劳斯莱斯！”
　　“曹啊，难怪能和孙少和苏少针锋相对，原来是个大佬！”
　　“惹不起惹不起，别城门失火殃及池鱼，赶紧闭嘴，别得罪这人！”
　　其他富二代，看向江寒的目光，也变得敬畏起来，纷纷开口小声的说道。
　　“丢不起了？这就认怂了？”
　　见孙畅和苏振一动不动，连句狠话都不说了，江寒眉头一挑。
　　“太没劲了，这就是苏少和孙少啊？太让我失望了。”
　　江寒无聊的摆了摆手：“别说我没给你们两人机会，既然你们不丢，那我可就走了啊？”
　　“我真走了！”
　　说着江寒缓缓迈步，向着酒店内走去。
　　尽管如此，孙畅和那苏振仍然一言不发。
　　仿佛是两尊木头人一样！
　　“给你机会不中用啊。”
　　一声叹息，却从两人身后传来。
　　这让两人身躯更加僵硬。
　　苏清依和楚嫣然看都不看，孙畅和苏振两人，迈步追了上去，仍然一左一右，挽着江寒的胳膊。
　　三人走入酒店之后，孙畅和苏振这才猛地抬头。
　　“他妈的江寒你别狂，很快我就要将之前连本带利全收回来！”
　　可这话在其他富二代的眼中，是如此的苍白无力。
　　天王国际宫有三十六层，而这次举办宴会的地方，正是其中的第三十六层。
　　这一层全都被孙昌盛包了下来。
　　此 时这一层酒楼内，已经聚集了不少人。
　　这些人三三两两的围成一团，端着酒杯议论着的。
　　所说不是股票市场，期货市场便是各自的生意。
　　可以这么说，若是一颗导弹在这三十六层爆炸。
　　恐怕浦江的经济，瞬间大乱！
　　不过当三人刚一出现，瞬间便吸引了在场所有人的目光！
　　当然最主要吸引众人目光的，是苏清依和楚嫣然两女。
　　而在他们身旁的江寒，则是让众人意外。
　　这么漂亮的两个女孩子，竟然挽着一个男人！
　　这男人到底是谁！
　　身为主人，孙昌盛早早就到场了，此时正和一群人说说笑笑。
　　在江寒，苏清依和楚嫣然三人进来的时候，第一时间便看到这三人。
　　“你们先聊。”
　　示意正在聊天的众人，孙昌盛转身离开。
　　“江寒先生来的挺早。”
　　带着两女，找了一个人少的地方，准备混一会儿就走，却不料听到熟悉的声音。
　　“孙总。”
　　江寒抬头，扫了一眼大厅众人：“作为东道主，孙总没去招待客人？”
　　“他们不用我招待，这里人这么多，就够他们聊一会儿了。”
　　孙昌盛看了一眼大厅的众人，摆了摆手道：“而且我举办这场宴会，就是为了给大家一个一起交流的场地而已！”
　　“呵呵，老狐狸，谁不知道你是犯愁绿城新能源卖不出去！”江寒心中冷笑一声，脸上却赞同的点了点头。
　　“对了，江先生之前我和你说的事，你现在考虑的怎么样了？”
　　见江寒一脸不置可否的样子，孙昌盛有点急了，忍不住问道。
　　毕竟这次，费这么大的力气，就是想要将绿城给卖出一个好价钱。
　　若是卖不出一个好价钱，他的所有心血全都白费。
　　还要浪费一笔庞大的资金。
　　这对本就不富裕的昌盛集团，雪上加霜！
　　“我考虑的差不多了。”
　　江寒目光闪烁，淡淡开口。
　　而坐在江寒身后椅子上，两女对江寒与孙昌盛所说的，到底是什么事非常好奇。
　　不过两女知道，这是在说正事，也不好开口多问。
　　“哦？”闻言孙昌盛顿时目光一亮，连忙道：“江寒先生是怎么想的？”
　　江寒正想说，宴会大厅的大门却是突然间打开，而后就见孙畅和苏振等一群富二代走了进来。
　　“看来人都到齐了。”
　　孙昌盛见状笑着说道。
　　但是目光仍然是看向江寒，一副先要听听江寒到底是怎么决定的。
　　“爸，人都到齐了，宴会可以开始了。”
　　孙畅和苏振两人，也发现了正在说话的江寒和孙昌盛，目光一闪，孙畅迫不及待的走过来。.


第161章



　　“好，那就开始吧。”
　　看了一脸焦急的孙畅一眼，孙昌盛点了点头。
　　而后转身直奔那大厅最前方的首脑台而去。
　　“江寒你别狂，你不是就仗着你贝壳短视频现在爆火么，很快你的那个所谓的短视频，就要完~蛋！”
　　孙畅狰狞至极，-咬牙切齿的说着。
　　“我要你亲眼见证你自己的失败！当着所有人的-面颜面尽失！”
　　“是么？”
　　江寒似笑非笑：“那车丢了么？千万别作茧自缚，搬起石头砸了自己的脚！”
　　“哼！你等着！”
　　孙畅冷哼一声，转身便走！
　　按照之前他和苏振的布局，这次不仅能让江寒颜面尽失，也能一举将贝壳短视频大落尘埃！
　　到时候狠狠的出一口恶气！
　　“江寒，来者不善啊，我看那孙畅早有准备，你要小心啊！”
　　苏华烨不知道什么时候走了过来，此时正站在江寒身旁，忧心忡忡！
　　“难道……难道是快爪已经开始，实装红包系统了？”
　　楚嫣然好看的眉毛皱在一起，低头沉吟着。
　　“肯定是这样，不然的话孙畅不可能这么嚣张！”
　　一旁的苏清依也连连点头，非常赞同苏清依。
　　“若只是如此的话，那孙畅他们就要搬起石头砸了自己的脚了。”
　　江寒见状，冷笑一声！
　　若只是凭借一个向用户撒钱的红包系统，就妄想占据短视频行业。
　　那也太异想天开了。
　　“女士们先生们，今晚能在这里，和大家相聚，只是为了讨论下行业的商机，和每个人对此的看法，希望大家不要拘束。”
　　首脑台上，孙昌盛握着话筒，脸上满是笑容。
　　“既然大家都到齐了，那就宴会开始，大家可以尽情的畅所欲言，若是有什么问题，可以上台说出来，大家一同探讨！”
　　孙昌盛就是要借这，这次的宴会，讨论一下行业的商机，和大家的看法。
　　最近经济不是那么景气。
　　对此每个人都会有自己应对的方式。
　　当然了，这还不是最重要的。
　　最主要的还是，绿城新能源千万不能，砸在自己手里！
　　话音落下，便有一名穿着西装的中年男子，跃跃欲试的上了首脑台。
　　从孙昌盛的手中，接过话筒。
　　“我叫赵林峰，大家有认识我的，也有不认识我的，我经营了一家连锁超市。”
　　赵林峰看了在场众人一眼，便将自己心中的难题跑了出来。
　　“传统零售行业，在电商兴起的时代，遭受巨大的打击，现在行业内外一片哀鸿，我也不例外，亏的很严重。”
　　“但是我还不想放弃，所以想问问各位，在这个电商和传统行业碰撞的时代，传统行业难道就只有死路一条吗？”
　　这个问题非常尖锐。
　　没错。
　　在没有电商，或者说电商尚未兴起，大家仍然只认同传统零售行业的时候。
　　传统行业蓬勃发展，造就了多少亿万富翁！
　　可在电商兴起之后，多少传统零售业，遭到重创！
　　就说知名的。
　　红蝴蝶鞋业。
　　那在国内多么知名。
　　可现在，也应破产，基本上算是关闭了传统零售店铺。
　　若是说说国外的。
　　那例子就更多了。
　　这个问题一出，顿时所有人都沉默了。
　　“这个问题没有任何解决的办法。”
　　正当赵林峰以为，没有人会开口说话的时候，却见有名中年女子开口。
　　“哦？不知道顾小姐有何高见？”
　　见状赵林峰双目一亮，连忙开口问道。
　　“传统零售对比电商来说，有许多差距。”
　　被称作顾小姐的女士，沉吟了一下后才开口：“一电商购买的方式更方便，在家里在车上，甚至在何时何地，都能从网上购买自己喜欢的东西。”
　　“二便是电商服务更好，售后更加贴心，基本上就算买错了，不想买了或者是任何原因，都能退货。”
　　“第三点，电商的物品对比实体店内的商品，价格更便宜！”
　　顾雅萍的这三个观点一出口，所有人纷纷点头。
　　一针见血指出了电商和实体店的优劣。
　　“那按照顾小姐所说，莫不是传统零售行业，真的没有生存空间了么？”
    ・ ・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・・
　　赵林峰握着话筒的手都在颤抖，苦笑这开口问道。
　　“行业现状便是如此，实体店若是没有利润支撑，大笔资金的投入，根本就生存不下去，房租都是一个难题！”
　　顾雅萍并未正面回答：“可电商根本就没有这方面的忧虑……”
　　一提起这个，赵林峰便心痛至极。
　　房租永远是实体店的痛！
　　辛辛苦苦的忙活一年，到头来却发现，自己是在给房东打工！
　　赚的钱，基本上全是房东的。
　　利润到手没有多少！
　　这是所有做实体店生意的人，都无法忽视的点。
　　“顾小姐是吧，我认同你的观点，但是我觉得，传统实体店还是有很大的生存空间的。”
    ... ........ .......
　　正当所有做传统实体店生意的人，闻言都在考虑，是否要转行，是否还要坚持下去的时候，一个不同的声音响起。
　　众人猛地抬头，向这声音传来的方向看去。
　　只见人群后方，一名风度翩翩，器宇不凡的男子正一脸微笑。
　　孙昌盛和顾雅萍在看到那人，同时双目一亮！
　　顾雅萍双目一亮，是因为这人太帅了。
　　而孙昌盛眼睛一亮，则是想看看江寒到底有什么高见！
　　“不知道这位先生……这位先生有何高见？”
　　赵林峰就害怕没人讨论，见状连忙说道。
　　“赵总这小子就是一个搞投资的，你让他说一些传统实体店的事，他就是一门外汉！”
　　可就在此时，一道阴阳怪气的声音突然间响起！
　　孙畅双臂环绕胸前，一脸不屑的望着江寒。
　　“这事赵总你就是找我，都比那野小子有经验的多！”
　　“这小子那搞过什么实体店。”苏振也冷笑着嘲讽道。
　　“江寒我劝你就闭嘴吧，生的丢人现眼！”
　　江寒摸了摸鼻子，摇头道：“孙总之前说了，大家畅所欲言，现在看来，难道还要分做过什么行业？”
　　“顾小姐提出的观点，一针见血，难不成顾小姐有做过实体店？”
　　转头看向顾雅萍，江寒问道。凡.

第162章



　　“我没做过实体店。”
　　顾雅萍见江寒竟然扯到自己，愣了一下，这才摇了摇头。
　　江寒耸了耸肩。
　　孙畅和苏振顿时脸色涨红，难看至极。
　　江寒连一个正眼，都没看过他们，就瞬间击破了他们的嘲讽！
　　而且还让他们无话可说！
　　因为一旦继续抓着，江寒没有经营过实体店的点，来嘲讽的话。
　　一定会让顾雅萍觉得不满！
　　“孙畅闭嘴！”
　　此时孙昌盛开口了，先是瞪了孙畅一眼，而后才笑呵呵的道。
　　“江总别介意，小孩子的话当不得真！”
　　“所以才会有，大人说话小孩少插嘴的古语。”
　　江寒点了点头，面无表情。
　　孙畅和苏振闻言倍感屈辱。
　　这句话直接是将他们 两人，打到一个完全低于江寒的阶层。
　　可最让两人难受的是，两人竟然说不出一句话来反驳他！
　　“江总，久仰久仰，不过不知道您有什么高见？”
　　早就等不及，想要听听江寒到底有什么高见的赵林峰，当即便开口追问道。
　　“高见不敢当，我来说说我的理解。”
　　江寒点了点头，淡淡开口。
　　只见全场所有人的目光，全都汇聚在江寒的身上。
　　所有人都很好奇，江寒到底想要说什么。
　　苏清依和楚嫣然两姐妹，一双美眸更是一直放在江寒的身上。
　　眼中的关切之意，就是傻子都能感受出来。
　　“不太妙，虽然不想承认，但是江寒的确没有实体店的经验，恐怕……”
　　苏华烨虽然没有明说，但意思却非常明确。
　　那就是不太看好，江寒的高谈阔论恐怕并不能打动人心。
　　得到这些人的认可！
　　两女闻言心中一紧。
　　“不会的，江寒一定可以的！”
　　“我相信江寒，他必然有绝对把握！”
　　两女纷纷开口，直言自己相信这江寒。
　　“顾小姐说的三点，一针见血，可传统实体店却并没有真的没落！”
　　江寒的声音在这个时候响起。
　　所有人闻言眉头紧皱，都想要反驳！
　　没办法，这就是市场给出的行情。
　　“我知道你们肯定想说，实体店就不是好做，这是市场行情，可也有做的好的实体店！”
　　江寒摆了摆手，淡淡开口。
　　“而想要不被电商逼死，就必须做出改变，服务，价格和质量以及售后，都要做到位！”
　　“你说实体店不如电商，可那鳞次栉比的商厦，街道两侧多如牛毛的店铺，都是假的？”
　　“逛街约会，难道能在网上完成？还是试穿体验，能在网上完成？”
　　“不是他们不想去实体店，而是实体店给人的体验，并不如网店！”
　　江寒的话，发人深省，振聋发聩！
　　所有人，包括赵林峰，全部愣住。
　　是啊，一直以来，电商行业太强势了。
　　而实体店本来就不如电商。
　　所以实体店更加被忽视。
　　可正是因为荣翠，也导致了实体店的服务，价格都远不如电商！
　　甚至，江寒还曾经得知，某专卖店的滚筒洗衣机，要比网上卖的贵一半价格！
　　可同样的滚筒洗衣机，你若是在售后买的话，却还比网上便宜！
　　正是这几点，导致大部分人，在选购东西的时候，都会下意识的选择网购！
　　这不是电商打败了实体店。
　　而是自己打败了自己！
　　所有人都是一脸的沉思。
　　在思索着江寒所说的话。
　　而顾雅萍美眸闪烁这惊人的光泽，谁能想到。
　　江寒所说的几点，全都是根据她所提出的几点问题，而找出针对的解决办法！
　　“可若只是如此的话，也不一定能让实体店的业绩，超越电商！”
　　目光一直放在江寒身上，顾雅萍却忍不住开口道。
　　“的确如此，但在业绩上超越电商还欠缺很多。”
　　江寒闻言，点了点头。
　　“那不知道如何做，才能做到超越电商？”
　　顾雅萍更感兴趣，继续追问。
　　这个问题，也是其他人所想知道的。
　　毕竟谁不想自己的生意好，赚到更多的钱？
　　再次，所有人的目光，全部落在了江寒的身上！
　　孙畅和苏振咬牙切齿。
　　什么时候，这场宴会的主角，怎么就成了江寒了！
　　明明在两人计划中. ..
　　江寒是这场宴会的小丑！
　　“这个么……我不能说。”
　　感受到目光汇聚在自己身上，江寒嘴角上扬，似笑非笑！
　　原本所有人，都在等江汉的回答。
　　可谁成想，这个回答大跌眼镜！
　　“哈哈，看来江先生对此很有心得。”
　　一直隐身在一旁的孙昌盛，见场面瞬间寂静下来，立刻笑着走了过来。
　　“不过我也有一个问题，想问一问在座诸位。”
　　“孙总你有什么问题尽管说！”
　　“虽然不知道我们是否能给出一个解决办法，但是孙总但说无妨！”
　　众人纷纷开口。
　　孙昌盛呵呵一笑：“绿城新能源是昌盛集团旗下一间，研究高新科技，新能源的公司。”
　　“可高新科技，新能源这种东西，投入是一个无底洞，我已经投入巨大资金，却仍然一无所获……”
　　说道最后，孙昌盛摇头苦笑。
　　“这种情况，我已经不知道，是该继续，还是放弃。”
　　“若说放弃，研究方向已经有了点苗头，一但放弃，损失那就太大了。”
　　“可若不放弃，万一那一点苗头也不过是错觉……”
　　孙昌盛说到这里，便闭口不言。
　　科研本就是一条看的见方向，却看不见终点的4.9路。
　　但凡搞过科研，甚至涉足过高新产业，新能源的研究，都能深切的感受到孙昌盛的苦恼。
　　别看比亚蒂高出了新能源，刀片电池。
　　可在此之前，谁知道他到底花费了多少金钱，人力物力和财力。
　　一但刀片电池没能成功面世，那么最终的结果可能就是所有的投入，全都打了水漂！
　　众人沉默。
　　就连之前张牙舞爪的孙畅，以及苏振都沉默了。
　　没有任何的解决办法。
　　只能是不断的投入，或者是放弃……
　　但是投入的话，孙昌盛面临的另外一个困难那就是。
　　看不到终点，甚至看不到希望！
　　“看来孙昌盛是真的着急了，绿城新能源已经成为拖垮昌盛集团的点了。”.



第163章



　　苏华烨扫了一眼大厅内的众人，在江寒身旁小声的嘀咕道。
　　“对了江寒，之前孙昌盛不是找过你么，不会就是要搞这个绿城新能源吧？”
　　说着，苏华烨好像是想到了什么，转身看向江寒，并且一脸认真和严肃的道。
　　“我劝你不要插手，这个玩意和什么做生意来说，差别太大了。一但陷进去，就是昌盛集团也背上巨额债务，已经无法承受，更何况是贝壳短视频了！”
　　昌盛集团在浦江，鼎鼎大名，旗下子公司多如牛毛。
　　盈利能力那是毋庸置疑的。
　　可就是这种情况下，昌盛集团也负担不起那绿城新能源的开发研制投入！
　　更别提，刚刚开始盈利的贝壳短视频了。
　　江寒目光闪烁，不置可否，并未说话。
　　见众人都沉默不语，孙昌盛心中更加焦急，看了一眼顾雅萍。
　　却见顾雅萍低着头，一言不发不知道在想写什么。
　　其他人也如顾雅萍一样。
　　所有人都知道，绿城新能源是个到处漏风的窟窿。
　　而且是有多少钱都填不满的窟窿。
　　谁敢12在这个时候说话？
　　见状，孙昌盛叹息一声，知道今日是没办法，解决绿城新能源了。
　　“既然如此，那就不妨碍大家了，还有没有其他的人想要提问？”
　　既然无法找到解决办法，也无法找到对绿城新能源有意向的人，孙昌盛索性便不再纠结此事。
　　气氛已经如此沉重，其他人并没有想要上台说话的。
　　“既然没人说，那我就说两句！”
　　正在此时，一直没有说话的苏振，突然间上台。
　　“原来是苏少。”
　　孙昌盛点头笑着将话筒递给苏振。
　　“大家都知道，短视频行业之中，快爪称之为是行业龙头也绝对不为过！”
　　接过话筒，苏振轻轻一笑，脸上有一股傲意！
　　“不过现在么，突然间冒出来一个贝壳短视频的软件，而且抢了不少用户。”
　　“贝壳短视频，我听说过，前阵子广告那是铺天盖地，而且还有什么新用户登陆送红包。”
　　“不止如此，还算视频也能送红包呢，不得不说这贝壳短视频的老总是真有钱，用户那么庞大，还玩撒钱战术！”
　　“都这么清楚啊！”
　　“想不清楚都没办法，那广告太多了，看个电影都是他的广告！”
　　众多老板和上界精英们，闻言开始议论起来。
　　没办法，贝壳短视频的广告能力太强大了。
　　不惜代价。
　　当然最让人想不明白的是，贝壳短视频的红包。
　　撒钱，那就是有钱没地方花了。
　　平白无故的给用户撒钱。
　　别看一个人一天才能赚个三五块钱。
　　可架不住用户的数量非常庞大。
　　已经接近五百万用户，在使用贝壳短视频！
　　就是如此，叠加起来，这些用户至少每天要在贝壳短视频身上，获得一千五百万以上的资金！
　　一个月就是四五个亿！
　　就是什么企业，也架不住和么烧钱啊！
　　见在场众人议论纷纷，所有人都想不明白。
　　为何讲哈要撒钱，给这些用户。
　　也不清楚，贝壳短视频是如何，在快爪和抖乐的联合围剿之下。
　　抢夺这么庞大的用户群体的。
　　苏清依和楚嫣然心中感慨万千。
　　深知这其中有江寒的算计，才能有贝壳短视频现在的成就！
　　站在巨人的肩膀上，往往能看的更加清楚！
　　因此，看向江寒的目光，更加璀璨！
　　“大家看来都清楚，贝壳短视频的广告和红包程序，抢夺了许多用户。”
　　见众人对这个话题都很感兴趣，苏振当即便嘴角上扬，冷笑着开口道。
　　“不过对此，我已经和我家老爷子说过，并且已经准备展开反击！”
　　众人闻言，纷纷点头，这才是快爪这种了龙头企业，应该做的事。
　　一个横空出世的小软件，怎么可能挑战老霸主的地位。
　　“不过大家可能不清楚的就是，江寒先生，便是贝壳短视频的老总！”
　　见众人议论，苏振冷笑一声，指向江寒！
　　瞬间，喧哗声响起！
　　所有人震惊，又不敢置信的望着江寒。
　　“原来他就是贝壳短视频的老总！”
　　“真没想到，年纪轻轻竟然能做出一款这么厉害的软件！”
　　“嘶！我说的呢，之前就觉得苏振和那人有点不对劲儿，原来是这么回事！”
　　惊呼声瞬间响起，所有人都惊讶的打量着江寒。
　　而一旁的顾雅萍更是美眸闪烁，上下扫视这江寒。
　　从始至终，她的眼中从未有任何涟漪。
　　可在此时，若是有人查看的话，一定能看出，瓜亚萍的眼中，满是惊讶之色！
　　“苏振你说了半天，不会只是想说这句话吧？”
　　江寒熟若无睹的忽视，所有人的目光，淡淡开口道。
　　“当然不是！”
　　苏振冷笑。
　　“你不是自诩，贝壳短视频要占据短视频行业霸主地位，将快爪和抖乐全部击垮么！”
　　“你不是认为，贝壳段视频无人能敌？可笑！”
390
　　“你不过是仗着广告宣传，以及疯狂撒钱，才能获得现在这么多庞大的用户而已！”
　　“我已经看穿了你所有的计划，现在我就要亲手极快你的贝壳短视频，让你所有心血全部付诸东流！”
　　苏振咬牙切齿，张狂霸道的指这江寒大吼道！
　　“我要让你在无穷无尽的绝望之下，给我跪地求饶！”
　　所有人都一脸呆滞的看着两人。
　　这到底是什么样的深仇大恨，竟然让苏振对江寒恨之入骨！
　　如此处心积虑的，要击垮，羞辱江寒？
　　不知道为何，看着暴躁癫狂的苏振，和那风轻云淡，飘然出尘的江寒。
　　顾雅萍突然间为江寒担忧起来。
　　“你可千万不要，被这么一个纨绔子弟给击垮了……”
　　而另外一边，看着场中情形，癫狂暴躁的苏振。
　　苏清依和楚嫣然的心瞬间揪了起来。
　　一瞬间便想到了，之前传言所说的，苏振已经开始抄袭贝壳短视频。
　　将红包程序，也移植过去！
　　“是么？我很好奇，你懂什么叫做绝望么？”
　　江寒嘴角上扬，一脸玩味儿的道。
　　“江寒你还敢嘴硬！”
　　苏振冷笑一声，冲着孙畅使了个眼色。.

第164章



　　那一旁正等着的孙畅当即便捧着笔记本，走上讲台，并且将笔记本和投影仪连接在一起！
　　只见孙畅正在笔记本上，敲打键盘，很快画面上便有一个程序显现出来。
　　这个程序上，统计着所有app软件的下载量，以及时时用户数据！
　　“这是一个时时记录软件下载量和用户量的数据，任何人只要付费都能看到，无法造假。”
　　孙畅嘴角上扬，冷笑着道。
　　“现在，我要你亲眼看看，你的贝壳短视频，是如何跌落神坛的！”
　　只见，那快投影的屏幕上，流量登顶第一的，便是贝壳短视频。
　　而后续紧接其后的便是抖乐和快爪。
　　其余的有游戏，或者是通讯软件。
　　但，位列第一的贝壳短视频的流量，却是非常庞大！
　　已经差不多是第二和第三下载量之和！
　　不过在用户数据上，抖乐和快爪凭借，占据市场多年的实力，已经达到三千万的数据！
　　而贝壳短视频，却堪堪触摸到五百万的用户量上。
　　不过这也足够让人侧目了。
　　因为贝壳按视频这才面世多长时间，完全无法与快爪和抖乐相提并论！
　　能有这样的成绩，已经失去前无古人后无来者了。
　　看到这样的数据，所有人目光火热的看着江寒！
　　他们已经意识到了，贝壳短视频的巨大潜力！
　　这是下一刻抖乐和快爪一般的龙头企业！
　　众人心思浮动，想要与江寒接触一番。
　　看看日后有没有可能，入股贝壳短视频。
　　从而获得阶段的利润。
　　“不对，变了，数据变了！”
　　可不知道是谁，突然间大喊一声。
　　众人猛地抬头向着那投影屏幕上看去。
　　只见原本登顶个下载榜第一的贝壳短视频，下载量突然间急剧暴跌！
　　而位列第三的快爪短视频，却在这个时候异军突起！
　　下载量瞬间暴涨！
　　在众人来不及反应的瞬间，快爪的下载量直接突破第二，而后一迅雷不及掩耳之势，冲上第一！
　　将贝壳和抖乐两款短视频软件，全部都踩在脚底下！
　　而且，那下载量数据还在暴涨！
　　“这……这是怎么回事～‖！”
　　“怎么快爪的下载量突然间暴涨？”
　　“什么情况，到底发生了什么事？”
　　全场所有人看到数据变化，茫然的议论起来。
　　原本这种软件的数据，是根本无法人为操纵的。
　　况且人为操纵根本没有任何作用，除了好看之外，也无法获得用户。
　　所以一般情况下，只有一个软件刚开始的时候，为了数据好看会刷一下。
　　其他的时候根本不会动这种数据的。
　　可现在，毫无预兆的，快爪短视频的数据竟然暴涨。
　　所以所有人都下意识的怀疑，这是苏振为了将其余两款软件，全都压下去，而开始刷数据了。
　　苏清依和楚嫣然见状，也是脸色一变！
　　瞬间便联想到了什么，连忙掏出手机。
　　开始搜索起来。
　　而看着搜索出来的结果，两人脸色一变……
　　“果然……太无耻了！竟然抄袭！”
　　“苏振这个无耻之徒……”
　　两人同时唾弃开口。
　　外界，所有使用快爪的网民们，都发现无法打开快爪短视频了。
　　而一打开快爪短视频，就会出现一个提示界面。
　　该程序太旧，已经更新，请下载最新版快爪短视频。
　　这下好了，没办法只能更新快爪。
　　可是当他们下载新版快爪后，竟然发现新版快爪也有了红包！
　　刷视频给红包。
　　与此同时，铺天盖地的广告，正在疯狂的扩散着。
　　正因此，快爪的下载量疯狂暴涨！
　　而顾雅萍在听到这些人的惊呼声，转身便向着那江寒看去。
　　却见江寒一脸淡然，丝毫没有因为快爪短视频的数据突然间暴涨而有任何波动。
　　甚至她还觉得江寒好像早有预料一般！
　　心中念头电转，顾雅萍只觉得此时恐怕不会这么简单！
　　“贝壳短视频的下载量暴跌，用户人数也在锐减，我看你还如何在短视频行业立足！”
　　孙畅看着电脑屏幕上的数据，兴奋大叫着。
　　“你这种不知道从那冒出来的野小子，如何与我们竞争！”
　　“废物就是废物，除了三板斧之外，没有一点别的招数。”
　　苏振此事也补充道，一脸的倨傲和嘲笑。
　　“你不是仗着广告和疯狂撒钱，吸引用户么，现在快爪也移植了红包系统，只要刷视频就能得红包！”
　　“．¨更有铺天盖地的广告宣传，我看你怎么与快爪抗衡！我用钱砸死你啊！”
　　闻言所有人的目光全都汇聚在江寒身上。
　　说实话因为江寒之前，对实体店行业的了解，并且给出了实体店的诸多建议。
　　众人对他的引向还非常不错。
　　可现在看来，江寒最大的产业，已经被取缔，甚至马上就要完蛋。
　　纷纷摇头，没有人看好江寒。
　　毕竟贝壳短视频发展的时间太短了。
　　没有资金的收入和积累。
　　如何与快爪打这一场战斗？
　　光是撒钱，快爪就能轻松击溃贝壳短视频。
　　“只是一些数据而已，莫不是你们以为，光凭这一点就能钉死贝壳短视频？”
　　江寒摇了摇头，淡淡说道。
　　“我就喜欢你这种迷之自信的人。”
　　孙畅只想好好羞辱江寒一番，找回之前丢的面子，此时不等苏振说话，便连忙开口。
　　“既然如(好诺的)此，那我便和你打个赌，若是贝壳短视频无法翻身，我就要你在所有人面前，给我道歉，并且滚出浦江，永远不能回来！”
　　“若是我赢了呢？”
　　苏清依和楚嫣然闻言大急，上前便要劝阻江寒，千万不要答应，可江寒却是摆了摆手，阻止两人，看着孙畅和苏振淡淡的道。
　　“若是输了，我就当众像你道歉，以后你出现的地方，我立刻走回！”
　　孙畅想都没想便开口道。
　　“这还不够，若是你输了，我要绿城新能源。”
　　江寒冷笑：“当然我也不会白要，我会给你一个亿，作为购买绿城新能源的钱。”
　　一个亿，买绿城新能源？
　　这可是个绝对划算的买卖。
　　毕竟孙昌盛在设立绿城新能源的时候，投资了不下三个亿，购买各种科研设备，以及雇佣各种人才。.

第165章



　　而绿城新能源经营到现在，孙昌盛的投资，也布下三个亿！
　　里外里六个亿，现在江寒开价一个亿买下，就是随手买了，也能净赚一两个亿！
　　“这……”
　　孙畅愣住了，转身看向孙昌盛，毕竟这种设计公司产业的事，可不是他所能做决定的。
　　孙昌盛目光闪烁，虽然不知道孙畅和苏振到底做了什么。
　　让快爪的下载量暴涨。
　　可按照现在的情况看，这场赌约，江寒必输无疑！
　　那江寒又有什么底气，敢打赌？
　　而且赌注还这么大！
　　“难得江先生有雅兴。”
　　沉吟一番，孙昌盛笑着开口道：“犬子也多有得罪，那若是江先生能胜，绿城新能源便当做我向江先生赔礼。”
　　这老狐狸！
　　所有人在听到这一番话，都在心中嘀咕着。
　　漂亮话现在说出来，还训斥了一番孙畅，将所有事都推开。
　　不管胜负，之后的事情如何变幻。
　　都找不到他的身上！
　　这才是老狐狸！
　　不管历经什么是，都能立于不败之地！
　　有了孙昌盛的话，孙畅瞬间精神了。
　　“小子，听到没有，你若是赢了，一个亿拿走绿城新能源！”
　　“若是怕了，就赶紧滚蛋，不要在这丢人现眼！”
　　孙390畅和苏振一起阴阳怪气的嘲笑着。
　　“多谢孙总，这绿城新能源我就收下了。”
　　江寒淡淡一笑。
　　一副志在必得的样子。
　　叮咚。
　　提示声突然间响起。
　　孙畅原本想说话，可听到短信声，便皱着眉头掏出手机。
　　可当他看到，手机上收到的消息。
　　瞬间愣住了，脸色变得是格外的难看。
　　“怎么了？孙畅。”
　　苏振也察觉到了不对劲儿，连忙问道，可话音落下，也听到了短信提示声。
　　不妙的感觉猛然间涌上心头。
　　连忙掏出手机查看信息。
　　可这不看不要紧，一看真是吓一跳！
　　苏振脸色青红变幻，死死的握着手机！
　　与此同时，叮咚叮咚短信提示声不断响起！
　　几乎所有人，全都收到了消息提示。
　　这些人也很好奇，到底是收到什么样的短信，苏振和孙畅竟然会愣在原地。
　　而当他们收到短信之后，也纷纷掏出手机查看。
　　“卧槽！贝壳短视频已经签约蒋婷婷 和欧娜娜代言了！”
　　“天啊，宣传广告拍的也太好看了，而且蒋婷婷和欧娜娜，要在贝壳短视频进行直播！”
　　“嘶！这一手棋走的好啊，签了当下最红的两个小花旦，光是这两人的粉丝，就是一个庞大的基数！”
　　“这肯定是早有预谋的，不然的话怎么会这么巧，今天发布广告和宣传！”
　　“完了，这回可好玩了，快爪的攻势恐怕没那么容易，将贝壳都视频击垮！”
　　“嘿，这是贝壳短视频要反攻了！”
　　众人看着手机上发来的消息，顿时议论纷纷，激动的叫着。
　　顾雅萍美眸闪烁着惊人的光泽、
　　“原来他早就想到了，所以才选择和孙畅他俩打赌！”
　　“他的每一步，都出乎所有人预料，孙畅和苏振怎么和他斗！”
　　猛地转身，顾雅萍目光闪烁的盯着江寒。
　　只觉得眼前风轻云淡的江寒，眼睛里却藏着无数的秘密。
　　那里被一层神秘的雾锁笼罩。
　　让她有一种，想要窥探的冲动！
　　苏清依和楚嫣然也听到这些人的惊呼声，心中更加好奇，到底是怎么回事。
　　可一旁的苏华烨却是双目一辆，瞬间明白过来！
　　“原来如此，原来你早就开始不布局了……你竟然能看的这么远……嘶！”
　　苏华烨呢喃嘀咕着，一脸震惊，不断倒抽冷气！
　　而苏清依和楚嫣然也低头看着，手机上刚收到的推广新闻。
　　“贝壳短视频签约当红小花旦，蒋婷婷和欧娜娜作为代言人。”
　　欧娜娜和蒋婷婷已经公开声明，将会在贝壳短视频进行直播！”
　　“当红小花旦首次直播亮相，众多粉丝翘首以盼！”
　　“直播和短视频行业的风波，当红小花旦究竟花落谁家・！”
　　各种app不断的推送着广告。
　　甚至两女还收到了短信提示！
　　“这……原来江寒竟然签约了欧娜娜和蒋婷婷，这可是当下最火的两个女星了！”
　　苏清依在看完新闻之后，惊呼出声！
　　“我说为何江寒不急不缓，原来是早有对策……”
　　楚嫣然更是眼睛瞪得滴流圆，惊讶的道。
　　就连原本智珠在握，老狐狸一样的孙昌盛，在看着新闻之后，也是入吃了苍蝇一般难受。
　　一种浓浓的阴谋的感觉，涌上心头也！
　　甚至孙昌盛此时觉得，今天的变故都在江寒的掌握之中。
　　可江寒，为什么要绿城新能源？
　　难道绿城新能源有什么巨大的价值，自己没有发现？
　　不可能！
　　掌控绿城新能源五六年不说，从它的建立到现在，一直都在孙昌盛手中。
　　若是真有价值，他怎么可能不清楚。
　　“呵呵，就算你签约了那两位当红小花旦又如何，现在数据上你还是落入下风！”
　　身躯颤抖，怒火上涌，只觉得头脑快要爆炸，孙畅猛地抬头，双目赤红的盯着江寒。
　　他还没输。
　　至少，数据上快爪还是第一，而那贝壳短视频已经落入第三！
　　“没错，赌约是你能否在数据上，重回第一！”
　　苏振闻言，顿时精神一震，连忙开口道：“你的所作所为，无法改变你必败的局面。”
　　“呵呵，是么？”
　　江寒似笑非笑，淡淡开口。
　　“现在你们再看看呢？”
　　话音落下，孙畅和那苏振猛地抬头，向这大屏幕看去。
　　却见下载量第三的贝壳，此时数据暴涨，已经超过抖乐！
　　而且还在不断的向着第一的快爪进发！
　　在两人震惊和不敢置信的目光下，贝壳短视频如迅雷之势，直接超越，登顶第一！1
　　甚至就连用户榜上，原本只有濒临五百万用户的快爪，此时却已经完成突破！
　　用户人数已经到达九百八十多万人！
　　而且这个数据还在上涨！
　　明眼人都能看出来，这次贝壳短视频能借此，直接超越千万用户！
　　甚至这还只是开始！
　　一但等到两位当红小花旦开始直播。.


第166章



　　那么贝壳短视频的用户，超越两千万不是梦。
　　甚至夸张一些，到达三千万也不是难事。
　　“嘶！这一切怎么现在看起来就像是在梦里！这也太恐怖了！”
　　“太难以想象了，只凭借签约当红小花旦的连锁反应，就直接破了数据枷锁！”
　　“现在的贝壳短视频，才是真正的成长起来了，日后短视频行业内，必有其一席之地！”
　　“必有其一席之地？搞笑！是要成为短视频行业的霸主！”
　　“江寒这一手，真是无法想象，实在是太秒了！”
　　看着数据暴涨，屏幕上撒下来的光，映照在所有人的脸上，这些人惊叹，惊呼。
　　满是震惊和不可置信的~样子。
　　苏清依和楚嫣然更是激动的一手捂嘴，双目闪烁这动人的光泽，死死的望着面前，那个-背对着她们的身影！
　　这个身影现在，是如此的高大。
　　足以遮风挡雨，毁灭一切阴谋诡计！
　　“甚至可以撑天立地！”
　　看着江寒，顾雅萍美眸闪烁，心脏都开始剧烈的跳动。
　　难以想象，这一系列的事情反转的太诡异，太令人意想不到了。
　　她实在是难以想象，江寒到底是怎么做到的。
　　可这些已经不重要了。
　　重要的是江寒现在，赢得了赌约。
　　“现在，你们感受到绝望了么？”
　　孙畅、苏振两人呆滞在原地，茫然的看着大屏幕上，贝壳短视频攀升的数据，耳旁却响起江寒淡淡的声音。
　　此刻，他们脑海中回忆起，之前他们嚣张狂妄，与江寒说那一句。
　　“我会让你懂得什么叫做绝望！”
　　此时，这句话却直接是用在了他们身上。
　　看着那暴增的数据，贝壳短视频的数据已经完全碾压快爪！
　　绝望！
　　深深的绝望在两人心中。
　　与此同时，伴随着的还有无穷无尽的无力感……
　　“孙总，明日我会让人拿合同以及一亿找你。”
　　可江寒却根本没有搭理，这已经被玩坏的两人，转身嘴角含笑的望着孙昌盛！
　　孙昌盛怔怔的，闻言回头茫然的点了点头。
　　随后回过神来的孙昌盛，只觉得五脏六腑都在疼！
　　亏大了！
　　一个亿就将绿城新能源给送出手……
　　亏到奶奶家了。
　　可若让他食言……
　　在场这么多上界精英，各行的老板，全都看在眼里。
　　在商言商，可商人最重要的便是诚心。
　　一但食言，那么他积攒了半辈子的信誉，全都没了。
　　所以不管这次亏的有多严重。
　　孙昌盛都只能打掉了牙往肚子里吞！
　　“好……”
　　哑巴吃黄连的孙昌盛闻言，只是点了点头，勉强一笑算是回应。
　　可这笑容在众人眼中，却如此的勉强！
　　宴会圆满完成。
　　至少在江寒眼中，这次的宴会收获非常巨大。
　　可在孙昌盛，甚至孙畅和苏振眼中，这次的宴会，可谓损失巨大！
　　赔了夫人又折兵！
　　不仅花了巨额的广告费，在软件内狂撒钱。
　　却一点效果都没有获得。
　　甚至还因此输一场赌注，丢了经营七八年的绿城新能源！
　　反观江寒，率性而为，不仅让贝壳短视频的数据暴涨。
　　收获上千万的用户，而且还只花了白菜价，买下了绿城新能源。
　　妥妥的人生赢家啊！
　　众人看着江寒的目光之中，满是感慨和震惊。
　　“对了，我差点忘了个事，孙畅是不是应该在所有人面前，像我道歉了？”
　　江寒本欲转身离开，却突然间停下，转身淡淡开口。
　　孙畅早就羞愧欲绝，嚣张狂妄没多久，就被江寒打回原形，丢尽颜面。
　　此时听着江寒的话，他只想找个地缝钻进去！
　　可众多目光全都放在他身上，更何况这大厅装修的如此豪华，那有地缝让他钻？
　　孙畅牙齿咬得咯吱咯吱响，双目赤红，被当着众人的面如此羞辱，他只想亲手给江寒杀了！
　　“我错了……”
　　众人看着癫狂的孙畅，生怕孙畅会在暴怒的情况下，做出什么极端的事情来。
　　可下一刻，孙畅低沉的声音响起！
　　所有人，不敢置信的看着孙畅！
　　没想到，孙畅竟然真的道歉了！
    ・ ・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・・
　　大点声，我没听见你说什么。”
　　江寒面无表情，淡淡开口。
　　孙畅咬牙切齿，身躯都在颤抖。
　　“我说我错了，江寒你大人不记小人过，原谅我。”
　　“行，这还算是道歉的诚意。”
　　江寒对这次还是非常满意的，淡淡开口道。
　　而一旁，旁观了这一幕的苏清依和楚嫣然，却是激动至极！
　　孙畅为自己之前的嚣张狂妄，付出了他应有的代价。
　　而一直为此揪心的苏清依和楚嫣然，只觉得狠狠的出了一口胸中的恶气！
　　心情舒畅了不少。
　　“行了，这事都办的差不多了，多谢孙总款待，我就不打扰了。”
　　江寒摆了摆手，而后便转身而去。
    ... ......... 0
　　走的时候，还冲苏清依以及楚嫣然三人使了个眼色。
　　三人这才如梦初醒，跟着江寒转离开。
　　赚了这么大的便宜，还留在这里干嘛？
　　提醒人家丢脸丢到家了？
　　万一那孙畅恼羞成怒，闹得不可开交可不好了。
　　众人目送着，江寒等人离开。
　　而孙昌盛更是脸色黑的如锅底一般。
　　不过，其中一双明亮动人的眸子，闪烁着复杂的神色，一直死死的盯着江寒。
　　“呼！今天真是没白来啊！”
　　走出酒楼，夜风吹来，苏清依只觉得深吸舒畅！
　　尤其是见到孙畅吃瘪，丢脸到家，痛不欲生的样子，她便忍不住想笑。
　　“这就对了，让那孙畅老是找茬，老是嚣张狂妄，就应该让他丢脸！”
　　楚嫣然更是挥舞着小拳头，眼睛亮晶晶的，好像是在给江寒大气一般！
　　“你们两个怎么这么激动，好像这次出气的是你们俩一般……”
　　江寒一直笑着看着两人，苏华烨忍不住开口打趣道。
　　“这你懂什么，我们这是深有同感！”
　　苏清依翻了个白眼道。
　　此时，赵金龙驾驶着镀金飞天女神的，定制版劳斯莱斯幻影，来到三人面前。
　　“先上车。”
　　江寒摆了摆手，众人上了车。
　　就楼外，众多客人，服务员们，双目放光的望着驶离的劳斯莱斯。凡.

第167章



　　欧娜娜和蒋婷婷在官宣，要在贝壳短视频开始直播之后。
　　官博下面就爆炸了。
　　众多粉丝纷纷留言。
　　并且表示一定会前去观看！
　　粉丝们热情高涨，蒋婷婷和欧娜娜更是非常开心的。
　　当天便准备好了，只等时间一到，便能直接开启直播！
　　并且两人的经济公司，也是双手双脚赞同！
　　直播可不同于别的商演，拍广告和通告。
　　前几者赚的钱远远不如直播来的快。
　　甚至还不如直播轻松！
　　并且两家经济公司，也早就准备，让旗下的艺人，在直播行业内涉涉水。
　　想看看直播行业的吸金能力！
　　若是吸金能力强悍的话，那么不用想，这两家公司必然是会要，让旗下的所有艺人，以 合适的机会将进入到直播行业！
　　毕竟经纪公司也是要恰饭的。
　　若是能有一个好的恰饭渠道，那比什么都香啊！
　　正当两姐妹都热和朝天的准备着的时候。
　　一通电话，却是给两人打了过来。
　　听着电话里，江寒的声音，两人全都愣了。
　　“江寒你是认真的？”
　　欧娜娜眨着眼睛有些不可置信的反问道。
　　“当然是认真的，你就准备好了，按照我说的办就行！”
　　说完这句话，江寒便直接挂断电话。
　　而另外一方面，蒋婷婷在听完江寒的话后，直接回答：“好，我没有任何问题！”
　　挂断电话后，蒋婷婷看着身旁的化妆师道：“你去接个人，而且今天的直播内容改一下，今天两个人一起直播。”
　　此时，贝壳短视频江寒的办公室内。
　　江寒刚打完电话，将电话丢在桌子上。
　　“行了，事情搞定，等会就是你们两人，分别和蒋婷婷和欧娜娜一起直播！”
　　看着面前有些激动的苏清依和楚嫣然，江寒嘴角上扬笑着说道。
　　“真的？真的能和他们一起直播？”
　　楚嫣然非常开心，毕竟这两人可都是当红小花旦，粉丝众多。
　　一但和这两人一同直播的话，那么不仅能获得更多的粉丝关注！
　　同时还能得到非常庞大的流量！
　　到时候对之后的直播，有着更广阔的发展前景！
　　当然，这些都是明眼人能看出来的。
　　可两女对直播行业来说，都只是一时兴趣。
　　并没有打算过，要直播道什么时候。
　　最让两人激动的，则是能和小花旦一起直播。
　　近距离和小花旦接触。
　　这才是两姐妹最关注的点。
　　苏清依也一脸开心和雀跃。
　　双手抱再一起，放在胸前。
　　“太好了，我特别喜欢欧娜娜，她特别有才华，我想和她一起直播！”
　　苏清依双眼冒光，期望的望着江寒。
　　“那你可要和嫣然商量，和谁直播，你们两个商量着来！”
　　江寒笑着说道。
　　苏清依闻言，连忙转身抱着楚嫣然，一脸可怜期盼的样子，望着楚嫣然。
　　“嫣然你最好了，你就让我和欧娜娜一起直播嘛……”
　　说着就紧紧抱着楚嫣然，两人脸都快贴在一起了。
　　看着苏清依撒娇的样子，楚嫣然没忍住噗嗤一声就笑了出来。
　　“好好好，反正我对欧娜娜不感兴趣，我比较喜欢蒋婷婷！”
　　“那就这么说定了，嫣然我太爱你了！”
　　苏清依激动的差点跳起来，而后笑容灿烂的在楚嫣然的脸上亲了口。
　　楚嫣然的小脸瞬间便红了起来。
　　不知道为什么，看着两个如花似玉的美人在一起打闹，江寒翘着二郎腿，只格外的赏心悦目。
　　“不过清依和嫣然你们两人，都应该好好谢谢我，若是没有我的话，你们可没有这么好的机会，和欧娜娜蒋婷婷一起直播。”
　　江寒嘴角上扬，此时笑着打趣道。
　　正兴奋着的苏清依，顿时不好意思吐了吐舌头。
　　“光顾着高兴了，忘了谢谢你了……”
　　“我们什么关系，还用的着谢么。”
　　楚嫣然打断苏清依的话，眼中满是狡黠之色的道。
　　“不用谢也行，那我就麻烦一下，在打个电话，告诉蒋婷婷和欧娜娜，不用准备了，还是自己直播。”
　　江寒若无其事的掏出手机，淡淡开口道. ..
　　“不要！千万不要！”
　　“江寒你最好了，千万不要打这个电话啊！”
　　两女闻言，顿时一惊，连忙是来到江寒两侧，一人抓着江寒的一只胳膊。
　　“你最好了江寒，我知道你肯定不会打这个电话的！”
　　苏清依最是紧张，小脸凑到江寒脸庞，脸上满是焦急之色。
　　端坐在座椅上的江寒，甚至能感受到肃清有呼出气在脸上吹拂。
　　“别摇了别摇了，再摇就被你们全都给摇晕了。”
　　江寒这才摆了摆手，笑着说道。
　　“那江寒你千万不要打这个电话！”
　　楚嫣然也连忙说道。
　　“那要看你们的表现了。”
　　江寒看了两女一眼，轻轻一笑道。
　　苏清依和楚嫣然对视一眼，苏清依犹豫了一下咬着红唇，好像是在想怎么谢谢江寒。
　　而楚嫣然却是目光一闪，洁白的俏脸上浮上一丝绯红。
　　就在下一刻，楚嫣然突然间俯首，在江寒的脸上一闪而过！
　　可一旁的楚嫣然瞬间愣了，双目瞪的滴流圆，一脸的震惊和不感知新！
　　“嫣然……你……你在做什么……”
　　“是……是用我的方式谢谢江寒……”
　　楚嫣然低着头，俏脸绯红，心中娇羞不已，可除了娇羞之外，剩下的满满都是心脏剧烈跳动的声音。
　　感受着那一吻4.9的风情，江寒嘴角上扬。
　　苏清依站在一旁，目瞪口呆的左看看江寒，右看看楚嫣然。
　　旋即好像是做了什么决定一般，苏清依也径直低头，在江寒的脸上一扫而过！
　　可江寒仍然能清晰的感受到，那温润柔软的感觉。
　　“清依你……”
　　这回轮到楚嫣然看着这样的情况，一脸震惊和惊讶了。
　　“这都是和你学的，你之前怎么做的我就是这么做的。”
　　苏清依却是洋洋得意的道。
　　楚嫣然大张着嘴巴，愣愣的望着江寒，根本不敢相信这是苏清依说的话。
　　“我看看，距离直播还有一个多小时，若是不抓点紧联系一下两位小花旦，你们的首次合作直播，恐怕结果不会很好。”.



第168章



　　看了看表，江寒淡淡的说道。
　　闻言两女瞬间惊呼一声。
　　“完了，江寒那我们先走了！”
　　惊呼之后，便慌忙离开。
　　目送两女离开之后，江寒这才摇了摇头起身。
　　“老楚，你赶紧去找孙昌盛，就告诉他是我让你去的，一个亿收购绿城新能源。”
　　打了个电话，等着楚文康到办公室之后，江寒这才淡淡开口道。
　　楚文康闻言一脸惊讶。
　　“一个亿，收购绿城新能源？你是在开玩笑吧！”
　　看着失态的楚文康，江寒却是嘴角上扬。
　　“你就按照我说的办就行，这其中发生的事情，你应该很快就能知道。”
　　闻言，虽然楚文康一脸狐疑，但还是按照江寒说的转身离开。
　　一个亿，收购绿城，这若是在其他人口中传出来。
　　楚文康是绝对不会相信的。
　　绿城新能源可是孙昌盛手中，一个非常庞大的公司。
　　虽然不怎么盈利，但是每年投入都是一个巨大的数字。
　　这么一个投入庞大的公司。
　　就是孙昌盛想要给他卖了，也绝对不可能以一个12亿的价格，卖出去！
　　但是既然江寒这么说了，而且还信誓旦旦的样子。
　　楚文康不得不信。
　　毕竟，之前江寒创建贝壳短视频，到现在一步步走到今天的这个地步。
　　已经完全证实了，江寒强大的个人实力。
　　足以让不可能的事情，转变成可能！
　　可当楚文康走出办公室，来到电梯门口的时候，电梯门却是突然间打开。
　　抬头，看着从电梯之中走出来的人，楚文康瞬间愣了。
　　“楚总，真是好久不见。”
　　熟悉的声音在楚文康的耳旁响起。
　　苏清依和楚嫣然在离开宝通大厦之后，各自离开。
　　蒋婷婷和欧娜娜并不是一个经纪公司。
　　而两家经济公司给两人安排的直播地方，也各不相同。
　　按照两人事先商量好的，楚嫣然径直去找蒋婷婷。
　　蒋婷婷有她自己的一间工作室。
　　这个工作室独立于经纪公司之外。
　　是平时没事，在她有其他工作的时候，安排工作的地方。
　　而这个地方距离宝通大厦并不远。
　　很快，楚嫣然便直接来到了一栋小别墅内。
　　这里是阳光花园小别墅区。
　　因为建造的时候规划的原因。
　　这里的别墅并不多。
　　而是以质量为主。
　　所以这里的别墅虽然不多，但是价格在浦江内，却是数一数二的。
　　能在这里买的起别墅的人，非富即贵！
　　进入小区，就见有一名中年女子，等在别墅门口。
　　“请问您是楚嫣然小姐么？”
　　“我是。”
　　楚嫣然立刻点头回答道。
　　“我是蒋婷婷小姐的经纪人，蒋小姐已经知道您过来，所以让我在这里等您。”
　　那中年女子笑着说道，而后便在前面带路。
　　“小姐随我来。”
　　楚嫣然跟在这女人身后，直接进入别墅。
　　别墅共有五层。
　　进门的入户玄关，装修的便非常奢华。
　　“您就是楚小姐？”
　　还没等楚嫣然打量一下这里的装修，便见坐在大堂靠窗位置的沙发上，一名画着精致淡妆，花容月貌的女子便站了起来，笑着打招呼道。
　　“我是楚嫣然，幸会蒋小姐。”
　　楚嫣然笑着点头，两人上前握了握手。
　　“不用这么见外，叫我婷婷就好，这次直播的事，江寒已经和我说过了，我们两人一起直播。”
　　松开手后，蒋婷婷非常热情的道。
　　“那你叫我嫣然就好了。”
　　见蒋婷婷没有预想之中，当红小花旦的架子，楚嫣然也轻松不少，笑着点头。
　　“不过婷婷你准备直播什么？我之前也在贝壳直播过，有时候会唱唱歌……”
　　“那就唱歌好了！”
　　对于蒋婷婷这个当红小花旦来说，唱歌是最简单的事情，闻言当即便双目一亮。
　　“唱完歌可以随便的说说话，很快直播时间就过去了。”
　　两人商量完之后，便直接是来到蒋婷婷事先准备好的房间，准备直播。
　　而另外一方面，苏清依也见到了自己喜欢的小花旦欧娜娜。
　　两人聊了聊音乐，发现对方对音乐都非常喜欢。
　　尤其是欧娜娜对小提琴比较拿手，而苏清依却是擅长弹琴。
　　所以两人很有话题，聊的非常开心。
　　若不是直播时间就快到了，恐怕两人还要继续聊下去！
　　而众多水友，粉丝早早的就聚集在直播间内。
　　等待着自己的偶像直播。
　　毕竟这可是小花旦第一次在直播间内亮相，。
　　甚至还是明星之中，首次直播。
　　所以众多水友和粉丝们，也是非常的激动的。
　　就光从直播间内，暗着的屏幕上，弹幕满天飞就能看出，这些水友和粉丝们有多么的热情。
　　甚至还没直播，粉丝们就已经开始疯狂的刷着礼物！
　　终于，时间到了。
　　直播间内的画面突然间亮了起来。
　　“粉丝们你们好，我是欧娜娜。”
　　画面里，欧娜娜穿着390简单的白半袖，眉眼如画，嘴角上扬勾勒出动人的笑容，此时正摆着手，冲着摄像头说道。
　　“这位是今天我的搭档，也是贝壳直播的一名主播，被床封印的猫。”
　　说完，欧娜娜冲这直播间内的水友和粉丝们，介绍着坐在她左边的苏清依！
　　虽然不是第一次直播，可却是苏清依第一次坐在喜欢的明星旁，闻言有些紧张招手道。
　　“大家好，我是被床封印的猫，直播间是6789。”
　　“这次和我一起直播的，可是一枚大美女哦，直播间号我已经挂在屏幕左侧，大家多点点关注昂！”
　　等苏清依说完，欧娜娜便歪着头，笑眯眯的打趣道。
　　“哇，女神直播了，终于开播了，我等了好半天呢！”
　　“欧娜娜好漂亮，旁边那个主播也好漂亮！”
　　“嘶！竟然能和欧娜娜一起直播，这个主播有点武功啊！”
　　“欧娜娜我爱你，我是你最忠实的粉丝！”
　　两人只是简单的说了说话，瞬间直播间的弹幕爆炸！
　　无穷无尽的弹幕满天飞。
　　顷刻间便将直播间给淹没了。
　　伴随而来的，是各种礼物满天飞。
　　很快，直播间的热度，突破千万！.

第169章



　　“大家这么热情，让我受宠若惊、。”
　　看着直播间火热的景象，欧娜娜眉开眼笑。
　　毕竟在第一次直播，欧娜娜还是有些紧张的。
　　万一直播间的水友和粉丝们，没有多少。
　　或者是他们并不买账，观看直播。
　　到时候一但热度不够，那丢脸的可就是她了。
　　不过幸好，看现在的情况，直播的热度爆炸！
　　有了信心的欧娜娜当即便邀请苏清依，一起合奏一曲。
　　欧娜娜拉小提琴，而苏清依则是在一旁弹琴。
　　清脆的钢琴声和舒缓的小提琴，一起在直播间构成了一副动听的画面！
　　直播间内，众多水友瞬间便陷入了音乐锁构造的画面之中。
　　如痴如醉。
　　随着最后的小提琴声，和钢琴的合奏之下，一曲终了。
　　直播间内，短暂停滞的弹幕，在这最后一刻，瞬间爆发开来。、
　　“太好听了，我从来都没听过这么好听的曲子！”
　　“我的天啊，我女神小提琴拉的也太好听了！”
　　“废话，欧娜娜之前可是专业乐团的小提琴手，拉的能不好听么！”
　　“欧娜娜拉的的确是太好听了，有颜又有才！不过说实话，那女主播钢琴也弹得非常好！”
　　“是啊，也不知道欧娜娜是从那找来的，竟然弹琴也这么好听，不过最主要的是，长得太漂亮了！”
　　弹幕满天飞。
　　同时，还有超级火箭，宇宙飞船，秋叶火箭、魔法乐园，魔法城堡等各种礼物满天飞！
　　转眼间，直播间的节目效果瞬间爆炸，更是引来众多水友们疯狂打赏！
　　看着爆炸一般的弹幕，欧娜娜和苏清依对视一眼，相视而笑。
　　之前的忐忑和紧张，这一刻全部消散。
　　“水友们喜欢就好。”欧娜娜一脸笑容，而后夸赞苏清依：“被床封印的猫钢琴弹得非常好听，而且还是女神哦，水友们也多点点她的关注～‖！”
　　“谢谢水友们的礼物。”
　　苏清依在一旁笑颜如花的点头道。
　　而在贝壳直播的另外一个直播间内。
　　直播间内，气氛火热。
　　热度已经高达一千五百万！
　　与欧娜娜、苏清依两人的直播间，也不相上下！
　　而这个直播间内，蒋婷婷和楚嫣然正在合唱一首英文歌。
　　wolves。
　　这首歌本来就非常火爆。
　　可在两人动听的声音演绎下，却绝不逊色原唱。
　　甚至，在众多水友眼中，还有着光环加成。
　　一瞬间便点燃了直播间的水友们。
　　直播间内弹幕疯狂的刷屏。
　　还有无数的火箭，魔法乐园，魔法城堡等礼物疯狂送出！
　　更加引的直播间内的情绪，空前高涨！
　　两个直播间内的直播效果，都非常的好。
　　以至于平台内的其他直播间，根本就没什么人看。
　　几乎所有其他主播，都在直播这两个直播间的内容。
　　并且送上了各自的礼物。
　　而此时的江寒，却并没有关注，这非常少见的直播。
　　因为他来了一位客人。
　　楚文康在电梯门口，看到极其意外的来客之后，瞬间愣住。
　　“楚总，好久不见。”
　　而那来人，却是一脸笑容的伸手。
　　如梦初醒的楚文康见状，也连忙伸手，震惊的说话都有些结巴。
　　“孙总您好……真没想到，竟然能在这里见到您。”
　　两人握了握手，旋即分开。
　　“哈哈，我来是有点事想与江总谈一谈，不知道江总在不在公司内？”
　　孙昌盛笑着问道。
　　“在，江总在办公室呢，我这带你过去！”
　　楚文康连连点头，而后在前面引路。
　　孙昌盛在浦江，可是非常有名。
　　昌盛集团在浦江也是一个，涉足很多行业的大型集团。
　　而且楚文康还不止一次的，和孙昌盛打过交道。
　　在他眼中，孙昌盛就是一只不见兔子不撒鹰的老狐狸！
　　可今日，这个老狐狸竟然来拜访江寒！
　　这到底是怎么回事？
　　按照楚文康在贝壳短视频工作这么长时间的了解。
　　贝壳短视频和孙昌盛的昌盛集团，根本就没有任何联系。
　　因为两者将经营的也不是一个行业的东西。
　　昌盛集团经营的是房地产，高新科技以及其他实体。
　　而贝壳短视频却是依托互联网，经营的互联网软件公司。
　　两者是各走各的阳关道。
　　“难道……江总真的是用一个亿，买了绿城新能源？”
　　楚文康的脑中，各种思绪电转。
　　“楚总这是要去那？劳烦你带路，不会耽误你的工作吧？”
　　后方，孙昌盛的声音响起。
　　“．¨哪里的话，其实我正准备要去昌盛集团拜访孙总。”
　　楚文康在前面苦笑着说道。
　　“没想到孙总竟然来了……真是太巧了。”
　　“哦？是么，那的确很巧。”
　　孙昌盛笑呵呵的，让人看不出其真正的想法和情绪变化。
　　“江总，孙总来了，要见你。”
　　江寒正准备打开手机，查查房去看看楚嫣然和苏清依的直播，就听到楚文康的话。
　　一抬头，就看到孙昌盛已经走入办公室。
　　“稀客啊！百忙之中孙总竟然抽出时间来见我，令我受宠若惊呀。”
　　江寒笑着起身，伸手道。
　　“哪里的话，我这次来还是愿赌服输，给江总送上绿城新能源呢！”
　　孙昌盛苦笑一声，两人握了握手。
　　分别落座。
　　“合同拿出来给江总过目。”
　　落座之后，孙昌盛便命令手下。(好诺的)
　　手下立刻从公文包中，掏出一份文件，递给江寒。
　　“孙总就是快人快语，办事的确利落。”
　　接过文件，江寒笑着赞叹。
　　毕竟这次赚了大便宜，一个亿就拿下，孙昌盛经营了七八年的绿城新能源。
　　让孙昌盛出了血。
　　赚足了利润，江寒不介意给足孙昌盛面子。
　　毕竟花花饺子众人抬么回。
　　扫了一眼文件，见没什么问题，江寒这才将其放在桌子上。
　　“孙总这次来，不会是特意将绿城新能源送过来吧？”
　　靠在椅子上，江寒双目微眯，打量着孙昌盛。
　　“这种小事，手底下的人就能办，何必劳烦孙总？”
　　“江总就是眼光卓著，看的通透，这次来我的确是不止这一件事。”
　　孙昌盛笑呵呵的，并未隐瞒，而是直接开门见山的道。.

第170章



　　“愿闻其详！”
　　闻言江寒来了兴趣。
　　“其实也不是什么大事，我就是非常好奇，江总经营的贝壳短视频，是一个软件公司！”
　　吸了口气，孙昌盛目光闪烁：“而绿城是一个高新科技的科研公司，这两者风马牛不相及！”
　　“不知道为何江总，想要绿城新能源？难不成江总还有进军高新科技行业？”
　　既然打赌输了，孙昌盛也输得起。
　　绿城就是江寒的了。
　　可有一点，孙昌盛怎么也想不明白。
　　为何江寒想要绿城新能源？
　　难不成就是上次，自己找江寒，来操纵绿城的股价。
　　他便开始设计，想要从中获得利益。
　　当然这点利益，不过是在股市上操纵一下绿城的股票。
　　可是，没必要大费周章。
　　这一点，不光孙昌盛非常好奇，就连楚文康也好奇不已。
　　江寒摇头一笑：“原来孙总是好奇这事，简单，既然孙总想知道，我就告诉你。”
　　“高新科技一直都是我国软肋，而我想要凭借高新科技，拳打米国，脚踢欧洲。”
　390　“……”
　　“……”
　　孙昌盛和楚文康全都懵了。
　　一脸呆滞的望着江寒。
　　“你们不会真的信了吧？”
　　江寒见状，顿时大笑起来：“不过是我对高新科技产业，比较喜欢，而且商人么，必须赚钱”
　　楚文康和孙昌盛嘴角一阵抽搐。
　　此时的他们已经无法分辨，江寒到底真正的目的是什么。
　　可两人不知道的是，这次的会谈，乃是江寒庞大商业帝国迈出坚实的第一步！
　　而两人更加不知道的是。
　　未来绿城新能源这个名字，将会响彻全世界！
　　在全世界高新科技产业中，威名赫赫！
　　“孙总，留下账户，我让财务给你打钱。”
　　话毕，江寒在合同上签上自己的名字。
　　“好，那就有劳江总了。”
　　孙昌盛心中震荡，一部分原因是，自己辛辛苦苦经营的绿城就归江寒所有。
　　还有的就是，江寒太狂了！
　　狂的要在高新科技产业上赚钱！
　　简直可笑！
　　毕竟，早就在高新科技产业上，磕得头破血流，赔了六七亿！
　　一点成果都没有研究出来。
　　凭什么！
　　凭什么江寒接了手，就有成果？
　　所以在孙昌盛眼中。
　　江寒买下绿城最后的结果，也不过是赔的精光，赔的再也撑不下去。
　　而后转手将绿城新能源给卖了而已。
　　签好合同，留下账户之后，孙昌盛便转身告辞。
　　毕竟已经预想到了，江寒最后的下场。
　　他已经没必要留在这里了。
　　“行了，老楚准备点人手，一会儿去绿城新能源，接收一下人手。”
　　将合同放在保险箱内，江寒淡淡开口吩咐着。
　　“江总，这绿城新能源真就是hi咱们的了？我怎么还有点不敢相信……”
　　楚文康站在原地，苦笑一声。
　　这一切都如梦似幻，太过梦幻了。
　　“这有什么不相信的，等一会儿到了绿城新能源，接收完毕，你就相信了。”
　　江寒笑着打趣。
　　“现在么，我要去直播间逛一逛。”
　　楚文康点头应了一声，转身就要离开。
　　进入直播间，看着直播间内，如云一般的弹幕，江寒想都没想，便全部屏蔽。
　　直播间内，蒋婷婷和楚嫣然正在和水友们闲聊。
　　随手送了一百艘超级宇宙飞船。
　　可这一举动，瞬间让直播间内的水友再次暴动起来！
　　“卧槽，林寒涧肃！又是这个神豪！”
　　“哇，神豪出现了，又是一百艘超级宇宙飞船！人狠话不多，我林寒涧肃哥！” 
　　“嘶！我就说这种盛会怎么能少了神豪，原来神豪要在压轴的环节才登场！”
　　水友们激动的大叫着。
　　而正在闲聊的楚嫣然，蒋婷婷也看到了一口气，送出的一百艘超级宇宙飞船！
　　虽然直播间内，礼物满天飞。
　　可是一次性一百艘超级宇宙飞船，也太耀眼了！
　　毕竟二十万一口气送了出来！
　　“谢谢林寒涧肃！”
　　楚嫣然率先反应过来，连忙开口。
　　愣了一下的蒋婷婷，也和楚嫣然一样开口道谢。
　　“谢谢林寒涧肃的礼物，林寒涧肃大大可以点歌哦。”
　　“等着下次见面的时候，再亲自唱给我听吧。”
　　林寒涧肃发出的弹幕，鲜红的字体在直播间最上方飘荡着。
　　“卧槽，下次见面！这位神豪竟然和蒋婷婷认识！”
　　“这不是第一次见面，是下次见面！这位神豪到底是谁，怎么他连蒋婷婷都认识！”
　　“神豪就是牛逼啊，连当红小花旦都认识，羡慕死了啊！”
　　“神豪大佬，求你下次见蒋婷婷的时候，带我一个呀！”
　　“带我+1！”
　　“+2！”
　　……
　　“+！”
　　不过这些弹幕，江寒都没有注意，不是他屏蔽了弹幕，而是在说完之后，便直接推出了直播间。
　　欧娜娜和苏清依正在聊着，各自喜欢的音乐。
　　直播间的水友们不时的插上一两句话。
　　欢迎神豪林寒涧肃进入直播间。
　　“卧槽，神豪来了！”
　　“欢迎神豪，神豪才刚刚蒋婷婷的直播间内，送出了一百艘超级宇宙飞船！”
　　“卧槽，二十万啊那可是！说送就送，也只有神豪林寒涧肃能做到了！”
　　“神豪大佬，你腿上还缺挂件么！带我一个啊！”
　　直播间内，弹幕刷屏。
　　“林寒涧肃送出一百艘超级宇宙飞船！”
　　“卧槽，人狠话不多，不愧是我神豪哥！一口气又是一百艘超级宇宙飞船！”
　　“妈呀，也只有神豪哥才能这么豪啊，这里外里加起来就是四十万！”
　　“神豪，我想给你生猴子啊！”
　　江寒随手送出的超级宇宙飞船，再次引起弹幕疯狂刷屏。
　　正在聊天的两人，也察觉到直播间热度有点不对。
　　因为之前两人看了一眼，热度在一千三百万左右。
　　可现在，直播间的热度已经逼近两千万！
　　而且，弹幕都在疯狂刷着林寒涧肃这个名字。
　　“这个林寒涧肃是谁……嘶！谢谢林寒涧肃送的一百艘超级宇宙飞船！”
　　原本看着弹幕，欧娜娜还有点好奇，可下一刻，当她看到，林寒涧肃送出的礼物，顿时到抽一口冷气！.


第171章



　　话音落下，身旁的楚嫣然凑到她身旁，小声的说着什么。
　　“原来是……”
　　可话没说完，蒋婷婷便立刻闭口不言。
　　好像不能将这个名字说出来~一般。
　　可蒋婷婷的态度，以及楚嫣然在她耳旁耳语的样子，已经全都被一-点不漏的直播出来。
　　瞬间弹幕爆发了。
　　“嘶！难道……难道蒋婷婷和这个神豪林寒涧肃认识！”
　　“肯定是认识，蒋婷婷快说一下那个林寒涧肃到底是谁啊！”
　　“我们很好奇，林寒涧肃到底是谁，小麋鹿你快说说林寒涧肃到底是谁呀！”
　　小麋鹿正是楚嫣然在贝壳直播的名字。
　　“大家想知道？”
　　看着直播间弹幕，楚嫣然嘴角上扬，明亮的眸子里满是狡黠之色。
　　“那大家快问问婷婷，咱们的婷婷女神也知道，那个人是谁哦！”
　　见楚嫣然将话题引到自己身上，蒋婷婷瞬间慌了。
　　江寒可是贝壳短视频的老板，在自己经营的软件里，都无人知道他的真实身份。
　　迟疑了一下，可见弹幕上如此多水友们，都好奇的想要知道，这个林寒涧肃是谁。
　　最终蒋婷婷开口：“这样吧，林寒涧肃在贝壳短视频里，是举足轻重的人，掌管着贝壳短视频大的发展方向！”
　　“更掌控者贝壳短视频的生死！话我已经说的非常明确了，现在就看你们猜的准不准了！”
　　话音落下，水友们纷纷猜测起来。
　　“这么厉害？原来这个林寒涧肃不仅是神豪，而且还这么有实力！”
　　“能掌控贝壳的发展，生死，肯定是贝壳短视频高层！”
　　“不仅是高层，而且还是管理贝壳短视频的真正掌权人！”
　　“那很清楚了，范围就在那么两三个人之中！”
　　众人议论纷纷，蒋婷婷嘿嘿一笑，不管怎么说她可没将江寒的真正身份说出来。
　　这都是水友们猜出来的。
　　不过蒋婷婷还是有些心虚的看了看，身旁的楚嫣然。
　　却见楚嫣然也兴致勃勃的看着弹幕的猜测，仿佛非常好玩的样子。
　　这才松了口气。
　　也开始与弹幕的水友们互动起来。
　　而办公室内，退出直播间的江寒，却是不知道为何打了个喷嚏。
　　“肯定是有人在背后说我坏话！”
　　江寒呢喃一声，便起身迈步走出办公室。
　　办公室外，一行十多人早就准备妥当，见到江寒走出办公室，纷纷起身问好。
　　“江总，人已经齐了，咱们现在就可以去绿城新能源做交接了。”
　　楚文康连忙开口说着。
　　“那还等什么，现在就出发吧。”
　　江寒点了点头，便迈步向前。
　　楚文康与曲梓倩对视一眼，带着众人跟了上去。
　　就在一行人出发，前往绿城新能源的时候。
　　蒋婷婷和欧娜娜也同时关了直播。
　　虽然不在一个直播间内。
　　但是这次直播，完成的非常好！
　　直播间热度空前爆炸。
　　水友们的礼物也送的非常庞大。
　　虽然没有细算，但是看直播间的热度，就知道这次直播收获的礼物，绝对不是一个小数目！
　　楚嫣然在与蒋婷婷聊了一会儿，约定以后若是有机会的话，还要在一起直播，这才起身告辞！
　　这次直播，楚嫣然才是收获最大的。
　　至少和蒋婷婷的直播，她的热度也有一波爆发式的增长。
　　离开蒋婷婷的别墅，楚嫣然掏出手机迫不及待的看了一眼自己的直播间。
　　原本没有这次直播的时候，她的直播间关注大概就是七八十万左右。
　　而现在，直播间的关注已经超过百万！
　　到达一百二十多万！
　　这是一个非常恐怖的涨幅！
　　若单凭自己直播的话，她需要积累半个月的时间，才会有这么多的关注。
　　毕竟大部分看直播的水友，基本上不会点关注。
　　心中喜悦，自己的直播间关注也涨了这么多，楚嫣然很想将这个好消息告诉江寒！
　　想了想，楚嫣然便给江寒发了条消息。
　　告知他这次的直播，效果非常好。
　　而且她的直播间关注度也上来了。
　　心中喜悦的等着江寒的消息。
　　而此时，苏清依的电话打了过来。
    ・ ・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・・
　　楚嫣然连忙接通。
　　话还没说，就听对面传来苏清依开心雀跃的声音。
　　“嫣然我和你说，这次直播非常好，礼物打赏的收入都超百万了！”
　　“那挺好的呀，和欧娜娜相处的如何？”
　　楚嫣然也替苏清依高兴，笑着说道。
　　“相处的非常好，娜娜没有架子，而且还非常和善，直播结束的时候，还邀请我有时间再一起直播呢！”
　　苏清依激动的小脸上红光满面。
　　“嘿嘿光说我了，你那边怎么样？”
　　“我这次和蒋婷婷直播的也非常好，直播间热度空前暴涨，而且蒋婷婷和我已经约好了，若是有机会也会一起直播！”
    ... ......... 0
　　“对了江寒还松了一百艘超级宇宙飞船呢！”最后，楚嫣然补充道。
　　话语里却满是甜蜜。
　　“江寒也给我送了一百艘超级宇宙飞船！”
　　苏清依在那边淡淡回答！
　　“那江寒……江寒现在干嘛呢？”
　　楚嫣然本以为，江寒只给她的直播间，打赏了一百艘超级宇宙飞船，但是现在看来，是两人都有打赏。想了想，楚嫣然好奇的问道。
　　江寒现在干嘛呢？
　　他现在就在绿城新能源的公司！
　　绿城新能源位于浦江工业园区内，距离市区有一段路程。
　　别看这绿城新能源乃是个科技公司，但是这公司占地面积却非常庞大。
　　当初孙昌盛为了拿下，建造这绿城新能源公司厂房的地皮，便花了一笔不小的资金。
　　而现在，全都便宜江寒了。
　　公司办公楼内，十七层办公室内。
　　站在落地窗钱，看着窗外庞大的厂房，江寒面无表情。
　　“合同已经带过来了，准备一下让你的人开始交接。”
　　身后楚文康将合同丢在桌子上。
　　“交接？我们没收到上面的命令，怎么跟你们交接？”
　　而他对面，则是绿城新能源的经理李成峰，李成峰翘着二郎腿，斜睥着楚文康，冷笑道。
　　“我说你是不是不认字，合同上都写明了，你们管理层的人全都走，留下技术人员以及设备。”凡.

第172章



　　楚文康见状却气笑了：“白纸黑字，难道你李成峰要不认账？”
　　“不是我李成峰不认账，而是我只听在孙总的话。”
　　李成峰冷笑一声，拿起桌子上的合同，反手就丢给到了楚文康身上。
　　楚文康连忙将合同拿好，咬牙切齿的瞪了李成峰一眼。
　　这个滚刀肉，他还真拿他没什么办法。
　　“江总，那李成峰咬死不交场子，必须要等孙昌盛的话。”
　　冷哼一声，楚文康凑到江寒身旁道。
　　“咱们现在怎么办？”
　　江寒将目光收回来，转身淡淡的看着那李成峰。
　　“合同看完了？”
　　江寒声音淡然，目光却是锐利至极，仿佛一道道利刃一般。
　　被这种冰冷，毫无感情的目光看着，李成峰只觉如芒在背， 身躯僵硬了一下。
　　但是很快便反应过来，这个臭小子不知道从那冒出来的。
　　他可是绿城的经理，这里名义上的老大，怕一个臭小子？
　　说出去太他妈丢人了！
　　当即，李成峰便直起身子，眼珠子圆瞪，瞪着江寒，好像这样非常有气势一般。
　　“看完了又如何。”
　　“看完了你还不快滚，留在这等着我管饭？”
　　江寒一脸不屑的道。
　　“老子就不能给你交接，怎么的，现在这里老子才是经理！”
　　在江寒故意的嘲笑下，李成峰瞬间脸色难看起来，猛地起身指这江寒叫道。
　　“现在就给我滚出这里，赶紧给我滚蛋！”
　　“等一下，我正在给孙总打电话。”
　　江寒冷笑，掏出手机直接拨打电话。
　　见到这一幕，李成峰瞬间愣住了。
　　“等……等一下！”
　　想都没想，回过神来的李成峰连忙阻止江寒，。冲上去想要将江寒手里的手机夺走。
　　可正在此时，一只大手直接是按住他的肩膀，而后直接将他提了起来。
　　在李成峰还没回过神来的时候，瞬间便被一股巨力丢了出去！
　　倒在地上，只觉得浑身上下疼得厉害。
　　龇牙咧嘴的抬头，李成峰却看到面前，一个熊高马大的壮汉，针扎还能在面前。
　　“你他妈想干嘛，你们想干嘛！”
　　惊慌失措的李成峰惊恐大叫！
　　“说吧，我不信是孙昌盛让你在这整事的，到底是谁派你来的。”
　　江寒迈步上前，淡淡的开口道。
　　李成峰躺在地上，见状挣扎着起身，目光闪烁，脸上满是犹豫之色。
　　“这……没人让我来找茬的，只不过我看不管你们，巧取豪夺，从孙总手里抢走绿城新能源！”
　　“我看你是不见棺材不落泪！”
　　江寒冷笑一声，直接是掏出手机，拨打电话。
　　“别别别！”
　　李成峰见状，更加惊慌，想要冲上去阻止，可那壮汉还在身旁。
　　“是孙少，是孙少让我这么办的！”
　　犹豫片刻后，李成峰最后还是低头开口道。
　　“行了，让他出来吧。”
　　江寒将手机放入口袋，摆了摆手。
　　孙畅都能指使李成峰，在这刁难他们了，肯定就在这公司内。
　　“你们等着，我这就去让孙少来。”
　　李成峰知道此事已经不是他所能摆平的了，连忙转身离开。
　　贝壳短视频，经过两位当红小花旦的直播后，人气暴涨。
　　下载量和用户量，按照江寒之前的推测，不断的上升。
　　不光是下载量稳居安卓软件榜首。
　　就连用户数据，也已经成功突破两千万！
　　甚至还在想着三千万逼近！
　　这一方面有小花旦直播的号召。
　　而另外一方面。
　　则是蒋婷婷和欧娜娜两人的经纪公司，在直播结束之后，疯狂的宣传！
　　拉热度。
　　这两者相加，贝壳短视频更是全民皆知！
　　贝壳短视频如此火爆，公司上下兴奋至极。
　　可仍然有人为此头疼。
　　其中之一，便是苏振。
　　“废物！我怎么就有你这么一个废物儿子！”
　　办公室内，苏华脸色难看，咆哮的呵斥道。
　　“你看看，你看看你都做了什么！”
　　对面，苏振脸色难看，低着头一言不发，任凭苏华训斥。
　　可就算他不看，他仍然清楚的知道，面前的投影大屏幕上。
　　贝壳短视频数据暴涨！
　　而快爪短视频，却已经完全落入下风. ..
　　甚至之前用户数据还不错，可现在用户流逝的速度，已经远远超出所有人的想象！
　　大批快爪短视频的用户，正在疯狂流窜向贝壳短视频！
　　“你不是之前说过，疯狂撒钱，不仅能让数据好看，还能吸引更多的用户么！”
　　苏华起身，指着苏振破口大骂，唾沫星子都喷的满天飞。
　　“那贝壳短视频不是扛不住，金钱进攻么！可现在你好好看看，这是怎么回事！”
　　苏振双拳紧握，因为太过用力，指甲都已经刺破皮肤，却丝毫不知。
　　原本计划的本来是天衣无缝！
　　可谁知道，江寒竟然如此狡诈。
　　提前签约了当红小花旦，欧娜娜以及蒋婷婷！
　　若不是因为这个事，他苏振早就完成逆风翻盘，甚至直接推平江寒的基地。
　　将江寒碾压！
　　可现在，两位小花旦一直播。
　　在加上两大经济公司事后宣传。
　　彻底让贝壳短视频爆火起来。
　　以后就算他们疯狂撒钱，快爪短视频也无法动摇贝壳短视频了！
　　所以，面对苏华的质问，呵斥。
　　苏振毫无反驳之力。
　　“这次，就按照你说得到，你这回到公司损失了多少钱么！”
　　苏华拍着桌子，大声喝吗，脸都黑了。4.9
　　“足足两个亿啊！为了你说的前景，公司打进去两个亿！”
　　两个亿，对于快爪原本庞大的用户基数来说。
　　并不算多。
　　其实苏振和苏华之前，有预料过，若是疯狂撒钱，发起金钱攻势的话。
　　至少需要五个亿！
　　“你太令我失望了。”
　　看着无动于衷的苏振，苏华失望之极，缓缓的坐在椅子上。
　　“我……我也没想到，事情发展会是这样……”
　　苏振此事，才结结巴巴的开口。
　　“算了……”
　　苏华摆了摆手，揉着太阳穴，闭着眼睛。
　　“爹那咱们现在改怎么办啊？”
　　苏振脸色涨红，知道这事上丢了脸不说，还让公司拜拜损失两个多亿，以及庞大的用户基数。.



第173章



　　“还能怎么办，硬挺着吧，寻找其他的渠道，宣发快爪，而且试着和其他的经纪公司，签约艺人！”
　　苏华想到的，只有这么几个办法。
　　而这也是目前，最有效的，宣传快爪的最好的办法了。
　　除此之外，就只能坐以待毙。
　　可按照现在贝壳短视频的发展，若真是坐以待毙的话。
　　恐怕等待他们的，就只是被贝壳短视频挤占全部市场，最后破产出局！
　　苏华锁想的，苏振也非常清楚。
　　虽然心中不许昂承认，但是苏振必须要正视。
　　显得贝壳短视频，发展已经上了一个台阶。
　　除了积累没有快爪多之外。
　　其他的，全都要比快爪更加强大！
　　“我知道了，我这就让他们去办。”苏振点了点头，说着便要转身离开。
　　“站住！”
　　没等苏振离开，身后传来苏华的冷喝声。
　　“跟你有什么关系？从今以后，不允许你插足快爪的任何事物！”
　　闻言，苏振瞬间呆滞在原地！
　　不允许插足任何，关于快爪的事。
　　这岂不是就直接将他排除在，快爪集团之外了！
　　12“爸，我……”
　　苏振脸色难看，结结巴巴的开口。
　　可苏华却根本不想听他的任何借口。
　　直接是大手一挥：“滚吧。”
　　苏振还想要说话，最终却只能绝望低头，转身离开。
　　此时，绿城新能源。
　　一间角落里的办公室内。
　　看着监控器里的画面和声音，孙畅猛地将手中杯子丢在地上。
　　“废物！连一个江寒都解决不了，我要你有什么用！”
　　房间内，其他人见孙畅如此暴怒，纷纷低头。
　　而监控器画面内，李成峰已经完全溃败，并且在江寒的威胁下，已经将幕后主使的他供了出来！
　　“他妈的气死老子了，这点小事都办不好！”
　　孙畅咬牙切齿的骂了一句，本来这次，就是想要趁着江寒来交接绿城新能源的时候。
　　好好的刁难他一番，让他出尽颜面。
　　可谁成想，李成峰竟然是个绣花枕头，一点用都没有。
　　对方只搬出孙昌盛的名字，就将他吓坏了！
　　正气恼的时候，办公室的门被打开。
　　李成峰小心翼翼的看着孙畅的脸色，走了进来。
　　“孙总，那江寒太狡猾了，识破了我故意刁难他，而且还搬出孙总的名头……”
　　说道这里，李成峰咽了口口水，望着面色阴晴不定的孙畅继续说道。
　　“要不孙总您过去……有您在我一定借故好好刁难他！”
　　“废物，我要是过去还要你干什么！”
　　孙畅却是猛地起身，冷笑的骂了李成峰一眼。
　　“到了我的地盘上，还这么嚣张！”
　　孙畅猛地起身，整理了一下衣服，直接是向这房间外走去。
　　“走，随本少去会会这个臭小子！”
　　李成峰和其他人见状，也连忙跟了上去。
　　砰！
　　办公室大门被粗暴的从外面踹开。
　　孙畅面无表情的走入办公室，而他身后，李成峰好像是有了人撑腰之后，便一脸张狂和得意。
　　“小子，孙少就在这，你有什么事赶紧和孙少说，不过我劝你，还是赶紧滚蛋，因为今天是绝对不会将绿城交接给你的。”
　　江寒坐在沙发上，根本懒得搭理这种小角色，面无表情的玩着手机。
　　“江寒，这是绿城新能源，不是你贝壳短视频，有事说事，没事就滚蛋。”
　　见状，孙畅摆了摆手，示意李成峰闭嘴，而后才一屁股坐在沙发上冷笑道。
　　“小子，说话客气点。”
　　赵金龙闻言忍不住了，上前一步闷声闷气的道。
　　孙畅只觉得一片阴影瞬间将他笼罩，抬头正好看到人高马大的赵金龙！
　　一股浓浓的压迫感扑面而来。
　　脸色一变后，孙畅冷笑：“玩暴力？这是浦江，还不是你江寒只手遮天的地方！”
　　“金龙。”
　　江寒的声音响起，众人抬头看去，却见他不知道什么时候，已经将手机收了起来。
　　赵金龙退后两步，但是仍然紧紧的盯着孙畅，仿佛孙畅敢有任何异动，他便直接上前，将他撕碎。
　　“保镖不错，有没有兴趣来我这上班，待遇肯定比在江寒那好。”
　　抬头，目光闪烁的孙畅突然间开口笑了起来。
　　“你那破钱，老子不稀罕。”
　　赵金龙想都没想便一口回绝。
　　“手底下的人培养的不错，不过这就是你来绿城新能源的资本？”
　　孙畅点了点头，仿佛装深沉一般的并未将此事放在心上，而是看向一旁的江寒，淡淡的说道。
　　“行了，说那么多屁话有什么用，合同给他。”
　　江寒根本不耐烦在这和孙畅，玩小孩子装大人游戏，摆了摆手吩咐道。
　　楚文康立刻上前，将合同又放在桌子上。
　　“立刻带你的人走，工厂我接手。”
　　“凭什么？就凭这合同？”
　　孙畅打定主意，就是要刁难江寒，怎么可能这个时候撤出去，所以揶揄的望着江寒。
　　“合同上表明了，绿城归你，可是写明了什么时候将工厂给你么？”
　　期限没定。
　　393这的确是个漏洞。
　　可当初签订这份合同的时候。
　　是孙昌盛亲自上门。
　　商谈此事。
　　而且以孙昌盛，在浦江的地位，也绝对不会搞这种小动作。
　　所以楚文康当时并没有注意这一点！
　　闻言，楚文康顿时脸色大变，连忙转身看向江寒。
　　“江总，这事是我处置不当……”
　　江寒摆了摆手，孙畅此行有心为难，就算是他楚文康在制定这份合同的时候，想的周全。
　　孙畅也有其他的借口和理由，。
　　“所以你是不想交接了？”江寒身躯前倾，脸上满是嘲笑。
　　“没错，这绿城一天没交接给你，一天便是我昌盛集团的公司！”
　　孙畅猛地起身，咧嘴大笑，猖狂得意。
　　“而你，他妈的这辈子也别想拿到绿城。”
　　“好。”
　　江寒点了点头，孙畅图穷匕见，他却一点都不担忧。
　　“你信不信，今天你阻拦我，不将绿城交接，下一次见面，你要求着我，求我收下绿城！”
　　“小子，你在说什么胡话！”
　　孙畅当然不信，冷笑着道。
　　“别说求你了，你就是跪着求我，这绿城也别想拿走！”.

第174章



　　“别下次了，就现在，让我看看你的本事！”
　　江寒准备起身离开，可那孙畅见状却冷笑一声，一脸不屑。
　　“不过我可告诉你，别拿我家老爷子来吓唬我，本少不是吓大的！”
　　孙畅如此强硬，让李成峰等人也一脸冷笑。
　　“小子，识相的就赶紧滚蛋，以后好好求求孙少，没准哪天孙少心情好，这绿城新能源，就给你了呢。”
　　“就是，这浦江上下水不知道，孙少是最大的好人，你竟然还得罪个天大的好人！”
　　“活该被孙少收拾，有眼无珠，还敢得罪孙少，真以为自己是个人物了！”
　　众人也嘲笑着骂道。
　　“既然你这么迫不及待的求我这收拾你，那我就满足你！”
　　江寒面无表情，重新坐下之后，便吩咐楚文康。
　　“让贝壳短视频现在就开始宣传，孙少如何的言而无信，强行霸占绿城新能源。”
　　“不仅是贝壳短视频，我还要所有的旗下合作的广告公司，也展开铺天盖地的宣传！”
　　“是！江总我这就吩咐手底下的人办！”
　　楚文康闻言目光一亮，连忙应道！
　　不管是那孙昌盛也好，还是孙畅也好。
　　自诩为高人一等。
　　最看重的反而不是钱。
　　而是面子！
　　江寒这一招，不仅能从根本上重创孙畅的面子。
　　让所有人都知道，孙畅是个卑鄙无耻的小人。
　　还能让昌盛集团蒙羞！
　　若是操作得当，昌盛集团恐怕股价都要跌一跌。
　　到时候，惹出天大的祸事来，明眼人都会从此事，联想到昌盛集团的老总孙昌盛！
　　毕竟若是没有孙昌盛从后指使。
　　孙畅怎么可能刁难江寒，霸占着绿城新能源，不交给江寒！
　　毕竟江寒这边可是站着理呢。
　　传出去丝毫不担心和孙畅扯皮！
　　随便他扯皮。
　　江寒都有一万种办法，收拾他・！
　　将他收拾的服服帖帖的！
　　孙畅懵了，一脸呆滞的望着江寒！
　　“江寒，你竟然用这么狠的手段～‖！”
　　他猛地起身，激动狰狞的指着江寒的鼻子大骂道！
　　若是今日他来刁娜江寒的事，没被传出去。
　　那么这事就算是捅到孙昌盛的眼里，他也有各种借口。
　　不管如何，这事都只是自家的事。
　　孙昌盛也不过是会骂他两句！
　　可现在，一但这事传出去，弄得满城风雨，所有人都知道了。
　　那对昌盛集团，对孙昌盛的名望影响，将士hi最为巨大的！
　　甚至原本昌盛集团的信誉，也会因此受到影响！
　　一些原本看好的生意，合伙人可能因此选择其他公司！
　　连锁反应下来，这对昌盛集团造成的损失，恐怕远远超过，江寒用一个亿，拿下绿城新能源！
　　这种庞大的损失，他孙畅根本就承担不起这个责任！
　　恐怕到时候，孙昌盛不仅要痛骂他一顿，还要将他赶出家门！
　　以后再也没法插手公司的事！
　　他就只能向苏振一样，做个悠闲的富二代！
　　这是孙畅绝对不能容忍的。
　　“对了，记得拍个宣传广告，找个气质猥琐的演员。”
　　江寒却丝毫不理暴躁的孙畅，而是皱眉思索着。
　　“毕竟这个人可是，要演孙少，若是不能将他骨子里的猥琐勾勒出来，别人还以为咱们是拍喜剧呢。”
　　“我明白了江总，我一定吩咐底下的人，找到和孙少性格贴切的人！”
　　楚文康闻言噗嗤一声笑了出来，而后连忙点头应道。
　　噗嗤！
　　笑声响起，李成峰等人闻言也忍不住笑出声来。
　　孙畅的确是有些猥琐，而且还猖狂霸道。
　　可却从没有人敢，如此拐弯抹角的骂他。
　　而且还骂的如此的痛快！
　　这让这些人一下便忍不住了。
　　可当他们噗嗤一声笑出来，便见孙畅脸色难看的转身，目光阴狠的望着他们。
　　李成峰连忙正色，而后冲这身后的人骂道：“都他妈闭嘴，想死了是不是！啊！”
　　那些人这才连忙低头，闭口不言。
　　孙畅脸色难看至极，怒火中烧，双拳紧握，甚至额头上青筋直蹦！
　　死死的瞪着江寒。
　　“好！江寒算你狠，他妈的这绿城新能源给你！”
　　孙畅咆哮着大叫。
　　“怎么回事，刚才是有人说话么？”
　　江寒抬手掏了掏耳朵，疑惑的问道。
　　“江总，我也听到点动静，但是不像是人说的话。”
　　楚文康闻弦知雅意，也一脸狐疑的扫视四周道。
　　“．¨江寒！你别太过分了！”
　　孙畅牙齿咬得咯吱咯吱响，咬牙切齿的大叫。
　　“先不说谁过分。”
　　江寒冷笑：“就说我现在过分了，你又能怎么样！”
　　孙畅死死的盯着江寒，眼中的愤怒就像是火一般，就要冲出来。
　　“江总，我求求你，求求你不要搞这些东西，你就将绿城新能源收下吧……”
　　下一刻，孙畅猛地低头，心如刀割一般，声音嘶哑，艰难开口道。
　　“这还差不多。”
　　江寒满意了，缓缓起身：“没忘了我之前和你说过吧。”
　　“说过要你求着我，让我收下绿城新能源，你还不相信。”
　　孙畅身躯颤抖，仿佛忍耐着快要如火山爆发的怒火。
　　“早知今日何必当初呢。”
　　上前，抬手在孙畅的肩膀上拍了拍，江寒玩味儿的道：“你啊，太嫩了，和我斗还差得远呢。”
　　“签了合同，让你的人滚(好诺好)蛋。”
　　下一刻，江寒怒喝。
　　孙畅身躯一颤，双目赤红的望着桌子上，那一叠合同。
　　最终憋屈的拿起笔，签下了自己的名字。
　　看着合同上，刚签下来的自己的名字，孙畅脸色涨红。
　　自己什么时候，受过这种屈辱则！
　　可现在，自己一而再，再而三的在江寒手底下吃瘪！
　　现在一想，江寒就像是自己的克星一般！
　　无论他想出什么样的阴谋诡计，都会被江寒轻易破解。
　　“愣着干嘛，全都滚蛋！”
　　拿起合同检查一番，见没有任何问题，楚文康眉头微皱喝道。
　　“我们走！”
　　李成峰等人，在看到孙畅签了合同，就知道这事完了，不过心中还有一丝期盼，那就是期望孙畅还有反击之力，可孙畅却面无表情，丢下句话，转身便走。.

第175章



　　“李经理，我觉得早晚我们还会见面的。”
　　李成峰连忙带着人赶紧跟上去，他可不想留在这里，留在这里，就要吃恶果！
　　可当他脚步一动，身后却传来江寒淡淡的声音。
　　李成峰身躯一颤，心中一寒，头也不敢回的便撒丫子狂奔出去。
　　冲出办公室，孙畅只觉的心中怒火在难抑制，猛地转身，冲这那李成峰等人大骂！
　　“他妈的废物，全都是废物！”
　　“老子怎么就养了你们这么一群废物！”
　　李成峰的等人被骂的脸色难看，低着头一言不发。
　　可心中却是在嘀咕着。
　　“本来就是你要刁难江寒，让他出丑，我们的确没做到，你不也一样，被江寒一顿羞辱！”
　　可孙畅却不知道李承峰等人心中嘀咕着什么。
　　脸色那看，还在大声的咆哮着，指这这些人鼻子大骂道。
　　“他妈的气死老子了！”
　　骂了一顿之后，心情舒畅不少，口干舌燥的孙畅这才停下来。
　　“孙少，那咱们现在怎么办，难不成就将绿城新能源拱手送给他？”
　　李成峰见孙畅出完气，连忙上前道。
　　“那又能怎么办，合同393都签完了，难不成你真想让江寒，给你做成广告，宣扬出去？”
　　孙畅没好气的骂了一句，脸色难看。
　　“江寒那小子手段也太狠了，竟然能想出这么一招来……”
　　李成峰嘀咕着，这一招不仅打在了孙畅的软肋上，还打在了整个昌盛集团的软肋上！
　　“他妈的气死我了，这口气若是不出的话，我他妈绝对要被气死！”
　　孙畅只觉得气的头发都着火了，在原地不断踏步！
　　见状，李成峰知道机会来了。
　　若是这个时候，能想出个小妙招，让孙少出出气。
　　那他这次搞砸了，反被羞辱的事就能过去！
　　脑筋电转，还真让李成峰想到了个好主意！
　　只见他上前一步，小心的开口：“孙少，我想到个好主意，能让孙少出出气！”
　　“有屁放！”
　　孙畅不耐烦的道。
　　“是这样，咱们不如在撤离之前，先将……”
　　李成峰凑到孙畅耳旁，小声的说着什么。
　　只见原本还暴躁的孙畅，逐渐安静 下来，而且听着李成峰的话，双目放光，最后还不断点头！
　　“好，就这么办！”
　　孙畅非常满意，李成峰想的计划，连连夸赞道。
　　“你这小子还算有点用，就按照你说的，立刻派人去办，要在咱们离开之前，将这事办妥！”
　　说完，他还不忘叮嘱一番：“若是这次再出什么差池，你就不用回来了，昌盛集团经理的位置你也别想要了！”
　　李成峰心中一凛，连忙郑重点头：“孙少你放心，这事我一定给你办好，绝对不会出现任何岔子！”
　　说完李成峰便领着众人转身，去而复返，重新回到办公大楼。
　　绿城新能源的办公大楼里，不仅有办公区。
　　还有至关重要的实验区。
　　虽然工厂也非常重要。
　　但是与实验区相比，工厂只是一些工人，在按照实验室的那些科研精英们，给出的图纸或者是方案进行加工和设计的。
　　若是没了这些工人，工厂还能招人。
　　可若是没了实验室那些科研人员。
　　那么绿城新能源，就将彻底瘫痪！
　　李成峰带人，直接来到科研区。
　　“李经理，今天怎么有空来这？”
　　刚到办公区，便见着一个穿着白大褂，头发花白的中年男子笑着打招呼。
　　“哦，是陈放啊，今天的刀片电池研究的结果如何了？”
　　李成峰也笑着打招呼道。，
　　“哎，别提了，电池到是没问题，蓄电能力，以及放电能力都已经超额完成，可最主要的，稳定性还是……在原地踏步呢！”
　　陈放苦笑，他负责刀片电池的研究项目，可现在刀片电池从立项到现在，已经过去了足足半年。
　　却仍然没有取得任何成就。
　　这让他很是苦恼和自责。
　　稳定性，是电池的最主要一项。
　　电池可以电量差，蓄电小。
　　可一旦电池不稳定，那么车辆在行驶过程中发生碰撞。
　　电池挤压变形，就会着火。
　　甚至严重的还会爆炸。
　　这造成的事故，可就非同小可。
　　轻则重伤，重点的就要人命了！
　　这样的电池生产出去，也没有那一家汽车公司敢用。
　　最主要的是现在，比亚蒂已经研制出刀片电池，用钢筋插入电池内，完全损坏电池。
　　电池都不会发热，着火，更不会爆炸。
　　这才是现在，新能源汽车厂商们，渴求的电池！
　　“行，这阶段就先这样。”
　　李成峰闻言点了点头，此时的他根本就不是来看研究进展如何的，目光一闪说着。
　　“你现在去通知一下，刀片电池，自动驾驶以及虚拟全景影像部门，所有人立刻收拾所有的科研材料。”
　　“所有材料能带走的，全部带走，不能带走的全部复印一份儿带走，把原件销毁。”
　　说完，李成峰又想了想，看看还有什么补充的。
　　“不管如何，一点科研材料，都不能留下，全部带走。”
　　“啊？李经理这是干嘛？公司出什么事了？”
　　陈放闻言愣了一下，一脸茫然的问道。
　　“该你知道的事，我会告诉你，不该你知道的事，你就按照我说的办就行，现在不是说话的时候，赶紧去办，孙少就在下面等着呢。”
　　李成峰连忙摆手催促着。
　　陈放犹豫了一下，便点头一名了一声离去。
　　在这工作三四年了，他当然清楚，李成峰是他们名义上的头。
　　他有权命令这里的人做事。
　　不过让陈放不在追问的，最主要还是李成峰说，孙少在底下等着呢。
　　能被李成峰称作孙少的人。
　　在整个昌盛集团里，也就只有孙总的儿子，孙畅了。
　　孙畅都在底下等着呢，那还能有什么事？
　　很快，没让李成峰等多久。
　　陈放便带着一群同样穿着白大褂的人，走了过来。
　　“李经理，实验室内除了休假的三人外，剩下的全都在这了，资料已经整理好，全部备份，没有留下一点材料。”
　　李成峰点了点头，扫了一眼人群众人。.


第176章



　　“李经理，这是要做什么？”
　　陈放身旁，一名头发花白，带着眼睛，身子骨却非常硬朗，大概六十多岁的老者问道。
　　“到底做什么，一会儿孙少会告诉你们，现在你们跟我走，离开这里，孙少就在下面。”
　　李成峰还是之前的说辞，大手一挥，招呼着众人直接向这楼下走去。
　　交接完手续之后，楚文康便命令手底下的人，去查看一下大楼的情况。
　　“江总，据说绿城新能源的科研区，就在这栋办公楼内，不妨咱们去看看？”
　　吩咐完之后，楚文康便笑着说道。
　　绿城新能源值钱的地方，就是在这些科研设备和那些科研人才。
　　当然工厂也是最具有价~值的。
　　但是相对来说，还是科研人员和科研设-备，更有价值一点。
　　“走吧，过去看看，我也很想看看这些人现在的成果如-何。”
　　江寒点了点头，缓缓起身。
　　两人乘坐电梯，来到了专门用来科研的九楼。
　　九楼到十五楼。
　　全部是科研区。
　　八楼到五楼，则是各种堆积的材料。
　　叮的一声，电梯门打开。
　　还没等走出电梯，江寒和楚文康便看到了，对面正要进电梯的李成峰。
　　以及其身后的数十名穿着白大褂的人。
　　“你怎么还没走，在这干嘛呢，知不知道现在这绿城新能源已经是贝壳短视频的了！”
　　楚文康立刻开口呵斥道。
　　“地方是你们的，人可不是你们的，这些都是我的人，我当然要带走了。”
　　李成峰冷笑一声，淡淡开口。
　　这回，他倒想看看，江寒怎么阻止他！
　　“这些都是你的人？”
　　江寒好奇的打量了这些人一眼。
　　“没错，这些都是孙总召集而来，重金养着的科研人才，若不是他们，绿城新能源也只是个空壳。”
　　李成峰故意将这些人的价值提高，就是想要借此好好打击一下江寒。
　　“现在我就要将他们都带走，当然了，还要之前所有的科研资料数据。”
　　“你！”
　　楚文康大惊，立刻指着李成峰就要阻止他。
　　买来一个空壳子，有什么用？
　　没有之前的科研数据和资料，没有这些科研人员。
　　就算他们拿下绿城新能源，又如何开展工作？
　　到时候重新找科研人员，重新开始科研。
　　那花费的时间，人力物力和财力，就是一个无底洞！
　　“江总，咱们可是说好的，我要带着我的人走。”
　　李成峰见长，更加得意，打断楚文康的话，诡异一笑道。
　　“当然可以，都带走吧，三四年的时间，一点有价值的东西都没研制出来，我要他们有什么用？”
　　可出乎李成峰预料的是，江寒并不在意，直接摆手放行！
　　李成峰愣住了，不敢置信的忘了江寒一眼。
　　“好，这可是你说的，别后悔！”
　　冷笑一声，李成峰大手一挥，带着众人直接进入电梯内。
　　“江总，咱们就让这些人这么走了？”
　　看着电梯门关闭，数十人上了两部电梯离开，楚文康才失声叫道。
　　“走就走吧，都是他们的人，咱们留下又能如何？”
　　江寒一点都不在乎，径直走入科研区。
　　楚文康是真不明白，江寒到底是打的什么主意。
　　竟然连阻拦都不阻拦，放任离开。
　　在实验区看了一圈。
　　发现所有资料，全部被带走，或者是被销毁了。
　　就连电脑都被格式化了。
　　不过，这科研区的设备，李成峰可没办法带走，全都被流了下来。
　　“有这些设备就足够了。”
　　江寒摸着一台科研仪器，淡淡的道。
　　“发现高新电池技能碎片一块，已收取，当前高新电池技术技能碎片3/3。”
　　“高新电池技能碎片融合完成，姜丽高新电池科技大师级技能。”
　　脑海中响起提示声。
　　并且有一股庞大的信息洪流，涌入江寒的脑中。
　　随手在其他极其上也按了个遍。
　　各种技能不断的被融合，成长为大师级技能。
　　最终汇聚在江寒的脑海中。
　　而最让江寒意外的是。
　　这些技能全部融合之后。
    ・ ・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・・
　　江寒得到了，更进一步的技能！
　　“高新科技科研技能融合完毕，发放大师级高新科技技能。”
　　一道道信息流不断的涌入，江寒闭着眼睛感受着。
　　一旁的楚文康站在原地，茫然的看着呆愣在原地的江寒。
　　不知道为什么，楚文康感觉江寒好像是有什么，重要的是，自己绝对不能打扰。
　　而下一刻，江寒睁开双目。
　　四周原本极其陌生的各种设备，现在却非常的熟悉。
　　甚至江寒只是看着这些设备，脑海里就有各种高新技术的发展方向，以及最后的成果。
　　“不虚此行。”
　　江寒非常满意，转身道：“走吧，让曲梓先熟悉一下，然后开始招人，管理岗位以及高薪招聘，科研人才。”
    ... ......... ...
　　楚文康跟着江寒，犹豫着道：“江总，咱们这要在科技公司这方面发展？”
　　“这种行业，投资太庞大了……”
　　“钱么？贝壳短视频接下来赚的钱，会非常庞大，足够用了。”
　　江寒并不当回事，说完转身，目光凌厉。
　　“而且，谁告诉你搞科技，需要庞大资金了？”
　　带着一群人下了电梯，便看到站在大巴旁的孙畅。
　　“孙少，人我都带下来了，资料和数据全部备份带走，不能带走的全部销毁了。”
　　李成峰立刻上前汇报成果。
　　“很好，我就要给江寒留一个空壳，我倒要看看，一个破空壳，他能做什么！”
　　孙畅很是得意，张狂大叫，仿佛这样他能出一口胸中恶气一般。
　　“对了孙少，我还见到江寒了，正好下来的时候碰到。”
　　李成峰犹豫了一下，还是开口道。
　　“哦？那可真是有意思了，他看到你带着这些人下来，是不是脸色难看，气的跳脚？”
　　孙畅双目一亮，连忙开口道。
　　甚至说完这话，他已经想到了，电梯门前，江寒的脸色有多么难看。
　　他还有些想笑。
　　“没……江寒他直接让我将这些人带走，还说他们啥都做不出来，要了没用……”
　　李成峰迟疑着，小心翼翼道。凡.

第177章



　　“呵呵。”孙畅冷笑一声，眼珠子一转：“他是装的，现在肯定难受的要死！”
　　“所有人上车，立刻离开这里，我要让江寒得到的就是个空壳！”
　　孙畅仍然开口大叫。
　　众人纷纷上车，大巴缓缓驶离。
　　曲梓倩带着手下，仔细查看了一番这栋大楼，而后又带着人去了工厂。
　　工厂里，各种机床设备，非常多，种类丰富。
　　不过生产的东西，却都是试用品。
　　并没有批量生产。
　　这一方面原因，是研制出来的东西，都有点问题。
　　另外一方面，则是这些本来就只是用来试验的。
　　仔细的扫了一遍绿城新能源，对这新能源有了清晰的认识之后，曲梓倩便带人返回。
　　走到楼下正好看到，下楼的江寒和楚文康。 
　　“江总，楚总，我已经带人扫了一遍绿城新能源。”
　　曲梓倩声音清冷的道。
　　“不错。”江寒点了点头，然后转身吩咐楚文康。
　　“尽快招聘，不行就去请大学的教授，博硕生，给的价格丰厚一点，不相信他们不来。”
　　能有很好科研能力的人，基本上都一出校门就被抢走了。
　　所以江寒直接将目光，放在了顶尖大学上。
　　那些可都是还没来得及踏入社会的宝藏！
　　只要拿下他们，科研人才这块还有难题？
　　“明白江总，我亲自带人去和大学的教授谈！”
　　楚文康双目一亮，连忙点头道。
　　“曲梓倩，你先暂时管理这绿城新能源，等待人手交接完成，你就是这绿城的副总经理。”
　　看向站在人群里，清清冷冷，一言不发的曲梓倩，江寒开口道。
　　这个女人，虽然面容精致，身材婀娜，乃是名副其实的女神。
　　可身边一个追求的人都没有。
　　原因就是这女人实在是太冷了。
　　就像是一座冰山一般，任何人一但靠近，都会被冻伤。
　　不过江寒的话落下，曲梓倩清冷的眼神却掀起了一丝涟漪。
　　“江总，您说的，是我来担任绿城新能源的副总？”
　　曲梓倩有些不敢置信的道。
　　“你是公司的老人了，而且工作能力有目共睹，为何不能做这绿城新能源的副总？”
　　江寒眉头一挑，反问道。
　　“这可是……可是我没什么管理的经验……”
　　曲梓倩下意识的在给江寒找借口。
　　找自己不能成为，绿城新能源副总的理由！
　　“这算什么，做到一定位置，只需要底下的有几个人服从你的管理，就足够掌控一家公司，不然的话你以为楚文康天天跑基层，去管理？”
　　江寒闻言，忍不住笑出声来。
　　“行了。”
　　说道最后，江寒摆了摆手：“去吧，该忙什么忙什么去吧。”
　　曲梓倩一脸犹豫，这个消息来的太突然了，不是她不想做这绿城新能源的副总。
　　而是她一时间有些无法接受，这个消息。
　　总是觉得，自己根本不适应，这个绿城新能源副总的职位。
　　“江总我一定会努力，不让您失望的。”
　　洁白的贝齿轻咬红唇，曲梓倩心中坚定下来，抬头认真的说道。
　　说完之后，这才带着众人转身离开。
　　招聘的事，非常简单。
　　在浦江这个寸土寸金，超一线的顶尖繁华大都市。
　　别的没有。
　　人有的是。
　　所以楚文康根本就没将，招聘一些职员的事，放在心上。
　　他唯一放在心上的，就是高新科技人才！
　　所以他在离开绿城新能源之后，便直接联系了两个老朋友！
　　“江寒……原来是他租了宝通大厦的三十五层到三十七层。”
　　坐在沙发上，看着手中的资料，顾雅萍美眸闪烁。
　　虽然已经年过半百，但是岁月在她身上留下的痕迹太少了，再加上保养得当，现在的顾雅萍出门定然会被不认识的人，当做是二十多岁的女人。
　　此时顾雅萍却是在想着，在宴会上一鸣惊人，震荡浦江商界的江寒。
　　“清歌回来了么？”
　　将资料放在桌子上，顾雅萍抬头问道。
　　“小姐她……”
　　保姆正想说话，却被身后突如其来的声音打断。
　　“妈你找我？”
　　只见顾清歌穿着蝙蝠袖的白色T恤，笔直纤细的大长腿，被贴身的牛仔裤紧紧包裹。
　　一屁股坐在顾雅萍身旁，顾清歌直接端起一杯红酒抿了一口. ..
　　“你的宝通大厦租给谁了？”
　　顾雅萍直接问道。
　　“一个搞什么……短视频软件的……”
　　毕竟过去半个多月的时间了，顾清歌有些忘了，仔细的想了想，才说道。
　　“对了，是叫做贝壳短视频！”
　　“果然是……”
　　顾雅萍点了点头，心中嘀咕着。
　　“对了妈我和你说，那贝壳短视频的老板，可帅了！”
　　顾清歌嘴角上扬道。
　　“所以你就将宝通大厦租给他了？”
　　顾雅萍似笑非笑的道：“不过孙畅也不错，怎么他找你商量了这么久，还是租给了那个叫做江寒的人呢？”
　　顾清歌闻言不疑有他，很是烦躁的道：“那孙畅就是想借机天天骚扰我，一点想祖大厦的意思都没有。”
　　“而且我也被他烦的够呛。”
　　“原来是这样，我还以为我的宝贝女儿找到心上人了呢。”
　　顾雅萍表现的就像是一个关心女儿的母亲，所以并未引起顾清歌的注意。
　　“那有什么心上人，我和那个江寒才见一面而已。”
　　顾清歌闻言顿时羞红了脸，娇俏的白了顾雅萍一眼。
　　“妈你别瞎说昂！”
　　“好好好！”
　　顾雅萍一脸宠溺的揉了揉顾清歌的长发，随后才正色道。
　　“孙畅因为这事，没少找贝壳4.9短视频的麻烦，上次参加宴会，孙畅还在宴会上刁难江寒。”
　　“啊！”
　　顾清歌闻言顿时惊呼一声，而后脸上满是歉意。
　　“都是我的原因，忘记提醒他小心被孙畅报复了……”
　　当时顾清歌为了摆脱孙畅的纠缠，便低价将宝通大厦租出去。
　　而且当孙畅也放话，谁若是敢祖宝通大厦，就是与他为敌！
　　心中正纠结着，不知道该怎么办是好。
　　顾清歌忍不住抬头，看了一眼顾雅萍。
　　见顾雅萍低着头，摇晃着红酒杯，嘴唇像是染了鲜血一般。
　　“我出去一趟！”
　　起身，丢下这句话顾清歌便向外走去。
　　看着匆忙离开的顾清歌，顾雅萍却是盯着江寒的资料，有些出神。.



第178章



　　抖乐大厦，办公室内。
　　“对于抖乐在米国和海外的发展，要全力以赴，尽早将市场牢牢把握在手中！”
　　众多员工正在记着笔记，而抖乐的老总梁振正在发号施令。
　　对海外发展做出明确的指示。
　　海外市场，是一个国内短视频软件从未涉足的地方。
　　快爪故步自封，只在国内展开运营，抢夺国内的市场。
　　尽管如此，抖乐在国内仍然是数一数二的短视频软件。
　　旗下用户非常庞大。
　　但梁振早就将目标放在海外市场上。
　　得意于此，抖乐在海外市场上收获颇丰。
　　至少在抖乐发展的国家，印国和米国，抖乐的日活量，用户量和下载量，全都位居榜首！
　　更给抖乐赚取了大笔的利润。
　　不过梁振并不想止步于此，海外市场太庞大了。
　　虽然已经得到了很丰厚的报酬，可没有开发的地区也太多了。
　　要加快脚步。
　　不然等其他公司，也将目光放在海12外市场。
　　或者其本土公司开始反击。
　　到时候就将是一场恶战！
　　散会后，众人纷纷离开，要按照战略设定，开始运营海外的短视频软件。
　　“老板，印国已经开展卸载所有**出产的app，并且国民对此热情高涨……”
　　公司海外发展部长，将一份文件放在了梁振的办公桌上，苦笑这道。
　　“不仅是咱们抖乐印国版，就连其他国内出产的程序软件app，也全都被卸载了……”
　　“这个我已经知道了……”
　　梁振看着文件，倍感头疼，虽然早有预料，但是印国却在这个关键时刻，开始抵制**app，这让原本已经到了收获集结的短视频软件，遭受重创。
　　“现如今只能放弃印国……”
　　虽然不甘心，但是梁振知道，这是唯一的选择。
　　个人企业，就算在强大，也绝对无法与一个国家抗衡！
　　“也有能这样了……真是不甘心啊！”
　　海外发展部长脸色难看，苦笑这道。
　　“米国方面如何？”
　　梁振想了想，将文件放在手旁，一堆文件的最下方，而后开口问道。
　　“米国方面还没有做出举措，不过现在tik在米国反响热烈，已经成为现象级app，米国早晚会有反应。”
　　海外发展部部长张志超闻言连忙回答。
　　现在没了印国，这个发展最好的市场，就只剩下米国，抖乐发展的最快速，占据市场最庞大的海外市场。
　　所以他对米国的市场，密切关注，有点风吹草动，都会紧张。
　　“这早晚的事，印国的事给咱们提了个醒，小心一点，不管如何都不能让米国抓住把柄。”
　　梁振摇了摇头，头疼不已的吩咐道。
　　米国这种顶尖国家，一举一动都会被其他国家关注。
　　想来这么庞大的国家，应该不会玩印国这种无赖招数。
　　“老板放心，我一直都在跟进tik，tik的每一步，别说出格了，就是擦边的事都没有！”
　　张志超笑着回答道：“想来米国也不会像印国那般，公开抵制。”
　　“不要想的太好，米国已经发出通告了，一款火爆全国的短视频软件，绝对不能完全由华资公司掌控……”
　　将一份文件丢在张志超面前，梁振指了指：“自己看看吧。”
　　闻言张志超心中大惊，连忙上前抄起文件开始翻看起来。
　　虽然这份文件上全是英文，可对经常来往米国，英语熟练的张志超来说，不成障碍。
　　“嘶！这川建国太无耻了！”
　　看完之后，啪的一声将文件合上，张志超脸色大变骂道。
　　“竟然来这一手，这明摆着就是看抖乐，在海外发展的太顺利，占据庞大市场，出手针对！”
　　张志超说的是事情。
　　毕竟他对海外市场了解非常清晰。
　　而且在海外市场上，暂时没有一家软件公司，能够在短视频行业里。
　　成为tik的竞争对手。
　　可以说，tik在米国，那就是横扫整个国家无敌手！
　　占据了庞大的市场用户数量之后，现阶段就算是那些公司，已经意识到了短视频行业有多么庞大的潜力和吸金能力。
　　也已经无法与现在的tik竞争了。
　　所以，就开始针对tik，这是最好的解决办法！
　　“这个问题必须解决，现在不是咒骂川建国阴险狡诈，不择手段的时候。”
　　梁振靠在椅子上，眉头紧皱：“要想让tik在海外立柱脚，未来面临的困难更多。”
　　“明白……”
　　张志超咬了咬牙，低着头说道。
　　“去研究一下，该怎么彻底解决这个麻烦。”
　　摆了摆手，梁振下了逐客令。
　　可张志超仍然站在办公室内，却并没有要走的意思。
　　见状梁振有些好奇：“还有什么事？”
　　“其实这事……不应该是我来说……”张志超迟疑了一下，而后才继续说道。
　　“最近国内软件里，一款名为贝壳短视频的软件爆火，并且签393约了两位当红小花旦作为宣传！”
　　“没错，的确是有一款贝壳短视频的软件。
　　梁振点头道。
　　“老板，这款软件现在可是在国内飞长火，而且这才短短一个月不到的时间，就已经有三五千万的用户了……”
　　张志超见梁振并不怎么着急，他到是急了。
　　“在这么下去，以后贝壳短视频的数据，必然要超过咱们！”
　　正是因为有小花旦广告宣传，以及直播两个影响。
　　在加上贝壳短视频别出心裁的，狂撒钱刷视频得红包，新用户得红包活动。
　　招揽了庞大的用户群体。
　　虽然，现在刷红包，新用户红包，都远远不如当初。
　　一天刷来刷去，弄个一两块。
　　可仍然让人乐此不疲。
　　毕竟怎么玩都是玩。
　　消遣都是消遣。
　　在贝壳刷视频，能得红包，何乐而不为呢？
　　所以贝壳短视频的用户量和下载量，以及日活量，都在不断暴涨！
　　张志超甚至已经看到了，当初火爆至极的抖乐！
　　所以他很急。
　　“我知道，可是现在我已经没有多余精力，去关注这些了，国内市场就这么大。”
　　梁振头疼的揉着太阳穴。.

第179章



　　“现在抖乐的最主要市场，就是海外，只有站稳海外市场，才是现阶段公司考虑的事。”
　　“我明白了……”
　　张志超点了点头，梁振的意思就是现在目前放弃，国内的市场。
　　虽然有些不甘心，但是张志超必须认同的一点就是。
　　海外市场的前景更为广阔！
　　因为在这个时候，海外市场还没有一款，短视频软件能站出来，和tik打一场！
　　全都是一群弟弟。
　　只要在这个时候将海外市场全部拿下。
　　就算损失了国内市场。
　　也绝对不会可惜。
　　更何况，国内市场在贝壳短视频和快爪短视频的竞争之下，张志超也不认为，这两款软件，能抢走多少用户！
　　“尽早给我一个解决的办法。”
　　梁振摆了摆手。
　　张志超应了一声便转身离开。
　　靠在椅子上，梁振长出了一口气。
　　不知道为什么，有了印国的前车之鉴。
　　他总觉得，这次在米国被的针对的tik，不会这么轻易的被川建国放过！
　　“顾清歌小姐今日怎么，突然间约我来这喝咖啡了？”
　　咖啡馆内，江寒正向着咖啡杯内，丢了一块冰糖。
　　“难不成我有拖欠商厦租金？”
　　“哪有，江总就别开玩笑了。”
　　知道江寒是在打趣，顾清歌连忙笑了起来，不过她有心事，所以这笑容有些勉强。
　　察觉出顾清歌有点不对，但是江寒并没有多问。
　　毕竟有时候，不是所有事说出来，就能解决的。
　　而且顾清歌这才刚毕业的年级，就有一座写字楼三层的所有权。
　　这可不是一般人家的孩子，能做到的。
　　“江总，这段时间公司有什么大麻烦么？”
　　见江寒不说话，只喝着咖啡，顾清歌也犹豫不已，自己一时冲动，将江寒约了过来，却不知道怎么开口，迟疑了半天后，才小心翼翼的问道。
　　而一直喝咖啡的江寒，却早就察觉到，顾清歌有点不对劲儿。
　　闻言哈哈一笑：“的确有点麻烦，但是都已经解决了～‖。”
　　“顾小姐怎么突然间关心起我来了？”
　　面对江寒的疑问，顾清歌歉意一笑。
　　“当初，孙畅想要租包同大厦的三层楼……”
　　等顾清歌将前因后果说完之后，江寒这才明白。
　　“原来当初孙畅找上门来闹事，是这么回事啊！”
　　孙畅第一次找人上门打砸，当时还叫嚣，江寒抢了他的女人。
　　不过江寒当时刚刚租下宝通大厦，贝壳短视频才刚刚成立。
　　一大堆事等着他去办，那有时间去搭理一个找茬的富二代？
　　再加上江寒自认，这段时间还真没和什么女人接触。
　　所以他更懒得搭理了。
　　不过现在听顾清歌说来，江寒明白了。
　　感情孙畅是以为，江寒和顾清歌有关系！
　　“好嘛，我说怎么回事呢，原来是你！”
　　江寒目光一闪：“这事给公司造成不小的影响，你想怎么解决吧。”
　　“这……真是抱歉，我当初也忘了将此事与你说了……”
　　顾清歌闻言有些慌了，更加歉意，明亮的眼睛都不敢去看江寒。
　　“都是我的错，这样我愿意承担当时的所有损失……”
　　“损失太大了，我怕你承担不起。”
　　见顾清歌一脸焦急，江寒嘴角上扬。
　　“不管多大损失，我都会承担的！”
　　顾清歌急了连忙抬头，非常忍着的说道。
　　“那我算算……”
　　一脸认真的江寒，好像是在计算着，当日的损失。
　　顾清歌一脸焦急的等待着。
　　其实她也没有把握，毕竟虽然出身富贵，但是平时的零花钱并不多。
　　所以若是损失太大的话，她还真不知道该怎么赔偿……
　　“这杯咖啡就足以抵偿损失了。”
　　可接下来，江寒的话却让顾清歌愣了。
　　抬头，惊讶的望着江寒，顾清歌眼睛瞪得滴流圆。
　　“怎么，难道你觉得这些少了？”
　　抿了口咖啡，看着顾清歌惊讶的样子，江寒觉得非常有趣。
　　“当然不是……只是……”
　　回过神来的顾清歌连忙摇头，最后迟疑的说着。
　　“只是这赔偿太少了？”
　　江寒打断了她的话。
　　“我是这么想的……”
　　顾清歌有些不好意思的吐了吐舌头。
　　“那好解决，以后多请我和两倍咖啡就好了。”
　　江寒笑着打趣道：“我从来只觉得赏心悦目，只是一个夸张的形容词，现在我觉得不是了。”
　　突如其来的夸赞，让顾清歌瞬间红了脸，心中却是非常甜蜜。
　　那个女孩子不喜欢被夸赞？
　　而且还是颜值上面的赞同。
　　“．¨那……江总若是喜欢，以后我还请您到这里来喝咖啡。”
　　娇羞片刻后，回过神来的顾清歌笑容灿烂的道。
　　“当然，还要你有空。”
　　“我想咱们现在是朋友了？”
　　江寒点了点头道。
　　“当然！”顾清歌闻言立刻点头，一脸的认真。
　　“那叫我江寒就行，江总太见外了。”
　　江寒笑着道。
　　顾清歌闻言歪着头，双目明亮，满是狡黠之色。
　　“那你叫我清歌吧，顾小姐也太见外了。”
　　“好，清歌。”
　　“江寒。”
　　两人对视一眼，而后纷纷笑了起来。
　　喝完咖啡之后，两人又闲聊了一会儿。
　　顾清歌对贝壳短视频，能横空出世，杀出一条血路非常感兴趣。
　　毕竟这可是在国内，两大软件短视频的围剿下(好诺好)。
　　贝壳是唯一做到这一步的。
　　和顾清歌闲聊了一会儿之后，两人这才非常愉快的互相告辞。
　　离开之后，顾清歌还在回味着，在贝壳短视频面世时，江寒所指定的策略。
　　虽然在当时看来，那些决定不会让人觉得，有特别大的效果。
　　可在现在看来，贝壳短视频能有现在这般庞大的用户量，下载量则。
　　全都是因为江寒当初，锁制定的方针！
　　这更让顾清歌好奇。
　　江寒到底是怎么看出，或者说，是怎么认定他的策略是有效果的。
　　不知道为何，现在细细想来，江寒的身上始终围绕着一层神秘的面纱。
　　而她不过是刚刚接触这层迷雾。
　　接手了绿城新能源之后，公司因此招聘了一部分人。
　　不过这部分人只是负责，绿城新能源正常的运转。.

第180章



　　而绿城新能源现在，还没有成果面世，所以公司主要工作，仍然是以科研为主。
　　现在就等楚文康，在大学找来科研主力。
　　“老板，这是近期贝壳短视频的数据。”
　　刚回到公司，秘书便将数据报告放在了办公桌上。
　　江寒抄起文件，翻看起来。
　　因为签约了两位当红小花旦做宣传和推广，贝壳短视频的数据非常好。
　　不仅是用户下载量，还是日活量都不断的暴涨。
　　只是按照数据上来看，用不了多久，贝壳短视频就能成为国内首屈一指的短视频软件。
　　当然，贝壳短视频现在有这么庞大的用户量，最重要的还是，两位当红小花旦在贝壳短视频直播。
　　两位小花旦直播之后，一次直播，便能获得三到五百万之间的礼物！
　　当然，礼物的收入，一半都归贝壳短视频。
　　不过这样的收入非常可观。
　　只要两位小花旦，能多直播几次，甚至还要比拍广告，通告和演出都赚钱！
　　吸金能力太可观了。
　　以至于两位小花旦的经纪公司，都开始眼红起来！
　　“按照这样的发展下去，国内市场已经无人可敌了。”
　　合上数据，393江汉目光闪烁。
　　好像是在筹划着什么。
　　身后，落地窗外是那掀起浪涛庞大的浦江。
　　而江寒的商业帝国，此时正式踏出第一步！
　　“礼物收入到手，大概有两百万。”
　　蒋婷婷的经纪人正咋向经纪公司汇报。
　　“这么多！”
　　经纪公司的老板潘龙闻言惊讶不已。
　　“这还是在贝壳短视频，分走一半礼物钱的前提下……”
　　说实话，经纪人也没想到，直播行业竟然会这么赚钱。
　　当初在签订合同的时候，就应该多计较一番，。
　　现在平白无故，被分走一半的利润。
　　那可是两百多万啊！
　　“直播行业不愧是现在最火热的行业，直播一次可要比拍广告，做演出赚钱啊！”
　　潘龙感慨不已，同时双目火热。
　　做演出，还有亏钱的可能。
　　而拍广告一次，最多也不过是五六十万。
　　这那有直播赚钱。
　　一定要抓住这个好时机。
　　想到这里，潘龙更加迫不及待起来。
　　不仅潘龙为此激动，欧娜娜的经纪公司也非常激动！
　　光是欧娜娜的一次直播。
　　就能收获两三百万的利润。
　　全公司这么多艺人，明星。
　　虽然咖位上，与欧娜娜相提并论的，也不过三五个人。
　　可架不住一线二线甚至三线的艺人多啊！
　　这些艺人平时的通告节目和广告并不多。
　　为公司赚取的利润也不多。
　　可现在，有了额直播这一行。
　　这些人正好可以有发光发热的地方啊！
　　“不行，这绝对是一件，可以改变经济公司的变局！”
　　就这样，这两位经济公司的老总，直奔贝壳短视频公司而去。
　　“江总，外面来了两个人，说是经纪公司的。”
　　秘书敲门进入办公室。
　　“哦？让他们进来吧。”
　　江寒闻言，眉头一挑道。
　　很快，两名衣着不凡的男子走了进来。
　　“江总，自我介绍一下，我是金溪经济公司的老板，潘龙。”
　　其中一名浓眉大眼，自始至终挂着一脸笑容的男子率先开口。
　　“蒋婷婷是我旗下的艺人。”
　　见江寒面露狐疑之色，潘龙再次开口解释道。
　　“原来是潘总，久仰久仰！”
　　江寒这才点了点头，两人握了握手。
　　“鄙人赵子华，瑞华影业的老板，欧娜娜是我旗下的艺人。”
　　另外异人笑着伸手道。
　　“赵总，久仰久仰！”
　　握了握手，旋即分开，江寒看着两人。
　　“不知道两位今日来我这，是有什么事要吩咐？”
 　　“吩咐可不敢当。”
　　潘龙连忙摆手。
　　“我这次来，是想和江总谈生意的。”
　　“巧了，潘总是来谈生意的，我也是来谈生意的。”
　　一旁的赵子华点头笑着道。
　　“哦？愿闻其详！”
　　江寒坐在老板椅上，笑眯眯的看着这两人。
　　此时的江寒，对这两位的来意已经有了猜测。
　　“是这样，直播行业现在如此火爆，而贝壳短视频更是其中翘楚，所以我想与贵公司合作。”
　　潘龙最是迫不及待，与赵子华对视一眼后，便连忙开口道。
　　“江总也看到了，蒋婷婷和欧娜娜的直播，不仅直播效果极好，而且还给贝壳提升了很大的名气，有很好的宣传效果！”
　　“所以我想，旗下所有艺人，都与贵公司签订直播合同！”
　　简单点来说，潘龙是想让旗下的艺人，没有广告，通告及演出时，全部都在直播行业混。
　　“潘总，没开玩笑？”
　　江寒眉头微皱。
　　“当然，怎么可能会开玩笑！”
　　潘龙却一脸认真。
　　一旁的赵子华虽然一直都没有说话，但也非常人恩珍的看着江寒。
　　在仔细的观察着江寒到底在说什么。
　　“艺人的身价太高了，签约费没有几百万下不来，现在的贝壳短视频发展已经上了快车道，不需要太多的艺人，来做宣传……”
　　江寒摇了摇头。
　　先不说签约这些艺人，需要多少钱。
　　就说这些艺人，能带给他什么？
　　直播的礼物收入？
　　还是自身的流量？
　　若说流量，现在贝壳短视频已经人尽皆知。
　　只需要运营得当，就已经完全足够了。
　　而直播的收入……
　　没了这些艺人，不是还有其他网红？
　　你看那家直播平台，是依靠签约了艺人直播，赚钱的？
　　所以这种费力不讨好吗，反而亮利润全部让出去的事。
　　江寒不想做。
　　而潘龙也愣住了！
　　说实话他来之前，还真没想到，江寒会拒绝他的合作。
　　毕竟怎么想，有这么多艺人加盟，签约直播。
　　将给贝壳短视频带来多少流量和用户！
　　最次也是最好的宣传！
　　可现在江寒竟然直接拒绝！
　　一旁的赵子华，也一脸的不解和疑惑。
　　这本就是双方都能得利，可江寒偏偏不这么做。
　　见江寒态度如此认真，潘龙和赵子华茫然对视。
　　“江总，这合作摆明是对双方都有利，为何你会选择拒绝？”
　　赵子华眉头紧皱。
　　“合作当然是好的，可我也说了，暂时不需要这么多的艺人直播……”.


第181章



　　“可这……”
　　潘龙见状，当即便要说话。
　　但江寒并不给潘龙说话的机会，直接摆手打断。
　　“两位老板，急切的直播心理我非常了解~……”
　　想了想，江寒-给出他的解决办法。
　　“若是真想直播的话，我有个办法，两位老板旗下的艺人，可以先从录制-短视频开始！”
　　“录制短视频？”
　　“这是什么东西！”
　　潘龙和赵子华两人闻言，顿时愣住了，同时茫然开口。
　　“看来两位老板不怎么使用短视频软件。”
　　江寒微微一笑，目光一闪，拿着手机上前，给两人开始讲解，什么叫做短视频。
　　“原来是这样……”
　　经过江寒的一番讲解之后，两人都明白，录制短视频之后，投放在贝壳短视频上。
　　就能收获点赞，关注等一系列的数据。
　　而这些数据越好，带来的受益就越大。
　　简单说一点，积累的粉丝很多，你在引流，或者是直播的时候，能获得更高的起点！
　　赚取的钱也就更多了。
　　此时，两人都有些动心了。
　　在贝壳短视频上，投放视频，不仅能增加流量，变相的广告。
　　甚至以后还能将，自身拍的影视剧片段，或者是宣传。
　　也放在贝壳短视频！
　　这就相当于，免费的广告平台！
　　两人目光火热的对视一眼，看来都想到了这一点！
　　“当然这只是开始，若是日后粉丝数据良好，可以直接进行直播。”
　　见这两人意动，江寒继续补充道。
　　“当然直播的分成，我可以给你们优惠一点，虽然没有保底，可分成却提高到三七分。”
　　“我三，艺人七成。”
　　“江总所说可当真！”
　　赵子华立刻问道！
　　保底不重要。
　　重要的是分成！
　　分的越高，他们转的才多！
　　原本还以为，要和江寒在这一点上，费一些口舌。
　　但是谁能想到，江然竟然直接让步！
　　这让两人大感有些不可思议！
　　毕竟若是两人，站在江寒的位置上，恐怕做不到这一点。
　　“当然是真的，若是两位不信，可以看看合同，这种分成都会写在合同上。”
　　江寒摇了摇头淡淡一笑。
　　“不过我有个条件，那就是签约的艺人，绝对不能再去其他任何直播平台，短视频平台。”
　　“这……这一点……”
　　潘龙眉头微皱，忍不住与赵子华对视一眼。
　　娱乐圈就这么小。
　　基本上有头有脸的人，或多或少都认识一些。
　　而同为娱乐公司的潘龙和赵子华两人，当然是非常熟悉了。
　　所以此时两人，都清楚对方打的是什么算盘。
　　直播只能签一家平台。
　　这是必须的。
　　毕竟精力就那么多。
　　艺人若是真的直播了，那还有其他通告等事。
　　但是短视频的话，若是能多平台投放，相当于变相的做广告。
　　这对旗下艺人，公司发展，都有很大助力。
　　而现在，江寒却明显表示。
　　若是在贝壳直播。
　　那么多家平台投放的事。
　　就别想了。
　　“好，这一点我答应江总！”
　　迟疑了半天，潘龙最先开口表态。
　　一旁的赵子华见状，虽然还有些犹豫，但也只能表态。
　　“我也答应江总！”
　　“这就对了，两位老总请放心，贝壳短视频的发展前景非常广阔，未来一定不会让两位老板失望。”
　　江寒见状非常满意的点了点头。
　　“而且对两位老板旗下的艺人，贝壳短视频会给予有待！”
　　“怎么个优待法？”
　　赵子华立刻追问。
　　“艺人在贝壳短视频，会有专门的官方认证，而其他短视频发布者是没有这种专门的认证。”
　　江寒笑着回答道：“这种认证具有独一无二特性，也就是说，没有人能够假冒。”
　　“好，有这一点就足够了！”
　　赵子华和潘龙第一时间，便意识到了，认证的重要性纷纷点头道。
　　三人又根据直播以及其他事宜，谈论了一番之后。
　　潘龙和赵子华这才心满意足的告辞离开。
　　送走这两位经纪公司的老总，江寒右手轻轻较大者办公桌。
　　虽然这两次，快爪抄袭江寒的创意，都没有取得任何有效的成功。
　　但是这并不妨碍，快爪继续抄袭江寒的创意。
    ・ ・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・・
　　签约其他的艺人，在快爪直播等。
　　而江寒此举，正是潘龙和赵子华两人旗下的艺人，绑定在贝壳短视频上。
　　至于分成。
　　分成重要么？
　　别看分成上，江寒好像是吃亏了。
　　可真正算起来。
　　这都是没有本钱的买卖。
　　只要这些人在贝壳直播。
　　最终获益的就只有江寒！
　　“不过应该多拉点经济公司进来，签约更多的艺人……”
　　站在落地窗前，看着下面滔滔不息的浦江，江寒目光闪烁。
　　好像是在沉思一般！
　　“江总……”
　　正在此时，敲门声响起。
　　“进来。”
　　江寒转身，却见楚文康情绪低落，脸上满是苦笑的走了进来。
    ... ......... .......
　　“怎么了老楚？”
　　“江总，您不是让我去大学招聘么……”
　　楚文康闻言，脸色更加难看：“我找朋友，联系了同旦大学的一位教授，而且我也按照江总您说的，给开出了丰厚的薪资……”
　　“被拒绝了？”
　　没等楚文康说完，江寒猜测道。
　　“的确被拒绝了……不过拒绝的理由太扯淡了！”
　　楚文康点头。
　　“那个老教授竟然说，谁能解出他给的题目，他才会出山……”
　　“关键是那题是新能源的研究方向，全是什么电池构成，稳定性，电量上的难关……”说道这里，楚文康欲哭无泪。
　　“这他妈的我一个商人，我他妈那知道怎么解，我看那老家伙就是在为难我！”
　　一直都表现的儒雅随和的楚文康，此时忍不住破口大骂。
　　每次办事，都接二连三的出现意外，并且还都是他解决不了的麻烦。
　　这让楚文康备受打击！
　　更觉得，自己在贝壳短视频，基本上算是可有可无的人……
　　“哦？竟然还有这种事，拿来我看看。”
　　江寒闻言目光一辆，他现在最需要的就是这种，专业的老教授。
　　一但能将老教授拿下，那他手底下的研究生，博士生，全部唾手可得！
　　“啊？江总，那一堆专业词汇，还有什么一堆符号……能看懂么？”
　　楚文康冷了一下，而后迟疑的道。凡.

第182章



　　这可是一位教授都无法攻破的业界难题！
　　也是一个被业界所关注的，高新科技的最终成果！
　　这种东西，是一个普通人能够解决的？
　　绝对不是！
　　不仅普通人解决不了。
　　就是那位大学教授，硕博生导师，也一筹莫展！
　　楚文康根本不相信，江寒能解决这种学科上，高端的研究！
　　不过见江寒如此认真，楚文康却是苦笑一声。
　　“老板，那玩意我也记不住，也没想你会看……所以我就没带回来……”
　　“没带回来……”
　　江寒目光一闪：“硕博生的话，还要看教授的意思，所以最主要的还是搞定这个教授……”
　　而之前在绿城新能源的时候，变异的右手可是已经融合了，目前 最顶尖的高新科技！
　　别说是新型汽车电车了，就是什么高端的石墨烯技术，以及光刻技术，都已经完全印在江寒的脑海之中。
　　就算是没了这个教授，江寒也自认绝对能将电池技术成果，研制出来。
　　不过江寒毕竟要掌管绿城还要管理，备课短视频！
　　所以他不可能长期呆绿城的实验室内。
　　这个时候，有一位经验老到，权威的科研人才，就显得至关重要了。
　　一些不大的问题，那位教授就都可以解决了。
　　“这样，你和我去一趟同但大学，我要亲自和那位教授聊一聊。”
　　沉吟一下，江寒直接吩咐道。
　　“是，江总。”
　　虽然楚文康并不认为，江寒能搞定那位固执的教授，但老板都发话了，他还能说什么。
　　两人上了车，赵金龙开着奢华定制版全车防弹的劳斯莱斯，直奔同但大学而去！
　　方言全国，同但大学也是高端学府。
　　能够考入同但大学的学生，凤毛麟角！
　　而能在同但大学，担任教授的，那就更少了。
　　全都是顶尖科学家。
　　一路来到同但大学校门口，门卫拦都没敢拦，便放行了。
　　“卧槽，劳斯莱斯……这是那位……我怎么从来都不记得，学校里有开这种豪车的人……”
　　保安呆愣愣的看着，驶入校园的劳斯莱斯，嘴巴大张，呆滞的呢喃道。，
　　“劳斯莱斯！竟然是劳斯莱斯啊！”
　　“卧槽，看快！这辆车保守也得一两千万啊！”
　　校园内，学生非常多，原本安静的校园，在劳斯莱斯幻影出现后，顿时便引起轩然大波！
　　学生们激动的大叫着。
　　毕竟就算是在浦江，这样的顶尖豪车，也并不多见。
　　“可欣，做我的女朋友吧。”
　　一辆奔哈弗在校园的马路旁，后备箱打开，里面摆满了各种鲜花，还特意将鲜花摆成了心形，一名年轻男子手捧着玫瑰，正站在哈弗旁，对着身旁的女子说道。
　　这女子也不过是二十岁左右，身材姣好，脸上浓妆艳抹，却将她原本青春靓丽，破坏的淋漓尽致，只剩下了妖艳。
　　“贾超我说过了，我现在只想好好学习，没有精力谈恋爱，所以请你别在来找我了……”
　　女子瞥了一眼哈弗，眼中满是嫌弃，这么破的车也好意思开进校门，也不嫌丢脸，她可不想站在这，语气不耐的道。
　　话虽然这么说，心中却想着，今晚和那些富二代出去玩，该穿什么样的小裙子！
　　不过不管怎么说，一定要穿的性感惹火！
　　和他们已经玩乐这么多天，今天必须勾搭住一个金龟婿！
　　到时候飞创腾达，嫁入豪门！
　　想到这里，张可欣在看了看面前的哈弗，以及那个带着眼睛，一脸老实的贾超，心中满是厌恶。
　　“穷逼，还敢来泡女人，你当老娘这么好让你上手？”
　　“可欣，我真的很喜欢你！就算你现在拒绝我了，我也会等你！”
　　贾超一心表白，见心中女神拒绝自己，心急不已，那还有心注意张可欣眼中的厌恶。
　　“我都说了这么多了，你怎么还不明白呢！”
　　见贾超还在纠缠，张可欣更加不耐烦，她还要赶回去找好看的衣服，出去和富二代们玩，那有时间在这浪费时间。
　　“非要我说实话么！”
　　“不管你现在如何想，我都不会离开你的，我对你的爱真诚热烈，永远不会熄灭！”
　　贾超迫不及待的再次发誓. ..
　　“你看看你开的车，在看看你穿的衣服，带着的手表……”
　　张可欣翻了个白眼，心中暗骂贾超，不耐的指指点点。
　　“怎么了……”
　　贾超还一脸茫然，没觉得有什么不妥的地方，正想追问，却见张可欣嘴巴张着，惊讶的望着前方。
　　见状，贾超疑惑的转身看去。
　　却见一辆劳斯莱斯幻影，疾驰而来，最引人注目的，则是车头那枚，在阳光下闪烁着金光的飞天女神车标！
　　刷！
　　劳斯莱斯幻影自两人身旁驶过，挂起一阵风。
　　“既然你不明白，那别怪我明说。”
　　正当贾超惊讶于，这校园内，竟然会有幻影这种豪车出现时，张可欣毫无感情的声音响起。
　　“你开的什么破车，穿的什么东西，要钱没钱，要身份地位也没有，你凭什么追我？”
　　贾超闻言，一脸不可置信的转身望着张可欣！
　　从未想到，自己心目中的女神，竟然是个拜金女！
　　“我一个月光化妆品，就需要一万多块，还不算包包衣服，你拿什么养我！穷鬼，赶紧滚蛋，以后别缠着我！”
　　张可欣大骂一顿之后，便拎着包包直奔那莱斯莱斯幻影驶去4.9的方向追了过去！
　　那可是劳斯莱斯幻影啊！
　　若是能傍上那人，这辈子都不用愁吃喝穿了，这才是自己梦寐以求的男人啊！
　　被张可欣丢在原地，贾超脸色涨红！
　　“表子，臭表子，他妈的老子瞎了眼看上你这种女人！”
　　幻影车上，江寒还不知道，自己这一行让一个老实的少年伤了心，更让一个拜金女发了疯。
　　很快幻影车停在一栋大楼下。
　　“江总，这是实验大楼，那位王博达教授就在这栋楼内。”、
　　下车之后，楚文康说道。
　　“走吧先上去会这位王教授。”
　　江寒点头，率先迈步直奔大楼而去！
　　赵金龙则是留在楼下，一个大老粗，看到那些什么鬼画符他就头疼。.



第183章



　　又是在校园内，所以赵金龙便留在这。
　　上了楼，大楼里学生仍然非常多。
　　不过这栋楼内，学生们都是来上实验课的。，
　　只有少部分学生，是需要在这里跟随导师，研究课题。
　　一行人乘坐电梯，直接是来到十三楼。
　　此时十三楼办公室内，一头发花白，带着眼睛的老教授，正用显微镜观察着器皿中的反应。
　　而他身旁的电脑上，正有着一排排的数据，图表。
　　下方则是各种说明。
　　满满当当的一个文档里，掺杂着专业符号和说明。
　　若是不懂的人来看，两眼就要晕。
　　“王教授，我给的条件可是最丰厚的，你现在考虑的怎么样？”
　　看着实验室内，四名穿着白大褂的研究生，正在忙碌着，翘着二郎腿靠着桌沿，穿着西装，却显得非常浮夸的男子，正盯着王博达道。
　　“我12说过了，你若是能解开我给的题目，就是不给任何待遇，我也接受。”王博达盯着显微镜，头也不抬的道。
　　“王老，您可要想清楚了，在这实验室里，你就这么几个人，还没什么资源，你绝对不可能有任何成果的。”何文东呵呵一笑。
　　“只要王老你愿意去我那，薪资待遇你来提，并且我还能保证，人员以及材料设备，全部配齐！”
　　可王博达根本不搭理何文东，转身坐在电脑前敲敲打打起来。
　　“王老你考虑考虑，这种待遇除了正阳科技公司能给出外，没有任何公司，能给出这种待遇！”
　　何文东继续开口劝说，可王博达看都不看他一眼。
　　心中暗骂一声老顽固之后，何文东掏出手机，目光闪烁的起身走到一旁。
　　“老板那老家伙太顽固了，我好话歹话全都说了，他还如之前一般，非要解开他的难题，他才愿意出山。”
　　何文东眉头紧皱的冲着电话那头叫道。
　　“我不管什么理由，什么借口，要么你让他来公司，要么你就盯紧他，我得不到的人，其他公司也绝对不能把他给我带走了！”
　　沙哑的声音自电话那头响起。
　　“老板咱们为何非要找这么个老头子，咱浦江教授，顶尖人才多得是……要不咱换个人？”
　　何文东点了点头，随后试探着建议道。
　　“放屁！你他妈知道他是谁么！他是王博达，研究汽车电池，汽车导航最顶尖的教授！甚至他已经摸到了一款，超级蓄电池，有效行驶里程，高达三百公里！”
　　话音才落下，何文东就迎来了电话那头，劈头盖脸的一顿臭骂。
　　“一旦被他攻克最后的难题，汽车电池行业将会被彻底颠覆，你说他重不重要！”
　　“我他妈告诉你，你给我看好了，若是人被挖走了，你就给我消失，永远都别出现在老子面前！”
　　“是是是……赵总我明白……赵总我明白……”
　　何文东那还敢说别的，点头哈腰的连连应道。
　　嘟嘟嘟。
　　电话被怕的一声挂断。
　　何文东这才直起身子。
　　“没想到这老头子，竟然这么厉害……”
　　想着电话那头，赵志成的话，何文东非常意外，转身看了一眼还在试验台上忙碌的王博达。
　　“这老头子这么固执，我不信有谁能给他挖走了。”
　　想想着断时间，在王博达身上吃的憋。
　　何文东摇了摇头。
　　这个老头子这么厉害，都无法攻破的难题，就是爱因斯坦来了都没整。
　　何文东没当回事，拽了个椅子便坐在一旁，玩着手机。
　　而正在此时，一老一少两人走了进来。
　　何文东看了这两人一眼，尤其是其中那个头发半白的人之后，便不再当回事，玩起手机来。
　　早先时候，何文东便见那人来找过王老教授。
　　不过王老教授的态度可不算好。
　　只接给了一篇数据，让他解决最后的那个，关于电池稳定性的难题！
　　这他妈不是难为人么！
　　不过现在何文东却突然间有些庆幸。
　　庆幸王博达是个老顽固！
　　不然的话他还真要担心，被人给挖走了。
　　“王老，我又来了，之前您说的那个难题，可还在？”
　　楚文康和江寒一路，直接是来到王博达身旁，楚文康满脸堆笑的，冲着正在忙碌的王博达道。
　　而江寒则是在打量着四周，实验室的人不多。
　　仪器设备也不多，但现有的仪器和设备全都非常精密。
　　“就在那呢，自己看吧……”
　　王博达眉头紧皱，看着电脑屏幕上的数据，头也不回的指着一旁的册子。
　　楚文康闻言连忙是将那册子拿了起来，翻开一看，果然其中记载的就是，之前看一眼就头晕的符号和数据。
　　“江总……”
　　看了一眼连忙将这册子给江寒。
　　却见江寒正站在王博达身后，看着电脑屏幕上一连串的数据，符号出神。
　　“不对，怎么算压力都不对，这到底是怎么回事！”
　397　愁眉苦脸的王博达，看着怎么实验，计算都不对的结果，忍不住一巴掌排在桌子上。
　　键盘和鼠标都随之一蹦，啪的一声落在桌子上。
　　“到底是那错了，到底是哪里出错了！”
　　王博达此时已经失控了，为了解决电池的内电压不稳，输入电压和赤输出电压混乱，最后导致电池容易起火爆炸。
　　他已经不分日夜，埋头奋战了四个多月的时间。
　　可仍然功亏一篑，到现在没有一点进展！
　　这如何不让一个顶尖的科学家疯狂！
　　就连一旁正在玩手机的何文东，也被吓了一跳！
　　瞬间从椅子上弹起来。
　　警惕的四处扫视。
　　“谁！谁他妈敢在这闹事！”
　　可却发现根本没有什么人，只有那王博达在怒吼。
　　何文东松了口气，而后一脸苦笑的凑了上来。
　　“王老我早就和你说过，这里的设备和人才，都跟不上，你在这里埋头奋斗二十年，也绝对不会有什么成果的！”
　　何文东趁机想要挖走王博达，当然是开始吹嘘起来。
　　“你若听我的，去我们正阳科技公司，那里人才多，说话也好听，还有不少设备，潜心研究一番，绝对能出成果！”.

第184章



　　“你知道什么，科研是靠人多、设备多就能做出成果的么！”
　　王博达对此嗤之以鼻，加上心情不好，当即便一通臭骂。
　　“若按照你这么说，那最应该出成果的应该是生产设备的工厂！”
　　何文东被骂了一通，自讨没趣，摸了摸鼻子不在说话。
　　“容量不对，电压不稳。”
　　一只没有说话的江寒，此时突然间看着屏幕上的数据淡淡开口。
　　“小子，不知道就别乱说，电压不稳的确与容量有关系，可这容量是我精确计算出来的，绝对没问题！”
　　王博达冷笑一声，半年时间，研究出来的框架，怎么可能会有问题！
　　更不可能是被一个二十岁的毛头小子，一眼就看出来！
　　“小子我不知道你是从哪冒出来的，你可知道你面对的是什么人？”
　　一旁的何文东上下大量了江寒一眼，而后冷笑道。
　　“那是国内电科学家内顶尖的教授！更是电池研发中，数一数二的权威人士，你能看懂王老教授的数据么？”
　　瞥了何文东一眼，江寒面无表情，伸手指在屏幕上模拟框架处。
　　“内电压不稳，造成电池不稳定，一点破损就会着火和爆炸……这里，输出的电量庞大，导致电池内部电压不稳。”
　　“而且，你框架也不对……”
　　这可是王博达辛辛苦苦大半年，才找到的一条正确方向，将电池的大只框架给摸索出来。
　　可现在，一个年轻人直接否定了他的研究！
　　王博达瞬间脸色一变：“小朋友，你懂什么叫做电池么，我老头子吃的盐比你吃的面还多！”
　　“学无长幼，达者为先，这可是圣人说的话。”
　　知道王博达非常固执，江寒并未在意，而是淡淡开口。
　　“你每次实验，数据表明最终电压仍然不稳定，为什么？难道你就没想过～‖？”
　　面对江寒的反问，而且江寒如此信誓旦旦，王博达犹豫了。
　　使出了所有手段，甚至什么办法都用了。
　　仍然无法改变电压。
　　“王老这小子就是在忽悠你，明显他什么都不懂，还在这里指点江山！”
　　何文东在一旁却是眉头一挑，脸上满是冷笑的指着江寒骂道。
　　“你这种不学无术的人，我见得多了，赶紧滚蛋，别在这里丢人现眼！”
　　说着，何文东就要上前，把江寒赶走！
　　江寒见状，抬头看着何文东，双目冰冷，毫无情感！
　　这种锐利的目光，何文东只觉得像是被一道道的利剑盯住了一般！
　　瞬间便冷在原地！
　　“王教授，你仔细看看你的这一行数据，是不是不对劲。”
　　见何文东冷在原地，江寒上千指了指电脑屏幕里，一行数据！
　　王教授原本还嗤之以鼻，可当他看到，江寒指着的那行数据，瞬间便愣住了！
　　“还有，你的难题我已经解开了。”
　　江寒又将那册子递给王博达。
　　王博达闻言，脸上满是难以置信，翻开册子，却发现这册子上面，没有任何字迹。
　　刚要说话，却听江寒淡淡的开口：“其实这难题很简单，王教授你不过是陷于怪圈了。”
　　这册子上的难题，正是电脑屏幕上，那无法攻克的电池电压难题。
　　“按照电池的电量来计算，在加上电池的输入电量以及输出电量，便可以测出电压不稳。”
　　闻言王博达将信将疑的，将所有数据套入进去。
　　果然是的道了，电压不稳的结果！
　　“这……竟然是这么回事！”
　　困扰王博达三四个月的难题，却被江寒一言解决！
　　“我明白了，我明白了哈哈哈哈！”
　　王博达哈哈大笑，捏着手中的册子，脸上满是激动的潮红！
　　“王老，这小子就是个江湖骗子，你可别信他的啊！”
　　一旁的何文东懵了，王博达之前可是说过，谁若是能解决这个难题，那么就愿意出山，为其工作，可现在，不知道那冒出来的小子，竟然做到了，这让何文东如何不急。
　　“你知道什么，这是科研上的问题，岂是你一个商人能懂的，赶紧闭嘴，别打饶我与这位小友探讨！”
　　王博达猛地摆手，严厉至极的怒斥何文东。
　　这话听来如此耳熟。
　　岂不正是之前他训斥江寒，想要把江寒赶走的话？
　　“小友，那依你之见，这电池的电压不稳，是因为电池的容量太大了？”
　　王博目光火热的盯着江寒，就像是看到稀世珍宝一般。
　　“．¨当然不是电池的容量太大。”
　　江寒摇了摇头，说得都这么明白了，怎么王博达还没明白，不由得叹息一声道。
　　“而是电池的电量太小了，无法承受车辆的正常行驶！”
　　“可现在电池的容量已经最大了，若是在想增加电池的容量，那势必要增大电池，可电池太大，车辆就无法容纳……”
　　王博达愁眉苦脸，抓耳挠腮。
　　满脑子都是电池电量，容量和电池的大小。
　　“电池大小不变，甚至缩小电池的体积，而能容纳更多的电力，这就是解决办法。”
　　见王博达愁容满面，江寒淡淡开口。
　　这么简单的办法，不管是不是科研人才，都应该知道。
　　可说起来容易，做起来太难了。
　　王博达数十年的科研之路，早就已经将电池的体积，做到最小的同时，容纳更多的电量了！
　　“那有这么(好诺赵)简单……”
　　王博达闻言苦笑，摇了摇头，转而却想到了什么一般，猛地抬头看向江寒。
　　“小友你可有解决的办法？”
　　毕竟是江寒提出来的解决方法，江寒必然会有相应的解决办法朱！
　　“当然有，但是在这可不方便说。”
　　有变异的右手这个外挂，心中早有成熟方案，和成熟的成果，江寒那能没解决的办法？
　　毕竟外挂这种东西，强大就强大在这里！
　　“那真是太好了！有解决办法就行！”
　　王博达迫不及待：“那还等什么，咱们先现在就走吧！”
　　见状何文东是真的急了，老板发话是要让他看住了王博达。
　　就算无法将王博达带走，也绝对不能让其他公司，将王博达挖走！
　　可现在，王博达竟然要被人给糊弄走了！.

第185章



　　这让何文东如何旁观？
　　想都没想，何文东连忙上前，拦住几人。
　　“王老，那臭小子才多大，怎么可能有解决的办法，恐怕他根本就不知道你的研究，只是道听途说，瞎猫碰上死耗子而已！”
　　“你可千万别被那小子忽悠了啊！”
　　何文东是真的急了，额头上甚至有汗水流了出来。
　　“瞎猫碰死耗子？你给我碰一个！”
　　王博达翻了个白眼，科研上的事能说瞎猫碰死耗子？这何文东才是吃错药了！
　　“小友不用理他，我是同但大学的教授，能指挥我的也只有同但大学，他还没这个本事，干涉我的行踪！”
　　“那好，王老先请！”
　　江寒点了点头。
　　两人径直迈步，就要绕过何文东！
　　看到这一幕，楚文康也懵了。
　　江总是怎么做到的！
　　明明之前根本就不了解，这些电池啊什么的。
　　来了之后竟然说的头头是道，还让王博达这个同但大学教授，博硕导师，权威专家都信服了！
　　莫不成江寒真是天才？
　　科研上的天才？
　　不然的话怎么397解释，这眼前发生的一切？
　　呆愣的跟着江寒两人，向外走去，楚文康的脑海里各种念头纠缠在一起，脑袋都快爆炸了。
　　“不行！你们绝对不能走！”
　　何文东见无法阻拦王博达，转而瞪着江寒，想要从江寒的身上寻找突破口。
　　“小子我告诉你，王老是我们正阳科技看中的人！”
　　“知道正阳科技么，浦江最大的科技公司，识相的就赶紧滚蛋，不然的话绝对有你好果子吃！”
　　想着将正阳科技搬出来，绝对能吓他一跳，让这不知道那冒出来的野小子知难而退！
　　何文东脸上满是嘲讽。
　　“正阳科技？”
　　江寒沉吟了一下，还真不知道这个正阳科技是个什么玩意，转身看向楚文康。
　　楚文康见状，立刻上前凑到江寒耳旁，小声的说着什么。
　　“哦。原来是这么个公司！”
　　楚文康在浦江混了半辈子，对浦江的大公司还算清楚，所以经过楚文康的讲解，江寒才知道还有这么一个公司。
　　“正阳科技，又如何，王老是愿意 和我走，和你们有什么关系。”
　　江寒并未将正阳科技放在心上。
　　“王老，咱们走吧，还一堆事等着呢。”
　　“走走走。”
　　王博达早就迫不及待，闻言立刻迈步向前。
　　江寒看都不看何文东，绕过楚文康直接离开。
　　“小子，你惹大麻烦了，我老板绝对不会放过你！”
　　何文东怎么也没想到，江寒竟然理都不理他，更不在意正阳科技，带着王博达就走了，何文东猛地转身，大叫着，做着最后的挣扎。
　　可话音落下，几人都走没影了。
　　谁还搭理他？
　　“草啊，这他妈还是那个老顽固么，这就跟人走了？”
　　何文东一个踉跄，跌在椅子上，开始怀疑人生。
　　“哥哥，这车是你的么？”
　　赵金龙刚叼上一根烟，站在车旁，吞云吐雾，却见一年轻漂亮的女孩凑了过来，嗲嗲的说道。
　　“这是我老板的车。”
　　赵金龙眉头微皱，潜意识对这样的女人有点厌恶，但还是开口回答。
　　“哦，原来你是司机……”
　　闻言，张可欣也松了口气，这么一个豪车，主人若是赵金龙这种虎背熊腰的汉子，她还真有点不能接受！
　　毕竟在她的幻想里，能开的起这样豪车的人，必然是非富即贵的成功人士。
　　应该是风度翩翩，对待女人非常温柔的人。
　　瞥了赵金龙一眼，张可欣懒得搭理，直接掏出化妆盒开始补妆。
　　见着张可欣从热情到冷漠，虽然转变的有些莫名其妙，但没这个女人纠缠，赵金龙也不乐意搭理她。
　　索性就开始抽烟。
　　一根烟抽完，而身旁奇怪的女人也画完了状。
　　“老板。”
　　眼角余光正好看到，从大楼内出来的江寒等人，赵金龙立刻开口。
　　“开车走吧。”
　　江寒摆了摆手，奇怪的看了一眼站在车旁的张可欣，眉头微皱的问道。
　　“这女人是你的女人？”
　　“啊？不是啊！”
　　赵金龙闻言一愣，而后摸着脑袋憨厚一笑道。
　　“上车吧。”见状江寒点了点头，看都没看张可欣一眼，招呼着众人上车。
　　“先生，我叫张可欣，认识一下？”
　　可江寒想上车，那女人却是凑了上来，扭着腰，翘着屁股，眨着眼睛，给江寒送秋波。
　　“你是？”
　　江寒眉头紧皱，直接开口问道。
　　原本，张可欣都已经觉得，这车的主人是个大腹便便的老头，可谁成想，竟然是个非常帅气的年轻男人！
　　顿时便双目放光，帅又多金，这不就是她梦寐以求的钻石金龟婿么！
　　一定要将这个男人拿下！
　　让她拜倒在石榴裙下！
　　张可欣对自己的身材，容貌非常自信。
　　自认只要自己贴上去，这个男人绝对手到擒来。
　　“我叫张可欣，是同但大学的学生……”
　　张可欣眨着眼睛，挺胸凑了上去！
　　“嗯，挺软的。”
　　触感一触及分，江寒眉头紧皱退后两步。
　　“有事？”
　　“竟然无动于衷！这不对啊，难道老娘的魅力倒退了？不应该呀！”
　　见江寒竟然倒退了一步，张可欣脑中念头顿起，但还是满面笑容，再次凑到江寒身旁。
　　“我想加你个vx，认识一下……”
　　闻着一股刺鼻的香水味铺面而来，还有面前这女人脸上，浓的掉渣的粉底，江寒眉头紧皱，非常厌恶。
　　“我没有vx。”
　　“那留个电话……”
　　张可欣锲而不舍。
　　“我没有电话。”
　　江寒一脸冷漠：“钓凯子的时候，照照镜子看看你能不能引起凯子的注意。”
　　“而且，别在脸上抹那么多的粉底，太厚了，跟面粉一样掉渣，身上的香水味太浓，你这种女人在我眼里，一文不值。”
　　说完，看都不看愣在原地，脸色青红变换的张可欣，江寒直接上车。
　　“开车。”
　　轰。
　　汽车发动机轰鸣声响起，而后这辆幻影疾驰而去。
　　抛起漫天灰尘，落在那呆愣的张可欣身上。
　　“臭小子，你有几个钱了不起啊，还一文不值！”
　　张可欣咬牙切齿，瞪着幻影的车屁股大骂。
　　“追我的人多了去了！”.


第186章



　　张可欣脸色青红变换，原本想要钓凯子，谁知道这凯子竟然还骂了她一顿！
　　气急败坏的张可欣，转身便走。
　　你看不上我，有的是看上我的男人！
　　而且，马路上那辆哈弗还停在那。
　　“贾超，开车给我送到在圣嘉凯迪去。”
　　来到哈弗旁，开门上车，一气呼成，坐在副驾驶的张可欣喜好安全带后，才冲着主驾驶上的贾超吩咐道。
　　“臭表子，还在这吆五喝六的，赶紧滚蛋！”
　　看着这个拜金女，贾超便气不打一处来，之前才刚羞辱他一番，现在还敢上车？
　　“你这种女人，我惹不起，以后也绝对不会在和你有任何关系，下~车！”
　　被人接连骂了一顿-，张可欣脸色涨红。
　　“贾超你说什么呢，追着追着就不追了，这就是你追女朋友的态度？我就知道，你这种人看起来老实，却根本不是个好-男人！渣男！”
　　没泡上富二代，贾超这个好备胎可绝对不能放过，张可欣立刻变换策略，一脸悲愤，好像她才是受伤之人。
　　骂完之后，张可欣双手环抱胸前，等着贾超来哄她。
　　对付这种老实的男人，发发脾气，骂上两句，然后一脸委屈，绝对能让他屈服。
　　“呵呵，我看你是没被那富二代看上眼，回来找我了吧？”
　　可现在的贾超，已经看穿了这个女人的真面目，不仅无动于衷，还冷笑着：“你这种女人，我之前是瞎了眼才会喜欢你，快滚！”
　　“好好好！”
　　张可欣懵了，回过神来，指着贾超：“这可是你说的贾超，我就知道你是这种渣男，你别后悔！”
　　开车门下了车，砰的一声将车门关上。
　　张可欣还妄想，贾超会下车哄她。
　　可那成想，她一下车，哈弗启动，疾驰而去。
　　留在张可欣站在原地吃灰。
　　江寒可不知道，自己来同但一趟，还拯救了一个老实人。
　　让一个拜金女狠狠被骂了几顿。
　　此时他已经来到绿城新能源。
　　因为楚文康动作很快，再加上薪资也不错。
　　所以此时的绿城新能源，职员多了起来。
　　虽然这些人都很陌生。
　　不过确实是让这栋大楼多了生气。
　　众人直奔九楼的实验区。
　　“这里设备挺齐全的。”
　　扫了一圈，王博达对这里的环境什么的都非常满意。
　　“以后王老你就在这里工作了。”
　　江寒笑着道：“若是由什么问题，少设备，材料和人力，你直接开口！”
　　“绿城新能源无条件支持你！”
　　对王博达，楚文康早就调查过，而且也给江寒看过。
　　就是一个沉迷科研的老头。
　　对科研有着十万分的热情。
　　不少公司开高价，都没能挖走他。
　　“这些都是后话，我现在最想知道的，就是你怎么提高电池的蓄电量，却不改变电池的体积？”
　　提起科研，提起这种高新电池来，王博达瞬间来了精神，盯着江寒追问。
　　“很简单，用石墨烯！”
　　江寒淡淡一笑。
　　石墨烯是超导材料，而且坚韧度，远比其他材料高。
　　最主要的是，他能完美的储存电力，而不会有任何的损失。
　　是一个非常稳定的，制作电池的材料。
　　“小友不是我说，方言全世界，恐怕都没有一家科技公司，生产出的石墨烯，能够满足制作电池的条件，这太难了！”
　　王博达闻言便开始摇头。
　　不是他不相信，江寒说得话，而是太难以相信了。
　　毕竟全世界，石墨烯技术都无法攻克。
　　还是一个难题。
　　都知道石墨烯是最好的超导材料，能够完美的做成电池。
　　甚至昨晚电池之后，电池的体积能达到最小，电量却远超其他电池！
　　可，没人能够做到！
　　“哈哈，王老不相信的话，我有个办法！”
　　江寒哈哈大笑起来：“眼见为实！”
　　王博达闻言瞬间来了兴致。
　　一旁其他职员，以及楚文康也很感兴趣。
　　毕竟这可是全世界都未，攻破的超级技术性难题！
　　转身，江寒便从电脑上开始绘制，石墨烯制作原图。
　　制作石墨烯不难，难的是制作单层的石墨烯。
    ・ ・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・・
　　很快，江寒便制作出了单层石墨烯，制作图！
　　“这种仪器，是石墨烯切割仪，单层的石墨烯只有几纳米。”
　　指着电脑上的设计图，江寒淡淡开口。
　　“要想完整的制作单层石墨烯，需要极其高精度的仪器，来完成。”
　　“妙啊！”
　　看着那图纸上的仪器，以及使用说明，运作原理，王博达瞬间双目放光，激动的大叫。
　　身为科研界顶尖的专家，而且还沉浸科研半辈子。
　　就算研究的方向，一直都是电池方面。
　　可对石墨烯，以及其他科研方向，也有很多了解，一眼就知道，江寒给出的设计图，完全可以制作，单层的石墨烯！
    ... ......... .......
　　“远超世界石墨烯制作水平的仪器，这一旦传出去，那么恐怕将引来其他国家的觊觎！”
　　“这是国之重器啊！光刻机，系统程序以及其他高新科技，被国外垄断，赚了多少钱，对国家产生了巨大的影响！”
　　“而现在，这款石墨烯制作仪器，绝对不比这些东西差！”
　　激动至极的王博达连连倒抽冷气，震惊的大叫着。
　　身为科研专家，一眼就能知道，这仪器代表着什么！
　　“绝对不能泄露，这设计图乃是重宝！”
　　王博达双目通红，转身死死的抓着江寒的胳膊。
　　“王老放心，这设计图只有咱们几个知道，绝对不会泄露出去的。”
　　江寒笑着点头，但却觉得王博达有些太激动了。
　　毕竟这种制作石墨烯的仪器，在他获得大师级科研技术能力之后，是最低层次的。
　　“要万无一失！有了这仪器，真正的石墨烯才能被制作出来！”
　　石墨烯不仅能制作电池，还能制作晶体管，等一系列东西。
　　价值巨大。
　　“要立刻，立刻开始制作这款仪器……”
　　王博达只觉得自己看了这款仪器的设计图后，年轻了数十岁，精力无限。
　　“制作单层石墨烯！”
　　“材料方面，我会让人去买，制作地方就在工厂里，那里的设备足够制作出来，这款精密的仪器。”凡.

第187章



　　制作仪器不麻烦，麻烦的是仪器的精准度。
　　“不过还要麻烦王老，你来检查一下，仪器制作之后的精确度。”
　　江寒嘴角上扬笑着道。
　　能者多劳，有些事放权给别人做，不仅少了麻烦，还有意外窒息。
　　“当然没问题！”
　　王博达一拍胸脯，非常认真的道。
　　他已经迫不及待的想要看看，这种仪器制作出来的样子了。
　　“楚总，仪器材料设计图上有，你按照图纸上所写的材料，购进一批。”
　　想了想，江寒又吩咐道：“在加上制作石墨烯电池的材料，我一会儿会给你材料清单，也一柄买回来。”
　　毕竟这款仪器面世之后，就需要开始制作石墨烯电池。
　　“好的江总。”
　　楚文康此时看向江寒的目 光里，满是震惊和崇敬，连忙点头！
　　世界上的难题。
　　却在江寒面前，被轻而易举的破解。
　　甚至还给出了制作的设计图。
　　楚文康甚至已经想到了，日后这种石墨烯电池问世之后，将引起全世界范围内的轩然大波！
　　到时候绿城新能源，将创造历史！
　　所有事情都已经全部解决。
　　王博达已经摩拳擦掌，准备开始按照江寒给出的设计图，研制这种仪器。
　　“对了江总，这仪器可有什么名字？”
　　好像是想到了什么，王博达转身问道。
　　“当然是有名字的，就叫做中兴一号！”
　　江寒目光闪烁。
　　既然有了一号，那必然还有二号，三号……
　　“中兴一号……”
　　王博达双目放空，呢喃开口重复了一变，下一刻他又猛地点头。
　　“就叫这个名字！”
　　“王老，你是博硕导师，你的学生能否加入公司，当然毕业之前只是在这打下手，而毕业之后，留在这工作的，全部年薪。”
　　江寒没忘了还有个重要的事要办，立刻问道。
　　“当然可以，毕业课题都是我来给他们设置，这点小事没什么问题！”
　　王博达大手一挥，非常豪爽。
　　“还有科研人才，若是王老有熟悉的人才，尽管叫他们过来，薪资待遇绝对不会差。”
　　江寒继续开口。
　　“科研人才的话，我的确是有些学生，现在已经毕业工作，想来找他们来没什么问题！”
　　王博达犹豫了一下，这才道。
　　“不过顶尖科技，核心技术，只能王老您知道，这一层，以后都只有王老你能来。”
　　虽然并不担心技术泄露，但是江寒仍然开口叮嘱道。
　　“江总放心，若是有任何技术外泄，你找我！”
　　王博达立刻点头。
　　这一点非常重要。
　　一个高薪科技公司，好不容易研制出来的高新技术，还没发布就被泄露。
　　这可是毁灭性的打击！
　　当然是绝对不能出现的。
　　有了王博达的保证，江寒点了点头：“那王老忙着吧，我会让人士过来登记的。”
　　“去吧去吧。”
　　王博达脑袋都快钻到电脑屏幕里面了，头也不回的摆手，正仔细的看着那中兴一号的设计图！
　　进入电梯，楚文康仍然不敢相信，今日发生的事情是真的。
　　太过匪夷所思。
　　太过梦幻了。
　　若只是听别人说的话。
　　楚文康只会哈哈大笑，当做个笑话。
　　可现在，中兴一号，石墨烯提炼技术，电池高端技术，全部展现在他的眼前。
　　他就算是不相信，也只能相信！
　　“绿城新能源经理的人选，有没有着落？”
　　而就在此时，江寒的声音响起。
　　楚文康瞬间回过神来，连忙摇头：“目前还没有……”
　　“江总，经理的作用并不大，做主要是维持公司运转……所以我觉得设不设都没什么太大关系。”
　　“话是这么说……”
　　话说到这，江寒话锋一转：“既然你这么认为，那就先这样，曲梓倩为副总，也已经足够了。”
　　楚文康并未多说。
　　毕竟这种人事任命，而且还是高层的人事任命。
　　并不是他这个，贝壳短视频总经理该过问的。
　　顾清歌心情非常愉快。
　　和江寒聊了一会儿，只觉得江寒非常神秘。
　　令人忍不住的想要探究。
　　江寒到底是一个什么样的人。
　　“小姐今天心情这么好，要不咱们去逛街？”
　　开车的小蕊从后视镜，发现顾清歌笑容灿烂，便开口建议道. ..
　　“不了，我还要回去汇报呢……”
　　顾清歌立刻回绝。
　　“对了小姐，这段时间孙畅好像再也没出现过……”
　　小蕊闻言并未说话，静静的开着车，车内只有车载音乐的声音，没过多久，小蕊好奇的问道。
　　“这不像是孙畅的风格……”
　　“当然不是他的风格了，是他遇到了不少麻烦……”
　　一听这事，顾清歌心情更好：“自顾不暇，那还有时间来烦我！”
　　“竟然有人，能让昌盛集团的公子有麻烦！”
　　小蕊闻言大吃一惊，非常好奇：“小姐那人是谁呀？”
　　“就是当初租下宝通大厦三十五层到三十七层的江寒。”
　　顾清歌并未隐瞒，笑的眼睛弯弯的道。
　　“原来是他啊！”
　　小蕊惊讶不已。
　　很快，车子就停在了别墅的地下停车位上。
　　下了车，坐着电梯来到一楼。
　　“妈，你还在这呢？”
　　顾清歌眨着眼睛，惊讶的道。
　　“那我应该去那？”
　　顾雅萍拍了拍身旁的沙发，笑着反问。
　　顾清歌立刻明白，上前两步坐在顾雅萍身旁，撒着娇，抱着顾雅萍的胳膊。
　　“妈你猜我刚才去见谁了？”
　4.9　“江寒。”
　　顾雅萍似笑非笑，非常笃定的道。
　　“哇，妈你能做侦探了，猜的这么准！”
　　顾清歌一脸惊讶的惊呼。
　　“就知道乱说。”
　　宠溺的拍了拍顾清歌的头发之后，顾雅萍才问道：“都聊什么了？”
　　“就聊了聊贝壳短视频，还有孙畅有没有找江寒的麻烦！”
　　顾清歌哦了一声后，兴致勃勃的说道。
　　“江寒太厉害了，真难想象，贝壳短视频竟然这么火爆！”
　　“而且，我打听到，孙畅带人去闹过事，却被打了出去，而起孙畅还和快爪的苏震一起，想要对付贝壳短视频……”
　　顾清歌兴奋至极，滔滔不绝的说着。
　　将她所知道的事情，全都说了出来。.



第188章



　　“妈你说，江寒是不是特别厉害！”
　　说到最后，顾清歌抱着顾雅萍的胳膊，双目放光的问道。
　　“厉害厉害，不过最厉害的还是我的宝贝女儿。”
　　顾雅萍嘴角上扬，点了点顾清歌的额头打趣道。
　　“啊？我怎么厉害了？”
　　顾清歌有点懵。
　　“自打你回来，这说了半天，都是关于江寒的，当然你最厉害了。”
　　顾雅萍打趣道。
　　“哎呀，这还不是你提醒的我，之前租给江寒宝通大厦，惹了孙畅报复，我才会想起来找江寒问问么。”
　　顾清歌俏脸通红，摇着顾雅萍的胳膊撒着娇。
　　“好好好，我都知道了……按照你说的江寒很厉害，无中生有，创建一家短视频公司，还能在已经饱和的短视频行业里，抢出一块市场！”
　　顾雅萍被摇晃的头晕眼花，连忙笑着说道。
　　“是啊，这江寒12到底是什么人……真是好奇……”
　　顾清歌不在摇晃，美眸闪烁着道。
　　“好奇……”
　　顾雅萍的脑海里，也不由自主，浮现出当日，在宴会上，指点江山，反击她错误的那道身影。
　　“好奇才是沦陷的开始……”
　　何文东很沮丧。
　　很难受。
　　很痛苦。
　　心情更是沉重至极。
　　好好的看着王博达这个老顽固。
　　怎么想，这也是个美差。
　　可谁成想，王博达这个老顽固，竟然真的被人给忽悠走了。
　　而且就在他面前，被忽悠走的。
　　这可怎么办？
　　若是赵总知道了，一定臭骂他一顿，没准还要被开除……
　　何文东非常难受。
　　可这种大事，就算不汇报，也必然会传入赵总的耳朵里。
　　到时候就不是重罚或者开除了。
　　甚至以后都别想在浦江混了。
　　知道深浅的何文东，连忙返回正阳科技。
　　“何总回来了，老板不是让你在同但大学么？”
　　“何总好久不见，老板吩咐的事办完了？”
　　“哟！何总回来了，这都多久了，何总终于回来了，肯定是给老板带回来好消息了！”
　　刚回到公司，何文东就遇见不少老熟人，这些人一见到他，便立刻目光一亮，开始追问起来。
　　公司上下，所有人都知道，何文东是被这老总，派去执行一想非常重要的任务。
　　而就是因为这个任务非常重要，何文东已经很久没在公司露面了。
　　现在何文东突然间出现在公司内，那不就是何文东的任务完成了！
　　面对众人热情的询问声和恭喜声，何文东是真正明白了。
　　哑巴吃黄连，有苦说不清的感觉。
　　一路慌忙来到正阳科技老总赵志成的办公室外。
　　何文东心脏跳的极快，更是忐忑不已。
　　但是最终还是选择敲门。
　　“进来。”
　　赵志成的声音自办公室内传了出来。
　　何文东手脚冰凉，推门走了进去。
　　“赵总。”
　　赵志成原本正在玩手机，闻言抬头，见来人是何文东，双目一亮。
　　“何文东！你怎么回来了，难不成是你将老顽……额老教授带回来了？”
　　在赵志成猛地起身，双目放光的向着何文东身后看去，却根本没看到何文东身后，有什么人。
　　“嗯？老教授没回来？”
　　眉头微皱，赵志成审视着何文东。
　　“那你怎么回来了，我不是让你看着那老家伙么！”
　　“……教授他……教授他的确没回来……”何文东都不知道该怎么跟赵志成说，王博达已经被人给忽悠走了！
　　两个月前，赵志成便想尽办法，甚至给出高薪待遇。
　　都没能将王博达给挖走。
　　最后无奈之下，只能是让何文东留在那里，一方面是看着王博达，不让其他公司的人，将他挖走。
　　另外一方面，则是希望能以诚意打动王博达。
　　“那他人呢？”
　　赵志成察觉到何文东有些不对劲儿，立刻追问道：“还有，你自己回来做什么？我已经和你说过了，王博达不回来，你就留在那！”
　　“赵总……是，是这样……”
　　何文东咽了口口水之后结结巴巴的说道：“今天不知道从哪冒出来个野小子……将，将王老给忽悠走了……”
　　“什么！你说什么！”
　　赵志成闻言，顿时大惊，猛地起身瞪着那何文东失声大叫到。
　　“那老顽固被人给忽悠走了！这怎么可能！他不是说，不破解他的难题，就绝对不会离开实验室么！”
　　说到这里，赵志成好像是想到了一个可能，瞬间脸色大变：“难不成……难不成王老的难题被人给破解了！”
　　“是……那小子不知道从哪破解的难题……我当时还不相信……”
　　何文东立刻点头，苦笑着道。
　　别说他不信了，赵志成也不敢相信！
　　此时他还觉得，何文东是在开玩笑。
　　“何文东，这个玩笑可一点都不好笑！”
　　“赵总我的确没开玩笑……”
　　见赵志成脸色难看，何文东连忙解释：“王老已经认可那人，解决了他的难题，跟他走了……”
　　“你400就那么放任老顽固被带走？我让你干嘛了？啊？！”
　　此时见何文东如此认真，赵志成终于相信赵志成是被人带走了，当即脸色大变，破口大骂。
　　“老板，我也不知道啊……那老顽固见自己的难题被人解开，当即便跟着人家走了，我拦了两次，根本拦不住那老顽固啊！”
　　何文东也是欲哭无泪，老顽固做出的决定，他怎么可能拦得住！
　　“废物！”
　　赵志成大骂一声，在办公室内不断的踱步着。
　　王博达乃是科研的顶尖人才。
　　就算汽车电池仍然陷入瓶颈，没有突破。
　　但其他科研上，王博达都有很多经验，权威的科研专家，可不是吹的。
　　原本赵志成对其势在必得。
　　可现在却弄巧成拙，让王博达被别人给忽悠走了！
　　“老板，我当时还告诉那人，王老是咱们正阳科技看上的顶尖科研人才，绝对不可能让他带走。”
　　见赵志成越来越暴躁，何文东立刻开口为自己辩解。
　　“可谁成想，那小子根本就不怕正阳科技，甚至还说什么，正阳科技算得了什么……”
　　赵志成本就气急，此时闻言怒火攻心，顿时大怒：“他妈的立刻去给我查！那人到底是什么身份，那家公司的人！”.

第189章



　　“敢他妈这么得罪正阳科技，老虎不发威，他真当做是病猫了！”
　　“老板，我当时听那两人说，好像是绿城新能源的人……”
　　何文东见成功转移目标，顿时松了口气，连忙说道。
　　“绿城新能源？这不是昌盛集团旗下的公司么，不对啊！”
　　赵志成眉头紧皱，这个绿城新能源非常熟悉，却又不怎么出名，想来想去，终于想起来了。
　　“孙昌盛已经放弃绿城新能源，很长时间没给批钱了，这绿城新能源什么时候有钱到，可以去挖王博达了？”
　　赵志成想不明白。
　　绿城新能源，别看是一家科技公司。
　　可绿城新能源的科研成果，却是一个都没有！
　　年年投钱，年年亏损。
　　这些年下来。
　　亏个十亿八亿，都是小数字。
　　而且孙长胜可是有意，要将绿城新能源给卖了的。
　　“不可能！绝对不可能是绿城新能源！”
　　想到这里，赵志成非常肯定的道。
　　“仔细去查，这伙人敢挖王博达，还不敢露出真面目，顶着绿城新能源的名号，怕被报复，一定不是什么大科技公司。”
　　“这……”
　　何文东很想说，自己听的清清楚楚，就是那绿城新能源。
　　但是见赵志成如此肯定，便想着先去调查，反正自己不会被罚。
　　“好咧老板，我这就去查！”
　　说着，何文东便想开溜。
　　“站住！你让老顽固从眼皮子地下，被人带走，这事极其严重，必须惩罚。”
　　赵志成冷漠的声音从身后传来。
　　“罚你半年的奖金，还有计大过！”
　　半年奖金，这是一个不小的数目。
　　做到何文东这个位置，公司的经理。
　　工资甚至还不如奖金高。
　　可现在，半年的奖金全美了。
　　而且还被计大过！
　　一旦被计了大过，以后他想晋升到总经理，难于登天！
　　这对他的前途，有非常大的打击。
　　何文东闻言像是霜打了的茄子，年了吧唧的低着头，一脸苦涩。
　　“是老板…～‖…”
　　“去吧，调查清楚回来见我，若是这事你也办不成，你就不用回来了。”
　　赵志成叹了口气，重新坐在老板椅上，摆了摆手。
　　何文东闻言那还敢说什么，点头应了一声之后，就离开办公室。
　　走出办公室，众多员工，经理都围了上来。
　　“怎么样老何，事办妥了老总是不是要升你的职？”
　　“给集团立大功，肯定要升职，这是板上钉钉的事啊！”
　　“恭喜你了老何，以后你可就是我们的顶头上司了。”
　　看着围了一圈，众人寒暄着的笑容，何文东却觉得刺眼至极。
　　“升什么职，没被撤职就是好事了！”
　　没好气的丢下这么一句，何文东转身便走。
　　留下一地经理，职员一脸茫然。
　　“这什么情况，老何这是发的什么疯？”
　　“难不成事没办好，没升职没奖金，还被罚了？”
　　“看老何的样子，肯定就是了。”
　　片刻之后，众人才七嘴八舌的议论着。
　　这回没了恭喜和热闹，只剩下冷言冷语。
　　不过何文东却没时间，和这些人计较。
　　他现在最主要做的事，是去调查一下，究竟是不是那绿城新能源的人，将王博达带走了。
　　这一点调查起来非常简单。
　　何文东有个朋友，在昌盛集团是个副经理。
　　怎么说这个职位的人，对公司的变动或多或少都有些耳闻。
　　而后在去绿城新能源打探一番。
　　这事就一目了然了。
　　说干就干，何文东开车直奔昌盛集团而去。
　　到了昌盛集团楼下，何文东打了个电话，便去了旁边的一个咖啡馆内。
　　等了没多久，便见一个大腹便便的中年男子，走了进来，扫了一眼后，直奔何文东走了过去。
　　“老何，好久不见啊，怎么今天有时间找我了？”
　　刚坐下，中年男子便笑着道。
　　“这不是正好路过，过来看看你，的确是好久没见了。”
　　何文东闻言也一脸感慨的道：“当年大学毕业之后，就留在这浦江繁华的大都市，想出人头地，赚钱，忙碌的已经好久没和兄弟们聚一聚了。”
　　“哈哈，想聚还不简单，等哪天找个时间约一下！”
　　中年男子笑着说道。
　　“对了，老王你在那昌盛集团如何了？”
　　何文东喝了口咖啡，装作不经意的问道。
　　“还那样，混日子呗，我一个副经理，说话也不好使。”
　　老王摇了摇头。
　　“不过我听说昌盛集团也不好过，不是说都把绿城新能源给卖了么。”
　　何文东见状，连忙追问：“．¨谁这么有钱，把绿城给买了？”
　　“你从那听得消息？”
　　中年男子抬头，盯着何文东。
　　“朋友那听说的，说了你也不认识。”何文东一点都不慌，一副只是好奇的样子继续追问。
　　“说说啊，这事是不是真的？”
　　老王迟疑了一下，扫视四周好像很小心。
　　“这事还没传出去，我也不知道怎么到你耳中的，不过这事的确是真的，绿城据说只卖了一个亿！”
　　“一个亿？怎么可能！”
　　何文东音量提高，惊呼道。
　　“小声点！”
　　老王连忙摆手，提醒何文东注意一点。
　　“这种事有什么好紧张的，不就是正常的商业收购么。”
　　何文东却不以为意的道。
　　“什么叫做正常的商业收购？这根本就不是正常的商业收购！”
　　老王目光闪烁，犹豫了一下还是决定多透露一点。
　　“据说这次绿城新能源，(吗的的)孙总本不想卖，准备待价而沽，可谁成想丢了个大脸，最后被人用一个亿赢走了绿城！”
　　“原来还有这种事？”
　　何文东更加惊讶，一个亿赢走了绿城。
　　和相当于翻了五六倍！
　　而且还是亿为单位！
　　这就相当于，当年陈刀仔用三百块，赢了五百万！
　　还有那个本要当场吃掉电脑的人……
　　“当然了，不然的话这事怎么现在还没传出去舌？”
　　老王翻了个白眼道。
　　“那到底是谁，一个亿赢走了绿城？”
　　“贝壳短视频！”
　　一连串本不可能出现的事，却明明白白的发生。
　　接二连三的打击之下，何文东心神有些承受不住。
　　走出咖啡馆，一直都在怀疑世界。
　　“他妈的这也太匪夷所思了……”
　　长出了一口气，何文东暗骂一声。.

第190章



　　一个亿拿下最少价值五个亿的绿城新能源。
　　而踏足高新科技这一行的，还是一个互联网软件公司！
　　这他妈不是在开玩笑吧？
　　什么时候，一个刚刚兴起的互联网公司，都敢开始进军高科技行业？
　　没看浦江知名的昌盛集团，都因为在高新科技上，栽了跟头，赔了好几个亿？
　　虽然不知道这，贝壳短视频到底是怎么回事。
　　何文东已经确定，绿城已经不在昌盛集团旗下了。
　　不过为了避免出错，何文东还是开车去了绿城新能源。
　　在贡献了两盒玉溪，和门口的门卫聊了一会。
　　何文东再次证实，现在的绿城新能源，已经归属于贝壳短视频。
　　也就是江寒所创建的星河集团！
　　贝壳短视频隶属于星河集团旗下。
　　“就这么一个破集团，竟然敢跟正阳科技枪人，可笑！”
　　冷笑一声，调查清楚的何文东，转身驱车离开。
　　正阳科技可是早就与国内外，好几个汽车厂商合作。
　　专门供应新型电池，以及自动驾驶，自动导航甚至还有行车虚拟全景影像。
　　就连停车，都能自动完成！
　　就这么一个大型集团。
　　这星河集团还敢去400抢人。
　　何文东真不知道，是谁给的他们勇气。
　　回到公司，立马狂奔来到赵志成办公室。
　　“赵总，我已经调查清楚了，绿城新能源已经被昌盛集团卖了！”
　　“确定是真的？”
　　赵志成闻言立刻问道。
　　“的确是真的，我找了一个在昌盛集团工作的副经理，也去绿城新能源打探了！”
　　何文东非常认真和笃定。
　　“是谁，是那家高新科技，或者是新能源公司收购了绿城？”
　　赵志成眉头微皱，这么大手笔的拿下绿城新能源，难不成是那一家大公司，要扩展业务了？
　　“都不是……是一家互联网，短视频软件的公司……星河集团……”
　　何文东咽了口口水，苦笑着道。
　　“啥玩意？互联网软件公司？”
　　赵志成声量提高。
　　“是……就是现在非常火的贝壳软件……”
　　何文东连连点头。
　　赵志成沉默了。
　　他还真没想到，自己千辛万苦想挖来的科研顶尖人才。
　　是被一个刚踏足高新科技，新能源的互联网，软件公司抢走的。
　　这也太丢人了。
　　“去，立刻联系星河集团的老总，告诉他，正阳科技愿意出高价，让他将那老顽固给我送回来，事成之后，我可以给他一些，关于电池的技术，作为交换。”
　　感受到办公室内，气氛凝重，何文东大气都不敢出，而下一刻，赵志成开口。
　　声音冰冷。
　　何文东知道，赵志成这是真恼了。
　　“我这就去……我这就去联系星河的老总……”
　　连连点头，何文东立刻转身离开。
　　从绿城出来，江寒便和楚文康回到公司。
　　“江总，楚总，金溪以及瑞克两家经纪公司，共计二十三位艺人，已经全部完成认证，并且上传了小视频。”
　　刚到公司，还没回办公室，就有员工拿着报告汇报道。
　　“这两人速度挺快，看来是迫不及待了。”
　　江寒闻言笑着打趣道。
　　这也是没办法的事。
　　赚钱啊，谁会嫌钱多呢？
　　当然是越多越好了。
　　而入驻贝壳短视频，获得的汇报和收益，那是完全看得见的。
　　太庞大了。
　　一天时间，便有三百多万进账。
　　就是抢银行都没这块啊！
　　所以盘龙和赵子华，回到各自的经纪公司，便让底下的艺人，入驻贝壳短视频。
　　“这么多艺人？”
　　楚文康激动不已。
　　如此多的艺人在贝壳段视频验证，并且上传了小视频，这 对贝壳短视频来说，可是一个非常有利。
　　并且非常庞大的宣传。
　　甚至楚文康已经预料到了，接下来各种艺人的粉丝，涌入贝壳短视频！
　　贝壳短视频的日活量以及用户数量，将会暴增！
　　甚至还将抢夺，快爪和抖乐两家短视频的用户！
　　“江总，您真是深谋远虑啊！”
　　激动之余，楚文康转身看向江寒，双目闪动，脸上激动之色已经溢于言表！
　　“我之前还在想，签约欧娜娜，蒋婷婷花费庞大的签约费，虽然有点用处，但是用处相对来说并不大。”
　　“可现在，我明白了！江总原来是在下一盘棋！现在，才是收宫的时候！”
　　“借助欧娜娜蒋婷婷的庞大吸金能力，和无数粉丝，正好让其他艺人、经纪公司看到贝壳短视频的强大，吸引他们加入贝壳短视频！”
　　“这个时候才是，江总您计划的全部完成之日！”
　　看着激动不已的楚文康，江寒眨着眼睛。
　　“怎么我这么厉害？”
　　“好像听他这么一说，还真这么厉害……”
　　不知道江寒心中在想写什么，但楚文康见江寒不断点头，目光明亮，一副智珠在握的样子。
　　顿时嘿嘿一笑，老脸上都满是皱纹。
　　“我就知道我肯定猜对了，布局都到了收关的时候，若是在看不出来，我就真的枉费半生商海浮沉了！”
　　“行了，别在这自娱自乐了，赶紧去加派人手，扩充服务器，马上便是一波庞大的网民，涌入贝壳短视频。”
　　江寒摆了摆手：“到时候若是贝尔克短视频因为用户数量过大，而瘫痪了，我为你是问！”
　　“明白江总，我这就去办！”
　　楚文康兴奋至极，连忙点头，转身而去。
　　而此时，因为量大经纪公司，庞大的艺人群体，全部加入贝壳段视频！
　　数以亿计的粉丝们，也纷纷下载和使用贝壳短视频。
　　为心爱的艺人点赞，转发和关注。
　　素质三连，是人人都需要做到的。
　　而这当然也包括在这些有素质的粉丝身上。
　　有了这些自发宣传的推广器。
　　贝壳短视频的广告铺天盖地。
　　到哪，浏览什么网页，看什么新闻或者是聊天啊什么的。
　　都由转发自贝壳短视频的视频！
　　这么一来，更多的网民看到这一幕，也好奇的进入贝壳短视频。
　　良性循环已经完成。
　　“老板！不好了，咱们快爪的日活量突然间暴跌，不知道是出了什么事！”.


第191章



　　快爪集团办公室内。
　　运营经理一脸慌张的冲入办公室。
　　快爪集团虽然庞大，但是一切都是建立在快爪短视频之上！
　　现在快爪短视频的用户数量，在不断~的锐减。
　　已经到了一个警戒值上。
　　而且还是突然间，便少了数千万的用户！
　　这如何不让运营经理震惊！
　　“慌什么，万事都要稳住！”
　　苏华正在泡茶，闻言头都不抬的抬起小水壶。
　　“出什么事了？慢慢说。”
　　闻言，运营经理深深的吸了口气，看着苏华镇定的样子吗，顿感心中安稳。
　　“快爪短视频的用户数量，已经从三亿七千万，降到了不足一亿……”
　　“什么！”
　　苏华闻言大惊，猛地起身，手中刚提起的茶壶瞬间掉在哎地上！
　　砰的一声，热水四溅。
　　那运营经理看到这一幕，身躯一颤。
　　“日活量也从之前的两亿，到了今日不足五千万……”
　　“怎么回事！这到底是怎么回事！”
　　苏华歇斯底里的吼叫着，那还有之前的云淡风轻。
　　“好像是……好像是全都涌入贝壳短视频了，现在贝壳短视频的下载量已经突破十亿！而用户数量已经到达五亿……”
　　运营经理吞咽了一口口水，这苦笑着说道。
　　听到这个数据对比，苏华瞬间懵了！
　　愣在原地，脸色非常难看。
　　“这到底是怎么回事，给我调查清楚！”
　　运营经理转身就要走，可没等他出门，就见一脸苦色的宣传部长。
　　两人一出一进，顿时愣了。
　　“孙经理。”
　　宣传部长一脸焦急，只是点了点头。
　　“王经理这是……”
　　运营经理还想问，可那宣传经理那有时间搭理他，直接是迈步走入办公室。
　　“老板，贝壳短视频已经和瑞克经济工艺以及、金溪经纪公司签下合同，两家公司的艺人，全部在贝壳短视频认证，并且入驻……”
　　听到这话，觉得不对没离开的运营经理瞬间明白了。
　　“原来是这么回事……”
　　不仅他明白了苏华烨明白了！
　　“好啊！原来是这么回事！”
　　两家精益公司，旗下艺人不少。
　　虽然并不是每个艺人都非常出名，拥有庞大的粉丝群体。
　　可最主要的是，这些艺人都或多或少的有知名度。
　　有粉丝数量。
　　而最主要的是，这两家经纪公司，能在国内这多如牛毛的经济公司之中站稳脚跟。
　　凭借的就是，旗下都由三四名，一线或者是超一线的当红艺人！
　　这些人可都有非常大的知名度，和庞大的粉丝数量！
　　现在，这些艺人竟然开始入驻贝壳短视频！
　　这不就是在引导粉丝，也加入贝壳短视频。
　　为贝壳短视频造势！
　　现在贝壳短视频，已经从用户数量，下载量和日活量，全面超越超越快爪。
　　“老板，咱们不能任由贝壳短视频，在这么下去了，不然的话就真的没有机会反击了！”
　　见苏华咬牙切齿，脸色难看，王经理忍不住开口道。
　　“那依你之见，该怎么办？”
　　苏华仿佛一瞬间老了很多，原本挺直的背头烨弯了下来。
　　“立刻寻找其他经纪公司合作，签约其他艺人，和贝壳短视频抗衡！”
　　王经理想都没想的便道。
　　“那有这么简单，锦上添花容易，雪中送炭太难了。”
　　苏华叹息摇头。
　　“现在去找那些经纪公司和艺人谈合作，他们必然不会签约快爪，而只会选择被贝壳！”
　　“这就是马太效应！”
　　马太效应，简单的解释，便是强者越强，弱者愈弱。
　　强者拥有更多的资源，资源也会向强者倾斜。
　　而弱者则会被资源抛弃。
　　“可……可我们不能坐以待毙啊！”
　　王经理急了，立刻反驳道。
　　“至少……至少这样做好友希望，若是不懂雨中，那就是坐以待毙！”
　　“那就按照你的办法去试试，找几家公司谈合作！”
　　苏华摆了摆手，而后揉着头，非常虚弱的道。
　　王经理立刻点头，而后转身离开。
　　可签约的事，就真的这么简单？
　　刚回到办公室的江寒，便接到秘书前来汇报。
　　“江总，不少经纪公司的人，说是要来谈和贝壳短视频的合作。”
    ・ ・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・・
　　江寒那有时间搭理这些经济公司。
　　“早干嘛去了，现在见直播赚钱，都想来分一杯羹。，”
　　冷笑一声，江寒摆了摆手：“你告诉他们，直接和项目部的人接洽，想直播就直接入住贝壳短视频，并且认证！”
　　“当然入住和认证之后，就不能再去其他短视频直播。”
　　“可是……”
　　秘书还想说话，江寒不耐烦的摆手打断：“没什么可是，不愿意就让他们去别的短视频谈合作！”
　　见江寒态度坚决，那秘书也不在多说什么，点头离开。
　　刚开始在贝壳短视频直播，可是与现在见到有好处能捞，再来直播，那待遇可是完全不一样的。
    .... 0 0
　　贝壳短视频开始火爆起来，并且已经成为短视频软件的第一名。
　　可以考虑一下，转战海外了。
　　“不过还要在等等，现在时机不够成熟！”
　　江寒还在等。
　　在等抖乐在海外遭遇传到国内。
　　那才是真正的好时机。
　　俗话说双喜临门，也可能是之前种下的因，现在接了果。
　　刚交代完秘书，准备好好休息一阵子。
　　就听电话响起，。
　　而这打电话的人还是曲梓倩。
　　“怎么了？”
　　接通电话，江寒开口问道。
　　“江总，中兴一号已经制作成功了！”
　　曲梓倩激动之中，有些疲惫的声音响起。
　　“这么快！”
　　江寒闻言还愣了一下。
　　按照他的预想，就算给出图纸。
　　若是想制作出来的话，也需要一段时间。
　　可现在这才一天时间，中兴一号就制作出来了。
　　“还多亏了楚总，他在极端的时间内，就带回来充足的材料，再加上王博达老教授心急如焚，招呼众人连夜赶工，这才仅用一天时间，就完全制作出来！”
　　曲梓倩虚弱的声音里，也有无法掩饰的兴奋。
　　“行我知道了，这就过去！”
　　说完江寒挂断电话，径直走出办公室！
　　绿城新能源。
　　这工厂内众人激动的看着，那已经被制作出来，非常庞大，足有三百多公斤的仪器。凡.

第192章



　　“好！好啊！”
　　王博达老当益壮，虽然熬了一夜，但仍然精神奕奕，绕着激动不断的转圈。
　　“终于造出来了！”
　　上下打量着这款仪器，知道马上就能实现，他多年未曾进步的电池技术。
　　王博达更加激动，忍不住看向一旁的曲梓倩。
　　“怎么样，江总过来了么？”
　　曲梓倩穿着白色的衬衫，黑色包臀裙，头发挽起，非常干练。
　　可现在，在工厂带了一天一夜，身上也沾满了灰尘。
　　就连精致，动人的俏脸上，也有疲惫之色。
　　可尽管如此，曲梓倩双目明亮，闪烁着动人的光泽。
　　“我已经给江总大过电话，他马上就过来！”
　　“楚总，石墨烯的材料准备好了么？”
　　王博达闻言点了点 头，又看向楚文康。
　　“早就准备好了，不仅石墨烯准备好了，其他制作电池的材料也全部准备妥当！”
　　楚文康立刻回答。
　　这可是创造历史的时刻，颠覆汽车电池的时刻！
　　他怎么可能怠慢？
　　“好好好！”王博达激动的连说三个好字。
　　“现在就等江总来了，就能开始制作石墨烯电池了！”
　　“哟，人都在这呢。”
　　话音落下，就听工厂外传来江寒的声音。
　　“江总，你终于来了，等的我太心急了！”
　　王博达激动转身，见果然是江寒立刻笑容满面的道。
　　“快，立刻将仪器搬到九楼，我要立刻开始制作石墨烯电池！”
　　王博达大手一挥道。
　　众人立刻点头，七八个穿着工装的壮汉，立刻上前。
　　一路直接是将这三百多公斤的仪器，搬到了九楼。
　　酒楼内，十多名穿着白大褂的科研人才，正在忙碌着实验。
　　他们在计算石墨烯电池制作时，可能出现的问题，以及解决办法。
　　“测试仪器吧。”
　　在看到这个巨大的仪器，这些人知道这是制作石墨烯电池，最重要的仪器。
　　中兴一号。
　　瞬间全都围了过来，好奇的打量着。
　　“测试仪器精密度。”
　　王博达笑容满面，转身看向江寒，江寒则是摆了摆手。
　　众人在王博达的指挥下，开始忙碌起来。
　　随着仪器通电，然后众人在王博达的指挥下，操作仪器，仪器上的灯光全部一次亮起。
　　“仪器没有任何问题！”
　　一番测试之后，王博达给出答案。
　　在江寒的授意下，众多科研人才，开始将石墨烯材料，放置在仪器之中！
　　王博达亲自操作，一脸认真和凝重！
　　这关乎着能否，制作出世界范围内，最精密的石墨烯――单层石墨烯！
　　一旦制作出来，石墨烯的使用和用处将得到质的变化。
　　以前只能在科研幻想中，出现的东西，都能被石墨烯制作出来。
　　很快，王博达一头汗水的抬头。
　　仪器的另外一端，金属盘缓缓探了出来。
　　“终于成功了，大家请看！”
　　王博达抹去额头上的汗水，激动的指着那金属盘。
　　可众人仔细看去，却什么都没看到。
　　除了金属盘，什么都没有。
　　“这什么玩意，什么都没有呀……”
　　“是啊，王老你是让我们看什么么？”
　　“这空无一物，王老你别开玩笑了，赶紧将单层石墨烯取出来。”
　　众人茫然的说道。
　　“看不到就对了，你们若是能看到，那我这把老骨头才算晚节不保！”
　　可看着众人茫然议论，王博达嘴角上扬，嘿嘿一笑，得意不已。
　　“单层石墨烯，只有几纳米厚，比头发丝还要细数十倍，更何况到了这种厚度，石墨烯本来的颜色就会荡然无存。”
　　“这个时候，肉眼根本就看不到！”
　　见众人茫然，一旁一直没有说话的江寒，开口解释。
　　听完江寒的话，众人这才算明白过来！
　　原来是这么回事！
　　众人惊呼不已，看着金属盘目光火热。
　　“接下来就到了最关键的时刻，制作石墨烯电池！”
　　说这话的时候，王博达正看向江寒。
　　“正常电池怎么制作的，石墨烯电池步骤也一样，不同的点在于，要完整的堆叠单层石墨烯，而且不将其破坏，每一层都要浸泡锂液之中，而后完全凝固，就是石墨烯电池！”
　　江寒淡淡开口. ..
　　这石墨烯电池的制作过程，全在脑子里，当然是对此非常清楚。
　　石墨烯电池能格外稳定，储存的电量超过普通电池。
　　就在于普通电池的内部材料，被替换成了石墨烯而已。
　　说起来简单。
　　但想要制作出完整的单层石墨烯，太难了。
　　难如登天！
　　“还愣着干什么，赶紧动起来！”
　　王博达却是双目放光，连忙打交道！
　　这款中兴一号，能制作出单层石墨烯，当然也能将石墨烯，完整的堆叠在特定的仪器内。
　　当然，这就很考验操作者的操作了。
　　一定要非常小心，而且仔细的操作。
　　不然的话，没等将单层石墨烯放在电池内。
　　就会被损坏。
　　对于第一块石墨烯电池，王博达可不放心交给其他人。
　　他要亲自操作！
　　江寒和曲梓倩，以及楚文康等人，则是站在不远处，看着王博达开始操作。
　　将早就准备好的电池框架，放入其中。
　　很快，便在众人翘首以盼的目光之中，一块电池成功制作出来。
　　“开始测试其质量和蓄电量！”
　　制作出电池之后，王博达立刻指挥，给电池充电。
　　这是最后，也是最关键的工4.9序。
　　只要确定这电池没有任何问题，那石墨烯电池便彻底面世！
　　看着充电器上，安装的测试工具，上面显示着，石墨烯电池的蓄电量。
　　“充电完毕，充电量换算成现有最大的电池，一块电池足可以换算成三十块锂电池！”
　　数据用数字来表现的话，若不是专业人员，并不能体会到，这块石墨烯电池的电量，而那位工作人员，则是激动的用其他电池作为石墨烯电池的单位！
　　“好一个石墨烯电池是三十块锂电池的电量！”
　　王博达大笑不已。
　　将已经充好电的电池，放在众人面前。
　　“稳定性的话很好测试，直接粗暴的破坏电池，若是电池没有任何的变化，没有起火和爆炸，那么这块电池便非常稳定。”.



第193章



　　说着，王博达不知道从那弄了一把菜刀，握在手中。
　　“现在就由我来为大家试验一番！”
　　说着，猛地抬手，一刀便砍在了石墨烯电池上！
　　砰！
　　长刀切入石墨烯电池内，却并没有将电池砍成两截。
　　王博达连忙用力，想要将被电池卡住刀拿出来。
　　但是刀却牢牢卡主。
　　根本拔不出来。
　　试了两次之后，王博达放弃了。
　　而是兴致冲冲的道：“你们看，被刀砍成这样，电池仍然没冒烟，没着火，更别提爆炸了！”
　　“这就是最稳定的电池，全世界范围内，也没有像石墨烯电池，这般稳定的电池！”
　　看着残缺的电池，众人双目放光激动不已！
　　“历史！这是在创造历史！”
　　“绿城新能源创造了电池新技术，江总更是石墨烯电池的开创者！”
　　“哈哈，以后新能源电动汽车的电池，将会被石墨烯电池彻底垄断！”
　　“电池行业，谁能与石墨烯电池争锋？”
　　众人激动的脸色潮红大叫12着。
　　江寒却并不觉得过瘾，不知道从哪弄来一根钢棍！
　　上千两步，猛地用力，钢棍瞬间洞穿石墨烯电池！
　　看着这一举动，所有人全都愣住了。
　　呆呆的看着，被钢棍洞穿的石墨烯电池！
　　“遭到这样的重创，电池仍然稳定，不冒烟，不着火，这才算是稳定。”
　　江寒却是一脸平静，看着除了增加一道贯穿伤痕，没有任何变化其他变化的石墨烯电池，淡淡的说道。
　　众人惊骇的望着，被洞穿的石墨烯电池！
　　可这电池却纹丝不动，与之前完整时一模一样！
　　“这……这就是石墨烯电池么！爱了爱了！”
　　“太稳定了，这稳定性绝对没有任何一款电动车的电池，能有现在石墨烯电池的稳定性！”
　　“不说稳定性，就是普通电池的蓄电量，也绝对无法与石墨烯电池比较！”
　　众人激动的大叫着。
　　看着石墨烯电池，就像是看着一块价值连城的宝物！
　　“哈哈啊，我成功了，我终于成功了！”
　　王博达老泪纵横，激动的大叫着，手舞足蹈。
　　好像是要将这五年多的研究时光，五年多的，被别人质疑，被别人看不起的这口恶气，全部都吐出来！
　　“我看着会，谁还敢质疑我！谁还敢质疑这款电池，我要让这款电池，压倒所有蓄电池！”
　　“恭喜老师，恭喜老师制作出这么一款，划时代正的电池！”
　　众多穿着白大褂的人凑上来，恭喜道。
　　可王博达听着这些人的话，瞬间便反应过来，摇了摇头。
　　“这款电池并不是我制作出来的，而是江总！”
　　瞬间，所有人都将目光汇聚在了江寒的身上。
　　江寒面无表情。
　　“这款电池，不论是设计，还是制作石墨烯的仪器，全部出资江寒之手，我有和颜面，敢冒具此功？”
　　王博达摇了摇头，指向江寒：“应该恭喜的是江总！”
　　“恭喜江总！”
　　“恭喜呀江总，这款电池必然是所有新电动汽车的首选！”
　　众人纷纷开口激动的道。
　　而江寒却是淡淡的摆了摆手。、
　　“王老，虽然这电池的确是出自我手，可你也居功至伟，所以这电池的功劳有你一半！”
　　话音落下，王博达瞬间懵了，一脸呆愣的看着江寒，震惊之下，只说着：“这可如何是好……这怎么能行！”
　　“怎么不能行了，我说能行就能行！”
　　江寒淡淡一笑：“以后所有人都知道，这块电池是我和王老一同制作出来的。”
　　“江总此恩……大恩难报，只要江总你不嫌弃，我这把老骨头，就是老死在绿城，也绝对不会离开！”
　　王博达激动至极，连忙上前道。
　　“好，那就这么说定了！”
　　江寒淡淡一笑，两人双手紧握，此时却达成了一项重要的合作。
　　在江寒看来，就算是将石墨烯电池，让出一般的功劳，对外界说乃是王博达研制出来的。
　　又能如何？
　　赚的钱都是绿城的。
　　名声这东西，也不是一块电池能造出来的。
　　还能让王博达忠心耿耿的为绿城工作。
　　一举两得，何乐而不为！
　　而后江寒又拿出一张图纸，并且这张图纸是简化版的中兴一号！
　　可以安装在生产线上。
　　到时候批量生产石墨烯电池，就完全依靠这简化版仪器。
　　产量一定要上来。
　　不然的话，石墨烯电池如何称霸电池界？
　　吩咐完工厂日夜赶工，并且还要重新建造一座厂房。
　　和绿城新能源占地面积极大，虽然已经有一座写字楼和一座工厂。
　　但是仍然有不小的面积空着。
　　空着也是空着，正好可以建造一间工厂。
　　“江总，正好我有个侄子，开了个小的建筑公司，不如就让他来承建这座工厂？”
　　楚文康闻言，眉头微皱思索了片刻后，才抬头道。
　　“行，就由他来承建。”
　　江寒点了点头，楚文康他是非常信任。
　　“梓倩，400刚才的过程可全都录制上了？”
　　转身，看向一旁身材凹凸有致的曲梓倩，江寒问道。
　　“江总，全都录制上了。”
　　曲梓倩点头。
　　石墨烯电池制作完成之后，曲梓倩便接到江寒的吩咐，将电池的试验过程全部录制下来。
　　虽然不知道这是为什么，可曲梓倩仍然按照江寒的吩咐去做。
　　“这样你注册一个贝壳短视频的账号，将过程发上去，注意不要将中兴一号泄露出去。”
　　江寒嘴角上扬笑着说道。
　　“账号认证，就认证是绿城新能源然后视频标题就是，全球第一款石墨烯电池。”
　　曲梓倩原本好还疑惑，为何要录制视频。
　　但是现在听完，江寒的吩咐，瞬间便明白了！
　　江寒是要用贝壳短视频无数用户，来给石墨烯宣传！
　　不，不能说是宣传。
　　而是要告诉全世界，绿城新能源的石墨烯电池，已经面世！
　　在送走江寒之后，曲梓倩便立刻掏出手机，注册了账号。
　　紧接着便将这一系列的视频，发了上去！
　　“石墨烯电池？怎么可能，石墨烯技术是全世界的难题，怎么可能有人搞出来！”.

第194章



　　“哼，肯定又是一个标题党，用标题吸引人看，没啥意思！”
　　“绿城新能源？没听说过，这就是一个小公司，不可能攻克这种世界级难题的！”
　　当这段视频发上去之后，瞬间便吸引了不少人围观。
　　可这些人纷纷开口，并表示这是不可能出现的事。
　　但，当这些人点开短视频。
　　瞬间，所有人都震惊了！
　　下一刻，所有人都沸腾了！
　　“我擦，竟然是这么大点的电池，而且看起来，还这的是有模有样啊！”
　　“难道真的是石墨烯电池？不然的话怎么这么小的电池，能够用这么庞大的电量？”
　　“卧槽，这么狠！一刀砍下去了！”
　　“遭到重创，电池竟然没事，没冒烟也没着火！”
　　“这也太稳定了……卧槽，这人想干嘛！卧槽，一钢棍就将电池给捅穿了！”
　　“嘶！够狠！不过这也侧面验证了，这块电池的稳定性！”
　　“这么庞大的蓄电量，而且还如此的稳定，难道朕的是石墨烯电池？”
　　看到江寒一棍子，将石墨烯电池捅穿，顿时人群沸腾了，纷纷评论者。
　　由于贝壳短视频的特性，用户数量非常庞大，已经超过五亿，向着刘亿用户进发。
　　所以这段视频一经发出，顿时便引起广大的网友观看并且的评论留言。
　　不到半个小时的时间，短视频的点赞数量已经超过五千万！
　　评论留言更是的到了一个亿的数量！
　　而且这个数字还在不断的攀升。
　　有人认为，这是作秀，这是假的。
　　但是也有人认为，这是真的。
　　双方各执一词，在视频下方发生激烈的争吵。
　　短视频才一出，就引起广大网友的争论，还有那不断暴涨的转战，点赞和评论数量。
　　曲梓倩呆愣愣的捧着手机。
　　早就预料到，这视频一发出去，就会引起大范围的关注。
　　可她真没想到，热度竟然这么高！
　　瞬间便超过了，贝壳短视频内，点赞和评论最高的视频！
　　“绿城新能源要火了～‖！”
　　“石墨烯电池也要火了！”
　　这是曲梓倩回过神来之后，最先想到的念头！
　　不过江寒并没有关注，因为他深知互联网时代的特性。
　　一传十，十传百都是小的。
　　坐在劳斯莱斯幻影定制，全车放奢华版内。
　　江寒的手机突然间响起。
　　“江寒，绿城新能源的现任老板，江总你好。”
　　电话那头，传来陌生的声音。
　　江寒闻言，眉头微皱：“你谁？”
　　“哦，忘了自我介绍了，我是正阳集团的老板赵志成，之前在同但大学实验室，你抢走了王博达老教授。”
　　电话那头，那人再次开口道。
　　“哦，没听说过。”
　　江寒冷笑。
　　坐在办公室内的老板椅，赵志成正瞧着二郎腿，在浦江谁不知道正阳科技。
　　他这个老总亲自打电话，已经给足了江寒的面子。
　　可当他听到江寒的话，顿时脸色一变。
　　格外的难看。
　　“江总你没听说过正阳科技，这一点不重要，重要的是你抢了我的人！”
　　“你的人？我怎么不知道我抢了你的人？那个人是你的人？”
　　江寒冷笑，知道这赵志成来意，就是王博达！
　　“王博达老教授，我早就派人在实验室蹲守，不惜花高价，要雇他，现在却被你带走了，难道江总你不应该给我个合理的解释？”
　　赵志成怒了，脸色难看，这个不知道那冒出来的小子，竟然敢这么和他说话！
　　“我没听错吧，你说你要雇王博达，那就是王博达还没被你雇佣，这么一来，他怎么就成了正阳科技的人？”
　　江寒淡淡开口。
　　“小子别跟我在这伶牙俐齿的狡辩，现在我给你两个选择，一是立刻将王老教授叫出来。”
　　赵志成闻言深吸了一口气，强压下了心中怒火。
　　“你若是不将王博达老教授交出来，就憋怪我，让你绿城鸡犬不宁！”
　　“还有，在高新科技圈，正阳才是老大，我一句话就能让所有公司企业，断绝和绿城的合作！”
　　赵志成非常得意，冷笑：“绿城不是在研制新型电池么，别说你电池没有进展，就是有进展，也无法被其他企业采购！”
　　“不可能，王教授也不是货物，不是我叫出来的问题，若是王教授愿意跟你走，那我无话可说。”
　　江寒摇了摇头，懒得和这个赵志成对话，当即便挂断电话。
　　“．¨还有，凭你还封锁不了绿城！”
　　听着电话那头，传来的嘟嘟声，赵志成脸色铁青，猛地将电话排在桌子上。
　　“好个狂妄的小子，我看你是不见棺材不落泪！”
　　咆哮大骂一句之后，赵志成立马开口：“立刻告诉那些，和正阳合作的企业，封锁绿城新能源！”
　　“我要让绿城在浦江高新科技圈，再无立足之地！”
　　何文东一直旁观，听着赵志成从一开始的气势逼人，到现在的暴怒。
　　“我现在就联系那些企业和公司……”
　　何文东缩了缩脖子，立刻离开。
　　“赶紧去。”
　　赵志成不耐的摆了摆手。
　　才走出办公室，何文东长出了一口气。
　　“也不知道这绿城新能源的老板，到底是怎么想的，为了一个教授得罪正阳科技，这不是自找麻烦。”
　　“这回好了，惨遭封锁，对于这么个小公司(吗的的)，这一次不得破产？”
　　摇了摇头，正要开始打电话通知其他合作的公司，却见办公室内的众人，议论纷纷舌。
　　“这石墨烯电池真的被生产出来了？”
　　“这可是国际上的难题，却被一个小公司给破了，这太令人难以置信了！”
　　“谁说不是呢，不过视频里看起来还有模有样的，不过这个绿城新能源……这是什么公司？”
　　听着众人的议论，何文东愣了一下，而后急不可耐的冲了上去，大叫道。
　　“你们这是在说什么呢，我怎么听到了绿城新能源，还有什么石墨烯电池？”
　　“到底是怎么回事？”
　　众多职员正凑在一起，看着贝壳短视频里的内容讨论着，闻言纷纷转身看去。
　　正好看到猴急猴急的何文东。
　　众人一愣，而后连忙开口。.

第195章



　　“何总你还不知道吧，突然间冒出来一个新闻，而且还是全民都在讨论，热度居高不下！”
　　“说什么废话，找不到重点，我来说！不知道从那冒出来一个绿城新能源，发了视频声称研制出了石墨烯电池！”
　　“是啊，石墨烯可是国际上科研界的难题，之前一点动静都没有，怎么可能突然间冒出来一个石墨烯电池，还是已经制作成功的！”
　　“不过看视频里，电池体积，蓄电量以及稳定程度，绝对不是现有的电池，锁能做到的！”
　　“我感觉是真的，毕竟那电池只有普通电池的一半大小，蓄电量却已经远超正常的电池！”
　　转身看问话之人，是何文东，众人顿时便七嘴八舌的开口说了起来。
　　何文东愣了。
　　绿城新能源，石墨烯电池。
　　这两个词不断的在他脑海之中来回的变幻。
　　让他头疼欲裂。
　　“视频呢，不是说有视频上传，快拿出来让我看看！”
　　何文东双目通红，瞪着这些人道。
　　这几人不知道何文东这是怎么了，刚才还好好的，怎么听完石墨烯电池的消息，就突然间脸色大变400？
　　迟疑着，有人将手机拿出来。
　　“何总，那视频就在贝壳短视频里，一个认证过绿城新能源账号发布的。”
　　说着，便将手机递给何文东。
　　何文东连忙低头看去。
　　这一看，顿时便双目狠狠一缩！
　　只见视频之中，那一块不足正常电池一半的电池，用专业仪器测试之后，竟然可以匹敌三十块普通电池电量！
　　而最让何文东震惊的，还是视频中一柄刀砍下，竟然都没能将那电池砍成两截。
　　可就算如此，电池仍然稳定至极。
　　不曾冒烟，更不曾着火！
　　甚至连一点变化都没有！
　　这也太稳定了！
　　可心中的这声惊叹，还是太早了。
　　因为下一刻，何文东只见一根钢棍瞬间洞穿电池！
　　可电池仍然稳定，别说着火了，连一点烟，以及电流躁动的声音都没有！
　　嘶！
　　倒抽冷气。
　　何文东震惊的吞了口口水！
　　若这视频是真的。
　　那这电池必然会造成 ，新能源电动汽车界，巨大的震动！
　　因为就算是现在，新能源电动汽车已经面世，可仍然没有这么稳定，蓄电量如此庞大的电池！
　　为何，新能源电动汽车，现在的销量相对于普通汽车来说，并不太好？
　　一方面人们对电池这种东西，本来就抱着怀疑态度。
　　充电就是太麻烦了，而且就算充满电，这一块小小的电池，又能让电动汽车，行驶多长的距离？
　　若是发生车祸，电池发生剧烈碰撞，直接爆炸或者着火，那对驾驶之人，乘坐汽车之人，将士毁灭性的遭难！
　　殊不知，前几年手机爆炸，着火，自燃的消息还少么？
　　手机爆炸都能让人重伤，更别提电动汽车里，那快更加庞大的电池了！
　　可现在，这块石墨烯电池的面世。
　　将直接解决这两大难题！
　　打消外界所有的怀疑！
　　“不行，这消息一定要赶紧告诉赵总！”
　　不敢迟疑，何文东立刻转身，理都不理这些小职员，再次冲入赵志成的办公室内！
　　“对就是绿城新能源，不管是他要买材料，还是什么合作，一概拒绝！”
　　赵志成正站在落地窗前，背对着办公室大门。
　　“好，你记住就行，还要告诉其他人，也封杀绿城新能源，我要那小破公司，在浦江混不下去！”
　　非常满意的挂断电话，赵志成这才冷笑一声：“他妈的小子，你跟我斗？你是我的对手么！”
　　得意不已的赵志成这才转身。
　　“哎……卧槽，何文东你搞什么鬼，我不是让你去通知所有公司，封杀绿城新能源么，你他妈怎么又回来了！”
　　赵志成被吓了一跳，脸色大变，指着何文东大骂道、。
　　“一点动静都没有，你当你是鬼啊！”
　　“老板……出大事了……”
　　何文东被骂了一顿，却并没有辩解，而是慌忙汇报。
　　将之前在办公区，见到的视频内容，和职员们的所议论的话，全都说了出来。
　　“石墨烯电池？”
　　赵志成闻言眉头紧皱。
　　“老板，你说那绿城新能源研制出石墨烯电池，这……”
　　何文东目光闪烁，话虽然没有说完，但是意思却非常明显。
　　那就是，若绿城新能源真的制造出，石墨烯电池。
　　那么以后其他厂商恐怕，都会抛弃现在的普通电池。
　　转而寻求和绿城新能源合作！
　　到时候，就算是想封杀绿城，到头来也只能是被绿城封杀……
　　“呵呵，石墨烯是全世界范围的难题，一个小到不能再小，在科研方面没有任何建树，怎么可能凭空就制作出石墨烯电池？”
　　可下一刻，那赵志成却是冷笑一声，一脸不屑：“不是我看不起绿城，而是他太弱了。”
　　“可那……王博达……”
　　何文东眉头微皱，仍然在辩解。
　　“王博达虽然经验丰富，是国内科研界的最顶尖的一批专家，但是他困在电池稳定性多少年了。”赵志成摆了摆手。
　　“你不会是想和我说，王博达去了绿城，就有如神助般，研发出石墨烯电池吧？”
　　这的确不可能。
　　全世界范围内，为数众多的科研家，夜以继日的想要攻破石墨烯这道难题。
　　多少年过去了。
　　对石墨烯的掌握，也不过是一些粗浅的利用。
　　“可为什那视频上……”
　　何文东仍然有些不解。
　　“假的，哗众取宠而已，不过是想要宣传一下绿城，不要忘了，那绿城的老总可就是做广告宣传的老手！”
　　说道这里，赵志成更加轻松，一脸冷笑的说道。
　　他已经断定，那视频必然是假的。
　　石墨烯技术，不可能这么简单的，被绿城新能源给破了。
　　“放心大胆的去封杀绿城，出了事我负责！”
　　说道最后，赵志成摆了摆手吩咐道。
　　见赵志成如此胸有成竹，在加上石墨烯技术，的确是太难攻克。
　　何文东这才深信不疑，转身就要离开办公室，继续去联系其他的公司，封杀绿城新能源。.


第196章



　　可没等何文东离开办公室。
　　就听身后传来赵志成的声音。
　　“我记得王博达有个孩子，得了重病，需要移植骨髓。”
　　“好像是这么回事，不过现在骨髓很难弄，匹配起来相当麻烦，随意这事一直就拖着呢。”
　　何文东连忙转身回答，既然是要挖王博达。
　　当然是要提前全都调查清楚。
　　王博达一心搞科研，虽然不至于一贫如洗，但在众多科研家之中，却是最穷的。
　　一方面是因为这王博达运气不好，研究的题目都太难了。
　　学界公认的难题。
　　一方面则是王博达，根本就没有赚钱~的心思。
　　所以直到现在，也只有一套居住的普通居民楼。
　　还只有八十多平。
　　车也不过是一个二十来万的代-步车。
　　可谓是非常寒酸。
　　“王博达不能放过，一定要给他挖过来！”赵志成目光闪烁，一脸的阴狠。
　　“我要让那江寒知道，得罪我的下场！”
　　何文东见状，身躯一颤。
　　石墨烯电池的视频，在网络上广为流传
　　热度居高不下，甚至不仅在贝壳短视频成为热度第一的视频。
　　就连在围脖上，也居高不下，瞬间成为热搜榜第一名！
　　全民都在热议，这突然间出现的石墨烯电池！
　　大部分人对视频之中，稳定极高，蓄电量非常庞大的石墨烯电池，持有怀疑态度。
　　毕竟石墨烯技术太难了。
　　根本无人能够攻破。
　　不过也有人，想要联系一下，发这条视频的绿城新能源。
　　想要看看这到底是不是真的。
　　这种记者，曲梓倩都懒得搭理，直接是让绿城的保安给拦在外面。
　　绿城新能源研制出石墨烯电池的事，不断发酵。
　　引起各行各业，广泛关注的时候。
　　抖乐在米国，遭到川建国的封杀！
　　“米国不允许，其他任何国家，全资企业在国内立足！”
　　“当然，tik这款软件，就算是没过本土企业合资的，也应该被封杀！”
　　“这是**的阴谋，他们在用tik这款软件，窃取我国的信息，技术！”
　　“责令，tik软件立刻出售所有股权，不然将遭到封杀・！”
　　川建国在国会上，当着众多记者的面，亲口说出这些话后。
　　顿时全国哗然！
　　所有米国的网民，都懵了！
　　他们真没想到，川建国竟然如此无耻！
　　国内本土企业公司，无法短时间内制造出，能与tik竞争的短视频软件。
　　而tik短视频风靡全国，已经有了现象级不可阻挡的趋势！
　　在这么发展下去，必然是成为一个庞然大物！
　　在这种情况下，川建国直接封杀这款软件。
　　让喜爱tik这款软件的众多网民们，纷纷开口怒斥！
　　并且在脸书上评论发言！
　　一面倒的谩骂之中，也有水军洗地。
　　可这些网民都深知，真相是什么。
　　洗地根本没有任何作用。
　　骂声一片中，tik软件上，不少米国的大网红门，也开始发视频。
　　抵制川建国。
　　但是川建国刚愎自用，根本不在乎这些网民的谩骂和抵制。
　　甚至直接下令，删除所有谩骂抵制的言论！
　　这可都是这些米国企业，所乐意见到的事。
　　纷纷动手，平息事态。
　　不过最受伤害的，就是抖乐了。
　　得到这消息的梁振，脸色难看至极。
　　“该死的川建国，太无耻了！”
　　猛地将手机砸在地上，梁振怒不可遏猛地起身大骂。
　　“竞争不过，就直接动用国家机器封杀，还要不要脸了！”
　　办公室内，众多抖乐的经理聚集在一起，此时见老板大怒，他们心中也是怒不可遏。
　　谁能想到，川建国竟然这么无耻！
　　他们此前还在与华盛顿邮报，红杉资本以及其他大型企业谈合作。
　　想要卖出一部分的股权。
　　换取一个在米国的合资公司的身份。
　　以希望这样，川建国便没有理由，将矛头对准他们。
　　可谁成想，川建国竟然如此不要脸。
　　直接公开发言，让他们卖掉米国的公司，不然就直接封杀！
　　“川建国太无耻了，竟然直接动用国家的力量，来对付咱们，还以莫须有的罪名，要封杀tik，难道米国就是他川建国一人的天下么！”
    ・ ・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・・
　　海外运营经理此时拳头紧握，牙齿紧咬。
　　这话落下，其他人却是沉默或者苦笑。
　　没办法，米国的政策就是这样，在米国川建国还真就是手握生杀大权。
　　最主要的是，米国其他政客，企业也乐意见到这样的事发生。
　　“我觉得不如将此事全面的宣扬出去，让国人看看米国的嘴脸，有多么丑陋！”
　　“我觉得可以，这样至少我们能站在受害者的位置上！”
　　“渔轮！也许渔轮能制裁川建国，这件事情同样在米国发酵，引起轩然大波！”
　　众人七嘴八舌的议论着。
　　可梁振却是深深叹息一声。
　　“既然川建国都这么不要脸，公开发表声明，他就不会在乎什么渔轮。”
　　梁振的话，让所有人为之一滞。
　　“那老总，咱们难不成就要坐以待毙？”
　　有人忍不住开口。
　　“当然不能坐以待毙。”
　　梁振苦笑，头疼欲裂，他怎么和川建国抗衡？
　　一个企业如何和米国抗衡？
　　“这样，立刻联系华盛顿邮报，红杉资本，柴尔德家族……只要他们能改变tik被封杀的局面，就卖给谁tik海外百分之四十的股份！”
　　梁振想了半天后，看着目光热切的众人，苦笑道。
　　这一步，已经是他所能想到，最好的办法了。
　　他们对米国不熟悉，对米国的规则不熟悉。
　　不过可以借助这些大家族，大企业。
　　来影响川建国，影响tik。
　　可在tik要被封杀的局面下，他们是否愿意帮忙？
　　还能不能看上tik百分之四十的股份。
　　这都是一个未知数。
　　希望这样做，能有用吧。
　　梁振心中想着。
　　“四十的股份……”
　　众人闻言对视一眼，眼中满是不甘。
　　可现在，除了这个办法之外，还有其他号的解决办法么？
　　答案当然是没有的。
　　川建国在记者会上的一番言论，也已经传入国内。凡.

第197章



　　“卧槽，川建国真他妈无耻！”
　　“这种人是怎么成为米国老大的，真是可笑！”
　　“竟然玩这种下三滥的手段，真是难以想象！”
　　“tik太惨了，哎，本来在米国发展的好好的，却碰上川建国这么不要脸的人！”
　　顿时，国内到处都在讨论此事，一面倒的骂着川建国，同情着抖乐。
　　而正因这事一出，抖乐原本已经快被挤到用户榜第三，下载榜第三。
　　却突然间下载量，用户量暴涨！
　　同情弱者，本来就是我国人民的优良传统！
　　但有一点，我国人民也在等着抖乐发声！
　　被这么欺负了。
　　若是个男人，是个爷们，还不奋起反抗？
　　可瞪了半天，抖乐根本没有任何消息传出来。
　　众人 急了，纷纷去抖乐围脖留言。
　　原本梁振是不准备开口的，他准备扮演好弱者，让众人同情。
　　可现在看这些网民如此激动，再不发个声明，围脖就要被爆破了。
　　这下才让宣传部的人发了一条，他亲自拟的声明。
　　“海外遭遇，让抖乐以及海外部所有成员，心灰意冷。”
　　“抖乐已经准备放弃海外部。”
　　原本这一则生命，是梁振想要用装委屈，来获取国内的渔轮支持。
　　渔轮都支持了，这些网民怎么不可能支援抖乐？
　　所以抖乐也会因此，用户和下载暴涨！
　　可谁成想，这条消息一发出去，官博爆炸了。
　　“他妈的什么玩意，这就撤了？感情你们都是一群软骨头啊！”
　　“一点打击就想跑，嘿，真让人看不起！”
　　“你们要是想卖惨，大家支持，可看看你们，被川建国一顿锤，却连个屁都不敢放！”
　　“我算明白了，为何你们在海外发展，川建国敢这么不要脸的封杀你们，感情你们太怂了！”
　　群情激奋，纷纷痛骂抖乐官博。
　　看到这一幕，梁振坐不住了，惊慌失措的让底下的人，赶紧去将官博声明给删了！
　　“赶紧甩锅，就说是临时工干的！”
　　得到梁振的吩咐，宣传部的人那还敢愣着，立刻动手！
　　很快，围脖上的人便发现，之前痛骂的那条声明被删了！
　　“之前发那条声明的是一名刚毕业，才进公司的实习生，并未了解领导的意图，私自揣摩发出的，望大家不要当真！”
　　不过群众的眼睛都是雪亮的。
　　惹了众怒，动不动就将实习生，临时工丢出来顶罪。
　　当做替罪羊。
　　“曹，原来抖乐就这么个德行，溜了溜了，去贝壳玩去了。”
　　“哎，还是去看看小姐姐吧，在这浪费感情不值得！”
　　“活该！”
　　而这篇声明底下，仍然有不少人在狂喷。
　　热度也远远不如一开始，刚报出来川建国封杀时的热度。
　　搬起石头砸了自己的脚。
　　聪明反被聪明误。
　　看着那铺面而来的骂声，梁振脸色难看至极。
　　原本还想卖卖惨，**同情，渔轮。
　　可现在可好了，不仅渔轮和同情全都没了，反而还惹了一顿骂。
　　就连抖乐都要被牵连！
　　“梁总，出事了，贝壳短视频的官博突然间发了声明！”
　　正当梁振后悔不已的时候，有人冲入办公室说道。
　　梁振愣了一下，连忙搜索贝壳短视频。
　　“嘿，这梁振还真有点意思，整这么一出，本来好好的，博取同情渔轮的事，也能搞砸，真不知道他是怎么想的。”
　　楚文康拿着手机，浏览着抖乐官博声明下面的评论，笑着道。
　　“故作聪明了呗。”
　　关闭网页，江寒靠在老板椅上笑着道。
　　“江总，咱们要不要搞个声明？”
　　楚文康试探着问道：“表个立场什么的。”
　　“表是一定要表的。”
　　江寒目光闪烁。
　　“而且一定要表的人心服口服！”
　　“这样，你立刻发围脖。”
　　江寒招了招手，楚文康凑了过去。
　　“这……这是不是有点……”
　　听完江寒说的话，楚文康迟疑着道：“说的太满了？”
　　“就要这种效果，去吧。”
　　江寒嘴角上扬摆手道。
　　见江寒如此坚定，楚文康也只能是按照江寒的吩咐，在围脖上发了一条消息. ..
　　“贝壳短视频将发展海外市场，米国为第一选择。”
　　在这个tik面临封杀危机的时候，贝壳短视频竟然站了出来，声称自己要发展海外市场！
　　而且第一选择还是米国！
　　“牛逼啊，这个时候还敢硬刚米国，我看好你！”
　　“就该这么硬气，这才是**人！”
　　“看看，快来看看什么叫人做的事@抖乐。”
　　“好好看好好学，知道吗？@抖乐。”
　　“搞就完事了，我们都支持你，干了米国！”
　　网友们激动不已，一边@抖乐进来挨打，一边发声支援快爪。
　　贝壳短视频的这一波声明，可谓是捞足了眼球。
　　本来应该是抖乐，成为热搜榜第一。
　　但是现在，贝壳短视频的这一篇声明后来居上，成为热搜第一！
　　而网民们更是不断鞭尸那抖乐。
　　导致抖乐根本就不敢出声。
　　看着激动的网民们不断的热议。
　　楚文康也懵了。
　　他还真没想到，会是这么一个结局。
　　可看江寒老神在在的样子，楚文康更加觉得，江寒早就预料到了这一幕！
　　而与贝壳短视频发出的声明，热度同样不相上下的，则是那一则石墨烯电池的视频。
　　两大热议的点，全部出自江寒之手。
　　楚文康正很想问问，接4.9下来将那对石墨烯电池，是怎么考虑的。
　　可正在此时，楚文康的手机不断的震动。
　　原以为是发完声明之后，可楚文康掏出手机一看，却是脸色大变！
　　在看到网络上不断发酵的石墨烯电池，赵志成便一直在思索着，该怎么办。
　　不过既然这绿城新能源，研制出石墨烯电池是假的。
　　那么最简单的方法，就是证明那则视频是假的！
　　这太容易了。
　　冷笑一声吼，赵志成打了几个电话。
　　很快，围脖上，一名认证过的专家，发了一则视频。
　　而这则视频针对的，便是热搜榜第一的石墨烯电池！
　　石墨烯电池，全国人都在关注。
　　各行各业，对这块横空出世的石墨烯电池，非常感兴趣。.



第198章



　　不仅是因为这块石墨烯点吃，一但出世，将直接改写电动汽车行业。
　　甚至其他行业也将被石墨烯颠覆！
　　这关乎着太多企业的生死。
　　但大部分人都不相信。
　　不相信视频里，石墨烯电池是真的。
　　原因很简单。
　　制作单层石墨烯，到现在为止都是世界难题。
　　不过虽然这些人不愿意相信这是真的，可也没有人能找出视频里的疑点，来反驳或是指责这视频是假的。
　　但现在，指责这石墨烯电池哗众取宠，乃是一场作秀的视频，一经发出，直接是引起全场所有人的关注！
　　视频里，一名穿着白大褂的人，站在实验室内。
　　逐个找出视频里的疑点，开始反驳视频造假。
　　第一点便是出现在制作石墨烯电池视频里，那台非常庞大，只在视频里露出一部分的仪器。
　　“这个东西在整个世界范围内，都没有12任何类似的仪器。”那名微博认证名为李强的科研人员，冷笑道。
　　“视频里很清楚的表示了，那台仪器是用来制作石墨烯电池，可据我所知，这台仪器是根本不存在的。”
　　“这里的不存在，是没有任何一家企业，公司生产过这种仪器！”
　　“第二点，则是石墨烯电池稳定，蓄电量非常庞大，这两点都是科学界公认的。”
　　李强继续抬手反驳：“可没有人说过，石墨烯电池很坚固，能抵挡一刀砍下，却不被砍成两截！”
　　说到这里，还将视频里，王博达拿刀砍电池的截图放了出来。
　　“这不可能。”
　　“第三点。”
　　李强又拿出另外一张截图，江寒正一棍子，将石墨烯电池捅穿。
　　“刀都砍不碎，你一根钢管便将其洞穿？你当你是超人呢？”
　　“就这三点，足以证明，那个认证为绿城新能源的账号发布的，石墨烯电池是假的！”
　　视频到这里便戛然而止。
　　无数人在观看完视频之后，疯狂在底下留言。
　　毕竟有专业科研人员，拿这视频里的漏洞反驳。
　　这些人立刻相信，视频里李强提出的三点。
　　“完了完了，被拆穿了！”
　　“我就知道，这种世界难题，绝对不可能被破解的。”
　　“一个哗众取宠的视频，还敢将造假视频发出来，太可笑了！”
　　“被当众拆穿的滋味不好受吧？”
　　视频下方，众多网民议论纷纷。
　　看着微博热搜话题，拆穿造假的视频热度暴涨，瞬间便和那石墨烯电池面世视频，位列第一第二，赵志成一脸不屑。
　　“继续，将其他人的视频也都放出来，我要将绿城新能源踩在脚底下，一次直接给他踩死！”
　　挂断电话，赵志成把玩着手中的手机，一脸狰狞的冷笑。
　　“江寒啊江寒，你就这么点手段？太没劲了，别这么快就完蛋，多撑一会儿。”
　　“江总你快看，有个名为拆穿石墨烯电池造假的视频，在围脖上热度居高不下！”
　　楚文康看着围脖热搜，脸色大变，连忙将手机递给江寒。
　　视频里，李强找出三点，反驳视频造假。
　　“一则视频而已，不用管他。”
　　江寒随手将手机丢给楚文康，淡淡的道。
　　“可江总，这视频一发出来，对绿城的声誉有很大影响，而且还会让别人以为，石墨烯电池真是假的！”
　　楚文康有点急了，连忙说道。
　　三人成虎，有些事，说的人多了，假的也就成真的了。
　　一但石墨烯电池，真被这些人说成假的。
　　那岂不是所有辛苦一朝东流？
　　“真的假不了，假的真不了。”
　　江寒却一点都不担心：“正好可以涨涨热度，让他们在讨论一阵子！”
　　“视频的事先不管，现在有一件重要的事要办！”
　　曲梓倩一直都在关注围脖热搜。
　　毕竟绿城的账号可在她的手里。
　　一开始，热度居高不下，众人议论纷纷。
　　大部分人都认为，视频里石墨烯不可能生产出来。
　　曲梓倩还没当回事，心里想着的还是江寒太厉害了。
　　他到底是怎么做道的。
　　这种世界范围内的难题，都能轻松破解。
　　可当李强发的视频，传出来之后，热度瞬间来到围脖第二名。
　　视频下方，众多网民好像找到了领袖一般，开始疯狂攻击和嘲笑。
　　这让曲梓倩大怒。
　　“这就是真的，你们这些人是在污蔑！”
　　登陆平时用的围脖个人账户，曲梓倩在视频下方留言。
　　可耐不住这些人太多了。
　　曲梓倩的言论很快便被淹没。
　　“人云亦云的家伙，真是无可救药！”
　　曲梓倩气呼呼的骂道。
　　不仅是曲梓倩尝试评论辩解。
　　绿城里的那些科研人才们，看到视频如此污蔑，也气得不行。
　　登陆围脖留言与那些簇拥李强的人，辩论起来。
　　不过也如曲梓倩一般，很快就被海量的评论淹没。
　　但这还不是最让这些人生气的。
　　最让他们生气的则是，李强的视频才刚冲上热搜第二。
　　就发现又有四个视频，全都是反驳石墨烯电池的视频，霸占403了热搜榜第三到第六的位置！
　　视频里的每个人都不一样，而且这些人还全都是经过认证过的，科研界的人才！
　　而这些人全都认为，视频是假的，石墨烯电池是假的。
　　顿时让那些反驳石墨烯电池是假的网民，找到了组织。
　　在这些视频下方，不断的留言评论，一口一个假的。
　　一口一个不可能。
　　不过江寒却根本没关注围脖。
　　这些人顶多能带点节奏，却根本无法改变事实。
　　既然这些人都认为是假的，都开始发视频污蔑。
　　那么江寒便要证明，这视频里的内容是真的。
　　石墨烯电池也是真的。
　　这一点太容易了。
　　带着楚文康，一路直接是来到了一家汽车公司。
　　南淮汽车。
　　在国内汽车品牌之中，也只算是三线而已。
　　汽车的品质一般，最主要售后也一般。
　　还是国产的。
　　这在百姓只认进口，最差还要合资的时代。
　　国产车太没牌面了。
　　“江总，咱们来这干嘛啊？”
　　到了南淮汽车公司，楚文康有点懵，忍不住问道。
　　“当然是打那些人的脸了。”
　　江寒瞥了一眼楚文康，直接走出南淮汽车公司。.

第199章



　　绿城新能源，看到微博热搜榜上，二到六名的热搜，全都是反驳视频。
　　驳斥绿城新能源，研制出来的石墨烯电池，是假的，根本就是哗众取宠，想要获得更多的关注，变相的打个广告。
　　王博达忍不住了。
　　六七年的研究下，没有一点进展，好不容易有了进展，在江寒的指导下，终于是研制出石墨烯电池，这种足以改变世界的东西。
　　却被一群不知道那冒出来的人，开始反驳说是假的。
　　王博达脸色难看至极，在这个半辈子生命都奉先在科研事业上的老科研人身上。
　　你可以污蔑他为人处世不行，做人不行。
　　但是唯独不能污蔑，科研的成果！
　　“老师，咱们不能就这么袖手旁观啊，这是污蔑！”
　　“他们能反驳咱们发的视频里内容是假的，我们为什么不发视频直接驳斥他们！”
　　“难道这世界就没王法了，真的都被这群人说成假的？”
　　看着身旁围着的，这些和他一起科研的学生，或者是同事们，激动的样子，王博达也忍不住了！
　　“都该干嘛干嘛去，这事我去找曲总！”
　　王博达仍然开口安抚这这群人。
　　说完之后，这才离开办公室，乘坐电梯直接来到绿城新能源曲梓倩的办公室。
　　“曲总，热搜榜上的视频你应该也看了，难道咱们就任由他们污蔑？”
　　王博达闯进办公室，情绪激动的冲这曲梓倩道。
　　“这可关乎着，所有人的心血，更关乎着科研界，能否因为石墨烯技术而前进一大步！”
　　在王博达心里，这款石墨烯电池，至关重要！
　　曲梓倩当然也明白这一点，石墨烯电池现在还在宣传阶段。
　　若是在这个时候被人污蔑，不作出任何辩解，那么所有人都认为，这款电池是假的，绿城新能源也不过是哗众取宠罢了。
　　到时候不仅公司名誉受损，石墨烯电池也会受到影响！
　　“王老教授你别激动，先坐～‖。”
　　曲梓倩起身，让王博达坐下之后，这才继续道。
　　“我这就打电话问问江总，看看江总是准备怎么应对此事。”
　　“快给江总打电话吧，我老头子也坐在这听！”
　　王博达立刻点头，而且还承诺道：“若江总有需要，我这把老骨头也能赤膊上阵，和那些无耻的家伙拼一拼！”
　　闻言曲梓倩苦笑一声，连忙摆手：“王老你说的也太严重了，这又没到那一步呢……”
　　“希望如此……”
　　王博达摇了摇头，坐在沙发上。
　　“江总，微博热搜上突然间出现了好几个，反驳石墨烯电池的视频……”
　　的电话接通之后，曲梓倩立刻开口道。
　　“我知道，那几个视频纯属废话连篇，为了反驳污蔑而污蔑。”
　　江寒的声音从电话那头传来。
　　“江总，那是不是要做出什么应对？”
　　看了一眼王博达，曲梓倩继续问道。
　　“当然，这样你用官方账号发个声明，大致意思就是，会发视频证明这款电池是真的。”
　　电话那头，江寒沉吟了一下道。
　　“我明白了，我这就去办！”
　　曲梓倩立刻点头道。
　　挂断电话后，曲梓倩扬着手中的手机，看着王博达。
　　“江总说让我发个声明，说是很快就能验证这款电池是真的！”
　　“真的！江总真是这么说的？”
　　闻言，王博达瞬间激动的追问道。
　　“当然是真的，王老你若是不相信，我现在就可以发个声明。”
　　知道王博达是太在乎这款，刚刚研制出来的石墨烯电池了。
　　这可是承载了王博达五六年的科研希望！
　　说着曲梓倩便打开围脖，直接发了一条生命。
　　看到这里，王博达这才双目放光，连连点头。
　　“我现在就希望，江总让大众都相信，这款石墨烯电池是真的，而后狠狠的打那些人的脸！”
　　围脖热度排行榜上，明星花边新闻，或者是那个明星生孩子了，又比如那位明星在拍什么戏。
　　这些往常霸占围脖热搜榜的事，现在已经被挤的没了影。
　　石墨烯电池和那些反驳的视频，热度仍然在暴涨！
　　甚至就连企鹅，网抑，以及头条等等新闻媒体网站，也开始在板块最显眼的地方，刊登关羽石墨烯电池的新闻。
　　而央视新闻报道，也在显眼的板块上，报道了这次石墨烯电池，所引起的网络风波！
　　这么一来，围脖热搜榜上，石墨烯电池的热度更是不断暴涨。
　　现下最流行的事，便是讨论石墨烯电池。
　　这就相当于每天早晨出门，碰到朋友问上一句“．¨吃了吗？”一样。
　　不过现在见面问的换成了“听说了没，绿城新能源官博发话了！”
　　本就已经被所有人关注，在这个时候，绿城新能源突然间发了一条官博声明。
　　瞬间吸引了所有人的注意力！
　　“对于近日网络上风风雨雨，冒出来的四个视频，声称石墨烯电池是假的，视频也是假的，不过是为了哗众取宠而已。”
　　“网络时代，言论也必须要负责！”
　　“短期内，公司将会再发视频，证明电池真假！请大家拭目以待！”
　　绿城新能源发的声明非常简单。
　　但是这简单的生命却引起轩然大波！
　　“卧槽，在出现反驳视频之后，绿城新能源第一次站出来发声明乔！”
　　“也该发了，这(吗的好)都一天快过去了，在不发声明，我就认为那则视频就是假的！”
　　“我差点就以为是假的了，不过现在绿城新能源这么信誓旦旦，难道还有反转？”
　　“不可能有反转，石墨烯技术可是世界上公认的难题，怎么可能就突然间被破解了？”
　　“没错，若是真的话，石墨烯技术应该也会公布出来啊！”
　　声明下方，众多网友们纷纷聚集在此，开始为自己的观点反驳！
　　不过绝大部分的人，都认为这消息也是发出来博取热度和眼球的。
　　和那则石墨烯电池视频都一样，都是假的！
　　“赵总，绿城新能源官博发声明了！”
　　一直关注这围脖热搜的何文东，第一时间便发现了，攀升到微博热搜榜第二的绿城新能源发出的声明，立刻便冲到了赵志成的办公室。.

第200章



　　赵志成才刚刚打完电话，一副志得意满得样子，便见何文东惊慌失措的冲进来。
　　顿时便眉头紧皱。
　　“慌什么慌，不就是一个声明么，怕什么！”
　　“老板，这声明不一样啊，说是要证明石墨烯电池是真的！”
　　何文东连忙辩解。
　　一但绿城新能源真的发出视频，证明这款电池是真的。
　　而且已经在石墨烯的使用技术上，领先国际水准。
　　那么到时候凭借现在围脖上的热度，绿城新能源将会爆火！
　　而正阳科技在电动汽车新能源的布局上，将会遭受毁灭性的打击！
　　毕竟正阳科技，本身便是在电动汽车电池，汽车自动驾驶，自动导航，行车全景影像，以及一系列汽车智能行业立足的科技公司。
　　普通电池，根本无法与石墨烯电池相提并论。
　　不对，都不能这么说，应该是普通电池，连给石墨烯电池提鞋都不配！
　　“真的？呵呵。”
　　听着何文东的话，赵志成冷笑一声，一脸的不屑。
　　“我告诉你，那什么石墨烯电池根本就是假的，不可能被制作出来！”
　　赵志成胸有成竹，一脸笃定的道。
　　“我已经打点话问过了，国内最大的几家科技公司，以及国外的两家顶尖科技公司，根本就没403听说过，什么石墨烯技术！”
　　“单层石墨烯的提炼技术，还他妈处于研究阶段，只是个设想！”
　　何文东呆愣愣的眨着眼睛：“所以……”
　　“所以那什么劳什子的石墨烯电池，就是一个骗局！”
　　赵志成冷笑着道。
　　“那江寒不是想验证，视频里的石墨烯电池是真的么！”
　　“我倒要看看，他怎么拿出石墨烯电池！就算他真的拿出石墨烯电池，也没有一家汽车厂商会与他合作！”
　　电话不是白打的。
　　凭借正阳科技，在汽车行业的资历，赵志成早就动用关系网。
　　和国内的汽车厂商，都打好了招呼。
　　不会有一家汽车厂商，会与绿城新能源合作。
　　没有汽车厂商，就算那电池是真的。
　　他江寒又怎么验证？
　　不知道赵志成的计划，但是见赵志成如此笃定，何文东也松了口气。
　　“那老板，我先去工厂看看，那边好像是缺了一批货……”
　　想了想，何文东开口汇报。
　　“等下。”
　　何文东本来是准备说完便告辞离开，可赵志成却摆了摆手，让他停下。
　　“老板还有啥事吩咐？”
　　何文东连忙转身。
　　“别管那石墨烯电池是真是假，哪怕将其当做真的，破局的办法也有一种！”
　　赵志成目光闪烁，左手五指张开，在桌子上敲打着。
　　“什么办法？”
　　何文东闻言双目一亮，连忙追问道。
　　“挖人，将王博达挖过来！”
　　赵志成一脸阴沉：“他必然知道石墨烯电池真假，而且江寒费劲辛苦的将他挖过去，不可能不让他参与！”
　　“一但石墨烯电池是真的，那么王博达必然知道如何制作！”
　　“只要将他挖过来，那这石墨烯电池，就落在咱们手里！”
　　“卧槽，赵总你这计划太秒了啊！”
　　何文东双目圆瞪，一脸热切的大叫道。
　　“废话，若是等你这蠢货想办法，公司早他妈倒闭了！”
　　赵志成闻言瞥了何文东一眼，这才缓缓起身。
　　“若是你早点将王博达挖过来，那还有现在这么些麻烦！”
　　何文东闻言一脸讪笑：“是是是……我太蠢了……”
　　“哼！”
　　冷哼一声之后，赵志成才迈步走出办公室。
　　“王老，怎么样了？”
　　“公司可作出什么反应？按照我说就别怕，本来这石墨烯电池就是真的！”
　　“对，就应该和那些无耻的污蔑之人，硬杠到底！”
　　绿城新能源酒楼内，王博达才回来，就见众人围了 上来，双目放光的追问道。
　　“江总已经发话了，要发一则视频验证石墨烯电池是真的。”
　　王博达见这些人也如此紧张，当即便嘴角上扬笑着道。
　　“江总就应该这么做，咱们研究的电池是真的，没什么可怕的！”
　　“嘿嘿，接下来就是打脸那些质疑的人了！”
　　“我都已经迫不及待的，想知道江总怎么验证石墨烯电池是真的了！”
　　众人闻言，瞬间激动的议论起来。
　　看着七嘴八舌讨论起来的这些人，王博达笑容满面。
　　“行了行了，该干嘛干嘛去，别聚在这了。”
　　众人这才散去，忙活自己的工作。
　　而王博达也是来到了中兴一号仪器旁，准备在研究一下这个中兴一号。
　　从没有见过，如此巧夺天工的仪器！
　　光是想象中兴一号的设计图，王博达便忍不住心中惊叹。
　　这已经是现阶段人类文明科技的天花板了！
　　真不知道江总是怎么设计出来的这款仪器。
　　感慨是感慨的，但是手头上的工作可不能拉下。
　　操纵着仪器，流水化的分割出一块又一块的单层石墨烯。
　　非常枯燥乏味。
　　但是科研本就是乏味和枯燥的。
　　只有真正的研究出成果，才能获得掌声和名誉。
　　正当王博达如往常一般，枯燥乏味的工作时。
　　电话突然间响起！
　　叮铃铃。
　　掏出手机，见上面的来电显示，王博达瞬间脸色大变。
　　“小涛……小涛他不行了，医生刚才来找我，说是白血病恶化的非常严重，必须要尽快手术……做骨髓移植！”
　　刚接通电话，没等王博达说话，对面便传来一个憔悴的女声。
　　王博达闻言瞬间如五雷轰顶，呆滞在原地！
　　“那……那可找到匹配的骨髓……”
　　白血病恶化之后，药石无医，只有骨髓移植才能有希望治愈。
　　可，找到匹配的骨髓那是那么简单的事情。
　　自从王涛得了白血病之后，三年都过去了，还没有找到可以移植的骨髓。
　　原本以为，王涛的情况至少能撑过去，撑到找到合适的骨髓，进行移植。
　　可现在，传来的消息却让王博达绝望了。
　　“那有什么骨髓……根本没有合适的骨髓啊！我的儿啊！”
　　电话那头，绝望哭泣的声音如针扎一般，刺在王博达的脑子。
　　王博达身躯颤抖，浑身无力，只觉的眼前一黑，差点就要倒下去。.


第201章



　　摇摇晃晃之中，手机掉在地上，传来凄惨的哭泣声。
　　“老师……怎么了？”
　　实验室内，有人察觉到不对劲，抬头疑惑的问道。
　　王博达却根本没有时间搭理他们，而是猛地转身，向这实验室~外狂奔！
　　留下实验室内众人互相对视，一脸的茫然。
　　九天国际内，顾清歌才处理完桌子上堆积的-文件。
　　伸了个懒腰，一身白色衬衫加黑色包臀裙，完美的身材曲线展现出来。
　　顾家在浦江，触角遍布各行各业，尤其是汽车制造业，餐饮行业以及医疗体系。
　　顾家的老爷子当年，便是从医疗体系上退下来的。
　　而这个医疗体系，还是私立重症医院。
　　除了在医疗体系里，顾家举足轻重之外。
　　便是餐饮行业，是顾家最大的产业！
　　接着便是汽车制造行业。
　　虽然汽车制造行业里，顾家才是刚刚兴起，现在只能是做一些大品牌汽车的代工工厂。，
　　但是做到现在这个地步，只要顾家愿意，就能往汽车自主生产上靠一靠。
　　不过虽然顾家有这个想法，但是汽车行自主品牌太多了。
　　尤其是近几年国内汽车行业兴盛。
　　大大小小的汽车品牌多如牛毛。
　　贸然闯进去，还真不一定能赚到钱。
　　不过餐饮行业也不好做。
　　原本制定的，餐饮行业要在东北三省在建造几座五星级酒店。
　　可最终还是因为各种各样的原因搁浅了。
　　不过这点在顾清歌眼里，反而是好事。
　　毕竟现在，有钱人越来越多。
　　各行各业涉足的企业也越来越多。
　　竞争更加剧烈。
　　别看顾家在浦江，也是最顶尖一批的家族。
　　可一但出现资金链断裂，难保不像贾老板一样，跑到米国避难去。
　　“顾总，南淮集团的总经理陈强在外面，说要见您。”
　　处理完这一堆事之后，顾清歌正准备放松一番，可正在此时，一个小秘书敲门走了进来。
　　“他手里还捧着一束鲜花……说是要送给您……”
　　听到这，顾清歌脸色顿时一变，一脸的不耐和厌烦。
　　“你告诉他我不在……”
　　想都没想，顾清歌拎起一旁的包包，起身就要走。
　　“可是……”
　　那秘书证想说话，却见顾清歌已经推门走出办公室！
　　走出办公室，见陈强还没过来，顾清歌顿时松了口气，乘坐电梯直接离开九天国际酒店。
　　这座浦江豪华的六星级酒店，也是顾家的产业。
　　到了地下停车场，顾清歌上车开车，一气呵成在，驾车便离开九天国际酒店。
　　“喂，江寒啊，出去喝咖啡啊？”
　　开着车在马路上漫无目的的行驶着，顾清歌瞬间便想到了江寒，掏出手机便打了过去。
　　江寒正让楚文康，给浦江的几家汽车厂商谈合作。
　　最主要的便是，想要用这几家汽车厂商的场地以及车辆，来拍个石墨烯电池的视频。
　　然后便能放在网上，去打那些反驳视频是假的人的脸。
　　正好便接到了顾清歌的电话。
　　闻言江寒还有点愣：“什么节日，咋还想起来找我出去和咖啡呢？”
　　顾清歌开着车，忍不住翻了个娇俏的白眼。
　　这若陈强或者是其他人，听到她约出去喝咖啡，早就兴奋的答应了。
　　“去不去！”
　　“去呗，难得顾大美女约我出去喝咖啡，怎么能不给面子呢。”
　　见电话里顾清歌的语气有点不耐烦，江寒当即便笑着答道。
　　“就去浦江边的那家星巴克吧，哪里安静。”
　　顾清歌想了想，直接开口道。
　　“好！”
　　江寒点头答应，挂断电话后，便转身离开。
　　等江寒到星巴克的时候，却见顾清歌正坐在星巴克外，捧着一杯咖啡，望着涛涛东流的浦江，不知道在想些什么。
　　“想什么呢，这么出神？”
　　江寒无视了，四周其他人，看向顾清歌一脸火热的目光，直接坐在她对面，笑着问道。，
　　“哎，都是一些烦心事。”顾清歌转过头来，看着江寒苦笑道。
　　“竟然让你这么活泼的人烦恼，看来的确是非常麻烦的烦心事了。”
　　江寒点累点头，也并没有追问。
    ・ ・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・・
　　虽然两人坐在一起喝咖啡，但是说到底两人见了才不过寥寥几面。
　　对彼此都并不怎么熟悉。
　　这种情况下，最忌讳的便是交浅言深。
　　“先生喝点什么？”
　　一旁服务员上前问道。
　　“来一杯蓝山。”
　　江寒摆了摆手。
　　那服务员点头离开。
　　“对了，网上闹的沸沸扬扬的绿城新能源，石墨烯电池，你知道吗？”
　　两人就这么坐着，微风吹来，顾清歌身上淡雅的香水味，便传到了江寒的脸上，此时，顾清歌动听的声音响起。
　　“我当然只了。”
　　江寒眉头一挑，似笑非笑的道：“别忘了，那绿城新能源可是已经被我收购了！”
    .... 0 ...
　　“对啊！我把这事给忘了！”
　　顾清歌闻言顿时便恍然大悟，双目放光的望着江寒。
　　“那……闹得沸沸扬扬的石墨烯电池，可是真的？”
　　看着面前，顾清歌目光火热的样子，好像有些期望石墨烯电池是真的，江寒嘴角上扬。
　　正想要说话，眼角余光却见一名穿着西装，双手抱着一捧玫瑰的男子，直奔他而来。
　　“清歌原来你在这里，害得我好找呀！”
　　顾清歌愣了，嘴巴张成了o形，茫然又不敢置信的看着来人！
　　“这是送你的，希望你能喜欢！”
　　陈强却不管愣着的顾清歌，而是自顾自的将手里一大捧玫瑰，递给顾清歌。
　　“小子你谁啊？”转身，陈强上下打量了一下江寒，而后眉头微皱的道，但是说到一半，却又摆手。，
　　“管你是谁呢，这里没你的事了，赶紧走吧。”
　　那样子就好像是在挥手驱赶一只苍蝇一般！
　　“这家星巴克你家开的？”
　　江寒闻言，身躯后仰，靠在椅子上，面无表情的反问道。
　　原本见这人来送玫瑰，顾清歌一脸惊讶的样子，江寒还整准备看一场好戏。
　　可谁成想，战火竟然烧到他身上来了！
　　“陈强，谁让你跟踪我的！”
　　听着陈强要让江寒离开，正愣神的顾清歌回过神来，立刻脸色冰冷质问道。凡.

第202章



　　“还有，这破花你愿意送水就送谁，赶紧给我拿走！”
　　见顾清歌生气了，陈强那还顾得上让江寒离开，连忙转身，一脸笑容的道：“我可没跟踪你，这不是听你的秘书，说你不在办公室，离开的时候路过此地，正好看到你的车了。”
　　“我就猜你一定是在喝咖啡，真没想到我竟然猜对了！”
　　说道这里，陈强又将花往顾清歌手里递去。
　　“这就是缘分呀！”
　　“我和你可没有什么缘分，只希望你能别在找我了。”
　　顾清歌并未接玫瑰，而是摇着头，虽然声音清冷，可话语之中却有一股不容拒绝的意味。
　　这种态度坚定的回绝，瞬间便让陈强愣在原地！
　　一脸难以置信的看着顾清歌。
　　此时，四周 也在喝咖啡的人，一直都在关注着顾清歌等人。
　　见状顿时便开始议论起来。
　　“是不是这两人原本是一对恋人，这个后来的小伙子是想追求那个女人的？”
　　“我看像！人家两人早早就过来了，明显是来约会的，那后来的小伙子还带着花来。”
　　“哎，人家都有对象了，还来挖墙脚，这就不对了。”
　　众人七嘴八舌的议论着。
　　听着这些人的话，顾清歌是俏脸绯红，偷偷的看了江寒两眼，见江寒没有任何表情，这才松了口气！
　　“竟然被误会成是情侣了，这也太羞人了……”
　　顾清歌不敢抬头去看江寒，低着头握着咖啡杯不说话。
　　可这一幕，却让陈强大怒。
　　本来他就视顾清歌为自己的女人，不容任何人靠近，可现在，顾清歌先是当着这么多人的面，拒绝了自己的花。
　　这些人还说什么的两人是情侣，可顾清歌却根本没有反驳！
　　“小子，没听到我刚才说，让你滚蛋么！还不赶紧滚！”
　　陈强喘着粗气，双目通红的瞪着江寒。
　　“应该离开的是你，我和清歌在这好好的，你冒出来打扰我们。”
　　江寒目光一闪，似笑非笑的道。
　　“群众的眼睛是雪亮的，所有人都认为你改滚蛋！”
　　“好你个伶牙俐齿的臭小子，知道我是谁么！知道帝华集团么！我爹是帝华集团的老总！”
　　陈强冷笑一声，直接搬出自己的富二代的身份！
　　“赶紧滚蛋，不然让你在浦江混不下去！”
　　“嘶！帝华集团！就是那个浦江最顶尖的大集团？”
　　“我和你说，帝华集团涉足餐饮，汽车，军工制造，还有地产建筑，以及奢侈品牌的代言，实力雄厚，相当有钱了啊！”
　　“竟然是帝豪集团的公子哥，真没想到啊……”
　　围观的众人闻言，纷纷倒抽冷气，一脸震惊！
　　“知道帝豪集团了？土包子，乡巴佬，赶紧滚蛋！”
　　听着这些旁观之人的议论，陈强一脸得意，不屑的瞥了江寒一眼。
　　然后便懒得去搭理江寒。
　　在他眼里，只要自己将身份说出来，江寒这种土包子，必然害怕至极，连忙滚蛋！
　　“清歌，你这是在干什么，双方父母都看好我们，我们在一起才是门当户对的。”
　　陈强犹豫了一下，而后满脸堆笑的说道：“而且你不要忘了，你家里顾叔叔他们都觉得我们应该在一起！”
　　“别说什么双方父母。”
　　顾清歌猛地摆手，眼神里有厌恶和悲愤。
　　“从始至终都是你父母认为，而顾家的那些人，不过是觉得我嫁给你，能获得陈家的支持罢了！”
　　“从始至终，在他们眼里我只是个交换的筹码。”
　　原本情绪激动的顾清歌，此时已经渐渐平复下来。
　　“我不是个筹码，我也不喜欢你，不会和你在一起的。”
　　望着陈强，顾清歌目光清冷，毫无半点情绪波动。
　　可陈强却从中感受到了，顾清歌的坚定。
　　陈强闻言一愣，眼中满是不可置信的目光的，但当他看到坐在顾清歌对面的江寒时，好像是明白了什么一般！
　　瞬间双目圆瞪大叫道：“我知道了，你肯定是因为这个小子，你想和这个小子在一起！”
　　“我告诉你不可能！”
　　陈强指着顾清歌咬牙切齿的道：“你是我的女人，顾家要想和帝华集团合作，条件之一就是你必须是我的女人！”
　　“不要以为我陈家帮助你顾家，不求回报吧？你若不嫁给我，怎么表达你顾家的合作诚意！”
　　“你改变不了，你也没能力改变！”
　　说道最后，陈强双目赤红死死的瞪了江寒一眼. ..
　　“小子我记住你了！”
　　丢下这句话之后，陈强转身便走，手中的花直接丢在桌子上！
　　砰。
　　鲜花散开，顾清歌冰冷的表情再也撑不下去，双目朦胧、泪光浮现！
　　看着小声哭泣，以手捂面的顾清歌，江寒叹息一声。
　　江寒没有说话，这个时候顾清歌也不希望有人来安慰她。
　　家族的压力压在她的身上，让她成为家族的一块筹码。
　　这本就让顾清歌非常痛苦了。
　　小声哭泣了一会儿，顾清歌抹了抹脸上的泪痕。
　　“江总，让你见笑了。”
　　顾清歌歉意的看着江寒。
　　“叫我江寒就行，别忘了我可是你的朋友。”
　　江寒嘴角上扬轻轻一笑安慰道：“不管什么困难，总有解决的办法，若是不介意的话，不妨和我说说？”
　　闻言顾清歌有些迟疑，毕竟这事关顾家和陈家的合作。
　　还有在商业上的布局。
　　但是转念一想，顾清歌所遭遇的事，也没有人可以诉说。
　　“老爷子老了，再加上家族这4.9些年的生意不好做，连年亏损，勉强还有两家医院支撑，可架不住家大业大，人心浮动。”
　　长叹一声之后，顾清歌缓缓说道。
　　“寻求与陈家帝华集团的合作，是最好的办法，毕竟陈家在奢侈品，汽车制造业、地产经营了数十年，人脉非常广。”
　　“只要陈家愿意帮忙，顾家就能度过这次的槛……”
　　“是顾家想要与陈家合作。”
　　江寒目光一闪点头道：“而条件之一，就是你要嫁给刚才那小子？”
　　“是……”
　　顾清歌点了点头。
　　“我嫁给陈强，明面上是两家有了亲戚关系之后，帝华集团才能插手，可这种商业合作，怎么可能会因为我一个女人而改变？”.



第203章



　　顾清歌说的很清楚了。
　　顾家因为自身的原因，企业发展面临困境，而且连年亏损之下。
　　只能求助陈家，寻求与陈家的帝华集团合作。
　　这样一来，只要帝华家族能够帮忙，就能给顾家带来生机。
　　但是陈家也是狼子野心。
　　顾清歌嫁给陈强之后，陈强便能插手顾家的企业。
　　虽然此举解决了顾家现在的困境。
　　但也想当于引狼入室。
　　到时候一但陈家吞并顾家，顾家也没有任何办法。
　　当然了，顾清歌对陈强一点好感都没有。
　　甚至还有一丝厌恶，让她嫁给陈强，那还不如杀了她！
　　而陈强却是铁了心的要娶顾清歌。
　　顾家的人，为了能够获得帝华集团的在支持，不惜毁了顾清歌一辈子的幸福。
　　“那你妈就没有站出来说上两句？”
　　江寒沉吟了片刻后，望着顾清歌道。
　　当日在孙昌盛举办的宴会上，浦江名流基本都到场了。
　　顾雅萍更是在场中展现自己的光芒。
　　而按照当日的一面之缘12，江寒觉得顾雅萍可是一个女强人，绝对不会放任自己女儿的幸福被毁，而袖手旁观！
　　“我母亲当然不同意，但是奈何架不住顾家所有人，都同意这门婚事，还用顾家的前途来要挟，母亲也没有任何办法！”
　　顾清歌叹息一声，眼中满是哀怨之色。
　　“她想要让我离开浦江，甚至离开**，去米国谈与奢侈品的合作代理……”
　　潜意识里，就是想要顾清歌别回来了。
　　顾家怎么样和她没有任何关系！
　　但是顾清歌怎么可能离开，她若是离开，那所有压力和责任全都压在了顾雅萍身上。
　　“介不介意说一下，到底顾家面临的困难是什么？我非常好奇。”
　　江寒忍不住问道。
　　顾清歌没有犹豫，当即便笑着道：“这有什么不能说的，而且你可是我的朋友！”
　　江寒闻言一愣，看着目光明亮的顾清歌，两人相视一笑。
　　气氛更加融洽。
　　“之前家族都代理了雅诗兰黛和迪奥的化妆品，以及卡地亚的手表，但是现在这三家合同都要到期，并且对方都表示不想在续约。”
　　顾清歌叹息一声，俏脸上笼罩了一丝阴影。
　　“而没了代理奢侈品这块大收入，本就连年亏损，家族更承受不住了。”
　　“再加上家族里的人都想在汽车制造业发展，可却没有任何门路，这才找上了帝华集团！”
　　“原来是这样。”
　　江寒闻言，若有所思的点了点头。
　　不管怎么说，奢侈品代理那是相当赚钱，基本就是无本的买卖。
　　而且利润非常丰厚。
　　不过既然之前签了代理合同，一般情况下是不会轻易改变代理人的。
　　除非有人在其中动手脚。
　　看了看顾清歌，江寒并没有将心中的猜测说出来。
　　毕竟也有可能是有其他的理由。
　　“哎，今天和陈强闹翻，我都不知道怎么和家里人交代……”
　　顾清歌叹息一声，愁容满面。
　　而了另外一边，气冲冲离开的陈强，来到法拉利跑车前，心中怒火压抑不住，猛地怒吼一声，而后抬脚便狠狠的揣在了车轱辘上！
　　车轮毂非常坚固，当然没啥事。
　　“他妈的，顾清歌你给我等着，我要你求我，求着要嫁给我！”
　　陈强恶狠狠的叫道，随即便想到坐在顾清歌对面的江寒。
　　“立刻给我查查，今天和顾清歌在星巴克喝咖啡的那个小子是谁！”
　　掏出手机，陈强打了个电话之后，便上了法拉利，驾驶着法拉利疾驰而去。
　　很快，这辆法拉利便来到了浦江非常有名的别墅区。
　　河畔骏景。
　　能住在这里的人，非富即贵，身家没有十位数，根本就没有在这里购买别墅的资格。
　　而这里的别墅，每一栋价值十几个亿！
　　“少爷您回来了？”
　　下了车，陈强气冲冲的冲到别墅内，有保姆见到陈强，连忙笑着问道。
　　可陈强压根就没搭理这些人，乘坐电梯上了四楼。
　　“爹，我要顾清歌！我要顾清歌嫁给我！”
　　冲上四楼，正好看到一中年男子，翘着二郎腿坐在沙发上看着报纸，陈强上前便开口叫道。
　　“怎么了这是，不是已经和顾家说好了，想要和我们合作，代价之一便是要让顾清歌嫁给你么。”
　　陈正华眉头微皱，将手中的报纸叠好，放在桌子上，抬头看着怒气冲冲的陈强道。
　　“你这是又受了什么刺激？”
　　“我今天去找顾清歌了，顾清歌她说不愿做家族的筹码，绝对不会嫁给我的！”
　　陈强一屁股坐在沙发上，脸色难看的道。
　　“哈哈，就这个事啊？”
　　见陈强脸色难看，陈正华却根本没将其当回事，而是哈哈一笑道：“嫁不嫁给你，难道还由得那顾清歌做决定？”
　　拍了拍陈强的肩膀，陈正华缓缓起身。
　　“那就是顾清歌必须嫁给我？”
　　陈强闻言，顿时目光一亮！
　　“男子汉407大丈夫，不要将目光拘泥在一个女人的身上。”
　　见陈强脸色阴转晴，陈正华摇了摇头。
　　“你要知道，这次和顾家合作，到底是为了什么！”
　　“为了顾清歌……”
　　陈强立刻说道，可开口却见陈正华脸色有些不好看，立刻改口：“当然最主要的，还是要顾家的产业！”
　　“没错！”
　　陈正华这才满意的点了点头。
　　“顾清歌嫁给你，你可以名正言顺的插手顾家的产业，到时候你我一心，将顾家的家产全都夺过来，也只是时间问题。”
　　“有了钱，有了身份地位，什么样的女人你玩不到，不要拘泥！”
　　陈正华更是苦口婆心的道。
　　“我知道了，但是我只要顾清歌！”
　　陈强仍然态度坚定。
　　“你啊你啊。”
　　陈正华指这陈强，摇了摇头。
　　“行了，我这便和顾家的人通个气，定个日子，将所有事全都敲定了，当然也包括顾清歌。”
　　“谢谢爸！”
　　陈强闻言瞬间便跳了起来，一脸激动的道。
　　“你这臭小子。”
　　见陈强如此激动，陈正华摇头笑骂了一句。
　　还不知道，陈正华和陈强的打算，也不知道接下来，陈正华将会逼宫。.

第204章



　　“也许真的没有办法能解决……”
　　顾清歌有些绝望了，家族的未来，这么大的担子压在她身上。
　　除了顾雅萍之外，所有人都希望她能嫁给陈强，从而换取陈家的帮助。
　　层层重担压在她身上，以前活泼的少女，此时觉得喘不过气来。
　　“有办法解决。”
　　可就在顾清歌自觉将要堕入黑暗，再也无力拯救自己的时候，耳旁却响起天神一般的声音。
　　猛地抬头，看着面前嘴角上扬，撇出淡淡微笑的江寒。
　　“你有办法解决？”
　　顾清歌仿佛看到最后一根救命稻草一般，连忙追问道。
　　“当然有办法解决了。”
　　江寒轻轻一笑，双目明亮。
　　“这样到时候你就知道了，现在还不能告诉你！”
　　顾清歌一脸狐疑。
　　这可是事关两大企业的合作。
　　江寒又能有什么办法？
　　所以顾清歌只认为，江寒是在安慰她。
　　“谢谢你江寒。”
　　顾清歌非常诚恳的道谢。
　　“这有什么好谢的。”
　　江寒不以为意的摆了摆手。
　　“对了，那个绿城新能源发布的视频，石墨烯电池是真的么？”
　　顾清歌美眸一转，想到了两人之前没说完的话，好奇的问道。
　　在热搜上闹得沸沸扬扬的，顾清歌怎么可能没关注道。
　　而现在知道绿城新能源就是江寒的公司，顾清歌忍不住问问。
　　毕竟石墨烯技术便已经是世界难题了。
　　更别提石墨烯电池这种高端科技了。
　　而且，一但石墨烯电池是真的，那么整个汽车行业，将会瞬间洗牌！
　　“你猜。”
　　面对一脸好奇的顾清歌，江寒似笑非笑，淡淡开口。
　　“切，还神神秘秘的卖关子。”
　　顾清歌琼鼻微皱，娇哼一声。
　　江寒见状，轻轻一笑。
　　正当顾清歌和江寒聊的非常开心的时候，突然间电话响起。
　　见来电显示上的名字，顾清歌脸色一变，而后深吸一口气。
　　接通电弧，顾清歌一言不发，脸色逐渐难看起来，而一旁的江寒却能隐约的听到，电话对面，是一个中年男子的声音。
　　“我知道了二叔～‖。”
　　最后，顾清歌只说了这么一句话，便挂断电话。
　　感受到江寒关切的目光，顾清歌苦笑一声。
　　“刚才陈正华给二叔打过电话，说是明天，会带着律师合同，上门谈合作的事。”
　　“看来陈强那小子找爹了，不然的话陈正华不会这么着急，想要敲定合作的事。”
　　江寒闻言推测着道。，
　　“这回完了，躲不了了……”
　　顾清歌脸上浮现出一丝绝望。
　　原本两家的合作，还只是互相试探对方底线，争取更多好处的阶段。
　　可经过今天这么一闹，陈强急了。
　　陈正华也开始催动合作的事宜。
　　只要明天晚上，双方一见面。
　　陈正华提出的条件不过分，那按照顾家这些人急切的心理。
　　肯定会答应陈正华的条件。
　　而她，顾清歌便只能按照家族的协议，嫁给陈强！
　　根本没有一点机会挣扎……
　　“顾家最想要的便是奢侈品的代理，以及汽车制造行业……”
　　一旁的江寒，突然间开口。
　　“是啊……你……江寒你有没有办法？”
　　顾清歌一脸期盼，急切的问道。
　　可江寒眉头微皱，摇晃着咖啡杯里的勺子，低着头沉吟着。
　　并没有说话。
　　这一幕，只让顾清歌以为，江寒之前所说，有办法解决，是真的安慰而已……
　　顿时更加绝望……
　　两人分开之后，顾清歌更加绝望，根本不想回到那个，只将她当做筹码的家。
　　就这么开着车，不知道去那，漫无目的闲逛着。
　　“盛嘉凯迪？”
　　心中忧愁的顾清歌，正好看到路边的酒吧。
　　借酒浇愁的念头顿时便在心中涌起，根本就遏制不住！
　　想都没想，顾清歌下了车便直奔盛嘉凯迪而去。
　　而江寒则是在这思考了一番之后，确定是明日晚上，两家人才会坐在一起。
　　起身离开，直接返回星梦集团。
　　也就是宝通大厦三十五层到三十七层。
　　刚回到办公室，喝了口茶润润喉，就见敲门声响起。
　　“进来。”
　　放下茶杯，江寒开口道。
　　“江总出大事了！”
　　曲梓倩一脸焦急的冲入办公室内！
　　“出什么事了？”
　　江寒眉头一挑，笑着问道。
　　绿城新能源现在就是王博达带着一群人，正在科研。
　　还有小批量的生产石墨烯电池。
　　能有什么事？
　　“．¨王博达老教授失踪了！”
　　曲梓倩急冲冲的说道。
　　“不应该吧，王博达怎么会失踪呢。”
　　江寒眨着眼睛一点都不慌。
　　毕竟这几次相处，他可是非常清楚王博达到底是个什么样的人。
　　科研，是他毕生热爱。
　　只要能与科研在一起，能够有科研成果。
　　那么他就算是死，也绝对不会离开。
　　而且，别忘了当初江寒将他挖过来的时候，王博达在看到石墨烯电池之后，可是干劲十足。
　　这种老学究怎么可能会失踪呢？
　　没道理啊！
　　“我是听实验室内，那些人说的，王博达教授接了个电话之后，就慌忙离开实验室，而且据他的学生们说，王博达教授脸色难看至极！”
　　曲梓倩连忙解释。
　　原来，王博达教授慌忙离开之后，他的学生们就觉得有点不对劲。
　　连忙拨打王博达的电话。
　　可无一例外，全都被(吗的赵)挂了。
　　在加上接完电话，王博达脸色难看至极，毫无血色，他们推断，必然是出了什么大事！
　　所以他们立刻便去找了曲梓倩。
　　而得到消息，知道事关重大的曲梓倩，立刻便给王博达打了个电话。
　　结果很明显，仍然没有人接听。
　　原本曲梓倩对王博达失踪，还抱有一丝狐疑，但是现在王博达也不解她的电话。
　　这狐疑瞬间没了。
　　想都没想，驱车来到星梦。
　　向江寒汇报。
　　江寒也试着给王博达打了个电话。
　　同样没人接听。
　　“王博达不可能无缘无故失踪，其中必然有因有。”
　　江寒眉头微皱，把玩着手机淡淡的道。
　　“江总，您说会不会……”
　　曲梓倩闻言犹豫了一下，迟疑着道。
　　“会不会什么，你有话就直说。”乓.

第205章



　　江寒眉头一挑，看着青春靓丽的曲梓倩。
　　“会不会是王博达，本来就是别的公司派来的商业间谍……”
　　曲梓倩脑洞大开，明亮的眸子泛着奇异的光芒。
　　“我看你是小说看多了，什么商业间谍。”
　　江寒没好气的说道。
　　见被拆穿，曲梓倩顿时便不好意思起来，洁白的俏脸上满是羞红。
　　“我……江总您说让我直说的……”
　　江寒翻了个白眼：“先不说什么间谍不间谍，那家公司有这种先见之明，在我刚拿下绿城新能源。”
　　“就断定我能提取单层石墨烯，制作石墨烯电池？”
　　“若是真有这种人，那我还挣扎啥，拱手将公司让给他的了。”
　　“也对哦……嘿嘿……”
　　闻言曲梓倩不好意思嘿嘿一笑。
　　“王博达的资料呢，拿过来我看看。”
　　江寒见状，摆手吩咐道。
　　曲梓倩立刻应道，转身去人事那找来了王博达入职时，做的资料填写。
　　资料上有王博达的人际关系，家庭关系和社会关系407。
　　江寒直接翻看家庭关系那一页。
　　“行了，我知道王博达去那了。”
　　没多久，江寒便将资料合上，淡淡的说道。
　　“啊？”
　　曲梓倩愣了，瞪着滴流圆的眼睛望着江寒，实在是没想到，江然这么快就调查清楚，王博达失踪的原因！
　　而且，还只是看了看王博达的资料！
　　“王博达填写的家庭资料上，有写他儿子王涛患了重病。”
　　江寒扬了扬手中的资料，淡淡的说道：“若是我猜的没错，能让王博达那个老学究，放弃科研，必然是因为他儿子病更加严重了！”
　　也只有这个理由，才能解释的通，王博达接了电话后脸色大变。
　　而后一个招呼都没打，就赶紧走了。
　　毕竟，病重的儿子等着他呢，他那还有时间去管别的事。
　　更没时间去接什么电话了。
　　“那我这就让人去医院找找！”
　　曲梓倩双目放光，望着江寒的眸子里满是崇拜之色，说完便转身要走。
　　“站住！”
　　身后江寒的声音 传来。
　　曲梓倩疑惑转身：“江总您还有什么吩咐么？”
　　“你上那家医院找他去？浦江医院这么多，你知道王博达的儿子王涛在那家医院？”
　　江寒没好气的说道。
　　“那……那怎么办？”
　　曲梓倩眨着眼睛不知道改如何是好了。
　　“等着吧，反正王博达最后还是要回来的。”
　　江寒目光闪烁，淡淡的开口道。
　　曲梓倩愣愣的点了点头。
　　不过就在这短短的时间内。
　　围脖上的热度排行榜却变了。
　　原来是抖乐官博，见贝壳短视频发的那条官博，引起全国网友们一致热议和支持。
　　梁振眼红了！
　　原本是他们受了委屈。
　　可现在倒好，好处全让贝壳短视频占了！
　　而且贝壳短视频还因为这一波热度，下载量，用户数量暴涨！
　　软件下载榜上面，所有网友纷纷给出五星好评！
　　而相反在抖乐短视频这边，全部是清一色的一星差评！
　　甚至更过分的，还有网友用修改器，修改了星级评分，一颗星都没给！
　　梁振很是难受！
　　当然要奋起反击，将热度重新夺回来！
　　所以他立刻让官博，再次发了一条声明。
　　“抖乐在海外的不公遭遇，然而抖乐却无力对抗，现在急需大家鼎力相助，抖乐也将誓死与不公抗争！”
　　原本这一条围脖，是梁振效仿贝壳短视频的官博发的，想要照猫画虎，让这些网友们将目光再次汇聚在自己身上。
　　可谁成想，这一则消息一出。
　　顿时石沉大海！
　　连一点浪花都没掀起来。
　　高居热搜排行榜上，全都是有关石墨烯电池的。
　　梁振懵了！
　　这什么情况！
　　凭什么当初贝壳短视频发的那条官博，能在热搜榜上呆好几天。
　　而自己这次的围脖，却连一点浪花都没有！
　　凭什么！
　　自己才是苦主！
　　应该受到这些网民的关注啊！
　　“立刻找水军刷上去！我要立刻看到这条围脖，在热搜排行榜上出现！”
　　有些暴躁的梁振立刻大叫！
　　都怪那贝壳短视频！
　　全都怪石墨烯电池！
　　好死不死的在这个时候冒出来！
　　不过梁振没预料到的是，这一刷，刷出来天大的麻烦。
　　毕竟是找的水军刷的。
　　而且还是非常庞大数量的水军。
　　所以难免评论都会有点瑕疵！
　　但是最主要的是，抖乐短视频官博下方，大部分的评论都非常一致！
　　而评论的最后，甚至还有（立刻刷评论，要在最短的时间内，将抖乐短视频的官博刷到热搜排行榜上！括号里的删除。）
　　这句话甚至都留在了评论里！
　　而刚刚登上热搜榜的抖乐短视频，也因为这条括号里的消息。
　　瞬间爆炸。
　　“抖乐短视频还真是搞笑，找的水军太不专业了，括号里的话竟然没删除！”
　　“哈哈，笑死我了，这还是第一个找水军刷热度刷出麻烦的官博！”
　　“大家快来看看啊，这抖乐短视频太搞笑了！”
　　“果然是蠢货，从之前官博找实习生背锅就能看出来！”
　　“被米国封杀，真是活该！太蠢了！”
　　“自作孽不可活啊！”
　　网友们疯狂的评论者，甚至还@别人来观看。
　　就像是一场大戏一样。
　　而这场大戏里的主角，赫然便是抖乐短视频！
　　梁振苦心念念的热度终于来了。
　　关注度也上来了。
　　可他怎么也没想到，会是这样的关注度。
　　看着官博下方，那些嘲笑的评论，梁振原地爆炸！
　　“废物！都他妈是一群废物啊，我让你们找水军刷，你们看看，你们干的什么好事！”
　　梁振指着所有管理的鼻子破口大骂，唾沫星子满天飞！
　　“刷的评论还把括号里的备注也带上了，蠢货！全都是蠢货！”
　　数十名高管，被梁振指着鼻子大骂，却连一句反驳的话都说不出来，低着头，一脸尴尬。
　　这一场大骂，足足持续了两个小时！
　　其中梁振还因为口渴，喝了好几杯水。
　　“宣传部的所有人全滚，运营部，官微的，也全都滚蛋！老子养不起你们这群废物！”.


第206章



　　怒不可遏，怒火根本无法压制的梁振，一句话，裁了三个部门，上百人。
　　听到裁员里有自己的人，脸红如滴血。
　　“梁总，那官博……还留着么？”
　　见梁振大口喘着气，有人小心翼翼的问道。
　　“留着他干嘛，将我们钉在耻辱柱上么！还他妈不赶紧去将那条围脖给删了！”
　　梁振咆哮着大叫！
　　这一场闹戏，最终因为抖乐短视频删除围脖而停息。
　　可风暴仍然没有停下来。
　　网友们纷纷将这件事当成了~一个梗。
　　到那刷评论，都将带上（括号里的删除）。
　　而这个梗更是火了-很长一段时间。
　　将抖乐短视频牢牢地定在耻辱柱上！
　　不过随着抖乐短视频将官博删除。
　　石墨烯电池的热度，队形非常整齐！
　　依然排在围脖热搜榜热度一到六名上。
　　全网都在等着，等着绿城新能源给出，证明石墨烯电池是真的的视频！
　　王博达很急躁，急躁的他恨不得会飞！
　　直接跨越浦江这拥挤的交通，赶到医院见到王涛。
　　坐在出租车上，透过车窗望着车外。
　　这一生，王博达自认自己不是一个合格的父亲。
　　虽然给了王涛，并不贫穷的家庭。
　　但除此之外，一点父亲的义务都没有做到。
　　他这一生将所有的热情，全都放在了科研上。
　　给王涛开的家长会，都屈指可数。
　　甚至就连王涛住院了，他也因为科研的需要，整日待在实验室内。
　　很少去看望王涛。
　　原本以为，他会好起来。
　　会等到匹配的骨髓，挽救他的生命。
　　可现在看来，他可能等不到了。
　　想到这里，心中悲痛至极，就像是掉进十八层地狱，遭受无法想象的苦难。
　　“浦江人民医院到了。”
　　正在此时，出租车司机的声音响起。
　　王博达这才回过神来，连忙抬手抹去脸上不知道什么时候留下的泪水。
　　从兜里掏出一张崭新的人民币，丢给了司机。
　　下车便直接冲入浦江医院！
　　“哎……”
　　司机见状还想要找钱，可一抬头却根本就看不到王博达的身影了。
　　乘坐电梯，直接到达十三楼的重症监护室。
　　王博达脚步匆忙，冲到病房内，大口喘着粗气，却只见病房内，病床上只坐着一名憔悴的中年妇女。
　　妇女呆愣愣的坐在病床上，好像没了魂一样。
　　“彩萍，涛儿呢？”
　　王博达立刻上前焦急询问。
　　失魂落魄的老妇人此时缓缓抬头，看到王博达的瞬间，再也按耐不住心中的痛苦，死死的拽着王博达嚎啕大哭起来。
　　“你这个混蛋，你怎么才来啊，涛儿他已经被送到重症手术室了，你是不是个男人，你还是不是涛儿的爹！”
　　“涛儿要是死了，我也不活了啊！”
　　老妇人失声痛哭，大叫着挥手拍打着王博达。
　　王博达脸色难看，看着痛苦的老妇人，嘴角一阵蠕动，却连一句话，一个词都说不出来。
　　他这辈子，无愧于科研，无愧于国家，可对自己的孩子，家庭亏欠太多了！
　　紧紧的搂着妻子，王博达浑身都在颤抖。
　　甚至他宁愿患了白血病的是他自己！
　　“怎么办，怎么办啊！医生说涛儿这次病重，若是再没有匹配的骨髓，就真的没救了……”
　　发泄完心中的悲愤之后，王彩萍绝望的道。
　　“一定会有办法的，一定会有办法的！”
　　王博达不知道怎么安慰王彩萍，只能不断的重复着这句话。
　　“走，咱们去找医生！”
　　下一刻，王博达好像是想到了什么，拽着王彩萍便向着病房外冲去！
　　他要去找医生！
　　一定有匹配的骨髓！
　　王彩萍任由王博达拽着她，两人还没出门，就见迎面走进来一个穿着白大褂的医生。
　　“王涛的家属在不在？”
　　“我是！我就是王涛的父亲！”
　　王博达闻言一愣，而后连忙上前开口道。
　　“王涛病重，这是手术通知书，你签一下。”
　　那医生将手术通知书，病危通知书交给王博达道。
　　那病危通知书重有千钧，王博达双手颤抖！
　　“医生，我儿子他真的没救了么……”
    ・ ・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・・
　　王博达头也不抬，双目通红。
　　“王涛的情况非常不乐观，唯一能救命的就是找到匹配的骨髓，不然的话……”
　　医生闻言叹息着开口，虽然话没有说完，但是意思王博达和王彩萍还是非常清楚的。
　　王彩萍如遭雷击，脸色苍白至极，倒退了好几部。
　　若不是王博达手疾眼快，一直都注意着王彩萍，拉了王彩萍一眼。
　　恐怕王彩萍就要倒在地上了。
　　“医生，那有合适匹配的骨髓可以进行移植么？”
　　王博达拉着老伴，见老伴没事，连忙追问。
　　“目前还没有……”看着两人的样子，医生也心有不忍，无奈的苦笑这摇头道。
    .... 0 .......
　　“但是不要急，这个骨髓也不知道什么时候就有匹配的，没准过两天就有匹配的骨髓呢？”
　　虽然这话医生都有点不太相信！
　　骨髓移植太难了。
　　难点不在技术上。
　　而是在骨髓匹配度上。
　　同卵同胞所生的亲兄弟，骨髓移植的匹配度在百分之百。
　　可当不是双胞胎的亲兄弟身上，骨髓移植匹配度瞬间暴跌到达百分之五十！
　　而父子之间，骨髓移植匹配度也同样在百分之五十。
　　不幸的是。
　　王博达和王涛的骨髓移植匹配，正好是处于不匹配的百分之五十上。
　　就连父子之间，骨髓移植的匹配度都有可能不匹配。
　　那么想在其他人身上，找到一个与王涛匹配的骨髓。
　　太难了。
　　王博达也绝望了。
　　还有这么几天的时间。
　　等了五六年，都没等到一个匹配的骨髓。
　　怎么可能会在这最后几天，找到一个匹配的骨髓？
　　王博达手中的病危通知书瞬间便掉在了地上。
　　表情呆滞，脸色难看至极。
　　“哎！”
　　医生见状，也忍不住叹息一声。
　　虽然见惯了这些重症患者，面对死亡的悲伤样子。
　　可他每次在见到，仍然忍不住心酸。
　　“我的儿啊！我的儿子啊！”
　　一旁的王彩萍再也忍不住心中的悲痛，瞬间哭喊起来，瘫坐在地上，泪流满面。凡.

第207章



　　“你要是死了，你让我怎么活，我怎么活下去啊！”
　　病房内外，路过看到的人看到这一幕，同样忍不住别过头去，不忍看。
　　王王博达鼻子一酸，泪水也忍不住流了下来，连忙抬手擦去眼泪。
　　“医生，难道就真的没有别的办法了么？”
　　“王先生，你也知道，白血病这种到了后期，除了骨髓移植，无药可救……”
　　医生叹息着道，而后连忙提醒着。
　　“还是先签字吧，手术室还等着做手术呢。”
　　王博达先是将绝望哭喊着的王彩萍拽了起来。
　　这才接过笔和刚被捡起来的病危通知书。
　　在病危通知书上签了名字。
　　王博达三个字，写的歪扭八七。
　　医生拿着并未通知书，看了两人一眼， 犹豫着道：“你们还是找找关系吧，看看能不能从其他地方找到合适的骨髓，就这么几天时间了……”
　　说完话，医生便转身离开。
　　这番话只是提醒，但是在王博达和王彩萍眼中，却是最后的救命稻草！
　　不管这稻草管不管用，都一定要试试！
　　这可是关乎着一条人命啊！
　　“老王，你一定要想想办法啊，救救儿子！”王彩萍瞬间起身，不顾一脸泪水，拽着王博达道。
　　“最后的希望了，你是全家最后的希望，也是儿子活下来最后的希望啊！”
　　看着老伴期盼的目光，王博达坚定的点头。
　　“我知道了，你放心，我就是找遍所有人，我都会给儿子找到合适的骨髓！”
　　安顿了王彩萍之后，王博达立刻掏出手机，开始拨打电话。
　　电话里通讯录上，所有人几乎都打了个遍。
　　那怕是多年没联系的老同学，他也打过电话，。
　　可无一例外，所有人都表示，爱莫能助。
　　王博达绝望了，他已经做了所有努力。
　　可最终希望全部破灭。
　　王博达呆愣愣的坐在楼梯间里，昏暗的楼梯间里没有一点灯光。
　　只有手机屏幕散发出微弱的光芒。
　　叮铃铃。
　　手机铃声不断响起。
　　可他却仿佛僵硬在了原地，一动不动。
　　“喂？”
　　“王博达给我打了个电话，很急，要找匹配的骨髓。”
　　“我知道了。”
　　赵志成挂断电话，坐在老板椅上，望着窗外的浦江，嘴角上扬，一脸阴沉。
　　“等的就是今天，你儿子的命都没了，我看你这回怎么选择！”
　　说着便掏出手机，打了通电话。
　　王博达呆愣愣的坐着不知道多长时间，最终他终于回过神来。
　　起身正要离开，手里的手机再次响起。
　　拿起一看，是一个陌生电话，王博达瞬间便挂断了。
　　可没成想，还没走两步，手机又响了。
　　而且还是刚才的陌生号。
　　本就心情不好的王博达，瞬间怒了。
　　“你谁啊，我都挂了电话，你还打过来！”
　　说完就要挂断电话。
　　“王老教授，我听说你儿子病重，急需一个匹配的骨髓？”
　　电话那头，陌生的声音响起！
　　原本还要挂断电话，王博达瞬间愣住了！
　　“你怎么知道的……”
　　“我不仅知道你儿子白血病，继急需个匹配的骨髓，而且我手里就有和你儿子匹配的骨髓。”
　　电话那头，陌生的声音再次响起。
　　这下，王博达一脸震惊，双目圆瞪！
　　此时一个匹配的骨髓意味着什么？
　　意味着能救他儿子一命啊！
　　“你是谁，你到底想干什么！”
　　王博达激动的大叫道。
　　“我想要的很简单，这样你立刻来我给你发的地址，面谈。”
　　电话那头，陌生的声音继续说道：“想想你儿子的命。”
　　“你到底是谁！你到底要什么！”
　　王博达激动的大叫，可电话传来的却是嘟嘟嘟的盲音。
　　而下一刻，短信发来，看着短信上的地址，王博达牙一咬，转身便走，但是想了想，还是在掏出手机打了个电话。
　　一直都在办公室等着的曲梓倩，看着外面的天都快黑了，可仍然没有一个电话打过来。
　　焦急不已的她，恨不得让人赶紧全城寻找王博达。
　　可当她看到老神在在，一点都不着急的江寒，再也忍不住了. ..
　　“江总，这都什么时候了，王博达还没有呀一点消息，他肯定是跑了！”
　　“跑什么跑，跑得了和尚跑不了庙。”
　　江寒摆了摆手，他根本就不信，王博达能跑。
　　话音落下，曲梓倩还想说话，可电话突然间响了起来。
　　“看看，我说什么来着。”
　　曲梓倩瞬间身躯前倾，想看看电话是谁打的，而江寒非常大方的举起手机道。
　　来电显示，王博达三个字非常清楚。
　　“喂，王老你这是出什么事了，一个招呼都不打就跑了？”
　　江寒以一种轻松，打趣的口吻道：“有什么事你跟我说，公司是你坚强的后盾。”
　　“我……我明白，江总担心了，我这跑了趟医院……”
　　王博达的声音有点不对，闪躲着好像有什么事不能说一般。
　　江寒眉头微皱，目光闪烁：“既然如此，那我就放心了，王老教授什么时候回来？”
　　“这两天的，我处理了医院的事，就回公司继续石墨烯电池的研究！”
　　说到这里，王博达的声音都显得轻快了不少。
　　“好。”
　　江寒点了点头，挂断了电话。
　　“太好了，王博达应该的确只是去医院了。”曲梓倩见江寒接完电话之后，松了口气道。
　　“不太对。”
　　江寒却4.9是目光闪烁的道。
　　“你去查查，王博达的儿子，到底在那家医院，这几天有没有人接触过他。”
　　“好的江总，我这去公司查一查。”
　　曲梓倩虽然觉得有点多此一举，但仍然是点头应道。
　　曲梓倩离开之后，江寒便一脸沉吟。
　　不过想了想，还是想不到这王博达到底是怎么了。
　　索性便不再去想。
　　而后便看翻看了一桌子上的文件。
　　这几天事情有点多，报告和很多数据都堆积着，还没处理。
　　趁着现在没事，赶紧处理一下。
　　咚咚咚！
　　重低音的酒吧，昏暗至极，男男女女在舞池中央摇头晃脑。
　　而最上方的台子上，一男一女两名dj，正打着碟。.



第208章



　　镭射灯闪烁着令人眼花的光芒。
　　第一次进酒吧的顾清歌一瞬间，便有些后悔。
　　但犹豫了一下之后，还是走到酒吧台前。
　　坐在高脚凳上，顾清歌还有些不适应，抬头看着调酒师后面那巨大的架子。
　　“美女喝点什么？”
　　服务生见到顾清歌，顿时便双目一亮，而后连忙上前满脸堆笑的问道。
　　“你这都有什么酒？”
　　顾清歌迟疑了一下问道。
　　“美女你一个人来？若是想喝点烈酒的话，白兰地，威士忌、金酒什么的。”
　　服务生见状当即便笑着说道：“还有什么果汁，酸奶，葡萄酒。”
　　“不过我推荐你尝一下加利安奴甜酒，味道不错。”
　　“来一杯加利安奴甜酒，再来一杯威士忌。”
　　顾清歌想了想点了两杯酒。
　　本来就想的是借酒浇愁，而且还是第一次来，从未品尝过什么烈性酒，对威士忌也只是听说过没见过。
　　这一次就当做是放纵一场。
　　“好咧。”
　　服务生立刻点头，从身后酒柜上取了两12瓶酒，给顾清歌倒满两杯。
　　顾清歌在这边一人独酌，却不知从她进来，便有人已经注意上她了。
　　“虎子你赶紧看看，那边有个美女，正在一个人喝酒呢！”
　　不远处，一个酒桌前，三人正凑在一起，其中一名长发的男子，正用手捅咕着身旁朋友，而后示意其向后看。
　　“美女？来酒吧还是自己一个人的美女，钱峰你是不是做梦呢？”
　　被称作虎子的人一边说着，一边向后看去，根本不信有什么美女，只当做是朋友在开玩笑。
　　可当他看到正侧面对着他喝酒的顾清歌，顿时便双目放光！
　　“卧槽！还真是个美女！”
　　郑虎这一声惊呼，也让剩下那人连忙着换身看去，想看看是什么样的美女，竟然能引起郑虎惊呼。
　　“的确是美女啊，这在酒吧里美女如云的地方，我还是第一次见到这么好看的女人！”
　　张海双目放光，摩拳擦掌。
　　“这可不能放过啊，这若是错过了，天打雷劈啊！”
　　“那还等什么，走赶紧上去搭讪去！”
　　钱峰立刻点头，端起酒杯便迈步直奔顾清歌而去。
　　郑虎和张海见状，对视一眼后也连忙跟了上去。
　　顾清歌原本喝了一口甜酒，酒精度并不高，甜甜的口感非常好喝。
　　可当她尝了一口威士忌之后，顿时便被辣的吐舌头。
　　眼泪都快流出来了。
　　“美女一个人喝酒啊？”
　　正在此时，就见一名男子直接是坐在她左手旁，端着一杯酒。
　　顾清歌看了他一眼，理都没理，连忙端起甜酒在喝了一口。
　　而就在此时，右手旁又有两人直接坐了过来。
　　“美女一个人喝闷酒多没意思，不如我们哥几个陪你一起喝啊！”
　　钱枫坐在顾清歌身旁，瞪着眼睛望着顾清歌。
　　“不好意思，我们不熟。”
　　顾清歌脸色一冷，起身便要走。
　　别看顾清歌在江寒面前，是一个非常活泼的女孩子。
　　可在不认识的陌生人面前。
　　顾清歌真的是人如其名，非常清冷！
　　郑虎连忙起身阻挡顾清歌。
　　“哎，在酒吧里喝酒，有什么熟悉不熟悉的，只是喝酒，你不也是来喝酒的么，没必要这么高冷。”
　　“就是，一起喝一杯有什么。”
　　“没事美女，喝两杯就认识了。”
　　钱峰和张海也连忙开口。
　　顾清歌犹豫了，本来这次来酒吧，就是奔着放肆一回，从小就按部就班的在顾雅萍的规划下长大。
　　从未做过任何出格的事。
　　在所有家族长辈眼里，在其他孩子的家长眼里。
　　她便是所有人口中，别人家的孩子。
　　可这样的生活，总是不断的束缚着她。
　　就连现在，长大了之后，还要按照家族的命令，要与一个她根本不喜欢的人联姻！
　　只是为了两个家族能够通力合作。
　　她便成为了家族政治的牺牲品！
　　这让她十多年的生活信仰，已经崩塌。
　　而这次不就是来借酒浇愁，放肆一回。
　　自己一个人喝，与这三人喝有什么区别？
　　看着顾清歌犹豫，郑虎、钱峰以及张海三人对视一眼，知道有戏，钱峰立刻继续开口。
　　“美女，反正是在这酒吧里，还能有什么事不成，你放心我们哥几个至少人品可是非常好的！”
　　“就是就是，还犹豫什么赶紧喝吧！”
　　“来来来，美女先坐下来喝两杯！”
　　三人吆喝声中，顾清歌索性不在去想那么多。
　　重新坐下，端起甜酒喝了起来。
　　见顾清歌如此清冷，钱峰三人更是如被猫挠了一般。
　　也连端起酒杯。
　　“来美女，我敬你一个！”
　　顾清歌瞥了这人一眼，自顾自的喝了一口！
　　“美女还挺冷的，不过来这酒吧的都是为了喝酒，高冷就没什么意思了。”
　　钱峰见顾清歌根本不搭理他，有些尴尬，一旁的郑虎嘿嘿一笑说道。
　　407三人就这么和顾清歌搭讪这，顾清歌却又不搭理三人。
　　很快，顾清歌便喝了两杯酒，头有点晕，觉得不能再喝了。
　　便起身去了趟洗手间。
　　而钱峰三人也喝的有点多了，三人看着顾清歌起身，同时抬头，。
　　“美女你干嘛去？”
　　顾清歌却并没有搭理这三人。
　　顿时这三人便有些怒火上涌了。
　　“装什么清高，都跑道酒吧来玩了！”
　　“就是，我告诉你们，这种女人别看人前清冷，但是一到了床上，那才叫一个热情呢！”
　　“去一边玩去，说的好像你玩过一样！”
　　三人互相打趣着，却总觉得不甘心！
　　没错就是不甘心。
　　不甘心好不容易碰到一个这么漂亮的女人。
　　还让她跑了，两个电话通讯方式都没有留下。
　　“郑虎，你的东西呢，拿了没？”
　　张海目光一转，顿时计上心来，小声的凑到郑虎耳旁道。
　　“什么东西！”
　　郑虎闻言，心中一震，立刻装作没听懂。
　　“别装了，你就甘心让这女人跑了？”
　　张海眉头见后，一副我还不知道你的样子：“赶紧拿出来，正好用这女人身上！”
　　钱峰闻言顿时目光一亮！.

第209章



　　“郑虎，快点！”
　　钱峰也立刻催促。
　　见状，郑虎这才从兜里掏出一袋白色粉末。
　　张海和钱峰见状，顿时目光一亮！
　　“服务生，来杯威士忌。”
　　张海打了个响起，连忙冲这服务生道。
　　“好咧！”
　　那转身看来，却见之前见到的那名清冷如雪莲一般的女子，不知道什么时候走了，心中一愣，这才开口道。
　　而后转身便倒了杯威士忌，递到三人面前。
　　正好，此时顾清歌从洗手间出来，正向着这里走来。
　　钱峰顿时精神一振，连忙用手肘捅了那郑虎一下。
　　郑虎一个机灵，连忙掏出那袋白色的粉末，撕开倒入威士忌内。
　　“美女回来了？”
　　而张海则是站在两人前方，挡住了顾清歌的视线，笑着道。
　　不知道为何，顾清歌总觉得这张海有点不对劲，但是也没多想，便点了点头。
　　“美女，这杯酒是我刚找酒保要的，咱们在来一杯。”
　　而身后，钱峰立刻指着放在桌子上的威士忌笑着道。
　　顾清歌闻言眉头微皱，看向刚好在柜台里的服务生。
　　见服务生连连点头，却迟疑着道：“算了，威士忌不太好喝，喝点别的吧。”
　　服务生立刻掏出菜单，要递给顾清歌。
　　张海见状却是眉头一挑，这还能让顾清歌点别的酒？
　　点了别的酒这杯威士忌谁喝？
　　而且还浪费了那好东西！
　　到时候煮熟的鸭子飞了，三人不得后悔死！
　　立刻上前一步，直接是按住了那服务生递过来的菜单。
　　而后在顾清歌和那酒保不解的目光下，张海笑着道。
　　“美女，咱们哥几个和你喝了好几杯，你连一点好脸色都没给我们，我们哥几个陪你喝了这么多！”
　　说到这里，张海苦笑道：“就现在想请你喝杯酒，你这点面子都不给，这也太不够意思了！”
　　“是啊美女，你说我们哥几个没有功劳也有苦劳，劳烦您赏个脸喝一杯那又怎么了？”
　　“美女，咱们都是出来喝酒的，差不多别那么高冷，请你喝一杯而已。”
　　钱峰和郑虎也在一旁补充道。
　　顾清歌迟疑了，虽然这三人她不认识，也不是她找来一起喝酒的。
　　不过这三人的确是一直在一旁，说说笑笑的，虽然顾清歌并不搭理这三人。
　　可这三人也没做什么出格的事，也没说什么出格的话。
　　看着迟疑的顾清歌，钱峰，郑虎和那张海三人顿时大叫有门！
　　心中更是祈祷着，顾清歌一定要喝一杯！
　　顾清歌迟疑着抬头，忘了那酒保一眼。
　　“这酒……这酒的确是我刚倒的……”
　　酒保也不好说什么，伸手挠着头发：“不过喝多了不太好也……”
　　“行，就这一杯，喝完我要走了。”
　　顾清歌沉吟了一下，而后抬头道。
　　见状，钱峰和郑虎三人顿时心中狂喜！
　　知道这一举动是作对了！
　　“来美女，碰一个！”
　　张海转身将那杯威士忌递给顾清歌，端起另外一杯酒道。
　　顾清歌结果威士忌，喝了一大口。
　　“好辣。”
　　喝完之后，顾清歌便连忙大口呼气。
　　不过顾清歌并未察觉的是，张海和钱峰、郑虎见到顾清歌喝了一大口，顿时双目放光，对视一眼之后。
　　才死死的盯着顾清歌，一口干光了杯中的所有美酒。
　　可刚喝完威士忌，顾清歌便觉得头昏的感觉更加严重了。
　　头昏眼花的顾清歌，差点跌倒，而一旁的郑虎见状，顿时双目放光，上前搀扶顾清歌。
　　“小心小心，这酒很烈，一口喝这么多可别喝多了。”
　　顾清歌用力甩开郑虎搀扶的手，颤抖着坐在椅子上，却发现面前的人物，场景都开始在模糊起来。
　　原本还以为，真的是像郑虎所说的，威士忌太烈了，而她有喝的太快，一次便喝了一大口。
　　可迷迷糊糊，朦朦胧胧之中，顾清歌眼角余光，却看到了郑虎三人，对视一眼，眼中满是诡异。
　　“再喝一口吧，酒这东西就应该和两口透一透。”
　　见顾清歌已经迷糊起来，郑虎在一旁又端起酒杯。
　　可顾清歌那还愿意喝，只觉得这酒肯定有问题。
　　现在的她只想要赶紧离开。
　　可这三人绝对不会让她走！
　　这一瞬间，顾清歌大闹之中思绪电转。
　　“我去趟洗手间。”
　　跌跌撞撞起身，也不等这三人说话，顾清歌扶着柜台，就奔着洗手间而去。
　　郑虎、张海和钱峰三人，并不知道顾清歌已经发现不对劲。
　　见顾清歌起身，三人愣了一下，而后连忙跟了上去。
　　“．¨小心一点，美女。”
　　“美女我们哥三个陪着你。”
　　若是正常情况，这酒没问题的话，这三人肯定不会跟着顾清歌。
　　顾清歌原本还只是怀疑，但是现在已经非常笃定，酒有问题！
　　加快脚步，顾清歌冲到女洗手间里，将门一关，钱峰三人瞬间便被关在门外。
　　“美女，，你要是不舒服告诉我们一声，我们在外面等着你！”
　　钱峰三人可不敢冲到女洗手间里，这里毕竟是酒吧，人很多，可又不放心，三人只好在门外等着。
　　自信喝了迷药的顾清歌，绝对逃不出他们的手掌心。
　　就是等一会儿又能怎么样？
　　冲到洗手间内的顾清歌，便立刻打开水龙头洗脸。
　　在稍微清醒(吗的赵)之后，立刻掏出手机。
　　“我在盛嘉凯迪……快来救我……快来救我……”
　　顾清歌咬着嘴唇，声音微弱的对着电话说着。
　　可眼前的一切又开始模糊起来，甚至还要比之前更加模糊！
　　她已经有些撑不住了。
　　头昏脑涨的她，很可能下一刻就会失去这意识，昏迷过去。
　　而正在此时，洗手间的门却被突然间打开。
　　“这是我朋友，喝多了，在里面时间太长了，所以才让你帮忙开下洗手间！”
　　打开门的声音刺激了顾清歌，可顾清歌已经无力转头。
　　只听着钱峰的声音响起。
　　无力说话，昏昏沉沉的顾清歌，只觉得自己好像是被人搀扶了起来，向这洗手间外走去。
　　这一刻，顾清歌绝望了，后悔至极。
　　她为何要独自来喝酒。乓.

第210章



　　为什么要放肆一回……
　　“江寒……你快来救救我啊……”
　　心中绝望至极，顾清歌在心底祈求。
　　而另外一边，苏华烨正堵在江寒的办公室外。
　　“江寒，江哥，江总你快开门！”
　　苏华烨敲着门。
　　“我说苏总你来干嘛了？”
　　很快江寒办公室的大门被打开，江寒一脸不爽的瞪着苏华烨。
　　“你来就来了，还搞这么大的动静，你想干嘛？”
　　“石墨烯电池呢，快搞出来我看看！”
　　最近这段时间，苏华烨一直忙着搞业绩，虽然是忠信证券的副总，可苏忠对他的要求非常严格，若是没有完成业绩，别说奖金了。
　　工资都要泡汤！
　　“我这段时间都快忙死了，快让我进去带一会儿！”
　　说着苏华烨便冲入江寒的办公室，一屁股坐在沙发还是那个，非常熟络的给自己倒了杯茶，喝了一口才长舒了一口气！
　　江寒见状，摇了摇头，也转身坐在苏华烨身旁。
　　“你这是怎么了，一进来就赶上逃荒了。”
　　听着江寒的打趣，苏410华烨连忙将茶杯放在桌子上。
　　“别说了，这一天天的都快累死我了，好不容易完成业绩，哎，没有你这个业界大拿，我自己搞投资都头给我弄的精神衰弱了！”
　　苏华烨苦笑着摇头。
　　“每天最害怕的事就是股票跌了，我爹拿着棍子来抽我！”
　　“哈哈哈！”
　　江寒闻言顿时忍不住笑了起来。
　　“别笑了别笑了，我听说你收购的那家绿城新能源，搞出什么石墨烯电池，是不是真的，赶紧拿出来给我瞅瞅！”
　　苏华烨见状，连忙翻了个白眼，感慨遇人不淑，而后想到正事，连忙追问道。
　　虽然网上闹的沸沸扬扬，但是苏华烨可清楚，江寒是一个能创造奇迹的人。
　　别看这石墨烯技术，在全世界范围内，都是科研难以攻破的难题。
　　所有人，不管是民众也好，那些科学家也罢，都不相信，有小小的科研公司，能够攻破这个难题。
　　但是苏华烨不知道怎么，就是觉得江寒真的捣鼓出这石墨烯电池了！
　　所以这才一看到新闻，便迫不及待的冲来找江寒。
　　就是想要看看，这石墨烯电池到底是个什么东西！
　　“的确制造出来了，但是现在没在这，过两天你就能看到了。”
　　江寒淡淡一笑，并未隐瞒这个消息。
　　“这么神神秘秘的？”
　　苏华烨眼珠子滴溜溜的转，好像脑子里有什么鬼主意一般。
　　“不用说了，绿城新能源的股票我一定要长久持有！”
　　苏华烨已经想到了，等石墨烯电池面世之后，将造成怎样的轰动！
　　到时候绿城新能源的身价也将暴涨！
　　现在可是一个持有绿城新能源的最好机会！
　　“持有持有，不过也要等绿城先上市在说。”
　　江寒堪破了苏华烨的想法，当即便笑着打趣道。
　　这一句话，顿时便让苏华烨如遭雷击！
　　“卧槽！”忍不住大骂了一句，苏华烨猛地起身，拽着江寒的胳膊，双目火热。
　　“大哥，你是我亲哥啊，你吃肉让我……让弟弟喝口汤啊！”
　　“什么时候上市，上市之前千万要给我点股票，我拿钱买啊！”
　　这可是稳赚不赔的生意，苏华烨每日都被公司定的业绩犯愁。
　　绝对不愿意放过这么好的机会！
　　“若是上市，一定提前告诉你，给你个后门！”
　　江寒哈哈大笑起来。
　　“不过短时间还没上市的打算。”
　　“啥都别说了，你就是我苏华烨的亲兄弟，走我请你吃饭！”
　　苏华烨闻言，非常豪爽的大手一挥道。
　　说着便要 拉着江寒出去。
　　可正在此时，江寒的手机却是响了起来。
　　苏华烨为之一愣。
　　江寒也愣了，不过和苏华烨愣的原因不同。
　　因为他看到了，手机屏幕上，顾清歌的名字。
　　“这不是菜分开没多，怎么顾清歌又打过来电话了？”
　　心中虽然疑惑，但是江寒仍然接通了电话。
　　可电话刚接通，江寒便眉头紧皱。
　　因为对面传来酒吧特有的重低音舞曲，还有那人声鼎沸的嘈杂声。
　　瞬间江寒便猜测，顾清歌现在就在酒吧里！
　　可没等他说话，对面就已经传来顾清歌有些虚弱的声音。
　　“盛嘉凯迪……江寒……快来救我……”
　　江寒眉头一挑：“你怎么样，你坚持住，我这就过去！”
　　不过没有顾清歌的回应，而是大门被粗暴打开，以及一个男人的声音响起。
　　江寒顿时心中一寒，双目圆瞪！
　　想都没想，拔腿便向外冲去！
　　“怎么了这是！”
　　苏华烨也意识到了事情严重，连忙跟了上去，焦急问道。
　　“别问，赶紧开车带我去盛嘉凯迪！”
　　“盛嘉凯迪？那不是老赵的地方么？”
　　虽然苏华烨心中疑惑，可也知道事情晋级不能多问，连忙狂奔！
　　两人很快便来到地下车库，苏华烨上车便疾驰而去。
　　可这个时候正是浦江上下班的高峰期。
　　道路上车辆太多了，非常拥堵！
　　苏华烨额头上满是冷汗，操纵着方向盘艰难的向前行驶。
　　“你下车，我来！”
　　身后，江寒的声音响起。
　　苏华烨虽然从未见过江寒开车，也疑惑江寒怎么可能，在这么拥堵的街道上冲出去。
　　但是仍然立刻下车。
　　江寒坐在主驾驶上。
　　“发现驾驶技能碎片一块，已获取，当前驾驶技能碎片3/3。”
　　“驾驶技能以融合，奖励大师级驾驶技能。”
　　下一刻，这辆兰博基尼的发动机爆发出剧烈的轰鸣声，就犹如一艘火箭一般。
　　瞬间疾驰而去！
　　强烈的推背感，让苏华烨紧紧的贴在车座靠背上。
　　猛地转身，双目圆瞪，惊骇的大叫道：“卧槽，江寒你要干嘛，你疯了，我还不想死！”
　　可话还没出口，便有呼啸的风灌入口中！
　　苏华烨剧烈咳嗽起来。
　　可江寒却根本没有时间搭理他。
　　兰博基尼猛的向前冲去。
　　不管前方道路有多拥挤，江寒都能驾驶着兰博基尼找到一条，可以通过的道路！
　　或是冲入人行道，或是冲入对面车道！
　　甚至在即将撞车的瞬间，江寒却又驾驶着兰博基尼以一种令人无法想象的轨迹，直接躲开。.


第211章



　　这一系列神鬼惊叹的操作，直接是将苏华烨看呆了。
　　大呼小叫。
　　而盛嘉凯迪内。
　　钱峰正抱着怀中已经陷入昏迷的顾清歌，一脸邪笑，双目火热的盯着顾清歌婀娜~的身躯。
　　“曹，就说一定不能放过，走咱们赶紧离开这里！-”
　　而他身旁，张海双目火热的不断的扫视这顾清歌的身躯，火热的低吼道。
　　“这回该轮到咱们哥几个爽一爽了！”
　　郑虎也是连连点头，在一旁摩拳擦掌，已经迫不及待了。
　　不过三人还在这盛嘉凯迪内，却也不敢懂什么手脚。
　　只想着赶紧离开这里。
　　离开的时候，有正在喝酒和蹦迪的人，不经意看到三人，以及正被钱峰搀扶，低垂着头不省人事的顾清歌，一脸狐疑和询问。
　　但是三人却一点都不慌，还装模作样的在那解释着。
　　“哎，说让你别喝了别喝了，喝这么多。”钱峰装模作样的拍了拍顾清歌的后背，摇头道。
　　“赶紧送回家去，不然的话我爹该担心了。”
　　“我说你姐这也太能闹腾了，非要来喝酒。”
　　张海和郑虎也在一旁关切的说道。
　　这一幕在蹦迪和喝酒的人眼里，就像是弟弟来找喝醉酒的姐姐回家。
　　顿时便没了疑惑，也不在关注。
　　该喝酒的喝酒，改蹦迪的蹦迪。
　　“不……不是的……我不认识他们……”
　　顾清歌脑海昏沉，一直都不怎么清醒，外界的声音也是断断续续的，此时艰难挣扎着，抵抗者昏沉欲睡的脑袋，声音微弱的呼救。
　　可这声音实在是太小了，直接就淹没在酒吧里重低音的舞曲里，和那嘈杂的叫喊声里。
　　搀扶着的张海却敏锐的听到了，顾清歌的说话声，惊慌低头看去，却见顾清歌眉头紧皱，双目紧闭。
　　看起来好像是在竭力挣扎着。
　　“挣扎吧，等会你就爽了！”
　　张海怪笑一声，连忙拉着顾清歌就要离开。
　　郑虎和钱峰也一左一右的跟在他身旁，就像是两个护卫一样。
　　没有引起其他人的怀疑，走出盛嘉凯迪。
　　微风一吹，张海连忙搀扶着顾清歌，上了一旁停在停车位上的大众车上。
　　将顾清歌扔在后座上，张海直接是上了主驾驶，同时不忘转身看向身后钱峰、郑虎刚上车的两人叮嘱道。
　　“别他妈着急，我要和头汤！”
　　两人早就迫不及待，死死的盯着瘫在后座上的顾清歌，眼中火热。
　　“他妈的赶紧走吧，找家宾馆！”
　　“别墨迹，夜长梦多！”
　　听了两人的话，张海猛踩油门，大众车就要奔驰而去。
　　可以知道，若是顾清歌被这三人带走，将会度过怎样的悲惨夜晚。
　　甚至顾清歌下半生，也将全都被这三人毁掉！
　　轰！
　　砰！
　　可就在大众车即将启动的刹那，前方一辆兰博基尼猛地撞了上来！
　　甚至张海还没反映过来，两车瞬间碰撞！
　　大众车的车盖瞬间飞了出去！
　　前车头瘪了下去。
　　而那兰博基尼也差不多，被撞的车头憋了，发动机熄火，前车盖上冒出浓烟。
　　“啊……曹！”
　　大众车的气囊瞬间弹开，张海猛地装载上面，而后身躯不断与这后座和气囊碰撞。
　　就像是一个羽毛球被两只球拍狠狠的打着。
　　而后座上的钱峰和郑虎，两人正想要对顾清歌上下其手。
　　根本就没有任何预料和防备！
　　顷刻间便废了起来，而后狠狠的撞在前车座靠背上！
　　砰的一声砸下去！
　　两人头昏眼花，身上四处传来剧烈的痛楚！
　　众人之中受伤最轻的还是顾清歌。
　　因为正瘫在座椅上，再加上有钱峰和郑虎两人垫背，顾清歌只是砸在这两人身上。
　　这让钱峰两人在遭重创，龇牙咧嘴的躺在车上，半天起不来。
　　“江寒你疯了！”
　　兰博基尼内，在看到江寒驾驶汽车，猛地撞向大众，苏华烨大惊，双目圆瞪的大吼着。
　　可是下一刻，辆车相撞，苏华烨只觉得自己飞了出去。
　　幸亏系好安全带，在加上气囊弹出来。
　　苏华烨只觉得遭受撞击，巨大的冲击力让他有点昏迷。
　　却也没受到设么重创。
　　头上，四肢上传来的剧痛让他清醒过来，抬头向着身旁主驾驶看去。
　　却见那江寒已经恢复过来，解开安全带，推开车门下了车！
　　这猛烈的装机，爆发出巨大的碰撞声，瞬间便让街道四周的人同时看了过来。
　　“卧槽，发生车祸了，这兰博基尼撞上大众了！”
　　“曹，这么一撞，这兰博基尼恐怕要报废！”
　　“太狠了，一头撞上去，这三五百万的车就全毁了……”
　　“这肯定是那个富二代在飙车，不小心撞上来了，哎！”
　　“赶紧报警，打救援电话！
　　正当这些路人，围观着车祸现场，发出惊呼议论声的时候。
　　主驾驶的车门打开，只见一名帅的令镜子都自惭形秽的男人走了出来。
　　脚步坚定的直接来到那辆被撞的，大众汽车旁！
　　砰！
　　江寒猛地将那主驾驶的车门拽快。
　　张海眼冒金星，只觉得脑袋疼的已经要炸开一般。
　　额头上鲜血直流。
　　茫然抬头，车门却被拽开。
　　“你他妈疯了，怎么开的车！”
　　看到那人，账号龇牙咧嘴的大骂。
　　可迎接他的是，狠狠的一拳！
　　一拳砸在那张海的鼻子上，骨骼断裂的声音骤然间响起。
　　而后便是凄厉的惨叫声！
　　张海捂着鼻子，鲜血从双手指缝间流了出来。
　　“你他妈疯了，你打我干嘛！”张海忍着剧烈的痛楚，双目赤红死死的盯着江寒大骂。
　　可江寒压根就没搭理他，脸色冰冷，给了张海一拳之后，便直接是来到车后门。
　　猛地将后门拽开，正好看到了，躺在车上的顾清歌三人。
　　顾清歌眉头紧皱，脸上满是痛苦之色。
　　江寒径直上前，伸手便将顾清歌搀扶起来。
　　抱在怀中，顾清歌还虚弱的挣扎了一下。
　　“我是江寒，我来救你了。”
　　江寒见状，便小声的在顾清歌的耳旁说道。
　　也不知道是顾清歌听到了江寒的话，还是因为虚弱昏迷过去，反正接下来就老老实实的躺在江寒怀中，不在挣扎。
　　第二百一十章一顿暴打，救美离开
　　钱峰和郑虎两人，勉强的挣扎着起身，看着顾清歌被别人抱在怀中，顿时大怒！
　　“小子，你他妈放开她！”
　　“尼玛的你想干嘛！你给我放手！”
　　两人连滚带爬的冲出来，直奔江寒冲来并且大骂。
　　“钱峰，郑虎给我揍他，狠狠的揍他，就是他开车撞上来的！”
　　张海此时也解开了安全带，跌跌撞撞的下了车，靠着车大叫道。
　　闻言，钱峰和郑虎更怒，两人径直上前，就要与江寒动手！
　　而江寒却抱着怀中的顾清歌，冷笑着看着冲上来的两人。
　　一人一脚。
　　直接是将这两人全都踹到。
　　“江寒，嘶……这是怎么回事……”
　　苏华烨也在此时下了车，站在江寒身旁，看着昏迷过去，却仍然美丽动人的顾清歌，疑惑的问道。
　　“这三个杂碎，给顾清歌下了药。”
　　联合之前顾清歌打电话的求救声，在加上这三人要将顾清歌带走，虽然是猜测，但是江寒极其笃定的道。
　　“嘶！”
　　苏华烨倒抽一口冷气，这么一个漂亮人儿，这三个杂碎竟然还想做肮脏的事！
　　猛地抬头，瞪了三人一眼！
　　“老子最恨的就是这种人渣！”
　　钱峰和郑虎两人被一脚踹翻，只觉差点一脚被踹吐了，剧痛袭来，两人挣扎着起身。
　　“他妈的少多管闲事，这是我妹，赶紧放手！”
　　没等两人说话，一旁的张海一脸鲜血，咬牙切齿的走了上来。
　　“赶紧放手，你们两个想干嘛！”
　　郑虎也反应过来，冲这周围围观的人叫道：“这两人要抢人！”
　　钱峰愣了一下，也叫道：“赶紧放手，不然我报警了！”
　　“报啊！报警啊！”
　　江寒见这三人都到这种时候了，还敢在那边嘤嘤狂吠，顿时便冷笑起来。
　　“老子最看不惯你们这种人渣了，还敢在这里颠倒黑白！”
　　苏华烨也气不打一处来的骂道。
　　四周围观之人议论纷纷，指指点点。
　　可却根本没人相信郑虎和钱峰三人。
　　没办法。
　　现在这三人，张海一脸是血，看起来就不是什么好人。
　　而那钱峰和郑虎则是灰头土脸的，此时咧嘴呲牙的大叫着，凶态毕露。
    ・ ・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・・
　　“我们报警了，警察马上就来！”
　　“警察来了就知道了，你们别打了！”
　　“谁是谁非自有警察来断，到时候谁是坏人跑不掉！”
　　周围的群众顿时开口叫道。
　　这议论声一出，张海和钱峰等人懵了，慌了。
　　什么妹妹，什么抢人。
　　都是假的。
　　他们的所作所为，自己可是非常清楚。
　　这是犯法的事！
　　一但警察来了，他们跑都跑不掉！
　　慌张之下的张海，恶向胆边生。
　　“先打到这两人，抢走那女人！”
　　钱峰和郑虎都慌了神，不知道该怎么办，此时见张海说话，虽然觉得可能这么做失态更加恶劣。
　　可两人根本没有其他的应对办法。
　　只好是按照张海所说的办。
　　三人一同冲了上去。
　　想要抢走顾清歌。
　　苏华烨见状顿时便冷笑一声。
　　撸起袖子，头也不回的道：“江寒你在后面，看我收拾这两人！”
　　说着便直接迎了上去！
　　张海三人仗着自己人多势众，当然是不怕苏华烨一人。
　　现在他们三人，只想要赶紧将两人打倒，抢走顾清歌。
　　大吼一声后，三人一拥而上。
　　可惜的是，苏华烨虽然是个富二代，每天都矜矜业业的工作。
　　可他最业余爱好便是拳击。
    .... . 0
　　只见他上先躲开冲的最前的张海，而后一转身，借助转身的力量，一脚踹出！
　　砰！
　　这一脚狠狠的揣在那钱峰脸上，钱峰连一句惨叫声都没发出来，便被踹的倒了下去！
　　郑虎懵了，双目圆瞪死死的看着那倒下去的钱峰，还没等他回过神来。
　　一道恶风便自耳旁响起！
　　砰！
　　苏华烨狠狠的一拳，直接是砸在那郑虎的脸上！
　　直接是在郑虎的脸上开了个染坊。
　　红的，白的，绿的一股脑的全涌了出来。
　　郑虎捂着脸，凄厉的惨叫着，连连后退，瘫在地上，不断的打滚喊叫！
　　看到这一幕，张海慌了，更加惊慌。
　　三人一起上，连一点便宜都没占到，，直接是被这人放到两人！
　　他自己必然不是苏华烨的对手。
　　见苏华烨冷笑着走了过来，张海身躯一颤，想都没想便转身就跑！
　　可他刚一转身，便见抱着顾清歌的江寒，正站在他对面。
　　“滚开，不然老子杀了你！”
　　张海癫狂大叫，脸上满是鲜血，还在向下留着，看起来格外的狰狞恐怖！
　　可江寒却只是冷笑，站在原地不动！
　　“找死！老子宰了你！”
　　张海大叫，一下便扑了上去！
　　江寒不闪不避，左手抱着顾清歌，右手却不知道是从那弄来的一根木棍，狠狠的冲这那重来的张海打了过去！
　　砰！
　　棍子瞬间断裂，而那张海也被这一棍子砸在脑袋上，瞬间昏迷过去。
　　看到这一幕，四周围观的百姓顿时便惊呼出声！
　　看向这江寒和苏华烨的眼中，也不免带上了怀疑。
　　毕竟这两人下手太狠了。
　　对面三人，全被这两人给打倒了。
　　“真是不自量力，还敢跟咱们动手！”
　　苏华烨将袖子放下去，瞥了那倒在地上的两人，冷笑一声。
　　“行了，这里交给你处理，我先走了。”
　　三人全都被打倒，江寒摆了摆手，抱着顾清歌便转身离开。
　　“哇，兄弟你这是有了女人忘了兄弟，你把我丢在这啊！”
　　苏华烨夸张的大叫道。
　　“有问题么？”
　　江寒转身问道。
　　“当然没问题，你忙你的去就行！”
　　苏华烨立刻点头，一脸认真和严肃的道。
　　“这里交给我，我绝对处理完他！”
　　江寒点了点头，也不废话，抱着顾清歌离开。
　　苏华烨瞥了那躺在地上鬼哭狼嚎的钱峰等人，翻了个白眼，却注意道一旁的那还在冒烟的兰博基尼。
　　车头被撞的惨不忍睹，已经严重变形。
　　“卧槽，我的车啊！”
　　原本还洋洋得意的苏华烨，愣了一下后，瞬间发出悲惨的叫声！
　　一脸痛苦的蹲在车头前，根本不敢去摸那保险杠都被撞碎的车头！
　　“车啊……这一撞，车给我撞报废了啊！”凡.

第212章



　　这车他刚买回来开了还不到半年。
　　还特别喜欢这辆跑车。
　　可现在，他心爱之车，已经完全报废了……
　　就算是想要修，大修下来的钱，至少能买一辆新的。
　　苏华烨欲哭无泪。
　　正在此时，警笛声响起。
　　只见两辆警车吱嘎一声停下。
　　很快下来七个身穿警察服装的警察。
　　“接到举报，这里有人打架，撞车。”
　　“是谁……”
　　话还没说完，警察们便看到了躺在地上的张海等人。
　　这三人伤势比较严重，警察连忙拨打急救电话，要求派来一辆救护车。
　　“这三人是谁打，到底怎么回事！”
　　有一名年长的警察望着围观群众。
　　“他打的，他还有一个同伙，不过那个同伙已经带着一 个女人走了。”
　　群众们非常忍心，直接伸手指认了苏华烨。
　　“警察叔叔，这事的经过是这样的，他们三个在酒吧给我朋友下药，要带走行不轨之事，我和朋友来是救人的！”
　　苏华烨举起双手，非常配合的道。
　　“不管如何，都要带回去调查，铐起来。”
　　那警察立刻摆手，义正言辞的道。
　　苏华烨耸了耸肩，伸手任由警察将其考了起来。
　　毕竟他可没做什么犯法的事。
　　带回去审问就审问呗。
　　“哦对了，我那……同伙安顿完朋友就会回来。”
　　上车之后，苏华烨好像是想到了什么一般，连忙开口道。
　　那警察看了苏华烨一眼，指挥着其他人，将张海等人带上车后，便开着警车离开。
　　车上，苏华烨看着身旁两侧的警察，撇了撇嘴。
　　“一点都不兄弟，丢下我自己处理这一堆麻烦，自己倒是去逍遥去了！”
　　“遇人不淑，遇人不淑啊！”
　　“这回你要是不给我点绿城的股票，我绝对不干！”
　　正当苏华烨吐槽的时候，江寒正抱着昏迷的顾清歌，直奔不远处的酒店而去。
　　丽枫酒店，在浦江也是五星级的豪华酒店，。
　　不过这家酒店并不属于顾家。
　　不是江寒不想将顾清歌送回去。
　　最主要的是，他搀扶着顾清歌，顾清歌现在可能清醒了一点，老是在他怀中乱动。
　　“我……我不想嫁给陈强……我不喜欢他。”
　　“我不想做家族联姻……联姻的筹码……”
　　看着昏迷的顾清歌，眉头紧皱，一副可怜巴巴的样子，红唇微启，呢喃开口。
　　就像是在撒娇一般。
　　江寒嘴角上扬，伸手抚平了顾清歌皱着的眉毛。
　　“好好好，你不想嫁给他，就不嫁给他，放心吧。”
　　听着江寒的安慰，顾清歌呢喃的没有说话。
　　而过了一会儿，顾清歌又开始闹腾起来。
　　“我……我不要……江寒……”
　　“江寒你快来救我……”
　　“我再也不去酒吧了……”
　　看着怀中翻来覆去的顾清歌，江寒忍不住摇头笑了起来。
　　“现在知道错了？以后再去，可就没人能救你了。”
　　“不过你这么闹腾，我怎么给你送回去，还是先找个地方安置你把。”
　　想了想，江寒抬头看向四周看去。
　　正好看到了丽枫酒店。
　　想都没想，江寒便抱着顾清歌，直奔丽枫酒店而去。
　　“开间房。”
　　酒店前台，服务员正埋头玩着手机，闻言立刻抬头。
　　瞬间愣住了。
　　“好帅！”
　　看着面前，帅气逼人的男子，女服务员双眼直冒小星星。
　　“你好，我开间房。”
　　江寒眉头微皱，还真不知道这女服务员是怎么回事，还愣在那了，不由的再次开口道。
　　“哦……哦！”
　　“好的，这是房卡。”
　　服务员很快便在电脑上敲打起来，而后递给江寒一张房卡。
　　“601房间。”
　　江寒点了点头，而后抱着顾清歌转身离开。
　　“好帅啊！竟然有这么帅的人！”
　　女前台看着江寒转身，小声感慨道，却发现有点不对劲。
　　江寒抱着一个，沉睡不醒的女子。
　　“莫不是……喝多了？”
　　女前台推测这，毕竟在这个看脸的世界，这女服务员还真没往坏处想。
　　只将江寒抱着的女子，是喝多了。
　　“真羡慕那个女人呀……”
　　又感慨一声之后，这女前台便再次埋头玩起了手机. ..
　　“嘶！你可真沉。”
　　抱着顾清歌走了一路，终于是来到了酒店的601房间里，推门进入，而后将顾清歌放在大床上。
　　江寒这才有时间甩甩胳膊。
　　而后转身又从一旁的热水器里，倒了杯水。
　　放在顾清歌枕头旁的床头柜上，江寒俯身给顾清歌盖上被子。
　　便准备转身离开。
　　“不……不要……”
　　“江寒……江寒！”
　　好像睡梦中的顾清歌，又开始做起了噩梦，小声的尖叫着，眉头紧皱着。
　　江寒翻了个白眼，这才继续坐在顾清歌身旁。
　　“不用怕，你现在没事了，好好睡一觉，明天想着怎么报答我吧。”
　　江寒忍不住开口打趣。
　　话才刚说完，就见那躺在床上的顾清歌，突然间伸手抱住了江寒的胳膊。
　　江寒愣了一下，便准备将胳膊抽出来。
　　可顾清歌抱的很紧，一时间他还抽不出来。
　　“老实睡觉，不然吃了你了昂！”
　　说着江寒便想将顾清歌的手扒拉开。
　　可顾清歌却死死的拉着江寒的胳膊。
　　“不要走……不要离开……”
　　顾清歌清冷的口气吐在江寒的脸上，痒痒的。
　　“江寒……你吃了我吧……”
　　江寒瞬间双目赤红，从人进化成了野兽，直接扑了上去4.9。
　　满室春色，不足道也。
　　看到短信上发来的地址，王博达犹豫了一下，最终还是想到了。
　　因为儿子病重，而濒临崩溃的王彩萍。
　　在想想自己这么多年，根本就没有尽到做父亲的责任。
　　想到这里，王博达不在犹豫。
　　紧紧的握着手机，乘坐电梯离开浦江医院。
　　打了个车，便直奔短信上的地址而去。
　　短信上的地址，是临近浦江的一条堤坝。
　　这里已经被修建成了公园。
　　平时早晚，都会有老头老太太，溜四脚吞金兽。
　　等王博达到了这处公园，便站在堤坝旁，一直等待着。
　　夜幕降临，王博达等了一个多小时，仍然没见到有人来。
　　“难不成是在耍我？”.



第213章



　　想着他忍不住掏出手机，编辑了一条短信发过去。
　　叮铃铃。
　　短信铃声，就在此时在他的身后响起！
　　瞬间，王博达汗毛倒竖，猛地转身！
　　“王老教授，你好。”
　　身后，一名穿着风衣的男子，正一脸微笑的望着自己，说话时还摇了摇手中握着的手机。
　　“你是？”见那人手中的手机，正好有自己发过去的短信，王博达眉头紧皱，眼中有警戒之色流露。
　　“哦，都怪我，竟然忘了自我介绍！”
　　来人摇头一脸歉意，而后立刻道：“我叫赵志成，是来救你儿子的。”
　　“救我儿子？你怎么救我儿子！”
　　王博达瞬间激动起来，王涛的白血病一直都是他的心病，此时听到这人能救自己的儿子，怎么能按耐住心情！
　　“白血病需要骨髓移植，而王涛已经病入膏肓，急需骨髓移植，不然的话就要死！”
　　见王博达情绪激动起来，赵志成嘴角上扬，仿佛一切尽在掌握。
　　“正阳12科技与米国法尼亚大学医院有过合作，只要我一句话，他们就能优先寻找骨髓移植的匹配骨髓。”
　　果然，这话一落下，那王博达的呼吸瞬间急促起来。
　　匹配的骨髓！
　　这可是拯救王涛的仙丹妙药！
　　只要能够完成骨髓移植，那么就能挽救王涛！
　　挽救他们一家！
　　这对王博达案来说，至关重要！
　　“你想要什么！”、
　　可王博达并没有，被赵志成的话冲昏头脑，而是瞬间意识到，王博达能给出这么好的条件，所求必然更高！
　　“放轻松。”赵志成拍了拍王博达的肩膀：“我要的很简单。”
　　“我只要绿城新能源研发的石墨烯技术和石墨烯电池。”
　　说完，赵志成又觉得，绿城新能源是否制造出石墨烯电池都是回事。
　　“不过若是假的，就希望你能够出面证实一下此事。”
　　“当然，事成之后，你可以来正阳科技工作，年薪三五百万起步。”
　　这个待遇，可谓是非常优渥。
　　赵志成并不觉得，王博达这个已经濒临绝望的人，能够拒绝他。
　　毕竟他能等，他的儿子可等不下去了。
　　而他给出的条件，也想当的诱人。
　　只要他答应，不仅能救活王涛，还能获得一份更好的工作和年薪。
　　甚至没有任何危害。
　　赵志成相信，王博达一定会做出他既定的选择。
　　“慢慢考虑，不用着急，正好我还有个问题想问问你。”
　　见王博达犹豫不定，赵志成就像是最精明的猎人一样，淡淡开口。
　　“石墨烯电池是不是真的？”
　　王博达大口喘息着。
　　前所未有的诱惑，已经让他开始动摇。
　　可。
　　江寒不仅解决了他所留下的难题，甚至还解开了科学界上，数十年难以攻破的难题！
　　王博达非常敬佩江寒！
　　不仅是因为他有超强的科研技能。
　　最主要的还是，江寒无条件的信任自己！
　　无条件的将石墨烯电池的技术，设计图纸全部给予他。
　　怎么能！
　　怎么能背叛？
　　“是真的……”
　　听着赵志成的话，王博达茫然抬头，而后点了点头。
　　声音都因为内心强烈的纠结，而开始扭曲起来。
　　可，赵志成给了他拯救儿子的机会。
　　他从没有做到一个父亲该做的事情。
　　现在，只要他答应。
　　他就能治好王涛！
　　让其重获新生，再也不用躺在病床上，承受病痛的折磨！
　　一方面是大义！
　　一方面却是自己儿子的生死！
　　王博达恨不得杀了自己。
　　那样就不用作如此折磨的选择！
　　“竟然是真的！石墨烯电池竟然是真的！”
　　听着王博达肯定的话，赵志成顿时便倒抽了一口冷气！
　　在这种情况下，他相信王博达必然不会说假话骗他！
　　除非他想让他的儿子死！
　　赵志成从未想过，石墨烯电池是真的！
　　因为这是世界级的难题！
　　可现在，竟然真的出现在绿城新能源了！
　　瞬间，他激动了。
　　“哈哈，有了这石墨烯电池，整个新能源行业，我便站在了最巅峰！”
　　赵志成激动的脸上一片潮红，双拳紧握，身躯都开始颤抖起来。
　　“世界都将因我而改变！”
　　“无穷无尽的财富，地位，我应有尽有！”
　　“一定要得到石墨烯电池！”
　　猛地转身，看向那仍然纠结不已，脸都憋红了的王博达。
　　“带回石墨烯电池，我就给你儿子匹配的骨髓，保证他能活下去！”
　　王博达闻言一怔。
　　之前他被困在了，匹配骨髓，王涛生死的怪圈里。
　　根本没想赵志成的目的是什么。
　　现在闻言，瞬间便明白了。
　　原来赵志成找上他，就是为了那绿城新能源的石墨烯电池！
　　一瞬间王博达有一种落入圈套的感觉。
　　“明天晚上，还是在这，石墨烯电池带来，我便救你儿子。”
　　赵志成根本不给王博达说话的机会，继续开口道。
　　“记住，你有时间，你儿子没时间了。还有，此事传出去，你儿子必410死无疑！”
　　说完他便转身就走。
　　丝毫不担心，王博达会将今晚发生的事传出去。
　　也不担心，王博达不将石墨烯电池拿来！
　　除非他想看着他儿子死！
　　王博达呆呆愣愣的站在原地。
　　好半天没有动弹！
　　这个选择，在这个固执的老学究眼里，太难选择了。
　　一方面是自己的儿子，为了弥补他，也为了这个家，他必须救活王涛！
　　不然的话子离妻散，他还有什么脸面活下去？
　　而另外一方面，却是对他有知遇之恩的江寒！
　　一手将他带入石墨烯技术殿堂的人！
　　沉默了半天，夜风吹他的头皮发麻，全身冰冷之后，王博达依然呆愣的迈步离开。
　　不仅王博达被冷风吹。
　　苏华烨也正站在警察局门口。
　　一脸的哀怨。
　　夜风呼啸，他只穿了个半袖，此时正被冻的双臂环抱胸前，岣嵝着背。
　　“曹啊，为什么这事不是我惹出来的，最后受伤的总是我！”
　　苏华烨无语问苍天，一脸受伤的看着，心爱的兰博基尼被拖走。
　　风中凌乱！
　　事情的经过已经弄清楚了。
　　口供也已经录好了。
　　张海三人对自己的犯罪事实，供认不讳。.

第214章



　　第二百一十三章在看一遍
　　再加上苏华烨仍然是属于见义勇为的范畴，。
　　所以在录完笔供之后，便让他走了。
　　不过同时也要被害人顾清歌，以及另外那名同伙――江寒，尽快来录笔供。
　　苏华烨连连点头，非常配合。
　　不过在离开之后，苏华烨却突然间发现，自己的车坏了……
　　而这大半夜，这块还有点偏……
　　所以他打了半天的车，都没打上……
　　站在警局门口，苏华烨风中凌乱。
　　江寒可不知道现在苏华烨的情况，此时的江寒可是成双成对。
　　与这个单身狗完全不同！
　　清晨的第一缕阳光，自窗户投入房间内。
　　好像是阳光有些刺眼，顾清歌转了个身。
　　下一刻，她猛地睁开眼睛！
　　猛地起身，坐在床上，紧紧捂着身上的杯子，而后好像是想到了什么一般。
　　小心的看了一眼被子下……
　　瞬间顾清歌俏脸绯红！
　　而后脑海之中，关于昨晚的记忆，瞬间便浮了上来！
　　“完了……这也太丢脸了……竟然是我强行拉着……”
　　“太丢人了，这以后怎么面对江寒啊……”
　　顾清歌娇羞至极，心脏扑通乱跳的重新躺了回去，被子盖着头。
　　在床上开始打滚。
　　“起来了？”
　　正在此时，一道清冷的声音突然间在房间里响起。
　　翻来覆去打滚的声音，和小声呢喃的声音顿时停滞！
　　消失速度之快，就像是从未出现过一样。
　　顾清歌躲在被子里跟本不敢露头。
　　她可是有这非常清晰的印象，昨晚是她强拉着江寒……会不会被江寒看轻啊……
　　肯定会被江寒认为，她是一个随便的女人……
　　当然，顾清歌不是后悔。
　　只是第一次，她只觉得太害羞，不知道该怎么面对江寒了。
　　“还装鸵鸟？赶紧把头漏出来～‖。”
　　正当顾清歌躲在被子里的时候，突然间感觉床陷了下去，而后一巴掌便被拍在屁股上！
　　“呀……”
　　顾清歌被吓了一跳，猛地从被子里探出脑袋来。
　　“呼……呼……”
　　探出头来之后，顾清歌便开始大口大口的呼吸着。
　　而后一转眼，正好看到江寒穿戴整齐，坐在身旁，正嘴角上扬，似笑非笑的看着自己。
　　顾清歌一瞬间，便想到了昨夜，两人所经历的那一晚。
　　“那……那什么……江寒你怎么在这里？”
　　顾清歌缩着脖子，有点不敢看江寒。
　　“你说我为什么在这里？”
　　江寒笑着伸手，在顾清歌的脑袋上揉了揉。
　　“赶紧吃点东西，然后洗漱一下，还要去一趟警局。”
　　“啊？去警局干嘛？”
　　顾清歌闻言一愣，连忙追问道，连娇羞也顾不上了。
　　“你说干嘛去。”江寒翻了个白眼：“赶紧吃饭！”
　　“哦……”
　　顾清歌见状，顿时不敢多问了，皱了皱琼鼻，立刻接过筷子开始吃起来。
　　吃完饭之后，顾清歌仍然是坐在床上，瞪着明亮的眼睛望着江寒。
　　“咱们现在就走？”
　　“当然了，快点穿衣服。”
　　江寒点头，说完便将东西收拾放在一旁的桌子上。
　　可转过身来，却见顾清歌仍然没有任何动作。
　　还坐在那，而且还睁这眼睛望着自己。
　　“怎么了？怎么不穿衣服？”
　　江寒不由疑惑问道。
　　“我……你，你在这里我怎么穿……”
　　顾清歌俏脸上顿时生气一抹绯红。
　　“这有什么，昨晚该看的都看过了。”
　　江寒却是不当回事，淡淡一笑，又坐了床上。
　　刷。
　　不仅洁白的俏脸一片绯红，就连原本修长洁白的天鹅颈上，也布满红晕。
　　看起来格外动人和娇羞。
　　顾清歌眨着明亮，满是水的眼睛。
　　洁白的贝齿咬了咬红唇，好像是做出什么决定一般。
　　“那就在看一次……”
　　……
　　一个小时之后，穿戴好收拾好之后，江寒和顾清歌这才一起走出房间。
　　不过顾清歌一直靠着江寒，好像极为虚弱一般……
　　走出酒店，俊男美女引起四周路人频频回头。
　　甚至还有人因为偷看两人，下台阶的时候不小心失足，跌了下去。
　　顾清歌见状，忍不住发出银铃般的笑声。
　　接下来，两人便直奔警局。
　　因为事情经过，早就调查清楚。
　　昨晚发生的事情，也有酒吧的人和监控作为证据。
　　虽然已经表明，会按照法律处罚张海三人。
　　可顾清歌却是气难消。
　　差一点，她就因为那三个人渣，而被毁了一辈子！
　　走出警局之后，便看到一支车队疾驰而来。
　　为首一辆车上下来的，赫然便是顾清歌的母亲，曾经有一面之缘的顾雅萍！
　　“．¨清歌你没事吧，你怎么样，哪里受伤了？”
　　顾雅萍快步来到顾清歌身旁，上下打量着顾清歌，一脸关切和焦急！
　　“没事的妈，我没事，多亏了江寒及时赶到，救了我……”
　　顾清歌见状，连忙开口说道，并且回头满是笑容看了江寒一眼。
　　“多谢江先生，若不是你及时赶到，后果真是太难以想象了！”
　　顾雅萍闻言，立刻由衷感谢。
　　“不用客气，我和清歌的关系不用分的那么清。”
　　江寒却是嘴角上扬，蛮有深意的道。
　　闻言，顾雅萍也察觉到江寒的话不太对，可她思索了半天，也没察觉到哪里不对。
　　索性便不再去想。
　　可顾清歌却知道，江寒意有所指，原本还是活泼少女，瞬间便羞红了脸。
　　“不管如何，江先生(吗得的)救了清歌，这份恩情，我谨记在心，日后若是江先生有任何需求，反说无妨！”
　　顾雅萍仍然笑着回应。
　　江寒摆了摆手，并未多说。
　　顾雅萍见状，便拉着顾清歌回了顾家。
　　上车之前顾清歌依依不舍，深深看了江寒两眼，这才上车离开。
　　车队很快驶离。
　　“江总，你太不够意思了！”
　　江寒正准备离开，下一刻，一辆迈巴赫冲了进来，主驾驶上探出苏华烨的脑袋。
　　“哈哈。”
　　江寒忍不住哈哈一笑：“怎么是你，我不是让金龙来接我么？”
　　“我正好在星梦公司，就没让他过来，自告奋勇而来，除了接你，我还有个事要办！”
　　江寒上了车，就听坐在主驾驶的苏华烨道伏。
　　“江寒你太不够意思，昨夜就给我丢在那，我打车打了半天！你要赔我啊！”.

第215章



　　“没问题，赔你辆新的兰博基尼！”
　　江寒神清气爽，大手一挥非常豪爽的道。
　　“兰博基尼就算了。”
　　苏华烨却立刻摆手道：“绿城新能源上市的时候，先卖点股票给我！”
　　绿城新能源若是想要上市，必然是要分出一部分股票，投放在股票市场上。
　　作为收拢资金的一种手段。
　　所以苏华烨的这个条件一点都过分。
　　甚至还正中江寒下怀。
　　毕竟卖给谁不是卖？
　　“没问题！”
　　所以江寒想都没想便点头道。
　　“哈哈，我就知道江寒你最够意思了！”
　　闻言苏华烨顿时便开心起来，兴奋不已。
　　“那就这么说定了！”
　　说完苏华烨便开车，直奔警局外驶去。
　　“咱们现在先去绿城新能源，楚文康正在绿城呢。”
　　苏华烨一边开始一边补充道。
　　江寒目光一闪，似笑非笑的道：“我看你是想见识见识，石墨烯电池吧？”
　　“嘿嘿，的确是想看看，这种关乎整个新能源汽车行业发展的东西410，怎么可能不见识一下！”
　　苏华烨头也不回的笑着道。
　　迈巴赫行驶的非常稳当，很快便来到绿城新能源公司楼下。
　　此时，绿城新能源内。
　　王博达神情难看，一脸的纠结，乘坐着电梯，心中一直都在想着。
　　昨夜见到赵志成锁说的话。
　　骨髓移植啊！
　　现在要想寻找一个合适的骨髓，给王涛移植。
　　太困难了。
　　先不说国内的条件。
　　就说王涛也等不到在慢慢寻找骨髓了。
　　多少白血病人，都是在没有骨髓移植上面？
　　王博达不想王涛就这么死在自己面前。
　　而他却无能为力。
　　叮。
　　电梯门打开，王博达这才回过神来，连忙走出电梯。
　　“老师你终于回来了，出什么事了？”
　　“王老什么事你跟我们说一声，我们也能尽尽力！”
　　“就是，人多力量大！”
　　见到王博达回来，实验室内众人瞬间便围了上来，七嘴八舌的说道。
　　看着面前这些人关切的样子，王 博达心中痛苦万分。
　　竭力的掩饰，王博达勉强一笑道：“没什么事，都解决了，大家都该干嘛干嘛去。”
　　众人闻言这才放心，做自己的工作去了。
　　磁王博达则是坐中兴一号前，一阵出神。
　　不时的看一眼左手边的电脑。
　　哪里就是有赵志成一直想要的石墨烯电池的设计图。
　　还有中兴一号这台仪器的设计图。
　　只要王博达愿意，现在他便能直接将设计图取出来。
　　然后交给赵志成，作为交换的代价，让其给王涛做骨髓移植手术！
　　可……
　　看着四周又是学生，又是同事们辛苦的工作着。
　　若是他偷走这份设计图，那么所有人的心血，就将付诸东流！
　　甚至石墨烯电池，将会再也不属于他们！
　　万分痛苦的纠结之下，王博达痛苦的低音一声。
　　双手狠狠的搓着自己的脸。
　　“王老，你终于回来了，这一天一夜，真是让我担心死了。”
　　正在此时，一道清冷清脆的声音，在办公室响起。
　　王博达转身看去，正好看到副总曲梓倩，松了一口气的样子。
　　还有他身旁，同样苦笑的楚文康。
　　“让曲总和楚总担心了，我昨天有点私事，非常着急，没顾上告诉你们……”
　　王博达立刻起身，歉意的道。
　　“事情解决了么？”
　　楚文康当即便问道：“若是没有解决，不妨和公司说一说，不管王老有什么困难，公司一定全力解决！”
　　“儿子白血病，病重，急需骨髓移植。”
　　王博达苦笑一声：“但是现在还没有合适匹配的骨髓，所以……”
　　“所以只能等合适的匹配骨髓……”
　　这话一落，楚文康和曲梓倩顿时双目狠狠一缩，两人对视一眼，忍不住倒抽一口气！
　　白血病！
　　这可是医疗上难以治愈的难题！
　　“王老不用急，肯定匹配的骨髓……”
　　楚文康不知道该说什么，安慰面前这个白发苍苍的老者，只能叹息一声道。
　　但是话说完，他都有些不相信。
　　王博达到现在都没找到，合适的匹配骨髓……
　　那么短时间内，除非有奇迹……
　　“王老教授，匹配的骨髓肯定能找到，我给你做这个包票！”
　　王博达正想开口道谢，可正在此时，又是一道清冷淡然的声音响起。
　　众人纷纷抬头，却见江寒正走了进来。
　　“这……”
　　王博达苦笑一声，只将江寒的话当做安慰：“匹配骨髓太难寻找了……”
　　“放心，今晚就能听到消息。”
　　江寒伸手在王博达肩膀上拍了拍，安慰道，而后转身。
　　“你不是一直想看看，石墨烯电池么，王老教授亲手将石墨烯电池制作出来的人。”
　　“原来是王教授，久仰久仰，竟然能制作出石墨烯电池，王教授日后必然要在科研史上留下浓墨重彩的一笔！”
　　一直站在江寒身后的苏华烨闻言，顿时便目光火热上前伸手道。
　　“石墨烯电池虽然是我制作出来的，但是设计图，仪器什么的全部都出自江总之手，我这老骨头可不敢贪功……”
　　王博达见状，打起精神伸手和苏华烨握手道。
　　“我就知道！我就知道肯定是江寒你的手臂！”
　　苏华烨闻言一点都不惊讶，甚至还一脸早就有锁预料的样子，盯着江寒道。
　　“快，快将石墨烯电池那出来我看看……”
　　楚文康和曲梓倩闻言看向江寒。
　　见江寒点头，这才招手，让实验室内的另外一人，将石墨烯电池从档案柜内拿了出来。
　　一块不足正常汽车电池三分之一大小。
　　通体被黑色外壳包裹。
　　平平无奇的样子。
　　可苏华烨却知道，这块平平无奇的电池，将会给整个新能源电动汽车市场，造成巨大的冲击！
　　接着，有人将测量仪器，连接电池。
　　“嘶！电量竟然这么大！我所知最大的电动汽车电池的电量，也不足这块电池的三十分之一！”
　　看着仪器上测量出来的蓄电量数据，苏华烨忍不住到抽烟一口冷气，脸上满是震惊之色！
　　“不止如此，江总设计的这款石墨烯电池，充电速度极快，十分钟便能完成充电！”.


第216章



　　闻言，苏华烨更加震动！
　　充电速度，一直都是新能源汽车最为重要的一环。
　　可现在，江寒却能轻松解决这个难题！
　　以后谁还敢说电动汽车，不如普通汽车？
　　“卧槽，江寒你可千万要记住啊，绿城新能源上市之前，先卖给我点股票啊！”
　　苏华烨仿佛看到了大金山一般，连忙上前抱住江寒的胳膊大叫道！
　　江寒身躯一颤，立刻便抽出胳膊，一脸恶寒的瞪着苏华烨。
　　“你这什么毛病！在敢和我搂搂抱抱，股票就没你的份！”
　　苏华烨连连点头：“我错了，我认识到我的错~误了！”
　　一旁的王博达看着众人，打打闹闹，对石墨烯电池给予厚望-。
　　心中更加痛苦。
　　自己若是拿走石墨烯电池，那么这一切全都成为泡影。
　　而他是造成这一切的罪人！
　　江寒察觉到王博达不对劲，楚文康只觉得他还在担忧自己的儿子。
　　“放心王老教授，吉人自有天相，你儿子一定会没事的。”
　　王博达苦笑一声，却并未说话。
　　见识了石墨烯电池之后，苏华烨这才心满意足的离开。
　　江寒和曲梓倩以及楚文康几人，则是离开实验室，回到了办公室里。
　　“江总，我跑了好几家汽车厂商，以及代理汽车制作的工厂，没有一家愿意和咱们合作的……”
　　楚文康苦笑这汇报道。
　　“哦？”
　　江寒闻言眉头一挑。
　　“理由是什么？”
　　“理由是……正阳科技打过招呼，不能与绿城新能源合作……”
　　楚文康一脸气愤：“什么玩意，还玩这种手段！恶心！”
　　“江总，肯定是赵志成打过招呼了，让这些汽车厂商，制作工厂，不能与咱们合作！”
　　“这下……这咱们怎么验证石墨烯电池是真的？”
　　楚文康有点头疼。
　　之前江寒说，要验证石墨烯电池是真的，然后放出验证视频，去打那些网上造谣者的脸。
　　可现在好了，无法与厂商合作，用石墨烯电池作为电动汽车的能源，作为验证办法。
　　可就没别的办法了……
　　“其他汽车厂商不想合作，那就满足他们。”
　　江寒却一点都不慌，反而笑着道：“正阳科技又不能让所有公司，厂商拒绝和咱们合作。”
　　“找有意愿合作的人就行。”
　　楚文康苦笑，若是真如江寒说的那有那么简单。
　　公司在汽车制造行业内，根本就没有任何的人。
　　现在正阳科技真直接封锁绿城新能源。
　　恐怕浦江的所有汽车厂商，工厂都不会和绿城新能源合作。
　　“这件事情我来解决，你就看好公司就行了。”
　　知道楚文康为难，江寒淡淡开口。
　　说着，江寒径直走出房间，留下原地一脸茫然的楚文康。
　　猜测着江寒到底用什么手段，能在正阳科技的封锁下，解决合作事宜。
　　“清歌你可担心死我了，若是你出点什么事，你让我怎么办啊！”
　　车上，顾雅萍便紧紧的拉着顾清歌的手，紧张万分的说道。
　　“你以后绝对不能自己出去乱跑了，更不能在去酒吧这种地方！”
　　“我知道了妈，你放心吧我以后在也不会去酒吧，也不会自己乱跑了！”
　　顾清歌笑容灿烂，立刻点头。
　　虽然昨夜在酒吧经历了危险，但是之后和江寒发生的事，却让顾清歌非常开心。
　　至少她知道了，自己喜欢的人。
　　“对了，今晚陈强和陈正华会来，到时候两家的人都会道场，商议合作的事。”
　　顾雅萍看着女儿灿烂的笑容，心中却是有些难受。
　　“你若是不想嫁给陈强，最好现在就走，离开浦江！”
　　也不等顾清歌说话，顾雅萍便从一旁的手包里掏出一张机票。
　　“这是去三亚的机票，你可以去度度假，散散心，我会让小蕊跟着你一起去，照顾你。”
　　“妈，我不想去三亚……”
　　瞬间想到今晚宴会，自己的镜框，顾清歌脸上笑容瞬间消失。
　　“而且我也绝对不会嫁给陈强的！”
　　“可是顾家的那几个老家伙，只想和陈家合作，陈家的条件之一就是你要嫁给陈强！”
    ・ ・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・・
　　顾雅萍叹息一声：“我也阻止不了他们，咱们娘俩在家族内早就成了那几人的眼中钉，现在他们肯定不会放过你的！”
　　“我知道了，不过我不会去三亚的……”
　　顾清歌眼中泪光浮现，牛头看向窗外。
　　顾雅萍见状，也只是深深长叹一声。
　　“若是能拿出其他筹码，让陈家不得不合作的话，那一切就都好说了……”
　　可这样的筹码，顾家根本没有。
　　这次合作，还是顾家求着陈家。
　　才有这么一次合作的机会。
　　顾清歌同样明白这一点，。
　　此时她正在考虑，该怎么逃离这里！
　　最好的办法，就是……
    .... . 0
　　顾清歌目光一辆，突然有了主意。
　　绿城新能源的实验室内。
　　王博达看着电脑里的图纸，左右为难。
　　思考良久，纠结不已的他，忍不住拿起手机，给赵志成打了过去。
　　“石墨烯电池图纸我拿不到，只要你能救我儿子，其他条件我都能答应你！”
　　电话接通，王博达立刻开口道。
　　“呵呵，王老教授你是忘了，救你儿子的最重要一点，就是石墨烯电池，我只要石墨烯电池，不将石墨烯电池的设计图拿来，你儿子就得死！”
　　赵志成冷笑一声威胁道。
　　“想想你儿子，若是不想他死，今晚必须要将石墨烯电池给我拿过来！”
　　嘟嘟嘟。
　　王博达张嘴就要说话，可电话那头的赵志成根本不给他机会。
　　直接是将电话挂断！
　　看着黑了屏幕的手机，王博达苦笑一声，心中做了决定！
　　不仅王博达做了决定，顾清歌也做了决定。
　　在回家的路上直接下车。
　　而后独自一人前来星梦集团。
　　办公室内，江寒看着顾清歌走进来，眨着眼睛。
　　“你不是回家了么，怎么来了？”
　　“我不想回去，今晚就是陈家和顾家的宴会，商谈两家合作。”
　　顾清歌摇着头：“我若是回去，必然会被家族当成筹码，嫁给陈强！”
　　“江寒，我不想嫁给陈强！”凡.

第217章



　　“你是我的女人，你若是嫁也是嫁给我。”
　　话音落下，江寒径直开口道。
　　“可是……可是你根本无法阻止他们的……”
　　顾清歌低着头，一脸沮丧的道。
　　“顾家寻求与陈家合作，到底是为了什么？”江寒好奇的问道。
　　“顾家一直都是汽车制造行业的下游，只有汽车代工工厂，而陈家是真正的汽车厂商，寻求合作，也只是顾家想转型汽车制造行业！”
　　顾清歌立刻回答，并且最后补充道：“真正的汽车厂商，不只是代工！”
　　“原来如此！”
　　江寒闻言顿时便嘴角上扬，胸有成竹的一笑道。
　　“放心，今晚我陪你一起回去，到时候保管让顾家所有人，求着你不要嫁给陈强！”
　　闻言，顾清歌眼睛 一亮，却又瞬间暗了下去。
　　喜的是江寒能为她挺身而出。
　　而哀的则是，江寒所经营的公司，乃是互联网软件企业。
　　虽然在互联网行业，已经是国内的领头羊。
　　位置无可撼动。
　　可在汽车制造行业吗，却毫无涉足。
　　江寒怎么可能让顾家那些，唯利是从的人改变主意？
　　顾家连年亏损，只靠着两家医院，还能赚点钱。
　　可仍然止不住损。
　　连年亏损之下，顾家还需要大笔资金。
　　这些江寒都没有。
　　“我知道你有心，可这事实在是太难了，我会想办法，绝对不会嫁给陈强！”
　　顾清歌目光坚定望着江寒，眼中有满是柔情。
　　“我只想和你在一起……”
　　说完这话，顾清歌顿时便满脸娇羞的低下头。
　　在恋爱上还是个小白，就算两人已经知根知底。
　　可顾清歌脱口而出后，还是害羞不已。
　　俗话说的好，一个女人害羞的低头，胜过千言万语。
　　江寒见状，顿时食指大动，上前便捧住了顾清歌脸。
　　唇分。
　　顾清歌脖子都泛起动人的红晕。
　　“今晚我去定了，而且这些事，本来就应该我出面！”
　　江寒坚定的道：“你可是我的女人！”
　　看着江寒认真的样子，顾清歌的人更加软了。
　　当然，江寒去顾家，最重要的一点，的确是要搅乱顾家和陈家的合作。
　　而另外一方面，则是王博达的儿子，王涛还需要骨髓移植！
　　顾家在医疗体系内，有非常大的地位。
　　两人在办公室又腻歪了一会儿。
　　顾清歌已经完全被江寒说服，同意江寒和她一起参加，今晚顾家的宴会。
　　公司内已经没什么人了，只有三两个人还在加班。
　　此时，顾清歌和江寒才从办公室内走出来。
　　顾清歌洁白的俏脸上，有妩媚动人，诱人至极的红晕。
　　被江寒拉着，两人直接离开公司，乘坐劳斯莱斯欢迎定制防弹版，前往顾家。
　　同时，绿城新能源实验室内。
　　“王老注意身体，我们先下班了！”
　　“王老早点休息，身体才是最重要的。”
　　“老师我先走了。”
　　看着还坐在电脑前，正在浏览资料的王博达，实验室内其他人纷纷开口，收拾收拾东西，便下班走了。
　　“嗯，你们先走吧。”
　　王博达头也不回的道，就算是个回应。
　　很快，实验室内十多人就全都走光了。
　　只剩下王博达一人，还坐在电脑前。
　　此时，王博达掏出u盘，将其插在电脑插口上。
　　而后点开了，石墨烯电池的设计图。
　　同时还有，中兴一号这台仪器的设计图。
　　电脑屏幕散发出来的光芒，照耀的王博达脸色阴晴变幻。
　　此时的王博达犹豫至极。
　　只要他愿意，他就能将这两张图纸，全部复制到u盘内。
　　然后带走，交给赵志成。
　　从而换取王涛活命的机会！
　　坐在电脑前，王博达目光变幻，逐渐显得狰狞！
　　最终，他右手按动鼠标。
　　屏幕内，存放两张设计图的文件夹啊，代表着两张至关重要的设计图。
　　已经被复制到了u盘内。
　　拔下u盘，王博达起身关闭实验室的灯。
　　灯光瞬间全灭，实验室内一片漆黑。
　　一栋颇有中式特色的别墅，一辆奔驰停在了门前。
　　陈正华和陈强自后排座位上下来. ..
　　“陈总，真是许久没见，今日陈总能来，蓬荜生辉！”
　　早就等在别墅门前的顾文斌立刻上前，满脸堆笑的道。
　　“陈总快请进。”
　　陈正华和陈强扫了一眼这栋别墅后，陈正华这才嘴角上扬，淡淡一笑道：“谈不上蓬荜生辉，请！”
　　说完这才与陈强一同向这别墅内走去。
　　陈强趾高气昂，看都不看那顾文斌一眼。
　　顾文斌毫不在意，今晚最主要的还是要和陈家达成合作！
　　这才是最主要的目的！
　　为此付出什么代价，顾文斌都愿意！
　　一行人直接是来到了别墅内，一楼早已经等了不少人。
　　顾家除了顾文斌外，还有其他两兄弟。
　　以及顾家唯一的女性，顾雅萍。
　　坐在沙发上的顾文华以及顾文廷见到陈正华等人进来，当即起身，热情招呼。
　　“陈总，真是许久未见，快请坐！”
　　“来人，上茶！”
　　陈正华嘴角上扬，淡淡一笑，而后便坐在沙发上。
　　陈强却是扫视四周，却并未见到他朝思暮想的那人。
　　顿时脸色一变：“怎么就你们这些人，顾清歌呢？她怎么没在这？”
　　坐在沙发上端着茶杯喝茶的顾雅萍，闻言顿时便脸色一变，非常难看。
　　顾文斌，顾文廷等人也是脸色一变，没等他们两人说话，一旁4.9的顾文华便连忙开口解释道。
　　“清歌正在过来，她刚处理了一下公司的事。”
　　“希望是这样，顾清歌她若是不来，今天这合作就不用再提了。”
　　陈强冷哼一声，鼻孔冲天，一屁股便坐在沙发上。
　　“这……”
　　顾文廷脸色难看起来，迟疑着要说话。
　　“陈总，今天是来谈合租的，和小女没什么关系吧？”
　　顾雅萍却是直接开口，声音冰冷。
　　这话一出口，顾家三兄弟脸色大变！
　　“怎么没关系了，顾清歌嫁给我，这是我们两家合作的前提！”
　　陈强当即便冷笑，斜睥着看着顾雅萍：“若是顾清歌不来，不嫁给我，今天的合作不谈也罢！”.



第218章



　　“雅萍，清歌能嫁给陈少，这也是清歌的福分，陈家可是豪门大户，清歌嫁给陈少门当户对！”
　　“没错，雅萍赶紧让清歌来，这可是天大的好事！”
　　“事关陈家和顾家的合作，而且还事关清歌终生幸福，雅萍你不会想不开吧？”
　　顾家三兄弟连忙开口，劝说顾雅萍。
　　“我也不知道清歌去了哪里……”
　　顾雅萍摇了摇头，面无表情。
　　陈强是什么人，整个圈子里谁不知道？
　　这就是一个不学无术的纨绔！
　　若不是他有个好爹。
　　那他就是一个底层的小混混！
　　整日戳猫逗狗，人品还贼差！
　　在顾雅萍怎么可能会想让，她的宝贝女儿嫁给这种人？
　　若不是因为想着顾家和陈家的合作，还有顾家上下给她施压。
　　她早就撕破脸，将这陈强给赶出去了。
　　“陈总……要不咱们先谈谈合作的事？”
　　见无法说服顾雅萍，顾文华连忙转身，想先稳住陈正华！
　　毕竟陈正华才是陈家，帝华集团当家做主的人！
　　“清歌的事，咱12们稍后在说！”
　　见顾文华说话，顾文廷和顾文斌也立刻转移话题。
　　“对对，清歌的事不着急，陈少这么优秀的人，清歌绝对不会不愿意嫁给陈少的！”
　　“先谈合作，合作才是最重要的事！”
　　陈正华自进来之后便一直没有说话，坐在沙发上老神在在。
　　可此时听着顾家三兄弟的话，他猛地起身。
　　“若是这样的话，这次合作没得谈了。”
　　陈正华转身，非常认真切严肃的道：顾清歌嫁给陈强，是合作的基础，我儿说的没错。”
　　陈强也冷哼一声起身：“什么时候让顾清歌嫁给我，什么时候再来谈合作！”
　　“我们走。”
　　陈正华淡淡点头，而后便迈步向外走去。
　　“等等……陈总别走啊！”
　　“陈总咱有话好说，现在走太着急了！”
　　“陈总你不能走，合作的事还没谈呢啊！”
　　顾家三兄弟见状，顿时便慌了，立刻上前挡在陈正华两人面前。
　　“没什么好谈的，什么时候顾清歌嫁到陈家，什么时候再谈！”
　　陈正华摇了摇头，面无表情的道。
　　闻言，顾家三兄弟更急了。
　　为了这次合作，他们三人可是付出了诸多心血。
　　怎么愿意看到，合作还没谈，就让陈正华等人离开？
　　“顾雅萍你到底想干嘛！合作的事早就和你说过了，为何在今天不让顾清歌回来！”
　　顾文廷瞬间火冒三丈，转身冲着，仍然坐在沙发上的顾雅萍大叫道。
　　“我看你就是见不得顾家好，你才特意让顾清歌别回来，好搅黄这次的合作！”
　　“若是这次顾清歌不回来，而导致两家合作破裂，你顾雅萍就是顾家的罪人！”
　　顾文华和顾文斌也同时开口，冲着顾雅萍怒吼！
　　“你们三人，将家族的未来放在一个女人身上，而且还是放在联姻上，你们三个便是彻头彻尾的无能鼠辈！”
　　顾雅萍被骂的脸色难看，咬牙切齿的说道。
　　“说得好！”
　　就在顾雅萍话音落下，顾文华三人脸色大变，要继续开口怒骂的时候，一道清冷的声音在别墅门口响起！
　　瞬间，所有人同时转身，看向别墅门口！
　　“清歌，你怎么来了！”
　　顾雅萍也有些惊讶，这里竟然还有人敢顶撞顾家三兄弟，不过当她看到自己的宝贝女儿顾清歌的时候，顿时心中一惊，连忙问道。
　　“顾清歌你终于回来了，是不是已经准备好嫁给我了？”
　　陈强看到顾清歌回来，顿时便双目放光，激动的说道。
　　顾清歌厌恶的瞥了陈强一眼，上前站在顾雅萍身旁。
　　“清歌回来了，这回人都到齐了，可以继续谈下去了！”
　　顾家三兄弟见到顾清歌回来，也是双目放光，顾文廷松了口气笑着道。
　　“没错，陈总咱们可以继续往下谈了！”
　　一旁的顾文华也连忙说道。
　　“你是谁？”
　　陈正华却是根本没搭理顾家三兄弟，而是转身望着江寒。
　　“原来是你！”
　　陈强望着和顾清歌一起进来的男子，了脸色难看的大叫道！
　　“你竟然还敢出现在我面前！”
　　“哦，原来是你。”
　　江寒扫了在场所有人一眼，这才淡淡开口。
　　“当初清歌已经明确告诉你了，绝对不会嫁给你，没想到你还如此无耻的纠缠。”
　　说着江寒摇了摇头：“真不知道什么人竟然能生出你这么无耻的人！”
　　这话一出，顿时所有人倒抽一口冷气，震惊至极的望着江寒！
　　这可是帝华集团陈正华的儿子！
　　而江寒这一句话，可以说是当着陈正华的面前，羞辱了他儿子，连带着也将他骂了！
　　“你是什么人，我们没邀请你，请你立刻出去！”
　　“赶紧出去，这里不是你能进来的！”
　　“羞辱陈少，我看你是吃了熊心豹子胆，还不快滚！”
　　顾家三兄弟到抽一口冷气之后，便连忙开口，要让江寒离410开。
　　好撇清自己。
　　和江寒没有任何关系！
　　顾清歌闻言，就要说话，没想到陈正华却嘴角上扬，淡淡一笑。
　　“我很好奇，你和顾家侄女一起来的，莫不是你们两人早就商量好了，要搅黄这次合作？”
　　“肯定是！这小子心怀鬼胎！”
　　陈强在一旁咬牙切齿的瞪着江寒大叫：“上次我去见清歌，这小子就和清歌在一起喝咖啡！”
　　“这小子一定想借助清歌，嫁入豪门，顾清歌一定是被他迷住了，所以才不愿意嫁给我！”
　　“哈哈，你这么无耻也的确有点意思！”
　　江寒闻言顿时便忍不住笑了出来。
　　“你不过是仗着顾家寻求与陈家的合作，借此要挟清歌罢了。”
　　“陈强我在和你说一次，我绝对不会嫁给你的，不管你想干嘛！”
　　江寒话音落下，一旁的顾清歌也开口道。
　　这话一落下场中所有人，瞬间脸色大变！
　　“顾清歌，你在说什么！你必须嫁给陈强，你想害死顾家么！”
　　“你想嫁给谁可轮不到你做决定，你若不嫁给陈强，就滚出顾家！”
　　“我不知道那臭小子用什么手段，迷住你了，但是我告诉你，你只能嫁给陈强！”.

第219章



　　顾家三兄弟闻言，脸色大变的怒吼道。
　　“你们连一个小女孩都搞不定，还怎么和帝华集团，和我陈家合作。”
　　陈正华看着这一场闹剧，摇了摇头。
　　“现在我问你们一句话，到底想不想和陈家合作！”
　　“当然！顾家真心实意的要与陈家合作！”
　　“陈总放心，顾家绝对是迫切与陈家合作的！”
　　“那就将这个臭小子赶出去，让顾清歌嫁给我，这次合作的事，就能继续谈！”
　　陈强迫不及待的开口大叫。
　　而后死死的盯着江寒，双目赤红。
　　“小子，听到没有，所有人都要你滚蛋！还愣着干嘛，快点滚出去！”
　　“顾清歌最终还是要嫁给我，而你只能眼睁睁的看着，顾清歌成为我的女人！”
　　“绝望吧！我要你知道什么叫做绝望！”
　　看着癫狂的陈强，江寒嘴角上扬。
　　“无知的人，才是最可怕的。”
　　“还愣着干嘛，赶紧让他出去！”
　　顾文廷见陈强和陈正华的脸色越来越难看，当即便开口大叫道。
　　瞬间，便有保安和保姆上前。
　　“这位先生，这里不欢迎你，请你立刻离开。”
　　保安充满敌意的望着江寒。
　　在他们眼里，江寒是来砸他们饭碗，而且还要砸了顾家的人。
　　可江寒淡淡一笑：“你们若是请我出去，将会是比与陈家合作，还要巨大的损失！”
　　“损失？我看是不将你请出去，才是我们最大的损失！”
　　顾文廷冷笑，一脸不屑。
　　“还愣着干嘛，赶紧将他扔出去！”
　　“快点动手，你们还想不想干了！”
　　站在江寒面前的保安，保姆闻言，作势便要动手！
　　可正在此时，一道倩影突然间冲了过来，挡在江寒面前！
　　“不行！谁都不能让江寒离开～‖！”
　　顾清歌一脸激动，展开双臂。
　　“清歌你知道你在干什么么！你是我的女人！顾家所有人都要你嫁给我！”
　　陈强见状急了，踏步上前：“这小子就是个废物，他就想通过你，进入顾家！”
　　“清歌你看看，陈少都比看的明白，你这是当局者迷，千万不要自误啊！”
　　“听三叔一句话，赶紧让开，让那小子滚出顾家！”
　　“嫁给陈少才是你的归宿！清歌你可千万要想明白啊！”
　　三兄弟此时也纷纷开口劝说。
　　见顾清歌不为所动，顾文华连忙转身，看向一直没有说话的顾雅萍。
　　“雅萍你也说说话，劝劝清歌，别让她一时糊涂，做了错事啊！”
　　“我看做错事的就是你们，反正我是没觉得，清歌做错了什么。”
　　顾雅萍冷笑一声，淡淡开口道。
　　“妈……”顾清歌感动的望着顾雅萍。
　　“这就是你们顾家，想要与我陈家合作的态度么！”
　　陈强脸色难看，原本以为这次来，能敲定顾清歌嫁给他，可谁成想竟然出现这么多变故，忍不住开口叫道。
　　“不将那臭小子赶出去，今天的合作到此结束！”
　　陈强在施压！
　　他仗着顾家企业连年亏损。
　　内忧外患。
　　必须要和陈家合作。
　　不然的话只能被时代所淘汰。
　　在威胁顾家三兄弟！
　　“气死我了！我看你们娘俩是要造反！立刻将那小子给我赶出去！”
　　顾文廷大怒，直接是上前，要亲自动手。
　　“江寒是来谈合作的，而且要比与陈家合作，更对顾家有利！”
　　顾清歌见状急了，立刻开口道。
　　“你们要是将江寒赶出去，绝对会后悔的！”
　　“后悔？我看不将他赶出去，我们才会后悔，清歌你给我让开！”
　　顾文华也上前两步，伸手便要将顾清歌拽走。
　　可他刚伸手，就要拽住顾清歌的时候，一旁强壮有力的大手却是牢牢握住了他的胳膊！
　　顾文华一惊，抬头一看，却是江寒不知道什么时候站在顾清歌面前，正握着他的胳膊，目光冰冷的看着他。
　　“小子你给我放手！”
　　顾文华连忙用力，想要将胳膊抽出来。
　　可不管他怎么用力，那只大手就像是一个铁钳一般，狠狠的握住他的胳膊，无法抽出！
　　“等一等。”
　　正在此时，一直都没有说话的陈正华突然间开口了。
　　所有人同时抬头看向陈正华。
　　“我到是很想听听，这位小朋友口中的合作，到底是怎么合作。”
　　陈正华似笑非笑的望着江寒。
　　“小朋友不知道天高地厚，还以为英雄救美的桥段都能实现，却不知道英雄救美，也需要你有强大的实力，才能成为英雄。”
　　这话就像是在说，没有实力硬来装象。
　　最后的结果可不是英雄救美。
　　而是大出洋相！
　　江寒冷笑：“．¨陈总，你若是给我机会的话，最后哭的人可就是你了。”
　　陈正华一脸淡然，丝毫不慌，颇有一副泰山崩于前而面不改色的风范。
　　“我陈正华创立帝华集团，商海浮沉三十年，打下了偌大的家业，可不会被人三言两语吓到。”
　　“既然如此，那我就说说吧。”
　　江寒淡淡一笑。
　　话音落下，顾家三兄弟抬头，看向江寒，脸上满是冷笑。
　　根本不相信，一个不知道那冒出来的小子，能和陈家相提并论！
　　“小子赶紧说，不要浪费老子的时间，说完死心了就赶紧滚蛋！”
　　陈强还有些不懂，为何陈正华要给江寒机会，可看了顾清歌一眼顿时(吗得好)便明白，这是要让顾清歌死心，要让所有人知道，江寒是个废物！
　　所以立刻兴奋起来。
　　他恨想看看，最后江寒是怎么丢脸丢到家，而后被人赶出去的！
　　“陈少这么急着被打脸，我也不能不满足你的愿望。”
　　江寒瞥了陈强一眼，冷笑一声。
　　“顾家的两家医院，都是浦江内知名的医院，每年利润非常庞大。”
　　“而帝华集团最强大的公司，则是以房地产，汽车制造和奢侈品代理闻名浦江。”
　　江寒侃侃而谈，将帝华集团剖析的清清楚楚。
　　“而顾家代工汽车制造多年，经验丰富，却根本无法真正涉足汽车行业。”
　　“再加上现在，国外的代理品牌已经，不愿意和顾家合作延。”
　　听着江寒的话，顾家三兄弟脸色难看，双目赤红的瞪着江寒。.

第220章



　　这么简单，就将他们的弱点全部说出来！
　　这小子莫不是顾清歌招来搅局的？
　　“小子你闭嘴！”
　　顾文斌立刻开口呵斥，脸色铁青，恨不得现在便将江寒赶出去！
　　“别急。”
　　江寒摆了摆手，继续道。
　　“汽车制造行业里，新能源电动汽车，大势所趋，更是国家所提倡，未来的发展标杆！”
　　“新能源电动汽车，在汽车行业里，经过这么多年的发展，地位举足轻重！”
　　“可就算这么多年的苦心研究，新能源电动汽车的电池，仍然不足以满足电动汽车。”
　　“所以，只要谁能研究出一种，蓄电量更加庞大，充电速度更快的电池，就能霸占整个行业，成为行业龙头！”
　　话音落下，陈强嗤笑一声！
　　“这话还用你说，我早就知道了，可电池呢？拿出来啊！”
　　“你说这些，行业内的人都明白，可电池已经到达现在科技水平最高阶，根本就不可能出现，更好的电池！”
　　“原来停了半天，的确都是一堆废话。”
　　“浪费时间，纯属浪费时间。”
　　顾家三兄弟摇头冷笑，立刻开口不耐烦的道：“立刻将他赶出去！”
　　“小兄弟你也太让我失望了，就这么点东西？”
　　陈正华也摇头冷笑。
　413　顾清歌和顾雅萍担忧的望着江寒。
　　这次回来顾家，可是江寒拍板做的决定，顾清歌绝对不相信，江寒就到此为止！
　　就在下一刻，江寒突然间从一直拎着的黑色皮包里，掏出一块黑盒子样的东西。
　　“电池，这不就来了么？”
　　将这电池放在手上，江寒嘴角上扬：“你们不是想看看，比现在普通电池，更加庞大的蓄电量，以及更快的充电速度的新型电池么？”
　　“这就是。”
　　众人惊疑不定的看着江寒，手中的小黑盒子。
　　这盒子也不过是一个平板电脑大小。
　　厚度也就是一个成年男人手掌，指尖到掌心左右。
　　“小子，你不会是以为，随便掏出来一个破玩意，就能冒充是最新型的电池吧？”
　　陈强一开始，见江寒掏出这种电池，还有点紧张，不过当他打量两眼，顿时便冷笑一声，一脸不屑的道。
　　“哈哈，小朋友你可真天真！”
　　一旁的陈正华闻言也笑了：“这种大小的电池，能有多少电量？恐怕踩一脚油门，电就没了！”
　　“我竟然浪费这么长时间，听你在这里讲一堆废话！”
　　“算了算了，还是赶紧将他赶出去吧！”、
　　“让他出去！”
　　顾文廷三兄弟也是摇头摆手道，只觉得自己是被江寒耍了。
　　“试验一番不就好了。”
　　可江寒仍然掂量着这块电池，淡淡开口。
　　“帝华集团旗下可是有一家汽车厂商的，若是我没记错的话，就是南淮汽车？”
　　“正好可以让你的人带着专业仪器，来测试一番！”
　　陈正华笑容一滞：“好，既然你想死的明白，那我就满足你！”
　　话音落下，便掏出手机，直接拨打电话。
　　“带上电池充电仪器，测试电量的仪器，来一趟。”
　　说着陈正华看了江寒一眼，而后又补充道。
　　“将市面上最新的电池一并拿过来。”
　　挂断电话，陈正华这才端起茶杯。
　　“等着吧，很快就来了。”
　　“小子，到时候我看你还有什么可说的！”
　　陈强也开口冷嘲热讽！
　　“何必呢。”
　　顾文华见状，看着江寒摇头道。
　　而后三兄弟便立刻凑到陈正华和陈强面前，开始嘘寒问暖，大拍马屁！
　　见状，顾雅萍 和顾清歌翻了个白眼。
　　“江寒，这块电池真的有这么厉害？”
　　顾清歌连忙凑到江寒身旁，关切的问道。
　　“南淮汽车主打电动汽车，他们公司的汽车电池，全是市面上最新的……”
　　“若是没有把握，我跟着你私奔！离开这里！”
　　“江寒，没有把握的话，就趁机带着清歌离开。”顾雅萍闻言也连连点头，赞同的道。
　　“我知道你为清歌做了很多了，我和清歌都很感谢你！”
　　不管如何，顾雅萍都不想看到自己的女儿，嫁给一个不学无术的纨绔！
　　这样他的下辈子都毁了！
　　而这个顾家，人情味一点没有。
　　只剩下了利益！
　　所有人只看自身的利益！
　　看着顾雅萍母女，江寒嘴角上扬，微微一笑道：“母女花都在我面前，我怎么能让你们失望？”
　　“所有欺负过你的人，我要一个一个狠狠的打他们的脸！”
　　江寒霸气无比！
　　让顾雅萍和顾清歌双目放光，眼中满是热切！
　　顾清歌激动感动之下，已经忘乎所以，扑入江寒怀中。
　　“江寒，不管今天如何，我都会好好奖励你的！”
　　奖励二字，顾清歌咬的格外重！
　　江寒心一跳，知道顾清歌是感动的，所以只是抬手，揉了揉她的长发。
　　顾雅萍欣慰的看着两人。
　　不管如何，顾清歌找到了自己喜欢的人。
　　而她也放心，女儿跟着江寒。
　　可一旁一道妒忌，恨意，恨不得杀了江寒的目光！
　　陈强死死的盯着江寒，在他眼中顾清歌已经是他的女人！
　　可现在，却被江寒抱在怀中，而且两人如此亲密！
　　这让陈强如何能忍！
　　只觉得脑袋上带了个绿油油的帽子！
　　恨不得现在便杀了江寒！
　　将顾清歌抢回来！
　　“小子，你等着，等他们人来了，让你颜面无存！”
　　“我要加倍的羞辱你，在顾清歌面前羞辱你！”
　　心中怒火冲天，陈强恨极了江寒！
　　很快，没等多久，一阵脚步声响起。
　　“陈总。”
　　只见一群十多人，带着各种仪器走了进来。
　　其中还有一个需要两人抬着，较为庞大的测试仪器。
　　专门用来测试充电速度，以及蓄电量。
　　“东西都带来了？”
　　陈正华扫了这些人一眼问道。
　　“老板，您吩咐的东西都带来了。”
　　其中领头那人开口回答。
　　虽然他们都不明白，为何陈正华让他们，带这么多仪器过来。
　　“小子，这才叫做电池，你刚才拿的那玩意叫什么东西！”
　　陈强起身，一脸得意的指着，刚被放下，足有三个中塔机箱大小的黑箱子道。.


第221章



　　“别说我欺负你，你那破玩意的蓄电量，能有这款电池一半，就算你电池过关！”
　　陈强嚣张至极，这电池乃是最新的研究成果！
　　蓄电量比普通电池，增多了近三分之一！
　　这可是花费了数千万资金，和许多顶尖科学家，才研~制出来。
　　还没上市，就已经被陈正华用关系给搞了过来-。
　　准备大批量购进这种-电池。
　　作为以后骑车的动力源！
　　“呵呵。”
　　江寒对此报以一声冷笑。
　　“那还等什么，赶紧动起来吧。”
　　“我看你是不见棺材不落泪！”
　　陈强冷哼，大手一挥道。
　　“测试一下这两款电池，蓄电量和充电速度！”
　　南淮汽车的这些人，此时闻言才明白，他们来是做什么的。
　　立刻开动。
　　将仪器和电池连接。
　　仪器的测试结果，很快出来。
　　“老板，咱们这款电池的蓄电量，足有七十五ah。”
　　操纵仪器的人立刻抬头道！
　　现在，市场上的电动汽车，电池蓄电量一般为六十ah。
　　ah为蓄电辆单位。
　　六十a的电量，能持续放电一小时。
　　以三十a的电量，能持续放电两小时。
　　而现在市面上的电动汽车，基本需要电池电量为二百ah的电池。
　　才能保证电动汽车的正常运行。
　　也就是说，一辆电动汽车需要三块这种电池，才能满足驾驶需求！
　　“充电速度呢？”
　　陈强得意不已的瞥了一眼江寒，而后再次开口问道。
　　“用三十kw的直流充电，保守估计为三个小时，不过按照数据来看，基本只用两个半小时，就能充满！”
　　操作员立刻回答。
　　话音落下，顾家三兄弟倒抽一口冷气，一脸激动的望着那快电池！
　　“两个半小时充满！电池蓄电量七十五ah，这可是突破性的进展啊！”
　　“二百ah的电池能跑两百公里，这已经是新能源汽车革命性的进步了！”
　　“这块电池的确非常出色，恐怕一旦面世，就能改变现在汽车行业的格局了！”
　　顾家三兄弟激动的议论着，看着那快电池宛若看着珍宝一般！
　　“听到了么，小子，这才叫做电池，你那玩意，还是赶紧扔了吧。”
　　听着顾家三兄弟的议论声，陈强更加得意，抬着头鼻孔朝天的冷笑道。
　　“立刻测测那快小玩意，让他明白，不是什么电池都能和我陈家的东西比的！”
　　闻言，那几名工作人员立刻，从江寒手中接过了小型电池。
　　而后连接测试仪器。
　　可当这些工作人员，看到仪器上测试出来的数据，顿时懵了！
　　“这……这不可能！”
　　“这怎么可能，一定是我眼花了！”
　　“不对，是仪器的问题，重新连接一下！”
　　几名工作人员倒抽冷气，惊呼开口。
　　手忙脚乱的再次操作起来。
　　原本还洋洋得意的陈强，见状脸色大变。
　　“数据如何，赶紧说！”
　　陈正华和顾家三兄弟，也知道有点不太对劲，立刻盯着那些工作人员。
　　等着他们开口回答。
　　“这……这数据……”
　　再次连接电池，看着测试仪器给出的数据，那人懵了，结结巴巴的道。
　　“显示……这块电池蓄电量有一千八百ah……”
　　“嘶……”
　　话音落下，倒抽冷气的声音瞬间响起！
　　所有人震惊，不可置信的看着，连接仪器，增厚十多公分，平板电脑大小的电池！
　　“这不可能！绝对是仪器出错了！”
　　陈强回过神来，惊慌大叫！
　　根本不相信，这么大殿的小玩意，竟然有这么庞大的蓄电量！
　　别说陈强不信了，在场的这些人，就没有一个人相信这个数据。
　　陈正华和顾家三兄弟，脸色青红变换，迟迟说不出话。
　　将那几个工作人员扒拉开，陈强决定自己亲自动手！
　　重新连接电池和仪器后，测试出来的数据，却让陈强再次呆滞。
　　“怎么样？数据如何？”
　　陈正华连忙追问。
　　顾家三兄弟也正目光热烈的关注这个问题的答案！
　　而顾清歌则是双手紧紧的抱着，江寒的胳膊，心中忐忑！
　　“……还是……一千八百ah……”
　　陈强面如土灰，双目之中满是绝望的开口。
    ・ ・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・・
　　陈正华听到这个回答，瞬间便瘫了，靠在沙发上，双目茫然。
　　“这……这怎么可能……”
　　一千八百ah是什么概念？
　　是只凭这一块电池，就能让一辆新能源的电动汽车，行驶一千八百公里！
　　这是什么概念啊！
　　基本上可以驾车，从国内最东边，一直干到最西边！
　　太恐怖了！
　　这个数据实在是恐怖的，让所有人不敢相信！
　　“哇！老公我就知道你最厉害了，我就知道这电池一定最厉害了！”
　　顾清歌并不了解，这一千八百ah的概念，她只知道，这块电池完爆陈强他们的电池，顿时便大呼小叫的在江寒怀里跳了起来。
    .... . ...
　　抱着激动，在怀里蹭来蹭去的顾清歌，江寒嘴角上扬，在顾清歌耳旁小声道。
　　“在蹭下去，可就要出事了啊！”
　　顾清歌闻言，瞬间俏脸绯红，而后安分的老实靠在江寒怀中。
　　可她却有意无意的扭着，好像在躲避什么一般。
　　顾雅萍激动的以手捂面，原本经过岁月洗礼，变得深邃平静的双眸，此时满兴奋！
　　这块电池的确如江寒所说！
　　足以改变整个世界！
　　改变整个新能源汽车行业！
　　足以让随便一家汽车制造厂商，成为系能源电动汽车行业内，龙头霸主的地位！
　　而且――无可撼动！
　　“虽然这块电池只有一千八百ah的容量，可他的充电速度我还是不太满意。”
　　陈强和陈正华目光呆滞时，却听到江寒淡然的声音、
　　两人同时抬头看去。
　　却见江寒嘴角上扬：“因为充电速度太慢了，需要半个小时才能充满。”
　　你听听。
　　这还是人话么？
　　陈正华当即便双目赤红，气血上涌，好险没直接晕过去！
　　而陈强更是咬牙切齿，双拳紧握，收到奇耻大辱！
　　“江总，没想到您江然有这种，这种容量如此庞大的电池……”
　　顾文华三人从震惊之中回过神来，真没想到，竟然还有这种大容量的电池，顾文华双目放光，连忙讪笑着凑了上去。凡.

第222章



　　“是呀，您若是早说有这种电池，我们那还用的着搭理陈家啊！”
　　“就是就是，江总您这次来不是要合作么，您提条件，我们全权配合！”
　　听到这三人的话，陈强和陈正华脸色更加难看。
　　之前一副谄媚的样子，求着陈家合作。
　　现在看到更好的
　　顾文廷和顾文华也意识到，这可是一绝佳的机会，立刻凑上去，谄媚笑着道。
　　瞥了这三人一眼，江寒早就看出，这三人就是墙头草，那有好处往哪倒。
　　“我来的时候就告诉你们了，可你们不相信。”
　　江寒语气冰冷。
　　顾家三兄弟顿时表情一僵。
　　知道因为之前他们三人，对江寒冷嘲热讽，而去捧陈正华和陈强，非常反感，甚至已经厌恶三人。
　　所以三 兄弟只好去寻求顾清歌，以及顾雅萍的帮助！
　　只见这三人，当即便看向顾清歌。
　　“清歌，你也知道叔叔们也是为了顾家，你劝劝江寒……”
　　“顾家的未来可就全都靠你了清歌，你一定要让江寒和咱们顾家合作呀！”
　　“我们三人之前做错了，可说到底也是为了顾家好，所以清歌你一定要帮顾家啊！”
　　三人苦笑着说道，眼里满是期盼。
　　顾清歌根本就懒得搭理这三人，翻了个白眼，靠在江寒怀中，一句话都没说！
　　“雅萍……”
　　见顾清歌根本不搭理他们三人，这哥三个又将目光放在顾雅萍身上。
　　可顾雅萍却是直接转身。
　　这下三人更加尴尬。
　　“不知道……江总这块电池是怎么弄来的？”
　　可就在此时，一旁早就瘫在沙发上的陈正华，却是突然间开口道。
　　“绿城新能源，是我旗下的公司，这块石墨烯电池就是其研发出来的。”
　　江寒并未隐瞒，毕竟这事人尽皆知，之前还用贝壳短视频，给出过视频。
　　可惜的是，没有人识货。
　　都认为是假的。
　　“原来如此……果然是少年出英杰啊……”陈正华摇头苦笑，经过这一场，他仿佛老了不少。
　　“不过电池的稳定性，你怎么保证？”
　　陈正华虽然已经意识到，这快电池的强大，足以搅动市场风云，可仍然还有一个至关重要的问题。
　　作为老汽车厂商，顾家三兄弟没有意识到，可他陈正华意识到了。
　　江寒也不废话，随手抄起一只叉子，便叉入电池内。
　　噗嗤一声。
　　叉子末柄而入。
　　电池被洞穿。
　　可电池却仍然稳定。
　　没有任何变化！
　　“如此稳定……这块电池……无懈可击……”
　　陈正华死死的盯着那电池，呢喃开口，目光逐渐火热。
　　因为他已经意识到了，这块电池的重要性！
　　足以颠覆整个行业！
　　“南淮汽车集团，说大不大，也是一个汽车厂商，若是江总有意进军汽车行业，我一定给出让江总满意的条件！”
　　和陈正华立刻开口，连忙说道。
　　稳定性的问题，只是陈正华的测试，这块电池是否足够强大！
　　可现在，江寒已经用实际行动证明了，这块石墨烯电池的稳定和强大！
　　所以陈正华那还有什么理由，来与江寒为敌？
　　在商言商！
　　商海浮沉半辈子，早就将商人刻在了骨头里！
　　在陈正华的眼里，没有永远的敌人。
　　只有永远的利益！
　　他相信，江寒一定会答应！
　　就因为相比顾家，不管是人力财力上，还是公司定位上，陈家更适合作为江寒的合作伙伴！
　　陈强在一旁懵了！
　　之前还打生打死。
　　z恨不得狠狠羞辱江寒一番，而后将其赶出去。
　　此时却开始谈起合作了！
　　“爸，这是干嘛啊，咱们可是和这小子不共戴天啊！”
　　陈强忍住开口大叫道。
　　“闭嘴！你知道什么！”
　　陈正华猛地转头，怒骂一声道。
　　而后立刻转身，生怕江寒不快：“江总不要介意，回去我一定好好罚这臭小子！”
　　没等江寒说话，一旁的顾家三兄弟急了。
　　若是江寒和他们陈家合作。
　　那他们不是白辛苦一趟？
　　立刻上前，挡在陈正华面前。
　　“顾清歌和江总郎才女貌，我看啊，清歌嫁给江总才是最好的！现在江总可是我顾家的女婿！怎么可能和你陈家合作！”
　　“陈总，这顾家可不欢迎你，还请你立刻离开！”
　　“陈家和江总之间矛盾无可调节，绝对不会和你们合作的，陈总你死心吧！”
　　三人一人一句，冲这陈正华叫道. ..
　　顾清歌也生怕江寒会与陈家合作，连忙拽着江寒的胳膊摇头。
　　江寒知道顾清歌的顾虑，而他也绝对不会和陈家合作！
　　先不说别的，就说陈强竟然敢觊觎自己的女人！
　　这一点江寒便绝对不能容忍！
　　而且，什么所谓的人力物力财力，还有公司定位。
　　在江寒眼里都是浮云。
　　“不过可惜，我并不想和陈家合作。”
　　抬手揉了揉顾清歌的长发，江寒淡淡开口。
　　这话一出，有人欢喜有人忧。
　　顾家三兄弟当然是一脸喜色。
　　而陈正华却是一脸失望。
　　“若是日后江总改变主意，尽管来找我！”
　　陈正华叹息一声，便转身离开。
　　陈强则是死死的瞪了江寒一眼，眼里有无法掩饰的恨意。
　　也带着十多名南淮汽车的人，离开这别墅。
　　现在别墅一楼内，就只剩下了江寒和顾家几人。
　　“江总，您真的要考虑一下顾家！”
　　“只要您愿意和顾家合作，什么代价我们都愿意付出！”
　　“4.9江总你就看在，你和清歌的关系，难道不能和顾家合作么？”
　　陈正华的离开，很明显让顾家三兄弟松了口气，但也扔迫不及待的说道。
　　三人也意识到了，一但与江寒合作，那么之后顾家在汽车行业，将会直接起飞！
　　江寒不为所动，说实话顾家的实力的确一般。
　　只要他想，全世界范围内，汽车厂商都会哭着求他合作！
　　见江寒一动不动，不搭理他们三人。
　　顾文华转身便拽着顾雅萍。
　　“妹妹，你知道的，我们这么做都是为了顾家，你可千万不能在这个时候糊涂啊！”
　　而顾文廷则是去求顾清歌：“清歌啊，你原谅二叔，二叔错了，真的知道错了，可你不能因为叔叔们的错，而不管顾家啊！这可是你的家啊！”.



第223章



　　“是呀，清歌你劝劝江寒，就和顾家合作吧，不管什么条件，顾家都答应！”
　　顾文斌也在一旁，苦笑着哀求道。
　　现在这三人是终于明白，什么叫做作茧自缚。
　　什么叫做早知今日，何必当初！
　　三人肠子都悔青了。
　　啪啪啪！
　　下一刻，顾文华突然间抬手，便在自己脸上扇了三个嘴巴了。
　　“妹妹，你快劝劝清歌和江总，千万不能一时生气，就不管顾家啊！”
　　“你要是生气，我就再打几个巴掌，让你出气！”
　　说着，顾文华再次抬手，就要给自己几个嘴巴子。
　　顾雅萍见状顿时便大吃一惊，连忙上前阻拦。
　　之前那三个嘴巴子，就打的她已经消了气。
　　说到底顾雅萍也是顾家人，怎么也不能看着顾家亏的底朝天啊！
　　“三哥你别说了，我知道了。”
　　顾雅萍上前，拽着顾文华的胳膊，叹息这道。
　　“哈哈，我就知道妹妹你肯定不会看12着顾家没落的。”
　　顾文华却是兴奋的说道。
　　一点都内有因为之前那三个嘴巴子，而有任何不快。
　　见顾文华扇自己嘴巴子，就能让顾雅萍消气，顾文斌和顾文廷顿时双目放光！
　　直接抬手，就要给自己几个嘴巴子。
　　“别，大爷三叔，你们可别扇嘴巴子，算我服了你们了……”
　　顾清歌那能让自己的长辈，当着自己的面扇自己嘴巴子，见状大惊，立刻摆手道。
　　“侄女，你若是让江总改变主意，和顾家合作，我就不打自己嘴巴子！”
　　顾文斌讪笑一声，自觉非常无耻，说完这话，脸都涨红了。
　　顾清歌张了张嘴，最终还是被自己的这两位长辈，无耻的样子打败了。
　　而且说到底，亲情和血脉也割不断……
　　但是之前这三人逼迫自己，要嫁给陈强……
　　心中纠结不已的抬头，看向江寒。
　　江寒也明白顾清歌心中的纠结。
　　伸手在其脑袋上揉了揉。
　　“这样，可以和顾家合作，但是我有几个条件。”
　　想了想，江寒开口道。
　　“别说几个，就是一百个，一万个条件我们都答应！”
　　顾文斌双目放光，想都没想便开口道。
　　“第一，我有个朋友，他儿子病重，需要骨髓移植，你们要在一天时间内，找到合适匹配的骨髓进行移植！”
　　江寒淡淡道。
　　匹配的骨髓非常难以寻找。
　　但是顾家在医疗行业，立足三十多年，人脉非常广。
　　所以这个虽然难，但是只要全力去办，也不一定办不到！
　　“我保证，顾家一定全力寻找！一定找到匹配的骨髓！”
　　顾文华迟疑了一下，见其他两人没说话，当即便开口道。
　　“第二，合作可以，但是公司总经理，由顾雅萍女士担任，副总就清歌吧。”
　　说着江寒看向顾清歌，眼中满是宠溺！
　　老总，副总都由顾雅萍母女把持。
　　这么一来，顾家三兄弟在公司里就没什么权利了。
　　想做点损公肥私的事，都要被母女两人监督！
　　而且顾家三兄弟这个墙头草，若是公司高层，江寒也绝对不放心！
　　不过由顾雅萍和顾清歌来管理公司，江寒还是非常放心的！
　　顾家三兄弟迟疑了。
　　这一点就是在针对他们三人！
　　偏偏他们三人还没有办法反驳！
　　可就这么被摒弃在核心圈之外，以后只能拿点分红。
　　三人还真不太甘心！
　　江寒一点都不慌，若是这三人不愿意。
　　那合作的事就别在提了。
　　他可已经给这三人机会了。
　　可犹豫一会儿之后，顾文廷还是开口点头：“那就按照江总说的办……”
　　“还有就是一件小事，先用石墨烯电池做一款概念车出来，试验一番，不过要全程录像。”
　　江寒淡淡开口。
　　和事相比之前，那是简单的不能在简单了，众人立刻点头。
　　“接下来么，若是有什么想到的，以后在说。”
　　江寒见状点了点头道。
　　“那就预祝与江总合作愉快！”
　　闻言三人对视一眼，终于是松了口气，连忙激动的道。
　　江寒摆了摆手，根本就不看这三人。
　　而顾清歌也知道，江寒所作这一切，也是为了让她不在左右为难。
　　更加敢动的抱紧江寒。
　　小脸靠在江寒怀中。
　　顾氏三兄弟见状，很有眼力劲儿的转身离开。
　　“咳咳。”
　　顾雅萍见状，则是咳嗽两声。
　　“我也累了，回去休息了。”
　　说完，也不看两人，直接是转身离开。
　　顾清歌却是撇了撇嘴：“睡觉去了，也不知道悄悄的……”
　　说完再次抱紧江寒：“江寒咱们继续！”
　　江寒闻言，嘴角一阵抽搐，看着怀中的顾清歌。
　　若是现在走了，那还是个男人么！
　　可若是……
　　不，江寒此时要做个禽兽！
　　双手用力，直接是将那顾清歌抱了起来，顺着楼梯直奔二楼而去。
　　“我的房间在左边……”
　　刚上二楼，就听怀中顾清歌呢喃声。
　　江寒顺势便左转。
　　春413风几度月门关。
　　顾家几番波折，王博达感受不到。
　　可孤身一人，来到公园内等了半天的王博达，同样一脸的烦躁。
　　裤兜里的手紧紧的握着u盘，早已经一手汗了。
　　可他仍然没有将手拿出来。
　　心中煎熬至极，王博达已经来不及计较，那赵志成怎么还没来。
　　就这么站在堤坝前，因为太过纠结，脸上已经一片狰狞！
　　“东西带来了么。”
　　可就在下一刻，只见一道声音突然间从王博达身后传来。
　　王博达瞬间回过神来，猛地转身。
　　身后站着的，赫然便是昨夜见过的赵志成！
　　“东西带来了么？”
　　见王博达不说话，赵志成不厌其烦的再次开口道。
　　“带来了，就在我身上呢。”
　　王博达咽了口口水。
　　“那还等什么呢，赶紧给我，等我验证真假之后，你就来我这上班，薪资待遇绝对只比之前的高不低！”
　　赵志成更加不耐烦，当即便伸手道。
　　“之后你就能带着你儿子去米国做骨髓移植去了。”
　　在赵志成眼里，这份石墨烯电池的设计图，已经是他掌中之物了。
　　裤兜里捏着的u盘的手不断的握紧，又放开。
　　王博达更是面容不断变换着。.

第224章



　　“赶紧的，我没时间在这里和你浪费。”
　　赵志成更加不耐烦，再次催促道。
　　长吸了一口气，王博达终于是做了最后的决定。
　　“不好意思，这东西我不能给你。”
　　赵志成懵了！
　　一脸茫然震惊和不解。
　　“你说什么？你没跟我开玩笑？你不救你儿子了？”
　　三连问直接从赵志成口中说处。
　　王博达漠然，这的确是他所要面对的事。
　　可是和赵志成已经没有一点关系了。
　　他不想解释，自己为何做出这样的决定。
　　叹息一声，转身离开。
　　赵志成一脸懵的看王博达转身，此时他慌了！
　　连忙上前。
　　“王老你这搞什么鬼，你想没想明白啊！”
　　“这关乎着你儿子王涛的命！这不是开玩笑的！”
　　王博达根本不搭理他，闷头儿去。
　　赵志成一脸蒙蔽的愣在原地，直到王博达消失在夜幕之中。
　　也想不明白，到底那出问题了。
　　到底为何王博达能放弃王涛的命。
　　也不愿意将东西给他。
　　王博达一路回到医院，隔着玻璃，看着重症病房内正躺在病床上，昏迷的王涛。
　　靠着墙缓缓瘫坐下去。
　　第二天一早，神清气爽的江寒睁开眼睛，正好看到躺在身旁，正在熟睡的顾清歌。
　　轻轻起身，走出房间，站在二楼阳台上。
　　正好看到了顾氏三兄弟，正在指挥下人，收拾东西。
　　看到江寒，顾文华顿时双目放光。
　　“江总起来的正是时候，快下来吃早饭吧。”
　　这三人还真是有点意思，仿佛昨天的事情根本就没发生一般。
　　一点赌不尴尬，而且还很热情！
　　不得不说，这可能也是个本事。
　　刚下楼，三兄弟便招呼着江寒坐下吃饭。
　　然后一脸热情的便凑了上来，要和江寒熟络熟络。
　　不过江寒自顾自的吃东西，说的很少。
　　正当三兄弟拍马屁，拍的江寒有点不耐烦的时候。
　　楼梯上一阵脚步声响起。
　　“这么热闹？这还是最近最热闹的一次早饭～‖。”
　　顾雅萍淡然的声音响起。
　　顾家三兄弟闻言讪笑一声，这才做好吃饭。
　　见状，江寒冲着顾雅萍点头。
　　可顾雅萍却根本没给江寒好脸色。
　　瞥了江寒一眼，便坐在桌子另外一边。
　　江寒见状，一头雾水。
　　还真有点不明白这是什么情况。
　　自己什么时候得罪顾雅萍了？
　　原本想问问，怎么回事。
　　可顾雅萍根本不看自己。
　　江寒摇了摇头，自顾自的吃了起来。
　　这一幕顾家三兄弟看在眼中。
　　却是摇头笑了起来。
　　难得见江寒吃瘪。
　　其实顾雅萍一大早出来，见江寒还留在这里，就知道，昨晚到底发生了什么事。
　　作为一个母亲，自己辛辛苦苦的养的白菜，被猪给拱了。
　　不管怎么说都会心情不好！
　　不过俗话又说了，丈母娘看女婿，越看越顺眼。
　　顾雅萍不过是一时有点心态转换不过来。
　　等过两天就不一样了。
　　吃过早饭，江寒叮嘱了那顾氏三兄弟。
　　一定要尽快给王涛找到匹配的骨髓！
　　顾家三兄弟得知，病人是浦江医院的王涛。
　　立刻表示，这就派人过去，将王涛接到顾家的医院，这样方便做骨髓匹配试验。
　　而且，石墨烯电池只要送过来，就可以开始生产概念车。
　　作为试验。
　　闻言，江寒点了点头，便给顾清歌发了个短信，早早离开顾家。
　　毕竟曹捞一夜之后，公司的事还等着他处理呢。
　　回到绿城新能源。
　　江寒立刻便让曲梓倩，派人去将石墨烯电池，送到顾家。
　　并且全程跟着电动汽车生产！
　　并且做好视频的录制！
　　曲梓倩知道事情重要性，立刻点头而去。
　　“王老还没过来？”
　　扫了一眼实验室，却发现王博达不在，江寒眉头一挑问道。
　　“王老昨天加班到很晚，估计今天应该会晚来一会儿吧……”
　　有人立刻回答。
　　既然来了，江寒是秉持着当面和王博达，说说王涛的事。
　　不过见王博达没来，便准备短信沟通。
　　可他前脚刚要走，便见王博达乘坐电梯上来了。
　　“王老你可算来了，我正好有个事跟你说一下。”
　　江寒见着王博达，当即便嘴角上扬笑着道。
　　“江总。”
　　王博达精神不太好，闻言神情有些紧张，握了握裤兜里的u盘道。
　　“有什么事吩咐我这把老骨头？”
　　“王老你昨天没休息好，这黑眼圈太浓了，以后还是少加班吧，这都上了年纪了，可不是年轻的时候。”
　　江寒仔细的打量了一下王博达，笑着打趣道。
　　“．¨你可是绿城的主心骨，若是出点啥事，整个公司都得出事！”
　　“江总放心，我昨晚回去准备睡的，可是临时有点事耽误了，不然的话足够休息了。”
　　王博达闻言松了口气，连忙解释道。
　　“人老了，睡的就少了。”
　　“行，你自己注意，不过我和你说的却不是这个事。”
　　江寒点头，继续道：“王涛的事我知道了，所以我找了顾家的人来帮忙！”
　　“顾家涉足医疗行业三十多年，在浦江也有两家医院，顾家跟我保证，一天时间。”
　　“一天时间找到合适匹配的骨髓，给王涛做骨髓移植手术！”
　　江寒的话落下，王博达瞬间愣了！
　　身躯颤抖，双目赤红，瞬间便有泪水落下来。
　　“王老别激动，手术还没做完呢，若是想(吗得好)谢我，等王涛完全恢复了在谢我就行。”
　　江寒见状，笑着伸手在王博达肩膀上拍了拍，打趣道。
　　“出了什么事跟公司说，公司永远是你们的后盾，千万不要想不开，做出什么让自己后悔的事。”
　　说完，江寒便转身而去。
　　留下原地呆愣的王博达，久久没能回过神来！
　　犹如奇迹发生一般！
　　王博达昨夜鼓起莫大的勇气，甚至已经做出了，静等自己的儿子，王涛因为白血病死去。
　　可现在，却乾坤扭转！
　　顾家竟然插手，并且一日内找到合适匹配的骨髓！
　　王博达泪流满面。
　　内心更加内疚，内疚自己差点就将石墨烯图纸，中兴一号设计图纸全都交给赵志成！
　　若是他真的这么做了，他将彻底成为罪人延！
　　成为绿城的罪人！
　　更无颜面对江寒！.

第225章



　　一瞬间王博达觉得，自己幸亏没将图纸交出去！
　　不然自己还有何颜面，在这里呆着？
　　此时的他十分清醒，自己所作的这些决定！
　　一瞬间如释重负的王博达，只觉得轻松了不少。
　　长出了一口气，便去了实验室！
　　而另外一边，赵志成却是被气的不轻！
　　原本已经唾手可得的石墨烯电池，却让他跑了！
　　“王博达这个老家伙！气死我了！”
　　啪！
　　猛地将办公桌上的东西，全都横扫道了地上，赵志成脸色铁青的骂道。
　　“他妈的，气死老子了！”
　　赵志成此时还是不明白，为何王博达那个老顽固，竟然不将东西叫给他！
　　难道王博达当真能眼睁睁的，看着自己的儿子死不成！
　　“不行，绝对就不能这么算了！”
　　赵志成不断的在办公室踱步！
　　这口恶气若是不出，他绝对会被气死！
　　甚至此时赵志成只认为，王博达是在耍他！
　　既然是耍他！
　　那就要让他付出代价！
　　血的代价！
　　想到这里，赵志成冷笑一声。
　　“何文东你立刻，让公司的人继续出视频，说绿城新能源石墨烯电池是假的！”
　　“另外一方面，我要你偷偷给江寒送上一封告密信！”
413　　何文东闻言有不解，继续出视频他还能理解。
　　是赵志成想要继续引领渔轮，给绿城新能源压力。
　　可告密信是啥玩意？
　　见何文东一脸茫然，赵志成这才恨铁不成钢的道。
　　“蠢货，这你都不知道该怎么办？”
　　“你告密王博达想要出卖石墨烯电池的图纸，换取自己儿子活命的机会！”
　　“明白了！老板你这么一说我就明白了！原来是这么回事！”
　　何文东瞬间便明白过来，双目放光，连声赞叹道：“只要这封告密信出现在江寒的桌子上！”
　　“江寒和王博达之间，必然出现一条不可弥补的裂缝，到时候王博达万般无奈，只能交出石墨烯电池的设计图，为老板您干活了！”
　　“行了行了，别在这拍马屁了，赶紧去办，最好写的详细一点，不过不要暴露出你是谁！”
　　赵志成根本不想在这听何文东拍马屁，不耐烦的摆了摆手道。
　　何文东立刻点头哈腰的转身离开。
　　赵志成目光闪烁，站在办公室内不知道在想些 什么。
　　随着川建国在米国，发出声明，要彻底封杀tik。
　　国内的网民瞬间沸腾了。
　　所有人都在议论着，川建国的无耻。
　　而另外一方面，则议论着抖乐短视频的软弱。
　　根本不敢与川建国正面硬刚。
　　抖乐短视频的梁振也是有苦难言啊。
　　别看他公司不小，盈利也非常庞大。
　　可说到底也只是一家民营公司。
　　怎么跟执掌米国的川建国正面硬刚？
　　若真是硬刚的话，下场只有一个。
　　那就是彻底惹恼川建国。
　　tik直接滚出米国！
　　不过就算如此，梁振仍然没有放弃，米国的tik，仍然是想方设法的，想要让tik在米国活下去！
　　可看川建国的态度，。
　　梁振绝望了。
　　已经做好了，让tik撤出米国的最后决定！
　　“老板，围脖上咱们抖乐的官博，已经被众多网友爆破了，这些人骂的很凶……”
　　办公室内，宣传部经理一脸苦笑的报告道。
　　有这样的结果，梁振一点都不意外。
　　“关了官博吧，先等等，等等事态的发展，没准还有机会……”
　　梁振头疼不已的摆手吩咐道。
　　“可……可贝壳短视频的官博，却也有不少人评论，都在等着他们进军米国市场！”
　　经理面有犹豫的说道：“而且，贝壳短视频的日活量已经超过三亿了……”
　　“下载量，用户数量也遥遥领先咱们……难道咱们不做点什么么……”
　　经理很不甘心。
　　明明抖乐早早就占据了短视频行业，龙头的地位。
　　可谁成想，这一个不知道那冒出来的贝壳。
　　竟然这么厉害！
　　这才多久。
　　就已经趁势登顶，碾压了抖乐和快爪，两家短视频公司！
　　“败军之将，如何言勇？现在说什么都只会被那些网民，当做是在撇清自己……关了吧，眼不见心不烦……”
　　梁振看的清楚，知道说什么都没用，再次命令道。
　　闻言，那经理只能长叹一声，转身离开。
　　贝壳短视频日活量，下载量和用户数量暴增。
　　让贝壳短视频成为了，一家非常庞大的短视频公司！
　　“老板，咱们贝壳短视频的直播，每日能盈利上亿了……”
　　楚文康激动的大叫着，脸色潮红！
　　亲眼见证，贝壳短视频从无到有，在到今天这般辉煌的地步。
　　楚文康只觉得自己在做梦一样！
　　光是每日盈利，便能到达一个亿！
　　公司的流水，数据更加庞大！
　　已经有三个多亿！
　　站在落地窗前，江寒嘴角上扬丝毫不意外，贝壳短视频能有今天！
　　“很好，继续努力，服务器，底下的人手也要跟进。”
　　有了钱，当然是要扎实一下班底，江寒笑着说道。
　　“我已经开始着手，组织几场招聘会。”
　　楚文康立刻回答，说完他又迟疑着问道。
　　“江总，围脖上不少人都在问，咱们什么时候进军米国……”
　　“快了，用不了多久，我就将抖乐短视频曾经失去的战场，在亲手夺回来！”
　　江寒目光深邃，望着远方。
　　闻言楚文康顿时狂喜！
　　只是在国内，贝壳短视频便有如此大的潜力！
　　若是发展到米国，贝壳短视频的吸金能力，将更上一层楼！
　　这是毋庸置疑的！
　　“还有什么事？”
　　见楚文康并未离开，江寒开口问道。
　　闻言楚文康立刻精神一振，立刻回答道：“是这样，石墨烯电池……网上又冒出来不少，有名的科学家，说咱们视频里发的电池是假的额……”
　　“就这事？”
　　江寒眉头一挑，淡淡一笑道：“就是一群跳梁小丑，现在还蹦Q着。”
　　“楚总你看着，用不了多久，就狠狠的打这些人的脸！”
　　见江寒胸有成竹，楚文康精神一震。
　　可还没等他说话，江寒放在桌上的手机，却突然间想了起来。.


第226章



　　看了一眼手机来电显示，江寒嘴角上扬：“在说曹操曹操就到！”
　　“江总，我已经派人去将王涛，接回重症医院，正在搜集匹配的骨髓，已经有了苗头。”
　　顾文廷的声音自电话那头传来。
　　“嗯，这件事情很着急，毕竟不等人。”
　　江寒点头淡淡的道。
　　“还有一件事就是，我石墨烯电池作为动力源的，新能源概念车已经生产出来了！”
　　接着便是顾文廷掩饰不住，激动的声音。
　　“因为工厂本就是给其他汽车厂商代工，所以以原有的框架，在配上石墨烯电池，制作出来一辆……”
　　“好，我这就过去！”
　　江寒点头，挂断电话，转~身便走！
　　“江总，我也去啊！”
　　而呆愣半天，还真没想到进竟然这么快就制造出一辆车的楚文康，此时才回过神来，而后连忙追了上去，大叫道-。
　　一行人直奔顾家的-代工工厂而去。
　　工厂设在郊区，刚到工厂门口，就见顾家三兄弟全都在。
　　“江总你可算了来了，走咱们快去看车！”
　　顾文斌立刻迎了上来，按耐不住的说道。
　　“别说你们这速度挺快，原本我预料也需要一两天时间，可谁知道你们这么快就搞出来了。”
　　被人群簇拥着的江寒，径直迈步向着工厂内走去，笑着打趣道。
　　“这可是赚钱的买卖，不快点都对不起江总！”
　　“我们可要用实际行动证明自己，绝对不会拖后腿，让江总放心！”
　　几人立刻笑着回应道。
　　看着顾家三兄弟，楚文康却有点懵！
　　这不是顾氏集团么！
　　怎么好像现在，与江总有合作关系？
　　这到底是怎么回事？
　　一头雾水楚文康，跟着众人走出工厂内。
　　刚进入工厂，便见院子里正好有一辆好制作出来的汽车！
　　汽车的样子就是普通某佛。
　　国产车。
　　“江总，这就是咱们现在新制作出来的汽车，搭配石墨烯电池，有效行驶速度，已经到达一千八百公里，而充满电，只需要三十分钟！”
　　走到汽车前，顾文廷便迫不及待的开始介绍道！
　　样子构架什么的，都是某佛。
　　所以要真的制作一款新车的话，将会彻底舍弃，而这车也不过是用来试验的。
　　没是很么好挑剔的。
　　只要能验证石墨烯电池，便算是大功告成了。
　　“很好，我需要你们出一份评测数据，要将最真实的数据，写上去，不得有半点虚假！”
　　江寒扫了一眼这辆车，淡淡开口道。
　　“不过要制作成视频，现在就开始吧。”
　　车都做出来了，正好就能直接是用这辆车来做验证！
　　让所有质疑石墨烯电池的人知道，石墨烯电池的恐怖和强大！
　　“没问题，我们一定全力配合！”
　　顾家三兄弟同时点头道。
　　顾文斌招了招手。
　　便有人小跑过来，吩咐一声后，这人便开始做评测。
　　楚文康则被安排成了摄像一职。
　　在一旁拿着手机拍摄起来。
　　很快，视频便录制完成。
　　“江总，时候也不早了，不如咱们一起吃一顿？”
　　顾文华一脸谄媚的笑这凑了过来。
　　“算了，我还有事，那天有时间在聚。”
　　江寒摆了摆手拒绝道。
　　见状，一旁的顾文斌立刻凑了上来。
　　“江总，咱们合作……什么时候开始？”
　　“不是已经开始了么。”
　　江寒淡淡一笑道：“顾阿姨和清歌已经去注册公司，之后就可以注资建厂，开始生产汽车。”
　　顾文斌等人闻言对视一眼，而后连连点头。
　　“那快石墨烯电池……”
　　江寒指了指那辆，赶工制造出来的汽车。
　　“江总放心，那快石墨烯电池我们一定做好保密工作，绝对不会让其泄露出去！”
　　“电池关乎重大，被送过来之后，就一直只经过我们三人的手，绝对不会被人拿去，从而研究出石墨烯电池怎么制作！”
　　顾文华和顾文廷没等江寒说完，便保证道。
　　“我倒是不在乎，电池会不会被有心人拿走，就算被拿走，对照着也绝对生产不出石墨烯电池。”
　　江寒一脸的不在乎。
　　石墨烯电池最主要的是什么？
　　是如何制作单层石墨烯！
    ・ ・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・・
　　相对而说，只有制作单层石墨烯的能力，才能制作这款石墨烯电池。
　　这玩意可不是说，不知道从那弄一块电池来，就能对照着生产出来的。
　　这也是江寒为何，能开始大批量生产石墨烯电池，制作新能源汽车的底气！
　　“那……那是怎么了？”
　　顾文华一头雾水，立刻追问道。
　　“这车可不能流传出去，半成品太垃圾！”
　　说完，江寒便转身而去。
　　楚文康冲这蒙蔽的顾家三兄弟点了点头，算是打了个招呼，也追了上去一同离开。
　　“垃圾……半成品……”
　　顾家三兄弟此时才回过神来，一脸苦笑的对视着。
    .... . .......
　　虽然的确是拿某佛汽车的框架，样子制作出来的。
　　可毕竟是他们三人亲自盯着的。
　　就这么被江寒批的一无是处……
　　三人还是免不了心中难受……
　　劳斯莱斯定制全车防弹板内，坐在副驾驶的楚文康回头。
　　“江总，这视频怎么处置？”
　　“回去剪切，将重点制作成视频，发到贝壳短视频和围脖上去。”
　　江寒靠在座椅上淡淡开口道。
　　“好，我回去就找人立刻开始制作！”
　　楚文康立刻点头。
　　他已经预想道了，在这视频一但发出去，整个网络将会瞬间爆炸！
　　让所有质疑之人，哑口无言！
　　狠狠的打那些造谣石墨烯电池是假的的人！
　　届时，所有汽车厂商，都将争着抢着来寻求合作！
　　想到这里，楚文康已经迫不及待了！
　　而此时，绿城新能源，一辆垃圾车停在了垃圾点旁，车辆翻斗倾泻。
　　瞬间便将车内的垃圾，全都倒入垃圾点里。
　　而后，垃圾车便扬长而去！
　　垃圾点里，各种垃圾堆放着。
　　因为还没到统一处置的时间，所以垃圾堆积的很多。
　　一般人远远就闻到一股臭味，所以根本就不会靠近。
　　自觉的躲着这垃圾点走。
　　不过此时，这平常根本就没有人靠近的垃圾点，今日却突然间有一个穿着普通，贼眉鼠眼的男子。凡.

第227章



　　正打量着四周，小心翼翼的跑了过来。
　　这人鬼鬼祟祟的，一看就不是什么好人！
　　见没人，直接是冲到垃圾堆里，也不管这垃圾堆里各种垃圾，臭气熏天。
　　捂着鼻子就开始四处扒拉起来。
　　好像是在找什么东西一般！
　　找了没多久，突然间踹走一个黑色的垃圾袋。
　　便看到垃圾袋地下，有一个黑色的小盒子！
　　看到这小盒子顿时便双目放光，也不管那小盒子上沾着一堆不明污渍。
　　上前便将其捡了起来。
　　在仔细打量一番之后，确定这东西就是他要找的东西后，抱着小盒子转身便跑！
　　一路小跑，上了路边的早就等着的车。
　　“东西到手了，快走！”
　　碰的一声将车门关上，此人激动 的大叫道。
　　而坐在主驾驶的人，原本还一脸懒散，可在听到这话后，双目放光，瞬间打了个激灵！
　　脚下猛踩油门，汽车疾驰而去！
　　很快便消失在道路尽头！
　　“这就是哪位老板要的东西？”
　　正开车的那名男子，眼角余光正好看到了，副驾驶男子，从怀中掏出一个小黑盒的玩意，连忙问道。
　　“对就是他！”
　　副驾驶的男子，双手紧紧的抱着小黑盒，小黑盒的最上方，和然有一个被洞穿的口子。
　　就像是被一把叉子，捅穿了一般！
　　开车男子闻言，心中更加激动，连忙狠踩油门，不断的加快速度。
　　很快，这辆车便停在了陈家！
　　停下车，两道人影便从车内冲了出来，脚步匆忙这焦急的冲入陈家别墅内！
　　陈家别墅内。
　　“爸，你到底是怎么想的啊，现在人家都将底牌亮出来了，人家都欺负到咱们头上来了，你怎么还没个动静啊！”
　　陈强眉头紧皱的看着，坐在一旁的老神在在的陈正华。
　　“顾家都和那臭小子合作了，以后顾家必然要涉足汽车行业，到时候有那快，蓄电庞大的电池，顾家在汽车行业，无往不利啊！”
　　可陈正华闻言却只是摆了摆手：“无用的怒火，只会冲昏头脑，我平时都怎么教你的，越是艰难越要冷静！”
　　“可我冷静不下来啊！”
　　陈强苦笑一声，自己看上的女人都被江寒抢走了。
　　还将彻底的踢了出来，策反了顾家所有人！
　　最后还狠狠的羞辱了他！
　　最主要的是，他还没有办法反击！
　　这让原本就是个纨绔，嚣张跋扈的陈强如何接受？
　　“你呀，还是太年轻了。”
　　见陈强焦急暴躁的样子，陈正华有些失望的摇了摇头。
　　“那我问你，现在顾家和江寒合作，势在必行，你又如何改变局势？”
　　陈强被问的一愣，张口便要说话，话还没说，却又是一愣！
　　最终苦笑低头：“没法改变局势，除非那石墨烯电池是假的……或者我们手里也有石墨烯电池……”
　　顾家和江寒的合作，势必会改变整个行业格局。
　　而陈家必然是首当其冲。
　　当所有汽车厂商，都开始用石墨烯电池，作为新能源汽车的动力源！
　　那么一但南淮汽车被江寒摒弃在外，绝不合作。
　　那好了。
　　与其他汽车根本没有竞争力，到时候必然要被淘汰！
　　所以不管如何，必须要弄到石墨烯电池！
　　想到这里，陈强好像明白了什么一般，猛地抬头，双目圆瞪看着陈正华！
　　“爸你的意思不会是……将石墨烯电池技术弄到手里？”
　　“还算开窍了。”
　　陈正华笑着点了点头。
　　闻言，陈强瞬间来了兴致，凑上去追问道。
　　“爸你准备怎么将石墨烯电池弄过来？”
　　“你很快就知道了。”
　　陈正华却是嘴角上扬，一脸神秘。
　　陈强更加好奇，正准备继续追问。
　　可就在此时，两名男子突然间冲了进来。
　　身上还散发着恶臭味道。
　　“你们是谁，谁让你们进来的！”
　　陈强闻这那臭味，顿时便眉头紧皱，脸色难看的指这两人骂道。
　　“立刻来人，给我将这两人赶出去！”
　　可话才落下，陈强的胳膊就被人给压了下来。
　　“东西弄到手了？”
　　陈强茫然的转身看去，却见陈正华一脸正色的问道. ..
　　“老板，东西拿到手了！”
　　话音落下，便见其中那个一身恶臭的男子，正从怀中掏出一个小黑盒。
　　看到这小黑盒，陈强和陈正华双目一亮，瞬间激动起来！
　　虽然这小黑盒上，还带着臭味，和不明物体的污渍，可陈强以及陈正华，谁都没嫌弃！
　　而是同时上前，陈正华一把便将那小黑盒夺了过来，视若珍宝的看着！
　　“就是他，没错就是他！昨晚在顾家看到的石墨烯电池，就是这个！”
　　陈正华上下翻转着小黑盒，最终确定无比又激动的道。
　　“爹你看，那个叉子洞穿的伤痕还在呢！”
　　陈强也是双目放光的在一旁指着，小盒子上的洞穿痕迹道。
　　陈正华深吸一口气，狠狠的抱着石墨烯电磁，而后抬头看着那，衣服上沾着大片不明痕迹的污渍的两人。
　　“辛苦你们了，去公司财务零钱，一人五万块！”
　　那两人还好奇，小黑盒到底是什么玩意，竟然让陈正华和陈强这么宝贝。
　　但当这两人听到陈正华的话，顿时便狂喜起来。
　　“谢谢老板谢谢老板！”
　　两人连连道谢之后，陈正华一摆手，两人便立刻离开。
　　“石墨烯电池弄来了，咱们现在怎么搞？”
　　两人离开之后，陈强这才抽了抽鼻子4.9，大口的吸气。
　　“石墨烯电池都弄来了，还做不出复制品？”
　　陈正华嘴角上扬，一脸得意：“那江寒臭小子，还以为老子要向他卑躬屈膝？可笑！”
　　“到底还是太年轻，太年轻啊！”
　　意气风发的陈正华当即便掏出手机。
　　“走咱们这就去公司！”
　　说着便迈步而去！
　　陈强也连忙跟了上去！
　　两人一路直接是来到了南淮汽车公司内！
　　虽然是专门负责南淮汽车的生产和制造销售的集团。
　　但是公司内也有高端技术型人才！
　　这些人可能让他们单独，攻坚某一项科研上的难题。
　　他们做不来。
　　但是现成的东西都放在眼前了，他们还是能照猫画虎，弄出来一个复制品的。.



第228章



　　而这次，陈正华就是要用这石墨烯电池的原件。
　　找这些人照猫画虎制作出几个山寨……
　　不对，是新型石墨烯电池！
　　陈正华直接是让所有公司内的专家到场。
　　开始研究和复刻这块石墨烯电池！
　　这些专家本来根本不相信，这块电池就是石墨烯电池。
　　不过当他们打开石墨烯电池，外面包裹着的外壳。
　　瞬间所有人全都惊了！
　　一层层单层石墨烯，完美的贴合在电池内部。
　　“嘶！竟然真的有人制作出来单层石墨烯！”
　　“这太不可思议了！这简直就是奇迹啊！这是世界级的难题！”
　　“太精密了，太难以置信了！”
　　七八名穿着白大褂的科研人才，围着平板电脑大小的石墨烯电池，渍渍称奇。
　　“现在我要你们，成果反推设计图，我要你们找出制作这块电池的设计图！”
　　见这些人震惊，惊呼议论，陈正华嘴角上扬，淡淡一笑道。
　　话音落下，围着石墨烯电池的那七八人，却是苦笑一声12。
　　“老板，这电池根本无法反推……也无法复刻……”
　　有人抬头说道。
　　“怎么可能！什么东西是不能抄袭，不能复制的！”
　　陈正华脸色大变，开口大叫道！
　　“老板，这电池就是普通电池而已，只不过内里用单层石墨烯作为电量的储存……”
　　又有一人抬头解释道：“换而言之，只要有提取单层石墨烯技术，谁都能制作这种石墨烯电池……”
　　陈正华和陈强一头雾水，对这种顶尖科研他们十巧通九巧。
　　一窍不通。
　　“什么意思？”
　　陈正华忍不住追问道。
　　“就是……必须要有提取单层石墨烯的技术……”
　　那人苦笑：“这种技术……不是从电池上能看出来的……”
　　就算陈正华和陈强，对科研一窍不通，此时也明白过来了。
　　他们根本无法，破解电池的奥秘！
　　获得单层石墨烯提取的技术！
　　“原来……原来费尽心血做的这些谋划，到头来不过是……不过是白费力气……”
　　陈正华踉踉跄跄，差点跌倒，幸亏身旁的陈强眼疾手快，搀扶住。
　　看着陈正华面若土灰，陈强脸色也非常难看，心中更是绝望不已！
　　原本以为，这会是一个翻盘的好机会。
　　可现在看来……
　　痴心妄想！
　　虽然陈正华等人是痴心妄想，但网上的网民们，看到石墨烯电池验证视频，却是议论纷纷！
　　“卧槽，竟然有一千八百ah的容量！这也太恐怖了！”
　　“不知道一千八百ah概念的，我来给你们科普……相当于三十个普通电池蓄电量……”
　　“半小时能充满！这么大的容量！这就是石墨烯电池么！爱了爱了！”
　　“快点出搭在石墨烯电池的车子啊，我好想买一台啊！”
　　“他妈的必买一台，直接换了现在的破车，充电三小时，只能跑二百公里！”
　　“真的是，我现在的新能源车跟这个一比，就是个废柴啊！”
　　“之前那些说石墨烯电池是假的人呢，都出来挨打！”
　　“啪啪啪的打，打的真疼啊！”
　　……
　　视频一发出来，围脖的热度瞬间爆炸！
　　光是点赞和评论，便直接将这则视频顶到了热搜第一！
　　而那些原本，在热搜二三四的反驳视频，则充满着各种各样的评论。
　　一句话概括就是，全部让他们出来挨打！
　　不光是围脖热度爆炸，就连贝壳短视频上，关于石墨烯电池的视频，点赞转发已经超过一亿！
　　这可是世界级难题啊，却被国内一家，之前名不见经传的小公司，给破解制作出来！
　　大大的扬眉吐气！
　　让国内网友为之兴奋和骄傲！
　　这视频热度一上来，所有新能源厂商，全部关注到了此事！
　　他们敏锐的察觉到，这石墨烯电池至关重要！
　　是改变世界新能源电动汽车格局的宝物！
　　“立刻给我联系，那家绿城新能源，寻求合作！”
　　特拉斯老板马斯克当即便吩咐道。
　　“一定要联系上绿城新能源，告诉他们，大众愿意付出任何代价，寻求合作！”
　　“要抢在友商之前，找到绿城！快去行动！”
　　“立刻，现在出发去**！”
　　“订机票，去**找绿城新能源寻求合作！”
　　国内外，汽车厂商全部沸腾了。
　　全部都在寻找绿城系能源！
　　可等众多汽车厂商代表团，历经千辛万苦，来到绿城新能源公司的时候。
　　却直接被堵在门外！
　　“我们老板很忙，现在不想见任何人！”
　　“没有预约，谁都不能进入公司！”
　　看着这十多名保安把守的大门，这些代表团懵了！
　　什么情况！
　　研发出石墨烯电池，竟然不愿意与其他汽车厂商合作！
　　这家绿城新能源到底要干嘛！
　　虽然被挡在门外，可这些人锲而不舍的守在门口，不愿离开！
　　只为了见绿城的老板一面！
　　同时得知代表团417，都被挡在门外。
　　汽车厂商们瞬间发动，各自的人脉，开始寻找绿城老板，到底是谁，他现在在何处！
　　搅动风云，成为新能源汽车行业，争相追捧的，绿城老板江寒。
　　此时却是非常悠闲。
　　靠在沙发上，翘着二郎腿。
　　顾清歌和顾雅萍在一旁整理文件。
　　“老公，公司已经注册好了，不过就用华夏制造当做公司名字，会不会太嚣张了一点？”
　　整理完文件之后，顾清歌望着江寒道。
　　“这有什么嚣张的，从今以后，国内外最顶尖的科技，都将士华夏制造，都将出自华夏制造！”
　　江寒眉头一挑，目光锐利。
　　一时间，一股雄心万丈，志存高远的气势，让顾雅萍和顾清歌心中一颤！
　　“都将是华夏制造……都将出自华夏制造……好大的志向！”顾雅萍双目放光呢喃开口。
　　“我相信，江寒你一定能够做到的！”
　　顾清歌双目明亮，闪烁这动人光泽，认真道。
　　顾家三兄弟闻言，更是立刻狂拍马屁！
　　“江总豪言壮志，眼界之广阔，我等叹为观止！”
　　“江总这一番话，令我自惭形秽……”.

第229章



　　“只要江总愿意，我便可为江总的马前卒……为江总冲锋陷阵！”
　　顾家三兄弟此时只想将江寒tian舒服了，而后能在日后的合作上，获得更多的利润。
　　不过江寒不喜欢阿谀奉承，根本就没搭理这三人。
　　而是伸手在顾清歌的脑袋上揉了揉，笑着说道：“光有石墨烯电池，还只是开始，想要进军汽车生产行业，可真没这么简单！”
　　“生产汽车的工厂很简单，直接用顾家原有的代工工厂，不过汽车的设计……是目前的问题……”
　　顾雅萍眉头微皱。
　　框架很简单。
　　但是发动机构造，汽车的避震，底盘。
　　还有内饰的设计，以及汽车样子。
　　这些都不容忽视！
　　若只凭借石墨烯电池，就想卖出一款爆款车。
　　纯属痴心妄想！
　　现在人大多数都是颜控。
　　甚至还有大部分，是要颜值和性能。
　　石墨烯电池并不是万能的。
　　不能满足这两点！
　　“汽车设计图，都交给我来处理。”
　　江寒大手一挥，非常豪爽的道。
　　顾雅萍和顾清歌愣了！
　　“这个……这些东西我是准备，先招聘一些专门的人才，来做……”
　　顾雅萍迟疑着开口道：“江寒你确定有把握？”
　　顾清歌也疑惑的望着江寒。
　　顾家三兄弟张了张嘴，便要说话！
　　不是这些人不相信江寒。
　　而是这些东西，都是由专业的人才来做的。
　　可江寒旗下只有贝壳短视频，以及绿城新能源。
　　这两家企业，跟汽车设计一点关系都没有！
　　“怎么你们是不相信我？”
　　江寒眉头一挑，似笑非笑的道。
　　“不是……只是……”
　　顾清歌立马解释。
　　“不用说了，给我找台电脑！”
　　江寒却是大手一摆，直接将其打断。
　　“额……电脑在书房里…～‖…”
　　顾清歌迟疑了一下，这才带着江寒直奔二楼书房而去！
　　一行人来到书房内。
　　只见江寒坐电脑前。
　　先是下载了很多很专业的软件。
　　专业到全是英文，顾清歌和顾雅萍都没有见到过！
　　顾清歌和顾雅萍一脸惊讶。
　　而顾家三兄弟更加惊讶！
　　这些都是用于，汽车设计的软件！
　　非常专业！
　　一般人根本就不知道这些软件！
　　三人猛地抬头，根本就想不明白，江寒是怎么知道这些软件的！
　　可更惊讶的事还在后面！
　　只见江寒打开一个软件，开始疯狂画图起来。
　　顾清歌和顾雅萍嘴巴不断张大，双目圆瞪，一脸震惊之色！
　　顾家三兄弟的眼珠子都差点掉地上了！
　　很快，只用了十分钟，一辆汽车的设计图，便已经呈现在两人眼中！
　　四面全景，以及车顶的设计图，全部都滑了出来。
　　这还不是罪惊讶的！
　　最让两人惊讶的是。
　　江寒设计出来的这款轿车，流线立体，还在电脑软件上，就已经有一种简约，现代的美感铺面而来！
　　“这是我……见过的最漂亮的车了……”
　　顾雅萍双目放光，激动的望着那设计图呢喃道。
　　“嘶！江寒你太厉害了，连汽车设计你都会！而且还这么厉害！”
　　顾清歌更是惊呼一声，双手握在胸前，跳了起来。
　　“这……这么快的速度，就设计出汽车的样子……根本不可能啊！”
　　“虽然现在的汽车，样子大同小异，基本上只是细节问题，可这款汽车，细节更加到位，绝对不是随随便便画出来的！”
　　“嘶！这到底是怎么回事！”
　　顾家三兄弟倒抽冷气了，一脸的不敢置信。
　　“这算什么，还有更厉害的呢。”
　　江寒嘴角上扬，淡淡一笑，而后打开了另外几个软件，继续开始疯狂敲打键盘！
　　一张又一张设计图，已经颠覆了顾清歌和顾雅萍的想象！
　　如梦似幻！
　　设计图完美无缺，就算是让专业人士来检测。
　　也绝对是完美无瑕的！
　　甚至江寒可以保证，这些设计图，绝对超越现代理念！
　　看着震惊，激动乃至不可置信的几人，江寒伸了个懒腰。
　　“行了，交给你们了，我都已经将他设计图放在桌面上了，你们先看看。”
　　说着便起身。
　　顾雅萍迫不及待的坐在电脑椅上，开始逐一查看上面的设计图。
　　第一张设计图，他选择的便是那发动机内缸设计图！
　　“这发动机……好像世面上根本就没有出现过……”
　　顾雅萍曾经在顾家的代工工厂内带过一阵子，所以对汽车方面还有些了解，此时见了设计图，仿佛建了鬼一样！
　　“．¨四冲活塞往复压缩发动机，比现在市面上的发动机，更加先进，最主要的是有了压缩这一功能，提升功率。”
　　江寒双手环保胸前，在一旁淡淡的开口解释道。
　　有了江寒的解释，众人才知道，这款发动机到底有多么出色和先进！
　　汽车发动机涉及诸多远离，一不小心就会爆缸，爆炸或者是熄火！
　　动力不足都是小事！
　　可现在，江寒却轻而易举的便制造出来！
　　甚至还更加先进！
　　这如何让顾家三兄弟接受！
　　“妈，快看看底盘设计图！”
　　顾清歌此时提醒道。
　　顾雅萍闻言，立刻将打开了另外一张设计图。
　　这张设计图正是，汽车的底盘设计图。
　　只见设计图上，非常明确的标注出了，底盘的各项构造！
　　较现在市面上的汽车底盘，设(吗得赵)计的更加简洁，却更稳定，更牢固！
　　啪！
　　猛地将发动机设计图关闭，顾雅萍猛地闭上双目！
　　这一切实在是太令人震惊，太令人意想不到了！
　　谁能想到，这些顶尖的设计图，只要放出去，都将被各大汽车厂商争抢！
　　可现在，却全都被江寒，凭借一己之力给画出来了！
　　而且用时不过四十多分钟！
　　这传出去，恐怕根本不会有人相信！
　　但事情就这么发生在眼前！
　　顾家三兄弟对视一眼，纷纷看到了对方眼中的震惊，以及不可置信！
　　太令人难以相信了！
　　所有人呆愣愣的看着电脑上的图标，久久没能回过神来价。
　　“这些设计图……是不是你之前便已经找人设计出来了……”
　　顾雅萍深吸一口气，起身看着江寒，非常认真的问道。.

第230章



　　顾家三兄弟闻言，顿时双目放光，也看向江寒！
　　相对于江寒独自做出这些设计图。
　　他们宁愿相信，江寒早就开始着手汽车的设计和构造！
　　这样他们还能接受。
　　“当然不是，这些设计图都是我刚才想出来的。”
　　见众人都看了过来，江寒眉头一挑道。
　　“若是没问题的话，就直接交给工厂那边，准备开始生产吧。”
　　顾家三兄弟闻言，双目放光连连点头！
　　汽车设计都有江寒包了，这其中不少东西，都需要多年积累。
　　才能跟得上一线品牌！
　　可现在，华夏制造汽车集团里的汽车，顾家三兄弟敢保证，绝对不会比其他合资车差！
　　就算是与那些一线车相比，只要工厂把控严格，质量过关！
　　必然是能与之一较长短的！
　　看着风轻云淡，便解决所有难题，给出最好的解决办法的江寒，顾家三兄弟更加激动！
　　甚至三人的心中都有一种念头。
　　那就是与江寒合作，可能是他们这辈子，做的做对的决定！
　　“质量把控么，顾阿姨和清歌你俩一定要做好，虽然设计，品类和电池都已经完美，可产417品质量仍然是一个非常重要的地方！”
　　江寒不放心的吩咐道，这顾家三兄弟不是很靠谱，若不是看在顾清歌的面子上，早就将这三人踢出去了！
　　“江寒你放心，我一定会把控好质量！”
　　顾清歌深知这一点，当即便点头认真严肃的道。
　　在吩咐两句之后，江寒这才转身告辞离开。
　　离开之前，顾清歌依依不舍的拉着江寒的手。
　　眼中满是动人情愫。
　　虽然不舍，但是顾清歌也知道，现在是华夏制造汽车的关键时刻，一定不能在这时候出现任何差错。
　　所以在亲吻了江寒一口后，才将他送走！
　　回来之后，顾家三兄弟便凑在顾清歌身旁。
　　“清歌啊，你一定要把握好江寒，这可是个奇男子啊！”
　　“顾家的未来就全都靠你了，不对是靠你和江寒了！”
　　“不管如何，江寒都是你应该抓住的男人，清歌你可不要让我们失望啊！”
　　顾雅萍眉头紧皱：“该干嘛干嘛去，三个大老爷们将家族的重担压在清歌身上，你们还要不要点脸了。”
　　被顾雅萍训斥一番，三兄弟脖子一缩，嘟囔着什么“我们也是关心侄女的幸福么……”，而后才转身离开。
　　“不要有太大压力，不用听你的大爷叔叔他们的……”
　　顾雅萍伸手揉了揉顾清歌的长发，一脸怜惜疼爱的道。
　　“妈我知道，可我就是喜欢江寒，只要和江寒在一起，我就会开心……”
　　顾清歌靠在顾雅萍怀中，双目朦胧，呢喃自语般的道。
　　……
　　回到公司，刚坐下就看到桌子上突然间多出来一个，没有署名，收件人的信封。
　　江寒眉头一挑，将信封撕开，便见一张纸掉了出来。
　　打开一看，江寒嘴角上扬，发出一声冷笑，便又将其塞了回去！
　　“老板，新能源汽车反响，我之前发起了一项调查，大部分车主都愿意买，或者是卖掉旧车买搭在石墨烯电池的新能源汽车！”
　　楚文康兴奋冲冲的拿着一张报表冲了进来。
　　“江总您看，这就是我调查的结果！”
　　江寒一脸淡然的将报告接过来一看，调查里百分之百，所有人都对石墨烯电池，表示非常大的期望！
　　而有百分之四十的人，表示自己一定会买。
　　而剩下百分之六十的人，则是表示自己已经有车了，不过其中大部分人表示会卖车买来。
　　“做的不错。”
　　看完报表，江寒淡淡一笑。
　　“江总，贝壳短视频也已经步入正轨，用户数量 和日活量，是抖乐快爪加起来的三倍！咱们什么时候开拓海外市场？”
　　楚文康见状，嘿嘿一笑后立刻追问道。
　　现在贝壳短视频的数据实在是太好了。
　　远远超出所有友商和同行！
　　在国内已经在没敌手！
　　将快爪和抖乐压的头都抬不起来。
　　甚至业界有传闻，快爪已经开始寻找下家！
　　只要给出足够的资金，便直接将快爪打包给卖了！
　　而在国内有如此庞大的业绩，楚文康当然不愿意就此止步！
　　必须趁势追击，开拓海外市场！
　　“都准备好了？”
　　见楚文康信心十足，雄心万丈的样子，江寒嘴角上扬：“准备好去国外吃苦耐劳了？”
　　“开拓市场虽然前期辛苦，但是我想我一定能率领底下的人，将这快硬骨头啃下来！”
　　楚文康立刻点图，非常认真的回答道。
　　“好，到时候开拓米国市场，我必然带上你！”
　　江寒见状，立刻起身在楚文康的肩膀上拍了拍！
　　“米……米国……”
　　楚文康双目圆瞪，结结巴巴一脸震惊和不敢置信的道。
　　“老板，米国才刚封杀了抖乐，前段时间抖乐已经准备开始打包卖出，抖乐米国分部了……”
　　“咱们……咱们真的要在这个时候浑水么……”
　　楚文康苦笑，不是他缺乏自信，觉得啃不下米国的市场！
　　而且米国的川建国太无耻了……
　　“骨头就挑硬的啃，怎么怕了？”
　　江寒嘴角上扬，笑着打趣道。
　　“当然没有，我怎么可能会怕！”
　　楚文康一个机灵，立刻道。
　　“那就行，我还有点事你先去忙。”
　　江寒摆了摆手，楚文康迟疑着离开办公室。
　　一上午，王博达的都魂不守舍。
　　“王老……老师？老师！”
　　坐在电脑前，还在魂游天外的王博达猛地抬头：“啊……啊，怎么了？”
　　“老师，这是石墨烯电池的最新数据，在高速行驶一个小时，到五个小时之间，电池的变化！”
　　那穿着白大褂，三十出头的男人，将一份报告递给王博达。
　　“好我知道了。”
　　王博达点头，那人却并未离开。
　　“老师你没事吧？”
　　“没事……我能有什么事。”
　　王博达闻言一愣，而后连忙开口道。
　　那人才迟疑着离开。
　　不过不仅是这人意识到，今天的王博达有点不对劲。
　　整个实验室的所有人，都察觉道王博达有点不对。.


第231章



　　都在议论着。
　　可他们没敢多问。
　　王博达也好像是意识到了什么，抬头扫了一眼，发现这些人都在看自己。
　　在接触到他的目光，纷纷低头该干嘛干~嘛去了。
　　“今天儿子在医院做骨髓匹配，所以有点心不在焉……-”
　　想了想，王-博达解释着道。
　　众人闻言，瞬间明白过来，在座这些人里，也有不少人已经初为人父。
　　所以对此感同身受。
　　纷纷开口安慰。
　　王博达只是笑笑并未说话。
　　顾家在医疗界的地位，就如同他在科研界，虽然不是顶尖，但也是国内一流！
　　王博达并不担心手术不能成功！
　　他担心的是，顾家也找不到合适的骨髓！
　　就这么在实验室呆到中午，众人离开去吃饭之后，王博达按耐不住。
　　下了楼便直奔顾家医院而去。
　　一路来到医院的vip病房外，只见病房内，空无一人！
　　王博达顿时急了！
　　因为之前所说的，便是王涛和王彩萍就是被接到了医院的vip病房外。
　　可现在却根本没看到他们两人！
　　“医生，请问一下这病房里的病人呢？”
　　惊慌失措的王博达拽着路过的一名护士，连忙问道。
　　“你说这病房里的人？手机不是那个患了白血病，已经病入膏肓，等着做骨髓移植的病人？”
　　那护士见状问道。
　　“没错，就是他们！”
　　王博达立刻点头，双目放光！
　　“已经找到匹配的骨髓，当然是去做骨髓移植手术去了，在六楼手术室呢。”
　　说完，那护士便推着小车离开了。
　　王博达被巨大的喜悦冲昏了。
　　呆愣的站在原地，呢喃又激动的自语着：“找到……找到匹配的骨髓……”
　　说道骨髓，王博达瞬间回过神来，向着六楼狂奔而去！
　　六楼手术室外，不少人聚在这里，焦急的等待着。
　　这家医院不仅是做白血病的骨髓移植，很多外伤，内伤的手术都能做。
　　来到六楼，王博达在人群之中扫视，好像是在寻找这什么。
　　很快他便看到了，站在人群里，不断向着手术室张望，一脸紧张的王彩萍。
　　“怎么样，儿子进去做骨髓移植手术了？”
　　王彩萍双手紧紧的攥在一起，心中满是担忧，此时听到身后的声音，猛地转身。
　　“老王你终于来了，儿子找到合适的骨髓了……医院给儿子找到匹配的骨髓了……”
　　激动之下的王彩萍痛哭出来，紧紧抱着王博达。
　　“现在儿子在里面做手术……只要手术成功，儿子就好了啊！”
　　“没事的，一定会成功的，骨髓都找到了，手术是没问题的！”
　　王博达眼睛湿润，顾不上擦，连忙抱着老婆，安慰道。
　　“我都以为……我都绝望了，我都以为找不到骨髓了……”
　　王彩萍依然在哭着，好像要把这三年多的委屈，全都发泄出来一半。
　　感同身受的王博达也哽咽着：“我知道……我知道你受苦了，儿子也受苦了……是我的错……我的错……”
　　“怎么是你的错了，这次多亏了你，医院院长亲自去浦江医院接的我们，而且一来就是vip病房，又是化验，又是找骨髓！”
　　王彩萍老泪纵横抬头。
　　“院长跟我说了，都是你……若不是你我们还在浦江等死……”
　　感受着怀中，激动的王彩萍，知道她原本已经绝望，可却在最绝望的时候，希望来了。
　　她还有点会不过神来。
　　可王博达却知道，自己那认识什么顾家的人。
　　他整日在实验室内，与那些科研，仪器打交道。
　　顶多算是知道顾家在浦江，医学界很有人脉……
　　深吸一口气，他明白，这肯定是江寒事先吩咐的。
　　不然的话，这所医院怎么会如此重视？
　　之前苦苦寻找三年，都没找到合适匹配的骨髓。
　　可来医院这才半天时间，骨髓移植手术都展开进行了！
　　“花了多少钱，我这就将钱赚到你卡里。”
　　王博达掏出手机，就要开始转账，还解释道：“我最近在帮人做东西，赚了不少钱……”
　　“先不用，因为这次还没花钱……”
    ・ ・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・・
　　王彩萍从激动之中平复了心情，擦了擦眼泪道：“医院还没收钱，只让我们安心，一定会救治好儿子……”
　　王博达再次愣住了。
　　如晴天霹雳一般！
　　内心，愧疚，不安，感动，感激以及尊敬交杂成了一锅粥，在他的脑海之中不断的翻滚着。
　　“王涛家属！王涛家属在不在！”
　　可就在此时，突然间手术室大门打开，一名护士证推着躺在病床上，昏迷的王涛大叫道。
　　王博达和王彩萍瞬间回过神来，连忙冲了上去。
　　“我是……我们就是王涛的家属！”
　　王博达立刻凑到病床前，神色焦急的问道：“护士，我儿子现在怎么样？手术成功么？”
    .... . .......
　　王彩萍推着病床，也抬头看向护士，眼里满是关切。
　　“王涛病情很好，手术非常成功，现在就是观察阶段，如果骨髓与病人本身，并没有想排斥，那么就可以修养一段时间出院了。”
　　护士立刻笑着回答道。
　　闻言，王博达和王彩萍两人同时松了口气！
　　多年被白血病折磨的王涛，终于做了骨髓移植了。
　　以后只等王涛恢复过来了！
　　原本整日里愁眉苦脸的王彩萍，此时笑容满面。
　　推着病床，直奔vip病房而去，王博达看着窗外。
　　窗外阳光明媚，天气晴朗。
　　王博达心情舒畅，推着病床也不自觉的用力起来。
　　很快，回到病房，在另外两名护士的帮助下，一行人直接是将王涛抬到本来的病床上！
　　“辛苦你们了，护士医生。”
　　王彩萍细心的给王涛盖上被子，王博达则是抬头由衷感激道。
　　“不用客气，这是我们应该做的。”
　　护士和医生摆了摆手，便转身离开。
　　“老王我真没想到你竟然还和顾家有关系，这次全靠你，若不是你，儿子就真的完了啊！”
　　王彩萍任然难以掩饰自己的激动，照看着王涛，双目之中满是泪光的望着王博达道。
　　“这……其实也不是我，是公司……”凡.

第232章



　　王博达迟疑着解释道。
　　“不用说那么多，最终不还是因为你么！”
　　王彩萍伸手，拽着王博达坐在病床前。
　　“儿子以后好起来，咱们的日子就好过了……”
　　看着身旁，认真照顾儿子的王彩萍，王博达目光闪烁，最终长出了一口气！
　　下一刻他满脸堆笑，也和王彩萍一起照顾病床上的儿子！
　　“怎么回事，告密信发给江寒了没有！怎么还没有一点动静！”
　　赵志成眉头紧皱，脸色难看的冲着那何文东大叫道。
　　“你别告诉我，这点事你都办不成！”
　　“赵总你别着急，我是亲自带着人跑到星梦集团楼下，然后盯着人，让人送上去的，肯定送到了！”
　　何文东眉头紧皱，也是一脸的百思不得其解 ：“难不成是因为，江寒还没看到那封告密信？”
　　“我不管你怎么做的，我要尽快看到江寒和王博达决裂！”
　　赵志成拍着桌子大叫道！
　　“是是是……”
　　何文东连连点头，一脸讪笑着的道：“不行我就在带人过去一趟，再送上机封告密信！一天一封，我就不信江寒看不到！”
　　“搞快点！网络上石墨烯电池被传的沸沸扬扬，多少人正在找绿城的老总，想要和他们谈合作！”
　　赵志成气不打一处来：“一但这合作谈成，到时候正阳科技就完了！”
　　“我这就去……我这就去……”
　　何文东像是一只哈巴狗一样，连连点头，转身离开。
　　走出办公室，他便立刻找了两个人，在写了一封搞迷信。
　　“他妈的，我就不信你看不到，我以后一天给你送一封过去！”
　　拿着信封带着几个人，何文东气势汹汹的离开办公室。
　　刚从医院走出来，和王彩萍一起照顾着王涛。
　　王博达此时才明白，平日里想的很简单的照顾病人，到底有多么艰辛。
　　不说大小便的问题，就说每隔一段时间，就要翻身，动动手脚，预防肌肉萎缩。
　　这一点便非常疲惫。
　　还要擦拭身体，保持身体的情节，避免爆发皮肤病。
　　才忙活一下午，王博达只觉的非常辛苦，累的一头汗水。
　　可以想象，这三年里一直这么照顾王涛，王彩萍将会有多么辛苦！
　　想到这里，王博达更觉的愧疚不已！
　　此时脑海之中，那个念头更加重了起来。
　　想了想，王博达捏着手机，迈步而去。
　　关于石墨烯电池，外界汽车厂商，全都在寻找绿城新能源的老板！
　　想要与其合作。
　　可是等了两天，他们想尽办法，却根本就进不去绿城新能源！
　　最主要的还有一点，就是绿城的老板，身份成迷！
　　他们找了又找，根本就没找到绿城的老板到底是谁！
　　不过正在这个时候，昌盛集团的孙畅突然间传出消息。
　　说是这绿城新能源之前，已经被星梦集团收购走了！
　　得知这个消息，这群人瞬间沸腾起来。
　　转头便去围堵星梦集团！
　　可江寒早就预料到了，这些人会找到这里来。
　　直接是让保安，将他们拦住！
　　新能源电动汽车行业，他要一人把持！
　　将行业霸占！
　　而正在此时，在办公室内暴躁至极的赵志成，突然间等到了他所期盼的电话！
　　“赵总，我可以帮你拿来石墨烯电池设计图，我要钱！我只需要一大笔钱！”
　　电话那头，传来王博达的声音！
　　赵志成瞬间狂喜：“没问题，我给你三千万，只要你手里的设计图！”
　　“没问题！”
　　电话挂断之后，赵志成双目放光，死死的握着手机：“他妈的江寒等你的设计图到我手里，我看你怎么的跟我比！”
　　新能源汽车制造的非常快，顾家三兄弟更是日夜把守着工厂！
　　全体工人加班加点的工作。
　　很快，第一批新能源汽车面世！
　　“江总，咱们这批新能源汽车，叫什么名字？”
　　华夏制造工厂，也就是之前顾家代工的工厂内，顾家三兄弟凑在江寒身旁，一脸谄媚的笑着道。
　　“五星！”
　　江寒想都没想到：“五星汽车！”
　　“广告铺天盖地的给我宣传出去，我要让五星汽车，成为国人的一线品牌，让国人自豪的品牌！”
　　顾雅萍在一旁目光闪烁，连连点头：“我这就去联系一下其他的广告公司！”
　　“还用联系什么其他的广告公司，不要忘了，现在贝壳短视频才是最大的广告公司！”
　　江寒闻言连忙摆手笑着道. ..
　　“妈，现在贝壳短视频日活量基本都在七亿左右，有贝壳短视频做宣传广告，那还用得着其他的广告公司了！”
　　顾清歌骄傲的拉着顾雅萍的胳膊笑着道。
　　“差点忘了贝壳短视频，实在是从来都没有用app软件做推广广告的经验……”
　　闻言顾雅萍愣了一下，而后苦笑这道。
　　“广告的事你们不用操心，我会让楚文康去弄，现在最主要的是，加班加点的抓紧时间，生产五星汽车！”
　　江寒叮嘱道。
　　“江总放心，我们三个就在工厂住下了，一定能在最短时间，生产更多汽车出来！”
　　顾家三兄弟对视一眼，激动的保证道！
　　很快，铺天盖地的广告，自贝壳短视频开始！
　　“五星汽车，搭载最新高科技，石墨烯电池，续航一千八百公里，充电只需三十分钟！”
　　“五星汽车，您最值得拥有的汽车！让您不在担心长途高速没电，三十分钟充满电，让您不再为充电时间过长而苦恼！”
　　“五星汽车，真正的新4.9能源，环抱汽车！”
　　广告铺天盖地。
　　本来众多民众，翘首以盼的等着搭载石墨烯电池的汽车，能够面世！
　　而此时，终于见到，性能如此强悍，电量如此爆炸的汽车。
　　那个人能忍得住？
　　“他妈的买啊，这才是真正的系能源汽车，与这款车比，之前的那些破新能源汽车，是什么鬼东西！”
　　“我不管你们买不买，反正我必须买一辆，我那破车已经卖了！”
　　“就等着这款新车呢，他妈的必须买上，买完我就开出去，在老同学面前装逼！”
　　“卧槽，还需要预约和抢购！还名额有限！天啊这种预约抢购模式，我就是非洲人，从来都没中过！这次老天救救我，让我抢上把！”.



第233章



　　“车已经到手了，最高时速二百四，三十五万全款落地，有任何问题随时提问！”
　　瞬间，不管是论坛，围脖，贝壳短视频，还是各种通讯工具上，所有人都在讨论着五星汽车！
　　“他妈的这五星汽车，不说石墨烯电池，就说样子也太帅了！”
　　“我昨天开出去，别人以为是跑车呢，笑死我了！”
　　而五星汽车官网，更是在第一时间，被热情的民众给挤瘫痪了！
　　不过就算如此，预先准备出来的二十万辆，五星新能源汽车，全部被抢购一空！
　　这还不止，民众们激情慢慢，时刻都在盯着五星汽车的官网！
　　“一分钟啊！一分钟就没了，二十万辆车！你们都是一群畜生！”
　　“他妈的老子网页就卡了那么一下，就全都没了，我想哭啊！”
　　“我提前半小时就开等，买了二百兆光纤还有2080的显卡，就等着抢！谁知道网页瘫痪了啊！”
　　“曹别提了，我钱都准备好了，车没抢上，气死我了！”
　　“华夏制造赶紧在多制造点车子出12来卖啊，我们这么多人等着抢呢啊！”
　　论坛，围脖和贝壳短视频的官方账户下，全都是希望能躲制造一些车子，拿出来卖，因为他们没抢到！
　　第一批车已经卖出去了，而工厂还在加班加点的声生产。
　　能有如此庞大的销售量，顾家三兄弟激动的脸色涨红！
　　“成了，终于成了，我顾家也终于迈入汽车厂商行业了！”
　　“哈哈，发财了，全都发财了啊！二十万辆车，一分钟就卖光了！”
　　“我就知道，我就知道江总的石墨烯电池，足以掀起，全国范围内的追捧！”
　　顾家三兄弟激动大叫。
　　就连一旁，端庄的顾雅萍，以及活泼的顾清歌，此时也满是激动！
　　五星汽车备受追捧！
　　“江寒，我就知道你一定可以的！”
　　“这一切全都是江总！全是因为江总！”
　　“让我们敬江总一杯！”
　　顾文斌不知道从那掏出来一瓶香槟，打开瓶盖之后将酒杯倒满，激动的道。
　　见这些人如此兴奋，江寒也并未扫兴，提起酒杯与众人碰了一下，一饮而尽！
　　“这还只是开始，不要被业绩冲昏头脑，质量永远是最重要的！”
　　喝完酒之后，江寒这才正色的告诫道。
　　“若是工厂生产的汽车，出现任何质量问题，那么你们三人就不用再来了。”
　　顾家三兄弟见江寒脸色如此严肃，纷纷认真点头保证道。
　　“江总放心，我们三兄弟绝对会保证质量，若是出现任何质量问题，江总您为我们是问！”
　　有了三兄弟的保证，江寒淡淡点头。
　　“清歌，你和顾阿姨一起，联系一下外地加盟商，设置出条款！”
　　四儿子店加盟，这是前期最快的扩展方式！
　　而以后人手足够之后，便可以展开区域竞争！
　　只有通过竞争的四儿子店经销商，才能代理五星汽车的销售！
　　顾清歌和顾雅萍纷纷点头。
　　“不过现在五星汽车如此火爆，接下来我应该才是最头疼的人了。”
　　吩咐完之后，江寒似笑非笑的道。
　　“啊？这是为什么？百姓们对咱们五星汽车，不是反映很好么！”
　　顾清歌心中一惊，立刻紧张的关切道。
　　“是其他汽车厂商，必然会对我围追堵截，寻求合作了。”
　　江寒摇了摇头，淡淡一笑道。
　　“那……要不这样，最近这段时间你就躲在顾家……正好没事的时候我还可以和你一去出去……”
　　顾清歌双眸明亮，满是娇羞的结结巴巴道。
　　江寒瞬间便清楚，这是顾清歌舍不得自己。
　　“咳咳……”
　　顾雅萍此时突然那间咳嗽两声。
　　“这的确是一个办法……”见众人都看向她，顾雅萍淡淡开口。
　　“顾家还有不少空房间，正好可以整理出一个给江总住下……”
　　“江寒……”
　　顾清歌还以为，顾雅萍会找借口，不让江寒住在这里，但是听完她的话，瞬间开行起来，连忙催促江寒。
　　“那就恭敬不如从命了！”见顾清歌一脸期盼的望着自己，江寒这才点了点头。
　　顾家三兄弟瞬间开心起来，这可是个能和大老板拉进关系的时候！
　　是夜，江寒住在顾家别墅二楼，而顾清歌的房间，之与江寒的房间，相隔两个房间！
　　关上门，江寒躺在床上，双目明亮的看着窗外的星星。
　　好像是在想写什么。
　　此时，一阵轻微至极的脚步声在门外响起！
　　江寒嘴角上扬，他已经知道是谁在门外了。
　　果然下一刻，他的房间门被推开。
　　一道娇小的身影立刻扑了上来。
　　“江寒，今晚我和你一起看星星！”顾清歌清脆的声音里，满是诱人的娇羞。
　　一夜春色。
　　第二天一早，如江寒所预料的，国内外汽车厂商门全都疯狂了！
　　没办法，大众对五星汽车的热情实在是太恐怖了！
　　一分钟便卖了二十万辆汽车。
　　而且只有一种全款落地三十五万！
　　这是什么概念？420
　　只要是个汽车厂商，代理了五星汽车，那么就能躺着赚钱！
　　还有另一种，那就是谁制造出来的汽车，能搭载石墨烯电池，谁就能赚钱！
　　没有人和钱有仇！
　　他们都想赚钱！
　　而现在，阳光大道都放在他们面前了，他们怎么可能无动于衷！
　　被围堵的水泄不通，星梦公司内的员工们都在热议此事。
　　可楚文康却非常头疼！
　　站在落地窗前，就能看到大楼下，一大堆人正围着大厦出口！
　　他一出门，就会被那些厂商给围上来！
　　加不到江寒，他们死活都不走！
　　这可让楚文康愁坏了。
　　“江总，您今天还是别来公司了……大楼下面全是汽车厂商……”
　　掏出电话，楚文康就给江寒打了过去。
　　“哦？这些人找的还挺快，这就找到贝壳短视频去了？”
　　江寒嘴角上扬，淡淡一笑打趣道。
　　“江总，这么下去也不行啊，公司的员工们都没心情工作了，。成天议论着底下那些汽车厂商！”
　　楚文康愁眉苦脸的回头看了一眼，果然就见那些员工们，都三三两两的凑在一起，议论着什么。.

第234章



　　“这事简单，人们对汽车的需求太庞大了，一家公司根本就吃不了这么庞大的市场。”
　　江寒早就预料到了，这些汽车厂商们的热情，所以他是故意晾着这些人，让他们知道，想与华夏制造合作，可不是简单的事。
　　“我也准备与这些汽车厂商合作，不过要从中剔除一部分人。”
　　楚文康闻言，连连点头非常赞同这一点。
　　全世界的汽车厂商多如牛毛，人也多如牛毛。
　　现在大家的生活水平都提高了，对汽车的需求也多了起来。
　　就算是疯狂扩张，建造工厂，生产汽车，那也需要一个时间，来掌控整个市场。
　　而江寒不可能就将目光，放在一个小小的汽车制造行业。
　　只要江寒把握住，其中最核心的点，也就是石墨烯电池。
　　那么这些汽车厂商，基本上都是在给江寒打工。
　　一群高级打工仔而已。
　　“这样，你放出消息，下午我就与这些厂商们，谈一谈合作的事。”
　　想了想，江寒淡淡开口。
　　“明白江总！”
　　楚文康立刻点头！
　　挂断电话后，江寒这才慢条斯理的吃着早餐。
　　“下午要和那些汽车厂商谈合作？”
　　顾清歌坐在江寒身旁，洁白的俏脸上，此时还有化不去的红晕，甚是动人。
　　“嗯，晾的差不多了，我可没时间和这群人僵持着，早点解决早点去米国！”
　　江寒点了点头道。
　　“江总，您一个人去不太安全，不如我们三个和您一起过去吧！”
　　顾文斌闻言顾不上吃饭，立刻抬头，双目火热的道。
　　顾文华和顾文廷两人也连连点头，非常想去的样子。
　　“行，既然你们想去就去。”
　　江寒并不在乎带什么人过去谈合作：“对了，王博达老教授儿子骨髓移植，还要多谢你们几个张罗一场～‖。”
　　王涛手术成功之后，王博达便给江寒打了个电话报喜，所以江寒早就知道此时。
　　“嘿嘿，这都是我们应该做的！”
　　竟然得到江寒的表扬，顾家三兄弟有些不敢相信的呆滞了一下，之后这才立刻满脸兴奋的道。
　　就在楚文康，将下午江寒会与诸多厂商，在绿城新能源会谈的消息，传出去的时候。
　　在浦江某一处临江的公园内，赵志成也见到了，早就想见道的王博达！
　　当然，见王博达并不是他最主要的目的。
　　“东西呢？这回带来了？”
　　见到王博达，赵志成立刻追问。
　　“就在u盘内。”
　　王博达目光闪烁的掏出一块u盘。
　　“好！”
　　看着u盘，赵志成双目放光，激动不已，可他很快冷静下来，略有狐疑的打量着王博达。
　　“我怎么知道你这u盘内，装着的是石墨烯电池的设计图？就算是，我也不知道真假！”
　　“那你想怎么办？”
　　王博达眉头紧皱。
　　“你去公司，先做出一块石墨烯电池，只要是真的，立刻给你三千万！”
　　赵志成嘴角上扬。
　　“这……我现在只想要三千万，u盘给你，u盘里的东西，绝对是真的！”
　　王博达目光闪烁，明显有点不愿意配合。
　　“这可由不得你！在说只是制造一块电池，根本用不了多久，三千万就能到手，这你还不愿意配合？”
　　见王博达的样子，赵志成其实相信了一点，但仍然逼迫道。
　　“那好，我们说定了，做出一块电池，我立刻就走！”
　　王博达迟疑着道。
　　见状，赵志成更加信了，u盘里就是真正的石墨烯电池！
　　“江寒啊江寒，下午的合作，就是我出头的时候！”
　　赵志成咬牙切齿，呢喃开口！
　　甚至此时，赵志成已经想到了，当他在众多汽车厂商的面前，拿出石墨烯电池！
　　江寒的脸色将会有多么难看！
　　而他，就能趁势拿下所有合作！
　　将江寒彻底踢出局，让他所做一切，全都成为自己登上行业霸主地位的踏脚石！
　　带着王博达回到公司，王博达便立刻钻入实验室内。
　　开始制作起石墨烯电池，
　　赵志成原本还想派人跟着，可王博达以没给三千万，这石墨烯电池如何制作，就绝对不能让任何人看到！
　　泛着赵志成自认，这石墨烯电池已经是囊中之物，就没计较！
　　可时间很快就过去，一转眼便到了两点，而两点半就是，众多厂商开始与江寒谈合作的时候！
　　赵志成等的有些不耐烦了，站在门口冲这实验室内喊道。
　　“．¨王老你完事了没，说好了两点绝对能做完，我两点半有个会，有大用！”
　　“放心吧，很快就能完成了！”
　　王博达的声音从实验室内传出。
　　“哎这个王老头，真是烦死人了！”赵志成眉头紧皱一脸焦急的在实验室外踱步。
　　“这样，你等他出来之后，先测一下石墨烯电池数据，然后给我送到绿城新能源！”
　　想了想，赵志成决定还是先走一步，然后让底下的人给石墨烯送过去。
　　“好的赵总！”
　　那人立刻点头。
　　赵志成这才深深看了一眼实验室，转身离开。
　　他不怕王博达耍花招。
　　只要他想要三千万，就要老老实实，不然毛都没有！
　　赵志成慌忙离开，前去参加绿城的众多厂商合作一事，也就过去二十多分钟。
　　马上两点半的时候。
　　实验室大门终于是千呼万唤中打开了。
(吗了的)　　“石墨烯电池已经做好了，赵总人呢？”
　　王博达拿着一个平板大小的黑盒子，扫了一眼人群却没看到赵志成。
　　“赵总已经先去绿城了，让我将石墨烯电池给他送过去！”
　　之前得到赵志成吩咐的刘树强上前一步说道。
　　“不过在这之前，赵总让我先验一下数据。”
　　“这种新型高科技，你懂怎么回事么，就验数据？”
　　王博达却是眉头微皱，呵斥道：“不用验了！”
　　“可是，赵总叮嘱过我，一定要烟……”
　　那刘树强还迟疑着说道。
　　“我和你一起过去，给赵总交差，用不着你验仰！”
　　王博达瞥了那人一眼，淡淡的道。
　　“这……若是这样的话，那应该是不用验了……”
　　听闻王博达也要去，刘树强迟疑着开口道。.

第235章



　　王博达看都不看他一眼，带着小盒子直接向外走去！
　　围观的这些人也根本不敢拦着他！
　　赵志成带他过来的时候，就已经说明了，王博达乃是科研界一流人才。
　　直接穿过这些人，见刘树强还愣在原地，王博达不耐烦的道：“抓紧时间，马上就要两点半了，赶紧出发！”
　　“好咧……”刘树强这才如梦初醒，连忙跟了上去！
　　出了正阳科技，刘树强开车带着王博达，直奔绿城新能源而去！
　　曲梓倩早就，在大楼开辟出了一间会议室！
　　此时的会议室内，众多汽车行业的大佬全都在这里！
　　身为绿城的副总，曲梓倩在这么多大佬面前，曲梓倩却ian一句话都插不上！
　　只能是和公司的员工，端茶送水！
　　没别的。
　　只是这里的人身家太庞大了！
　　可以这么说，若是一颗的导弹在这里爆炸，整个浦江的经济都将倒退十年！
　　国内国外的汽车行业，都将瘫痪！
　　法拉利，宾利，布加迪，保时捷，甚至就连只生产超跑，而且还是限量柴油超跑的柯尼塞格420，都派来国内区域总裁，来谈合作！
　　更别提什么宝马，奔驰奥迪了。
　　这些代表人之能是坐在第二排！
　　第三排以后就只是一些中高端车的代表人！
　　比如丰田大众什么之类的。
　　而那些二线车品牌，根本就没有入场资格！
　　因为他们在这里，根本就没有说话的权利！
　　没办法，资本主义者，只有强者才有说话的权利！
　　如此多的大佬齐聚一堂，等了十多分钟，却并没有一个人表现出不耐！
　　因为他们等的，乃是颠覆新能源汽车行业的江寒！
　　正阳科技的赵志成，正和一名身穿西装的年轻人，坐在一起。
　　两人窃窃私语，脸上满是兴奋之色。
　　就好像是要大闹天宫一般！
　　“让诸位久等了，真是不好意思！”
　　可就在此时，一名身穿正装的男子，突然间走了出来。
　　脸上带着笑容，来到了首脑台上！
　　“江总比我想象的还要年轻，果然是英雄出少年啊！”
　　 “江总小小年纪，便研发出石墨烯电池，更创建出贝壳短视频，令人震惊啊！”
　　“江总，咱们这些人这次来，就是想要和绿城合作，准确的说是，希望以后都能拿到石墨烯电池！”
　　看到江寒走上首脑台，等了半天，分分钟百万上下各位大佬，纷纷开口说道。
　　“诸位稍安勿躁，我这次也是想与诸位，谈论一下日后的汽车行业！”
　　见众人迫不及待开口，江寒嘴角上扬，摆了摆手道。
　　“众所周知，汽车行业经过上百年的发展，从一开始的马车，到现在的汽车，新能源汽车是未来发展的最主要方向！”
　　江寒以严肃，所有人都认真起来，静静的听着江寒说话。
　　“现在为响应国家政策，为了环抱，我公司成产出来的石墨烯电池，充电速度三十分钟，续航却达到一千八百公里！”
　　“诸位对此应该都有了解，五星汽车乃是公司旗下的第一款汽车，也已经证明了我所言非虚！”
　　“江总，不知道您是想要以何种方式，和我们合作？”
　　有人按耐不住，开口问道。
　　“很简单，石墨烯电池单独卖给你们，但是我有一点，那就是所有汽车产品生产之前，便要在汽车联盟报备！”
　　江寒压了压手而后才笑容满面的道。
　　“汽车联盟？什么汽车联盟，我纵横汽车行业半辈子，还从未听到什么汽车联盟！”
　　“江总，你是不是幻觉了，那有什么汽车联盟！”
　　“而且，我们怎么可能会报备，这关乎公司机密！”
　　众人闻言，七嘴八舌的说道。
　　江寒摆了摆手，脸色仍然一片淡然：“汽车联盟，便是联合所有汽车品牌，做出监管监督的地方！就像银行有银监会，证券有证监会！”
　　“以后，所有汽车的质量，汽车联盟将给出f到s六个评级，f最低，s最高，当然也将会汽车车型，有什么缺陷，全部填上去，方便大众知悉。”
　　“嘶！开什么玩笑！若是有这么个汽车联盟，岂不是我们所有人都要受制于人！”
　　“绝对不行，这就没这么个说法！”
　　“从汽车诞生到现在，就没有这么个东西，现在也绝对不能有！”
　　“我是绝对不会参加的，这摆明就是在我们的脖子上套根缰绳！”
　　江寒话音才落，瞬间所有人脸色大变！
　　国外，有针对汽车做的各种评测，方便大众知道哪些车偷工减料！
　　事关生死的ab柱有哪些不对。
　　汽车碰撞，安全气囊甚至汽车发动机构造，汽车底盘等等，全部都在评测内。
　　虽然相较于国内，这种汽车评测机构，早就被各大汽车公司给收买了，国外的评测机构还算中肯。
　　可江寒要的不是中肯！
　　要的是事实！
　　这种事关人命的地方，这些人利益蒙心，对汽车做各种削减，以达到利益最大的话的行为，在江寒眼里，全都是一群蛀虫！
　　既然没有人做，汽车评测。
　　将这些汽车厂商的鬼蜮心思放在太阳底下。
　　那么江寒来做！
　　看着沸腾的人群，曲梓倩脸色大变！
　　虽然她知道，江寒所说的，这个汽车联盟，对普通民众是绝对的利好！
　　普通民众根本就不知道，普通汽车里的黑幕！
　　甚至都不知道什么型号的汽车好！
　　只认牌子！
　　可就是这样，有很多一线品牌的车型，甚至还不如二线品牌的高端车！
　　不少新出的车，也不过是以前老旧款车的翻新！
　　可卖的价格，却非常高昂！
　　可这些事，那些普通民众怎么可能了解？
　　甚至这些已经成为业内人，心照不宣的事。
　　谁都不会将这层窗户纸捅破！
　　但是最终吃亏的人，只能是普通民众！
　　可这样，江寒绝对会被这些人抵制……
　　曲梓倩一脸关切的望着江寒，和那些已经暴躁起来的汽车厂商！
　　第二排，赵志成看到这一幕，却是嘴角上扬，一脸的冷笑！
　　“真是天堂有路你不走，地狱无门你偏要来！”.


第236章



　　“本来是双赢的合作局面，可现在你非要将汽车联盟提出来，你这是在惹众怒！”
　　赵志成冷笑的盯着，首脑台上的江寒。
　　“好家伙，这是要封了所有人的财路啊！这个江寒野心可不小！”赵志成身旁，那名中年男子冷笑着开口。
　　“果然是年轻人，想的太简单了！这种汽车联盟一但成立，所有汽车厂商的生死，都将被其i握在手里！”
　　“不止是生死，若是一款汽车，产品宣传的很好，可却评委b级，而另外一款同价位，品牌一般的车，被评委a级，你说人们会买那个？”
　　赵志成斜楞着眼睛：“他江寒是想做汽车行业的霸主！执掌所有汽车产品的生死！”
　　“年轻人敢想敢干是好事，可他有这么个本事么？还想成立汽车联盟，可笑！”
　　看着厂商行事，越来越沸腾，所有人都暴躁的开口大叫着。
　　首脑台上，江寒却一~脸淡然！
　　曲梓倩却是有些慌，立刻去找了好多保安，等在外面，一但发生冲突，这些人将会瞬间冲进-来。
　　“我们是来这谈合作的，不是来加盟什么汽车联盟的！”
　　“没错，绿城新能源是否愿意合作！”
　　“江总，现在就看你的意思了！”
　　众人纷纷抬头看着江寒，脸上满是冷笑！
　　“想要和绿城合作，想要从我这获得石墨烯电池，那就必须加入汽车联盟，我只向汽车联盟的人提供石墨烯电池！”
　　江寒一脸淡然，淡淡开口！
　　“哈哈，江总你未免也太小瞧我等了！区区石墨烯电池还真不能让我等加入汽车联盟！”
　　“江总想要掌控整个汽车行业，想要让石墨烯电池成为我们，坠入陷阱的一点甜头，真是抱歉江总，我们不会答应的！”
　　“没错，我们也绝对不会答应！”
　　大部分人猛地起身，激动的大叫着。
　　抨击江寒，这是他的陷阱！
　　不过也有些人，正坐在自己的位置上，似笑非笑的看着热闹。
　　赵志成就是其中之一！
　　只见此时，赵志成的手机突然间响起！
　　一看来电显示，赵志成瞬间双目放光！
　　“赵总，现在失态已经失控，您之前不是说，有搅乱局势，搅乱这次合作的利刃么，怎么还不动手？”
　　身旁，那名中年男子突然间问道。
　　“嘿，马上就来了！”
　　赵志成得意一笑，拿着手机直接是出了会议室。
　　会议室非常大，一共有前后两侧两个门！
　　此时群情激奋，都在声讨江寒搞出来的这个汽车联盟，丝毫没有人注意到，赵志成从后门走了出去！
　　出了门就看到王博达，刘树强两人！
　　“东西带过来了？”
　　赵志成紧盯着两人问道。
　　“这就是石墨烯电池，该兑现你的承诺了。”
　　王博达拎着小盒子，死死的看着赵志成！
　　一副生怕赵志成不想给钱的样子！
　　“放心，石墨烯电池我都拿到手了，我还差你这点钱？”
　　赵志成见状更加相信，王博达手里的小盒子就是石墨烯电池，了淡淡一笑道。
　　“行，设计图还在我手里，什么时候给钱，设计图就给你！”王博达迟疑了一下，这才将小盒子给了王博达！
　　拿着梦寐以求，辗转反侧想要得到的石墨烯电池，赵志成志得意满！
　　转身直接走入会议室内！
　　“想要石墨烯电池，那就必须要进入汽车联盟！”
　　江寒态度非常坚决！
　　汽车联盟并不是为了盈利！
　　而是在给国内，甚至是全世界汽车行业，立一个标准！
　　只有有了标准之后，有了明面上的竞争之后。
　　这些人才会因为是竞争对手，而开始注重汽车的质量！
　　帕加尼的代表，一头金发的中年男子，此时猛地起身。
　　“我坚决反对汽车联盟！这是破坏我们利益的东西！”
　　“没错！坚决抵制！我们凭什么加入汽车联盟！”
　　其他人紧随其后，开始激动声讨！
　　“江总，我很想问问，是不是只要不加入汽车联盟，就绝对没有石墨烯电池？”
　　正在此时，赵志成大声叫道！
　　瞬间，所有激动的人全都转身看去。
　　看到赵志成，江寒毫不意外，淡淡开口：“没错，汽车联盟是为了整个行业的秩序！也为了所有普通民众！”
    ・ ・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・・
　　“汽车行业现在太乱了，有些汽车品质根本达不到他所宣传的那么好！”
　　“我决心改变这种乱像，必须要加入汽车联盟，绿城才能与其合作！”
　　江寒的态度一如既往的坚决！
　　这下瞬间惹恼了很多人！
　　“合作？我看还是算了吧！”
　　“我不接受威胁！”
　　“走了，我就不信这没有石墨烯电池，又能如何！”
　　众人七嘴八舌的大叫道！
　　“诸位稍等。”
　　正当众人大叫着要离开的时候，赵志成却是再次开口。
    .... .. 0
　　“绿城研发出来的石墨烯电池，乃是抄袭正阳科技而来！”
　　“我手里的这款电池，便是本公司早就研制出来的，石墨烯电池！”
　　说着，赵志成直接是举起手中那快小盒子！
　　瞬间，全场所有人的目光，都被那个小黑盒子所吸引！
　　“这是……石墨烯电池？”
　　“你说你i手里也有石墨烯电池，而且还是绿城抄袭的你？”
　　“你怎么证明你说的是真的，你手里那玩意就是石墨烯电池！”
　　所有值钱暴躁的汽车代表团，纷纷凑到了赵志成身旁，双目火热的询问道。
　　石墨烯电池。
　　世界难题！
　　原本只有绿城，也就是江寒的手里有，可现在竟然又冒出来一个！
　　这种情况下，江寒就没有了垄断的优势！
　　他们就能选择，与赵志成寻求合作！
　　这么一来，江寒的所有谋划，将全部成为泡影！
　　曲梓倩脸色难看，根本不相信赵志成手里的东西是真的！
　　而江寒则站在首脑台上，一脸玩味儿，丝毫不慌！
　　“没错！我手里的就是石墨烯电池！”
　　瞪了江寒一眼，赵志成得意至极：“想要证明太简单了，我已经让人带来专用测试仪器，足以测试出这块电池的数据！”
　　众人闻言，顿时双目放光！
　　“那还等什么，赶紧带过来测试一番吧！”凡.

第237章



　　“若这真是石墨烯电池，那我们就可以抛弃绿城，直接和你合作！”
　　“这可是一步登天的机会，小伙子一定要把握住！”
　　“哼！什么玩意，还妄想凭借石墨烯搞垄断，想成立汽车联盟，钳制我等，真是可笑！”
　　众人激动的议论起来，仿佛能够翻身一般！
　　而被众人所关注的赵志成，更是冷笑一声的望向江寒！
　　“江总真是不好意思，捣乱了这次的会议，不知道江总介不介意，让我的专业人员进来，评测一下这款石墨烯电池？”
　　原本众人都以为江寒必然是不可能，让赵志成的人进来，评测石墨烯电池。
　　毕竟这次石墨烯电池实在是太关键了！
　　就连曲梓倩，在得知，赵志成手里的东西，就是石墨烯电池 的时候。
　　也瞬间愣住了！
　　第一反应就是，不可能！
　　这绝对不可能是石墨烯电池！
　　可那小盒子和绿城的石墨烯电池，从外观上来看一模一样！
　　在加上赵志成如此笃定。
　　曲梓倩心中惊慌失措，只认为是有人做了内鬼！
　　泄露了石墨烯电池！
　　犹如晴天霹雳一般，曲梓倩脸色瞬间涨红！
　　身躯都开始颤抖起来！
　　因为她知道，这款石墨烯电池，代表着什么东西！
　　一但这石墨烯电池泄露出去，让赵志成得到，那么绿城想要汽车行业，成为独角兽的计划，将彻底泡汤！
　　所以在听到赵志成，想要让人进来评测石墨烯电池。
　　她的第一反应是，绝对不行！
　　想到这里，曲梓倩连忙抬头，紧张的看着江寒。
　　可江寒却并没有一点紧张，一点担心的样子。
　　反而嘴角上扬，似笑非笑。
　　“既然赵总说，是我公司偷了正阳的石墨烯电池，而你手里的是真的，那就让你的人进来，测一下数据。”
　　江寒声音冰冷淡然：“不过我提醒一下赵总，诽谤，商业间谍的行为，可是违法的。”
　　“哈哈！我就等江总你这话呢！”
　　说着，赵志成猛地起身，径直来到会议室门前，将门打开。
　　“都进来吧，带上仪器！”
　　瞬间，四人鱼贯而入！
　　而其中一人，正是王博达！
　　看到王博达，曲梓倩脸色瞬间黑了下来。
　　此时她就是在怎么笨，也能想到，这内鬼就是王博达了。
　　也正是他，泄露了石墨烯电池！
　　枉江寒还如此信任他！
　　“王博达，你竟然敢出卖公司，难道你就不怕公司追究你的法律责任么！”
　　曲梓倩忍不住激动的呵斥道！
　　可王博达却根本不看她，只是抬头看了江寒一眼，目光明灭闪烁，有莫名意味，最终低头不说话。
　　赵志成强却是哈哈大笑起来。
　　“曲总，你这些话我可以告你威胁。”
　　曲梓倩咬牙切齿，瞪着赵志成：“你太无耻了！”
　　“无耻？我真不知道曲总你说的是什么意思！”
　　赵志成得意洋洋，摆了摆手，就有人上前，将其手中的电池接过去。
　　三人开始连接各种仪器，测试石墨烯电池的数据！
　　“石墨烯电池乃是我公司研制出来的，王老更是我公司内的首席专家！”
　　站在王博达身旁，赵志成冷笑不已。
　　“希望等会石墨烯电池数据出来，江总还能如此淡然！”
　　无时无刻，赵志成都想嘲讽江寒，更是想趁此机会，直接是踩着江寒的脑袋上位！
　　“我拭目以待。”
　　江寒只淡淡说道。
　　“老板……这电池……数据……”
　　很快，忙碌半天的评测人员，此时却一脸呆滞的望着，仪器上显示的数据，结结巴巴的说不出话。
　　赵志成只他被仪器测试出来的数据，吓的不清，所以根本就没当回事，摆手道：“到底是多少，直接说出来！”
　　赵志成很有信心！
　　绿城的石墨烯电池，就是王博达在加盟之后，才研发出来的。
　　而在王博达没能加入绿城之前，绿城半死不活，四年多的时间，没有一点紧张！
　　所以理所应当的，赵志成就将石墨烯电池的研发技术，全都归功在了王博达的身上！
　　他根本就想不到，王博达只是江寒找来的一个靶子而已！
　　“……三十……三十ah的蓄电量……充电需要七个小时……”
　　那人闻言，咽了口口水之后，结结巴巴的说出仪器上的数据！
　　原本洋洋得意的赵志成，瞬间呆滞在原地！一脸蒙蔽！
　　“不可能！这怎么可能！石墨烯电池的ah都是以千为单位，怎么可能才三十ah！”
　　赵志成一把便将那人推开，而后猛地凑到仪器显示屏前，想要查看数据. ..
　　可当他真正看到仪器上，显示出来的数据时，他也懵了！
　　一脸呆滞！
　　“赵总？数据如何？是不是你的工作人员看错了？”
　　“赵总别愣着，赶紧说说数据什么样啊！”
　　“这可是天大的好机会，只要证明这款电池是石墨烯电池，那么赵总你可就有无数的订单了！”
　　“赵总你怎么不说话！”
　　众人见赵志成愣在原地，立刻凑上前去追问道。
　　赵志成脸色青红变换，茫然抬头，一副见了鬼的样子！
　　可当他的目光，看到一旁面无表情的王博达时。
　　瞬间照之后才能便反应过来！
　　“是你！是你骗了我！”
　　赵志成仿佛疯了一般的，直接是冲向王博达！
　　“你竟然拿假的电池来骗我！骗我是真的！你到底想干什么！你难道4.9不想要那一笔钱么！”
　　赵志成揪着王博达的领子，双目赤红的大叫着。
　　状若癫狂！
　　“卧槽，才三十ah，那工作人员根本就没看错！”
　　“我算看明白了，这家伙是个骗子！那根本不是真的石墨烯电池！”
　　“在我们这些人面前还敢行骗，我看你是疯了！”
　　“让他滚出去！”
　　那些原本保佑期望的人，此时突然间法诀自己被骗了，瞬间便暴怒起来！
　　冲这赵志成冷嘲热讽起来！
　　可那赵志成此时正拽着，王博达的衣领子，他怎么也想不明白。
　　为何王博达会耍他！
　　“来人，分开他们！”
　　江寒此时大手一挥，便见有保安冲入会议室内，直接是将赵志成和王博达分开！.



第238章



　　“我一直都是江总的人，怎么可能会反戈背叛江总，出卖公司，用石墨烯电池换取利润。”
　　看着被保安架着的赵志成，王博达轻轻一笑道。
　　“那你……那你为何还要联系我，还要与出卖石墨烯电池！”
　　赵志成一脸的不敢置信，瞪着王博达咬牙切齿的骂道。
　　“不过是江总让我配合你而已！”
　　王博达淡淡开口。
　　原本，在医院亲眼看着，骨髓移植手术之后，等待康复的王涛，王博达便对江寒彻底忠信了！
　　所以，他在离开医院之后，便直接去找了江寒。、
　　将之前查点与赵志成，达成合作，出卖公司的事说了出来。
　　王博达根本就没有为自己辩解。
　　可江寒也直接是将那一封搞迷信，丢给了王博达！
　　王博达原本还一愣，可当他看到搞迷信的内容，瞬间怒了！
　　能将两人的事，说的如此清楚，写这封搞迷信的除了他赵志成之外，还能有谁！
　　想到自己差点就被人当枪用，现在还在离间他和江寒。
　　王博达便后12悔不已！
　　可江寒却一脸认真：“我相信你，你是不会与赵志成这种阴险小人合作的，这也是我将这封搞迷信给你看的原因！”
　　王博达感动的身躯颤抖，死死的抓着江寒的胳膊，嘴唇一阵蠕动。
　　“江总，我辜负了你的信任……”
　　“是我的错，是我差点鬼迷心窍……我不配在您手底下……”
　　王博达很是惭愧，很是愧疚，只觉得自己根本对不起江寒。
　　更对不起江寒的信任。
　　“你又没有出卖公司，人都会经历各种外界的利益诱惑，可你坚持下来，这才是我想看到的！”
　　江寒再次郑重的拍了拍王博达的肩膀！
　　“这才证明，我没看错人，这才证明王老你值得我的信任！”
　　“江总！”
　　王博达声音都在颤抖，实在是没想到，江寒仍然如此信任他。
　　“若是你觉得愧疚的话，我有个忙需要你帮我！”
　　见王博达一脸感动和激动，江寒突然间一笑。
　　“江总你说，不管你让我干什么，我都做！”
　　开什么玩笑，江寒才刚刚救了他儿子，现在又如此的信任他，王博达早打算士为知己者死！
　　“这样，你只需要和……”
　　江寒招了招手，便在那王博达耳旁小声的说道。
　　话音落下，王博达一脸蒙蔽，茫然的望着江寒！
　　“这……这能行么？”
　　“肯定能行，只要你按照我说的做！”
　　江寒目光闪烁，冷笑一声：“既然赵志成敢离间，又收买想要弄石墨烯电池，那我就送给他一个假的！”
　　被人算计了不还手，那根本不是江寒的性格！
　　而后，便是王博达主动联系赵志成。
　　接下来的事就众所周知了。
　　“原来是你！原来是你算计了我！”
　　赵志成双目赤红，癫狂的冲这江寒大叫！
　　甚至若不是那两名保安，死死的拉着赵志成。
　　恐怕赵志成就会扑上去，和江寒扭打在一块！
　　“你诽谤，还有商业间谍行为，我会让律师来处理。”
　　江寒冷笑一声，大手一挥道：“丢出去，别让这种废物在这丢人现眼，浪费我的时间。”
　　那两名保安立刻点头，按照命令架着那赵志成，便出了会议室！
　　众多汽车品牌代表，看到现在已经懵了！
　　局势转变的太快了！
　　而且他们还真没想到，原本一脸笃定的赵志成拿出来的电池，竟然是假冒伪劣产品。
　　看江寒和赵志成两人之间的关系，这其中必然是有非常复杂的事情在。
　　“有谁不想加入汽车联盟，请直接离开，而能留下加入汽车联盟，便可以与绿城达成合作！”
　　处理了赵志成之后，江寒直接是上前两步，面向所有人淡淡开口道。
　　轻描淡写的处理了赵志成，给所有闹事的人一个下马威！
　　这回这些人，脸色难看对视一眼。
　　好像是在等其他人先做准备！
　　正在此时，突然间第二排有人起身。
　　“我可以加入汽车联盟！”
　　话音落下，瞬间所有人转身看向那人！
　　“是吉祥的老板李舒服！”
　　“汽车疯子，果然名不虚传，竟然敢加入汽车联盟！”
　　“嘶！加入汽车联盟，就是在给自己找麻烦啊！”
　　“段自己的财路，李舒服到底是怎么想的！”
　　而后，议论声瞬间响起。
　　所有人都不解，到底为何李舒服要加入汽车联盟！
　　明显这汽车联盟，并没有任何益处！
　　“恭喜李总是第一个加入汽车联盟的人！”
　　江寒上前与李舒服握了握手，笑容满面的道。
　　“我也愿意加入汽车联盟！”
　　而正在此时，第二排一名穿着西装的男子，，想了很久，最终猛地抬头起身开口说道！
　　“嘶！是比亚蒂的老板王川福！”
　　“这到底是怎么回事，竟然这么想不明白！”
　　“这两个人都是有名的汽车疯子，正常人怎么可能懂420得这两人的想法！”
　　“不用管他们，咱们做咱们的，我就不信，不加入汽车联盟，没了那石墨烯电池，咱们还能饿死不成！”
　　众人冷笑，尤其是帕加尼，福特以及林肯等几个米国品牌代表，冷嘲热讽！
　　“既然你们不愿意加入汽车联盟，那么现在就请离开！”
　　江寒脸色冰冷，猛地转身开口。
　　瞬间几名保安便冲了进来，直接就要将这些人赶走！
　　“走就走！不要后悔！”
　　“仗着有石墨烯电池，便如此嚣张，小子我告诉你，有些事永远没这么简单！”
　　“我看你是怎么摔跟头的！”
　　众人七嘴八舌的冷笑着离开。
　　“一群鼠目寸光之人，江总不用和这群人计较！”
　　王川福笑着伸手道。
　　“加入汽车联盟好处多多，而这些人却因为贪图利益，而放弃加盟，太可笑。”
　　江寒闻言和王川福握了握手，随即松开。
　　“若是这些人能有王总看的清楚，那么就是造福人类的好事了！”
　　“我也看好汽车联盟，汽车质量才是最应该保证的，而对汽车分级，并且告知所有民众，这才是一个汽车品牌，最应该做的事！”
　　李舒服更是连连点头，赞同的说道！.

第239章



　　“我早就想搞一个这样的评测机构了，不过我可没江总这么有底气，有实力，所以最终不了了之！”
　　两人都是国营汽车品牌，而且品牌影响力丝毫不亚于国外的那些汽车品牌。
　　“两位能够加盟，才让汽车联盟的成立多了几分底气。”
　　江寒也听说过过这两人的事迹，对汽车的质量还是非常在意的。
　　“哪里哪里这……”
　　李舒服两人对视一眼后，忍不住追问道。、
　　“江总，我愿意用百分之三十的股份，换取石墨烯电池……”
　　百分之三十的股份！
　　李舒服竟然要用吉祥，百分之三十的股份换石墨烯电池！
　　换取和绿城的合作！
　　这也太疯狂了！
　　王川福懵了！
　　可他很快便意识到，这正是因为李舒服看到了，石墨烯电池的潜力。
　　带给社会的改变！
　　所以他才会压这么大的宝！
　　“百分之三十的股份……确实有点少，但是既然你是第一个加入汽车联盟的，就百分之三十！”
　　江寒想了想，有些迟疑的道。
　　见状，李舒服顿时便松了口气，原本他还担心，百分之三十的股份，江寒会拒绝答应！
　　可这百分之三十的股份，已经是他所能给出的最高价格了。
　　毕竟这只是合作之初！
　　“江总，我也愿意付出百分之三十的股份，来换取合作！”
　　王川福想都不敢多想，只怕浪费这次的机会，立刻开口道！
　　甚至他还怕，江寒会区别对待！
　　毕竟是李舒服率先开口，要求合作的！
　　“没问题，百分之三十就百分之三十，以后石墨烯电池无限制供应！”
　　江寒大手一挥，非常豪爽，让王川福彻底的兴奋起来。
　　有李舒服和王川福的加盟，汽车联盟才算是有了点样子！
　　合作敲定之后，王川福和李舒服便准备告辞离开。
　　可在离开之前，王川福好像是想到了什么，连忙转身向着江寒说道。
　　“其实国内不少品牌，都愿意加入契合联盟，我会劝说他们～‖！”
　　请加入汽车联盟，对这些二线品牌来说，可是一个证明自己的好机会！
　　以前国人为何不愿意购买国产车？
　　还不是因为在国人眼中，国产车实在是太差了。
　　质量别说和进口车比了，就是和那些合资车也差的多了。
　　这最主要的原因，就是有些突然冒出来的杂牌子，就是糊弄人！
　　想骗钱走人。
　　二来则是一些杂牌子汽车，太坑人！
　　所以这才给国人留下这个印象！
　　而那些一心想要做好汽车行业，从汽车行业立足的人，却是因此而备受打击！
　　根本没人愿意买啊！
　　只要差不多，宁愿多加个两三万，都要去买合资车！
　　若是一但加入汽车联盟，那么质量评测之后，给出评测数据和评级。
　　那么他们就能扭转这种看法，吸引更多的顾客！
　　“没问题，不管是什么车，都可以加入汽车联盟。”
　　江寒淡淡点头道。
　　“不过丑话说在前面，只要加入汽车联盟，那就必须要不违背汽车联盟的规则！”
　　“这些我可以通知他们，不过相信他们肯定愿意遵守规则！”
　　王川福立刻点头道。
　　双方商议之后，王川福和李舒服这才告辞离开！
　　汽车联盟的筹建这才刚刚开始！
　　而这一切并不只是江寒开的玩笑！
　　汽车联盟必然要成立，成为国内，乃是全世界汽车的检测评测机构。
　　让所有消费者知道，他们购买到手里的车，是什么品质！
　　“江总，您突然间说出要抽检汽车联盟，实在是太让人……意外了……”
　　整个会议室，随着王川福等人离开后，只剩下曲梓倩和王博达三人，曲梓倩仍然没从之前的喧闹中回过神来，叹息着说道。
　　她也知道，汽车联盟一但成立，将会给世界带来怎样的改变！
　　可这是与整个汽车行业做对抗！
　　此行虽然利国利民，可路上满是荆棘险阻！
　　“在五星汽车发售之后，我便有了这个想法，今天才更加坚定！”
　　江寒淡淡开口：“所有汽车品牌都是唯利是图，可一但出了车祸，那是对驾驶人最大的危险！”
　　“现在也只是筹建，不过我相信未来的汽车联盟，一定会让整个行业肃然一新！”
　　王博达和曲梓倩目瞪口呆的望着江寒，此时两人心中只有钦佩！
　　外界都在关注着，今日绿城新能源与众多汽车代表的合作谈判。
　　很快，就有汽车代表发言。
　　“．¨绿城新能源想要创造汽车联盟，不加入汽车联盟，便不能合作，这就是霸王条款！这是垄断！”
　　帕加尼汽车的华夏区域总裁如此说道。
　　“绿城新能源是妄图垄断整个汽车行业，绝对不能让其得逞！”
　　“什么汽车联盟，我们一定要抵制，不能因为一款高新科技，便不知所谓的加入！”
　　“抵制汽车联盟，从我做起！”
　　“我法去利绝对不参加汽车联盟！更号召所有汽车友商，也绝对不能加入汽车联盟！”
　　随着帕加尼区域经理发声，其他汽车品牌也纷纷发声，直接将汽车联盟抹黑成为了，操纵汽车行业的黑手！
　　而绿城新能源更是操纵这黑手的集团！
　　他们将绝对不加入汽车联盟！
　　这一瞬间，网络上沸沸腾腾的议论起来(吗了的)。
　　“卧槽，汽车联盟是个什么东西，到底是怎么回事，谁知道发生了什么？”
　　“听起来好像是整个汽车行业的联盟，为何要成立这个汽车联盟，这个汽车联盟是干嘛的？”
　　“嘿，别听那个什么帕加尼区域总裁力格尔乱说，这汽车联盟是旨在，评测所有面市的汽车，将汽车的数据全部写出来，最后评级仰！”
　　“我知道了！这是个评测机构，是让我们知道汽车的安全系数，总质量如何的，这不是一个好东西么，为何会被抵制？”
　　“什么抵制，你们以为现在，国内的评测机构做什么的？全都被这些汽车厂商收买了，只说好的，坏的一点不说！”
　　“现在这个汽车联盟一出来，要爆料所有汽车真实数据，当然是断了这些汽车厂商的财路，所以才会被到抵制！”.

第240章



　　一瞬间所有网民争相议论！
　　“绿城新能源为国为民，可是那些汽车厂商却根本不顾百姓，更不在乎质量，被抵制的应该是他们！”
　　“抵制这些害群之马！购买加入汽车联盟品牌的汽车！”
　　“只有和绿城合作的汽车品牌，才是我们应该购买的汽车，质量有保证！”
　　“抵制这些不愿加入汽车联盟的汽车品牌，谁若是购买谁就是民族的罪人！”
　　围脖热搜瞬间爆炸。
　　所有参与发声，说是汽车联盟才是害群之马，不愿意加入汽车联盟的汽车品牌，全都遭到了网友们自发爆破！
　　这些汽车品牌的官博，更是一片骂声！
　　被骂的狗血淋头！
　　“这是网络暴力，这就是那绿城新能源的阴谋，是绿城的人让这些网民施展网络暴力，逼迫我等！”
　　“这一切都是绿城新能源的阴谋！大家不要中了他的陷阱！”
　　帕加尼区域总裁，法去利以及大牛都纷纷发出声明，想要忽悠网民！
　　可现在早已经不是之前，那个还没有任何通讯手段，所有事都只能听从别人主观判断的时候了。
　　而知道真相的网民怎420么可能，会被这几家汽车品牌代理给骗了？
　　见这些人还想要欺骗他们，当即便大怒，直接是在网络上纷纷留言，大骂这些无耻之人！
　　“太他妈无耻了，就你们还妄想欺骗我们，汽车联盟本来就是百利而无一害！”
　　“这些汽车厂商看来就是一群，唯利是图之人，我们并未被任何人鼓动，我是自发来骂你的！”
　　“我又不是傻子，还不知道你们这些人想干嘛？一群自以为是的蠢货，不加入汽车联盟，老子再也不买你们的车！”
　　“现在开始，呼吁所有人，只买加入汽车联盟的汽车！”
　　众多网友接连自发爆破，被再次臭骂一顿的帕加尼区域总裁等人，见事不可为。
　　只好关闭官博，打算躲个清净。
　　可就在这关键时刻，王川福和李舒服两人同时发出声明了！
　　“吉祥汽车加入汽车联盟，所有车系都将受到汽车联盟的监督，和质量评测！”
　　“比亚蒂也将加入汽车联盟，所有车系欢迎汽车联盟的监督和评测！”
　　两人在这个风口浪尖发出声明，瞬间国内民众都沸腾了！
　　“看看，这就是国营汽车品牌的底气，根本不惧怕任何机构的评测，因为人家本身就注重质量！”
　　“这就是所有其他国外，合资车的本事，怕一个评测机构，可国内的汽车品牌，却对汽车评测机构非常欢喜！”
　　“我决定了，下一辆车就买吉祥或者比亚蒂的车！”
　　“我也买这两种品牌的车！”
　　“让这些来赚咱们国人钱的外国车滚蛋，咱们就国资车！”
　　围脖评论瞬间爆炸！
　　所有人纷纷留言评论。
　　而之前那些叫嚣着，汽车联盟是想要垄断汽车行业的人，瞬间被啪啪打脸！
　　很快，经过王川福和李舒服的联系，其他国产品牌也纷纷加入汽车联盟！
　　当然，这其中也与绿城新能源达成合作！
　　可事情的进展并没有到此结束！
　　国家突然间发出声明！
　　“张书记将会约谈，绿城新能源总裁！”
　　这一消息可是从国家官网上传出来！
　　民众再次沸腾！
　　所有人都知道，这肯定就是因为，这个成立的汽车联盟！
　　江寒也第一时间得到了这个消息。
　　因为国家大佬已经打来电话，约了下午便会面谈！
　　而且还是在绿城新能源！
　　曲梓倩兴奋的俏脸绯红，激动不已！
　　这可是被国家关注了！
　　这才是整个汽车行业最令人鼓舞人心的事情！
 　　楚文康以及曲梓倩等人，更是立刻开始收拾绿城新能源！
　　组织了迎接队伍！
　　下午，三点。
　　一辆辆华夏制造，新能源汽车驶入绿城新能源！
　　江寒、曲梓倩以及楚文康立刻上前迎接。
　　车门打开，国家大总领下车，身穿西装，头发虽然半白，可却精神奕奕！
　　“欢迎大总领！”
　　江寒脸上满是笑容。
　　大总领张振国也笑容满面上前伸手，和江寒握了握手！
　　“汽车联盟关乎国家，关乎整个汽车行业，更关乎所有百姓，这件事情江总你做的很好，利国利民！”
　　张振国迈步向这绿城新能源大厦走去，一边走一边笑着说道。
　　“国家没有规矩，那是不行的，社会没有法律更是不行，国有国法，家有家规，可自始至终汽车行业都没有任何一个标准！”
　　“现在汽车联盟给了所有汽车品牌一个标准！”
　　“这都是我应该做的，我也知道市场上，汽车品牌杂乱，有那种突然间冒出来的杂牌汽车，在一个小地方糊弄百姓！”
　　江寒非常认真的点头：“设立这个汽车联盟，也是为了监督所有汽车品牌，让广大老百姓在回到，他们买的汽车质量到底如何！”
　　“好！这才是民族企业家应该做的！”
　　张振国非常满意，笑容满面！
　　来到会议室内。
　　张振国带着的十多名，调研人员，纷纷坐下。
　　而另外一侧，则是这顾清歌和顾雅萍两女，在加上江寒，曲梓倩和楚文康！
　　除了江寒，其余人都非常拘束。
　　毕竟这可是第一次，近距离和大总领见面。
　　“不用紧张，我们这次来，不过是给汽车联盟提几点方针！”
　　张振国笑着摆了摆手，非常和蔼。
　　“大总领您说！”
　　江寒立刻点头道。
　　“汽车联盟虽然是一件利器，可毕竟事关重大，所以我们不能坐视不管，而且汽车联盟还需要更加权威一点，这央财能让百姓们，确信汽车联盟给出数据的真实性！”
　　一说到正事，张振国脸色顿时便严肃起来。
　　“我也是这么想的，但是却没有合适的人选，领导汽车联盟，所以汽车联盟仍然是处于筹建阶段！”
　　江寒也深知这一点，所以并没有大步迈开，第一时间组织人选，掌管汽车联盟！
　　毕竟若是轻易提拔人选，那么便会被有心人，说风言风语。
　　说这不过是江寒的一言堂！
　　“既然大总领您来了，那我便斗胆邀请，大总领接手汽车联盟！”.


第241章



　　想了想，不等张振国说话，江寒直接开口！
　　张振国愣了一下，还真没想到江寒会这么轻易的，便将其车联盟叫出来！
　　“不好，这样可不行！”
　　回过神来，张振国嘴角上扬，淡淡的摆~手道嗷。
　　“汽车联盟乃是江总你想出来的，并且克服困难实施起来，现在已经邀请了大批国产品牌加入，我们现在掌管的话，有摘桃子的嫌疑…-…”
　　见江寒想要说话，张振国再次连忙-开口。
　　“不过，若是没有国家背书的话，汽车联盟给出数据可信度，必然会遭到有心之人的质疑，所以我决定，可以从国家成立一个专项部！”
　　“专门负责与汽车联盟一同评测汽车！”、
　　这话语出口，顾雅萍母女，曲梓倩以及楚文康顿时便双目放光，一脸喜色！
　　有国家背书，那么汽车联盟的公信力，才会真正的被所有人认可！
　　毕竟国家如此强大，可绝对不会在汽车检测这块，做什么手脚！
　　任何汽车品牌，也休想让国家违反评测标准！
　　“那真是太好了！”
　　江寒立刻点头，非常欣喜的道。
　　“我举双手欢迎评测专项部！”
　　“呵呵。”
　　见几人脸上的欣喜不是作伪，张振国呵呵一笑：“我会让人与你联系！”
　　“贝壳短视频的发展很好，我很看好！”
　　在走之前，张振国更是丢下一句话，非常看好现在的贝壳短视频！
　　楚文康瞬间大喜，脸色涨红！
　　送走张振国之后，顾清歌忍不住心中的激动，立刻便凑了上去，抱住江寒！
　　“我就知道我老公最厉害了！”
　　“你说的厉害是那个方面？”
　　江寒嘴角上扬，似笑非笑的打趣。
　　顾清歌已经不是那些懵懂少女，瞬间便明白这句话的内涵，顿时俏脸绯红，娇俏的白了江寒一眼。
　　看着两人如此亲热，亲密，曲梓倩脸色不太好！
　　原本，自从贝壳短视频建立之后，她便跟随楚文康来到贝壳短视频！
　　一路风风雨雨，跟随江寒，在创业阶段，终于是来到成功阶段！
　　将贝壳短视频推上，行业龙头，行业标杆的位置！
　　那时候的她，每天都能看到江寒，都需要向江寒汇报。
　　才是她最开心的时候。
　　看着贝壳短视频从无到有，看着江寒那超出所有人想想的运营能力！
　　可后来，江寒让她承担起，绿城副总，管理绿城的责任。
　　曲梓倩兢兢业业，努力工作，没出过一丝问题，就是不想辜负江寒的新人！
　　想要让江寒刮目相看！
　　可虽然工作顺利，有很大的成就感，但是有一但非常让她痛苦，那就是距离江寒越来越远了！
　　她很想能靠近江寒！
　　此时看着，顾清歌紧紧抱着江寒，一脸幸福的样子。
　　曲梓倩内心便非常难受！
　　这本来应该是她的位置！
　　本来应该是她抱着江寒！
　　可现在，她却只能站在一旁，祝福江寒。
　　曲梓倩如何不失落，如何不难受！
　　突然间觉得，自己缺少勇气……
　　“为了庆祝今晚，我请客，大吃一顿！”
　　抱着顾清歌的江寒，大手一挥非常豪爽道！
　　在场所有人，除了曲梓倩之外，所有人瞬间兴奋起来！
　　不过楚文康却察觉到了，身旁曲梓倩的失落。
　　目光一闪，并没有当众说明。
　　在赵金龙开着劳斯莱斯防弹版豪车，接上江寒等人，疾驰而去之后。
　　楚文康突然间开来一辆大奔，落下车窗冲这曲梓倩道。
　　“我载你一程，走吧。”
　　曲梓倩犹豫了一下，这才上了车。
　　“今天看你怎么有点不对劲儿？”
　　大奔行驶在路上，楚文康目视前方，突然间开口。
　　“啊？我么？”
　　曲梓倩愣神之中，听着这话懵了一下，连忙强笑一声道：“怎么会，大总领都认为汽车联盟，是个利国利民的好事，怎么会不开心呢。”
　　说完，曲梓倩便更加失落的看向窗外。
　　“是不是看到江寒和清歌在一起，很多感触？”
　　楚文康却是轻轻一笑，知道曲梓倩说的是客套话：“江总是个非常优秀的人，喜欢上江总也是不可避免的。”
    ・ ・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・・
　　作为过来人，年轻时候的楚文康也沾花惹草，身边不少女人。
　　“什么事情，一定要坚定自己的脚步，向前看，不要困在过去，做了什么决定，就要坚持勇敢。”
　　颇有感触的楚文康笑着安慰道。
　　“所以啊，摆脱过去，向前看，才是最正确的选择！”
　　上车之后，曲梓倩就非常的困扰。
　　还要不要让江寒知道，自己非常喜欢她。
　　原本还犹豫着，可当她听到楚文康的话，顿时便下定决心！
　　是啊，人啊一定要勇敢，把握自己的幸福！
　　若是连幸福都把握不住，那还算什么？
　　“我明白了，谢谢楚总！”
    .... .. ...
　　曲梓倩立刻坚定起来，之前那股失落已经完全消散，只剩下明白自己怎么做的欢喜！
　　可楚文康却懵了！
　　“我说什么了？她明白什么了？她要做什么？”
　　不过楚文康也来不及多问，他们已经到了聚会的地方！
　　这一顿饭众人吃的非常满意！
　　曲梓倩一扫失落之后，便连连向着江寒敬酒。
　　江寒也摸不着头脑，曲梓倩这是怎么了。
　　只是来者不拒！
　　最后，还是江寒将喝醉的曲梓倩送回了住所。
　　回到车上，就见顾清歌正咬着红唇，眉眼之中满是诱惑的望着江寒。
　　“咱们去那？”
　　“当然是如家了。”
　　江寒轻轻一笑，便吩咐赵金龙开去酒店！
　　这一夜，春意盎然！
　　而在另外一边。
　　这里还是白天，太阳高照。
　　“老板，那绿城新能源实在是太可恶了，原本只以为是合作，谁成想竟然弄出个汽车联盟！”
　　“这是在给我门下套，我们绝对不能答应！”
　　“嘿，想玩？他一个破高新科技公司，根本无法指挥其他汽车品牌！”
　　“没错，就晾着他，我就不信了，没了石墨烯电池，咱们几百年打拼下来的产业，就要被淘汰！”
　　会议室内，气氛严肃，众人纷纷冷笑开口。
　　若是有米国熟悉汽车行业的人再次，看到这些人恐怕会大吃一惊！凡.

第242章



　　因为这些人全都是，国内非常有名的汽车品牌老总！
　　福特，这特斯拉，道奇，林肯，悍马，雪佛兰等品牌老总全都在场！
　　这里的每个人，一跺脚，都能引发汽车行业的大地震！
　　可现在，这些人所讨论的，却是大洋彼岸的旅程新能源！
　　“就这么定了，不管如何，绿城新能源也就能在**兴风作浪，在米国他还没那个本事！”
　　帕加尼老总博格冷笑着起身道。
　　“其实还有一种办法，那就是质疑旅程新能源，暗中操纵汽车联盟，他们给出的数据根本都是假的！”
　　突然间，一直没有说话的特拉斯老板马斯克，猛地抬头道。
　　“先从渔轮上下手，不管如何都不能坐以待毙！”
　　“ 我可是听说，之前在江寒手里，你可没少吃亏，马斯克。”
　　帕加尼总裁望着马斯克，冷笑一声道。
　　“之前没有防备，的确是从那江寒的手底下吃亏了，可这并不代表，他江寒就能嚣张狂妄！”
　　马斯克望着在场众人，淡淡开口：“莫不是你们都下个看着那臭小子做大，然后骑在你们脑袋上？”
　　话音落下，一直没有说话的比尔突然间起身道：“绝对不能坐以待毙，若是没有其他办法，就先按照马斯克先生的方法办吧。”
　　福特老板都站起来说话赞同，其他人也并没有什么其他的意见。
　　“那就希望诸位，都能在**共同质疑绿城成立汽车的目的！”
　　马斯克双目微眯，叮嘱道。
　　“你确定这样做很有效果？”
　　博格眉头微皱，迟疑着问道。
　　“必然有作用！又不是所有人都和那臭小子铁板一块！”
　　马斯克非常肯定的道！
　　“好！那就按照你说的办！”
　　博格立刻点头道。
　　很快，在这些汽车大佬的示意之下。
　　**众多汽车品牌纷纷再次质疑汽车联盟！
　　“汽车联盟只是一个民办的评测机构，谁知道他会不会和其他的评测机构一样，和其他汽车品牌同流合污！”
　　“这就是绿城的一个敛财手段！这是江寒的阴谋，江寒要借这汽车评测的借口，开始疯狂敛财！”
　　“大家不要被江寒忽悠了，这其实是他的阴谋！”
　　“汽车联盟就是一个彻头彻尾的阴谋，它给出的数据都是假的，并不是真的！”
　　突然间，围脖上不少人开始带节奏，向绿城新能源抹黑！
　　“帕加尼区域总裁，已经公开发表声明，绿城新能源的所作所为，全都是为了一己之私！”
　　“特斯拉总裁马斯克今早在面对媒体采访时，也公开声明，表示绿城新能源作为民办企业，由他来评测汽车，给出的数据根本没有权威性！”
　　“没有权威，只是一个民办企业，很难保证其公正性！”
　　“而没有公正性的评测机构，如何让消费者放心，让汽车品牌放心？”
　　面对这些质疑，**众多网民怒了。
　　“太无耻，明明你们是因为想要偷工减料多赚钱，不想加入汽车联盟，却反手来抹黑！”
　　“抹黑的太明显了，这就是你们这些汽车品牌的公关能力么！太差了！”
　　“评测机构不都已经被你们收买了，这次突然间又出现一个，而且还注重质量的评测机构，这下你们都慌了？”
　　“只会抹黑，却根本不愿意注重质量，活该你们不敢加入汽车联盟！”
　　“这种品牌，坚决抵制！绝对不能在买！”
　　“不管为啥，都不能在给这些汽车品牌送钱了！”
　　国内网民不是傻子，也不是瞎子，能分辨好坏，在看到这些公关出来的评论，或者是那些汽车品牌老总的发言，纷纷义正言辞怒怼！
　　一瞬间，网络上成为了战场！
　　不过那些汽车品牌的老总，却死咬着汽车联盟并不权威说话。
　　这可真是气坏了那些网民！
　　可就在这个时候，新闻社突然间发出一条新闻！
　　“昨日下午，大总领张振国率领调研团队，来到绿城新能源，参观绿城新能源，并且将会设立专项部，来监督汽车联盟的汽车评测数据！”
　　之后的新闻便是，汽车联盟利国利民等等的赞赏. ..
　　而这新闻一出，瞬间所有网民沸腾了！
　　“看到了没有，现在汽车联盟可是国家插手的，国家对汽车联盟给出的评测数据做保证！谁还敢说汽车联盟的数据是假的！”
　　“哈哈，打脸来的也太快了，很想看看这些网上的那些质疑之人，现在的表情如何！”
　　“那些什么帕加尼，大奔，特拉斯的老总呢，赶紧出来啊！”
　　“打狠狠的打他们的脸！”
　　“现在你们还有什么好说的，国家都开始背书了！”
　　原本还想与江寒，与汽车联盟打一个持久战，可谁成想，竟然有国家下场了！
　　国家的背景放在那里，而且还是**这么庞大的国家。
　　没有任何汽车品牌，敢质疑其公信力和权威性！
　　瞬间，帕加尼，特拉斯和福特等汽车品牌，瞬间哑火！
　　成为所有人嘲笑的对象！
　　大洋彼岸，得到消息，得知国家发出声明的马斯克，博格以及比尔等人脸色难看至极。
　　“这他妈到底是怎么回事，为何国家都能下场，给汽车联盟做担保！”
　　“谁能知道到底是怎么回事，这个汽车联盟怎么搞的，竟然会成立一个专项部门负责！”
　　“这不可能！这他妈的是国家啊，怎么可能会和个民营4.9企业有关系！”
　　几人失声尖叫，根本不敢想象！
　　“这回可不好办了，国家支持的项目，咱们若是不加入……恐怕以后别想混了……”
　　马斯克此时苦笑一声道。
　　众人神情顿时更加难看。
　　谁都没想到，事情会闹到现在这一步！
　　突然间觉得，之前他们早点答应，加入汽车联盟好像会更好一点！
　　江寒可不管这几人怎么想的。
　　此时他正坐在，前往米国的飞机上！
　　带着面罩，靠着座椅的江寒非常悠闲。
　　而他身旁，曲梓倩非常开心的正翻看着飞机上的杂质。
　　这次能和江寒一同前往米国，她可是做足了准备！.



第243章



　　望着身旁正在闭目养神的江寒，曲梓倩轻轻一笑，那笑容就像是小狐狸一样，非常狡黠！
　　两人后排，拿着杂志看的楚文康，却是难掩脸上兴奋之色！
　　毕竟这次来米国，是要开拓米国的市场！
　　虽然米国还有个川建国这种无耻的人，但是楚文康相信，贝壳短视频将在米国蓬勃发展！
　　飞机降落在华盛顿机场。
　　“这就是那个空气都带着自由气息的国家么。”
　　下了飞机，楚文康张开双臂，仿佛要拥抱大自然一般，感慨着说道。
　　“不过我怎么并没有感觉到，其他人所说的自由？”
　　一旁的曲梓倩，望着街道上川流不息的车群，疑惑着道。
　　“什么自由的气息？之前那一场动乱，不知道死了多少人，多少店铺被抢，还自由呢，可笑！”
　　江寒突然间冷笑一声：“在这个持枪合法的国家，在这个白人警察可以随意枪杀黑人的地方，哪有什么自由！”
　　“嘿，都是那群12崇洋媚外的人，故作矫情说的话，这种没脑子人说的话，也就只能听听，当个笑话了。”
　　楚文康也冷笑着一脸不屑。
　　“枪杀黑人……江总，要不咱们回去吧，我怎么觉得这里太危险了！”
　　曲梓倩也知道，前段时间爆发的大动荡，不知道多少人死，而那名黑人嫌犯被白人踩死窒息的事，也闹的沸沸扬扬，曲梓倩不由的娇躯一颤，小脸刷白！
　　毕竟这里的治安可一直都不怎么好！
　　虽然是在机场，四周都有保安和警察。
　　可在这个地方，这些人没准就是最大的危险！
　　毕竟这可不是国内！
　　甚至曲梓倩看着四周，那些来往的黑人壮汉，以及鹰钩鼻的白人们，都觉得这些人目光之中带着不怀好意！
　　其实这也不能怪这些人，频频看向曲梓倩！
　　没办法，曲梓倩今天穿着非常休闲。
　　一袭白色的长裙，却难以遮掩她婀娜修长，完美的身材。
　　一双黑色的高跟鞋，而后便是微风吹拂而来，裙摆随风飘荡，露出的洁白的小腿和脚踝。
　　亭亭玉立，犹如一朵莲花一般！
　　令人格外惊艳。
　　机场虽然人多，可却没有一个人能与曲梓倩脱俗淡雅的的气质相提并论！
　　“安啦，没这么多麻烦，在这里有钱就是大爷！”
　　国内和这里的情况完全不同，但是江寒却一点不慌，伸手在曲梓倩肩膀上拍了拍安慰道。
　　“嗯……”曲梓倩仍然有些紧张，毕竟第一次离开**，这人生地不熟的地方，下意识的便紧贴在江寒身旁。
　　“走吧，咱们估计会在这里待上一段时间。”
　　江寒摆了摆手，便迈步直奔机场外而去。
　　曲梓倩见状立刻便跟了上去，亦步亦趋。
　　楚文康则是走在最后面。
　　三人出了机场，便见有一辆小黄车驶了过来。
　　“几位去那啊？”
　　从车窗探出半个脑袋，司机冲这几人问道。
　　“费尔法克斯酒店。”
　　上了车江寒摆手道。
　　楚文康很自觉的坐在副驾驶，而曲梓倩则是和江寒坐在后座。
　　“好咧！”
　　那司机立刻点头，开着车便疾驰而去。
　　“几位是来度假旅游的？”
　　汽车向前看去，机场路两侧是大片的山林，此时一直都在开车的司机突然间开口问道。
　　“算是过来旅游吧，这附近有没有什么好玩的地方，推荐一下？”
　　江寒嘴角上扬，淡淡一笑道。
　　司机闻言当即开口道：“你们来的正是时候，大明星斯嘉丽就在前面机场路尽头拍戏呢！”
　　“若是感兴趣的话，我可以先带你们过去看看！”
　　斯嘉丽是谁？
　　大名鼎鼎的寡姐。
　　而且还是超体里的女主角！
　　皮肤白皙，身材婀娜，金发碧眼，一举一动之间风情万总，分外诱人！
　　“哇，竟然是寡姐！”
　　曲梓倩闻言顿时便双目放光，连忙转身望着江寒道：“江总，不如咱们过去先看看吧，好不容易碰到斯嘉丽演戏呢！”
　　“大名鼎鼎的寡姐，我还从未见过本人。”
　　就连一旁的楚文康此时也一脸向往的道。
　　“行，既然如此，那咱们就过去看看，师傅就先不起酒店，先去机场路。”
　　见两人都比较感兴趣，江寒便淡淡开口道。
　　曲梓倩顿时便惊呼一声，兴奋的楼主江寒的肩膀。
　　“我就知道你最好了！太好了能去见斯嘉丽拍戏了！”
　　激动雀跃的曲梓倩兴奋过之后，很快便回过神来，察觉自己正紧紧抱着江寒，，顿时俏脸绯红，连忙松开手坐好。
　　装作若无其事的样子。
　　可这种近距离的拥抱，已经是曲梓倩从小到大，和男声距离最近的距离了！
　　她忍不住胡思乱想起来。
　　“江寒会不会认为……我是在诱惑他？”
　　“完了，江寒会不会认为我早就想好了，是处心积虑的……”
　　“哎，我还是第一次抱着一个男人，可这个男人还…423…”
　　想到这里，原本雀跃绯红的小脸上，又密布阴云！
　　坐在她身旁的江寒，其实根本就没在意这个雀跃的拥抱。
　　不过眼角余光却发现，身旁的曲梓倩脸色变幻，一会儿开心一会儿难看的。
　　“这是怎么了……？”
　　江寒很是狐疑，毕竟从到米国到现在，这才短短半个小时的时间，什么都没发生。
　　坐在副驾驶的的楚文康，却是若有所思的点了点头。
　　好像是明白了什么一般！
　　很快，车上三人便看到远处，远比机场路还要荒僻的道路，被封锁了。
　　而且还有许多人，在哪里围着，好像是在看什么热闹一般！
　　“到了，这就是斯嘉丽拍戏的片场了。”
　　此时出租车司机停下，而后笑这冲众人说道。
　　楚文康自觉付钱这才下了车。
　　看着出租车疾驰而去，江寒转身眺望远处！
　　不过那里早已经被人山人海给包围了。
　　看不到片场里到底是什么情况！
　　“江总，咱们不如过去看看？这什么都看不到！”
　　曲梓倩一只手拉着江寒的胳膊，跳着脚望着远处，她身高本就不如江寒，此时视线全都被围观群众挡住，不由的抬头说道。.

第244章



　　“这个时候用一句俗语特别应景。”江寒低着头瞥了曲梓倩一眼，嘴角上扬。
　　“什么话？”
　　曲梓倩一脸好奇的问道。
　　“来都来了！”
　　江寒哈哈一笑，迈步带着曲梓倩便向前走去！
　　曲梓倩闻言一愣，果然是这么个理啊……
　　楚文康却察觉出，江寒好像是在嘲讽些什么。
　　不过也来不及多想，迈步跟了上去！
　　江寒人高马大，带着曲梓倩挤开围观的人群，直接是涌入人群最前方。
　　“哇，这么刺激么？”
　　下一刻，看到面前场景，曲梓倩顿时便双目放光，惊呼一声道。
　　就连江寒看到眼前的一幕，也是目光一亮！
　　只见前方环形巨大的公路上，正有四辆吉普疾驰而去，追逐着最前方，那辆福特轿车！
　　福特轿车躲避道路的障碍，还要担心后方追兵追逐！
　　车队前后两侧，各有摄影师的车，正在拍摄着，这种紧张刺激的场面！
　　汽车狂飙，最能引发肾上腺素！
　　“看来这次拍的是个动作电影啊。”
　　江寒笑呵呵的笑道。
　　这也是他第一次，看到电影拍摄的现场。
　　“斯嘉丽好像就在第一辆车上呢，这么敬业，太厉害了！”
　　一直都在观察的曲梓倩，第一时间便发现了，正驾驶着福特汽车狂奔的斯嘉丽。
　　江寒抬头看去，却见斯嘉丽身穿小背心，修长的手臂呈现出健康的小麦色。
　　“太紧张了，这还是我第一次近距离观看，电影拍摄的现场，原来是这么劲爆！”
　　“谁说不是呢，而且我还听说，斯嘉丽这次拒绝使用替身，而是亲自上场，一会儿还有一场汽车相撞，大爆炸的场景呢！”
　　“嘶！太拼命了，这种危险的事，一但出现一点不对劲儿的地方，轻则重伤，重则会死啊～‖！”
　　“不过别说，就为了这么劲爆的汽车追逐，大爆炸的场面，这个电影上映的时候，我也一定要去看一看！”
　　围观群众也是激动不已，纷纷开口议论着。
　　而此时，在最前方被追逐的福特轿车内，斯嘉丽正在狂踩油门。
　　“快点再快点，抓紧时间！”
　　福特轿车发出轰鸣，向前行驶着，前方，那是一座大桥。
　　按照场务的布置，大桥两侧此时都已经布下了爆炸物！
　　要在斯嘉丽千钧一发，冲过大桥的时候，突然间爆炸！
　　“斯嘉丽在快一点，还有十秒钟爆炸！”
　　耳机里传来导演的大叫声，斯嘉丽神情紧绷，油门已经踩到底了。
　　嗖！
　　围观的群众们，只感觉福特小轿车像是一阵风一般，疾驰而去！
　　下一刻，爆炸瞬间响起！
　　大桥两侧爆发出蘑菇云一般的火焰！
　　“呼……”
　　顾不得擦一擦额头上，沁出来细密的冷汗，斯嘉丽却是松了口气，驾驶着汽车，转身向后看去。
　　可这一眼看去，斯嘉丽瞬间懵了！
　　只见身后大桥爆炸的瞬间，却有一辆吉普，不知道他是没听到导演的叮嘱，还是记错了剧本。
　　又或者是速度太快，已经无法踩住刹车！
　　瞬间，吉普车冲入火海之中！
　　“卧槽！完了，那吉普车竟然冲进去了！”
　　“这回真完了，不死也得重伤啊！”
　　“这么大的火焰，是个人进去都要被烧焦了啊！”
　　“这下出大事了！”
　　围观群众看到这一幕，顿时惊呼一声失声大叫起来。
　　曲梓倩更是吓得小脸刷白，抬手捂着自己的嘴，强忍着没有发出尖叫声。
　　“怎么回事！都他妈是干什么吃的！”
　　远处，摄影棚内，导演这看着吉普车冲入火海，也是一脸蒙蔽，回过神来之后，暴跳如雷的大叫道！
　　帐篷内，众人眼珠子瞪得最大，根本不知道这到底是怎么回事！
　　拍戏之前，他们早就和这些车手沟通过了，只能追到桥之前！
　　绝对不能上桥！
　　可现在，那吉普车，就这么眼睁睁的冲入火海！
　　先不说赔偿的问题，事故会被媒体大肆报道。
　　只说那一条人命，谁也不敢承担这个责任啊！
　　“愣着干什么还不赶紧组织去救人！”
　　看着一屋子的人呆若木鸡，导演癫狂大叫着。
　　众人瞬间回过神来，连忙转身向外狂奔，并且招呼着愣在原地的剧组人员！
　　“慌什么慌，死了花点钱赔了不得了。”
　　导演还没回过神来，就听帐篷一角，有人开口。
　　顿时眼角一阵狂跳，差点忍不住便破口大骂，可一想到这人的身份，长吸了口气才忍住。
　　“．¨伍德先生，这是一条人命，而且还是在剧组，一但出事，剧组都会被调查！”
　　“调查导致拍戏进度延缓，那是你的事，我来只负责投资的。”
　　躺在躺椅上的伍德，此时起身嘴角裂开，露出一口大白牙。
　　“我会保证拍摄进度的。”
　　导演没好气的说了一声，便立刻走出帐篷，去那大桥爆炸的地方查看。
　　阳光明媚刺眼，伍德盯着一头金发，抬起左手看了看待在手腕上的表。
　　“这才刚四点多，索性没事过去看看吧。”
　　想了想，伍德这才迈步也直奔那爆炸现场而去！
　　此时爆炸现场已经围了不少人。
　　巨大的蘑菇云火焰也已经消散。
　　只剩下大桥上，还零零散散的有着火苗。
　　而那辆冲入大桥上，冲入火海的吉普车，却是轮胎都在燃烧。
　　一动不动静静的停在那，(吗了好)没有任何动静！
　　剧组人员迅速冲了上去，拎着一桶桶的水，洒在吉普车上！
　　有人不顾烧的滚烫的车把手，一把拽开，烫的龇牙咧嘴。
　　拉开车门，却见主驾驶上，那名驾驶员此时浑身上下漆黑。
　　没有被衣服覆盖的皮肤，此时已经被这严重烧伤，非常难看！
　　脖子脸上，满是血红色！
　　“啊！这怎么会这样！”
　　剧组有胆小的女生，看到这一幕顿时被吓的大叫起来。
　　“快把人弄下来，赶紧打911找救护车过来伪！”
　　有人大叫，此时这群人才如梦初醒，立刻上前，将那驾驶员给拖了出来。
　　放在地上后，那驾驶员已经昏迷过去。
　　面对众人的呼喊，根本没有任何回应。
　　此时，驾车冲过大桥的斯嘉丽，也开着小车赶了回来。.

第245章



　　吱嘎一声停下之后，斯嘉丽便连忙下车，停在了一旁，冲下车，斯嘉丽一脸惊慌的来到那被烧伤之人的身旁！
　　“怎么会这样，怎么会这样！”
　　斯嘉丽惊慌不定的望着那躺在地上，不知生死的驾驶员，明亮的双目之中已经有泪水低了下来。
　　众人见状，沉默不语。
　　索性爆炸威力并不巨大，虽然看着非常震撼，但是都有特效师调试过。
　　但是单纯的火焰爆发，也足以毁灭一个生命。
　　此时，导演也冲了过来，看着惨状顿时脸色刷白。
　　“不会……不会死了吧，救护车呢！救护车怎么还没到！”
　　“已经打了911，救护车正在来的路上……”
　　有人见状，开口回答。
　　“等不及了，这里太偏僻了，距离最近的医院也至少有半个小时的路程，来不及的。”
　　突然间有人开口，众人抬头看去，却是那投资方的代表，伍德正站在斯嘉丽身旁。
　　伍德一双色眯眯的眼睛，一直在斯嘉丽婀娜的身上扫视着。
　　不过此时斯嘉丽一心，都放在了那被烧成重伤昏迷的伤员身上，根本就没察觉到伍德色眯眯的样子。
　　“死了就死了，用钱423砸过去就完事了，那些媒体要是乱说话，也一样用钱狠狠的砸！”
　　想要展现财大气粗，吸引斯嘉丽的注意，伍德再次开口。
　　可这话一出，顿时所有人脸色难看的瞪着他。
　　包括斯嘉丽。
　　毕竟这可是一条活生生的生命，之前更是和他们有说有笑。
　　可现在就躺在这里！
　　还要被伍德如此说。
　　“有钱怎么了，有钱就能代表一切？”
　　斯嘉丽脸色难看的瞥了伍德一眼，不屑的道。
　　“这也不能怪别人，都是这家伙不按照规矩办事，冲上大桥，不然的话那有这么多事。”
　　伍德不屑的撇了撇嘴道。
　　“失误是失误，并不代表就要付出生命！”
　　斯嘉丽脸色冰冷，对伍德一点好感都没有，看都不看他一眼。
　　“伍德先生你还是少说两句吧。”一旁的导演也看不下去了，此时不由得出声道。
　　伍德闻言，顿时便忍不住翻了个白眼，一个人死了而已，又能怎么样。
　　他不过是说了事实罢了。 
　　“斯嘉丽小姐，今晚发生这样的事，是在所难免的，不如这样晚上我请你吃饭，压压惊。”
　　而后目光再次落在斯嘉丽，婀娜的身材上，忍不住上前邀请道。
　　吃饭只是个借口，伍德只是想要接近斯嘉丽。
　　好找机会，和斯嘉丽共度春宵！
　　不过斯嘉丽早就看透了伍德的把戏，再加上之前伍德的一番话，让斯嘉丽非常厌恶，当即便眉头一挑。
　　“不好意思，晚上我有事，而且请你这些小心思，放在如何救治伤员身上！”
　　被怼了一句，伍德却并不在意。
　　在他心里，早就将斯嘉丽当做猎物！
　　这次被拒绝，并不代表他会放弃！
　　“早晚有一天，我让求我！”
　　上下扫视着斯嘉丽，伍德心中冷笑！
　　“哎，那些围观的人里面，不知道有没有医生，可以向他们求助，若是有医生的话，还能在救护车来之前，救治一下！”
　　人群里，不知道是谁突然间开口。
　　闻言斯嘉丽瞬间目光一亮！
　　是啊，怎么还忘了这一茬呢！
　　救护车来的不及时，可是现在外面围观的人可不少，若是他们其中有医生的话……没准……
　　想到这里，斯嘉丽顿时转身上了车，开着车便直奔偏僻路上那群围观群众而去！
　　“斯嘉丽你要做什么？”
　　导演见状却是一惊，连忙大声问道。
　　生怕斯嘉丽做什么傻事。
　　“我去问问有没有医生，你们在这等我！”
　　围观群众，正忧心的望着火海现场。
　　虽然见剧组的人都冲了过去，将吉普内的伤员脱了下来，放在地上。
　　可看情况也知道，那人必然受了重创！
　　“哎，好好的一出动作戏，谁成想还有人因此受伤，做演员真是太危险了・！”
　　“谁说不是呢，也不知道是剧组的原因还是，那演员的问题，竟然冲进火海，哎！”
　　“我已经打完电话报警了，不过这里太远，恐怕救护车赶到，那人也……哎！”
　　“希望那人没事，不管怎么说也是一条生命啊！”
　　“是啊！”
　　众人七嘴八舌的议论着，脸上满是担忧之色。
　　曲梓倩早就吓得，紧紧抱着江寒的胳膊，小脸刷白！
　　在国内什么时候，见识到这么恐怖的场景！
　　而现在，却有一条活生生的人命，要死在她面前，曲梓倩手脚冰凉，脸上满是惊慌和担忧之色。
　　“没事的，剧组肯定还有措施的。”
　　察觉到曲梓倩惊慌，江寒伸手按着她的手，安慰道。
　　“嗯……我只是觉得，那人太惨了……而且好好的拍戏，却闹出这样的事……”
　　感受到江寒手掌的温度，在加上温柔的声音在耳旁响起，曲梓倩镇定不少，连连点头。
　　“快看，有辆车冲过来了！”
　　就在此时，有人大呼叫道。
　　曲梓倩连忙抬头，却见一辆福特正从剧组方向冲了过来。
　　没等她回过神来，那辆福特便在距离人群不愿的地方停下。
　　穿着白色小背心，牛仔短裤的斯嘉丽，没等车停稳，便跳下来。
　　“你们谁是医生，有人受了重伤，急需治疗！”
　　话音落下，人群顿时动乱起来。
　　在场这些人，左看看右看看，却根本就没有一个人站出来。
　　“我……我是医生……”
　　下一刻，突然间有一个黑人男子，挤出人群，摆手道。
　　见状，斯嘉丽顿时便双目一亮：“快，那边伤员还等着你救治呢！”
　　“我虽然不是医生，但是我也懂一点治疗外伤。”
　　人群里，又有人抬手走了出来。
　　“好帅！”
　　斯嘉丽心中更喜，多了一个医生，没准就多一份希望，连忙抬头看去，想要说话，可当她看到那走出来的人时，脑海里轰然一阵！
　　“想不想去近距离的去剧组看看？”
　　正当曲梓倩看着下了车的斯嘉丽，双目放光的时候，耳旁却想起江寒的声音。
　　可没等她回过神来，只见江寒已经站了出去。.


第246章



　　“我懂一点治疗外伤。”江寒嘴角带笑，一脸淡然的道：“不过我需要带上我的助手。”
　　说着还看了一眼，愣在原地的曲梓倩。
　　“可以，不过不需要带什么医疗包之类的东西么？”
　　斯嘉丽想都没想便开口问道。
　　“我相信剧组内，肯定准备的更加齐全。”
　　江寒淡淡点头。
　　斯嘉丽一愣，深深的看了一眼江寒，这才招手，让众人上了车。
　　之后，一脚油门，福特汽车便疾驰而去！
　　福特疾驰而去，坐在后座的曲梓倩，此时才回~过神来。
　　原来江寒说的近距离接触剧组，是这么回事，可-……
　　江寒哪里会医术啊！
　　而且，她也根本不是江寒的助-手……
　　这下怎么办，一会儿到了现场，一定会露馅的……
　　曲梓倩心中惊慌，转头望着江寒便想要说话。
　　可江寒却好像已经察觉到了，她心中的惊慌。
　　只觉得自己的手，被一只大手覆盖，温暖的触感传入心中，曲梓倩不由一愣。
　　这么一愣神，江寒便已经转身，明亮的双目好像洞察人心一般。
　　“放轻松，没事的。”
　　江寒温润的声音传来，不知道怎么的，曲梓倩发现自己一点都不慌了！
　　很快福特汽车便停了下来。
　　斯嘉丽快速下车，前方剧组人群迅速分开。
　　人群正中心，正躺着一名伤痕累累，严重烧伤的男人！
　　烧伤之严重，就算是亲妈到场，光看脸，也绝对认不出这人是谁！
　　“快，有没有烫伤膏，准备烫伤膏，全身涂抹！”
　　那名黑人医生冲下车看到这一幕，顿时便激动起来，大呼小叫着。
　　导演回过神来，立刻开口：“还愣着干什么，赶紧将剧组准备医疗包，医疗器械全都拿过来！”
　　众人手忙脚乱的从剧组帐篷里，掏出一堆堆各种医疗器械，和急救包！
　　“不要急着涂抹烫伤膏，先用清水清洗，不断的冲泡，然后在涂抹烫伤膏会更有效果！”
　　正当众人拿出烫伤膏，准备先涂抹一番的时候，一直没有说话的江寒，突然间开口。
　　“对对，都怪我，急的忘了这事了！”
　　那名黑人医生闻言，连忙点头歉意的道。
　　众人又手忙脚乱的拿来一桶桶水，不断的冲泡着烧伤男子！
　　“散发热量之后，就可以涂抹烫伤膏了。”
　　到了一桶桶水之后，那伤员好像清醒过来一般，痛苦的喊了一声，可很快又晕了过去。
　　“因受不了剧痛，烫伤膏先涂抹上，等救护车来了在说，这里针对烧伤的药太少了。”
　　江寒瞥了一眼急救箱里的药物，摇头道。
　　不知不觉，江寒突然间成为了，这里所有人的首领一般，在发号施令。
　　但是所有人，包括那名黑人医生，也在按照江寒的吩咐去处理伤口。
　　“然后找点干净的布，包扎伤口，还有全都散开一点，这里人太多，他容易窒息！”
　　江寒眉头微皱，瞥了围过来的三四十人道。
　　斯嘉丽立刻回过神来，连忙摆手招呼道：“全都让开！”
　　众人呼啦啦的全都散开，隔着老远看着现场！
　　而后江寒迈步上前，探了探鼻息，而后等那名黑人医生，涂抹烫伤膏并完成包扎之后，才开口道。
　　“我数一二三，一起将他抬起来！”
　　黑人医生立刻点头，随着江寒倒数，两人用力，让这名伤员坐了起来。
　　“一定要保持烧伤处于上方，这样能防止水肿，你们两个过来扶着他！”
　　随手指了指身旁的两人，江寒吩咐道。
　　那两人迟疑了一下，看着被包括成粽子一样的伤员，虽然觉得恐怖，还是上前听命搀扶起来。
　　“镇定剂呢，一会儿他恢复清醒，将会痛死过去，赶紧给他来一针，一定要慢慢打针！”
　　转身，江寒便在小盒子里找了起来。
　　可急救箱太多，药也太多，一时半会还有点找不着。
　　“是不是这个？”
　　正在此时，身旁有人吐气如兰，伸手递过来一个小瓶子，瓶子满是液体。
　　接过瓶子，江寒看了一眼这才点头道：“没错，这就是镇定剂！”
　　找来针管，便迅速的给患者打了针。
    ・ ・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・・
　　“呼，现在就等急救车来了。”
　　做完这一切，江寒长出一口气道。
　　而那名黑人医生更是直接累瘫坐在地上，大口喘息着。
　　看着逐渐稳定下来的那名眼中烧伤病人，斯嘉丽双目放光，满是惊喜的望着江寒。
　　“多谢先生伸出援手……我替他谢谢您。”
　　“不用客气，你也应该谢谢他。”
　　江寒点头，而后指着黑人医生道。
　　如此淡然，如此冷静，斯嘉丽心中更加觉得，江寒绝对不是个普通人。
　　而且，江寒带来的那名助手，同样清新脱俗，冷艳至极，气质外表，就不是普通人！
　　“这人到底是谁，面对这么可怖的伤势，还如此沉着冷静……”
    .... .. ...
　　不知不觉之中，斯嘉丽对江寒产生了莫大的兴趣。
　　不过她并没有表现的太明显，而是又冲这那名黑人医生道谢。
　　“不要太开心，这种眼中烧伤，后续的治疗才是最痛苦的。”
　　在场所有人都松了口气，可江寒却淡淡开口。
　　皮肤表层，有很多的毛孔。
　　这些毛孔作用巨大！
　　散发热量，出汗排毒。
　　可一但严重烧伤，那么治疗过后，皮肤愈合，这些毛孔便全部愈合起来。
　　那么人体排毒，出汗，散发热量这些功能，将全部消失！
　　这还是术后痊愈！
　　而救治过程中，患者会出现急性肾功能衰竭，心脏衰竭，全身感染，呼吸困难，全身器官衰竭等等等等……
　　可以说是一道鬼门关。
　　全世界范围内，严重烧伤的存活率，非常小……
　　闻言，斯嘉丽明亮的眼睛，顿时便暗淡下去。
　　自从江寒到来，便有一种众人头领的感觉，所有人全都听从江寒的吩咐。
　　按照他的吩咐来办事。
　　这让从小便命令其他人，成为全场焦点的伍德非常不满！
　　最主要的是，他已经看到了，斯嘉丽对江寒态度，和对他的态度天壤之别！
　　这让伍德心中妒忌之火烧了起来。
　　“说了一堆全都是废话，有本事你给他救活啊。”凡.

第247章



　　伍德冷笑，一脸不屑。
　　“伍德你说什么呢，江寒才刚刚处理了伤口，你都干什么了！”
　　斯嘉丽顿时怒火中烧，就像是个小战士一样，瞪着伍德。
　　之前这伍德便冷嘲热讽，无视人命，而现在，却对江寒这个好心帮忙的人冷嘲热讽。
　　这让斯嘉丽对伍德更厌恶！
　　其他人看向伍德，也满是嫌弃。
　　不过伍德却自觉非常良好。
　　“嘿，难道我说的不是事实么，这小子在这里废话一堆，不过就是吸引你们的注意力而已！”
　　昂着脑袋，伍德面露轻蔑的看向江寒：“小子，你这点把戏我小学的时候就会了！”
　　“你要是真有本事，就治好他啊！”
　　“你……你这人怎么这么无耻，不辨是非！”
　　 见江寒被冷嘲热讽，曲梓倩却忍不住了，冷着脸开口，声音冰冷。
　　整个人就像是一座冰山一般，满脸写着生人勿近！
　　“江总明明施以援手，可你却污蔑江总，你太无耻了！”
　　看着面无表情的曲梓倩，伍德却是双目一亮！
　　“嘿，怎么气急败坏了？我只不过是说了事实而已。”
　　说完，目光在江寒和曲梓倩的身上扫来扫去。
　　“小子，被我说的哑口无言了？呵呵，识相的就赶紧滚蛋！”
　　江寒双手环保胸前，就像是在看一只跳梁小丑一样，静静的看着伍德。
　　“不用搭理这人，他脑子瓦特了。”
　　斯嘉丽上前两步，拉着江寒的胳膊，小声的说道。
　　江寒微微一笑，并没有说话。
　　可就只是这洒脱的笑容，却让斯嘉丽瞬间痴了。
　　呆呆的望着江寒。
　　看到这一幕的伍德，脸色更加难看！
　　心心念念都不能让斯嘉丽对自己这么亲密。
　　可这小子才冒出来，就让斯嘉丽如此亲近！
　　伍德已经将江寒当成眼中钉，肉中刺！
　　“治好此人的烧伤，也不是没有办法！”
　　正当伍德想继续嘲讽的时候，一直没有说话的江寒，突然间开口到！
　　瞬间，伍德意识到这是一个机会！
　　“小子，你知道你在说什么吗！我现在在给你一个机会，让你组织一下语言重新说一遍！”
　　伍德当即便冷笑道：“这是严重烧伤，不是过家家，多少人束手无策，你说能治好！”
　　“我说能治好。”
　　江寒非常认真的点头！
　　斯嘉丽和曲梓倩闻言却是心中一惊。
　　严重烧伤非常难以治愈。
　　这是身体机能平衡，一惊完全破坏了。
　　可现在，江寒却说能够治好。
　　“江总……”
　　“先生你……”
　　两人同时开口，想要提醒江寒不要冲动！
　　可话音响起，曲梓倩和斯嘉丽同时对视一眼！
　　“放心，我可不是一时冲动，而是非常有把握的。”
　　江寒嘴角上扬，淡淡一笑，胸有成竹的道。
　　“先生，虽然我陪你的临危不乱和冷静，但是严重烧伤，几乎等于绝症，这是公认的了……”
　　参与救援的黑人医生，此时也忍不住苦笑摇头道。
　　“而且是这么大面积，这么严重的烧伤……恐怕就是皮肤科专家来了，也束手无策……”
　　“听到了么，这不是我笑话你，而是这医生也说了，绝症懂么！”
　　见黑人医生也同意自己的观点，伍德瞬间志得意满起来，立刻开口大叫着道。
　　“信口开河，狂妄无知，我现在已经确定了，你就是来博眼球，想要引起斯嘉丽注意！”
　　江寒冷笑一声，懒得搭理。
　　在场其他人也听到了两人对话。
　　纷纷摇头，不知道为何之前冷静沉着的江寒，怎么会掉入这种纨绔的陷阱之中。
　　说出有把握治好此人的话。
　　“小子，你若是治不好，那可就出大丑了！”
　　伍德还在一旁叫嚣，可此时，救护车的声音从远处响起。
　　远处围观的人群分开，救护车很快驶来。
　　车门打开，便有护士匆忙下车，抬着担架将患者抬上车。
　　“小子，你不是说能治好此人么，现在救护车来了，你怎么办？”
　　就是此时，伍德还不忘嘲笑江寒！
　　“明天一早医院见。”
　　江寒瞥了伍德一眼淡淡开口. ..
　　“好，明日一早我在医院等你，此事我会免费帮你宣传，让所有华盛顿人都知道，明早将会有医学奇迹发生！”
　　闻言，伍德顿时便双目放光，一句话便将此事敲定！
　　“到时候你若是不来，那就不止是丢脸了！”
　　江寒却根本不说话，直接是转身而去。
　　曲梓倩狠狠的瞪了伍德一眼，脸色冰冷，紧跟江寒而去！
　　“斯嘉丽看到没，千万不要被这种狂说大话的小子骗了，还是今晚跟我去吃饭吧！”
　　自以为赶走江寒的伍德，转身就开始向斯嘉丽显摆。
　　一副小人得志的样子，不仅斯嘉丽非常厌恶，就连其他剧组成员，也一脸嫌弃！
　　“今天出了这么一回事，恐怕所有人都没心思继续拍戏了，就先这样，明天一早过去看望一番。”
　　斯嘉丽头疼不已的揉了揉太阳穴，而后才淡淡开口。
　　如其所说的，不光是在场所有人都没心思，就连导演也是头疼不已。
　　见众人都望向自己，导演想都没想便摆手。
　　“都散了散了，好好休息，开工的时候我会通知你们的。”
　　众人闻言，立刻做鸟兽散。
　　斯嘉丽更是迈步直接上了福特。
　　“斯嘉丽，若是没事今晚一起去看电影吧，我知道今天有个电影挺好看的上映了……”
　　见斯嘉丽要离4.9开，那伍德还没脸没皮的开口招呼着。
　　可福特却像是一批脱缰野马，轰鸣一声，很快便消失在众人视线之中。
　　“嘿，我就喜欢这种野性的女人，征服起来才有感觉！”
　　摸着下巴，望着那消失的福特，伍德一脸猥琐的样子。
　　身后导演原本，还想着拉进一下与伍德的关系。
　　毕竟在怎么看不上伍德，这也是投资方的代表。
　　可一听这话，导演顿时便翻了个白眼，话也不说了，转身便走！
　　“巴特，你说斯嘉丽是……”
　　伍德转身，还想要与导演说两句，却见导演也走了。
　　顿时脸色难看起来。
　　“都是给脸不要脸！”
　　大骂一声之后，伍德脸色阴晴不定！.



第248章



　　“江总，那可是重度烧伤，您确定有办法完全治好？”、
　　这曲梓倩跟着江寒，都不知道是什么时候，走在这条有点偏僻的机场路上。
　　“若不确定，我怎么可能会说出来？”
　　江寒淡淡一笑，反问道。
　　“可是……”
　　曲梓倩闻言迟疑了一下，而后连忙说道：“重度烧伤这可是医疗上，极其难以治愈的病……”
　　“小问题，烧伤而已。”
　　江寒嘴角上扬，轻描淡写。
　　开玩笑，我可是有外挂……金手指的男人！
　　一点小小的烧伤就给难住。
　　那金手指还了有何用！
　　“楚总，明早准备材料，器械送到华盛顿医院，皮肤诊区。”
　　曲梓倩目瞪口呆，一脸懵逼，根本就想不明白，为何江寒竟然这么有信心，不过江寒已经开始吩咐，一旁的楚文康。
　　而且很快，就编辑了一长串材料，药品和仪器，发送到楚文康的手机上。
　　“按照清单上的，全部买齐。”
　　江寒再次叮嘱道。
　　看着那消息上，一大堆的各种药品和材料，楚文康懵了！
　　江总这是要造12一台仪器不成？
　　虽然心中不解，但楚文康仍然是咽了口口水道：“好咧江总，明早之前我一定准时送到这医院去！”
　　时间紧迫，楚文康在一旁拦了一辆出租车，众人直接回到华盛顿市区，费尔法克斯酒店！
　　这座豪华的酒店，早就定好房间。
　　众人来到酒店高层三十六层，总统套房。
　　房间内，只有曲梓倩和江寒两人。
　　楚文康则是因为，那遗传的数据材料药品，实在是太多了。
　　若不是不抓紧的话。
　　他根本无法在明早，买齐上面的东西。
　　所以到了市区，就另外找了辆出租车，开始他忙碌的采购日子。
　　总统套房虽然价格非常贵，但是物超所值。
　　房间非常大。
　　坐在靠窗的沙发上，正好能透过落地窗，看到米国街道的景象。
　　“也没什么特别的，感觉和普通的一线城市没什么区别。”
　　曲梓倩站在落地窗前，看了一会儿，发现不是车就是车，这才一屁股坐在沙发上道。
　　“还能有什么特别的，不过是风土人情不同，这次来想当于是旅游了，而后在开拓一下市场分部。”
　　江寒不由一笑，淡淡的说道。
　　“江总，您之前在剧场的时候，怎么会有那么丰富的，烧伤处理经验？就连那个黑人医生也对你言听计从的。”
　　曲梓倩美眸明亮，好奇的望着江寒。
　　“别看我只是个商人，但是我对医学还是很有研究的，急救处理一下烧伤还是很简单的。”
　　面对曲梓倩明亮又非常大的眸子，江寒轻轻笑着道。
　　“至于那黑人医生为什么这么听我的差遣，估计也是使出紧急，有些慌了。”
　　“江总你也太厉害了！”
　　曲梓倩闻言，不疑有他，当即便惊呼一声，满是崇拜的道。
　　“又是商人，还又破解了世界难题，制作出石墨烯电池，还会对医学有研究……”
　　说道这里，曲梓倩咬着红唇，目光更加明亮。
　　“就算现在，江总你说还会其他的东西，我都不觉的有问题的了！”
　　“习惯就好，这才刚哪到哪。”
　　江寒哈哈一笑，洒脱至极。
　　好不容易和江寒独处一室，曲梓倩想要靠近，可却又非常害羞。
　　还不想放过这么好的机会。
　　就那么胡思乱想着，伸手去倒水。
　　“嘶……”
　　好像被咬了一口一般，曲梓倩猛地抽回手，俏脸都有些扭曲了。
　　“怎么了这是？”
　　江寒见状转身看来。
　　却见曲梓倩可怜兮兮的抬手：“不小心被烫了……”
　　只见那纤纤玉指之上，有一块皮肤已经红肿起来了。
　　江寒猛地伸手，拉着曲梓倩便来到洗手间……的洗漱台前。
　　快速打开水龙头，将曲梓倩被烫伤的手，放在凉水下冲洗。
　　哗啦啦的水流，冲洗着那只玉手。
　　曲梓倩呆愣愣的，望着江寒。
　　感受到那握着自己手腕，大手上的温度。
　　还有那烫伤之后，在水流的冲洗下，逐渐清凉下来的感觉。
　　突然间，曲梓倩觉得，若是时间就暂停在这个时候，她也绝对不会有任何遗憾！
　　“烫伤之后，要立刻用凉水冲洗，这样才能祛除残留下来的热量，以后恢复也会更快一点。”
　　经过短暂的冲洗，江寒这才从一旁拿起一条干净的毛巾，将曲梓倩的手擦干净。
　　“还疼不疼？”
　　抬头，看着呆愣的曲梓倩，江寒微微一笑道。
　　可下一刻，目光呆滞的曲梓倩瞬间回过神来，双眸闪烁这动人的神采！
　　而后，瞬间便扑入江寒的怀中。
　　“你为什么对我这么好，为什么老是让我动心……”
　　看着扑入怀里的曲梓倩，江寒愣了一下，这才伸手拍了拍曲梓倩的肩膀。
　　“这是怎么了，怎么突然间这么激动起来。”
　　曲梓倩闻言却是猛地抬头，洁白的俏脸上泪流满面。
　　“我喜欢你！”
　　双手紧紧的抱着江寒，好像427生怕江寒拒绝一般。
　　望着曲梓倩清冷的泪水滑落，江寒嘴角蠕动，好像是在组织语言一般。
　　可看到江寒的样子，曲梓倩却是非常失望。
　　失望低头，可脑海之中却回想起之前，楚文康的一番话。
　　“勇敢追求自己的幸福，一定要向前看！不要害怕。”
　　双目一亮，曲梓倩红唇紧要，而后猛地抬头，直接亲了上去！
　　江寒还整准备措辞，可却见曲梓倩有些失望难过的低头。
　　张嘴便要说话，可下一刻，原本失望难过的曲梓倩，却好像重新焕发了光彩一般，猛地抬头！
　　瞬间两人便亲在了一起！
　　而后的事……
　　简单点就是曲梓倩，激动的与江寒睡在一起。
　　翻云覆雨。
　　一日春宵。
　　而就在两人翻来覆去的时候。
　　外界，一则视频却是吵的沸沸扬扬。
　　视频中的景象，正是江寒说出，能够完全治愈重度烧伤！
　　而且，视频还被掐头去尾。
　　只有江寒放言，以及一旁伍德质问：“小子你口出狂言，重度烧伤根本无法完全治愈！”
　　以及之后江寒明确表示，在第二天一早，会去医院救治那烧伤病人的话。.

第249章



　　这一则视频一经在网络上发布，瞬间便引起轩然大波！
　　更是在有心人的推波助澜之下，事态发展的更加迅速！
　　转瞬间，这则视频便成为米国人谈论的焦点！
　　甚至，这则视频之下，满是各种评论和留言！
　　“什么，这个东方男人竟然这么张狂，要治疗重度烧伤的患者！真是太可笑了！”
　　“不知者无畏，可能这人真的不知道，重度烧伤的患者，所面临的困难！”
　　“医学上，重度烧伤基本是无法痊愈，就连伤口痊愈，但是身体所有器官，都将衰竭！”
　　“器官衰竭，根本就是无药可救，整个医学历史上，还从未任何手段，能够治疗衰竭的器官！”
　　“我看，那东方小子不过是，以为重度烧伤，只是皮肤病，没什么大不了的，才会这么说吧！”
　　“明天一早，好，我就等着明早看看情况！”
　　“我明天一早就去医院蹲守，我倒要看看，有没有医学奇迹发生！”
　　评论留言几乎是一面倒的趋势！
　　所有人，都不相信，江寒能够治疗重度烧伤的患者！
　　甚至，这则视频还有医生转发，并且详解。
　　“重度烧伤，是不亚于癌症的重病，几乎是无药可救，我很想看看，这个神秘的东方人，到底是怎么治好的！”
　　“可笑的东方人，根本就不懂任何医学，就在这里说大话！”
　　有了医学专家出面开口，顿时所有人对此事更加质疑。
　　不少人都已经做好准备，等着明天一早就去医院，看笑话！
　　看到这事态发展的如此迅速，始作俑者，也就是将视频发到网上的伍德，此时坐在办公室内，冷笑连连。
　　“跟我斗？你还嫩着呢！”
　　“明天一早，我要你颜面尽失～‖！”
　　伍德脸上满是阴鹫之色。
　　回到住所，洗漱了一番之后，斯嘉丽仍然一脸戚戚。
　　亲眼面对，一个剧组的场务，因为失误，先写葬送生命，现在也重伤，一闭上眼睛，斯嘉丽就仿佛能看到。
　　那名重伤的男子，躺在地上，浑身焦黑的样子。
　　连忙跳入床上，将自己埋在被子里，这才拿起一旁的手机，想要看看有没有什么好玩的事。
　　好转移注意力。
　　可刷着刷着，就发现了在网上闹得沸沸扬扬的视频！
　　点开一看，视频里的内容，赫然就是剧组！
　　而且还是那名，现场急救伤者的神秘东方男子！
　　可一看完视频，斯嘉丽顿时便愤怒了。
　　视频被剪辑的，只剩下江寒说的那番，看起来非常嚣张狂妄的话。
　　“这到底是谁剪辑的，太可恶了，太无耻了。”
　　斯嘉丽直接关闭视频，气愤不已的浏览者视频下方的评论。
　　果然不出所料的是，视频里全都是一些不明所以之人，在那指点江山。
　　批评视频里江寒大放厥词！
　　斯嘉丽气的小脸通红，拳头紧握。
　　“太可恶了，太无耻了！”
　　咒骂那别有用心的人，将视频如此剪辑发到网上，斯嘉丽还担心起，明天一早。
　　江寒到了医院，到时候那么多人看着。
　　若是一但无法治疗，或者是治愈伤员……
　　“我这是怎么了，怎么突然间这么关心一个，才见过一面的男人……”
　　可突然间，斯嘉丽脸上绯红之色更盛，双手捧着脸颊，只觉得脸上如火烧一般。
　　但是就是忍不住的，想着剧组中，镇定自若，淡然处之的江寒。
　　“真是太帅了，我见过的所有人里，最帅的人……”
　　想到这里，斯嘉丽忍不住在床上翻来覆去的打滚起来。
　　“不行，明天一早我要去医院！”
　　很快，冷静下来的斯嘉丽打定主意。
　　“一定要替他解释解释，不能救这么被人误解了！”
　　想到这里，斯嘉丽双眸一亮，而后连忙掏出手机，拨通了电话。
　　翻云覆雨，出了一身汗之后，曲梓倩裹着衣服去洗澡了。
　　起身穿好衣服之后，江寒坐在沙发上，准备倒杯水，补充一下水分。
　　可就在此时，楚文康将电话打了过来。
　　“江总，东西已经买全了，明天一早让他们都送过去！”
　　“你做的很好，辛苦你了楚总。”
　　江寒满意的点头道。
　　挂断电话，哗啦啦的流水声也在此时停滞。
　　吱嘎一声，裹着浴巾的曲梓倩，正擦着头发。
　　“．¨江总，你若是介意的话，可以完全当做今天的事情没发生。”
　　曲梓倩在洗澡的时候也想明白了，不能曹之过急，整理了一番心情之后，才故作大方的道。
　　可江寒听着这话，转身看了一下床上，那一片玫瑰花般的痕迹还在。
　　“说什么屁话呢！”
　　当即脸色一变，猛地起身，将曲梓倩拽在怀里。
　　“一日是我的女人，终生都是我的女人！”
　　王霸之气瞬间扩散，看着霸气侧漏的江寒，曲梓倩美眸流转，一脸崇拜和爱慕。
　　“那……那顾清歌姐姐呢……她……”
　　“她……”
　　提及顾清歌，江寒头大不已。
　　“我喜欢你，只要能在你身边，和你在一起我就满足了，我不会和任何人，争抢什么，我只想在你身边……”
　　可下一刻，曲梓倩非(吗了赵)常乖巧的帮他解决了这个麻烦，只见曲梓倩一脸娇羞，将头埋在江寒怀里。
　　搂着曲梓倩，江寒认真的道：“以后我会一直和你在一起，陪着你的。”
　　“嗯……！”
　　楚文康相对来说就非常可怜了，直接是找了个地方随便将就了一晚上！
　　第二天一早，庞大的人群便涌入，华盛顿医院之中。
　　医院的护士，保安那见过这么多人，抬头看去，足有上千人似。
　　将医院非常宽敞的大厅，堵的满满当当！
　　看到这些人，保安和护士非但没有上前询问，阻拦。
　　而是脸色大变，想都没想便狂奔四散而去！
　　就连医院内，其他正在办理住院手续，缴费，以及办理出院手续的人，看到这一幕，也是惊恐交加，想都没想便四散而去！.

第250章



　　眨眼间，偌大的医院大厅，除了这涌进来的一千多人之外，就再也没有其他人了！
　　“走，皮肤病诊区在十七楼！”
　　不知道是谁喊了一声，一群人涌入电梯。
　　可惜的是这电梯一次只能承载十三人。
　　而大厅内只有七部电梯……
　　剩下的人等在大厅，也有不少人转去住院部去乘坐电梯。
　　阳光明媚，透过落地窗直接是投入房间内。
　　躺在床上的曲梓倩突然间睁开眼睛。
　　而后立刻向身旁看去。
　　可身旁那有什么人。
　　仿佛昨天的事情，就是她的一场美梦一般。
　　正当曲梓倩非常失落的时候，却看到窗前，那张桌子上正摆放着三明治，煎鸡蛋以及一杯咖啡。
　　咖啡甚至还冒着热气。
　　看到这一幕，曲梓倩嘴角上扬，不由的露出一丝笑容。
　　不用想都知道，这肯定死江寒准备的。
　　可江寒人呢？
　　想到这里，曲梓倩罩上丝质睡衣，下了床。
　　走出房间，就听到洗手间内有哗啦啦的水声。
　　下一刻，江寒拿着一毛巾擦着湿漉漉的头发。
　　“起来了？那就快427吃早饭吧。”
　　看着曲梓倩愣愣的望着自己，江寒嘴角上扬，轻轻一笑上前。
　　非常自然的搂住了曲梓倩的肩膀。
　　此时才回过神来的曲梓倩，想到昨天发生的事，俏脸瞬间便红了起来。
　　“江总……”
　　被江寒簇拥着向前，曲梓倩脸上满是欣喜之色的呢喃道。
　　“还叫我江总？”
　　江寒却是嘴角上扬，一脸打趣的道。
　　说话间，两人已经坐在餐桌前
　　“老公……？”
　　曲梓倩试探着开口道。
　　说完，洁白的脖颈上也已经红成了火烧云。
　　“对了。”
　　江寒非常满意的点头。
　　“就算你害羞，不好意思，就叫我江寒，江总的话太见外了。”
　　补充一句后，江寒便端起咖啡喝了一口。
　　“吃东西，一会儿还要去医院呢。”
　　曲梓倩心里甜如密一般，立刻乖巧点头，慢条斯理的吃了起来。
　　吃完这一顿早饭，两人之间的感情再度升温！
　　斯嘉丽可不像江寒这般悠闲。
　　天还没亮，就老早出发，去了剧组一个场务哪里，拿到录像的斯嘉丽，肚子已经饿扁了。
　　看了一眼时间，在路旁买了个汉堡和一杯咖啡，便继续驾车，直奔医院而去。
　　“也不知道这是怎么了，为了替他辩解，就废了这么大的功夫，平时自己可从来都没这么主动帮人啊！”
　　开着车，要了一口汉堡，斯嘉丽自嘲道。
　　可很快，福特小轿车便来到华盛顿医院外。
　　“怎么回事，平时这也没见停车位这么紧俏，怎么今天这么多车？”
　　找了半天，仍然没找到一个合适的停车位，斯嘉丽非常烦躁。
　　终于，她眼前一亮，发现了一个个停车位。
　　立刻便踩油门冲了进去！
　　表演了一个非常精准的倒车入库！
　　下了车，捏着汉堡，将咖啡喝光，随手丢入垃圾桶，斯嘉丽这才走入医院。
　　医院一大堆人，已经冲到皮肤病区！
　　人潮拥挤！
　　虽然早有心理准备，但是看到这一幕，斯嘉丽仍然是心中一震！
　　看来之前那则视频，引起的关注实在是太大了。
　　这人也太多了点！
　　想都没想，下一刻，连忙掏出一直戴在身上的口罩墨镜，又将帽子戴上。
　　遮挡的严严实实的，这才放松下来，顺着人群挤了进去。
　　好不容容易到了病房里，却见病房里也不宽敞！
　　此时病房里摆满了各种药材，材料仪器！
　　好像是一个杂货堆一样！
　　“这……什么情况？怎么有这么多药材，材料什么的。”
 
　　斯嘉丽忍不住开口。
　　身旁有一个黑人壮汉，却是瞥了斯嘉丽一眼，这才淡淡开口道：“都是一个东方人送过来的，也不知道是干什么。”
　　斯嘉丽闻言，一脸狐疑。
　　更加不明白了，这堆东西是干嘛用的。
　　难不成江寒是想要用这些东西，治好躺在病床的汤姆吧？
　　虽然昨日驾驶着汽车冲入火海之中，烧成重创。
　　但是在医院呆了一天一夜，终于是清醒过来。
　　而后，便是无尽的疼痛！
　　无时无刻不在全身各处，被烧伤的地方传出来！
　　若不是有镇定剂，有止痛针。
　　光是剧烈的痛楚，汤姆就要死在这里！
　　央求着，医生给自己拿来镜子，看着自己被包成僵尸一般，躺在病床上动弹不得。
　　汤姆很希望，自己当时死在火海里。
　　现在被就回来，又能如何？
　　全身重度烧伤之后，就算治好，他也是个怪物！
　　所有人眼中的怪物！
　　这之后，他就像是变了个人，毫无生气。
　　一心等死！
　　就算今天来了这么多人，他也只是眼珠子转了转，看了看后，就在没有任何动静！
　　看着躺在病床上的汤姆，斯嘉丽俏脸苍白。
　　不管如何，这也是剧组的成员。
　　也是因为拍戏，才造成现在这种结果。
　　所以她很希望，能治好汤姆！
　　“怎么回事，昨天大放厥词的那个东方男人呢？怎么现在还没来！”
　　“搞什么鬼，是不是知道自己昨天口出狂言，所以不敢来了？”
　　“绝对是不敢来了，不然的话怎么可能都这个时候了，还没来？”
　　“嘿，我就知道！肯定是知道自己没那手段，治好病人！跑了呗，白来一趟！”
　　“哎，浪费老子时间！”
　　这些人等了半天，仍然没见到江寒出现，此时终于按耐不住了，开始冷言冷语起来。
　　斯嘉丽闻言，顿时便忍不住了。
　　不管如何，江寒都对汤姆施以援手，这些人又做了什么。
　　忍不住要开口替江寒辩解。
　　可此时，一只手突然间搭在她肩膀上。
　　斯嘉丽双目瞬间一亮，好像是已经猜到了来人，激动转身。
　　但是当她看清楚，是谁搭在她肩膀上时，脸色瞬间难看起来。
　　抖了抖肩膀，直接是将那只爪子抖掉。
　　“别碰我。”
　　冷声呵斥，斯嘉丽一点面子都没给他留。
　　伍德嘿嘿一笑：“别敬酒不吃吃罚酒，那个臭小子今天不敢来了！”
　　“你还有什么高傲的！”
　　斯嘉丽沉默了片刻，最后猛地抬头，想要说话。
　　可话还没说出来，顿时愣住了！.


第251章



　　登了一下，也没见斯嘉丽说话，伍德愣了一下，可见其脸色不对，他便疑惑的转身。
　　下一刻他嘴巴大张，下巴都快掉地上了。
　　“你竟然还敢来！”
　　惊呼声瞬间响起。
　　“我为什么不敢来？”
　　只见人群被分开，江寒迈步走了进来，脸色淡然~的反问。
　　“这人就是昨天视频里，说能完全治愈重度烧伤的人-！”
　　“终于来了，我-还吓跑了呢！”
　　“来了有什么用，就算是神来了，也不可能治愈重度烧伤！”
　　“当着这么多人丢脸，还不如不来逃跑呢！”
　　“谁说不是，不过来了也能看一场好戏！”
　　围观人群见状，顿时便激动的议论起来。
　　还有不少好事者，已经掏出手机，开始录像直播。
　　“小子，你不是说能治愈重度烧伤么，现在患者就躺在病床上，我们这么多人等着你，赶紧动手吧！”
　　伍德脸色不太好，一脸桀骜的冷笑道。
　　躺在病床上的汤姆，听到有人要，完全治愈他，如死水一般的目光，有了一点波澜。
　　但是很快就消失！
　　因为他知道，他这种情况，治好就是痴人说梦。
　　“就是快点动手吧，我们都等半天了！”
　　“是啊，若是不行也不要浪费我们时间，直接说！”
　　“没错！”
　　围观人群也开始七嘴八舌的议论起来。
　　伍德闻言，一脸得意的看着江寒。
　　“这位美丽的小姐，不知道你为何要跟着这种骗子。”
　　下一刻，看到江寒身后，曲梓倩清丽动人，伍德自以为摆出一副风度翩翩的样子，上前道。
　　“我是世纪影视公司的经理，小姐气质这么好，有没有兴趣成为一名演员？”
　　“请你离我远一点。”
　　曲梓倩一点好脸色都没给，冷声呵斥。
　　“看到你我觉得很恶心！”
　　她可没忘了，之前在剧组的时候，江寒救治汤姆，就是他在一旁风言风语的嘲笑江寒！
　　伍德真是没想到，气质上佳的曲梓倩竟然会脱口骂人，瞬间愣在原地。
　　“说的好，这种恶心人的东西，就应该立刻赶出去！”
　　一旁的斯嘉丽闻言顿时双目放光，忍不住开口道。
　　伍德脸色更加难看。
　　自己看中的两个女人，都对他冷嘲热讽。
　　相反，却对自己的敌人非常亲密！
　　这么一想，伍德再次将目标对准江寒！
　　不过江寒可真没时间，和伍德浪费口水。
　　只见其正蹲在一堆材料，仪器前捣鼓着。
　　“我没看错吧，你不会是想用这堆破烂，弄出什么仪器把？”
　　伍德见状，顿时便忍不住哈哈大笑起来。
　　“这可是华盛顿最好的医院，医院内全是顶尖仪器，现在你却要自制……太可笑了！”
　　斯嘉丽和曲梓倩也注意到了，同样一脸疑惑。
　　不知道江寒是在干嘛。
　　可江寒却根本不解释。
　　只是捣鼓着。
　　当然同样的，所有发生的事，也全都被围观众人直播到了网上！
　　“哇哦，那个东方小姐姐好冷艳啊！”
　　“谁说不是呢，不过那位全副武装，带着帽子墨镜口罩的女人，怎么那么像斯嘉丽？”
　　“我也感觉好像斯嘉丽！”
　　“不过最好玩的是，那个东方男人，竟然开始自己自己制作仪器了？”
　　“这是做什么仪器呢，真是太可笑了！”
　　网络直播间内，众多网友指指点点，议论纷纷。
　　可江寒压根就没关注这些人。
　　很快，经过江寒动手之后，一台犹如太空舱一般的仪器，出现在众人视线内。
　　“这……这是什么鬼玩意？”
　　伍德目瞪口呆，仿佛看变魔术一般的看着那个太空舱。
　　其他人也一脸惊讶！
　　根本没有想到，江寒捣鼓半天，竟然是弄出一个这么个太空舱一般的东西。
　　“医疗舱都没见过，我怎么突然间喜欢起，你这种没见过世面的样子了呢。”
　　江寒摇了摇头，冷笑道！
　　被怼了一句，伍德却是根本不在乎，反正接下来就是让江寒出丑，而且还是在全米国人的见证下，出糗！
　　指着病床上的汤姆，伍德冷笑：“小子，你不会是想用这个鬼东西，治好他的伤吧？”
    ・ ・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・・
　　“终于聪明了一点。”江寒点头：“我就是要用这医疗舱，治好他的重度烧伤！”
　　“疯了，这就是个疯子！”
　　“卧槽，自制个太空舱的玩意，就能治疗重度烧伤？这哥们科幻电影看多了！”
　　“当自己是外星人呢？有超级科技？”
　　“当个喜剧看也挺好玩的！”
　　直播间内，众多水友再次沸腾了，开始议论起来。
　　不进直播间内的水友们觉得像是在看电影。
　　就连现场围观的那些群众们，也是一脸蒙蔽！
　　只觉得江寒是在开玩笑。
　　“不相信？”
　　江寒扫了这些人一眼，淡淡一笑：“护士呢，来将那伤员帮我放在医疗舱内！”
    .... .. .......
　　话音落下，就有两名穿着白大褂的护士走了进来。
　　可面对凭空出现的医疗舱，这俩护士根本不敢将汤姆，抬进去。
　　毕竟，这种东西，若是一但出现点什么意外。
　　谁来负责？
　　正当两人迟疑的时候，一旁的伍德却是故作豪爽的道：“就按照他说的办，出了事我负责！”
　　说完，他便立刻看向一旁的曲梓倩，以及斯嘉丽两女。
　　想要以这种方式，引起两女的注意力。
　　可他的做派，就像是小孩子一样。
　　只会让两女觉得无聊！
　　两名护士还是迟疑。
　　可围观群众忍不住了。
　　走出两人，直接是将汤姆放在医疗箱内。
　　“你们干什么，你们要干什么！”
　　汤姆受到惊吓，顿时失声大叫，满脸惊慌之色。
　　“别慌，虽然你是躺着进来的，但是一会儿让你生龙活虎的走出来！”
　　江寒上前，扶着那打开的医疗舱盖子，对着躺进医疗舱的汤姆笑着道。
　　可汤姆却压根不相信，这所谓的医疗舱！
　　而且还是一个，不知道从那冒出来的人弄出来的。
　　谁能知道这医疗舱到底是干嘛的？
　　没准他就要死在这里！
　　可转念一想，这不正是他所祈求的？
　　旋即闭上眼睛，等死。凡.

第252章



　　“真是不知道天高地厚，病人都已经逼着眼睛等死了，看来不仅我们不相信，这破玩意能救人，就连病人都已经放弃了！”
　　“看吧，马上就能光速打脸了！”
　　“真不知道这小子是那来的勇气！”
　　“奇迹那是这么轻易就能发生的，而且还是这么简陋的垃圾东西！”
　　不过也正因为此事闹的沸沸扬扬，我没准还能借着直播此事，从而爆红网络呢！”
　　围观人群发出喋喋不休的议论声，江寒置若罔闻，碰的一声将医疗舱关闭的严丝合缝！
　　接着，这台医疗舱的指示灯就开始闪烁，红色的光芒。
　　绿色表示的是待机状态。
　　而红色则表示正在工作，警告使用者，不到万不得已，绝对不能打开医疗舱的舱盖 ！
　　“江寒……这……这东西真能治好汤姆的重度烧伤？”
　　看着江寒流畅的将一切搞定之后，俏生生站在一旁的斯嘉丽，忍不住上前关切的问道。
　　毕竟现在这事闹的太大了。
　　基本上就是人尽皆知，满城风雨！
　　而且，斯嘉丽还注意到，围观的好事者，大部分都举着手机，不是拍照摄影，就是在直播。
　　不知道多少米国人都在关注此事。
　　一但一会儿医疗舱打开，出来的汤姆非但没有生龙活虎，反而更加生死不知。
　　那丢脸可就不止一点半点。
　　而是整个米国所有人，都会嘲笑江寒！
　　一旁的顾清歌也同样，一脸忧心忡忡。
　　毕竟这可不是玩笑！
　　这么多人看着呢，到时候一但失败，所有人都会将江寒描述成，一个妄自尊大，张狂的反面角色。
　　而那丑恶的伍德，则将成为被人们称道的，戳破谎言的正人君子！
　　而且，最主要的是，自从贝壳短视频创立开始，顾清歌便在江寒手底下工作。
　　可江寒除了，拥有超强的商业天赋，以及那令人不可置信的科研水平之外。
　　还从未知道，江寒在医疗上有什么建树！
　　“十分钟，十分钟之后，你就能看到生龙活虎的汤姆了。”
　　江寒嘴角上扬，淡淡一笑，胸有成竹的样子，让斯嘉丽为之一振！
　　难道……
　　难道江寒真的有把握？
　　可这怎么看起来，都像是科幻小说里发生的事！
　　“可笑至极，就你这种废物，随便制造出来一台徒有其表的医疗舱，就敢大言不惭，还什么十分钟治疗重度烧伤！”
　　看着两个倾国倾城，清丽脱俗，美艳绝伦的女人，都贴在江寒身旁，而且还都一脸关切，伍德妒火中烧，冷笑着开口嘲讽！
　　可他不知道的是，他的样子其实才是丑陋的代表！
　　“你这种无耻小人，别在哪里废话！”
　　斯嘉丽本来就厌恶他，再加上心中忧急，不吝冷漠的呵斥道。
　　可江寒却根本没空搭理伍德，而是伸手搭在斯嘉丽肩膀上。
　　白色的背心外面是一件皮夹克。
　　可斯嘉丽却好像透过皮夹克，已经感受到了，江寒大手上灼热的热度！
　　她身躯瞬间一震，双目瞪的滴流圆，不敢置信的望着江寒。
　　“不用搭理这种人，等着看好了，绝对不会让你失望的。”
　　拍了拍斯嘉丽的肩膀，江寒便将手掌放下。
　　这一举动，不过是觉得斯嘉丽人不错，处处为自己辩解，在加上她是个公众人物。
　　若是现场直播，被传出去，可能引起一些小人的风言风语，所以江寒才算是提醒了一下。
　　看着站在身旁，侧脸对着自己的江寒，斯嘉丽赫然发现。
　　不仅正面看，江寒面若冠玉，玉树临风，就是侧脸也是刀削斧凿，帅气逼人！
　　不由为之一愣。
　　一分钟……
　　两分钟……
　　……
　　十分钟……
　　十分钟已经到了。
　　医疗舱上，红色的工作提醒灯，此时已经转换为绿色。
　　表明治疗已经完成！
　　江寒上前一步，伸手便准备将那医疗舱的舱盖打开。
　　可此时，病房外却传出一阵糟乱！
　　“全都给我站好，举起手！”
　　“这么多人聚集在这里，你们是要闹事么！”
　　“都给我站好，不然我开枪了啊！”
　　病房外，传出几道冷喝声. ..
　　“谁报警了，怎么警察来了！”
　　也不知道是谁喊了一声，众人顿时脸色大变，纷纷散开，站在两侧，举着手。
　　这可不是国内，而是在持枪合法，频繁发生枪战的米国！
　　而且这些围观群众里面，还有不少黑人！
　　要知道白人警察对黑人非常敌视！
　　一但黑人敢闹出点什么小动作，警察真的会开枪！
　　警察汤姆森和七名同事，紧张的举着枪！
　　走在成百上千人聚集的狭小通道内，面对这么多虎视眈眈，敌意莫名的黑人，握着枪的手都出汗了。
　　谁若是敢有任何动作，汤姆森敢对天主发誓，一枪就崩了他！
　　不然，一点迟疑，这数百上千人直接冲上来，一口唾沫，都能淹死他们！
　　很快，来到病房门口，终于看到了引这些人来的源头！
　　“住手！赶紧住手！在动我就开枪了！”
　　看着病房内，那名黄皮肤的东方人，正将一个神秘至极的东西打开，汤姆森紧张的都快要按动扳机了！
　　“ok，警察先生不要慌张。”
　　江寒淡淡一笑，闻言便高抬手道：“这东西就是个医疗舱，治病救人用的，没什么危险，不信你看。”
　　说着，还一脸轻松的冲这那百人警察努了努嘴！
　　4.9果然，医疗舱打开之后，并没有出现什么问题。
　　汤姆森和他的同事们，这才松了口气！
　　“警察先生，不要相信这个人的话，他就是个骗子，什么医疗舱，就是骗人的把戏而已！”
　　就在此时，一旁的伍德，却是眼珠子滴溜转，瞬间计上心来。
　　“你是谁，站在那别动。”
　　听着声音传来，汤姆色飞快转身，持枪指着那人，紧张的大河。
　　可当他看到是个白人之后，眼中的戒备瞬间便少了许多。
　　“警察先生不要误会，是我让人报警的。”
　　瞥了江寒一眼，伍德得意一笑！
　　“卧槽，竟然是这个人报警！”
　　“妈的，我就说这些可恶的警察怎么来的这么快！”.



第253章



　　一瞬间，围观众人看向伍德的眼神都变了。
　　眼中已经带上了敌意。
　　可伍德根本不知情，还非常得意，自己怎么这么聪明，招来警察，揭穿那小子之后，直接将他关监狱里面。
　　“先生，这骗子口口声声，说那鬼东西能治疗严重烧伤，还将一个重伤垂死的病人弄进去了，我现在有理由怀疑，那病人已经死在医疗舱里了！”
　　说到这里，伍德一脸义愤填膺，猛地转身伸手指着那医疗舱！
　　“还有这种事！”
　　汤姆森选择性的相信，伍德的话，毕竟一个白人，一个黄皮肤的东方人，他知道自己应该相信谁！
　　当即一脸冷色，枪口指向江寒。
　　“站好了，别乱动！”
　　“你们这是做什么，他又没犯法，你们怎么能听信别人的一面之词！”
　　斯嘉丽见状，俏脸冰寒，不敢相信米国的警察竟然如此偏袒歧视！
　　“我们会调查清楚，给这位先12生清白。”汤姆森根本不去看斯嘉丽，死死的盯着江寒，同时一摆手。
　　“杰克，你去看看那鬼玩意里的人怎么样了！”
　　一旁一名大腹便便的中年男子，挺着怀胎十月般的肚子，径直迈步来到医疗舱前。
　　低头看去，医疗舱内的景象，让他瞬间懵了！
　　一脸呆滞的愣在原地。、
　　此时，曲梓倩和那斯嘉丽也是一脸紧张。
　　生怕那白热警察，看到的是医疗舱内，汤姆死去的尸体！
　　等了半天，紧张的汤姆森仍然没得到队友的回答，不由的急了。
　　“怎么回事，医疗舱里的人死了没有！”
　　不管是谁听着这话，都会觉得，这警察好像是在盼着医疗舱里的人死了一样！
　　一脸懵逼的杰克此时才回过神来，脸色铁青的瞪着伍德，语气不善。
　　“这就是你所说的，重度烧伤的人？”
　　“怎么了？”伍德被反问的愣了一下，而后才眉头紧皱：“重度烧伤你还看不出来？那人都快死了……不对！”
　　“这么长时间，还没出来，肯定已经死了！”
　　杰克闻言忍不住笑了。
　　“呵呵，你自己好好看看，什么重度烧伤！”
　　见状，汤姆森等人也愣了，狐疑的看了一眼伍德，难不成是搞错了？
　　可当这些人走到医疗舱前，却被眼前的景象惊呆了！
　　就连原本得意，觉得能将江寒一招置于死地的伍德，也是瞬间懵逼了！
　　“这……这这这这不可能！”
　　人类的本质就是复读机。
　　伍德结结巴巴，目瞪口呆的连退好几部，像是见了鬼一样的大叫道！
　　“怎么可能！这不可能！”
　　伍德连连摆手，根本不相信眼前看到的这一幕！
　　“一定是你！一定是你搞了鬼，将那汤姆的尸体换了！”
　　随后，伍德好像是想到了什么一般，猛地转身盯着那江寒大叫道！
　　“呵呵。”
　　江寒报以一声冷笑：“汤姆是剧组的人，随便找来几个熟人就能认出来，更何这里这么多证人！”
　　斯嘉丽和曲梓倩等人，看着伍德的样子，心中一突，好像是想到了什么可能一般，连忙上前查看。
　　可当她们看到，医疗舱内的景象，两女一手捂嘴，可还是发出惊呼声！
　　“怎么回事，到底怎么了，难不成是那病人死了？”
　　“不对，若是病人死了，他们绝对不会是现在这个样子！肯定是有别的变故！”
　　“到底是怎么回事，我他妈好像看看啊，这些该死的警察怎么还来了，本来就只是看个热闹啊！”
　　“警察在呢，我看你们谁敢有什么其他的异动，小心直接被蹦死！忘了之前那个被白人警察踩死的黑人么！”
　　围观群众小声的低头议论，眼睛却死死的盯着那医疗舱！
　　看着众人震惊的样子，身为漩涡中心的江寒，却是一脸的淡然。
　　所有事都在意料之中，掌控在手中。
　　能不淡然？
　　汤姆只觉得自己好像是做了个梦。
　　梦里自己正咋大海里遨游，温暖的海浪不断的在他身体上冲刷这。
　　原本严重烧伤的刺痛，也逐渐消失。
　　舒坦的漂浮在海面上，任由温柔的海浪将他推向远旁。
　　正当他不愿意醒过来的时候，一缕阳光突然间照射在他的脸上！
　　暖洋洋的，但是有点此言。
　　习惯性的抬手，挡住阳光，下一刻，他瞬间愣住了！
　　“不对啊，我不是严重烧伤么，绝对不能沾水！而且沾了水的伤口，那可不是刺痛这么简单啊！”
　　激动之下，猛地张开眼睛，眼前的一幕，却让他瞬间愣住了。
　　“额……怎么医院里这么多警察？”
　　看着头上出现的七八个，带着警察帽子的白人，汤姆自言自语道。
　　“不对，我的嗓子……竟然能说话了！”
　　下一刻，没等他继续关注警察，汤姆瞬间眼睛圆瞪！
　　“我……我好了！我竟然好了，完好如初啊！”
　　猛地起身，汤姆激动的差点跳起来，而后砰的一声，直接是撞在了医疗舱427的舱壁上！
　　“嘿嘿，我好了，我的烧伤全都治好了！”
　　他丝毫不介意，揉了揉脑袋之后，欣喜若狂的伸手检查着，而后又忍不住抬头摸了摸脸和脖子。
　　受伤传来的触感，明确的告诉他，身上的皮肤已经完好如初！
　　就像是没有被烧伤过的一样，没留下任何疤痕！
　　“卧槽，这什么玩意，那鬼东西里面蹦出来个人！”
　　“mygood！这还是刚才，浑身缠着绷带，身上全是疤痕的那个人么！”
　　“魔术！这一定是属于东方的魔术！我竟然亲眼见证了东方魔术！赶紧拍下来！”
　　“屁话，什么魔术，这是仙术！我可知道，传闻神秘的东方可是有仙人的！这一定是仙人施展了仙术，救活了他！”
　　“直播间的水友们好，相信你们和我一样，见证了一个奇迹的诞生，这是神秘东方的仙术！记得点赞转发加关注，我带你们走进东方的仙术！”
　　围观的众人们，惊掉一地下巴，激动的大叫着！
　　那些之前没有拿出手机牌照录像的人，此时后悔不已！
　　而那些开着直播的人们，则是激动的满面潮红！
　　他们要红了！.

第254章



　　虽然不知道他们到底红没红。
　　但是毋庸置疑的是，江寒红了。
　　直播间内，众多水友们从头看到了尾。
　　亲眼看到，浑身各种令人恶心的伤痕，缠着绷带的汤姆，十分钟前被放入医疗舱诶！
　　而十分钟后，活蹦乱跳的汤姆，出现在众人面前！
　　“这一定是仙术，我想要去东方学习仙术！”
　　“能施展仙术的必然是仙人，难不成那位神秘的东方年轻人，就是仙人？”、
　　“很有可能！但是不管如何，那台仪器很厉害！远超现代科技！”
　　“真是难以置信，不可想象，十分钟治疗一个重度烧伤患者！我到底看到了什么！”
　　“天啊，这就是奇迹么！”
　　直播间内，弹幕乱飞，热度暴涨！
　　所有直播的人，都欣喜若狂！
　　“额，不好意思，我有点太激动了，毕竟这事实在是太难以想象……”
　　激动半天，活蹦乱跳，终于平复下来的汤姆，不好意思的一笑道
　　“这的确是太难以置信了……”
　　汤姆森的人震惊的咽了口口水，转身向着始作俑者看去！
　　从身后那些围观群众口中，他已经得知，汤姆的确是严重烧伤，可现在明明完好无损！
　　七八名警察看向江寒，眼中满是震惊和激动！
　　曲梓倩小嘴张的大大的！
　　“这也……太神奇了……”
　　“太神奇，太不可置信，太难以想象，太不可思议了！”
　　斯嘉丽惊叹的看着一旁，风轻云淡，脸上始终挂着淡然笑容的江寒！
　　原本还以为，这笑容是习惯，可斯嘉丽突然间发觉。
　　这想笑容也许只是，智珠在握的象征！
　　更主要的是。
　　江寒身上，那原本就笼罩的迷雾，此时更加浓郁了
　　浓郁到看着眼前的江寒，她也只觉得更加陌生。
　　伸出手，都无法触碰一般！
　　“他……到底是什么人呢…～‖…”
　　斯嘉丽心中不由自主的升起这种念头！
　　医院内的主治医生，专家们也早就围了过来，不过被堵在病房外。
　　当他们看到，原本相当于被判死刑的汤姆，此时恢复如初。
　　全都惊呆了。
　　激动的手舞足蹈！
　　“医学奇迹！不，不是医学奇迹，觉得神仙手段啊！”
　　“一定是那位先生的医疗舱！那台医疗舱竟然这么厉害！如此棘手的病症，十分钟就治好！”
　　“这是医学史上的里程碑啊！”
　　“快去通知院长，让他赶紧来！绝对不能让其他医院的人，抢先一步！”
　　医生们手舞足蹈的激动大叫，远远比那些一窍不通的围观者们，来的更让人震撼！
　　“他妈的不可能，这绝对不可能！这一定是骗子，他绝对是个骗子！”
　　感受到四周，所有人震惊望着江寒，眼中满是对神秘事物的敬畏，伍德突然间放声大叫！
　　状若癫狂！
　　可现在，所有人看他的眼神里，早就没有了同一阵线的意味，有的只剩下看小丑的样子。
　　甚至，那些黑人们，看小丑的目光之中，多了不少敌意！
　　就连那些白人警察，也一脸歉意的冲江寒点头。
　　对一个创造奇迹，肉白骨一般的仙人，你敢如此污蔑？
　　这不是在找死！
　　尤其是汤姆森一想到，刚来的时候还被伍德蒙骗，差点就认为，那位神秘的东方男子，是个骗子！
　　一想到，自己与那人发生冲突，抓起来，被这么多人旁观，全都发到网上！
　　那后果……
　　不敢想，真的是不敢想啊！
　　一滴冷汗不由自主滴下来，汤姆森看伍德的眼神里，满是敌意！
　　可伍德还不自知，还感觉良好的，想要鼓动在场所有人，将江寒给拿下！
　　“快，赶紧将这骗子拿下，不然就让他跑了！”
　　伍德大手一挥！
　　咔哒！
　　手腕上，一个银色的镯子，熠熠生辉……
　　“警察先生……你这是……什么意思？”
　　伍德愣了，缓缓转头，呆滞的看着警察。
　　“污蔑诽谤，还有聚众闹事，我要将你逮捕。”
　　直接将伍德的两只手全部拷住，汤姆森这才冷笑道。
　　“开什么鬼玩笑，我什么时候污蔑诽谤和聚众闹事了，你有什么证据！”
　　见自己找来的警察，现在却开始对付自己，伍德险些气炸了肺，跳脚大叫。
　　“我作证，就是他污蔑诽谤，还报假警！”
　　“我也能作证，就是他干的，我们也是被他叫来的！”
　　“快爪他，这种人太无耻了！”
　　“就应该让他蹲几年，好好再教育一番！”
　　围观群众却纷纷开口，唾弃的骂着伍德！
　　伍德脸色涨红，双目圆瞪死死的盯着这些人！
　　“．¨你……你们……好啊！”
　　“老实点！”
　　汤姆森狠狠的一拽手铐，呵斥道。
　　“先生，那我就不打扰您了。”
　　而后恭敬的冲这江寒点了点头，这才带队走人。
　　伍德被拽着，踉跄的跟了上去，而后猛地转身，死死盯着江寒，满是狰狞和暴虐！
　　“小子你给我等着，用不了一天，老子就能出来！。”
　　“等老子出来，你他妈死定了！”
　　“行了都散了吧。”
　　闹剧收场，原本以为这些围观的人，也很快就会散去，可谁成想，围观的人也来越多，江寒不由摆了摆手。
　　“神秘的东方先生，您的医疗舱，只能治疗烧伤么？”
　　人群迟疑着，有人好奇的大叫道。
　　话音落下，瞬间所有人全都看(吗好的)向江寒！
　　这个问题太关键了！
　　治疗重度烧伤，都只需要十分钟就能痊愈！
　　那若是能治疗其他重病！
　　那怕只是皮肤上的重病，那都会有数以亿计的病人，收到治愈！
　　“骨折，断手断脚都能完全接上，以及所有皮肤病，都能全部治愈！”
　　感受到所有人关注的目光，江寒淡淡开口道。
　　“毕竟这台医疗舱，只是为了治疗严重烧伤才制作出来的。”
　　话音落下，所有围观群众沸腾了舟！
　　能够治疗全部皮肤病，骨折，断肢接续也全都治疗！
　　这也太强大了！
　　先不说皮肤病很多都是疑难杂症，涉及到dna，遗传，过敏和感染。
　　光是断肢接续，就将是一个非常困难的事！
　　就算是手指头断了，也不止是单纯的缝合一下皮肉。.

第255章



　　至少要做到，韧带，血管和肌腱的重建！
　　而其中，手指能否存活，接续手术能否成功。
　　最关键的一个点，就在于指动脉的血一定要供应到！
　　手指才多大？
　　其中蕴含着近十多个血管！
　　全部缝合起来，那将是一个浩大的工程！
　　一但出现一点问题，那么整个手术都将以失败而结束！
　　光是断肢接续就这么麻烦！
　　“十分钟，就能完好如初。”
　　江寒嘴角上扬，淡淡开口。
　　“十分钟，这才是医疗科技的进步！”
　　“叹为观止，太震撼了，太强大了！这台医疗舱是医学史上，最大的奇迹！”
　　“恐怕……恐怕只有科幻小说里才能存在！可现在，竟然竟然发生在现实里了！”
　　病房内的一切，全都被直播了出去！
　　“卧槽，这也太神奇了，这已经远远超出现代人类科技水平了！”
　　“真难以想象，有生之年竟然能看到这种，匪夷所思的科技！”
　　“这相当于给我们开了一个巨大的脑洞，医疗还能有这种发展！太猛了！”
　　“真想体验一番，这科技感满满！”
　　“我可以保证，这个发明绝对是造福全人类的发明！”、
　　“不用想，国家层面绝对会插手！”
　　直播间内，430水友们议论纷纷，感慨不已！
　　毕竟如此魔幻的事情，若不是他们亲眼所见，绝对不会相信！
　　直播热度爆炸，更多的人涌入直播间内观看。
　　而正在黑宫内工作的伊莎贝尔，正整理着一桌子的文件！
　　这些文件有关欧东突击，更有关其他商业公司的背景调查，还有其他州长的个人资料。
　　将文件分门别类的整理，是一件非常麻烦的事情。
　　在黑宫资历老的人，都不愿意做这种吃力不讨好的事。
　　普遍将其交给手底下的实习生。
　　也就是刚刚进入黑宫工作的人！
　　工作了半天，终于忙活完。
　　伊莎贝尔长出了口气，伸了个懒腰。
　　叮咚。
　　手机上，突然间弹出一个聊天群的对话框。
　　“你们看到了么！奇迹发生了！医学奇迹啊！”
　　“嘿，那不是奇迹，所谓的奇迹都是早有准备，那是远超现代的科技水平！”
　　“历史的里程碑，医疗史上的里程碑，实在是太可怕了！”
　　群里，一群人都在 感慨，而其中还有一个直播间的连接。
　　瞬间来了兴趣，伊莎贝尔点开连接。
　　“朋友们，看到了吗，这就是科技的力量！”
　　一名主播，正在一间医院病房里，激动的大叫着。
　　直播间内弹幕疯狂刷屏，甚至伊莎贝尔根本就看不清楚，这些弹幕说的是什么。
　　全部都堆叠在一起，密密麻麻。
　　好奇的她直接选择屏蔽弹幕，而后就看到那名主播，将画面对准了正躺在病床上，接受一群二十多名白大褂医生检查的年轻人。
　　“我痊愈了，太神奇了，我竟然完好如初，你们看连一点伤疤都没留下，这太神奇了！”
　　病床上的人激动的手舞足蹈，将衣服拉上去，露出肚子，或者是撸了撸衣袖，露出手臂。
　　“这位，重度烧伤，送来医院时，已经濒死，医生都束手无策，可，奇迹发生了！”
　　主播激动大叫，画中画弹出，正是一名浑身严重烧伤的病人，被抬进一个太空舱一般的仪器里。
　　画面还有嘈杂的议论声响起。
　　可伊莎贝尔关注的，却是那名重度烧伤的人，十分钟之后被抬出太空舱竟然恢复如初！
　　赫然便是病床上的人！
　　伊莎贝尔轻轻一笑，只将这直播间内的事，当做是一个笑话。
　　毕竟这也太难以令人相信了。
　　正当她切回消息群，准备评论的时候。
　　却见有人发了一个视频出来。
　　“这是完整视频，现在在网上传疯了，当时还有数千人在场围观，见证一切！”
　　那人还在视频下方，补充了一句。
　　数千人在场，见证一切！
　　看到这句话，伊莎贝尔有点觉得不太对了……
　　点开视频一看，视频里果然有完整的过程。
　　可伊莎贝尔仍然有些不敢相信。
　　毕竟这也太过玄幻了。
　　不过很快，他便想到了。
　　不是说有数千人见证了么。
　　去网上找一找！
　　若是杜撰，肯定找不到什么东西！
　　想到这里，伊莎贝尔立刻打开浏览器搜索起来。
　　这不搜不要紧，一搜吓一跳！
　　网络上全是各种视频！
　　而且仔细对照，还能发现这些视频全都是不同角度的！
　　这么一来，伊莎贝尔赫然一惊！
　　“难道……难道是真的？”
　　“而这医院……是在华盛顿医院！”
　　病床上有华盛顿医院的标志，而且从视频里也看到了华盛顿的护士和医生。
　　随即伊莎贝尔立刻掏出电话，给在华盛顿医院工作的朋友打了过去！
　　“网上传的视频是不是真的？”
　　电话接通，伊莎贝尔立刻询问。
　　可得到的回答，却是令她格外震惊！
　　都不知道怎么挂断电话，伊莎贝尔目光呆滞！
　　始终回不过神来。
　　下一刻，她猛地起身。
　　“不行，一定要尽快汇报！”
　　做出决定，伊莎贝尔连忙直奔会议室冲去！
　　此时会议室内，黑宫高官齐聚！
　　“出大事了！”
　　不顾会议室外，那名保安的阻拦，冲入会议室，伊莎贝尔掏出手机汇报。
　　可话音才落下，伊莎贝尔懵了！
　　因为会议室内，巨大的投影屏幕上，正播放着，医院所有事情的经过！
　　“伊莎贝尔，你有什么要说的？”
　　坐在门口位置上，伊莎贝尔的顶头上司，正面色不善的望着她。
　　“额……我想回报的，也是……”
　　伊莎贝尔懵了，闻言才这连忙尴尬的指着屏幕上的投影道。
　　“行了，既然来了就赶紧坐下，别扰乱会议。”
　　一旁有人摆手。
　　伊莎贝尔连忙坐下。
　　“华盛顿医院竟然还有这种高科技！”
　　“还愣着干什么，立刻派人将其封锁，然后备车，我要在最短时间内，到华盛顿医院！”
　　坐在首座上的川建国坐不住了。
　　立刻拍板道。
　　他很知道，这个所谓的医疗舱，最整个米国，甚至全世界有多么大的作用！.


第256章



　　可以这么说，一但拥有了这台医疗舱。
　　那么整个国家的医疗体系，将会解放出更多的力量！
　　人力物力，都能省下不少！
　　最主要的是，能造福全人类，造福全世界啊・！
　　而此时的江寒，正被一堆白大褂围的水泄不通！
　　“先生，您这台仪器可曾准备卖？我华盛顿医院愿意出天价购买！”
　　“先生，不知道您有没有兴趣留在华盛顿医院？什么代价我们都能接受！”
　　“先生，这台仪器真是您制造出来的么？”
　　“先生你好帅哦……”
　　白大褂们叽叽喳喳，各种问题，当然最后一句话，是一旁的一个小护~士说的。
　　“东西不卖，而且我不是来做生意-的。”
　　江寒摆手：“最后，就别围在这了。”
　　“先生，您的这台仪器，超越现代科技，一但广泛使用，将会造福全人类啊！”
　　华盛顿医院的院长，满头白发却仍然死死的拉着江寒。
　　说什么也不让他走。
　　耸了耸肩，江寒无奈的看着曲梓倩和斯嘉丽。
　　两女还是头一次见到江寒，如此无奈的样子。
　　忍不住对视一眼，而后噗嗤一声笑了出来。
　　毕竟不管是什么场合，江寒都是一副，风轻云淡，智珠在握的样子！
　　“先生你别走啊！我愿意付出任何代价，任何代价啊！”
　　院长死死的抱着江寒，一副你若是不留下来，我就死在这里的样子！
　　江寒忍不住浑身一个激灵，立刻将其扒拉开。
　　“走走走，赶紧走！”
　　提起医疗舱，江寒大步迈开，直奔医院外冲去，同时还招呼着忍不住笑的两女！
　　两女忍着笑，跟了出去。
　　可刚出门，却发现江寒就站在面前。
　　两人狐疑抬头看去，却见整个走廊已经手持步枪的特种部队给围了！
　　哗啦啦。
　　楼梯拐角，走来一大群身穿西装的男女！
　　可当斯嘉丽看清楚这群人的长相之后，瞬间懵了！
　　呆滞当场，小嘴微张，呢喃开口。
　　“国防领导，特种部队的领导，cia的领导……财务部的领导……还有联邦调查局……！”
　　“医疗部的，那是……那是川建国同志！”
　　在看到为首，大腹便便，黢红的脑袋上，杂草丛生之人，斯嘉丽顿时惊呼出声！
　　“川建国……！”
　　曲梓倩还在纳闷，这么大的阵仗是什么情况，可当她听到斯嘉丽的话，顿时明白了！
　　合着整个米国大半个高层，全都来了！
　　当然，剩下的杂七杂八的没来也就没来，并不重要。
　　可这些人，是为什么而来？
　　到底是什么，能有这么大的魔力！
　　想到这里，两女同时看向，江寒提着的那个医疗箱！
　　是它！
　　“江寒先生，很高兴能在这里见到您。”
　　川建国走着六亲不认的步伐，头上的长发还在一甩一甩的抖动着，满面笑容的伸手。
　　这态度，非常热情。
　　“你好，川建国同志。”
　　江寒伸手，两人握了握手便分开。
　　对川建国知道自己的名字，江寒一点都不意外。
　　这毕竟可是在米国！
　　自己又不是偷渡过来的。
　　一切都有迹可查。
　　身为米国的老大，想查自己的身份，还不是轻而易举。
　　当然江寒并不认为，川建国是查出来的。
　　应该是那些直播的视频传出去了。
　　“江先生，您手里提着的，可就是之前，治愈眼中烧伤的医疗舱？”
　　果然，川建国双目火热，激动的上前，摸着医疗舱。
　　“川建国同志知道的也太快了……”
　　江寒嘴角抽搐的看着，正弯腰低头，拉着医疗舱的川建国！
　　这还有一点国家老大的风采？
　　“那就对了，我邀请江寒先生，去黑宫做客！”
　　川建国立刻满意点头，这次来就是为了这款神器！
　　甚至为了得到这个，超越现代科技的医疗舱，川建国不惜任何手段！
　　话音落下，身后持枪保安，特警上前。
　　看这架势，这川建国是不将他带回去，绝对不会罢休。
　　江寒很想看看，他玩的什么幺蛾子，当即便点头道。
　　“固所愿尔，不敢请耳。”
　　而后一脸淡然的迈步向前！
　　川建国立刻跟了上去！
　　一行人风风火火的离开。
    ・ ・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・・
　　留下原地，华盛顿一群医院目瞪口呆！
　　而曲梓倩和斯嘉丽有点急！
　　毕竟川建国的风评不太好。
　　而且这还是米国……
　　一但川建国无耻起来……之前的抖乐就是下场……
　　现在抖乐已经被全面封杀，赶出米国……
　　“这可怎么办……”曲梓倩愁的如热锅上的蚂蚁，不断踱步。
　　斯嘉丽则是目光闪烁，愁眉苦脸。
　　别看她是个大明星，可，政治她根本摸不着边啊！
　　想了半天，曲梓倩没有任何办法，只好联系她的老上司，楚文康！
　　楚文康忙碌一天，根本就没时间休息，昨晚还是在工厂睡的。
　　时差加上连翻忙碌，这个五十多岁的老年人身体撑不住。
    .... ... 0
　　回去到头就哈哈大睡。
　　正睡梦中，电话响起。
　　迷迷糊糊的接通电话，说话还带着睡意的沙哑。
　　“喂……”
　　“楚总不好了，江总被川建国带走了！”
　　电话那头，传来曲梓倩焦急的声音！
　　瞬间，楚文康猛地起身，睡意全无。
　　“你说什么！江总被川建国带走了！这怎么可能！”
　　不是楚文康不相信，实在是这变故也太快了点了。
　　难道……我睡了一个世纪？
　　“千真万确，就在华盛顿医院，川建国下令，被全副武装的特种部队给带走！！”
　　曲梓倩的声音已经带上了哭声。
　　“到底怎么回事，你慢慢说！”
　　楚文康咽了口口水，嘴里一片苦涩，心中震惊和惶恐交织，仍然强压着问道。
　　很快电话那头，曲梓倩便将事情经过，一五一十的说了出来。
　　当楚文康听到，江寒用他昨日购买的东西，制造了一台，十分钟治愈重度烧伤的医疗舱时。
　　他下巴都掉床上了，眼珠子差点瞪出来！
　　“我知道了……一定是那些围观的人直播出去，被川建国发现了，这可遭了……”
　　听完事情原委，川建国眉头紧皱，知道大事不好。
　　更知道这超越现代科技，拥有如此逆天功能的医疗舱，对米国，对整个世界意味着什么！
　　川建国必然是想要巧取豪夺！凡.

第257章



　　“楚总，现在这可怎么办？”
　　曲梓倩有点慌了。
　　楚文康眉头紧皱，一脸愁容的在不断踱步。
　　“这样我打几个电话，问下几个朋友，看看现在这种情况，到底该怎么办！”
　　想了半天，仍然没有想到任何的好办法，楚文康头疼不已的掏出手机。
　　“我有个朋友，就在国会，我联系一下他！问问现在什么情况！”
　　斯嘉丽闻言，瞬间双目一亮，没然后连忙掏出手机，开始拨打电话。
　　而此时的江寒，正坐在防弹商务车的后座。
　　身旁就是眉飞色舞的川建国同志。
　　狂喜的抚摸着医疗舱：“江先生，你是如何制造出，这种神奇，超越现代科技的医疗舱的？”
　　“很简单，用手。”
　　江寒淡淡开口， 脸上没有一点表情！
　　闻言，川建国瞬间一滞，讪笑一声：“呵呵，江先生是自己设计的这款医疗舱？”
　　江寒点头，并未说话。
　　川建国这么急着，将他和医疗舱全都带走。
　　而且还这么大的阵仗，不用想都知道。
　　这川建国没坏好意！
　　“江先生，米国现在可是全世界，科技最发达的国家，就算你不说，你信不信，只要回去，立刻就能将你这医疗舱给破解了！”
　　见江寒沉默不语，川建国嘿嘿一笑，得意的道。
　　“华盛顿内，所有顶尖的科学家，已经全都被我邀请到了黑宫内！”
　　川建国想的很美。
　　医疗舱神秘，功能强大到难以想象。
　　可以说是划时代的科技，造福全人类，减少病患医疗负担，减少国家的医疗资金的负担等等，巨多好处！
　　但是，这毕竟已经到他手里了。
　　而且还只是江寒一个人设计，制作出来的。
　　能有多繁琐？
　　众多顶尖科学家，齐聚一堂，在有样本的情况下。
　　绝对能够自主制作出医疗舱！
　　而将江寒一同带走，不过是为了保险起见！
　　“川建国同志你想的真是太简单了！”
　　江寒闻言轻蔑一笑：“我敢保证，这远远超越你所得意的米国科技水平，不管你找来多少人，都无法破解其中奥秘！”
　　“哈哈！”
　　川建国闻言顿时笑了：“好，那我就和你打这个赌！”
　　“加快速度，尽快赶回黑宫！”
　　随后，他便大手一挥吩咐道。
　　驾驶员猛踩油门，防弹商务车瞬间加速！
　　在前方有警车开道的情况下，车队一路畅通无阻，很快便来到了黑宫。
　　“江先生还是第一次来黑宫吧，让我来带你逛逛黑宫，这可是绝无仅有的待遇！”
　　川建国率先下车，冲这车内的江寒笑着道。
　　同时，他身后，早有特种部队，荷枪实弹的护卫在侧。
　　江寒却是丝毫不慌，一脸淡然的下了车。
　　黑宫不愧是黑宫，是真白啊！
　　一个大帐篷形的宫殿，上面全是白色的漆。
　　你要问，为啥是白色的宫殿，还要叫黑宫？
　　因为川建国同志太黑！
　　川建国在前面带路，一路非常N瑟的说着，什么科研水平有多高。
　　科研精英多么多么多。
　　又说什么，没有他们破解不了的科技。
　　江寒嗤之以鼻。
　　一路直接来到黑宫内，提前布置出来的第一下一层，一个防护非常严密的大型实验室内。
　　实验室内，早就聚集了不少穿着白大褂的人！
　　若是有外界，什么哈弗，剑桥大学生来这里。
　　全体都的懵！
　　因为这里的所有白大褂，都是米国最杰出，最顶尖的科学家！
　　更是这些顶尖大学里的教授，导师！
　　这些白大褂看到川建国和江寒进来，顿时忍不住了。
　　有人上前问道：“不知道领导先生您将我们都找来，是出了什么大事？”
　　能一次性让这么多人前来，也就只有米国的老大川建国了。
　　而这次这么大张旗鼓的，叫来这么多人。
　　事情必然非常晋级和重要！
　　甚至，不少人都推测，是不是世界末日来了，让他们来算计算计，怎么样人类才能在世界末日之中，活下来。
　　众人深感肩上的担子非常沉重，心中早就打定主意。
　　一定要将这个胆子扛起来，拯救全世界！
　　做一个救世主，成为全世界人类的英雄！
　　“这个东西，我要你们立刻解析其中，所有的技术！”
　　川建国一摆手，将手里视若珍宝，一直提着的医疗舱，放在众人面前. ..
　　“而且，我要掌握如何制造这款子医疗舱的技术！”
　　话音落下。
　　所有人都懵了！
　　有些不敢置信的对视一眼。
　　“川建国……他怕是疯了不成？”
　　“将他们这些享誉盛名，顶尖的科学家找来，就是为了破解一个箱子？”
　　众人懵了，江寒却非常清醒，坐在一旁的椅子上，淡淡一笑。
　　“我建议你们，还是别白费力气了！”
　　不是江寒张狂。
　　而是他有外挂。
　　有金手指。
　　这些人有什么？
　　开了挂，拿到了超越现代人类水平的科研技术。
　　才能制作出，这款功能强大的医疗舱。
　　这些人？
　　不是江寒看不起他们。
　　实在是他们的能力水平有限。
　　“江先生恐怕不知道这些人的身份，若是你知道，一定不会说出这种话。”
　　川建国呵呵一笑，有实力的人可以张狂。
　　可江寒的话，引起了一部分科学家不满，也让另外一些人嗤之以鼻。
　　根本不去看那医疗舱。
　　只认为这就是个噱头。
　　一个小4.9箱子，有什么好研究的？
　　他们研究的，都是什么六g，宇宙暗物质，核动力以及核裂变等等。
　　这破玩意，就是跪着求他们，他们都不愿意看上一眼。
　　“人贵在自知，可你却如此的猖狂！”
　　一名穿着白大褂，头发花白的老者，推了推鼻梁上的眼镜框，才迈步走出来。
　　“华夏有句古话，人外有人，天外有天！”
　　说完，也不等江寒反应，便提起医疗舱，放在一旁的桌子上。
　　自顾自的将其打开，而后开始研究起来。
　　有几人上前帮忙。
　　这些人开始捣鼓起来。
　　“用不了多久，江先生你得意的东西，就被破解，怎么样，你慌不慌？”
　　看着忙碌的几人，川建国顿时便嘿嘿一笑道。.



第258章



　　“不用看我慌不慌，现在你慌不慌？”
　　江寒似笑非笑，神神秘秘的看着川建国。
　　川建国眉头紧皱。
　　原本还以为，在这些顶尖学者面前，江寒会低下高傲的头颅。
　　可谁成想，江寒竟然愈发猖狂！
　　“等他们将你的医疗舱破解的干干净净，我倒很想看看，你还会不会像现在这般，稳若泰山！”
　　川建国脸色冷下来了，冷笑一声道。
　　虽然有实力的人，可以猖狂。
　　但猖狂过度，那下场将会非常惨！
　　本来还想着，将江寒收入麾下，可现在看来……
　　破解完，就直接让他滚蛋！
　　一开始，川建国还老神在在，一点不慌。
　　可随着时间过去的越来越长，那群白大褂从一开始的不屑一顾。
　　到饶有兴致，再到惊讶不已，到现在的愁眉紧皱，疑惑不已。
　　川建国还真的慌了！
　　什么情况！
　　坐不住了，川建国立刻上前。
　　“怎么回事，破解一个仪器，怎么用了这么长时间，可有什么进展？”
　　那12七八个白大褂全都凑到了医疗舱旁，愁眉苦脸，眉头紧皱，仿佛看到了世纪难题一般。
　　“不可能啊，这怎么是这样的，这没道理啊！”
　　“这还能如此组装，如此组合？真是闻所未闻啊！”
　　“这又是什么东西，我怎么从未见过？”
　　“这块芯片，又是做什么用的？”
　　众人大呼小叫，正沉浸在他们前所未见的科学海洋里遨游着。
　　根本就没理会川建国！
　　“够了！什么情况，你们在干什么！怎么这么半天还没有任何进展！”
　　川建国更怒，提高音量大叫道。
　　这一怒吼，空荡的会议室内，不断的回荡着嚎叫声。
　　那几名正陷入难题，记得抓耳挠腮的科研人员，被吼的瞬间一愣。
　　茫然抬头，才发觉，这里不是他们的实验室。
　　而是在黑宫地下一层会议室里呢！
　　川建国还黑着脸大发雷霆呢。
　　“这……这东西不好说……”
　　有人率先反应过来，苦笑这摇头道。
　　“什么不好说，这医疗舱分明用了极为高超的科技水平，而且我还保证，我根本就没见过这些技术！”
　　“岂止是没见过，我敢保证，这台医疗舱，功能极为强大！因为其中运用的科技，已经远远超越现代的科研水平了！”
　　“太难了，这到底是为何这么设计，我他妈的根本就看不懂啊！法克！”
　　其他白大褂也开始七嘴八舌的叫起来，甚至还有人为此犯愁到，撕扯头发。
　　“那按照你们这么说，这东西还真没办法破解不成！”
　　川建国两只眉毛皱在一起，挤成了一个川字。
　　“领导，你也太看得起我们了，这明显就不是我们能解决的范围内啊！”
　　“不仅不是我们能解决的范围，若这东西是真的有效果，那就是超越所有现代科技的东西！”
　　“我们研究研究，努努力也许能让科技在往前挪一挪，可却绝对够不到这种地步啊！”
　　“领导，这绝对是外星人留下的，没准这其中，还有外星人们的联系方式呢！”
　　“不妥不妥！谁知道那外星人的科技发展到什么程度，一但贸然联系，造成大祸，整个人类都将灭绝！”
　　有人摇头晃脑，提出反对意见！
　　“什么和什么啊！我让你们研究的是那台医疗舱，你们现在和我说外星人！”
　　川建国嘴角一阵抽搐，脸上青红变换。
　　“这根本就不是外星人留下的！”
　　“那这东西到底是谁做出来的？领导你直接让他不就结了？”
　　“是啊，为难我们这群老家伙，对此事真的没有任何作用啊！”
　　“我还真想看看，这东西到底是谁做出来的！”
　　“能做出这种超越现代科技，像是科幻小说里的事物……会是谁呢？”
　　众人七嘴八舌的议论着。
　　都他妈被扯到外星人遗留物品上了。
　　川建国知道，这群人根本无法破解，医疗舱的奥秘！
　　可这些人已经是，全世界最顶尖的科学家了。
　　连他们都无法弹指，这医疗舱内的奥秘……
　　难不成……真如他们所说的，这医疗舱，已经远远超出现代科技水平！
　　想到了，川建国惊骇转身，望着江寒，却愕然发现，江寒好像睡着了……
　　睡着了……
　　川建国面皮不断的抽搐着……
　　这是什么情况！
　　这么多人都在研究，医疗舱呢，多么紧张重要的时刻。
　　你现在给我在一旁睡着了！
　　深吸一口气！
　　川建国平复下心中复杂的情绪。
　　“江先生，怎么还睡着了呢，这地下一层有点冷，一会儿着凉感冒可就不好了。”
　　“难得领导关心我了，如何，那些人是不是仍然无法破解医疗舱？”
　　江寒双目微眯，淡淡开口。
　　虽然是疑问，可话语里满是笃定之意。
　　“我也没想到，江先生制作出来的这台医疗舱，远远超出现代科技水平……”
　　川430建国苦笑，无奈，愤怒，被戏耍的感觉，不断在纠缠着，复杂至极的道。
　　“什么！医疗舱竟然是他制作出来的！”
　　“不可能！这超越当下科技水平的医疗舱，怎么可能会是他制作出来的！”
　　“他才多大，怎么可能会有超越现代科技的技术！”
　　“我不信，你们一定是在演戏！”
　　众多白大褂闻言惊了，目光呆滞的死死盯着江寒，最后激动大叫着。
　　不能怪他们不相信。
　　这的确是太令人难以置信了。
　　“试试就是如此，不仅这台医疗舱，是江寒先生设计并制作出来，就连石墨烯电池，也出自江寒之手！”
　　见众人不相信，川建国烦闷的开口道。
　　“这……这是真的？石墨烯电池也出自您之手？”
　　“能理解了，这回能理解，为何这台仪器，拥有超越现代科技水平的技术了！”
　　“石墨烯电池啊……那是我一辈子的梦想，还只是梦想……就已经被制作出来……”
　　白大褂们闻言，瞬间激动起来，蜂拥挤到了江寒身旁，激动的议论起来。
　　不能怪这些科学家们，前倨后恭。
　　实在是石墨烯电池技术，是世界公认的难题！
　　根本就没人能够攻克！.

第259章



　　而接下来，会议室大屏幕上，投影出了，当时医院内的情景！
　　众多白大褂目瞪口呆。
　　尤其是看到那重度烧伤的汤姆，被放入医疗舱内。
　　只用了十分钟，就完全痊愈的走出来！
　　全场都惊了！
　　震惊至极，目光火热的望着地上的医疗舱！
　　“这就是这台医疗舱强大的功能么！这也太逆天了！”
　　“这简直就是科幻小说里的事物！”
　　“想都不敢想，这是想都不敢想的东西啊！”
　　“真是不可思议，近乎绝症的重度烧伤，十分钟就痊愈啊！”
　　这些科学家们激动大叫，望向江寒的目光里，满是震惊和崇拜！
　　能从这些人激动的喊叫声里，更能体现出这台仪器的重要性！
　　看着双目微眯，正在养神的江寒，川建国犯难了。
　　现在改怎么办？
　　他本以为，这台仪器在怎么精妙，也还是人类制作出来的。
　　米国多少顶尖科学家，他想找来多少，就能叫来多少。
　　想凭借这些科学家，直接复制江寒的技术。
　　可现在看来，真的就是痴人说梦！
　　根本不可能啊！
　　可看江寒的样子，他根本不可能，将这台医疗舱的秘密说出来。
　　可若就这么放弃，他真的是不甘心。
　　左右为难的川建国，实在是太头疼了！
　　迟疑了一下，川建国端着杯水，来到江寒身旁。
　　“江先生，您这次来米国，不会只是来旅游的吧？”
　　“当然不是，旅游只是其次，还有开公司做生意。”
　　接过纸杯，一口喝光，江寒淡淡一笑道。
　　“哦？”
　　川建国闻言，顿时便双目放光！
　　做生意！
　　只要你来米国还有事要做！
　　那绝对是现在川建国乐意看到的。
　　毕竟只要你正正常常的做生意，那么他就还有机会！
　　川建国目光闪烁：“既然如此，那还希望江先生来参观黑宫愉快～‖。”
　　“我就不多留江先生了。”
　　说着，他便一摆手，有穿着黑西装的职员上前。
　　要送江寒离开。
　　这话一落下，顿时所有科研人员惊了！
　　虽然这台医疗舱，他们根本就没办法参悟透，哪怕一点都搞不懂。
　　可这不代表，这群老学究会放过这么好的机会，与远超现代科技水平的技术共舞！
　　一但江寒带着这台医疗舱里开，他们还上那去找这么好的机会！
　　现在，在他们这些科学家的眼里，江寒就像是，所有科技巅峰之上，那一颗闪耀的星星！
　　“参观黑宫？”
　　江寒闻言却是眉头一挑，四下扫视了一眼：“若是说在这地下室待了一会，就是参观黑宫的话，那黑宫也太小了。”
　　被突然打趣，川建国嘴角一阵抽搐，原本还以为，这江寒会非常想要离开。
　　可谁知道江寒江然还真想要参观一下，黑宫！
　　“既然江先生还有兴趣，那这样，杰森你带着江先生参观一下黑宫。”
　　招了招手，川建国冲着那名黑衣人说道。
　　江寒见状，这才点了点头起身便要离开。
　　“江先生，这是我的电话，您若是有什么需要，一定要给我打电话啊！”
　　“江先生，这是我的联系方式，不管何时，随叫随到！”
　　“江先生，请您一定要收下我的联系方式！”
　　众多白大褂瞬间便冲了过来，直接便围住江寒，掏出刚才手写的联系方式，一脸期盼和请求！
　　看样子，是生怕江寒不肯收下！
　　这一幕，若是传出去，不知道多少人的下巴都要掉一地！
　　这些人全都是，现如今科研界顶尖的科学家啊！
　　不知道多少名校，想请他们去来一个讲座，都需要花费庞大的代价！
　　甚至还要看人家愿不愿意去！
　　可现在，这些知名人物，全都凑到江寒面前，恭恭敬敬的递联系方式！
　　扫了这些人一眼，江寒这才大手一挥，将其全都收入。
　　见状，众多科学家却是松了口气。
　　先不管江寒日后是否联系他们。
　　只说联系方式手下了，这就是一个非常大的进展！
　　“川建国先生你这么喜欢这台医疗舱，留下做个纪念吧。”
　　瞥了川建国一眼，江寒淡淡一笑，转身迈步而去！
　　看着像是垃圾一样，丢在一旁的医疗舱。
　　川建国眼皮子一阵跳动！
　　还没等他有动作，只见那刚才还围着江寒的，一群白大褂。
　　瞬间便扑了上去！
　　“这是我的，是我先拿到的！”
　　“放屁，老子是第一个开始研究这个东西的，你们都他妈给老子放开！”
　　“．¨谁他妈的在扒拉老子，你他妈的滚蛋，别扒拉老子！”
　　“一群没用的东西，你们知道这东西干嘛的么，这东西就应该交给我！”
　　“全都让开！谁他妈在拽我头发！”
　　看着一群世界顶尖科学家，为了一台医疗舱在那打破了脑袋，川建国嘴角一阵抽搐！
　　抬手啪的一声，捂住眼睛。
　　根本不愿去看这些人！
　　不仅川建国呆滞，实验室外其他特种部队，保安等其他职员，看到这一幕也是一脸蒙蔽！
　　什么情况！
　　这些人不都是顶尖科学家，地位非凡啊！
　　可现在，竟然打成一锅粥！
　　已经离开的江寒，并未注意这些人，而是在黑宫之中闲逛着。
　　还别说，作为处理政务，领导，国务会上班的地方。
　　黑宫还真是名副其实的奢华！
　　看来纳税人的钱，全都让这些家伙，用在这里了。
　　楚文康打了一圈电话，根本没有找到什么有价值(吗好的)的人。
　　曲梓倩紧张不已，双拳我在一起，放在胸前。
　　两人此时，只能将希望放在斯嘉丽身上！
　　希望斯嘉丽的朋友，能给出一点有价值的消息！
　　一旁的斯嘉丽正捏着手机打着电话。
　　看样子好像是在说这什么。
　　可下一刻，斯嘉丽看了两人一眼，而后无奈的挂断电话。
　　“怎么样，你朋友怎么说的？”
　　楚文康和曲梓倩见状，立刻上前，紧张又焦急的问道。
　　“他根本就没听说过，今天川建国带着人出去……”
　　斯嘉丽苦笑一声道舟。
　　“完了！”
　　楚文康和曲梓倩瞬间绝望，只觉得天都塌了一般！
　　斯嘉丽这个在米国，家喻户晓，爆红的女星，都打探不出，江寒的消息。
　　看来，川建国早有预谋！
　　而且已经盯上江寒了！.

第260章



　　叮铃铃。
　　突然间，曲梓倩的手机响了！
　　瞬间，楚文康和斯嘉丽目光，全都汇聚在她的身上！
　　曲梓倩不敢迟疑，连忙拿出手机。
　　只见手机上，赫然便是江寒的名字！
　　想都没想，便连忙接通电话。
　　“江寒，你现在怎么样，你在那？”
　　一接通电话，曲梓倩的连续关切的问题便跑了过来。
　　回头看了一眼身后的黑宫，江寒嘴角上扬。
　　“还能怎么样，很是无聊，参观了一下黑宫，也没什么好玩的地方，现在正在黑宫外面溜达呢。”
　　“你们现在在哪，我过去找你们吧。”
　　听着江寒没事，曲梓倩揪着的心，瞬间便放松下来，立刻的欣喜的道：“你在原地等我，我这就过去！”
　　听到电话那头，江寒淡淡的说：“好。”
　　曲梓倩这才挂断电话，原本愁容满面才，是笑逐颜开。
　　“江寒没事？”
　　“是不是江总回来了？他现在在那？”
　　斯嘉丽和楚文康同时盯着，曲梓倩开口问道。
　　“江寒现在就在黑宫外430，我们快过去找他！”
　　曲梓倩立刻点头，而后直接向外冲去！
　　楚文康和斯嘉丽长出了口气，也连忙跟了上去。
　　而此时，米国上下已经沸腾了！
　　网络上，铺天盖地的热议！
　　关于医疗舱的视频，在网上不断的转发，浏览和点赞！
　　已经成为米国，最火爆的新闻。
　　甚至很多新闻媒体，也开始争相报道！
　　“什么时候，这种神秘的医疗舱能够普及，这可是一件天大的好东西啊！”
　　“不用开刀，不用手术，更不用住院，就能治愈严重外伤，这是造福全人类的仪器！”
　　“十分钟啊！才十分钟啊！多少人承受病痛折磨！可这台仪器开始推广，所有外伤都可以转眼恢复！”
　　“天啊，这是科幻小说里才会出现的东西，现在科技竟然发达到如此地步了么！”
　　“真想感受一番，体验一下躺在医疗舱里的感觉！”
　　众多网民纷纷评论！
　　甚至还有不少人，看着视频里的背景，已经猜到了，视频的拍摄地就在华盛顿医院。
　　庞大的观光人群，涌入华盛顿医院内！
　　他们想要寻找，当时在视频之中，出现的那台医疗舱！
　　那台神奇到，能够十分钟治愈重度烧伤的医疗舱！
　　可面对数量数以万计找来的群众。
　　瞬间所有医生，护士全都懵了！
　　“还愣着干什么，赶紧封门啊！”
　　医院院长，惊慌大叫！
　　瞬间保安们便涌了上去，费劲力气才将这些人赶出去！
　　“怎么回事，怎么这么多人来医院，难不成他们都是来闹事的！”
　　有医生躲在后面，擦着头上的冷汗，惊慌失措的道。
　　“可看着不像是闹事的，更像是来找什么东西似的……”
　　“你这么一说，还真有种这样的感觉……毕竟也没什么动乱啊！”
　　众多医生在议论纷纷，而后瞬间，所有人都想到了，这些人来此到底是为了什么！
　　“莫不是……”
　　“难不成！”
　　“肯定是因为那台医疗舱！”
　　瞬间，所有人都明白了，这些人是想来干嘛的！
　　原来他们是想要看看，所谓的那台医疗舱，到底是怎么回事！
　　“可惜，我们没能留住那台医疗舱！”
　　“谁说不是啊，那可是救死扶伤的仙丹灵药，是远超现代科技的瑰宝啊！”
　　“也不知道这辈子，还能不能在看到那台医疗舱！”
　　众多医生，护士唉声叹息的议论起来。
　　医院的院长，更是一脸痛苦！
　　一想到，当初差点就能将那台医疗舱 ，留在医院里！
　　可最终，却失之交臂！
　　若是能将那台，功能堪称逆天的医疗舱留在医院。
　　那么将治好多少病人！
　　将给医院减轻多少压力！
　　一想到这里，华盛顿医院的院长，便满是痛苦。
　　医院外，涌来的人越来越多。
　　这才不到半天，就已经有二十多人聚集在医院外。
　　这群人还叫嚣着，要看那台医疗舱！
　　可医院那有什么医疗舱！
　　医疗舱早就被川建国给带走了！
　　所以想都没想，院长当即便下令，一定要严防死守，将这些来看热闹的人，全都挡在外面！
　　一个都不能放进来！
　　不仅华盛顿医院，形势非常紧张。
　　就在华盛顿某个街区内，警察局里，对伍德来说，形势紧张到了极点！
　　“我的律师来了么？”
　　伍德脸色难看，身为罗恩家族的成员，而且还是当家主的儿子，竟然会被关进警察局！
　　这简直是家族的奇耻大辱！
　　一但传出去，绝对会有人暗中嘲笑他！
　　这是伍德绝对不能容忍的！
　　所以在进了警局之后，便立刻表明身份，并要求找来自己的律师。
　　在律师来之前，他有权力不说话。
　　负责审讯伍德的两名警察闻言，心中一惊。
　　罗恩家族是什么？
　　在米国华盛顿，罗恩家族可是有很多产业。
　　其中房地产，金融行业，以及高新产业都有涉足。
　　但是，餐饮行业才是罗恩家族的巨头！
　　一但这人是罗恩家族的人，那事情可就大了。
　　所以不敢耽误，立刻通知了警察局的局长。
　　“伍德先生，您的律师已经到了。”
　　此时，一名身穿黑色西装，提着公文包的男人，正站在一名警察身后。
　　“伍德先生，这是怎么回事，你怎么被关进这里来了？”
　　律师亚当丝连忙问道。
　　“行了，我的律师来了，我要和他单独谈一谈，你们都先离开这里。”
　　伍德立刻摆手。
　　几名警察对视一眼，这才把栅栏的门打开，律师进去之后，关好门就全都离开。
　　“我要离开这里，尽快！”
　　在几名警察离开之后，伍德立刻脸色难看的开口道。
　　“我要知道到底发生了什么事，才能找出对您最有利的办法，让您尽快离开这里！”
　　律师开口道。
　　虽然知道必须将事情的经过，告诉律师，而后律师才能想办法。
　　可若是真的将之前的事说出来，实在是太丢脸了。
　　深吸一口气，伍德脸色变幻，这才迟疑着开口，将之前在医院发生的事，说了出来。
　　待所有事说完之后，律师亚当丝惊呆了！.


第261章



　　这算是怎么回事，这根本就不是个事。
　　阴差阳错之下，竟然能在米国，将伍德弄到警察局！
　　被警察给带走了！
　　这若是传出去，真是丢~死人了！
　　亚当丝此时才明白，为何伍德会这么迫不及待的，刚进警局就将自己-找来。
　　感情是太丢人了。
　　不过他还是很快就反应过来，而后表情淡然的道：“伍德先生放心，我这就去和警局的人交涉，一定很快就能让你出来！”
　　“快去吧。”
　　伍德摆了摆手，脸上仍然有掩饰不住的尴尬之色。
　　亚当丝这才点头离开。
　　很快，一阵脚步声响起。
　　只见亚当丝和几名警察走了进来。
　　警察手上还拿着一份文件。
　　“怎么样？”
　　见状，伍德立刻起身，焦急问道。
　　“没事了，交了五万美金的保证金。”亚当丝笑着回答：“伍德先生你已经可以离开这里了！”
　　说话之中，警察便上前一步，直接是将这铁栅栏打开。
　　“伍德先生，您可以离开了。”
　　闻言，伍德迫不及待的整理了下身上的风衣，直接迈步走了出来。
　　“我们走！”看都不看警察，一分钟都不想停留，转身离开。
　　而警察局大厅，看到伍德和亚当丝两人出来。
　　警察局局长一脸笑容的迎了上来，伸手道。
　　“伍德先生这都是误会，我也是公事公办，希望你不要介意。”
　　“哼！一个骗子你不抓，反而将我抓过来，这事我就明白的告诉你，绝对没完！”
　　冷哼一声，伍德瞥了那警察局长一眼，也不握手，脚步不停，迈步离开。
　　警察局长的脸瞬间黑了下来。
　　“局长别介意，伍德先生蒙受不白之冤，肯定是心里不舒服，但是他也知道，这是您的职责，看在罗恩家族的面子上，请您不要往心里去！”
　　亚当丝嘴角一阵抽搐，伍德太冲动，太暴躁了，这可是警察局长，无奈叹息一声，他歉意一笑的解释道。
　　“呵呵……”
　　局长皮笑肉不笑的笑了一声：“罗恩家族啊，若是这样下去，难保不出什么大事，你还是多劝劝他吧。”
　　说完也不等亚当丝说话，冷哼一声便迈步离开。
　　亚当丝见状，叹息一声，知道这局长心中不满，以后若是再有什么事，难保不会被其刁难。
　　而这一切，原本都可以避免。
　　见伍德已经走出警察局，这亚当丝这摇头叹息一声，也连忙追了出去。
　　“他妈的，吃了这么大的亏，还被弄进警察局，脸都丢光了！”
　　伍德一脸阴鹫，心中这口恶气已经咽不下去。
　　“现在立刻发动所有关系，我要知道那小子现在在那，我要找到他，让他知道得罪我的下场！”
　　“我这就去办。”
　　亚当丝点头，身为罗恩家族的专用律师，亚当丝与罗恩家族千丝万缕，关系非常密切，很多罗恩家族的人脉他都能用。
　　而且，罗恩家族的家主，让他跟着伍德，也有让他看着伍德，别让他惹出事来的用意。
　　不过就一个从东方来的臭小子。
　　人生地不熟，还没有任何关系。
　　就如此冲动的得罪了伍德，这小子一定完蛋了。
　　不用想，亚当丝都知道，按照伍德暴虐，狂躁的性子，一定不会请饶了那小子！
　　他也没劝伍德，此时暴怒之下的伍德，除非家主来了，不然谁的话他都不会听的。
　　“这事别告诉父亲，那小子手里有个非常神秘，远超现代科技的医疗舱，若是能将其弄到手，罗恩家族便是整个医疗行业的霸主！”
　　伍德咬牙切齿道：“一定要找到那小子！”
　　好像是在给自己打气一样！
　　亚当丝眉头紧皱，还在迟疑，伍德说的是什么。
　　但是瞬间，他便恍然大悟：“你说的可是，网上传的沸沸扬扬，像是科幻小说里，十分钟就治愈中毒烧伤的医疗舱？”
　　“没错，就是那个医疗舱，当时就在现场，亲眼目睹！”
　　伍德闻言立刻地那头，甚至此时他非常后悔，为何当初不直接找人，将江寒绑走！
　　这样就能直接得到那台医疗舱！
　　而后他便能凭借其，一跃成为罗恩家族之中的新星。
    ・ ・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・・
　　甚至还能创建一个偌大的商业帝国！
　　可正常人若不亲眼所见，光是听传言的话，谁会相信？
　　“伍德先生，我这就让人开始找那小子！”
　　亚当丝深知事情紧急，立刻掏出手机，开始拨打电话！
　　不仅是罗恩家族的人，开始寻找江寒，想要将那医疗据为己有。
　　随着网络上视频的广泛传播，在加上视频里的内容得到证实。
　　米国所有大家族，大企业都认识到了这个医疗舱上，所蕴含着的巨大商业价值。
　　以及广泛的前景！
　　一但能得到这太医疗舱，那么整个世界都要为之颠覆！
    .... ... 0
　　这台医疗舱的强大，能力之不可思议。
　　已经远远超过了，石墨烯电池！
　　当然，前提是医疗舱能够批量生产，而石墨烯电池仍然只停留在电池阶段。
　　所有米国的大家族，大企业，都开始联系自身的人脉，疯狂寻找江寒！
　　不过，江寒此时可真不知道，在华盛顿医院，所展现医疗舱的强大。
　　已经搅动风云，整个米国都为之而动！
　　此时的江寒，才刚刚和曲梓倩，斯嘉丽以及楚文康回合。
　　三人在见到江寒之后，立刻关切，担忧的上前查看。
　　发现江寒并没有任何问题。
　　“吓死我了，我还以为川建国会将你直接抓起来，进行研究呢！”
　　曲梓倩小手拍着自己的胸膛，轻呼一声道。
　　丝毫没有注意到，那波澜壮阔的山峰，正随着她的手而起伏。
　　斯嘉丽见状，双目狠狠一缩，而后挺起胸膛，也关切的道。
　　“江寒你没事实在是太好了，若是因为救了汤姆，而陷入危险，这是我觉得不愿意看到的。”
　　说完这话，斯嘉丽洁白的俏脸，瞬间升起诱人的红晕！
　　她也不知道为何，见曲梓倩散发魅力，和江寒亲近，便觉得很不舒服，想压过曲梓倩一头！
　　让江寒的注意力，汇聚在她的身上。
　　不过很快，斯嘉丽便回过神来，而后装作一副不在意的样子。凡.

第262章



　　不过斯嘉丽如此关切，担忧江寒，说的话还这么亲密。
　　让楚文康曲梓倩两人，侧目相看。
　　同时心中升起疑惑。
　　“什么情况，难不成江总已经将斯嘉丽泡到手了？这也太厉害了吧！”
　　楚文康眨着眼睛，在江寒和斯嘉丽的身上来回扫视着。
　　心中满是震惊和不敢置信。
　　毕竟斯嘉丽可是米国当红女影星，不仅是在米国，在全世界范围内，都有非常庞大的粉丝群里。
　　不知道多少人想拜倒在她的石榴裙下。
　　想将她泡到手！
　　可江寒明明来到米国，只有两天时间。
　　而且和斯嘉丽也不过见了几面而已！
　　这进展也太快了点吧！
　　不过……
　　想到这里，楚文康迟疑的看着一旁的 曲梓倩。
　　曲梓倩对江寒，可是情深意切，非常喜欢江寒。
　　而且，根据这两天的观察，楚文康绝对可以保证，曲梓倩一定和江寒在一起了！
　　毕竟曲梓倩和她，是从快爪工作的时候，就已经非常熟悉了。
　　曲梓倩知道这事？
　　此时的曲梓倩也咬着红唇，目光惊异不定的看着两人。
　　难不成斯嘉丽也喜欢上了江寒？
　　可……这就算是米国人热情奔放。
　　可也太快点了吧？
　　而且，曲梓倩敢保证，江寒和斯嘉丽之间，只有几面之缘。
　　根本没有什么深入交流。
　　顶多算是个朋友！
　　可斯嘉丽为何对江寒这么热情，这么关心？
　　“川建国只是将我请过去，参观了一下黑宫，不过不得不说，黑宫还真是奢华。”
　　江寒闻言，却只是淡淡一笑道。
　　只将斯嘉丽当做是，歉意之下的关心。
　　“江总，现在新闻视频上，都在议论和报道，你制作出来的医疗舱，那医疗舱到底是怎么回事，怎么会拥有那么神奇的功能！”
　　羞窘的斯嘉丽连忙转移话题，询问起江寒今日拿出的那台医疗舱的具体情况。
　　“不过是我随手设计出来的，也就是算沾点高科技而已。”
　　江寒淡然一摆手，根本就没将其当回事！
　　可曲梓倩，楚文康以及斯嘉丽三人，都曾亲眼目睹，那医疗舱的强大！
　　是足以改变医疗格局，改变世界的科技。
　　可现在，却被江寒如此轻描淡写。
　　仿佛根本就没在意！
　　这让三人心中怎么能不惊讶！
　　“别忘了这次来米国，最主要的目的可不是医疗舱，而是创建贝壳短视频海外分部！”
　　见三人呆滞，江寒再次开口提醒道。
　　“贝壳短视频？是像短视频软件tik那样的么？”
　　斯嘉丽闻言瞬间目光一亮，而后连忙说道。
　　“差不多吧。”
　　江寒想了想淡淡开口。
　　“那要是这样的话，我倒是可以帮忙！”
　　闻言，斯嘉丽瞬间激动起来，连忙说道：“我有许多之前在tik直播的网红朋友，他们还正在为今后怎么生活犯愁呢！”
　　“若是你要创建一个这样的公司，那我可以让他们来加盟！”
　　曲梓倩和楚文康闻言顿时双目一亮！
　　两人正在为，贝壳短视频如何宣传发展，而犯愁呢！
　　若真如斯嘉丽这么说的话，那只要开展起来，就能立刻得到巨大的资源。
　　“不过……现在的问题是，公司连个选址都没有呢……”
　　曲梓倩犹豫着开口道。
　　“这也简单，tik目前已经被责令撤离，之前他们的办公大厦，现在还在空置，我看就是一个好地方。”
　　江寒嘴角上扬，淡淡一笑。
　　他一直都在关注tik的动向，所以知道tik匆忙解散，之前办公的大厦还在空置！
　　“那我这就联系他们，先将大厦给租下来，然后开始招聘人手！”
　　楚文康立刻点头！
　　“这就开始办吧，今天先将大厦给拿下来。”江寒点头：“这件事情就交给你来负责，楚总。”
　　“江总你就等着好消息吧！”
　　楚文康双目放光，转身离开。
　　“斯嘉丽小姐，就麻烦你先联系一下你的那些网红朋友，当然他们若是愿意加盟贝壳短视频的话，是最好不过的。”
　　接着，江寒看向斯嘉丽：“当然若是不愿意的话，也不需要强求！”
　　这些网红主播，虽然有一点粉丝基础，也有一些号召力. ..
　　但是作用并不大。
　　只要平台能够组建起来，这些东西日后都好说！
　　“没问题！”
　　斯嘉丽一口答应，想都没想！
　　与斯嘉丽告辞之后，江寒便与曲梓倩离开。
　　一路上，曲梓倩有些闷闷不乐。
　　对于自己无法帮助江寒，感到难受。
　　毕竟在米国展开分部的话，其实非常麻烦。
　　别看现在江寒说的轻松。
　　“怎么了这是？突然间闷闷不乐起来？”
　　江寒也察觉到曲梓倩有些不对劲儿，回到酒店总统套房之后，江寒笑着问道。
　　“江寒，对不起我没能帮上你什么忙……”
　　望着江寒，曲梓倩扁了扁嘴，非常不开心的道。
　　“有什么对不起好说的，这些都不是你的能力范围，不需要说什么对不起。”
　　江寒抱着曲梓倩，轻声安慰道。
　　“可……可斯嘉丽就能帮上你，还能找一大堆网红来加盟……”
　　曲梓倩张嘴便沮丧的道：“我却什么都做不了。”
　　“你能做的可太多了。”
　　见曲梓倩不开心，江寒嘴角上扬，露出一抹坏笑：“而且有一件事，非你不可，除了你谁都没办法做！”
　　“是什么？”
　　闻言，曲4.9梓倩顿时来了兴趣，猛地抬头看向江寒。
　　“那就是……”
　　江寒嘿嘿坏笑一声，低头便闻住曲梓倩的嘴。
　　这一次，两人战斗的非常激烈。
　　华盛顿医院内。
　　老院长头发花白，正一脸和善。
　　“汤姆先生，你能痊愈，实在是人类科技水平，进一步提高的展现，有种祝贺你，能够痊愈！”
　　而他面前，汤姆正穿着一身休闲装，格外轻松，皮肤上根本没有一但疤痕。
　　好像之前那个重度烧伤，浑身伤疤，根本看不出他真面目的样子，只是一场梦而已！
　　“嘿嘿，我也没想到，竟然有幸成为，江寒先生制造的医疗舱，第一个治愈患者！”
　　汤姆挠着后脑勺，激动不已的道。.



第263章



　　虽然治愈了重度烧伤，皮肤已经完全痊愈。
　　可是汤姆仍然是一个光头。
　　没办法，医疗舱可以治愈重度烧伤，无催生头发。
　　汤姆可一点都不介意，甚至还觉得这光头才是自己本来的样子！
　　毕竟，可不是谁都能，在那一场大火中活下来！
　　“不知道您……您和江寒先生是什么关系，江寒先生竟然能拿出那种，远超现代科技水平的医疗舱治疗你。”
　　说道这里，华盛顿院长顿时便激动起来，身躯前倾紧紧的盯着汤姆！
　　“额……”、
　　汤姆也察觉到了院长有点不对劲，迟疑着摇头道：“我和江寒先生并不认识，只是在剧场的时候，他恰巧在外面看剧组拍戏……”
　　“原来是这样啊……”
　　院长有点失望，叹息一声苦笑道。
　　本来，还以为汤姆与江寒关系匪浅。
　　不然的话，江寒怎么会拿出，那种超越现代科技，12功能震撼的医疗舱。
　　若不是那医疗舱，院长可以肯定，汤姆此时还躺在病床上，全身器官都在急速衰竭。
　　无药可救。
　　最终因为全身器官全部衰竭而死。
　　“看来想借助汤姆，找到江寒，看看能不能和江寒商量一下，将那台医疗舱留下来，或者是买下来。”院长非常可惜的心中想着。
　　“但是现在看来，可能真的没办法了……”
　　而汤姆好像是想到了什么，此时突然间开口道：“对了，斯嘉丽小姐与江寒先生好像认识，当日在医院的时候，她也在场！”
　　“什么！斯嘉丽？你是说黑寡妇的扮演者斯嘉丽？”
　　闻言，原本都有些绝望的院长，突然间激动起来，起身大叫着。
　　看着院长激动的样子，汤姆以为自己说错话了，怔了一下。
　　“是啊……就是她……”
　　“哈哈，谢谢你汤姆先生，若是日后，医疗舱能够造福米国所有人民，那么你也是其中的功臣之一！”
　　院长大笑一声，拍了拍汤姆的肩膀，便转身离开。
　　留下原地一头雾水的汤姆，根本就不知道发生了什么事。
　　“这是怎么了……怎么值钱还有点失落，现在这么高兴？”
　　病房外，院长掏出手机，便打了个电话：“对，斯嘉丽和那位江寒先生认识，虽然找不到江寒，可是找斯嘉丽却很简单！”
　　“嗯，你找斯嘉丽问一问，最好还是当面去见那位江寒先生！”
　　话音落下，电话那头的人呼吸都开始急促起来：“嘶！我知道了，我这就去办！”
　　“事关重大，一定要谨慎一些！”
　　叮嘱一番之后，华盛顿医院的院长，这才挂断电话。
　　酒店内。
　　出了警察局，伍德便回了酒店，洗漱一番，这才风风火火的出了门。
　　而后开着他的小跑，直接跑到了酒吧。
　　和一群狐朋狗友混在一起。
　　正当他玩的兴起，抱着两个穿着暴露的舞女，在卡座里疯狂扭动身体的时候。
　　有小弟凑了过来。
　　“老大，电话响了！”
　　说着递过来一个手机。
　　原本伍德根本不愿意搭理，可当他看到手机来电显示的人是谁之后，这才无奈的拿了过来。
　　“怎么了亚当丝。”
　　“伍德先生，今天有人打电话，说是要租双子座大厦，最上面的那五层楼，也就是之前tik租的那几层。”
　　电话那头，律师亚当丝的声音响起。
　　“这种小事你自己看着办就行了，我就不过去了。”
　　蹦着迪呢，伍德压根不想管这种小事。
　　一般情况下，这种小事亚当丝都会处理的非常妥当。
　　原本这次出来玩，是放松心情，可是一接到亚当丝的电话，不由自主的便想到了，被关进警察局的经历！
　　耻辱！
　　当即伍德便咬着牙问道。
　　“你找到那个臭小子了么，那臭小子手里拎着医疗舱，全米国的人都在找他，尽快给我找到他，我要卸了他的五肢！”
　　“我正在找他，不过现在有人说好像，那小子被人带进了黑宫，莫不是他在黑宫里有什么政要朋友？”
　　亚当丝有些疑惑的说道。
　　“不可能！那就是个东方人，而且还是第一次来米国，绝对不可能有什么政要关系！”
　　伍德立刻大叫：“而且我不管他头什么朋友，有什么关系，他得罪了我，我就要让他付出代价！”
　　“赶紧找到那臭小子，他手里拎着医疗舱，全米国上下不知道多少人在找他！”
　　“赶紧找到他！将那医疗舱夺过来，那东西价值连城！”
　　闻言，亚当丝点头道：“我知道了。”
　　挂断电话后，伍德越想越气。
　　猛地将酒瓶子砸在地上！
　　“他妈的臭小子，别让老子找到你！”
　　挂断电话的亚当丝，眉头紧皱。
　　又打了好几个电话，得到的消息却和之前，他的道的消息大相径庭！
　　那江寒根本就没去黑宫！
　　这到底怎么回事？
　　亚当丝迷糊了。
　　不过最主要的，他得到了一个非常重要的消息。
　　那就是当红女星斯嘉丽，与江寒关系匪浅！
　　斯嘉丽一定知道江寒的行踪！
　　不过现在最主要的，433还是要去处理一下双子大厦。
　　想了想，亚当丝便直接上了车，直奔双子座而去！
　　tik的米国总部，就设立在双子座大厦内！
　　这座大厦最出名的一点便是，他的旁边还有一座一模一样的大厦。
　　被人领着上了三十五层，楚文康就地查看了一番三十五层到四十层这五层楼。
　　这五层楼还有tik员工办公的痕迹。
　　遗留的桌椅，墙上的贴纸。
　　以及装修的tik宣传语。
　　当然，这些在租下大厦之后，便全都要彻底更换！
　　“楚先生，让您久等了，实在是不好意思。”
　　就在楚文康还在三十五层楼晃悠的时候，有人开口。
　　转身看去，却见一名穿着西装的男子，正一脸歉意。
　　“哦，忘了自我介绍，这栋大厦是我负责打理，罗恩家族的产业，我叫做亚当丝。”
　　亚当丝见状，立刻笑着说道。
　　“原来是亚当丝先生，这栋大厦竟然是罗恩家族的产业，原来如此，我说怎么会在华盛顿这么繁华的地方，建造两座双子大厦。”
　　楚文康闻言，也恍然大悟的点了点头。
　　罗恩家族在房地产上经营了数十年，虽然是米国的公司，楚文康也有耳闻。.

第264章



　　和亚当丝商量一番之后，确定要租下这五层楼，付出了每年大概一千万美金之后，签订合同。
　　“合作愉快，楚先生，若是有什么问题，请随时与我联系！”
　　亚当丝笑着伸手道。
　　楚文康收好合同之后，也立刻伸手与其握了握手：“合作愉快，以后还有麻烦亚当丝先生的地方！”
　　“若是没事我就先告辞了！”
　　亚当丝笑着打了声招呼，便转身离开。
　　那这合同，敲定此事，楚文康也非常满意。
　　这栋大厦位于华盛顿中心，却一点都不吵。
　　而且楼下全都是各种公司。
　　非常方便。
　　可以说当初抖乐能在ㄠ状，创建公司，就是因为这里地理位置实在是太好了！
　　找好办公地点之后，楚文康立刻便联系了广告公司，开始在各种渠道上，招聘人手！
　　斯嘉丽也忙着在打各种电话。
　　她的朋友大部分都是各种网红，或者是当红影星。
　　而贝壳短期创建，便想着正好可以将那些，从tik出来的网红全都找来。
　　正好能与贝壳短视频一起成长。
　　联系一番之后，斯嘉丽这才笑语嫣然。
　　看起来非常顺利。
　　叮铃铃。
　　手机铃声突然间响起。
　　斯嘉丽拿起一看，却是一个非常陌生的号码。
　　“你好，请问你找谁？”
　　“斯嘉丽小姐你好，我想找一下江寒先生，我对他的医疗舱非常感兴趣，愿意出高价购买。”
　　电话那头，传来一个陌生的声音。
　　闻言斯嘉丽顿时眉头一挑，她还真不明白，这人是怎么找上她的。
　　而且是怎么知道，她和江寒认识，能通过她找到江寒。
　　“不好意思，我不认识什么江寒。”
　　想了想，说完便挂断电话。
　　“莫名其妙，医疗舱的作用有多么庞大，价值多少，那是用钱能衡量的～‖？”
　　眉头一挑，斯嘉丽自言自语道。
　　可刚走没两步，电话就又打过来了。
　　还是另外一个陌生的电话。
　　“我说了，我不认识什么江寒。”
　　斯嘉丽没好气的接通电话：“别给我打电话了，不然我报警说你骚扰我！・”
　　米国人本就是奔放热情，而且非常直接。
　　所以斯嘉丽根本就没有掩饰自己的想法。
　　可电话那头却有点懵，愣了一下这才笑着道：“看来已经有人提前一步，想通过斯嘉丽小姐，找到江寒先生！”
　　“你不是之前那个人？”
　　斯嘉丽闻言也愣了一下，迟疑着道。
　　“虽然不是同一个人，但是我的确也找江寒先生，请问斯嘉丽小姐能否引荐一下，当然有丰厚的报酬。”
　　电话那头，给出自己的条件。
　　“不好意思，我不认识江寒！”
　　说着便直接挂断！
　　“真是烦死了，这些人是怎么知道我的电话的！”
　　头疼不已的斯嘉丽呢喃，一脸疑惑！
　　不过这些人能找到斯嘉丽，都是有相当庞大的人脉和社会地位的。
　　而且她已经预料到了，这不是第一个打来找江寒的电话，也不会是最后一个！
　　刚想到这里，电话又响了。
　　这回是另外一个陌生的电话号码。
　　想都没想，斯嘉丽直接关机！
　　“我服了！”
　　叹息一声，她便迈步而去！
　　“不行，这事得先和江寒说说，以后肯定有人能找到他！”
　　怎么也要让江寒有个准备！
　　江寒的确是在准备。
　　不过是另外一种准备。
　　准备吃个早饭，随便运动运动。
　　运动结束之后，出了一身汗，江寒和曲梓倩纷纷满足的感叹一声。
　　“江总，大厦已经联系好了，合同也已经敲定了，现在就等着给对方打钱了！”
　　正在此时，套房外，敲门声响起，楚文康的声音，在这种情境下，显得有些烦人。
　　“呀！”
　　曲梓倩更是惊呼一声，瞬间便埋在被子里。
　　“完了完了，这回楚总一定知道了，好丢脸啊……这……”
　　曲梓倩满脸惊慌，一脸的紧张和手足无措。
　　“完什么完，丢什么脸，赶紧洗漱去，然后去上班！”
　　江寒见状，不由得轻笑一声，伸手拍了拍被子里的曲梓倩。
　　“赶紧起来洗漱收拾一番，我先出去。”
　　说着便迈步走了出去！
　　听着江寒的话，曲梓倩也回过神来，恍然大悟的道：“对啊，我也没什么可解释的呀！”
　　但是仍然难掩害羞之色，一脸的绯红，连忙去洗漱去了。
　　而另外一边，江寒正打开房间的门。
　　“．¨江总，事情已经办妥了。”
　　楚文康立刻汇报：“年租金一千万美金，我觉得这个价格非常便宜！”
　　双子大厦的位置可是在华盛顿的市中心，乃是黄金位置！
　　四周全是各种商业写字楼。
　　交通更为便利！
　　到时候上班还能在四周逛逛街！
　　最主要的是，这栋大厦的三十五到四十层之间，事业非常开阔！
　　若是办公累了，还能登高望远，看看街景和华盛顿的车道之上的行人。
　　“你办事我放心，一千万美金能租下这五层写字楼的确是非常划算。”
　　江寒点了点头，当即便掏出一章银行卡。
　　“转账吧。”
　　“好的江总！”
　　楚文康立刻点头，当初签订协议的时候，就已经留好卡号。
　　毕竟亚当丝一点都不担心这尾款回不来。
　　转身去办事的楚文康，迎面便撞上了，一脸闹心的斯(吗好好)嘉丽。
　　“斯嘉丽小姐这是怎么了，怎么还愁眉苦脸的，出什么事了？”
　　楚文康好奇的问了一嘴。
　　“别提了，从刚才咱们分开，我就一直接到电话，说是想找江寒，谈一谈医疗舱的事。”
　　斯嘉丽苦笑一声，非常闹心的道。
　　“额，他们是怎么知道你的联系方式的，又是怎么知道，你能联系道江寒的？”
　　楚文康更加好奇了。
　　毕竟江寒他们一行人才刚来米国两天时间杀。
　　刚办的手机卡，所以手机号还没外流。
　　这些人就是想找江寒，还真找不到他！
　　“我也不知道，不过有我联系方式的人并不少……”
　　斯嘉丽苦笑一声，摇了摇头道。
　　“想联系我，问问医疗舱？”
　　一旁的江寒也听到了两人的对话，此时闻言轻轻一笑。.

第265章



　　“医疗舱我并不打算放手，这事还没的谈。”
　　“我也知道医疗舱事关重大，根本不可能就这么贸然的和他们谈合作，所以直接都推了。”
　　斯嘉丽点了点头，但是俏脸上更多了愁容。
　　“可电话一个接一个，而且还不是同一个人……”
　　楚文康也深感头疼：“肯定是随着网上传的沸沸扬扬，各大企业，集团和家族，都已经盯上了！”
　　“不行啊，咱们初来乍到的，在米国人生地不熟的，一旦这些人，想玩黑的，咱们谁都不是他们的对手啊！”
　　“这种事不是没有发生过，所以江寒你们可要千万小心！”
　　斯嘉丽闻言顿时脸色严肃起来，连忙叮嘱道。
　　“呵！玩这种黑手段，难道我还怕他们不成？放心好了，谁若是敢伸手抢医疗舱，伸一只手，我砍他一只手！”
　　江寒冷笑一声，身上自有一股无名的气势爆发开来：“伸两只手，我就砍一对！”
　　斯嘉丽和楚文康瞬间就被江寒所散发出来气势给镇住了！
　　一脸呆滞！
　　斯嘉丽则是目光闪烁，心中更加感慨！
　　江寒到底有什么底气，竟然敢于整个米国的所有集团，433所有家族对抗！
　　“既然公司的办公大厦已经找好了，现在就立刻招聘，先将贝壳短视频公司立起来！”
　　想了想，江寒吩咐道。
　　“可，这些人都要有工作经验，有运营的经验，这些人还真不好短时间内找齐……”
　　楚文康犯难了，刚来米国。
　　他们还没什么人脉。
　　大张旗鼓的招聘，已经是他们所能做的最大的努力了。
　　可人选对没一个公司来说，都是至关重要的。
　　基层人员还好一些，若是那些中高层管理者，不务正业，有其他想法，那到时候整个公司都会面临非常大的难题！
　　“这个……我倒是认识几个人，之前也是在其他软件公司工作。”
　　斯嘉丽闻言，眉头微皱想了想：“互联网寒冬还没过去，每天倒闭的公司实在是太庞大了。”
　　“这些人之前都是自己创业，非常有天赋和经验的！”
　　“不过这些人，有的都已经在其他公司上班，做经理什么的……没有丰厚的薪水，和公司庞大的市场前 景，根本就无法打动他们！”
　　斯嘉丽说道最后，也觉得有点不对，连忙歉意一笑。
　　“这样的人才，当然是我们最缺少的！”
　　江寒闻言，顿时目光一亮！
　　“不过现在还不着急，就先找一找中层管理，先将公司立起来。”
　　毕竟江寒现在的目标，可绝对不仅仅是这一家贝壳短视频。
　　他还有更多这事情要做！
　　改变世界都只是其中的过程，就能做到的额。
　　“先招聘，选出一些有能力，而且还愿意和公司共同进退的人。”
　　江寒眉头微皱，思索着道：“这些人作为公司的中坚力量，可以先给他们一些干股奖励。”
　　毕竟想要让马儿跑，也要让马儿吃草。
　　不能光让马儿跑，还不给马儿吃草。
　　“明白！”
　　楚文康立刻点头，转身匆忙离开。
　　“对了，我联系了之前的那些网红朋友，在tik他们没个人都是千万网红的视频主！”
　　见楚文康离开，斯嘉丽想起正事，立刻说道。
　　“过两天他们有个聚会，正好咱们可以过去，邀请他们入住贝壳短视频！”
　　“好，过两天的话，贝壳短视频应该也已经成立了！”
　　江寒点了点头道。
　　和斯嘉丽又聊了一会儿，曲梓倩穿好衣服，拿着一块毛巾正在擦拭湿漉漉的头发，走了出来。
　　“斯嘉丽姐姐你来了。”见到斯嘉丽，曲梓倩立刻亲切的打招呼道。
　　“是呀，刚才联系了那些网红，这不完事之后，就立刻回来向江总汇报了。”
　　斯嘉丽也没了之前，刚认识的时候有些疏远的感觉，现在非常亲切。
　　“我就知道姐姐这么厉害，一定可以搞定！”
　　曲梓倩坐在斯嘉丽身旁，望着江寒挑了挑眉。
　　“这算不得什么，刚才和江寒聊天，可是听他说，你可帮了他不少忙呢，谢谢你。”
　　斯嘉丽轻轻一笑道。
　　“嗯？谢谢你？”
　　江寒闻言，便察觉有点不对劲。
　　若是这话，出自曲梓倩的口中，还算是合理。
　　毕竟曲梓倩现在可是江寒的女人。
　　身为女主人，对朋友帮助道谢是正常的。
　　可斯嘉丽只是江寒的朋友……
　　却来谢谢曲梓倩……
　　“姐姐客气了，我和江寒是什么关系，这都是我应该做的。”
　　曲梓倩也眉头一挑，听出其中三味，顿时忍不住了，坐在江寒身旁，紧紧的抱着江寒的胳膊道。
　　说完，还歪了歪头，靠在江寒的怀中，眨着眼睛望着江寒。
　　“江寒你说是吧？”
　　“额……这个你们聊，我还有点事，先走一步！”
　　江寒闻言，顿时就察觉到了危险，见曲梓倩和斯嘉丽都死死的盯着自己，江寒立刻起身，说了一句之后，便立刻迈步离开。
　　曲梓倩和斯嘉丽见状愣了一下，还真没想到江寒会跑了。
　　对视一眼，纷纷一笑。
　　又非常和气起来。
　　仿佛之前，火药为十足的场景，都是幻想一般！
　　“太危险了，这要是回答错了，这两个女人还不都铺上了！”
　　离开酒店，江寒连连摇头，感慨着道：“到时候两张嘴都说不清楚。”
　　“诶？为什么是两张嘴？”
　　摇了摇头，不去多想，江寒正准备去逛一逛。
　　这来了华盛顿，若是没好好逛一逛，实在是浪费这么好的机会。
　　华盛顿各大企业，都忙着找江寒。
　　其中，最焦急的，当属各大汽车行业！
　　“他妈的，什么情况，为什么今年公司业绩竟然这么低！”
　　“一个月过去了，汽车销售额还不如上个月，一个周的业绩！”
　　“到底是怎么回事・・！”
　　福特办公室内，福特老总理查德暴跳如雷。
　　办公室内，其他人被骂的低着头，一脸的头疼和难受。
　　“老板，华夏制造的汽车，以及比亚迪，吉祥汽车销量暴涨，而且全都是新能源汽车车型！”
　　低着头，一群人挨着骂，此时有部门经理苦笑着抬头道。.


第266章



　　“现在石墨烯电池效果太强大了，远超普通电池，现在消费者们，都首选石墨烯电池汽车……咱们根本没办法和他们形成竞争力！”
　　“难不成数百年的品牌，还没有一点号召力，市场都抢不过了么！”
　　理查德闻言大怒，指着那人大骂道。
　　“地球额是抢不过啊……”
　　有人苦笑着开口。
　　理查德更怒，猛地抬头扫视人群。
　　“是谁！谁在说话！”
　　可一群数十人，站在一起，谁都不说话，他还真找不出来，到底是谁在说话。
　　“废物！一群废物！”
　　理查德见状，再次发泄自己心中怒~火骂着。
　　“老总不好了，咱们公司股价不断下跌，现在都快跌到涨停板-了！”
　　正在此时，有人冲如办公室内，慌忙-说道。
　　理查德闻言瞬间懵了！
　　福特作为数百年的老企业，老公司。
　　全球各地，都由他的企业，集团和子公司。
　　现在公司的股价都跌了！
　　这是数百年来，从来都没有过的事！
　　“你说什么股价跌了！”
　　回过神来的理查德脸色大变，立刻迈步，直奔经济部而去！
　　那人见状，也抹了一下额头上的冷汗。
　　转身而去。
　　不仅是福特公司股票价格在跌。
　　其他的汽车公司，例如悍马、通用、克莱勒斯等老牌汽车集团的股价，都因为石墨烯电池的面世。
　　而开始出现剧烈的波动。
　　其中，所有没有搭载石墨烯电池的汽车品牌，全部受到了剧烈的冲击！
　　在这场汽车行业的洗牌之中，国内品牌。
　　例如吉祥、比亚迪以及哈弗等汽车品牌，则迎来了他们人生之中的第二春！
　　有名人曾经说过。
　　站在风口上，猪都能飞起来。
　　吉祥、比亚迪以及那哈弗怎么也不是猪。
　　他们正乘坐着这个风口，一飞冲天！
　　不仅汽车销售业绩暴增。
　　就连股价也开始上涨！
　　一时间，国内汽车品牌，企业全都大受鼓舞！
　　而那些因为忌惮汽车联盟，而拒绝加入的汽车企业。
　　全都因为，没有搭载石墨烯电池，而受到剧烈的波及。
　　不仅米国汽车品牌，淦本，棒子还有欧洲等国家的汽车品牌，股价受到暴跌。
　　汽车销量更是锐减！
　　这么下去，恐怕这些集团，用不了多久，就要被市场所淘汰！
　　这下所有汽车集团都慌了！
　　没有搭载石墨烯电池，竟然会有这么严重的后果！
　　市场占比都开始缩水不说。
　　现在就连股票价格都开始跌了！
　　这算什么回事！
　　米国的汽车企业们慌张不已，已经顾不上现在突然间冒出来的，那个功能强大到离谱的医疗舱！
　　“立刻联系一下，所有汽车品牌的老总，商议一下，现在改怎么办！”
　　众多汽车行业的龙头老大们，开始抱团寻求过冬的办法！
　　不过江寒可不知道这一切，此时正在一家咖啡馆内喝着咖啡，小日子过的那叫一个舒坦。
　　而楚文康，则是招聘了一大堆人，正在与曲梓倩开始面试。
　　毕竟不是所有人都适合，在公司里上班的。
　　那些集团，联系不上斯嘉丽，找不到江寒，更找不到医疗舱现在在什么地方！
　　全都急了！
　　因为他们生怕医疗舱会被其他企业集团给抢走！
　　这可是送到嘴里的金饭碗！
　　正当外界风风火火的寻找江寒，寻找斯嘉丽的时候。
　　却突然间发现，斯嘉丽消失了！
　　所有人都找不到她。
　　包括剧组的导演，经纪人。
　　这让哪些妄想通过斯嘉丽，寻找江寒的人，非常难受。
　　差点一口血喷出来。
　　没办法，这些人开始发动人脉，继续寻找江寒。
　　而江寒这边，却非常轻松。
　　整天和曲梓倩以及斯嘉丽在一起。
　　到处游玩。
　　斯嘉丽这个当红的女明星，现在已经变成了，江寒的专用导游。
　　这不，江寒正带着斯嘉丽，曲梓倩两女，前往华盛顿最负盛名的一家六星级米其林餐厅吃饭。
　　“哎，我现在不仅是你的专职导游，还是你的专用司机！”
　　坐在主驾驶，专心开车的斯嘉丽，看了一眼后座，和曲梓倩靠在一起的江寒，脸上浮现出一丝别扭，而后忍不住揶揄道。
    ・ ・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・・
　　“那感情好啊，整个米国都没有人，能让斯嘉丽小姐做导游，我真是太荣幸了・！”
　　江寒笑着打趣道。
　　“那你要给我开工资，为了你我都好久没去剧组，手机都关机了！”
　　主驾驶的斯嘉丽闻言，撇了撇嘴：“现在不用想我都知道，剧组的人都疯了！”
　　“哈哈，没问题没问题，开工资都是小事，你说个数我绝对不会还价！”
　　江寒闻言顿时便哈哈大笑起来。
　　非常豪爽！
　　毕竟江寒现在的身价，可远远超过一些企业家。
　　在国内，股票市场和期货市场上，割了一波韭菜。
　　赚的盆满钵满。
    .... ... ...
　　而后，创建贝壳短视频。
　　现在贝壳短视频已经成为，整个国家的潮流！
　　所有年轻人最喜欢做的事情是什么？
　　刷贝壳！
　　钱如流水，现在在江寒的眼里，那就是一堆数字・！
　　若是能用钱，买下斯嘉丽来做自己的司机和导游。
　　全世界不知道多少人，打破脑袋都想花这个钱！
　　“算了吧。”
　　斯嘉丽闻言却是没好气的道：“我可不愿意拿你的钱。”
　　曲梓倩紧紧靠在江寒身旁，虽然没有插嘴，但是却一脸紧张的宣誓主权！
　　毕竟斯嘉丽的魅力太大了，不仅有当红女明星的这个身份。
　　长相也是非常的青春靓丽！
　　一旦江寒被斯嘉丽给勾引走，自己不是哭死了？
　　“哟，这还分上你的钱和我的钱了？”
　　江寒闻言，轻轻一笑道：“你帮了我这么多忙，而且还成为我的导游，司机！”
　　“这可都是钱买不来的。”
　　“那也不要钱，我要你欠我一个人情！”
　　斯嘉丽风情万种的嫣然一笑：“让你永远记得，你欠我！”
　　“哦？”
　　江寒眉头一挑，正想说话，身旁的曲梓倩却紧紧抱着他的胳膊。
　　“姐姐你实在是太厉害了，不过现在我们这是要去那？”
　　曲梓倩轻轻一笑。
　　“去米其林呀。”
　　斯嘉丽闻言不知道为何，曲梓倩会问出这种话来，愣了一下。凡.

第267章



　　“可是，你好像站错道了，现在是直行，而去米其林餐厅是左拐。”
　　曲梓倩此时才似笑非笑的道。
　　闻言，斯嘉丽这才注意到，自己站错道了，而且还已经到路口实线，无法变道了。
　　“没事，正好绕一下，在看看车来车往！”
　　斯嘉丽抿着嘴道。
　　曲梓倩仿佛得胜一般的，洋洋得意。
　　瞥了江寒一眼，这才靠在他怀中。
　　很快，汽车便停在了这家米其林六星级餐厅前。
　　“你们先下车，我去找一下停车位！”
　　停好车，斯嘉丽转头望向江寒两人。
　　两人点头下车，便迈步走入米其林餐厅。
　　可将两人刚来到餐厅内，准备就坐的时候。
　　却见邻桌一名身穿西转，一副社会精英的光 头男子，看到了江寒和曲梓倩两人。
　　当其看到曲梓倩，那婀娜的身材，以及精致的五官，顿时双目放光，不时的看着曲梓倩。
　　两人坐下之后，却根本就没搭理那人。
　　毕竟曲梓倩对自身的魅力还是相当自信的。
　　不管是她去餐厅吃饭，还是去旅游，亦或者是喝咖啡。
　　都会感觉到，其他男人火热的目光。
　　“两位，吃点什么？”
　　坐下之后，便有服务生上前。
　　“招牌菜来两道，你看看有什么想吃的，在点两个。”
　　江寒直接示意服务生，将菜单递给曲梓倩，而后道。
　　曲梓倩见状，看了看菜单：“来一份蔬菜沙拉，在来杯果汁，以及一份龙虾。”
　　“先备着菜，还有个朋友马上过来。”
　　点完菜之后，江寒冲着服务生吩咐道。
　　“好的先生。”
　　服务生很有礼貌的转身离开。
　　“这里的服务态度不错，不像国内，服务生都有一些，你不叫我我就不动的感觉。”
　　曲梓倩笑着双手撑着桌子，巧笑嫣然的望着江寒。
　　“六星级的餐厅，有六星级餐厅的道理。”
　　江寒不以为意的淡淡点了点头。
　　“不过斯嘉丽怎么还没过来，停个车这么长时间？”
　　话音才落下，两人身后那桌的光头男子，却突然间噗嗤一声笑出来。
　　曲梓倩瞬间眉头微皱的望着他。
　　“不好意思，我实在是有点忍不住了。”
　　察觉到曲梓倩脸色不善的看着自己，那名光头立刻摆手，歉意一笑。
　　而后这才盯着江寒。
　　“你知道斯嘉丽是什么人么？是当红的女明星，米国大部分人心中的女神！”
　　光头男只认为江寒是在开玩笑：“你的意思是她开车送你过来，而且现在去停车了？”
　　说道这里，光头男一脸冷笑，脸上带着嘲讽之色：“原本还以为能来这里吃饭的人，都由自知之明，现在我发现，错了！”
　　“永远有人，妄想在美女面前，装腔作势！”
　　说着，还下了断定。
　　断定江寒便是他口中的装腔作势之人！
　　曲梓倩闻言，脸色冰冷，瞪着那人开口冰冷的道。
　　“你说什么，你说清楚！”
　　可话才说到这，一只手便握住了她的手。
　　转头一看，却见江寒摇了摇头：“不要因为这种事，而打扰了咱们吃饭的气氛。”
　　这种事，江寒看的多了。
　　不过是看他，带着曲梓倩，这个如花似玉的姑娘出来吃饭。
　　而这个男人却只能独自一人吃饭，心中不平衡。
　　就想要吸引曲梓倩的注意。
　　吸引美女的注意，什么办法最有效？
　　当然是展现自己的实力，而后碾压打击与其一同前来的男人了。
　　这样既体现了自己的实力，还有一种在美女面前，拆穿骗子的感觉。
　　一定能引起美女的注意。
　　甚至，说不定还能与美女共度晚餐，而后发生一些，不可描述的事。
　　曲梓倩嘟了嘟嘴，有点不愿意。
　　毕竟，江寒在她眼里，那是最重要的人。
　　可那光头，刚才竟然还敢羞辱江寒！
　　这让曲梓倩非常难受，现在恨不得一酒瓶子扔过去，将那光头男给打翻了。
　　不过见江寒认真，曲梓倩只好扁了扁嘴，委屈巴拉道：“好吧，我听你的。”
　　原本一旁的那光头男，已经做好了，一番话说出来，江寒暴怒，会上前与他辩论一番！
　　但是谁成想，江寒竟然偃旗息鼓了！
　　这下，光头男更笃定，江寒就是装腔作势之人，有点小钱，用斯嘉丽的名头，来骗一骗小女生. ..
　　顿时目光闪烁，光头男猛地起身。
　　“看来我说中了，小姑娘你可千万不要被这种人模狗样的骗子给骗了！”
　　来到曲梓倩身旁，这光头男自我感觉良好，手搭在斯嘉丽的椅子上，笑容和善的道。
　　“我看多了这种骗子，用花言巧语哄骗小姑娘上当，恐怕这次来这么高档的地方吃饭，钱都是刷的信用卡吧。”
　　说道这里，光头男望向江寒，满是冷笑和嘲讽。
　　不加掩饰！
　　“哦？这种高档的地方？”
　　江寒眉头一挑，上下打量着光头男：“不知道你在那高就？”
　　“一家医疗器械供应公司，与华盛顿最有名的华盛顿医院合作。”
　　光头男非常得意，嘴角上扬，说完还盯着曲梓倩，好像是想凭借此吸引曲梓倩的惊呼声。
　　可曲梓倩却是冷笑一声，并未说话。
　　“原来是医疗器械供应，可能与华盛顿医院的合作，是你们目前为止，最大的生意吧？”
　　江寒轻轻一笑，语气淡然，没有任何嘲笑的意思，就像是在他的认知之中。
　　这样的合作，的确是不值一提！4.9
　　可这样的态度，瞬间惹毛了那光头男子。
　　一脸阴鹫的盯着江寒：“小子，说话这么狂，那你又在哪上班，来说来我听听。”
　　“也只是创办了一家小软件公司而已，不值一提！”
　　江寒随意道。
　　的确是小软件公司。
　　虽然前期投入非常庞大。
　　购买各种设备，以及招聘人员，还有租赁办公场地。
　　已经花出去一千五百万。
　　美金。
　　可在江寒眼里，他就是个小公司。
　　这就像，开着定制防弹劳斯莱斯的车里。
　　看那些什么奔驰宝马。
　　不过是一堆普通车而已。
　　“呵呵，小软件公司？我看你说的不过是个包皮公司吧！真是可笑，连名字都没有！”.



第268章



　　光头男立刻言语嘲讽的回应。
　　“够了！”
　　曲梓倩此时听不下去了，猛地起身，脸色冰冷的瞪着光头男。
　　“这里不欢迎你，我请你立刻离开！”
　　“小姑娘，我可是在帮你！”
　　光头男愣了一下，而后连忙笑着摆手解释道。
　　“帮我？不好意思，不需要！”
　　曲梓倩冷笑一声，断然拒绝！
　　这样的态度，噎的那光头男一阵胸闷。
　　更让光头男不解的是，这个臭小子一已经自爆其短。
　　不过是一个破软件公司！
　　根本就赚不到钱。
　　而自己可是与华盛顿医院合作！
　　难不成，这女人……根本就不知道华盛顿医院代表着什么？
　　可刚想到这里，就看到一旁，正站在曲梓倩身旁的那个男人，正嘴角上扬，似笑非笑的看着自己。
　　那样子就像是在看一只跳梁小丑！
　　顿时，光头男大怒！
　　“小子你看什么看！什么都不是的穷鬼！一个破软件公司，还敢在这里装腔作势！赶紧滚蛋！”
　　指这江寒，这光头男大骂不已。12
　　曲梓倩目光一冷，脸上怒容已经掩饰不住！
　　“怎么回事，这是发生什么了？”
　　正在餐厅内，所有人都在关注此地的时候，突然间有一道靓丽的身影走了进来。
　　声音引起所有人注意，这些人纷纷转身。
　　而后，全体呆滞在原地！
　　嘴巴大张，眼珠子都快瞪出来了！
　　光头男正大骂着，发泄心中怒火，正在此时，突然间听到清脆的声音，便眉头微皱抓神看去。
　　可这一看，他也懵了！
　　一脸的不敢置信和震惊之色！
　　下一刻，惊呼声，尖叫声瞬间响起！
　　所有人激动的大叫起来！
　　“斯……斯嘉……斯嘉丽！”
　　“天啊，竟然是斯嘉丽来了！斯嘉丽竟然会来这里吃饭！”
　　“太荣幸了，我竟然能和斯嘉丽在一个餐厅内吃饭！”
　　“快！赶紧拍照，将我和斯嘉丽拍在一个相片里！”
　　“竟然能在这里碰到斯嘉丽，我可是她最忠实的粉丝！”
　　“我好想要一张她的亲笔签名的合照啊……”
　　刚刚走入餐厅的斯嘉丽，也听到了这些人的惊呼议论声。
　　不过她早已经做好准备。
　　所以并未有任何慌张！
　　“真是烦死了，找了半天竟然一个停车位都没有，没办法我又将车开回来，停在马路边了！”
　　斯嘉丽非常熟络的上前，疑惑的看了一眼光头男，这才来到江寒身旁吐槽这。
　　“斯嘉丽……你真的是斯嘉丽？”
　　光头男听着斯嘉丽的声音，这才回过神来，可仍然显得有些呆滞。
　　斯嘉丽眨着眼睛，察觉这里气氛不对啊，曲梓倩冷这个脸，江寒也似笑非笑的。
　　不由开口问道：“这光头是你们朋友？”
　　“朋友？”
　　曲梓倩冷笑一声后，瞪着光头男道：“现在知道了，我们就是斯嘉丽开车载过来的，而她刚才也的确去停车了！”
　　“所以，现在请你滚蛋！”
　　“这……这是个误会……真是个误会啊……”
　　光头男闻言，瞬间身躯一颤，而后连忙打着哆嗦的咽了口口水，结结巴巴，满脸堆笑的望着江寒。
　　“先生你别介意，我错了，都是我的错……”
　　江寒却看都不看光头男一眼，只是端起杯抿了一口水。
　　看到此情此景，一瞬间斯嘉丽便想明白了，到底发生了什么事。
　　“你好大的胆子，敢在这里撒泼，辱骂我的朋友！”
　　斯嘉丽脸色瞬间难看起来，盯着那光头冷喝道。
　　“都是误会，真的是误会啊！”
　　光头男都快吓哭了，哭丧着个脸连连道歉。
　　此时那还有之前嚣张狂妄的样子。
　　现在看来，更像是看到猛虎的丧家之犬！
　　所有围观之人，此时全都懵了！
　　他们从没有想过，斯嘉丽竟然真的是开车，将这神秘的一男一女送过来的！
　　而且看样子，斯嘉丽也乐在其中！
　　甚至还与那名男子，关系非常好！
　　这到底是怎么回事！
　　那男子到底是什么身份！
　　“这里怎么这么吵，六星级米其林餐厅的环境就是这样的？”
　　当光头男连连道歉的时候，当所有人都震惊的望着江寒，猜测他的身份时，一行五六人，正走入餐厅之中，其中为首的头发花白的老者，正眉头微皱。
　　而他身旁，陪同之人连忙上前堆笑：“这是个意外，平时餐厅内都非常安静，都是有素质之人……”
　　那人堆笑着解释之后，立刻冲着餐厅内服务员使眼色。
　　几个服务员，在看清解释之人的脸时，顿时脸色一变，而后径直来到光头男身旁。
　　“先生，这里不欢迎你，请你离开！”
　　光头男还哭丧着个脸解释着，毕竟斯嘉丽的身份地位在那放着呢，。
　　可是当红女影星，认识来往的全都是大有来头的大人物！
　　真正的上层阶级。
　　眼前此人，还能让斯嘉丽心甘情愿的给他开车！
　　不用想，光头男433都知道，自己踢铁板上了！
　　此时的他后悔不已！
　　祸不单行，他的道歉行为，又惹来服务员呵斥，要让他离开。
　　光头男憋屈不已，那被压制下去的怒火瞬间爆发出来。
　　“你不过是个服务员，凭什么让我出去！我是客人，客人便是上帝！”
　　光头男大声吼叫着，不仅餐厅内众多客人，看向他时，眼中满是不满。
　　就连那一行刚进来的几人，也是脸色一变。
　　尤其是其中冲着老者解释的那名中年男子！
　　好像生怕老者不满一样，先是冲着其连连歉意一笑。
　　而后才立刻上前。
　　“我就是这里的老板，我现在让你立刻离开！”
　　光头男闻言，脸色涨红，双目赤红！
　　“法克！法克！”
　　大骂两声后，光头男却仿佛看到什么，令他格外震惊的人一样。
　　瞬间愣住了！
　　“迪亚斯先生，真没想到竟然能在这里见到您！”
　　而后，光头男翻书一样，从暴怒癫狂，转变为一脸灿烂笑容，冲着那名老者道。
　　原本光头男还有些忐忑，自己和迪亚斯也不过见过几面，还都是在大老板的带领下。
　　他还真不知道，迪亚斯会不会搭理他。.

第269章



　　可下一刻，他却突然间见到那迪亚斯双目一亮，而后一脸笑容的走了过来。
　　瞬间这光头男大喜！
　　“看来迪亚斯院长之前根本就没注意到我，我这么一打招呼，迪亚斯院长才注意到我！”
　　“若是能在这里，和迪亚斯院长一起吃顿晚饭，增进一下感情，岂不是之后，我就可以直接绕过公司，与迪亚斯院长合作！”
　　想到美事，光头男不由得喜形于色，而后连忙整理了一下身上的西装！
　　等迪亚斯都在面前，光头男连忙迎上前去，伸手满脸堆笑的道：“迪亚斯先生，很荣幸能在这里见到你！”
　　预想之中，迪亚斯笑容满面的伸手与他握手的场景并没有出现。
　　只见迪亚斯看都没看他，径直从他身旁饶了过去！
　　“江寒先生，真没想到竟然能在这里遇到您，实在是太荣幸了！”
　　同样的话，从不同的人口中说出，光头男瞬间愣了！
　　一脸呆滞，不可置信，茫然无措，失落等等情绪，一一浮现在他的脸上。
　　此时他的脸上表情可是好看极了！
　　迪亚斯竟然绕过我……
　　过去了……
　　这到底是怎么回事！
　　难不成迪亚斯不是冲我来的？
　　想到这里，终于回过神来的光头男，猛地转身。
　　而后便让他看到了，他终生难忘的场景！
　　只见华盛顿医院的院长迪亚斯，正笑容满面，那老脸上沟壑纵横，都挤出皱纹来了！
　　而他对面，就是之前，那名中年男子，正一脸淡然的，被迪亚斯院长双手紧握这他的手！
　　轰！
　　瞬间，光头男只觉得晴天霹雳，一下子便将他劈的外焦里嫩！
　　什么情况！
　　为什么迪亚斯对那男子，如此热情！
　　而那男子，为何对迪亚斯院长，不假辞色！
　　那可是华盛顿医院的院长！
　　权力之大，超出一般人的想象啊！
　　“为什么……为什么迪亚斯院长不是来找我的…～‖…”
　　“那人到底是什么身份！”
　　可是不管是什么身份，光头男都可以肯定，绝对不是自己能招惹的起的！
　　光头男浑身冰冷，身上冷汗密布，只觉得后背的衣服都已经被冷汗给浸湿了！
　　就在光头男被吓得不轻的时候。
　　华盛顿医院的院长，在他眼中高高在上，不可接触的迪亚斯，正亲切的和江寒聊天。
　　“江寒先生，您可不知道，多少人都在找您！”
　　“他们找我做什么？我来米国，初来乍到，什么人可都不认识。”
　　江寒嘴角上扬，淡淡一笑。
　　“江寒先生您实在是太谦虚了，您的那台医疗舱，已经搅动整个米国的风云！”
　　迪亚斯嘴角抽搐，而后连忙说道：“不知道多少人，想要找到您，然后和你谈一谈医疗舱的事呢！”
　　“若不是我这次被朋友邀请过来吃饭，可能就在也见不到您了！”
　　“这话说的，好像我已经被人绑走一样。”
　　江寒哈哈一笑，打趣道。
　　“真是难以想象，现代科技已经有这么大的进步，严重烧伤，眼中骨折，不开刀做手术，只需要十分钟，就能完全痊愈！”
　　闻言，迪亚斯哈哈一笑，而后感慨不已！
　　说到这里，他双目放光，盯着江寒：“江寒先生，不知道您的医疗舱，可与什么其他企业，科技公司有过合作？”
　　“若是没有合作的话，不妨与我们医院合作？”
　　见江寒开口要说话，迪亚斯更急了，连忙摆出丰厚的报酬！
　　“只要能与江寒先生您达成合作，按我愿意付出，百分之七十的利润！”
　　百分之七十的利润！
　　听到这话，斯嘉丽，这曲梓倩全都惊了！
　　这是什么概念？
　　一家医院，一年的收入，那数字是非常庞大的，尤其是华盛顿医院，这种闻名国内外的顶尖医院！
　　其一年的收入，大概顶的上一家世界五百强的企业，年收入！
　　那将是非常庞大的数字！
　　甚至可以让江寒，直接登上福布斯个人财富排行榜！
　　可现在，这么庞大的资金收入，现在，迪亚斯竟然自作主张，只要达成合作。
　　那么便愿意支付百分之七十！
　　两女瞬间双目放光，一脸火热意动的望着江寒。
　　可江寒却好像根本没听到，迪亚斯的话一般，抬头望着迪亚斯身后的那名光头男。
　　“那位先生，你想干嘛去？”
　　光头男被吓得不轻，能让迪亚斯如此亲密，如此热情的人。
　　在整个米国也寥寥无几。
　　其中全都是各大企业的老总，或者是州长以上的官员！
　　自己招惹了这种大佬！
　　一旦事后被他盯上，想要报复自己。
　　那简直太简单了。
　　一根手指头就能碾死他！
　　想都没想，光头男转身便要离开，只祈求江寒根本就不会记着，他这个无名小卒！
　　可很快，他的妄想破灭了。
　　身后传来淡然清冷的声音。
　　光头男迈步的动作瞬间僵住。
　　一条腿抬起，却僵在空中。
　　而后脸色难看，一脸哭丧着的缓缓转身。
　　“．¨先生，我有眼不识泰山，竟然冒犯了您，还希望您能放过我……就当我是个屁，放了我吧……”
　　光头男一脸祈求，哀求。
　　“这是谁？”
　　迪亚斯闻言，也惊讶的转身看去，可却根本记不住这光头男是谁，一脸狐疑的道。
　　“江寒先生，这人得罪您了？”
　　“刚(吗好好)才他来这就开始羞辱江寒，一副高高在上的样子，实在是令人厌恶！”
　　曲梓倩眉头微皱，精致的五官上，却满是冰冷之意，就连说出的话，也满是冰冷之色。
　　“什么！他竟然敢羞辱江寒先生！”
　　闻言，迪亚斯瞬间懵，惊呼出声！
　　他还真没见识过，如此大胆的人。
　　殊不知整个米国，都为江寒而转动杀！
　　不知道多少大人物，大企业，大家族，都在寻求和江寒的合作。
　　可这人竟然在餐厅羞辱江寒！
　　“你好大的胆子！”
　　迪亚斯更意识到，这可是自己在江寒面前，博取好感的机会，立刻怒斥那光头男！
　　“迪亚斯先生……我是真不知道江寒先生的身份，都是我的错，您饶了我吧……”
　　光头男身躯一颤，差点跪地上，连忙解释。.

第270章



　　“你认识我？”
　　迪亚斯眉头微皱，怎么自己想不起，这光头男时谁呢？
　　“我……我是康复医疗器械的经理，之前和老板与您在办公室谈过，合作的事，您答应从我们公司进一批医疗器械……”
　　光头男立刻小心翼翼的开口，此时的他根本不敢扯公司的虎皮。
　　生怕江寒一生气，直接是牵连到他的公司。
　　到时候他可不丢饭碗，以后都别想在这行混下去！
　　必然是要遭到封杀！
　　“原来是康复的人，真是可笑！”
　　迪亚斯瞬间冷笑一声，非常歉意的冲着江寒道：“真是太丢脸了，我华盛顿医院，竟然与这种无耻之徒合作！”
　　“从而让江寒先生您遭受不白羞辱！今天我一定给您一个交代！”
　　江寒面无表情，根本不在意。
　　毕竟到了他这种身份，地位的人。
　　还在乎阿猫阿狗的嘤嘤狂吠？
　　就算是人，也不会在乎一只狗冲着你叫咬。
　　只当做个笑话而已。
　　可迪亚斯却非常认真，说完这话猛地转身，盯着光头男。
　　“你挺好了，从今以437后华盛顿医院不会在和，康复医疗器械合作，之前签订的合作协议作废！”
　　“而你？”
　　迪亚斯冷笑：“从今以后会遭到整个行业的封杀！你永无立足之地！”
　　话音落下，光头男瞬间绝望了！
　　先不说江寒到底是什么身份。
　　有多么庞大的能量。
　　但华盛顿医院的院长迪亚斯，却有决定他生死的大权！
　　他一言，就能决定他与康复医疗公司的合作！
　　光头男已经预料到了，从今天起，他将身败名裂！
　　真正的，再也没有任何一家公司，愿意给他机会！
　　“不！不要！院长您饶了我爸，我知道错了，求求您了！”
　　光头男绝望之际，扑通一声跪在地上哀求着。
　　迪亚斯冷哼一声，看都不看，他转身便和江寒聊天去了。
　　光头男见状，连忙又看向江寒。
　　“先生……先生都是我的错，我知道错了，求您饶了我，我再也不敢了！”
　　光头男哭泣着哀求，脸上满是泪水！
　　他不能失去这份工作。
　　更不能被行业封杀。
　　那样，几乎算是杀了他！
　　“自作孽，谁都救不了你。”
　　江寒看了一眼跪在地上爬着的光头，面无表情。
　　随手江寒一摆手，那名餐厅老板，立刻便明白过来。
　　“请你离开这里，米其林餐厅，不欢迎你！”
　　虽然他现在，也不知道江寒到底是什么人！
　　身为米其林六星级餐厅的老板，在米国也是人脉超级广。
　　认识不少政界商界的大人物。
　　可却从未见过江寒。
　　但是能让迪亚斯如此热情，甚至替其出头。
　　肯定不是一个普通人！
　　所以，他更不可能，让这种身份的大佬，在他的餐厅里，看到他厌恶的人！
　　而且，他也想要巴结江寒……
　　光头男彻底绝望了。
　　此时茫然的跪在地上。
　　茫茫然然的起身，光头男看着正一起热络聊天的江寒，迪亚斯几人。
　　在联想到，自己接下来，将面临什么样的处境。
　　瞬间，无名怒火自他的胸膛之中砰的一声爆炸开来！
　　“都是你门！都是你们害得我！”
　　“是你们要让我永无立足之地，是你们逼我的！”
　　瞬间，光头男双目赤红，脸上满是狰狞和暴虐！
　　从一旁的餐桌上，抽出一把餐刀，握紧手中。
　　而后直奔那江寒冲了过去！
　　“你要干什么？不是已经让你离开这里了么？”
　　斯嘉丽正站在江寒身旁，察觉到光头男有点不对劲，立刻便谨慎呵斥道。
　 　闻言，众人转身看了过去。
　　光头男见状，原本还准备挟持江寒，一刀将其宰了出气！
　　既然你不让我好过，我就让你先死！
　　可此时江寒等人都看向他，光头男知道自己已经没有机会了。
　　便立刻转移目标！
　　在所有人都没反应过来之前，快步上前，一把便将那斯嘉丽拽了过来。
　　一只手拽着肩膀，一只手用握着餐刀，横放在其脖子上。
　　斯嘉丽原本已经有所察觉，正紧张的戒备着，可她真没想到，光头男竟然敢持刀行凶！
　　一时不察，便被其挟持！
　　她那经历过这种事。
　　平时出入，都由经纪人和保镖。
　　今天出来，也只是和江寒以及曲梓倩吃饭。
　　根本就没预料到，会遭受无妄之灾！
　　瞬间吓得俏脸苍白至极，毫无血色！
　　带呆愣愣的。
　　江寒见状，双目微微一缩，而后快步上前！
　　“你想干嘛，放开斯嘉丽！”
　　其他人此时也回过神来，脸色难看的冲着光头男大叫。
　　“放开她！你现在立刻可以走！”
　　“你知道你在做什么！你这样做，只会让事态更严重！”
　　可光头男已经铁了心的，要破罐子破摔，死死的拽着斯嘉丽，而后挥刀冲着江寒等人大叫！
　　“都他妈别过来，谁过来我就宰了她！”
　　“都给我让开！让开！”
　　斯嘉丽此时已经被吓得，脸上满是泪水！
　　身躯颤抖着，被光头男挟持，根本不敢反抗！
　　就连靠近餐刀的脖子处，已经汗毛倒竖。
　　餐厅内吃饭围观的那些人，此时看到这样凶险的一幕。
　　也纷纷发出惊呼声！
　　被吓得脸色难看。
　　也有人立刻掏出手机，赶紧报警。
　　“你放开她，你想干嘛，就直接说！”
　　在众人之中，江寒最为镇定，脸色不变，上前两步。
　　“我要杀了你！都是你！是你害得我！是你们逼我的！”
　　激动癫狂的光头男死死的拽着斯嘉丽的肩膀，因为太过激动，餐刀都已经将斯嘉丽的脖子划伤。
　　正有鲜血流淌下来。
　　不过所幸伤口并不大。
　　但，斯嘉丽已经疼的不行，脸上表情都有些扭曲了。
　　可她仍然强咬着牙，不开口，不说话。
　　不给江寒等人带来额外的压力！
　　这样的场景，更让所有人为之揪心！
　　“好，你好好说，餐刀拿远一点，你已经伤了斯嘉丽了。”
　　江寒立刻抬手，语气缓和的道。
　　此时的光头男才注意到，而后连忙哆嗦着，将餐刀移开一块距离。
　　“都是你们害得我，我要一笔钱！一笔足够我生活的钱！”.


第271章



　　光头男紧张的大叫着。
　　“三千万美金！我要三千万现金！你们现在将钱给我送过来！”
　　“当然可以，三千万美金只是个小数字。”
　　江寒立刻点头，区区三千万在他眼里，也就是一根~毛而已。
　　“不过斯嘉丽是个女人，你不能挟持她！必须现在放开-她！”
　　“别给我谈条件，我已经到现在这种地步了，你们还敢跟我提条件，-我就杀了她！”
　　光头男大呼小叫，双目赤红，仿佛陷入癫狂之中，握着餐刀的手一动，那餐刀紧紧贴在斯嘉丽的脖子上！
　　此时的斯嘉丽已经害怕至极！
　　泪流不止，只想要有人能够救她！
　　“好好好，没有其他的条件，我已经让人去准备三千万美金了，不过你也要给我一点时间，这金额太庞大了！”
　　江寒立刻摆手，用言语来放松光头男紧绷的神经。
　　“这样，你现在都是我害的，放过她，我来做你的人质！”
　　“不行，这太危险了！”
　　迪亚斯立刻开口劝阻！
　　“江寒，你不能冒险，那人太疯狂了，我怕他一怒之下伤了你！”
　　曲梓倩更是吓得小脸刷白，凑到江寒身旁，紧张的道。
　　“我已经报警了，警察很快就到了！”
　　其他人也是一脸紧张的望着江寒，纷纷摇头。
　　表示他们一点都不赞同，江寒过去当做人质！
　　毕竟不用想都知道，光头男此时最恨的人，肯定就是江寒！
　　可江寒却一脸认真的摇头：“此事因我而起，我有责任替换斯嘉丽，你们都不用劝我了！”
　　说着，江寒直接上前两步，双手抬起，示意自己并没有什么武器。
　　“现在你可以放心了，我什么东西都没带，你放了她，我做你的人质！”
　　“好！”
　　光头男的确是最恨江寒了，他本来就想要杀了江寒，不过却被斯嘉丽提前发现，所以没办法才挟持了斯嘉丽！
　　此时见状，立刻点头道：“你慢慢走过来！”
　　江寒依言，缓缓走了过。
　　斯嘉丽双目满是泪水，看着江寒走过来，拼命摇头！
　　至少她被挟持的话，这光头男不会激动之下，将她杀了。
　　可若是换了江寒，没准这光头男就凶性大发！
　　直接是将江寒给杀了！
　　江寒见状，嘴角上扬轻轻一笑，安抚着摇头，好像是在示意她：“没事的不要紧张，你马上就没事了。”
　　“不要过来……江寒你别来换我……”
　　见状，斯嘉丽更加急切，顾不得脖子上还架着一把餐刀，连忙开口劝阻。
　　啪。
　　那光头男立刻一巴掌拍在了她的肩膀上。
　　“闭嘴！在说话我就先杀了你！”
　　斯嘉丽瞬间吓得连话都说不出来了。
　　可此时，江寒已经来到光头男面前。
　　“现在你可以放了他，挟持我了。”
　　光头男非常谨慎，仔细的打量了一下江寒，这才一把推开斯嘉丽。
　　然后一只手直接是抓住江寒的肩膀。
　　而另外一直握着餐刀的手，则是狠狠的挥了过来！
　　看样子那不是要挟持江寒，而是要一刀将江寒给捅死！
　　看到这一幕，所有人顿时大叫！
　　“小心！”
　　“不要！”
　　“你想干什么！”
　　而刚刚被推的踉跄的斯嘉丽，此时也猛地回过头来，双目圆瞪！
　　“江寒，小心啊！”
　　“不要！”
　　可随着她惊呼出声，江寒的动作却是变了。
　　原本就一直非常小心的江寒，此时好像是早已经预料到了，这光头男会突然间暴起！
　　只见他瞬间后退半步，险之又险的避开了这通过来的钢刀！
　　而后猛地抬手，一巴掌便将光头男拽着他肩膀的手给打飞！
　　接着，在下一刻，双手紧握成拳！
　　一拳猛地砸在了那光头男的脑袋上！
　　噗通！
　　咔嚓！
　　一声脆响响起。
　　“啊！”
　　随之而来的便是光头男的惨叫声！
　　只见，光头男的脸上，好像是开了个染坊一样。
　　红的白的，一股脑的流了出来。
　　在其脸上汇聚成了一片。
　　而后不断的向外流淌着。
　　哐当一声，他手里紧握着的钢刀也因为剧痛掉在地上。
　　顾不得其他事，光头男瞬间蹲下，双手捂着脸，凄惨的大叫着。
    ・ ・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・・
　　“你没事吧江寒！”
　　斯嘉丽回过神来，立刻上前一把拽着江寒，向后退去，同时一脸关切的为询问道。
　　“我当然没事了，不过你怎么样？”
　　江寒抬手，抬起斯嘉丽的下吧，仔细的打量着伤口关切道。
　　第一次，被男人这么亲密的对待，而且也是江寒，不顾自己的安慰，在那个歹徒的刀下，救了自己。
　　甚至还要替换自己，作为那光头的人质！
　　斯嘉丽原本被吓的苍白的俏脸上，不由得升起一丝感动的红晕。
　　像是小扇子一般，频频闪动的睫毛，此时证明她现在也非常紧张！
    .... ... .......
　　但是仍然任由江寒，将她的下吧抬起来。
　　“没什么事，不过要尽早治疗，不然的话很可能留下伤疤。”
　　查看一番，见没什么大碍之后，江寒这才抬起头道。
　　“嗯……”
　　斯嘉丽很是乖巧的点了点头，一双美眸之中，光芒流转，满是诱人之意的看着江寒！
　　虽然刚刚被劫持，才刚送生死线上退下来。
　　但是现在，她的心却因为江寒，而是热的。
　　滚烫的。
　　“江寒你怎么样，没事吧？”
　　而此时，曲梓倩也终于回过神来，紧张焦急的跑道江寒身旁。
　　上下打量着江寒，一脸的关切和担忧。
　　“没事，我一拳就给那家伙放到了，他连砰都没碰到我，我怎么会有事呢。”
　　江寒摆了摆手，一脸轻松的道。
　　见状，曲梓倩才松了口气，但仍然一阵后怕！
　　太可怕了。
　　只要江寒反应不及时，很可能就会被那光头男给伤了！
　　“警察！警察来了！”
　　可就在此时，餐厅内有人惊呼一声。
　　众人抬头看去，只见擦厅外，一群警察荷枪实弹，穿着防弹衣冲了进来。
　　“就是他，他刚才持刀挟持了斯嘉丽！”
　　“警察快抓了那个歹徒！”
　　“太可怕了，警察终于来了，吓死我了！”
　　围观群众此时见警察来了，这回不慌了，纷纷开口激动的说道。凡.

第272章



　　甚至开始议论起，之前光头男持刀挟持人的细节。
　　那还有之前，被一声不敢吭的样子？
　　警察很快上前，将还蹲在地上，捂着脸惨叫的光头男给抓了起来。
　　“警察，这里有监控，可以完全还原之前所发生的事！”
　　餐厅老板立刻上前解释道。
　　警察队长点头，而后扫视众人：“你们都要跟我回去，录个笔录。”
　　“没问题，配合执法。”
　　“我愿意和你们走！”
　　“走吧，赶紧将这恶徒绳之以法！”
　　众人纷纷点头！
　　尤其是斯嘉丽，此时对那光头男咬牙切齿！
　　作为女人，尤其是她这个当红女明星，最注重的就是容貌了。
　　可现在，她的脖子竟然被划开了一道口子。
　　这让她 非常生气！
　　而且一想到之前，江寒差点就要被光头男一刀伤了！
　　心中更加气愤，只想让光头男赶紧蹲监狱！
　　警察在取完监控视频之后，便带着一行人直接去了警局。
　　笔录很快就录完了。
　　有人证物证都在，很快就给光头男定罪。
　　而江寒等人，则在录完笔录之后，便被放出来了。
　　警局门口，众人都松了口气。
　　这一路上精神紧绷，现在终于不用担心了。
　　“江寒先生，真是没想到，事情竟然这么麻烦！”
　　迪亚斯嘴角上扬，笑着看着江寒道。
　　“不过能与江汉先生经历这么一遭，想想真是回味无穷啊，以后能给孙子聊聊此事。”
　　“聊聊江寒先生，您是怎么智斗那歹徒的。”
　　“迪亚斯先生过奖了，当时我只想赶紧救下斯嘉丽小姐，并没有想太多。”
　　江寒笑着淡然道。
　　这股淡然，泰山崩于前而面色不改的镇定，让迪亚斯更为惊讶。
　　这一番话，听在斯嘉丽耳中，却全然不同！
　　此时的她，美眸流转，这一路上，目光一直都放在江寒身上。
　　眼中满是柔情。
　　一想到，当时江寒不顾自身安危，救下自己，斯嘉丽便感动至极！
　　恨不得现在便以身相许！
　　曲梓倩望着两人，心中却有些不是滋味。
　　甚至此时，她还希望自己才是那个，被挟持的人！
　　而江寒是为了救她，不顾一切……
　　“江先生年少有为，少年英雄啊！”
　　迪亚斯感慨不已的叹息道。
　　“我所见到的所有年轻人里，光凭借胆识，智慧，只有江寒先生您一人！”
　　“过奖过奖。”
　　江寒寒暄一笑。
　　并未当回事。
　　要知道，他可是有外挂的。
　　这种小事都解决不了，还怎么算是外挂？
　　尤其是，早在之前，他便因为右手，而获得了大师级的武技。
　　收拾一个社畜，一个持刀社畜，也不过分分钟而已。
　　“江寒先生，您可千万要考虑一下，我之前所说的合作之事！”
　　见状，迪亚斯转移话题，脸上满是严肃和认真的道。
　　“只要江寒先生你愿意合作，我愿意付出更多代价！”
　　医疗舱事关重大，造福全人类，所有皮肤，骨骼病人！
　　那就是神丹妙药！
　　对国家来说，更是至关重要！
　　若只是放出去，被那些唯利是图的家族企业把持，到时候多少病人，要为之付出更多代价！
　　所以迪亚斯才会如此的迫不及待，想要与江寒签订合作事宜。
　　“迪亚斯先生放心，我一定会认真考虑的。”
　　江寒点头，也认真的答复着。
　　“既然如此，那我就不打扰江寒先生了。”
　　迪亚斯闻言顿时一笑，而后笑着与众人示意。
　　“哦对了，江寒先生，您踪迹成谜，我真的是找不到您，所以冒昧的想留一下您的联系方式！”
　　刚要走，迪亚斯却是突然间想到了什么一般，回头苦笑着道。
　　没办法，江寒来到米国之后，行踪就是个迷。
　　所有米国的大家族，大企业都在寻找江寒。
　　可根本就找不到他！
　　若不是这次，在餐厅遇到江寒，恐怕迪亚斯也根本就找不到江寒！
　　没办法，迪亚斯是真的怕，以后找不到江寒。
　　“当然可以，不过还希望迪亚斯先生，不要将我的联系方式外泄。”
　　江寒闻言，点了点头道：“我可不想被那些人电话轰炸我. ..”
　　“哈哈，江寒先生您放心，我一定保证，联系方式绝对不会外泄！”
　　江寒说的有趣，迪亚斯闻言哈哈一笑立刻保证道。
　　在将联系方式交给迪亚斯之后，迪亚斯这才笑容满面的离开。
　　送走迪亚斯之后，斯嘉丽眼里只有江寒，仍然在望着江寒。
　　根本就没注意，迪亚斯什么时候走的。
　　“走吧，我们也出发！”
　　看了一眼身旁同样，将目光放在在自己身上的两女，江寒非常轻松的摆手道。
　　“因为那小子，饭都没吃成，这样，我请你们吃宵夜！”
　　曲梓倩自然没有问题，闻言便点头道。
　　而斯嘉丽此时全身心，只剩下江寒一个人！
　　闻言，当然立刻点头！
　　对她来说，只要在江寒身旁，做什么都可以！
　　一直以来，身为当红女星，斯嘉丽一只都非常缺乏安全感。
　　到哪都会担心，被狗仔偷拍。
　　被疯狂的粉丝跟踪。
　　可现在，在江寒身旁，斯嘉丽满是安全感！
　　丝毫不用担心有狗仔偷拍，担心粉丝冲出来，更不用担心有坏人！
　　因为只要江寒在，他都能解决！
　　三人开车离开，却并不知道，在餐厅内的事，此时已经传到了网络4.9上！
　　尤其是江寒徒手，暴打那歹徒的一段视频，引发了全网的沸腾！
　　“我擦，竟然是和斯嘉丽一起吃饭，这男人到底是谁啊！”
　　“太帅了，太man了，英雄救美啊！一拳便将那暴徒制服！太霸气了！”
　　“谁说不是呢，这样的男人怎么不是我的男人呢！”
　　“我男朋友有他一半厉害，一半man，我就满足了！”
　　“天啊，我要是女人，一定会直接嫁给他！”
　　就在视频在网络上不断发酵的时候，这些人也认出了，江寒就是那台，引起热议，成为最大热度的医疗舱的制造者！
　　“卧槽，这种人又帅，又有才，还临危不乱，这样的男人，生下来就是打击我们广大男同胞的么！”
　　“哇，我要嫁给他啊！”.



第273章



　　“谁有他的联系方式，我愿意出重金购买！”
　　“天啊，这是米其林六星级餐厅，不行我明天就要去那吃饭！”
　　正在疯狂寻找江寒的那些大集团，大企业都已经注意到了，这则视频。
　　纷纷在网上留言，重金求购江寒的联系方式。
　　但是却被大批留言给淹没了。
　　就算有人联系，也全都是骗子。
　　没办法，这些集团只能前去视频里的六星级餐厅！
　　这不去不要紧，一去顿时便导致，餐厅成为了网红打卡圣地！
　　原本生意一般的餐厅，瞬间便火爆起来。
　　想要在这吃饭，都需要提前一周预约！
　　就这样，还供不应求，需要排队！
　　预约的人，更是已经排到了三个月之后！
　　不过此时的江寒，还真不知道，在餐厅内发生的事情，已经被传了出去！
　　而且还间接的让一家餐厅，成为了全国最红的网红餐厅！
　　可这样一切，江寒还并不知道，自己无意间发生的事，竟然会让一家餐厅受到巨大的益处。
　　此时的他，正带着两女来到一家华盛顿非常有名的餐厅！
　　“12来，一同喝一杯，压压惊。”
　　江寒端起高脚杯，嘴角上扬笑着道。
　　两女见状，也立刻举起酒杯。
　　酒杯里鲜红的液体，散发着葡萄特有的清香。
　　三人一饮而尽。
　　曲梓倩洁白的俏脸上，顿时便浮现出一丝红晕。
　　“这才一杯酒，就脸红了？”
　　江寒见状，眨着眼睛道。
　　“我是那种一喝酒就脸红的人……”
　　曲梓倩放下酒杯解释道。
　　“平时只要一喝酒，就一杯酒，立刻就会脸红，效果特别明显！”
　　“我已经看出来了。”
　　江寒闻言笑着打趣道。
　　而一旁的斯嘉丽却一直都没有说话。
　　不知道为什么，她总是会想到，今天在餐厅之中，被挟持的场景！
　　若不是江寒不顾自身安危救了她，恐怕她早就死在那了……
　　“怎么了斯嘉丽姐姐？”
　　不仅江寒注意到，斯嘉丽的不对劲，就连曲梓倩也察觉到了，不由得开口问道。
　　斯嘉丽闻言，这才抬头，却见两人都望着自己。
　　顿时有些不好意思。
　　“我正在想之前，餐厅的事，所以有些出神……”
　　“嘿嘿，当时江寒可真是太帅了，一拳就将那歹徒给打到了！”
　　闻言曲梓倩顿时便来了兴趣，兴奋不已的摆着手，夸张的道。
　　“姐姐你当时看没看，那一拳就给那个讨厌的光头男给打趴下了！”
　　“我也注意到了！”
　　斯嘉丽立刻点头，回想起当时危机，餐厅里那么多人男人，都被吓的在一旁躲着，根本就不敢说哪怕一句话！
　　可江寒却挺身而出！
　　有了这种天差地别的对比，更加体现出江寒的威武高大！
　　想到这里，斯嘉丽更加感激江寒，看向江寒的眼里，也满是柔情。
　　“谢谢你江寒，要不是你，今天我可能就不止受伤了……”
　　斯嘉丽端起酒杯，衷心的感激道。
　　“此事本就因我而起，我只是做了我应该做的，我相信，只要是个男人，在当时那种情况下，一定会挺身而出！”
　　江寒笑着说道，这番话的确是他心中所想的。
　　不管那歹徒挟持的是斯嘉丽还是其他女人，江寒也一定会挺身而出！
　　这是责任！
　　勇于承担责任，这才是华夏男儿！
　　可斯嘉丽却不这么想。
　　因为当时，可没有一个人站出来。
　　两人碰了碰杯，斯嘉丽一饮而尽。
　　而后，她又倒了一杯酒，望向曲梓倩。
　　“倩倩，你不介意我这么叫你吧？”
　　“当然不介意！”
　　曲梓倩愣了一下，而后立刻开口笑着道。
　　“谢谢你。”
　　端起酒杯，斯嘉丽笑容别有深意一般。
　　“额……谢我做什么，姐姐我什么都没做的……”
　　曲梓倩迟疑了一下，还是端起酒杯：“姐姐今天的事，别往心里去，一切都会过去的。”
　　“这次的事情，只是个意外！”
　　斯嘉丽闻言只是笑了笑，而后将被杯中美酒一饮而尽！
　　“咳咳……”
　　由于喝的太快了，斯嘉丽连忙抬手捂着嘴咳嗽起来。
　　曲梓倩见状忍不住看了江寒一眼，而后忍不住开口劝阻道：“斯嘉丽姐姐你喝的太快了……”
　　“没事的这还不算快……”
　　斯嘉丽连忙摆手，而后咳嗽一声后，再倒了一杯酒。
　　“来咱们继续喝！”
　　“今天可是你们给我压惊的，一定要喝的开心！”
　　曲梓倩原本还想说什么，可却被江寒摆手拦住了。
　　江寒知道，斯嘉丽是想用喝一次酒之后，便将今天的事情忘记。
　　不过借酒消愁愁更愁啊！
　　虽然知道这样并没有什么太大的作用。
　　但是江寒还是愿意，陪斯嘉丽喝上一场。
　　三人一直喝到最后，曲梓倩和斯嘉丽全都醉倒了。
　　醉醺醺的。
　　“来咱们继续喝……喝一杯……”
　　斯嘉丽还想要倒酒，伸手去拿醒酒器，却迷迷糊糊的拿了两次都没拿上。
　　“算了算了，要是还想喝的话，咱们改天在喝。”
　　江寒见状，笑着伸手握住了斯嘉丽的手，而后将那醒酒器挪开微笑着道。437
　　“啊？我还想喝呀，今天实在是太好玩，太刺激了，多喝一点嘛……”
　　斯嘉丽醉眼朦胧的抬头，望着江寒，说话都有些大舌头了，可还是一脸讨好笑容的道。
　　“别喝了，乖，下次想喝咱们在一起喝。”
　　江寒仍然微笑着劝阻道。
　　“这也不是最后一次，以后还有喝酒的机会！”
　　“好吧……那我听你的。”
　　斯嘉丽闻言，才扁了扁嘴道。
　　“倩倩，醒一醒，咱们改走了。”
　　江寒闻言，这才去摇了摇趴在桌子上的曲梓倩。
　　曲梓倩茫然抬头，而后下意识的端起酒杯道：“来，咱们喝！”
　　“这才喝多点，就喝成这样了，明天早晨你们肯定要头疼了。”
　　江寒不由得笑了，伸手将她握着酒杯的手按下，摇头道。
　　“不喝了，咱们回家了，走吧。”
　　“回家了？我好晕呀，江寒。”
　　曲梓倩娇憨的望着江寒，嘿嘿一笑道。
　　而后踉踉跄跄的起身，直接扑入江寒的怀中！
　　“哎呀，好好闻的味道……”
　　曲梓倩的小脑袋就在江寒的怀里这蹭来蹭去，傻笑着道。
　　原本这可是精明能干，冷艳冰山的女人，现在却变成了一个撒娇的小女孩！.

第274章



　　用拍着江寒，曲梓倩安心的甚至快要睡过去了。
　　一旁的斯嘉丽嘿嘿傻笑的看着两人。
　　这可是当红女影星，全世界里，不知道多少男人，将她当做梦中情人！
　　可现在，她却坐在酒桌上，傻呵呵的望着江寒。
　　丝毫没有人前娇艳，精致，风华绝代的样子。
　　这若是传出去，不知道多少影迷会惋惜叹息。
　　“咱们也走吧？”
　　搂着怀中的曲梓倩，来到斯嘉丽身旁，江寒笑着道。
　　斯嘉丽点了点头，刚要起身，可突然间有些晕，又坐在椅子上。
　　正想要耍赖，在多赖一会儿，却突然间发现，曲梓倩正被江寒搂在怀中！
　　瞬间，斯嘉丽便觉得心里好像空了一块！
　　江寒见状，还想立刻上前，搀扶一下。
　　毕竟喝的醉眼朦胧的，万一磕着伤着，可就不好了。
　　可谁成想，下一刻只见斯嘉丽猛地从椅子上起来。
　　有些跌跌撞撞的直接铺了过来。
　　“江寒……抱着我……”
　　斯嘉丽近乎祈求的声音在他耳旁响起。
　　江寒为之一愣。
　　就在这瞬间，一个柔软，并不重的身影，直接是撞入他的怀中！
　　撞的严严实实。
　　而后，一双柔软的手臂，便紧紧的楼主他的腰。
　　不过此时江寒的怀里，可不止斯嘉丽一个女人！
　　身旁还有一个已经快睡着的曲梓倩，占据了他一半的胸膛！
　　朦胧晕乎乎的曲梓倩好像也已经，察觉出了她的位置已经有一个人占了一半！
　　只见其眉头微皱，一脸不耐烦的在江寒怀中挤来挤去的。
　　好像是要将这不速之客，给挤出去，好独占江寒。
　　不过斯嘉丽怎么可能让她挤出去。
　　一双手臂牢牢地搂住江寒的腰。
　　不管东西南北风，休想让她移动半步！
　　两女挤来挤去，最受罪的就是江寒了。
　　两具婀娜的身躯，紧紧贴在他身上，他头都大了！
　　顿时忍不住一人一个脑瓜崩，而后呵斥道。
　　“你们两个闹够了没～‖！”
　　“好好呆着，不然全都给你们丢出去！让你们在大街上闹腾！”
　　“看看明天你们还有没有脸见人！”
　　听着江寒的呵斥，两女心中一阵！
　　只觉得江寒此时如此的严肃，很有威严。
　　两女不敢胡闹，生怕江寒真的将她们给丢出去。
　　立刻老实下来。
　　不过就算不挤来挤去了，也牢牢的靠在江寒怀中。
　　生怕被另外一人占了自己的位置！
　　都老实下来之后，江寒这才长出了一口气，同时心中不由感慨。
　　“这两个小家伙也太能闹疼了……这要是多来几个……”
　　“算了，我还能承受得住，让狂风暴雨在来的更猛烈一些吧。”
　　想到这里，江寒搂着两女，向外走去。
　　别看两女身材婀娜，该胖的地方都不小。
　　但是还真不重。
　　江寒一手一个，感受了一下，也就是八九十斤！
　　要知道，两女的身高可都有一米七！
　　八九十斤体重，可以说是非常完美！
　　多一分贼腻，少一分则瘦。
　　等江寒抱着两个安静，如树袋熊一般挂在他身上的女人出来的时候。
　　酒店里所有人全都懵了！
　　什么情况！
　　我没看错吧！
　　两个女人！
　　而且全都睡过去了！
　　这还是人么！
　　这也太强了！
　　毕竟在这些人眼中，可绝对没有这么厉害的体力。
　　要是江寒知道这些，目瞪口呆其他人，想的是什么。
　　肯定会一口老血喷出来。
　　没别的。
　　因为他根本什么都没做啊！
　　太冤枉了！
　　但江寒还是目不斜视，抱着两女，在众人震惊，呆滞的目光之中，淡然离开！
　　等江寒三人离开之后。
　　酒店内才爆发出激烈的议论声。
　　“卧槽，现在的年轻人也太野了，竟然以南两女！”
　　“什么玩意，我刚才就看着了。他们是一起吃饭的，而且你没闻到一股非常浓的酒味儿么？”
　　“对对对，我也闻到了，肯定是那两个女人都喝多了。”
　　“哎，我也看了，不过我看到的是，那两个女人长得都非常好看啊，而且其中一人，好像就像是……一个科幻电影里的女演员……”
　　“寡姐……好像是寡姐！”
　　“卧槽，你这么一说，还真特么特别像！”
　　“嘶！”
　　倒抽冷气的声音顿时响起！
　　所有人纷纷转头，看向酒店外。
　　眼里满是羡慕之色！
　　打了个车，在司机火热，羡慕的目光里，江寒抱着两女，都给她们扔在后座上了。
　　“小兄弟，这是去那？？”
　　“．¨索尔菲斯酒店。”
　　江寒淡淡开口，坐在副驾驶上。
　　而后回头看了两女一眼。
　　两女正靠在一起，好像是报团取暖一样，昏昏沉沉的睡着。
　　司机立刻点头，踩了油门，便直奔索尔菲斯酒店而去。
　　此时已经很晚，天色早就黑了。
　　街道之上车辆仍然不少。
　　但却并不拥堵。
　　很快，出租车便直接是停在了索尔菲斯酒店门前。
　　“小兄弟，要节制啊，身体要紧。”
　　在江寒要下车的时候，司机却是语不惊人死不休一般的开口。
　　还别有深意的看了江寒一眼。
　　江寒嘴角一阵抽搐。
　　“我体力很好。”
　　江寒丢下一句话，便将后座的门打开，而后将两女一个一个的抱了出来。
　　在司机羡慕，叹息，火热的目光之中进了酒店。
　　“哎现在的年轻人啊，生活太好了！”
　　叼起一根烟，点燃之后，司机目(吗好赵)光深邃，一股沧桑之意便在其身上散发出来。
　　“想当年，我也是一夜两女啊！”
　　进了酒店，又不出意料的，惹来一种震惊呆滞的目光。
　　江寒乘坐电梯，径直来到总统套房。
　　开门之后，直接是将这两女扔在了最里面的套房，大床上。
　　“你们两个喝多了，辛苦的可是我啊。，”
　　看着两女深深的熟睡，江寒目光一闪。
　　好像是想到了什么一般，直接是上前一步众。
　　漆黑的身影，将正在熟睡，如两只小兔子一般的两女笼罩！
　　第二天一早。
　　尖叫声瞬间响起！
　　“啊！”
　　“我怎么在这里！”
　　“这是哪里？”
　　斯嘉丽朦朦胧胧的睁开眼睛，龇牙咧嘴的揉了揉太阳穴，看起来头非常痛，可当她看清楚自己所在的地方，顿时便失声尖叫起来。.

第275章



　　而她身旁，原本还趴在床上的熟睡的曲梓倩，顿时便被这惊呼声惊醒。
　　猛地起身，茫然四顾。
　　“怎么了，发生什么事了？”
　　曲梓倩一脸懵，根本就不知道发生了什么。
　　又是谁在尖叫。
　　看到曲梓倩，斯嘉丽好像松了口气，而后连忙掀开被子。
　　发现自己身上的外衣虽然没了。
　　可是内衣都在。
　　“呼！倩倩，这是哪里？我们怎么在这里？”
　　知道什么事都没发生，斯嘉丽一脸庆幸的望着曲梓倩。
　　看着紧张的斯嘉丽，曲梓倩此时才回过神来，茫然的眨着眼睛。
　　“我们怎么睡在一张床上？”
　　“这里……这里好像是酒店啊！”
　　曲梓倩也一脸的迷糊。
　　不知道到底发生了什么事。
　　“不对，我记得昨晚是江寒咱们三个一起吃饭喝酒……”
　　斯嘉丽眉头紧皱，仔细的回忆着昨晚发生的事，。
　　可是最后她都已经喝多了，醉眼朦胧的靠在江寒怀里睡着了。
　　额这种情况，就是俗称的短片。
　　再加上宿醉过后的头疼，她437根本就想不起来，昨晚到底发生了什么事。
　　“想不起来……我是真的想不起来了……”
　　头疼不已的斯嘉丽说完，便望着曲梓倩。
　　那眼神里透露出来的，好像是希望曲梓倩能想起来。
　　她都想不起来了，更何况一喝酒就脸红，从不喝酒的曲梓倩了。
　　曲梓倩更是一脸懵。
　　“我也……我也想不起来了。”
　　曲梓倩苦笑一声道。
　　说完，又安慰斯嘉丽：“不过你放心，这里之前我和江寒一直住在这里，没关系的。”
　　“昂……那我就放……”
　　斯嘉丽闻言，也放心的点了点头，可话还没说完，她便像是被卡住脖子一般，戛然而止，。
　　而后猛地抬头，瞪着眼睛望着斯嘉丽。
　　“你说什么！你说你和江寒一直住在这里！”
　　“是啊。”
　　看着一副见了鬼模样的斯嘉丽，曲梓倩不以为然的点头。
　　“那不是……那不是……”
　　斯嘉丽嘴巴微张，更加不敢置信的指着曲梓倩。
　　可那不是那不是一串 之后，却说不出个所以然。
　　“是啊，没错。”
　　曲梓倩知道她所指的是什么，立刻淡然点头。
　　而后一副幸福至极的样子道。
　　“我很喜欢这样……”
　　斯嘉丽却仿佛被打败了的公鸡一样，垂头丧气的。
　　“姐姐你不要灰心，我只希望能在江寒身旁，只希望能和他在一起。”
　　“其他的我什么都不在乎，更不在乎他身边有几个女人！”
　　见斯嘉丽丧气的样子，曲梓倩心中一动，瞬间便想起了，在国内的时候，自己和江寒的关系，不由的感同身受，安慰道。
　　“真的？你不是骗我的？”
　　斯嘉丽闻言一愣，而后惊喜又不敢置信的望着曲梓倩道。
　　“当然不是骗你的了。”
　　见斯嘉丽惊喜，又不敢置信的小心样子，曲梓倩非常心疼，而后上前抱住斯嘉丽。
　　轻声的说道。
　　“我真的不是骗你的。”
　　“那我就知道了！只要你不是骗我的，我就有信心拿下江寒！”
　　斯嘉丽受到鼓舞，一副战意十足的样子，举手握着拳头，坚定道。
　　“嘿嘿，别想的这么简单，他可不是这么容易拿下的。”
　　“谁不是那么容易拿下的？”
　　正当两姐妹说着悄悄话的时候，有人推门走了进来，一脸温和笑容的说道。
　　“呀！”
　　“江寒！”
　　两女目光呆滞的望着来人，而后瞬间受到惊吓的小兔子一般，猛地掀起被子，将自己盖的严严实实。
　　“怕什么，又不是没看过，昨天你们两人喝的烂醉如泥，都是我给你们弄回来的。”
　　江寒见状，不由的翻了个白眼。
　　“我还没找你们要利息呢！”
　　“要什么利息，赶紧出去！”
　　斯嘉丽惊呼出声，躲在被子底下，瑟瑟发抖的样子，就像是小白兔看到了大灰狼。
　　“切。”
　　江寒翻了个白眼，便关门又离开。
　　房间内瞬间恢复安静。
　　两人偷偷的从被子里探出头来。
　　两双机灵的眼睛，正在滴溜溜的转着。
　　“走了……”
　　斯嘉丽长出了口气，这才将杯子拉下去，可不知道为什么，知道昨晚什么都没发生。
　　她却有些失落。
　　甚至，她此时非常希望，昨晚能够发生什么。
　　“难不成是我的魅力下降了？”
　　斯嘉丽呢喃的自语，而后打量了一下自己。
　　“不对啊，不可能呀！”
　　“嘿嘿，绝对不可能，看到你现在的样子，身为女人的我都会心动呢！”
　　曲梓倩在一旁坏哦笑着说道。
　　“倩倩你怎么这样，你太坏了！”
　　“嘿嘿，现在才知道，晚了！”
　　“饶不了你！”
　　一道身影扑向曲梓倩。
　　一双纤纤玉手，在其身上上下其手。
　　“呀，姐姐饶了我吧……哈哈，太痒了……哎呦……真是太痒了啊！”
　　两女打闹成了一团。
　　等两女穿戴整齐之后，出了房间，正好看到江寒坐在沙发上，在浏览新闻。
　　“哟，终于出来了，我还以为你们两人又睡着了呢。”
　　看两女明媚明艳的走出来，江寒嘴角上扬打趣道。
　　曲梓倩面容精致，可却习惯了面无表情，这样一来就显得有些冰冷，不易接近的冰美人。
　　而斯嘉丽却身材高挑，嘴角上扬一副笑容满面的样子。
　　性格火辣直接，是一个名副其实的辣妹子。
　　两人一冰一火，站在一起格外的养眼。
　　“哼！”
　　斯嘉丽冷哼一声，瞥了江寒一眼，却根本不说话。
　　“？”
　　江寒眉头一挑眉头微皱，而后望向曲梓倩：“怎么回事？”
　　“嘿嘿……”曲梓倩却是嘿嘿坏笑一声，也不说话。
　　“哇，好丰盛的美食！”
　　在呵不过很快，两女便看到了，餐桌上早就准备好的，丰盛早餐。
　　“饿死了，肚子饿扁了！”
　　曲梓倩更是双目放光，一副垂涎欲滴的样子。
　　昨晚两人都没怎么吃东西，只光顾着喝酒了。
　　宿醉一夜刚刚醒过来，早就饿坏了。
　　见状，直接是坐在餐桌前，风卷残云的开始吃了起来。
　　“慢点吃，不着急，今天可什么事都没有。”.


第276章



　　江寒见两女的样子，也知道她们两人饿坏了，上前坐下后，笑着道。
　　“不行……今天还要有一大堆人需要面试呢，楚总昨天都忙不过来，提前和我说了！”
　　曲梓倩一边吃着，一边连连摇头道。
　　“今天一大堆事呢，昨晚还喝多了，嘿嘿……”
　　说着曲梓倩还有些不好意思的嘿嘿一笑。
　　“嗯嗯，真是好吃，江寒你也快吃呀！”
　　他身旁的斯嘉丽已经化身成为了吃货，并且一边吃着，还一边冲这江寒说道。
　　江寒点了点头，笑着打趣：“你这样子若是传出去，恐怕所有粉丝的大牙都会惊得掉地上！”
　　“怕什么，这里又没有狗仔，而且谁会将我现在的样子拍下来，发~出去？”
　　斯嘉丽一点都不在乎，非常豪-爽的道。
　　咔嚓。
　　话音才落下，一旁便有相机拍摄的声音响起！
　　而且还接连不断！
　　斯嘉丽懵了，一脸呆滞，夹着的菜都从嘴里掉碗里而不自知，而后转身不敢置信的看着曲梓倩。
　　“我拍下来了！当红女影星的另外一面，我可得好好珍藏起来！”
　　曲梓倩扬着手中的手机，一脸得意的道：“若是传去，我取个什么名字好呢？”
　　“当红女影星不为人知的另外一面，这到底是人性的沦丧，还是道德的扭曲，尽请关注！”
　　曲梓倩还正在眉头微皱的苦思，一旁的江寒已经给出答案！
　　“对啊！不为人知的另外一面！”
　　闻言，曲梓倩瞬间便开心起来，嘿嘿大笑着，还冲着斯嘉丽挤了挤眼睛！
　　“哇！好啊，你竟然敢将我拍下来，赶紧删了，不然的话我可饶不了你！”
　　斯嘉丽被打趣的眉头一挑，故作凶恶的道。
　　“不删！就不删！还还要好好保存呢，当做纪念。”
　　曲梓倩却根本不怕，背着手将手机藏在身后。
　　“好哇，那你可别怪我了！”
　　斯嘉丽猛地起身，直接是扑向斯嘉丽！
　　瞬间，两女便闹成一团！
　　“呀……好痒啊！斯嘉丽你又来这一招！快放开我……不要……好痒我错了……姐姐我错了额……饶了我吧……”
　　被斯嘉丽攻击腰间，曲梓倩痒的哈哈大笑，眼泪都流出来了。
　　不断的求饶。
　　可是斯嘉丽却不依不饶。
　　“不行，必须删除照片，不然我可绝对不会放过你的！”
　　“删……我肯定删……你先放过我……”
　　曲梓倩立刻求饶道。
　　闻言，斯嘉丽这才娇哼一声，非常得意的道。
　　“现在知道姐姐的厉害了吧，快点删了，不然我还来！”
　　两女打闹，不顾忌江寒，衣衫飞起，有别样风情流露出来。
　　曲梓倩喘着气，连忙整理衣服，而后可怜兮兮的道：“姐姐，我就留一张行么？”
　　“一张都不行，你若是不删了，今天你就别想出这个门！”
　　斯嘉丽非常认真的道，根本不给曲梓倩讨价还价的空间。
　　“好吧……”
　　闻言曲梓倩眼珠子一阵乱转，机灵鬼一般的扫了一眼，而后趁斯嘉丽不注意，猛地起身。
　　从一旁钻了过去！
　　躲开了斯嘉丽的封锁！
　　“嘿嘿，我一张都不删！”
　　得意的扬了扬手中的手机，曲梓倩一脸坏笑。
　　“好家伙，我看你是自讨苦吃！”
　　斯嘉丽气的鼻子都快歪了，立刻直奔其冲了过去。
　　可曲梓倩已经站在门口处，早就盯着她的动作。
　　她刚有动作，要暴起的时候，曲梓倩已经转身，开门，冲出门！
　　“拜拜了，斯嘉丽姐姐！”
　　接着一气呵成的将门关上，曲梓倩已经逃之夭夭了！
　　看到这一幕，斯嘉丽更生气！
　　“太可恶，太狡猾了！”
　　她跺着脚，娇俏的道。
　　虽然有些生气，可看在一旁江寒的眼里，美人生气都有别样的风情！
　　察觉到一旁的江寒，正在关注自己，斯嘉丽顿时有些不好意思起来。
　　尬笑一声：“都是倩倩，要不是她，我才不会这样呢……”
　　“倩倩？”
　　江寒眉头一挑，有些诧异的上下打量着曲梓倩：“怎么才一晚上的时间，你们的关系都这么近了，倩倩都喊上了？”
    ・ ・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・・
　　“那可不能告诉你，这是我和倩倩的秘密！”
　　斯嘉丽柳眉一挑，非常骄傲得意的道。
　　“哦？”
　　江寒摆了摆手，似笑非笑的道：“你不说我还不想知道了呢，反正肯定没好事！”
　　说完，就开始吃起早餐。
　　“是不是好事，可不是你说了算的。”
　　斯嘉丽看着江寒，眼中有热情爱慕、感动、欣喜和开心的复杂情绪，一闪而过。
　　之后便也坐下，吃起早餐。
　　而另外一方面，众多汽车的老总齐聚一堂！
　　“汽车销量不断下滑，股票价格都开始暴跌，在这么下去，公司都要破产了！”
    .... .... 0
　　“真没想到，堂堂百年品牌，上市集团，竟然还能遭遇这种危机！”
　　“法克，都是那个江寒那小子弄的，若是没有他的石墨烯电池，怎么会搞成现在这个样子！”
　　“都少说两句牢骚，赶紧想想该怎么处理吧！”
　　办公室内，烟雾缭绕，众多大腹便便，亦或商界精英们，正愁眉苦脸。
　　“实在不行，就直接加入那个狗屁汽车联盟，大不了少赚一点，总好过没得赚啊！”
　　众人沉默片刻之后，悍马老总挺着个大肚子，将雪茄扔在烟灰缸内道。
　　“放屁！老子就是饿死，也绝对不会受别人的要挟，加入什么狗屁汽车联盟！”
　　福特老总立刻冷笑反驳，大声叫道。
　　“难道就饿死？难道你要舍下那数百年的家业？”
　　又有人开口问道。
　　“难不成咱们就要受到那小子的要挟不成？就没点其他的办法？”
　　雪佛兰老总是个商界精英的打扮，梳着大背头，转动着手里的雪茄，眉头紧皱问道。
　　“别的办法？那还能有什么办法，除了能将石墨烯电池的技术弄到手！”
　　凯迪拉克的老总冷笑道：“可那东西在**！你想派人去做商业间谍，纯属就是送死！”
　　这话一出口，众人沉默了。
　　这个办法的确行不通。
　　没有人能保证，派去的人，能在华夏这个国家，偷取商业机密！凡.

第277章



　　毕竟，那个国家法律，法制都太严格了。
　　“呼！说来说去，还是没什么办法……”
　　悍马老总扫视众人，摇了摇头，缓缓起身道。
　　“那我看，还是加入汽车联盟的了！”
　　“我先走了，你们把商量的结果告诉我就完事了。”
　　说着，悍马老总就要转身离开。
　　可就在此时，一直都没有说话的，特拉斯的老板马斯克，却是突然间开口。
　　“费尔顿你等一等！”
　　“马斯克你想说什么？”
　　悍马老总费尔顿转身，盯着马斯克问道。
　　“若是还搞这种没有结果的商量，就是在浪费时间，我不参与了！”
　　闻言，其他汽车品牌的老总顿时脸色一变。
　　盯着费尔顿的眼神都不善了。
　　可马斯克 却根本不在乎，摆了摆手：“当然不是。”
　　而后扫视众人，他继续开口：“我有个办法！”
　　“现在，拥有石墨烯，搞的咱们狼狈的江寒，他现在就在米国！”
　　“米国！你说什么！他竟然在米国？”
　　“卧槽，放着华夏不老实的带着，竟然跑到咱们地盘上来了！”
　　“马斯克你说清楚，你怎么确定他就在米国！”
　　“不可能吧，现在这么严重的时候，他还敢跑到米国来？这不是找死呢？”
　　众人盯着马斯克，闻言顿时便忍不住开始议论起来。
　　不是他们不相信。
　　实在是若他们与江寒身份互换一下。
　　他们一定会老实的待在华夏。
　　而后操纵石墨烯电池，创建一家独角兽公司！
　　到时候，一切尘埃落定之后，才会有出国，或者是其他活动！
　　“我为什么确定？因为当初就是他，在股票市场上，狙击了我的公司，让我损失惨重！”
　　说道这里，马斯克咬牙切齿，脸色非常难看。
　　“若不是他，我他妈现在怎么会这么狼狈！”
　　“哦？我知道！”
　　就在此时，福特老总猛地起身，双目放光：“我说怎么江寒这个名字，如此的耳熟，原来就是那个，在期货和股票市场上，打败了股神巴菲特的人！”
　　“嘶！原来是他！”
　　“原来是hi这么回事，那我明白了！”
　　种人闻言，对视一眼，看向马斯克的眼中，也满是可怜之色。
　　因为没能割一波韭菜，赚取一波打钱。
　　马斯克的公司资金链都快段了。
　　本来扩展的势头非常猛进。
　　但是现在，却不得不停止下来。
　　“那小子，大出风头，现在和当红女影星斯嘉丽在一起，还被好事者拍下来，传到网上了！”
　　一提起往事，想到那次，在江寒手底下栽了个大跟头，马斯克的脸色瞬间黑成了锅底，说着，他还掏出手机。
　　直接投屏。
　　大屏幕上，所播放的正是江寒与斯嘉丽和另外一个女人，在酒店吃饭的事！
　　而且视频最后，是他抱着已经喝多的斯嘉丽两女离开。
　　“法克！这小子害的咱们销量下滑，股价暴跌，竟然在米国泡妞！”
　　“可恶，还他妈泡的是斯嘉丽！而且另外那个女人样子也丝毫不下斯嘉丽！”
　　“太可恶了这小子！咱们在这倒霉，他去泡妞！”
　　众人看着屏幕上的视频，恼火的大叫道。
　　早就预料到，这些人看到这一幕，必然会勃然大怒的马斯克，见状冷笑一声。
　　“诸位，这是米国，不是华夏！这是大好的机会，让他永远都无法离开米国！”
　　“我就不信，到时候那所谓的汽车联盟，还不会自动瓦解？”
　　众人闻言，双目放光！
　　是啊！
　　若是在华夏。
　　他们鞭长莫及。
　　拿江寒没有办法。
　　可是在米国。
　　他们都是社会金字塔塔尖的存在！
　　这么多人，拧成一股绳，力量将会有多么庞大？
　　就算是米国，都会位置动荡！
　　若是还不能收拾江寒！
　　那他们都干脆放弃挣扎的幻想，直接是加入那汽车联盟，保个平安的了！
　　“你打算怎么做！”
　　就连刚才转身要离开的那费尔顿，此时也重新回来，坐在椅子上问道。
　　“很简单，尽快找到江寒，在哪里，然后，栽赃他！”
　　马斯克冷笑，脸上满是暴虐之色。
　　他要将之前所有的屈辱，全都加倍偿还给江寒！
　　让他感受绝望！
　　“怎么栽赃？就算是栽赃的话，也会被引渡回国！”
　　福特老板眉头微皱，不由问道. ..
　　“很简单，杀人！而且还是连续杀人犯！这种重度罪犯，而后在座所有人，动用一下自己的关系。”
　　马斯克却好像早就想好了计划一般，淡淡开口道。
　　“若是还不能，将他按死在米国，那我们就放弃挣扎，加入汽车联盟吧，任由汽车联盟拿捏。”
　　说道最后几个字，马斯克语气加重！
　　这些人都早就习惯了，身为上位者，对其他人颐指气使。
　　让他们加入一个更加庞大的联盟，听从联盟的指挥。
　　那不亚于让他们失去一切！
　　所以想都没想，这些人纷纷开口。
　　“就这么办，他妈的这可是咱们的地盘！”
　　“没错，先找到那小子，而后栽赃他！将他按死！”
　　“那小子太狂了，还跑到米国来找死，这可是天父赐给我们的机会！”
　　“不能错过这最好的机会，没准还能趁机，从他口中夺走石墨烯电池技术！”
　　一说道石墨烯电池技术，所有人双目放光！
　　就算他们现在都有身家过百亿。
　　可对这款改变世界的石墨烯电池，仍然保持不住应有的镇定！
　　所有人呼吸急促起来。
4.9
　　办公室内，众人目光火热，更加迫不及待起来。
　　不仅是办公室内的这些人，看到斯嘉丽与江寒在饭店吃饭的视频。
　　外界，这段视频一经传的沸沸扬扬！
　　所有人都在猜测，斯嘉丽是不是和这个英俊的华夏人，谈恋爱呢。
　　将斯嘉丽当做心中女神的人们，悲痛不已！
　　心中哀呼。
　　自己的女神，一经成为了别人的女人。
　　而对这则突然间流露出来的视频，最为愤怒的。
　　则是斯嘉丽的经纪人，以及剧组导演还有投资方！
　　“怎么回事，这还在拍戏呢，斯嘉丽不仅不接电话，还玩起失踪！”
　　剧组导演大发雷霆：“现在还和那个华夏人在一起的视频，都传出去了！”.



第278章



　　“这将造成多大的影响，难道你们不知道么！”
　　投资方脸色冰冷：“赶紧找到斯嘉丽，质问她到底怎么回事，这个戏她还拍不拍了！”
　　“我告诉你，若是这事不能解决了，我就撤资！”
　　“大哥，大哥咱们在寥寥，可千万不能撤资啊！”
　　导演慌了，立刻哀求道，说完还瞥了一眼，身旁斯嘉丽的经纪人。
　　“你还愣着干嘛呢，还不快劝劝伍德先生！”
　　经纪人闻言苦笑一声，看了一眼伍德暴躁，癫狂的样子。
　　她哪里还不知道，伍德投资这部电影，最主要的目的，就是斯嘉丽！
　　他就是打着要将斯嘉丽泡到手的注意来的。
　　现在看到斯嘉丽，和一个华夏男人这么亲密。
　　肯定非常恼火！
　　“伍德先生您先别着急，给我一天时间，我立刻找到斯嘉丽，让她给个合理的解释！”
　　“找找12找！你们拿什么找！这都多长时间了，你们找到她了么！”
　　伍德顿时怒了，咆哮着大骂道。
　　被马的狗血淋头，经纪人一脸讪笑，根本不敢反驳。
　　“伍德先生，我这就再联系斯嘉丽，而且您放心，我敢保证，这视频肯定是合成的！”
　　“没准就是那家无良媒体，专门合成出来，想要污蔑斯嘉丽呢！”
　　“污蔑个屁！那男的就是之前，在剧组救人的江寒！他就是化成灰我都认识他！”
　　伍德更加暴躁骂道。
　　视频里的那个人，就是害得他被抓起来的江寒！
　　他一看视频，就认出来了。
　　而现在，江寒和斯嘉丽竟然在一起了！
　　那本是他的猎物！
　　伍德心中妒火，怒火混成一坛，此时已经压抑不住！
　　恨不得现在便找到江寒，直接给他杀了！
　　“你还愣着干嘛，赶紧给斯嘉丽打电话！”
　　导演见状，知道搞不好伍德就要撤资，那这部戏就得泡汤，立刻焦急的冲到经纪人身旁，咬牙切齿的道。
　　经纪人这才如梦初醒的掏出电话。
　　刚想要打，可却猛然愣住。
　　而后苦笑着道：“这……没准她还没开机……”
　　“那也得打，样子至少要做出来！”
　　导演咬牙切齿，却又那斯嘉丽没有任何办法，头疼不已的道。
　　“至少要稳住伍德，不能撤资啊！”
　　经纪人闻言眼珠子一转，也是这么回事，若是能联系上斯嘉丽是最好的。
　　若是不行，拖着伍德，千万不要撤资！
　　这部电影，肯定能赚一笔啊！
　　想到这里，立刻拨打电话。
　　而此时，饱餐一顿的斯嘉丽，伸着小懒腰，靠在椅子上，一脸的满足。
　　“吃饱饱的感觉，实在太好了……”
　　一边说着，还一边伸手在自己微微鼓起的小肚皮上拍了拍。
　　“你也就这点追求了。”
　　江寒翻了个白眼，打趣道：“而且，这里的东西也没多么好吃！”
　　“这已经很好吃了！”
　　斯嘉丽却非常满足的道。
　　“那你是没吃过好吃的东西。”
　　江寒淡淡一笑，不是他说，这里的东西，和国内的那些美食来比，不值一提！
　　“我和你说，华夏可是有不少好吃的东西，而且种类特别多！”
　　“真的？”
　　斯嘉丽闻言，顿时双目放光。
　　“当然是真的了、。”
　　江寒点头认真的道。
　　“好可惜啊，我吃不到了……”
　　正想激动开口，可很快斯嘉丽便反应过来，而后沮丧的道。
　　“那有什么可惜的，想吃不还是随时的？”
　　江寒闻言眨了眨眼睛：“有时间带你去华夏，将所有美食品尝一遍！”
　　“那就这么说定了，一言为定！”
　　话音落下，斯嘉丽瞬间双目放光，立刻补充道。
　　那反应之快，表现出来的窃喜，让江寒有一种，自己好像中了圈套的感觉。
　　不过想一想，不就是吃遍国内美食么，这又不是什么大事。
　　太简单了。
　　“好，那就这么定了！”
　　在加上斯嘉丽如此欣喜开心，江寒也不忍拒绝，便笑着点头。
　　“江寒你真是太好了！”
　　激动雀跃的斯嘉丽，开心起身，张开双臂便将江寒抱住。
　　感受着怀中，江寒那宽阔的胸膛，还有呼吸之中，独有的味道。
　　斯嘉丽一时间有些痴了。
　　就这么抱着江寒，一动不动。
　　甚至，此时她只希望，这一刻，能够不断的延长下去！
　　若是能永远定格在这一刻，她也绝对不会后悔！
　　“怎么回事，我突然间觉得你好像是在吃我豆腐。”
　　可就在下一刻，江寒揶揄的笑声响起。
　　“抱了这么长时间，再抱下去，我可要收费了。”
　　还在魂游天外的斯嘉丽，此时瞬间回过神来。
　　就像是在收到惊吓的小兔子，一下便蹦的退后一步。
　　原本洁白的俏脸上，此时浮现出醉人的晕红。
　　低着头，根本不敢去看江寒。
　　甚至就连那修长的天鹅颈上，也因为太过娇羞，而泛起一丝红晕。
　　此时的斯嘉丽，那还有之前热辣奔放的直接，现在就像440是一个面对自己心爱之人的小女孩一样，手足无措，不知道该如何是好。
　　“对了，你都出来这么多天了，不需要向经纪人什么的汇报一下么？”
　　见斯嘉丽一脸娇羞，动人的样子，江寒转移话题问道。
　　“呀！我都给忘了！”
　　斯嘉丽闻言顿时一惊，瞥了江寒一眼道：“都怪你，都是因为和你在一起，我都忘了这些是了……”
　　“这还能怪我了？”
　　江寒苦笑一声。
　　只见她连忙掏出手机，开机。
　　刚开机，便有一阵提示声，接连不断的响起。
　　其中，有经纪人的电话，还有导演打来的，更有其他乱七八糟，一堆陌生电话。
　　导演经纪人打来的电话，肯定都是问她为何消失。
　　而那些陌生电话，必然是想要通过她，来找到江寒！
　　“看看，都是你干的好事！”
　　斯嘉丽嘟着嘴，俏生生的抬起手机，示意其上的那些陌生电话。
　　“都是找你的……找不到你，只能打到我这来！”
　　“你得好好赔偿我！”
　　“没问题没问题，赔偿的事好说！”
　　江寒大手一挥道。
　　“哼！”
　　斯嘉丽闻言这才满意的娇哼一声，而后连忙便要给经纪人回个电话！.

第279章



　　可更为巧合的是。
　　她才刚掏出手机，想要拨打电话。
　　手机就已经响了起来。
　　而且，看电话上来电显示提示的，来电之人，就是她的经纪人！
　　斯嘉丽愣了一下，而后连忙竖起食指，放在嘴边，比划了一个嘘之后，这才接通电话。
　　“姐姐，不好意思我这几天实在是太忙了，所以手机才会关机！”
　　“你知不知道，你已经消失快一个星期了，这么长时间，连个消息都没有，你知道我多担心你么！”
　　电话那头，传来的是经纪人非常担忧和关切的声音。
　　“你现在在哪？没出什么意外吧？”
　　“没事的姐姐，我现在和一个朋友在一起呢。”
　　斯嘉丽轻轻一笑，看了一眼江寒之后才说道。
　　“那就行了！我可告诉你，你惹大麻烦了，你之前是不是和一个华夏男人，在酒店里吃饭，已经被拍下来，而且传到网上了！”
　　经纪人点了点头，而后声音压低，非常小声的说道。
　　“现在在网上闹的沸沸扬扬，你到底怎么搞的，你可是个艺人啊！你知道艺人最不能犯的，就是绯闻！”
　　“一旦传出绯闻，或者是结婚有对象，那对粉丝将是毁灭性的打击！”
　　君不见，多少当红影星，一但传出绯闻，或者是亲自出面证实，自己有男女朋友，或者是已经订婚。
　　那粉丝数量掉的是稀里哗啦！
　　直接可以让你从一线掉到三线！
　　甚至最后永无翻身之日！
　　这也是为何，在那些当红影星结婚之后，都会息影。
　　因为，他们的热度和粉丝，都会不断暴跌，没有办法阻止！
　　“这……我知道……可我……可我的确很喜欢他……”
　　斯嘉丽闻言，脸上露出犹豫之色，可还是坚定至极的道。
　　经过这几天的相处，斯嘉丽已经在回到自己想要的是什么。
　　相对来说演艺生涯，跟他不值一提！
　　而那些所谓的粉丝和热度，更不被她看在眼里！
　　“哎呀，你要气死我了！就算你喜欢他，也不能就这么毁了自己的演艺生涯！你知道多少人盯着你的位置呢么～‖！”
　　经纪人闻言，顿时气的声音都有些提高了。
　　“我不管你怎么想的，你必须要出面澄清，不管你们私底下如何，表面上至少要表现出来，什么都没有！”
　　说道这里，这胖胖的经纪人，偷瞄了一眼，坐在不远处仍然暴躁的伍德。
　　“我可告诉你，伍德也看到了网上的视频，现在气的不行，你随便编个理由，只要稳住他不撤资就行！”
　　只要这部电影顺利拍下来。
　　时候管那个伍德做什么？
　　只要赚到钱，大家有分红就足够了。
　　而且，她打心眼里也不喜欢伍德这种，嚣张跋扈的富二代样子。
　　“伍德？切，他愿意撤就撤，老娘还不乐意拍了呢！”
　　一提起这个伍德，斯嘉丽气不打一处来，冷哼一声，非常骄傲的道
　　不管怎么说，她现在都是当红女影星，那是有票房号召力的！
　　只要剧本不烂，演技上线，绝对能大赚特赚！
　　所以她根本就不在乎，那所谓的伍德这个投资方代表！
　　而且，若那个伍德，不是罗恩家族的人，他算什么东西？
　　“我的祖宗，我的姑奶奶啊，你可别耍小脾气了，到时候真的撤资，你还要付违约金呢啊！”
　　经纪人肥胖的脸上挤在一起，哭笑不得的劝说道。
　　拍电影之前，就已经签订合同了。
　　合同上已经明确表明，拍摄电影期间，不能出现任何私人事情，影响电影拍摄。
　　不然的话，投资方撤资，那就是谁犯错，谁付违约金。
　　这个违约金可不小啊！
　　别看斯嘉丽是个吸金大户。
　　但是她花销也大啊。
　　在华盛顿有个大house。
　　米国不同华夏。
　　买房子便宜。
　　但是养房子非常贵。
　　每年都要缴纳一笔不低的税费。
　　而且米国没有物业，自己的房子自己维护！
　　所以还要有一笔不小的人工费用。
　　而且，明星必须穿戴正品，不能用假货。
　　一但被发现，那是相当掉价的事，轻则代言全部取消。
　　重则掉粉，掉热度，掉的妈都不认识了。
　　而斯嘉丽一听到，这个所谓的违约金的时候，左右为难起来了。
　　他还真不想编一个。
　　而是想让事态继续发展下去……
　　“行我知道了，我想想吧。”
　　斯嘉丽头疼的揉了揉太阳穴，叹息着说道，而后不等经纪人说话。
　　直接挂断电话。
　　“．¨怎么了这是，拍电影的事？”
　　江寒眉头一挑，淡淡问道。
　　“是啊，现在投资方要撤资……哦对，就是那个非常讨人厌的伍德，他要撤资！”
　　斯嘉丽叹息一声，愁眉紧锁的道：“法克，这种人就是个人渣，我是真不想给他解释！”
　　“撤资？”
　　江寒闻言，还以为多大事呢，原来就是钱啊，当即淡淡一笑。
　　“对啊，拍摄那部电影，总计需要投入近两千万，而且一但撤资，我还要付违约金……啊……天啊，杀了我吧！”
　　斯嘉丽痛苦的哀嚎一声。
　　不过说完，她便很快恢复过来。
　　“不行就卖了那些破车，什么破包……”
　　“之前赚的钱，全用来买衣服包包，还有首饰之类的了……根本没攒下钱……”
　　当红女影星也是女人。
　　是女人，就会喜欢漂亮的东西(吗吗的)。
　　漂亮的衣服，车子，各种漂亮的饰品。
　　斯嘉丽也没有例外。
　　“这么红的影星，若是因为点钱就开始变卖资产，这传出去不是太丢人了？”
　　江寒似笑非笑的打趣道。
　　可斯嘉现在心情太差，只是摇了摇头：“那也没办法，反正我是不会向伍德低头的！”
　　“这样，你说说你现在拍摄的电影，剧本如何，拍到什么地步了创。”
　　江寒突然间坐在沙发上，而后拍了拍身旁，示意斯嘉丽坐下。
　　“啊？”
　　斯嘉丽闻言一愣，但是还是坐在沙发上。
　　而后便将拍摄进度，和剧本说了出来。
　　“这样看，拍摄进度还不错，而且剧本也不错。”
　　听完她的话，江寒点了点头。
　　若是按照剧本的精彩程度，在加上有斯嘉丽做票房保证。.

第280章



　　这部戏，只要拍出来，那就是赚钱的。
　　而且还是大赚一笔！
　　“那当然了，也不看看是谁挑的剧本！”
　　斯嘉丽闻言顿时骄傲的像是只小孔雀一样，昂着小脑袋得意的道。
　　“这么好的剧本，的确不能因为投资方撤资而瞎了。”
　　江寒目光闪烁，此时的他还在思索和考虑。
　　“那又能如何呢，好的剧本也要有好的伯乐，才能发现他的好。”
　　斯嘉丽闻言，刚刚还一脸骄傲，现在立刻便垮了下来，嘟囔着道。
　　“就像是人一样，也要有眼光的人，才能发现他的好！”
　　说道这里，斯嘉丽的声音明显变得更加轻柔，蕴含着一分情意。
　　一双美眸如水一般，波光流转z和看着江寒。
　　不过见江寒正低头沉吟着什么，斯嘉丽不由的撇了撇嘴。
　　“我先走了，处理完剧组的事，看看有没有其他投资方，愿意投资，然后我在来找你！”
　　斯嘉丽缓缓起身，准备处理一下这个让她头疼的事。
　　她准备，先找找有没有其他的投资方，愿意继续投资这部戏！
　　这样就算伍440德撤资，这部戏依然能拍下去。
　　而且违约金也有了着落。
　　“投资方？最大的投资方就在你面前呢，你还想找谁？”
　　江寒翘着二郎腿，嘴角上扬的望着斯嘉丽淡淡一笑道。
　　“啊？你？”
　　斯嘉丽愣了一下，而后眨着眼睛道，深处两根白嫩如葱管一般的手指：“至少两千万……”
　　“两千万算什么，只要是钱能解决的事，就都不是事。”
　　江寒非常猖狂的道。
　　斯嘉丽闻言，顿时双目一亮：“真的？可是……可是你有钱么？”
　　投资可不是个简单的事。
　　不是说拿钱出来就行的。
　　虽然现在江寒拿出足够的钱，就能解决。
　　但是有一点，斯嘉丽知道江寒这次来米国，已经花了不少钱。
　　光是租下双子座大厦，就已经扔出去两千多万美金。
　　在加上购置设备，器材，在加上还要去招揽员工。
　　这又是一笔不小的花销。
　　而且运营公司，短期内根本就赚不到钱，反而还要入流水一般的扔钱。
　　这么庞大的资金压力。
　　斯嘉丽真的不想让江寒，在因为拍戏的事，而增加压力。
　　男人最不能忍受的，便是有人说你不行。
　　而此时斯嘉丽的话，与说江寒不行，没什么区别。
　　江寒眉头一挑，猛地起身，直接是将斯嘉丽搂在怀中！
　　双目明亮，剑眉星目，两人对视，一瞬间，斯嘉丽便迷醉在江寒的双目之中。
　　任由江寒这么抱着她。
　　“你怀疑我？”
　　江寒面色淡然，说话之中却自有一股威压流露出来。
　　让斯嘉丽更加沉醉在其中。
　　“既然这样，这戏我还排定了！”
　　……
　　听着电话那头，斯嘉丽挂断电话。
　　嘟嘟嘟的忙音还在而边传来。
　　经纪人顿时便懵了！
　　什么情况！
　　话都没说完呢！
　　他怎么跟伍德说？
　　拿眼睛一撇，伍德正坐在不远处，脸色难看，暴躁如雷的盯着她。
　　经纪人瞬间一个哆嗦！
　　而后连忙讪笑着起身：“伍德先生，斯嘉丽现在还有点事在外面呢，她和我说了，那个视频是假的，子虚乌有，被捏造的！”
　　“放屁！”暴躁如雷的伍德那会相信这种蹩脚的谎言，当即便猛地一拍桌子大骂道。
　　“那臭小子当时我就在剧组看过他，当时斯嘉丽就和他眉来眼去，现在他们两人在一起，我他妈的一点都不诧异！”
　　“现在立刻，你让斯嘉丽赶紧滚回来，给我好好解释清楚，不然我就撤资，而且，违约金你们要照付 ！”
　　听到这话，导演坐不住了，也连忙上前讪笑着劝阻道。
　　“伍德先生你消消气，这真的是个意外……”
　　“别跟我说没用的，我现在就要立刻见到斯嘉丽！”
　　伍德根本不停停，大手一摆叫道！
　　导演也没招了，毕竟投资的事是伍德说了算。
　　现在伍德就要见到斯嘉丽。
　　可斯嘉丽现在到底在那呢？
　　经纪人也有点束手无策了。
　　两人苦笑这对视一眼。
　　“你让斯嘉丽过来一趟，将事说清楚了，千万别撤资！”
　　导演低头凑到经纪人耳旁小声的叮嘱道。
　　“到时候你就让斯嘉丽认个错什么的，低个头而已，拍完电影在不鸟那伍德！”
　　“我知道，我也是这么劝她的，可她根本不听啊……”
　　经纪人也苦笑一声道。
　　“我才没说两句，那边就挂电话了！”
　　“不管别的，你先打电话让斯嘉丽过来，咱们在斡旋一下啊！”
　　导演急了，立刻怼了怼经纪人催促道。
　　经纪人没法，伍德也红着眼珠子盯着她呢。
　　所以只好再次拿出手机，开始拨打电话。
　　听着电话传来的盲音，经纪人那个紧张，都能听到自己心脏剧烈跳动的声音。
　　“快接电话啊，斯嘉丽你怎么不解电话！”
　　嘟嘟嘟。
　　骚瑞，您拨打的用户，暂时我法接通……
　　“啊！”
　　经纪人心中惨叫一声，而后讪笑着解释道：“可能没听到，我再打一个！”
　　明显，伍德怒气冲冲的粗重喘息了一声。
　　她见状不敢迟疑，立刻又打了一个电话。
　　可最让人难受的是。
　　电话依然没有人接听。
　　“完了……这回全都完了……”
　　经纪人心中凄惨，这若是伍德知道，电话那头没人听，一定暴跳如雷，直接撤资。
　　导演紧张的盯着经纪人，急的脸都白了。
　　而那伍德则是气的脸色发白，死死的盯着经纪人！
　　经纪人脑中电转。
　　“喂，你在那呢，怎么才接电话？”
　　下一刻，她紧张的握着手机的手都出汗了，强自镇定开口道。
　　嘟嘟嘟。
　　回应她的还是电话盲音。
　　“什么事不能接电话这么着急？”
　　经纪人演技大爆发，好像对面斯嘉丽已经接通电话一样。
　　“赶紧回来，伍德先生大发雷霆，这可是关系着整个剧组上下所有人的饭碗！”
　　嘟嘟嘟……
　　“你说什么？这事很急，回不来？那可不行！我，导演和伍德，以及全剧组的人都在等你呢！”
　　经纪人紧张的用眼角余光瞥了伍德一眼，见伍德面无表情，松了口气。.


第281章



　　继续演着单簧。
　　“晚点回来的话，你什么时候能回来？”
　　“昂，明天啊？行，那就明早，在剧组见。”
　　挂断电话后，经纪人仍然非常紧张，笑容都有些变形了，转身看着伍德，~讪笑道。
　　“伍德先生，斯嘉丽现在有点事，真的过不来，她说明天一早，就来剧组，和您解释一下，那个视频-的事。”
　　“呵呵，你他妈当我是三岁小孩子耍呢？”
　　伍德咬牙切齿的冷笑一声：“法克！对面有没有人接，我他妈能不知道么！”
　　“伍德先生，斯嘉丽真接电话了啊！”
　　既然演下来了，那就一演到底，还别说，这胖胖的经纪人演技还真不错。
　　说这话的时候，一脸茫然和不解。
　　“她亲口说的，有事来不了，要明早过来！”
　　而后她好像是想到了什么一样，连忙捣鼓起手机来。
　　“伍德先生你若是不信的话，我这有录音，等等我给你找找啊……”
　　那有什么电话录音。
　　斯嘉丽根本就没接电话。
　　所以找了半天，经纪人哭丧者个连的抬头：“我忘了录音了……”
　　“法克！你他妈是在耍我！”
　　伍德大怒，猛地将桌子掀翻。
　　“这电影老子不拍了，撤资！法克！”
　　“伍德先生，别别别……您别生气，消消气啊！这是个好电影，能赚大钱啊！”
　　导演急了，立刻上前拦住那伍德。
　　“这电影赚不赚钱不重要，我他妈不差这点钱。”
　　伍德冷笑，根本不屑一顾。
　　“伍德先生，我在给斯嘉丽打个电话，我一定有办法让她接电话的！”
　　经纪人也慌了，连忙冲上去，和导演一起拦着伍德。
　　“没用，就是现在斯嘉丽来了，这投资，我也撤定了！”
　　伍德脸色铁青，咬牙切齿的道。
　　一而再，再而三的戏耍他。
　　这让他身为富二代的骄傲，彻底支离破碎。
　　而且还受到巨大的侮辱！
　　就算现在斯嘉丽站在面前，求他，愿意付出任何代价，他都不会继续投资。
　　打定主意，要让斯嘉丽付出高额的违约金！
　　要让这些人知道，得罪他的下场！
　　见拦不住伍德，经纪人和导演全都绝望了。
　　这若是撤资。
　　非但没赚到钱，还要陪一笔！
　　这谁能接受？
　　可正在此时，一脸暴怒的伍德，迈步要离开。
　　帐篷的帘子突然间被从外面掀开。
　　明亮的阳光在这一刻，投射进入到帐篷内。
　　瞬间，略显阴暗的帐篷，被这瞬间照亮！
　　而后，便是身材高挑，穿着泡泡袖的半袖，露出一小节完美纤细的腰肢，搭配着牛仔短裤，露出修长大腿的斯嘉丽，走了进来。
　　伍德愣了！
　　看到这么明艳动人，身材火辣，面容精致的女人，伍德只想将斯嘉丽据为己有！
　　他深深吸了口气，以为这斯嘉丽赶回来，是要像他道歉。
　　祈求他的原谅，不要撤资，继续投资拍摄这部电影！
　　心中邪恶的念头升起。
　　一定要把握住这次机会，直接是将斯嘉丽拿下！
　　眼中火热的伍德，正要开口说话。
　　可斯嘉丽走近帐篷的下一刻，她却看都没看伍德，转身看向身后。
　　众人的目光也随之而跟着她看向的方向看去。
　　只见，一名气宇不凡，玉树临风，剑眉星目的男子走了进来。
　　两人站在一处，顿时给所有人一种，郎才女好，格外登对的感觉！
　　就像这两人，本应该是一对一般！
　　经纪人看到最后进来的男人，眼珠子都愣了。
　　呆呆的看着他一动不动。
　　而导演从一开始的心中一惊，瞬间化作心中咯噔一声！
　　果然下一刻，看到江寒和斯嘉丽一起走进来，伍德脸色涨红！
　　“小子！你他妈还敢出现在我面前！你害得我被抓起来，废了多大力气才出来！”
　　伍德双目赤红，盯着江寒，一脸阴鹫和暴虐：“老子一直找你，你他妈竟然敢出现在我面前！你在找死！”
　　“呵呵。”
　　回应伍德的，只是江寒的一声冷笑。
　　这种跳梁小丑，江寒根本就没放在心上。
　　扫视了一圈这帐篷，里面堆放着一大堆摄影器材。
　　“好你个斯嘉丽，我让你回来跟我道歉，求我不要撤资，现在你到好，竟然将这个臭小子也带来了！”
    ・ ・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・・
　　骂完江寒，伍德将目光放在斯嘉丽身上。
　　“我看，你就是诚心不想让这部电影，拍下去！”
　　“既然如此，我就圆了你的愿望，这个电影撤资。”
　　伍德说的斩钉截铁，一副谁都无法阻拦他的样子。
　　可斯嘉丽面无表情，声音冰冷：“你说完了么。”
　　“好好好！”
　　伍德被噎的差点没喘上气来，指着斯嘉丽，癫狂暴躁。
　　“违约金五千万，现在你要付十倍！那就是五千万我看你怎么出的起！”
　　米国可不同华夏。
　　艺人的身价被炒的那么高。
　　而且米国的消费水平也非常高。
    .... .... 0
　　到处都要用钱。
　　别看斯嘉丽这几年拍了几部电影，火了，赚到钱了。
　　但是她并没有理财意识。
　　赚到的钱全都花出去了。
　　所以她根本就没什么积蓄。
　　要这五千万美金的违约金，可是一个大数字。
　　而且最主要的是，一但投资方撤资，伍德就绝对有把握，能动用罗恩家族的势力。
　　封锁这部电影。
　　甚至，以后只要经手罗恩家族的戏，就没斯嘉丽的份！
　　导演和经纪人闻言，脸色难看至极。
　　根本就想不明白，为何斯嘉丽会让事情发展到这一步。
　　本来是双赢。
　　现在却两败俱伤。
　　而且五千万啊！
　　怎么拿得出来！
　　“五千万？小意思，我出了。”
　　可就在此时，一旁的江寒突然间开口。
　　“你他妈倒是拿出来啊！”
　　伍德冷笑，盯着江寒：“装腔作势，只能躲在女人身后的废物！”
　　啪嗒。
　　一直被江寒提在手里的袋子，被丢了出去！
　　袋子落地，口子松散，瞬间露出里面一堆纸钞……
　　看到这一幕，经纪人，导演的眼珠子都直了。
　　目瞪口呆！
　　五千万，就这么丢出去了？
　　太他妈豪了！
　　就连原本还张牙舞爪的伍德，看到这一幕，也是为之一愣，而后倒抽一口冷气！
　　“嘶！”凡.

第282章



　　“不就是五千万么，我男人给我出了。”
　　看着几人震惊，目瞪口呆的样子，斯嘉丽得意极了，轻飘飘的开口。
　　闻言回过神来的经纪人和导演，一副见了鬼的样子，望着江寒！
　　他们还真没想到。
　　江然竟然这么有钱！
　　五千万这么简单的丢出去！
　　只是付个违约金。
　　“呵呵，别以为掏出五千万，你就没事了。”
　　伍德冷笑，胸中怒火不断的燃烧着，刺激着他的神经，让他的表情都开始扭曲起来了。
　　“我告诉你，我会封杀你！谁若是拍戏找你，那么就是和罗恩家族作对！”
　　“这部电影我撤资，就绝对没人敢投资！”
　　这话伍德说的很有底气！
　　在米国深耕了上百年的大家族。
　　人脉非常广，不仅很有钱，还很有地位。 
　　没有人愿意贸然与罗恩家族结仇。
　　经纪人和导演全都沉默了。
　　“那真是太抱歉了，这里就有人敢投资。”
　　一旁，一道揶揄的声音响起！
　　话音一落，瞬间所有人猛地转身，看着江寒。
　　导演和经纪人嘴巴张的，能直接塞进去个鸡蛋了……
　　“投资电影可不是五千万这么简单，庞大资金你拿得出来么！”
　　伍德冷笑，一脸不屑！
　　“两千万？不够，我拿出五千万来！”
　　江寒摆了摆手：“这五千万，我要精修剧本，重新拍摄，加大规模，让电影特效更加爆炸！”
　　要么不投资。
　　要么便一鸣惊人。
　　仅仅是拍个有点热度，赚点钱的电影。
　　江寒还看不上眼。
　　所以，江寒不仅要投资，还要扩大规模，将这部电影好好打造一番！
　　最好是打造成行业的标杆！
　　所有人都懵了！
　　五千万！
　　这可不是两千万！
　　足足翻了一倍之多！
　　看着众人蒙蔽的样子，斯嘉丽嘴角上扬，一副非常开心的样子。
　　就仿佛这五千万啊是她拿出来的一样！
　　双手紧紧的抱着江寒的胳膊，靠在江寒身上。
　　“你不是撤资了么，现在还留在这干嘛呢？拿着你的钱滚蛋！”
　　而后，斯嘉丽对着伍德冷笑道！
　　“好！我倒要看看，你是怎么拿出五千万，拍摄这部戏的！”
　　伍德闻言，死死的盯着江寒和斯嘉丽，双目赤红，双拳紧握，身躯都在颤抖，而后咬牙切齿的道。
　　“就算你拿出五千万，拍完这部戏，就算这部戏再好！我都可以让所有影院，不放映！”
　　拍电影最主要的赚钱方式，就是卖票。
　　买票的人，进入电影院看电影。
　　之后电影火爆，票房爆炸。
　　才会考虑什么拍下一部，或者是卖周边。
　　而一旦花费了庞大资金，无穷心血的电影。
　　直接被影院挡在外面。
　　不给你播放。
　　那么相当于你所有的钱和心血，全都打水漂了。
　　一根毛都收不回来！
　　这就相当于，你种了一百亩地，收成还非常好。
　　可却没人来收你。
　　你这一百亩地的粮食，就得扔在那，等着它烂了！
　　罗恩很有底气。
　　一个不知道那冒出来的傻小子，投钱拍电影？
　　他一句话巨能封杀！
　　甚至只要他愿意，就能动用更多的力量，来剧组找茬！
　　让他拍不成！
　　原本还兴奋激动的经纪人，导演听到这话，全都愣了，脸色难看……
　　是啊，他们忘了一件事。、
　　那就是伍德有强大的势力背景。
　　只要他愿意。
　　这部电影根本就拍不下去！
　　而且，随时都可能面临各种麻烦。
　　两人对视一眼，还想要说什么，但是伍德根本就不给这些人说话的机会，立刻上前，要将那钱袋子拿起来！
　　可他伸手握住钱袋子，一用力迈步便走。
　　很自然的动作，却突然间僵住了！
　　钱袋子太沉，他没提起来！
　　伍德脸色瞬间便阴沉下来。
　　“提不起来，给你钱你都带不走，真是太蠢了。”
　　斯嘉丽简装愣了一下，而后捧腹大笑起来。
　　被嘲笑着的伍德，脸色更加难看暴虐。
　　他恨恨的瞪了江寒和斯嘉丽一眼，而后双手抱住钱袋子。
　　用尽全身力气，这才勉强将其抱了起来。
　　接着，艰难迈步离开帐篷。
　　“哈哈哈，笑死我了，他的样子就像是个癞蛤蟆一样！太好玩了！”
　　刚刚离开帐篷，身后便传来斯嘉丽大笑的声音。
　　伍德脚步一个踉跄，直接摔在地上. ..
　　帐篷内，经纪人和导演的脸色都有些难看。
　　被伍德威胁他们不怕。
　　他们怕的是伍德身后的罗恩家族！
　　察觉到气氛不对劲，斯嘉丽撇了撇嘴，一脸不屑。
　　“你们不用怕他，正正常常拍电影，就算他高贵，咱们也不慌！不用怕他的威胁！”
　　“可是……那罗恩家族势力太庞大了……就算咱们拍完了，电影被封杀无法放映，到时候也是要亏损……”
　　导演见状，抬头看了一眼江寒和斯嘉丽，苦笑这说道。
　　“是啊……我就说你先稳住伍德，拍完电影在说，现在可好……以他的纨绔性格，必然不会这么简单的善罢甘休……”
　　胖胖的经纪人，脸庞都凑到一起了，摇头叹息。
　　“这些事都不用担心，你们的任务就是将这部戏好好的拍下去！”
　　一旁一直都没有说话的江寒，此时却是毫不在意的摆了摆手。
　　一点压力都没有。
　　“江寒先生，要不您也别投资这部戏了，这部戏就算了，咱们不拍了……”
　　导演对伍德也没有一点好感，此时忍不住开口道。
　　在导演看来，江寒这个东方人，之前一点名声都没有。
　　现在突然间要对上，在米国经营数百年，触手已经伸展到各行各业的罗恩家族。
　　那基本上就是必输无疑。
　　那个是一笔非常庞大的钱，就这么亏损在4.9这，导演只觉得太可惜了！
　　胖经纪人也是这么想的。
　　江寒能给斯嘉丽出一笔，如此庞大的一笔违约金，她已经非常感激了。
　　所以想尽可能的让江寒不要在，额外损失什么了。
　　斯嘉丽对江寒很有信心。
　　可看着导演和经纪人的样子，一想到他们面临的就是伍德的报复。
　　伍德必然会动用罗恩家族的所有人脉和力量……
　　到时候这部电影，拍摄过程中就会非常艰辛！
　　更别提拍完之后，上映的时候，一但没有院线愿意播放这部电影。
　　那就完了……
　　就是彻底的血赔……
　　想到这里，斯嘉丽揪心不已的望着江寒，嘴角蠕动，好像是想要开口，劝说江寒。
　　不如就这么放下的了。
　　“这部电影我拍定了。”.



第283章



　　江寒摆了摆手，一脸坚决的道。
　　“你们不需要考虑什么外界因素，只需要一心将这部电影拍好，剩下的麻烦我自然会解决！”
　　“可……”
　　斯嘉丽一脸关切的想要说话。
　　但是江寒却直接摆手：“将剧本拿过来，我仔细看一下。”
　　见江寒如此认真，如此笃定的样子，导演、经纪人以及斯嘉丽三人对视一眼。
　　最终导演叹息一声，转身从一旁唯一的办公桌上，将一份文件夹拿了过来。
　　接着便直接交给江寒。
　　接过文件，江寒的脑海里便有一道声音响起。
　　“发现编剧技能碎片一块，已收取，当前编剧技能碎片3/3。”
　　“编剧技能融合完成，奖励编剧大师级技能。”
　　熟悉的声音，没有让江寒停顿，而是直接翻开文件。
　　文件里，便是这部戏的所有剧本！
　　现在拍摄进度，已经到了剧本的三分之一。
　　拥有了大师级编剧技能，翻看间，江寒便从这本剧本里，找到了不少漏洞。
　　甚至，只是翻看一番，就已经想到了，这剧本的很多扩展！
12
　　这些扩展，足以锦上添花，让票房大卖！
　　毕竟，大师级的编剧技能，可不是跟你开玩笑的。
　　寻常的剧本，只是扫一眼，江寒便能从中找出漏洞，而后断定这剧本的价值！
　　“笔来。”
　　将剧本逐一翻看完毕，江寒头也不抬伸手。
　　导演愣了一下，而后连忙从桌子上拿来一只钢笔。
　　递过钢笔之后，一脸疑惑的导演，便见江寒接过钢笔，开始奋笔疾书起来。
　　“这……这是在干嘛？”
　　导演懵了，一头雾水。
　　经纪人也愣了！
　　难不成江寒是在修改剧本？
　　可是，写剧本可不是那么简单的，有各种讲究。
　　若不是资深的编剧，写出来的剧本那就是一坨狗屎！
　　这剧本更是一位非常有名的编剧写出来的。
　　在众多剧本里，非常不错。
　　不然的话他们也不会挑选这个剧本，来拍摄电影！
　　这么一同修改，这剧本还能要么？
　　“江寒你这是在改剧本么？”
　　斯嘉丽眨着眼睛，凑过去小声的问道。
　　“等一会儿……”
　　江寒闻言头也不抬，仍然在奋笔疾书。
　　只见钢笔一划，便将一大断给划掉。
　　接着便是笔走龙蛇，钢笔在剧本上酣畅淋漓！
　　斯嘉丽茫然转身，看了一眼身旁的经纪人和导演！
　　这两人也耸了耸肩，一脸苦笑，根本就搞不懂，江寒这是在做什么。
　　可很快，坐在沙发上奋笔疾书的江寒，将钢笔一转，而后缓缓抬头。
　　“好了，前面的戏全部剪掉不要了，接下来就按照这本新的剧本开始拍摄！”
　　啪的一声，将钢笔合上，江寒随手递过剧本。
　　斯嘉丽三人对视一眼，连忙将那剧本接了过来。
　　翻开一看，三人瞬间愣了！
　　只见剧本上，大段大段的被钢笔划掉。
　　而后，便是苍劲有力，行云流水的一行行钢笔小字。
　　天知道，用钢笔在这种纸张上，写出这种公正之际，还苍劲有力的小字，有多么困难！
　　不说别的，三人在看到这种好看的字迹，猛地抬头，一副见了鬼的样子看着江寒。
　　“看我干吗，看剧本。”
　　江寒见状，没好气的瞥了三人一眼道。
　　三人闻言回过神来，对视一眼纷纷是看到了对方眼中的惊讶，而后连忙埋头看起剧本！
　　做好心理准备，三人开始翻看剧本。
　　可当这三人逐一翻看，没翻开一页，脸上的惊讶之色便越浓郁！
　　“这……这剧情……这故事，太曲折……太引人入胜了！”
　　“到处都是伏笔，甚至没一个对话，每一句台词都是有至关重要的作用！”
　　“这太难以想象了，这本剧本是我看到，最好的剧本了！”
　　看到最后，三人意犹未尽，还沉浸在剧本构造的故事世界里，而后惊呼声响起！
　　三人激动的脸色涨红，大叫道。
　　“剧本是一部戏的基础，可最重要的还是导演，如何在剧本的基础上，如何挥毫泼墨，拍好。”
　　听着三人惊呼声，江寒嘴角上扬淡淡一笑道。
　　“这剧本写的实在是太好了，已经将整体故事完全改变，但是故事，立意以及所有的所有，远远超出之前的剧本！”
　　导演本是一个非常有名的导演，但是此时握着剧本的手，却仿佛有千钧重，。
　　“我也没有把握，能将这剧本上的故事，完美的拍出来，但是我能保证，我会尽我所能，全力以赴的拍出来！”
　　叹息一声吼，导演紧紧的握着剧本，生怕江寒将这剧本抢走一般，非常认真严肃的保证。
　　“好，我相信你的能力，不要太有压力。”
　　江寒点头，笑了笑后，这才缓缓起身：“五千万投资完全足够，一会儿我会让人将钱打过来。”
　　“我明白！”
　　导演深吸一口气，只觉得自己肩膀上的压力陡然间便重了起来。
　　点了点头，江寒转身迈步走出帐篷。
　　“江寒，等等我440！”
　　斯嘉丽还沉浸在，剧本所构造的那个瑰丽，奇幻的世界，庞大，雄伟的故事之中。
　　江寒掀开帘子，阳光投射进来，瞬间惊醒的她，连忙迈步追了上去！
　　“导演……这剧本，真的是江寒先生。临时写出来的么？”
　　帐篷内非常安静，鸦雀无声，过了好一会儿，经纪人才回过神来，呢喃的说道。
　　“我也不敢相信，可是都已经亲眼所见了，那就是事实啊・！”
　　导演摇头叹息，此时的他还沉浸在，江寒奋笔疾书的场景之中。
　　“真是太难以想象了，这个剧本，若是放出去，就算是那些顶尖编剧，花费巨大心血，所呕心沥血创造出来的剧本。”
　　“也无法与这个剧本争锋啊！”
　　顶尖编剧，呕心沥血。
　　创造的剧本，也无法与江寒，在短时间内，写出来的剧本争锋……
　　这到底是怎样的男人！
　　胖经纪人倒抽冷气，震惊不已！
　　“我得去准备准备了，将这本剧本拍的好，拍的对得起剧本！”
　　导演忍着胸中激荡的情绪，抱着剧本掀开帐篷的帘子向外走去。
　　“之前拍的那些戏全都要扔，留着他们，就是对这本剧本的侮辱！”.

第284章



　　帐篷内，导演斩钉截铁。
　　经纪人虽然对剧本和拍戏都不在行。
　　但是剧本的好坏，她还是能够分辨出来的。
　　所以在听到这话之后，第一反应便是举双手赞成！
　　导演非常兴奋，有这么好的剧本，他只要努力，认真的拍摄出，剧本所展现的恢弘壮阔和瑰丽。
　　那么这不影片不仅能票房大卖，他还能趁势冲击一下博林电影节的最佳导演奖！
　　所以想都没想，激动之下他立刻套出手机，开始给众多剧组人员发短信。
　　让他们赶紧回来，开始筹备这部电影的拍摄。
　　而另外一边，离开帐篷的斯嘉丽，美眸流转的望着江寒。
　　在此之前，她根本就没想过，江寒能有这么出众的编剧能力！
　　那写出来的剧本，就算是她这个资深的影星，也叹为观止！
　　太厉害了。
　　人物对话，故事的合理性，甚至还有所有的伏笔。
　　都能在结尾一一对应。
　　甚至就连大场景，也全都被江寒所描绘的引人入胜！
　　“江寒，你之前是不是学编剧的？”
　　忍了半天，斯嘉丽还是没忍住，好奇的问道。
　　“为什么这么说？”
　　江寒头也不回的向前走去。
　　“因为你这本剧本，写的实在是太好了，没有多年写剧本的经验，根本就创造不出，这么优秀的剧本！”
　　斯嘉丽目光火热的望着江寒，此时的她心中更加坚定了，一定要将江寒拿下！
　　“只是随手写一写，之前还真没接触过编剧这个行业，不过现在看起来，也挺好玩的。”
　　江寒嘴角上扬，轻轻一笑说道。
　　“随手写一写……之前没接触过……挺好玩的……”
　　这几个词汇一直在斯嘉丽脑海之中翻滚着，心中的震惊更如潮水一般！
　　多少编剧，而且还是学的这个行业，写出来的剧本就和狗屎一样。
　　又有多少编剧，在编剧这个行业里，打滚了数十年，还没有一个像样的作品！
　　若是这些人，听到江寒的话，肯定是会将老血都喷出来！
　　这太打击人了。
　　斯嘉丽心中感慨着，再次看向江寒，只觉得江寒身上笼罩着的迷雾，却是越来越浓郁。
　　明明他现在就在她面前，可斯嘉丽却有一种伸手不可及的感觉！
　　甚至她还觉得，两人之间的差距，在不断的扩大着。
　　她非常不喜欢这种感觉。
　　“不行！不能这么下去了～‖！”
　　摇了摇头，将那些难受的感觉全都甩出脑海。
　　而后她做出了一个非常重要的决定！
　　“改变策略！”
　　“不能在等江寒主动了！”
　　说做就做。
　　既然已经改变主意，那么就不要在犹豫！
　　斯嘉丽目光坚定，快走两步，直接是来到江寒身旁。
　　而后伸手便抱住了江寒的胳膊。
　　虽然这里是机场远处的荒凉山林之中。
　　可这也是电影拍摄的剧组所在之地。
　　这里的人都是剧组的工作人员。
　　早就和斯嘉丽接触过。
　　甚至还因为拍戏的原因，不止见过斯嘉丽一面。
　　“你不怕被那些人认出来，然后又传出一段绯闻？”
　　江寒对斯嘉丽的举动很是惊讶，低头看了一眼，紧紧抱着自己胳膊，靠在身旁的斯嘉丽，眉头一挑道。
　　之前，两人在酒店吃饭，而后亲密离开的视频，江寒也在网上看到了。
　　毕竟传的沸沸扬扬，不知道多少新闻媒体，报纸将这条新闻当做头条。
　　想看不到都很难。
　　“我都不怕，你怕什么，而且这才那到那！”斯嘉丽有些害羞，洁白的脸庞上，已经染上动人的红晕，但她还是昂着头，望着江寒。
　　如水的眸子中，蕴含着荡漾的情绪。
　　诱人至极。
　　“哎呀，斯嘉丽！我没看错吧！”
　　“肯定是斯嘉丽，绝对没错，之前我做她的替身，和她近距离接触过呢，绝对不会认错！”
　　“我的天啊，这什么情况，斯嘉丽为什么会抱着那个男人！”
　　“那男人到底是谁！竟然能让斯嘉丽投怀送抱！”
　　“赶紧拍下来，这可是惊天大新闻啊！”
　　“一但传出去，这绝对能引起所有人的震惊！”
　　两人向外走着，剧组内的众人看着两人，眼珠子都快掉地上了，而后震惊惊呼！
　　甚至不少人开始掏出手机，将斯嘉丽和江寒亲密的身影录了下来。
　　江寒似笑非笑的看着斯嘉丽，这些议论声他已经听到了。
　　不过他并没有做出什么举动，仍然淡然的向外走去。
　　就想看看，斯嘉丽会有什么举措！
　　可斯嘉丽咬着红唇，低着头靠在江寒身旁，一言不发！
　　那小鸟依人的样子，让众多剧组成员惊掉一地下巴。
　　那样子就像是，想要广而告之，将她和江寒的关系，让所有人都知道一般。
　　两人就这么非常自然是离开，消失在所有人的视线之中。
　　这下，剧组成员都沸腾了！
　　“．¨你们拍下来了没有，我只将后半段的时间拍下来了！”
　　“我也是啊，好可惜这么大的新闻，我当时完全愣住了，根本忘了拍下来这回事了！”
　　“哈哈，我看到斯嘉丽和那个神秘男子在一起的时候，就预感到有大事发生，所以直接是套出手机，将这些视频全都录下来了！”
　　“真的？快将视频发给我！”
　　“我也要我也要！”
　　众人七嘴八舌的凑在一起议论着。
　　不用想，也知道斯嘉丽和(吗吗的)江寒在一起的视频，一定会再次放出去！
　　而后同样引起轩然大波！
　　斯嘉丽心中甜蜜的和江寒离开，伍德的新青区?没有这么美丽！
　　此时的他心情暴躁至极！
　　虽然到手五千万，违约金，可他怎么都开心不起来创。
　　在他眼中，斯嘉丽要远远超过这五千万！
　　更何况，还有那个江寒！
　　“江寒！你给老子等着，老子他妈的一一定要让你后悔！”
　　回想起自己频频在江寒手里吃瘪，伍德难以压制心中暴躁的怒气，猛地开口咆哮。
　　“不对！老子不是一直都在找他么，现在他竟然送上门来了！”
　　可很快，他目光一亮好像是想到了什么一般。
　　“哈哈，这可是你自找的！”
　　想到之后，江寒可以任由自己拿捏，伍德顿时便兴奋起来。.

第285章



　　眉开眼笑的计划着，到时候该怎么收拾江寒！
　　双子大厦，三十五层。
　　“你的情况我已经了解了，你回去等着吧，公司决定之后，会给你发邮件通知你。”
　　办公室内，楚文康和曲梓倩坐在一排，面前还放着一堆文件，此时楚文康拿着笔，望着面前，有些拘谨的面试者道。
　　“好的先生。”
　　面试者立刻点头，而后一脸心事重重的转身离开。
　　“呼！”
　　那名面试者离开之后，办公室内就只剩下了曲梓倩和楚文康两人，曲梓倩顿时便长出了一口气。
　　“终于完事了，真是辛苦啊！”
　　“这才刚开始，回去之后还要整理一下这些面试者的资料，从中挑选出合适的人选，招聘进来，不合适的还要给他们发邮件，告知他们。”
　　楚文康闻言摇了摇头，便开始整理起桌子上的文件道。
　　“那就好说多了，只是整理文件而已。”曲梓倩见状，轻轻一笑。
　　“累的话还是面试的时候累。”
　　“好了，今天任务完成，我还要去看看那些设备有没有全都送回来。”
　　楚文康缓缓起身，冲这曲梓443倩点了点头，便转身离开。
　　“楚总辛苦了！”
　　曲梓倩很是感同身受的道。
　　面试一天了，还要去看设备……
　　这若是自己的话，一定会累的瘫痪的。
　　楚文康只是扬了扬手，什么也没说便转身离开。
　　见状，曲梓倩在整理了桌子上的文件，便也起身离开。
　　关了灯办公室内瞬间漆黑一片。
　　此时的斯嘉丽已经和江寒回到了酒店。
　　“江寒，谢谢你！”
　　斯嘉丽由衷诚恳的说道。
　　“谢什么？”
　　江寒眉头一挑。
　　“若不是你，这十倍违约金我还真可能要变卖家产……才能拿得出来……”
　　斯嘉丽闻言有些脸红，毕竟身为一个当红女影星。
　　她的吸金能力可是非常强大的。
　　但是架不住她根本不擅长理财。
　　赚到的钱，不是投身公益，就是全部买了各种东西。
　　“而且，还摆脱了伍德那个讨厌的家伙，所以很感谢……”
　　斯嘉丽呢喃开口。
　　“这点小事还用谢么，我们这也 算是互惠互利，你之前不是也联系了一些网红朋友，说是要介绍过来，加盟贝壳短视频么。”
　　江寒摆了摆手，根本就不在意的道。
　　“什么呀，咱们之间只有互惠互利么？”
　　斯嘉丽闻言顿时嘟着嘴，气鼓鼓的望着江寒。
　　那样子就像是生气了的小刺猬，展开自己的刺一样。
　　“当然不是了，我们之间可是有深厚的友谊的。”
　　江寒翻了个白眼道。
　　“深厚的友谊？”
　　斯嘉丽见状，惊讶的瞪着眼睛。
　　而后小声的嘟囔道：“我可不希望，只有友谊……”
　　“你说什么？”
　　江寒并没有听清楚她的嘟囔声，闻言问道。
　　“没什么，我说你很有绅士风度，非常幽默和有趣。”
　　斯嘉丽闻言忍不住打了个激灵，连忙开口转移话题。
　　“切，相处这么长时间，你就意识到了我这么点优点？”
　　江寒笑着打趣，故作失望的道。
　　“我的优点很多，而且我不会说出来，要你自己发现，你若是没发现，那就多找找自己的原因。”
　　“咯咯咯……”
　　斯嘉丽闻言，顿时忍不住捂嘴笑了起来。
　　“我又发现了你的一个优点！”
　　“孺子可教啊，什么优点？”
　　江寒闻言，顿时便欣慰的笑了起来。
　　“脸皮特别厚！”
　　斯嘉丽指着江寒大笑道。
　　“好啊！你还敢来打趣我？”
　　江寒闻言，猛地起身，伸手便将斯嘉丽拽到怀中。
　　双目明亮，故作凶狠的瞪着她：“我看你是欠收拾了！”
　　被江寒拽在怀中，斯嘉丽抬着头，望着剑眉星目，英俊潇洒，气宇不凡的江寒。
　　瞬间，她便痴了。
　　呆呆的望着江寒，心中压抑的情绪瞬间便涌上心头。
　　只觉得脸颊烧的不行，心中好像是有个小人，在一直鼓动着她：“不能放过这个机会，难道你还想要继续等下去么！”
　　“抓紧机会，就趁现在，直接将他拿下！”
　　只觉的心中小鹿乱撞，斯嘉丽原本清亮的眸子，此时带上了一层层的水雾。
　　“怎么了这是，怎么还发呆起来了？”
　　见怀中的斯嘉丽，呆呆的望着自己，江寒眨了眨眼睛问道。
　　“化身呆呆兽了？”
　　可下一刻，他的话刚脱口而出，便见怀中的斯嘉丽突然间闭上双眼。
　　而后，抬头迎了上来。
　　“收拾我吧……”
　　呢喃，满是柔情，温柔的声音，如风一般吹入江寒耳中。
　　江寒心中的火焰也涨了起来！
　　紧紧的抱着怀中的娇躯，两人滚成一团。
　　满园春色关不住，就连窗外的太阳都好像害羞了一样，拉过一层云彩挡住自己，不敢去看酒店内的风情。
　　双子大厦距离酒店并不远。
　　而米国的交通也非常发达。
　　打了个车，曲梓倩很快便来到酒店。
　　乘坐电梯，来到总统套房外。
　　哒哒哒。
　　敲了敲门。
　　并没有人回应。
　　“什么情况，斯嘉丽和江寒都不在么？怎么还没人开门呢。”
　　等了一会，见的确是没人管之后，曲梓倩这才疑惑的从包里，掏出房卡。
　　滴的一声，刷完房卡之后，房间的门打开。
　　曲梓倩自顾自的将房卡放入包内，而后推门走入酒店。
　　关上门，随手将包放在一旁的柜子上。
　　迈步向屋内走去。
　　可刚走两步，曲梓倩愣了！
　　呆呆的望着酒店房间地板上，那凌乱的两双鞋子！
　　一男一女。
　　两种鞋子。
　　而且，她瞬间便认出，这两双鞋子，分别属于江寒和斯嘉丽！
　　“什么情况！”
　　曲梓倩惊呼出声，而后立刻抬头，扫视四周。
　　只见，套房之中，属于江寒的房间，正房门紧闭！
　　“好呀，我知道了怎么回事了！”
　　下一刻，已经反应过来的曲梓倩，嘴角上扬，坏笑一声的坐在沙发上，并且还掏出手机。
　　对准了江寒的房间。
　　只等着房门打开。
　　终于圆了愿望的斯嘉丽，躺在江寒的怀中。
　　伸出青葱的手指，轻轻点着江寒的脸颊。
　　“为什么侧面看，也这么帅呢……”.


第286章



　　她小声的呢喃着，双目之中柔情似水。
　　江寒睁开眼睛轻轻一笑。
　　“傻丫头。”
　　斯嘉丽害羞不已，连忙起身离开，跑去洗漱间洗漱去了。
　　江寒则是慢悠悠的起身，站在巨大的落地窗钱。
　　一把便将窗帘拉开。
　　明亮的阳光瞬间便照射进入的屋子内。
　　原本还有些昏暗的房间，瞬间便明亮起来。
　　好像是预兆着，所有不好的事都~将过去。
　　而新的一天，希望终究-会到来！
　　江寒伸了个懒腰，舒畅-至极！
　　随后便去了洗漱间。
　　敲了敲门。
　　“女人化妆都是这么麻烦的么？”
　　斯嘉丽还在洗漱间内洗漱，听到敲门声瞬间紧张了起来。
　　而后便是房间外，江寒打趣的声音。
　　“哼！女人化妆是为了什么，还不是为了悦己者容！你就得意去吧！”
　　忍不住开口反驳，斯嘉丽照着镜子，涂抹口红，眼影等。
　　不过虽然是这么说，，但她化妆的速度还是加快了起来。
　　很快，没让江寒等多久，洗漱间的们就打开了。
　　只见明亮动人的斯嘉丽走了出来。
　　“走走走，咱们赶紧出去，一会儿倩倩回来了，肯定会认为咱们做什么事了呢！”
　　江寒还准备打趣两句，可斯嘉丽连忙焦急的抓着江寒，便向套房外走去。
　　两人刚刚开门，突然间，听到吱嘎一声，套房门被打开的声音。
　　斯嘉丽柔软的身躯，瞬间僵硬下来！
　　好像是意识到了什么一般，原本布满动人红晕的脸上，挂上了一阵错愕！
　　“完了，倩倩回来了！”
　　话音落下，就听见房间外，曲梓倩的惊呼声响了起来。
　　“这下可怎么办……”
　　斯嘉丽听的清楚，一时间茫然无措的抬头看着江寒。
　　“这也太简单了，一会儿你就装作若无其事的出去不就好了？”
　　江寒一点不在意的挑了挑眉。
　　“那可不行……你这办法一点都不靠谱！”
　　斯嘉丽焦急的将小脑袋埋在被子里。
　　“你快点去收拾，然后咱们赶紧出去，不然……不然我就……”
　　“不然什么？不然你就在被窝里将自己捂死？”
　　不然了半天，也没不然出个所以然，江寒更加忍不住的笑着打趣。
　　打趣是打趣的，但是江寒还是动作麻利的起床，穿戴整齐。
　　然后去了套房内的洗手间，洗漱一番。
　　听见哗啦啦的流水声，斯嘉丽仍然一脸红霞的从被子里探出头来。
　　“这……这可怎么和倩倩解释……”
　　想了半天，仍然没想到个好办法，只好苦恼的叹息一声，这才抓紧时间穿戴衣服。
　　等两人收拾完毕，斯嘉丽还抱有侥幸心理。
　　希望曲梓倩并没有发现他们的事。
　　小心翼翼的偷偷打开房门。
　　房门打开一条缝，像是做贼一样的斯嘉丽，才更加小心的探出脑袋。
　　左右扫视着，观察着。
　　见房间内漆黑一片，斯嘉丽这才松了一口气。
　　而后连忙将房门打开，拽着江寒便连忙出了房间！
　　咔嚓。
　　哗。
　　按动开关的声音响起，而后灯光瞬间大亮，将整个房间照亮。
　　拉着江寒的斯嘉丽瞬间僵硬在原地，茫然的眨着眼睛。
　　而他们两人的面前，沙发上，曲梓倩正举着手机。
　　“嘿嘿，被我拍下来了！”
　　“我就知道你们两个没做好事！”
　　“这回被我抓住把柄了！”
　　拍下两人出房间的曲梓倩，得意不已的从手机后面，探出小脑袋，似笑非笑的道。
　　“太阴险了，竟然躲在这里！”
　　回过神来的斯嘉丽咬牙切齿的道。
　　“那怎么回来还关了灯呢。”
　　江寒挠了挠头，拉着斯嘉丽坐在曲梓倩身旁问道。
　　“关了灯才能让你们放松警惕，然后路下来啊！”
　　曲梓倩却是一脸得意的扬了扬手机。
　　“不然的话，你们看到开着灯，就不会这么简单出来了！”
　　说完，她还得意洋洋的撇了撇斯嘉丽！
　　“可恶啊！”
　　斯嘉丽瞪了她一眼，而后一伸手。
　　“把手机拿来。”
　　“凭什么！”
　　曲梓倩紧张起来，连忙是将手机藏在身后。
　　“什么凭什么，你将我拍下来了，我要给删了！”
    ・ ・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・・
　　斯嘉丽立刻说道。
　　“不可能！这是我凭本事拍的，凭什么让我删了！”曲梓倩一副不合作的态度，紧紧的捏着手机。
　　“好哇！”
　　斯嘉丽大叫一声，转身看向江寒。
　　“江寒你来评评理，曲梓倩是不是有些过分！”
　　“我那有过分，本来就是，我凭本事拍下来的，凭什么我要删了！”
　　见斯嘉丽开始找外援，曲梓倩立刻嘟着嘴，可怜兮兮的望着江寒。
　　“江寒你说嘛，是不是这个理？”
　　对于两女的大闹，江寒并不放在心上，这也是一个增进感情的方法。
　　而是自顾自的在一旁倒了杯水。
　　毕竟刚才可是神仙打架，不知道死了多少人。
    .... .... ...
　　可是要好好补充一下水分。
　　刚喝了一杯水，就听到斯嘉丽已经将战火燃到他身上了。
　　微微一愣，察觉到斯嘉丽看向自己，而后便是曲梓倩说了一番，也看向自己。
　　两女都盯着自己。
　　江寒眨着眼睛，一脸的无辜。
　　“我觉得这水没啥滋味，我去要杯咖啡。”
　　而后说完便起身，要离开，可刚走两步，他又转头问道。
　　“你们两个要来两杯么？”
　　“行，也给你们要两杯。”
　　说完不等两女说话，匆忙的开门离开。
　　砰的一声，房门被关上。
　　两女小嘴微张，目瞪口呆的对视一眼。
　　“噗嗤……”
　　曲梓倩率先回过神来，而后噗嗤一声便笑了起来。
　　“哈哈，他跑的也太快了！”
　　听到笑声的斯嘉丽也回过神来，捧腹大笑起来。
　　两女在沙发上笑成一团。
　　“快给我看看，刚才将我录的飘亮么。”
　　斯嘉丽拉着曲梓倩的手问道。
　　曲梓倩闻言立刻将手机掏出来，那有之前当做宝贝的紧张样子。
　　“哎呀，不行将我拍的太丑了！”
　　看着视频里，自己像是个小老鼠一般，偷偷摸摸的出来，斯嘉丽顿时看不下去了，捂着眼睛道。
　　“那有呀，我觉得姐姐天生丽质，非常好看啊！”
　　曲梓倩却不认同，非常认真的辩驳道。凡.

第287章



　　“妆都没画，好看什么！”
　　斯嘉丽翻了个白眼，而后伸手捏了捏曲梓倩，那满满胶原蛋白的脸颊。
　　“你才是真的好看呢，若我是男人，我肯定也忍不住，一定追求你！”
　　被斯嘉丽调戏，曲梓倩顿时红了脸。
　　“那有呀，我长得也就一般般……比不上姐姐。”
　　“嘿嘿，和我说说你和江寒的第一次是在那啊？”
　　见娇羞不已的曲梓倩，斯嘉丽顿时便坏笑起来，立刻开始追问道。
　　“是在来米国之后，也是在这间酒店里……”
　　曲梓倩娇羞不已的说道。
　　“哇，那我们也太有缘了，都是在这里啊！”
　　斯嘉丽闻言，顿时一惊：“我还以为，你们两个是在华夏的时候就在一起了呢！”
　　 “不是的，那个时候江寒就像是个木头一样，对我不假辞色，一点都不懂女孩子的心思，我都给他好多次暗示了，他却根本就察觉不出来！”
　　一说道这个话题，曲梓倩便有些气不打一处来的道。
　　“我也感觉出来了，若不是这次我主动，那就真的不知道要等到什么时候了！”
　　斯嘉丽感同身受的说道。
　　话音落下，两女对视一眼之后，又开始笑了起来。
　　离开酒店的江寒，还真没有想到，两女之前大战一触即发的样子，现在却凑在一起，非常亲密的说起悄悄话来。
　　在酒店的吧台要了三杯咖啡，江寒便坐在沙发上。
　　透过酒店的大落地窗，看着外面，街道上车水马龙，霓虹灯闪烁着赤橙红绿青蓝紫的灯光。
　　可正在此时，酒店外，突然间停了一排商务。
　　前后各两辆商务车内，下来一四名穿着西装的保镖。
　　其中最中间的那辆，则是有保镖上前，将车门打开。
　　挺着大肚子，一头鸡窝，凌乱的头发，一脸高原红的川普先生下了车！
　　四周来往的路人，看到川普，全都愣了。
　　虽然见到国家老大，在华盛顿并不意外。
　　在米国这个国家，想要成为老大，必须去各个州拉选票，所以很多人都曾近距离见过川普。
　　可现在，这也不是大选的时候。
　　更不是拉选票的时候。
　　这川建国咋还跑这来了？
　　难不成是来会见什么重要来宾的？
　　正当所有人，怀疑的猜测着的时候。
　　川建国已经在众多保镖的护送之下，直接是走入酒店内。
　　酒店前台都懵了，连忙起身带着众多保安迎了上去。
　　“川普先生，索斯菲尔酒店欢迎您。”
　　就连大厅内，这些正在欢迎的众人，也是一脸的兴奋之色，望着川建国。
　　同时小声的议论着。
　　“我天啊，我看到了什么！川普竟然来了！”
　　“难不成今晚川普就要住在这里？”
　　“不对啊，看这架势，川普就是来找人的，可这酒店里也没听说有什么大人物进来了啊？”
　　“是啊，也不知道是什么人，竟然能让川普亲自来找，这可是米国老大啊！”
　　众人议论纷纷的时候，有人也看到了，江寒正坐在一旁，也不起身，就那么抿着咖啡。
　　好像川普来，他一点都不感觉兴奋的样子。
　　川建国却根本就没看这几人，径直向前而去。
　　早有保镖在一旁开路，将这些人拦住，以防止他们会冲上来，做什么对川建国有威胁的事情。
　　川建国眉头紧皱，等了许久，那个手握医疗舱技术的江寒，仍然没有和他联系。
　　这在他看来，几乎是不可思议的事！
　　毕竟现在，在米国他的权利是最大的。
　　就算医疗舱的功能强大到逆天。
　　可是若没有他，在其中保驾护航。
　　恐怕江寒早就会被那些，盯上的大家族给生吞活剥了！
　　最后窃取了医疗舱技术，在将江寒一脚踢开！
　　从而将所有利益，抓在自己手中！
　　若想避免这一点，那唯一的办法就是与他合作！
　　原本川建国还非常笃定，这是江寒唯一的选择。
　　可等了好几天，江寒还是没有任何动静。
　　川普有点急了。
　　虽然他是米国全力最大的人。
　　可一但医疗舱，又或者是江寒，被其他家族企业，所拉拢。
　　到时候就算是他，想要横插一脚，也是非常困难的。
　　所以这次他才会，在确定江寒住在这酒店里，便匆忙赶来。
　　正准备上电梯，川建国步子迈的很快，突然间他猛地停住脚步！
　　身后跟着的众多保安一时间没反映过来，还迈步向前。
　　差点就撞在这川建国的身上。
　　“老大，啥情况？”
　　保安队长见川建国，一副见了鬼的样子，看着一旁正喝着咖啡的华夏男子，迟疑着问道。
　　仔细的看了那喝咖啡的男人，除了帅没什么特别的地方。
　　还以为有什么特别情况，保安队长开始仔细的扫视四周，预防危险。
　　可下一刻，令所有人震惊的一幕发何时能了。
　　川建国突然间上前两步，在所有人的关注下，满脸堆笑。
　　“江寒先生，原来你在这呢。”
　　“原来是川普先生啊，好久不见。”
　　见状，江寒叹息一声，虽然有预感川建国是来找自己的，可是在这大堂之中，这么多人围观的情况下，习惯低调的江寒，真的不想引起这些人的注意。
　　但是事已至此，他还是起身笑着点头。
　　“江寒先生稳坐钓鱼台，我这次来就是专程来找你的！”
　　川建国开门见山，握着江寒的手不撒开，盯着江寒道。
　　“有什么事你找人通知我一声就行，还专程来找我，4.9太受宠若惊了。”
　　江寒寒暄着说道。
　　“没办法，此事真是太重要了，若是不亲自来，我无法放心啊！”
　　川建国笑着说道，而后扫视众人一眼，开口道：“这样找个安静的地方，我想和江寒先生您聊一聊。”
　　“哦？”
　　江寒眉头一挑，想了想便笑着道：“后面正好有个小礼堂，咱们可以去那里聊一聊。”
　　川建国风风火火的立刻点头，拽着江寒不松手，直奔后面的礼堂而去。
　　等两人走入礼堂之后，保镖队长直接摆手。
　　众多保镖，立刻将礼堂包围，保护起来。
　　看着的如此紧张的众多保安，大堂内的客人们不由的交头接耳议论起来。.



第288章



　　“这人是谁啊，川建国竟然亲自来找他！”
　　“谁说不是呢，这可是米国的老大啊，跑到这里来！”
　　“肯定是某个大家族的家主，或是某家大集团的老总！地位非同小可！”
　　“没错，我也是这么认为的，不然传江国怎么可能会跑过来，亲自找他！”
　　“可惜了，若是之前我能与那人寒暄两句，没准还能搭上交情！”
　　“拉倒吧，你有什么身份，和人家搭交情？”
　　众人七嘴八舌的议论着，对江寒的身份极为好奇。
　　更加震惊的是，江寒到底是什么人，竟然能引来川建国！
　　众人口中议论的江寒，此时正坐在川建国面前。
　　一脸淡然。
　　“江寒先生我也不和你绕弯子了，开门见山。”
　　川建国直接开口道：“我这次来，就是为了的医疗舱！”
　　上一次，在黑宫他招来了华盛顿所有知名，顶尖的科学家。
　　想要破解医疗舱的奥秘。
　　将医疗舱的技术全都掌握在手里。
　　可那么多顶尖科学家，愣是根本就搞不懂，医疗舱的工作原理，和其中蕴含着的技术。
　　这么一来12，川建国的计划便彻底的破碎！
　　无法掌握技术，原本他的计划是，掌握江寒，这个创造医疗舱的人！
　　以他在米国的身份地位和权力。
　　只要江寒有意愿，要将医疗舱推广。
　　那么他便可以从中协助。
　　更快，更便捷，还没有任何人敢从中阻挠。
　　将这医疗舱推广开来。
　　然后获得巨大的利润。
　　毕竟这医疗舱的器械，价格并不高。
　　可治疗的病症，全都是需要开刀，或者是疑难杂症。
　　其中的利润非常可观。
　　但谁成想，给江寒留下联系方式之后。
　　这么长时间了，江寒仍然没有任何动静。
　　特朗谱急了。
　　“原来是这么个事啊，川建国先生你太急了，我还没有想好，要怎么开始推广医疗舱。”
　　果然是为了医疗舱而来，江寒心中早有预料，此时闻言淡淡一笑道。
　　“只要江寒先生愿意合作，那么我可以保证，给予最大的便利！”
　　川建国连忙开口，给出条件。
　　“而且，最后利润分成，也全都听你的，你说怎么分，就怎么分。”
　　这是无本的买卖，利润还非常庞大。
　　他只需要从中协助，其他的根本没啥事。
　　就算是分个一成的利润，也是一个可观的数字。
　　“若是这样，我很好奇，川建国先生是代表自己，来与我谈合作，还是代表米国来谈合作？”
　　闻言，江寒嘴角上扬，似笑非笑的问道。
　　川建国愣了。
　　若是正常人来说的话，听到他愿意与其合作，恐怕早就迫不及待，感恩戴德的合作了。
　　那还有这么多的条件。
　　还问这问那的。
　　好像吃了多大的亏一样。
　　川建国深吸了一口气，这才压制着心中的不满。
　　“我代表的便是米国！”
　　“我代表米国，这次来和你谈医疗舱合作的事！”
　　原本以为，这一番话说出之后，江寒便直接同意。
　　可谁成想，江寒竟然犹豫了！
　　“你在犹豫什么！”
　　川建国额头之上青筋直蹦，有些忍不住心中的怒火。
　　“代表米国的话，医疗舱我非常认可，但是米国上下，还有很多人，以为医疗舱只是科幻小说的里的东西。”
　　江寒闻言，淡淡一笑，不急不缓的开口道。
　　“而且也会有不少国会的人不认同，我觉得应该先找家医院试用一番，展现医疗舱的真正价值！”
　　说道这里，江寒微笑着看着川建国：“这样，医疗舱和米国的合作，之后的阻力也会少很多。”
　　川建国闻言点了点头，江寒说的没错。
　　可是夜长梦多。
　　他恨急切的想要尽快将合作的事敲定下来。
　　这样他既然有了政绩，还有了庞大的利润。
　　简直一石二鸟。
　　一但拖的时间长了。
　　之后没准就会有人，想要从中摘果子。
　　到时候鸡飞蛋打，那可就惨了。
　　见川建国犹豫，江寒便猜出川建国新中所想。
　　“我可以保证，绝对不会有意外发生，就算那些什么大家族，大企业找我，也没有用。”、
　　“毕竟，这里可是米国，我不和米国这个国家合作，和那些家族企业合作，是不是脑袋有问题？”
　　“而且，你可是米国的老大，若是抵制，我也没有任何办法啊……”
　　江寒靠在椅子上，摆了摆手道。
　　“所以我只会和米国合作，不管现任老大是谁！”
　　说的很清楚很明白很直接。
　　川建国闻言，顿时嘴角上扬：“打了一手好算盘！”
　　“可以，那就按照你说的办，先找家医院，推广和试用医疗舱，将其知名度打出去，到时候再谈合作！”
　　说完，川建国突然间问道：“你可有什么中意医院，作为选择？”
　　“就华盛顿医院吧。”
　　江寒想了想，笑着开口道。
　　之前华盛顿的院长还亲自找来，可是好一顿商量，若是合作的话，可要优先考虑他们。
443　　既然是试用，推广，那不妨就华盛顿医院了。
　　而且，华盛顿医院的知名度想当高。
　　权威性更强。
　　有他做担保。
　　想来，医疗舱的推广和试用，也将会更快一些。
　　“好，既然如此，那就按照你说的办，我会让人去通知华盛顿医院的院长，让他们全力配合你！”
　　川建国点了点头，而后起身道。
　　“希望我们以后合作愉快。”
　　江寒也起身，伸手一握：“合作愉快！”
　　“这个合作，可是与米国，而不是你。”这番话只是江寒心中所想，并未直接说出来。
　　“若是有什么事，尽管找我，在米国我还说的算！”
　　心情愉快的川建国，在离开之前，笑着向江寒说道。
　　“那到时候我可不客气了。”
　　江寒从善如流的道。
　　“哈哈！”
　　川建国哈哈一笑，而后便迈步离开，走出礼堂。
　　礼堂外，众多保镖见状，立刻跟了上去。
　　全程护送，上了车之后，那一排防弹商务车这才启动离开。
　　看到这一幕，酒店内的众多客人，纷纷发出惊呼声。
　　“竟然这么快就走了，这都谈了什么事？”.

第289章



　　“肯定是非常重要的事，不然川建国怎么可能跑道这里来！”
　　“真不知道刚才那人，到底是什么人，竟然能和川建国一同论事。”
　　“可惜啊，实在是太可惜了！”
　　众人议论纷纷，还在猜测着江寒的身份。
　　“请问，两杯咖啡好了么？”
　　而此时，一道清冷的声音，在酒店吧台响起。
　　随着这道清冷的声音响起，所有还在议论的人，全都像是被卡主嗓子的鸭子一样。
　　一句话都说不出来。
　　而后慌忙转身，看向那声音传来的方向。
　　只见和川建国去了礼堂的那名神秘男子，不知道什么时候已经站在了酒店吧台处。
　　背对着他们。
　　众人心中一惊，连忙闭口不言，低着头该干嘛干嘛。
　　不敢引起那人的注意。
　　酒店前台的两名女员工，金发碧眼，小嘴微张，看着不知道什么时候出来的江寒。
　　陷入了呆滞状态。
　　“两杯咖啡。”
　　江寒不耐烦的再次催促问道。
　　“啊……啊？啊！好了，两杯咖啡刚刚做好，先生您稍等，我这就给您！”
　　其中一名年纪稍小，也就二十多岁的少女，闻言这才如梦初醒，立刻回答，而后慌忙从身后的现磨咖啡机内，将咖啡到入杯子内。
　　然后端着两只杯子，放在江寒面前。
　　“先生，我帮您送会房间吧。”
　　另外那名，浓妆艳抹，穿着有些暴露，一股风尘气息的女子，回过神来之后，则是抛着媚眼，一副予给予求的样子道。
　　江寒瞥了一眼，面无表情，理都不理便将那咖啡杯接了过来。
　　而后，转身离开。
　　“好帅啊……”
　　江寒离开之后，那名年少女子，此时双眼泛着小星星一般的叹息道。
　　“真的太帅了！也不知道这人是那个大家族的富二代～‖！”
　　“切，有什么大不了的。”
　　原本想要诱惑江寒，而后傍上这只金龟婿，却被江寒无情无视的那名女子，则是脸色难看，撇嘴道。
　　“嘿嘿，美女那人不愿意让你送，我愿意让你送咖啡，我的房间就在602。、”
　　此时，一旁一群客人之中，有一名大腹便便的中年男子，嘿嘿一笑，色眯眯的道。
　　“滚一边去，老家伙，找你吗给你送去吧！”
　　那风尘女翻了个白眼，非常泼辣的大骂道！
　　瞬间，哄堂大笑！
　　“哈哈，你当你能和那男子比呢？”
　　“人家是看上那人了，刚吃了瘪，你还敢搭话，不骂你都看不下去！”
　　“就是就是，要是我我就狠狠骂你一顿！”
　　等江寒离开之后，这些客人这才开口大笑起来。
　　不过那名肥胖中年男子，对风尘女的骂声却不以为意，讪笑一声舔着脸继续坐在那玩着手机。
　　而此时的江寒，还不知道他离开之后，竟然发何时能了这么多变故。
　　正端着咖啡，乘坐电梯，一路直接是来到酒店的顶楼，总统套房。
　　端着两杯咖啡，没法掏出房卡，便敲了敲门。
　　很快，房门便被从内打开。
　　“江寒你回来了。”
　　开门的斯嘉丽看到江寒，顿时展颜一笑，风情万种。
　　而后连忙是将江寒手中端着的咖啡接了过来。
　　进入房间内，江寒一眼便看到了，正慵懒躺在沙发上的曲梓倩。
　　鞋子不知道被她扔到哪去了。
　　沙发上，双脚小巧，洁白，无根拇指就像是五颗珍珠一般。
　　脚趾上还屠魔者红色指甲油。
　　显得格外的俏皮。
　　斯嘉丽则是端着咖啡，一屁股坐在曲梓倩身旁。
　　“倩倩你也喝一杯。”
　　而后便将其中一杯递给了曲梓倩。
　　“谢谢姐姐！”
　　曲梓倩见状立刻起身，将斯嘉丽抱在怀中，而后直接是亲了一口。
　　这才将咖啡接过来。
　　“哟？刚才还一副要吵起来的样子，现在就这么和谐了？”
　　江寒见状，眉头一挑打趣道。
　　“而且，你怎么就谢斯嘉丽了，这咖啡明明是我去要的。”
　　“你是不是也应该谢谢我？”
　　“切，才不谢你呢。”
　　曲梓倩娇俏的皱了皱琼鼻，而后看着电视喝起咖啡来了。
　　“对了江寒，我之前不是说要找之前在tik的网红，加盟贝壳短视频么？”
　　正在此时，一旁刚喝了两口咖啡的斯嘉丽，突然间开口道。
　　“对啊，怎么有这消息了？”
　　江寒闻言点头道。
　　“嗯，明天那些网红会办个宴会，已经打好招呼了，让咱们过去。”
　　斯嘉丽立刻点头，有些小雀跃的道。
　　“．¨行，那到时候你定。”
　　江寒嘴角上扬的说道。
　　“时候也不早了，早点休息吧。”
　　说完之后，江寒这才扫了两女一眼，嘴角上扬，突然间露出一丝坏笑。
　　“今晚，你们两个谁跟我一起睡？”
　　话音喝咖啡的曲梓倩，一口直接喷了出来，洁白的俏脸上，顿时便浮现出一抹羞红，故作凶狠的瞪着江寒。
　　就算奔放热辣直接的斯嘉丽，闻言也是一脸酡红。
　　太羞人了。
　　“我才不和你一起睡呢！”
　　曲梓倩看了看身旁的斯嘉丽，立刻摆手。
　　“我……我和倩倩一起睡……”
　　见江寒看向自己，斯嘉丽慌了，连忙拉着曲梓倩的胳膊，洁白的贝齿咬着红唇道。
　　“好嘛，看来我那松软的大床，就只能我自己一个人睡了。”
　　江寒耸了耸肩，一脸无所谓的转身而去。
　　直接是回到了自己的房间。
(吗吗好)
　　斯嘉丽和曲梓倩对视一眼，而后连忙低头。
　　“那什么……倩倩你也早点休息吧……”
　　斯嘉丽好像有些心事一样，在加上江寒如此直接的话，让她有些承受不住，连忙逃一般的离开。
　　曲梓倩闻言也连连点头，羞红着脸一言不发杂。
　　见斯嘉丽回到自己的房间，曲梓倩这才呆愣愣的不知道在想些什么。
　　躺在床上，江寒倒了杯水。
　　每天早晨起来一杯水，是他很早之前就有的习惯。
　　关了床头灯之后。
　　江寒便找了个舒服的姿势，闭上眼睛开始准备睡觉。
　　没了灯光的照耀，房间瞬间便黑暗下来。
　　也不知道过了多久，正陷入睡眠之中的江寒，突然间发现房门被悄悄打开。
　　而后便是夜幕之中的一道身影，悄无声息，蹑手蹑脚的走了进来。.

第290章



　　“这么晚了还不睡？跑来干嘛？”
　　看着房间里，那道漆黑的身影，江寒嘴角上扬，不用想也知道。肯定就是曲梓倩和斯嘉丽两人之中的一人。
　　可这道身影一句话都不说，直接是掀开被子便钻了进去。
　　然后如八爪鱼一般的抱着江寒。
　　“快点睡，我可是偷偷跑出来的，不能让倩倩发现呢。”
　　斯嘉丽压低声音小声的在江寒耳旁说道。
　　抱着斯嘉丽，江寒嘴角上扬，露出一丝坏笑？
　　这么简单，他可不愿意呢！
　　随后便翻了个身。
　　接着便将斯嘉丽的惊呼声。
　　第二天一早，很早就起床的斯嘉丽，早就叫来了早餐。
　　而后见江寒的房间，以及斯嘉丽的房间房门都关着呢。
　　“这两个大懒猪，竟然都没起来呢。”
　　自言自语一番之后，便去洗手间洗漱化妆。
　　等她收拾妥当，穿戴整齐之后，走出洗手间，一副见了鬼的样子，直接是愣在原地！
　　只见她面前，餐桌旁，斯嘉丽和江寒正坐在一起，望着她。
　　“怎么了倩倩，你不是还要上班去么，赶紧过来吃早饭。”
　　见曲梓倩一脸呆滞的样子，斯嘉丽噗嗤一声便笑了出来，而后目光闪烁，一脸紧张，像是做443了坏事怕被人发现一样的摆手。
　　“不对劲儿！你们俩肯定干坏事了，哼哼别以为我没有发现！”
　　曲梓倩闻言眨着眼睛，一脸狐疑的盯着两人，不知道为什么，她总觉得有些不对劲儿。
　　“就是再巧也不能这么巧吧，你们俩人突然间就都出现了？”
　　“什么呀，只是凑巧罢了，快点吃饭！”
　　斯嘉丽都不敢去看曲梓倩了，连忙拉着曲梓倩坐下。
　　“楚文康不是已经买来一堆仪器，还招聘了不少人么，你不过去看看？”
　　江寒在一旁也助攻问道。
　　“完了，差点忘了大事了，今天我负责看着那些人，组件服务器！”
　　闻言曲梓倩顿时一惊，连忙是抬起皓腕，看了看手表上的时间。
　　喝了一口粥之后，又拿了哥汉堡，便连忙起身。
　　“我不吃了，你们慢慢吃，要迟到了！”
　　说着，起身拿着包，穿上高跟鞋，便推门离开酒店！
　　“呼……差点就被倩倩发现了！”
　　见曲梓倩风风火火的离开之后，斯嘉丽这才松了口气，而后瞪了江寒一眼。
　　“也不知道昨晚是谁，偷偷跑到我的房间里。”
　　江寒耸了耸肩，一脸坏笑的打趣道。
　　“呀你还说！”
　　斯嘉丽小嘴微张，明亮的眸子盯着江寒，一想到自己昨晚，偷偷摸摸，趁着曲梓倩没注意。
　　跑到江寒房间里，心脏便不断的跳动着，只觉得脸上像是着火一样。
　　离开酒店的曲梓倩，正在等电梯的时候，歪了歪头。
　　“好像有点不对劲儿呢……”
　　叮。
　　说到这里，电梯在这层楼停靠。
　　“算了，先上班前u，今天一定会忙死的啊！”
　　曲梓倩惨呼一声，进了电梯。
　　电梯门关闭。
　　而此时，华盛顿街区的一栋别墅里。
　　伍德正躺在大床上，身旁是两个身材高挑的十八线女艺人。
　　三人正陷入熟睡之中。
　　阳光透过巨大的落地窗，正好投射进入别墅内。
　　叮铃铃。
　　正在此时，大床床头旁的手机突然间响了起来。
　　响了许久，那伍德这才朦胧的一把手，将手机关了。
　　而后转个身就继续睡了过去。
　　可没多久，手机又开始锲而不舍的响了起来。
　　仿佛伍德不接听电话的话，这手机便会一直这么响下去！
　　“他妈的到底是谁啊！真他妈烦！”大骂两声之后，伍德被吵的拿起电话。
　　非常不耐烦的道：“打电话干嘛。”
　　“伍德先生，我已经找到江寒的踪迹 了。”
　　电话那头，是律师他亚当丝的声音。
　　“找到江寒？”
　　伍德闻言，眉头一挑：“他还用找？斯嘉丽主演的那部戏，我已经撤资了，现在就是江寒那臭小子在投资这部戏！”
　　“还有这种事？”
　　亚当丝闻言略有惊讶，而后立刻道：“不过我想我查到的消息，伍德先生你也一定会非常感兴趣！”
　　“什么意思？”
　　伍德眉头微皱，看了一眼身旁熟睡的十八线女艺人，这才起身，向书房走去。
　　“租双子大厦三十五层到三十八层的人，就是江寒！”
　　“啥？你说什么？”
　　果然，在亚当丝说完这一番话之后，伍德猛地惊呼出声！
　　“江寒这次来米国，是要创建一家短视频软件，所以才会将tik的旧部租下来！”
　　亚当丝立刻开口解释，将他所调查到的消息全都说出来。
　　“你的意思是，江寒租了咱们的地盘，而后要开公司？”
　　“找来找去，原来你就在我手心里啊！”
　　伍德闻言反应过来，而后双目放光，激动大叫道。
　　“好啊，江寒你这次可是彻底载我手里了啊！”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　想到激动之处，伍德瞬间便哈哈大笑起来。
　　心情格外的舒畅！
　　从今以后，这江寒还不是任由他拿捏？
　　“你这样，立刻发动人脉，先从公安、消防、税务这些，去查他！”
　　想了想，伍德狞笑一声：“要查的他鸡犬不宁，查的他公司办不下去！”
　　这可是米国，这可不是华夏！
　　而且还是在他的地盘上。
　　只要他愿意，他就能让江寒知道，什么叫做被针对的痛苦！
　　“没问题，我这就去办。”
　　闻言亚当丝立刻点头，而后挂断电话。
　　随手将手机丢到一旁，伍德阴狠的冷笑一声。
　　“江寒啊江寒，你不是要枪我的女人，还要羞辱我么，这回该轮到我了！”
　　吃完早饭之后，斯嘉丽便窝在沙发里看电视。
　　她最喜欢的，便是没事的时候，能窝在沙发在家追剧。
　　原本她还想拉着江寒，一起宅在家里。
　　不过江寒一转念一想，来了米国之后，公司的事他就没管过。
　　全权放手给了楚文康去处置。
　　现在公司的框架已经构架起来了，他这个老板至少也应该去看看。
　　露个面，让所有员工知道。
　　他们可不是后娘养的。
　　而是货真价实的亲儿子！.


第291章



　　所以江寒便拒绝了斯嘉丽一起看电视，而是穿戴整齐之后。
　　与斯嘉丽约定时间，宴会开始之前，两人集合一同去。
　　然后在一起过去。
　　乘坐电梯直接，而后便直接去了双~子大厦。
　　此时大厦之中，装修已经全-部搞定。
　　为了赶工期，光是装修这栋大厦，便花费了一笔不小的-资金。
　　三十五楼和三十六楼是办公区。
　　三十七楼则是那所有服务器，设备的放置区。
　　此时的三十五楼，十多名工作人员，正穿着西装，已经开始为，贝壳段视频的海外分部，正式成立而忙碌着。
　　只等服务器安装完毕，便可以将海外分部的贝壳短视频进行上线。
　　楚文康正在人群之中，指挥着将服务器组建完毕。
　　而三十五楼的曲梓倩则是带领着众多员工，在收拾大楼。
　　不过因为之前已经找好服务公司，现在只剩下扫尾的工作。
　　想来根本用不了多久，便能全部处理妥当。
　　看着三十五楼逐渐从，荒废的样子，变的井井有条，曲梓倩的心理满是成就感。
　　“曲总动作就是麻利，这么快就已经把雏形给弄出来了。”
　　不知道什么时候，楚文康从三十八楼下来，站在曲梓倩身旁，笑着说道。
　　看着三十五层，办公区已经准备完成，楚文康也是心情舒畅。
　　“还是要多一个人啊，我自己这把老骨头，一个人看着这么大的攻城，的确是心有余而力不足啊！”
　　“楚总说笑了，若不是你一直在这盯着，现在这大厦还不知道什么情况呢。”
　　曲梓倩吐了吐舌头，娇俏的道：“我就是来摘果子的，最后来却把明面上的活，都让这些人给做了。”
　　“哈哈，不管如何，总算是差不多完成了，看来今天下午若是时间允许，就能将贝壳短视频的还外分部上线！”
　　楚文康不在意的哈哈一笑，也满是成就感的道。
　　从无到有，这可是一项非常大的工程。
　　“对了楚总，宣传方面，江总有没有什么计划？”
　　看着众多员工，和服务公司的人开始忙碌着，曲梓倩却是想到了什么，连忙抬头问道。
　　“这事我还想问问你呢，你可是天天与江总在一起，你应该比我清楚一些呀。”
　　楚文康闻言，笑着打趣道。
　　“楚总，你可是老前辈，怎么能这么开玩笑……”
　　曲梓倩本来就有些红扑扑的小脸，瞬间更红了起来，虽然害羞，但是也强撑着一副严肃的面孔道。
　　“江总还没说过宣传的事，但是我相信，江总早就有计划了。”
　　楚文康也只是开个玩笑，而后非常认真的道。
　　贝壳短视频从无到有，在从国内被抖乐和快爪的包围之中，突出重围。
　　占据大半江山，将这两家企业，已经挤对的快要破产。
　　这些传出去，几乎没有人会相信的事，全都是经由江寒之手！
　　将不可能之事，化为可能！
　　这也就只有江寒才能做出来！
　　所以，若说贝壳短视频的海外分部成立之时，江寒没有计划。
　　打死楚文康，楚文康都绝对不会相信。
　　两人聊天之中，三十五楼已经收拾妥当。
　　看着焕然一新的办公区，楚文康和曲梓倩非常满意。
　　“工资我一会儿会与财务核算一下，然后给你们发过去。”
　　楚文康冲这那服务公司的老大说道。
　　那人连连点头：“还请先生能够尽快将工资打过来，我们就先走了。”
　　说着与楚文康和曲梓倩笑着点头，算是打了个招呼，而后便转身离开。
　　“若是江寒看到这里的景象，一定会大吃一惊！”
　　在送走服务公司的人之后，曲梓倩这才笑语嫣然的道。
　　“三天时间不到，就将这公司的框架组建出来，只等着软件上市，这速度恐怕说出去，也会创造业界历史！”
　　楚文康在一旁也连连点头，赞同的道。
　　“所以啊，我准备好好犒劳一下两位功臣！”
　　突然间，一道清冷的声音响起。
　　原本楚文康和曲梓倩嘴角上扬，一脸笑容，可在听到这声音之后，瞬间愣住，连忙转身！
　　“江总！你什么时候来的？”
    ・ ・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・・
　　“江寒……你不是在酒店呢么！”
　　楚文康和曲梓倩看到来人，纷纷是惊呼出声，。
　　“要的就是这总出其不意，才能制造惊喜么。”
　　看着两人惊讶的样子，江寒嘴角上扬，淡淡一笑道。
　　“这么大的工程，如此快就完工，当然要好好犒劳了，这样中午我请客，大家就在不远处的那家五星级酒店吃饭！”
　　扫了一眼收拾干净整洁的办公区，江寒非常豪爽的大手一挥！
　　众多员工瞬间愣住了！
　　不敢置信的望着江寒！
　　这么多人，五星级酒店吃饭的话，一顿至少也要好几万！
　　还是米金！
　　“还不快谢谢江总！”
　　曲梓倩最先回过神来，笑着望向那些明显发呆的众人道。
　　“谢谢江总！”
　　“江总太豪爽了！”
　　“江总大大大大大气啊！”
　　众人七嘴八舌的说道。
　　“好好干，你们都是贝壳短视频海外分部的第一批员工，若是公司发展起来，你们就是元老，晋升空间是绝对没问题，年薪百万也绝对不是梦想！”
　　见众人激动的样子，江寒非常严肃的道。
　　“干股分红，也绝对不会少！”
　　“江总我们一定努力，好好工作！”
　　“为了干股，为了分红，为了晋升和年薪，加油啊！”
　　“加油，一起努力！”
　　众人本就激动，只觉得跟对了老板，刚上班第一天，便这么豪爽的请大家吃饭。
　　再听到江寒给出的前景，众人更加兴奋起来。
　　女怕嫁错郎，男怕入错行。
　　更怕的是跟着一个特别抠的老板！
　　只要老板给力，工资到位，不用你说，这些员工都会拼命加班，努力工作！
　　而后给老板更多的回报。
　　“行了你们先出发，去酒店集合！”
　　听着江寒的话，楚文康却是眉头微皱，想要说什么，最后只是吩咐这些员工。
　　员工们兴冲冲的转身离开。
　　“江总，这……您之前的承诺，都是认真的？”凡.

第292章



　　员工们离开之后，三十五层办公区内，就只剩下楚文康以及曲梓倩两人，楚文康此时犹豫着看着江寒道。
　　就连曲梓倩也非常好奇的望着江寒。
　　“当然是真的，难不成我还能说假话骗这些人玩？”
　　江寒见这两人都看向自己，眉头一挑。
　　“可是……可是那年薪百万，晋升空间什么的都还合理，可干股和分红……”
　　楚文康迟疑着，还是忍不住开口道。
　　“是不是有些不太合理了？”
　　“原来你想的是这个啊！”
　　江寒闻言，顿时笑了起来，而且还摇了摇头。
　　“员工也是人，为了过上好日子，为了赚钱才会努力工作，只空谈大义，给他们压力，并不足以让这些人卖力工作。”
　　“只要公司能够发展起 来，公司不断壮大，干股和分红，大可以给出去！”
　　江寒侃侃而谈，根本就没将所谓的干股和分红放在心里。
　　“而只有激励员工，给他们更广阔的前景和梦想，让他们为之而奋斗。”
　　“这远远要比什么乱七八糟的口号，工作压力来说，更能让他们行动起来！”
　　“更何况，钱对我来说，只是一个数字而已。”
　　说道这里，江寒双目明亮，透过巨大的落地窗向外看去，便是华盛顿繁华的街道，以及车水马龙！
　　“我现在要做的，是在改变这个世界！”
　　话音落下，楚文康和曲梓倩顿时便忍不倒抽一口冷气！
　　眼中满是震惊的望着江寒！
　　如此高远的志向，让两人为之震惊！
　　改变世界！
　　钱，也不过是一个数字！
　　这才是江寒真正想做的事么！
　　“原来我的格局，还是太低了。”
　　楚文康闻言从震惊之中回过神来，苦笑一声，心中叹息着道。
　　而曲梓倩则是美眸闪烁，眼中柔情似水，只觉得江寒太厉害了！
　　“行了你们也快去吧。”
　　见两人沉吟的样子，江寒大手一挥，笑着道。
　　“江总你不和我们一起去么？”
　　楚文康闻言顿时心中一惊，连忙问道。
　　“江寒，我想和你一起……”
　　曲梓倩满是柔情的望着江寒，只希望永远和江寒在一起。
　　“我就不过去了，还有点事需要我去处理。”
　　摆了摆手，江寒淡淡的说道。
　　楚文康闻言，看了江寒和曲梓倩一眼之后，便很自觉的先行离开。
　　在其离开之后，江寒这才上前一步，将曲梓倩抱在怀中。
　　“乖，要听话，我还有点事要处理，中午就不和你们一起去吃饭了，等晚上一定让你吃饱。”
　　摸着曲梓倩一头漆黑如瀑，柔顺的长发，江寒嘴角上扬，露出一丝坏笑。
　　一开始听着还有点愣，可当曲梓倩看到江寒嘴角上扬，露出的那死坏笑，顿时便明白江寒想的是什么。
　　而后俏脸升腾起一阵诱人的红霞。
　　“江寒你越来越坏了……”
　　小声的说着，曲梓倩却紧紧的抱着江寒，享受着片刻的温存。
　　“男人不坏，女人不爱。”
　　江寒眉头一挑，淡淡的道。
　　“你也快去吧，别让那些人等急了。”
　　“嗯，那我去了，你要注意安全。”
　　曲梓倩乖巧的点头，而后依依不舍的离开。
　　在她离开之后，整个办公室就只剩下江寒一人。
　　站在略显空旷的办公室内，江寒豪情万丈。
　　这只是一个起点，贝壳短视频的海外分部也只是开始！
　　接下来，他将让整个世界随之改变！
　　斯嘉丽一直窝在酒店的沙发上，看着电视，等着江寒。
　　只是房间内就她一个人，让她心中觉得有些孤独。
　　可，在没有遇到江寒之前，斯嘉丽的生活就是这么的单调。
　　拍戏，或者是独自窝在家里。
　　可自从遇到江寒之后，斯嘉丽便觉得独处，非常的孤单。
　　看着电视的途中，斯嘉丽不时的看着手机上的时间。
　　就在她看到手机上时间已经，来到十一点的时候。
　　突然间，酒店房门咔的一声打开。
　　听到这个动静，斯嘉丽连忙起身，一脸欣喜和雀跃的迎了上去。
　　才刚打开房门走入酒店内，就看斯嘉丽赤着脚，美丽的脸上满是笑容的扑了上来。
　　砰的一声，斯嘉丽直接扑入江寒怀中. ..
　　“幸亏我体格好，不然这一撞，指定要被你撞到！”抱着怀中的斯嘉丽，江寒笑着打趣道。
　　“嘿嘿……”
　　斯嘉丽不好意思的吐了吐舌头。
　　“走吧，咱们还要去参加宴会呢。”
　　拍了拍斯嘉丽的肩膀，江寒笑着道。
　　“我已经准备好了，就等你回来呢！”
　　斯嘉丽立刻从江寒怀中出来，俏生生的望着江寒道。
　　只见其身穿紧身包臀长裙，将婀娜的身材完美的展现出来。
　　精致的五官上，画着淡淡的妆容。
　　更突显其五官立体。
　　黑色的长裙显得更有几分诱惑。
　　此时的斯嘉丽，就像是黑色的精灵，殷红的红唇，和那洁白的皮肤衬托的，更加美艳。
　　“那还等什么，赶紧走吧。”
　　江寒眉头一挑，对斯嘉丽这一身非常满意，而后转身便迈步向外走去。
　　斯嘉丽见状，连忙跟了上去。
　　来到江寒身旁，双手抱着江寒的胳膊。
　　如小鸟依人一般。
　　虽然身材高大，可与江寒在一起，一点都不违和。
　　更显得郎才女貌。
　　离开酒店的时候，不出意外的又让那些酒店客人，为之侧目。
　　惊呼，惊叹的望着两人。
　　虽然这些人不知道，江寒的身份。
　4.9　但是看到江寒身旁，大名鼎鼎的当红女星斯嘉丽，如此乖巧的跟在身旁。
　　也不由的议论着江寒，到底是什么人。
　　竟然能让斯嘉丽如此的乖巧！
　　不过江寒可没时间，搭理这些人，离开酒店后，打了个专车，便径直离开。
　　这次在众多网红聚会的场所，正是在华盛顿郊区的一动别墅内。
　　这栋别墅修建的非常豪华。
　　一般情况向下，这栋别墅根本不会向外租借。
　　不过只是因为这次的网红聚会，其中之一，正是这栋别墅的主人。
　　所以这次的聚会才会举办在此地。
　　一路上，司机开的车非常稳当，避开了拥堵路段之后，很快便到了这栋别墅前。
　　司机停车之后，江寒和斯嘉丽便径直下车。.



第293章



　　刚下车，便听到了别墅内，正有非常劲爆的重低音传来。
　　其中还有男男女女的欢呼声。
　　看起来非常的热烈。
　　“这些人玩的还挺开的，在院子里就开始蹦迪了？”
　　江寒见状，嘴角上扬的道。
　　“嘿嘿，这些人平时没什么事，不过一旦要聚会，就会非常劲爆。”
　　斯嘉丽与这些人认识了许久，而且也曾经参加过两次聚会，所以闻言嘿嘿一笑道。
　　“不过就是不知道，江总你放不放得开，这些人可都很会玩的。”
　　说着还看向江寒，眨着眸子笑着打趣道。
　　“玩？我才是鼻祖。”
　　江寒嗤之以鼻冷笑一声，便直接是迈步向这别墅内走去。
　　不管别墅外的院子里，正有不少人玩闹着，别墅内也有不少男女，正端着酒杯，吃着各种小吃。
　　刚来到别墅房门前，便见房间内有一名金发碧眼的女子，端着一杯香槟，站在房门里侧。
　　“找谁啊？这里可不欢迎什么陌生人。”
　　穿着一身泳装的女子，瞥了江寒12一眼，而后双目放光，但仍然开口道。
　　“什么陌生人，这是我朋友，赶紧开门！”
　　江寒原本想打趣两句，但是身后的斯嘉丽却是快步走了上来，冲这房间内的那名女子说道。
　　那女人虽然也是一个小有名气的网红。
　　但是网红也只是网红。
　　上不了什么大台面。
　　可斯嘉丽不同。
　　她是真真正正的当红艺人，全世界不知道有多少人，将寡姐当做梦中情人。
　　虽然同为女人，不存在将斯嘉丽当做梦中情人的可能，但是她也曾见过斯嘉丽。
　　所以在看到斯嘉丽之后，瞬间愣住了，眼睛一眨不眨的盯着斯嘉丽。
　　好像是看到了什么难以相信的事情一般。
　　“大名鼎鼎的斯嘉丽亲自出马，都没能让人将门打开，我可要怀疑你了啊。”
　　江寒见状，嘴角上扬的打趣道。
　　“什么呀，这人我没见过而已……”
　　斯嘉丽琼鼻微皱，立刻解释道。
　　可她话音才落下，便见房间内的那名泳装女子，突然间惊呼。
　　“斯嘉丽！是斯嘉丽来了！”
　　尖叫之中，还连忙将房门打开！
　　“欢迎，欢迎斯嘉丽小姐！”
　　同时，还一脸崇拜，目光火热的看着斯嘉丽。
　　不过斯嘉丽并没有着急进入房间，而是转身嘴角上扬，轻轻一笑。
　　好像是在对江寒说：“看了么，这才是我的影响力！”
　　江寒摸了摸鼻子，并未说话，跟着斯嘉丽走入房间内。
　　下一刻，房间内原本打游戏的，玩闹的，吃东西喝酒男男女女，瞬间便围了过来。
　　“哇，真是斯嘉丽，我还以为杰克是在开玩笑呢！”
　　“杰克说的是真的，斯嘉丽真的来了！”
　　“斯嘉丽小姐，我能和你合影么？”
　　“我想要一张签名照……能不能给我一张您的亲笔签名照？”
　　众人七嘴八舌的冲这斯嘉丽说道。
　　斯嘉丽被这些人追捧者，当然是来者不拒。
　　与几人合了影之后，冲着要签名照的女人道。
　　“不好意思，我没带照片，若是你有笔的话，我可以给你签个名。”
　　“有有有，我这有笔！”
　　那女子闻言更加兴奋起来，连忙转身翻箱倒柜的找起笔来。
　　不过还真被这女人找到了。
　　而后捧着一根钢笔，激动的道：“签在我的衣服上就行……”
　　说着，另外一只手递过来一个白衬衫。
　　斯嘉丽笑着签了名字。
　　“哇，斯嘉丽的亲笔签名，我要向那些朋友们好好炫耀一番！”
　　“我还有和斯嘉丽的合影呢，若是传出去，不知道多少人得羡慕死！”
　　“斯嘉丽真的好和气啊，没有一点架子，不像那些趾高气昂的明星，摆着臭脸！”
　　众人激动的议论着，同时也将别墅内院子里的人惊动。
　　只见别墅和院子连同的门被打开，而后一群人冲了进来。
　　“斯嘉丽来了？在哪呢在哪呢！”
　　“我怎么没看到，斯嘉丽真的来了？”
　　“这不可能吧，斯嘉丽怎么可能会参加咱们的聚会！”
　　这些冲进来的人大呼小叫，同时在房间内扫视着，在找寻斯嘉丽的身影。
　　“在这呢，斯嘉丽在这呢！”
　　不过斯嘉丽早就被人给围起来了，不知道是谁喊了一声，那些后来之人闻言。
　　立刻双目放光，直接是冲了过来。
　　一瞬间，斯嘉丽便成为所有人关注的焦点。
　　看着正忙着和这些人合影，签名的斯嘉丽，在看看被冷落的自己，江寒摸了摸鼻子，非常自觉的后退一步。
　　他还担心自己因为和斯嘉丽一起过来的原因，被这些人关注呢。
　　若不是因为这次聚会，是斯嘉丽准备将这些网红一网打尽。
　　全都网罗到贝壳短视频，做主播，或者是做视频up主，江寒还真没兴趣，和这些人接触。
　　正好乐得无人打扰，江寒便绕过这些人，坐在一旁的沙发上，百无聊赖的打量着这座别墅。
　　别墅还真不小，坐在客厅就能447透过窗子，看到外面宽阔的草坪。
　　若是放在国内，院子里是绝对不会有这样一览无余的草坪。
　　国内的别墅院子，讲究的是犹抱琵琶半遮面。
　　亭台楼阁，还要有九曲回廊，最好要有一片小湖，和一座假山。
　　院子内在种上桂树，榉树以及其他花草。
　　让人望去，一眼看不穿院子。
　　玩的就是一个隐。
　　而米国因为性格直接，奔放的原因。
　　他们还就喜欢，一眼望去，没有遮挡的草坪。
　　不过这样的院子，在国人眼里，就显得非常空旷，没有格调。
　　相应的，若是米国人去了国内的院子，也会觉得，太复杂，太繁复了。
　　“咦？你是谁？”
　　正当所有人，全都围着斯嘉丽转的时候，突然间有人发现了坐在一旁的江寒。
　　“华夏人？我们这里好像从来都没有邀请过华夏人！”
　　这话一出口，顿时便有其他人，也转过身来，一看到江寒，这些人全都愣了。
　　“不对啊，我没记得名单上有华夏人！”
　　“这人难不成是偷偷潜入进来的？”
　　“既然不是名单上的人，那这人就是私闯民宅了！”.

第294章



　　七八个人正望着江寒议论着。
　　同时脸上满是戒备和紧张之色。
　　“你不是名单上的人，就表明不在邀请之列，我不管你是如何进来的，请你现在立刻离开！”
　　此时，有一名穿着短裤，白半袖的男子，上前对着江寒道。
　　“我是和朋友一起过来的。”
　　江寒无辜的摆了摆手，而后解释道。
　　米国的人，总是莫名其妙的紧张。
　　尤其是对这种，不认识的人进入家里，更加戒备。
　　最主要的原因，就是这里个人能够合法持枪！
　　只要你有持枪证，那么你就可以拥有一把枪。
　　虽有一把枪，可以说有一些好处。
　　但是一旦发生事故，那么就必然是死伤事故！
　　所以总的来说，弊大于利！
　　若不是忌惮这个华夏人，可能会随身携带枪支，这些人恐怕也不会只是简单的说要请他离开了。
　　“和朋友来的？”
　　那半袖男闻言，眉头微皱，看向身后的几人，好像是在询问一般。
　　可这几人压根就不认识江寒，所以见状，连连摇头。
　　“你说你是和朋友一起进来的，那你朋友肯定也在这里，你朋友是谁？”
　　见状，半袖男心中更加戒备，盯着江寒道。
　　只要江寒有动作，这半袖男会立刻扑上来，将江寒制服！
　　而他身后的几人也准备好了。
　　“她现在的确是在这……”
　　江寒点了点头，而后看向门口处，那一群女人聚集的地方。
　　“不过我可能没办法将她指出来，因为她现在正被人围着呢。”
　　“你的意思是，你的朋友是斯嘉丽？”
　　话音落下，这几人瞬间愣了，其中那名半袖男，更是死死盯着江寒质问道。
　　“没错，我就是和斯嘉丽一起过来的。”
　　江寒非常淡然的点了点头。
　　可话音落下，却见这些人突然间对视一眼，而后哄堂大笑起来。
　　“笑死我了，这小子竟然说是和斯嘉丽一起过来的，太好笑了～‖！”
　　“你当你是谁啊，还敢说自己是和斯嘉丽一起过来的？你认识斯嘉丽，她都不认识你啊！”
　　“混进来就直说，没准我还能看在你坦诚的份上，让你留下来，但是现在，你必须离开这里！”
　　“偷摸闯进来，还敢冒充是斯嘉丽的朋友，你也不想想，我们可能会相信你的话么！”
　　七嘴八舌，一脸不屑的盯着江寒。
　　“可笑至极，凭你也可以与斯嘉丽相提并论，现在请你立刻出去！”
　　尤其是那名衬衫男，更是上前一步，一脸不屑的说道。
　　江寒眉头微皱，淡淡的望着这些人。
　　“我不是已经说了，我是和斯嘉丽一起过来的，怎么你们就不相信呢？”
　　“我们没法相信，因为这根本不可能，。”
　　衬衫男摇头，态度坚决的要让江寒离开。
　　就连其他人也纷纷开口。
　　“你们没法相信这是你们的事，事实本就是如此，斯嘉丽就在那，你们不会问问？”
　　江寒眉头微皱，一脸不耐的说道。
　　众人闻言迟疑了一下，不约而同的看向衬衫男。
　　衬衫男也愣了。
　　这话说的很有道理。
　　他们不相信的话，大可以去问问斯嘉丽。
　　可现在……斯嘉丽正被一堆人围着，议论纷纷，人声鼎沸。
　　好不容易见到真人，这些人当然都要露露脸，想办法吸引斯嘉丽的注意。
　　最不济也要混个脸熟不是？
　　所以，根本就没人注意，这边的情况！
　　“这种小事不用劳烦斯嘉丽这个大明星，现在请你立刻出去，不然的话休怪我们一起将你给赶出去！”
　　衬衫男迟疑了一下，而后目光坚定的望着江寒。
　　若是因为一个不知道从那冒出来的野小子，就去询问斯嘉丽。
　　恐怕其他人会认为，随便一个人都能将你骗了。
　　到时候若是司机家里真不认识这人，那他的脸可就丢大了。
　　其他人闻言也纷纷点头。
　　赞同不已！
　　“我觉得你真应该问问，不然的话，随便将人赶出去，真的不太好。”
　　江寒摇了摇头，非常诚恳的道。
　　“别说废话，现在你立刻出去！”
　　衬衫男态度强硬，直接是上前两步，盯着江寒。
　　一副若是江寒不配合的话，就要动手将江寒丢出去的样子。
　　江寒见状，叹息一声缓缓起身。
　　“咦？江寒你这么快就和这些人打成一片了？”
　　正在此时，一旁一道轻咦声突然间响起！
　　衬衫男等人闻言，瞬间一愣，而后连忙转身看去。
　　却见那原本正被众人围着的斯嘉丽，不知道什么时候走了过来，正眨着美眸望着江寒。
　　“．¨斯嘉丽小姐……这人……这人你认识？”
　　衬衫男懵了，只觉得晴天霹雳一般，脸色苍白结结巴巴的问道。
　　“当然了，是我带他来参加这次聚会的。”
　　闻言，斯嘉丽立刻点头，而后上前非常亲密的拉着江寒的胳膊。
　　看到两人如此亲密，在场所有人全都懵了！
　　“我的天啊，我没看错吧，斯嘉丽……斯嘉丽竟然拉着那个华夏男人的手！”
　　“两人这么亲密，难不成之前网上流传的绯闻，都是真的？”
　　“你们快看，那男人像不像之前，和斯嘉丽传出绯闻的男主角？”
　　“还真的好像啊！我的女神……我的女神竟然已经有男朋友了！”
　　“天啊，传言是真的！这太可怕了！”
(吗吗赵)
　　下一刻，所有人震惊大叫，双目圆瞪，一脸不敢置信的样子。
　　谁都无法接受。
　　当红女影星斯嘉丽，竟然和一个华夏男人如此亲密！
　　可事实就摆在眼前。
　　这还是他们亲眼所见负。
　　容不得他们不接受，不相信！
　　“你看，我刚才就和你说了，我的确是斯嘉丽的朋友。”
　　抬手展示了一下，被斯嘉丽握着的手，江寒嘴角上扬，冲着衬衫男几人淡淡的说道。
　　衬衫男几人差点一口气没上来。
　　双目圆瞪死死的盯着，斯嘉丽和江寒握着的手。
　　“这……这怎么可能，他和斯嘉丽如此亲密……”
　　“我一定看错了，那是我的梦中女神啊！”
　　“我的女神被亵渎了啊！”
　　衬衫男几人心中哀嚎，脸色青红变换，非常好看。.

第295章



　　“怎么回事，今天这么热闹，怎么i人在院子里玩，全都聚集在房间里了？”
　　正在天朝人激动，惊讶的议论纷纷的时候，房间的通往二楼的楼梯上，突然间传来一道声音。
　　众人抬头看去，却见一名穿着得体的黑发男子，正抱着一名婀娜的女子走下来，略显惊讶的望着房间内的众人。
　　“杰克你可算是下来了，斯嘉丽来了！”
　　见到此人，那名衬衫男立刻迈步直接是来到楼梯上，凑到其身旁激动的道。
　　“斯嘉丽来了？”
　　被称作的就杰克的男子，闻言也有些惊讶，虽然事先斯嘉丽曾经说过，要来参加这次聚会。
　　但是想到斯嘉丽的身份，在看看这里聚集的这些人的身份。
　　便只将其当做斯嘉丽的玩笑。
　　“杰克，好久不见。”
　　正当杰克愣神的时候，握着江寒手的斯嘉丽，摆了摆手打招呼。
　　“斯嘉丽小姐，真是好久不见，上次见到你还是在一次宴会上，您可是特邀嘉宾呢。”
　　杰克闻言回过神来，正好便看到了人群之中，如众星捧月的斯嘉丽，连忙松开身旁的女447伴，迈步迎了上来。
　　“当时见到您我可是激动坏了，真没想到您也会参加我们的聚会！”
　　“那时我比较忙，所以只是闲聊两句，就赶着去拍通告了。”
　　斯嘉丽闻言，也笑着寒暄道。
　　从楼上走下来，杰克正好看到了，斯嘉丽正握着身旁那名华夏男人的手。
　　顿时便双目狠狠的收缩。
　　不由自主的抬头，仔细的看了江寒两眼。
　　同时心中还在嘀咕着，这人到底是什么身份。
　　竟然能让斯嘉丽，在这么多人的面前，表现的如此亲密！
　　要知道，当红影星最忌讳的，便是将自己的恋情公布出来。
　　这会导致粉丝数量暴跌，而后热度也会降低。
　　一但搞砸了，那么甚至可能断绝了演艺生涯！
　　可现在，看斯嘉丽得意昂子，摆明了是根本不怕，此事被传出去！
　　这更让杰克心惊，但是他并未表现出来。
　　而是对着江寒非常有礼貌的点头一笑。
　　江寒也点了点头，算是打了招呼。
 
　　“大家都别聚在这了，该玩就去玩吧，不能因为我来了，让你们都玩不成了。”
　　察觉到这些人还围在身旁，斯嘉丽当即便摆了摆手，笑着说道。
　　玩的时间，什么时候都有。
　　可和斯嘉丽近距离接触的机会，可不是什么时候都有的。
　　这些人闻言，明显是犹豫着，不愿意离开。
　　“斯嘉丽小姐都这么说了，你们就赶紧该干嘛干嘛去，我已经让厨师准备饭菜了，一会儿玩累了，正好一起吃饭！”
　　杰克见状，目光一闪，也冲这众人笑着道。
　　“对了，斯嘉丽小姐一会儿也留下一起吃饭吧？”
　　话音落下，所有人全都将目光放在斯嘉丽身上。
　　斯嘉丽闻言看了一眼身旁的江寒，见江寒不置可否，便点了点头道：“当然可以。”
　　“哦！好啊！”
　　“哦吼！”
　　“芜湖！”
　　嗯？混进来个奇怪的东西，反正就是这群人激动的欢呼。
　　而后这才纷纷开门去了后院玩闹去了。
　　很快，在其他人都离开之后，只剩下了杰克，以及其女伴，还有江寒和斯嘉丽四人。
　　“斯嘉丽小姐这次来，不会只是来参加聚会的吧？”
　　坐在沙发上，杰克从一旁的咖啡机内，接来四杯咖啡，放在桌子上之后，这才笑着问道。
　　“没错，我这次来可是带着任务来的。”
　　斯嘉丽接过咖啡，笑着道。
　　“上次不是和你说了么，我朋友这次来米国，就是要开一家短视频软件公司，现在公司已经开始开业，需要找一些网红签约。”
　　“正好你这一堆网红举办宴会，所以我便和朋友一起过来看看。”
　　听完这话，杰克顿时便明白过来，恍然大悟的道：“原来是这么回事！”
　　“不知道先生您的软件叫什么名字？”
　　而后杰克转身望着江寒问道。
　　“贝壳短视频，也只是刚开始面试，推广，所以还没什么知名度。”
　　江寒非常淡然的说道。
　　并没有因为斯嘉丽的话，而开始对贝壳短视频大夸特夸一番。
　　“贝壳短视频？恕我孤陋寡闻，还真没听说过这个软件……”
　　杰克闻言，不由苦笑一声。
　　混迹在网红圈，对各种软件app，本来是应该耳熟能详。
　　可这个额贝壳短视频，他还真不知道。
　　“不过斯嘉丽小姐亲自来，已经能证明这款软件的前途无可限量，所以我相信，只要斯嘉丽小姐开口，那么这些网红肯定是会仔细考虑一番的！”
　　不过很快，杰克便笑着开口。
　　他并没有将话说的过满。
　　万一到时候，这些网红因为各种顾虑，而并未加入贝壳短视频，他不是丢脸丢打发了。
　　“其实说实话，我并不认为，一款短视频软件的发展，是需要很多网红捧红的。”
　　江寒闻言，淡淡一笑：“这些网红，也只是恰逢其会，站在了风口上，在加上自己的努力，才会脱颖而出！”
　　“没错，江寒先生您说的太对了，我也是这么认为的。”
　　杰克闻言，非常认同的点头。
　　“所以我这次来的目的，只是找几个并不怎么红的短视频制造者，或者是形象好，气质佳，又或者是有特殊技能的人。”
　　江寒随后开口，笑呵呵的道。
　　“那怕这些人并不红，热度也不过百万，那也不是什么事！”
　　“毕竟一款火爆的软件，能造就无数千万热度的网红，本事互惠互利而已。”
　　江寒的话说的非常直白。
　　将其中的利益，全部摆明。
　　“江寒先生，我很认可您说的话，而且以您的眼光，我相信贝壳短视频一定能在米国火起来！”
　　杰克不傻，不然的话他怎么可能做到，让这么多网红来此聚会。
　　更不可能，成为一个千万热度的大网红。
　　此时闻言，非常认真的道。
　　“这可不是恭维，而是真心话！”
　　“那就借你吉言了。”
　　江寒笑笑道。
　　“两位好不容易来了，不如一起出去玩一会儿？”.


第296章



　　事谈完，杰克便起身笑着邀请道：“等一会儿吃饭的时候，江寒先生可以在饭桌上将此事提出来。”
　　斯嘉丽眼里满是雀跃的望着江寒，这几天一直窝在酒店看电视剧，总觉得身体都不是自己的了。
　　“当然可以。”
　　江寒见状，便嘴角上扬。
　　“太好了，咱们快走！”
　　斯嘉丽闻言顿时兴奋起来，拉着江寒的手便向院子外走去。
　　杰克看到这一幕，却是心中惊讶更盛！
　　斯嘉丽很想参与进来，和大家一块玩一玩。
　　可还是要看江寒的意思！
　　“这……到底是什么~情况？”
　　虽然想不明白，但杰克也并未表-现出来。
　　而是笑容满面的-跟在两人身后。
　　出了别墅，便看到一群人，正在一个非常庞大的院子里玩耍。
　　这院子里，有一个自制的泳池。
　　有两架秋千。
　　还有一个滑到和一个蹦床。
　　一群人正玩的非常嗨。
　　见江寒和斯嘉丽进来，众人立刻便围了上来。
　　“该怎么玩就怎么玩，斯嘉丽跑不了的。”
　　见状，江寒风趣的说道。
　　众人哄堂大笑，这才又回到原来的位置，三五成群的玩耍起来。
　　不过看起来有些拘束，还一直在偷偷看着斯嘉丽和江寒。
　　不时的小声议论着。
　　“江寒，咱们去荡秋千吧！”
　　拉着江寒的手，斯嘉丽指着一旁没有人玩的秋千道。
　　“当然可以。”
　　江寒立刻点头，斯嘉丽欢呼着跑到秋千上做好。
　　那样子，就像是一个小孩子一般。
　　“做好了，我来推你！”
　　刚做好，便听江寒在身后说道。
　　斯嘉丽连忙抓紧秋千。
　　接着，她便荡了起来。
　　随着江寒用力，她越飞越高。
　　“好高……太高了……抬刺激了！”
　　斯嘉丽紧紧的抓着秋千，听着耳旁呼啸而过的风声，忍不住大声欢呼起来。
　　“再快一点，再高一点！”
　　还是第一次看到斯嘉丽，小孩子欢呼的一面，江寒也乐意看着她欢呼和开心起来。
　　便开口叮嘱道：“抓紧了！”
　　接着，继续顺着秋千荡过来的力量，用力将她退了出去！
　　“哇！太高了，我能看到别墅外街道上的车了！”
　　飞到最高点，斯嘉丽激动的小脸红扑扑的，兴奋大叫道。
　　四周其他人看到这一幕，看着欢声笑语的斯嘉丽，以及身后的江寒，心中满是羡慕！
　　不羡慕是不可能的。
　　那可是斯嘉丽。
　　大名鼎鼎的寡姐啊！
　　若不是在这里亲眼所见，谁能想象。
　　火辣，睿智的寡姐，竟然会有这么欢呼雀跃，如小孩子的一面？
　　一时间，所有在一旁玩闹的人，所有的目光全部集中在江寒和斯嘉丽的身上。
　　甚至不少人新生醋意。
　　只觉得，为何不是他？
　　为何不是他，与斯嘉丽一起荡秋千？
　　没多久，秋千缓缓停下来，斯嘉丽小脸红扑扑的从秋千上跳下来。
　　而后俏生生的望着江寒。
　　“江寒你也玩呀，我帮你推，可好玩了！”
　　“谁像你这么大的人了，玩个秋千这么兴奋。”
　　江寒笑着伸手在斯嘉丽的额头上点了一点。
　　“玩会儿滑板吧。”眼角余光看到了一旁，正被闲置的一块滑板，江寒笑着道。
　　“可是……我不会玩这东西呀……”
　　闻言斯嘉丽有些迟疑着道。
　　“这有什么，不会玩我教你！”
　　江寒淡淡一笑，转身便将那快滑板拿了过来。
　　滑板上满是灰尘，还有泥水痕迹，看样子是被人丢在这里一段时间，无人问津导致的。
　　“江寒小心摔着……”
　　见江寒真的打算要玩滑板，斯嘉丽连忙关切叮嘱道。
　　“滑板而已，放心好了！”
　　江寒轻轻一笑，便踏上滑板。
　　虽然这快滑板被丢弃在一旁，已经很长时间没人去动过。
　　可却仍然玩好无损。
　　江寒站在滑板上，操纵滑板向前冲锋。
　　速度越来越快。
　　这座院子非常大，不仅有楼梯和台阶，还有一条水泥制作的跑道。
　　看着那跑道，江寒玩兴大起。
　　操纵着滑板奔驰而去。
　　原本见江寒有模有样的玩着滑板，斯嘉丽悬起来的心落了下去。
    ・ ・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・・
　　可下一刻，却又见江寒操纵着滑板，直奔那处水泥浇灌的跑道冲了过去！
　　斯嘉丽不由惊呼：“小心！”
　　可江寒本就是要借用跑道。
　　玩滑板，若只是在平坦的路上滑，那还有什么意思？
　　既然玩了，就要寻一点刺激！
　　只见其后脚用力，滑板前侧便翘了起来。
　　正好是落在跑道凸起的之处！
　　接着，江寒巧力一动，滑板便直接架在了那跑道之上！
　　刷……
　　有了力的加持，滑板直接顺着跑道的棱上，滑了下去！
　　担忧的斯嘉丽快步上前，生怕江寒一不小心跌倒。
　　可下一刻，她便看到，江寒如臂使指一般，脚下踏着滑板，风一阵的自那跑道的棱上滑过……
    .... .... .......
　　“这……这也太厉害了……”
　　看着镇定自若，非常自然的江寒，踏着滑板，滑过那一道棱，斯嘉丽瞬间愣住了，同时呢喃开口。
　　而这一幕同样，被那些一直关注两人的网红们看到了。
　　“好帅！”
　　“卧槽，玩滑板玩的这么厉害么？”
　　“这一手真的太帅了！”
　　“哎呀，这泳池他突然间不香了！”
　　“好帅啊，人长得帅，玩滑板也好帅啊！”
　　“别犯花痴了，那是斯嘉丽的男人，你那有资格和斯嘉丽枪男人！”
　　众人七嘴八舌的议论着。
　　不过江寒所有注意力，全都在滑板上，根本就没关注这些网红。
　　在滑过这条棱道之后，江寒意犹未尽。
　　直接是顺着一旁的小楼梯而去。
　　这楼梯并不长，只有五个台阶，两侧各有栏杆扶手。
　　众人见江寒，又操纵着滑板，直奔台阶而去，顿时惊呼出声。
　　“小心！”
　　人群之中，也不知道是谁大喊了一声。
　　瞬间所有人都紧张起来。
　　尤其是身为此地主人的杰克。
　　这次聚会可是他举办的，而且也是他极力邀请，江寒和斯嘉丽也留下来。
　　一同参与聚会。
　　一但江寒在这院子里受伤，那么他这个主人，将要付最大的责任！
　　杰克紧张的双手紧握，不由自主的迈步上前。凡.

第297章



　　“江寒先生千万小心！”
　　在一旁的斯嘉丽更为担忧。
　　这可是个楼梯，与那明显的跑道来说，一但江寒没有注意，那肯定要跌倒受伤！
　　这绝对不是她所想要看到的。
　　江寒当然注意到了，面前的这个小楼梯。
　　只见他脚下用力，滑板竟然腾空而起！
　　在下一刻，瞬间落在了楼梯扶手之上！
　　刹那间，江寒也接着刚才的力量，直接腾空而起。
　　站在了扶手之上的滑板上！
　　掌握着平衡，江寒脚下用力，那滑板竟然就这么在众人震惊的目光下，顺着栏杆向前滑去……
　　砰的一声，滑过扶手，滑板落地。
　　江寒也随之跳了下来，而后踩在滑板的尾部，也看不到他用力，那滑板便立了起来。
　　随手一捞， 便将滑板捞在手中。
　　这一套动作行云流水，潇洒至极！
　　没有叫好声响起！
　　所有人全都呆住了。
　　目瞪口呆的望着江寒。
　　谁能想到，一块滑板在江寒手里，竟然玩出这么多花样！
　　而且，还如此的刺激！
　　实在是令人叹为观止！
　　“江寒你没事吧！”
　　率先反应过来的斯嘉丽，一脸担忧的快步上前，来到江寒身旁，仔细的打量着江寒。
　　“放心没事，只是玩玩滑板而已，而且你也看到了，连受伤的机会都没给我！”
　　见斯嘉丽一脸担忧和关切，江寒立刻开口笑这安慰道。
　　“吓死我了，你知道么你刚才差点吓死我！”
　　斯嘉丽仍然心有余悸的道。
　　“那么高的扶手，你一但跌下来，摔在台阶上……”
　　说道最后，斯嘉丽的话都有些哽咽起来。
　　知道斯嘉丽这是担心自己，在看到四周，众人的目光全都放在他们两人身上。
　　江寒心中升起一丝柔情，伸手便将其抱在怀中。
　　“放心好了，我心里有数，绝对不会受伤的，这么多人看着呢，再哭就成小花猫了！”
　　听着江寒的打趣，斯嘉丽这才抹了抹眼眶。
　　“江寒先生，您可吓死我了，您若是出点什么事，我都负担不起呀！”
　　一旁的杰克此时上前两步，来到江寒身旁，苦笑这道，而后一脸正色道。
　　“不过不得不说，江寒先生您的滑板玩的，实在是太高了！”
　　“没错太厉害了，看的我一口气差点没上来！”
　　“是啊，我的心也一直揪着，却发现根本没事，有惊无险！”
　　“太高了，太极限了，就是那些极限运动员，也不过如此！”
　　“江寒先生，你的滑板技术是在那学的，我也想报名去学一下！”
　　“你可拉倒吧，你可没江寒先生那两下子，别最后摔惨了……”
　　“说什么呢！”
　　“哈哈！”
　　惊呼议论的众人，最后哄堂大笑起来。
　　“时候也不早了，咱们先吃饭，厨师也已经将饭菜准备好了！”
　　杰克闻言也不由摇头笑了笑，而后建议道。
　　“好，那就先吃饭。”
　　江寒也玩的过瘾，便点了点头。
　　众人纷纷进入别墅内。
　　虽然有大概十七八个人，但是聚在别墅内，也不显得拥挤。
　　众人随意找了个地方，或是三三两两的聚集着。
　　很快，就有人来搬来三四个大餐桌，拼在一起。
　　在铺上餐布，摆好椅子。
　　接着便是有厨师端来烤好的牛排，虾，以及各种汉堡和蔬菜沙拉。
　　蔬菜沙拉都是给女孩子吃的。
　　牛排以及其他汉堡，却是用来招待男人。
　　毕竟女生么，对身材的要求还是非常高的。
　　众人落座之后，杰克立刻举杯。
　　“让我们先欢迎江寒先生，以及斯嘉丽女士，共同举杯，敬两位。”
　　话音落下，众人纷纷举杯欢呼着道：“欢迎江寒先生和斯嘉丽女士！”
　　江寒和斯嘉丽笑着也端起酒杯。
　　众人一饮而尽之后，各自吃着东西。
　　而一旁，衬衫男却是将酒杯倒满，有些迟疑的看着江寒，有些犹豫。
　　但是很快，他便咬牙，端起酒杯起身。
　　“江寒先生，我为之前鲁莽，差点要请您出去赔罪，请您不要介意，接受我的道歉。”
　　江寒刚切了一块牛排，放在嘴里，闻言抬头。
　　便看到衬衫男正端着酒杯，一脸诚恳的道。
　　“误会而已，不用放在心上. ..”
　　江寒随手端起酒杯，点了点头示意，而后便抿了一口。
　　闻言，衬衫男这才松了口气，而后一口便将满满一杯红酒，全都喝光。
　　接着冲这江寒歉意一笑，这才重新坐回去。
　　吃饭之中，不时有人提杯向斯嘉丽敬酒，也有不少女生，眉眼波光流转，向江寒敬酒。
　　斯嘉丽见状，脸色有点黑，不过也只是瞥了这几个女人一眼，并未说话。
　　想想也是。
　　她都和江寒表现的如此亲密了。
　　这些女人竟然还靠上来。
　　是个女人，都不会乐意。
　　一旁的杰克看出来点不对劲，也连忙举杯又敬了两人一杯。
　　不得不说，这杰克能在网红圈里混的开。
　　还是有原因的。
　　这不，这一杯酒，就成功化解了斯嘉丽的不满。
　　酒过三巡，菜过五味。
　　大家都吃的差不多。
　　开始谈天说地。
　　不过几乎所有人的目光，全都是放在了斯嘉丽身上。
　　都在找话题和斯嘉丽聊天。
　　想要加深在斯嘉丽心中的印象。
　　不为别的。
　　只为以后，若是斯嘉丽有什么事的时候，能先想到他们。
　　毕竟斯嘉丽可是个大明星啊。
　　拍戏什么的有个小角色没有搞定。
　　找到他们让他们试镜。
　　那是不是就4.9有从网红迈步走向明星的转折？
　　江寒并不在意，也乐得没人来打扰，自在。
　　“大家都静一静！”
　　就在此时，身为此地主人的杰克突然笑着开口摆手。
　　众多网红纷纷抬头，看向杰克。
　　“这次斯嘉丽小姐来，咱们这和是蓬荜生辉。”
　　杰克笑着开口。
　　“不过还是有件事要和大家说一说。”
　　“就是斯嘉丽小姐这次来，是想要与咱们商量一下，加入一款刚刚兴起的短视频软件！”
　　“这款短视频软件的创始人也在现场，就是江寒先生！”
　　话音落下，瞬间所有人都看向江寒！
　　同时严重满是惊讶之色！
　　毕竟tik才刚刚被川建国下了禁令。
　　直接是被打回原形。.



第298章



　　连公司业务都开始缩水！
　　趁着这个号机会，其他巨头，也开始向短视频市场进军！
　　现在的米国短视频行业，那是鱼龙混杂。
　　各方势力混战。
　　也因为如此，这些小网红才能趁着这个机会开始成长起来。
　　毕竟这是跑马圈地。
　　谁手里的资源多，谁就能在市场上占据说话权。
　　众人顾虑重重。
　　斯嘉丽能够亲自出面，已经证明这款软件的潜力。
　　可潜力始终是潜力。
　　而且，江寒不是米国人……
　　就算这款短视频软件真的能起飞。
　　成为国内最大的短视频软件。
　　到时候一但国家插手。
　　要强行封杀。
　　那么一切就全都完了。
　　就像之前爆火的tik一样！
　　“当然了这款软件刚刚面世，所以还不怎么出名，但是我相信，假以时日，这款软件必然会成为米国最大的短视频软件！”
　　杰克也看出了这些人的顾虑，此时连忙开口道。
　　“而且其中很多因素，想来江寒先生12要比我们还要清楚，所以大家有什么顾虑不妨直说！”
　　闻言，众人对视一眼，眼中满是迟疑和犹豫。
　　“江寒先生，我也不知道我说的对不对，但现在短视频行业太多软件了，您怎么才能杀出重围？”
　　衬衫男第一个开口，话语并不尖锐，是一个非常正常的问题。
　　但是也直至核心，是所有人关注的点。
　　话音落下，所有人的视线，全都落在江寒身上。
　　斯嘉丽也一脸认真和关切的望着江寒。
　　“很简单，运营。”
　　江寒轻轻一笑道：“市场混乱，就是崛起的机会。”
　　“抓住核心点，创造价值，吸引用户，增加粘度，这些若是说起来，可不是一时半会能说完的。”
　　“想来我就是说，各位也会听的昏昏欲睡。”
　　“想成为更大的网红，只有把握住机会。”
　　“所以若是诸位对我，或者是我的软件有信心的话，欢迎诸位跳槽。”
　　说道最后，江寒嘴角上扬淡淡一笑。
　　“这就完了？”
　　众人懵了，茫然的左右对视。
　　这也太简单一点了！
　　这能说明什么？
　　正当众人迟疑的时候，衬衫男却是突然间起身，。
　　“我愿意加入！”
　　瞬间，所有人愣住了。
　　“对了，对于加入短视频的网红，公司会倾斜资源力捧！”
　　江寒毫不意外的起身，笑着道。
　　在座这些人都是网红。
　　区别在于粉丝数量的多寡。
　　要想增加粉丝数量，提高流量。
　　最好的办法，就是有公司扶持！
　　花费资源，助力。
　　而现在，江寒竟然说，会资源倾泻，帮助他们增加体量！
　　这还等什么！
　　“我也愿意加入！”
　　“我也想加入！”
　　“我要加入，我要加入！”
　　一时间，七八个小网红，纷纷起身，激动的说道。
　　“愿意加入的，我稍后会给你们公司地址，你们一会儿过去签约就完事了。”
　　江寒点头，淡淡开口道。
　　其他网红见状，却仍然没有说话。
　　一个个低着头。
　　不言不语的。
　　不过江寒也并未在意这些人。
　　网红的加入，虽然会有一定粉丝的引流。
　　但是作用并不大。
　　一款软件，也不可能只靠着这些网红的加入，而火爆起来。
　　打铁还需自身硬。
　　只有软件爆火了，才会创造出无数千万热度的网红！
　　记住，并不是网红成就了软件。
　　而是软件造就了网红！
　　对于那些并未选择加入，还在观望的人，江寒并没有想要劝说一番的意思。
　　斯嘉丽见状，目光略显犹豫，想要开口说话。
　　只要她开口的话，这些人一定会在考虑一下。
　　可江寒早就察觉到了她的意思，抢在斯嘉丽开口之前，握住了她的手。
　　斯嘉丽转头疑惑的看向江寒。
　　明显有些不解。
　　但是江寒只是摇了摇头。
　　斯嘉丽虽然不知道是什么意思，但还是乖巧的没有说话。
　　而后江寒举杯，冲这衬衫男等人道：“让我们一起祝贺基恩几人加入！”
　　众人纷纷举杯。
　　最终聚会圆满结束。
　　结束之后，江寒便和斯嘉丽起身告辞。
　　而基恩等人也连忙起身相送。
　　走出别墅之后，江寒这才转身冲这基本道：“你一会儿便带着他们，去双子大厦三十五层，找楚文康签约就行了。”
　　“就说我让你们去的，你们是第一批加入贝壳海外分部的网红，公司会大力推你们的。”
　　江寒的话，让基恩等人非常激动。
　　尤其是基恩，看着江寒的目光之中，满是尊敬和愧疚。
　　“江寒先生，第一次见面，给您留下不好印象，您还能不计较，欢迎我的加入，真是太谢谢您了！”
　　“不打不相识，而且你们也没做错什么。”
　　江寒随意的摆了摆手，并未将之前的事放在心上。
　　成大事者不拘小节。
　　更何况是这么个小事情。
　　“江寒先生放心，我一定会努力，不辜负公司栽培！”
　　基恩立刻感激的道。
　　其他加入海外分部的人，也纷纷点头447，表示自己一定也会加倍努力！
　　“江寒先生，斯嘉丽小姐，以后若是有时间，欢迎再来！”
　　杰克也上前笑着道。
　　其他人闻言，纷纷不舍的寒暄着。
　　江寒只是点了点头：“以后再见。”
　　便和斯嘉丽转身离开。
　　“基恩，你们真的要放弃现在的身份，去其他平台做主播？”
　　“这……这有点太急了，万一哪款软件并没有掀起波澜，就被其他软件压下去了……”
　　“是啊，不如等等，先在现在的平台直播，等这款软件火起来在说也不迟啊！”
　　“还是太急了，最主要还是先守住现在的粉丝和热度啊！”
　　两人离开之后，众多网红纷纷议论起来。
　　在他们看来，先在现在的平台做着，也好过不知前途的贸然去其他平台，好太多了。
　　“江寒先生说了，机会稍纵即逝，若是不把握住，那机会就再也不会回来了，我并不觉得，我做的选择是错的！”
　　基恩却目光坚定的回应着。
　　“就是在现在的平台，也只是勉强算一个网红……可若是江寒先生的软件火起来，那么我必然会受益，至少要比现在更火！”
　　“赌一把！我赌江寒先生一定能赢！”.

第299章



　　离开别墅之后，斯嘉丽和江寒在街道上溜达着。
　　当然，为了避免其他人认出来，斯嘉丽可是带上了口罩，还有一个鸭舌帽。
　　俏脸上只有一双明亮的眼睛漏出来。
　　此时正眨着茫然的目光望着江寒。
　　“为什么……刚才你不多说两句，没准剩下那些网红也会加入呢？”
　　咬了咬唇，斯嘉丽继续补充道：“而且，江寒你为什么要阻止我帮你说话呀？”
　　“因为软件的发展，关键之处并不在于这些网红。”
　　江寒笑着伸手，捏了捏口罩下，斯嘉丽满是胶原蛋白的脸颊道。
　　“我也知道你是为了帮我。”
　　“好吧……”
　　斯嘉丽闻言，点了点头。
　　虽然她也明白江寒说的，才是对的，可对这次来参加聚会，并没有对江寒有什么大的帮助，而有些情绪低落。
　　“你若是想帮我的话，那就要赶紧拍戏！”
　　见斯嘉丽情绪低落，江寒嘴角上扬笑着道。
　　“而且最好是将这部电影，拍的更好更出彩！”
　　“真的？”
　　斯嘉丽闻言，顿时便双目放光。
　　“当然是真的，这可是一个重要的战略布局，对接下来贝壳短视频的宣传，有很大的好处！”
　　江寒非常认真的点了点头，而后笑着道：“之后还有一件事，需要你来帮忙呢。”
　　“我知道了，我一定会努力的！”
　　斯嘉丽闻言顿时鼓舞起来，连忙挥了挥握成拳头的小手！
　　“这样，我先送你去剧组，此时剧组应该也已经做好前期的准备工作了。”
　　江寒见状，笑着说了一声。
　　而后两人便上了车，直奔剧组而去！
　　很快两人就到了剧组的拍摄现场！
　　只见现场众人正在紧张的忙碌着。
　　而摄影棚内，导演正组织着众人开始试镜。
　　“江寒先生，斯嘉丽小姐～‖！”
　　当江寒和斯嘉丽进入硬碰，正在忙碌的导演第一时间便发现两人，顿时便兴奋的开口道。
　　“准备的怎么样？什么时候能正式开始拍摄？”
　　江寒扫了一眼摄影棚内的景象，笑着问道。
　　“前期的准备工作已经完成，现在随时都能进行拍摄！”
　　导演立刻认真的开口道。
　　这部电影的潜力，从那剧本上就能看出来。
　　这是一部，只要拍好了，就绝对口碑爆棚的电影！
　　不管是为了拍出一部好电影，还是能在电影节上拿到一个好的奖项。
　　更为了自己的前途，导演都已经用出了十二分的努力和认真。
　　确保不会有一点问题！
　　“尽快拍吧，赶赶时间，我要你以最短的时间拍出来，而且还要保证质量！”
　　江寒点了点头道。
　　“这个……我只能确保我尽力！”
　　导演苦笑着说道：“但是保守估计，至少也需要三个月的时间。”
　　“三个月？”
　　江寒眉头一挑，对这个时间非常不满意。
　　“两个半月，我要你两个半月内，给我出成品！”
　　“而且，要尽快给我搞出一个宣传片！”
　　“两个半月？”
　　导演闻言迟疑了一下，而后一咬牙：“江总你放心，我就是拼了这条老命，日夜拍摄，也绝对保证两个半月给拍出来！”
　　对这导演的回答，江寒还是非常满意的。
　　“保证质量的前提下，尽快给我出几个宣传片，炫酷，劲爆场景以及噱头，要全都体现出来！”
　　“宣传片？”
　　导演闻言一愣，拍摄电影快要结束的时候，一定拿出宣传片用来宣传电影。
　　这对导演来说，根本就不是什么难题。
　　可最主要的是，电影才刚准备开始拍摄。
　　现在就开始搞宣传片，是不是有点太早了？
　　“我和你说的元素，一定要体现出来，浓缩进去，制成简短的视频。”
　　江寒点了点头，继续开口吩咐道。
　　“而且，尽可能的保证，能让观众们看到宣传片，就产生一股浓郁的兴趣，想要观看电影的冲动！”
　　“可是……是不是太早了？”
　　迟疑着，导演开口询问道。
　　毕竟制作这款宣传片的话，就要打乱他们的拍摄计划。
　　而且后期制作，可能与这款宣传片细微的有些不同。
　　“一点不早，我要这些宣传片有大用！”
　　江寒淡淡开口吩咐道，一副不容置疑的样子。
　　见状，导演张了张嘴：“我会以最快的速度，将宣传片制作出来的！”
　　“现在到了你帮忙的时候了。”
　　闻言，江寒转身揉了揉斯嘉丽一头靓丽的金色长发。
　　“．¨配合导演，用心将这部电影拍好，我有大用！”
　　“太简单了，不要忘了我的身份，拍电影而已！”
　　斯嘉丽闻言，顿时兴奋起来，傲娇一笑道。
　　“那就行，我还有事，剧组的事就交给你们了。”
　　江寒点头，而后丢下一句之后，便转身而去。
　　进入到工作状态的斯嘉丽，态度非常认真，立刻和导演开始探讨起来电影拍摄的事情。
　　搞定电影拍摄，江寒便可以着手，让医疗舱在华盛顿医院，进行试点推广。
　　这个举动，可是直接造福了米国所有百姓。
　　不过在江寒的计划之中，这所谓的推广，只是前期准备。
　　虽然制作出来的医疗舱，江寒可以保证，不会出现任何问题。
　　但是，其他人使用起来，就不一定能像江寒这样，对医疗舱如臂使指一般。
　　可能会出现一些，操作(吗李的)上的问题。
　　以及使用过程之中，需要注意的事项。
　　江寒可没心情，去逐一编纂出来，做成使用手册多。
　　而华盛顿医院么，就作为试点，将这些可能出现的问题，全都编纂出来。
　　然后配套之后，就可以避免很多，本不应该发生的医疗事故！
　　到时候在进行推广！
　　可之后的推广，在米国还是在哪里，那就全都是江寒说了算的了！
　　想到这里，江寒直接是掏出手机，便给华盛顿医院的院长迪亚斯打了过去。
　　华盛顿医院作为米国除名的医院。
　　其医疗水平，那就是在全世界也是顶尖范围内，数一数二的医院。
　　所以很多病人，为了病症的康复，也考虑了医疗等水平，都会选择在华盛顿医院就医。
　　不过，医院的床位，医生就那么多。.

第300章



　　能治疗的病人，也必须控制在一定范围内。
　　很多时候，不是医生不想治疗病人。
　　而是病人实在是太多了。
　　他们根本就管不过来。
　　为了病人考虑，他们只能建议病人转院！
　　此时的迪亚斯，正看着医院大厅。
　　大厅之中沸沸扬扬，到处都有惨叫声和哀嚎声！
　　只见，好多灰头土脸，受到严重外伤，断手短腿的人，正捂着伤口惨叫着。
　　鲜血到处都是，一副人间惨像。
　　“这怎么回事，怎么突然间冒出来这么多外伤病人？”
　　看着这些疼痛不已的病人，迪亚斯嘴角一阵抽搐，拽过一名医生问道。
　　医院内的大部分医生，都在这大厅内忙碌着，安置着这些病人。
　　此时，被迪亚斯拽过来的医生，正准备将一名大腿粉碎性骨折，骨骼已经刺穿大腿露出来的病人，推到手术室内，进行手术。
　　原本被人突然间拽住，这医生还非常不耐烦，但是当他看到拽住他的人，是院长迪亚斯的时候，不由苦笑一声。
　　“是这么回事，外面一栋正在修建的三层楼，突然间倒塌，大部分450人都被埋进去了，只有极少数的人幸存下来，但是也受伤严重。”
　　说着，这名医生还示意了一下，大厅内人满为患，到处都是病患的人。
　　“这还只是开始，等被买进去的那些人，都被就出来，到时候人更多啊！”
　　迪亚斯闻言倒抽一口冷气，而后连忙摆手，示意这医生赶紧推着病人离开。
　　去手术。
　　医生推着病人离开之后，迪亚斯这才连忙掏出手机。
　　“立刻让所有医生，全力抢救送来的这批病人，而且还要抽调力量，准备面对接下来的病人！”
　　电话那头，是医院的一位副院长。
　　此时这位副院长，正在指挥着医院内其他医生，在医院内救治病人。
　　闻言，立刻苦笑道：“院长，已经尽可能抽调医生了，可咱们医院里，还有其他病人啊！”
　　“这要是全都抽调过来，那些病人都得等死啊！”
　　闻言，迪亚斯一愣，可看着那些正躺在病床上痛苦惨叫的病人，眼角都在抽搐，只见他咬牙切齿的道。
　　“我不管你用什么办法，一定要尽可能快的治疗这些病人！”
　　“院长，我真的无能为力了啊！”
　　副院长在电话那头苦笑，实在是没有人啊！
　　医生就那么多。
　　现在压力已经非常大了！
　　“不然转院吧？”
　　副院长苦笑一声后，试探着说道。
　　“那你立刻联系，准备转院，能转走多少是多少，剩下的立刻展开救治！”
　　院长迪亚斯闻言，深吸一口气，突然间觉得，华盛顿医院的力量，还是太弱小了。
　　就连华盛顿医院，对突然间出现的这么多病人，都头疼不已。
　　那其他医院，恐怕更束手无策。
　　站在大厅内，看着四周病人凄惨的样子，迪亚斯生出了一种深深的无力感！
　　可就在此时，刚刚挂断的手机，突然间又响了起来。
　　看了一眼手机屏幕，显示的却是一个未知陌生号码。
　　迪亚斯眉头微皱，知道他电话的，都已经被存在通讯录里。
　　而且，他的手机也不存在被欣喜泄露的可能。
　　这人是谁？
　　虽然不知道这来电之人是谁，但是迪亚斯还是接通电话。
　　“你好，请问你找谁。”
　　听着迪亚斯的声音，江寒嘴角上扬：“迪亚斯先生，我是江寒。”
　　“江寒！江寒先生！”
　　闻言，迪亚斯瞬间激动起来，双目圆瞪。
　　“江寒先生，您的电话实在是太及时了，请您一定要救一救医院的这些 病人啊！”
　　“我可不是医生，我怎么救那些病人呢？”
　　江寒轻轻一笑，虽然不知道为何迪亚斯这么急切。
　　可他已经从中察觉出，医院内必然出现了大事！
　　最少也有大批患者，涌入医院。
　　弄的华盛顿医院已经快陷入崩溃了。
　　“江寒先生你虽然不是医生，但是你设计出来的医疗舱，正好能治疗那些病人啊！”
　　迪亚斯立刻咽了口口水，迫不及待的说道。
　　“你不知道，这些病人全都是严重外伤，骨骼断裂，还在大出血，现在华盛顿医院快要瘫痪了，病人实在是太多了……”
　　迪亚斯还絮絮叨叨的墨迹着，江寒根本不想听这些。
　　“迪亚斯院长你说的我都明白了，这医疗舱我准备在华盛顿医院开始推广！”
　　话音已落下，电话那边的迪亚斯瞬间没了声音！
　　“不过事先说明，只是试点推广，需要你们自行整理，医疗舱的使用守则，以及注意事项，并且编纂出来。”
　　“没问题！全都没问题！”
　　迪亚斯激动的握着手机，脸上满是潮红之色，连忙大吼道。
　　“只要能让医疗舱推广使用，什么问题都绝对不是问题！”
　　“行，那就这样，我一会儿找条生产线，批量生产。”
　　江寒笑着道：“医疗舱的制作方法很简单，也就三个小时吧。”
　　“一会儿就给你送过去！”
　　说完，江寒便挂断电话，而后就给国内的王博达打了过去。
　　“王老，那一百台这医疗舱，发过来了么？”
　　在医疗舱面世之后，江寒便将设计图，工作原理等，全都给王博达发了过去。
　　让他用绿城的生产线，先生产出一百台。
　　当然了，为了防止引起大范围的震惊，江寒并未告知王博达，这东西是干嘛用的。
　　现在的医疗舱，还只是在米国闹得沸沸扬扬。
　　“江总，那一百台医疗舱已经上飞机了，算算时间，也就一小时就能到米国！”
　　“到时候货物直接会放在机场仓库……”
　　“行我知道了，辛苦你了王老。，”
　　江寒闻言说道，而后挂断电话。
　　“原本是看在医院病人太多的情况系啊，我自己跑一趟算了，但是现在看来……不行啊！”
　　摇了摇头，江寒苦笑一声：“一百台医疗舱，放在仓库，三五个人搬运，也需要半天时间……”
　　“算了算了，还是动员一下华盛顿医院的医生们吧。”
　　说着，江寒又掏出手机，给那的华盛顿医院院长迪亚斯打了过去。.

小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
想进群的?.
加的时候记得表明来意.
注：群不免费

++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
『』   
  小说聊天群欢迎你的加入
综漫聊天群：1049452235 
次元聊天群 ： 694268562
多次元升华群： 810454678
多次元聊天群 ： 812179921            
 每天每个群30-50本  每个群内容不重复 从此不书荒                     
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

