【芸汐制作书籍】
你还在书荒吗，还在因为没有书看，找不到书，而感到烦恼吗
加入我们一切将会解决
还在犹豫什么，快来加入我们吧！
群内群文件每日日更新【一百本】飞卢同人小说，欢迎大家进群看书。
更多精彩好书：
尽在飞卢小说群
欢迎各位进群【全文阅读结束】（芸汐制作）更多小说尽在  飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
群内群文件每日日更新一百本飞卢同人小说，欢迎大家进群看书。
仅作学习交流使用，不可用于任何商业途径。如非免费资源，请在试用之后24小时内立即删除。如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
技能会翻倍咋办
作者: 一桌寂寞

第一章 上吊的新花样
　　大安国，青山县。
　　傍晚…………
　　城东的一座民房院外面，围满了看热闹的百姓。
　　百姓甲：“又死人了，这个月第几次了？”
　　百姓乙：“可不是吗！我刚刚往里看了看。好家伙…一家三口全挂房梁上了，老吓人了。”说完这位还打了个颤。
　　这时就听见旁边有一个人插话的说道。
　　“你们觉得不觉得，他们一家三口死的那个样子，不像是人干的。我听说咱们县里有鬼是不是真的？”
　　周围的人听到了这句话，齐齐的转头看向了说话的那人。
　　那人被众人盯得有些发毛，悻悻的说道。
　　“我只是听说，听说而已。”
　　屋里，有三个人正在看着挂在梁上的三具尸体。
　　一个身材高大，面相憨厚，手拿一根水火棍。身穿藏青色捕快服的青年，一脸严肃的打量着尸体。
　　青年看了一会，转头对着中间一个身穿天蓝色捕头服饰，腰间悬挂着一把官刀。年龄大约在三十七八岁左右，身体挺拔，面色严肃的中年男子说道：“李叔，看这样是上吊死的。”
　　中年男子翻了个白眼，不理会这个家伙。对两人说：“我说下怎么勘察现场，你们俩记下。”
　　中年男子话刚落下，他身边另一个年龄大约在十六七岁，身体有些消瘦，面色清秀的少年捕快。快速的从怀里，拿出来小本子和碳笔。做出一副，随时听从命令的样子。
　　中年捕头看着少年捕快的样子，满意的点了点头。转身对着旁边，面相憨厚的青年说道。
　　“小飞，再怎么说你以前也干了两三年衙役。这升任了捕快，咋连最基本的事情都忘了？你再看看小义，才当差两天，就知道随身带着纸和笔。这是身为一名官差最基本的素质，你要向他学习知道吗？”
　　中年捕头说完便走向了尸体。
　　那青年捕快张了张嘴，想说些什么？结果在旁边少年捕快的目光逼视下闭上了嘴。
　　而这位少年捕快，正是我们的主角李义。那个正在观察尸体的中年捕头，正是他的父亲李进。至于旁边那个被训的倒霉蛋，是他从小长大的好友兼现在的同事张飞。
　　李进大概的观察了一下现场，便转身对着两人说道。
　　“具体什么原因我先不说，你们先观察记录一下。等办完以后我再跟你们讲。”
　　张飞听完以后，对着身边的李义说道。
　　“我没带纸和笔，你去记录一下，回头算咱俩的。”
　　李进听到这家伙这样说摇了摇头，便对着李义说道。
　　“小义，这家伙是没救了。这辈子充其量就干个捕快了，你去记录一下吧，好好观察。”
　　李义点了点头答应了一声，便走上前一边记录一边观察。
　　张飞听李进这样说也不在意，好奇的打量着屋子，看到了那三具尸体好奇的问李进。
　　“李叔，你说这咋看都不像人犯的案子，不会真的是那玩意干的吧？”
　　正在做记笔记的李义，头也不回的说道：“能是人干的吗！你看看这仨上吊的方式。用头发套脖子上，在挂梁上把自己吊死。死后脸上还面带笑容，看他两口子的样子像嫁女儿似的。”
　　说到这他正好走到了，中间少女的尸体下边。
　　抬头一看；“我艹，还真是嫁女儿。”说完就猛的退后几步。
　　李进连忙走上前，扶住李义教训道：“小心点，都这么大了还那么冒失，一点都不稳重。”
　　说完也抬头去看，皱皱眉头低声说道：“是嫁衣。”
　　原来李义和李进两父子，看到少女尸体外衣里。穿的是正是女子出嫁时，自己绣的嫁衣。
　　后面的张飞也伸头看看，忍不住说道：“李叔，咱们这好像没有这习俗啊，哪里有给死人穿嫁衣的。”
　　这时门外传来一阵脚步声，一身穿绿色官袍。身高约一米七，身体有些发福。皮肤白皙，面色威严的中年男子。带着几吏员，走了进来。此人正是刚刚上任没多久的，青山县县令马东梅。
　　他先看看还挂在上面的尸体，才对李进问道：“李捕头情况如何了，有没有看出什么苗头？”
　　李进一看来人，连忙带上李义两人上前抱拳行礼道：“见过大人”。
　　马县令摆了摆手说道：“不用多礼，说说这里得情况吧！”
　　李进答应了一声，便指着屋子里的情况大致的介绍起来。
　　马县令听完，看看挂在梁上的尸体。
　　“是不是鬼怪做乱还不可知，先把尸体带回衙门。你留俩人在这看管一夜，看看啥情况再说。”话闭便带着几人离去。
　　李义把纸和笔揣进怀里，好奇地问李进。
　　“爹，他是啥意思。”
　　李进淡淡的，看了远去的马县令一眼。
　　“能有啥意思，就是说让你和张飞在这里待一夜。看看能抓到鬼不，他也好看的稀奇。”
　　说完便走了出去，打算去送送马县令。毕竟不管怎么说，马县令也是自己县里的一县父母官。虽然是刚刚上任的还不太熟悉，但是该有的礼节还是要有的。
　　屋里就剩下，李义和张飞两人面面相觑。
　　刚走没多远的马县令，看到了李进出来送他们。便停下了身形，等李进走进身边以后，小声的问道。
　　“李捕头，现在的情况你也了解，县里的百姓人心惶惶。自打本官上任以来，一个月来连发两起大案，死法几乎一样。你当捕头十几年了，到底有没有什么发现？”
　　李进无奈的摇了摇头。
　　“大人，说实话属下实在是没发现任何线索。现场没有任何他人，来过的痕迹。属下觉得，要么凶手是顶尖高手，要么不是人为。”
　　马县令无奈的叹了一口气，摆了摆手。
　　“也罢，先过今晚在说。你也留步吧，先把这里处理下。”
　　李进听完抱了抱拳。
　　“是，恭送大人。”
　　马县令颔首点头，便转身带人离去了。
　　李进目送马县令走远，这才走到门外。对着一边正在维持秩序的衙役说道。
　　“你们几个，去把尸体抬回衙门，明天让张伍作在看看。”
　　那几个衙役连忙答应了一声，便进去抬尸体去了。
　　不一会便见几人抬着，被盖起来的尸体走了出来。
　　李进连忙。对围观的百姓喊道：“都别看了………别看了，都回去吧。等案子结束了，我会给大家一个结果的。”
　　围观的老百姓，见李进要赶人，就听见人群中有人问道。
　　“李捕头，老江三口真的是被鬼害死的吗？”
　　李进想也不想，便回道：“这世上哪有鬼，别胡说八道。好了都别在这杵着了，都散了吧……散了吧！”
　　说着便上前赶众人离开，好让几个衙役，抬着尸体回衙门。
　　直到几人走远，众人一看没热闹看了。便纷纷离去，一边走一边还说着什么。
　　李进看人都走了，才走回院子里。
　　对着李义张飞两人说道：“你们倆晚上小心点，别有什么风吹草动。脑子一热，就冲上去了。一会我让老四，给你们带点吃的过来。”
　　“知道了捕头大人”，两人齐声回答。
　　李进看两人这么听话，便满意的点点头走了。
　　金乌西落，玉兔东升。不一会天便黑了下来，县城各处也升起了渺渺的炊烟。
　　李义看着空空荡荡的街道，回头对张飞说：“飞哥，你说咱俩晚上咋睡觉。不可能去睡刚死过人的屋里吧！”
　　张飞摸了摸下巴思考了一会儿。
　　“你先等着我进去看看，说完便走进屋里去了。”
　　看着张飞进屋，好像没啥感觉似的。李义摇了摇头感叹道：“真不愧是仵作的儿子，这胆子真大。”
　　说完便抬头看着，已经满天的星斗。忍不住想到，前世长那么大，都没看过这么美的星星。没想到穿越了，倒是欣赏到了。
　　原本李义在21世纪，是个刚毕业的大学生。由于喜欢玩游戏，就在一个网吧当了网管。这样就可以一边玩游戏一边赚钱，也算有个工作了。
　　有一次网吧保险丝爆了，他一个人去修的时候。结果也够倒霉的，直接电倒了。
　　等醒来的时候，就在城东和张飞在当差了。李义在昏迷的时，就接受了这身体的全部记忆。也不用装失忆，欺骗这具身体的家人了。
　　李义醒来，还没说一句话。就听有人喊：老江家三口全死了。
　　那边还没喊完，这边张飞就拉着李义。跑去县衙找老爹李进去了，后面的事情大家都知道了。
　　李义微笑看着满天星斗，低声说了句：“再见………前世”

第二章从出生吹到头七的乐器
　　天色渐渐的黑了下来，东边的月亮也已经升起。
　　李义张飞二人，坐在张飞找的矮榻，可能是老江家以前做的。有些破旧了，不过二人也不在意躺在上面看着明月凉着风。
　　张飞躺在上面揉了揉肚子。
　　“好饿啊~老四咋还没来他不会忘了吧？”
　　李义无语的，翻了个白眼。
　　“中午七个馒头，你吃了五个，还喝半盆汤你还饿。”
　　张飞坐起身来辩解道。
　　“这我也没办法天生的，只有吃饱了。才有力气，不然今晚鬼来了。没我，你行吗你？”
　　李义翘起二郎腿，晃着腿说道。
　　“得……得……说你胖你还喘上了，不过你说的也对。你这么大个头，鬼肯定先吃你，我顶多是饭后甜点。”说完两人便大笑起来。
　　“砰砰砰…”
　　这时，大门外传来一阵敲门声。两人对望一眼。便纷纷起身走过去。
　　到了门边李义对着外面喊道：“谁在外面。”
　　外面的人还在敲门，并没有回答。
　　李义皱了皱眉：“在不说话，我们就不客气啦。”
　　敲门声停了下来，不一会就传来有东西，放在地上的声音。
　　同时也传来一句话：“是我，王四。你俩咋回事不吃饭了，还不快开门，不然我可就走了。”
　　张飞一听是王四，连忙把李义挤到一边。一把拉开门，就见到门口，站着一个同像身穿捕快衣服的男子。身边地上，还有两个坛子和一个食盒。
　　张飞抱怨的说道。
　　“老四你咋才来，我的快饿死了。”
　　那个叫王四的捕快，指着自己说道，
　　“我也是刚下差，你看我，连衣服都没换就赶来。好了，饭给你们送来了，那我就回去了。娟子，还在家里等着我回去呢。”
　　李义接过他递过来的食盒说道。
　　“那行，四哥你慢走。”
　　王四头也不回的摆了摆手。
　　“嗯，你们也小心点。”
　　两人目送，王四身影离开才关门回去。
　　刚把饭放下，张飞就迫不及待开吃起来。李义见到忍不住说道：“你慢点吃，没人和你抢。”
　　汤足饭饱以后，两人收拾完残羹，便躺在榻上。
　　张飞伸了个懒腰。：“啊……………忙了一天了，早点睡吧！”
　　李义眼皮也有些沉重的回答的。
　　“是啊，明天还不知道，有多少事忙呢？”
　　说完便闭上眼睛，不一会便传来轻微的鼾声。
　　入夜……
　　青山县，陷入一片黑暗，只有东西两座城门，和城中心几家大户，才有点点灯火。时不时的还听到，一阵的狗吠声。
　　城东郊外…
　　官道两边草丛里，传来阵阵虫鸣蛙叫。一片生机勃勃的景象，让谁听了都心里舒服。
　　突然原本吵闹声音，瞬间安静下来。陷入了死一般的寂静，就好像走进了无声的世界。
　　“滴滴答答……”
　　“滴滴答答……”
　　一阵唢呐的声音，从路的尽头传来。声音越来越近，越来越近。只见在路的尽头，一只迎亲的队伍向城门口走来。
　　“嘻嘻嘻………”
　　一阵怪异的笑声，从迎亲队伍最前面那个人，嘴里传了出来。
　　就见这人，穿着一身花花绿绿的衣服。手里拿着一把白色包边的团扇，一面写着“阴阳相合”，另一面写着“阴缘天定”。
　　这人面貌相当怪异，她有一双黑黑的眼圈。却脸白如纸，更加诡异的是她两边却涂着红红的腮红。和一张鲜红的樱桃小口，就好像鲜血染红的一样。
　　在她身后，跟着一只同样诡异的唢呐队伍。他们身穿红色喜服，头上戴着绿色圆顶小帽。脸上带着似有似无的笑容，拿着乐器在那吹奏着。
　　在队伍的中间，有三顶轿子。它们的颜色分别是一黑，一红，一白。黑色和白色的轿子，分别有四个头戴尖帽，身穿白色衣服人抬着。
　　而红色的轿子，却没有人抬，漂浮在中间，跟着队伍缓缓前进。
　　整个队伍行进时，走路不像正常人行进那般行走。而是掂着脚尖，跳着前进。
　　很快队伍就到达城门口，但没有停下去喊，看城门的人开门。反而一下子穿了过去，如果让普通人看见了。一定会吓个半死，尖叫连连。
　　城东江家宅院。
　　李义和张飞，两人早已睡得鼾声四起。不得不佩服他们两个人，在这样的环境下还能睡着。毕竟这间宅子里，刚刚上吊死了三个人。
　　躺在榻上，一只脚还搭在张飞身上的李义。正在做梦在梦里，李义梦到。他找了个漂亮的媳妇，刚拜完堂，正准备入洞房呢。
　　可是这时，大脑突然一痛，宛如针扎一般难受。可当他扶着脑袋醒来时，疼痛就消失得无影无踪仿佛没疼过一样。
　　李义挠了挠头，奇怪的道：“咋回事儿？我这具身体，不会有什么大毛病吧？”
　　正在李义纳闷着呢，就听见阵阵的唢呐声传来。
　　李义一愣，看了看已经月上中天。估计时间也差不多三更了，嘀咕道：“这时间点了，还有迎亲的。不过也没听说，城里有结婚的啊？”
　　李义觉得这事情不对，连忙去叫张飞起来。
　　“飞哥……飞哥……”
　　叫了好几声，都叫不醒张飞。最后没办法了，在张飞的大腿根上，狠狠的掐了下去。
　　“诶呦！”
　　一声痛叫，张飞一下就座了起来。连忙揉搓着大腿，看像李义，带着怒气的问道：“你干嘛呢？疼死我了。”
　　李义瞪着他说道：“我不这样，你我叫的起来吗？别说没用的了。嘘！小声点，你听外面传来的声音。”
　　张飞本来还想说些什么，可听李义这么说，也连忙侧起耳朵去听。
　　然后张飞古怪的，看向李义问：“半夜三更的哪来唢呐声？”
　　李义种了耸肩膀。
　　“我哪知道，要不我们上墙头看看。”
　　张飞点了点头。
　　二人便往面向，城门口的墙边而去。两人都听出，声音是从城门方向传来了，便想看看咋回事。
　　很快两人来到墙边，找了把条凳，两人便站了上去。不一会墙头上面，就冒起了两个脑袋，齐齐往城门口看去。
　　张飞眼光四处看了看。
　　“啥都没有啊！可能是路过的迎亲队伍。错过了入城时间，被关在城外了。不过大半夜的，这么闹腾真够缺德的。”
　　李义也好奇的看了看四周，在确认没有任何情况下点了点头。
　　“没有事情就好，吓了我一跳，回去继续睡觉吧。”
　　张飞点了点头“嗯”了声，两人就打算下去。
　　这时李义想到了什么，就往城门看了一眼。这不看还好，刚好看到。这只诡异的迎亲队伍，从城门口穿了进来，当场傻住了。
　　可以想像，在科学世界长大的李义，这一幕对他有多大的冲击？
　　对李义而言，穿越还可以用科学理论方式解达。比如空间理论啦，和人体大脑信号融合啊。可是鬼怪这东西，李义还是第一次看到。
　　正准备下去的张飞，看李义傻站那不动了，正要喊李义也正好看的这一幕。
　　张飞一愣，然后就一把拉走李义，连拖带拽的回到榻边。把李义放倒在榻上，他自己也连忙躺下。
　　躺下后对李义说道：“阿义，咱哥俩能不能活过今晚。就看这身衣服了，我爹说大安国，国运如龙，身为官差，自有国运护体。一会不管有啥动静，不要看，不要管，不要说话。天不亮，日头不出来，就躺那闭着眼睛别动，知道了吗？”
　　李义听完，也反应过来。在心里骂自己没用，这点小场面都这鸟样。真给那些见识过无数大场面穿越前辈们丢人。
　　就连忙回答道：“飞哥，我知道了，不看，不说，不动，等太阳出来。”
　　张飞没有回话，李义也没有在问他，知道现在啥也干不了。只有看这身衣服，能不能让两人坚持到天亮了。
　　就在两人刚躺下，停止说话没多久，江家大门“哗”的一下被打开了。
　　李义张飞，两人强忍住不去看。咋回事念头，只能在心里祈求老天爷保佑了。
　　然后“滴滴答答”的唢呐声，和一阵奇怪脚步声，也进入了院里。
　　就见院子里，三台轿子一字排开，红色的漂浮在中间。那个看着像媒婆的女鬼，对着堂屋一阵嘀嘀咕咕。
　　就见三个鬼魂飘了出来，进入了轿子，正是江家三口。
　　进入红色轿子里的，便是身穿嫁衣的少女。老江两口子，也分别进入了两边的轿里。
　　看见以经接到了该接的魂魄，那个领队的媒婆女鬼。便挥了挥手，队伍便往回赶了。
　　只不过，媒婆女鬼却没有走，脸上带着诡异的笑容，向李义张飞二人飘来。

第三章孙子，你动它一下试试
　　一阵嘻嘻的笑声，像李义张飞二人靠近过来。两人就算没看到，也知道咋回事。肯定有脏东西，向他们这来了。
　　只见那媒婆女鬼，飘到榻前看着两人，脸上一阵贪婪之色。
　　“嘻嘻……好浓的阳气，今天便宜奶奶我了。”
　　说罢便朝李义张飞，两人脸上猛吸了一口。
　　就见一阵白色的气体，被吸了出来。这股白色气体，一下子进入了那个女鬼的鼻子里。就见女鬼的表情，一副爽上天的感觉。
　　在女鬼陶醉的时候，却没注意到。李义张飞两人，胸口衣服上绣的“捕”字，在散发这蒙蒙的白光。
　　突然在散发白光的两个字上，各射出了一道光芒。速度极快的，向媒婆女鬼射去。
　　“啊……”
　　一声惨叫从女鬼的嘴中发出，就见在她身上出现两个洞。还飘着渺渺的白烟，在两个洞口的伤口上一片漆黑。
　　噔噔蹬………
　　媒婆女鬼猛地后退几步，一副心有余悸的样子，捂着腹部的伤口看着两人。
　　就听见一声尖利带着愤怒的声音传来：“好…好…好…，敢算计奶奶我。我看你们是活腻了，看我不生吃了你们两个。”
　　说完就要扑上去，想要把两人撕成碎片。
　　张飞李义两人现在紧张的要死，随时一副夺路而逃的样子。
　　这也没办法，他们两个又没有，准备任何东西对付这女鬼。除了一开始的老办法，就只有跑了。
　　就在两人想着，是跑还是留的时候。在城墙外不知名的远处，传来了一阵铜锣敲击的声音。
　　“哐哐哐…”
　　正准备扑向两人的女鬼，听到这声音犹豫了一下。看了看李义张飞两人，最后还是一咬牙恨恨地说道。
　　“先饶了你们两个狗命，等我办完这件事再说。”
　　说完便拔下两根头发，吹向两人。就见头发变成了两道黑气，进入了两人的身体里。
　　做完这些事情，女鬼再次狠狠的看了两人一眼。脚尖轻轻的往地面一点，就往墙面飞跃而去。
　　李义感觉到好久没有动静，便捅了捅张飞。张飞却摆了摆手，意思不要动，继续躺着。
　　没有办法，只有这样躺着了。也不知道躺了多久，就在李义快要睡着的时候。听见一声公鸡打鸣的声音，李义一下子就坐了起来。
　　公鸡打鸣，就代表天已经快亮了。李义连忙往东边看去，果然天边已经露出一点鱼肚白了。
　　李义连忙转身喊道。
　　“飞哥，飞哥，天已经亮了赶紧走。”
　　呼噜……呼噜………
　　李义：………
　　李义想到这人心该有多大，才能睡得着。看了看还在打呼噜的张飞，对着他的大腿就是狠狠的一巴掌。
　　啪…
　　“哎呦……别吃我，别吃我。”
　　就见张飞抱着脑袋，趴那撅屁股一副吓得半死的样子。
　　突然张飞感觉哪里有点不得劲，转头就看见李义死死的盯着他看。
　　“飞哥，我不知道说点啥好。看到你这个样子，我只想说昨晚能保住命。真是老天爷开眼呀！”
　　张飞尴尬的想解释下。
　　“这个…那个……”
　　李义不耐烦的，摆了摆手。
　　“还这个…那个啥。赶紧起来，我们去找我爹去。”
　　说完便起身下榻，拿起自己的水火棍便准备离开。
　　张飞也连忙坐起来穿上鞋子追了上去。
　　“好…好…阿义，你等等我。”
　　很快两人就出了江家宅子，直奔李义家而去。
　　早起的人就看见，两人狂奔的身影。看清楚两人是谁以后，就纷纷讨论起来。
　　路人甲担心的说道：“不会又出事了吧！”
　　路人乙摸了摸下巴，做出一副非常有经验的样子，分析到：“这很有可能，说不准哪里又死人了。”
　　路人丙叹一口气，“咱们青山县几年都没出现过大事了，结果这半年来大事儿，小事儿没断过。”
　　路人丁听完三人所说的话，肯定的说道。
　　“我估计呀，还是半年前那场血雨造成的，你没看连皇帝都下罪己诏了吗？”
　　听完路人丁的话，众人觉得是这个理儿。
　　而另一边李义和张飞，已经到了自己家门口。李义一看自己家的门还在关着，就知道自己的爹娘还没醒。
　　“嘭嘭嘭……”
　　“娘开门啊！”
　　“嘭嘭嘭…”
　　很快里面就传来了回声，。
　　“知道了，知道了，别敲了。咱家就这一个破门，你个臭小子别敲坏了。”
　　“嘎吱~”
　　李义家的大门从里面打开，就见开门的是一个约36岁左右的妇人。
　　正是李义的母亲贾氏，她看了看门口在那里大喘气两人。
　　有些惊讶的问道：“我说你们两个小子咋这德行，大清早的还能被狗撵的咋滴？”
　　李义无奈的说道。
　　“我的亲娘啊，你别说这风凉话了，我要是被狗撵了，我还高兴呢。”
　　贾氏一听顿时不乐意了，掐着腰对着李义说道。
　　“哎呦，臭小子一天没见，就敢跟老娘顶起嘴了。瞧把你小子能耐的，是不是翅膀硬了想飞啦。”
　　说着就一把薅住了李义的耳朵。
　　李义感受到耳朵的疼痛，连忙求饶道：“哎…哎…疼疼疼，我的亲娘唻，轻点，轻点。”
　　见儿子求饶，贾氏这才满意。
　　“看你小子还……”
　　话刚说到一半儿，她看着两人的面色就有点不对了。
　　连忙问两人：“你们两个怎么了？怎么脸色这么白？”
　　“脸色白？”
　　李义张飞两人，互相打量着对方。好像，确实，的确，有点儿那么白吧。
　　等等，李义发现自己不但白。还有点虚，感觉像被掏空了一样。心里想着，要不要去药房配点六味地黄丸啥的。
　　李义在那边正考虑，吃啥药补身子呢？
　　张飞这边忍不住问贾氏。
　　“婶子，白不白咱先别管，我叔起来没。”
　　贾氏让开身行，回答道。
　　“起来了，刚刚你们喊的时候他就起来了。现在正在洗漱呢，别在门口站着了。先进来吧，我去给你们煮点粥喝。”
　　李义一边进来一边说道：“娘，先给我们俩整点姜汤喝，去去寒气感觉有点儿冷。”
　　贾氏顿时哭笑不得地说道：“臭小子，这秋老虎的季节，你哪来的寒气？”
　　李义一边往屋子里走一边回答的。
　　“您先别问了，待会儿我跟我爹说的时候，你一听就明白了。”
　　说完就带着张飞往屋里去。
　　屋里李进正对着铜镜在洗漱，听见脚步声，回头一看正是两人。
　　一边整理着他的胡子，一边问道：“你们两个怎么回来这么早？我还打算吃过饭以后，去看看怎么回事呢？”
　　李义坐到旁边的椅子上，拿起茶杯灌了一口才回答道。
　　“得，昨天晚上要不是我们两个机灵。今天早上您老人家，就得去给我们俩收尸了。”
　　李进一听感觉到不对，连忙问道：“昨天晚上发生什么了？走，去前厅里说。”
　　三人来到前厅里以后，李义就把昨天晚上的事大概说了一遍。张飞还不时地在旁边补充几句，当然后面发生了什么事，他们俩也不太清楚。
　　李进听完两人的诉说以后，在前厅里就背着手啊转起了圈。
　　而李义两人就看着他转圈，不一会贾氏端的姜汤就走了进来。
　　她刚才在一边也厨房里也听见众人的对话了，把姜汤递给李义张飞两人后说道。
　　“当家的，你也别再在这里转圈了。你一个人在这里转多久都没用，我看你还是去县衙，跟县尊说说这件事吧。”
　　李进听自己媳妇的话，也觉得是这个理，两个人商量总比自己在这里瞎想强。
　　便对李义俩人说道：“我先去县衙跟县尊大人汇报一下这件事，可能随时会传唤你们。你们先吃点早饭，在家里等着。”
　　说完就对旁边的贾氏交代道。
　　“一会吃过饭，你找大夫开点补元气的方子。我看他们两个脸白成这个样子，估计是精气受损了。”
　　贾氏听自己丈夫这么一说，也觉得这是一件大事儿，孩子的身体最重要。
　　“行，我知道啦。中午的时候，我在杀只老母鸡炖出来给他们俩喝点。”
　　李进点了点头便转身回去，穿了衣服拿起自己的刀便出门了。
　　贾氏看着李进出了门，就对二人说到，“你们先喝姜汤，我去做早饭，吃完你们俩再休息一会儿。”
　　李义一边喝着姜汤一边对张飞说道：“我估计那个鬼玩意，可能还在盯着咱们俩。咱们俩想想主意该咋办？要是不把它处理掉，咱俩就要被处理了。”
　　张飞将一大碗姜汤喝完，擦了擦嘴说道：“你有啥主意没有？反正我是没啥主意，我爹那点招儿早就用完了。”
　　李义听张飞这样说，顿时满头黑线的反驳道：“你别提你爹那些招了啦，昨天晚上差点没被他的招害死。如果不是那个女鬼有事，咱们俩早就完犊子了。”
　　张飞不服气的辩解道：“你还别这样说，昨天晚上如果不是那办法，咱们是死是活还不一定呢。”
　　李义不耐烦地摆了摆手。
　　“行啦，行啦，别说这些没用的啦，赶紧想想咋办吧。”说完两个人都低头在那里想办法。
　　李义也开动脑筋，想想前世那些电视剧，电影，书里有什么管这个。
　　你还别说那些电视剧，电影，书。他还真有用的，就比如李义小的时候看的香港（林正英老师）拍的电影。里面有很多抓鬼抓殭尸的片段，说不准里面就有什么管用的。
　　比如桃木剑，金钱剑，符纸什么的。
　　“桃木剑、对就是桃木剑。”
　　李义一拍大腿，把张飞吓了一大跳。
　　张飞有些惊魂未定的问道：“你咋了一惊一乍的？”
　　李义“嘿嘿”一乐得意地说道：“我想到对付那玩意儿办法了。”
　　张飞连忙问：“啥办法？你快说。”
　　李义哈哈一笑说道：“桃木剑”
　　张飞一脸黑人问号脸，没听明白啥意思？
　　这时贾氏也做好早饭进来喊二人吃饭，也听到桃木剑三字，便好奇地问，“要桃木剑干嘛？”
　　李义笑着说道：“这你们就有所不知了，上古书中有说到。桃树是正神所化，有斩鬼驱邪之功效。最好是年份越长的桃木，那样最好。只不过在青山县，有百年以上的桃树吗？”
　　贾氏自由所悟的说道。
　　“县城别的地方，有没有我不知道。但是我知道有一个地方，那是肯定有百年以上的。”
　　李义张飞两人连忙问道：“是哪里？”
　　贾氏摆了摆手。
　　“吃完饭再说吧，不然以你俩小子性子，肯定连饭都不吃就跑去了。”
　　俩人虽然着急，但是贾氏不说也没办法，只有老老实实的去吃饭了。
　　吃过饭以后两人便勤快的，帮贾氏又是洗碗刷筷，又是擦桌拖地。
　　“行了，你们两个小子也别在这里碍眼了。你俩过来，我告诉你们在哪里。”贾氏看两人七手八脚，耽误自己干活，便对二人说道。
　　两人一听贾氏要告诉他们，百年桃树在哪。都是一脸期待的看向了贾氏，等待着说出桃树的地点在哪里？
　　贾氏也没有在卖什么关子，就对李义说道：“说你小子不记事儿，你还真没有。我知道的，还能是哪家还不是你姥爷后院儿的那一颗。”
　　李义听完就往自己脑袋那啪的打了一下，“我怎么这么笨呢？我姥爷后院有颗祖宗树，我怎么会把它给忘了？”
　　贾氏听到儿子这么说，打了儿子一下。
　　“别瞎说。什么祖宗树，让你姥爷知道了又该骂你了。”
　　说起姥爷家的这棵树，那可有得说了。
　　据李义的记忆得知，是李义姥爷的太爷爷种下的。
　　据说当时青山县有一个山贼窝，县尉便带着县里的兵丁和捕快去攻打。
　　当年姥爷的太爷爷还是一个小捕快，在和山贼打斗的时候掉下了悬崖。本来以为会摔死，却没想到被山崖下的一棵小桃树挂住了，保住了性命。
　　上来以后为了报答，这可桃树的救命之恩。便把它移植到自己的家里，每到逢年过节都会烧香祭拜一番。
　　就是现在每到逢年过节，李义的姥爷都会按定下方法去办一遍。一直到现在也不知道过了多少年，估摸着保守也有100多年以上了。
　　说来也奇怪，自打这个桃树进了家以后。贾家再也没有出过事情，而且官儿越做越稳。
　　捕头一直从姥爷的太爷爷那辈儿传起一直到姥爷这一辈儿，直到现在传给了自己的父亲。
　　想到这李义便对张飞说。
　　“飞哥，你先回家休息一下。到了下午你到我这里集合，我们商量一下该怎么办。”
　　张飞点了点头。
　　“行，就这么说了，我也该回家看看了。我们家那个老头子，昨天喝醉酒也不知道到现在醒没。”
　　张飞说完便和贾氏打了声招呼，就回去了。
　　看着张飞离开，李义对贾氏说道：“娘，我先去姥爷家看看能不能搞一根桃木回来。”
　　贾氏连忙交代的。
　　“跟你姥爷说清楚，不然你姥爷又要跟你急。哎，对了，我这拿点儿钱去，那边小翠的四季糕今天应该有。给你姥爷买点儿四季糕带去，他最喜欢吃这个。”说完便进屋取钱去了。
　　李义拿了钱跟母亲打了声招呼便出去了，走的时候还不忘把门后的斧子给带上。
　　李义家住在东城这，他姥爷是住在南城。大概有十几分钟的路程，走到街上看到一家铺子，上面牌匾上写着《四季糕》，里面正有两个人正在忙活着。
　　李义进了店里，对忙着的女人说道：“小翠姐给我拿份，我姥爷最爱吃的那一份糕点。”
　　正在低头切糕的小翠，听到有人喊她连忙抬头去看。见李义一手拿着斧子走了进来，顿时一愣笑着调侃他道。
　　“阿义，你这是捕快不干了，改行当山贼啦。”
　　旁边忙活的男子也看了看忍着笑说道：“就这小子的体格，当山贼都抢不到钱。”
　　李义实在无语说：“合着我大清早来买东西，就是让你们两口子开涮的是吧！”
　　“哈哈哈……”
　　小翠夫妻二人，哈哈的大笑起来。
　　笑了一会儿，小翠转身便对旁边的男子说道：“当家的，你去给小义包一份桂花糕给他。”
　　说完便转过头和李义说起话来。
　　当然啦，她也好奇江家的事儿怎么办了？
　　李义捡该说的说了一点，见男子把东西拿过来给了钱便说道：云哥，姐，我先走了。”
　　和两人打了声招呼便离开了，很快来到了南城。
　　姥姥家是一个两进的院子，这么大的宅子，只有老两口在住。
　　进了院子李义边大喊边往里走，“姥姥，姥爷我来啦，你们吃饭没。”
　　听到喊声就有一个满头白发，慈眉善目的老太太走了出来。看到是李义顿时喜笑颜开，“乖孙儿，你可好久没有来了，想死姥姥了。”
　　一听这叫声，李义瞬间感觉自己有一种萌萌哒的小感觉，这是肿么回事？
　　甩了甩脑袋把这种想法甩掉，连忙问道：“姥姥，我姥爷去哪儿啦？”说完还贼头贼脑的往四周看了看。
　　姥姥四周看了看。
　　“不知道啊，刚儿在这儿呢，咋一转眼都不见人啊。你找他有啥事儿啊，要不我去喊他？”
　　李义连忙拉住她，把手里的糕点盒子塞到姥姥的手里。“不用，不用，姥姥，这是我娘给你们买的桂花糕。那啥，我去后院瞅瞅。”说完跟姥姥打声招呼便往后院而去。
　　姥姥看了看手里的糕点盒子，摇了摇头。
　　“这孩子都这么大了，还没有正行。”说完便进屋去了。
　　刚进后院，李义就看到了那棵大桃树。走到桃树旁边，摸了摸那粗大的树干。便低声说道：“大树啊，大树，我砍你一点儿树枝好去捉鬼，你说行不行啊？”
　　“那……你不回答我就当你答应了啊。”
　　说完便举起手里斧子，对旁边大概有手臂粗的树枝砍了下去。
　　突然后面传来一声大喝：“孙子，你动它一下试试。“”

第四章 青山县，正义之脚
　　“孙子，你动它一下试试。”
　　一声大吼从身后传来，李义还没反应过来，屁股上就挨了一脚。
　　“哎呦…”
　　李义揉着屁股放下了斧头。
　　回头一看，就见一头发花白，手里拿着一把锄头。年岁约60的老者，来人正是李义的姥爷。
　　李义尴尬的放下了手里的斧头。
　　“姥爷你在这啊，我说咋没看见你呢？呵呵…”
　　姥爷怒气冲冲的说道。
　　“呵呵个屁，我说你个臭小子。是不是皮痒了，敢偷砍老子的树。”
　　李义纠正道：“姥爷你说错了，你该说敢砍姥爷的树。不是老子，不然我不就和我爹一辈了。”
　　为了转移老爷子的注意，李义就调皮了一下。
　　可惜李义打错算盘了，姥爷当捕头的时候。脾气就出了名的暴，能听了这话才怪。
　　果然老爷子刚熄灭的火，一下子就上来了。一个箭步冲上去，对着李义屁股就是一顿猛踹。
　　一边踹还一边说：“我让你皮，让你皮，我踢死你个臭小子。”
　　李义连忙求饶。“姥爷，姥爷，我错了。你别踢了，我有事对你说。”
　　李义的求饶，姥爷管也不管。一连踢了七八脚，才有点气喘的停下。
　　李义看姥爷气喘吁吁的样子，忍不住想到，果然岁月不饶人啊！
　　想当年姥爷还在当捕头的时候，那可是连踢上百脚，不带喘大气的。
　　多少地痞流氓，都被踢的改邪归正了。
　　人送外号，“青山县，正义之脚”
　　不说别人了，就说自己老爹就被踢的老惨了。
　　在李义的记忆中，听母亲说过。当初和老爹互相看对眼了，便和老爷子说。要嫁给当时，还是个干苦力的李进。
　　姥爷气的半死，整个青山县有多少良家子。想要娶他贾捕头的女儿，你说你个死丫头。选哪个不行？偏偏选了个当苦力的难民。
　　没错是难民，李进是当时逃难过来的。李家所在的地方，发生了蝗灾。
　　李进是在逃难的路上，和家里人走散了才来到青山县的。
　　没钱没粮一身干净的，就剩一身破衣服了。
　　实在是没有办法，只有去当苦力了。
　　而在一次因缘巧合的情况下，两个人相知相恋了。
　　李义的姥爷，虽然生气。但也知道自己女儿的脾气，和自己一样认死理。
　　只有找人，帮父亲过了户籍，安家在青山县了。
　　本来姥爷是想，让父亲入赘当上门女婿的。没想到自己女儿，第一个拆自己的。说啥也不让父亲入赘，还说如果让父亲入赘的话，他们两个就私奔。
　　李义可以想到，姥爷当时的心情是多么糟糕了。
　　为了报复老爹，姥爷还把老爹安排到衙门当了捕快。听说老爹天天被踢，做错事了踢，理由是办事不努力。做对事了，也踢，理由是怕他骄傲。
　　想到这李义，“嘿嘿嘿…”的笑了起来。
　　“诶呦！…”
　　李义一下子蹦了起来。“姥爷，你咋又踢我。”
　　姥爷瞪着他教训道。
　　“叫你几遍了，还在那傻笑。赶紧出去，别碰坏了我的树。”
　　李义撇了撇嘴。
　　“得……在你老人家眼里，我还没有树宝贵。”
　　姥爷一把拉住他，就往外走。
　　“少耍嘴皮子，出去，出去。”
　　说完就拉着李义，像前院而去。
　　李义被自己姥爷拉出来后，就见姥姥在院子里的梨树下做鞋。
　　李义一看，“哎呦喂！”这还是给自己做的，连忙走过去。
　　李义连忙屁颠屁颠的走上前。
　　“姥姥，你咋知道我鞋破了呢？我还打算，到发月钱的时候去买几双呢。”
　　姥姥将做好的那只，递给李义。
　　“你我还不知道，穿鞋和被嘴啃的一样。在好的鞋也穿不了多久，来试试，不行我在改改。”
　　李义呵呵傻笑，连忙接过来穿上。站在一边的小凳子上，还左右扭了扭脚乐道：“姥姥的手艺就是好，大小正合适。”
　　看着李义在那里试鞋，姥姥眼里有一丝悲伤和淡淡的思念，不知道在想些什么。
　　李义没注意姥姥的眼神，将新鞋放回去。就回头对屋里的老爷子喊到：“姥爷你那桃树给我砍一根植条吧，我有用。”
　　刚泡好茶，从屋里走出的姥爷。手里拿着小茶壶，看都没看李义便说：“不可能，要别的可以给你。砍桃树是不可能的，你不是有事和我说吗，说完快点滚蛋。”
　　李义嘟囔道：“那行吧，反正我说完了，你也会让我砍的。”
　　姥爷坐下来喝了口茶，嘴里不咸不淡的说道。
　　“哼哼…你想都不用想。”
　　李义：……………
　　姥姥看这爷俩斗嘴，乐的不行便说道：“行了，你们两个也别这样顶了。乖孙儿，有啥事就和你姥爷说吧，姥姥我也听听。”
　　李义一姥姥发话了，就和老爷子结束了拌嘴。就把这个月发生的事，和昨晚以及今天来的原因，说了一边。
　　刚开始老两口儿，还没太在意。毕竟都快60的人了，啥事没经历过，死一两个人这都是小事。他们年轻的时候，灾荒年间，人都是成批成批的死。对经历过那场面的人来说，死几个人没啥大不了的。
　　可老两口，听说李义和张飞，昨晚差点被被鬼吸成人干时，都吓了一跳。
　　姥姥更是紧张得，上下检查李义身体。就怕有啥李义自己，都不知道的暗伤。直到检查一遍，见没有事才放下心。
　　姥姥看着李义心疼的说：“乖孙儿，中午别走了。姥姥给你做点好吃的，补补身体。”
　　李义听到姥姥这么说，心里那别提多幸福了。不嘴上还是说：“姥姥不用，我娘在家都准备好了，还有补药。”
　　姥姥一听就放心了，不过还是说：“明天在过来，姥姥给你做你喜欢吃的。”
　　李义连忙点头说：“好”
　　一边从前到后，把事情整理了一遍的姥爷张口讲到：“牛奔白跑了一趟，京师那边是查不到什么的。”
　　李义听老爷子这样说，忍不住感叹的想到。不亏是干了快30多年的捕头，果然姜还是老的辣啊。
　　李义好奇的问老爷子。
　　“姥爷你看出啥了？
　　姥爷放下手里的茶壶，思考了一会说的。
　　“如果是人为的，那就是一个势力做的，如果是…………”
　　姥爷话虽然没说完，李义也明白里意思。
　　接着连忙问到：“姥爷，可以给我砍根桃树枝了吧。”
　　姥爷斜眼看了李义一下，面无表情说了俩字：“不行”
　　李义：…………
　　姥姥看不下去了，对着姥爷发脾气道：“我乖孙儿都这样了，你个老不死的。还守着那个破规矩干嘛？你去不去砍，你不去我去。”
　　说完姥姥便要起身，去砍桃树枝。
　　李义高兴站起来，拍着马屁说道。“姥姥，还是你最疼我。
　　姥爷无奈的摇了摇头。
　　“回来，我又不是说不给他。你着什么急呀？”
　　说完就起身，让李义和他一起去祠堂。
　　李义纳闷的挠挠的挠头，想到砍桃树枝，去祠堂干吗？想是这么想，不过还是屁颠颠的跟在姥爷的后面去了。

第五章 一根木头，两个鞭
　　贾氏祠堂，李义和姥爷看着上面得牌位。姥爷忍不住感慨得说道：“小义啊，我们贾氏在青山县，扎根了进两百多年。都是一脉单传，以后贾家得血脉就靠你传承了。”
　　李义见老爷子心情不好，连忙开口安慰。
　　“姥爷你放心吧，我将来其中一个孩子会姓贾得。”
　　姥爷欣慰得点了点头说：“去上香株吧，好让列祖列宗保佑你度过这劫。”
　　李义听姥爷这么说，便上前拿起香点燃。恭敬得拜了三下，才插在香炉里。
　　看李义上完香，姥爷点了点头说：“跟我来吧！”
　　李义跟在姥爷后面边走边问：“姥爷是不是这有啥，传家宝，你要传给我啊。”
　　姥爷头也不回的说道。
　　“哪有啥传家宝，唯一得一件还被……。不说这个了，一说这就来气。”
　　说完老爷子加快了几步，李义挠了挠头。这老头又咋了，咋又气气呼呼得了。不会又想踢我吧？想到这李义忍不住揉了揉屁股。
　　姥爷见李义没跟上来回头问道。
　　“干啥呢？快点。”
　　李义连忙放下脑子里乱七八糟的想法。
　　“嗯，好。”
　　李义连忙加快了步伐，当两人停下时。李义看了看，发现姥爷停在杂物室门口，正开门呢。
　　李义挠了挠头好奇的问。
　　“姥爷，这里能有啥管用得。难道让我烧纸钱，收买那个鬼啊。”
　　“进来你就知道了。”
　　李义撇了撇嘴。
　　“老爷子你也别卖关子了，我不就想砍根树枝。您用得着这样绕弯子吗？”说完也走了进去。
　　两人绕过了放香烛纸钱的桌子，来到最里面的长案前。就见上面放了一根黑色的原木！
　　李义上前看了看，又摸摸就对老爷子说：“我以为是黑色呢？原来是火烧的啊。”
　　姥爷点了点头。
　　“没错，就是火烧的。不过不是一般的火，而是雷火。”
　　李义皱了皱眉头问道。
　　“雷火？姥爷这世间有这种的火吗？我咋没听过呢？在说这和桃树也没啥关系啊。”
　　姥爷指着这段黑木说道。
　　“谁说没关系，这可是桃树的树干。”
　　李义顿时眼睛瞪大。
　　“啥，树干？姥爷你是不是晃点我，后院的那颗树身都有我腰粗了，这个才这么点，怎么可能吗？”
　　姥爷上前抚摸做木头回忆的说的。“我说的不是现在，是以前。”
　　李义：“以前？”
　　姥爷瞪了他一眼。
　　“你到底听不听我说。”
　　看到姥爷有点要发火的意思，李义连忙说道：“您说，您说。”
　　姥爷沉思了一会，便说出了当初发生的事情。
　　“这还要从40年前说起，那时我和你姥姥刚成婚。我当时在当差，本来晴空万里的天气，突然就乌云密布，没多久就电闪雷鸣。就见数道紫色的闪电，向我们家批了下来。”
　　我当时就蒙了，要知道你姥姥还在家里呢！我急忙就往家跑，快到家得时候。就见咱们家火光冲天，浓烟滚滚。
　　姥爷可能回想到了当时的样子，在那里陷入了自己的回忆。
　　李义一见老爷子不说了，这正到紧张得时候。咋能不说了呢，就连忙问到：“那后来呢？”
　　姥爷拍了拍手上的灰尘随意的说道。
　　“后来，后来我就看见，你姥姥了，她也是刚从集市跑回来。我问了才知道，她去买菜了，也是看到家着了火才跑回来了。”
　　李义瞬间瞪大了眼睛，不可置信的问道。
　　“何着您老人家，前面说的那么夸张，后面就没事了。”
　　“咋会没有事，家里被烧整个后院，就前面还没事。”
　　李义张了张嘴想说些什么，最后没词儿了，随便说了一句。
　　“我说后院咋改菜园子了，感情都烧没了。”
　　姥爷叹息的说着。
　　“除了后院之外，这棵桃树也烧得只剩下这个杆子了。不过当时挺奇怪的，整个树干上散发着紫色的火焰。我用水泼了好几次都没扑灭，就在我没办法的时候。这根树干上的火焰，整个一下子进入了树干里面。”
　　李义吃了一惊。
　　“我艹，这么猛。”
　　姥爷点了点头。
　　“我当时也很奇怪，就看了看。就发现在树心的中间，有一道紫色的痕迹。”
　　李义听完也连忙去看，果然在树心的中间，有一道淡淡的紫色的痕迹。只不过只能看到两边的头，里面到底什么情况也不知道。
　　李义疑惑的问道。
　　“姥爷那后面咋还有一棵那么大的桃树，是不是你后来种上去的啊？”
　　“不是，那是后来在原地又长出来的一颗。只不过这么多年来，长的比以前还要大。”
　　李义听完姥爷讲完，顿时明白了。这根树干就是传说中的，雷击木。
　　李义用手抚摸着木头兴奋地说道。
　　“姥爷，不要桃树枝了，我就要这根黑漆漆的木头了。”
　　姥爷不屑的看了他一眼。
　　“算你臭小子识相，这根木头我放在这里已经快40年了。从来没有拿出来过，一直想把它当成宝贝传承下去，便宜你小子了。”
　　李义咧了咧嘴。
　　“嘿嘿，这都是命啊，有时候运气来了。你挡都挡不住，你说是不是？”
　　姥爷站起身来。
　　“好了，别说废话啦，快把它给扛出去。”说完姥爷就拿起木匠工具就出去了。
　　李义看了看这根雷击木，如果要让那些道士看到这根木头。不知道会不会发疯，说完便走上前，一把扛起了木头。
　　原本以为这根木头应该很重，可当扛起来时，才知道这有多么轻。整个木头的重量加起来，还不到二十斤。
　　李义想到，就这么轻的重量，真的可以用吗？不会像一些老木头一样里面都糟了吧！
　　姥爷见李义还没出来，在外面喊到。
　　“你小子在里面磨磨蹭蹭干嘛呢？还不赶紧出来弄好了，你好回去，别让你娘等着急了。”
　　李义连忙扛起木头，答应到。
　　“哎，知道了，姥爷我马上就出去。”
　　说完李义就快步离开了杂物室。
　　当李义扛着木头来到院里时，就见姥爷已经在石桌旁边，做好了准备。
　　李义连忙把木头放在石桌上，说道：“老爷，我想做件……”
　　姥爷摆了摆手。
　　“我知道你别说了，在那边等着，一会儿好了我喊你。”
　　李义愣了愣。
　　“我啥都没说，你老人家是咋知道的？”
　　正在李义还要说什么的时候。便听见姥姥在喊。
　　姥姥站在厨房门口，喊着李义。
　　“乖孙儿，过来帮姥姥打几桶水，姥姥提不动。”
　　李义看了看正在做准备的姥爷，得…咱也别跟老头子碍眼了，赶紧去干活吧。
　　转眼时间过了一多个时辰，李义正在劈柴的时候，就听见姥爷在喊。
　　“臭小子，过来看看趁手不趁手。”
　　李义连忙丢下手里的斧头跑了过去一看。
　　就见石桌上，有俩根木鞭在那里放着。这两根木鞭整体为黑色，中间掺杂着紫色的纹路。可以说十分美观，用艺术的话来说这简直是杠杠滴。
　　李义忍不住感叹说：“姥爷你这手艺真的是绝了。”
　　就看这两根长鞭，长约一米。鞭身如三棱军刺般。
　　姥爷听到李义的感叹声，就得意地笑了起来。
　　“哈哈，臭小子，这你就不知道了吧。我除了当捕头外，还有个爱好，那就是做木匠。咱们衙门里的，木工活都是我做的。一、来可以挣点钱补贴家用，二、来闲着也是闲着。”
　　李义连忙拍马屁。
　　“我说衙门里的水火棍咋这么好用呢？原来是姥爷做的。”
　　“哈哈，你也别拍马屁了，赶紧试试趁手不趁手吧！”
　　李义一听连忙答应一声，就去拿桌子上的木鞭。

第六章 双鞭在手，天下我有
　　李义刚打算去拿双鞭，突然想到了什么？回头便问姥爷。
　　“姥爷，你说这桃木这么神奇。用它做出来的兵器，要不要来个滴血认主啥的？”
　　姥爷好奇的问道。
　　“啥叫做滴血认主？”
　　李义这才想起来，这个世界的通讯十分落后。可没有小说看，滴血认主。这么高大上的玩意，一般人还真听不懂。
　　李义就跟姥爷解释了一下，什么叫做滴血认主，什么叫做神兵利器？
　　老爷子听李义这么说，听的是一愣一愣的。
　　忍不住感叹道：“这世间还真有这样的神兵利器。”
　　李义摇了摇头说。
　　“别的地方有没有我不知道，但是这两杆兵器可能真是的，要不咱试试。”
　　“那行，那你就试试吧，如果能滴血认主。我们就赚了，如果不是那也不吃亏是不？”
　　李义翻了个白眼。
　　“好嘛这老爷子说的挺痛快的，感情不是滴你的血啊。”
　　不过老爷子说的也是这个理，现在不是有句话说得好嘛，搏一搏单车变摩托嘛。
　　说完李义就咬咬破手指滴在了两根木鞭上。
　　滴完以后李义和姥爷两个人，就像期待的什么似的。看着这对鞭，等了好久都不见有反应。不一会，两人脸挂满了失望的表情。
　　李义失望的说道。
　　“看来是不行，我还以为能得到一对神兵呢。”
　　“呵呵，我就说嘛，世界哪有那么好的事儿。”
　　李义：……
　　好像刚才怂恿我试试的，不是你似的。
　　正在两人准备收拾东西，就见木鞭上，一阵紫电环绕。
　　“噼里啪啦…”
　　木鞭电光连闪，就好像两根电棍一样。
　　李义擦了擦眼睛，兴奋地叫道。
　　“我擦，还真是神兵利器。”
　　姥爷茫然的看了看，电光连闪双鞭嘴里嘟囔着：“我的老天爷呀，世界上还真有神兵啊。”
　　李义听到姥爷的嘟囔声。
　　乐呵呵的说：“姥爷这个世界上连鬼都有，有神兵不也很正常吗。”
　　姥爷听见李义的话，想想也是这个理。很快就将这些没有用的想法都抛开了，看着这对双鞭大笑了起来。
　　“快拿起来试试，快拿起来试试。”
　　李义也心情激动的很，慢慢的将双手伸向双鞭。
　　等双手抓住双鞭的时候，一股巨力从双鞭上传来，就见它们拉着李义就往后院而去。
　　“哎哎…哎…你慢点儿，慢点儿。”
　　姥爷看到这一愣，也连忙追了上去。就见前面李义，被双鞭像拖死狗一样往前拖着，姥爷在后面狂追。
　　刚从屋里出来的姥姥，看到这一幕有些傻眼的问道。
　　“你们爷俩这是到底是在玩儿什么呀？咋一会儿还这样了？”说完也小跑的跟着上去。
　　终于在一路磕磕碰碰中，双鞭停下了。李义大口喘着气嘴里骂道：“你到底想干嘛？你看你这一路走了，我的手都快让你整秃噜皮了。”
　　后面姥爷姥姥也跑着过来，虽然前院到后院路不远。但是两人毕竟已经上了年纪，这么一跑下来也已满头大汗。
　　姥姥扶着腰一边喘着气一边问道：“乖孙儿，你没事吧？这怎么回事呀？不会遭了啥怪了吧？”
　　姥爷看着自己的老伴儿一副气喘吁吁的模样，连忙上前扶住嘴里还说着：“你都一把年纪了还跑啥，要万一摔坏了身子咋办？”
　　又转头看着李义还在趴在桃树上，“这到底怎么回事？你搞清楚了没？”
　　“姥爷，我现在是两眼一抹黑，我也不知道咋回事儿啊。它一直拖着我往这里跑，可能是想看看它的根儿吧。”
　　李义话刚说完，就听见姥姥喊到。
　　“你们俩先别说了，快看看桃树咋回事儿，咋叶子都在变黄啊？”
　　两人一听连忙往桃树看去。
　　就将原本高大和枝叶茂盛的桃树，树叶在一点一点变黄儿，树身也在发干开裂。
　　李义若有所思地说道。
　　“我想我明白了一点什么。”
　　两人好奇地问他。
　　“明白什么了？”
　　“应该在补足本源，如果我没猜错的话。它当初伤了本源，留下的根就是恢复用的。”
　　姥爷皱眉沉思了一会儿。
　　“那它当初怎么不吸收这些本源呀？偏偏等到做成兵器才来吸收。”
　　李义刚想回答，他也不知道时突然从双鞭里传来一股庞大的记忆力。
　　李义闷哼一声便晕了过去，当李义醒来的时候已经半个时辰了。
　　姥姥关心的问道。
　　“乖孙儿，你咋样了？还难受吗？”
　　李义晃了晃脑袋说道：“姥姥我没事了，你别担心了。”
　　姥姥松了一口气。
　　“没事就好，没事就好，你先躺着，我去给你端碗水过来。”
　　“嗯，好，谢谢姥姥啦。”
　　看着姥姥走出去，李义回头对看着双鞭的姥爷说道：“姥爷桃树咋样了？”
　　姥爷叹了一口气。
　　“还能咋样？叶子都掉光了。树干也枯萎了，除了劈了当柴烧还能有啥用？”
　　李义尴尬的笑了起来。
　　“姥爷，我……”
　　姥爷摆了摆手不在意的说道。
　　“好了别说了，能得这对神兵也不算吃亏。对了，你刚才是咋回事儿？”
　　李义整理一下脑海的记忆，就对着姥爷说道：“姥爷，我还是不说了，就怕你生气。”
　　“我能生哪门子气，该说的说吧？”
　　“姥爷，那我可说了啊。”
　　姥爷不耐烦的瞪着他。
　　“有话快说，有屁快放，磨磨唧唧的，跟你爹一个德行。”
　　得…老爷子这还带，地图攻击的。
　　李义便不再犹豫的说道：“姥爷，其实咱们家的祖宗都错了。”
　　“臭小子说啥呢？祖宗的坏话能乱说吗？”说完就想上来踢你李义，可看着李义还在床上躺着，便忍住了这冲动。
　　“你看，你看，我说我不说了吗？你非要说。您也要等我把话说完再生气呀。”
　　“哼，你赶紧把话说清楚，不然看我咋收拾你。”
　　”行，行行，我说还不行还不行吗？“”
　　话闭李义变把前因后果说了一遍。
　　原来这棵桃树，经过贾家百年的祭拜已经成精了。在天地元气未出的时候，万物想要修炼，几乎是千难万难。
　　也不知道这颗桃树，在什么时候吸收了不知名的液体。便有了基本的智慧，又经过贾家的百年祭拜。凭借这些香火之力，想要凝结出妖丹。可这天地元气没有回归的时候，上天是不允许有任何生灵修炼的。而桃树想逆天而行，被劈是很正常的。
　　在杂物屋里放着，它是没有机会恢复的。可这个时候两人来到这里拿走了它，去做了兵器。
　　再加上李义的鲜血刺激，它一下子从沉睡中醒来。
　　在醒来的第一时间，它就带着李义去前往了他的本体之处。本来是想借助本体的力量，来个夺体重生。可不知道，却被李义脑海中不知名的东西给消灭了。
　　真是赔了夫人又折兵啊！

第七章 狗子，跟哥走以后吃香的喝辣的
　　姥爷听完李义的话，在那陷入久久的沉默。不知道想到了什么，脸阴晴不定。
　　李义怕姥爷想不开，连忙说道：“姥爷反正它已经死了，你也别想太多了，还是你的身体重要。”
　　就见姥爷一下子，就站了起来，快步的往门外走去。
　　李义见老爷子样子，怕他想不开。连忙问道：“姥爷，你去干啥呀？”
　　“砍树。”
　　李义正打算去看看时，姥姥走了进来。
　　“我见你姥爷，气呼呼去后院了。他干啥去啊？”
　　李义有些不确定的说道。
　　“可能是去砍树吧！”
　　“砍树？砍啥树啊。这老东西，年龄越大脑子越不好使。”
　　“姥姥，先别说这些了。我去看看姥爷，别伤到自己。”
　　姥姥叹了一口气。
　　“唉，这老东西一天一天的不让人省心。”
　　李义穿上鞋子，跟着姥姥一起来到了后院。
　　刚到后院就听见，“砰砰砰”的声音。
　　就见姥爷，拿着李义的斧子在砍那棵桃树。李义也看到了，这棵桃树现在的样子。就见那桃树的叶子全部掉光，整个树身全部干枯一片。
　　“啧，啧啧，看看它这模样。正应了那句话，躲过初一躲不过十五啊。老天爷要收了你，你跑到哪都不行。”
　　“有那个说风凉话的时间，还不如过来帮我砍树。”
　　李义一听姥爷这么说，连忙答应一声就帮忙去了。
　　看着李义也帮忙砍树姥姥无奈的说：“真搞不懂你们爷俩在这里干什么？一会儿要砍，一会儿不要砍。不管你们了，我回去了。”
　　李义见姥姥要回去，连忙说道：“姥姥不用做我的饭了，我一会儿就回去，估计我娘也把药熬好了。”
　　“知道啦！一会儿摘点菜带回去。”
　　“嗯，我一会儿去。”
　　半个小时后，只听见“轰隆”一声。这颗在贾家将近两百年的树倒了下去。
　　“好啦，就这样吧，你回去吧，别让你娘等着急了。”
　　李义放下手里的家伙事。
　　“那行，姥爷我回去了。对了，你帮我做一个装兵器的盒子吧。我不可能整天拎在手里拿着，有东西装也方便一点。”
　　“我记住啦，过两天我就给你送过去。”
　　“你别忘了就行，那我走了啊。”
　　姥爷摆了摆手，继续用小斧子开始整理树干。看来他是想做点什么东西？
　　和姥姥打了声招呼，李义便离开了这里。
　　路上李义一手拿着一个，一边挥舞一边走。嘴里还哼哼哈哈的喊着，有认识他的人，还打趣道说：“你还童心未泯呀，做了一个木头兵器。”
　　李义都纷纷回应微笑，也没说什么。毕竟他不可能见一个人，他就说手上是神兵利器吧。那样是不是太高调了？
　　走到中街的时候，李义突然听见一阵小狗的叫声。从小他就想养一只狗，可惜孤儿院的不让养。等长大了上学以后也没有了机会。
　　李义忍不住想到，哥现在大小也是个捕快了。带条狗巡街的时候，牵着那多威风啊。
　　想到这里李义就连忙看去，到底是谁家的小狗去讨一只来。就见路边坐着一个老大爷，旁边放了一个框子。里面有一只黑色的小狗在里面张望着，嘴里还在叫唤着。
　　不得不说人和人之间的相处靠眼缘，其实和宠物在一起也是一样的。当李义和小狗的眼神对上时，那种天生相识的感觉。就好像前世就认识了一样，就差放一段音乐来衬托这段场景了。
　　老大爷看到李义忘过来的眼神，就知道生意来了。
　　老大爷笑眯眯的问道。
　　“小郎君，你是要买狗吗？来看看我这只小狗怎么样？我这可是猎犬呀！”
　　李义逗了逗小狗儿说道。
　　“猎犬？，大爷你见过有这么小的猎犬吗？到底是它追猎物还是猎物追他呀？”
　　老大爷听到李义贬低自己的狗，连忙解释道。
　　“小郎君，你有所不知。它的母亲，就是一只很好的猎犬。本来我是不舍得卖的，可是家里没有太多的粮食。养活不了这么多的狗。只有忍痛把它带出来卖掉，换些粮食。”
　　“好了，大爷，咱也不讲那些苦情戏了，你说说到底要啥价吧？”
　　老大爷顿时收住脸上的悲伤，带上了笑容说的。
　　“呵呵，我看小郎君也是爽快的人。这样吧！我就一口价5钱银子。”
　　李义指了指自己的身上。
　　“大爷，你看我这一身打扮。像是能用5钱银子买一条狗的人吗？这样吧，我也不给你出的太少，两钱银子你看如何。您也别太还价了，我就出这么多，再多了我也没有了。”
　　老大爷看李义把价格说死了，他本来还想是还一点儿，不过想了想还是答应了。
　　“算啦，我看小郎君也是面善的人，就两钱银子吧。”
　　李义听到老大爷这么说，也乐呵呵地从身上拿出钱来。要知道这些钱可是他攒好久的零用钱啊。本来打算用这些钱，在街上买些用的东西，可以对付女鬼。如今这钱全部花在了狗子身上，也只好回去问自己的母亲要了。
　　李义付完钱后，便把小筐子抱了起来：“那行，钱给你啦，这框子也送给我吧。”
　　“行，行行，反正这框子也不值钱。小郎君想要，拿去便拿去吧。”说完便把钱收起来离去了。
　　李义乐呵呵的抱着筐子往家走，边走边对框子里面狗子说：“狗子啊，狗子，为了给你赎身。我可是花光了身上所有的钱，你以后可要给我长点脸。以后我让你去抓谁，你就扑上去把他按倒，知道没？”
　　狗子：“汪汪汪，汪汪。”
　　“呵呵，还挺懂人性的嘛，不过不能狗子狗子的叫了。这样吧，我也给你取个名字。神话传说里有一个神仙带着一条狗，它的名字叫哮天犬，那从今天你的名字就叫哮天！”
　　哮天：“汪汪汪汪…”
　　“嗯，看来你也很喜欢。以后跟哥混。让你吃香的喝辣的，让你成为狗子界的高富帅。”
　　李义一手拿着武器，一身抱着筐子，快步地往家赶去。
　　到家以后就见母亲贾氏，在那里焦急的走来走去。
　　李义好奇的问道。
　　“娘怎么了？你在这里这么着急。”
　　贾氏见李义回来连忙上前说道。
　　“你怎么才回来呀？刚刚县衙里来人让你去县衙一趟。我跟他们说你去你姥爷家了，他们去没去找你呀？”
　　“我没有见到啊，估计是问昨天晚上的事儿。那娘你先照顾一下这条狗子，我去去就回。”
　　贾氏看到小狗惊喜的说道。
　　“这条狗子你在哪里弄的，这么可爱？”
　　李义感情自己的母亲听自己说一遍，都记住可爱的这个词是啥意思了？
　　“我在街上买的，我去县衙看看，你给它弄点吃的。”
　　贾氏把小狗抱在了怀里。
　　“那行就把它交给我吧，你去县衙早点儿回来。我把药和鸡汤都准备好了，你回来的时候把张飞也叫过来。”
　　“嗯，我知道啦，我去县衙啦。说完李义就往县衙而去。”

第八章 今晚我们一起去
　　就在李义往县衙时候，县衙的大堂里坐着三个人。这三人正是县令马东梅，总捕头李进，和县丞王忠。
　　原来三人正在商量，昨天晚上发生的事。
　　就见马县令皱着眉头说道：“你你说他们两个小子，昨天晚上真的看到那东西了吗？”
　　李进一听马县令的话，就知道他还是有点不相信。
　　“大人，这两个孩子一个是张仵作的儿子，一个是我的儿子。我可以相信他们两个，而且他们两个今早回来个个脸色发白，身体发虚。这一看就应该是阳气不足造成的，王兄你是开药店的。你应该知道这的原因吧？”
　　一边正在喝茶的王忠，放下手中的茶盏慢慢说道：“是不是真的我不清楚？但我知道这世上真有这些妖魔鬼怪。”
　　“真有”，马县令吃惊的看向王忠。
　　王忠慢条斯理的说道。
　　“不瞒大人，我家的商队走南闯北也知道了很多事情。就在上个月，我在七剑宗的儿子，寄信给我。我看了信以后便明白了很多不解的事情，不知大人还是否记得半年前的那场血雨。”
　　“本官当然知道那场血雨，本官终身难忘啊。为了那场血雨，丞相率领百官，在宫门外，长跪不起。逼着陛下，下罪己诏。为了此事，陛下龙颜大怒。好了，这件事不要提了，多少人为了这件事人头落地。本官还想多活几年呢。”
　　王忠听到县令的话，也知道不能在这个话题上说下去啦。
　　“据我手下的管事们说，这半年以来各地发生了很多稀奇古怪的事。朝廷为了这些邪祟，不知道动用了多少心思去对付，就连血煞军也损失惨重。”
　　两人一听顿时倒吸了一口凉气，血煞军那可是皇帝的亲卫军呀。
　　王忠继续说道：“据我儿子信中所说，不单是朝廷。各大武林门派也都派出高手，帮助朝廷剿灭这些妖魔鬼怪和邪祟。只不过朝廷下达了封口令，不许传出去，以防止有心人错乱。大人，你难道没有收到这方面的消息吗？”
　　“本官还真没有这方面的消息，自打我上任以来一直在忙县里的事。根本没和好友，通过书信。就算是有，我估计他们也不会告诉我。毕竟朝廷的威严，是不可侵犯的。”
　　两人听到马县令的话，也纷纷陷入了沉默。
　　这时就听到门外有衙役来报到，说李义的姥爷来了。
　　三人一听连忙起身去迎接，虽然老爷子已经不在当捕头了，可地位一点没有变化。三人一个是他的女婿，一个是他好友的儿子。就算是马县令也对老爷子十分客气。
　　马县令之所以对老爷子十分客气，那是有原因的。老爷子还在任的时候，整个青山县几十年来没有发生过一次大案。
　　据说已去的先皇一次微服私访的时候，来到了青山县。听说几十年来没有发生过一次大案，就连盗窃的事情都很少。忍不住感慨地对随行官员说道。
　　“不是说你能破了多少大案，就是一名好的捕头。而是治下的黎民百姓，无一人因朝廷治安不利造成了损伤。这就是一个好的捕头的在任的政绩。”说完便亲自到了姥爷家，亲自接见了姥爷。
　　临走时还写下了四个大字，《保境安民》并且盖上了私人的印章，这一直都是老爷子的骄傲。
　　当三人走大堂，就看见老爷子和门口的衙役说了些什么？那个衙役点了点头便离去了。
　　老爷子交代完衙役事情以后，正好回头看见三人走了出来。
　　看见老爷子看向三人，三人连忙打招呼。
　　李进：“爹。”
　　王忠：“贾叔。“
　　马县令：“贾老”
　　老爷子看到三人打招呼，冲着李进和王忠二人点了点头。便对着县令拱了拱手说道，“见过县尊大人”。
　　马县令见此，连忙上前扶住老爷子，“贾老请莫要如此，莫要如此，真是折煞本官了”
　　“哈哈，大人客气了。小老儿今天来是有事情的。”
　　“既然如此我们进堂说话。”
　　说完就拉着老爷子的手，引着老爷子进入了大堂。
　　四人分并主落座以后。就听老爷子说到：“今天小义到我那里去了，跟我说了那昨天晚上的事，我想听听你们的看法。”
　　马县令点了点头说道。
　　“贾老，我们刚才也在商量这件事，正在考虑如何处理。”
　　“爹，小义去你那干嘛？”
　　姥爷摆了摆手。
　　“这事我一会再和你说。”
　　又对着马县令两人说“既然你们还没有讨论好，就听听老头子我的想法。”
　　马县令和王忠两人，点了点头并请老爷子接着往下说。”
　　“与其我们去奋力的寻找，不如让她来找我们。”
　　三人一脸问号，很显然没听明白老爷子的意思。
　　老爷子叹了一口气，指着三人说道。
　　“你们啊！那女鬼不是在小义他们身上下了什么东西吗？肯定会来找小义他们的，我们就埋伏在他们周围，来个瓮中捉鳖。”
　　三个人一听，这才明白过来。感情他们是被以前的案子误导了，一直想查明来龙去脉。
　　于是四人就对此事如何布置，如何安排人手。商量了好久，直到有下人来报，李义来了才停下来。
　　“该说的也说了差不多了，你们在商量商量。还有啥补充的没，我先回去了。”
　　三人一听老爷子要走了，就连忙起身去送。出了大堂，老爷子摆了摆手，“不用送了都回去吧”便转身离去。
　　衙门外李义正和当班的衙役，在那里吹牛打屁。就见老爷子从门里走了出来，和衙役打了声招呼就往姥爷那里而去。
　　“姥爷里面到底咋说的，我还要不要进去汇报了？”
　　“不用进去了，跟我回去吧。”
　　“姥爷，回哪？”
　　“废话，当然是你家”。
　　又看到李义手里提个罐子，“手里提着啥东西啊？”
　　李义顿时得意的说道。
　　“姥爷，这可是好东西，是对付鬼怪的利器啊。”
　　姥爷有些不相信的问道。
　　“还有对付鬼怪的利器，我怎么没听过。里面装的是啥？快点说。“”
　　见姥爷有点着急了李义也不卖关子了：“是黑狗血，我刚从吕屠户那买的。”
　　“黑狗血？有用吗？”
　　李义见老爷子有些不相信，连忙说的。
　　”有用没用，我们到时候试试就知道了。我们走吧，鸡汤在家里等着我们去喝呢？”
　　说完就拉着姥爷往家赶去。

第九章 万事俱备，只等鬼来
　　“咕咚，咕咚，咕咚……”
　　李家前厅，李义一边喂食哮天。一边看着张飞，在那里喝鸡汤忍不住说道。
　　“飞哥，我真服了你了，一大锅鸡汤。我和姥爷就喝了一点，你看剩下都让你给整了。”
　　张飞没有一点不好意思的样子，放下手里的碗说到：“我也没办法呀，我到家一看。我们家老爷子还在床上趴着呢，从早上到现在。我就在你家喝了两碗粥，饿的我都差点没来到你家。”
　　“感情你把我家当饭堂了，再说了，你不会自己煮点儿吃啊？”
　　张飞冷“哼”了一声。
　　“我一个大男人怎么可能会去下厨房，只有女人才在厨房里忙活。”
　　“呵呵，没想到飞哥还是个大男子主义。难怪到现在还找不到媳妇。”
　　张飞顿时不乐意了。
　　“啥叫大男子主义？，再说了，我找不到媳妇能怪我吗？谁让我爹是当仵作的呢，现在青山县里的媒婆，一听说给我说媳妇儿全部有多远跑多远。就怕跟我家说一句话，也沾上了晦气。”
　　“咳咳咳…”一边老爷子正吃着女儿下的鸡汤面，听到这一下子被呛住了。
　　李义连忙关心地问道。
　　“姥爷你没事吧，咋还呛着呢？”
　　姥爷拿起旁边的手绢擦了擦嘴，摆了摆手。
　　“没事，没事咳咳那啥。小飞你吃完后，去买点卤菜，一会你李叔该回来了。对了，钱我回头在给小赵。”
　　“好”
　　说完放下碗，便拿着篮子出去了。
　　李义一边给哮天整理着毛，一边问老爷子：“姥爷我一直想不明白一件事儿，上午你做东西的时候。为啥会做了一对双鞭，其实我想要把木剑，你老连话都不我让说完就赶我走。”
　　“不是你说要双鞭吗？”
　　李义无奈的说的。
　　“我好像没说过要双鞭啊，我咋一点印象都没有。”
　　姥爷等也不想的便说。
　　“咋没有，你三岁的时候说的我都记着呢。”
　　听完这话，李义突然间沉默了，不知道想到了什么突然笑了笑。
　　“姥爷，双鞭挺好的，回头我再打造把刀。背上有双鞭，腰上有战刀，那多威风！”
　　“行，等你攒够钱了就去打把刀。好了，不和你说了，我去你屋躺会儿，这年龄大了觉就多了。”说完便向李义的房间走去。
　　李义看着老爷子的身影，眼眶有些微微的湿润，这就是被关怀的感觉。
　　李义笑了笑，拍了怕哮天的脑袋。让它自己去玩，便去做准备了。毕竟晚上可能，有一场大战等着呢。
　　太阳缓缓的，落下了地平线。青山县的百姓结束了一天的忙碌，城里升起了渺渺炊烟。大街上传来孩童的笑声，和大人的喊叫声。一群大雁从城头上飞过，整个城里一片祥和。
　　李家，前厅里做了六七个人。姥爷一个人坐在首位，而下面众人并排坐在两边，一副土匪开会的场景。
　　“咳咳…”
　　听到老爷子的咳嗽声，几人纷纷停下了交谈，看向了这位曾经的总捕头。
　　姥爷间所有人都安静了下来，满意的点了点头。
　　“我说两句，今天召集大家来呢。目的相信大家都知道了，我相信在场的众人，也是第一次跟鬼干仗。”
　　“哈哈…”
　　几人纷纷大笑起来，几人说实话心里还挺激动的。长这么大，还头一次去捉鬼。在场的有一个算一个，除了李义和张飞那两个家伙见过鬼。在加上有老爷子的桃木作为底蕴，几人还是颇有信心的。
　　捕快甲信心满满的说道。
　　“老捕头，你放心咱们七八条汗子在这。还怕区区小鬼吗？你们说是不是。”说完还转头向众人说到。
　　捕快乙也十分赞同。
　　“就是，老甲说的对。咱们在场的除了他们三个小年轻，哪一个不是干了多少年了。什么样的风吹雨打没经历过？别说他区区的小鬼，就是鬼的皇帝来了，咱们也照抓不误。”
　　老爷子一看众人的士气可佳，也很高兴，便安排起来。
　　“小义小飞你们俩边在屋里待着，引那个女鬼来上钩。小甲小乙你们俩躲在大门的柴房里埋伏着，进儿王四你们和我在前厅等着，一旦有任何风吹草动就立马现身。”
　　众人听完老爷子的安排纷纷答应，接着众人按照安排，纷纷前往自己的位置上做好准备。
　　夜里，李义和张飞坐在床上等待着。
　　张飞无聊的拨动着手里的木棍。
　　“小义，你说那女鬼今天晚上会来吗？”
　　李义一边将武器放到最顺手的位置一边回道：“这我哪知道，谁知道她来不来啊，说不准还有可能她把咱们俩都忘了呢。”
　　张飞叹了一口气躺在床上说的。
　　“哎，你看这事闹的，咱们俩只不过是在江家待了一夜，就缠上咱们俩。整个县城这么多人，她咋不找别人呢？”
　　李义瞅了他一眼。
　　“你这话可别让老爷子听到，不然他肯定踢你。他老人家最大的功绩，就是在任期间县城里没有发生过一起命案。这可是他一辈子的骄傲，最见不得做伤天害理的人。他要是知道了你身为捕快，还想让百姓出事，非踢死你不可。”
　　张飞撇了撇嘴。
　　“我也是就这么随口说说，哎…你说那女鬼要把老江的女儿给嫁给谁啊？我可是听说了，城西刚开始的时候还死了一对姐妹花。你说是不是也是她做的媒啊，啧啧啧…我可是听说了啊，那就姐妹花长得可漂亮了。老江家的女儿也长得不赖，要是仨一起都取了，那日子，呵呵。”
　　李义不屑的瞅了他一眼。
　　“嫁给谁也不会嫁给你，就瞅你这么样，我看虎妞挺适合你的。哎，你还别说，你和虎妞还真有夫妻相啊。”
　　“去一边儿，就虎妞，那体型都比我还高大呢，我怕我成婚以后打不过她。”
　　李义乐呵呵的说道。
　　“你这话说的我挺赞成的，虎妞可是牛叔的宝贝疙瘩。从小都跟着他学武，她哥牛浩，天天被她揍。我记得有一回我都看到了，你可没见牛浩那样子，呵呵呵，那可老惨了。”
　　张飞摆了摆手。
　　“行了，别提她了，我怕我晚上做噩梦。哎，你说牛叔他啥时候回来呀？也不知道京师是啥样的。我还听说京师有一个地方叫什么画舫来着，你知道啥叫画舫吗？”
　　李义想了想说道：“画舫啊，画舫就是里面有一群衣衫褴褛的小姐姐，身世可怜，但是说话超好听那种。个个琴棋书画样样精通，只要你有银子，随时陪你嗨到天亮。”
　　“你说咱们回头到了京师咱俩也去看看好不？”张飞一脸期待的向李义问到。
　　李义似笑非笑的看着他。
　　“可以呀，但是你有银子吗？”
　　张飞想了想。
　　“银子啊！我当差了这么久。也攒了点，大概有个三四两吧。”
　　李义一脸古怪的看着他，呵呵笑了两声。
　　张飞不解的看着他那表情。
　　“你这是啥表情，难道我的银子还不够？这样在攒点儿都够买一头牛的了。”
　　“飞哥啊，你知道在画舫一晚上花多少钱吗？”
　　张飞：“多少？”
　　李义伸出了一根手指头，缓缓地说道：“至少100两。”
　　张飞顿时大吃了一惊。
　　“我的个乖乖，他们这不是抢钱吗？100两，100两差不多够我在县里买一座不错的宅子了。”
　　李义一脸平静的说到：“她们比抢钱快多了，所以贫穷限制了你的想象。”
　　张飞：…………
　　就在二人讨论着，在画舫一晚上要消费多少的时候，李家大门上挂的灯笼，无风的动了动，仿佛被什么经过刮动了一下。

第十章 一女七男的大战
　　月上中天，夜间的凉风，给炎热的天气带来了一丝凉爽。
　　已接近半夜，整个李家宅院里一片安静。李义房间里，李义张飞两人以停止了交谈，两人无神的看着灯火，在那发呆。
　　前厅里，老爷子靠着在座位上闭眼休憩，旁边还放着桃木棍。李进和王四在旁边喝着茶水，时不时得往院子里看看。
　　门口的哮天打了个哈气，伸了伸懒腰，就准备趴下睡觉。突然，满脸困意的狗脸一个激灵，那双狗眼死死地盯着大门口。慢慢的呲起牙来，露出那小奶牙。
　　“呜~呜呜~~”
　　正闭眼休息的老爷子，一下子睁开了眼，看向了哮天。就见这小家伙，慢慢的匍匐下去，老爷子明白这是猎犬发现猎物的表现，便一下子站了起来，“有情况做好准备。”
　　李进王四一听也连忙起身，来到老爷子身边。
　　李进连忙跟在他身边问道。
　　“爹，发现什么了吗？”
　　老爷子凝重的说道。
　　“那东西应该来了。”说完便看向了院儿里。
　　王四看了看院子不解的问道。
　　“姥爷我怎么什么都没看见？”
　　姥爷看了一会儿有些焦急的说道。
　　“我们都算漏了一点，那就是我们可能看不见她。”
　　王四李进听到老爷子所说，心里猛地一惊。是啊，我们啥都看不到咋抓鬼。
　　这时就见李义屋里，本来还亮着的灯火一下子灭了。
　　“不好，出事了。”就见老爷子大喊一声，连忙提起桃木棍冲了出去。
　　李进两人一看也连忙跟上，一边跑还一边招呼着在柴房的两人。
　　很快老爷子一马当先冲在了最前面，对着李义的房门狠狠的一脚。
　　“嘭……哎呦”
　　就见老爷子很快的又抱着腿又跳了回来。
　　“爹，你没事吧？”李进连忙扶着老爷子问道。
　　“你别管我，我没事儿快去看看小义怎么样，千万可别出事儿。”
　　“爹，那你小心点。”说完李进也冲了上去，狠狠地对着房门就是一脚。
　　姥爷在后面喊到。
　　“没用的，这样的方法不行，赶紧去屋里去拿黑狗血。”
　　跟在后面的王四一听，赶紧掉头回去。
　　李进见王四回去拿了，就对刚赶来的小甲、小乙说道：“快过来帮忙。”说完便对着门再次狠狠地踢了下去。
　　两人一看这情况也不含糊，抬腿就对着门狠踹。
　　“嘭嘭…嘭…”
　　三人连踹了十几脚，可门一点儿反应都没有。正在三人一点办法都没有的时候，就听见后面喊着，“都让让，都让让看我的”，话音刚落，就见王四拎着陶罐冲了过来。
　　三人就看王四拎着陶罐冲了过来，一副要扔的样子，纷纷散开。
　　“汪汪汪…”
　　突然就见哮天，对着王四的方向一阵狂叫。
　　姥爷连忙提醒道。
　　“小心点，那东西冲你去啦。”
　　老爷子的话还没说完，就见王四“砰”的一声飞了出去。落在地上狂吐了一口鲜血便倒下了，不知道是生是死。
　　“老四”几人惊呼一声连忙喊道。
　　哗啦，被几人寄以厚望的黑狗血，也碎成一地。
　　在几人不知所措的时候，就见倒在地上的王四，一下子笔直的站了起来。
　　几人一喜，就要冲过去。
　　姥爷连忙制止住几人。
　　“不要去有点不对劲。”
　　王进听到老爷子的话，拦住了两人，“先别过去看看情况再说。”
　　看完以后，几人倒吸一口凉气。就见王四脚尖点地，双眼往上翻，露出一片雪白的眼球。脸上带着诡异的笑容。
　　“嘻嘻嘻……”
　　“你们这些官差，一个个都想死吗？奶奶，我只想杀了里面那两个家伙。以解我心头之恨，没想到你们这些官差想坏奶奶我的事情。今晚我让你们一个也活不了。”
　　姥爷顿时破口大骂道。
　　“臭娘们，有本事报出名号来。老头子我管理青山县这么多年，我就不信查不出你的底儿。”
　　“嘻嘻，想套奶奶的话，你下辈子吧。”说完便扑了上来。
　　老爷子对着三人说道。
　　“你们三个先拦住她，我去把小义救出来。”话毕再次向门口冲去。
　　三人一看老爷子，再次去开门。连忙提起手里的桃木棍，便向女鬼冲去。
　　边冲李进一边喊到：“小四，等过了今晚叔给你摆酒席，向你赔礼道歉。”话刚落下，手里的棍子狠狠地向“王四”打去。
　　而身后的两人也一点不含糊，和手里的棍子也挥舞的是虎虎生风。一点情面也没有的，像“王四”打去。毕竟俩人也当了十几年的捕快，也知道什么时候该留情，什么时候该下手狠。
　　“嘻嘻…就你们这点三脚猫的功夫也想伤害奶奶我，做梦去吧！”
　　很快，四人都相撞了一起，就见“王四”一个翻身，躲过了李进的攻击。双掌狠狠地向前拍去。
　　砰砰……
　　两声就见小甲，小乙两人齐齐的飞了出去。哇的一声吐了一口鲜血，站也站不起来了。
　　轰隆…
　　就在李进想要在次攻上去的时候，一块门板从后面飞了过来。
　　李进和“王四”也被这声吓了一跳，齐齐的往后看去。
　　就看见姥爷躲在一边儿，李义双手拿着一对电光闪闪的木鞭，看向了这个方向。
　　李进一喜连忙问道：“小义你没事吧？”
　　李义得意一笑。
　　“哈哈，爹你看我像有事样吗？”
　　说完便看向了“王四”。
　　“鬼上身，呵呵，没想到你这个女鬼还有这一手，不过今天遇到小爷，我算你倒霉。”
　　“臭小子，谁倒霉还不一定呢，受死吧。”话毕也不管李进了便向李义扑去。
　　姥爷连忙在后面提醒道。
　　“小义，小心点，这家伙邪门得很。”
　　李义甩了甩手里的家伙。
　　“姥爷您就瞧好吧。说完也迎了上去。”
　　看到李义这么勇猛攻了上去，姥爷心里一片欣慰，想着自己终于后继有人了。
　　嘭………
　　就见一个人影一下子飞了回来，狠狠地撞在了墙上。“哇”的一声，吐了一口鲜血。
　　姥爷：………
　　李进：………
　　姥爷忍不住想了，果然这个臭小子还是那么不靠谱。手里拿着这么好的兵器，都是这个熊样。
　　见此姥爷也不在犹豫一个翻身，一把抓住李义掉落在地的木鞭。把其中一只扔下了李进，喊到：“你左我右。”
　　李进接过老爷子扔过来的木鞭，也不含糊按照老爷子的吩咐踏步而上。
　　本来女鬼想去阻拦，可是木鞭上的电光让她有一种心灵上的畏惧感。
　　就见她尖叫了一声，不知道她从哪里拿出来一根，黑漆漆的骷髅拐杖。
　　“今天奶奶不杀了你们，还有何颜面存在？”
　　姥爷反骂道。
　　“臭娘们儿，废话那么多，领死吧。”
　　说完就见姥爷一个直刺，快速的向“王四”杀去。

第十一章 叮~您的金手指以上线
　　院里，就看李进和姥爷跟女鬼战在了一起。
　　就见二人上下翻飞，手里的木鞭时上时下，时左时右。而女鬼也不是易于之辈，手里的拐杖也是左突右挡。
　　靠在墙边的李义，看的是目瞪口呆。“我擦，没想到老爹和老爷子还有这样的本领，以前咋没见他俩说过呢？”
　　李义也知道这不是瞎想的时候，就拿起姥爷放在旁边的桃木棍，随时做好准备。
　　突然，就见正在打斗的李进。一个不留神被女鬼狠狠地一杖打在了胸口上，人顿时倒飞了数米远，一下子摔在了地上。嘴角就流出了一丝鲜血，几次爬都没有再爬起来。
　　李义见此情况，顿时一急刚想去把老爹拉出战圈，就见女鬼想乘胜追击，去击杀老爹。
　　姥爷见此情况怎能让女鬼如愿，几乎拼了命般，像女鬼攻去。
　　有句话说的好，横的怕愣的愣的怕不要命的。在姥爷的如此猛烈的攻击下，女鬼终于有了一丝破绽。
　　见有如此良好的机会，李义哪会放弃？强忍着胸口的剧痛，将手中的桃木棍狠狠地制了出去。
　　嗖………
　　就见桃木棍像标枪一样，狠狠的捣在了王四的背上。
　　刺啦………
　　好像水浇在烧红的烙铁上。
　　一阵白烟从王四的背后升起，一个鬼影从王四身体里被打飞了出来，正是那个媒婆女鬼。
　　就见她背上一片烧黑的痕迹，痛得她惨叫不止。
　　老爷见此机会，哪能放过，想要上前将她击杀。
　　女鬼当然不会姥爷得逞，强忍着剧痛快步的飘身退开。
　　女鬼愤怒的尖声喊道。
　　“好，好的很那，今天的仇奶奶记下了，来日必会让你满门死光。”说完便想离开。
　　姥爷见此更不可能放她走了，几步上前便想追上。却见女鬼尖叫了一声，从墙上和门口飞进来十几道身影。正是那个唢呐班子的鬼魂。
　　李义见到如此情况，当然不可能让姥爷独自面对。便跑到李进旁边，捡起了木鞭迎向了那些鬼魂。
　　万幸的是，这些鬼玩意，是呼是想阻挡两人，并没有去攻击躺在地上的李进等人。
　　眼看着媒婆女鬼要跑远，姥爷有点急了，这次没击杀这老妖婆，等下次就没这机会了。
　　老爷子一下子冲了出去，李义没拦住，眼见的老爷子要吃亏。也顾不了那么多了，急忙冲了上去，手里的木鞭左右挥舞，档在了老爷子前面。
　　李义不会啥鞭法，更别提武功了。俗话说的好，双拳难敌四手，猛虎架不住群狼。看似勇猛的一批，结果挨了一顿胖揍，被老爷子给救了回来。
　　“臭小子，你啥都不会，往前冲啥。”
　　李义咧了咧嘴。
　　“我这不是怕你受伤嘛，你都这一把年纪了，要万一伤到那咋办？”
　　姥爷心中有些感动，心里想着没白疼这臭小子。
　　众鬼见到以将两人拦住，而且女鬼已经跑远也纷纷退后？
　　“不好他们要跑”姥爷说完再次冲了上去。
　　可是已经晚了，众鬼一看任务完成纷纷四散而去。
　　李义和姥爷满脸无奈的看着众鬼离去，一点办法都没有。
　　毕竟人家是半飘半飞的走，两人光靠腿去追，根本追不上。
　　李义心中充满了无奈，原本想着今天晚上除掉那个女鬼，自己就安全了。
　　可没想到自己这边伤了一堆，人家那边只受了一点轻伤。更加可恶的是连人家手下的一根毛都没留下。
　　李义脑子里正想的乱七八糟的事情，就听见一声尖利的惨叫。
　　啊~~~
　　李义和姥爷连忙看去，就见一个打算从李义家大厅上逃走手拿黑色笛子小鬼，他一边惨叫这一边甩这腿。
　　李义就看见他腿上挂了个黑团子，待看清楚以后，原来是小哮天。
　　就见小哮天嘴角边，有一层黑色的鲜血，咬住小鬼的地方，呲呲的冒着白烟。
　　李义一看便明白了是黑狗血，李义就大喊一声，“哮天6666”，便跑了过去。
　　那小鬼一见李义跑来，急忙的用另一只脚去踢哮天。
　　李义看到情况如此紧急，也顾不得许多了。急忙将手里的木鞭，狠狠的扔了过去。“走你”，李义一声大喝，手里的木鞭狠狠地甩了过去。
　　噗嗤……
　　木鞭一下子穿透了小鬼的身体。
　　噼里啪啦……噼里啪啦……轰。
　　就见木鞭穿透的地方开始爆发，一阵猛烈的电花，突然间燃起了紫色的大火，瞬间将小鬼吞没。
　　啊…啊…啊…
　　大火中小鬼传出了惨烈的叫声。而其他正要离开的小鬼看到了这一幕，个个愤怒不以，想要扑过来去救那个小鬼。
　　哔哔哔……
　　远处传来一阵奇怪的笛声，众鬼不甘心的看了看院子的李义等人，李义和姥爷也不甘示弱地与他们对视。
　　就见吹唢呐的小鬼，仰天发出了一声尖叫，便转身离去，其他小鬼也纷纷跟上。
　　李义和姥爷见到众鬼离开，也都松了一口气，毕竟院子的伤残一片，可没有再战的实力。
　　李义转头看像还在燃烧的小鬼，嘿嘿一笑，终于留下了一个。
　　咣…咣…咣…
　　李义突然听见一阵铜锣声，回头一看，就见姥爷在那里敲着铜锣，这也是跟王忠约定的信号。
　　本来打算，鬼一来就敲锣，来个四面合围，谁曾想到还没开始就伤了一大半。
　　姥爷敲完锣，走到了李义的身边，默默的看着燃烧的小鬼，手里还紧紧握着木鞭，一旦有什么情况就立马动手。
　　随着火焰的熄灭，小鬼也被烧成了渣，看到如此李义和姥爷便打算去看看众人怎么样了。
　　刚迈开步的李义，眼前突然飘过了一行字。
　　叮………您的金手指以上线，正在开启。请稍等……
　　1%……
　　李义有种想哭的冲动，等了好久，终于等到了今天。盼了好久，终于盼到你出现。
　　原本以为自己没有金手指，就打算当个小捕快，快快乐乐的过一辈子的，娶个不漂亮的老婆，生个儿子和女儿，继续把捕头这个职业传下去。
　　然后在小县城里养老，就坐吃等死啦，但怎么也没想到自己也有金手指，果然穿越必带金手指，这个科学理论是存在的。

第十二章 老子哭儿子
　　在李义等着金手指开启的时候，这时，李家大门外传来脚步声和喊声：“快…快快，包围这里。”
　　李义无语的想到，何着我们这乒乒乓乓，打了半天，你们这些埋伏的人啥都没听到。如果不是老爷子敲锣，李义估计天亮他们才会来看看。
　　轰~
　　李家大门被人推开，就见王忠手拿长剑第一个冲了进来，后面乌泱泱的跟着几十个衙役和王家的家丁护院，手里都拿着棍棒，额…还一个拿大勺的。
　　王忠几步冲过大门嘴里大喊一声：“孽障，受死。”
　　李义等人听到这句话，无语的看着他，场面一度陷入尴尬中。
　　王忠：…………
　　“咳咳…别在那傻楞赶紧过来救人。”姥爷看到王忠有些尴尬帮他解围道。
　　“好，马上…马上。”
　　王忠回头对一起冲进来的人命令道：“小高，你带几个人四处查看一下，还有什么异常没有？小李，你去把这里的情况报告给县尊，其他人赶快救伤员。”
　　“是”众人连忙答应了一声，连忙动了起来。
　　王忠见大家都忙了起来，便往老爷子这快步走去。
　　王忠扶起老爷子问道。
　　“贾叔你怎么样了，受伤了没？我早就说我留下。您就是不听，还说啥自己家的事自己解决。您都这么大年纪了，要伤了咋办？”
　　姥爷摆了摆手。
　　“呵呵，没事区区小鬼还伤不到我，想当年……哎吆，我的腰…”
　　王忠无奈的扶着老爷子，“您呀，还是先休息一下，一会儿让大夫给你看看。”
　　姥爷摆了摆手。
　　“没事，没事也就是扭到腰了，回头贴两张膏药就行了。咦~小义还在那里傻站着干嘛？”
　　王忠听到老爷子这么说，扭头看去。就见李义在那里傻傻的站着，不知道在想些什么？见此情况便喊了他几声。
　　“小义、小义，你站在那干什么。”
　　李义正在看着系统的进度条一点一点的往上涨，就听见有人喊自己。一个激灵连忙回道。
　　“我没事儿，我没事儿就是有点累。”
　　王忠松了一口气。
　　“没事就好，赶紧看看你爹到底咋样儿了。”
　　姥爷见李义有点发愣，有点心疼地说。
　　“也难为这孩子了，毕竟他是第一次经历这种事情。不要说他了，我看到当时的情况也有点发懵，如果不是这么多年，当捕头练出了胆子早就吓得不知道干什么了。”
　　李义听见老爷子这么说，只是呵呵笑了一声，连忙跑去看自己的父亲了。
　　李义来到老爹身边，看见大夫正在给他做检查。
　　“大夫我爹怎么样了？伤的严重吗？”
　　大夫大概的检查了一下。
　　“胸前肋骨断了两根，我已将它扶正，不过至少还要半年的休养。好了，我先去看看其他几人，先把李捕头抬屋里让他先休息，明天我再来看看。”
　　李义听完大夫的话，连忙道了声谢。小心翼翼的跟几个王家的的家丁，把父亲抬回屋里。
　　李义把自己老爹抬到床上，盖好被子以后，就跟几人走了出来，毕竟外面还有好几个伤员呢。自己全身也有几处痛处，也想让大夫检查检查。
　　刚出父母的卧房，就听见外面一阵鬼哭狼嚎的哭声。
　　李义心中一惊，生怕有哪个没撑过来，就这样死了，到时候他们父子俩可就罪过大了。便急急忙忙的往外跑。
　　等跑到院子里，往哭声的方向一看，李义顿时满头黑线。
　　就见张飞被一个干瘦的老头儿抱着，那老头还嚎哭着，嘴里还跟唱戏的一样说着。
　　“我的儿啊，你怎么这样就走了，你走了，以后谁给我养老送终啊？咱们张家的香火怎么就这样断了呀？老天爷你开开眼吧，可怜可怜我这个老东西吧。把我的儿子还给我，想带走就把我给带走吧。”
　　李义：…………
　　王家家丁：……………
　　几个家丁心中一阵无语，他们进屋，看见张飞在那里趴着。以为张飞也受伤了，便想抬出来让大夫看一下。谁能想到刚出门口，这位爷一下子扑了上来，差点没把几人给带倒。
　　李义先问了几个家丁什么情况？听完几位家丁的诉说，李义哭笑不得。
　　李义无奈对这个正哭起劲老头说道。
　　“张叔你别哭了啊，飞哥是昏过去了罢了。再说你是仵作，连死人活人你都分不清啊？”
　　张仵作听到这话一愣，连忙仔细检查了下自己儿子。一看果然是昏过去了，顿时松了一口气。突然想到了什么，老脸一阵通红。
　　“这个，那个，我不是一时没看清嘛。”
　　李义摆了摆手。
　　“好啦，好啦，叔咱不说这个了，我听飞哥讲，你不是喝醉了在家睡觉吗？咋大半夜的跑这儿来了？”
　　“我睡醒以后发现小飞不在家，看着也天黑了，就想去县衙问问到底咋回事儿，咋还没回家？去了县衙才知道这回事儿。本来我打算直接来的，后来县尊说让我跟他一起等消息。直到刚刚报信的人去了县衙通知我们，我们才来。”张仵作一边帮几人抬着张飞一边回答道。
　　李义明白了原委以后点了点头。
　　“那行，飞哥这儿我不管了，我先去看看别人。”
　　“你去吧，这边儿有我看着呢。”
　　李义找到，正在给王四做检查的大夫问道。
　　“四哥怎么样了？我看他脸色发白，眼圈发黑的样子应该很严重吧。”
　　“他这是精气神缺失，要多休息，我再给他开副药，让他喝几天就行了。”
　　李义连忙感谢道。
　　“那行，麻烦大夫你了，回头我让我爹请你吃酒。”
　　大夫笑着，捋着胡子说道。
　　“那感情好，我就等着了。”
　　李义看了看院子的情况，发现衙役乙不在，便问了问得知他已经去了前厅，马县令正询问事情的来龙去脉，李义知道以后也去了前厅。路过大门口的时候摸了摸哮天的脑袋，夸奖了几句便进了屋。
　　前厅，马县令正听着老爷子述说着今天晚上事情的原委。而旁边的衙役乙也不时补充几句。
　　他伤的不重，只是左腿扭到了，被大夫正了下脚就可以慢慢的走动了。
　　众人见李义进来只是看了一眼，继续在那里听老爷子诉说。
　　听着听着王忠突然说了一句。“贾叔，我打断一下我有件事想问一下。”
　　姥爷点了点头。
　　“好，正好我也累了，我先喝口水，你问吧，正好小义来了让小义给你回答。”
　　李义一天姥爷这么说，连忙坐直回道：“王叔，你问吧。我知道的我都会说的。”
　　王忠沉思了一会儿，便开口问道。
　　“我想知道，在外面已经开始行动的时候，你在里面到底发生了什么事？为何这么久不开门？”
　　李义听过以后便解释道。
　　“王叔事情经过是这样的。”
　　原来在李义和张飞在发呆的时候，突然感觉到眼睛一阵迷离。随后就不知道发生什么事了，李义就感觉到自己仿佛掉进了水里。呼吸越来越困难，越来越困难。
　　就在李义感觉到自己快被憋死的时候，头脑一阵清凉。刚开始李义还不明白什么回事？直到现在知道了，很可能就是自己的金手指，在提醒自己遇到了危险。
　　当李义睁开眼睛的时候，就发现张飞死死的掐住他的脖子，而他也掐着张飞的脖子。
　　眼看着两人都要窒息而死，在这时李义注意到自己放在床边的木鞭，当时情况紧急，也顾不得那么多了，拿起木鞭对着张飞的脑袋就狠狠来了一下。
　　就这样李义解除了危险，而当时他也听到了外面的声音，知道不能再等了，便拿起木鞭就往门口冲去。

第十三章 金手指开启 上
　　当李义到门前，才发现门被一层黑雾给笼罩住了，当时他在里面怎么拉都拉不开。情急之下他拿着木鞭就往上面砸，没想到这一砸还起了作用，门上的黑雾也被砸的一下子消失了一大片。
　　见此情况，李义干脆将木鞭的尖顶在了门上，然后飞起一脚，本来已经破旧的门便飞了出去。
　　众人听完李义的诉说，都明白了其中的缘由。
　　“不对”，王忠突然说到。
　　姥爷皱了皱眉头：“阿忠，小义这孩子不会在这事上说谎的，他不会骗我们。”
　　王忠生怕有误会连忙解释的。
　　“贾叔，你误会了，我不是说小义说的不对，而是事情不都。”
　　姥爷皱了皱眉头。
　　“事情哪不对了，小义和小飞被迷了心智，想让他们二人互相杀死对方，这不是鬼怪最擅长的吗？”
　　“是这个理”，马县令也点头称是。
　　“县尊，贾叔，你们听我仔细给你们分析。”
　　两人听到王忠这么说，便不再做声，看着王忠听他解释。而李义也好奇哪里不对了。
　　王忠站起来走了几步。
　　“刚刚贾叔你说，你们发现那女鬼时，她并没有靠近小义的房间是这样吗？”
　　姥爷想了想说，“应该是这样的吧，当时我们根本就看不见她，还是哮天发现的，我们是根据哮天头对的方向来判断的。好像她确实没有靠近小义的房间。”
　　王忠一拍手，问向了众人。
　　“那这问题就来了，如果不是那女鬼，那到底是谁迷惑了两人呢。”
　　马县令有些不确定的说道。
　　“会不会是，她用的不为人知的手段从远处下的手。”
　　李义听完王忠的话想到了什么便插话道。
　　“我想我明白，王叔的意思了。王叔的意思是说，那个女鬼根本没有下手的时间，一般的情况下说女鬼确实有迷惑人的手段。可那需要时间，不可能在短短的几息间就完成的。如果那个女鬼有这样的实力的话，我们早就被灭了。”
　　王忠现有人明白他的道理，点了点头。
　　“正是这个道理，所以我怀疑那个女鬼是拖住你们的诱饵。真正对两人下手的是另有他人，可是他没想到小义这么快就醒了过来，而他又惧怕那对木鞭，不敢出手。”
　　马县令揉着自己的眉心，开口问道。
　　“那照你这样说来，后来小义已经出去了，那他怎么不去杀张飞，要知道当时张飞已经昏迷了，没有任何反抗能力。”
　　姥爷想了想回答道：“除非他已经觉得杀张飞已经没有了任何意义。”
　　“什么，杀我儿子，谁要杀我儿子？我非跟他拼了不可。”张仵作从门外走了进来听到这句话大声的喊道。
　　姥爷狠狠地瞪了他一眼，教训道。
　　“没人要杀你儿子，你要听就在这听，不想听就滚蛋，别咋咋呼呼的影响大家。”
　　张仵作听到老爷子的话，立马老实的坐下来，一个字也不敢说了。
　　大家见张仵作这样子，笑了起来把紧张的气氛也冲淡了许多。
　　王忠接着老爷子的话说：“还有一个问题，那就是他们为什么会杀小义他们俩。”
　　姥爷闭着眼睛沉思了一会儿说道。
　　“他们想隐瞒什么，想杀小义两人灭口。这件事只有小义他们俩在现场，肯定是有他们俩没有注意到的事情，就怕他们俩一不小心说出来，引起我们的注意，好防范的他们。”
　　大家一听老爷子话也纷纷沉思了起来，都在想昨天晚上到底有什么事情是他们忽略掉的？
　　王忠眼睛一亮突然说道：“有我们有忽略的事。”
　　众人一听纷纷往王忠看去，想听听他的答案，大家到底忽略了什么。
　　王忠见大家看来说了四个字，“江家夫妇”
　　众人一听都一愣，都反应过来，是啊江家夫妇，他们都把目光放在女鬼和江家女儿身上了。却把江家夫妇这两个也死的人给忘了。
　　姥爷也连忙提起精神来。
　　“这么说来江家夫妇，一定有什么秘密，或者说江家夫妇知道一些什么。”
　　“对，就是这个意思，既然是接新娘，那把岳父岳母接走算什么哩？”王忠说道
　　马县令不解的问道。
　　“他们都死了，接走好像也没什么吧！”
　　王忠摇了摇头解释道。
　　“大人如果没有今晚的事，那到没什么，可是他们要杀人灭口，那就有点像是掩盖什么了。”
　　“那他们想掩盖什么”马县令自己想不通便问向王忠。
　　王忠沉思了一会说道：“我想我们只要弄清楚，他们为什么要接走江家夫妇就可以解开这个谜底。”
　　大家听完王忠的话，都开始考虑起来。
　　“我估计啊，接走他们，是为了看看他们女儿的生辰八字，和娶他们女儿的家伙合不合的来。”张仵作一边无聊的扣着手指，一边说的。
　　李义正在低头思考的时候，突然听到张仵作这么说，脑海中一道闪电划过，瞬间惊醒。一拍大腿喊道，“对，就是生辰八字。”
　　李义听到了张仵作所说的话以后，顿时明白了过来。这个世界也有对生辰八字的解释，不过那些只是神婆和巫师。给别人算姻缘前程一类的说法，对于别的倒是没有过多的记载。这些事情还是他前身，听一些老人讲故事说的。
　　作为从地球穿越来的人，虽然以前没有关注过这些，但是偶尔也听到过，生辰八字对现代人而言或许没有什么。但是在古代，生辰八字是一个人最重要的秘密之一。
　　如果是男子，或许还不会太重要，而古代的女子的生辰八字，一般只有自己的父母，和夫家的丈夫知道。而是古代的婚礼当中，就有一项是互换生辰八字。
　　可以想象生辰八字对古人而言是多么的重要，因此每个时辰的生辰，都有一个说法。
　　众人听到李义的喊声，都看像了他。
　　“小义，生辰八字不就是算姻缘和前程吗？难道还有别的说法不成？”姥爷见大家都看向了李义便率先开口问道。
　　李义没有回答姥爷的问题，却看向了王忠问道。
　　“王叔，你知道江家女儿和第一个命案死去那对姐妹的生辰八字吗？”
　　王忠摇了摇头。
　　“我还真不知道，虽然案子是我登记的，但是女子的生辰八字向来都是个人的秘密我哪会知道，再说路引上也没写这些。”
　　“那啥…王县丞我知道江家女儿的生辰八字。”这时衙役乙插话道。
　　众人一听，纷纷用怪异的眼神看向他。
　　姥爷若有所思的，看着他说的。
　　“小乙啊，如果我没记错的话，你好像有媳妇了吧？再说了，你一个快40的男人，打听人家一个十五六小姑娘的生辰八字干嘛”。
　　李义挤了挤眼睛八卦的问道。
　　“呵呵，乙叔你不会是想老牛吃嫩草吧？”
　　大家听到李义这么说，用更加怪异的眼神看向了小乙，那种眼神表达的意思就是说，没想到你是这种人。

第十四章 金手指开启 中
　　“我呸，小义你别坏我名声。”衙役乙有些恼羞成怒的说到。
　　马县令他见事情，又要被带歪。连忙说道：“行了，行了，这件事情不要在提了。那个谁，你也把事情说清楚一点。”
　　捕快乙无语的想到，合着你老人家连我叫啥都没有记住。
　　不过见马县令都这样说了，连忙解释到。
　　“是，大人。我之所以知道江家女儿的生辰八字，那是因为我家婆娘，曾经给江家女儿说过媒。虽然到后来黄了，但是他们曾经交换过生辰八字。我家婆娘还对我说过，江家的女儿的生辰八字，看着挺顺溜的。我当时听到这句话就记住了。”说完便把江家女儿的生辰八字说了下。
　　李义听衙役乙说完以后，大概估算了下说道。
　　“如果我没猜错的话，江家女儿应该是，阴年阴月阴时所生，而那对姐妹也是这样。”
　　阴年阴月阴时，大家听李义这么说都是一脸茫然，不明白这又是什么说法？
　　马县令有些不解的问道。
　　“贤侄，这又能代表着什么？”
　　李义见所有人都有些疑惑，便开口解释道。
　　“世上万物都阴阳之分，人也是分阴阳的，男为阳，女为阴，每年每月每个时间也分阴阳，而江家女儿就是，阴年阴月阴时所生，这个时间出生的女子被玄阴体。”
　　马县令皱着眉头说道：“照贤侄这样说法，他要的应该是身体呀，怎么把魂魄给带走了？”
　　李义听到马县令这么问，尴尬的笑了笑：“大人，我也是这样猜测，至于他们没有带走尸体，这我就不知道，至于原因为什么恐怕只有他们自己知道了？”
　　至于为什么，李义是真的不知道，上辈子所得来的这方面知识，都是从电影和小说上看到的，他又不是当道士的，哪会懂这些道理。
　　大家听到李义这么说，也都叹了一口气，并没有不相信他说的是假话，毕竟前面的桃木和黑狗血已经证实了，李义对这方面的事情确实懂一点，现在看来只不过是半桶水而已。
　　大厅又陷入了一阵沉默，过了一会儿，马县令打破了这阵沉默：“也罢，也只有这样了，知道一点总比什么都不懂的强。”
　　说完他又转头对着王忠说：“王兄你明天开始带人去查看一下，找一找和江家女儿年岁一样家庭，看看还有没有是玄阴体的。”
　　王忠苦笑的摊了摊手。
　　“大人，你让我这如何去找？如果是小伙子的还没什么，可是你让我去问人家女儿的生辰八字，人家不把我打出来才怪。”
　　马县令无奈的指着他说。
　　“你啊，就不会动动脑筋吗，你就对他们说，陛下打算在民间选妃，就想挑这样时辰出生的女子。当然为了防止他们乱报，你就说后期会查的，如果是错的那就是欺君之罪，要被砍头的。”
　　王忠一听马县令心里一阵佩服，果然能当官的没有一个是省油的灯啊，不过有些担心的说：“要是大家以后知道我们在骗他们，恐怕会对县衙的名声不好。”
　　马县令一摆手。
　　“管不了那么多了，以后的事以后再说，如果不这样做，在死几个人，衙门的压力更大。”
　　王忠听马县令都这么说了，便点头应了下了。
　　马县令见王忠答应了，又转头对老爷子说：“贾老，李捕头受伤以无法办差，我想请您老在回县衙坐镇一段时间，先等牛副捕头回来在说别的。”
　　姥爷点了点头。
　　“大人放心，有我老头子在，没有哪个家伙敢耍滑头。”
　　马县令顿时开怀大笑起来。
　　“有您老这句话我就放心了”
　　说完又看向了李义。
　　“贤侄，你们年轻人脑袋转的快，你想想还有我们没考虑到的没有。”
　　李义皱眉沉思了一会儿，抬头对正在打哈欠的张仵作问道：“张叔，你可以确定那对姐妹死亡时间，离现在有多久了吗？”
　　张仵作听到有人向他问话，连忙看去，见是李义，本来不想回答，可发现众人死死的盯着他，顿时感觉到一阵头皮发麻。
　　张仵作结结巴巴的说道。
　　“这个…可能…大概是15天前夜里。”
　　姥爷一看他这熊样，就一拍桌子喝道：“到底是啥时间，说的准确点，看你的样子我就来气。”
　　张仵作见到老爷子要发火，连忙说道：“是15天夜里，我可以保证时间不会错三个时辰。”
　　姥爷冷哼了一声，便转头对李义说道：“小义，应该就是15天，这小子虽然被懒了一点，但是本事还是从哪他师傅那学到不少。”
　　张仵作之所以这么怕老爷子，那是因为他是李义舅姥爷的儿子，要喊老爷子一声姑父，从小张仵作就是县里的小流氓，整日里无所事事，东奔西逛。当年老爷子爱着自己妻子的面子，对他是睁一只眼闭一只眼。
　　谁曾想到这个家伙竟然犯了错事了，光天化日之下竟然想非礼人家少女。
　　当老爷子知道这件事的时候，气的是七窍生烟，见到他以后不管三七二十一，上去就是一顿猛踹。
　　后来又带着他和李义的舅姥爷，去人家姑娘家赔礼道歉。
　　想到人家姑娘的名声被坏了，为了事情的圆满，老爷子又亲自做媒，让他娶的那姑娘。光彩礼就花了100多两，差点没把姥爷家和李义舅姥爷家给掏空。
　　李义舅姥爷见儿子结了婚，可没有什么营生的手艺，于是又厚着脸皮去求老爷子帮忙。
　　老爷子也是没办法，像张仵作这样性格的人，衙门的肯定是不会要的。
　　可他又不是做生意的料子，无奈之下只有找到了老仵作，想让老仵作收他为徒弟。
　　正巧老仵作的年龄也大了，也知道自己干不了几年了，便答应了下来。
　　张仵作知道自己如果不好好的干，一家老小都养不活。便放下以前的性子，干起了仵作的行当。不管怎么说，也算是吃上衙门的饭了。
　　李义见自己姥爷都这么说了，看了众人一圈，见王忠似乎明悟了些什么？
　　“王叔，你是不是也想到了。”
　　王忠听到李义这么问自己便点了点头说道：“如果我没猜错的话，你应该想是说那个鬼怪应该是七天做案一次，那对姐妹死亡时间加到今天刚好是15天。”
　　李义也确认的点了点头。
　　“不错，我也是这样想的。所以这几天时间，我们要做的两件事情。第一，在这六天之内，我们要找到一个，甚至多个玄阴体的女子，把她们保护起来。第二，如果没实在没找到，那只有等到第六天来个全县勘察，看看哪家有没有死人。一旦发现死人的情况，我们就等在那里，等待他们来上门，和他们来一场决战。”
　　众人听李义说完纷纷点头，马县令说道：“事到如今也只有如此办了，好了，天也快亮了，大家该回去休息的休息，准备的准备吧。
　　说完又对着老爷子说：“老爷子，我们先回县衙吧。”
　　姥爷听到县令向他询问，便起身说：“我们走吧，到了县衙好早点安排好。”
　　“好，您老说是，大家都该散的散了吧。”说完便起身，扶着老爷子离去。
　　李义也起身将众人一一送出大门，老爷子临走时还不忘跟李义说一声，让他明天去家里跟姥姥说下原因，别让她担心。李义应和了一声便答应了下来。
　　将大家送走以后，李义便关上大门准备回屋。刚回头便见张仵作拿着桃木棍往他的房间而去。
　　李义好奇的问道。
　　“张叔你不回去啊，咋在这儿呢？”
　　“你睡你的，我在这里看着，防止那些鬼玩意儿再来。”说完便进了李义的屋。
　　李义摇了摇头，也不在里在爷俩。便往父母的屋走里去。进了屋子见父亲已经睡着，看了看他胸口的夹板，在确认没事以后，便在屋子的躺椅下躺了下来。
　　李义想着自打穿越以来，这两天发生的事一阵苦笑。叹了一口气，看了看脑海中的进度条，发现才到30%，估计等系统启动也要明天了。想了一会儿乱七八糟的事情也沉沉的睡了过去。

第十五章 金手指开启 下
　　当李义还在睡梦中的时候，就听见了一阵说话声，睁开眼睛一看，原来是母亲贾氏回来了，正在给父亲李进喂粥。
　　两人一看李义醒来，便停下了说话。
　　贾氏关心道：“儿子，你昨晚有没有伤到哪？我刚刚可是听你父亲说了，你昨天晚上被打飞了好远。”
　　李义见自己母亲心疼的样子，连忙安慰道：“娘，我没事，我让大夫看过，他说我只是伤了一点肌肉而已，养几天就好了。”
　　贾氏心疼的说道。
　　“那也不是小伤了，一会儿大夫来的时候让他给你贴点膏药。”
　　李义连忙点头答应。
　　“好，行，爹你现在感觉怎么样？”
　　李进还没张口说什么，贾氏就打断的说道：“还能怎么样？伤筋动骨100天，你爹这样，至少要休息三个多月呢。”
　　李进无奈的摆了摆手。
　　“行了，行了，不就是一点小伤。再说了，其他人也伤的不轻啊。我现在只担县衙里，少了这么多人该怎么办？”
　　“行了，你好好养你的伤吧，别操那份儿闲心了，有爹在县衙里坐镇你还想啥？”
　　李进点了点头，松了一口气。
　　“有爹在县衙里看着，那就最好不过了。对了，小义，昨天晚上你们商量的如何了？”
　　李义见老爹问昨天晚上的事情，就把昨天晚上发生的事情如何安排的说了一遍。
　　李进听完儿子说的话，点了点头说道：“这也是最好的处理办法，毕竟敌暗我明，在不知道什么情况下，以不变应万变是最好的处理。看来也只有等阿奔回来了，毕竟在全县里他的武艺算是最高的，而且他还是上过战场的人。”
　　贾氏有些埋怨的说道。
　　“好啦，别想这么多了，衙门里这么多人，少一个你也没什么。别说了，你赶紧喝点粥吧，一会儿大夫来了还要给你再看看伤呢。”
　　贾氏训完自己的丈夫，又转头对李义说道：“你也出去吃点东西吧，一会儿再休息一会儿。”
　　李义见自己母亲赶人了，便答应了一声便出去了。
　　走出父母的房间，来到院子里看着太阳已经高高的升起，空气中也带来了一丝燥热。
　　汪汪汪…
　　一阵狗吠声在脚下响起，李义低头一看，便见哮天尾巴摇的像风车一样，两个爪子正往李义身上爬。
　　李义见此哈哈一笑，一把就把哮天抱了起来，把狗头对着自己的脸，笑呵呵的说道。
　　“哮天你昨天晚上真勇敢，如果不是你，我还不知道什么时候才能开启金手指，说你想要啥奖励，主人给你去买。”
　　汪…汪汪
　　“你说的反正我也听不懂，回头给你买2斤牛肉回来。”说完便放下了哮天，往厨房而去。至于金手指什么的，还是等吃完饭再说吧。
　　饭后李义回到自己的房间躺了下来，心情有些激动的打开了金手指，就见的进度条已经满了，在进度条的尽头有一个开启的按键。
　　俗话说没吃过猪肉还没见过猪跑吗，看了那么多的小说，当然知道这种在意识海的，金手指是用意念打开的。
　　李义想到这儿，边用意念去触碰那个启动按钮，然后就见脑海当中出现了一个放大镜。
　　李义见此当场就怒了，放大镜你妹的竟然是放大镜，我要放大镜干毛啊。还没有等他把话骂出来，放大镜开始了变化。
　　就见放大镜两边，出现了两个方框，一个最上面显示的是：灵能点收入区。一个显示技能储存区。
　　灵能点收入区，在总点数显示着：0.4，代表着李义现在总共有灵能点0.4点，在下方的收入栏里有一条信息。
　　使用提示：您开启系统消耗灵能点0.1
　　李义见到这条提示，并没有在意。毕竟开启系统肯定是有消耗的。
　　见灵能点收入区，没有了别的情况。看了看一边全部是空格的武功区，然后李义看向了中间的放大镜。
　　中间区域整体非常简洁，最上面是一个问号？，李义觉得可能是系统的介绍。
　　在下面是竖着两个空格，上面空格里写着，技能修炼，下面的空格写着，技能使用，在技能使用的旁边有个 x0。
　　李义挠了挠脑袋，没有明白这个是啥意思。便不再理会打算一会儿看系统的介绍。
　　在放大镜最下方，还有最后一个标志，是一个七彩的小号放大镜。李义用意念点了下，就见眼前飘过了一阵字幕。
　　提示：尊敬的使用者。未发现视线内有，可复制的技能或武功，请将视线对准目标重新确认。
　　李义目瞪口呆的看了这副提示，厉害了，我的系统竟然可以复制别人的武功。虽然没有语音提示，但是这样也很猛啊。
　　看到这里，李义连忙点上了那个问号，很快就出现了一份介绍说明。
　　你好，尊敬的使用者，本系统全名为《技能翻倍修炼复制辅佐助手》本系统上处于初始版本，请及时升级。如何升级请自行摸索。
　　李义看到这，有一种无语问苍天的感觉。系统虽然是初始版，但是总比没有强，想到这里便接着往下看。
　　本系统共有四个功能。
　　第一，技能翻倍
　　技能翻倍，作为本系统最主要的功能，它的功能是十分强大的。可以将除修炼以外的，所有技能放在“技能使用”这个空格里。只要您支付一定的灵能点，就可以将你使用的技能和武功进行翻倍。由于一些技能的强大，为了考虑使用者的身体状况。
　　我们将使用级别分为三类。第一类，绿色，当技能翻倍的数字处于绿色时，就代表的使用者，您的身体可以使用该项倍数。
　　第二类，黄色，当技能翻倍的数字处于黄色时，就代表使用者您的身体已经达到了上线。属于黄色时，在提升倍数，将对您的身体有一定的伤害。
　　第三类，红色，当技能翻倍的数字处于红色时，就代表着当前倍数对使用者的身体已经有了极大的伤害。在这种情况下请使用者立刻停止。或将倍数降为绿色。
　　第二技能修炼
　　尊敬的使用者，“技能修炼”是可以修炼你的内功，或功法，你可以消耗一定的灵能点，让内功或功法，进行全天十二时辰的修炼。我们的口号是：只要你有灵能点，我们就可以让你修炼到天荒地老。

第十六章 外挂没有不花钱的
　　第三技能复制
　　尊敬的使用者，该项功能是在你的视线里，能够看到的，所以武功或技能，进行复制。复制下来的武功或技能，将自动储存在储存技能区。
　　第四技能学习
　　尊敬的使用者，该功能的作用是将储存技能区的，技能或武功进行学习，当然你要支付一定的灵能点。
　　尊敬的使用者，本系统已介绍完毕。请您加快升级的速度，到时将会开启更多的新功能。
　　李义看完系统的介绍，心里狂喜。
　　哈哈哈…哥以后就要牛13啦，想想以前看小说时，的那些主角，哪一这不是牛逼轰轰的，李义心里是美了一会儿。突然想到了一个很重要的问题，那就是偷学谁的武功。
　　李义有点挠头皮，整个青山县有武功的地方只有三个。
　　第一个，也是李义最容易学到武功的地方，那就是副捕头牛奔那。
　　牛奔从小父母双亡，带着一个妹妹，但为人非常倔强，不愿意向人乞讨。姥爷看他可怜，就让他来帮忙照顾菜园子的借口。将他兄妹二人抚养长大，后来又将他的妹妹許了一个非常好的人家。
　　牛奔见自己的妹妹有了好的归宿，便放下心来，去追求从小的梦想，那便是从军。
　　姥爷知道他的理想以后，就帮牛奔找关系，送他去的正规军，（注：大安国军队有两种，一种是府兵，闲时训练，农忙时种地，另一种是正规军，只负责打仗）牛奔见姥爷所做的一切深深的记在了心中。
　　多年以后，牛奔以百人将的身份离开军队，回到了这个生他养他的小县城，当了一名捕头。至于他为什么退伍，他没说过也没人敢他。
　　李义想到这，心里有些佩服这位叔叔了，能放下在军队打拼多年基业，回到青山县这个小县城，当个捕头还是副的，那要多大的决心。
　　不过可惜牛奔带着那对死亡的姐妹的尸体，和押解前县令去京师了，不知道啥时候能回来。
　　第二个地方就是王家，王家作为青山县第一家族，肯定有武艺在身之人，不过也不会高到哪去，不然王家大公子也不会去七剑宗拜师学艺。
　　第三个就是马县令的夫人了，李义听自己父亲说，马夫人是武林世家出身，有一身不错的武功，有多高他就不知道了。
　　就在李义考虑着上哪，偷师学艺的时候。
　　县衙里，王忠和马县令经过小半夜的查找，终于在县薄人口记录上，找到了100多名和江家女儿差不多同岁数的女子。
　　马县令一边让吏员腾抄下来，一边对着正闭眼休息的王忠说道：“王兄，这段时间你就多辛苦，辛苦。”
　　王忠睁开疲惫的双眼，端起旁边的茶水饮了一口才说：
　　“大人放心吧，一会儿我就带人去看查。”说完又对一边的吏员说“崔吏员一会我去城东，你去城西，要仔细询问。”
　　“是，大人”那崔姓吏员答应了一声，便抱着城西的名册带着两个衙役走了。
　　王忠见崔吏员带人先离开了，一口将手中的茶饮尽，便起身对马县令说：“大人，我也去了”
　　马县令关心的说道。
　　“行，但要注意休息。你要是再病倒了，就没人帮本官了。”
　　王忠笑了笑，便点头答应带人离开了。
　　城东，韩家门口，王忠带着一个吏员和一个衙役在敲门，本来探查这种事，他堂堂县丞不用亲自来的，但是没办法，事态紧急，如果不是马县令担心他亲自去会吓到人，他都要亲自下场了。
　　“谁啊”
　　门里传来问话声，和一阵开门声。
　　“韩老实，是我，王忠，快开门我有事问你”
　　里面正开门的一听这话，连忙拉来了大门，就见开门的是一位三十七八的男子。
　　“哎呦喂，王老爷你咋有空来小的这里来了？快请进，快请进”
　　韩老实一边请王忠三人进去，一边还对着里屋喊到：“孩儿他娘，王老爷来了，赶紧泡壶茶来。”
　　“不用这么麻烦，不用这么麻烦。我们问两句话就走。”
　　“那哪行啊，您好不容易来我家一次，不喝点茶水在走，这让别人知道了，不笑话死我。”韩老实请三人进客厅座下，笑着说。
　　正在四人刚座下，韩老实的媳妇便端着茶水走进来，给几人到上茶水。
　　“韩家媳妇，不用忙了你也座下，正好你也听听”王忠摆了摆手说道。
　　“王老爷，您有啥事问我们当家的就好，我一个妇道人家哪懂这些”
　　韩老实摆了摆手。
　　“好了，王老爷让你听听，你就听听。”
　　韩老实的媳妇，听自己男人这么说，便答应了一声，就在最下首座了下来。
　　王忠见两人都座下了便说道：“那个，咳咳。是这样的。”
　　说实话上来就问人家女儿的生辰八字，王忠还真有点不习惯，不过只有硬着头皮问道：“韩老实，那啥，我想知道你女儿的，生辰八字是多少？”
　　韩老实夫妇一听王忠这话，都是一呆，哪有上来就问这个的。
　　韩老实刚开始有点不高兴，可又好像想到了什么连忙问。
　　“王老爷，你是不是打算给令郎说亲，如果是这样，你应该让媒婆来吧”
　　“不是，我……”
　　还不带王忠说完，韩老实似乎突然想到了什么？就打断王忠的话。
　　“不是，那啥，王老爷我没打算让我女儿做妾的想法，要不你去别家看看”
　　话说完还小心翼翼看了看王忠的脸色。
　　噗嗤…
　　一声憋笑声，从一边传来，就见和王忠一起来的吏员忍的十分辛苦。
　　见大家都看向了他，强忍着笑意连忙拿起手里的名册装着看了起来。
　　王忠瞪了这吏员一眼，才无奈的对韩老实说：“你能不能，听我把话说完，在说话。”
　　韩老实你觉得可能误会了，连忙说道。“您说，您说”
　　“事情是这样的，当今陛下打算在民间选妃，定了一个时辰出生的女子，各县都要上报一些适龄女子的生辰八字。这不，就有你女儿的名字。”
　　韩老实听到王忠这样说，一下子就站了起来，激动的喊道。
　　“俺闺女要当贵妃了，那俺不是就是国丈了，俺们韩家就是皇亲国戚了。”
　　王忠：……
　　吏员和衙役目瞪口呆的，看着在那又蹦又跳的韩老实，都忍不住想到，这人脑子有问题吧。

第十七章 成为皇亲国戚的消息
　　王忠见韩老实听完自己的话，高兴的在那里又蹦又跳，而他媳妇也一脸喜色。忍不住回头问吏员和衙役两人，“我刚才说陛下选上他们女儿了吗？”
　　两人齐齐摇头。
　　见两人摇头，王忠纳闷儿道：“那这老小子在高兴啥？”说完便上去给了又蹦又跳的韩老实一巴掌。
　　啪…
　　“哎呦，王老爷你打我干啥”韩老实捂着被打的地方不解的问道。
　　王忠教训他道。
　　“呵呵，我是让你清醒清醒。我只是说被选的名单里有你女儿的名字，什么时候说选上你女儿了？瞅你这个熊样，还想当皇亲国戚，下辈子吧。”
　　韩老实顿时一愣，有些泄气地说道。
　　“啊，不是选中我女儿啦，真是的，让我白高兴了一场。”
　　王忠翻了个白眼。
　　“哪有那么好的事儿，赶紧的，把你女儿的生辰八字告诉我，我好去下一家。”
　　韩老实见王忠都这么说了，有些悻悻的，让自己婆娘把自己女儿的生辰八字说了出来。
　　王忠听完以后，便让吏员记录下来。
　　韩老实见吏员在记录，就上前一边看着一边说：“别记错了，这可是关系到我女儿一辈子的大事，我还等着当国丈呢。”
　　王忠满头黑线的，听着韩老实这样说，便对记录的吏员说：“好了没，好了，我们去下一家。”
　　吏员放下手里的笔点了点头。“大人，已经记录好了。”
　　王忠站起来一摆手。
　　“好，去下一家”说完便带着两人离去。
　　看着三个离开韩老实在后面喊到：“王老爷，有消息了，记得通知小的一声。如果事成了，我会记住您的大恩大德的。”
　　王忠：………
　　就在王忠在城东忙活的时候，城西的崔吏员也没闲着，崔吏员现在有点头疼，因为他要去的这一家是青山县有名的泼妇。
　　跟着崔吏员的两个衙役，见崔吏员这样，也明白他在想什么，其中一个衙役说道。
　　“崔相公，要不咱们不去汪家了，直接去下一家吧。”
　　“不行，出来的时候，马县令和王县丞就交代我不能少了一家，在说了如果不去汪家，让那疯婆子知道了，咱们还有好日子过吗，就她那个脾气不骂了三天三夜绝对不会停。”崔吏员满脸苦涩的说。
　　两衙役一听崔吏员这么说，想想那场面齐齐的打了一阵寒惨。
　　崔吏员深深地吸了口气说道：“走吧，是福不是祸，是祸躲不过。这疯婆子再厉害，还能吃了，咱三个大老爷们儿不成。”说完便往汪家走去。
　　两衙役见崔吏员走了，也连忙跟上。
　　三人到了汪家，就见一个差不多有两百多斤的胖妇人在那洗衣服。
　　崔吏员见汪家大门开着，便硬着头皮走了进去。
　　正在洗衣服的胖妇人，见有人进了自己家门，就放下手里的衣服站了起来，看向了来人，见是崔吏员和两个衙役就撇了撇嘴说道。
　　“我说姓崔的，你大清早的来我们家干嘛呀，看你一身老骨头的样，也不怕走散架了。”
　　崔吏员听着胖夫人的话，顿时一头黑线，一点不客气的回到：“老头子我咋样？轮不到你管。你还是操心操心，晚上睡觉，别把你家男人给压死了。”
　　“诶呦嘿，你这老东西，大清早的就找老娘的不痛快。赶紧说啥事儿，我一会儿还要上街买菜呢。”胖妇人掐着腰说道。
　　崔吏员冷“哼”了一声说道。
　　“能有啥事，把你姑娘的生辰八字说一遍，我好登记一下。”
　　胖妇人一听但是翘起那眉头喝道：“姓崔的，你真是胆子肥了，敢打听俺家闺女的生辰八字。我告诉你，我家闺女可是要嫁到大户人家的，这生辰八字怎能让你这个外人知道？要万一让她未来的夫家知道了，你担得起这个责任吗？”
　　崔吏员：“你………，算了，我不和你说这些没用的。我可告诉你了登记生辰八字，可是县老爷说的，如果你不登记，以后你可别来找我。”
　　“我呸！县老爷就算县老爷也不能打听人家小姑娘的生辰八字啊。这要是传出去他还要不要他的名声了。不跟你扯犊子了，赶紧滚蛋。”说完胖夫人就要撵三人。
　　其中的一个衙役见要被撵出去，连忙拦住胖妇人，
　　“汪家嫂子你别急着赶人啊，这可是好事情。”
　　胖妇人：“再好的事情，也不能打听人家姑娘家家的生辰八字啊。再说了，你们衙门的人出现的地方不是有官司，就是有案子，哪有什么好事儿，出去，出去赶紧出去。”说完便把三人撵了出去，关上了大门。
　　门口两人衙役一脸无奈的看向崔吏员，其中一个说道：“崔相公，你看这咋办。”
　　崔吏员气愤地说道。
　　“能咋办，走，去下一家。有这个胖婆娘，后悔的。”
　　三人正打算离去，就见远处走过来一个瘦高的男子，正是那胖妇人丈夫汪直。
　　汪直刚下工回来，就见自家门口站着三个人，走进了才看清楚是崔吏员和两个衙役。
　　汪直见此连忙打招呼，“崔相公，两位差大哥，你们怎么在门口儿站着，快进屋进。”说完便要领着三人进屋。
　　崔吏员摆了摆手，有些生气的说道。
　　“行了，直哥儿我们就不进去了，你赶紧进屋去问一下你家婆娘，你闺女的生辰八字是多少？”
　　汪直听到崔吏员这么问，有些不明白的说：“崔相公，怎么想起问起小女的生辰八字了？是不是有人看上我们家闺女了，想托你说媒？”
　　崔吏员便解释对他说道。
　　“也差不多，只不过不是有人看上你家闺女了，而是皇帝要选妃子，定下了一个时辰出生的女子，咱们县也要记录一些女子的生辰八字，好交上去。刚刚我们打算问你婆娘，结果你婆娘啥性子你又不是不知道。这不就把我们仨给赶出来了。”
　　汪直一听真是乐得喜上眉梢“这是好事儿啊，你等着我这就去问。”说完就几步冲进了屋里。
　　不一会儿汪直和他的媳妇走了出来，汪直手里还拿着一张红纸。
　　崔吏员看到这情况顿时乐了，笑眯眯的说道：“汪家媳妇，我就说这是好事吧。”
　　胖妇人只是哼哼了两声也不回话，汪直见到这情况几步上前，将手里的红纸递给了崔吏员，笑呵呵的说：“这婆娘脾气就这样，您别跟她一般见识。你没看见刚才我回去把事情一说，把她都乐坏了。”
　　崔吏员接过红纸，便把上面的生辰八字抄录下来。
　　崔吏员抄录完以后点了点头。“好了，事情就这样事情，你们在家里等消息吧。”
　　说完便带着两人，去了下一家。
　　也不知道怎么搞的，结果到了下午之后，全县的人都知道了皇帝要选妃子。凡是家里有适龄的女子，个个都往县衙跑，想要把自家的闺女也报上去。

第十八章 天上掉馅饼了
　　街上，李义和张飞两人往县衙走了，“飞哥，我起来的时候咋没看见你。”
　　“天刚亮，俺爹就叫我起来了，说先回去，去去身上的晦气。”张飞一边跟李义说话，一手还拿着大肉包子往嘴里塞。
　　“去晦气？你家不是晦气最大的地方吗。”李义将手里的包子，喂给怀里的哮天，调笑地说道。
　　张飞：……
　　李义见张飞不搭理自己，将包子喂完给哮天，就大步的往县衙而去，李义在家想了好久，最后决定去县衙碰碰运气，看看能不能从马夫人那里学个一招半式。
　　之所以去马夫人那里学，李义是经过深思熟虑的，牛奔不在家，想学也学不到。而王家正忙着在全县调查呢，根本没有时间。唯一有时间又能学到的只有马夫人那了。
　　两人很快到了县衙门口，让马县令的仆人进去通报了一下，李义原本以为要好久才能得到回信，没想到一会儿的功夫仆人就出来了，让两人进去。
　　两人答应了一声，便跟着仆人进入了后院。
　　后院里马夫人，正在那里看书，见两人进来便好奇地问道：“这几天县衙里正忙，你们怎么没去帮忙？反而到我这里来了。”
　　见到马夫人问话，李义连忙回道：“回夫人的话，我们两个来这里，是有一件事想求夫人您。”
　　马夫人好奇的看了二人一眼。
　　“我一个妇道人家，有什么能帮你们，你们先说说，我看我能办到不。”
　　张飞见马夫人这么好说话连忙插嘴道：“那啥，夫人俺们想跟你学武。”
　　李义一瞅张飞这么急着，就把原因说了出来，也十分无奈，再怎么说咱们是来求人的，怎么的也多说几句好话呀。
　　马夫人听完张飞的话，又看了看在一旁一脸尴尬的李义，脸上顿时笑了起来。“你们这两个猴崽子真是的，这也就是在我这里说，如果要让那些武林世家听到这句话肯定会把你们赶出去，每一门武学都是每个家族的不传之秘。再说朝廷有规定，不允许私自传授平民武艺。你们身为捕快，难道这个规定你都不知道吗？”
　　李义和张飞是一脸懵逼，说实话他们两个还真不知道。
　　见两人一脸傻愣的样子，马夫人笑了笑便解释道：“正所谓侠以武犯禁，朝廷为了管理武林，早就颁布了法律，每个家族子弟和门派弟子只要达到不入流级别就要登记在册。而武学又是每个门派和家族的重要秘密，各大门派我就不说了，这个我也不太了解，单说我们这些武林世家，只有直系血脉才能传承武艺。其他人要想学武艺，就要做出巨大的贡献或者是极强的天赋。”
　　两人听完马夫人这样说，都是一脸失落，李义还是有点不死心的问道：“难道除了拜门派，和加入世家，就没有别的学武的办法了吗？”
　　“当然有，光我知道的就有三种方法。”
　　张飞听马夫人这样说，连忙急道，“夫人你快说说到底啥办法？”
　　马夫人见张飞有一点急了，也不再卖关子了，“想要不加入世家和门派便想学到武艺，只有三种办法。第一便是上朝廷开办的天武商会去购买，只不过里面的武功，哪怕是最基础的也是价值几千两。”
　　“这么贵。”两人听到此话，齐齐的吸了一口凉气。
　　马夫人见两人吃惊的样子，只是笑了笑，“第二种方法便是从军，军队中是有传授基础战法的，当然了，想要学到高深的武功，除非你升到将军的职务。而第三种办法便是奇遇了，说不准跳个崖啥的，就能碰到前辈的留下的传承。”
　　李义听完马夫人所说的三种办法顿时无语，前两个还算是正常的，但后面的一个是什么鬼？难道这个世界也有所谓的气运之子。
　　正在李义胡思乱想的时候，马夫人又张口说话了，“高深的武学我是不能传授给你们的，不过我这里有一本基础棍法，你们要不要？”
　　两人一听，管他什么基础不基础的，只要武功就行。连忙点头到“要，当然要了。”
　　马夫人见两人如此急迫的便答应了下来，便对旁边的丫鬟说：“绿儿，你去把我床头的那本小册子拿来。”
　　叫绿儿的丫鬟连忙答应了一声便去拿了。
　　见丫鬟离去，马夫人便对两人说：“功夫可以给你们，但我是有条件的。”
　　李义见马夫人这样说，连忙回到“您说只要我们能做到的，我一定答应您。”
　　“呵呵，什么事现在就不说了，等以后需要的时候，我会找你们。”
　　两人见马夫人这么说便答应了下来，之后马夫人又问了昨天晚上发生的事情。
　　“唉，没想到鬼怪之事已经如此严重了。”马夫人听完李义把昨晚事讲了一遍叹气的说。
　　“夫人，看来你以前就知道有鬼怪了。那县尊大人怎么不知道？”李义好奇的问到。
　　“他，哼…我和他说了几次他都不信，读书人都是这样的臭毛病。不亲眼见到，就以为书里写的一切都是对的。”马夫人气愤地说。
　　李义听马夫人这么说，只是尴尬的笑了笑并没接话。
　　“夫人，这是你要的东西。”这时旁边传来丫鬟绿儿的说话声。
　　原来刚才三人交谈的时候，翠儿已经将东西拿了过来，两人连忙看去，就见绿儿手中有一个蓝色的小本子，上面写的字只不过太远没看清。

第十九章 学习五秒钟，成就一辈子
　　李义张飞两人从县衙出来，已经快中午了，丫鬟翠儿把基础棍法拿来以后，马夫人就大概得给两人讲解了下。
　　张飞拿着手里的水火棍，不时的比划两下，嘴里还问着李义，“阿义你说咱们把这个基础棍法，练成了能成为几流高手。”
　　“还几流高手，能打败几个流氓，就已经不错了。”李义一边翻着手里基础棍法，头也不抬的回答。
　　提示：发现基础武功《基础棍法》是否学习。
　　李义：“学习”
　　提示：本次学习需要消耗0.1灵能点，是否消耗。
　　李义：“是”
　　提示：本次学习需要时间5秒钟，是否开始学习。
　　李义：“是”
　　提示：武功《基础棍法》开始学习。
　　5…
　　4…
　　3…
　　2…
　　1…
　　提示：本次学习完成，开始对使用者灌输，开始对使用者的肌肉和经脉进行调整。
　　李义就感觉到，自己全身上下一阵麻痒，大脑里有一个小人在快速的舞动的木棍，仅仅在脑海里过了一遍，李义就把《基础棍法》练成了。
　　提示：《基础棍法》初级以学习完毕，升级到下一级别，需要消耗灵能点1点，是否继续提升。
　　李义一愣，在脑海里问系统，“怎么还有级别，你介绍里没写啊”
　　提示：技能或武功级别分为，初级，中级，高级，完美，级别的提升可以让使用者，更加熟练的使用，每提升一个级别就可以让使用者，对技能或武功的了解更加深刻，达到完美级别时，可以让使用者达到无招胜有招的境界，也可以减少其他相同技能和武功的消耗。
　　李义看完系统的解释，便明白了。
　　就好比自己切菜和顶级名厨切菜，都是用菜刀，切出来的菜，顶级名厨切出来的又好看又整齐，而自己切出来的，呵呵，什么玩意啊。
　　正在李义在脑海里默默的熟悉《基础棍法》时候。
　　县衙大堂里，马县令，王忠和李义的姥爷正在应付着，来给自己女儿要登记百姓，刚把这一批来推销自己女儿的人送走，马县令便对门口的衙役说到：“如果再有人来，你就说人数已经够了，让他们回去吧，不用再来了。”
　　衙役答应了一声，便目送三人进去了。
　　刚坐下，王忠一把拿起旁边的茶杯狠狠地灌了下去。
　　马县令见王忠如此疲惫，有些不忍的说道：“王兄辛苦你了，从昨晚到现在你一直没休息，此次事情完结以后，我肯定会在县城最好的酒楼请你和贾老吃上一顿。”
　　王忠放下茶杯，笑着回到：“哈哈，那行，我就和贾叔等大人这一顿酒席了。”
　　“吃酒的事情还是等事情忙完了再说吧，小忠说说你一上午忙的结果吧？”姥爷也在一边揉着眉心说的到。
　　见老爷问调查的结果王忠苦笑了一声，摇摇头便回到：“没有，我今天中午把县城里所有符合标准的人家都看查了一遍，结果令人大失所望，县城里整整30多户人家，没有一个符合标准的。”
　　“没有”马县令和姥爷听到王忠这么说，先松了口气，紧接着又皱起了眉头。
　　马县令：“没有的话到是件好事，可是如果没有的话，我们怎么除掉那些家伙？”
　　“所以我打算明天派人到周围的村里去查一下，咱们县辖区，有20多个村子我就不信，没有一个。”王忠狠狠地说道。
　　“你小子说什么混话，没有不是正好吗？”姥爷见王忠这样说，便出口教训他。
　　“我这不是急糊涂了嘛，咱们县里有这么一个祸害。如果不早点除掉，会有多少人因此而被害？”王忠无奈的回答。
　　“这也是没办法的，能查到最好，查不到也只有等到那一天了。”马县令一脸苦涩地说，其实他也够倒霉的，前任县令因为朝中的一些事情被牵连，刚刚被压往了京师，自己这刚刚上任不到一个月就连死了五人，可以想象到今年的政绩考核，自己今年肯定会是下下，如果在死几个人，恐怕自己连官都当不了了。
　　自打新皇登基以来，对于各地的官员考察十分严格，只要官员治下的出了任何问题，轻则罢官免职，重则连脑袋都保不住。
　　就在三人为了如何除去媒婆鬼，而头疼不以的时候。
　　距离青山县三十多里的大山深处，有一座四面环山的盆地，这里终日被迷雾所掩盖，当地人称这里为“死人盆”因为普通人想要进入这里，就要翻过这近千米的高山，曾经有不少人进去寻宝，结果一去不回，就被人称为死人盆。
　　盆地里终日被迷雾所掩盖，这里三米以外就看不清楚人影了，不知何时在盆地的中央盖起来一座府邸，这座府邸占地十分广阔，里面假山流水，亭台楼阁，样样都有，四面被红色的墙围着，面朝西的方向，有一个非常高大的红漆大门，门匾上写着，将军府，门口有二十名甲士看守。
　　远处不知何时，飘来了两个身影，一个正是那媒婆女鬼，另一个身穿红色沙衣，头上带着一个金色的金步摇。
　　“站住”
　　门口守卫大喝一声，让两身影停了下来。
　　“还望这位小兄弟，通禀一下，就说媒婆和绣娘有事求见将军。”媒婆女鬼陪笑着说。
　　守卫头领冷冷的扫了两鬼一眼，冰冷的回到：“在这里等着。”说完便吩咐其他守卫一声便进去了。
　　两鬼就在其他守卫冰冷的眼神下有些局促不安。
　　吧嗒…吧嗒…
　　一阵脚步声音，从门里响起，一个身穿青色长袍，头带文士方巾，相貌方正，颌下有着山羊胡的男子走了出来。
　　二鬼一见来人，连忙行礼，“见过管家”。
　　“嗯”
　　那男子只是点了点头，便不在意撸着胡子问道：“那两个小虫子捏死了吗？”
　　两鬼听到管家男子的话，心中有着坎坷，小心翼翼的回答：“没有。”
　　管家男子撸着胡子的手停顿了一下。
　　这个动作让两鬼心中一凛，如果她们是人的话，早就吓的一身冷汗了，可以看出她们二鬼对这位管家的恐惧了。
　　“罢了，两个小虫子而已，将军大人的事才重要。”管家男子放下手，背在了身后。
　　“是，是，明晚我一定带足人手，去灭了他们。”媒婆狠狠地说道。
　　“不必了，先找到阴魂体，最重要，等这次接魂的时候，我会带人和你们一起去得。你们回去办事吧，如果办砸了，你们知道下场的。”管家男子双眼平静的，看着二鬼眼里没有一丝威胁意思。
　　但是却给二鬼，带来了极大的压力，两鬼连忙答应：“是，是我们这就去办。”说完两鬼对着管家男子行了一礼，便转身离开，消失在迷雾中。
　　管家男子见二鬼离开，背着手看着青山县的方向，嘴里喃喃的说道：“我很快就会回去了，到时候我就会让整个家族为我陪葬。”

第二十章 义郎八卦棍
　　金乌西落，玉兔东升，转眼过去了三天，整个青山县所有的衙役全部都忙疯了，各个乡村里到处都是乱窜的衙役，凡是有女儿家的都会敲门问一遍有没有发生事情？
　　玉河村口，一群正在吃早饭的村民，正在那里闲聊着。
　　半蹲在地上，端着大碗的百姓甲，看着刚从一家有女儿的屋里出来的衙役，对着也在吃早饭的众人道：我瞅着事情有些不对呀。不是说陛下选妃嘛？咋跟一副怕土匪进村了似的。
　　百姓乙把手里还剩下一点饼，塞进嘴里，喝了口放在旁边的稀粥说：“可不是嘛，我二姑家的闺女已经三天没出门儿了，刚开始我二姑一家还挺高兴，想着自家闺女还能当上贵妃，结果这两天瞅着，越看越不对劲，这哪是选妃，简直就是防着土匪下来抢压寨夫人的，吓得我二姑把她家闺女关在房间里，三天没让出门。”
　　一边让自己儿子，把碗端回去的百姓丙擦擦了嘴，低声插话道：“我可是听我县衙里的亲戚说了，根本就没有什么皇帝选妃，而是有鬼怪，专门要勾这么大年龄的丫头的魂魄，城东江家的事儿你们有没有听说，老江家的女儿，就是被那些鬼怪勾走魂魄的，江家两口子想要阻拦，结果一家三口全死了。”
　　众人一听百姓丙这样说，都背后起了一身冷汗。
　　有人不信的问百姓丙：“丙大哥你说的真的假的哪有这么邪乎，这世上哪有鬼呀？”
　　百姓丙一听还有人不信便解释道：“你们呀，天天不出村，哪知道什么事儿啊，我跟你们讲，老江家死人的不是第一回了，刚开始死的是一对姐妹，还有就在三天前的夜里，李捕头已经和那些鬼怪交过手了，李捕头都受了重伤在家休养了。你们不信去县城里看，这几天都没有看见李捕头了。”
　　众人听百姓丙这么说，都心里充满着不安，特别几家有女儿的人都纷纷回家，都打算让自家闺女这几天别乱跑，在家待着。
　　青山县，李家大院里，李义和张飞对面而站，手里都拿着水火棍看着对方。
　　“小义我来了，你要小心了啊。”
　　李义斜了他一眼，得意的说道。“来吧，今天让你见识见识《义郎八卦棍》的厉害。”
　　张飞有些懵逼的问，“什么是《义郎八卦棍》？不是《基础棍法》吗？”
　　李义一甩额前刘海，“废话！你觉得是《义郎八卦棍》这名听着帅气，还是《基础棍法》听着好听？”
　　“哦，你说的也对呀，你说我的该叫啥名字？要不要也起个帅气点的。”张飞一脸激动地问道。
　　李义摸着下巴想了想说道：“我觉得你应该起个威猛的，我这种身材比较苗条的，起个霸气的名字喊起来有点不好听，而你就不一样啦，你身材高大，嗓门儿大，喊出来绝对可以吓倒一片。”
　　“那啥你说的也对，不过你说我的叫啥名字好？你脑子比我聪明，你给我想个。”张飞搓着手问向李义。
　　听到张飞想要自己，帮他也起个武功名字，就开始在脑海里想起什么名字更适合张飞。
　　李义先看了看张飞体型，脑子突然闪出了一个名字，这个名字在李义前世可是很有名的。
　　想到这李义就对张飞说道：“飞哥，我想到了一个名字，不知道你喜不喜欢。”
　　“啥名字，霸气不。”张飞一脸期待的看向了李义。
　　“名字就叫《金刚伏魔棍》”李义嘚瑟的说。
　　“《金刚伏魔棍》”张飞重复了一遍，脸上并没有李义想象高兴的神色，反而一脸迷茫。
　　李义看到张飞这样，就感觉媚眼抛给瞎子看了，张飞本来就没有上过私塾，认识的那些字还是前身交他的。
　　能学会《基础棍法》，也靠自己这个挂逼，边教边演示才学成，《金刚伏魔棍》这种带着禅意的名字，他能懂才怪。
　　李义只有跟他解释一下名字的含义：“飞哥，所谓《金刚伏魔棍》是这样解释的，金刚，是一种强大的生物，它代表着强壮，正义，威严。而伏魔呢，代表的是诛杀一切妖魔鬼怪，你能明白我的意思吗？”
　　张飞听完李义的话露出一副，我虽然听不懂，但是感觉很强大的表情。
　　李义看着张飞的表情，心里有着无奈，这个世界没有佛门，金刚啥的，很难让人明白什么意思，李义只有用生物代替了。
　　张飞：“那啥，阿义你说的我也听不懂，从今天起俺的棍法就叫《金刚伏魔棍》啦，来咱们比试比试。”说完就摆了个架势对着李义。
　　李义见张飞迫不及待的样子，脸上带得意的笑容，“飞哥，你可要小心了”说完手里的水火棍，猛然一个直刺，直奔张飞的胸口而去。
　　正所谓棍扫一大片，枪挑一条线，李义这招正是以棍代枪，张飞一见李义向自己刺来，连忙横棍便挡，可是他忘了，他手里的是棍子，不是盾牌。
　　李义见张飞这样防御，手里的速度不变，猛的一个上挑刺，还不待张飞反应过来，一下子刺中了张飞的右胸口上，就听见“哎呦”一声张飞一个屁顿座在了地上。
　　“哎呦，我的屁股，小义我还没准备好呢，你一下子就上来了”张飞座在地上，嘴里还吸着凉气，想揉揉自己的屁股，可一碰就疼。
　　李义见张飞座在地上，也但心他摔坏了，连忙走去想把他拉起。
　　“飞哥，这可不能怪我，敌人是不可能给你准备的时间的。”李义一边说着一边就准备拉张飞起来。
　　“你也给我倒下吧。”就在李义手刚伸出去，原本座在地上，嘴里还喊着屁股疼的张飞，突然拿着水火棍一个横挑。
　　扑通…
　　李义一个平沙落雁式，一下子座到了地上，那酸爽别提有多美妙了，李义也蒙了，差，哥们这是被套路了。
　　“哈哈哈…”
　　张飞一下子站了起来，掐着腰得意的大笑，“小义咋样，这可是你说的，敌人是不可能给你准备时间的”
　　李义：……

第二十一章 开始准备
　　青山县，傍晚，县衙大堂前站满了人，最前面站着李义，张飞，和捕快丙，后面三十多名衙役，和五十多名王家的家丁护院，按照前两个命案发生的时间，今晚就是在次杀人的时间。
　　“咳咳”…
　　一声咳嗽打破了，院里的宁静，众人闻声看去，就见马县令，王忠和李义姥爷，三人走出大堂，老爷子身上已经不是普通老百姓打扮，而是穿回了捕头官服，腰间挂着一根木鞭。
　　众人见三个出来连忙行礼，“见过大人。”
　　“嗯，大家都免礼吧，今天叫大伙来这里，相信大伙儿心里都有个明白，本官闲话不多说了，让王县丞给大家分下队伍。”马县令说完就走到了一边。
　　王忠见马县令让自己来说，也没客气走到中间便说道：“那么我来分下队伍，我们总共要分三队，一队有我带领，看守西城门，二队有老捕头负责城中的地区，三队有李义领导负责东城门。”
　　李义听到自己负责东城门，顿时一愣，连忙看向老爷子，希望姥爷能给自己答案，却见老爷子含笑的点了点头，一副小子我看好你，好好干样子。
　　李义明白肯定是自己姥爷，提议让自己带队，当然李义也没矫情，对着老爷子比了个大拇指。
　　“下面我说一下人员分配，捕快丙你带十名衙役，在点十几个家丁跟着我。”王忠对衙役丙说道。
　　“是大人”衙役丙抱拳回答，说完便回头对叫了十个衙役的名字，又喊了家丁，便站到了一边。
　　王忠接着说道：“张飞，你也带相同的人说留守在衙门。”
　　张飞连忙躬身抱拳。
　　“是”
　　“剩下的人跟李义去东门，老秦你帮忙看着下。”王忠又对剩下的衙役中，一个年老的衙役说道。
　　那年老的衙役点了点，算是答应。
　　王忠看了看分好了队伍，大声的说道：“我再说一遍，注意警戒，注意安全，一旦发生情况立马鸣锣示警。”
　　众人齐声回答：“是”
　　王忠看分配完毕，便转身对马县令说道：“大人你看还有什么交代的？”
　　马县令走上前来，看了一圈众人，：“诸位青山县的安全，就在大家的身上了，希望大家打起万分精神，切莫让那些魑魅魍魉再次伤害我们的百姓，在这里本官谢过大伙了。”说完便对众人深深的一鞠躬。
　　众人看到马县令冲着大家鞠躬行礼，心里十分激动，大声喊到：“请大人放心，我等誓死保卫青山县。”
　　马县令见士气可嘉，高声喊道：“出发。”
　　随着马县令的一声令下，众人按着分配好的队伍，齐齐地向自己的目标而去。
　　很快李义这一队便到达了东城，此时天已经快黑了，李义转身对着那位快五十多岁的衙役问道：“秦叔，你看怎么安排。”
　　“这样吧，我们把队伍分成两部分，一队守上半夜，一队守下半夜，你带人守上半夜，我带人守下半夜。这样也可以让大家多休息休息，节省一下体力。”秦叔想了想便回道。
　　李义听到秦叔这样说，便点了点头“行，就这样定了。”
　　深夜，整个县城里一片静悄悄，偶尔会听到狗吠声，和孩子的夜闹声。
　　在东城第六个街上，一个院子里还亮着微弱的灯，但不知何时，传来了一阵歌谣声。
　　鸳鸯鞋
　　红棉袄
　　新妇穿了
　　真是俏
　　大花轿
　　八人抬
　　不知吉时何时到。
　　母亲哭
　　儿媳笑
　　今天闺女出门了
　　到婆家
　　懂慈孝
　　生儿女
　　要敬老
　　知三从
　　明四德
　　婆媳关系要处好。
　　明事理
　　知礼仪
　　懂相让
　　立品行
　　勤忙碌
　　口含蜜
　　夫家生活才能好。
　　“丫头，天不早了，早点睡吧，你出嫁的日子还有一个月呢，这么急着到夫家，娘白养你这么多年了。”在唱歌谣的窗户外面，传来了中年女人的声音。
　　外面的声音落下，便从屋里传来一阵清脆的回答声，“知道了娘，我哪里想着夫家了，我只是唱着玩而已。”
　　“好了，知道了，早点睡吧。”不一会儿外面从来远去的脚步声。
　　屋里一个大约十六七岁的少女，正将一双鸳鸯绣花鞋放进盒子里，旁边还放着一身红色的嫁衣，少女看了看这嫁衣，又偷偷地听着听窗外的声音，小心翼翼的从床底下拿出了一本小册子。
　　就见少女一边翻看着小册子，小脸通红通红的，“呀“的一声，她视乎看了，什么不得了的东西，连忙和上小册子。
　　就见少女手捂住的地方，露出了一个字，好像是个“春”字。
　　就在少女在那，害羞不已时，她却没注意到关上的窗户不知何时打开了，一个身穿红色沙衣的身影飘了进来。
　　飘进来的身影，看着在那里害羞的看着小册子的少女，嘴角露出一丝冷酷的笑容，一下子扎进了少女的身体里。
　　而正在那里，害羞的看着小册子的少女，身体猛然一僵，然后嘴角露出了邪魅的笑容，缓缓将盘起的长发放下，然后缠在了自己的脖子上，一步一步的向房梁而去。
　　喔~喔~喔~
　　李义被一声震耳欲聋的鸡鸣声叫醒，揉了揉惺忪的睡眼，打量一下四周才发现自己在城门洞里睡觉，这才想起来昨天晚上的事。
　　“醒了，饿了吧，先吃点东西吧。”这时旁边传来秦叔的声音，随后一碗稀粥递了过来。
　　李义接过稀粥，到了声谢，便问道：“秦叔，后半夜有什么情况吗？”
　　旁边也在喝的稀粥的秦叔回到：“没有，从后半夜一直到现在都安安静静的，我还带着人四处寻查了一下，没有发现任何情况。”
　　李义松了一口气：“没发生事情就好，秦叔赶紧吃吧，吃完了再挨家挨户的查一遍。”
　　秦叔没回话，点了点头便快速的吃了起来。
　　饭后李义将所有人召集起来，对着众人说道：“我知道大家很累，但是该要查看，还是要查看的，这样吧，每四人一组，咱们这正好可以分成六组，每组负责一个街区，挨家挨户的敲门询问，一旦有情况就立刻到城门这里向我汇报，大家听明白了吗？”
　　众人：“明白了。”
　　李义一摆手，“那行都明白了，开始干活儿吧。”

第二十二章 死的让你心发寒
　　大家听到李义说完，就答应一声纷纷去各自负责的街道了。
　　李义见大家开始行动了，便座在自己和张飞值班时候用的凳子上，拿着老爹的官刀开始把玩，昨天去县衙集合的时候，老爹让带上的，让李义防身用。
　　一边把玩着官刀，心里还想着以后自己要用什么样的刀，至于为啥用刀，老爷子祖上多少辈都是用刀的，如果李义来个别的兵器，你看老爷子不踢死他。
　　正在李义瞎想的时候，就感觉自己被一个庞大的黑影给笼罩住了，连忙抬头看去，就见一个身高有一米九，体重大概有一百九十多斤的少女看向了自己，就见这少女有张鹅蛋脸，眼睛很大，鼻子挺巧，就是嘴唇有点厚，身上穿着一玫红色的襦裙。
　　李义看到了来人，咧了咧嘴问道：“虎妞，你咋来这儿了？你今天没有绣花呀？”原来来人正是牛奔的女儿虎妞。
　　虎妞“哼”了一声，一把把李义推到了地上，然后一屁股坐在了凳子上。
　　李义看虎妞的架势，也不生气了连忙从地上爬起来问道：“你哥好像没在家吧，哪还有人敢惹你生气？”
　　听见了李义的问话虎妞气呼呼的说道：“咋没有人了，我问你我是不是女人？”
　　李义听到虎妞，张口就这样问自己这么严肃的问题，他纠结的考虑了一会儿，才小心翼翼的回答道：“我想…应该…可能是吧？”
　　“你说啥？”听见李义有些不确定的回答，虎妞一下子怒了起来，一把像拎小鸡一样把李义提了起来，拎到自己眼前，用愤怒的声音问：“把你刚才说的话再说一遍。”
　　“咳咳咳…那啥，有话好说，有话说，千万别动手，我可能早上起来晚，脑子可能忘家里了，你老人家大人有大量放过我这一回吧？”李义本来想开个玩笑逗逗她，谁想到虎妞的脾气这么大一点就爆。
　　虎妞哼了一声，将李义丢在了地上，转身又坐回了凳子上，死死地盯着李义，“你老老实实的回答我的问题。”
　　李义坐在地上也不起来了，就这样看向虎妞问道：“我说姑奶奶你大清早的就来问这样严肃的问题，你让我怎么回答呀？再说了，我这还在办案子呢，能不能等我下差了你再来问我？”
　　“我倒是想等你下差了，再去找你，可你下差的时候天都黑了，我娘说过，女孩子天黑之前必须回家。不然一个人在外面很危险。”虎妞理直气壮的说道。
　　李义听到这，忍不住心里想着，我看是别人危险吧，心里这样想，不过嘴上还是问道：“那你咋跑我这里，突然问这个问题了？是不是又受啥刺激了？”
　　“你才受刺激了呢！我问你前几天为陛下选妃的事，你知道吗？”虎妞看着李义问像他。
　　李义愣了愣，不明白这位大小姐为啥要问这个问题？不过还是老老实实的回道：“知道啊，怎么了？”
　　“怎么了？那我问你，这么多姑娘家，你们都去问了她们的生辰八字，为啥没人来问我啊？”虎妞非常气愤的回答。
　　李义一听顿时傻眼了，合着你老人家大清早的把我整一顿，就是为了这事啊！顿时哭笑不得的回答：“我说啥事儿呢，原来是这事啊，我估计是可能他们忘了。”
　　“忘了，”虎妞声音瞬间提高了八度，“这么大的事儿他们竟然敢忘，是不是瞧不起我们牛家？不行，我得跟他们掰扯掰扯去。”说完虎妞就起身往县衙而去。
　　李义看着虎妞去匆匆离去的身影，忍不住擦了擦脑门儿上的汗，心里忍不住恶意的想着，估摸县里的那帮老杀才们，知道了他们被这位大小姐给盯上了，不知道是什么样的表情。
　　就在李义在那里，想着虎妞大闹县衙的场景时，忍不住的嘿嘿之笑。
　　“义哥儿你笑啥呢？我刚刚看见好像是虎妞在这，她咋突然又走了？”
　　李义听见有人对自己说话，连忙回头看去，见秦叔带着几个衙役回来了，连忙起身迎去。
　　“哦！是她，她刚才来问问我牛叔啥时候回来。秦叔你那边怎么样了？没有事情发生吧？”李义打了个岔，就问起他们询问的结果。
　　“没事儿，我都问了一遍了，没一家有事的。”秦叔边回答边在本子写着第一街安全无事。
　　李义听到秦叔说没事，舒了一口气，“没事儿就好，那你们先坐着休息，等他们回来了我们就去县衙报告一下就行了。”
　　秦叔等人点了点头，就和李义坐在那里等着和其他人的消息。
　　不一会儿陆陆续续的便有人回来了，小本子上也不断写着第二条街没事，第三条街没事，第五条街没事。
　　很快的一个时辰过去了，就在大家觉得应该没事发生的时候，第四条街负责调查的人跑了回来。
　　很快的，那人就气喘吁吁的跑了过来，嘴里还喊着：“义哥儿…义哥儿不好了，不好了…死人了，死人了。”
　　众人一听他的喊声顿时全部站了起来，李义一把上前扶住他，连忙问道：“你慢点儿说，到底哪家死人了？”
　　那人平复了几口气才回答：“老黄家的女儿死了，死法跟老江家的女儿一样。”
　　“什么”李义听完这人的回答，就急忙那往老黄而家去，其他人也纷纷能跟上。
　　此时黄家的院子外面已经围满了人，而屋里却传来撕心裂肺的哭声。
　　李义跑了过来一把上前推开了众人，往里面挤了进去，本来大家被挤的有些不高兴，回头一看是李义连忙让开道路，后面的秦叔等人也纷纷挤了进来。
　　秦叔一边往里进，一边对旁边的人吩咐道：“让人都离开，都挤在这里像什么样子？”说完便跟着李义跑了进去。
　　李义心中此时充满了怒火，自己这百十号人，千防万防还是让那些鬼东西伤了人命。
　　还没走进屋，就听见里面传来阵阵的哭嚎声。“我的女儿呀，你怎么就这样走了？我上辈子到底做了什么孽呀？怎么应在了你身上？”
　　李义和秦叔听着哭嚎声，心中都不是滋味儿，毕竟身为一地官差，自己地盘上出了命案，就是自己一帮人的责任。
　　两人走进屋里，就见一个中年男子靠在门框上狠狠地捶着自己的脑袋，而屋里一个中年妇人，和一个老妪，在那里对着还挂在房梁上的尸体痛哭，旁边还一个七八岁的小男孩在那里傻傻地愣着。
　　李义收拾了一下自己沉重的心理，大步的走了进去，先看了看还在房梁的尸体，果然如那人所说一样，死法跟江家女儿一模一样。
　　李义转过头对身后的秦叔说道：“让人先把尸体放下来吧，另外这件事赶紧报…”
　　李义的话还没说完，一个衙役快步的闯了进来，正是负责第六街道的衙役，他看着李义和秦叔声音有些哽咽的说：“义哥儿，老秦哥，小婷那丫头死了。”话刚说完就一下子哇的一声哭了出来，一个快40岁的人，哭的那叫撕心裂肺。
　　李义和秦叔愣愣的看着他，过了一会，秦叔默默的走上前抱住了他，轻轻的拍着他的背，嘴里还安慰着：“哭吧，哭吧，哭出来心里就好受了。”
　　李义看着这名衙役，心中忍不住叹息，小婷正是这名衙役的侄女，他们夫妻二人一直无儿无女，就认了自己大哥的女儿，一直把小婷当亲生的一样，眼看着闺女要嫁人了，如今人没了，可想对他的打击有多大。

第二十三章 定斩妖魔鬼怪
　　李义默默地看了两家悲伤的人，心中也不知道是什么滋味，上一世李义是个孤儿，没有经历过亲人离世的痛苦，此时此刻看到这种场景，他连一句安慰的话都说不出来。
　　叹息了一声，走上前来到秦叔身边，看着还在安慰老衙役的秦叔，低声说道：“秦叔这样也不是办法，要不你先跟着他去他们那边看看，这边有我，一会儿等处理完了我们一起去县衙，把这里的事情上报给县令大人，也好让大家多做点准备。”
　　秦叔看了看这一屋子悲伤的场景，点了点头便回道：“行，也只有这样办了。”说完便扶起老衙役就往第六街而去。
　　李义目送着两人离开，便转身要安排衙役把尸体带回县衙，一边在那里默默垂泪的老黄，突然站起几步的走到李义的身边，用着嘶哑的声音问道：“义哥儿，我能知道我家丫头是被谁害死的吗？求求你告诉我，我一定要为她报仇。”
　　李义看着老黄现在的样子，几次张口又欲言而止。
　　老黄一看李义的表情，就知道他一定知道什么原因，一把上前抓住了李义的肩膀，用着恳求的语气说道：“义哥儿，你一定知道是吗？告诉我，让我这个做父亲的，为自己的女儿在做最后一件事吧。”
　　李义叹息了一口气，知道如果不满足老黄的心愿，恐怕他这辈子都不会再心安了，将会永远生活在内疚当中。
　　李义生气了一口气缓缓的说道：“是鬼怪做的，我和张飞在老江家亲眼看见的，那些鬼东西似乎想要少女的灵魂，昨天晚上我们上百号人，守在县里各处都没有防住。”
　　老黄听完李义所说的一切，突然转身狠狠的一拳捶在了墙上，嘴里还发出像野兽一样的低吼，手上因为用力过度，手掌也被震裂，一滴滴的鲜血往下滴落。
　　李义看到老黄这样子，默默说了句：“对不起，是我们这些人没用。”便转身走了出去。
　　李义一只脚刚刚踏出门外，就听身后传来问话声：“你们去除掉那鬼玩意的时候，记得叫我，我要亲手将他们挫骨扬灰。”
　　李义听完这句话身体顿了顿，没有回头只是回了一句话：“今晚家里门口窗户各挂一只大公鸡，如果有什么动静，公鸡会提前警报，再去找根上年份的桃树，做根木棒或兵器，记得把老婆孩子送到别的地方。”说完便大步的离开了屋子。
　　老黄听完李义所说的话，转身进了屋里，看着自己的老娘和妻子儿子，“你们今晚先去娘家，明天再回来。”说完便上前帮着衙役，把自己的女儿放下来。
　　老黄妻子刚刚虽然很伤心，但是也听到了两人的对话，便用哭哑的嗓子问道：“他爹，你真的决定了吗？”
　　老黄默默地将女儿放在被子里，一边用绳子把女儿的尸体绑好，头也不回的回答：“丫头的魂就在这间屋子里，从小这丫头就觉得我是一个大英雄，活的时候我没有保护好她，死了我不能让别的东西，再糟蹋了她的灵魂，就算豁出这条命也在所不惜。”
　　老黄的妻子听完丈夫的话，眼中的泪水大滴大滴的滴落，默默地说道：“我和你一起。”
　　听到妻子的回话，正在整理被子的老黄身体一顿，回头看着正在那里落泪的妻子和默默的看着自己的娘亲，以及在一边被吓傻的儿子，深吸了一口气斩钉截铁说道：“不行，咱娘年龄大了，还有小旭要照顾，要万一咱们俩有个三长两短的，让他们两个怎么过？”见妻子张嘴还要说些什么，老黄一把背起女儿的尸体，看下了他们娘仨说道：“就这么定了，你们赶紧收拾一下，先去娘家。”说完便背起女儿的尸体往县衙而去。
　　就在老黄快要出院门的时候，身后传来一声苍老的声音，“儿子，注意安全，我们三个等你回来。”听到身后母亲传来的喊声，老黄地停了下来，转身看着他们娘仨，重重的点了点头，便快步的向县衙而去。
　　李义在门口等了一会儿，见老黄出来，便对他说道：“黄叔，你们先去县衙等着，顺便再把这里的事情跟县令大人说说，我和秦叔一会就过去。”老黄听到李义所说的话就点了点头，大步的就和两个衙役离开了。
　　围观的百姓看到这一目，都默默地看着这一切，有几个相识的老邻居，上前安慰了老黄几句。
　　李义看着离开的几人，深吸了一口气对旁边的衙役说道：“走吧，我们去第六街，那边还有一个案子等着我们处理呢。”说完便第一个离开。
　　李义等人刚到第六街，就见秦叔带着一群人抬着一具尸体正往这里走过来，李义连忙几步走到了秦叔身边低声问道：“秦叔，怎么样？”
　　秦叔明白李义问的到底是什么事，也有小声的回答：“我刚刚问过了，也就在一家。”
　　李义听完秦叔的话，心里舒了一口气，如果这一条街再死几个人，恐怕那就有大麻烦了，问清楚了以后，两人也不再说话，快步的往县衙去。
　　当李义等人来到县衙的时候，就听见院里哭声一片，李义和秦叔两人心里猛然咯噔了一下，几步就冲进了院里，就见里面除了老黄和他女儿的尸体，还有七具尸体在哪里放着，马县令和王忠等人在那里正安慰受害的家属。
　　两人看到院里的这一幕，傻傻的愣在了那里，李义迷茫的看着这一切，心里早已经怒火冲天，该死的鬼怪，我发誓今生必除掉所有作恶的鬼怪。
　　正在安慰受害家属的马县令，听到门前传来的脚步声，抬头就看到刚进屋就傻愣的两人，心中叹了一口气，转头对王忠说：“王兄你先处理一下这里的事情，一会儿到大堂里我们商量一下到底该怎么办。”说完先一步走向了大堂，只不过他的步伐有些踉跄。

第二十四章 吊在树上，看你离开（求收藏）
　　青山县，县衙大堂，马县令坐在上座，看着门口的方向，他现在满脑子茫然，就在刚刚，下面的村子也来人报案，说村里发生了命案，有两名少女吊死在自己家里，还不待他反应过来，陆陆续续的又有几个村子前来报案，都说村子里有少女被吊死，光下面的村子前前后后计算下来就有十几人死亡，想到这马县令感觉到身心俱疲。
　　“大人，大人。”
　　马县令听见有人喊自己，回了回神看向来人，见是王忠，僵硬的笑了笑问道：“王兄，外面怎么样了，还有人来报案吗？”
　　王忠见马县令魂不守舍的样子，叹了一口气回答道：“又来了两个村子，死了三个。”
　　“又死了三个。”马县令低声喃喃的念道，然后抬头看向王忠说：“把人都叫过来吧！我们商量一下该怎么办？”
　　王忠听马县令这么说，便点了点头，便出去叫人去了。
　　半个小时后，大堂上或站或座着一群人，马县令看了看，人都来齐了，就连在家养伤的，李进和王四也来了。
　　“咳咳……”
　　马县令轻咳了几声，把大家的目光吸引过来：“诸位，从今早到现在，本县死亡二十八人，还不知道有没有还没来到的，这代表了什么，这代表着将近三十家要批麻戴孝，三十家啊！诸位同僚，这是本官的失职，这也是整个衙门的耻辱，本官今日把大家召集起来，是想听听你们的看法，在座有不少办案多年的老衙役，以你们的经验，这案子该咋办。”
　　众人听完马县令的话，都纷纷皱眉沉思起来，一时间陷入了一片沉默。
　　马县令见大家都不吭声，也不着急催促，他也明白这不是急就有用的，可半个小时过去了，还没人说话，马县令有些不耐烦了，刚要张嘴说了些什么，就被老爷子打断了。
　　姥爷见马县令，有点奈不住性子了，便开口说道：“这样吧，没人说，就听我这个老头子讲两句。”
　　大家听老爷子说话，纷纷看向他，都想听听他的看法。
　　姥爷见大家都看向他便开口说道：“我们贾家，几代行捕，虽然没办过鬼怪的案子，但不管怎么说鬼怪以前也是人，做案的时候多少带点人的习性，据我分析，鬼怪之所以这样杀人，是有两种可能。”
　　马县令见姥爷这样说，心里肯定有副稿了，便开口问道：“是哪两种可能，还请贾老不吝赐教。”
　　姥爷见马县令开口询问，又看了看大伙那交集过来的目光，便开口说道：“在我看来，鬼怪这样做，有两种可能，其一，那就是它们也找不到玄阴体的女子了，打算用数量来凑齐，说实话老头子我也觉得，这玄阴体整个县能有一两个，就已经算是不少了，毕竟哪有那么阴年阴月阴时出生的人，而且还要是少女。”
　　大家听老爷子这么说，有几人点点头表示赞同老爷子的想法。
　　王忠听老爷子说了，他第一个想法便开口接话道：“贾叔说的很有道理，毕竟我们调查了整个县里，也没有找到是玄阴体的女子，它们找不到也只有靠数量来凑了。”
　　姥爷接着说：“这是其一，其二就是它们在混淆视听。”
　　众人听老爷子这么说，都齐齐一愣，很显然都没有听明白老爷子的意思。
　　姥爷见到大家迷糊的表情，就接着说道：“还有可能是我们自己没有调查清楚，在死去的这些丫头当中，有一个或者几个是玄阴之体，毕竟生辰八字是有可能记错的。”
　　李义听姥爷这样说，也觉得很有道理，不要说在这种古代的时候，就连在现代也有很多父母记不清楚自己儿女的生日，想到这李义就插话道：“姥爷，你的意思是说我们调查的这些人当中，有连她们父母都记错的。”
　　一边听了一会的崔吏员接话说道：“这个是很有可能的，毕竟年份和月份好记，可具体到哪一天和哪个时辰就有可能会出错了，如果是白天还好，毕竟白天还可以靠太阳所在的位置来判断时间，可是晚上黑漆一片，有的地方连打更的都没有，想要知道什么时辰根本就不可能，而那时候百姓一般都是靠自己的经验来判断，很有可能会相差一个时辰，甚至两个时辰都有可能。”
　　马县令听崔吏员这样说，有些头痛的问道：“这么说来，我们调查的肯定有不少错误的啦！”
　　“这也是没办法的事情，毕竟时间过了这么久，想查也查不到准确的时间，看来我们只有另想法子应对了。”王忠也无奈的说道。
　　大伙听王忠这样说，都叹了一口气，齐齐沉默了下来。
　　就在县衙里，一群人在那里苦思冥想的时候，青山县十数里之外，来了一队车队，在车队的最前面，有一名骑着马匹的男子，这男子身高就有两米往上，一身雄壮的肌肉把整个衣服撑了起来，面色素然，一双眼睛仿佛带着一丝冷意，看着什么，都带着一丝淡淡的杀气，整个人骑在马上一手拉着缰绳，一手按着腰间的战刀，就像一名随时可以冲锋的战士。
　　“停……”
　　突然，骑马男子不知为什么停了下来，一手高高举起，大喊了一声，顿时整个正在行进的车队停了下来，就见骑马的男子死死地盯着一个方向，腰间的战刀不知何时已经露出了一半。
　　“爹，怎么停下了？”就见后面一个身穿捕快衣服的少年，跑到骑马男子的身边小声问道，而他也已经拔出腰间的横刀，小心戒备的看着四周。
　　“刚刚我感觉到有人在看着我们，就在那个方向。”骑马男子说完便指向了一个方向。
　　捕快少年往那个方向看了看，挠着头回答道：“我啥也没看到啊，是不是你感觉错了？”
　　“哼！就你那点三脚猫的功夫，能够看出来才有鬼呢。”
　　少年捕快听老爹说自己，撇了撇嘴接话道：“算了，说不定是哪个小毛贼看上我们，想打劫我们，结果看到我们人多不敢下手，我们还是别在这里浪费时间了，贾爷爷和李伯父还得等着我们回去呢，现在县衙人手紧缺，我们早一点到家，就是对他们最大的帮助，这样的小毛贼还是等您老人家，什么时候闲了再来收拾吧。”
　　骑马男子听到儿子这么说，皱了皱眉头，想到前几天马县令寄来的信，心里也有一丝焦急，便说道：“也罢，只要这些家伙不来找我们，我们也别搭理他们，先回县城再说。”说完一夹马腹便朝青山县而去。
　　而离开的骑马男子却没注意到，在他刚才看的方向，一颗树上吊着一个身影，注视他们离去。

第二十五章 牛奔归来（求收藏）
　　青山县，大堂里不断传来说话声，而在大堂的院子里，张仵作正忙着检查每一具尸体，还时不时地让旁边的小徒弟写些什么。
　　大堂里李义和张飞，也在低声讨论的到底该用什么办法？
　　张飞看了看四周，小声的说道。“我看咱还是别想办法了，咱就每家派了两三个人，我就不信抓不住它们。”
　　李义听张飞这样说，忍不住翻了翻白眼，“你这出的啥骚主意？，就凭两三个人想要对付那群鬼东西，你这是让大家去送死啊。”
　　“那你说咋办？咱们这一群人在这里想了一上午了都没有办法，如果咱这要有一个先天高手，那该多好啊。”张飞有些幻想的说道。
　　李义听张飞说先天高手，顿时有些无语，要是有先天高手，自己这一群人还用这么麻烦吗？想到这李义就有些羡慕其他小说主角的金手指了，看看人家的金手指都是啥？有购买仙丹的，有能购买法宝的，还有的还可以学习任何法术。再看看自己的，技能能翻倍是很牛逼，但问题是自己没有任何武技，这就好比给自己一把枪，却不给子弹有毛用啊。
　　提示：本系统是很强大的，请使用者不要随意小看本系统。
　　李义：………
　　“我操，说你你还有理了。那你说说你强大在哪里，有本事把这件事给摆平了，李义忍不住吐槽道。”
　　提示：尊敬的使用者，您是否开启系统帮助功能？
　　看见系统的提示，李义忍不住当大了眼睛，心里狂骂道：“你说说你到底还有多少事隐瞒着我？这个帮助功能又是什么回事儿？”
　　提示：尊敬的使用者，系统帮助功能，是帮助使用者度过危险所使用的功能，该功能在使用者没有遇到危险的时候，不主动提出不会显示。
　　李义看完了这些提示，便问道：“这么说帮助功能，是给我救命用的？”
　　提示：是的，尊敬的使用者，请问您是否开启系统帮助功能？
　　“开启开启，鬼才不开启了。”
　　提示：系统帮助功能已开启，接下来请尊敬的使用者，仔细看清该功能的介绍。
　　提示：系统帮助功能介绍书。
　　本功能是在使用者遇到危险，或者使用者需要的时候开启，本功能开启之后，每月都有一次帮助使用者的机会，当使用者需要帮助的时候，可以对系统说出要帮助的事情，当然帮助使用者，是需要收取一定的费用的。
　　“还要收费，那啥…你是咋收费的？千万别太高啊，我可没有那么多的灵能点。”
　　提示：尊敬的使用者，帮助功能的收费总共有两种。
　　第一种，一次性收费，当使用者说出你所需要帮助的事情，系统会自动判断需要消耗多少灵能点，您可以选择付费，当然你如果您觉得贵，也可以选择不用帮助。
　　“别说那么多废话了，赶紧说第二种的收费方法。”
　　提示：尊敬的使用者，本系统的第二种收费方法，是五五分成模式，在你所需要帮助的事件当中，所有获得的灵能点，系统将自动会抽取50%作为费用。
　　提示：尊敬的使用者，本系统功能已介绍完毕，您是否使用该功能？
　　李义看完系统的介绍，摸了摸下巴想到，这两种功能有好有坏，前者一次性收完，后者是分成付款，李义怎么看，都感觉这个收费模式有点眼熟。
　　李义想了一会儿便忍不住问道：“那处理好这件事情，你需要收费多少？”
　　提示：尊敬的使用者，根据系统的计算，您本次需要帮助的费用是10灵能点。
　　李义听完系统的费用介绍，又看了看自己可怜的0.3的灵能点，忍不住说道：“我看我还是选择分层吧。”
　　提示：尊敬的使用，您选择分成模式是否确认？
　　“确认。”
　　提示：确认成功，正在推算本次事件解决方法，本次推演将消耗时间五秒中，请耐心等候。
　　5…
　　4…
　　3…
　　2…
　　1…
　　提示：尊敬的使用者，本系统已推荐完毕，是否介绍推演结果。
　　“赶紧的正在等着呢。”
　　提示：尊敬的使用者，本次推演如下，系统将会借助使用者的身体，用招魂术将那些死亡女子的灵魂召集在一起，而想做捉拿这些女子灵魂的鬼怪，就要跟着这些灵魂，来到你召集鬼魂的地方，这样你们就不用分散去守候了，接下来是使用招魂术所需要的材料，请使用者及时准备。就见系统下面显示出一大堆材料和东西，其中用来干什么的一一显示出来。
　　李义看完系统所显示东西，然后愣了愣就问到：“没啦。”
　　提示：尊敬的使用者，推荐方法和时间处理方法已经介绍完毕。
　　李义懵逼的问道，“不对呀！这可没有怎么杀鬼的方法呀？难道是你上我的身，然后去杀它们？”
　　提示：尊敬的使用者，系统帮助功能只是提供方法，和辅助效用，真正的战斗还是需要，使用者自己去战斗。
　　李义顿时气的爆粗口，“我操，你这也太坑了吧？就我这点三脚猫的功夫，能杀了鬼吗？”
　　提示：尊敬的使用者，虽然本系统的主要功能是对技能翻倍，其实翻倍的功能还有其他作用，比如对使用者的武器，攻击时发出的力量进行翻倍。当然这也是要支付一定的费用的，具体的还有什么功能，将需要使用者自行摸索，本系统以后将不会再进行提示。
　　李义咋了咋嘴，没想到翻倍的功效还有这样呢，脑海中忍不住想到，如果自己的木鞭攻击力进行了翻倍，在打到鬼身上那该有多强的力量，想到这里李义忍不住，嘿嘿直乐。
　　而正在商量事情的众人，听到了笑声纷纷垂头看来，就见李义靠在柱子上咧着嘴在那里，嘿嘿的傻笑。
　　正在那里想着，日后自己如何大发神威的时候，李义突然感觉自己一阵头皮发麻，就看见所有人都看着他。
　　李义顿时满脸的尴尬，脸上带着一丝尴尬的笑容说道：这个…那个…
　　正在李义要解释自己有办法的时候，门外闯进了一个衙役，就见他跑进来，看向众人高兴的说道：“牛副捕头回来啦。”

第二十六章 新县尉上任（求推荐）
　　李义听衙役说，牛奔回来了，连忙就出门打算看看，刚到门口，就听见身后传来一声惊喜的声音。
　　“我爹回来啦。”
　　还不待李义反应过来，整个人就像被狗熊撞飞的羊羔一样，啪叽一下，整个人被撞飞，一下子贴在了门框上。
　　大家看见这一幕，全部都傻愣的站在了那里。
　　“那个啥，虎妞啥时候来县衙的，我咋不知道。”张飞懵逼的，看了看还贴在门框上的李义，转头去问今天在县衙值班的衙役。
　　值班衙役苦笑着说道：“她啊，太阳没升起多久就来了，吵着闹着也要把她的，生辰八字登记在皇妃人选的名册上，后来还是夫人看不下去了，才把她拉到后衙了。”
　　“她还想当皇妃？”张飞一脸古怪的，看着以经跑远虎妞，瞅了瞅她那身形，脑海里又想了想皇帝的身影，忍不住嘿嘿的笑了起来。
　　啪……
　　“哎呀…谁打我”张飞抱着脑袋回头连忙看去，就见崔吏员气呼呼的看着他，见张飞回头就训道：“臭小子，体格大就别站在门口，挡别人道儿了，去一边去。”想一把把张飞扒拉到一边，可惜力气太小没弄动，就双眼带着杀气看向了张飞。
　　张飞一见崔吏员这表情，又看了看他身后的人，连忙闪到了一边。
　　而一边的王四，没管张飞这活宝，把李义扶下来一看，就吓了一跳连忙喊道：“不好啦，阿义昏倒了。”
　　姥爷本来是不打算出去的，可听见王四喊李义昏迷了，蹭了一下，站了起来几步跑到李义身边，探了探他的脉搏，顿时脸黑如锅底嘴里骂道：“这个死丫头，从小一点没个女孩子样子，张飞，你个臭小子还在那里干什么？还不赶紧去找大夫。”
　　张飞听老爷子让他去找大夫，连忙跑了出去。
　　大家见李义被虎妞撞昏过去，都是一阵无语，虎妞这名字起的还真没错，果然够虎的。
　　这时门外传来一阵脚步声，就见从外面走来了一群人，前面是一个两米往上，虎背熊腰的男子，身边是一位身穿文士服，头戴梁冠，八字胡，尖下巴，眉眼细小的男子，用一句成语来概括，那就是贼眉鼠眼。
　　当这群人走进大堂，见大家围在那里，里面还躺了一个人。虎背熊腰的男子快步的走了上来，见躺在地上的是李义，连忙问一边的得老爷子：“干爹，小义这是怎么？”
　　姥爷没好气的回答：“还不是你宝贝女儿干的是好事，一听你回来了，就不什么都不管往外冲，结果一下子撞到了小义，当场就昏了过去。”
　　原来虎背熊腰的男子正是，青山县副捕头牛奔。
　　牛奔听见自己干爹所说的话，顿时怒气冲冲的回头去找自己的女儿，结果就发现一个人影，正在往县衙外面跑，牛奔见状连忙起身要去追。
　　“算了，那丫头从小就这样。回头让她把女经抄写几遍就行了。”姥爷见虎妞跑了，就不让牛奔去追了。
　　牛奔听老爷子这么说，停了下来，哼了一声说道：“干爹，你放心回去我再教训这丫头。”
　　而这时张飞已经领着大夫走了进来。
　　众人连忙起身让大夫来看一看，不一会儿，大夫在李义的眉心个人中的地方按了几下，李义就醒了过来。
　　“小义你怎么样了？还有哪里不舒服？赶紧跟大夫说一下。”姥爷见李义紧张的问道。
　　李义见姥爷这么关心自己，心里暖了下便回道：“姥爷，我没事了，刚刚只是脑袋装在门边上蒙了一下，现在已经好多了。”
　　“没事儿就好，没事儿就好，你先坐那歇歇一会儿。”姥爷听李义说没事便放下心来，就扶着李义座到李进旁边坐下。
　　李进见儿子坐过来关心的问：“好点儿没？回头你也该锻炼锻炼身体了，只是轻轻的撞了一下就昏过去了，你在体格可不行？”
　　李义还没有回答，就听见旁边的牛奔说：“进哥，你放心吧，等过几天有时间了，我来训练训练这小子。”
　　李义一听眼前一亮，连忙地问道：“牛叔，我能不能跟你一起学武，这几天的事儿我也发现了，没有武功在身根本没用，要是前几天我有一身武功，老爹他们也不会受伤了。”
　　“呵呵，行，等过几天我就教你，不过你要做好心理准备，练武可是要吃苦的。”牛奔笑呵呵的答应道。
　　而李义刚要回答自己不怕吃苦，就感觉到有一双哀怨的眼睛看着他，李义打了个寒颤，连忙往眼神的方向看去，就见张飞像深闺怨妇一样看着他，眼中充满了祈求之色，毕竟两人是一起长大的，对于张飞想表达的意思，李义十分明白，给张飞一个放心的眼神，便转头对牛奔说道：“牛叔，吃苦我是不怕的，只不过你看能不能多带一个人。”
　　“多带一个人？谁啊”牛奔有些好奇的问道。
　　李义呵呵笑了，指了指张飞。
　　张飞一看李义指向了自己，连忙挤了过来说道：“牛叔，还有我。”
　　牛奔看了看张飞，想了一会儿便说道：“行，也算你一个。”
　　张飞顿时喜得眉开眼笑，连连道谢。
　　“咳咳……牛副捕头，你们闲聊等以后再说，能不能先给本官介绍一下？”马县令看他们说个没完，连忙打断道。
　　牛奔听马县令这么说，才反应过来现在是什么时候？连忙对大家说了声抱歉，便起身为大家介绍起来。
　　牛奔对那文士做了一个请的动作，便为众人介绍道：“大人，诸位同僚，在我身边的这位，就是新上任的县尉，杜安，杜县尉，也是死去的那对姐妹的叔叔。”
　　那文士见牛奔介绍自己，便笑呵呵的上前拱手向众人道：“在下杜安，以后就要与各位兄台共事，还望大家多多指教，多多包涵。”

第二十七章 准备招魂（上）
　　大伙儿听到，这人是新的县尉，不敢怠慢，除了马县令和王忠之外，其他人纷纷还礼口称：“见过县尉大人。”
　　杜安见大家，向他行礼，也没有回避，毕竟他是新官上任，接受大家的行礼拜见，是官场的规矩。
　　杜安笑呵呵的，等大家行礼完毕便说道：“这一礼是官场的规矩，我便接下了，以后大家都是同僚，不用再多礼了，见到我跟我点头打声招呼就行了，别看我这个人的面相，长得不像好人，但是我这个人心挺宽的，毕竟相貌是爹娘给的，是改不了的，大家说是不是这个理啊？哈哈哈。”说完他自己就先笑了起来。
　　马县令听到杜安这么开自己的玩笑，心里便有了数，站起来接话道：“果然古话说得好，人不可貌相，杜县尉性格果然是平易近人啊，来来来，快请坐快请坐。”说着便请杜安座下。
　　杜安连忙抱拳，对马县令说道：“多谢大人。”说完又对众人点了点头，便坐到了位置上。
　　马县令见杜安座下，便对他介绍到：“我身边的这位，便是本县的县丞王忠。你们二人以后就是本官的左右手，可要多交流交流啊。”
　　王忠见马县令介绍到他，便起身对着杜安拱手行礼笑着说道：“杜兄，以后还望多多指教。”
　　杜安也连忙起身回礼：“王兄，指教可不敢当，我们二人多多交流交流便是。”说完两人便齐齐的大笑起来。
　　马县令见二人，已经互相认识又给他介绍其他人，过了一刻钟之后，才把人员介绍完毕。
　　等把人员介绍完毕以后，马县令叹了口气，对着杜安和牛奔二人说道：“杜兄，牛副捕头你们回来的正是时候，相信你们进来的时候已经看到院子里的情况了吧。不瞒你们从今早到现在，统计出的死亡人数已经快30人了，我跟你们讲一讲事情的原委，你们也帮忙想一下主意。”说完县令就把这几天发生的事情跟两人讲了一遍。
　　两人听完马县令的述说，纷纷皱起了眉头。
　　牛奔问向马县令：“大人，你有没有找附近的兵司来帮忙？”
　　听见牛奔这样问，马县令就是一肚子的火，气冲冲的说道：“我怎么没有去找他们，事情发生的第二天我就去了公函，你猜他们怎么回的信？”不等牛奔回答马县令就说道：“他们说他们只管打仗，不管捉鬼，让我们自己想办法，如果让他们调动需要兵部的调令，本官当场就气得暴跳如雷，如果我有兵部的调令，我早就上去一巴掌抽死他了。”
　　牛奔听马县令说完，想了想说：“大人你也别生气了，其实他们说的也对，兵司要调动人数超过100以上，就需要兵部的调令，他们问你要调令也是很正常的。”说完牛奔又叹了口气说道：“如果县兵当初没有被撤掉就好了。”
　　一边的杜安听完两人的对话，摇了摇头说道：“县兵为什么撤掉，大家心里都十分清楚，看来也只有我们自己想办法啦。”
　　众人听到又回到，如何解决这件事情的问题上？都又沉默了下来，这也是没办法的事情，该想的办法都想了，可是都感觉行不通，风险十分大，也只有沉默。
　　李义见所有人，又再次陷入了沉默，知道该自己出场了，小说里都不是这样写的吗？主角往往都是在事情没有办法的时候才挺身而出。
　　“咳咳……”
　　众人听见有人咳嗽，都看了过来见是李义，还以为他是撞的那一下有些难受便想转回头了。
　　“那个………其实我有一个办法。”李义见大家都看了过来便小心翼翼地说道。
　　正准备回头继续想办法的时候？就听到李义这样说，全部都看向了他，马县令一下子站了起来，看向李义问道：“贤侄，你有什么办法赶紧说出来，我们听听。”
　　“是啊小义，你赶紧说说你的办法，看看行不行。”王忠也好奇地问道。
　　李义见两人这么着急的问，也不在卖什么关子便说道：“我们现在最大的难题，不是如何去做出那些鬼怪，而是怎么找到他们，这样的话那办法只有两个。”李义看了众人一圈，看到大家不善的目光，连忙笑呵呵的接着往下说：“第一那就是找到他们的老巢，一起将他们消灭。”
　　“你这说的不是废话吗？我们要是能找到他们的老巢，那还用费这么大的劲？”一边的崔吏员，听李义说完第一个办法，撇了撇嘴便回到。
　　李义见崔吏员反驳他，就说道：“我的第二个方法暂时不说，我想问一下大家，这些鬼怪杀那些女子到底是为了什么？”
　　众人见李义发问，齐齐的翻了个白眼儿，为什么你心里还没有点逼数吗？那话都在这里说了一个上午了，什么原因你自己不清楚？
　　李义见大家表情，尴尬的笑了笑，便自己回答：“是魂魄，那些鬼怪想要这么多女子的魂魄，我们又不可能分兵，一家一家得去守护，如果我们分开的话，很可能会被鬼怪一一击破。”
　　众人见李义说道正题上了，都点了点头，他们之所以讨论一上午就是这个原因。
　　马县令意思李义继续说下去。
　　李义接着往下说：“那怎么办呢？我们又不可能只管一两家，这样的话会让百姓的寒心的，所以我想了一个办法，我们为什么不把那些魂魄聚集在一起？让那些鬼怪来攻打这一个地方，这样我们守卫起来就人手充足了。”
　　马县令点了点头说道：“话虽然是这个道理，可是我们怎么才能把魂魄召集在一起呢？”
　　李义呵呵一笑便说道：“那我们只能用一种方法，那就是用招魂术。”
　　“招魂术。”众人齐齐的发出了一声疑问。
　　姥爷看像李义说道：“臭小子，你说什么混话呢？这天底下哪有招魂术啊，再说了，就算有咱们也没有人会呀。”
　　“谁说没人会呀？我会呀？”李义得瑟地说道
　　“你会”所有人都用惊诧的眼光看向了李义。

第二十八章 准备招魂（下 求推荐票）
　　青山县衙大堂里，所以人像看白痴一样，看向李义。
　　“都看我干啥，我说我会，有什么不对吗？”李义一脸嫌弃看向众人，一副你们小看我的架势。
　　李义正嘚瑟的时候，就见一只手，摸了摸他的额头。
　　过了几息姥爷放下手嘀咕道：“不发烧啊，这说哪门子胡话。”
　　还不待李义答声，一边的崔吏员嗤笑道：“他不是发烧，他是发昏，我虽然读书不多，但也知道从上古到现在，就没听说过招魂术，还招魂术，我看他是被撞傻了。”
　　李义一听崔吏员阴阳怪气的话，顿时气得吹胡子瞪眼，不服气的说：“崔老头，你没见识过，你咋知道会没有？，在怎么说我这也是个主意啊，总比你啥主意没有的强，就在那里一直不停的说丧气话。”
　　“哎…我说你个臭小子！你说说我哪说丧气话了？”崔吏员一下子站起来，说罢就要和李义好好理论理论。
　　见到这一幕马县令，头都大了，“啪”的一声就拍了下惊堂木。
　　一下把众人吓了一跳，“行了，都别吵了，那个…李义你说说你那招魂术，到底什么意思，给我们讲明白点，我们看看能行的通不。”
　　杜县尉也点点头说：“我虽然也没听说过招魂术，不过世间之大无奇不有，说不定哪里真有这种……这个”杜县尉一时没想起来，怎么称呼这门技能？就看向了李义。
　　李义也是一愣，连他自己都不知道该怎么称呼，连忙在心里问系统：“你这是叫法术，还是叫别的。”
　　提示：尊敬的使用者，招魂术是属于巫术。
　　李义就有点不高兴了：“咋是巫术，为啥不是道法啥的。”
　　实话说李义还真有点看不上巫术，这主要是前世小说影响的，在小说里巫师萨满啥的，都是小怪，他们用的巫术都垃圾的很，所以就在他脑海中就留下了，巫术很弱的印象。
　　提示：尊敬的使用者，因为这个世界，是有巫师的存在，他们也会招魂术，只不过他们施展一次要付出很大代价，而系统要用的是翻倍过的招魂术，至于为什么不用道法，因为没必要。
　　李义看着系统，那有些傲娇的语气，便不在搭理它，对着杜县尉说道：“杜县尉，招魂术，是巫术。”
　　“对…是巫术，不管怎么说这也是个法子，我看我们可以试试，说不准有用呢。”
　　“杜兄说的不错，这也是一个办法，那小义你那招魂术，该咋用？要不要准备点啥。”王忠看着李义问道。
　　马县令也点头说道：“有办法就行，管不管用，试试不就知道了。”
　　姥爷见县里三个领头的都这样说了，就对李义说：“小义，需要啥赶紧说吧。”
　　“就是赶紧说吧，趁着天还亮着，赶紧准备，不然天黑了，那群鬼玩意儿来了，咱们想准备也准备不了了。”其他人也纷纷插话道。
　　李义见大家都催促他，也不矫情看着系统给的要求便说道：“首先呢，我们需要在城外准备一个院子，咱们不可能在城里准备的，毕竟一旦动起手来，很容易误伤到普通人。”
　　王忠点了点头说：“小义说的对，在城里很容易误伤到百姓，正好我们王家在城外有一座园子，就在那个宅子里吧。”
　　李义看地方有了就接着说道：“其次我需要一些槐木，给每个死者做个灵位，上面要写上名字和家庭住址，和一个放着槐木的火盆，记住不要点火。在给我做个两尺长的木杖，样子是这样的。”李义要来纸和笔把的样子画了下来，虽然画的有些难看，但是还是能看出是什么样子的。
　　马县令见李义画好，就喊来一个吏员和仆人，让他们去准备这些。
　　“接下来我需要一些白布，做成灵幡要用柳树植作杆，上面要写死者的名字和大概得相貌描写，记住要用公鸡血和朱砂混合来写，不要用墨汁。”
　　马县令听完就对崔吏员说：“崔相公，这件交给你去办，不要搞错了。”
　　“大人这能行吗，我听着咋有点不靠谱啊。”崔吏员有些不相信的问。
　　“你哪这么多废话，让你去就赶紧的，我们的时间可不多了。”老爷子有些不耐烦，便出口呵斥道。
　　崔吏员见老爷子要发火，连忙叫两人衙役跟着他，就跑了出去。
　　李义看到崔吏员这样子，心里那叫个爽，这老头仗着自己资历老，整天傲的不行，看看被教训了吧，要知道姥爷当捕头的时候，他才当小书吏呢。
　　“贤侄，还要准备什么。”马县令见崔吏员去办事了，又问向李义。
　　“接下来我需要，每个死者家里来两个人，最好是一个是她们的父母，和一个她们的兄弟，没有亲兄弟，表兄弟也行。”
　　一边听了好久的牛奔，好奇的问道：“这又是为什么，让她们亲人来，要万一那些鬼怪来了，伤了他们咋办，这样咱们就不好对外交代了。”
　　李义听牛奔这样问，就回道：“这也是没办法，我做法的时候，需要她们父母叫魂，兄弟摇幡引魂，这种事只有亲人能做，别人也帮不上啊。”
　　杜县尉插话道：“牛副捕头，既然这是必须得，那就叫她们父亲来吧，多少也是个帮手，女人就别来了，到时候还不够添乱的，我看这件事就让牛副捕头去办吧。”最后一句话杜安是对着马县令说的。
　　马县令点点头：“牛副捕头这件事你去办吧，也正好带人把尸体抬过去。”
　　牛奔听自己的顶头上司和马县令，都这么说了就答应下来，起身和王忠与老爷子他们打声招呼，就招呼张飞这些捕快和他走。
　　李义又想起来什么，便对快要出门的牛奔喊道：“牛叔记得要多准备一些桃木做的武器，有备无患。”
　　“知道了……”
　　门外传来牛奔的回话声，随着牛奔等人离开，顿时大堂就空出来一片。
　　李义见剩下的人，都看向自己，摸了摸下巴说道：“只剩下最两件事了。”

第二十九章 准备完毕（求收藏）
　　“贤侄，还需要准备两件什么事？”马县令问道。
　　李义说了半天有些口渴，端起旁边的茶水喝了一口，接着说道：“还剩下就是两件小事了，一件是准备祭祀的用品，也就是三牲六畜，纸钱香烛什么的。”
　　“这件事我去办吧，纸钱香烛什么的我家里就有，再去买些牲畜就行了。”姥爷说道。
　　“那行，就麻烦您老了，用多少钱先记着，等回头衙门里在一起的算。”马县令又问李义“那最后一件事是什么？”
　　“最后一件就是帮我准备一套死人的寿衣，当然没穿过的就行，不用从死人身上扒。”李义怕他们去死人身上扒，所以要说清楚点。
　　“你个大小伙子穿那衣服不怕折寿啊？不行，我不同意。”姥爷听李义说完有些生气地说。
　　“姥爷，这也是没办法的事情，招魂是需要半死之身的人，我又不可能为了这件事，去搞成那种半人半鬼的样子，所以只有借助寿衣，来遮住身上的阳气。”李义解释道。
　　“难道就没有别的办法了吗？非要穿那种衣服，多不吉利。”
　　“姥爷，咱们家族世代为官差，只要能帮助青山县摆平这件事情，命都可以不要，更何况只是穿件衣服。”李义大义凛然地说道，其实他心里想的是，如果不是为了灵能点，和身为官差的职责，他早就躲在家里，连门都不出了，只要自己能活着，管他外面山崩地裂呢。
　　姥爷见李义，有如此的豪情壮志，顿时心里充满了自豪，这就是我们贾家的种，就是全身充满了正义，当然他要知道李义心里想的，就不知道会有什么表情了。
　　“好…好好，贤侄不愧是我们县里的年轻俊杰，小小年纪就有如此胆魄，还是贾老和李捕头你们教育的好啊。”马县令欣慰的说道。
　　两人听道马县令的夸奖，也连忙的谦虚了几声。
　　“李小郎君，如此有胆魄，我在京师也很少见到，看来我们县又添一位英杰啊。”杜县尉也夸了一下，“这样吧，我去帮贾老，正好也跟着老先生学习学习经验。”
　　姥爷见杜安要和自己一起，便说道：“也好，我也给杜县尉，介绍介绍我们县的情况。”
　　“如此正好，就有劳贾老了。”杜安起身就扶着老爷子离开了。
　　就这样，县衙里就剩下了马县令、王忠、和李义李进父子，马县令见人都个忙个的了，又看向李义问道：“贤侄，还有别的需要的吗？”
　　李义一拍自己的脑袋喊道：“差点忘了最重要的事情。”
　　就对王忠说：“王叔，这件事情就有您去办吧，毕竟大人身份在那里有些不方便。”
　　马县令好奇问道：“贤侄，我有什么不方便的。”
　　“是这样的”李义想了想“我们这些人想要去对付那些鬼东西，可是看不到咋行，所以我们需要，能让我们看到那些鬼的东西。”
　　“需要什么东西快快说来，我立刻去准备。”王忠焦急的问道，毕竟这件事儿，可比其他的事重要多了，如果看不见那些鬼，他们准备的再充分也没用。
　　“牛眼泪”李义说出了三个字。
　　“牛眼泪”三人齐齐发出了疑问？
　　“不错，就是牛眼泪，牛是一种很灵性的动物，它能看见人看不到的东西，同样它的眼泪，也是有这样的作用的。把牛眼泪涂在眼睛上，能让人在短时间内，能够看到一些平常看不见的东西。”李义解释道。
　　“原来如此！那行，我这就去准备。”王忠说完便快步的走了出去。
　　李义见王忠走远，便对马县令说道：“大人我们也先回去了，我要回去洗澡沐浴一下，为晚上的事情做准备。”
　　“好，你先回去先休息一下，今天晚上就全靠你了。”
　　见马县令答应，李义行了一个礼，便扶着自己的父亲回去了。
　　路上李进一边被李义，扶着往家走一边说道：“小义，我不问这些本领是哪里学到的，为父只希望你不要用这些本领去害普通人。”
　　听自家老爹不问自己的秘密，心里松了一口气，他还真有点怕自己老爹问自己的一些事情，到时候他可说不出来什么。
　　“放心吧爹，您儿子啥性子你还不知道啊？”
　　李进笑了笑，便不再说话，父子两人就这样沉默地往家走去。
　　而另一边，那些死者的家属，得到了县衙的通知，也纷纷的回家商量打算晚上让谁来？
　　老黄一个人孤独的，往岳母家走去，他把女儿的尸体托付给了一个相熟的衙役，就去岳母家了，一路上就算路上有熟悉的人跟他打招呼，他也只是默默地点了点头，与他打招呼的人见到他的样子，都纷纷的叹了一口气。
　　当老黄来到岳母家时，就见自己的妻子和娘亲，还在那里默默地流着眼泪。岳母一家都在旁边安慰着，屋里的人见老黄回来了，纷纷起身询问。
　　“小山，怎么样了，你咋回来了？”老黄的岳母赶忙起身问道。
　　“衙门叫今天晚上去两个人，我回来打算把明哥儿叫上，跟我一起去。”老黄见岳母询问就回答道。
　　一边已经沉默一上午的岳父问老黄：“小山，衙门那边，已经确定是那些鬼怪干的吗？”
　　老黄只是点了点头没说话。
　　旁边大约一个十六七岁的小伙子站起来说道：“姑父那衙门有没有说让我们去干嘛？”
　　其他人也都看向了老黄，想听听他怎么说。
　　老黄看了大家一圈，便把衙门里为什么要两个人去的原因说了一遍？他想了想，又对着那小伙子说道：“明哥儿，如果你害怕不想去，我就带着小旭去。”
　　那个叫明哥儿的小伙子，噌的一下站了起来，激动的说道：“姑父你别门缝看人把人看扁了，就算我家里就我一个，我一直把小丫和小旭当成亲妹妹和亲弟弟对待，如今小丫被害，我一直想找到凶手为她报仇，如今终于有这个机会了，我怎么会退缩？不管怎么说，今晚我是去定了。”
　　老黄的岳母见自己的孙子这样说，便想张嘴想说些什么？却被自己的丈夫拉了下，瞪了一眼，便闭上了嘴，不再说些什么。
　　“那……当家的，义哥儿跟你说家里的布置方法还用吗？”老黄的媳妇问道。
　　老黄想了想说道：“咱家里那边就不布置了，你在咱娘这边准备一下，防止有个万一。”
　　说完老黄看了看母亲和自己的妻儿，对着那个叫明哥儿的小伙子点了点头。便说道：“我们走吧”。

第三十章 魂归来兮（上）
　　傍晚。太阳缓缓的降落，点点的金色光辉洒满了大地，整个青山县如同被黄金点缀着。
　　青山县城南，王家别院里，到处飘满了白幡，就像办白事是的，王家的管家无奈的摇头看着眼前一幕，嘴里嘟囔着：“院子弄成这样都不吉利，也不知道老爷怎么想的。”
　　“管家，老爷让我们先回县城，这边都准备好了，你看我们要不要先回去？”一个王家的仆人跑了过来问道。
　　“唉，走吧…走吧…这一天天折腾的。”管家叹了口气，摇了摇头便走了。
　　院里李义正按着系统要求，检查的每一件准备的物品。
　　“贤侄，准备的怎么样了，还缺什么吗？现在还有时间，我让人去买。”马县令带着他夫人走到李义问着。
　　李义见马县令询问，看了院里一圈，“可以了，没缺的了，现在就等天黑了。对了，大人要不你先回县城，这里晚上可能不安全。”
　　马县令还没说话，马夫人就说道：“哼……让他回去，那比杀了他还难，读书人都是这种犟脾气，放心吧，有我在他出不了事，对了我听说你有一对神鞭专克鬼怪，能给我看看吗？我长这么大还没见过这种宝贝呢。”
　　马县令见自己的夫人，张嘴就想借别人的宝贝看看，有些尴尬的对李义说：“贤侄，你婶子只是好奇，没有别的心思，如果不方便，那就算了。”
　　李义听马县令这样说，不在意的摆了摆手。“大人说的哪里话，不就是一件兵器吗？想看就看呗。”说完便把背上的双边解了下来，递给了马夫人。
　　马夫人见李义这么痛快地就把宝贝交给自己看，笑盈盈的说：“放心吧，我只是看看，不要你的。”说完便伸手去接。
　　噼里啪啦……
　　“诶呀！”
　　就见马夫人的手，刚接触双鞭，鞭上就电花连闪，这一幕把马县令和李义也吓了一跳。
　　“贤侄。这…这是怎么回事，为和它会攻击夫人，难道夫人也是…”马县令惊恐的看向自己媳妇。
　　李义懵逼的看着马县令，心里吐槽到，“自己媳妇被吓到了，不去安慰，反而怀疑自己媳妇不是人，读书人的脑洞真大，不去写小说，真是可惜了，果然老话说的没错，仗义皆为屠狗辈，无情多是读书人。”
　　心里问系统：“你知道刚才是咋回事呢？”
　　提示：尊敬的使用者，你还记得，在兵器刚成形的时候你做了什么吗？
　　李义回想当时的情况，有些不确定的说：“是不是滴血认主。”
　　提示：是的，宝物是有灵的，你这件兵器以被认主后，除了你之外，只有你的血脉亲人能用，其他人碰到它就会被反弹，如果抓住它不放，可能会被重伤甚至死亡。
　　李义看完系统的说明的原因，心里就明白了，难怪自己姥爷和父亲用就没事，马夫人才碰下就这么大的反应。
　　马县令见李义在发呆，又喊了几句，“贤侄……贤侄…这到底怎么回事？”一边的马夫人听自己丈夫，这样说心里那个气啊，可也有点担心，是不是自己有啥问题，也带点焦急的神色看像李义。
　　李义听到马县令喊自己，连忙回过神来，又看见马夫人也看着自己，知道在这个时候不能有误会，便连忙解释：“大人，夫人……我也不太清楚，不过我猜测可能是这样的……”然后李义就把系统的提示告诉两人。
　　马县令听李义说完，松了一口气，刚要说些什么，突然想起了自己刚刚说的话，身后就出了一身冷汗，慢慢的转头看向自己夫人，就见夫人面色平静的看向了自己，马县令尴尬的说：“夫人，刚刚我……”不待马县令说完，马夫人笑着对李义说道：“原来如此！看来是婶子孟浪了，不过这样也好，也省得别人知道你有这样的宝贝来抢夺。”马夫人说完用冰冷的眼神看了自己丈夫一眼，便转身进了王家别院的大堂。
　　李义见到这一幕，尴尬的对马县令说道：“那个啥……大人，我先去看看他们准备的怎么样了。”转身便落荒而逃。
　　马县令看了看离开夫人，又看了看跑远的李义，心里充满了苦涩，忍不住想到，“完了，这几个月别想有好日子过了。”
　　想到今后要吃苦头，马县令就有点埋怨自家父亲，当初说什么给自己说的亲，是世家小姐，长的漂亮不说，还知书达理。
　　接过婚马县令才明白过来，自己被老头子骗了，漂亮这是真的，可是知书达理就有点变味了，所谓的知书，就是有关武学的书知道不少，达理就是她说的道理，你要是不认同，就打到你认同，当然这还不是重点，重点是自己不能纳妾。
　　想到这马县令心里就满是悲愤，想想当初自己刚中举的时候，天天在画舫做风流才子，自打成了婚就在也没去过，家里有点姿色的丫鬟，自己还没的动念头就只是多看了几眼，就被教训的一顿。
　　有一次马县令终于忍不住了，就和好友去了次画舫，想换换口味，结果也不知道谁告的密，自家夫人就杀了过来，画舫的打手自然不可能让人进去闹事，便把马夫人拦了下来，马夫人不愧是武林世家的闺女，手里拿着鸡毛掸子，愣是把30多个打手给揍的跪在画舫门口，高呼着姑奶奶饶命，从那以后马县令就成为好友们说笑的对像，纷纷称赞的说道，他娶了如此悍妇，真是为天下男子做了一件善事啊。
　　正在马县令回忆他当初的苦难时，李义这边正和王忠牛奔等人商量晚上如何布置。
　　“牛兄，你是军队出身，你看看怎么安排。”王忠看向牛奔说道，毕竟在场的人，经历过战事的只有牛奔。
　　“哦，原来牛捕头还是军队出身啊？我还不知道，不知道牛捕头当初是哪只军伍的。”杜安好奇的问。
　　李义等人也好奇不已，毕竟当初牛奔回来的时候，从来没对别人讲过他服役在哪支部队，都充满询问的眼光看向了牛奔。
　　牛奔见大家都看向了自己，知道不交点底给他们安安心，晚上还不知道会出现什么状况呢？便沉吟了一下说出了一个名字，众人听闻纷纷倒吸了一口凉气。

第三十一章 魂归来兮（中）
　　众人之所以如此惊讶，盖因为牛奔说出来的名字是？
　　“血煞军”
　　血煞军可以说整个大安国，无人不知无人不晓，当初当今陛下，还是皇子的时候，血煞军就是他的私兵，先皇病逝的时候，皇后和外戚意图颠覆大安国，秘不发丧，只是对外宣称先皇病重不可见人，而皇后又不能生育，如果不是她的家族势力支撑，早就被废了。
　　当今皇帝是先皇与一个宫女所生，事后就过继到皇后名下，而他的生母就不知所踪了，以后先皇便在没有了子嗣。
　　就在先皇驾崩的第三天，皇后便以当今陛下不是先皇的血脉为理由，意图诛杀当今陛下，而就在当时情况危急的时候，一名先皇的贴身小太监逃出了皇宫，带来了诏书，并告诉了当今陛下，先皇已经驾崩的事情。
　　果然第二天，皇后便对外宣称，自己的不孕之症早已经治好，并为先皇生下来一个儿子，还对满朝文武，宣布先皇病逝的消息和传位那个孩子的诏书。
　　当今陛下知道这消息的时候，顿时怒发冲冠，自己的父皇死的不明不白，接着这位名义上的母亲，便不知道从哪带过来一个孩子，想夺走安家的皇位。（注：大安国以皇家姓氏命名的）
　　再加上情势危急，当今陛下悍然发动政变，当时满朝文武已经不少被皇后的家族收买，没有多少人支持当今陛下，就在这四面危局的时候，这只名为血煞军的私兵，为当今陛下杀出了一条血路，那一战整个京师血流满地，不少京师的百姓一提到那一晚都满脸惊恐。
　　他们永远都不会忘记，千名身穿银色铠甲的士兵，护卫着一个十八九岁的少年，在千军万马中杀向皇宫的场景。
　　据皇家史料记载，那一战千名血煞军阵亡九层，剩下的各个带伤，而在当中的当今陛下没有受一丝伤害，随着皇后与她的家族，都被血煞军斩杀，当今陛下才登上了皇位，为了奖励这些帮助自己登上皇位的士兵，当今陛下打开了皇家武库，让剩下的人每个人选了一本武功，而且还把血煞军封为了天子亲军。
　　并给每名士兵封为了百人将，意思代表着一人可敌百，从那以后百人将在大安国，就成为了勇者的代名词。
　　“这么说牛副捕头，参加过那场厮杀了。”不知何时走到众人身后的马县令开口询问。
　　牛奔没说什么，只是静静的点了点头。
　　见到牛奔确定，在场之人无不以敬佩的眼光看向了牛奔，心中都纷纷感慨，没想到自己身边还有一个这样的牛人。
　　“那为什么？牛将军没有留在京师，要知道当今陛下是一个极为重感情的人，如果你留在京师现在至少也是三品的武官了。”杜县尉有些好奇的问道。
　　“不要叫我将军了，我已经离开了军队，现在只是一名捕头，至于为什么离开军队？”牛奔深吸了一口气缓缓地说：“杀的人太多，自己身边的好友也死了很多，每日的梦里都有无数冤魂来找我索命，不怕你们笑话，我有点怕了，便向陛下请辞回到老家，安心的过完下半辈子。”牛奔平静的说完了自己离开军队的原因。
　　众人听牛奔这样说，没一个相信的，牛奔见大家不信，只是笑笑便转移话题，“天快黑了，大家都看着还有什么要准备的，不准备好，到时候就要拿命填了。”
　　大家听牛奔这样说，心里都收下了，打听八卦的心思。
　　夜色微凉，微风阵阵，张飞抬头看了看天上的月亮，对身边的王四说：“老四你说那些鬼玩意儿，今天晚上来不？你休养的怎么样了？”
　　“还行吧？希望今天晚上不要那么倒霉，上次弄成那个样子，把娟子都吓坏了。”王四将手里的桃木棍放到一边回答道。
　　“我听说那晚你被鬼上身了，你说下被鬼上身到底是啥感觉。”张飞好奇的问。
　　“没啥感觉，我的记忆就到我摔倒那里，之后就不知道了，直到醒过来才知道我被上身了，还打伤了好几个人。”王四有些尴尬。
　　“咱俩差不多，我是被小义打昏的，发生了啥事我也不知道，听我爹说我差点被另一个鬼杀了，还好我福大命大保住了一条命。”张飞挪了挪身体让自己座的舒服点，看了看堂屋，“你说小义准备咋样了，都啥时辰了还没开始。”
　　王四也看了下堂屋，便不确定的说：“我也不知道，不过也差不多了。”又看了下天色“快二更了，估计快了，等着吧。”
　　就在所有人就在院子里等着的时候，李义也在屋里做准备，将让姥爷准备了衣服穿在身上，拿起旁边放着的槐木杖便准备出去开始招魂。
　　“系统待会儿我该怎么办？”李义一边往外走，一边在心里问着。
　　提示：尊敬的使用者，请按照以下提示做准备。
　　接着系统就列出了一切准备的方法。
　　李义看了看心里大概有了底儿，便走出了屋子。
　　在院子里的人看到李义出来，就知道可以开始了。
　　马县令等人走了过来，“贤侄，是否可以开始了。”
　　李义见马县令询问，深吸了一口气点了点头，大家见李义点头知道要做好准备了。
　　李义看像院里的众人，“一会儿发生任何事情，大家都不要发出大的声音，除了保卫大家的衙役之外，所有人都要听从我的号令，大家要记住，如果你们不听从我的号令，有可能就会伤害你们这些逝去的亲人。”
　　站在女儿尸体旁边，抱着灵位的老黄第一个说：“义哥儿你放心吧，如果有人敢大呼小叫？别人怎么做我不管，但是我老黄第一个不饶了他。”
　　其他死者的家属，都纷纷喊着：“老黄说的对，义哥儿你放心吧，谁要敢捣乱？我们就是拼了这条命，也要把他给打死。”
　　李义听到众人的回答，满意的点了点头，转身就对马县令等人说：“差不多了，开始准备吧。”说完便往30多具尸体围着的法坛走去。

三十二章 魂归来兮（下）求收藏
　　王家的别院里，是这一副场景，整个院子里被人围成了一个大圈，最外面是牛奔带领着捕快和衙役，手里能拿着各种桃木兵器，将其他人围在中间。
　　里边一点是老爷和马县令等人，带领着王家的护院和马县令家的仆役，最里面便是30多具尸体和她们的家人围着的法坛。
　　李义站在法坛边，看了一圈儿所有人大声的喊道：“我再说最后一遍，一会儿无论发生任何事，都不要喧哗，有任何问题都憋在肚子里，到明天再问，大家记住了没有？”
　　“记住了。”所有人齐齐的回答了一遍，马县令已经提前交代过了，今天晚上所有人包括他都要听从李义命令。
　　李义听到大家的回答，深吸一口气走到了法坛中间，将手里的槐木杖放在法坛上，将身上披的外衣脱下，露出了里面的寿衣。
　　众人见李义要开始了，都瞪大了眼睛看向了他，毕竟招魂这件事儿在场中人都没有见过，特别是一些性质跳脱的年轻人，都想看清楚这神奇的场景。
　　张飞眼睛瞪得跟铜铃一样，死死的看着李义，嘴里还嘟囔着：“小义啥时候会的这种本领？也没听他跟我说过。”
　　“闭嘴！”
　　就见一边的牛奔，狠狠地瞪了张飞一眼低声地骂道。
　　张飞连忙闭上嘴巴，便不敢吭声了。
　　法坛上李义深吸了一口气，心里对系统说：“系统可以开始了。”
　　李义话刚说完，整个气质瞬间大变，就见李义身体上下瞬间笼罩着阴冷的气质。
　　大家见李义一下子变了模样，都纷纷的倒吸了一口凉气，不过都死死的闭上嘴，没有一个人敢说话。
　　“阴魂茫茫，游荡四方，今日设坛，引魂归乡，告祭满天神灵，号令天下鬼方，灵火燃起引四方。”就见法坛上的“李义”拿起槐木杖，嘴里念着咒语，手里拿槐木杖开始跳起舞来。
　　这一幕看到大家目瞪口呆，好几个人都差点笑出来，在其他人的目光下都死死憋着。
　　李义在自己脑海里，看着系统用自己的身体跳大神，也是无奈的很，巫术就这点不好动不动就跳舞，说实话如果有选择的话，李义到是很想选择道法，可惜不知道啥原因系统没有列出道法的选择。
　　法坛上“李义”嘴里的咒语越念越快，而那是充满着魔性的舞蹈也越跳越快，就在大家以为，所谓的招魂就是这样一直跳下去的时候，就见跳舞的“李义”突然停了下来，手里的槐木杖猛地向天空一划，就见杖头上燃起了绿色的火焰，然后“李义”将燃起火焰的杖头，往前面的火盆里一指，轰的一下，放着槐木的火盆一下子燃起了绿色的大火。
　　这一幕把大家吓了一大跳，而法坛上的“李义”一点停下的意思也没有，先围着火盆转了几圈，又开始围着一具具的尸体跳舞，每到一个尸体的旁边，都会用燃着火焰的法杖，点尸体额头一下，当点完最后一个尸体。
　　“李义”一边念着咒语，一边跳到法坛边，另外的一只手，拿起桌子上的纸钱到处抛撒，当把纸钱扔的院子里到处都是的时候，“李义”猛地停了下来，嘴里发出不像人的呼唤声。
　　“魂归来兮…”
　　“魂归来兮…”
　　“魂归来兮…”
　　三声大喊一声比一声高亢，一声比一声尖利。
　　当“李义”喊完，就对着死者的家属们喊道：“摇幡，喊你们亲人的名字，直到灵位前的长明灯燃起才停下。”
　　老黄等人一听到“李义”，这样说都纷纷的喊了起来。
　　“小丫…小丫…快回来吧，我是你爹啊。”
　　“小婷…小婷……”
　　“李义”话落院子里顿时传来一阵正的呼唤声，而旁边死者的兄弟们，手里也卖力的摇着幡，嘴里也跟着旁边的亲人一起呼唤。
　　谁知在众人的呼唤，原本平静的院子里顿时狂风大气，这一幕把大家吓了一跳，都纷纷停下来看像“李义”。
　　“不要停，继续喊，这是她们魂魄快来的前奏，你们一停下她们就找不到路了。”
　　死者的家属一听，吓了一跳，嘴里赶忙继续呼唤。
　　随着这些家属的呼唤，院子里的风越来越大，吹的众人都快睁不开眼了。
　　呼的一声，就见一个家属抱着的灵位亮了起来，这位家属连忙看去，就在亮起的灯火里，有一个女子的身影在里面，好奇的看着四周，这位家属看到眼前的一幕，眼中的泪水瞬间流了下来，想说些什么？可是几次张口都没有说出。
　　其他人一见有成功的，瞬间精神一阵，继续卖力的呼唤起来。
　　“”呼…呼…呼…呼…”
　　随着众人的呼唤，一座座灵位江了起来，当最后一座灵位亮起的时候，已经整整过了将近半个小时。
　　众多死者的家属，看着灵位里的小身影，个个悲痛欲绝，心中对那些鬼怪的仇恨更加强大，想着等一会儿那些鬼玩意儿来了，一定要多打死几个。
　　法坛上“李义”见所有的魂魄都已经回归，将手里的法杖当做画笔，在所有的尸体外面画了一个圈。
　　当画完最后一个，便对着所有家属说：“将灵位放到圈里，可以保证在一会儿的大战里不会伤到她们。”说完将手里，还在燃烧的槐木杖插进去了火盆里，转身回到法坛上盘膝坐了下来。
　　众家属听到“李义”这么说，纷纷将手里的灵位小心翼翼的放在了圈里，和她们的尸体放在一起，当放好以后，每个人都拿起了旁边放着的桃木棍，站在自己亲人尸体旁边，为一会儿的大战做准备。
　　马县令等人见招魂应该完毕了，都暗暗的吞了一口口水，一边经常保持笑容的杜县尉，也满脸震惊小声说道：“这就是招魂术，好厉害，能把死人的魂魄给召集过来，如果要是能把生人的魂魄也能给拿走，那天底下谁还敢得罪这种人？”
　　一边站在马县令身边的马夫人说道：“没有那么简单，你没看见小义满脸苍白，一定消耗很大，我想这种手段也不可能经常使用。”
　　姥爷听到马夫人这样说，有些担心的看向李义，只不过李义没说话，大家不知道是否已经完事了，都在原地不敢动。

第三十三章 大战的前夕（求书单）
　　呼…………
　　在所有人等待的时候，就见坐在那里的李义深深地吐了一道白雾，看见这一幕大家都深深地震撼住了，要知道现在开始秋天，虽然今天晚上有些凉爽，但也不至于吐出一道冬天才有的白雾吧，很快大家就发现，原本脸色苍白的李义在这道白雾突出了之后，就变得红润起来。
　　坐在那里的李义，心中默问的系统，“应该结束了吧？我就说巫术没有道法好，你看看我的身体，差点被巫术给伤害到，下次再遇到这种事，你还是给我用道法吧。”
　　提示：尊敬的使用者，请你放心，本系统是不会让你的身体有任何状况的，至于你所说的道法，等下次遇到问题再说吧。
　　李义：……………
　　“我擦，你还傲娇起来呢，反正我不管，下次再遇到这种事情，你要不用道法，只要不是我的亲人有事，我就直接跑路，别人的死活关我屁事。”李义直接下决定的回道。
　　提示：尊敬的使用者，您随意，本系统没有任何强制性的任务，哪怕从今天起你不再使用本系统，本系统也没有任何要求，在本系统的保护下，你是不会魂飞魄散的，反正你还有下一世，和无数的轮回，我们时间多的是。
　　李义看到系统的提示，深深的吸了一口气，“你牛逼行了吧？哎，你说你以后都会跟着我，这么说以后我不管轮回多少世，都会有系统的存在咯。”
　　提示：尊敬的使用者，是的，本系统的本体，已经和你的灵魂绑定在一起，不分彼此，可以说本系统已经是你灵魂的一部分。
　　“那你怎么还让我吸收灵能点？你干脆直接把我送到顶级得了，成为了天下第一，以后见了长得帅的，有钱的，爱装逼的，见他们打他们一顿。”李义忍不住比歪歪的想。
　　提示：尊敬的使用者，你见过不吃饲料就长肥的猪吗？灵能点是本系统所需要的动能，如果没有灵能点本，系统将永远的保持这样，所以说你想要强大？就努力去奋斗吧，对于你而说，这个世界只不过是你的起点。
　　李义见系统的回答，吸了吸鼻子，忍不住心里想到，这么说以后自己也能牛逼在世间，那要不要先想个什么封号？想向前世那么多小说的主角，哪一个无敌天下以后不是都有一个牛逼的封号吗？那自己以后叫什么？“义帝”是不是有点太吃亏了？怎么听都像人家的小弟。
　　正在李义在那里想象着以后的封号呢，马县令那边的一群人终于忍不住了，眼看着时间都要到子时了，李义还没有任何反应。
　　姥爷第一个走上前，张嘴小声的问向李义：“小义…小义……是不是已经结束了？”
　　李义正想着以后的封号，听见了有人喊他，睁开眼睛一看，原来是姥爷和马县令一群人正在围着他。
　　大家见李义睁开眼睛连忙问道：“小义，是不是已经好了？时间已经快到子时了，再不做好防御准备就来不及了。”
　　李义挠了挠脑袋，忍不住无语的问道：“合着这么半天，你们都没做好准备呀，我让他们把灵位放在圈中间的时候就已经好了。”
　　众人一听李义说好了，全部一哄而散，李义看了看所有走开的人，又看了看身边的姥爷，“姥爷，一会儿你就在我身边就行了，您都这么大年纪了，一会儿打起来，我怕你会受伤。”
　　姥爷听李义这样关心自己，心里会十分欣慰，“行，姥爷就和你坐在这里等着。”说完便坐在李义的旁边，看着其他人在忙碌。
　　走到外面的王忠，喊住了牛奔，“牛捕头，我这里有牛眼泪，待会儿你把大家叫召集起来，每个人在眼上涂一点，这样就可以看到那些鬼东西了，不过也不知道能撑多久，你还是省一点儿吧。”说完就从怀里拿出了一个瓶子递给了牛奔。
　　牛奔接过瓶子，好奇的问道：“这有用吗？别一会儿没有什么作用，那样大家就危险了。”
　　“这是小义告诉我的方法，我想应该有用吧？毕竟刚刚的场景你也看到了。”王忠有些不确定的说道。
　　牛奔一听是李义的主意，便把瓶子塞进了怀里，“既然是小义说的，我估计肯定有用，好了王县丞，你是文人打打杀杀的事，还是靠我们这些人吧？如果我们实在顶不住了你们再上。”说完便向王忠摆了摆手往众衙役捕快走去。
　　来到众衙役这边，牛奔把所有捕快和衙役叫到身边，拿出牛眼泪对着众人说道：“你们都听仔细了，我手上的是能看见鬼怪的牛眼泪，由于不多，我会把大家分三队，一队有我带领，二队有老秦哥和张飞带领，三队有小浩和老四带领，你们四个到我这领点牛眼泪，记得要分开用，不能有空开的时间。”接着又对众衙役说道：“一但有什么情况，立刻跟着领队进攻，都明白了吗？”
　　牛奔的话落，所有人齐声回答：“明白了。”
　　牛奔见大家都听明白了，点了点头拍了拍手喊道：“所有人回到各自的位置做好准备，不要逞能，以保住自己的性命为主，你们老小都在家等着呢，开始行动。”
　　众人见牛奔说完，就跟着各自的领队离开了。
　　坐在法坛边，已经换回捕快衣服的李义，在法坛上拿了个苹果，一口咬了下去，看了看天色对坐在一边和马县令小声交谈的姥爷说道：“姥爷，快子时了，上次它们也差不多是这个时辰出现的。”
　　正在交谈的两人听李义这样说就停下了交谈，马县令看了看天空，问向李义：“小义，你说它们会来这吗？要万一没来这，去县城伤害其他百姓那咋办。”
　　姥爷听马县令这样说他心里也没底了，“是啊小义，马大人说的也不是没这个可能啊。”
　　见两人这样说，李义心里连忙问系统“有没有这个可能，千万别我们在这里埋伏，人家到别的地方杀的血流成河。”

第三十四章 我那啥都脱了（求推荐）
　　提示：尊敬的使用者，只要它们要这些灵魂就会来。
　　李义看完舒了一口气，刚要对姥爷和马县令说放心时，系统又提示道。
　　提示：尊敬的使用者，本系统有件事想要告诉你，希望你听完以后能够坚持住。
　　李义撇了撇嘴：“我能有啥不可以坚持的，你赶紧麻溜儿的说吧。”
　　提示：尊敬的使用者，本系统要告诉你的事情是，再说30多具灵魂当中，没有一个是纯阴体。
　　李义看完系统的提示，愣了一会儿，接着猛然站了起来，嘴里还骂着，“艹你咋不早说，我这一天不是白忙活了吗？”
　　其他人正在紧张的做准备的时候，被李义这一嗓子吼得吓了一跳。
　　在一边的姥爷，吓得一哆嗦，气的老爷子一下子起来，给李义屁股上狠狠地来了一脚。
　　“你个臭小子，好好的一惊一乍干嘛？差点没把我给吓死。”说完抬脚还要去踢，被身边马县令给拦住了，马县令一边拦一边劝道：“贾老…贾老…消消火，贤侄刚招过魂，身体这么虚，你别在把他踢伤了。”
　　姥爷听到马县令这样说，才想起来李义现在身体虚，要被自己在踢伤了，家里的老婆子不骂死自己才怪，哼哼了两声才收脚。
　　一边的马夫人把李义扶起来，嘴里还埋怨着李义：“你也是的，好好的乱叫唤啥，刚刚没把我吓死，你姥爷年纪这么大了，在惊到他咋办。”
　　李义哼哼唧唧，被马夫人扶起来，捂着屁股回道：“我也不想啊，只是刚刚想到了一件事。”
　　马夫人将李义身上的灰尘拍掉，好奇的问道：“有啥事，能让你惊成这样。”
　　一边的马县令和姥爷也都看向李义，想听听他咋说。
　　“这个………那个…………”李义有些支支吾吾的说。
　　“这个那个啥，有话就说有屁就放。”姥爷见李义支支吾吾的样子，就气不打一处来。
　　马县令也在一旁打着圆场问道：“是啊贤侄，有什么话，就赶紧说吧。”
　　李义看了三人一眼小声的说道：“刚刚我在做法的时候，发现这30多具尸体里没有玄阴体，有可能那些鬼怪今晚不会来这里了。”
　　三个目瞪口呆的看向李义，马县令有些结巴的说道：“你……你……你是说这里没有玄阴体，你能确定吗？”
　　李义点了点头，“本来我也是不知道的，但是在做法的时候，她们魂魄过来的时，我才发现的，本来当时就想告诉你们，只不过我体内有阴寒之气，需要排出所以没有告诉你们，后来我自己也忘了。”
　　“忘了。”老爷子的声音一瞬间提高了八度。
　　老爷子的这一声喊，瞬间把院子所有人的目光都吸引了过来，在其他地方的王忠和杜安跑了过来急忙问道：“怎么了？怎么了？”王忠向马县令问道。
　　马县令苦笑了一声，把刚才得事情说了一遍，两人听完也傻眼了，没想到他们忙活一天还会发生这种事情。
　　王忠有些焦急的说道：“玄阴体没有在这里，那些鬼玩意儿会去哪里，会不会伤害县城里的百姓？”
　　“这也是我们正担心的事情，王兄你把牛副捕头叫来，我们商量一下到底该怎么办？”马县令对王忠说道。
　　“那行，我这就去。”说完王忠就往外跑去。
　　看着王忠去找牛奔了，杜县尉叹息了一声，“屋漏偏逢连夜雨。真是多事之秋啊！”
　　马县令也无奈的说道：“谁说不是呢？我现在最担心的是城里的情况，今天我们把所有衙役几乎都调了过来，县里就剩下两三个人，如果明天再有人死去，本官的这一条命算是保不住了。”
　　李义听到马县令的话，只是无奈的尴尬的笑了笑，说实话他也没有任何办法，系统已经说过了，他只负责招魂，里面没有玄阴体，只能怪自己这些衙役们没有找全尸体。
　　正在几人在这里垂头丧气的时候，牛奔一手按着腰刀小跑了过来，还没站定就连忙问道：“确定里面真的没有？”
　　马县令听到牛奔问话，也转头看向了李义问道：“贤侄你真的确定里面没有，这可不是开玩笑的时候，要知道你所说的话，就是确定了我们上百号人的行动方案，一旦有任何马虎，死的可不是一两个人。”
　　李义见马县令这么严肃的问自己，心里也没有个准信儿，只能再次向系统确认。“你百分之百确认里面没有玄阴体。”
　　提示：尊敬的使用者，我可以百分之百的回答你，真的没有，系统的推算是不会有错误的。
　　“那你倒是告诉我玄阴体，她在哪里呀？这样我轻松了，你也能赚到灵能点，你说是不是这个理儿？”
　　系统听到李义的问话，沉默了一会儿，才显露出消息。
　　提示：尊敬的使用者，按照系统规矩，我是不能告诉你的，不过我可以明确的回答，今天晚上它们是不会去县城，而且我还可以告诉你，在你们这群人中，有人遇见过玄阴体。
　　看完系统的提示，李义送了一口气，紧接着又好奇的问道：“我们这些人中有人遇见过，那你能告诉我他是谁吗？”
　　提示：尊敬的使用者，因为系统的规定，本系统不能告诉你。
　　李义看完系统的提示，知道它是不会告诉自己了，心里忍不住感叹道，果然系统都是死板的，如果有个人工智能就好了。
　　李义看了众人一圈儿，无奈的点了点头说道：“我可以百分之百的确认这里面没有，不过我想也不会在县城里，毕竟县城里是我们重点检查的地方，别的地方肯定有遗漏的，县城我估计是肯定没有。”
　　众人听完李义的话，都看向了王忠，毕竟这次调查县城里是他主要负责的，别的地方可能是吏员带着衙役去查的，只有县城里是王忠负责的。
　　王忠见到所有人都看向了自己，便闭起了眼睛，慢慢回想这几天调查的结果。

第三十五章 啥都没看到
　　所有人都看着王忠，等待他的确认，王忠睁开眼睛看向众人说道：“整个县城最接近的都在这里了，唯一没查的就只有一个了。”
　　马县令焦急的问：“谁…还有谁家的没问，王兄你真是，咋还有没问的，你太不应该了。”
　　王忠见马县令有些生气了连忙说道：“大人，没去是有原因的。”
　　“那你还废什么话，赶紧说啊。”姥爷生气的说道，毕竟在老爷子心里，除了家人，他最看重就是青山县百姓和自己的荣誉了。
　　王忠没回答只是转头看向了牛奔，接着所有人也想到了什么也看向了牛奔。
　　牛奔被大家看的有些莫名其妙，“都看我干嘛，难道还是我家啊……”牛奔刚说到这似乎明白了些什么，看向了王忠。
　　王忠点了点头，回答道：“整个县城适龄的女子就你家没去了，当时我想的是，整个县城除了你之外，你家闺女武艺是最高的了，不可能就去你家的，在说了咳咳………”王忠突然想到了什么，连忙止住了话头。
　　牛奔见王忠这样，脸顿时黑了下来，合着你觉得那些鬼怪，看不上我家丫头啊。
　　大家也听明白王忠的意思了，顿时心里都一阵无语，你当着人家父亲的面，说人家闺女长得不好，也就是牛奔了，要换成脾气暴躁点的，早就打你一脸花了。
　　李义见现场气氛有些尴尬，就插话问牛奔：“牛叔，虎妞的生辰八字是多少你知道吗？”
　　牛奔听李义问自己，想了一会儿，然后摇了摇头说道：“这点我还真不知道，虎妞出生的时候，我正和义父一起出去公干，后来还是你父亲写的信我才知道。”
　　姥爷经牛奔的提醒才想起来，点了点头，“不错，那一段时间我和小奔确实在出去公干，本来打算让进儿去的，后来又因为要收税负，小奔不经算数，只有让进儿留下，我们俩去了。”
　　“要不我回去问问？”牛奔看向大家说道。
　　正在马县令想着要不要牛奔回去时，刚才进屋给众人拿茶水的马夫人走过来好奇的问道：“牛副捕头，要问什么？”
　　马县令低声给自己媳妇说了下刚才得事，马夫人听完笑着答道：“不用问了，这个我知道。”
　　“你知道？”马县令有些惊讶的看着自己媳妇，其他人也有些好奇，毕竟人家姑娘的私密事一个外人怎么可能会知道？
　　“是啊，你们忘了，今天早上那丫头到县衙里闹腾，还是我把她劝到后院的，当时我就问了一嘴，是那丫头亲口跟我说的。”马夫人对众人解释道。
　　“夫人，你快说一下到底是多少？”马县令焦急的问。
　　马夫人没有啰嗦，就说出了一个时辰，牛奔听完舒了一口气，放心了下来。
　　李义也放下心来，虽然虎妞彪悍了点，但再怎么说也是他从小玩大的玩伴，他也不希望自己的小伙伴有事，李义这时也想起了系统提示的另一件事，那就是在场中人有人遇见过玄阴体，李义猜测很有可能那个玄阴体已经遇害了，如果是衙门里的人，看到尸体肯定会带回县衙的，那剩下的只有不在县城的人了，想到这儿李义看向了牛奔和杜安。
　　感受到李义的目光，杜安有些好奇的问道：“李小郎君，你看我作甚？”
　　李义缓缓地说道：“我猜测那个玄阴体肯定已经遇害了，如果要是死在县衙管辖范围内，肯定会有人来报案的，就算是在远的距离，到县城也只有两个时辰，如果没有人来报案，那只有一种可能，她死在了荒无人烟的地方，县尉大人，牛叔你们在回来的路上有没有遇到什么奇怪的事情？比如说鬼打墙啊，或者有什么声音呼唤你们，向你们先喊冤。”
　　两人听李义这样问，都低头沉思了起来。
　　“啪………”
　　就见牛奔双手狠狠地拍在了一起。
　　把所有人的目光都吸引了过来，牛奔低声的说道：“我想起来了，在距离县城十里处的小虎坡，我就感觉到有人在注视着我们，那种目光让我感觉到有些不适，当时我停下来想去查看一下，只不过当时担心县城里的事，便作罢了。”
　　杜县尉听牛奔这样说，好奇的问道：“那为何我当时没有感觉到？当然这不是怀疑牛捕头，只是我有些好奇罢了。”
　　一边的马夫人听完二人所说的话，就接话说道：“这是很正常的，武者由于常年习武，直觉会比普通人灵敏了许多，而牛捕头又是二流强者，比普通武者直觉更加强大，杜县尉你虽然也会武功。但那只是你们文人士子练的防身术罢了，跟真正的武者相比还是差了许多。”
　　众人听马夫人这样解释，都纷纷恍然大悟，没有一个人怀疑马夫人说的是假话，毕竟在场中人只有马夫人武林世家出身，家中更是有一位后天强者。
　　马县令听自己夫人说出原因，就看向的众人，“这么说最后一具尸体很可能就在小虎坡了，大家都说说我们该如何办？”
　　“我看当今之下只有两个办法。”王忠说道。
　　所有人都看向他，马县令让王忠继续说下去。
　　“第一个办法那就是我们在这里等到天亮，然后再去小虎坡查看。”
　　姥爷摇了摇头不赞成道：“这个办法虽然稳妥些，但太过保守，说不准现在我们去小虎坡，还能赶在那些鬼怪之前到达？”
　　王忠点了点头，“为今之计只有第二个办法，那就是我们兵分两路，一路在这里留守，以防万一。另一路连夜赶往小虎坡，就算不能在那些鬼怪之前赶到，也能找到一些线索。”
　　牛奔等王忠说完，就说道：“这样吧，把所有仆人和家丁留在这里，我带着捕快和衙役们赶向小虎坡。”
　　“也好，这样吧，贾老你和王兄杜兄留下，我和夫人跟着牛捕头去”马县令吩咐道。
　　王忠听到马县令也要去，连忙焦急的拦到：“大人…此危险你怎么能去？”
　　马县令一拜手说道：“别说危险了，如果这件事处理不好，本官连命都没有了。”见其他人还要说些什么？马县令说道：“不要多说了，就这样吧。”说完便第一个走了出去。
　　其他人见此此，无奈的叹了一口气，便吩咐牛奔照顾好马县令。
　　牛奔答应了一声便跟了上去，李义也连忙拿出来一根木鞭递给了姥爷，嘴里还说着：“姥爷给你留下一个防身，你们小心一点。”说完也小跑着过去了。
　　李义一边跟着牛奔，嘴里还招呼着旁边的衙役快跟上，脚还没有踏出大门，眼前就飘出了系统的提示。
　　提示：尊敬的使用者，如果你带上你家的狗，说不一定，还有意想不到的结果。

第三十六章 衙犬在行动（上）求收藏
　　李义正准备迈出大门的脚突然停了下来，在心中问系统：“什么叫带着我家的狗有意想不到的结果？”
　　提示：尊敬的使用者，你听说过警犬吗？
　　“废话，我虽然没见过警犬，但也听说过，赶紧说原因，我这边还等着忙呢。”李义不耐烦的回道。
　　提示：尊敬的使用者，这个世界的天地元气正在缓缓的恢复，最先得到好处的就是那些非人类，而动物也是包括在其中的，很荣幸的告诉你，你的那条小狗也是进化的一只，虽然进化的很微弱，但也比肉眼凡胎的人类好的太多，它能看到人类看不到的东西，和闻到人类闻不到的气味，所以你明白本系统的意思了吧？
　　李义看完系统的提示，眨了眨眼，“你的意思是说，哮天能闻到那些鬼怪的气味，并且帮我们指引方向。”
　　提示：尊敬的使用者，是的，当然也是有一定限制的，由于您的宠物太小，它只能闻出一段时间的气味，如果时间隔得太久的话，它就闻不出来了，所以本系统建议你还是以最快的速度赶到最好。
　　李义连忙快走了几步，拦在牛奔和马县令前面，“牛叔，你有马匹能不能先去我家，去把我家的狗带着。”
　　两人见李义把他们拦住，听李义说完就有些急了，马县令焦急的说道：“贤侄，时间不等人，狗什么的，等回头再说。”说完就要绕过李义。
　　李义见此连忙又拦住了他们解释说：“大人，牛叔，你们听清楚我说完再走，我家的这只狗在前段时候，那些鬼怪来我们家的时候，就是它先发现的，我想我们这次带上它肯定有意想不到的结果。”
　　正准备再次绕开李义的马县令，听李义就回头对牛奔道：“牛捕头那你就跑一趟，我们先走，你拿了东西就立马跟上来。”
　　牛奔答应了一声，快步的走出门，翻身上马便往县城而去。
　　其他人包括李义跟着马县令往小虎坡而去，一路之上小跑慢赶，李义感觉到自己的肺都跑炸了，在前世他就是一个半宅男，而前身连县城都没有出过，瘦的跟麻杆儿似的，这样的身体状况能跑二里路都已经算是够好的了，如今一下子跑了将近五六里路，李义感觉自己就算能跑到地方，也要活活累死了。
　　正在李义感觉到不行的时候，就听见后面哒哒哒的一阵马蹄声，还没等他回头去看，就感觉到自己被提了起来，等他反应过来，已经坐在了马背上。
　　牛奔将李义放在自己的前面，嘴里还说着：“就你这体格也该练练了，给…你们家的小奶狗。”说完牛奔便从怀里把哮天拎了出来，塞到了李义怀里。
　　汪汪汪……
　　就见哮天不满的，冲着牛奔狂叫，李义无奈的将哮天的脑袋按进了怀里，嘴上还辩解着：“这也是没办法，我从小就体格弱，不然七剑宗收弟子的时候我就去报名了。”
　　听李义这么说，牛奔笑着摇了摇头，“你去了人家也不一定要你，这些武林门派，明面上听从朝廷的号令，背地里还不知道有多少防备呢？对于有官身家的孩子，都以各种借口给拒绝了，资质再好人家也不要，就怕朝廷把他们的那点家底儿全部学过来。”
　　李义听牛奔说出这番隐秘，忍不住好奇问：“那王萧那个臭小子咋去了？他们家不是也有官身吗？”
　　“当年七剑宗不知道什么原因，闹了一场瘟疫，是王家老爷子治好他们的，你明白为什么他能去了吧？”牛奔笑着对李义解释。
　　李义听完顿时无语了，感情人家能去，是个关系户啊，这就说明为什么当初张飞去人家就不要了，原来原因出在这里。
　　就在两人说着以前的事时，一个衙役从前面小跑了过来，来到两人身边“牛副捕头，前面就是小虎坡了，县令大人让你到前面看看，到底在哪个方向？”
　　牛奔点了点头吩咐道：“让大家停下先休息一会儿，一会儿听我吩咐。”
　　随着衙役的离开，整个队伍就停了下来，牛奔来到马县令的身边，“大人你要不要也下来休息一会儿？”
　　马县令摆了摆手，“本官还不累？牛捕头你赶紧瞧瞧到底在哪个方向？”
　　牛奔让李义下来，骑着马在周围跑了一圈儿看了看，回来以后指着东边的方向说：“如果我今天没记错的话，就在那个方向。”
　　马县令看着漆黑一片的树林，“让大家暂时休息一下，一会儿我们进树林，牛捕头你多注意一点。”
　　牛奔点了点头回道：“是，大人”
　　众人休息了约二十多分钟，便拿起各自的武器小心翼翼戒备四周，往树林走了进去。
　　呼啦啦……呼啦啦……
　　在树上栖息的鸟儿，纷纷的被惊醒，吓得它们到处乱飞，有些胆大的鸟儿，用好奇的眼光打量个叔下这一群人。
　　咔……哗啦……咔…………哗啦啦……
　　张飞费力的将一段树枝给砍断扒开，嘴里还嚷嚷着：“小浩，你说这个地方会有人来吗？更别说还是一个弱女子了。”
　　旁边也有一个手拿柴刀的少年，只见他挥起手里的刀，一个斜劈将眼前的枯藤斩断，“这谁能知道？反正我觉得不太靠谱，不过也没办法，谁让他是我老爹呢？”说完手里的刀再次砍了下去。
　　“我说你们两个咋这么多废话，快点开路。”李义跟在后面还逗着怀里的小哮天的，见前面两个家伙在那里嘀嘀咕咕，忍不住对着前面两人喊到。
　　“卧槽！我们两个在前面辛辛苦苦的开路，你在后面边走边逗着狗，哪来的脸指责我们俩了，嫌慢你来啊。”牛浩反驳。
　　李义贱兮兮的说道：“我不是头天晚上忙了一宿吗？这个时候该你们卖力气了。”
　　牛浩撇了撇嘴小声的嘟囔：“不就是招魂嘛，也就是我不会，我要是会，肯定比你干的还漂亮。”
　　在后面保护马县令的牛奔，听见前面三个家伙在那里滴滴嘟嘟说个不停，在后面喊了一句：“你们三个能不能快点儿？再这样拖下去，一会儿天又亮了。”

第三十七章 衙犬在行动（中）求收藏
　　三人听到牛奔的教训，都老实的干起活来。
　　张飞和牛浩连忙开路，李义拿着桃木棍在他们后面，开好的路里拨拉来拨拉去，以防止有毒蛇一类的藏在里面。
　　很快顺着牛奔指的方向，众人往里面走了，足足有八九百米。原本在李义怀里躺着打盹的哮天，激灵灵的脑袋扬了起来，往众人左手边的方向一阵狂叫。
　　汪汪汪…………
　　李义第一个反应过来，连忙指向左边，“我们到了在这边，说完就往里面走。”
　　后面的牛奔听到了狗叫和李义喊声，连忙冲前面大喊道：“等一下先别急着进去。”说完便几步冲到前面将李义三个人拦了下来。
　　牛奔：“不知道有没有危险，你们三个本事还不到家，跟在我后面。”说完便拔出腰间的战刀往前走去。
　　三人互望了一眼，李义耸了耸肩，将背后的木鞭拔了出来，跟在牛奔身后小心的戒备的四周，后面的人也跟上来。
　　大概往前走了十多米，在前面领路的牛奔停了下来，就听见他说道。“我们到了，就是这。”
　　跟在后面的李义没反应过来差点撞了上去，连忙停下身体，往前面看去，究竟前面黑蒙蒙的一片什么都看不到。
　　李义茫然的看了看四周，“牛叔啥都没有啊，我咋没看到？”
　　“这里有死人的气息，我闻到了。”牛奔看着一个方向解释道。
　　这时在后面的马县令也走了过来，让旁边的衙役有火把的上前照亮。随着几个火把被引燃，原本黑暗的林子瞬间亮了起来。
　　看到里面的场景，所有人都倒吸了一口凉气。就见一棵大树上，挂着一个人，看身形应该是一名女子，身上穿着蓝色的布裙，一双红色的布鞋穿在脚上，随着林子里不断刮来的风晃来晃去。
　　看到这一副景象，再加上身处的环境，不少人背后的地都出了一身白毛汗。
　　张飞吞了吞口水，毛骨悚然的说道。“我的个乖乖，这也是人多，如果一个人突然看到这幅场景不吓死才怪，反正我是一个人不敢在这里。”
　　“好了，你别在这里乱说了。”牛奔将张飞扒到一边。
　　对其他捕快下达命令，“所有捕快每人带十个人到四周查看一下，有什么情况就立马呼叫，记得要涂上牛眼泪。其他人留在这里，小义，你带着你的狗四处闻一下，看看有没有什么线索。”
　　随着牛奔命令所有人散开，到四处查看去了。
　　马县令见牛奔下达完命令，来到他身边抬头看了一眼尸体后，就对着剩下的衙役们问道，“有人认识她吗，你们大伙儿都上来看看，有没有相熟的。”
　　剩下的人听见马县令的询问，就壮着胆子齐齐的往上面看去，都是扫了一眼，连忙就低下了头，‘尼玛这也太吓人了。`
　　这不是在场中人胆小，是真的让人看着害怕，可以想象一下，一个头发盘在脖子上，然后再吊挂在树上，不知道什么原因，脸色憋得发紫，双眼往上翻着白，脸上还带着一丝笑容。
　　如果是在白天，在场之人可以壮着胆子看看，可问题是现在不是时候啊。
　　周围一片黑漆漆的树林，深处还时不时的有野兽的叫声，树梢上有一只只的夜鸟在那里啼叫，偶尔刮一阵山风，上面的尸体就随风晃荡。
　　其中的一个衙役刚低下头，突然想到了什么，猛地抬头又看了几眼。
　　这一幕刚好被李义看到，忍不住佩服的说：“小龙哥你真猛，我看一眼就不敢再看第二回了，你还抬头多看了几遍。”
　　那个叫小龙哥的衙役，没有理会李义调侃，看向马县令和牛奔，“大人，牛副捕头，这个人我认识。”
　　马县令拉着马夫人，连忙走了过来焦急的问：“小龙你认识她，赶紧说说她是我们哪个村子里的。”
　　马县令之所以这样问是有原因的，县衙里的所有衙役捕快，九成以上都住在县城里。
　　如果这名女子是城里的人，在场的衙役不说全部认识，至少有一半会认识她的。青山县就那么大，可以说随便拉出来一家跟别的家都有些亲戚关系。
　　衙役小龙想了想：“她应该是上河村，张老汉的女儿。两天前我和宋吏员去上河村调查的时候，村子里所有姑娘家的我们都查过了。就张老汉的女儿没查，当时张老汉所说，他闺女和儿子早在半个月前就去隔壁县城了，短时间内回不来。”
　　“我当时也不知道什么情况，还以为真的是陛下选妃。就调笑了他两句，说他那闺女没有当皇妃的命，而当时旁边一个妇人说，就算他闺女在家也当不了皇妃，我当时也挺好奇的，就问了一嘴。那妇人说张老汉的女儿左下唇有一颗黑痣，说这样的人不吉利，皇帝不一定要呢。为此张老汉还和那妇人吵了一架。”
　　马县令和牛奔听衙役小龙讲完，又忍着心中的不适看了尸体一眼，果然正如小龙所说，尸体的左下唇处有一颗黑痣，大约有黄豆大小。
　　李义并没有去看，而是抱着哮天四处的走动，好让它问清楚气味。而就在这时，就见王四带着一队衙役跑了过来。
　　“大人，牛叔，那边还有一具尸体，只不过像是被野兽撕咬过，看体型应该是一名男子。”
　　“把所有人都喊过来，我们去看看。”马县令对牛奔吩咐道。
　　很快散开的人都集合了过来，在王四的带领下往那具尸体而去。
　　当李义看到那具尸体的时候，差点没有把昨天晚上吃的东西全部吐出来。
　　就见整具尸体被野兽咬得面目全非，脸什么都基本看不清楚了，脑袋也被咬去了半拉，脑浆什么东西崩的到处都是，身上一只手被咬掉，不知道丢到了哪里，整个身体被掏开，肠子和内脏，被拉出体外，达拉在整个尸体上。
　　马夫人看到这么惨，捂着嘴便走到了一边，就听见那边传来阵阵的干呕声。
　　在场中人有一个算一个，除了牛奔以外，没有一个不变脸色的。
　　马县令强行忍住了，不转身到一边干呕的想法，对着旁边面不改色的牛奔和捕快说：“勘察现场本官不懂，还是交给你们这些专业人士吧，看看能不能弄清楚他们俩为何要离开官道。”说完便转身，往自己夫人旁边走去。

第三十八章 衙犬在行动（下）求推荐
　　李义抱着哮天，看着在场的人在那里抓耳挠腮，想着两人到底为什么要离开官道。
　　他倒是没想，毕竟这种又无聊又伤脑筋的事情，他才懒得去想，打了一个哈欠，原本想找个地方坐那休息一会儿，就见怀里的哮天，这个旁边的草丛汪汪的叫了两声。
　　李义低头看了看哮天，好奇的问：“你是不是发现了什么？”
　　汪汪汪……
　　哮天对着李义又叫了几声，脑袋对着那个草丛直晃悠。
　　李义好奇地走上前，用手头的棍子拨了几下，就见一个包裹滚了出来，上面还沾满了血迹。
　　李义看了看包裹，回头对着那边还在猜测着二人为什么要离开官道的众人喊了一声，“哎，都过来看看，我这里有一个包裹，应该是死者二人的。”李义话刚落就呼啦一声，所有人都围了过来。
　　牛奔走上前用手中的刀剥开了包裹，就见里面有几件换洗的衣服。在衣服的上面还放了点碎银子，让人奇怪的是在银子的旁边还有一堆小石头。
　　牛浩看着其他人，好奇的问。“奇怪包裹的怎么还放石头块，难道是隔壁县城的什么习俗吗？”
　　王四接话道：“不可能的，娟子的姑父就是隔壁县城的，我就没听说，估计是别的作用吧。”
　　马县令看了看包裹，摇了摇头对着牛奔说：“把东西原封不动的包好吧，同尸体一起送回他们家。”
　　牛奔答应了一声，就打算把包裹重新封好。
　　“等下，我想我知道他们二人为什么要离开官道了”李义连忙喊了一声。
　　马县令转头看向了李义，“贤侄，你是不是发现了什么？”
　　李义刚要把啸天交给张飞，一边的马夫人看到了，一把接了过来，“这小东西怪有意思了，竟然还能发现，我们这么多人都没找到的东西。”说完就搂着哮天摸着它的头，这狗东西竟然还学会拍马屁了，伸着舌头在马夫人的手里舔来舔去，把马夫人逗得咯咯直笑。
　　李义没搭理这个见色忘友的东西，几步来到牛奔身边，用手指指着银子和石块，看向马县令和牛奔，“你们不感觉到这样很奇怪吗？”马县令和牛奔茫然的看着银子和石块。
　　“贤侄，我没有听明白你的意思，这有什么奇怪的，或许是某地的风俗。”一边的牛奔也点了点头。
　　李义无奈的叹了一口气，他终于明白为什么以前看的小说，那些主角在现实只是一个普通人，到了古代一当官就成为断案高手了，不是古人太笨，而是本身的自我见识，和知识的积累。
　　马县令和牛奔在这这个世界已经算是见识广博了，一个是高中皇榜的读书人，另一个是上过战场杀过人的百人将，可以说二人都是见过大场面的。银子和石块放在一起，如果要是放在现代，警察肯定会注意到这些细节，并且会以点破面的找到其中的原因。
　　可是这么大的一个疑点，在两人看来是很正常的，或许是某地的习俗。李义能明白两人的想法，他们可没有看过名侦探柯南，和洗冤录。
　　李义站起身来，对众人说道：“其实很简单，他们应该是被鬼遮眼，或者是中了幻术，在我们眼里这只是一些石块。，可能在他们两个眼里，这些石块就可能是银子或者别的值钱的东西。”
　　马县令似乎想到了什么看向了李义，“贤侄，你的意思是他们是被引过来的。”
　　“没错，我想他们应该是在牛叔之前，路过这里的。大家可以想象一下，如果你走在官道上，突然发现路边有一锭银子，在这前后都没有人的地方，你会怎么办？”
　　张飞理所当然的说道，“当然是捡起来揣怀里了，反正又没人看见。”大家听张飞这么说都点了点头，表示是自己也会这样做。
　　李义点了点头，“正常人见到这种情况都会这样做，很显然张家姐弟也是这样做的，可以想象当时的情况应该是这个样的，在他们二人走在官道的时候，发现路边有一锭银子，见这前后四周都没有人，便大喜的捡起来，当他们捡起来的时候，却发现在不远的树林里，还有一锭，这时贪婪战胜了理性，他们就一步一步走向恶鬼布置的陷阱。”
　　在李义给大家解说自己的猜测的时候，马夫人这无聊的抱着哮天，她对这些事情并不感兴趣，突然感觉到自己身上一阵不舒服，便对马县令小声说了几句，就抱着狗子走向了一边的树林。
　　不一会儿解决完自己私事的马夫人，一边往回走一边对狗子说着话，“小黑狗，你说我该怎么惩罚那个没良心的。不就是没让他纳妾吗？男人呀，果然没一个好东西，吃着碗里的看着锅里的，想当初还没成婚的时候，我爹说他是什么，翩翩世家公子，洁身自好，玉树临风，文采斐然，自己家都是舞刀弄棒的，想找个有文采的女婿。当时我还真相信了，结果刚成婚不到十天，他就要和他那些狐朋狗友去画舫，还说什么这是士子风流。我呸！明明是给自己的花心找借口。”
　　说道这她就抱起了狗子面对着自己，得意的接着往下说：“当时把我给气的，就把我娘教我的三从四德什么的都抛到了一边，拿起旁边的扫把，就给他来了一套吴家七十二路剑法。哼哼！当时他就老实了。”
　　在狗子的一脸懵逼当中，向狗子炫耀道：“我跟你说呀！男人啊，就要制住他，不然的话他就尾巴就翘上去了。俗话说棍棒底下出孝子，管自己丈夫也是一样的，一次不听你的话就打他一顿。再不听再打他一顿，不超过三次，你看看你让他干啥他就干啥。”
　　狗子愣愣的看着她一副，你说的啥，我这啥都听不懂，不过感觉好像很厉害的样子。
　　在马夫人说着自己的教夫心得时候，正一脸懵逼的听着马夫炫耀的狗子，一个激灵突然转头看向了旁边的方向。
　　呜~汪…汪汪汪…
　　马夫人也停下了自己的话头，看向了旁边的方向。突然间想到了什么？连忙把狗子放在了地上，从怀里掏出一个小瓷瓶，倒出一滴液体抹在自己的眼睛上，就看到远处一道红色的身影一闪而没。
　　沧啷一声，拔出背后的长剑，指向红色身影消失的方向娇喝道：“何方鼠辈在那里藏头露尾，快快现身，否则本夫人剑下绝不留情。”

第三十九章 鬼打墙
　　还在远处商量案情的众人，突然听见马夫人的喊声，全部都跑了过去，身为文人的马县令更是跑在了第一个。
　　当一群人跑到马夫人旁边，就见她一手拿着长剑指着远处，狗子哮天也蹲在她的脚边，也龇牙对着那个方向。
　　马县令焦急的问道，“夫人，怎么了？你有没有受伤？”说完就要上手去检查一下，看看有没有什么伤口。
　　马夫人“啪”的一下打开了马县令的手，“哪那么多废话，我的身手能受伤吗？”说完一指那个方向，对牛奔说。
　　“牛捕头，刚刚我看见那边有一个红色的身影一闪而过，你快带人去看一下，要记得涂上牛眼泪。”
　　牛奔听完，连忙也拿出了牛眼泪涂了上去，做完这些回身点了几个人。
　　“你，你，还有你，跟我走，其他人留下保护大人和夫人。”
　　说完就拿着战刀第一个走了过去。被点到的几个人也拿着家伙，跟在了牛奔身后。
　　李义把地上的哮天，抱了起来站在马县令的身边。看着牛奔几人慢慢的向那个方向接近，心里好奇的想，魂魄不是都接走了吗？怎么还有一个鬼在这里。
　　牛奔小心翼翼的用刀把前面的杂草给拨开，同时还警惕地看着四周。
　　“都稳一点，别一会儿看到什么就一哄而散，要敢跑看我回去怎么收拾你们。”
　　后面的几人顿时心里一阵苦逼，这就是当官差的坏处了，平时拿着饷银，享受着不用交付税的生活，可到了该拼命的时候你就要上了，如果赶跑就要受到严厉的惩罚。
　　李义看着牛奔几人，在那里搜索了半天都没有什么结果。忽然想到了系统的提示，就抱着狗子跑了过去。
　　张飞连忙在后面喊道，“小义，你跑过去干啥，小心有危险。”说完也一跺脚扛着自己的棍子跟了上去。
　　牛浩见此无奈的叹了一口气。
　　“其他人站在原地别动，我过去看看。”
　　牛奔见李义跑过来，刚要说些什么？李义就把怀里的狗伸了出来。
　　“牛叔让它闻闻，看看能不能闻出别气味。”
　　牛奔看了看这只萌萌哒的小黑狗，“好，让它试试。”
　　又看向了李义身后跟来的张飞和牛浩，做了一个让他们小心戒备的手势。
　　李义抱起哮天，低声的对它说道：“你闻闻周围有没有那天晚上你闻到的气味？如果能找到了回家给你加个大鸡腿。”
　　哮天一听找到了，回家就能吃个大鸡腿，就兴奋的伸着脑袋到处闻起来。李义也抱着它，在四处走动，让它能够闻的更清楚点。
　　很快一人一狗，来到了一棵大树的旁边，正在卖力闻着的哮天，一下子兴奋了起来，冲着大树后面的那个方向，汪汪的直叫唤。
　　李义眼前一亮，指着这个方向对牛奔说道：“牛叔，它应该是从这里跑了。”
　　牛奔看着这个方向里一片漆黑的丛林，“你们先等一会儿，我去问问大人。”
　　不一会马县令等人跑了过来，马县令看着远处漆黑一片，回身问牛奔，“牛捕头，如果我们去追能追得上吗？”
　　牛奔：“大人这个还真不好说，如果我们不去追，可能什么都没有。我们去追了，说不定会有什么线索。”
　　马县令咬了咬牙，“追，就算里面是龙潭虎穴，本官也要闯一闯。”
　　牛奔听马县令下了决心，一挥手大喊一声，“追上去。”说完就拉着李义往前跑去。一路之上，不断地让哮天闻气味来判断那个鬼，离开的方向。几次调转方向，终于找到了鬼怪要离开的方向。这个鬼怪还真狡猾，一连便换了四五个方向，才往自己的老巢赶。
　　呼…呼…呼…
　　半个小时的奔跑，李义感觉自己的双腿都不是自己的啦。突然脚下一打滑，李义一屁股坐在了地上。
　　“牛……牛叔，我…我…跑不动了，休息一会儿吧。”
　　牛奔看着坐在地上的李义，和后面一群气喘吁吁的衙役们。
　　马夫人也满头香汗的说：“是啊，牛捕头还是休息一会儿吧，大家这个样子就算追到了，也没力气战斗了。”
　　牛奔无奈的看着一圈儿东倒西歪的人，叹了口气说道：“大伙都休息一会儿吧。”话刚落下，就见所有人哗啦啦的座倒了一片。
　　一直在最后殿后的老秦，刚坐下嗷的一嗓子又站了起来，揉着屁股在那里蹦来蹦去。老秦这一声把大家吓了一跳，原本没力气的众人哗啦一下全部站了起来，小心地戒备着四周。
　　马县令连忙询问，“怎么回事？牛捕头你赶紧去看看到底发生了什么？”
　　在马县令说话的时候，牛奔已经跑了过去，一把扶住还在蹦来蹦去的老秦，“老秦，怎么了。”
　　老秦龇牙咧嘴的回道，“屁股，屁股，有什么扎到了我的屁股。”
　　牛奔将老秦交给旁边的人照看，自己拿着刀小心地将老秦坐的地方给剥开。就在下面有一堆枯骨，见到这种情况，牛奔松了一口气。
　　牛奔站起身对周围的人说道：“没事了，没事了，老秦倒霉坐在了一堆枯骨上，可能不知道什么时候死在这里的采药人，大家继续休息吧！”
　　大伙儿一听，原来是一堆枯骨，都松了一口气。也都没有太过在意，毕竟在古代这种环境，上山采药打猎什么的，回不来是很正常的。
　　老秦一看果然是一堆枯骨，暗骂一声自己倒霉，就找了一个石头让人扶着坐下来休息了。
　　李义到没有去看老秦怎么回事，他已经累得快不行了，抱着哮天靠在树干上，眼睛刚闭上就睡了下来。
　　坐下了有一会儿，牛奔就感觉这下起了雾水，树林间也生起了一层薄雾，牛奔暗道。
　　“不行，不能再这样等下去了，不然一会儿雾大起来，连出去都很难。”
　　“起来了，起来了，大家都起来了。”牛奔用脚踢了踢，在身边的儿子和张飞，又转身把靠在树边睡着的李义给拉起来。
　　李义感觉到自己刚刚闭上眼睛，就被牛奔拉了起来，迷迷糊糊揉了揉眼睛问道：“牛叔怎么啦？”
　　“赶紧都起来，树林里起雾了，一会儿雾大起来，我们连走路都麻烦。”
　　李义听牛奔这样说，看来看去果然已经起了一层白白的薄雾。强打起精神走到马县令身边，和马夫人一起把他扶了起来。
　　“大人你感觉怎么样，要是不行的话，我让张飞来背你。”
　　马县令摆了摆手苦笑的说道：“背就不用啦，大家都够累的了，本官再弱也在能走几步。”
　　用了好一会儿，才把大家都叫了起来，向一开始确定下来的方向走去。
　　不知道又走了多久，李义感觉到自己的双腿像灌了铅似的，每踏出一步都十分艰难。不料刚迈出的脚不知道踩到了什么，脚下一滑，一个踉跄就要摔倒。被他扶着的马县令一把给抓住，才没有倒在地上。
　　马县令关心的问道：“贤侄，你怎么样没事吧？”
　　李义摆了摆手，“大人我没事，只是不知道被什么滑了一脚。”
　　李义低头想看看到底是啥东西，见是一堆枯骨，暗骂一声晦气，就打算继续扶着马县令往前走，突然李义似乎想到了什么？大喊了一声。
　　“不对，快停下，我们是在原地绕圈子。”

第四十章 一鞭敲死（求收藏）
　　马县令惊呼道，“什么，我们在原地打转。”
　　李义点了点头，“大人你看。”
　　说完指向了地上的枯骨。而这时在前面开路的牛奔也走了过来。
　　“怎么回事？怎么突然停下来了？”
　　“牛叔，你看看这，你就明白了。”说完让开身形，让牛奔看清楚脚下的枯骨。
　　牛奔看着这堆枯骨，刚开始还没明白过来。直到看起来一根立起来的骨棒，才想到了什么？脸色瞬间大变，对着队伍的最前面喊道“老秦，老秦你过来看一下。”
　　不一会儿一瘸一拐的老秦从前面走了过来。“大人，牛副捕头你们找我。”
　　“老秦，你赶紧看看这个。”说完手指着地上的枯骨。
　　老秦低头一看，顿时大吃了一惊，有些结巴的说道：“这…这…这不是我刚刚坐上去的那一堆骨头吗？”
　　李义有些焦急，“先别管这些了，秦叔咱们衙门的人你都认识，赶紧去看看还有没有少人。”
　　老秦连忙答应，“好好，我这就去。”说完就让旁边的衙役扶着他去查人数。
　　马县令有些担忧的说道，“这到底怎么回事？我们在这里还不知道绕了多少圈。”
　　李义连忙安慰他，“大人你先别急，如果我猜的没错的话，这应该是鬼打墙”
　　“鬼打墙？”马县令马夫人和牛奔齐齐的疑问了一下，很显然他们并不知道什么叫做鬼打墙。
　　李义看着三人解释道：“所谓的鬼打墙，就是鬼怪借助周围的环境施展的幻术，让人永远在这方寸之地走不出去，活活的累死在里面。”
　　三人听完都齐齐的倒吸了一口凉气。
　　马夫人惊恐的问道，“小义，这么说我们走不出去了？”马县令和牛奔也看向了李义，希望他能说出一个办法出来。毕竟经历过这一天来的事情，可以看出，李义对于这些鬼怪的事情，是比大家了解的多的。
　　李义在三人期盼的目光下，缓缓地说道：“其实破这个鬼打墙也很简单，第一，用强硬的功力强行破开，我估计至少也要有后天高手的实力。”
　　马县令苦笑道：“贤侄，如果咱们有后天高手，我们还用这么麻烦吗？”
　　“那也只有第二种方法，找到这只鬼怪杀掉他，这鬼打墙便不攻自破了。”
　　“找到他。”牛奔听完李义说的办法，喃喃地念叨了一句往四周看去。
　　“想要找到他谈何容易呀？”
　　这时，点查人数的老秦走了过来。来到四人旁边，用小声的只能几人听到的声音说道：“大人，我刚刚查过了，我们多了一个人。”
　　四人听完，背后冒出了一身汗，马县令刚要回头去看看，却被李义喊住了，“不要回头看，它很有可能正在注视着我们，一旦惊动他可能就很难找了。”
　　马县令强忍住回头看的冲动，低声的问向了老秦，“多的是谁？你看清楚了吗？”李义三人也连忙听着。
　　老秦小声的会报道。“我不知道，我看每个人都认识。来了多少人我是一清二楚的。结果刚刚我查人数的时候多了一个。”
　　马县令有些惊慌，“这，这…这么说来那个鬼怪就混在我们当中。”
　　李义心里也是毛毛的。连忙在心里问系统，“系统快出来帮帮忙啊，你知道是哪一个吗？”
　　提示：尊敬的使用者，请注意你家狗的眼神。
　　李义看完系统的提示，低头看了看怀里的哮天，就见它的眼神时不时的瞟向了老秦，只不过它是似乎有点不确定。李义看着老秦。
　　“秦叔，虎妞今天早上让我问问你，皇帝选妃的记录，你给她登记了吗？”
　　老秦一愣，然后笑着说道：“你看我这记性我给忘了，明天回去再给她登记。”
　　李义点了点头，“哦，那行，你别忘了，你们先商量着我去撒泡尿。”说完便往老秦身后走去。
　　大家都没有在意，毕竟人有三急嘛！李义慢慢地踱着步走到了老秦身后。然后在其他人目瞪口呆的表情下，举起手里的木鞭狠狠地敲在了老秦的脑后。
　　啪……噼里啪啦，噼里啪啦…
　　李义的木鞭，狠狠地打在了老秦的脑后，接着电花连闪，就见老秦惨叫了一声倒在了地上。
　　牛奔愤怒的说道，“臭小子，你疯了。”说完就要上来，阻拦李义。
　　李义哪能让牛奔拦住自己，前世有太多的电视剧和小说，都是因为给反派说话的机会，还出现了一系列的悲剧。他可没有这么傻，一个侧身躲过了牛奔阻拦。举起手里的木鞭，再次对着倒在地上要起身的老秦打去。
　　啪………噼里啪啦……轰！
　　就见老秦身上被李义打到的地方，电弧闪烁，闪了几下，轰的一下燃起了紫色的大火。
　　原本还要扑上来，阻拦李义的牛奔，一下子收住了身子。只见在大火中的身影，哪还是老秦呀！就见大火中是一张人皮在那惨叫。
　　牛奔连忙上前将李义，揽在了身后，手里拿着战刀，小心的戒备火里的身影。其他人见此也纷纷拿起手里的兵器围了上来。
　　牛奔连忙制止众人，“不要都围上来，小心戒备四周，防止其它鬼怪偷袭。”
　　其他人已经连忙散开，小心翼翼的戒备的四周。李义看这燃烧的人皮，心里也舒了一口气，还好自己没有猜错。
　　很快人皮鬼就被烧得一干二净，李义眼前也飘过了一行字幕。
　　提示：尊敬的使用者，你的灵能点+0.3，你的灵能点总数是0.6。
　　李义看完就是咧嘴笑了起来，突然一愣，然后问系统，“不对呀，上次杀了一个小鬼就0.5，这咋才0.3啊。”
　　提示：尊敬的使用者。你忘记与系统的五五分层了吗？
　　李义尴尬的挠了挠下巴，自己怎么把这茬给忘了？不过也差不多了，回去要么先让牛叔把他的武功耍一遍，先复制偷学下来。然后再装成万中无一的学武奇才。
　　“贤侄，贤侄，你怎么了？我跟你说话你咋不回声啊。”
　　正在李义打算，从哪里先骗点武功学的时候，就听见马县令叫他。
　　连忙将脑子里学武的想法先放到一边，眼前的事情还没办完呢，想这么多有点太早了。，“大人，你刚才说什么，我有点走神没听到。”
　　“看来贤侄是有点累了，我刚才问你，你是怎么发现他是假的？”
　　牛奔有些尴尬，毕竟刚才就是他要阻拦李义，“是啊，小义，连我也被迷住了，你说说看到底怎么发现的？”
　　“嘿嘿，其实这个也很简单，只要你们多注意观察就能发现了。”

第四十一章 找到鬼巢了
　　李义看着其他人解释道。“其实一开始我也没有怀疑他是假的，不过听他说完以后我就感觉有点不对劲。”
　　“难道他说的哪里有错的吗？”马县令好奇的问。
　　李义看向马县令和牛奔问道，“大人，牛叔，你知道咱们这一次跟来了多少人吗？”
　　马县令和牛奔一愣，说实话他们俩还真不知道，当时走的焦急只是喊了一声，谁知道有没有没来的。
　　李义看二人这个反应，便自己回答道。“当时我们急着往外走，乌泱泱的100多号人，虽然大家都互相认识，但在那个情况谁会耐心的去数多少人啊？当然了，也有可能是老秦叔记性好，这也是说不准的。”
　　扶着马县令的马夫人点了点头。
　　“也确实有这种可能，你不可能就因为这，就判断他是假的吧。虽然我没有见过秦衙役，也听说过他……等等，如果这个是假的，那真的老秦在哪里？”
　　“卧槽！”所有人心里都咯噔了一下，光想着眼前的事儿了，把老秦给忘了。
　　马县令连忙对着众人喊道，“快…所有人都到处找找。”
　　大伙儿连忙四散跑来，嘴里还喊着老秦的名字。
　　李义也连忙四处去寻找，刚走出没几步，眼前就飘过了系统的提示。
　　提示：尊敬的使用者。看在我们第一次分成的份儿上，我免费的告诉你一个消息。你要找到人，就在那堆枯骨的下面。
　　李义一个急刹车，连忙掉头往那堆枯骨跑去。用手上的木鞭，快速的将上面的骨头扒拉到一边，就见下面有一堆枯草。手忙脚乱的将枯草扒开，就在下面一个脑袋露了出来。
　　马县令本来好奇，李义怎么又回来了？见他从枯骨下面扒出一个人来。连忙对着其他人喊道：“找到了，在这里。”说完就让自己的夫人在一旁警戒，自己也连忙下手帮着李义给老秦拉出来。
　　牛奔几步跑了过来，嘴里还说着，“慢点放，慢点放，小心点别再伤到他了。”
　　等三人将老秦放平以后。牛奔连忙上下给他检查了一遍，过了一会儿才舒了一口气。“没事儿，大家放心，老秦他只是昏过去了。”
　　又转头对旁边的张飞说：“一会儿走的时候，小飞你背着他。”
　　“好的，我知道了牛叔。”
　　马县令看了看四周，因为鬼被除去，鬼打墙也已经破掉了，叹了一口气对着牛奔道：“牛捕头，看来今天晚上想要找到鬼怪的老巢已经不可能了，我们只有等到天亮回去再说了。”
　　牛奔点了点头。
　　“谁能想到会遇到鬼打墙？如果没有这件事，我们说不定已经追上了。”
　　马夫人见两人又说到了鬼打墙，便看向了李义，“小义你刚刚只说了其中一个原因，你还发现了什么线索。”其他人听马夫人这样问，也都好奇的看向了李义。
　　“他的另一个破绽，是我从哮天身上发现的。”
　　马夫人看了狗子一眼笑道：“今天这只小狗儿帮了我们不少忙啊，回去你可要给它买点好吃的奖励奖励。”
　　哮天一听要回去给它买好吃的，本来无精打采的样子，一下子激动了起来，对着大家一阵汪汪叫。
　　见到这一幕所有人都笑了起来，把有些失落的气氛冲淡了许多。
　　李义挠了挠哮天脑袋，接着刚才的话说道：“等那个假冒的，走过来时，哮天一直用疑惑的眼神打量着他。而这一幕恰好被我看到了，加上我的疑惑，当时我的心中已经有四分怀疑他了。”
　　牛奔问向李义，“所以你就问了他问题，来试探他。”
　　“不错，今天早上虎妞是来找过我，也是问关于选妃的事情，当时我嫌她烦，就把她哄到县衙了。虎妞走的时候秦叔刚好回来，便问我虎妞来干嘛？当时我正担心着别发生事情，就随便说，虎妞是来问我牛叔啥时候回来？而我刚才问的是，有没有给虎妞登记的事。“刚听他回答完，我心中就有九成的把握他是假的。所以我决定冒险试一试，就算我搞错了，也顶多会把秦叔打昏。如果要是真的，那就解决了我们眼前的困境。”
　　马县令满意的点了点头，微笑的说：“贤侄，果然是有勇有谋啊！如果不是你，我们这群人还在互相怀疑着呢。到时候恐怕会更加危险呀！”
　　牛奔也赞同的点了点头，“大人说的对，到时候大家一旦互相提防起来，恐怕那个鬼怪就有下手的机会了，一旦有人死伤，我们肯定会乱起来，在这漆黑的树林里，一旦乱跑很可能会全军覆没。”
　　其他人听牛奔这样说，想到那种场景都打了一个寒颤。
　　“好了，这些事就先别说了，牛捕头你安排一下人手，让大家换着班休息吧。”
　　随着牛奔安排，大家商量好守夜的时间，都找个地方坐了下来，等着天亮。
　　叽叽喳喳……叽叽喳喳……
　　不知道什么时候睡着的李义，睁开了眼睛，看着天已经亮了，便转身把旁边还在打呼噜的张飞叫醒。
　　等张飞醒来让他照看好老秦，便往不知何时醒来，坐在远处石头上的牛奔身边走去，
　　牛奔见李义过来，见他还有些疲惫，关心的问道。“醒了，怎么不多睡会？”
　　李义笑了笑。，“哪还睡得着啊，家里还不知道急成啥样呢？牛叔你在想啥呢？”
　　牛奔看了看站在身边的李义，望着远处起起伏伏的山峰，缓缓地张嘴说道：“我在想那些鬼怪到底藏在什么地方？咱们县山高林密，随便藏一个地方，想要找都找不到。”
　　李义也沉默了下来，是啊，这么大的山林上哪去找？
　　“咳咳…咳咳…”
　　这时两人身后传来一阵咳嗽，两人回身看去，就见张飞扶到老秦走了过来。李义也连忙上前帮张飞扶着。
　　“小义，我听小飞说昨天晚上是你救了我。”
　　李义连忙扶着他坐在石头上，“秦叔，你说的哪里话？咱们都是亲戚，谈什么救不救的。”
　　老秦只是笑了笑便不再说什么了，他不是一个擅长表达言语的人，恩情记在自己心里就行了。
　　老秦看向了牛奔，“牛副捕头，刚才你们说的话我也听见了，其实这两天我也在考虑这件事情，我老秦在这青山县生活了大半辈子，当个猎户当个采药农，这山上我几乎是爬了个遍。据我所知，能让那些鬼怪藏起来，不被找到的地方只有一个。”
　　“秦衙役，快说到底是哪个地方？”不知何时也刚刚起来的马县令，走了过来，正好听到老秦的话连忙问道。
　　牛奔也有些焦急，便开口询问道。“秦老哥，你赶紧说说到底在哪地方。”
　　老秦看向了山林的深处，缓缓地说出了一个名字。
　　“死人盆。”

第四十二章 死人盆（一）求收藏
　　“死人盆”，两声惊呼从县衙的大堂传出来，姥爷和王忠看向了马县令和牛奔两人。
　　杜安倒是一脸茫然，他刚来上任不到两天，青山县情况他不清楚，更别提让县里人毛骨悚然的死人盆了。
　　马县令点了点头确认道，“是的，老秦就是这样说的，据我和牛捕头猜测，也差个八九不离十。毕竟老秦以前是猎户。山上的个个地方几乎都去过，据他估计，能够藏鬼怪的地方。也只有死人盆了。”
　　王忠皱着眉头有些疑惑的问，“这可怎么办？死人盆四面环山，想要进去必须要翻过上千米的高山。我估计里面的面积也不小，这么多年了，死在里面的人不下与千人，里面到底是什么情况我们也不清楚。”
　　牛奔沉默了一会儿说：“正因为里面什么情况都不清楚，所以我们才要去看看。”
　　王忠气得站起来，指着他说的。“你疯了！从十几年前到现在，没有活着的人，从里面走出来过。难道你想带着人去送死吗？”
　　牛奔叹了一口气解释道，“这能怎么办？如果不进去看看，等里面的鬼怪成了气候，咱们县死的人会更多。不怕告诉你们，我去京师时候，以前的老兄弟跟我讲了一件事，在我国西域的地方，出现了一个鬼王，已经有几座城市被屠了一空，朝廷3分之二的高手全部调到了那里，要万一在死人盆里，也是个鬼王怎么办？”
　　四人听牛奔说出这惊天的秘密，都是目瞪口呆。
　　马县令有些不敢自信说道，“这…这怎么可能？为何我没有收到一点消息？”
　　杜安苦笑道：“大人不要说你了，就连我这种天天在京城厮混的人都不知道，我家兄长上朝回来也从不跟我说这些事情，如果这次不是为了要调查两个侄女的死亡原因，恐怕这个世界上有鬼怪的事，他都不会跟我说。”
　　姥爷看着牛奔，“你打算怎么办？带多少人去？”
　　牛奔想了想回道，“这是只是为了探查，人太多了也没用，我打算带上所有能动捕快，衙役就留在外面好接应我们。”
　　姥爷听牛奔说完，张了张嘴想说些什么，最后还是点了点头看向马县令，“大人，事情还需要你最后做决断。”
　　马县令摇了摇头，“本官只是一个文人，对这些事情真的不懂，既然贾老和牛捕头做了决定，我看就这么办吧。”
　　姥爷叹了一口气，“那行事情就这样商定了，我去通知他们一下。”说完便头也不回的起身离开。
　　王忠看着离开的老爷子，叹了一口气，“大人，我那边还有一些文案要处理，我先过去了。”
　　“好，忙活了一宿，我也先回去休息一下。”
　　随着马县令的离开，其他人也都走出了大厅。
　　走在前面的牛奔，回头对着王忠杜安说道。“王县丞，杜县尉，我要先去安排一下，先告辞了。”说完对二人抱了抱拳便转身离去。
　　杜安看着牛奔离去的身影，叹了一口气，“真是难为他们了，这一去也不知道会不会遇到什么危险。贾老都这么大的年纪了，如果他们再有什么三长两短，不知道会对贾老打击会有多大？”
　　王忠眼中闪过了一丝无奈，也叹了一口气说道。“唉，我们还是想想从哪里找些援兵吧，说不准会在过几天的大战中用到。”
　　杜安点了点头，“是这个理，我还是回去给家兄写封信，看看他那边能不能抽掉一两名高手过来。”随后两人就回到了各自的办公房。
　　街上，姥爷一个人默默的往李义家走去，心里也不知道在想些什么，有人与他打招呼，他都没有听见。
　　“义父，等等我。”
　　姥爷身子停了下来，回头看向跑来的牛奔，“你不回家休息，跑这里干嘛？”
　　“义父，还是我去吧，这几天你也没好好休息过，你先回家休息吧。”
　　姥爷定着牛奔看了好久，见牛奔用平静的眼光回看着自己，点了点头话也没说，便转身往自己家走去。
　　牛奔看着老爷子那年迈的身形，心中充满了愧疚，对着老爷子的背影大声喊道：“义父你放心吧，我会照顾好他们的。”
　　姥爷没有回声，只是往前走，手往后挥了挥表示自己知道了。
　　牛奔看着老爷子走远，并没有第一时间上各家去通知众人，而是走向了街中心的一家铁匠铺。
　　叮当，叮当，叮当……
　　牛奔还没有走近，就听见一阵阵阵的打铁声。看着眼前的铺面，外面挂满的各种农具，偶尔也能看见一两件兵器。在铺面的最上方挂着一个匾额上面写着，《宋氏铁匠铺》。
　　牛奔走进铁匠铺，就见在炉火边一个赤着上身的壮汉，一边吩咐的小伙计加火，一边用力的捶打着眼前的铁块。里面的人也感应到有人进来，那名打铁的壮汉一看是牛奔，连忙笑呵呵的放下手里的东西跑了过来。
　　“诶呦喂，我说今天喜鹊咋叫喳喳的，原来是牛捕头要来了，赶紧的里面请。”那壮汉将牛奔迎了进去，便吩咐小伙计去端茶。
　　牛奔看着那小伙计离开，见整个铺子里就剩下两人，看向了壮汉说道：“县里面这几天发生的事情你应该知道了吧？”
　　壮汉搓了搓手，笑呵呵的说道：“牛捕头，看你说的哪的话，我一个小小的铁匠，哪能知道那些大事儿啊？”
　　“不要跟我说这些没用的，我来你这里，就是让你给那个混蛋带句话，如果他心里还有这个家，就让他回来一趟。”说完牛奔就转身离去，刚走到门口身子停了下来，“你跟他说清楚，这里很可能会有一个鬼王。”说完便大步的离去。
　　本来满脸笑容的壮汉，看见牛奔离去，脸色也变得渐渐凝重起来，低声喃喃的说道，“没想到事情变的如此严重，原本以为只是一个小鬼闹事，可没想到连鬼王都要出来了，算了，这件事还是让上头去头疼吧。”说完就走向了炉边，继续拿起锤子打起铁来。
　　而端茶过来的小伙计，茫然的看着只剩下自家老板的店面，又低头看了看手里的茶杯，站在那里不知所措。
　　“还在那里愣着干什么？还不过来加火。”
　　听见自家老板的招呼，小伙计连忙将手里的茶杯放到了一边，嘴里答应着跑了过去。

第四十三章 死人盆（二）求收藏
　　从铁匠铺走出来的牛奔，第一个去的便是李义家，到了地方以后，发现大门敞开着，李进正坐在院子的躺椅上，贾氏坐在一边，两个人也不知道在说些什么。二人见牛奔过来了，贾氏让李进坐在椅子上别动，自己便迎了上来。
　　“兄弟你来了，是不是找你哥有事？快进屋里坐。”
　　牛奔点了点头喊声“姐”，便走进了院子，坐在了李进的身边。
　　李进吩咐自己妻子，去端些茶水过来。便看向了牛奔问道：“是不是县衙里发生什么事情了？小义早上回来躺在床上就睡了，也没有和我们说什么，昨天晚上到底怎么样了？”
　　“来兄弟喝口茶，你们两个先聊着，我去做饭。”
　　“姐不用了，你也坐下来听听吧。”牛奔连忙喊住贾氏。
　　贾氏见牛奔有事要说，也没有再客气，毕竟牛奔在她看来和自己的亲弟弟一样。
　　牛奔见两人坐了下来，便缓缓地把昨天晚上发生的事情说了一遍，当贾氏听到自己的儿子会招魂的时候也吃了一惊，不过当听到牛奔要带着所有捕快去死人盆的时候，便沉默了下来。
　　说实话贾氏很想拒绝自己兄弟的这个想法，毕竟自己就这一个儿子，死人盆那个危险的地方，怎么可能让自己儿子去。同时她也明白牛奔难处，想到牛奔能到这里，就代表着自己爹已经答应了。
　　贾氏深吸了一口气说道：“你们说吧，我出去买点菜，晚上一起让爹娘和弟妹他们一起来这里吃顿饭。”说完便去厨房拿起菜篮子离开了。
　　李进看着自己妻子离开的身影，叹了一口气说：“你不该跟你姐说这些事情，毕竟你们只去一天，不跟她说是一样的。”
　　牛奔深吸了一口气，揉了揉脸说道。“我只是怕明天万一真的有什么，这样我死也不瞑目呢。”
　　李进叹了一口气，“就这么说了，你先去通知其他人吧。记得晚上把弟妹他们都叫过来。”
　　牛奔点了点头便起身离开了。
　　李进看着牛奔离开，脸上虽然保持着平静，但是放在腿上的手微微颤抖着，出卖了他内心的心情。
　　很快，其他的捕快也收到了牛奔通知。原本牛奔以为会有人以一些理由不去，令他没想到的是，所有人收到他通知以后只是想了一会儿，便点了点头答应了。对此牛奔心中十分欣慰，同时心里也下了保证，自己把他们带走，也要活着把他们带回来。
　　晚上李家热闹了起来，厨房里贾氏，姥姥和虎妞母女，正在忙着准备酒菜，而在前厅里却是一片沉默，李义抱着哮天和牛浩座在一起，老爷子坐在最上首，两边座着牛奔和李进。
　　李义见气氛如此沉默，便率先打破气氛说道：“牛叔你当初在皇家武库的拿的是什么武功啊。”
　　牛奔听到李义问自己，便笑着说：“怎么现在就想练了？”
　　李义呵呵笑了笑，“不是有句话说得好嘛，临阵磨枪不亮也光嘛。”
　　姥爷摇了摇头，教训的说：“你这臭小子！武功不是一朝一夕练出来的，那些江湖高手哪一个不是经过十几二十年的练习？才有今天的成就。你倒好，想一晚上就要练成。”
　　牛浩插话说：“就是，我练了快十年了，到现在才不过是不入流的实力。咋滴，你还想一夜成为先天高手啊？”
　　李义撇了他一眼，不屑的说道：“就你这资质，这辈子充其量就是一个不入流了。你再看看虎妞，比你晚练了好几年，现在已经是二流初期了。”
　　牛浩顿时不服气地反驳道，“我咋就不能成为高手了？我再怎么样也比你强。”
　　李进无奈的看着两个拌嘴的人，“好了好了，你们两个咋一见面就拌嘴？”说完二人李进又看见了自己儿子，“小义，武功是不能速成的，想要成为高手，必须日以夜继的练习，你可要想好了。不要练到一半儿又感觉到累，不想练了。”
　　李义连忙严肃的保证道：“放心吧爹，我一定认真学习武艺，绝不会中途放弃的。”
　　牛奔见李义保证会好好学武，并开口回答刚才李义问的问题。
　　“当初我得到的武功名为《血杀三式》。”
　　“《血杀三式》”两声惊呼传了出来。
　　李义转头看向了牛浩，不解的问道：“我不知道是因为我第一次听说，你跟着瞎叫唤啥？”
　　牛浩撇了他一眼说道，“废话，我也是第一次听说，我爹只教过基本的段体术和基本的刀术，《血杀三式》我也是第一次听老爹讲，根本就没见过。”
　　听牛浩说完，李义不解的看向了牛奔。
　　牛奔笑了笑便对四人解释道：“《血杀三式》是一种战场的杀人术，讲究的是以最快的速度杀死对方。这种武功是以杀人为本，原本我想的是打算在战场上磨砺这种武功，后来一些原因我离开了军队。这个武功就没有用上，一直都让我放在家里吃灰。”
　　牛浩有些埋怨的说：“爹有这么高深的武功，你咋不教我呢？”
　　李进安慰他的，“小浩，你爹不教你肯定是有原因的。”
　　牛奔点了点头，“你进伯伯说的没错，《血杀三式》是一本外功，靠杀人来磨练自己的力量，杀人越多杀气越重，实力越高深，据书中记载，这本武功的创造者曾经达到了先天之境。”
　　嘶……
　　顿时屋里传来了，顿时屋里传来了倒吸凉气的声音的声音。
　　李义好奇的问，“牛叔，这么说有外功那肯定也有内功了。”
　　牛奔点了点头解释道，“是的，只不过内功是各大门派与势力的独门绝技，不是亲传弟子和直系成员，外人很难学的，就连皇家武库中也没有几本，而当时每个人只能拿一本，我考虑了当时的情况，便选择了《血杀三式》，不过现在看来当初还不如选一门内功。”
　　李义不好意思的搓了搓手，“牛叔我能看看吗？”
　　牛奔有些惊讶的问：“怎么你想练？我刚才已经说了，这是靠杀人磨练出来的武功。咱们这个小县城一辈子都不一定跟人家打一次架，想要练成这门武功，几乎不可能。当初要不是我在战场上杀过人，想要练成这门武功，都是一件难事。”
　　李义连忙解释道：“不是，我就是想看看这门武功到底有多么强大。”
　　牛奔听完李义解释点了点头，“这样吧，我给你到院子里耍一遍，让你见识见识专门武功的力量。”说完便起身走了出去。
　　其他人一看也连忙跟上，毕竟除了牛浩会点武功，其他三人几乎都不知道武功到底是什么样子的。

第四十四章 死人盆（三）求收藏
　　很快众人便来到院子里，就见牛奔拔出的战刀，走向了院子的中间，对着四人说道：“你们稍微靠后点，我怕一会儿收不入力伤到你们。”
　　四人连忙听话的往后面再去了去，牛奔深吸了一口气，缓缓地说道：“《血杀三式》顾名思义它只有三招，这三招分别为，刺，砍，挡。”
　　李义这边认真的听着牛奔说的每句话，脑海里还对系统下达了复制的命令。
　　提示：尊敬的使用者。复制开始。
　　牛奔看着几人说道，“我先讲解一下第一招
　　“刺“，刺在普通人眼中肯定是非常简单，其实这只是普通人的看法，真正的刺，是讲究在搏杀当中以最快的方法刺向对方命脉，而练成这一招的基础，就是每天在人形木桩上不同的位置刺杀1万次，当你确定练成这一招的时候，你必须要做到，在何时何地任何情况下，都能以最快的速度刺向敌人的要害。”
　　李义举了举手问：“那怎么能判断这一招是真正练成了呢？”
　　牛奔为他解答道，“《血杀三式》是一种没有尽头的武功，因为当你杀死一个敌人后，会有更强大的敌人等着你，你要做的就是不停的练习，不停地在战场上搏杀，只要你不死，你就能一次再一次的击杀你的敌人，直到你倒了下去。”
　　李义点了点头表示自己明白了。
　　牛奔见李义没有在询问接着刚才得话说道：“刺，讲究的是快，狠，准。我先说一下快，所谓的快就是在最短的时间拔出你的武器，迎向你的敌人。我曾经见一个人，他是我这辈子见过拔出武器最快的人。”
　　姥爷好奇的问：“奔儿，再快能有多快？只不过是拔个武器而已。”
　　牛奔亲老爷子这样说，摇了摇头回答道：“义父，你没有见到那个人出手，并不知道有多可怕。当初我亲眼所见，一个后天高手，与他对战，当时我只听见一声拔刀声，那名后天高手便已经身首异处。虽然那一招以后，他已经没有力气再战了，可是周围那名死去的后天高手家人，没一个人敢上前的。”
　　李进好奇的问道：“这样人在江湖上应该很有名吧。”
　　牛浩兴奋地插话道：“我知道，我知道，我听我爹说过，这个人不知道叫什么，但知道他姓刘，所以江湖上给他起了个绰号，叫刘一刀。”
　　“刘一刀。”李义暗暗地念叨了几句，心中记下了这个人的名字。
　　牛奔点了点头确认牛浩说的，“不错，这个人就叫刘一刀。也是我们中州人，不过此人居无定所，想要找到他很难。好了，不说他了。快，基本上就是这些。接下来我要说的是准。”
　　牛奔拿着战刀一边做出一个刺的动作，嘴里还讲解着：“在和敌人对战的时候，光快是没有用的，再快的速度你刺不中敌人，只能让别人笑话。所以精准地刺中敌人的要害，也是必不可少的，所以在攻击敌人时，尽量攻击他们的头部，胸部，腹部。这三个位置，一来是这个三目标很大，容易让你攻击到。二来这三个地方也是最为致命的。”说完手里的战刀连刺三下，正是头部，胸部腹部的位置。
　　牛奔演示完：“狠，我就不说了，身为武者如果不心狠，那还练什么武。这基本上就是刺的原理，我在这里说的再多，你们没有亲身示范过，也是不明白的。”
　　“接下来我要讲的是砍，砍，是所有带刃的武器，最基本的攻击方式，砍讲究的是霸气和一往无前的气势。一击之下不是敌死就是我亡，砍也是有技巧的。”说完让牛浩去墙边拿个小木桩过来。
　　牛奔看向李义说道：“看好了，我先给你演示一遍，然后再给你讲解。”说完就让牛浩把木桩向他扔过来。
　　就见牛奔“噌”的一下拔出战刀，刷…刷…刷…刷…几下便收刀到入鞘。
　　“哗啦”一声音，木桩四分五裂的掉了下来。
　　李义几人目瞪口呆的看着这一切。
　　李义几步跑上前，捡起一个小木块。用手抚摸着被刀砍过的地方，“好光滑的切面，牛叔你是怎么做到的，而且你刚才出刀的速度好快，我几乎没有看清楚。”
　　牛奔笑着走上前，将这些木块拼在一起看向李义问道：“有没有看明白其中的道理？”
　　李义摇了摇头表示自己没有看明白。
　　“刚刚我砍出的方式，是借用挥出去的力量。”
　　“你看清楚了，我再给你演示一遍。”说完便站起身来，让李义看好。
　　就见牛奔把刀刃往上缓缓的做出一个上撩的动作，嘴里还讲解着，“武器在拔出的那一瞬间，会有一个强大的出力，而我就是借助这股力量，进行第一次的攻击。”说完收回招式，再次一个猛的上撩，就听见“嗤”的一声，空气仿佛被刀刃割开了一般。
　　“当你使用这个攻击时，如果没有第一时间击杀敌人，就会露出一个巨大的空档，而敌人也会在这个时机趁机击杀你，所以你要这样做。”
　　说完就见上撩的战刀，快速微小的转换了一个方向，狠狠地斜批了下来，而这样还没停止，批过的战刀再是一个小幅度的转弯砍了下来，连续转换了两次才停了下来。“这回看明白了吗？”
　　李义似有所悟的说道：“牛叔你的意思是，借助拔刀的力量，连续进行多次攻击。”
　　牛奔哈哈一笑，上前把还在地上蹲着的李义拉了起来，拍着他的肩膀高兴地说：“不错就是这个意思，所以砍的技巧，就是借助一次力量发出多次攻击，当然啦，也有更霸气的。”说完手里的战刀狠狠的对着刚堆好的木块批去。
　　轰……
　　就见堆在一起的木块瞬间炸成了粉碎。
　　李义眼睛发光的问：“牛叔这就是内力吧，好厉害。”
　　其他三人也纷纷看向了牛奔，都用期待的眼光看着他。
　　牛奔摇摇头说道：“不，这不是内力，这只不过是我的力量全力一次爆发而已，这样的攻击我只能连续发出三次。”

第四十五章 死人盆（四）求收藏
　　李义好奇的问牛奔，“那牛叔，如果有内力会是什么样的？”
　　牛奔回想了一下，解释说道。“如果和我同境界的内力武者，差不多能连续爆发30多次这样的攻击。”
　　李义惊讶道：“差距怎么会有这么大？”
　　牛奔无奈的有些叹息道：“这就是为什么内功，是个各门各派的不传之密。”
　　李进好奇问牛奔：“难道内功的作用真的那么大？”
　　牛奔苦笑着解释道：“这样和你们说吧，没有内力的人，如果多次爆发我刚刚那种攻击力，就会对身体留下不可磨灭创伤。
　　而拥有内力的人，在没有把内力消耗完以前，是不会有这样的隐患的。”
　　说完看向了李义和牛浩交待道：“如果将来你们不是遇到生命危险，就不要爆发自己的潜力。轻者会毁掉自己的根基，重者可能会当场毙命。”
　　李义和牛浩连忙点头答应下来，表示自己记住了。
　　见两人点头牛奔接着说道：“如果将来你们遇到了内功，一定要学习下来，哪怕是最基础的也对你们有好处。”
　　“好啦，接下来我跟你们再说一下，挡。”
　　“挡，可以说是《血杀三式》，唯一的防御招式，在与敌人对战当中，你不可能永远处于进攻的一方，防御也是必须的。”
　　牛奔让牛浩和李义，去把水火棍拿来。
　　牛奔看着手拿水火棍的两人，“你们两个向我发动攻击。”说着便做出一个防御的动作。
　　李义和牛浩对视了一眼，两人齐齐发出了一声大嗬，一左一右的向牛奔，攻了过去。
　　李义手拿水火棍，以《义郎八卦棍》中，最基本的一招力劈华山，向牛奔劈了下去。
　　牛浩也不含糊，直接一个贴地扫，向自己老爹的双腿攻去。
　　两人一上一下，配合的十分完美，如果是普通人，恐怕会手忙脚乱。
　　啪……
　　铛…
　　牛奔左脚一下子踩住了，扫来的长棍，手上带着刀鞘的刀，挡住了李义攻来的方向。
　　还不等两人反应过来，右脚抬起，一个双连踢。
　　嘭………嘭………
　　哎呦…哎呦…
　　两人发出了一声惨叫，倒在了地上。
　　见到这一幕，姥爷和李进，摇了摇头。
　　姥爷无奈的说：“还是太年轻了，根本不懂得什么叫做配合。”
　　李义揉着屁股站起来，有些埋怨的向牛奔说：“牛叔，你不是让我们见识一下怎么挡吗？怎么还手了？”
　　牛浩：“我看老爹就是想找个机会，教训我们俩一顿。”
　　牛浩哈哈一笑，把脚下的棍踢给了牛浩，“你们两个啊！我这样就是要告诉你们，永远不要把对手的话当真的，那样你会死的很惨。”
　　见两人闷闷不乐的样子，牛奔开口说：“好啦，你们两个先到一边。接下来我会把《血杀三式》，所有的攻击与防御的套路全部耍一遍，能记住多少就看你们俩悟性了。”
　　两人一听，连忙跑到旁边。都睁大了眼睛死死地盯着，生怕漏掉了一招一式。
　　牛奔拿着手里的战刀，做出起手式的动作，嘴里低喝一声。
　　顿时整个院子里刀光狂闪，刷…刷…刷…战刀割裂空气的声音，不时的传出。
　　李义嘴巴张的能装下一个鸡蛋，心里忍不住吐槽的。
　　自己终于明白，为什么前世的那些导演拍出武侠片，让真正练过武的人根本看不上眼。
　　电视上那些演员拍出的动作虽然好看，但是在真正的战斗中一点效果都没有。
　　再看看牛奔所用的招式，每一招都是奔着致命的要害而去。从头到尾没有多余的动作，李义也终于明白了那句话，武术，是用来表演的。武功，是用来杀人的。
　　正在李义心驰神往的时候，突然闻到了一股饭菜的香味。回头一看吓了一跳，就见虎妞拿着锅铲站在自己的身后。
　　她双眼冒光的，看着自己父亲在院中演练。嘴里还低声喃喃着，“这就是我想要的。”
　　李义顿时一头冷汗，心里想着以后谁要是娶了虎妞，那日子该多么有滋有味呀！
　　院里牛奔的，刀是越来越快，当到达顶点的时候，手里的战刀狠狠的往前一个重劈。
　　哗啦………
　　院里的一棵藤曼瞬间被斩断，整个架子瞬间倒了下来。
　　李义看的是清清楚楚，牛奔的刀距离架子至少还在一米之外。
　　“怎么啦？怎么啦，发生什么事了？”贾氏一手拿着菜刀跑了出来。
　　牛奔尴尬的解释道：“姐，一时没收住手，把你们的藤架子，砍倒了。”
　　贾氏埋怨的瞪了他一眼，“让你们几个等着吃饭，你们还闲不住了，有这个闲工夫还不如去帮我把柴给劈了。”
　　姥爷上前解围的，“行了，赶紧回去做你的饭吧，我们这边还等着吃。他们几个都忙了一天了，早就累了，吃完饭让他们早点回去休息，明天还有事呢。”
　　“我这边不是收拾的差不多了嘛，你们赶紧把桌子抬出来准备吃饭。”说完就喊着虎妞进去端菜了。
　　牛奔把刀收起来，对着李义和牛浩说道：“刚刚我施展的，就是《血杀三式》全部的招式，至于你们能记住多少，那就看你们自己的悟性了。”说完便转身进了堂屋，准备搬桌子吃饭。
　　李义和牛浩，两人进屋里准备去帮忙，脑海里还在回想着刚刚牛奔那气势如虹的刀式。
　　李义在心理询问系统，“复制的咋样了，有没有记全。”
　　提示：尊敬的使用者。技能已经全部复制下来，以储存到武技储存区，请问是否学习？
　　李义本来想回答是，可以想到要吃饭了，待会儿要有什么变化那咋办？连忙在心里下达命令。“暂时不学习。”
　　很快饭菜都已经准备好，姥爷和姥姥坐在桌子的上首，看着一桌子的人。姥爷不知道为什么叹了一口气，“都开始吃吧，一会儿菜都凉了。”
　　牛奔见到这一幕张嘴想说些什么？可是在李进的眼神示意下，闭上了嘴巴。
　　李义见到眼前怪异的一幕，暗暗的挠了挠头，有些不明白什么意思？搞不清眼前的情况，只有老实的低头吃饭了。

第四十六章 死人盆（五）推荐期加更
　　吃完家宴以后，李义就把姥姥和姥爷送回了家，毕竟二老年纪大了，走夜路怕他们摔倒。
　　“门前大桥下游过一群鸭。”
　　“小鸭说姐常来玩儿呀！”
　　嘴里哼着不着调的歌，一边往家里赶。
　　此时街道上已经一片漆黑，由于这几天接连发生命案，县城里的人天刚黑就关门休息了。也不知道是谁传出去的，现在家家户户门口都拴着一只大公鸡。
　　当李义走进了城东大街，快到家的时候，突然身后传来了一阵阵的呼唤声。
　　“小义……”
　　“小义………”
　　李义心里就是一声“卧槽”，心里狂骂着，“你妹的能不能让哥休息两天，前面的事情还没处理完呢，结果这又蹦出来一个。”连忙头也不回地往家里赶去。
　　什么，你说什么身后的事儿咋不管了，管个屁，这又不碍他的事儿。
　　李义几乎是小跑着往家里赶，身后的呼唤声一声比一声近。
　　以前李义在敬老院做义工的时候，可是听那些老人们讲过，走夜路的时候，如果有人在后面叫你，千万别回头也别答应。否则就有大麻烦。
　　当李义快跑到自己家住的胡同时候，一个红色的身影突然拦在了李义的面前。
　　“妈呀！”
　　李义一声怪叫掉头就跑，而那个红色的身影比李义的速度更快。
　　一下子又拦在了他的面前。
　　李义看跑不了了，摆出一个防御的架势大声喊道：“何方妖孽，你到底想干啥？划出个道儿来。”
　　挡在前面的，红色身影缓缓的转过了身来。
　　李义吓得几乎都想闭上眼睛，生怕转过来的是一张血肉模糊的脸。不过想到闭上眼睛以后，可能会有更恐怖的事，只有强忍着心中的恐惧死死地盯着。
　　等红色的身影转过来以后，李义眼睛瞬间瞪大了。
　　没有想象中的血肉模糊，而是一张20多岁的俏脸。虽然有些苍白，但看着不吓人。
　　红衣女鬼见李义看过来，微笑着说道：“小义，我喊你，你跑什么啊？”
　　李义心中顿时无语，我不跑难道还跟你一起在这儿唠嗑儿？心里虽然这么想，不过嘴上还是问道：“你这女鬼到底想要干什么？我可告诉你，我是会武功的。”
　　红衣女鬼顿时笑了起来，“你这孩子，真有意思。好了，我不跟你说笑了。我问你，你们是不是要去死人盆？”
　　李义听到女鬼的问话，心里顿时一惊。自己这边人还没出发，它们那边就已经知道了。心里想着要不要除掉她，这样好保住秘密。
　　红衣女鬼，见李义眼中闪过了一丝杀机。心里是又好气又好笑，这孩子警惕心也太重了。自己只不过问了他一句话，就想杀掉自己。
　　不过也怕有什么误会，连忙解释道：“小义，你不要担心。他们并不知道你们要去死人盆，我是今天早上在监视你们的时候听到的，不过我没有告诉他们。”
　　李义一听自己这些人被监视了，顿时吓出了一身汗。紧张的问：“你到底是谁？据我所知，鬼怪好像是白天不能出现。”
　　红衣女鬼点了点头，“不错，我们这些鬼怪是不能白天出现，但只要有生前的遗物，在别人的身上，就可以藏在遗物里。至于我……”红衣女鬼微微沉默了一会儿，才回答到：“我叫绣娘，是张飞的母亲。”
　　李义眼睛瞬间瞪大了，不敢置信地问：“你说你是飞哥的娘，这不可能吧。飞哥的娘早在他两岁的时候就过世了，你别想套我的话。”
　　“这个你回去问一下你姥爷和父亲就知道了，我的时间不多，接下来我说的话你要记住。”
　　李义虽然有些不相信，但还是答应道：“有什么话你赶紧说，至于你的身份我回去问一下，就知道了。”
　　红衣女鬼：“好，你们千万别去死人盆，那里十分危险，里面有一个叫将军的头领，十分强大。手底下还有数千名僵兵，我们需要阴魂就是为了他提升实力。在他手下还有一个叫管家，实力也不可小视。我和媒婆只不过是给他们办杂事的人。”
　　叫绣娘的红衣女鬼，似乎感应到了什么？焦急的说：“你们千万要小心管家，他十分阴险狡猾，昨天的事就是他出的主意。我只能说到这了，我的时间到了。记住千万别去死人盆，一定要找到足够的人手在去。”说完便转身飞走了。
　　李义连忙在后面喊道，“哎，你别走啊，我还有很多话没问呢。”
　　看着消失在街角的身影，李义咬了咬牙，转身快步地往家跑去。
　　到家以后，不搭理摇着尾巴跑过来的哮天，快速的冲进了父母的房间。
　　房间里贾氏正给李进换药呢，见自己的儿子风风火火的跑了进来，好奇的问道：“你不回自己房间休息，跑这里干嘛？看你满头大汗的赶紧出去洗洗。”
　　“娘，我知道了，我有些事情要问爹。”
　　正泡着脚的李进，听儿子有事找自己，便一边擦脚一边问：“有啥事儿就赶紧说吧，说完你也早点去休息。毕竟你们明天还有事呢。”
　　李义喘了几口气问：“爹，你是不是认识一个叫秀娘的女人。”
　　李进还没有回答，正在烤着膏药的贾氏，蹭了一下站了起来。
　　把手里的膏药狠狠地甩向了李进，嘴里还骂着：“李进，你长本事啦！敢在外面找女人了。说是哪家的？我非把她撕了不可。我天天在家照顾你们爷俩，忙里忙外的。我容易吗我，你倒好，敢在外面找别的女人，你是不是觉得你现在翅膀硬了？想上天咋滴。”
　　李义顿时目瞪口呆，自己只不过是说了一句话，老娘她就联想了这么多，都怀疑自己老爹在外面找女人了。
　　李进也一下子反应过来，将身上的发烫的膏药扔到一边，见自己媳妇发火，连忙解释道：“你别听小义胡说，我什么时候在外面找女人了？”说完又看向了李义，“臭小子，还不赶紧解释清楚。要是解释不清楚看我怎么教训你。”

第四十七章 死人盆（六）
　　李义无语的看着自己的母亲。
　　“娘，你想哪去了？我什么时候说我爹在外面找女人了？”
　　贾氏瞪着他说道，“那你赶紧说清楚，绣娘是咋回事儿。”
　　“娘，你听我把话说完，你在插话好不。”接着李义就把回来的路上遇到的事情都说了一遍。
　　李进看着自己的媳妇，有些不确定的问。
　　“好像张飞的娘就叫秀娘，只不过时间过得太久了，我也不太确定。”
　　贾氏皱着眉头回想了一会，“要不去问问爹，是他老人家当初给他们办的婚事，应该比我们清楚。”
　　李进穿上鞋子下了床。
　　“这件事事关重大，我需要到县衙，跟大人他们商量一下。”
　　“小义，你跑得快，你去通知一下你牛叔和张叔他们，我先到县衙去等你们。”
　　李义答应了一声，转身跑了出去，刚到院门口想到了什么，连忙跑到自己屋，把挂在墙上的木鞭拿了下来。
　　抽出一根递给了刚到门口的李进，“爹，你拿了一个带在身上防身，这个时候谁知道会有什么鬼玩意儿出现。”
　　李进接过木鞭，转头对跟上来的贾氏说：“你在家也小心一点，我们去一会儿就会回来。”
　　李义听自己老爹这么关心老娘，一把把在腿边撒晃的哮天，抱了起来塞进自己老娘怀里，“娘，有什么危险它会提醒你的。”
　　贾氏乐呵呵的摸着小狗头，“你们去吧，注意点安全。”说完便抱着狗子进屋了。
　　父子两人走出门，李进关上门，对李义说：“注意点安全，快点去吧！”说完便慢慢的走向了县衙，没办法，他身上的伤只能这样慢步的走。速度一但快起来，胸口就有刺痛感。
　　李义来到牛家门口的时候，院里还亮着灯火。
　　嘭…嘭…嘭…
　　“牛叔，开一下门，我是小义。”
　　在李义敲第三遍的时候，门打开，牛浩无奈的看着李义。
　　“我说你能不能明天再来，我刚躺下。想多休息一会儿，明天还要去拼命呢。”
　　李义瞪了他一眼说道，“你哪那么多废话，我找牛叔有事，他休息了吗？”
　　牛浩让开身子，让李义进来，一边关着门一边说：“没有呢，正在后院洗澡呢。”
　　李义连忙走进去，“那行，我先进去了。”
　　当李义来到后院，就这样牛奔拿着一个水桶正在往身上冲洗。
　　见李义这么晚了还来找自己，肯定有什么事情发生了。拿起旁边的毛巾一边擦身体一边问：“是不是出什么事情了？你先等会，我拿上衣服就走。”
　　“牛叔，刚刚接到一个重要的情报，我爹已经去县衙了，让我通知你赶紧去。”
　　牛奔让妻子去拿自己的衣服，快速擦着身上的水珠，连忙问：“什么情报？”
　　“是关于死人盆，鬼怪的大致情报，事关紧急，我爹一个人拿不出主意，通知大家，去县衙商量一下到底该怎么办？。”
　　牛奔接过妻子递来的衣服和战刀，一边往前走一边问：“情报有几分可信度。小浩你快点。”
　　旁边房间传来牛浩无奈的回答：“知道了，爹马上就来。”
　　李义想了想回道，“这个应该有四五分的可信，只不过要确认一下，送情报的人的身份。”
　　牛奔皱了皱眉头问，“是谁。”
　　李义看着他说道，“据她所说，她是张飞的娘。”
　　走到大门口的牛奔，停下来了，回头问道：“张飞的娘？”
　　李义无奈的耸了耸肩：“是她自己亲口说的，是真是假，我还要去张叔那里，让他确认一下。”
　　牛奔点了点头说道，“那行，我先去县衙。张寒那个家伙爱喝酒，你赶紧去，别让他又喝醉了。”
　　又对着刚出屋的牛浩喊道：“小浩，你和小义一起去，如果张寒那个家伙喝醉了，你们俩就把他抬过来。”说完开门便快步的向县衙跑去。
　　刚出来的牛浩茫然的看了下李义问道：“张寒是谁，姓张的就那么几家，我咋没听说过咱们县有这个人？”
　　李义啧啧了两声：“应该是张叔，没想到他还有一个这么文雅的名字，可惜配错了人。”
　　张家……
　　李义、牛浩、张飞三人无奈的看着烂醉如泥的张仵作。
　　张飞叹了口气说道：“如果你们早半个时辰来，还不会是这样。”
　　牛浩看来一口气，“算了，别说那些没用的扛着走吧。”
　　李义苦笑着回答：“也只能这样了。”
　　等三人抬着张仵作，来到县衙的时候，里面早已灯火通明。
　　马县令等人正坐在里面等着，见李义三个抬着张仵作走进来。马县令无奈的扶着额头说道：“我就知道会这样，我就不明白了，他天天喝成这样，他这个仵作是咋干的？这都过去多久了，那些尸体的检查记录，到现在还没给我，如果不是看在贾老的面子上，我早就把他给开了。”
　　牛奔走上前来看了看，对着张飞说道：“去上外面打桶凉水过来。”
　　张飞连忙小跑的出去，不一会儿便拎着一桶水走了进来。
　　牛奔接过水桶，对着三人说道：“扶他起来，把他的上衣给脱掉。”
　　李义三人连忙照做，不一会儿就见张仵作瘦的跟排骨的身体露了出来。
　　牛奔双手沾着凉水，在张仵作的身体穴道拍打起来，等拍打了一遍，最后拎起整桶水，从张仵作的脑袋上浇了下去。
　　就见张仵作，猛地打了一个激灵，睁开了有些迷茫的双眼。看了看四周，低声喃喃道：“我怎么会来县衙了？我现在不是在家里睡觉吗？”
　　张飞尴尬的连忙上前解释道：“爹你别说了，是我们把你抬到县衙的，大人他有事找你。”说完赶紧把旁边的衣服披在自己老爹身上。
　　马县令看张仵作已经清醒了过来，对着李义说道：“贤侄，现在人已经来齐了，你把你今天晚上遇见的事情再说一遍吧。”
　　李义连忙答应了一声，对着在场的人说道：“今天晚上我送姥爷回来以后，在路上遇到了一个女鬼，她自称是张飞的母亲，说她的名字叫绣娘，后来她…………”还不等李义把话说完，就听见张仵作那边传来尖利的叫声。
　　“绣娘…绣娘…她在哪里？”

第四十八章 死人盆（七）（求收藏）
　　当李义回到家躺在床上的时候，已经快一个多时辰了。
　　今晚在县衙，张仵作一听到秀娘这个名字。整个人就如同精神病一般在那里嘀嘀咕咕，大声的到处乱叫。
　　最后没办法，还是牛奔出手将他打昏，众人才清静下来。
　　虽然大家很好奇这当中发生了什么事？但是看张仵作现在的样子。也很难问出来什么。
　　最后还是马县令，以李义得来的情报为准，让大家商量如何针对？
　　最终做出了决定，探查死人盆还是要去的。只不过开始的深入调查，变成了周边调查。
　　李义打了个哈气，刚要准备睡觉。突然想到了，还有一件重要的事情没办，连忙对系统下令。
　　“赶紧的，把《血杀三式》给我学习了。”
　　提示：尊敬的使用者，您是否学习《血杀三式》。
　　“是”
　　提示：尊敬的使用者，学习开始，本次学习将消耗时间为八秒。
　　8……
　　7……
　　……
　　1……
　　提示：尊敬的使用者，《血杀三式》学习完毕。本次消耗灵能点0.5，接下来开始对您进行灌输，和肌肉的调整。
　　李义连忙躺了下来，毕竟有上一次的调整的经历，知道接下来自己身上会有麻痒的感觉。
　　果然接下来身体里，就开始了又麻又痒，而脑海里一个身影，正在快速的挥舞着手里的刀，只见他时而刺出，时而挥砍，有时也会做出格挡的动作。
　　看着脑海里的动作，李义眼皮一点一点的沉重了下来。
　　呼噜……呼噜……
　　第二天。
　　砰…砰…砰……
　　“儿子可以起来啦！一会儿你们就要出发了。”
　　正在熟睡的李义，蹭的一下坐起来。先是茫然的看了看四周，听到母亲的叫门声，连忙答应了一声。
　　“娘，我知道啦。”
　　听到门外的脚步离去，李义擦了擦惺忪的睡眼。
　　“糟糕！我昨天不是在学技能吗？咋睡着了？”
　　想到这里连忙查看系统，看见上面有一条提示，上面显示技能已经灌输完毕。
　　李义连忙在脑海里，回想《血杀三式》全部的招式，顿时脑海里传来了怎么使用刀的方法。
　　如何劈砍，如何直刺，如何格挡，只不过显得有些生疏。
　　李义明白这只是初级的表现，快速的起床穿衣。等来到客厅的时候，就见李进正在那里吃早饭。
　　“赶紧过来吃饭吧，一会儿出发的时候把我的刀也带上。”
　　“好，知道了爹。”
　　这一顿早饭在贾氏的唠叨叮嘱下才吃完，出发的时候，贾氏眼里充满了不舍和担忧。
　　辞别了自己的母亲，李义和老爹就去了集合的地方。
　　等到集合的东城门时，那里早已站了一大堆人。
　　大部分都是捕快的家属，他们拉着自己亲人的手，有些依依不舍。虽然说的是去探查，但是每个人心里都清楚，这次去死人盆。肯定会发生一些战斗，战斗肯定会有生死伤的。
　　李义和老爹打了声招呼，便去捕快的队伍集合了。而其他人一看李进到了，连忙围上去七嘴八舌的问李进这次去危险不危险。
　　李义来到众捕快的身边时，就将王四身边，一个挺着大肚子的女人，拉着王四眼中还留着泪水。
　　李义见此无奈的走上前说道。
　　“娟姐，你放心吧，我会保护好四哥的。再说这次有牛叔在前面领着，他可是从战场上下来的，战斗经验丰富着呢，你就安心吧。”
　　“是啊娟子。有牛叔带队你还怕啥？再说你小义背后背着的那对木鞭，可是专门对付那些鬼玩意儿的神兵利器。一会儿我让他给我一根，我背在身上。那些鬼玩意儿看到，连靠近都不敢靠近。”
　　看自己的丈夫和李义都是这么有信心，心里也渐渐的放下来。
　　“小义，四哥他说的是真的吗？你背的那东西真的是神兵利器。”
　　李义见娟子的注意力已经被转移，连忙点头回答。
　　“是啊，娟子姐你可不知道。那天晚上冒充秦叔的鬼玩意儿，被我两鞭打的灰飞烟灭。连还手的机会都没有。一会儿我让四哥拿一个，保证安全无比。”
　　一边一个李义叔辈的捕快，也过来接话。
　　“是啊，小娟那天晚上我们可是亲眼见到的。再说了，有我们这些叔伯们在，不会让小四出事的。你就安心的在家等着，我们可能天黑之前就回来了。”
　　王四见自己的妻子情绪，已经平复了下来。心里松了一口气，从昨天得到消息，到现在自己的妻子已经哭了好几回了。
　　“好了娟子，外面风大，你先和刘婶着回去吧。太阳下山之前我一定回来。”
　　李义听王四这样说，心里一阵古怪。这剧情咋这么熟悉？好像电视上那些男配角都是这样说的，结果一个没回来。
　　“马县令他们来了。”
　　正在李义满脑子跑火车的时候，就听见外面有人喊了一句，连忙回头看去，就见马县令带着一群人走了过来。
　　李义见张飞也在其中，连忙招了招手让他过来。
　　等张飞走过来已经累得气喘吁吁，将自己身上的一个大包放了下去。
　　后面的跟来的牛奔，对李义说道：“小义，你要的东西都已经带过来了。你看看还缺什么，这会儿还有点时间可以去买。”
　　“好，牛叔我先看看。”
　　李义蹲下来打开大包一样一样的检查，张飞则蹲在一边将李义分出来的东西一样一样的装在一起。
　　牛奔见两人开始检查准备，便走到了人群里，大声的喊道。
　　“所有送行的人可以先回去了，我们这边还有一些事情要交代，一会儿就要出发啦。”
　　捕快们见牛奔开始下命令了，就对着送行的亲人连哄带骗的让他们回去。
　　等所有人都离开，马县令让所有的衙役围在外面，把所有想过来看热闹的人都驱赶开。便带着人走到正在检查装备的李义身边。
　　“贤侄，还缺东西吗？如果不缺的话，你先跟大家讲讲这些东西的作用。”
　　李义将最后一堆东西分好，让张飞装起来，拍了拍手上的灰尘站起，对马县令赢了摇头。
　　“大人东西都差不多了，当然了，这些东西有没有用那就另说了。”
　　马县令笑着拍了拍李义的肩膀。
　　“这个世界上谁能做万全的准备？到时候也只能靠你们随机应变了。”

第四十九章 出发（求推荐）
　　李义呵呵一笑，拍了拍手，把所有人的注意力都吸引了过来。从地上拿起一个包裹打开，拿出一个红色的布袋。
　　“大家注意看我手上的这个红色的袋子，里面装的是朱砂和黑狗血混合的糯米。”
　　李义打开红色的袋子，从里面抓了一小把，里面种是黑红黑红的糯米。
　　“它对鬼怪是有一定的攻击力，当然这也是我知道的传说。当然有没有功效，到时候我们试验一番就知道了。”
　　将糯米塞回红色的袋子里，又拿出了一个白色袋子。
　　“这里面装的是普通的糯米，它的效果是治疗被殭尸咬伤和抓伤的。至于什么是殭尸，到时候你们见了就知道了。”
　　拿起旁边的小瓶子和一把木刀，再次对着众人讲解道。
　　“我手上的小瓶子里面装的是牛眼泪，至于它的功效我不说大家都知道了。这把木刀是桃木做的，也不用我多说了吧。”
　　众人听到李义这么说，都点了点头，毕竟这两样的功效他们都是见过的。
　　李义将最后一样，散发着异味的小包裹拿了起来。
　　有些尴尬的对众人说道。
　　“那啥…我手里拿的这个，嗯，是那个。”
　　而旁边知道是啥东西的马县令和王忠等人，见李义在那里支支吾吾半天都不知道该跟这种人咋解释。
　　王忠摇了摇头，走上前拿过包裹，对着捕快们说道。
　　“咳咳，还是我来说吧。毕竟小义还是孩子，有些事情不好意思说出口，也是很正常的。”
　　王忠将手里的包裹打开，露出了几条染着红色的布条。顿时一股怪异的气味传了出来，几个上了年纪的捕快，都纷纷露出怪异的表情。很显然经验丰富的他们已经知道这是什么东西了。
　　王忠拿出了其中一条，对着众人说道。
　　“我手里拿的是女子的天葵带。”
　　“噗嗤……咳……咳………咳……”
　　听到王忠的解释，一直跟在牛奔后面的牛浩，差点笑出来。最后在老爹的眼光逼视下死死地憋住，连忙做出一副认真听讲的表情。
　　李义见王忠都已经说出来了，硬着头皮从王忠手中接过天葵带，对得大家讲到。
　　“这东西虽然很脏，但它的效果确实是很有用。可以说一点不比桃木兵器差，千万别嫌它脏就扔掉。说不准在危急的时候，它能救你一命。”
　　李义将手上的东西，放回袋子里包好。对着众人讲道。
　　“好啦，东西的功效我已经讲过了，大家过来都一人领一份儿吧。”
　　半个小时后…
　　马县令看着，加上牛奔刚好十人。深吸了一口气，对着十人抱拳。
　　“各位同僚，你们此去乃是为了全县的安全。我希望各位都能平安回来，在这里我向大家保证，如果有哪位不幸遇难，哪怕本官饿着肚子，也会把你们的家人给照顾好。拜托了。”
　　说完便对着众人深深地抱拳作揖。他身后的王忠，杜安和李进等人也纷纷对着十人行礼。以表示敬意。
　　牛奔十人也连忙纷纷回礼。
　　中午，太阳高高的挂在了正当中。虽然已经到了秋季，可是天气还十分炎热。
　　李义擦了擦脑门上的汗，将身后背着的包裹紧了紧。看着还高高山头，嘴里苦涩的说道。
　　“这才爬了一半儿都已经累得不行了，等进了里面还不知道啥情况呢？”
　　身后张飞从背后的篮子里拿出水袋，递给了李义。
　　“小义，先喝点水吧。”
　　转身又拉了一把身后王四，跟着队伍一边往上爬一边说道。
　　“我听秦叔说过，死人盆这个地方以前是有进去的山洞的。只不过听说几十年前这里发生过一场大战，也不知道是被当年的人填上了还是怎么回事？”
　　李义将水袋还给张飞，好奇的问道。
　　“咱们这里还发生过战争，我怎么没听说过？”
　　张飞摇了摇头。
　　“秦叔，只是跟我说了山里的情况，至于为什么这里会发生过战争，我也不知道。”
　　“那是因为这场战争的消息，被朝廷给封禁了。”
　　不知何时走在最前面的牛奔，走在了三人的身边。听到三人所说的话，就解释道。
　　看了看有些疲累的众人，知道再这样走下去不行，便打算让众人休息一下。
　　“好了，大家先停下，在这里休息一刻钟。”
　　很快十人便围成了一个圈，喝水的喝水，吃干粮的吃干粮。
　　李义把手里，母亲准备的米团子分出了一半儿递给了张飞。毕竟这家伙饭量大，带的那点干粮只够他吃半饱的。
　　张飞也不客气，拿起一个像吃小枣一样，塞进了嘴里嚼了起来。
　　李义一边吃着糯米团子，一边好奇地问牛奔。
　　“牛叔，当年朝廷为什么要封禁这里的消息？难道还有什么隐情吗？”
　　其他人一听也纷纷的停下手里的动作，好奇的看向了牛奔，想听听他怎么讲？大家都好像没听说过这件事。
　　牛奔见所有人，都好奇等着自己来解释。牛奔将手里的蒸饼一口吃完，喝了一口水缓缓地说道。
　　“其实在以前我也不知道这件事，还是昨天晚上你们回去的时候，我去查县志的时候，无意中发现以前一个老书吏的手札才知道的。今天早上我和大人他们这么晚来，就是在讨论这件事。”
　　牛奔讲到这，似乎回忆起，昨天晚上看到手札里内容震惊的场景。如果不是在里面出了鬼怪，他也是不会把这件事说出来的，只会秘密的将那个手札给毁掉。
　　毕竟他身为天子曾经的亲军，保护皇家一切的秘密，是他身为亲军的本职。虽然现在离开了军队，但是他对皇帝的忠心依然不改。
　　坐在他身边的牛浩，见老爹走神。用手捅了捅他说到。
　　“爹，到底发生了什么事？大家都在等着呢你赶紧说呀！”
　　牛奔经儿子的提醒，缓了缓神不好意思的说道。
　　“抱歉！刚才我走神了。”
　　深吸了一口气看向了众人，缓缓的问道。
　　“你们听说过双龙争位吗？”
　　剩余的人你看看我，我看看你。除了一个年龄最大，众人叫他赵叔的捕快点了点头，包括李义在内剩余的全部都一脸茫然的看向了牛奔。很显然他们都没有听说过。

第五十章 双龙争位（求收藏）
　　牛奔见赵叔点头，便问向了他。
　　“赵哥，你听说过？”
　　赵叔点了点头，回答道：“我是听从前的一个老书吏说的，那时候我还是一个衙役，刚刚当差没多久。当时贾叔还是捕头。”
　　又看着李义说，“当时你爹和你娘也是刚成婚没几天。我还记得当初，呵呵。”刚说一半赵叔，不知为什么笑了起来。
　　李义有些懵逼的挠了挠头，不明白赵叔为什么发笑。
　　一边的牛奔也笑了起来，虽然他是李进结婚的第二年才回来的，但结婚的那天发生的事情他还是听说过的。
　　李义看牛奔也在那里笑起来，有些丈二和尚摸不着头脑地问道。
　　“赵叔，牛叔你们笑什么？我爹和我娘结婚有什么好笑的。”
　　牛奔干咳了两声。
　　“好啦，不说这个了。至于我们笑什么，你回头问你爹。毕竟身为下属非议自己的上司是不好的。”
　　李义听完翻了个白眼，不敢说就明讲，还找出这么冠冕堂皇的理由。牛奔说让自己回家问老爹的话，直接让他无视了。
　　李义敢保证，如果他敢回去问，他老爹和老娘绝对会对他进行一次男女混合双打。
　　赵叔收住自己的笑声接说道：“我听那位老书吏讲，所谓的双龙争位，就是两位皇子争夺皇位的事情。而这两名皇子，就是先帝和他的兄弟。”
　　牛奔点了点头接着话对其他人说道。
　　“是的。当年先皇和他的兄弟是双胞胎，都是皇后所生。两个人长得几乎是一模一样，小的时候两人关系非常好。随着长大，因为皇位的原因，两人的关系越来越差。从刚开始的互不相看不上眼，到后来几乎想杀死对方。”
　　李义撇了撇嘴说：“自古皇家无亲情，哪个朝代不是这个样子的？”
　　牛奔点了点头，他是皇家亲军出身。对李义所说的现象是最为了解的，便接刚才的话继续往下说。
　　“而两方的关系也随着文帝的驾崩，一下子到达了顶点。由于文帝在驾崩之前没有立下遗诏，两位皇子的势力，都想让自己主子上位。从刚开始的互相指责，到后来甚至出现了在京师里互相厮杀的场景。而这一现象一直持续了半年，大安国也陷入了最混乱的时期。”
　　牛浩有些震惊的问向牛奔。
　　“爹这不可能吧，半年都没有人上位。不是说国不可一日无君吗？”
　　牛奔苦涩的笑了笑，说实话当时他看到手札里内容时也十分震惊。他很难想象当时整个国家是怎么运转的。
　　“这个我也不知道，或许当初朝中有能人志士吧。好啦，大家也休息的差不多了，我边走边给你们讲。”
　　随着队伍的出发，牛奔走在中间。用大一点的声音接着往下讲，大家边听边往上走也当做解闷了。
　　“随着时间的长久，周围的国家也发现了我国的不对。西方的大秦，和北方的狼族部落。开始往两国边境旁边屯兵，可以说当时大战一触即发。在这国家存亡的时刻，大皇子约见了二皇子。两个人在天明殿里见了面，双方都把手下支了出去。那天晚上两个人在里面发生了什么事，没有一个人知道。第二天先皇满身是血的从里面走了出来，另一个皇子死在了里面。”
　　张飞将背后的篮子紧了紧，大大咧咧的说道。
　　“我估计呀，肯定是先皇把那个皇子给砍了。”
　　牛奔不紧不慢的问张飞：“那你知道出来的是哪位皇子吗？”
　　张飞：“当然是………”说到这张飞他卡壳了。
　　李义见张飞卡壳，好奇的问牛奔。
　　“牛叔，你刚刚好像没说过，先皇是哪位皇子？”
　　其他人听到这也顿时反应过来，是啊，刚刚牛奔好像没说先皇是哪位皇子。
　　牛奔：“出来的皇子便是先皇，他自称他是大皇子，到底是不是就没人知道？”
　　李义听牛奔这样讲，有些不相信的问。
　　“难道大皇子的妻子，连自己丈夫都认不出来吗？”
　　牛奔呵呵一笑。
　　“认出来又如何，认不出来又如何。她嫁给皇子为的是什么？为的是家族利益，为的是母仪天下。至于自己的丈夫到底是谁，她不在乎。只要自己能成为皇后，让自己的家族势力更加繁荣昌盛。她才不在意这些呢。”
　　李义摇了摇头，感叹的说道。
　　“这就是皇家。对了，牛叔你说了半天，还没说咱们青山县到底发生了什么事？这里为什么会发生一场大战？双方又是谁？”
　　“你慢慢的听我讲嘛，接下来就是了。”
　　“后来随着先帝的登基，又与大秦和狼族部落。进行了一次谈判，国家才稳定了下来。在我们青山县东边的凤凰县，有一个县尉叫孙起，他曾经是大皇子的贴身侍卫。可以说是对大皇子是忠心耿耿，原本他听说大皇子登基还高兴得很，并且还上表了奏章。恭贺自己的主子登基，可是当回来的奏章他看完以后。第二天就杀死了县令，带领的县兵起兵造反。随后他又说动了其他几个县的县尉斜持着着百姓。兵力几乎达到了数万之多，可以说当时震动了整个朝廷。先皇震怒，派大军围剿，战争整整持续了半年之久。才将这伙叛军剿灭，随后先皇又下令取消全国县兵，增加捕快和衙役的人数。要知道以前的一个县里只有六名捕快和20名衙役，后来才增加到现在的数量。”
　　李义听牛奔说到这才明白，他当初还挺好奇的，为什么县里没有兵丁，感情原因出在这儿。
　　“直到战争结束，那名叫孙起的县尉都没有抓到。不过我现在怀疑，当时他应该带着人逃入了死人盆。但又不知道什么原因死在了里面，心中充满着怨气，才化为鬼怪的。”
　　走在最前面的老赵，认同的点了点头。
　　“是这个理，只要能当上将军的，有几个会埋在这穷乡僻壤的地方。也就是你，有机会当将军，还回到咱这个穷地方。”
　　牛奔呵呵一笑，没有接老赵的话，对着所有人大声喊道。
　　“所以咱们这一次一定要注意，咱们所面对的可不是一两个鬼怪。很有可能是一大堆，想要活着回家的，到时候都要听我的命令。”

第五十一章 西域 （祖国母亲，我向您，敬礼）
　　当李义等人正前往死人盆的时候。
　　大安国，西域的上空，一只信鹰正在高速的飞翔。在它的下方是一望无际的沙漠，沙漠的尽头一道道黑烟直达天际。
　　把本来炎热的沙漠带来了一丝冰寒，在黑烟十里外有一座巨大的营盘，很显然这只信鹰的目标就是那里。
　　当信鹰飞到营盘的上空时，一个猛子扎了下去，很快便落到了一个架子上。
　　一个身穿黑色劲装，身上披着红色披风的男子走了过来。解下信鹰腿上的小铁桶，先检查了一下，在确认完好后，又看了看桶底的标识。只见他的脸色微微一变，快速的往中间大营走去。
　　穿过层层的营房，来到中间一座非常巨大的营帐边，与外面的守卫低声说了些什么。那个守卫点了点头，快速地走了进去。
　　这座营帐里面十分宽大，在两边摆着两排座椅。
　　在最上面的位置上，坐着一个中年男子，只见他同样穿着一身黑色的劲装。只不过与别人不同的是，在衣领和袖口的位置上有着一条条金色的丝线。
　　中年男子身材高大，相貌却不出众。给人一种很平凡的感觉，唯一的亮点就是他那一双锐利而又带着霸气的眼神。
　　只不过这双眼神，此时正在盯着手里的一本诗经。时不时的中年男子还翻动一页，而这种认真的样子，好像他是要考科举一样。
　　中年男子听到有脚步声走近，一边将手里的书，翻了一页头也不抬的问道。
　　“什么事？”
　　走进来的守卫单膝下跪低声禀报道。
　　“启禀门主，信使来报，有一封来自青山县的信件。”
　　正在看书的中年男子微微一顿，然后才说道。
　　“让他进来。”
　　很快信使走了进来，单膝下跪高声参拜道。
　　“拜见门主。”
　　中年男子“嗯”了一声。
　　“信呢？”
　　信使快速地从怀里拿出了小铁桶，用双手高高地举了起来。
　　中年男子放下手里的书，右手轻轻的一招，就见小铁桶飞了过来。
　　当小铁桶快到中年男子面前时，只见他轻轻的一弹，小铁桶瞬间四分五裂。一封叠好的信件飞到了中年男子的手中。
　　中年男子将信件展开，认真的观看着每一行字。不知道是看到了什么，突然间身上散发着一阵猛烈的杀气。把还跪在下面的信使惊出了一身冷。
　　当中年男子把信看完以后，小心翼翼的把信叠起来，放到自己的怀里。闭上眼睛沉思了一会儿，缓缓地开声问道。
　　“距离青山县，最近的门派是哪个。”
　　信使连忙回道：“启禀门主，距离青山县最近的门派是七剑宗，其宗主是一名一流巅峰的高手。宗下大约有两千多名弟子，其中二流高手约有百人之多。”
　　中年男子点了点头。
　　“以我的名义给他们去封信，让他们把这件事处理掉，或者是拖延住。”
　　说完便摆了摆手，信使看到连忙行了一礼便准备退出去。
　　刚走到门口就听见身后说到。
　　“等一下。”
　　信使连忙回身恭敬的站好。
　　就见中年男子从旁边的盒子里拿出两本书，扔了过来，信使连忙接住，就听见中年男子说道。
　　“把这两本书，带给少门主。”
　　信使连忙称了一声“是”，见中年男子没有了吩咐便快步走了出去。
　　中年男子见信使走了出去，看着远处直达天际的黑烟，低声地说道。
　　“是该把眼前的事解决了。”
　　说完又骂了一句。“该死的秦人，到现在还没准备好，迟早有一天我会收拾你们这些该死的家伙。”
　　骂完便又拿起旁边的诗经，继续看了起来。
　　青山县。
　　死人盆靠山的悬崖边，有十个人顺着绳子，从上面缓缓的滑了下来。
　　等十人全部下来以后，最先下来的那个男子低声说道。
　　“一会儿我走在最前面，我们以三角阵形往前探查。没有我的命令，任何人不许发出声音。小山你留在最后，好放绳线。”
　　大约30多岁，叫小山的男子点了点头。从伙伴的背上解下来一捆红色的绳子，这捆绳子是黑狗血和朱砂浸泡过的。一来可以在迷雾中辨认回来方向，二来也可以防止那些鬼怪的破坏。
　　见所有人都准备好，最前面的那名男子点了点头，从腰间拔出了战刀缓缓的向前走去。
　　后面的人也缓缓的向前跟着。
　　这十人正是李义和牛犇等人。整个队伍的阵型，牛奔走在最前面，身后是老赵和牛浩，两人的身后是李义，王四和张飞，最后面就是剩余的四名捕快。
　　整个队伍没有发出一点声音，一边慢慢的往前走，还一边戒备的四方。后面的小山时不时的从手里放出一点绳子。
　　往前走了约百米左右，只听见“咔嚓”一声。走在最前面的牛奔停了下来，后面的人也连忙停下。
　　牛奔缓缓地蹲下，低头往脚下看去。就见脚下有一根不知道是人还是什么动物的腿骨。
　　轻轻的舒了一口气，用手拍了拍后面的两个人，意思继续前进。
　　老赵和牛浩两人，也拍了拍后面的三人。李义三人知道这是前进的信号，用手拍了拍后面的四个人。
　　后面的小山，不知道哪根神经犯抽了。也条件反射的往后面拍了拍，可这一拍不要紧，整个身体瞬间僵住。
　　就见他缓缓的转过头，看见自己的手正拍在一个黑色肩膀上。
　　那黑影有一双血红的眼睛，透过朦胧的迷雾还能看到他的嘴上有一双尖利的獠牙。
　　“有…怪…物。”
　　一声惊恐的大喊，瞬间从队伍的后面传了出来。
　　走在前面的牛奔，刚要回身去查看。就听见前面迷雾中传来一声“嗖”的声音，牛奔条件反射的扬起战刀，往声音来处挥砍。
　　“咔嚓。”
　　就将一支利箭瞬间斩断，可是箭头余势不减。
　　“噗”的一声，瞬间刺进牛奔的肩膀。
　　牛奔闷哼了一声，接着大喊道。
　　“有埋伏，大家小心，后撤。”
　　话音刚落，就听见前方的迷雾中再次传来破空声。
　　牛奔连忙挥起战刀，再次去格挡，不过这次确实用刀背。
　　“咔”
　　从迷雾中飞来的利箭，被牛奔一下子拍飞到一边。还不等他收回招式，就见第二根箭矢，紧跟着前面的一根一箭射了过来。
　　牛奔心中大骇，忍不住惊呼道。
　　“是双重箭。”

第五十二章 死伤惨重（求收藏）
　　牛奔眼看着用战刀格挡不及，连忙一个侧身躲闪。
　　可是他忘记了，他忘记了他的身后，不是他曾经的身经百战的战友。
　　只是一名普通的捕快，就见箭矢穿过牛奔刚才站的位置。
　　“噗！”一声，一下子扎进了老赵的喉咙。
　　老赵不敢自信，艰难地低头看着还在颤抖的箭尾。眼中充满了痛苦和不甘，缓缓的倒了下去。
　　而站在他身后的李义，正好看到了这一目。就见他的瞳孔瞬间放大，眼中充满着不可置信的眼神。
　　这是他从小到大，第一次看见有人死在他的面前。而且还是他认识的人。
　　正在李义发愣的时候，队伍的右边再次传来一声破空声。
　　就听见牛奔一声大吼。
　　“小心暗箭。”
　　虽然众人反应了过来，但还是没抵挡住。
　　只听见“噗”的一声。
　　张飞一声惨叫一下子倒了下去。
　　李义见到张飞倒了下去，大喊了一声“飞哥”。
　　一下子扑了上来，连忙去检查张飞伤的怎么样了？
　　幸运的是这只箭矢，射中了张飞腰间刀鞘，刺的并不深。张飞并没有生命危险，只不过痛得他哇哇大叫。
　　牛奔警惕着四周，大声的喊道。
　　“不要在这里停留，快往后撤。”
　　李义把张飞交给牛浩，想要把老赵的尸体带走，却被牛奔给喝止住了。
　　“不要管死的啦，快走！”
　　这时迷雾中再次传来箭矢破风的声音，这次目标不是牛奔，而是一边正在警惕地王四。
　　李义见此，顾不上提醒，一脚把王四绊倒在地。
　　“嗖”的一声。
　　箭矢搽着王四头皮，飞了过去。
　　王四也吓了一身冷汗，连忙从地上爬起来，和众人一起快速的往后退。
　　李义一手拿着木鞭，一手架着张飞，快速的往悬崖边退去。
　　刚走了不到一半，就听见前面传来一声惨叫。一个跑在最前面的捕快，被一把黑色的长剑贯穿了胸膛，软倒在了地上。
　　就见他前面，不知何时站着一个黑色的身影。手拿着一把长剑，死死地盯着众人。
　　牛奔要警惕着众人的后方，防止那个弓箭手再次偷袭。根本顾不到前面的情况。
　　牛浩见此，一咬牙刚要冲出去。却被李义拦了下来，把张飞交给了他。
　　“我来。”
　　说完便拿起手里的木鞭，像那个黑色的身影攻去。
　　牛浩想拦，一下子没拦住，对着王四三人喊到。
　　“你们过来照顾好飞哥，我去帮忙。”
　　李义一边向前冲刺，心里还对系统喊的。
　　“启动《血杀三式》翻倍功能。”
　　提示：尊敬的使用者，《血杀三式》翻倍启动成功，由于你只剩下0.1灵能点，本次启动的倍数为一倍，持续时间为30秒。为了您的安全，请您快速的解决在战斗。
　　瞬间李义脑海里，就出现了对《血杀三式》新的领悟。李义明白这只是个系统临时加持给自己的，一旦翻倍效果消失。这些领悟也会消失。
　　而紧接着，自己的力量，速度和反应能力瞬间提升一倍。
　　这一切说起来长，对外界而言，只是一瞬间。
　　那个黑影见又有一个人向自己冲了过来，眼中闪过一丝冷厉的目光，嘴角上还残留着鲜血，发出了残忍的笑容。一摆手中的长剑，向李义一个疾步冲刺过去。
　　手中的长剑直指，李义心口。
　　很快一僵一人，就要用长剑和木鞭，刺穿对方，而在长剑和木鞭交错的时候，就见李义的手臂微微的一抖。
　　木鞭一下子击打的剑身上，瞬间将它挡开。如果要是没翻倍之前的力量，可能顶多把长剑打的稍微偏一下。而经过翻倍的力量，是以前的一倍，再加上出其不意。黑影还以为李义跟前边那个人差不多。一下子没收住手里的长剑。一个踉跄偏到了一边，见有如此的好机会，李义哪会放过？
　　早在冲刺的时候，左手藏在背后的木鞭，狠狠的击打了下去。
　　“啪…”
　　“噼里啪啦，噼里啪啦。”
　　就见黑影被击打的地方瞬间电花直冒，嘴里发出一声痛苦的嚎叫。刚要起身去反抗，从后面冲上来的牛浩，一个越起将手里的木刀狠狠的刺了下去。
　　“噗嗤…”
　　就见桃木刀，好像刺入了豆腐一般，一下子扎了进去。在木刀与伤口接触的地方，发出“哧啦…哧啦”的响声。
　　李义一看牛浩要抢自己的灵能点，大喊了一声。
　　“放开那个殭尸，让我来。”
　　然后在牛浩有些懵逼的表情当中，一脚将他踢开，手里的木鞭高高举起，砸向了黑影的脑袋。
　　“吼……”
　　黑影殭尸发出了一声怒吼，可惜已经晚了。
　　“砰”一声，李义的那对木鞭，狠狠地打在了他的脑门上。一下子变四分五裂了，还不等那些黑色的鲜血溅射开。“轰”的一下便被紫色的大火吞没。
　　李义连忙跳起跑到了一边，而这个时候他的眼前也飘来了系统的提示。
　　提示：灵能点+5
　　李义心里一个“卧槽”，这个殭尸这么值钱，一下子值10点。
　　还不等李义高兴，就被旁边的牛浩推了一把。
　　就见牛浩气愤的说道。
　　“你干嘛要踢我？”
　　李义还没解释，架着张飞的王四三人跑了过来。就见王四气喘吁吁的说道。
　　“快跑，后面的追上来了，有啥话回去再说。”
　　说完继续往绳子那边跑过去。
　　牛浩“哼”了一声，连忙追了上去。
　　李义尴尬的摸了摸鼻子，回头看去就见牛奔，正一点一点的往后退。在他远处的迷雾里有隐隐绰绰的黑影，正一点一点的向众人逼过来。
　　李义突然想到了什么？连忙从身上的包裹里拿出了一袋红色的糯米。快速地向四周的地面洒去，等将这一袋撒完以后，又跑到死去的捕快身边。将他的小包也解了下来，拿出糯米沿着刚才的路线继续洒。
　　等将这一切做完以后，便对着牛奔大声喊道。
　　“牛叔，可以撤了。他们不敢靠近紫色火焰。”
　　牛奔听到李义提示，快速的往火焰旁边靠去。果然那些黑影看到火紫色的火焰，有些畏惧的不敢上前。
　　牛奔见到这个情况，用手里的战刀挑起还在燃烧的尸体，往迷雾中扔去。
　　做完这一切，一把拉起旁边的李义，快速地往崖边靠去。
　　等二人跑到崖边时，牛浩他们已经往上爬了五六米。
　　而这时迷雾当中突然传来一阵噼里啪啦的声音，一阵阵的怒吼中从迷雾中传出。
　　李义眼睛瞬间一亮，知道是那些糯米起了作用。
　　连忙对上面的人喊道，“快把糯米洒下来。”
　　上面的几人听到李义话，连忙转过身一手抓着绳子，一手从包里拿出糯米往下面洒。
　　在上面的人撒糯米的时候，李义和牛奔也快速的抓着绳子往上面攀爬。当上面的几人看见两人上来的时候，把包里的东西一股脑的全部扔了出去。连忙快速的往上面爬，很快的几人便消失在了迷雾当中。
　　过了一会儿，一群黑色的身影靠近悬崖边，穿棉布衣的殭尸弓箭手看着还在晃动的绳子。
　　眼中闪过一丝凶戾，刚要抓住绳子往上攀爬。就听见身后的迷雾中传来一声吼叫。
　　殭尸弓箭手不甘心的看了看，最后无奈的发出了一声怒吼，带着所有黑影消失在了迷雾当中。

第五十三章 脱离危险
　　回到迷雾中的殭尸弓箭手，对着周围的黑影低吼了一声。就听见一阵悉悉索索的声音，很快所有的黑影全部消失不见。
　　等所有手下都消失以后，殭尸弓箭手大步的往迷雾中心走去。
　　将军府的大门口，管家背着手看着迷雾的远处，嘴里低声喃喃的道。
　　“没想到你们这么快就找到了这里，看来我的计划要提前了。”
　　而这时远处传来一阵脚步声，就见殭尸弓箭手大步的走了过来，对着管家一阵低吼。很显然，他对于放走李义他们很不满。
　　管家平淡的看着他，不咸不淡的说道。
　　“你光想着去追杀他们，但是你忘了现在是白天。依照你现在的实力，被阳光照射到恐怕会当场灰飞烟灭吧。”
　　殭尸弓箭手被管家这么一说，恼怒的对着管家一声大吼。
　　“你也不要对我发脾气，不让你们去追击也是将军的意思。原本我以为你们会再山谷里解决掉他们，可是你们不但没有杀掉他们，反而自己的统领却被他们反杀。你们还和当年一样那么愚蠢。”
　　殭尸弓箭手气的紧紧的捏着自己的弓箭，血红的双眼死死地盯着管家。嘴里发出的不再是吼声，反而是一种沙哑的声音。
　　“我们…需要…血食…”
　　听到弓箭手的回答，管家皱了皱眉头，对着身边的护卫问道。
　　“山洞还需要多久才能打开？”
　　“回管家，今夜便能打通。”
　　听见护卫的回答，管家点了点头。看向了殭尸弓箭手，平静的说道。
　　“别说我没有给你机会，等今晚山洞打通。你带着你的下属，把靠近河边的那个村子给屠了。一是给你们补充血食，二是算给你们统领报仇了。记住天亮之前一定要回来，否则你们除了灰飞烟灭没有另外的下场。”
　　殭尸弓箭手冰冷的看着管家，用沙哑的嗓子回道。
　　“不用……你操心……我…懂的…”
　　说完便转身消失在迷雾中。
　　管家看着消失在迷雾中的身影，眼中闪着不知名的神彩，就见他嘴角露出诡异的笑容，慢慢的转身，背着手往府里走去。
　　死亡盆，崖顶。
　　一只手突然从悬崖下面伸了出来，抓住旁边的小树，用力的往下猛地一拽。就见一个狼狈的身影从下面翻了上来，他躺在地上猛喘了几口气。
　　连忙再把身子探向了悬崖，伸手往下一拉，把一个半昏迷的人拉了上来。紧接着又有两个同样狼狈的人，从下面爬了上来。
　　最后上来那个人，对着身边的人喊道。
　　“快，先别歇着了，把我爹和小义给拉上来。”
　　“砰”的一声。
　　李义重重的躺在地上，嘴里还大口的喘着粗气。不过他知道现在不是休息的时候，翻了个身爬到了张飞身边，对正躺在张飞身边的王四说道。
　　“四哥，你把飞哥的身上的衣服先扒开。我看看能不能先把箭头给拔出来，再不济也要先把它伤口的尸毒驱一下。”
　　王四听李义这样说，连忙起身把张飞的衣服给扒开，露出了肚子上的伤口。
　　李义先检查了一下伤口，看完以后顿时头皮一阵发麻。就见箭头上有着密密麻麻的小倒刺，知道这样生拔肯定是不行的。咬了咬牙，对着王四说道。
　　“四哥，把你的小刀借我用一下。”
　　王四也看着箭头，一边从靴子里拔出小刀，还担心的说道。
　　“小义，这样行不行？要万一血止不住，我们这边没有药怎么办？”
　　李义接过小刀，从旁边拿过水袋快速的清洗着。
　　“没办法了，如果不把箭头拿出来，一旦尸毒攻心，飞哥这条命都救不回来了。”
　　说完还对旁边躺着的牛浩喊道：“别在那里傻躺着了，快看看牛叔的伤口怎么样。如果没有箭头就立马赶紧的用糯米驱毒。一旦尸毒攻心，想救都救不回来。”
　　牛浩一听这么严重，一个轱辘爬了起来。连忙跑到自己老爹身边，上手准备就把老爹伤口的衣服撕开。
　　而此时牛奔也陷入了半昏迷当中，由于他是第一个中箭的，再加上激烈的战斗。如果不是他的体魄强壮，早就支撑不住了。
　　在半迷半醒的时候，就感觉到有人在碰自己。条件反射般地举起手里的刀就要砍下去。
　　把牛浩吓了一大跳，连忙大声的喊道。
　　“爹，是我，别动手，我给你看看伤口。”
　　牛奔听见是儿子的声音，连忙收住手里的刀。强忍着昏迷的欲望，对着牛浩喊到。
　　“快下山，不要停留在这里。”
　　说完便头一歪昏了过去。
　　牛浩连忙扶住自己老爹，检查了一下见只是昏过了过去。松了一口气，快速的撕开了伤口上的衣服。
　　见伤口上没有箭头，前后各有一个血洞，就知道箭头直接穿了过去。而此时的伤口上已经一片漆黑，还散发着一阵刺鼻的恶臭。
　　牛浩连忙在身上翻找着糯米，找了半天都没找到。这才想起在山崖下的时候，当时太过紧急，直接把包全部都扔了下去。
　　连忙把老爹的小包拿了出来，从里面找出糯米袋，左右手各抓了一把，直接前后的敷在上面。
　　就听见伤口接触的地方，发出了一阵“嗤嗤嗤”的声音。
　　而正在昏迷的牛奔，也忍不住触了触霉头。
　　而一边的李义，正拿个小刀，一点一点的割着张飞肚子上的伤口。而他头上的汗水在顺着下巴一点一点的往下滴落。
　　经过六分多钟的割肉，终于把箭头挑了出来。就见伤口里，冒出了一大片黑色的鲜血。
　　旁边的王四，刚要拿起水袋去帮张飞清洗。被李义拦住了，接过王四手里的水袋。快速的清理的手上的黑色的血液，嘴上还解释道。
　　“不能用水洗，一旦带毒的血水流进肚子里。飞哥的命是根本不用救了，直接给他准备棺材就行了。”
　　等清理完手上的黑血，李义把自己外衣脱掉，露出里面白色的里衣。
　　脱下里衣用刀子把里衣，割成大小不一的布块。叠在一起一点一点的，擦干张飞伤口上面的血迹。
　　等把这一切忙完，又从旁边的小袋子里抓出糯米。一下子敷了上去，就见一阵“嗤嗤嗤嗤”的冒白烟。
　　张飞顿时痛得嚎叫一声就要起身，被旁边的王四一把按住。
　　“小飞别动，小义正在给你治伤口。不然，你这条命就保不住了。”
　　或许是听见王四的话，或者是体力不支，张飞再次的晕了过去。
　　李义把伤口处理好，用剩下的布条，打张飞的伤口包扎住。
　　忙完这一切，披上外衣。对着旁边正在做警戒的两个捕快说道。
　　“齐叔，力哥。你们两个和四哥抬着飞哥。我和小浩抬着牛叔。这里不能多待，我们赶快下山和大人他们汇合。”
　　两人连忙答应了一声，和王四抬起了张飞。
　　李义和牛浩抬着牛奔，七个人快速地往山下跑去。

第五十四章 驱毒和死亡家属的安排（上）（打赏加更）
　　山下，官道边。
　　马县令焦急的在那里走来走去，时不时还往山上望一眼。
　　一边的杜安，也好不到哪里去。在四周警戒的衙役们，无奈的看着两名顶头上司在那里转圈儿。
　　坐在车上的马夫人，抱着昨天刚买的小白狗。另一手拿着长剑，时刻警惕着四方，时不时用眼光撇两人一眼。
　　“不能再这样等了，杜兄，要不我们再派一波人上去看看。”
　　“大人，从早上到现在你已经派上两批人了。如果上面有什么消息他们肯定会传下来的，我们现在要做的只有等。”
　　马县令叹了一口气，看着死人盆的山顶。
　　“也不知道，牛捕头他们怎么样了。本官在心里七上八下的，可千万别出什么事啊！”
　　杜安也十分无奈，他知道马县令的压力有多大。县城这十几天来死亡人数快40多人了，马县令身为一县父母官。如果朝廷要追查下来，他肯定要负主要责任。
　　哪怕自己这个，上任不到四天的县尉，也跑不了。
　　“有人下来啦！”
　　就在两个人胡思乱想的时候，就听见了马夫人的提醒。
　　二人连忙往上面看去，就见两个衙役几乎以小跑的方式奔了下来。
　　两人连忙迎了上去，马县令一把抓住还没站稳的衙役，焦急的问道。
　　“是不是牛捕头他们回来了？”
　　衙役可能跑得有些太急，有些喘不过气来，只是在那里一直点头。
　　马县令和杜安看见衙役点头，欣喜的往上面跑去。
　　马夫人有些无奈的抱着狗跟在两人后面，生怕两个身体弱的像小鸡一样的文人，再磕着碰着。
　　很快三人就看见，从山上下来了一大群人。
　　走在最前面的是四名衙役，他们抬着用藤曼绑着的架子。上面躺着两个人，只不过距离太远一时没看清。
　　当走近了一些马县令看到躺着的人穿的衣服，顿时心凉了半截。
　　就见走在最前面的架子上，躺着一个身穿天蓝色捕头衣服的人。
　　要知道大安国对于衙役捕头的衣服都是有规定的。
　　捕头的衣服是天蓝色的。
　　捕快衣服颜色是藏青色的。
　　而衙役的颜色是灰白色的。
　　这一次去的人里，能穿天蓝色的也只有牛奔了。
　　可以想象，依照牛奔的性格他要是能走，绝对不会让人抬着的。眼前的这一幕可以想象，牛奔很有可能已经身受重伤，甚至死亡。
　　想到这里，马县令的心里顿时“咯噔”了一下。
　　急忙三步并作两步地跑了过去，刚要去看看牛奔到底怎么样了，就听见人群中传来一声大喊。
　　“大人不要靠近我们，我们身上有浓重的尸毒。”
　　马县令刚听见声音，还没有等他停下，就被自己夫人一下子拉了回来。
　　跟在他身后的杜安也急忙来个急刹车，连忙看向说话声音传来的地方。
　　就见李义，牛浩和王四，还有老齐，阿力五个人互相搀扶着往下走。两边的衙役都离得有四五米远，没一个敢靠近他们。
　　马县令见到这个情况，顿时心里怒火升腾。那帮臭小子看到他们五个都累成这样了，也不扶一把。
　　刚想张口训斥，又想起了李义刚才说的话。才反应过来，估计是李义他们不让众人靠近。
　　马县令想到这连忙吩咐众人快下山坡，好给几人让路。
　　等一群人来到官道旁边，站在远处的马县令焦急的问道。
　　“贤侄，这到底怎么回事？还有三个人他们怎么没有回来？”
　　“大人，我身上的尸毒快要发作了。现在我说你听，很可能一会儿我就要晕过去。”
　　“好…好…贤侄你快讲快讲。”
　　“大人，你现在立刻让人回去准备糯米。记得不要煮熟，全部磨成生浆。准备七个大木桶，如果我们七个全部昏迷。立刻把我们放到磨好米浆的桶里，要不停的舀米浆从我们头上冲下，直到我们醒来为止。”
　　“还有……还有……”
　　李义还没说完，眼前一黑便昏了过去。其他人也好不到哪里去，随着李义倒下，仿佛被推倒的多米诺骨牌一样，刷刷的全部倒在了地上。
　　“贤侄…贤侄…”
　　马县令刚要冲上去，就被自己媳妇一把拉住。
　　马夫人对着其他衙役说道。
　　“你们准备长棍，把他们架到我的马车上。”
　　马县令也反应了过来，对着杜安说道。
　　“杜兄，刚才贤侄说的你也听见了，你现在快骑马回去照着他的方法去办。”
　　“好，我这就回去，大人你们小心。”
　　说完便转身快速的上了马，一甩马鞭，胯下的骏马便奔驰而去。
　　随后马县令等人，将李义七人，全部塞进了马县令的那辆车里。由于空间不够，只能让两个重伤了躺那里。其余的全部靠在车厢边放好，不知道的人还以为这辆车是拉死尸的呢。
　　马县令和夫人，坐在了剩下的最后一匹马上。
　　回头狠狠地看了死人盆一眼，恨恨地说到。
　　“本官还会再来的。”
　　“驾”
　　青山县城外。
　　一群人在那里焦急的等着，大部分都是个捕快的家人。
　　姥爷和李进王忠站在最前面，时不时往道路的尽头看一眼。
　　可是哪一次都是失望而回，老爷子本来早上就打算来的。可谁曾想到自己的老伴儿今天早上病倒了，急急忙忙的找来了大夫。
　　最后大夫说只是风寒才放心下来，开了几副药。老爷子便把自己闺女叫过来，照看他的母亲。他责连忙的往城门这里赶，可惜还是来晚了，等他到的时候队伍已经出发了，无奈之下他只能和众人在这里等着。
　　不知何时远处传来一阵马蹄声，就建路的尽头，一个骑士快速的往城门口奔来。
　　等靠近了以后才发现是杜安，几人连忙迎了上去。
　　杜安来到城门口并没有下马，对着姥爷三人说道。
　　“我现在没时间说什么事情，大人他们正在后面一会儿就到。”
　　说完又指向了衙役。
　　“留下一半人在这里维护秩序，其他人跟我走。”
　　很快的，衙役们便分成了两队。一队留守在这里，其余的人全部跟着杜安进了县城。
　　到了县城以后，一行人杀到米铺，在老板的目瞪口呆下，杜安指挥着众衙役，把所有的糯米全部搬走。
　　临走之前还不忘扔给了掌柜的一锭银子。
　　“现在本县尉身上就带这么点钱，明天我再让人把钱送过来。”
　　很快一群衙役扛着糯米，跑到了磨房。把所有正在磨面磨米的人全部赶了出去。

第五十五章 驱毒和死亡家属的安排（下）求收藏
　　城门口所有人还在焦急的等待着，在人群当中，娟子挺着大肚子两边扶着她的婆婆和母亲。
　　“婆婆，娘，你们说四哥咋还没回来？刚刚看见杜县尉这么焦急的赶回来，不会出了什么事吧？”
　　王四的母亲连忙安慰。
　　“娟儿。没事的，小四是命从小就硬。他两岁时候，得了一场大病，眼看着就不行了。就那样他都硬挺了过来。没事的，没事的。”
　　虽然王四的母亲这样安慰自己的儿媳妇，可是那担忧和期盼的眼神一直看着路的尽头。
　　“闺女你婆婆说的对，你们成婚的时候我就叫赵老婆算过了。她说你们会白头到老的。”
　　这个时候路的尽头，传来了一阵马蹄奔踏的声音。
　　马县令骑着马，带着自己的夫人快速奔了过来。
　　后面一大堆衙役在后面跟着，一辆马车被一个衙役牵着。一群人快速向城门接近。
　　“快…你们上前把人先分开，有什么事情本官一会再跟他们解释。”
　　马县令的一声令下，后面的衙役快速的走上前将人情分开。
　　由于娟子怀着身孕，她婆婆和她的娘亲连忙扶着她站到了一边。
　　涓子的丈夫毕竟是捕快，娟子还是认识这些衙役的，连忙对着其中一个熟悉的衙役问道。
　　“宋哥，宋哥。四哥他怎么样了？有没有事情？是不是他出了什么事？”
　　那名姓宋的衙役一边拦着不让人靠近马车，对着三人说道。
　　“别的事我也不太清楚，我只知道小四他没事，一会儿具体什么原因大人会给大家解释。”
　　说完他又让旁边的人让了让，别挤到了怀孕的娟子。
　　到达城门口马县令一个翻身下了马，先让自己的夫人先回去。拉着李进对着说道。
　　“李捕头，你现在把人安排一下，让人去杜县尉那里，让他把糯米水快点运过来。还有千万别让人靠近马车，上面有尸毒，很可能会传染他人。”
　　李进王忠和姥爷，三人听到心里都微微一沉。
　　李进点了点头走到一边把剩下的衙役喊过了，开始吩咐他们办事情。
　　姥爷看了马车一眼，有些担忧的问道。
　　“大人，他们情况怎么样了？”
　　马县令深吸了一口气，有些沉痛的说道。
　　“死了三个，牛奔和张飞重伤。其他人都是有一些擦伤，也全部中了尸毒昏了过去。”
　　姥爷听完马县令的话，身体猛然一个踉跄，身边的王忠连忙一把扶住他。
　　“贾叔……”
　　姥爷摆了摆手，意思自己没事。看向了马县令，低声的问道。
　　“大人，你打算怎么安排？”
　　“本官在他们临走之前，许下过诺言。如果他们出了什么意外，只要本官饿不死，绝对会照顾好他们的家人。现在是我实现承诺的时候了。”
　　“唉，也只能这样了，我和你一起去。”
　　半个小时后，三人疲惫的走了回来。毕竟家属的心情他们是可以理解，自己的亲人死去，连尸体都没有带回来。如果说对衙门没有一点意见，那是肯定不可能的。
　　最后在三人和其他邻居的安慰下，家属们才平复的情绪。
　　马县令对他们做出了保证，每名为国牺牲的捕快。都会有100两的抚恤金，另外其家人有想入职当差的。衙门可以破格录用，可以成为衙役。
　　马县令没想过让他们直接继承捕快的职务，毕竟捕快已经属于朝廷的正规编制。每一名捕快的资料都要登记的，只有上级的府城批准了才能成为正式捕快。
　　而且捕快也不是想当就能当的，想要成为一名捕快，必须先干一到两年的衙役。最后还需要总捕头和县尉的推荐信，才能正式晋升为捕快。
　　就好比张飞和王四，两人在当捕快之前，都干过将近两年的衙役。
　　或许有人该问了，难道没有例外吗？
　　有，比如说牛浩和李义，他们之所以直接能当捕快，一个因为父亲是百人将，为朝廷立过功。这样的情况下是可以破格录取的。
　　而李义是因为他的姥爷几辈人都是捕头，再加上他的父亲是总捕头，因为这样的家庭，可以保证对朝廷绝对忠心，是可以直接录取的。
　　这就看出了有背景的好处，没有背景的普通人，你再有能耐也要从临时工干起。至于有背景的，呵呵，这种事咱还是别说了。
　　姥爷又招呼了其他家里没出事的妇人，对她们交代到。
　　“衙门这边实在是忙不过来了，你们先送他们回去。帮忙照看一下，千万别让她们做什么傻事。等明天我再去把小赵他们的丧事的给办了。”
　　几名妇人点了点头，身为官差的家属。她们也多少听说过了一点事，知道这几天衙门几乎是全员出动。想要抽调出人手来，几乎是不可能了。
　　马县令看着已经离开的众人，叹了一口气，对着老爷和王忠说道。
　　“说实话本官真有点羡慕卢大人了，他当青山县县令这么多年，一点事情都没有发生过。现在还高升为临江知府，本官这上任还不到一个月，就发生了这么多事。真不知道我是得罪了哪位先祖。”
　　马县令嘴里说的卢大人，正是姥爷在任的时候的县令。
　　由于在他的治理下，整个县里多年没有发生过一起命案。先皇微服私访的时候，除了给姥爷留下一副牌匾，也给了这位卢县令一次高升的机会。
　　卢县令晋升以后，朝廷又派来了一个新的县令，新来的县令虽然为人不错，但是脑子好像有问题。
　　半年前的那场血雨，引发了朝廷的动荡。这位脑残的县令，直接向朝廷上奏书，在里面几乎把皇帝骂的一无是处。
　　还翻旧账说皇帝在登基的时候，屠杀过重，还杀死了自己的亲母。这种事情引发了天怒人怨，这是上天的警示，如果再不好好的当皇帝…云云等一大堆的事情。
　　你说你写就写了，毕竟一个小小的县令的奏章，皇帝不可能亲自去看。没想到这家伙脑残的直接找到了，当御史的好友。在朝堂上当着文武百官的面，直接送到皇帝面前。
　　可以想象皇帝的心情当时有多么差，本来被丞相和文武百官逼着下罪己诏，已经够恼火的了。你一个小小的县令，还来说朕的不是？
　　可以想象这位县令的下场，被皇帝当场以藐视皇家的罪名，罢官免职。本来想派人去捉拿，又听身边的贴身侍卫说牛奔在那里当捕头。
　　皇帝对这位曾经的下属还是有印象的，便下旨让牛奔压解犯官进京。这才是为什么牛奔前段时间，不在青山县的原因。
　　正在马县令对着自己的前前任县令羡慕的时候，就听见从县城里传来一阵跑步声和大喊声。
　　“都让让！都让让！糯米水来啦，糯米水来啦！”

第五十六章 醒来（为：本王不识字，加更）
　　马县令等人听到喊声，连忙回头去看。
　　就看见杜安和老秦，两个人抬着一个大浴桶走在前面。后面的一大堆衙役，有抬着浴桶，有挑着水桶的正在小跑的跑过来。
　　马县令和姥爷等人，连忙迎上去帮，一群人七手八脚的放桶的放桶倒水的倒水。
　　当所有浴桶都放满了糯米水，接下来就有些尴尬了。
　　由于大家都担心，李义他们中的毒会传染。没有一个人敢上去将他们搬出来，最后老爷子叹了一口气。走上前提起一桶糯米水，从头上浇了下去。随后又从身上撕下一条布条，在旁边的桶里泡了一下，等了一会儿便捂住了自己的口鼻便准备走过去。
　　“爹，等一下我也去。”
　　李进刚准备照着岳父的方法去做，却被旁边儿的老秦给拦下来了。
　　“李捕头，你还有伤势在身。干不了重活，这些事情还是交给我们这些老家伙去吧。”
　　说完便走上前，照着姥爷的方法做了一遍。
　　其他几个上了年纪的衙役，看到老秦这样做。都咬了咬牙准备上去帮忙，不过却被姥爷拦下来了。
　　“有我们两个就行了，人多了也没有用。如果你们想帮忙，一会儿往他们头上浇糯米水就行了。”
　　说完姥爷就和老秦走了过去，到了马车边，姥爷打开车门。顿时一股恶臭的气味迎面扑来，把两人熏得差点吐了出来。
　　俩人往里面看去，就见李义七个人，脸色发白，嘴唇发黑。最严重的牛奔和张飞，双眼圈已经开始有黑色的痕迹出现。
　　两人不敢多等，连忙将上面的七人抬了下来。就看见七人刚接触阳光，身体上就冒出一阵淡淡的白音。
　　在远处看着的众人，纷纷倒吸了一口凉气。
　　王忠擦了擦脑门上的汗，心中担忧的说道。
　　“看他们的样子这么严重，不会有事吧？”
　　李进深吸一口气，“他们会没事的，我先回去给他们拿几件换洗的衣服过来。不然一会儿他们醒过来在受了风寒就麻烦了。”说完便默默地转身离开，只不过那么握紧的双拳，可以看出他内心十分不平静。
　　杜安和王忠互相对望了一眼，都摇了摇头叹了一口气。他们十分明白李进心思，作为青山县的总捕头。在最需要他的时候，他确实因为身体伤势，无法参与行动。看着自己的同僚，和自己的亲人，被鬼怪伤害甚至杀死，可以想象他心中会有多么的悲伤和愤怒。
　　而在这边老爷和老秦已经，将重伤的牛奔和张飞的衣服先脱了下来扔到旁边的火堆里。
　　随后两人将牛奔放进装满糯米水的浴盆当中，就见牛奔刚进入糯米水中。身上就发出一阵“嗤嗤嗤”的声音，一道道黑烟从头上冒起。
　　众人见到这种情况，不但没有担心还一阵高兴。
　　站在远处的马县令激动地喊道：“有用处，有用处赶紧的把其他人也放里面。”
　　老爷和老秦见此，连忙把其他人也放进了是糯米水中。
　　不一会场中就传来一阵“嗤嗤”的声音，和几人头顶升起来了一阵阵黑烟。
　　刚刚准备帮忙的几名老衙役也连忙上前，每人拿起一个水瓢，便摇起糯米水往他们头上浇去。
　　半个小时后…
　　姥爷几个人还在不停的，往七人头上浇着糯米水。早在十几分钟前，七人身上就没有了黑烟和“嗤嗤嗤”的声音。
　　由于几人还没有清醒，所以他们还在不停地往上面浇，就怕停下来七人身上的尸毒在次爆发。
　　李义迷迷糊糊感觉到好像下雨了，不过这雨好像有点大。难道是下了瓢泼大雨？正在李义迷糊的时候，眼前飘过一阵系统的提示。
　　提示：尊敬的使用者，您的身体里残留着大量的毒素。由于这些毒素会对您的身体有着未知的变异，系统将启动紧急预案。
　　提示：尊敬的使用者，请是否确认使用紧急预案？
　　提示：尊敬的使用者，请是否确认使用紧急预案？
　　提示：二次提示无人应答，系统将自主启动紧急预案。
　　提示：紧急预案开始启动。
　　5…4…3…2…1…0…
　　提示：紧急预案已启动，开始分析病毒原理…………分析中……
　　提示：病毒分析完毕，该病毒属于殭尸系病毒。可以消耗全部灵能点，将殭尸病毒转化为对使用者身体的强化。
　　提示：由于使用者无法应达，立刻使用全部灵能点将病毒转化。
　　提示：转化开始，开始对使用全身各个功能进行强化。强化预计结果将是原基础的1.5倍。
　　5…4…3…2…1…
　　提示：强化完毕。
　　提示：尊敬的使用者，您的灵能点已用完。请及时补充，否则将会在您遇到危险的时候，本系统无法为您做出帮助。
　　李义目瞪口呆的看完这一切，又看了看标示灵能点总数的大零蛋。
　　一股又欣喜又心痛的感觉传了上来，欣喜的是自己的身体得到了强化。心痛的是自己的灵能点，又回到了零蛋时代。
　　真是辛辛苦苦几十年，一朝回到解放前呀！
　　“哗啦………”
　　正在李义不知道该高兴还是该悲伤的时候，又一瓢糯米水浇了下来。
　　李义打了个激灵一下子站了起来，一下子把举着瓢打算再来浇一瓢的老爷吓了一跳。接着又激动起来，上去一把抱住了李义。
　　“小义，你终于醒了。”
　　李义被姥爷抱着，咧了咧嘴刚想说些什么？但是嘴上沾了一例嘴的米浆。
　　“呸…呸…呸…！”
　　李义连忙去擦嘴，这不擦还好，一擦顿时感觉到自己全身上下黏糊糊的。
　　“姥爷我先去清洗一下，有什么事儿等会儿再说。”又看了看牛奔几人，“他们还要继续浇，等会儿我再来看看。”
　　说完便爬出了浴盆，快步的往旁边烧着热水的地方跑去。
　　十多分钟以后，换上新的衣服，一边擦着头发一边走了过来。
　　李义心里还吐槽着，“没有洗发水这头发真难洗。惹毛了我，我干脆剃个光头算了。”
　　等他走到浴盆旁边时，马县令和姥爷几个人正在那里等着。
　　李义看见自己的父亲，看向自己的眼神中带着一丝喜色。冲着自家老爹点了点头，给了一个放心的眼神。

第五十七章 内功驱毒（求收藏）
　　马县令看到李义走了过来，连忙问道。
　　“贤侄，他们到现在还没醒，到底该怎么办？”
　　李进走上前接过儿子手中的毛巾，一边帮他擦个头发也问道：“是啊！小义，这些事情你多少了解一些，我们这些人在这里干等了半天都没有办法。”
　　李义点了点头看向了牛奔几人，沉默了一会儿缓缓地说道。
　　“他们身体外面的毒已经差不多干净了，现在唯一没解决的就是他们身体内部的毒素。我需要一名内功高手，将他们身体的毒素逼到手掌处。然后再割开手掌心，将里面的毒血放出来。”
　　姥爷等人听完李义的回答，都看向了马县令。青山县里会内功的就那几个，王家的就不说了，唯一会内功的王萧还在七剑宗。
　　牛奔和虎妞父女，两人实力虽然不错，但是修炼的都是外功。对于内功这一项并不精通，剩下唯一一个有内功又有实力的也只有马夫人了。
　　虽然众人没有见过马夫人出手，但再怎么说出生于武林世家的马夫人。实力肯定不弱，至于内功，马夫人又是他们家族的直系大小姐，内功估计是肯定会的。
　　马县令见所有人都看向他，就明白了众人的意思。
　　“大家在此稍等，我先回去问问夫人。早知道就不让她先回去了。”
　　说完便快步的上了马进入了县城。
　　等马县令去找夫人的时候，其他人便把李义围住。想知道他们在死人盆里到底经历了什么，怎么个个都如此狼狈。
　　李义叹了一口气，便把他们在死人盆里经历的都说了一遍。
　　姥爷听完李义他们的经历，沉默了一会儿才问到。
　　“这么说来小赵，是因为你牛叔的失误才才死的。”
　　李义虽然很不想承认，但不得不说当时确实是牛奔的失误。
　　“姥爷，当时牛叔闪开可能是他的本能反应，他也没想到赵叔躲不过去。”
　　姥爷沉默了一会，“算了，等他醒过来我在听听他的想法。”说完便走到了一边坐了下去。
　　其他人你看看我，我看看你都摇了摇头。
　　李进见自己的儿子情绪有些低落，走上前拍了拍他的肩膀。
　　“不要太放在心上，我们穿上官差衣服的那天，就知道会有今天。在这个混乱的世道，谁也说不准哪天会死在凶徒的手里。”
　　李义点了点头，突然想到了什么？对着李进歉意的说道。
　　“爹，我把你的刀给弄丢了。当时掉在了地上，情况紧急，我没有来得及去捡。”
　　李进摇了摇头回道：“没什么，只要你能平安回来就行。等回头我再向上级申请一把就行了。”
　　“哒哒哒！……”
　　一阵马蹄声从城门里传了出来，就见马县令带着他的夫人奔了过来。
　　当来到众人身边的时候，马夫人翻身下马，将抱着的小狗塞给了自己的丈夫。
　　李义见到这一幕顿时无语，昨天回来的时候，马夫人还问自己的哮天从哪里买来的，她也想去买一条。李义不知道那个老头是住哪里的，便把买哮天的经过说了一遍。
　　没想到她不知道从哪里买了一条小白狗，看那小狗呆头呆脑的样子，就知道不是进化的生物。
　　马夫人跟众人点了点头，走到李义身边问道：“小义，需要我怎么做？”
　　其实在李义洗澡的时候，就问过系统？刚开始系统还说让自己摸索，最后李义直接以3个灵能点，作为购买的砝码。就这样，系统才答应了下来告诉了他方法。李义心中忍不住感慨，只要你有钱，这个世界上没有你买不到的东西。将心中的想法抛到一边，对着马夫人说道。
　　“夫人是这样的，我需要你在他们背后运功。将他们体内的毒血逼到手掌上，我再用刀割开他们的手掌将毒血放出来。这种毒是带着阴冷冰寒的毒素，只要你一运功便能感应出来。”
　　马夫人听完点了点头，便先走到牛奔身边。打算先给他治疗，李义也搬着半桶的糯米水跟了上去。其他人也连忙紧跟了上去。
　　马夫人来到牛奔身后，闭眼睛开始调动体内的内力。随着内力的运转，马夫人周边一股无形的气势缓缓地升起。
　　李义看着眼前的一幕，眼中闪过了一丝羡慕，也不知道自己何时才能拥有内功。
　　很快，马夫人便运功完毕。右手食指和中指化作剑指，一下子点在了牛奔的背后。
　　很快牛奔身上变起了反应，就看见牛奔的血管，一根根的鼓起，一道道黑色的丝线，快速的从全身各处向左手集结。很快，牛奔的左手掌就变得漆黑一片。
　　姥爷见到这种情况，从怀里拿出了自己平常削木头的小刀。快速的在牛奔的手掌割了一刀，就看见黑血快速的冒出来。
　　李义也连忙将手里的桶，放在了牛奔的手下面。黑色的血液滴到桶里发出了一阵阵的“嗤嗤”声。
　　滴出的血液，先是从漆黑，变成了黑红，最后变成了鲜红。
　　李义看见鲜红的血滴了下来，便轻声地对马夫人说道：“夫人，已经可以了。”
　　听到李义说好了，马夫人收回了功力连忙坐下调息起来，毕竟这种用内功疗伤是很耗费的。
　　众人见牛奔的毒已经祛除干净，连忙招呼旁边的衙役，把牛奔捞出来，送到旁边搭好的棚子里清洗。
　　大约过了五分钟，马夫人调息完毕。就看见自己丈夫关心的眼神，心中充满了暖意。对着自己的丈夫点了点头，便开始准备治疗张飞。
　　半个时辰后，当最后一个人被治疗完毕。马夫人累的有些脱力了，身体里的内力也消耗的差不多了。
　　马县令连忙扶着自己的夫人，对着其他人说道。
　　“他们都已经治疗好了，今天的事情也只能这样了，有什么事明天再说。”
　　其他人连忙点头，都纷纷让马县令先扶马夫人回去，好让马夫人多多休养休养。
　　等马县令和马夫人走后，杜安作为县尉需要安排一下，便和李进商量了起来。
　　李义刚刚苏醒，又忙活了这么久，早就累得筋疲力尽。
　　姥爷看的有些心疼，便让李义先回去休息，剩下的事情有他们处理。
　　李义答应了一声便回家休息了，至于后面的事情只有姥爷他们去办。

第五十八章 小河村被屠（求推荐）
　　“嘭…嘭…嘭…哗啦…”
　　死人盆的东边，一面崖壁里传来了敲打的声音，突然一块岩石被从里面顶了出来。随着这块岩石的掉落，越来越多的泥土和石块被推开。
　　很快一个一人多高两人宽的山洞，被挖了出来。
　　呼哧…呼哧…
　　十几个手里拿着，不知道用什么材料打造的工具，身体赤裸，双眼通红的黑影走了出来。看着远处黑漆漆的森林，和头顶依稀可见的月光。嘴里发出了，沉重的喘息。
　　“滚开，你们这些废物。”
　　一声沙哑的声音从后面传了出来，一个身穿棉布衣，手里拿着弓箭的身影走了出来，将开堵在洞口的黑影推开。
　　正是白天的那名殭尸弓箭手，殭尸弓箭手抬头看着天空。深深地对着月亮吸了一口气，全身露出了舒爽的感觉。
　　“我…出来…了。”
　　说完对着后面一摆手，一道道黑影跟了出来。等这些黑影走出山洞时，嘴里都发出了一声兴奋的嘶吼。
　　当这队黑影消失以后，在山洞的远处树林里。一个红色的身影站在树枝上，看着远去的尸群。
　　“它们去干什么？不行我得去看看。”
　　说完脚尖一点便飞了起来，紧跟在尸群的身后。
　　小河村。
　　村子的西面，靠近树林的一个房屋里。
　　刘山翻来覆去的就是睡不着，心里充满着不安。
　　作为一个经常在山里奔跑的老猎户，他知道这是危险的感觉，这种感觉在山里不知道救了他多少回。想着这几天县里发生的事，他心里更是充满了不安。
　　过了一会儿他终于咬牙下了决定，将还在熟睡的妻子喊醒。
　　他的妻子迷迷糊糊的揉着眼睛问道。
　　“当家的，这大半夜的你不睡觉喊我起来干什么？”
　　“赶紧起来给孩子穿上衣服，我感觉到有点不对劲。心里一直觉得会有事情发生，我们连夜起来去县城。”
　　“大半夜的去什么县城？你是不是被这几天流传的话给吓到了？”他的妻子忍不住埋怨的。
　　“哪来那么多废话，快点儿。”说完他便起身快速的穿上了衣服，来到旁边的屋子，把自己平常打猎的东西都背上。
　　他的妻子一看丈夫这模样，叹了一口气，起身便给孩子穿衣服了。
　　很快两人便收拾完毕，抱着还在熟睡的孩子走了出来。
　　刘山看着月光满地，深吸了一口气，领着妻子便往县城方向而去。
　　他们走后不到半个时辰，在村子边的树林里，一双双通红的眼睛突然冒了出来。它们看着陷入熟睡的村子，嘴里发出一声声兴奋又残忍的低吼。很快它们就包围了整个村子，缓缓地向村子里逼去。
　　而在远处看到这一幕的红色身影，眼中露出了不敢自信的眼光。咬了咬银牙，便转身快速地向县城飞去。
　　青山县，李家。
　　李义正躺在床上呼呼大睡，正所谓日有所思夜有所梦。白天见识到马夫人的内功，李义心里那叫一个羡慕啊！
　　这不，他就梦到了自己得到了一份绝世内功。他修炼成功以后，在江湖上闯出了偌大的威名。正在他在梦里美得冒泡儿的时候。在他床边也趴在窝里睡觉的哮天，一个激灵站了起来。它的眼睛死死地盯着窗户，嘴里发出“呜呜”的低吼，似乎在警告的什么。可惜似乎它的警告好像并没有吓到对方，反而更加让对方逼近了一些。
　　“汪汪汪…汪汪汪…”
　　对方的做法似乎激怒了哮天，只见它对着床上的李义叫了几声。然后又转头对着窗户的位置做出攻击的动作，一副誓死也要保护自己主人的样子。
　　正在美梦里的李义，被哮天吵醒。揉着自己惺忪的睡眼，看了一眼正对窗户外面狂叫的狗子。先是愣了一愣，似乎想到了什么，一个翻身快速的来到床边。一把拿起放在桌子上的木鞭，警惕地看着窗外低声问道。
　　“哪个鬼玩东西，大半夜的不在窝里待着，出来吓人，想找死不成。”
　　很快李义就看见窗户外面，一个身影靠了过来。他连忙紧了紧手里的兵器，小心翼翼戒备的看着窗户外的身影。
　　“小义，是我绣娘。”
　　李义听到对方说她是绣娘，皱了皱眉头，有些不解的问道。
　　“绣娘婶子，你找我有什么事，是不是又出了什么事”
　　毕竟对方是张飞的母亲，虽然死了多年，但作为后辈该有的礼貌还是要有的。
　　对方听到李义回答，点了点头连忙说道。
　　“小义，我这次来是要告诉你们，山里的那些怪物他们走出来了。我刚刚跟着他们，见他们把小河村给围住了。你们赶紧召集人手去，不然小河村就危险。”
　　“什么！”李义听见绣娘这么说，吓了一跳。快速的拉开门跑了出去，来到还在窗户旁边的绣娘身边问道。
　　“婶子，这是真的假的？他们去了多少人手？”
　　绣娘见李义还是有点不相信的样子，心里焦急的说道。
　　“当然是真的了，今天他们伤了我儿子，我恨不得把他们撕成碎片。他们约去了800多个，你们一定要召集足够的人数在去。不然，人去少了那就是去送死。”
　　李义听到绣娘肯定的回答，对她到了声谢，连忙就往自己父母房间跑去。
　　其实早在哮天叫唤的时候，李进就醒了。他拿着桃木棍站在了门后，一旦自己儿子那边传来打斗声，他就立马冲出去，好让对方措手不及。
　　只不过，过了一会他只听到自己儿子的说话声，并没有听到别的声音。正在他好奇的时候，就听见门外一阵脚步声跑了过来。
　　李进连忙打开门，手里的桃木棍做出了一副进攻的样子。而坐在床边的贾氏，也紧张的攥紧了手里的桃木短棍。
　　李进一边警惕一边往门外看去，就看见李义跑了过来。
　　李进看到这一幕连忙问道：“小义，是不是出什么事情了？”
　　“爹不好了，刚刚绣娘来告诉我死人盆里的那些殭尸出来了，已经进了小河村。她通知我们赶紧去救援，去晚了，恐怕小河村了几百口子人的命，都保不住了。”
　　“咣当”一声，李进手里的桃木棍掉在了地上。先是愣了一下，然后一把抓住李义的手喊道。
　　“快去鸣锣示警。”

第五十九章 火速救援（求收藏）
　　“咣…咣咣…咣…”
　　宁静的青山县，突然被一阵铜锣声打破。
　　很快一队队巡逻的衙役，一边敲着手里的铜锣，一边快速的往里李义家奔去。
　　而被响声吵醒的百姓，小心翼翼的把门打开了一条缝，露出了脑袋。问着从门口经过的衙役，到底是发生了什么事？
　　而衙役们只是提醒他们做好警惕，便什么都不说的快速的向李义家集结。
　　李义家此时已经灯火通明，一队队的衙役手拿火把，警惕的看着四周。
　　李进此时正背着手，在院子里焦急的走来走去。时不时查看一下到来的人数？
　　“哒哒哒……”
　　一阵马蹄声从门外传来，很快马县令和他夫人，快步的走了进来。后面跟着杜安和王忠，看他们的样子，昨天晚上似乎都没有休息。应该还是在商量着，到底该上哪里求援。
　　李进和李义连忙迎了上去，李进焦急地低声对马县令说道：“大人，出事了。”
　　马县令一下子止住了李进话头，小声的说道。
　　“外面人多口杂，进屋再说。”
　　马县令这也无奈的狠，这两天县城里的桃木和糯米价格是猛涨。马县令不用猜，就知道是这群衙役传出去的。
　　几人快步的来到了前厅，不等几人坐下，李进就对着众人说道。
　　“诸位，刚刚我得到消息。死人盆里的那些殭尸出谷了，已经进了小河村。”
　　“噗通”一声，刚准备坐下的马县令，听到这句话一下子坐在了地上。愣愣的看着李进，嘴里不敢置信的问道。
　　“那群龟儿子他们出来害人了。”
　　在门口站着的李义，听到马县令这么说，嘴角狠狠的抽搐了一下。那些鬼玩意儿真的是害人不浅呀！给马县令这位把文人风骨看的很重的人，都逼的开口骂脏话了。
　　其他人并没有在意马县令的脏话，其实他们心里也在骂娘。从七天前到现在，上到县令下到普通的衙役。几乎没有一个睡过囫囵觉的，现在满县衙个个都是脸色苍白，身体疲累的人，好像整个县衙里的人包了青楼一个月似的。
　　李进连忙把刚才发生的事情说了一遍，站在门口李义时不时的补充一句。
　　“丧尽天良，丧尽天良啊！它们想干什么？它们不怕朝廷出兵把他们踏成齑粉吗？”
　　马县令双眼通红的嘶吼道，可以想象马县令现在内心愤怒到什么样子？
　　“好…好…好…，既然你们想要本官的命，本官死也要拉着你们去陪葬。”
　　马夫人看见自己丈夫的样子，心里也充满了痛苦。上去轻轻地拉着他的手，好让他的情绪平复下来，其他人也连忙相劝。
　　过了一会儿，马县令深吸了一口气。将心中的愤怒情绪压下，对着杜安说道：“杜兄，如今整个县衙能带队的人，死的死伤的伤，只有你亲自跑一趟了。”
　　杜安点了点头，他听明白了马县令的意思。他身为青山县的县尉，在两个捕头都重伤，其他捕快也都死的死伤的伤的情况下，如果他再不带队行动，挺身而出。将来整个县衙里的衙役捕快，再也没有人听他调遣了。
　　杜安对着李进下令到，“李捕头，你有伤在身不便于长途跋涉。所以本官命令你带领第一班衙役，召集县城里的青壮，留守县城，防止那些鬼怪调虎离山之计。”
　　李进虽然也想去小河村，但命令就是命令，他必须要执行。无奈的抱拳行礼口称“遵命”。
　　杜安见李进应命以后，又对着李义说道：“李捕快，你带着剩下的人跟我一起去小河村。”
　　李义也连忙抱拳行礼，快速地走了出去。
　　杜安深吸了一口气，对着其他人抱拳说道。
　　“如果在下这次没有回来，还望诸位通知在京城的兄长，某的妻儿就拜托他照顾了。”
　　说完便大步的走了出去，其他人也紧跟其后。
　　院里除了第一班衙役之外，其他人都集结了起来。
　　李义站在最前面，看见杜安等人走了出来。上前禀报道：“启禀县尉大人，除第一班衙役之外，其他人都集结完毕。”
　　杜安点了点头，看见了集结起来的70多号人。缓缓地开口道：“诸位兄弟，刚刚县衙得到消息。死人盆里的那些鬼玩意，正在小河村屠杀我们的百姓。本县尉决定带人去救援，此去可能在场的诸位和我就回不来了。有谁不想去的，上前一步。”
　　众衙役听完杜安的话，你看看我，我看看你。最后都咬了咬牙坚定的看向了他，眼中都充满着视死如归的眼神。
　　杜安见到没有人上前，眼中充满着欣慰。对着所有人大喊了一声。
　　“出发。”
　　一声令下，所有人都紧跟着杜安走了出去。
　　而在卧室的贾氏，看着人群里的儿子。双眼充满了泪水，心中不断地，对着所有的先祖祈求道。
　　“伟大的先祖们，请保佑我的儿子平安归来。”
　　随着李义和杜安等人离开，整个青山县也动了起来，剩下的衙役们。挨家挨户的敲门，把所有的青壮都召集了起来。
　　而在李义等人离开后，才赶过来的姥爷，也在焦急的召集着青壮。他已经和众人商量好了，等召集好第一批青壮。他和王忠就带着青壮和王家的家丁护院，前去支援李义和杜安他们。
　　正在姥爷和马县令，召集人手的时候，一个衙役带着一对夫妻来到他们这里。
　　“你说什么，他们是连夜从小河村跑过来的。”
　　马县令不敢置信的，看着眼前这对夫妻。
　　那衙役点了点头回答道：“是的大人，我是送走县尉他们后。正准备关城门，他们就跑过来了。他们说是杜县尉让他们进城的，我想大人你们，肯定想了解小河村的情况，就把他们带来了。”
　　马县令听完衙役的回话，点了点头连忙问这对夫妻。
　　“你们跑出来的时候，小河村到底发生了什么事？”
　　这对夫妻，正是从小河村跑出来的刘山夫妇。
　　刘山见县老爷问自己话，有些紧张的，便把自己来县城的原因说了一遍。
　　马县令等人听完，都暗暗的摇了摇头。虽然他们对刘山的警觉性很佩服，但是刘山说的情况，眼前的局势没有一点作用。
　　马县令摆了摆手，对着那个衙役说道：“先给他们安排一个住的地方吧，回头有事了我再找他们。”
　　那衙役听完，便抱拳行礼带着刘山夫妇离开了。

第六十章 尸横遍野（注意：本章说）
　　“快…快点，后面的跟上。”
　　官道上，一群衙役正在咬着牙吃力地往前奔跑。李义在整个队伍的前后窜来窜去，时不时的拉一把快跑虚脱的人。
　　这也是多亏了昨天的强化，不然靠以前的体力他早就累趴下了。当一群人咬着牙拼命的往前跑的时候。
　　而在小河村里，早已经寂静了一片，只剩下一阵咀嚼声。
　　“咔嚓，咔嚓。”
　　殭尸弓箭手将手里的小孩的手指塞进了嘴中，咀嚼了几下吞咽下去。放眼看去，就见小河村的村民躺在地上。
　　一个个黑色的身影趴在他们身上用力的咀嚼着，吮吸着。
　　过了一会儿，当所有黑影把最后一块肉很干净。纷纷兴奋的，仰着脑袋对着月亮发出一阵阵嘶吼。其中一个看着像小军官的黑影，走到殭尸弓箭手的身边低吼了几声。
　　殭尸弓箭手听完，眼中闪过一丝残忍之色，随后又压了下来。对着那个小军官的黑影说道。
　　“虽然我也讨厌那个家伙，但是这毕竟是将军的命令。如果我们敢违背，想要魂飞魄散都是一种奢侈。罢啦，我们收兵回去。”
　　殭尸小军官还想说些什么？却被殭尸弓箭手瞪了一眼。无奈的转身对着所有黑影嘶吼了起来，不一会儿原本在村子里到处游荡的黑影，纷纷消失在了树林里。
　　“踏踏……踏踏……”
　　小河村的外面，一阵一阵凌乱的脚步声和晃眼的火光传了过来。
　　“停……”
　　李义喘着粗气，跑到了前面的杜安身边。
　　“大人，咱们要不要先派人进去探查一下？”
　　杜安摇了摇头。
　　“不必了，就咱们这几十号人带着火把跑过来，早就惊动了他们。依照那些鬼怪的个性，他们的数量比咱们还多。早就冲出来把咱们杀的干干净净，我估计咱们来晚了。不过该有的警惕还是要有的，一会儿以我为中心结成圆阵。”
　　“是。”
　　李义抱拳答应了一声，开始招呼所有人结成圆阵，而他则站在队伍的最前面。
　　这也是没办法的，整个县衙能动弹的捕快就他自己了。杜安虽然是县尉，但他是文人出身。战斗力还不如一名衙役，自己多多少少会点武艺，比其他人强了一点。自己不站在前头，谁站在前头。
　　随着圆阵结成，李义走在最前面，拿着手里的木鞭。小心翼翼的戒备的四方，而后面的人也紧跟其后。手里都拿着桃木棍，桃木矛，桃木刀对着四方。
　　随着众人踏进村子里，一股浓重的血腥味传了出来。杜安在队伍的中间对着前面的李义喊到：“李捕快，加快速度勘察，看看那些鬼东西还在不在。”
　　李义听到杜安的喊话，没有回答。
　　对着队伍点了五个人，“你们五个跟我走，其他人在此留守。一旦发生任何情况，立刻鸣锣示警。”
　　十分钟后……
　　队伍的所有人沉默的看着眼前的一切，杜安双手颤抖地从旁边的桌子上拿起一个小孩的头骨。眼中大滴大滴的泪水落下，嘴里还喃喃的说道。
　　“对不起！对不起，我们来晚了。我们来晚啦……呜呜………呜……啊………”
　　平时对着谁都一副笑眯眯的杜安，此时抱着那个头颅发出撕心裂肺的嚎哭。
　　其他人也都默默的低着头，李义靠坐在门边。看着这一切，眼中也闪出了点点泪花。
　　李义深吸了一口气，擦了擦眼角的泪水。站起身来，对着院里所有的衙役说到。
　　“所有人每三人一队，到各家各户把他们的尸骨整理好。千万别弄乱了，不然他们的亲人不好辨……”
　　刚想说最后一个认字的时候，李义心中的痛苦再次涌了上来。眼中擦干的泪水在次涌了上来，过了一会将心中的情绪平复下去以后，把刚才没说的话补充完。
　　“不然他们的亲人不好辨认，都别在这里站着了，都去忙吧。不然一会儿那些野兽闻到了血腥味，再来糟蹋了他们的尸骨。那就是咱们的罪过了。”
　　众人听到李义的话，都默默地转身跟着自己身边的人，前往各家各户整理尸骨了。在忙碌的时候没有一个人说话，都小心翼翼的将一每一根骨头摆好。
　　李义一个人小心翼翼的，将这间屋子四具尸骨摆好。最后才从杜安怀里把小孩的头骨拿过来，放在他那残破的尸骨上。
　　杜安默默地走到小孩尸骨旁边，缓缓地跪了下去。用自己的袖子，一点一点的擦去骨头上的灰尘。那小心的动作，好像在给一个熟睡的孩子擦去脸上的灰尘一样。
　　李义默默的看着他的动作，开口说道。
　　“大人，我需要回县城把这一切报告给县令大人。”
　　杜安将一个腿骨擦好放在了一边，低声的回道。
　　“骑着我的马速度快一点，顺便也让其他人通知他们的亲人过来收尸。”
　　李义点了点头，便走了出去。
　　到了门口吩咐一名衙役好生照看杜安，便翻身上了马，快速的往县城奔去。
　　“驾……驾……”
　　李义骑着马，快速的往县城奔着。时不时还警惕的看着四周，毕竟这一段时间所经历的事情，也时刻提醒着让他保持着警惕。
　　突然他看见远处的官道上传来一大堆火光，和吵杂的人声。
　　“吁……”
　　李义一把拉停了马匹，从背后把木鞭抽了出来，警惕的看着前方。
　　“什么人在前面骑马？快点报出名号，否则我们就放箭了。”对方的话音刚落就传来了一阵“嘎吱吱”的拉弓声。
　　李义一听，就听出是他们刚出县城的时候。遇到的那对夫妻中的丈夫，当时他也看到了这个男人背着一把弓。
　　“不要放箭，我是青山县，县城捕快李义。”
　　对面听到李义回答，十几个人影快速的跑了过来。就见走在最前面的是老爷和王忠，李义一开始他们也连忙下马跑了过去。
　　看到果真是李义，姥爷一把抓住他的手问道：“小义，小河村情况怎么样了？怎么就你一个人回来，其他人呢？”
　　其他人也都焦急的看着他。
　　李义沉默了一会，缓缓地开口说道。
　　“我们去晚了，整个村子里的人都没了。尸体也被………尸体也被啃得干干净净。”
　　老爷几人听完李义的回答，眼中都有着不可自信和悲痛。
　　“噗通……”
　　跟在众人身后的刘山，一下子跪在了地上。用力的抽着自己的耳光，嘴里还大喊着，“是我对不起你们，我走的时候也该把你们喊上了。”

第六十一章 无人的小河村（求收藏）
　　第二天…
　　小河村几乎被周围村的人都围满了，所有人看着小河村发生的惨案，眼中都充满了惶恐与不安。
　　远处时不时的有一声哭喊声跑着过来，很显然这就是刚接到消息小河村的亲人们。
　　马县令双眼布满血丝，听着王忠的汇报。
　　“小河村共计353口人。除去当兵服役的，和不在村子里的。共计有298人遇害，其中………”
　　“不用说了。”马县令声音沙哑的阻止王忠接下来的汇报。
　　王忠默默地收下手里的卷宗，看下了马县令。
　　“大人，我决定亲自去一趟七剑宗。就算不能带回支援，我也会把我儿子带回来。他是青山县的人，青山县发生这么大事情，他也应该出一份力。”
　　马县令点了点头，依旧看着眼前的这堆尸骨。
　　王忠对着众人抱了一下拳，便带着几名护院离开了。
　　马县令转过头，看着王忠离开的身影。眼中闪过一丝决绝，转过身来对着杜安说道：“杜兄，你把这里的事情处理一下，所有的尸骨全部用棺材装好。所用的钱才全部由衙门出，我亲自去一趟兵司。如果刘金忠这个混蛋再不派人，本官就死在他的门口，看这个混蛋怎么办。”
　　其他人一听马县令这么说，纷纷想上前劝阻，却被马县令一把拦下。
　　“本官已经下定决心，尔等不要再相劝了。”
　　说完便转身离去，李义刚想跟上去，却被杜安给拦住了。
　　“李捕快，这里还，离不开人。有很多事情我们都不了解，你多少知道一点，让老秦带人跟着吧。”
　　李义听杜安这样说，点了点头。便去喊老秦，让他带人跟着马县令。
　　找到老秦后李义对他交代道：“秦叔，你要务必保护好大人的安全。如果真的找不来支援，大人要万一要自杀。你一定要把他拦下来，哪怕是把他打昏也行。”
　　老秦点了点头。
　　“放心吧小义，我知道该怎么做了。”
　　说完便准备招呼人离开，李义又想到了什么？对他说道。
　　“秦叔有件事要跟你提前说一下。”
　　老秦好奇的问道：“什么事儿你说吧，我记着呢？”
　　李义看像老秦，露出了一点点笑容。
　　“在这里我要提前恭喜你秦叔，昨天我爹和我说，打算把你晋升为捕快。”
　　老秦听完一愣，脸上也微微的露出了一些喜色。毕竟他已经干了三十年衙役了，原本当初他犯了一些小错误。本来以为这辈子顶多干个衙役了，没想到今天却收到了这个好消息。
　　刚要高兴的老秦，突然想到眼前的事。立马把脸上的喜色收了回去，对着李义点点头。
　　“等这事忙完了，我请你们喝酒。”说完拍了拍李义肩膀，快速地招呼着其他衙役跟上了马县令。
　　李义看着马县令一行人离开，回头看了看周围一群人围着村子，低声暗骂了一句。“这该死的世道。”
　　接下来整个村子就忙碌了起来，衙役们招呼着青壮。到旁边的树林里开始伐木，又去县城里找来了木匠。开始给这些死去的可怜人们打造棺材，毕竟人还是入土为安的好。
　　青山县，牛家。
　　牛奔迷迷糊糊的睁开了眼睛，就看见自己的妻子与女儿。在旁边的椅子上打着瞌睡，刚要起身。就感觉到自己的肩膀一阵刺痛，看着上面包装好的绷带。用没有受伤的手撑着床板吃力地坐了起来，而他的动作也惊动了他的妻子。
　　牛奔的妻子没有姓名，是当年皇帝赏赐给他的。本来这样的女子只能作为妾室，或者成为丫鬟的。
　　但是牛奔是一个极为重感情的人，便娶了这名女子作为妻。在当时那些老兄弟眼里，简直就是一个异类。
　　后来还是老爷子知道了，便认她为干女儿。这也是为什么牛奔叫老爷子叫义父的原因，以前他都是叫贾叔的。
　　“夫君，你怎么起来了？快躺下，别再碰着伤口。”说着就要扶牛奔继续躺下。
　　“不用了，我只是伤的上半身。坐还是能坐的。”并坐在了床边，端起桌子上的茶水，慢慢的喝了一点。
　　“爹，你醒啦！”
　　被俩人说话声吵醒的虎妞，看见自己父亲醒来，连忙惊喜的跑了过来。
　　牛奔点了点头问两人，“其他人怎么样了？”
　　还不等他妻子回话，虎妞连忙插嘴的。
　　“小义，昨天就醒了。其他人现在应该还在昏迷，对了，我去看看我哥怎么样了。”说完便“噔噔噔”的跑了出去。
　　牛奔摇了摇头问向自己的妻子。
　　“我昏迷的这段期间没有发生什么大事吧？”
　　他妻子张嘴欲言又止。最后还是摇了摇头。
　　牛奔跟妻子生活这么多年，当然知道她的习惯。见她的样子就知道有事情瞒着自己，便开口说道。
　　“说吧，反正我也会知道的，瞒着我没有任何意义。”
　　听丈夫这样说，他妻子咬了咬银牙，温声细语地回道：“回夫君的话，昨天晚上小河村被那些殭尸给袭击了。这还是义父，早上来的时候说的。”
　　“什么？”
　　牛奔“噌”的一下站了起来。
　　不敢自信地问道：“那帮殭尸从里面出来了，还袭击了小河村。”
　　他妻子点了点头。
　　“这也是义父早上说的，具体什么原因我也不知道。”
　　“快把我衣服拿来，我要去一趟小河村。”
　　“可是你的伤口。”他妻子有些担心的说道。
　　“我这些伤都是小伤，跟当年在战场上比起来差远了，快点。”
　　他妻子见自己的丈夫如此执着，无奈的就旁边把他的衣服拿了过来。帮他穿在了身上，还把他的刀也挂在了腰上。
　　牛奔快速的走出门，正好遇见从旁边房间出来的女儿。
　　“爹，你这么急着去哪儿？”
　　“别问了，小浩醒了没有？”
　　“还没有呢。”
　　牛奔听完女儿的回答，大步的走到院子里。提起旁边的一桶水，快步的走进自己儿子的房间。
　　不一会儿就听见里面“哗啦”的声音。
　　“咳…咳咳…”
　　“快起来穿衣服，小河村出事了，我先赶过去你快点。”
　　听到里面的话落，就见牛奔快步的走了出来，来到后院一个翻身上了马。出了院门，喊了一声“驾”快步的往小河村奔去。

第六十二章 你们去卖药
　　离青山县30多里的一座兵营门口。站着两群人，中间有两个人正在瞪着眼睛互相看着对方。
　　其中一个还拿把剑，架在自己的脖子上。冲着对方一个身穿将军铠甲的人吼道。
　　“刘金忠我告诉你，如果你今天不派兵，本官就死在你的营门前。我看你到时候，怎么承受众文官的怒火。”
　　对面那个将军听到，对方这么说也气得冒火。
　　“马东梅，本将军就不信你敢死在这里。有本事你就滑拉下去，你敢死本将就敢埋。我就告诉你了，没有兵部的命令，我一个人都不会派给你。”
　　原来这两个对持的人，正是青山县县令马冬梅和临江府兵道守备司守备将军刘金忠。
　　原本刘金钟还以为，马东梅会跟自己再吵几句。可是接下来，马县令做的事情吓了他一大跳。
　　“噗通…”
　　马县令一下子跪在了他的面前，双眼通红的望着他。
　　“刘金忠，我再问你最后一遍，你到底派不派人。”
　　刘金忠连忙上前要把马县令拉起，一边拉着嘴里还说着。
　　“老马，老马，你别这样，你这样我还不被那些文官给喷死啊。赶紧起来，赶紧起来，我叫你马爷了成不成？”
　　后面的老秦也连忙上去要搀扶，却被马县令一把推开。
　　马县令双眼死死地盯着刘金忠问道：“难道你真的忍心看着青山县这么多人死吗？你知道吗？小河村几百口子人，都被那些鬼怪啃得一干二净。就剩下一点骨头了，一点骨头啊。”说到这里，眼中的泪水终于忍不住流了下来。
　　刘金忠沉默的把马县令扶了起来，拍了拍他身上的灰尘。把他的长剑拿下来塞回他的剑鞘，才对着他说的。
　　“马兄，不是我不派人。这半年来朝廷的局势你又不是不了解，兵部衙门三令五申，没有兵部的命令，任何人敢派一兵一卒出营，格杀勿论。兄弟我也是没有一点办法啊，要搁着老弟我以前的性子，早就他娘带着人杀到那个鬼窝了。”
　　旁边的副将也劝道：“是啊，马大人，自打我们将军收到你的信以后，也是几天几夜没睡着觉。他已经给府城的赵将军写的好几封信，就是希望早日得到兵部的命令。西域的事情你有没有听说？”
　　马县令点了点头表示自己知道。
　　副将见马县令知道，接着劝道。
　　“西域那边几乎把全国的兵力抽走了1/2，可以说我国上下全部都是兵力吃紧。原本咱们这个营总共有5000多人，您现在看看整个营连扫地做饭的加在一起。连两千人都不到。一旦临江府出了什么事，我们甚至还要往周边的县城征兵。我们将军真的是没有办法啦，您就多体谅一下我们。”
　　马县令听完两人的诉说，沉默一会儿问道。
　　“真的是一点办法都没有？”
　　刘金忠叹了一口气，摇了摇头。
　　马县令沉默了一会儿咬了咬牙说道：“人借不来也就算了，兵器铠甲什么的能不能借我点？”
　　刘金忠在原地踱了几步，最后一咬牙一跺脚。
　　“弓弩我不能给你，我可以借给你100把战刀，100套战甲。不过你要给我写张借据，并且签上你的名字和盖上你的官印和私印。”
　　马县令刘金忠怎么说？心里也稍微放松了一些。虽然没有接到兵，但是这些铠甲兵器什么的也可以。突然又想到了什么？有些不好意思的说道。
　　马县令：“既然借了兵器铠甲，那能不能再借些马匹给我们？”
　　刘金忠：“滚！”
　　半个小时后，刘金忠和副将站在营门口看着离去的车队。
　　“将军，咱们真的不给他们派一点人吗？毕竟我们营里有好多都是青山县的人，还有几个是小河村的。如果我们就这样不管，恐怕那些家伙会闹起来的。”
　　刘金忠冷“哼”了一声。
　　“谁敢闹事，本将军就抽死谁。”
　　说完便转身回营，刚走几步，突然转过头对着副将说道：“对了，本将军病了，你派些人去县城里抓些药，我听说王家的药挺不错的。”说完便大步的离开。
　　副将看着刘金忠走远，摇了摇头，笑着走进了营房。
　　不一会儿上百名士兵，被集结了起来。有意思的是这些士兵全部都是青山县的人，副将把一个百人将叫到了身边。低声在他耳边说些什么，那是百人将听完以后，眼中露出震惊的眼神看向副将。
　　副将点了点头，表示自己说的都是真的。
　　那个百人将深吸了一口气，往面前站的数百名士兵里，其中几个看了看。
　　最后一挥手，大声的喊道：“将军生病让我们去买药，除自备的短兵之外，其他的兵器铠甲全部脱掉，一刻钟以后我们出发。”
　　所有人听完百人将的话齐声回答。
　　“遵命。”
　　在回青山县的官道上，马县令坐在马上正在考虑的接下的事情该怎么办？毕竟这次他没有借到人，虽然拉回来了，百把战刀和铠甲。可是对于普通的衙役而言，铠甲还有些作用，刀几乎跟摆设没啥区别。
　　叹了一口气，只有等回去跟众人商量了。正收拾好自己的情绪，准备喊众人加快速度的时候。就听见后面，有一阵整齐的脚步声跑来。
　　马县令回头看去，就见一队身穿红色大安国制式军衣的士兵跑了过来。最前面的是一个头戴双领头盔的百人将，那个百人将也看到了马县令连忙跑了过来。
　　“末将王木，见过大人。”
　　马县令听完对方的话，想了想便回问：“你姓王跟青山县王家有什么关系吗？”
　　那百人将回答道：“回大人的话，王家家主王忠正是末将的堂兄。”
　　马县令一听，眼前的百人将是王忠的堂弟，但是高兴得起来。
　　连忙下马，把还在行礼的王木扶了起来。微笑着对他说的：“没想到王兄那个文弱书生，还有你这个猛将兄弟。他可从来，没对我们说过啊。”
　　王木笑着回答：“大人有所不知，我是十天前才从西域调回来的。这几天一直在营中，来还没有回过家。兄长不知道也是应该的，很有可能他还以为我还在西域呢。”
　　马县令当得知，眼前之人是从西域回来的。
　　顿时好奇的问道：“王将军，现在西域怎么样了？”

在这里解释一下，书友提出的问题。
　　有朋友问西域这么多城市被屠杀，为什么消息没有传出去。？
　　其实这个问题很简单。大家要搞清楚这是封建王朝，
　　一是通信不方便的问题。
　　第二就是朝廷刻意的隐瞒。如果这个消息传了出去，天下皆知的地步。
　　一旦被有心人利用，必定会人心惶惶，暴乱四起，前面数百万大军打生打死，后面的家里乱成了一锅粥。这不是一个封建皇帝，想要的结果。
　　只有朝廷把西域的事情解决掉，当所有的大军回到自己的驻地以后。朝廷的控制力再次回到当初。或许对这个消息便不在意了。
　　还有朋友问为什么要刻意瞒着下面的官员？
　　其实这个道理很简单，请大家参考。县尉孙起。往往低层官员造反比普通百姓造反。更加严重。
　　还有的就是国家大事，会随随便便告诉一些低层官员吗？顶多会在别的地方稍微提醒一下，比如让下面的官员多加强治安等一类的说法。至于下面的官员能不能领悟，那就看自己的悟性了。
　　还有不是所有人都被隐瞒了，书里有一段情节，马夫人是知道有鬼怪的。她多次提醒自己的丈夫，
　　可以想象一些武林世家和大型家族是知道这个件事的。
　　可是他们知道告诉别人也没用，马县令连自己老婆说世界上有鬼，这件事都觉得是骗人的。
　　就算有一点半点消息传出来，也会被别人当成笑谈来听。
　　在古代的老百姓，对于能给自己带来安宁生活的朝廷，是有觉对的信心的。
　　除非朝廷把这个消息公布下来，否则他们是不会相信的。
　　还有，有件事就是最好的例子，
　　县衙里刚有对付鬼怪的办法，就是桃木和糯米。
　　结果两天时间不到，整个县城里都知道闹鬼怪了。桃木和糯米的价格疯涨，这都是衙役传出去的。
　　可以想象低层官吏，保密意识是有多差。而他们没想过自己说出的话，对于百姓而言就是朝廷说的。
　　所以说这个问题总体而言，在看这段情节的时候，请不要把自己当成一个普通人。把自己换位思考放在大安国皇帝的身上，这件事要怎样处理才能最符合皇家的利益？
　　还有就是关于更新的问题。
　　我在本章说里谈过这个问题，我是个新人。码字速度不可能有别的老作者快，第二我是白天工作，晚上来码字。等码出两张都已经半夜一两点了，一天一更一是为了攒人气，二是想存点稿子，应对一些突发事件。
　　还有有提出说对话情节，有些不合适。
　　其实这些事情我也考虑了，只不过前面的情节已经码出来了，要改的话需要大部删掉重新写。所以我会在后期的文章一点一点改变对话情节。
　　好了，基本上大概都是这些问题。至于别的以后发现再回答吧。

第六十三章 埋葬
　　王木叹了一口气说道：“还能怎么样？一路打一路退呗。十几个后天巅峰的高手，拿那个鬼王都没有一点办法。而且那个家伙十分狡猾，一般情况下根本就不露面。就算有方法对付他也找不到他，大军几乎快要撤出了沙漠，再退就到阳关了。”
　　马县令不解的问道：“难道近百万大军，都拿那些鬼物没办法。”
　　王木摊了摊手说道：“能有什么办法，杀又杀不死。每次兵器砍在他们身上，跟砍在空气上一样。只有凭借内功和煞气，才能杀死他们。每一场战斗下来，我们的伤亡跟他们都是百比一。很多兄弟们几乎都要崩溃了，每次上战场之前都会把遗书写好。”
　　“那你们怎么不用桃木？桃木对这些鬼怪有很强的杀伤力。”
　　“桃木？为什么要用桃木？连铁兵器都上不了他们，要桃木有用吗？”王木不解的问道。
　　马县令这才想起来，用桃木的方法还是李义告诉众人的。于是就把桃木的作用，和怎么得到这个方法告诉了王木。
　　王木听完眼睛充满了精光，对着马县令说道：“这件事我必须立马报告将军，大人借你马匹一用！”
　　说完不等马县令反应过来，一把抓过他的缰绳翻身上马，掉头快速的往营房奔去。
　　马县令看着远去的身影，又看了看手里的马鞭。
　　无奈的摇了摇头，将手里的马鞭扔给旁边的衙役，便坐到了旁边啦兵器的马车上。
　　一个看着像是王木的副手，跑到马县令身边好奇地问道。
　　“马大人，我家军首这么急急忙忙的回去干什么？是不是忘记了什么？”
　　马县令摇了摇头，苦笑的说道：“你家军首，回去是给你们将军挣功劳去了。”
　　副官挠了挠头，没明白马县令说的到底是什么意思？
　　马县令看他这个种糊涂的样子，笑了笑说道：“刚刚我告诉他一种对付鬼怪的方法，依照刘金忠那个混蛋的个性。再加上我又欠了他那么大的人情，他肯定会把这个功劳揽在自己身上来顶这个人情。”
　　那名副官尴尬的笑了笑。
　　“我想刘将军应该不会这样做吧？毕竟他也是五品守备将军。”
　　马县令“呵呵”了笑了声。
　　“我可以敢给你打这个赌，他绝对会这样干。”
　　那名副官只是尴尬的笑了笑，便不在接马县令的话了。他虽然是低层军官，但是自家将军的脾性他还是了解的。依照他的估计，马县令所说的绝对没错。
　　马县令见副官不再搭话，便靠在架子上，闭起眼睛休息起来。毕竟这两天他几乎算是没睡觉，回到县衙还有一大堆事情等着他呢，能休息一会儿就休息一会儿吧。
　　等快到了县城，王木才追了上来。马县令只是撇了他一眼，“哼”了一声不搭理他了。
　　王木“呵呵”笑着的将马匹，交给了旁边的衙役。走到马县令身边，对他说道：“马大人，我家将军让我告诉您这次人情算是平了，等回头他还要请你喝酒。”
　　马县令撇了撇嘴。
　　“喝酒就免了，他要是能申请兵部的调令，就算感谢我啦！”
　　马县令说完又想到了什么，问向王木。
　　“你有没有跟小河村的那几名士兵说小河村的事？毕竟这件事情他们迟早也要知道的，他们早点知道也好做个心理准备。”
　　王木苦着一张脸回答：“我这不是犯愁怎么说吗？这种事情搁到谁头上谁也受不了啊！”
　　马县令叹了一口气，跳下马车摇了摇头说：“算了，我和你一起去吧！省的你到时候不会安慰人，还把事情给搞坏了。”
　　王木松了一口气，说真的他还真不知道，该跟那些兄弟们怎么说这件事。
　　很快王木就从士兵队伍里，叫出了五名士兵，把他们领到队伍的远处。
　　其他士兵都看得有些莫名其妙，只有那些衙役们叹了一口气，咬着摇头等在这里。
　　其他士兵见衙役这模样，就知道他们知道些什么，并开始询问起来。
　　但其他士兵从衙役那边打听完以后，都沉默地看着远处正蹲在地上，抱头痛哭了五人。
　　过了一会儿，当队伍再次前进的时候，一些与那五名士兵关系好的战友。搂着他们的肩膀扶着他们走路，一边嘴里还安慰着。
　　当队伍到达青山县城门口的时候，马县令吩咐衙役们先把武器装备拉回县衙。他带着王木和那些士兵，前往了小河村。
　　等他们到小河村的时候，那里已经白帆一片。从村子里传来一阵阵的哭喊声，那五名士兵也终于忍不住了。嘴里发出嚎哭声冲进了村子里，而其他士兵怕他们做傻事，连忙跟着。
　　王木用力的揉了揉脸，对着马县令说道：“我这个人最怕的，就是这些事情。说实话每次从战场上下来，看着一堆死去的兄弟们，我这心里都不好受。想想在不久的之前众人还一起喝酒吃肉，可是这一转眼人都没了。我们这些当兵的不怕死，可是我们这些人接受不了我们的亲人死在我们前面。马大人，我今儿个就把话撂着了。只要对付那些鬼玩意儿，我们这100号人全部死完了也没一个人怪你。”
　　王木说完这些话，大步的走向了村子。
　　马县令沉默的，看着走进村子的王木。不知道想到了什么，苦笑一声，也走了进去。
　　半个小时后……
　　李义看着挖好的坟坑，在每个坑的旁边都放在一具棺材。在棺材旁边，他们的亲人还抱着棺材死死不肯松手。抬头看了看已经有些擦黑的天，走到马县令等人身边。
　　“大人，不能再等了。毕竟咱们还有很多事情要安排，如果是因为咱们的失误，今晚再出现这样的事情，那咱们只能已死谢罪了。”
　　马县令听完李义的话，点了点头对身边的几人说道：“杜兄，你让李捕头和牛捕头开始吧，咱们不能再这样拖下去了，我们还有很多事要办呢。”
　　杜安点了点头跟旁边的王木招呼了一声，两人便走向了人群。
　　当太阳的最后一丝余晖落下时，还是把所有的棺材埋了下去。为此衙役和士兵们几乎费尽了所有力气，几乎是连说带劝硬拉的把他们亲人给带一边。
　　李义站在队伍中看着已经没有人气的小河村，又看了看死人盆的方向。
　　低声喃喃道：“血债必须血偿，你们等着。”

第六十四章 初得内功
　　等众人回到县城以后，月亮已经升起来了。
　　马县令看着所有脸色充满疲倦之色的捕快和衙役，心中出现了一丝不忍。
　　他转身对着旁边的王木说道：“王兄弟，县城诸多衙役已经几天几夜没有休息好了。你看能不能抽出一些兵力带着青壮们巡夜。好让大伙儿也休息一晚上，明天你的兄长如果带回七剑宗增援，说不准明天就是最后的决战了。如果是因为身体疲累而丢掉性命，那多么不值当的。”
　　王木看着有的衙役连站都站不稳了，在那里只打哈欠，点了点头。
　　“行，今晚上我让弟兄们轮流巡夜。”
　　他看着马县令双眼充满着血丝，劝着说的道：“马大人，你也累了几天了。也回去早点休息吧，身体可别累垮了。”
　　马县令摆了摆手，对着还在跟李进说些什么的牛奔喊的。
　　“牛捕头，你过来一下。”
　　正在与李进商量着如何安排守夜的牛奔，听到马县令的召唤连忙走了过来。对着王木点了点头，问下了马县令。
　　“大人，你有什么吩咐的？”
　　马县令拉着王木对牛奔介绍道：“这位是王县丞的堂弟王木，是此次来支援我们士兵的百人将。”
　　说完又对着王木介绍道：“我身边这位牛捕头，也是军队出身。曾经是血煞军的一员，参加过从龙之战。”
　　王木听完马县令的话，苦笑着对牛奔说道：“牛哥，你当初可没告诉我你是血煞军出身啊。到现在我还以为你是普通军队出身呢，早知道你这么厉害，我还上毛的战场啊！直接打着你的名号就去京师了。说不准，我现在也能混个守备将军当当。”
　　马县令一天王木这样说，一拍自己的脑袋，对着王木说道。
　　“看我这个记性，我还以为你们两个不认识。”
　　牛奔笑了笑回答道：“当初这小子去军队，就是我给他送去的。”
　　说完又指了指远处的士兵，“凡是咱们青山县入伍的，全部都有我的百人将官印。不然这帮家伙至少有一半要去当府兵，人家正规部队的战兵收人的条件可是很高的。”
　　王木挠了挠头“呵呵”地笑道：“我现在才明白，为什么我当初入伍的时候，征兵将军看看完我的入职信。看我的眼神都不一样？我们刘将军对于我们这些青山县的士兵也多有帮助，感情原因出在牛哥这里呀。”
　　马县令见两人谈笑风生，微笑的说道。
　　“既然如此那也好办了，牛捕头你有伤在身。明天可能的战斗，你就别参加了。你就辛苦一下，今天晚上带着这些兄弟们和青壮巡夜吧。”
　　牛奔虽然有些不情愿，但也明白马县令说的没错。虽然自己的伤不重，一旦战斗起来还是会影响到自己发挥。无奈的点了点头，答应了下来。
　　马县令见牛奔答应下来，便吩咐所有衙役先回家休息。让大家回去洗漱一下，好好休息一晚，准备迎接明天的战斗。
　　李义听马县令交代完以后，问向自己的老爹和姥爷。
　　“姥爷，爹，你们要不要先跟我一起回去？”
　　两人摇了摇头。
　　“小义，你先回去好好休息，我和你爹和马县令有些事情要商量。”
　　李义见两人和马县令有事要商量，答应了一声，便随着人群往家里走去。
　　姥爷看着李义有些疲惫的身影，心疼的说道。
　　“苦了这孩子了，好几天都没有休息好。”
　　李进也无奈的叹了一口气。
　　“我要是没受伤，他也不用这么累了。”
　　姥爷摇了摇头：“拿这分饷银就要卖这份力，你也别想太多了。他迟早要长大的，都要经历这些事。现在经历了，省的他将来无处下手。”
　　等李义到家的时候，就见自己家的前厅的灯还在亮着。自己的母亲和姥姥正在前厅坐着，应该是等着李义他们回来。
　　屋里的俩人听见开门声，连忙走了出来。见只有李义一个人回来，姥姥连忙走上前问道。
　　“乖孙，你姥爷和你爹怎么没有回来？是不是又出什么事情了？”
　　贾氏帮李义把身上的兵器和腰上的包裹解下来，好奇的问：“我听说小河村的人全部都死了，是不是真的？”
　　李义将身上的东西全部解下来，一边往屋里走一边回答。
　　“姥爷和我爹他们和马县令，还有点事要商量。小河村那边除了没在家的几乎都死光了，就一对夫妻带着孩子逃了出来。”
　　两人听到李义的回答，都叹了一口气。
　　“这造的是什么孽呀？对了闺女，小义都忙一天了，赶紧给他做点吃的。”
　　“知道了娘，你和小义先进堂屋歇息一会儿，我给你们下点面。”
　　“娘，记得给我加个鸡蛋。”李义连忙喊道。
　　“知道啦，就你嘴馋。”
　　李义听到母亲的回答，笑呵呵的扶着自己姥姥进来前厅。
　　而在李义房间睡大觉的哮天，听见自己主人的声音。也撒丫子的跑了出来，在李义腿边乱窜。
　　李义将自己的姥姥扶到椅子上坐下，蹲下身来摸了摸它的狗头。
　　“狗子，才一天没见就这么缠人啊”
　　姥姥看着这条小狗说道：“这条小狗也够听话的，你们走了以后他就一直守在家门口。你娘出去买菜，它就跟在你娘的身边，可机灵着呢。”说完又从桌上的茶壶里，给李义倒了一杯茶。
　　李义和哮天玩了一会，起身坐到桌子对面。突然注意到桌子上有一个盒子，好奇的问道。
　　“姥姥，这盒子是从哪里来的？好像不是咱们家的？”
　　姥姥将茶杯递给李义，听到李义的问话。眼中闪过来一丝喜色，回答道。
　　“这是给你的，你打开看看吧。”
　　李义听是给自己的，放下茶杯好奇地打开了盒子。就见里面放着两个书盒，上面写着诗经两个字。
　　看着眼前的两本诗经，李义嘴角抽了抽。
　　“姥姥，感情你还打算让我继续考状元。”
　　姥姥把下面的哮天抱在怀里，笑着对李义说到。
　　“就你这个臭小子的水平，还想考状元，下辈子吧。你把书盒翻开看看。”
　　李义尴尬的挠了挠头，还是听话的将印有诗经的书盒打开。
　　刚打开上面书盒，就见里面放着一本蓝色的小册子。上面赫然写着，《基础内功》四个大字。
　　李义看到这四个字，眼睛瞬间瞪大。

第六十五章 学内功得神术
　　李义看着眼前的小册子，有些不敢自信。
　　狠狠地掐了自己一把，顿时一股疼痛才来，惊喜的蹦起来喊道。
　　“姥姥，姥姥，你看…你看…是内功，是内功啊。”
　　姥姥笑眯眯的，看着李义在那里蹦来蹦去。怕他别高兴的太狠了，连忙劝道。
　　“行了行了，姥姥知道了，赶紧坐那歇歇一会儿。”
　　李义平复了好几次，才将自己激动的情绪平复下去。双手颤抖地拿起那本小册子，翻开了第一页。
　　就见上面写到，天下任何武学，都离不开基础二字。内功也如此，凡练高深内功者，皆需从基础开始，基础内功是为刚入门者打足根基。修炼内功不可好高骛远，望后来者谨慎，谨慎。
　　李义看到这些字并不以为然，别人需要从基础修起。他靠系统修炼就行了，只要有足够的灵能点。他会是别人修炼的几倍，几十倍甚至上百倍。
　　姥姥见李义一直盯着这本基础内功，提醒道：“先把东西搁那吧，吃完饭再说。练武这东西虽然我不懂，也知道不是一天两天就能练成的。”
　　李义听到姥姥的话，有些不舍的放下了基础内功。
　　就翻开了下面一个盒子，原本以为是高深一点的内功，没想到上面写着基础刀法。
　　虽然有些失望，但是比没有强多了。
　　放下两本书将盒子重新盖好，李义好奇的问姥姥。
　　“姥姥这两本书是从哪里来的？如果是咱们家的家传武功，姥爷咋不早点就该给我？”
　　姥姥叹了一口气。
　　“不是咱们家传的，是你舅舅让人送回来的。”
　　李义听完姥姥说是自己舅舅送来的，忍不住好奇问道。
　　“我舅舅哪个舅舅啊？我怎么不知道。”
　　端着面条走进来的贾氏，听李义这么问，便出口教训道：“你有内功修炼就别问这么多啦，赶紧吃饭吧，别问那么多废话了。”
　　姥姥摇了摇头便起身对着两人说道：“小义你就多吃点吧，姥姥有点累了，先回去睡了。”
　　贾氏见自己的母亲有点伤心，狠狠地瞪了儿子一眼，便扶着母亲到旁边的屋子去休息了。
　　李义看着二人走远挠了挠脑袋，忍不住小声嘀咕道。
　　“我说错什么话了吗？我怎么不知道？”
　　不过肚子饿的难受的李义，也没在意这些，便端起面大口的吃了起来。
　　吃完面，见母亲贾氏还没从旁边的屋子回来。把碗放到桌子上，拍了拍肚皮，拿起桌子上的盒子，便回自己屋子了。
　　等到了屋子，李义有些激动得把基础内功拿出来。连忙对系统说道。
　　“赶紧的系统，快点儿有内功学了。”
　　提示：尊敬的使用者，请将内功的内容全部翻阅了一遍，以便于系统的记录。
　　李义连忙答应道。
　　“好好。对了，学习内功要不要灵能点。”
　　提示：尊敬的使用者。学习内功并不需要灵能点，只有在修炼的时候才需要，请尽快学习内功。
　　李义刚要准备翻阅，突然感觉到不对。
　　“不对呀，你好像很激动的样子。难道学习内功对你有什么好处吗？”
　　提示：尊敬的使用者，你想多了。
　　李义嘴角露出一丝狡猾的笑容。
　　“那行，既然如此我明天再学。反正我现在没有灵能点，还倒欠了你三个，学了也没用。”
　　说完李义就把书合起来，准备躺下睡觉。
　　提示：尊敬的使用者。好吧，你赢了。收集这个世界上的内功资料，确实对系统有一定的好处。只不过其中的原因你也不明白，你只要知道，本系统不会对你有任何伤害就行了。除此之外，本系统还奖励你一个，你梦寐以求的东西。
　　李义看完系统的提示，一个翻身从床上爬起问道：“奖励什么东西？”至于系统说的什么原因的，他不在乎。他只要明白对自己有好处就行了，他才不操心别的东西呢。
　　提示：尊敬的使用者。本系统可以教你一个法术，这个法术不需要你有法力。在启动这个法术时会自动消耗灵能点，灵能点灌输的越多，这个法术的威力越大。当然前提是，你所准备的道具，能承受住这么大的灵能点灌输。
　　李义：“好了，别那么多废话了，赶紧告诉我是啥法术。”
　　提示：尊敬的使用者。奖励的法术便是佛家的佛光普照，只不过系统把消耗佛力改成消耗灵能点了。
　　李义挠了挠脑袋，忍不住喃喃的。
　　“佛光普照，听着好像很牛逼的样子。”
　　提示：尊敬的使用者。佛光普照是佛门的大神通，这是一门专门对付鬼怪的神通。当对付鬼怪时，将佛力灌输手里的佛珠或者其他佛品里，念出佛语抛向敌人。会爆发出强烈的佛光照射四方，灌输的力量越强，爆发的力量越大。据理论上来讲，这门神通爆发的最高威力，可以净化整个18层地狱。
　　李义看完系统的介绍，忍不住砸了咂嘴。
　　“这帮秃驴还真能吹牛逼，还净化整个18层地狱。有这个本事，那地藏王菩萨咋还去地狱干嘛？”
　　李义摇了摇头，将这些别的想法抛开？连忙拿起基础内功，对着系统喊到。
　　“快点儿开始，一会儿别忘了把这门神通传给我。”
　　提示：尊敬的使用者。技能开始学习，请从第一页开始翻阅。
　　李义一边翻阅一边看，等翻到最后一页的时候，系统就开始整理推演了。
　　李义则是一脸茫然，没办法他没有看懂里面写的啥意思。里边的字拿出来哪一个他都认识，可是连在一起那是什么鬼？
　　这也不能怪李义，前世他学的是计算机。而自己这位前身呢，基本上的读和写还可以。可是论起做文章来，那肯定差的不是一点半点了。
　　而这本基础内功，里面又是讲经脉又是讲穴道的。李义看的是一脸懵逼，他除了人中穴和百会穴，知道在哪之外，其他的穴道他是一个都不知道。
　　正在李义一脸茫然的时候，系统便开始提示。
　　提示：尊敬的使用者。积存内功已经推演完毕，是否开始学习？
　　李义看完提示连忙点头回答。
　　“是，是，开始学习吧。别忘了我的神通奖励。”
　　提示：开始学习。
　　很快李义脑海里，便出现了如何运功，如何打坐，如何冲击穴脉？大约过了十分钟左右，便停止了下来。
　　李义挠了挠脑门，忍不住问道。
　　“系统这就完了，为啥我没有一点反应？”
　　提示：尊敬的使用者，由于你没有灵能点。没有办法开始修炼，所以无法冲击你的经脉。所以本系统便把如何修炼先告诉你，你可以先尝试着自己练练。
　　李义看完系统的提示，点了点头说道。
　　“我说呢，怎么会没有反应呢，原来原因出在这里。那行，我先练练试试。对了，我的神通在哪呢？”
　　提示：“神通已经在技能储存区待命，只要你手拿佛珠或者是佛品。念出使用的咒语，系统便开始灌输灵能点。至于威力有多大，就看你是使用多少灵能点了。”
　　李义现在技能储存区看了一眼，见果然有一个标志闪着金光，正是一个双手合十的佛门标志。
　　“那咒语是什么？我可跟你说了，可别是一大堆，我可记不住那么多。”
　　提示：尊敬的使用者。你放心咒语就一句话。那就是，喃无阿弥陀佛。

第六十六章 七剑宗到来
　　李义看完咒语以后，脸上露出了果然不出我所料的表情。至于为什么，你没看到前世那帮和尚整天把这句话挂在嘴里吗？
　　等把神通的事搞定以后，李义又拿起了旁边的基础刀法。
　　“系统修炼基础刀法，要不要灵能点？”
　　提示：尊敬的使用者。修炼该技能需要消耗0.1灵能点。
　　李义撇了撇嘴说道：“行了，没你事了，你跪安吧。”
　　系统：………
　　李义把两本书放好，便考虑着明天起来的时候去做几串佛珠。
　　毕竟这玩意儿还是早点准备的好，灵能点只要自己杀鬼怪就能得到。可是佛珠这玩意儿不可能随时都能做出来，做点带身上也是以防万一。
　　考虑完以后便盘膝坐下，打算先练习一下基础内功，看能不能练成。
　　半个小时后………
　　呼噜…呼噜……
　　第二天当太阳的光辉洒在整个县城的时候，牛奔站在城头上。等待着那些去探查的士卒带回的消息，王木站在他的身边看着远处的晨光缓缓地说道。
　　“希望昨天晚上，没有发生任何事情。可惜我们的马匹太少，不然也可以骑着马，在四处村庄里巡逻。”
　　牛奔叹了一口气，无奈的说道。
　　“咱们这个地方本来就不产马，这些哨探的马，还是我在县城里七拼八凑，凑出来的。而且还只是普通的马，能够跑起来就算是不错了。好了，不说这些了，他们回来了我们下去看看。”
　　等两人走下城头的时候，就见七个骑士从远处奔了回来。到了城门以后，领头的骑士翻身下马说道。
　　“牛将军，军首，我们到所有村庄都查看过。也询问过村子的人，昨天晚上并没有发生什么事情。”
　　牛奔点了点头说道：“辛苦你们了，你们先去吃点东西，好好休息一会儿吧。”
　　那骑士点了点头，便带着几人牵着马进了城。
　　牛奔和王木也走向了县衙，打算把这个好消息告诉马县令。
　　城中大街。
　　李义从一家卖银饰的饰品店里出来，手里的小包里还装着一大串的珠子。
　　“啧啧啧…不得不感叹人家做生意的头脑啊！这边刚传出闹鬼怪的消息，人家那边就开始卖各种防备鬼怪的东西了。”
　　原来李义早上起来的时候，便问自己的母亲和姥姥。哪里有做珠子的，毕竟买东西这种事还是问女人的好，像姥爷和老爹两个大老爷们儿几乎都没有买过东西。母亲和姥姥两人还好奇李义问做珠子干嘛？
　　李义便回答她们说做些防备鬼怪，然后自己的老娘就推荐了这家。
　　等李义到了这家店，说出自己的需要以后。这家店老板，便开始介绍各种各样的防备鬼怪的东西。听的李义那是一愣一愣的，不知道的，还以为这家老板是专门除鬼的呢。
　　最后李义婉拒了，老板介绍的一大堆人祖画像和雕像。买了十几串用桃木串起来的珠子，付了钱以后才脱离了老板的魔嘴。
　　回到家以后把自己的那对木鞭背起，又拿了五六串佛珠装在自己的兜里。给母亲和姥姥打了声招呼，便前往了县衙。
　　到了县衙门口，就见牛浩和王四站在门口，似乎在等待着什么人。
　　“小浩，四哥，你们在门口干啥？是不是要等谁呀？”
　　两人见李义走来，打了声招呼，王四说道：“刚刚王家来人说他们家主请到了七剑宗的人，大约到中午的时候就会到来。县令大人和几位大人都已经出城，去王家别院等着了。我们两个先来的，没有事情便在这里等着了。”
　　李义听完边好奇地问道。
　　“那七剑宗他们来了多少人呀？”
　　牛浩和王四摇了摇头，表示他们也不清楚。
　　而正在李义和牛浩他们口中说着七剑宗时候，距离青山县还有30多里路的地方。王忠一脸无奈的看着稀稀拉拉的人群，原本他以为七剑宗这样的大门派应该纪律很强。
　　可是看到眼前的这一切，他才明白大门派不一定有很好的纪律。
　　他身边一个骑着白色的马匹，身穿月白色的长袍，头发用一条玉色的丝带扎着。
　　就见这人，他有一双剑眉，和明亮的眼睛。鼻梁高挺，嘴角微微勾起。年龄约在十七八左右。皮肤白皙，一手拿着缰绳，另一支手上拿着一把连鞘的长剑，整体看来，让人忍不住夸一句，好一个俊俏的小郎君。而这名少年侠士，就是王忠的儿子，王箫。
　　王箫看父亲的神色有些不对，好奇的问道。
　　“父亲，怎么了？是不是身体不舒服？”
　　王忠摇了摇头，表示自己没事。
　　王箫回头看看队伍中的马车，便转身笑着对父亲说的。
　　“父亲你放心吧。此次有我师傅亲自出手，又有近千名弟子相随。就算死人盆的鬼怪再多，也经不住我们的一轮攻击。”
　　见儿子信心满满的样子，王忠怎不住叹了一口气。
　　“箫儿，我想问一下。你们宗门有没有跟鬼怪交个手？”
　　王箫听见父亲询问的问题，愣了一下，摇了摇头。
　　王忠见儿子摇头，心里又沉了一下。
　　王箫见父亲的神色有些不对劲，心中好奇的问道。
　　“父亲，那些鬼怪真有你说的那么厉害吗？我就不信这个世界上，还有不惧怕刀剑的生物。”
　　王忠回想到牛奔他们的经历，便说给自己儿子听。
　　王箫听完父亲所讲的一切，也皱起了眉头。
　　他虽然有些傲气，但并不傻。牛奔的实力他还是知道的，以他现在的实力。单对单的和牛奔遇上，如果不全力爆发内力的情况下，想要取胜几乎很难。
　　正因如此，他才从双方的实力上判断出鬼怪的实力有多强。而且听父亲讲，牛奔他们遇到的只是最低级的小兵。那些鬼怪的首领他们还没有遇到，可想而知这一场支援肯定是一场恶战了。说不一定还会有许多宗门，师兄弟会陨落在此。
　　想到这王箫对着父亲说道。
　　“父亲，我先去跟师傅，再说一下这事情的严重性。好让他心里做一个准备，别到时候被敌人攻个措手不及。”
　　说完便调转马头，往马车而去。

第六十七章 在战死人盆（上）
　　当七剑宗的人到的时候，太阳已经日落西山了。
　　马县令听王忠把去七剑宗，和如何请到他们的情况说了下，虽然中间有些波折，毕竟也把人家给请来了。
　　原来王忠到七剑宗，刚开始七剑宗的人还不同意。后来也不知道怎么回事，收到了一封信便答应了下来。知道王忠在回来的路上，问过自己儿子才知道其中的原因。
　　据王箫说是大安国，三大势力之一的血刀门来的信件。信里说如果处理好这件事情，血刀门将欠七剑宗一个人情。
　　他们宗主，卡在一流巅峰的实力已经太久了。一直想突破，如今有了血刀门这个人情。等把事情处理完了，好让血刀门帮他突破。
　　本来马县***，等七剑宗一来就向死人盆动手。可谁能想到这帮家伙一路游山玩水的过来，等到地方的时候天已经黑了。
　　不过也没办法，毕竟人家是来救援你的。只好在王家别院摆下酒席，请七剑宗的人好好的吃一顿。
　　李义和牛浩几个醒来的捕快坐一个桌子，看着那些拿着酒杯高谈阔论，叫嚷着明天如何痛宰那些恶鬼的少年侠士。
　　李义收回目光，对着其他几人小声的说道。
　　“我怎么觉得这些人不有点不靠谱啊？你看他们一个个高谈阔论的样子，好像自己是天下第一高手似的。”
　　牛浩夹起一块肥肉塞进嘴里，一边嚼着一边言语不清的回答。
　　“能靠谱才怪呢。我爹可是说过，这些所谓的江湖侠士。打顺风仗还可以，一旦遇到恶仗伤亡惨重。他们跑的比谁都快，这也是为什么咱们国家正规军，不招收武林人士的原因。他们自我约束力实在太差，我们明天还是小心为妙，到时候别被这些家伙给坑了。”
　　“啪……”
　　牛浩话才刚说完，今晚上就被人拍了一下。
　　众人看去就见一个英俊的少年公子，站在了牛浩的身后。一首拿着酒杯，笑着说道。
　　“我说我怎么老打喷嚏呢？原来是阿浩，你个臭小子在背后说我们坏话。”
　　李义笑呵呵地起身，与那个少年对了一下拳。
　　“小箫，好久不见，来座。”
　　王箫微笑地与众人拱了拱手，便坐在了李义身边。
　　李义看着眼前英俊的少年郎，忍不住羡慕的酸酸的说道。
　　“你说你这个小白脸一样给谁看？和你站在一起，搞得我们这些同样的兄弟们，好像给你打下手似的。”
　　众人听到李义的话，顿时哈哈地笑了起来。
　　王箫放下酒杯看着李义说道：“哪一次回来你就这样说我，我不就比你长得白一点吗？”
　　牛浩对着王箫挤了挤眼睛，有些坏坏的说的。
　　“跟大伙儿说说你在门派里祸害了多少小师妹。”
　　“哈…哈哈哈……”
　　王箫哭笑不得的指着牛浩，“你这个坏东西，我什么时候祸害小师妹了？”
　　顿时又是一阵爆笑声传来。
　　等大家的笑声小点的时候，王箫端起酒杯敬了大家一杯。等众人喝完以后，放下杯子。
　　王箫有些凝重的问众人，“死人盆到底严重到什么地步？你们都去过，有什么危险？和我说说，我好让我们这些师兄弟们做些准备。”
　　众人听王箫这么问，都看向了李义。毕竟当时什么情况，他们慌乱之下也没有记清楚。要说了解也只有李义了，毕竟他是唯一一个斩杀鬼怪的人。
　　李义夹了一口才放进嘴里说道：“真正有危险的我就总结了两个，第一个就是进去以后，要用糯米水泡过的湿巾，蒙住自己的口鼻。里面的迷雾中也有尸毒，我们几个就是那样中招的。还有就是千万不要被那些殭尸伤的，一旦受伤，如果不及时处理，小命就难保了。”
　　王箫点了点头，又问道：“那还有别的吗？”
　　李义瞅了瞅他，又看看其他院子里的七剑宗弟子。
　　“把你们要里的那玩意儿给换了吧，这种铁家伙对那些殭尸鬼怪没用。最好是用桃木制造的，否则拿着这些铁家伙进去就是送命。”
　　王箫点了点头，对着众人说道。
　　“你们先吃着，等会儿我再过来。”
　　说完便拱了拱手起身离开了。
　　王四看着王箫离开的身影，忍不住羡慕地说道。
　　“人家现在已经是少年侠客了，说不一定日后还能在江湖上闯出一番名堂。再看看咱们，这辈子也只能在青山县打混了。”
　　牛浩摇了摇头说道：“算了，羡慕不了人家，吃饭，吃饭。”
　　等宴席快结束的时候，王箫才过来。
　　等王箫入座以后，牛浩好奇的问道：“阿箫，你是大门派的，给咱们讲讲江湖上的事情吧。”
　　其他人一听也纷纷放下的筷子，看着他等待他的讲话。
　　王箫见所有人都看着他，便点了点头说道。
　　“其实我知道的也不多，只能给你们大概的讲讲。”
　　李义插话道：“就算知道的不多，也比我们这些人强吗？快说说看，我们也听听。”
　　王箫：“那行，我就给大家说说。”
　　“江湖总共分有三派系，分别是朝廷，门派，家族势力，每个派系的势力也分大小。朝廷势力咱就不提了，毕竟你们也是朝廷里的人也都清楚点。”
　　众人点了点头，表示了解，让他继续往下说。
　　“我先说门派势力吧，我就说说咱们国家的三个顶尖门派势力。这第一个要说的就是七情谷。”
　　众人一听，连忙打起精神来，认真的听王箫讲。
　　“七情谷这个名字听起来确实很文雅，但是不要被它的名字所迷惑，因为这个门派是最擅长用毒的。而且这个门派有个特别的要求。那就是他们的内门弟子必须是女子，至于外门就没有什么要求了。”
　　牛浩咂了咂嘴忍不住说道：“内门弟子全是女的，那他们男弟子不是一点地位都没有了？”
　　李义无奈的看着他说道：“你哪那么多问题，听阿箫往下说不就行了。”
　　而其他人也对他怒目而视。
　　牛浩看着众人要杀人的目光，尴尬地冲人笑了笑便不再说话了。

第六十八章 在战死人盆（中）
　　王箫：“七情谷最有名的毒便是她们的七情蛊。据我所知中了这种蛊的人，内心中会爆发七情六欲，最后精神崩裂而死，而且还没有解药。”
　　王四倒吸了一口凉气，忍不住说的。
　　“我的个乖乖，这么猛。”
　　王箫接着往下讲：“当然了，正所谓医毒不分家。他们用毒厉害自然救命也很厉害，如果你中了什么稀奇古怪的毒，找他们肯定能解。当然了，不是那种见血封喉的毒。”
　　李义：“那其他两个大势力呢？”
　　王箫摆了摆手说道：“你听我慢慢往下讲啊。”
　　“这第二个，就是铸剑山庄。这是一个以打造兵器为主的势力，江湖上有名的神兵利器有一半都是他们打造的。如果你们要想打造各种类型的兵器可以找他们，只要你能说出样子，他就能给你打造出来。虽然他们是以铸造兵器为主，但多年以来结下了无数的人脉。一旦他们有召唤，必定有无数武林豪强前期助阵。”
　　众人听完便点了点头，表示自己记下了，以后有机会也去上他们那里打把兵器。
　　王箫端起茶杯喝了一口，润了润嗓子，接着往下讲。
　　“这第三个势力是这十几年来刚崛起的，名字叫做血刀门。这个门派跟前两个有些不同，他不是靠任何手艺起家的。他们凭借的是他们布满整个大安国的镖局，号称门下兄弟几十万。”
　　李义皱了皱眉头问道：“这么多，难道朝廷不管吗？毕竟侠以武犯禁，这么多的人数，难道朝廷不怕他们造反吗？”
　　王箫摇了摇头。
　　“这种事哪是我这种小人物知道的，上面的大人物他们怎么想的，我们哪会知道？”
　　牛浩：“那还有别的势力吗？”
　　“别的小势力可就多的数不过来了，不说别的门派，就拿我们七剑宗来说。按照江湖上的排名，我们这种小门派顶多是二流末等势力。就像这一次对西域平叛鬼王，我们这种小势力连参加的资格都没有。”
　　李义听完对门派的划分，好奇的问道。
　　“你说了门派的划分那世家呢？”
　　王箫耸了耸肩膀。
　　“我不知道啊！”
　　“你不知道。”
　　所有人瞪眼睛看着他，一副你不知道，你吹这么久牛逼干嘛！
　　王箫尴尬的笑道。
　　“我一个连江湖都没闯过的菜鸟，哪知道那么多事啊！刚刚我说的，还是听门派的长老们说的。”
　　“滚！”
　　王箫被众人推开，指着李义他们说道。
　　“一群没良心的玩意儿，我吧嗒吧嗒给你们说了这么久，你们就这样对我。”
　　李义将桌子上的骨头打包起来，打算回去给哮天吃，头也不抬的回答道：“就你刚刚说的那些事情，恐怕你们门派随便拉出来一个扫地的都知道吧。”
　　将手里的骨头打包好以后，拿起自己的东西往身上一背。
　　“不和你们扯犊子了，回家早点睡觉，明天还要去那个鬼地方，再见了各位。”
　　其他人见李义离开，也纷纷的拿起自己的东西都走了。就剩下王箫一个人看着众人的背影，在那里哭笑不得。
　　第二天……
　　死人盆的悬崖上面，站满了密密麻麻的人。
　　马县令对着身边的一个威严的中年人说道：“云宗主，这下面便是死人盆。祸害青山县的鬼怪，便是在这里面。”
　　云宗主往下面看了看，皱着眉头问道。
　　“马大人，难道真的没有别的路了吗？这样滑下去实在太慢了。”
　　马县令摇了摇头回答：“真的没有。死人盆四面环山，曾经倒是有一个山洞，只不过被堵上了，也不知道在哪里，现在想找都找不到了。”
　　云宗主叹了一口气，转身对着后面的弟子们喊道。
　　“所有人做好准备，我们要下去啦！到了下面以后，一定要注意自身的安全。”说完便一挥手，十几个弟子将做好的绳子扔了下去。
　　而在远处的李义，看到七剑宗那边已经开始了。便对着身边的王木说道：“王叔，我们也下去吧。”
　　在他们这边，是士兵和衙役们混合的队伍，领队的便是王木。
　　王木深吸了一口气，对着旁边的士兵点了点头。
　　很快，这边也准备好了，王木便翻身第一个下去，李义也紧跟其后。
　　马县令和县衙里的其他人，看着两方人都开始往下面去了。都在心中默默的祈祷，希望他们能够平安归来。
　　死人盆，将军府。
　　管家抬头默默地注视着上方，喃喃地说道。
　　“你们终于来了，来了就别走了。”话毕便转身进了正中间的大殿。
　　李义一边往下面下，一边对着绳子上的众人喊道。
　　“都听好了，一旦看见有迷雾就立马把面巾蒙上。下去以后立马结成圆阵，不要到处乱跑。一旦受伤就立马爬上来，不要在里面拖延，否则谁也救不了你们。拿盾牌的兄弟们一定要保护好大家，千万别让那些弓箭手给伤到了。”
　　“明白了…”
　　随着一声回答，队伍快速的往下面滑去。
　　当李义脚接触到地面的时候，快速地拔出自己的木鞭，和王木背靠背的站着，戒备着四方。
　　随着时间的流逝，下来的人越来越多。李义这边是一片安静，所有人都警惕的看着四方。
　　旁边的七剑宗弟子，这是乱糟糟的一片，还是他们云宗主下来以后才制止了骚乱。
　　李义撇了那边一眼，只不过雾气十分浓密。根本看不清远处的场景，转身对着旁边的王木说道。
　　“王叔，咱们还是过去帮他们照看一下吧。先让他们组成大阵再说。”
　　王木点了点头，嘴里还骂道。
　　“这把门派弟子没一个顶用的，大家伙待会儿要注意了，一旦有鬼怪袭击过来死也要给我先顶住。”
　　说完便带着队伍，缓缓地向七剑宗方向接近。
　　搞笑的是，当李义他们靠近的时候，七剑宗的人还以为是鬼怪来了。有不少女弟子吓得都尖声叫了起来，最后还是云宗主看不下去了，运起内力高喊了一声。
　　“全部都闭嘴，没有本宗主的命令，任何人不能再发出一点声音，否则废除武功逐出宗门。”

第六十九章 在战死人盆（下）
　　果然还是云宗主的话管用，顿时整个七剑宗的弟子，全都安静了下来。
　　开始按照一开始的计划，跟着自己的师兄们结成一个个七星剑阵。
　　最后一个个小的七星阵，组成了一个大的七星阵。当然由于雾气太大的原因，有的人隔了几步远就看不到对方了。只能凭借对方的声音，来判断自己应该在的位置。
　　云宗主听弟子们前来汇报，阵法已经组建完成。便转身对着旁边的王木说道：“王百将，我们这边已经准备好了，下面就看你们的了。”
　　按照昨天商量的计划，七剑宗将靠在悬崖边组建七星大阵。
　　而王木和李义等人的作用，便是去引怪。
　　这也是没办法的事情，死人盆终日被迷雾笼罩，七剑宗近千人一旦走进去，遇到敌人以后再组成剑阵，根本来不及。
　　经过马县令他们商量，只能用这种笨办法了。
　　王木看了七剑宗大阵一眼，对王四和一名士兵说的。
　　“你们俩记得把绳子拴老实一点，不然我们就找不到回来的路了。”
　　两人点了点头，连忙到七剑宗大阵旁边拴了两根绳子。
　　王木见两个人已经准备好，低声地对众人说了一声。
　　“兄弟们，我们进去。”
　　随着王木的话落，一百多人缓缓地向里面走去。
　　李义一只手拿着木鞭，另一只手拿着一面盾牌。和王木肩并肩的小心翼翼的往里面走去。
　　老秦和副官每人各端一根用桃木做的长矛，跟在两人的身后小心戒备的四方。其他人也紧跟在几人身后，面向四周时刻准备着战斗。
　　几名老兵不知道从哪里淘来的弓箭，箭搭在弦上，时刻准备发射。
　　随着往前走了近百米，李义停了下来，小声的对王木说道。
　　“王叔，我们上一次便在这里遇到了袭击。”
　　王木点了点头，回头对着副官小声地说道。
　　“提醒弟兄们小心戒备，一旦发生任何情况，不用向我汇报，立刻攻击。”
　　副官答应了一声，便回头挨着把话传了下去。
　　众人大概在原地等了约有两分钟，见还没有任何事情发生。
　　王木拍了拍李义低声地说道。
　　“继续往里走。”
　　随着队伍的再次出发，往里面走了足足有近千米。都没有发生任何事情，这种情况众人心里不但没有轻松。反倒是更加凝重起来，每个人都抓紧了自己的武器，头上大滴大滴的汗往下滴落。
　　等队伍再次往前走了足足五百米的时候，李义眼前突然蹦出了系统的提示。
　　提示：尊敬的使用者，你前面有大批的敌人，我建议你立刻掉头。
　　李义心里一突突，连忙问道“有多少？距离有多远？”
　　可是系统突然沉默下来，并没有回答他的问题。
　　李义定时心中一阵大骂。
　　“我操，你又这样。行，你赢了，给你加两点。欠你五点行不？”
　　提示：“尊敬的使用者。在你前方50米的位置大约有2000名敌人正在那里等着你。哦，不，现在他们已经赶过来了，你还是立刻转身逃跑吧。”
　　李义看完以后顿时大骂了一句，“我操，你怎么不早点说？”
　　骂完之后立马对着所有人喊了。
　　“前方50米有敌人，数量2000多，快速后撤。”
　　李义话声刚落，整个队伍没有一点迟钝快速的往后退去。
　　毕竟都关系的自己的小命，晚一步都要死在这里。
　　而随着众人的后退，队伍中没拿盾牌的人。连忙从旁边的包里，抓出一把把糯米洒在了地上。
　　刚退的不到100米远，就听见远处传来一阵“噼噼啪啪”的声音，和一阵阵低吼声。
　　“吼……”
　　突然里面传来一声吼叫，顿时一阵阵的破空声传来。
　　“嗖嗖嗖嗖……”
　　王木听见这个声音，大喊了一声，“小心暗箭，盾牌防御。”
　　众人听到王木的喊声，有盾牌的纷纷举起自己的盾牌。没有盾牌的，也连忙藏在盾牌手的身后，很快就听见一阵箭矢射入盾牌的声音。
　　“哚…哚…哚…”
　　当第一轮箭雨被躲过之后，所有人还是按照最初的计划快速的往后退去。
　　刚往后退的不到十米，就听见在后面的人大喊道。
　　“不要再退了，我们被包围了，后面也有。”
　　李义听完心里狠狠的一沉，看向了身边的王木。
　　王木没有说什么，只是大喊了一声。
　　“向中间靠拢结成圆阵，弓箭手向四处散射。”
　　很快众人便集结在一起，组成了一个圆圈阵型。
　　随着圆阵的形成，众人都紧张地看着四周。
　　过了一会，一阵密密麻麻的脚步声从迷雾中传来。一双双通红的眼睛在迷雾中闪来闪去，李义看到眼前的这一幕吞了吞口水。
　　不知为何整个四周一下子安静了起来，就在此时迷雾中发出了一声怒吼。
　　“吼~”
　　随着这声吼声的落下，周围的迷雾中发出了一阵阵的嘶吼。
　　刹那间无数的黑影从迷雾中冲了出来，发出了怒吼向着众人冲来。
　　“遇敌…攻击…。”
　　王木一声大吼，端起桃木长矛狠狠地捅了出去。
　　“噗嗤…”
　　“吼~”
　　“砰砰砰…”
　　一下子整个场面混乱了起来，长矛穿透黑影的声音。黑影的怒吼声和撞击盾牌的声音，混杂在一起，就成了一首生死交响曲。
　　李义感觉到自己的盾牌被撞了一下，身体猛地向后仰了一下。
　　这一下露出了一个空档，而在他身后的老秦见此，连忙将手里的长矛冲着空档捅了出去。
　　“噗嗤…”
　　一下子刺穿了撞在李义盾牌上的黑影，李义也不含糊，抄起手里的木鞭狠狠地抽了下去。
　　“嘭……噼噼啪啪……”
　　顿时这个黑影当场被抽得四分五裂，而李义的眼前也飘出了+1的提示。
　　李义见此兴奋的一声大吼，把一个刚要扑来的黑影狠狠的，用盾牌拍倒在地。另一手的木鞭也紧跟其上，一下子将这个倒地的黑影给刺穿。
　　黑影发出了一层怒吼，身体僵硬了一下便软倒在地。
　　其他黑影见李义连杀两名同伴，顿时愤怒的向他扑来。
　　李义眼中闪过一丝狠色，把手里的木鞭再次举起，一下子再次拍到了那具尸体上。
　　“噼里啪啦………轰！”
　　顿时那具黑影的身上，升起了一阵紫色的大火。
　　李义见火以升起，冲着身后大喊了一声。
　　“秦叔，把它扔出去。”

第七十章 生死混战，神通显威
　　在李义身后的老秦也不含糊，用手里的长矛挑起尸体，用力的往扑来的黑影身上甩去。
　　“轰…轰…轰…”
　　刚要扑过来的三个黑影瞬间被撞飞，他们身上好像有汽油一般，瞬间也燃烧了起来。
　　其他黑影见到他们三个的情况，连忙闪开绕过了他们继续向李义等人扑来。
　　而这是李义的眼前，也飘出了一行提示。
　　提示：尊敬的使用者，你欠系统的灵能点已还清。
　　李义看完顿时兴奋了起来，发出了一声怪叫，提起盾牌猛地向一个黑影冲过去。
　　“嘭”一下把这个黑影撞飞，手里的木鞭一个横扫。顿时把五六个黑影逼退了回去，而突然远处传来了一声嚎叫。
　　一个身高有两米，手里拿着一把大石锤的殭尸踢开了其他的黑影冲过来。
　　王木看到这个大殭尸，将扑向自己的黑影一脚踢开，转身对着李义大喊了一声。
　　“小义，小心别硬扛。”
　　可是他离得有点远，想要救援已经来不及了。
　　站在李义身后的老秦快走了几步，将手里的长矛狠的射出去。
　　“铛”的一声，大个子殭尸用手里的锤子扫回了木矛，而老秦的这一举动也彻底的激怒了它。
　　“吼~”
　　只见它一声怒吼，举起锤子向两人砸来。
　　“秦叔小心。”
　　李义将盾牌塞到老秦手里，一把把他推开。左手快速的从背后抽出另一木鞭，借助抽出的力量狠狠的甩了出去。
　　“嗖~~”
　　大个子殭尸本来就是高举着锤子，一下子露出了胸口的空荡。
　　“噗哧…”
　　木鞭一下子扎进它的胸膛，只露出一个木柄在外面。
　　大个子殭尸身体猛地一顿，嘴里发出不甘的怒吼。
　　“轰”的一声，紫色的火焰从他的口中，鼻中，眼中喷了出来。而他的身体也瞬间裂开，露出了一道道燃烧着紫色火焰的裂口。
　　等这一切结束以后，李义眼前飘出了一个+6。
　　李义看完顿时兴奋的嗷嗷叫，拿着木鞭就要杀进去。
　　“小义，不要再往里冲了，快退回来。”
　　身后传来了老秦的喊声，李义听到老秦的喊声打了一个激灵。从这种兴奋的状态快速醒过来，连忙跑前几步还在尸体上的木鞭拔了出来。
　　期间还有几个黑影想要偷袭他，都被他轻松散开，甚至还顺手打死了一个。
　　等回到人群以后，老秦拿着盾牌死死地档在他的前面。
　　李义见到这一幕心中充满了暖意，不过也知道现在不是矫情的时候，心中连忙问系统。
　　“我的神通是不是可以用了？”
　　提示：尊敬的使用者。佛光普照神通一个灵能点便可以使用，你现在拥有灵能点数总共七点。
　　李义：“那还废什么话开始准备。”
　　提示：尊敬的使用者。由于你第一次使用本神通，需要三秒钟，在你体内打出一条灵能传输路线。好方便以后传输灵能点，请做好防御准备。
　　李义抬手将一个要袭击旁边衙役的黑影打退，冲着在场的众人喊道。
　　“我要放大招，给我争取四息的时间。”
　　王木听到李义的喊话，大喊了一声。
　　“防御。”
　　就见所有拿着盾牌的士兵快速的退回来，在李义身边组成了一个小的防线，将他死死地保护在中间。
　　李义快速的从旁边小包里拿出一串佛珠。
　　将佛珠缠在手上，双手合十。嘴里快速的念叨。
　　“南无阿弥陀佛…南无阿弥陀佛…南无阿弥陀佛。”
　　随着李义嘴里快速的念叨，手里的佛珠也慢慢的发出了微弱的金光。
　　保护李义的众人，看见这一幕精神一阵。死死地用盾牌挡住扑来的黑影，不让他们往前进一步。
　　四息的时间很快过去，当手里的佛珠散发的金光十分耀眼的时候，李义大喊了一声。
　　“让开。”
　　随着李义的话落，保护在他前面的士兵快速的闪开。
　　李义将手里散发着金光的佛珠，左右手一抓，双手用力一扯，绳子瞬间断开。
　　李义对着前面扑来的黑影用力的撒去，嘴里还大喊着。
　　“去死吧，你们这些混蛋！”
　　“噗噗噗噗噗噗！”
　　十几颗散发着金色的珠子，瞬间飞了出去。当打在那些黑影的身上时，仿佛烧红了铁珠，瞬间穿透了雪人般。一下子穿了过去，等冲过两个身体以后，瞬间的爆开。
　　十几道刺眼的金光瞬间散发了出来，晃的众人的眼睛都一阵刺痛。而对那些黑影而言，仿佛雪人站在了六月三伏天一般，身体上发出了“嗤嗤”的声音，瞬间融化了一大片。
　　而李义的眼前也飘出了一阵。
　　+1 +1 +1的提示。
　　具体有多少他也来不及去看了，快速的又从包里拿出了一串大一点的珠子。
　　其他人一见连忙的护在了他身边，王木指挥着众人，快速地聚拢在一起。
　　对着大家喊道：“等小义再次出招的时候我们一起冲出去。”
　　“冲出去。”
　　众人一声大喊，死死的护卫在李义身边，等着他下一次出手的时候。
　　而那些黑影似乎也有点恐惧了，任凭迷雾中的声音怎么催促他们就是不上前。
　　大约过了三四秒钟的时间，李义把一半的灵能点，灌输在这个大串的佛珠里。
　　就看到这串佛珠散发的刺眼的金光，李义把佛珠扔给了王木对他喊道。
　　“哪个王八犊子敢挡路，就抽死他。”
　　王木一把接住扔过来的佛珠，嘴里还不忘回一句。
　　“小义，你瞧好吧。大家伙儿准备好咱们冲出去。”
　　“杀”
　　随着杀字出口，王木一手拿着长矛，一手拿着佛珠第一个冲了出去。其他人也连忙紧跟其后，李义和老秦责给整个队伍殿后。
　　而那些包围的黑影，一看王木手拿着那么一大串发的金光的佛珠冲了过来。一下子乱来起来，纷纷的往后退去。
　　王木不愧是在战场上摸爬滚打的人，见此机会把佛珠缠在长矛上。哪边黑影靠近他就往哪边捅，气的那些黑影嗷嗷乱叫。
　　当最后一批人跑过去的时候，李义王木和老秦三人快速的肩并肩退了出去，趁着中间的空档，李义又把剩下的两串佛珠做了出来。
　　把其中一个递给老秦，让他去保护撤退的众人。等老秦跑过去以后，李义对着还在拿着长矛到处戳的王木喊道。
　　“王叔，人已经全部跑出来了，快撤。”

第七十一章 七剑宗败退（上）
　　而当李义他们在那边大战的，悬崖这边七剑宗的众人。也紧张的看着远处，他们只听见远处一阵阵怒吼声，和厮杀声。
　　云宗主有几次忍不住都要去孤身前去，毕竟这次可是关系到他晋升后天的机会。一旦有了过多的伤亡或者别的闪失，恐怕他晋升的机会就会渺茫了。
　　几次动身都被王箫，拦了下来。因为在下来之前，李义和他说过。
　　如果李义他们在里面遇到了危险，千万不要去救援。一旦去救援还有可能会把自己也陷进去，毕竟这不是一个两个怪物。而且李义还和王箫说，他们有自己的脱身办法。
　　云宗主听完自己亲传弟子的解释，叹了一口气，背着手在队伍旁边走来走去。
　　“快看，有光点往这边来了。”
　　队伍中不知道是谁喊了一声，所有人纷纷的往迷雾当中看去。
　　就见一个金色的小光点快速的往这边跑过来，随着距离越来越近，这个金色的光点也越来越大。
　　云宗主看到如此，拔出背后连夜做出来的桃木剑，连忙运起内功对着所有人喊道。
　　“全体做准备，以防只是敌人偷袭。”
　　而所有人也连忙做起了准备，都死死地盯着那个金色的光点。
　　不一会儿就听见远处一阵凌乱的脚步声，众人纷纷提起，手里的长剑看向了前方。
　　那个金色的光点第一个闯进了众人的视线。
　　云宗主连忙看去，就见一个年龄大概40多岁的衙役，脖子上挂着一串散发着金色光芒的珠子。还不等他站稳，后面呼啦啦地又冲过来了一大群人。
　　王箫看到戴着金色珠子的，那个人连忙上去扶着他，嘴里问道。
　　“秦叔，你怎么样啦？有没有问题？”
　　老秦摆了摆手，嘴里喘着粗气说道。
　　“快……快做准备，那些鬼玩意儿来了，数量少说在两千左右。我们这些人，还是拼死跑出来的。”
　　刚赶过来的云宗主，听完老秦所说的话，怪不得转身对着所有弟子喊道。
　　“那些鬼怪来了，所有人准备战斗。”
　　七剑宗弟子一听，都紧张地注视着前方。生怕被那些鬼怪，从迷雾中冲出来吓一跳。
　　等所有人做好准备以后，又看见迷雾中有两个光点正在快速的后退。不一会儿就看见王木和李义从迷雾中跑了出来。
　　李义可能跑的有点急，一下子没站稳，踉跄的就要倒地。
　　被赶过来的王箫一把扶住，快速的将李义拉到了队伍当中。
　　等到了队伍里，王箫好奇的指着李义脖子上闪着金光的佛珠问道。
　　“这是啥玩意儿啊？咋还会放光？”
　　李义捂着嘴上的面巾，喘了几口粗气。
　　“这事儿以后再说，那帮家伙来了，你们要小心。”
　　说完便把脖子上的佛珠，取下来塞到了王箫手里，对他说道。
　　“如果有哪个家伙难缠得很，就用这玩意儿抽死他，保证管用。注意只有半个时辰的时效。”
　　说罢便拍了拍他的肩膀，往衙役那边队伍跑去。
　　王箫愣愣的看着手里的佛珠，又看了一眼往衙役队伍跑去的李义。嘴角露出了一丝笑容，将佛珠缠在自己的左手上，也快步得像自己队伍走去。
　　等李义走到王木身边时，所有人再次排好了队，准备迎接一回猛烈的冲击。
　　王木看了一眼身边的李义，开口说道。
　　“你把珠子给阿箫了，你怎么办？难道你身上还有？”
　　李义笑了笑，晃了晃手里的木鞭回答。
　　“我有这个，就够用了”
　　“吼~”
　　一声吼叫从迷雾中传来，就看见一大群黑色的身影从里面快速的冲了出来。
　　云宗主看到这一幕大喊了一声。
　　“迎敌。”
　　喊完便用手里的桃木剑，一招七星追月刺了出去。
　　“噗嗤…”
　　一个冲在最前面的黑影，瞬间被贯穿喉咙倒在了地上。
　　周围的弟子，一看自己的宗主，一招秒杀了一个敌人，纷纷似气大振。
　　挥舞的手里的长剑，便迎了上去。
　　顿时呼喝声和厮杀声混在了一起，可惜他们没想到敌人并没有他们想象的这么弱。
　　一名弟子刚刚冲上去，手里的长剑还没刺出。就被黑影的爪子瞬间穿透了胸膛，而这一幕被旁边的一个女弟子看到。就见她瞬间愣在了那里，而那个黑影怎么能放过如此好的机会。
　　就见它的另一只手猛地伸出，一下子抓住了那名女弟子的脖子。
　　在对方还没反应过来之前瞬间扭断了她的脖子，那名女弟子眼中露出了痛苦和恐惧的眼神倒了下去。
　　如果只是这样，七剑宗弟子还可以接受，毕竟有弑杀就有死亡。
　　可是接下来的这一幕，瞬间让他们崩溃了。
　　就见黑影的后面射出了无数的箭矢，而七剑宗的人并没有佩戴盾牌，因为他们觉得那样有失大侠风范。
　　好吧，他们的大侠风范是保住了，可是小命却丢在了这里。
　　就听见一阵“噗噗噗”的声音。
　　不下于60多名七剑宗的弟子，瞬间被射倒在地，就听见惨叫声一片。
　　云宗主见到这一幕，顿时目呲欲裂，大喝了一声。挺起手里的长剑就要冲进尸群，可惜还没等他行动。
　　尸群当中就传来了“嗖”的一声，一根箭矢便直奔云宗主而去。
　　云宗主见到有箭矢向自己射来，嘴里发出不屑的冷“哼”！手里的长剑一摆，瞬间将射来的箭矢挑开。
　　如果李义在这个位置，一定会认出，这就是那名殭尸弓箭手射出的双重箭。
　　可惜这一点云宗主他并不知道，再把第一根箭矢挑飞之后。他正要运起轻功去杀掉那些弓箭手，但是另一根箭矢紧跟而来。
　　云宗主眼中闪过不可思议的目光，使用全身的力气想要扭转自己的身子，躲避过这根箭矢。
　　可惜他在空中无法借力，箭矢瞬间刺穿了他的肩膀。
　　就见云宗主闷哼了一声，身子一歪眼看着要掉了下来。
　　而进攻的黑影们兴奋地扑了上去，在他不远的王箫见到这一幕大喊了一声。
　　“师傅，小心偷袭。”
　　喊完便把手里的佛珠，用力的向那些想偷袭云宗主的黑影扔了过去。

第七十二章 七剑宗败退（中）（求收藏）
　　黑影们看见金色的佛珠飞了过来，尖叫着就要后退。
　　云宗主那会给它们机会，在空中一个快速的翻身。长剑一下子缠住了飞来的金色的佛珠，手里用劲一个连甩。
　　“噗噗噗噗！”
　　缠再剑上的佛珠瞬间散开四射而去，顿时无数的尖利惨叫声传来。
　　“轰轰轰…”
　　穿透黑影的佛珠瞬间爆开，数十道金光照射而出。
　　顿时围过来的黑影，瞬间融化了一大片。一声声尖利的惨叫声传出，而在远处战斗的李义眼前瞬间飘出了一片。
　　+1
　　+1
　　+1……
　　李义看到眼前的一幕，顿时喜得眉开眼笑。他猜测的果然不错，佛珠在别人的手杀敌，同样他也能得到灵能点。
　　云宗主一看这些发光的珠子，有如此功效。运起轻功几个借力，便来到了王木的身边。
　　还不等王木问他有啥事，云宗主手里的长剑一挑。王木长矛上的佛珠瞬间飞到了他的手上，再次一个转身便运起轻功，飞向了自己的弟子那里。
　　王木愣了愣连忙冲着他喊道：“云宗主那个是我的，哎，你别走啊！”
　　李义将一个扑上来的黑影一鞭子抽飞，左手的长鞭一个直刺。把一个偷袭旁边衙役的黑影刺穿，有了喘息的时间快速的来到王木身边。
　　“王叔，好像有点不对劲。他们似乎不着急的进攻我们，好像在拖延时间。”
　　王木用手里的长矛，再次将一个黑影逼退。
　　才有时间回答：“我也注意到了，按照战场的习惯。这应该是给骑兵或者其他兵种拖延时间，而且你注意到了没有，这些来进攻的黑影实力并不高。一个普通的衙役就能跟他们打的不分上下，我怀疑这些都是一些杂兵。”
　　“杂兵？”
　　还不带李义询问为什么的时候，迷雾深处再次传来了一声吼叫。
　　“吼~”
　　听到这声吼叫，原本进攻众人的黑影，快速的往迷雾中褪去。
　　原本一片混乱的战场瞬间安静了下来，只剩下那些受伤人的低声痛呼声。
　　云宗主拿着佛珠快速地，几个跳跃来到了两人身边。
　　“王百将，现在这些黑影褪去，我们是否去追击？”
　　王木往周围看了一眼，见所有衙役和士兵脸上都显露出了疲惫之色。刚要张嘴说些什么就听见，七剑宗那边的方向传来了一阵痛哭声。
　　云宗主回头看了一眼，叹了一口气对着两人说道。
　　“我先把我们那边的事处理一下，你们先商量一下看怎么办？一会儿我让箫儿过来。”说完便转身的快步离去。
　　等二人看着他离开，王木看向李义问道：“你那些珠子还有吗？”
　　李义摇了摇头，“我身上就带这么几串。”
　　王木低头沉思一会儿，然后抬头问道。
　　“这些珠子有什么要求吗？需要不需要什么特殊的条件。”
　　李义在心里问了一下系统，等得到答案以后便回答道。
　　“我需要桃木做的，至于圆不圆无所谓。只要每串在九棵以上就行。”
　　王木点了点头拍了拍李义的肩膀。
　　“我知道该怎么办了，你现在这里注意一下。有任何风吹草动立马警示，我把老刘他们几个也叫过来。”
　　等王木走后，李义挠了挠头。不明白他知道了什么？
　　就这样过了半个时辰，迷雾中没有一点风吹草动。好像那些黑影全部都消失了一样，而众人的警惕心一点不敢松懈的看着前方。
　　李义等的有些不耐烦了，正打算去找王木问问到底该怎么办？
　　王木就提着一个包走了过来，来到李义身边，把手里的包递给了他。
　　李义好奇的打开包一看，里面有着一串串大小不一的珠子。坑坑洼洼的，一看就是用手削出来的，一点打磨的痕迹都没有。而穿珠子的绳子，是用布条拧成的。
　　李义“啧啧”了两声，佩服的说道：“王叔，你还真有办法，这样的方法你都能想得到。”
　　王木一边警惕地看着迷雾当中，头也不回的说道。
　　“好了，别说那么多没用的话了。赶紧从新做，如果里面一会儿再没动静，我们还要再去看看。”
　　李义也知道这里不是开玩笑的地方，便点头答应了下来，拎着包走到了一边。
　　不一会一串串散发着金色光芒的珠子，被做了出来。那光芒闪的几乎让周围的人睁不开眼睛，等李义把最后一串珠子做好。
　　王木走上前，拿出了一半递给了老秦。
　　“把这一半给他们送去，能少死点人就少死点吧。”
　　老秦接了过来，点了点头快步的往七剑宗那边走去。
　　其他人也都没有说什么，毕竟刚刚那边传来消息。七剑宗死伤人数高达100多人，有不少弟子都快崩溃了。如果不是云宗主压了下来，恐怕那边早就跑得一干二净了。
　　王木把十几个年龄稍大的士兵和衙役叫到身边，对他们讲道。
　　“我们这边还剩十多串珠子，一会儿你们每人拿一串。平均下来每十个人就有一串珠子，还有赶紧让受伤的人上去。虽然金色光芒消去了他们身上的尸毒，但流血过多了也有生命危险。”
　　十几个人点了点头，每人拿了一串珠子快速的散开了。
　　李义把剩下的三串珠子拿起，走到了衙役当中。把其中的两串分给了王四和牛浩，李义看着两人疲惫的眼神，小声的问道。
　　“你们两个还行吧？还能坚持下去不？对了，你们有没有受伤？”
　　牛浩把他的那一串珠子戴在了手上，摇了摇头说道。
　　“受伤倒是没受伤，只是累了点。再加上从早上到现在就吃了一碗粥，早就饿得前胸贴后背了。”
　　王四接过珠子，对李义说道：“放心吧，我们两个在一起不会有事的。你算是咱们队伍的主力，赶紧上前面看着，别在出了啥事。”
　　李义点了点头，拍了拍两人的肩膀便离开回到前面。
　　路过一个年龄和他差不多的衙役时，把手里最后一串珠子塞给了他。
　　那名少年衙役愣了愣，看向了李义。
　　“拿着吧，你爹就是在这里没得，我不能在这里再把你给弄丢了。”
　　那少年衙役重重的点了点头，接过珠子对李义谢道：“义哥，谢谢你，我会保护好自己的。”
　　李义听完少年的话，拍了拍他的脑袋，刚要说些什么？
　　就听见前面有一声大喊。
　　“它们又来了，做好准备。”

第七十三章 七剑宗败退（下）
　　李义听到前面的喊声，快速的往前奔去。来到王木身边，看向迷雾里。
　　就看见里面一双双通红的眼睛注视着李义他们，却没有像刚开始那样一窝蜂的涌过来。
　　被那些眼睛注视着，李义头皮一阵发麻。
　　“王叔，我感觉到不对劲呀，怎么好像换了一批似的。”
　　王木紧了紧手里的兵器，凝重地回答道。
　　“不是好像是肯定，你去通知那些拿珠子的人。一会儿听到我的命令，就立马扔出去。”
　　李义点了点头转身快速的，跑向了他们把王木的命令传达下去。
　　等在次来到王木身边时，就见王木脸色变得十分难看。
　　李义不解的问道：“王叔，发生什么情况了？”
　　王木紧紧的盯着前方回答：“我刚刚听到马蹄声了，那帮鬼玩意儿，他妈的还有骑兵。”
　　李义听完脸色也苍白了起来，在古代战场上骑兵向来都是步兵的克星。
　　“轰隆隆，轰隆隆。”
　　而这时迷雾当中一阵“轰隆隆”的马蹄声传来，顿时这边防御得众人已经骚乱。
　　“都他妈的给老子稳住，长矛手上前，刀盾手在后。弓箭手随时射击，谁他妈的再乱，老子当场砍了他。”
　　随着王木的大骂声，骚乱的动人渐渐稳定了下来。按照王木的吩咐，快速的排好队。
　　李义紧紧的贴在老秦的身后，一旦骑兵的第一波冲击过去，他就立马上前攻击。
　　等这边刚刚准备好，一个坏消息被王箫带过来。
　　原本七剑宗就有数百人的死伤，神经早已紧绷到顶点。如果不是云宗主和一些有经验的师兄压着，早就掉头逃跑了。
　　可是这时迷雾中又传来阵阵的马蹄声，傻子都知道那是骑兵。他们手中又没有长兵器，想要防御住骑兵的冲击根本不可能。就这样胆子小的女弟子和一些男弟子，最先精神承受不住崩溃了。嚎叫着扔下手里的兵器，掉头就跑。
　　虽然云宗主和那些有经验的弟子奋力阻拦，可毕竟他们不是军队。不可能谁逃跑就砍了谁，就这样连锁反应，有的弟子见别人跑了也纷纷掉头逃跑。
　　云宗主见此，知道大势已去，吩咐那些情绪还算稳定的弟子和他垫后。又吩咐王箫过来通知李义他们，先退回去再商量怎么办？
　　王木听完以后，气的是破口大骂。
　　“他大爷的，我就知道这些门派弟子靠不住。整天嚷着行侠仗义，用到他们的时候一个比一个跑得快。”
　　李义看了看有些尴尬的王箫，连忙拉住王木劝道：“王叔，现在不是发脾气的时候。赶紧安排大家撤退吧！”
　　王木看了看还在旁边，傻愣的王箫骂道：“你还在这里傻愣着干什么？还不走，等着老子在这里请你吃饭。”
　　被骂的狗血淋头的王箫，连忙掉头往自己师傅那边跑去。
　　王木转过身对着所有人喊道。
　　“所有衙役和短兵手先撤，长矛手压后，身上带珠子的全部留下殿后。”
　　随着王木的命令，众人快速的动了起来。
　　李义和老秦这些带着珠子的人，站在长矛手的旁边，随时警惕着还在传来马蹄声的迷雾里。
　　王木看着撤退缓慢的众人，对着老秦等人喊道。
　　“你们几个把珠子都摘下来，一颗一颗的摆成一个大圆圈，把我们前面的一片区域全部包起来。以防止我们撤退的时候，他们冲过来。”
　　几人一听眼前一亮，快步的走上前。在前方约三米的地方，每隔半米放一颗珠子。
　　李义虽然知道这个办法非常好，可是为毛有一种莫名的心痛感。
　　那些鬼家伙又不是傻子，明知道眼前这些珠子对他们有伤害。不可能直接扑上来的，这些珠子几乎都浪费了。
　　还没等李义心痛，就见七剑宗的方向，突然闪起了十几道金光。
　　顿时，李义的眼前飘起来一阵。
　　+1
　　+1
　　+1……
　　等停下来的时候，李义往总数上瞄了一眼。顿时喜得眉开眼笑，就见上面显示着。
　　灵能点总数：233
　　心里原本对七剑宗那点抱怨，顿时消失的干干净净。
　　“小义，还在那里傻愣着干什么？还不赶紧撤退。”
　　听到王木的喊声，李义连忙看去。就见自己这边的人都已经爬出了视线的范围，而迷雾中的黑影由于畏惧散发着金光的珠子，不敢上前来。
　　而这正给了，王木等人撤退的机会。
　　李义连忙答应了一声。
　　“知道了王叔，这就撤。”
　　李义并没有矫情地，让他们先在自己殿后。这种脑残的行为只有三流电视剧才会演，在真正的战场上，长官让你撤退你就要立刻撒丫子跑。一旦因为你的磨磨蹭蹭而导致全军崩溃，第一个要砍的就是你的脑袋。
　　虽然两人互不同属，但是在下来的时候，牛奔和李进已经交代过众人。下去以后所有捕快和衙役，都要听从王木的命令。一旦违抗命令，回来立刻削掉官差的身份。
　　李义快步的跑到绳子边，转头对着王木等人喊道：“王叔，你们小心点儿，我先上去啦！”
　　不等他们那边回答，抓住绳子“噌噌”的往上面爬上去。
　　王木一边警惕着前方和众人慢慢后退，还问着身边的老秦。
　　“秦哥，我怎么感觉这臭小子好像心情不错啊。是不是刚才的战斗刺激到他了？”
　　“有没有刺激到我不知道，你还是等咱们有命上去的时候，你自己问他吧。”
　　“秦哥，你也太小看兄弟我了。西域那么大的场面都没留住我，就凭眼前的这些小鱼小虾想留下我。他们再回去练个500年吧。”
　　老秦把最后一串珠子均匀的洒在面前，警惕着远处，头也不回的说道。
　　“想吹牛，等回去时候我慢慢的听你吹。你们赶紧先撤，我给你们照看着。”
　　王木没说什么，和老秦站在一起，冲着剩下的十几人一摆手。
　　那十几个人也不含糊，快速的转身顺着绳子爬了上去。
　　不一会儿上面传来了一声口哨声，王木对着老秦低声说了一句。
　　“到我们了，我们走。”
　　当王木和老秦消失在上面的迷雾当中时，七剑宗那边也只剩下云宗主一个人了。看着满地弟子的尸体，云宗主叹息了一声。看着远处密密麻麻的红色眼睛，喃喃地说道。
　　“我还会再回来的，到时必让你们这些妖魔鬼怪为我的弟子陪葬。”

第七十四章 修炼内功从开挂开始（上）
　　死人盆的崖顶，马县令和衙门的众人在这里等着。
　　正在众人等的焦急的时候，就听见“呼啦”一声。一个人影从下面窜了上来，还不等马县令等人靠近。
　　就见从下面“蹭蹭蹭”的跳出了一大片人，而这些跳出来的人直接躺在了地上大口的喘气。可以说一点侠士风气，都没有了。每个人都双眼麻木的看着天空，仿佛像是失去灵魂的尸体。
　　马县令看到这一幕，连忙指挥旁边的青壮，把他们背的糯米水泼在众人身上。
　　“哗啦……哗啦……”
　　原本马县令等人期盼的“嗤嗤”声，并没有出现。
　　正在他们奇怪的时候，就听见一个声音沙哑的人说道。
　　“诸位大人，不用泼了，我们身上的尸毒都被金光刷掉了。现在只是身体疲软，有些脱力。麻烦您能不能帮我们拿点水和吃的。”
　　“好，好好，本官这就给你们准备。各位少侠还是先在这里休息一会儿，等其他人上来以后我们立马下山。”
　　马县令对着姥爷和王忠使了个眼色，俩人会意的点了点头。便吩咐青壮们把准备好的食物，先给他们吃点垫垫。
　　而另一边马县令带着牛奔，李进和杜安三人。走到了一边，就见马县令低声的对三人说道。
　　“我感觉这有点不对劲，他们不像是剿灭了那些鬼怪样子，好像跟打了败仗一样。”
　　三人回头看了一眼，牛奔低声地回答道。
　　“大人，我看不是好像，而是肯定。你看看他们至少有一大半儿连兵器都丢了，这个样子跟战场上打了败仗的逃兵有什么区别？”
　　杜安摇了摇头。
　　“到底什么原因咱们也没法问，毕竟是咱们请来帮忙的。还是等一会云宗主他们上来以后再说。”
　　马县令点了点头，对旁边的李进说道。
　　“李捕头，你先回去安排一下他们的食宿。我们几个现在这里等等，看到底啥情况。”
　　李进答应了一声，跟姥爷说了一声便先回去了。
　　过了一会儿，上来的人越来越多。眼看着上面都待不下了，马县令只有先安排一些人先下山。
　　很快云宗主就一个腾越飞了上来，毕竟是一流高手，虽然不一定擅长轻功，但肯定会比这些普通弟子要快。
　　马县令和王忠连忙迎上前，就见他二人和云宗主在那里小声交谈着什么。不一会儿便看见云宗主，脸色不好看的带着弟子们离开了。
　　马县令在身后冷“哼”了一声，对着远处正在安排人的姥爷喊道：“贾老，你现在这里等小义他们上来。我和王兄，先回去安排一下别的事情。”
　　等马县令走了一会后，衙役和士兵，这边绳子才有人爬上来。这也没办法的事情，七剑宗那边能来的人几乎都会点轻功。不说个个能飞檐走壁，但比爬绳子绝对会比衙役他们快的许多。
　　牛奔看见自己的儿子也在其中，心里松了一口气。不过表情还是以十分严肃的安排众人检查伤口，防止留下任何隐患。
　　李义用力的把上面一个人推了上去，一个翻身也爬了上来。躺在地上拽掉脸上的面巾，深深地吸了一口新鲜的空气。
　　姥爷见李义上来，心终于放了下去。快步的走过来将他扶起来，担心的问道。
　　“小义，你没有受伤吧？”
　　李义摇了摇头，从旁边的一个青壮手里接过水袋，狠狠的灌了几口。舒爽的打了一个饱咯，才有空回答姥爷的问题。
　　“我是没事儿，不过咱们这边至少也死了十个人。对了，我刚刚在下面看见云宗主他先上来的。姥爷你知道七剑宗他们伤亡如何嘛？”
　　姥爷把的老秦和王木拉上来，顺便也对二人说道。
　　“七剑宗那边刚刚统计过，没有上来的，有220多人。估计是救不上来了，云宗主脸色很难看，跟我们随便说了几句，便带人下山了。”
　　王木听完，冷“哼”了一声，不屑的说道。
　　“如果不是他们顶不住，我们会整个战线崩溃吗？贾叔，我看我们还是想办法让兵司人马来增援吧！这些江湖门派根本就靠不住。”
　　李义无语的看着王木，“王叔，如果兵司能来，你们几个还用挂着买药的名分过来吗？”
　　王木尴尬的咳嗽了两声，他这才想起来，他们不是派出来的，而是以买药的名义出来的。
　　见王木有些尴尬，姥爷摆了摆手说道：“你们后面没人了吧？如果没人我们先回去再说。”
　　等回到县城的时候，李义在姥爷的耳边说了一阵子话。
　　姥爷先是惊讶地看了他一眼，然后满脸笑容的点了点头。
　　“行，我知道该怎么说了，你也累了一天了，先回去吧。”
　　牛奔好奇的问老爷子，“义父，刚才小义说什么了？您怎么这么高兴？”
　　姥爷兴奋的看了牛奔一眼，意味深长的说道：“过一会儿你就知道了。”
　　牛奔：…………
　　等李义到家的时候，就看见母亲和姥姥依旧坐在前厅里等着。
　　俩人看见李义安全的回来，高兴地走上前。
　　“乖孙，你没有受伤吧？”
　　李义笑呵呵，一下做了一个健美先生的动作。
　　“姥姥，你瞅我这样像是受伤的样子吗？”
　　李义搞怪的样子，瞬间把姥姥逗得呵呵直笑。
　　贾氏看着儿子安全的回来，把悬着的心也放了下来。
　　“好啦，臭小子，别在这里搞怪了。赶紧去洗漱一下，看你这一身灰尘。把衣服脱掉，一会儿我给你洗洗。”
　　李义答应了一声，便跑去洗漱了。
　　等一切收拾停当的时候，跟姥姥和母亲打了声招呼。并回到了自己的房间，关上门，坐在床上紧张的对系统说道。
　　“系统赶紧的，我现在灵能点充足，快给我修炼内功。”
　　提示：尊敬的使用者，您是否愿意消耗100点灵能点，直接打通五行灵脉。
　　李义愣了愣，有些不明白的问道。“什么是五行脉？”
　　提示：开始灌输对内功和实力境界的划分。
　　李义还没反应过来，脑中就出现了一大片知识。把脑袋胀得一阵生疼，过了好久才平息下来。
　　李义骂了系统一声不厚道，便开始查阅这些知识。

第七十五章 修炼内功从开挂开始（下）
　　李义把所有的资料看了一遍，嘴里嘟囔着。
　　“原来这个世界上内功是这样修炼的，如果冲击五行脉，那自己就直接跨越不入流，直接进入三流高手了。”
　　心里美了一下，就对系统下令道。
　　“系统我做好准备了，可以开始了。”
　　提示：尊敬的使用者。开始冲击五行脉，在冲击当中可能会有些疼痛，请尊敬的使用者做好准备。
　　李义心里打了个突突。
　　“那个啥，你能不能先说一下有多疼。”
　　提示：没有生孩子痛，你不会是怕痛吧？
　　李义看完提示撇了撇嘴，不屑的说道。
　　“你哪只耳朵听见我怕痛了，我只是好奇的问一下而已。”
　　提示：尊敬的使用者，既然如此那就开始。
　　李义看系统已经提示开始，连忙盘膝做好。
　　很快他就感觉到从脑海中一股无形的气流，进入了丹田当中。那股气流在丹田中盘旋了一会儿，很快就化成了五股气流。顺着不知名的脉络，往自己的心肝脾肺肾而去。
　　刚开始还只是有一点刺痛，随着气流进入的越深，疼痛感就慢慢的爆发了出来。
　　李义咬紧牙关死死的坚持着，他明白这是强行冲击脉络的后果。他不像别的修炼者一点一点的修练，那样虽然轻松，但是耗时太长。
　　自己想要拥有实力，这种强行提升境界的后果，是必须要承担的。还好自己有系统的帮助，不会因为强行提升境界，而有什么不可预测的后果。
　　疼痛时间也不知道过了多久，李义感觉到自己都要崩溃的时候，眼前飘出了系统的提示。
　　提示：尊敬的使用者。五行脉冲机完毕，接下来是否运转基础内功。
　　李义强忍着身体传来的疼痛感，有些吃力地回答道。
　　“是…快开始我都痛死了。”
　　提示：尊敬的使用者，基础内功已经移至到修炼区。
　　提示：开始修炼。每修炼一个时辰消耗0.1灵能点，请随时注意灵能点的余额。如果余额为零，将停止修炼。
　　随着系统提示的结束，李义就感觉到自己的丹田里，一股清凉气流缓缓地旋转。
　　随着气流的旋转，一道道气流，开始沿着刚刚冲击开的经脉运转。而原本疼痛不已的经脉，开始慢慢的恢复过来。
　　基础内功就好像设计好的程序一般，开始在李义当前和五条经脉中来回的运转。每运转一次就有一丝丝的增大，当运转了一段时间后，它就会自动分出一些气流进入其他的经脉，为日后冲击其他经脉做准备。
　　李义吐出一口气，站起身来原地蹦了两下。感受自己的力量提升带来的快感，过了一会儿适应了这些力量以后，便好奇地问系统。
　　“那些流向其他经脉的气息，是不是为日后冲击其他穴脉做准备。”
　　提示：尊敬的使用者。把真气引领到其他经脉，有两个作用。
　　一是为了以后冲击其他穴脉做准备。
　　二是把多余的内气储存起来，好补充日后战斗时的所需。
　　李义眨了眨眼，不确定的问道。
　　“那些储存起来的内气，就相当于蓝药水了。”
　　提示：尊敬的使用者。你也可以这样理解，请问还有别的需要服务的吗？
　　李义耸了耸肩，“没有了，你可以滚犊子了。”
　　系统：………
　　李义伸了下懒腰，刚准备躺床上休息一会儿。
　　就听见门外母亲喊道。
　　“小义，小浩小飞和虎妞他们来了。”
　　李义答应了一声，打开门露出了脑袋。冲着正在院子里和姥姥，贾氏说话的三人招了招手。
　　贾氏看到儿子那个样，就知道他有事跟三人讲。
　　“好啦，你们上屋里去说吧。待会儿别走了，今儿就在这里吃饭。”
　　三人答应了一声便走向了李义的房间，进屋刚坐下，张飞就问道。
　　“小义，你让小浩叫我来干嘛？我这肚子上还有伤呢。”
　　“就是，我还打算在家里多练几遍刀呢。”虎妞不高兴地说道。
　　李义先不搭理他们三个，快速的把门和窗户都关上。
　　虎妞三人满脸古怪的看着他，牛浩满脸震惊的问向李义。
　　“你小子不是从哪里买来的春宫图，打算让我们看吧！”
　　李义听到牛浩的话，“啪”的在他脑门打了一下。
　　“你小子咋满脑子都是这种东西，我看有必要让牛叔搜一下你的房间。好啦，你们等着我给你们拿一下东西看看。”
　　说完便走向了床头，从枕头下面，把那本装着基础内功的诗经盒子拿出来，摆在了三人面前的桌子上。
　　三人茫然的看着眼前的诗经，虎妞不确定的问道。
　　“小义，你不会打算让我们就看这个吧。”
　　李义“嘿嘿”的一阵怪笑，慢慢的打开盒子。
　　嘴里还配着音乐，“当当当，当…三位请看这是什么。”
　　三人瞪大了眼睛，看着盒子里面的小册子。
　　张飞结结巴巴的说道。
　　“这…这是…这是内功。”
　　牛浩和虎妞眼光也火热了看着，李义“嘿嘿”一笑。
　　“没错，这就是基础内功。”
　　“哇哦！~”
　　虎妞一个兴奋地站了起来，刚要扑过去抢夺小册子。
　　就被李义一下子拦了下来，虎妞瞪着眼睛看着他说道。
　　“小义，你啥意思？难道你不打算给我们看？”
　　李义搓了搓手。
　　“看是会给你们看的，不过我有一个小小的条件。”
　　牛浩鼻孔里喘着粗气，眼光死死地盯着小盒子道：“小义，你有啥条件赶紧说，我还等着看呢。”
　　“那个啥，也不是啥条件。只是我想打把刀，最近手头有点紧。你看你们三个能不能借点儿给我？”
　　虎妞一下子捂住自己的荷包，用警惕的眼光看着李义问：“你打算要多少？”
　　“那个啥？不多就十两银子。”李义满脸陪笑的看着三人说道。
　　最后三人还是借给了李义，只不过张飞和牛浩身上现在没带钱，就让虎妞先给了。
　　李义接过银子，满脸笑容的对着三人说道。
　　“你们慢慢看吧，我先去打刀了。”
　　说完便转身哼着小曲往外走去，身后传来了牛浩的叮嘱声。
　　“打刀去城中心，宋家铁匠铺，他们家手艺最好。”

第七十六章 刀名 雁翎刀
　　李义来到城中心，看着眼前的铁匠铺。点了点头，便大步的走了进去。
　　刚进店铺，就看见一个光着膀子坐在柜台边算账的壮汉。
　　李义笑呵呵的走过去说道。
　　“宋老板在算账啊，我想找你帮我打把刀。”
　　那低头算账的壮汉，听到有人喊自己连忙抬头，见是李义连忙站起来微笑的说道。
　　“小义你来了，快…快赶紧坐下休息休息。”
　　李义也不客气，拉了个凳子坐在宋老板的对面。从怀里拿出了一张纸摊开来，指着上面的画对着宋老板说道。
　　“宋老板，我想让你帮我打把刀，来你看看，就是这个样的。”
　　宋老板一边看着图纸一边回答道。
　　“这都是小意思，我先看看你的图纸。”
　　过了一会儿，宋老板把图纸叠好，对李义问道：“你打算什么时候要？”
　　李义连忙回答：“如果明天能够拿到，那就最好不过了。”
　　宋老板低头思考了一会儿，“行，我今天晚上连夜赶工，天亮之前可以打出来。”
　　李义听宋老板明天能够打出来，顿时喜得眉开眼笑。连忙从怀里，把那十两银子拿出来放在桌子上。
　　“宋老板，你看十辆银子够不够？如果不够的话，我明天再给你带过来。”
　　“够了，够了，你先回去吧，明天早上的时候你过来拿。对了，你这个刀打算叫什么名字？”
　　“雁翎刀。”
　　宋老板把李义送走以后，回到柜台旁边，拿起那张图纸又看了一会儿。
　　“或许，这是一个机会。”
　　宋老板闭起眼睛沉思了一会儿，最后一咬牙下定了决心。对着旁边收拾店铺的伙计说道。
　　“小六，去把铁炉点着，一会儿我要用。”
　　不等伙计回答，便走进了屋里。
　　宋老板走进屋里来到一个灵位前，点了柱香拜了拜。
　　“爹，咱们宋氏一脉，能不能再崛起就看这次机会了。”
　　说完便拿起，架在灵位上面的一根黑色铁棍，便走了出去。
　　小伙计看见自己的掌柜，拿着那根祖传的铁棍走了出来，有些吃惊的说道。
　　“掌柜的，这可是你祖传的。你怎么……”
　　不懂伙计把话说完，宋老板摆了摆手。
　　“好了，不要多说废话了，赶紧去生火。”
　　很快宋氏铁匠铺，就传来了叮叮当当的打铁声。
　　李义离开宋氏铁匠铺以后，并没有回家，而是转向了别的方向。他可是打听清楚了，城西的吕屠夫除了卖肉之外，还帮那些猎户们做弓。手里可存着不少好的兽筋，他打算去看看能不能搞两根过来。
　　经过几场战斗，李义发现他有一个短板，那就是没有远程攻击力。
　　在古代这个环境，想要拥有远程攻击力。一般情况下都是弓弩，不过李义他不会用那些玩意。他便想到了在前世，孤儿院的时候玩的一件玩具。
　　等到了吕屠夫这，李义把来的原因跟他说了一下。吕屠夫二话不说便进屋去拿东西了，不一会儿就见他拿着一个盒子走了出来
　　“小义，快看看，这可是上好的虎筋啊。”
　　李义看着盒子里，摆的整整齐齐的四根虎筋。尴尬的对吕屠夫说：“吕叔，这虎筋好是好，可是我没有那么多钱啊！”
　　“不要钱，送给你。”吕屠夫霸气的一摆手说道。
　　可是接着又不好意思的对着李义说道：“小义，你吕叔我这辈子没啥大爱好。就是喜欢这些弓箭啥的，我听说你们这次去死人盆那，遇见了一个射箭非常厉害的鬼怪。如果你有机会能不能，把那个鬼怪的手里的弓给我。”说完还不好意思的，呵呵傻笑。
　　李义心里松了一口气，刚才他还以为是什么条件呢？
　　“放心吧！吕叔，只要把那个家伙除掉，我就把它弓箭拿过来给你。”
　　听到李义保证，吕屠夫笑的是见牙不见眼的。
　　“对了，小义你想做什么，你开个口我帮你做。”
　　“那行，谢谢你了吕叔。”
　　李义便把自己要做的东西说了一遍，还在地上画出了这个东西的形状。
　　吕屠夫看来一会儿点了点头。
　　“你先在这里等会，我去给你做不到半个时辰就成了。”
　　等吕屠夫走后，李义便盘膝坐在一边，静静的等候。
　　快一个小时左右，吕屠夫手里拎着两样东西走了出来。
　　“小义，你快来看看是不是你要的。”
　　李义结果那两样东西，用手摸了摸，发现它的骨架是用铁做的。
　　吕屠夫李义看那个骨架，便解释道：“你们习武之人力气都大，我怕木头的，你用不了几下就断了。所以便自作主张的给它换成铁的了。”
　　李义一拍自己的脑袋，埋怨着自己说道。
　　“还是吕叔你细心，你不说我还没有发现这一点。”
　　吕屠夫笑呵呵的摇了摇头。
　　“你就别夸奖我了，赶紧试试，感觉如何吧。”
　　李义应了一声，走到一边，从地上捡起一个小石子。放在这件东西的皮包里，手上一用力就想把它给拉开。拉到一半儿的时候，李义就感觉到有点吃力。
　　运起内力，灌入自己的双臂，微微的一用力正式拉满。瞄准远处约30多米的一棵树，左手一松。
　　就听见“嗖”的一声，小石子瞬间飞了出去。
　　“啪…”
　　就见那棵树，顿时暴起了一阵烟雾。
　　李义和吕屠夫，快步的跑到那棵小树旁边。就见树皮已经被打掉了一块，露出了里面的树干。
　　“啧啧啧……，小义，这玩意威力不比一般的软弓小啊。”
　　李义也满意的笑了起来，将东西揣进怀里，对着吕屠夫道谢道。
　　“吕叔，谢谢你啦。你放心，那把弓箭我一定会把它拿到手的。”
　　“呵呵，我不急，你把这事记在心上就可以了。”
　　“咚咚咚……咚咚咚………”
　　李义还想和吕屠夫再客气几句，就听见东城门上的城鼓响了起来。
　　两人连忙侧耳去听鼓声的含义，过了一会儿，两人都对望了一眼，齐齐的喊道。
　　“有未知人马靠近县城。”
　　李义刚要跑出去，吕屠夫一把拦住了他。
　　“先等会我，我去拿家伙。”
　　吕屠夫快速的冲进屋里，拿出了一把弓箭。又拿出了一把砍刀，扔给了李义。
　　“走，老子到是要看看，哪个王八蛋敢攻击县城。”

第七十七章 被夜袭了
　　当李义和吕屠夫跑到东城的时候，马县令和李进等人，正在召集青壮。
　　李义跑到自己老爹旁边问道。
　　“爹，怎么回事？哪来的人马？”
　　李进摇了摇头，“具体哪来的人嘛，还不清楚。你牛叔已经亲自去探查了，估计一会儿就回来。你赶紧先去和你姥爷安排一下青壮。”
　　李义答应了一声，快步的往姥爷那里跑去。
　　等看到和李义一起来的吕屠夫，眼睛一亮连忙对他说道。
　　“吕兄弟，你来得正好。你赶紧带着那些有弓箭的青壮上城墙。一旦有什么情况，无需禀报直接放箭。”
　　吕屠夫重重的点了点头。
　　“放心吧，李哥。如果那帮家伙真敢攻击县城，我就用我手里的弓箭好好的教训教训他们。”
　　李进满意的点了点头。“要的就是兄弟你这种气势，去吧。”
　　吕屠夫对着李进抱了下拳，对着身后的青壮们喊道。
　　“所有带弓箭的跟我来，到时候你们全部听从我的命令。”
　　很快，人群中就呼啦啦的出来40多人，跟着吕屠夫跑上了城墙。每个人手里都拿着大小不一的弓箭，背后还背着箭壶。
　　马县令看见有将近40多名弓箭手上了城墙，对着身边的杜安说道。
　　“杜兄，王兄还没有回来吗？也不知道七剑宗那些人会不会来？”
　　杜安叹了一口气，“大人，武林门派向来不管朝廷的事。我估计王兄那边有点困难，我们还是多想想别的办法吧。”
　　正在二人一筹莫展的时候，牛奔骑着一匹快马奔了过来。还没有到近前就大声的喊道。
　　“所有人停止警戒，来的是自己人。”
　　马县令和杜安连忙迎上去，马县令有些焦急的问道。
　　“牛捕头，来的是哪方人马？数量有多少？”
　　“大人，是一场误会。来的是守备将军，他们是来支援我们的。”
　　马县令听是刘金忠来了，顿时气得破口大骂。
　　“这个该死的混蛋！难道他一点规矩都不懂吗？来之前不知道先派人通知一声嘛。”
　　牛奔无奈的解释道：“大人，刘将军他派人来了。只不过那几个倒霉的家伙在路上遇到了狼群，躲在树上才幸免于难。最后还是大队人马赶到才解救下来他们，不然我们早就收到消息了。”
　　马县令：………
　　当所有人知道这是一场误会的时候，心里都松了一口气。马县令和姥爷他们便就地解散了青壮，而其他捕快和衙役，负责撤离青壮的顺序。
　　刘金忠让副将，把营盘扎在东城外。省的这些家伙们进来扰乱百姓，本来今天就闹了一个大乌龙。如果再闹出点啥事儿，他这张老脸还要不要？
　　等大家忙完一切，天色已经微黑了。马县令请刘金忠和一些将领，前期府衙赴宴。
　　姥爷和李进他们负责作陪，李义只有苦逼的回家吃自己了。
　　回到家以后，李义随便吃了点东西便躺床上休息了。毕竟明天可能还要再次去一趟死人盆，再加上这几天接连的疲惫，刚躺床上没一会儿，便呼呼的大睡了起来。
　　入夜……
　　除了在东城大营巡夜的人，整个县城都陷入了一片漆黑。毕竟这几天不单单是府衙的人，县城里的百姓也没有睡个安稳觉。今天有朝廷的兵马守护在城外，所有人终于安心睡了一个好觉。
　　王木走在大营里，时不时的把打瞌睡的哨兵叫醒。他已经得到了命令，明天他不用跟着大军出征。所以巡夜的任务，就轮到了他这个百人队。
　　王木站在大营边，看着漆黑一片的远方。伸了个懒腰，刚准备回去。
　　突然，漆黑的远处，有几颗红色的珠子闪了闪。王木精神一下子提了起来，这种红光他太熟悉了。今天早上他可是见了无数，可等他仔细看的时候，那几颗红色的珠子便消失不见。
　　王木心里瞬间警觉了起来，冲着远处的一对巡逻队说道。
　　“刚子，你过来一下。”
　　很快就一个十夫长跑了过来，“军首，你找我。”
　　王木指着刚才红光消失的地方，对刚子说道：“那个方向，大概有两百步左右。带着你的人去探查一下，刚刚我好像看见有几颗红色的眼珠子，我怀疑是那帮鬼玩意儿出来了。你们小心一点，有任何发现立刻报告与我。”
　　那名叫刚子的十夫长点了点头，对着跟过来的巡逻队一摆手，便奔着王木刚才指着的地方而去。
　　王木站在擂鼓边，一旦那边有任何情况，他就立马敲鼓警示。
　　十夫长刚子，带着他这一小队的人。小心翼翼的接近则那个位置，腰里的战刀早已拔出。他虽然没有参加今天的战斗，也听去的兄弟们说过。那帮家伙是有多么凶残，有好几个弟兄都被他们撕成了碎片。
　　随着距离越来越近，刚子十个人越来越紧张。
　　“哗啦……”
　　“谁在那里快出来，否则我们就放箭了。”
　　一声响动，把刚子众人吓了一跳。刚子更是一声大喊，随时做好撤退的准备。
　　“唧唧唧……”
　　一只肥硕的大老鼠从那里面钻了出来，看到这里所有人都松了一口气。
　　刚子把战刀送回刀鞘，气愤的骂道。
　　“他娘的一只臭老鼠，把我吓了一大跳。”
　　他的话刚说完，就听见“嗖”的一声。
　　一根箭矢从黑夜中射了出来，“噗”的一下射进了他的头颅。
　　刚子身体猛地一僵，“砰”的一声直直的倒在了地上。他身边的一个士兵茫然的看了他尸体一眼，紧接着就发出了一声尖利的叫声。
　　“敌袭……”
　　王木一直注意着刚子那边情况，他看到没有事情，就慢慢的放下心来。
　　还在心里嘲笑自己是不是太紧张了？再怎么说自己也是经历过西域那场大战的人。
　　刚准备喊他们回来，就见刚子砰的一下倒在了地上。凭借火把的光芒，依稀还可以看到他头上的那根羽箭。
　　紧接着他又听到了敌袭两个字，瞬间反应了过来，拿起旁边的鼓槌，用力敲打在面前的战鼓上。
　　“咚咚咚…咚咚咚…”
　　一边敲打着战鼓，嘴里还对着大营方向大喊道。
　　“敌袭……敌袭……”

第七十八章 死战！死战！
　　随着鼓声的响起，安静的大营瞬间嘈杂了起来。无数的士卒快速在长官的呼喝下，截成了阵列。
　　这也不得不佩服，大安国治军严谨。
　　大安国军法规定：出征在外时，上至将军下至普通的士卒，不允许解甲而眠，武器不得离开身体半丈。一旦遇到紧急情况，不得骚乱，要立刻听从身边军官的命令。违令者斩。
　　“轰隆隆，轰隆隆…”
　　在大营士卒，还在集结的时候。在黑夜的远方，传来了一阵隆隆的马蹄声。
　　正带着巡逻队往回逃的王木，眼睛瞬间瞪大。停下脚步，回头望漆黑的远处看去。
　　就看见远处无数的红点往这里飘来，在最前面的却是一双绿色的眼瞳。而他们正在快速的往大营冲来，那隆隆的马蹄声仿佛要敲碎整个大地。
　　“是骑兵……”
　　一声大吼，从王木嘴里喊出。他顾不了其他，拉着身边的队友。快速的往大营奔去，他明白单凭他们十几个人，想要挡住骑兵几乎是不可能。
　　正在组织军阵的刘金忠，感觉到脚下的震动，和远处隆隆的马蹄声。深吸了一口气，拔出腰间的战刀。
　　“长矛手上前，短兵手压后，弓弩手准备。战！”
　　随着刘金忠的命令，整个军阵快速的变化起来。当所有人做好准备以后，齐齐的发出了大喝。
　　“战！战！战！”
　　大营里喊出的“战”声，对冲击过来的骑兵没有一点影响。很快前面的骑兵，便在大营的火光照耀下显露了出来。
　　他们穿着漆黑的战甲，身上披着血红的披风，手里拿着长刀长枪。骑着散发着黑烟的战马，双眼红光闪出一丝丝凶猛。
　　在他们最前面，一个手拿长柄大刀。身上同样也穿着漆黑的战甲，背后披着血红色的披风。唯一与其他骑兵不同的是，他的双眼是绿色的。
　　就见领头的骑兵，微微抬起手里的长刀。调整好冲刺的动作，嘴里发出了一声大吼。
　　“吼~”
　　随着吼声的落下，整个骑兵队伍又快了一分。眨眼间便冲进了大营，眼看这就要与军阵撞在一起。
　　“弓弩手放箭……”
　　随着军官的命令，弓弩手快速的放掉手里的弓弦和扣下弩机。
　　“嗖嗖嗖……”
　　一根根箭矢，发出尖利的啸声，往对面的骑兵飞去。
　　“叮叮当当……”
　　一阵阵敲击钢铁的声音传来，这些飞出去的箭矢却无功而返。射在对方的身上，仿佛敲击在钢铁上一般，瞬间被弹开。想要再次开弓射箭，已经来不及了。骑兵已经冲了上来，瞬间撞上了军阵。
　　“砰砰砰……”
　　“咔嚓…咔嚓…”
　　随着两方的碰撞，长矛断裂的声音。和被撞飞的士卒惨叫声，混杂在一起。
　　就见骑兵仿佛没有被阻拦般，冲过了整个军阵。在他们身后无数的黑影，发出震耳的尖叫。露出漆黑的爪子，疯狂的扑向了被冲散的军阵。
　　刘金忠看着被冲乱的军阵，和对面无数的黑影。就见他红着眼睛，举起手里的战刀。对着扑过来的黑影，发出最后的命令。
　　“兄弟们，青山县的百姓就在我们身后。为了军人的荣耀，跟我杀敌，杀……”
　　命令下完他便举起战刀，第一个冲了出去。
　　“死战…杀……”
　　其他士卒也不甘其后，举起手里的武器。嘴里发出阵阵的怒吼，紧跟其上。
　　顿时整个东城外，陷入了一片厮杀声。就见一名名士卒，疯狂的扑向了黑影。他们用手里的兵器砍，用身体撞，用拳头去锤，甚至有的用牙去咬。
　　可惜他们还是寡不敌众，区区数千人。想要挡住数百骑兵带领的几千黑影，几乎是不可能。再加上他们是夜间被袭，很多重兵器几乎没摆上来。就靠着手里的刀枪，想要挡住数量众多的敌人。只有拿命去填了，至于逃跑他们根本没想过。
　　当从外传来第一声鼓声时，李义就醒了过来。当他听清楚是从外传来的鼓声，就知道出事了。
　　二话不说把自己的东西，快速的拿起冲出了屋子。和老爹李进会和以后，两人快速的跑向了东城门。
　　一路上不断的有青壮，从自己家里拿的家伙冲出来，都纷纷的往东城门跑去。
　　等李义一群人到达东城门的时候，外面大营的方向已经传出了阵阵的厮杀声。
　　骑着马第一个赶来的牛奔，对着召集来的1000多青壮大喊到。
　　“所有人都听着，守备司的兄弟们正在与敌人拼杀。一旦他们战败，咱们整个县城都要陷入被敌人屠杀的命运。是个爷们的，就跟着我杀出去。”
　　众人听完牛奔的话，都红着眼睛举起手里的各色兵器，齐齐的大喊道。
　　“杀死那帮狗日的。”
　　“上年纪者守住城门，其他人跟我，杀敌……”
　　“吱……”
　　随着城门被打开，牛奔骑着马匹第一个冲了出去。李义和其他没有马匹的人也紧跟其后，嘴里还发出震耳的杀喊声。
　　李进并没有跟着出去，而是带着一些上年纪的的人，死死的守住城门。防止那些鬼东西，趁着开城门的机会冲进来。
　　李义一边往前跑，还从兜里拿出一串串发光的珠子扔给捕快和衙役们。这是他从家里往城门跑的这段路上做的，等他们快冲到大营边时。就看见大营那边冲出了一队骑兵，快速的往他们这边杀来。
　　李义看到对面来了一大堆骑兵，连忙将剩下的珠子全部扔给了牛奔。
　　“牛叔，把珠子绑在弓箭上射死这帮鬼玩意儿。”
　　牛奔也不含糊，快速的驾马离开了队伍。从马匹上抽出自己的弓箭，将一串散发着光芒的珠子缠在箭头上。怒吼一声，瞬间拉弓满月。
　　“嗖……”
　　一个带着金光的箭矢，快速的射进了骑兵的队伍当中。
　　刚开始那些骑兵还不太在意，当那根箭矢打在了一个骑兵身上时。瞬间便在他的身上烫出了一个大洞，那身漆黑的铠甲一点作用也没有起。
　　那骑兵痛的怒吼一声，刚要伸手把那根箭矢拔掉。
　　就听见“轰”的一声，他的身体和起着的马匹瞬间爆开。无数的金光四射而出，周围的那些骑兵被金光照到，瞬间发出了凄惨的叫声。
　　而李义眼前也瞬间飘出了，几道10的提示。
　　李义顿时双眼冒光，连忙对着牛奔喊道：“牛叔加油，杀死那些鬼玩意。”
　　李义嘴上喊着手里也不停，不断的把灵能点，送进手里的珠子。
　　李义想的倒是挺好，人家骑兵又不是傻子。知道牛奔手里的东西对他们伤害大，肯定先把牛奔干掉。
　　就见领头的那个骑兵，快速的离开了骑兵阵列。往牛奔那里冲杀了过去，牛奔几次开弓射箭，都被他用手里的战刀剥到一边。很快二人，便撞到了一起。牛奔拔出腰间的战刀，一声怒吼，借助马匹的冲力。向领头的骑兵狠狠地砍了过去，对方也不含糊，举起手里的长柄大刀向牛奔迎去。

第七十九章 雷霆双击斩（求首订）
　　“铛…”
　　两把刀瞬间撞在了一起，牛奔本身肩膀上就有伤。这一下猛烈的撞击，瞬间让他的肩膀上的伤口崩裂开。
　　牛奔知道自己不能久战，双腿一家马腹。两人瞬间就交错了过去，在交错的一瞬间。牛奔把怀里的最后一串珠子，往骑兵头领身上扔了过去。
　　骑兵头领也不是易于之辈，左手快速将身上的披风扯掉。手猛地一抖，将珠子瞬间包了起来，扔向了远处。
　　“轰~”
　　被扔出的披风瞬间炸开，可惜并没有伤到骑兵首领半分。
　　牛奔心中惋惜了一声，一拉缰绳。马匹一个小转弯再次向骑兵首领奔去。
　　骑兵首领看着被炸碎的披风，眼中闪过一丝惧色。看到牛奔再次发了过来，眼中杀意爆发。
　　他身下的马匹，仿佛明白了主人的意思。四蹄扬起，快速的向牛奔杀去。
　　两人两马再次相遇到一起，两把战刀在空中到处挥舞。就见牛奔和骑兵首领两人拿着兵器，时而上挑，时而下劈。招招都是杀招，刀刀直奔要害。两人足足战了数十回合，两把战刀再次地猛烈地撞到了一起。
　　“铛…咔嚓…”
　　牛奔脸色一变，一个快速的翻身冲马背上跳下来。骑兵手里的长刀，瞬间从他的头上砍了过去。牛奔倒在地上几个快速的翻滚，以防止被双方的战马践踏到。等牛奔低头看手里的战刀时，就见战刀早已断成了两节。
　　骑兵首领看着倒地的牛奔，一点也没含糊，举起手里的长刀快速的刺了下来。牛奔见此情况用力得把手里的断刀扔了出去，骑兵首领连看都没有看断刀一眼，手里的长刀直直的往下刺去，仿佛他的眼中只有杀掉牛奔。
　　“砰”的一声，一颗散发着金光的珠子从远处飞了过来，一下子砸在骑兵首领的刀上。同时远处，传来了李义喊声。
　　“牛叔，快闪开！”
　　已经做好死亡准备的牛奔，听到李义喊话，快速的起身退开。
　　李义喊完以后再次拉起了手里的弹弓，瞄准了骑兵首领的战马。左手一松，又一颗散发着金光的珠子飞了过去。
　　骑兵首领看见又一颗珠子飞过来，怒吼了一声。扬起手里的长刀，便相珠子劈去。
　　“轰隆…”
　　随着长刀以珠子的接触，一道刺眼的金光瞬间爆开。只不过就一颗珠子，对于骑兵首领的伤害并不重。只是让他身上升起了道道黑烟，而这也激起了骑兵首领的怒火。
　　就见他怒吼了一声，对着远处还在与众衙役作纠缠的骑兵吼了一嗓。所有的骑兵立刻放弃了眼前的对手，绕开了青壮的队伍，快速地向远处的李义杀去。
　　李义看到自己一下子捅了马蜂窝，嘴里骂了一句，快速地将包里剩余的珠子全部洒在了自己的周围。
　　而这时牛奔也几步窜了进来，李义快速的从怀里拿出另外一个弹弓递给了他。
　　“牛叔，用这个可比弓箭强多了。”说完还给他做了一个示范。
　　牛奔接过弹弓，看着李义演示一遍后点了点头。快速地从地上捡起一颗珠子，对着远处奔来的骑兵快速的拉弓射出。
　　就听见“嗖嗖嗖”的声音不断的传出，两个人一个用内力，一个用自己的本身力量快速的射击。
　　仅仅那些骑兵冲刺的数十米距离，就倒下了七八个。而当他们冲到两人面前时，看着眼前的密密麻麻发着光芒的珠子。顿时有一种老虎咬刺猬，无从下口的感觉。
　　骑兵首领看着自己的手下在外面绕圈子，不断着被两人给击杀。顿时气得暴跳如雷，冲着骑兵队伍暴吼了几声。
　　就见在外面绕圈子的骑兵，突然停了下来，扬起手里的各色兵器向里面投掷过去。
　　李义和牛奔见到，数十把长长短短的兵器进来，顿时“卧槽”了一声，抱头鼠窜。
　　骑兵们看着两人从圈子里蹦了出来，顿时眼中爆发了一丝凶光，冲了上来。
　　李义看着远处密密麻麻冲来的数百名骑兵，顿时头皮发麻。
　　心里对着系统狂喊道。
　　“大佬，救命啊！”
　　提示：尊敬的使用者。你是否忘记系统曾经对你说过的话了？你手中的那对木鞭，是与你血脉相连的宝物。翻倍效果也是可以，作用在它的身上的。只不过在你身上是时间效果，在它身上是一次性效果。而且翻倍只能翻倍，它本身的功能。只要你有足够的灵能点，你甚至可以一鞭下去消灭一个鬼王。
　　李义快速看完眼前的提示，心里狂吼道。
　　“那还等什么赶紧呀！再晚一会儿你就要给我收尸了。再说了，消灭眼前的这群家伙你也能得到一半的收益。赶紧麻溜的，给我的兵器翻倍。”
　　提示：尊敬的使用者。您的要求已收到，请拿好你的武器做好攻击的准备。翻倍将抽取您所有的灵能点，经过系统的推算，将对您的武器进行18倍翻倍。翻倍成功后，请您对着敌人虚空劈下。请您记住，你只有一次攻击的机会。临时翻倍功能已介绍完毕，翻倍开始。
　　李义快速的，从背后抽出了两根木鞭。一左一右高高的举起，嘴里还不甘示弱的对着远处的骑兵喊道。
　　“是你们这群家伙逼我的，看我的绝招。雷霆双击斩！”
　　李义嘴里刚喊出，自己胡乱起的名字。就看见自己的一对木鞭，瞬间爆发出数百米高的电龙。直通天际，瞬间将周围的一切全部都照亮。其他正在赶来的青壮，和正在战斗的人全部目瞪口呆的看着这一切。
　　李义也傻傻的，望着两根直插天际的电龙，嘴里喃喃的说道。
　　“我刚才只是随便说说，不至于来真的吧。不过这效果也挺惊人的，好吧，从今天起这招就叫雷霆双击斩！”
　　又看着远处，也被他这招震惊骑兵。嘴角露出了充满阳光的笑容，送你们两根大蜡烛。
　　“祝你们明年的今天生辰快乐，去死吧！”
　　李义嘴里发出一声大吼，两手拿着的木鞭。狠狠地对着，那些骑兵抽了过去。
　　“轰隆隆，轰隆隆…”
　　整个大地瞬间一阵抖动，而在数十米之外那群骑兵所呆的位置，瞬间升起了两道小蘑菇云。紧接着无形的冲击波四散而开，站在最前面的。李义和牛奔两个人瞬间被吹飞五六米远。
　　在被吹飞的瞬间，李义眼前不断飘起。10 10…

第八十章 无衣（一更）
　　随着烟雾的散去，所有人就看见骑兵所在的位置，有两个深深的大坑。而接近300名的骑兵，已经消失的无影无踪。
　　牛奔缓缓地从地上爬起来，先看了看远处的两个大坑。突然想到了什么，快速的往李义摔倒的地方踉跄的跑去。
　　找到李义后，就看见他躺在地上，双手还死死地抓着他的木鞭。
　　牛奔连忙去查看，李义有没有受伤？等他检查完以后才松了一口气。用手在李义人中的位置按了几下，李义便幽幽的醒来。
　　李义醒过来以后便看到了牛奔，连忙问道：“牛叔，那帮家伙都被消灭干净了吗？”
　　牛奔哈哈的笑了起来，指向远处说道：“你自己看看不就知道了，你那一招还真厉害！一下子就把这群祸害全部处理掉了。”
　　李义咧了咧嘴，在牛奔得搀扶下站了起来。看着远处那两个大坑，心中也充满着震撼。连忙去查看自己的灵能点总数，顿时心情更加开心起来。
　　因为他看到余额显示着，2910的数字。李义心中那叫一个心花怒放啊！这可是他启动系统以来得到最高的点数。
　　“系统刚才那招真的很牛逼，以后再遇到大群的鬼怪，我们就可以收割灵能点了。”李义有些得意的对系统讲道。
　　提示：尊敬的使用者。请您先看看你的武器现在是什么样子？
　　李义看完系统的提示，顿时有些摸不着头脑。连忙举起手里的木鞭看去，就见原本整齐的木鞭上，出现了数道裂痕。
　　看到自己的兵器受损，李义连忙在心中询问系统，这到底怎么回事？
　　提示：尊敬的使用者。武器和你本身是有区别的，您在翻倍的时候。技能是稳定性的输出，除非你强行提升翻倍的上限。否则是不会，对你的身体有任何伤害的。
　　武器却不相同，它是集中所有力量一次爆发。对武器的本身，是有一定的伤害的。当技能释放过以后，是需要你花费零点，进行长时间的修补。
　　李义看完系统的提示，心里松了一口气。还好可以修补，不然的话自己损失掉这对双鞭，会有多么心痛。
　　“那它需要多少时间的修补？需要消耗多少灵能点？”
　　提示：尊敬的使用者。修复你的武器，需要每天支付10灵能点点。修复时间大约，需要三十天。在没有修复完成以前，请不要对该武器再次进行翻倍。否则会对武器，造成更加深重的伤害。
　　正在李义询问系统问题的时候，牛奔看着发呆的李义。有些担心他是不是受了内伤，连忙开口询问道。
　　“小义，你是不是哪里不舒服？”
　　被牛奔这一叫，李义瞬间反应了过来。知道现在不是考虑这些事情的时候，连忙摇头回答道。
　　“牛叔，我没事。只是刚刚的全力一击，对我这对宝贝倒成了伤害。我在考虑怎么修复他们呢？”
　　说着还把手里的木鞭，让牛奔看看。
　　牛奔看完以后，果然发现上面有几道裂痕。
　　“好了，小义。现在不是考虑这些事情的时候，我们还要去支援刘将军他们。至于怎么修补的问题，还是等我们忙完了我和你一起想办法。”
　　牛奔说完，便拉着李义。快速的往，青壮队伍那边跑去。
　　等到了近前，牛奔看着那些还在傻傻的望着大坑的青壮。顿时一股怒火重上了脑门，大声对着所有人喊道。
　　“都还在这里愣着干什么？刘将军那边还在战斗，还不快点和我一起去支援他们。”
　　所有人被牛奔这一声大喊，纷纷的惊醒过来。也都知道自己犯了错误，连忙发出了大喊再次的往大营那里冲去。
　　等所有人到达大营以后，就看见营房里到处都是尸体。有士卒的，也有黑影的。在正中间，有数百名士卒瘫倒在地上。嘴里大口的喘着气，手里还死死地攥着兵器，警惕的看着四周。等他们看见从县城方向，从进来数千人时。刚开始他们还有些警惕，看见冲在最前面是数十名穿着捕快和衙役衣服的人。齐齐的松了一口气，再次瘫倒在地上。
　　牛奔看着那数百名残存的士卒，心里顿时一阵悲痛。他们来的时候有1200多人，到现在他打眼一看连400都不到了。毕竟都是军伍出生，看着这些士卒战死，心中难免一丝悲痛。
　　牛奔忍住心中的悲伤，对着所有青壮喊到。
　　“所有人听着，衙役和捕快四处警戒查看。看看还有没有，漏网之鱼。所有青壮赶紧去抢救伤员，把能动弹的全部抬回城里。所有人行动起来，快快快！”
　　随着牛奔一声令下，李义和牛浩等官差，四处散开，到处查看警戒。而青壮们则在有威望的人带领下，跑进去把所有喘气和受伤的全部抬回了县城。
　　牛奔在忙碌的人群中，到处寻找刘金忠。时不时的还询问一下周围的士卒，过了好久才找到躺在尸体下面的刘金忠，就见他双眼圆睁，胸口被掏出了一个大洞。他的手里的战刀，还深深的刺在了一个黑影的胸膛里。
　　在他的身边，他的副将早已经被撕成了几块。副将的上半身，却被刘金忠死死的压在身后。很显然刘金钟，当时是想留住这位生死兄弟的遗体。
　　牛奔看到眼前的一切，缓缓地蹲了下来。看着眼前的两具尸体，手颤抖的缓缓的合上刘金忠的眼睛。不知何时，一滴泪水从他的眼角滑落。牛奔慢慢的整理则两人的尸体，轻轻地唱出那首他铭记在心的战歌。
　　岂曰无衣？与子同袍。王于兴师，修我戈矛，与子同仇！
　　岂曰无衣？与子同泽。王于兴师，修我矛戟，与子偕作！
　　岂曰无衣？与子同裳。王于兴师，修我甲兵，与子偕行！
　　随着牛奔清唱，正在被致伤或者是清理战友尸体的士卒。都停下了手里的动作，看着正在那里给自己将军清理遗体的牛奔。也都红着眼睛，跟着清唱起来。
　　一时之间，大营里响起了这首不知何时，被流传下来的战歌。
　　李义听着响起的战歌，心里顿时翻江倒海。这首战歌，他可是十分清楚。正是前世第一个，建立统一王朝的大秦军歌。
　　他怎么也没有想到，在这个异世界的古代。也能听到这首，不朽的战曲。

第八十一章 血刀门（二更）
　　第二天，
　　数百名身穿黑衣，背后背着刀的队伍。走进了青山县，领头的一个青年男子看着满城的白幡。
　　就见他轻轻的皱了皱眉头，对着身边的一个人问道。
　　“王长老，是不是在我们来之前发生了什么大事？我看城里的百姓，每个人脸上都有着悲伤之色。”
　　那名身体肥胖的王长老，看了看四周的情况摇了摇头。
　　“吴公子，咱们一接到门主的命令，就立马赶过来了。我中途也没有收到任何消息，具体什么原因还是问一下这里留守的人吧。”
　　那名青年点了点头。
　　“也只能如此了，我们先去宋氏铁匠铺。”
　　如果在平时这百人的队伍，会被衙役们拦截下来查看身份。只不过昨天晚上发生的事，还让众多衙役不怪还在忙碌中。搞得连看守城门的人都被调去了，这才让数百人的队伍轻轻松松的进了县城。
　　宋氏铁匠铺里，宋老板把昨夜打造一晚上的刀收入刀鞘。就见他满意的点了点头，对着身边的伙计吩咐道。
　　“我估计小义，今天是没时间来拿了。你看着店铺，我把刀给他送过去。”
　　小伙计有些纠结的说道。
　　“老板你真的舍得吗？这把刀可是用你祖传的陨铁打造的。价值上万俩都打不住，可你就这样送出去了。”
　　“不舍得又如何？我们宋氏一脉想要崛起。只有眼前这个机会了，我这个人看人的眼光还是有的。相信我，小义以后一定会成为大人物的。”
　　说完便准备走出去，刚到门口突然想到了什么？对着伙计吩咐道。
　　“如果有穿黑衣服背着刀的人来找我，你就让他直接去县衙。告诉他直接到县衙去找牛捕头，他就明白什么意思了。还有县衙这几天有些忙，说不一定能够用上我，我可能这两天不回来了。到了关门的时候，你把门关了就行了，晚上的时候别乱跑。”
　　“知道了老板，我会注意的。”
　　宋老板点了点头，便拿着刀离开了店铺。
　　看着自己的老板走了，小伙计也没闲着。开始擦起店铺里的农具和兵器起来，正所谓想要老板看中，你必须要努力干活。
　　正在忙碌的小伙计，突然听见外面一阵整齐的脚步声传来。好奇的他走出门，往声音传来的方向看去。就看见数百人身穿黑衣，背后背着刀走了过来。
　　小伙计顿时一愣，怎么老板刚走就有他说的人来找他了。难道老板也跟那些神婆一样，能掐会算嘞！
　　等那数百黑衣人走到这间店铺前，就见前面一个青年和一个胖子抬头看了看这块门匾。两人交谈了几句，便点了点头走了上来。
　　小伙计看着有两个人走了上来，连忙迎了上去。
　　“两位大侠，你们是不是要找我们老板？”
　　那名身体肥胖的中年人，笑呵呵的点了点头。
　　“小兄弟，你们老板在吗？麻烦你告诉他一声，就说有老家人来访。”
　　小伙计心里明白，眼前这些人就是老板所说的人。
　　“这位大侠，我们老板出去了。不过他临走的时候告诉我，如果有人找他就让来人去县衙直接找牛捕头。”
　　胖中年听完以后，回身与青年交谈起来。
　　“吴公子，这里的留守人让我们去县衙找牛捕头。门主给你写的信中，有没有跟你说牛捕头是谁？”
　　那名青年连忙从怀里拿出信，两个人便低头看了起来。
　　过了一会儿，那名胖中年才说道。
　　“我说怎么会让我们找县衙的人，原来这位牛捕头是老太爷的义子啊。”
　　青年人将信收入怀中，对着胖中年说道。
　　“我们先去县衙问问情况吧，不然我们想帮忙也无处下手。”
　　胖中年点了点头一挥手，这队人马便往县衙而去。
　　县衙里马县令和云宗主等人，都面色沉重的坐在那里。
　　马县令叹了一口气，对着所有人说道。
　　“诸位，如今刘兄已经为国尽忠。我会上书朝廷，将这件事的原委数说清楚。如今守备军已经没有一战之力，大家说说该怎么办吧。”
　　众人听完马县令的话，都低头沉默起来。可以说能够求援的地方都已经求援了，七剑宗人数伤亡1/3。好不容易盼来了兵司的支援，原本想着集合三帮人马，在次攻入死人盆。好将这个隐患一网打尽，还青山县百姓一个安宁的生活。
　　可是没想到，自己这边还没动手。人家那边早已探查清楚，直接在你信心满满的时候给你来个夜袭。
　　如果不是对方是鬼怪的话，在场的人早就怀疑自己这方有内奸了。
　　正在所有人一筹莫展的时候，一个衙役带着宋铁匠走了进来。
　　马县令好奇地看着宋铁匠问道。
　　“宋老板你怎么到县衙来了，是不是要有案子要报？”
　　宋铁匠连忙对马县令，行了一礼回答道。
　　“回大人的话，我是给李义李捕快送兵器的。他昨天在我这里定了一把刀，我连夜做好便把它送了过来。”
　　站在最外面的李义，看见宋铁匠过来，就知道自己的刀已经打造好了。
　　等听完他的话，连忙走上前对着马县令说道。
　　“大人，他是来找我的。”
　　马县令见不是来报案的，点了点头便让二人上外商量，不要影响众人讨论事情。
　　等到了门外以后，李义别忙从宋铁匠手里接过刀。
　　握着刀柄缓缓的将它拔出，原本他以为会有刀出鞘的声音。可是没想到等把整把刀拔出来，整个过程没有一点声音发出。
　　李义看着这把雁翎刀，眼中充满着惊叹之色。
　　整把刀长约一米三，刀宽6cm左右。整体以黑色为主，而刀锋位置闪着阵阵的寒光。
　　李义双手握着刀柄，轻轻的往下一劈。就听见刀刃，划破空气的声音。更让他惊喜的是，当刀刃快接触地面时。原本平整的青石板地面，突然出现了一个小口子。
　　李义不敢自信的眼光，看着宋铁匠。
　　“宋老板，我觉得十两银子应该买不到这种刀吧？是不是拿错了，把你祖传的刀给拿过来了？”
　　宋老板微微一笑，对着李义说道。
　　“小义，没有拿错。只不过打造刀的材料，我是用我家祖传的陨铁做的。”
　　李义眼睛瞬间瞪大，吃惊的看了看刀又看着看宋铁匠。
　　“宋老板，你干嘛用这么好的材料给我打造。再说我也付不起那么多钱呀！”
　　宋老板摇了摇头，微笑的说道。
　　“小义，我不收你的钱。我只希望将来在你飞黄腾达的时候，能够帮我一个忙就好了。”
　　李义用惊讶的眼光看了宋铁匠一眼。
　　“你确定？”
　　宋铁匠重重的点头回答：“我确定，只要你将来不忘记就行。”
　　李义松了一口气，然后拍着胸膛说道。
　　“宋老板你放心吧！只要将来我飞黄腾达了。别说一个忙，两三个都没问题。”
　　宋老板见李义答应下来，高兴的点了点头，刚要说些什么？
　　就见一个衙役跑进了大堂，不一会儿就听见马县令的惊呼声。
　　“你说什么？有血刀门的人来了。”

第八十二章 寻找山洞（三更）
　　话音刚落，就见里面呼啦啦的涌出一群人。
　　李义和宋老板也连忙跟上，李义拉住在最后的牛浩问道。
　　“小浩，刚才大人说是血刀门来人了？是不是三大势力之一的血刀门？”
　　牛浩摇了摇头，一边往前走一边回答道。
　　“我也不太清楚，估计应该是吧。不过好像咱们没有像血刀门求援啊，他们怎么会派人到我们这里来？”
　　“呵呵，你们不要瞎猜了，过一会儿你们就明白了。”
　　身后的宋老板，神秘的笑了笑对两人说道。
　　李义和牛浩，莫名其妙的看了他一眼。
　　等众人来到衙门口时，就看见数百名身穿黑衣，背着刀的队伍。在最前面站着，一个青年和一个胖中年。
　　马县令快步走上前拱手问道：“不知道来的是血刀门，哪位大侠？在下青山县县令，马东梅见过诸位。”
　　听到马县令自报家门，那名胖中年连忙上前还礼道。
　　“见过马县令，在下血刀门外门长老王远。”说完又指向身边的青年说道：“这位少侠便是我们血刀门，大长老的儿子吴明。”
　　那青年听见王长老，介绍到他对着众人拱了拱手。
　　“可是江湖新秀榜，排名第六位的吴明。”
　　在一边云宗主惊呼的问道。
　　吴明听见有人说出了，他的江湖排名。微笑着对着云宗主，拱了拱手谦虚道。
　　“正是在下，想必阁下便是七剑宗宗主了。”
　　云宗主微笑着点了点头，捋了捋胡子。
　　“江湖传言吴少侠英俊不凡，今日一见果然名不虚传呀！”
　　吴明谦虚的回答道：“云宗主过奖了，七剑宗七星剑法名震江湖，在下也是早有耳闻啊。”
　　站在人群后的李义，撇了撇嘴对着身边的牛浩说道。
　　“小浩，看见了没有？这就叫商业互吹。以后想要行走江湖，哪怕不认识对方，也要把对方吹嘘的天花乱坠。这样最起码，可以混到一顿免费的酒菜吃。”
　　牛浩认真的点了点头。
　　“我爹说的果然没错，想要成为一名大侠。你最起码要练成了，脸皮厚这个功夫。这样夸别人，和被别人夸的时候不容易脸红。”
　　李义十分认同的点了点头。
　　站在两个人前面的王箫，嘴角狠狠的抽搐了两下。回头看着两人，那眼神的意思，就是告诉他们两个我不是那种人。
　　李义和牛浩看了他一眼，然后目光越过了他飘向了前面。
　　王箫：……
　　等众人安排好血刀门其他人以后，马县令便领着吴明和王长老进入了大堂。
　　众人分宾主落座以后，马县令先把衙门里的众人介绍了一遍。等下人上过茶水以后，便问向了二人。
　　“吴少侠，王长老是不是朝廷那边派不出兵力，请你们来帮忙的。”
　　吴明和王长老对视了一眼，看像坐在一边的牛奔。
　　所有人见二人的眼光看向了牛奔，也都转向牛奔看着他。
　　牛奔见所有人都看向了他，便点了点头回答道。
　　“是我通知宋老板，让他告诉血刀门的。”
　　所有人听完牛奔的回答，目光齐齐地看向了站在门口的宋老板。
　　在众人的眼光注视下，宋老板缓缓地走上前，对着众人拱手道。
　　“在下也是血刀门的一员，只不过我这里只是一个补给点，和联络站点而已。我只是一个打铁的铁匠，我可是不会武功的。不然早在前段时间，就出手帮你们了。至于为什么我会帮助牛捕头送信息，还是让他自己来说吧。”说完便再次退到了门口。
　　等所有人听完宋铁匠的话，又把目光投向了牛奔。
　　正在牛奔考虑着，是不是要说些什么的时候。
　　姥爷重重的咳嗽了一声，把所有人的目光吸引过来以后便说道。
　　“至于什么原因我们以后再说，眼前最重要的事，是如何解决死人盆的那些鬼东西。毕竟我们已经拖了这么久，再这样拖下去恐怕后果难料。”
　　所有人经过老爷的提醒，也都纷纷反应过来。现在可不是打听八卦的时候，解决死人盆那些鬼玩意儿才是最重要的事情。
　　吴明站起身来对着马县令问道：“马大人，在我们刚刚进城的时候，看见满城挂着白幡。是不是出了什么事情？”
　　马县令叹了一口气，便把昨天晚上发生的事情说了一遍。
　　吴明和王长老听完以后，也沉默了下来。
　　王长老沉思了一会儿，对着所有人说的。
　　“诸位，大体的事情我已经了解了。我的建议就是集合所有人马，一举攻破死人盆。虽然我们在等等，还可以等来一些支援。可是要万一在发生点什么事情，那该怎么办？昨天晚上那些鬼怪大批的出动，不可能是翻过整个山岗过来的。肯定已经打开了，你们说的那个山洞。所以我们只需要顺着昨天他们出来的痕迹，便可以找到那个山洞。到时候我们便有两种选择，一是顺着山洞直接攻进去。二就是堵住洞口，不让他们的大队人马再出来。无论我们是攻击，还是守住洞口？对我们而言都是一件好事。”
　　马县令听完王长老建议，点了点头便看向了众人。
　　“大家还有没有别的看法？如果没有别的看法，便按照王长老的办法来。”
　　云宗主沉吟了一会儿问道。
　　“如果我们进攻他们，会有几层胜算。有没有别的办法，可以将他们给逼出来。”
　　牛奔摇了摇头回答道：“几成胜算还不敢肯定。至于把他们给逼出来，这个有点难度。我们并不知道他们的弱点，再加上里面迷雾很大。进去的人连十米之外，都看不清楚了。在地利方面，我们根本就不占优势。”
　　吴明听完二人的话，想了一会儿便说道：“那用火攻行不行？直接放火把整个山谷全部烧掉。”
　　牛奔考虑了一会儿，否决掉了这个建议。
　　“我虽然在里面没走多远，但里面的地面几乎全部都是小石头。想要用火攻，除非把整个山谷里铺满火油。”
　　很快，众人便你说一句我说一句。讨论的到底用什么办法，才能将那些鬼怪给逼出来。
　　李义听着众人的探讨，也是无可奈何。死人盆的地形，简直天生就是为那些鬼怪建造的。
　　整个死人盆，虽然不是在大山的深处。也是在靠近里面的位置，整个盆地四面环山。唯一的出口就是一个洞口，自己这群人几乎不占任何优势。想要一举逼迫这些鬼怪出来，除非有传说的那些神仙帮忙。否则恐怕就是先天高手来了，也是束手无策。
　　李义叹了一口气，在心里询问系统。
　　“你有没有办法，破开眼前的局面？”
　　提示：尊敬的使用者。本月的帮助机会已经用过，如果需要请等下个月。
　　李义看着系统的提示，一咬牙便对系统说的。
　　“如果你能破开眼前的局面，我给你1000灵能点。”
　　提示：尊敬的使用者。有一种办法解决眼前的问题，请问你需要服务吗？
　　李义：………

第八十三章 罡风符（上）（四更）
　　就在系统被李义的金钱攻势，无情地抛掉自己节操的时候。
　　死人盆，将军府前院。
　　管家喝着一碗墨绿色的茶水，静静听着骑兵首领的汇报。当他听见李义用出了如此，惊天动地的本领时。眉毛不自觉地跳了跳，等骑兵首领讲完。
　　管家喝了一口茶水，默默地看着手里的茶碗。
　　“任务失败并不怪你们，我会给将军大人解释清楚的。毕竟你们也解决掉了那些军队，也算是给我们除去了一部分的麻烦。”
　　骑兵首领听管家这样说，连忙感激的行了一礼。
　　“多谢管家了，还请你在将军面前多为我美言几句。”
　　说完便从怀中，拿出了一个盒子放在了桌子上。
　　“这是小的无意中发现的百年人参，小的不懂得是真是假，还请管家帮小的鉴定一下。”
　　管家原本平静无波的脸上，露出了一丝笑容。对着骑兵首领点了点头，满意地说道。
　　“你放心吧，我会给你鉴定好的。将军那边我也会替你，多说些好话。你现在最重要的任务就是守好山谷，不要让他们再来打扰将军大人的修炼。”
　　骑兵首领连忙行了一礼。
　　“请管家大人放心，如果他们敢再次前来，我定让他们有来无回。”
　　“如此便好，你出去巡逻去吧。”
　　话毕便拿起手里的茶杯，慢慢的饮了起来。
　　骑兵首领见此，连忙躬身退了出去。
　　骑兵首领离去以后，正坐在那里品茶的管家，手里的茶杯突然碎裂。
　　“真是一群废物，这点小事都办不成。”
　　将手里的碎屑扔到地上，管家站起身来看向青山县的方向。
　　“看来需要我亲自动手了，不然光靠这些废物何时才能复仇？”
　　“呼哧…呼哧…”
　　李义大口喘着气，看来看周围的密林，擦了擦脑袋上的汗水抱怨着。
　　“你说这叫哪门子的事儿，我明明是做好事。怎么整的？我好像是做了啥见不得人的事儿似的。”
　　提示：尊敬的使用者，我让你这样做是对你有好处的。毕竟你已经显露出许多不同常人之处，虽然别人嘴上没说。心里已经有了万般疑问，只不过碍着你的姥爷和父亲的面子，没有询问罢了。
　　“我不是告诉姥爷，怎么解决的办法了吗？”
　　提示：那你觉得他们会相信吗？毕竟你的前身只是一个普通人。突然之间又会招魂，又会做法器的。而且短短的几天，还成为了一名武林高手。只要别人智商在线，绝对会认为你有问题。
　　李义一边小跑的往山上奔，嘴里还不在乎的说道。
　　“他们怀疑就怀疑呗，只要我的家人不怀疑就成。”
　　提示：尊敬的使用者。难道你就这么确定，你的家人没有怀疑你？
　　李义快速行走的身子，猛地一停。
　　心里有些慌张的问道：“你到底啥意思？难道父亲他们也怀疑我了？”
　　提示：尊敬的使用者。你应该感谢当初你十分脑抽的，滴血认主的方法。正是因为这个原因，你的那对木鞭。才有了，不伤害自己主人直系血脉的功能。再加上它对鬼怪有着天生的克制，你家人的疑惑才刚刚升起就被解决了。
　　“没事儿就好，诶，你什么意思？什么叫脑抽的想法？我的叫英明你知道不。”
　　提示：尊敬的使用者，你开心就好。
　　当李义再次趴在悬崖旁边时，看着下面黑漆漆的一片云雾。
　　嘴里“嘿嘿”冷笑道：“你们这些鬼玩意，祸害了我们县这么久。害得小爷我，这么久都没睡过好觉。今天就把你们这些家伙，全部处理掉。”
　　说完便从怀里，拿出了一张青色的符箓。
　　“系统这该怎么用？不会就这样，直接扔下去就起作用了吧。”
　　提示：尊敬的使用者。请滴出一滴鲜血，滴在这张符箓上。然后将它扔下去，它会自动漂浮在迷雾当中。等你需要用它的时候，直接念咒就行了，至于启动的咒语和手势，我会直接传输在你的大脑里。
　　李义看完提示，并按照上面的方法做起来。先咬破自己的手指，将鲜血滴在符箓上。就见符箓上，闪出了一丝蓝色的光芒。
　　李义看到以后，明白已经成功了。拿起符箓，对着山谷就扔了下去。等忙完这一切，快速转身往山下奔去。
　　等李义走了大约20分钟以后，一个身穿青衣管家打扮的身影飘了上来。他看了看周围，确认了一个方向便飘然而去。
　　到山脚下以后，就见所有人正在几人一队的到处寻找着什么。
　　李进看到李义从山上走下来，上前拉住他低声说道。
　　“你刚刚去哪儿啦？大人那边让你赶紧做些珠子。一会儿找到山洞，还需要人进去探查一下。有些珠子防身，大家也放心一些。”
　　“爹，我刚刚肚子不舒服，去方便了一下。”
　　“是不是吃坏肚子了？实在不行的话就不要勉强。”
　　李义摇了摇头，“没事儿，只是刚刚的那一阵子，方便完以后就舒服多了。”
　　“贤侄，你来得正好。赶紧把这些珠子加工一下，一会儿大家还要用呢。”
　　两父子还没说几句话，那边看到李义回来的马县令连忙招呼道。
　　“知道了大人，我这就过来。”
　　“爹，我先过去了。有啥事儿我们回去再说。”
　　李进点了点头，拍了拍儿子的肩膀。
　　“去吧！如果身体坚持不住，别勉强自己。毕竟我们还有这么多人在，总会有别的办法的。”
　　李义点了点头，便快步的往那边马车而去。
　　站在一边等待着结果的吴明，好奇的看着李义。不断地闭着眼睛，把一串串普通的珠子，变成散发着金光的珠子。
　　他走上前拿起了其中的一串，顿时就感觉到，一种温暖舒适的感觉，传进了自己的身体。
　　等李义中途更换珠子的时候，他有些好奇的问道。
　　“这是什么内功？我怎么没见过？”说完以后他又想到了什么，连忙说道：“当然如果不方便说也没事，就当我没问。”
　　李义斜着眼睛瞅了他一眼。
　　“你都知道不方便了还问，如果你闲的没事，就把这盒做好的珠子给大家分下去。别在这里碍我的事，我忙着呢。”
　　吴明见李义毫不客气地，指挥起自己来。无奈的摇了摇头，抱起旁边做好的珠子，交给身边的下属，让他去给众人分发。

第八十四章 罡风符（下）（五更）
　　吴明把珠子交给下属，走到了正在擦拭宝剑的王箫身边。
　　“王兄，李公子似乎对我有意见，你知道不知道其中的原因？”
　　王箫停下手中的动作，瞅了瞅正在忙着的李义，对着吴明点了点头。
　　“他并不是对你有意见，他是对所有比他长得帅的人都有意见。我听小浩说这叫什么来着……”
　　王箫摸着下巴想了一会，突然双手一拍。
　　“我想起来了，小浩说过。这叫仇帅心理，凡是长得比他帅的人，他都看不过眼。”
　　吴明：……
　　“洞口找到啦……”
　　一名七剑宗的弟子，大步的跑了过来。
　　众人听到洞口找到了，连忙让那名弟子带路。
　　李义也连忙，把手里的一串珠子做好。随手把它塞进怀里，也快步地跟上了众人。
　　等到了洞口以后，所有人看的洞口都惊讶万分。原本在众人想来，想要那么多鬼怪通过。洞口必须要很大才行，而再看看眼前的这个洞口。宽不过二人，高约一人半。个子稍微高一点，都要弯着腰走进去。
　　马县令看着眼前的洞口，转身对着云宗主和王长老说道。
　　“洞口已找到，就劳烦二位了。”
　　两人点了点头，便快步的走了进去。而其他人也纷纷做好了准备，随时应对突发事件。
　　大约过了十分钟左右，就见两个人影快速的退了出来。两个人刚离开洞口，就听见“嗖嗖”两声。两支箭矢，从里面射了出来。
　　云宗主冷“哼”了一声，手中长脸连闪。就听见“叮叮”两声，两支箭矢瞬间被斩落在地。
　　看见箭矢被击落，山洞中传来了一声不甘的低吼。
　　听见洞口有动静，所有人都戒备了起来。直至过了许久，见里面再也没有了动静，所有人才放下心来。
　　马县令连忙走向前拱手道：
　　“辛苦二位了，不知里面情况如何？”
　　王长老摆了摆手，回答道：“辛苦谈不上，这是我们应该做的。刚刚我和云宗主，大致查看了一下。这个山洞并不长，大约两百步远。洞内并没有鬼怪把手，只有在洞口的地方才有守卫。刚刚那个家伙，应该是追着我们两个走进来的。”
　　说到这王长老皱了皱眉头，接着讲到。
　　“只不过那边迷雾实在太大，超过两丈范围并看不清事物。如果我们再次贸然的攻进去，很有可能会再次陷入上一次的情况。”
　　众人听完王长老的述说，众人都叹息了起来。说来说去，又谈到了这个问题上面了。
　　对于里面的那些鬼怪他们并不害怕，真要面对面的厮杀起来。谁赢谁负还说不准呢，可是这些迷雾却影响了众人的战斗。
　　李义看到所有人，都在那里发愁。悄悄的走到自己老爹身后，拉了拉他的衣服。
　　李进回头看去，便见自己的儿子在给自己使眼色。领会的点了点头，便和李义走到了一边。
　　李义在路过牛浩身边时，也把他叫了过去。
　　虽然有人注意到三人的离开，也都没有太过在意。等三人走到旁边的树丛时，牛浩好奇的问李义。
　　“小义，你把我和李伯伯叫过来干什么？”
　　“好了小浩，小义叫我们过来肯定是有事情的。”
　　李义对着两人点了点头，小声的对二人说道。
　　“我有一个法术，可以破除里面的迷雾。只不过动静可能有点大，我需要你们两个给我打一下掩护。”
　　李进听到儿子有办法，解决里面的迷雾。心里猛地一高兴，接着又想到了什么？
　　“小义，这个法术会不会对你有什么伤害？如果有的话那就算了。”
　　李义对老爹笑了笑说的。
　　“老爹没事的，其实早在一开始我就布置好了。只不过差最后一个，施展法术的情节罢了。我并不想让别人知道我太多的秘密，所以我需要你们两个给我做掩护。一会儿有人问我们去哪了，你们就说我给你们拿些防身的东西。”
　　李义见两个人点了点头还要说些什么，连忙打断道。
　　“老爹，小浩时间已经不多了。有什么问题，咱们解决这个麻烦以后有的时间说。”
　　李进点了点头说道：“那你快点开始吧！我和小浩不会让人来打搅你的。”
　　李义深吸了一口气，盘膝坐了下来。双手按照系统灌输的资料，快速的插着手决，嘴里也低声念着咒语。
　　李进和牛浩，看见李义开始做法。便小心的戒备的四周，防止有人过来打扰。
　　大约过了五分钟，李义的手是越来越快。嘴里的咒语援越念越急，忽然之间似乎达到了顶点。
　　李义猛然睁开了眼睛，嘴里低喝道。
　　“天地之灵，万物无形。有请风神，助我显灵。急急如律令~敕。”
　　随着李义的话落，停留在迷雾中的罡风符。瞬间无火自燃，等火焰熄灭以后。就见一个小型的龙卷风，在里面旋转。随着小龙卷风的旋转，从开始的缓慢，慢慢的加快起来。
　　李义做完法，就抬着头一直盯着死人盆山顶上看。他就想知道自己花1000灵能点，到底换来的是什么玩意儿？他有点不相信，就那一张小小的符箓。能有多大的作用？
　　过了一会儿，李义都觉自己又被系统耍的时候。“呼”的一下，一个直达天际的龙卷风瞬间升起。
　　就看见一道道黑烟，仿佛被一个巨大的吸尘器，吸起来一样。直直的往天上飞去，消失在一片云雾当中。
　　李义看见眼前的一幕，眼睛瞪得像牛眼一样。嘴里喃喃的说道。
　　“我的乖乖，这玩意的可真猛，简直是消灭雾霾的利器啊！”
　　在他身边的李进和牛浩，也目瞪口呆，看着眼前的一切。
　　过了一会儿，李进第一个反应过来。连忙对着，还在发呆的二人说道。
　　“好了，不要在这边久待了。我们快点回去，那边还不知道是什么状况呢？”
　　两人也连忙反应了过来，快步的跟了上去。
　　李义一边往前走，还要在心里问的系统。
　　“你说这玩意儿那么猛，会不会把那些鬼怪一起卷没了？”
　　提示：尊敬的使用者，你想多了。这场景看的唬人，只不过是特效罢了。罡风符的作用，只不过是清理空气中的污浊罢了。除了清走空气中的灰尘和烟雾，它连一个小石头都吹不起来。
　　李义心里顿时不高兴起来，忍不住抱怨道。
　　“你好歹也收了我1000灵能点，就不能给我一个，能轻松灭掉鬼怪的东西。”
　　提示：尊敬的使用者，1000灵能点只能购买这样的效果。如果想要拥有杀伤力，你至少要付出不下于十万灵能点。
　　李义心里一喜，其实他是故意试探系统的。他就想看看这家伙，还有没有更好的存货，很显然他猜得不错。他甚至怀疑，这个系统表面上的功能只是掩饰。真正的核心，还是在这个辅佐智能身上。
　　李义心里想着，以后要不要对这家伙以后客气一点。平时的时候多给点灵能点养着，说不准以后还能得到更好的东西。

第八十五章 进入死人盆（为，未来的风a，六更）
　　当李义三人回到洞口时，就看见所有人都抬头，看着天上的龙卷风。对于李义三人的回来，并没有人注意到。
　　李义和牛浩也连忙站在衙役当中，抬头装作一副吃惊的样子。
　　大约过去了20多分钟，龙卷风才缓缓地散去。
　　马县令有些结巴地问向众人。
　　“刚…刚才那是什么？会不会是那些鬼怪折腾出来的？”
　　李进站在几人身后，他明白现在不是讨论的时候。最好趁现在那些鬼怪，可能也在混乱的时候杀进去。不然等它们平静下来，在发动进攻恐怕会增加不必要的伤亡。
　　想到这他便连忙站出身来，对着马县令说道。
　　“大人，现在不是讨论这件事的时候。我们这边不清楚是什么情况，那些鬼怪可能也在混乱之中。不如趁这个机会我们杀进去，攻他个措手不及。”
　　听完李进的话，马县令有些犹豫不决。毕竟谁也不清楚，里面是什么情况。如果万一是那些鬼怪的陷阱，就这样冲进去恐怕不妥。
　　在他身侧的吴明，若有所思的看了李进一眼。似乎想到了什么，眼光瞄了瞄在人群中装吃瓜群众的李义。
　　李义似乎也感觉到了，他的目光。冲着他龇了龇牙，往李进那努了努嘴。
　　吴明笑了笑点了点头，站出来对着马县令说道：“马大人，我觉得李捕头的建议没有错。我们来这里，就是除掉这些鬼怪的。如果我们担心这担心那的，从而而错过时机。恐怕以后，我们会后悔莫及呀。”
　　马县令见吴明也这样说，看像了其他几人。王长老虽然不明白，吴明为什么这样说。不过既然他已经同意了，作为一方人肯定不能拆台了。于是便对着马县令点了点头，表示他也同意这个看法。
　　云宗主看到血刀门的人都同意，也跟着点了点头。毕竟都是江湖门派，如果自己拒绝了，恐怕会流传出不好的名声。
　　马县令见到四方人马，已经有三方同意了。便看向了在一边，从头到尾都沉默的王木。
　　做为那天晚上，唯一存活下来的军官。虽然捡了一条命，但也丢失了一条手臂。本来马县令是想，让活下来的王木与士卒们，和王忠杜安一起留守县城的。
　　不过却被王木拒绝了，他和活下来的士卒们，心里早已充满了复仇的怒火。他们不会放过任何一个复仇的机会，只要能够为刘将军和死去的兄弟们复仇。哪怕粉身碎骨，他们也在所不惜。
　　王木见所有人都看向了他，用沙哑的嗓子说道。
　　“就算你们今天不进去，我们也会闯进去。”
　　说完便带着剩下的士卒，往山洞而去。
　　马县令等人看到这一幕，无奈的摇了摇头跟了上去。
　　云宗主和王长老，依然是率先走了进去。毕竟这么多人要进去，要万一被埋伏了那就完蛋了。
　　过了一会儿，众人听山洞里没有任何打斗声。王木一摆手，几名拿着盾牌的士卒。率先走了进去，其他人纷纷紧跟其后。
　　李义拉了拉身边的牛浩，低声对他说道。
　　“一会儿我和牛叔进去后，你就在外面保护马县令和我爹他们。”
　　牛浩有些不情愿的说道。
　　“行，我知道了。”
　　他十分清楚，对付鬼怪这方面。他比李义差太远了，这种保护人的事也只有他干了。
　　“后边的人快点，那些鬼怪并没有在洞口堵着。”
　　这时山洞里传来了一声喊声，所有人都加快了步伐。
　　牛奔也连忙，把衙役们召集起来。
　　等李义进入山谷以后，就看到所有的迷雾已经消失不见。虽然没有外面的视野好，但也基本上可以看个大概。整个山谷里到处都是大大小小的碎石，不时的还可以看见上面一堆堆的白骨。在山谷的正中间，有一座面积不小的府邸。
　　无数的殭尸围绕着，整个府邸防御着外面的众人。
　　王木看着远处的殭尸，眼中充满着愤怒的火焰。虽然他很想冲进去大杀一通，不过最后残留的理智告诉他保持克制。
　　王长老看着远处的府邸，和外面围着的殭尸。皱了皱眉头低声跟身边的，吴明和云宗主商量了一会。三人便联袂的，走向了牛奔。
　　到了跟前以后，王长老代表三人说道。
　　“牛捕头，眼前的情况你也看到了。如果我们一窝蜂的冲进去，根本就没有任何意义。所以我的意见是组成军阵，缓缓地向前推进。而我们这群人中除了王百将外，也就你有指挥军队的经验。王百将的情况，你也看到了。恐怕他现在连自己，都很难控制住自己。所以我们希望由你来负责指挥，在场的所有人包括我们三个在内。都会听从你的命令，如果有谁敢扰乱阵型，你都可以下令斩杀。”
　　牛奔看了看，还在死死盯着殭尸的王木。
　　深吸了一口气，点了点头答应了下来。
　　接着他又打王木喊过来，五个人便开始商量起来。
　　李义只是在他们身边听着，没有插嘴的打算。其他事情还好，但对于行军打仗，他真的是一窍不通了。只能站在旁边，等候安排了。
　　五个人也没有商量多久，毕竟时间不等人。
　　很快整个队伍开始动了起来，80多名身穿铠甲，手拿大盾的士兵站在最前面。在他们的身后，是60多名手拿桃木制成的长矛手。剩余的士兵，手中拿着各种弓弩站在整个军阵最中间的位置。他们的任务是将一颗颗珠子，射进殭尸群中。
　　七剑宗和血刀门的人，分成两部分，一左一右的护持在两边。在整个军阵的最后方，是剩下的青山县衙役和调进来的数百名青壮。
　　李义并没有安排到最后，反而被牛奔派到了血刀门的阵列里。
　　牛奔看着已经准备完毕的队伍，对着所有人喊道。
　　“诸位，前面的那群家伙，就是祸害我们青山县的鬼怪。今天先祖保佑，驱散了整个峡谷的迷雾。让我们可以看清楚，他们丑陋又残忍的样子。我们谁也不敢保证，迷雾会不会在明天继续出现。所以今天就是我们复仇的日子，如果不将他们杀干净，我们青山县将永无宁日。诸位，今日一战，不是敌死就是我亡。”
　　说到这里，牛奔拔出腰间的战刀，高声怒吼道。
　　“诸位兄弟，随我杀敌，杀……”
　　随着牛奔的话落，所有人都举起了自己的兵器，齐齐大喝了一声。
　　“杀………”

第八十六章 破敌阵（晚上的一起发了）
　　随着众人齐声喊出了杀字，整个队伍缓缓的向前开进。
　　这时候李义感觉到，有人走到了他身后。待他回头看去，就见吴明拿着战刀好奇的看着他。
　　“你不盯着那些殭尸，看我干什么？”
　　吴明冲着李义笑了笑，好奇的问：“你是怎么做到的？”
　　“什么怎么做到的？我不明白你的意思。”李义纳闷儿的回答道。
　　吴明看了看四周，见都是自己人。
　　“我是想问你，怎么把迷雾给全部卷走的。”
　　李义身子猛地一顿，头也不回的说道。
　　“我不明白你在说什么，还有现在是战斗的时候请此安静。”
　　吴明笑了笑便不再开口了，只是他的眼光时不时的瞄一眼李义。
　　当两帮人马越来越近的时候，殭尸那边时不时的传来一声吼声。有一些殭尸几乎要冲出来，都被队伍中看着像军官模样的殭尸吼了回去。
　　“人类这里不是你们应该来的地方，离开这里，否则死。”
　　一个看着像是头领的殭尸站了出来，对着李义这方用嘶哑的声音喊道。
　　只不过回应他的是沉默，和坚定的脚步声。
　　殭尸头领，看着自己的喊话没有起任何作用。泛着绿光的眼睛闪出了一丝残忍，缓缓地退入了尸群当中。
　　“吼~吼~”
　　一声声吼叫从尸群里传出，很快是100多名手拿黑色盾牌的殭尸。站在了整个尸群的最前面，排成了密集的防御阵列。一名名身体瘦弱，双臂粗壮的殭尸，手拿着弓箭站在了最后面。在靠前的位置有20多名身体高大，手拿狼牙棒的殭尸，用凶狠的眼光看着对面。
　　牛奔见到眼前这一幕，皱了皱眉头。原本他们以为，这群殭尸只会用爪子等一类的攻击。没想到他们也会用武器，牛奔知道这方想要成功的攻破，这群殭尸恐怕有点难度了。
　　随着两方的人马越来越近，凝重的气氛也越来越重。李义紧了紧手里的雁翎刀，用手擦了擦脑门上的汗。
　　一边的吴明看他一眼，轻轻地说道。
　　“第一次经历这么大的场面吧？”
　　李义光死死地盯着前方，嘴里“嗯”了一声。
　　吴明拔出背后的战刀，意有所指地说道。
　　“以后你要经历的这种场面还多着呢，慢慢的就熟悉了。”
　　当两方人马距离拉近到100米左右，就听见一声吼声和一声命令齐齐的喊出。
　　“放箭…”
　　“吼~”
　　刹那间仿佛是训练好一般，两方人马齐齐的拉弓满月对着对方射了出去。
　　就听见一阵“嗖嗖嗖”的声音，一支支箭矢，摩擦着空气发出尖厉的厉啸声，向对方飞去。
　　而两方的盾牌手，快速地将盾牌架在头顶立在身前。
　　就听见一阵“哚哚哚”和“噗噗”的声音。而两方阵列里，不时发出低吼声和闷哼声。
　　很显然有倒霉的家伙，直接被从空隙中射来的箭矢箭射中了。
　　李义这方如果有人中箭，立马就会有人把受伤的人，拖到后面交给青壮。而殭尸那边可就倒霉了，因为李义这方的箭矢上，都绑着一颗珠子。箭矢射到殭尸身上，并没有造成多大的伤害。可是装绑在箭杆上的珠子，撞到了他们身上。就立马爆发了，就见到殭尸的盾牌，后面时不时的有一道金光爆出。
　　而李义的眼前也不时飘过，+1 +2的提示。
　　李义看着不停往上涨的余额，嘴角微微的露出了一丝笑容。
　　当李义这帮人顶着对方的箭矢，靠近了50米的时候。从开始的慢走变成了小跑，当距离到达十米的时候，就听见在后面指挥的牛奔一声大吼。
　　“盾牌手冲阵…”
　　随着牛奔这声大吼，在前面拿着盾牌的士卒。齐齐的大喊了一声“杀”，用肩膀顶着盾牌快速的冲击过去。
　　而对面的殭尸也不甘示弱，就看见那群拿着黑色盾牌的殭尸，也顶着盾牌对冲过来。
　　很快的，两边的盾牌手就冲击在一起。就听见一阵“砰砰砰”的声音，两方盾牌狠狠地撞击在一起。一时间谁也无法，将对方逼退。
　　而在后面的牛奔，似乎早有所料般，快速的下达了新命令。
　　“短刀手跳阵，长矛手准备突击。”
　　随着新的命令下达，在盾牌身后的长矛手，快速的半蹲在地。
　　就见后面的一名名手拿短刀的士卒，快速的上前几步踏在了他们的身上，一个弹跳从盾牌手的上方跳了过去。在跳起的瞬间，手里的短刀狠狠地向下面刺去。
　　站在左翼随时防备着，对方侧翼偷袭的李义。看着那些跳起的短刀手，眼中充满着震撼。他真的很难以想象，这些人真的不怕死吗？为什么？只是长官的一声令下，他们就奋不顾身的扑。
　　其实这就是李义孤陋寡闻了，在古代的战争中，可不是现在电视中演的那样，一开战就混在一起。在古代的战争中，双方都是以军阵的方式，冲击对方的军阵。
　　在没有骑兵和重甲兵破开对方军阵的时候，那些统帅们便想到了这个办法。只不过一开始，没有这方面的经验。造成了士卒伤亡十分大，所以在每次对战的时候，都要以抽签的方式选出短刀手。
　　后来随着战争的长久，渐渐地短刀手也成为了军中一种新的职业。在别人看来这是一个送死的职业，可是对他们而言这是立功和高升的机会。
　　一旦他们破开对方的军阵，往往他们的奖励和功勋是其他兵种的数倍。
　　李义就看到那些短刀手，跳起之后，用手里的短刀或刺或砍。甚至有的直接用自己的身体，将那些拿着盾牌的殭尸扑倒在地。
　　很快殭尸的盾牌方阵，就出现了一些混乱。而拿着盾牌的那些士卒见此机会，快速的一个后退。与他们正在互顶的殭尸盾牌手，身体猛地一个踉跄。就见原本紧密的队形，瞬间露出了一个大破绽。
　　李义这方的长矛手，快速的从闪开的盾牌手身后冲了出去。端着手里桃木长矛，狠狠地刺进了那些殭尸身体里。
　　那些盾牌手也快速的，扔掉手里的盾牌。拔出自己的兵器，呐喊着冲了出去。
　　殭尸统领看见自己这方，前阵被突破。冲着两翼还在和李义他们，对持的殭尸怒吼一声。就看到数百殭尸从两翼往中间冲去，试图把那些冲进来的士卒驱赶出去。
　　牛奔在阵后看到这一幕，眼中露出一丝亮光。对着两翼的人大声喊道。
　　“敌阵以乱，全军进攻。”

第八十七章 攻进府邸
　　随着牛奔的命令，早在两翼等的不耐烦的七剑宗和血刀门众人。发出了一声呐喊，跟随着云宗主和王长老冲了出去。
　　李义在冲出去的刹那，对着系统下令道。
　　“系统启动《血杀三式》翻倍功能，调整到我的身体可以承受的范围。”
　　提示：尊敬的使用者，《血杀三式》翻倍功能已启动。本次提升，为四倍。温馨提示：翻倍功能不会作用在内功上，请注意内功的消耗。
　　系统的提示刚刚消失在眼前，李义就感觉到了变化。自己的全身反应能力瞬间提升了四倍，对《血杀三式》也有了更深的了解。
　　李义低喝了一声，脚尖猛地往地面上一踩，身子瞬间冲了出去。
　　当快接近殭尸以后，李义手里的雁翎刀一个直刺，瞬间穿透了一名殭尸的身体。李义膝盖猛地往上一顶，就将这个殭尸顶飞了四五米远。一下子撞倒了，准备扑上来的两三名殭尸。
　　刚才在李义身边的吴明，看到李义刚才一系列的动作。瞬间愣在原地，要知道他收到的消息。李义只不过是刚刚开始修炼内功，可是眼前的这一幕实力简直跟他差不多了。
　　吴明有些难以置信的，刚想张口去问，就被王长老给训了一顿。
　　“吴公子，现在不是发愣的时候，还不赶紧杀敌。”
　　吴明被王长老这一教训，反应了过来。也不再管这件事，打算等这场战斗打完以后再说。
　　另一边的李义，没有注意到这些事情。现在他正杀的兴起，就见他手里的雁翎刀。左劈右砍，上突下刺。每一刀下去，都有一名殭尸被他劈成两半。而他的表现，也惊动了殭尸的小统领。
　　就见那名小统领，怒吼了一声，带着十几名护卫冲了过来。
　　李义看到小统领，带着护卫冲杀了过来。不退反进，脚下连点快速的冲了上去。当双方快要撞在一起的时候，李义快速的从怀里拿出一串发光的珠子。用内力震断绳子，瞬间扔了出去。
　　“噗噗噗！”
　　冲在最前面的几个殭尸，瞬间被穿透身体。那些珠子，在穿透身体以后瞬间炸开。十几道金光瞬间照耀四周，李义见此时机快速的冲了进去。手里的雁翎刀连连挥砍，包括那个小统领在内，围上来的十几名殭尸被李义一一斩杀。
　　在后方关注整个战场的牛奔，看见了这一幕。眼中充满了欣慰，不过还是对身边的青壮下令道。
　　“不要与敌人纠缠，先斩杀他们的首领。”
　　牛奔现在也有些无奈，按照军队的指挥方法。会依照旗帜和鼓声，来指挥军队。只不过他们来的匆忙，并没有带这些。
　　刚开始的时候，他用喊声还能指挥军队。可现在整个战场一片混乱，喊杀声，呐喊声和惨叫声混在一起。光凭他一个人的声音，很难让所有人都听到。无奈之下，他只有找十几名嗓门大的青壮，来当作传声器了。
　　就见十几名青壮，齐齐的深吸了一口气。
　　对着交战的队伍高声大喊。
　　“不要与敌人纠缠，先斩杀他们的首领。”
　　正在混战中的王长老和云宗主，听完指挥方向的喊声。快速的击杀眼前的敌人后，便带着数十名高手运起轻功，像那些统领杀去。
　　那些统领也听到了，李义这方的喊声。刚想多派些人来守护自己，可惜已经晚了。
　　擅长轻功的王长老，第一个扑了进来。就见他手中青光连闪，一直留在身上的珠子被他用内力射了出去。
　　“噗噗噗！”
　　那名最开始喊话的殭尸统领，瞬间身体被射穿了十几个窟窿。“砰”的一声倒在了地上，那些穿透他身体的珠子，也瞬间在周围炸开。
　　虽然这些只是灌输了少量的灵能点珠子，但它爆发出来的威力也不小。那些周围的殭尸被金光照到以后，身体瞬间冒起了黑烟。嘴里也发出了，撕裂的吼声。
　　王长老也一个纵身跃了下来，手往腰间一抹，瞬间一把软剑出鞘。就见他手拿长剑，剑花连闪。那些被金光照伤的殭尸，瞬间脑袋搬家。
　　当王长老解决了这群殭尸的统领，云宗主和其他高手也不甘落后，纷纷斩杀了自己的对手。
　　当这些统领被斩杀以后，失去指挥的殭尸们瞬间混乱了起来。
　　而李义这方的人，瞬间士气高涨，呐喊声更是高了一分。手里的攻击，更是猛烈了起来。
　　李义那方士气大振，殭尸那边却陷入了苦战。本来依仗的他们不惧普通刀枪的身体，是可以站到上风的。
　　可是苦逼的是，与他们对战的士卒，每个人手里都有几颗散发着金光的珠子。一旦那些士卒落入下风，就会用手里的珠子攻击他们。甚至有的家伙直接扑到他们身上，将珠子塞进他们的身体里。
　　就这样交战的战场里，不时的会爆发出一道金光。这些金光对人是没有任何伤害的，可是在周围的殭尸就惨了。一旦被这些光芒照射到轻则重伤，重者当场被化为灰烬。
　　数十分钟后，当李义把眼前的殭尸斩杀。放眼看去，整个山谷里能够站起来的殭尸不足数百。李义重重的吐出了一口气，知道胜利已经属于他们这一方。
　　当最后一名殭尸被砍倒在地，整个山谷瞬间爆发了，兴奋的呐喊声。
　　王木重重的跪倒在地，失声呐喊道。
　　“刘将军兄弟们，你们看到了吗？我们为你们报仇啦！”
　　当呐喊声平静，所有人的目光都看着那个屹立在中间的府邸。所有人都明白，青山县发生这么多事情。都是因为这座府邸中的将军造成的，只要将他斩杀，整个事情就会解决掉。
　　王木发出了一声低吼，瞬间冲了上去，狠狠地撞在紧闭的大门上。
　　“嘭…”
　　就见王木瞬间被弹开，那座大门也发出了一道道黑光。
　　其他人看到这一目，都纷纷地冲上去用手里的兵器大用脚踹。甚至有的人打算从墙上爬进去，可惜都被黑光挡了下来。
　　正在所有人一筹莫展的时候，就听见身后一声大喊。
　　“你们都让开，让我来。”
　　众人连忙散开，就看到李义抱着一个人头大小，散发着金光的珠子冲了上来，狠狠地砸在散发黑光的门上。
　　就听见“轰隆”一声，一道刺眼的金光瞬间爆开。
　　原本竖立在那里的大门，瞬间被炸的稀碎，露出了里面院子里的场景。
　　刚刚爬起来的王木，拿起手里的战刀冲着大门大喊道。
　　“兄弟们，最后一战就在眼前，跟我杀进去，冲啊！。”
　　话音落下，他便第一个带头冲了进去。

第八十八章 一无所获
　　王木说完之后，第一个冲了进去，其他人也纷纷的跟上。
　　当李义进入座府邸之后，发现整个府邸十分庞大。在他面前是一个巨大的演武场，上面摆满了兵器架子。只不过兵器架子上空空荡荡，很显然那群殭尸拿的武器就是从这里拿的。
　　在演武场的对面有一个大厅，两边有两个耳门。不过里面全部，都是空空荡荡的。
　　王长老看了看眼前的情况，转身对云宗主说和刚进来的牛奔说道。
　　“云宗主，牛捕头，我们三股势力，兵分三路功进去如何？”
　　两人点了点头，便选择了进攻的方向。云宗主和王长老，各带着自身的人马从两边进入。牛奔带着剩下的人，走中间的大厅。
　　随着三方的领队一声令下，所有人都呐喊的冲了进去。
　　随着时间的过去，呐喊声渐渐的平息下来。所有人都茫然的看着四周，因为整个府宅里全部都是空空荡荡的。所谓的将军和管家等鬼怪，的全部都没有见到。
　　很快的，三方领队再次碰头。
　　牛奔看向两人问道：“你们有没有发现什么？我们这边什么都没有。”
　　王长老和云宗主没望了一眼，齐齐的摇了摇头。
　　牛奔见二人也没有发现什么，咬了咬牙说道。
　　“再找，哪怕把眼前的府邸全部拆掉，也要找到他们。”
　　随着三方的领队再次下了决定，所有人再次散开搜查。
　　李义将眼前的一个屏风给踹开，手里的雁翎刀，将所有能看到的东西全部劈成几瓣。其他人也都是这样做，一时间整个府邸，传来了乒乒乓乓的拆东西声音。时不时的还有“轰隆”声传来，很显然是那群，已经被仇恨冲昏头脑的士卒干的。
　　当天色已经昏暗下来的时候，所有人再次聚集到一起。看着眼前已经被拆得七零八落的府邸，每个人脸上都露出了茫然之色。
　　他们拼了性命，付出了数百人的伤亡。将那群殭尸消灭，结果冲到里面时发现没有找到他们的首领。可想这对众人的打击，有多么大。
　　牛奔抬头看看，已经黑下来的天色。
　　“云宗主，王长老你们真的一点都没有发现吗？”
　　云宗主苦笑了一声回答道。
　　“牛捕头，真的什么都没有。老夫连地砖都撬起来了，就是想找到有没有地道什么的。结果你也看到了，什么都没找到。”
　　牛奔又看向了王长老。
　　王长老拧着眉头似乎在想什么，过了一会儿才说道。
　　“我怀疑那个将军，根本就不在这里。这里只不过是他藏兵的地方，他的所在地肯定另在他所。”
　　牛奔听完二人的意见，沉思了一会。
　　“这样吧，我们先回县城。让大家把那些所有殭尸的尸体聚集起来，统统全部烧掉。要万一我们走了，再出现什么幺蛾子那就坏了。”
　　王长老和云宗主点了点头，便回去开始吩咐众人办事情。
　　不一会儿，在整个将军府的原址上燃起了冲天大火。当把所有殭尸尸体丢进去，牛奔最后下令把死去的人带上先撤离，其他人按照顺序依次撤出。
　　当李义这最后一批人撤出来以后，月亮早已挂在了天上。李义便看见自己的父亲，在人群里到处的寻找着什么。等他看见李义从山洞里走出来时，松了一口气。冲着自己儿子点了点头，便转身安排所有人准备回县里。
　　马县令看见牛奔三人走了出来，连忙迎上去问道。
　　“情况怎么样了？那群殭尸有没有被消灭掉？”
　　牛奔点了点头，便把里面的情况大致的说了一遍。
　　马县令刚开始听到，所有殭尸已被消灭顿时一喜。可接下来听到，并没有找到那个将军，也顿时愁眉苦脸起来。
　　最后马县令看了一口气，无奈的说道。
　　“虽然没有找到那个将军，但也消灭了他大部的手下。剩下的事情，我们回县衙再说吧。”
　　当队伍回到县城的时候，经月上中天。
　　在县城里姥爷和王忠等留守的人，早已准备好吃食。
　　马县令安排其他人先去吃饭，便带着牛奔等人回到了县衙。
　　李义的看着沉默的众人，桌子上摆满了饭菜，却没有一个人动。李义也了解众人的心思，毕竟还有一个祸患没有除掉。谁知道他们什么时候，再次对青山县的百姓下手。
　　马县令勉强的笑了笑，对着众人说道。
　　“各位都忙了一天了，想必已经饿了，先吃点东西垫垫吧。就算情况在紧急，也要把肚子填饱才行啊。”
　　随着马县令的开口，众人才开始动起筷子。
　　李义早已经饿得前胸贴后背了，开始大口的吃起来。至于那些鬼怪的事，他心里已经下了决定。如果实在想不出办法，只有舔着脸再去求系统帮忙了。
　　吃过饭以后，李义坐在门口的位置。听着里面不时传来的讨论声，心里叹了一口气。知道再想不出解决的办法，恐怕今天晚上觉都没得睡了。
　　“系统，你知道那个将军在哪里吗？”
　　提示：尊敬的使用者，您的帮助功能已经用过，如果需要使用此功能，请等下个月。
　　李义无语了看完这些提示，心里明白，自己不掏点好处，这家伙是不会帮忙的。咬了咬牙便对系统说道。
　　“行了，别来那些没用的。你直接说需要多少吧，哥再怎么说，现在身上也是有点存款的。”
　　提示：尊敬的使用者。你确定让我来说。
　　李义：“你直说吧，如果要的太狠别怪我不客气啊。”
　　提示：尊敬的使用者。我的条件就是，从现在开始一直杀死那个将军，中间获得的灵能点全部归我。
　　李义看完这条提示，顿时眉毛立了起来。心里对着系统，就是一阵破口大骂。
　　“你亏心不亏心啊？前前后后我累死累活的在外拼杀。结果到最后收胜利果实的时候，你要一脚把我踢开。你拍拍自己的良心说，从头到尾咱们俩是五五分账，你自己得了多少？从我这里捞到了那么多好处，你就不能免费的提供我一个消息。”
　　提示：尊敬的使用者。这就是我的条件，如果你不同意也没有关系。你可以慢慢的去寻找啊，时间久了，我估计你们也能找到。
　　李义看完提示，顿时明白了。这家伙是看准了现在众人等不起，所以才开口要高价的。心里本来想着拒绝，可是话到了嘴边又咽了下去。如果那群玩意再出来祸害人的话，伤到别人他倒是不在乎。要万一伤到自己亲人咋办？最后一咬牙，心中下了决定。
　　“行，不就是一点灵能点吗？你拿去就是，不过我有个要求。在没有消灭那个将军之前，发生的任何事情你都要帮助我。而且不能另收费，你明白没有？”
　　提示：尊敬的使用者，合作愉快。

第八十九章 王氏祖坟
　　青山县城外，一群人打着火把镇往北而去。
　　李义扶着张飞，嘴里还冲他抱怨道。
　　“飞哥，你也真是的。你身上有伤就在家里养着就行了，干嘛还跟着我们出来受罪。本来你就行动不方便，如果一会儿再打起来，你万一在伤到哪了怎么办？”
　　张飞一边忍着身上的疼痛，脸上带着怀念的表情说道。
　　“小义，你知道吗？从小我的记忆里，就没有我娘的样子。当我听你说那晚上，你见到我娘以后。我心里就非常激动，好几天晚上我就偷偷的在街上溜达。就是想碰到她看她一眼，好满足我这个心愿。”
　　张飞说完这些话沉默了一会儿，接着说道。
　　“其实在你们早上去死人盆的时候，我就想跟着。只不过怕我会拖累你们，所以就没去。原本以为我这辈子，不可能再见到我娘一面。没想到老天，又给了我一次机会。所以不管说什么，我也要去看她一眼。”
　　这时张飞好像想到了什么，对着李义小声的说道。
　　“小义，如果…我说的是如果啊，如果他们要杀我娘，你一定要……”说到这张飞突然停了下来，脸上带着自嘲之笑说道。
　　“算了，毕竟她也杀了那么多人。杀人偿命，欠债还钱这是天经地义。到时候我希望你能帮她快点解脱，不要用受什么痛苦。”
　　李义看着心情有些失落的张飞，叹了一口气点了点头答应道。
　　“你放心吧，飞哥我知道到时候该怎么做。”
　　“谢谢你，小义。”
　　一群人快速的穿过了城北的小清河，往前走了大概有一里路，转到了一个小道上。在距离道路200米处，有一个被栅栏围起来的地方。在栅栏的门口前方十米处，有一个石碑。上面写着，王氏先祖安眠之地。
　　到了门口以后，王忠对着身边的管家说道。
　　“管家，你快去把老刘头叫过来。”
　　管家答应了一声，就快速的往旁边一个小屋子走去。
　　王忠把李义喊了过来问道。
　　“小义，真的确定那个将军就藏在这里吗？可千万别搞错了，不然的话我的罪过就大了。”
　　李义把张飞交给了牛浩，肯定的回答道。
　　“王叔，他们肯定会在这里。毕竟有哪个地方风水和香火能有这里好。咱们县里唯一风水好的地方，就是这里了。”
　　其实在系统刚开始告诉李义，将军就藏在这里的时候，他也不相信。最后系统诅咒发誓，如果那将军没有藏在这里，他就免费再赠送李义一个神通。
　　李义一开始还担心，自己说出将军藏在哪里，之后大家还会不相信。可是让他没想到是，他刚对大家说出将军的所在地。众人就毫不犹豫的跟着他来了，让李义纳闷了好久，心中怀疑自己的说服力什么时候这么大了？
　　其实他不知道的是，这一段时间他显露出的种种神奇。已经在众人的心里埋下了，这小子懂得不少的因果。他刚说出将军所在地，众人心里不是没有怀疑。只不过所有人都抱着宁可信其有，不可信其无的想法跟了过来。
　　这时管家带着，一个老头儿走了过来。
　　王忠看见那老头儿过来，连忙问道。
　　“老刘头这段时间墓园里，有没有发生什么奇怪的事情？”
　　那个老刘头听完王忠的话，毫不犹豫的回答。
　　“回大少爷的话，这段时间没有发生任何事情。”
　　王忠听完以后眉头不可察觉的皱了皱，看向了李义。那意思就是说，你是不是搞错了？
　　李义刚想说些什么，眼前就飘出了系统的提示。
　　提示：尊敬的使用者，这家伙在撒谎，他不是人。
　　李义看完提示以后一愣，忍不住好奇的。
　　“他在撒谎，我理解，但是你为什么骂他不是人？”
　　提示：尊敬的使用者。我对你的智商产生了怀疑，我的意思是说他不是人类。
　　李义看完提示尴尬的咳嗽了两声，慢慢的走到了老刘头的身边。
　　“你确定这段时间，没有发生任何事情？”
　　老刘头看着李义，恭敬的回答吧。
　　“李少爷，这段时间真的没有发生任何事情。”
　　李义点了点头突然大喝道。
　　“你在撒谎，你骗了别人骗不了我。你根本不是老刘头，快说将军在哪里？”
　　听到李义大喝，周围的人先是一愣。紧接着就是，一阵“琤琤”拔兵器的声音。
　　老刘头被吓了一大跳，扑通跪在了地上。对着王忠求救道：“大少爷，我真的没有说谎啊！这段时间真的没有发生任何事情。”
　　王忠看着老刘头这个样子，心中闪过了一丝不忍，便想对李义做些什么。
　　李义摆手制止了王忠想说的话，眯着眼睛看着老刘头。
　　“是不是撒谎，咱们试试便知道了。”
　　说完便走背后抽出了木鞭，走到老刘头身边对他解释道。
　　“我这个木鞭，还有一个很神奇的能力。除了与我有血脉关系的人之外，别的人一碰它就会被弹开。如果抓着它不放，才会被它伤到。可是如果鬼怪碰到了它，它会瞬间发出电花，将那个鬼怪的电倒。想要证明你是不是老刘头，你碰一下它就行了。如果是我猜错了，我会向你赔礼道歉。如果是真的，哼哼哼哼…”
　　老刘头看着李义，那坏笑的表情。吞了吞口水看向王忠，希望他能给自己说几句话。
　　王忠看见老刘头看向了自己，他点了点头说道。
　　“老刘头你就试试吧，如果是我们搞错了，不但小义会向你赔礼道歉。我会给你十两银子，算是对你的补偿。”
　　其他人也都盯着老刘头，王长老有些好奇的低声问马县令几人。
　　“李小兄弟说的是真的吗？他的那件武器真的是这么神奇。”
　　牛奔点了点头，对着众人解释道。
　　“小义说的没错，当初第一次去死人盆的时候，还想借一个防身。当时他也是这么说的，我有点不相信，便试了试。果然我的手刚摸上去，就被弹开了。”
　　听完牛奔的话，几个人都好奇地打量着李义手里的木鞭。
　　老刘头见王忠也不站在自己这边，脸上做出了纠结的表情。最后咬了咬牙，似乎下定了决心。
　　“好，我试试。”
　　说完伸出颤抖的手，向木鞭边摸去。

第九十章 王家王诚（求订阅）
　　就在老刘头的手慢慢接近木鞭，所有人也都死死的盯着他。一旦他有别的举动，所有人都会一拥而上将他拿下。
　　提示：尊敬的使用者。我在这里提醒一下，眼前这个家伙已经对你产生了杀意。如果你要是不小心被他干掉了，我们只有下辈子再见了。
　　李义看着系统的提示，顿时一头黑线心里冲着这家伙吼道。
　　“我发现最近你有点皮了，还不赶紧把翻倍功能开启。小心惹毛了我，立马转头回家，让你毛都得不到。”
　　提示：尊敬的使用者。翻倍功能已开启，努力战斗吧骚年。
　　当李义的翻倍功能开启的时候，老刘头的手已经接近了木鞭。
　　突然就见他那苍老的手，瞬间爆出了五根利爪。老刘头抬手，就像李义脖子抓去。
　　可是他快，李义的速度更快。就在老刘头刚刚爆起的时候，李义右脚猛的抬起，冲着老刘头的胸口就是一个猛踹。瞬间将老刘头踹飞，在老刘头儿飞起的那一刹那。李义左脚猛的一踏地面，身体瞬间弹起紧跟其上。
　　在其他人还没反应过来的时候，李义已经窜到了老刘头的身体上方。在空中的他右脚猛地一个下劈，就听见“轰隆”一声，和一声惨叫。
　　等众人再去看时，李义一只脚踏在了老刘头的身上。手里正拿着木鞭指着老刘头的喉咙，那些懂得武功的人，回想刚才的那一幕，都齐齐的吞了一口口水。
　　云宗主感叹地说道。
　　“好快的反应能力，好猛的爆发力。刚刚李小友那一瞬间的爆发，差不多已经达到二流中期的实力了。”
　　王长老点了点头肯定道。
　　“确实如此，而且你没注意到他的经验非常丰富嘛。如果要是一般刚出江湖的菜鸟，恐怕刚才就已经愣在那里了。”
　　牛奔摇了摇头走上前，看着还在那里装逼的李义。一副想让别人多夸一会儿的表情，拍了拍他的肩膀。
　　“好啦样子摆一会儿就行了，搞的谁还不认识你似的。”
　　李义将脚下的家伙交给牛奔，有些得瑟的问道。
　　“牛叔，刚刚我那两招咋样？”
　　牛奔用黑狗血绳子，将老刘头绑住交给了身后的人。拍了拍手上的尘土，点头说道。
　　“还行，比以前强多了。”
　　说完便走开，跟着一群衙役们审问老刘头了。
　　李义无语的摸了摸鼻子，心里嘟囔道。
　　“什么叫比以前强多了，难道我以前很差劲吗？”
　　而此时那边，已经传来了一声声的惨叫。就见老秦等衙役用着桃木棍，开始对老刘头施行各种刑法。这些衙役们，虽然上阵杀敌不咋滴。但论起折磨人的功夫，他们一点可不差。
　　他们成为衙役的时候后，都要跟着老衙役学习怎么用刑，这可是他们吃饭的本事。李义站在一边看的眼角抽抽，他现在终于明白，为什么古代有这么多屈打成招的了。
　　瞅瞅他们折磨人的手段，如果这种方法用在自己身上，李义可以百分之百的敢肯定，自己宁可被一刀砍头了，也不愿意受这样折磨。
　　果然没一会的功夫，老刘头就招了。李义心中感叹地的想到，果然还是应了那句老话呀！没有砸不断的硬骨头，只有不够硬的锤。
　　马县令走上前来，一脸威严地问道。
　　“快说，将军他们在哪里？”
　　老刘头似乎折磨的有点惨了，几次张嘴都没有说出来。
　　马县令看着老刘头的惨样，皱了皱眉头。心里有些埋怨老秦他们下手太狠了，看看这整的连话都说不清楚了。
　　老刘头重重的喘了几口气，才有些吃力地说道。
　　“他们在东……东……啊……”
　　他的话还没有说出来，整个身体瞬间膨胀了起来。
　　李义眼睛眯了眯，若有所思地看了一个方向，连忙提醒道众人。
　　“大家快后退，他要爆炸啦！”
　　说完就拉着旁边看热闹的张飞，快速的退到远处。
　　众人也连忙后退，马县令被他夫人像拎小鸡一样拎着，就见马夫人脚下连点几下就到了远处。
　　“嘭…”
　　众人刚刚退开，老刘头就瞬间炸的四分五裂。只不过诡异的是，并没有众人想象中的血雾弥漫。仿佛就像气球爆炸了一般，也只有几个像皮一样的东西四处散开。
　　等众人再次聚集到一起时，马县令皱着眉头问道。
　　“我刚刚听到他说的是东字，你们听到的是不是也是这个字？”
　　其他人听到了他的问话都点了点头，王忠皱着眉头说道。
　　“难道是我家祖坟的东边？”
　　马县令点了点头说道：“是有这种可能，王兄不知东边安葬的是你家哪位先祖？”
　　王忠想了一会儿摇了摇头说道。
　　“让我说出东边安葬的是谁，我还真说不出来。毕竟已经几十代人了，很多如果我不看到族谱，我根本不知道是谁。光东边就安葬了不下于数百人，想要确认在哪一个还是有点难度的。”
　　马县令心中有些烦闷的说道。
　　“难道真的要，每一个都要打开看看吗？”
　　此言一出，在场不少王氏的人，脸色都变了变。要知道在东边也安葬着他们的先祖，在古时挖开自己先祖的墓，那简直就是大不孝。那可是要被街坊四邻，戳脊梁骨的。
　　李义听到马县令，已经有挖坟的打算了。嘴角狠狠的抽搐了一下，连忙上前制止道。
　　“大人不用挖坟，刚刚他启动老刘头身上的咒法时，我已经感应到他了。我们现在要做的，就是先派人把整个墓园围住。毕竟将军的部下已经被我们消灭了一大半，估计里面就算藏也藏不了多少。我们这些实力差不多的人进去就行了，其他人把墓园围住，不要在放跑他们。”
　　听到李义的话，众人脸色顿时一喜。牛奔和云宗主，连忙吩咐所有人把墓园围住。
　　等确定已经把墓园围住以后，李义便和实力都在三流以上的众人走了进去。
　　走进墓园以后，李义并没有往东边那个方向而去。而是转到了，西边最角落的地方。
　　众人虽然好奇，但并没有询问。等李义走到一个墓碑前，便停了下来。
　　王忠在王箫的保护下，连忙上前查看。
　　等他看到墓碑以后，脸色瞬间变得极为难堪。
　　而其他人也注意到了他的表情，纷纷把目光投向了那块墓碑。
　　就见上面写到。王氏不孝子孙王诚之墓。

第九十一章 管家现身
　　李义瞅了瞅墓碑，感觉到好像哪里有些不对劲。悄悄地挪到牛奔身边，低声询问道。
　　“牛叔，我虽然有些不懂，但是我总感觉着这个墓碑，好像写的有点不对劲。”
　　牛奔低声地“嗯”了一声然后才解释道：“如果是别人的墓碑写的就不对，如果是这个家伙的就对了。”
　　李义看着牛奔，有些不可思议的说道。
　　“难道这里面有什么隐情不成？”说完就看见他眼里还冒着熊熊的八卦之火。
　　牛奔撇了他一眼，“小孩子问这么多干嘛？别瞎打听人家家里的私事。”
　　李义被他这一教训，顿时有些蔫了吧唧了。刚准备去前面查看一下，就听见漆黑的远处传来了一阵掌声。
　　“啪啪啪…”
　　所有人顿时警惕的看去，就见一个青衣的中年人飘了过来。
　　王忠看着飘过来的人，眼中充满了怒火，愤怒的喊道。
　　“王诚你这个畜生，还有脸在这个地方出现。”
　　管家，不，应该说是王诚。
　　就见他微笑看着众人，最后才把目光停留在王忠的身上。
　　“我为什么不能在这里？我最心爱的人就埋在这里，难道我就不能来看看她吗？”
　　“住口！”
　　王忠怒气冲冲的喊了一声，眼睛死死地盯着王诚。
　　“如果你觉得你还是王家人，就不要打扰先祖的休息。有本事叫上你那个将军，我们在外面一决胜负。”
　　王诚听完他的话，眼中带着讥讽之色说道。
　　“王家人？哈哈哈哈……”
　　“如果当初你把我当成王家人，你就应该让我们两个离开。如果你当初把我当成王家人，你就不会逼着她自尽。更不会活活的把我乱棍打死。”
　　王诚眼中带着仇恨之色，看着王忠。
　　“你知道吗？为了复仇我受尽了多少苦。原本一切计划都非常顺利，那天晚上骑兵就会冲进城里杀光所有王家人。可是没想到却被这个小子，破坏了我的计划。”说完就恨恨的盯着李义。
　　李义见王诚看向了自己，一时间不知道该做什么反应。尴尬的举起了手，冲着王诚说了句。
　　“你好。”
　　此言一出，王诚瞬间有些发愣。还不等他反应过来，就见一个身影猛地冲了上来。
　　李义在说完你好以后，瞬间启动了翻倍功能。抄起手里的木鞭，脚往下猛地一蹬，瞬间冲着王诚杀去。
　　“你好你大爷，吃我一鞭。”
　　嘴里大骂着，可他手下的速度一点都不慢。在王诚发愣的时候，狠狠的一鞭抽在了他的身上。
　　“碰，噼里啪啦…”
　　王诚惨叫了一声，瞬间跌了下去。
　　王长老和云宗主，在李义跳起来的时候，也反应了过来紧跟其上。
　　离王诚落下最近的王长老，右脚灌入内力，狠狠的一个侧踢。把还在惨叫的王诚，踢到了人群当中。
　　“嘭”的一声，王诚就掉在了人群当中。还不等他站起，七八名壮汉瞬间扑了上去，知道他是鬼身，普通人碰不到。便把事先准备好的，黑狗血绳子缠了上去。
　　李义见王诚被众人擒拿住，嘴里骂道。
　　“叽叽歪歪的，哪有时间听你讲苦情戏。动不动就讲自己有多么凄惨，艹这个世界上比你惨的人多了。都像你这样，大家还活不活了。”
　　牛奔拍了拍他的肩膀说道。
　　“好啦，别那么多废话了，赶紧办正事吧。”
　　李义点了点头，快速的走到了王诚的身前，蹲下来看着他问道。
　　“快点说将军他们在哪里？如果你老实交代了，可以不让你吃苦头，不然衙门里的100种刑法正在等着你呢。”
　　王诚被黑狗血绳子绑着，眼睛死死地盯着李义。不过却是十分倔犟的，一个字也不往外讲。
　　李义看见他这个样子，点了点头夸了一句。
　　“我就佩服你们这些有骨气的人，希望你一会儿能坚持住。”
　　站起身来对着牛奔摇了摇头，转身对着外面大喊道。
　　“秦叔，带几个人进来，有人需要你们的伺候。”
　　李义的喊完以后，过了一会儿。就看见老秦带着七八个人，搬着一大堆东西走了进来。
　　李义去发愣的看着他们，有些傻眼的问道。
　　“才这么一会儿的工夫，你们哪搞来的这么多家伙事？”
　　老秦来到人群里，对着众人点了点头回答道。
　　“我让小四他们几个回去拿的，我学这门手艺这么久以来，从来没有施展过。刚才就是因为没有趁手的家伙，所以才没有施展完。我想着一会儿可能还要用到，就让他们回去拿了。”
　　李义听完后咽了口唾沫，冲着老秦竖了一个大拇哥。然后指着被绑着的王诚，对老秦交代道。
　　“秦叔，只要不让他魂飞魄散，您随意。”
　　老秦看着被绑粽子的王诚，笑了笑说道。
　　“当初我就想弄这家伙，可惜他死了，一直没有机会。今天我可得让他，好好享受享受。”
　　说完脸是带着一丝狰狞，走了上去。
　　王诚看着老秦，手里拿着刑具走了过来。眼里闪过了一丝畏惧，不过还是咬了咬牙，闭上了眼睛。
　　李义别纳闷的，问身边的牛奔。
　　“牛叔，秦叔好像很恨这个家伙。他们当初，是不是有仇怨呀？”
　　牛奔看了一眼，正准备给王诚上刑的老秦。小声地对李义，和身边的几人解释道。
　　“当初老秦的妻子去街上买菜，就是被这家伙骑马给撞倒的。当时老秦的妻子，已经怀了身孕。结果孩子就这样撞没了，到现在他的妻子都没有再次怀孕。原本老秦是打算去找他算账的，结果第二天这家伙就死了。搞得老秦想找人报仇，都没有机会。后来还是王县丞，赔偿了老秦银子。还打算给他在那一房妾室，不过被老秦拒绝了。”
　　李义了然的点了点头，“原来是杀子之仇啊，我说老秦叔咋一看到他，就双眼冒火呢。”
　　王长老也感叹的说道。
　　“杀子之仇不共戴天，今天也算是给这位姓秦的衙役，解了心头之恨了。”
　　随着时间的流逝，众人以为王诚会承受不了刑罚，而招出将军所藏的地方。可是一连半个多时辰，王诚都没有开口的意思。
　　李义有些着急了，毕竟时间拖得越久对众人越不利。连忙在心里问系统，看看他还有没有别的意见。
　　“你能不能告诉我，那个将军到底藏在什么地方？老是这样拐来拐去的，很没意思的，你知道吗？”
　　提示：尊敬的使用者，我真为你的智商着急。难道你不觉得这个家伙，急急忙忙的出来，不是为了遮掩什么吗？他又不是傻子，明知道出来会被你们抓住，可是他还是出来了。我不能提醒你太多，请用你那比核桃大不了多少的脑子，想一想好不好？
　　李义看完提示，顿时气得七窍冒烟。刚想骂回去，突然想到了什么，眼睛就看向了一个地方。

第九十二章 坟里埋花轿
　　李义看着那个位置，嘴角勾出了一丝邪笑，慢慢的走了过去。
　　等到这个位置前，李义拍了拍那个墓碑。转头看着还在受刑的王诚。
　　“你自以为我们抓到你，就不会注意别的地方了。你还真以为最危险的地方，就是最安全的。你瞅瞅还不是被我找到了。”
　　其他人看着李义站位置，好像也想到了什么，也“呵呵”的笑了起来。
　　王忠看了王诚一眼，看到他眼中闪过的一丝慌张。对着身边的儿子，冷冷的说道。
　　“挖。”
　　王箫点了点头，便带着十几个王家的人，拿着东西开始上去挖起来。
　　其他人见已经动手了，留下了两个人看守着王诚。其其余的人纷纷亮出了兵器，把这个坟墓围了起来。
　　李义看着土层一点一点地被刨开，手里也渐渐的冒出了一丝汗水。毕竟解决了剩下的这个大boss，这件事就算是结束了。从穿越开始一直到现在，他几乎就没有好好的休息过。也幸亏在中途的时候，自己的身体被强化过。不然就靠一开始的那种体质，早就累成狗了。
　　李义紧张的不行，其他人也好不到哪去。毕竟谁也不知道，这个将军的实力到底有多强。要万一在场的人解决不掉这个将军，恐怕整个青山县就要生灵涂炭了。
　　牛奔紧了紧手里的战刀，严肃的对众人说道。
　　“待会儿那个家伙冒头，不要与他废话，直接用最猛烈的手段招呼他。我就不信咱们这么多高手，还对付不了他。”
　　其他人虽然没有回答他的话，但眼睛却死死地盯着被刨开的土坑。一旦有任何情况出现，众人会毫不犹豫的，用出自己最强的攻击。
　　“铛…”
　　突然间一个正在刨土的王家人，手里的土撬似乎撞到了什么。惊得众人，差点齐齐的招呼了上去。
　　那个王家人吞了吞口水，小心翼翼地将土撬一点一点地挪开。
　　“将军，他们发现你了，还请快快出手。”
　　被看压的王诚，突然一声大吼。
　　李义顿时头发都竖了起来，大喊了一声。
　　“我艹，大家小心！”
　　“轰…”
　　李义的话刚刚落下，就见坟墓里突然爆发了一阵红光，一个东西炸了出来。
　　还不等众人反应过来，红光一闪，所有人顿时消失在原地。
　　王诚看着消失的众人，顿时嚣张的在地上“哈哈”大笑起来。
　　“你们这群白痴，真以为我是来吸引你们注意力的吗？我要没有十足的把握，会到这里来。”
　　王诚一点一点的挪着坐了起来，看着远处的一个方向，嘴里喃喃的说道。
　　“晴儿，你等着我。等我把他们全部都杀光以后，我就去陪着你。没有任何人，可以再将我们分开。”
　　说完以后他就用力的，摩擦着一个石碑，想把身上的绳子给弄断。
　　可是接下来发生的一幕，瞬间让他崩溃了。
　　“嘭…”
　　不知道何时马夫人走到了他的身后，一脚把他踹倒在地。
　　马县令带着一群士卒和衙役走了进来，马县令看着脸上还带着惊愕表情的王诚。
　　对着身边的李进说道：“李捕头，先把这个家伙压到一边，省的这家伙在这里碍事。别忘了把他关进用桃木做的笼子里，别让他跑了。”
　　李进点了点头便带着衙役们，将还在发愣的王诚，像拖死狗一样拖走了。
　　马县令往周围看了看，并没有发现任何人影，便好奇地问自己的夫人。
　　“夫人，你有没有发现什么？怎么这么多人连一个人也都看不到了。他们会不会遇到什么危险？”
　　马夫人白了自己丈夫一眼，无奈的回答道。
　　“我刚刚只是看到有一阵红光，便感觉到不对劲。至于他们去哪了，我哪知道啊！还是让大家四处找找吧。说不准会发现什么线索呢。”
　　马县令听完自己夫人所说以后，看了看四周，有些无处下手感觉。他现在有点怀念李义，在身边的感觉了。虽然有时候有点不靠谱，但不管怎么说，在这种情况下他都会给自己出一个主意。虽然有时候他的主意也不管用，但总比啥办法都没有强。
　　就在马县令不知道，该怎么办的时候。李义在茫然的看着眼前的一切，此时他正穿着一身新郎官的衣服。他的老爹老娘正坐在上面，而周围里的亲朋好友，每个人脸上都带着笑容。
　　此时的他正在站在中间，身边还有一个头戴红盖头，身穿凤嫁衣的新娘子。
　　还不等他反应过来，就听见了旁边的司仪一声大吼。
　　“一拜天地。”
　　李义就感觉到自己的身体，不自觉地转过身来，冲着外面拜了下去。
　　“二拜高堂。”
　　李义有些茫然的转过身体，对着坐在上面笑容满面的父母，拜了下去。
　　“夫妻对拜。”
　　不知何时李义脸上，已经带上了笑容。转过了身体，面对的新娘，就要拜了下去。
　　提示：尊敬的使用者。如果你要拜下去，恐怕你就可以完蛋了。我们只有下辈子再见了，我会节省点，花你的灵能点的。到时候会给你留点的，希望你在轮回的路上一路愉快。其实我很想跟你说一句，你有没有媳妇，你自己心里没有点逼数吗？
　　正准备拜下去的李义，身体猛地一僵。原本有些迷茫的眼睛，瞬间清亮了起来。
　　缓缓地站起身子，看了看四周定住的情景。咂了咂嘴有些遗憾的对系统说道。
　　“你就不能等我入完洞房以后，再提醒我吗？看看这不上不下的，整得让人多尴尬。我连我媳妇长啥样我都没有看到。”
　　说完还打算伸手掀起，对面新娘子的红盖头。
　　提示：尊敬的使用者。我建议你不要这样做，否则你会怀疑人生的。
　　李义刚伸到一半的手，突然停了下来。有些悻悻的收了回去，嘴里嘟囔着。
　　“能有啥可怀疑人生的，难道还能比如花长得更难看吗？”
　　提示：尊敬的使用者。要不你试试看，说不准以后我们在这个世界上，就可以宣传佛教了。到时候你一定会成为一名得道高僧的，你的法名我都已经想好了，你觉得叫“无性”怎么样？
　　李义看完提示以后，顿时满头黑线。
　　“我觉得我们现在不是讨论，如何成为高僧的问题。眼前的这些事情到底该怎么处理？难道我就这样被困在里面了吗？你可别忘记了，后面的灵能点可都是你自己的。如果你再这样跟我瞎胡砍下去，就能得到灵能点。我到是不在乎，咱们就这样一直往下聊。”
　　似乎后面的一句话戳到了系统的兴奋点，就见它有些激动地回复道。
　　提示：尊敬的使用者。请允许我，给你隆重的介绍一下眼前的情况。等你搞明白以后，我们就去收割灵能点吧。

第九十三章 灵宝姻缘鸾凤轿
　　李义黑着脸提醒道：“不是我们，是你。”
　　提示：尊敬的使用者，你要不要听我的介绍。如果你不赶时间的话，咱们可以再聊会儿。大不了你挂了以后，咱们下辈子再开始。反正我们的时间多的是，也不在乎这一世两世的。
　　李义看完提示以后，顿时有些气馁，无奈的说道。
　　“好啦，你赢了开始介绍吧。”
　　提示：尊敬的使用者。你所在的位置是一个叫做鸾凤空间的地方。
　　李义有些茫然的问道：“什么是鸾凤空间？难道那个将军已经练成了空间法术了吗？”
　　提示：尊敬的使用者，请不要打断我的发言。如果你再这样磨蹭下去，你倒是没有事情，其他人就难说了。
　　李义这才反应过来，进来的可不止他自己。
　　“行，行我不插话了，你赶紧介绍吧。”
　　提示：俗话说天地有灵，万物自生。在每个世界的灵气复苏之时，都会在特殊的时间，特殊的地点诞生一些宝物。而这些宝物又被称为灵宝，每件灵宝的作用它们都是不相同的。有的拥有强大的攻击力，还有的只是有控制能力或者是储存能力。你现在所在的空间，就是一件被称为“姻缘鸾凤轿”的灵宝。
　　李义皱了皱眉头，低声地喃喃地念道：“姻缘鸾凤轿”
　　提示：尊敬的使用者，这件灵宝你是见过的。
　　李义有些茫然的问：“我什么时候见到过，我怎么不知道？再说了，如果我见到肯定会有印象的。”
　　提示：尊敬的使用者，你还记得。在你刚穿越的那晚，你在江家的时候，见到那个会漂浮的红色轿子了吗？
　　经过系统的提示，李义瞬间想了起来。
　　“你是说那天晚上，飘在白色和黑色的轿子中间的那一个。”
　　提示：尊敬的使用者，是的。还有我再提醒一遍，请不要打断我的介绍。
　　李义：………
　　提示：姻缘鸾凤轿，是一件非常奇异的灵宝。它虽然没有任何攻击力，但它有一个非常特殊的能力。那就是经过它的见证，成为夫妻的人。可以互相将双方身上所有的一切，转给对方。而且是，没有任何副作用的。这也是为什么那个将军，需要每个死亡的女子穿着嫁衣过来的原因。
　　李义看完眼前的提示，眼睛瞬间瞪大。不过他还是牢记在系统的提示，没有张口去询问。
　　提示：尊敬的使用者，基础的介绍已经完毕，你有什么问题可以询问了。
　　李义看完系统的提示说自己可以提问了，连忙张口问道。
　　“这么说来那个将军，就是借用这个方法，从那些死去女子身上拿到一些他需要的东西。”
　　提示：是的，那个将军的实力已经到达了一定的境界。接下来他所需要面对的，就是天地的考验。
　　他是殭尸出身，本身的肉体已经很强大了。可是他天生的神魂虚弱，一旦度不过天地考验。就会魂飞魄散，想要轮回转世那都是一种奢望。而恰巧他又得到了这件灵宝，也不知道他从哪里得来的办法。知道阴年阴月阴时出生的女子，她们的阴魄能够助他强大神魂。这才引发了，一系列事情的起因。
　　李义看完系统的提示，这才明白了事情的前后原因。
　　“好啦，他渡的过，渡不过天地考验，不关咱们的事儿。你现在告诉我，我到底该怎么办才能出去？”
　　提示：尊敬的使用者。想要出去的办法只有一个，那就是抢。
　　李义有些茫然的问道：“什么要抢，我没有明白你的意思。”
　　提示：尊敬的使用者。刚才我已经说过了，这个家伙是一个殭尸。殭尸是一种，不在天地五行中的生物。殭尸这种家伙，是被任何世界都排斥的。所以天地诞生的灵宝，是不会认他为主的。所以他只是，暂时的藏在里面。
　　他藏在姻缘鸾凤轿里是有两个原因的。
　　一、是为了提升自己的实力。
　　二、也是为了躲避天地的考验。
　　你现在要做的是，让这件灵宝认你为主。然后将这家伙，驱逐出去。一旦它暴露在外面，不出九分钟的时间，天地考验毕定降临。而他的实力，现在还不足以度过天地考验。到时候再加上你们在旁边捣乱，就可以想象这个家伙的下场了。怎么样我得到灵能点，你得到一件灵宝，这个买卖划算吧。你还说不说，我占你的便宜了。
　　李义但是嘿嘿的傻笑起来，陪笑的说的。
　　“您说的是，您说的对。那我该怎么让，姻缘鸾凤轿认我为主。”
　　提示：尊敬的使用者。其实很简单，每一件天地灵宝在诞生的时候。都有一段初始的咒语，就如同你前世的密码箱，初始的密码一样。只要你做出相应的手势，和念出这段初始的咒语。姻缘鸾凤轿会自动的认你为主，到时候你便拥有了它的控制权。
　　李义点了点头连忙问道。
　　“那咱们什么时候开始？我都有点等不及了。”
　　提示：尊敬的使用者。我现在将它控制的手势，和咒语传授给你。
　　李义看完系统的提示，连忙站好身子认真的等待起来。
　　过了一会儿，等他接受完所有的资料以后，深深地吐了一口气。看着周围还固定下来的场景，忍不住感叹道。
　　“如果没有系统这个家伙的帮忙，恐怕我现在已经挂了。得~又欠了这家伙一条命。”
　　提示：尊敬的使用者。看到你这么想，我心里顿时感到你长大了。
　　李义翻了翻白眼：“思想有多远你就给我滚多远，别耽误我干活。”
　　提示：尊敬的使用者，你这就是典型的吃饱了骂厨子。
　　李义不搭理这家伙，深吸了一口气，双手结印。一边变换着手印，一边嘴里轻轻的念叨。
　　“妻为***为阳。阴阳相生，阴阳相随。姻缘天定，生死相随。吾愿为姻缘使者，代尔行走世间。天地为鉴，若违此誓，天地不容。”
　　李义做完一切，手指快速的在眉心一划。顿时就看见，一颗血珠冒了出来。
　　系统见李义，做完这一切。也连忙的输出灵能点，进入了那颗血珠。
　　随着灵能点的进入，那颗血珠越来越红，越来越红。
　　随着红光的照耀，四周的画面渐渐的模糊了起来。不一会儿就看见眼前多出了，一顶小小的红色轿子。
　　那顶红色的轿子，先是围绕着李义转了一圈。然后在漂浮到那个血珠旁边，发出了红光与那颗血珠遥遥呼应。
　　李义也是紧张的看着，生怕姻缘鸾凤轿，拒绝认自己为主。如果自己没有成功，那可就有热闹看了。
　　就在李义忐忑地，等待的时候。就看见姻缘鸾凤轿和血珠，缓缓地靠近在一起。
　　李义的心都提到嗓子眼了，眼睛死死地盯着，生怕错漏了什么。
　　“轰…”
　　就看到一阵红光猛地爆发，李义的血珠和姻缘鸾凤轿，瞬间融合在一起。
　　李义猛的挥舞了一下拳头，大喊了一声“耶…”。

第九十四章 天雷降临（上）
　　在李义的血珠和姻缘鸾凤轿，融合在一起的时候。李义就感觉到它可以控制整个空间，他先是快速扫描了一下整个空间。
　　就看到所有进来的人，全部在一团红色的迷雾当中。在迷雾外面却有一群鬼怪在围观着，正是就是一直没有现身的，媒婆女鬼和绣娘她们。
　　在她们的前面，站着一个身高不足一米三的小家伙。就见他身上穿着银色的铠甲，背后披着一件血红的披风。面相极丑无比，请原谅李义，他实在无法用别的语言来形容这个人的丑。就见那个，又矮又挫又丑的家伙。双眼散发着微微的紫光，带着残忍一冷酷之色。冰冷的盯着，在迷雾当中的众人。
　　李义有些傻眼的问系统。
　　“你不会想告诉我，那个又矮又挫又丑的家伙就是将军吧。”
　　提示：尊敬的使用者，恭喜你回答正确。这个又矮又挫又丑的家伙就是将军，是不是很意外？
　　李义有些茫然的点了点头回答道。
　　“确实很意外，在我的印象中，将军应该是身高一米九以上，虎背熊腰。手拿长枪，不说是万人敌，也是那种可以力战八方的猛人。可是你再瞅瞅眼前的这个家伙，他跟我想象中的有一个地方搭边儿吗？就凭他这样的身高和相貌，我很难想象出当初那些家伙，是如何下定决心跟他一起造反的。这得有多大的心，才能相信这家伙能造反成功。”
　　提示：尊敬的使用者。当初那些家伙是如何下定决心，跟他一起造反的，这些事情我们管不了。你现在最重要的事，就是将他驱逐出去接受天地考验。一旦他嗝屁了，我们就可以快快乐乐的，回家吃饭睡觉了。
　　李义点了点头，表示非常赞同系统的说法。
　　李义深吸了一口气，手往空中一招。姻缘鸾凤轿的宝灵，瞬间飞到了他的手中。手指在轿身上轻轻一划，嘴里说了句“驱逐”。
　　就看到在外面阴狠的，看着众人的将军瞬间消失不见。
　　媒婆和绣娘一众鬼怪，看着消失的将军瞬间傻眼了。都不明白，到底发生了什么事情。
　　而在外面那个将军，也懵逼的看着四周。本来在姻缘鸾凤轿里，看着那些家伙如何被自己给玩死的。心里那叫一个得意呀！还幻想着等自己日后修炼成功。就建立一个殭尸王朝，收集全天下的美女供自己享用。可是这一眨眼的功夫咋就到外面了？可还不等他想个明白。就看见原本月明星稀的天空，突然变得阴云密布。
　　在外面等待的马县令众人，突然见冒出来一个身穿银甲的小矮子。表情就是一愣，然后想到了什么纷纷的往后退去。
　　而那个身穿银甲的小矮子，并没有搭理众人。他脸色十分难看的，看着天空的乌云。嘴里骂了一声，转身就要离去。
　　可是他还没有奔走几步，就见空中一个金色的光球砸了下来。
　　将军似乎也感应到了危险，连忙一个侧身躲避。
　　“砰”的一声，金色的光球砸在了地上。还不等将军再次迈步离开，一个人影突然出现在他的背后。就见那个人，手里拿着一个木鞭狠狠地对着他的脑袋抽了下来。
　　“好胆…”
　　将军一声厉喝，手肘快速的往后一击。狠狠地击打在背后偷袭的，那个人影的肚子上。
　　就看到那个人“哇”的一声，吐了一口血，瞬间倒飞了出去。
　　马县令看到有人被击飞，连忙仔细看去。等看清楚时，惊呼了一声。
　　“贤侄，你怎么样了？伤的重不重。”
　　原来这个被击飞的人，正是李义。
　　李义擦了擦嘴角的鲜血，死死的的盯着将军，头也不回的说到。
　　“快走，不要停留在这里。一会儿这里会有危险，你们快离开。”
　　马县令听到有危险还想说些什么？可是却被自己的夫人和李进拉着快速的离开。
　　李进拉着马县令离开的时候，目光一直停留在自己儿子的身上。里面充满着内疚和不甘，他有些恨自己，为什么当初不学点武功？如果自己也会武功的话，或许这个时候就可以和儿子并肩作战了。
　　将军看着那个被自己击飞后，站起来依旧挡在自己面前的少年，冷冷的说道。
　　“滚或者死。”
　　李义也不甘示弱的回道：“今天就看看是你死，还是我死。”
　　说完心里对着系统下令道：“把翻倍功能，开到最大。”
　　系统也明白，现在不是劝李义保重身体的时候。只要拖住眼前这家伙，九分钟就可以了。
　　提示：尊敬的使用者，你正在使用的《血杀三式》已经提升到了八倍，已经到达黄色警戒线。请随时注意，自己的身体状况。
　　李义等提示过后，瞬间感觉到自己的身体传来一阵强大的力量。但是他也感觉到，自己的身体传来一阵阵的刺痛。深吸了一口气，拔出了背后的雁翎刀。至于木鞭，则被他放进了姻缘鸾凤轿里。毕竟木鞭已经受损了，如果在拿它攻击，万一断了，李义想哭都没地方哭去。
　　李义再翻倍功能启动以后，右脚猛地一踏地面，脚下就是一个大坑。身体仿佛像利箭一般，手拿着战刀直接向将军砍去。
　　将军面色冷然，不知道从哪里拔出了一把黑色的宝剑迎了上来。
　　“铛”的一声，一刀一剑撞在了一起。火花和无形的冲击波，从刀剑接触的地方四散而开。
　　这一次的撞击，李义的虎口瞬间震裂。大滴大滴的鲜血，顺着刀柄流了下来。
　　将军冷冷的抬头注视着李义，一字一顿的说道。
　　“小子，你不是我的对手，趁早滚开，我可以饶你一命。”
　　李义强忍着双手的疼痛，咬着牙低头盯着将军。
　　“小矮子你想跑，打赢了本少爷再说。”
　　将军一听的小矮子的称呼，顿时气得怒发冲冠。右腿猛地抬起，狠狠的向李义命根子踢去。
　　李义一声“卧槽！”，抬起右腿迎了上去。
　　就听“咔嚓”，一大一小两条腿对在了一起。就看到李义的右腿，瞬间有些微微的弯曲。
　　看到李义的右腿骨折，将军冷冷的一笑。手上再次加了一把力，瞬间将李义往后推开了数米。
　　就见他左脚一踏地面猛的跳起，双脚快速的踢在李义的胸口上。
　　就听见“咔嚓咔嚓”几声骨裂声，李义瞬间被踢飞了十米远。
　　“砰”的一声重重的倒在了地上，几次想翻身站起都没有成功。
　　系统看着李义的惨样，无奈的说道。
　　“我早就和你说过，你不是他的对手，让你多放出点人出来。按照江湖上的境界划分，他的实力早已经达到了先天之上。如果不是现在有天地威严，在压着他，他早就飞走了。”
　　李义躺在地上苦笑的说道。
　　“我死了，还有轮回转世的机会。其他人如果要死在天雷之下，恐怕连转世的机会都没有了。咱虽然不是啥好人，但是让别人白白的送死也是做不到的。好了，别废话了，再次将翻倍功能开到最大。”
　　系统的看着有些倔犟的李义，无奈的说道：“好吧，我这个月再帮你一次，下次不到帮助功能的时候我是不会再出手了。”
　　李义咧了咧嘴，露出带着鲜血的牙齿说道。
　　“我就知道你这家伙，还有后招，赶紧的来吧。”
　　提示：尊敬的使用者，接下来我会传授你，提前召唤出天地考验的方法。我会先控制住你的身体，先缠住他。你在意识海里做好沟通天雷的准备。

第九十五章 天雷降临（下）
　　将军看着已经躺在地上，没有反抗能力的李义。冷“哼”了一声，转身就要离开。他不是没想过要杀死李义，只不过他已经感觉到天地的考验越来越近了。
　　“小矮子，我让你走了吗？”
　　将军猛的一下转过身，死死的盯着在那里站都站不稳的李义。
　　“小子，你真以为我不敢杀你？”
　　“呵呵，你这个小矮子，只要我不死，死的人就是你。”
　　“找死，我就成全你。”
　　将军一声怒吼，瞬间冲了上来。手里的长剑，直对着李义的胸口刺去。
　　而此时的李义早已经跟系统调换了，控制李义身体的正是系统。
　　就看到他带着身体往后一退，瞬间消失在原地。
　　而将军想快速的解决战斗，一下子冲的太快，瞬间穿过了李义刚才所站的位置。还不等将军回过身来，消失的李义瞬间出现在他的背后。
　　而将军的战斗经验也果然丰富，一个前扑想要躲开李义接下来的攻击。
　　可是他快，被系统控制的李义，速度比他还快。
　　就见李义手里的雁翎刀，快速的一斩。“刺啦”一声，就砍在了将军的背上。不过这一击并没有见效，也不知道将军的身体到底有多硬。连陨铁打造的兵器，都没有伤到他，只是在他的身体外面划出了一道白痕。
　　李义在意识海里，按照系统教的方法沟通天上的雷云。无意间看到这一幕，顿时有些惊讶。
　　“这身体该有多硬啊，刀砍下去连点反应都没有。”
　　系统现在，可没时间搭理他。在一击没有见效以后，左脚快速地踏了一下地面，身体猛地向后退去。
　　“轰隆隆。”
　　将军刚要追上，就听见天空中一阵阵雷声响起。
　　就见他的脸是瞬间一变，不再搭理李义，快速的想要转身离开。
　　在意识海中的李义，快速的和天空的雷云，沟通完毕。
　　“已经可以了，我已经沟通到雷云了，召唤方法我已经知道了。
　　“好的，尊敬的使用者，现在开始把身体还给你。”
　　意识海的李义，快速的做好准备。等接收完身体以后，李义双手快速的结印。嘴里还不断的低声念叨的什么。
　　大约过了三秒钟，正在结手印的李义。突然停了下来，就见他双手化为剑指。左手搭在右手的手腕上，右手指着快要消失在，视线当中的将军背影。
　　“九天神雷，听我号令。一请神雷，斩妖邪。急急如律令~天雷~降。”
　　“轰隆隆…”
　　一道仿佛银龙的闪电，瞬间劈向了快要消失在，视线当中的将军。
　　“咔嚓~吼……”
　　李义死死地看着，倒在地的将军。不知道他死了没有？
　　提示：尊敬的使用者，他在装死。快点召唤雷电劈死他丫的。
　　李义忍着身上的剧痛，再次结起了手印。嘴里也念出了，第二句启动的咒语。
　　“妖魔乱世，民不聊生。二请神雷，净世间。急急如律令~天雷~降…”
　　“轰隆隆，轰隆隆。”
　　“咔嚓~”
　　装死的将军瞬间蹦了起来，刚要逃跑，再次被闪电劈中。
　　这一下劈的可是老惨了，身上银色的铠甲瞬间炸的粉碎。
　　还不等他刚跑几步，李义的催命声在次的响起。
　　“天地五行，万物之本。恭请五行神雷，斩妖诛邪。急急如律令~五行诛邪~降~”
　　“轰隆隆，隆隆隆隆。”
　　就见天空中五道，五种颜色的闪电瞬间劈了下来。
　　将军看到，这五种颜色的闪电，顿时发出了一声怒吼。
　　“苍天不公，我不服……”
　　“轰隆，轰隆，轰隆，轰隆，轰隆。”
　　五道闪电瞬间劈在了他的身上，一道道五色的电芒在他身体上快速地游走。
　　突然间似乎到达了顶点，就听见“轰隆”一声。将军的身体，瞬间炸得四分五裂。
　　还不等李义松一口气，就看到空中出现了，一颗黑色的珠子，就见它快速的往远处，急射而去。
　　可惜似乎系统，早就等待着这一刻。立马接收了李义的身体，还不等它逃远，系统就追上去抓住了它。
　　还不等李义询问这是什么？就看到系统把珠子拿起，瞬间塞进了李毅的嘴里。
　　“我艹，你啥都不说，就把它塞进我身体里，要万一有毒了咋办？”
　　“尊敬的使用者，放心没毒。而且它还可以强化你的身体，你放心好了，我会搞定这一切的。”
　　说完系统便盘膝坐了下来，由于李义在意识海当中，并没有身体的感觉，也不知道系统用它来干嘛。
　　大约过了十分钟左右，闭眼的系统睁开了眼睛。对着意识海的李义说道。
　　“好了，已经完成了，接下来它会一点一点的改造你的身体。等把这颗珠子吸收完，虽然身体不可能达到将军身体的那种水平。但至少也有他的一半左右，到时候你在强化技能的时候，至少可以在十倍以上。以后就要看你自己了，我可不会再这样出手帮你了。”
　　还不等李义反应过来，瞬间就感觉到了，自己的意识是回到了身体里。接下来就是一阵阵的疼痛，传到了自己的脑海里。
　　“你强化的时候，怎么不顺便把伤治好啊？”
　　提示：尊敬的使用者。强化是强化，治伤是治伤，请不要混在一起。你伤的大部分都是骨头，想要治好就需要慢慢的疗养。
　　李义吸了一口凉气，无奈的说道。
　　“你说的都有理，行了吧。我还是先让人，把我给抬回去治伤吧。”
　　说完李义往自己的眉心一点，顿时就看到一顶，小小的轿子飞了出来。
　　李义手指快速的往上面一划，就听见“扑通扑通”的声音传来。
　　牛奔晃了晃自己的脑袋，左右看了看，发现众人还在墓园里。只不过为什么周围有这么多大坑啊？他正要准备询问，身边的人到底发生了什么事情。就听见远处，传来了李义的喊声。
　　“你们还在那里傻站着干什么？还不赶紧过来救我。要万一我死在这里了，你们就是青山县的罪人。我可是拯救了，咱们县的大英雄。”
　　牛奔听见李义的话，连忙顺着声音跑了过去。等到了地方一看，就见李义全身是血的躺在了地上。
　　牛奔吓了一跳，连忙跑到他身边，想要把他扶起来。
　　“牛叔，慢点，慢点断了，断了我骨头断了。”
　　“小义，你这是怎么回事？怎么伤的这么重？”
　　其他人也连忙都围了上来，都纷纷七嘴八舌地问到底发生了什么事？
　　李义听着身边的吵闹无奈的对牛奔说道。
　　“牛叔，别的事情先别问了。你先告诉大家，那个将军已经被除掉了。剩下的估计也就，小猫小狗两三只了。大家多注意一下就行了，还有能不能先把我抬去见大夫啊？”
　　牛奔听完李义，瞬间惊呼了起来。
　　“什么？将军已经被你除掉了！”
　　此言一出，原本正在吵闹的众人瞬间停了下来。都用惊诧的眼光，看着躺在那里的李义。

第九十六章 绣娘的往事
　　青山县，李家。
　　李义躺在院子的摇椅上，晒着太阳。温暖的阳光，凉爽的秋风。让他眯起了眼睛，随时都可能睡着。
　　距离消灭将军，已经过十天了。七剑宗的人回去了，云宗主在走的时候，脸上是又喜又忧。
　　喜的是血刀门已经答应他，回头会亲自派人去帮他突破到后天境界。忧的是，死了这么多弟子。他回去后，该怎么跟他们的家人交代。
　　血刀门的人也走了，在临走的时候，吴明来看望了一下李义。还说以后他们还会再见面的，到时候还希望李义多多照顾。搞的李义，是莫名其妙。
　　杜安着急的也走了，他需要将两个侄女的灵魂带回去，与他的兄长再见最后一面。当然他还需要赶在月底之前回来，送他的两个侄女去轮回。
　　整个青山县，仿佛又回到了当初。老爹李进和牛奔，每天带着衙役们在街上巡逻。只不过跟当初有些差别的是，每个衙役的腰上都挂了一把战刀。这是王木带着剩下的士卒，去府城报道的时候留下的。据可靠消息，王木可能这一次会高升。最有可能的，就是接替刘金忠的位置。
　　“吱~”
　　李家的大门被从外面推开，李义睁开惺忪的睡眼看了一眼。看见是张飞走了进来，身后还跟着一个躲躲闪闪的身影。
　　李义对着张飞打了声招呼，不屑的扫了一眼他身后的张仵作。
　　之所以这样对待他，是有原因的。前几天张飞和绣娘，第一次见面滴时候。在张飞的询问一下，绣娘才说出了她的死因。
　　原来当初，张仵作和绣娘成婚以后。张仵作虽然老实了很多，但是江山易改本性难移。经常性的会跟他那些狐朋狗友，一起出去吃喝玩耍。本来家中钱财就不多，天天让他这样花下去，这日子还过不过了。
　　那时候张飞才刚刚一岁，夫妻二人为了这件事天天争吵。后来绣娘没办法了，为了给张飞多买几件衣服和吃的。便在家中做起了绣活，打算挣点钱补贴家用。由于经常，要把做出的绣工去卖掉。便与商店的一名伙计，熟悉了起来。
　　久而久之，那个伙计便对绣娘产生了情谊。只不过绣娘并没有这个想法，只把他当初一个的弟弟看待。
　　再一次把绣工卖掉以后，回家的路上。那个小伙计追上了绣娘，把自己的心思说了出来。只不过却被绣娘给拒绝了，还好那个小伙计并没有像当初的张仵作那样。只是失落的，离开了。
　　而这一幕，却被张仵作的一个狐朋狗友看见了。他一直羡慕张仵作，和他们一样的混混，能娶到绣娘这么漂亮的女子。
　　所以他便暗暗的起了坏心思，在一次和张仵作喝酒的时候。便添油加醋的，把这件事说了出来。
　　张仵作听完以后顿时大怒，以为自己的妻子不守妇道，在外面有人了。便怒气冲冲回到家，与绣娘争吵厮打了起来。
　　而这件事，也被周围的邻居都得知了。他们也以为绣娘不守妇道，别在外面说三道四。
　　在流言的传播下，绣娘心中的委屈无处诉说。一气之下便寻了短见，只不过在第一次自杀的时候被救了下来。张仵作便把家里能自杀的东西，全部收了起来。并且再次的，狠狠地骂了秀娘一顿。
　　绣娘心中委屈万分，在没有找到自杀的工具下，便用自己的头发绑在房梁上上吊而死。
　　而这件事当初姥爷也以为，是绣娘因为当初的事而报复他们。便不管不问，直到绣娘自杀以后，他才感觉到不对。于是他便整个案子查了一遍，当知道事情的原委以后。他也后悔万分，可是人死不能复生。只能带着歉意，厚葬了绣娘。为了这件事，他觉得他玷污了捕头的名声。便辞去了捕头的职位，让给了李义的老爹李进。
　　“小义，我娘还在偏厅吗？”
　　张飞走了进来询问道。
　　李义无奈的指着，包着夹板的腿看着他说道：“你看我这个样子能走吗？至于在不在你去看一下不就知道了吗？”
　　张飞尴尬的笑了笑。
　　“那行，我去看看。你想吃些什么？一会儿我让我娘做。”
　　李义把旁边的毛巾盖在了自己脸上，无所谓的说道。
　　“啥都行，我不挑食。”
　　张仵作看着儿子走向了偏厅，又看了看脸上盖着毛巾，不想搭理自己的李义。尴尬的站在那里，不知道该干什么。这已经是他第五次来了，每一次来都是被赶了出去。他心里是多么想见，自己的妻子一面。好对她说出自己的歉意，和这么多年的悔意。
　　过了十几分钟，张飞从偏厅走了出来。对着看着自己充满期盼眼神的老爹，摇了摇头。
　　张仵作看见自己的儿子摇头，顿时失望的低下了头，默默地走了出去。
　　张飞走到李义身边，默默地坐了下来。李义听到声音，掀开脸上的毛巾。看了看张飞，又看了看离开的张仵作，无奈的叹息说道。
　　“飞哥，你娘的心思你心里应该了解。毕竟当年是你爹的错，有些事情是强求不得。”
　　张飞叹了一口气，拿起旁边的茶壶倒了两杯水。递给了李义一杯，拿着另一杯水，无奈的说道。
　　“我当然明白这个道理，说实话但我知道我娘是怎么死的以后，我也恨过我爹。只不过这几天他喝醉以后，天天抱着我的大腿忏悔。我也是被他缠的没办法了，才把他带过来的。”
　　说完以后他又想到了什么？连忙再次问道。
　　“小义，你说这次会给我娘找个官宦人家，你知道是哪家吗？回头我好去看看她。”
　　李义顿时傻眼，说实话他还真不知道。连忙在心里询问系统，等看完系统回答完以后，才是对着张飞说的。
　　“飞哥，送婶子轮回转世，我只是把她大概的送到这一个阶层。具体的会到哪一家？这个我也不知道。”
　　张飞听完以后再次的叹了一口气。
　　“小义，谢谢你了。如果不是你，我娘恐怕还要再受罪呢。”
　　李义放下茶杯摆了摆手，不在意的说道。
　　“这都是小事情，都是自家人，算不得什么。”
　　其实张飞的感谢是有原因的，李义为了摆平那些被秀娘害死的女孩。不让她们说出，她们是被秀娘害死的。可是承诺了，把她们下辈子全部送到富贵人家。
　　为此李义把自己2/3的灵能点，全部献给了系统。才让这家伙答应，等她们轮回的时候，把她们送到富贵人家里。
　　为此李义深深地怀疑，系统这家伙到底隐瞒了自己多少功能？连送魂魄轮回转世，把她们送到指定的阶层它都有。
　　还有那天晚上召唤天雷的事，本来天地考验还没有到达顶点。结果这家伙直接把天雷召唤了下来，后来任凭李义如何逼迫诱导这家伙都不说。还说李义没有到达这个实力，就算知道了也没用。
　　张飞点了点头，站起来说道。
　　“我去看看我娘，菜做的怎么样了。你先在这里等一会，等李叔他们回来就可以吃饭了。”

第九十七章 天地轮回
　　衙门前院里今天特别热闹，大批的仆人和丫鬟正在忙碌着。一个看着像管家的模样的人，正在指挥着丫鬟和仆人们。
　　“张三你个臭小子，我跟你说了多少遍了？我要的是一根红的一根白的蜡烛，你给我放两个红的是什么意思？是不是这个月的工钱不想要啦？”
　　那个叫张三的仆人，连忙撒丫子跑到供桌前，把一根红蜡烛换了下来。
　　“小桃红，你是不是不识数啊？所有的贡品一律放九个。你放八个是什么意思？你还想来个八八发财呀？”
　　管家看着连忙去更换贡品的丫鬟，插着腰气愤地对所有人说道。
　　“今天是两位小姐，和一众姑娘们轮回转世的日子。咱们老爷本来心情就不好，你们如果谁再敢犯错误，信不信我把你们都卖了。”
　　在外面的人准备着，晚上轮回仪式所需要的东西时。在大堂里，一个身穿紫色官服的中年男子坐在上手。马县令和县里的一众大小官吏在下面陪同着。
　　那个身穿紫色光跑的中年男子，看向正坐在旁边腿上还夹着夹板的李义问道。
　　“李小友，我那两个女儿真的不能在轮回转世到我家吗？她们两个可是我和夫人的心头肉啊！自打她们两个被害了以后，我夫人是天天以泪洗面。我这个心里，也万分的难受。”
　　李义听完以后，有些无奈的说道。
　　“杜尚书，我真的不能保证她们会轮回到你们家。我只能保证她们会出生在官员家庭里，至于能到哪里，我真的是一点都不知道。我只能保证她们下辈子，会出生在大概的哪个家庭里。至于会出生到哪一家，这只能看老天的安排了。如果你们父女三人今生还有缘的话，说不一定就会到你们家了。”
　　原来眼前的这位身穿紫袍的中年男子，正是杜安的兄长，大安国礼部尚书杜玉。
　　杜玉叹了一口气，擦了擦眼角的泪水无奈的说道。
　　“唉…也只能如此了。我这两个苦命的女儿，能不能再到我们家，也只能看上天的安排了。但愿上天能看在杜玉与为官清廉的份上，再给我们一家人一个团圆的机会。”
　　杜安见到自己的兄长，又再次的伤心落泪，站起身来对他说道。
　　“兄长，你和嫂嫂一路舟车劳顿。嫂嫂那边又生病了，你还是去安慰一下她吧！毕竟晚上还要送两个侄女轮回，你还是好好的劝劝她，让两个侄女也安心的去轮回。”
　　杜玉收了收自己的情绪点了点头，站起身来对着李义和其他人说道。
　　“李小友，诸位同僚。今天晚上的事情就拜托大家了，待此事完结以后我必有重谢。”
　　众人也连忙起身劝他先去休息，等送走杜玉走后。众人再次回到了大堂，当然李义腿脚不方便并没去送。
　　等众人再次坐下以后，马县令看着李义问道。
　　“贤侄，你的腿脚不方便，会不会影响今天晚上的仪式？”
　　其他人听完马县令的话也有点担心，毕竟这可是当朝礼部尚书的女儿。要万一出了什么纰漏，在场的人都吃罪不起。
　　李义见所有人，都不放心的样子便安慰道。
　　“诸位请放心，晚上我只是做个引导的作用。具体的事情还需要他们家人亲自去做，我连站都不用站起来坐在那里指挥就行了。”
　　众人听完李义的话，稍稍的放下心来。
　　马县令见事情不会出纰漏，便对着众人说道。
　　“先让贤侄休息一下吧，我们先出去看看还差些什么？”
　　众人点了点头，便和马县令走了出去。
　　张飞和牛浩，则抬着李义把他送回了准备的房间。
　　到了晚上以后，整个衙门的前院白幡一片。院子里站满了人，大部分都是死者的家人。
　　在最上面马县令陪同着杜玉夫妇，身边还站着大小一众官吏。
　　李义看了看天色，心中问了一下系统。在确认可以开始的时候，便转头对着众人点了点头。
　　杜夫人看见了李义点头，心中的悲意再次涌了出来。眼圈瞬间通红，泪水大滴大大滴的滴落了下来。
　　杜玉看见自己的夫人再次落泪，无奈的劝道。
　　“夫人，今天是两个孩子轮回转世大喜的日子。咱们要做的，就是让她们安安心心的走。千万别因为咱们，耽误了她们的时辰。”
　　杜夫人听到自己丈夫的劝谏，强忍着心中的悲意，擦干泪水露出了勉强的笑容说道。
　　“夫君放心，我懂的。”
　　说完又看向了李义，微微的欠了欠身说道。
　　“今天晚上就有了小郎君了，等此事完结以后，我夫妻二人必有重谢。”
　　李义冲着二人，抱了抱拳行了一礼。对着身边的，牛浩和王四说的。
　　“抬我到祭台那里。”
　　两人连忙抬起李义，把他放到了祭台的前面。
　　院子里的人看见李义，来到了祭台那里。全部屏息凝神地看着他，知道仪式就要开始了。
　　李义坐在椅子上，看了一圈众人说道。
　　“待会就是送你们亲人轮回的时候，我希望所有人能够保持自己的情绪。让她们安心的可以离开，千万不要因为悲伤什么的，冲了上来打扰了仪式。到时候要是因为出现了，这种事情而出了岔子。她们会轮回到哪里，到时候连我都不知道。如果你们真的希望她们下辈子过的好，就克制住自己的情绪。好了，我就说这么多，接下来一次就要开始了，请大家保持安静，不要乱说话。”
　　众人听到李义的交代，纷纷收起自己悲伤的情绪。露出了十分勉强的笑容，想让他们的亲人安安心心的离去。
　　李义看所有人情绪，已经恢复的差不多了。深深地吸了一口气，手指点在了自己的眉心。
　　待过了两秒钟左右，手轻轻的往一招。一顶红色的小轿，出现在了他的手中。
　　等做完这一切，他把小轿放在了自己嘴边说了些什么？过了一会儿，就见他的手指往轿身上一点。顿时就看到数十道身影，从里面飞了出来。
　　院子里的众人，看到那数十道身影。有不少她们的亲人，都差点落下来泪来。不过最后还是死死的咬住嘴唇，忍了下去，脸上露出十分勉强的笑容看着她们。
　　那飘在空中的数十道身影，也看着她们的亲人。脸上露出了开心的笑容，只不过她们的眼中却带着深深的不舍。
　　李义将姻缘鸾凤轿，收回到自己的识海。深吸了一口气，对着所有人说道。
　　“每个家庭派一个人出来，带着我让你们准备的东西。在供桌对面站成一排，我要引她们入魂了。”
　　随着李义的话落，就看到每个家庭走出了一个人，手里都抱着一个瓷娃娃。
　　等所有人都站好以后，李义双手掐诀。嘴里便念起了，系统教他的咒语。
　　天地自然，秽气分散，洞中玄虚，晃朗太元。…………凶秽消散，道炁常存。急急如律令。

第九十八章 梦中自有颜如玉（上）
　　青山县，东街区。
　　李义牵着，已经长到他小腿高的哮天。无奈的看着，身边的张飞。
　　“飞哥，婶子已经走了两个多月了。你也别太难过了，她走的时候不就是交代过你吗？要开心的活下去，在给她再生两个孙子，她就放心了。”
　　张飞将官刀，扛在了自己的肩膀上，有些提不起精神的说道。
　　“小义，你不懂。每次睡觉的时候，我都会梦到我娘。以前没见过，倒是没觉得啥。可跟她相处了十多天，我感觉到我十分舍不得她。”
　　李义无奈的叹了一口气，看着张飞无精打采的样子也一点儿办法都没有。
　　距离那天晚上，已经过去了两个多月。杜玉的谢礼也到达了，他的谢礼就是，给众人带来的朝廷的封赏。
　　李义因为功劳甚大，被朝廷分为了锦衣捕头。杜安因为调节有功，被升为了县令掉往了别的县。
　　老爹李进教子有方，从一位官差，晋升为青山县县尉。母亲贾氏，被赏赐下了华服和珠宝一副。牛奔被升为铁衣神捕，接替了老爹的位置。
　　而他的位置，则由李义接替。就连马县令，这个以为要倒霉的家伙。也被功过相抵，而且在今年的评价中得了一个优。
　　而县里的捕快和衙役们，捕快们赏银50两，而衙役和吏员们赏银20两。县里参与此事的青壮，每家免付税一年。可以说也算是，皆大欢喜了。
　　李义伤好以后，便开始执行了自己的职责，在街上巡逻。原本他以为会跟那些三流小说一样，天天发生事情呢。
　　结果过去了半个月，除了抓了几次贼，和制止了几次打架斗殴，别的事情啥都没有发生。
　　系统这家伙也不知道去哪了，就算他找系统聊天，回答他的却是一道半智能的提示。让李义觉得，现在的这个系统才是他的金手指。
　　至于那个坑自己，和自己吹牛打屁的家伙。李义十分怀疑，他到底是哪方大能。不过他也不在乎，就算没有了那家伙。自己照样活得好好的，有吃有喝有亲人便可以了。
　　就在两个人走的有点累了，打算找个地方休息一下时。远处有一个神色慌张的女子，看到二人连忙地走了过来。
　　“义哥儿，飞哥儿。”
　　两人听到有人喊他们，回头看去。就看到一个身穿素衣，挎着菜篮子的女子走了过来。
　　李义看着来人好奇的问道。
　　“王家嫂子，你有什么事吗？”
　　那女子走到二人身边，脸上带着惊恐之色小心地对二人说的。
　　“义哥儿，飞哥儿。我夫君最近几天有些不对劲，我怀疑他是中邪了。”
　　听到中邪二字，李义的眼睛微微一亮。最近这俩个月来，他可是一个灵能点也没有收获。想到此处，便请王家嫂子来到了旁边的茶棚。
　　“嫂子你先别着急，你坐下慢慢的说。”
　　等王家嫂子坐下，安稳了一下心情。才缓缓地对二人说出了原因。
　　原来她的夫君王秀才，前几天参加了一个朋友的文会。自打那天回来以后，整个人就变得有些奇怪了。
　　以前王秀才，虽然也在夜里读书。都是在半夜之时就收拾睡觉了，可这几天却变了样。现在都是夜里读书，白天睡觉。
　　如果只是这样，也就罢了。可是王家嫂子却发现，自己夫君这几天突然消瘦了起来。而且在自己夫君的衣服上，还发现了有梦遗痕迹。
　　听到这里以后，张飞有些好奇的问王家嫂子。
　　“嫂子，什么叫做梦遗啊。”
　　王家嫂子听完以后，顿时脸色通红，狠狠地瞪了张飞一眼。
　　李义也被呛了一下，一脚踢在他的屁股上对着他说道。
　　“你哪来那么多问题？先去点些茶点，我们吃完饭过去看看。”
　　张飞莫名其妙地摇了摇头，便转身去点茶点了。
　　李义将张飞敢开，这才小声的问道。
　　“嫂子，那他还有没有别的状况。比如说发疯啊什么的。”
　　王家嫂子养了摇头。
　　“这倒没有，他只是白天睡觉晚上看书罢了。”
　　说到这她有些迟疑的说道：“要说是有别的状况吧。那就是他在晚上看书的时候，时而会发出大笑声。那种笑声就像…就像…”
　　说的这，王家嫂子小声的凑到李义身边说道。
　　“就像有次我路过金凤楼的时候，听见里面发出的笑声。”
　　李义有些茫然的，眨了眨眼睛。咋看书还能看出逛窑子的感觉？难道是看什么小黄书了？
　　想到这李义低声咳嗽了一声。
　　“嫂子是不是他，在看一些别的书了。”
　　王家嫂子摇了摇头。
　　“我们家家财，本来就不多。我夫君看书，大多都是借的。再加上最近科考临近，他要用功读书，根本就没有时间看那些书。”
　　李义点了点头。
　　“这样吧，等我们吃过午饭，我们就跟你一起去看看。”
　　等两个人吃过午饭以后，便和王家嫂子去了她们家。先去看看，到底是什么情况。
　　李义和张飞瞅着正在，床上呼呼大睡的王秀才。
　　就看他双眼发青，嘴唇发白，一副亏损过多的样子。
　　李义转身问身边的王家嫂子。
　　“嫂子你有没有，带他去看看大夫？我看他这个情况有些严重啊，你看看他都虚成啥样了。”
　　王家嫂子叹了一口气，有些埋怨的说道。
　　“昨天我就想带他去看一下，可他就是不同意。还说他这只是读书累的，睡上一觉就可以了。我怎么劝都劝不动他，这才没办法的去找了你们。”
　　“这样吧嫂子，我们两个先去他书房看一下。看看是不是有邪祟在里面，如果发现了什么我们就顺手把它除掉。”
　　王家嫂子一听，有些激动的说道。
　　“这样是最好不过了，眼看着科考的日子一天一天的临近。我夫君为此已经准备了两年了，如果要是因为身体没有参加。恐怕到时候我怕他经不住打击呀！”
　　李义点了点头。
　　“嫂子，我们先去检查一下，你去药店里给他开些滋补的药回来。不然身子再这样虚下去，别说科考了。命能保住，保不住还难说呢。”
　　等王家嫂子走后，二人便来到了王秀才的书房。进到里面就看到，一个架子上摆满了书。在旁边还有一个桌子，上面摆着笔墨纸砚等一类的东西。
　　张飞看着眼前的一切好奇的问道。
　　“小义，我们该怎么查看？”
　　李义看着眼前的情况，摸着下巴说的。
　　“这样吧，你负责检查桌椅板凳和笔墨纸砚等一类的东西。那些书就交给我了，还有要留意一些奇怪的东西。”
　　说罢，二人便在屋子里查看起来。
　　李义把那些书一本一本的打开翻看。在确认没有任何状况后，便把它放回了原位儿。差不多过了一个时辰左右，李义和张飞两个人才把屋子大概的检查了一遍。
　　“飞哥，你那有没有什么情况？”
　　张飞摇了摇头。
　　“能检查的我都检查了，就连窗户和墙我都检查了一遍，什么都没有发现。”
　　李义皱着眉头，在屋子里到处看起来。王秀成那个样子确实不像是正常的反应，再加上他妻子所说的那一切。
　　如果这个人不是神经病，那肯定就是鬼怪做乱了。
　　“你们在干什么？谁让你们进来的。”
　　正在李义考虑着要不要再检查一遍的时候，就听见身后传来一声虚弱的喊声。

第九十九章 梦中自有颜如玉（中）
　　李义和张飞两个人回头看去，就见王秀才虚弱的扶着门，站在门口看着两个人。
　　李义见到如此微笑的说道。
　　“我们两个只是进来看一下，这不是快要进入冬季了吗？怕发生火灾，我们就到处检查一下。刚刚嫂子出去买东西去了，她让我们随便看一下。”
　　张飞也在边上点头。
　　王秀才冷冷的看着两人一眼。
　　“我这里不需要检查，你们出去。”
　　李义皱了皱眉头，前段时间他是见过王秀才的。那时候王秀才见到自己，都会微笑地跟自己打招呼。有时候还会停下来，跟自己说几句风花雪月的事情。毕竟两个人当初，是在一个学堂读书的。
　　“我看你身体这么虚弱，是不是生病了？”
　　王秀才扫了李义一眼，冷冷的回答道。
　　“这好像不是你们官差，要管的事情吧？如果没什么事了请离开吧。”
　　说完就站在门口做出了一个请的动作。
　　李义盯着王秀才看了一会，然后对张飞点了点头，两人便走了出去。
　　两人刚走出书房的门，后面就传来“嘭”的一声。书房的门就被王秀才关上了，并且还在外面锁了起来。
　　张飞小声的问道：“小义，我们该怎么办？看他这情况明显是不对劲啊。”
　　李义装作一副四处检查消防模样，低声的回道。
　　“今天夜里我过来看看情况，要万一真的是鬼怪作乱，我就把它给除掉。”
　　等二人走出王家院子的时候，在他们身后的王秀才，看了他们一会儿才把大门关上。
　　两人并没走远，就在胡同口等着王家嫂子回来。大约又过了半个时辰，才见王家嫂子挎着篮子走了回来。
　　王家嫂子看见二人在外面，连忙迎了上去。
　　“义哥儿，你们怎么在外面站着？”
　　李义苦笑了一声。
　　“嫂子，我们正在检查的时候，王秀才他就起来了。把我们两个赶了出来，还好我为了不惊动那些鬼玩意儿，对他说是检查防火的。”
　　王家嫂子听完以后歉意的对两人抱歉道。
　　“义哥儿，飞哥儿。我夫君以前不是这个样子的。也就是这几天才这样的，等把这件事处理好以后，我定会亲自下厨，让他请你们吃饭。好好的给你们两个，赔礼道歉。”
　　李义高兴的点头。
　　“嫂子的厨艺我早就听说了，回头一定要尝尝。这样吧嫂子，你先把药给我。省的他回家看到药，会起疑心。你回家以后找个由头，先出回娘家。今天晚上我会偷偷的进入你们家，如果要是有鬼怪作乱，你在那里很容易被误伤。”
　　王家嫂子有些不放心的说道。
　　“那我夫君怎么办？”
　　李义连忙安慰道。
　　“你放心，今天晚上我会叫上牛叔的。飞哥他们也会在外面支援，一旦那个邪祟现身。我会第一时间，把王秀才给带出来。保证他不会，受什么伤害的。”
　　王家嫂子听完了李义的保证，点了点头感激道。
　　“那就多谢你了，义哥儿。”
　　说完以后就把篮子里的药，递给了两人。带着买的菜回去了。
　　两人看着王家嫂子回到院里，便打算回去做准备了。
　　等回到县衙之后，李义第一时间找到老爹办公的地方。
　　进去以后，就看见老爹穿着县尉的官服。正在那里，批改以前的案卷。
　　李进看到儿子进来，一边翻着手里的卷宗，一边询问的。
　　“小义，还没到下差的时候，你跑我这里干嘛？”
　　李义走到旁边的桌子倒了一杯茶，一口饮下才说的。
　　“爹我和飞哥发现了，可能有邪祟作案。”
　　听到有邪祟作案，李进的手狠狠地颤抖了一下。毕竟前段时间将军的那事情，对县衙的伤害可不是一般的大。死伤了那么多捕快和衙役，这段时间才刚刚把人员补齐。
　　为了让衙门里的人有点战斗力，李进还让李义把基础刀法，和基础棍法，拿出来传给大家。至于基础内功倒是没有拿出来，毕竟内功这东西可是稀罕物。不是随随便便，就可以传给他人的。
　　李进有些沉重的问道。
　　“在哪里发现的？有没有人员死伤？”
　　李义摇了摇头。
　　“是在王秀才家发现的，现在还没有人员伤亡。”
　　说着他便把王秀才家，发生的事情说了一遍。
　　李进听完以后皱着眉头，站起来背着手在原地转几圈来。
　　李义知道这是老爹，在思考问题的习惯。便不在出声打扰他，喝着茶水在旁边等待着。
　　大约过了一会儿，李进停下身形说道。
　　“你这个处理方法，非常正确。在没有确认对方是不是邪祟的时候，不惊到他们是对的。这样吧，你去把你牛叔叫过来，我们商量一下，晚上该怎么办？”
　　李义点了点头，便走了出去。
　　晚上，王家院子外面。
　　一大群衙役围在了周围，每个人都是刀出鞘，警惕着四周。
　　李进和牛奔，满意的看着这一切。毕竟这么多衙役当中，有不少都是经历过死人盆那场战斗的。没经历过战斗的人，和经历过战斗的人，做起事情来都不一样。
　　那些这段时间刚招录的衙役，拿刀的手都有些颤抖。而那些老衙役则无所谓的，拿着刀看着四周。让人一看就知道谁是菜鸟，谁是老鸟。
　　李进抬头看了看，已经月上中天。转身对着李义和牛奔说道。
　　“我看时间也差不多了，你们先进去吧。我会带着人在外面守着，一旦有任何情况我们立刻闯进去。”
　　两人听完以后点了点头，就快速的翻墙而入。
　　李进看着两人已经进去了，手一挥。张飞和老秦这些捕快，便带着衙役们把整个王家院子都围了起来。
　　院儿里李义和牛奔，小心的戒备的四周。
　　整个院子里，就书房的方向有亮光，其他地方一片漆黑。
　　李义点了点头，看样子王家嫂子是听了自己的话，回娘家了。
　　牛奔在确认周围没有情况以后，对着李义挥了挥手。
　　两人就快速的，往书房而去。到了书房的窗户下面，两人便停了下来。侧着耳朵听着里面到底有什么声音？
　　过了一会儿，就只听见里面有翻书和写东西的声音。并没有王家嫂子，说的那种奇怪的声音。
　　李义皱了皱眉头，看向牛奔想说些什么。
　　牛奔却制止了他，做出了一个等的手势。李义看到以后点了点头，两人便坐在窗户下面等待了起来。
　　大约过了半个时辰左右，两人就听到墙上传来一阵虫鸣声。回头看去就见牛浩趴在墙上，冲着两人挥手。
　　两人知道可能是外面的人等着急了，便冲着他做了个等待的动作。
　　又过了半个时辰，李义也有些坐不住了。刚打算抬头去看看，就听见里面传来了一阵男女欢快的声音。
　　李义和牛奔，两个人眼睛一亮。知道是他们等待的，那玩意儿来了。
　　两人连忙小心翼翼地抬头看去，等看见屋子里的情况纷纷的吃了一惊。

第一百章 梦中自有颜如玉（下）
　　就看到里面空无一人，原本应该坐在书桌前读书的王秀才，就这样消失不见了。
　　两人对视了一眼。
　　牛奔低声说，“先进去看看什么情况。”
　　李义点了点头，两人快速的翻身进了屋子。
　　刚进去还不等李义站稳，眼前的景色突然一变。
　　原本的书屋，瞬间消失不见。出现在他眼前的，是一座黄色的大宅子。而他正站在宅子的门口，李义茫然的看了看四周。
　　紧接着快速的，抽出了背后的木鞭。
　　低声的对着身后说道。
　　“牛叔，小心情况有些不对。”
　　可是等他说完，身后并没有传来回声。李义小心的戒备着四周，慢慢的回头看去。
　　然后他就傻眼了，刚刚还跟在他身后的牛奔。哪还有他的身影，身后出现的是一片白茫茫的迷雾。
　　李义吞了吞口水，低声地骂道。
　　“他大爷的，我最讨厌这种情况了。”
　　说完便慢慢的，小心靠近了大门。到了门边以后，他才吃惊的发现。眼前哪是黄色的墙啊！明明是用黄金做成的。
　　慢慢的推开眼前的大门，就见眼前是一个占地十分大的院子。在院子里的最里头是一座大房子，李义只有硬着头皮，小心翼翼地走进了院子。十分警惕的看着四周，生怕从哪里蹦出一个鬼玩意来。
　　李义看着脚下踩着的金砖，暗暗的吞了一口口水。
　　“你妹的这么多黄金，如果可以搬出去够自己花几辈子的了。”
　　一路小心翼翼的来到那座屋子前，并没有他想象中的偷袭。等靠近那座屋子以后，他就听见里面有一阵女子的欢笑声。
　　李义皱了皱眉头，猛地抬起脚对着门就踹去。
　　“妖孽还不出来受死，小爷我今天就……”
　　还不等他说完，他就看清楚了屋里的情况。李义张着嘴巴，目瞪口呆的看着眼前的一切。
　　就见里面，是一个十分古典的大厅。在大厅里，或坐或站着十几名美貌少女。她们穿着性感的比基尼，用着含情脉脉的眼光看着李义。那眼神仿佛要把人的魂儿，都勾过去似的。
　　李义看着眼前的情况，暗暗的吞了一口口水。
　　“那个啥…你们不觉得在这古典的房子里，穿着这么性感的比基尼有点跳戏吗？我觉得你们，穿上肚兜和纱衣更吸引我一些。”
　　李义的话刚说完，就看到那十几名少女脸色一变。其中一个，身穿红色比基尼的少女手一挥。李义就消失不见了，等李义反应过来的时候。他已经出现在，王秀才的书房里。
　　李义看着周围的情况愣了愣，顿时气得破口大骂。
　　“大爷的，我不就是提了一下意见嘛。用得着把我赶出来吗？比基尼也可以呀，让我多看一会儿啊。”
　　外面的人听到李义，在里面破口大骂。快速的撞开大门冲了进来，李义听到声音，连忙对外面喊道。
　　“都别进这间屋子，我先出去再说。”
　　外面的人听到了喊声，连忙停了下来。
　　李义生个闷气，走了出来。
　　李进看着儿子气呼呼的走了出来，并没有发现和他一起进来的牛奔。
　　“小义，你牛叔呢？”
　　李义哼哼了两声。
　　“牛叔，可能在里面享福呢。”
　　一边的牛浩连忙紧张地问，“小义，啥叫享福呢？我爹到底在哪呢？”
　　李义撇了撇嘴，指了指身后。
　　“进入这间屋子，会出现在一个用黄金铸造成的院子。在院子里的大厅里，会有十几个身穿性感的少女等着。我估计你爹正在里面享福呢，说不准一会儿出来就给你多了十几个娘呢。”
　　牛浩听完有些目瞪口呆，吞了吞口水问道。
　　“黄金造的院子，十几个身穿性感的少女？进去就能看到？”
　　李义确认的点了点头。
　　牛浩似乎想到了什么，又问了一下。
　　“那里面有没有危险？”
　　李义想了想，根据自己进去的经验来判断。
　　“应该是没什么危险的，我估计它就想迷惑男子。想要男子身上的，元阳之气罢了。”
　　李义话刚说完，就看到牛浩大吼了一声。
　　“爹，我来救你啦！”
　　喊完以后就“刷”的一下冲了进去。
　　李义和李进愣了愣。还不等他二人反应过来，就看到又冲进去几个人影。
　　进去的人嘴里还喊着：“牛捕头，我们来救你啦！”
　　李进一下子反应的过来，拦住了还要往里面冲的人。
　　“瞧瞧你们都是什么样子，一听见黄金和美女，就忘记自己的职责啦！”
　　李进在那里教训着众人，李义就感觉到有些不对劲。牛浩和那些进去的衙役，就算再怎么好奇也不可能一下子就冲进去。
　　李义连忙抬头，看着那些准备冲进去的衙役。就见他们的眼珠有一丝丝的血红之色，双眼充满着贪婪之色。
　　李义见到这种情况，顿时惊出了一身冷汗。冲着李进等人大喊道。
　　“所有人先退出院子，不要在里面待着。快退出去。”
　　李进听到儿子的喊声，连忙回头问道。
　　“小义，发生了什么事情了？”
　　“爹，没时间解释了，先出去再说。”
　　李义说完便推着众人往外面赶，众人虽然有些好奇，不过还是服从命令的退了出去。
　　等刚出了院子，就见刚才那几个，想要冲进去的衙役晃了晃脑袋。好奇地问身边的人。
　　“我们刚才不是在院子里吗？怎么出来了？”
　　此言一出，周围的人再傻也发现了情况的不对。
　　李进皱着眉头上前，问那几个人。
　　“你们几个，刚刚发生的事情，你们没记住吗？”
　　那几个衙役摇了摇头，其中一个年龄稍大的衙役说道。
　　“头，刚才在进院子的时候，头突然一蒙，然后等反应过来的时候已经出来了。”
　　“爹，不用问了，我怀疑刚才他们是被迷惑住了。如果不是你和其他几个叔伯拦住，恐怕他们早就冲进去了。”
　　刚晋升为捕快的老秦皱着眉头问道。
　　“小义，为什么我们这些人却没事情？”
　　李进和剩余的人也纷纷的点了点头，毕竟被迷惑住的也就那几个人。要知道在场的，足足有五六十号人呢。
　　李义皱着眉头想了一会儿，看了看周围的人。看到老秦手上戴的金色珠子时，突然眼睛一亮说道。
　　“你们有没有发现？那些被迷惑住的，全部都是没有被金色光芒照到的人”
　　听到了李义的话，众人也一下子反应了过来。
　　确实如此，那些冲进去的人全部都是没有被金色珠子照耀到到人。毕竟发下来的珠子，都是被带在老衙役和捕快的手上的。
　　众人冲进去的时候，都是人挨着人。光芒不可能照耀到所有的人，肯定会有遗漏的。
　　张飞摸了摸手上的珠子，有些不确定的问道。
　　“那小浩，好像他的手上戴的珠子，为啥他也冲进去了？”
　　此言一出，所有人都用古怪的眼光看着院子。
　　李义眼里充满着鄙视的光芒说道。
　　“别人是迷惑住的，他是主动进去的。”

第一百零一章 背后的纹身（上）
　　李进摆了摆手，“好了，别的情况先不要讲了。”转头看向老秦，“我和小义先进去看看什么情况？你去把大人找来。”又看着张飞，“你带人把院子围起来，不要让人再靠近了。”
　　两人抱拳答应，便开始执行起命令来。
　　李进和李义父子，便走进了院子。快到书房的时候，李义把背上的木鞭，抽出了一根递给了老爹。
　　两人便小心翼翼地，走进了书房。
　　进去以后李义看了看情况，转身就要对老爹说些什么。可是这一回头，那还有老爹的人影啊。
　　李义叹了一口气，“老爹啊，老爹希望你不要在里面犯错误啊。不然让我娘知道了，肯定没你的好果子吃。”
　　见周围没有什么可查的，便坐在椅子上等待了起来。原本以为老爹会陷进去出不来，可是还没有到一刻钟。就见一个人影，“刷”的出现在他的面前。
　　李义看见老爹出现，对着他伸了伸大拇哥。“爹，你是怎么解决里面的情况的？”
　　李进面色平静的回道，“我把她们都打杀了。”
　　李义给了一个佩服的眼神，“杀完她们以后，有没有别的情况出现。”
　　“别的情况倒是没有发现，杀完她们以后我就被出送出来了。对了，你在屋子里。有没有发现什么？”
　　李义摊了摊手，“这屋里我中午的时候就检查了一遍了，有什么异常我早就看出来了。”
　　李进皱着眉头看着屋里的情况。
　　“再检查一遍吧，别有什么遗漏了。”说着他就开始四处检查起来。
　　李义摇了摇头，跟着翻找起来。
　　半个小时后。
　　李义把手里的《帝国野史》，放了下来。转头看着正站在屋子中间，四处打量的李进。
　　“爹不用找了，能找的地方我早就找过了，什么都没有。现在唯一的办法只有等到天亮，他们出来以后再说了。”
　　李进叹了一口气，点了点头。
　　“行，我们先出去吧，估计大人他们也快到了。”
　　等二人出了院子，就看见马县令一群人，站在那里等待着。
　　见到二人出来，马县令连忙迎了上来。“李兄，这到底是怎么回事？不会是有什么大鬼怪又要出来了吧？”看样子马县令是被，前段时间发生的事情给吓坏了。
　　李进摇了摇头，便拉着他和王忠走到一边开始商量了起来。
　　王箫走到李义身边，好奇的问。“我听说里面有一座黄金屋，还有十几个妙龄少女，在里面勾引人。”
　　李义郁闷的点了点头。
　　王箫看着他的样子有些好奇的问。“你怎么这个样子，难道你没有看到？”
　　李义郁闷的说道。“我是看到了，只不过我感觉到她们不够吸引人，就给她们提了一个意见，结果就被轰出来了，在进都进不去了。”
　　“噗嗤…哈哈哈！”
　　王箫笑得几乎直不起腰，指着李义。“难怪现在没有人给你说亲，原来你这么不解风情啊。”
　　王箫的笑声，吸引了正在商量事情的马县令三人。王忠好奇的问道。“箫儿，什么事情这么好笑？”
　　王箫在李义逼视的眼光下，摆了摆手。“没事爹，我们只是讲了个笑话。”
　　王忠摇了摇头，训斥道。“注意一点，现在是办案现场不是在家里。”王箫连忙收笑声，装作严肃的看着四周。
　　李义瞅了他一眼，鄙视的说道。“不是没有人给我说亲，而是我已经有未婚妻了。这件事咱们县城里的人都知道，也就你这个不在县城的人，才不清楚。”
　　王箫听完以后有些愣神，好奇的问身边的老秦。“秦叔，小义他说的是不是真的？就这家伙还有未婚妻。”
　　老秦确认的点了点头。“小义，他是有婚约在身的。当年他的订婚宴我还参加了呢，只不过当时他的年龄还小，只有六岁。这件事是他姥爷和女方那家的奶奶定下的，而且小义和那丫头也是青梅竹马。”
　　王箫面露惊奇的看向李义，“那你能不能告诉我你未婚妻是哪家的？我去见见长得咋样？”
　　李义面露一丝追忆，缓缓地说道。“她和她的姥姥去学本事去了，她告诉我会在20岁的时候，回来跟我完婚。”
　　老秦也在一边打趣的。“我记得当时他们俩在分开的时候，还给对方留下了定情信物。这么多年以来，小义一直把那个东西带在了身上。”
　　王箫听到还有定情信物，就在李义的身上翻找了起来。
　　李义拍开他的手，“干啥？你个大老爷们儿的在我身上摸什么？”
　　“找定情信物啊，我还没有看过呢。拿出来给我瞅瞅。”
　　李义翻了个白眼，从自己的脖子上取出了一个铜牌。“就是这个了，你只能看不能摸啊。”
　　王箫好奇的凑上前，就见这个铜牌上。刻着一个小女孩儿的头像，旁边还雕刻着“如烟”两个字。
　　王箫看完以后喃喃地说道。“我好像在哪里，听过这个名字。”
　　李义连忙紧张地追问道。“你在哪里听说的，赶紧告诉我。”
　　王箫摸了摸下巴，思考了一会一拍手。“我想起来了。”李义顿时紧张了起来。
　　就看见王箫激动地说道。“在我以前在山上学艺的时候，我爹给我写了封信，说你跟一个叫如烟的小姑娘订婚了。让我好好地努力，不然连娶媳妇都娶不上。当时我还是为羡慕你呢，这么小都就有媳妇了。”
　　李义顿时一头黑线，一脚踹了上去。瞪他气愤地说道。“你信不信我明天，就让王叔去牛叔家提亲。”
　　王箫一听打了个寒颤，连忙上前赔笑道。“开个玩笑嘛，别当真嘛。上牛家提亲就不用了，我爹已经给我说好亲了。如果不是为了这事儿，我早就回宗门了。”
　　李义有些好奇的问。“王叔，给你说的是哪家的姑娘？”
　　王箫有些得意的说，“是府城张学政的三女儿，我跟你说啊，我可是偷偷的去看了。长得漂亮不说，而且还知书达理。娶到家绝对是相夫教子的类型，你就羡慕去吧。”
　　一边的老秦听到这，忍不住调笑道。“我听说你这家伙偷偷的，半夜爬人家小姐的闺房。被他们家的护院追了半个县城，最后你还是躲进下水道才逃过一劫的。”
　　王箫顿时涨得脸通红，“谁说我被追了半个县城的。哪有的事儿。”
　　老秦咳嗽了一声。“我可是答应过王虎着家伙，不告诉别人是他说的。”
　　王箫听到是王虎，顿时气的直瞪眼珠子。
　　“这个家伙真是个叛徒，我带他去府城见世面，他竟然敢背叛我。看我回去怎么收拾他。”
　　李义一听有八卦连忙跑到老秦身边，问他事情的前后。
　　就在李义他们，正在互相调侃着对方的时候。马县令和王忠，也把前后的事情大概了解一下。最后三人决定，再派人进去看看。

第一百零二章 背后的纹身（中）
　　王箫一听要派人再次进入，就兴奋地第一个蹦了出来。
　　“我去，我去…。”
　　王忠扫视了他一眼，就对着人群喊道。“老秦，小四。你们两个进去看一下情况。千万别再陷进去了。”说完以后又看向了李义，“小义，帮他们两个做两串珠子。”
　　李义鄙视的看了王箫一眼，便从怀里拿出两串珠子，递给了二人交代道。
　　“进去以后一定要万分的小心，如果离不开，就直接对着那群女人说她们穿的不好看。她们肯定会生气的，把你们踢出来。”
　　老秦和王四，强忍着笑意点了点头。毕竟刚才李义被轰出来的事情，他们也知道。
　　等二人进去以后，众人就在外面等待了起来。
　　王箫走到李义身边抱怨道，“我的武功比他们强多了，为什么不让我去？”又看了看他老爹。“我估计肯定是我爹不让我去的。”李义瞥了他一眼。“没让你去，你心里没有点逼数吗？你脸上就差没有写着，我要去看美女了。”
　　王箫尴尬的笑道。“有那么明显吗？我怎么没发现？”
　　李义靠在墙上，嘴里叼了根草根。用鄙视的语气说道。“用文人的话说，你这就叫斯文败类。”
　　王箫：……
　　大约过了半个时辰，进去的两个人还没有出来。李义摇了摇头，走到了老爹三人身边。
　　“我估计他们两个陷进去了，这种情况下，我估计派女人比男人好的多。毕竟有几个男的不受诱惑的。”
　　马县令皱了皱眉头，看着三人。“要不，我回去把夫人叫过来，让她进去看看。”
　　李义连忙制止住，马县令的想法。“大人，还是不必了。要万一出人进去以后里面换成了男人，那你就吃亏了。”
　　马县令听李义这么说，连忙闭上了嘴巴。他可不想他夫人去看，一群大老爷们在那里跳艳舞。
　　王忠往院子看了一眼，“看来我们，只有等到天亮再说了。眼前这种情况，派多少人进去都没用。”说完他又看向李义，“小义，咱们这群人当中就你不受影响。你在里面等着，一旦有什么情况可以先做好准备。”
　　李义点了点头，便转身走了进去。
　　等李义进去以后，外边的人便席地坐下来等待着天明。
　　而所有人却没注意到，在远处的一棵大树上。一个黑衣人站在那里，他隐藏在阴影当中，眼光冷冷的扫视的这边。他的腰上，挂着一个令牌。这个令牌是一个玉骷髅头，在骷髅的额头上有一个奇怪的标志。这个标志，就像一个旋转的卍字。如果有人靠近他，就可以听到他的喃喃声。
　　“那个孙起真是个废物，这点小事都办不好。也罢，现在不是动手的时候。我费尽千辛万苦，给你找了一个很有意思的东西，希望你能喜欢。我们以后慢慢在玩。我要让世间所有人都知道，我比你强。”声音还没落下，那个黑衣人就缓缓的消失在了树上。
　　“喔喔~”
　　随着公鸡的鸣叫，李义揉了揉惺忪的睡眼。有些迷茫的看了看四周，过了一会儿才反应过来自己在办案呢。连忙打起了精神走到了窗户边，就见东方已经亮出了一丝鱼肚白。
　　伸了伸懒腰，端起桌子上的茶水漱了漱口。
　　“噗~”
　　搞定完以后，便拿着刀坐在了书桌上，等待的那群家伙的出来。
　　刚坐下没一会，就听见外面一阵嘈杂声。李义好奇的冲外面喊了一声。“外面啥情况？”
　　很快就有外面的答复，“没事，是王秀才她媳妇和她娘家人来了。”
　　李义听完顿时乐了，估计是知道王秀才在梦里出轨了。过来为自己的闺女，讨个说法呢。
　　大约又过了半个时辰，太阳也已经爬到了天上。李义正无聊的翻着书呢，突然十几个身影从空中掉了下来。
　　李义刚要起身去看看，就看到牛奔拎着刀就冲了上来。
　　李义一声“卧槽”，快速的撞开窗户逃了出去。牛奔也紧跟其后，手里的刀向着李义背后劈去。
　　李义连忙用手里的刀，挡下了牛奔的攻击。“牛叔是我呀！你怎么了还攻击…卧槽！”
　　还不等他话说完，牛奔的战刀再次的砍向他的脖子。快速的一个后跳，躲过了牛奔的挥砍。
　　李义心有余悸的摸了摸脖子，对着外面大声的喊。“快来人呀，牛叔他发疯了。”
　　李义的话刚落下，就见王箫施展着轻身功法，从墙上跳了下来。
　　“小义，这是怎么回事？牛叔怎么会攻击你？”
　　李义躲开了牛奔，再一次的杀招。“你哪那么多废话，先把他打晕了再说。”
　　王箫也知道现在，不是追问的时候。手里的长剑一甩，也加入了战圈。
　　两人一前一后，把牛奔夹在中间。就见三人刀来剑往，不时的空中发出了一声兵器碰撞的声音。
　　李义见这样一时拿不下牛奔，便冲着王箫喊道。
　　“接下来我会发出急攻，吸引牛叔的注意力，你看时机将他打昏。”
　　王箫听完以后，脚下轻轻的一点，身体快速的往后退去。李义见王箫已经退出了战圈，“噌”的一声拔出了雁翎刀。把手里的刀鞘，快速的向牛奔射了过去。
　　牛奔刚把射过来的，刀鞘给劈开。李义已经紧跟其后，手里的雁翎刀，快速的发出了急速的攻击。
　　一时间整个院子里，传来了两把战刀碰撞的声音。
　　“叮叮叮…”
　　随着李义快速的攻击，就见牛奔手里的战刀不断地被削断。到最后，就剩下一把刀柄攥在了手中。毕竟他手中只是一把，军中制式的战刀。跟李义的雁翎刀，是没法比的。
　　牛奔看着手里，只剩下一个刀柄。怒吼了一声，用力的向李义掷去。看着过来的刀柄，李义一个后空翻躲了过去。
　　王箫看见牛奔，投掷刀柄时露出的破绽。眼中闪过一丝亮光，低喝了一声，快速的从身后冲了上去。
　　李义见王箫动手了，也在前面发动了攻击，好吸引牛奔的注意力。
　　果然此时的牛奔，已经被李义激怒了。并没有注意到，身后上来的王箫。他刚要扑向李义，身后的王箫手里的剑柄一下子击在了他的后脑上。
　　牛奔身体猛地一顿，双眼一翻便晕了过去。李义一把接住他，看着他后脑门上一个大包，有些埋怨的对王箫说道。
　　“你下手也不知道轻点，要万一把牛叔打伤了，你看你爹咋教训你。”
　　王箫无奈的耸了耸肩膀，“我本来是想打他的后颈的，谁知道没有瞄准打在了后脑上。”又有些尴尬的说道，“我估计应该会没事吧，毕竟牛叔是修炼外功的。”
　　李义翻了个白眼，小心翼翼的把牛奔放在了地上。
　　外面的人也听到，里面的打斗声停止。呼啦啦的一大群人，便涌了进来。
　　马县令看着倒在地上的牛奔，有些担心的问李义。“贤侄，牛捕头他没事吧？刚才是怎么个情况，怎么突然自己人打起来了？”
　　李义无奈的摇了摇头。“也不知道怎么情况，牛叔他一出来就开始攻击我。我没办法了，只有先将他打昏了。具体什么原因，只有他醒过来以后才知道了。”
　　马县令点了点头，对身边的衙役吩咐，先把牛奔抬回去休息。
　　等衙役把牛奔抬走以后，马县令和李义一群人才走进了书房。

第一百零三章 背后的纹身（下）
　　当众人进入书房以后，马县令看着躺着一地的人。摇了摇头，“先把他们都抬到院子里吧，在这躺着算是什么事。”
　　李义看着躺了一地的人，心里古怪的想着。这帮家伙昨天晚上，还不知道征战了多少次呢？看这一个个虚脱的都昏过去了。
　　王箫将众人检查了一下，大概确认了一下，点了点头。“他们只是元气虚脱，回头开点不元气的药就行了。”
　　马县令听完松了一口气，只要没出现人命就可以。
　　最后所有人的目光，全部落在了王秀才的身上。毕竟整件事情，都是因他而起。又在他房间里，搜不到任何线索。那最后的可能，只有在他身上了。
　　马县令看了王秀才一会，对李义说道：“贤侄，你去检查一下吧。毕竟这么多人当中，也只有你不受影响。”
　　李义答应了一声，走到王秀才身边。对着正在照看他的，王家嫂子说的。“嫂子你先去旁边等一会，我先给王哥检查一下。”
　　王家嫂子有些担心的，看了自己丈夫一眼。最后还是点了点头，走到了一边。
　　李义蹲下身来，先解开了王秀才的衣服。在确认衣服里没有任何东西以后，才开始检查他的身体。
　　很快王秀才的衣服，便全部被解开。整个全身上下，除了一个短裤之外全部扒得一干二净。
　　王箫搓了搓自己的手臂，有些恶心的说的。“也就是小义了，要我可下不去手。”
　　一边的王忠瞪了他一眼，王箫立马老实的站好。
　　李义检查完王秀才的前面以后，缓缓地将他翻过身来。
　　“他背上纹的是什么？”
　　站在左边的老秦，突然惊呼一声。李义听到以后，快速的将王秀才翻过来。
　　就见王秀才的背上，纹着一个奇怪的纹身。李义看着这个纹身，有一种莫名的吸引他的感觉。
　　那种感觉就像是，两个吸铁石互相吸引着对方。不自觉的他的手，就缓缓的摸了上去。
　　而其他人也都被这个纹身给吸引住了，也没有注意李义的小动作。
　　马县令不知道想到了什么，脸色一变。就看到那个纹身，突然发出黑色的光芒。
　　李义看到这一幕，心中立马警惕起来，刚要收回手。那黑色的纹身，瞬间发出一道耀眼的光芒。从王秀才的背上，冲了出来直奔李义脑袋而去。
　　李义心中顿时警铃大作，刚要闪身躲避，可惜已经来不及了，瞬间被黑光击中了脑袋。“嘭”一声倒在了地上。
　　“小义…”
　　“贤侄…”
　　众人一声惊呼，连忙地冲了上来。李进一把抱住儿子，就见李义眼睛鼻子嘴巴，快速地冒出鲜血。全身上下，快速的抽搐起来。
　　张飞看见这一幕，顿时眼睛通红，把出刀就要冲向王秀才。身边的王箫眼疾手快，一脚将他踢到一边。
　　“你发什么疯？现在小义需要抢救。还不赶紧，把他抬到我们家医馆。”
　　就在外面众人慌乱的时候，李义意识海里也不平静。
　　提示：警告，警告。发现未知入侵，发现未知入侵，开始驱逐，开始驱逐。
　　提示：驱逐失败，准备碰撞。
　　就见李义意识海里，一道黑光，和一道九彩的光芒快速的撞在了一起。
　　“轰隆~”
　　两道光芒撞在一起瞬间破碎，而陷入昏迷的李义。身体瞬间猛的一个抽搐，原本有些混乱的呼吸瞬间虚弱了下来。
　　正在抢救李义的大夫，身体猛地一抖。有些颤抖的手，缓缓的摸向李义的颈脉。
　　过了一会，他缓缓地抬头看向了王箫。
　　“公子，请恕老朽无能。让李县尉他们，做好后事的准备吧。李少爷恐怕撑不到天黑的。”
　　王箫愣愣的看着，躺在那里七窍还在流血的李义。眼睛慢慢地通红，一丝丝晶莹在里面涌出。
　　王箫深吸了一口气，对着大夫缓缓地说道。“你先照看着他，我出去说。”
　　大夫看着，身体有些踉跄走出去的王箫。叹了一口气，拿起旁边的毛巾，开始给李义整理身上的污血。
　　在李义昏迷的那一刻，无尽的虚空当中，有一个光华闪耀的轮盘在那里旋转。
　　“他大爷的，我刚走一会，这小子就出了这么大的事情。”
　　话音刚落，就见一个七彩的光影微微一闪消失在原地。
　　李义意识海中，那道七彩光影出现在这里。看着周围混乱的场景，嘴里骂骂咧咧的说道。
　　“他大爷的，这搞的什么？怎么有混乱法则出现在这里？你小子到底得罪了什么人？用的费这么大力气来整死你。大爷的，这样使用多么浪费。给我呀，我需要呀！”
　　这道七彩的光影又飞到了，李义的神魂旁边。看着破碎的神魂，有些紧张的说道。
　　“他大爷的，小子你千万别死啊！我还等着你帮我提升呢，你死了我可咋办呀？”看着那些神魂一点点消散。那七彩光影顿时有些着急了。就见他双手快速的舞动，一道道七彩的光芒照耀，在那些破碎的神魂上。七彩光影在忙碌着，嘴上也不客气。
　　“他大爷的，臭小子你欠我人情欠大发了。前段时间救了你一命，这次倒好，连我自己的本源都搭上了。告诉你呀，你以后要不好好的干活，看我咋收拾你。”
　　随着七彩的光芒照耀，李义破碎的神魂一点点凝聚。原本蓝色的神魂，变成了七彩之色。
　　七彩光影看着，还在陷入昏迷的李义。有些心痛的说道：“我告诉你小子，你便宜赚大了。大爷的，我千年存的本源全部都给你了。我招谁惹谁了？本来好好的管理着我的地盘，突然蹦出来一个家伙要跟我争地盘。发现你能帮我提升，就提前过来跟你打好关系。本来想从你这里捞好处的，结果好处没捞到反倒搭进去了。算了，这都是命啊！我还要帮你，弄好你的东西的。他大爷的，这叫什么事儿啊？”
　　七彩光影，骂骂咧咧地转过身。看着飘散在整个意识的九彩光团。嘴里有些艳羡地说道。
　　“果然不愧是，从本源世界来的家伙。看看这品质多么高级，就是弱了点。”究竟光影说完手一挥，飘散在整个意识海的九彩光团。再次缓缓的融合在一起，很快九彩光团上就发出了一道提示。
　　提示：发现低等本源，开始吸收恢复。
　　七彩光影嘴角，狠狠的抽搐了一下。气愤的骂道：“他大爷的，我的本源哪低级啦！看不上你别吸收啊！你是高级了，结果被混乱本源撞一下就立马破碎了。”
　　虽然嘴上这么骂，但手下的动作却一点没停。当这道九彩光芒恢复以后，就见他快速的一闪消失在原地。等再出现的时候，已经在李义的神魂上方。就见它缓缓的，与李义的神魂融合在一起。
　　七彩光影看到这一幕，嘴角撇了撇。
　　“这家伙吃了一次亏，还挺警觉的。看来以后想借助这家伙的身份，骗这小子恐怕不行了。”
　　七彩光影看着在意识海里到处滚动的黑色光芒。手猛地一挥，所有的黑光瞬间进入了他的身体。
　　就听见他打了一声饱嗝，“虽然是混乱本源，但是这感觉真爽。”转头又看了看正在昏睡的神魂。手在空中一点，一个光团出现在这里。七彩光影，身子微微一闪便消失在原地。而李义的意识海，也恢复到了当初的平静。

第一百零四章 翻倍功能消失了
　　李家此事已经一片悲伤，贾氏和姥姥，看着躺在那里一动不动的李义伤心不已。
　　姥爷仿佛又苍老了数十岁，坐在那里一动不动。其他人也好不到哪里去，马县令内疚的站在一边。毕竟是他让李义检查的，他觉得他要负全部的责任。
　　李进抹了抹脸，把脸上的悲痛收起。作为一家之主，他必须撑起整个家。如果他再倒下了，两家就彻底完了。站起身来刚要说些什么？就看到躺在中间的李义，“噌”的一下坐了起来。
　　这一幕把四周的人，都吓了一跳。全都傻傻的看着他，李义茫然的看了看四周。
　　“你们怎么都这个表情？”看到旁边的母亲，“娘，我饿了。能不能给我下碗面，我饿了难受。”贾氏愣愣的点了点头，起身走向了厨房。刚走到门口，突然反应了过来。
　　惊喜的转过身一把扑向了李义，抱着他失声痛哭起来。
　　李义尴尬的看向众人，拍了拍母亲的背。“没事儿了，我只是睡了一觉。现在饿的难受，赶紧给我做面去吧。”
　　贾氏连忙起身，擦了擦泪水激动地说道。“行，好。你在这儿等着，娘一会儿就给你做好。”
　　姥姥也开心的说道，“乖孙，你没事就好。可把姥姥吓坏了。你等着，姥姥也给你做好吃的去。”说着便拉着女儿走向了厨房。
　　马县令看着眼前的一幕，有些结巴的说道。“贤…贤侄，你…你没事了吧？”
　　姥爷和老爹也紧张的看着李义，生怕他这是回光返照。
　　李义咧了咧嘴拍了拍胸口。“大人，你看我不是现在好好的吗？刚刚只是意外，我已经用我们家，祖传的办法治好了自己。”
　　“祖传的办法？”马县令等人，有些摸不着头脑的问道。
　　李义有些茫然的，看了看姥爷。“姥爷，你没有跟他们说啊。”
　　姥爷见自己的外孙没事，心情也高兴了起来。听见了李义的询问，不在意的说道。“他们当初没问我就没说，不过现在跟他们说也不晚。”
　　其他人一听，连忙看向了老爷子。想听听他们家的祖传方法，到底是什么。李义见众人的，视线被吸引走。
　　感觉到自己的身上有些黏糊糊，便跟众人打了声招呼，走向了浴室。众人见他没有事情了，便点了点头，听起老爷子的传说。
　　其实早在李义第一次，做出光珠子的时候。就想到了他们会询问，便和老爷子说这是一个人祖，在梦里传授他的办法。原本以为老爷子不相信，可是没想到等他说出以后，老爷子当场就相信了。
　　为了不让别人妒忌，老爷子便想了一个办法。以后对外宣称，李义的这些奇怪的本事。都是从贾家独门传记学到的，这种本领想要学会，百万中都没有一个人。这才是为什么贾家没有人学会的原因，幸运是还没想到他的外孙可以学会。
　　当李义听完老爷子的想法以后，顿时敬仰万分。原本他以为最近这么多人都没有询问过他，还以为是听了老爷子的那个说法。谁知道人家连问都没有问，就直接相信他了。
　　来到浴室一边洗漱，一边查看着系统。其实早在他神魂，凝聚成功的那一刻他就醒了。只不过不好意思，与那家伙见面罢了。毕竟欠了人家那么多，还天天骂他多多少少有点不好意思。
　　一开始他就怀疑，那个家伙不是系统。原本还以为是某位大能，直到今天见到了他的真面目，才知道他是更加恐怖的存在。李义抬头看着无尽的蓝天，嘴里轻轻的说道。“虽然不知道你需要什么，但还是要谢谢你。”
　　说完以后脸又苦了下来，看着系统的提示一脸无奈。
　　提示：尊敬的使用者。由于系统的损坏在修复时，使用的是低等本源。造成了本系统，翻倍功能消失。本系统万分抱歉，请加快收集灵能点。好提升系统进行，升级下一代功能。
　　李义看着系统版面，就剩下了复制和修炼内功以及技能储存区。翻倍功能，则消失的无影无踪。叹了一口气，“虽然翻倍功能消失了，但剩下的功能也够强大了。人啊，要学会知足。虽然翻倍功能强大，但那毕竟不是自己修炼得来的。终究不可靠，还是一步一个脚印的好。”
　　看着修炼内功的地方，提示已经达到了巅峰，让自己加快寻找下一步修炼功法。感受着三流巅峰的实力，叹了一口气。
　　“还是弱了点，也不知道我那个舅舅什么时候把下一步的功法送过来。”
　　等李义洗漱完毕，来到前厅的时候。马县令和其他人，已经离开了。
　　母亲和姥姥，正在桌子上摆着饭菜。老爷子和老爹和张飞父子，正坐在上面喝着小酒。
　　李义坐到了桌子上，拿起筷子夹了几口菜。
　　“姥爷，爹。牛叔和小浩他们怎么样了？”
　　姥爷抿了一口小酒，“小浩他们只是虚脱，现在已经醒过来了，正在家里休养着呢。你牛叔，现在还在昏迷当中。不过已经让大夫看过了，没有多大的事情。”
　　听到他们没事，李义才放下心来。
　　张飞把一个馒头塞进嘴里，有些口齿不清的问道。
　　“小义，王秀才那边你打算怎么处理？毕竟你这个样子，就是他害的。”其他人也都看向了他，想看看他到底是什么样的想法。
　　李义沉吟了一会摇了摇头。“其实这件事并不怪他，他也是被人利用的。这件事本来就是冲着我来的，那个纹身别人怎么碰都没事。只有我去碰了，才会中招。”
　　李进放下筷子皱了皱眉头，有些不解的说道。“小义，你好像并没有得罪过什么人。怎么会专门有人对你下手呢？”
　　李义摇了摇头。
　　“爹，这件事我会处理好的，你们就别操心了。”
　　李进还想说些什么，却被老爷子拦了下来。
　　在那家伙留的信息当中，就告诉他一些事情。具体的那些人是谁？那家伙并没说。只是给李义，留了一个特殊的标志。并且告诉李义，以后带有这标记的家伙全部搞死。绝对不会，杀错一个。
　　吃过饭后，李进让李义在家里休养几天，这段时间由他在衙门里当班。
　　李义在家里闲着无聊，就牵着哮天出去遛弯儿。这家伙最近，是狂长肥膘。猜不到一岁大体重就长大了60多斤，再这样下去这家伙恐怕连走路都费劲。
　　先是去牛奔等人家里，去看了一下。在确认他们真的没有事情以后，才放心下来。

第一百零五章 舅舅回来了
　　王家。
　　王箫带着李义，正在参观他的新房。
　　“小义，咋样？我在屋子里捯饬的不错吧？”指着房间里的大床，面色带着淫荡的表情。“我跟你说呀，张家小姐，可是带了四个陪嫁丫鬟。你可以想象一下，哥哥以后的幸福生活了。”
　　李义抱着手臂，“哼哼”了两声。
　　“就你这身板，还四个陪嫁丫鬟。我看你把你媳妇，收拾完就不错了。”
　　王箫哈哈大笑的，搂着李义的肩膀，得意的冲他说。“你这叫什么你知道吗？你这叫羡慕嫉妒恨。”
　　李义翻了个白眼，刚要反驳。就看见张飞从外面冲了进来。
　　“小义不好了，你姥爷正在殴打一个人呢。你快去看看，到底怎么回事吧？”
　　李义一听，也顾不得和王箫调侃了。着急忙慌的就跑了出去，身后的王箫，一把拉住了刚要追上去的张飞。
　　“小飞，怎么回事？贾大爷怎么会殴打别人？”
　　张飞咬了摇头。“我也不知道，是小浩让我来找小义的。具体啥情况我还不清楚呢，我正打算去呢。”
　　王箫连忙推着他，往外走。“走走，走。咱们一起去看看到底咋回事儿。”
　　等李义跑到姥爷家的时候，就将外面围了一大群人。李义连忙挤了进去，还没到里面就被人拦了下来。
　　李义抬头看去，却见一个身穿黑衣，背上背着刀，面色冷然地看着他。“这位小兄弟，不要再往前挤了。”
　　李义皱了皱眉头，有些不耐烦的说道。“让开，里面是我的亲人。如果再阻拦，别怪我不客气了。”
　　那黑衣人一愣，上下打量了李义一番。有些不确定的问道。
　　“你是李义，李公子。”
　　李义神色不善的点了点头。
　　却见那个黑衣人，连忙抱拳行礼说道。“血刀门，血衣卫，贾三，见过少门主。”
　　李义有些傻眼的指着自己，有些不确定的问道。“你是不是搞错了，我可不是什么少门主。还有，你能不能先让开。”
　　那黑衣人连忙让开，做了一个请的动作。“少门主请进。”
　　李义有些傻愣地走了进去，等进去以后就发现了。在围观的众人里面，有一圈黑衣人和衙役们拦着众人不让他们进靠近。
　　在姥爷家的大门口，正有一个同样身穿黑衣，与其他人有不同是，黑衣穿在他的身上。显得十分贵气。
　　就见他跪在那里，老爷气愤的一脚一脚的踹着他。
　　“你个混账，你还有脸回来我踢死你。”说完脚上加力，猛踹了几脚。“你怎么没死在外面？我不认识你，你给我滚。”
　　那黑衣人跪在那里任凭老爷子用脚踢一动不动，一声不吭。
　　李义连忙走上前，刚要去劝劝老爷子，就被旁边的老爹给拉到了一边。
　　“小义，先别过去，让你姥爷出出气以后再说。”
　　李义有些不安的，看着老爹和牛奔。“爹，牛叔，要是不管的话，姥爷要万一把人踢死了咋办？”
　　牛奔面无表情的，看着正在挨揍的黑衣人。“没事儿，他的实力有后天巅峰。你姥爷就是这样踢一天他都没事的。”
　　李义一听那人，有后天巅峰。更加紧张了起来，焦急地说道。“我可是听说了，后天高手都有真气护体的。万一姥爷被他伤到了咋办？”
　　李进冷“哼”了一声。
　　“他要是敢还手，这辈子就别想进这个家门。”
　　李义似乎想到了什么，看向了二人，若有所思的问道。“他就是我舅舅吧。”
　　李进点了点头。
　　李义看了看四周，“这么大的事情，我娘和我姥姥呢。”
　　牛奔叹了一口气。“你婶子和虎妞，正在屋里劝她们呢。你姥姥早上开门的时候，就见到他跪在门口。当场就激动的昏了过去，现在还没醒呢。后来还是巡街的衙役，看到你姥姥家门口站了一群黑衣人。感觉到不对劲，就把我和你爹喊过来的。”
　　剩下的事情牛奔没有说，李义看着眼前的情况，也知道大概的了。
　　过了一会儿，老爷子气喘吁吁的停了下，来指着那个黑衣人。
　　李进见此，连忙给李义使了个眼色。李义知道该是自己上场了，不然老爷子下不了台。
　　李义走上前，扶住了老爷子。“姥爷你也累的够呛了，咱们先进屋歇一会。”说着就打算扶着老爷子进屋。
　　姥爷见李义过来，对着那黑衣人冷“哼”了一声。便顺势的走进了屋里，毕竟再怎么说也是自己的亲生儿子。嘴上骂的狠，心里还是原谅了他。
　　那黑衣人看到，李义扶着老爷子走进屋里。心里松了一口气，知道自己的父亲已经原谅了他。
　　“小奇，起来吧！”
　　黑衣人听到身后的声音，回头看去。就见李进和牛奔，站在了他的身后。就见他嘴角露出一丝笑容喊道：“姐夫，奔哥。这么多年辛苦你们了。”
　　李进冷“哼”了一声，走上前一把把他拉起。“知道我们辛苦，你还不早点回来。你不知道岳母这么多年，有多么担心你。每年的除夕的时候都站在门口等你，希望你能回来。”
　　黑衣人听完以后，眼圈通红。“我……”
　　牛奔看了一口气，走上前搂着他肩膀。“好啦，过去的都让它们过去吧。先进屋再说，这次回要多陪陪他们二老。”
　　黑衣人点了点头，便跟着二人走了进去。
　　外面的众人，见没热闹看了也纷纷离去。王箫和张飞无奈的，看着眼前的黑衣人。“我们给你说了几遍了？我们真的和他们有亲戚。”
　　贾三面色冷淡的回道。“我知道，不过现在是他们一家人团聚的时候。有什么事请明天再来说吧。”
　　张飞拉住还要说些什么的王箫，“算了，他说的对。今天是小义他们一家人，团聚的时候。咱们就别打扰他们了，有啥事情咱们明天再问小义就行了。”
　　贾三看着离去的二人，转身对着身边的黑衣人说。“小五，今天是门主一家人团聚的日子。任何人过来，都不要让他们进去。除非有门主，和少门主的命令。”那个叫小五的黑衣人点了点头，便吩咐剩下的黑衣人把院子保护了起来。
　　贾三又看向了另外一个黑衣人。“小六，你去最好的酒楼准备一桌酒菜过来。”
　　“是，三哥。”
　　贾三把一切安排完毕，便站在了贾家的大门口。

第一百零六章 祠堂教子
　　此时客厅里气氛变得十分融洽，姥姥拉着以前叫贾奇，现在叫贾传风的舅舅。一直都不舍得放开。
　　过了一会儿姥姥想到了什么？便对着贾传风说到，“小二，你还不认识这三个孩子吧，我给你介绍一下。”说着就拉着他走到了坐在门口的李义三人身边，李义三人也连忙站起。
　　姥姥指着虎妞说道。“这是虎妞，是咱们家里唯一的丫头。”虎妞立马装出一副乖巧的模样，甜甜的叫了一声。“二叔好。”
　　李义和牛浩，齐齐的翻了一个白眼。
　　贾传风微笑的点了点头。“好好，真是一个漂亮的丫头。”说着就从怀中拿出了一个盒子，递给了虎妞。“这是京师最好的首饰店，打造的首饰。你拿着，算是我这个叔叔给你的嫁妆了。”虎妞立马高兴地接过来。嘴巴更是甜的不行，“谢谢二叔。”
　　姥姥乐呵呵的拉着牛浩，“这时小浩，是小奔的儿子。”牛浩连忙恭敬的行礼叫了声“二叔。”
　　贾传风点了点头，拍了拍他的肩膀。“相貌不错，就是身子弱了点。跟你爹可差远了。”牛浩尴尬的挠了挠头。“可能我比较像我娘吧。”
　　贾传风哈哈一笑，从怀里拿出一本书递给牛浩。“这是一本轻身功法，你拿着修炼去吧。”牛浩惊喜的拿在手中连连道谢。
　　李义在旁边羡慕的眼睛都红了，要知道他也缺轻身功法啊。他可是十分羡慕王箫，能够飞檐走壁的。还不等姥姥介绍，他连忙窜出来说道。“舅舅我叫李义，我也缺轻身功吧，对了，我的内功已经修炼到三流巅峰了，下一步修炼啥呀？”
　　姥姥白了李义一眼，“你这孩子，性子就是这么急。”李义有些尴尬，不过还是十分期盼的看着贾传风。
　　贾传风微笑的走上前，拿起李义的手臂。李义就感觉到，一股十分诡异霸道的内力，进入了自己体内。在自己的五行脉，游走一圈以后才会退回。贾传风放下手，满意的点了点头。
　　有些欣慰的看着李义，“你果然如吴明所说，天赋出众。没想到我们这一脉，还出了一个万中无一的学武奇才。”
　　听到这句话，坐在一边含笑着看着这边的，牛奔插话道。“确实如此。我的《血杀三式》，只是演示了一遍他便记住了。现在他的刀法已经不在我之下了，也就是内功的限制，不然他早已经突破三流进入二流了。”
　　贾传风点了点头，扶着姥姥走向了座位。李义有些傻眼的看着，转身的两人。“舅舅我的礼物呢？”
　　贾传风好笑的说道。“血刀门将来都是你的，你还要啥礼物。修炼功法我已经带回来了，等吃过饭以后我给你讲解一下。”李义一听自己修炼的功法已经有了，连忙激动的点头。要知道他已经在三流巅峰，已经拖了一个月了。
　　这时外面一个黑衣人，走了进来。“门主，酒菜准备好，是否端进来。”
　　贾传风点了点了点头，“传进来吧。”
　　很快，一道道酒菜便被县城里唯一的大酒楼的小二端了进来。看着那琳琅满目的菜品，李义和牛浩口水都要流下来了。虽然他们家里不缺吃食，但也不可能每天大鱼大肉。李义这段时间早就馋的不行了，特别是看到红烧肘子，立马激动的拿起筷子就要去夹。
　　“啪…”
　　李义有些委屈的，看着刚收回去手的老娘。
　　贾氏瞪了他一眼。“这么没规矩，我平时咋教的你？你姥姥姥爷他们还没动筷子，你这么着急干嘛？”
　　姥爷摆了摆手，替自己的外孙解围。“行了，闺女。孩子可能饿了，大伙也都别站着了，都坐着吃饭吧。”
　　老爷子的一声令下，众人便坐了下来。
　　老爷子端起酒杯，对着众人说道。“今天是咱们家，十几年来第一次团圆。来，大家都喝一杯。”众人连忙端起酒杯，一饮而尽。
　　老爷子放下酒杯夹了一口菜，对着贾传风说道。“一会吃过饭，去给列祖列宗和你大哥上柱香。也通知他们一声，让他们知道你回来了。”贾传风连忙恭敬地回答道。“是，爹我吃过饭就去。”
　　姥爷点了点头，姥姥见姥爷的气已经消了。拿起筷子夹了一块鸡肉，放在了舅舅的碗里。“小二，你多吃点。这可是你从小，最喜欢吃的盐水鸡。”贾传风眼睛有些微红的点头，夹起那块鸡肉，就大口的吃了起来。一点也没有，大势力首领的样子。
　　饭后，姥爷，舅舅贾传风和李义，三人走进了祠堂。至于其他人都在外面等候着，整个家里人看着是不少，但是有资格进入祠堂的也就他们仨了。
　　对于规矩，老爷子是最看重的。祠堂女眷不能进入，牛奔虽然是义子，但不是贾家的血脉。老爹是女婿，更不可能进来的。
　　进入祠堂以后，李义连忙又是点香又是点蜡烛的。等忙完了这一切，便站在了一边。
　　姥爷看着先祖的灵位，严肃的对着舅舅呵斥道。“逆子，跪下。”
　　舅舅贾传风，连忙的跪在了正中间。姥爷从供台上拿起一把藤条，走到了舅舅的身后。
　　抬起手，狠狠地抽了下去。
　　“啪…”
　　李义看的，眼角狠狠的抽搐了一下。
　　姥爷抽完以后，严肃的问道。“盗窃家族功法，你可知罪。”
　　贾传风恭敬的拜了一下。“列祖列宗在上，不孝子孙贾奇，盗窃家族功法，今日特来俯首认罪。”
　　李义听完以后顿时一愣，原来贾家是有家传功法的。那为啥老爷子以前不告诉自己？想到这他又突然想到，姥爷好像不会武功啊。不过他也知道，现在不是提问的时候。还是等祭祖完毕，以后再问。
　　姥爷听完以后点了点头，再次举起藤条抽了下去。
　　“啪…”
　　“私自离家出走，十多年未有信息。可知罪？”
　　舅舅再次拜下。
　　“不孝子孙，离家出走。未孝敬父母，供奉先祖，孩儿知罪。”
　　姥爷举起藤条再次抽了一下。
　　“十多年未归家，可曾做出功绩。”
　　舅舅再次拜倒。
　　“不孝子孙，在外创立血刀门。为天下运输，曾运救济粮，到各地救人无数。也算有微薄功绩，未给列祖列宗抹黑。”
　　姥爷点了点头，把手里的藤条递向李义。上前点了柱香，恭敬的拜了拜。
　　“列祖列宗在上，不孝子孙，贾君。教子无方，还望诸位先祖恕罪。他日魂归九泉之时，必向诸位先祖，磕头赔罪。”
　　等做完这一切，姥爷回头对着两人说道。“你们两个，把所有先祖的灵位都擦拭一遍。”说完便背着手，走了出去。

第一百零七章 欲练神功，必先…
　　李义有些心不在焉的，擦着手里的灵位。眼睛时不时的瞟一眼，自己的舅舅。
　　贾传风把一个灵位，恭敬地放好。洗着手里的毛巾，好笑的说道。“小义，你有什么问题就问吧，别憋着。”李义抱着灵位，几步跑到贾传风身边。
　　“舅舅。咱们家传的功法到底是什么？为什么姥爷他不修炼，而且还不告诉我？”
　　贾传风接过他手里的灵位，轻轻地擦拭着。擦拭干净以后，恭敬地放好。抬头看着众多的灵位，追忆的说道。
　　“不是不告诉你，而是这门功法实在太诡异。”李义皱了皱眉头。“我不明白功法，有什么诡异的。难道还能练死人不成？”
　　贾传风沉默了一会，看着供桌上的灵位。“你知道咱们家这么多先祖，为什么有的灵位上带有红色标签吗？”
　　李义闻言，抬头看着上面的灵位。就见有1/3的灵位，都带有红色的标签。
　　贾传风深吸了一口气，沉重的说道。“他们都是练这门功法，暴毙死的。”说完以后转头看着李义，“是不是很可怕？一门功法害死了这么多人。”
　　李义吃惊的点了点头。
　　贾传风拿起其中的一个灵位，用手轻轻地擦拭着。“这就是你的大舅，也是我的大哥。他是在六岁的时候，练的这门功法。当时我只有三岁，我是亲眼看到他全身血脉爆裂而死。”贾传风抱着灵位闭上了眼睛，李义看到他的眼中有一丝晶莹滑落。
　　“舅舅，人死不能复生，你还是想开一点。”
　　贾传风睁开眼睛，拿毛巾一点一点地擦拭着灵位。“自从那以后，你姥爷便把那门功法，高挂在祠堂上面。并且发下誓言，后世子孙不再修炼此功法。至于你姥爷为什么不会武功？”贾传风沉吟了一会。“这么跟你说吧，你姥爷是排行老四。”
　　李义有些不确定的问，“这么说我，其他三个姥爷都……”
　　李义虽然没说完，贾传风就点了点头。
　　“不错。你那另外三个姥爷都是练这门功法暴毙的。你姥爷或许因为这件事，心里有了阴影。便不愿意学武功，家族里传下来的刀法他也不修炼。”
　　贾传风拉着李义坐在了蒲团上，面露回忆的说道。
　　“从那以后咱家的功法，就断了传承。由于没有人指点，你大舅舅偷偷的修炼。结果下场你也知道了。后来等我长大，我便向往着江湖的生活。就偷偷地，拿走了祠堂房梁上的功法。为了不让你姥爷发现，我便偷了家里的钱离家出走了。后来…”
　　贾传风便把他如何离家出走，又怎么加入了帮派？在江湖上如何拼杀才有了今天的地位。
　　等他讲完以后，李义好奇的问道。“舅舅，咱们家传的神功到底叫什么？咱家又是从哪里得来的？”
　　贾传风站起身来，背着手看着远处的天空缓缓说道。
　　“这门神功，是和咱后院的那棵桃树一起的。咦，咱们家那棵桃树呢。”
　　李义见贾传风问桃树，于是便把当初的事情说了一遍。
　　贾传风听完以后感叹的说道。“没想到，你还有这番造化。果然，你的福缘深厚啊！”
　　“舅舅，那门神功到底叫什么名字”
　　贾传风看着屋里的众多灵位，一字一顿的说道。“它的名字就叫做《葵花神功》”
　　李义低声的喃喃念叨着。“《葵花神功》，我怎么听着有点像《葵花宝典》啊”
　　贾传风好奇的问，“什么《葵花宝典》？”
　　李义有些不好意思的问，“舅舅咱们家这门神功，练的时候是不是要那个啥呀！”
　　“什么那个啥？你说清楚点。”
　　李义小声的说，“欲练神功，必先自宫。”说完以后，还小心翼翼的看着贾传风。毕竟他已经练成了，谁也不知道他是怎么练的。
　　贾传风静静的盯着李义，李义都感觉到自己头上开始冒汗了，毕竟后天巅峰高手的威压，不是一般人能够承受不了的。
　　“哈哈！”
　　就在李义快要承受不住的时候，贾传风突然大笑了起来。
　　“天意呀天意，我们贾家历代先贤，参悟了无数代都没有参悟成功。我历经千辛万苦，才参悟里面的奥秘。没想到我的外甥只是听了一遍，就知道了其中的奥秘。真是天意弄人，天意弄人啊！”
　　李义有些担心的问道，“舅舅你没事吧？我只是随便说说。”
　　贾传风高兴的拍着他的肩膀。“我当然没事，我这是为你的天赋而高兴。”
　　李义松了一口气，他真怕他的话惹怒了舅舅。毕竟这种事是个人的隐私，就算自己的亲人也不一定会告诉。他没想到，他的舅舅这么豁达。其实李义不知道的是，如果这句话是从别人的口中说出，恐怕下场就不一定了。
　　李义突然想到了什么？问向贾传风，“舅舅你用的是什么兵器呀？”
　　贾传风整理的灵位，疑惑的回答道：“当然是用刀了，咱们家祖传多少辈都是用刀的。我当然也是不例外的，不然为什么我会把门派叫为血刀门。”
　　李义心中琢磨了一下，在开口说。“我想咱们家这门功法，应该是以速度见长吧。您用刀，不感觉到有些力不从心吗？”
　　贾传风听到这也沉思了起来，过了一会儿才点了点头。
　　“确实如此，我发现我战斗的时候，用刀感觉到有点使不上力。总感觉到自己，还没有发挥到巅峰。小义你是不是想到了什么？”
　　李义眼睛有些发亮的说道。“您可以考虑一下，用别的兵器呀。”
　　“别的兵器？”贾传风有些疑惑。
　　李义连忙点头。“是啊，比如说绣花针。”
　　“绣花针？”贾传风皱起眉头在原地走了几步，想了一会问向李义。“小义，这绣花针怎么当兵器？难道让我拿着针去刺别人吗？”
　　李义见祠堂，已经收拾了差不多了。上前一把拉住贾传风，“走，走，走舅舅我带你去试试。到时候你就知道了。”
　　说完便拉着贾传风，走向了后院。中途的时候还去姥姥那里，把她的绣花针都拿走了。看的姥姥是莫名其妙，弄不清楚他们两个大老爷们拿绣花针要干什么？
　　当两人来到后院的时候，李义把绣花针拿了出来。
　　“舅舅我先给你示范一遍，你看好啊！”说完便闭起眼睛，回想前世电视里，东方不败使用绣花针的场景。
　　过了一会儿，就见他深吸了一口气。拿出绣花针，以兰花指的形式夹在手里。快速的灌入内力，双手连连弹射。
　　“呲呲呲…”
　　就看到一根根绣花针，仿佛无形的利箭般瞬间飞向了远处。
　　“噗噗噗…”
　　远处的墙面上，瞬间尘烟四起。
　　等把1/3的绣花针射出去以后，李义吹了吹自己的手指头。毕竟这从靠手指的力量弹出去，他还真不适应。
　　贾传风站在一边，把这一切都看在眼中。看到李义演示完毕，他闭起眼睛沉思了一会。把刚才李义的动作，全部回想了一遍。
　　“小义，你是如何想到用这种方法的？毕竟江湖上用针的高手，我还没有听说过。”
　　李义嘿嘿一笑，“舅舅这是我在一本，小说列传上看到的。上面的故事是这样的…”说着李义并把笑傲的剧情大致的讲了一遍。并且重点描述了东方不败，当然啦，东方不败变成女人的这件事他是不会讲的。
　　贾传风听完李义讲的故事，眼中充斥着精光，喃喃的低声说道。
　　“日出东方，唯我不败。”

第一百零八章 天地。踏浪。狂风。
　　“丁丁当当…”
　　贾家，后院。
　　一阵阵兵器碰撞的声音，传了出来。
　　时不时还听到贾传风的训斥，“速度太慢，《狂风刀法》以速度迅疾为主。配合上《踏浪行》，攻击速度会上升的不止一倍。你出刀的速度太慢，很容易被人找到破绽。”嘴上刚说完，手里的刀一下子拍在了李义手上。
　　“哎呦！当啷…”
　　李义一声吃痛，手里的雁翎刀一下子掉在了地上。
　　“舅舅你就不能轻点，手都差点让你敲断了。”
　　贾传风无奈的摇了摇头，走上前捡起地上的刀。把刀插到旁边的刀鞘里，缓缓地说道。
　　“小义，你知道你的弱点在哪里吗？”
　　李义茫然的摇了摇头。
　　贾传风见李义，那茫然的模样叹了一口气。“你的弱点就是，出招的时候太过形式化。我不得不承认你的天赋确实很高。仅仅不到三天的时间，你就把《狂风刀法》和《踏浪行》。练到了出神入化的境界。”
　　李义听到舅舅这样夸自己，心中有些微微的得意。毕竟自己把一半儿的灵能点，全部花在了这两门功法上。
　　一下子把境界，提升到了高级。也就是自己的灵能点不足，否则他真想试试传说中的完美境界到底是什么样的。据系统解释，完美境界已经达到了意境层次。每一次出招，不会给敌人带来强大的压迫。
　　当然了功能强大，价格也不便宜。提升到完美境界，价格是从初级提升到高级的十倍。看的李义子搓牙花子，心中大概估算了一下。自己前前后后，所有的灵能点加在一起。也只能够提升一门武技，到达完美境界的。
　　贾传风看到李义，那闪过一丝得意的表情。摇了摇头，自己这个外甥什么都好。就是心性还不太成熟，“好了，你别得意了。我接下来给你讲讲你的弱点到底在哪里？”
　　李义一听，连忙正襟危坐。认真的听起来，毕竟这是关系到日后小命的问题。能让一个后天巅峰的高手，给自己讲课的机会可是不多的。
　　接下来，贾传风便开始一招一式的给李义讲解起来。不时的还拿起刀比他做演示，要是让外界的那些江湖人知道了，一定会羡慕的要死。毕竟这样江湖顶尖高手，传授战斗经验的机会几乎很少。就算是有，也是传给自己的后辈从来不对外传。
　　自打那天二人，在后院试验过绣花针以后。贾传风便开始传授李义，功法和武技。
　　贾传风总共，传给了李义四种功法。分别是内功，《天地决》。刀法，《狂风刀法》。轻身功法，《踏浪行》。和江湖上几乎每个人都会的暗器，《飞刀术》。
　　内功《天地决》，是贾传风专门给李义寻找的。这是一门十分强大的内功，《天地决》共分离上下两卷。上卷天决篇，修炼内力。下卷地决篇，强大肉身。当然了，可能下卷对李义没多大作用。毕竟他的体内，还有一颗内丹正在消化当中。等他消化完毕，肉身的强大，可能比修炼下篇，修到圆满境界还要强大。
　　《狂风刀法》讲究的就是一个字“快”。据舅舅所说，这门刀法练到巅峰境界。可以瞬间出，九九八十一刀。李义听完以后，感觉自己以后就算不混江湖，开个肉铺生意也是一个不错的想法。
　　《踏浪行》，是一门绝顶的轻身功法。练到高深之处，可以做到在波涛的海浪上，行走如履平地。
　　至于《飞刀术》，那是行走江湖必备的武技。
　　两人就这样一个认真的教，一个认真的听。不知不觉天已经黑了下来，直到姥姥喊两个人吃饭的时候，俩人才反应过来，天已经黑了。
　　堂屋里，母亲贾氏正在忙着把菜摆上桌子。这几天李家几乎就没有开过火了，毕竟好不容易跟弟弟团聚几天。贾氏也不舍得放弃，这个一家人团聚的机会。李义这是举双手赞成，毕竟这几天的伙食可是比以前好的太多了。
　　贾传风看着正在大口扒饭的李义，笑着对众人说道。
　　“小义的天赋真是出人意料啊！短短的几天时间，就达到了别人修炼十几年的成果。内力也晋升到了二流初期，估计他不到30岁就能达到了后天境界。这种恐怖的天赋如果被传了出去，恐怕会吓坏多少人呀。”
　　老爷子点了点头。“天赋高就好，这样省得日后出去了被人欺负。”突然想到了什么又问贾传风，“小二，前段时间对小义想按手的势力你查出来了吗？”
　　贾传风听到老爷子在询问，放下了手里的筷子有些沉重的说道。
　　“已经查出来了，这个势力叫做冥王殿。”
　　“冥王殿？”李义连忙放下手里的筷子，认真的听着。
　　贾传风看了众人一眼，点了点头。“消息我也是今天刚刚收到的，据说西域那边的那个鬼王，也是出自这个势力。当初我们将鬼王打败以后，我们这些江湖势力就撤了出来。后面的事情都是朝廷处理的，直到今天早上朝廷才传出了消息。让所有势力，都注意这个冥王殿的势力。一旦发现，立刻就地诛杀。”
　　老爷子皱着眉头，有些担心的问道。“那他们为什么会伤害小义，毕竟我们跟他们好像没有什么仇恨吧。”
　　贾传风沉思了一会，有些不确定的说道。“我想他们会对小艺下手，可能是因为前段时间将军的事情。毕竟朝廷传来的消息，这个冥王殿。几乎每隔有诡异，发生的地方都有他们的身影。或许他们想在小义身上找到什么，这也是有可能的。”
　　李义挠了挠头，有些不确定的说的。“他们是不是想要姻缘鸾凤轿，毕竟这也是一件天地灵宝。他们起了贪心也是有可能的，毕竟这东西也是很强大的。”
　　贾传风也知李义有件灵宝，只不过具体的功效到底是什么？他并不知道。
　　“小义，你那个姻缘鸾凤轿。它到底有什么作用？你能跟我说说吗？”
　　李义点了点头，便把姻缘鸾凤轿的功能，大致的讲了一遍。
　　贾传风听完以后，眼睛也是闪出了亮光。“小义，你那个灵宝别人能用吗？”
　　李义点了点头确认道。“别人也是可以借用的，当然身为主人的我如果不愿意可以瞬间将它收回来。怎么舅舅，难道你需要。”
　　贾传风点头说道：“这件灵宝简直，就是天地的神物。如果运用在血刀门里，血刀门的实力将会提升几倍？”
　　李义听完以后，手在眉心一点。姻缘鸾凤轿又出现在他的手中，低声对着姻缘鸾凤轿念了一段咒语。就见姻缘鸾凤轿，化作的一道红光进入了贾传风的眉心。
　　贾传风连忙闭起了眼睛，不一会震撼的说道。“果然强大，既然可以将夫妻双方，所有的东西转换给对方。甚至连寿命都可以，简直是骇人听闻啊！”
　　李义撕下一个鸡腿，放在嘴里啃着有些含糊不清的说道。“确实挺强大的。不过放在我身上就有点浪费了，我几乎很少出县城。这东西短时间我用不上，舅舅需要，你先拿去用好了。如果我需要的时候，我会收回来的。”
　　贾传风满意的点了点头。“那行我先收着。等你需要的时候，你直接召唤走就可以了。”

第一百零九章 王箫的请求
　　城门口。
　　李义一家人正在给舅舅贾传风送行，纵然姥姥有千般不舍，舅舅还是要离去。毕竟血刀门几十万人还等着他去管理，他能停留这么久的时间已经算是长的了。
　　贾传风看着李义问道，“小义，你真不打算现在和我回血刀门？”
　　李义微笑着说道，“舅舅我的实力现在还太低，如果我现在跟你回去，恐怕会让其他人不满。”
　　贾传风对这些事情，他当然了解。有的人就算嘴上服你，心里还不知道怎么想的。“既然如此，那你就好好的修炼。等你到达一流的时候，我就派人来接你。”
　　老爷子见两人，聊个没完没了便打断道。“好啦，时间也不早了，你该走了。记得有时间，经常写信就行了。”
　　贾传风听完老爷子的话，看了众人一圈。看到姐姐和母亲那不舍的眼光，缓缓的退后几步。对着老爷子和姥姥，恭敬的拜下。
　　姥姥的泪水终于流了下来，想上前去搀扶却被姥爷给拉住了。
　　随着舅舅的离开，李义又回到了当初的生活。每天去衙门里当差，或者在街上巡街，然后回家练武。每天就这样三点一线地过着，对于这样的生活他并没有感到厌倦。毕竟在前世有好多人，都想过这样的日子都过不到呢。
　　“李少爷，李少爷等等我。”
　　正在巡街的李义，听见后面有人叫自己。好奇的回头看去，就见王家的管家，在后面挥着手往自己这边跑来。
　　李义看着气喘吁吁的王管家，好奇的问道。“王管家，是不是王叔有事找我？”
　　王管家扶着膝盖喘了几口气，“不是李少爷，是我家少爷想在天宇楼请你吃饭。”
　　李义有些惊奇的问道。“前段时间那小子过生日，我让他去天宇楼摆一桌，他都不去。今天咋会在天宇楼请我吃饭？我估计不是什么好事，无事献殷勤，非奸即盗。”
　　王管家有些尴尬的说道，“李少爷，这个小老儿也不知道，我家少爷只是让我通知你去天宇楼。要不你去看看。”
　　李义点了点头。“行，反正有人请吃饭。不吃白不吃，走哮天，咱们去吃大餐。”
　　哮天，一听有大餐吃，顿时兴奋的蹦了起来。要知道自打前几天舅舅离开以后，这家伙刚长出来一点膘，又掉了下去。它也是嘴馋的不行。
　　等两人一狗，来到天宇楼。王箫已经在二楼雅间等着了，李义进去以后也不客气，直接坐在桌子上夹了一个鸡腿扔了哮天。
　　王箫看的眼皮直抽抽，“你还真疼你家的狗，这么好的鸡腿都扔给了它。”
　　李义啃着另一个鸡腿，嘴里还含糊着不清的问道。“说吧，你有啥事？你小子的个性不可能没事儿找我的。”
　　王箫呵呵一笑，给李义酒杯倒满。“都瞒不过小义你，那我就直说了。我下个月初一成婚你知道吧？”
　　李义端起酒杯一口饮下，点了点头。
　　“是这样的兄弟，现在路上不太平静。你也知道，就凭我们家那几个护院的本事。能不能带着队伍到府城还不一定呢？而我呢，又不可能亲自前去。所以……”
　　李义咽下口里的肘子肉，打断道。“所以你就想让我帮你带队了，是不是这个意思？”
　　王箫别忙点头，还不忘把李义的酒杯斟满。“小义，看行不行？你放心，只要你去。一路好吃好喝的招待着，哪怕到了府城，你就算是去青楼，我也给你包了。”
　　“得得得…”李义摆了摆手，“去青楼就算了，一路上只要有吃有喝就行了。行，这事儿我答应了。不过我不在的时候，如果县城里出了什么事你可要出手了。”
　　王箫连忙应喝下来，“你放心，就算没你这句话我也会出手的。来来，兄弟，吃菜吃菜。”
　　吃饱喝足以后，李义剔着牙问道。“什么时候出发，我好准备一下。”王箫还剩半盘的牛肉全部倒在了哮天的盆里，“哮天多吃点，这可是我的零花钱，剩了就浪费了。”拍了拍哮天的脑袋。
　　“行了，别给它吃太多，剩下的我打包带走。能够让它吃几天呢，这一下子让它吃完，能把它给撑死。”
　　王箫点了点头，便招呼伙计把剩下的全部打包。
　　“是这样的小义，我爹打算，明天就让队伍出发。毕竟咱们这到府城，来回要十几天呢。要是在府城耽误一两天，时间还不一定够呢。”
　　李义拿起一块点心，塞进嘴里点了点头。“行就这样说了，我今天回家收拾一下，明天就到你家去集合。”
　　王箫感激的说道，“小义，真是太感谢你了。等你回来的时候，我一定会再请你吃一顿的。”
　　李义摆了摆手，“都是自家兄弟客气啥。”接过伙计递过来打包好的，剩下的食物。牵着已经撑得有些走不动道的哮天，对王箫说道，“就这样说了，我先回去了。”然后一人一狗，就这样溜溜哒哒的往家走去。
　　王箫目送着一人一狗离去以后，转身对着掌柜的说道，“赵掌柜结账。”赵掌柜连忙小跑过去，面带微笑的说道，“王少爷，总共36两二钱。零头给您抹掉，你给36两就行了。”
　　王箫听完一愣，“不对吧？你是不是算错了？我点的那些菜顶多二十八两，那八两是哪来的。你不会是坑我吧？”
　　赵掌柜一听生怕有误会，连忙解释道。“是这样的王少爷，刚刚李少爷走的时候，要了三个肘子和一坛花雕酒。让小店今晚上送到他家里，需要多少钱，全部记在你账上。你也知道小店的肘子，都是用药材秘制的。价格一直都是二两银子一个。”
　　王箫听完有些X﹏X，一边往外掏钱，嘴里还嘟囔着。“吃这么多肘子，他也不怕腻着。”
　　一人一狗溜达到家，贾氏看着这两两个吃的肚子溜圆的家伙。好奇的问，“今天你们两个到哪里去吃了？怎么一个个都撑成这个模样？”
　　李义打了一个饱嗝，把手里剩下的菜递给母亲。“这是哮天这几天的食物，今天是阿箫请客。”
　　贾氏接过，纳闷问道，“阿箫他怎么会想到请你吃饭了？”
　　“哦，是这样的。”李义便把王箫请他，去护送迎亲队伍的事说了一遍。
　　贾氏听完以后高兴的说道。“这是好事啊！正好你去也沾沾喜气。去去身上的晦气，自打你当差以来，受伤和没受伤的日子几乎对半了。”
　　“哪有什么晦气啊！对了娘，我还点了三个肘子和一坛花雕酒。你在做几个菜？晚上把姥爷，牛叔还有飞哥他们三家一起叫过来吃饭。”
　　贾氏点了点头。“我知道了。”说完以后，看着躺在窝里不想动弹的哮天和打个哈欠想睡觉的李义。“你们两个也别在家待着睡觉了，出去溜达溜达消消食。顺便通知他们几家今晚上过来。好啦，就这么说了，我出去买菜了。”
　　李义和哮天无奈的对望了一眼。得…想睡个午觉的想法没了。
　　李义打了个饱嗝，读了揉肚子对着哮天说道，“走吧，别在窝里躺着了。不然你又长了一身膘。”
　　哮天满脸无奈的被李义，拖着往外走。自己的狗窝，眼中流下了痛苦的泪水。
　　“汪…”

第一百一十章出发迎亲
　　太阳刚刚升起的时候，李义就已经准备完毕。吃过早饭，换上舅舅给他带的衣服。梳了一个侠士发型，在水缸前左右照了照。满意的点了点头，拿起刀跟母亲打了声招呼便出发了。
　　一路上不断有人惊奇的，跟他打着招呼。毕竟他以前不是穿着捕快的衣服，就是普通的一件布衣。今天这种帅气的打扮还是头一次见到，许多还没有出阁的小姑娘们，见到他都脸色红红的。
　　李义心中那叫一个得意呀！正所谓人靠衣装，佛靠金装。自己这身衣服，可是血刀门专门定制的。黑色的劲装，领口等一定的位置都绣着银线。在他左胸口的位置，有一个用银线绣成的刀行。只要江湖上的人一看到，就明白他是血刀门的高层。这也是为什么，他要穿着这件衣服出发的原因。毕竟多一事，不如少一事。
　　到了王家，跟门口的守卫打了声招呼，便走了进去。此时前院里已经忙碌一片，不断地有丫鬟仆人进进出出。王箫和他老爹也忙碌个不停，见到李义到来。只是点头打了声招呼，便又忙碌了起来。
　　李义无聊的坐在一边，拿着水果啃着看着他们忙。心中感慨结婚就是忙碌，自己结婚的时候也不知道老爹和老娘会忙成啥样。
　　过了小半个时辰，王家终于收拾完毕。王箫擦着脑门的汗走了过来，“小义，你吃早饭了没，要没吃先去吃点儿。”走到李义身边，拿起桌子上的水一饮而尽。
　　“我是吃过了，看你样子从早上到现在水米未进吧。”
　　王箫放下茶杯打了个水咯，“可不是嘛。太阳还没升起来的时候，我爹就把我叫起来了。一直忙到现在，我都不知道我在忙啥。”
　　李义刚想要在打趣几句，就见王忠走了过来。连忙起身打了声招呼，“王叔，恭喜啦！”
　　王忠顿时满脸笑容，客气地说道。“同喜同喜，小义这次麻烦你了。等事情完以后，我再摆上一桌。一定让箫儿他们夫妻，再好好的感谢你。”
　　“呵呵，那行，我就等着王叔你这顿饭了。”
　　就在三人说笑的时候，管家走了过来。
　　“老爷，已经准备的差不多了，我们什么时候出发？”
　　王忠抬头看了看天，心中估算了一下时辰。“时辰还未到，让大家先喝口水休息一会。”
　　“是，老爷。”
　　等管家走后，王忠对李义说道：“小义，这次我准备了600两银子。都放在管家那里了，你有什么需要就跟他说。”
　　李义点了点头，“我知道了王叔。您有什么，还要交代的没？”
　　王忠从怀中拿出了两封信，交到了李义的手里。
　　“这两封信一封是交给张学政的，一封是给卢府君的。你到了省城以后，先拿着张学政的信去张家。什么话我已经在信中写明了，到时候他们看完心就明白了。”
　　王忠又指着另一封信说道。“至于这份给卢府君的信，是你姥爷写的。你到了府城以后，如果是早上就去拜会一下。如果有什么事，也可以提前拿着这封信去找他。只要不是特别困难的事，他都会帮你的。”
　　李义点了点头，小心的将这两封信收好。
　　见李义把信收好，王忠继续交代到。“虽然我们家那几个护院实力不如你，但他们行走江湖多年。在一些经验上要比你强一些，有什么事情，你可以询问一下他们。如果他们发现，有什么不对的地方也会提醒你。”
　　李义再次点头，“放心吧王叔。我还是听得进别人的话的，你就告诉他们有什么事情，随时可以跟我说。”
　　王忠又想了一会，在确认没有别的可交代的时候，便让李义休息一会，他去安排一下。
　　王箫看见自己的老爹走远，才从怀里拿出一封信递给李义。
　　李义好奇的接过信，就见上面写着。张小姐亲启，下面落款是王箫。
　　李义看着正在那里，傻傻发笑的王箫。“我说你也真是的，这都快成婚了，还写毛的信呀。”
　　王箫一脸不屑的说道：“这你就不懂了，我这是告诉张小姐，我是一个什么样的人？也好让她有个心理准备。”
　　李义无奈的摇了摇头，把信揣进了怀里。“行，我会给你送到的。如果见到了张小姐，我会为你多说几句好话的。”
　　王箫则拍了拍李义的肩膀，“好兄弟，我回头一定陪你一醉方休。”
　　两人就在那里，你一句我一句的说起了话来。大约过了一个小时，管家跑了过来。
　　“少爷，李少爷时间已经到了。我们该出发了，不然耽误了及时可就不好了。”
　　李义对着管家点了点头，便和王箫走向了大门口。等到了门口的时候，队伍已经在街上摆好了。
　　前面是张家和王家的竖匾，后面是十面龙凤大旗，然后就是唢呐班子和花轿了。在最后面有五辆马车，一辆是李义和管家乘坐的，剩下的三辆拉的是彩礼，和一辆干粮车。毕竟这一路，不可能都有吃饭的地方的。
　　王忠站在大门口，对着围观的百姓说道。
　　“今日是犬子，迎亲的日子。等成婚以后便是大人了，还希望诸位乡邻多多帮衬。王某准备了一些点心，以表心意。还望大家给在下一个面子，等婚期的那天前来喝杯喜酒。”说完一摆手，身后就有丫鬟们端上了一盘盘点心走了出来。
　　围观的百姓也纷纷为其喝彩，每个人领完点心以后，都对着王忠父子二人拱手道贺。两人也都微笑的拱手回礼，以表感谢。
　　等点心发放完毕，王忠对着队伍大喊了一声。
　　“吉时已到，出发。”
　　顿时唢呐班子，开始吹吹打打起来。整个队伍充满了，喜庆的气氛。
　　坐在马车里的李义，有些不自然地皱了皱眉头。其实这都是刚穿越那晚，给惊出来的。毕竟无论是谁大半夜的经历了那种事情，心里多多少少都有点阴影。
　　管家看着有些不自然的李义，关心的问道。“李少爷，你是不是哪里不舒服啊？”
　　李义摇了摇头，“没事，只是不习惯听唢呐的声音罢了。”
　　“李少爷，要不我让他们换首曲子？”
　　李义摆了摆手，“不用了，就这样吧。我先睡一会，有什么事情你在叫我。”说完便躺在后面的软榻上，闭着眼睛假寐了起来。
　　等迎亲的队伍除了城门以后，速度便加快了起来。在他们刚走没多久，一个瘦弱的男子，牵着一匹马看着远去的迎亲队伍。嘴角勾出了一丝邪笑，翻身上马快速的消失在了远处。

第一百一十一章妖媚的孙二娘
　　随着队伍一路的出发，已经离开了青山县两天。中途也路过了一些县城，只不过因为赶时间并没有进城休息。
　　李义靠在马车的车厢上，手里翻着一本奇闻杂志。管家也是差不多，毕竟有再多的话，这两天也说的差不多了。两个人实在没有什么可聊的，便纷纷地看起书来。
　　“嘭嘭嘭！”
　　这时车窗外传来了敲打声，管家放下手里的书，打开了小窗户。就见一个壮汉，开口说道。
　　“管家，李少爷。前面有一个店家，我们要不要进去休息一下？吃点东西再走。”
　　管家把头伸出窗外，往远处看去。就见远处路边，有一个院子。在门口的位置，还挂着一个酒字的大旗。
　　管家看着那个院子，好奇的问道。“林护院，你们跑商路的时候，有没有去过这家酒店安不安全？”
　　林护院摇了摇头，开口说道。“我是没有住过这家酒店，不过我听老三说过，这家店里的食物确实不错。而且价格也不高，非常实惠。他每次路过这里的时候，都会住上一夜。而且在出发的时候他还告诉我，如果路过这里就在这里休息一下。毕竟在往前走，可是有一天的山路。那里前不着村后不着店的，不好好休息养足精神，恐怕会有人累倒。”
　　管家想了一会儿转头问李义，“李少爷，你看我们要不要去休息一下？”
　　李义放下手里的书，伸了个懒腰说道。“休息就休息一会儿吧。反正咱们也不赶时间，明天早上再找。”
　　管家点了点头，对着林护院说道。“既然如此，咱们就在这里休息一晚上吧。”
　　林护院点了点头说道。“那行，我先去安排一下。”
　　等到了酒店的门口，护院们开始安排众人，把东西先收好。而这时一个身体强壮的伙计走了出来，对着众人微笑的问道。
　　“这位客官，你们是吃饭还是住店？”
　　林护院走上前，扔给他一点散碎银子说的。“吃饭也住店，记得把我们的马匹照顾好。再来一些吃食，安排一下我们这些人的住宿。”
　　那伙计一把接住碎银，塞进怀里乐呵呵地说道。
　　“客官您放心好了，我一定给你们安排妥妥的。”
　　林护院点了点头便走向后面的马车，去请管家和李义了。
　　等众人收拾完毕，便走进了酒店。刚进大堂，李义不由得皱了皱鼻子。若有所思地扫视了大堂一眼，看到里面的场景，嘴角勾出了一丝弧度。
　　等众人坐下以后，李义对着坐在身边的林护院说道。“让大家提高警惕，我刚才闻到了一丝人血的味道。而且你没发现这些伙计，都有些强壮吗？”
　　林护院听完以后，轻轻地点了点头。其实刚进大堂的时候，他就发现不对劲了。这里可是官道，一路上他们也遇到了不少商队。可是眼前这家酒店却没有几个人，很明显就是有情况了。
　　林护院站起身来，走向了其他人，路过每一个护院的时候。都做了一个非常隐蔽的手势，那些护院看到了以后，也暗暗的提起了警惕。
　　林护院提醒完众人以后，便回到了桌子边坐下。刚要低声说些什么？就听见一声发嗲的声音。
　　“诶呦喂，诸位客官你们一路辛苦了，先喝点茶。饭菜一会儿就好，你们先等一下。”
　　李义回头看去，就见一个穿着非常低的抹胸，露出了一大片白皙的女子走了过来。等到了桌子旁边，传来了一阵阵兰花香味。
　　那女子娇笑着走到了桌子前，给李义倒了一杯水。眼带秋波的看着李义，充满魅惑的说道。
　　“这位公子，你先喝口水润润嗓子，饭菜一会儿就到。”说着便把茶杯递给了李义，抽手的时候还不忘，在他的手上摸了一把。
　　李义眯了眯眼睛，露出一个坏坏的表情说道。
　　“不知道小弟，有没有荣幸知道姐姐的芳名啊？”手还摸了老板娘手一下。
　　老板娘嗔怪的看了他一眼，“你这个小坏蛋。姐姐的名字叫孙二娘，你可要记住哦。”说完便给了李义一个媚眼，便转身离去。
　　李义仿佛被迷住了一般，手还不自觉的想去抓住她。等孙二娘的身影消失在柜台以后，李义才有些恋恋不舍的收回目光。
　　林护院有些不放心的看着他，李义暗暗的给他使了个眼色。
　　林护院不愧是常年跑江湖的，瞬间就领悟了李义的意思。脸上带出了，一丝坏坏的表情说道。
　　“公子，这个老板娘可真够劲啊！我行走江湖这么多年都没有见过这样够味儿的女人。”
　　李义也带着淫荡的表情说道，“本公子手下经历过的女人，何止百个。今天见到这个老板娘才知道什么叫做女人味啊！”
　　说完以后两人就哈哈的笑了起来，其他护院也似乎明白了什么。也纷纷的笑起来，还调侃地让李义收下这个老板娘。
　　还在后亭的帘子后面，刚刚那个巧笑嫣然的老板娘，眼神冰冷的看着正在说笑的众人。
　　那个身体强壮的伙计，有些愤怒的说道。“二娘要不要我现在带人杀出去，把他们全部都剁了。”
　　孙二娘眼神冰冷的看了他一眼，语气冰冷的说道。“不急，等他们喝了带有蒙汗药的茶水以后再说。”
　　“嘭…”
　　一声重重的拍桌子声，在大堂里响起。
　　就听见李义愤怒的，冲着后面喊道。
　　“人呢？人都死哪儿去了？”
　　孙二娘听到喊声，冰冷的表情立马变成了巧笑嫣然。扭着窈窕的身姿走了出去。
　　“哎呦喂，我的小弟弟。怎么才一会儿的工夫就发起脾气来了，是不是姐姐哪里招呼不周啊？”
　　李义看到孙二娘出来，有些不高兴的说道。“姐姐不是我说你，你这茶水不干净，里面怎么还有虫子？”
　　孙二娘听完以后一愣，连忙走上前。就看到李义的茶杯里，有一只小拇指粗细的青虫。在里面四处游荡，她有些发愣的看着小小的壶嘴，又看了看虫子。
　　在孙二娘发愣的时候，李义一把抓住她的手，幽怨的说道。“姐姐，弟弟我在你这里喝茶喝出了虫子，你该怎么负责？是不是要补偿补偿我？”，脸上还露出了你懂的表情。
　　原本巧笑嫣然的孙二娘，表情渐渐的冰冷了下来。
　　“有意思，不知道弟弟你是怎么发现我们的不对的。姐姐自认为装的很像，并没有露出什么破绽。”
　　李义呵呵地抓着孙二娘的手，慢条斯理的说道。“姐姐你可能不知道，从小弟弟的鼻子就比别人的灵敏。刚进来的时候我就闻到了一丝血腥味，而且我还发现还是人的哦。”
　　随着李义的话落，护院们纷纷起身拔出了自己的兵器。那些伙计们也发现了不对，从后面冲了出来。手里拿着刀剑等一类的兵器，对着众人。
　　李义看了看那六七名伙计，带着一丝玩味看着孙二娘说道。“姐姐你这里加上你只有八个人，我们这里有100多哦。”
　　孙二娘，“哦”了一声淡淡的说道，“那弟弟，你觉得姐姐会傻乎乎的带着几个人就来结杀你们吗？”
　　孙二娘的话音刚落，就见强壮的伙计吹了一声口哨。
　　“呼啦啦…”，从外面涌进来上百号，身体强壮的汉子。手里都拿着各自的兵器，将李义众人围绕起来。
　　孙二娘慢慢的抽回了自己的手，脸上再次戴出了巧笑嫣然的表情。
　　“我的小弟弟，你觉得现在怎么样？要知道我们这边可都是练家子。”又瞅了瞅被围在中间的迎亲队伍，眼中带着一丝得意说道。“而你那边除了这几名护院之外，恐怕就没有几个会武功的了吧。”
　　李义看着近百号人，眯了眯眼睛说道。
　　“那姐姐，你说我该怎么做呢？”

第一百一十二章只要能出了这院子，我就饶你们一命。
　　孙二娘脚迈莲步，来到李义身边。葱白的手指，勾起了他的下巴。巧笑嫣然的说道，“亲爱的小弟弟，你这个可人儿。你放心，姐姐会给你留个全尸的。”说完还在他的额头上轻轻地点了一下。
　　李义轻轻的嗅了一下，手指带出的的兰花香味，面带微笑的说道。“那姐姐能不能在弟弟临死之前，满足我一个小小的要求。”孙二娘妩媚的看了她一眼，“小弟弟你真坏，姐姐还是黄花大闺女呢。可不是那些烟花女子哦。”
　　李义“呵呵”一笑，“弟弟虽然很想一亲芳泽，可是已经到了这个地步，已经没有了那个心思。弟弟就想知道我与姐姐无冤无仇，为何要杀我？请姐姐告知，也让弟弟死也死的明白。”
　　孙二娘魅惑的看了李义一眼，“姐姐可能无法满足弟弟这个心愿了，不过你放心，每年的清明节我会去看你的。”说完手指轻轻的摸了李义脸一下。
　　李义有些遗憾的说道。“那真的是太遗憾了，不过姐姐你就确定吃定我了吗？”
　　孙二娘眼色冷淡，面带笑容的说道。“难道弟弟你还有什么翻身的本事吗？那你快使出来，姐姐真想见识见识。”其他汉子也面带冷笑的看着李义等人，他们可不认为，到了这个时候李义还有翻身的本事。
　　李义趴在桌子上，一只手拄着下巴。眼睛盯着孙二娘，嘴角带着一丝笑容说道。“难道姐姐你没感觉到，身体有些发软吗？如果不相信你可以调动内力试试。”
　　孙二娘脸色一遍，连忙调动体内的内力。可是这不动还好，一动身体就软倒了下去。其他汉子一看连忙想要动手，可是已经晚了。随着孙二娘的倒地，整个屋子仿佛推倒了多米诺骨牌一样。包括李义这一方的人，全部软倒在地。
　　孙爱娘面露惊恐的看着李义，“你……”
　　李义微笑的站起身来，拍了拍身上不存在的灰尘。从袖子里拿出一个蓝色的小瓷瓶，对着孙二娘等人介绍道。
　　“七情谷的七情软骨散，本来是下到饭菜里的。不过我觉得太麻烦，便把它改进了一下。只要打开瓶塞，一刻钟之内，方圆100米全部都会中招。而且还毫无异味，姐姐你要不要再来一瓶？味道很不错的。”
　　孙二娘眼中带着怒火，愤怒的说道。“你…卑鄙。”
　　李义含笑对着孙二娘点了点头。“谢谢夸奖。”说完便从怀中，拿出了一个白色的小瓷瓶走到了林护院身边。打开瓶塞在他的鼻子下面晃了晃，林护院打了一个激灵站了起来。
　　李义把白色瓷瓶交给他，林护院接过便走向了自己那一方人。
　　李义走到孙二娘身边，蹲下来勾着她的下巴说道，“姐姐你觉得弟弟这个翻身怎么样？是不是很惊喜很意外。”孙二娘冷“哼”了一声，扭过头去不再搭理他。
　　李义手指夹起孙二娘的一丝头发，在手中摆弄着说道。“我舅舅告诉我，进了江湖，除了你的亲人之外，任何人你都要防备。作为上位者，不一定需要多高的本事，但是要具备一个本领，那就是心狠。”用手指勾着孙二娘下巴将她的脸面向自己。“姐姐你觉得我应该怎么处置你？像你这样的可人儿，弟弟我可下不去杀手。”孙二娘愤怒地盯着他，一字一顿的说道。“要杀便杀，何须废话。”
　　李义勾了勾嘴角，另外一只手抚摸着孙二娘的脸蛋说道。“姐姐我不忍心杀你，不如我们做个游戏如何？”看着孙二娘似乎松了一口气，李义嘴角带着邪笑说道。“只要你能出了这个院子，我就饶你不死。”说完便站起身来，对着已经恢复过来的管家众人说道。“你们先出去做好出发的准备。”
　　管家听完刚要说些什么？却被林护院拦了下来。“管家你们先出去，我留下来陪李公子。”
　　管家看了看，正在打量四周的李义，叹了一口气便摆了摆手，带着众人出去了。
　　林护院小心的走到李义身后，低声询问道。“李少爷，要不要我动手？”
　　李义摆了摆手，“不用这么麻烦，你去拿个火把过来。”
　　林护院点了点头，用冰冷的眼光扫视着孙二娘众人一眼，便转身走了出去。
　　不一会儿回来的时候，手里已经拿着一个燃烧的火把。他走到李义身边，将火把递给李义。
　　李义晃了晃手里的火把，对着面带惊恐的孙二娘等人说道。
　　“我不忍心杀你们，所以我们做个小游戏。只要你们能离开这个院子，我就饶你们一命。”说完手用力的一甩，火把“嘭”的一声，插入了中堂上。暗红的火焰，点燃了纸质的中堂。不一会，后面的木板也被点燃，整个大堂冒起了浓浓的黑烟。
　　李义微笑着对着，面色煞白的孙二娘等人说道。“祝你们好运，再见！”说完便大步地走了出去，林护院冷笑的看了孙二娘等人一眼，快步的跟了上去。
　　当二人快走出院子的时候，李义突然停了下来，头也不回的说道。“我是不是很坏？”
　　他身后的林护院，哈哈一笑。
　　“李少爷，我老林行走江湖这么多年。什么没见识过，你这还差了点。”
　　李义点了点头。“看来我还需要多多努力。”说完便不搭理别人，快步地走上了马车。
　　林护院看了，身后燃烧的院子一眼。对着队伍大喊了一声。
　　“出发…”
　　李义坐在行进的马车里，掀开帘子看着燃烧的院子。脑中却回想着，舅舅对他说的话。
　　“小义，在你没想好之前，不要轻易的踏入江湖。一旦你踏入了江湖，你将双手染满鲜血。在江湖里没有对错，没有好与坏。每个江湖人包括舅舅在内都该死，当你踏入江湖的那一刻，就要做好死亡的准备。”
　　李义放下帘子，闭上眼睛嘴中喃喃的低声说道。“一入江湖，身不由己。”看着那不断+10+10的灵能点，自嘲说道，“我，也该死。
　　当迎亲队伍离开十几分钟以后，在火海里爬出了两个人。正是孙二娘和那个健壮的伙计，他们两个人的实力，本来就是众人中最高的。在最后危急时刻，两人不惜损害根基，爆发全部的力量逃了出来。
　　为了逃出来，孙二娘那原本娇俏的脸，变成了血肉模糊。健壮的伙计一条腿也被烧得黢黑，一只手呈不规则的弯曲着。
　　被毁容的孙二娘，看着燃烧的火海。充满恶毒的咒怨到，“我诅咒你，我诅咒你不得好死。你等着我一定会报仇的，报仇的。”
　　就在孙二娘发出诅咒的时候，他们的身后传来一声淡淡的说话声。
　　“抱歉，恐怕让你们失望了。”
　　两人惊恐地回头看去，就见一个身穿黑色劲装，在袖子等位置绣着红线，左胸口上有一个红色小刀标记的男子站在他们身后。
　　两人带着惊恐的声音喊道。
　　“血衣卫。”
　　那男子点了点头，自我介绍道。
　　“血刀门，血衣卫，贾三。”
　　话落，刀出，人头飞。
　　贾三从怀中拿出一个黑色的方巾，擦了擦刀上的血迹，随手扔在了地上。
　　收刀入鞘，转身离去。

第一百一十三章 诡异的小村（上）
　　李义坐在摇晃的马车里，看着手里的江湖论。这是路过一个县城的时候买的，上面记载着江湖上的大大小小的事情，和江湖排行榜。
　　比如李义见过的吴明，就是江湖新秀榜上排名第六的家伙。而在江湖新秀榜上，李义发现了自己的名字。只不过排在了88名，上面给的理由是，没有与其他高手交过手，无法判断具体的实例。只能根据境界和自身的影响力排在了88多名。
　　李义满意的点了点头，虽然低了点，但是88这个数字确实挺吉利的。
　　“嘭嘭嘭！…”
　　李义看着手里的江湖论，头也不抬地问道。“什么事情？”
　　就听见外面，传来林护院的回话声。“公子，天色已经不早了。路的前面有一个村子，是否需进去休息一晚？”
　　李义皱眉沉思了一会，“我们距离府城，还有多远？”
　　“回公子的话，如果我们不休息直接赶路的话，会在半夜的时候到达府城。”
　　李义回头看了管家一眼，管家连忙说道。“李少爷，你做决定就行了。来的时候老爷交代了，一路上都要听你的。”李义点了点头对着外面的林护院说道，“就在这里休息一晚，让大家以晚上养足精神。不然就这样进了县城，会让别人笑话的。”
　　“是公子，属下这就去安排。”
　　听着远去的脚步，李义摇了摇头。林护院之所以叫他公子，是因为前几天知道李义是血刀门的少门主。这些护院们，变动了进血刀门的心思。
　　毕竟谁也不想给人家看家护院，只要能搭上李义这条门路。进入血刀门，最起码也是一名外门弟子。如果马屁拍的好，说不准能够成为内门弟子。
　　要知道加入一个大势力，可比当一辈子护院强多了。从那以后这帮家伙，就整天在李义身边殷勤的伺候着。最后李义也被他们缠的没办法了，便答应他们等回到了县城，就给他们写封介绍信。
　　于是这帮家伙便以李义的下属自居，他们都打算好了，回到县城以后就跟王忠辞行。毕竟他们是招来的，后院不是仆人。想走就走，是他们的自由。
　　迎亲的队伍到达村子口的时候，就像村子里老老少少几百口人都站在门口观望。
　　林护院看了看村子里的人，拱手大声说道。
　　“我们是到府城迎亲的，路过此地，天色已晚，想在贵村借宿一晚。还请贵村村正，出来一叙。”
　　林护院话刚落，就见一个拄着拐杖的老头走了出来。林护院连忙走上前问道。“想必您老就是村正了。”
　　那名老头儿微笑的，点了点头说道。“小老儿正是本村的村正，你们是要在本村借宿吗？”
　　林护院连忙点头说道。“不知道可不可以，还望老先生告知。”
　　那老头高兴地说道，“有什么可不可以的？只要你们不嫌弃我们这乡野山村贫穷就好。”
　　林护院含笑的拱手道，“那我们今晚就叨扰贵村了。你放心，明天早上我们走的时候会付钱的。”
　　那老头儿摆了摆手，“什么钱不钱的，只要你们不嫌弃就行。我们这个村子，可是好久没有人来了。”
　　等林护院和那老头，商量好以后。整个队伍，便开进了村子。
　　等停下以后，李义下了马车。看着周围的环境，满意的点了点头。
　　而那边的老头，把村子里的人招呼出来。开始架锅煮饭，还有的人忙或者搬桌子的搬桌子，搬椅子的搬椅子。原本寂静的村子瞬间吵闹了起来，到处传来了一声声欢声笑语。
　　李义和管家与林护院，坐在一张桌子上。那老头便领着两个少女，端着茶壶不走了过来。
　　看着李义微笑的说道。“想必这位公子，就是要娶亲的新郎官了吧？”
　　李义连忙摆手，“老人家你误会了，娶亲的不是我，是我兄弟。我是给他帮忙的，我还没到娶亲的时候呢。”
　　老头儿听完以后，知道自己误会了，尴尬的说道。“看来是小老儿闹误会了，来来来，先喝点茶水饭菜，一会儿就准备好。”
　　说完他身后的两个少女，便走上前拿着茶壶给众人倒茶。
　　其中一个红衣少女，倒完一杯茶水，端起来递给李义。“这位公子请用茶。”
　　李义连忙起身接过道了声谢，刚要端起去喝，顿时一股腥臭的气味传了出来。李义皱了皱眉头，不动声色地放了下来。
　　那红衣少女见李义不喝，好奇的问道。“公子为何不喝？是不是不合胃口？这可是我们亲自采的山茶，味道很好的。”
　　李义笑着点了点头回道，“我在车上吃了太多的水果，现在不渴，等会儿再喝，等会儿再喝。”
　　那红衣少女听完以后，微笑的点了点头说道。“既然如此，那公子你先坐着休息一会。饭菜马上就好，虽然没有什么高档的菜系，但是味道也不错的。”说完便转身，给别的人倒水去了。
　　李义目送着红衣少女离开，转头看着正端起茶杯要喝的林护院。轻轻的咳嗽了一声，左手捏住自己右手的小拇指，转了几下。
　　刚打算喝水的林护院，听到李义的咳嗽，又看到他捏小拇指的动作。眼睛一眯，放下了手里的茶杯。李义做的动作，正是他们事先商量好的。
　　李义捏小拇指，就代表着事情不对劲，提高警惕。如果捏的是大拇指，就代表着立刻动手。
　　林护院轻轻的对着李义点了点头，表示他已经明白了。他站起身来走到了别的桌子，嘴上虽然说的让大家多吃点多喝点。但是每路过一个护院的身边，都拍了拍他们的肩膀。
　　原本正打算喝水的护院们，纷纷地放下了茶杯。知道事情有些不对劲了，可能这些茶水有问题。他们也明白，穷山恶水出刁民。这种一个村子里，都是山匪的事情多了是了。
　　林护院绕了一圈，回到了桌子上坐了下来。
　　李义看着周围没有人注意这边，低声的对着他说道。
　　“我闻到了一丝怪味儿，很可能这个村子里有古怪。注意提高警惕，让护院们尽量不要吃，他们的饭菜。其他人等摆平了，这件事再说。”
　　林护院轻轻地点了点头，转过身来看向了后面。就见所有护院，眼光似有似无的瞄向了这边。他轻轻地在隐蔽的地方做了几个手势，所有附院看完以后。便继续跟着同桌的人说聊了起来，时不时的还发出了一声大笑。仿佛并没有发现，村子里的异常似的。
　　不一会一个个妇女，便在老头儿的带领下，端着一盆盆的食物走了过来。
　　“让各位客人久等了，乡野山村也没有什么好吃的。一些家常食物，希望大家不要嫌弃。”
　　林护院代表众人，起身微笑的说道。“老人家说的哪里话？我们都是贫苦人家出身，有一口吃的就不错了。哪有什么嫌弃不嫌弃的。”
　　随着两人的说话，一盆盆菜被放到了众人的桌子上。当菜路过李义面前时，在别人闻来香气扑鼻的饭菜。可在李义这里，却臭气熏天，散发着一股腐臭的味道，他差点被熏吐了。

第一百一十四章 诡异的小村（下）
　　正在李义不知道该怎么破除，眼前局面的时候。脑子里突然传来了，一道鄙视的声音。
　　“说你智商不行你还不承认，你的神魂是有本源组成的。本源乃是天地最基本的力量，万法之本源，万法之克星。你的鼻子这么灵，就是因为本源力量的强化。”
　　李义顿时莞尔一笑，“你这家伙怎么有空来搭理我了？”
　　“你大爷的，你以为小爷有时间来搭理你呀？如果不是被那个家伙逼得实在太紧，我会来催你吗？”
　　“可是现在我也没有任何头绪啊，你只告诉我，让我提升实力。我到底要提升到什么境界才能符合要求。”
　　那声音有些气馁的说道，“大爷的，我要知道怎么办，我还找你干嘛？”
　　李义耸了耸肩，“那也没办法了，只有慢慢的等了，说不准哪一天我就顿悟了呢。”
　　“大爷的，算了，不跟你扯犊子了。我来是要告诉你，以后我可能帮不了你了。”
　　李义皱了皱眉头问道。“怎么啦？情况这么紧急吗？”
　　“当然了，你不知道那家伙逼得有多紧。我还是强行爆发一波，将他打退以后，才有时间来找你的。好了，你别插嘴了。我现在时间紧急，没有那么多时间和你扯犊子。”
　　李义严肃的点了点头，“有什么事你就直接说吧，我听着呢。”
　　“你听好了。我告诉你一个，用本源召唤天雷的办法。以后遇到了危险，就用天雷劈死他们。当然了，不到万不得已的时候不要用。本源的力量太过强大，你的经脉根本承受不住。这是一招杀敌一千自损八百的方法。”
　　李义听完以后，凝重的点了点头。
　　“好啦，我现在就将方法传授给你。我的时间可能不多，那个家伙随时会卷土重来。”
　　话音刚落，就有一道信息传入了李义的脑海里。
　　“好了，就这么多事情，我先走了，拜拜了。”
　　李义还没消化完信息，那家伙就溜了。无语的摇了摇头，把信息记在脑海，开始考虑眼前的事情怎么办？
　　自打他发现这个村子不对劲以后，就有一种锋芒在背的感觉。好像有一条毒蛇，正在背后盯着他。这种感觉，让他十分心忌。
　　李义手掌掉出一丝内力，趁别人不注意往自己的眼睛上抹了一下。等他睁开眼再去看的时候，差点没吐了。就见桌子上摆着哪次饭菜？里面是一块块的腐肉，在最上面还是有一个腐烂的头颅，正用那空洞的眼眶盯着他。
　　李义强忍住胃里的翻腾，看一下那些村民。等他看完以后却皱起了眉头，原本在他想来这些村民估计也是鬼怪。可是等他看完以后，才发现这些村民也是正常人，只不过在他们的身上有一道道灰色的气息。
　　李义心中越来越不安，看着正夹着腐肉往嘴里塞的仆人们。李义心中一横，站起身来一拍桌子。
　　“碰…”
　　这一声把所有人都吓了一跳，都纷纷的看下了他。
　　李义扫视了一眼众人，大声的说道。
　　“大家都别吃了，我想到了一件紧急的事情，我们要快点赶去府城。等到了府城以后，我再请大家吃好好的吃一顿。”
　　听道李义的话，那些仆人和唢呐班子的人有些不乐意。都嚷嚷着说走了一天有些累了，想休息休息，能不能明天再走。
　　林护院知道李义这么做，肯定发现了什么。见所有人有些不乐意，便站起身来大声的吼道。
　　“嚷什么嚷？谁想留下就自己留下，如果出了什么事我们可不管。”
　　被林护院这么一吼，所有人顿时闭上了嘴。在远处正安排饭菜的老头，听到这边的声音，连忙走了过来。
　　“这位公子吃的好好的，怎么就要走了？是不是本村哪里招待不周，惹您生气了。”
　　李义摇了摇头，抱拳说道。“老人家，我突然想起来，要到府城办一件紧急的事情。可能要连夜出发，今天晚上就不打扰了。”说完便对管家使了这眼色。
　　一直没说话的管家，早在一开始就注意到李义和林护院的不对劲了。只不过碍于身份，并没有开口询问。见李义对他使眼色，连忙从怀里拿出两锭银子放在桌子上。笑着对那老头说道。
　　“老人家，我家公子肯定是有急事，所以我们要先走了，这20两银子算是这顿饭钱了。”
　　李义见管家给了钱便不再停留，转身离开。林护院和其他护院，二话不说就跟了上来。对于其他人的生死他们才不管，只要李义没事就行。
　　管家看到他们离去，连忙大声的招呼其他人快点出发。自己不敢停留，连忙小跑的跟了上去。
　　李义并没有去马车那里，而是头也不回的往村子外面走去。他可不敢等着众人一起出发，要万一中途发生点什么事情，那就被一锅端了。
　　到村口的时候，李义突然停了下来。身后的林护院好奇的问道。
　　“公子，怎么停下来了？”
　　李义回过身，看着正慢吞吞往外走的队伍。
　　“在这里等他们一会，再怎么说也是一个县城的。如果不管他们，回去不好交代。”
　　林护院看着有些不舍得往外走的队伍，气愤的说道，“这群家伙，公子都提醒他们了，他们还这么慢吞吞的，真是不知好歹。”
　　李义摆了摆手，“好了，别说这些没用的了，让他们快点。”
　　林护院点头答应了一声，快步的走向前对着众人大喊道。
　　“还磨磨蹭蹭的干什么？耽误了公子的事情，看我怎么收拾你们。”
　　众人看着凶神恶煞的林护院，在心里暗骂了一声“狗腿子”，便加快了速度。
　　等所有人出了村子，李义回头看了一眼，见村子里的人还在望着他们。
　　李义不知道为什么，打了一个寒颤，带着几人头也不回的离开了村子。
　　等走出了几百米之后，李义才停了下来。刚要对身边的几人说些什么，就见队伍当中有不少人突然抱着肚子倒了下来，嘴里嗷嗷的喊“疼”。
　　管家焦急地问李义，“李少爷，这到底是怎么回事啊？是不是那个村子里是匪窝，在我们饭菜里下了药了。”
　　李义看了一眼，倒在地上嗷嗷直叫的人。从怀中拿出一个小瓶子，递给管家说道。“把这里面的药倒进水袋里，让他们几个喝下去，等排出来就好了。”
　　管家接过以后，连忙的吩咐人去办。等那些家伙喝下水以后，不一会就抱着肚子，冲进了旁边的林子里。很快里面就传来，山崩地裂的声音。
　　管家见那帮家伙已经没事了，松了一口气。看向李义问道，“李少爷，刚刚那个村子到底是什么情况？”
　　“你还是不知道的好。”李义说完别转身上了马车。
　　“等那帮家伙好了以后，我们就立刻出发。”

第一百一十五章 终到府城
　　坐在行进的马车当中，李义皱着眉头一直在思考着刚刚的事情。他有些不明白，为什么那些鬼怪没有对他们下手？这有些不符合常理。想了许久脑子都有点疼了，最终无奈的放弃了。看来以后有机会，再去调查了。
　　等到达府城的时候，天已经快亮了，整个队伍的人都疲惫不堪。由于还没到开城门的时候，管家便吩咐众人，围着马车坐下来休息一下。
　　看着眼前的城墙，李义想到了刚穿越那晚，忍不住莞尔一笑。身边的林护院，看见李义发笑，好奇的问道。
　　“公子为何发笑？是不是想到了什么有趣的事情，现在大家伙儿都没事，干脆你讲一讲，我们也听听。”
　　其他人听到以后也纷纷起哄，让李义讲讲。
　　李义推辞不过，便点了点头，对着围过来的一大群人便说道。
　　“这还要从老江家，一家三口全死的那晚说起。那天晚上我和张飞正在老江家看守，突然半夜听到了唢呐声。当时张飞说可能是路过的迎亲队伍，结果没想到，碰的确实鬼娶亲。”讲到这李义拿手指了一圈。“你们现在再看看，我们是不是跟那晚的情形很像。”又指着唢呐班子的人说道。“你们如果再吹几喇叭，跟那天晚上的情景更像了。”
　　众人听完以后都有点面面相觑，他们不明白这有什么好笑的，反倒还有点恐惧。
　　李义见到众人的表情，无趣的撇了撇嘴，转身上了马车。
　　管家也连忙招呼众人说道。“大家如果谁困了，可以靠着马车休息一会儿。等天亮进了府城，我再请大家好好的吃一顿。”
　　随着天色的大亮，城门口也热闹了起来。附近的村民，挑着蔬菜和水果一类的东西，站在城门口等待着入城。他们一边交谈着今天蔬菜水果的价格，还一边好奇地打量着旁边的迎亲队伍。毕竟像这么大的迎亲队伍，可不是经常看到的。
　　李义坐在马车的边缘上，手里正拿着一个刚买的水果啃着。眼睛四处看着这难得一见的场景，毕竟他也是第一次见到如此高大的城墙。
　　过了一会儿，管家气喘吁吁的跑了过来。
　　“李少爷，我已经打点好了，看守城门的士兵答应让我们先进入。”
　　李义扔掉手里的果核，点了点头说道。“那行，进城吧，也让大家进去早点休息一下。”
　　随着李义的一声令下，整个队伍开始往城门里走去。唢呐班子，也开始吹吹打打了起来。
　　过了城门走到街上以后，一副古代城池的场景，展现在了李义眼前。虽然是早上，但是街上已经有不少的行人。两边街上的店铺，也打开了大门迎客。时不时的还可以看到，挎着篮子，在大街上吆喝着卖早点小贩。
　　看着眼前的场景，李义有些感叹地对着身边的管家说道。“这府城的繁华，可不是咱们县城可以比的。不说别的，光说这街上的街道。咱们那都是用泥土夯实的，人家这边，你看看全部都是青石板。”
　　管家十分赞同的点着头说道。“是啊，如果不是大少爷娶亲，恐怕我还没机会来府城呢。以前只是听跑商的掌柜们说过，可是听说跟亲眼见，确实差距很大呀。”
　　李义收回目光，看着管家说道。“行了，咱们俩也别这样看了，省的让人家把咱们俩当成土包子。对了，一会去张府，你去不去？”
　　管家摇头说道，“有您去就行了，我一个下人哪有资格去见张大人？到时候再去了，闹出了什么笑话，平白惹人厌不说，还要给我家少爷丢脸。”
　　李义拍了拍他的肩膀说道，“那行，就这样说了。一会到了客栈，我洗漱一下就去，中午的时候我要去拜访卢府君，就不用准备我的饭菜了。”
　　等到了客栈以后，留下管家安排众人的住宿。李义在小二的带领下，去自己的房间洗漱了。
　　等李义洗漱完毕来到前厅，就见所有人正坐在桌子上吃着早点。管家和一个胖胖的中年人，正在说些什么。让人看到李义出来，连忙迎了上去。
　　“小的，见过李捕头。”
　　那胖胖的中年人，一到李义跟前就连忙见礼。
　　看着眼前的人，李义总觉得很面熟，便开口询问道。“我们是不是认识，好像在哪里见过你？”
　　“李捕头，您真是贵人多忘事啊！”那胖胖的中年人指着自己说道。“我以前就在青山县药房里，当掌柜呀。我叫王阿三，你想起来没？”
　　他这一提醒，李义瞬间响了起来。“我说怎么这么眼熟呢？原来是你呀！”走到桌子边坐下好奇地打量着他，“我记得你以前没有这么胖啊！”
　　王阿三咧嘴一笑，“这不是在府城伙食好，吃胖了嘛。”
　　这时店小二也端上了早点，李义拿起一个包子咬了一口问道。“东西准备好了吗？吃过早饭我就要去张家了。”
　　王阿三连忙从旁边的伙计手里接过一个盒子，打开后对着李义说道。“李捕头，拜帖和喜帖都在这里了。”他拿起拜帖说道，“到了张家以后您先拿出拜帖，到时候会有人领你去见张大人的。等见了张大人，您再将喜帖交给他就行了。”
　　把包子一口吞下，李义点了点头，接过盒子递给了身后的林护院。
　　“一会儿你在留个人给我带路，府城这个地方我还是头一次来。”
　　王阿三指了指身后的小伙计，“这小子是在府城长大的，你想去哪直接问他就行了。”
　　那小伙计也机灵地走上前，行礼说道。“小的二狗，见过公子爷。”
　　李义“噗”的一声笑了出来，“你这名字还真是挺讨喜的，你姓什么？”
　　二狗笑嘻嘻的说道，“回公子爷的话，小的姓梅。”
　　李义点了点头开玩笑的说道，“梅这个姓氏还是挺少见的，我看你挺有眼缘的，不如给你起个大名吧。”
　　二狗一听“噗通”一下跪了下来，激动地说道：“还请公子爷赐名。”
　　李义看到二狗激动的样子，有些愣神。“我只是给你起个名字，你激动这么狠干嘛？”
　　一边的王阿三看到这一幕，就知道李义不懂这里面的门道。便开口解释道。“李捕头，你可能不懂这里面的门道。你给二狗起名字，就代表着你要收他为仆。如果二狗拒绝名字，就代表着他拒绝您的招揽。而他这样跪下答应了，就代表着他已经认你为主了。”
　　李义有些愣神的，听完王掌柜的解释。尴尬的想要扶二狗起来，可是看他那激动的模样，又不好意思伸手。
　　坐在一边的管家，笑呵呵的说道。“李少爷，既然二狗已经认了您，你身边也缺个伺候我的人，就收下他吧。”说完又看着跪地的二狗，“你这臭小子算是捞着了，眼前的这位公子爷，可是血刀门的少门主，将来可有你的好日子过了。”
　　二狗一听，更是激动的连连磕头。“求公子爷收下小的，小的，以后一定尽心尽力的伺候公子您。”
　　李义想了下，也觉得自己身边缺了一个跑腿的人。等日后去了血刀门，不可能事事都亲手去做。有个亲信什么的，也是一件好事。想到这便点了点头说道，“行，我收下你了。”
　　二狗听完激动了，扣了一个头高声的喊道。“小的二狗，见过公子爷。”
　　李义点了点头，对着他说道：“二狗这个名字，以后就不要叫了。”摸了摸下巴想了一会，双手一拍说道。“从今天起，你就叫梅超峰。”

第一百一十六章 府城张家
　　前往张家的路上，李义坐在马上。二狗，不，应该叫梅超峰。在前面牵着马，背上背着李义的雁翎刀。林护院本来也想跟来，被李义拒绝了。毕竟这一路上他忙前忙后的，李义也看在眼里。便让他留下，好好的休息休息。
　　李义看着周围的景色，开口询问道。“超峰，你家还有几口人啊？”
　　梅超峰好奇的看了看周围，见没有人和李义说话。这才反应过来，自己现在就叫梅超峰。连忙回头说道，“回公子爷，小的就一个人。我父亲从小就没了，母亲也不要我改嫁了。我是从小吃百家饭长大的，后来还是王掌柜看我可怜，便收了我做伙计。”
　　李义点了点头，“王掌柜是个好人，以后你有出息了，一定要好好的报答他，知道了吗？”
　　“公子爷您放心吧！王掌柜对我的恩情，我这辈子都不会忘的。”
　　李义十分满意，教育他道，“这样就好，你要记住滴水之恩当涌泉相报。跟你有仇的，你也别客气，直接白刀子进红刀子出。跟着我，你就算是进了血刀门了，咱们的血刀门第一条门规就是，有恩报恩，有仇报仇。”
　　梅超峰重重的点头，“是公子爷，我记下了。”
　　李义突然想到了什么，询问道。“这个张学政性格如何？是不是那种老学究？”
　　梅超峰挠了挠头回道，“这个小的也不清楚，我没有见过张大人。以前有事情，都是王掌柜亲自去的。不过我听说他们家的管家，不是什么好东西。听说是一个狗仗人势的家伙，十分看不起外来的乡下人。”说到这，他小心翼翼地看了看四周，退到了李义身边。低声的对着坐在马上的李义说道，“公子，其实有件事我不知道该不该讲。”
　　李义挑了挑眉伏下身子说道，“有什么事，但讲无妨。”
　　梅超峰再次看了看四周，凑到李义耳边低声说道。“公子，我听说张家三小姐，跟柳家的柳永有私情。”
　　李义听完以后，一把拉住了缰绳。严肃的看着梅超峰，严厉的说道。“二狗这件事情可不能乱说，如果你敢乱说小心我教训你。”
　　梅超峰连忙赌咒发誓的说道，“公子我怎么敢骗你呀？这件事我还是在买菜的时候，听一个张家的仆人说的。这件事后来被张学政给压了下去，任何人不得往外传。我跟那个家伙有点交情，是他告诉我的。那时候，大公子还没跟三小姐定亲呢。自打知道他们定亲以后，我都不敢跟掌柜的说这件事。”
　　李义眯了眯眼睛，眼中闪过一丝杀意。他可不想让自己的兄弟成为背锅侠，这件事他必须搞清楚。如果是真的，他会让别人见识见识血刀门的刀不是染的。
　　平复下心中的杀意，淡淡的说道。“走，我们先去看看。等去完张家，带我去血刀门分部。”
　　梅超峰听完这平淡的话，顿时打了一个寒颤。他感觉到自己好像闯祸了，连忙闭起嘴巴，牵着马快步的往张家而去。
　　到了张家大门口，梅超峰连忙跑上前递上了拜帖。等仆人走进去以后，二人便在门外等候。足足过了20多分钟，才有一个尖嘴猴腮，一身管家打扮的人走了出来。
　　梅超峰连忙在李义耳边，小声说道。“公子，他就是我说的那个管家。”
　　李义点了点头便走上前，开口问道。“是不是张大人，让我们进去。”
　　那个管家斜着眼睛看了李义一眼，不屑的说道。“我家大人公务繁忙没时间见你，把喜帖留下就行了。有什么事情，等迎亲的那天再说吧。”说完便伸手夺过，李义手中的喜帖。
　　李义并没有阻拦，只是眯着眼睛看着他。
　　那管家见李义盯着他看，嘴里冷“哼”一声。“真是一点礼貌都没有的乡下人。”说完便甩了的甩袖，转身离去。
　　李义看着他离开的身影，嘴角勾出了一丝弧度。看着张家的府门，低声喃喃道。“呵呵，真是高门大户。都说宰相门前七品官，一个小小的正五品学政的管家，都这么嚣张。小爷我堂堂正四品的锦衣捕头，是不是太低调了？”
　　在大安国有三个官员体系，分别是文官武官和捕头体系。文官武官就不讲了，捕头体系是大安国专门设置的。相当于古代明朝，的锦衣卫。
　　分别是正二品金衣巡捕，正三品铁衣神捕，正四品锦衣捕头。和下面管辖的军衣捕快和普通捕头。
　　这是在原有的县兵撤掉以后，为了监察地方，专门设置出来的职务。只不过李义这个锦衣捕头，只是称号而已。而真正有实权的人是牛奔，他才是负责整个临江府所有监察的人。至于他是怎么联系其他捕头的，李义就不知道了。
　　不过有需要的时候，李义是可以直接拿着令牌，到各地的府衙调集捕头衙役的。当地的官员是没有资格询问的，如果有意见可以直接上书。敢阻拦，李义有权利当场将他拿下。
　　想到这，李义便是泄了一口气。自己的令牌被老爷子供在家里了，理由是这是陛下的赏赐，再加上自己年龄小容易意气用事。要万一再拿着令牌，闯了什么祸那就晚了。然后就直接，把他的令牌没收了。
　　叹了一口气，转身上马。对着梅超峰说道，“先去分部打听一下情况，如果是真的我们再去府衙。”
　　梅超峰也不敢搭话，连忙点头牵着马往城南而去。
　　到了城南，就见在城门口的旁边有一个大宅子。门口挂着一面大旗，上面有一个巨大的“镖”字。
　　李义让梅超峰在路边等着，来到镖局门口。对着守卫低声说了几句什么，又拿出了令牌一样的东西让他看了看。那守卫连忙恭敬的行礼，引着李义走进了院子。
　　李义在守卫的引领下，来到了院子的后宅。就见到在后院里，一个满脸大胡子的壮汉，手拿一把宽背大刀正在早练。
　　守卫走上前，打断了那名壮汉的行武。低声的在他耳边说了些什么？那壮汉本来有些不满，可是听完守卫的话看了看李义。顿时把大刀扔在地上，快步走了过来。
　　来到李义面前，抱拳行礼说道。
　　“属下许虎，见过少门主。”
　　李义连忙上前扶住了他，客气地说道。“许大哥客气了，你叫我一声小义便可。叫我少门主，我还真的不习惯。再说了您是前辈，以后还希望你多多指点。”
　　许虎哈哈一笑，豪爽地说道，“我早就听王长老说，少门主是一个性子洒脱的人。今日一见，果然如此啊。”许虎连忙侧身请道，“还请少门主，入庭喝茶。”
　　李义客气道，“那就打扰许大哥了。”
　　两人便携手走向了后庭，等二人落座，下人上过茶以后。许虎有些好奇的问道。“不知道少门主，何时来的府城。为何不提前通知我一声，我好去迎接您。”
　　李义放下茶杯说道。“我这次来府城只是帮人迎亲的，并没有打算长留。只是中途发生了一些事情，我想请许大哥帮我查一下。”
　　许虎拍着胸口说道。“少门主有什么事情尽管吩咐。只要我许虎能做到的，二话不说立刻去办。”
　　李义到了声谢，便把自己的来意说了一遍。
　　许虎听完以后，让李义先喝点茶等一会，他要去安排一下人查探一下。毕竟这些风流事情，血刀门是不会去记录的。如果是在某个偏远小县城可能会有些难度，可是在府城，不想知道就罢了，如果他们想知道，几乎没有任何事情能够瞒住他们。这便是血刀门，能够成为三大势力之一的底气。

第一百一十七章 张家四小姐
　　张家。
　　管家恭敬的从前厅走了出来，想到老爷刚才气愤的样子，顿时勾起了嘴角。
　　要知道刚刚他可是添油加醋的，把事情说了一遍。原本张学政是让他请人进来，只不过为了不为人知的目的，他故意将李义赶走。
　　然后才回来说，是李义他们不知道从哪里，打听到了三小姐的事情。非常无礼的扔下喜帖就走了，还说等娶亲的那天在来。当然它中途不忘加一点别的料，比如说李义是如何如何嚣张，他是如何如何的委屈。
　　管家刚要抬步离开，就被一个红色的身影挡住。待他看去，就见一个身穿红色劲装，身姿俏丽，仿佛一个朵火红玫瑰的少女，站在了他的面前。
　　管家连忙躬身行礼。“见过四小姐。”
　　那少女“嗯”了一声，用那仿佛黄鹂鸣叫般的声音问道。“我听说王家的迎亲队伍已经到了，怎么没看见他们来拜见爹爹？”
　　低着头的管家眼睛一转，低声回答道。“回四小姐的话，他们已经来过了，只不过……”说到这管家停了下来，有些欲言又止。
　　四小姐皱了皱柳眉，“说，到底是怎么回事？”
　　管家四处看了看，走进了一些低声说道。“他们似乎知道了，三小姐和柳公子的事。他们来到门口，我去接他们，他们就说了一些难听的话，说等迎亲的那天在来，扔下喜帖就走了。”
　　那四小姐顿时柳眉倒竖，气冲冲的说道。“好啊，我姐姐还没嫁过去，他们就这样了。不行，我得给他们点教训。不然等姐姐嫁过去了，还不被他们欺负死。”狠狠地说完以后，转身对着身后的丫鬟吩咐道。“玉儿，去把我的鞭子拿来。”
　　叫玉儿的丫鬟，有些着急的说道，“小姐，夫人她……”
　　四小姐一摆手打断道，“好啦，哪那么多废话，让你去就去。你再不听话，我就把你卖给烧火的刘瘸子。”
　　玉儿一听打了个激灵，转身就跑向了后院。
　　四小姐“哼哼”了两声，“死丫头还治不了你了，看你还敢不敢向我母亲打小报告。”说完又盯上了管家，威胁的说道，“如果你敢打小报告，我就用鞭子抽死你。”
　　管家连忙躬身，“四小姐请放心。我今天一天都没有见到你，对了，我还要去采买三小姐出嫁的东西，我先走了。”说完便落荒而逃，他可是知道这位刁蛮的四小姐，可是说到做到的。说抽死自己，绝对不会拿刀砍。
　　看着落荒而逃的管家，四小姐得意一笑。等玉儿把鞭子拿过来便对她说的，“如果我母亲问我去哪儿了，你就说我给我姐姐去买东西了。知道了没有？”
　　小丫鬟玉儿连忙点头，怕慢了又要被自己的小姐臭骂一顿。
　　城南，血刀门分部。
　　李义翻看着手里的情报眉头紧皱，上面几乎把张家三小姐，和柳永如何相识，如何相恋的事情记录得一清二楚。不过还是有好消息的，自己的兄弟头上还没有戴绿帽子。
　　这一点还要感谢，张家严格的加风。毕竟是文人家庭，对于名声还是比较看重的。情报上写着他们只是有感情，肌肤上几乎没有什么接触，甚至有可能连手都没有拉过。
　　只不过在感情的下面，却划了一道横杠。李义好奇的指责这条横杠问道，“许大哥为什么还有一条横杠，这是啥意思？”
　　许虎接过情报看了一遍，也有些摸不着头脑的说道。“这有感情就有感情，干嘛还要在下面添一道横杠？”便对着外面大声喊道，“去把狐狸那个家伙叫过来，这怎么写的情报。”转头对着李义说道，“少门主，我让收集情报的人过来跟你汇报一下。”
　　李义点了点头便端起茶杯，等待了起来。大约过了五六分钟，一个干瘦的中年人走了进来。进屋以后躬身行礼道，“见过少门主，见过镖头。”
　　李义点了点头。“不用客气，坐吧。”
　　干瘦中年再次行了一礼，便坐了下来。
　　许虎拿起那份情报，指着那个横杠说道。“狐狸，你为什么要在感情下面画一道横杠。是不是你们没有查清楚，有些不确定。”
　　狐狸听完，拱手回道，“回少门主，镖头。不是我们不确定，而是十分确定。只不过这件事情，在情报上解释不清楚。所以我就故意在下面加一道横杠，等你们传唤。”
　　李义皱着眉头，放下茶杯说道。
　　“那你仔细的解释一下，到底是怎么回事？”
　　狐狸抱拳答应了一声，便解释了起来。等李义听完以后，有种似曾相识的感觉。
　　原来这个柳永，是府城里有名的花花公子。一次偶然的机会，他见到了张家三小姐。就被她的气质所吸引，于是就暗下决心一定要得到她。
　　等他打听完张三小姐的身份以后，便让他的老爹去求亲。只不过张学政看不起商人家庭的柳家，便拒绝了这门婚事。柳永虽然心中不甘，但身份的问题却是他无可奈何。
　　在一次朋友聚会的时候，听说张家要应聘一名教书先生。于是他便乔装打扮混进了张家，为了吸引张家三小姐的注意。他扮成了一个怀才不遇的书生，整日里伤春悲秋。偶尔吟诵一首他买来的诗，就这样一点一点的与张家三小姐相识。
　　如果要是精明一点的人，可能就发现他的不对。可是张家三小姐，是大门不出二门不迈大家闺秀。唯一的乐趣就是看些书本，经常被里面才子佳人的故事所感动。注意到了自己家里这位刚来的教书先生，经常在那里吟诗作赋。每每出口，都是佳句连篇。顿时被他的才华和气质吸引，就这样一点一点的陷入了柳永的感情陷阱。
　　随着两人的日渐相处，柳永觉得自己抱得美人归的日子快到了。可是接下来，发生的事情彻底的打乱了他的计划。
　　就在二人关系越来越好的时候，眼瞅着就要成双入对了。可是却被，从外面学武回来的张家四小姐打断了。或许学武之人，从骨子里就看不起读书人。发现自己的姐姐，和一个教书先生眉来眼去。顿时张家四小姐就不满意了，你一个破教书的怎么配得起我姐姐？于是二话不说，就压着柳永去见张学政了。
　　张学政听说自己的女儿，差点要被一个落魄文人给拐走了。顿时气的冒火，二话不说就要把柳永押进大牢。好好让人教训教训这个家伙，让他知道知道什么叫做高攀不起。
　　柳永一见事情要糟糕，眼看着就要被押进大牢。连忙除去了脸上的伪装，暴露了身份。张学政一见，顿时气的更加暴跳如雷。好嘛，我拒绝了你家的求亲，你就来勾搭我女儿。
　　最后还是柳永的父亲亲自登门道歉，赔偿了一大笔银两，才解决了这一件事情。
　　本来按道理说，这件事应该不了了之了。可是谁曾想到，这个柳永还不死心。便买通了张家的管家，给二人秘密的送书信。而倒霉的事，张家三小姐也不相信自己的情郎是那种人。不顾家人的言语，继续和柳永相交。
　　李义听完以后，顿时有一种卧槽的感觉。心里吐槽道，这怎么跟《唐伯虎点秋香》有异曲同工之妙？还有这个张家三小姐，果然印证了那句话。恋爱中的女人，智商都为零。

第一百一十八章 四小姐差点被**
　　管家出了张府后，来到了一个小院子的门口，轻轻地敲了几下门。不一会儿便听到里面，传来轻盈的脚步声。
　　“吱……”
　　一声门响，一个满脸红晕，衣衫不整的丫鬟打开了门。她看了一管家一眼，轻轻地说道。“进来吧，柳公子正在里面和我小姐谈诗论赋呢。”说完便转身走了进去。
　　管家看着丫鬟，那窈窕的身姿吞了吞口水，心里念叨着。“真是跟她家小姐一样，都是贱货。等柳公子玩腻了，到时候你们不想全城都知道这件事，哼哼哼哼！”
　　管家心里邪恶的想着，也快步的跟进去。等进了这间院子的前厅，就见一个身穿青色文士长衫，面白无须，身体消瘦的青年坐在了椅子上。在他的身后还有一个身穿粉色纱衣的女子，正在给他揉着肩膀。而那个小丫鬟，就站在他们的身后。
　　管家走上前行了一礼，“见过柳公子。”
　　那正在享受的青年，睁开了眯着的眼睛。看着管家问道，“你来这里，是不是有什么事情？”
　　管家点了点头轻声说道，“柳公子，王家的迎亲队伍，今天早上已经进城了。他们派人来到张家，不过被我挡回去了。”说着便把今天早上发生的事情，讲了一遍。
　　柳永听完以后皱了皱眉头，有些纳闷儿的说道。“不对呀！我已经派人，把通往鬼村的警示牌给拆掉了。按道理说他们都应该死在鬼村呀！怎么可能会来到府城呢？”
　　管家想了想低声说道。“是不是他们走了别的路？或者说他们知道那个地方并没有进去。”
　　柳永想了一会，没想明白摇了摇头说道。“罢了，管他呢。反正过了明天晚上，让他们娶鬼去吧。只要明天文儿，答应跟我走。就算他们来了，也没有意义。”
　　柳永身后身穿粉色纱衣少女，听完以后，脸上带出了一丝嫉妒之色。从后面搂住柳永的脖子，撒娇地说道，“柳郎，那我怎么办？我可是你的人了，你不能不管我。”
　　柳永哈哈的笑着，在少女脸上亲了一口。“我怎么会忘记你呢？我的小心肝，明天晚上我们一起走。等到了京师，由我姑父罩着我们。我看还有谁，敢看不起我。”
　　那少女听完，高兴地走上前，坐在了他的怀里。高兴的在他脸上狠狠地亲了一下，“柳郎，我就知道你对我最好。”
　　柳永露出了一丝坏坏的表情问道，“那你该怎么报答我呢？”
　　那少女娇羞的看了他一眼，然后眼光撇了管家一下。
　　柳永咳嗽了一声，“秦管家如果没什么事，你先回去吧。我在这里还要跟林小姐，讨论一下诗赋。”
　　管家眼中闪过了一丝嫉妒之色，微微的行了一礼便走了出去。还没走到门口，就听见娇喘的声音。等管家走出了大门，身后跟着的丫鬟“砰”的一下关上了门。很快就听见，一阵轻盈的脚步声离去。
　　“呸！真是贱货！”
　　管家恨恨的骂了一句，“哼”了一声便转身离去。
　　李义坐在回客栈的马上，脑子里还在想着狐狸汇报的事情。在这一点，他不得不承认血刀门强大的情报能力。就连柳永明天策划，在三小姐的告别文会过完以后，带着她私奔的事情都知道的一清二楚。
　　同样他也知道了，鬼村的事情。眼中闪过一丝杀机，嘴里低声喃喃道。“想要杀我的人，都要死。区区柳家算个什么东西？三小姐呀，三小姐希望你不要做傻事。否则别怪我这个兄弟，不顾及你的面子了。”
　　“公子，公子好像客栈出事情了。”
　　正在沉思的李义，被的梅超峰喊声打断。刚想训斥他一句，就听他说客栈出事情了，连忙往客栈方向看去。就见客栈外面围了一大群人，在人群里面还时不时的传来一声惨叫声。
　　李义皱了皱眉头，下了马推开人群朝里面望去。就见管家和护院被人按在地上，一个红衣少女正在用鞭子抽打他们。而那个红衣少女，嘴里还在训斥着什么？
　　李义本来心情就不好，看到眼前的情况，推开了前面的人。走到里面大喝了一身。
　　“住手。”
　　而那个红衣少女，只是撇了他一眼。眼中闪过了一丝不屑，抬起鞭子继续向林护院的身上抽去。
　　李义见自己的话，被对方当成了放屁。顿时怒火升起，右脚猛地踏向地面。
　　“轰…”
　　顿时青石板地面就四分五裂，无色的碎石瞬间弹起。李义右手一引，内力爆发，无数的石子，被他吸入手掌。然后猛地朝着红衣女子，和她带来的仆人猛地一挥。
　　“嗖嗖嗖…”
　　数十枚石子，仿佛利剑一般射出。
　　而压着林护院和管家的人，没有反应过来。瞬间被石子击中，就听见一阵惨叫声，每个家伙都是脑袋开花流血不止。
　　而那个红衣少女却不是一般人，见石子袭来。手里抽向林护院的鞭子，猛地一个转向。
　　“啪啪啪…”
　　袭向她的石子，瞬间被击碎。那红衣少女柳眉倒竖，娇喝了一声。
　　“无耻小贼，竟然敢偷袭。看姑奶奶怎么教训你。看鞭。”话落手里的长鞭猛的向李义抽去。
　　李义冷“哼”了一声，头也不回的对着身后喊道。
　　“二狗，刀来。”
　　梅超峰听到，连忙将手里的刀扔了过去。
　　李义一把接住，按开机魄。“噌”的一声，寒刀出鞘。右手持刀，直接像红衣少女杀了过去。
　　而红衣少女也不是一般之辈，手里的长鞭凌空急甩。仿佛灵蛇一般向他抽去。
　　李义脚下运起《踏浪行》，身体连续急转，躲过了长鞭的袭击。
　　眼看着就要逼近少女的身边，而红衣少女手中的长鞭一个旋转，想要把李义缠住。
　　而李义却不为所动，脚下猛的点地，身体瞬间凌空而起。而手里的雁翎刀，“刷刷刷”的连续舞动。
　　就听见一阵“咔嚓~啪…啪”的声音响起，红衣少女手里就剩下了一个鞭尾。
　　而红衣少女看着手里只剩下一截短鞭，眼中闪过了一丝气愤，抬起手把剩下的鞭尾，狠狠地向李义扔了过去。
　　李义眼中闪过一丝凶戾，一脚踢飞袭过来的鞭尾。手里的雁翎刀，于势不减的像少女刺去。
　　“李少爷，快住手，她是少奶奶的妹妹。”
　　李义听到以后皱了一下眉头，手中的刀势也改刺为扫。
　　“啪”的一下，将红衣少女扫飞。他刚落地，就听见人群一阵惊呼。
　　待他看去就见飞起的少女屁股下面，有一个立起的断木。而红衣少女，即将要落在了上面。李义脚下猛地一弹，瞬间窜了过去。一把搂住红衣少女的纤腰，一个转身将她带到了一边。
　　说实话这还是李义，两辈子第一次抱着女孩子。这种感觉有点奇妙，还不等他回味过来。
　　就“啪”的一下，脸上挨了一巴掌。
　　“无赖，流氓。”
　　红衣少女打完以后，看着李义气愤地骂道。
　　李义面无表情的看着她，手指了指那个断木。“你差点跟它行了洞房，这一巴掌算是我还你那一刀了。”说完便转身走进向客栈。
　　那红衣少女看了看断木，似乎想到了什么，脸色一白。看见李义要进客栈，娇声喝道。
　　“站住，别以为你实力高，就可以看不起我们张家。今天如果你不说个清楚，本小姐跟你没完。”

第一百一十九章 乐极生悲（求订阅。）
　　听到这句话，正在往客栈里走的李义停下了步伐。一股无形的杀气蔓延在四周，而那些围观看热闹的人，不自觉的退了几步。就在四小姐也要坚持不住的时候，一声淡淡的声音传来。
　　“超峰，把东西给她看看。”
　　梅超峰擦了擦脑门上的汗，连忙跑了过去。
　　“四小姐，您看看这个就明白了。”
　　那红衣少女一般拿过去，快速的翻看起来。等看到其中一段内容的时候，突然惊呼了一声。刚要喊出来，就被李义的话给打断。
　　“如果你不想让全城人都知道，就进来说。”
　　红衣少女看着走进客栈的李义，嘴里发出一声冷“哼”，对着还在地上哼哼唧唧的仆人说道。
　　“还在这里哼哼唧唧干什么，真是丢人现眼，还不快滚回去。”话落便大步地走了进去。那些仆人见自家小姐走了进去，连忙互相搀扶着走向医馆。
　　管家对着林护院说道，“你也带着大伙儿去看看伤吧，上点药，不然过几天连路都走不了。”
　　林护院点了点头，忍着身上的疼痛，也带着众护院离开了。
　　客栈里，李义轻轻的喝着茶水，平复住心中的杀意。而红衣少女就坐在他的对面，翻看着手里的情报。
　　“哎，我问你这上面说的是不是真的？我姐姐怎么可能会跟那个家伙私奔呢？”
　　李义品着茶，淡淡的看了她一眼。“是不是真的明天就知道了，如果你没有别的事情请离开吧。”
　　红衣少女一听，顿时不乐意了。一拍桌子娇喝道，“你什么意思？我这还没说几句话呢，你就要赶我走，是不是看不起我呀？”
　　李义放下茶杯平淡的看着她，不带一丝情感的说道。
　　“是”
　　红衣少女一听顿时气的站了起来，指着李义，“你不乐意，本小姐还不乐意呢。我告诉你，本小姐可从来没有吃过这么大的亏，你给我等着，我早晚会找你算账的。”
　　说完便气冲冲的转身要走，却被李义的一句话拦了下来。
　　“回去以后不要去质问你姐姐，也不要让她知道这件事。”
　　红少女皱着眉头，眼带不解的问道。“为什么不要让我姐姐知道？你到底有什么目的？”
　　李义手指的有节奏的敲着桌面，平静的说道。“你这样回去直接质问她，肯定会起反作用。我要的是她心甘情愿的嫁到王家，而不是心里还藏着另外一个人。所以我会明天让她彻底的死心，你要知道，有时候只有她亲眼看到她才会相信。”
　　红衣少女坐下来，看着李义问道，“你是打算让我姐姐，看清楚那家伙的庐山真面目。想让她明白，她到底喜欢的到底是什么人。”
　　李义点了点头，“明天早上我会拜访一下卢府君，希望你回去能通知你的父亲，让他也去。”用手把红衣少女看过的情报推了过去。“把这个交给他，告诉他明天商量一下，到底该如何解决这件事情。”说完便端起茶杯，在手里把玩起来。
　　那红衣少女看了他一眼，“哼”了一声便站起身来。等到她走到门口的时候，突然停了下来，回头看着李义。“你应该不是，王家的护院吧。”
　　李义点了点头答到，“我和王箫是发小，是他托我来保护迎亲队伍的。”
　　红衣少女上下打量了李义一眼，不知道想到了什么，轻声问道。“那你叫什么名字？是干什么的？是不是江湖侠客？”
　　李义摇了摇头回道，“我不是江湖侠客，我是一名锦衣捕头。我叫李义，仁义的义。”
　　红衣少女点了点头，转身大步的离去。就在李义以为她走了的时候，红衣少女突然探回身子，看着李义说道。
　　“我叫张欣儿。”说完狠狠地瞪了李义一眼，恶狠狠的说道。“我记住你了，刚才你打我，抱我的仇，我一定会报的。”说完便“哼”了一声，快步的离去。
　　李义端着茶杯愣愣的看着门口，嘴角抽搐了两下。嘴里喃喃道，“我刚才是在救你呀！”也不知道是想说给自己听，还是想辩解两句。
　　第二天整个张府，便忙碌了起来。今天是他们三小姐，举办告别文会的日子。后天他们三小姐就要出嫁了，可以说这场文会，是他们小姐在府城举行的最后一场。平日里，和他们小姐有手帕之交的大家闺秀。以及城里的，文人士子都会到来。
　　可是接下来发生的事情，让人有些看不明白了。平日里最喜欢文会的老爷，突然说要去衙门办差，今天晚上不回来了。而夫人却说今天晚上她要为三小姐念经祈福，也不来参加了。刚刚学武归来的四小姐，也说要去会见自己的师门前辈。至于年龄最小的小少爷，则说他要早点睡觉，明日要用功读书。整个府里四个主心骨，一下子走了仨。让府里的仆人们，有些不知所措。
　　知道这些事情的管家，确实有些心里高兴。原本他还想着今天晚上等计划完成了，他怎么离开府里呢？毕竟帮助他人，让自家小姐和别人私奔。这件事一旦泄露出去，他肯定会被乱棍打死的。所以他打算等送走三小姐他们以后，便带着自己这么多年收集来的财产，离开张府去别的地方生活。
　　随着天色黑了下来，张府的文会也开始了。不断的有一顶顶轿子，和一辆辆马车进了张府。不时的还可以听到一阵阵的喝彩声，很显然肯定有人做出了佳句。
　　随着时间的流逝，文会也到了尾声。众多来宾，也在自己的仆人搀扶下，晃晃悠悠的离开了张府。等人走的差不多的时候，就见从府里一个身穿仆人衣服，瘦小身影走了出来。等来到路边，快速的上了一辆马车。
　　等那仆人上了马车以后，马夫一甩马鞭，马车快速的离开。
　　进了马车的三小姐看着柳永，两人四目相对了很久，三小姐舒了一口气，带着轻松的笑容说道。“柳朗，从今天起我们就可以在一起了，再也没有人可以分开我们。”
　　柳永轻轻的微笑，用那磁性带着一丝宠溺的说道。“是啊文儿，再也没有人可以分开我们了。”说完便伸出了，手握住了少女的柔荑。刚要伸手把少女搂住怀中，可是马车突然的一晃，柳永一下子撞在马车的木板上。
　　少女猛的一惊，连忙惊呼的问道。“柳朗，你没事吧？”
　　他揉着脑袋，嘴里吸着凉气。刚要张嘴咒骂几句，就听见驾车的车夫说道。“少爷，我们已经到城门口了。”
　　柳永对着正用关心的眼神，看向自己的少女。用温柔的语气说的，“文儿，我没事。我先出去跟城门官打声招呼，让他们放我们出去。你在里面等待，千万别出声。”
　　那少女听完以后，轻轻地点了点头“嗯”了一声。
　　柳永深吸了一口气，用手挑开了马车的帘子往外面看去。等看清外面以后，他顿时傻眼了。

第一百二十章 谋害朝廷命官
　　柳永傻傻的看着眼前的一切，原本应该是城门口的，不知道何时却跑到了自己家门口。就见自己家门口站了一大群人，自己的家人和仆人们，被一群身穿黑色劲装的人拿着刀围在中间。在身穿黑色劲装的人旁边，站着一群官兵和衙役。
　　在众人的前面站着四个人，正是府城的卢府君和张学政，以及一个黑衣人青年和四小姐。
　　李义面露微笑的，看着吃惊的柳永。眼中带着一丝戏谑说道，“吃不吃惊意不意外，有没有一种晴天霹雳的感觉？”
　　站在他旁边的四小姐翻了个白眼，走上前一把把柳永拉了出来。对着坐在马车里，正目瞪口呆的看着她的姐姐说道。“姐姐我真搞不明白，这个家伙有什么好的。你出来好好地看看，这家伙的庐山真面目吧。”
　　三小姐面色苦涩的说道，“妹妹我…”
　　“还不出来，难道你打算在里面藏一辈子吗？真是丢人现眼，老夫的面子都被你丢光了。”
　　三小姐刚说些什么，就被他的父亲的话给打断，听到外面父亲的训斥声。眼中带着一丝水雾，缓缓的在妹妹的搀扶下走了出来。看着面色冰冷的张学政，缓缓的走上前。
　　“父亲请不要难为柳郎，这一切都是女儿的错，他是无辜的。”
　　张学政一听，到了这个时候自己的女儿，还为那个人渣求情。顿时气的伸出手来，就想打她一巴掌，让她清醒清醒。却被旁边的李义，拦了下来。
　　“张大人，还是算了。在怎么错，三小姐也是你的亲生女儿，打在她身，痛在你心啊。一会儿等她看清楚这家伙的真面目，恐怕就会知道你的用心良苦了。”
　　张学政叹了一口气，放下手对着李义歉意的说道。“贤侄，千错万错，都是老夫教女无方。事到如今，还好没有铸成大错。希望你回去的时候，能与亲家和我那女婿解释一下。如果他们要怪就怪我好了，千万不要难为我女儿。”
　　李义点了点头回道，“放心吧，张大人。我回去会为你们，解释清楚的。”
　　旁边的卢府君也点了点头，安慰道。“张学政请放心，王家父子也是豁达之人。只要把事情，解说清楚了。我相信他们也会谅解的，毕竟也没有铸成什么大错吗？”
　　张学政感激地，对二人抱了抱拳。转头看着还在那里欲言又止的三女儿，训斥道。“站到一边好好看看，你看上的人到底是什么样的面目。”
　　三小姐还想辩解几句，却被张欣儿拉到了一边。
　　“姐姐，现在父亲正在气头上。等事情你看明白了，你就知道父亲的苦衷了。这个家伙真的不是什么好东西，他一直都在欺骗你的感情。”
　　三小姐倔强的摇了摇头，“你不要说了，我不相信柳郎是那样的人。”
　　“你……”
　　张欣儿顿时被自己姐姐，气得说不出话来。“哼”了一声，气得跺了跺脚，背过身去也不再搭理她了。
　　在前面卢府君面色冰冷的，走到了柳永面前。看着被黑衣人压倒在地的柳永，威严地问道。
　　“柳永你可知罪。”
　　柳永看着被黑人围在中间的家人，咬着牙说的。“敢问府君，小生犯了何罪？为何如此对待我和我的家人？”
　　卢府君顿时被气乐了，指着他骂道。“好一个狂生，事到如今还死不承认。你试图谋杀朝廷命官，引诱官家小姐，难道这些你都不承认吗？”
　　“大人说的哪里话，我与三小姐乃是真心相爱。只不过是张学政迂腐不堪，看不起我家商贾之身。万般无奈下，我们才做如此下策，和来引诱之说。至于谋杀朝廷命官，更是子虚乌有。大人如果真的想杀我，何必往我身上泼脏水。直接一刀砍一下便是，我柳永绝不皱一下眉头。”
　　“好，好好。”卢府君气得指着他，咬着牙连说三个好。原本他想着，为自己的救命恩人的孙子说一个好亲事。可是没想到却出了这等事情，让他的脸面往哪里搁。
　　“既然你死不承认，本官就让你死个明白。”对着旁边的衙役喊的。“把那三个人，给本官带上来。”
　　话落没多久，几名衙役便押着三个人走了上来。柳永看到被压上来的三个人，脸色微微一遍。
　　卢府君踱步走到柳永面前，眼中带着威严的问道。“你可认识他三人。”
　　柳永眼中闪过一丝慌张，还是强装镇定的说道。“不知大人从哪里找来的三个人，小生并不认识他们。”
　　“可是本官却听他们说，他们认识你。这你又如何辩解？”
　　柳永淡淡的看了卢府君一眼，辩解道，“小生虽然文采浅薄，但在府城也多少有点名声，有人认识小生也是很正常的。”
　　卢府君点了点头，“确实如此。”说完起身便走到了那三人身边，眼带威严地问道。“你三人再把刚才招供的事情说一遍，好好地让柳公子听一听。如果事情属实，我会考虑重轻发落。”
　　那三人一听，连忙七嘴八舌说了起来。卢府君皱着眉头指着其中一个人说道，“你先说。”
　　那人连忙磕头，“大人，小的叫柳园。是柳家的旁支，前段时间，柳公子哦不！柳永他找到小的，让小的去把鬼村外，官府设立的警示牌给拆掉。如果事情办好了，他就给我十两银子。当时小的被赌债逼得太急，便答应了下来。”又指了指身边的两人。“他们两个，也是跟我差不多。”
　　卢府君点了点头，“好了，你不用说了，本官知道了。”说完便摆了摆手，让衙役把他们三人带了下去。
　　卢府君回身看着柳永，“不知你又如何作答。”
　　柳永眼光平静的看着卢府君，一字一顿地答道。“一派胡言，子虚乌有。”
　　“你…”
　　卢府君气愤的指着柳永，他没想到在人证面前，柳永还拒不承认。刚想让人对他动刑，李义上前拦下了卢府君。
　　“大人，让我来吧。您都这么大的年纪了，别气坏了身子。为这等小人置气不值当。”
　　卢府君深吸了几口气，点了点头说道。“那行，就麻烦李捕头了。”说完便坐在了旁边椅子上，打算看看李义该如何办？
　　李义走到柳永面前，看着他的眼睛说道。“不知道，你认不认识我。”
　　柳永摇了摇头，这次他是真的不知道了。
　　李义盯着他的眼睛，缓缓地说道。“我就是，你要害的人。”

第一百二十一章天干物燥，小心火烛。
　　柳永上下打量了下李义，嘴带笑容说道。“这位大人，是不是有什么误会？你我素不相识，我为何要谋害于你？”
　　李义背着手点了点头，“的确如此，你我二人并不相识，也没有任何仇怨。只不过我是王家迎亲队伍的一员，你想灭掉王家迎亲队伍，那就是想杀我。而我却是正四品，锦衣捕头。按照朝廷律例，谋害朝廷命官，正五品以上者，家中所有男子斩首，女子全部充为军技。我能够理解你，毕竟这么大的罪名。只要坐实了，你们柳家几乎没有一个好过的。”
　　李义靠在柳永耳边，轻声说道。“只要你把你以前干过的事，和为何要接近三小姐的事情说清楚。我可以向你保证，谋害我的事，我可以既往不咎。”
　　柳永刚要否认，却被李义接下来的话，生生的压了回去。
　　“哦，忘了告诉你了。我还有另外一个身份，那就是血刀门少门主。你在府城里生活，应该知道血刀门的强大。想要调查一件事情，比杀只鸡还简单。只要我愿意，你谋害我的事，就算是没有证据，我也会把它变成铁证如山。你要想清楚了才回答，否则说错一句话，你们柳家就彻底完了。”
　　柳永听完以后头冒冷汗，他自然听过血刀门的大名。而他的姑父也是在京城，有时候回来探亲的时候，也会跟他们讲一些血刀门和别的门派的事事情。以他估计，血刀门早已经把他做的事情查的门清了。之所以让自己亲口说出来，只不过是想让三小姐死心罢了。
　　如果自己再矢口否认，恐怕迎接自己的就是杀身之祸了。他又想到了自己母亲和几位姐姐，如果她们被充为军技，可享她们的后果是什么样的？
　　讲到这柳永忍不住打了个寒颤，抬头看了看，正用期盼的眼光看着自己的三小姐。又望了望父亲，和家人祈求的目光。柳永吞了吞口水，深吸了一口气。
　　“我说，我全部都说。”
　　李义满意的点了点头，坐在旁边属下搬过来的椅子，一副洗耳恭听的模样。
　　柳永看着三小姐，眼中闪过了一丝贪婪和一丝憎恨。
　　缓缓地开口说道，“当初我在庙会的时候，看到了三小姐。就被她的气质所吸引，我柳永玩过的女人不计其数。可是从来没有被这样吸引过，于是我便打听她的身份。当得知他是张学政的女儿后，我便祈求我父亲替我提亲。只不过可能当时我的名声太差，张学政并没有同意这门婚事。”
　　说到这柳永还看了张学政一眼，张学政冷“哼”了一声。
　　柳永不在意的笑了笑，接着说道。“原本我以为我没有机会了，直到有一次听说是张家要招收一名教书先生，教小公子读书。于是我便觉得机会来了，我便收买了，当时负责招人的管家。把我应聘了进去，为了吸引三小姐的注意，我还买了很多诗句。每次知道三小姐要来的时候，我都挑选一篇十分好的吟诵。随着时间的长久，我渐渐取得了成功。可惜后来还是被张学政给发现了，把我赶了出去。”
　　柳永眼中带着一丝恨意说道，“我当时就发誓，一定要把三小姐给弄到手。”他眼中带着一丝疯狂，“我把三小姐弄到手以后，一定要狠狠的折磨她。已报我受辱之仇，等我玩腻了，我就把她卖到技院。让她这位高高在上的大小姐，成为人尽可夫的婊子。”
　　“哈哈哈哈！可惜，可惜没有成功。”柳永仿佛发疯的一般指着众人。“都是你们这群家伙妨碍了我，不然我一定会报仇的。哈哈哈哈！”
　　三小姐听完柳永的话，身体无力的软倒在地。她不敢相信，不敢相信那个文采斐然，满腹才华的柳朗竟然是如此之人。他接近自己，只不过想得到自己折磨自己，以报当初受辱之仇。
　　三小姐的眼里泪水仿佛珍珠一般，大滴大滴的滴落。眼中充满着迷茫和恐惧，还有一丝后悔。
　　李义摇了摇头，叹了一口气走上前。来到三小姐身边，蹲下从怀里拿出了一封信，递到了三小姐面前。
　　三小姐茫然的看着他，不知道他想做什么。李义看着三小姐，轻声说道。“这是我那兄弟，你未婚夫给你写的一封信。当时他的表情十分好笑，我从来没有看到过，他那种扭扭捏捏的样子。他是一个性格很开朗的人，遇到什么事情都会嘻嘻哈哈的度过。”
　　李义将信交到三小姐的手里，接着说道。“也是一个很自律的人，在七剑宗，有无数女弟子喜欢他。如果他愿意，只要勾勾手指就有无数女子愿意自荐枕席。可是我想告诉你的是，他现在还是童子之身。至于别的话我就不多说了，我希望这种事情以后不要再发生。否则因为你而死的人会更多，这不是威胁，是提醒。”
　　李义站起身来，看着旁边正瞪着自己的张欣儿。冲着她努了努嘴说的，“把你姐姐先带回去休息吧，剩下的事情我们会解决的。”
　　张欣儿狠狠地瞪了李义一眼，冷“哼”了一声。扶起还在拿着信，发愣的三小姐。在仆人的护送下，上了马车。
　　张学政知道，接下来的事情，不是他这个文人能过问的了。便冲着，卢府君抱拳说道，“大人剩下的事情，你们就看着办吧。家中还有事情要办，下官就先告退了。”说完又看向了李义，“贤侄，你明日早上到府上来。我们商量一下，迎亲的事宜。”
　　李义拱手抱拳道，“张学政有事回去便可，明日我再到府上打扰。”
　　张学正点了点头，对着二人再次抱了抱拳，便转身离去。
　　卢府君看着还在那里发疯的柳永，问向李义，“李捕头，不知道你打算如何处置这柳永。”
　　李义看着在那里又蹦又跳的柳永，“大人，既然他已经这样了。便放他一马吧，不过要先把他关在家里，等我们走了以后再把他放出来。”
　　卢府君点了点头说道，“既然如此，这件事就交给你了。天色不早了，本官也该回去了，有时间到我那里坐坐。”
　　李义连忙恭敬的抱拳，“恭送大人。”
　　李义看着卢府君，带人走远。对着身边的许虎吩咐道。“许大哥，先把他们一家人关进去。把院子围起来，没有我的允许，不许任何人离开。”
　　许虎抱拳应下，很快就传来一阵杂乱的驱赶声。
　　李义看着柳家人，和发疯的柳永被关进了院子里。眼中不知何时赤红起来，带着一丝淡淡的杀意。
　　等做完这一切，李义便带着剩下的人和许虎走向了血刀门的分布。
　　等走出了柳家的拐角，李义突然停了下来。头也不回的问道，“我听说有个家伙，知道自己心爱的女人嫁了别人。当晚便放火烧了自己家的房子，结果一家人全部都被烧死了。真是太可惜了，你说是不是？”
　　跟在他身后的许虎，眼中带着杀意，脸上露出一副狰狞的笑容说道。
　　“是啊，少门主。天干物燥，小心火烛嘛。”
　　李义微微的点了点头，便大步的离去。

第一百二十二章 再入鬼村
　　“滴滴答答，滴滴答答…”
　　龙旗招展，凤旗飘舞。随着阵阵的唢呐声，王家队伍终于抬上他们家的少夫人返程了。只不过在这支队伍里多了两队人，张家四小姐张欣儿，坐在一匹枣红马上跟在花轿的旁边。在她身后还有数十名，身穿劲装的护卫。
　　李义看着时不时，还往花轿里伸头说些什么的张欣儿。心里有些无语，他实在搞不懂姐姐出嫁妹妹跟着干什么。还有张家那个新上任的管家，看自己的眼神怎么感觉有些怪怪的。什么？你说前任的那个管家。听说那家伙被套上麻袋，乱棍打死了。
　　在他的身后，跟着数百名身穿黑色血刀门制式衣服的黑衣人。这是许虎派来保护他的，当许虎听说了，他们再来的时候，遇到了不知名的截杀。可是把他惊出了一身冷汗，如果李义出了什么事情？他很难想象他们门主，会发疯到什么程度。为了不让这类事情再发生，他把分部仅剩下的高手调来了一半。还把他最信任的副手，也派了过来。
　　“少门主，我们要不要加快点速度，否则天黑之前我们赶不到下一个休息的地点。”
　　说话的是一个身穿黑色文士衣，袖口上带着黄边的中年男子。这种带着黄边的标志，是血刀门文人的代表。他们一般都是帮助，各地分布的镖头处理文案的。也是各地镖头，最信任的副手。虽然他们不会什么武功，但在血刀门的地位也是仅次于镖头之下。
　　李义轻轻地摇了摇头，“不用急着去下一个休息地点，我们直接去鬼村。”
　　“什么？去鬼村！”那文士一惊，惊呼道。
　　李义好笑的看着他，“怎么，是不是怕了。”
　　那黑衣文士连忙问道，“少门主，鬼村那个地方，衙门派了重兵都没有摆平，我们为什么要去那里？”
　　李义神秘的一笑，“到了地方，你就知道了，反正是有好处的。”说完便打马，快步的走向了队伍的前面。
　　李义为什么要去鬼村？原因很简单，因为他的灵能点不够了。自打内功提升到二流中期以后，灵能点的花费，是成倍成倍的往上涨。
　　原本在三流的时候，每小时的花费才0.1点。升到了二流初期，长到了10点1小时。现在到了中期，长到了50点1小时。以他估计，到了后期可能会涨到100点。升到巅峰，估计会涨到500。至于更后面，他连想都不敢想。
　　自打他把灵能点大部分，都消耗在武功提升上面以后。他好不容易攒出来的灵能点，向落水一样刷刷那往下降。眼瞅着自己的余额，就要到底了。如果再不收割点灵能点，恐怕到时候再修炼内功就要靠他自己打坐了。习惯了这种随时随地，都在提升的感觉。再让他跟别人一样打坐，他还真有一点不习惯。所以他想到了一个地方，那便是鬼村。
　　据他这几天的了解，府城这片地区有三个诡异的地方。一个便是那鬼村，据他的了解，鬼村的鬼怪似乎杀不干净。往往将他们杀光以后，第二天他们会又正常的出现。与被杀之前的情况几乎一致，在村子外面往里看，就好像看正常的村子一样。但当陌生人踏进村子，那些看似正常的人类，晚上瞬间会变成怪物将人抓起来扔进一个井里。
　　而另外两个地方，一个叫黄金洞，一个叫美人潭。据说，也是非常神奇的。只不过他没有见到，也不确定是什么样子的。
　　李义来到队伍的最前面，对着领队的林护院说道。
　　“我们直接原路返回，先到鬼村去看看。”
　　林护院一听，刚要相劝。就被李义伸手打断了。“你不用担心，我有办法对付那群家伙。你只要按照我的吩咐，去办就行了。”
　　林护院叹了一口气，点了点头说道。“是，公子。”
　　等队伍到达鬼村的时候，已经傍晚了。李义眯着眼睛，看着一片正常的村子。在他眼里这就是他刷怪的地方，就好像游戏里练级一般杀光一批，刷出来一批。当然他要确认一下，杀掉他们以后会不会有灵能点出现。如果没有，他会毫不犹豫的带着队伍离开。毕竟没有相应的报酬，谁会傻逼的帮府城办事。
　　李义吩咐那黑衣文士，留下一部分人保护迎亲队伍。他则带着剩下的人，往鬼村而去。
　　“哎，你们去鬼村干什么？”
　　正在拿着一串珠子默默输着灵能点的李义，突然听到了后面的声音。好奇的回头看去，就见四小姐张欣儿眼带好奇的看着他。
　　李义看了她一会，直到把四小姐看的有些不自然以后，才默默的说出了两个字。
　　“杀鬼。”
　　四小姐不屑的“砌”了一声，满脸鄙视的说道。“就你们这五十人，还想杀鬼。府城出动了上千人马，都没有完成这个任务，你们行吗？”
　　李义只是看了她一眼，继续低头忙着手里的事情。张欣儿瞬间感觉到无趣，走到李义身边。看着他正盘着一串手里的珠子，原本还想嘲笑他，一个男人还拿着女人的首饰。不过接下来发生的事情，让她的眼睛瞬间瞪大。
　　就看到那串珠子一点一点地，发出了金色的光芒。很快便连成了一片，当李义停下手时。那串普通的木头珠子，已经变得金光闪闪了。
　　张欣儿眼睛发亮的上前，一把夺了过来。眼放精光的说道，“你这就是传说中的点金术吗？”
　　李义再次从旁边的小箱子里拿出一串，一边输进灵能点一边说的。“并不是点金术，只不过让桃木的珠子变得更加有灵性罢了。这样如果人佩戴在身上，一般的鬼怪根本就不敢靠近。”想了想，感觉自己解释的不太清楚，于是又说到，“这东西，对鬼怪也有很强的杀伤力。我们当初剿灭我们县里的将军的时候，大部分用的都是这些东西，将他的属下给消灭。”
　　张欣儿眼放金光，一伸手又把他手里的刚做好的那一串，抢了过来。
　　“哎，你干什么我们一会儿还有用呢？”
　　张欣儿一边快步的往轿子里走，头也不回的说道。“这个地方，谁知道会不会有别的鬼东西出现。我姐姐她又不会武功，拿这些东西给她防身也是好的。”做完变小跑着，往轿子奔去。

第一百二十三章 村中古井
　　李义看着跑远的张欣儿，有些无奈。也不知道怎么回事，这两天这个四小姐，有事没事的就往自己身边凑。而且他还发现这个四小姐，经常偷偷的看着他。摇了摇头，将这些胡乱的想法抛开，继续低头干活。
　　月上中天，李义停下了手里的活计。此时在他的面前，已经堆着一箱子散发着金色的珠子。从远处看去，仿佛是一箱金色的珠宝一般。李义满意的点了点头，对着身边给他打下手的梅超峰问道，“我让你准备的东西，你准备好了吗？”
　　梅超峰点了点头，从背上拿下一个背篓。放到了李义的面前，“公子爷，东西都在这了。”
　　李义满意的拍了拍他的肩膀，站起身来，拍了拍手对着正给他做警戒的血刀门众人说道。“所有人都注意一下，我演示一遍这些东西怎么用？一会你们带着这些东西进去，将那些鬼怪全部杀掉。”
　　众人听完，齐齐抱拳说道。
　　“是，少门主。”
　　李义从背娄里拿起一个弹弓，又从那堆金色的珠子里拿出了一颗。放入弹珠，拉满射出。
　　“嗖…啪…”
　　就见金色的珠子，打在了远处的一棵树上。
　　李义将弹弓扔进背篓里，看着众人问道。
　　“明白了吗？如果看明白了，就拿着这些东西进去，将那些鬼玩意全部干掉。记得要打头，这样可以一击必杀。”
　　“回少门主，看明白了。”
　　李义点了点头，“行，既然看明白了，那就行动吧。”
　　随着李义的话落，血刀门众人开始行动起来。每个人上前拿起一个弹弓，揣起一串珠子。快步的，向村子靠近。
　　而村子里的村民，用奇怪的眼神看着靠近的众人。随着靠近村子，血刀门众人在几个领队的带领下，分成几队运起轻功跳上了村子的房子上。
　　见到这种情况，村子里的村民先是诡异的，看了李义一眼。见他在村口站在一动不动，纷纷怒吼一声。变成了一个个拥有锋利的爪子，和浓密黑毛的怪物。
　　就见他们发出了一阵阵的怒吼，双脚用力快速地向血刀门中人弹射而去。
　　血刀门的众人，看到这些村民变成了怪物，眼中并没有惊慌，毕竟前段时间他们已经见识过了。随着几名领队的一声令下，众人纷纷拉开了弹弓，将金色的珠子一颗颗的射了出去。
　　随着战斗的开始，一颗颗金珠在四处飞舞。李义站在村口抱着肩膀，看着眼前的一切。眼中充满了喜色，看着那不断跳动的灵能点。心中那叫一个满意，搞定这些家伙，他至少可以得到将近800灵能点。他真有一种住在这里不走的想法，每天这样刷一次，最起码自己练功的消耗是有了保障了。
　　当最后一只怪物被击杀以后，原本嘶吼混乱的村子变得一片平静。一个领队跑了过来，躬身抱拳道。“启禀少门主，所有怪物已经清理完毕。只不过……”说到这他有些犹豫。
　　李义皱了皱眉头问道，“有什么事你就直接说。”
　　“回少门主，那些怪物好像跟前段时间有些不一样。”
　　李义看着他好奇地问道，“怎么不一样了？难道他们变强了吗？”
　　那领队连忙摇头，“启禀少门主，他们没有变强。只不过我们前段时间和府兵击杀他们的时候，他们死后就化作一股烟消失不见了。可是今天击杀他们以后，他们的尸体还留在原地。”
　　李义听完以后皱了皱眉头，“走，带我去看看。”
　　村里。
　　李义站在，被众人拖过来的尸体旁边。看着那一具具的尸体，眼中透露着疑惑。想了一会，转身问身边的文士。
　　“你们前段时间，击杀的是不是他们？会不会是另外一批？”
　　那文士摇了摇头回道，“少门主，不会有错的。我们前段时间击杀的，肯定是他们。至于他们为什么没有消失，这一点属下就不知道了。”
　　李义皱眉沉思了一会，摇了摇头，打算不管这事了。只要有灵能点就行，至于他们为什么没有消失，管他屁事。
　　“那这个村子里，还有没有其他诡异的地方？”
　　那文士想也不想，便指着村中心说道，“要说最诡异的地方，就是这个村子中的那口井了。只要往里面看一眼，立马就会跳进去。别人拉都拉不住，就算把他绑住带走，只要有机会他就会逃回来跳进去。”
　　李义顿时来了兴趣说道，“走，带我去看看。”
　　那文士有些担心的说道，“少门主，我看我们还是别去了。毕竟那个地方太诡异，您的安全才是最重要的。”
　　李义觉得他说的也有道理，考虑了一会儿说道。“这样吧，晚上去毕竟不安全。等天亮的时候我们再过去，那样就算是有危险也能事先做好防备。”
　　等众人回到了营地，李义安排了一下守夜的人员。便回到了自己的马车，休息去了。
　　一夜无话第二天，李义再次带着众人来到了村子里。看到村子里一片静悄悄的，李义心里叹了一口气。果然如他猜测的那般，昨天晚上他想了很久。最终得出了一个答案，那就是这群家伙之所以没有像前段时间消失，很可能是因为他的原因。
　　别人再怎么杀，也只是打散他们的躯体。而因为自己原因击杀的，那可是将灵魂本源中的能量收走。灵能点，就是这样来的。叹了一口气，看来自己刷灵能点的愿望无法实现了。“走吧，带我去那口井看看。”
　　文士躬身行礼，便在前面带路。
　　这口古井，是在这个村子的祠堂前面。他好奇地打量着这个井，问向了旁边的文士。
　　“好像跟平常的井没什么区别，你们当初是怎么发现它的不对的。”
　　那文士一边小心拦着李义，不让他靠近这个井回道。“当初是一个府兵想打些水，清洗一下身上的血迹。然后就在众目睽睽之下，跳了下去。有几个人想去救他，结果刚趴上去往下看到底什么情况？”
　　“然后那几人也跟着跳进去了，是吗？”李义问道。
　　文士点了点头，说道，“当时的领兵将军发现了不对，制止了剩下想靠近的人。派了几名实力高强的人，去看查一下到底是什么情况。”那文士摊了摊手，“结果下场一样，都跳了进去。”
　　李义摸了摸下巴，感叹地说道。“这还真够诡异的，那你们后来是怎么处理的？”
　　“后来实在没有办法了，我们便把这里的情况上报给卢府君。卢府君刚开始下令，让我们把这口井给填了。结果我们近千人忙了一天，都没有把它给填平。我们甚至不知道，我们扔进去的石头和土，到底有没有填进去。”

第一百二十四章 血染柳家
　　时间回到头天晚上。府城，柳家院外。
　　许虎脸色冰冷的看着柳家的大门，眼神闪烁不停，不知道在想些什么。在他的旁边，有一个站在阴影处的人对他说道。
　　“你们只有半个时辰的时间，如果不是柳家扫了府君的面子。恐怕他，也不会答应你们这样做。你们记得手脚干净一点，如果出了什么事情，你们就要出人来顶缸了。”
　　许虎嘴角带着一丝狞笑说的，“你放心吧，办这事我们是专业的。”
　　“行，那我就走了。”
　　站在阴影处的人，转身走了几步，似乎有点不放心的再次叮嘱道。“记住你们只有半个时辰，要是到时候还有你们的人在这里，我们就抓人了。”
　　许虎不耐烦地摆了摆手说道，“行了，我知道了。平时请你去青楼的时候，也没见你这么啰嗦。咋现在啰啰嗦嗦的，跟个娘们儿似的。”
　　那人影气愤地说道，“我的好心的提醒，还被当成驴肝肺了。反正到时候抓到了你的人，看你咋求我。这可不是，请一次两次去青楼就可以的了。你至少要给我包一个月，否则想把你的人领出来，门都没有。”
　　许虎撇了他一眼不屑的说道，“就你那战斗力，充其量去一两次就行了。还包一个月，你不怕死里面。小心我去告诉你婆娘，你在外面包了三房妾室。到时候看你家那只母老虎，咋整治你。”
　　那人影气愤的骂了一声，“行，算你有种。”说完便怒气冲冲地转身而去。
　　许虎嘴角勾了勾，不屑的说道。“你小子跟我斗嘴，从小到大你赢过吗？”说完看着依旧灯火通明的柳家，眼中杀意狂涌。对着身后站立的数百黑衣人，一挥手嘴中低喝道。
　　“杀，一个不留。”
　　话声落下，数百黑衣人拔出腰间的长刀，冲进了柳府。一时寒刀入肉声，和惨叫声连成了一片。而周围的其他住户，仿佛都是聋子哑巴。一片静悄悄，仿佛没有听到任何声音般。
　　大约过了一刻钟，柳府的惨叫声才停止。
　　许虎脚踩着染着鲜血的石板路，一步一步的来到了柳家的前厅。看着里面倒了一片的尸体，嘴角勾出了一丝残忍的微笑。
　　“看来你们是早有准备呀！这样也好，一家人一起上路，也好有个伴。”
　　而这时一个黑衣人，快步的跑了过来。来到他身边，躬身抱拳禀报道。
　　“镖头，柳永不见了。”
　　许虎猛地一回头，死死的盯住那个黑衣人。“你说什么？柳永不见了。”
　　那个黑衣人吞了吞口水，低声回禀道。“是的，镖头。我们的人在他房间没有找到他，整个院子都搜一遍了。”
　　许虎愤怒的一巴掌，拍在旁边的桌子上。“找，给我找。就算是挖地三尺，也要把他给我找出来。”
　　随着许虎的一声令下，整个柳府再次的喧闹起来。数百人找了许久，终于在后花园找到了一个密道。
　　许虎看着眼前的秘道，脸上阴晴不定，过了一会才吩咐道。
　　“二流实力以上的跟我走，其它人留下来放火。”说完便踏进了密道，而且他走进去以后，队伍中走出了十多人，跟上了他。
　　城外。
　　一个枯萎的树根下，爬出了一个人，正是从密道逃出的柳永。
　　柳永回头看着自己家的方向，见那里已经升起了一片红光。眼中充满着恨意，咒骂道：“血刀门？我跟你们势不两立。今日灭家之仇，他日我必十倍奉还。”说完便起身，快步的向远处踉踉跄跄跑去。
　　自打柳家的人被关在院子里，不许出去以后。柳永的父亲，便担心有被灭门的那一天。毕竟这种事情，发生的实在太多了。虽然李义说了既往不究，但他也不敢肯定是不是真的。
　　为了让家族继续延续下去，他以柳永要养病为由。把他藏进了密道，为了不让别人发现，每日的饭菜都有他亲自去送。他这样做，是有两个目的。
　　一是，想让自己的儿子好好冷静冷静。另外就是防备有意外发生，一旦有什么情况就可以让自己的儿子立马从密道逃走。当血刀门的人杀进来以后，他心中既愤怒又松了一口气。
　　愤怒的是血刀门，真的是不讲信用，想要灭了他柳家。还好他提前将他儿子藏进了密道，并且告诉他一旦发生任何情况立马从密道逃走。找到一个谁都不认识他的地方生存下去，并且告诉他不要想着报仇的事情。毕竟血刀门的势力，不是一般人能撼动的。虽然他想的很好，可是他却忽略了他儿子那股愤怒的心。毕竟哪个人的家被灭门了，没有不想报仇的。
　　就在柳永逃走没多久，许虎一群人便从密道里走了出来。其中的一个黑衣人，快速的在四周查看了一下。等确认了以后，回身对着许虎说道。
　　“镖头，他应该逃走没多久，周围的痕迹还是新的。”
　　许虎冷声一笑说道，“这小子还真有点能耐，不过量你有多大的本事，也逃不出我的手掌心。给我追，一定要在天亮之前搞定他。”
　　柳永跑在山间的树林中，心里那叫一个愤怒啊！他没想到血刀门的人，这么快就找到了密道。而且就快追上了他，听着身后那破空声。他知道这是拥有轻功的人，在树林里穿梭的声音。他现在十分后悔，后悔当初为什么不学点武功。
　　“柳永，你是跑不掉的。老老实实的受死，我可以让你少受点痛苦。否则我就让你尝尝，我们血刀门刑法的厉害。”
　　柳永听到后面的喊声，咬着牙一声不吭的快步的往前跑。他现在已经没有了回头路，一旦被血刀门的人抓住，除了死没有第二个选择。
　　许虎看着前面那个，踉踉跄跄的身影。嘴角淡出了，猫戏老鼠的笑容。其实他是故意吩咐众人，不要追太紧的。毕竟好久没有这么玩了，天天在分部里待着有些无聊。今天好不容易有个玩具让他玩，他怎么可能会让他这么轻松地死去。
　　“嘭…”
　　柳永重重的扑倒在地，他感觉他的双腿，好像已经跑断了一般。嘴中仿佛风箱一般，喘着粗气。他双眼通红地看着远处，正戏谑地看着他的血刀门众人。
　　愤怒的嘶喊道，“来啊，杀了我，杀了我吧，你们血刀门这些杂碎。”
　　“呵呵呵…”
　　许虎嘴里发出了冷笑，不屑的说道。“柳大公子，怎么这么快就放弃了？我再给你一个机会，我在这里等你一刻钟。你有多远跑多远，如果你能跑掉算你走运。如果你逃不掉，呵呵呵呵。”
　　柳永双手死死的抓着地面，丝丝鲜血从他的手中渗出。眼睛死死地盯着，正在远处看着他的众人。嘴里发出了一声愤怒的怒吼，猛地起身向远处跑去。他不想放弃，他不想放弃这一丝的活命的机会。他也知道这只不过是敌人给玩弄自己而已，但是他还是不想放弃。他想活，他想活下去，他想去报仇。为自己的家人报仇，为自己报仇。

第一百二十五章 黄金洞
　　柳永重重的喘着粗气，双脚一步一步的艰难的往前迈着。他已经跑了将近一刻钟，他知道血刀门的那群人开始追他了。
　　他的双眼已经开始模糊，浑身上下再也使不出一丝力气。而就在这时，他眼前出现了一个岔道。在其中的一个岔道上，立着一个牌子。
　　就见那个牌子上写着，“前方是黄金洞，有危险，请勿靠近。”柳永盯着那个牌子许久，最后咬了咬牙大步的往那个方向跑去。
　　在他走后没多久，许虎一群人也到了这里。他们刚要往另一个方向追去，而那个前面探查的黑衣人突然喊了一声。
　　“不对，镖头，他往黄金洞方向去了。”
　　许虎挑了挑眉头，嘴里意外的说道。“这小子还真有胆子啊！不怕死在里面。”
　　那黑衣人问道，“镖头，那我们追不追。”
　　许虎看着那个牌子，想了一会儿说道。“追，不亲眼看见他死，我不放心。”说完又暗骂了自己一句，“艹，早知道这小子这么有胆子，刚才就解决他了，也省的这么麻烦了。”说完便带着一群人跟得上去。
　　柳永看着眼前，金光闪闪的洞口。地面上到处散落着一块块金砖，和黄金铸成的的物品。心中不但没有一丝贪婪，反而有一种毛骨悚然的感觉。
　　身为府城的富家公子，他自然听说过黄金洞的危险。在这诱人的财富下，隐藏着无数的杀机。凡是被黄金引诱进去的人，都会被无情的刀割成一块块的碎肉。然后慢慢的，被这些黄金给吸收。
　　说实话不是逼得万不得已，他不会往里面闯。可是听到后面，接近的脚步声。他知道他没有了选择，留在外面也是死闯进去，说不定还有一丝活命的机会。咬了咬牙，怒吼一声。“血刀门，我艹你祖宗。”吼完大步地冲进了黄金洞。
　　当他冲进黄金洞以后，就感觉到无数冰冷的刀锋向他砍来。
　　“呲呲呲…”
　　柳永心中一凉知道完了，闭起眼睛打算等死。可是接下来发生的事情让他一喜，原本砍向他的那些无形的刀锋。只是将他的外衣割破，刚碰到他里面穿的那件软衣的时候，便消散的无影无踪。就连没有任何防护的脑袋，也没有受到任何攻击。柳永心中狂喜，知道逃生有望。也顾不得什么原因，大步流星的往里面冲去。
　　而外面刚刚赶到的许虎一行人看到这一幕，顿时目瞪口呆。当初试探黄金洞的时候，他们也在场。他们可能清清楚楚的看到，当初进去的人被割成了无数碎片。可是没想到，柳永既然安然无事地闯了进去，
　　许虎突然惊醒过来，抄起手里的长刀，灌注内力用力的向柳永扔了过去。可惜已经晚了，等他做出反应的时候，柳永已经跑到了一个拐弯处。
　　许虎看着消失无影无踪的柳永，心里那叫一个气呀！狠狠地一拳砸在了旁边的一棵树上。就听见“轰隆”一声，那棵大树瞬间倒地。
　　其他黑衣人，只是站在那里默不作声。毕竟柳永能够逃脱，许虎要付全部的责任。如果不是他要戏弄一下柳永，柳永就不会有机会逃走。
　　过了一会儿，其中的一个黑衣人问道。“镖头，要不我进去试试。”
　　许虎摆了摆手气愤地说道，“没用的，那小子身上穿了一件用黄金制成的衣服。我算是搞明白了，这黄金洞里的家伙。不会伤害用黄金铸成衣服的人，你们在此等着。一旦那家伙出来，立马干掉他。我先回去，做件黄金衣服过来，我就不信弄不死这小子。”说完便运起轻功转身离去。
　　其他黑衣人你看看我，我看看你都无语的摇了摇头。
　　洞中，柳永震撼的看着前方。在他面前，是一座高达九米的黄金大门。在大门上雕刻着一名名身穿战甲，手拿奇怪兵器的人。
　　柳永吞了吞口水，快步的走向前。用力的推着，那面黄金大门。原本在他想来应该十分沉重，可是当他推上去以后，才发现十分轻巧。
　　“轰隆隆，轰隆隆。”
　　随着大门的推开，一副震撼的场景映入他的眼前。就见里面，是一个宽敞的大殿。到处摆满了黄金制品，有黄金的桌椅，黄金的茶具，黄金的屏风。等等等等……里面任何一件东西，全部都是用黄金铸成。
　　在大殿的正中央，有一座宽大的黄金座椅。在座椅的上，摆着一套黄金的铠甲。
　　当柳永看到那副黄金铠甲的时候，心中就有一种感觉。这就是自己要得到的东西，它可以帮助自己报仇雪恨。只要得到它，自己就有拥有超凡的力量。
　　柳永心中一片火热，一步一步的走向了那个座椅。当来到那座黄金座椅旁边时，看着那套威武的黄金铠甲。他伸出颤抖的手，缓缓的摸去。柳永手刚触碰到这件铠甲，那件铠甲就发出了炽烈的金光。
　　随着金光的爆发，铠甲瞬间化成了一堆金色的液体。猛地向柳永身上扑去，柳永一时间没有躲避过去。瞬间被洒满了全身，紧接着那撕心裂肺的疼痛便从身上传来。
　　“吼吼…嘭…嘭…”
　　柳永强忍着疼痛，怒吼的捶打着地面。那种感觉就好像用小刀，一点一点的割着他身上的皮。而他的皮肤，仿佛波浪般不断的抖动。
　　随着时间的长久，柳永感觉到自己快坚持不住的时候。疼痛感一点一点的消失，当最后一次痛苦消失不见以后，一股庞大的记忆冲进了他的脑海。本来身体早已疲惫，又经过刚刚的那一番折磨。被这股记忆一冲，柳永双眼一翻瞬间晕了过去。
　　就在柳永昏迷的时候，周围那些各色用黄金铸成的物品。一点一点的褪色，渐渐的变还原出它们原本的模样。
　　不知道过去了多久，昏迷在地的柳永，慢慢的睁开了眼睛。他迷茫的看了看四周，过了一会儿才醒悟过来。连忙坐起身，闭起眼睛查看自己脑海中的记忆。
　　过了一会，就见坐在地上的柳永。嘴角先是勾起，然后一点一点的咧开，最后更是放声大笑起来。
　　“哈哈哈！老天待我不薄，带我不薄啊。没想到我还有如此机缘，血刀门你给我等着，我必会将你们杀得一干二净。为我的家人，报仇雪恨。还有张文儿，我必会让你生不如死，生不如死。哈哈哈哈！”

第一百二十六章 无形的杀戮
　　黄金洞外，十几人坐在那里无聊的看着四周。他们每个都有二流以上的实力，就算是打瞌睡，他们也能感受到周围的风吹草动。
　　其中一人从旁边的草丛里，捞出一根草叼在嘴里。有些郁闷的，对其他人说道。
　　“唉，如果不是镖头太大意，我们怎么会在这里吹冷风？”
　　另一个人翻了翻白眼，鄙视的说道。“他那不叫大意，他那叫缺心眼。本来一刀砍了就罢了，结果非要捉弄捉弄对方。这下好了，柳永那家伙说不准已经从别的地方逃了。”
　　“呵呵，他就这个性子。”一个靠在大树上闭着眼睛休息的黑衣人插话道。
　　一个正在拿着布，擦着自己刀的黑衣人接话道。“就是，如果他不是因为这个性子，早就在总部那里当长老了。我可是听说了，就是因为有一次他的任性，结果造成了咱们有数百名弟兄伤亡。门主气的真想一刀劈了他，最后还是其他几位长老相劝。才保住了他的命，把他发配到咱们这里来了。”
　　嘴里叼着草的黑衣人，突然站起身来说道。“你们先聊着，我去撒泡尿。”说完便哼着小曲，往旁边的一棵树后走去。
　　他身边的人翻了翻白眼骂道。
　　“靠，撒个尿用的这么大的动作吗？吓老子一跳还以为有什么情况呢？”
　　叼草的黑人来到树后，解开裤带开始放起水来。解决完毕之后，他舒服的打了一个哆嗦。
　　“噗哧…”
　　一把无形的利刃，穿透了他的心脏。他有些不敢相信的低下头，看到自己心脏的位置被捅开了一个洞。而在前面还有一滴滴鲜血，从空中滴落下来。他不敢相信以他二流中期的实力，会没有感觉到敌人靠近。他艰难的转过头，想看看敌人在哪里。可是他的身后，却空无一人。他眼中闪过的一丝茫然，他明明感觉到那个利刃，还留在自己的身体里，为何什么都看不见？随着鲜血的流逝，他的瞳孔一点点的扩散。渐渐地，身体也无力的软倒在地。
　　“噗通…”
　　正在靠着树闭目沉思的黑衣人突然睁开了眼睛，冲着远处喊道。
　　“谁？老齐是不是你又在那边捣乱？现在不是玩闹的时候还不赶紧过来。”
　　可是回应他的却是一片沉寂，只有一阵阵的虫鸣蛙叫。
　　其他的黑衣人，也感觉到了不对劲。纷纷抽出了自己的兵器，警惕的看着四周。
　　那个刚刚喊话的黑衣人，对众人说道。
　　“留下四个人在这里看的，其他人和我去看看到底什么回事。”
　　随着他的话落，便有四个人自动走出了队伍。剩下的其他人纷纷警惕的，向声音发出的地方走去。
　　一边往前走，嘴里还喊着那个去撒尿黑衣人的名字。
　　只不过没有任何声音回应他们，等他们靠近以后，就见到他们的同伴倒在了地上。
　　“注意警惕四周，小心敌人偷袭。”那个靠在树干上的黑衣人，看着周围警惕的吩咐的。
　　众人纷纷的靠拢，在一起一点一点的往倒地的黑衣人靠近。等到达身边以后，其中一个黑衣人在同伴的掩护下，快速的蹲下身体，翻开了倒在地上的人。等他看完以后，眼中带着一丝冰冷说道。
　　“力哥，老齐死了。一招直穿心脏，看伤口的痕迹应该是直锥一类的兵器。”
　　那叫力哥的领头黑衣人，暗骂了一声。“艹，这家伙怎么这么倒霉。”说完便对着其他人吩咐道，“先别管他了，两人一队检查四周情况。小心，别中了埋伏。”
　　很快几人便两人一队，分开到四处探查。那叫力哥的黑衣人，与自己的同伴小心戒备的看着四周。时不时的还打量一下树上，以防止敌人在树上埋伏。
　　可是就在这时，又传来了两声“扑通扑通”的声音。力哥连忙招呼同伴，往声音传来的方向跑去。等他们到声音传来的地方，就见自己又有两名同伴倒在了地上。
　　“扑通…扑通…”
　　还不等他来得及探查，远处再次传来了两次倒地声。力哥顿时头皮发麻，高声对着四周喊到。
　　“所有人到洞口集合，这家伙不简单小心点。”话落就见他脚尖点地，运起轻功往洞口奔去。
　　而他身后的黑衣人刚想跟上，一只利刃瞬间穿透了他的胸膛。而在空中的力哥，低喝一声，从怀中拿出一把飞刀，直接向那黑衣人身后射去。
　　“嗖…噗…”
　　飞刀直接穿透了空气，射在了地上。并没有在那名黑衣人的身后，击中任何目标。
　　力哥头皮发麻，一边快速的后退，一边从怀里拿出一个小瓶子，到处几滴液体抹在了自己的眼上。可是让他失望的是，他并没有发现任何情况。
　　而在其他的方向，也传来了一阵阵破空声。很显然是其他人听到了他的喊话，正向他这里赶来。
　　“不要过来，全部上树。小心戒备四周，那家伙看不见。牛眼泪也没用。”他一边冲着同伴喊话，脚下也不停瞬间蹿到了一棵大树上。
　　力哥头上冒着冷汗，小心翼翼的戒备着四周。耳朵不时的抖动一下，好聆听周围那细微的动作。随着时间的过去，他头上的汗水越来越多。因为他用尽了全身力气，都没有听到一丝声音。他心中明白，这是遇上大麻烦了。如果处理不好，剩下的五六个人，全部都会栽在这里。当然这其中也包括他，这是他加入血刀门以来，第一次这么没信心。
　　而在其它树上的几人，也不敢乱发出声音。生怕打扰了，他的判断。
　　其中一个，正在警惕看着四周的黑衣人。眼睛无意中，扫到了黄金洞的入口。他就看到黄金洞原本里面的黄金，变成了一块块石头和砖头。他心里猛地一缩，瞬间明白了过来，冲着力哥喊到。
　　“力哥黄金洞消失了，很可能是柳永那家伙得到了什么机缘？袭击我们的可……”
　　他的话还没说完，胸膛瞬间被传出了一个大洞。他眼中闪过了一丝痛苦和不甘，无力的从树上栽了下去。
　　力哥瞳孔一缩大声的喊道，“在那边，攻击。”
　　他的话声刚落，剩下的众人纷纷拿出了飞刀往那个方向扔去。
　　“嗖嗖嗖嗖……”
　　力哥看到攻击没有见效，连忙命令道。“他不会轻功我们走，不要再与他缠斗，快离开这里。”
　　话落，他便第一个起身离开。其他人想也不想的便紧跟其后。
　　待他们刚走远，一个光影出现在了刚刚尸体栽倒的位置上。
　　“呵呵呵……游戏才刚刚开始，你们不是喜欢玩吗？我好好的陪你们玩玩。”

第一百二十七章 无形的暗杀
　　呼哧…呼哧…
　　力哥嘴中喘着粗气，快速的往城门奔去。他的全身上下，有的大大小小的伤口正在往外面渗着鲜血。他现在十分肯定，追杀他们的正是柳永。他这是在报复，报复一开始他们对他的戏弄。
　　“呵呵…快点跑！马上就要到城门了哦。”
　　一声带着戏谑的声音，从他的身后传来。力哥没有回头，他知道那个家伙就在他的身后跟着他。
　　柳永见力哥不搭理他，感觉到有些无趣。在力哥快到达城门口的时候，快速的上前，手中的利刃一下子穿透了他的胸膛。
　　“赫赫赫…”
　　力哥嘴里冒着鲜血发出不甘的声音，看向了城门。只差几步，只差几步他就到达城门了。可是这一切都结束了，结束了。他的身体渐渐的冰冷，渐渐地软了下来。
　　“噗通…”
　　“什么人在下面？”在力哥的尸体倒地的时候，城门上传来了一声问话。
　　柳永眼睛冰冷的，扫视城门上一眼。身体缓缓的退后，渐渐的消失在黑幕当中。
　　“啪……”
　　一个火把被扔了下来，正好照亮了力哥的尸体。
　　半个小时后，许虎脸色阴沉的看着力哥的尸体。一个身穿蓝衣的捕头正在检查着，嘴里还说着伤口的情况。
　　“身上共有13处伤口，致命的位置就是在心脏这里。根据伤口的情况可推断，凶器应该是直刃或者是直锥一类的兵器。”
　　许虎听完以后，顿时破口大骂。“到底是哪个王八蛋干的？既然敢这样挑衅我们血刀门，不怕灭门吗？”
　　那捕头听他这样说，有些不乐意了。“我说许大猫，你当着我这个府城总捕头的面，张口闭口的要灭人满门，你到底想干啥？”
　　许虎怒气冲冲的回骂道，“陈小虫不许叫我许大猫，再叫我许大猫，我跟你没完。还府城总捕头，没我的推荐，你还在京师当个小捕快呢。”
　　那捕头无奈的摇了摇头，知道这家伙现在在气头上也不搭理他。看着尸体说道，“阿力死了，我估计其他人也没有什么好结果。能够这样折磨他们，还不让他们死的，估计至少是在一流巅峰。我说是不是你招惹了，什么不该招惹的人物？说不准下一个要除掉的人，就是你了。”
　　许虎手揉着脑袋在原地踱步，“我他妈的，我也想知道我得罪了谁。可是我前前后后的想了一遍，都没有任何头绪。我估计是，总舵的人得罪的。那个家伙对付不了总舵的人，就来我这里杀几个人泄愤。我艹！”说到这他似乎想到了什么，咒骂了一声快步的就往外跑。
　　那捕头好奇的，在后面喊道，“唉，许大猫你干什么去，这么着急忙慌的。”
　　许虎快步的往外冲，嘴里还喊道，“那家伙没有进府城来杀我，估计是奔少门主去了。我现在要立刻带人过去，府城这边事情就交给你了。”
　　那捕头看着已经上马，往远处奔去的许虎。在后面大声的喊道，“要不要我派些人跟着你？”
　　就听见远处，远远的传来一句话。
　　“不用啦，江湖事江湖人解决，你们衙门的人少插手。”
　　那捕头看着远去的人影，无奈的摇了摇头。对着身边的衙役说道，“天也差不多快亮了，你去把人召集起来，一会儿我们出去看看能不能找到其他的尸体。顺便再去黄金洞看看，千万别再出了什么情况。”
　　那衙役躬身抱拳，行了一礼快速的跑了出去。
　　“唉，真是多事之秋啊！”这捕头叹了一口气上了马，往府衙而去。毕竟这么大的事情，他需要跟卢府君汇报一下。
　　鬼村。李义正在听着那文士，讲他们当初如何处理这个古井的。听完以后好奇的说道，“这么说来这个井是个无底洞了。”
　　那文士苦笑一声回道，“谁说不是呢。后来没办法了，卢府君下令在村外立一个警示牌，并派几名官兵在这里守着。只不过随着后来的时间长久，府城的人都知道了这里的情况。也都不敢靠近这里，卢府君觉得派人在这里守着有些浪费。便把人调集了回去，毕竟府城还有其他事情要做呢。”
　　李义摸着下巴绕着古井转圈，最后无奈的摇了摇头说道。“我们在这里再待一天，如果明天再没有任何情况，我们就回去吧。”
　　那文士松了一口气，微笑的刚想生些什么？就听见远处一阵隆隆的马蹄声传了过来。两人好奇地回头望去，就见从府城的方向跑来了一大批身穿黑衣骑着战马的人。等看清楚在最前面领队的人时，那文士好奇的说道。
　　“咦~镖头怎么跑这里来了？”
　　李义也有些好奇，“走，我们去问问。”说完便打算过去迎接一下。
　　刚抬起脚步，突然间他感觉到一股毛骨悚然的感觉袭上心头。来不及多想，连忙一个侧身。
　　“噗呲…”
　　一把无形的利刃，瞬间穿透了他的肩膀。还不等疼痛袭上心口，胸口又被重重的踢了一脚，整个人瞬间腾飞而起。
　　“噗…”
　　李义喷出了一口鲜血，直接喷在了面前。一个人影在他的鲜血喷洒下显露了出来。还不等他看清对方是谁，他的身体就飞向了古井上方。紧接着一股无形的吸力，瞬间将他吸了进去。
　　“少门主。”那文士一声惊呼，其他人也反应了过来。看见李义，掉进了古井。所有人瞬间眼睛通红，他们明白李义在这里出了事。他们这些人也活不了，现在他们要做的就是将伤害李义的凶手干掉。
　　所有人瞬间拔出了，自己腰间的长刀。怒吼的向中间那个，金闪闪的人影杀去。
　　文士双目赤红，嘶声力竭的喊道。“给我抓活的，我要让他受尽所有折磨。”
　　而在场中的金色人影则仰天长笑，“什么狗屁少门主，还不是死在了我的手中。”他看着扑过来的众多黑衣人，眼中闪过这疯狂的复仇之色。“你们也要死。”话毕双手猛地一甩，在他的手背上弹出了两根金色的利刃。左脚猛地踏地，面向黑衣人迎了过去。一时时间，整个鬼村厮杀声一片。
　　而在远处正要赶过来的许虎，正好看见李义跌进古井的那一幕。他双眼赤红，仰天长啸一声。身体猛地跃起，一脚踏在了马头上，向那个金色人影窜去。正在奔跑的马匹，头颅瞬间炸裂。而他身后的黑衣人，也纷纷跃起紧跟其上。鬼村的战斗，更是提升了一分。

第一百二十八章 井中世界
　　李义晃了晃，有些昏沉的脑袋。就在刚才他飞到古井上方的时候，就感觉到有一股无形的拉扯力，拉扯着他的神魂。
　　就在他的神魂，将要被拉扯走的时候。他神魂里的本源力量，瞬间爆发。一下子挣脱了，这股拉扯力。可是他的身体，还是被吸了进来。
　　拍了拍脑袋，好让自己清醒一点。李义看了看四周，眼中充满了惊讶之时。就见他此时所在的位置，是一个黑白的空间。
　　没错，就是黑白的。这个空间十分古怪，上面白下面黑。整个空间仿佛一个平面一般。他往周围看去，却是一望无际。见到这种情况，他心里忍不住吐槽的。
　　“难怪那帮人填了一天，都没有填平。照这种情况来看，再给他们一年的时间也不一定完成。”
　　忍着肩膀的疼痛，李义一步一步的开始寻找出去的办法。毕竟现在外面到底是什么情况，他还不知道呢。那个袭击他的隐身人到底是谁？他能隐身，到底是神通还是灵宝的作用？
　　如果是灵宝他一定要得到，毕竟这种能隐身的东西可是他前世梦寐以求的。如果要是神通，李义眼中闪过了一丝冷芒。
　　不知道走了多久，李义感觉到又渴又累。由于失血过多，眼前也开始渐渐地模糊起来。
　　“噗嗵…”
　　李义重重的摔倒在地，他大口的喘着粗气。不知为何，心中闪过了一丝慌乱。
　　难道自己真的要死在这里吗？不行，我不能死。我还有许多事情要去做，对…对，还有系统帮助功能。我怎么把它给忘记了，我可是好久没有用这个功能了。
　　想到这李义立刻对系统下达命令，“系统启动帮助功能，我需要你的帮助解决眼前的困境。”
　　提示：尊敬的使用者，帮助功能已开启。灵能点自动扣除，接下来将为你推演，如何解决眼前困境？
　　提示：推演开始，5 …4…3…2…1…
　　提示：尊敬的使用者，推演已结束，请按照以下的方法解决眼前的困境。
　　随着系统的提示结束，李义眼前开始出现了一片鬼画符。
　　他茫然的看着这些东西，心灵问的系统，“这到底是什么玩意儿？”
　　提示：尊敬的使用者，请按照以下方法解决眼前的困境。
　　李义叹了一口气，“真怀念那个家伙在的时候，毕竟该怎么做，那家伙会跟自己讲明白的。”
　　不过该按照上面的方法办，还是要办的。毕竟如果不按照这方法办，恐怕自己是走不出去了。
　　李义咬着牙蘸着自己，流出的鲜血。按照脑海里传输过来的图像，一笔一划的在地上划了起来。
　　等他完成这一切，他已经满脸苍白，浑身无力了。强撑着最后的精神，对系统喊道。
　　“我已经完成了，快点，我怕我撑不住了。”
　　提示：尊敬的使用者，请做好准备，系统将启动阵法。
　　随着系统的提示消失，李义用自己的鲜血画出的鬼画符，散发着猩红的光芒。
　　看到阵法启动，心里微微的松了一口气。还好自己有底牌，否则今天就要栽在这里了。
　　随着阵法的旋转，不断从里面飞出各色的符文打向了四周。每一个符文飞出，这个世界都微微的抖动一下。当最后一个符文消失不见以后，李义的眼前，顿时红色白色黑色光芒四处闪耀。就在他感觉到自己的眼睛，要被晃花的时候。
　　突然间红光大盛，一下子笼罩住了黑白的光芒。紧接着就是一股记忆，就传进了他的脑海当中。
　　等看完这段信息，李义嘴角裂了脸。“这还真是因祸得福啊！”说完强撑着最后一丝力气，嘴中快速的浮动念出了一段咒语。手指快速地，在空中连续点了几下。随着一道红白光芒亮起，一面巴掌大的小铜镜出现在他的眼前。
　　只不过这面小铜镜，不是全黄色的。只有周围的边是铜制的，里面的镜面却是一面白一面黑。
　　李义也顾不得观察了，手指快速的在白色的那一面一划。就见白色的镜面快速放出了一道道光芒，照耀在了他的身上。他身上的疲惫和伤口，也在快速的恢复。
　　李义躺在地上等待着恢复，眼睛却散着兴奋的光芒。他实在没想到，鬼村的古井下面，既然是一件灵宝。而且还是那种，顶级的。
　　这件灵宝的名字叫做，阴阳天地镜。它的作用只有两个，白色镜面可治疗恢复，黑色镜面可以转化鬼怪控制生死。
　　治疗与恢复就是治疗伤势，和恢复任何能量。
　　它的黑色镜面，就更加强大了。所谓的转化鬼怪控制生死，就是只要被黑色镜面照到的人和生物。都会将他们的神魂，拉入镜中世界。然后靠着里面的天地煞气，将魂练成鬼煞。只要神魂不灭，鬼煞就永生不灭。
　　就算将他们的的躯体打散，他们的神魂就会瞬间回到镜中世界继续恢复。只需要短短的时间，就能恢复如初。当然了，如果要碰到了李义这种，专门吸收神魂的能量的。那阴阳天地镜，就没辙了。
　　毕竟它再怎么厉害，也不可能无中生有。如果它有那本事早就成为《封神榜》那一类的神器了。而且它呆的位置，实在太特殊了。李义估计，除了他以外，这个世界上不可能有第二个人能得到它了。
　　更加恐怖的是，被它控制的神魂，是保留生前的记忆的。而且，还没有任何数量限制。可以想象，如果这件灵宝被有心人得到了。这人世间，将会迎来多大的灾难？至于控制生死，那就更简单了。李义身为它的主人，只要他一个念头，就可以让里面的神魂魂飞魄散。
　　当然了，再强大的物品也有它的缺点。阴阳天地镜，也不例外。
　　它的缺点就是，白色的镜面无法在晚上使用。黑色的镜面无法在白天，召唤出鬼煞。只能以一副皮囊的样子，隐藏在普通人当中。而这样，鬼煞白天就没有任何战斗力。
　　这也就说明了，那些村民为什么白天是普通人的样子。因为他们白天根本无法显露鬼身，除非在一些特定的地方。
　　李义查探完这些记忆，嘴里喃喃的说道。“果然老天爷是公平的，这个世界上是不会有完美的东西的。”
　　感受着自己的伤势和内力，一点一点的恢复。李义闭起了眼睛，他实在太累了，需要休息一会儿。至于外面到底是什么情况，只能听天由命了。
　　大约过了半个多小时，李义突然睁开了眼睛。站起了身来，手掌对着天空一划。就见上方露出了一个井口，他嘴角露出了一丝邪笑。“希望你还没走，我刚得到的宝贝还等着你用开荤呢。”

第一百二十九章 黑色镜面发威
　　在外面，数百名黑衣人，将柳永围在中间。地上也躺着数十具尸体，柳永将手中的短刃，顶在许虎下巴上。对着，周围围着他的黑衣人喊道。
　　“来呀，有本事你们上啊，你们这些血刀门的败类。”
　　许虎面色不变的，对着周围黑人喊道。“不要管我，杀了这个家伙为少门主报仇。”
　　“呵呵呵呵，你还真有胆色呀！他们敢上吗？死了一个少门主，如果镖头再死了，恐怕他们就没有活路了。”
　　许虎瞪着柳永吼道，“柳永，我他妈的真后悔，昨天晚上没有一刀砍死你。应该让你，跟你那个倒霉的老爹一起上路。”
　　“你真以为我不敢杀你？”柳永眼中闪过了一丝凶光，手上加了把力气。短刃刺破了许虎脖子上的皮肤，露出了殷红的鲜血。
　　许虎并不所惧，眼中露出一丝疯狂吼道。“来呀，你捅下去啊，还像个娘们儿磨磨唧唧的干什么，捅啊？你他妈的不就是担心杀了老子，冲不出我这些兄弟的包围吗？”
　　见柳永不为所动，许虎脸上露出了一丝狞笑。“被老子说中心事了吧？你不敢动手是吧？你不敢动手老子亲自来。”吼完以后，用力向搁在自己脖子上的短刃状去。
　　柳永见到这一幕眼中闪过了一丝纠结，手快速的收了回来。还不等许虎有下一步的动作，柳永的手肘猛地，击在了他的后脑之上。
　　“嘭…”
　　重重的一下击打，许虎眼睛一翻晕了过去。周围的黑衣人，刚要上前。柳永一把捞起软倒在地的许虎，用手背上的短刃指着他的脖子吼道。
　　“都不许动！否则我就杀了他。如果不想你们的镖头死，就给我让开路。否则就算是死，我也要与他同归于尽。”
　　黑衣文士，拦住几个打算不顾忌许虎也要杀掉柳永的人。看着柳永说道。
　　“柳永，你应该知道杀了我们少门主，你肯定活不成。现在只要你放开我们镖头，我可以向你为门主说些好话。说不准他看在你实力强大的份上，会收你做义子。到时候我们就是一家人了，何必动刀动枪的。”
　　柳永眼中闪过一丝嘲弄，不屑的说道。“你这句话，还是留着骗鬼去吧。你觉得我还那么傻，相信你们的话。上一次就是相信了你们少门主，结果我全家被杀。现在你还想用这些鬼话来骗我，我告诉你没门！”
　　文士眼中闪过一丝狠戾，如果不是顾及着自己老搭档的性命，他早就让人下手了。
　　“看来你是死了心，要跟我们作对了。既然如此，那我就成全你。”抬起手刚要挥下，让众人上。就听见一声嘲弄的声音，从井口那里传来。
　　“哎呦，你还没有走啊，我正想找你呢。”
　　众人连忙回头看去，就见李义坐在井口之上，眼中带着一丝戏谑看着这边。
　　“是少门主。”
　　众黑衣人眼中闪过了一丝喜色，那文士松了一口气，连忙跑了过去。
　　“少门主，你没事吧？”
　　李义看着文士，心情不错的摆了摆手。“哈哈，但没事还因祸得福。事情以后再跟你讲，这怎么回事？许大哥怎么被，那家伙给擒住了。”
　　那文士露出了一丝苦笑回道，“回少门主，镖头见你跌入古井，心中报仇心切。没想到这家伙刀枪不入，一时不查，便被他擒住了。”
　　李义点了点头跳下了古口，背着手踱着步走向了柳永。
　　柳永看着走过来的李义，眼中闪过了一丝仇恨之色。
　　“没想到你竟然，没有死在里面。看来老天爷都想让我亲手杀了你，为我的家人报仇啊。”
　　李义看着他点了点头，“确实，这肯定是老天的安排。如果没有你，说不准我第二天就走了。我给你一个机会，放开他我可以让你轻松的死。否则，你会知道什么叫做生不如死。”
　　“呵呵呵。如果我不放呢？我不相信，你在狠连自己的人一起杀。”
　　李义够了皱眉头，的确他不敢将许虎一起杀掉。如果他那样做了，以后他在血刀门还有什么立足之地？就算再忠诚的手下，也不可能会效忠一个连自己人都杀的老大。抬头看了看天，见天色刚到半中午。
　　嘴角露出一丝神秘的笑容说道。“行，那我们就慢慢的等，反正我有的是时间。”说完便转身对着那文士说道。“先把他给围住，等天黑了我在解决他。”
　　那文士，连忙抱拳应下。
　　随着时间的流逝，整个鬼村更加诡异了。李义靠在一个土墙上，在那里眯着眼睛睡觉。中间有数百黑衣人围着两个人，昏迷的许虎也醒了过来。待他看到李义没事以后，心中也欣喜万分。知道李义吩咐让众人围住柳永，等到天黑以后再处理。便也不再说什么话，刺激柳永。老老实实的闭着眼睛，当自己的人质。
　　当最后最后一道，太阳的余晖消失在地平面以后。闭眼休息的李义，睁开了眼睛。站起身来，拍了拍身上的灰尘，伸了个懒腰。
　　“啊！…这一觉睡得真舒服。”
　　黑衣文士，连忙走过来问道。“少门主，你要不要先吃点东西？”
　　此言一出，正在当人质的许虎翻了翻白眼。他怎么也没想到，那个整日在自己面前一副严肃脸的搭档，竟然还有这么一副狗腿子的样子。
　　李义摆了摆手说道，“吃饭先不急，等解决掉这家伙以后再说。”说完便抬步，向包围圈中间走去。
　　摆了一天架子的柳永，也早累的筋疲力尽了。如果不是，没有把握逃出去。他早就放弃许虎，杀出去了。
　　看到李义走过来，眼中带着一丝疲惫说道。“你到底想怎么样？要杀就杀，何必这样磨时间。”
　　李义面带笑容的看着他说的，“杀你确实很简单，我只不过想把你收成我的手下罢了。”
　　柳永眼中带着不屑的说道，“你不觉得你是在做梦吗？我会给我的灭门仇人当手下。”
　　李义神秘的一笑说道，“要不，咱们来打个赌。看看你到底，会不会给我当手下。”
　　柳永只是嘲弄的看着他，并不回答。李义无趣的耸了耸肩膀，在所有人还没反应过来的时候，手一招一面镜子出现了。
　　柳永还没看明白，到底是什么意思？就见李义手里的镜子黑色的那一面发出了一道的黑光，照向了他们两人。
　　柳永刚把许虎抬起，挡在自己的面前。就感觉到自己的灵魂一阵旋转，紧接着就出现在一个黑白的世界当中。
　　李义面带微笑的走上前，看着倒在地上柳永的身体说道。“我到要看看，你这是什么宝贝？”

第一百三十章 黄金战甲
　　在李义检查柳永身体时，一边的文士抱起许虎看向李义问道。
　　“少门主，镖头他这是怎么了。”
　　李义听完一拍脑袋，自己光想着宝贝了，把许虎给忘了。
　　连忙取出阴阳天地镜，从里面一抓。就把许虎的神魂，抓了出来。随手丢在了他的身体上，然后继续蹲下来在柳永的身上找宝贝。
　　许虎醒来以后，有些茫然的看了看四周。刚才他还在一个黑白的世界里，他还以为他死了。没想到这一转眼，又活了过来。
　　“镖头，你没事吧？身上有没有别的对劲的地方？”
　　许虎摇了摇头，看见李义正在柳永身上摸来摸去。好奇的问道，“少门主，他是在找什么？”
　　黑衣文士摇了摇头，“这个我也不知道，你们两个刚倒下。少门主就上前，在柳永身上不知道在翻找什么。”
　　许虎挣扎的站起来说道，“我去看看，怎么回事。你带人到四周看查一下，还有没有别的情况？顺便把死去兄弟的尸体，收敛一下。”
　　“行，我知道了，你脖子上的伤口没事吧？”
　　许虎摆了摆手，“好了，别啰嗦了，赶紧去办吧。”
　　“咦…怎么没有呢？他的神魂里也没有呀！”
　　“少门主，你在找什么？需要不需要我帮忙。”
　　李义听到问话回头望去，就见许虎站在他的身后憨笑的问道。
　　李义停下手里的动作，坐在了柳永身体的旁边问道。
　　“许大哥，这家伙之前有没有去过，什么奇怪的地方？”
　　许虎脑子浓密的胡子，想了想说道。“如果说有奇怪的地方，那只有黄金洞了。在我们追杀他的时候，他进了黄金洞。”说着便把事情的经过讲了一遍。
　　李义皱着眉头，如果柳永是在黄金洞得到的机缘，那肯定跟黄金有关。黄金洞大体什么情况，他也是了解一点的。想到这他抬头问道，“徐大哥，你身上带了黄金了吗？”
　　许虎听到连忙在身上，摸索了起来。“我记得在打造黄金甲的时候，我身上还留下了一点黄金到哪儿去了？
　　“许大哥，你打造黄金甲干什么？””李义有些好奇的问道。
　　许虎一边在身上掏着黄金，一边回道。“是这样的，我注意到柳永穿了一件黄金软甲。而那些诡异的攻击就没有攻击他，所以我就猜想进入黄金洞的要求就是身上穿着黄金制的衣服。为了能进去抓他，我把分部的黄金，全部融成了一件黄金甲。本来打算穿着进去呢，结果发生了这么多后事。那件衣服我估计也用不上了，还要把它融回金子。”
　　李义听完咧了咧嘴，你妹的竟然用黄金制造铠甲，真够浪费的。
　　“咦…找到了。我说跑哪去了，原来跑我裤腿里了。”说完许虎就脱掉靴子，从自己的裤腿里扒拉一个金色叶子出来。
　　李义接过许虎递来的金叶子，皱眉沉思了一会，便把它放在了柳永的额头上。然后两个人就蹲在那里，盯着柳永已经开始变得僵硬的身体。
　　足足过了一刻钟，也没见任何反应。
　　见这么久都没有反应，柳永怕李义尴尬连忙说道。“我估计应该是咱们的方法用的不对，或许换一种套路就行了。”然后他想了想提议道，“要不，先把他给分尸了。”
　　李义转头惊异的看着他，过了许久，就在许虎以为他的提议不行的时候，李义点了点头。
　　“行，那就将他分尸，你来还是我来？”
　　许虎立马站起身来道，“这种小事，就不用劳烦少门主了。”说着，便向后面喊道。“过来几个人，把这个家伙给分尸了。”
　　话刚落，就有五六个黑衣人走了上来，“蹭蹭蹭”的拔出了自己的腰刀，一副磨刀霍霍，准备开干的样子。
　　不知道这件灵宝，是有灵性还是怎么回事？就在几个黑衣人准备动手的时候，柳永身上突然爆发出炽烈的金光。很快的，就在他的身体上方，凝结出了一套金色的战甲。
　　李义先让黑衣人退开，走上前来打量着这副战甲。不知道为什么，他心里总有一种排斥感，似乎非常厌恶它。
　　许虎站在李义身后，打量着铠甲好奇的问道。“少门主，这应该就是灵宝了吧。”
　　李义惊异的回头看了他一眼，“你怎么也知道有灵宝的存在，我想灵宝的存在还不至于烂到大街，谁都知道吧。”
　　许虎咧了咧嘴说道，“消息是从总坛那里传来的，只有镖头级别的人才知道。上面让我们注意灵宝的存在，一旦发现就立刻上报。至于灵宝到底是什么样子，我还是头一次见。”
　　李义点头确认道，“不错，这就是一件灵宝。至于什么功能，也只有它的主人知道了。”想了想又解释道，“不过据我的猜测，它可能有两种功能是肯定的。”
　　“哪两种功能？”许虎好奇的问。
　　李义看着那套战甲，缓缓地说道。“第一应该是隐身，第二估摸着就是强大的防御了。至于其他的功能，估计只有让它认主以后才能知道了。”
　　许虎听完连忙劝道，“少门主，那你赶紧让它认主啊。要万一跑了那咋办？”
　　李义无奈的摇了摇头说道，“我倒是想，可是不知道为什么我心里总有一种排斥感。那种感觉就是只要我接受了这套战甲，肯定会有不好的事情发生。”
　　许虎听完有些傻眼了，“那，那怎么办？那也不能就这样放着呀，这件东西的威能您也是看到了。如果消息泄露出去，先不说别的势力，恐怕朝廷第一个动心。说不准我刚回到府城，卢府君就能杀到咱们分部来拿这件灵宝。”
　　李义抿着嘴唇思考了起来，他也明白这个道理。要说贪婪，朝廷是最贪婪的。只要有好东西，他们绝对会扒拉到自己的那边。正在他想着该怎么办的时候，就看许虎在他身边等待他的解决办法。似乎想到了什么，眼前一亮，看着许虎问道。
　　“许大哥，你入血刀门多少年了，跟我的舅舅关系怎么样？”
　　许虎有些不明白，李义突然问这些干什么，不过还是老实的回答道。
　　“我比门主晚入门一年，进入血刀门之后，哦，当时还叫天行会。我就在门主手下当镖师了，一直到现在。至于我和门主的关系，您觉得我被派到这，这还用说吗？”说到这又解释道。“当然了，如果不是以前我惹了一点事情，估摸着现在我已经升为长老了。”
　　李义满意的点了点头，的确如此。临江府是距离青山县，是最近的大城市了。能被派到这里，至少说明这个人是舅舅的心腹。想到这，李义看着徐虎说的。
　　“既然如此，那这件灵宝铠甲，我就代表舅舅赐给你了。”
　　许虎猛吞了几口口水，有些结巴地说道：“给…给…我。”
　　李义微笑着，看着他点了点头。
　　许虎有些激动的，对着李义重重的行了一礼。“属下谢过门主，少门主的赏赐。以后必定为门主，少门主肝脑涂地。”
　　李义点了点头，接受了他的行礼。
　　“去吧，许大哥。把你的鲜血，滴在上面就行了。”
　　听李义说完，许虎从身边黑衣人手里拿过刀，往自己手臂上猛地一划，顿时鲜血涌了出来。
　　李义看的，嘴角抽了抽。
　　许虎对冒鲜血的手臂置之不理，一步一步地走向了那套黄金战甲。

第一百三十一章 有些古怪的四小姐
　　“嗷…嗷嗷…”
　　一声声惨叫从远处响起，李义听的是头皮发麻。他怎么也没想到，这件黄金铠甲认主这么痛苦。听着那痛彻心扉的惨叫，李义心中十分庆幸。庆幸自己没有贪图铠甲的功能去认主，否则这就是自己的榜样。
　　黑衣文士听着远处的惨叫，眼皮直跳。将手中的烤肉递给李义有些担心的问，“少门主，镖头他这样不会有事吧？”
　　李义结果烤肉咬了一口，口齿不清的回道。“不经历风雨，怎么见彩虹，没有人能随随便便成功。想要得到宝贝，受些痛苦是应该的。现在的一时痛苦，就是将来的强大。”咽下口中的烤肉，喝了口水又问道。“对了，三小姐还没回来吗？”
　　黑衣文士摇了摇头，“我刚才派人去看了，还在柳永坟前坐着。四小姐正在陪着她呢，我估计还要一会。”
　　李义听完撇了撇嘴，本来打算将柳永的尸体烧掉的。这位三小姐，却拦了下来。说她和柳永，再怎么说也有一丝情分。想给他立个墓碑，省的让他做了孤魂野鬼。
　　李义对此很无奈，不过最后还是答应了。让她把柳永埋了，也好了解她心中的心结。省的她嫁人以后，心里还惦记着另外一个人。
　　拿起烤肉正要往嘴里塞，一只玉手伸了过来，一把夺了过去。李义有些懵逼的看了过去，就见四小姐拿着他的烤肉小口的吃了起来。
　　“看什么？没见过女人吃东西呀！”张欣儿见李义盯着她看，翻了个漂亮的白眼儿说道。
　　“你吃的，是我的。”李义盯着她那俏丽的脸庞说道。
　　张欣儿再次咬了一口，不在乎的说道。“我知道啊，我都不嫌弃你嫌弃什么。”说完又把李义手里的水壶夺了过来，仰头喝了一小口。
　　黑衣文士看着他二人的样子，“呵呵”的笑了一声，起身走到了一边。
　　李义摇了摇头，从旁边拿出一块干粮问道。“你怎么回来了，不陪你姐姐啦？”
　　“我都陪她一下午了，又渴又饿，只有过来先吃点东西，等吃饱了再过去。说不准，还要一夜呢。”说完有些无奈的放下水袋，叹气的说道。“真不明白，柳永有什么好的？肩不能提，手不能扛的。除了那一张稍微好看一点的脸，还有什么好的。”
　　李义裂了咧嘴，想到那些前世疯狂追小鲜肉的女孩子们。她们不就是喜欢那张脸吗，屌丝和老实人，向来都是她们玩够了，玩累了最后的选择。
　　张欣儿见李义不搭她的话，喝了一口水，似乎有些不在意的问道。“听说你已经有未婚妻了，她是不是很漂亮啊？”
　　李义看着天空的满月，耳边还听着远处的嚎叫，面带回忆的说道。“至于她漂不漂亮，这点我还真不知道。我和她是八岁的时候定的亲，那时候她还没有长开，谁知道漂不漂亮。这都过去十年了，说不准长成丑八怪了也不一定。”
　　张欣儿眼中带着一丝古怪的目光问道，“这么说，你们十年都没有联系过了。”
　　李义拿起身边的木棍，拨了拨眼前的火堆。“是啊，十年了。我一直没有收到过她的消息，前段时间我也托舅舅去打探了。过了这么久没有传来回信，估计也是没有什么着落。”
　　张欣儿放下水壶看着李义，“那你有没有想过，另娶一个女子为妻。”
　　李义咬着嘴唇沉思了一会，才回道，“暂时没想过，我会等到和她约定的二十岁。如果到时候她没有回来，可能会娶一个吧。”想了想又补充道，“如果是我娘急着抱孙子让我先娶别人，那我也没办法。毕竟父母之命，媒妁之言，孝道才是最重要的。再说我又是干官差的，说不准哪一天就命丧当场了。我家就我一个，如果我死了，贾家和我李家，就断了香火。”
　　张欣儿眼中闪过了一丝喜色，说道：“行，我知道了。”说完便起身离开。
　　李义有些愣神的看着离开张欣儿，他有些搞不明白，张欣儿那高兴的语气到底是什么意思？
　　“有吃的吗？给我来点儿，我块饿死了。”
　　正在李义发愣的时候，身后传来一丝疲惫的声音。李义回过头，就见许虎眼中带着一丝血丝，身上满是汗水，都走了过来。
　　李义有些同情的看了他一眼，将手里的干粮递给他。许虎也不客气，接过以后就大口的吃了起来。
　　李义看着他这个样子，好奇的问道。“感觉怎么样？”
　　许虎拿起水壶猛灌了一口，擦了擦胡子上的水渍苦笑着说道。“感觉，这种感觉我不想再经历第二次。那种痛苦，简直就是非人的折磨。就好像有一把钝刀，一点一点割你的肉一样。刚刚我甚至想一头撞死算了，这样也不用受这么大的苦了。”
　　李义鼓励着他说道。“你这叫苦尽甘来，任何一件灵宝认主都不是那么简单的。再说了有了这份经历，你日后的修炼也会一帆风顺。毕竟这样的痛苦都经历过了，还有什么困难能够难倒你的？”
　　许虎眼中带着一丝兴奋说道，“是啊，这么痛苦的事都经历过了，以后还怕什么？”然后有些激动地看着李义，“少门主，这件灵宝简直太强大了，它…”
　　许虎刚要介绍这件灵宝的功能，就被李义伸手打断了。
　　“许大哥，这些事情你自己知道就行了。不用告诉我，省的被他人知道了，专门针对你。”
　　许虎有些遗憾的闭上了嘴，毕竟有秘密不能和人分享，简直太痛苦了。他又是那种，有什么事都会跟人讲的性格。让他憋着，简直太难受了。不过他也知道，李义不让他说是对他好。毕竟一旦别人知道了黄金铠甲的功能，肯定会有针对他的弱点而下手办法。
　　李义站起身来，拍了拍他的肩膀。“好了，就这样吧。你吃完，也早点休息。”说完便走向了，自己的马车。
　　就在李义上车打算休息的时候，回头看了一眼远处山坡上的人影。叹了一口气嘟囔的，“王箫啊王箫，我只能做到这了。剩下的事就看你自己的了，能不能搞好夫妻关系，就看你自己的本事了。”
　　第二天队伍一分为二，许虎带着一部分人回府城了。毕竟他身为分部的负责人，不可能离开太久，毕竟还有许多事情要做呢。
　　李义则带着剩下的人，快速的赶回了青山县。毕竟在这里耽误了两天，眼看着婚期就要到了。

第一百三十二章 裂缝出，妖神现
　　与青山县相邻的广德县，官道上。李义坐在马车里，心里一片烦躁。
　　“啪…”
　　将手里的书本扔到了一边，一把掀开了马车窗户上的帘子。抬头看了看晴朗的天空，皱了皱眉头。不知道为什么，从昨天晚上开始他的心里就一片烦躁。不知道为什么，就是有一种要有大事要发生的感觉。而且随着时间的长久，这种感觉越来越强烈。
　　“公子，是不是茶水没有了，我这就去给你拿。”走在马车边的梅超峰，连忙开口问道。
　　“不用了，你去通知队伍加快速度。争取在天黑之前，进入广德县城。不然，我们又要在外面过夜了。”说完便有些烦躁的，放下了帘子。
　　梅超峰挠了挠脑袋，不明白自家公子到底在担心什么事？不过身为下人也不需要想那么多，连忙跑上前面通知队伍加快速度。
　　李义放下帘子，刚打算躺下休息一会。那种强烈的不安感瞬间袭上了心头，还十分强烈。
　　“轰隆隆隆隆，咔嚓…咔嚓…”
　　一声晴天霹雳响起，紧接着就是东西破裂的声音。
　　李义猛的窜出马车，连忙往声音发出的地方看去。等看完声音传来的地方，他愣在了那里。就见他的瞳孔瞬间放大，脸上露出了不可思议之色，接着是一丝的恐惧在心头升起。
　　不要说他了，其他人更加不堪。有的已经瘫倒在地，大小便失禁了。
　　声音传来的地方，就是那蔚蓝的天空。而此时湛蓝的天空，出现了一道道裂痕。时不时，还传出一声“轰隆隆”的声音。
　　不单单是他们，此时整个世界所有的人都抬头看着天空。不少于妹的百姓已经跪在那里磕头，祈求上天的饶恕。
　　“咔嚓咔嚓，哗啦啦啦…”
　　随着数十声的“轰隆隆”声响起，蔚蓝的天空终于破开了一个大洞。一只漆黑带着恐怖火焰的手爪，从洞里探了出来。
　　李义眼睛带着一丝惊恐之色，他害怕了。在面对将军和恐怖的殭尸大军的时候，他没有恐惧。他知道他有底牌，他有翻盘的机会。可是面对着这经天纬地的力量，他恐惧了。
　　他无法想象面对这样的敌人，他该用什么办法对付？该怎么抵抗这强大，而又未知的敌人？难道就凭手里这把，连对方毫毛大都没有的刀吗？
　　正在李义快要崩溃的时候，当然也包括这个世界上的全部人。一声咒骂声，从空中响起。
　　“大爷的，趁老子不注意，放一只臭虫过来恶心我。给我滚回去！”
　　话音刚落，一只七彩的巨大手掌从空中显现。狠狠地拍在那只，黑色的爪子上。
　　“轰隆…”
　　一声震耳欲聋的爆炸声，在天空响起。李义的耳朵险些被震聋了，就见那只刚露出一半的利爪瞬间炸成了粉碎。化成点点的绿光，洒落在这世间。
　　“吼…”
　　一声怒吼从对面传来，紧接着一个墨绿色巨大的瞳孔从洞里显现。还不等它看清楚，接着就见一个七彩的锥子扎了上去。
　　“扎死你个狗玩意儿，看你还敢不敢趁小爷不注意进我的地盘。”
　　那绿色的眼睛看到一个锥子扎了过来，吓得连忙退了回去。
　　看到对方被吓走，空中传来一声冷“哼”声。就将那个七彩锥子，再次划成了手掌。向着那个巨洞一抹，顿时整个天空再次回复到了刚才的平静。
　　就在他目瞪口呆，看着天空发生的事情的时候。眼前突然飘出了，系统的提示。
　　提示：尊敬的使用者，由于天地巨变，系统将进行以下调整。
　　一、关闭大部分功能只保留复制和技能储存区
　　二、开启武技阅读功能，可以在技能储存区阅读任何技能，进行自主学习。
　　三、开启唯一任务，悟道之路。任务完成以后，本系统将开启新的篇章。请使用者，尽快完成本任务。以上所有内容，本系统将拥有最终解释权。
　　李义看完这些内容以后，顿时傻眼了。连忙在心里询问道，“你不是说过没有任何任务吗？这怎么又冒出来一个任务出来？还有你关闭了修炼功能，你让我以后咋修炼。”可是等了许久，都没有见系统的提示再次出现。
　　就在李义打算再次发问的时候，脑海里传出了一道陌生又熟悉的语气。
　　“好啦，小子不用问了，它不会回答你的。”
　　李义见大佬来了，连忙询问道。“到底发生了什么事情？为什么我这里又突然冒出了任务了？”
　　“它是没有任务的，这个任务还是看在欠我一个人情的份上发布的。至于别的事情我只能告诉你，我快撑不住了。我全部的希望，就寄托在你的身上了。只有你开辟了新的修炼法则，让我强大起来，才能对抗对方。”
　　李义苦笑的说道，“我也想呀！可问题是我只是一个普通的人，让我开辟新的修炼法则，简直难如登天。这连一点提示都没有，你让我咋办？要不你告诉我该咋办？”
　　“他大爷的，我要是知道该咋办，我还找你干嘛？再怎么说你也是来自高等世界的，肯定比我瞎摸索强太多了。我可告诉你了，最多两年的时间。如果你还搞不定，我死的时候一定会把你也带上。”
　　李义气得想骂娘，“不带你这么耍赖的，再说了，我死了，大不了轮回重修罢了。”
　　脑海的声音，有些尴尬的咳嗽了两声。“那是我忽悠你的，你还真拿它当真的了。”
　　李义听完以后，眼睛瞬间瞪大不敢自信地问道。“忽悠我的？这么说一开始你就跟在我身边了。”
　　“咳咳…其实你刚来到这个世界的时候，我就附身在那家伙身上了。你真以为那个家伙真会跟你交流啊，它简直就是一个木头，我跟它聊了多少次都不搭理我。”
　　李义深吸了一口气问道，“这么说来，我没别的选择了。要么悟出新的修炼法则，要么咱们俩一起玩完是吗？”
　　“呵呵，兄弟，不用这么沮丧嘛。往好处想想嘛，如果你悟出了新的法则，我强大起来以后吞并了对方。到时候有我罩着你，这个世界还不是让你横着走。看谁不顺眼了，咱一道天雷劈死他。”
　　李义翻了个白眼，“说的怪好听呐，还是等我悟出新的法则以后再说吧。”
　　“好了小子，我没那么多时间跟你唠嗑。对面那个家伙，随时有可能再次扑过来。好好努力吧，我看好你。加油！顺便再提醒你一下，刚刚那个要存到爪子被我打散，里面的妖气散落在这个世间，可能会引发一些动物变成妖怪。我现在没有时间清理，你通知一下各大高级势力，让他们注意一下。”
　　李义有些无奈的说道，“我知道了，我会通知他们的，你如果没有其他事，你就可以滚蛋了。”
　　“大爷的，那行，我走了啊，对了，忘记告诉你了。那个所谓的冥王殿就是对方下的一手暗棋，有机会就给我弄死他丫的。加油努力，我等着你的好消息。”

第一百三十三章 回到青山县
　　李义烦躁的抓了抓头，看着其他人还在那里傻愣着，顿时就气不打一处来，对着众人吼的。
　　“都还在这傻愣着干什么？还等着在这里吃晚饭呀。天塌不下来，就算天塌下来了，也有个儿高的顶的，用不着你们瞎操心，都收拾收拾出发。”
　　其他人看见李义发火了，连忙站起身来收拾散乱在地的东西，那些大小便失禁的，连忙跑到一边去收拾去了。
　　李义“哼”了一声上来马车，拿出纸和笔开始书写起来。写完以后大致浏览了一遍，等墨迹干了以后从身边拿出了一个铁盒子。将信放入其中，按照一定的顺序将铁盒子锁住。做好这一切，掀开马车的帘子，对外面喊道。
　　“吕文士，你过来一下。”
　　黑衣文士听到李义喊他，连忙跑了过来。
　　“少门主，你有什么吩咐？”
　　李义将铁盒子递给他说道，“将这封信，以最快的速度，送到我舅舅手中。”说完又再次叮嘱道，“除了我舅舅之外，任何人不能观看。”
　　黑衣文士脸色一正，保证道。
　　“属下遵命。”
　　李义点了点头，“如果队伍准备好了，就连夜回青山县。不要在广德县停留了，我回去有要事要办。”
　　“是”
　　很快就有几匹快马，离开了队伍。而剩下的人收拾停当以后，再次出发。
　　在这一路上，李义也没有慌着修炼。而是在思考，自己接下来该怎么办？很显然在青山县，混吃等死的日子已经不能再过了。再这样混吃，等死下去，说不准哪一天就跟那家伙一起同归于尽了。再说了，自己两辈子都是处男，还没娶老婆呢。就这么平白无故的死了，肯定不甘心。
　　这一路，就在李义胡思乱想中度过。等到达青山县外，王家别院的时候。已经快要到第二天早上了，赶了一天一夜路的众人，几乎累得疲乏不堪。
　　李义吩咐张王两家，管家照顾好众人。又和黑衣文士商量一下，在青山县建立分镖局的选址以后，天色就已经蒙蒙发亮了。
　　李义伸着懒腰打了一个哈欠，对着黑衣文士说道，“大致的情况就是这样，至于选在哪地方还看你自己的选择。你是分部的头头，我就不插手你的工作了。好了，就这样说了，我先回去睡觉了。”
　　黑衣文士，连忙躬身相送。
　　李义还没有走出王家别院的大门，就听见身后传来一声娇喊。
　　“唉，你不在这待这，去哪啊？”
　　李义回头看了一眼见是张欣儿，无奈地对她说道。
　　“我都到家了，我当然是回家睡觉了。”
　　张欣儿“哦”了一声，然后问道。
　　“那…那你走吧！”说完又想到了什么，连忙说道，“不许和王家人说，我姐姐的坏话。不然，我饶不了你。”说完还对着李义，晃了晃自己的粉拳。
　　“我知道了，你放心好了。”说完便摆了摆手转身离去。至于梅超峰，就只有让他先跟着黑衣文士了。
　　张欣儿看着离去的李义，咬了咬粉唇。嘴中发出了一声娇哼，跺了跺脚，转身走向了自己姐姐的房间。
　　等到家的时候，天已经有些发亮了。贾氏一边给李义收拾屋子，嘴里还唠叨着。“我还以为你要到中午才能回来呢，屋子也没给你收拾。对了，昨天的事情你也看到了吧，也不知道到底怎么回事？天上咋那么大一个窟窿。天上那么大一个爪子露出来，可把我给吓坏了。”
　　李义坐在旁边的椅子上，摸着在自己身边打晃的哮天。有些无奈的说道，“这谁知道咋回事啊，这世道出现啥事都不奇怪，对了我爹呢？”
　　贾氏铺着被子回答道，“从昨天就一直没回来，估计就是在商量昨天的事情。还有你王婶子，昨天我正在她家帮忙。突然出现了那种事儿，你王婶子一直担心，这眼瞅着第二天就要成婚了，今天又出现了这种事情，肯定是不好的预兆。”
　　李义摇了摇头，解释说道。“什么不好的预兆，那只不过是一种天象罢了。”
　　等将他的床铺好以后，贾氏突然问道。“我听说张家三小姐长得十分漂亮，你见过没有？”
　　李义点了点头说道，“还行吧，就那样。不能说貌美天仙，也算是中等之姿了。”
　　“唉…”贾氏叹了一口气说道，“也不知道如烟那孩子现在长什么样了？要万一长得不好，你们将来的孩子可怎么办呐？”
　　李义：……
　　这说着说着，怎么又说到自己头上来了？还扯到未来孩子的事儿上了。
　　“好了，娘。以后的事以后再讲，我有些累了，想先休息一会儿，晚上还有的忙呢。”
　　贾氏点了点头说道，“那行，你睡一会儿吧。”说完便牵着哮天，走了出去。
　　等贾氏走了以后，李义关上了门，便盘膝坐在床上开始打坐起来。毕竟没有系统帮助修炼，以后想提升实力，只有靠自己努力了。
　　“嘭！嘭！嘭！…”
　　在他的内功，刚运行一周天的时候。门外传来一阵，猛烈的敲门声。李义无奈的收功，下了床走到门边打开门。就看见王箫，一脸兴奋地站在自己门口。
　　见李义开了门，王箫兴奋地说道。“小义，你回来了，咋不直接到我那去？”
　　李义看着他抱怨的说道，“我为你忙活了这么多天，你就不能让我休息一会？”
　　王箫一把拉住他说道，“还休息啥呀？我们那边已经准备好了，就等我那媳妇儿过来了。走走走…”
　　李义连忙扯住他，“先别急着过去，我有些事情要跟你说，你进来。”
　　王箫有些纳闷儿的跟着他走了进来，坐在椅子上问道。“到底什么事情，不能等我成完婚以后再说？如果你要说昨天发生的事情，那抱歉，我现在对它不感兴趣。”
　　李义摇了摇头说道，“不是昨天的事情，是关于你媳妇儿的事情。”
　　王箫有些紧张的问道，“她有什么事情？是不是对我不满意？”
　　李义叹了一口气，便缓缓地把三小姐和柳永的事情说了一遍。
　　说完以后，看着在那里呆呆坐着的王箫，有些担心的问道。
　　“你没事吧？能不能挺住？其实你也不用担心，在上花轿之前，你那岳母已经跟我说过了。她已经找过，府城里最好的婆婆查看过了。你媳妇还是完璧之身，这一点他是向我保证过的。”

第一百三十四章 任性的章节名╭(╯ε╰)╮
　　王箫听到这句话，松了一口气问当。“那个，你能确定吗？”
　　李义无语的看着他说道，“你觉得我一个外人，去问你丈母娘这事情合适吗？她能告诉我一声，就算是好的了。再说是不是真的，你今天晚上不就知道了吗？”
　　王箫有些纠结的捏了捏拳头，最后叹了一口气说道。“也只能这样了，没想到我王箫英明一世，差点让一个人渣抢了媳妇儿。也是这个叫柳永家伙幸运死的早，如果现在他还活着，我绝对会冲到他面前，在他身上捅七八十个洞。才能解，我夺妻之恨。”
　　李义连忙安慰道，“行了，那再怎么说他已经死了。以后在三小姐面前，你也少提他的名字。这样有助于，提高你们夫妻的感情。”
　　王箫哼哼了两声，站起身来。
　　“好了，就这么说了。我们走吧，一会婚礼就要开始了，我这个新郎还在你这呢。”
　　等二人到达王家的时候，府上的下人正在到处找王箫呢。见到二人联袂而来，王忠也没说什么。只是摆了摆手，让王箫赶紧去换衣服。
　　随着众人的欢乐声，和司仪的声音。王箫和三小姐，牵着红筹走向了洞房。
　　看完拜堂，李义打算找个桌子坐下来，吃完以后就回家修炼呢。就听见了旁边，有人喊他。
　　“小义，来这边，我们在这里呢。”
　　李义回头看去，就见张飞，牛浩等人坐在一个桌子上。张飞正挥着手，喊着他呢。
　　李义来到他们这张桌子坐了下来，问向几人。“刚刚我怎么没看到你们？”
　　牛浩无聊的拿着筷子，敲着桌子说道。“我们也是听这边要吃饭了，才赶过来的。”
　　一边的王四，拨开了他的筷子说道。“大喜的日子你敲桌子干嘛？又不是要饭的。”说完又看向了李义问道，“小义，昨天的事情你也见到了吧？”
　　李义点了点头，表示自己也看到了。
　　王四接着说道，“从昨天那件事发生以后，我们这些人就在全县里到处巡逻。大人他们生怕在发生什么事情，让我们到处巡查以防止出现意外。直到确认实在是没有发生任何事情，我们才回来的。”
　　张飞也在旁边接话道，“是啊，从昨天跑到现在，我两条腿都快跑断了。对了，小义我听说你们是连夜赶回来的。”
　　李义点了点头答道，“是啊，发生了这件事情，我也担心会出现什么情况，所以就提前赶回来了。还好，等回到县城以后没有发生任何事情。”说完他又沉默了一会，看着几人说道。
　　“我打算过几天，就辞掉衙门的差事。”
　　几人一惊，王四连忙问道。“你干得好好的，怎么要辞掉差事了。是不是发生了什么事情，跟我们讲一讲，说不准我们能帮上忙。”张飞和牛浩，也肯定的点了点头看着他。
　　李义笑了一声，对着几人摇了摇头说道。
　　“并没有发生什么事情，我只是打算闯荡一下江湖。”
　　“闯荡江湖？”三人有些吃惊的问道。
　　李义确认的点了点头。
　　牛浩眼中充满着羡慕说道，“你都打算闯荡江湖了，我还不知道什么时候能出去呢？”
　　李义拍了拍他的肩膀说道，“放心吧，我相信你也有闯荡江湖的那一天。”
　　王四也羡慕的说道，“我倒是想跟你一起去，可是现在有了妻儿，想要走远都是一件难事啊！”
　　坐在一旁的张飞纠结了一会说道。“小义，我想跟你一起去。”
　　李义看着他问道，“飞哥，如果你跟我一起去了张叔他怎么办？”
　　张飞有些生气的哼哼的两声说的。“他现在跟一个寡妇打的正火热呢！我现在懒得搭理他。”说完又期盼的看向了李义，“小义，你就带着我吧。我实话跟你说了，我不想当捕快当一辈子。我也想在江湖上，闯出一番名堂来。”
　　李义看着他那期盼的眼光，有些于心不忍。“好吧，到时候咱们俩一起出发。就让咱们俩见识见识，这江湖有多么凶险。”
　　在三人说话的时候，酒席也端了上来。李义招呼了一声，第一个拿起筷子大口的吃了起来。
　　等酒足饭饱之后，李义和几人打了声招呼就晃晃悠悠的回家了。到了家，见自家的大门正在敞开着。等进了屋就见自己的前厅里坐着几个人，正在商量着什么。时不时的还传来一阵笑声。
　　李义走进去一看，正是自己的老爹和老娘，还有张家的管家。他们正坐在那里商量着什么，桌子上还放着两张红帖。
　　还不等李义走进去，老娘贾氏快步的走上来，一把将他拉倒了外面说的。
　　“我的好儿子，你真有本事，赶紧去休息吧。你的事情，娘我会为你办好的。”说着就把李义往他的房间推。
　　李义一脸懵逼的被推着往前走，等进了屋连忙拉住喜滋滋正往外走的贾氏。
　　“娘到底什么事啊？你这么高兴还不告诉我？”
　　贾氏乐呵呵的，用手指头戳了戳他脑门儿说的。“你个傻小子，娘这么高兴当然是好事情了。好啦，你别问了娘会为你办好的。”说完便走了出去，还顺便帮他关上了门。
　　李义满头问号的摇了摇头，不再想这些事情。便回到床上，打坐休息了。
　　而另一边，贾氏回到前厅以后，李进连忙问道。“你没有告诉他这件事吧？不然以他的个性，他肯定不会答应。”
　　贾氏白了丈夫一眼说道，“放心吧，事情没有定时之前，我是绝对不会跟他说的。”
　　李进松了一口气说道，“那就好，那就好。”说完便看着坐在客座的张家管家说道，“张管家既然如此，这件事咱们就这样定下了。我一会儿就亲自写一封信，你回去的时候交给张大人。”
　　张管家乐呵呵地说道，“其实在来之前，我们老爷爷有些担心。毕竟李少爷，是血刀门的少门主。担心你们觉得，他是官宦家族，会不同意。”
　　李进连忙说道，“哪能啊，哪能啊？能与张大人结这门亲，这是我的荣幸。说实话我还觉得委屈四小姐了，毕竟只让她做一个平妻有些对不起她。不过你可以回去，跟张大人讲。如果如烟那丫头，到时候还没有回来。正妻的位置，肯定是四小姐的。”
　　张管家高兴的说道，“那就好，那就好。”说完便起身冲着二人拱了拱手说道。“既然事情已经定下了，那小的就先告退了。在这里我要提前恭喜，李老爷和李夫人了。”
　　“哈哈哈！”李进大笑着站起身来，拉住张管家的手说道。“哪能就让你这样走了，走走走我请客，咱们到天羽楼，好好的喝一杯。”说着便不等张管家拒绝，拉着他往外走去。
　　身后的贾氏，还交代道。“多点点好菜，让张管家多喝几杯，知道了没有？”

第一百三十五章 就这么任性^O^
　　第二天，李义起来的时候已经日上三竿了。打着哈欠走出了房间，就见母亲贾氏，正在打扫院子。
　　“洗漱好，就去吃早饭，饭给你留在锅里啦。”
　　“知道了娘，我爹呢？”
　　“你爹这几天晚上就没回家，直接在衙门那里当班了。你回来也好，正好让他轻松几天。”说到这贾氏似乎想到了什么，有些稍微紧张的问道。
　　“儿子，我听说张家有个四小姐，你有没有见过？”
　　将嘴里的漱口水吐掉，李义好奇的问道。“我见过啊，怎么了？娘，你怎么想起问这事了？”
　　贾氏连忙问道，“那相貌如何，脾气如何？”
　　李义回想了一下说道，“长得比她姐姐稍微好看一点，至于脾气…”说到这李义稍微的沉吟了一下。说实话张欣儿给他的第一印象并不好，感觉有一种刁蛮大小姐的感觉。不过再怎么说，也不能在别人背后说坏话吧。于是就捡稍微好听一点的话说道。
　　“嗯，还行吧。是一个挺活泼的女孩子。应该是那种，嫉恶如仇的女人。”
　　贾氏听完以后，放心的拍了拍胸口说的。“这样就好，这样就好。行吧，你去吃早饭嘛，我还要去买菜呢，一会中午的时候家里可能要来客人。”说完转头对着，正在房檐下打哈欠的哮天喊道。
　　“小天，我们走啦，去买菜啦，顺便再给你买点骨头回来。”
　　哮天一听一跃而起，连忙跑到一边叼起一个菜篮子跟在了贾氏的身后。那双狗眼，连瞅都不瞅李义一眼，十足一个狗腿子模样。
　　李义看着走出门的一人一狗，有些莫名其妙的挠了挠头。他不明白自己老娘，怎么变得这么古怪。吃过早饭以后，休息了一会儿，便拿出了自己的雁翎刀，开始早练。
　　刚拉开架子，做了一个动作。就听墙外，传来兴奋的喊叫声。
　　“小义，小义。你起来没有，你起来没有？”
　　李义没收势，一个踉跄差点一头栽倒在地。站好身子，无奈的回道，“我起来了，有啥事儿你进来说行不行？别在外面大喊大叫，影响邻居睡懒觉啊。”
　　“好好好，我来啦，来啦！”
　　话刚落，王箫拎着一大堆盒子跑了进来。到了李义身边，把拎着的东西全部塞进了他怀里。
　　李义有些懵逼的看着他，“这是啥玩意儿啊？你咋大清早的就给我送礼。”
　　“呵呵，没啥都是一些点心啥的。”兴奋地搓了搓手看着李义，“小义，我告诉你，是真的。”
　　李义将怀里的东西，搬进前厅。有些不明所以的问道，“什么是真的假的？我怎么听不明白？”
　　王箫兴奋的坐在椅子上，四处张望了一下。“婶子和叔他们不在家吧？”
　　打开一个点心盒，将一块桂花糕塞进嘴里，口齿不清的回道。“我爹在衙门呢，我娘出去买菜了，有啥事儿你就说吧。”
　　王箫神秘的看着李义低声说道，“我昨天晚上确认过了，我媳妇儿确实是完璧之身。”
　　“噗！咳咳…”
　　李义狼狈的，端起桌子上的一杯茶水就往嘴里灌。好把呛在嗓子里的点心冲下去，连续灌了三四杯才好了一点。
　　王箫站在一边，有些担心的问道。“小义，你没事吧？咋吃个东西还能被呛着？”
　　李义重重的咳嗽了几声，才舒服下来。“不是我有事，是你有事。我看你是脑子，有点不正常了。这种事情，是跟我一个外人胡乱讲的吗？”
　　王箫无奈的摊了摊手，“我不是实在找不到人，分享我心中的快乐了吗？你知道吗？当我听到你昨天说的事情时候，我一直在担心。担心我被戴了绿帽子，直到昨天晚上圆完房以后我才放心下来。昨天晚上我高兴的半宿没睡着，早上一起来，等我媳妇给我爹娘敬过茶以后。我就过来，找你来了。”
　　“停停停…”，李义连忙伸手暂停。
　　“以后这些事情你也别和我说，我也不想听。至于你们夫妻以后怎么过，那就是你们自己的事儿了。”
　　王箫悻悻的闭了嘴，“那行吧，你不想听算了。对了，我昨天晚上似乎听到你要去闯荡江湖。”
　　李义有些愣神的看着他，“我记得我在说这件事情的时候，你好像在洞房吧。你是从哪里听到的？”
　　“是文儿的贴身丫鬟说的，她是听给你们上菜的刘妈说的。”
　　李义：………
　　“快进来，快进来。诶呀，你看你这丫头来就来了，还带什么东西？”就在李义和王箫，商量闯荡江湖的事情时，门外传来了贾氏的说话声。
　　两人连忙好奇的看去，就见贾氏拉着张欣儿的手。后面还跟着她的丫鬟，走了进来。
　　“哎，小义这是谁呀？我咋没见过？”王箫靠到李义身边小声的问道。
　　李义白了他一眼回道，“你媳妇的妹妹，你小姨子。”
　　王箫尴尬的挠了挠头，说实话他还真不知道。
　　贾氏拉着张欣儿，走进屋中。见王箫也在这里好奇的问道。“阿箫，你在新婚大喜的日子咋跑我们家来了？”
　　王箫有些尴尬的说道，“那个啥婶子，我这不是有些事情要跟小义商量嘛。既然你家里来客人了，那我先回去了。”
　　贾氏点了点头说道，“那行，你先回去吧。”她可不希望，别人打扰自己儿子的好事。
　　而此时一身淑女打扮的张欣儿，对着王箫微微的行了一礼喊到。“姐夫好。”
　　王箫有些手脚无措的，从怀里掏出一个红包塞到张欣儿手中。“好好好那个啥，你们先聊，我有事先回去了。”说完便狼狈地跑了出去。
　　李义看着落荒而逃的王箫，无语的摇了摇头。
　　张欣儿将手里的红包，交给了身后的侍女。对着李义微微的一笑，在贾氏邀请下坐到了一边。
　　然后接下来屋子里，就传出了贾氏不停的问话声。张欣儿一改往日的作风，温婉大方地回答着问题。时不时还关心一下，贾氏的身体状况。把贾氏喜得，是见眉不见眼。
　　李义只是坐在一边，默不作声地观察两人的状况。他总是感觉到，好像哪里有些不对劲。似乎她们二人，有什么事情瞒着自己。就这样，一直聊到了快中午。贾氏看时间差不多了，便去厨房准备午饭。张欣儿贴身丫鬟也跑去帮忙，整个屋子里就剩下了李义和张欣儿二人。

第一百三十六章 老赖，赖钱
　　两人沉默了许久，还是李义开口打断了沉默。
　　李义看着张欣儿，略带疑惑的问道。“我总觉得，你们有什么事情瞒着我。而且，你今天这一身打扮。”说着还上下打量了她一眼，“跟你以往的性格，好像有点不符啊。”
　　张欣儿美眸白了他一眼，理了理自己的衣边说道，“难道我今天穿的这一身不好看吗？至于有没有什么事情瞒着你，那我就不知道了，你该问你母亲。”
　　再次上下打量了张欣儿一遍，李义点头说道。“确实挺好看的。”张欣儿脸上一喜，还没等她接话。李义下面的话，顿时把她气个够呛。
　　“好看是挺好看的，就是绿色纱衣配红色抹胸有点不合适。我建议你，还是把颜色调换一下，那样更吸引眼球。不过这么冷的天，你穿这么少你不冷吗？”
　　张欣儿听完以后，顿时气得够呛。拿起旁边桌子上的水果，就扔了过去。“要你管！”说完便气呼呼的不搭理李义了。
　　李义一把接住扔过来的水果，“咔嚓”咬了一口，口齿不清的说道。“虽然衣服颜色没有搭配好，但不得不说你穿这身衣服真的很好看，很显你的身材。”
　　张欣儿“哼”了一声，也算是接过这个话题了。美眸看着李义问道，“我听说你打算闯荡江湖，什么时候走啊？”
　　李义正在咬水果的动作一停，眼睛瞪着张欣儿问道，“你从哪里听说的？我打算闯荡江湖这件事，不可能已经人尽皆知了吧。”
　　“那倒没有。”张欣儿整理着自己的宽袖说道。“我是早上去看姐姐的时候，听她的丫鬟说的。”
　　李义将最后一口水果咬完，无奈的说道。“我感觉你姐姐这个丫鬟，有点像长舌妇的方向发展。”
　　“哈哈！”刚笑出来，张欣儿突然捂住了自己的嘴，想到自己现在正在装淑女，不能这样江湖气的笑。连忙坐正身子，好笑的说道。
　　“这也是没办法，我姐姐的性子喜静，有时候一天都不一定说一句话。估计她的贴身丫鬟是憋坏了，只要离开我姐姐见人就说话。”
　　张欣儿说完以后看着李义，“你觉得，我留在青山县当捕快怎么样？”
　　李义听完上下打量了她一眼，张欣儿连忙坐正身子。
　　李义摇了摇头，“不行，我觉得你没有威慑力。就你这模样的，那些地痞流氓根本就不怕你。”
　　张欣儿不服气的说道，“当捕快不一定有威慑力，有时候头脑也是很重要的。”
　　李义：“呵呵。”
　　张欣儿有些生气的问道，“你啥意思，干嘛这个表情？”
　　李义面带不屑的说道，“我的意思就是哪凉快哪待着去。”
　　“你…气死我了！”说完又拿起一个水果，扔了过去。
　　李义一把接住，“谢谢啦！”
　　“哼”张欣儿气冲冲的站起来，走了出去。
　　李义咬着水果在后面问道。“哎，你去哪？”
　　张欣儿头也不回的回道。“我当不了捕快，去厨房烧火总行了吧？”
　　等吃过午饭以后，张欣儿在贾氏那依依不舍的眼光中离去。
　　贾氏站在大门口，看着上了马车离去的张欣儿感叹的说道。
　　“多么好的姑娘啊！呵呵，马上就是我们家的人了。”
　　这时里李义换回捕头的衣服，拿着刀从屋里走了出来。
　　“娘，我先去县衙了，可能今天晚上不回来了。”
　　“行，我知道了。你去了正好把你爹给换回来，让他在家里休息休息，这几天我估计，他都没有睡过一个好觉。”
　　来到县衙进入班房，就见李进和牛奔在那里商量着什么？二人见李义走进来。牛奔问道，“小义，血刀门开分部的条子是你开的吧？”
　　李义点了点头说道，“是啊，牛叔咋啦？是不是他们惹祸了？”
　　牛奔把手里的卷宗递给李义说道，“这是他们选择的地方，你看看吧。”
　　李义好奇地接过卷宗，打开看完以后好奇的说道。“这没什么不对的，地方还是我帮他们选的。”
　　李进叹了一口气说道，“正是这个地方出了问题。”
　　李义坐下来，好奇的看上二人问道。“怎么出了问题了？”
　　牛奔解释道，“这个院子是老江家的，自打他们一家三口死了以后，这里就成了空宅了。按道理说，没人居住的房子都归府衙管理。今天早上，血刀门派人过来购买宅子。书吏们也按照以往的惯例，卖给了他们。可是，血刀门的人刚搬进去。老江媳妇娘家人，就跑过来闹事。说血刀门的人打扰了，她闺女一家人的安宁，要求赔银子1000两。”
　　李义听完以后，顿时冷笑出声。“真当血刀门和咱们衙门，是开善堂的了。这也就是在青山县，看在我的面子上他们不会乱做。要搁在别的地方，早就被他们打断腿扔出去了。”
　　李进拍了拍手里的卷宗说道，“这也是血刀门的人，派人过来问衙门到底该怎么办的原因。我现在也是头疼的很，咱不可能就因为这个就拿人吧。”
　　李义看一下二人问道，“为什么不能拿人？朝廷不是有规定，空宅子都归衙门管理吗？”
　　牛奔苦笑的摇了摇头，“这只是潜规则，大家都是知道的，不过并没有相关的律法出行。说实话，让咱们衙门拿出证据来，说这套房子就是归属衙门管理的，还真没有。我估计是有人，给老江媳妇娘家人出主意了，不然咱们衙门派人过去，随便吓唬两句就完了。”
　　李义皱着眉头问道，“那怎么办？不可能真给他们钱吧。这打又打不得，抓又抓不得的，真是麻烦的事。”
　　李进气愤的哼了一声，“真搞不明白，哪里都有这些无赖。当初小义送老江家三口轮回的时候，他们连出现都没出现。结果现在倒好，见到有钱拿了，立马跑了出来。”
　　李义听完以后眼睛轱辘一转，坏坏的说道。“他们想要钱可以呀！只要他们在那间屋子里住一晚上，明天我立马让人把钱给他们。”
　　二人看向李义问道，“难道，你是想…”
　　李义不等二人说完就说到。“呵呵，既然人管不到他们，那就让鬼来管。只要不出人命，吓唬吓唬他们就行了。我相信，过了今天晚上，他们就不会过来要钱了。甚至有可能会搬出咱们县，跑到别的地方。”
　　李进最后下了决定说的。“那行，只要不出人命就可以。这件事就交给你办了。”
　　李义脸上露出一丝坏坏的表情说的。“我办事，你放心。”

第一百三十七章 做人不能太过分
　　城东，江家门外。
　　一群人围在外面，正在看着热闹。一个老妇和一个汉子，坐在中间嚎啕大哭。
　　“大家都来看看呀！这还有天理没天理了，我女儿一家人刚死没多久，衙门就占了他们的房子啊。”
　　一个围观的人终于看不下去了，对着二人喊道。“我说老陈婆子，你女儿一家人死的时候没见你哭的这么惨。现在又在这里哭天抹泪的，你到底是给谁看呀？别以为我们不知道，衙门把你女婿的房子卖给了别人，你是想贪图那点钱吧？”
　　“就是，”一个挎着菜篮子大婶接话道，“现在人啊，真是一点良心都没有。你女儿一家活的时候，你们娘俩是天天来蹭吃蹭喝。他们闺女刚刚满16岁就慌着给她找婆家，你说你找也找一个好一点的，找了一个比他爹的年龄大的男的。我可是听说了，那个男的可是给你50两银子呢。”
　　陈婆子一听，顿时停下了哭喊的动作，站起身来就骂道。“谁说的？我这不是也为了他们一家好吗？我女儿嫁给那姓江的，一天好日子都没有过过，我这不是想给我的外孙女找一个好人家吗？”
　　那个买菜的大婶刚要再说几句，在外面站的人喊的。“都别吵了，小李捕头来了。”
　　李义听到这个称呼，顿时一头黑线。什么叫做小李捕头，李捕头就李捕头，还加个小字干什么。
　　走进人群，看了看那对母子。“说说吧，到底怎么回事？为什么在这里闹事？不怕被抓到衙门里吃板子吗？”
　　那汉子看到李义表情严肃，有些畏惧的说道。“我们，我，我们是来讨公道的。”
　　李义眉头一皱，突然大喝道。“讨什么公道，要讨公道也是到衙门里在这里闹什么？”
　　那汉子顿时被吓得，往后退了几步。有些畏惧的看着李义不敢做声，旁边的陈婆子看不下去了，走上前将自己的儿子拉到一边。理直气壮的说道，“当然是为我女儿，讨回公道了。”转身指着身后的宅子，“我女儿一家人刚死，为什么衙门的人不声不响的就把他们宅子给卖了？”
　　李义好笑地看着她说的，“如果我没记错的话，老江叔一家就他一个独苗吧。就算我们衙门里的人想找也找不到人呀，难道找你呀？”
　　陈婆子连忙点头，“他虽然是一根独苗，我身为他的岳母当然是来找我了。不是有句话说得好嘛，一个女婿半个儿嘛。”
　　李义看着她点了点头说道，“行，既然你都这样说了，那我就给你个机会，你说吧，你要多少钱？”
　　陈婆子眼睛发亮的，伸出一根手指说道。“1000两。”
　　李义眼睛眯了眯说道，“我可以给你。”陈婆子脸上顿时露出了喜色。“不过我有个条件，只要你做到了我就立马给你。”
　　陈婆子连忙欢喜的点头，“您说您说别说一个条件了，十个条件我都答应。”
　　李义摆了摆手，“用不着那么多，只要一个条件就够了。”背着手绕着二人转了一圈说道，“我的条件很简单，只要你们二人能够在这宅子里住一晚上，等到天亮，我立马让人把1000两银子送到你们手中。”
　　陈婆子听完咬了咬牙说道，“行，我们母子就在这里住一晚上，不过你要说话算话。”
　　李义指着周围围观的众人说道。“我是什么人在场的人都知道，向来是说话算话。”周围的人连忙附和，“就是，义哥儿为人是最仗义的，说话肯定算话。”
　　陈婆子听完放下了心来，拉着自己的儿子就要往院子里走。
　　“等一下。”李义在后面突然喊到。
　　“怎么了？难道你要反悔吗？”陈婆子理直气壮的问道。
　　李义摇了摇头说道，“当然不是，我要跟你们说清楚，如果在明天太阳出来之前，你们走出这个院子一步，那这个宅子就归衙门管了，如果到时候你们再敢来闹事，我就会把你们抓进大牢里，让你们免费吃牢饭。”
　　陈婆子咬了咬牙答应道，“好，太阳不出来，我们母子绝对不出这个院子。”
　　李义点了点头，对旁边一直站着的黑衣人招了招手。
　　那黑衣人连忙走上前恭敬地问道，“少门主，您有什么吩咐。”
　　李义看着走进院子的陈婆子母子俩，“告诉吕文士，你们今天晚上先到客栈里住，明天再搬进来。”
　　“是，属下遵命。”
　　那黑衣人刚要离开，李义又喊住了他。
　　“派几个人在这里守着，不管里面发生什么事都不要进去，只要他们母子赶出来，立马把他们给抓住。”
　　“属下领命，少门主，您还有什么吩咐？”
　　李义摆了摆手让他离开，转身看着老江家的宅子，嘴角露出了一丝邪笑。“希望你们晚上，能过的愉快。”
　　明月东升，整个天色再次陷入了一片漆黑，只有点点的月光洒落在老江家的宅子里。
　　陈婆子母子，坐在江家客厅里四处张望。
　　陈婆子的儿子有些担心的说道，“娘，你说我妹妹他们不会回来吧？”
　　陈婆子瞪了儿子一眼训道，“这世上哪有什么鬼怪，都是衙门里的人骗人的。我跟你讲，只要咱们在这里待到天亮，那1000两银子就到手了。到时候我就给你再说一门媳妇，家里那个不下蛋的，你就直接把她给休了。”
　　陈婆子的儿子听完顿时眼前一亮。“娘，你说的是真的。”
　　陈婆子得意的说道，“那当然，我还能骗你不成？有了这1000两，咱们也不用过苦日子了。到时候咱去隔壁县城也买一个大宅子，也过过那有钱人的生活。”
　　陈婆子的儿子听完欣喜地说道。“呵呵，到时候一定要买几个丫鬟回来，要长得漂亮的，到时候我多给你生几个孙子。”
　　就在二人畅想着未来的生活的时候，李义出现在了东城门的城门上，看着还有微弱火光的江家院子嘴角露出了一丝邪笑。右手一招，迎面黑白的镜子出现在他的手中，轻轻的在上面点了几下，三个身影出现在了他的面前。
　　“拜见主人。”那三个身影出现以后，躬身行了一礼。
　　“你们附耳过来，我跟你们交代一些事情。”
　　那三个身影，连忙走上前恭敬的站在他的身边。李义在他们的耳边轻轻的说了几句，三个身影恭敬的点了点头，便转身离去。
　　李义看着消失在夜幕中的身影，最终喃喃的说道。“人在做天在看，有时候做人不能太过分，希望过了今晚你们能够明白这个道理。”

第一百三十八章 诽谤朝廷，重罚
　　到了午夜，陈婆子母子二人靠在客厅的椅子上正在打瞌睡。至于卧房，他们还真有点不敢去。虽然嘴上说着不怕，但是心里还是有点毛毛的。
　　陈婆子的儿子打着呼噜，时不时的还挠一挠身体。嘴里不时发出一声“呵呵”的笑声，也不知道在梦里梦到了什么好事。
　　“呜呜呜…”
　　一阵轻轻的哭泣声从窗外响起，正在熟睡的二人突然打了一个激灵，猛地睁开了眼睛。
　　陈婆子的儿子吞了吞口水，有些结巴的问道。“娘，这是哪传来的哭声？咋这么瘆人呢？”
　　陈婆子心里也有些恐惧，眼睛死死地盯着窗外说的。“不要管，说不准是衙门派人来吓唬咱们的。我估计是他们不想给钱，只要把咱吓唬走就行了。老老实实的在屋里待着，千万别出去，我就不信了，我就是死活不出去，他们能拿我们怎么样？”
　　“好，娘，我听你的。”
　　就在二人盯着窗户外面的时候，却没有注意到这，他们身后的房梁上突然挂着三个人。两边是一个汉子和一个妇人，在中间是一个少女。三人用诡异的眼神看着陈婆子母子，嘴角露出了一丝诡异的微笑。
　　“娘，哥哥你们是什么时候来的？怎么不通知一声，我好给你们准备点吃的啊。”突然挂在一边的妇人，突然张口说道。
　　陈婆子母子，身体猛地一僵，缓缓地转过身来。等看清身后的场景以后，瞳孔瞬间放大。
　　“鬼呀！”两人惊恐的大喊了一声，转身连滚带爬的就向门外逃去。
　　“嘭…”
　　原本微微敞开的大门，瞬间被关闭。两人连忙扑上去连拉带拽，可是任凭二人使尽了手段，这个门依旧是纹丝不动。而那挂在房梁上的三个身影，缓缓的飘落下来，身体僵硬的一步一步的向二人走去。
　　“嘭…”
　　陈婆子一下子跪了下来，惊恐的对三人喊道。“闺女女婿，是娘不对不该贪图你家的钱，求求你放过我们吧，放过我们吧！”
　　可是她的求情一点作用都没有，三个身影还是僵硬的缓缓地靠近了二人，等到了二人身边伸出双手，瞬间变出了一对利爪向二人扑去。
　　“啊！…”
　　“叽叽喳喳…叽叽喳喳…”
　　一阵清脆的鸟鸣声传进了李义的耳中，睁开眼睛看着已经明亮的天空。站起身来，伸了伸懒腰，看着城楼下一片秀丽的风景。
　　“估计他们母子也差不多了，是该去收拾残局了。”
　　说完一个轻跃，从城楼上跳了下来，而此时江家门外早已经围满了看热闹的人。
　　“啧啧啧，看看这模样，这脸色刷白的，昨天晚上肯定受了不少罪。”那昨天挎菜篮子的大婶调侃道。
　　“哈哈哈！”
　　听到这位大婶的调侃声，旁边的人顿时哄笑起来。
　　“什么事都这么高兴。”李义走到围观的人后面问道。
　　众人看到李义到来连忙让开道路，好让他进去。
　　那位大婶儿看到李义过来连忙说道。“义哥儿你来啦！快看看他们母子，可是在外面呢，天不亮我就过来了，就见他们两个就在外面待着。我看你那1000两银子，是省下来了。”
　　李义哈哈一笑说道，“五婶儿真是热心群众啊！看在你这么早起来的份儿上，一会儿我让人给你送一个天宇楼的大肘子给你算是奖励。”
　　五婶儿一听，还有大肘子奖励，顿时喜得眉开眼笑。
　　李义缓步走到，正在那里发呆的陈婆子母子二人身边，低头看着二人说的。“既然有人证明，天不亮之前你们就出了这间院子。那么我们的赌约就是我赢了，从今天起，这座宅子就归衙门管理了。”
　　陈婆子听到院子要归衙门管理了，顿时惊醒过来。站起身来，就向李义扑了过去。
　　李义轻轻的一个转身，躲过了她的扑击。
　　陈婆子摔倒在地，眼带愤怒的喊道。“一定是你们，一定是你们衙门不想给银子，扮鬼吓唬我们，我不服，我不服。”
　　“噌…”
　　李义拔出腰间的雁翎刀，指着陈婆子喝到，“陈婆子，饭可以乱吃，话不能乱说。诬陷衙门可是重罪，要刺配三千里的。”
　　陈婆子眼中带着疯狂吼道，“来呀，你们抓我呀！我一个老婆子活着也没意思了，有本事你们来抓我呀！”
　　李义皱了皱眉头，对着远处站着看热闹的衙役们喊到。“过来，将他们全部押进大牢。”
　　那几个看热闹衙役，听到李义的命令。连忙挤开众人跑了进来，扑上去七手八脚地便将陈婆子和他的儿子抓了起来。
　　一个上年纪的衙役，看着李义问道。“义哥儿，以什么名义抓他们？”
　　李义微微的想了想说道。“扰乱公共秩序，诽谤官府衙门。”
　　旁边围观的众人，听到这个罪名纷纷的倒抽了一口凉气。捣乱公共秩序，他们没有明白什么意思。但是诽谤官府衙门那可是重罪，按朝廷律例，诽谤朝廷与地方官府，轻则刺配充军，重则可是要满门抄斩的。看来陈婆子母子可知要倒大霉了，不过众人也没有同情他们，毕竟事情的前后原因他们都是看到的。
　　那上年纪的衙役，听完以后咧了咧嘴，同情的看着这对母子一眼，对着正压着他们的衙役喊道。“扰乱公共次序，诽谤官府衙门重罪。”
　　他的话声落下，两个衙役就从身后抽出了绳子，上去将二人绑了起来。然后在陈婆子的怒骂声，和她儿子惊恐的求饶声中，将他们二人连拖带拽的押走。
　　李义眼神略带冰冷的看着被押走的二人，然后对着围观的众人说道。“你们在家里怎么说朝廷官府我管不着，一旦在外面擅自诽议，没人听到也就罢了，可是一旦让他人听到，那就是重罪了。大家以后一定要管住自己的嘴，有些话能说有些话不能说，知道了吗？”
　　围观的众人连忙应和道。“知道了，李捕头。”
　　李义点了点头对众人说道。“好啦，大家也别都在这里围着了，这大清早的都该干嘛干嘛去吧。”
　　随着李义的话落，围观的众人顿时一窝蜂地散开。只不过跟以往不同的是，他们看李义的眼神带着一丝畏惧。
　　等众人散去以后，李义对站在一边，等候许久的黑衣文士说道，“好啦，你们可以搬进来了，我估计不会再有人来找你们麻烦了。”
　　黑衣文士连忙躬身行礼说道。
　　“是，少门主。”

第一百三十九章 牛奔的劝导
　　青山县本来就不大，很快陈婆子母子二人的判罚就就被传开了。
　　陈婆子因为是女眷又是老人，被罚到洗衣局这辈子只能以洗衣服为伴了。他儿子被刺配冲军，发配死奴营，能不能活着回来都是一个未知数。
　　随着消息的传开，李义就感觉到平常与他打招呼的人就少了。看向他的眼神都充满了畏惧，以前都是称呼他为义哥儿，现在见到他都叫他李捕头。
　　等他巡完一天街回到家的时候，就看到平常不在家的老爹和牛奔，正在客厅里等他。而客厅的桌子上摆着酒菜，老爹让他先洗漱一下，然后过来吃饭说有话对他讲。
　　等李义洗漱完毕坐在椅子上，看着满桌子的菜笑着说道。“爹，今天是啥日子？咋准备这么多的酒菜？”
　　李进笑呵呵的说道。“没什么事，只是我和你牛叔有些话想对你讲。”
　　李义夹了一口菜放在嘴里点了点头说道。“是不是发生什么事儿了？您有什么事儿就说吧。”
　　李进和牛奔对望了一眼，牛奔冲着他点了点头，李进才开口说道。“你知道为什么马大人，没有驳回你定下的罪名吗？”
　　李义好奇的问道。“为什么？我定下的罪名有什么不对吗？”
　　牛奔摇了摇头，拿起酒壶给三人的酒杯倒满。“小义，自从你这次回来以后，你有些不对劲，你感觉到了吗？”
　　李义够了透眉头思索了一会，“没有什么不对的，我感觉跟平常一样啊。”
　　牛奔眼睛盯着他，凝重的说道。“不，有不一样的。你的杀心变得非常重，如果搁到以前，陈婆子母子二人，被你判罚的话，顶多拉到衙门打一顿板子。可是今天你却判罚了他们重罪，按道理说马大人应该会驳回你定下的罪名，可是你另一个身份却限制了他。”
　　李义皱着眉头看着二人说道，“锦衣捕头。”
　　牛奔确认的点了点头。“是，你的锦衣捕头是正四品官衔，而马大人只不过是小小的七品县令。如果他驳回了你的定罪，那就是不尊上。”说完他看着李义认真的说道。
　　“小义，你越界了。定罪名是县官的事情，我们官差只负责抓人。这也是我为什么，从来不商讨任何罪名的事情，就算是马大人问我，我也会拒绝回答。”
　　牛奔看着低着头沉默不语的李义，“自打你这次回来以后，我就感觉到你身上有浓重的杀意。而且还不是一个人两个人的性命，我不知道你这一路上都经历了什么？但是你知道你这样很危险，你知道吗？”
　　“你这样很容易陷入走火入魔当中，你的天赋很好，但是境界的快速提升也让你的心性不稳。一旦遇到一些小波折，你将会万劫不复。”
　　说到这牛奔看了一口气安慰道。“我知道是你舅舅，给你带来了巨大的压力。将来你要肩负着血刀门几十万人的生死，或许在你心中想到只有冷酷无情，才能肩负起这个重任。一旦你这样下去，你的心会越来越冷，直到你的心中没有了一丝人情味。”
　　李义一口饮下一杯酒，把玩着手里的酒杯，在那里沉思不语。其实他最近也感觉到了。以前的自己没心没肺，遇到什么事都嘻嘻哈哈的度过。可是最近这段时间，稍微遇到点事情。就想到用杀戮来解决，今天早上在他拔出刀的那一刻，他就想杀掉陈婆子母子。最后还是强忍着心中的杀意，克制了下来。
　　这一切的原因，除了他舅舅带来的压力之外。更大的压力来自天上，有着未知的恐怖将要入侵这个世间。如果自己没有达到那家伙预定的要求，恐怕第一个死的就会是自己。
　　他不想死，上辈子庸庸碌碌的活过20年。这辈子好不容易有崛起的机会，他不想放弃。
　　看着牛奔问道，“牛叔你当年是怎么摆脱的？”
　　牛奔笑着摇了摇头说道。“说是摆脱掉那是不可能的，前段时间我不是陷入了疯狂当中了吗？不过当年我是因为娶了你婶子，有了虎妞和小浩以后，心中的那种暴虐才平息了下来。”
　　李义苦着一张脸说道。“这个方法是很好，可是问题如烟现在，在哪里我都不知道上哪取亲啊？”
　　牛奔眼中带着一丝调侃说道。“所以你爹，又给你找了一门亲事。”
　　李义听完以后，噌的一下站了起来。眼中带着不可置信的目光，看着自己老爹。
　　李进含笑想了点头说道。“是啊，我又给你找了一个平妻。”
　　李义眼中带着茫然问道。“啥时候的事，我咋不知道？”
　　李进眼中带着喜色高兴的回道，“就在阿潇结婚的那一天，而且这个姑娘你还认识。”
　　“是谁？”李义心中忐忑的问道。
　　李进慢悠悠的，端起面前的酒杯抿了一口说道。“张家四小姐，张欣儿。”
　　李义有些茫然地走出了前厅，身后还传来李进和牛奔商量着结婚的日子。甚至他还听到了，两人在商讨将来李义的孩子叫什么？
　　苦逼的笑了笑，他怎么也没有想到他老爹老娘背着他给他定了一门婚事。看着还在厨房忙碌的老娘那一脸喜色的模样，叹了一口气，自言自语的说道。
　　“罢了，定就定了。再怎么说张欣儿长得也挺不错，跟前世那些所谓的女神一点都不差。虽然脾气差了点，但自己也不吃亏。虽然没有什么感情基础，但婚后再恋爱的事情前世也不少啊。唉，没想到哥们儿连恋爱都没经历过，就进入了婚姻的坟墓。”摇了摇头走向了自己的房间，准备打坐修炼了。
　　当然了，他准备闯荡江湖的事情也跟二人说过了。这一点牛奔是十分赞同的，他认为出去走走也好，一来可以缓解一下暴虐的心情，二来也可以见见世面。省的将来接管血刀门的时候，下属汇报事情的时候，是一问三不知。
　　不过他也叮嘱李义，进入江湖以后，能不与人动手就不要有人动手。当然最好能不杀人就不杀人，主要是磨炼自己的心性为主，见识一下外面世界的广阔。
　　至于成婚的事情，等他回来以后再说。毕竟这一出去有可能就是一两年的时间，到时候如果如烟没有回来，张欣儿平妻也会变成正妻。

第一百四十章 要睡柴房了
　　第二天早上，李义收拾停当以后，跟自己的母亲打了一声招呼，便去往了县衙。今天他有许多事情要办，想要辞去官差的职务也不是那么简单的。必须有县令和县尉批文，还要经过府城的批准，才能正式离职。
　　至于向前世，电视剧里演的那些直接挂印离开的，那简直是在找死。大安国律例规定：凡不经上级批准擅自离开职位者，处以重罚。如果治下出现了混乱，按情况而定，处以斩首和抄家灭族等。
　　至于这个人会不会有才华被误杀？这一点皇帝根本没有考虑过，难道真以为天下这么大，缺了你就不能动了吗？所以说对敢私自离职的官员，都是处以重刑的，李义他可不敢出这个眉头。
　　刚到衙门的班房，李义眼睛瞬间瞪大。就见一个身穿天蓝色捕头衣服的女子，站在自己老爹旁边笑盈盈的看着自己。
　　张欣儿得意的看着目瞪口呆的李义，冲着他挑了挑眉说道。“没有你我照样能当官差，而且还是捕头哦。”
　　李义不可置信的看着自己老爹，有些吃惊的问道。“爹，你不会是假公济私了吧？”
　　“咳咳。”
　　李进咳嗽了两声说道，“这丫头走的是你牛叔的路子，再加上大人的批准，所以…”冲着李义摊了摊手，表示自己也没有办法。
　　李义看着张欣儿问道，“咱们县就两个捕头一个正的一个副的，咋又冒出了一个？”
　　张欣儿走到李义面前，用那双明亮的眼睛盯他说道。
　　“我是接你的班，你走以后我接替你的职务。牛叔说了，从今天起我就跟着你，直到你离开的那天我就正式就职。”
　　李义看着她突然伸出了手，在张欣儿愣神的时候，从她头发里拔出了一根草根。
　　“你那个贴身丫鬟真粗心，这么大一个草根都没有发现。待会儿收拾一下跟我走，我带你去巡街顺便认识一下大家。”说完便转身走了出去。
　　张欣儿看着李义的背影，不知道想到了什么，脸色微微一红。对着李进行了一礼，便小跑的跟了上去。
　　李进看着离开的二人，嘴角露出了一丝欣慰的微笑。
　　李义郁闷的走在街上，他实在搞不明白这丫头，到底是啥时候贿赂的那群捕快。等他把张欣儿介绍给众人的时候，所有衙役捕快是一片欢呼。原本他还以为是美女的效应，结果还没等他反应过来，那群捕快衙役就是嫂子弟妹的叫着。个个都拍着胸口说着，以后有什么事情就找他们。
　　张欣儿跟在他的身后，手里还拿着路边小贩送给她的零食。看着在前面郁闷的走着的李义，脸上露出了一丝得意的笑容。早在李义没来之前，她就把所有衙役捕快全部都贿赂好了。她答应了众人，等她当了捕头，就请所有人去天宇楼大吃一顿。
　　“唉…难道你们官差，每天都是这样在大街上溜达吗？”
　　李义头也不回的说道，“不这样溜达干什么？哪有那么多的案子办，顶多就是一些地痞流氓打架，去制止一下就行了。这里不是京师，也不是府城，没有那么多大案要案要办。整个县城里的人几乎差不多都互相认识，谁的脾气性格是什么样的？大概都了解个差不多。小县城也没有那么多的恩恩怨怨，最多是一些邻里纠纷罢了。”
　　“我姥爷干了那么多年，连一件命案都没发生过，除了治安好以外，也都是互相认识，没有那么大的仇怨。”
　　张欣儿咬了一口桂花刚说到，“那不是很无聊吗？”说完拿着自己咬过的桂花糕递给李义，“你要不要吃挺好吃的。”
　　李义看了看缺了一角的桂花糕，本来是想拒绝的，可是看着张欣儿那期盼的眼神，最后还是接了过来，道了声谢。
　　几口吃完桂花糕，拍了拍手对张欣儿说道，“你先回去吧，我去镖局有些事情。”
　　“哦，那我先回去了。”说完还一步三回头的看着李义，多么希望他开口也带上自己。
　　李义看着她那个样子有些好笑，“你快点回去吧，我真的有事要办。还有，咱们的是我爹已经跟我说了。”
　　张欣儿听到这句话，脸色瞬间绯红起来，也不再磨叽了，快步的转身离开。
　　李义看着她的身影消失在街角，摇了摇头，转身走向了镖局。
　　到了镖局以后，李义喊来了黑衣文士。
　　“那个给陈家母子出主意的人找到了吗？”
　　黑衣文士摇了摇头，“我已经派人到他们家到处查看过了，还询问了周围的邻居，他们都说没有奇怪的人进过陈婆子家。”
　　李义皱了皱眉头，“难道真的是他们自己的主意？这未免胆子也太大了吧。”突然想到了什么，“她还不是有一个儿媳吗，找到她了吗？”
　　“回少门主，据邻居说，他们母子进城以后，她的儿媳就回娘家了。我派人去她儿媳的娘家查看了一下，结果并没有找到她的儿媳。他儿媳的娘家人说，他们闺女并没有回来过。”
　　李义皱了皱眉说道，“你们继续派人查看，对了，我舅舅那边传来消息了吗？”
　　黑衣文士摇了摇头，“门主，那里并没有消息传来。”
　　“那行，既然如此我就先回去了，如果有什么事情立刻派人通知我。”
　　“是”
　　其实，李义要查看陈婆子母子的信息是有原因的，因为在给陈婆子儿子刺配的时候，在他的后背发现了冥王殿的标志。结果等询问的时候，陈婆子的儿子竟然突然暴毙了，可以说死相是十分凄惨。
　　经过商量以后，李义动用血刀门的情报网。牛奔用官府的情报网查看到底是什么原因？一个普普通通的百姓生活，为什么会有冥王殿的标志？如果不查明这其中的原因，李义还真没有那个心情离开青山县闯荡江湖。
　　毕竟他也不敢保证，冥王殿那群家伙会不会再次在青山县闹事。
　　等靠近自己家大门的时候，就听见院子里一阵嘈杂。
　　“哎，那位大哥，你把这个搬到那边。这个柜子是我们小姐放衣服的，千万别弄脏了，放到这边，放到这边。”
　　李义看着走进自己家的院子，就见十几个衙役，正在抬着一大堆东西往自己屋里送。
　　“你们这是在干啥？往我屋里送什么东西？”
　　刚收拾完屋子的贾氏，听到儿子的问话回答道，“这已经不是你的屋子啦，以后欣儿那丫头就住在这里了。”
　　李义有些懵逼的，看着自己老娘问道。“那她住这，我住哪？”
　　贾氏伸出手，乐呵呵地指向了大门口说了两个字。
　　“柴房。”

第一百四十一章 秘境出现
　　接下来几天，李义就带着张欣儿，请她介绍县城和周边村镇的情况。
　　吴小村外，李义翻烤手中的肉窜，张飞用力的扇着火。张欣儿摸着趴在身边哮天的脑袋，看着正在认真烤肉的李义，眼中带着一丝幸福的满足感。
　　张飞放下手中的木板问道，“小义，还没熟吗？这妖兽肉也太难考了。”
　　李义从随身携带的口袋里，抓出了一把碎盐撒了上去，慢慢的翻着烤肉说道。“是难烤了一点，不过它的效果应该是很强的。”
　　张飞撇了撇嘴，“能有啥效果，不是跟普通的肉一样吗？”
　　李义不屑的撇了他一眼说道，“这你就不懂了，这肉中可是带着灵气的，吃了能强身健体不说还能提升修为，绝对比你打坐几天要强的多。”
　　“真能强身健体？”在一边的张欣儿突然插口问道。
　　李义看了她一眼说道，“当然啦，我骗你们干什么？”
　　“那既然如此，你给我姐姐留一点，我姐姐身体向来都不好。”
　　李义点了点头说道，“那不是还多着呢吗？回头给她拿一条猪腿过去。”
　　李义所说的猪腿，正是他今天早上猎杀的。就在昨天他巡街回家的时候，一个村民来县城报案，说他们村子附近出现了一个怪物。
　　李义听到以后，心里顿时就是一个咯噔。他担心的事情终于发生了，自打知道有妖气散落在这个世间，他就一直担心着别有什么妖怪出世。虽然他已经将这件事情，告诉了他的舅舅，可是到现在为止还没有传来任何消息。
　　所以今天早上一大早他就带着张飞跑过来了，张欣儿是跟过来的，她也想看看，这个所谓的怪物是什么。原本以为会是一场恶战。但等他们看到这个怪物以后，顿时哭笑不得，这个所谓的怪物，只不过是一个放大版的野猪罢了。
　　等他们费了一些手段，将这个野猪除掉以后，就开始了一场烧烤宴。
　　毕竟看了那么多小说，也知道妖怪的肉是营养丰富的，不过在吃之前应该先让哮天试一下。
　　等肉烤好以后，李义先给哈喇子早就流一地的哮天扔了一串。等它吃完，三人在确认没有问题以后，才开始享用这顿美食。
　　“驾…驾…”
　　一阵骑手的呼喝声从远处响起，李义好奇的看去，就见一个黑衣骑士快步的往这里冲了过来。等到到达三人身边以后，翻身下马。
　　“少门主，总坛来信让你亲自过目。”说着便拿出了一个铁盒子递给李义。
　　李义接过以后，按照一定的方法打开了盒子，就见里面有一封折叠好的信件。
　　李义将信件展开，就将里面只有简短的一句话。
　　“秘境出世，速来京师。”
　　看完手中的信件，李义眼中爆发出了一丝精光，他早就在想，为什么灵气复苏？没有秘境的出现，这有点不和小说逻辑呀！
　　直到收到这个消息，心里得意的想到，“果然灵气复苏，必有秘境出现。”
　　李义将信件收下，对着那黑衣人说道。“准备三匹快马，明日我要出发去京师。”
　　“是，属下明白”
　　看着黑人离开，张飞才走了上来问道。“小义，咱明天早上就走吗？”
　　李义点了点头说道。“是啊，要有大事发生了。”
　　张欣儿走到他身边好奇的问道，“发生了什么事，怎么这么急就要走。”
　　李义杨了扬手里的信，“京师那边发现了秘境，舅舅让我快点赶往京师，我估计是让我进入秘境。”
　　张欣儿皱了皱柳眉问道，“什么是秘境？里面有没有危险？”
　　“危险肯定是有的，至于什么是秘境，我了解的也不太多，走，我们先回去吧。”
　　回到县城以后，李义先去衙门解除了职务，跟老爹他们大致说了一下情况，并回家收拾出发的行李了。
　　李义现在住的那个柴房里，母亲贾氏正在给他收拾的行李，嘴里还唠唠叨叨的没完。
　　“你舅舅还真是的，眼看快过年了，还知道你去京城。你这一去，还不知道什么时候回来？对了，你跟欣儿丫头到底怎么样了？”
　　李义从旁边的柜子里，拿出了两双鞋子放在了一边，嘴里无奈地回答道。“还能怎么样？反正她不讨厌我，我也不讨厌她。”
　　贾氏瞪了他一眼，“什么叫做不讨厌她，人家这么好的姑娘看上你，简直就是你修了八辈子的福气。”
　　李义无奈的举手说道，“行，行行是我修了八辈子的福气，行了吧？你老人家还是去给我看看干粮准备好没有？”
　　“那我去看看，这衣服都给你包好了，都放在这里了。还有我把银子塞在衣服下面了，用的时候小心点，别让别人惦记到了。”
　　李义翻了个白眼，“你儿子再怎么说也是四品锦衣捕头，如果我要是让别人抢了，那这个天下就大乱了。”
　　“你们在说什么？”
　　正在二人唠着家常的时候，门口传来了一声清脆的问话声。
　　贾氏回头看去，顿时喜的眉开眼笑。“丫头，你来了。”
　　张欣儿对着她点了点头，“伯母，我来看看义哥，还缺不缺什么东西。”
　　贾氏连忙拉着张欣儿走了进来，而她则走了出去，到门口以后转身对在二人说道。
　　“你们聊，我去看看干粮准备的怎么样？”说完便快步的离开。
　　张欣儿看着离去的贾氏，轻掩红唇看着李义笑道，“伯母还亲自为你准备干粮，我来的时候都是从外面店里买的。我长这么大，从来没吃过我娘做的干粮。”
　　李义将行李打包好，坐在一边看着她说道，“你娘身为学政夫人，堂堂的官太太，怎么可能亲自会下厨房？就算有也是给你爹做。”
　　张欣儿白了他一眼，“谁说我娘只给我爹做饭的，我小弟的饭都是我娘亲自主的。”
　　李义：“呵呵”
　　张欣儿看着他这表情，顿时气不打一出来，“看着你这样子，我就来气真是找打。”说着，伸手打了过去。
　　“哎呀…”
　　一生娇呼，张欣儿脚下不知道踩到什么，脚下一滑身体一歪，整个身子向李义扑去。
　　李义连忙起身伸手扶住她，二人一下子抱在一起。
　　李义就感觉到，一阵温香软玉扑进自己的怀里，心跳顿时加速起来。低头看去，张欣儿脸色微红看着他，两人四目相对，一时间屋里气温渐渐的升了起来。
　　随着时间的长久，两个脑袋渐渐地越来越近。

第一百四十二章 秘境石碑
　　就在二人快要接触在一起的时候，一声门响惊醒了二人。
　　“嘭”的一声，张飞从外面把门推开。
　　“这还没天黑呢，关什么门啊？小义，你说我要不……”等他看清楚屋里的状况以后，尴尬的挠了挠头说道。“那个啥，打扰了，你们继续继续。”
　　张欣儿脸色羞红的李义怀中起身，“你们聊，我去看看伯母的干粮准备好没有？”说着便快步得走了出去。
　　张飞有些尴尬的走进来，看着李义说道，“我是不是来的不是时候啊？”
　　李义翻了翻白眼，整理了一下衣服。“知道你还问，下次来的时候能不能先敲门？”走到旁边的桌子上，倒了一杯茶水递给张飞问道。“说吧，你来什么事。”
　　张飞结过茶水一口喝下说道。“我是想问你要不要多带把刀？毕竟我练劈山刀法是十分消耗刀的，我想是不是要多带几把？”
　　李义无语的看着他说的，“飞哥，我问你我们是去哪里？”
　　张飞有些不明所以的回答，“去京师，血刀门总部啊！”
　　李义坐下来看着他说道，“既然你都知道了还问我干嘛，血刀门的帮众90%都是用刀的，难道还会差你那一两把不成？”
　　“你看我这个记性，我怎么把这个给忘了？”张飞傻笑着挠了挠头。
　　“那行我就先回去了，明天早上我在城门口等你。”
　　李义站起身来说道，“你回去的时候好好跟张叔说一下，毕竟他是你爹，有千错万错你也得忍下来。”
　　张飞，点了点头回道。“行，我知道了，我先回去了。”
　　第二天，天才蒙蒙亮的时候，李义就起来了。背上自己的行李，拿起自己的刀，走出了门。
　　李进贾氏和张欣儿，送他到城门口。一路上，贾氏一直说着让他注意安全，李义只是默默地听着，时不时的点点头。等到达城门口的时候，张飞已经在那里等着了，他老爹在默默地跟在他的身边。
　　等看到李义一行人走了过来，张飞连忙迎了过去，跟李进三人打了声招呼。
　　李进看着两人说道，“你们这一走不知道什么时候才能回来？记住以后遇到什么事情都不要冲动，如果在外面闯累了，就回到咱们县，继续当一名小官差。”
　　贾氏看到身边的张欣儿，那欲言又止的表情，就知道她有话对李义说，伸手拉住还要再说几句的李进，对他使了个眼色说道。“有什么话是以后写信再说吧，我们先给他的行李放到马上。”说完便拉着几人离开了，留下了李义和张欣儿两人。
　　张欣儿看着李义，从怀中拿出一个锦囊，递给了李义。“这是我给你绣的香囊，里面我放了一些香料，和驱蚊虫的药材，你带在身上说不准以后会用到。”
　　李义微笑的看着她接过香囊，轻轻的握住她的那一双玉手。张欣儿身子微微的一颤，不过并没有挣扎。明亮的眼睛看着李义，里面露出了一丝不舍。
　　“你要注意自己的安全，我会在青山县里永远等着你，如果你出了什么意外，我也会随你而去。”
　　李义听完以后，眼中露出了一丝温柔，轻轻地将她搂入怀中，在她耳边说道。
　　“放心，我不会有事的，等着我回来娶你的那天。”说完便在她额头上轻轻吻了一下。
　　“我走了，好好的照顾好自己，以后有什么事情就去找我爹和牛叔。”
　　张欣儿轻轻地点了点头，“你也是，也要好好的照顾好自己。”
　　二人诉说了一会情话，李义看着天色已经亮了起来。便拉着张欣儿走向了父母那边，“爹娘，时间不早了，我也该走了，姥姥和姥爷那边我就不打招呼了。”
　　李进点了点头，“他们那边我会跟他们说的，天色不早了，早点出发吧！路上一定要注意安全。”
　　李义点了点头，退后几步对二人行了一礼。
　　“驾…”一声呼喝，李义，张飞和梅超峰三人，在亲人不舍的目光中驾马离去。
　　这一年李义他刚18岁。
　　大安国，永安20年，京师东郊一夜之间出现了一个巨大的石碑。
　　在石碑上记录了，上古人族创立武功的记录。据上面所述，远古大巫师算出后世有大劫将至，便收集天下武学藏于秘境，等待后世有缘人取出，好度过大劫。
　　而这块石碑，上面共有36块令牌，拥有此令牌，年龄在25岁以下者可以进入秘境，而开启的时间就在三个月后。为了争夺这36块令牌，京城各大势力，几乎是全员出动。刚开始还是以商量为主，可是到后来随着争吵，打斗便避不可免。
　　随着战斗的升级，不断的有各大势力卷入了弑杀。血刀门本就高手众多，率先抢夺到了先机，既然在一开始就争夺到20多块令牌，其他势力见此自然不肯罢休，纷纷把矛头对向了血刀门。
　　贾传风以一人之力，对战十数名后天高手。新晋升的长老许虎也不甘落后，仗着有一件诡异的灵宝防身，更是连杀数人。一时间血刀门的气势大盛，逼得其他江湖势力纷纷后退。
　　就在血刀门，将要取得最后的胜利的时候。其他两大势力也赶到，加入了混战。原本胜利天平已经倾向了血刀门，可是七情谷和铸剑山庄的加入，让这场混战再次的升级起来。
　　就在众多人马，打得不可开交的时候。忍了许久的朝廷终于动手了，皇帝派出了他手中的精锐血煞军，联合京城部分兵马，以猛烈的攻势压了下来。
　　等混战平息以后，皇帝召三大势力首领和其他小势力首领，进宫觐见。
　　经过长达一天的商量，血刀门分到了五块令牌，而七情谷和铸剑山庄各得到了三块，而朝廷分得了十块。
　　而至于和剩下的十八块，将会在一个月后举行一次比武大会，获得前十八名者可获得令牌一枚。
　　并且规定，已经拥有令牌的势力不得参与此次比武大会。当这个消息传出去以后，一时间整个大安国各地青年高手纷纷前往京师，打算争夺这十八块令牌的其中一个。他们都想进入秘境，看看那上古传承到底是什么样呢？毕竟武学本来就是各个家族势力不传之秘，能有一个免费得到上古传承的机会，谁不想得到。

第一百四十三章 下战帖
　　“公子，真的要这样做，他们会不会打我？”
　　血刀门总部门口，梅超峰一脸苦涩的看着李义。
　　“你怕什么吗？不就是送个战帖吗，他们又不会吃了你，再说两军交战不斩来使。”张飞看着他那怂样一脸鄙视的说道。
　　“要不，飞公子你去。”梅超峰眼中带着期盼看着张飞。
　　“咳咳，”张飞扬着头的看着天空，“小义，今天天气挺不错的。”
　　李义白了他一眼，对梅超峰说道。“你放心去吧，你只是送信的，他们不会难为你的。”
　　“那，那我去了。”
　　李义看着梅超峰，走向了血刀门总部的大门，眼睛轻轻的眯了起来。
　　他让梅超峰去送的是挑战帖，他要挑战的人，正是号称血刀门年轻一辈的第一人，吴明。
　　之所以要挑战吴明，就是让整个门派人知道，他舅舅选择他做传承者，并非只是靠着血缘关系，他也是有真本事的。
　　在临江府的时候，许虎就有意无意中提点过他。他还记得许虎曾经说的一件事。血刀门的前身帮派也是有一个少门主的，只不过那个家伙是一个纨绔子弟。整日里花天酒地，仗势欺人。本事没有屁点儿大，野心倒是不小。
　　当时贾传风在门派里人气十分高，可以说仅次于当时的帮主了。被那个纨绔看不顺眼，经常的找他的麻烦。
　　不知道他在哪里知道了贾传风的秘密，开始到处宣传，甚至当面侮辱贾传风。当时这情况所有人都看在眼里，然后，就没有然后了。第二天那个家伙和他的狗腿子就横尸街头，据说死相老惨了。
　　李义明白许虎说这件事没意思，就是没本事别太嚣张，否则你连死都不知道怎么死的。
　　当然了，他的话还有另一层潜意识。有本事你就展示出来，否则别人就看不起你。
　　所以他来到京师第一件事，就是要挑战血刀门年轻一辈的第一人。让血刀门的所有人都看看，他这个少门主够不够资格。
　　就在李义想着心事的时候，梅超峰也战战兢兢的来到了血刀门的大门口。
　　“站住，这是血刀门总部，有什么事请投上拜帖。”门口的守卫看到有人过来，开口说道。
　　梅超峰听到对方的话，深吸了一口气，微微听了挺那瘦弱的腰杆儿。
　　“你们听着，我是给我们家公子送战帖来的。”
　　“战帖？”那所谓皱了皱眉头，不过还是伸手说道。“要挑战谁，把粘帖交给我就行了。”
　　梅超峰连忙把手里的战帖，递了过去。远处看到这一幕的李义，微微的摇了摇头。心里想到，这心境还要再练练，否则以后出去了肯定给自己丢人。
　　那守卫接过战帖，看了看上面的封面，他皱了皱眉头，总感觉到这个封面有点眼熟。打开以后看到里面内容，他愣了一下。
　　就见上面写到：“青山县，李义。江湖新秀榜排行88名，挑战贵派弟子，吴明。明日午时在此约战。”看完以后，他抬头看了梅超峰一眼，又转头看了看站在远处的两个青年，眼中露出了一丝古怪之色。
　　“咳咳，那啥你在这等着，我进去通传一下。”话毕就拿着战帖跑了进去，梅超峰见他进去松口气，知道自己的任务算是完成了一半，现在只要等里面传出消息就可以了。
　　血刀门西厅院中，一个黑青年，正处在一块假山上打坐。听到远处跑来的脚步声，缓缓睁开了眼睛。
　　“什么是？”
　　“回吴公子，这是别人给你下的战帖。”
　　吴明皱了皱眉头，“我不是说过这段时间不要打扰我修炼吗，至于所谓的战帖什么的，以后再说吧。”
　　那守卫有些尴尬的说道，“吴公子，这个战帖和别的不一样。”
　　吴明有些不在意的说道，“有什么不一样的？不就是以前想成名想疯的家伙吗？”
　　“咳咳，那个您看看就知道了。”说完别双手递了上去。
　　吴明有些不悦，不过还是接了过来。等他打开看完以后，脸上也露出了古怪之色，看着那守卫问道。
　　“送战贴的人在什么地方？”
　　“回吴公子，送帖子来的是一个仆人，在远处的地方还有两个青年。”
　　吴明稍微思考一下，便明白了其中的原委。
　　“你去告诉他们，我答应了，明日午时我便在门口等候他们。”
　　那守卫似乎也不意外，抱拳行了一礼便走了出去。
　　到了门口，他对着还在等在那里的梅超峰说道，“吴公子已经答应了贵公子的挑战，明日午时请准时到来。”
　　梅超峰收到了对方确认的消息，连忙撒腿跑向了李义和张飞那里。
　　等到了二人身边，有些气喘的说道。“公子，他们答应了，让我们明日午时过来。”
　　李义看了一眼，正在往这里张望的守卫，对着张飞两人说道。
　　“既然战帖已送到，我们明日再来，兴趣京师找个客栈住一晚再说。”
　　张飞一听要去城里，眼睛瞬间亮了起来，有些猴急，还有些不好意思的说道。
　　“小义，咱们不是说好了吗？到了京师就去画舫看看。”
　　李义无语的看了他一眼，敢情他还记得当初两个人吹牛的事情啊。
　　“我就不去了，你和超峰去吧，我需要好好的休息一下，迎接明天的战斗。”
　　张飞迟疑了一下说道。“那行，既然你不去，我们俩就去了。”
　　三人先进了京城，不得不说，京师的繁华，不是一般的地方能比的。三人几乎看得眼花缭乱，不是的，被某些东西吸引到注意力。一直到了中午，三人才找到了一间客栈。
　　等安排好了房间，张飞就火急火燎的拉着梅超峰跑了出去。
　　李义也没有担心二人的安全，毕竟他们身上都携带有血刀门的令牌，有什么事情亮出令牌，绝对没有多少人敢得罪他们。
　　就算有一两个不开眼的，见到这块令牌也顶多是揍他们一顿，不会伤害他们的性命的。
　　李义回答自己的房间，坐在床上开始盘膝打坐。
　　他现在已经打通了第十一条辰脉，正在往十二条冲击，等打通了最后一条经脉，他就可以突破二流境界进入一流。可以说这段时间，就是他的突破期，如果修炼系统没关闭的话，说不准现在他已经进入一流了。
　　只不过现在说什么都已经晚了，只能一步一步的修炼了。

第一百四十四章 天知，地知，他知。
　　京师某酒楼，楼顶天台。“天知兄，大消息，大消息。”一个身穿白色锦衣青年，快步的跑了上来，他走到一个正坐在阳台旁边，自己与自己对弈的男子身边激动地说道。
　　那男子轻轻拿出一颗白子放在棋盘上，不咸不淡的问道。
　　“能有什么事，让你小李飞刀能够激动从这个样子。”
　　那青年坐到他对面，拿起茶杯一饮而尽，喝完茶后舒了一口气说道。“我刚刚得到消息，有人要挑战二刀吴那个家伙，而且二刀吴还接了战帖。”
　　那下棋男子手上一顿，然后不紧不慢的说道。“有些奇怪，二刀吴不是一直在做进入秘境的准备吗？怎么可能会突然间接别人的战帖，这其中必有蹊跷。”
　　“那谁知道啊，我估计是二刀吴那家伙闲的发焖，想找个人玩玩。”
　　“他们什么时候开始？”
　　“明日午时，血刀门总部门口。”
　　“明日，我们去看看。”那男子将手中的棋子，放入棋盘说道。
　　在一座豪华的山庄当中，传来一阵叮叮当当的声音。一个个子约在一米六，体重却有200多斤的胖子捶打着眼前的一块剑坯，在他身边一个仆人正和他说着什么？
　　“叮…”
　　“你下去吧，我知道了，明天午时我会去看看的。”
　　第二天，午时，血刀门总部门口。
　　昨天下棋的男子和那个白衣的青年，坐在一棵大树下。那下棋的男子，手拿一把折扇，轻轻的摇晃着。
　　那个白衣青年终于忍不住的问道。“天知兄，你是不是已经知道那个挑战者是谁了？”
　　那叫天知的男子点了点头，“知道一点，有个大概。”
　　“呵呵呵，既然上官天知，知道了，能不能给在下讲一讲？”一个身背宽剑，体重两百斤的胖子笑眯眯的走了过来。
　　那白衣青年，眼神稍微撇了一下，冷笑着说道。“我当是谁呢？原来是铸剑山庄的少庄主啊！怎么着，你也对这场比武感兴趣。”
　　这个胖子便是江湖新秀榜排在第四位的，铸剑山庄少庄主，人称笑面虎的剑无双。
　　而那个白衣青年，是江湖新秀榜排在第三位的，人送外号小李飞刀，李开心。他是孤儿出身，从小被一只老猴子抚养长大，在这只老猴子身上学到了投石的本事。可以说在百米之内百发百中，后来老猴子死了以后，他便离开了山里，开始闯荡江湖。在一次偶然的机会学会了飞刀术，这本江湖人几乎都会的本事，却让他发挥到神乎其技。
　　“好了，你们二人不要见面就吵了，花间浪子来了。”在旁边轻摇折扇的男子提醒道。
　　而他就是江湖新秀榜排名第二，天知。不知道他叫何名？只知道他姓上官，江湖人都称呼他为上官天知。
　　正在互相瞪着对方的二人，听到这句话连忙回头看去。就见远处，有十名少女抬着一个软轿走了过来。
　　李开心语带酸气的说道，“真是色中饿鬼，走到哪还都要带着这么多女人，他也不怕拿天死在女人肚皮上。”
　　“是啊，真让人羡慕。”剑无双羡慕的说道。
　　上官天知回头看着二人问道，“要不要去打个招呼？”
　　二人：“呵呵。”
　　上官天知点了点头，“我知道了。”说完就坐了下来。
　　“你说你们能涨点心吗？看着你俩这样子，眼圈发黑，脸色苍白，四肢无力。不知道的还以为我带俩病鬼呢？”李义看着张飞和梅超峰，气愤的教训道。
　　昨天晚上张飞和梅超峰一夜没回，李义还以为他们早就回来了，起来的时候就去喊他们。可是推开二人的房间，里面是空空荡荡的。问过值夜伙计，才知道这俩家伙一夜没归。
　　张飞瞅了瞅低着脑袋不敢搭腔的梅超峰，打了个哈欠说道。“好了，小义我们也知道错了，下次早点回来。”
　　李义瞪着他问道，“好嘛，还有下次啊。”
　　张飞见李义火气又要冒出来，连忙说道，“你不是要比武吗？我看时间也差不多了，咱们赶紧去吧。别让人家久等了。”
　　李义抬头看了看天色，渐时间果然快到中午了，用手指了指二人。“等回来的时候，再跟你们算账，你们给我好好的反省反省。”
　　张飞连忙面带笑容的说道。“行，行我们反省反省，那个谁，超峰你还不赶紧给你家少爷牵马去。”
　　梅超峰答应了一声，连忙小跑了出去。
　　血刀门总部门口。
　　吴明双手抱着刀站在门口广场上，此时周围的围观人已经聚集了一大堆，都在低声议论着，到底谁有那么大的胆子，敢挑战新秀榜排名第六的高手？
　　“我还没来，不会是怕了吧？”一个满脸大胡子的壮汉不耐烦地说道。
　　“这谁知道啊？说不准那家伙觉得没有赢的把握早就跑了。”一个瘦高个在旁边讥笑的说道。
　　“来啦来啦！”有人喊到。
　　很快众人就让开了一条道路，三个骑马的少年走了过来。
　　李义看着有这么多人围观，心中就已经明白了，这是血刀门在为自己造势，好让更多人了解自己，也让别人知道自家的少门主的实力。
　　李义翻身下马走到广场中间，站在吴明的对面，拱手抱拳说道。
　　“青山县，李义，前来领教。”
　　吴明看着他，也回礼说道。
　　“京师，血刀门，吴明，请赐教。”
　　李义拔出了雁翎刀介绍道，“刀名：雁翎，天外陨铁打造，削铁如泥。”
　　吴明拔出了一长一短两把刀，看着李义说道，“刀名：乾坤，万年寒铁打造，饱饮鲜血无数。”
　　“请。”
　　“请。”
　　看着二人已经准备开始，李开心把玩着一把飞刀问上官天知。“你觉得他们两个谁会赢？”
　　上官天知摇的手中的折扇，露出一丝沉思之色看着李义。
　　“很难说，我看不透他。他的身上有一种浓浓的迷雾，笼罩在他的身上，我看不透。”
　　“啧啧啧，还有你上官天知看不透的人。”剑无双发出感叹声。
　　上官天知听到剑无双这样说，只是轻轻的摇了摇折扇并不回答。他这双从小就能够看透别人内心的眼，竟然看不到不了李义。说实话这种情况他还是第一次遇到，以前无论遇到任何人，他都能够看透对方的内心。所以他才在江湖上有了天知，地知，他知的称号。
　　为了保住他这个秘密，他对外宣称都是他学过观人之法。这一点让他在江湖上令人又敬又畏，进的是只要找到他，都能知道自己想要的答案。畏惧的是每个人的内心都有自己的秘密，不想让他人得知。只不过，上官天知本身实力不低，又有大人物罩着他，所以没人敢动他。

第一百四十五章 少年花花龙
　　“七情圣女来了”
　　正在摇着折扇的上官天知，突然转头看向了远处。就见在一棵树上，一个身穿白衣的少女看着这边。
　　李开心顺着他的目光看去，打了一个寒颤说道。“这疯婆子怎么过来了？她不关心这些事情吗？”
　　剑无双扶着自己的大剑说道，“不关心不代表不想知道，如果二刀吴败了，那个年轻人下一个挑战的就是她了，毕竟她是排行第五的嘛。”
　　李开心斜了他一眼，“你就不担心担心自己，你可是排行第四的。”
　　剑无双哈哈一笑，“我才不在乎什么排名呢，他要是能赢了我就让他当第四好了，我倒是想看看你被揍的样子，说实话我不爽你很久了。”
　　李开心不甘示弱的回到，“是吗，我也是这样想的，要不要咱俩先比划比划？”
　　“好了，不要闹了，他们开始了。”上官天知打断二人说道。
　　场中。
　　李义和吴明双方释放出了自己的气势，一股无形的冲击波向四周散去，在场中卷起了淡淡的灰尘。
　　“嘭…嘭…”
　　刹那间二人齐齐地向对方攻去。
　　“铛…”
　　两把长刀瞬间撞在了一起，击出了点点火花。
　　吴明看着李义，小声的说道。
　　“咱们俩不用比拼内力，差不多就行了。拼的太猛受了伤，就影响秘境的探索了。”
　　李义也轻松的回道，“我知道，我们只比招式不比内力。”
　　“那行，你放手来吧，让我看看这么久你长了多少本领？”
　　话声落下，二人快速的退开。
　　李义从单手持刀变成双手持刀，刀身微偏，向吴明杀去。
　　很快二人再次战在了一起，就见场中，李义双手持刀，时而刺出，时而挥砍，时而上撩，招招致命，招招都是杀招。吴明一时间有些应接不暇，险些没有挡住这猛烈的攻击。
　　李开心看着李义使出来的招式，皱着眉头问上官天知。
　　“他这是什么刀法，怎么有一股军中杀伐的味道？”
　　上官天知快速地摇着手中的折扇，李开心知道这是他在思考问题的习惯。过了一会上官天知缓缓地停下了折扇，眼中带着一丝惊讶说道。
　　“这刀法名曰《血杀三式》，是前朝天雄军标配，据说杀人越多实力越强，只不过也有一个致命的弱点，杀的人越多，到后来越容易陷入疯魔当中。不过自打前朝崩散了以后，这个刀法也消失的无影无踪。没想到今天还能在这里看到，看来我要从别的地方找找原因了。”说完便盯着吴明仔细的看了起来，大约过了一分钟左右。上官天知轻舒了一口气，揉了揉自己的眼睛。
　　剑无双看他这个样子，知道他已经找到了原因，便出声询问道。
　　“找到了原因没有？这个家伙到底是谁？”
　　上官天知放下了手微微的点了点头，“此人名唤李义，乃是血刀狂魔的外甥，血刀门少门主。他的《血杀三式》，是跟他的一个叔叔学的。他的叔叔曾经血煞军的一员，参加过从龙之战。我估计这个刀法，就是那时从皇家武库得到的。”
　　“啧啧啧，没想到他还有这么大的背景，看来这次比武，只不过是他们的表演罢了。想让大伙儿知道他们的少门主，不是酒囊饭袋之辈。”
　　看着场中还在打斗的二人，上官天知微微的摇了摇头。“话不能这样说，此人的实力也不比你我几人弱。他的实力已经达到了二流巅峰，随时可能突破进一流，而且我告诉你们，他学武还不到一年。”
　　“卧槽！”
　　“我的亲娘。”
　　两声惊呼从两人嘴中传出，引起周围的人好奇的观望。
　　剑无双有些不可置信的问上官天知，“他学武真的不到一年，这也太夸张了吧。”
　　李开心也有点难以置信，他没想到世间还有如此天资之人。
　　上官天知脸上露出了一丝苦笑，“虽然我也不敢相信，但事实确实如此。”
　　剑无双眼中露出震撼之色，看着场中的李义。“这么说他的天赋，比花花龙还强。”
　　正在三人讨论的时候，场中的二人也打都到了尾声。毕竟只是武技的较量，并不是生死拼杀，用不着那么认真。只要让别人见识到李义的实力就好了，就在二人打算收手的时候，一声嗤笑传了过来。
　　“这实力，充其量顶多是我们家护院的水平，真是的，早知道这样就不来了，还不如看两个猴子打架呢。”
　　李义听到了这句话，眼睛微微的一眯，转身看向了声音传来的地方，就见一个软轿里，一个身穿一看就是昂贵衣服的少年，眼带不屑的看着这边。
　　李义看着那少年冷冷的说道。“小兄弟有些话不能乱说，很容易死人的。”
　　那少年鄙视的看着李义，嘲讽当。“你当你是什么东西，竟然敢称呼我为小兄弟。再说了，我这样说怎么了？我这样说是看得起你。”
　　李义听到以后，心中怒气狂生，见对方并没有携带任何兵器。
　　“噗”的一下，将雁翎刀插在了地上，嘴中冷冷的说道。
　　“既然如此，那我就领教领教阁下的高招了。”说完脚下发力，瞬间向那少年冲了过去。
　　那少年见李义飞扑了过来，冷“哼”一声，左手一摆，身边的侍女瞬间散开，右手伸出瞬间迎了上去。
　　“轰…”
　　二人的手掌瞬间对在了一起，一股猛烈的冲击波瞬间向四周散开。
　　“咔嚓，咔嚓，哗啦。”
　　那少年乘坐软轿，瞬间坍塌飞散。
　　看到二人对在了一起，在远处观看的上官天知，瞬间站起，眼中爆发出一阵精光，手中的折扇，快速的摇子，嘴里还喃喃地说道。
　　“好强的内力，没想到他的实力才二流巅峰，却可以和一流高手比拼内力不落下风。”
　　剑无双原本笑眯眯的脸也平静了下来，眼珠子咕噜噜的转着，不直到在想些什么？
　　李开心看着正在对拼内力的二人，那飞刀也快速的在手中旋转，心中也在狂喊。“哈哈哈，你这条花花龙，终于有人对上你了，看你嘴还欠不欠。”
　　而当两人对上内力的那一刻，那少年心中就叫了一声不好，因为他感觉到李义的内力当中，有一种诡异的力量存在，那种诡异的能量，有种吞噬自己内力的感觉。
　　那少年咬着牙看着李义，“你到底练了什么邪（防）功？怎么会吞噬我的内力？”
　　李义脸色苍白，对拼内力他也消耗了不少，不过还是咬着牙关死死的盯着对方，强笑着说道。“你猜。”

第一百四十六章 老爹的糗事
　　那少年听到了李义的回答，顿时气得一口老血差点喷出，我猜，我猜你大爷。
　　他看着脸色苍白消耗过多的李义，露出了一丝得意的笑容。
　　“你的内力拼不过我的，毕竟我们两个差了一个境界，我劝你还是早点松手，否则伤了自己可就没办法闯秘境了。”
　　李义看着他仿佛看着一个傻子般，嘴里也讽刺的。
　　“咱们两个是差了一个境界，不过你流什么汗，我看你也差不多了吧。”
　　那少年冷哼了一声，手上再次加了一把力，李义也不甘示弱，也顶了上去。
　　一时间二人周围几丈之内，一股无形的气势缓缓地升起，形成了一个小小的龙卷风。
　　一边的吴明有些紧张的，看着比拼内力的二人。不过他并没有上去插手，江湖上有规矩，在人比斗的时候，外人不得插手，否则就是趁人之危。
　　就在两人僵持不下的时候，一个人影快速的接近了二人。冲开了两人比斗内力形成的气势，伸出手在二人的手肘，手腕，手指，三个地方快速的点了三下。
　　“啪…”
　　原本僵持不下的二人，瞬间分开。李义大口喘着粗气，额头上一滴滴的汗珠滴落了下来。抬头看去，见是自己的舅舅，咧了咧嘴笑了笑。
　　贾传风对着他点了点头，看向了那少年说道。“龙公子，今日的比斗就到这里吧。”
　　那少年冷“哼”了一声，头也不回的甩袖离去，只不过他走路的身体有些微微的踉跄，看来他也消耗不小。
　　贾传风也没说些什么，对着周围围观的众人拱手说道。
　　“今日比斗就到这里，还请各位回去吧。”
　　围观的众人既然没有了热闹，看也纷纷的离开了。
　　李义喘了几口气，站起身来看着那离开的少年问道。
　　“舅舅，这个很拽的家伙到底是谁呀？”
　　站在一边的吴明不等贾传风说，便给李义解释了起来。
　　“他叫龙傲天，是南疆，第一家族的独子，从小就天资聪颖，年龄不到20岁就已经达到了一流境界，是大安国江湖新秀榜排名第一名的高手。与大秦帝国，新秀榜排名第一的李仁，被同称为人族双杰。”
　　李义听到龙傲天这个名字，嘴角不自然的抽搐了一下，对于这个名字他已经懒得吐槽了，至于另一个叫李仁的家伙，他却有些好奇。
　　“李仁？这咋跟我的名字有些相近呀？”
　　“那是因为，他是你的堂兄。”贾传风看李义说。
　　“我堂兄？”李义惊讶地说道。
　　贾传风微微的点了点头，“你爹没有跟你说过这件事。”
　　李义回想了一下自己的记忆，摇了摇头说道。“没有，我爹从来没有跟我说过我还有别的亲人。”
　　“唉…”贾传风叹了一口气解释道。“那是因为你爹不愿意提起这件事，可能他心里一直解不开这个结吧。”
　　“舅舅这到底怎么回事？”李义纳闷的问道。
　　贾传风拍了拍他的肩膀说道。“这还要从20年前说起，你的亲生爷爷李天军，正是秦国大将军。由于他老人家担心自己功高震主，并不打算让自己的子孙从军学武，这也是为什么你爹不会武功的原因。”
　　“你爷爷总共有三个儿子，长子便是你爹李进，次子李举，三子李秀。你爷爷这样取名字就是希望自己家里多出些文人，而你们这一代的排名便以仁义礼智信为名。本来你应该叫李仁的，只不过你那二叔风流成性。在你爹还没有娶亲的时候就整出了一个孩子出来，后来没办法了，见事情已成事实。你那爷爷便把李仁的名字给了那个孩子，不过后来又定下了规矩。不管再有孩子出生，你的名字永远叫李义。”
　　“那为什么我爹会离开大秦来到大安国呢？他可是大将军的儿子，可是官宦子弟呀！”李义有些好奇的问道。
　　贾传风嘴角露出了一丝笑容，“那是因为你爷爷，给你爹从小定了一门婚事，便是大秦国宰相之女，只不过那个女的是一个那个啥？”说到这里贾传风忍不住笑了出来。
　　“舅舅你说就说嘛，笑啥。”李义满头黑线的说道。
　　“咳咳。”贾传风咳嗽了两声严肃的说道。“那个女的足足有300斤重，你爹不愿意娶这样的胖女人便离家出走。在偶然的机会来到了咱们青山县，遇到了我的姐姐，也就是你娘。在他们成婚的那天，听说你爷爷带着那个胖女人来找你爹了。哈哈哈！”说到这贾传风终于忍不住了，哈哈大笑起来。
　　李义听完也咧了咧嘴，没想到自己老爹还有一个万金的未婚妻。连忙继续追问道，“那后来呢？”
　　“后来，你爷爷逼着你爹要让他回去，如果他要是不听话就跟他断绝父子关系。本来事情已经闹得很僵了，还是我那彪悍的姐姐站出来吓唬到了你爷爷，说她已经有了李家的骨肉，而且还是你爹明媒正娶的，她才是正室。你爹也硬着头皮说什么也不愿意回大秦，就这样，你爷爷怒气冲冲的跟你父亲断绝了父子关系，回了大秦。”
　　“这么多年来，你爹一直觉得他对不起你爷爷。再加上你爷爷和你父亲断绝了父子关系，我估计他没好意思跟你说这件事。毕竟当初是他不孝在先，再加上他又是那样的性格，估计也不会跟你讲。”
　　“我要是我爹，我也会离家出走。让我娶一个比我两个还重的女人，谁受得了啊！”
　　贾传风微微的摇了摇头，“那也是没办法的，你爷爷在军中的威望实在太高，如果不想办法解决，恐怕灾祸就要降临了。毕竟没有哪一个君王，能够容忍一个掌握军政大权的人，威胁他的地位。”
　　李义也赞同的点了点头，功高盖主这件事在前世的古代发生了不止一次了，如果是皇子还好一点，发动兵变最起码名正言顺。
　　可是身为臣子那就有些难做了，想想古代有多少大将，都是因为这些事情莫名其妙的死去的，很多都成为了历史之谜，自己爷爷想着合众联合也是不错的办法。
　　可惜自己老爹不想牺牲自己的幸福，再者说了，就算娶了那胖女人不想搭理她，她还有那么多陪嫁丫鬟呢。也不差她这一个吗，大不了生了孩子全部过继到她的名下就行了。

第一百四十七章 血刀门众长老
　　贾传风拍了拍他的肩膀说道，“好了，你爹的事情以后再说，先跟我进去，我给你介绍一下其他人。”
　　李义点了点头便打算跟着舅舅进去，在远处一直等待的张飞，见二人要进去，连忙小跑了过来，到了身边对着贾传风喊道，“表叔还有我，还有我。”
　　贾传风看着张飞，上下打量着他，眼中带着怒气训道。“我听说昨天晚上，你在画舫里待了一夜，看看你这个样子，成何体统！”
　　张飞有些尴尬的解释道，“那个啥表叔，我只是有些好奇，所以进去看看。”
　　贾传风冷哼了一声说道，“我看你不是好奇，是好色吧。我告诉你这段时间不要打扰小义，他要为进入秘境做准备，我先给你安排一个职务，好好地跟着那些帮里的老人学习学习，就你现在这个样子以后怎么帮助小义。”
　　张飞一听要给自己安排职务，来嘛，高兴的点头说道。“行，表叔，我一定好好的工作，绝对不打扰小义。”
　　贾传风这才满意的点了点头，对着身边的吴明交代道，“先把他安排到黑衣堂，等这次秘境结束以后再做安排。”
　　“那个舅舅，我还一个仆人，你看能不能给他也安排一下。”李义见梅超峰可怜兮兮的看着自己，无奈的张口也为他说了一句话。
　　贾传风看了一下，在旁边一脸恭敬的梅超峰。
　　梅超峰连忙恭敬的行了一礼，“小的，见过舅姥爷。”
　　“不错，是一个机灵的家伙。”贾传风满意的点了点头，看着梅超峰说道，“这样吧，你跟小飞一起去吧，正好也可以一起做个伴，这段时间你家公子要准备秘境的事情，你就不要在身边打扰他了。”
　　“是，谢过舅老爷，小的明白。”
　　李义看着二人跟吴明离开，心里也松了一口气，毕竟这两个家伙他实在不放心，如果不照看好他们两个，说不定他们俩就会死在画舫里。
　　“走吧。”贾传风见没有了事情便说道。
　　李义答应了一声，便跟在了他的后面，一路上不断有黑衣人对着二人行礼，贾传风只是微微的点了点头，李义这是抱拳回礼，毕竟作为一个新人有点礼貌，还是好一点的。
　　等穿过层层的庭院，来到主厅的时候，里面已经坐了一大群人，在最前面坐着四男一女五个人。
　　贾传风带着李义走进，里面的人连忙站起来，恭敬的喊了一声门主。
　　贾传风微微地压了压手，示意众人坐下，他先领着李义来到那五人身边，对着李义介绍到。
　　贾传风伸手示意一下，前面的一位老人对李义说道，“小义，这位是我们血刀门的大长老，也是吴明也爷爷，吴海，吴长老。”
　　李义连忙上前恭敬的行了一礼，“见过吴爷爷。”
　　那老人听到这个称呼先是一愣，然后哈哈的大笑起来。
　　“好孩子，好孩子，来这是你的见面礼。”说完便从怀里拿出了一个厚厚的红包，递给了李义。
　　李义伸出双手接住，再次感谢的行了一礼。“谢谢，吴爷爷。”
　　吴海满意的捋着胡子说道，“以后零花钱不够了，就来找我要，老头子，我别的没有钱还是有一点的。”
　　贾传风笑着打趣道，“吴叔，你可悠着点，小心这小子，把你的棺材本也花完了。”
　　贾传风咳嗽了一声，对着吴海说道，“您老先坐着，我给小义介绍一下其他人。”说完便引着李义来到第二个人面前，李义抬眼看去，见是一个浓眉大眼国字脸的壮汉。（请参考朱时茂）
　　李义猜测他应该是执法长老一类的职务，可是接下来贾传风的介绍却让他傻眼了。
　　贾传风对着李义介绍到，“小义，眼前的这位，是我们血刀门的情报长老，冯定国冯长老。”
　　李义听完以后有一些傻眼，在他印象中那些搞情报的不都是一脸阴沉，看谁都像坏人的样子吗？眼前的这位浓眉大眼的家伙到底是怎么回事？
　　冯定国对着李义微笑的点了点头，从怀中拿出一块令牌说道。“少门主以后有什么事情要查，可以拿着这块令牌调动我们情报堂的人。”
　　李义连忙恭敬的双手接下，“谢谢冯叔。”
　　冯定国含笑点了点头便坐了下来。
　　贾传风正准备介绍第三个人，却见那人摆了摆手说道。
　　“不用介绍了，我和少门主认识。”
　　李义也微笑的回答，“舅舅，我和王长老早就认识了，当初就是他带着人帮我们的。”
　　贾传风拍了拍自己的脑袋说道。“看我这记性，我怎么把这件事给忘了？”
　　王长老笑着从怀中拿出了一个红包，递给了李义说道，“我没有大长老那么阔气，这点钱你拿去零花吧。”
　　李义恭敬地接下，连忙道谢。
　　贾传风正准备介绍那唯一的一名女子，那女子便站了起来对李义说道，“我叫九凤，你叫我凤姨就好了。”说完用美眸看了贾传风一眼。
　　李义瞬间秒懂，看来这位九凤是对自己的舅舅有意思啊！张欣儿就是用这种眼神看自己的。
　　不过他估计，舅舅可能因为身体的原因拒绝了这段感情。
　　看了站在旁边有些尴尬的舅舅，心中打定主意，以后有机会那家伙再来找自己的话，就问问他有没有治疗的办法，作为一名大佬，这件事情估计对他来说，只是小意思罢了。
　　贾传风咳嗽了一声，“干什么小义，许虎我就不介绍了，你们也认识。”
　　许虎乐呵呵的站起来，对着了李义挤了挤眼睛哈哈大笑的说道。“我当然不用介绍了，我身上这件灵宝还是少门主赐给我的。”说完便兴奋地对李义说道，“少门主，你不知道前段时间我杀的可爽了，我这件灵宝，别人也伤不到我也看不到我，你可是没看到那帮家伙吃屎的表情，我心里那叫一个痛快。”
　　贾传风连忙伸手打断这个话痨，“有什么话，以后有的是时间说，现在我还要给小义介绍其他人，你有什么话你后再讲。”
　　许虎听完以后有些悻悻的闭了嘴，他本就是那种爱说的性子，好不容易见到李义，他多么想夸夸自己这件灵宝有多么猛。
　　贾传风见许虎闭上了嘴，便领着李义来到下方一大群人的前面说道，“小义，这些兄弟便是我们各地的镖头，我就不一一为你介绍了，他们都是你的前辈，你要对他们恭敬点。”
　　李义连忙称是，上前几步对着众人拱手说道。“小子第一次来到总部有什么不懂之处，和得罪之处，还望各位前辈多多指教，多多包涵。”

第一百四十八章 阴阳天地镜的新用法
　　等李义和所有人认识以后，贾传风便回到了首位，还是其他人也纷纷落座，李义便坐在了五位长老的下手，虽然在地位上他比五位长老是高一点，但该有的礼貌还是要有的，要是刚一来就坐在众人的上面，估计几位长老在核算心里也会有些疙瘩。
　　想想一个没有半点功劳，只靠着血缘关系当上少门主的家伙突然坐在了众人上面，就算再大度的人心里也会有点不舒服，毕竟血刀门是靠实力和功劳说话的地方。
　　五位长老见李义坐在了他们下手，脸上的表情更是和善了几分。
　　贾传风见众人做好以后咳嗽了一声说道，“诸位兄弟，再过两个多月便是秘境开启的时候，我们血刀门总共有五面令牌，其中的两面一面给小义，一面给吴明，大家没有什么意见吧。”
　　众人纷纷的赞同的点了点头，毕竟一个是少门主，一个是门派的年轻一辈的新秀，得到令牌是理所当然的事情。
　　贾传风见众人都点头同意便说道。“剩下的三面令牌，我打算在帮里举行一个小型的比武，获得前三名者年龄在25岁以下的可以得到其余的三块令牌。”
　　其中的一个标头举了举手，意识自己有话要说。
　　贾传风看着他说道，“宋镖头你有什么话要讲？”
　　那位姓宋的镖头站起来说道，“门主不知道这次比武是全部人都可以参加，还是只是年轻一辈的参加？”
　　贾传风想了想回道，“毕竟限制25岁以下的人进入，当然是年轻的一辈参加了，我们这些老家伙还是在旁边看看指点一下就行了。”
　　那姓宋的镖头点了点头，意思自己没有问题了便坐了下来。
　　贾传风扫视了一圈问道，“其他人还有不同的意见吗？”
　　众人纷纷摇头，表示没有了其他的意见。
　　李义见令牌已经安排完毕，便站起身来问道。“舅舅不知道这次秘境是什么样的秘境？”
　　贾传风微愣有些不明所以的问道。“难道秘境还分几种吗？”
　　李义点了点头看着众人说道。“毕竟总共大概分为三种。”
　　“三种？”众人都互相的对望了一眼，有些不解其中的意思。
　　吴海大长老问道，“小义，难道这秘境还分多种吗？”
　　李义微微的点了点头确认说道。“是的，秘境是分多种的。”
　　九凤好奇的问道，“那你给我们说说，这秘境到底有什么区别？”
　　李义闭目微微回想了一下，才对众人说道。“在我得知的情报当中，秘境大概分为三种。”
　　“第一种，便是天地形成的秘境，而这种秘境又被称为洞天福地。”
　　“洞天福地！”许虎惊讶地喊道。
　　贾传风瞪了他一眼喝道，“闭嘴！有什么话，等小义说完在问。”
　　许虎见其他人也对他怒目而视，连忙做好捂住自己的嘴巴不再吭声。
　　李义接着刚才的话说道，“所谓的洞天福地，就是一种天地给的修炼场地，里面的灵气充足，是修行最好的地方。”说到这他又解释道，“当然我所说的修行并不是练武，所谓的修行就是一拳可破星辰，一掌可断江河。”
　　“嘶…”
　　众人听到这句话，纷纷的倒吸了一口凉气。
　　李义见虎住了众人，并不再继续这个话题，接着讲到，“洞天福地秘境，除了修炼以外，里面也会有一些天才地宝什么的。”
　　“这第二种的秘境，便是人为制造出来的，主要的作用就是隐蔽门派的驻地，和保护门派重要资源的地方，当然想要建成这种秘境，需要实力通天的人才能做到。”
　　“第三种才是最厉害的，这种秘境被称为世界小秘境，在秘境当中几乎自成一界，不需要其他的补给便可以自我运转，当然里面的凶险也是最大的，谁也不敢保证里面到底生长的什么玩意。”
　　李义说完以后总结的问道，“所以我才要询问到底是什么样的秘境，这样我们在进去之前可以做好提前的准备，否则到时候措手不及，可能会丢掉自己的性命。”
　　贾传风皱着眉头看向了冯定国，毕竟作为情报长老，这件事是他分内之事。
　　冯定国沉思了一会摇了摇头，“我并没有收到这方面的消息，秘境也无法进入，根本没办法探查。”
　　贾传风咬了咬牙一拍扶手说道。“再难也要查看，这样才能保证我们最大的收益，否则就算进去了也是送命。”说完又看着其他人，“你们也都别闲着，都去打听一下到底是什么样的秘境。”
　　吴海长老摇了摇头，“我估计其他人还没有我们知道的多，罢了，打听还是要打听的，多知道一点是一点嘛。”
　　其他人纷纷站起来躬身行礼，“谨遵门主命令。”
　　等众人散去以后，李义也回到了给自己安排的院子，接下来的两个多月，他要做好进入秘境的准备，最好能在这两个月内进入一流境界。
　　他打开了金手指面板，看了看上面只有复制和技能储存区，剩下的便是一个任务提示悟道之路了。
　　微微地叹了一口气说道，“唉，你也不搭我一句腔，我这次逆境到底该咋样度过呀，你这个金手指有点废呀，你知道吗？”
　　正在他准备关掉面板修炼的时候，一道题是出现在了他的面前。
　　提示：尊敬的使用者，度过秘境的方法，我不可以告诉你，不过我可以提醒你一下，那就是出去买东西，见到啥买啥，直到你的阴阳天地镜装不下为止。
　　李义有些发愣的看着这道提示，他没想到真有回答，连忙追问道，“那我的阴阳天地镜，到底该怎么装东西？它好像只能收神魂啊！”
　　然后在他没有反应过来的时候，一道意念传入了他的脑海。
　　李义有些懵逼的看着这道意念，他没有想到阴阳天地镜还能这样用，这简直就是修真小说里主角必备的储存法宝啊。
　　心中不禁感叹的说道。“大佬就是大佬，果然牛逼，比那个坑爹的家伙强多了。”
　　那个家伙只会坑自己，而自己的这位大佬直接告诉你咋做就行了，可惜了，还是没有告诉自己悟道之路这个任务，到底该怎么完成，看来这一切还需要自己的努力。
　　李义站起身来伸了个懒腰，无奈的说道。“革（防）命还未成功，同志还需努力呀！”

第一百四十九章 小二，炒一本。
　　有了阴阳天地镜储存能力，李义就开始在其他人怪异的眼神下，疯狂买东西。
　　用系统提示的话讲，见到啥买啥，除了活的外，上到衣服用品，下道锅碗瓢盆，成车成车的往院子里拉。
　　这几天从全国各地赶过来的年轻俊杰，也纷纷赶到了京师，李义走在大街上，手里还拿着一个大饼啃着。
　　看着那一个个鲜衣怒马的少男少女，忍不住感叹的说道。“年轻真好。”
　　正准备去其他地方溜达溜达，就见一个推着一次瓜果的小贩从身边路过，李义一把拦住了他，“这个季节有水果还真不容易，老板你这一车水果我全要了，帮我送到血刀门总部，他们会给你钱的。”
　　那小贩顿时高兴地回答，“行，行行这位公子你放心，我肯定给你送到，只不过这价格可能有点高…”
　　李义不等他说完，大手一摆豪气的说道。“钱不是问题，小爷我有的是钱，你只要把这一车水果送到地方就行了，千万别让人家拦走了，否则我就找你去算账。”
　　小贩高兴的回答道，“这位公子你放心吧，就算我被抢走了，也不会把这车水果给丢掉。”
　　李义不屑的看了他一眼，“你可拉倒吧，就你这熊样还有人抢，好了，别跟我胡扯了，赶紧给我的东西送回去。”
　　“好好，这就送，这就送。”说完就兴奋地推着车，往城外而去。
　　周围的小贩见李义这么豪气，连忙上去推荐自家的货品，李义也没条件大手一挥让他们全部送过去。
　　看着周围的小贩，那兴奋的模样，李义撇了撇嘴背着手，哼着小曲继续往下一条街走去，他的任务就是买买买，除了活的东西和死人用的东西不买之外，别的通通买回家。
　　血刀门总部。
　　守门的黑衣人苦着脸，看着排着队的小贩，指挥着他们家东西送进了李义的院子，对旁边的同伴说道。“你看少门主都买的啥东西？这吃的喝的我能理解，买那么多火石干什么，那么多火石够咱们全帮几十万弟兄用半年的了。”
　　他的同伴将手里结账的银子递给了一个小贩，嘴里回道，“行了，你别唠叨了，少门主给咱们俩安排做差事，还给咱们20两银子，只是收东西付钱，上哪找这么轻松挣钱的活去，你有这个闲工夫还不如去看着他们，别把东西又顺走了。”
　　那人叹了一口气，“那行，我去看着，你千万别给钱给多了啊。”
　　付账的那人头也不回的说道，“你操心你自己就行了，别管我。”
　　李义坐在一家酒楼，打量的里面的装修风格满意的点了点头，小二一边擦着桌子一边问道。“这位公子爷，您打算吃点什么？”
　　李义拿起茶杯抿了一口问道，“有菜单吗？有就拿上来看看。”
　　“有，有有，您稍等，我这就去给你拿去。”
　　不一会小二便拿着一个菜单跑了过来。“公子爷您请看，我们这里的菜全部都在上面。”
　　李义接过菜单看也不看，随手扔在桌子上，对着菜单努了努嘴。
　　那小二见他这动作有些纳闷，不明白他这是什么意思？小心翼翼的问道。“公子爷，您这意思是？”
　　李义有些无语的看着他，这小子是怎么当小二的，一点头脑都没有，只好开口说的。
　　“上一本。”
　　小二挠了挠脑袋，“上一本？公子爷我们这，就这一个本菜单呀！”
　　李义一捂脑袋一副被打败的模样，难道自己想装个逼就这么难吗，只好对他讲的。“我的意思是里面所有的菜都给我上一遍，现在明白了吗？”
　　那小二顿时瞪大了眼睛，“全…全…全部都上，那…那您吃的完吗？”
　　李义无聊的转着茶杯回道，“吃完吃不完是我的事情，你只管上就行了。”
　　小二有些纠结的说道，“可是真要不少银子呢，您看是不是？”
　　“啪…”
　　一个金元宝被拍在了桌子上，李义笑眯眯的看着他，“够不够？”
　　还没等小二回话。
　　“啪…”
　　又拍了一定在上面。
　　小二有些结巴的回道，“够…够…够了。”
　　李义瞪着他说道，“那你还站在这里干什么？赶紧去上菜去啊。”
　　“好，好好，我这就去，这就去。”说完便快步的跑向了掌柜那里，毕竟这么大的事情他要先跟掌柜说一下，不然到了后厨让厨师炒一本儿，他们不把自己揍死才怪呢。
　　不一会儿一个胖掌柜便小跑到了李义，恭敬的问道。“不知道这位公子是哪里人？看着有些面生啊。”
　　李义趴在窗户上看着外面的风景，头也不回的说道。“血刀门，李义。”
　　那掌柜一听顿时明白了过来，在京城这个地方混，消息是最重要的，前几天听说血刀门的少门主回到了总部，名字就是叫李义。
　　“哎呦喂，原来是李少门主大驾光临，有什么怠慢的地方您多多包涵。”转头对着身后的小二喊道，“还在这里愣着干什么，赶紧给李少门主上壶好茶，另外通知后厨，赶紧按照吩咐上一本。”
　　胖掌柜看着趴在窗户上，往外看风景的李义面带笑容恭敬的说道。“李少门主，您看您要不要到楼上的雅间去坐，这大厅是那些草头老百姓吃饭的地方，跟您的身份不符合。”
　　李义头也不回的摆了摆手，“不用啦，这里就可以了，你不用管我，该干嘛干嘛去吧，对了，把这两锭元宝拿走，如果不够了再来找我要。”
　　胖掌柜上前收下了两锭元宝，笑眯眯的回道，“够了，够了，我把剩下的钱给你找回来。”
　　李义回过身来看了看，在柜台上摆着的，一坛坛酒水。“找就不用找了，剩下的钱全部给我换成酒，送到我们血刀门总部，那里有人会收的。”
　　“是，是，你放心，我一定给您送到，您先喝点茶菜一会儿就上来。”说完便恭敬的退了下去。
　　不一会儿，一道道美味的菜肴端了上来，接下来惊人的一幕就发生了。
　　李义一点不避讳的，端起盘子就往袖子里一塞，然后重复着同一个动作，差不多就这样重复了一个半时辰，端菜的小二都差不多累瘫在地了，李义满意的点了点头，站起身来离开了酒楼。
　　刚准备去其他地方，再溜达溜达，就听见远处有人喊道。
　　“贤侄来京城了，为何不到老夫这里坐坐，难道还怕老夫不招待你不成？”
　　李义好奇的望去，就见一个身穿紫色官服的男子，坐在马车上冲自己招手。
　　李义看到那人哈哈一笑，快步的走前，来到他身边拱手说道。
　　“小子，见过杜尚书。”

第一百五十章 杜玉的请求
　　还是这家酒楼，只不过从大厅换成了雅间。
　　李义拿起酒壶，给杜玉倒了杯酒。
　　“杜大人，我听说您夫人有了孕，真是可喜可贺啊。”
　　杜玉苦笑了一声，摇头回到。“虽然是好事，但是我夫人她整日里是想着自己肚子里怀的是我那两个女儿。”说完叹了一口气。“唉，算了，不说这个了。对了，你来京师为何不找老夫，是不是觉得老夫这个礼部尚书不中用，没有帮到你的地方。”
　　“没有，没有，我怎么会有这个想法？”李义连忙摆手说道，“小子只不过担心你主持此次比武大会，太忙不敢去打扰罢了。”
　　杜玉抿了一口酒摇头回道，“这有什么忙的，大方向已经定下了，小的事情交给下面的人办就可以了。”看着李义问道，“你这次来京师是参加秘境的吧？”
　　李义轻轻地点了点头，“不错，在秘境刚出现的时候，我舅舅就给我去信了，我是日夜兼程的赶过来的，不过看这个样子来得有点早，现在整日闲的无聊，天天在京师里逛逛。”
　　杜玉呵呵一笑，指着他说着，“你是身在福中不知福啊！其他想得到进入秘境令牌的人还要参加比武，整日里勤学苦练，就想在比武那天一鸣惊人，拿到入场令牌，甚至有很多人连比武的机会都没有，到此托关系找人，想参加这次比武大会，老夫这几天可是收到了不少请帖。”
　　“不是说比武大会人人都可以参加吗？怎么还有没有参加机会的？”李义好奇的问道。
　　杜玉意味深长的看着他说道，“这你就不懂了，虽然明面上说人人都可以参加，但是令牌就拿15个，为了这15个令牌，这几天朝堂上几乎吵开了，每个家族都想不经历比武就拿到一面令牌。”
　　“不是说朝廷留下了十块令牌吗？怎么还有人打那15块令牌的主意。”李义不解的问道。
　　“呵呵，这都是贪心作祟的。”杜玉夹了一口菜放入嘴中给他解释的。“也不知道从哪里传出秘境里灵宝无数，更有提升寿命，延年益寿的东西，有这么好的东西，那帮家伙还不拼了命的往上挤。”
　　李义听完以后有些傻眼，他怎么不知道有这个消息？
　　“这是从哪传出的消息我怎么没听说过，而且他们光想着等好处，没想过秘境里有多么危险吗？进去以后能不能活着出来，还是未知之数呢？”
　　杜玉放下筷子摇了摇头，“这谁知道消息这是从哪里传出来的，反正那帮家伙就是信了。至于危险啥的，他们从来没有考虑过，反正他们家族子弟多死一两个无所谓。”
　　李义听完好笑的看着他说道，“那您老没有考虑过，要一面令牌过来。”
　　“我要那东西干嘛？我的两个女儿都已经离世了，家族里唯一会武功的也就我那侄儿了，可是他现在才九岁，我不可能让他小小年纪就进秘境送死吧。”杜玉看了摊手回道。
　　李义冲他挑了挑眉头，“所以您老人家就找到了我。”
　　杜玉听到这句哈哈大笑的指着李义说道，“小子，小子你也太看不起老夫了，老夫是那种人吗？不过话又说回来，我还真有点事想拜托你。”
　　李义点了点头，“您说，只要我能做到的我肯定帮忙。”
　　杜玉微微沉思了一会说道，“也不是什么难事，你也知道我那夫人自从两个女儿离世以后，整日里郁郁不得欢，我就怕她将来生产的时候坚持不过来，所以我想拜托你在秘境中能不能找一些，强身健体的药材给她补一下。”
　　李义微微的松了一口气，“我当时什么事呢？原来是这件小事，您放心，这件事包在我身上了。”
　　杜玉顿时放下心来高兴的说道。“那就好，那就好，多谢贤侄了，来来来，喝酒喝酒。”
　　等事情谈完爱人便吃喝了起来，偶尔杜玉会说一些朝廷里的趣事，李义也听得津津有味，房间里时不时传来二人大笑的声音。
　　随后的一个多月，李义一就是每天早上出去遛弯，看到什么喜欢的就立马买回去，幸亏当初来的时候红包收的不少，否则还真没有那么多的钱来用。
　　而这段时间比武大会也正式开始，不断地有今天谁谁谁战胜了谁？谁谁谁又可惜的落败一招。不过他对这些事情兴趣缺缺，他现在最大的兴趣就是天天去逛街，跟一个老娘们一样，买东西买的高兴的不得了。
　　而他也发现了，随着这段时间的买买买，他心中的那一丝暴虐渐渐的平复了下来，也渐渐的恢复到从前那种嬉皮笑脸的样子，看见谁都是一副笑眯眯的样子。
　　要么今天就跟大长老下下棋，明天或许就跟凤姨学着绣花，后天就有可能跟着许虎那家伙上山去打猎，有时候也会跟着冯定国冯长老念念诗经啥的，实在闲的无聊了，就去杜玉府上蹭顿饭吃。
　　可以说这一个多月他活的是逍遥自在的很，他这一切都被贾传风看在眼里，心中也有些为他高兴。
　　在他们来的时候，贾传风就收到了牛奔写的信，里面提到了李义杀心过重的事情，他十分担心这样下去会影响李义日后的心境，在信中他希望贾传风能够帮李义调节一下。
　　原本贾传风还在想着用什么办法，结果没过几天他就发现不用他想了，李义这段时间过得滋润得很，心境渐渐的平复了下来。
　　随着秘境开启的时间临近，比武大会也进入了尾声，数十名各地的年轻俊杰也脱颖而出。
　　要说最引人注目的便是三人，分别是江湖新秀榜排名第一的花间浪子龙傲天。
　　和排名第二的上官天知，以及排名第三的小李飞刀李开心，这三人便是取得了前三名的好成绩，各得到了一块进入秘境的令牌。
　　至于剩下的12个，也被各地的年青高手所得到，很快众人便收到了朝廷传下来的旨意。
　　要求所有得到令牌的人，在秘境开启的那天太阳未出之前就要赶到秘境石碑边。
　　到时陛下也会亲临现场，给诸位参加秘境的年轻新秀训话，并且赐宴。
　　终于在李义千盼万盼的情况下，秘境开启的时间到来了，头天晚上贾传风在总部召开了一场宴会，门派里各个领导层也纷纷前来，为五位即将进入秘境的青年才俊践行。
　　由于第二天五人就要进入秘境，宴会也没有持续多久，众人只是吃了一顿饭，喝了几杯酒便散去了，诸位领导层临走的时候还交代五人，一定要为血刀门争口气，千万不要输给七情谷和铸剑山庄。

第一百五十一章 剑仁，贱人？
　　第二天，
　　外面还是一片漆黑的时候，李义就起来了。
　　舅舅贾传风和九凤正给他收拾着行李，其实他也没有什么可收拾的，该带的东西早已经放进了阴阳天地镜里。
　　李义看着九凤把他夏天的衣服也放进了包裹里，有些哭笑不得的说道。
　　“凤姨，不用这么麻烦了，该收拾的我已经装好了，这夏天的衣服就不用带了，说不准自己进去，几天就出来了。”
　　九凤将衣服叠好放进包裹说道，“这可说不准，说不准里面还是过着夏天呢，对了，你吃的准备好了吗？”
　　李义拍了拍自己的袖子，得意的说道。“吃的东西早就准备好了，我这段时间买的吃的东西，足足够我吃上十年的了。”
　　一边默不作声的贾传风，听到这句话嘴角微微的抽搐了一下。要知道，大长老几个人给的红包可是足足近百万两银票，结果这不到三个月李义他花的一干二净，昨天还拉回来一大车东西，结果没钱付了，还是他给的。
　　贾传风微微的咳嗽了一声，“好了九凤，该准备的也差不多了，我们该出发了。”
　　九凤微微的点了点头，从旁边桌子上拿过一个食盒放到李义面前。
　　“这是我昨天晚上连夜做的点心，你带在身上饿的时候就吃一点。”
　　李义连忙接过，手一翻食盒消失不见，收好食盒，李义看着两人说道。“此次进入秘境，我会全力寻找治疗舅舅的方法。”微笑的看着九凤，“等舅舅好了以后，我就可以叫您舅母了。”
　　九凤听到这句话脸微微的一红，美眸偷偷的瞟了一眼贾传风，见他面无表情地站在一边，心中有些失落。
　　“咳咳，这些事等你出来时候再说吧，我们出发吧！”贾传风可能也感觉到有些尴尬，连忙开口说道。
　　三人来到总部门口，就见大长老等人正在那里等待着。
　　贾传风只是对众人点了点头，便翻身上马说道。
　　“出发。”
　　京师东郊。
　　等李义众人赶到的时候，这里已经人声鼎沸，所以人都是前来送自己家的后辈进入秘境的。
　　李义看着那密密麻麻的人群，心中不禁感叹的说道。“世家公子就是跟普通人不一样，进个秘境还要一大群人来送。”
　　贾传风带人，到达京师守备军看守的地方，翻身下马，对着大长老等人说道。“你们在外面等着，我带着他们五个人进去就可以了，毕竟人多了惊了圣驾就不好了。”
　　大长老吴海点了点头，转身对着自己的孙子吴明交代到。
　　“明儿，进去以后千万不要因为一些利益而产生矛盾，这些事情爷爷我见得太多了，往往都不得好，万事一切以少门主为主。”
　　吴明点头回答道，“知道了爷爷，你放心吧。”
　　而其他的几个家人也交待自己后辈几句，见时辰差不多了，五人便跟着贾传风，通过关卡进入秘境石碑所在的位置。
　　等李义通过关卡以后，才发现石碑的周围已经被一道土墙围了起来，不时的可以看到一队士兵巡逻而过，周围也被一个个火盆照亮得十分清楚。
　　“咳咳。”
　　一声咳嗽从前面穿来，杜玉迈着官步走到了几人身边。
　　贾传风对他拱了拱手说了句，“杜尚书，早安。”
　　杜玉回了一礼，苦笑的说道。“什么早安呀，本官从昨天晚上到现在一直都没睡觉，这不见事情忙的差不多了，趁着陛下没来，我先找个地方眯一会儿，说不准今天还有一天要忙活呢。”
　　贾传风拱了拱手说道，“真是辛苦杜尚书了，那我先带他们五个进去了，就不打扰大人休息了。”
　　杜玉点了点头说了句好，不过他还是对李义使了个眼色，表示有话对他说。
　　李义捡到以后便对着贾传风说道，“舅舅你们先过去吧，我与杜大人的有些事情要说。”
　　贾传风点了点头，便带着四人先进去了。
　　杜玉见五人走远，便拉着李义走到了一边。
　　李义有些好奇的问道，“杜叔父，你有什么事要说，是不是出了什么事情了？”
　　杜玉往四周打量了一眼，低声说道。“情况可能有变。”
　　李义皱了皱眉头问道，“到底出了什么事？”
　　“昨晚朝廷收到消息，在大秦和野狼帝都和王帐，都存在着一个石碑，而且上面也有三十六块令牌。”杜玉解释道。
　　李义挑了挑眉头，若有所思的说道。“这么说来，那其他的小国家肯定也有了。”
　　杜玉颔首点头，“朝中的不少官员都是这么猜测的，所以这次见了没见的不止你们三十六人，很有可能要与其他的国（防）家人竞争。”
　　“啧啧，在越来越有意思了，看来这场秘境之旅不是那么轻松了。”
　　杜玉打了一个哈欠，“具体的事情就是这么闲，我怎么跟你说你心中也好有个底，省的遇到其他的人被打个措手不及。”
　　李义点了点头，看着杜玉一脸疲惫的样子。“我记下了，杜叔父看你也累了，你先去休息吧。”
　　目送杜玉进来一个帐篷里休息，李义才离开。
　　贾传风见李义回来，给了一个询问的眼神。
　　李义走到他身边，在他耳边把刚才的事情说了一遍。
　　贾传风听完以后沉思了一会，“看来朝廷也是刚收到消息，不然再怎么说也会通知我们一声，毕竟进入秘境以后，你们就知道里面的情况了，瞒着你们也没有什么用。”
　　李义刚准备接话说些什么，就听见身后传来一阵哈哈的大笑声。
　　“哈哈哈哈，没想到贾门主你们来的这么早，我还以为我们是第一个到的呢。”
　　李义听到这粗狂的声音，好奇的回头看去，就看到一个接近300斤的大胖子快步的弹了过来，没错，是弹过来的，在他身后还跟着一个小胖子和几个瘦高的青年。
　　贾传风看到那弹过来的胖子嘴角抽搐了一下，不过还是走上前打招呼的。
　　“哪里，哪里我们也是刚刚到，如果再晚来一会儿，恐怕剑仁兄，你就是第一个来了。”
　　李义听到这个名字差点没笑出来，瞅瞅这爹妈起的啥名字，哪有叫贱人了？
　　身边的吴明，似乎看出了他的想法，解释道，“他姓剑，刀剑的剑。至于仁，是仁义的仁。”

第一百五十二章 永安帝赐宴
　　李义听完点了点头，“那他身后的那个小胖子，应该就是他儿子号称笑面虎的剑无双了。”
　　“嘿嘿，不错，我就是剑无双。”吴明还没有回答，那个小胖子就几步走上前，自我介绍道。
　　李义微笑向他拱了拱手。
　　剑无双上下打量了李义一边说道，“你和二刀吴比我的时候我看了，你的实力不错，有时间我们两个切磋切磋。”
　　“二刀吴？”李义有些纳闷不明白这个称呼是什么意思？
　　吴明摇了摇头微笑的解释道：“我的兵器是乾坤双刀，江湖人便给取了这个绰号。”
　　李义了然的点了点头，对着他说道。“这个称号不错，挺适合你的。”
　　吴明：…
　　剑无双看着两人问，“你们觉得这次秘境有多大的危险。”
　　“危险向来以机遇并存，危险越大收获越多。”李义耸了耸肩说道。
　　吴明也赞同的点了点头，“如果没有什么危险，恐怕上古人族就不会设立这个秘境了，我估计肯定会有死伤的。”
　　三人就这样，你一句我一句的闲聊了起来。
　　随着时间的流逝，来的人越来越多，等太阳升起的时候，几乎所有人已经全部到达。
　　几位大佬正在低头说笑的时候，突然一声尖利的喊声从关卡外面响起。
　　“陛下驾到。”
　　听到这句喊声，所有人纷纷站好身体，冲着关卡位置躬身行礼。
　　“恭迎陛下。”
　　很快一辆有八匹骏马拉着的马车走了进来，李义偷偷的抬眼望去，就见在马车的门口，站着一个身穿红色宫装的少女。
　　李义看到这名少女，便明白这就是此次代表朝廷势力的长公主了。
　　等马车来到中间以后，车门打开，一个身穿黄色滚边龙袍的中年人走了出来。
　　他抬目扫视了行礼的众人一眼，微微的点了点头，用威严的声音说道。
　　“免礼平身”
　　随即众人齐声高喝。
　　“谢吾皇。”
　　永安帝在长公主的搀扶下走下了马车，来到搭好的台子上看着台下众人说道，“所有参加秘境者上前一步，让朕看看咱们大安国的年轻俊杰。”
　　李义听到这句话，便带着吴明五人走上前去，而其他势力的代表也纷纷带着人走上前来。
　　凑巧的是，李义身边站的正是龙傲天。
　　龙傲天瞅了李义一眼，冷哼了一声便不搭理他。
　　李义撇了撇嘴，说实话龙傲天看不上他，他还看不上龙傲天呢！不为别的就为这个名字，他就鄙视他。
　　永安帝见30几人已经站了出来，对着身边的红衣少女说道。“晴儿，你也下去吧。”
　　“是，父皇。”
　　那少女微微的行了一礼，便走下台来，站在了众人前面。
　　永安帝看着三十六人，眼中充斥着欣慰之色，对着他们说道。
　　“你们36人介是我大安国的年轻俊杰，此次秘境你们务必要团结一起，朕可以明确的告诉你们，此次进入秘境的不但是我们国的人，其他国的也有，所以你们的敌人不是在这三十六人当中，而是其他国的人。”
　　三十六人听完以后，全部躬身行礼回道，“吾等遵旨。”
　　永安帝满意的点了点头，问身边的侍从道，“距离秘境开启还有多久的时间？”
　　“启禀陛下，还有两个时辰。”那侍从躬身回答道。
　　“既然如此，那就开宴吧。”
　　“诺。”
　　“陛下有旨，开宴…”
　　随着一声令下，一大群宫女内监，抬着一个个小案几走了上来。
　　永安帝见酒宴已经摆放好，对着三十六人和各大势力的首领说道，“尔等入座吧。”
　　“遵旨…”
　　李义在宫女的引领下坐到了自己的位置上，看着眼前摆放着精巧的美食，忍不住想到。
　　没想到我还有吃国宴的一天，前世连国宴啥样子都没见过，今生还有品尝的机会。
　　坐在他旁边的龙傲天，看他那个样子不屑的说道。“怎么样小子，第一次吃国宴吧，瞅你这个样子，一看就从乡下来的。”
　　李义鄙视的看了他一眼，反讽道，“我是从乡下来的，你也好不到哪儿去，南疆哪个地方？可是比我们乡下还要贫困，我可是听说了那个地方还有野人的存在，你们家号称南疆第一家族，不会是第一野人家族吧。”
　　“咳咳，两位陛下面前别失礼，有什么矛盾以后你们两个打一场不就解决了？”坐在他们后面的上官天知劝解道。
　　“哼！”
　　“哼！”
　　俩人冷“哼”了一声，便不在搭理对方。
　　李义转过身来，对着身后的上官天知问道。“在下李义，还未请教兄台尊姓大名？”
　　上官天知微笑的拱手回道，“在下上官天知，李兄叫我天知便可。”
　　李义有些惊讶的，上下打量了他一眼，“你就是江湖人称天知，地知，你知，的上官天知。听说你能看穿他人的内心，是不是真的？我对此真的很好奇。”
　　“呵呵，让李兄见笑了，小小本领不足挂齿，别人先不说，李兄你我就看不透，在你身上仿佛有一层浓雾笼罩般，我也是对你十分好奇的紧呀！”上官天知摇的折扇说道。
　　“是吗？那可真是巧了。”李义有些放心的回道。
　　听上官天知说看不透自己，李义心中就松了一口气，生怕别人知道自己是穿越来的，毕竟这种事情多一个人知道就是一种麻烦，他可是打算烂在肚子里，一辈子都不打算说的。
　　不过至于上官天知，说自己身上有一层迷雾笼罩，李义怀疑可能是自己神魂中有本源的存在，这种天地之间最本源的法则，可是各种法术的克星，上官天知看不透也是理所当然的。
　　如果他能看透了，李义就算是拼了命召唤天雷也要将这家伙给搞死，毕竟连本源都能看透的能力简直太恐怖了。
　　“静…”
　　随着那名内侍一声低喝，原本正在说这话的众人都纷纷地闭上了嘴，看上了台上。
　　永安帝拿起酒杯，众人也纷纷连忙站起，端着酒杯。
　　“诸位这第一杯酒，便是敬咱们这三十六位年轻俊杰，祝他们旗开得胜。”
　　李义三十六人端起酒杯，冲着台上高深回道，“谢陛下，我等必旗开得胜。”
　　等众人饮下这一杯酒以后，永安帝又端起了第二杯。
　　“这第二杯酒便是敬上古先贤，敬他们给我们带来度过灾劫的方法。”说完便把酒倒在了地上，众人也将手里的酒水倒在了地上。
　　永安帝端起了第三杯酒，看着台下的众人说道。“这第三杯酒，是吾以一名父亲的身份敬其于的三十五位俊杰，希望你们能在秘境中照顾一下我这女儿，我在这里先干为敬了。”说完便端起酒杯一口饮下。
　　李义等人端起酒杯回道，“吾等必全力保护公主殿下。”

第一百五十三章 进入秘境
　　永安帝敬完三杯酒，便示意众人可以饮宴了。
　　李义拿起筷子夹了一个像是虾饺的东西放进了嘴里，嚼了几口顿时眼前一亮，然后直接端起那个盘子很熟练的往袖子里一塞。
　　而站在他身边的小宫女，则是目瞪口呆的看着他，她很好奇那一个盘子那么大，是往哪个地方放了，偷偷的用眼睛瞄了瞄李义的袖子，结果就见那宽袖里什么都没有。
　　李义见到旁边的小宫女偷偷的打量他，对着他咧了咧嘴说道。“这位姐姐刚刚那个东西很好吃，能不能再给我来一盘？”
　　“奥奥…好…”
　　小宫女有些迷糊的转身刚走几步，才反应过来，这不是在宫里所有的食物只有一份。
　　她小心翼翼的看着李义，有些怯懦的说道。“这位少侠食物都只有一份，如果还需要的话，要回宫里去拿，可能你要等一会儿。”
　　“额…那算了，不用这么麻烦了。”
　　说完李义眼睛一转，看向了旁边的龙傲天。
　　龙傲天并没有吃桌上的东西，只是在那里抿着酒。
　　见此李义嘿嘿一笑，在他倒酒的时候，一把将那个装有虾饺的盘子端了过来，原本他以为龙傲天会生气，可是没想到龙傲天并没在意，只是不屑的瞥了他一眼，继续端起酒杯自斟自饮了起来。
　　李义感觉到有些无趣，随手将盘子塞进了袖子里。
　　两人的这一幕，正好被上面的永安帝看到了，他微微一笑，对着身边内侍低声的说了几句。
　　那内侍听完恭敬的行了一礼，便躬身离去。
　　李义并没有注意到这些事情，只是不停地把桌子上的食物塞进自己的袖子里，很快就将桌子上的食物扫荡完毕，正在他准备继续瞄向龙傲天的时候，就见永安帝身边的内侍，带着十几个拎着食盒的宫女走了过来。
　　来到李义面前微笑的说道，“李捕头，陛下吩咐把这些食物交给你，等进了秘境到了饭点的时候，你给长公主送一点过去。”
　　李义一听顿时喜得眉开眼笑，刚想着到哪个桌子在打劫点食物呢，这就直接送到面前了，毕竟皇家御厨做的食物，可比普通的酒楼做的好吃多了。
　　站起身来对着那内侍呵呵一笑，“您回去告诉陛下请他放心，只要我跟长公主在一起就绝不会饿到她。”
　　内侍拱了拱手，“您的话奴婢会带到的。”做完对着身后的宫女示意来一下，宫女们便把食盒放到了李义的面前。
　　李义也不客气，袖子一挥食盒就消失不见，其他人看到这一目都用羡慕的眼神看着他，灵宝在场的众人中也不是没有，只不过大部分都是攻击或者防御的，像这种能储存东西的灵宝还是第一次见到。
　　等吃过这场宴会以后，三十六人便站在了秘境石碑前，等待着秘境开启的时间。
　　随着时间到达午时，原本平静的石碑瞬间爆发出了七彩的光芒，而三十六人身上携带的令牌也开始散发着光芒，与石碑互相呼应。
　　永安帝看到这一幕，知道秘境即将开始，站在台上对着三十六人喊道，“朕与你们的长辈在这里等你们回来，万事以国事为重，个人恩怨先放到一边，有什么恩怨等出来以后朕给你们调节，千万不要在秘境里起冲突，让别的国家人看了笑话。”
　　“遵旨，”
　　话声落下，三十六道光芒瞬间冲进了石碑，而三十六人也消失在原地。
　　随着七彩光芒笼罩着自己，李义就知道自己已经正在进入秘境的路上，他有些费力的睁开眼，就见他被一个七彩的光球包裹的，在外面是一片银白色的光芒。
　　看到眼前的场景，心中忍不住想到。
　　这不会就是传说中的时光通道吧，所谓的秘境不会是把我们送到另外一个世界吧，就在他胡思乱想的时候，突然间银光大亮。
　　李义眼前一花，等他睁开眼的时候，他已经出现在了一个庞大的广场上，而他的身边不断的有人影出现。
　　“我操，好重的狐臭。”
　　李义正在打量四周的时候，一股浓烈的狐臭味从他的身后传来。
　　李义捂着鼻子跳开，连忙回头看去，就见一个身穿兽皮，扎着满头小辫，脸上有一道从左额头一直滑到右下唇的疤痕，满身腱子肉的壮汉。
　　那壮汉瞅李义一眼，闷声闷气的问道，“你瞅啥？”
　　李义听到这句话顿时一愣，条件反射的回了一句。
　　“瞅你咋滴。”
　　那壮汉也一脸懵，他只是好奇的问了一句，咋听着对方的回话，有种想干架的感觉。
　　李义打算跟他说一下，他身上狐臭的问题时，就听见远处一声娇喝，“大安国的，来我这里。”
　　很快，其他国家的人也纷纷呼喊着自己的人。
　　李义捂着鼻子对着那壮汉说道。“下次进来能不能先洗个澡？”说完便快步的往长公主哪里而去。
　　那壮汉见李义离开，有些纳闷儿的挠了挠头，自言自语的说道。
　　“俺们那个地方只有出生，成婚和死的时候洗澡，平时洗什么澡哇？这人真奇怪。”
　　等李义来到长公主身边的时候，其他人已经到的差不多了。
　　长公主凝重的看着众人说道。“我刚刚大致的看了一下，这个广场上至少有不下于500人，几乎各个国家的人都有，看来这次秘境之行不是那么容易了，大家一定要小心警惕，我们就在这里等着，不要走开，防止一会儿秘境开始的时候没法在一起。”
　　“是”
　　众人回答了一声，便站在那里等待了起来。
　　随着时间的过去，广场上的吵闹声也静了下来，所有人都坐在原地耐心的等待了起来，有意思的是各个国的人都自己人围在一起，小心翼翼的戒备在其他势力的人。
　　不知道过了多久，就在李义有些等的不耐烦的时候，一层苍老的声音从空中响起。
　　“人族的后辈们，欢迎你们来到试炼秘境，这里拥有各种天材地宝和上古修炼秘籍，甚至连巫师传承都有。”
　　广场上盘坐的人听说有巫师传承，不少人眼睛都发亮了起来，他们可是听过不少传说，传说上古巫师能够呼风唤雨，能够预知现在过去未来，在各个部落地位几乎仅次于族长，甚至有的高于族长，如果自己能够得到巫师传承，那在家族的地位将会提升多少，想到这嘴角忍不住微微的勾了起来。

第一百五十四章 秘境第一关：耐心
　　李义听到有巫师传承，并没有太过在意，如果巫师真有传说中，那种通天彻地的能力，那家伙就不会来找自己了。
　　所谓的能够呼风唤雨，他估计是那些上古巫师，通过自然情况和自己的经验来判断的罢了。
　　这种情况在上辈子的时候他可是听说多了，比如说诸葛亮借东风和草船借箭，都是凭借观察天象才做出的计谋，不然你让他大白天驾着船，去曹操那里借箭试试。
　　那声音等了一会儿，等众人消化完这个消息以后接着说道。
　　“当然想得到传承，也不是那么简单的事情，你们需要闯过三关才能进入真正的传承秘境。”
　　在广场上的众人听到这句话以后，纷纷的坐正了身体，仔细聆听接下来的考验。
　　“这第一场考验，便是耐心和意志力。”
　　“接下来我会封印住你们的内力，你们将变成普通人，而且不可以攻击他人，否则会被立马送出去，当然如果你们坚持不住，也可以捏碎令牌传送出去。”
　　“接下来第一场考验正式开始，我先给你们介绍一下这场考验。”
　　所有人纷纷竖起耳朵，准备听清楚考验到底是什么。
　　“第一场考验，你们需要在这个广场上待十天，期间会有各种天气降临，只要坚持到十天后的这个时辰，便度过第一场考验，祝你们好运，考验开始。”
　　很快众人就感觉到，自己的内力突然消失不见。过了一会，那声音再也没有发出，便知道第一场考验已经开始了。
　　龙傲天感觉到内力消失，不屑的哼哼两声，“只不过是一些小把戏罢了，我闭关修炼的时间就比这长。”
　　而其他人也纷纷点头，毕竟他们闭关修炼的时间，短则半个月多则一个月的都有，区区十天他们还真不放在眼里，只不过他们似乎忘记了那个声音，还说过中途会有各种天气来考验他们。
　　李义表情古怪的看着他们，心里终于明白系统为什么提醒自己见什么买什么了，如果没有系统的提示，恐怕他也会中招。
　　龙傲天见李义用诡异的眼神看着他们，有些生气的问道，“你这是什么表情？看不起我们是不是嘛？”
　　其他三十几人，听到这句话也看向了李义，见他眼神古怪的看着众人，心中都有些纳闷。
　　李义嘿嘿一笑，看着龙傲天说道，“当然不是看不起你们，我只是想请教你们一个问题。”
　　龙傲天有些高傲的抬起头，“行你说吧，本公子尽量解答你。”
　　李义也不在意他的态度，咧嘴问道，“你们平时闭关的时候吃东西吗？”
　　龙傲天毫不犹豫的回答，“当然吃东西了，不吃东西…”话刚说一半他就反应了过来，自己这群人进入秘境，除了自己的兵器和灵宝之外，连行李都没带，更别说吃的了。
　　看到龙傲天那表情，李义哈哈的大笑了起来，甚至还唱起了前世的歌曲。
　　“今个老百姓呀，真呀，真高兴…”
　　龙傲天看着李义那得意的表情，心里就像吃了苍蝇一样难受，他当然明白李义为什么高兴？估计参加这次秘境所有人当中，能有储存灵宝的只有李义了，至于带吃的什么的更别想了。能够参加秘境的哪一个不是各个家族的佼佼者，平时身边都有一大堆丫鬟仆人伺候着，生活起居根本不用自己操心。可是这次的考验，彻底坑了众人一把。
　　其他人也都反应了过来，个个脸上表情都有点不好看，毕竟如果没有食物的话很难坚持十天，就算是咬牙度过了，第二个考验怎么办？如果第二场考验是厮杀，那时候众人早已经饿得没力气了，更别提度过考验了，现在唯一的出路，就在李义身上了，这段时间在京师的时候，他们也听说了李义那变态的嗜好。
　　刚开始他们还在心里嘲笑李义，一个大老爷们儿天天出去买东西，现在倒好要求到人家头上了。
　　不过血刀门的四人倒没有什么担心的，毕竟李义身为少门主不可能不管他们，这第一关的考验他们肯定是稳稳的度过了。
　　长公主见众人都有些为难，便只好自己开口说道，“李捕头，这次秘境，对大安国万分的重要，希望你能伸出援手帮帮他人，等出秘境以后，我必会向父皇为你请功。”
　　李义也知道玩笑不能开太过，便从袖子里拿出笔墨纸砚，放在了面前。
　　长公主有些不解的看着他，李义呵呵一笑，解释道：“公主殿下，我这东西也是有成本的，我让他们付钱不过分吧？不过您就不必了，我已经答应过陛下在这次秘境给你提供吃食。”
　　长公主微微的松了一口气，只要能度过这次秘境就行，至于李义问别人要钱的事她倒不在乎，毕竟能进入秘境的哪一个不是世家子弟，钱财什么的还真的不缺，便点了点头默认了下来。
　　李义见长公主同意了下来，便对着龙傲天，上官天知等人说道，“我也不坑你们，我买这些东西也是需要成本的，你们给我一点辛苦费，第一次的考验我便给你们提供食物。”
　　其他人听到这句话都松了一口气，只要能度过第一次考验就行，至于钱财什么的，他们根本不在乎。
　　上官天知对着李义拱了拱手说道，“李兄仁义，不知道你打算收多少钱？只不过我们身上并没有携带银票等一类的东西，也只有出去以后再付给你了。”
　　李义摆了摆手说的，“这个没问题，不过为了以防万一，你们需要给我打个欠条。”
　　上官天知点了点头，“这是自然，这是自然，那李兄要算用多少。”
　　李义伸出一根手指说道，“不多，每人100万两。”
　　“噗…咳咳。”
　　小李飞刀李开心，瞪着眼睛看着李义问道，“多少？”
　　李义露出标准的八颗牙齿微笑的说道，“100万两。”
　　龙傲天瞪着眼睛吼道，“你怎么不去抢？”
　　李义不屑的斜了他一眼，“我堂堂的锦衣捕头，血刀门的少门主，怎么会去干抢劫这么低档的事情，再说了，我这可比抢劫快多了。”掏了掏耳朵不在意的说道，“你们给就给，不给就算了。”
　　众人看着他那一副死要钱的样子，都是恨得牙根痒痒的，你妹的，这不是趁火打劫吗？仅仅十天的食物，你就要100万两银子，有的100万两银子在外面够吃十年的了，不过看着他那副你们给钱就给食物，不给钱就不给食物的样子，最后还是咬了咬牙答应了下来。
　　长公主倒是没说什么，毕竟实物是人家的，爱要多少她也管不着，她只要保证李义愿意给众人食物就行了。

第一百五十五章 秘境第一关：炎热
　　随着考验的开始，李义就感觉到周围的温度一点一点的升高起来，从刚开始进来的时候大概十几度，现在已经变成了差不多30几度，原本在说话的众人也渐渐地停了下来。
　　李义眯着眼睛，抬头看着天空中炽白的太阳，“真是热呀，这样晒下去非会晒黑的不可。”说完便在旁边人目瞪口呆当中，从袖子里抽出了一把伞，随手打开顶在了自己脑袋上。
　　长公主看着李义的伞，又抬头看了看那炽热的太阳，轻声说道，“李捕头，能给我一把伞吗？”
　　李义看着长公主那额头冒出了细汗，心中有些郁闷，毕竟他只说过包吃食，不包别的，可长公主既然已经开口了，不能不答应，便从袖中又抽出了一把递给了她。
　　长公主接过伞打开，冲着李义道了声谢。“多谢李捕头了。”
　　“谢就不必了，”说完便从旁边拿起了笔墨纸砚来，递给了长公主。
　　长公主看着递过来的笔墨纸砚，有些愣神的问，“这…这是如何？”
　　李义露出白牙笑着说道，“欠条啊！给您便宜点，50万就行了。你也别生气，我答应过陛下包你吃食，其他的不包，所以该要钱我还是要钱的。”
　　“呵呵，公主殿下，你还没有看出来吗？他可不在意你公主的身份，除了钱他什么都看不上，整个一副穷鬼的样子。”龙傲天挑拨的说道。
　　李义瞪了他一眼，“就你话多，小心扣你口粮。”
　　长公主虽然心中有些不喜，不过还是伸手接过，写下了欠条。
　　李义接过欠条以后，转身看着正在那里闭目养神的上官天知，“上官兄。”
　　上官天知微微的睁开眼睛问道，“李兄何事？”
　　“我听说你精通各国语言与文字，能不能帮我一个忙？”李义问他道。
　　上官天知听完以后，眼睛微微一转说道，“可以，不过你要把欠条还我，顺便管我接下来十天的饭食。”
　　“给欠条那是不可能的，不过我这有一坛冰镇的青竹酒，不知道够不够润笔费的。”李义掏出一个2斤重的酒坛，在手中随手抛了抛说道。
　　上官天知原本有些懒散，看到这还泛着寒气的酒坛，顿时精神了起来，连忙说道，“够了够了，你要写什么赶紧说，不然酒一会就不冰了。”
　　李义随手将酒坛抛给了他，“先给你，这会儿先不急，他们还没有有到时候了，等他们又热又渴又饿的时候，我们在开始，毕竟锦上添花，不如雪中送炭吗，这样他们才会感激我们。”
　　上官天知一把接过酒坛，掀开上面的封口，仰头就灌了起来，坐在他身边的李开心，焦急的看着他说道，“天知，给我留一点，给我留点儿。”
　　上官天知这么一灌就最少喝下去1/3，打了个饱嗝，随手递给了身边焦急等待的李开心。
　　“爽快，原来最便宜的青竹酒，也有这么美味。”听到他的话，旁边的众人都吞了吞口水，毕竟从进入秘境到现在差不多有两个时辰了，他们虽然不饿，但也是有些口渴的，再加上炽烈的阳光照射和温度的升高，这一会儿的功夫，身上的汗就没停过。
　　龙傲天一把拿过，李义身边的纸笔，随手在上面刷刷刷的写了几笔，写完看也不看便扔给了李义，“给我也来一坛，顺便再给我把伞。”
　　李义接过龙傲天扔过来的纸，看着上面那100万两的欠条，真是笑眯眯的说道，“南疆第一家族果然霸气，我就说嘛，这点小钱绝对不会放在龙兄心中的。”
　　龙傲天不耐烦地打断他说的，“行了，我现在懒得跟你说话，赶紧拿东西拿过来。”
　　李义笑眯眯的也不生气，毕竟顾客是上帝嘛，拿出一把伞和一坛冰镇的青竹酒，递给了他。
　　李义瞅着其他望眼欲穿的众人，露出奸商般的微笑问道，“你们要不要也来点，我可告诉你们冰镇的酒可不多哦。”
　　众人：……
　　熊二有些烦躁的，在原地走来走去，时不时挠挠脸上的伤疤，在他身边还坐着一群和他穿着同样打扮的人，领头的是一个身体强壮满身浓密毛发的壮汉。
　　熊二抹了一把脸上的汗水，对着那壮汉问道，“熊大你有没有喝的，俺渴的要命。”
　　那正在躺在地上睡觉的壮汉睁开了眼睛，不耐烦地说道，“我有没有带水，你还不清楚吗，出来的时候就带点吃的，还让你在路上吃完了，我看你还是坐那休息一会，这样可以节省点力气，不至于又渴又饿，时间还久着呢，有咱们熬的时候。”
　　熊二“砰”的一下坐在了地上，扶着自己的大腿后悔说道，“早知道就带点水过来了，也不至于口渴，连水都喝不到一口，周围我也都跑一遍了，别说水了，连湿的地方都没有。”
　　那就熊大的壮汉躺在地上，翘着二郎腿说道，“现在说这些有什么屁用？你去问问那些家伙，他们哪一个不后悔，没有带点水和吃的过来，估计现在他们一个个悔的肠子都青了。”
　　熊二糟心的揉了揉头，然后双手合十对着天上说道，“天呐，下雨吧，我想喝水，最好能够再掉点吃的下来。”
　　“咣咣咣…”
　　正在熊二祈求的上天下雨的时候，一阵铜锣声从广场的右边响起，紧接着一阵诱惑的声音从那边响起，“天气这么炎热你口渴吗？要不要来一坛冰镇青竹酒，你害怕自己的皮肤被晒黑吗？要不要一把遮阳伞，你饿吗？要不要来一个刚出炉的烤肉饼，只要你们拿出身上有价值的东西，就可以到我们这里来兑换，数量有限先到先得。”
　　“咣咣咣…”
　　顿时整个广场上的视线，全部被吸引了过去，就看见有四个青年站在那里，其中一个身穿黑衣，手里拿着一个铜锣中在那里喊着，不少人由于语言不通，听不懂他在说什么，不过在他的身边有三个青年举着三个大牌子，上面用各国语言标写着一些价格和商品。
　　剑无双尴尬的举着牌子，对着身边嘴里正叼着肉饼的李开心说道，“这是我第一次，为了吃的丢这么大的人。”
　　李开心嘴里嚼着肉饼，吐字不清的回道，“这有什么，以前的时候刚从山里刚出来，我连要饭的都干过，而且李兄已经答应我们了，这十天之内顿顿有酒肉，不干白不干，让那几个自命不凡的傻子，啃大馒头去吧。”
　　站在他们身边同样举着牌子的吴明，只是无奈的摇了摇头，至于尴尬和丢人什么的，他倒没在意，他那觉得李义这样做是对的，仅仅一会的功夫，李义就赚到了，血刀门几十万人半年的利润，他羡慕还来不及呢。

第一百五十六章 黑心商人李义
　　熊二听到那熟悉的声音，闻声望去，就见刚来的时候碰到那个青年正在敲着锣喊着诱人的话。
　　他深吸了一口气，闻着空气中那香喷喷的烤饼味道，又看了看在桌子上散发着寒气的酒坛，立马急吼吼的对着刚起身来的壮汉说道，“熊大快快快，你身上有值钱的东西没？我去换点吃的和喝的。”
　　熊大看着急吼吼的熊二无奈的摇了摇头，对着身边其他人说道，“你们在这里等着，我去看看。”
　　二人走到已经围了一圈人的桌子旁边，就见那牌子上写着，“可以拿黄金，珠宝，玉器等各种有价值的东西兑换食物和水，不收银票，数量有限，先到先得，拒绝还价，爱买买，不买滚蛋。”
　　熊大看着那牌子皱了皱眉头，有些不想买，可是看到身边熊二那么样，又想到又渴又饿的族人，最后还是咬了咬牙，从怀中拿出一块玉石走了上去。
　　他二人去的桌子，正是龙傲天的那一桌，本来龙傲天是不打算干这丢人事的，可是李义一句，你接下来的十天不想一直吃馒头和水，就去干活，让他又气又怒，最后无奈的答应了下来。
　　正在坐在桌子边生着闷气的龙傲天，突然闻到一股浓重的狐臭味，差点熏的吐了出来，他可是有洁癖的，不过为了接下来十天的饭菜，还是强忍了下来问道。
　　“你们拿什么东西兑换给我看看，我给你们估个价，然后到那边去兑换实物。”
　　本来李义打算换东西的时候，还怕自己走眼了，可是等他看到身边的这一圈富家子弟之后，顿时反应了过来，自己不懂这些家伙懂啊，再怎么说他们见识的肯定比自己多，什么是好什么是坏，打眼一瞧就能看出来，心中也有一个大致的价格。
　　于是李义就以提升饭菜的品质为借口，逼着这些家伙为他干活，众人虽然不想干这活，可是想到接下来几天要啃馒头和喝清水，就硬着头皮答应了下来。
　　熊大从怀中拿出那块玉石放在了桌子上，“这位少侠，你帮我看看这件玉石值多少钱？能兑换多少食物和水？”
　　龙傲天打眼扫了一下，心中有个大概便说道，“天山紫玉，看这个头，给你估价10万两。”
　　熊大听到这价格皱了皱眉头，“我曾经给城里的人看过，他说至少值15万两，你这给10万两是不是有点黑了？”
　　龙傲天不屑的撇了他一眼说道，“我这已经够好的啦！待会儿你兑换东西的时候就知道什么叫做黑了，换不换不换就走，后面还有那么多人等着呢？”
　　熊大心中有些不舍，毕竟整整少了5万两银子，正准备拿着玉石离开，耳边传来了熊二的撒娇声，“熊大，我现在又渴又饿，咱们就换了吧！”
　　熊大有些生气地瞪了他一眼，看着他那可怜巴巴的样子，最后还是叹了一口气，是对着龙傲天说道。
　　“换了。”
　　龙二天十分不客气地，将玉石扫到了旁边的箱子里，至于会不会摔坏，关他屁事，从另外一个箱子里拿出了两个铁牌子，上面写着5万的字样递给了熊大，然后有些不耐烦地说道。
　　“下一位。”
　　熊二兴奋地，一把夺过熊大手中的两个铁牌，就往兑换食物那边跑，熊大也无奈的跟在他的身后。
　　等熊二跑到兑换食物的地方的时候，就见两个少女正在那里给人换食物，那两名少女闻到熊二身上的气味，只是微微的皱了皱眉头，其中一个红衣少女用好听的声音问道。
　　“你要些什么？馒头一千两一个，烤饼两千两，水一桶5斤1000两，冰镇青竹酒5000两一坛。”
　　跟在熊二身后的熊大听到这价格，顿时惊得目瞪口呆，他终于明白龙傲天那句话了，真是黑的见不到底了，馒头1000两一个，你妹的怎么不去抢？
　　熊大咬牙切齿的说道，“你们这也太黑了，1000两银子足够我在外面买一个馒头山了，至于水，1000两银子我能够买一个湖下来，你信不信？”
　　那红衣少女看了他一眼，“就这个价格爱买不买，后面还有十天呢，反正你们早晚会过来买的，说不准到后面价格还会往上涨呢。”
　　熊大深吸了一口气，咬着牙说道。
　　“买。”
　　“给我来50个馒头，再来五桶水。”
　　但红衣少女点了点头，对着身边一个身穿黑衣的少年说道，“他要50个馒头和五桶水。”
　　那黑衣少年点了点头，就跑到李义那边去拿东西去了。
　　熊二看着离去的少年，转头对着熊大说道，“熊大，俺想吃烤肉饼。”
　　熊大的火气，顿时“噌”的一下冒了出来对着他吼道，“吃什么烤肉饼，有馒头吃就不错了，你在外面吃的肉还少吗？吃几天清淡的又不会死。”
　　熊二看见熊大发火，顿时闭上了嘴，一声都不敢吭了。
　　很快那个黑衣少年，就带着几个人搬着五桶水和一个布包，走了过来。
　　“长公主，东西都在这了。”
　　那红衣少女点了点头，对着熊大说道，“你看一下数量对不对？离开了我们就不给补了。”
　　熊大也不客气，直接打开布包一个一个的数起馒头来，他发誓他这辈子从来没有这么认真的数过馒头，而且他还发誓，等出了秘境，这辈子都不吃馒头，这价格真鸡儿贵。
　　看着两兄弟搬着东西离开，本来性子冷淡的七情谷圣女，轻笑了起来，对着身边的长公主说道，“我估计他这辈子，都会记住这件事。”
　　长公主也掩口轻笑，“是啊，要是我我也会记住的，毕竟一个馒头1000两银子，也亏得李捕头张的开口，幸亏他们没有问我们是哪个国的，否则我估计等出了秘境，他肯定会跨过千山万里来找李捕头拼命的。”
　　就在二人聊天的时候，又有人前来兑换食物了，两人也停止了交谈，对着来人说道，“你要些什么？馒头一千两一个，烤饼两千两，水一桶5斤1000两，冰镇青竹酒5000两一坛。”
　　来兑换食物的人：-_---
　　在远处一个身穿紫色锦衣的少年，看着那热闹的场景，咽了口唾沫，润了润干燥的嗓子，对着中间的一个身穿黑色锦衣的少年说道，“殿下，我们要不要也去换点东西？大家都有些口渴和饥饿，这秘境才刚刚开始，如果就这样放弃了，那就太可惜了。”
　　那身穿黑色锦衣的青年点了点头，从怀中拿出一个玉佩说道，“这是父皇在我18岁生辰赏赐给我的，你拿去换些东西，我看那边好像是大安国的人，我们前段时间和他们有些矛盾，注意一点，别被他们坑了。”
　　那紫色锦衣少年，从怀中也拿出了一块玉佩说道，“殿下还是用我这块玉佩吧，毕竟您这块是陛下赏赐给您的，如果这样换了，将来陛下询问起来，恐怕会责怪你的。”
　　那黑衣锦服青年摇了摇头，“我是咱们的领队，听我的拿去换吧，如果可以你那块也兑换了吧，过几天说不准他们要涨价了，多存点食物也好。”
　　那紫色锦服少年点了点头，接过玉佩带着两个人边往李义那边而去。

第一百五十七章
　　龙傲天趴在桌子上，无聊地打着哈欠，本来他这边还是有人排队的，由于他说话太拽，脾气太冲让人不喜，原本排队的人纷纷跑到了上官天知那边，本来天气热就窝了一肚子火，他们又不是受虐狂，干嘛一定要多受一回气。
　　“这位兄台，我想问一下，我这两块玉佩可以换多少？”
　　龙傲天眯了眯眼睛，没想到还有人跑自己这边来，等他抬头看清来人以后顿时乐了，调侃的说道，“这不是大秦国第一高手吗？咋落魄到也要换东西了，看在我们是老朋友的份上，我给你开高点。”
　　那紫衣少年，看清楚趴在桌子上的人，听到他说的话，也不客气的反驳道，“我当时谁呢？原来是大安国传说中的花间浪子啊！好好的第一高手不当，跑这里当伙计来了。”
　　“当伙计有什么不好的，最起码有吃有喝，不像某些人偏偏有关系，还跑这里来换钱。”
　　那紫衣少年皱了皱眉头，“你这话是什么意思？什么叫做有关系？”
　　龙傲天用手拄着下巴看着他，“你还不知道吧，这个买卖就是一个叫李义的家伙开的，虽然哪家伙比你更讨人厌，但最起码人家说话算话，不像你说了与我约战，可是我去了你居然没去。”
　　“哦，对了，我差点忘了说了，他是青山县人。”
　　“李义，青山县。”紫衣少年低头念叨着这五个字。
　　“花花龙你又不干活，是不是不想加餐了？”
　　就在紫衣少年沉思的时候，在他们的身后传来了一声喝骂，三人有些惊讶，没想到还有人敢喝骂龙傲天，毕竟龙傲天脾气倔是出了名的，等三人回头看去，就像一个黑衣青年拿着铜锣气愤的跑了过来。
　　龙傲天不但没有生气，反而笑呵呵的说道，“唉，你来得真好，赶紧瞅瞅这是你家亲戚，你们要不要来个认亲啥的，我给你们做见证人啊。”说完便趴在桌子上，一副看好戏的样子。
　　听到这话的李义，挑了挑眉头看向了那个紫衣少年，虽然对方的相貌不太出众，非常平平无奇，但是身上却有一种大家子弟的风范，冲着他拱手抱拳道，“在下大安国，青山县，血刀门，李义。”
　　那紫衣少年点了点头，也拱手回礼，“在下大秦国，京师，将军府，李仁。”
　　李义听到对方的名字愣了愣，心中闪过了一丝古怪的念头，原来这家伙就是自己那个二叔的儿子，也就是抢了自己名字的那个家伙，据说他是大秦国年轻一辈的第一高手，与花花龙这个家伙是齐名的，这两个家伙还被称为人族双杰啥的。
　　看着对方手里拿着两块玉佩，李义就明白他们也是来换食物的，略微的想了一下，走上前拿过他手中的玉佩，李仁也并未阻拦，就将手里的玉佩递给了他。
　　李义掂了掂两块玉佩，随手塞进了袖中，走到龙傲天趴着的桌子上，在他惊愕的表情中，从盒子里拿出了两块银色的牌子，递给了李仁，用手指着长公主那边说道，“食物和水到她们那边去换，虽然现在价格有点高，但是能帮助你们度过秘境，记得要多换点，过两天要涨价得。”想了想又说道，“回去记得说一声，我们过的挺好，尽量别过来打扰我们了，我们怕麻烦，毕竟谁也不知道我们的陛下是怎么想的，他要万一再给我们按一个私通敌国的罪名，那就坏事儿了。”
　　李仁接过两块银色的牌子，看着上面标示着百万的字样，就明白一个牌子代表着100万两，他盯着李义看了一会，脸上露出了一丝微笑说道。
　　“多谢，你放心我记下了，回去的时候我会说清楚的，还有爷爷他很想你的父亲，希望他有机会回去一趟见见他老人家，也满足他最后的心愿？”
　　说完便转身带着两人，去了长公主那边。
　　龙傲天有点可惜的摇了摇头，“啧啧啧…我原本以为还有一场认亲的戏码要看，可是没想到你竟然没有一点激动的表情。”
　　李义坐在了旁边的凳子上，从袖子里拿出两个水果，一个递给了他，咬了一口自己手里的这个，吐字不清的说道，“有什么可激动的，我和他除了有血缘上的关系之外，其他的没有任何交集，跟遇到一个普通陌生人有什么区别？”
　　龙傲天并没有像李义那样，拿起水果就啃，而是细心地拿起自己的水壶倒了一点水，清洗了一下，又从怀里拿出一个白色的丝巾擦了擦，这才放心的咬了上去。
　　李义瞅着他这样子，心中一阵鄙视，有洁癖的人真麻烦，不知道让他看到显微镜以后，会不会活活的饿死。
　　“我虽然不想承认，但不得不说你们兄弟二人的天赋都很高，你那位堂兄比我晚修炼了几年，却在实力上与我在伯仲之间，至于你…”说着斜了李义一眼，“没突破之前，你不是我的对手，除非你能达到一流境界，否则…哼哼…”
　　李义懒得搭理这家伙，什么事情都想分个高低，李义心中估计，这家伙出生在富贵之家，美女，财富，地位什么都不缺，所以他便把目标定成了天下第一，正准备开口在和他说几句，李仁突然感觉到什么抬头往天上看去。
　　很快他就发现，原本湛蓝的天空一点点的阴沉下来，还一阵阵的冷气往中间的广场吹着，原本将近40度的温度，正急速的往下降。
　　李义被冷气一吹打了一个寒颤，连忙取出一个厚厚的披风披在了身上，抬头看着那灰蒙蒙的天空，喃喃说道，“第二个天气考验来了。”
　　在他身边的龙傲天，咬着手中的水果说道，“我估计这次可能会是寒冷，先给我来件棉衣，我好做准备。”
　　李义着急的去收摊，也懒得搭理他，随手扔了一件棉衣给他，对着还在对换食物的人喊道，“大家都快点要变天了，下一个天气考验要来了，现在出售棉衣5000两一件，要得赶紧来呀！还是老规矩先到先得，另外可能会下雪，还有雨伞出售，雨伞也是2000两一把。”
　　他的话刚落下，正在排队兑换食物的众人，顿时一阵喝骂。
　　“你大爷的，真是黑到底了，一件棉衣和雨伞，你就要5000两，你这是黑心到家了。”

第一百五十八章来自大自然的深深恶意
　　秘境广场上，此时大雪纷飞，诡异的是在广场的外面却是一片迷雾，没有半点雪花，在大雪中一群可怜的家伙，有的打着雨伞，有的披着厚厚的棉衣在那里瑟瑟发抖，在这时传来了一首，音调诡异仿佛狼嚎一般的歌声。
　　“北风那个吹呀！雪花那个飘，雪花那个飘飘年来到……”
　　龙傲天捂着耳朵，眼睛怒瞪着身边的李义，“你能不能别唱了，你都已经唱第八遍了，你再唱一会，马上我都会唱了，你又不是画舫的姐儿，学唱这个干什么？”
　　李义意犹未尽的收了声，咂咂嘴说道，“你不觉得，这个时候唱这个曲子挺应景的吗？刮着北风下着大雪，而且我身边还一群欠我账的人，我要不多唱几遍，你们万一忘记了咋办？”
　　上官天知无语的看着两人，本来习惯性的想摇摇手中的折扇，可是感受到此时的寒冷摇了摇头，将扇子收了回去，看着李义问道。
　　“李兄，我听说你曾经用巫术招过魂，是不是真的？”
　　而其他人听到这句话，也眼睛盯着李义，李义瞅了一圈，冷笑着说道，“看来你们这群家伙，将我查个底儿朝天啊。”
　　龙傲天不屑的看了他一眼，“我就不信，你没有看过我们的资料，少在那里装纯，是不是就赶紧讲，正好这会儿没事儿，也给大家当个乐子听听。”
　　李义尴尬的笑了笑，他确实看过在场中人的资料，看着众人正等着他讲呢，耸了耸肩膀说道，“既然你们想听，我就跟你们讲一讲。”
　　说着便把当初招魂的事情讲了一遍，众人听完以后都目露沉思，上官天知皱着眉头问道，“李兄，难道巫术真的这么强大吗？连死者的亡魂都能从远处召唤过来，说实话，如果我不是见过鬼怪的话，我还真不相信这是真事。”
　　李义摇了摇头回到，“巫术并没有你们想象中的那么强大，我当初能一下子召唤30个魂魄，只是借出了一些特殊的力量。真正的巫师召唤一百次也不一定成功一次，甚至有的巫师一辈子都没有成功过一次。而且每召唤一次对巫师的损伤，也十分严重，没有半年的修养，绝不可能召唤第二次。”
　　众人听完都松了一口气，这样自己就不用拼命的去抢巫师传承了，毕竟不强大的能力还没有武功好用，至于李义用了什么特殊方法，他们就没有问了，毕竟问了李义也不可能告诉他们。
　　接下来几天，参加秘境的人，彻底明白了，什么叫做大自然的深深恶意。
　　自从那天大雪过后，接下来就是电闪雷鸣，暴雨降临，然后就是拳头大的冰雹，接下来沙尘暴，龙卷风，狂风，冻雨，暴雨，几乎大自然能出现的天气，在场中人几乎经历了几遍，有的一些女子实在忍不住了，捏碎令牌传送了出去，不过更多的人还是咬着牙坚持了下来。
　　可是有的时候坚持不一定有用，随着一个龙卷风的降临，在之人少了一大半，那些被龙卷风吹飞到广场外面的，就被瞬间传送走，很显然他们是被传送出去了。
　　这几天广场中剩下人的食物，全部都是有李义提供的，当然只有馒头和水，这让剩下的人对他的恶意稍微的好一点，当然只是稍微的，如果这家伙不在，在场中人除了女子之外，全身上下都摸了一遍，检查还有没有值钱，恐怕在场中人对他的印象会更加好一点。
　　“噗通…噗通…”
　　随着一场十二级的大风过后，剩下的一百多人从空中跌落了下来，李义松开手中的绳子，仰天躺在地上，大口的喘着粗气。
　　“呵呵呵…”
　　“现在笑什么？”躺在他身边，头发被吹成爆炸头，眼睛呆滞的龙傲天问。
　　李义看着天空已经渐渐晴朗起来，无力的回答。“我这是再高兴，高兴我们又撑过了一场。”
　　本来两个人是互相看不上对方的，可是在一次偶然的机会，两人聊到了关于女人的话题，龙傲天当时就来了精神，开始对李义吹嘘他这么多年的实战经验，还鄙视他还是一个小菜鸟。
　　李义当然不肯服气，自己再怎么说，也看过无数爱（防）情动（防）作片，要论理论经验，可比这个只会那几招的家伙强多了。
　　于是两个人就互相攀比了起来，你说一个动作，他说一个肢（防）势，当时长公主和七情谷圣女，十分鄙视的看两人一眼便走开了，而其他人却围在了两人旁边看起来热闹，不时的听到精彩处，也眼冐精光。
　　就这样二人从互相看不顺眼，渐渐地变成了臭味相同。
　　李义看着晴朗的天空，吃力地坐了起来，对着身边躺着一地的众人说道，“都别在地上躺着了，赶紧起来准备一下，谁知道下一个天气是什么？”
　　“哈哈哈…傻比…”
　　其他人刚要起身做准备，就听见龙傲天猖狂的大笑和逼视声，当然，傻比这个词，是前几天和李义讨论一个动作的时候，听李义说的，等他搞明白以后就记下了这个词，打算以后鄙视人的时候就用这个词来说。
　　李义气的用脚踢着他嘴上还不客气的说道，“你笑啥，骂谁傻比呢？信不信我撸死你？”
　　龙傲天扭了扭身体，躲过了李义的脚，躺在地上，理的理他那爆炸头，面带鄙视的看着众人说道，“说你们傻比，你们还不承认，你们难道不会算时间呀？现在这个时辰正是我们十天前进来的那个时代，也就是说我们已经度过了第一关的考验，哈哈哈，终于度过啦，小爷再也不想经历第二次了。”
　　其他人听到这句话先是一呆，然后在心里计算了一下，顿时轻松的躺在了地上，李义正在心中默单的时候，顿时就被一个充满狐臭气味的身体给抱住了，海边还传来那熟悉的声音。
　　“黑心商人，你听到了吗？俺们度过啦，俺们都度啦。”
　　李义吃力的推开熊二，深吸了几口新鲜的空气，用手指着熊二吼的，“你再靠近我，小心以后没有烤肉饼吃。”
　　熊二顿时有些委屈的说道，“俺这不是太高兴了吗？这次俺记住了，再也不靠近你了。”
　　正在众人高兴地躺在地上欢呼的时候，空中传来众人期盼已久的苍老的声音。
　　“孩子们，恭喜你们度过第一关的考验，接下来你们有两个时辰休息的时间，等休息完毕，你们将接受第二关的考验。”

第一百五十九章史前世界大逃杀（上）
　　“咚…”
　　随着一声钟响，李义迷迷糊糊的坐了起来，揉了揉惺忪的睡眼，有些迷茫的看了看四周，等看清楚以后才反应过来自己正在秘境当中，连忙站起身来，用脚踢了踢身边的龙傲天。
　　“滚一边去，别打扰本少爷睡觉。”龙傲天生气的骂道。
　　李义踢了一脚喊道，“花花龙别睡了，下一关秘境要开始了。”
　　一听到秘境两字，龙傲天一下子坐了起来，揉了揉那爆炸头，发着牢骚，“他大爷的，等这次秘境过完以后，我一定回去睡他个七天七夜。”
　　随着众人的起来，天空中那声苍老的声音再次传来，“孩子们，接下来你们将迎接第二次的挑战，在上古时期，我们人族生活得十分艰苦，与天斗，与地斗，与凶兽斗，我们无时无刻不在经历着危险，第二关的考验，便是要你们在一个蛮荒世界里生活十年，来经历上古人族的生活，当然里面还有无数的天材地宝，一切能获得的机缘全靠你们自己的气运，在这十年当中我依旧会封印你们的力量，希望你们能够生存下去。”
　　“当然如果你们坚持不住，也同样可以捏碎令牌离开秘境，但是你所获得的一切将会留下来，你将空手而回。”
　　众人听完以后纷纷的提高了警惕，心中想着不到万不得已的时候绝对不离开，否则第一关的坚持简直就是浪费了。
　　“好了，你们有什么问题可以问了，我只回答三个问题。”
　　众人刚要举手请问，李义瞪了所有人一眼吼道，“你们都欠着我的账，让我先来。”
　　众人都纷纷翻了一个白眼，不过也没有否定，毕竟在场这100多人能够度过第一关，大部分都是靠的李义，给他一个问题也不无不可。
　　李义轻咳了一声举手问道，“前辈，我想知道里面的十年，那外面会过多久？如果我们真的在里面待了十年，出去以后外面也是十年，那还有什么意义？”
　　众人听到李义的问题，也纷纷的点了点头，毕竟这也是他们担心的问题。
　　很快就听到天空那苍老的声音回道，“你们放心，在里面十年，外面只不过是十个时辰罢了，而且还不会减少你们的寿命。”
　　众人听完以后纷纷的松了一口气，接下来众人正打算再次询问，李义又伸出了自己的手，顿时所有人都怒瞪着他，你妹的欠你账你就有理啦！一次还不行，还想多要几次。
　　李义看着众人怒瞪着他，呵呵的笑着拉过身边的上官天知，对着众人介绍道，“我身边的这位，就是号称天知，地知，他知的上官天知，你们心里有什么问题他一清二楚，既然大家都想提问，可是问题只剩下了两个，还不如让他来问，这样也省的大家都想争夺问问题的机会，你们说咋样？”
　　众人听李义说完，都好奇地打量他身边的上官天知，上官天知的名号，他们也是有人听说过的，便对身边不清楚的人大致的解释了一下，等众人知道上官天知那诡异的本领时，不由自主的倒退了一步，毕竟每个人心中，都有不愿意对别人说的秘密。
　　上官天知见到众人的样子，微笑地对众人拱了拱手，只不过他那被风吹的爆炸头有些影响了他的丰神俊朗。
　　“大家想问的问题，天知也略知一二，既然如此，就有在下代替大家来询问吧！”
　　众人只是略微的想了一想便答应了下来，毕竟问题只剩下两个，与其争夺这两个问题，还不如让知道众人心里大概的想法的人来询问。
　　上官天知轻轻的咳嗽了一声，对着天空拱手问道，“前辈在场之人想问，如果在秘境中死掉了会怎么样？”
　　天空中苍老的声音回答道，“在接下来的两个秘境当中，如果死了就是真死了，请你们注意，如果害怕死亡可以现在离开，不然进入下一关的秘境，一旦遇到什么意外，来不及捏碎令牌，那你就真死了。”
　　众人听完以后，只是心中微微的一沉，不过并没有人选择离开，从进入秘境的那一刻起，他们已经就做好了死亡的准备。
　　上官天知并没有人离开，便继续询问道，“前辈，我们想知道在进入第二个秘境的时，我们可能会得到大批的天才地宝，可是我们并不可能随身携带，有没有办法帮我们储存一下？”
　　众人听到这个问题，纷纷眼睛发亮的看着天空，自从见识过李义储存灵宝的威力，在场中人哪一个不想得到一个储存灵宝，如果这不是在秘境当中，他们早就出手抢夺了。
　　天空中的那声音，稍微沉吟了一会儿说道，“在秘境当中，有一种上古时期十分罕见的异兽，这种异兽名曰为吞天兽，只要拔下它的皮毛做成口袋，可以装下它身体十倍的东西，具体吞天兽长什么模样，我便不告诉你们了，我说过一切机缘全靠你们自己的气运，能不能找到这种异兽，就看你们的运气了。”
　　众人听完以后纷纷眼睛发亮，心中暗下决定一定要找到这种异兽，这可是无价之宝啊！
　　“好了，既然问题已经问完，你们将要开始第二关的秘境考验，我在这里祝你们好运。”
　　苍老的声音话刚落下，在广场的中间出现了一个漩涡，众人都明白只要进入这个漩涡便开始了第二关的秘境考验，所有人都深吸了一口气，快步的向那漩涡走去。
　　等众人到达漩涡以后都你看看我，我看看你，没有一个人做出头鸟。
　　李义看了一会，无奈的摇了摇头，看来这个出头鸟要自己先来了，想罢，便推开前面的人说道，“既然你们都不想第一个下去，那就我先来，反正都是要下去的，早一步晚一步都是一样的，说不准提前进去，还能捡到不少天才地宝呢？”说完便第一个跨步，走进了漩涡。
　　等李义消失在漩涡当中以后，其他人也终于按耐不住，纷纷地踏了进去。
　　李义进入漩涡以后，就感觉到一阵天旋地转，等他站稳看清眼前的景色以后，顿时张大了嘴巴。
　　在他眼前呈现的是，一副非洲大草原的场景，远处还有点点黑点在缓缓地移动，他猜测应该是某种大型动物，正在他欣赏四周的景色时，突然感觉到自己的头顶被一片阴影笼罩住，空中还有一丝腥臭的气味。
　　李义好奇的转头看去，然后…
　　“吼…”

第一百六十章史前世界大逃杀（下）
　　李义一下子跳了起来，撒丫子就往前狂奔，而在他的身后有一只两脚直立，身高约在20多米的庞然大物正在紧追着他。
　　一边撒丫子狂奔，嘴里还不停地咒骂的，“他大爷的说什么是凶兽，这明明是恐龙啊，而且还是霸王龙。”
　　身后正追着他的霸王龙，似乎感觉到自己，追不上一个小虫子有点丢脸，怒吼一声加快了速度。
　　“吼…”
　　“轰…轰轰…”
　　李义一个侧身翻滚，躲过了那只庞大的巨脚，哭丧着脸骂自己，“你说你逞什么能，非要第一个进来？现在倒好后悔了吧！”说完还恨恨地伸出中指对着老天比划了一下，“你大爷的，一上来就是霸王龙，有本事你先给我来个迅猛龙啊！”
　　“嗷~吼”
　　在他前面突然传来了一声尖利的叫声，李义闻声望去，就见一个草丛里窜出了一只小小的恐龙，李义心中稍稍的松了一口气，他正打算绕过去，就见一只，两只，三只，一瞬间眼前出现了近百只小恐龙，看那样子应该就是自己刚刚喊的迅猛龙了。
　　李义躲过霸王龙的再一次攻击，看着远处上百只的迅猛龙，狠狠地对着天空骂了一句，然后调转方向，双腿如同风火轮一般，撒腿狂奔。
　　“你牛逼，你大爷的，我服了。”
　　两个小时后…
　　李义从一个草丛里伸出了脑袋，伸出脑袋到处看了看，在确认霸王龙和那群迅猛龙，没追过来以后才松了一口气。
　　他心中十分庆幸，庆幸自己服用过内丹，虽然内丹还没消化完，但他的体质足足提升了数倍，否则靠着以前的体质，连十米他都跑不出去，就会成为霸王龙脚下的肉饼。
　　在确认周围没有危险以后，刚要起身离开，就感觉到自己的屁股被顶了一下，李义噌的一下猛地站起来，刚要逃跑就听见一阵嘤嘤嘤的低吼声，好奇的拨开草丛看去，就见一只小狗大小，脑袋上有一个大蒲扇，鼻子和脑袋上，长着三个角的小恐龙。
　　看到这只小恐龙，李义瞬间知道它是什么了。
　　“原来是只小三角龙啊！吓我一跳，不过还是赶紧跑为妙，小的在这里大的一定离得不远。”
　　李义刚转身跑几步，身后的那只小三角龙就嘤嘤地叫着跟了过来。
　　李义好奇地停了下来，蹲下来打量着这只小三角龙，小三角龙见李义停了下来，歪歪扭扭的跑到他身边，一把扑在他的怀里，用舌头狂舔着他的脸。
　　李义以前的有些懵逼，心中忍不住想到，“难道史前世界的小恐龙都这么粘人吗？”好奇地将小恐龙抱了起来，就感觉到手上粘着，黏糊糊的的液体。
　　李义感受到手上的感觉，似乎想到了什么？好奇的打量一下这只小三角龙，见它身上还有黏糊糊的液体和一些碎细的蛋壳，心中顿时明白了过来。
　　“我说怎么老是跟着我呢？原来是刚出蛋壳的，这不是跟鸭子一样，见到谁第一眼都是以为是它的母亲吗？得…还没结婚呢，先得了一个龙仔。”
　　李义本来打算，将它放在地上就离开，可是看到这小家伙可怜兮兮的样子，心中有些不忍，叹了一口气对着小家伙说道。
　　“看你也怪可怜的，也不知道你老爹老娘跑哪里去了，既然没人管你，那从今天起你就跟着我吧，等你长大了，就给我当坐骑吧，毕竟以后哥也是个牛逼的人物，没有一个牛逼的坐骑怎么衬托自己的身份？”
　　说完便从取出了一件衣服，包在小恐龙的身上，瞅准一个方向离开了这里。
　　“咕咕…啊吼…啊吼。”
　　一声声吼叫从洞外传来，李义坐在一个小山洞里，怀里抱着小三角，小三角，是他给小三角龙取的名字。
　　李义一边取出一大堆蔬菜递给了小三角，听着外面的吼声，忍不住阴阴的说道。“叫吧叫吧，等到天黑以后，你们就知道谁才是这个世界上的王者，嘿嘿嘿嘿…”
　　小三角嚼着一块蔬菜，有些好奇的打量自己主人一眼，不明白他为什么发笑。
　　随着天色黑下来，一轮巨大的圆月出现在天空上，李义抱着小三角，小心翼翼的走在夜色当中，在他的身边还有数十道黑影围绕着。
　　走了一段路程，李义突然停下了脚步，往漆黑的远处看去，就见一棵大树下，一个巨大的黑影在那里躺着，时不时传来一阵沉重的呼吸声，很显然是一只恐龙正在那里休息，至于是什么恐龙，由于天黑李义也不知道，不过他也不在乎，他要的是神魂又不是身体，是什么恐龙都无所谓。
　　轻轻的一招手，数十道黑影除了留下两个保护他之外，其余的全部扑向了那只恐龙，然后就是一阵怒吼声从远处传来。
　　“吼，吼，吼…”
　　被打扰睡觉的恐龙十分生气，用自己巨大的脚，不断地踩着在自己身边跳来跳去的黑影。
　　李义恐龙的注意力已经被吸引走，将小三角放在背后的篮子里，轻手轻脚地靠近了过去，等到达了一定的距离，右手一招一面黑白双色的镜子出现在手中。
　　李义咬破自己的手指，在黑色的镜面划了一个奇怪的符号，然后嘴中喃喃地念叨了几句，猛地对着恐龙一照，一到黑光顿时直射了出去，等照在那只恐龙身上以后，那只恐龙身体猛地一抖，然后软软的倒了下来。
　　“轰隆…”
　　李义看着倒地的身影，嘴角露出了一丝邪笑，兴奋地说道。
　　“发达啦，发达啦！如果我能收集10万个恐龙神魂，那我在黑夜中将是无敌的存在，哈哈哈哈！我就是黑夜之王。”
　　等他高兴完以后，然后快速的迈动脚步寻找下一个目标。
　　半个月后，一个山谷当中。
　　“洗刷刷，洗刷刷，哦，洗刷刷…”
　　在一个池塘里，李义赤（防）裸的身子刷洗着自己的身体，一只家猪大小的三角龙正在旁边扑腾着。
　　这半个月来，李义白天找个地方休息，晚上疯狂的到处搜集恐龙神魂，他几乎将方圆几十里之内的恐龙全部搞定，就连那只刚出现就追杀自己的霸王龙，也倒在了自己死的手下，现在他的镜子当中，足足有几百只恐龙神魂，如果在晚上全部放出，那将是一场恐怖的灾难。
　　不过让他惊讶的是，这半个月他并没有遇到其他人的存在，他怀疑这个世界十分庞大，想要遇到其他人可能有点困难，所以他只能在心中祝愿那帮家伙好运了。
　　等他搞定了方圆几十里的恐龙，有了安全的地方以后，并找了一个地方洗刷一下这一段时间身上的灰尘，打算在这里休息几天，就出发寻找天才地宝和晚上收集恐龙神魂，他的目标是：再离开秘境之前，收集到10万恐龙神魂。

第一百六十一章 倒霉又幸运的吴明
　　“轰隆隆，轰隆隆…”
　　大地一阵轻轻的晃动，远处的地平线传来震耳欲聋的轰隆声，很快一个庞大的队伍走向了这边。
　　只是一支有数千只恐龙组成的队伍，里面有霸王龙，剑龙，长颈龙，鸭嘴龙，三角龙，迅猛龙，（什么？你说它们不是一个时代的，那我哪管的着？再说了你又没去过异世界，你咋知道它们不是一个时代的？请不要拿现代世界的知识，去参照玄幻世界。）
　　在恐龙群当中，一个三角龙正迈着那粗壮的腿，往前慢慢的挪着，一副悠闲自在的模样，时不时的还从它身上躺着的人，手里接过一串蔬菜叼入口中。
　　李义把手里的一捆蔬菜，塞进了小三角的嘴里，伸了个懒腰，看着万里无云的天空，眯起了眼睛享受起的清闲的生活了。
　　这是他进入秘境的一年后了，这一年来，他成为了方圆五千多里的霸主，几乎所有超过他个头的动物全部被他收服，这五千多里已经没有威胁他的存在，在没有了恐龙收服以后，他便带着自己手下的恐龙大军，随便挑了一个方向离开了。
　　反正他也不知道他要去哪里，走到哪算哪吧，也不知道为什么，他的运气变得特别差，方圆五千多的，几乎都被他搜遍了，一个天材地宝都没有找到，当然啦，普通的药材他是见了不少，为了弥补自己的损失，他把能见到的药材全部都挖走了。
　　“叽啊，叽啊，叽啊。”
　　几声怪异的叫声，从天空中响起，李义坐起，手打凉棚往天空中看去，就见几只翼龙在空中不停地盘旋，做出一个又一个的动作。
　　李义眼睛一亮，惊喜的说道“有跟我一样的人类存在。”
　　天空中那几只翼龙也是他的手下，原本他以为在白天的时候，这些恢复皮囊的翼龙应该不会飞，可是令他没想到的是，这些翼龙竟然真的可以飞起来，然后他就把这些翼龙当成了梢探，在天空给自己探查，一旦知道哪边有大批的恐龙，晚上他就会悄悄地摸过去，然后他的手下就多了一批。
　　不过这一年多来，他从来没有遇见过，其他进入秘境的人，本来他还以为就算是时间到了，也不一定见到一个人，没想到才一年的时间就找到了一个，拍了拍身下的小三角喊道，“小三角快点，我们往那个方向去。”
　　“吼…”
　　小三角低吼了一声，然后整个庞大的恐龙队伍开始调转方向，往翼龙发现人类的地方而去。
　　吴明小心翼翼地，从一个石缝里探出脑袋，看了看四周，在确认没危险的时候，才从里面爬了出来，此时他的身上披着一件不知名的兽皮，手中拿着一个用骨头磨成的矛，脸上乌漆嘛黑的，赤裸的脚上用藤条绑着两块石板，看样子他把它当成鞋了，他现在的模样真像一个原始人类。
　　吴明也觉得自己怪倒霉的，刚到这个世界还没等他反应过来，就被一只会飞的凶兽给叼走了，他几乎是拼劲的全部力气，才从那只异兽的口中逃脱，为此他连自己的乾坤双刀都弄丢了，接下来一年的时间里，他是饥一餐，饱一顿，整个人都瘦下来一大圈，可以说跟他在外面那种丰神俊朗的样子，差的十万八千里。
　　吴明正打算，趁着这段时间去找点吃的，耳边就听见了，远处天空中的阵阵鸣叫声。
　　他脸色微微一白，当初刚进秘境的时候，他就是被这种凶兽抓走的，往下一蹲，就藏进了刚刚出来的裂缝，可是让他心慌的是，那些飞行异兽似乎盯上了他，就在他头顶上开始盘旋了起来。
　　“完了，完了，难道真的就这样放弃了？”吴明攥着手中从来不肯丢弃的令牌，想念又舍不得捏下去。
　　“呜呜呜…”
　　就在他觉得不知道该怎么办的时候，不远处传来了一阵号角声，听到这阵号角声，吴明眼睛瞬间一亮，他明白，在这个秘境那些异兽是不会拥有号角的，唯一的可能，就是跟他一起进入秘境的人类，进入秘境众多人当中，唯一带有携带储存灵宝的只有一个人，那就是李义。
　　吴明露出半个脑袋，用期待的目光看着号角声传来的方向，大约过了一会儿，他感觉到地面有些微微的震动，就在他不明所以的时候，远处的地平线出现了一道黑线，随着时间的过去，他终于看清楚了，那个所谓的一道黑线其实是一支异兽大军。
　　吴明脸色瞬间发白了起来，这简直是还没出虎穴，又来了一群狼啊！就在他准备捏碎令牌离开的时候，远处传来他一声熟悉的声音。
　　“喂…是哪个幸运的家伙，遇到小爷我啦！”
　　吴明眼圈有些微微的发红，用着颤抖的声音喊道，“少门主是我呀，我是吴明。”
　　半个小时后，换了一身衣服的吴明，坐在一只鸭嘴龙的背上，正狼吞虎咽地吃着一只烤鸡，李义看他那吃东西凶残的模样，忍不住问道。
　　“你到底多久没吃东西了？看你这模样跟饿死鬼似的。”
　　吴明将嘴中的一块鸡肉咽下，拿起旁边的水猛灌了几口，这才有时间的回道，“多久我也记不清楚了，反正自打我进入秘境以来，从来没吃饱过，每天都是吃一些野果喝露水为食，真正的食物我已经将近一年没有见到过了。”说完又拿起了另外一只猛啃了起来。
　　“啧啧啧，瞅你这模样，哪还有血刀门年轻一代第一高手的样子。不过你也够幸运的遇上我，如果没遇上我，恐怕你一直到离开秘境，也不会有东西吃。”
　　吴明也不说话，只是在那里猛点头，他当然知道自己确实很幸运，如果没有遇到李义，他根本坚持不到秘境结束的那一天，或许说不准明天就会离开秘境了呢。
　　李义递给他一个馒头，想了想问道，“你有没有遇见过其他人？”
　　吴明接过馒头，先是点了点头，然后又摇了摇头。
　　李义看着他这回答有些搞不懂，“你到底是遇见过，还是没遇见过？一会儿点头一会儿摇头的是什么意思？”
　　吴明将馒头几口塞进嘴里，最后灌了一大口水，才满足的拍了拍肚子，轻轻的打了一个饱嗝回道，“刚进入秘境的时候遇见到一个，我还没有跟他打招呼呢，那家伙都被一只异兽，噢，也就是你说的恐龙一脚踩死了，然后我到现在除了你之外，就没有遇见过其他人。”
　　李义咧咧嘴，那个倒霉的家伙心中默哀了三秒，然后才开口问道，“那你认识不认识那个家伙，是不是咱们的人？”
　　吴明略微了想了一下，然后才摇了摇头回到，“应该不是咱们的人，当时离得有点远，不过我看那体型和面相有点眼生，估计是其他国的。”

第一百六十二章 群战泰坦巨蟒
　　李义听完松了一口气，“不是咱们的人就好，希望其他人不会有事吧？”
　　吴明躺在鸭嘴龙的背上，有些困倦的闭着眼睛回道，“会不会有事我不知道，但我知道他们绝对不会比我好多少，我现在困得很，我先睡一会，有什么事情了再叫我。”说完便传来了一阵鼾声。
　　李义看着他那模样，微微的摇了摇头，取出一个毯子盖在了他的身上，吩咐了一声，队伍走慢一点，不用着急，便也躺在了小三角的背上，找了一个被子盖在身上，呼呼的大睡了起来。
　　等二人醒来的时候，天已经黑了下来，李义找了一个平坦的地方，便让恐龙大军停了下来，让所有的恐龙围成一个圈，将他二人围在了中间。
　　李义取出了一个大锅，开始在那里烧起水来，打算让吴明先洗洗澡，他身上的那股味道李义实在受不了了。
　　吴明好奇的打量着，周围的恐龙，看着正在烧火的李义，“你是怎么收服它们的？如果这些恐龙能够带出去，我们血刀门的实力将会提升数十倍。”
　　李义将一捆柴丢进了锅底，看着那熊熊的火焰不在意的说道，“就那样收服的呗，带出去是肯定能带出去的，不然我会那么大的劲干什么？”
　　吴明见李义不想说出原因，也便没有再询问，看着火光发呆了一会儿才问到，“你有没有找到过天才地宝？”
　　一提这个李义就有些上火，生气的说道，“我估计我们是被骗了，我在这一年之内搜遍了几千里的地方，都没有见到过一件天材地宝，也只有一些上了年份的药材可以看上眼，我甚至怀疑这个世界上有没有还不一定呢？”
　　吴明轻轻地摇了摇头，“那位前辈并没有骗我们，我见到过。”
　　李义眼睛瞬间亮了起来，连忙的追问道，“在哪个地方见到的？我们明天出发就去找，我倒是想看看天材地宝到底长什么模样。”
　　吴明指着月亮升起的方向，“就在这个方向大约五百里的地方，那里有一个悬崖，在悬崖的上面长着一个彩色的莲花，每到晚上那个莲花就会散发出五颜六色的光芒，我也是在偶然的机会才看到的，只不过那里有一条近千米的巨蟒守护者，我没有任何实力也不敢靠近，只是远远地看了一眼，记下了大概的位置便离开了。”
　　李义听到近千米的巨蟒，忍不住惊讶地说道，“你遇到过泰坦巨蟒？”
　　吴明摇了摇头，“它叫什么我并不知道，只不过看它的体型和长度，我心中只不过是一个大概的估算罢了。”
　　李义兴奋地站了起来，“那行，你赶紧洗澡，洗完澡吃过饭我们就连夜出发，管他巨蟒不巨蟒的，我手底下就是一条小蚯蚓罢了。”
　　吴明有些惊讶的问道，“你有把握搞定它，毕竟看他那个样子不像是好惹的家伙啊。”
　　李义不屑的哼哼了两声，“它不好惹，哥也不好惹呀！到时候就让你见识见识，什么叫做黑夜之王。”李义双手插着腰，头颅仰天90度骄傲的说道，“只要太阳落山，我就是这个世界上最强的王者。”
　　吴明有些懵逼的看着傲娇的李义，他虽然不知道李义哪来这么强的自信心？不过看了看周围的情况，还是决定跟他一起去冒一次险，到时候如果遇到了危险，大不了自己挡在他前面算了，也好给他争取一时逃脱的机会。
　　等吴明洗过澡，换身干净的衣服，二人吃过饭，便顺着吴明指的方向，开始出发了。
　　足足行进了一天一夜，他们才到达吴明所说的那个悬崖，直到现在吴明才明白为什么，李义会说他是黑夜中的王者，见识到他那恐怖搜手下的速度，他觉得只要给李义足够的时间，李义就会成为一个可怕的人物。
　　李义现将恐龙大军收回阴阳天地镜里，然后两个人就爬上了山坡。
　　李义看着远处那悬崖上，一个大约有脸盆大的彩色莲花，此时正散发着五颜六色的光芒，在悬崖的上面，盘踞着一个巨大的生物，正是吴明所说的那条千米长的巨蟒。
　　李义看着那条巨蟒眯了眯眼睛，他心中已经下了决定，这个天材地宝要得到，这条巨蟒也要得到。
　　吴明看着远处那条巨蟒，有些担心的问趴在身边的李义，“少门主，你有把握吗？毕竟这家伙的体型有那么大。”
　　李义眼睛炽热的，看着那个散发着五色光芒的莲花，用不用质疑的语气说道，“有把握要上，没把握创造把握也要上，我看上的东西绝对不能留给别的生物，好啦，我们先回去，等天黑的时候再过来。”说完便慢慢的往后挪去。
　　等天色黑了下来以后，李义召唤出自己所有的恐龙大军，然后让他们变成鬼煞模样，一直盘在悬崖上的巨蟒说道，“搞定它，弄死它，千万别伤到了我的莲花。”好嘛，东西还没到手呢，他就已经说是他的了。
　　随着李义一声令下，数千只恐龙鬼煞快速的向那只巨蟒冲去，紧接着就传来了一阵震耳欲聋的怒吼声。
　　“嘶…吼…”
　　盘在悬崖上的巨蟒，正等待着自己的宝贝成熟，可是没想到从远处冲来了一群，不知道什么玩意儿的东西，看它们的样子，似乎要抢夺自己的宝贝，这它哪能容忍，先是嘶吼了一声，以作是恐吓，见那帮家伙并没有后退，反倒更是加快的速度冲了过来。
　　巨蟒当时就生气了，一声怒吼猛的冲了上去，迎面就将一只二十多米的鬼煞给撞成了碎片，还不等它高兴起来，后面紧跟而来的恐龙鬼杀，瞬间扑向了它的身体，接下来就是一阵惊天动地的战斗，数千的鬼煞像蚂蚁般扑向了巨蟒，用自己的牙齿咬，用爪子去挠，甚至有的体型大的直接用身体压住了其中一部分。
　　一瞬间，巨蟒身上就增加了无数的伤口，顿时血红的鲜血就流了出来，巨蟒痛苦的嘶吼了一声，用力的甩动自己的身体，想将身上压着的恐龙鬼煞用力的甩开，可惜想法是好的，可是现实却给它一个重重的打击，毕竟有时候质量不一定战胜数量。
　　数量众多的恐龙鬼煞，从头到尾将它压得严严实实，让它动都无法动弹一下，巨蟒几次想挣扎开，都被恐龙鬼煞死死的压住。
　　李义和吴明趴在远处的山坡上，看到眼前的这一幕，吴明是吃惊的，李义高兴的。
　　李义站起身来，仰天狂笑几声，然后迈起腿就往那个方向跑了过去。

第一百六十三章 五行圣莲
　　李义跑到泰坦巨蟒的头颅旁边，看着那脑袋都有两个自己大的蟒头，嘴角几乎连到了后脑根，也不含糊，连忙从怀里取出阴阳天地镜，快速的做好准备，对着巨蟒的头颅猛地照了过去。
　　一道黑色的光芒射进了巨蟒的脑袋当中，巨蟒疼痛的剧烈的挣扎了起来，可是刚挣扎几下便缓缓的软了下去。
　　李义感受着镜中世界，正在被天地煞气改造的巨蟒，抬着头颅霸气的喊道。“天下之大，这黑夜中还有谁是我的对手？唉，高手寂寞呀！”
　　吴明只是在旁边，张着大嘴巴看着眼前的这条巨蟒的尸体，对于李义的装逼，他连看都没看。
　　过了一会儿不知道想到了什么，连忙对身边的李义说道，“少门主，赶紧将这条巨蟒的尸体收起来，这种庞大的巨蟒，它的血肉一定非常有价值，我们带出去试验一下，如果真的能够对我们的人有提升的帮助，那简直不比所谓的天材地宝差到哪里去呀？”
　　李义听完也觉得是这个理，便走到巨蟒投入旁边，拿着镜子往上面猛地一贴，原本庞大的巨蟒尸体瞬间消失不见，只留下地上一道深深的凹痕。
　　做完这一切，李义搓了搓手说道，“走，我们去看看这个天材地宝到底是什么玩意儿？”
　　吴明听完也有些兴奋，毕竟他也是第一次见到这么神奇的植物，不知道它的功效到底是什么？
　　李义召唤过来一只翼龙，让它带着二人飞得上去，在确认没有危险以后，才将两人放在了那朵莲花旁边。
　　两人站在那朵莲花旁边，被七彩光芒照射在身上以后，顿时身体传来一阵舒服的感觉，李义甚至还感觉到，自己体内的内丹正在被加快的消化，李义眼睛瞬间发亮，看着莲花问着身边的吴明，“你感觉到它神奇的功效了吗？”
　　吴明用力的点了点头，有些语无伦次的说道。“真的…真的很神奇，感觉到我这段时间，因为奔波而疲累的身体，正在一点一点的恢复，而且这种感觉十分明显。”说完又揍了揍眉头，“我感觉到，它好像在告诉我，它还没有成熟，大概还需要三天的时间。”
　　李义也点了点头确认道，“我也感觉到了，不过咱们也不缺时间，就在这里慢慢等好了。”
　　就这样两人在旁边搭起了帐篷，慢慢的等待了起来，为了确保自己的莲花万无一失。
　　李义将所有的恐龙鬼煞全部放了出来，密密麻麻地摆放在四周，就是防止有什么不开眼的东西，来打扰自己收割果实。
　　确认大概安全以后，李义心中想到，等到了明天中午，巨蟒鬼煞在转换完毕，就万无一失了，到时候等着成熟以后收割起来就可以啦。
　　就这样两人在这里等待了起来，白天的时候两人还一顿担心，毕竟在白天的时候，这些鬼煞是没有战斗力的，在这期间，也有数只庞大的恐龙来到这里，只不过看着那密密麻麻的恐龙大军，用凶残的眼光看着它们，吓的那几个家伙是掉头就跑，毕竟宝贝虽好，命也是很重要的。
　　直到中午的时候，巨忙鬼煞转换完毕，李义将它放出来，威慑能力更是提高了一分。
　　很快的三天时间过去，这朵七彩莲花终于到达了成熟的时候，就见它的周身散发着七彩的光芒，整个花瓣染的是五颜六色，十分漂亮。
　　刚开始的时候，李义还担心它是白天成熟，要万一真有哪个家伙看红眼了，直接硬过来抢，那样他们只有跑路了，毕竟自己白天是没有任何战斗力的。
　　不过万幸的是，这个莲花成熟的时候是在半夜，李义彻底的将心放了下来。
　　在距离莲花快成熟的半个小时，李义几乎就蹲在它旁边一动不动，吴明非常自觉的站到了远处，他不可不想离得太近，引起李义不必要的误会。
　　过了一会儿，那朵莲花突然爆发出强烈的光芒，将半个天空都映染的五颜六色，李义心中激动万分，知道这件天材地宝中医药成熟了。
　　而这时外面也引起了一阵骚动，就见漆黑夜幕的远处，有数十道身影在往这里奔来，李义眼中闪过了一丝冷芒，对着鬼杀巨蟒下令道。“将它们全部驱赶走，如果敢靠近就全部杀掉。”
　　巨蟒鬼煞嘶吼了一声，摆动着巨大的身体向远处游去，不一会儿远处就传来了阵阵嘶吼和碰撞声。
　　李义并没有关心远处的战斗，只是用眼睛死死地盯着那朵莲花，随着时间的临近，莲花外面的花瓣一片一片的掉落，李义连忙拿出盒子将那些掉落的花瓣接了进去。
　　虽然这些掉落的花瓣功效差了点，但绝对也比普通的名贵药材珍贵了万倍，当外面的花瓣掉落完以后，只剩下了五片的花瓣，还残留在上面。
　　李义看着这五片花瓣，心中大概有了数，这五朵花瓣应该代表的是金木水火土。
　　“咔嚓…”
　　五朵合拢的花瓣缓缓地打开，露出了里面两颗金灿灿的莲子。
　　李义心情激动得缓缓的走上前，他已经收到了莲花上传来的信息，这股信息非常奇妙，仿佛冥冥中只要看着它就会知道它的作用。
　　来到这朵莲花旁边，李义从怀中拿出一个大的玉盒，又拿出了一个白玉小刀，在莲花的根部用力的一划。
　　“咔…”
　　一声清脆的声音响起，莲花缓缓的飘落下来，李义连忙用手中玉盒，缓缓地接住，在确认没有什么遗漏以后，才将盖子盖了起来。
　　将装有莲花的盒子，收入阴阳天地镜当中，李义才彻底的放下心来，连忙拿出了一个铲子，在石壁上用力的挖了起来。
　　之所以这么做，就是因为，他想到了有莲花必定有莲藕，虽然他不确定这个莲花有没有莲藕，但是挖了不就知道了。
　　“哗哗哗…”
　　李义手中的铲子用力的凿击着石壁，一块块碎石被他扒到一边，足足忙活了一个时辰，终于挖到了莲花的根部。
　　“哈哈哈哈，我就说嘛，有莲花肯定有莲藕。”
　　李义扑了上去，轻手轻脚的扫开碎石，看着那洁白如玉的莲藕，心里那叫一个激动啊！拿出一把匕首，一点一点敲开莲藕旁边的石块，用了许久才将它整根的取了出来。
　　看着这根大约有自己身高长，和自己手臂差不多粗细的莲藕，李义心中那是一阵满足。
　　这跟莲藕的功效，在他触碰到的时候就已经知道了，它的功效非常逆天，那就是肉身重塑。
　　李义轻轻的抚摸着这跟莲藕，最终喃喃的说道。
　　“你说我要不要给舅舅呢？如果将来他们有了孩子，这个少门主的位置是谁的还说不准呢？”

第一百六十四章 鬼煞天灾
　　“吼…吼…”
　　“轰隆隆，轰隆隆…”
　　弯月挂在天空，地面上无数的恐龙在狂奔，在它们身后无数的黑影正在追杀着它们。
　　一只铁甲龙突然绊倒在地，还不等它起身，几个黑色的影子突然扑了上来。
　　“吼…”
　　铁甲龙不甘的一声怒吼，被数个黑影生拉硬拽的给拖走了。
　　李义哼着小曲，随手将这个铁甲龙收进了镜中，这已经是他进入秘境的第三年。
　　这三年里他化成了黑夜恶魔，几乎是他看见任何动物都会收入镜中，来扩充他的鬼煞大军，他仿佛就是来灭世一般，只要他遇到看似是强大的动物，都会收到自己的手下。
　　跟着他的吴明，早已见怪不怪了，刚开始的时候还对这诡异的灵宝产生一丝畏惧，可是随着时间的长久，他也渐渐的习惯了下来。
　　“唉…”李义趴在小三角的脑袋上叹了一口气，“真是无聊呀，天天这样过真没意思，也不来个强大的生物，让我挑战挑战。”
　　吴明只是翻了一个白眼并不搭理他，这已经不是第一次听到李义抱怨了。
　　李义翻了个身看着吴明，“你说其他人是不是已经都回去了？这么久都没有再遇到一个人。”
　　吴明看着远处正在逃跑的恐龙，幽幽的说道。“你觉得他们看到这种情况会留在原地吗？如果是我看到这种状况，我早就跑的不见影儿了，谁知道追杀这些恐龙的到底是什么玩意儿？”
　　李义听完也觉得是这个道理，毕竟谁看到这种状况，都会跑的不见影的。
　　“啊…”
　　一声尖利的叫声突然从前面响起，李义和吴明眼睛一亮，惊喜的同时喊到，“有人。”
　　两人刚要赶过去，就见一道光芒从地面上直升天空，两人看到以后互望了一眼，叹了一口气，然后该干嘛就干嘛了。
　　在距离李义百里之外，长公主和龙傲天与七情谷圣女，三人正在清扫着一个洞府。
　　三人的运气十分好，刚传送过来的时候，三人就离得不远，只是几天的时间，三人就碰头了，接下来一段时间里，三人并没有碰到过传说中的异兽。
　　三人刚开始还高兴着呢，觉得自己刚来到这个世界并没有遇到危险，十分幸运，可是还没等他们高兴几天，就碰到了一只强大的怪兽。
　　这是一只身高约四十多米的大猩猩，全身肌肉虬结，可以说在这史前世界中，这算是一个无敌的存在，就算是任何恐龙遇到他，都会被他用房屋大的拳头捶死。
　　在这只猩猩出来遛弯儿的时候，正好碰到了正在四处瞎逛荡的三人，心里好奇之下便把这三个小虫子抓了起来当成了玩物。
　　就这样三人成了这只大猩猩的宠物，他们每天的任务就是清扫这只大猩猩的洞府。
　　龙傲天用力的扫着地，嘴里还不停地咒骂着。“他大爷的，这到底什么时候是个头啊？小爷我这辈子就没有干过苦力，原本以为到了秘境，能够得到一些天材地宝，结果没想到成为了一只猴子的仆人。”
　　七情谷圣女面无表情地提醒道，“那不是猴子，那是猩猩。”
　　龙傲天一把扔掉手里的扫把，生气的吼道。“我知道，不用你提醒，如果不是怪你非要到这个山谷里看看，咱们至于这样吗？”
　　长公主见两个人又要吵起来，连忙劝解道。“好了，好了，都少说两句，一会儿还要给那只猩猩烤肉呢，咱们可是有的忙呢。”
　　不说烤肉龙傲天心情还好一点，一提烤肉他的怒气更是上了一层。
　　“还不是怪你，说给它吃什么烤肉，说不准它心情好就会放了咱们，可是现在呢，不但要打扫卫生，还要给它烤肉，它那么大的块头，吃一顿饭咱们就要忙活三四天，我怀疑我出了秘境不用干别的了，我就能成为一个烤肉大师，就算我们龙家没落了，我也能凭这门儿手艺饿不死。”
　　长公主只是微微的摇了摇头，便不再搭理他了，她明白龙傲天的脾性，再这样跟他争吵下去肯定没完。
　　龙傲天两个人都不搭理他了，冷“哼”了一声，拿起扫把再次的扫起地来。
　　“轰隆隆，轰隆隆…”
　　一阵密集的轰隆声从远处传来，三人好奇地停下了手里的动作，看着那声音传来的远处。
　　正在三人好奇地，看着远处的时候，一只身体庞大的猩猩，从他们的后面钻了出来，跨过三人以后，这只大猩猩站在山顶，看着远处露出了一丝沉思之色。
　　龙傲天瞅着正在看着远处的猩猩，小声的对着身边二人说道。“我怎么感觉到它有一种担心的感觉，好像在恐惧着什么？它这么大的体格，难道这个世界上还有它怕的东西？”
　　长公主盯着猩猩的脸，看了一会儿才低声回道。“这很有可能，毕竟这个世界上没有真正的无敌存在，我估计也有他害怕的东西。”
　　龙傲天听完以后，眼睛发亮地说道。“那这么说，咱们三个是不是有逃跑的机会了？”
　　“你觉得连它都害怕的东西，我们会有机会逃掉吗？”七情谷圣女毫不犹豫的泼了一盆冷水。
　　就这样，这隆隆声一直到天亮才停了下来。
　　“砰砰砰…”
　　龙傲天拿着一把骨刀，用力的砍着眼前一块，比他还大的肉块，等把肉快劈成一条一条的时候，才停了下来，用一件兽皮擦了擦脑袋上的汗水，坐在一边喘着粗气，问着正在烧火的二人。
　　“你们说别人现在怎么样了，会不会比咱们还惨？”
　　长公主将手里的木柴扔进了火堆，站起身来，用力的转着一块巨大的肉块儿，而站在她旁边的七情谷圣女，正用一个大刷子往上面刷的酱汁。
　　七情谷圣女其实心里也挺苦的，堂堂七情谷圣女，用毒高手，既然沦为了一个调酱汁的厨师，她不是没想过用毒杀掉这只大猩猩，可是她无论用任何方法，配制任何毒药，对于那只大猩猩而言，只不过是换了一种味道罢了，那些所谓的见血封喉，七步断肠等一类的毒药，在这只大猩猩身上毫无作用，听到龙傲天的问话，毫不犹豫的回答的。“别人我不知道，但我知道血刀门的少门主，绝对比咱们过得滋润。”
　　龙傲天听完苦着脸说道，“是啊，他肯定比咱们过的好，毕竟人家有储存灵宝啊，哪怕就算不出来寻找天材地宝，随便找个地方呆上十年，也就可以轻松地度过这个秘境了。”
　　龙傲天说完以后仰天大吼道，“李义，你个王（防）八蛋，快来救我呀，我快撑不住啦！只要把我救出去，我身边的侍女随便你选。”
　　正在顺着这个方向，往山谷走来的李义突然打了个喷嚏，揉了揉鼻子，有些纳闷的说道。
　　“谁在背后，骂哥们儿？”

第一百六十五章 金刚，是你吗？
　　“叽…吼…”
　　李义听到这个叫声，睁开了朦胧的睡眼，看着远处飞过来一群翼龙，站起身来伸了个懒腰，用脚踢了踢旁边的吴明说道。
　　“别睡了，咱们赶紧出发吧！趁着时间还多多寻找几件天才地宝，就算找不到天才地宝，多收几个强大的手下，也是给咱们提升实力。”
　　等二人收拾停当出发的时候，已经日上三竿，这支足足有近万的恐龙大军，顺着一个方向继续前进。
　　走到傍晚的时候，队伍才停了下来，李义和吴明，正准备下来弄点吃的好，准备晚上的狩猎。
　　数十只迅猛龙，从远处奔了过来，等到了二人面前的时候，领头的迅猛龙在李义面前低吼了几句，然后身体左右摇摆，做出一些奇怪的动作。
　　李义皱着眉头看着它问道，“你是说你感觉到前面有一只十分恐怖的怪兽。”
　　那只迅猛龙，听到以后连忙点头，它的本体并不是真正的迅猛龙，而是和一个人形鬼煞上融合在一起的，所以它的智商会比其他的恐龙高上许多。
　　李义看着远处，有些兴奋地说道。“我说怎么这段时间，这个地方的恐龙这么少？刚开始以为是被我杀干净了，我现在才明白，原来这里是一个更强大的怪物领地。”
　　李义心中不但没有害怕，反而惊喜了起来，对他而言越强大的怪兽越好，最好就是那种能一挑一百的。
　　对着收拾小桌子，准备吃饭的吴明说道，“那边发现了一个大家伙，你在这里准备好晚餐，我把它处理掉就回了。”
　　“那你小心一点，弄好了，我先吃了就不等你了。”
　　李义点了点头翻身上了小三角的背上，留下了十几只鬼煞保护吴明，便带着剩下的恐龙大军，开始往山谷出发。
　　山洞当中，龙傲天费力的将一块，跟他身体差不多大小的烤肉，放到了大猩猩的嘴里，那只大猩猩闭着眼睛，嚼了几下便咽了下去。
　　龙傲天看着大猩猩享受的模样，狠狠的诅咒着，“吃，吃吃就知道吃，撑死你得了。”
　　七情谷圣女和长公主，吃力的抬着一大堆烤肉走了过来，对着还在那里发牢骚的龙傲天说道。
　　“你有发牢骚的时间，还不赶紧快点，不然它把肉给消化掉了，我们还要去考。”
　　龙傲天嘴里嘟囔几声，再次拿起巨大的筷子夹起了一块烤肉。
　　“轰隆隆，轰隆隆…”
　　突然外面传来，震耳欲聋的轰隆声，脚下的地面也开始微微颤抖，正闭眼张着嘴巴，准备吃烤肉的大猩猩突然坐了起来，龙傲天一下子从他肩膀上掉了下来，摔倒在地。
　　“卧槽，你搞什么呀？起来也不提前说一声。”
　　大猩猩并没有搭理他，随手抓起旁边的烤肉塞进了嘴里，站起身来就往外面走去。
　　长公主几步走上前，扶起地上的龙傲天，“没事吧？”
　　龙傲天扶着自己的腰抱怨道，“我这叫没事吗？我的腰都差点摔断了。”
　　七情谷圣女看了两人一眼说道，“好啦，我们也出去看看到底是怎么回事。”
　　说完三人也便小跑着跑了出去，等三人来到洞外的时候，就见大猩猩站在谷口，而且它的对面是一片黑压压的恐龙大军。
　　龙傲天看到这眼前的情况，惊呼道。“我操，这是要开战了吗？你们看看对面那密密麻麻的，我估计不下上万。”
　　长公主和七情谷圣女，也紧张的看着眼前的情况，毕竟如果大猩猩战败了，他们可能会面临死亡的危险，当然他们也可以选择离开秘境，只不过心中有些不甘罢了。
　　大猩猩看着谷口外，那密密麻麻的恐龙，冲着它们捶着胸膛怒吼起来。
　　“碰，碰碰…吼吼……”
　　它想用这个动作，威胁住对面的恐龙，毕竟它也没有多大的把握，战胜对面那密密麻麻的恐龙，只不过他的动作似乎有些没用，那些恐龙只是用通红的眼睛看着他，没有一点后退的意思。
　　李义坐在小三角的背上，看着谷口的大猩猩，看着那身高四十多米，浑身肌肉虬结，外面有黑色毛发覆盖着，有些惊讶的喊道。
　　“卧槽，这不是骷髅岛的大金刚吗？”
　　嘴中虽然这样喊，但他的眼睛却透露着兴奋的光芒，他擦了擦嘴角的口水喃喃的说道，“你是我的了，名字我已经给你想好了，就叫金刚。”
　　李义拿出一个号角，放进嘴边用力的吹了起来。
　　“呜呜呜呜呜，呜呜……”
　　随着号角声的响起，恐龙大军开始变形。
　　一只只恐龙身上，开始长出了倒刺，原本已经很锋利的爪子，再次变尖变长，它们的双眼也从浅红色变成了深红色。
　　“呜…呜呜…”
　　随着号角声的转变，站在最前排的恐龙怒吼一声冲了上去，而他身后的伙伴也紧跟其上。
　　大猩猩看到对面发动了进攻，猛地捶了几下胸膛，也怒吼的冲得上去。
　　“碰…”
　　大猩猩一个直踹，当迎面扑来的一只恐龙直接踢成了粉碎，手肘猛的一个回击，将偷袭它的另一个恐龙打成了几瓣。
　　“轰隆…”
　　一只霸王龙变成的鬼煞，一个猛顶直接顶在了它的胸膛上。
　　大猩猩被击的，猛的后退了几步，它似乎有些被激怒了，双手猛地一个旋转横扫，将扑上来的恐龙全部击飞，然后他猛地后退几步，张开嘴开始猛的吸气。
　　李义有些懵逼的，看着正在吸气的大猩猩，还不等他反应过来，大猩猩的头颅猛地一个后仰，然后猛地向前一伸，大嘴张开喷出了一股无形的冲击波，而它对面的恐龙鬼杀瞬间被击倒了一大片。
　　“卧槽！这你妹的，不是空气冲击波吗？”
　　李义惊讶地看着那只大猩猩，他没想到这只大猩猩还会这招，不过看大猩猩那样子，这个招也不可能经常用，没看见它脸憋的通红，一副都把肺吐出来了样子吗？
　　其他远处的恐龙，趁这个空档连忙地扑了上去，大猩猩也不含糊也顶了上去。
　　就见它用手里的拳头砸，用脚踢，用膝顶，可以说它的全身上下都是武器。
　　李义看着眼前的战况，有些麻烦的挠了挠头，“他大爷的，这战斗力也太猛了吧，这不是一当百，这简直就是万人敌呀！”
　　正在他一筹莫展的时候，隐藏在一边，一直没动手的泰坦巨蟒，猛地窜了出去，然后以顺雷不及掩耳之势，瞬间将大猩猩缠了起来，大猩猩一时不查，猛地摔倒在地。
　　而其他鬼煞恐龙，趁此机会也全部扑了上去。
　　“好…泰坦你干得漂亮。”
　　李义兴奋的双手一击，为他的鬼仆喝彩。

第一百六十六 亡命狂奔
　　正在李义高兴的时候，在山洞口站着的龙傲天三人也有些激动，因为在战斗发生之前，他们听到了号角的声音。
　　据他们的了解，进入秘境的人，除了李义这种有储存法宝的家伙外，别人是不会闲着无聊带号角这种多余的东西的。
　　龙傲天激动的扔掉手里的大木块，快步得往谷口外面跑，还不忘回头对着长公主两人喊道。“应该是李义，我们快出去找他，否则等那只大猩猩打败了那些异兽，咱们想跑都没机会了。”
　　长公主两人也不含糊，连忙的跟得上去，他们绕过正在交战的双方，往号角声传来的地方跑去，足足跑了将近20来分钟，才在恐龙大军的后方，见到了一个坐在恐龙身上的人影。
　　龙傲天有些激动地挥手，大声的喊道。“李义…李义…我们在这，我们在这，快来救我们啊！”
　　李义正在为泰坦加油鼓劲，突然听到了有人喊自己，好奇的回头看去，就建三个穿着兽皮的人往自己这里跑了过来，等他们稍微靠近一点才看清了对方三人是谁。
　　李义有些惊讶的喊道，“咦…阿花龙你还没死啊，我还以为你死了呢。”
　　龙傲天跑到他身边不客气地回到，“我呸！，你死了我都不带死的，赶紧的，别废话，身上有吃的没给我点儿，我都饿死了。”
　　李义乐呵呵的看了他一眼，跟身后的长公主和七情谷圣女点头打了声招呼，随手取出了一点食物递给了三人。
　　“你们先吃着，等这边的战斗解决完了，我们在回营地。”
　　龙傲天接过一个大肉包子，塞进嘴里，有些含糊不清的问道。“你还有营地，你们有几个人啊？”
　　李义眼睛盯着正在战斗的双方回道，“两年前我找到了吴明，现在就我们两个自己，其他人除了你们之外就没有再遇到过了。”
　　长公主有些担忧的，看着正在战斗的双方问道，“你有信心解决掉它吗？它的实力可是很强的。”
　　李义有些骄傲地回答道，“有什么强的，现在还不是…卧槽。”
　　还不等他话说完，就见被泰坦巨蟒缠住的大猩猩，猛的一个用力，泰坦巨蟒身体瞬间断成了几段，化成了一个光影飞进了李义体内。
　　其他压在它身上的恐龙，也瞬间被它掀飞，然后那只大猩猩的眼睛就死死的，盯着李义这个方向。
　　李义被盯的顿时毛骨悚然，惊呼了一声，招呼快点三人爬上了恐龙的背上，掉头就跑，至于其他的恐龙鬼煞他也管不着了，反正它们死了也会回到阴阳天地镜当中。
　　龙傲天三人也不敢停留，爬上了身边的恐龙背上，跟在后面逃跑了起来。
　　而那只大猩猩，摆脱掉纠缠上来的恐龙，也紧跟其后，大步的追了上来。
　　李义一边催促着小三角快跑，还不忘回头看了一眼，见大猩猩追了上来，连忙惊呼道。
　　“我操！它怎么这么快就追上来了？小三角快跑…快跑。”
　　龙傲天趴在一只鸭嘴龙的背上，看着身后的大猩猩哭丧脸喊道。
　　“李义能不能再快点？如果被抓住了，那可能又要去当仆人了，我可不想再扫地烤肉了。”
　　李义也无奈的回道，“除非咱们会飞，否则只有这样跑了。”刚说到飞，李义一拍自己脑袋，“我差，我们可以飞啊。”
　　长公主有些无奈的喊道，“你是不是急糊涂了，咱们哪会飞啊。”
　　李义也不回话，拿出号角对着天空吹了起来。
　　“呜呜呜，呜…”
　　随着三短一长的号声响起，在天空盘旋的翼龙，分出一半向李义这边飞来，等到达四人上空，猛的一下俯冲了下来。
　　李义对着它们指挥道，“把他们三个也带走。”
　　飞下来的翼龙分出了三只，抓起了三人，翅膀蒙山底下升了起来，而其他的翼龙其中一只俯冲下来，李义一个跳跃站在了它的身上，另外的抓起小三角，拍动的翅膀便飞了起来。
　　大猩猩看着飞起的四人，愤怒的捶击了一下自己的胸口，抓起旁边的一只恐龙，用力的扔了上去。
　　似乎准度不太够，那只恐龙偏移了数十米，从远处的空中掉落了下来，摔在地上化为了光影消失不见。
　　李义对着大猩猩竖了一根中指，冲着它喊了一声。
　　“我还会再回来的。”
　　说完以后，李义挠了挠脑袋，总感觉到这句话有些耳熟，好像在哪里听过，不过现在也不是在意这些事情的时候，照后剩下的翼龙便往几十里外的营地飞去。
　　大猩猩看着消失在天空中的四人，愤怒的锤击了几下自己的胸口，然后似乎想发泄般的转身冲向了那群恐龙鬼煞。
　　李义四人到达营地以后，也不敢停留，招呼正在吃晚饭的吴明，然后五人就快速地骑上恐龙，消失在了黑夜当中。
　　第二天某个河边，李义五仁正在休息，吴明有些好奇的打量着龙傲天三个人，看着他们三人狼狈的样子，想笑感觉到不合适变强忍住了。
　　龙傲天挠了挠脏乱的头发，有些气馁的说道。“哎，早知道是这种情况，当初真不应该进入秘境，还说里面有无数武功，结果武功是没看到，反倒是成为了一个野人。”
　　李义此时并不想搭理他，毕竟昨天晚上的损失不小，虽然那些鬼煞都回到了阴阳天地镜当中，可是要想等它们恢复至少要一个月的时间，而自己身边现在除了是几十个普通恐龙之外，就剩下正在天空中巡逻的翼龙了。
　　“哎，你有没有听我说话？”
　　正在他想着该怎么办的时候，龙傲天推了他一把。
　　李义有些不耐烦的看着他问道，“什么事赶紧说，我正在想事情呢。”
　　龙傲天搓了搓手，“那啥，你身上有没有换洗的衣服？给我一件，穿这身兽皮，有些影响我的形象。”
　　李义冲着他翻了一个白眼，从储存空间当中拿出一个包裹扔给了他，又看到旁边用期待眼神，看着自己的长公主和七情谷圣女，无奈的摇了摇头，又拿出了两个包裹扔给了二人。
　　三人也不客气，只接分开了，长公主和七情谷圣女走向了上游，龙傲天也抱着衣服，带着一只恐龙屁颠颠的跑向了下游。
　　足足过了半个时辰，龙傲天才精神气爽的回来，看着正坐在那里吃东西的两人问道。“你们打算怎么办？我说咱们还不如找个地方，直接躲到秘境结束算了。”
　　李义咬了一口大饼，不满的回道，“要躲，你们躲，我还要找天材地宝呢。”
　　龙傲天眼睛瞬间一亮，“你们找到天材地宝啦！”
　　李义呵呵的看了他一眼，说了两个字。
　　“你猜。”

第一百六十七 万恶的无标题党
　　在一个炽热无比的沙漠当中，一行人正在艰难的前进着。
　　“李义，咱们是要去哪里被？”龙傲天坐在一个恐龙的背上好奇的问道。
　　李义抬头看了看炽烈的阳光回道，“根据翼龙侦查的情况，在沙漠的另一边有一个巨大的山谷，我怀疑那里面可能生活着大批的恐龙。”说完恨恨着咬牙，“我就不信了1万对付不了它，我就两万三万，我始终坚信蚂蚁是可以咬死大象的，就是用数量堆，也要把它给活活堆死。”
　　长公主处着眉头问道，“你为什么一定要杀掉它？”
　　李义回头看了她一眼，意味深长的说道。“你不觉得一只大猩猩长这么大，有些奇怪吗？”
　　龙傲天眼睛一亮回答道，“你是说它长这么大，可能服用过天才地宝。”
　　李义点了点头确认道，“不是可能，而是肯定。”又问向三人，“你们在那里生活了这么久，有没有往山洞深处去过？”
　　三人你看看我，我看看你都摇了摇头。
　　李义无语的看着三人，“你们真是一点冒险精神都没有，要是我这么长时间早就把山洞给摸清楚了。”
　　龙傲天不屑的撇了撇嘴，“你说的怪轻巧，那个大猩猩一直躲在洞口深处，不让我们进入，就算它睡觉的时候，也会把洞口堵的严严实实的，我们根本就没机会往里面进。”
　　正在李义还要说些什么的时候，一直没有说话的七情谷圣女突然指着远处说道，“快看那里，好像有什么东西在放光。”
　　四人也连忙看去，就见一个沙漠的山顶上散发着金色的光芒。
　　李义手打凉棚，看着那放着金光的地方，有些激动地说道。
　　“难道又是什么天材地宝不成？”
　　其他人心中，也纷纷的激动了起来，他们进入这个秘境，天才地宝便是他们的目标之一。
　　龙傲天一拍身下的恐龙，高兴的喊到。“那还等什么，我们赶紧去啊。”
　　坐着就要往前冲，可是他身下的恐龙却一动不动。
　　李义斜了他一眼，不屑的说道。“不知道你是真傻还是假傻，每一个天材地宝旁边都有一只异兽守护着，就你这样冲过去，十条命也不够死的。”
　　“那你的恐龙大军，什么时候能够恢复？”龙傲天问道。
　　李义摸了摸下巴沉思了一会，“以我的估计要全部恢复的话，至少还需要三天。”
　　“那行，我们就在这里等三天。”长公主一言而定的说道。
　　等确定好以后，五人找了一个背风的地方便藏了起来，李义趴在小山坡上，看着远处放着金光的地方，嘴里小声地兴奋地说道。“又是一件天材地宝，这下可发达了。”
　　趴在他身边的龙傲天提醒道，“我们也有份，也要分我们一点。”
　　李义扭头打量了他一眼说道，“行啊，既然如此，你自己上得了。”
　　“靠，我要能自己上，还在这里跟你瞎逼叨干什么？”龙傲天愤愤说道。
　　“是我先发现的，我至少要分一层。”七情谷圣女在后面冷冷的说道。
　　李义回头看去就见长公主和七情谷圣女还有吴明，站在了他们二人身后。
　　李义撇了撇嘴回道，“现在还不知道是什么东西呢？谈分成还太早，等见到是什么东西再说吧。”
　　就这样五人一直连等三天，到第三天的晚上，李义恐龙大军才恢复完全。
　　李义看着远处，就算是晚上也爆发着强烈金光的地方，眼中充满着炽热之色，大手一挥，无数的恐龙鬼煞冲了上去。
　　过了十多分钟，五人有些呆愣地看着金光的地方，李义有些傻眼的说道。“是怎么个情况？为什么它们都消失了？我连感应都感应不到了。”
　　原来在恐龙鬼杀大军冲上去的时候，它们刚接触到金光就消失得无影无踪，仿佛就像一筐石子倒入了湖泊里一般，只是惊起点点的涟漪。
　　其他四人也傻眼的看着这一切，到底怎么回事他们也不清楚，李义挠着头皮在原地打转，嘴里还一直不停地念叨着，“到底是怎么回事？为什么会消失？不行让我想想，让我想想。”
　　其他四人也只是在旁边看着，并没有打扰他，他们也不了解其中的情况，乱出主意可能会打断李义的思路。
　　“啪…”
　　李义一拍自己的脑门儿喊到，“我想到了，是镜中镜。”
　　“什么是镜中镜？”龙傲天有些不解的问道，其他三人也纷纷的好奇地看着他。
　　李义看着远处的金光说道，“我怀疑这是一个小秘境，也就是说这就是秘境中的秘境。”
　　“秘境中的秘境！”四人惊呼了一声。
　　“不错。”李义确认的点头回道，见四人还是露出不解的目光，便给他们解释道。“所以秘境中的秘境，就是一些功能比较强大的天才地宝，会生活在一些特殊的环境里，随着时间的长久，天才地宝的旁边会渐渐形成了一个独立的小世界，而这个独立的小世界是与外界隔离的，如果是在外面的世界，可能就是一个普通的秘境，但是在这世界秘境当中，它却是一个秘境中的秘境。”
　　“这么说来，只要我们进入这个小秘境，就能得到那件天才地宝。”龙傲天眼睛发亮地说道。
　　李义那个白眼说道，“哪有那么简单的事情？这件天才地宝既然已经形成了秘境，它的身边自然会有阵法守护，如果我们贸然的闯进去，恐怕连死怎么死的都不知道。”
　　“那怎么办？难道我们就这样算了吗？”长公主有些不甘心的问道。
　　“当然不可能，既然让我遇到了，那它就是属于我的。”李义斩钉截铁的回答道。
　　“那我们怎么办？不可能就这样干，等下去吧。”七情谷圣女皱着眉头问道。
　　李义一摆手，“当然不可能，我的恐龙大军还在里面呢，我怎么可能在外面干等着。”
　　“你有什么话赶紧说吧，别在这里绕弯子了。”龙傲天有些不耐烦的说道。
　　李义冲着四人嘿嘿一笑说道，“当然是进去啦。”
　　“你不是说进去很危险吗？我们干嘛还要进去？”龙傲天有些傻眼的问道。
　　“不入虎穴，焉得虎子，再说了，想要得到天才地宝，就要冒风险，如果你们不想去那我就自己去了，反正得到了天材地宝我就自己拿了。”李义看着四人说道。
　　四人对视了一眼，最后下定决心一咬牙说道。
　　“你想独吞天地灵宝，那是不可能，我们跟你一起进去。”
　　李义嘿嘿一笑说道，“行，你们不怕死就跟过来吧。”说完便迈起步伐，向金光散发的地方走去。

第一百六十八章 秘境中的树人族
　　李义看着眼前的金光，暗暗的吞了吞口水，其实他心里也没底，之所以还要进去，就是像他刚才所说的那样，想要得到天材地宝，不冒点风险怎么可能，这个世界上没有白吃的午餐，想要得到就必须付出，所以他决定冒一把险，当然了，如果有什么危险，他会第一时间躲入阴阳天地镜里，至于其他四人，他只能说声抱歉了。
　　李义回头看着四人问道，“现在退回去还有活路，如果就这样进去了，生死就看天命了。”
　　长公主深吸了一口气，展颜笑道，“正如你所说的，这个世界上没有白吃的午餐，如果我们不进去，天才地宝就归你自己了，我们进来，除了为了武功传承之外，就是为了天才地宝，好处不能都让你一个人得到，你说是不是？”
　　李义冲着她竖了竖大拇指，猛地一个踏步走了进去，而其他四人也紧跟其上。
　　李义等踏入金光以后，就感觉到自己好像穿过了一层水幕，等他睁开眼睛的时候，就见已经离开了沙漠，眼前不但没有精光，反倒是绿树成荫，回头看了看见身后没有人影，暗骂了一句。
　　“我讨厌随机传送。”
　　拿着雁翎刀，小心翼翼的走在这个树林里，生怕从哪个树后窜出一个恐龙，或者其他怪物来。
　　“咔嚓…”
　　一声响动从远处传来，李义一个转身看向了那个方向，他并没有傻乎乎的喊出，谁在那里，这句话，在这里喊出这句话简直就是脑残。
　　快速的后退，来到一棵树边，抓住树枝几个起落间，便爬到了树上。
　　小心翼翼的用眼光打量着，声音传来的地方，等过了一会儿见没有什么动静，刚打算下去，就听见身下传来了一句话。
　　“小伙子，你的刀划到我了。”
　　李义瞬间背后惊出了一身冷汗，一个跳跃蹦了下去，等他往声音传来的地方看去，就见他刚刚站的那棵树，上面有一个干枯的脸正盯着他。
　　李义看到以后有些惊讶地说道，“树人！”
　　“树人？”
　　那树人抖了抖身上的树枝，干枯的眼睛眨了眨重复了一遍？
　　“哈哈哈哈，这个名字不错，以后我们就叫树人族。”
　　它的话落下，周围的大树纷纷地长出了一个脸，七嘴八舌地讨论了起来。
　　“这个名字不错，跟我们的种族非常像。”
　　“不行，不行，一听就知道咱们的本体是树木，肯定会想到对付咱们的弱点的。”
　　“你懂个屁，就你那个样子往外面一站，谁看见你不知道你是树变的。”
　　“就是除非你变成是其他的动物，否则除非是瞎子，不然一看就知道你是树了。”
　　“好了，都安静，你们把我们的朋友给吓到了。”那可最先开口的树人喊到。
　　听到他的喊话，其他树人纷纷地闭上了嘴。
　　那个领头的树人，看着有些傻愣愣的李义，露出一脸慈祥的微笑说道，“小伙子，你别害怕，我们不吃肉，我们吸收的是天地之间的灵气。
　　“你们也知道灵气？”李义有些惊讶的问道。
　　“当然了，我们拥有智慧就是灵气的功劳。”领头树人确认的解释道。
　　李义眼睛微微一转说道，“既然如此，我给你们起了名字，是不是对你们的种族也有了一些贡献？”
　　领头树人晃了晃树枝，便是代表点头确认了。
　　“那你们能告诉我，这里是什么地方吗？”李义紧接着问道。
　　“抱歉，小伙子，我们也不知道，我们一醒来就在这里了，我们现在也无法移动，具体我们身处在哪里我们也不知道。”领头树人有些抱歉地说道。
　　李义有些失望，不过还是摇了摇头说道，“没什么，既然你们不知道，那我在到别的地方去看看。”说完正打算离开。
　　“等一下。”
　　领头树人突然喊住了李义。
　　李义好奇地回头看着它问道，“你还有什么事情吗？”
　　“小伙子，虽然我不知道这是什么地方，但是在我们醒来的时候，脑海里都有一段记忆，那段记忆告诉我们，只要到达中心最高的山顶，就能得到一件十分神秘的东西，至于是什么我们就不知道了，只有你自己去看看了。”
　　李义冲着树人点了点头，道谢道，“这个情报对我非常重要，谢谢你了。”
　　等辞别了树人以后，李义便往树人指的中心方向而去，至于其他四人，他并没有去寻找，树人告诉他，这里并没有什么强大的野兽，甚至连普通的动物都不多，李义相信凭借四人的本领，对付一些普通动物还是没有问题的。
　　一连往中心方向，走了将近十天，在路途当中他也遇到了一些奇奇怪怪的生物，比如说长着两个脑袋的山羊，六条腿的蛤蟆，这一路上可以说向他是大开眼界，没想到普通的动物，竟然可以变得这么叽叽怪怪，他心中十分好奇，到底是什么样的物品，引起了这么大的变异？他可不相信，真的是天地灵气让这群动物和树木变异的，这也让他对中间山顶上，那件神秘的物品产生了更大的兴趣。
　　“呼呼呼…”
　　李义扶着膝盖，看着高入云端的山顶，嘴里大口喘着粗气，他已经到达中心，这座山峰已经三天了，刚来到山脚下他就快速的往上攀爬，可是一连爬了三天，还是还是看不到山顶？
　　“大爷的，这是什么山呀？既然这么高，我这三天至少也该爬了将近几万米了，可是现在连一个头都没看到。”
　　李义擦了擦脑门上的汗，取出一坛水仰头灌下去了一小半，随手将坛子扔到了一边，给自己打气到，“加油努力，天才地宝肯定是你的。”说完又开始往上攀爬起来。
　　而此时在山脚下，龙傲天望着那高速云端的山峰，张大了嘴巴喃喃的说道，“他大爷的，这要爬到什么时候啊？不过我不能让李义那小子，再次抢先了，我也要拿到一件天材地宝，好好的在他面前得瑟得瑟。”
　　在龙傲天爬上去半天以后，长公主和吴明也赶到了这里，两人运气十分好，进入这里以后，两人距离不到十米，于是二人便结伴的四处寻找天才地宝，他们是在一个狐狸的嘴中打听到，这里有一座山峰，在山顶上面有一个奇怪的东西，正召唤着各个种族前去，只不过，过去了这么久，没有一个生物能够成功的爬到山顶。
　　二人便心中明白，这就是天才地宝所存在的地方，于是二人便快步的赶了过来。
　　两人正打算往上攀爬的时候，吴明突然注意到了一边的痕迹，连忙走上前看了看，低声地对身边的长公主说的。
　　“在我们之前有人来过，看这个脚印应该是花花龙的。”
　　“你怎么知道这脚印是他的？”长公主好奇的问道。
　　“我们少门主走路，习惯用脚尖走，花花龙走路是用脚跟走，而七情谷圣女跟你一样，穿的是短靴后跟会比前面稍长。”

第一百六十九章 启灵葫芦
　　“嘭…”
　　李义重重的躺在了石台上，看着天空依旧灰蒙蒙的一片出了一口气。
　　“呼…终于上来了，你妹的这也太高了，小爷我足足爬了十天才上来。”
　　这十天来，李义彻底爬山爬够了，饿的时候就拿点东西吃，累了就随便找个山窝子躺那里，起来就继续往上爬，为了得到这件天才地宝，他也是够拼的了。
　　原本他以为，爬到山顶会有大风或者缺氧什么的，可是没想到上面跟下面一样，忍不住感叹道：“这有天材地宝的地方果然不一样。”
　　站起身来，往峰顶平台看去，他的眼睛瞬间亮了起来，就见中间有一个小池塘，池塘中间有一个藤蔓，在藤蔓的上面挂着一个青蓝色的葫芦。
　　李义并没有第一时间，莽撞的冲上去，先是小心地观察了一下四周，在确认没有危险以后，才一步一步的走了过去。
　　看着不到一米的小池塘，李义眼中闪过了一丝惊讶，里面的水并不是普通的水，还是一种淡青色的液体，还有一丝淡淡的清香，用手蘸了一点放在鼻子下闻了闻，顿时清香的味道更加浓重。
　　“真是好东西呀，也不知道是干什么用的。”
　　他慢慢的把目光，锁定在了那个葫芦上，眼中闪过了一丝炽热，先拿出刀敲了敲，在确认没危险之后，才伸出手去摸那个葫芦。
　　他的手刚摸到葫芦，一股记忆力传到了他的脑海里，闭着眼睛消化了一会，然后他就兴奋的哈哈大笑。
　　“哈哈哈，发财了，发财了，这哪是天才地宝啊，简直就是一件顶级灵宝啊。”
　　他在记忆力中得知，这个葫芦名为“启灵葫芦”，它的功效只有一个，那就是生产启灵水，那就是为任何动物和植物开启灵智，这一点他终于明白为什么这些树木和动物都会说话了，原来启灵葫芦，每当里装满以后，会自动喷出来，而随着高空的气流，一点一点的吹散在整个秘境当中。
　　那些沾染了启灵水的动植物，就会渐渐地产生灵智，而且还附带一丝变异的功能，当然至于会变异成啥，那只有老天知道了，不然整个秘境中，怎么会有那么多奇奇怪怪的动物。
　　李义咬破手指，在启灵葫芦上画了一个奇怪的符号，然后嘴中喃喃地念叨。
　　“哗啦啦…”
　　随着他的低声念叨，整个葫芦和藤蔓快速的震动了起来，当念完最后一段认主咒语以后。
　　“啪…”
　　启灵葫芦从藤蔓上掉了下来，然后缓缓的飞起进入了李义意识海之中。
　　“哈哈哈，宝贝是我的了。”看着池子里的启灵水，连忙取出了几个大坛子，“这个也不能浪费了，等碰到了他们四个，就把这个给他们，也算是分给他们了。”
　　别看这个小池塘只有一米大，可是足足装了十几坛，等搞定完这一切以后，李义再次拿出了铲子，往池塘下面挖了下去。
　　他已经上瘾了，上次得到了一节莲藕，这次也不知道得到什么，连续顺着藤蔓，一直挖了将近两米深。
　　“咔咔…”
　　铲子似乎敲到了什么，李义连忙把铲子扔到一边，拿出了小匕首开始挖了起来，足足从中午挖到了晚上，才将这片碎石给清理干净，看着眼前的这件东西，李义眼睛中闪出了一丝吃惊之色。
　　在他面前出现了一个，大小有方桌那么大的龙头骨，当然这不是普通的恐龙，而是正宗的神龙头骨，在头上有着一对干枯的龙角，在看着那头骨的样子，除了没有皮肉之外，简直跟电视里的神龙一模一样。
　　“这，这怎么可能？不是说神龙一直是传说的存在吗？为什么这里会有一个神龙的头骨？那它的身体在…”
　　刚想到这，李义目光顺着山坡往下面看去，“难道这个山峰就是它的身体？”
　　手慢慢的触碰着这个龙骨，眼睛闪过了一丝痴迷，嘴里喃喃地念叨着，“神龙啊，中（防）国古文明的传承，炎黄子孙的先祖，没想到我还有一天能够见到，既然你在这里休息，我就不打扰你了，就让你永远的沉眠在这里吧。”
　　李义站起身来爬了出去，将身边的泥土全部堆了进去，顺便也把藤蔓给按了进去，等弄好以后，看着眼前这个小土堆，李义后退了几步恭敬地拜了拜。
　　“我不知道，你是不是我们的先祖神龙，上一世我们被称龙的子孙，我也算跟你是老乡了，我拿走了启灵葫芦，也算是物归原主，你放心，我绝对不会辱没了他的威名，如果有一天舅舅有了孩子，我就离开血刀门，我就自己创立一个门派，名字我都想好了，就叫神龙派，而启灵葫芦，就是我的镇派之宝。”
　　拜完以后，李义正打算转身离开，突然就见他刚弄好的土堆当中，一颗金色的珠子飞了出来，缓缓地飘到了他的面前。
　　李义好奇地盯着眼前这颗金色的珠子，伸出手将它抓在了手中，一股温热暖暖的气流进入了他的身体，原本正在消化的将军内丹，瞬间被排斥了出去，这颗金色的珠子“刷”的一下进入了他的体内，代替了原本内丹所在的位置，然后就缓缓地转动了起来，一丝丝金色的气流缓缓的改造着李义的身体。
　　李义眼中闪过了一丝喜色，收好内丹，再次对着那个土堆拜了拜。
　　“谢谢您老人家了，没想到您这么大方，把龙珠都给我了，那个，你看你还有没有其他的东西？给我得了，省的将来被别的人得到，成为我的敌人。”
　　只不过过了许久，那个土堆都在没有了反应，李义有些失望，不过想想也释然了，毕竟这条神龙已经不知道死了多少年了，有一颗龙珠留下已经算是不错了，估计它全身的能量都化成了启灵葫芦了。
　　在确认没有什么遗漏以后，李义就打算准备下山，刚到悬崖边就见一个脑袋冒了出来。
　　李义看了一大跳，抬脚就准备往上面踹去。
　　“别踢，别踢，是我是我。”
　　听到这熟悉的声音，李义抬眼望去，就见龙傲天正吃力地趴在悬崖边上，伸着手对他说道。
　　“能不能先把我拉上去，我快坚持不住了。”
　　李义有些无语的看了他一眼，不过还是把他拉了上来。
　　龙傲天一上来就四处打量着四周，见上面就一个小土堆，然后就没有别的地方了，好奇的问李义。
　　“天才地宝在哪里？”
　　李义装傻充愣的回答，“什么天材地宝我没见到啊！我上来就是这个样子的。”
　　龙傲天有些狐疑地看着他，突然他注意到小土堆旁边有一个铁铲子，然后他一把扑向了李义，掐着他的脖子吼道。
　　“你又骗我，赶紧的把天材地宝拿出来，咱们两个平分，不然我跟你没完，不交的话，信不信我拉着你，从上面跳下去，咱们俩就直接同归于尽。”

第一百七十章 脑洞不行，章节不起
　　“咳咳…你先放开行不行？我给你就是了。”
　　龙傲天冷“哼”了一声，放开了他。
　　“你得把东西交出来，不然我跟你没完。”
　　李义揉了揉脖子，取出了一个坛子递给了他。
　　龙傲天好奇地接过坛子，打开封盖闻了闻。
　　“这是什么东西？味道挺香的，难道是喝的？”
　　说着就打算喝一口，李义一把拦住。
　　“你不要命了，这不是给人喝的。”
　　“那这是什么东西？你不要告诉我，这上面的天材地宝，就是这里面的水。”
　　“啪”
　　李义打了一个响指说道，“不错，你真聪明，这就是上面的天才地宝。”
　　龙傲天用狐疑的眼光看着他，“我总感觉到你在忽悠我，快说你把真正的天材地宝放到哪里去了？”
　　李义伸手就要夺过坛子，“你爱要不要，反正天材地宝就这个，你不要算了，我还想自己留着呢。”
　　龙傲天一把抱住坛子说道，“有总比没有强，你快说说这玩意儿到底是干什么用的？”
　　李义坐在地上，拿出一个水果一边啃着一边解释道。
　　“这东西叫启灵水，你见到山下的那些会说话的动物和植物了吗？”
　　龙傲天点了点头，“见到了咋啦，我还打算抓几只回去给我的侍女当宠物呢？”
　　“行啦，你别打扰人家平静的生活了，有了这坛启灵水，你回去想弄多少就弄多少。”
　　“有这么神奇？”龙傲天瞪大了眼睛看了看坛子问道。
　　“那当然，山下的那些动植物只是沾了一点，就有这么大的智慧，你想想，如果你回去给你家的狗灌上一杯，你说它会不会直接打一套拳法，证明他的资质比你好？”
　　龙傲天看了李义一眼，“我们家不养狗，再说了，就算是有狗，我也不会把这么宝贵的东西给它喝。”
　　“知道这东西宝贵了吧？我告诉你，你可赚大便宜了，这一坛子是我装的那几坛中最大的一坛，长公主他们分的都是小坛子，怎么样，哥们儿，够义气吧？”李义站起身来，搂着龙傲天的肩膀说道。
　　龙傲天“切”了一声，“别以为我好糊弄，光有启灵水，那生产启灵水的东西在哪里？你不要告诉我就这几坛子啊，这种话你还是留着骗你未来的媳妇吧。”
　　李义“嘿嘿”一笑，拍着他肩膀说道。“以后每年我都给你提供一坛怎么样？这样总行了吧？”
　　龙傲天冷哼了一声，他也知道，进入李义口袋里的东西很难再要出来，他这样说只不过是为了多争取一点罢了。
　　“那行，就这样说了，东西你先给我收着，我也没地方装，等出去的时候你再给我。”
　　李义乐呵呵接回坛子收了起来，“走吧，我们该下山了，我还要去寻找我那些恐龙呢。”
　　龙傲天看着那个小土堆问道，“那下面买的是什么东西？不会又是什么宝物吧？”桌子就打算上前扒开。
　　李义一把拦住了他说的，“那里面不是什么宝物，而是一个前辈的尸骨，我刚刚看他暴露在上面，于心不忍，便把他埋了。”
　　“你有这么好心？”龙傲天用疑惑的眼神看着他问道。
　　李义打了一个哈哈，“行啦，哪那么多废话，如果是宝贝的话我还会给你留的，走吧，天色不早了，我们赶紧下山吧，缺少了天才地宝的镇压，这个地方我估计很快就会冷下来。”
　　龙傲天点了点头，他也感觉到了这会儿天气比刚才冷了一点，两人便放下绳子，开始一点一点的往下滑，这下山可比上山快多了，上来的时候全靠手爬，下去的时候，直接放绳子往下面滑，还好李义早在进秘境的时候，就考虑过会遇到这种问题，所以他便出高价把整个京师1/3的绳子都买了下来。
　　两人用了三个时辰的时间，往下滑了1/6的位置，龙傲天突然指着一边远处的悬崖上说道。
　　“咦，那好像是长公主和吴明。”
　　李义也望了过去，就见两个人也正在吃力地往上爬。
　　“把他们也喊过来吧，反正他们爬上去了也没用。”李义看着远处两个人影对着龙傲天说道。
　　等四人聚集到一起的时候，长公主又幽怨的眼光看着李义，没想到这次的天才地宝，又被这家伙抢先了，虽然李义承诺等出秘境的时候会给她俩坛启灵水，可是她也知道，真正的天才地宝肯定已经被李义收下了。
　　长公主咬了咬牙提出条件道，“这次就算了，不过等解决了那个大猩猩以后，它那里的天材地宝必须要平分。”
　　李义看着她连忙赔笑的说道，“好好好，平分平分，肯定会平分的。”
　　有了启灵葫芦，李义也不在乎大猩猩的那件天才地宝了，毕竟在高级能高级到哪去？
　　四人商量好瓜分方案以后，就继续往山下滑去，过了一天的时间，快到山底的时候，碰到了刚赶过来的七情谷圣女，五人聚集以后，并开始在秘境中寻找李义那些丢失的恐龙大军。
　　“恐龙大军，什么是恐龙？”
　　一只猴子有些茫然的看着李义，寻找恐龙大军光凭他们五个肯定是找不到的，毕竟这个秘境空间也不小，光凭他们五个找，恐怕就算是秘境结束了，也不一定走得完。
　　李义便拿出了一些食物，贿赂这些小动物们，让它们帮助自己寻找。
　　“就是个头非常大，就是走起路来轰轰轰的那种，而且看着很凶残有一大群。”李义站起身来，一边比划着一边对着这只猴子讲到。
　　猴子似乎有些所悟的看着他，接过他手中的食物说道，“行，我知道了，我会通知其他族人帮你寻找的，不过你答应给我们的食物一定要兑现呀！否则…哼，哼哼！”猴子转着那小小的拳头威胁道。
　　李义连忙用哄小孩的语气说道，“你放心吧，我不缺这点食物，只要你们找到了，我一定给你们一大堆。”
　　猴子从怀里拿出一个点心放在嘴里，幸福的点了点头，蹦蹦跳跳的消失在树林当中。
　　长公主有些担心的问道，“它们真的会帮我们，寻找你的恐龙吗？”
　　“放心吧！我来的时候观察了这个秘境，这里凡是有食物的，几乎都是各自动物的领地，很显然这里的食物有些奇缺，它们为了吃的肯定会帮我们的。”李义拍了拍手上的灰尘解释道。
　　“我们也不能在这里干等着，这样吧，你在这里等着，我们四人分成两队也去寻找，每个十天我们会回来一次。”七情谷圣女对着李义说道。
　　李义乐呵呵的冲着四人拱了拱手，“那就麻烦是四位了，等解决掉那只大猩猩，里面的天材地宝我一定跟你们平分。”
　　“哼！”
　　龙傲天冷哼了一声，“希望你能记住今天的话，如果你再敢独吞，我们四个一定狠狠的揍你一顿。”
　　李义看着消失在远处的四个身影，“呵呵，你们想出秘境，东西肯定会放在我这，至于出去的时候啥时候给你，给你多少，那就我说的算了。”

第一百七十一章 迷茫的小三角
　　小三角有些迷茫的，坐在地上打量着四周，它已经来到这个地方十天了，刚开始的时候它并不想进来，可是它的主人告诉他，想要成为一只真正的恐龙首领，就要敢面对一切危险。
　　它站起身来，甩了甩身上的泥水，对着身后一望无际的恐龙大军低吼了一声，整个队伍缓缓地往一个方向而去。
　　小三角觉得，它不能再这样等下去了，它要带着自己的族人去寻找主人，便带着族群往心中觉得主人会在的方向而去。
　　它深一脚浅一脚的踏在泥水里，小三角非常讨厌这个地方，每一次抬脚都非常吃力，但是让它疑惑的是，在它身后比它个头还要大的家伙，仿佛没事儿一样。
　　可怜的小家伙，它还不知道它身后的恐龙，在白天只是一副皮囊罢了，里面连骨头血肉都没有，充其量就是一个放大版的气球罢了。
　　不知道走了多久，小三角饿了就吃点青草，渴了就喝点污水，它觉得这些食物，没有主人给它的蔬菜和果子好吃，它心中暗下决定一定要尽快找到主人，不然它会被饿死的。
　　等太阳再一次升起的时候，在小三角的眼前，出现了一片密密麻麻的树林，小三角眼中闪过了一丝兴奋，它终于走出那个，令它讨厌的地方了，正准备撒开蹄子，往树林里钻，一声暴吼从前面响起，把小三角吓了一跳。
　　“你们这些该死又邪恶的东西，不要进入我们领地，否则我就对你们不客气啦！”
　　小三角瞪着眼睛，好奇地打量着这棵会说话的树，它还是第一次见到，能和主人一样说话的大树，刚要走上前再仔细看看，一根树枝从上面抽了下来。
　　“我说过你这个家伙不要靠近我，再过来我就抽死你。”
　　这一下打在小三角的身上，虽然不痛，却是激怒了它，小三角冲着那棵树怒吼了一声。
　　“吼…”
　　随着这声吼叫，它身后的恐龙大军也骚动了起来。
　　“该死的家伙，你想干什么？是不是想打架你来呀，看我不抽死你。”
　　小三角听不懂他在说什么，但是看到他的树枝在那里狂抽，以为他要向自己发动进攻，连忙扭头对着身后的恐龙大军，低吼了一声。
　　随着它的命令，在队伍前面，几只身材高大的恐龙怒吼一声，向那棵树撞去。
　　“哦，你们这些该死的家伙，不要靠近我。”
　　可是他的话，对于冲上来的恐龙却一点作用都没有。
　　“该死的，看来不给你们点教训，你们是不听话了。”
　　“搜搜搜…”
　　数十根树枝抽了下来，原本这棵树以为这样的攻击，顶多给对方挠痒痒，可是令他没想到的是，那些看似高大的生物，仿佛没有体重一般被他抽飞老远。
　　“哈哈哈，原来你们也不强啊！来吧，看我怎么教训你们。”
　　小三角看着被抽飞的恐龙，眼中闪过了一丝怒意，低吼了一声，一头撞了上去。
　　“砰！”
　　“哎呦，你这个家伙竟然撞疼我了，看我不抽死你。”
　　“啪啪啪…”
　　一条条树枝，狠狠地抽在小三角的身上，小三角疼的嗷嗷叫，吃力地把卡在树里面的角拔了出来，然后掉头撒丫子就跑，它可不想平白无故的挨揍，等回到恐龙群当中的时候，它才想起来，主人每次命令恐龙们进攻的时候，都是在晚上，小三角看着还在正中央的太阳，冲着所有的恐龙大军低吼了一声，缓缓的退了回去。
　　“哈哈哈，我赢了，那群该死的邪恶东西被我打退了。”
　　“嗨，柳树到底怎么回事？我们只是睡了一觉，你高兴什么？”
　　“哈哈，槐树你们不知道？刚刚来了一群邪恶的东西，被我一个树打跑了。”
　　“真的，你有那么厉害吗？”槐树有些怀疑的说道。
　　“怎么你不相信我？我估计他们不会放弃的，等他们来了我再教训他们一顿，看的时候让你看看我的威风。”
　　“天黑啦，天黑啦！”
　　一只长着三只脚的乌鸦从天上飞过，一边飞嘴里还一边叫唤的。
　　小三角眼睛通红的，看着远处的树林，它长这么大，主人就从来没有打过它，今天还是第一次被揍，它决定了，一定要好好的报复一下那棵树。
　　“吼…”
　　随着它的一声低吼，无数恐怖的黑影扑向了树林。
　　“开始那些邪恶的东西又来了，大家不要睡了，快起来。”
　　“轰轰…，咔嚓咔嚓…”
　　战斗瞬间打响，一只只变成鬼煞的恐龙，疯狂的扑向了每一棵树，几乎只是一个迎面就将那颗树拦腰斩成几段。
　　“该死的柳树，这就是你说的不堪一击，我们的族人正在被屠杀，你知道吗？”
　　“我知道，我正在战斗。”柳树将一个扑上来的恐龙一柳条抽飞，对着冲他吼叫的树回道。
　　“你知道有屁用，那我们现在该怎么办？”
　　“废话，当然是召唤首领他们帮忙了。”
　　“哗哗哗…”
　　一种无形的信号被传了出去，不一会儿整个树林中，树根狂涌，一棵棵大树从远处慢慢的滑了过来。
　　“该死的，这是怎么回事？怎么有这么多邪恶的东西？”一棵干枯的老树对着正在战斗的树人问道。
　　“首领我也不知道它们是早上来的，我只是将它们赶走，谁知道它们晚上又来了。”
　　“该死。”干枯的树人怒吼一声，从身上拔下一段树枝，当做武器将一个扑向他的恐龙一下子扫飞。
　　看演出的一个山顶上，一群猴子正看着正在战斗的双方。
　　“叽叽叽…我觉得下面那群东西就是那个大猴子要找的，我们要不要去告诉他？”一只小猴子问着中间的一只稍大的猴子。
　　那只稍大猴子看着正在战斗的双方，眼中闪过了一丝畏惧，它生活在这里，还是第一次见到，这么大规模的战斗。
　　用爪子挠了挠猴脸，“你们在这里看着，我去通知那只大猴子，如果他们往这边靠近了你们就逃走，知道了吗？”
　　“放心吧，我们会注意的，你快去通知那个大猴子吧，对了，别忘了让他把食物给我们。”
　　那只稍大的猴子点了点头，“放心吧，我忘了什么都不会忘记食物的。”
　　李义坐在山脚下，他刚刚送走了一只小老鼠，虽然那只小老鼠带来的情报不一定管用，他还是给了它一块干粮，算是它这次带来情报的报酬。
　　“唉，小三角，你这家伙到底跑哪里去了？”
　　正在他叹气的时候，抽远处树上荡来了一只猴子。
　　“叽叽叽…大猴子，大猴子，我们找到你说的那些恐龙啦！”

第一百七十二章 龙树大战
　　李义听到这句话瞬间站了起来，快速的来到刚落地的猴子面前问道。
　　“它们在哪个地方？”
　　那只稍大的猴子，用爪子指了指一个方向，“在那里它们正和一群树正在大战呢，对了，我们的食物你啥时候给我？”
　　李义听到小三角正与树人大战，也管不了那么多的，随手一挥一大堆食物落在了猴子旁边。
　　“食物都在这里了，对了，我拜托你一件事情。”
　　说大的猴子兴奋地，看着眼前这堆食物，连忙点头说道，“你说吧，大猴子，有什么事情我肯定帮你的。”
　　李义也不管它叫自己大猴子了，指了指自己搭的帐篷，“你在这里等着，等其他四个猴子回来，你就告诉他们，我很快就会回来，让他们在这里等着不要乱跑，我已经找到恐龙大军了。”
　　超大的猴子一边整理的食物，一边点头回答道，“放心吧，大猴子等他们回来我就告诉他们。”
　　李义到了声谢，连忙撒丫子往树人那个方向跑，来到这里的时候他用了三天，可是跑回去他却用了两个多时辰，毕竟来的时候他需要确认周围有没有危险，现在就不需要了，一路狂奔而过。
　　等快到地方的时候，他就听到远处一阵阵怒吼和一阵阵打斗声，他心中已突突，生怕那些树人伤亡惨重，到时候再坑自己一笔那就完蛋了。
　　至于他的恐龙大军，他是没有担心过，毕竟恐龙大军死光了，过一个多月就会陆陆续续的恢复过来，如果是树人被杀的太惨，他们想出秘境就困难了，毕竟出口就在树人所在的中心，如果那些树人铁了心不让他们出去，那他们只有在这里等到秘境结束了。
　　李义嘴里喘着粗气，脚下不停的往战场奔去。
　　干枯老树一头将一个扑向他的恐龙给撞飞，他现在十分狼狈，身上的树枝多处折断，头上茂密的树叶也已经掉的七七八八，他看着周围被围殴的族人，心中闪过了一丝悲痛。
　　“天呐，难道我们树人族就要这样被灭族了吗？”
　　“住手，通通住手！这是误会，都是自己人，都是自己人。”
　　正在树人心中悲苦的时候，一声怒吼声从远处传来，小三角听到这个声音眼睛一亮兴奋地鸣叫了起来。
　　“嘤嘤嘤…嘤嘤嘤…”
　　李义听到小三角的叫声，快步得像它那里跑去，来到它面前，摸了摸它的脑袋，大致扫视了一下战场，见树人们狼狈不堪，而恐龙大军却没有多少损伤。
　　干枯的老树看着赶过来的李义，有些疑惑的问道，“我的朋友，你为什么要制止我们，与这些邪恶的家伙战斗？”
　　“误会，误会，这全部都是误会，他们不是邪恶的家伙，而是我的宠物。”李义连忙解释道。
　　“宠物？”干枯树人先是疑惑了一下，等想明白以后，顿时冲着李义怒吼道，“既然是你的宠物，那他们杀死了我这么多族人，你说该怎么办？”
　　“放心吧，我会赔偿你们的，保证让你们满意。”李义嘴上这样回答的，心里却在恶狠狠的想到。
　　如果不是为了出口，我早就将你们这些破烂树砍了一干二净了。
　　干枯的老树看着李义，“那你打算拿什么东西赔偿我们？”
　　李义取出来一坛启灵水，对着老树说道，“这就是让你们开启智慧的东西，只要取出其中的一点撒在了一棵树上，不需要三个日落的时间，就可以长成一颗新的树人，我想这一大坛，应该让你们可以增加近千名族人了，这样的赔偿你应该满意了吧？”
　　干枯的老树看着那个坛子思考了一会儿，“不行，我们要两坛。”
　　李义心中顿时一顿咒骂，你妹的，真是贪心。
　　不过嘴上还是客气的说道，“行，行行算我吃点亏，两坛就两坛，不过我要离开这里，你必须让我通过出口出去，否则…”
　　李义眼中闪过了一丝凶光，看着那些老树。
　　或许被利益打动，也或许被李义威胁而吓到，树人们只是商量了一会儿便答应了下来。
　　李义把其中一坛启灵水，先给了老树，告诉他只有在到出口的时候才给他另外一坛。
　　双方商量好约定的时间以后，李义便取出阴阳天地镜，将除了小三角以外所有的恐龙收了进去。
　　坐在小三角的背上，李义有些唉声叹气的正往回赶，他对着剩下的小三角说道，“你啊你，让你进来见见世面，结果你倒好给我闯了一大堆祸，而且还损失了两坛启灵水，你知道那有多贵吗？”
　　“嘤嘤嘤…”
　　小三角有些委屈地低着脑袋，一步一步的往前走，它感觉到它特别委屈，主人见到它不但不高兴，还教训它。
　　看着它那委屈的模样，李义是又好气又好笑，拍了拍它的脑袋，“好啦，别委屈了，等回去以后我给你喝点启灵水，这样你就可以跟我一样交流说话了。”
　　小三角一听，自己可以和主人一样说话了，委屈之色顿时消失的无影无踪，兴奋地摇着短尾巴，快速的往帐篷那里跑去。
　　李义到达帐篷地点的时候，其他四人还没有回来，李义先把那只猴子给打发了，取出来一个杯子倒了一大杯启灵水，给小三角灌了下去。
　　小三角喝完以后，疲倦的打了一个哈欠，便躺在了地上，李义就蹲在它的身边看着它的变化，瞅着正在那里呼呼大睡的小三角，李义嘴里嘟囔着。
　　“也不知道小三角会不会变异，如果能长出一对翅膀来那就好了，到时候又能跑，又能在天上飞那多拉风啊！可比什么法拉利什么的帅气多了。”
　　足足等了三天，小三角才从沉睡中醒过来，它睁开了迷蒙的睡眼，看着正蹲在它身边盯着它看的主人，有些好奇的对着主人吼叫道。
　　“吼…主银，你看我干什么？”
　　李义发现小三角醒了过来，紧接着就从小三角嘴里，穿了一声奶声奶气的话。
　　李义听到这个声音，先是一喜，然后就有些失望，小三角并没有他想象中的变异，只是除了会说话智商稍微高了一点罢了。
　　又过了三天，长公主和龙傲天他们才赶了回来，等他们知道恐龙大军已经找到了以后，心里也松了一口气，毕竟对付那只大猩猩，和捕捉其他恐龙还需要这些恐龙鬼煞，好的，就靠他们五个，再过十年也搞不定。
　　五人见秘境中，已经没有什么可寻找的了，便前往了出口，在出口的位置，李义将剩下的一坛启灵水，交给了干枯的老树，五人才通过一个树洞，离开了这个秘境。

第一百七十三章 错过出秘境的时间了
　　等李义五人出现在那片沙漠的时候，再回头看那个散发着金光的秘境已经消失在了原地。
　　龙傲天啧啧的感叹道，“这个秘境还真神奇，竟然会隐藏自己。”
　　李义微微的撇了撇嘴，他当然知道这个秘境为什么会隐藏住，里面的传承已被他拿走，就剩下来一具神龙的躯体，可能那个神龙不想被别人打扰，便在五人离开秘境的时候关闭了整个秘境。
　　李义心中有一种奇怪的感觉，只要他完成悟道之路这个任务，这个龙珠就能飞快地将他的实力提升起来，到时候自己可能会靠着这颗龙珠成为绝顶高手，甚至领悟龙族的神通。
　　正在李义想想得自己日后强大了以后，到底该干些什么的时候？
　　长公主在一边看着他问道，“李捕头，我们还要不要感到对面那个山谷里去抓那群恐龙？”
　　李义回过神来，看了看一望无际的沙漠说道，“当然要去了，荒原这边有恐龙的地方，几乎都被我扫荡过了，想要抓住大批的恐龙，必须到另外一边去了，我估计以我们的速度在赶个三天路就差不多到了。”
　　“什么？还要再赶三天的路。”龙傲天有些抱怨的说道。
　　“你不想去，就在这里等着我们回来，如果我们在那个山谷里遇到了什么天材地宝，可不会分给你。”七情谷圣女冷冰冰地看着他说道。
　　“行行行，我去还不行吗？真是的，我又没说我不去。”龙傲天小声嘟囔着。
　　李义挥手召唤出十几只恐龙，对着四人说道，“行啦，有什么话路上在说吧，我们还要赶时间呢，多一天的时间，我们就寻找到天朝地宝的机会多一分。”
　　五人就这样，再次踏上了，去沙漠对面山谷的路。
　　经过三天多的行走，李义五人终于走出了沙漠，然后他们就傻眼了。
　　龙傲天有些结巴的问道，“你…你不是说是山谷吗，怎么眼前是一个大海呀？”
　　李义也有些茫然，翼龙查探的消息告诉他，就是山谷啊，可是眼前又是什么鬼？怎么山谷变成海洋了。
　　“没错，这里曾经是山谷。”一边的吴明突然说道。
　　“你这话是什么意思？”李义有些不解的问他。
　　吴明看着眼前的海洋，眼中透露了一丝凝重之色，缓缓地开口解释道，“既然我们在秘境里呆十年，外面只是十个时辰，那很有可能，我们在那个小秘境里待的时间，跟外面一样，我问你们我们在里面待了多久？”
　　“我们前前后后，差不多在里面将近呆了半个多月。”长公主皱着眉头回答道。
　　吴明看着四人，凝重的说道，“外面十个时辰里面就是十年，我们在小秘境里呆了20多天，你们算算，这个大秘境要过去多久的时间？”说完又苦笑的看着几人说道，“我们可能错过了，出秘境的时间。”
　　“卧槽！”
　　“你妹！”
　　两声惊呼从李义和龙傲天嘴里传出，长公主和七情谷圣女，也好不到哪里去。
　　李义用力的抓着自己的头发，看着四人说道，“现在怎么办？我们是直接捏碎令牌离开秘境，还是继续寻找天材地宝？”
　　四人也有些茫然，到底选择留下继续寻找天材地宝，还是直接离开秘境？说实话就这样离开他们还真有点不甘心，毕竟他们明明有解决那只大猩猩的办法，可是又舍不得武功传承。
　　“他大爷的，什么武功传承，小爷我不要了，再说了我们多找些天材地宝，服用以后我们的实力，绝对不比那些武功传承差。”龙傲天咬着牙恨恨地说道。
　　其他四人一听，也觉得是这个道理。
　　李义一拍大腿对着四人说道，“花花龙说的对，我们不可能为了一颗芝麻，丢起一大片西瓜地，武功全成虽好，但我们修炼的功夫也不差，我可不相信，那群生活在上古的先人，能整出多好的功法来，我估计有没有咱们修炼的好还是个问题呢？”
　　四人一听，也觉得李义说的非常有道理，毕竟一群远古人，能认识字的有多少？更别提留下武功传承了，就这样五人愉快的决定留下来，继续寻找天材地宝。
　　“轰轰轰！”
　　一声声撞击声响起，无数的鬼煞恐龙像疯了一样，冲击着那个大猩猩。
　　大猩猩的反抗似乎有些无力，毕竟力量再多也抵不过无数疯狂的恐龙鬼煞。
　　“轰隆…”
　　大猩猩重重的倒在了地上，嘴里无力的喘着粗气。
　　李义骑着小三角的跑了过来，快速地拿出阴阳天地镜，咬破手指在上面画了一个符号，对着大星星的头颅猛地一照，一道黑光射入了大猩猩的脑海里，大猩猩无力地抽出几下，身体慢慢的软了下去。
　　“哈哈哈！三十年了，三十年了，你终于被我们打败了，现在你明白不明白什么叫做三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷啦。”李义掐着腰，看着大猩猩的尸体兴奋地说道。
　　“这是哪个傻逼说的话，这么中二，我怎么感觉到这么脑残呀？”龙傲天在旁边好奇的问道。
　　“咳咳…”李义听到龙傲天这么说，被呛了两下，有些无力的解释道，“这是一个大帝般的人物说的，听说他很牛，逼，牛，逼到打个喷嚏就能让你变成灰灰的地步。”
　　“好啦，你们两个不要在这里贫嘴了，我们赶紧进去看看这个天材地宝到底是什么吧，等拿到以后我们就出秘境，我可是在这里呆够了。”长公主站在旁边说道。
　　“走着，走着我们去看看，我倒想看看到底是什么天材地宝，让一只普通的猩猩变得这么大。”李义快步的往前走，对身边的四人说道。
　　五人进入了山洞，顿时一股恶臭传来。
　　“卧槽！没有我们给他打扫卫生，你看他搞得有多脏。”龙傲天捏着鼻子说道。
　　李义诡异的瞪了他一眼，“怎么你还打扫卫生，打扫上瘾了？要不要我们先出去，你先把这里打扫打扫。”
　　“滚…”
　　五人绕开那一大坨坨的东西，来到最深处的洞里。
　　长公主看着这个三十多米的洞口，对着李义和吴明说道，“那个大猩猩每次睡觉的时候，都堵在这个洞口，就算是他出去了，也会搬一块大石头将洞口堵住，如果有什么天材地宝肯定就在这里面。”
　　李义摆了摆手，“管不了那么多了，我们先进去看看，这外面的味道我实在受不了了。”说完便第一个走了进去，其他四人也紧跟其后。
　　等五人进了洞以后，看清楚里面的场景，纷纷傻了眼。

第一百七十四章 玉璧九法则
　　李义五人有些愣愣的，看着山洞当中，就见三洞里是一个巨大的坑洞，在坑洞的底下有一个黑色的漩涡，正在缓缓的旋转，而人往里面看去，仿佛看到了无尽虚空，五人只是稍稍的看了一会儿，便头晕眼花。
　　李义捂着额头，“我操，这不会是传说中的黑洞吧？”
　　“什么是黑洞？”龙傲天用力的晃着自己的脑袋，想让自己清醒一下，张口问道。
　　“以你的智商，我很难让你理解。”至于啥是黑洞，他哪知道呀，光是听说过，以前也只是在电视上看过模拟的。
　　李义往后退了一点，不往那个黑洞看去，四人也紧跟着退了出去。
　　“咱们怎么办？那只大猩猩可能就在黑洞里面得到的机缘。”李义忍着山洞里的味道，捂着鼻子问四人。
　　正在李义等着四人回答的时候，他的眼前突然飘出了一段系统的提示。
　　提示：尊敬的使用者，请跳入当中，对你有巨大的好处。
　　李义看完这道提示，眼睛瞬间一亮，系统既然这么提示了，那就代表着没有生命危险，那还犹豫个屁呀！
　　还不等四人回答，他一个转身快步的跑进了洞里，在后面跟上来四人惊骇的眼神下，跳了下去。
　　“卧槽，牛，逼。”龙傲天一声惊呼，还不等他反应过来，在他身边的吴明，也起身跳了下去。
　　而随后长公主和七情谷圣女，也紧跟其下。
　　“卧槽，你们等等我呀！”龙傲天，怪叫了一声蹦了下去。
　　“呼呼呼呼…”
　　李义重重的喘着粗气，他此时就仿佛从万丈悬崖上跳下来的感觉，身体正在快速的往下坠落，这种刺激感，绝对不是一般运动，能够体验到的。
　　渐渐地他就感觉到，周围的时间和空间正在一点一点的消失，而他正这样一直不停地往下坠落，随着时间的长久，李义眼皮越来越重，越来越重，就这样缓缓地闭上了眼睛。
　　李义在沉睡中，仿佛看见了一个的玉璧，在那个玉璧，刻录着古古怪怪的符号，他每看一个符号，他就感觉到自己的脑海沉重一分，就在他刚看完第二个符号的时候，脑海就沉重无比，原本以为就这样结束了，可是没想到在他神魂中的本源力量，一下子爆发了出来，原本沉重的脑海，缓缓地清醒过来。
　　李义心中惊骇，他明白能够调动自己体内本源力量的，除了那个家伙以外，也就只有自己的系统了，系统就算不惜消耗的本源力量，也要他的头脑清醒，将所有的符号记下，这就代表着这些符号，对系统或者是对自己将来悟道成功，都有很大的帮助。
　　强忍着脑海中的沉重感，用力的睁大眼睛盯向了第三个符号。
　　“轰隆…”
　　李义感觉到自己的脑海，瞬间炸开，紧接着一股晕厥感就要涌上脑海，而神魂中的本源再次爆发，压制了这股晕厥感。
　　李义有些吃力的，看向了那第四和第五个符号。
　　“啊…”
　　一股猛烈的撕裂感，在他神魂中爆发，李义痛的是失声惨叫。
　　“轰…轰…”
　　两股本源力量，瞬间从他的脑海和神魂中爆发，将这股撕裂感强行的压制下去。
　　“呼吸……”
　　李义七窍流着血，眼睛模糊的看像的第六个符号。
　　“咔嚓…”
　　他眼前的画面瞬间破碎，等他睁开眼睛的时候，他就站在洞口上面，而洞口的下面却是一块平整的地面。
　　李义他有些茫然的看了看四周，龙傲天四人正好奇地打量着他。
　　“哎，你怎么了？怎么一进洞口望着地面就发呆呀？”龙傲天有些摸不着头脑的问道。
　　“刚刚那个黑洞，你们没有看见吗？”李义有些纳闷的看着四人问道。
　　“黑洞？”
　　四人疑惑的对望了一眼，都摇了摇头，表示并没有看到黑洞什么的。
　　李义有些吃惊的，看着他们四人，在心里问上了系统。
　　“这到底是怎么回事？为什么他们记不得刚才的事情了？”
　　提示：尊敬的使用者，因为他们的神魂太低，根本无法接触到那等层次的力量，所以他们的记忆会自动删除那一段。
　　“那到底是什么力量？”李义有些吃惊的问道。
　　提示：尊敬的使用者，那是刻录着原初世界最本源的九道法则。
　　“原初世界？那到底是什么世界？”李义有些好奇的问。
　　提示：尊敬的使用者，原初世界，是所有世界之母，她是万界第一个，独立开辟出来的世界，只是她刚刚开辟成功，就瞬间毁灭了，只留下一块玉璧，上面记录着最原始的九道法则，后面的世界都是根据这九道法则而建立成功的。
　　李义看完以后，顿时有一种高大上的感觉，第一个独立开辟的世界，这就是传说中第一个吃螃蟹的大大佬。
　　“那九道法则到底是什么？为什么我只看到了第六个，哦不，是五个半我就是被送出来了。”
　　提示：尊敬的使用者，那九道法则到底是什么，我也不知道，因为每个看到的都不一样，至于你只看了五个半就被送出来了，你应该可以庆祝了，因为在你所穿越的这个世界的天道，也就是你嘴里中的那个家伙，他只看了两个半，然后就创立了这个世界。
　　李义眼中闪过了一丝狂喜，有些激动地说道，“这么说我看了五个蛋，比那个家伙还牛，逼了。”
　　提示：尊敬的使用者，准确的来说，你只看到了两个，剩余的三个半是我帮你看的。
　　那五个半法则，已经封印在你的神魂当中，你自己看到的那两个，只有你在完成悟道任务之后，才有那么一点点的资格去参悟。
　　至于后面的三个半，恐怕你再过百万年也没有资格去参悟，因为那种层次的力量已经不是你可以理解的了，除非你像你原本世界小说中那个洪荒始祖一样，用强大的力量开辟世界，否则你永远无法参透后面的三个半，至于前面的两个能不能参透，就靠你的悟性了。
　　李义有些懵逼的看完提示，嘴里傻傻的说道，“百万年都不一定有资格参悟，那要它有屁用啊。”
　　“什么百万年都不一定能参悟？”
　　李义被这句话吓了一跳，抬眼一看，就见龙傲天的脸凑在了自己面前。
　　李义一把将他推开，“干什么？离我这么近干嘛？我可告诉你了，我不喜欢男的。”
　　龙傲天被推了一个踉跄，站好身子有些生气的说道，“你在干什么？怎么在那里发愣啊？我喊你好几遍了你都不搭理我。”
　　“呃，那可能没听到吧，刚刚在想一些事情，那个啥事你有啥事，在说一下吧。”

第一百七十五章 为什么学武？
　　龙傲天瞪了他一眼说道，“这里的天材地宝，应该被那只大猩猩吃了，我们现在是不是该出去了？”
　　“是啊，该出去了，留在这里也没有了什么意义，早点出去也好，也不知道外面乱成啥样了。”李义点头说道。
　　“唉，原本以为还能得到一件天材地宝，可是没想到忙活了三十年却是一场空。”长公主有些叹气的说道。
　　李义只是呵呵的傻笑一声，他可不想接这句话，要万一长公主问他要天材地宝咋办？
　　“那行，既然已经确认离开了，那我们就走吧，早点结束也好，我也在这里待够了。”七情谷圣女面无表情的说道。
　　李义看着她那样子，就想吐槽几句，在这秘境30多年来，他就没有见过七情谷圣女笑过，整天板着一副冷冰冰的脸，好像谁都欠她500万两银子，没还似的。
　　五人有些不甘心的，再次将整个洞府搜了一遍，在确认真的什么都没有以后，才在外面的山谷中围成一圈，李义把小三角叫到了自己身边，用手抓着他鼻子上的角，拿出挂在脖子上的令牌，用力一捏。
　　“轰轰轰轰轰…”
　　五道白色的光芒，瞬间射向了天空。
　　秘境广场上。
　　“天知，你说这么久他们还没回来，会不会已经死在了里面？”小李飞刀里开心看着上官天知问道。
　　上官天知摇着手中的折扇说道，“别人我不知道会不会死，但是有一个人绝对不会死。”
　　“李义。”李开心有些不确定的问道。
　　上官天知点了点头，“此人虽然我看不透他的内心，但我可以看出他的命格及硬，不是轻易会死的人，估计是遇到什么事情拖延了吧。”
　　“呵呵呵，这可说不准，看似命硬的人，往往死的最早，我估计是被那些凶兽给吞了，现在说不准连大粪都干了。”剑无双依旧笑眯眯的说道。
　　李开心瞅了他一眼，“如果他死了，我会把这句话带给血刀门的，到时候就有热闹看了。”
　　剑无双脸色顿时一僵，刚要再说些什么，就见天上五道光芒落了下来，等光芒散去以后，就见光芒消失的地方站着李义五人。
　　李义睁开眼睛，看着周围正盯着他们五人看的众人，冲着所有人伸出手打了声招呼。
　　“大家好啊，让你们久等了。”
　　他的话刚落，一个雄壮的身影挤到了他面前，“好人，你能不能给俺一个肉饼，俺好饿。”
　　小三角好奇地打量着熊二，语气有些鄙视的说道。
　　“主银，这个生物长得好丑哦！”
　　李义：…
　　半个小时后…
　　李义五人坐在上官天知等人旁边，李义拿出蔬菜，喂给趴在身边的小三角，对着身边正用好奇的眼光打量小三角的众人说道。
　　“这么说来，你们在这里足足等了将近三天。”
　　上官天知用扇子捅了捅小三角的鼻子，“是啊，我们已经回到广场上三天了，不过你是怎么收服这个凶兽的？还会说话，我还是头一次见到这样的凶兽。”
　　“不要碰我的鼻子，你着个坏银。”小三角咽下嘴里的蔬菜，用眼睛狠狠地瞪着上官天知，一副你再碰我，我就咬你的样子。
　　“哈哈哈，真有意思，快看快看！它还会用眼睛瞪你。”李开心一脸惊奇的喊道。
　　李义一把打开了上官天知的扇子，随手揉了揉小三角的脑袋，“它是在我进入秘境的时候遇到的，那时候它刚出壳，这种生物第一眼看到的，都会把对方当成自己的父母，我看它挺可爱的，便把它收为了坐骑，至于它为什么会说话…”李义咧了咧嘴得意的说道，“因为我喂了它一件，天材地宝。”
　　众人听完一阵无语，这也太浪费了吧，想想他们在秘境中拼死拼活，结果出了秘境，还没有得到一件天材地宝，而李义这家伙，既然拿天材地宝去喂给一只坐骑，他们就有种心塞的感觉，好想哭好难受。
　　“好了，这些话以后再说，你们回到秘境的时候，那位前辈有没有说下一关是什么？”长公主打断众人的闲聊问道。
　　上官天知摇了摇头，“没有，我们回来以后，那个前辈就没有再发过话，我估计是想等人到齐，或者是有其他事情。”
　　“那你们有没有喊他？说不准他是太无聊睡着了呢。”李义有些疑惑的问道。
　　“他也会睡觉，这个好像不太可能吧。”上官天知有些不确认的回答。
　　李义鄙视的看了他一眼说道，“你们真是笨呐，不会问问啊，要万一他真的睡着了呢。”
　　说完，李义就站起身来，掐着腰对天上喊道，“前辈我们都回来了，下一关考验是什么？”
　　“咳咳咳…抱歉，孩子们，我年龄大了，刚刚睡着了，既然你们已经回来了，那我们就开始最后一关的考验。”
　　上官天知和众人：“……”
　　你妹的，他还真睡着了，早知道这么简单，我们刚回来的时候就喊了。
　　“孩子们，最后一个考验非常简单，它只是一个问题。”
　　众人纷纷竖起耳朵，想听听这最后一关也是最后一个问题，到底是什么？
　　“孩子们，这最后一个考验的问题，便是你们为什么学武？当然你们只有一次回答的机会，如果回答的问题不够合理，将会被淘汰送出去。”
　　我们为什么学武？众人有些茫然的思考着这个问题，他们学武的理由有千千万，有的为了家族复兴，有的为了仗义江湖，有的为了复仇雪恨，有的为了高官厚禄，也有的只是为了活下去。
　　可是这些理由足够吗？他们不敢确认，更不敢轻易的回答，毕竟已经坚持到最后一关了，如果回答错误了，那前面的努力全都白费了。
　　不知道想到了什么？众人的眼光全部看向了李义。
　　李义无语的看着众人说道，“你们这眼神的意思，是想让我先上了。”
　　“呵呵呵，李兄你作为我们的债主，这种好事当然让你第一个先来了。”剑无双抱着双手笑眯眯的说道。
　　李义冷哼了一声，冲他输了一个中指，不过他也没有拒绝。
　　李义站直身体，傲立的看着天空，大义凛然的朗声回道。
　　“在下李义，为了人族不被他族欺压而学武，为了人族复兴而学武，为了这天地正义而学武。”
　　李义说完以后，心中得意想道，这种问题在前世的网络，随便一搜就有上万种答案，直接捡个高大上的说那就行了。
　　天空的声音沉默了一会，才有些激动地说道，“好好好…好一个人族俊杰，你过关了。”天空中一个令牌飘了下来，“拿好这面令牌，这便是进入藏武阁的入门令，希望你能得到心满意足的功法。”
　　李义接过令牌，对着其他人挑了挑眉，一副哥们儿已经做完了，该你们了。

第一百七十六章 藏武阁
　　原本众人听到他的回答，还为他的豪情壮志所心服，可是等看到他的模样顿时无语了。
　　“哈哈，你们在这里慢慢回答吧，我先进去选择武功传承了。”
　　李义对着其他人一摆手，捏碎了手中的令牌，一道白光笼罩着他，一眨眼的功夫便消失在原地。
　　等李义再次出现的时候，已经身在一个巨大的石屋当中，在这间石屋里，有一个个石头搭建的桌子，上面摆着一张张兽皮。
　　“小家伙，这里的秘籍你随便观看，等你选好以后，告诉我一声就行了，我会直接把你送出秘境，祝你能选到如意的传承。”
　　李义拱手道了声谢，并快步的走向了身边的一个桌子，拿起一个兽皮，就见上面用奇怪的符号写着一些字，可是不知道为什么，他却能看懂上面写的是什么。
　　他手上这个兽皮记录的是一门掌法，李义也没有时间仔细观看，在心中对系统下令道，“开始复制。”
　　他的话声刚落，脑海当中便出现了一个进度条，当进度条走满的时候，在武技储存区，便出现了这门掌法。
　　李义将记录掌法的兽皮卷好放到一边，开始拿下一个复制起来。
　　一个，两个，三个…。
　　随着时间的流逝，一张张摊开的兽皮，被他卷好放到一边，这上面记录的功法可以说是千奇百怪，几乎人类能用到的兵器，上面全部都有，他现在没有时间一一的观看，只有将他们先复制下来，等出去的时候有时间再慢慢的学习。
　　足足过去了两天，李义当最后一卷所皮卷好放下，重重的舒了一口气。
　　“我的天呐，终于看完了，这些上古人族也太牛了，足足有上万本功法放在这里，也幸好我有作弊器，否则光看一遍就不知道需要多久的时间。”
　　提示：尊敬的使用者，储存区发现大量相同的功法是否融合？
　　李义看完提示一愣，有些纳闷的问道，“什么叫做可以融合？难道还能提升功法的品级不成？”
　　提示：尊敬的使用者，由于每门功法都有它的缺点和优点，系统所要做的就是将缺点优点补齐，一旦补齐以后，这些功法的品质也将提升一层甚至几层。
　　李义见还有这样的好事，那还犹豫什么直接说道，“开始融合。”
　　随着融合的开始，一门门功法消失不见，紧接着又出现了一部崭新的功法。
　　李义随手点开了一部崭新的功法，这门功法的名字叫做《天玄掌》，他对这门功法还是有点印象的，好像一开始叫天影掌什么的。
　　天玄掌，每打出一掌，都带有一丝玄煞之气，中此掌者，全身经脉会被玄煞之气腐蚀，不出三个时辰，全身经脉必备玄煞之气，腐蚀破裂而死，修炼此掌法，需要经常接触死亡之气，否则很难练成，望修炼者注意。
　　李义看完介绍一脸懵逼，什么叫做死亡之气？好像没有听说过呀，这到底该怎么练呀？
　　然后他又点开了下一本。
　　七星追魂剑，引动天上七星之力，打开修炼者的天地七脉，每打开一条经脉，修炼者的实力强大一分，七脉全通者，每一剑可灭鬼煞神魂。
　　李义一脸懵逼的回想，七星？难道是北斗七星吗？
　　他有些不死心的，打开了第三本。
　　不灭金身决，以各种灵药为辅，进行浴泡，用神钢石所打造锤子，在浴泡以后，以不同的力度击打全身，修炼大成者，无惧任何刀剑加身，可增加寿命三百载。
　　李义满脸狂热的看着这门功法，嘴里轻声的说道，“卧槽，这是金刚不坏神功，加增加寿命的长生功。”
　　可是他又一脸苦逼的，看着那些灵药的介绍，“什么是壮骨草，啥玩意儿又是百灵花呀？我也看过这个世界上草药的介绍，可是这两种草药我都根本没听说过呀，你让我上哪里寻找这两种草药？还有万年灵芝和千年人参又是什么鬼？千年人参或许有，可是万年灵芝我连听说都没听说过，见过最厉害的就是王箫的传家之宝了，可是那个灵芝才不到两千年啊。”
　　李义强忍着心中的吐槽，对着系统问道，“你这搞的是什么鬼？这些功法我看根本就没有修炼成功的可能，我现在别说修炼了，连看都看不懂。”
　　提示：尊敬的使用者，这些功法在融合的时候，我启动了你脑海中的第一个法则，所以可能会跟你所知的功法有些偏差，按照你前世小说的介绍来说，你所在的这个世界属于低武位面，而这些功法却是高位面的，可能你暂时的修炼不了，不过等你完成悟道之路之后，这些功法你就可以轻易的修炼。
　　“这怎么可能？就算完成悟道之路，没有这些功法基础的知识，和那些灵药的辅助，就算给我1万年的时间，我也不可能练成。”李义有些生气的说道。
　　提示：尊敬的使用者，我记得系统以前提示过你，现在的系统属于最低版的系统，等你完成悟道之路以后，系统将会开启新的篇章，到时候你修炼这些功法，将会易如反掌。
　　李义看完这道题是微微的眯了眯眼，有些不确定的问道，“你的意思是，等我完成悟道之路以后，系统将会有一个巨大的提升，甚至会有一些新的功能出现。”
　　提示：尊敬的使用者，正如你所说的那样，请尽快完成悟道之路，到时候你将拥有不可思议的收获，我可以提前告诉你，你不是一直希望系统有兑换商城吗？只要你完成了悟道之路，系统开启了新的篇章，到时候你想要的这一切都会拥有。
　　李义看完提示以后，心中顿时狂喜了起来，原本他以为自己这个系统是个垃圾，有一个翻倍功能还被别人搞坏了。
　　他不止一次的羡慕其他小说里面的主角，看看人家都是啥金手指，要么能够兑换神兵利器，要么就能召唤古代的战将等什么的，再看看自己的，如果有申请更换系统的功能的话，他早就申请把这个废物给换掉了，哪怕换成一个捉鬼装逼系统也可以呀！
　　他决定了，等有了兑换商城以后，一定要装一个全世界都震惊的逼，想到这对着系统说道，“你可给我搞好一点的兑换系统，如果暂时一堆垃圾，我就算是搞死我自己，也要把你给拉出来踩扁。”
　　提示：尊敬的使用者，请你放心，到时候绝对会让你满意的，本系统说过，我是很强大的，只不过一开始只是在初始版本罢了。
　　李义看完这道提示，心里顿时心满意足，刚要打算翻翻其他的武功，一个声音从身后响起。
　　“李义，你快帮我看看我选哪门功法好？”

第一百七十七章坏银，你才长得奇怪呢！
　　李义回头看去，就见十几个人正在默默地挑选着功法，而龙傲天挥着手喊着他。
　　走到他身边，看着他手里拿着的一本功法，上面的名字是穿金剑。
　　“额，这门功法也不错，据说练到大成的时候，可以穿金裂石，你可以考虑考虑。”李义看着龙傲天说道。
　　“不行，太垃圾你看了那么多功法，赶紧给我介绍介绍，我到底选择哪一本比较好？有没有修炼内功的？”龙傲天随手将那卷兽皮，扔在了桌子上问道。
　　“那边，那边全部都是内功，不过你要做好心理准备，我大致的看了一遍，能跟我现在修炼的功法所匹敌的，也只有一两本，剩余的虽然说不错，但对我们而言就有些太平庸了。”李义手指在右边，对着龙傲天说道。
　　“管他有用没用，先看看再说，不过我感觉，我们有些太高估这些武功的传承了。”龙傲天走到放内功兽皮的那边，拿起一卷一边翻看着一边说道。
　　李义耸了耸肩，他也感觉到了，这些武功对普通的侠士，确实是很好，可是对他们这些有背景的人来说，就有些鸡肋了，他现在也想明白了，或许这些功法对上古人族而言，是生存保命的依仗，可是他们却没想到，在后世的武功发展更加强大，甚至在有段时间的文明当中，出现了先天高手的存在。
　　只不过后来经过数百年的战乱，先天高手死的死，避世的避世，造成了后天以后的修炼方法，出现了断层，至今千年以来修炼到先天的屈指可数，就连自己的舅舅达到后天巅峰以后，都产生了迷茫，不知道下一步该怎么修炼。
　　“李兄，你挑选了好了没有？”
　　李义回头看去，就见上官天知摇着折扇走了过来。
　　李义从怀中拿出了一卷兽皮晃了晃，对他说道，“铁衣神功，据说修炼到大乘，就如同在身上披了一件铁衣，我打算拿回去研究研究。”然后又反问他，“你选好了没有？”
　　上官天知也拿出了一卷兽皮，介绍到，“梅花掌，是一门不错的掌法，内功那边，我没有看到合适的，就随便拿了一门掌法。”然后又摇头叹气的说道，“看来这次秘境，我们算是白来了，原本想着能找到后天以后的修炼方法，可是我翻遍了所有兽皮，都没有这方面的记载，这里面修炼到最高境界，也只不过是后天巅峰罢了，跟我们在外面说得知的功法，几乎没有本质上的差别。”
　　正在二人讨论的时候，头顶上传来了苍老的声音。
　　“孩子们，你们选好了没有？如果选好了，我将送你们离开秘境。”
　　李义皱着眉头，对着头顶拱手问道，“前辈我有些不明白，为何这个秘境如此神奇，而这些功法却偏偏如此弱，您可不可以跟我们讲解一下？”
　　“弱？”那个苍老的声音疑惑了一下，“不可能啊！这些功法可是上古人族历经了多少次厮杀，才悟出来的，这里面的每一部功法，他们的主人都是当时的一时俊杰，难道你们见过比这更好的功法吗？”
　　上官天知摇着折扇，无奈的苦笑说道，“前辈，我想知道上古人族到底有没有先天高手？”
　　“什么是先天？”
　　苍老的声音，有些疑惑的问道。
　　好吧，听到苍老声音的疑惑，李义彻底明白了过来，他们真的是有些太高看上古人族了，恐怕在上古的时候，人族最高的实力也就达到后天，唯一可能有些实力的，就是那些神秘的巫师了。
　　“前辈，我想知道巫师的传承在哪里？”李义再次拱手问道。
　　其他人也纷纷停下了手里的动作，抬头望着上面。
　　那苍老的声音沉默了一会，才缓缓地对着众人说道，“巫师的传承其实就是我的传承，我已经将我的传承给了你们其中的一个人，具体是谁我需要保密便不对你们说了。”
　　其他人听完以后纷纷看向李义，毕竟他是第一个进来的。
　　李义见所有人都盯着他看，顿时又好气又好笑的说道，“我本身就会一些巫师本领，有没有这个传承都无所谓，我可以明确的告诉你们，我并没有得到巫师传承。”
　　众人虽然有些半信半疑，不过也觉得李义没有骗他们的理由，毕竟除了秘境以后，大家都分散到天南地北了，以后能不能遇到还是个问题呢，就算知道了也没什么。
　　知道不是李义以后，众人便开始互相打两者其他人，抢走对方的眼神中看出巫师传承到底在谁身上？
　　“好啦，既然你们已经选择好了功法，我就便送你们出去吧，希望你们好好珍惜这些功法，毕竟这都是上古人族的心血。”
　　李义刚打算问一些其他的事情，一道白光从天而降，早在了他的身上，等他看清楚周围以后，他已经出现在人秘境石碑旁，各大势力首领，见有人出来纷纷的围了上来，刚要询问一些什么？
　　“刷刷刷…”
　　一道道身影从秘境石碑中飞了出来，最后出来的是一个庞然大物。
　　众人看到一个怪物飞了出来，纷纷退开，做好警惕的动作。
　　“有怪物，快保护陛下。”
　　众多皇宫侍卫，拔出了腰间的战刀冲了上来。
　　“咦…主银，这里有好多坏银呀！”
　　“都住手，都住手！这是我的坐骑，不是什么怪物。”
　　李义连忙走上前，拦在了小三角的面前阻挡着众人，而他身后的小三角则是脑袋，好奇地打量着四周的人。
　　“咳咳，都住手，退下”
　　被众人保护的永安帝，咳嗽了一声命令道。
　　众多皇宫侍卫才缓缓地退下，永安帝好奇地走上前，打量这小三角惊奇地问道，“李爱卿，这到底是何生物，为何长得如此古怪？”
　　小三角听到这句话，顿时不乐意了，用那大眼睛瞪着永安帝说道，“你才长的古怪呢，你这个坏银。”
　　永安帝听完，顿时哈哈大笑起来。
　　“有意思，有意思，竟然还会说话。”
　　他看着李义说道，“朕非常喜欢，不知李爱卿能否割爱。”
　　李义听完心里有些恼火，这些皇帝真是见什么要什么？不过他也没办法，毕竟人家是皇帝嘛，想了想便从怀中拿出了一个坛子，走到永安帝身边，恭敬的说道。
　　“陛下，我这坐骑是我从小照料大的，待它如亲人般，实在有些不舍。”
　　永安帝听完，微微的有些不喜，李义看到以后连忙将坛子递了上去，对他说道。
　　“陛下如果有喜欢的动物，可以将这坛子里的水给它灌一杯，不出四天，这只动物就会拥有儿童的智商，随着时间的长久智商会越来越高。”
　　“真有如此神奇？”
　　永安帝看着李义，双手捧起的坛子问道。
　　李义正准备解释启灵水的妙用，在一边的长公主快步地走到永安帝身边，在他耳边低声地说道了几句。
　　永安帝听完以后有些惊讶的点了点头，看了李义一眼，眼中闪过了一丝不明的神采。

第一百七十八章 准备前往江湖历练
　　血刀门，前厅。
　　里面已经摆了一桌酒菜，吴大长老，和其他几位长老，正听着吴明介绍秘境里所经历的事情，李义正有一口没一口的吃着菜，时不时发一会儿呆？
　　他一直在思考，永安帝在临走之前，那个眼神到底是什么意思？
　　在今天中午，永安帝后来听完长公主的诉说，只是笑了笑，走上前拍了拍李义的肩膀，然后便摆驾回宫了，在上马车的时候，回头看了李义一眼。
　　李义觉得这一眼，可不是随便看看，毕竟能当皇帝的，没有一个是省油的灯，他们每一个动作，每一个眼神都代表着一种含义。
　　“小义，小义，你在想什么快吃菜啊。”
　　李义被这声叫声惊醒，见九凤正往他碗里夹一个鸡腿，连忙端碗接住。
　　“凤姨，我自己来就行了。”
　　九凤放下筷子，看着他说道，“是不是遇到了什么事情？说出来大家也给你想想办法。”
　　其他人也点了点头，贾传风饮了一杯酒问道，“是不是今天的事情？陛下不是那么小心眼的人，你不要在意。”
　　李义放下筷子摇了摇头，“舅舅，你有没有注意到，陛下在临走之前看了我一眼，他这一眼，我有一种说不出来的感觉，就好像是被一头猛虎给盯上了。”
　　“应该是你那能控制众多凶兽的灵宝，引起了他的注意。”大长老吴海肯定的说道。
　　其他人也纷纷地皱起了眉头，在听到吴明说李义，有一件可以控制数万恐龙的灵宝的时候，他们心里还是非常高兴的，毕竟这样血刀门的实力又增长了不止一分，可是听到大长老的话，他们也感觉到有些棘手，毕竟皇帝盯上的东西，想要保住有些困难。
　　贾传风看着李义问道，“你这件灵宝有没有什么弱点？长公主他们知道不知道？”
　　“弱点是有的，阴阳天地镜控制的鬼煞，白天的时候只有一副皮囊，没有任何战斗力，只有在晚上才是它最强大的时候，我们在秘境里生活了将近三十多年，阴阳天地镜的弱点，长公主几人也是知道的，毕竟这么久的时间，我想瞒也不可能瞒的住。”李义有些无奈的解释道。
　　“他们不会出手抢夺的，我可以肯定，他们肯定会给小义安排一个职务，等发生战争的时候把小义调到前线，这样又可以节省调动兵力的粮草和银两，又增加了己方的战斗力，这种一举两得的事情，他们肯定会这样做的，如果出手抢夺，恐怕朝廷在江湖上的颜面，会丢的一干二净，日后再想调动江湖上的势力，就千难万难了。”冯定国肯定的说道。
　　李义听到这么说，心里微微的松了一口气，毕竟只要不抢夺自己的灵宝就行，至于调动自己去前线，那肯定是必然的，毕竟朝廷有这一股强大的势力不用，而去消耗自己的兵力，那不就是傻子吗？
　　“冯叔说的跟我想的差不多，毕竟我还挂着朝廷锦衣捕头的职务，我估计他们会把我这个职务往上调一调，有可能会晋升为铁衣神捕，这样日后调动我的时候也好说话一点。”
　　“哼！朝廷天天光想着好处，上次在西域的时候，咱们江湖势力全部顶在前面，光咱们血刀门，就损失了上万弟兄，我估计下次再有这样的事情，很多门派不可能再次全力帮助了。”许虎有些愤愤不平的说道。
　　“你呀你！”大长老吴海用筷子指着许虎说道，“你这个脾气要改一改，有些话能说，有些话不能说，大家心里明白就好了。”说完又看向了李义，“小义，如果以后调你去前线，你一定要多加注意，那帮家伙吃人绝对是不吐骨头的，特别是咱们这个陛下，无论接见谁？都是笑眯眯的，可是一旦需要你拼命的时候，你要敢不去，绝对会让你不得好死，前段时间去西域的时候，有一个一流门派不想派人去，结果直接被陛下，以斯通匪类的罪名给全部剿灭了。”
　　“剿灭以后，他便把所有势力的首领召集过去，当着众多人的面说，这个天下还是朝廷说的算，平时的时候我不管你们怎么做，一旦朝廷需要，你们就要给我立刻行动，否则这就是下场。”
　　李义听到，心中并没有什么意外，毕竟前世历史上，比这狠的皇帝多的是，当然了，明朝那几个奇葩皇帝就令算了。
　　李义看着舅舅和大长老几人说道，“我打算过段时间，就去江湖上历练一下，一来是长长见识，二来是看看能不能突破瓶颈，我已经卡在二流巅峰许久了，一直都没有突破，我估计可能是我的心境还不够。”
　　贾传风点了点头，“出去看看也好，你打算带几个人？”
　　“我自己去就行了。”说着又看向了九凤说道，“凤姨，小三角就拜托你照顾了，它虽然体型大，但心智上还是一个孩子，每天你只要给它准备好吃的，然后骑着它出去溜溜弯儿就行了。”
　　九凤笑咪咪的点了点头，“我挺喜欢它的，你放心吧，我会照顾好它的。”
　　李义又取出了五个坛子，和三个玉盒，放在桌子上对着众人说道。
　　“这五个坛子里装的是启灵水，它的作用我就不说了，你们应该知道了。”几人点了点头，他们刚才听吴明说过了，也感觉到十分神奇，没想到这世间还有如此神奇的天材地宝。
　　李义又指着玉盒说道，“这三个盒子里装的是五行圣莲花瓣，无论受多重的伤，只要还有一口气在，服下它就能在一个时辰内恢复如初。”
　　贾传风看着这三个玉盒问道，“这就是你在那个泰坦巨蟒那里，得到的天才地宝。”
　　李义点了点头答道，“是的，其中还有两颗莲子，这两颗莲子我打算给我给欣儿和如烟用。”
　　“怎么这么心疼你媳妇儿？这一个还没过门，一个还没找到呢，就给她们准备好了天才地宝。”九凤戏谑的说道。
　　“凤姨，你想哪里去了？我之所以给她们两个服用，是因为莲子，可以提升未来后代的资质，而且还可以传承多代，我可希望我们李家多出人才呢！”李义尴尬的解释道。
　　“哈哈哈！正该如此，正该如此，如此重宝你可要收好，千万别弄丢了。”贾传风高兴的说道，毕竟李义答应过老爷子，将来他的一个孩子会姓贾。
　　“哈哈，这样也好，我们血刀门以后就有更多的人才了，好啦，这些事情以后再说，吃饭吃饭。”大长老吴海也十分高兴。
　　众人接下来，又聊了一些其他的事情，快到三更的时候，酒宴才散去。
　　“舅舅凤姨，你们等一下，我有些事情要跟你们说。”
　　李义喊住了，也准备一起离开的贾传风和九凤。

第一百七十九章 预定弟子
　　“小义，你还有什么事情吗？”等众人走后，贾传风好奇问李义。
　　李义走到门口，吩咐门口的守卫，“全部离开十丈，没有我的命令不许靠近。”
　　“是，少门主。”
　　守卫恭敬的应了一声，快速的离开。
　　待所有守卫离开以后，李义关上了前厅的大门，贾传风和九凤，有些不明所以的看着他。
　　来到二人面前，李义取出了一个紫檀木的盒子，将它放到了桌子上。
　　贾传风看着这个盒子好奇的问道，“小义，你这么重视，这里面装的是什么？”
　　“舅舅，这是可以治疗好，你身体隐急的东西。”李义微笑的看着二人说道。
　　贾传风身体狠狠地颤抖了一下，九凤也捂住了自己的嘴，眼里也渗出了一丝水雾，没有人比她更了解贾传风，如果当年不是情况太紧急，贾传风是不会选择修炼这门功法的，自己的心意贾传风又如何不明白？可是，贾传风怕辜负了自己，所以才装作一副似而不见的样子，如今却听到了贾传风有恢复的机会，她心中如何不喜，这样他们二人便可以光明正大的在一起了。
　　“这…这…小义，你不会是哄舅舅开心吧？这世间真有如此东西。”贾传风露出一副不可自信的样子问道。
　　李义重重的点了点头介绍道，“其实五行圣莲共分三部，一是花瓣，可以治疗任何伤势，二是两颗莲子，可以让自己的后代有更高的资质，三便是这莲藕了，服下它可以补全身体上的创伤，也可以断肢重生，这根莲藕总共有五节，这个盒子里是其中的一节，我想这些应该够就就恢复的了。”
　　贾传风手颤抖的，摸下了那个紫檀木盒子，缓缓地将它打开，就见里面有一个手臂粗细，大约有小臂长短的莲藕，就见它散发着蒙蒙的白光，仿佛白玉雕成的一般，当盒子打开的那一刹那，一股淡淡的香气迎面扑来，三人闻到以后，顿时感觉到神清气爽。
　　九凤有些激动地看着这节莲藕，紧张的问李义，“小义，这东西该怎么服用？有没有什么禁忌什么的？多久能恢复如初？”
　　李义看着，比贾传风还要激动的九凤对她解说到，“服用直接整根的放进水里煮就行了，然后连汤带莲藕一起服下，倒是没有什么禁忌，这东西比较温和，而且还可以调节舅舅体内的内力，至于多久能恢复好，我估计差不多一个月就够了。”
　　“好好好。”九凤激动的上前将盒子盖住，抱在了怀里，眼睛有些湿润的看着贾传风，轻轻地唤道，“风哥。”
　　贾传风脸上露出一丝罕见的柔情，“等恢复好以后，我带你回青山县，去见见咱爹和咱娘。”
　　“嗯。”
　　九凤羞涩的点了点头，答应了一声。
　　“咳咳，那啥？你们聊，我先回去休息了。”
　　说完便落荒而逃，他也有些受不了，这种撒狗粮的气氛，还是回去睡觉的好。
　　第二天，李义来到了杜府，杜玉早在家里就等着他了，自打昨天李义从秘境出来以后，杜玉就想问有没有找到提升体质的药材，只不过当时人实在太众多，他还有事情要办，没有上前询问，他也知道如果李义找到了药材，估计会第二天就去他那里，所以今天他请了一天假，在家里就这样等着。
　　等下人汇报，说李义来了，杜玉就连忙跑到了大门口。
　　“诶呀！贤侄你可来了，快，里面请，里面请，酒菜我早已准备好，就等着你来了。”
　　“哈哈！杜伯父你还是别客气了，我早就把这里当成自己家了。”说完二人便携手走了进去。
　　“贤侄，要才有没有找到？”杜玉给李义倒了一杯酒，紧张的问道。
　　李义端起酒杯饮了一口，咂了咂嘴说道，“好酒，应该是文天楼的状元红，至少窖藏了十年。”
　　杜玉见李义还在那里卖关子，急的有些抓耳挠腮，“贤侄，你就别这样折磨我了，有没有你倒是说呀！”
　　“哈哈，伯父你也不想一想，如果我要是没找到，我好意思来你这里吗？”
　　“呼…”
　　杜玉听到这句话顿时舒了一口气，“找到了就好，找到了就好。”给李义酒杯满上，他也坐了下来，看着李义说道，“这几天我可是提心吊胆的，生怕你在里面出了什么问题，要是你回不来，你那婶子恐怕也难…哎。”说到这，他又叹了一口气。
　　李义也明白他的心情，毕竟在这个时代没有剖腹产，女人每生一次孩子，就走一趟鬼门关，再加上他夫人身体虚弱，前段时间又受了刺激，想要熬过去还真有点困难。
　　取出一个盒子放在了桌子上，对着杜玉介绍到，“这是天材地宝五行圣莲的莲蓬，有强身健体之功效，婶子服下以后，她的身体素质会快速的提升，我估计等药效全部全部发挥完毕，婶子的体质不比一般成年男子弱，甚至有可能更强，到时候你可要小心了，这俗话说的好三十如狼，四十如虎吗？”说完便一脸调笑的看着他。
　　“你这臭小子，开玩笑开到老夫头上了，真是讨打。”杜玉真是哭笑不得的指着他说道。
　　“哈哈哈！”
　　说完以后，他自己也高兴地大笑了起来，“对了，贤侄这东西该怎么服用？”
　　李义夹了一口菜放进嘴中，口齿不清的说道，“取山泉水三斤，然后将莲蓬放进其中，浸泡九天，取水饮用，早中晚各一碗，等水喝完以后，将莲蓬吃下便可，而且还有提升后辈资质的好处，我在这里要恭喜伯父，你们家将来可能会出现一个学武奇才了。”
　　说到学武，杜玉却有些黯然神伤，毕竟他那两个女儿就是因为学了点武，便学人家闯荡江湖，结果双双命丧青山县，叹了一口气，摇头说道。
　　“学武，我是不可能让他学武了，我打算让他学文将来好进入官场。”
　　李义听到他这么说却摇了摇头，“伯父，此言差矣，现在是什么世道，你身为朝廷礼部尚书应该十分清楚，如果没有一身武功傍身，将来遇到了事情怎么办？”说完他又想了想说道，“这样吧，如果不嫌弃我实力低下，就让他拜我为师吧。”
　　杜玉听完，眼睛闪过了一丝精芒，看着李义问道，“此言当真？”
　　李义撇了撇嘴，“我骗你干什么？能收个资质如此好的弟子，我高兴还来不及呢，毕竟有一个好的衣钵传人，也是我们学武之人一生的所愿，我们也不想把自己一身的本领，带进棺材里。”
　　“好，我们击掌为约，一言为定。”
　　杜玉一拍桌子站了起来，伸出了手掌对着李义说道。
　　李义也站起身来，伸出了手拍了上去。
　　“啪…”

第一百八十章 小巷暗杀
　　两人击掌为约以后，杜玉向李义说道。
　　“贤侄，既然你收了我那孩子为弟子，那便是他的师尊了，不如你给他取一个名字如何？”
　　李义听完以后有些纠结，取名字什么的，他最不擅长了，不过既然人家已经开口了不能不取，微微的想了一会便说道，“每个父母都希望自己的孩子，平平安安长命百岁，聪明伶俐。”说到这，他又微微的沉吟了一下，然后看着杜玉说道，“如果是男孩就叫杜长生，如果是女孩就好杜玲珑。”
　　“长生，玲珑。”
　　杜玉摸着下巴的胡须，重复了一遍，然后高兴的说道，“好好好，就叫长生。”至于玲珑他连提都没提，很显然他希望他夫人为他生一个儿子。
　　李义到也没说些什么，毕竟重男轻女的思想不是一时能改变的，杜玉前面已经生了两个女儿了，想要一个儿子也是很正常的。
　　等李义从杜府出来以后，天色已经傍晚，有些晕晕乎乎的往回走去。
　　在走到城门口的时候，突然拐向了一个小巷，晃晃悠悠地走到了墙角，缓缓的解开了裤子。
　　“这喝多了，就是尿多，这一路上都是人，想找个方便的地方都没有，真怀念以前的公共厕所呀！”
　　李义方便完以后打了一个多少？系上裤腰带刚准备离去。
　　“嗖嗖…”
　　几身破空声响起，李义突然一个转身，手中的雁翎刀出鞘。
　　“叮叮叮…”
　　几把飞刀被扫到了一边，李义眼光带着一丝笑意，看着堵在小巷门口的蒙面黑衣人，“你们终于动手了。”
　　领头的黑衣人眼神冰冷的看着李义，冷冷的下令。
　　“杀”
　　随着他的命令，九名黑衣人拿着刀剑冲了上来。
　　李义眼神一厉，双手持刀迎了上去。
　　“叮叮当当…”
　　一时间刀剑碰撞的声音，在这个小巷中响起。
　　“嘭…”
　　一脚把一个黑衣人踢飞，身体一个后退，手中的雁翎刀猛的向后刺出。
　　“噗呲…”
　　一个从背后偷袭他的黑衣人，瞬间被穿透了胸膛，而他的面前三名黑衣人挥刀砍上来。
　　李义脚尖猛的点地，一个后空翻，顺势抽出了雁翎刀一个横扫。
　　“铛铛铛…”
　　三把攻向他的刀被瞬间扫开，身体一个旋转，左手往腰间一抹，三把飞刀出现在他的手中。
　　“嗖嗖嗖…”
　　左手快速的甩出，三把飞刀像利箭一般飞了出去。
　　“铛…噗噗…”
　　领头黑衣人，快速地劈开了一把飞刀，而他身边的两个下属就倒霉了，一个射中了胸膛，一个直接被订在了脑袋上。
　　“该死！”
　　领头黑衣人咒骂了一声，刚要后退，李义的刀锋已经向他迎面劈来。
　　“铛…”
　　两把刀装在了一起，擦出了一丝火花，李义眼神冰冷的看着领头黑衣人。
　　“说是谁派你们来杀我的？”
　　“你去冥界问吧。”
　　领头黑衣人右脚猛地抬起，向李义的胸膛踹去，而周围的黑衣人也持刀砍了上来。
　　“想死，我就成全你们。”
　　李义快速的后退，躲开了攻击过来的战刀，连续退后了数十米，手指往眉心一点，一顶红色的小轿出现在他手中。
　　李义手快速的往上一抹，两个人影从里面冲了出来。
　　“哈哈，小崽子们，爷爷来了。”
　　许虎从姻缘鸾凤轿里冲出来以后，借助冲出来的力量，在地上一个翻滚消失不见。
　　而冯定国手持一把长剑，身体如幻影般冲向了剩余的黑衣人。
　　“冯叔，记得留一个活口。”
　　“不好，有埋伏，撤。”
　　领头黑衣人，看到冲出来的两人，眼神一变，他自然认识这两个人。
　　可惜已经晚了，冯定国和许虎是不会让他们离开的，冯定国几个快步的冲越，身体如幻影般，连续几闪，余下的几名黑衣人纷纷地栽倒在地，而他们的脖子上流出殷红的鲜血。
　　领头的黑衣人，见到自己的下属全部被杀，不敢多停留，脚尖点地就要运起轻功逃走，可惜他把消失不见的许虎给忘了。
　　“嘭…去你娘的，还敢在老子面前逃跑。”
　　许虎突然出现在，黑衣人首领的背后，手肘狠狠地敲在了他的脑后，黑衣人首领眼睛一翻，软软的倒在了地上。
　　冯定国走到他身边，看了一眼倒地的黑衣人，无奈地对他说道，“下次下手轻点，上一回让你抓个人，结果你直接把他给敲成白痴了，搞得我们想问什么都问不出来。”
　　“呵呵，失误失误，下次不会在发生这种事情。”许虎尴尬地挠着头解释的。
　　李义走过来，蹲下在黑衣人的身上，检查了一遍，过来一会儿无奈的摇了摇头。
　　“果然他们身上没有任何标识，和代表身份的物品，我估计应该是死士。”
　　冯定国一把扛起黑衣人首领，对着二人说道，“是不是死士，回去审一审就知道了，我们赶紧走吧！这里发生了打斗，京师那帮捕快也不是吃干饭的，我估计这会儿正往这里赶呢。”
　　李义点了点头，他虽然没有在京师的衙门待过，但是想也能想明白，毕竟天子脚下，这里的捕快肯定会比地方县城里要勤快的多。
　　取出姻缘鸾凤轿，将三人收入轿中，快步的走了出去，路过城门口的时候，守城的城门官看了他一眼，看他身上有点点的血迹，只是对他微微的点了点头，便没说什么。
　　李义微笑的点了点头叫了一声，“林叔。”
　　那姓林的城门官，看了看周围低声地说道，“快点走，不然等那些丧门星来了，你想走都走不了了。”
　　李义自然知道他口中的丧门星是谁？也不含糊，快步的穿过城门，往血刀门总部而去。
　　等出了城门，李义松了一口气，毕竟在京师杀人，不管是什么原因，都要往刑部走一遭，他可不想受这个罪，还好他有关系，那个姓林的城门官，是牛奔以前的是铁杆兄弟，他来京师的时候，给他送过牛奔的信。
　　其实在早上出门的时候，他就收到了，进入秘境的青年才俊都受到了暗杀，他之所以还要出来，就是想搞明白到底是谁下的手。
　　等回到血刀门的时候，就见门口停了一大堆的马车，走进自己的小院，里面坐着五六人，正在那里无聊的喝着茶。
　　“呀，回来啦！看你身上这血迹，你应该也遇到了那帮家伙吧。”龙傲天坐在他的躺椅上，翘着二郎腿问道。
　　李义来到桌前，端起一杯茶一饮而尽，看着其他人说道。
　　“来了十个杀了九个，抓了一个活的，一会儿我让人审问一下，看看能不能问出什么东西来，对了，剑无双那家伙到底怎么样了？死了没？”
　　“没死，只是屁股上挨了一刀，估计要休养一段时间，刚刚他还让人把欠你的账带过来了。”上官天知摇的折扇回道。
　　“啧啧，那还真有些可惜了，那家伙，我看他笑眯眯的样子就不爽。”李义有些遗憾的说道。

第一百八十一章 繁衍和真爱
　　李义说完以后，取出姻缘鸾凤轿，将冯定国和许虎放了出来。
　　二人对着其他人点了点头，便加在黑衣人离去了。
　　等二人离去以后，一个内侍站了起来，走到李义面前，微笑的说道。
　　“李捕头，奴婢在这里恭喜你了，陛下已经把你的锦衣捕头，晋升为铁衣神捕了。”说着便拿出了一卷圣旨递给了李义，“这里也没外人，奴婢就不宣读了，您的腰牌和衣服明天就给您送过来。”
　　李义连忙双手接过，对着皇宫的方向行了一礼说道，“微臣谢陛下龙恩。”
　　做完这一切，他取出了一块玉佩塞到了那内侍手中，“有劳公公了。”
　　那内侍眼光快速的扫了一眼，见是一块上等的好玉，那笑容更是加了三分，“谢谢李大人的赏，奴婢在这里祝您公侯万代。”他又从怀中取出了一沓银票，“这是长公主交代奴婢，让我给您的，总共一百万两您数数。”
　　李义看也不看，随手接过，抽出一张，塞到了他的手中，“您拿去喝点茶水，我这里还有点事情就不招待您了。”
　　“哈哈！奴婢这还要回宫禀报陛下，就不打扰李大人了，您忙您忙。”说完便对着几人拱了拱手，转身离去。
　　等内侍在护卫的引领下离开，龙傲天有些鄙视的说道，“你怎么这么大方，又给他玉佩又给他银子的，当初在秘境的时候怎么没见你这么大方过？”
　　“你懂个屁！这些太监个个都是人精，如果不把好处给他足了，回去他要是在陛下面前歪了歪几句嘴，我就倒霉啦！我现在可是被陛下正盯着呢，我现在恨不得直接钻到地缝里，就怕被他老人家找出什么茬，把我给咔嚓掉，然后就可以理所当然地，将我的灵宝收归皇家府库。”
　　“怕他个鸟，如果你在官场上混不下去了，就去南疆找我，保证你一辈子吃喝不愁，美女如云。”龙傲天不屑的说道
　　“好了二位，这些事情以后再说，能不能先听我说几句？”上官天知打断二人说道。
　　李义点了点头，“上官兄，你有什么事情就直接说吧。”
　　上官天知摇着折扇，看着李义问道，“我听说你手中有一种水十分神奇，能够让植物和动物开灵智，能不能卖给我一些？”
　　“我也需要多一点。”一直没说话的七情谷圣女，也用那淡漠的语气说道。
　　“可以，一斤一千万两。”
　　“噗…”
　　听到这个价格，正在喝水的李开心瞬间喷了出来，他目瞪口呆的看着李义，有些不敢相信的问道。
　　“一斤一千万两。”
　　李义带着商人式的微笑，点了点头顺便还补充了一句，“每人每个月限购一斤，要多了不卖，给多少钱都不买。”
　　上官天知深吸了一口气，用力的摇了几下折扇，最后几乎是咬着牙说的，“给我来一斤，我身上没有带那么多钱，等回头我回到东海，让人把钱给你送过来。”
　　“咦…你要回去啊？不在京师多待几天了？”李义好奇的问道。
　　上官天知平复了一下心情说道，“是的，我几乎已经出来两年了，也想回老家看看，日后还出不出来，暂时没有决定，我听说你打算游历江湖，到了望海城，记得去找我，我那里可有不少好酒呢。”
　　李义看向了李开心，“那你呢？你们两个向来是形影不离，如果不是上官兄已经娶亲，我真怀疑你们两个有龙阳之癖。”
　　“哈哈！你还别说，我还真有点怀疑他们两个是一对，我见了他们这么多次，每一次他们两个都在一起。”龙傲天调侃地接话道。
　　“有句话怎么说来着？男人和女人在一起只是为了繁衍，男人和男人，女人和女人在一起才是真爱。”李义继续补刀道。
　　“哈哈哈！”
　　顿时，院子里除了上官天知和李开心，其他人都哈哈的大笑起来，就连七情谷圣女也微微的勾起了唇角。
　　“我呸！我看你们两个才是真爱，开始还像生死冤家似的，都想搞死对方，现在好的就差穿一条裤子了，我真怀疑你们在秘境里到底经历了什么？”李开心反讽道。
　　“好了好了，玩笑就开到这，再说下去就伤了和气了。”李义连忙掐断话头说道。
　　昨晚他又取出了几个坛子，强大的地给龙傲天和七情谷圣女，两个小的坛子，给了上官天知和李开心。
　　“这两份算是我免费送给你们的，以后再要就要收钱了。”
　　上官天知和李开心也不客气，直接收了下来。
　　李义见四人把东西收好，站起身来说道，“你们现在这里等一下，喝些茶水吃点点心，我去问问审问的情况到底如何了？”
　　李义离开了小院，绕过了前天来到了一座假山的旁边，在旁边地方按了几下。
　　“轰隆隆…”
　　就见假山缓缓地移开，李义弯下身子钻了进去，走下阶梯，就听见里面一阵阵皮鞭声和惨叫声，他绕过一个个牢笼，走到一个刑房里，就见里面的墙上，挂着一个个刑具，上面还带着片片的黑色痕迹，很显然那都是鲜血染出来的。
　　李义走到正在审问的冯定国身边问道，“冯叔，怎么样了？这家伙开口了吗？”
　　冯定国皱着眉头摇了摇，“这家伙嘴硬得很，我用尽了手段，他一个字都不肯说，看来是审不出什么来了。”
　　李义打眼扫了一下那些刑具，见几乎和衙门里差不多，很显然这都是从衙门那里学来的。
　　“这样吧，让我来试试，再怎么说我也是衙门出身的，在审问方面比你们强多了。”
　　冯定国点了点头，让开了身子。
　　李义走到刑架前，挥手让正在行刑的两个帮众退开，打量着身体已经被鞭子抽的，鲜血淋淋的黑衣人首领，眼睛冰冷的问道。
　　“姓名，年龄。”
　　那黑衣首领只是淡淡的看了他一眼，一声不吭。
　　“挺有骨气的，不知道待会儿你有没有资格骨气了？”李义嘴角露出了一丝残忍，语气冰冷的对身边两个帮众说道。
　　“去拿把小刀和渔网来。”
　　两个帮众虽然不知道要干什么，还是执行命令去了。
　　李义看着那黑衣人首领，仿佛讲故事般一样说道，“你听说过凌迟吗？”见黑衣人首领闭着眼睛不搭理他，他也不在意，背着手继续说道。
　　“所谓的凌迟，就是用渔网将你的身体罩住，然后嘞紧，在渔网的空隙里，你的肉就会鼓起，然后我再拿着小刀一片一片地将它割下来，为了不让你流血过多而亡，每隔一刀我就会敷上金疮药，然后再喂你一点参汤，这样就能调出你的命，然后我就一刀一刀的割你3600刀，你说那种感觉是不是很痛苦？”
　　黑衣人首领额头上冒出了一丝细汗，不过还是闭着眼睛咬着牙一字不吭。

第一百八十二章 青山不改，绿水长流
　　李义看着他那样子，嘴角勾起继续用那恶魔般的语气说道。
　　“如果你感觉到不够劲，我还有别的招式，比如拿一个用钢钉做个铁刷，然后用这个铁刷在你的腿上一点一点的刷，直到把你的整个腿刷的只剩下一根骨头，然后我们再换另一只继续，你觉得你能够承受多久？”
　　绑在架子上的黑衣人首领头，头上的细汗，已经变成了大滴的汗珠。
　　李义嘴角的笑容，变得更加开心了，“再比如我抓一只黄鳝，然后从你的五谷轮回之地塞进去，它会感觉到热，然后在你肚子里和肠子里打滚，那种痛苦会不恨很舒爽。”
　　“别说了，我招，我招，希望我说完以后你们能给我一个痛快。”
　　李义微笑的拍了拍他的肩膀，“你放心，不会有痛苦的，好好的招供，到时候会给你一顿送行饭的。”
　　说完对着旁边冷眼观看的冯定国点了点头，便转身走了出去，大概半个小时后，冯定国手里拿着一沓纸走了出来，看着李义说道。
　　“那些方法不错，我记下了，以后遇到硬茬子就用这些办法，那…这是那家伙招供的，你看看。”
　　李义接过来快速的翻看起来，大致看了一遍，皱了皱眉头，小声的说道。
　　“冥王殿。”
　　冯定国点头确认道，“没错，这家伙说他是冥王殿的死士小头领，此次他与其他小头领，接了总殿的命令来击杀你们，具体什么原因他不知道，他们只是奉命行事罢了。”
　　李义咬着嘴唇，眼中露出了一丝思索的目光，“看来这个冥王殿，肯定有什么大阴谋，这件事情冯叔你多注意一下，我估计他们还有下招。”
　　冯定国点了点头，“放心吧！这段时间我会注意的，有什么消息我就会立马通知你。”
　　“那行就这样了，我还要跟他们几个说一下。”
　　李义跟冯定国打了声招呼，便往自己的小院而去。
　　等到了自己的小院里，李义把手中的供词拍在了桌子上。
　　“你们都看看吧，这就是幕后凶手。”
　　龙傲天刚要伸手去拿，七情谷圣女淡淡的看了他一眼。
　　“呵呵，你先看，你先看。”龙傲天悻悻地说道。
　　七情谷圣女拿起供词，仔细的看了起来，过了一会她放下供词，皱着柳眉说道。
　　“冥王殿。”
　　“不错，就是冥王殿，这些杀手全部都是他们派出来的，至于什么原因？这些杀手就不知道了。”李义确认的说道。
　　上官天知摇着折扇，若有所思的说道，“自打血雨以后，这个冥王殿就突然的冒了出来，几乎各种诡异的事情都有他们的参与，也不知道他们的目的是什么，而且他们我也看不透。”
　　“看不透就对了，因为他们身上有大因果。”
　　“大因果？”
　　几人好奇的看向了李义，有些不明白他这是什么意思？
　　李义看着上官天知问道，“你这能看透他人内心的能力，应该是你天生的吧？”
　　上官天知摇折扇的手突然停了一下，盯着李义看了许久才点了点头。
　　“呵呵，你也不用紧张，你这种能力应该是天眼神通。”李义笑着解释道。
　　“天眼神通？”几人眼中，都闪过了一丝好奇之色。
　　“虽然这种能力比较奇特，但在历史上不是没有存在过，比如说有的人天生过目不忘，有的人终身可以不睡觉，有的人能够预感知道危险，这种能力就叫神通，不过百万中人能有一个就算是不错了，如果我猜的没错的话，你这种能力有的人是看不透的吧。”李义看着上官天知问道。
　　“不错，确实有的人我是看不透的，比如说咱们的陛下，我就看不透。”上官天知点头确认道。
　　李义心中闪过一丝了然，他猜的果然不错，上官天知这应该是天生开了天眼，能够看透别人的内心，只不过对那种有大气运傍身，或者有大因果的人，他就看不透了。
　　“看不透是很正常的，陛下毕竟身为一国之主，有皇朝气运加身，如果你能看透那就是怪事了，而且这种气运，不但可以防备你这种能力，普通的鬼怪连靠近都不敢靠近。”
　　李义端起一杯茶，喝了一口接着说道，“不知道你们还记不记得前段时间的天变？”
　　几人点了点头，毕竟这种事情估计一辈子都不会忘。
　　李义微微的沉思了一会，才对着几人说道，“这个冥王殿，我怀疑就是另外一个世界派来的先头探子，他们主要的目的我估计就是搞破坏，正是因为他们身上有另外一个世界的因果，上官兄才看不透他们。”
　　“这么说来，以后我遇到看不透的，要么就是有大气运傍身，要么就是冥王殿的人。”上官天知听完以后若有所思的说道。
　　“差不多吧，到时候你多注意一下就行了，有什么消息就直接传信给我们，到时候我们会去帮你的。”李义对着上官天知说道。
　　其他几人也点了点头，在江湖新秀榜上，在座的这几人关系算是比较好的了，有什么困难互相帮忙一下还是可以的？
　　“好啦，该说的都说了，东西也拿了账也还了，我也该回去了，明天我就要走啦，有时间你到南疆来找我，到时候我把我几个妹妹，介绍给你。”龙傲天站起身来，伸了个懒腰对着李义说。
　　“得，还是算了吧，你龙傲天的妹妹，我可不敢娶。”李义连忙拒绝道。
　　“咋滴，你看不上我妹妹呀？我那几个妹妹可是美女，南疆有多少世家公子，都想娶我那几个妹妹呢？”龙傲天有些生气的说道。
　　李义摆了摆手，“算了，不提这个了，等我去了南疆再说吧，对了，你明天什么时候走？要不要我去送送你？”
　　“送就不必了，我可能走的比较早，好了，就这么说了回去了。”说完又看着上官天知三人问道，“你们现在走不走？”
　　三人点了点头也站起身来，李义和吴明将他四人送到了总部门口，李义对着四人拱手说道。
　　“青山不改，绿水长流，我们江湖再见。”
　　“江湖再见，告辞。”
　　四人对着二人回了一礼，便转身上了马车。
　　看着离去的马车，一直没说话的吴明淡淡的说道，“再次见面时，就不知道是敌是友了。”
　　李义明白他这句话的意思，他们几人，都是各大势力的继承人，有时候个人情感，与自己所在的势力利益相冲的时候，往往都会选择利益而放弃情感，或许唯一的情感，就是给自己曾经的好友留一个全尸。

第一百八十三章 永安帝的苦恼
　　送走了几人，李义和吴明打了声招呼便回到了自己院子里，招呼门口的守卫，让他把张飞和梅超峰喊过来，然后就回到院子里准备了一桌酒菜。
　　过了将近一个小时，二人才气喘吁吁的赶了过来，看到李义已经准备好了酒菜，张飞也不客气，坐下来就吃，梅超峰在旁边行了一礼，喊了声公子。
　　“嗯，你也坐下来吃吧。”李义点了点头答应了一声说道。
　　李义看着正狼吞虎咽的二人，忍不住问道，“难道咱们血刀门的伙食这么差吗？看你们俩这样，好像几天没吃东西似的。”
　　张飞夹起一块烧肉塞进了嘴里，语音不清的说道，“没办法，想要吃好的就要掏钱买，我们两个身上的钱都花干净了，我也不好意思去问表叔要，这几天我们两个都是啃馒头和咸菜，几乎一点荤腥都没沾。”
　　李义听完以后这才想起来，血刀门的食堂，只提供免费的馒头和咸菜，想要吃好的就要掏钱，自己进秘境的时候，忘记给他们两个留钱了。
　　从怀里掏出了两张银票放在了桌子上，对着正在狂吃海塞的二人说道。
　　“这里是1万两银票，你们每人拿5000两，后天我就要出门历练了，可能短时间不会回来。”
　　梅超峰停下嘴里的动作问道，“公子，用不用我跟着你。”
　　“不用了，此次我就是为了历练而去的，如果还让人伺候着，那还算什么历练？”李义摆了摆手说道。
　　“那公子你要注意自己的安全啊！”梅超峰有些不放心的说道。
　　“行，行，我知道了，你赶紧吃吧，不然一会儿都让飞哥给吃完了。”李义笑着说道。
　　就在三人吃着晚饭的时候，皇宫，御书房当中，永安帝皱着眉头看着手里的奏章。
　　“踏踏踏…”
　　他的手指，有节奏的敲击着桌面，眼中似乎闪过了一丝决绝之色。
　　这时，一阵轻盈的脚步从他身后传来，紧接着长公主那柔和的声音就传了过来，“父皇，您今天晚上没用晚膳，我给您煮了一些莲子羹，您尝尝。”
　　永安帝放下手里的奏章，看着那与自己过世的皇后十分相似的女儿，眼中露出了一丝追忆，拿起调羹尝了一口，满意的点点头，“你这莲子羹，跟你母后做的味道几乎一样。”
　　听到永安帝说到了自己的母亲，长公主眼中露出了一丝怀念，她的母亲是在四年前，因病过世的，当时的她才只有十二岁，她的父皇也因妻子去世伤心了很久。
　　看这正在喝莲子羹的永安帝，轻声地问道，“父皇，您刚才紧皱着眉头，是不是哪里又发生了什么事情？”
　　永安帝放下碗，接过旁边内侍递过来的手帕，随手指了指那本奏章说道，“还不是因为杨槐县的事，你自己看看吧。”
　　长公主闻言，好奇地拿起了那本奏章，永安帝一边擦着手，一边说道。
　　“自打那次天空惊变以来，杨槐县就出了怪事，每天都有人莫名其妙的失踪，当地县衙实在处理不好了，就上报给了府城，可是没想到府城出动了大批人手，也是损失惨重，最后没办法了，于爱卿就把这件事上报了上来，为父当时也没太在意，就派了1000兵卒过去，结果没想到，这一千兵卒进去以后就再没出来过，不但如此整个杨槐县，仿佛一个深渊巨口般，吞噬了整个县的生命，几乎进去的人就没有再出来过。”
　　长公主放下手里的奏章，皱着眉头问道，“那父皇你有没有再次派人去？”
　　“怎么会不派人去，毕竟一个县城几万人的生命，我不能不管呀！为父在秘境开始之前，又派了5000精锐士卒，还有数百名高手随行，结果你看看。”说着指了指这个奏章，“这是今天于爱卿送过来的，自打那5000精锐士卒，还有数百名高手进去以后，就再也没了消息，为父现在正考虑，要不要派重兵前去，只不过为父怕你那倔强的外公不同意。”说着无奈的摇了摇头，一副十分头痛的样子。
　　“噗嗤…”
　　长公主忍不住轻笑了一声，自己的外公和自己的父皇算是顶了半辈子，不过他也知道这不能怪他外公，有时候他的父皇确实有些意气用事，如果没有他外公看着这个朝堂，还不知道让他父皇整成啥样呢？
　　“父皇，我相信只要您跟外公解释清楚，他会同意的。”长公主轻声劝道。
　　“同意，他会同意个屁，朕就纳了闷了，我堂堂的一个皇帝，让他一个宰相给逼成这个样子，如果不是为了你母后，我早就让他回家吃自己了。”永安帝有些气愤地说道。
　　“好了父皇，我外公就我母后一个孩子，他白发人送了黑发人，他心中对你有气是肯定的，不过外公在大是大非上，还是看的比较清楚的，前段时间你发兵征讨西域，他不是没有反对吗，反而在朝中还帮您稳定了朝局。”
　　“哼哼…”永安帝哼哼了两声，便不再说什么了，他也知道，自己这个老丈人虽然脾气倔了点，本事那绝对是不小的，他可是经历了三朝元老，朝廷中大大小小的事情他是门清，自己能够安稳的坐这个皇位，还是多亏了他的帮忙，不然以当时的局势，自己就算拿下了皇后，恐怕也会被其他藩王给逼死。
　　也多亏了，自己这位老丈人挺身而出，率先稳住了朝中的局势，然后又孤身一人前往勤王大军，劝回了各地的军马。
　　然后又为了永绝后患，让自己的亲卫队长牛奔，诛杀了当时国丈的全家，彻底的震慑朝中的文武百官。
　　只不过自己的亲卫队长，却因此背了黑锅，半点功劳没有得到，反而被贬为了平民，回了自己老家。
　　如果不是因为这，他会对李义身上的重宝视而不见，除了因为血刀门的关系，牛奔的情分占了大部，不然你换另一个人试试，说不准哪一天就横死在街头了。
　　长公主放下了手里的奏章，再次给永安帝成了一碗莲子羹，放到他的手里问的，“父皇，不知道你打算怎么办？”
　　永安帝用调羹搅着碗里的莲子羹，轻声地说道，“为父，打算在派五万大军前去清剿，我就不信了，有这么多士卒，还灭不掉那个诡异的地方，只不过前段时间剿灭西域鬼王的时候，朝廷动用了百万大军，钱粮消耗无数，户部已经入不敷出，恐怕很难再要出，出征的响银了。”
　　长公主也跟着皱眉沉思，不知道想到了什么，她眼睛一亮，“父皇你忘了，你手中还有几十万不用消耗粮草的士卒呀！”

第一百八十四章 诰命和圣旨
　　“哈哈，哪有士卒不需要消耗粮草的，你这么聪明的脑袋，怎么说起胡话来了？”永安帝听完哈哈大笑的说道。
　　“父皇，您真是贵人多忘事啊！你忘记了你今天刚封的铁衣神捕了吗？”长公主嗔怪的说道。
　　“额…”
　　永安帝笑容一下子僵在了脸上，然后一拍自己的脑袋说道，“看我这个记性，怎么把李爱卿给忘了，看来真是年纪大了不中用啦！我这就起草圣旨，让他前往杨槐县。”说着便走向了御案。
　　长公主也走上前，帮他研墨铺纸，待准备完毕以后，长公主轻声的说道，“父皇，李神捕这个人性子有些古怪，如果你不给他点好处，恐怕他不会老老实实地前往杨槐县。”
　　永安帝皱了皱眉，语带严肃的说道，“难道他还敢抗旨不成？”
　　“抗旨他倒是不会，我估计他会拖延时间，说不准会拖个一两个月的这都有可能，我在秘境中观察过他，他是那种不见兔子不撒鹰的人，想让他努力的办事，必须要给他好处才行。”
　　永安帝放下刚拿起的御笔，背着手走了几步，“如果在升他的官可能有些不行，毕竟他的年纪太小了，升为铁衣神捕，就已经引起了很多人的非议，如果给他银两，户部那边有说不过去，难道要给他封爵不成？”
　　“父皇我看过他的资料，他对他的父母十分孝顺，他的父亲因为身份的原因不可能再往上升了，我看就不如给他的母亲封个诰命，这样我们既不需要付出钱粮，又能解决掉这件事，只不过是一封圣旨和几件首饰衣服罢了。”长公主在旁边小心建议道，毕竟后宫不能干政，她这个提议就已经越界了。
　　永安帝看了自己女儿一眼，见她的神色有些紧张，哈哈一笑，“好，好这个建议不错，就这样办了。”说完便回到了御案，将铺好的纸张扔到了一边，对着身边的内侍说道，“去拿四品恭人的诰命文书过来。”
　　那内侍躬身行了一礼，快步的离去。
　　“父皇，你打算封李神捕母亲为四品恭人。”长公主好奇的问道。
　　永安帝点了点头，“如果按照他父亲的官职来封，最多只能授予七品孺人，不过朕感觉到有些低了，如果封三品夫人，又有点高，所以干脆减一级，封为四品恭人。”
　　等内侍拿过来诰命文书，永安帝大笔在上面书写了起来，等写完以后，又拿过了一封圣旨，将命令传达下去。
　　第二天，李义还在床上呼呼大睡的时候，门口响起了一阵敲门声，紧接着就传来了吴明的声音。
　　“少门主，快起来，有圣旨下达，凤姨那边已经准备好了，让我喊你起来赶紧过去。”
　　李义将蒙在头上的被子一扔，坐起来下了床走到门口，打开门无奈的说道，“昨天不是刚有过圣旨吗？今天怎么又有了？陛下也真是的，想睡个懒觉都不让人睡。”
　　“好啦好啦，等接完圣旨你想睡再睡，快点，大家都在等着你呢。”吴明催促着说道。
　　李义嘟囔了几句，回屋穿好了衣服，就和吴明来到了前厅，此时这里已经准备好了一切，香案什么的已经全部摆好，一个内侍站在香案后面，脸上并没有什么不耐之色，反而一脸微笑的跟身边的人说的什么？等看到李义前来，连忙笑嘻嘻的说道。
　　“李大人，奴婢在这里再次恭喜你了。”
　　李义抬眼一看，感情还是昨天那个？非常熟练地从怀中掏出了一张银票，塞进了对方的手里。
　　“有了公公再跑一趟了，咱们赶紧开始吧，别耽误了您的事情。”
　　“不耽误，不耽误，是奴婢打扰您休息了。”那内侍非常熟练的，将银票塞进了袖里。
　　李义站到香案旁边，那内侍也走到了香案后面，用着有些尖利的声音喊道。
　　“圣旨到，铁衣神捕李义接旨。”
　　李义和身后的众人连忙单膝跪地拱手回道，“吾等恭听圣言。”
　　那内侍展开圣旨，大声的宣读到。
　　“诰曰：青山县贾氏，教子有方，为朝廷培养杰出人才，朕心甚慰，封其为四品恭人，立牌坊以传后世，钦此！”
　　李义听完顿时心中狂喜，自己为老娘赚了一个诰命，等她接到这个消息的时候，不知道会高兴到啥样，连忙行礼回道。
　　“微臣代母亲，叩谢吾皇圣恩。”
　　说完便要起身去接圣旨，那内侍将手里的诰命，先放到了一边说道，“李大人，先等一会，还有一个呢？”
　　李义愣了一下，然后再次回到了原位。
　　那内侍从旁边的手下的托盘中，拿起来一卷圣旨，展开来大声的念道。
　　“诏曰：杨槐县，发生诡异事件，当地府衙无法办理，故而封铁衣神捕李义为钦差大臣，前往处理，择日出发，不得有误，钦此！”
　　李义微微的撇了撇嘴，感情是先给自己一点好处，然后叫自己去干活，不过还是恭敬的行礼回道。
　　“臣，李义领旨。”
　　等众人起身，那四将诰命和圣旨递给了李义，“李大人，陛下命尽快出发，杨槐县那边实在等不了了。”桌子指了指旁边下属端的盘子，“具体发生了什么事？这上面记录的全部都有，您看一下就知道了，奴婢还要回去复命，就不打扰你们了。”
　　李义接过诰命和圣旨，笑着说道，“还请劳烦公公，回去向陛下通禀一声，最迟后天我就会出发，等解决掉杨槐县的事情，我会通过血刀门的渠道，将处理结果曾达到陛下那里的。”
　　内侍点了点头，“既然如此，那奴婢就先告退了。”说完对着几人拱了拱手，便带着自己的下属离去。
　　等送走了内侍，李义和几位长老回到了前厅，将手里的诰命和圣旨交给了凤姨，对她说道，“凤姨，你和舅舅回青山县的时候，顺便把诰命给我娘带回去，你告诉我娘这是她儿子为她挣的，把圣旨交给老爷子，他老人家可是一直希望，有一封圣旨能够供在自己家的祠堂里，虽然没有封爵位的圣旨高贵，但怎么说这也是一封任命钦差大臣的圣旨。”
　　九凤微笑的收下了诰命和圣旨，点头说道，“你放心吧，我会亲自将诰命和赏赐下来的东西，交给姐姐的。”
　　李义心中一乐，感情还没入门呢，就叫起姐姐了，看来这个舅妈是跑不掉了。
　　等凤姨带着圣旨和诰命离开以后，李义看着冯定国问道，“冯叔，你知道杨槐县，到底发生了什么事情吗？”

第一百八十五章 到达杨槐县
　　“杨槐县。”
　　听到这个县名，冯定国不由自主地皱了皱眉头，有些担心的说道。
　　“杨槐县发生的事情，我知道一点，只不过朝廷封锁的十分严，具体的原因还是不清楚，我只知道，朝廷为此已经派出了不下于7000名士卒，结果都是一去不复返，我想这次派你去，估计是看上你的凶兽大军了。”
　　“哼，朝廷那点小心思，不用猜就能看出来，小义的凶兽大军，既不耗费粮草，也不消耗朝廷的兵力，傻子才不会用呢。”大长老吴海面带不屑的说道。
　　李义拿起放在桌子上，托盘里的卷宗展开来，细细的看了起来，等看完以后也皱着眉头，将手里的卷宗交给了其他人。
　　李义揉着自己的眉心苦笑道，“我说朝廷怎么这么大方呢？感情是一个硬骨头啊！”
　　其他人也互相传看了一遍，也纷纷地皱起了眉头，冯定国将卷宗放在了桌子上，闭眼沉思了一会，才缓缓地开口说道，“这次可能是一个大麻烦，少门主你要小心了，我建议你还是带些我们的人去，毕竟你的凶兽大军，白天的时候是没有任何战斗力的，晚上还好，如果是在白天发生了战斗，你的实力再高也会被耗死的。”
　　“不错，小义不要意气用事，万事还是以小心为妙。”大长老吴海也劝道。
　　李义咬了咬嘴唇，其实他心里也明白两人这是为他好，最后下定决心说的，“我还是决定一个人前去，虽然这样会有些危险，但这也是对我的一种磨炼，就算是出了什么问题，大不了我直接躲在姻缘鸾凤轿，等天黑的时候再出来。”
　　就这样，前往杨槐县的事情就定了下来，其他人虽然多次相劝，李义都毅然决然的拒绝了，他心中明白，如果万事都靠别人的帮助，恐怕这辈子都不可能完成悟道之路，只有经历过生死考验，才能领悟人生道理。
　　晚上的时候与众人吃了一顿晚宴，在第二天天色刚亮的时候，李义去马棚里牵了一匹马，本来他想跟舅舅打声招呼，结果舅舅这几天正在闭关恢复，无奈之下只好跟凤姨说了一声便出发了。
　　杨槐县，处于中州和东海的交界处，该县以杨姓为大姓，再加上整个县种满了洋槐树，故而才有了杨槐县这个县名，该县以洋槐蜜，和洋槐糕成名，每到三四月份，整个县城就充满了洋槐花的香味。
　　李义赶到这里的时候，差不多用了将近十天的时间，他先去该县所处的府城一趟，跟于府君确认了一下情况，当得知这么久了，依旧没有一个人从杨槐县里走出来，于府君几乎愁白了头发。
　　“李神捕，你能不能根本官确认一下？你到底能不能解决这件事？”于府君用期待的语气问道。
　　李义沉思了一会，才有些无奈的说道，“于府君，我也无法为你做出保证，毕竟里面是什么情况我也不清楚，只有进去以后才知道了，不过你可以放心，就算无法解决，我也会冲出来，将里面的情况告诉朝廷，到时候朝廷肯定会派大军前来剿灭。”
　　“唉…”
　　于府君无奈的叹了一口气，他心里十分无奈，自打血雨出现了以后，他就天天被这些事情纠缠在身上，有好几次他真想辞官不干了，不过想想那些无辜的百姓，他只有咬着牙继续坚持下去，还好朝廷解决了西域的事情，各地的士卒都返回了驻地，让他手里有了一定的兵力可以调动。
　　有了这些跟鬼怪交过手的士卒，一些小的问题他都能自己解决，原本杨槐县上报上来，说治下的百姓经常无故的消失，刚开始他还以为是一些小鬼作祟，便派了一些士卒前去处理，结果没想到短短的一个月情况直接恶化了，整整一个县，数万的百姓再也没一个人走出来，当他得知这个情况以后，心当时就慌了。
　　连忙找到本府的兵司驻地，要求当地的守备将军出兵，并且连夜向朝廷写了求援奏章，那守备将军也没说什么，便带着自己的士卒出发了。
　　还没等他松一口气，结果一连过去五天，进去的人再也没出来过，就在他六神无主的时候，朝廷派来的支援赶到了，他就跟当时的带队校尉说了这里的情况，结果那家伙直接不理会，还说他太过小心，在那吹牛，他在西域怎么怎么样？然后就带着人进去了。
　　结果就跟前面的人一样了，于府君那叫一个气呀！你说你能解决也好呀，可是直冲冲的往里面送死是怎么回事？你不拿自己的命当命，可是那些士卒是无辜的，无奈之下他再次的写出了求援奏章，而且他已经做好了被狠批的准备。
　　果然不出他所料，朝廷再次派出了5000名士卒，同来的还有训斥警告他的圣旨，这次来的将军倒是好说话，听了他把情况说了一遍，然后才带着人将整个杨槐县走了一遍，在确认没有什么危险以后，挑了一个太阳高挂的日子走了进去，然后…就没然后了。
　　于府君看着李义问道，“李神捕，不知这次朝廷派来了多少士卒。”
　　李义端起茶抿了一口，才悠悠地回答道，“就我一个。”
　　于府君眼睛瞬间瞪大，不可置信的喊道，“就你一个？”然后他深吸了一口气看着李义，“李神捕，老夫多嘴的问一句，你是不是在朝中得罪人了？是哪个狗娘养的派你来送死的？你跟老夫说一下，老夫回头掺他一本。”
　　“咳咳…”
　　李义干咳了一声解释道，“于府君话不能乱说，这是陛下亲自下的圣旨，你这样说容易出事，你刚刚说的话我就当没听到。”
　　“额…”
　　于府君表情一僵，尴尬的笑了笑，然后正襟危坐的说道，“你打算怎么办？难道你就这样孤零零地冲进去？我跟你说实话吧，现在杨槐县方圆20里之内，你连活的鸟儿你都找不到一只，周围的百姓差不多全都搬走了，都怕里面的东西冲出来，害了他们的性命。”
　　“呵呵，我自然有我的办法，您只需要派一个人带我去就行了，至于其他的事情我自己会解决。”李义将手里的茶杯放下淡淡的说道。
　　于府君见李义铁了心要进去，也不在相劝了，毕竟好良言难劝找死的鬼吗，人家想去送死关自己屁事，然后他就叫来了一名衙役，让他带着李义前往杨槐县。
　　那个衙役一听，要前往杨槐县，当时吓得差点没哭出来，李义见他那个熊样，站起身来，从怀里掏出了100两银票，拍在了桌子上。
　　“带我到杨槐县边上就行了，只要你敢去，这100两银子就是你的啦！”
　　那衙役看着那100两银票，眼睛瞬间爆发出了一丝精光，接着腿也不软了，站起来拿起那张银票揣进了怀里。
　　“大人请放心，我一定将你带到地方。”

第一百八十六章恐龙拆迁队和罗刹女
　　“大人，那里就是杨槐县了。”
　　在一座小山坡上，衙役用手指着远处一片茂密的树林说道。
　　李义看着那长满着翠绿色的树叶，里面还开着一束束花的洋槐树，回头看了看其他一片枯黄的地方，又看了看两人身上穿的棉衣，嘴角忍不住抽搐了一下。
　　“大爷的，这马上就要下雪了，这个地方还是一片翠绿，傻子都知道这一个地方肯定不对劲。”
　　“大人还有什么事吗？如果没有什么事小的先回去了。”那个衙役颤颤巍巍的说道。
　　李义摆了摆手，“你先回去吧，顺便把我的马也牵回去。”
　　那衙役答应了一声，牵着马一溜烟的跑了。
　　等那衙役走了以后，李义取出了阴阳天地镜，手往上面一滑，一只翼龙飞了出来。
　　“去探探里面的情况。”李义看着翼龙说道。
　　那翼龙鸣叫了一声，展翅飞向了那片密林。
　　李义盘膝坐在地上，看着翼龙的方向，他倒是想看看，这个地方到底有什么诡异之处。
　　翼龙展翅现在外面飞了一圈，在确认没有危险之后飞向了树林，往里飞了大概有几百米，不过也没有什么东西攻击它，李义冲着它吹了一声口哨，翼龙鸣叫了一声，一头扎了下去。
　　“嗖嗖嗖…”
　　翼龙刚刚飞下去，就见洋槐树林中，无数的洋槐花急速地向翼龙射去。
　　“叽…”
　　随着一声鸣叫，翼龙的翅膀急速挥动，一股股狂风被吹了过去，可是那些洋槐花仿佛铁做的一般，狂风对那些洋槐花没有一点作用。
　　“噗噗噗…”
　　无数的洋槐花仿佛利箭一般，穿透了翼龙的身体，翼龙一声都没有发出，化作了一团光点，飞进了阴阳天地镜当中。
　　李义收回阴阳天地镜，摸着下巴，若有所思的看着那片洋槐花树林，“有意思，看来只能等晚上行动了，到时候让你见识见识什么叫做恐龙拆迁队。”
　　说完便取出了一些肉，架起火便在那里烧烤了起来，而那片洋槐树林，在击杀完翼龙以后，再次恢复了平静。
　　随着时间的流失，太阳渐渐的沉入了地平线，一轮圆月也缓缓地升起。
　　李义扑灭火堆，站起身来伸了个懒腰，眯着眼睛看下来洋槐树林，右手一招，阴阳天地镜出现在了他的手中。
　　左手在上面快速的滑动，一只只恐龙被放了出来，其中也包括泰坦巨蟒和那只大猩猩，大约放出了1000只体型庞大的恐龙。
　　李义指着洋槐花树林，“把所有的树木全部拔掉。”
　　“吼…”
　　恐龙们怒吼一声，身体快速的变化起来，特别是大猩猩，双手长出了长约七八米的利爪，就见它怒吼了一声，脚步迈起，跑下来洋槐花树林，而泰坦巨蟒和其他的恐龙紧跟在它的身后。
　　“咔嚓咔嚓，哗啦啦，哗啦啦…”
　　一时间树木倒塌的声音被劈断的声音，响彻四野。
　　看着这狂野的一幕，李义嘴角露出了一丝笑容，“任你多么阴险狡诈，我都横推过去，一千不够我就一万，一万不够我就十万，我倒是要看看你有多大的本事。”
　　可是这笑容还没有露出多久，紧接着就脸色一僵，就见那些被砍倒的树木，缓缓地化成绿烟消失不见，一朵朵杨槐花落在地上，快速的生根发芽，只是眨眼的功夫就涨到了数米高。
　　“靠”李义咒骂了一声，对着正在破坏的恐龙大军喊的，“先退回来。”
　　随着他的命令下达，大猩猩与恐龙大军快速的撤了回来，他们刚刚离开槐树林，那些小树苗都已经长成了数米高的大树。
　　李义皱着眉头看着眼前的场景，脑海快速的思索起来，这种诡异的情况他还是第一次遇到，这种快速重生的本领，几乎跟传说中的仙术已经差不多了，他要考虑一下如何突破眼前的情况，至于孤身进去，他从来没想过，他才不会像一些小说主角那样傻乎乎的走进去，自己明明有破敌的手段，他才不会傻逼的进去送死呢。
　　就在李义思考着如何破开眼前的局面时，在杨槐县的县城里，一群身穿黑色衣服，脸上戴着骷髅面具的人正拿着鞭子，抽打着一群正在干苦力的人，一边用手里的鞭子抽着，嘴里还骂着。
　　“你们这些该死的猪猡，快点！耽误了我们的事情，小心你们的狗命。”
　　就见无数的百姓和士卒，正吃力的抬着一块块的巨石，往县中间的广场而去，在周围的地上躺满了无数的尸体，有男有女，有老有少，不少女子的尸体都是赤（防）裸的躺在那里，很显然她们生前遭受到了侮辱。
　　在县城的城楼上，有两个同样身穿黑衣戴着面具的人站在那里。
　　“看这进度，再过三天，祭坛就会建造好了，到时候就可以再次召唤异界的神灵了，只要异界的神灵到来，这方世界就会在我们冥王殿的统治下，到时候我们就不需要像老鼠一样东躲西藏了。”一个脸上带着恶鬼面具的人用着沙哑的声音，说道。
　　“不要想的那么好，谁知道那些异界的神灵，来到以后会怎么对待我们？说不准在他们的眼中，我们跟下面这些人几乎没有区别。”一个戴着罗刹面具，用着清脆的声音说道，很显然，这个戴着罗刹面具的人是一个女子。
　　“到底怎么对待我们到时候再说，我们也不是吃素的，对了罗刹女，你在目标身上找到，找到了冥王要找的东西了吗？”带着恶鬼面具的黑衣人，转身看着身边的罗刹女问道。
　　罗刹女轻轻地摇了摇头，“并没有，本来有一次很好的机会，结果被他人破坏了，不过你放心，我会尽快完成任务的。”
　　“这样就最好不过，不过你也要记住，你是少殿主的女人，不要因为别人对你好一点你就动了心，否则下场你是知道的，到时候你就像是想死也是一种奢望。”恶鬼面具男冷冷地警告道。
　　“哼！”罗刹女冷哼了一声，“不用你操心，我知道该怎么办。”说完便转身离去，等她进入了城门洞里，一个身穿黑衣的少女，举着一面巨大的铜镜站到了她的面前，罗刹女在铜镜面前低声地念了几句，就见那面铜镜瞬间爆发出了一丝黑光，等黑光消散以后，罗刹女就消失在了原地。
　　在一间普通的卧室里，一面巨大的铜镜突然爆发出强烈的黑光，紧接着就见一个脸带罗刹面具，身材苗条的女人走了出来。
　　“汪汪汪…”
　　突然外面传来了一阵狗叫，罗刹女不自觉的皱了皱眉头，“这条该死的死狗，警觉性怎么这么高？早晚有一天我会炖了你。”

第一百八十七章 天道无情
　　当天空中第一丝阳光洒落下来的时候，李义用力的挠了挠自己的脑袋，从昨天晚上到现在他一直在想办法，可是他想破了头皮都没有破解的办法。
　　他也不是没有询问过系统，可是那家伙跟死了似的，连搭理都不搭理他。
　　“天呐，这到底该怎么破解呀？老天爷！你干脆降一道天雷劈死它算了。”
　　“你找我什么事？”
　　李义正无奈地发着牢骚的时候，脑海突然传来了一声贱贱的声音。
　　“我操，你怎么有空来了？你不是说你忙得很吗？”李义惊奇地问道。
　　“他大爷的，也不知道怎么回事，那家伙这段时间老实的很，再也没有向我发出过冲击，我一直警觉了很久，见没有什么事情，就过来问问你情况到底怎么样了？悟道之路什么时候能完成？”
　　李义苦笑了一声，“我倒是想完成，可是问题我根本不知道该怎么做呀？前段时间进入了一个秘境，得到了一场机缘，原本以为靠这些机缘能够完成悟道之路，你妹的，结果没想到，要我完成悟道之路才有资格参悟。”
　　“什么机缘，我瞅瞅。”那声音停顿了一会儿，紧接着一声惊呼传了出来，“卧槽，这好东西你在哪里搞到的？我当初只看了两道符号，你脑海里竟然有五个半，哥们儿你这是要逆天呀！你说我要不要弄到天雷将你劈死，这样也省得以后你造我的反。”
　　李义翻了个白眼，“行了吧你，你要能参悟你就自己看吧，反正我短时间是用不到的。”
　　“我倒是想参悟，可每个人物出的道都不一样，如果参悟了你这五个半符号，恐怕会对我的本体有冲击，你还是留着慢慢的参悟吧。”那声音有些遗憾的说道。
　　“对了，我问你，你能不能帮我搞定眼前的事情？”李义看着眼前的槐树林问道。
　　“额，你说的是这只小树妖啊！它应该是吸收了那只臭虫的血脉，有了滴血重生的能力，只要它有一个花瓣，它就可以瞬间再次重生，除非你有能力一瞬间将这些片树林全部破坏掉。”
　　李义听完无奈的摊了摊手，“我要有那个本事还问你干嘛？你说你也真是的，当初为了忽悠我，还搞一个什么佛光普照，自打系统出现了悟道任务之后，我对付鬼怪的战斗力直接减了半截，你知道吗？”
　　“咳咳…”那声音有些尴尬的，咳嗽两声说道，“这不是当初为了鼓励你吗，不给你一点甜头，你怎么会老老实实的干活，再说了，那个所谓的佛光普照我自己都没有搞清楚，什么所谓的神通仙术，我只不过是在你脑海中看了一知半解罢了，还不等我看清楚你那个系统就把你的脑海意识全部封印了，结果现在搞得我也是半桶水乱晃荡，要不你让你脑海的那个所谓的系统解开你的意识封印，先让我搞明白了再说。”
　　“我也想呀，可是问题那家伙现在根本就不搭理我了，据我的了解，我跟他只是合作关系，根本不是上下级，否则我早就直接命令他了。”李义有些无奈的说道。
　　其实在称呼的方面，他就感觉到了他跟这个系统只是合作的关系，像别人的系统都是称呼主人呀，宿主啊，结果到他这里直接称呼为使用者，这很明显他只有使用的权利，至于管理权那只有呵呵了。
　　其实他很想吐槽自己的金手指，为什么这么垃圾，如果当初他有选择的话，他宁可选择别的系统也不要这个垃圾。
　　“好啦，你也别啰嗦了，赶紧告诉我有别的办法没有，我好处理完这件事去历练，早点完成那个所谓的悟道任务，这样你也轻松，我也轻松。”李义问向脑海中的声音说道。
　　“这个吗…办法不是没有，只不过就看你舍得不舍得了。”脑海中的声音沉思了一会，才开口说道。
　　“什么办法快说，有什么舍得舍不得的。”李义眼睛一亮，赶紧的追问道。
　　“其实这个小树妖，是在给冥王殿做事，冥王殿的人答应过它，只要帮助冥王殿做事，将来等异界的那群臭虫过来的时候，就帮助它进化，你手中不是有一个启灵葫芦吗？那里面的启灵水，就是一种进化液，只要你舍得给它多些启灵水，说不准这家伙就会投靠到你这边，毕竟对万物生命来讲，只要能进化成功，它们才不在乎投靠谁呢。”
　　“给它启灵水倒是没什么，可是问题是我该怎么跟它交流呢？这连交流都无法交流，我就算是想要把它给收服也不可能啊，再说了你那么大的本事，一掌下去就直接把它给灭了，怎么还要我费这么大的劲？”李义不解的问道。
　　“你不懂，它的进化对我也是有好处的，这样也可以让我记录妖物进化的规则，好给未来规划做准备。”那声音解释道。
　　“那照你这个说法，那县城里那么多生命你就不管了。”李义有些生气的说道。
　　“有什么区别吗？在我眼里除了你之外，其他的人类都跟普通的一根草没什么区别，多一点少一点都无所谓，再说了，就算他们死了，他们的灵魂和肉体也会回归到大自然，我又不亏，干嘛在意这些无关紧要的事？只要能让我晋升就行。”
　　李义眼中闪过了一丝无奈，他也知道这家伙说的对，正所谓天道无情，之所以这样说，是因为在天道眼里万物都是平等的，没有所谓的高低贵贱，那些所谓的人命大如天，只不过是人类自己加上去罢了，在天道的眼里，人类真的跟一根草没什么区别，如果不是自己对他有帮助，恐怕自己连跟这家伙对话的资格都没有。
　　“好啦，别的咱先不提了，这些事情以后有时间了，我再给你慢慢的掰扯，掰扯，你能不能先把那小树妖喊出来，我跟它交流交流。”
　　“没问题，小事一桩，我这就把它给喊出来。”
　　大约过了十几分钟，李义脑海中再次传来了声音，“好了，我已经跟它交流好了，它愿意跟你谈一谈。”
　　接着就有一股无形的意识，进入了李义的脑海。
　　李义和那个小树妖足足谈判了半个小时，最后一人一样才达成了协定。
　　双方协定如下。
　　一、李义要无条件的给小树要提供启灵水，并且一直到它进化完成为止。
　　二、等将来李义开辟了新的修炼法则，要给小树妖一部妖族的修炼功法。
　　三、做为以上的交换，小树妖在进化完成以后，将在李义日后创立的宗门当中，担任护宗守护者一千年，等时间到了以后，是留是走，全凭它的心意。
　　等一人一妖达成了协定，就在天道的见证下，立下了生命契约，日后一旦两人违背，将会受到灵魂反噬之苦。

第一百八十八章 解救
　　“咔咔…”
　　李义用手里的雁翎刀，砍开了眼前的树枝。
　　“你说你也真是的，有冥王殿的人保护你，你长这么多树干嘛？现在倒好，还要我自己开路过去。”李义无奈的对着肩膀上一串槐花说道。
　　“哗哗哗…”
　　他肩膀上的槐花一阵颤动，似乎在表达着什么？
　　“你也真够小心的，不过我挺好奇的，你吞噬了那块血肉，心智怎么还保持的这么好？”
　　“哗哗哗…”
　　李义看向另一个树枝的手，猛的一停，转头看着肩膀上的槐花，眼中露出了愤怒之色。
　　“这里的百姓天天祭拜你，你还这样害他们，难道你的良心不会痛吗？”
　　“哗哗哗…”
　　“哼”
　　李义哼哼了一声，他算是看明白了，这些妖怪就算是本性善良，也不会把别的种族看作伙伴，果然印证了老祖宗的那句话，非我族类其心必异，他暗下决心，以后不管遇到好坏的妖怪，先收拾了一顿再说。
　　槐花见李义不搭理它，也蔫了下来，其实它也很无奈，那些冥王殿的人跟它说的好好的，只要这里的百姓修好祭坛，就放他们离开，所以它才将它的本体暴露出来，可是没想到冥王殿的人找到了它的本体以后，凶相就露了出来，威胁它如果不封锁整个杨槐县，就将这里的百姓当着它的面全部杀掉，它万般无奈下只好帮助那群人了。
　　原本当第一批士卒赶到的时候，它就偷偷的放开了通道，结果没想到那些家伙一点用都不顶，被冥王殿的人杀的是到处逃窜，等冥王殿的人解决掉第一批士卒，就当着它的面，残忍的杀掉了一批百姓，并威胁它如果再有下次，死的就不是这么点人了。
　　“咔咔…哗啦…”
　　一棵槐树倒了下去，李义刚要迈步过去，就被眼前的情况给惊呆了，在他面前是一副人间地狱的场景。
　　他眼前是一个小村子，只是已经静悄悄的一片，在村子的中间道路上，堆满了尸体，有普通百姓的，也有身穿军衣的士卒，一些女子，更是赤，身，裸（防）体的被挂在了树上，她们身上一片凌乱，很显然在死之前遭受了非人的折磨。
　　“嘎吱…嘎吱…”
　　李义捏着刀柄的手青筋直冒，眼中也露出了熊熊的怒火，缓缓的走上前，跪下来将一个被劈成两半的孩童尸体拢到一起，取出一件披风盖了上去。
　　“冥王殿”，李义咬着牙念出了这三个字，猛地站起身来，召唤出了大猩猩，让它在旁边挖了一个大坑。
　　李义将每一具尸体小心翼翼地放进坑中，那些赤（防）裸的女子的尸体，他都给她们用衣服盖好，一直忙活到天黑，才将所有的尸体放进了大坑，注视着坑中堆得满满的尸体，李义取出了一把香，点燃插在了地上。
　　“今生你们受尽了万般痛苦，希望你们来世能投个好人家，我在这里代表朝廷向你们赔罪了。”
　　说着就对着尸体行了一礼，起身来对着大猩猩挥了挥手，大猩猩双爪用力将旁边的土推了下去。
　　入夜，杨槐县，县城外。
　　李义站在一棵洋槐树上，看着县城里依旧灯火通明，那偶尔传来了一声鞭响和咒骂声，和不似人声的惨叫声，或者是女子的求饶声，让眼前的县城，变得更加阴森恐怖起来。
　　取出阴阳天地镜，李义眼神冰冷地看着这坐县城，手指快速的在镜面上滑动，一个个黑影出现在他的身后，大约过了十分钟，他停下了手里的动作，手指着县城冷冷的说道。
　　“杀光所有戴面具和身穿黑衣的人，用你们最残忍的手法杀死他们，我不要活口。”
　　随着他的命令下达，他身后得一群黑影，缓缓地靠近了县城。
　　在县城府衙，脸上戴着恶鬼面具的黑衣人，怀中正抱着一个少女在那里猖狂大笑。
　　“哈哈哈…只要过了今晚，明天异界的神灵就会降临这个世间，到时候整个天下都是我们冥王殿的了。”说完就将怀中的少女狠狠地压在了身下。
　　“吼…吼…”
　　正在他准备享受美人的时候，一声声兽吼从外面传来，然后就是一阵混乱声和尖叫声。
　　“天呐，这是什么怪物？它们过来了，快杀掉它们。”
　　带着恶鬼面具的黑衣人推开了身下的少女，站起身来，走到门口，打开门对着外面喊道。
　　“发生了什么事？为何如此吵闹？”
　　可惜外面的吵闹声，压下了他询问的声音，他正准备去外面看看到底什么情况的时候，天空中一团黑影笼罩了下来，戴着恶鬼面具的黑衣人猛地抬头，然后他的眼中就露出了一丝惊恐的神色。
　　大猩猩将戴着恶鬼面具的黑衣人抓在手里，先是仔细的看了一看，待确认是敌人以后，双手一合扭了扭，一股血水混杂着肉末从它的手指缝里流了出来，它随手甩了甩手上的血水，然后迈开大步，冲向了下一个目标。
　　李义缓步走在县城的道路上，在街的两边躲着一群衣衫褴褛的百姓，用惊恐的眼神看着他，每当他的目光看向他们的时候，都会引起一阵骚乱。
　　“敢问阁下，是哪位大侠？”
　　在人群中，一个穿着破烂将军铠甲的人问道。
　　李义转过头看着他，淡淡的说道，“朝廷铁衣神捕，李义。”说完他脸上露出一丝勉强的笑容说道，“你们安全了。”
　　两边的百姓听到李义的话，原本惊恐的眼睛，渐渐的放松下来，紧接着就蹲在地上抱着脑袋好哭起来。
　　李义眼神复杂的，看着两边蹲在地上嚎哭的人，他明白这些人这段时间受到了非人的折磨，听到朝廷派来援军，解决掉了那些恶魔，心态也放松下来，紧接着就崩溃了。
　　李义冲着那名将军招了招手，那名将军推开人群来到了他的面前，抱拳行礼说道。
　　“虎威军，领骑校尉钱远，见过大人。”
　　李义对着他点了点头，“你现在手下还有多少人？”
　　“回大人，我现在能召集的手下不到300人。”钱远恭敬地回道。
　　看了两边嚎哭的百姓，李义微微地叹了一口气对他说的，“先把你的人召集起来，我给你们分发点兵器，先把县城里的治安维持起来再说，另外派人顺着我打开的通道去府城报信，就说这里的事情已经解决了，让他们赶紧派人过来。”
　　“末将遵命。”钱远抱拳行了一礼快速的离开。
　　半个小时后，在士卒的安排下，先给活着的百姓分发食物和水，一队队身穿破烂衣服的士卒，开始拿着兵器在四周巡逻，防止再有其他的事情发生。
　　李义看着正在巡逻的士卒，眼中露出了一丝赞赏之色，不愧是从西域战场下来的猛士，受了这么久的折磨，一声令下，他们还是执行起了自己的职责。
　　见到县城的治安暂时的维持了起来，李义缓步走向了县城中央那棵巨大的槐树那里，在别人不注意的情况下，用手轻轻的抚摸着树干，嘴里对着肩膀上的槐花低声说了几句，就见他手触摸的地方，绿光一闪，一颗巴掌大的小树出现在了他的手中，将小树塞进了袖子里，然后李义似乎什么都没做的走开了。

第一百八十九章 姑娘冬天在外面戏水，你不冷吗？
　　“天杀的，这些天杀的，那群家伙在哪里？老夫要将他们剁成肉馅。”
　　于府君眼带怒火的，看着被衙役和士卒抬出来的一具具尸体，声音沙哑的嘶吼道。
　　此时的于府君，心中是充满了怒火和痛苦，自打李义前天去了杨槐县，他就一直在府衙里等消息，眼瞅着过去了一天一夜，李义那里是一点消息没传来，熬的实在受不了了，便回到了房间休息了一会，可是这一睡就睡到了晚上，等他起来的时候，已经月上中天，他连忙询问仆人有没有李义的消息，可是得到的依旧是没有。
　　就在他万分失落的时候，门外跌跌撞撞的闯进来了一个衙役，来到他面前，兴奋地喊道。
　　“大人，杨槐县那边来了一个士卒，说那边的事情已经解决完了。”
　　于府君听完以后顿时大喜，连忙照见了那名士卒，等他把前后的事情了解了一遍以后，就连夜带着衙役和剩下的士卒赶向了杨槐县。
　　等他到了以后，看到了眼前的惨状，他心中宛如刀绞一般，这可都是他治下的百姓啊！就这样被残忍的杀害了，他心中那叫一个恨啊！
　　“府君，那天家伙已经被我解决完了，你放心，绝对是用最冷酷的方法处理的。”李义站在他旁边淡淡的说道。
　　“哼，便宜这些家伙了，如果落到本官手里，我一定让他们尝尽衙门里所有的刑法。”于府君咬牙切齿的说道。
　　李义有些惊讶的看了他一眼，没想到这个面相和善的老头，还有这么心狠的手辣的一面。
　　“于府君，这里的事情我已经解决完了，接下来需要你写一封奏章，然后递呈上去，至于剩下的事情就只有你们自己解决了。”李义见这里的事情已经解决，便打算离开了，接下来就是他的江湖之旅了。
　　“李神捕，怎么这么急的就要走？多留几天也好让我进进地主之谊。”于府君劝道。
　　李义摇了摇头，“我看还是算了，以后有时间再打扰于府君了，还有，这里的槐树尽量除掉吧，这样也防止以后有别的事情发生。”
　　“就算你不说我也会这样做的，这些该死的破树，本官一定将它们砍干净。”于府君斩钉截铁的说道。
　　第二天，李义在于府君写完奏章以后，便牵着马孤身离开了，至于去哪里他也不知道，打算走到哪就是哪吧。
　　“哒哒哒…”
　　一条荒无人烟的官道上，一匹马在那迈着清脆的步子，缓缓的往前走着，李义坐在马上，手里正翻着一本书。
　　他现在一有时间，就会取出书本来充实自己，如果不多读点书，他连武功秘籍都看不懂，就像以前他看秘籍的时候，里面讲的经脉穴道什么的，他都根本不知道在哪里，所以在出发的时候，他几乎把能买到的书都买了一本，现在他每天的任务，就是翻看这些书籍。
　　“唏缕缕…”
　　正在往前走的马匹，突然停下来鸣叫了一声，李义抬头看去，就见前面有一个凉亭，再抬眼看了看天色渐已经到了黄昏，便合上了书，翻身下马。
　　“你先去吃些草吧，别跑太远，小心遇到猛兽把你给吃了。”李义拍了拍马头对它说道。
　　那匹马点了点头，迈着小碎步跑向了旁边的草地，开始兴奋的吃了起来。
　　李义则是走向了凉亭，在中间升起了一堆篝火，架起一个烤架开始烤起肉来。
　　“呼呼呼…”
　　随着夜色降临，北风呼呼地刮了起来，天气已经寒冬，此时的天气十分寒冷，李义披着一件厚厚的披风，盘膝坐在火堆边，正在闭目打坐，在他的身边，一匹枣红马卧在旁边，时不时的甩甩马头，打一声响鼻。
　　“嘻嘻哈哈…”
　　不知道什么时候，一阵女子的轻笑从远处的树林中传来，时不时的还听到一阵的水声。
　　李义缓缓的睁开眼睛，看了一眼笑声传来的方向，嘴角不屑的撇了撇，这都啥季节了，还有人在外面洗澡，白痴都知道这里面有问题。
　　正在他打算继续闭目打坐的时候，远处树林传来了一阵轻盈的脚步声，就见一个身穿红色纱衣的女子走了过来，她走到凉亭外，看着坐在火堆旁边的李义，用那委婉的声音说道。
　　“这位公子，月色如此美，不知道小女子能不能跟你共度良宵？”说着还拉开了自己肩膀上的红色纱衣，露出了洁白如玉的臂膀，眼光很魅惑的看着李义，那目光仿佛要把人的魂儿都勾出来似的。
　　李义瞥了她一眼，淡淡的说出了一个字。
　　“滚”
　　那红衣女子脸色一僵，她没想到自己的媚术，对李义一点用处都没有，眼中闪过了一丝凶光，刚要冲进来，就见李义拿出了一根木鞭，上面“噼里啪啦”的闪起了一阵电花。
　　红衣女子眼中露出了一丝惊色，在外面行了一个万福，有些怯怯的说道。
　　“打扰公子了，妾身这就离开。”说完便转身快步的离去。
　　李义见她离开，收回木鞭再次闭上了眼睛打坐起来。
　　“哒哒哒…”
　　一阵清脆的马蹄声，从远处传来，李义有些郁闷的再次睁开眼睛，看向马蹄声传来的方向，不一会就见两辆马车奔了过来，他仔细的看了一眼，在确认不是鬼怪的时候，才闭起了眼睛，至于为什么还有人赶夜路，这关他屁事。
　　“吁…”
　　赶车的马夫突然拉停了马匹，看着正在凉亭中打坐的李义一眼，然后转身对着马车里小声的说了几句，很快的马车的帘子被掀开，一个身穿管家服饰的老者走了出来，他先看了李义一眼，然后才走向了后面的那辆马车。
　　带他来到马车旁边，恭敬的对里面说道，“小姐，天色实在太黑了，这样赶夜路很容易遇到危险，这里有一个凉亭，不如我们在这里休息一下，明日早上再走。”
　　“云伯，你看着安排就是了，不过我看那凉亭里似乎有人，会不会是什么坏人？”马车里传来了一声清脆的女子说话声。
　　那叫云伯的老者，回看了凉亭一眼，想了想对着马车说道，“小姐你先在这里等一下，我去问问，看看能不能问出他的身份。”
　　“那…云伯你小心一点。”马车里的人关心的说道。
　　云伯稍微的安慰了一句，便转身走向了凉亭，等走到凉亭以后，对着李义抱拳行了一礼说道。
　　“老夫田云，还未请教这位小兄弟尊姓大名。”
　　李义睁开眼睛，看了那老头一眼，又看了看他身后的马车，似乎明悟了什么，他也懒得解释，随手拿出了一块令牌扔了过去。
　　云伯见对方不回自己的话，只是扔过来一块令牌，好奇的伸手接住，打眼一看，脸上露出了一丝惊讶之色。
　　就见这面令牌，金色铸成银色包边，其一面刻着一只猎鹰，翻过另一面，就见上面写着四个大字，铁衣神捕。

第一百九十章 没好处的事，绝对不干
　　田云看到这四个字，瞳孔猛地一缩，作为一个经常四处跑的人，对于朝廷的官职还是有一定的了解的，铁衣神捕可是正三品的官职，实力不达到二流巅峰或者是一流境界的人，根本没有资格获得，而且能得到这个职位的，要么是皇帝的心腹，要么就是实力背景非常强大的人，再看看眼前的这个少年，年龄不过双十年华，就能得到是如此职位，要么就是实力高深，要么就是背景深厚。
　　田云双手捧着令牌，走入亭中恭敬的把令牌放在李义面前，缓缓地退后一步，躬身行礼，“蓝玉县，田家管家田云，见过大人。”
　　李义将令牌收好，微微的点了点头，便不再搭理他了。
　　田云见李义只是点了点头，再次行了一礼说道，“大人，天色已晚，我们想在这里借宿一宿，还望大人行个方便，这点小意思，不成敬意。”说着便从怀里拿出了一个钱袋，放在了李义的面前。
　　李义看了钱袋一眼，微微的撇了撇嘴，“拿回去吧，这里也不是我的，你们随便，只要别打扰我就行了。”
　　田云见李义拒绝，心中一惊，还以为自己拿少了，这可是足足有两百两银子，不过又想到了对方的身份，无奈的苦笑一声，看来自己是好心办了坏事，对方的实力背景，怎么会看上这区区的200两银子？
　　再次恭敬的行了一礼，“大人，我等几人并不懂高深武艺，我与车夫只不过是懂些粗浅把式罢了，还望大人能够庇护以一二，等到了蓝玉县，我家老爷必会重谢。”
　　李义睁开眼睛看着他，过了一会儿，才淡淡的说道，“你们在这亭子里待着就行了，只要不出这亭子，我保你们无恙，那边有一个娼鬼，不要靠近那边。”说着随手只能指刚刚那个女鬼来的方向，然后就闭起来眼睛继续打坐。
　　如果不是周围有鬼怪的存在，他才懒得搭理这群人呢，不过既然遇上了，身为朝廷中人，庇护百姓是理所当然的。
　　田云听完大喜，再次行了一礼道了声谢，转身跑向了马车。
　　等来到后面那辆马车旁边，高兴的对里面说道，“小姐，我们真是运气好，亭子中的那个人，既然是朝廷的铁衣神捕，我已与他商量过了，只要我们待在亭子里当中，今晚上他就会庇护我们。”
　　马车里的人听完以后，也松了一口气，知道对方的身份就好，虽然朝廷有这样那样的不好，但是百姓在遇到事情的时候，第一个想法还是去找朝廷，这也是有官身的好处。
　　“既然如此，那我们就先进去吧，我见那位大人并没有带什么吃食，一会再给他送一些点心过去，也好意表我们的谢意。”
　　“是”
　　田云恭敬地回答了一声，便转身吩咐车夫将马车停在亭子外面，好挡住吹来的寒风，等做完以后，才让那位小姐下车。
　　正在打坐的李义，听到了一阵脚步声走入亭中，微微的睁开眼看了一下，见是六个人坐在了亭子的另一边，三男三女，除了田云以外，还有两个车夫打扮的男子，那三个女的分别是一个老妈子和一个丫鬟，在她们中间坐着一个，身穿白色莲花袄，面带纱巾的女子。
　　似乎感觉到了李义的目光，南面戴纱巾的女子，冲着李义微微的点了点头，对着身边的小丫鬟低声说了几句什么，很快就见那个小丫鬟拎着一个食盒走了过来。
　　“大人，我家小姐让我给您送些点心过来，同时也感谢你能庇护我们。”小丫鬟走到李义身边，行万福才说道。
　　李义虽然不饿，但毕竟是对方的心意，对着那小丫鬟微微一笑说的，“放下吧，待我谢谢你们小姐。”
　　等那个小丫鬟走了以后，李义并没有吃那些点心，毕竟人在江湖多，有些防备心还是好的，阴沟里翻船的事情多了是了。
　　过了一会儿，田云拎着两个酒壶走了过来，“大人天色寒冷，喝些酒暖暖身子吧。”说着便把其中的一个酒壶递给了李义。
　　李义有些无奈的再次睁开了眼睛，“修炼打坐的时候，是不能饮酒的，下次遇到江湖中人就不能这样说了，否则对方会怀疑你的。”
　　田云脸色一僵，他还真不知道这个规矩，他虽然也经常得四处寻走，可并没有接触过江湖中人，对于这些事情他还真的不知道，有些尴尬的笑了笑，收回了酒壶。
　　李义多次被打扰修炼，也不想再修炼下去了，便放开了盘着的腿坐好，好奇的问田云。
　　“你们怎么大半夜的赶路？不怕遇到野兽或者是鬼怪吗？就你们六个人，估计遇到一个普通的鬼怪都有可能全灭。”
　　田云见李义问他话，连忙坐直身体回道，“本来我们也不想这样赶路的，可是昨天收到家里的来信，说我们老爷病危，这才顾不了那么多，才急急忙忙的往回赶。”说完又小心翼翼的看着四周，低声询问道，“大人，这周围真的有鬼？”
　　“当然是有的，刚刚还想引诱我来着，不过被我骂回去了，只要你们别乱跑，我可以保证你们今天晚上不会出事。”李义打开身边的食盒，取出一块点心，掰开两半，将其中的一半塞到了身后枣红马的嘴中。
　　枣红马也不客气，咀嚼了几下便咽了下去，过来一会儿见它没有问题，李义这才放心的将另外半块塞进了嘴里。
　　“大人，您对您的马真好，连自己的吃食都给它分一半。”
　　李义打眼撇了他一眼，“这不是对它好，我是担心这点心当中有蒙汗药什么的，所以要让它先试试。”
　　“额…”
　　听到这句话，田云一下子被噎住了，有些不知道该怎么接这句话。
　　“大人听闻你刚才的话，这么说你有对付鬼怪的方法。”
　　正在田云不知道该怎么说话的时候，坐在一边戴着面纱的女子开口询问道。
　　李义点了点头，“是有一点对付鬼怪的办法。”
　　那女子听闻眼睛一亮，连忙再次说道。
　　“不知道大人，能不能帮小女子一个忙。”
　　“不能”
　　李义连想都没想，毫不犹豫的拒绝道，他可不是那种见了女人就走不动道的主角，别人随便说几句话就傻兮兮的去帮人家，结果到后来人家只是一句感谢就完事儿了，在李义看来这不是傻逼吗？他的人生准则是没有好处的事绝对不干，你没见连皇帝让他干活，都给他母亲一个诰命吗。
　　那女子也被噎了一下，她没想到世间还有如此奇怪的人，别人还没有说什么事呢，就毫不犹豫的拒绝，她真怀疑眼前的这个男人到底是不是朝廷的官差。

第一百九十一章 拿钱办事
　　那女子深吸了一口气，平息了一下自己的心情，再次开口说道。
　　“大人身为朝廷中人，百姓遇到了麻烦，出手帮忙难道不应该吗？”
　　李义眼里闪出了一丝厌恶，他最讨厌这种用道德语言压迫别人的人。
　　“我只是在朝中挂职，现在处于离职状态，出手帮忙是要收钱的，根据事情的大小收钱的价格不一样，只要你给足够的钱，我可以帮你解决掉一切事情。”
　　女子心里稍微放松了一些，只要对方愿意出手帮忙就行，至于钱什么的，她还真不在乎，他们田家别的没有就是钱多。
　　“不知大人，收费几何？”
　　李义稍微的思索了一下，报价道，“普通小鬼10万两，稍微麻烦一点的50万两，如果是大麻烦最低100万两，至于更麻烦的，到时候看情况收钱。”
　　那女子听到这个价格，倒吸了一口凉气，这也太黑了，他们田家的钱又不是大风刮来的，这价格简直就是明抢啊。
　　“这位大人，这价格是不是有点太高了？”
　　“不高啦！你们知道杨槐县吗？”
　　田云和那少女点了点头，毕竟杨槐县距离这里并不远，那里发生的事他们多少还是听说了一点，他们知道朝廷为了解决那里的事情，已经派了不下于近万兵马，就这样还没解决，直到前天听说去了一个高手，才将里面那事情给解决掉。
　　“那件事情就是我解决的，为了摆平这件事，朝廷可是给我娘一个四品的诰命，你们想想一个四品诰命值多少钱？”
　　“大人说的哪里话？诰命哪是用钱能买来的，恐怕就是花1000万两银子也买不到一个。”田云苦笑着说的。
　　“啪…”
　　李义打了个响指，“所以我才说我的价格不高了，毕竟像我这样的高手，整个江湖你随便去找，能找到我这样的就算你好运，就连南江那条花花龙都不是我的对手，你说我的价格高不高？”
　　“额…”
　　两人听完，感觉到确实有那么点道理，如果真如李义所说那般，这价格还真的不高。
　　那少女微微的沉吟了一会，最后才咬着牙开口说道，“就按这个价格来，还请这位大人出手帮忙，只要能完美解决，我们田家毕双手将报酬奉上。”
　　“爽快，既然如此，咱们先把契约给签了吧。”说着李义就从那怀中拿出了一张纸，“刷刷刷”的在上面写了起来，写完以后，大致的看了一遍满意的点了点头，然后将契约递给了田云。
　　田云先接过来看了一遍，然后才递给了身后的女子。
　　那女子接过契约，就见上面写着。
　　甲方：李义
　　乙方：（）
　　甲方帮助乙方处理鬼怪，待事情完结以后，根据鬼怪的实力来付报酬，双方凭着友好协商的态度，正式立下此契约，如果乙方违背，甲方有权利将以欺骗朝廷官员的名义捉拿，如甲方未完成任务，将分文不取。
　　甲方签字：李义
　　乙方签字：（）
　　女子看完再确认没有问题以后，接过田云手中的笔在上面签下了自己的名字，随后才将契约还给了李义。
　　李义接过来看了看，就见乙方的后面写着田甜两个字。
　　“这名字还真够甜的。”
　　“咳咳…”
　　“大人，请自重。”
　　田云见李义拿他们家小姐的名字开涮，连忙提醒道。
　　李义听完，也知道了自己犯了忌讳，毕竟在古代女子的名字是不可能随便告诉外人的，顶多会以姓氏称呼，至于名字什么的，只有夫家和父母才知道。
　　“咳咳…那什么你们说一说到底什么情况吧？也让我心中有个大概。”李义干咳了一声问道。
　　“是这样的，大人…”
　　那女子也不在意李义的失礼，并把她家中发生的事情，前后说了一遍。
　　田家是蓝玉县有名的大户，家中以买卖玉石为主，经过几代的积累，多少也有些余财，可惜田家这一代家主不知道怎么回事，就生了田甜这一个女儿，眼瞅着自己就要白发苍苍，可是自己偌大的家业，既然没有儿子继承，求子心切的田老爷，便四处拜访名医，想要弄一个生儿子的方子来。
　　就在上个月，田老爷突然领回来一个女子，声称这是自己的女人，而且还对着下人说，以后家中的大小事情都有这名女子来管理，田甜的母亲早逝，对于自己的父亲再次续弦，并没有多大的建议，反正自己迟早是要嫁人的，让自己父亲再生一个儿子好继承家业也好。
　　可是没想到的是，从那以后他父亲就性格大变，以前对她百般好的父亲变了，现在是天天对她冷眼以对，不时的还出言喝骂。
　　刚开始她还以为，是因为自己是女子，无法继承家业，让父亲生气，可是渐渐地她就发现不对了，他的父亲白天都不敢出门，只有晚上的时候才露一面，家中的大小事情都有她那个后娘管理，于是她心中便起了疑心，在一天晚上的时候，她就偷偷的跑到了父亲的房间窗户下面，等她看到里面的情况以后，心里是惊恐万分。
　　就建在床上，他父亲搂着一个骷髅正在睡觉，而她那个后娘却消失不见，虽然心中紧张，不过她还是小心翼翼的离开了，第二天便以去舅舅家的名义，去寻找高手解决这个鬼怪，可是还不等她离开多久，昨天就收到了信，说她的父亲病重，让她赶紧回去，好见她父亲最后一面，心中担忧之下，便把寻找高手的事情放到了一边，没想到在回去的路上竟然遇到了一个铁衣神捕。
　　李义大致的了解了一下，心中就有了谱，估计田甜那个后娘是非人的存在，不过他心中也没有太在意，毕竟连别人偷窥，都无法发现的鬼怪，能有多高的实力。
　　“我已经知道个大概了，明天我就随你们去看看，如果真的是鬼怪作乱，我就帮你们出手解决掉，如果是家庭矛盾那就不关我的事了，你们需要找当地的县尊解决。”
　　俩人听到李义的话，都松了一口气，田云开口说道，“既然如此，那就多谢大人了，等事情解决完除了报仇之外，我们还另有重谢。”
　　李义满意的点了点头，便不再搭理他们了，开始闭目休息起来。
　　一夜无话。
　　当天亮的时候，一行人便出发前往了蓝玉县，至于林子中那个娼鬼，倒是没出来搞事情，如果她敢再出来，李义绝对会给她，送上免费的魂飞魄散车票。
　　谁这一路的奔驰，终于快到天黑的时候赶到了蓝玉县。

第一百九十二章 一打白骨精（上）
　　蓝玉县隶属于东海，因盛产蓝田玉而得名。
　　李义看着眼前气派的府宅，忍不住感叹道，“干珠宝生意的人都是有钱人啊！这府邸都赶上王公大臣了。”
　　“呵呵，大人说笑了，这也是我们家族几代人的积累罢了，跟王公大臣比起来还是差了太远，再说我们家只是商户之家，怎么敢跟王公大臣们相比？”
　　田大小姐面带笑容的回道，不过看她那眼带骄傲之色，很显然能够震惊住一位二品铁衣神捕，她也是很自豪的。
　　“大小姐，你们回来了。”
　　这时从府中走出了一名老者，快步的迎了上来。
　　“大哥，老爷现在怎么样了？”田云见来人连忙上前询问道。
　　“是啊福伯，我爹怎么样了？”田大小姐面带担忧之色。
　　“唉…”那老者叹了一口气，有些伤感的说道，“老爷已经两天没有用饭了，这身子一天一天的消瘦下去，我看的是心疼无比，大小姐你回来的正好去看看老爷吧，这位小郎君是？”说着看见了两人身边的李义。
　　“大哥，这位是朝廷的二品铁衣神捕，是来帮我们处理家里的事情的。”田云先是看了看四周，见没有人注意这里才低声地说道。
　　那叫福伯的老头，听完以后连忙恭敬的行了一礼，“见过大人。”
　　李义微微的点了点头，“你们那个后来的那个夫人还在不在府里？”
　　“回大人，夫人正在府中照顾老爷。”说完回头看了大门一眼，然后又小心地询问的，“大人是不是我们夫人她有问题？”
　　“是不是她有问题，看了以后才知道，你先给我安排一个房间，我先洗漱一下，具体什么原因等我洗漱完以后再说。”李义伸了个懒腰说道。
　　“是大人，大人请过来。”
　　说着便在前面引领着李义等人走进府宅。
　　“不知大人何时动手，需要不需要我们准备些什么？”田大小姐走在李义身边小声的问道。
　　“先不用准备了，具体的事情我先看了以后再说，还有不要声张我的身份，以防止她有什么警惕，到时候她在拿你爹当人质，我就有些束手束脚了。”
　　“大人请放心，除了我们三个人之外不会再有人知道了，跟我们一起回来的仆人，我会安排他们先在客栈里待上一段时间。”跟在后面的田云恭敬地回答道。
　　“这样就好，如果那个鬼怪询问起，你就说我是你们大小姐的远房表哥。”
　　等几人商量好，中午的时候前去客厅探查一下，才散开各去各的地方。
　　李义舒服的躺在一个浴桶里，将一瓢瓢热水，浇在自己身上，这段时间太一直没有进过城里，也没有好好的泡个澡，冬天洗澡可是最舒服的。
　　“嘭嘭嘭…”
　　一阵敲门声从门外响起，李义皱了皱眉头，有些不耐烦地对外面问道。
　　“什么事？我不是说过不要来打扰我了吗。”
　　就听门外传来女子的回话，“表少爷，我是来看看，您还需要不需要热水。”
　　“不用了，已经够了，你先退下吧。”
　　“那您用不用，奴婢进来给您搓背。”门外的声音再次开口询问道。
　　李义挑了挑眉，怎么大户人家都这么奢侈吗？洗个澡还要丫鬟搓背，他有些心动，不过想了想自己那两个未婚妻，最后还是咬了咬牙狠心拒绝道。
　　“不用了，我自己就可以了，你先退下吧。”
　　“是，那表少爷没有什么需要随时可以喊我，我就在外面等着。”
　　田家，客厅。
　　一个20多岁穿着一件粉色棉袄，神色十分慵懒的女子，躺在一个软榻上问着身边的一个丫鬟。
　　“我怎么没听说过，田家还有一个表少爷？”
　　“回夫人的话，这个奴婢也不知道，不过刚刚大管家吩咐要准备好上好的酒菜，说这位表少爷是从京师来的，是见过大场面的人，千万别弱了咱们家的威风，省的让人家看不起咱们。”
　　“京师来的。”
　　那女子腕着自己一缕秀发，小声地念叨着，想了一会，才对身边的丫鬟说道。
　　“那就吩咐厨房多准备一些上好的菜品，另外将老爷窖藏的美酒拿出来，好招待这位表少爷。”
　　“是，夫人。”
　　那丫鬟答应了一声，转身迈着小碎步走了出去。
　　看着丫鬟离开的身影，那女子眼中露出了思索之色，过了一会似乎下了什么决定？将手里的秀发松开，站起身来走向了后院。
　　中午。
　　整个田家忙碌了起来，一名名丫鬟端着各种菜品走向了客厅。
　　在客厅里，早已摆放好了酒宴，身穿粉色棉袄的女子坐在正中间询问身边的丫鬟，“大小姐和那位表少爷还没来吗？天冷了，这饭菜一会儿要是凉了就不好吃了，你去催催他们。”
　　“不用了，我们来了。”
　　正在那个丫鬟就要离去的时候，门口传来了田甜的声音。
　　身穿粉色棉袄的女子抬眼望去，就见田家大小姐和一个身穿黑色衣服的青年走了进来，她连忙站起身来，面带笑容的说道。
　　“你看你这孩子，来了客人也不跟我说一声，我这连礼物都没准备。”
　　“呵呵，夫人客气了，都是自家人，何须这么客气。”李义进来以后先是看了那位夫人一眼，然后面才带笑容的回道。
　　“呵呵，是的，是的，都是自家人，来来来赶紧坐下，尝尝我们家的厨子手艺如何？”身穿粉色棉袄女子，连忙招呼道。
　　李义微笑的拱手道了声谢，便坐了下来，田大小姐也做到了一边，一时间气氛变得十分融洽，仿佛真的是一家人似的。
　　“在下李义，京城人士，田家妹子的父亲，便是在下的表姑父，斗胆的问一句，不知夫人是哪里人氏，又如何与我这位表姑父认识的。”李义坐下以后微笑地询问道。
　　“呵呵”身穿粉红袄的女子，未语先笑，然后才自我介绍道，“我本家姓白，也是这蓝玉县人，是在一次偶然的机会与老爷相识的，可能真的是缘分吧，我自幼孤苦无依，无父无母，老爷见我可怜便收留了我。”
　　“哦，原来如此。”李义微微的眯了眯眼，“那以夫人的相貌，不可能看上一个老头吧？难道你是为了报恩才嫁给我这位表姑父的？或者说你是有其他的目的，比如田家的家财。”
　　随着李义说出这段话，桌子上的气氛一时紧张了起来，周围伺候的丫鬟纷纷地低下了头，大气都不敢出。
　　田大小姐紧张的手心都冒汗了，死死地攥的手里的手帕，眼睛却死死的盯着她那个后娘。

第一百九十三章一打白骨精（下）
　　“呵呵…”
　　“我与老爷乃是真心相爱，并不贪图他什么，不知道贪图家财这句话，又如何说起？”白夫人依然面带笑容的回答。
　　“真心相爱。”
　　李义眼中露出了一丝讥讽，他可不认为一个二八年华的少女，会看上一个头发花白的老头，至于真心相爱的话，纯属是扯淡。
　　“我那表姑父一直希望有一个儿子，你们也已经同房一个多月了，我也略通医术，能否为夫人号一下脉看看有没有喜脉？”
　　“这倒不劳烦了，到时候我会请大夫来看的，如果你精通医术可以给老爷看看。”白夫人眼中带着一丝警惕回道，她有些怀疑这个年轻人，根本不是什么表少爷，很可能是这个死丫头请来的帮手，在田甜离开的第二天，她就怀疑自己的身份暴露了，所以为了把她给引回来，才对田家老爷下手的。
　　“白姨，你还是让表哥看看吧，要万一有了身孕，这对我父亲来说也是一件好事，说不准他一高兴身体就恢复了的呢。”田大小姐微微的吸了一口气，平复下自己的紧张的情绪说道。
　　“呵呵，不必了，不必了我们还是赶紧用饭吧，不然菜都凉了。”白夫人拿起筷子招呼道。
　　“呵呵，你是不是心里怕什么？我听说有不少年轻的女子，就是嫁给一些老头，等老头儿死了以后，然后在侵吞他的家产，甚至有的直接将老头儿给害死，这种事情我在京师听说了不少，不知道你是不是这种人？”李义渐渐地收敛了笑容，语气有些冰冷的说道。
　　“你这话是什么意思？”白夫人也脸色冷了下来。
　　“你说呢？”李义眼睛盯着她露出一丝杀意，他早在进屋的时候，就看出了这个白夫人不是人类，身上那一股浓重的妖气，隔老远他就闻到了，而且还带着一丝血煞之气，很显然自个儿白夫人吞死过人的生命，对于这种谋害人类的妖怪，李义向来是不会留情的。
　　“哼！我看你不是什么表少爷吧？不知道阁下是哪方高手？”白夫人站起身来冷眼相问。
　　“朝廷，铁衣神捕。”话声刚落李义手中就出现了一根木鞭，抬手便向白夫人刺去。
　　“好胆！”
　　白夫人娇喝一声，手中也出现了一把白骨剑，抬手便迎了上去。
　　见两人打斗起来，田小姐和丫鬟们惊慌的跑了出去，而屋子里顿时鞭来剑往。
　　“乒乒…”
　　客厅里，不断传来兵器碰撞的声音，见里面打斗起来，早在外面做准备的两位管家，连忙带着人将田大小姐护在了身后，面带紧张的看向了客厅，他们十分担心李义会落败，不然到时候田家将会有灭顶之灾。
　　“嘭…噼里啪啦…”
　　随着重物被击打的声音，一个人影从门里飞了出来，外面的人紧张的看去，就见白夫人嘴带鲜血的躺在了地上，几次想挣扎的站起来都没有成功。
　　李义提着木鞭，缓步的走了出来，看着躺在地上用怨恨的眼光盯着他的白夫人。
　　“没想到你还有两下子，说你到底是什么东西？”李义手持木鞭，眼神冷厉的问道。
　　“呵呵呵…你想知道，可我偏偏不告诉你，我还会再回来的。”说完就见她的身体一软倒在了地上，紧接着那具身体就快速的腐烂，最后化为了一堆白骨和一堆血水。
　　李义微微的皱了皱眉头，他没想到这个白夫人还会金蝉脱壳之法，眼前的这种场景让他看的有些眼熟，感觉有点像《西游记》里三打白骨精一样，虽然这个白夫人的实力不高，但这种可以转移魂魄的本事确实太过诡异。
　　“大人怎么样了？有没有杀掉她？”大管家福伯走过来看着地上的白骨紧张的问道。
　　李义摇了摇头，收回木鞭说道，“没有，让她跑了，这只不过是她的躯壳罢了。”说完怕他们听不明白便解释道，“就跟咱们人换衣服一样，扔了一件，然后在换一件就行了，我估计她还会再来的。”
　　“这这可怎么办？这次让她跑了，下次她可不会再次暴露自己的身份了。”田大小姐担忧的问道。
　　“放心吧，我会把它解决完以后再离开，对了，你父亲到底是在哪里找到她的？还有没有其他人知道她的本体在哪里？”李义看向了田大小姐三人问道。
　　“这…”
　　三人互望了一眼，然后摇了摇头，田老爷到底是在哪里，找到了这个女子，他们还真不知道，那天他出去的时候，只是说出去走走，然后回来的时候，就带回了这个白夫人，具体在哪里找到的，他们也不清楚。
　　“要不要去询问一下我父亲？”田大小姐提议道。
　　“也只能如此了，你父亲现在怎么样了？”李义叹了一口气询问道。
　　说实话这种诡异的本事，他还真没有应对的方法，他又没有阴阳眼，身上也没有携带牛眼泪什么的，想要发现鬼魂几乎不可能，不过令他怀疑的，这个白夫人竟然可以在白天的时候，施展金蝉脱壳之法，想必是用了某种方法或者是某种宝物。
　　“我刚刚已经看过老爷了，还在昏迷当中，可能短时间醒不过来。”大管家福伯有些担忧的说道。
　　李义摸摸了下巴，最后一拍手说道，“给我另算100万两银子，我帮你们救醒你们老爷。”
　　半个小时后。
　　李义看着坐在床上喝着粥的田老爷，忍不住不屑的撇了撇嘴，他可是听说了，这个田老爷一个月前体重在一百六十斤以上，你再瞅瞅现在，这体重能有八十斤就不错了，这上了年纪就要节制一点嘛，你看看这整的，差点被榨干了，他估计也不一定是那个女鬼害的，估计是这老头儿不懂的节制，活活的累成这个样子的。
　　“父亲你有没有好一点？”田小姐放下手里的粥碗，关心的询问道。
　　“没事了，甜儿，我现在感觉好多了，对了，这位小兄弟是？”看着站在一边的李义询问道。
　　“父亲，这位是朝廷的铁衣神捕，是我请来救你的，顺便也将咱们家里那个鬼怪给除掉。”田小姐连忙介绍道。
　　“鬼怪，什么鬼怪？咱们家闹那些脏东西了吗？”田老爷有些不解的问道。
　　“父亲怎么你不记得了吗？你一个月前带回来一个女子，那个女子便是鬼怪。”田大小姐不解的问道。
　　田老爷听完以后，在那里皱着眉头仔细的回想起来，过了一会儿还是无奈的摇了摇头。
　　田小姐刚要说些什么？李义出言制止道。
　　“不用问了，他应该是被鬼怪迷了心智，失去了那一段的记忆，你就算是再怎么询问，他也是想不起来的，还是问问他那天到底去哪了吧？”
　　田大小姐恍然的点了点头，连忙询问自己的父亲，“父亲在一个月前你到底去哪了？”
　　田老爷也知道自己这一个月可能错过了什么，也不再询问，便闭着眼睛，回想了一会，才开口说道。
　　“那天我去了…”

第一百九十四章 二打白骨精（上）
　　“那天我本来打算去矿上看看，结果路过城门的时候，见一个女子在那里卖（防）身，我见她可怜，又想到甜儿快到出嫁的年龄，身边也缺一个陪嫁的丫鬟，便让她买了下来，然后她跟我说了几句话，我就开始迷迷糊糊了，后面的事情就不知道了。”
　　李义挑了挑眉头，有些不解的问道，“你出去的时候没有带下人吗？”
　　“没有”，田老爷摇了摇头，“我本来是打算带着二管家去的，只不过那天他要统计账目，所以我就一个人去了，我家的矿山距离城镇也不远，所以我就一个人去了，我也没想到会发生这么多事情。”
　　李义皱眉沉思了起来，他有些搞不懂，白夫人到田家来到底是为了什么？要说贪图钱财吧，可是鬼怪要那么多钱财干什么？至于贪图色，他瞅了瞅田老爷，然后摇了摇头。
　　“父亲，她接近你，会不会为了咱们家那个东西？”一边的田小姐突然问道。
　　“东西”
　　李义眼睛突然一亮，能让鬼怪惦记的东西绝对不是一般物品，估计至少要么是天材地宝，要么是一件灵宝。
　　“咳咳，什么东西？我怎么不知道，你别瞎说。”田老爷瞪了自己女儿一眼训斥道。
　　田小姐知道自己失言了，连忙闭上了嘴巴不再吭声。
　　李义看了他们父女一眼，“呵呵”一笑，转身走了出去。
　　田小姐见李义离开，看向自己的父亲问道，“父亲，你为什么不把家里的那件东西告诉李大人？他知道以后，有可能对除掉鬼怪有一定的帮助。”
　　“你懂什么？”田老爷低声地说道，“官府的人有几个是好东西，他们吃人向来是不吐骨头的，再说人心隔肚皮！你知道他是什么性格？要万一对咱家的东西起了贪心，随便给咱们安一个罪名，这可比鬼怪更麻烦。”
　　“哦，知道了。”田小姐有些低落的回答。
　　“唉…”
　　看着女儿那样，田老爷叹了一口气，“你要是个男孩子就好了，这样我也不用担心，咱家的东西没人继承了。”
　　李义回到了自己休息的院子，对于田家有什么东西他并不在意，毕竟每个人都有自己的秘密，人家不愿意告诉自己也没办法，自己只是拿钱办事，到时候将鬼怪除掉就行，最后面的事情就不归他管了。
　　就这样一连过了三天，那个白夫人一直都没有露头，李义也不着急，每日里都在小院里看书，要么找一本武功秘籍在那里观看。
　　“嘭…”
　　小院的大门，一下子从外面推开，田管家慌慌张张的跑了过来。
　　“李大人，不好啦，从外出事情了。”田云来到他身边焦急的说道。
　　李义将手中的书翻了一页，不咸不淡的问道，“出事就出事吧！这归你们县里的县令管，找我干什么？”
　　“诶呀！我的李大人，如果不关咱们的事，我这么着急干什么？”
　　李义放下手里的书本，好奇的看着田云，“说说吧，到底发生了什么事？”
　　“城外的所有坟地都被扒开了，里面的尸骨都不见了，会不会是那个白夫人干的？我可是听我们大小姐说了，那个白夫人就是一个骷髅。”
　　“你确认所有的尸体都被扒走了，不是某个盗墓贼干的。”李义皱着眉头问道。
　　“不是盗墓贼干的，我去看了，尸体是从里面爬出来的，现在县城里人心惶惶，都担心会有什么鬼怪闹事，府衙已经下令了，让所有青壮做好准备，一旦听到警报就立刻上城楼应战。”
　　李义点了点头，对这个县令的做法不置可否，当初他们在青山县也是这么做的，毕竟一个层次的衙役和捕快人数实在太少，想要防住四面城墙，只有靠城里的青壮。
　　抬头看了看高挂于头顶的太阳，李义沉思了一会才说道，“就算是那个白夫人干的，他们也不会白天出现，白夫人虽然不惧阳光，但是那些骷髅还怕呀？所以我猜测他们就算是想进攻也会是在晚上。”
　　“那…那我们该怎么办？”田云有些紧张的问道。
　　“你知道不知道我有一个外号。”李义嘴角露出了一丝笑容问道。
　　田云傻傻的摇了摇头。
　　“那我就告诉你，我有一个外号叫做黑夜之王，意思就是代表着，在夜里我是不败的王者，所以你明白了吗？”
　　田云先是摇了摇头，然后又点了点头，他大概明白了李义的意思，那就是代表着，李义在夜里是不败的存在。
　　“好了，既然明白了，那就去准备午饭，吃完以后我好休息一会儿，晚上可能就要有大战了。”
　　“哎，我这就去准备。”说完便转身跑了出去。
　　今天又是一个月黑风高的夜晚，站在城楼上十米之外就看不清楚了，赵四被冷风吹的打了一个哆嗦，嘴角不自然的抽搐了一下，他小时候得了一种怪病，虽然后来治好了，可是经常地抽出嘴角，有时候严重了脑袋也会跟着一起偏。
　　“啊…”
　　伸了个懒腰，打了个哈欠，真想找个地方睡一觉，可是想到前天晚上，正是因为放哨时睡觉，被巡逻的捕头逮到了，结果当场被罚了一个月的饷银。
　　“啪啪…”
　　伸手在脸上轻拍了两下，好让自己精神精神。
　　“咔咔咔…”
　　一阵轻微的咔咔声，从黑夜的远处传来，有些疲倦的赵四，连忙提起精神，侧耳倾听，过了一会儿见没有了声音，他伸出脑袋，想到城墙外面看看，头刚伸出去，结果嘴角又忍不住的抽搐了一下，头也跟着偏了一下。
　　“嗖…”
　　一直箭矢从他脑袋旁边擦过，赵四顿时吓得一身冷汗，连忙把头缩回来，连滚带爬的往层楼门上跑去，嘴里还尖叫着。
　　“敌袭，敌袭，有敌人，有敌人，快鸣锣警示。”
　　其他人听到他的喊声，都提起警惕往城外看去。
　　赵四连滚带爬的，跑到了城门洞里，一把推开了还不知所措的小衙役，拿起旁边的锤子对着铜锣猛的敲了起来。
　　“咣咣咣…”
　　随着锣声的响起，县城里顿时热闹了起来，一家家屋里亮起了灯火，大人的喊叫声，小孩的哭泣声，混杂在一起，不一会儿，一间间房门被打开，一名名青壮拿着各式各样的兵器跑了出来，然后在有威望的人带领下，往城墙上奔来。
　　当铜锣声响起的时候，李义就“噌”的一下坐了起来，拿起旁边的雁翎刀推开门就跑了出去，院子里早已经喧闹了一片，一名名田家的男仆人，拿着各式各样的棍棒，站在了院中间。
　　田云见李义赶来，连忙上前说道。
　　“李大人，我们这些人都听从你的指挥，接下来我们该怎么办？”
　　李义快速地扫了院子的人眼，“留下十几个人看家，其他的人跟我一起上城楼，我倒想看看她到底闹出了什么样的阵仗。”

第一百九十五章 二打白骨精（下）
　　随着李义一声令下，留下了十几个年龄稍大的人，其他的仆人跟着他跑了出去。
　　此时的城中早已宣闹成一片，一个个妇人抱着孩子，看着自家的门口，期盼着自己当家的能赶紧回来。
　　李义骑在枣红马身上，快速的往锣声响起的城门赶去，田家的仆人，拿着棍棒，小跑的跟在了他的身后。
　　到达城门口的时候，就见一名名青壮，拿着各式各样的武器，在捕快的指挥下前往各个地方。
　　李义翻身下马，随手拍了拍马头对它说道，“你先回去吧，这里人多，小心跑丢了。”
　　枣红马嘶鸣了一声，转身迈开四蹄，往田家跑去。
　　李义跟田云交代了一声，就挤开人群往城楼上而去，刚走一半就被站岗的衙役拦了下来。
　　“什么人？为何不听从捕快的安排，往这里乱跑？”
　　李义也懒得解释，拿出令牌对他说的，“本官乃是铁衣神捕，你们县尊在不在上面，我要上去看看。”
　　那衙役看着那金闪闪的令牌，又听到李义是铁衣神捕，连忙恭敬的行礼。
　　“回大人，县令大人正在城楼上，我这就为您去禀报。”
　　“不用了，我自己上去就行了。”李义摆了摆手，然后快步的往上奔去。
　　等上了城楼，就见这里已经站满了人，每个人都拿着各式各样的武器，紧张的看着城外，只不过外面疑团漆黑，什么都看不清楚。
　　李义见到一个身穿绿袍的官员和一个捕头在那里说些什么？快步的走上前，不等二人问话，就拿出令牌对二人说道。
　　“我乃是朝廷三品铁衣神捕，现在外面的情况怎么样了？到底来了多少敌人？”
　　二人先是愣了一下，等看清楚令牌以后，那个绿袍官员上前对着李义说道。
　　“按照惯例，我需要验查一下你的官文。”
　　李义也明白，冒充朝廷官员指派地方的事情太多了，这些县令这么警惕也是理所应当的，点了点头从怀中拿出了一个小本子扔给了他。
　　绿袍官员接过小本子，借着旁边的火把照亮看了起来，就在小本子上写到。
　　姓名：李义。
　　职务：三品铁衣神捕。
　　隶属于衙门：京师神捕衙门。
　　签署人：安文轩。
　　然后下面就写着，兵部衙门备注，吏部衙门备注，还有两个衙门的官印，和皇帝的玉印。
　　那绿袍官员看完以后，手都吓得有些发抖了，你妹的，这也太吓人了，陛下亲自签署的任命官文，然后他又检查了一下暗记，待确认是真的以后，连忙双手奉上官文，等李义收回以后，恭敬的抱拳行礼。
　　“蓝玉县县令郭明，拜见大人。”
　　李义点了点头，看了一眼黑漆漆的城外问道，“现在外面情况怎么样了？到底有多少敌人？”
　　“回大人，由于外面太黑根本不知道有多少敌人，现在我们还正在商量着该怎么办？要不要派人出去查看一下？”郭明恭敬的回道。
　　李义摆了摆手，“不用这么麻烦，有弓箭没有？”
　　“有，我们这里有几把软弓。”那个捕头在一边恭敬地回答。
　　“那好，让他们往外面射几轮火箭，先看看外面的情况怎么样？”
　　“是，大人。”
　　那捕头答应了一声，转身对着手拿弓箭的人喊道。
　　“往外面射几轮火箭，先看看外面的情况怎么样？”
　　随着他的命令下达，那几名弓箭手，连忙取下箭矢，缠上布条蘸上火油，在旁边火盆上引燃，拉弓满月射了出去。
　　“嗖嗖…”
　　随着火箭的射出，那点点的火光也照亮了外面一点点的地方。
　　“嘶…”
　　城楼上的人都倒吸了一口凉气，就见外面火光照亮的地方，站着一大堆的骷髅，它们用那空洞的眼眶望着层楼上，那白唰唰的一大片，让人看的是背脊发寒。
　　“这…这…这…，这怎么这么多？”郭县令有些结巴的说道。
　　李义只是不屑的撇了撇嘴，毕竟比这更强大的他都见过，跟死人盆那些殭尸比起来，这群骷髅可是差远了。
　　“真是没用，这点小阵仗就把你们吓成这样，你们在楼上看着，别让那些骷髅渣子混进来。”说完不等别人回答，一手按着城垛跳了出去。
　　“唉，大人。”
　　郭县令见李义跳了下去，连忙伸头去喊。
　　“嗖嗖…”
　　又是几只骨箭射了过来，吓得郭县令连忙缩回了脑袋，不敢再露头。
　　“嘭…”
　　李义双膝微微的一曲，稳稳的站在了地上，抬眼看着远处那一大群的骷髅，眼中没有一丝害怕之色，抬步走了过去。
　　在距离骷髅，还有还有几十米远的地方停了下来。
　　“白夫人这就是你的本事，不怎么样嘛。”李义面带讥讽地对着骷髅们说道，他也不知道这些骷髅哪一个是白夫人，只能以语言刺激对方了。
　　“呵呵呵，看来你的胆子还真不小啊！见到本夫人这么大的阵仗，还敢来到我的面前，不怕我把你的鲜血都吸干吗？”一个身材娇小的骷髅走了出来看着李义。
　　“哈哈！”李义大笑了一声，“本少爷就站在这里，你能不能弄死我，就看你的本事了，要是你不能弄死我，我就会弄死你。”
　　“想死，我就成全你。”那瘦小的骷髅猛地一挥手，它身后的密密麻麻的骷髅涌了上来。
　　“啧啧啧…就让本少爷告诉你，有时候数量真的战胜不了质量。”说着并取出了阴阳天地镜，手指在上面快速的一划，一只身高足有四十多米的大猩猩，出现在他的身边。
　　“嘘…”
　　李义吹了一声口哨，手往前一指，“去吧金刚，用你最猛烈的招式，捏碎这些骨头渣子。”
　　“吼…吼…”
　　“嘭嘭嘭…”
　　金刚怒吼了两声，双拳重重的捶打着自己的胸膛，然后他的身体快速的变异起来，背后长出了一道道利刃，双手的指甲也快速的长长，很快就变成了一台杀戮机器。
　　“吼…”
　　金刚怒吼了一声，抬脚冲了上去，刚接近骷髅群，他的右脚猛地抬起，狠狠地一个践踏。
　　“轰隆…”
　　就见它的脚下，出现了一个数米的深坑，而那些骷髅们也已经散得四分五裂，金刚看这些小家伙们如此弱小，那嚣张的气焰更是无与伦比，两只利爪仿佛收割机一般，左右挥舞，每一次攻击都有大批的骷髅被打成粉碎，或许觉得这样攻击有点慢，他怒吼了一声，拔起路边的两棵树，抓紧树根就像两个扫把一般左右挥舞起来。
　　李义双手拢在袖中，嘴里哼着小曲看着眼前的战斗，就算一两个骷髅被遗漏下来冲向了他，他也不会去动手，因为在他身边还有数十只迅猛龙迅速以待。

第一百九十六章 清洁工金刚
　　“该死，该死！这到底是什么怪物？”站在骷髅群后面的白夫人，眼带怒火的吼道，此时的她早又换了一具身体，刚刚那个瘦小的骷髅只不过是她控制的分身罢了，吃了一次亏，她才不会傻乎乎的跑上前呢。
　　“不行，这群骷髅根本不是那家伙的对手，难道真的要去请那个老怪物？”想到这白夫人有些纠结的咬了咬嘴唇，她为了田家的那件宝物，可是谋划了许久，这可是她重新拥有生命的机会，她可不想跟别人分享，可是再看看眼前的状况，知道有这个年轻人在，恐怕自己就没有机会，最后她一咬牙，对着所有骷髅下令道。
　　“全部进攻。”说完恨恨的看了李义一眼，转身消失在黑夜中。
　　“轰隆…”
　　金刚用不知道第几棵树，砸碎了最后一个骷髅，见周围没有了敌人，扔掉手里的树干，兴奋的仰天怒吼。
　　李义掏了掏耳朵，拿出阴阳天地镜将金刚收了回去，转身抬头对着城楼上喊，“还在上面愣着干什么？出来洗地啦！”
　　听到这声喊话，城楼上的众人才从呆滞中反应过来。
　　“快快快！打开城门迎大人进来。”郭县令连忙对身边的众人吼道。
　　“嘎吱…”
　　随着一声响动，城门被衙役们用力的推开，郭县令快步得迎了上来，等到李义身边，深深的行了一礼。
　　“多谢大人，解决本县危机，下官在这里感谢大人了。”
　　“感谢的话以后再说吧，你让人把这里收拾一下，把那些没死的全部搞定，千万别因为这些骷髅有他们的亲人就手下留情，否则一旦出了问题我可不会再管了。”
　　“是，下官明白，大人您先休息，等明天我一定在县城里摆上一桌好好的感谢您。”郭县令连忙恭敬地回道。
　　“嗯，我知道啦！我就住在田家，天也不早了，有什么事情明天再说。”说完便背着手往城里走去。
　　“大人，这位大人到底是什么身份？”看着李义离去的背影，那捕头好奇的问道。
　　“不该知道的别瞎问，省得惹祸上身。”郭县令看了他一眼，淡淡的提醒道。
　　“是，是，属下明白。”
　　等回到田家以后，差不多已经过了午夜，李义跟田家父女打了声招呼，便回到了自己的小院。
　　躺在床上他在回想今晚上发生的事情，在金刚处理那些骷髅的时候，李义一直将内力运足在自己的双眼上，想借助本源的力量找到那位白夫人，结果一直到结束他都没有找到，至于那个弱小的骷髅，一开始就被金刚砸的粉碎，很显然这并不是白夫人的本体，他现在对自己的系统是越来越不满意了，如果自己会道术或者是法术一类的，自己也不会一点办法也没有。
　　看着脑海的系统面板，李义恨恨地说道，“如果升级以后不让我满意，我一定会想尽办法将你搞出来，然后将你踩扁踩扁踩扁。”
　　发泄完以后，心里彻底舒坦了，才闭起眼睛休息。
　　第二天早上，李义早早的就起来了，吃过早饭，他就赶往了县衙。
　　到了县衙，见到郭县令，李义也没有寒暄什么，就开口问道。
　　“郭大人，不知道贵县有多少姓白的？他们死后都葬在哪里？”
　　郭县令先是思考了一会，才无奈的摇了摇头，他虽然在这里干了两年，可是整个县城这么多人，让他记清楚哪里有姓白的，他还真不一定记得住，毕竟谁会无聊的记这些事情。
　　“大人请在这里稍等，我这就让人去查。”说完便行了一礼，快步的走了出去。
　　李义足足在衙门的大堂里等了半个小时，郭县令才满头大汗的抱着一个书卷跑了进来。
　　“大人查到了，在本县的县东山有一个寨子，那里曾经有不少姓白的居住在那里，只不过后来发生了一场瘟疫，全村的人都死光了，别的地方的人都害怕感染瘟疫，不敢去那里，那里也渐渐的变得不为人知了。”
　　李义结果郭县令递过来的书卷，打开细细的观看了起来，过了一会儿他才放下了书卷，用手揉了揉眉心，“都将近二十年多年了，那个寨子存不存在，还是个未知数，郭大人有没有记录那个寨子村民信息的卷宗？”
　　“这个好像没有，我翻遍了整个县里的记录，也只有这上面提了一笔，其他的卷宗上都没有这方面的记录。”郭县令有些忐忑的回到。
　　“果然，没有户口登记真麻烦，想要查个人都查不出来。”李义无奈的说道。
　　“大人，要不要下官带人去看看？”
　　“不用了，毕竟过了这么多年，，去了恐怕也找不到什么线索，我估计那个鬼怪还会再来的，我们只有在这里等她过来了。”
　　李义决定今天晚上亲自去那个寨子看看，至于让县衙的人去还是算了吧，这群家伙抓到小偷还是可以的，可是对付这些鬼怪，估计他们全部加一起，还没有一个士卒好用。
　　中午的时候，郭县令请了李义吃了一顿，本来他还想邀请李义，去县城里的画舫玩玩，不过被李义拒绝了，古代可没有什么防疫措施，要万一染上什么病，那可就完犊子了。
　　随着日落黄昏，李义走在前往白家寨子的路上，他想去看看这个白夫人到底属不属于这个寨子，又为什么死后会化成鬼怪，要知道想成为鬼怪也不是那么简单的，除了天时地利以外，那就靠宝物了。
　　“咔嚓…”
　　李义掰断了面前的一段藤蔓，看着眼前荒芜的一片，只有偶尔的一堆凸起，才能判断出以前这是一个村寨，看着眼前这破落的场景，李义不自觉地皱起了眉头，他已经将这里大概的检查了一遍，并没有找到任何痕迹和线索。
　　“难道是我猜错了？这个白夫人并不一定属于这个寨子，甚至她姓白不姓白都是一个未知数。”
　　就在他打算转身离开的时候，远处蹦蹦跳跳的来了一个身影，李义一个侧身躲在树后，看着那个蹦跳过来的身影。
　　那个身影蹦跳到破落的寨子中间，来到一个石板旁边，轻轻的往上一掀，一个黑黝黝的大洞出现在了他的面前，那个身影左右看了看，在确认周围没有情况以后跳了下去。
　　李义轻手轻脚地走到这个石板旁边，用手轻轻的抚摸了一下，顿时一股冰凉的寒意从上面传出。
　　“我说怎么找不到呢？原来在地下藏着呢，这回我看你还往哪里跑？”
　　说完掀开石板，运起轻功跃了下去。

第一百九十七章 冥王殿和大祭师
　　京师，某个地下暗殿。
　　“白痴，废物，蠢货，简直就是一群饭桶，活该让人家全灭。”一身穿黑衣身材有些略胖，腰间悬挂着一块紫黑色的令牌的中年人，手中拿着一封信，愤怒的吼道。
　　“爹，我就不明白了，为什么我们不派人直接将他除掉？他已经不是第一次破坏我们的计划了。”见中年男子生气，他身边的一青年不解的问。
　　“你懂个屁！”中年人毫不犹豫的训斥了一句，“他可是拥有大气运的人，乃是本方世界的天道之子，一旦有人杀了他，将会受到本方世界天道无穷无尽的报复，咱们不能做这个出头鸟，”
　　“那不是太便宜他了。”青年有些不满的抱怨。
　　“还不是你这个蠢货犯的事，如果不是你把魔主赐给我的东西给偷走，用到那个家伙身上，老夫也不至于这么被动，正因为你的愚蠢，将我整整计划了十数年的计划打乱一空。”
　　青年听到父亲的训斥，有些不甘地低下了头，他当初也是被刺激到了，第一次听说还有天道之子这个人，还说什么天赋惊人，早晚会化龙飞起，当时他的嫉妒心就出来了，为了不杀掉对方给自己父亲惹麻烦，他便偷走了父亲曾经说过的一件物品，据说中了那件物品的人将会生不如死，于是他就将那件物品用在了对方身上。
　　可是令他没想到的是，那件物品竟然没有起作用，没起作用也就罢了，反而还让父亲给发现了，先是训斥了他一顿，多次派人偷取都没有成功，最后派出了罗刹女，打算施展美人计，前去取回那件东西，让他有一种偷鸡不成蚀把米的感觉，自己不但没有整到对方，反倒是连自己的未婚妻都搭上了。
　　想到了自己的未婚妻，他就气的牙根子痒，那个贱人竟然看不上他，如果不是自己父亲将她养大，她的下场还不知道是什么样呢，他心中暗暗的下了决定，等那个贱人回来以后，就让父亲给两人举行婚礼，到时候他一定狠狠地折磨那个贱人，让他明白得罪男人是什么下场。
　　“爹，现在召唤异界妖神的方法不行了，我们下一步该怎么办？”
　　“该怎么办？”中年人皱眉沉思了一会，最后似乎下定了决心，“我在跑西域一趟，将那个鬼王给放出来，我不信朝廷还能动用全国的兵力再次去剿灭他。”说着他又转身看向了青年，“去派人问问大祭司他准备的怎么样了？这都十多年过去了，他怎么还没成功？”
　　听到大祭司青年忍不住打了个寒颤，他可对那个老头子十分恐惧，是他从小到大的梦魇，他永远忘不了第一次见到那老头时的恐惧，“爹，他的方法真行吗？”
　　“怎么会不行，当初我和他进入了异界，我得到了控制人心神的法术，他得到的是傀儡术，控制人心神的法术你也见到了，咱们冥王殿如今能有如此庞大的实力，多亏了我这门法术，只要大祭司将傀儡术练成，这个天下早晚是我们的，到时候为父就是九五至尊，而你将来就是太子。”
　　听到父亲说自己将来会是太子，青年眼中闪过了一丝兴奋的光芒，醒掌天下权，醉卧美人膝，这是他见到永安帝以后，立下的誓言。
　　“爹，你放心吧！我会亲自派人前往蓝玉县的。”
　　“行，就这么定了，如果有人问我去哪里了，你就说我出去寻找矿石去了。”
　　“是父亲，孩儿明白。”
　　很快这个暗殿，再次的沉寂了下来。
　　“嘀嗒…嘀嗒…嘀嗒…”
　　听着耳边的水滴滴落声，李义小心翼翼地迈着脚步，走在一个狭窄的甬道当中，原本他以为洞口下面应该是一个大的洞窟，可是没想到等他下来以后才发现竟然是一条暗道，他顺着暗道大概走了数十米，然后就出现了一个岔路，由于不知道哪个是正确的，所以他就随便挑了一条走。
　　可是这一走就麻烦了，随着他越来越深入，岔道口越来越多，渐渐地他就发现他迷路了，就算是顺着原路回去，他都不一定找到出口。
　　双手倒持着匕首，李义几乎是一步一步的往前挪去，至于为什么不拿刀？你妹的，你没看到两边的动臂距离他不足30cm，稍微有个大动作就会碰到两边的墙壁，如果持刀的话，恐怕连施展都施展不开，最终无奈之下他选择了两把匕首。
　　再次走到了一个洞口，看着眼前的三条岔道，李义眼中闪过了一丝无奈之色，他最讨厌选择了，稍微犹豫了一下，选择了正中间的茶道，刚走进去就感觉到一阵冷风迎面吹来，忍不住打了一个寒颤，将自己的衣服紧了紧，再次迈步向前走去。
　　“咦…既然有人进来了？”一个身体干瘪满脸枯死的老头，有些疑惑地自言自语道。
　　“既然来了，就别走了，正好试验试验我的宝贝怎么样？”说着他从怀中拿出了一个小皮偶，将它放入了一个祭坛当中，干枯老头手掐法诀嘴里念叨了起来，随着他的念咒，一道道灰色的雾气从他身上逸散而出，很快就化成了一个中年男子的模样。
　　“去，把闯入者给我抓过来，好久没有尝过人类的血肉了，今天就好好的开开荤。”
　　那中年男子脸色呆滞的点了点头，整身化作一道灰雾进入了那皮偶当中，随着一阵黑光和灰雾的弥漫，那个小小的皮偶渐渐的化成了一个成人的模样，身体仿佛没有重量般飘飘荡荡的离开。
　　“踏踏踏…”
　　李义走在狭窄的甬道当中，不是得小心翼翼地观察着四周，生怕从哪里蹦出来一个鬼玩意偷袭他，他现在有些后悔下来了，在这个狭窄的地方他根本施展不开，如果遇到了战斗，很可能会阴沟里翻船。
　　“呼呼…”
　　一阵冷风突然从他的背后吹来，李义想也不想就地一个翻滚，左手的匕首向后面扔了出去。
　　“咚…”
　　一声仿佛敲在皮鼓上的声音传出，李义还未站起身，手中再次多出了两把飞刀，向后面扔了过去。
　　“嗖嗖…噗噗！”
　　两把飞刀穿透了空气，定在了两边的墙上，李义站起身来，背后贴着墙壁，眼睛快速的打量着四周，他可以敢肯定，第一次攻击绝对攻击到了对方，虽然当时他没有用太多的力气，但是穿透一个普通人的身体是绝对没问题的，可是刚才传出的声音根本不像击穿物品的声音。
　　李义右手持着匕首，左手一晃一根木鞭出现在了他的手中，而他的眼睛却死死地打量着四周。
　　“噗…”
　　一声物品穿透的声音，从身后传来，他想也没想随手将手里的木鞭挡在了身后。
　　“嘭…噼里啪拉。”
　　就见他的身后一阵火花升起，李义抬眼仔细望去，就见坚硬的墙壁上不知何时多了一个洞口？

第一百九十八章 白夫人，好巧呀！
　　“他大爷的，到底是什么鬼玩意？”快速的拿出了阴阳天地镜，手在上面一划，一只迅猛龙出现在了他的身后。
　　李义靠在迅猛龙的背上，眼睛死死的盯另一个方向，随时防备未知的偷袭。
　　“该死，那到底是什么兵器？竟然将我的宝贝伤成了这样。”干枯老头有些心痛的，看着眼前破碎的皮偶，原本他以为对方只是一个普通人，可是没想到让自己的宝贝既然受了伤，“好，好好，你这个该死的家伙彻底激怒我了，我就让你见识见识我的傀儡大军的厉害。”说完从怀中拿出了一个小鼓，在那里“咚咚咚”的敲了起来，一边敲着，身体还跟着旋律慢慢的舞动起来。
　　“哗啦啦，哗啦啦…”
　　一只只干瘪的手掌从地面伸出，紧接着一具具干枯的身体爬了出来，干枯老头用着诡异沙哑的声音喊道。
　　“杀掉他，杀掉他，去杀掉他。”
　　“咔咔…”
　　一句句干枯的身体，僵硬的转过身往洞外走去。
　　李义足足戒备了十几分钟，见突袭在没有出现，刚要松一口气，就听见一阵“咔咔咔”的声音从远处传来。
　　随着声音的接近，一具干枯的身体出现在了他的面前，他仔细看去，就见这具身体干枯只剩下了皮包骨头，双手伸出上面有一道道长长的指甲，在指甲上蓝汪汪的一片，一看就是染满了剧毒。
　　“大爷的刚走了鬼怪，这又来了生化危机。”
　　转身对着迅猛龙下令，“冲过去撞散他们。”
　　“吼…”
　　迅猛龙低吼了一声，迈开双腿有些吃力地挤了过去，那些干枯的尸体，见有一只奇怪的动物冲了过来，也没有任何迟疑，挥舞着爪子便扑了上来。
　　“刺啦…刺啦…刺啦…”
　　那蓝汪汪的爪子抓在了迅猛龙身上，仿佛抓到了岩石一般，连一道白痕都没有留下。
　　“哈哈，我还以为有多强呢，原来也只不过是一个样子货罢了。”
　　说完，他便跳到了迅猛龙的背上。
　　“嘭…”
　　“靠！”
　　李义痛叫了一声，捂着脑袋蹲在迅猛龙的背上，他刚才太兴奋了，忘记这个洞顶并不高，结果跳起的时候直接撞在了上面，更倒霉的是上面不是泥土，而是一块块的岩石。
　　忍着脑袋上的疼痛，左手挥起目标向一个扑向他的干尸抽了过去。
　　“嘭…噼里啪啦…”
　　随着那干尸被抽中，身体仿佛触电般抽搐的倒在了地上。
　　“噗…”
　　一口鲜血从干枯老头嘴里喷出，可是还没等他擦干嘴上的鲜血，心口再次传来阵阵的刺痛，“该死，这到底怎么回事？为什么我的傀儡如此脆弱？难道我多年未出，这个世界上已经变了天了吗？不行我要离开这里，再这样下去我会死在这里不可。”
　　说完在小鼓上重重的敲了几下，正在围攻李义的干尸，直接放弃了攻击，转身消失在了洞窟当中，李义蹲在迅猛龙的背上，脑袋顶着头顶的石壁，眼神疑惑的打量着干尸消失的方向。
　　“看来他们要么有智慧，要么就有人控制，应该不是白夫人干的，她没有这个本事，难道这里还有其他的鬼怪？”想到这李义从迅猛龙的背上滑了下来，快步的往干尸消失的方向追去。
　　顺着干尸离去的痕迹，李义足足走了十几分钟，才来到了干枯老头刚刚待的洞窟，看着眼前的洞窟，很明显有人生活过的痕迹。
　　李义取出了一根火把点燃，瞬间整个洞窟被照亮，里面的场景也一览无余。
　　这是一个约百平方米大小的洞窟，在中间有一个奇怪的祭坛，上面摆放的各种瓶瓶罐罐，周围还有一具具的白骨，七凌八落的散在地上，李义小心翼翼的走到祭坛旁边，究竟上面刻录着奇奇怪怪的符号。
　　正在打量祭坛的李义，突然注意到在祭坛的下面有一个破碎的皮偶，用手里的木鞭拨了拨，那个皮偶仿佛烂布一样四散而开，而在皮五的里面有一本兽皮卷包裹在里面，李义眼睛微微的一亮，快步的走上前，用匕首将那个兽皮卷打开，究竟上面刻录着一些奇奇怪怪的符号，好像是某种文字。
　　提示：尊敬的使用者，你发现了妖术，《傀儡术》，是否开始收录？
　　李义看完提示，眼睛更是散发出了精光，在他前世看过的各种小说当中，傀儡术可是经常出现的，而且有的非常强大，有的非常弱小，就不知道眼前的这种到底是什么样的了。
　　“系统这个傀儡术，到底是如何用的？它的功能强不强大，好不好学？”
　　提示：尊敬的使用者，眼前这个傀儡术只是残本，并不完整，如果修炼需要付出很大的代价，本系统不建议你学习，请尽快完成悟道之路，到时你将会获得比这傀儡术更加强大的功法。
　　“靠，又是悟道之路，我要能完成早就完成了，用着你提醒，不能学就算了，你先把它给收录起来。”
　　提示：尊敬的使用者，傀儡术已经收录完毕，请尽快完成悟道之路，你的时间已经不多了。
　　“你的时间才不多了，你全家的时间都不多了，不会说话就别说话，你这样的说话语气，在现实很容易挨揍的，你知道不知道？”
　　只不过回应他的却是沉默，李义冷“哼”了一声，开始在这石窟当中继续摸起宝来，至于那些瓶瓶罐罐的是什么东西他也不在意，直接将它们收了起来，就连那个祭坛他也不放过，等收拾完毕，见没有什么可留恋的了，便顺着原路返回了，至于这里面的家伙到底跑哪里了，也只能等以后再说了，在这里战斗实在太不利于他了。
　　费了九牛二虎之力，李义才找到了出去的那个洞口，刚推开上面的石板，就看到眼前站了一个身穿粉色棉袄的女子，他先是一愣，然后在那个女子惊愕的眼神中，咧了咧嘴说道。
　　“嗨，白夫人好巧呀，你也来这里啊。”
　　“是你，你怎么会出现在这里？”白夫人惊呼了一声，快速的后退，李义哪允许她在自己面前再次跑掉，跃出洞口，手一招一顶红色的小轿出现在他的手中，对着正打算快速逃离的白夫人一挥，红色的小轿瞬速放大，猛地散发出一道红光，将白夫人吸进入了其中。
　　“不…”
　　白夫人惊呼了一声，想要反抗，可是任凭她怎么挣扎都挣脱不开红光的拉扯，在她绝望的眼神当中，慢慢的被吸了进去。
　　李义伸手，接住飞回来的小轿，满意的拍了拍，“看你这回还往哪里跑？小样儿，你再给我来个金蝉脱壳我看看。”

第一百九十九章 天地灵胎（上）
　　收好姻缘鸾凤轿，李义哼小曲往县城方向走去，刚出山林，就见一个身穿红色衣服的男子站在那里，那男子见李义走出来，连忙上前行礼。
　　“蓝玉县，军衣刑捕范文，参见大人。”
　　李义“嗯”了一声点头问道，“有什么事吗？”
　　范文从怀中拿出了一封谍报递给李义，李义展开谍报，细细的观读起来。
　　“有意思，真有意思，没想到这些人的身份还不简单，既然还有几位是江湖上有名的高手，这个冥王殿的势力还真不是一般的大呀！”
　　他手上拿着的，正是杨槐县那些黑衣人的身份资料，这是朝廷查清楚以后，给他这个办案人也发了一份。
　　“好了，大体的事情我已经知道了，另外你帮我往上面汇报一下，就说这里的事情也解决了，大体得事情是这样的，你记录一下。”
　　“是，属下领命。”范文从怀中拿出了纸和笔，李义见他准备好，便将大致的事情说了一遍，当然了，洞窟的事情他也讲了，至于里面的东西，他直接承认都在他这里了，反正朝廷也不在乎这些瓶瓶罐罐，就连那本傀儡术，他都交给了范文让他带回去，你说什么范文会不会私吞？你这样说，那你就太小看朝廷了，如果他敢这样，他的下场绝对比死还难受。
　　做完以后，李义摆了摆手，“事情就是这样，你还有什么事吗？如果没有其他的事情你可以先走了。”
　　“是，属下告退。”
　　范文行了一礼，接过李义递过来的兽皮卷，转身上马离开。
　　李义伸了伸懒腰，打了一个哈欠，“忙活了一夜，也该回去休息休息了，顺便再把账收了，明天就可以走了。”
　　等回到县城，早已经日上三竿，先是到县衙里，跟郭县令大致讲了一下情况，然后拒绝了郭县令的挽留，回到了田家给他准备的院子里。
　　“嘭！嘭！嘭！”
　　李义刚躺下没一会，一阵敲门声从门外响起。
　　“吱呀…”
　　李义打开门，就见田小姐带着一个丫鬟站在门口。
　　“是不是要吃午饭了？”
　　田小姐含笑摇了摇头，“我听完李大人已经解决了那个鬼怪，特意来确认一下是不是真的。”
　　“进来吧，”回到院子里的桌前坐下，拿起茶壶倒了两杯茶，“确实已经解决了，我已经打算明天离开了。”
　　“呼…”
　　田小姐呼了一口气，白夫人被解决掉了，她心也安了下来，最起码不用担心被鬼怪报复了，从身后的小丫鬟手里，拿过一个盒子放在桌子上。
　　“李大人，这里面有300万两银子，其中的100万两字作为您的报酬，另外两百万两，100万两是感谢您出手救我父亲的酬劳，另外100万两是我们感谢您的酬谢。”
　　李义也不客气，接过盒子打开来大致的数了数，在确认数目对了以后随手塞进了怀里。
　　田小姐见李义收下了银票，微微的咬了咬贝齿，轻声的开口问道，“你大人想必是出身高贵吧？”
　　李义好奇的看了她一眼，“田小姐有什么事情就直说吧，只要付足的报酬，只要我能办到，我都会帮你办的。”
　　“不知道李大人，知道不知道，可以生儿子的偏方？”
　　李义稍微的愣了一下，然后心里就明白了，敢情田老爷子还没有放弃生儿子的想法，对着田小姐摇了摇头，“这个我还真不知道，我连媳妇都没娶呢，要生儿子的偏方干什么？”然后又想了想，“我估计是没有，如果是有的话皇家早就用了，也不至于陛下生了一大堆女儿，就一个儿子。”
　　田小姐听完有些微微的失望，她明白自己的父亲的心思，自己毕竟是女儿身，早晚是要嫁人的，家族的宝物和家产是不可能让自己继承的，所以她就打算问问李义，看看他知道不知道生儿子的偏方，不过听完回答她知道可能真的没有希望了。
　　看到田大小姐那失望的表情，李义也不知道该怎么安慰她，不要说在古代了，就是在现代想要光生儿子那都不可能，这是基因上面的问题，不是你想生啥就生啥的。
　　两人就这样静坐了一会，田大小姐感觉到气氛有些尴尬，毕竟孤男寡女独处一室，传出去对自己的名声也不好，便站起身来打算离去。
　　李义见田大小姐要离开，也起身相送，刚走到门口，他眼前飘起了一段系统的提示。
　　提示：尊敬的使用者，你问问她，他们家的那个天地灵胎是男是女？
　　李义有些懵逼，他不明白系统这句话到底是什么意思？什么又叫做天地灵胎。
　　“什么是天地灵胎？这好像对生儿子没什么作用啊。”
　　提示：尊敬的使用者，你问一下她就可以了，如果是男胎，他父亲想拥有一个儿子的梦想可以轻易实现，而且你还会将收到一名天资绝顶的弟子。
　　李义见系统这么说，也没再问什么，便喊住了刚走几步的田小姐。
　　“田小姐，请留步，我有些事情想问问你。”
　　田小姐停下了步伐，有些不解的看向李义，她不明白，李义有问题为什么刚刚不问？反而在自己要走的时候喊住了自己，难道他想要…
　　想到这，她的脸忍不住一阵羞红，不过还是重新走回了院子。
　　等二人再次坐下，田小姐脸色微红的问道，“不知道李大人，还有什么事情要询问，小女子必定知无不言，言无不尽。”
　　李义摸着下巴看了一眼系统提示的问题，稍微的组织了一下语言，开口询问道。
　　“不知道田小姐，你们家有没有一个叫天地灵胎的东西？”
　　“天地灵胎？”婷小姐有些疑惑的重复了一遍。
　　李义看她那表情，看样子应该也没听明白，便在心里询问系统天地灵胎到底长什么样？毕竟每件宝物的名字，每个人叫法是不相同的，系统就将天地灵胎的模样大致的描述了一遍。
　　“天地灵胎大概就是石头制成，或者是玉制成的一个小孩的模样，大概有刚出生的婴儿大小。”李义真的手大概比划了一下。
　　田小姐看完以后，脸色微微的一变，霍然站起身脸色不悦的说道，“你大人我不知道什么是天地灵胎，我们家也没有，如果没有什么事情，小女子就告退了。”说着便转身快步的往门外走去。
　　“哎，田小姐你别走啊！这可是关系到你爹能不能有儿子的问题呀！如果天地灵胎是男的，我可以保证让你爹有一个儿子。”
　　刚迈出大门的田小姐猛地转身，眼睛露出激动的光芒问道，“此言当真，真的让我能够有一个弟弟。”
　　“我骗你又没有好处，再说了，就算不成功，我要那东西干什么？他又不是什么攻击法宝的，虽然很值钱，但你看我像缺钱的样子吗？”李义收完摊了摊手，表示自己真的不缺钱。
　　田小姐上下打量了他一遍，最后一咬牙，对着他说道，“李大人先等一下，我去问问我父亲。”说完便转身快步的离去。

第二百章 天地灵胎（下）
　　半个小时后，田老爷跌跌撞撞地跑了进来，一把抓住正喝茶的李义，神色激动，言语不清的问道。
　　“李大人，你真的能让我有儿子？”
　　“咳咳…”李义听到这句话被呛了一下，挣开他的手纠正道。
　　“不是我能让你有儿子，而是我能给你找一个儿子。”
　　田老爷听完，有些沮丧的松开手，“这倒不必了，我不会认领的，我田家的家财，只有我的亲生儿子才能继承，我不会把我们家族几辈人的心血给别人的。”
　　李义见他有些误会，便给他解释道，“不是说，要跟你认领一个儿子，而是我可以让天地灵开，继承你的血脉，然后点化成婴儿，这跟正常人没有什么区别，而且天资比一般人还要高的太多，血脉我可以百分之百的肯定是你的。”
　　“这，这怎么可能？那明明是一堆玉石，怎么会化成婴儿呢？李大人，您别拿我说笑了，老夫虽然想要一个儿子，但也不傻呀！”
　　“这你就不懂了。”李义坐下来慢慢的解释道，“天地灵胎，乃是天地所生，往往化形成人需要万年的时间，而我有一种办法可以让他提前变为人形，甚至我还可以加入你的血脉，让他成为你的血脉传人，这跟你的亲生儿子有什么区别？只不过是没有娘罢了，少了十月怀胎的程序，直接让你得个大胖小子，这样你还省事了呢。”
　　“那…那，那他会认同我吗？”田老爷子有些担心的问。
　　“这个你放心吧，加入了你的血脉，这就代表着天地认可了你们父子关系，天地也会自动加入你们父子关系，这道信息进入他的脑海，等他睁开眼睛，看到你第一眼就知道你是他父亲，而且我还可以告诉你，绝对比亲生的还孝顺，再说了你都这么大的年纪了，你敢保证你剩下的日子里能生一个儿子？就算是能生，那也不知道是不是你的呢？你现在啥情况你心里也清楚，如果你能生早就生了，何必等到现在？”
　　听完这些话，田老爷子叹了一口气，其实他心里也明白，自打他妻子离世以后，他的身体也一天不如一天，他也不是没有纳过妾收过丫鬟，可是这么多年来连一个蛋都没给他下，他明白可能是自己的身体出了问题，如果不是自己的女儿跟自己长得有几分相似，恐怕他连过世的妻子都会怀疑。
　　“这样也好，只要是我的血脉就成，至于孝不孝顺就无所谓了，反正我也没几年好活了，他就算再孝顺，等他长大了，我也差不多该入土了，只希望他能给我们田家开枝散叶就成。”说到这他突然反应过来，连忙问道，“李大人，我这儿子能不能开枝散叶呀？如果不能那不是跟我一样了，那样我们田家还有什么希望？”
　　“额…”李义楞了一下，连忙在心里询问系统，“系统天地灵胎，能不能生儿育女？”
　　提示：尊敬的使用者，天地灵胎是可以生儿育女的，只不过每生一个孩子，他体内的天地元气，就会分出去一分，对他也会有一定的影响，所以天地灵胎不会生育过多，一般只会生两个孩子，分为一男一女，正好对应着一阴一阳。
　　李义看完以后放心下来，便把系统的答案告诉了田老爷。
　　“只能生两个，好像有点少吧。”田老爷听完以后有些纠结，他一直希望自己田家能开枝散叶，这样正好是多子多福嘛！
　　“哎呀，田老爷你想这么多干嘛？虽然你儿子只会生两个，但是你孙子没限制啊！到时候你多给他派几房丫鬟，保证你抱重孙子抱不过来。”
　　田老爷眼睛一亮，“对呀，儿子不能生多，孙子可以呀！我一定要努力的活下去，等待着抱重孙子的那一天。”
　　“走走走，我这就带你去见我儿子。”说着便拉着李义往后院走，田小姐见自己的父亲拉着李义往后院去，就知道这事成了，也连忙提起裙摆跟在了后面。
　　等三人来到了后院，田老爷挥退了所有下人，带着李义和田小姐二人走进了祠堂。
　　田老爷先对着祠堂里的牌位拜了拜，才带着二人绕过牌位，来到了后面，田老爷手在旁边的灯架上转了几下，就听见“咔嚓嚓嚓…”，一个暗道出现在了三人面前。
　　“李大人我们进去吧，我儿子就在里面。”说着便拿起一个灯笼走在了前面，田小姐跟在后面撇了撇嘴，儿子还没有出生呢，就叫的那么亲热，等出生了，那自己在家里还有没有地位就不知道了。
　　三人来到了密室，就建这间密室，大约有十平方米大小，两边摆满了大大小小的箱子，李义估计是什么金银一类的，在正中间摆着一个供桌，上面有一个大大的托盘，用红色丝布铺着，在红色丝布的上面有一个侧躺的玉制婴儿，他的身上散发着萌萌的白光，让人看着有一种心里十分舒服的感觉。
　　田老爷看着那玉制的婴儿，眼中带着期盼的表情说道，“这就是我们家的家传宝物，也就是大人您所说的天地灵胎，当年我家的先祖还只是一个猎户，在一个狩猎的晚上，就见天空中突然出现了一个火球。”
　　“那个火球就坠落在了山顶上，我家先祖好奇便赶过去看了看，在山顶上被火球砸出了一个大坑，大坑里正躺卧着一个婴儿，刚开始他还以为是妖怪，等他看清楚以后，才发现是玉石制作的，当时他心中也不知道怎么想的，便把这个婴儿带了回去，每日里用香祷告，我们田家就这样一点一点的发展来起来，这个玉制的婴儿，也成为了我们家族的传家宝，每天我们家族的人都会给他上一炷香，感谢他给我们家族带来富足的生活，可是就在一年前，天空中突然下起了血雨，这个玉制的婴儿也散发出七彩的光芒，当时我担心怕有诡异的事情发生，便把他放到了密室里，不过每天我还会下来给他上一炷香。”
　　李义看着那玉制的婴儿，眼中也充满了感叹之色，他还是头一次见到天地灵胎，以前他只是在小说中听说过，刚才系统说的时候他还没有想到，等系统解释明白以后，他才豁然想起来，在很多小说当中都有这种天地灵胎的存在，几乎每一个都是天资绝顶，个个都是一方人杰。
　　大致打量了天地灵胎一遍，才转身对着田老爷和田小姐，两人说道，“我事先，先说清楚，他降生以后我要收他为徒，找一个好弟子也是我们这些习武之人毕生的愿望，如果你们不同意，那我就直接转身走。”

第二百零一章 灵童降世（上）
　　“拜您为师？”田老爷愣了一下，然后狂喜的说道，“这是当然，这是当然，能配您为师，这是犬子的福分。”这几天他可是有意无意的打听清楚了，李义不但是朝廷的三品铁衣神捕，还是血刀门的少门主，这么深厚的背景，自己儿子能拜他为师，简直就是自己家的福气。
　　李义满意的点了点头，“那行，既然如此我就开始了，你们先退后。”说完便按照系统的要求双手掐诀，嘴里开始默默地念叨起来。
　　田老爷和田小姐见李义已经开始，连忙退后，都有些紧张激动的等待起来，
　　过了大概五分钟，李义手指之上，散发出九彩的灵光，一道道神秘的符文在里面做隐若现，田老爷和田小姐看的是目瞪口呆，大气都不敢出。
　　“天地为鉴，今日吾以本源之力，点化天地灵胎，望天地允之，急急如律令，敕…”随着他的话声落下，手指引那道灵光进入了玉胎体内，随着他的动作，在他脑海里的五个半符文，其中的一个闪亮了起来，“刷”的一下，一道符文印记，顺着他的手臂飞出，印到了玉胎的额头，随着符文的印下，在灵胎体外的九彩光华，一下子涌了进去。
　　李义收回手，转头对着田姥爷说道，“快过来，我需要取你一滴精血。”田老爷也不敢怠慢，急忙的跑了过来。
　　李义快速的在他胸口一点，田老爷一声痛哼，待李义手收回的时候，一滴暗红血液浮现在他的手指上方，用九彩光华包裹着这滴精血，对着灵胎轻轻的一弹，这滴精血“唰”的一下进入了灵胎体内。
　　“呼…”
　　李义舒了一口气，转头对着二人说道，“该做的，我都已经做了，我们现在需要的就是等待，据我估计天黑之前他就可以苏醒过来。”
　　田老爷连忙从旁边，搬了把椅子放到了李义身边，“李大人你辛苦了，赶紧坐下休息休息，甜儿，快去给李大人倒杯茶水来。”
　　“知道了，爹。”田小姐答应了一声，又看了看那个灵胎，才转身走出了密室。
　　等田小姐端来茶水，三人就坐在那里看着灵胎，等待了起来。
　　过了许久，田姥爷看着还在散发着九彩光芒的灵胎，幽幽的说道，“以前没有儿子，老夫总是担心自己死了，无法向列祖列宗交代，现在好了，有了传宗接代的，就算今天死了我也甘心了，对了，李大人，既然您已经打算收我儿为徒，不如您给他起一个名字如何？”
　　“又起名字。”
　　李义有些郁闷的挠了挠头，对于取名字什么的他最是不擅长，不过既然人家老爹都说了，那就取一个得了，抓着脑门，站起身来走来走去，思考着自己这位大弟子到底叫什么名字？至于杜尚书的孩子，反正还没出生呢，谁先拜师谁才是大师兄。
　　“叫什么好呢？姓田叫田什么呢？田七不行不行，这个有点太那啥了，或者叫田蛙，田牛，田狗什么的。”
　　田姥爷在旁边听着他的自言自语，脸越来越黑，你妹的田七就够了，还田蛙，田牛，田狗，你听听这有一个像人名吗？
　　“啪…”
　　“有啦，不如就叫天赐。”李义兴奋地一拍手看着二人说道。
　　“田赐？”
　　父女二人已获得对望了一眼，感觉这个名字怎么有点那个？
　　“是天赐，不是田赐，全名叫做田天赐，怎么样？这个名字还可以吧？”李义纠正二人说道。
　　“田天赐”
　　田老爷重复了一遍，“田天赐，这就代表着是老天赐下来的孩子，好，这个好，以后我儿子就叫做田天赐。”
　　田小姐倒是有些郁闷，自己的名字叫田甜，结果自己的弟弟叫田天赐，感情眼前的这两位取名字，都不咋滴呀！
　　“田天赐，这样叫着都不顺口，哪里好的。”田小姐小声的嘟囔道。
　　李义和田老爷都装作没听到，毕竟两个人起名字的能力都差不多，有一种同病相怜的感觉，至于孩子感觉到顺不顺口，关他们什么事，只要他们叫的顺口就行。
　　“砰砰…砰砰…”
　　这时灵胎那里，传来了一阵微弱的心跳声，过了一会儿，一阵阵呼吸声也从里面传出，田老爷和田小姐都激动地走上前，李义也站在了他们身后，打量着灵胎。
　　“呜哇…呜哇…”
　　一阵婴儿的哭啼声从里面响起，田老爷激动地想上前，却被李义拦了下来。
　　“先等一会，灵光还没有消失，这代表着还没结束。”见田老爷投来疑惑的眼光，李义对他解释道。
　　“好，好，不急，不急…”田姥爷激动的搓了搓手，眼睛再次盯着灵胎，随着时间渐渐的流逝，外面的灵光一点一点的被灵胎吸收，而灵胎好像也在一点一点的长大，等又过去了半个小时，才看清楚里面的情况，就见一个一岁大的婴儿正躺在托盘里，大拇指还放在嘴里吮吸着。
　　“呵呵呵，我儿子，我有儿子了。”田老爷激动地，看着婴儿那个小雀雀，脸上的皱纹都笑开了花。
　　“刷…”
　　剩余的灵光一下子涌进了婴儿的体内，原本一岁大的婴儿瞬间长大了两三岁，这一幕把三人看的都有些愣神。
　　“这长得也太快了吧？刚刚还一岁大，现在都有两三岁了吧！”李义有些吃惊的说道。
　　旁边的两人也都吃惊的点了点头，说实话这种增长的速度也把两人吓了一跳，不过紧接着田老爷就高兴了起来，“长得快好呀，长得快好，这样老夫就能抱上孙子了。”
　　李义白了他一眼，刚要再说些什么？眼前又飘出了系统的提示。
　　提示：尊敬的使用者，请把你的五行圣莲，莲藕给他一节，这样可以加快他的生长。
　　李义看完以后有些肉痛，他的莲藕本来就不多，还想着以后保命用呢，得…这不想给都不行了，再怎么说眼前这个孩子也是自己的大弟子，实力天赋越高，那代表着日后增长空间越大。
　　李义咬的牙根，一脸肉痛的取出了一个锦盒，将它打开取出了一截莲藕，然后拿着那些莲藕走到了婴儿的身边。
　　“乖徒弟，吃吧！为师为了你，可是算是破了财了，你以后一定要争气，要好好的孝顺我知道没？”
　　那婴儿似乎闻到了什么？一把抓住递过去的莲藕，张开小嘴就咬了起来。
　　“咔嚓…咔嚓…”
　　听着那声音，李义脸上更是肉痛无比，仿佛自己这位大弟子吃的不是莲藕，而是他的肉般。
　　婴儿吃完以后，伸着小手似乎还想要，李义却是闭上了眼睛，装作看不到。
　　提示：尊敬的使用者，请把莲子也给他一颗。
　　“你大爷的，你就不能给我留点儿，感情不是你的东西，你不心疼啊。”
　　可是回应他的却是一片沉默，李义深吸了一口气，从怀中拿出玉盒，将将其中一颗散发着金光的莲子取出，走到那婴儿旁边，几乎咬着牙说道。
　　“你要以后不孝顺我，我就打断你的腿，我为了你几乎是掏空了家底呀！”

第二百零二章 灵童降世（下）
　　那婴儿也不客气，一把夺过莲子塞入了嘴中，嘎嘣嘎嘣的嚼了起来。
　　李义看着这小崽子，脸上的表情就像，这孩子吃的不是莲子，而是他的心肝呀！
　　田老爷一脸尴尬的在旁边陪笑道，“李大人你放心，天赐将来如果不孝顺你，我把他那一条腿也打断。”
　　“噗呲…”
　　田小姐看着二人的模样忍不住笑了出来，见两人回头看着她，连忙装作一副严肃的样子，看着即将降生的弟弟。
　　“轰…”
　　一到九彩的光芒，从婴儿的体内爆发而出，原本两三岁大的样子瞬间变成了六七岁。
　　提示：尊敬的…
　　“滚…”
　　不等系统提示完，李义毫不犹豫的出口让他滚蛋，如果让他多说几句，自己恐怕真的要裤衩子都扔这了。
　　提示：尊敬的使用者，我只是想告诉你，他已经完成了晋升，再过一会他就会苏醒，恭喜你收到了一个天资绝顶的弟子。
　　“呼…”
　　李义出了一口气，还好已经完成了，如果再来一会，自己恐怕连心脏病都会犯的，瞅瞅自己在一会儿损失了多少？先不说五行圣莲莲藕，光那一颗莲子就是价值连城，如果把这一颗莲子交给永安帝，李义甚至怀疑，永安帝会毫不犹豫的给一个亲王的封号。
　　“啊欠…”
　　一声喷嚏声响起，三人闻声望去，就见躺在托盘里的婴儿，哦，不，现在应该叫小孩儿了，就见他坐了起来，揉了揉自己的鼻子，先是迷茫的看了看四周，等看到眼前三人的时候，那可爱的小脸顿时露出了笑脸。
　　“爹爹，姐姐。”
　　听到这声爹爹，田老爷的眼泪瞬间流了下来，双手颤抖的伸了过去，将孩子光着屁股的孩子抱了下来，脱掉自己的外衣包在了他的身上，抱着那小脸狠狠地亲了一口，嘴里还不停地念叨着。
　　“好儿子，好儿子，这是我的儿子，这是我的儿子啊。”
　　说完又将小孩抱进了怀里，不肯松开，站在她旁边的田小姐激动地说道，“爹，快把弟弟给我抱抱。”
　　说着不等田老爷答应，就一把将小孩抱进怀里，用美眸打量着这个小孩，见他的模样长得十分俊俏，皮肤光滑水嫩，脸如瓷娃娃一般，一双水汪汪的眼睛仿佛会说话，田小姐越看越是喜欢，用手轻轻的捏了捏那小鼻子，“我是你姐姐，你以后可要记住啦！”
　　“姐姐，你好漂亮啊！等我长大了一定要娶一个像你这么漂亮的妻子。”
　　李义在旁边听完，牙都酸掉了，这马屁拍的，再加上这小正太的颜值，如果放到现代，绝对会是少女杀手。
　　“咳咳…”
　　李义在旁边轻咳了一声，提醒了这一家人。
　　小男孩儿听到了这声咳嗽，连忙从他姐姐怀里挣脱开来，几步来到李义身边，“噗通”一声跪下，行了三拜九叩大礼。
　　“弟子田天赐，拜见恩师，多谢恩师点化之恩。”
　　李义轻“嗯”了一声，含笑点头将他扶起，“以后你要好好练武，莫要丢了为师的名声。”
　　“是师父，弟子领命。”
　　看着田天赐那乖巧的模样，李义心中也有几分欢喜，刚刚肉痛的样子也消失不见，想着弟子拜师该有见面礼，正考虑着打算送什么的时候？
　　他的木鞭，从阴阳天地境中飞出，然后在一道九彩灵光的包裹下，缓缓地变换着形状，不一会一杆长枪出现在了四人眼前，随着长枪的形成，一滴暗红色的鲜血从枪尖滴出，化作一道红光进入了李义的体内。
　　李义有些懵逼的，看着眼前的这一幕，等他反应过来的时候，那杆长枪已经形成，就见这杆长枪枪尖非金非木，这上面有一道道神秘的符文，枪杆也是差不多的材质，上面烙印着一道道闪电的符文，在枪杆的正中间，有三个字，虽然这三个字他不认识，但只要看一眼就明白这三个字的意思。
　　“奔雷枪。”
　　李义小声的念出这三个字，然后就在心中大骂系统起来，“你妹的，你搞什么？又不经我的允许动我的东西，你告诉我这到底是怎么回事？”
　　提示：尊敬的使用者，反正这件武器对你也没有多大的用处，你又不怎么会用，与其留在你身上浪费，还不如赐给你的弟子，再说又没有落到别人手里，你又不吃亏，你说是不是？还有你的徒弟正看着你的，别丢脸呀！
　　李义深吸了一口气，将脸上扭曲的表情扶正，微笑着看着，正一脸古怪表情打量着他的田天赐，“徒儿，这件武器，就是为师送给你的见面礼。”
　　田天赐挠了挠脑袋，有些不明白，刚才还一脸扭曲的师父，这咋又变了脸？大人真奇怪，不过当听说这杆长枪是给他的，立马将这些想法抛到了一边，道了一声谢，一把抓住了那杆长枪。
　　左右稍微挥舞了一下，就见枪尖上，冒出了一丝点点的电花，空气中还传来“噼噼啪啪”的爆鸣声。
　　“怎么样，为师送你的见面礼，你满意吗？”李义脸上露出和善的笑容问道，心里却是肉痛无比。
　　“谢谢师父，我很满意。”田天赐兴奋地挥舞了一下拳头，又晃了晃手里的长枪。
　　只不过他这一晃，把外面田老爷披在他身上的衣服，给晃了下来。
　　李义刚要上前，将衣服捡起披在他的身上，就见自己丹田中再次飘出了一件东西，正是他的灵宝姻缘鸾凤轿，李义眼睛瞬间瞪大，心中几乎是狂吼的，对系统骂道。
　　“你妹的，你有完没完？咋滴，你是想把我扒光呀？”
　　提示：尊敬的使用者，这是最后一件。
　　还不等他做出反应，眼前的姻缘鸾凤轿就有了变化，随着红光的耀眼，姻缘鸾凤轿自动分解开，然后在空中快速的组装起来，不一会就化成了一件战袍，就见这件战袍，有一条金龙和一条银凤盘旋在上面，背后鲜红色的披风，上面印着两只戏水鸳鸯，在周围的边上，绣着一名女子，洗漱打扮的场景，李义感觉到这女子有些眼熟，等他看清楚以后忍不住惊讶的喊出，“这不是白夫人吗？”
　　田天赐好奇的打量着这件衣服，他觉得十分漂亮，便伸出小手摸了上去。
　　“刷…”
　　那件战袍，瞬间化作了一道红光，钻入他的体内，田天赐有些不适应的晃了晃身子，过了一会就见他低喝了一声。
　　他的身上瞬间出现了，一件红色的战袍，田天赐看着身上的衣服高兴了哈哈的笑了起来，手里挥舞着长枪比划了几下，“嘿，哈，嘿哈！我是一个大将军。”
　　看着他那搞笑的动作，李义原本有些忧伤的表情，也露出了一丝笑容，看着他挥舞长枪的动作，李义在心中对着系统说道。
　　“我都付出了那么多，你是不是也该掏出来点呀？如果你要敢说没有，哼哼哼…”
　　系统并没有搭理他的威胁，只是在技能储存区一阵闪耀，三本秘籍，化成了三道金光进入了田天赐脑海。
　　“刚刚那三本是什么功法？”李义有些好奇的问。
　　“九转金身决，盘龙枪法，踏天步。”

第二百零三章 实战和离去
　　“嘿哈，嘿哈！咻咻咻…”
　　田家后院，传出一阵阵的嘿哈声，不时还有长枪刺破空气的声音，有时还听到一阵“噼里啪啦”的声音。
　　李义坐在椅子上，翘着二郎腿，晒着太阳喝着茶水，看着在场中挥舞长枪的田天赐，眼中露出了一丝欣慰，他这个徒弟的天赋果然非凡，短短的不到十天，就从没有任何内力变成了一名二流巅峰的武者，说实话他都有点羡慕了，他辛辛苦苦的大半年才成为二流武者，结果这小子倒好，每天吃吃喝喝，就这样稀里糊涂的成了二流巅峰武者。
　　田天赐练完最后一招，将长枪一挥，化做了一个小牙签，随手塞进了嘴里，见他停下，周围站着的十几个丫鬟纷纷走上前，这个递毛巾，那个递水的，还有端着瓜果点心的，伺候的那叫一个殷勤啊！
　　田天赐接过一杯茶挥了挥手，丫鬟们瞬间离开，站到了门边。
　　“师父，我刚才练的怎么样？”田天赐小跑着来到李义身边，将手里的茶水递给了李义。
　　李义接过茶水抿了一口，“还行吧，对付一般的江湖人士已经够了，你现在欠缺的就是实战经验，从今天晚上开始你就要进行实战了，我会召唤一些迅猛龙陪你战斗的，我可会吩咐它们，除了不伤害你的性命之外，是不会留手的。”
　　田天赐一挥小拳头坚定地说道，“师父你放心吧，我一定会努力的，”
　　李义满意的点了点头，又开始给他讲起江湖上，各大势力的分布，和江湖上有名的高手，以及几大国实力的高低，一大一小两人，一个仔细的讲一个认真的听，不知不觉时间便到了夜里。
　　田家矿山。
　　此时所有的工人都已经下了工，田天赐站在一个石头上小心地观察的四周，他今天晚上的任务，就是至少杀掉三只迅猛龙。
　　“哗啦…”
　　一生石子的响动声，从他的身后传来，田天赐几乎条件反射般的将手里的长枪往后刺去。
　　“噗呲…”
　　一声物体被穿透的声音，从身后响起，田天赐小脸上露出了一丝喜色，连忙回头看去，就见一个大麻袋被他戳破了，至于他所预想的偷袭根本就不存在。
　　“不好，上当了。”
　　田天赐一声惊呼，刚要回身。
　　“嘭…”
　　后背猛的被什么撞了一下，他小身板瞬间被撞飞。
　　“哗啦啦…”
　　小小的身影，一下子砸塌了一个石堆。
　　“呸呸呸！…”
　　田天赐站起身来，吐了吐嘴里的灰尘，看着站在他刚才位置上的一只恐龙，那是气的小鼻子乱颤，“该死的东西，你弄脏我的衣服了，找打。”
　　说着挥起手中的长枪，迈着踏天步，就冲了上去。
　　“碰…”
　　田天赐挥舞手里的长枪，来了一个力劈华山，一下子砸在了迅猛龙的脑袋上。
　　“吼…”
　　迅猛龙被砸了一个踉跄，怒吼了一声，挥舞着爪子，再次冲了上来。
　　田天赐也兴奋地高喊一声，“来的好，看招。”可是还没等他冲出去，他的身后又冲出了一只迅猛龙，猛地撞在了他的背上。
　　“你们真无耻，竟然搞偷袭。”
　　田天赐怪叫了一声，再次被撞飞。
　　站在远处山顶的李义微微的摇了摇头，“果然还是战斗经验不够丰富啊！前面一个吸引目光，后面一个偷袭，这么简单的套路都看不出，这小家伙还需要多磨练呀！”
　　“李大人，天赐他不会有事吧？这一会儿的功夫，我瞅他都被撞飞好几回了，可千万别受伤啦！”站在他身边的田老爷有些担心的问道。
　　“没事的，他练的内功本来就是主防御，再加上有战甲的保护，这点攻击力连他的皮都不会擦破，顶多让他吃点苦头罢了。”
　　“那就好，那就好。”田老爷放下心来，拍了拍胸口，顺了顺气。
　　“对了，田老爷我明天就要走了，这十几只恐龙就留下来了，白天的时候你照看一下，到了天黑就让他们陪天赐磨练武技。”
　　“李大人，您怎么这么着急的走，是不是小老儿招待不周，天赐还这么小，才刚刚学会武功，没有您的指点，我怕不行啊。”
　　李义微微的摇了摇头，看着正与恐龙们交战的田天赐，淡淡的说道，“我还有更重要的事情要办，天赐这边有这十几只恐龙陪着他就可以了，一般二流以下实力的高手都不一定是他的对手，再加上奔雷枪，和龙凤鸳鸯战袍，就算是遇到了鬼怪，他也有一战之力，哪怕是不敌对方也可以轻松地逃走。”
　　“可是…”田老爷还要再劝，李义顺手打断道。
　　“好了，你不用再劝了，我的事情也十分重要，最迟明年我就会再过来，如果有人问起天赐的身份，你就说是你领养的，千万别提天地灵胎的事情，否则会给你带来大麻烦的，如果遇到了什么麻烦，就拿着这块令牌去血刀门的分布，那里会有人帮助你的。”说着从怀里拿出了一面令牌，递给了田老爷。
　　田老爷接过令牌，叹息了一声说道，“我记下了，那您多保重，如果是银钱方面的问题，您可以随时找我，我们田家别的没有，就是钱多。”
　　“呵呵，”李义被他这话给逗乐了，“你放心，没钱了我肯定来找你。”
　　看着远处天空，已经露出了一丝鱼肚白，李义又看了一眼，正抓着一只迅猛龙的脑袋，在那里玩耍的田天赐，对身边的田老爷说道，“我走了，就不跟天赐道别了，省的他又闹小脾气。”说完他又想到了什么交代到，“千万别忘了他的功课，武功再高不懂文墨那是不行的。”
　　“您放心，我记下了。”田老爷点头说道。
　　“那行，就这样了，告辞。”说完对着田老爷抱拳行了一礼，转身离开。
　　看着离去的身影，田老爷眼中露出了感激之色，如果没有李义，恐怕他早已经死了，更别提有如此天资聪颖的儿子了，想到了自己的儿子，田老爷嘴上露出了一丝幸福的笑容，背着手慢慢地踱步走下了山。
　　当田天赐知道，自己的师傅已经走了的时候，原本开心的笑脸瞬间变成了伤感，他的生命是他师父给的，学的本领，身上的宝物全部都是他师父给他的，在他心目当中，李义跟他的亲生父亲没有什么区别，他也知道他师父离开，肯定还有更重要的事情要办，现在他要做的，就是努力地练习武技，学好文墨，将来也好在师父遇到困难的时候，自己能够尽一份力。

第二百零四章 冥王殿的情报
　　一条数千米宽的大河上，一艘大船正在破浪前行。
　　“哗啦啦，哗啦啦…”
　　水浪拍打船板的声音不时的传来，李义悠闲地坐在甲板上，面前放着一个火锅，不时地夹起一块肉放在里面涮涮，在火锅旁边的小矮几上，还放着一壶米酒，就这样，他吃一口肉喝一口酒，那叫一个滋润啊！
　　“哈哈，好香的肉，好美的酒！”
　　一声赞叹从他的身后传来，李义听到这声音连看都没看，继续吃着肉，喝着美酒。
　　那说话的人见李义没搭理他，也不客气，直接几步走到旁边坐下，拿起筷子就大吃起来，吃了几大口，喝了一口米酒，才满足的打了一个酒嗝。
　　“李兄你也真是的，吃东西竟然不叫我，害得我从早上起来到现在还在饿着肚子，真是岂有此理，岂有此理！”
　　李义白了对面那家伙一眼，语带调侃的说道，“江湖上有名的高手刘一刀，竟然落魄到我这里混吃混喝来了，难道你不觉得害臊吗？”
　　原来坐在他对面的，正式江湖上有名的高手刘一刀，他们两个也是在机缘巧合下认识的，李义离开蓝玉县以后，便顺着官道前往了天河县，打算去看看，在那里上任的杜安。
　　在路上的时候，遇到了一场比斗，便好奇站在路边看起热闹来，可是没想到等对方两个比斗完，刘一刀这个家伙似乎认出了自己，也不知道他从哪里打，听到自己有启灵水，就厚着脸皮问自己讨要起来，李义哪肯给他，便张口问他要100万两。
　　刘一刀别看他在江湖上很有名，其实他本人是一个烂赌鬼，身上有一点钱就会拿去赌，也不知道是他运气差还是怎么回事，他是逢赌必输，经常是吃了上顿没下顿，现在30多岁了，连个老婆都没有，这不，见李义不肯给他启灵水，便厚着脸皮跟在了李义身后，一副你不给我，我就永远跟着你的样子。
　　李义也有些拿这家伙没办法，赶了他好几次，这家伙都笑嘻嘻的厚着脸皮跟了上来，最后李义也放弃了，跟着就跟着吧，反正自己又不掉一根毛，可是接下来的时间，他就知道这家伙的脸皮有多厚了，成天到他这里这里蹭吃蹭喝，问他要酒菜钱，这家伙就摆出一副要钱没有，要命一条的样子。
　　李义也是气的牙根痒痒，真想拿出刀将这家伙给捅了，好解自己这几天郁闷之气。
　　“我说你跟着我到底想干什么？我不是告诉你了吗？想要启灵水一百万两我给你一斤。”李义放下筷子无奈的看着刘一刀问。
　　“哈哈！李兄你又说笑了，你瞅我这模样像是有一百万两的人吗？”说着还摊了摊手，然后又嬉皮笑脸的说道，“我看你还是直接干脆给我得了，省的咱们俩都麻烦。”
　　“看我的口型，”李义指了指自己的嘴巴，然后说出来一个字，“滚”
　　刘一刀哈哈一笑，也不在意，继续拿起筷子大吃了起来。
　　李义见他那模样，无奈的摇了摇头，说实话他还是第一次见到这么不要脸的人，更加诡异的是，想生气还生不出来，看着刘一刀李义问他道，“说吧，你要启灵水，想干什么？如果要是想拿去卖钱，继续去赌，那很抱歉，我是不会答应你的，如果要是别的事情我可以考虑考虑。”
　　刘一刀见自己的厚脸皮方法终于见效，放下筷子连忙说道，“你放心，我绝对不会拿去卖钱的，我要它是有用的。”
　　“我知道是有用，但你最起码你要告诉我，你要拿去干什么吧？还有就算我给你了，也是有条件的。”
　　“你说，你说，只要愿意给我，我什么条件都答应，哪怕是杀人，放火，灭人全家，只要你一句话我立马就去办。”刘一刀拍着胸膛保证道。
　　“杀人放火那倒不必了，我们血刀门办这事比你熟悉多了。”说着李义略微的沉思了一下，才开口说道，“我要你帮我，找到冥王殿的总部的信息。”
　　“噗…”
　　正喝着米酒的刘一刀，一下子全部喷了出来，李义手一挥，用内力将喷过来的米酒全部扫到了一边。
　　“咳咳咳…”
　　刘一刀端起旁边的茶水，猛灌了几口，这才将这一口气给顺了下去，双眼不可置信的看着李义一会，才说道。
　　“你还是让我去杀人放火吧，这样我还能活下来，如果去查冥王殿的总部，你信不信，只要这个消息被传出去，我就立马会被人干掉，而且还是死的老惨的那种。”
　　李义看着他点了点头，“我知道。”
　　“你都知道了，还让我去，你这不是想让我去送死吗？”刘一刀声音提高了几分，有些生气的说道。
　　“你不愿意去就算了，反正我就这一个条件，爱去不去？”李义登起旁边的米酒，抿了一口幽幽的说道。
　　“你…”刘一刀生气的指着李义，过了许久才耷拉下脸来，有些哀求的说道，“能不能换一个条件？我要启灵水真的有大用，你这个条件我真的办不到。”想了想他又提议道，“要不我给你当一年打手怎么样？”
　　李义摇了摇头，毫不犹豫的拒绝，他想要打手血刀门多的是，只要他一句话，随时都可站出上千名愿意当他打手的人，他还真不缺刘一刀给他当打手。
　　刘一刀见他摇头，“噌”的一下站了起来，在甲板上左右踱着步，最后似乎下定了决心咬了咬牙，小声地说道，“我可以把我知道的，全部告诉你，但是是不是真的我就不确定了。”
　　李义想了一会点了点头，“你先说说看，看你这个情报值不值100万两。”
　　刘一刀坐了下来，左右看了看见没有人，才把脑袋凑上来小声的说道，“据我所知，冥王殿的总部应该就在京师，具体是在哪个位置我就不知道了，而且我还知道，冥王殿还有一个掩盖的身份，这个身份的势力也不小，具体是哪一家我不确定，甚至也有可能是你们血刀门，我只知道这么多，你看值不值100万两？”
　　李义听完皱起了眉头，“你这情报是从哪里听说的？到底可靠不可靠？要万一是你随口瞎编的，我上哪证实去？”
　　见李义不相信，刘一刀再次把脑袋凑近了一点，声音更是小了几分，“我曾经抓住一个冥王殿的高层，用了一些特殊的手法来问他问题，冥王殿的总部在京师，就是从他嘴中得知的，可是等我问他掩盖冥王殿身份的势力是什么的时候？他突然七孔流血死了，我估计他们身上应该有巫咒，只要一提到特定的名字就会立马身亡。”

第二百零五章 天河县和小女孩
　　李义皱着眉，拿出了一个小坛子扔给了他，并且交代道，“我需要你带一封信，送到京师给我舅舅。”经过这几天的相处，他也发现刘一刀是那种遵守诺言的人，也不怕他泄露情报，毕竟如果让冥王殿的人知道这家伙害死了一个高层，恐怕他也跑不掉，估计这家伙巴不得别人不知道呢，如果不是自己逼得太紧，恐怕他还不会说出来呢。
　　“你放心这是小事，不就是送一封信吗？这很简单。”刘一刀欢喜的抱着小坛子答应道。
　　李义点了点头，拿出纸笔便开始书写起来，等确认无误以后，折好递给刘一刀，“你打算什么时候出发？”
　　刘一刀把信接过来塞到怀里，喝了一大口米酒回道，“现在就走，我还有事就不陪你了。”输完边运起轻功踏着水浪往岸边而去。
　　李义看着远处消失的身影，眼中闪过了一丝忧虑，他没想到冥王殿的总部就在京师，这样看来冥王殿肯定已经存在很久了，绝对不是这两年才出来的，那照这样说来，对面那个异界的天道，恐怕早就在这方世界落子了。
　　“唉…也不知道，我能不能在规定的时间，完成任务，如果不能，咱们俩真的可能要一起死了。”看着天空，李义叹了一口气，幽幽的说道。
　　“炊饼，炊饼，热腾腾的炊饼，这位公子你要不要来点？”一个卖炊饼的小贩，问牵着马路过的李义。
　　李义摆手拒绝，牵着马继续在天河县城街道上走着，经过几天的航行，大船一路从天河的下游到了上游，来到了天河的起源地天河县，他打算在杜安这里待上一天，明天就继续出发，毕竟时间实在太紧了。
　　他来到了县衙，李义对着开门的衙役说道，“还请通报一下杜县尊，就说有青山县故人来访。”
　　那衙役上下打量了李义一遍，见他衣着不凡，应该是大户人家子弟，不敢得罪，连忙答应了一声跑了进去。
　　不一会，就听见里面传来了一阵脚步声，随着还有一阵大笑传来。
　　“哈哈哈，我一猜就知道是小义你来了，前段时间我收到兄长的信，说你要游历江湖，我估计你肯定会到我这里来的。”
　　李义抬眼看去，就见杜安穿着一身绿色的官服，快步的走了出来，李义也微笑的冲着他拱了拱手，“杜叔，好久不见了，近来可好？”
　　“哈哈！”杜安上前一把拉着他的手说道，“走走走，外面寒冷，我们进去好好聊聊。”说完又对旁边的衙役吩咐道，“去酒楼准备一些酒菜过来，今日我要招待客人。”
　　那衙役答应了一声，便小跑的离开了。
　　等二人穿过了前堂进入了后院，就见一个妇人带着一个幼童在那里等待着，李义看到这妇人连忙上前行礼，“见过婶婶。”
　　那妇人也连忙还了一礼，“这段时间我天天听郎君念叨，说你怎么还不来？今日可把你盼来了。”说着还拉了拉身边的小童，“宇儿，快见过你李家哥哥。”
　　那小童也十分乖巧的，上前恭敬的行了一礼喊道，“杜宇，见过李家哥哥。”
　　“哈哈，不用多礼，不用多礼。”说着便扶起了小童。
　　见三人见过礼以后，杜安才对他妇人说道，“夫人，我已让衙役去准备酒菜了，你先去端来些茶水点心来。”
　　杜夫人点了点头，“那行，你们先聊着，我去准备些茶水点心。”说完便拉着小童转身离开了。
　　“来小义快坐，快坐。”见母子二人离开，杜安连忙招呼李义坐下。
　　李义也不推辞，笑着点了点头便坐了下来。
　　二人坐定以后，李义笑着问道，“杜叔，不知你在天河县过得怎么样啊？”
　　不提这事还好，李义这一题，杜安叹了一口气，摇了摇头。
　　李义见他神色不对劲，有些不解的问道，“杜叔，是不是发生了什么事情，有没有我可以帮忙的？”
　　“只是一些鸡毛蒜皮的小事，不值一提，不值一提。”杜安摆了摆手似乎不愿意提起。
　　李义见他这个样子，也并没有再次询问，两人便开始你一句我一句的闲聊起来。
　　杜夫人端来茶水点心以后，只是打了声招呼便带着小童离开了，毕竟男人聊事情，她这个女人在旁边有些不合适。
　　到了中午，等衙役带来酒菜，杜安便招呼着李义入座，二人刚刚坐下还没动筷子，就听见前堂传来一阵鼓声。
　　“咚…咚…咚…”
　　杜安听到这个声音，放下刚拿起的筷子，叹了一口气，“小义，你先吃着，我出去看看，一会儿就回来。”说着便快步的走了出去。
　　李义听到那鼓声，心中也有些好奇，毕竟在青山县，并没有发生过什么冤案，击鼓鸣冤这种事情他还是头一次见，也好奇的放下筷子跟了出去。
　　等来到了前堂后面的屏风后，就听见大堂里传来一阵声说话声，“小姑娘，不是本官不帮你，而是实在没有办法，我只是一个小小的七品县令，对方的身份那么高，我真的管不了，就算是身为礼部尚书的我大哥来了，也要让对方三分，我看还是算了吧，我看你也挺可怜的，要不你就在我府上做个丫鬟，这样你也能有个饭吃啊，不至于活活的饿死。”
　　李义听到杜安这么说，皱了皱眉头，不过没出声，继续贴耳听去，很快就听到一个虚弱的小女孩声音。
　　“大人，难道这个世界上真的没有王（防）法了吗？我的姐姐和父母都惨死在他们的手中，我连报仇的机会难道都没有吗？”“噗通”，一声跪下来的声音传来，就听见那小女孩的声音凄婉的说道，“大人我求求你了，只要能为我的家人报仇，我就是做牛做马，也要报答你的大恩大的，求求你了，大人。”华声落下就听见一阵砰砰的磕头声。
　　“快起来，快起来，你这是干什么？小姑娘本官真的是帮不了你，我前段时间看你可怜，就去了一趟，结果被他们赶了出来，还被他们踹了几脚，现在我的腰还疼着呢，”
　　“大人求求你了，求求你帮帮我，我真的是没有一点办法，只要你能帮我，哪怕再帮一次都行，求求您了，我给您磕头了。”
　　“唉…罢罢罢，本官就再帮你一次，我这就写奏章直接送到京师，让我兄长亲自送到陛下面前，就算是拼了这官位不要，也要帮你讨回这个公道。”
　　听到杜安答应帮自己，那小女孩激动地回答，“谢谢大人，您一定会好人有好报的。”
　　“好了好了，好报什么的，以后再说吧，我看你几天都没吃东西了，先跟我到后院吃点东西吧。”
　　“不用了，大人我，我不饿。”那小女孩儿有些犹豫的，拒绝道。
　　“你啊，好啦，别嘴硬了，跟我进去吃点东西吧。”

第二百零六章 五彩玉石
　　后院大厅。
　　李义坐在椅子上，手里端着杯茶，眼睛只盯着正在屋里转来转去的杜安，不时的听他唉声叹气一声，那个小女孩已经被杜夫人领到了后面。
　　李义也见到了那个小女孩，身上衣服脏兮兮的，脸上也都是灰尘，跟一个小花猫似的。
　　“唉…”
　　杜安又叹了一口气，李义只是瞅了他一眼并没说什么，他依然记着牛奔说的话，“咱们捕快，只负责办案和抓人，至于处理地方的事情，那是县官的事，我们能不插手就别插手，不然很容易让他们难办。”所以他选择了沉默。
　　杜安见自己的叹气并没有吸引李义，心里那叫一个无奈呀！“这小子现在也学精了，要搁以前早就问自己了，现在能沉住气，估计肯定吃过这方面的亏。”
　　无奈之下他只有开口提问了，“小义，我们在前厅说的话你听到了吧？”
　　李义“嗯”了一声，然后继续盯着他，手中的茶盖轻轻的剥着里面的茶叶。
　　杜安看着他这样子，哭笑不得地指着他说道，“你呀你！你现在怎么学的跟我大哥一样，老是一副事不关己的样子。”
　　李义放下手中的茶杯，耸了耸肩膀说道，“我能怎么办？你是县官，这些事情本来就是你该管的，我贸然插嘴肯定会打断你的思路的，再说了，我现在处于离职状态，这些事情又不关我屁事。”
　　“可是那小女孩那么可怜，难道你就不想管吗？”杜安有些不甘的问。
　　“天下可怜人多的是，我要是见着都管，我还活不活了，再说了，你们的治下出了问题，那是你们的事，我们神捕门的任务，只是监视江湖上的武林侠士，啊，对了，再加上最近经常爆发的诡异事件，别的事情又不归我们管，我们自己的事都不忙不完了，哪还有闲心操心你们文官的事。”
　　“得得得…我说不过你。”说着小声的凑了过来，“有好处你干不干？而且还是绝对的大好处。”
　　李义眼睛微微一亮，也小声的问，“什么好处？”
　　杜安见李义进去被勾了上来，慢慢的坐下来喝了一口茶，轻轻地敲了敲桌子才小声的说道，“你听说过，会散发五颜六色光芒的玉石吗？”
　　李义茫然的眨了眨眼，他有些不明白杜安这话是什么意思？什么叫做会散发五颜六色光芒的玉石？再说了玉石会发光很正常啊，在前世他也见过许多荧光石，对于这一点他还真的不太在意，毕竟那玩意儿除了好看之外没别的用处了，他又不缺钱，不可能去卖石头吧。
　　杜安见他有些茫然，脑袋凑过来，用低若蚊蝇的声音说道，“听说拿着那些石头修炼内力，速度是平时修炼的数十倍，怎么样动心不动心？”
　　李义眼睛瞬间爆发出了一丝精光，“此言当真？”
　　“我费了老大的力气，才搞到了一块，你在这等着，我拿过来给你看看”杜安得意的笑了笑，转身离开。
　　不一会就见他，拿着一个锦盒走了进来，杜安将锦盒放在桌子上，轻轻的打开，就见里面放着一块鸡蛋大小的玉石，上面散发着五色的光芒。
　　李义将那块玉石拿起，微微闭眼感应了一下，他那许久没有精进的内力瞬间动了一下。
　　李义感应了一下，将玉石放回盒子里，才盯着杜安说道，“到底什么情况，对方的势力有多大？”
　　“你确定要插手了？”不安盯着他看了一会才是问道。
　　“天下宝物有德者居之，对方如此恶贯满盈，肯定是没有品德的，我等官员，一定要保持正义之心，将这些祸害百姓的败类统统消灭，这样才能对得起朝廷的培养之恩，才能对得起自己的本心。”李义一副义正言辞的样子说道。
　　杜安冲着他竖了竖大拇指，“这话我信了，就是假了点，下次再说这话的时候，眼睛要放的正一点，不要到处乱瞄，省得让人看出你心虚。”
　　李义听完尴尬的一笑，看来自己跟这些老狐狸比起来还是差远了，以后这方面还要多多努力。
　　“咳咳…”
　　杜安咳嗽了一声，并将这件事的前后原因讲了一遍。
　　这个小女孩姓苏，名小小，家中也算殷实之家，其父亲经营的一座矿山，家中以卖铁矿石为主，本来应该是和和美美的一家，可是就在上个月，矿山挖出了一堆，散发着五颜六色光芒的玉石，苏小小的父亲也十分惊喜，毕竟卖玉石可比卖铁矿赚钱多了，而据他观察，这座矿山下面应该是一个玉石矿脉，当时可以说是欣喜万分，有了这些玉石，自己家的生意又可以做大了。
　　可是好景不长，也不知道是谁测试出这些玉石能够提升内力，苏家的祸事就这样到来了。
　　天河县有一个不得不提的人物，那便是天河王，他乃是先皇的最小的兄弟，乃是当今陛下的叔叔，手中掌握着大安国唯一的水师，几乎整个大安国的水上漕运都归他管，可以说是权势滔天。
　　再加上当初陛下刚登基的时候，，他是第一个站出来赞同的，所以陛下对他这位最小的叔叔印象也不错。
　　皇帝的印象虽然不错，可是对于天河县的百姓来说，那简直就是遭罪，这个天河王性格十分霸道，为人也十分嚣张跋扈，除了皇家之外，他不把任何人放在眼中，是整个天河县唯一不能招惹的人物。
　　也不知道他从哪里听说了，这玉石的消息，便让人买了一块试了试，等他试完，知道其中的奥妙之后，贪心瞬间涌了上来，毫不犹豫地派兵将整个矿山据为己有。
　　苏家自然不同意，苏小小的父亲便去王府理论，可是没想到这个天河王居然如此残暴，直接下令将苏小小的父亲乱棍打死，而且还派人抄了苏家，苏小小的母亲和姐姐更是被羞辱致死。
　　当时苏小小并不在家中，而是跟一群小伙伴出去玩了，等她回来的时候，她那合合美美的家，已经变成了人间地狱，她母亲和姐姐和家中的女眷，更是赤（防）裸的死在了院中，就在她将要崩溃的时候，杜安接到了命案的汇报，便带着衙役赶了过去，等他看到院中的场景，也是怒火难平，可是在生气有什么用？自己只不过是小小的七品县令，跟对方比起来差的是十万八千里，就算是想管也管不了啊。
　　无奈之下他便让人收敛了尸体，带着已经呆傻的苏小小回到了县衙，王府的人也来要过苏小小，只不过被杜安给回绝了，并且还搬出了自己的大哥，声称如果再敢乱杀人，他一定让他大哥狠狠地掺天河王一本。
　　可能是天河王也觉得，一个小丫头无足轻重，便不再搭理这事，于是杜安就把苏小小，安排送回了她的外婆家，可是等苏小小，从呆滞中回过神来，便不顾姥姥家人反对，跑到县衙喊冤，杜安也是十分无奈，最后没办法了，便就跑天河王府一趟，希望能找出一两个替罪羊来结案，结果替罪羊没找到，自己还被赶了出来，反倒还挨了几脚。

第二百零七章 问他要一座矿山，不过分吧。
　　杜安无奈之下，只好回来把苏小小又劝了回去，结果没想到这丫头今天又来了，而且看她怎么样，肯定是偷偷的从她外婆家跑出来的，不然也不会如此狼狈。
　　李义听完摸着下巴在那里思考了起来，对于这种作恶多端的王爵，他是一点好感都欠奉，他甚至想过，直接派一个鬼煞偷偷的将那个天河王给干掉算了，也省的自己太麻烦，不过后来他又将这个主意给否决了，如果自己这样干了，朝廷会不会怪罪自己另说，那座矿山肯定会被朝廷没收，到时候跟他一点屁事都没了。
　　想了一会看着杜安，“你说他手下有水师？”
　　“不错，这也是咱们大安国唯一的水师，只不过现在已经变成了天河王的私军了。”杜安确认的点了点头。
　　“照这么说来，这个水师应该是他的命根子了。”李义若有所思的问。
　　杜安虽然不明白他这话是什么意思？不过还是再次确认了点头，并且还为他解释道，“他的生意一般都来自水上，水师是他最重要的力量，一旦有了什么损失，他绝对会心痛无比，至于岸上的力量倒是没有什么可在意的，只不过有千把人罢了。”
　　李义脸上带出了一丝诡异的笑容，说道“你说如果天河里出现了一大群怪物，而且还破坏了他的水，师船队，你说他该怎么办？”
　　“那还用说，当然是派人清剿了，没有了水师，天河王屁都不算。”杜安毫不犹豫的回答。
　　“那如果他清剿不掉呢？你说他会不会向朝廷请求援助？”
　　“你有话直说，别在这里拐弯抹角的，听的我脑袋疼。”
　　“哈哈！那行我就直说了。”李义哈哈一笑。
　　“如果他清剿不掉水里的怪物，肯定会向朝廷请求援助，据我所知，一般像这样的事情，都是交给我们神捕门办的，且在这天河县内，我的职务是最高的，没有我的命令，你看看整个天河县的军衣捕快，谁敢动一步，到时候嘿嘿嘿嘿…”李义面带一丝坏坏的笑容说道。
　　杜安看着李义，若有所思的问，“你的意思是不帮他？”
　　“不不不…”李义连忙摆手，“杜叔你可能不知道，请我出手是要付一定的报酬的，就连陛下让我出去办差，还给了我娘一个诰命呢，你说他要是请我出手帮忙，我不要钱，不就坏了我的规矩了吗？”
　　“这个家伙可是出了名的心胸狭窄，而且还是个抠门儿，你不怕他不给你钱？”杜安担心的说道。
　　“他敢。”李义不屑的说道，“就连长公主都要付我钱，他算个屁呀！”
　　“那你打算问他要多少钱？”杜安看着李义好奇的问道。
　　“清剿怪物我肯定需要手下的，问他借点人不过分吧？”
　　杜安摇了摇头。
　　“清剿怪物肯定是要战斗的，可是战斗肯定会有死伤，让他的手下死个千把人，他应该不会在意吧？”李义再次询问。
　　“我想，他应该不会在意。”杜安有些不确定的回道。
　　“他在不在意，那就不关我的事了，我的任务只是清剿怪物，不负责保护他的手下。”
　　“你还没说你打算要多少钱呢？”
　　“呵呵”李义呵呵一笑，手轻轻的拍着桌子说的，“帮他清剿怪物，费了这么大的力气，问他要一座矿山不过分吧？”
　　“他肯定不会给你的，他又不是傻子，把这么好的东西给你，顶多跟你一点钱就打发了。”
　　“呵呵，到时候就不是他说的算了，他要是不给我，我就让他见识见识什么叫做黑夜的恐怖。”李义眼睛闪过了一丝冰冷。
　　入夜…
　　整个天河上一片寂静，只有一声声的水花拍击船板的声音，
　　水卒孟大凡，伸了个懒腰，打了个哈欠，“唉，真是无聊啊！一个多月都没上岸了，好久都没有尝到女人的味道了，真怀念那对母女的滋味呀！可惜没玩几下就死了。”孟大凡小声嘟囔着。
　　那天进攻苏家的也有他，他们这些天河王的手下，在天河县横行霸道惯了，对于苏家这对母女早就垂涎已久，有了这么好的机会，他们这些天天在船上的水卒怎么能放过，于是就狠狠的放纵了一把，临走的时候还不忘把所有男子全部杀掉，顺便还劫掠了一把，苏家再怎么说也是殷实之家，还是有不少值钱的东西的，让这些穷哈哈们狠狠的赚了一笔，甚至他已经打算好了，等再干半年就不干了，凭手上这些财宝，他够买好几个丫鬟的了，到时候一定要好好过过齐人之福，正在他幻想的时候，远处水面上突然传来了一声巨大的水花声。
　　“哗啦…”
　　孟大凡被这声音吓了一跳，好奇地趴在船板上往声音传来的地方看去，除了波光粼粼的水花之外没有任何东西，孟大凡挠了挠脑袋，小声嘟囔着，“难道是我憋的太久，出现了幻听？算了，不管了，反正也没什么事回去睡觉。”
　　就在孟大凡走了没多久，在水花响起的地方冒出了一个巨大的蛇头，它看着水师驻扎的地方，吐了吐蛇信，对着水底丝鸣了几声，一只只蛇颈龙从水下钻了出来，巨大的蛇头对着水是驻扎的地方伸了伸，一只只蛇颈龙往水师驻扎的地方游去。
　　“轰隆…轰隆…”
　　一声声巨响，惊醒了沉睡的水师士卒，他们惊慌的跑了出来，往声音传来的地方看去，就见一只只体型巨大的怪物正在破坏者船只。
　　“天呐，这是什么怪物？它们是从哪里来的？快快消灭它们，它们正在破坏船。”可是这个喊话的人，却是站在原地一动不动。
　　他身边的人不屑的看了他一眼，语气中也带着一丝惊恐说道，“你喊这么大声，你怎么不去？”
　　“我…我…我腿抽筋了不行啊？再说上去有用吗？给他们喂食啊”
　　“那还在这里站着干什么？赶紧跑啊！”说着一大群人就撒丫子的往营外跑去。
　　等他们跑远以后，后面营房里更是火光冲天，一只只长着利爪的怪物从水中爬出，疯狂的扑向了营房，将那些还没逃走的士卒，和那些房子全部摧毁。
　　“嘭…”
　　一间豪华的卧室的大门，猛地被外面的人推开，把躺在床上正搂着两个美女睡觉的中年胖子惊醒，他猛地坐起来愤怒的骂道，“哪个狗东西，竟然敢打扰本王睡觉？是不是不想活了？”
　　那推开门的人“扑通”一下跪在了外面，甚至颤抖语带惊恐的说道，“王爷不好了，水师那边出事了。”

第二百零八章被气吐血的天河王
　　“这到底是怎么回事？谁能告诉我到底是怎么回事？你们平时不是很能说吗？怎么现在都成哑巴啦？”天河王看着眼前的废墟，愤怒的吼道。
　　在他身边的士卒，个个都耷拉着的脑袋，连吭都不敢吭一声，现在天河王正在气头上，现在冒头不是找骂吗？
　　“哈哈！都不吭声是吧？你说。”天河王见没人吭声，一把拉住一个身穿将军甲的人的衣领，眼睛死死地盯着他吼道。
　　“王…王…王爷，末…末…末将也不清楚啊。”身穿将军甲的人结结巴巴的说道。
　　“你不清楚，那我要你这个水师统领还有什么用？”天河王提着他的衣领愤怒的吼道，随手给了他重重的一巴掌。
　　“啪…”
　　将军甲男子被一巴掌抽倒在地，捂着脸在那里不敢吭声，天河王见他这窝囊样，气的抬起脚猛踹了起来。
　　“我让你不清楚，我让你不清楚，你是猪吗？我看猪都比你聪明，你这个废物白痴蠢货！”一边抬脚猛踹，嘴里还大骂着。
　　“哎呦，哎呦，王爷饶命王爷饶命。”
　　“呼呼…”
　　身体肥胖的天河王，扶着自己的腰，大口的喘着气，用手指着还倒在地上的将军甲男子，最终骂道。
　　“你这个蠢货还在这里干什么？还不赶紧带人把营地给我收拾干净，等船队回来以后我再找你算账。”
　　“是，是，是末将这就去，这就去。”将军甲男子说完，连滚带爬的往营地跑去。
　　看着正在收拾营地的士卒，天和王眼中露出了一丝狠厉之色，“还好我的大部分船队，都去运货了，否则本王的损失会更大，不管是谁，不管是谁干的，我要让他死无葬身之地，我要让他尝尽这世间万般痛苦，否则难解本王心中怒气。”
　　“哒哒哒…”
　　正在天河王诅咒的时候，远处传来了一阵马蹄声，就见一名骑士策马从远处奔来，本来到天河王身边翻身下马，躬身行完礼，语带惊恐的会报道。
　　“启禀王爷，大事不好！我们回来的船队遭受的怪物的袭击，整个船队全部全军覆没了。”
　　“你说什么？本王的船队全军覆没了？”天河王瞪大了眼睛，不敢置信的问道。
　　“启禀王爷，昨天船队在数百里之外修整的时候，被一条巨蛇袭击，整个船队全部被击沉，船上的货物和所有的士卒全部沉入了天河中，除了管事大人和小的之外，其他人全部死亡。”
　　“噗…”
　　天和王听完眼前一黑，捂着自己的胸口喷了一口鲜血，倒在了地上。
　　“王爷王爷你怎么了？快来人呀，王爷昏倒啦！快去叫大夫。”
　　一座阁楼上，李义拉着苏小小看着远处混乱的场景，他的嘴角露出了一丝邪笑，“这才刚刚开始就坚持不住了，这意志力也太弱了吧？”说完低头看着苏小小，微笑的问道。
　　“怎么样，小丫头还满意吗？”
　　苏小小眼中带着仇恨之色，看着远处混乱的场景，微微的摇了摇头。
　　“大哥哥，天河王还没死，我的仇还没报完。”
　　“放心这才刚刚开始，你的报酬绝对够买他的命的，走吧，我们先回去吧，晚上还有好戏看呢。”说着便拉着苏小小下楼离开。
　　其实这些事情，跟他一开始的计划根本就不一样，本来他是打算按照一开始的计划来办的，只不过苏小小知道以后，请求李义为她报仇雪恨，只要能杀掉天河王和那些士卒，她愿意付出一切。
　　李义见她如此坚定，心中略微思索了一下，便答应了下来，只不过他的规矩不能坏，在付钱还是要付钱的？
　　苏小小在全身上下找了个遍，就找到了一个铜板，原本她以为，李义不会答应，可是没想到，李义既然接受了下来，虽然后来又让她签了一张契约，把还在他家名下的矿山转让给了李义，但对苏小小来说，只要能为自己的家人报仇，别说一座矿山了，就算是要她的命，她也愿意给。
　　等二人回到了府衙，杜安连忙走上来问道，“怎么样了？”
　　李义“哈哈”一笑，坐在椅子上拿起茶杯抿了一口，才开口说道。
　　“非常热闹啊！那头肥猪都气得吐血了，我估计等今天晚上的事情在发生，恐怕他能活到明天就不错了。”
　　“哈哈，这就好，这就好，我早就看那头肥猪不顺眼了，死了倒是干净，也省的我麻烦。”杜安也开心的大笑起来。
　　毕竟作为一县父母官，有天河王这个祸害，对他来说肯定不是什么好事，如果天河王死了，他倒还省心了。
　　不过略微想了一会儿，他还是有些担心的问道，“你这些事情朝廷肯定会查出来的，毕竟你有凶兽大军这件事，在朝中已经不是什么秘密了，只要有心人一想就会明白，你还是要小心为妙。”
　　李义却是不在意的摆了摆手，“你放心好了，在天河王和我之间，朝廷肯定会选择我，而不是去要那头死猪。”
　　“你就这么有信心，朝廷会选择你，毕竟要是出了什么差错，咱们两个的人头都不保啊！”
　　李义鄙视的看了他一眼，“怕什么？我可是有底牌的男人，再说了，朝廷想要启灵水，还要来找我，我能给朝廷带来巨大的好处，那头死肥猪能带来什么好处？不过只是一些漕运罢了，我们血刀门照样干的比他强。”
　　“唉…也只能走一步看一步了，希望朝廷不要犯糊涂。”杜安叹了一口气，摇了摇头说道。
　　说完他突然又想到了什么，连忙开口询问道，“你怎么打算要回矿山？虽然你有契约再身，但是他们不给你，你也没办法呀！”
　　“契约只不过是一张废纸罢了，我真正依仗的是这个。”说着李义伸出自己的手握了握拳。
　　月色微凉，意思是寒风吹的人浑身刺股冰冷，在天河县南郊的矿山上，却有一群赤着膀子的壮汉，正在敲打着一块块的石头，等敲碎以后，将里面散发着五颜六色光芒的石头放到了旁边的框里，在旁边还有拿着武器巡逻的士卒，看到哪个家伙偷懒，他们就上去抽一鞭子。
　　“轰隆，轰隆…”
　　突然间大地一阵颤动，正在工作矿工和正在监督的士卒，纷纷停下了手里的动作，往声音传来的地方看去，就见在朦胧的夜光下，远处有一个巨大的黑影，扛着一个东西慢慢的踏步过来。
　　“天呐，那是什么东西？怎么这么大？难道就是最近传言中的妖怪？”
　　矿工们纷纷停下了手里的动作，惊恐的看向了远处，那些士卒们也有些腿打摆子，他们可是听说过妖怪会吃人的，就在众人惊恐的眼光中，那个巨大的黑影靠近了矿山，等那个黑影进入了火光照亮的地方，所有人看到那个巨大的黑影纷纷的倒吸了一口凉气。

第二百零九章被气死的天河王
　　“快跑啊，有怪物。”
　　也不知道谁大喊了一声，正在发愣的众人纷纷反应过来，扔下手里的东西撒丫子就跑。
　　那些原本在监督的士卒，也不管到处逃跑的矿工，也扔掉手里的兵器四散而逃，至于反抗他们从来没想过，这么大的东西别说跟他打了，看一眼都害怕的不得了，至于天河王的命令，，管他呢，什么重要都不如自己的小命重要。
　　“嘭…”
　　一声重响，金刚将手中巨大的狼牙棒放在了地上，这个狼牙棒是李义让系统那家伙铸造的，自打他见到木鞭被改造成了奔雷枪，他就想到了自己的宠物，如果给金刚他们配上武器，恐怕战斗力会再次往上翻个几番。
　　只不过在他提出来的时候，系统连理都不理他，把李义气的那叫一个够呛，最后拿出了威逼利诱的法子才让系统这家伙松口，答应给他做一根狼牙棒，不过材料要他自己准备。
　　李义见系统松了口，也在没有提什么过分的要求，至于材料什么的，他的空间里储存的到处都是，随便拿出来一点都够制造十几根巨大的狼牙棒了。
　　金刚看着四处乱逃的人，那凶残的表情露出了一丝狰狞的微笑，举起手中的狼牙棒，向一个逃跑的士卒凶狠的砸去。
　　“轰！”
　　一声爆响，那被狼牙棒砸中的士卒，瞬间变成了一堆肉末，见到鲜血以后，金刚本来有些通红的眼睛，瞬间变得更加鲜红，再次举起狼牙棒朝一个士卒砸去，就这样他仿佛打地鼠般，看见身穿军衣的士卒就一棒子下去，反而对那些逃跑的矿工确实不管不问。
　　等将最后一个淘跑的士卒追上，将他砸扁以后，金刚停下了手里的动作，往四周看了看，在确认他没有什么遗漏以后，放下手里的狼牙棒，一屁股坐在了矿洞旁边，他接下来的任务就是守护这个矿洞，不让除了主人之外任何一个人类走进去，当然了，在白天的时候他只是装装样子吓唬人罢了，毕竟白天的时候它是没有任何战斗力的，可是他知道别人不知道啊？看着他那40多米的样子，傻子都知道这家伙不好惹。
　　在远处的一个山上，李义低头看着苏小小说道，“天河王的手下，除了守候王府的地之外，其他的已经被尽数诛杀，这下你该满意了吧？等我解决完天河王他们，咱们的交易就算完成了，以后咱们两个就谁也不欠谁的了。”
　　苏小小“嗯”了一声，只是盯着远处的目光一直没有收回，眼中不知何时留下了两行清泪。
　　“唉…”
　　李义看了一口气，拍了拍她的脑袋，“走吧，我们先回去，明天的时候我估计那头肥猪就该被气死了，然后我再去把剩下的事情给处理掉，这件事情就算是了结了，到时候我再给你安排一个好去处，也算是我仁至义尽了。”
　　苏小小收回目光看了他一眼，轻轻地点了点头，牵着他的手转身离开。
　　第二天，天河王府。
　　天河王从昏睡中慢慢的醒了过来，就听到耳边传来一阵阵低低的抽咽声，等他睁开眼睛就见自己的侍妾们在旁边哭泣，顿时怒气一下子涌了上来。
　　“你们这些贱人哭什么哭，本王还没死呢，就算是死了也轮不到你们这些贱婢哭。”
　　听到天河王的喝骂，他的侍妾们纷纷的闭上了嘴巴，不敢在吭一声，天河王可是出了名的脾气暴躁，曾经有一个侍妾仗着自己得宠，就闹了一点小脾气，结果天河王直接把那个侍妾，赏给了手下的士卒，据后来她们得到消息，那个侍妾第二天就死了，死相可以说是十分凄惨，全身上下没有一块好的地方，双腿双手呈不规则的弯曲，胸口更是被咬得血肉模糊，简直是惨不忍睹，从那以后，这些侍妾们都老实了下来，她们也明白了，在天河王眼中，她们只不过是玩物罢了，如果谁敢嗜宠而骄，那个侍妾就是下场。
　　“呼呼…”
　　天河王重重的喘了几口粗气，瞪着眼睛看着那些侍妾，愤怒的吼道，“还在这里干什么？还不给我滚出去准备饭菜，你们是想饿死本王吗？”
　　听到他的喝骂，侍妾们吓得身体一抖，连忙快步的走了出去。
　　“管家，管家，死哪去啦？还不给本王滚过来。”
　　等他喊完，一个身穿青衣面向猥琐的老者快步的走了进来。
　　“王爷您有什么吩咐？”
　　“现在外面的情况怎么样了？你们有没有向朝廷求援？来剿灭这些怪物。”
　　听到天河王这话，管家脸上露出了一丝愤怒之上，愤愤不平的说道，“王爷你不知道？昨天我就去衙门了，让那个姓杜的派人去清剿怪物，结果他却推脱说，这是神捕门的事，他只是一个小小的县官，管不了这事，我虽然心中生气，但想到王爷您还在昏迷当中，这件事情要抓紧时间办，好让你醒过来的时候心里舒坦一点，我就跑去了神捕门，结果那群家伙说，他们已经接到了上级的命令，近期会有一位上差下来视察，他们要准备迎接上差的事，让我们过一个月以后再过来报案。”
　　“哗啦啦…”
　　“该死，你们这群家伙，竟然敢落井下石，本王绝饶不了你们，你们给我等着，给我等着…”
　　天河王听完管家的汇报，愤怒的将面前的东西，全部推倒在地，站在那里跳脚大骂。
　　“王爷王爷，大事不好啦，大事不好啦！”
　　在他大骂的时候，门外传来仿佛报丧的声音，很快就见一个狼狈的士卒跑了进来。
　　“滚…给我滚！”
　　天河王听着他那仿佛报丧的声音，愤怒的拿起一个陶瓷枕头砸了过去。
　　那士卒也不敢散躲，硬生生的挨了一下。
　　“呼呼…”
　　天河王努力地深吸了几口气，将自己的怒火压了下去，这才声音冰冷的问道，“发生了什么事？如果要不是什么大事，本王要你好看。”
　　那士卒身体吓得颤抖了一下，才结结巴巴地回道，“王，王，王爷，矿…矿…矿山那边出…出事了。”
　　“什么？矿山出事了，你给本王说清楚到底发生了什么事情？”天河王听到矿山出事，急的从床上蹦了下来，抓着那个士卒的衣领焦急的问道。
　　“回…回王爷，昨天矿山不知道从哪里冒出了一个巨大的怪物，将我们的兄弟全部杀光，然后赶走了矿工自己把那里霸占下来了，那个那个怪物足足有40多米高，手里还拿着一个20多米长的狼牙棒。”
　　“噗…”
　　天河王听到自己手下的士卒几乎死光，憋在心口的那一口气，终于忍不住喷了出来，身体重重的向后倒去。
　　天河王，崩…

第二百一十章 败家子李义
　　“你放心，我一定上表朝廷，派大进来清剿这些怪物，还有你回去看好王爷的尸身，等待朝廷的指示。”杜安脸上露出悲痛之色，看着天河王府管家，那表情仿佛是自己的亲爹死了似的。
　　王府管家听完杜安的话，心里松了一口气，自打昨天，天河王崩了以后，整个王府都乱了套了，天河王的侍妾们，哭成了一团，没有天河王的庇佑，她们以后的日子，还不知道有多悲惨呢，还有可能被勒令陪葬，到时候可是要活活的钉死在棺材里的，她们还正年轻，可不想这么早的死，至于逃跑她们从来没想过，整个王府除了王爷之外，其他人都是奴仆身份，一旦逃跑被抓住，恐怕比死更恐怖。
　　大安国律令，奴仆逃逸者被捕后处以重罚。
　　在大安国，奴仆的身份甚至还不如家畜，主人可以对他们有生杀予夺的权利，甚至打死他们都不需要向衙门报备。
　　等王府管家走了以后，李义从后堂走了出来，面带崇敬的看着杜安。
　　“我真服了你们这些文人了，看看你刚才那表情，我只能用“敬佩”两个字来回答。”
　　“哈哈，这算什么？在朝廷中做官，你就要学会见人说人话，见鬼说鬼话，该笑的时候就哈哈大笑，该哭的时候就要立马流下眼泪，该拍马屁的时候一定让对方舒服，否则这辈子都别想升迁。”杜安一脸得瑟的说道。
　　李义听完摇了摇头，他可学不来这种本事。
　　“对了，你打算什么时候去天河王府？”杜安端起旁边的茶杯喝了一口，润了润嗓子问道。
　　“呵呵，我打算一会儿就去，毕竟咱们是朝廷官员，有位王爷出了事情，咱们不能不管不问啊，到时候朝廷怪罪下来，我可吃罪不起。”
　　听到李义这不要脸的话，都按忍不住翻了个白眼，连天河王都让你搞死了，你还吃罪不起，想到这儿他又好奇地问。
　　“你是怎么说通朝廷的？毕竟一个王爷死了，这可不是一件小事啊。”
　　李义听完这话，眼中露出一丝古怪之色，整了整自己的袖子，慢条斯理的说道，“我承诺在未来十年，每年给朝廷提供二十斤启灵水，并且以后再遇到鬼怪的事情，我可以给他们打五折优惠。”
　　“噗…”
　　正在喝茶水的杜安一下子喷了出去，用手指着李义，有些气急败坏的说道，“你这个败家子，你知道现在外面启灵水一斤卖多少钱吗？”不等李义回答，他就说道，“500万两1斤呀，我的老天爷！把我们整个杜家全卖了，也不值这个价啊，你倒好，上嘴皮下嘴皮一碰，就这样送出去了这么多，这样让你姥爷知道了，他会踢死你不可。”
　　李义看到他那气急败坏的模样，却是不在意的，耸了耸肩。
　　看着他那样子，杜安更是气不打一处来，“你…你…你给老夫滚蛋，我看着你就生气，你就庆幸不是我儿子，否则我会抽死你不可。”
　　“哈哈，那杜叔我先收账去啦！晚上不用等我吃饭了，我不回来了。”李义哈哈大笑，起身走了出去。
　　他之所以被骂还这么高兴，是感觉不到那杜安浓浓的关怀之意，杜家两兄弟，已经把他当成子侄对待，其实他心里也明白，杜家兄弟二人，跟自己交好，其实也是想给自己的后辈找一个靠山，毕竟他们是文官家庭，在这个诡异事件到处爆发的时代，没有高手的庇护，说不准哪天就莫名其妙的死了。
　　“哎，这小子，真是不让人省心。”看着出门的李义，杜安叹了一口气，摇了摇头，背着手往后躺走去，该写的奏章他还是要写的，毕竟一个王爷死在自己的治下，他要是不往朝廷汇报一下，说不准哪天就被上面安一个失职的罪名，说不准自己好不容易得到的县令官位就不保了。
　　李义往天河王府去的路上，就听见路上的行人，议论着天和王身死的事情，那脸上兴奋的表情好像是过年似的。
　　“啧啧啧，没想到这个天河王这么讨人厌，瞅瞅这些人就差没有买挂鞭炮放了。”
　　等来到了天河王府，就见上面已经挂起了白帆，门口的仆人和士卒都穿上了孝衣，在院子里还传来阵阵的哭泣声，李义嘴角露出了一丝笑容，大步的走了上去。
　　“小崽子，也不看看这是你…”
　　“啪…”
　　一个仆人见李义大摇大摆的走过来，便张嘴呵斥，可是还没等他说完，脸上就挨了一巴掌，整个人瞬间飞起五六米远，“啪”的一下贴在了墙上，其他士卒见此，纷纷的拔出了腰间的兵器，准备上前将这个狂妄的家伙剁成肉酱。
　　“我是朝廷派来的上差，把你们府里管事的给我叫过来。”李义不想多招惹麻烦，毕竟暗地里杀，和明面上杀性质是不一样的，刚刚那个家伙还可以以出言不逊的名义教训一顿，如果再向其他人下手，恐怕朝廷那边面子上就过不去了。
　　毕竟你暗地里搞搞事情，大家睁一只眼闭一只眼，就这样过去了，可是如果李义明面上在王府门口杀人，那就是挑衅朝廷了，到时候永安帝要是不追究，那其他王爵怎么看？
　　好嘛，人家都挑衅到皇家的脸面上了，你作为皇家的大家长，既然不管不问，你这是什么意思？是不是想把我们这些王氏子弟全部搞死，你到底安的什么心？
　　正准备上前的士卒，见李义从怀中拿出了一面令牌，那金灿灿的光芒耀的的人眼花，领头的士卒看到令牌上的四个大字，连忙恭敬的行礼。
　　“属下，参见神捕大人。”
　　“嗯”
　　李义“嗯”了一声，抬步里走去，一个仆人连忙上前引领，等到了王府大堂，李义彻底是被里面的豪华给震惊了，先不说已经到了冬天还开满鲜花的庭院，光这座大唐就金碧辉煌，血刀门的总部那座议事厅，如果是普通的瓦房的话，眼前坐着大堂简直就是小别墅了。
　　李义心中暗下决定，这座王府他要了，至于朝廷给不给，那不是他考虑的事情，他就不信了砸十几斤启灵水，看朝廷卖不卖，他始终坚信，只要有足够的利益，是可以换到任何东西的。
　　正在他欣赏着，这座即将属于他的大厅时候，王府管家快步的走了进来，等他见到李义，先是为这位上差的年轻而感到震惊，不过该有的程序他还是要办的。
　　“见过这位大人，还请您将您的官文和朝廷的命令交于在下也查看。”
　　李义看了看这猥琐的管家一眼，淡淡的点点头，从怀中取出自己的官文，和神捕门加急送过来的命令。
　　管家仔细查看了一遍，再确认无误以后，恭敬地放在桌子上，再次行了一礼。
　　“奴婢秦会，见过李神捕。”

第二百一十一章 冥王殿纹身再现
　　“好名字，这名字符合你的相貌。”李义听完管家的名字惊讶地看了他一眼，调侃的说道。
　　“呵呵，谢大人夸奖，谢大人夸奖，大人一路辛苦了，还请上座。”管家一脸谄媚的在下面拍马屁道。
　　“坐就不必了，我们还是先看一下王爷的尸身，然后再查验一下府中的账目吧，本官还有许多事情要办呢，没有这么多闲工夫在这里耽误。”
　　“是…是…是大人，请跟我来，王爷的尸身就在后院停着。”说着便在前面引起路来。
　　李义跟在他的身后，一边往后面去一边欣赏这王府的风景，嘴中不住的啧啧惊叹，“真是豪华呀！普通人就算忙活100辈子，也不可能有这样的住处啊。”
　　“大人说的是，别说普通人了，就连一些富贵之家都不可能办到，这座宅子，可是王爷花了无数的心思才建成的，可惜王爷没有享受几年就这样走了，以后还不知道要便宜哪个王孙贵族呢？”在前面引路的管家一脸可惜的说道。
　　“呵呵，是啊，也不知道会便宜谁呢？”李义一脸愉悦的说道。
　　只不过他这表情，在前面引路的管家并没有看到，不然一定会怀疑，这个大人怎么笑的这么诡异，好像这座宅子就要属于他似的。
　　等二人绕了好几个亭台，才到后院的门口，这一路上可以说是各种假山流水，到处都是绿色的树木花丛，时不时还可以看到一名名花枝招展的侍女在林中穿梭，李义走在这其中心中是十分的满意，也不知道这头肥猪是怎么弄的，大冬天的都可以搞到这么多绿色的植物和花草，恐怕这跟陛下的御华园也没有什么区别了。
　　不过这个宅子这么豪华，也不知道他们答不答应换给自己，难道真的要再次蒙他们一回？为了处理好天河王的事情，他答应给朝廷每年提供20斤启灵水。
　　只不过给不给就不一定了，反正他就一年的时间，如果能完成悟道任务，他的实力到时候，肯定有翻天覆地的变化，到时候朝廷很有可能反过来要巴结他，如果他要是没完成，就死翘翘了，还什么还呀？
　　一想到这个悟道任务，李义就恨得牙根痒痒，几乎已经快算半年的时间了，到现在他一点头绪都没有，他也不是没想过前世小说里修行的体系，只不过一点毛用都没有，他甚至怀疑系统，是不是要故意搞死他，好另找一个合作伙伴，他多次想让系统给他一点指点，结果那家伙跟死人一样，连搭理都不搭理他，气的他是火冒三丈。
　　他就搞不明白了，他上辈子到底做了什么孽？才混到了这么垃圾的系统，他甚至不止一次吐槽某个无良的家伙，给他按了一个这么垃圾的系统。
　　还恶意的诅咒某个无良的家伙，一辈子都跟这个系统一样，都是垃圾，每次诅咒完某个无良的家伙，他都一阵神清气爽，感觉到自己的灵魂都得到了升华。
　　等二人跨过后院的大门，就听见里面一阵阵的抽泣声传来，李义有些好奇的问王府管家，“我好像记得天河王没有子嗣吧？这到底是谁人在哭泣？听着哭声感觉到真的很伤心似的，难道还有人这么关心王爷。”
　　“回大人，这哭泣的应该是王爷的那些侍妾，至于关不关心我不知道，我估计她们是担心朝廷下旨，让她们给王爷陪葬，毕竟她们还那么年轻，可不想就这么死了，估计是听说有上差来了，正担心自己将来的命运吧。”说着他回头用淫荡的表情小声的说道，“如果一会大人有看上的，跟小的说一声，保证在今晚之前送到大人下榻之处。”
　　李义听完惊异的看了他一眼，然后眼光有些诡异的看着他问道，“她们再怎么说也算你半个主母，你这样做不怕她们怨恨你吗？”
　　听到李义这么说，管家“呵呵”的笑了一声解释道，“大人您有所不知，这些侍妾全部都是奴隶身份，王爷活着的时候就不把她们当做人看，只要哪个惹王爷不高兴，就把她赏赐给士卒们完乐，几乎没有一个能活过第二天的，我把您看上的送给您，她不但不会生我的气，还会感激我，毕竟王爷已经死了，日后接手的人还不知道是什么样呢？提前脱离这个苦海也是好的，如果再遇到大人这样的好人，恐怕她们做梦都会笑醒的。”说完他又叹了一口气自嘲道。
　　“她们都是年轻漂亮的女子，只要不陪葬，多多少少还能活下去，我这个老头子却不知道日后该怎么办啊？说不准就要给王爷守一辈子的墓了。”
　　“啧，啧啧，真是万恶的奴隶社会。”李义听完管家的话啧啧感叹，自己管家说他自己的话，李义就装作没听到，先不说他要不要那些女子，管家这个老头儿他是百分之百不要的，长得这么猥琐就不说了，还起来一个那么恶心的名字。
　　等二人进了后院，就见里面已经搭起了灵堂，一个巨大红漆棺木摆在正中间，一群穿着白色素衣的女子正跪在两边哭泣，等她们看到走进来的管家和李义，那哭得更大声了，仿佛她们跟王爷有多么重的感情似的。
　　“全部停下，谁在哭就立马把她给卖了。”李义被这哭声吵的脑门儿疼，出言呵斥道。
　　听到他这句话，那些正在痛苦的女子纷纷地闭起了嘴巴，全部用可怜兮兮的眼光看着李义。
　　“这位是朝廷来的上差，等他查看完王爷的尸身，就会做下最后的判断，你们先出去等着吧。”管家看了一眼，正往棺材走去的李义，回头对着众多女子说道。
　　“诺！”
　　天河王侍妾们答应了一声，便缓步的走出了后院。
　　李义走到红漆棺木旁边，打眼往里面扫去，就见一个身穿王袍，头戴流苏的胖子躺在里面，他脸色苍白，双目闭合，脸上还露出狰狞之色，一看就是那种死的不甘心的。
　　他大概扫了一眼，刚要转身离开，却被这胖子脖子上一个印记给吸引住了，一个探身将胖子的尸体给拎了出来，然后在管家目瞪口呆的注视下，扒开了胖子的上衣。
　　“大人，您…您这是怎么回事？万万不可对王爷的尸体无礼呀！”管家连忙上前劝道，他可不敢出手阻拦，要万一惹怒了这位大人，把自己发配到什么苦寒之地那就倒霉了。
　　李义没搭理那家伙，只是眼睛死死地盯着天河王背后的纹身，眼中露出了一丝惊讶之色，嘴中喃喃地念叨着三个字。
　　“冥王殿！”

第二百一十二章 飞龙传书
　　李义眼睛死死地盯着这个纹身，他怎么也没想到，冥王殿既然已经渗透到了皇族当中，连皇族都有冥王殿的人，可以想象其它文武百官当中会有多少人渗透其中？连朝廷都被渗透了，那血刀门呢？想到这他有一种背脊发寒的感觉。
　　正准备上前制止李义的管家，看到天河王身上的纹身，惊讶的叫了一声。
　　“咦…王爷身上什么时候有纹身啊？我怎么不知道？”
　　李义并没搭理他，将胖子的尸体丢进棺材里，转身快步的离开，他需要将这件事情汇报给朝廷，和自己的舅舅。
　　毕竟他身上还挂着朝廷的职位，吃着朝廷的俸禄，还打算要这座王府，不论是职责和情面上，都要往上面汇报一下。
　　“大人，大人您去干什么呀？”王府管家小跑的追了上来问道。
　　“我有一些事情要办，你现在在这里盯着，一会儿我就让人过来封锁这里，没有我的允许，任何人不得离开，否则格杀勿论。”李义头也不回冰冷的命令道。
　　听到这冰冷的语气，管家打了一个寒颤，连忙地点头答应。
　　李义走出了王府，快速的往天河县县衙而去，等到了县衙找到了杜安，还不等他询问就急忙的说道。
　　“杜叔，你现在带人立马封锁整个天河王府，没有我的允许，任何人不得离开，否则格杀勿论。”
　　杜安听到他这语气，皱了皱眉头问道，“小义到底发生了什么事情？用得着大动干戈吗？”
　　李义左右看了看见没有人，才靠近他身边低声地说道，“天河王尸体上，有冥王殿的纹身。”
　　“嘶…”
　　杜安听完，倒吸了一口凉气，谁是紧张的问道，“你确定？”
　　李义凝重的点了点头，“我是亲眼所见好了，别的事情先别问了，您赶紧带人去封锁整个天河王府吧，剩下的事情就交给我来办了。”
　　杜安也是满脸凝重，“好，我先带人过去你快一点，我担心王府里会不会也有其他冥王府的人。”说完他便快步的走了出去。
　　李义来到他休息的房间，拿出纸笔快速的书写起来，他打算先给舅舅写一封信，让他判断一下要不要把这件事情告诉朝廷？如果舅舅说不用，那他就会秘密解决掉这件事，写完书信把它放在一个铁罐里，快步得走入院中，对着天空吹了一声口哨。
　　“吼…叽…”
　　随着天空中一声鸣叫，一直翼龙展开翅膀飞了下来，李义将铁罐放到它的爪子里，对他吩咐道，“你到青山县去找我舅舅，把这个罐子交给他，然后等他写完回信，你再把他带回来。”
　　“吼…叽…”
　　翼龙低声地名叫了几声，点了点头，展翅飞离。
　　李义等翼龙走以后，就坐在院子里等待起来，他估计以翼龙的速度，大概一个时辰左右就能飞个来回，他们的速度可是比信鹰快多了。
　　临江府，青山县。
　　“慢点，慢点，别伤着身子。”李义姥姥一脸微笑地，扶着九凤坐了下来，坐在对面的贾氏有些兴奋地说道，“妹子你可要保护好自己的身子，你肚子里怀的可是咱们贾家唯一的血脉呀！千万别再舞刀弄枪了，那可是大动作会伤到孩子的。”
　　“知道了姐姐，我会注意的。”九凤一脸慈爱地，抚摸着依旧平坦的小腹，就在昨天吃饭的时候，她突然一阵恶心犯呕，见九凤这个样子，姥姥还以为她不喜欢吃自己做的菜，就打算重新去做，结果被老爷子给拦住了，当时老爷子还埋怨姥姥，说她怎么也是生了两个孩子的人了，怎么连女人孕吐都看不出来。
　　姥姥听完这才反应过来，顿时惊喜的不知所措，她怎么也没想到自己还有抱孙子的那一天，惊喜之下，这位慈祥地的老夫人，第一次在家里下了严厉的命令，全家人一定要好好的保护好九凤，一定要她安全的生下孩子，只不过这种保护好像有点过头了。
　　贾传风看着自己母亲那样，无奈的和老爷子对望一眼摇了摇头。
　　“对了，小义这段时间给你回过消息没有？”老爷子放下筷子，拿起旁边的茶杯喝了一口水，自打九凤怀孕以后，老爷子连喝酒的这个小爱好都被姥姥给制止了，理由是酒气会伤了自己的孙子，老爷子那是无奈呀，不过为了自己的孙子也只能忍着酒瘾了。
　　“前段时间，他让他的朋友送来了一封信，只是一些小事和一些问候罢了，估计他现在正在天河县杜安那里呢。”贾传风给九凤夹了一筷子菜，放下筷子说道。
　　老爷子点了点头，“杜安这个人虽然相貌不怎么样，但确实是人品不错，在咱们县那段时间也算是尽职尽责。”
　　“好啦，你们两个要讨论事情到旁边去，别打扰我孙子吃饭。”姥姥见两个人吃饭的时候，又聊个没完，就出言赶两人离开。
　　老爷子立马闭上了嘴，自打儿媳九凤有了身孕，本来性子温和的姥姥，脾气也变得易怒起来，自己和儿子捎有什么不对的，就立马被自己家老婆子教训，现在他这个一家之主马上变得就要没有地位了。
　　“吼…叽…”
　　正在一家人吃饭的时候，天空中突然传来了一声鸣叫，几人好奇地抬头望去，就见一只奇怪的怪物从天上落了下来。
　　老爷子看着这只怪物脸色一变，大吼了一声，“小二，快带你媳妇离开，小心别伤了她的胎气。”说完他还拿着拐杖，做好准备拼命的动作。
　　贾传风被自家老爷子这一喊，搞的是一愣一愣的，等看清在天空中悬停的翼龙后，忍不住尴尬的制止的，“爹，你误会了，误会了，这是小义的宠物，它应该是送东西或者是送信过来的。”
　　老爷子听完才放下心来，好奇地打量着天空的翼龙，“这到底是什么玩意儿？怎么长得这么奇怪？”
　　正在老爷子，好奇打量着天空翼龙的时候，他身后传来了一阵轰轰的响动。
　　就见小三角快步的跑了过来，抬头看着天空的翼龙，兴奋地又蹦又跳，“吼…翼龙哥哥你来辣，是不是主银想我了？让你带我找他，快点快点，我们要出发啦！”
　　它这一阵蹦跳，顿时一阵烟尘四起。
　　“咳咳咳…”
　　姥姥被这烟尘呛得咳嗽了起来，拿起拐杖就在小三角的屁股上抽了一下。
　　“啪…诶呀！”
　　小三角一声痛叫扭头看去，就见平时慈祥的老婆婆，正双眼怒瞪着它，一副要揍它的样子。
　　小三角有些害怕的缩了缩脑袋，瞪着水汪汪的眼睛，用可怜兮兮的语气问道，“主银姥姥，你为什么要打我？小三角很听话的，很乖的。”
　　“噗呲…”
　　原本很生气的姥姥，被它这语气一下子给逗乐了，上前摸了摸它挨揍的屁股说道，“我不是跟你说过了吗？走路的时候不许跳着走，赶紧去吃你的饭吧，你主人没有叫你去，等你长大了他就会来找你的。”
　　“真哒~”
　　“嗯，我什么时候骗过，你赶紧去吃饭吧！”
　　“那行，我去吃饭啦。”说完便摇着小尾巴，慢慢的小跑离开了。

第二百一十三章 血染王府
　　在姥姥教训小三角的时候，贾传风就在看李义给他传来的信件，等他看完以后，忍不住皱了皱眉头，依照李义在信上所说，连天河王都是冥王府的人，李义十分怀疑血刀门里，也有冥王府的奸细。
　　“怎么了？是不是出了什么事情？”老爷子坐在他旁边，看贾传风看完信以后皱眉不语，很显然是发生了什么事情。
　　“爹，你看看吧，依照您的经验，您觉得应该怎么处理？”
　　老爷子好奇地接过信件，大致的浏览一遍，等他看完以后倒吸了一口凉气。
　　“嘶…连皇家，都混入了冥王府的人。”
　　其他几人听到老爷子的话，都转头看了过来。
　　贾氏有些担心的问，“爹，是不是小义那边出了什么事情？要不要我把进哥也叫回来，你们一起商量商量。”
　　老爷子点了点头，“顺便也把奔儿也叫过来。”
　　贾氏也觉得可能发生大事了，跟母亲和九凤打了声招呼，便急忙的离开。
　　过了十几分钟，李进和牛奔联袂而来，等进了院子跟姥姥和九凤打了声招呼便走进了客厅，等二人走进客厅，就见老爷子和贾传风坐在那里皱眉沉思。
　　老爷子见二人到来，便把手中通信递给了两人，两人连忙快速地观看了一遍，等看完以后，也纷纷地皱起了眉头。
　　老爷子皱着眉头，手指轻敲的桌面对着三人说道，“这件事情小义那边，暂时的先瞒了下去，他现在主要的问题就是，想询问我们要不要把这件事上报给朝廷，他也是拿不定主意，才来询问我们，现在摆在我们面前的有两个问题。”
　　“第一也是最主要的，小风的血刀门里，到底有没有冥王殿的奸细？”
　　“第二，一旦上报给朝廷，那个灵石矿脉就隐瞒不住了，这灵石的功效，刚刚小风已经试验过了，用途确实很强大，可以说用在血刀门里，可以让血刀门的实力提升数十倍，小风的建议是不上报给朝廷，我们私下解决掉这件事，你们两个怎么看？”
　　牛奔听完以后有些苦恼地皱了皱眉头，说实话，如果这件事出现在别的人身上，身为陛下，曾经的亲卫队长，他是会毫不犹豫的将这件事整个汇报给永安帝，可是这件事确实出现在自己家人身上，他现在是左右为难。
　　李进见牛奔的表情，就知道他有些为难，便开口说道，“我的建议和小风一样，朝廷是什么样子的你们都清楚，有时候功劳过大不一定是一件好事，我的建议就是隐瞒这件事，将知道这件事，不太跟我们亲近的人全部除掉，以绝后患，然后我们在秘密地挖掘灵石。”
　　听到李进赞同自己的意见，贾传风也笑着开口说道，“姐夫说的是，姐夫的父亲，为了大秦立下了多少汗马功劳，结果还不是落了一个功高盖主的名声，现在活的都是小心翼翼的，如果咱们家是官员世家，上报了也无所谓，说不准还能混个爵位当当。”
　　“嗯，奔儿你的意见呢？”老爷子点了点头，确认了两人的想法，看向了牛奔。
　　牛奔听到义父问自己，站起身来，在那里左右踱了几步，最后才一咬牙一拍桌子说到，“不上报了，不过还要做好隐瞒的准备，小义还是太年轻，我怕他做事不稳，小风我还是建议你亲自跑一趟。”说着看向了贾传风。
　　贾传风松了一口气，点了点头，他最担心的就是牛奔了，毕竟牛奔以前是永安帝的亲卫队长，对陛下肯定是忠心耿耿的，如果他要是把这件事给报了上去，那他就有些左右为难了。
　　“奔哥，就算你不说，我也打算亲自去一趟，毕竟那可是关系到我们血刀门的未来啊！”
　　“那行，就这么定了，记得一定要做好保密工作，一旦泄露了咱们家就有麻烦了。”老爷子最后叮嘱道。
　　“知道了，爹，使劲紧急，我这就出发。”贾传风说完便快步的走了出去，跟九凤大致的说了一遍情况，让她安心的在这里养胎，过一段时间他就回来，说完便翻身上了翼龙往天河县而去。
　　天河县，府衙。
　　李义坐在院子里焦急的等待着，不时的抬头看一下天空，可是每一次抬头都失望而回，等差不多天快黑的时候，他正打算在去天河王府一趟，就听见远处天空传来了一阵鸣叫，李义脸色一席就知道是翼龙回来了，对着天空吹了一声口哨，给它确认了一下方向。
　　翼龙听到口哨声，便往那的方向飞去，等到了院子的上方，贾传风就从上面跳了下来。
　　李义一见来人吃了一惊，连忙走上前询问，“舅舅你怎么亲自来了？”
　　贾传风理了理，被风吹乱的头发回道，“我担心你自己下不定主意，这件事情又关系重大，我才亲自来的，我顺便还把周围的帮众也都喊了过来，冥王殿的事咱可以先不管，但是灵石矿脉一定要掌握在咱们的手中。”
　　“放心吧，舅舅，我已经让金刚守在那里了，它那40多米的体型，再加上20多米的巨大狼牙棒，谁还敢靠近呀？”
　　“哈哈，这样就好。”贾传风高兴的拍了拍李义的肩膀，“走，我们先去天河王府，先把那里的事情处理一下。”
　　“去天河王府处理什么？那里好像没什么事情吧？”李义有些不解的问。
　　“你呀，还是太年轻。”贾传风看着他叹了一口气，然后才语重心长的交代到，“小义，如果秘密被别人知道的太多，那就不是秘密了，为了不让秘密泄露出去，我们要做的就是将知道这件秘密的人全部除掉，只有死人才不会乱传，当然现在还要加上他们的灵魂。”
　　李义听完看了贾传风一眼，见他一脸严肃的看向了自己，李义心里就明白了他的意思，便点了点头，带着贾传风天河王府而去。
　　等二人到了天河王府，就在那里已经聚集了一大群，身穿血刀门制式衣服的人，那群人看到贾传风和李义到来，连忙恭敬的行礼。
　　“属下见过门主，少门主。”
　　“嗯，都起来吧。”
　　在一旁带着衙役守了一天的杜安，见到李义连忙走了过来，先是对着贾传风抱了抱拳，然后才低声的对二人询问道，“贾兄，小义，你们打算怎么处理？”
　　贾传风看了看，没有进入王府的衙役，才小声的回道，“这里面的事情我们会解决的，还望杜兄行个方便，另外还希望杜兄隐瞒下这里的事情，等事情解决完以后，贾某必有重谢。”
　　杜安深深的看了贾传风一眼，深吸了一口气，点了点头，一挥手便带着自己的人离开了。
　　看着离开的杜安，李义有些担心的说道，“舅舅，杜叔他…”
　　还不等他说完，贾传风又伸手制止了他的话，“杜兄是聪明人，那知道该怎么办的，我们现在要做的就是解决掉所有之前的人。”
　　说完，他脸是一冷一挥手，对着身后的黑衣人说道，“不留一个活口。”
　　随着他的命令下完，黑衣人四处散开包围了整个王府，然后有数十名高手跃进其中，不一会便传来了阵阵的惨叫声和求饶声。
　　李义站在贾传风身边，眼神复杂的看着眼前的府邸，心中也不知道在想着什么。

第二百一十四章 众多势力，齐聚天河县
　　“碰…”
　　“该死，是谁泄露出去的？”
　　贾传风愤怒的一掌，将身边的桌子拍碎，“去，给我查，查出来是谁，我一定要灭了他全家。”
　　李义看着愤怒的贾传风，也是沮丧的叹了一口气，距离那天的事情，已经过去了半个多月，不知道怎么回事，最近江湖上流传，天河县有一种灵石，可以让人无障碍地修炼到先天境界，而这个灵石矿脉就被血刀门掌握在他们的手中，为了隐藏这个秘密，血刀门杀死了所有知情的人，这个消息一传出，整个江湖一阵骚动，江湖上练武的人，哪一个不被境界卡的死死的，为了突破现有的境界，他们甚至可以付出一切，当听说灵石可以毫无障碍的突破境界，他们哪能忍得住，几乎江湖上有点名声的势力，都赶了过来，就连其他两大势力，也蠢蠢欲动，一时间天河县人满为患。
　　等人出去以后，李义看着贾传风问道，“舅舅，朝廷那边怎么说？”
　　“哼”
　　贾传风冷哼了一声，眼带不屑的说道，“他们倒没说什么，只不过要走了二层罢了，还说什么剩下的事情他们不管，只要不伤到天河县的百姓就行，这不是明摆着想让我们互相厮杀吗？这十几年前的套路，他们还是屡试不爽啊！”
　　“那您打算怎么办？”李义心中有些不喜，他甚至怀疑这个消息，就有可能是朝廷传出去的，如果朝廷直接开口要了去，那很明显其他势力肯定不干，因为一到了朝廷手中，他们想得到灵石只能花钱买了，可以想象以朝廷的黑心，那价格会有多高？
　　“如果是晚上还没什么问题，有我在那里守着量他们也不敢前来，就怕他们白天突然袭击，而且我的鬼煞大军白天没有战斗力的事情，恐怕也在江湖上也已经秘密地传开了。”
　　“白天你放心，由我和众位兄弟守着不会出什么问题，我倒要看看他们敢不敢来抢。”说完贾传风眼中，露出了一丝寒芒。
　　天河…
　　一个巨大的楼船停在上面，里面传来阵阵的吵杂声。
　　“那血刀门真是贪得无厌，这灵石矿脉乃是上天赐予我等江湖人士的，他们居然妄想独吞，贾传风的胃口未免太大了些吧？”
　　这个说话的声音刚落，另一个有些尖细的声音也传了出来。
　　“就是，贾传风算什么东西？当年老夫声名大震的时候，他还只是一个小喽啰呢，咱们这么多江湖势力和世家聚集在此，我就不信拿不下他们血刀门。”
　　在这两声话落下以后，顿时传来了一阵附和声。
　　“哈哈，吴帮主和陈帮主说的对，他血刀门再厉害，难道还敢跟整个江湖做对吗？”
　　“咳咳，大家请安静，请听老夫一言。”
　　一声咳嗽声响起，坐在首位的一个老者站起来压了压手说道，那吵杂的声音顿时停了下来，纷纷看向了这名老者。
　　那老者对着众多江湖势力代表拱手作了一礼，才朗声说道，“灵石出现，乃是江湖一大喜事，我等众人哪一个不被境界瓶颈压的死死的，多少次想突破境界而不得？如今灵石出现，乃是上天可怜我等，可是那血刀门…”
　　老者说到这，重重拍一排桌子。
　　“啪…”
　　“他何德何能能独吞此物，明日我等一起前往天河县，去找那贾传风，如果他愿意将那灵石矿脉分与我等，那也就罢了，如果他敢独吞敢拒绝我们，明日就是他血刀门覆灭之时。”
　　“好…”
　　这老者说完话，下面顿时传来了一阵喝彩声和叫好声。
　　坐在前排的一名男子站了起来拱手问道，“孙老，不知七情谷和铸剑山庄为何没有派人来？难道是看不起我等弱小势力不成？”
　　“是啊，孙老，他们为何没有派人来？难道真的是看不起我等不成？”
　　众人听到前排那男子的话，纷纷的附和起来。
　　“大家请稍安勿躁，稍安勿躁，听我慢慢说来。”
　　坐在首位的老者再次压了压手，意识让众人停下来，听他解释，很快的嘈杂的声音再次静了下来，纷纷的看向了那孙老。
　　“咳咳…”
　　那孙老咳嗽了一声，还开口对着众人说道，“至于其他两大势力为何没来，老夫心中也有一二。”
　　孙老捋了捋胡须，指了指上面说到，“肯定是血刀门买通了朝廷，给他们施压了，再加上他们两大势力与血刀门多少有些情面，不好贸然下手，我估计他们是想看我们跟血刀门拼个鱼死网破，在背后捡漏。”
　　“哼，这些顶尖势力没有一个是好东西，不过他们未免看扁了我们，或许我们单个的不是他们的对手，可是我们众多人联合在一起，就连朝廷恐怕也要畏惧三分，别说一个小小的血刀门了。”一个三角眼的汉子不屑的说道。
　　“呵呵，韩盟主说的是。”
　　那孙老清笑了一声，继续说道，“明日我等就前往天河县，去见贾传峰，如果他真的不愿意交出灵石，那我们只有对他不客气了，老夫就不相信我们在座这么多高手，还拿不下一个区区的贾传风。”
　　听完孙老的话，下面的众人纷纷的点头附和了起来。
　　“我却听说贾传风的外甥，有一件神奇的灵宝，里面储存着数10万凶兽大军，如果万一与他遇上了，我们该怎么办？难道拿命去填吗？”
　　正在众人附和孙老的时候，一个苍老的声音传了出来，众人回头望去，就见一个全身枯瘦的老头儿坐在最角落看着众人。
　　孙老皱着眉头，看了这了老头一眼，拱手问道，“还未请教，这位兄台尊姓大名。”
　　那干枯的老头，裂开难看的嘴笑了笑，自我介绍道，“老夫白无双，来自蓝玉县，人送外号鬼脸巫师。”
　　“看来是白兄，失敬失敬。”孙老虽然嘴上这么说，可是心里却纳闷这个白无双到底是哪来的家伙？以前怎么没有听说过这个名号？不过对方能来这里，这就代表着他的实力在二流以上，也算是一个小高手了，说不准在哪个时候也是一股助力，讲到这，他便对着众人说道。
　　“刚刚作为白兄所说，确实是一件麻烦的事情，不过老夫已经打听清楚了，贾传风外甥所拥有的那件灵宝，在白天的时候只不过是一个花架子罢了，他的凶兽大军只有在晚上才有战斗力，白天只不过是一副皮囊罢了，他每天早上，都会从矿山回到天河县，这正是我们的最好时机，为了能够解决掉他，我已经请动了天杀组，费了巨大的代价，他们将派出十数后天高手，击杀贾传风的外甥，只要能将他解决掉，我们晚上也不用惧怕什么了，甚至说不准还有什么意外收获呢啊，哈哈哈哈。”

第二百一十五章 悬崖暗杀
　　“啊…”
　　李义伸了个懒腰，从床铺上坐了起来，看了看头顶的矿洞，无奈的摇了摇头，这段时间他天天晚上守在矿洞，就是为了防止那些江湖上的小偷，进来偷点灵石出去卖，这几天他已经抓住的不下十几个，对于这些小偷小摸什么的，他也不在意就随便交给外面看守的帮众了。
　　李义走出矿洞，看着在矿洞旁边靠着正在晒太阳的金刚，来了拍他的脚趾，“好好的在这看着，晚上我再过来。”
　　“吼…”
　　金刚吼了一声，点了点头，然后继续闭着眼睛晒太阳。
　　李义走到外面，对着正在巡逻的血刀门帮众说道，“你们好好看着，我先回去了，到晚上的时候我再过来。”
　　“是，少门主。”
　　李义坐在枣红马上，慢悠悠的往县城而去，矿山距离县城大概有三里路远，这段距离大部分都是荒芜的树林，偶尔有一两间屋子，也是荒废无比，欣赏的周围的景色，李义心神也渐渐的放松下来，这段时间原本以为会有什么大战发生，可没想到那些江湖势力，既然可以隐忍这么久都不动手。
　　李义心中明白，这只不过是暴风雨来临的前奏罢了，一旦大战升起，将是一场腥风血雨，正所谓人为财死，鸟为食亡，虽然灵石没有江湖上传言的那么神奇，但是效果也差不了多少，后天以下的境界，用灵石修炼，几乎没有任何的关卡，这两天他一直用灵石修炼，境界也在前天提升到了一流境界，让他憋了许久的境界终于提升了上来，这几天的心情也变得舒爽了起来。
　　看着远处的山崖，李义一拍枣红马说道，“先别回去，我们上山顶上看看日出，欣赏欣赏日出的美景。”
　　枣红马鸣叫了一声，迈开四蹄往山坡上奔去。
　　在他走后没多久，一棵树上跳下了一个身穿黑色夜行衣的瘦高男子，他往李义离去的方向看了一眼，“天堂有路你不走，地狱无门闯进来，还担心在这里解决掉你，会被血刀人们的人发现，既然你自己找好了掌声的地方，那我就成全你。”
　　说完他学了一声鸟的鸣叫，从远处窜来了一群身穿黑衣的人。
　　“见过首领。”
　　众多黑衣人齐齐的行了一礼，恭敬的叫了一声。
　　“嗯”领头黑衣人点了点头，“现在目标已经去了山顶，尔等随我上去将他诛杀，我可是听说他身上有不少好的宝物，到时候我挑选完以后剩下的全部归你们。”
　　黑衣人们听完纷纷大喜，他们可是知道这次目标是有多么富，能干杀手这个行业的，要么是为了钱，要么是为了别的，哎，他们这群人聚集在一起成立天杀组，就是为了各种功法和各种宝物。
　　“好了，大家准备一下，准备好以后我们就上去解决掉他。”
　　“遵命首领。”
　　中黑衣人答应了一声，纷纷拿出了自己的兵器，缓缓地向山崖上面靠去。
　　李义坐在马上，看着远处缓缓升起的日出，眼中闪过了一丝焦虑之色，眼瞅着时间就要到了，可是自己对悟道之路依旧是没有半点头绪，他心中有些焦急，他可不想就这样死掉，再加上眼前灵石矿脉的事情，拖住了他，他现在是有些分身乏术了。
　　“系统啊，系统你倒是告诉我悟道之路该怎么完成啊？我现在快被这个任务给逼疯了。”
　　只不过回应他的，依旧是一片沉寂。
　　李义见系统没有任何反应，恨恨的咬牙骂道，“行，你有种，到时候死的时候我肯定会拉上你，我就算是死也要拉你给我垫背。”
　　见他这样骂系统都不搭理他，李义顿时有些丧气，拍了拍身下的枣红马，“走吧，我们回去吧。”
　　枣红马低叫了一声，掉头准备回去。
　　“咔嚓…”
　　远处的树林，突然传来了一声树枝断裂的声音，李义眉头一皱，低声喝道，“谁在那里，快出来莫要躲躲藏藏的。”
　　“该死，不要藏了，直接上。”
　　一声怒骂从树林中传出，紧接着数十名黑衣人从树林中窜了出来，手里拿着各式各样的兵器，冲着李义杀了过来。
　　“好胆！”
　　李义喝了一声，脚踩马鞍也迎了上去。
　　“嗖嗖…”
　　还不等他靠近，就见几名黑衣人抬手射出了袖箭，见头上蓝汪汪的，一看就是淬了剧毒。
　　“噌~”
　　李义拔出了雁翎刀，猛的挥舞了几下。
　　“叮叮叮…”
　　向他射来的袖箭，瞬间被格挡开来，在他档开袖箭的时候，十几名黑衣人也围了上来，刀剑齐出，纷纷的向他砍去。
　　李义见此，手中的雁翎刀急速挥动，狂风刀法施展了出来，一时间传来了“叮叮当当”的声音，和火花闪耀的光芒。
　　“碰…”
　　可惜他挡过了上面，却没挡过下面，一个个子稍矮的黑衣人，一掌轰在了他的胸口，李义被这一掌击的猛地退后了几步，连忙用手中的雁翎刀，挡开攻向他身体的刀剑。
　　那矮个子黑人见李义挨了他一掌，既然一点事都没有，忍不住惊讶地喊道，“大家注意，这家伙身上练的有横练功夫。”
　　“靠…”
　　李义大骂了一声，他不是挨打不还手的主，再次挡开攻向他的刀剑，手上猛的的几个急速攻击，击退了几名黑衣人，会起长刀向那个矮个子黑衣人砍了过去。
　　“矮冬瓜，受死吧！”
　　那矮个子黑衣人，见李义攻击过来，面罩下的嘴角露出了一丝狞笑，就见他双手猛地一挥，大片粉末迎着李义洒去。
　　李义看见飞过来的粉末，瞳孔一缩暗叫了一声不好，身体一个后越想要避开，可是其他黑衣人却不给他这个机会，用手中的刀剑猛地向李义逼了过去。
　　就在这千钧一发的时刻，一直被众人遗忘的枣红马，猛地冲了上来，撞飞了一名黑衣人，迎着那片粉尘扑了上去。
　　“嗤…嗤嗤…”
　　一阵在腐蚀的声音传了过来，还有阵阵的马匹悲鸣的声音。
　　“艹”
　　李义咒骂了一声，不再顾及其他黑衣人，直接不要命的向那个矮个子黑衣人杀了过去，他心中明白，伤其十指不如断其一指，先将这个用毒的高手杀掉再说，否则接下来的战斗，他可能会受到连续的骚扰，下次可没有他的马匹过来救他了，心疼的快速了，扫了一眼已经化为一堆血水的枣红马，这可是他从出京师以来一直骑着的，这么久的时间了，多少也有点感情了，就这样为了救他化为了一堆血水，连那骨头都没留下。
　　李义眼中闪过了一丝狠厉之色，脚下迈着《踏浪行》，身体快速的扭转，躲开了一道道攻向他的攻击，几个连续的转身，躲开了矮个子黑衣人洒过来的毒粉，等靠近矮个子黑衣人以后，挥起手中的雁翎刀向对方的脑袋砍去。
　　矮个子黑衣人眼中闪过了一丝畏惧，对着其他追上来的黑衣人喊道，“你们快来救我呀！”

第二百一十六章 只想活下去
　　“嗖…铛…”
　　一只柳叶镖从树林中飞了出来，射击中了李义的雁翎刀，强大的惯性，让李义身体一个踉跄。
　　“嗤啦…”
　　他的背上，被身后的黑衣人狠狠地砍了一刀。
　　李义在地上一个急速翻滚快速的挥刀，逼开了其他黑衣人，手中的雁翎刀拄在地上，强忍着背后的疼痛问道，“你们是什么人？为何要杀我？难道不知道我的身份吗？”
　　“呵呵”
　　一声冷笑从树林中传出，李义抬眼望去，就见一个个子高大的黑衣人，站在树杈上冷眼望着这边。
　　其他黑衣人，见到首领现身，快速的将李义包围在其中，以防止他逃跑。
　　“你的身份，不就是血刀门的少门主吗，我可以实话告诉你，有人花了巨大的代价请我们来杀你，当然如果你愿意将身上的灵宝奉献出来，我们可以给你留个全尸，否则哼哼…”
　　李义听到对方的话并没有在意，是谁要杀自己，自己得罪的人不少，再加上自己的身份，想杀他的人多的是了，他眼睛快速的转动，想要想出一个脱身的办法。
　　黑衣首领见李义不吭声，冷笑一声说道，“你是逃不掉的，明年的今天就是你的祭日。”说完对的其他人命令道，“不要玩啦，快点搞定他，以防止被血刀门的人发现前来救援。”
　　“哈哈，首领真是的，我们还想多玩一会儿呢。”用毒的矮个子黑衣人，哈哈地调笑了一声，然后目光盯着李义冷冷的说道，“小子本来还想跟你多玩一会，既然老大发话了，那我们就送你上路。”说完还小的身体里爆发了一股强大的力量。
　　李义瞳孔一缩，惊呼道，“后天强者，难道你刚刚是装的？”
　　“哈哈，你也不傻呀，既然如此，那你就上路吧。”
　　矮个子黑衣人说完以后，身行急速闪动，几下就逼到了李义面前。
　　李义想要起身反抗，可是两者的境界相差实在太大，他的刀还没挥起，身体连续中了几掌。
　　“嘭…嘭嘭…”
　　“噗…”
　　李义口中喷出一股鲜血，身体瞬间被打飞，躺在地上挣扎了几下都没有站起来。
　　“小子，我的无影掌怎么样？”矮个子黑衣人冷冷的走到了李义面前，抬脚踩在了他的胸膛上。
　　“咳咳…”
　　李义忍着胸口上的剧痛，嘴里渗出了大口大口的鲜血，依旧倔强的说回道，“跟画舫的姐儿按摩的是力量差不多，你还要多多练习呀，咳咳咳…”
　　“找死！嘭…”
　　矮个子黑衣人眼神一冷，一脚踏在了他的胸膛上，李义嘴中瞬间喷出了一大股鲜血，在鲜血当中还掺杂着一些碎肉，很显然他的内脏被踩破了。
　　而其他黑衣人，只是在周围冷冷的看着这一幕，其中一个瘦子开口说道，“老六早点解决他，我们好回去，别在这里浪费时间了。”
　　“行，我知道了，这就干掉他。”
　　矮个子黑人，头也不回的答应了一声，眼睛盯着嘴中还在喷着鲜血的李义，调侃着说道，“小子下辈子别这么嚣张了，否则还会落成这个下场，我这就送你上路，乖…不痛一下子就过去了。”
　　说完就见他抬起脚，猛的向李义脑袋踩去。
　　李义盯着那距离他眼前越离越近的脚，心中怒吼一声，爆发出了全部的内力。
　　“轰…”
　　一股气浪，瞬间以他的身体周围冲击而开，矮个子黑衣人一时没察觉，身体被以冲击的一个踉跄，猛地后退了几步。
　　“哈哈，老六，你是不是身体虚了？连一个没有反抗能力的小子都杀不了，还被人家给坑了一把，我看你是越活越回去了。”
　　矮个子黑衣人站好身体，面罩下的脸是一阵红一阵白，他还没有丢过这么大的脸，虽然没有伤到他，但却在众多兄弟面前丢了一个如此大的脸，怎能让他忍受？
　　“臭小子，你找死！”
　　矮个子黑人怒骂了一声，左脚踏地身体猛地跃起，右脚化鞭腿，狠狠像李义脑袋抽了过去。
　　“要死，咱们一起死。”
　　李义嘴角流着鲜血，怒吼一声，双手快速的结印，一股股无形的气浪在他周围升起，他结印的时候，攻击过来的矮个子黑衣人，再次被他身边无形的气浪给冲击而开。
　　“不好，这小子要放大招，全部上干掉他。”
　　远处在树枝上的黑衣人首领，突然惊呼道，其他黑衣人也不含糊提起手中的兵器，运起内力向李义凶猛的攻击过去，可是为时已晚。
　　就见李义发梢狂舞，身体周围一股股无形的气浪，直接连通天地，带着鲜血的嘴中，仰天怒吼。
　　“以吾本源，引动天地，破除万法，斩妖诛邪，天雷~降~”
　　“轰隆隆隆~隆隆~轰隆隆隆~”
　　一时间天空乌云密布，一道道电花在乌云中狂散，随着李义最终的“降”字落下，数十道手臂粗细的雷电从天而降，凶狠的向那些黑衣人劈了过去。
　　“不…”
　　那些黑衣人惊恐地尖叫了一声，瞬间被天空落下的雷电劈成了焦炭，而远处的黑衣人首领，看到攻向他的闪电，瞳孔中闪出了一丝惊恐，快速的取出的一件东西，就向闪电扔了过去。
　　“轰隆…咔嚓…噗…”
　　虽然他扔出的那件东西，挡住了闪电，可是闪电的余波还是击中了他，嘴中喷出了一口鲜血，从树上掉了下去，倒在地上一动不动了。
　　“嘭…”
　　李义重重的跪在了地上，他感觉到全身的经脉都要被撕裂了，那种撕心裂肺的疼痛，简直让他无可忍受，他的丹田里也传来了灼热的感觉，身体中的内力快速的流失。
　　“啊…嘭嘭…”
　　李义仰天怒吼了一声，双手狠狠地捶击地面。
　　“砰砰…”
　　他双臂，胸膛，腿上，一道道血箭喷了出来。
　　“啊…啊啊…”
　　撕心裂肺的疼痛，让李义痛苦更加加倍，他全身的经脉就在刚刚那一刻瞬间崩裂，他修行这么久的内力瞬间化为乌有，从此他将沦落为一名普通人，再也没有练武的机会，这种失落感，甚至比身体上的疼痛更加痛心。
　　“呼呼呼…”
　　李义缓缓的抬起了头，他的双眼仿佛被鲜血染红一般，盯着眼前那一地的焦尸，突然仰天狂笑了起来。
　　“哈哈哈哈哈哈…呜呜呜…”
　　笑着笑着，就趴在了地上痛哭了起来，最终还发出一阵阵的怒吼。
　　“为什么，为什么？老天你要如此对我，我到底做错了什么？我只想活下去，只想找到我的未婚妻，安安稳稳的过日子，我不想成为什么天下第一高手，更不想成为世界改变者，我只是一个普通人，前世是，今生是，未来也是，我只想安安稳稳的活下去，活下去……”

第一百二十七章 血杀令
　　“活下去，做梦，给我去死吧！”
　　不知何时，躺在地上的黑衣人首领，突然站了起来，身体急速的像李义奔了过来。
　　李义想站起身来继续反抗，可是全身的无力感，让他一动都动不了，看着离他越来越近的黑衣人首领，嘴角突然笑了起来，就见他慢慢的闭上眼睛，轻声地说道。
　　“永别了，我今世的亲人。”
　　“嘭…”
　　黑衣人首领，一脚狠狠地踢在了李义的身上，李义他被这股力量带飞而出，跌向了远处的悬崖。
　　感受的身体急速往下坠落的感觉，李义慢慢的伸出手掌向天空抓去，仿佛是想抓住什么似的。
　　在无尽的虚空当中，一个七彩**正在缓缓的旋转，时不时的分出一道道七彩光芒，抹平一道道虚空裂缝，就在这时候，七彩光轮上突然出现了一个七彩人影，就听见他嘴上骂骂咧咧的。
　　“大爷的，这到底怎么回事，这怎么让人快整死了？”
　　七彩人影刚要去帮忙，远处虚空中突然出现了一个巨大的撞痕。
　　“轰隆隆隆隆…咔嚓，咔嚓，咔嚓！”
　　“我…我…我艹。”
　　七彩人影结巴了两声，咒骂了一句，左手伸出向下界猛地挥了一下。
　　“小子，我只能将你传送走啦，具体到哪里我就不知道了，祝你好运！”
　　做完就像撞击的地方冲了过去，抬手一道七彩阵图，出现在他的手掌之上，狠狠的轰击在了撞击的地方。
　　“轰…”
　　七彩阵图与撞击的地方狠狠地碰撞了一起，一道道无形的裂缝在周围散开。
　　“你大爷的，你就不能消停一会儿？等老子晋升以后一定将你打出翔来。”
　　七彩人影双手顶着七彩阵图，嘴中还不停地咒骂着。
　　下界…
　　正在往悬崖下跌落的李义，就见他的身体下面，突然出现了一道裂缝，瞬间将他的身体吞没在其中，消失不见。
　　天河县，王府。
　　贾传风正坐在桌子边，等着李义回来吃早饭，突然间他感觉到一阵心神悸动，好像有什么重要的事情要发生一样。
　　“轰隆隆，轰隆隆，咔嚓咔嚓！”
　　突然天上传来了雷雨声，贾传风“噌”的一下站起，急速地向门外奔去，等他出了门，就建矿山边的上方，出现了一大片的雷云，贾传风暗叫了一声“不好”，运起轻功急速的向那里奔去，而其他的帮众也快速的跟了上来。
　　贾传风以最快的速度一路狂奔，等他赶到山角之下，就见到山顶上的黑云缓缓的散去，眼中闪过了一丝焦急，脚下快速的加速，等他到悬崖边旁边时，正好看见黑衣人首领将李义，踢下悬崖的那一幕。
　　“不…”
　　贾传风双眼通红一声怒吼，“给我死…”运起全身的内力，向那个黑衣人首领杀去。
　　而黑人首领似乎早有察觉一般，从怀中掏出了一张羊皮纸，快速的撕开，就见他的脚下出现了一道阵图，瞬间将他的身体包裹到其中，消失的无影无踪。
　　“轰隆…”
　　黑衣人首领身体所站的位置，瞬间被轰出了一个大坑。
　　“是谁？是谁敢杀我的外甥，我要让他死，我要让他全家为我的外甥陪葬，啊……”
　　贾传风披头散发的，站在大坑旁边仰天怒吼。
　　“踏踏踏…”
　　大批的脚步声，从山下传了上来，众多血刀门帮众涌了上来，等他们到达山顶，就见自己的门主在那里仰天怒吼，等他们听清楚了门主所说的话，眼睛也纷纷的通红了起来。
　　“是他们，对一定是。”贾传风有些疯疯癫癫的在那里自言自语，然后他看向了所有的帮众吼道，“一定是那些贪图灵石矿脉的江湖势力，给我杀，杀…杀…杀…，给我发布血杀令，把他们给通通杀光，为我的外甥报仇雪恨，给我杀啊！”
　　“杀光他们！为少门主报仇。”
　　所有的帮众拔出兵器，仰天怒吼。
　　永安二十年，年关，血刀门少门主李义，在天河县被害，血刀门门主贾传风，下令所有帮众诛杀在天河县所有的江湖势力，为他的外甥报仇雪恨。
　　一时间，天河县的周围，成为了血腥之地，到处都有血刀门的帮众追杀其他江湖势力，其中最凶狠的，要数血刀门长老许虎，他所过之地几乎是片甲不留，只要是江湖中人，不论好坏，不论男女，全部被他屠杀殆尽。
　　这场杀戮足足持续了一个月，直到西域鬼王再次崛起，朝廷才出手干预，下令所有江湖势力，再次聚集到西域抵抗鬼王，不得再私自杀戮，否则以谋逆论处，到此血刀门才不甘心的罢了手。
　　天河县，曾经的王府，现在的血刀门分部。
　　贾传风坐在上，手看着下面的众多长老与镖头，冷冷的说道。
　　“还没有找到小义的尸体吗？”这声音冰冷得仿佛能冻结所有东西，自打李义出事以后，他就极力的隐瞒这件事情，就怕被自己的母亲和姐姐知道，他不敢想象，当李义被害的事情传到她们的耳中，会是什么样的后果，这件事他只通知了牛奔，让牛奔极力的在青山县封锁这个消息，至于要瞒多久他也不知道，瞒一天算一天吧。
　　“没有，我们找遍了悬崖任何地方都没有发现，就连一件衣服的碎片都没找到。”冯定国也脸色冰冷的回答。
　　“嘎吱吱…”
　　贾传风手用力抓着坐下的扶手，脸上一道道青筋爆出，强忍着心中的怒意问道，“那到底是谁干的？你们有没有查到？”
　　冯定国看着贾传风那个样子，他心中明白，如果他的回答不令他满意，自己肯定会受到责骂与处罚，冯定国深吸了一口气，缓缓的说道。
　　“查到了，出手的是天杀组，这个组织据我们了解，应该隶属于冥王殿？”
　　“还有呢？”贾传风脸上的冷意更加了几分。
　　“请他们来的应该是，中洲，武乡县，孙家孙果。”
　　“嘭…”
　　贾传风坐下的扶手，瞬间被他捏碎，眼神冷冷的盯着冯定国一字一顿的说道，“冥王殿暂时不管，我要这个孙家鸡犬不留。”
　　“是”
　　冯定国起身抱拳行了一礼，转身走了出去。
　　等冯定国走了以后，坐在下首一直不说话的吴明突然开口说道，“我怀疑，小义他没死。”
　　此言一出，所有人的目光全都看向了他，贾传风语气更是有些激动的问道，“阿明，你，你不会在骗我吧？”
　　吴明摇了摇头，站起身来，对着贾传风与所有人说道，“难道大家没注意到，守卫矿山的那个大猩猩一直没事吗？”
　　听完这句话所有人都愣了一下，脑子稍微聪明一点的，只是转了一下，就想明白了其中的道理，而脑子不灵光的，都有些纳闷的挠了挠头，不明白什么意思？

第二百一十八章 大肥鸭小白
　　“小明，你这话是什么意思？俺怎么听不明白？”许虎有些纳闷的挠了挠头，他是那种易怒易燥的人，遇到什么事情几乎直接用打的方式解决，至于动脑子的事情，他从来没有考虑过。
　　吴明说李义没死，还说他那只大猩猩还存在着，他是想破了脑袋，都没有想明白其中的道理。
　　“许大哥，我问你，如果你死了，你身上这件黄金甲会怎么样？”
　　许虎摸着下巴想了一会说道，“应该会另选主人吧？”
　　“那就对了。”吴明一拍手，解释道，“如果灵宝的主人死亡，灵宝就会另选其他人，而小义的阴阳天地镜，也应该如此，既然是这样，那只大猩猩应该会被收回灵宝当中，可是它现在依旧在矿山那里待着，所以我就断定，小义没死，应该隐藏在什么地方正在疗伤，而且他身上还有五行圣莲的花瓣，据我的猜测，他应该会等伤好以后，就自己回来了。”
　　“原来如此。”
　　那些没想明白的人，纷纷恍然大悟，毕竟灵宝不多，能拥有灵宝的少之又少，这其中的秘密不是别人能够知道的。
　　贾传风听完以后也松了一口气，他是被李义跌下悬崖的那一幕给吓到了，心中暴怒之下，也丧失了思考能力，把这些自己明明知道的事情给忘得一干二净。
　　“哈哈！既然如此，那咱们就不用去寻找了，我想等小义伤好以后他会自己回来的，我们接下来商量一下，如何应对西域的事情吧。”
　　贾传风松了一口气，对着众人说道。
　　其他人也纷纷的点了点头，开始七嘴八舌地商量起，如何应对西域的事情，毕竟有过上一次的经验，再加上这段时间血刀门的准备，众人估计这次伤亡不会有上一次的那么大了，只不过他们似乎有些放松的太早了，直到他们再次与西域的鬼怪接触以后，才明白此时他们有多么的粗心。
　　在某个不知名的地方，有一个巨大的湖泊，在湖泊里栽种着各种的莲花，红的白的，粉的几乎样样都有，不知何时，远处传来了一声轻灵的吟唱声。
　　采莲归，绿水芙蓉衣。
　　秋风起浪凫雁飞…
　　桂棹兰桡下长浦，罗裙玉腕轻摇橹……
　　随着优美的清唱，就见远处一个身穿绿衣的少女，划着一个竹筏在湖中采莲，在竹筏的前面，还有一只成人大小，全身雪白的鸭子身上背着一根绳子，拉着竹筏在前面摇头晃脑的游着，时不时的还“嘎嘎”叫几声，复合少女的清唱。
　　“嘻嘻…小白你唱的难听死了。”那绿衣少女手捂红唇，轻笑的打趣道。
　　“嘎…嘎嘎…”
　　那只大肥鸭不满的，回头看了少女一眼，叫了几声好像在争辩着什么。
　　“行了行了，你唱的好听还不行吗？好了，我要采莲了，不然回去晚了小姐又要说我了，你赶紧去抓几只鱼回来，晚上我们好炖鱼汤。”
　　“嘎嘎嘎…”
　　那只大肥鸭，听到晚上要炖鱼汤，小眼睛瞬间亮了起来，用力的甩掉身上的绳子，一双鸭掌快速的拨动起来，往远处快速的游了过去。
　　“别走太远了，一会儿我们就回去啦。”在身后还传来少女的叮嘱声。
　　“嘎嘎…”
　　大肥鸭，回应了两声，身体快速地摆动消失在了远处。
　　绿衣少女，见到鸭子消失在远处，轻笑的摇了摇头，嘴里哼着小曲开始采莲蓬。
　　那只名叫小白的大肥鸭，离开了少女的视线以后，便开始在湖里寻找起鱼来，不一会它就见到了一条非常大的草鱼，兴奋地叫了一声，快速的追了上去。
　　“嘎…”
　　一鱼一鸭，一追一逃，就在这莲花丛里追逐了起来，或许是小白追鱼追的太认真，并没有注意到它的前方，有一个人漂浮在湖面上，很快的它就一下子地撞了上去。
　　“嘭…”
　　“嘎…”
　　小白十分生气地，晃了晃有些晕乎乎的脑袋，看向了挡住自己前进方向的东西。
　　“嘎…”
　　等看清楚那个东西以后，小白疑惑的眨了眨眼，他还是第一次见到，除了主人和柳儿姐姐以外其他的人，而且还是一个奇怪的人。
　　小白有些疑惑的晃了晃脑袋，这个人为什么不跟自己的主人和柳儿姐姐长得一样？他的胸口为什么是平平的？为什么没有两个大肉包子？主人和柳儿姐姐前胸上都有两个大肉包子，难道这是一个怪物？
　　想到这，小白惊恐的大叫了一声。
　　“嘎…”
　　然后调转身子，飞速的向绿衣少女游去，最终还嘎嘎的惊恐的叫着。
　　正在采莲蓬的绿衣少女，忽然听见小白惊恐的叫声，好奇的抬头看去，就看见小白似乎遇见了什么恐怖的东西，飞快的向她这里游来。
　　等小白到到达绿衣少女的竹筏旁边，就惊恐的嘎嘎嘎叫了起来，不时的还拿两个翅膀比划着。
　　“小白你想说什么？我看不明白呀？”
　　小白见绿衣少女看不明白，晃了晃脑袋开始在那里比划起来，它先是像是追什么东西一样，在竹筏旁边快速的游动，然后似乎撞到了什么东西，等演示完以后，它又跑到那个它撞的地方，“啪叽”一下躺在了那里，然后用它的眼睛盯着少女，那个意思就是，你看明白了吗？
　　绿衣少女迷茫的咋了眨眼，然后呆呆的摇了摇头。
　　“嘎…”
　　小白一下子，重新坐在了水面上，脑袋在周围快速的看了起来，等看见它刚刚扔掉的绳子，眼睛突然一亮，一头钻进绳套里拉着竹筏，就往它刚刚遇到人的地方游去。
　　“哎哎哎，小白你慢点，慢点，莲蓬掉啦。”
　　绿衣少女，连忙扶住了自己装莲蓬的筐子，在竹筏上不满的说道。
　　只不过肥鸭小白，并没有理会她，拉着竹筏快速的往它发现人的地方游去。
　　等到了地方以后，小白扔下绳套，用着脑袋指着还在水面上躺着的人，嘎嘎的叫了起来。
　　“呀…这怎么躺了一个人，而且身上还有好多血似乎受伤了，小白你说我们要不要救他，他会不会已经死了？”
　　小白听完，转头看向躺在水面上的人，歪了歪脑袋，大概仔细的听了一下，然后他就用一只翅膀按在自己的胸口上，扑啦啦地的敲动了起来。
　　绿衣少女看着它那动作，轻咬着自己的手指，思考了一会儿才说道，“你是说他还有心跳还没死？”
　　“嘎嘎嘎…”
　　肥鸭小白，用力的点着自己的脑袋，表示就是这个意思，其实它心里是在想，我的天呐，这个世界上怎么会有这么笨的人？我刚刚都演示好多遍了，她都没有看明白，柳儿姐姐的智商跟主人差的太远了。

第二百一十九章 往事如烟
　　“嘭…”
　　绿衣少女吃力地将躺在湖面上的人，给放到了竹筏上，抬手擦了擦额头上的细汗，撅着小嘴抱怨道，“他可真重。”说完又盯着这个人打量了一遍，有些好奇的戳了戳他的胸口，“这就是小姐说的男人吧，也没什么啊，跟我们长得差不多呀。”
　　她这一撮不要紧，躺在竹筏上的人，身上瞬间流出了大片的鲜血。
　　“呀！他又流血了，该怎么办呀？”绿衣少女看到流出的血水，有些手足无措的喊道。
　　“嘎嘎…”
　　在竹筏旁边的小白叫了两声，脑袋往岸边指去。
　　“对，对对，快去找小姐，小姐她的医术高深，肯定会治好眼前的这个人的，我们快点回去。”
　　说完便拿起竹竿，撑着竹筏快速的往岸边靠去，而那只大白鸭也在前面拉着绳子，快速的往岸边划去。
　　在这座湖的岸边，有一座茅草搭建的小庭院，在庭院的栅栏里，种满了各种花花草草，一名身穿白色素衣，秀发盘起，上面插着一朵白花的女子，正在打理着院中的草药，只要明白的人，一看这女子的打扮，就知道眼前的这名女子正在守孝。
　　那白衣女子整理好一株草药，将手里的小锄头放在了身边的背篓里，刚要起身进屋，就听见外面传来了自己丫鬟的喊叫声。
　　“小姐，小姐你快来看看啊！这里有一个受伤的人，好像是从外面进来的。”
　　白衣少女听完丫鬟的话，蹙了蹙眉头，忍不住小声的喃喃道，“这个秘境只有我和婆婆知道，而且秘境早在十年前就关闭了，开启的方法只有我知道，怎么会有人进来的？”想到这她抬起莲步走了出去，就见自己的丫鬟和自己的宠物正拖着一个人往院中走来。
　　等绿衣少女和小白，看到白衣女子走出来，连忙喊道。
　　“嘎嘎…”
　　“小姐你快来看看，这个人受的伤好重，现在他还在流血呢。”
　　白衣少女并没有看那个受伤的人，还是皱着柳眉对一人一宠训斥道，“你们两个真是的，我说了多少次了，不要随随便便接触陌生人。”说着，她看了一眼那个受伤的人，最后摇了摇头说道，“没救了，找个地方把他给埋了吧。”说完便转身要进屋。
　　“小姐，他…”
　　不等那绿少女说完，白衣女子回头盯着她看了一眼说道，“我说过了他是救不活的，还有以后不许再带陌生人回来，知道了吗？”
　　绿女少女听自家小姐那严厉的语言，眼中弥漫出一丝水雾，嘟着小嘴委屈巴巴的说道，“知道了，小姐，我这就把他给拖出去埋了。”
　　说完便弯下身，拉着躺在地上的人的腿，吃力的往外走。
　　“嘭…叮当…”
　　不知道什么东西，从那个受伤的人身上掉了下来，刚要回院子的白衣女子，好奇地回头望去，见见还染着鲜血的地面上，有一个铜黄色的牌子，掉落在了地面上。
　　白衣女子轻皱了一下眉头，缓步走上前，她想看看这面铜牌，会不会有那个受伤人的身份信息，也好搞清楚对方的身份，毕竟对方还没死，如果是自己知道的正派人士，说不准她还真会出手救一下。
　　等她将那块铜牌捏起，放到眼前看清楚以后，身体忍不住颤抖了一下，就见这面铜牌上，歪歪曲曲的画着一个小女孩的头像，在头像的旁边，还有用不太标准的字，写着柳如烟三个字。
　　“柳儿，等一下。”
　　正在往外面拖着黑衣伤者的柳儿突然停了下来，好奇地回头望去，就见一向清冷的小姐，提着裙摆快速的走了过来，手中还死死地捏着一块黄铜色的牌子。
　　白衣女子走到那伤者的身边，快速的解开了他的外衣，等看清楚他的胸膛以后，眼睛瞬间湿润了起来，就建在这名伤者的胸口上，有一个巴掌大的月牙胎记，白衣女子伸出自己的玉手，轻轻抚摸着那块胎记，眼中一滴滴泪水滴了下来。
　　慢慢抚摸着那张不太英俊的脸，轻声地说道，“我打算等明年守孝期完了以后，就去找你，原本我还在想着我们刚见面时会是什么样的场景？你还会不会记得我？可是没想到我们两个会在这种情况下见到。”
　　说完一把抱起受伤的人，走进了院子，只留下了傻眼的丫鬟和肥鸭小白。
　　“还在外面愣着干什么？快去准备热水和纱布，还有药品拿过来。”
　　正在一人一鸭发愣的时候，就听见屋子里传来白衣女子的声音。
　　“哦哦…嗯，我这就去，这就去。”
　　绿衣少女答应了一声，快速的走向了旁边的院子，很快的就端着一个托盘走了进去，等她走进去以后，就见自家的小姐正在解着那受伤人的衣服。
　　绿衣少女吃惊的张了张嘴，忍不住开口询问道，“小姐他到底是谁呀？你是不是认识他？”
　　白衣女子没有停下手里的动作回道，“他就是我的未婚夫，也是你将来的姑爷。”
　　“呀！”绿衣少女惊讶的叫了一声，手指着快被扒光的人说道，“他就是小姐你常说的，那个叫李义的未婚夫。”
　　白玉女子将李义身上的衣服出去，回头接过绿衣少女手中的托盘说道，“这些事情以后再跟你说，还有等他醒过来的时候，先不要告诉他我的身份，我要先看看他有没有忘记我。”
　　“嗯嗯嗯…放心吧，小姐我知道了，等他醒来的时候我不会乱说的。”绿衣少女点了点头，然后有些喜悦的说道，“小姐那是不是代表着我们可以出去了？”
　　白衣少女并没有回她的话，还是从旁边的托盘里，拿出了一根根银针扎在了李义的身上，眼中露出了一丝心疼之色。
　　“是谁把你伤成这样的？如果让我知道了，一定让他没有好下场。”说完又转身看着绿衣少女，“好了，你别在这里发愣了，赶紧去拿些千灵草过来。”
　　“哦哦哦…”
　　绿衣少女快速的点了点头，转身离开，不一会儿便拿了一个玉盒走了进来，将手中的盒子放在了旁边的桌子上，好奇的打量着正在忙碌的白衣女子，就见她双手快速的舞动，一根根银针仿佛无影一般扎在了李义身上各大穴道与经脉。
　　足足过去了一个小时，白衣女子才停下了手里的动作，结果绿衣少女递过来的手绢，擦了擦额头上的汗，转身对着绿衣少女叮嘱道，“我要去药田采些草药过来，你在这里看着，有什么事情就立马喊我。”
　　“嗯嗯…知道了，小姐你去吧，我会看好他的。”

第二百二十章 初见
　　自打跌入悬崖以后，李义就进入了一片黑暗的世界，在这里没有阳光，没有空气，没有声音，他想张大嘴喊，可是怎么喊都没有声音，就这样他就游荡在这，黑漆黑无比的世界当中。
　　不知道过了多久，也许一天，一年或者是100年，已经麻木了李义，突然看见远处传来了一丝亮光，他兴奋地向那个亮光奔去，等他靠近以后，就见一个散发着九彩光芒有些裂痕的轮盘，在那里缓缓旋转。
　　“咦…你怎么到这里来了？”
　　还不等他靠近，就听见一个分不清是男是女，神圣威严的声音传出。
　　李义刚想张嘴回答，就听见那个声音再次说话。
　　“你还有事情要办呢，别在我这里乱晃荡，先回去吧。”
　　那声音刚落下，一到九彩的光芒扫过来，李义一声惊叫，“刷”的一下睁开了眼睛，猛地一下坐了起来。
　　“嘶…”
　　全身上下传来的剧痛，顿时让他吸了一口凉气，感受着丹田与经脉中空荡荡的感觉，李义脸上露出了一丝沮丧，“辛辛苦苦几十年，一朝回到解放前，这回惨了，全身经脉断裂，想练武都练不成了，老老实实的等待死亡降临的那一天吧。”
　　说完以后，抬眼打量着四周，就见他身处一个竹屋当中，他身下所躺的是一个竹子的软榻，身上盖着一床粉色的被子，上面传来了淡淡的兰花香味，李义皱了皱眉头，小声的嘟囔道。
　　“好像这间屋子是女子的，还有这里是哪里？是谁救了我？”
　　“嘎…”
　　就在他疑惑的时候，软榻的旁边突然传来了一声叫声，李义被吓了一跳，转头望去，就见一只比他稍微矮一点的大肥鸭，正瞪着眼睛看着他。
　　“我操，这是什么鬼？怎么会有这么大的鸭子？”
　　李义一声惊呼，刚要站起来防备，顿时一种无力感从全身上下传出，“嘭”的一下，再次重重的躺在了软榻上。
　　“呀，你怎么起来了？赶紧躺好，你身上的伤还没好呢。”
　　或许听到了屋子里的声音，柳儿急急忙忙的跑了进来，就见李义挣扎的想站起来，柳儿怕他受伤，连忙跑上前，将李义再次扶好躺下。
　　李义看着眼前身穿绿衣的少女，嘴角露出了一丝笑容，“多谢这位姑娘救命之恩，李义磨齿难忘，今后有用到在下的地方，在下一定鼎力相助。”
　　“嘻嘻！”柳儿一声轻笑，将被子给李义盖好，这才开口解释道。
　　“那可要说准了，你以后不能忘了，还有是我把你从湖里救出来的，至于你的伤势，我家小姐治疗的。”
　　“嘎嘎…”
　　听到她的话，小白不满的在旁边叫了起来，要知道救李义，他可是占了一大半的功劳。
　　“嘻嘻，好了小白，不会忘了你的。”柳儿拍了拍小白的脑袋对李义说道。
　　“它叫小白，是我家小姐的宠物，而且就是它第一个发现你的，你要感谢就多感谢一下它的吧。”
　　李义看着那只脑袋高高扬起，满是骄傲的大肥鸭，嘴角露出了一丝笑容，点了点头说道。
　　“那就多谢小白了，等我伤好一点必有重谢，而且还一定会让你满意。”
　　“嘎嘎…”
　　小白满意的点了点头，叫了两声，摇着八字步走了出去。
　　“好了，你应该饿了吧，我去给你端点粥过来，你要好好休息休息，千万别乱动，我一会儿就回来。”柳儿便转身走了出去。
　　李义躺在软榻上看着这间竹屋，脑子里却想着天河县的事情。
　　“唉，也不知道那边怎么样了，舅舅有没有发现我被暗杀，还有灵石矿脉，不知道开采的怎么样了？”
　　想到这他苦笑的摇了摇头，自嘲道，“都伤成这个样子了，还想着别的事情，算了，不想这么多了，等伤势好了以后，看看还能不能继续练武。”
　　“你醒啦！”
　　就在李义胡思乱想的时候，耳边传来了一声轻柔的声音，他抬眼看去，就见一个身穿白色素衣，面带白色轻纱的女子站在了门口，等看见这名女子，李义就明白眼前的这位女子，就是那位绿衣少女所说的小姐了，连忙拱手抱拳感谢道。
　　“在下青山县李义，多谢姑娘救命之恩，待在下伤势好了以后，必有重谢。”
　　白衣女子听完李义的自我介绍，心里松了一口气，还好自己没有认错人，否则脸就丢大了。
　　“李公子不必道歉，身为医者，救死扶伤乃是我的本分，只不过你的全身经脉断裂，恐怕以后再想习武就难了，还希望你心里有个准备。”
　　李义苦笑了一声，“唉，不能修炼就不能修炼吧，大不了以后做个普通人。”说到这他突然想到了什么？连忙再次询问的，“这位姑娘我身上有一件宝物，不知道能不能治好我的伤势。”
　　白衣女子眼睛一亮，也有些焦急的问道，“到底是何宝物？快拿出来我看看，如果能治好你的经脉伤势，那是最好不过了。”
　　李义听到这位女子，有些焦急的语气有些疑惑，不过也没多想，便从怀中取出了一个玉盒，放在了床边，并且解释道，“此物乃是五行圣莲的花瓣，可以治疗所有伤，就是不知道对我的经脉伤是有用没用，还请姑娘帮我看一下哦，对了，还不知道姑娘尊姓大名。”
　　等介绍完他才想到，还没有询问自己的救命恩人姓甚名谁，虽然他也明白，贸然询问一个女子的姓名是有些失礼，可是不能老是姑娘姑娘的称呼吧？
　　白衣女子稍微沉吟了一下，才开口说道，“我姓柳，你叫我柳姑娘就行了。”
　　听到对方姓柳，李义抬头打量了她一眼，几次想张口询问，可最后还是摇头放弃了。
　　柳姑娘看到李义盯着她看，心中一阵紧张，生怕李义看出点什么来，不过见他最后摇头，心中松了一口气，可是又有点失望。
　　缓步走上前，打开了那个玉盒，就见里面躺着一片手掌大小的连花瓣，上面散发着一阵洁白圣洁的光芒，一股淡淡的清香从上面传了出来。
　　柳姑娘轻轻地则下了一点，放入了嘴中，闭目沉吟了一会，才睁开眼睛摇了摇头。
　　李义看到她摇头，心中顿时一阵失望，然后有些落寞的躺在了软榻上，眼睛无神地打量着房顶。
　　见到他怎么样，柳姑娘心中一阵心痛，想要上前安慰几句，可是最后还是忍了下来，她在没搞清楚李义的心事前，是不会贸然与他相认的，要万一李义心中没有了她，相认还不如不认，这样的结果对双方都好。

第二百二十一章 我是一只丑小鸭
　　就这样李义在这间木屋当中修养了起来，一直过了十多天他才可以下地走路，只不过走几步就需要休息一下，他现在的体力还不如刚穿越的时候，那时候最起码还能走还能跳，可现在再看看他的样子，仿佛一个即将迈入棺材的老头儿一般，只要风稍微大一点就能将他吹倒。
　　在柳儿的扶持下，李义来到了院中，躺在了一个躺椅上，看着天空那温暖的太阳，李义心中一阵舒坦，说实话他已经好久没有这样好好的休息过了，以前大部分时间都在奔波当中，都没有好好的静下心休息一下，现在终于有了机会。
　　“你现在这里休息，晒晒太阳，我和小姐今天要去药田，就让小白在家里看着你，有什么事情你喊它就行了。”
　　“多谢柳儿姑娘了，你们有事去忙就行了，不用管我。”李义面带笑容对着柳儿点头道谢。
　　“嘻嘻，那你就在这里晒太阳吧，我们要出发了。”说完便小跑的跑出去。
　　看着远处离去的主仆二人，李义眼中闪过了一丝感激，毕竟自己受了这么重的伤，如果没有人救治的话，他怀疑自己能不能活下来都是个未知数，轻轻的躺在了摇椅上，看着那蔚蓝的天空，李义心中是一阵放松，至于悟道任务什么的，他已经放弃了，就他现在的这个模样，别说悟道了，还能不能再拿起刀都不知道，还唔屁的道啊！
　　“嘎嘎…”
　　在自己窝里的小白晃晃悠悠的走了过来，冲着李义叫了两声，点了点头，然后就迈着八字步走向了厨房，不一会儿，吃饱喝足的小白来到了李义的身边，慵懒的卧在了地上，也算起了太阳。
　　李义看着那肥大的鸭身，忍不住咽了咽口水，这样是做了北京烤鸭，不知道能做多大一盘，估计四五个人都不一定吃的完。
　　感受着李义的目光，小白不自觉的打了一个寒颤，有些纳闷儿的瞅了李义一眼，感觉到眼前这个家伙不怀好意，稍微的往旁边挪了挪身体，才好了一点。
　　“噗嗤…”
　　看到小白那个样子，李义忍不住轻笑了一声。
　　听到了他的笑声，小白扭头看着他瞪了一眼，一副你再笑，我就秃噜死你的样子。
　　“哈哈！”
　　李义一声大笑开口说道，“前几天我答应过你，等我上伤好一点就送你一件礼物，我看今天的天气不错，就今天给你吧，”
　　“嘎嘎…”
　　小白一下子站了起来，盯着李义非常兴奋地叫了两声，他长这么大还没有收过礼物呢，他非常期待李义能送给他什么好东西？
　　“你想不想跟我一样能够说话？”李义看着他那样子开口询问道。
　　小白听完睁大了眼睛猛点头，能够说话，这是他一辈子的梦想，很难想象一个拥有和人类一样的智慧，却不会说话是多么痛苦的事情，如今有能说话的机会，他怎么能放过？
　　李义看到小白点头，便伸出手从怀中取出了一个葫芦，然后对着小白说道。
　　“你去哪一个，装水的东西过来。”
　　小白听完连忙转身跑到了厨房，不一会儿便用嘴叼着一个大木盆跑了过来。
　　李义满头黑线的盯着这个大木盆，无奈的解释道，“不用这么大，换一个平时喝水的碗或者杯子就行了。”
　　“嘎…”
　　小白有些不高兴的叫了一声，再次转身进了厨房，等它出来的时候，就见它用嘴叼着一个木碗走了过来。
　　李义打开了胡塞，轻轻的在那个木碗上面点了两下，就倒了小半碗，重新盖好了塞子，将葫芦收入怀中对着小白说道。
　　“这东西名叫启灵水，能够让天地万物开化智慧，它最基本的功能就是能说话，而且还会让生物有一定的进化，当然了，这个几率是非常小的，至于进化到什么样子那就不知道了，你要考虑清楚才喝啊。”
　　可是不等他说完，小白就伸着脑袋在木板里一阵狂秃噜，甚至还伸出短小的舌头舔了舔，等他将木碗里的水全部喝干净以后，然后就晃晃悠悠晃晃悠悠，“扑通”一声倒在了地上。
　　李义好笑的摇了摇头，便重新躺在了椅子上，闭起了眼睛。
　　“呀，小白你怎么啦？怎么在这里睡着了？”
　　不知道过了多久，耳边传来了柳儿那焦急的声音。
　　“小姐，小姐你快来看下小白不知道怎么了，一动不动了，是不是死了？”
　　柳姑娘也连忙走上前察看了起来，过了一会儿才摇了摇头，“没事，他只不过是昏过去罢了。”说完便疑惑的看了李义一眼。
　　李义对着主仆二人笑了笑说道，“我有一种灵水，能够让动物和植物开启灵智，像我们正常人一般能够开口说话，我就给小白一点，也算是我对他的救命之恩的报答了。”
　　主仆二人听完松了一口气，柳姑娘对着李义点了点头到了声谢。
　　“多谢公子了，想必这灵水十分珍贵吧。”
　　“哈哈，柳姑娘不必客气，就算是再珍贵也不会比我的命贵呀！你们对我有救命之恩，区区这点小事算不了什么。”
　　等主仆二人将小白抬回窝里以后，并开始准备做饭，李义只是坐在院子里当中并没有再次开口打扰，毕竟双方并不熟悉，说的多了恐怕会令对方生厌，到时候再把自己赶走，那就坏菜了。
　　一连过了三天，小白才幽幽的醒了过来，它先是张口叫了一声。
　　“嘎…我怎么躺在这里了…”
　　“嘎…”
　　说完以后，他又惊恐的叫了一声，然后兴奋地冲出了自己的窝，在院子里狂吼了起来。
　　“嘎嘎…我会说话啦！嘎…主人，柳儿姐姐我会说话啦！嘎嘎嘎…”
　　正在屋子里，给李义换药的主仆二人听到这声音，连忙地走了出去，就见小白在院子里兴奋地扑腾来扑腾去，嘴里还大声的叫个不停，等小白看到二人出来连忙扑了过来，兴奋地在二人面前蹦来蹦去，嘴里还喊着。
　　“嘎…主人，柳儿姐姐，我会说话了，你们听到了吗？我会说话啦，嘎嘎…”
　　“天呐，小白真的会说话啦！小姐你看到了没有？小白会说话呀！”柳儿惊讶的捂着自己的小嘴惊呼道。
　　柳姑娘白了一人一宠一眼，嗔怪的说道，“好了，我知道了，你们两个能不能消停一会儿？”
　　听到了柳姑娘的话，两人那兴奋的劲头才过去，等两人一宠再次走进屋的时候，就见李义面带笑容的看着小白，“怎么样？小白我这件感谢的礼物不错吧？”
　　“嘎嘎…不错，不错，我很喜欢，谢谢你啦！为了表达我现在的心情，我决定给你们唱一首歌。”
　　说完就见它扬起了自己的脑袋，高声的唱了起来。
　　“我是一只丑小鸭，嘎嘎，嘎嘎，嘎嘎…”

第二百二十二章执子之手，与子偕老
　　三人一脸懵逼的，看着那个正在高声唱歌的大肥鸭，随后，柳儿将目光转向了李义。
　　“我只是闲着无聊在它面前唱着玩的，没想到它学会了。”李义一脸尴尬的解释道。
　　“呵呵，挺好听的，没想到你还精通音律。”柳姑娘手捂樱唇，眉眼带笑的看着他。
　　李义看着柳姑娘那带笑的眼睛，尴尬的要死。
　　自从小白会说话以后，这个院子里更加热闹了，那家伙一有机会就找人说话，一刻都闲不下来。
　　这天，一人一鸭正坐在湖边钓鱼，小白瞅着正拿着鱼竿的李义对他说道。
　　“哎，看在你让我可以开口说话的份上，我送你一件好东西，保证你满意。”
　　“你能有什么好东西？也不瞅瞅你全身上下有装东西的地方吗？”李义双手抓着鱼竿，眼睛盯着鱼浮不在意的回道。
　　“嘎嘎…到时候你就知道了，一定是个好东西。”
　　“那行，到时候再说吧，如果真是好东西，我空间里还储存着大量的好吃的，到时候保证让你吃的肚子滚滚。”
　　“真的？”小白眼睛一亮，有些惊喜的问道。
　　“我骗你干什么？这几天你不都是一直在吃我的东西吗？”李义白了它一眼。
　　“嘎嘎…那你等着我现在就去拿。”说完就见小白贼头贼脑的，往院子那边走去，不一会儿神秘兮兮地跑了回来。
　　“那…给你就是这个东西。”小白递过来一个木盒，然后继续说道，“我主人一直收在屋子里，从来不让人看，就在前几天遇到你的时候，偷偷的拿出来看了一眼，我估计是好东西，不然她不会藏得那么深。”
　　“你就这样把你主人的东西拿给了我，不怕她生气把你给炖了。”李义接过木盒，好奇的上下打量了一眼问道。
　　“放心吧！”小白拍了拍胸口，“就算她发现了，也不会把我咋样的，顶多就是不给我饭吃罢了，就算是没饭吃，不是还有你吗？”
　　李义摇了摇头，将木盒随手放到了一边，毕竟是女子的东西，自己随意观看有些不妥，他打算等一会儿回去的时候将木盒还给柳姑娘。
　　小白见李义将木盒放大了一遍，不屑的摇了摇头，突然它想到了什么，看着木盒说道，“对了，你刚来的时候身上掉下来一块东西，也让我主人放到里面了，看她那个样子好像挺宝贵的，不会是你身上的什么宝物掉了吧？”
　　李义听完这话身体猛地一顿，早在醒来的时候，他就发现自己戴在脖子上的铜牌不见了，原本他以为是打斗的时候弄丢了，没想到却被柳姑娘给拿去了，想到这他手有些颤抖的缓缓的伸向了木盒，可是几次伸出去都缩了回来，他生怕里面不是自己想象的那东西，足足纠结了许久，才咬牙伸手拿起了木盒将它打开，等看到里面两件东西，他的身体猛地一震。
　　傍晚，夕阳西下，远处传来了柳儿喊吃饭的声音。
　　“李大哥，小白回来吃饭啦！”
　　过了许久，小白独自一个鸭回到了院子，柳儿好奇的看着它问道。
　　“怎么就你回来了，李大哥呢？”
　　“嘎…”小白叫了一声，用翅膀挠了挠脑袋，有些纳闷的说道。
　　“他坐在那边看日落，让我先回来，我感觉到他有些怪怪的。”
　　柳儿好奇的看了远处一眼，就见李义独自一个人坐在湖边看着远处的夕阳，刚要再次喊他回来吃饭，身后却传来了柳姑娘的声音。
　　“你们先吃吧，我过去看看。”说完便缓步的走了过去。
　　李义手中把玩两块铜牌，一个上面刻着一个小丫头的头像，另一个却是一个小男孩的，他看着远处的夕阳不知道在想着什么。
　　一阵轻盈的脚步声，从他的身后响起，接着就有一股淡淡的兰花香味传了过来，李义没有回头就知道柳姑娘来了。
　　柳姑娘缓步走到他身边，坐在了他身旁，看了一眼他手中把玩的两块铜牌，然后也转头看向了远处的夕阳。
　　“我打算给师傅守完孝期以后就去找你，没想到你提前来到了这里。”
　　“呵呵。”李义轻笑了一声，转头看向她，“或许这就是缘分吧，在我最需要帮助的时候，来到了你身边，自打我出了青山县，就到处在找你，可是问了好多人，他们都说没听说过，原本我都已经放弃了，可是没想到又遇到了你，真是印证了那句话，众里寻他千百处，赫然回首，那人却在灯火阑珊处。”
　　“好美的诗，这是你写的吗？”柳姑娘眨着美眸，转头看向了李义问道。
　　李义摇了摇头，“我，你还不知道，顶多会认识字罢了，至于写诗什么的那更是一窍不通，这句诗也是我从别的地方听来的。”
　　“呵呵，我想也是，你想的时候本来就不好好上学，怎么可能长大了就会做诗了。”
　　“家里还好吗？”柳姑娘沉默了一会问道。
　　李义点了点头，“一切都好，就是…”说到这他犹豫了一下，最后咬了咬牙说道，“我娘又给我定了一门亲。”
　　听到这话，柳姑娘身体颤抖了一下，李义感觉到她身体的颤抖，连忙解释道，“我现在是朝廷三品铁衣神捕，按照制度我能娶一正妻一平妻，她只是平妻，正妻的位置一直给你留着。”说完，李义有些紧张的看着她，他心里十分明白，每个人都不希望自己的东西与别人平分，他不知道她是怎么想的。
　　“噗呲…”
　　柳姑娘盯着他看了一会儿，突然笑了出来。
　　李义满脸懵逼的看着她，有些不解，难道是被气乐了？
　　“你，你是不是很生气？我…我也是没办法，我娘看到别人家的孩子都娶妻生子了，可是你一直没回来，她就有些着急了，我…”
　　“没事的，只要我是正妻就好。”
　　李义还打算继续解释，可是听到这句话愣住了。
　　柳姑娘看他那呆傻的样子，轻笑了一声继续说道，“有能耐的男子身边肯定不止有一个女孩子，这一点我心里早就做了准备，如果你心中没有我，我或许会离开，可是见到你这么样我就放心了，只要我是正妻就行。”说完她转头看向李义，摘下了脸上的面纱，俏脸微红的轻声的说道，“今生只为君一人，白首不分离。”
　　李义看着夕阳映照下的俏丽容颜，脸上露出了一丝柔情，伸出手抓住她的柔荑，缓声说道，“持子之手，与子偕老。”
　　柳姑娘听到他这句誓言，缓缓的将头靠在了他的肩膀上，在夕阳的映照下，一对男女坐在湖边，相依相靠。

第二百二十三章 秘境云海
　　自打那个傍晚两人敞开了心扉以后，小院的气氛变得更加融洽了，李义也不在整天无所事事，开始将院子里的房屋都修整了一遍，他空间里可是储存了大量的东西，虽然没有了内力，但是做些普通的东西还是没问题的。
　　他也将他的启灵葫芦，交给了柳如烟用，毕竟这些启灵水，他留着也没用，还不如给柳如烟种种药材什么的，至于小树苗的抱怨，他就装作没听到，什么再重要也没有自己媳妇重要。
　　“义朗，你真的不打算现在回去。”在吃饭的时候，柳如烟开口问道。
　　李义放下筷子摇了摇头，“我现在内力全失，出去了也帮不上什么忙，再说天地之劫将会在明年降临，出不出去还有什么意义？除非我能在这一年里完成悟道，否则只有等死一条路。”
　　在这段时间，他给柳如烟和柳儿小白，讲了许多外面的事情，包括他的悟道之路，当然他没有提系统的事情，只说他是这个方世界的天道选择的人，需要他开启新的修炼之路，否则这方世界将有大灾难降临。
　　柳如烟轻皱着眉头，有些不解的问道，“这个悟道之路真的那么难吗？有没有什么可借鉴的？”
　　李义端起茶杯抿了一口，沮丧的摇了摇头，“没有任何可借鉴的，甚至连任何提示都没有，所有的一切一切都需要靠我的自己悟性去悟，原本有内功的我还有些机会，可是我现在内功全失，经脉断裂，连重新修炼武功的机会都没有了，更别提什么悟道了。”
　　柳如烟看着他那沮丧的模样，心疼的拉着他的手鼓励的说道，“义朗，我相信你一定能够完成的，为了伯父伯母，为了我，也为了我们将来的孩子，你一定要成功。”
　　李义看着柳如烟，眼中先是闪过了一丝迷茫，最后变成了坚定，“如烟你放心吧，不到最后我是绝对不会放弃的。”
　　“嘎嘎…我说你们两个，吃饭的时候能不能别这么恶心？看到你们两个天天这个样子我都想吐，你们知道吗？”小白从饭盆里抬起脑袋，翻着白眼看着两人说道。
　　“噗呲…”
　　坐在一边正扒着米饭的柳儿，也“噗呲”得一声笑得出来，她也觉得自家小姐变了，以前的小姐性子冷淡，几天都不一定说一句话，可是现在呢，两个人有空没空的就腻在一起，经常说一些让她全身起鸡皮疙瘩的话，有时候她听的都有些不好意思了。
　　李义左右看了看，拿起一个肘子扔了过去，“哪来那么多废话，吃你的肘子吧！”
　　“嘎嘎…谢谢啦！”
　　小白一下叼住了肘子，大口的咬了起来。
　　李义盯着正在吃肘子的小白，脸上露出了古怪之色，他怎么都想不明白一只鸭子为什么会吃肉？而且他这几天发现，小白的嘴中也长出了牙齿，原本长长扁扁的嘴巴，开始变得短短平平，李义十分怀疑，这家伙开始往妖怪的方向发展了。
　　第二天…
　　李义和柳如烟，正在要田里照顾草药，就见柳儿和小白从远处兴奋地跑了过来，边跑边喊，“李大哥小姐，云海出现啦，我们快去看看吧！”
　　李义好奇的看向了柳如烟，不解的问道，“云海是啥？”
　　柳如烟将一丝秀发，挂到了耳后解释道，“云海是这个小秘境一个奇特的地方，每一年都会出现一次，十分神奇，那些云会变化出任何形状，每次出现我们都会去跑过去看看，也是我这么多年来唯一期盼的乐趣。”
　　“既然如此，我们去看看吧。”李义也有些好奇，这个所谓的云海到底是什么？
　　等三人一宠准备完毕，便开始往山上走去，大概走了半个时辰，才到达了观云亭。
　　“呼呼…”李义被柳如烟搀扶着嘴里重重的喘着粗气，本来这条路依照三人的脚程，十分钟左右就能到了，可是李义的身体实在太虚弱了，几乎走不了多远，就要停下来休息一会，就这样整整用了将近三四倍的时间才到达这里。
　　等到达山顶以后，李义抬眼往往远处望去，却见眼前是一个巨大山峰群，大大小小的山峰屹立在他的眼前，放眼向远处看去，仿佛一个个大大小小的竹笋一般。
　　“咦，你们不是说有云海吗？怎么还没有，是不是我们来晚了？”李义转头看向了二人好奇的问道。
　　“义朗，你看。”柳如烟抬手指向了一个方向，李义也好奇的看了过去，就见远处，有一个直插云霄的山峰，在那个上面一团团云彩在涌动着。
　　“只要那座山峰上出现了云彩，就代表着江有云海出现，每次我们看到那山峰上有云彩出现就会赶过来，大概过一个时辰左右云海就会出现。”
　　李义抬眼看着那座山峰，若有所思的问道，“既然如此，那你说那个山峰上，会不会有灵宝什么的？”
　　“这个我也不知道，我从小到大都没有离开过这片山谷，师傅也不允许我离开，说外面很危险，就让我在这里等着，什么时候学完了本事就离开这个秘境。”柳如烟摇了摇头，轻松地说道。
　　李义听完皱起了眉头，当他刚知道这个世界是秘境的时候，他心里十分好奇，在元气没有复苏之前，这个秘境是怎么存在的？又如何开启的？柳如烟的师傅是如何进来的，而且还可以随时出来进去，这简直就是一种奇迹。
　　要知道秘境这种东西开启关闭是十分复杂的，有的时候还需要特定的时间和特定的地点，像这种像是开自家大门的秘境，他还是头一次听说，就连前世那些小说里都不敢这样写。
　　这似乎有些太简单了，秘境开启关闭的方法，他也从柳如烟那里得到了，当他知道开启关闭的方法以后，他就想骂一句，妈卖批。
　　想想他进入京师的那个秘境，如果要是没有舅舅给的令牌，恐怕他这辈子都没有机会进去，再看看眼前这个秘境，只要知道开启的方法，随时随地在任何地方都可以进入秘境，这简直就是一个移动的后花园呀！至于这个秘境有多大，柳如烟她也不知道。
　　李义已经决定了，以后这个秘境就是自己开宗立派的试炼之地，让以后的弟子一边探索秘境，一边完成试炼，简直是一举双得。
　　“快看，云海来啦！”
　　正在李义胡思乱想的时候，就听见柳儿一声高兴的欢呼，李义他连忙抬眼望去，就见那座山峰上的云彩，仿佛大瀑布一般流了下来，缓缓的留下了那一片山峰群。

第二百二十四章 有徒，轩辕
　　“轰隆隆…”
　　李义似乎听到了水浪拍打的声音，看着眼前那波澜壮阔的场景，他心中万分的感慨，大自然的鬼斧神工，果然不是人能想象出来的。
　　就见那云海，时而变成动物，时而化为植物，不一会又变成了千军万马。
　　他看着眼前那波澜壮阔的云海，眼睛渐渐的愣神起来，就这样呆呆地看着眼前的壮阔，他的双眼也开始慢慢的变化起来。
　　在李义脑海的深处，一个有些裂痕的九彩光轮缓缓的旋转，而当李义开始愣神的时候，就见这个光轮上散发出一道道九彩光华。
　　“终于到这一刻了，你终于开始悟了。”
　　外界，柳如烟看着远处的云海，眼中闪过了一丝怀念，轻松的对坐在她身边的李义说道。
　　“小的时候，每到这个时节，师傅就带着我到这里看云海，一转眼过去了这么多年，她老人家也离世了，多么希望她老人家能够再陪我看一次云海。”
　　过了一会，见李义并没有回答她的话，柳如烟有些好奇的转头看去，就见李义呆呆地坐在那里看着眼前的云海，而他的双眼却散发着一阵一阵的九彩光华，柳如烟心中一震，立刻就明白了李义已经陷入了所谓的悟道之中，轻轻的起身，拉着柳儿和小白走到了一边。
　　“小姐你拉我干什么？我还在着看云海呢。”
　　“嘘~小声点，义朗可能进入了悟道，我们先离他远一点，别打扰了他。”
　　柳儿听完好奇的看了李义一眼，见他双眼散发着九彩的光芒，捂着小嘴惊呼道。
　　“呀，小姐你快看，李大哥眼睛在放光诶。”
　　“好啦，我看到了，快点走，别打扰了他，这种机会说不准，这辈子都不可能再有第二次，义朗好不容易进入了悟道，这种机会千难万难，我们还是到旁边等着吧。”
　　一人一宠点了点头，连忙跟在柳如烟身后，走向了另外一边。
　　不知道过了多久，李义从迷迷糊糊中醒来，就发现他身处一个石头搭建的屋子，李义坐起身，往身上打量了一下，就见他身上穿着一件兽皮，而在兽皮的里面却是光秃秃的。
　　“你妹，我这不会又是穿越了吧？”
　　正在他有些焦急的时候，脑海中出现了一段信息，等他看完以后才恍然大悟，原来他现实中的身体已经开始陷入了顿悟当中，而他的神魂，将要进行心灵试炼，而这股信息是冥冥中不知道什么样的存在传来的。
　　李义感觉到这冥冥中的存在，比自己的系统和自己所处在世界的天道更加强大，在这股信息当中，也提到了心灵试炼，每一方世界的开辟者，都要经历这种试练。
　　毕竟悟道不是轻轻松松就能完成的，想要悟出自己的道，就要经历层层磨练，也是俗称的万世轮回。
　　只有经历过生与死，经历过人生百般痛苦，到最后才能明悟本心，当然如果失败了，就会陷入无穷无尽的心灵轮回当中，永生永世都无法脱离，而外界的身体也会慢慢的死去。
　　李义看完这信息，深吸了一口气。
　　“来吧！为了我的亲人，为了我的爱人，为了我将来的孩子，纵然经历万世轮回又算的什么，我就不信我闯不出一片天地。”说完大步的走出了石屋。
　　时光飞逝，万物流苏。
　　一个身穿麻布，一手拄拐杖的老者站在了一个悬崖上面，看着下面正在忙碌的族人，他眼中露出了一丝欣慰。
　　李义感觉到苍老的身体，心中叹了一口气，他在这第一世已经活了将近60年，他将一个原始部落，带向了文明之路，也将他一身的本领，传授给了这些族人，而他也成为了这支名为炎的部落族长。
　　“族长爷爷，族长爷爷。”
　　远处一个小男孩蹦蹦跳跳的跑了过来，来到了李义身边，扬起那可爱的小脸蛋，背着手站在了他身边。
　　李义看着这个小孩，脸上露出了一丝慈祥的笑容，摸了摸他那小脑袋微笑的问道。
　　“小轩辕，你有什么事情吗？”
　　眼前这个小男孩，是他的弟子，不过这小家伙从来没有叫过他师傅，都是以爷爷称呼他，小轩辕在出生的时候天生异象，在他出生的那天，百花绽放，万树结果。
　　李义就明白这个即将出生的小孩不简单，等他出生了以后，李义就给他取名为轩辕，希望他能像轩辕黄帝那样，成为人族共主。
　　“族长爷爷，你教给我的东西我都学会了，你现在可以教我功夫了吗？”小轩辕眨着眼睛，有些不好意思的问道。
　　“哈哈…当然可以。”
　　“来，坐下。”李义拉着小轩辕坐在了地上，看着他认真的说道，“今天我要教你的内功，名叫《天地决》，这门武功的口诀是这样的…”说着，他便开始为小轩辕讲解了起来。
　　随着时间的流逝，小轩辕也渐渐的长大成人，在他十八岁的时候，李义将族长的位置传给了他。
　　轩辕便以李义交给他的知识，开始带着炎部落快速的发展，先是统一了周边的小部落，将他们的图腾与炎部落的图腾融合，最后图腾变成了一种奇怪的生物，轩辕不知道该怎么命名这个图腾，便前往了李义养老的那里，想请他为新的图腾命名。
　　李义看着眼前兽皮上画着的生物，眼中露出了一丝神往，轻声自语道。“果然如此，难道这世间的命数真的无法改变吗？这到底是传说中的生物，还是人族融合而来的生物？为何我却在现实中，见到了真正的它。”
　　轩辕恭敬地坐在了一边，看着正目视新的图腾的老族长，对于眼前的老人，他十分感激，是这位老人，将炎部落从刀耕火种，带向了丰衣足食，而自己一身的学识和本领也是跟这位老人学的。
　　“亚父，不知您觉得这个新图腾该怎么命名？”
　　听到轩辕的话，李义从沉思中回过神来，有些吃力的张口说道。
　　“不如就唤为龙。”
　　“龙。”
　　轩辕低声重复了一遍，有些不解的问道。
　　“亚父，为什么要称呼它为龙？难道有什么含义吗？”
　　“呵呵”
　　李义轻笑了一声，“龙掌管天下水域，负责兴云布雨，我们人族，想要生存下去，离不开风调雨顺，只要雨水充足，我们人族就有吃不完的食物，有了足够的食物，我们才能吃饱，有了足够的食物，动物们才能快速的生长，水乃生命之源，龙长什么样子我们也不知道，不如将眼前这个生物命名为龙，也可以让我们心灵有个寄托。”
　　“既然如此，那我们便称呼它为龙。”轩辕重重的点了点头确认道。
　　从这以后，炎部落有了新的图腾，而这个图腾被称为龙，而炎部落，从这以后也自称为龙的传人。

第二百二十五章施主，你娘们是个长虫
　　“咚咚咚…”
　　李义轻敲着眼前的木鱼，嘴里默默地念着佛经，这是他第二世的心灵试炼，在第一世他直到老死的那一天，都没有弄明白他要干什么，这个试炼到底有什么意义，他上一次将一个普通的部落，发展成了那方世界最大的部落，还把一个孩子培养成了人族共主，他都不明白他所做的意义到底是为了什么？
　　当他再次睁开眼的时候，就成为了一个小和尚，法名叫法义，而且他还有一个师兄叫做法海。
　　当他知道他那位师兄的名字以后，他有一种想吐血的冲动，不看别的，光看自己师兄这个名字，他就明白他进入了哪方世界。
　　“吱…”
　　一声门响，李义停下了手里的动作，回头看去，就见一个光头大和尚出现在了门口。
　　“阿弥陀佛。”李义做了一个佛礼，才开口问道。“师兄不知道你深夜到来有何贵干？”
　　“阿弥陀佛。”
　　那和尚也还了一礼，“师弟我明日要下山一趟，不知道你有什么需要带的，没有我给你捎回来。”
　　李义摇了摇头，“我缺什么寺院里都有，师兄自去便可。”说完他又想到了什么，再次开口询问道。
　　“不知师兄只去要去何处？”
　　那和尚想了一下才回道，“贫僧观那镇（防）江妖气冲天，此次下山吾欲往那里降妖除魔。”
　　李义听完咧了咧嘴，经过这么多年的相处，他已经彻底明白了眼前的这位师兄，简直就是一个死脑筋，遇到妖怪不分好坏，先捉了再说，有时候李义把那些温和的妖怪给放了，结果第二天又被自己这位师兄给抓了回来，还抱怨他太过心善。
　　“师兄，妖也有好妖坏妖之分，你每次都把所有的妖怪都给抓回来，我们寺院里几乎都没地方关了，你能不能先分清楚，对方是好妖坏妖再下手。”
　　那大和尚听到这句话，顿时眉头皱了起来，张嘴训斥道，“师弟你还是太过心善，妖怪哪有好坏之分？只要是妖我就要捉。”
　　李义听到他的话，无奈的摇了摇头。
　　“行吧，谁让你是师兄呢？你看着办吧，如果没有别的事情请先回去吧，我还要做晚课呢，顺便麻烦你走的时候，把我的门也给带上。”说完便又坐在了榻上敲起了木鱼。
　　法海看着又念起经的师弟，叹了一口气，摇了摇头走了出去，当然啦，也没忘把门顺便也给关上了。
　　对于这位师弟，法海心中也是十分佩服的，从这位师弟懂事开始，就一直研究寺院里的佛经，几乎是院里任何佛经，这位师弟张口就来，有时候辩论佛法的时候，自己都说不过他，只不过让他郁闷的是，佛法辩论不过也就算了，而这位师弟的修为也比他高深。
　　虽然师弟没有动过手，那一身浩瀚的佛法，用眼睛都能看得到，有时候他念经的时候，甚至脑后还出现了功德光轮，法海一直疑惑，自己这位师弟到底是哪方大能转世？
　　足足过去了一个多月，法海才从镇（防）江回来，刚来到大雄宝殿，就听到里面一阵阵的敲木鱼声和那诵读经文的声音。
　　“如是我闻，一时，佛在舍卫国祗树给孤独园，与大比丘众千二百五十人俱。尔时，世尊食时，著衣持钵，
　　入舍卫大城乞食。于其城中，次第乞已，还至本处。饭食讫，收衣钵，洗足已，敷座而坐……”
　　等法海走进去，就见自己的师弟坐在最前面，敲着巨大的木鱼，正在诵读《金刚经》，而下面的一众僧人也跟着诵读。
　　李义敲着眼前的大木鱼，眼睛撇到了走进来的法海，不过并没有搭理他，而是继续诵读着经文，直到早课结束，他才站起身来。
　　“今日早课就就到此，尔等回去好好的诵读经文。”
　　“阿弥陀佛，多谢法义师兄。”
　　等僧人离去以后，李义才转身看向了坐在旁边闭目不语的法海。
　　“师兄此去不知收获如何？我已经将关押妖怪的地方收拾干净，你那捉来的妖怪请交于我，我将它关入其中。”
　　听到这话，闭目的法海睁开了眼睛，盯着李义看了一会才摇了摇头。
　　“我没有捉到。”
　　“哈哈…”李义顿时乐了出来，手指着法海说道。“师兄啊，师兄，没想到你也有失手的时候，需不需要我亲自下山一趟，否则你这捉妖第一人的金字招牌就要不保了。”
　　听着李义的调笑，法海脸上有些挂不住了，在别人面前，他总是装出一副得道高僧的模样，可是在这位师弟面前，他从来没有掩饰过自己的脾气，恐怕没有人知道，向来一副得道高僧模样的法海，既然是一个暴脾气。
　　“哼！”法海冷哼了一声，站起身来甩了甩袖子，“你去就你去，我就不信了，你能将那个蛇妖给抓回来，如果你能将它给抓回来，我就叫你师兄。”
　　“哈哈…既然如此，那我们一言为定，我明天就下山，看看让我师兄失手的蛇妖，到底有什么样的本领？”
　　法海听完气的“哼”了一声，快步的往门外走去，等到了门口，他停了下来，猛的深吸了一口气，脸色一板，就变成了一副得道高僧的模样。
　　李义看着他那样子，好笑的摇了摇头，这家伙整天装着这一副样子也不嫌累，估计这辈子只能干个金身罗汉了，想当菩萨或者成佛，就他这急脾气，再练几辈子不都不顶用。
　　整理了一下身上的僧袍，李义缓步的向自己的住处走去。
　　第二天，李义穿着一副普通僧人穿的衣服下了山，他当然不是去捉妖的，他想去看看白素贞和许仙到底长啥样，许仙到底是不是女扮男装？还有白素贞到底是不是长得美若天仙？
　　下了山来到了镇江府，一路打听来到了保安堂，李义站在屋门口，看见里面一个青衣文士打扮的人正在问诊，李义心中估计，此人便是许仙了。
　　抬步走进了药店，李义就站在旁边等待了起来，一直到了傍晚，前来看病的人才纷纷离去。
　　许仙早就注意到，自己药店里来了一个和尚，只不过因为前段时间的事情，他对和尚有些反感，便故意装作没有看到，本想着等着和尚待的不耐烦了会自己离去，可是没想到对方竟然在这里足足站了一下午，见实在躲不过去了，他便开口询问的。
　　“不知道这位大师有何贵干？”
　　“阿弥陀佛，这位施主，贫僧有句话不知当讲不当讲。”
　　许仙皱了皱眉头，开口说道，“大师有话直说便是。”
　　李义点了点头，不知道为什么，脑海里突然想到了前世的一段相声，于是便用河南话调侃的说道。
　　“施主，你娘们是个长虫。”

第二百二十六章 许仙和白素贞
　　许仙有些愣神的，看着眼前这位身穿灰色僧衣的和尚，他不明白那句话到底是什么意思？什么叫你娘们儿是长虫？
　　李义看许仙那呆傻的模样，有些无趣的撇了撇嘴，好不容易玩个包袱还没响，轻咳了一声，双手合十说道。
　　“阿弥陀佛，敢问这位施主是否名叫许仙？”
　　许仙点了点头，“在下正是许仙，不知这位大师找在下有何贵干？”
　　“看病”，李义平静的说道。
　　许仙上下打量了这和尚一眼，见他面色红润，不像是生病的样子，难道他是来找茬的，许仙心中有些生疑。
　　“我观大师面色红润，不像是生病的样子，不知道大师看的是什么病？”
　　“心病。”
　　李义依就面色平静的说道。
　　“原来如此，大师请坐，我给你把把脉。”许仙做了一个请的动作，邀请李义坐下。
　　“阿弥陀佛，多谢施主了。”
　　李义到了声谢，便坐了下来，卷起袖口将手放在了枕垫上。
　　过了一会儿，许仙收回手，有些疑惑的问道，“大师的脉像，并没有什么异常，不知大师心中是否有什么不解之处？可否跟在下说一下，在下也好了解一下情况。”
　　李义点了点头，“我心中一直有个执念，想要悟透自己的道，可是到现在我依旧没有任何头绪，还请许施主告知我一二，也好解了我心中疑惑。”
　　许仙听完有些苦恼，他只是一个普通的大夫，对于道什么的他根本就不懂，可是他不是那种善于拒绝别人的人，李义又是十分客气，进来以后根本没有与他发生任何矛盾，如果就这样把李义赶了出去，恐怕会坏了自己的名声，正在他纠结这如何回答的时候，身后传来他娘子的声音。
　　“这位大师，道乃是自己悟的，如果别人告诉你，那是别人的道，只有自己悟出的道才是自己的。”
　　李义抬眼看着，眼前这位身穿白色纱衣的女子，嘴角露出了一丝笑容，“敢问这位女施主，不知道你找到了自己的道没有？”
　　白素贞展颜一笑，“小可只不过是一个普通的女子，哪懂得那些道理？只要能照顾好我夫君，便是我这一生的幸事。”
　　“哦…”
　　“那不知道，许夫人对人与妖结合是怎么看的？”李义双眼平静的盯着白素贞，不紧不慢的问道。
　　“不知大师，此言何意？”白素贞眉头轻皱，有些不快的问道。
　　“呵呵，贫僧只是想知道，许夫人是怎么看待这件事情的？”
　　“大师可能问错人了，小女子只不过是普通的妇人，连妖怪都没见过，哪懂得这些事情，我看大师还是去别处问问吧。”
　　李义听完白素贞的话点了点头，站起身来便转身离去。
　　白素贞看着离开的和尚，眼中露出了一丝凝重之色，这个和尚他根本看不透，而且他觉得这个和尚是冲着她来的。
　　“娘子，你们刚才说的是什么？我怎么一句都听不懂？”许仙有些纳闷的问道。
　　“这位大师可能陷入了魔障，想到咱们这里来寻找解决的办法，可咱们只是普通人，哪懂得这些道理，我边让他去别处问问。”白素贞微笑的解释道。
　　“哦，原来是这样。”
　　“好啦，相公，天也不早了，早点收拾收拾我们回去吧。”白素贞怕他乱想，连忙开口转移话题道。
　　李义走在街道上，看到街上熙熙攘攘的人群，虽然已经到了傍晚，可是街上的人流依旧不见减少，耳边不时传来小贩的吆喝声，和讨价还价的声音。
　　他此次下山，除了想看看许仙和白素贞之外，另外便是打算试探试探这个世界，经过两个世界的摸索，他已经明白了一些事情，所谓的心灵考验，就是在考验者熟悉中的世界进行磨练，而他出现的这两个世界，第一个他还不太确定，第二个他可以百分之百的肯定是《白蛇传》。
　　他打算到处走走看看，瞧瞧这个世界到底是真实的还是虚幻的，至于白素贞，还是交给法海去办吧，他们的因果纠缠，还需要他们自己解决。
　　一路出了城门，李义便顺着官道慢慢的往前走，虽然城门官提醒过他晚上不要出城，他只是到了声谢便拒绝了，以他现在的法力，别说是一般的普通妖怪了，就算是遇到菩萨那一级，别的他也能斗上一斗。
　　他也是挺纳闷的，他在现实练武，大半年了才成为二流高手，可是当了和尚以后，紧不到一年的时间，他就达到了金身罗汉的境界，而随后的日子，他的实力一直在往上提升，现在据他估计，他应该达到了快进入菩萨境界的实力。
　　李义心中猜测，自己实力提升这么快，跟自己上一世教化人族有关，毕竟教化功德是十分庞大的，而佛家又是修功德的，自己那一身庞大的功德，转换佛法，那可是十分迅速的。
　　有了这个经验以后，他便改掉了见妖怪就杀的习惯，如果是善良的就把它放掉，如果是作恶多端的，李义就让它体验一下什么叫做唧唧歪歪，什么叫做秃驴式的教育，为此他把金山寺所有的佛经全部背了下来，再加上全是在网上练的喷人本事，他与各个高僧辩论佛法，从来没输过。
　　不知道走了多久，李义突然停了下来，转身看着身后的黑影笑了笑问道，“不知道这位施主，跟着贫僧这么久有什么事吗？”
　　那黑影有些吃惊的看着李义，惊讶的问道，“你能看见我！”
　　“阿弥陀佛，贫僧又不是瞎子，施主这么大的人，我怎么会看不见？”
　　“噗通…”
　　那黑影一下子跪了下来，砰砰的磕起头来。
　　“大师救命啊！我们村子被一群鬼怪给盯上了，我本来想到县城里来求援，可是却被那些鬼怪给害死，后来他们又抓了我的魂魄，我是费尽了千辛万苦才从里面逃出来的，本来想进县城官衙去求救，可是官衙上面却是散发着光芒，我害怕不敢进去，原本打算回去跟那些鬼怪跟拼了，却没想到遇见了大师，我见大师身后有光芒闪现，就知道你一定是一位得道高僧，还望大师就我们村子一面，求求你了，大师。”
　　“阿弥陀佛。”
　　李义宣了一声佛号，走上前将那个黑影扶起，才满脸慈悲的对他说道。
　　“施主请放心，降妖伏魔奶是我佛家弟子的本分，就算是没有你，如果被我遇到了，我也不会袖手旁观的，还请施主前方带路，我这就与你去你们村子。”
　　“谢谢大师，谢谢大师！”
　　那黑影再次扣了一个头，才站起身来，在前面引路。

第二百二十七章 被迷雾困住的村子
　　在前往村子的路上，李义与那个黑影打听了一下发生的事情。
　　这个黑影名叫张阿牛，是城外30里外一个小村子的村民。
　　据张阿牛所说，将近一个月前，他们村长的家门口突然出现了一段红绸和一封喜帖，那封喜帖上写着，“一个月后，前来去贵女为妻。”
　　刚开始的时候，村长还以为是谁搞的恶作剧，还把村子里的人聚集起来给臭骂了一顿，说他的女儿美若天仙，将来是要嫁到府城里的大户人家的，他们这些泥腿子就不要乱想了，这次就算了，下次让他发现了，他一定打断他的腿。
　　原本村子里的人，也以为是谁搞的恶作剧，可是没想到第二天，村长家门口出现了一堆纸人，还有一些金银珠宝一类的东西，在放金银珠宝的箱子里，还有一封信，里面写着，“奉上侍女十名，彩礼若干，请泰山大人收下。”
　　等看到这些东西，村长就觉得有些不对劲了，如果是有人搞恶作剧，送些纸人过来就行了，干嘛还送这么多的金银珠宝？想到了可能是鬼怪作祟，村长便让人把这些纸人全部丢了出去，而金银珠宝他却收了下来，当天下午便打算明天一早就离开村子前往县城避难。
　　可是没想到第二天早上，那些纸人又出现在村长家的门口，不但没有减少反而增加了，在最前面的纸人脖子上还挂了一封信，村长颤颤巍巍的将信拿下来观看，就见里面写到，“昨日见泰山大人将在下，送来的侍女全部丢弃，故而在下感觉可能泰山大人觉得嫌少，于是又增加了20名，望泰山大人收下。”
　　村长看完信以后，当场吓得腿肚子都发软了，尖叫了一声跑进了屋子，然后就带着一家老小准备逃出村子，可是到了村口才发现，城外早已升起了一片迷雾，村长一家在迷雾中绕了十几圈，可是每次出现都是在村子门口，村子里的人便知道，这些迷雾可能是那些鬼怪下的障眼法，就是不想让村子里的人逃走，然后村子里就陷入了一片恐慌，纷纷责备村长不该收下那些金银珠宝，村长大怒将所有人都骂了一遍，最后气冲冲的带着一家人回去了。
　　而张阿牛却跟村长的女儿从小就互生情愫，得知自己的心上人被鬼怪看上了，便打算闯出迷雾前往县城去求援，或许是为爱拼搏，也或许是傻人有傻福，等进了迷雾以后，他就稀里糊涂的走了出来，可是还没等他惊喜的时候，正好遇到了第二批前来送彩礼的鬼怪，至于他当时的下场是怎么样，李义不用想便知道了。
　　“大师大概的事情就是这样的，您看您能不能解决？”张阿牛小心翼翼的问道。
　　“阿弥陀佛，张施主所言我已经了解了大概，只不过是一些小小的鬼怪闹事罢了，贫僧到那里随便处理一下就没事了，但是张施主你…”做完他看了张阿牛一眼，摇了摇头，才感叹的说道。
　　“就算贫僧除掉了那些鬼怪，可是对你来说还有什么意义，你毕竟已经死了，连自己的尸首在哪你都不知道，再说过去了这么久，天气又这么热，我估计都应该臭了，就算解救了村子，你和村长的女儿也没有可能了。”
　　“呵呵。”
　　张阿牛苦笑了一声，他当然也明白这个道理，一开始他也想过直接不管村子里的事情，然后偷偷的带村长的女儿离开，可是他再怎么进也进不了村子了。
　　“大师只要能解决村子的危险就成，至于我倒没什么，大不了重新轮回转世罢了。”
　　李义看着他摇了摇头，作为普通人看来，死了，大不了轮回转世，可是张阿牛不知道，像他这样的阴曹地府是不收的，至于为什么？那是因为张阿牛的三魂七魄少了一魂一魄。
　　李义心中猜测，应该被那个未知的鬼怪给强行扣留了，阴曹地府向来是不会接收缺少魂魄的鬼魂的，因为像这种残缺的，身上都是有大因果产生，为了一个小小的魂魄，而沾上因果是不值得的。
　　张阿牛听完李义的解释，心中有些担忧，其实这段时间他也感觉到了，他不能像普通的那些鬼怪一样能够飞天，只能像正常人一样在路上行走，而且还十分惧怕阳光等一些危险的东西，甚至一只大公鸡他都不敢靠近，也就是李义身上的光芒有一丝柔和之力，否则他也不敢靠得这么近。
　　“大师，我的事情不重要，只要能够解决了村子里的事，就算是永远做个孤魂野鬼，我也认了。”
　　“啧啧…”
　　李义啧啧两声，他对这些舍己为人的人是非常的敬佩，当然了，他是不会做这种傻事的，牺牲自己成全他人，虽然听起来很伟大，可是以后的人谁会记得那些牺牲的人？
　　两人一路无话，就这样往村子方向走去，大概到半夜的时候，李义在张安牛的带领下来到的张家村。
　　李义站在一棵树上，看着远处那充满迷雾的地方，只是扫了一眼，他便明白眼前的状况是怎么回事了，这个所谓的障眼法只不过是一个普通的迷阵罢了，对于真正的阵道高手而言，眼前这个普通的迷阵，连入门级都算不上，对付普通人倒还可以，可是一旦遇到有点修为的人，眼前这个迷阵几乎跟没用一样道理。
　　“大师，你有看到什么吗？”
　　张二牛站在树下，抬头问道。
　　李义一个跳跃便落在了地上，占好身体以后，他才说道。
　　“对于我而言，眼前这个阵法只不过是小儿科罢了，也就是你们这些普通人，看不出里面的门道。”
　　“呼…”
　　张阿牛舒了一口气，才有些紧张兮兮的说道，“那大师，您打算什么时候动手？”
　　李义抬头看了看头顶上的月亮，过了一会才问道。
　　“你确定他们今天晚上会来？”
　　“这…”
　　张阿牛犹豫了一下，“大师，其实我也不太清楚，我死的时候，我曾经迷糊了一段时间，具体过了多长时间我也记不清楚了，我只记的那天晚上也是圆月。”说着他又抬头看了看天空的月亮，“嗯，今天晚上也差不多是圆月，我估计应该是今天晚上。”
　　李义点了点头，他当然知道张阿牛为什么会有一段时间迷糊，在人死的头七天，人的魂魄会有一段迷失的时间，这段时间是为了防止这些鬼魂到处乱跑，好让鬼差轻松的可以找到他们，当然了，这也不绝对，有的神魂强大的，当场就会苏醒。
　　“阿弥陀佛，既然如此，那我们便在此地等待片刻，如果今天晚上他们没来，明天贫僧就近村子看看。”

第二百二十八章 贫僧是从东…
　　夜风微凉，李义盘坐在大树底下，默默地念着佛经，张阿牛有些焦急的在他身边走来走去，时不时的看一眼远处的村子，突然张阿牛惊呼了一声。
　　“大师，快看他们来了。”
　　李义睁开了眼睛看了一眼，然后闭着眼睛继续念经。
　　“大师他们来了呀！”
　　张阿牛见李义只是看了一眼，有些焦急地提醒到，“大师，那些鬼怪来了，你要不要除掉他们？”
　　李义停下了手上转动的佛珠，睁开眼睛缓缓地说道，“他们只是来送嫁衣的，我估计明天晚上才会过来迎娶。”
　　“送嫁衣？”张阿牛有些疑惑的，打量了一下远处那一队人的身影，就见他们中间有两个人抬着一个大盒子，在最前面的还举着散发着蓝光的灯笼。
　　“好了，你不要说话了，如果他们伤害村民，我会出手的。”
　　张阿牛张了张嘴，最后无奈的闭上了嘴巴，用担忧的眼神看向了远处的村子。
　　“喔噢…”
　　一声公鸡的鸣叫，从村子里响起，李义睁开了眼睛，看着已经有些蒙蒙发亮的天空，对着身边的张阿牛说道，“天快亮了，你先到我袖中里来，我进村子里看看到底是什么情况？”
　　张阿牛点了点头，然后说道，“大师，你是不是早就猜到他们送完东西就不会走了？”
　　“是，也不是。”
　　见张阿牛，一脸疑惑的样子，李义摇了摇头，“好了，这些事情以后再跟你解释，你先进来吧。”说完便一挥手张阿牛消失在了眼前。
　　李义整理了一下僧衣，缓步向村子里走去，对于在外面把守的鬼怪，他连看都没看，而奇怪的是，那些鬼怪对于李义的存在，也视而不见。
　　村里。
　　一群人围在村长家的院子外面，吵吵嚷嚷的正在说些什么？
　　“三爷，你说这怎么办？这嫁衣都送过来了，要万一那些鬼怪今天晚上，把我们都抓了去，当成下酒菜，那就全完了。”一个身高体壮的汉子，有些焦急的问着一个身体削瘦留着山羊胡子的老者。
　　“是啊，是啊，小刚说的对，三爷你到底想想该怎么办呀？”其他村民也纷纷询问道。
　　“唉…”
　　那老者叹息了一声，看了一眼紧闭大门的村长家，然后才转头对着众人安慰道，“好了，大家先安静下，听老头子我说几句。”
　　随着这老者的话出，周围渐渐的安静了下来，所有人都看着他，想听听他到底有什么办法。
　　“咳咳…”
　　老子咳嗽了一声，开口说道，“村子外面到底什么情况，相信大家也都知道了，咱们不是没想过办法从里面走出去，可是这么多人咱们没有一个出去的，咱们都是普通人，就算全部一起上也不一定打过他们一个，依我看还是等待阿牛那边的消息吧。”
　　“三爷，你这话跟没说不就是一样吗？阿牛已经出去大半个月了，到现在都没有一个消息，说不准已经被那些鬼怪给害了。”一个胖妇人听完三爷的话，有些不耐烦的说道。
　　“啪…”
　　“你个妇道人家懂什么？还不滚回去，少在这里给老子丢人现眼。”她身边一个男子在她背上打了一巴掌，大声训斥道。
　　那胖妇人挨了一巴掌，顿时哭天抹泪起来，“好呀，你个张狗蛋，你竟然敢打我，老娘嫁给你没有过过一天好日子，到现在命都快没了，你还要打我，我我…我和你拼了。”说完便一下子扑了上去，伸出手狠狠地向那男子脸上挠去。
　　好嘛，这下子更加热闹了，一群人是拉架的，拉架，劝架的劝架，三爷也是气得胡子乱颤，用力的跺着手里的拐杖，气呼呼的骂道，“狗子你们两口子别闹了，也不看看现在是啥时候，想打架，等这件事过完以后，你们天天打我都不管。”
　　正在众人连拉带劝的时候，突然身后传来了一声问话声。
　　“阿弥陀佛，诸位施主，不知这里是否是张阿牛居住的村子。”
　　众人听到这句问话声，连忙回头看去，就见一个身穿灰色僧衣的和尚，站在那里微笑的看着众人。
　　李义微笑的双手合十，再次行了一礼，“请问，诸位施主，这里是否是张家村？”
　　听到对方再次询问，众人一下子反应了过来，乌泱泱的把李义围到了中间。
　　“和尚你是从哪里来的？是怎么进来的？能不能带我们出去？”一个年轻小伙子焦急的问道。
　　“啪…”
　　一个拐杖狠狠地，抽在了那个年轻小伙子的屁股上，把他给疼地一下子蹦了起来。
　　“哎呦！”
　　年轻小伙子惨叫了一声，怒气冲冲的回头看去，就见三爷瞪着眼睛看着他，他被三爷这一瞪，火气顿时消了下去，有些郁闷的问道。
　　“三爷你打我干什么？”
　　“臭小子，什么和尚不和尚的，要叫大师，不会说话就别说话，给我滚一边去。”
　　小伙子听完以后尴尬的挠了挠头，郁闷的站到了一边，给三爷让出了位置。
　　三爷整理了一下自己的衣服，慢慢的走到了李义面前，双手合十问道，“这位大师，此处正是张家村，不知大师从何处来，又如何渡过村外的迷雾的，还请大师相告。”
　　“阿弥陀佛，这位老施主请了。”李义念了一声佛号，双手合十还了一礼，才开口说道，“贫僧是从东…咳，不对，贫僧是从金山寺而来，在路上遇到了张阿牛施主，听问了贵村发生的事情，便前来看看有什么可以帮忙的。”
　　“金山寺！”
　　三爷惊喜地叫了一声，连忙再次追问道，“不知大师，是否认识法海大师？”
　　“阿弥陀佛，那正是贫僧的师兄，贫僧法名法义。”李义面带微笑，一脸慈悲的回道。
　　“哈哈，太好了！原来大师是法海大师的师弟呀！这下咱们村子有救啦！”
　　村民们听见李义说，法海是他师兄，都惊喜了起来，法海拥有捉鬼降妖的本事，他们可是听说过的，李义身为他的师弟，估计也差不到哪里去。
　　“走走走…大师到我家里去坐坐，外面天热，我给你沏点凉茶。”三爷惊喜的拉着李义就往他家里走，还没走出几步，就听见身后有人惊喜地喊道。
　　“哪有做抓鬼降妖的大师，快让我看看。”
　　众人闻声看去，就见一个尖嘴猴腮的老头，惊喜的从屋子里跑了出来，此人正是本村的村长。
　　就见那老头儿几步窜到了众人中间，来到了李义身边，一把拉住他的袖子说道，“大师快带我走，带我全家人离开这里，你要多少钱我都答应。”说着便从怀中拿出了一锭金元宝，在李义面前晃悠了起来。

第二百二十九章 发疯的村长
　　李义看了这老头儿一眼，又往他身后看了看，就见一个老婆婆，和一个俏丽的少女站在他的身后，李义见到那名少女，心中估计她便是那个鬼怪要娶的女子，看了看那女子俏丽的模样，又瞅了瞅眼前自个儿晃的金元宝，尖嘴猴腮老头，顿时露出了怜悯的目光，他很怀疑，就这老头儿这个基因，能生出这么巧力的闺女，不会是隔壁老王的吧？
　　“阿弥陀佛，这位施主还请将这块石头拿回去吧。”李义双手合十微笑的说道。
　　“石头？”
　　那尖嘴猴腮的老头儿，看了一眼手中的金元宝，眼中露出了一丝嘲讽说道，“这位大师，恐怕你还没有见过金元宝吧？这可是金子，很值钱的，可不是什么石头。”
　　李义见他那一副得瑟的模样，无奈的摇了摇头，对着那个金元宝吹了一口，原本金灿灿的金元宝，瞬间变成了一块灰扑扑的石头。
　　“这…这…这到底是怎么回事？”尖嘴猴腮的老头，有些不敢置信的看着手中的石头，然后像发疯一样扑向了李义，一把抓住了李义的衣领，愤怒的吼道，“是不是你这个妖僧，把我的金元宝给换走了？快把我的金元宝还给我。”说着就要伸手去打李义。
　　“阿弥陀佛”
　　李义宣了一声佛号，身上冒出了一道金光，将尖嘴猴腮老头儿给推了开，那老头儿被推的踉跄了几步坐在了地上，眼中露着惊恐紫色看着李义。
　　“这位施主，金元宝贫僧是见过的，可是你这明明就是一块石头，只不过是被鬼怪施的障眼法罢了，你肉眼凡胎是看不出来的，我只是将它变成了你原本的样子。”
　　“这不可能，这不可能…我的金元宝，我的金元宝，你一定在骗我，一定在骗我，我不相信。”说完便抱着脑袋惊恐的跑回了家。
　　“当家的，当家的。”那老婆婆见自己的丈夫发疯的跑回了屋子，担心他出了什么事情，连忙跟着上去。
　　“我呸！活该。”
　　三爷冲着屋子吐了一口唾沫，不屑的说道。
　　“三爷，我爹他以前不这样的。”那俏丽的少女见三爷生气的样子，连忙说道。
　　“好啦，云丫头，你爹什么样？我跟他一起长大的我还不清楚，就他那个样子一辈子都改不了，对了，我身边这位便是金山寺的大师，是阿牛，请来帮助咱们的，待会儿你把具体的事情跟他说一下，好让大师了解一下具体的原因。”
　　那少女听到阿牛的名字，连忙四处看看，有些好奇的问，“咦，阿牛哥上哪里了？我怎么没见到他？”
　　“阿弥陀佛，这位女施主，张施主正在村外等待，等处理好村子里的事，他便可以进来了。”李义微笑的回答，他这样回答其实是张阿牛要求的，他不想让村子里的人知道他已经死了，更不想让他的心上人伤心。
　　“哦”
　　那少女应了一声，便跟着众人前往了三爷家。
　　等到了三爷家的院子里，三爷邀请李义坐在院子里的大榕树下，又让自己的妻子去准备茶水，自己则是跟着村子里一些上了年纪的老人陪同在了旁边，至于其他人除了几个当家的之外，别的都在院子外面围在围墙外往里面观看。
　　“大师，您先喝杯凉茶，我们再细细的详谈。”三爷给李义倒了一杯凉茶，然后又坐下来看向身边的俏丽少女，“云丫头，你把具体的事情跟大师说一遍，也好，让大师心里有个底。”
　　“嗯”
　　那少女答应了一声，便把事情的来龙去脉说了一遍，李义边喝着凉茶边坐在那里静静地听着。
　　原来在事情发生的一个月前，下了一场大雨，张云便随着众多小姐妹们前往山上去采蘑菇，采着采着便与众多小姐妹们走散了，心中焦急之下便打算去寻找其他人，再加上山路湿滑，一不小心脚下打滑摔下了山坡，撞在了一块石碑上，晕了过去，在梦里她遇到了一个身穿将军甲的男子，那男子看了她许久，便说打算娶她为妻，而张云心中早有所属，自然不肯应允，那将军男子见张云不同意，便于强抢，而就在这个时候，正在寻找张云的姐妹们发现了晕倒在地的她，便把她给唤醒，就这样她脱离了那个梦境。
　　在快要醒来的时候，她听到了那个身穿将金甲的男子喊话，说让她等着，他一定会来娶她的，等张云醒过来以后，才发现她刚刚碰到的是一块墓碑，上面的字迹早已模糊，已经分不清是什么了，心中恐惧之下，便与众多姐妹回了村子。
　　原本她以为只是一场梦，可是没想到当天晚上就发生了那件事情，只是她心中恐惧，不敢与他人明说罢了，今天见到了有高人前来，才把心中的事情说了出来。
　　李义听完以后，心中大概有了谱，便开口对三爷说道，“具体的事情，贫僧已经有了大概的了解，不知道你们打算如何处理这件事。”
　　“当然是把他们全部给降掉了，如果只是把他们赶走，说不准等大师你走以后他们又来了怎么办？”三爷肯定的说道。
　　李义点了点头，看向张云问道，“不知道女施主，可知道自己的生辰八字。”
　　“大师，我的生辰八字我当然知道。”听李义询问自己的生辰八字，张云连忙回答。
　　“那好。”说完便取出了纸墨笔砚铺在了桌子上，对张云说道，“还请书写下来。”
　　“这…这…大师，我不认识字。”张云一脸羞红的低下了头说道。
　　“咳…”
　　李义干咳了一声，这才反应过来，在古代大部分男子都不认识字，更别提那些大门不出二门不迈的女子了，更何况还有什么所谓的女子无才便是德的说法，女子不认识字是普遍的现象。
　　“那行，你说我来写。”李义提起笔说到。
　　张云道了声谢，便把自己的生辰八字说了出来。
　　李义写好以后，等墨迹干了，便对着张云说道，“还请取一根头发，和中指的鲜血一滴。”
　　张云虽然有些疑惑，不过还是依法照办。
　　一边有些疑惑的，三爷看着这一切问道，“大师，不知道你这是何意？”
　　“想要消灭这些鬼怪，就要找到他们的老巢，原本我打算，等昨天晚上那些鬼怪回去以后跟着他们，可是没想到他们既然没有走，如今唯一的办法，就是等娶亲的队伍来了。”说着把手中的生辰八字和鲜血头发折叠好，收入了袖中，弟子有些疑惑的几人解释道。
　　“那大师，不可能让云丫头嫁过去吧。”
　　三爷有些担心的问，而张云也有些害怕的看向了李义。

第二百三十章半夜前来迎亲
　　李义听到三爷怎么问，微笑的摇了摇头，“贫僧当然不会这样做。”说着转头看向了三爷的妻子，“还请女施主，给贫僧取些白面过来。”
　　“大师请稍等，我这就取来。”三爷的妻子答应了一声，便起身走向了厨房，不一会端了一碗白面放在了桌子上，“大师这些够吗？如果不够我再去拿点。”
　　“阿弥陀佛，这些已经足够了，多谢女施主。”李义双手合十道了声谢，然后端起自己那杯凉茶倒入了面中，取出生辰八字头发与鲜血，放入手中，双手合十，低声念叨了几句，就见那写着生辰八字纸，化成了一道金光进入了面中。
　　等做完这一切，李义便伸手活起面来，活好以后，取出面团在手中捏动，不一会儿手中就出现了一个女子的面人。
　　李义又拿出朱砂笔，在面人上开始细细的画了起来，不一会儿就见一个身穿红色嫁衣的面人出现在他的手中。
　　“这…这跟我好像啊！”张云看着这个面人惊讶地说道。
　　李义笑了笑，并没有回答她的问题，下面人放在了桌子上，双手快速的掐动法诀，最终也不停地念着咒语，不一会就见面人金光大冒，李义足足念了将近一分钟，拿起面人往地上一放，随着一道金光升起，一个身穿红色嫁衣的女子出现在了众人的面前。
　　“呀！这…这竟然变成了人，难道这就是仙法吗？”三爷看着眼前，这身穿红色嫁衣的女子，惊讶地说道。
　　“阿弥陀佛，我这是佛法。”李义微笑的纠正道。
　　“额…”三爷愣了一下，尴尬的赔笑说道，“对，对，对是佛法，是佛法。”
　　入夜，村长家。
　　屋子里点起了红烛，在正堂屋的里面坐着三个人，最上面坐着两个老人，正是村长与他的媳妇，在旁边坐着一个身穿红色嫁衣，盖着红盖头的女子，院子里两排侍女纸人站的整整齐齐，整个院子里一片安静，似乎在等待着什么。
　　大概到了午夜时分，窗外突然传来了一阵敲敲打打的声音，紧接着阵阵的阴风便向村里吹来。
　　“嘀嘀哒哒…嘀嘀哒哒…”
　　不知何时，村子外面的迷雾已经散去，一队抬着花轿的迎亲队伍走了进来，在最前面领头的是一对身穿破烂衣甲士卒，等他们来到村长的家门口，便停了下来，领头的一个像是校尉的身影，走进了院子，他先是看了看排成两排的纸人侍女，见没少一个，满意的点了点头，走到屋子门口，往里面看了一眼，就看到村长一家三口。
　　“赫赫赫…”
　　一声怪异的笑声从他嘴中传出，紧接着就听他说道，“老太爷老夫人，小的待我们家将军前来迎亲，这时辰也不早了，该让夫人出发了。”
　　屋子里的三人听到这句话，身子不由得颤抖了一下，老村长恐惧的结结巴巴的说道。
　　“我…我我…我，我们已经准备好了，你…你们…接…接接走吧。”
　　“呵呵，既然如此，那我们就接夫人走了。”
　　说完就见他一挥手，站在门口两排的纸人侍女，瞬间活了过来，领头的两个侍女，缓步的走进了屋子，在老村长与他媳妇惊恐的眼神下，扶起了身穿红色嫁衣的女子，先是走到堂屋中间对着二老跪下来拜了一下，才转身走出了屋子。
　　“等一下”
　　就在两个侍女，扶着盖着红盖头的女子路过门口的时候，那校尉突然喊了一声。
　　“咔咔咔…”
　　一阵牙齿碰撞的声音从屋里传出，那校尉回头看了一眼，就见村长夫妻二人正恐惧的抱在一起，眼睛害怕的看着门外，牙齿都开始打颤了。
　　“老太爷，老夫人，为了以防万一小的还要再确认一下。”
　　说完，她对着身穿红色嫁衣盖着红盖头的女子行了一礼。
　　“夫人，小的失礼了。”
　　说着他便走上前来，对着两名侍女吩咐的，“把红盖头掀起来，我要先确认一下是不是将军要娶的人。”
　　“喏”
　　那两名侍女答应了一声，便伸手掀起了红盖头。
　　那校尉抬眼望去，就建红盖头下，是一个脸色凄苦，眼神空洞的少女，待确认是自己将军要娶的人以后，才笑呵呵的说道。
　　“夫人请不要伤心，我家将近可是很好的人，以后他会好好的对待你的。”
　　那少女眼神呆滞的，看了那校尉一眼，用生无可恋的语气说道。
　　“希望如此吧，还望这位大人不要伤害我的父母，以村子里的人，如果你敢伤害他们，就算死我也不会放过你。”
　　“赫赫赫…”
　　听到那少女威胁的话，那校尉不在意的笑了笑，自家将军可是取了不少女子，哪一次不是自己帮忙办的？也不看看有一个活过一个月的嘛，眼前这个女人还敢威胁自己，真是不知死活！不过想这样想，嘴上还是恭敬地回答道。
　　“夫人请放心吧！我会约束好手下的，时间不早了，我们该出发了，可不要让将军等着急了。”
　　说完一挥手，那两名侍女便把红盖头放了下来，等那身穿嫁衣的女子上了花轿，校尉用残忍的眼光扫了村子一眼，才转身对着队伍喊道。
　　“人已经接到了，我们回去。”
　　“滴滴哒…滴滴哒…”
　　很快花轿调转头开始往村外走去，等出了村子，就见原本散开的迷雾再次的出现在村外。
　　那校尉回头看了村子一眼，用猩红的舌头舔了舔嘴角，随后大手一挥，一团黑云出现在了迎亲队伍脚下，便向远处飘去。
　　在他们走后没多久，一个身穿灰色僧衣的光头和尚出现在了村口。
　　“阿弥陀佛”
　　就见他宣了一声佛号，脚下出现了一朵金莲，托着他跟了上去。
　　迎亲队伍一直飞行了500多里，才在一个绿树成荫的山谷停下，整个队伍落下了乌云，便往山谷里行去。
　　李义远远地跟在他们身后，看着他们走进了山谷，嘴角勾出了一丝笑容，缓步的跟了上去。
　　迎亲队伍来到了一片崖壁前，没有任何停留的撞了上去，随着“唰”的一声，一道黑光闪起，整个队伍消失的无影无踪。
　　李义来到了这座崖壁的面前，抬头看了看那高约百丈的崖壁，拍了拍眼前的崖壁，才来了一阵“砰砰”声。
　　“有意思，没想到这里还有一道阴间的门户，看来这个将军的身份不简单呀！不过你不简单又怎么样？只要敢出来害人，贫僧就一定收了你，你身上的功德我拿下了。”
　　说完抬手一挥，一道金光出现在他的手中，随着金光刷向了崖壁，一个黑黝黝的洞口出现在了他的面前，李义整了整身上的衣袍，抬脚走了进去。

第二百三十一章 天冥城
　　在一个灰蒙蒙的世界当中，李义缓步走在一个碎石的道路上，他的脑后有一道若隐若现金色光圈，而他此时所出现的地方，正是阴曹地府。
　　当然所谓的阴曹地府，只不过是一个笼统的称呼，整个阴间是十分庞大的，其面积不比现实小多少，阴曹地府所管辖的只不过是其中的一部分罢了，剩余的地方要么是一片荒芜，要么被其他鬼怪所占领着。
　　“奇怪到哪里去了？”
　　李义有些纳闷地四处看了看，他现在有些尴尬了，他竟然把迎亲队伍给跟丢了。
　　在他刚刚出现的时候，他面前就是一条宽阔的大河，如果他要再往前迈一步，恐怕就会直接掉进河里，到时候那可就惨了，那条大河可是传说中的冥河，别说他现在的修为，就算是一般的佛陀菩萨掉进去也别想上来，除非到达了佛祖那个境界，否则掉进去除了轮回转世，再也没有别的选择。
　　在他离开了那条大河以后，他便在四周寻找了起来，可是找了许久，他都没有找到迎亲队伍，也只好四处游荡寻找了。
　　“要不要找个人问问？”李义自语道。
　　“叮呤当啷…叮呤当啷…”
　　正在李义打算找个人问问的时候，额…也有可能是找个鬼，就听见远处一阵锁链碰撞的声音传来，李义好奇的回头看去，就见一个身穿衙役官服的人，压着一对鬼魂走了过来。
　　李义眼神一亮，“哈哈，刚要瞌睡就送来枕头。”说着便快步的走了上去。
　　“啪…”
　　一声鞭响，就见那身穿官服的男子，拿着一个鞭子狠狠地抽在了一个倒在地上的身影，嘴里还骂骂咧咧的说道。
　　“快点快点！，你们这些肮脏的东西，耽误了大爷的事，看我怎么教训你们。”
　　“呜呜…”
　　那些鬼魂看见有人被打，都惊恐的看向了那名官差，只不过不知道什么原因都不法说出话来，只能发出惊恐的呜呜声。
　　“阿弥陀佛，诸位施主，不知道贫僧能不能问一下路。”
　　那官差正要再去抽打，倒在地上的身影，就听见身后一句问话声，好奇的回头看去，就见一个脑门上顶着光圈的和尚站在了眼前。
　　那官差看到那和尚头顶的光圈，眼中露出了一丝贪婪之色，语带狰狞的说道。
　　“哪来的野和尚，竟然敢当大爷的路，真是找死！”说完便提起手中的鞭子抽了过去。
　　李义听到对方的话，挑了挑眉头，他总感觉到这个官差有些不对劲，虽然阴曹地府对和尚没有好感，可以也不至于见面就喊打喊杀的吧，毕竟西方灵山可不是阴曹地府能够得罪的起的，不过现在也不是想这件事的时候，先把这些家伙给收拾一顿，在问话不迟。
　　“阿弥陀佛，贫僧已经许久未与他人动手，看来今天要破戒了。”说完右手抬起，就见他手腕上，一个金色的镯子飞了出去。
　　很快就听见一阵，“框框啪啪，噼噼啪啪。”砸东西的声音传了过来，和一阵阵“哎呦哎呦”痛叫的声音。
　　过了五分钟，李义右手再次伸出，就见镯子快速的回到了他的手腕上，抬脚缓步的走到了那个官差面前，眼神直勾勾的盯着他问道。
　　“服了吗？”
　　那语气简直就是在说，如果不服，就再k你一顿，那官差听到这句话打了一个寒颤，连忙跪地求饶道。
　　“菩萨饶命，菩萨饶命，小的知错了，小的知错了，还请您大人有大量把我当成一个屁给放了吧。”
　　李义不屑的瞥了他一眼，淡淡的问道，“我且问你，此处是何处？”
　　那官差听到这句问话愣了一下，然后有些狐疑地回答道。
　　“这位菩萨，这里是阴曹地府啊！”
　　“啪…”
　　李义抬手在他脑门上拍了一下，“废话，我当然知道这是阴曹地府，我想知道这是属于哪一区域，又属于哪个鬼王管理？”
　　“哎呦！”
　　那官差痛呼了一声，连忙再次回答道。
　　“回菩萨的话，这里是忘川区域，隶属于天冥将军管理。”
　　“忘川区，天冥将军。”
　　李义重复了一遍，在脑子里想了想，并没有搜索到这个所谓的天冥将军的信息，很显然，又是一个无名的小喽啰，如果实力强大的话，灵山那边肯定会有收录的。
　　想到这他又开口询问的，“那你又是干什么的？我瞅你好像不像是地府的鬼差呀？地府的鬼差好像是有规定不允许殴打鬼魂的，而且他们好像不能说话呀！”
　　“这…这…”
　　听到李义的问话，那家伙结巴了一下，眼睛快速的转动起来，很显然打算撒谎。
　　“啪…”
　　李义抬手，又给了他一巴掌。
　　“好好回话，不许撒谎，否则我就是把你送给地藏王的坐骑当零食。”
　　“我说…我说…”
　　那家伙一听，李义要把它送给地藏王的坐骑当零食，连忙哭天抹泪的回答起来。
　　原来这家伙并不是地府的鬼差，不知道这家伙，从哪里搞来的一套地府的鬼差的装备，便偷偷地在人间抓起了鬼魂起来，用这些鬼魂来修炼，就在前段时间，听说了天冥将军要娶亲的事情，便又去人间抓了一批鬼怪，打算以这群鬼怪作为贺礼，前去道贺，只不过倒霉的事，还没到地方就撞见了李义。
　　“原来如此，既然这样，那你就带我去天冥将军那里，正好我也有些事情要找他。”
　　听到这句话，那家伙眼神一亮，连忙问道，“难道您也是给天冥将军道贺的。”
　　“啪…诶呦！”
　　李义抬手又给了他一巴掌，“他算什么东西也要贫僧去给他道贺，就连阎罗王结婚我都不一定去，一个小小的鬼将，也配我去道贺。”
　　“是是是…您说的是，天冥那个家伙，怎么配您这样的大能，前去道贺。”
　　“好了，哪儿那么多的废话，前头给我带路，如果你要是敢不老实，我会免费的让你体验一下18层地狱免费旅游，而且还是终身制的。”
　　“别…别别…小的哪敢，小的哪敢，您请您请…”
　　“哼！”
　　李义冷哼了一声，抬手一挥，那些站在一边的鬼魂，瞬间被他收入袖中。
　　冒充鬼差的家伙，有些心疼的看了一眼，然后在李义眼神逼视下，在前面领起路来。
　　一路七扭八拐，足足耗费了小半天，才来到了天冥将军的地盘。
　　“这位菩萨，眼前这座城市就是天冥将军管辖的范围，而今天就是他娶亲的日子，小的没有贺礼和腰牌进不去，只能把你送到这了。”
　　李义看着眼前破落的城池，满意的点了点头，随手一挥，便把那个家伙收了起来，至于放他走那是不可能的，不让他体验一下18层地狱的快感，他怎么会明白冒充官府人员是非常严重的。

第二百三十二章 你媳妇炸了
　　此时天冥城中已经张灯结彩，到处挂着红色的绸带以及红色的灯笼，时不时的还可以看到一队侍女端着各种东西飘过。
　　在城中的广场上，早已摆上了酒席，里面形形色色的鬼怪，正坐在桌子等待的什么？
　　李义走到广场，随便找了一个桌子坐了下来，冲着这一桌的鬼怪们微笑的点了点头。
　　“哧溜…”
　　一个拥有长长舌头的鬼怪吸了一口舌头，好奇的打量了李义一眼，有些纳闷儿的问道。
　　“怎么还有和尚来？”
　　听到他的话，旁边桌子上的鬼怪也看了过来，李义冲着周围的鬼怪，微笑双手合十说道。
　　“阿弥陀佛，贫僧见过诸位施主。”
　　“和尚，这里可不是你该来的地方，小心我们把你当成甜点给吃了，哈哈，我还没有吃过和尚的肉呢。”
　　“哈哈哈，就是，就是，这和尚不会是傻了吧，跑到这里来。”顿时周围也响起了一阵哄笑。
　　李义只是微笑的看了一眼，不为所动，看着那个长舌头的鬼怪微微一笑说道。
　　“贫僧长这么大也没有被人吃过，要不这位施主您试试味道怎么样？”
　　“哧溜…和尚难道你真不怕死吗？别以为有灵山和地藏王菩萨罩着你，你就敢无视一切，这个地方可是阴间，在这里我们鬼族才说的算。”长舌头的鬼怪脸带诡异的笑容，阴阴的说道。
　　“是吗？贫僧以为阴曹地府向来是地府说的算，你们这些普通的鬼怪，恐怕还差点。”
　　“嘭…”
　　一个无头的鬼怪，一拍桌子站了起来，用胸腔发出沙哑的声音说道。
　　“和尚，你别得寸进尺，趁着我还没发火，赶紧的滚蛋，否则明年的今天就是你的祭日。”
　　“就是赶紧滚蛋吧！今天是天冥将军大喜的日子，我们不愿乱动杀念，扰了将军的心情，要是搁在平时，你早就被大卸八块了？”
　　李义看着周围的鬼怪，眼中露出了一丝鄙视之色，虽然这些家伙叫的凶，但真让他们动手却没一个敢动手的，毕竟灵山和地藏王菩萨的威名不是吹出来的，不然在李义刚进城的时候，恐怕就会有一大堆鬼怪扑上来了。
　　众多鬼怪见李义毫不理会他们，眼中露出了一丝怒意，这个和尚忒不懂事，都让他走了还留在这里，要是没有灵山和地藏王菩萨，我们早就弄死你了。
　　“吉时已到，有请新人拜堂。”
　　正在众多鬼怪犹豫着，要不要出手赶人的时候，一声吆喝从广场中间传来，众多鬼怪连忙回头望去，就见一个身穿将军甲，外面披着红色喜袍，脸色苍白的男子，就见他牵着一个红绸，而另外一头是一个盖着红盖头的女子。
　　“哧溜…和尚，你现在想走都晚了，天冥将军可是最讨厌你们这些和尚的，待会儿让他看到你，恐怕今天晚上的下酒菜就是你了。”长舌那个鬼怪看着李义，眼神仿佛看着一个死人般，冷冷的说道。
　　李义斜瞅了他一眼，不咸不淡的说道，“不劳这位施主操心，是生是死，贫僧心中自有打算。”说完便转头看向了广场中间。
　　而在广场的红台子上，所有的东西已经准备完毕，随着司仪的一声大喊？拜堂仪式正式开始。
　　“一拜天地…”
　　那司仪用太监般的声音，尖叫着喊道。
　　那个天冥将军，牵着红绸转身对着天地拜了一下，而盖着红盖头的新娘子，则是在侍女的搀扶下也拜了一下。
　　“二拜高堂…”
　　二人转身对着一个牌子戴了一下，李义往上面瞅了一眼，就见上面写到，“吾师鬼灵子之位”。
　　看到那个灵位，李义不由得挑了挑眉，鬼灵子的名声，他自然在寺院的记录中看过，这是一位金仙级的强者，而且在地府这一带非常有名，没想到这个天冥将军，既然是鬼灵子的弟子。
　　想到这李义不由得撇了撇嘴，别人害怕鬼灵子，他可不怕，如果两个人单对单难练起来，谁赢谁输还不一定呢？
　　“夫妻对拜…”
　　而此时拜堂仪式已经进入了尾声，众多鬼怪纷纷站起，打算出声喝彩，可是就在这时，惊变突然发生。
　　原本好好的新娘子，瞬间炸成了粉碎，在场的众多鬼怪，看到这一幕纷纷的一愣，都搞不明白这是怎么回事？怎么才拜堂就这样挂了，难道传说中，天冥将军克妻的名声是真的？正在众多鬼怪狐疑的时候，就听见天冥将军一声怒吼。
　　“该死，是哪个混蛋既然敢阻挠本将军的好事。”
　　天冥将军怒吼完，刷了一下撕裂了身上的喜袍，对着众多手下喊道。
　　“儿郎们随我出发，找到我的娘子，杀死破坏我好事的人。”
　　“吼…”
　　一群身穿破烂铠甲，手拿各式各样兵器的鬼怪，举起手中的兵器齐齐怒吼。
　　“阿弥陀佛，这位施主，你媳妇炸了。”
　　正在众多鬼怪准备出发的时候，一声佛号响起，众多鬼怪问声望去，就见一个身穿灰色僧衣的和尚站了起来，那笑眯眯的模样，让人一看见就想揍他一顿。
　　“该死的，哪来的和尚？是谁把他放进来的？”
　　天冥将军看到李义后，怒吼的向身边的手下问道。
　　只不过回应他的，都是一脸茫然，很显然他们也不知道这个和尚是从哪里蹦出来的。
　　“哧溜…天冥将军这个家伙是刚刚进来的，而且还十分嚣张，不把您看在眼中。”
　　那长舌头的鬼怪，听到了天冥将军的问话，连忙站起来说道，眼睛还死死地盯着李义，生怕他逃走似的。
　　李义只是微笑的看了他一眼，伸出手，对着他的舌头做了一个剪刀的动作，长舌头鬼怪打了一个寒颤，连忙退到了鬼怪群中，再也不敢冒头。
　　“该死，我最讨厌和尚了，既然来了就别想走了，给我死来。”天冥将军一声怒吼，手往空中一抓，一把黑漆漆的大刀出现在他的手中，就见他提起大刀，脚下一个跃起，身体瞬间腾起百丈，天冥将军抬起手中的刀，冲着李义猛地一个挥砍，一道数百米长的黑色刀芒劈像了李义。
　　众多鬼怪见天冥将军发怒，连忙闪到了一边，生怕被殃及池鱼。
　　“轰隆…”
　　一声爆响从广场中响起，就见李义所占的地方，前后出现了一个数米深百米长的刀痕，而李义这依旧双手合十，微笑的看着天冥将军。
　　“阿弥陀佛，这位施主请用力，还有你准备的时间太长了，如果我想动手你早就化为灰灰了。”
　　“吼…”
　　天冥将军被李义这一激，真是暴跳如雷，“秃驴你找死！看我不把你剁成肉酱。”
　　“无双鬼煞斩”
　　瞬间，数百道漆黑的刀芒像李义再次劈去。

第二百三十三章 服了吗？
　　等数百道都刀芒过后，众多鬼怪纷纷看去，心想着这个和尚该被剁成肉酱了吧？可是等他们看清楚以后，眼珠子瞬间掉了下来，就见那个和尚依旧微笑着，双手合十，在那里一动不动，不要说身体了，连他身上的衣服都没有一个裂痕。
　　“不可能，这不可能！”
　　天冥将军惊呼了一声，然后双眼瞬间通红，举起手中的刀怒吼道。
　　“本将军就不信我劈不死你，给我死来，鬼煞斩，灭魂斩，六破斩，我…斩，斩斩斩…”
　　一个小时后，天冥将军手拄着刀，单膝跪在了地上，看着眼前那个依旧面带笑容，衣服没有一丝凌乱的和尚，眼神带着一丝茫然问道。
　　“你到底是哪位大能？有什么事情你直说就行了，何必这样折磨我？”
　　“阿弥陀佛，”李义双手合十宣了一声佛号，然后面带笑容的看着天冥将军，带着一丝贱贱的笑容说道。
　　“怎么样？要不要再来几刀，我看你还有力气说话，应该还有底牌没使出来吧，快点起来，继续。”
　　“噗通…”
　　天冥将军一下子跪了下来，语带哀求的说道，“这位大师我服了，我服了，您有什么事情就直接交代，只要小的能办到的，绝对不含糊。”
　　“呵呵，真服了！”
　　“是的是的，小的服了，真服了。”天冥将军在那里狂点头，一副服服帖帖的样子。
　　“行，既然你已经服了，那贫僧就直说了，张家村是我罩着的，以后不许再打扰他们，否则就算你师傅来了也救不了你，你明白吗？”
　　“明白，明白，小的明白了，以后绝对不再打张家村的主意。”
　　李义看他那么样，有些不放心的说道，“要么你以天道起誓，否则我有点不放心你，毕竟鬼的话谁会相信？”
　　“这个…”天冥将军迟疑了一下，毕竟嘴上答应和立下誓言是两回事，他也不敢保证自己将来会不会失手杀了张家村的人，毕竟人是到处活动的，谁知道自己将来杀的人会不会有张家村的？
　　李义见天冥将军迟疑的样子，有些不满的说道。
　　“怎么你不同意？”
　　天冥将军见李义神色不渝，连忙出言解释道。
　　“大师不是我不想立誓言，而是我也不敢保证将来会不会误杀了张家村的人，毕竟腿长在他们身上，他们去哪我也管不着啊，要万一哪天失手打杀了张家村的人，那我不是自己找死吗？”
　　“额…”
　　李义愣神了一下，一拍自己的光头才说道，“这个就不必了，你只要立下誓言不去张家村行凶就行了，还有不许再打张家女儿的主意。”
　　听到李义这么说，天冥将军松了一口气，连忙举起自己的手对着天上发誓，表示自己不再打扰张家村，不再骚扰张家女儿，如果违背誓言，必将万劫不复，魂飞魄散而死。
　　等天冥将军，立下誓言以后，李义满意的点了点头，随手将他的大刀收入了怀中，然后在天冥将军懵逼的眼神中说道。
　　“这算是我出手的报酬，毕竟来阴间多么不吉利，不拿点报酬，我怎么对得起自己？你说是不是？”
　　“是…是是，大师你说的都对，你看我这个记性，怎么能让大师空手而回呢？”说完对着身后一挥手，那个迎亲的校尉，小跑到来到他的身边，天冥将军在他耳边小声的低语了几句，那校尉点了点头便转身离去，不一会亲自带着两个人，搬了两个大箱子走了过来，打开箱子以后，就见是两箱金灿灿的金条。
　　“大师，小小意思，不成敬意，您留着喝些茶水吧。”
　　天冥将军一脸陪笑的说道，一点也没有刚才那威武霸气的样子，咋看咋像一个狗腿子。
　　李义看了那两大箱子一眼，满意的点了点头，抬手一挥，那两个箱子便消失不见。
　　“既然如此，那贫僧也回去了。”
　　“对了”
　　李义刚调头走了几步，突然想到了什么？对着天冥将军问道。
　　“你有没有收过，张家村一个少年的一魂一魄？”
　　“没有，没有。”天冥将军连忙摇头，想了想又怕李义误会自己，开口解释道。
　　“大师，您又不是不知道，破坏他人魂魄是要沾大因果的，不要说是小的了，就连我恩师都不会这样做，毕竟我们鬼族一脉修炼已经很难了，如果再沾上大因果，那跟找死没什么区别。”
　　李义仔细的看着天冥将军，见他并没有撒谎的意思，心中顿时疑惑了起来，如果眼前这家伙没有收走张阿牛的魂魄，那他的那一魂一魄到哪里去了？
　　天冥将军见李义皱眉不语，小心翼翼的说道，“大师，您看这酒菜都摆上了，要不要吃点饭再走？”
　　李义白了他一眼，“贫僧还没有吃死人饭的习惯，这些酒菜还是留着你自己享用吧，好了，就这样了，贫僧走了。”说完转身踏步化作了一道金光，消失在了原地。
　　看着飞远的金光，天冥将军擦了擦脑上不存在的汗，冲着金光消失的地方挥了挥手喊道。
　　“大师，有空常来玩儿啊！”
　　很快就听到远处一句回话，“行，有空我会来的。”
　　“啪…”
　　天冥将军狠狠地，抽了自己嘴巴一下。
　　“让你嘴贱，让你嘴贱，人家早就走了，你还客气啥，这下倒好，以后没好日子过了，不行，我要搬家，我要离开这里再重新找个地方，找个和尚不会去的地方。”说完，不搭理从开头到结尾一直目瞪口呆的众多鬼怪，快速的向自己的将军府飞去。
　　“叽叽喳喳…叽叽喳喳…”
　　一声声鸟儿鸣叫的声音，从树林中响起，李义走在回往张家村的路上，不时的还欣赏一下路边的景色，走了大约两个时辰，远远地便看见了还在迷雾中的张家村。
　　等他来到了村口，对着那迷雾抬手一挥，就见那迷雾瞬间消失的无影无踪，张家村的全貌也暴露在了阳光下。
　　正在三爷家等待的众人，看到头顶的迷雾已经消失，大片大片的阳光照射下来，感受着空气中那炎热的气息，所有人顿时欢呼了起来。
　　“太好了，太好了，迷雾散去了，肯定大师已经解决了那些鬼怪，走…走走，我们去村口迎接大师。”
　　说完一群人在三爷的带领下，闹闹轰轰的走向了村口，等快到村口的时候，正好遇见了往里面走的李义。
　　三爷快步的走上前，深深的行了一礼。
　　“感谢大师，救了我们张家村上百口子人的性命，小老儿在这里感激不尽，感激不尽。”
　　李义几步走上前，将三爷搀扶起，微笑对着众人说道，“事情我已经解决了，以后不会再有这样的事情发生，如果再有鬼怪找你们麻烦，你们就去金山寺找我，就算是我不在，也可以找我师兄，就说是我让找的，他会出手帮忙的。”
　　张家村的众人听完以后，再次高兴的行礼感谢。

第二百三十四章法海的震惊
　　“阿弥陀佛，张施主你真的不与他们见面了吗？”
　　李义缓步走在一个碎石的小路上，身后张家村的村民在挥着手向他告别，大约走了一里多路，李义低头对着袖中问道。
　　“大师，相见不如不见，与其让他们伤心难过，还不如不见面的好。”
　　“也罢，既然如此，贫僧在送你最后一程。”
　　夜晚…
　　一个破屋子当中，李义坐在火堆旁边正在默默地念着往生咒，他的对面盘坐着张阿牛，过了一会，李义停了下来，看向张阿牛说道。
　　“张施主，你这样进了阴曹地府，地府是不会收你的，我看你还是多想一想为好，或许贫僧能找到你的另外一魂一魄。”
　　张阿牛苦笑了一声，摇头回道，“大师不用了，已经麻烦你这么多事情了，就算他们不收我，我也会在鬼门关，等待着云儿到来，哪怕是百年千年我也会等下去。”
　　“唉…”
　　李义叹息一声，他对这样痴情的人，真是一点办法都没有，最后无奈从怀中取出了一封信件，展开来在上面快速的书写起来，待写完以后，折叠好交给了张阿牛。
　　张阿牛接过信件，有些疑惑的看向了李义。
　　“张施主，你拿着这封信去地府找崔判官，相信他会看在我的面子上，给你安排一个差事，以后你就在地府好好工作吧，只要攒够了足够的功德，就算是没有另外的一魂一魄，也可以再世轮回成人。”
　　“这…这…”张阿牛双手颤抖地拿着信，眼中带着感激之色看向了李义。
　　“阿弥陀佛，”李义双手合十微笑的看着他。
　　“噗通…”
　　张阿牛一下子跪了下来，面露感激地说道，“大师恩德，张阿牛无以为报，来生做牛做马也要报答大师。”说完“砰砰”的磕了几个响头。
　　李义微笑的上前将他扶起，拍了拍他的肩膀说道，“去吧，去吧，好好的在地府办差，我相信你和张小姐会有再见的那天。”
　　“谢谢大师！”
　　张阿牛再次的深鞠躬，才缓缓地后退，消失在这间屋子里。
　　屋子里只剩下了，李义默默念经的声音，和火焰“噼啪”作响声。
　　第二天，李义再次踏上了修行之路，他打算当一回苦行僧，学学那活佛济公，一路行善积德，积攒功德，虽然他这一世不知道该干什么，但是他听说过一句话，当一天和尚撞一天钟，既然当了和尚，那就做和尚该做的事情。
　　从那以后，这个世间便流传了一个苦行僧行走天下的故事，他慈悲为怀，法力高强，遇到鬼怪作恶，他都会将对方收服，遇到不平的事情，他都会出手管一管。
　　李义这一行走就是十年，至于白素贞和法海他们的事情，李义直接抛在了脑后，他又不是轮回者，管这么多屁事干嘛，他只要悟出他的道就行了。
　　十年后，雷峰塔外。
　　李义双手合十走入了其中，路过的僧人，都好奇地打量了他一眼，对于这个穿着普通僧人衣服的和尚，他们还是头一次见到。
　　“法义师兄，你回来啦！”
　　一声惊呼从远处响起，李义好奇地回头望去，就见一个中年和尚快步的跑了过来，李义看着他微笑的点了点头。
　　“法圆师弟，十年没见你依旧光彩如旧啊。”
　　法圆快步的走到了李义身边，恭敬的行了一礼。
　　“阿弥陀佛，恭迎法义师兄，修行归来。”
　　“阿弥陀佛，善哉善哉！”
　　李义也双手合十，回了一礼。
　　待二人行礼完毕，两人便往雷峰塔当中走去，李义好奇的打量着周围的僧人，明知故问道。
　　“法圆师弟，为何这里有这么多同门？金山寺那边现在是谁在驻守？”
　　“师兄你有所不知，雷峰塔下面压着一个蛇妖，法海师兄每天都会带着我们在这里念经，来化解雷峰塔下的蛇妖身上的妖力，至于金山寺…”说到这法圆停顿了一下才说道，“早已被那蛇妖用大水给淹没了，现在还是一片废墟，寺院里的僧人要么去别的寺院挂单了，要么都留在了这里，随着时间的长久，这里也来了许多别的寺院的僧人，所以你才不认识他们。”
　　“阿弥陀佛，原来如此！”
　　李义宣了一声佛号，跟着法圆往正堂中走去，路过门口的时候，见一个带发修行的僧人正在扫地，李义好奇的看了他一眼，然后停下了脚步。
　　那个扫地的僧人也看到了李义，放下扫把，双手合十，念了一声佛号。
　　“阿弥陀佛，见过法义大师。”
　　“唉…”李义叹了一口气走上前，看着他问道，“你心中是否有怨恨？”
　　那带发修行的僧人，抬头看着李义，轻轻地摇了摇头。
　　“心中没有怨，哪来的恨。”
　　李义听到他的回答点了点头，转身正打算走进院中，可是刚抬起的脚步，突然停下了转身看着他说道。
　　“待你儿考上状元之时，便是一家团聚之日，我想这个时间不会太久。”
　　带发修行的僧人，看了李义许久，才双手合十回道。
　　“多谢大师提点。”
　　李义点了点头便转身走了进去，等进入了正殿，就见法海坐在那里，敲着木鱼念着经，不时的还有一道佛光从他身上升起。
　　李义挥手让法圆先离开，而他走到了法海面前，盘膝坐了下来。
　　法海轻轻的睁开了眼睛，看着李义语带怨气的说道。
　　“你不是说你去降妖了吗，怎么到后来还需要我自己出手？”
　　李义露出了一丝笑容，双手合十，“阿弥陀佛，等下了山，贫僧觉得你入门比我早，如果让你叫我师兄有些不合适，所以我便没有去，而是转道打算去苦修一段时间。”
　　法海胡子抖了抖，面无表情的问道，“那你修行的如何？”
　　“打你十个，不成问题。”
　　法海深吸了一口气，突然“哈哈”的笑了起来。
　　“阿弥陀佛，如此便好，如此便好，如今金山是已经没了，不知师弟有何打算？以你现在的修为，恐怕就算去灵山，都可以证得菩萨果位了，如果在能听我佛如来讲一段时间的经，恐怕成佛也不成问题吧。”
　　听到他的话，李义却是摇了摇头。
　　法海一脸不解的看着他，有些不明白李义为何摇头。
　　李义见法海一脸疑惑的样子，轻笑一声解释道，“我心中有佛，为何要听他的道？他的佛法终究是他的，与我和干，至于成佛…”
　　李义看着法海，一字一顿的说道，“在我心中，我便是佛，和需要成。”
　　法海一脸震惊的看着李义，他不明白，自己这位师弟到底有什么样的本领？能说出这句，我便是佛的话，要知道去西天灵山听如来佛祖讲经，可是所有僧人毕生所愿，有的甚至苦求了一辈子都没有资格，而他的师弟却不屑一顾。
　　想到这法海深吸了一口气，双手合十，默默的念了一声，“南无阿弥陀佛。”
　　李义嘴角勾了勾，站起身来转身离去。

第二百三十五章 功德灵童降世
　　源天大陆，麒麟山下。
　　在一个小村庄外面，来了无数的人，他们分为了三股势力，包围了整个村子，当然他们不是要攻打这个村子，而是在等待着什么？
　　“阿弥陀佛”，一个全身散发着金光的和尚宣了一声佛号，看向了对面两方人，面带慈悲的问道。
　　“不知二位道友，到此处偏远的小村村有何贵干？此处乃是我佛佛子降生，还望二位道友行个方便。”
　　“我呸！”
　　“了尘和尚，你们这些秃驴真的是不要脸，明明是我巫族巫子降世，怎么到你嘴里成了佛子了？”一个身穿兽皮，裸露出来的皮肤画满了纹身，一脸色粗狂的汉子吐了一口口水，不屑的说道。
　　“阿弥陀佛，刑山道友此言差矣，此处百花盛开，佛光缭绕，一看就是我们佛门中人降生，跟你们巫族有何关联。”了尘和尚，对于对方的谩骂一点不在乎，依然面带笑容的说道。
　　“我呸！”
　　那叫刑山的汉子，一脸鄙视的再次吐了一口口水，“了尘你当和尚剃头发的时候，是不是你师傅顺便把你的脑子也给抠了？你瞅瞅这是佛光吗？这明明是功德光芒，怎么到了你们这帮秃驴嘴里就成了佛光了？我跟你讲，这个孩子今天我们必须带走，如果你要敢跟我抢，咱们两个就先干一架，只要你能打赢我，我立马掉头带人走。”说着便双手一挥，手中出现了两把利斧，一副随时准备干架的模样。
　　了尘也是眯起了眼睛手捏佛印，上面一道道金色的光芒若隐若现，也随时一副出手的样子。
　　“咳咳…”
　　就在两方势力准备随时出手的时候，一声咳嗽声打断了两方人，两方人马回头望去，就见站在一边，一直没说话，身穿道袍的那一方的领头之人，缓步的走了出来。
　　巫族一方的刑山眯了眯眼睛，面带警惕的问道，“玄机子，怎么你们道源宗也打算插一手？”
　　听到这话，了尘和尚也看了过来，也是一副警惕的样子，毕竟眼前这个道士，可是大乘期的强者，仅差一步便可渡劫，与他们佛门的长老几乎是一个境界，就算他与刑山联起手来，也不一定是玄机子的对手。
　　“无量天尊，二位道友请了。”
　　玄机子先是对着二人行了一礼，两人也是点头表示回应。
　　“二位道友，我们三派都想要收这个孩子为徒，与其在这里争夺，还不如等这个孩子降生以后，我们听听他们父母的想法，如果他们父母选择了我们三派的其中哪一派？另两派不得再次出手阻挠，不知贫道这个建议如何？”
　　玄机子一脸和善的看着二人问道，了尘和刑山互望了一眼，用眼神交流以后都点了点头表示赞同，毕竟一旦打起来，失手伤了那个孩子，那就是罪过了，他们的宗主以长老，可是临来的时候，千叮嘱万嘱咐，一定要小心小心再小心，千万不能让这个孩子有任何的损失，否则一旦伤了根基，那可就坏了。
　　就这样三派的领头人，走向了村子的一间屋子外面，而在那间屋子的门口，一个满脸蜡黄的汉子正在门口焦急的走来走去，时不时的往屋里看一眼，又看了看外面的三方势力的人。
　　那汉子见有三个人走了过来，知道便是那修行界的高人，连忙恭敬地走上前，准备跪下行礼，却被玄机子伸手一挥阻拦了下来。
　　“这位大哥不必多礼，我等三派前来就是想收您的孩子为徒，不论进了哪一派，您都会成为我们这些门派的座上宾。”
　　那汉子有些惊慌的点了点头，便退到了门口，守在了那里。
　　玄机子三人也分别坐在了，房屋的三个方向，以防止有什么意外发生，毕竟这个孩子太重要了，当这个孩子快要降生的时候，三大派的镇派之宝纷纷散发起了光芒，等他们的掌门询问过以后，才知道有灵童降世，而且还是身怀大功德，这样的孩子如果进入修行门派，那修为绝对是一日千里，而且对本门有巨大的好处，于是三派的掌门，便派了得力的干将前去带回这个孩子。
　　“啊…啊…”
　　一声生女子痛呼声从屋中传出，那守在门口的汉子有些心疼的看着屋里，眼中充斥着紧张与焦急之色。
　　“哇哇哇…”
　　一声婴儿的啼哭从屋里传出，紧接着就传来了一个老妇人欢喜的声音，“李家媳妇，恭喜你啦，生了一个大胖小子。”
　　听到这句话，守在门口的汉子噌的一下站了起来，兴奋地推开门闯了进去。
　　“哎呦…李小子，你进来干什么？产房不能乱进，赶紧出去出去…”
　　那汉子刚进去，就被一个妇人给推了出来，那汉子一脸赔笑地看着那妇人说的，“韩婆婆能不能把孩子抱出来，让我看看，对了，我娘子怎么样了？”
　　那妇人看了他一眼，才笑眯眯的说的，“恭喜你啦，母子平安，你媳妇给你，生个大胖小子，这下你们李家有后了。”
　　“谢谢韩婆婆，谢谢您老了，等满月的时候我一定要多敬您几杯。”说着便从怀里拿出了一个红包，塞进了韩婆婆的手中。
　　韩婆婆捏了捏手中的红包，感受这里面的分量，脸上的笑容更是增加了几分，“哈哈，那我可就等着了，你先在外面等着我进屋收拾一下，然后你就可以进来了，孩子还是算了吧，外面夜风大，别着了凉。”
　　“对，对，别冻着我儿子。”那汉子满脸憨笑的点着头。
　　等韩婆婆再次关上了门，玄机子三人也走了上来，对着那汉子拱手道贺道，“恭喜这位大哥喜得贵子。”
　　“谢谢，谢谢！”
　　那黄脸汉子也连忙躬身感谢。
　　“咳，那啥…”刑山咳嗽了一声说道，“这位大哥，要不然你孩子便入我们巫行山吧，只要这孩子入了我们门派，保证不出十年，你们家绝对会多出一个修行高手，而且以后你们两口子也不用下地干活了，以后好日子多的是，您看怎么样？”
　　“这…”
　　那黄脸汉子有些为难的纠结了一下，似乎想说些什么，只不过有些惧怕刑山那粗狂的模样，有些不敢开口。
　　“好了刑山道友，人家孩子刚出生你就要人家分别，我看我们还是在这里等一段时间吧，等这个孩子满月以后再让他们做出选择。”说完看向了那黄脸汉子问道，“这位大哥你觉得我的建议怎么样？”
　　那黄脸汉子见有人解围，连忙点头。
　　见他点头，玄机子微微一笑自我介绍道，“贫道是道源宗的玄机子，我们道源宗身为天下第一道门，希望这位大哥能多多考虑一下，毕竟我们才是玄门正宗，资源比某些小门派可是丰富多了。”说完还用眼神撇了身边的，刑山和了尘一眼，那意思不言而喻。

第二百三十六章 抓周
　　一个月后…时间：下午
　　李家村里已经人满为患，平时难得一见的修真者，此时到处都是。
　　村子的打谷场上，已经摆好了酒席，村民们都有些拘束的坐在那里，他们用好奇的眼光打量者坐在里面桌子边的三个老人，眼中都充满了羡慕之色。
　　而在三位老人的身后，就站着玄机子和刑山还有了尘三人。
　　这三位老人，一个身穿兽皮，手拿白骨杖，原本黑色的大胡子已经雪白一片，而在他对面坐着一个慈眉善目的老和尚，手中正掐着佛珠笑眯眯的在那里看着另外两人，而最后一个，是一个邋遢的老道士，就见他翘着二郎腿，时不时抿一口手中酒葫芦里的酒。
　　此时三人都互相的打量着对方，不过并没有一个人开口说话，毕竟哪一个都是修行的近千年的老狐狸，谁先开口说话谁就落了下层。
　　就在这诡异的气氛继续持续的时候，黄脸汉子抱着一个婴儿走了过来，三人的目光瞬间望去。
　　就见这婴儿，肌肤如玉，唇红齿白，身上还散发着淡淡的金光，一双乌溜溜的大眼睛，正好奇地打量着外面的世界，是不是还“咯咯”笑一下，那模样看的人心中只欢喜。
　　黄脸汉子走到三位老人身边，抱着孩子恭敬的行了一礼，“见过三位上仙，小儿已带来，还请三位上仙观看。”
　　“阿弥陀佛。”
　　坐在了尘前面的老和尚，念了一声佛号，满脸欢喜的看着这孩子，感叹的说道。
　　“果然是佛子转世，看着一身佛光，只要拜入我佛门，不出百年必会成为一位金身罗汉。”
　　“呵呵，圆梦老秃驴，这么多年了，你还是那么不要脸，这还没怎么样呢，你就说是你们佛门的佛子，我看应该是我们巫族的圣子吧！”
　　身穿兽皮的老者，斜着眼睛白了圆梦老和尚一眼不屑的说道。
　　站在他们身后的刑山和了尘，无奈的摇了摇头，这帮老家伙斗了上千年，年轻的时候比，中年的时候比，现在到老了还在比，这么多年争斗下来，都一直没有分个胜负，看来今天又有热闹看了。
　　圆梦老和尚，转过身来上下打量了那身穿兽皮的老者一眼，然后似乎装作刚看到他的样子，有些惊讶地说道。
　　“阿弥陀佛，呀！刑天道友，我不是听说你已经死了吗？我这段时间挺伤心的，天天给你念往生咒，哎！看来我这段时间的经是白念了，还让我瞎高兴了一场，阿弥陀佛，罪过罪过。”
　　“我呸！”
　　名叫刑天的老者吐了一口痰，眼带不屑的说道，“圆梦老秃驴，你死了我也都不一定死，如果我没猜错的话，再过二十年，你就要渡第三次散仙劫了吧，我瞅你这模样有点够呛呀！到时候用不用我去给你送送行啥的，再给你送两只兔子，你带着一起上路，省的你在路上的时候寂寞无聊，唉，我忘了，渡不过天劫，可是要魂飞魄散的，看来我那两只兔子是省下来了，哈哈…”
　　圆梦老和尚听到对方的话，顿时一头黑线，心中默想，这老家伙嘴还是那么贱，嘴上也毫不留情的反驳的，“哼，我死了你也跑不了，我记得，我过后的十年就是你吧，就你在2斤老骨头，肯定被雷劈的连渣都不剩。”
　　“我查！百年没见你这个老家伙嘴变利索了，我要不收拾收拾你，你都不知道我的刑字怎么写。”
　　说罢刑山老人一抬手中的骨杖，猛地站了起来，一副要跟圆梦老和尚比划比划的样子。
　　圆梦老和尚也不含糊，站起身来，撸起袖子就要跟对面的刑天老头干一仗。
　　一看两个老家伙要动手，在他二人身后的刑山和了尘连忙上前拉住二人。
　　“大伯算了算了，别伤到圣子，你们想打以后有的是机会，我们还是先迎回圣子再说。”
　　“是啊，圆梦师叔，佛子才是最重要的，以后你们有交手的机会。”
　　听到两个晚辈的劝告，两人互望了一眼，都冷“哼”了一声，坐了下来不再搭理对方，齐齐把目光都望向了那个邋遢的老道士。
　　“老酒鬼你打算怎么办？难道你就打算一直看热闹吗？”刑天最先开口说道。
　　“哈哈，我还以为你们两个会再打一场呢，我还打算在等你们两个打的时候，直接带着孩子就走。”那老道士放下手中的酒葫芦，“哈哈”的大笑道。
　　圆梦老和尚见老酒鬼在那里打哈哈，有些不耐烦的开口说道。
　　“老酒鬼别说那些没用的了，孩子就一个，我们三派只有一个门派能将他带走，说说该怎么办吧？是我们三个打一场，谁赢了谁带走还是怎么回事？”
　　“不…不不…”
　　那邋遢的老道士坐起身来摆了摆手，“如果咱们三个要打一场，没有个一年半载很难分出胜负，既然今天是这孩子的满月，不如我们就按照民间的习俗来。”
　　“怎么个说法？”刑天老者好奇的问道，他有些搞不明白民间的方法是什么方法？难道那些凡人比自己这些修真者还要聪明？
　　邋遢老道士看了两人一眼，才说出了两个字。
　　“抓周。”
　　“抓周？”
　　刑天和圆梦老和尚互望了一眼，都有些疑惑，毕竟二人都是出生在门派里，对于凡俗的这些规矩根本就不知道，就算以前听说过，估计也忘了，毕竟现在他们每个人都有几千岁了，时间过去了这么久，有些东西都记不清楚了。
　　“是的”，邋遢老道士确认的点了点头，然后开口解释道，“我们三人每人拿出一件东西出来，放到这孩子面前，这孩子拿了哪件东西，那这个孩子就归哪家，你们觉得怎么样？比打打杀杀强多了吧，毕竟咱们都这么大岁数了，要万一一不小心伤了老胳膊老腿，恐怕渡散仙劫的时候就难了。”
　　“好，就这么定了。”
　　刑天和圆梦了和尚，齐齐的点了点头，开口认同了这个办法。
　　邋遢老道士见二人答应，便转过身来对着那黄脸汉子说道，“这位小兄弟，你看老道我这个方法怎么样？”
　　黄脸汉子听完连忙恭敬地回答，“上仙，决定便是，小儿不论拜入哪一派，都是我祖上的荣耀。”
　　邋遢老道士点了点头，转身对着身后的玄机子说道。
　　“就是这个法子，你去准备一下吧。”
　　“是，师叔。”
　　玄机子恭敬的回答一声，便转身离去，不一会就见他抬着一个铺着红布的桌子，放在了三人中间。
　　“阿弥陀佛，贫僧先来吧！”圆梦老和尚说完，便放下了一串散发着金光的佛珠。
　　“呵呵，老家伙够阴险的，知道孩子喜欢发光的东西，不过老夫也不差。”刑天斜了圆梦一眼，便从怀中取出了一个铜哨，就听那个铜哨，没有人催动，也发出了优美的声音。

第二百三十七章 道源宗
　　邋遢老道士见俩人都放好了东西，不屑的撇了撇嘴，随手将自己的酒葫芦放了上去。
　　“师叔，你…”
　　他身后的玄机子，见自己这位平时不靠谱的师叔，在这重要的事情依然不靠谱，连忙想把那个酒葫芦给拿下来。
　　“啪…”
　　邋遢老道士随手拍开，玄机子伸向酒葫芦的手。
　　玄机子有些沮丧，他对这位叔叔真的是没办法了，平时不靠谱也就罢了，在这关键的时候还要坑自己一把，他有些生气的说道，“师叔，如果咱们不把这个孩子给带回去，我至少要扫一个月的地，你估计至少一年之内别想再喝到酒了，为了我不扫地和你的酒，我看还是换换吧。”
　　“换个屁，我心中有数，就这样吧。”
　　邋遢老道士，一点不在意的摆了摆手，然后便翘起二郎腿继续靠在椅子上，闭目养神起来，似乎对结果一点都不关心似的。
　　“阿弥陀佛，这位施主还请将孩子放在中间，让他来选择自己将来的命运吧。”圆梦老和尚念了声佛号，对着黄脸汉子说道。
　　“好，好的上仙。”
　　黄脸汉子答应了一声，便把孩子放到了三件东西的中间，让他坐了下来，原本刚满月的孩子是无法坐起的，只不过黄脸汉子也觉得自己儿子不简单，这才刚满月就会爬就会坐了，等他将儿子放到中间以后，就见他儿子，好奇的左瞅瞅右看看，时不时的还把大拇指放到嘴里吮吸几下。
　　大约看了一会，那个孩子似乎选定了目标，便把手伸向了那串发光的佛珠。
　　见到这一幕，和尚那边脸色充满了欢喜之事，可是还不等他们高兴，就见那个孩子又将手收了回去，然后又继续观察起来，他先是看了一会，那发出奇怪声音的铜哨，然后又瞅了瞅那个酒葫芦，最后在所有人紧张的目光下，一把抱住那个酒葫芦狠狠地啃了上去。
　　“啊哈~选择的是我们。”道源宗这边的弟子瞬间欢呼一片，就连那个邋遢的老道士也站起身来，插着腰“哈哈”的大笑起来。
　　就这样，这个孩子在道源宗欢呼中，和其他两派满脸黑线中，选择了酒葫芦。
　　时光飞逝，岁月如梭，转眼十八年过去。
　　道源宗，后山。
　　这里是一个高约百丈的瀑布，在瀑布的上方，一把飞剑在上面晃悠着，在飞剑的上面，躺着一个身穿黑衣的少年，就见他的腿打落在飞剑的两边，一只手枕在头的下面，另外一只手拿着一只酒葫芦，时不时的往嘴里灌一口，每喝一口，他都会眯起眼睛，那舒服的样子，感觉给他一个皇帝都不换。
　　“小师叔，小师叔，你在哪里~”
　　这是远处传来了一声声呼喊声，就见一个身穿青色道袍的少年，一边往前走一边到处呼唤，等他来到瀑布，见到正在瀑布上晒太阳的少年，才松了一口气。
　　“小师叔，掌门师伯让你去正殿一趟，他有事找你。”
　　那青色道袍少年，双手放在嘴边做喇叭状，对着正躺在飞剑上晒太阳的少年大声喊道。
　　不过回应他的，却是对方那震耳欲聋的鼾声。
　　“唉…”
　　青色道袍少年，摇了摇头，叹了一口气，脚下一个迈步，快速的向瀑布上方走去，就见他每一次抬脚，在他脚的下方都有一个青色莲花出现，而他施展的，正是道源宗内门弟子人人都会的青莲步。
　　几步来到那黑衣少年身边，在他耳边大声喊道，“小师叔，掌门师伯找你。”
　　“呼噜…呼噜…”
　　青色道袍少年：……
　　他往四周看了看，随手掐起法诀，手指往瀑布一引，就见一道水流分了出来，快速地向那黑衣少年冲去。
　　“啪…哎呀！”
　　还不带那水流到达，正在酣睡的黑衣少年，随手一巴掌将他拍了下去。
　　原本掐动的法诀，瞬间散开，那股水流也顺着吸引力落了下去。
　　“噗通…”
　　一声重物落水的声音传来，过了一会儿，那个青色道袍少年才从水底露出头来，他一脸无语的看着那个已经坐起的黑衣少年，有些抱怨的说道。
　　“小师叔，你又整我。”
　　“哈哈…就你那三脚猫的道术，还想在小爷面前施展，回去多练几十年吧。”
　　“小师叔，我是剑修不擅长道术。”那青色道袍年苦着脸辩解道。
　　“是吗？”
　　黑衣少年一脸调笑的，拍了拍自己身下的飞剑。
　　“我…”
　　青色道袍少年脸色一僵，最后才讪讪的说道，“好吧，就当我什么都没说。”他从水中一跃，来到了那黑衣少年身边，调动体内的法力，随手将身上的水珠蒸干，在做完一切以后才说道。
　　“小师叔，掌门师伯找你有事，让你去道法殿一趟。”
　　黑衣少年撇了撇嘴，嘟囔的说道，“哪来这么多事情？那么多人都解决不吗？还要喊我去。”
　　嘴上虽然这么说，可是还是架起了飞剑往道法殿而去，虽然他只需要一步便能到达，可是他还是习惯了驾驭飞剑，毕竟这样才帅嘛！一路上不断有人与他打招呼，他也笑呵呵回应。
　　等到了道法殿，跳下飞剑随手一引。
　　“咔”
　　飞剑自动飞入了，背后剑鞘当中，黑衣少年抬步往里走去，就见20多个人坐在当中，正在低头商议着什么？
　　等众人看到他到来，纷纷的点了点头，打了声招呼。
　　“玄义师弟，就等你啦！”
　　黑衣少年微笑的对着众人点了点头，对首座的英俊中年拱了拱手喊了一声。
　　“见过掌门师兄。”
　　那英俊中年点了点头，微笑的说道，“快点坐下吧，就等你了。”
　　等黑衣少年坐下以后，就听见上手的掌门说道。
　　“诸位师弟师妹，再过半个月，就是百年一次的三派比武的日子，原本会跟以往一样，只是三派弟子互相切磋，可是就在上个月，巫族那边发现了一个秘境，这个秘境限制骨龄在30以下的人才能进入，所以经过我们三个掌门商议，决定将此次比武，换成秘境探险，具体的章程，将有代表各派的领队人到了再决定，不知道哪位师弟师妹愿意前往。”
　　听完掌门的话，在场的众人纷纷的低头商议了起来，大约过了一会，低声讨论的声音才停了下来，所有人都把目光，落到了坐在最后面的黑衣少年身上。
　　黑衣少年左右看了看，最后指着自己的鼻子说的，“你们不会打算让我去吧？”
　　“呵呵，小师弟，在场的所有师兄弟们当中，只有你的年龄不到30，你不去谁去呀？”传功长老玄机子一脸微笑的说道。
　　原来这个黑衣少年，就是18年前那个降世的孩子，当然也是李义的第三世心灵试炼。

第二百三十八章 修真我是速成的
　　李义有些郁闷的看了其他人一眼，这是他心灵试炼的第三世，当他结束了《白蛇传》中的试炼，再次睁开眼睛的时候，就成为了一个婴儿。
　　原本他还在想着，这个新的世界到底是自己记忆中哪一个？可是等他看清楚三派的人以后，就知道了，自己来到了修真界，而且还是自己有些陌生的世界，对于这个世界他一点都不熟悉。
　　不过接下来他就兴奋了，御剑飞行是他毕生的梦想，如今有了机会，他怎么会放过？在抓周前，他就已经决定好了，上一世当了一辈子的和尚，这世怎么都不会再干和尚这门差事了，恐怕那群和尚怎么也没想到，在一开始他们就被放弃了。
　　接下来他的选择就剩下了巫族和道源宗，巫族他只是略微考虑了一下，也放弃了，毕竟肉身战斗和御剑飞行比起来，他还是更喜欢御剑飞行和施展道法。
　　当然了，不可能一上来就是选择道源宗，那样不符合一个婴儿的本色，所以他开始装作一副犹豫的样子，先是装作选择了佛珠，到最后他才选择了酒葫芦。
　　也不知道是自己自身的功德，还是上辈子的境界原因，他的修行速度十分快速，自打进了道源宗，他三岁接触道法，四岁成金丹，五岁化元婴，六岁破分神，七岁出窍境，八岁合体境，九岁大乘境，十岁在道源宗众多长老的帮助下渡过了天劫，11岁便进入了飞升境，原本在道源宗众多长老看来，到了飞升境就这样了，毕竟自打万年以前，不知道什么原因，下界之人便无法飞升上界，下届的人除非成为散仙，否则根本无法再提升境界，可是接下来的一幕，彻底的经碎了一地眼睛。
　　李义12岁境界依然没停，在12岁那年，他彻底的化凡为仙，成就了地仙境界，这一下彻底震惊了整个道源宗所有的长老，就连那些闭死关的老怪物们也都跳了出来。
　　最后在道源宗太上长老们的商议下，决定把道源宗镇派法典，交给李义修炼，他们想看看，这个孩子到底会到达什么境界？并且还下令，将李义进入地仙境界的事情，隐藏了下来，除了宗门里长老之外，任何人不得在外传，就在道源宗众多台上长老和长老们的注视下。
　　李义13岁进入了天仙之境，然后，李义就继续一路狂奔，14岁进入玄仙境，15岁度过了金仙劫，成就金仙，一直到现在的18岁，仅差一步便进入大罗之境，这下整个宗门的太上长老们，彻底的无话可说了，他们终于明白什么叫做绝顶天资了，他们感觉他们修炼了一辈子都练到了狗身上，看看人家不到20岁就成了金仙，再看看自己这些老家伙，简直都没法比。
　　当李义成为了金仙，整个道源宗最高层，实力也得到了巨大的提升，几位即将渡散仙劫的太上长老，在李义帮助下也平安度过，当然了，这些消息都被隐藏了下来，道源宗对外宣称，李义实力才不过是大成境界，就这样还让修真界震了一震，如果让他们知道，李义已经成为了金仙，恐怕会有不少人当场心魔爆发而死。
　　“小师弟…小师弟…你在想什么？我刚才说的你听见了吗？”
　　李义听到有人呼唤他，连忙回过神来看向了问话之人，就见掌门师兄正看着他呢，李义连忙坐正身子。
　　“大师兄，你还有什么事情交代吗？”
　　道源宗这一代的掌门人，正是玄字辈的大师兄，所以在场中人，除了在正式场合，称呼他为掌门师兄，私下里都以大师兄称呼。
　　“你呀，哪次跟你说话的时候，你都走神，我刚才问你愿不愿意接这门差事？”
　　“这个吗？”李义眼睛转了一下，摸着下巴犹豫的说道，“我听说大师兄，你的地流浆已经酿造好了，给我三坛，我就去。”说着笑嘻嘻的伸出了三根手指头。
　　听到李义的要求，掌门师兄瞬间瞪大了眼睛，颤抖的手指着李义一脸气愤地说道，“不去算了，想要我的酒，门儿都没有。”
　　“那行，那你让别人去吧！”说完李义直接靠在了椅子上，拿起自己的飞剑修起了指甲。
　　看到他这样，掌门师兄火气更大了，这小子竟然拿镇派之宝修指甲，李义修指甲的飞剑，正是道源宗镇派之宝。
　　当李义到达天仙之境时，这把飞剑就自动飞到他面前认他为主，李义也是一点都没客气的，直接收下，对于他收了镇派之宝，众多长老们也没说什么，反正这把剑留在门派里只是当做吉祥物用的，毕竟它的级别太高了，消耗的也不是法力，而是仙力，渡劫期的强者拿它挥舞一下，就可以将自己抽干，所以这把仙剑，从来到了道源宗，就成了一件吉祥物，如今门派里有人能使用它，也是一件好事。
　　“最多两坛”，掌门师兄最后咬了咬牙说道。
　　“哈哈…”李义一下子站起身来拱手道歉，“多谢大师兄，我这就准备出发。”刚出门口，然后又跳了回来，有些尴尬的看着众人。
　　“那个…出发的时间是什么时候？”
　　“哈哈哈！”
　　一时间大殿里传来了一阵笑声，对于这位小师弟他们也是无话可说了，虽然实力高深，可这心性毕竟是年轻人。
　　“三天之后，然后你带着众人程座云舟去秘境与其他门派汇合，到时候你们再商量一下该如何办。”
　　“啊，那行，我先回去准备一下。”李义知道出发时间以后刚要转身离开，又被掌门师兄喊住了。
　　“小师弟，我先跟你说清楚，这次秘境期间你不能再喝酒，否则出了什么意外？你自己去禁地面壁思过千年。”掌门师兄一脸严肃的交代道。
　　不是他太过小心，而是，李义这家伙前科太重，还记得那是李义十岁的时候，为了庆祝他渡劫成功，门派里众多高层举行了一个庆祝晚宴，可是没想到李义这家伙当天就喝醉了，你说喝醉就喝醉吧，可是你喝醉以后在大殿里放天雷这是怎么回事？结果当天晚上，整个道源宗，是雷光乱闪，到处都是鸡飞狗跳，最后还是太上长老出手，才将这个发酒疯的家伙给搞定。
　　有了第一次的教训，众人便知道了这家伙酒后爱发酒疯的习惯，便不允许他喝酒，可是那有怎么能制止住？结果在这家伙15岁的时候，偷偷的跑到掌门师兄储藏酒水的密室，喝了一个酩酊大醉，然后道源宗又开始热闹起来了。

第二百三十九章 出发
　　李义这家伙喝醉以后，直接跑到了饲养灵兽的后山，然后嘴里喊着什么杀怪升级，拿起自己的飞剑就乱砍一气，结果当时后山就炸窝了，无数的灵兽疯狂的逃命，李义这家伙晃晃悠悠的跟在后面狂砍，掌门师兄看到这一幕，当场气得差点背过气去，想要出手制止，可是刚上去，就被李义一剑给拍飞了，然后无奈之下，请出了众多太上长老一起出手，想要把这个发酒疯的家伙再次镇压住。
　　喝醉的李义，见有一大群人想要制止他，嘴里高呼着，“你们敢跟我抢怪，”然后就运起飞剑杀了上去，接下来整个道源宗弟子们，见到了一场巅峰对决，额…也有可能是一场单面的胖揍。
　　反正从第二天开始，所有的长老们纷纷宣布闭关，足足半个多月才出来，当然了，他们的小师叔也没好过，足足扫了半年的地，至于那天晚上的战果如何？外人并不所知，到了后面的战斗就不是他们能够观看的了，不过据他们第二天的观察，整个后山到处是一个个大坑大洞，不时的还可以看到有的石头已经化成了结晶，从这里就可以看出那天晚上的战斗有多么激烈。
　　自那以后，他们的小师叔，每次喝酒都偷偷的藏起来，生怕被别人发现。
　　“行，我早知道了，保证在任务完成之前不喝一滴酒。”李义无奈的当着众人的面保证着。
　　三天后，道源宗练武场上，此时聚集了无数的弟子，在他们最前面，站着足足有近千名，身穿劲装的人，这些人便是参加这次秘境的弟子。
　　而在队伍的最前面站着三个人，两男一女，便是道源宗黄字辈的弟子，道源宗辈分排名分为天地玄黄，而李义这一辈便是玄字辈。
　　虽然道源宗只传承了四代，可是立派年份，却是源远流长，玄字辈的弟子，除了李义之外，年纪最小的都已经接近3000多岁了，最大的大师兄，已经9000多岁，可以说个个都是老怪物。
　　在道源宗不是你入门就可以道号的，只有成为了亲传弟子，才能拥有自己的道号。
　　道源宗弟子分为，杂役弟子，外门弟子，和内门弟子，以及可以拥有道号亲传弟子，除了亲传弟子，其他人依旧以本名称呼。
　　三人当中，一个身穿白衣手拿折扇的青年男子，用着爱慕的眼神看着旁边的少女，语带柔情的说道。
　　“黄灵师妹，据说此次比武，将换成秘境探险，不如我二人组成一对如何？到时候遇到了什么事也有个帮衬。”
　　而三人当中，身穿绿衣的少女，只是看了他一眼并不作答。
　　“呵呵…”
　　一声嗤笑，从另外一个男子嘴中传出。
　　白衣少年皱了皱眉头，语气不善的问道，“黄文师弟，你笑什么？难道我刚才的话很好笑吗？”
　　黄文扭头看了他一眼，语带嘲讽的说道，“黄玉，你还是照顾好你自己吧，黄灵师妹自然有我照顾，用不着你瞎操心。”
　　“哼，我看还是你瞎操心吧，黄灵师妹什么时候答应跟你一起了？”
　　“你们两个闭嘴，到时候我自有打算。”
　　就在二人要争吵起来的时候，那名叫黄灵的女子终于开口说道，不过她的声音充满了冰冷和冷漠，对于两位师兄那爱慕的眼神，却是视而不见，在她心中早已有所属。
　　她永远忘不了那天晚上，一个身穿黑衣晃晃悠悠力战众多长老而不败的身影，在她心目中，只有那样的强者才配得上她，虽然二人差了一辈，可是她并不在乎。
　　其他弟子听到了前面三人的对话，都低着头纷纷的小声议论起来。
　　“唉…，黄玉师兄真可怜，看他那模样，真想将他搂入怀中好好安慰。”一个满脸雀斑的女弟子，双眼冒着星星说道。
　　而在她身边的一个胖丫头，也用力的点了点头，眼睛死死地盯着黄文，还不自觉的舔了舔嘴唇。
　　其他弟子看到这两个人的模样，都忍不住打了一个寒颤，他们心中十分怀疑这两个家伙是怎么成为修真者的？每个修真者到达了元婴境界都会重新塑体，可是眼前这两位是什么鬼？
　　“铛…”
　　一声钟声响起，正在低头说话的众弟子，纷纷抬头看上了台上，见掌门与众多长老，联袂而来，纷纷躬身行礼。
　　“吾等见过掌门，各位长老。”
　　掌门师兄用威严的目光，扫视了整个广场一眼，见此次参加秘境的众弟子已经全部到达，微微的点了点头说道，“此次秘境万分重要，对你们而言，虽然有些危险，但也是一次提升实力的绝好机会，望而等好好珍惜，不到万不得已千万不要放弃，此次带队之人，乃是你们玄义小师叔，这一路你们将听从他的安排，不可擅自行动，否则让我知道了，毕严惩不贷。”
　　“谨遵掌门法旨。”
　　“掌门师兄时间差不多了，我看让他们出发吧。”玄字辈二师兄走上前来在掌门耳边低声说道。
　　掌门师兄点了点头，“也好。”说罢，他转头看向了人群中的李义，开口吩咐道。
　　“小师弟，时间差不多了，你们早点出发吧，还有到了地方，不要丢了咱们道源宗的脸面。”
　　李义几步走上前，躬身抱拳回到，“请掌门师兄放心，此次我等必将得胜而回。”
　　“好，出发吧！”
　　随着掌门师兄的一声令下，后勤长老从怀中拿出了三件法宝往空中一抛，就见这三件法宝化成了三个巨大的云舟。
　　李义眼神炽热的看着这三件法宝，这三艘云船他可是要了很久，结果六师兄那个老顽固就是不给，这回到了我手中，看我回来给不给你，想着嘴角露出了一丝坏坏的笑容。
　　那后勤长老撇了李义一眼，心中有些纠结，他知道自己这三件宝贝是要不回来了，任何东西落入了自己这位小师弟的手中，几乎都是有去无回，他真想让这些弟子驾着飞剑去，可是他也明白，如果让弟子们驾着飞剑去，等到了地方也不用参加什么秘境了，估计到时候法力都消耗的差不多了，他心中暗下决定，等送走了李义他们，他就去太上长老那里再要三个，不…要六个，一定要把自己的损失给补回来。
　　就在众多长老鼓励的目光下，众多弟子纷纷登上了云船，李义对着众位师兄抱了抱拳，身影一晃瞬间出现在云船之上。
　　“出发…”
　　随着李义一声令下，三艘云船上，亮起了一道道阵法光芒，云船也慢慢的升起，等穿过了护山大阵，便急速的往远处行去。）本章完

第二百四十章 直男的回答
　　蔚蓝的天空上，三艘云舟速的穿梭在云海当中，李义躺在中间云舟的甲板上，看着头顶快速略过的云团，心中是一阵惬意，他有些喜欢上了这个世界，这里有关爱他的师兄们，有尊敬他的师侄们，他心中不止一次的在想，如果当初他穿越到这个世界该多好呀！
　　不过他心中也明白，在这个世界他最多再呆十年，如果十年还没有突破到大罗境界，他就要兵解重修，上一世就是已经达到了瓶颈，他才选择了兵解，原本以为他会在《白蛇传》世界轮回转世，可是没想到一睁眼就换了世界。
　　自打他到了金仙境界以后，她就感觉到自己已经到达了顶峰，金仙与大罗是有区别的，在大罗之前，修的是法力和心性，而想到达大罗必须要感悟法则，可是他查遍了整个道源宗的典籍，都没有这方面的记载，最后他询问过众多太上长老，才明白原因。
　　源天大陆毕竟只是修真世界，在以前一旦到达飞升境，就会有仙界的接引，仙人之上的修炼方法，只有仙界才有，就连道源宗的镇派典籍，还是先祖留下的，最高也只能修行到金仙境界，最后无奈之下，李义决定再等十年，如果在这十年内还没有什么突破的话，他就选择兵解重修，看看下一世能不能到达更高级的世界，比如说封神或者是洪荒什么的，只有那样的世界才有高深的修炼方法，才能明悟自己本心的道。
　　为此他很少与这个世界的父母接触，只有每年逢年过节的时候才去看他们一次，就怕感情过深，到时候兵解的时候，牵挂太多不舍得离开。
　　“唉…难，难，难！道最玄，莫把金丹作等闲。不遇至人传妙诀，空言口困舌头干！?”
　　李义叹了一口气，想到孙悟空那天晚上拜师的时候，菩提祖师面的一句打油诗。
　　“哈哈，小师叔，您都这样的境界了，还有什么难的？”一声轻笑从身后响起，李义坐起回头望去，就见不知何时换了一身白色纱衣的黄灵走了过来，随着微风的吹动，那随风飘舞的纱衣，再加上那苗条的身姿和美貌的容颜，简直仿佛从仙界降临的仙子一般。
　　只不过李义只是看了她一眼，又躺了下去，他对这位师侄女的心思，还是知道一点的，只不过他毕竟是有未婚妻的男人，这方世界它只不过是一方过客，并不想在这里留下什么，也不想带走遗憾，所以他只能装作视而不见。
　　黄灵见李义并没有接她的话，眼神中闪过了一丝黯淡，还是轻轻地走到了他身边坐了下来。
　　黄灵侧坐在李义身边，双手抱着膝盖看着远处的云海，柔声的开口说道。
　　“我小的时候，也喜欢躺在地上看着天空，我一直在幻想着天空最上面还有什么？是不是仙界就在上面？等我成了修真者以后我才知道，在天空之上是一片混沌，那里没有时间，没有空间，一切都寂静的可怕。”
　　双手枕在脑后，躺在甲板上的李义，用余光瞥了她一眼，有些不解风情的说道。
　　“有闲时间跟我在这里聊天，还不如回去多修炼一会儿，说不准，只是这一会儿的功夫，你就能进入分神境界呢。”
　　听到李义那不解风情的话，黄灵转过头看了他许久，轻咬的红唇说道，“小师叔，你真的不明白我的心意吗？”
　　“明白就如何，不明白又如何，我们两个是没有可能的，我看黄玉和黄文这两个家伙不错，你就从他们两个选择一个吧，我…你就把我当做一个长辈就行了。”
　　说完，李义就闭起了眼睛，不一会儿，传来了一阵阵轻微的鼾声。
　　“唉…”
　　黄灵轻叹了一口气，站起身来还不的走向了船舱。
　　感觉到身边的人已经离开，闭着眼睛的李义偷偷的睁开了一条小缝，待确认黄灵进了船舱以后，才从怀中拿出了一个小葫芦，打算偷偷的抿了一口。
　　“小师叔，你又偷喝酒。”
　　“咳咳…”
　　李义干咳了一声，若无其事的拿起小葫芦在鼻子尖嗅了嗅，然后才自言自语的说道，“嗯，这醋不错，酸气挺大的，待会儿吃饭的时候，当酒喝。”说完就盖起来盖子，塞进了怀里。
　　等做完这一切他才回头看去，就见外门长老正吹胡子瞪眼睛的看着他，虽然这个老头儿年龄有些大了，可是按照辈分，这个老头儿还要喊自己一声师叔，李义干咳了一声，装出一副严肃的样子说道。
　　“咳…黄金师侄，你有什么事情吗？”
　　外门长老黄金，瞪着眼睛看着李义，有些生气的说道。
　　“小师叔，你刚刚是不是打算偷喝酒，掌门师伯在出发的时候就告诉了我，让我死死地盯着你，一旦你在偷喝酒，就传信给他。”
　　李义也眼睛一瞪，强制辩解的说道，“谁喝酒了？谁喝酒了？我那明明是醋，你有证据那是酒吗？没证据就不要乱说，小心我揍你。”
　　外门长老一见他狡辩，还想在出言说些什么？
　　李义见此，连忙出言打断道，“好啦，好啦，这些事情以后再说，你找我有啥事，赶紧说，不然一会儿我要睡觉了，我可没时间帮你。”
　　黄金被他这一打岔，也懒得再理刚才的事情，便把自己来的原因说了一下。
　　“小师叔这天色不早了，我们今天晚上是连夜出发，还是下去找个县城休息一下？”
　　李义听完心中默算了一下时间，觉得时间还很充足，便开口说道，“我们的时间非常充足，今天晚上就找个县城休息一下吧，明天一早我们再出发。”
　　外门长老黄金听完点了点头，刚要转身准备吩咐下去，寻找今晚休息的县城，却听见最前面的云船之上，发出了一声震耳欲聋的喊声。
　　“不好，有妖兽，大家做好准备。”
　　二人听完连忙看去，就见远处一个小黑点快速的靠近过来，那身上浓重的血煞之气，一看就知道不是什么好鸟。
　　“渡劫期！”
　　站在李义身边的黄金，突然惊呼了一声。
　　“小师叔这怎么办？那可是渡劫期的妖兽，我才不过是合体期境界，要不我上去拦住它，你先带着其他弟子走。”
　　说罢，便要飞起前去阻拦那只妖兽。
　　李义无语的摇了摇头，一把抓住刚飞起的黄金，然后郁闷的对他说道。
　　“你都叫我小师叔了，你还跑上去逞什么能？再说了，只不过是一个小小的渡劫期的妖兽，本师叔随手一巴掌就将它拍死了，你呀，也不想想我是啥境界，你还是老老实实的在这里看着吧。”
　　说完，李义便抬起右掌，就见上面一道道灵光浮现，随手对着那飞来的黑影猛地一挥，瞬间就见一个用法力凝聚而成的巨大手掌，出现在那个黑影上方，然后猛的下压下去。

第二百四十一章 一脚踩死
　　飞鹏王这几天心情很好，十几天前他听自己的爷爷讲，这段时间会有三大派的弟子前往巫族参加秘境试炼，刚开始他还以为三大派是三个门派，后来他的爷爷告诉他，三大派只是统称，只不过是其他门派以他们为首罢了。
　　他早就听说过修真者的肉非常好吃，于是就偷偷地离开了飞鹰堡，独自一妖在这里猎食。
　　原本一开始他还非常小心，担心别遇到了比他境界高的高手，可是经过一段时间的狩猎，他发现这些带队的人，实力最高的也只不过比他差不多罢了，仗着自己种族天赋，遇到高手他就逃离，遇到打不过的他就全部吞掉，经过这几天的猎食，他的实力又有了小幅度的提升，这让他十分兴奋。
　　今天一天他吞吃了三个队伍，原本以为到了天黑不会再有猎物上门，正在他打算返回临时住的巢穴时候，就见三个云船了过来，见到又有猎物上门，他也没有太在意，就毫不犹豫的扑了上去。
　　原本以为，对方看到自己这恐怖的实力，会像前几天，他遇到的那些小门派一样落荒而逃，然后他就像捉小鸡一样，一个一个将他们全部吃掉，可是刚刚接近那三艘云船，他心里就有一股危险的感觉，他心中警兆大生，刚要转身离开，他头顶就出现了一个庞大的手掌，紧接着一股强大的威压逼了下来，还不等他惊恐的喊出来，那个巨大的手掌就狠狠地拍了下来。
　　“轰隆…”
　　一声巨响从远处传来，就见远处正在靠近云船的妖兽，瞬间被拍了下去。
　　李义冷笑一声，右手再次探出，化作遮天巨掌，一下子抓住了正往下面坠落的妖兽。
　　“哼哼，还想着今天晚上吃什么呢？既然你送上门了，今天晚上就吃你了。”
　　李义右手快速的收回，猛地一下将那个妖兽摔在了甲板上。
　　“叽…啊…”
　　飞鹏王一声惨叫，他感觉到自己全身的骨头都断了，他心中充满了怨恨，从小到大他都没有吃过这么大的亏，他要看看，是哪些吃了熊心豹子胆的家伙，敢伤害他，如果对方是硬茬子，就爆出自己爷爷的身份，以自己爷爷在修真界的名声，恐怕很多人会束手束脚不敢动自己，飞鹏王有些吃力的睁开眼睛看着眼前的这群人，就见最前面站着两个人，分别是一个老者和一个身穿黑衣的少年，心中虽然有些恐慌，可依旧强硬的张嘴威胁道。
　　“你们快放了我，否则我爷爷不会饶过你们的，他可是…”
　　“碰…”
　　还不等他说完，李义抬脚踏碎了他的脑袋，脚下一边用力的捻子，嘴里还咒骂着。
　　“小爷我最讨厌你们这些，仗着祖辈的身份胡作非为二代，有靠山就了不起啦！真以为谁都怕你们呀！以为惹了什么事，都会有人为你们擦屁股啊！我今天就让你明白明白，出来混迟早要还的，有时候你的身份，在我眼里，你那所谓的身份背景，屁都不是。”
　　李义他之所以这么生气是有原因的，在还没穿越的时候，他有个死党就是被二（防）代欺负的，女朋友被欺负了不说，连他的手脚都被打断，结果后来对方一点事情都没有，反倒是他那个死党被威胁被恐吓，最后他那个死党精神都要崩溃了。
　　李义前世只是一个普通人，就算是想帮也帮不上什么忙，只能一遍遍的安慰他的死党，最后他那个死党离开了城市回了老家，从那以后就再没有了音讯，李义心中当时就在想，如果他要有背景该多好，他的兄弟就不会被人欺负了，可惜直到穿越，他都是普通人一个，所以他在穿越以后，十分看不惯那些有身份有背景的富家公子。
　　其他弟子看到自己小师叔这疯狂的样子，都有些张目结舌，不明白自己这位小师叔哪来这么大的怨气？
　　外面长老黄金，看着被踩烂的肉，有些肉痛的提醒道。
　　“小师叔行啦，都踩烂了，再这样踩下去晚上就没得吃了。”
　　他心里有些不明白，这个小师叔是含着金钥匙长大的，被宗门里所有的长老们宠溺着，什么时候被别人欺负过？哪一次不都是他欺负别人？真是搞不懂他现在哪来那么大的怨气。
　　“哼”
　　李义嗯哼了一声收回了脚，转身对着正看热闹的众弟子吩咐道。
　　“把它给洗剥干净，今天晚上我们就吃它了，把他的内丹挖出来，回去以后兑换门派贡献，你们就平分了吧。”
　　众弟子听完纷纷欢呼了起来，嘴里高呼着，“小师叔威武，小师叔，我爱死你啦！”
　　当然了，最后那一句是众多女弟子喊的。
　　李义十分得瑟的挥了挥手，又是引来了一片欢呼。
　　天鹰堡，圣灵殿。
　　一个小妖，正在小心翼翼地打扫着卫生，生怕碰到了那些珍贵的命牌，等他打扫完毕，轻轻地舒了一口气，刚要提着水桶离开，就听见身后传来了一声响动。
　　“咔嚓…”
　　那小妖脸色一白，身体颤抖的转身看去，就见不知何时，一个命牌已经碎成了几瓣，而在那名牌的后面，赫然写着少堡主飞鹏王。
　　“哇啦…”
　　小妖手中的水桶掉在了地上，紧接着他惊恐地尖叫了一声，撒开脚丫子就往正殿跑去，一路上所有的守卫都好奇地打量着这个小妖，不明白这家伙尖叫什么？
　　那小妖一路跌跌撞撞的，来到了正殿，顾不上通传，猛地推开了大门闯了进去。
　　正在修炼的天鹰王，感觉到大门被推开，睁开眼睛望去，就见一个小妖连滚带爬的冲了进来。
　　天鹰王眉头一皱，冰冷的眼神仿佛小刀一般，扫向了冲进来的小妖，那小妖被他眼神这一扫，身体瞬间僵硬，嘴里结结巴巴的说道。
　　“堡…堡…堡主，少…少…堡主，的…的…命牌，碎…碎…碎了…”
　　“嘭…”
　　小妖的身体瞬间被气浪冲击了出去，在半空中就化作了一阵血雾消失不见。
　　“是谁？是谁敢杀我的孙儿？”
　　天鹰王怒吼的，冲出了正殿，眨眼间便来到了圣灵殿，死死地盯着那碎裂的命牌，眼中充满了赤裸裸的杀意。
　　“不管是谁杀了我的孙儿，我必让你魂飞魄散，不得好死！”天鹰王双眼通红，咬牙切齿的一字一顿地吼道。
　　一时间天鹰堡骚动了起来，无数的身影从堡中飞出，飞向了四面八方，他们已经得到了鹰王的命令，不惜一切代价也要找到少堡主的尸体，在明天日落之前一定要找到凶手，否则所有人都要为他的孙儿陪葬。

第二百四十二章 天鹰王
　　松沙城，这是一个人族与巫族混居的城市，此时的城中广场上，早已点燃了篝火，众多道源宗弟子们，正围在篝火旁边，吃着烤肉，喝着灵泉，高谈阔论着，不时的还传了一阵阵哈哈的大笑声。
　　在中心的一个台子上，李义和外门长老黄金，正与一个巫族老者边吃边聊天。
　　“这么说来，今天我们遇到的那个妖兽已经杀了不少人啦。”李义咬了一口烤肉好奇的问道。
　　“是啊，据我的估计，前前后后大不足有将近上百人被它吞吃掉了。”
　　“那你们为什么不派人，消灭他或者驱赶他。”外门长老黄金脸色不愉的说道。
　　“唉…”那巫族老者叹了一口气，带着一丝无奈说道，“二位上仙有所不知，这个飞鹏王，他的来历可不简单呀！”
　　听到巫族老者这么说，外门长老黄金心瞬间揪了起来，他担心的事情终于发生了，有些忐忑的问道。
　　“不知道，这家伙身后有多大的背景，是妖族的哪位皇者的晚辈？还望这位道友如实相告。”
　　巫族老者有些惊讶的，看了看眼前的这个老头一眼，他不明白眼前这个家伙哪来那么大的底气，张嘴就说妖族的皇者，那是咱们这些小人物能够得罪的吗？人家随便拉出来一个都是二三劫的散仙，那几位皇者人物更是七八劫的散仙，就连巫族的圣山，一般情况下都不敢得罪对方，眼前这个老头儿张嘴就说哪位皇者，难道他们道源宗有这么牛逼吗？一般的小妖小怪他们都看不上眼。
　　“不…不不…”那巫族老者摆了摆手，开口解释道。
　　“这家伙的背景，并不是妖族皇者的后辈，他所依仗的是他的爷爷，他爷爷乃是一位五劫散仙，名号叫飞鹰王，为人心狠手辣，睚眦必报，我们多次想要让他们搬离，只不过每一次去都被他们派人给赶了出来，不过还好，对方也顾忌我们巫族的力量，并没有出手伤害过我们的族人，只不过我搞不明白的是，这个小家伙怎么会跑出来害人了，难道他那个爷爷不管吗？”
　　巫族老者解释完以后，有些疑惑的摇了摇头。
　　“切，我还以为多强的实力呢！原来只不过是一个五劫散仙，他要是不来还好，他要是敢来，今天我让他们爷俩一起下锅。”李义将手中的烤肉塞进嘴里不屑的说道。
　　“唉…”
　　巫族老者只是摇了摇头，并没说什么，毕竟对方是道源宗的，跟自己巫族这边并没有多大的关系，他们想找死，自己也管不着，也懒得管。
　　外门长老黄金间气氛有些尴尬，便开始主动找那巫族老者闲聊起来，时不时地谈论一下倒数，要么谈论一下哪个地方的风景，让李义听的也是津津有味。
　　正在众人吃饭的时候，一股滔天的压力从天迹传来，紧接着就是一声怒吼从远处响起。
　　“杀我孙儿的东西，出来与我一战，别以为躲在巫族城池当中，我就不敢拿你们怎么样。”
　　李义挑了挑眉，“吆喝~这么快都找上门了，看来今天晚上的晚饭又要多一只了。”话闭就见他身影一闪，消失在了座椅上，空中还留下了他一句交代。
　　“黄金，你带着众弟子在城中等着，没有我的允许，任何人都不得出城。”
　　黄金刚要阻拦，李义虽然就已经消失不见，有些焦急的跺了跺脚，连忙吩咐众弟子赶紧做好准备，一旦情况不妙就立刻支援上去，他可不敢让李义受到任何伤害，一旦有了紧急情况，他就算是消耗本源也要打开空间，将李义送走。
　　松沙城外百里处…
　　飞鹰王脸色冰冷的，看着远处的城池，眼中一阵阵的杀意涌现而出，如果不是顾忌巫族的实力，他早就冲进去乱杀一气了。
　　“刷…”
　　一道人影，突然凭空出现在了他的百米之外，飞鹰王瞳孔微微一缩，心中惊骇万分，忍不住惊呼道。
　　“空间瞬移。”
　　“啧，啧啧，没想到你还有些见识。”李义右手持着天源剑，眼中带着一丝调侃说道。
　　飞鹰王上下打量了李义一眼，暗暗地提起了警惕，他既然看不透眼前这个年轻人的修为，很明显这就代表着要么他身上有隐藏修为的东西，要么对方的实力比他强。
　　“不知我孙儿怎么得罪了阁下，会阁下痛下杀手，还请给本王一个交代，否则吾裨于你誓不甘休。”
　　“哈哈哈…”
　　李义忍不住仰天大笑，“小爷做任何事，何须向别人交代。”一摆手中的天源剑，指向了天鹰王。
　　“何须废话，要打便打，不打滚蛋。”
　　“找死！”
　　天鹰王听到对方的嘲弄，眼中闪过了一丝杀机，他已经顾不了那么多了，不管对方是什么实力什么背景，先打了再说。
　　就见天鹰王身体一晃，瞬间化作了一只千丈巨鹰，张嘴猛地一头，一股猛烈的黑气瞬间喷出，那黑气飞出以后化作了无数鬼怪，扑向了李义。
　　“来的好。”
　　李义眼中闪过了一丝兴奋，大喝一声，右手立起天源剑，左手掐道诀，快速的往剑身上一抹。
　　“玄雷斩~破”
　　李义右手持剑猛地劈出，就见一道千丈剑芒瞬间迎上了那些鬼怪，剑芒上还带着丝丝的电花。
　　“轰隆隆隆隆…”
　　随着两股力量的碰撞，震耳欲聋的爆裂声响起，空间都被这两股力量瞬间撕裂，一道道虚空裂缝出现在二人中间。
　　“玄雷斩！你是道源宗的人。”
　　天鹰王见到李义使出来的招式，先是一声惊呼，紧接着瞳孔瞬间充血起来。
　　“好，好好，好一个道源宗，先是百年前杀我儿子，今日又害我孙儿，今日我便于你们不死不休。”
　　李义听到对方的话，先是一愣，然后哈哈的大笑起来。
　　“看来你们一家真是作恶多端，今天小爷就送你们一家人团聚。”
　　“轰隆…”
　　刹那间，就见天空中一紫一黑两个光团快速的碰撞，时不时一道道剑芒，和利爪的锋芒，一闪而出，二人每一次的碰撞，都会引起巨大的空间坍塌，实力稍微低一点的，只要靠近这里就会瞬间搅为粉碎。
　　“这这这…”外门长老黄金和众弟子目瞪口呆的看着天空的战斗场景，他们简直难以相信，这个整日里吊儿郎当的小师叔，既然能用五劫散仙站个不分上下，难道是他隐藏了实力？
　　虽然只是怀疑，但大部分人都觉得这就是事实，毕竟在三年前，小师叔就能与众多长老战个不分上下，眼看着这又过去了三年，小时叔叔的实力还不知道到达什么地步呢？恐怕早已度过渡劫期，进入了飞升期吧，甚至有可能更强。

第二百四十三章 天鹰王陨落
　　“轰…”
　　一剑一爪，再次一触即分，二人碰撞时，所产生的强大冲击波，瞬间将方圆几里的数座大山，震裂轰塌。
　　李义甩了一个剑花，眼神戏谑地看着天鹰王，调侃的说道。
　　“怎么样？还扛得住吗？如果不行，就老老实实的伸出脖子让我给砍了。”
　　“呵呵…”
　　天鹰王冷冷一笑。
　　“这才哪到哪，还早着呢，想杀我，就你这本事回去再练几百年吧。”
　　虽然他嘴上强硬，可是那有些颤抖的双爪，和身上已经掉落大片的羽毛出卖了，他现在的状况。
　　天鹰王心中万分惊骇，他不明白这个小子是从哪里冒出来的，骨龄不到30就有如此强大的实力，难道，道源宗已经强大到如此地步了吗？看对方的样子，额头没有半点虚汗，很显然并没有用全力。
　　李义见天鹰王如此落魄，还依旧嘴硬，嘴上露出了一丝讥讽之色，他非常喜欢这种满级号虐小号的感觉，刚才二人战斗的声响看似怪大，其实李义自身的实力连1/10都没有施展出来，好不容易找到一个磨练自己战斗技巧的人，哪能这么容易就放过？
　　在道源宗虽然也与众多长老交过手，可是他们都是点到为止，从来没有以命相搏过，李义非常缺少这种高层次的生死拼杀，原本还想着从哪里找事情，找一个对手呢？没想到今天就蹦出来一个，而且还是一位五劫散仙，这样的实力可是相当于地仙巅峰的水平啊！
　　“涮…”
　　李义一摆手中的长剑，剑指天鹰王，挑衅的说道。
　　“我虽然实力不高，但杀你足够了。”
　　“呵呵，那就来试试吧。”
　　天鹰王一声冷笑，双翅展开，急速的挥动起来，一道道黑气在他身上快速的流转。
　　“七鹰鬼煞~现…”
　　随着他的一声暴吼，身体瞬间飞出了七道光团，加上他本身总共八个身影，快速的组成了一个阵法，一道道恐怖的气息，在这个阵法中涌现，一道道鬼煞虚影在里面沉沉浮浮。
　　李义看着天鹰王的动作，眼中露出了一丝惊喜。
　　“这家伙，终于使出拼命的本事了，小爷我等你很久了。”
　　刚要准备迎接天鹰王，这拼死一击，李义突然想到了什么？从怀中拿出了一个东西随身扔了下去。
　　“轰隆…”
　　就见得那东西，在空中瞬间化成了一个巨大的光罩，一下子罩住了松沙城。
　　等做完，李义转过身来，把飞剑虚空立在自己的眼前，双手快速的掐诀，一道道灵光在双手之上若隐若现。
　　“万鹰噬魂~给我死…”
　　不知过了多久，或许是瞬间，或许是与许久。
　　天鹰王一声爆吼，他身下的阵法，瞬间涌出了无数黑色的巨鹰，极速的向李义射去。
　　“来的好，看我的，万剑穿心。”
　　李义双眼冒出精光，手中剑指一引，他眼前的天源剑，瞬间一化二，二化四，四化千万，也急速地迎了上去。
　　“轰…轰…轰…轰…”
　　一声声爆炸声，在空中响起，一只只巨鹰和一柄柄飞剑撞在了一起，那爆炸产生的强大冲击波，瞬间将百里的山峰全部震塌，地面上一道道数里深的沟壑，到处都是。
　　“天鹰鬼剑…杀…”
　　天鹰王仰天怒吼，身下的阵法瞬间变成了一只巨鹰，而天鹰王也身体一晃，进入了巨鹰体内，一只恐怖的巨鹰，与天鹰王融合在一起，化作了一道黑色的剑芒，极速的向李义杀来。
　　李义也双手快速的舞动，一道道灵光打入眼前的天源剑中，他可不敢掉以轻心，阴沟里翻船的事情太多了，他在门派里，那些师兄们可是告诉他，不要小看任何一个敌人。
　　“以吾之心，化吾心剑，万剑归一……斩…”，李义双手掐诀完毕，指向了眼前的飞剑，猛地挥了下去。
　　他眼前的天源剑，灵光流转，随着李义的挥下，瞬间化作了一把万丈巨剑，像那飞来的黑色剑芒迎了上去。
　　“轰隆隆隆隆……咔嚓，咔嚓，咔嚓！”
　　一声震耳欲聋的爆炸声响起，双方碰撞的地方空间一阵破裂。
　　猛烈的冲击波，将李义身上的衣袍吹得猎猎作响。
　　“嗤啦！”
　　李义的衣襟下摆，被强大的风劲撕出了一道裂口。
　　他低头看了一眼，露出了一丝心疼之色，这可是她大师姐亲手给他做的，为此大师兄还吃了一段时间的干醋，还经常在他面前说一些古怪的话。
　　说他们两个成婚这么多年，从来都没见，大师姐给他做过一件衣服。
　　“咳咳…”
　　一阵痛苦的咳嗽声在前方响起，李义顾不得心疼衣服，抬头看去，就见天鹰王狼狈的虚空跪立在那里，嘴角一丝丝黑色的鲜血滴落而出。
　　“你到底是谁？修真界拥有如此强大实力的，我几乎都知道，可我从来没有听说过你，你到底是谁？”
　　李义右手持剑，看着天鹰王淡淡的说道。
　　“道源宗，玄义。”
　　听见李义的回答，天鹰王眼中露出了一丝明悟。
　　“你就是十八年前，那个三派都要收为门下的灵童。”
　　李义轻轻地点了点头。
　　“原来如此，没想到你年纪轻轻就有如此强大的实力，哈哈，我败的不冤，来吧！杀了我吧！让你出世第一战，有个完美的落幕。”天鹰王一声大笑，闭起眼睛准备等死。
　　李义并没有被对方的豪情所感染，眼中还露出了一丝讥讽。
　　“你真以为，我是那些刚初出茅庐的毛小子？这么简单的陷阱我都看不出来，如果你真的想死，就自杀好了，我就在这里看着。”
　　见李义没有上当，天鹰王眼中闪过了一丝狠戾，身体瞬间涌出了大量的黑色雾气，嘴里一声爆喝，身体急速的向李义冲去。
　　“那又如何，跟我一起死吧，给我爆。”
　　“不好，小师叔小心，他要自爆。”
　　在松沙城观战的外门长老黄金，见到这一幕，连忙出言提醒道。
　　“轰…隆隆…”
　　可惜他提醒的有点晚了，在他话音刚落的时候，天鹰王就撞在了李义身上，紧接着震天撼地的爆炸声响起。
　　“咔嚓，咔嚓，咔嚓！”
　　笼罩在松沙城的防御罩，也被震的出现了一道道裂痕。
　　“不好，大家快出手，防御罩快撑不住了。”
　　也不知道是谁大喊了一声，紧接着一道道灵力灌入了防御罩当中。
　　就在天鹰王自爆的那一刻，无数在各个秘境闭关的老头或者是老太太，纷纷抬起了头看向了天空。
　　“有散仙陨落了。”
　　有那精通推演之术的，纷纷闭起眼睛掐算了起来，可是过了许久他们都摇了摇头，眼中露出了一丝疑惑之色。
　　道源宗，禁地秘境。
　　一个身体干瘦，额前两根长长的眉毛飘落下来的老者，睁开那干枯的双眼看了一眼天空，手指微微的掐动了两下，叹了一口气说道。
　　“唉，这小家伙一出门就惹事，为了以防妖族那帮老家伙发难，师弟你亲自去妖族一趟。”长眉老者摇了摇头，对着对面的一个胖胖的老头说道。
　　“哈哈…千年未动，也不知道那帮老家伙还有几个活的，正好也去拜访拜访他们。”说罢，身体就渐渐的化成了虚无。

第二百四十四章冰解重修（上）
　　妖族，圣山秘境…
　　就在天鹰王自爆的那一刻，一个狮头豹眼的老者突然睁开了眼睛，右手快速的掐动了几下，眼中露出了一丝愤怒。
　　“找死，竟然敢杀我妖族之人，看来我多年不出手，有些家伙已经忘了我天狮王的存在。”说罢，刚要起身离开，一声轻笑在他耳边响起。
　　“呵呵，老狮子这么着急走干嘛，老友上门，都不招待一下。”
　　天狮王停下了身行，看着眼前的虚无，语带讥讽的说道。
　　“我当是谁呢？原来是天阴子，你这个老不死的，我听说你都要渡第八次散仙劫了，怎么还有闲工夫乱跑？不怕刚出门就被雷劈死吗？”
　　一个胖胖的老头儿出现在他的面前，听到他的讥讽，不但没动怒，脸上还笑眯眯的。
　　“老道我运气比较好，就在数年前度过了天劫，如今已经是八劫散仙，我运气怎么这么好呢？你说气人不气人？”
　　天狮王瞳孔一缩，他没想到眼前这个死胖子已经度过了天劫，难怪他刚刚出现的时候，自己没有感觉到。
　　“那个小子是你们的人吧？他杀了我的下属，你打算如何与我交代？”天狮王坐下来，眼睛死死地盯着天阴子问道。
　　天阴子听到他的问话，并没有作答，还是取出了一个棋盘和两杯茶水。
　　“陪老道下一盘棋如何？”
　　等把东西放好，天阴子看着天狮王说道。
　　天狮王盯着对面的天阴老道看了许久，才淡淡的点了点头，拿出了一个黑子放在了棋盘上。
　　两人就这样，你一子我一子的下起了棋来，期间没有任何言语交流。
　　过了许久，天阴子将对方的一条大龙杀死，才淡淡的说道。
　　“我赢了，告辞。”说完身形缓缓的消失不见。
　　“噗…”
　　一口鲜血从天狮王嘴中喷出，他眼中露出了惊骇。
　　“这就是八劫大散仙的实力，既然恐怖如斯，仅仅气势上的比拼，我就被碾压的一塌糊涂。”
　　虽然刚才二人在下棋，那也是一种暗暗的比拼，二人每一子的落下，都带有自己的道运在其中，如果稍有不慎，就会被对方的道所误导，而且这盘棋也不是任何人能观看的，没有一定的实力，恐怕看一眼就会心神狂乱而死。
　　妖族领地当中，老道士天阴子缓步走在其中，周围正在忙碌的妖族，对他的存在却视而不见。
　　“咦~”
　　正在往前走的天阴子老道士，突然间惊咦了一声，就见一个正坐在石头上，手里拿着花环，头上有两个猫耳朵的小女孩正盯着他看。
　　“老爷爷你长得好胖啊！是不是天天吃肉啊？”
　　那小女孩儿看到，那胖胖的老爷爷看向他，露出甜甜的笑容问道。
　　“呵呵呵，老头儿我不吃肉。”说着笑眯眯的盯着小女孩问道。
　　“小丫头，我见你骨骼惊奇，不知道愿不愿意拜老夫为师啊！”
　　“为什么要拜你为师？你那有好吃的吗？”猫儿小女孩儿咬着手指问道。
　　“哈哈！”天阴子哈哈一笑，面露蛊惑的说道。
　　“不但有好多好吃的，还有好多好玩的，要不要跟我一起走啊？”
　　“嗖…”
　　一声破空声响起，一个茶杯飞了过来，紧接着一句愤怒的喊声才传来。
　　“天阴老鬼，休要蛊惑我族圣女，立刻，马上，从我眼前消失。”
　　天阴子随手接住茶杯，哈哈一笑，转身消失不见。
　　只留下了有些愣神的小女孩，她好奇的揪了揪脑袋上的猫耳朵，有些茫然的四处看了看，最后嘟着小嘴晃了晃脑袋，拿着花环蹦蹦跳跳的离开了。
　　松沙城外…
　　李义郁闷的看着眼前的玄机子，就在今天早上，玄机子带来了掌门师兄的传信，让他立刻马上滚回来。
　　“小师弟，小师弟，你让我怎么说你？刚出门你就闯了这么大的祸，你知道不知道？昨天差点引起咱们以妖族的大战，虽然咱们不怕他们，但是少些事情也好啊！”玄机子一脸无奈的教训道。
　　他也是够郁闷的，昨天晚上事情发生以后，大太上长老就传下命令来，让道源宗上下，做好大战的准备。
　　当时可是把众多长老吓了一跳，这几千年来都没有发生过大战，最近也没有什么事情，怎么突然要做好大战的准备了？最后还是掌门师兄亲自去了秘境一趟，才了解了前因后果。
　　不过自从掌门师兄回来以后，那脸黑的跟锅底一般，很显然是挨了一顿臭骂，等他回来以后，就立刻让玄机子接替李义，带领队伍参加秘境。
　　“不让我去算了，我还不稀罕呢。”李义撇了撇嘴，一副不在意的说道，虽然嘴上这么说，心里还是有些郁闷，他还打算看看修真界的秘境有什么不同呢？结果自己还没到地方呢，就要回去了，说不郁闷那是假的。
　　玄机子看他那模样，怕他心中有疙瘩，连忙劝解道。
　　“你也别太在意，掌门师兄这也是无奈的选择，毕竟你捅了这么大的篓子，不回去受点罚有些说不过去，我估计顶多让你回去面壁思过几年就完事了。”
　　李义心中也明白这个道理，毕竟他昨天搞死了了一位妖族的五劫散仙，对于妖族来说，这可是巨大的损失。
　　毕竟五劫散仙可不是小猫小狗，整个妖族掐手指头掰脚丫子，全部算一遍，顶多也不过十几位罢了，一下子损失了一位，可以想象妖族会有多么的愤怒。
　　如果不是天阴子太上长老，亲自跑到妖族圣地恐吓了一番，恐怕现在大战已经发生了。
　　一个时辰后…
　　李义看着远处离开的三艘云船，耸了耸肩膀，手往虚空一划，一道空间裂缝出现在他的眼前，李义抬步便走了进去。
　　时光飞逝，岁月如梭，转眼间十年过去。
　　道源宗，正殿当中。
　　“什么！你要兵解重修。”
　　传来了一声愤怒的嘶吼，那声音仿佛直通天际，可以听到里面的愤怒和心痛。
　　李义脸上露出了一丝笑容，看着脸色扭曲的大师兄，露出了洁白的牙齿，点了点头。
　　“不行，我不同意。”
　　平时性子温和的掌门大师兄，愤怒的一巴掌，拍碎了眼前的桌案怒吼道。
　　“是啊，小师弟，你怎么这么想不开，以你的实力，不超过千年便能进入大罗境界，你怎么会想到了兵解重修，是哪个家伙告诉你的？我这就去打死他。”
　　掌门师兄身边一个雍容华贵的女子开言问道，她的眼中也露出了一丝气愤，兵解重修这个法子，自己这位小师弟是绝对不会想到的，肯定是有心思歹毒的人，在他面前乱说了一些别的话。
　　李义看着眼前生气的夫妻二人，眼中露出了一丝温和，开口劝道。
　　“大师兄，大师姐，这个方法是我自己想到的。”
　　“你…”
　　掌门师兄听到他的话，不可置信的看着他。
　　李义看着他们二人，重重的点了点头。

第二百四十五章冰解重修（下）
　　道源宗，玄字辈最小的天才弟子要兵解重修，这个消息传出以后，整个修真界一片震动，各个大大小小的势力纷纷前往道源宗，打算前去观礼。
　　“我的乖乖，这也太疯狂了，如果是俺老刑绝对不会这样做，了尘秃驴，要是你，你敢不敢？”巫族刑山满脸震惊的，问向身边的了尘和尚。
　　“阿弥陀佛，贫僧不敢。”
　　了尘和尚宣了一声佛号，眼中也露出了一丝敬佩之色。
　　“啧啧啧，据说他的实力已经到达了飞升期，就这样兵解重修，实在太可惜了，你们的这些道士和尚，为了追求所谓的道，个个都疯狂的很。”
　　道源宗，大殿中。
　　“你真的确定了，现在反悔还来得及。”掌门师兄板着一张脸，看着李义问道。
　　李义看着掌门师兄那黑色的脸，心中有些温暖之意，自打掌门师兄知道，自己要兵解重修以后，脸色天天黑成一团，见谁都好像一副冤家仇人似的，那原本有些英俊的脸都变得有些扭曲了。
　　“大师兄，你不用劝了，我心意已决。”
　　“你…”
　　掌门师兄气愤的用手指着他，最后一甩袍袖转身离去。
　　“对不起，我真的无法选择，如果可以我真想留下来。”李义看着大师兄离开的背影，眼中露出了一丝愧疚，心中抱歉道。
　　“义儿…”
　　一声苍老的声音在耳边响起，李义回身看去，就见这一世的父母正搀着一个孕妇走了过来。
　　李义看着他们三人嘴上露出了一丝笑容，走了上去。
　　“父亲，母亲，灵儿。”
　　李义来到三人身边喊了一声，这三人便是他的父亲母亲以及黄灵。
　　“好啦好啦，咱们过来看一眼就行了，让两个孩子最后再说说话吧。”李义这一世的父亲，看着自己的妻子又要流泪，连忙拉着她说的。
　　李义这一世的母亲，双眼含泪的再次盯了李义一会，才默默的转身离开。
　　看着二人离去的背影，李义恭恭敬敬的跪下来拜了三拜。
　　很快整个大殿就剩下了，他与黄灵。
　　李义看着挺着大肚子的黄灵，眼中露出了一丝惭愧之意。
　　“抱歉，我…”
　　“不要说了，这是我自己的选择，我会照顾好我们的孩子的，还有，我会和孩子一起等着你回来。”
　　李义只是沉默的点了点头，他与黄灵并没有发生任何关系，之所以黄灵会怀孕，那是在大师姐的劝说下才有的。
　　在李义告诉众人他打算兵解以后，大师姐就找到了他，让他无论如何也要给李家留个后，然后在某天晚上她便把黄玲给带了过来。
　　当然啦，你们也别想歪，两人并没有发生那种关系，修真者之间孕育后代，有两种方式，一种像普通人一样，另一种便是神交。
　　普通人那样便不多解释了，所谓的神交，就是其中一方愿意不惜消耗自己的根基，也要孕育出后代，当然这种是不到万不得已的时候，修真者是不会选择的。
　　李义已经打算兵解重修了，他这一身皮囊留着也没用，还不如直接给自己的孩子。
　　李义看着黄灵，轻轻的拉起了她的手。
　　“我已经将天源剑和我这么多年来修炼的心得全部交给了太上大长老，他已经同意，等孩子出生以后便收他为徒，到时候等孩子满三岁以后，便把他送到大太上长老那里。”
　　“嗯。”
　　黄灵只是轻轻地点点头，最后眼中含着一丝水雾说道。
　　“你一定要回来，我会在这里等你，直到永远。”
　　李义轻轻的抿了抿嘴唇，最后才重重的点了点头。
　　太阳到达了正中午，李义在所有人的注视下走向了中间的法坛，他在兵解重修之前，会将一身的法力全部送给道源宗中弟子们，也算是他这个小师叔，在临走之前做的最后一件事情。
　　“贫道在问你最后一遍，你真的确定了？”太上大长老看向坐在法坛中间的李义，轻轻地开口问道。
　　“弟子心意已决，还请太上大长老送弟子一程。”
　　“罢…罢罢…，既然如此，那你便开始吧。”
　　随着太上大长老最后一次的询问，兵解重修仪式正式开始。
　　李义盘坐在法坛中间，在他的周围是无数道源宗弟子们。
　　李义右手化为剑指，快速的点过自己的上中下三个丹田，紧接着一股庞大的法力拥了出来，很快便在他头顶形成了一个法力云团。
　　“我操，这是金仙！”
　　观礼的人群一阵骚动，刑山更是惊呼出来。
　　“闭嘴！”
　　太上大长老一声怒喝，原本骚乱的人群瞬间安静了下来，每个人用既震惊又惊讶的眼神看着李义，都充满了看疯子一样的眼神，他们做梦也没想到，眼前的这个家伙既然是金仙，他们心中仿佛有10万头神兽狂奔而过，连金仙都要兵解重修，那他们这些渣渣们是不是该去死啊？
　　“化…”
　　就在所有人震惊的时候，李义一声低喝，头顶的法力云团，瞬间化作了无数金莲，飞向了众多道源宗弟子，当然得到最多的，还是坐在最前面的黄灵。
　　她双眼含泪的接受着这些法律，眼睛一刻都不舍得离开，就这样默默地看着李义。
　　等做完这一切，李义深深的出了一口气，冲着众多长老点了点头，然后又回头看了一眼黄灵，对着她露出了最后一个笑容。
　　“起…”
　　一声爆喝，众多长老纷纷施展法力，一道道灵光飞向了李义头顶，很快一个虚空漩涡便出现在他的头顶。
　　“吾去也…”
　　随着李义最后的一声话落，整个人化作了一道流光进入了那个虚空漩涡当中。
　　“恭送小师叔！”
　　道源宗所有的弟子纷纷拜倒在地，向他们的小师叔行最后一礼。
　　李义兵解结束以后，修真界依旧还陷入震惊当中，当然这都震惊当中也有一丝疑惑，连金仙级的强者都要兵解重修，难道这背后有什么不为人知的秘密吗？
　　接下来的连续几年，不断有散仙并解重修，他们想跟随着李义的脚步，去寻找那未知的秘密，估计这只有修真界才有如此疯狂的事情了。
　　在李义兵解重修后的这几年，道源宗的人，仿佛发了疯一般，在凡间到处寻找，刚出生的婴儿。
　　可是一次次的寻找，一次次的失望，终于在五年以后，太上大长老下达了回归的命令，正式向修真界宣布，李义兵解重修失败，陷入了万世轮回当中。
　　消息传出以后，整个修真界是一阵扼腕叹息，当然了，还有一丝幸灾乐祸，毕竟道源宗损失了一位金仙，这可是比伤筋动骨更难受哇，可是还没等他们高兴几天，一个孩子的降生又打破了修真界的宁静。
　　这个孩子出生时，天降异象，万兽齐鸣，百花绽放，灵气升华，天空有仙女撒花，地面有麒麟奔腾，而当这孩子降生的那一刻，天钟九响，代表着有一位圣贤降临世间，而这个孩子就是出生在道源宗，他正是李义与黄灵的儿子，他的名字叫李尔。

第二百四十六章 我是谁（一）
　　轮回是世间最痛苦的事情，就算是那至高的佛祖和那圣人，也逃不过轮回的消磨，时间仿佛一个砂轮，一点一点磨碎了李义的记忆，在一次次的轮回中，他渐渐忘记了自己的名字，他不知道他叫什么？他不知道他该干什么，只有一次次的轮回，死亡，死亡，轮回。
　　在这无数的轮回当中，他去过很多的世界，他当过斗者，当过法师，做过乞丐，也当过巫师，直到有一世他成了一只银毛猴子。
　　银毛猴子所在的地方，名叫花果山，这里有花有草，有果子有山精，这里一年四季如春，这里还有一群非常吵闹的猴子。
　　他非常讨厌那群猴子，感觉到它们非常闹心，为了清净他离开了猴群，来到了山顶。
　　在山顶上他见到了一个彩色神石，不知道为什么他看到这块石头有一种非常熟悉的感觉，于是他便在这里住了下来。
　　每天早上都默默地坐在石头旁边，呆呆地看着远处的天空，天黑的时候他都会拿着树叶将那颗石头清扫一遍。
　　就这样日复一日，年复一年，直到他成年的那一天，他脑海中多出了一些奇怪的东西，他知道这叫修炼功法，于是他便把每天早上的发呆变成了修炼。
　　不知道过了多久，或许十年，或许百年，或许更久。
　　就在他收功，日常清扫石头的时候，这个石头突然震动了起来。
　　银毛猴子他突然有一种感觉，这个石头里要蹦出另外一只猴子了，可是他很疑惑这到底为什么？好奇之下他便退到了远方，紧接着电闪雷鸣，暴雨倾盆。
　　“轰隆隆隆隆…”
　　那个彩色的石头炸裂而开，一直身上毛发金闪闪的猴子，从里面蹦了出来。
　　他先是对着四面八方拜了拜，然后睁开了那紧闭的双眼，两道炽烈的金光直通天地。
　　站在远处的银毛猴子，看着那金光闪闪的猴子，突然有一种感觉，这种感觉告诉他有一个顶天立地的人物出生了。
　　那金毛猴子，先是扫天地一眼，最后把那散发着精光的双眼盯下了那只银毛猴子。
　　等他看完以后，金毛猴子有些疑惑的挠了挠脑袋，他看到这个天天陪伴在他身边的银毛猴子，身上有无数的红线缠绕，他总感觉那些红线很烦人，最后他闭上眼睛摇了摇头，他再次睁开眼，那金光已经消失不见。
　　等金光消失不见以后，金毛猴子蹦蹦跳跳的来到了银毛猴子身边。
　　好奇的问银毛猴子，它身上为什么有那么多红线？
　　银毛猴子只是迷茫的摇了摇头，他也不知道自己身上怎么会有这么多红线，从他开始修炼的那一刻起，他便知道了，只不过他也很好奇。
　　猴子的天性或许天生顽劣，过了一会，金毛猴子便把这件事情抛到了脑后，然后银毛猴子便带着金毛猴子教他采果子，怎么找地方睡觉，如何防被那些毒蛇猛兽？
　　或许是两个猴子的性格不一样，等教会了金毛猴子如何捕食以后，银毛猴子再次回到了山顶继续修炼，而金毛猴子却是混入了猴群当中，每日里与猴群嬉戏打闹，只有在天黑的时候，才回到两只猴子做的窝。
　　突然有一天，银毛猴子正在打坐，金毛猴子兴奋地跑了回来，在他面前蹦来跳去。
　　他告诉银毛猴子他有个称号了，叫美猴王，以后他就是猴群的王。
　　而银毛猴子只是看了他一眼，点了点头，表示他知道了，然后再次的闭上了眼睛。
　　金毛猴子有些郁闷的挠了挠头，他对银毛猴子的习惯已经很了解了，只是郁闷了一会便蹦蹦跳跳的下山了。
　　时间飞逝，岁月如梭…
　　转眼间又过去了数百年，一天金毛胡子有些低落的来到了，银毛猴子身边，他对银毛猴子讲，今天有一只老猴子老死了，他不想死，他想继续这样无忧无虑的玩下去，所以他打算出海去寻找修炼长生之术。
　　而银毛猴子看了他一眼，告诉他一件非常残酷的事情，那就是这个世界没有所谓的长生不死，就算是这方世界也有到终结的那一天，所谓的长生不死只不过是活的久一点罢了。
　　金毛猴子听完有些被打击到了，他原本以为学了长生之术可以真正的长生不死，可是没想到原来所谓的长生只不过是活得久一点。
　　好吧，这只金毛猴子根本就不知道，银毛猴子嘴中所谓的活的长一点，根本不是一年两年，而是几万年甚至几十万年。
　　金毛猴子沮丧完以后，对着银毛猴子说他不想去学长生之术了。
　　银毛猴子刚要点头说我教你，一阵强大的心悸感传来，他知道如果他说出了这句话肯定必死无疑，而他心中也有一种感觉，猴子必须要出海。
　　于是他便苦口婆心，连蒙带骗的将金毛猴子送出了海，告诉他外面有好多好多好吃的，有好多好多漂亮的母猴子。
　　于是金毛猴子就这样晕晕乎乎的，驾着小木筏离开了花果山。
　　随着金毛猴子的离开，银毛猴子再次清净了下来，山下的那群猴子从来不上来找他，他也懒得搭理他们，就这样井水不犯河水的继续过了下去。
　　直到有一天，一个叫混世魔王的家伙闯了进来，他想霸占银毛猴子的洞府，还让那些小猴子们给他做苦力。
　　银毛猴子不想，让金毛猴子的洞府被别人占领，于是便出手擒下了混世魔王，经过一阵惨无人道的殴打，混世魔王最后老老实实的成为了他的小弟，每天日常的任务便是去为银毛猴子寻找食物，或者是驱赶那些进入金毛猴子领地的野兽。
　　直到有一天，金毛猴子驾着一朵云彩飞了回来，他兴奋地告诉银毛猴子，他有名字了，他叫孙悟空，他还给银毛猴子取了一个名字叫孙义空。
　　银毛猴子听到了义字，不知道为什么他有一种非常熟悉的感觉，好像他的名字里就应该有这个字。
　　金毛猴子还给了银毛猴子一个玉简，告诉他这是他修炼的功法，名叫九转天仙诀。
　　银毛猴子只是接过来看了一眼，便把它还给了金毛猴子，告诉金毛猴子它已经学会了。
　　金毛猴子也不以为然，便又回到了他以前的本性，每天便带着一群猴子们，在那里舞刀弄棒，直到有一天他去了东海拿回来一根金色的棒子。
　　金毛猴子告诉银毛猴子，这叫如意金箍棒，以后还就是他的兵器了，然后他还显摆了一下身上穿着的非常帅气的铠甲。
　　银毛猴子只是看了他一眼，“哦”了一声便不再搭理他。
　　金毛猴子也不以为然，他已经习惯了银毛猴子的性格，直到有一天金毛猴子再次跑到了银毛猴子身边，告诉银毛猴子，他要去天庭当官儿了。
　　然后银毛猴子只是点了点头，说了句“祝你官运亨通”，便不再搭理他了，然后金毛猴子带着银毛猴子的祝福，兴高采烈地去了天庭。

第二百四十七章我是谁？（二）
　　金毛猴子就这样去了天庭，不过银毛猴子总觉着，过不了十几年他就会回来的。
　　至于为什么会是十几年？他的小弟混世魔王告诉他，天上一天地上一年，就这样时间慢慢的过去，银毛猴子每天依旧在那山顶打坐，直到有一天，金毛猴子气愤地飞了回来。
　　“气死俺老孙了，气死俺老孙了，那该死的玉帝老儿，竟然让我去养马。”
　　金毛猴子在银毛猴子面前又蹦又跳，嘴里还骂骂咧咧着。
　　“那他封你了一个什么官儿？”银毛猴子有些不解的看着他问道。
　　“哼”金毛猴子冷哼一声，“还能是什么官？只不过是一个小小的弼马温罢了。”说完又怕银毛猴子听不懂，便补充道。“就是管着天庭的马。”
　　“额…这官儿也不小了，我听说有一个叫兵马大元帅的官，他管着兵你管着马，职务不就比他少一个字吗？”
　　“是吗？”金毛猴子有些疑惑的挠了挠猴脸，他其实也不知道弼马温到底是多大的官儿，只是听别人讲的罢了。
　　“算了算了，他这个官我不当了，还是在咱们花果山舒服。”
　　“哦”
　　银毛猴子只是“哦”了一声，便继续闭上了眼睛开始打坐。
　　就这样，金毛猴子又回到了以前的生活，每天和一群小猴子嬉戏打闹，偶尔也会去人间带一些食物酒水过来和银毛猴子一起吃喝。
　　直到有一天，金毛猴子再次兴奋地跑了过来。
　　“义空，义空，我有一个新的称号叫齐天大圣，你觉得怎么样？”金毛猴子眨着金闪闪的眼睛看着银毛猴子一脸的期待的问道。
　　“齐天大圣！”
　　银毛猴子最终重复着这个名字，眼睛却呆呆地看向了远处的天空，足足过了好久他才点了点头。
　　“很好听，很强大，很威武，很配你的威风。”
　　“真的！”金毛猴子兴奋地原地蹦了两下，“那行就这样决定了，以后我就是齐天大圣。”
　　“哈哈，俺老孙以后就是齐天大圣啦！”
　　看着连蹦带跳下山的金毛猴子，银毛猴子只是无奈的摇了摇头，再次闭上了眼睛，他总觉得这个称号会给金毛猴子带来灾难，虽然他很想提醒金毛猴子，可是不知道为什么，一旦他想说出他想说的话，心中就有一种危险感生出。
　　“罢了，到时候出手帮他一下就好了。”
　　时间流逝，金毛猴子在山上打出了齐天大圣的旗帜，直到有一天一个老头儿从天上再次落了下来。
　　银毛猴子看着那个老头儿，微微的皱了皱眉头，他总觉得这个老头儿有一种扫把星的感觉，每次这个老头儿一来，他就感觉到金毛猴子就会倒霉。
　　果然不出他所料，金毛猴子再次跑过来告诉他，玉帝老儿要请他上天当齐天大圣。
　　银毛猴子看着金毛猴子那兴奋的模样，忍不住询问。
　　“这次又给你封了什么官？”
　　“哈哈哈，你不知道，那玉帝老儿知道俺老孙的厉害，给俺封了一个齐天大圣，而且是最大的品级。”
　　“那有玉帝大吗？”
　　金毛猴子被问的一愣，然后傻傻的说道。
　　“要不我跟他们商量一下，让我当玉帝。”
　　金毛猴子再次的去了天庭，临走的时候，他还说，他打算去天庭问问能不能让他当玉帝。
　　银毛猴子总感觉着，金毛猴子是在作死，至于金毛猴子去了天庭会是什么样的后果，他就不知道了。
　　大概又过去了七八载，金毛猴子醉晕晕的从天庭回来了，身上还背着一个大包裹。
　　“义空，你看我给你带什么好吃的了，这是蟠桃，这是御酒，这是龙肝凤髓。”金毛猴子一边说一边往外掏着东西，一样一样的摆在了银毛猴子面前。
　　“额…对了，还有这个。”说罢，他从身后拿出了一个葫芦，在银毛猴子面前晃了晃。
　　“你猜这是什么？”
　　银毛猴子看着金毛猴子手中晃的葫芦，有些不确定的说道。
　　“难道是太上老君的金丹？”
　　“额…好吧，你真厉害，一看就猜出来了，我专门给你留了一葫芦，你尝尝味道挺不错的。”说完就把除了塞子，将葫芦塞到了银毛猴子的怀里。
　　银毛猴子好奇的，倒出了一颗金闪闪的金丹，捏在手中细细的打量起来，不时的还放在鼻子下闻一闻，过了一会儿才将它放入嘴中，慢慢地品尝起来。
　　“嗯…”
　　银毛猴子闭着眼睛摇着头，大约，过了一会儿他睁开了眼睛。
　　“有麒麟花，龙胆草，还有万年灵芝，还有一些其其他他的配料，其中一个主料我没有尝出来，需要多多研究，等我研究好了，咱们自己就可以练了。”
　　“真的。”
　　金毛猴子眼睛一亮，又从背后拿出了一个葫芦，塞到了银毛猴子怀里。
　　“你慢慢的研究，缺啥东西告诉我一声，我去给你拿，那啥我先回去了，这些东西你慢慢的吃，没有了再告诉我一声。”
　　就这样，金毛猴子幻想的以后有吃不完的金丹离开了山顶，直到有一天天空中出现了一大团黑云，上面站满了人影。
　　银毛猴子看着天空的人影，叹了一口气，该来的终于还是来了，自打金毛猴子从天庭回来以后，他就知道会有这么一天。
　　不过他心中有一种感觉，知道金毛猴子不会有事，并不打算管这些事情了。
　　接下来金毛猴子与天上的那些人，发生了数场大战，先是派下来一个大高个，结果被金毛猴子戏耍了一番。
　　然后又出现了九个人，他们在天空中扔着各种各样的法力，结果还是被金毛猴子胖揍了一顿，直到出现了一个小孩，才只是保证不败。
　　直到有一天，一个三只眼的家伙带了一条狗过来，银毛猴子看着那条狗，总是有一种熟悉的感觉，他心中一直有个声音告诉他，他也有一条这样的狗，他十分想上去将那条狗给牵回来，养在自己的身边，好让自己回想起这段让自己熟悉的记忆，他总感觉这他有好多事都想不起来，他对这种感觉十分不满，他想找回那些失去的记忆。
　　就这样，金毛猴子被这三只眼的家伙给吸引走了，而天上的那些人也顺势的冲了下来，开始要屠杀整个花果山的猴子们。
　　“杀光这些妖猴。”
　　天上的那些人一边往下冲，一边嘴中呐喊着，银毛猴子皱了皱眉头，他觉得金毛猴子不在这里，他应该保护这些猴子们。
　　随后他伸出了自己的手，轻轻地往天上一挥，然后一个遮天巨手，出现在那些人的身边，还不等那些人反应过来，就被拍飞的无影无踪，只有远远地传来一句话。
　　“卧槽！哪来的准圣。”

第二百四十八章我是谁？（三）
　　“老君，观音菩萨，不知这是哪位准圣在这里闭关。”
　　在一个华丽的宝殿上，一身穿华服头戴珠免中年人，问向坐在下手的二人。
　　那女子回想了一会，便轻轻地摇了摇头，看向了身边的一个老道人。
　　那老道人轻轻地捋了捋胡子，只是说了三个字。
　　“不可说。”
　　在场之人都非常奇怪，还有眼前这位大能不能说的事情，虽然心中好奇，但也不敢询问。
　　“还请老君出手，擒下那妖猴。”华服男子听到老道人的回答只是点了点头，然后开言说道。
　　“也好，是该结束了。”
　　那老道人呢喃了一声，站起身来，从袖中取出了一个金镯扔了下去。
　　就这样，可怜的金毛猴子被砸倒在地，然后被那只狗死死的咬住了腿。
　　坐在山顶的银毛猴子，看着被捉上天的金毛猴子，不知为何他心中闪出了一丝哀伤，他心中有一种明悟，金毛猴子这一去，就会成为他人手中的棋子，甚至会失去自己一生的骄傲，为他人看门护院。
　　银毛猴子心中虽然有些不忍，可是他知道他不能出手，一旦他出手，事情会变得更加糟糕。
　　后来天庭的人又来了一次，想要邀请银毛猴子上天，银毛猴子只是淡淡的看了来人一眼，说了一个字。
　　“滚！”
　　那人虽然有些生气，可是最后还是无奈的甩袖离去，就这样花果山在银毛猴子的庇护下，再次回到了以前的平静。
　　直到有一天，一个巨大的手掌在西方落下，银毛猴子清清楚楚的看到，金毛猴子被压在下面。
　　“唉…”
　　一声叹息在银毛只猴子的嘴中响起，然后他又轻轻地闭上了眼睛。
　　时过境迁，转眼间百年过去。
　　在一座名为五行山的地方，一个银毛猴子走了过来，在他的身后还有一个壮汉挑着行李，一人一猴来到一个洞口前，就见那下面压着一个，全身狼狈的猴子。
　　“呵呵…呵呵…这百年来也只有你一个人来看俺老孙。”
　　那金毛猴子，先是神经兮兮的笑了两声，才开口说道。
　　银毛猴子接过身后人的行李，放到了两猴面前，对着身后的那人说道。
　　“你先回去吧，我在这里待一段时间。”
　　“是，主人。”
　　那壮汉答应了一声，化作一道黑风消失不见。
　　“我闻到酒的味道了，赶紧跟俺老孙拿过来，我要喝几口，这百年来天天铜汁，吃铁丸，早就把俺老孙给馋坏了。”
　　银毛猴子点了点头，从旁边的一个柜子里拿出了一瓶御酒，来到金毛猴子面前，把瓶口放在了他的身边。
　　金毛猴子也不客气，拿起瓶子“咕嘟咕嘟”的喝了起来。
　　一口气将这一瓶御酒喝完，金毛猴子将瓶子往远处一扔，然后又抓起了一个桃子啃了起来。
　　银毛猴子看着金毛猴子那狼狈的样子，盘膝坐在他的对面，一边帮他递着吃的，一边开口说道。
　　“当年我没有出手，你有没有怪我？”
　　金毛猴子并没有回答，只是将手中的食物吃完，往旁边的草上抹了两把手，最后才盯着银毛猴子说的。
　　“有过，后来就没有了，我这么多年来也想了很多事情，我明白你当时不出手，肯定会有你的苦衷，如果你再被抓了，那花果山的猴子猴孙们怎么办？有你在那里，他们肯定非常安全。”
　　就这样两只猴子便不再说话，一个在那里狂吃海塞，一个默默地递着食物和水酒。
　　从那以后，每年银毛猴子都会来一回，每次来都会带着大量的食物，而那些看守金毛猴子的人也不敢阻拦，就这样一直过了将近400年。
　　直到银毛猴子再来的时候，金毛猴子兴奋地告诉他，他就要快出去了。
　　银毛猴子只是平静的点了点头，然后在重复着这么多年来一直做的动作。
　　“啊呜~”
　　金毛猴子将一个鸡腿整根的吞了下去，然后喝了一口酒，舔了舔嘴唇说道。
　　“这可能是我最后一次吃肉了，观音菩萨告诉我，过不了多久，会一个叫唐僧的和尚去西天取经，让我拜入他的门下护送他前往西天，到时候我就是和尚了，吃酒喝肉，这些事情可能要离我远去了。”
　　“你愿意吗？”银毛猴子再次拿出了一个烧鸡，递给了金毛猴子，平静的问道。
　　“呵呵…不愿意又如何？你我兄弟二人，就算是本领再大也翻不了这天，这世间大能者，不计其数，就算是你我二人疯狂一时又如何，到后来还不过是生死道消罢了，与其死去，还不如这样苟延残喘的活着，我就不相信，俺老孙没有翻身的那一天，到时候我…我…”
　　说到这金毛猴子有些抓耳挠腮，他本身在师傅那里就不喜欢看书认字，到了这个时候他竟然说不出了豪言壮语，气氛一时间显得有些尴尬。
　　看到金毛猴子尴尬的模样，银毛猴子心中不知道为何，闪出了一段话，他放下了手中的酒葫芦，看着金毛猴子缓缓地说道。
　　“我要这天，再也遮不住我眼，我要这地，再也埋不住我身，我要那芸芸众生，都明我意，要那满天神佛，全都烟消云散。”
　　“哈哈哈哈！”
　　金毛猴子听完，仰天大笑了起来，兴奋的拍着旁边的石壁大喊道。
　　“就是这个意思，就是这个意思。”
　　渐渐地，他收住了笑容，眼睛盯着远处的天空，深吸了一口气，放声怒吼。
　　“我要那，满天神佛全都烟消云散…吼…”
　　这次离开以后，银毛猴子再也没有来过，五指山也陷入了一片安宁，直到有一天一个光头和尚牵着一匹马走了过来。
　　“轰隆”
　　一声巨响，一个身穿破烂衣甲的猴子从碎石中，跳了出来，他先是在天空中飞了一圈，最终大喊道。
　　“俺老孙出来了，俺老孙出来啦，俺老孙出来啦！吼…”
　　最后的一声怒吼，震天动地，无数的神仙佛陀，停下了手中的动作，往五指山方向看去，心中皆是感叹。
　　“好一个，桀骜不驯的妖猴，关了这么多年，脾性依旧不改。”
　　“轰隆！”
　　金毛猴子双脚重重的落地，一步一步的走向了光头和尚，来到和尚面前以后，金毛猴子盯着他看了许久，他的眼中有杀意，有愤怒，有感激，最后化成了无奈，他身体有些颤抖的缓缓的跪下。
　　“弟子孙悟空，拜见师傅。”
　　太阳西落，银毛猴子站在云团上，看着远去的金毛猴子，看着他那有些落魄的模样，多年平静的双眼，也带着怒意看向了西方，他的双拳微微捏起，身上莫名的气势若隐若现，不知道看了多久，他在驾着云团，往花果山方向而去。

第二百四十九章我是谁？（四）
　　就这样，金毛猴子跟着和尚去西天取经了，在中途的时候还加入了一匹马，一头猪和一条咸鱼。
　　直到有一天，金毛猴子突然回来了，并且非常奇怪的，并没有上山上去找银毛猴子，没过几天又一只猴子回来了，两个人为了争，谁是真的谁是假的打了起来。
　　“你这个妖怪，敢不敢上山去，去我兄弟那里，让他辨认一下谁是真假。”
　　“哈哈，我就怕你不敢去，今日就让我兄弟辨认一下，你这个妖怪的庐山真面目。”
　　争吵着两只猴子上了山，去找了银毛猴子，打算让跟他一起生长的兄弟，辨认一下，两只猴子谁是真谁是假？。
　　就这样，二猴边打边往身山而去。
　　等来到了山上，银毛猴子看着两只猴子并不吃惊，似乎早就知道他们会来般。
　　银毛猴子只是看了两只猴子一眼，便平静的开口说道。
　　“你是自己离开，还是我出手赶你离开。”
　　其中一只猴子心里紧张了一下，他可是知道这只银毛猴子实力不简单，可是又想到自己此时的样貌和本领，还有那个人的承诺，心中暗下决定咬着牙，依旧说对方是假的。
　　见那只假猴子并没有听进去自己的话，银毛猴子叹息了一声，右手抬起狠狠地拍向了，其中的一只猴子。
　　“叽叽…”
　　那只假猴子叫了一声，转身就要逃离，可是他哪有银毛猴子速度快，一下子被按倒在地。
　　而就在这个时候，一股无形的力量开始向银毛猴子逼去。
　　银毛猴子只是微微的皱了皱眉头，抬手向某个地方一挥。
　　“轰隆隆隆隆…”
　　空间爆裂声瞬间响起，而银毛猴子耳朵突然动了动，若有所思的，往西方看了一眼，眼中一丝嘲弄，露出了不屑的表情，手狠狠地按了下去。
　　“叽叽…”
　　那只假猴子惊恐的叫了一声，被银毛猴子一巴掌拍成了飞灰。
　　等做完这一切，银毛猴子便呆呆的坐在那里，直到过了一个时辰才恢复过来。
　　“好了，我已经把他解决了，你继续跟着那个和尚去西天取经去吧！”
　　“不去了，不去了！”金毛猴子坐在一边耍赖的摇着头说道，“他已经要赶我好几次了，我回去干什么？我早就受够他了。”
　　看到金毛猴子那无赖的模样，银毛猴子只是笑了笑。
　　“去吧，去吧！此次取经有天地大功德，对你日后有万般的好处，还望你好好的照顾好自己。”
　　金毛猴子好奇的，看了银毛猴子一眼，疑惑的问道。
　　“真的有大功德？”
　　“我什么时候骗过你？前前后后也不过是十几年的事情，咬咬牙就过去了，你就当赔着一头牲口走了一趟西天，反正只是走一趟就有大功德降临，这种好事打着灯笼都不好找啊。”
　　金毛猴子听完纠结了一下，最后才无奈的点了点头。
　　“那行，我就当陪牲口跑一趟了，那我先回去了，有空的时候我再回来找你。”
　　银毛猴子看着金毛猴子飞远，眼中露出了一丝不舍。
　　“噗…”
　　一口鲜血从他嘴里喷出，而且他的身体也开始了慢慢的淡化。
　　“呵，呵呵…没想到这一切都是你们的布局，虽然你打败了我，但我也不是好惹的，你要是不往轮回走一遭，我跟你姓。”
　　银毛猴子眼中露出了一丝疯狂，看向了西方，其实他刚才并不是在发呆，而是与那个假猴子背后的人较量了一场，而且还是生死相搏的那种，对手虽然实力强大，可是银毛猴子并没有害怕，他知道如果他不出手，金毛猴子很可能会被杀死替换掉，虽然一开始他猜测这个可能只有一半，但为了自己这个兄弟，他不得不冒一次险。
　　所以在那个假猴子上来以后，他先是给了他一次机会，见对方并没有珍惜，所以他就杀了对方，把这个对自己兄弟有一半威胁的家伙，直接抹杀在摇篮当中。
　　可是在他出手的时候，突然一股无形的力量向他逼来，银毛猴子他知道，他赌对了，那个家伙真的要把自己的兄弟给换掉，来一个以假替真，虽然他不知道这其中有什么阴谋，但是他不允许这种事情发生，解决掉那只假猴子，他便在明明的虚空当中与那个存在对战了一场。
　　虽然这一场对战他落败了，可是对方也没有好到哪里去，对方的金身破碎根基损坏，已经没有再晋升的空间，除非愿意放下眼前的一切轮回，否则今生在没有晋升的可能，而且以后还不能与别人动手，否则伤势会更加严重。
　　银毛猴子感受着身体的虚化，张嘴呼唤来了自己的小弟。
　　“主人，主人，你是怎么了？”
　　他的小弟混世魔王，一脸焦急的看着他。
　　“混世，我要走了，等我那兄弟取经回来以后，告诉他要好好的活下去，以后莫要再惹是生非，这世间大能者无计其数，不是我们这些小妖小怪能招得起的，还有，不要让他为我报仇。”
　　银毛猴子说完，正在虚化的身体当中飞出了一丝银色的光芒，落进了混世魔王的体内，然后留恋的看了这世间一眼，又看了一眼西方，才平静的闭上了眼睛。
　　就这样他的身体一点一点的虚化，慢慢的消失的无影无踪。
　　“主人~”
　　混世魔王双眼含泪，跪倒在地失声痛哭。
　　时光飞逝，转眼间数年过去。
　　“哈哈哈，俺老孙取经回来啦！孩儿们快出来，俺老孙取经回来啦！”
　　金毛猴子穿着一身袈裟，兴奋地落在了花果山上，先是和围上来的猴子打闹了一番，交代他们准备好酒席便往山上而去。
　　等他到达山顶，就见混世魔王一个人的坐在那里，并没有见到银毛猴子的身影。
　　“咦~混世我兄弟上哪里去了？”
　　混世魔王睁开眼睛看了他一眼，语气毫无波澜的回答。
　　“主人他已经走了。”
　　“走了去哪里了？什么时候回来？真是的，出去玩也不告诉我一声。”
　　“我主人他不是出去玩了，他…他…”
　　金毛猴子看到混世魔王那欲言又止的模样，也感觉到一丝不对劲，几步上前来一把抓住他的衣领。
　　“说到底怎么回事，我兄弟呢？他是不是发生了什么事情？”
　　“主人他…他…身死道消了，呜呜呜…”被拎着衣领的混世魔王，眼中露出了一丝悲痛，忍不住放声大哭起来。
　　“轰隆…”
　　一生晴天霹雳，在猴子的脑海中响起，他呆呆地松开了混世魔王，眼中露出了一丝不可置信。
　　“你骗我，你骗我是不是？”金毛猴子怒吼的看着混世魔王。
　　混世魔王摇了摇头，伸手一点，一个画面出现在了二人面前，正是银毛猴子离世的那一刻。
　　等看完这些画面，金毛猴子眼中流出了一丝泪花，抱着脑袋痛吼了起来。
　　“啊…啊…，是谁~是谁？”
　　“哈哈哈哈！…佛祖…佛…哈哈哈哈！”
　　吼着吼着，他大笑了起来，将身上的袈裟扯下来撕成了碎片，他并不是傻子，从看到自己兄弟消失的那一刻，和在西方见到的一些事情，他终于明白了，那天该死的人是他，是他兄弟为他挡了这一劫。

第二百五十章我是谁？（五）
　　银毛猴子再次的睁开了眼睛，好奇的打量着周围陌生的世界，他就见到在他面前有一个美丽庄严的女子正看着他。
　　他有些疑惑的打量了自己一下，张嘴说出了一个字。
　　“人”
　　那庄严的女子听到这个“人”字，含笑的点了点头。
　　“从今日起，你便是人族。”
　　然后那个庄严的女子，双手快速的舞动，一个个泥团化成了一个个人，等捏出了3000以后，她似乎感觉到有些慢，抽出了一根葫芦藤，粘起泥水，施展法力甩动了起来，就见一个个泥点化成了一个个人。
　　等她做完这一切，天空紫气飞腾，她似乎达成了某种成就，回头看了一眼便转身离去。
　　银毛猴子，看着对方远去的身影，又回头看看站在自己身后一脸迷茫的族人，他似乎明白了些什么？
　　转过身来，对着身后所有的族人大声喊道。
　　“我叫义，是第一个人族，从今日起我便是你们的族长。”
　　“族长？”
　　那些人族都疑惑地看向了这个说话的人，虽然有些好奇，不过还是点了点头。
　　就这样，名叫义的人族，带着他的族人们，便在不周山脚下生活了起来。
　　他先是挑选出了最新出生的三个人，教会他们怎么做衣服，怎么造房子，怎么生火。
　　还得三人各取了一个名字，分别叫织衣氏，有巢氏，燧人氏。
　　然后他就带着这三个人，开始教其他族人生活，就这样时间慢慢的过去，人族也开始发展了起来，或许有圣母娘娘的庇护，这段时间并没有妖怪前来打倒他们。
　　不过义心中明白，他们接下来肯定会遇妖怪，如果不让族人强大起来，很可能会成为他族的口食。
　　刚开始的时候，他打算让族人们修道，可是不知为何，他却想不起来自己前世修炼的功法，最后无奈之下，他让燧人氏三人，照看着族人，他打算去寻仙问道。
　　可是他无论怎么走，都走不出自己族人生活的万里之外，最后他心中明白，应该是圣母娘娘下了庇护，妖怪们走不进来，他们也出不去。
　　义心中无奈，最后下了决心，既然别的种族能创出修炼的功法，为什么自己不行？别人的功法终究是别人的，能不能与自己人族相容还不确定，与其去求他人，还不如自己拼搏一把。
　　就这样，义开始了创造功法之路，他每日里观察野兽们捕猎的情况，观察飞鸟走禽生活的习性，就这样他一点一点地，创立出了一些基础的皮毛。
　　他称呼自己创立的战法为“武”，就这样他一点一点的积累起来，有了一定的基础，他便开始交族人习武，他一边教着，一边观察大地山脉走势，观察天地风云变化。
　　就这样他创出了基础的气，他称这股力量为武气，他所修炼的道名约为武道。
　　而当他创出武道之后，天上突然落下了一道金光，然后他的神识似乎明悟了一些事情，从那以后，他创立功法的速度越来越快，一本本修炼功法，一本本战技被传了下去，人族的实力越来越强。
　　义将自己的武道，初始分为三个境界，分别从高到低是，天，地，人三大境界。
　　人阶境界，练战气，固本培元打磨基础。
　　地阶境界，练神魂，沟通天地灵气，让每一招每一式，都有强大的破坏力。
　　天阶境界，练法则，领悟天地法则，举手投足之间都有毁天灭地之能。
　　而这三个境界，每一阶又分为九重，每提升一重，实力就强大一分。
　　就这样人族开始了自身的修炼，或武道天生就适合人族，燧人氏三人，不到十年的时间便达到了地阶九重，然后仅仅用了数年时间，便领悟了自身的法则，而其他族人也不甘其后，就算是最弱的也达到了人阶九重，虽然他们没有与其他种族交过手，但是他们的族长告诉他们，只要实力达到了地阶，哪怕是一重境界，就可以不用惧怕地仙以下的敌人，而人族们也深信不疑。
　　直到有一天，
　　“族长不好啦，不好啦！”一个身宽体胖的女汉子冲进了山洞，跑到了正在打坐的，“义”面前大声的呼喊。
　　“义”无奈的睁开了眼睛，看着眼前的胖妞问道。
　　“如花，发生了什么事情，这么惊慌？”
　　那个叫如花的胖女子，咬了咬手指头说道，有些惊慌失措的说道。
　　“族长，我…我…我打死人了。”
　　“义”一听顿时板起了脸，开口呵斥道。“你什么实力，你心里没有个数吗？我跟你说了多少次了？不要一生气就上去锤人家，就你那重拳头，除了我们这几个老家伙，有几个人扛得住的。”
　　“我…我…我…”
　　如花被训得眼睛含着泪水，说不出话来，最后捂着脸“哇”的一声痛哭了起来。
　　“对不起，族长我也不是故意的，谁让他一上来就要吃我，然后我一生气就锤了他一下，谁知道他那么不经打，一下子就成了肉饼了。”
　　“义”听完更是气不打一处来，指着她说的。“你说你，让我说你什么好？一说你，你就哭，他吃你……”等会，说到这“义”突然反应了过来，看着如花问道。
　　“你刚才说，他要吃你。”
　　如花委屈的点了点头，“是啊，族长，他一上来就要张大嘴巴要吃了我，他的嘴巴张的好大，可吓人了。”
　　“义”眉头一皱，人族是不会吃人的，他在一开始就规定，宁可饿死也不准吃自己的同族，这一点整个人族都是遵从他的命令，而如花今天遇到的要吃他的人，肯定不是人族，如果不是人族，那肯定就是…
　　想到这，“义”明白了过来，圣母娘娘下的庇护已经消失，其他种族开始与人族接触了，或许会在开始的一段时间，害怕圣母娘娘不敢对人族下手，可是随着时间的长久，争斗必然会发生。
　　“你去把其他几位长老喊过来，我有事要说。”，“义”对着还在那里磨眼泪的，如花说道。
　　“那族长，我打死人的事情。”如花小心翼翼的问道，毕竟族里有规定，打死同族要受罚的。
　　“好啦，你不用担心，那不是我们的同族，很可能是其他的种族，别在这里墨迹了，赶紧去把其他长老叫过来。”
　　“义”见她还在这里磨叽，便开口解释道。
　　如花听到自己不会受罚，“噌”的一下站了起来，抹了一把脸上不存在的泪水，兴奋地往外面跑去。
　　大约一个小时后，十几位年龄不依的人坐在了一个山洞当中，在最前面的位置，坐着燧人氏三人。

第二百五十一章 痛揍妖族
　　“义”坐在最上面，看着十几位长老。
　　“相信你们也知道了，如花所遇到的事情，如今圣母娘娘的庇护已经消失，我们人族也即将接触其他种族，现在我宣布一下两个决定。”
　　十几位长老听到族长“义”要宣布他的决定，连忙正襟危坐。
　　“义”扫视了十几位长老一眼，凝重的说道。
　　“第一、所有地阶五重以上族人，组成护族队，日夜不停地巡逻在我们的领地周围，一旦有任何种族敢靠近就立刻驱赶或者击杀，这件事有燧人氏你来处理。”
　　“是，族长。”
　　“第二、我将会离开族群一段时间，去看看外面的世界到底如何，也探探其他种族的实力怎么样？可能需要百年的时间，在这百年里你们要保护好族群。”
　　“是，族长。”所有长老起身躬身行礼。
　　“义”安排好族中的事情以后，便独自一人离开了族群，看着眼前的巨石，“义”知道只要离开了这个巨石，就离开了人族生活的领地，他深吸了一口气，一步踏了出去。
　　“轰隆…轰隆…”
　　一声声巨大的锤击声响起，一个高约百丈的巨兽，被一个小小的人影捶倒在地。
　　“看来我还是有些孤陋寡闻了。”
　　“义”收回在巨兽头颅上的手掌，脑海中快速分析着这只巨兽的记忆，他刚刚用了自己推演的收魂术，强行掠夺了这只巨兽的记忆，从这个巨兽记忆中得知，洪荒的生灵降生以后，都会有记忆传承，可是他有些奇怪的是，为什么他们人族没有？
　　“看来这个世界上，还有许多我未知的秘密。”义站在原地念叨了一句，然后大跨步的离去。
　　转眼时间，百年过去。
　　“义”才只是走完了不周山一部分的地方，在这期间，他见识到了外面的世界，也明白自己的实力，在这个世界来说，已经算是不低了，以前他只是依照自己模糊的记忆，来推断自己的实力，经过这百年的游历，他也见识了许多其他的种族，也看到他们那千奇百怪的能力。
　　自从见到那些能力以后，他才知道体内的灵力还能这样用，这百年来他又创造了不少新的功法，也算是正式摆脱了，以前只能用拳头来战斗的尴尬。
　　“时间差不多了，该回去了，我想族人们也该等急了。”
　　“义”脚下轻点地面，身体瞬间腾飞了起来，用肉眼能见的速度消失在了远处。
　　人族，圣地。
　　燧人氏有些焦急的走来走去，时间已经过去了百年，他们的族长还没有回来，他有些担心族长，是不是遇到了什么事情，他本来想出去去寻找，可是就在前几天，一群不知道在哪里冒出来的，声称自己是妖族的家伙要收编人族，作为代理族长的燧人氏，自然不肯答应对方，两方在僵持当中发生了战斗。
　　原本在他们看来，那些会飞的妖族应该很厉害，可是没想到战斗起来，才发现了那些妖族的羸弱，紧紧几轮回合，那些妖族便被护族队统统放倒在地，由于会担心惹来麻烦，燧人氏只是将他们关押了起来，打算等族长回来以后再处理。
　　“巫族的狗杂碎们，敢抓我们族人，出来受死。”
　　一声怒骂在天上响起，燧人氏皱了皱眉头，他不明白对方为什么要喊他们为巫族，虽然心中疑惑，但还是走了出去。
　　等来到洞外，就见天空中一片黑云上，密密麻麻地站着，各种奇形怪状的生物，领头的是一个豹头人身的家伙。
　　“你们是哪方种族的？为什么要来我们人族领地？难道你们想开战吗？”
　　“哈哈哈！”
　　听到燧人氏的喝问，那领头的妖怪一声大笑，然后猛地收住笑容，脸上露出了一丝狰狞。
　　“卑微的种族，连我们妖族的名声都没听过，活该被灭族，今天本王就让你见识见识我们妖族的厉害，小的们，给我杀光他们。”
　　那领头的豹头人身的家伙，嘲笑了一句一挥手，他身后的各种小妖们发出古怪的音节冲了下来。
　　“该死！”
　　见对方不说明白，就要灭自己的种族，燧人氏眼中闪过了一丝狠戾，高声怒吼一声。
　　“所有族人听令，打死这帮外来者。”
　　随着燧人氏的命令下达，早就摩拳擦掌的众人族，也发出了一声怪叫冲了上去，一时间整个人族圣地厮杀声一片。
　　要说这最猛的家伙，就要数如花这个女汉子了，就见她身体化作残影，几步窜到了一个小妖面前，一把薅住他的脖子，猛地往地下一摔。
　　“轰隆…”
　　那个小妖连惨叫声都没发出，整个脑袋瞬间撞成了稀巴烂，如花手下的动作也没停止，抓起那个没了脑袋的小妖的大腿，猛地轮着起来。
　　“嘭…嘭…”两声，两个扑向她的小妖瞬间被咂飞，在空中吐了两口鲜血，身体猛地抽搐了几下，“扑通”一声倒在了地上。
　　而其他人族也不甘示弱，挥舞着拳头或拿着石头，与冲上来的小妖战在了一起。
　　虽然那些小妖手中那个拿着各色的法宝，可是令那些小妖绝望的是，他们手中的法宝，打在人族的身上似乎没有一点反应，就算是打中了对方致命的要害，对方也只是踉跄一下，怒吼一声再次扑了上来。
　　“该死，他们不可能是巫族，巫族防御力再强也不可能打不破，他们是从哪里冒出来的家伙？”
　　豹头人身的家伙在云团上看着下面的战斗，有些抓狂的挠着头。
　　“你给我下来吧。”
　　他还在想这些家伙，到底是从哪里冒出来的？就听见他下面一声怒吼。
　　燧人氏脚下用力一个跳起，身体瞬间窜离了地面，身体快速的往空中急射而去，在那个豹头人身的家伙，还没反应过来的时候，右拳狠狠地捶在了他的脑袋上。
　　“碰…”
　　仿佛一个西瓜被捶裂斑，那家伙脑袋瞬间炸得四分五裂，紧接着一道灵光从他的身体中飞出，可是还没飞多远，一道暗红色的剑芒，斩在了他的元神上。
　　“不…”
　　那家伙一声不甘的怒吼，元神瞬间被劈成了两半，很快从远处飞来一个身穿兽皮衣的青年，他伸手抓住那两团快要消散的灵光。
　　运起自己的法则快速的吸收了起来，等吸收完以后，他闭着眼睛沉思了一会，双手快速的掐诀，一道道紫色的闪电出现在他的面前，然后化作了一支支利箭，像那些正与人族交战的小妖而去。
　　“轰隆…轰隆…噼里啪啦，噼里啪啦。”
　　一时间电花乱闪，那个豹头人身带来的妖族瞬间被击杀。
　　然后就见了青年手一挥，一道道元神出现在他的手中，他闭着眼睛快速的查看这些妖族的记忆，等看完以后他才喃喃的说道。
　　“原来这个世界，如此精彩。”

第二百五十二章
　　“族长回来了，是族长回来了！”
　　一声惊喜的欢呼声，在众人的耳边响起，众人闻声望去，就见如花站在那里，又蹦又跳的指向天空某处。
　　众人寻手望去，就见天空中一个身穿黑衣的青年立在那里，等他们看清楚以后，也露出了惊喜的表情，那个出手帮助他们的人，正是他们的族长“义”。
　　“义”，对着族人微微的点了点头，落到燧人氏身边。
　　“你先带人把这里收拾一下，然后和众长老去大殿等我。”
　　“是，族长。”
　　燧人氏恭敬的行了一礼。
　　“义”点点头，抬步向圣殿走去，临走之前，他还若有所思的，往空中某处看了一眼，眉梢露出了一丝疑惑。
　　等人族收拾完毕离开以后，在“义”刚刚看的地方出现了一个人影，就见他穿着明黄色的衣袍，脸色威严，还有一丝的傲慢，他左手背于身后，右手托着一个古朴的大钟，此人正是妖族东皇太一。
　　在女娲娘娘成圣的那一天，他们兄弟二人先是去娲皇宫拜见了一下，在回去的路上，兄弟二人觉得能让女娲娘娘成圣的种族，绝对不简单，经过商量，东皇太一决定来看看到底是怎么回事。
　　刚来的时候，那时候的人族还十分弱小，他想抓过来一个看看，可是在人族的周围，有女娲娘娘的庇护，担心触怒了女娲娘娘，便忍了下来，接下来的时间，他就躲在云层上，细细的观察起来。
　　随着时间的流逝，人族也渐渐的发展起来，他们学会造房子，学会做衣服，学会生火，然后东皇太一就见到第一个出生的人族，开始教其他人族防身之术，刚开始在东皇太一眼中，那些防身之术十分粗糙不堪。
　　可是随着时间的长久，他渐渐地感觉到不对劲了，这些人族的实力越来越强，就这样过了十年，这些人族除了小孩之外，最弱的一个，几乎已经快要达到了地仙级别，而实力高的，像那第一个的人族，实力已经达到了金仙。
　　东皇太一当时心中是惊骇的，想想他成为金仙的时候用了多少年？虽然时间过去了很长久，他记不清楚了，但保守估计也在万年以上，可是眼前的人族呢？从无到有，仅仅用了十数年，这样修炼的速度简直骇人听闻。
　　而他同样也发现，当那第一个人族达到金仙的时候，女娲娘娘下的庇护也渐渐地消失了，他心中狐疑之下，派了一个小妖，去试探一番，那个小妖见妖族的两位皇者之一吩咐他办事，兴奋的要手舞足蹈，就这样，他幻想的日后自己飞黄腾达的日子去了人族。
　　刚到人族领地，他便见到了一个人族女子，想到东皇太一的命令，他便打算上去吓唬一番，跑到那女子面前，张开大嘴刚要吓唬她，然后…就没有然后了。
　　东皇太一在空中，就见那个女子惊呼了一声，一拳锤了下去，然后他派去的小妖就成了肉饼。
　　紧接着第二天，那第一个人主便离开了人族的领地，他跟着那个人族走了一段时间，就见这个人族的实力提升的越来越快，仅仅不到百年，那个人族便突破了金仙实力，达到了大罗金仙。
　　东皇太一知道，不能让这个人族在这样发展下去，打算出手将这个人做诛杀，可是就在他准备动手的时候，一股强大的心悸感，从他内心升起。
　　他心中有一种感觉，只要他敢动手诛杀这个人族，他就会立刻身死道消，这种明明的感觉不是来自某个人，还是来自那神秘的天道，就这样，他放弃了诛杀这个人族，而是转回人族部落，打算趁这个人族没回来的时候，看看能不能收编整个人族。
　　然后他又失望了，独自生活的人族，从来没有听说过妖族的存在，更别提被吓到了，然后他派去得小妖，被抓了的个一干二净。
　　而那个妖群的族长，见自己没有完成东皇太一的命令，心中担忧之下，便带着所有的手下前往的人族，打算把这个不听话的人族给灭掉，可是没想到不但没有灭了别人，反倒自己被团灭了。
　　东皇太一看着人族领地，眼中露出了一丝思索，他觉得这件事情要跟他的大哥商量一下，看看如何对待这个人族。
　　人族，圣殿。
　　“义”将这段时间，他领悟的新的功法，传授给了众长老，然后交代了一下巡逻警惕的事情，便去闭关了。
　　而人族有了新的功法，再次进入了大跳跃时代，那实力仿佛是刚出生的竹笋一般，层层的往上涨。
　　妖族，天庭。
　　帝俊听完东皇太一的诉说，坐在御椅上，眼中露出了一丝思索之色，过了一会，他才缓缓地开口说道。
　　“这么说来，这个人族的天赋是十分高了。”
　　“大哥不是十分高，而是十分恐怖，想想他们百年的时间，就达到了我们其他种族，千年乃至万年的积累，这样的提升速度，简直就是骇人听闻。”东皇太一坐在他身边，带着一丝傲气的脸上，也露出了一丝惊叹。
　　“哒…哒哒哒…”
　　帝俊手指轻轻地敲着桌案，他在思索着如何对待人族，摆在他面前的有两个方案，第一个就是不惜一切代价，将这个即将崛起的种族给灭掉，可是后来他又否决了这个办法，人族再怎么说也是女娲娘娘创造而出，如果诛杀了整个人族，那就是在博女娲娘娘的面子，想到为此要得罪女娲娘娘，帝俊觉得有些不值当，那接下来只有两个选择，第一，对人族视而不见，装作不知道，第二，就是在他们还未崛起的时候，将他们拿拉入自己的阵营，毕竟双方还有那么一丝的关系。
　　想到这帝俊站起身来，对着外面喊道，“来人，去把白泽叫过来。”
　　等人前去寻找白泽的时候，东皇太一看向帝俊问道，“大哥，难道你打算收编整个人族？”
　　“不错，再怎么说我们与人族也有那么一丝的关联，女娲娘娘是妖族圣人，而人族又是女娲娘娘所出，我们双方有着一定的关联，与其让他们成为我们的敌人，还不如在没有发生矛盾之前，将他们拉入我们的阵营，这样既解决了事情，也让我们的实力提高了一分，日后对付巫族的时候，我们也有一些后手。”
　　听完帝俊的话，东皇太一也十分了然的点了点头。
　　不一会白泽走了进来，对着二人恭敬的行了一礼。
　　“白泽见过天帝，见过东皇。”
　　帝俊点了点头，便把喊他来的原因说了一遍，并且交代他看情况而定。

第二百五十三章 两族结盟
　　白泽便这样离开了天庭，他并没有着急的去人族圣地，而是先化成了人族，在人族部落里生活了一段时间，他打算先了解一下，让自己心里有个底，可是让他郁闷的是，当他化成人族，进入人族部落以后，他就被人族给认出来了。
　　他刚开始还有些郁闷，以为是自己的变化之术不行，可是等他搞清楚以后，才明白其中的道理，原来人族所修炼的功法与其他种族不同，人族所修炼的战气，有一种战天斗地的气势，而其他种族虽然修炼的功法不同，但大致上都是道术传承。
　　当他这个修炼道术的人，走进了人族部落，就算是外表隐藏的再好，那身上的气息也出卖了他，看着周围将他包围起来的人族，白泽无奈的现回了自己的本身，拱手对着众多人族说道。
　　“还请各位通报一下，妖族白泽，前来拜见“义”族长。”
　　众多人族听白泽是妖族，眉头都皱了起来，前一段时间他们刚跟妖族打了一场，这又派人来了，难道是又来找茬的？就在众人打算将白泽押起来的时候，他们族长的声音，便出现在了他们的耳中。
　　“既然贵客临门，还请将他请到圣地。”
　　这个部落的长老听到了，“义”的吩咐，便让一个族人带着白泽前往了人族圣地。
　　可是让白泽郁闷的是，这个人族似乎并不着急，把他带往人族圣地，一路有说有笑的陪着他，今天带他去这个部落里吃一顿，明天又去那个部落玩一天，二人几乎把整个人族部落除了圣地之外都去了一遍，这时间足足消耗了将近近百年。
　　白泽刚开始还有些奇怪，可是后来他就渐渐的发现，这些人族的实力开始快速的提升起来，从刚开始赶路都是用走的，后来人族们也开始飞行了起来，白泽就明白了，带他前往人族圣地的这个人族，是在拖延时间，想明白了以后，他也不着急了，便跟着这个人族到处的游玩了起来。
　　就这样二人足足玩了上百年，白泽才被带到了人族圣地。
　　来到了圣殿，带白泽来的那个人族，微笑的跟白泽打了声招呼便离开了，不一会就见圣殿当中，走出了一名女子，等白泽感受到她的实力以后，忍不住倒吸了一口凉气。
　　白泽的实力已经达到了大罗金仙顶峰，在他看来人族的高层，顶多也跟他差不多罢了，可是看到眼前的女子以后，他才明白过来，东皇太一嘴中所说的人族天赋极高，是到底怎么回事，据他所了解，东皇太一离去的时候，人族最高的战力才不过是大罗金仙顶峰，可是再看看眼前这个女子，虽然他感觉不出来，但他心中也有个大概，眼前的女子估计已经进入了准圣境界。
　　“妖族白泽，见过道友。”
　　那女子微笑的点了点头，也还了一礼。
　　“人族织衣氏，见过道友，道友请，族长已经在里面等候多时了。”
　　白泽道了声谢，便跟着她走了进去。
　　等白泽进了圣殿以后，就见大殿正中间坐着十几人，感受着这些人的实力，白泽心中越来越惊，据他估计，眼前的十几人实力都已经达到了准圣。
　　来到大殿中间，白泽对着中间，那个实力深不可测的青年，躬身行了一礼。
　　“妖族白泽，见过义族长。”
　　“道友客气了，还请入座。”
　　“义”笑着点了点头，做了一个请的动作。
　　“不知道友此次前来，有何贵干？”
　　等白泽坐下以后，“义”开口询问道。
　　白泽听到对方的询问，侧了侧身，恭敬地回答道。
　　“义族长，此次贫道前来，是代表我们天帝与贵族洽谈结盟之事。”
　　是的，结盟不是收编，在见到人族高层实力以后，白泽便改变了计划，他深刻的明白，如今人族的高层实力，想收编是已经不可能了，于是他就临时改变了计划，将收编变成了结盟。
　　“结盟？”
　　义听到白泽的回答，眼中露出了一丝迟疑之色，说真的，他并不想与妖族结盟，不知道为什么他对妖族有一种天生的反感，而且他心中冥冥中有一种感觉，妖族迟早会败落的，而且将来还可能会成为人族的敌人。
　　白泽看到义眼中的迟疑，心中虽然有些想法，但并没有出演打断对方的思考。
　　过了一会，义似乎想明白了什么，看向白泽询问道。
　　“不知道结盟以后，我们能得到什么，要付出什么？”
　　“呵呵”白泽轻声一笑，“至于能得到什么，那就看义族长的条件了，只要我们妖族能办到的，绝不推辞，至于付出什么？”说到这他考虑了一下，才开口说道。
　　“主要的付出，便是帮助我们妖族对付巫族。”
　　听完对方的条件，义闭目沉思了一会，又用眼神与其他长老交流了一下，最后才说道。
　　“结盟可以，不过我们有三个条件。”
　　白泽眼中露出了一丝惊喜，拱手问道。
　　“还请义族长明言，只要条件不太苛刻，我能做主的，我都能答应。”
　　义点了点头，伸出了三根手指。
　　“第一，我们要求妖族把大罗金仙以下所有修炼功法，给我们拓印一份，包括那些种族的神通。”
　　白泽低头沉思了一会，点了点头表示答应这第一个条件。
　　见到白泽答应，义提出了第二个条件，“第二，我们要求不周山东面的地区，全部属于我们人族的领地，在这片领地里所有有智慧的妖族都要离开，并且保证以后有智慧的妖族，不能主动伤害我们人族，当然我们也不会主动挑衅他们。”
　　白泽听到第二个条件，迟疑了一下，“义族长，第二个条件我不能做主，我需要回头询问一下天帝，不过据我估计，天帝应该会答应，还请您说出第三个条件。”
　　“好”
　　“第三，我们要求妖族，给我们提供一些灵宝和天才地宝，具体的数目到时候我们会列出一个清单。”
　　白泽点了点头，“这个条件我也可以代表天帝答应，但不知道贵方能够付出什么？”
　　听到对方答应以后，义露出了一丝笑容，坐正身体看着白泽说道，“我们可以保证在你们与巫族开战的时候，我们可以拖住六位祖巫，让他们组成不了十二都天神煞大阵。”
　　白泽眼中露出了一丝精芒，对于人族提出的付出，他心里是十分惊喜，与巫族开战，最让妖族头疼的不是那些巫人，而是那12位祖巫组成的12都天神煞大阵，如果人族能够拖住其中的六位，那对于妖族而言简直就是天大的惊喜。

第二百五十四章棒打鸳鸯（上）
　　就这样，白泽惊喜得带着条件，返回了天庭，当他把人族的实力和他们的条件与付出，讲给东皇太一和帝俊听完以后，两人也十分惊喜。
　　对于人族提出的三个条件，他们也没有反对，毕竟只是用一些领地和灵宝，就能换来强大的盟友，简直就是天大的惊喜。
　　“好，好好。”
　　帝俊高兴的站起身来，连叫了三声好。
　　“白泽，此次结盟你功不可没，作为奖励，你可以到宝库中挑选三件东西。”
　　“谢天帝。”
　　等白泽走了以后，东皇太一感叹的说道。
　　“大哥，没想到这人族发展的如此之快，只是百年的时间，就有十几人晋升到了准圣境界，有了他们的帮助，我看那些满脑子充满肌肉的巫族还敢嚣张。”
　　“哈哈哈，二弟所言正是，等道主要求的停战时间过，就是巫族灭族之时。”
　　“哈哈哈…”
　　一时间，凌霄宝殿传出了爽朗的大笑。
　　就这样，人族与妖族结盟的事情定了下来，等到了双方约定的时间，义和妖族两位皇者，在天道的见证下立下了结盟誓约。
　　有了妖族的资源，人族的实力几乎是以火箭般的速度提升，有了广阔的生存空间，人族的数量也快速的提升，仅仅千年的时间，人族的数量就从刚开始的千万之数，提升到了亿万之数，而和义一起降生的那3000人族，实力也全部提升到了大罗金仙境界。
　　为了管理人族方便，义把这3000大罗金仙，分配到了人族各个地方，一来是代表他这位族长管理人族，看来也是防止有什么意外发生，毕竟洪荒中危险的事情实在太多了。
　　随着人族的发展，不可避免的便于巫族有了接触，或许双方长得十分相似的原因，并没有发生什么冲突，直到有一天…
　　“快快…别让他跑了，给我抓住他，这该死的巫族，敢到我们人族这边，勾引我的妹妹，等抓住他，我一定揍死他。”一个身穿黑衣的青年，愤怒的拿着一个铁锤指挥着一大群人，正在追捕一个背着弓箭的壮年男子。
　　这个青年是与巫族，相邻的部落之一的人，他的名字叫长风，他之所以如此生气，就是那个背着弓箭的家伙，勾引了他的妹妹，如果对方是人族，他只会祝福自己的妹妹，并且高高兴兴的准备嫁妆，可是没想到自己妹妹，居然和一个巫族在搞一起了。
　　虽然人族与巫族，没有什么矛盾，可是身为种族护卫队长的他，是知道人族与妖族结盟的条件的，将来妖族与巫族开战，人族是要拖住对方的六位祖巫的，到时候如果战争扩大，人族与巫族开战是不可避免的。
　　如果自己答应了这家伙与自己妹妹的事情，将来在战场上遇到了他，是该出手还是不出手呢？所以他只能棒打鸳鸯了。
　　原本他发现这件事情以后，便把他妹妹关了起来，并且严令她，不许在于那个巫族相见，刚开始的时候他妹妹还是十分听话的，可是渐渐地他就发现不对了，自己的妹妹经常晚上不回来，每次询问她，她都说以自己的小姐妹一起修炼了。
　　长风一开始还没有怀疑，可是直到有一天他的妹妹带回来一个猎物，说是在路上捡的，可是等长风看到那个猎物以后，瞬间大怒，这哪是猎物啊？明明是一个妖族吗？
　　自打人族与妖族结盟以后，双方约定不许在狩猎，对方有智慧的生灵，人族倒是没什么，毕竟人一降生就有了智慧，可是妖族不一样啊！妖族几乎都是修炼而成的，有时候如果对方处于修炼状态，根本无法分辨出对方有没有智慧，最终人族众多长老决定，人族不允许猎杀身上有法力的妖兽，除非对方主动攻击。
　　从那以后，人族狩猎几乎都是身上没有半点法力的猎物，而他妹妹带回来的这个猎物，身上那是天仙实力的修为，只要不瞎都能看出来，长风心中惊骇之下，连忙询问自己的妹妹到底怎么回事？
　　刚开始他的妹妹，还支支吾吾的说是捡来的，长风见自己的妹妹，并不知道这件事的严重性，还在那里对自己撒谎，强忍着心中的愤怒，把这件事的后果说了一遍，他妹妹听完以后，知道这种行为可能会给人族带来麻烦，心中害怕之下便把事情给说了出来。
　　原来他妹妹，并没有与那个巫族的关系断掉，每次都以修炼为借口出去与那个巫族约会，有一天，她见到自己的好姐妹身上，披了一个非常漂亮的狐狸皮毛，心中羡慕之下，便于那巫族说了一下，没想到那个巫族就记在了心上，今天就给她带来了一只狐狸，心中惊喜之下，便带着狐狸，打算让她哥哥，也给他做一个狐狸披风。
　　长风听完心里那叫一个气呀！自己家的大白菜，不但被巫族的猪给拱了，而且还差点给人族带来麻烦，心中气愤之下，他先将自己的妹妹关了起来，然后召集族中的青年一起去抓那个巫族。
　　“刷，”那背着弓箭的巫族，一个快速的闪身，躲过了身后一见捕捉他的灵宝，快速的调整身行，往巫族奔跑而去，他心中明白，他一旦被抓住，一顿胖揍是轻的，如果让祖巫知道，自己勾搭别人家的妹子不成，反被别人抓了，自己肯定以后没有好日子过了，说不准还会被别的族人嘲笑，至于为什么不反抗？他从来没想过，不反抗，她跟长风的妹妹还有一丝机会，如果他反抗了，还想娶长风的妹妹，恐怕想都不用想了。
　　“艹”
　　见到对方滑溜的跟泥鳅一样，眼看着就要到达巫族的领地，长风气得大骂了一句，快速的飞身上前，对着其他青年喊道。
　　“都闪开，让我来。”
　　听到他的话，其他青年连忙闪开，就见长风从怀中掏出出一个葫芦，拔开塞子用力的摇了几下，嘴中默念了几句，手指着那逃跑的巫族青年，嘴中一声大喝。
　　“收~”
　　就见那葫芦口，喷出了一黑一白两根绳索，旋转着向那巫族青年飞去。
　　巫族青年，感受到身后的法力波动，心中知道再不出手，自己恐怕要被抓了，转身取出背后的弓箭，抽出了两根箭矢搭在了上面，双手用力弓如满月，大喝了一声。
　　“着！”
　　“嗖嗖…”
　　两声破空声响起，那两根箭矢，带着强大的巫力波动，狠狠地与那两根绳索撞在了一起。
　　“轰隆…轰隆…”
　　两声爆炸声响起，两股强大的法力冲击波四散而开，趁着这个时机，那巫族青年，脚下用力，快速的越过了两方种族的边界，逃了过去。

第二百五十五章 离开人族，前往混沌
　　“小子，你要再敢来我们人族，我就打断你的狗腿。”
　　长风见对方逃回了巫族领地，气的在两方种族边界破口大骂。
　　“长风兄弟，我…”
　　“滚，谁是你兄弟，我跟你说清楚，以后在让我在人族领地见你，就见你一次打你一次。”说完，长风气愤地看了对方一眼，转身带着人离开。
　　那巫族青年看着长风带人离开，想到日后无法与嫦娥再次相见，眼中闪过了一丝失落。
　　“如果真的喜欢，就去追求吧！我会亲自去对方圣地一趟，为你提亲。”
　　一生平和的声音在巫族少年身后响起，他连忙转身看去，就见自己的祖巫正站在他的身后，含笑的看着他。
　　巫族少年尴尬的挠了挠头，喊了一声。
　　“后土祖巫，我……”
　　见对方那一脸尴尬的表情，后土祖巫摇了摇头，抬步往人族领地而去。
　　人族，圣殿。
　　“义”从打坐中睁开了眼睛，看着眼前的空间微笑的说道。
　　“不知后土祖巫来我们人族，有何贵干？”
　　“后土见过义道友。”
　　一声回话在义的耳边响起，接着眼前的空间一阵波动，一名面色温和的女子出现在她的面前。
　　“义”也微笑的还了一礼，“不知道友此次前来，有何贵干？”
　　“今日我来是有一件事，想求义族长答应。”
　　义皱了皱眉头，“请道友明言，只要不损害我们人族利益上的事，我会考虑。”
　　“那我就多谢道友了。”后土祖巫到了声谢，便把事情的前因后果讲了一遍。
　　“道友，如果你能成全此事，我巫族愿意奉上数件灵宝作为彩礼。”
　　义听完对方的诉说皱眉沉思了一会，他总觉得叫嫦娥和后羿的两人在一起有些麻烦，虽然不知道什么原因，可毕竟对方连祖巫都来提亲了，如果拒绝，很可能会驳了对方的面子，虽然他们与妖族有盟约，可也不至于连一个人都不能与巫族接触。
　　“也好，我原则上的答应了，至于能不能成还要看他们家人的想法，至于灵宝什么的就算了，只要他们真心在一起就好。”
　　“既然如此，那就多谢道友了。”后土到了声谢，然后有些奇怪的看了义一眼，心中犹豫了一下，开口说道。
　　“道友，我看你还是放弃眼前的事，独自一个人修行，我观你身上有很大的因果，如果你依旧执着眼前的事，恐怕对你以后的修炼不好，而且你没有注意到，你的因果已经开始纠缠到了人族身上，让人族的气运有些流失了吗？”
　　“义”心中猛地一震，这段时间他也感觉到不对劲了，在刚开始的时候人族气运强盛的时候还没什么，可是自打他进入了天阶九重境界，人族的气运就莫名其妙的消失，刚开始他还以为是自然的流失，听完后土祖巫的话，他才明白，原来原因出在了自己身上。
　　“多谢道友提醒，我还有些事就不留道友了，嫦娥的事情，我会与他们的家人说的。”
　　后土见对方明白了自己的意思，点了点头转身离去，两族毕竟没有什么太多的交集，在原则上甚至还处于对立面，自己只是出于本心，提醒了对方一下，至于对方怎么做那就不关她的事了，当然她这样说还有另外一个原因，至于是啥，那就不可明说了。
　　等送走了后土祖巫，“义”独自一人沉思了许久，最后似乎下定了决心。
　　“燧人氏，你来一下，我有些事情对你讲。”
　　正在修炼的燧人氏，听到了族长的召唤，连忙快速赶到了圣殿，过了一会，其他长老也敢了过来，足足过了三天，这些长老才脸色凝重的离开。
　　接下来一个消息在人族传开，那就是他们的族长“义”，将要辞去族长的位置传与燧人氏，打算独自一人前往混沌，寻找自己的道，这个消息传出以后，人族瞬间惊起了惊涛骇浪，他们人族能有今天，“义”功不可没，如今这位老族长要离开，人们多少都有些不舍，可是不舍又如何，为了人族更加强盛，他们族长的选择才是正确的。
　　虽然人们心中不舍，可是日子终于到达了义离开的那天，这一天3000原始人族和各部落的代表前来送行。
　　“义”回身看了一下所有的人，看着他们那不舍的表情，心中有着一丝欣慰，对着他们含笑的点了点头。
　　“好了，就这样吧，我要离开了，只要有时间我会回来的。”
　　“族长，你一定要回来呀！我们在这里等着你。”如花眼圈含着泪，拉着义的手不舍得松开。
　　“义”微笑拍了拍她的脑袋，对着燧人氏说道，“我交代你的话你一定要记住，如果到达了那个时间，一定要当断则断，一切以种族为重。”
　　“是，大哥，你也要多多保重，有时间一定要回来看看。”
　　“义”深吸了一口气，目光扫过众人，又用神念看了人族领地一眼，身体就化作一道流光消失在了原地。
　　在义离开之时，在巫族的后土部落当中，有两个人影站在那里，看着远处消失的流光。
　　“小妹，没想到你的主意真行，只是三言两语，就将我们的其中一个威胁给消磨了，如今人族没有了这位领头人，恐怕日后的实力将会快速的下降，到时候一旦我们与妖族开战，背后没有了威胁也算是一件好事。”
　　后土祖巫见大哥帝江那高兴的表情，无奈的叹了一声气，摇了摇头，其实她心中也不想这样做，可是想到烛九阴说的巫族未来，她不允许自己的种族落到这种地步，于是借助后羿的事情，前去人族圣地了一趟，等她看到了义以后，见对方身上因果缭绕，脑中灵光一闪才想到了这个主意。
　　自打巫族知道人族与妖族结盟以后，心中便担忧万分，他们先是探查了人族的实力，等搞清楚对方的实力以后，那是倒抽了一口凉气，据他们得到的消息，人族有十几位准圣，3000多位大罗金仙，这种恐怖的战力，几乎可以与巫妖二族的实力相抗衡了，时间祖巫烛九阴，更是不惜耗费本源，进入时空长河前去查看巫族以后的命运，可他看到的是一片血光和没落。
　　为了想出应对人族的办法，十二祖巫几乎想破了脑袋，甚至火神祝融还提出了提前对人族下手，却被帝江给拒绝了，他心中明白，一旦对人族下手，先不说战果如何，妖族肯定不会看着自己的盟友被消灭，最后无奈之下他们也只能走一步看一步了。
　　可是没想到惊喜来得如此之快，自己这位性格平和的小妹竟然想出了这个计谋，让对方离开了洪荒，虽然有些卑鄙，可是却解决了巫族的一个大麻烦。

第二百五十六章 心灵试炼（完）
　　无尽的混沌当中，一个人影盘坐在虚空，他身周一道道若隐若现的法则流转，此人便是离开人族的“义”。
　　他已经在混沌当中不知道修炼了多少年，自打他离开洪荒以后，他心中那种压抑感终于消失不见，对法则和道的领悟更加迅速，很快他就突破了天阶境界，进入了他预测当中的下一个至高境界圣境。
　　“呼…”
　　“义”缓缓地睁开了眼睛，看着那虚无的混沌，眼中露出了一丝惊喜，经过不知道多少年的修炼，他终于达到了自己所设定的武道巅峰，而且他心中有一丝明悟，他要离开了，至于会去哪里他也不知道。
　　“义”，虚空站立，看着那无尽的虚空大声喊道。
　　“吾道已成，名曰：武。”
　　“轰隆隆，轰隆隆…”
　　随着他的话落，一股冥冥当中的力量扫过了他的身体，不知道过了多久，一个散发着神秘光芒的虚空通道出现在他的面前。
　　“义”回头看了一眼洪荒所在的地方，大步的踏了进去。
　　“轰隆…”
　　在“义”进入通道以后，那个通道瞬间关闭，过了一会，一个人影站在了这个地方。
　　“奇怪，我刚刚明明感觉到了大道的气息，为什么又消失不见了？”
　　在一个神秘的流光世界当中，义站立在那里，一道道神秘的符文法则进入他的体内，而他那消失的记忆也缓缓的恢复，他回忆起了他那心灵试炼的一世世，他想起来了，他叫李义，他是来悟道的，而让他捏了一把汗的是，他差点陷入了心灵试炼当中，如果不是后土祖巫的提醒，他恐怕会迷失在其中。
　　不知过了多久，他身体中的一道道法则开始凝聚，最后化作了一个九彩心脏进入了他的体内。
　　李义感受着自己神魂的强大，嘴角缓缓的勾起。
　　外界，李义意识海当中，一道残破的***缓缓地旋转，就在李义进入流光世界的那一刻，一个惊喜的声音传了出来。
　　“多少年了？多少年了我终于成功了，没想到这个家伙还真能完成心灵试炼，可比前几个废物强多了。”
　　很快那个残破的***，就化作了一个人影，站立在李义意识海当中，等待着李义的回归。
　　那个人影十分激动，自打他的世界破碎以后，他就一直在寻找恢复的办法，直到一个偶然的机会，他得知，只要有生命完成心灵试炼，然后在他回归的那一刻占据他的神魂，就有重新开辟天地的能力，虽然他不知道这个方法能不能行，但为了恢复，他也要试一试，哪怕只有万分之一的机会。
　　为了能找到进入心灵试炼的人，他不断地寄宿在一个个天资聪颖的生命体内，可是让他失望的是，那些生命虽然有的能够进入心灵试炼，可是几乎都陷入了其中，每次等对方陷入其中，他都会抛弃这个生命，再次寻找其他的。
　　原本他以为这次也要失望而归，可是没想到这个家伙竟然成功了。
　　“啧，啧啧啧啧，原本最不抱希望的居然成功了，果然命运无常啊！”很快他就感觉到李义离开的神魂正在回归，人影眼中闪过了一丝狠戾，“我让你重新活了一次，占据你的神魂也算是对我的报答了，你安心的去吧。”
　　“散…”
　　那人影一声暴吼，身体瞬间化作了无数光点，猛的向刚刚回归，正在接受改造的李义，扑了过去。
　　“轰隆~”
　　原本闭眼接受改造的李义，突然出手，一道神秘的九彩光芒快速的划过，那原本扑向他的光点，瞬间被一个个击得粉碎。
　　“不…”
　　一声怒吼从光点中传出，紧接着就见剩下的光点，快速的聚集在一起想要逃离。
　　可是为时已晚，李义那散发着九彩光芒的手，猛地探出，一下子抓住了那个光团。
　　“呵，呵呵，早在我回归的那一刻，我就感受到了你的存在，果然这世间没有天上掉馅饼的好事，我还奇怪金手指怎么会这么烂，敢情你是一个冒牌货呀！不过我还要感谢你，没有你，我恐怕早就轮回去了。”
　　“看在我让你重新活过一世的情分，上放我离开，我可以保证再也不会在此方世界出现。”
　　“放你离开，可以呀！不过你要回答我一个问题？”李义嘴角带着诡异的笑容说道。
　　“你说，只要我知道的我一定告诉你。”
　　李义盯着他一字一顿的问道，“我想知道，你为什么会选择我，我好像没有什么特殊的吧！”
　　李义他一直很奇怪，这个冒牌的金手指为什么会选择他？这已经成为了他心中的魔障，如果不解决的话，恐怕心中会留下遗憾，当然啦，就算对方不说也无所谓。
　　在李义手上的光团沉默了一下，才有些无奈的回答道。
　　“当时，我离开了我上一任的寄宿者，为了逃离大道的勘察，我消耗十分大，在破开空间屏障的时候，正好遇到了你，反正我也需要寻在找一个寄宿者，既然眼前有一个，何必费心思再去寻找，所以我就随便找了一个世界跑了过来，等到这个世界以后，我就陷入了沉睡当中，直到前段时间遇到了混乱法则，才被此方世界天道，那低等本源唤醒，而那个所谓的金手指，是我在你的记忆中看查出来的，所以在沉睡之前，就随便弄了一个糊弄你，原本想着等我醒来以后就离开，可是你既然被此方天道选中，与其离开去寻找其他的人，还不如等一等，看看你能不能成功。”
　　听到对方的回答，李义嘴角狠狠地抽搐了一下，感情自己能够穿越是撞大运了，听到对方的回答他也明白了，为什么这个家伙如此之弱？遇到一个混乱法则，就差点玩完，感情对方根本没把自己当回事，只是当一个睡觉的床罢了。
　　那光团见李义站在那里默不作声，小心翼翼的问道，“我该说的都已经说了，你可以放我离开了吧？”
　　“呵呵，可以呀！”
　　李义一声轻笑，左手一下盖在了光团上，一大道道神秘的法则快速的涌入其中。
　　“你不讲信用，啊…”
　　李义脸上露出一丝冷芒，手上快速的用法则清除对方的神念，嘴里冷冷的说道。
　　“难道你没听说过，敌人的话不可信吗，再见了冒牌金手指。”
　　无数散发着紫色光芒的法则，快速涌入了光团体内，然后再一声惊恐的惨叫声中消失不见。
　　李义缓缓的抬起手，就见他的手中已经没有了光团的身影，只留下一个有些残破的玉盘。
　　李义看着这个玉盘，皱眉沉思了一会，然后手快速的略过，一道道法则涌入了那玉盘当中，就见那个玉盘缓缓地变化，最后化成了一本玉制的书籍，上面用神秘的符文写着四个大字，“武道圣典”。

第二百五十七章 醒来
　　外界，秘境云海。
　　大肥鸭小白，张着嘴巴打了一个哈欠，无聊的用翅膀拍打着自己的肚子，看着已经在那里坐了三个月的李义，有些纳闷。
　　“嘎…主人，这家伙是不是睡着了？这都三个月了，还是在那里一动不动？”它实在无聊的挪了挪屁股，看向了身边的柳如烟。
　　不等柳如烟说话，在她身边正绣着花的丫鬟柳儿，瞪了小白一眼。
　　“就你话多，李大哥天天给你吃的，对你那么好，你就不能等一等，现在可是他最重要的时间，如果你要打扰了他，看我怎么教训你。”
　　“嘎嘎…行行…我闭嘴行了吧？”
　　被柳儿这一教训，小白有些郁闷的把脑袋塞进翅膀下面，打算再眯一会，它这三个月来除了吃饭，就是陪伴柳如烟主仆二人，每天在这里傻呆呆的看着李义，自打那天以后，李义已经坐在那里三个月一动不动了，他的身边还有一股无形的气旋笼罩着，柳如烟有几次想过去看看，都被挡了回来。
　　“好了，你们两个也别说话了，我心中有个感觉，义朗快要成功了。”
　　“嗯嗯…小姐你说的都对。”丫鬟柳儿用力的点着头，那呆傻的模样，忍不住让柳如烟莞尔一笑。
　　就在主仆三人在那里继续等待的时候，原本闭着眼睛的李义，突然睁开了双眼。
　　“轰隆…轰隆…轰隆…轰隆隆…”
　　他的身上曝出了四股越来越强的气势，那气势直冲霄汉，那气势直上九天，这一幕把主仆三人吓了一跳。
　　“嘎嘎…这是怎么回事？好吓人呀！”感受强大的气势，小白被吓得身体颤抖了起来。
　　“是啊，小姐，李大哥身上的气势好可怕呀，这是怎么回事？”小丫头柳儿也一脸惊恐，有些紧张的拉着柳如烟的袖子问道。
　　柳如烟心中其实也很紧张，不过还是强行忍了下来，对着一人一宠说道。
　　“我们先离开一点，我估计义朗他已经成功了，至于接下来会发生什么，我也不知道，我们还是离开一点吧，以防止有什么意外打扰到他。”
　　“嗯嗯…”
　　一人一宠连忙快速的点着头，跟在柳如烟的身后，离开了观看云海的凉亭。
　　“轰隆隆隆隆………咔嚓，咔嚓，轰隆！”
　　就在三人刚刚离开的时候，在李义头顶的凉亭，瞬间被他的气势冲散，紧接着被无形的力量扫到了远处。
　　“刷…”
　　紧接着在李义的身上，一道双人合抱的九彩光柱直冲天际，那光柱冲破了秘境的封锁，冲入了那浩瀚的虚空，照在了那正在虚空中旋转的七彩***。
　　“哈哈哈，他成功了，他成功啦！”一个七彩的人影蹦了出来，兴奋地在原地乱蹦乱跳，就见他激动地看着下界的李义，眼中充满着感激和兴奋之色。
　　“哈哈小子，我就知道你肯定会成功的，谢谢你，谢谢你，快快快让我晋升，让我晋升，以后你就可以在这个世界横着走了，哪怕你躺着滚着走也没人管你。”
　　李义似乎听到了他的话，抬头双眼凝视着虚空，就见他的双眼有两个九彩的漩涡，在那里缓缓旋转。
　　七彩人影被这双眼睛一看，身体瞬间打了一个寒颤，感觉好像被什么大恐怖盯上了似的，不过他摇了摇头，又用期待的眼光看向了李义。
　　“我是谁？我要干什么？”
　　“嘎…”
　　听到这句问话，在虚空中正焦急等待的七彩人愣了一下，然后有些吃惊的吼道。
　　“我操，大哥，你不会玩我吧？在这个紧张的时候，你竟然忘记了你是谁，要干嘛！你是李义，你是青山县李义，你答应过我，你在悟道成功以后，会帮助我晋升的，大哥，求求你别这样玩我了，你想要啥？你说啥我都答应。”那七彩人影几乎用上了哀求的语气。
　　听到对方的话，迷茫的李义闭上了眼睛沉思了一会，嘴中喃喃地念叨着，“我是李义，青山县李义，那谁是法义，谁是玄义？谁是人族族长义？”
　　“卧槽，这不对不对，一定哪里出了问题。”七彩人影焦急的在那里走来走去，双手用力的捶着自己的脑袋。
　　“义朗…”
　　正在七彩人影，有些抓狂的时候，李义远处传来了一声呼唤，迷茫的李义转过头看向了，远处三个身影，他那迷茫的神情，渐渐的平静了下来，过了一会，他那九彩漩涡的双眼，渐渐的变回了正常，李义露出了一丝微笑，对着那正一脸焦急看着他的女子点了点头。
　　柳如烟见李义看向她微笑的点头，心中舒了一口气，也面带笑容的看着他。
　　李义转过头，看着那云海消失的地方，缓缓地伸出了自己的右手，点向了自己的眉心。
　　“以吾之名…化…”
　　随着他的话声落下，他的身边出现了两个光团，然后疯狂的吸收着天地的灵气，渐渐地那两个光团化成了人影，大约过了半个时辰，那两个光团渐渐的光芒消失，显露出来了两个人。
　　一个是，光着脑袋胖乎乎的和尚，他身穿淡黄色僧衣，披着红色袈裟，满脸笑容看向他对面的李义，双手合十，微微的行了一礼
　　“阿弥陀佛，贫僧法源见过道友。”
　　而在他行礼的时候，另外一个人眼也睁开了眼睛，这是一个身体干瘦，身穿阴阳八卦道衣，脚穿麻鞋的道人。
　　“无量天尊，贫道天玄子，见过道友。”
　　李义双眼含笑的看着二人，“我们本是一体，何须如此客气。”
　　“哈哈！”两人也放声大笑，互相对望了一眼齐声曰：“善”
　　李义之所以这么做，是因为，就在他刚刚回归自己身体的那一刻，他差点被自己给坑了，他在心灵试炼当中，经历过无数的轮回，他这本来已经身受重伤的身体，虚弱的身体，一下子承受不住，那庞大的记忆冲击，差点精神崩裂，他先是将自己的身体梳理一遍，然后他又想到了一些事情，考虑以后的发展，他决定将一部分的记忆移出来，用一气化三清的办法，化出了两个身外化身，正是这一和尚一道人。
　　“两位道友请稍等，待我处理一些事情，我们再细细详谈。”
　　“道友请自便，无需在意我二人，你的事情才是最重要的。”那道人微笑着点了点头说道，接着二人便闭起了眼睛，梳理起自己的记忆来，虽然他们二人是身外化身，但本身的实力境界也不低，两人几乎都达到了天阶九重之境，虽然可能这辈子都无法踏过这个境界，不过身为化身的他们，也不在意这些事情，他们只要办好本体交代的事情便行了。

第二百五十八章 道之契约
　　李义见二人开始整理记忆，便抬头再次看上了虚空，他先是微微的沉吟了一下，然后闭起了眼睛，一道神魂快速的飞入了虚空。
　　“刷！”
　　李义的神魂出现在了七彩人影对面，看着那有些兴奋和激动的七彩人影，微微的点了点头，然后便看向了七彩人影背后的虚空法（防）轮。
　　“快点快点，我都等这一天等了好久了，以后你就可以在这个世界横着走啦！”
　　李义微笑的点了点头，虽然没有了这家伙，自己也能在这个世界横着走，可是对方毕竟在刚开始的时候，帮助了自己许多。
　　李义那带着九彩漩涡的眼睛，看上了那个正在缓缓的法（防）轮，就见有两道晦暗不明的锁链，捆绑在那里上面，李义心中明白，这正是道之锁链，它的作用并不是封锁，而是一种禁锢和考验，不止眼前的这家伙有，几乎每个有智慧的生灵身上都有，只有打破了它，自身才能得到升华。
　　李义缓缓地伸出了右手，一指点在了其中一条稍微弱点的锁链上面。
　　“轰隆隆，咔嚓咔嚓！”
　　就见那条锁链，一点点的化为虚无破碎，七彩人影兴奋的嚎叫了一声，一头扎了进去。
　　然后虚空中一股冥冥的意念，出现在这里，它先是扫了李义一下，似乎在确认什么，然后一股股莫名的力量注入了法（防）轮其中，就见那七彩法（防）轮光芒先是一收，然后猛地释放出来，它身上的颜色已经变成了八彩。
　　“哈哈…我晋升了，我晋升啦！快快快，还有一道还有一道。”
　　听到他那有些焦急的话，李义伸出的手指微微的迟疑了一下，然后收了回来。
　　“怎么啦？怎么啦？快呀，还有一道。”那声音有些焦急的催促道。
　　“你还记得，我脑海中的那个家伙吗？”李义神魂面无表情的看着那***。
　　“额…记得啊，怎么了？”
　　“他在我回归的时候，想要吞噬我的神魂，占据我的身体。”
　　那声音沉默了一会，才缓缓地说道，“你不相信我，害怕我也跟那家伙一样。”
　　李义点了点头，“你现在的境界我并不在意，只要我愿意，随时都可以将你抹杀，可是如果你在晋升，我与你对战只有五五的胜算，再加上你是本方世界的天道，你有更多的办法可以算计我，与其将来有麻烦，还不如就这样。”
　　那声音听完，沉默了许久许久，李义也并没有打扰他，他给了对方一个选择，就看他怎么选了。
　　“道之本源在上，今日吾与眼前之人，立下道之契约，从今起，生死与共，永不叛离，如违此誓，本体破碎，化为虚无，永生永世再无恢复之日，道之契约~立~”
　　“轰隆~”
　　那股冥冥中的意念，再次出现在二人面前，李义感受者那冥冥中的意念，伸出了自己的手。
　　“道之契约~立~”
　　“轰隆隆~”
　　接着二人身上就出现了一道神秘莫测的桥梁，连在了一起。
　　等誓言确立以后，那声音有些沮丧的说道。“这样你满意了吧？我估计我是所有天道当中，第一个与自己世界的生命签立契约的。”
　　“呵呵”李义一声轻笑，“这有什么不好的？你放心，我也放心，省的咱们俩以后，要互相提防着对方，那样多麻烦，对了，我还不知道你叫什么名字呢？”
　　“名字？你觉得我们天道会给自己取名字吗？名字只不过是你们凡人，为了区别取得罢了，对我们来说，名字这东西没有一点意义，不过既然你这么说了，那你给我取一个吧，什么都行，只要不是阿猫阿狗就行。”
　　“嗯…好。”李义手摸着下巴，沉吟了一会说道，“本源之力，皆为万物起源，既然你是天道又是本源之初，不如你就叫起源如何？”
　　“起源？”
　　天道似乎在考虑这个名字怎么样，过了一会兴奋地说道。
　　“起源，起源，万物之起源，哈哈，我喜欢这个名字，以后我就叫起源了。”
　　“那啥，既然啥都弄好了，你是不是该帮我晋升了？”起源天道有些激动地看着李义说道。
　　李义点了点头，再次的伸出，与刚刚不同的是，他的双手上，一道道晦暗不明的法则若隐若现。
　　“啧啧啧，瞅瞅这些法则，个个都是新玩意儿啊，我连见过都没见过，待会儿你一定要帮我刻印在法（防）轮上。”
　　李义没说话，只是点了点头，手快速的点上了那道粗大的锁链。
　　“轰~”
　　一声轰鸣在虚空响起，只不过这一次并没有刚刚那么轻松，李义快速的调整身体的法则之力，猛烈地冲击着那条锁链。
　　“轰…轰…”
　　一声声仿佛海浪拍打礁石的声音传出，李义手上一道道法则，猛烈地冲击着那条粗大的锁链，可是任凭他怎么冲击，那条粗大的锁链1依旧依然不动。
　　“加油，加油啊，一定要成功，千万别放弃呀！一旦放弃，想要再提升就要付出更大的代价啦！”起源天道有些急迫的站在那里，焦急的走来走去，他现在十分担心李义冲不断这条道之锁链，一旦李义失败，下次再想晋升，更加千难万难，每个生命冲击锁链的时候，只有第一次最轻松，如果第一次没有晋升，以后再想晋升，就要付出十倍乃至百倍的代价。
　　李义心中也有些焦急，他感觉自己有些托大了，虽然他的实力比这条锁链的境界稍微高那么一点，可是他没想到想要破除它，既然这么困难，左手快速的点向了自己的眉心，低喝了一声。
　　“现！”
　　一本玉制的法典，出现在了他的面前，左手快速的在那法典上一点，就见那本玉典瞬间化作了一柄玉刀。
　　李义右手收回，一把抓在了刀柄上，大喝的一声猛地一个挥砍。
　　“给我破！”
　　一道有本源之力凝结的刀芒，猛烈地向那道锁链挥砍过去。
　　“我操，你小心点，别砍到了我的本体。”起源天道见到这一幕，吓得尖叫了起来，他生怕李义一个不注意，把他也给砍了。
　　“轰隆~”
　　一声猛烈的爆炸声响起，将整个虚空也震得晃了一晃，紧接着传来了一阵轻微的“咔嚓”声，李义眼睛一亮，抬起右手猛的又挥了几刀。
　　“轰隆…轰隆…轰隆…”
　　“咔嚓，咔嚓，咔嚓！轰…”
　　就见那条锁链一点点的破碎，最后猛的爆散而开消失不见。
　　然后，那股冥冥中的意念再次的降临，起源天道激动的身体都要发抖了，猛的冲进了自己的本体当中，然后一道道九彩的光华在他整体上若隐若现，不知道过了多久，那九彩的光芒才稳定了下来，紧接着传来了起源天道的声音。
　　“快快快…将你的道刻录在上面。”
　　李义也不耽误，右手化作了剑指，快速的在那法（防）轮上刻录起来，等他将自己的武道刻录完毕以后，就见那九彩法（防）轮，快速的旋转起来，一道道神秘的符文涌现在其中，紧接着一道道法则，化成灵气潮汐涌向了下界。

第二百五十九章 百年之后，封神之战
　　“哈哈哈，我晋升了，我晋升了！”
　　起源天道兴奋地从本体中蹦了出来，先是跑到李义身边，一把抱住他，兴奋地蹦来蹦去，然后就像一个哈士奇一般在整个虚空中乱窜。
　　李义看着起源天道那发疯的模样，无奈的摇了摇头，经过这么久的相处，他对起源天道性格，也得有了一定的了解。
　　这家伙的性格跟别的天道不一样，他所认知的天道，都是那种冰冷无情的，而眼前的这家伙，有一种后世那种逗逼青年的感觉，不过老大也别说老二，在他刚穿越的时候性格跟这家伙十分相似，只不过经历了这么多事情才沉稳了下来。
　　“哈哈哈，该死的家伙，现在到我复仇的时候了。”
　　起源天道那欢脱的身体猛地停了下来，转身看向了虚空的远处，然后转头看着李义，眼中带着兴奋之色说道。
　　“你先等会，我先去把对面那个家伙收拾一顿再说。”
　　说完不等李义回答，手往虚空中一挥，一道空间裂缝出现在他的面前，紧接着他身体一闪，便冲了进去。
　　“对面的傻逼，爷爷来了，看我怎么教训你，啊吼…”
　　李义见起源天道冲进了虚空裂缝，嘴角带着一丝戏谑，站在那里等待的这个家伙。
　　果然不出两分钟，起源天道一脸郁闷的走了回来。
　　“咋啦？你咋又回来了？不是说要教训对面的家伙吗？”李义面带戏谑的调侃道。
　　起源天道白了他一眼，来到他身边，双手一挥，两把椅子出现在二人面前，然后一屁股坐了上去，有些无奈的说道。
　　“我刚进去，结果便被大道通知，高等天道不允许入侵低等天道，就算是想吞噬对方，也要等百年之后，让自己世界的生命发动入侵之战，只有判定本方世界胜利，才能吞噬对方，而且你妹的只有一次机会，时间限制也在十年之内。”
　　起源天道说完以后，看着李义那戏谑的表情，突然反应了过来，一下从椅子上蹦下来，扑向李义，“你是不是早就知道了？为什么不告诉我，害得我丢这么大脸？”
　　李义“呵呵”一笑，手一抬将这家伙给按回了椅子上，“难道你没有查看脑海的记忆吗？在你晋升的时候大道本源会将一定的知识传授给你，难道你没有看？”
　　“呵呵…那啥…当时太兴奋了，没有时间去看。”起源天道尴尬的笑了笑。
　　“对了，你以后打算怎么做？以你现在的实力，不可能回去继续给那个朝廷当捕快吧！”起源天道抬手把李义面前，飞来飞去的武道法典，召到手中，一边翻看着其中的内容，嘴中还好奇地问道。
　　李义坐在椅子上，看着虚空下面的世界说道。
　　“我回去以后打算开宗立派，将我的武道传承下去，为百年之后的入侵之战做准备，顺便准备两个两件事情。”
　　“哪两件事情？”
　　起源天道好奇的问道。
　　李义瞪了他一眼，“还不是你捅的娄子，你看看下界，到处妖魔鬼怪乱窜，我要不收拾一下，不出千年这个世界必定被鬼怪给占领。”
　　听到李义的话，起源天道有些尴尬，当初被对面那个家伙入侵的时候，他几乎没有多少反抗能力，为了能抵抗住对方的入侵，他也学对面那个家伙，将自己的本源化作灵气洒向整个世界，原本想着让自己世界的生命晋升以后，好帮助自己，结果没想到，自己反倒是被对方坑了一把。
　　在自己泼洒灵气的时候，对面的那个家伙，早就等着自己这么做了，十分阴险的在自己灵气中，掺杂着阴气，结果倒好自己己方的生命没有得到的晋升，反倒那些死去的先蹦了出来，搞得自己世界到处都是鬼怪横行。
　　“那你打算怎么办？难道将他们全部给杀掉？”
　　李义摇了摇头，“杀掉是不可能的，如果那样做了因果太大，我倒是没什么，可是我的后世子孙将会承受这些因果，所以我打算将他们送往另外一个地方。”
　　“另外一个地方，那是哪里？难道你打算将这些鬼怪，全部送到对面那家伙的世界里。”
　　李义没说话，只是将自己的想法传给了起源天道。
　　起源天道闭眼查看了一下，然后有些惊讶地说道。
　　“天庭，地府！”
　　“不错，我打算建立两个虚拟空间，成立天庭与地府，将那些鬼怪全部送往地府，另外在百年之后的入侵之战，我打算将它变成封神之战，等暂时结束以后，以功劳来分封众神。”
　　“啧啧啧，这是一个不错的办法，我十分赞同你的主意，诶，你觉得我当天帝怎么样？”
　　李义回头上下打量了他一眼，“天帝的人选，我早已有了打算，至于你，还是哪凉快哪待着吧。”
　　“算了，不当就不当，我这也没啥事儿了，你也哪凉快哪待着去吧。”
　　李义看着起源天道，翻着自己的武道法典，低着头在那里生闷气，无奈的笑了笑，不过也没说什么，依照这家伙逗逼的性格，一会儿就好了。
　　“你自己看没什么，千万别再下界游历的时候，将这里面的内容传给其他人。”
　　李义之所以这么说是有原因的，他的武道法点当中，记录的不光是自己的武道，还有他轮回众多世界的内容以知识，其中还记录了许多其他修炼体系，包括一些顶尖的功法和技能。
　　如果起源天道这家伙在游历的时候，遇到看上眼的人，依照他的性格肯定会把这里的内容给传出去。
　　“安啦…安啦！，你放心，我保证一个字不对别人说，赶紧走吧，赶紧走吧，别打扰我看书。”
　　说着，手向回赶苍蝇一样，赶李义走。
　　“行，那我先先回去了，不过你要给我两粒本源空间种子，毕竟建立天庭和地府，普通的秘境空间是不行的，我需要重新孕育创造出来。”
　　“啪…”
　　起源天道一把合上了武道法典，眼睛瞪着李义，“你怎么不用自己的本源，干嘛非要我的，我才刚刚晋升，就这么一点儿，如果给你了，我至少要需要千年的时间才能恢复过来。”说着他眼睛一转又嘿嘿地笑着说道，“如果你让我当天帝，我就给。”
　　李义只是静静地盯着他看，一句话不说，足足过了许久，起源天道才无奈的，耷拉的脑袋说道。
　　“行，行行，怕了你了，给你给你拿去。”
　　说完随手一挥，两粒九彩种子飞了出去，李义随手接住，收入袖中。
　　“好了，就这么说了，我先回去了，告辞。”说完，不等起源天道回话，身行一闪便回到了自己本体之内。

第二百六十章 坐而论道
　　李义回到本体以后，睁开眼睛对着对面二人点了点头，然后将自己与起源天道，所交谈的内容传给了二人。
　　等二人接收完，李义对二人说道，“百年之后，封神之战，谁入天庭做神，谁入地府做鬼，全凭我们，门下弟子各自的本事。”
　　“善”
　　二人赞同的点了点头。
　　见两人赞同，李义再次开口说道，“不止二位道友，欲往何处传道？”
　　“阿弥陀佛”
　　法源和尚宣了一声佛号，“贫僧见那大秦之地，律法森严，其国百姓苦不堪言，贫僧愿意到那里传法。”
　　“也好，天玄子道友，你打算前往何处？”
　　李义听完法源的回答，问向了天玄子。
　　“无量天尊，吾观那东海之上岛屿众多，有各个种族在其中，吾将在那里设下蓬莱道场，传授我道门法典。”
　　李义点了点头，对着二人说道。
　　“你们传授自己的道义便可，不要把己身修行的道传出去，这方世界修炼的只能是武道。”
　　“善”
　　二人点头答应，他们当然明白李义的意思，毕竟这方世界的天道记录的是武道，如果贸然的把两人修行的功法传承出去，恐怕会引起这方世界天道自身的混乱，那样就有些得不偿失了。
　　不过两人也是精通武道的，以后他们门下弟子，修行武道便可。
　　“阿弥陀佛，既然事情已经商定，不如我们论道一般如何？也好，互相印证我们三人内心的想法。”法源和尚笑眯眯的，看着二人说道。
　　“善”
　　李义和天玄子，也微笑地点头答应。
　　李义回头看向在远处伸着脑袋，看向这里的主仆三人，微笑的对他们说道。
　　“你们也过来听一听吧，也算是你们的一场机缘。”
　　柳如烟点了点头，便领着一人一宠走了过来，坐在了李义身后。
　　法源满脸微笑，双手合十，开始讲起了自己的佛法，就见他身周，一道道金色的佛光涌现，一朵朵金莲在他身体周围若隐若现。
　　法源和尚的道，充满着大慈大悲，充满着舍己为人，一副世人皆苦的模样。
　　李义和天玄子，听着法源的佛法，时而点头，时而摇头，有时还皱眉沉思。
　　在李义身后的主仆三人，表情也略有不同，柳如烟是一脸疑惑，很显然她听不懂，大肥鸭小白更是一脸懵逼，可是小丫鬟柳儿，确是听的一脸痴迷。
　　不知过了多久，法源和尚停了下来，看了一眼众人，等看到柳儿那一脸痴迷的样子，哈哈一笑，看向李义说道。
　　“道友，你这位丫鬟确是与我佛有缘呀！不知道友可愿意割爱，让她拜入我门一下。”
　　李义回头看了柳儿一眼，见她还沉浸在佛法当中，回头看着法源和尚摇了摇头，“道友说笑了，她不行，不过我可以给你介绍一个人。”
　　“阿弥陀佛，是贫僧梦浪了，不知道道友所说的是何人？”
　　李义嘴角露出了一丝诡异的笑容，看着法源和尚说道，“我有一友，名曰龙傲天，我观他与佛门有缘，而正好的是，他此时正在大秦之地，道友此去大秦，便可寻他，将他收入门下。”
　　“阿弥陀佛，善哉善哉！既然如此，那就多谢道友了。”
　　“啊欠…”
　　正在大秦咸阳，打算找李仁比武的龙傲天，揉了揉鼻子，嘴里小声嘟囔着。
　　“是不是哪位姐姐又想我了？”
　　法源道完谢以后，看了看李义身后的柳儿，露出了一丝惋惜之色。
　　“既然如此，我送这位姑娘一场机缘吧！”
　　说完手一抬，一朵金莲出现在他的手中，就见他随手一挥，那朵金莲飞入了柳儿的额头当中。
　　李义则是微笑的，对着法源和尚点了点头，道了声谢。
　　“无量天尊，法源道友讲完，该贫道了。”
　　众人听到天玄子的话，便看向了他。
　　天玄子见众人都看了过来，便开始讲起了自己的道，他的道与法源和尚不同，天玄子的道，充满了无为，充满了自然，充满了平和，正所谓道法无为，而有为。
　　而这一次在李义身后的柳如烟，眼中充满了欢喜之色，一脸认真的听着天玄子讲的大道。
　　就见天玄子身后，一名名仙女起舞，一只只瑞兽奔腾，一朵朵青莲飞舞。
　　过了许久，天玄子停下了他的讲道，微笑的看向了李义身后的柳如烟，不等李义说话，随手一挥，一朵青莲飞入了柳如烟的眉心。
　　“这炼丹布阵之术，便送予这位姑娘了。”说完又看向了李义，“道友可要给我介绍一位好弟子啊！”
　　“哈哈，理该如此。”
　　李义哈哈一笑，然后便说道。
　　“我有一友，名曰上官天知，此人天生法眼，可看透他人心神，正是道友最好的弟子人选，而他的家便在东海，你此次前去寻他便可。”
　　“无量天尊，多谢道友。”
　　天玄子微笑的行了一个道礼，以表示感谢。
　　在李义身后全程懵逼的小白，见到自己的主人和柳儿姐姐都有了机缘，自己是全程懵逼，他心里有些焦急的看着李义喊道。
　　“李老大，李老大，我呢？我还没有呢？”
　　李义一头看了他一眼，见她焦急的模样笑着说道，“你先别急，我还没讲呢。”
　　说完便回头对着二人，讲起了自己的道。
　　李义的道，充满了杀伐，充满了战天斗地的气势，那种充满着只要不死，绝对不服输的气势，是与佛（防）道不同的。
　　天玄子和法源，也是一脸认真的听着，他们的境界是比李义低一点的，自然所领悟的道也比李义差了许多。
　　足足过去了一天一夜，李义才停下讲道，停下以后，回头看着那眼中充满着痴迷之色的小白，微微一笑，一朵红色的莲花出现在他的手中，然后随手拍进了小白的脑海当中。
　　做完他又想到了什么？随手一挥，一个小树苗出现在他的手中，那个小树苗出现以后，先是不满的晃了晃树叶，然后就期待的盯着李义。
　　“呵呵，”李义一声轻笑，看着小树苗说道，“我刚刚不是忘了吗？现在也不晚呀！”做完手上再次出现了一朵红莲，拍入了小树苗的体内。
　　做完这一切，李义看着法源和天玄子二人说道，“既然如此，我们就此分别吧，十年以后，让我们的弟子，在我的道场，来一场三脉会武如何？”
　　“阿弥陀佛，无量天尊，既然如此，我们十年后再会，告辞！”
　　说罢，两人身体化作虚影，消失不见。
　　李义看着还正在消化传承的两人两妖，随手一个护罩盖在了他们身上，然后转头看向了这个秘境。
　　“以后这里便是我的道场了，要好好改造一下呀！不然以后面子上过不去，那就丢脸了。”
　　说完随手一挥，整个秘境瞬间震动了起来，不一会便有了翻天覆地的变化。

第二百六十一章 重逢（上）
　　“哗啦…”
　　李义跌落的悬崖下面的密林当中，传来了一声树枝被拨动的声音。
　　张飞牵着哮天，迈步走了出来，在他身后梅超峰脸憋的通红，用力地拉着，坐在地上赖着不肯走的小三角。
　　“嘤嘤嘤…人家走不动啦，人家要休息，人家要吃东西，人家要洗澡！”
　　张飞无奈的摇了摇头，回身对着梅超峰说道，“超峰，算了，我们也休息一会吧，都走了这么久了，先休息一下，吃点东西再说。”
　　“行，知道了飞哥。”
　　梅超峰答应了一声，便放开了绳子，从背后取下背楼，将里面的蔬菜放到小三角的面前，然后取出毛巾，开始在小三角的背上擦拭了起来，这家伙体型太大，走到哪里就被石头划到哪里？上面全部都是泥点和石头划出的痕迹，如果不将上面的灰尘擦拭干净，这家伙又要闹腾了。
　　张飞看着梅超峰那尽职尽责的模样，无奈的摇了摇头，自打李义出事的消息传到他耳中以后，他就心急如焚，经过和梅超峰商量以后，两人决定去寻找李义。
　　三人是一起从青山县出来的，如果回去的时候就他们两个，张飞不知道该怎么跟李进和贾氏交代。
　　两人经过讨论，决定先回青山县一趟，一来是回去看看家里的情况怎么样了？二来张飞决定把哮天给带着，毕竟在寻找人这方面，狗的鼻子可比人强多了。
　　于是二人便辞别了驻守在总部的大长老，赶回了青山县，等回到青山县以后，见家里的情况一切如常，才松了一口气，后来还是牛奔告诉他们，这件事他和贾传风隐瞒了下来，打算等将来实在瞒不住以后再交代。
　　张飞二人在青山县，只待了有三天便匆匆的离去，可是临走的时候却出了问题，小三角见二人把哮天给带走了，以为要去它主人那里，非要吵着闹着，也要跟着一起走。
　　最后二人无奈之下，只好把它也给带上，原本想着小三角这么大的体格，能给二人背背行李啥的，可是让他们无语的是，小三角被姥姥和九凤她们给惯坏了，整一个小傲娇的脾气，别说让它背东西了，张飞两个人，每天还要伺候它吃饭给它洗澡，这哪是找来一个帮手啊，简直请来了一个祖宗啊。
　　张飞看着眼前的密林，眼中充满着迷茫，他不知道该上哪里去寻找李义，心中烦躁之下，站起身来冲着远处大喊。
　　“小义，你在哪里……，我们都非常担心你，快回来吧！”
　　将心中的烦躁发泄完毕，张飞回身，刚要喊梅超峰准备出发，身后却传来了一句话。
　　“飞哥，我回来了。”
　　听到这熟悉的声音，张飞身体猛地一顿，双手颤抖地转过身来，就看到李义，一脸微笑的站在他身后不远的地方看着他们，在他身后，还有两名女子，和一只不知道是鸭子，还是什么样的生物的家伙。
　　“小义…真的是你吗？”
　　张飞眼圈微微泛红，声音有些哽咽的问道。
　　“是我，难道你连我都不认识了？”
　　李义心中也有些感动，看着张飞和梅超峰那狼狈的模样，很显然寻找他不是一天两天了，肯定吃了不少苦头。
　　“嘤嘤嘤…主银是你吗？我想死你啦！”
　　张飞正准备上去和李义，狠狠地拥抱一下，在他身后的小三角一下子将他拱到了一边，像风一般扑向了李义。
　　李义无奈的拦下了像公牛一般的小三角，要是一般人被它撞一下，不死也要残废了。
　　“嘤嘤嘤，主银，我想死你啦！为了找你，我这几天都饿瘦了，你看看我的肚子都瘦了好多。”
　　小三角扭着它那肥嘟嘟的肚子，一脸委屈的说道。
　　“呵呵，我知道了，辛苦你了，我这有些好吃的东西，你先吃点吧。”李义宠溺的摸了摸小三角的脑袋，手一挥取出了一大堆灵果放在了它的面前。
　　“呀！好多好吃的。”
　　小三角看到那么多的灵果，兴奋地扑了上去。
　　“汪汪…”
　　张飞刚要站起身，一个黑影又从他的身上窜了过去。
　　李义一把接住扑向他的哮天，揉揉它的狗头，将它放在了地上。
　　“汪汪汪…”
　　哮天兴奋的甩着尾巴，在李义脚边跳来跳去，对于能够再次见到它的主人，它十分兴奋。
　　“辛苦你了，狗子，等回去以后，我一定给你一个大大的奖励。”
　　“汪汪…”
　　哮天用力摇着尾巴，狗眼中带着兴奋点了点头。
　　安慰好两个宠物以后，李义走上前将还坐在地上，一脸郁闷的张飞给拉起来，又招了招手，让站在旁边一脸欢喜的梅超峰过来。
　　“少爷。”
　　梅超峰走上前，一脸激动的喊了一声。
　　李义点了点头，拍了拍他的肩膀，看着二人说道。
　　“辛苦你们了，看你们两个这狼狈的样子，应该吃了不少苦头吧。”
　　“哈哈！”张飞不在意的笑了笑，摆了摆手说道。
　　“这算什么？只要能找到你，吃多少苦都无所谓。”
　　李义眼中带着感激，将二人拥入怀中，用力的拍了拍他们的后背，虽然他没有说些什么，但一切都在不言中，兄弟之间永远不需要感谢。
　　半个小时后…
　　李义看着正在狼吞虎咽的两人两宠，对着身后一直默默跟着他的，柳如烟主仆三人介绍道。
　　“如烟，这二位是我的兄弟，高个的那个，是飞哥，你应该还有印象吧？”
　　柳如烟点了点头，对于张飞她还是有印象的，小的时候李义每次被人欺负，都是张飞替他出头。
　　对着满脸疑惑，正看向他们的张飞，点了点头叫了一声飞哥。
　　“这是？”
　　张飞一脸疑惑的看向了李义，他早就注意到这两名女子和那个宠物了，他原本以为是李义在外面惹的风流债，碍于李义的面子，他并没有询问。
　　李义笑呵呵的介绍道，“飞哥，她就是柳如烟呀！”
　　“柳如烟？”张飞先是疑惑了一下，然后惊讶得张大了嘴巴喊道。
　　“她就是你一直寻找的那个未婚妻呀！我还以为她是……咳咳…”
　　说到这，张飞连忙闭上了嘴巴，他刚才差点说漏嘴了。
　　李义瞪了张飞一眼，两人从小长大的，他自然知道张飞想说什么。
　　张飞看李义瞪了他一下，尴尬的挠了挠头喊了一声。
　　“弟妹好。”
　　柳如烟也笑着，再次点了点头，对于二人打的哑谜，她并不在意。
　　李义刚打算介绍梅超峰，梅超峰就站起身来，对着柳如烟行了一礼。
　　“小的梅超峰，见过少夫人。”接着起身来自我介绍道，“我是少爷的仆人，以后您有什么事可以吩咐我去办。”

第二百六十二章 重逢（中）
　　等互相介绍完毕，张飞两人也吃的差不多了，摸了摸嘴张飞好奇的问。
　　“小义，这么久你到底去哪里了？我们已经将整个山谷翻了好几遍，都没有找到你。”
　　“事情是这样的…”
　　接着，李义便把他跌下悬崖以后的事情，给几人说了一遍，这其中也包括了自己的心灵试炼，对于其中的事情他并没有隐瞒，就算是四人传了出去，也没有什么，他现在的实力，已经达到了无惧一切的地步。
　　“我的天呐，这世间还有如此惊奇的事情，没想到这短短的三个月你竟然经历了这么多。”张飞听完一脸感叹的说道。
　　“是啊！”柳如烟也点了点头，这些事情她还也是第一次听李义讲，对于李义差点迷失在心灵世界当中，心中也是后怕万分。
　　“呵呵，好了，事情都已经过去了，这些事还是不要再提了。”
　　说罢李义站起身来对着四人说道，“现在西域那边情况危急，我们先回天河县一趟，然后我要前往诶一趟处理一下那边的事情。”
　　早在出秘境的时候，李义就算到了西域那边出了大事，不过他并没有焦急的前去处理，有句话说得好，锦上添花不如雪中送炭，再说了，他现在已经脱离了凡尘，尘世间的事情他不能贸然插手，否则就会引起一些不必要的麻烦。
　　当他实力达到圣境以后，只要他出手干预人世间的事情，这件事情的因果线，就会从天地间被抹去，一条因果线消失，就会引起连锁反应，到时候会引起天地间一片混乱，这也是为什么洪荒世界当中，一旦到达了圣人境界，就要离开洪荒，前往混沌开辟新的道场。
　　西域这件事情之所以他还要插手，是因为那个鬼王关联到了另外一个世界，所以这个因果线是不存在的，至于以后的事情他便不再出手，都会交给门人和他的弟子处理。
　　待四人和三宠准备好以后，李义随手一挥，一片彩云出现在他的脚下，四人三宠都用惊奇的目光打量着这块云彩，小三角更是欢喜的，一下子扑了上去，在上面打起滚来。
　　“嘤嘤嘤…好舒服，好暖和，好软呀！主银，以后它就是我的了，我睡觉也要睡在上面。”
　　小三角趴在上面，用可怜巴巴的眼神看着李义，那模样把五人都逗笑了。
　　“哈哈，好好，以后都它归你了。”
　　李义宠溺的拍了拍小三角的脑袋，转头对着四人说道，“你们也上来吧，我们该回去了，早点解决完西域的事情，我们还有其他的事情要办呢。”
　　四人点了点头，小心翼翼地踏上了云彩。
　　小丫鬟柳儿用脚踩了踩云彩，一脸惊奇的对着柳如烟说道。
　　“小姐，这还真能站人啊！而且还真的很暖和，我也想用这个云彩做一个床，估计睡在上面一定很舒服。”
　　“行，等回去的时候，我让义朗我给你做一个。”
　　小丫鬟柳儿转头看向李义，见他点了点头，便欢喜的坐在了小三角旁边。
　　李义见四人三宠坐好，意念一动，这朵彩云瞬间飞上了天空，往天河县而去，顿时传出了小丫鬟柳儿和小三角的惊呼声。
　　天河县，血刀门分部，大堂。
　　吴明看着手中的信件皱起了眉头，这封信是回到京师的杜安写的，自打发现了灵石矿脉以后，杜安便得到了晋升，再加上他兄长的运作，杜安便被调回了京师，成为了一名人人羡慕的京官。
　　据他在信中所说，朝廷试验出了灵石的功效，已经有人提出要将灵石矿脉收归朝廷，而永安帝似乎也动了心，杜安在信中交代，如果朝廷真的派人来收缴，千万不要反抗，否则很可能会扣上谋反的罪名，到时候恐怕会有更大的灾难。
　　“嘭…”
　　吴明将手中的信重重的拍在了桌子上，眼中充满着怒火和不甘，为了这做灵石矿脉，血刀门不知道付出了多少代价，甚至连他们的少门主都生死不知，如今朝廷见到有好处，便想一口吞下。
　　可是紧接着，他又无力的坐倒在椅子上，知道了这些事情又如何，血刀门虽然实力强大，可是跟整个朝廷相比简直差的有十万八千里，先不提那能征善战的正规军，光那些府兵都够把血刀门给灭上几遍的了。
　　吴明无力的瘫坐在椅子上，眼睛呆呆地看着房梁，他不知道接下来该怎么办了，整个血刀门的高层除了他以外，全部去了西域，而这段时间那些小门派又蠢蠢欲动，似乎打算趁血刀门的主力不在，出手抢夺灵石，而且新上任的天河县县令，对这些事情仿佛看不见一般装聋作哑，连街上巡逻的衙役都已经好久没看到了，现在整个天河县，一副暴风雨来临前的宁静。
　　“哒哒哒…”
　　一阵略显慌张的脚步声，从门外传来，紧接着就见一个黑衣人快步的走了进来。
　　“发生了什么事？”
　　吴明睁开了疲惫的双眼，看向那黑衣人问道。
　　“吴公子，灵矿那边聚集了很多武林人士，似乎打算趁天还没黑之前，对我们出手。”
　　“嘭…”
　　吴明一脚将眼前的案几踢飞，“艹，既然他们想找死，我就成全他们，召集所有的弟兄准备出发，今天我们就灭了他们，我到看看是他们的骨头硬，还是咱们的刀硬。”
　　“属下领命！”
　　那黑人答应一声，便打算出去召集人手。
　　“慢着！”
　　正打算出去的黑衣人，再次的转身，看向了吴明。
　　“张飞和梅超峰，他们回来了没有？”
　　“回吴公子，他们没有回来，要不要属下派人，去寻找一下？”
　　吴明沉思了一会摇了摇头，“不用啦，你下去准备召集人手吧。”
　　“是。”
　　黑衣人见吴明再也没有了吩咐，行了一礼便转身走了出去。
　　半个小时后，血刀门分布广场上，站着数千名身穿黑衣的血刀门帮众，每个人脸上都充满了阴沉之色，对于那些想捡漏的江湖中人，和这段时间朝廷若有若无的举动，他们都看在眼里，每个人心中都怒火升腾，有那脾气暴躁的，早就想上去砍了那群王八蛋，可是都被吴明压了下去，而现在看这场面，估计是要跟那群王八蛋拼命了，每个人都心中暗下决定，就算死也要多砍几个王八蛋，一来是出出这口恶气，二来也是想震慑一下其他人，让别的宵小之辈明白，血刀门不是好惹的。
　　“哒哒哒…”
　　吴明一脸凝重的，从大殿中走了出来，看了一眼在场的众人，只是冷冷的说了一句。
　　“出发，将那些挑衅我们血刀门的家伙，杀个片甲不留。”
　　“吼…”
　　所有的帮众齐齐的举起手中的刀，怒吼起来。

第二百六十三章 重逢（下）
　　在灵石矿脉的外面，聚集了不下5000余人的江湖人士，他们眼中带着炽热与贪婪看着眼前的灵石矿脉，每个人都蠢蠢欲动，一副打算上前抢夺一番的样子。
　　“吼…吼…”
　　大猩猩金刚有些焦急的站在洞口，冲着人群怒吼，不过他的吼叫却被那些武林人士视而不见，他们心中都明白，这只看似体型大健壮的大猩猩，在白天是没有任何战斗力的，所以便对他的威胁一点都不在意。
　　“叫吧，叫吧，一会爷爷我就送你上路。”
　　一个脸上带着刀疤的汉子，一脸狰狞的笑着，眼中带着贪婪之色看着远处的灵石矿脉，忍不住往前踏了几步。
　　“退后，这里血刀门禁地，任何人敢跨过红线者，格杀勿论。”
　　守卫在这里的小头目，脸色冷然的握着腰间的刀柄，冷冷的说道。
　　被这一声惊吼，那个汉子瞬间从贪婪痴迷中醒了过来，抹了抹嘴角的口水，瞪着那小头目怒骂道。
　　“艹，真以为老子怕你们血刀门不成，站在那里瞎鸡儿喊，信不信老子上去砍你！”
　　那小头目听到对方怒骂，“噌”的一下，拔出了腰中的刀指向了对方，眼中带着杀意说道。
　　“想找死，有本事上来，老子成全你。”
　　刀疤脸汉子被这一激，怒火瞬间升腾了起来，拔出自己的兵器，怒吼一声便冲了上去。
　　而他这一动，也带起了其他人，纷纷出自己的兵器冲了上去，一时间杀声四起，而那个小头目也为自己的冲动付出了代价，仅仅一瞬间，他就被数十把刀剑剁成了肉酱，而其他帮众一看自己的小头目被杀，也抽出了自己的兵器冲了上来，很快灵矿外便混战一片。
　　仅仅几个回合，守护灵矿的血刀门帮众，便落入了下风，不少人都被砍翻在地，在这岌岌可危的情况下，吴明带着大批援军赶到，一时间混战更是升级一分。
　　随着时间的流逝，收到消息赶来的江湖人士越来越多，吴明带来的血刀门帮众，虽然实力不错，但猛虎架不住群狼，眼看着就要败下阵来。
　　吴明挥刀将一个偷袭他的家伙砍翻在地，捂着胸口流血不止的伤口，看着一个个血刀门帮众被放倒在地，被乱刀砍死，眼里充满了血丝，怒吼一声，不顾自己的伤势拼起命来。
　　在远处的一个山岗上，一个身穿将军甲的男子，眯着眼睛看着混乱的战场，就听他嘴里喃喃道。
　　“杀吧，杀吧，等你们死的差不多了，我就下去收拾残局，到时候这个矿脉就归朝廷了，呵呵，呵呵…”
　　顺着他的身后望去，就见无数密密麻麻的大安国士卒，屏息挺立的站在那里，听着远处的杀喊声，眼中都充斥着浓浓的战意，手里紧握着兵器，只要听到了命令，他们会毫不犹豫的冲杀上去。
　　站在矿洞口的大猩猩金刚，见到己方的人越来越多地倒了下去，急躁的在原地怒吼，他几次想冲上去帮忙，都生生的忍下来，他白天没有任何战斗力，就算是冲上去也只不过是送菜罢了，就在他焦急的时候，突然他的神魂一阵颤动，他眼中闪过了一丝兴奋，往远处自己感应的方向看去，就见远处的天空出现了一朵彩云，在上面还站立的是几个人影，金刚看到那云彩上的人影，兴奋地怒吼了一声。
　　李义站在云团上，看着下面混乱的战场，又看了看远处停留的大批士卒，眼中闪过了一丝冷芒，他不用算就知道，眼前的情况是怎么回事，很显然有些家伙是想渔翁得利，原本他对朝廷还是有好感的，在他上一世的时候，他虽然是孤儿，但也感受过朝廷的恩惠，不管怎么样，在他本心里对朝廷还是有信任的，可是再看看眼前的状况，他心中那一丝好感与信任荡然无存，眼中只剩下了一丝冷漠。
　　李义看着，兴奋地盯着自己看的大猩猩金刚，嘴角露出了一丝笑容。
　　“是该让世人见识一下，你金刚的本领了。”
　　说罢就见他抬手一点，一朵巨大的血色莲花出现在他的指前，李义轻轻的一挥，那朵血色的莲花急速飞向了大猩猩金刚，一下子没入了他的身体里。
　　金刚感受着自己体内，那澎湃的力量正在一点一点的改造自己的身体，眼中充满了兴奋与狰狞，很快的，他那虚化的身体一点点凝实，然后猛地一下子达到了顶峰。
　　“吼……”
　　大猩猩金刚一声爆吼，一股蛮荒而爆裂的气息，猛的从他身体里爆发而出，那气势仿佛龙卷风暴一般，瞬间席卷了周围百米内，将那些距离稍微近一点的江湖人士，瞬间吹飞。
　　还不等那些江湖人士从这一幕中惊醒过来，大猩猩金刚随手抄起旁边的巨大狼牙棒，对着正包围血刀门众人的江湖人士，猛的砸了下去。
　　“轰隆隆……”
　　一瞬间仿佛整个天地都被撼动，大地猛烈的摇晃了几下，在金刚砸的那个地方，出现了一个数十米深百米宽，近千米长的巨大裂缝。
　　而在那里刚刚所在的江湖人士，通通化成了血雾消失不见。
　　“吼…”
　　感受着自己那庞大的力量，金刚眼中充满了兴奋，大步迈起挥舞着自己的狼牙棒，向人群冲了过去。
　　“妈呀，快跑啊，救命啊！”
　　一时间人群骚乱成一片，互相推攘，互相践踏，每个人都争先恐后的想要逃走，可是为了围攻血刀门众人，防止他们逃跑，他们几乎都是人挨着人，这一时间想要散开却成了难题。
　　大猩猩金刚却顾不了这么多，冲上去挥舞狼牙棒，刚要砸下去，可是看到有血刀门的帮众混在人群当中，犹豫了一下，随手将狼牙棒扔了回去，然后抬起脚猛地踩了下去。
　　一时间金刚就像踩蚂蚁一般，抬起踏下，抬起踏下，那场景简直是惨不忍睹。
　　“当啷…”一声兵器掉落的声音响起，一个血刀门的帮众，呆呆傻傻的看着大发神威的金刚，然后用力的揉了揉自己的眼睛，一脸惊恐的看向身边的人问道。
　　“他不是白天不能战斗吗？这又怎么回事？难道这家伙以前都是在忽悠咱们？”
　　“这…这…这…我也不知道啊！”他身边的那个人，也是目瞪口呆的看着眼前的这一幕，有些结结巴巴的回道。
　　“都不要在这里，先退到一边，没看到金刚没有发挥出全部的实力吗？今天不能让这些家伙逃跑一个。”吴明看着整个战场，大声地命令道。
　　“是！”
　　血刀门众人兴奋地答应了一声，快速的退往了远处。

第二百六十四章 重逢（完）
　　看到血刀门的人施展轻功离开，正在逃命的武林人士眼睛一亮，这才想起来他们是会轻功的，连忙运转内力，刚要越起，身体仿佛一个秤砣般瞬间掉了下来。
　　“噗通…噗通…”
　　“哎呦，我的妈呀，疼死了我了。”
　　站在云团上的李义看到这一幕，忍不住笑出声来。
　　金刚刚开始的那一声怒吼，可不是白叫的，可是附带着禁空咒语的，血刀门的人之所可以离开，自然有他出手，至于其他人，他只能呵呵了。
　　见到这群家伙要逃走，金刚仰天怒吼了一声，那口中的涎水都滴了下来，他用凶残的眼光扫视了一眼战场，看到血刀门的人已经离开，他那血盆大口瞬间咧了起来，手往身后一招，被他扔在远处的狼牙棒，仿佛有一根线在牵引般，飞进入他的手中。
　　“吼…吼…吼…”
　　金刚看着脚下的小蚂蚁，眼中一阵阵寒芒露出，挥舞起手中的狼牙棒，对着地面，就施展了一套扫地十八式，一时间狂风骤起，一时间血雾弥漫。
　　“咕嘟…”
　　一身口水吞咽的声音响起，那身穿将军甲的男子，咽了咽唾沫，看着眼前那疯狂残忍的场景，他眼睛瞪得跟铜铃一般大，双手也缓缓的颤抖了起来。
　　“军首，咱们还用上吗？”
　　在他身边的副将，一脸惊恐的看着场中的场景，有些打颤的问道。
　　“还上个屁，传老子的命令，撤退~”
　　随着他的命令下达，在山岗后面的士卒，仿佛被狗撵了一般，全都撒开脚丫子狂奔，对于保持阵型啥的他们早就忘了，毕竟他们是府兵，不是正规军。
　　“啧啧啧…跑的可真快！”
　　张飞趴在云团上，看着逃跑的府兵，眼中露出一丝讥讽调侃道。
　　“好了，我们该下去了，下面的事情也差不多也完了。”李义只是看了逃跑的府兵一眼，不在意的说道。
　　对于那些府兵，李义并没有管他们，虽然他的心中已经下定决心，与朝廷不再有瓜葛，可以也不代表着可以随意杀戮朝廷的士卒，给他们一些震慑就可以了。
　　李义说完以后，便按下了云头，彩色的云团缓缓地降落下去。
　　金刚见自己的主人落了下来，放弃了追杀那些武林人士，兴奋地扛着那样棒跑了过去。
　　而在远处的血刀门中人，则是呆呆傻傻的，看着从天空中飘落下来的云彩。
　　“我…我…我没眼花吧，云彩上竟然还可以站人，咦，那个人怎么好像有点眼熟啊？”一个帮众先是揉了揉眼睛，等看清楚上面的人以后有些惊讶地说道。
　　“笨蛋！那是咱们的少门主。”他身边的一个汉子骂了他一句，便快步的跟在吴明身后走了上去。
　　李义落下以后，先是安抚了一下大猩猩金刚，然后才转身带着技能走向了吴明。
　　“回来了！”
　　当两人面对面站好以后，吴明现实上下打量了李义一眼，那染满鲜血脸上露出了一丝笑容。
　　李义微笑的点了点头，“是啊，回来了。”说罢，就见他的手一挥，一到彩色的光芒，瞬间笼罩了血刀门众人，就见他们身上的伤口快速的愈合，不一会便恢复了曾一开始的模样。
　　“好…好了！”
　　一个帮众小心翼翼的摸着，他刚刚被刀劈伤的手臂，就近上面一丝疤痕都没有留下，跟原本的皮肤一模一样。
　　吴明也看了看自己胸口上的伤势，见已经恢复如初，他用震惊的目光看着李义，那眼中充满了迷茫与疑问。
　　天河县，血刀门分部…
　　吴明看着坐在上手的李义，深吸了一口气问道。
　　“你是不是已经达到了先天？”
　　听到他的话，李义无奈的摇了摇头，他心中也明白，在吴明等人眼中，先天高手就是这个世界上的极限了，他们从来没有想过更高的实力，拥有毁天灭地的能力，而且还能长生不死的人，对他们来说，恐怕比神话还神话。
　　“比先天强百万倍。”李义平静的注视着他，淡淡的说道。
　　“这不可能！”
　　吴明一下子站了起来，不可置信的喊道。
　　李义看着他那模样，知道不给他见识见识真正的本领，恐怕他还以为自己神经了呢。
　　想到这他便抬起了手，五道灵光进入了五人脑海，张飞和柳如烟他们，只听自己口说过，只是出于对自己的信任，而感觉到自己没有说谎，可是他们眼中那一丝的荒谬感，李义可是看的清清楚楚的。
　　做完这一切，他便随手端起了一杯茶，慢慢的喝了起来。
　　足足过去了半个时辰，吴明和柳如烟五人，才从知识海洋中苏醒过来。
　　“这…这…这都是真的？”
　　吴明有些结结巴巴的问道，柳如烟四人也看向了李义，打算听听他的回答。
　　李义并没有说什么，只是轻轻地点了点头。
　　“真是恐怖如斯！”
　　吴明先是感叹了一句，然后恭敬的行了一礼。
　　“吴明，拜见至尊。”
　　李义微微一笑，虚空将他扶了起来。
　　感受着那扶起自己的力量，吴明眼中充满了震撼之色，还有一丝丝的炽热。
　　李义看着吴明那炽热的眼神，忍不住笑了起来。
　　“哈哈…好了，以后你们有的是学习的机会，现在最重要的任务是，你和我去一趟西域，将那边的事情给解决掉，然后我们就回青山县，我打算重新开宗立派，传承我的道通。”
　　“至尊，您是为了，百年后的封神之战做准备。”
　　李义站起身来点了点头，看着五人说道。
　　“封神之战，至关重要，这是为了确定将来天庭与地府的做准备的，我们的人在里面占据的越多，对我们越有好处。”
　　听到他的回答，五人都若有所思的点了点头，当然了李义也没有亏待他们，除了柳如燕和柳儿之外，剩余的三人，李义都给他们的身体累灌输了灵力，开启了他们的武道之路，顺便还将他们的境界，提升到了可以提升的最大层次。
　　让李义有些惊讶的是，原本在他看来，吴明应该是三人中提升实力最高的，可是没想到提升最高的那个却是张飞。
　　李义看着正坐在大厅中间，闭目打坐的张飞，眼中露出了一丝欣慰之色，没想到自己这位呆呆傻傻有些憨直的飞哥，既然拥有灵根，。
　　灵根这东西可不是随便都能拥有的，不要说在这等低等的世界，哪怕是就是在修真界也非常少见，而张飞更是注重防御的土灵根
　　等三人苏醒过来以后，李义先是安排了一下柳如烟和柳儿他们的住宿问题，然后便架起祥云带着吴明往西域方向飞去。

第二百六十五章 西域望乡城
　　西域，望乡城…
　　谢云拿着桃木制成的长矛小心翼翼的走着，看着周围空荡荡的城市，他心中充满了恐慌和畏惧。
　　“军首…小力哥…你们在哪儿呀？”
　　他声音颤抖小声的喊着，想要找到跟他一起进来的战友，可是回应他的依旧是一片空荡。
　　谢云他是今年刚刚进入正规军的，作为一个新兵，他心中是骄傲的，本来想着挣几年银子，就回家娶个媳妇儿好好的过日子，可是就在两个月前，上面突然下达的命令要去西域打仗，他就见到很多老士卒，脸色当时变得非常难看，当他知道其中的原因以后，心中也充满了恐惧，那可是要与鬼怪作战呀！据说上一次伤亡可是十分惨重，也不知道自己这一次能不能活着回来。
　　当他们来到西域以后，便与秦军联合在一起，两国大军结成军阵，以稳步推进的方式，一点点地击破殭尸大军，最后来到了这个名叫望乡城的城市，这里也是上一次鬼王战败的地方。
　　他们先是击败了城外守护的殭尸，然后在两方将领的率领下杀入了城中，可是等他们进入以后，谢云才恐惧的发现，他身边的战友全部消失了，整个城市里空空荡荡的，只有他一个人。
　　“嘎吱…嘎吱…嘎吱…”
　　一阵奇怪的声音从远处的巷子里传出，谢云身体有些颤抖的，看下那个巷子，声音有些颤抖的问。
　　“谁…谁在那里，小力哥，是…是…你吗？”
　　“嘎吱…嘎吱…嘎吱…”
　　可是回应他的依旧是那奇怪的声音，谢云双腿打着摆子一点点的靠近，说实话他心里非常想撒腿就跑，可问题是他不知道该往哪里跑啊？身后的城门早已消失不见，那里除了一面墙之外什么都没有，他就是想跑也不知道该往哪里跑啊，只能撞着胆子一步一步的靠近那里。
　　等他接近以后，就见一个人蹲在墙角里，低着头不知道在干什么，谢云吞了吞口水，壮着胆子捏紧手中的长枪，缓缓的走了过去，而他却没注意到，在他的背后一个白色的虚影缓缓的出现，然后…
　　“啊……”
　　一声惨叫从小巷中传出，然后再次恢复到刚刚的声音。
　　“嘎吱…嘎吱…嘎吱…”
　　城外…
　　大军云集，两个庞大的军阵，威严肃立，一方身穿红色里衣，外套银色战甲，一方从里到外全部都是一身黑，正是大安国正规军和秦朝军队。
　　在指挥台上，两名老将站在那里，他们身后分别竖立着两杆大旗，一杆红色的大旗上写着“朱”，另一杆黑色的大旗上写着“李”。
　　这两位分别便是，大安国大将军朱雷，和秦国大将军李天军，在他们的身后，分别是两方的将领，和两国的武林人士。
　　两名头发花白的老将，站在指挥台上看着那乌云笼罩的望乡城。
　　“李兄，看来我们小看那个鬼王了，依照眼前的形势来看，进入城中的两万大军是回不来了。”
　　朱雷手握腰中剑柄，苍老的双眼凝重的看着眼前的城池，语气平静地对身边的老将说道，只是他那不自觉捏紧剑柄右手，出卖了他的内心，很显然他的心中也充满了愤怒与不安。
　　“唉…”一声叹息，从旁边那个身穿黑甲的老将嘴中传出，他转过身看向了朱雷说道。
　　“先撤兵吧，我们在想想其他办法。”
　　朱雷点了点头，“也只能这样了。”
　　说罢，二人便转身准备下令撤兵，突然，一声女子的声音突然打断了二人。
　　“不能撤，我们好不容易包围住了鬼王，如果我们撤兵让他跑了，那可怎么办？要不再派些人进去，看看能不能冲破这些迷雾。”
　　长公主急速地走向前，语带焦急的说道。
　　“胡闹，公主殿下，你记住了，你只是来统计战果和历练的，你没有权利命令老夫如何打仗，这次就算了，我希望不会有下次。”
　　朱雷脸色十分难看的训斥道，军队打仗最排斥外人胡乱插手，在大安国有严格的军法规定，主帅一旦做了决定，任何人都要无条件的服从，哪怕是错误的，也要必须执行，当然，如果你觉得主帅的命令有错误，你可以直接上兵部衙门申请。
　　但绝对不能阴奉阳违，擅自更改命令，否则就算是立了功劳，也会按违背军令处理，在这一点，任何人都要严格的服从，在行军打仗的时候，军队中只能有一个声音，那便是主帅的。
　　“可是…”
　　长公主还要说些什么，却被身后的七情谷圣女，拉了回来，并且对着她摇了摇头，让她别再说话了。
　　秦国大将军李天军，看了长公主一眼，对着身边的朱雷说道。
　　“我建议让两国的武林人士，先在城池外围巡查，这样也可以防止鬼王逃跑和迷雾扩散，骑兵在游巡，我们要以最快的速度商量出该如何办？”
　　“他是跑不掉的，毕竟他已经受了这么重的伤，不过该有的防备还是要有的，这样吧，我们两国的骑兵各负责一半的城池如何？”
　　“也好。”
　　说完，二人便对手下的将领下达命令，一时间大军开始分散，而在一边待命的武林人士，也纷纷地前往了城池周围。
　　血刀门驻扎的营地当中，贾传风脸上难看地坐在营帐里，其他的长老脸色都不好看，自打来了西域以后，在刚开始的战斗，朝廷便让武林人士先进攻，结果几场战斗下来，每一方都损失惨重，血刀门更是战死了，将近上万人。
　　“嘭…”
　　许虎重重的拍了桌子一下，猛地站了起来，看着贾传风说道。
　　“门主，他们简直欺人太甚，每次冲锋，我们都是在最前面，结果商议军情的时候，却把我们排斥在外，他们根本就不把我们放在眼中啊，如果少门主还在，有了他的鬼煞大军，我看姓朱的那老家伙，还会给咱们脸色看。”
　　“好了，不要说。”
　　冯定国见贾传风听说到李义，脸色瞬间露出了一丝悲伤，连忙出言打断许虎的话。
　　贾传风摆了摆手，看着冯定国问道。
　　“朝廷答应的后期补给送到了吗？我们这边受伤的兄弟实在太多了，需要药品，如果再这样拖下去，死的可能会更多。”
　　“回门主，昨天已经送到了，药材什么的，我已经送到了大夫手中，不过还是缺少一些大补的药品，毕竟兄弟们的精气神都损失了不少，朝廷那边又说大补的药材实在太贵，让我们自己想办法。”
　　“我，艹…”
　　一向性格内敛的贾传风，气得大骂一声，站起一脚将面前的案几踢飞。

第二百六十六章 败北
　　“呜~呜呜~”
　　正在贾传风平息下心情，准备说些什么的时候，外面传来了急促的号角声。
　　听到号角声贾传风脸色一变，身行化作几道残影，消失在营帐当中，众多长老也不含糊，急速的冲了出去。
　　到达帐篷外面以后，贾传风脸色阴沉地看着望乡城的方向，严肃的吩咐道。
　　“冯长老召集兄弟们准备作战，让大家做好心理准备，要有一场恶仗要打了。”
　　“喏！”
　　冯定国答应一声快速的离开，不一会就见营帐里，冲出一名名身穿黑衣的帮众，他们手中都拿着各种桃木做成的兵器，每个人都脸色严肃，还有一丝丝的担忧。
　　贾传风看着集结起来的帮众，并没有说些什么，大手一挥喊了一声。
　　“出发！”
　　当血刀门的人出发的时候，其他的营地，也冲出了一对对江湖人士，每个人脸色都凝重，手中紧紧握着各自的兵器。
　　“轰…轰…轰…轰…”
　　“战…战…战…战…”
　　阵阵整齐的脚步声，和那嘹亮的号子声，混杂在一起，一对双人成排的千人长蛇阵，手提盾牌，小跑着列在了军阵的最前面。
　　“踏…踏…踏踏…”
　　千人跑起的脚步声，仿佛一个人发出的一般，当他们到达了指定的位置，所有的人猛地停了下来，右脚猛地踏地一个原地旋转，“轰”的一声，将手中的塔盾立在了地面上，手持塔盾的士卒，侧身蹲下用肩膀死死的顶着盾牌的后面，随时等候着敌人的冲击。
　　当他们做好准备以后，一杆杆桃木制成的长枪从盾牌的缝隙中伸出，在长枪兵的后面，一名名弓弩手，手搭箭矢，随时做好发射的准备，在军阵的两侧，一名名重甲兵，手持桃木制成的重兵器整齐而立，眼神冰冷的，盯向远处从城池中冒出来的殭尸，虽然看那衣服很可能是刚刚进去的那两万人，但是对于敌人他们从不手软，哪怕他们曾经是自己的兄弟。
　　“轰隆隆…轰隆隆隆…”
　　一黑一红，两个万人骑兵方阵，在军阵的周围四处游走，随时做好侧面攻击的准备。
　　然后各个武林人士，黑着脸走出了军阵，来到了最前方，在前面带队的是各方势力的首领，他们的脸色可以说是十分难看。
　　贾传风手按刀鞘，眼神冰冷的扫视了一下指挥台，“噌~”的一声拔出腰间的长刀，站在了血刀门帮众的最前面，其他长老也站在了他的身后，每个人看着指挥台的眼神都充满了冰冷和杀意。
　　贾传风看着远处黑压压的殭尸大军，虽然距离还有数里远，可是那阵阵令人作呕的恶臭，却是率先传了过来。
　　“通知下去，以保命为重，至于消灭这些殭尸，还是靠朝廷的人马吧，咱们只要能活下去就成。”
　　贾传风手紧紧的捏着刀柄，语气平静地对身后说道。
　　“是，门主。”
　　每日笑眯眯的王长老，那脸上的笑容也消失不见，脸色凝重地答应了一声，快速的离开。
　　“吼…吼…吼…”
　　随着殭尸大军的接近，阵阵的恶臭和吼叫声传来，贾传风从怀中抽出一节白布绑在了脸上，他身后的各个帮众也都这样做，这白布是用糯米水浸泡过的，可以防止空气中的尸毒，被吸入肺中。
　　“备战…”
　　贾传风一声大喝，所有的帮众将手中的兵器立了起来，每个人眼神冰冷的看向了，快要接近的殭尸大军。
　　“杀~”
　　当第一只殭尸靠近以后，贾传风怒吼一声，手中的长刀挥起，那殭尸的头颅瞬间被劈飞，贾传风一脚飞起，将那没有头颅的尸体踢进了尸群。
　　“乒乒…乓乓，噗呲…噗呲…啊…”
　　一时间，兵器与利爪碰撞声，人体被分割的声音，和痛苦的惨叫声纷纷传来，一时间武林人士和殭尸大军混战的一起，只不过或许他们的首领，都下达过保命的命令，当两方接触以后，各个门派瞬间结成了圆阵，而殭尸大军除了少部分与他们战斗之外，大部分都顺着缝隙往军阵那边冲去。
　　看着两国江湖人士的做法，两位主帅并没有说什么，他们也能够理解，这些江湖人士的想法，虽然心中有些生气，但也是没办法的，毕竟对方不是军队出身，只是出于朝廷的命令才来帮忙的，如果逼得太紧了，他们直接撂挑子不干，到时候上哪里找这么多炮灰。
　　两位主帅对视了一眼，然后齐齐的点了点头，转身对着台下的传令兵命令道。
　　“命令：骑兵出击，进行穿插分割。”
　　“喏！”
　　传令兵答应了一声，策马离去，不一会在两方巡游的骑兵方阵，化作两个冲击箭头，进行左右分割穿插。
　　“轰隆隆隆…轰隆隆隆…”
　　“嘭…嘭嘭…咔嚓咔嚓！”
　　就见两方骑兵冲入殭尸大军以后，将一名名殭尸撞飞，马上的骑士，挥舞着手中的兵器，不断收割的人头，当然也有骑兵被殭尸拉下马给分尸。
　　虽然有些伤亡，但是两国骑兵依旧坚定的完成了主帅的命令。
　　“呜呜…呜…”
　　两短一长的号角声响起，步兵方阵开始缓步的向尸群逼去，当方阵靠近殭尸大军以后，架在盾牌上的长矛，在低层军官的命令下猛的刺了出去。
　　“刺…”
　　“噗呲…噗呲…”
　　一时间长矛入肉声响起，一只只殭尸被长矛刺倒在地，然后被一只只脚踏在了地面上，两国的步兵方阵，仿佛机器一般，不断执行着军官们的命令，在他们后面的弓箭手，将一根根沾满着黑狗血的箭矢，射入殭尸大军群内。
　　看着不断被消灭的殭尸大军，两名主帅脸上倒是没什么表情，对于这样的阵仗，他们这一生已经不是第一次见到了，比这更惨烈更猛的战斗他们都经历过，眼前这只不过是小儿科罢了。
　　“吼…”
　　就在所有人都以为，战斗就要这样结束的时候，一声猛烈的吼叫声从城中传出，然后发生的事情，让两个经历过无数战争洗礼的老帅，瞬间瞪大了眼睛，眼里一丝丝的血丝冒出，双手紧紧的攥起怒吼一声。
　　就见在那声吼声过后，躺在地上的殭尸大军的尸体，瞬间爆裂而开，一根根骨头化作利箭刺向了四面八方，正在上面作战的士卒和两国武林人士，瞬间倒下了一大片，一时间痛苦的惨叫声四起，紧接着就见他们的身体猛地抽搐几下，脸色瞬间漆黑一片，软软地倒在了地上。
　　“不…”
　　大安国大将军朱雷，双眼通红的怒吼一声，这一轮攻击，至少不下于，有两万士卒和武林人士倒了下去，当然这只是算大安国的，秦国那边更惨，由于他们的进度比大安国快，这一轮攻击，至少不下于有三万士卒倒了下去。
　　“噗…”
　　见到眼前的这一幕，秦国大将军李天军喷了一口鲜血，身体猛地踉跄了一下，险些摔倒，最后还是在他孙子李仁的搀扶下才站稳。

第二百六十七章 紫气东来三万里
　　就在战场一片混乱的时候，望乡城再次出现了变化，一双眼通红漆黑的人影飞到了城池上方，他张开那漆黑如洞的大嘴，对着战场上猛的一吸，就见倒在地上已经死亡的士卒与江湖人士的身上，一道道血线飞起，进入了他的口中。
　　随着血线进的越多，它的身形越来越高大，当所有的尸体成为一具具干尸后，那个漆黑的身影已经高达百米，就见他伸手往战场上一招，散落在地上的各种兵器，快速的凝结在一起，转眼间变成一把漆黑如墨的大刀。
　　那黑影一脚踏出城池，接住那把长约80多米的大刀，眼神冰冷的扫视着，还在混乱的战场，抬起脚，大跨步的冲了上去。
　　“稳住，稳住，快结阵，快结阵，准备迎敌。”
　　见到那个巨大的漆黑身影冲来，还活着的军官们，快速的命令士卒们结好军阵，可惜为时已晚。
　　就见那漆黑的身影，抡起手中的长刀，对着还在混乱的军阵，猛的砍了下去，一道漆黑的刀芒再长刀上出现，伴随着挥砍，猛地砸了下去。
　　“轰隆…”
　　一声猛烈的爆炸声响起，整个大地都晃了一晃，就见在军阵当中，一道数百米长的裂缝出现，在那裂缝之上，原本站立的数千名士卒，也化作了血雾消失不见，然后那些血雾，化作一道道血丝，飞入了黑影身体当中，就见他的身体瞬间又拔高了几分。
　　“叮当…”
　　一声兵器掉落的声音响起，一个士卒惊恐的看向了那个裂缝，然后仿佛发了疯一般转身就跑，嘴里还惊恐的喊着。
　　“不打啦，不打啦！我们是打不过这个怪物的，快跑吧！”
　　“噗呲…”
　　一个军官一刀将那个逃跑的士卒砍倒在地，双眼看着其他士卒怒吼道。
　　“在有擅自逃跑，扰乱军心者，格杀勿论。”
　　然后他拿着带血的刀，双眼通红的看着那个黑影，嘶声怒吼道。
　　“兄弟们，逃跑也是个死，为了不背上逃兵的骂名，为了咱们身后千千万万的百姓，随我杀敌，冲锋~”
　　随着最后的一声嘶喊，这名军官手拿染血长刀，对着黑影冲了上去，而在他周围的士卒互相对望了一眼，眼中也纷纷露出疯狂之色，攥着手中的兵器，嘶声呐喊的冲了出去。
　　“死战…死战…死战…！”
　　贾传风看着那些疯狂冲上去的士卒，眼中露出了一丝纠结之色，他很想带着手下的弟兄转身离开，可是他良心上过不去，都是大安国的好儿郎，凭什么让别人去送死，自己却心安理得地逃跑，就在他犹豫的时候，在他身边的许虎突然指着东方的天空惊讶地喊道。
　　“快看那里，好大一片紫色的云彩。”
　　贾传风问声，快速的往东方看去，就见东方的天空，坚持一小片紫色的云彩，然后仿佛墨水一般，瞬间染紫了东方整个天空。
　　“紫气东来，三万里，这…这是有圣人降临。”
　　贾传风小声呢喃了一句，然后眼睛放亮的大喊道。
　　“我们有救了，我们有救了，圣人降临，有圣人降临。”
　　听到他的吼声，他身边的人都迷茫的看着他，不明白圣人到底是哪个人？
　　随着时间的流逝，越来越多的人发现了东方的异样，原本嘈杂的战场渐渐的安静了下来，每个人都呆呆地看着远处的天空，就连那个黑影也停下了杀戮，有些疑惑和恐惧的看向了东方的天空。
　　“咚咚咚…”
　　一声声钟声从空中响起，一朵朵彩色莲花从空中落下，仿佛整个天地下起了莲花雨，当钟声响了九九八十一下以后，就见东方紫色的天空，飞来了一朵巨大的彩云，在彩云飞来的同时，所有的人不自觉的都纷纷的跪了下来，他们的口中都高声诵道。
　　“吾等恭迎至尊驾临，至尊圣寿无疆。”
　　而奇怪的是，在跪下的人当中，有三个人却是站在那里一动不动，这三人便是贾传风和李天军，李仁，爷孙二人。
　　当彩色云团，飞到跪拜人上方，缓缓的停了下来，紧接着一声威严声音响起。
　　“免礼，平身。”
　　“吾等恭谢至尊。”
　　当所有人起身以后，他们赫然才反应过来，心中都纷纷惊骇，他们刚刚为什么要跪拜，刚刚要跪拜的感觉根本就不受他们控制，好像他们天生理该如此般。
　　就在众人疑惑的时候，那都彩云缓缓地落下，所有人都好奇地抬头望去，就见上面有两个人影，前面一个盘坐在一个血色莲花上面，在他身后是一个身穿黑衣，怀抱长刀，面色冷然的青年。
　　不认识两人的人都一脸茫然，而认识两个人的人，都是倒吸了一口凉气。
　　“李义！”
　　一声惊呼在指挥台上响起，就见长公主吃惊的捂着嘴巴，一脸惊骇的看着云彩上的二人。
　　“大胆，竟然敢直呼至尊名姓，该死！”
　　站在李义身后的吴明一声大喝，抽出自己的长刀，对着指挥台猛地一个挥砍，一道百米长的刀芒，瞬间劈了下去。
　　就在那刀芒临近指挥台的时候，上面的人已经闭眼准备等死了，毕竟这样的攻击已经不是人力可以阻挡的了。
　　“罢了，她也是无心的，看在认识一场的份上，这次就不算了。”
　　坐在血色莲花上的李义，淡淡的说了一句，那道刀芒，便在接近指挥台的时候消失不见，只有在指挥台外面留下了一道深深的痕迹，由此可见刚刚的那道攻击，到底有多么猛烈。
　　长公主看着消失的刀芒，又转头看了看天空上的彩云，深吸了一口气，缓缓地走上前行了一礼。
　　“小女子谢至尊饶恕之恩，刚刚只是无心冒犯，还请见谅。”
　　李义看着她平静的点了点头，眼神复杂地扫视了一眼那名老帅和李仁，然后转头看向了战场中间的贾传风和血刀门众人。
　　贾传风脸上露出笑容，对着他点了点头，他身边的冯定国则是单膝跪地，高声参拜。
　　“属下拜见少门主！”
　　随着他的参拜，血刀门其他人也反应了过来，纷纷单膝跪倒在地，高声参拜。
　　“吾等，拜见少门主！恭祝少门主，圣寿无疆！”
　　李义面带笑容的点了点头，右手抬起，跪拜在地的血刀门众人，就被一股无形的力量搀扶而起。
　　“都免礼吧，都是自己人，不用这么客气！”
　　做完他右手一挥，一道彩色的灵光降下，化成了一阵雨雾落在了血刀门中人头顶，就见那些受伤的人，伤口快速的愈合，有那断手断脚的，又重新长出了新的手脚。
　　在场的所有人都用惊奇的眼光看着这一幕，而血刀门的众人，感受着身体重新恢复如初，每个人都面带喜色的再次行了一礼。
　　“吾等多谢少门主！”

第二百六十八章 挥手之间逆轮回
　　李义对着行礼的血刀门众人，点了点头，然后看向了那个巨大的黑影，至于其他人的伤情，他看都没看，他是圣人，不是圣母，这些人的生死与他有半点干系。
　　那黑影看到李义看向了他，身体猛地一个颤抖，二话不说转身就要逃跑，可惜他想跑已经晚了，额…准确的说，他从头到尾，都没有他跑的可能。
　　“呵呵”看到对方逃跑，李义忍不住笑出声来，“正好本尊的门口，还差一个守山门童，我看你正合适，不如就给本尊守门吧。”
　　说罢，手一抬一道金光飞出，瞬间将那个黑影笼罩在其中，然后一道金光进入了那黑影体内，就见一个个虚影从里面飘出，一道道黑雾从他的头顶升起，到最后慢慢的变成了一个身高百米的巨大壮汉，就见他先是迷茫的看了看四周，等看见李义以后，恭敬地跪下行了一礼。
　　“小的，拜见至尊。”
　　李义脸上露出了一丝笑容，手往空中一挥，一道虚空裂缝出现在了巨大壮汉面前。
　　“你先回去吧！”
　　“喏！”
　　那高大的壮汉再次的行了一礼，便大跨步走进了裂缝，等他进入裂缝，那个裂缝便缓缓的闭合起来，转眼间就消失不见。
　　处理好壮汉，李义抬头看着满天飘舞的虚影，眼中露出了一丝悲悯之色。
　　“你们也是可怜人，现在轮回还未启动，与其消散在天地间，还不如本尊给你们找一个好去处。”
　　说罢，就见他手抬起，一道道金光注入天空乱飞的虚影当中，不一会就见天空中金光大冒，一名名身穿金甲，手拿长枪的威武壮汉出现在空中。
　　“吾等拜见至尊，多谢自尊再造之恩，今生今世愿再至尊手下做事，还望自尊收留。”
　　那虚空中的众人醒来以后，虚空拜下乞求道。
　　李义满意的点了点头，“也罢，你们先在我身边修行，等日后那个地方出现，你们是去是留全凭你们的意愿。”
　　“多谢至尊。”
　　天空中众多身穿金甲的身影，再次跪拜了一下，便飞到了李义身后，恭敬的站好，随时一副听命的样子。
　　李义处理完眼前的事情，看着下方，众多士卒与江湖人士，开言说道。
　　“吾，李义，已成大道，名曰：武道，半年之后将在青山县开宗立派，传授我那不死不灭的道统，有缘者，皆可来拜师学艺。”
　　说罢他对贾传风传了一道密音，便驾云离去，只留下了还目瞪口呆众人。
　　贾传风听完，李义给他传的密音，先是低头沉默了一会，突然间仰头大笑了起来。
　　“哈哈哈…哈哈哈……”
　　随着他的笑声传出，血刀门的众人脸上也露出了笑容，都跟着贾传风大笑了起来，每个人的脸上都露出了骄傲与自豪之时，他们心中明白，他们要崛起了，什么狗屁的朝廷，什么狗屁的江湖势力，从今天起在他们的眼中什么都不是。
　　其他人看着，正在哈哈大笑的血刀门众人，脸上都露出了复杂之色，血刀门的人能够想明白，他们也不傻，当然知道血刀门的人为什么大笑？
　　指挥台上的朱雷，面色复杂的看了血刀门众人一眼，对着身边的长公主叹了一口气，摇了摇头，转身回了营帐，他心中明白，从今天起，这个世界上的天要变了，以后这个世界将不会是朝廷说的算，而是那位神秘的至尊。
　　李仁看着开心鼓舞的血刀门众人，心情也是十分复杂，回头看了一眼脸色复杂的爷爷。
　　“爷爷，他是…”
　　“不用说了，我知道。”李天军眼神复杂的看着消失在远处的李义，深吸了一口气对着传令兵喊道，“通知全军，撤兵回国。”
　　说完，他便转身要离开。
　　“李大将军，请稍等。”
　　一声大喊从远处传来，李天军停下了脚步，转身往声音传来的地方看去，就见贾传风运起轻功跑了过来。
　　“不知贾门主，找老夫有何事？”
　　李天军面无表情的看着贾传风问道。
　　贾传风看着面无表情的李天军，然后抱拳行了一礼说道。
　　“我可以代表至尊答应，收李家的一位子弟进入亲传弟子行列。”
　　李天军眼神复杂的看了贾传风一眼，点了点头拱手回了一礼，“老夫在这里多谢了，既然如此，就让仁儿去吧。”
　　李仁听说让他去，连忙站出身来说道。
　　“爷爷我…”
　　还不等他说完，李天军先手打断，“不用多说了，就这么定了。”
　　说完便对贾传风点了点头，转身离去，只留下了眼带复杂和一丝激动之色的李仁。
　　很快的，这个消息便在两个国家流传而开，一时间风云涌动，无数的有识之士纷纷的离开了故土，前往了青山县。
　　而江湖上的众多势力，和各个武林世家，也纷纷地派出了杰出子弟，前往了青山县，一时间青山县众人云集。
　　京师，某个密室当中，一个中年男子脸色阴沉的看着手中的情报，这一次西域之战，他推脱有事没有去，而是让一个长老带队，当这李义出现以后，那位长老便连夜的送回了一封信，看完这封信，他久久的沉默无语，他知道他完了，整个冥王殿都完了，这个世界上的人不知道圣人是何含义，可是他知道啊！
　　就连那个给了他现在风光无限的世界，都没有圣人的出现，可是他怎么也没想到，在自己的这方世界里却出现了圣人的存在，而且他也发现了，自打前一段时间以后，另外一个世界神秘的声音，就再也没有联系过他。
　　之所以不联系他，他心中有两个猜测，第一他被抛弃了，对方换了其他人，第二，很可能连对方都恐惧圣人的存在，估计已经吓得逃回了自己的老窝。
　　他心中觉得第二种可能性非常大，而且他心中也非常明白，那位圣人很可能已经知道了他的存在，之所以没有对他动手，有可能只是不屑于出手罢了，据他心中估计，等对方的弟子稍微成才一点，自己有可能会成为对方弟子的试炼对像。
　　“哈…哈哈哈…”
　　坐在上手的那个人，先是低头笑了一声，然后仰头大笑，那笑声充满了无奈和自卑。
　　“哈哈，没想到啊！我剑某人英雄一世，却成为了他人弟子的试炼石。”
　　“哗啦…”
　　他将桌上的信件拿起，将它撕成了粉碎撒向了天空。
　　“你真以为，我没有反抗的机会了吗？到时候是谁死还不一定呢？这个世界上除非你亲自出手，否则任何人来都是死路一条，哈哈哈哈……”

第二百六十九章 武圣山
　　青山县，曾经的死人盆，现在它被改名为武圣山。
　　李义已经回来有一段时间了，他并没有回县城，而是在这里改造自己门派驻地，之所以不回去，是因为他不知道，该怎么面对张欣儿，当他算出他这个平妻，既然是冥王殿派来的奸细，他心中是五味陈杂，他既不想出手除掉对方，也不想与她见面，只有这样冷处理了，或许时间久了她就会离开。
　　李义站在他做好的门派驻地大门口，看着眼前那个高大的门牌坊，整体全部都用上等玉石雕制而成，在门牌坊的最中间写着，“武圣山”三个大字，在门牌坊的后面，有999道汉白玉阶梯，直通山顶，汉白玉阶梯两边，种满了各种花花草草。
　　“小义，这是不是有点太高调了？”张飞看着眼前的门牌坊，摸着下巴问道。
　　李义上下打量了这门牌坊与阶梯一眼，并没有回答张飞的话，而是在那里小声自语的说道。“总感觉这还差了点什么？”
　　“不差什么呀，这不是都齐了吗？你要说差就差两个看大门的了，不然的话还能缺啥？难道还能缺你所说的仙气啊？”张飞翻了个白眼，一屁股坐在汉白玉台阶上，看着这雄伟的牌坊说道。
　　“啪…”
　　李义伸手打了个响指，“对就是差仙气。”说罢，他右手一挥，一道道白色云雾出现在整个山道上，等再次看去的时候，就将整个山道云雾缭绕，两边的花草随风摇摆，一丝丝云雾在里面若隐若现时，仿佛仙家福地一般。
　　李义看着眼前的景象，满意的点了点头，转身看着坐在阶梯上的张飞问道。
　　“你觉得现在咋样？还缺不缺啥东西。”
　　“额…”张飞先是呆了一下，然后挠了挠脑袋。“要不要弄个大门啥的？”
　　“对，大门。”
　　李义点了点头手往门牌坊上一指，随着“轰隆隆”的声音，两面用白色云雾做成的大门缓缓的出现，上面还雕刻着各种麒麟瑞兽，就见门上方一只只仙鹤飞舞，在门的下方，一只只瑞兽奔腾，用一句话来概括那就是高端大气上档次。
　　“啪啪…”
　　李义看了拍手，“好啦，该处理完了都处理完了，我们上去安装秘境吧。”
　　就在二人准备起身，前往山顶安装秘境的时候，一声暴喝从身后传来。
　　“臭小子，你跟老娘站住！”
　　李义刚抬起的右脚放了下来，无奈的转身，就见他老娘气冲冲的拿着鸡毛掸子冲了上来，对着他的屁股就是狠狠的来了几下。
　　张飞看到这架势，说了句“我还有事”就撒腿溜了。
　　李义瞪了一眼逃跑的张飞，心中暗骂一句“没义气，”然后才转头看向自己了老娘，无奈的说道。
　　“娘，好歹现在我也是圣人，你多少给我点面子行不行？”
　　“圣人，圣人咋啦？别说你现在是圣人，你就是天王老子，那也是我生的，娘打儿子天经地义，服气不服气。”
　　贾氏一手拿着鸡毛掸子，另外一手掐着腰怒气冲冲的说道。
　　“服气服气，我服气了还不成吗？您的一大清早的干嘛呢？我这还有好多事情要处理呢，再过几个月我就要开宗立派了，我这边不准备好，到时候弟子来了咋办？”
　　李义苦着脸无奈的说道，他不得不承认他老娘说的对，就算他是圣人，他也是他娘生的，老娘打儿子天经地义。
　　贾氏看着儿子苦着脸的模样，又看了看刚建好的宗门大门，他也明白自己儿子这段时间确实有些忙，便平下了怒气问道。
　　“你打算什么时候成婚？我都已经跟如烟那丫头商量好了，还有，欣儿你打算怎么办？要不一起取了。”
　　李义听到老娘的话，在那里沉思了起来，张欣儿是冥王殿的人，他没有对别人说过，就连柳如烟都不知道，如果他现在不跟老娘说清楚，估计以他老娘的脾气肯定要抽他一顿。
　　李义微微的沉默了一会，才缓缓地开口说道。
　　“真正的张欣儿，再当初回府城的路上就已经死了，咱家的那个是冥王殿的人，她来到这里的目的，就是为了寻找当初差点害死我的东西。”
　　“啪挞…”
　　贾氏手中的鸡毛掸子一下子掉在了地上，瞪大眼睛不敢置信的问道。
　　“她…她…她是冥王殿的人，这…这…不可能吧！”
　　“唉…”
　　李义无奈的叹了一口气，弯腰将鸡毛掸子捡起来，拍了拍上面的灰尘，将它塞到了老娘的手里。
　　“其实在我算出来的时候，我也有些惊讶，可是事实就是这个样子，这也是我为什么这段时间没回去的原因，主要我不知道我该怎么面对她，如果要杀掉她，可是我又下不去手，以其这样还不如不见，等时间久了她自己就会离开了。”
　　“那…那…那她知道她自己的身份暴露了吗？”贾氏抓着手中的鸡毛掸子，眼中露出了一丝惋惜之色问道。
　　李义轻轻地点了点头，“就在我回来的那天晚上，有一封信被信鹰送到了她的手里，我用神念扫视了一下，上面就是冥王殿告诉她，她的身份可能已经暴露了，让她撤离，只不过我看她那样子，似乎并不打算离开。”
　　“或许她也对你动了感情呢。”贾氏有些犹豫的说道。
　　李义先是点了点头，然后又摇了摇头。
　　“好了娘，这件事情就让它顺其自然吧，如果她想留下就留下，如果她想离开你们也别拦着，我会看在以往的情份上，派一个天兵保护她的。”
　　“唉…”贾氏叹了一口气，神情沮丧的说道。
　　“也只能这样了，为了不刺激她，你和如烟的婚礼还是明年再举行吧！”
　　“您说的算，您说的算，我这边还有很多事情要忙呢，要不您先回去看看，留她们两个在家，我怕她们打起来。”
　　贾氏白了李义一眼，“你放心好了，你九凤舅母还在家呢，有她在场，你那两个媳妇儿多少会收敛一点？而且这两天她们相处的也不错，经常一起相约出去逛街，如果不是你今天说的这件事，我都打算买结婚用的东西了。”
　　“哎，要是你能两个都取哪该多好，等明年这个时候我就能抱两个大孙子了。”
　　看到老娘这么样，李义是一阵头大，连忙脚下一划一道彩云出现在他的脚下，走上前扶起老娘，将她送上彩云。
　　“您老人家还是回家收拾收拾东西，准备搬过来吧，孙子的事情还是以后再说，我保证你以后抱都抱不过来。”
　　说完，就要送贾氏回去。
　　“先等会儿。”
　　贾氏一把拦住正要送她走的李义，看着他严肃的说到。
　　“儿子，我知道这件事让你难办，但你最起码也要回去看看，毕竟你们两个也有那么一丝的名分，有什么话当面说清楚最好，还有你姥姥和姥爷已经念叨好几天了，说你有了大本事就不孝顺了，回来这么久都不下去看看他们。”
　　“好好好…今天我这边收拾完，晚上我回去吃饭总可以了嘛，您先回去准备着，走您。”
　　说完他的意念一动，彩云慢悠悠的带着贾氏往青山县飞去。

第二百七十章李家三少爷，李礼
　　大秦。
　　岩灵山，当然现在改叫灵山了，在这座山下围满了密密麻麻的人群，每个人都用期待的眼光，看着山顶那金光闪闪的大门。
　　自打传出了，有人领悟了长生不死的神通，打算广收门徒，大秦的青年才俊，纷纷的往大安国赶去，可是刚走到半道，就听说了自己国家也来了一位领悟不死神通人。
　　他自称他是一个和尚，这个和尚进了咸阳去见了大王，然后不知道给大王灌了什么迷魂汤，大王就把这座山许给了这个和尚，这个和尚到达这里以后，便将这座山改为灵山。
　　仅仅一夜之间，这个荒芜的山峰就出现了一座辉煌壮丽的寺院，这个寺院的名字叫做雷音寺。
　　“唉，那个和尚，你能不能告诉我们，这里什么时候才能收徒啊？”
　　一个身穿黑衣的青年，手中的折扇，一脸急躁的问着眼前的和尚。
　　那个和尚不满的看了他一眼，本来想发火，可是想到佛祖的手段，忍不住打了一个寒颤，双手合十的回道。
　　“阿弥陀佛，这位施主，本寺将在九月初九正式开门收徒，如果这位施主想要拜师学艺，请到九月初九的时候再来。”
　　“什么！九月初九？”那身穿黑衣的青年惊讶的叫了一声，随后一脸郁闷的说道。
　　“你这不是跟大安国那边差不多吗？好像他们也是九月初九开门收徒，哎，对了，你说九月初九，那你是怎么进去的？我可是听说了这个，呃，这个叫什么寺院来着…”
　　那青年挠了挠头，一时想不起来寺院名字叫什么？
　　“雷音寺。”
　　那和尚无奈的看了他一眼，提醒道。
　　“对…对…对…，就是雷音寺，我听说这里的和尚好像就他一个人，那你们是从哪里来的？不会是哪个官家走的后门吧。”
　　“阿弥陀佛，”那和尚先是宣了一声佛号，随后一脸敬佩的说道。
　　“我等本是游荡在大秦国各地的亡魂，是佛祖见我们可怜，点化的我们，我们只是寺院的僧人，并不是弟子。”
　　“哦……”那青年听完，顿时恍然大悟，“敢情你们就跟我家仆人一样的道理呀！我还以为你们也是弟子呢！”
　　听到对方说自己是仆人，那和尚就瞪大了眼睛盯着那个青年。
　　黑衣青年被他盯得有些不自在，合起手中的折扇，一脸不耐烦的问道。
　　“你瞅啥？”
　　“阿弥陀佛…”那和尚盯着他看一会，宣了一声佛号，便闭目不语。
　　黑衣青年本来还想多问几句，却听见人群后方传来了一阵吵杂声。
　　“呜…呜…呜…”
　　一阵奇怪的呜呜声从身后传来，那青年好奇的抬起脚尖，伸着脑袋看去，就见四个和尚，各自抓着一个青年的手脚，将他举了进来。
　　被架着的青年嘴上，被一道金色的光芒给封住，就见他在上面不断的挣扎，想要挣脱开，可是都无功而返，就这样在别人和青年的好奇眼光下，这个锦袍青年被举了进去。
　　黑衣青年摸了摸下巴，想了一会，侧身问着自己身边的仆人。
　　“刚刚那个被抬进去的家伙，好像是要挑战大哥的龙傲天呀！他怎么被这群和尚给抓住了？是不是犯了什么事？”
　　他身边的仆人，也有些疑惑，挠了挠头说道。
　　“三少爷，我看也像龙傲天，至于他们为什么被这群和尚给抓住，我就不知道了，不过按道理说他应该回国去找大少爷呀！我听跟在姥爷身边的阿福说，大少爷去二少爷那里学习高深本领了，依照龙傲天的性格，他肯定会回到大安国的，而且他好像也跟二少爷认识。”
　　那青年听完仆人的话，皱眉沉思了起来，原本他开始的打算就是去大安国，去二哥那里学本事，只不过在半道的时候，被他爷爷给叫了回来，说自己的国家，也来了一个大本事的人，不用去大安国了，他虽然有些郁闷，但还是老老实实的回来了。
　　说起他这位二哥，李礼可是神交已久，自打他大哥李仁，从密境中出来，跟他讲了秘境里面的事情，他就对这位从来没见过的二哥，产生了兴趣，李礼觉得他的脾气跟他二哥十分相投，一直想到大安国，去见见他这位二哥，只不过他的爷爷一直不允许他出门，原本他二哥成为圣人的消息传回以后，他就打算前往大安国学艺，只不过还是被他爷爷给叫了回来，让他跟一个不知名的和尚学本事。
　　“阿弥陀佛，这位施主佛祖有请。”
　　正在李礼胡思乱想的时候，一声说话声打断了他的思路，李礼有些不满的抬头望去，见一个身穿黄色僧衣的和尚站在他面前，一脸微笑双手合十看着他。
　　李礼挑了挑眉头，好奇的问道。“你刚才说什么？有人要见我。”
　　“阿弥陀佛，这位施主，佛祖请您上山。”那和尚说完，便侧身做了一个请的动作。
　　李礼皱了皱眉头，不过还是对那和尚点了点头，大步走了上去，他身后的仆人刚想跟上，却被那和尚拦了下来。
　　“佛祖只请李三公子上去，这位施主还请在山下稍等。”
　　“三少爷！”
　　那仆人看着李礼，带着询问的目光喊道。
　　“好了，你先在在这里等一等，我先上山看看到底怎么回事。”说完不等仆人回答，李礼便背着手往山上走去。
　　这一路上，李礼也是大开眼界，这个上山的山道，整个全部都是用黄金铺成，两边栏杆上点缀着各种宝石，在山道的尽头，有一对金狮子矗立在那里，在那对金狮子中间，有着一对红漆大门，上面点缀着九九八十一颗巨大的蓝色宝石。
　　“啧啧啧…这还真有钱，我家跟这比起来，简直就是要饭的。”
　　李礼感叹的摸着这个巨大的大门，眼中露出一阵精光。
　　“阿弥陀佛，钱财乃是身外之物，这位施主你着相了，还请跟贫僧进入秘境，不要让佛祖等久了。”
　　“行行行…走吧，走吧！”李礼嘴上这么说，手还不自觉的在一颗巨大的宝石上面摸了一把。
　　等二人进入了大门，曾现在李礼眼的是一个十分震撼场景。
　　就见他眼前，是一个巨大的莲花海，上面开满了各式各样的莲花，每一个莲花都有床铺那么大，而在莲花下面，有着仿佛地毯一般的荷叶，在荷叶的缝隙当中，一尾尾金色的鲤鱼在里面游动，而这水不知道是用什么做的，就见水中不是有一道道洁白云雾缓缓的飘了出来，然后便游荡在这莲花海当中。
　　这场景十分壮观十分美，李礼憋了半天才说出了一句话。
　　“栽种这么大一片的荷花，到时候取藕多么麻烦。”
　　跟在他身后的和尚听到这话，顿时一头黑线见他深吸了一口气，缓缓地说道。
　　“李施主，采莲藕的事，我们以后再说，佛祖已经等了许久了，我们还是先过去吧！”

第二百七十一章 护道者（上）
　　二人抬步踏上一朵莲花，那朵莲花瞬间飞起，在空中掉转了一个方向，便往莲花海深处飞去，大概过了十分钟左右，李礼眼前就出现了一个巨大的莲花台，在莲花台的上面，有一座巨大的宝殿，正中间的牌匾上写着大雄宝殿四个大字。
　　“李施主，请稍等，贫僧先进去通传一下。”
　　李礼点了点头，表示感谢。
　　不一会那个和尚便从里面走了出来，对着李礼做了一个请的动作。
　　“李施主，佛祖正在正殿等你，请进。”
　　“多谢！”
　　李礼道了声谢，抬步走了进去，等进入大雄宝殿，李礼先是被里面的宽广震惊了一下，整个大殿仿佛他家的演武场一般广大，而在大殿的两方，摆放着大大小小的莲花座。
　　“阿弥陀佛！”
　　一声洪亮的佛号响起，李礼问声看去，就见一个胖乎乎，满脸慈悲的和尚，正含笑的看着他。
　　“李礼见过佛祖。”
　　李礼连忙对着法源和尚行了一礼。
　　“呵呵…李施主不用如此客气，请座。”法源微笑的点了点头，随手一挥，李礼身后出现一朵莲花座。
　　“多谢。”
　　李礼再次道了一声谢，坐了下来。
　　“不知佛祖找我来，有什么事？”
　　法源和尚看了他一会，脸色露出了一丝古怪表情说道。“我与你那二哥是道友，你来到我山下，我不招待一番，有些说不过去，再说此次你前来的原因，我已经知道，你的机缘不在我这里。”
　　“这么说，我要去我二哥那里啦。”李礼眼睛一亮连忙追问道。
　　“阿弥陀佛，非也，非也，你的机缘在东海蓬莱岛。”
　　“东海蓬莱岛？”
　　李礼重复了一遍，眼中露出了疑惑之色，他虽然对大安国不熟悉，但也是看过大安国的地图的，东海那个地方虽然岛屿众多，可他还真没有听说过蓬莱岛。
　　“佛祖你是不是说错了，东海好像没有叫蓬莱岛的地方啊？”
　　“阿弥陀佛，以前没有，现在有了，我一位道友名曰天玄子，他便在东海之地，创立了蓬莱道场，只不过他为人喜欢清静，并没有广收门徒，所以知道他存在的很少，在你刚刚进来的时候，我就感觉你与他非常有缘，所以贫僧便介绍你前去他那里的，至于他收不收，那就不管贫僧的事了。”
　　李礼有些无语的盯着这个胖和尚，不死心的问道，“佛祖，难道我不能拜在你的门下吗？”
　　“当然也可以拜入我的门下。”听到法源和尚这么说，李礼眼睛一亮，刚想说些什么，却被法源和尚伸手制止住了。
　　“拜入我门下，要记三荤八戒，还要剃光头，不知道你愿意不愿意，如果你愿意的话，可以跟龙施主一起拜入我门下。”
　　“哪三荤？”
　　“不吃肉，不喝酒，不杀生。”
　　“八戒分别是……”
　　胖和尚正要说出八戒，李礼连忙打断。
　　“佛祖您别说了，光这三荤我就戒不掉，我看我还是回去准备去蓬莱仙岛吧。”
　　“不用，不用。”
　　胖和尚含笑摇了摇头，顺手往旁边一莲花座一指，就见那莲花上面升起了一个镜面，而对面却是一个竹林小道。
　　“这…这…”
　　李礼眼睛瞬间瞪大，他只是听说过神通法术厉害，可是真用眼睛去看还是第一次，他擦擦嘴上的口水。
　　“佛祖这就是法术吗？”
　　“呵呵…让李施主见笑了，这只不过是小道尔，你去了天玄子道友那，可以向他学习，他那比贫僧这高深的，多的是。”
　　“真的！”
　　李礼兴奋的一下子蹦了起来，跑到那个镜面前面往里面瞅了瞅。
　　“哈哈…”
　　法源和尚哈哈一笑，对着他说道。
　　“快去吧，莫要让天玄子道友等急了。”
　　李礼听完兴奋欢呼了一声，一步踏了进去。
　　等他走后，法源和尚面前空间一闪，李义便出现在那里。
　　法源微笑看着李义问道，“道友，你就这样把天玄子道友的护道者名额送了出去，不心疼吗？”
　　李义收回目光摇了摇头，“我父亲欠父亲一个人情，这样也算了解了因果。”
　　自打李仁去了青山县，李义也与他闲聊过一些事情，在聊天当中，他也得知自己的爷爷和宰相之女回国之后，并没有退婚，反倒是让自己的那位三叔娶了宰相之女。
　　据李仁说，自己的那位三叔得知了这个消息以后，那可是要死要活呀！他也想过离家出走，结果被老爷子直接关在了家里，每天派十几个护卫跟着他，就怕他学自己的大哥离家出走。
　　为了不让自己三叔有别的想法，便匆匆让两人玩了婚，据说结婚的那天，自己那三叔表情跟上坟似的，整天没有一个笑脸，当天晚上他洞房还传来了惨叫声。
　　而且更倒霉的是，那个宰相之女武功还奇高，两个人天天干仗，结果哪一次输的都是他三叔，结婚十多年了，自己那位三叔连个小妾都没有收过，至于丫鬟什么的，呵呵，宰相那边陪嫁丫鬟，一水的都是胖丫头，据说最轻的都有180斤。
　　想到这，李义忍不住露出一个同情的表情，还好自己这位三弟并不像她母亲，否则估计也是一个大胖子。
　　“啊…”
　　正在二人打算商讨一下，收弟子的事情，一声惨叫从隔壁响起，那声音惊天动地，那声音鬼哭狼嚎。
　　李义往旁边的偏殿看了一眼，脸上露出了一丝坏坏的表情，看着法源和尚说道。
　　“我给你介绍的，这位亲传弟子怎么样？”
　　“呵呵，很好，很好。”
　　法源和尚脸上，露出了一丝开心的笑容，自打他见了龙傲天以后，他就觉得对方天生就是佛门中人，那一身的功德，简直要亮瞎人眼，佛门最讲究的就是功德，这么好的弟子打着灯笼都难找一个呀。
　　可是龙傲天是什么人，他怎么会答应对方，当场便毫不犹豫的拒绝。
　　刚开始的时候，法源还好心好意的劝龙傲天拜他为师，可是龙傲天那脾气，怎么会容忍自己去当和尚，他还打算回大安国跟自己的兄弟混呢，后来法源和尚也不耐烦了，直接派人把这个家伙给抓了过来，用法源和尚的话来说，强扭的瓜虽然不甜，但它解渴呀！管他愿不愿意，先剃了头再说。
　　就这样龙傲天苦逼的被抓了过来，然后直接押去剃头了，从始至终他都不知道，他是被他最好的兄弟给出卖了。
　　“也好，你悠着点，多给他展示一下佛门的神通，不然这家伙以后可是有的闹腾。”
　　“阿弥陀佛，请道友放心，进了我佛门，想出去就难了，他以后还是乖乖的给我当徒弟吧，就算他再能闹腾，还能闹腾过孙猴子，惹毛了贫僧，贫僧也给他来个五指山。”
　　李义听到孙猴子，眼神暗淡了一下，摇了摇头，手一抬，便消失在原地。

第二百七十二章 护道者（中）
　　李礼晃了晃脑袋，从迷糊中醒了过来，感觉到周围的环境已经有了变化，惊奇的打量着周围，心中感叹着，这法术的力量真厉害，正想着该往哪里走的时候，头顶传来了一声轻浮的说话声。
　　“哈哈，还真有人啊，看来我这个赌约要输了。”
　　李礼好奇抬头望去，就见在竹子的枝丫上，一个身穿灰色衣服的青年躺在上面，手里拿着一个酒葫芦，正斜着眼往下面看着。
　　李礼打量了那青年一遍，眼中露出了一丝明悟，拱手说道。
　　“在下大秦李礼，见过这位师兄。”
　　“哗啦…”
　　那青年一个翻身从上面跳下来，站到李礼面前，摆手说道。
　　“别叫我师兄，那老道士不肯收我，我还不是道门的人，我和你是本家，你叫我开心就行，对了，你叫李礼，那你认识不认识李仁？”
　　“李开心！你就是小李飞刀李开心！”听到对方的回答，李礼惊讶的叫了一声。
　　“额…你听说过我？我的名气还不至于大的，连大秦人都听过吧？”正往嘴里灌酒的李开心，好奇地放下酒壶问道。
　　“我听我大哥说过你，对了，李仁正是我大哥。”想到刚刚对方问的问题，李礼又补充道。
　　“原来如此！我就说，我的名气还不至于让秦人都听说过。”李开心摇了摇头，念叨了一句，然后拍了拍李礼的肩膀说道。
　　“好了，走吧，我带你进去，那老道士和天知正在里面等着你呢。”
　　“天知？是那个天知地知，他知的上官天知吗？”李礼听李开心说道天知的时候好奇问道。
　　“是啊！不过他现在叫天知大法师，是这里老道士的亲传弟子。”在前面领路的李开心解释道，一说道老道士，他心里就充满了郁闷。
　　自打天玄子收了上官天知以后，跟上官天知形影不离的李开心，也想拜老道士为师，不过那老道士却拒绝了，还说他的机缘不在这里，让他去武圣山试试。
　　说实话，李开心不是没想过去武圣山，只不过是有些抹不开面子罢了，毕竟他和李义算是同辈之人，如果他这样跑过去，在拜李义为师，到时候他的面子往哪里放，所以他就这样在这里拖了下来，打算看看能不能让那个老道士松口，哪怕不收自己为徒，教自己一招半式也行。
　　二人绕过一片广袤的竹林，来到了一片药田，就见药田里，种着各种珍稀的药材，一只只带着透明翅膀的小精灵在上面飞舞着，不时还拿着一个个小葫芦，往上面倒着什么。
　　而正在忙碌的小精灵，看到有人过来都好奇的围了上来。
　　一个粉嘟嘟的小精灵，好奇的瞅了瞅李礼，然后咬着手指头问李开心。
　　“开心哥哥，这个人也是来拜师的吗？如果老爷不收他，他会不会也跟你一样赖在这里不走呀？”
　　“噗呲……”
　　跟在后面的李礼，听到这话忍不住笑了出来。
　　李开心一头黑线的用手指，戳了戳那个小精灵，严肃的教训道。
　　“小铃铛不许这样说我，我哪有赖着这里不走了？我不是每天帮你们浇田吗？”
　　“可是…”叫小铃铛的小精灵，咬着嘴唇犹豫一下说道。
　　“可是，你每次帮我们浇水，都会把药材踩坏，还要我们治疗好久才能治好，还有你还吃东西吃的好多好多，每次我们采完果子回来，你都会跑过来将果子吃光，害得我们都吃不饱。”
　　“吭哧…吭哧…”
　　李礼捂着自己的嘴巴不让自己笑出来，用古怪的眼神看着李开心，他没想到，名传天下的小李飞刀李开心，既然会抢小孩子的东西吃，如果传出去了，不知道会惊掉多少下巴。
　　其他小精灵一看小铃铛在那里控诉，也纷纷的围了上来，七嘴八舌地说了起来，一时间原本安静的药田，瞬间嘈杂了起来。
　　“咳咳…”
　　一声咳嗽声，从远处石屋传来，原本正开着控诉大会的小精灵们，“轰”了一下全部散开了，一副各忙各的样子，好像刚刚的事情根本就没发生过。
　　“呵呵…他们还真可爱。”
　　李礼看着李开心黑着脸的样子，忍不住调侃道。
　　“是吗？我没有觉得他们哪点可爱了，倒是挺烦人了，一点小事情都记得这么久，好啦，我们赶紧进去吧，别让老道士等急了。”说完便加快脚步，往小屋走去。
　　李礼“呵呵”一笑，摇了摇头也跟了上去。
　　等两人来到石屋前，李开心伸手敲了敲门，对着里面喊道。
　　“老道士，天知，你们要的人我已经给带来了，如果没事情，那我先走啦。”
　　“吱~”
　　一声门响，上官天知从屋里打开了门，先是对着李礼点了点头，然后才看向李开心说道。
　　“这次回去，记得多买些药材种子过来，还有跟我的家人说一声，年底我会回去一趟，对了，这次千万别喝醉了，耽误了我师傅的事情。”
　　“好啦，知道啦！磨磨唧唧的跟个娘们儿似的，好了，就这样了，我走啦。”
　　李开心不耐烦的挥挥手，转身离去。
　　等他走远以后，上官天知对着李礼说道。
　　“李兄请跟我进来吧，师傅已经在等着你了。”
　　“多谢！”
　　李礼道了声谢，便跟着上官天知走了进去。
　　等进入屋子以后，他先是打量了一下里面的环境，里面并没有他想象的狭窄，反而无比宽敞。
　　在房屋的中间有一个巨大的丹炉，丹炉下面正燃烧着熊熊的三色火焰，在丹炉的正面，一个老道士正盘膝坐在那里闭目养神。
　　李礼刚要上去行礼，却被上官天知给拦下了。
　　迎着李礼那不解的眼光，上官天知微笑小声开口说道。
　　“先等一下，师傅这一炉丹快要好了，我们可是足足练了三天三夜，要是被你打扰了，那就可惜了。”
　　李礼听到对方的回答，点了点头便坐在一边等待了起来。
　　大约过了半个时辰，就见那闭目养神的老道士，缓缓地睁开了眼睛，他一抬手中拂尘，一道灵光打入丹炉当中，原本燃烧的炉火，更加猛烈起来，一下子将整个丹炉全部包裹在其中。
　　看到炉火升起，那老道士手中的拂尘再次一挥，丹炉的顶盖自动打开。
　　“天知。”
　　那老道士喊了一声，上官天知连忙走上前，从怀中拿出一个个玉盒，将一株株药材投入其中。
　　“嘭…”
　　随着丹炉顶盖再次合闭，原本微微降下去的火焰瞬间升了起来，一时间整间屋子都有些燥热。
　　就在李礼热的快忍不住的时候，那老道士手中拂尘再次一挥，丹炉上的火焰瞬间消失不见。
　　老道士先是闭目感应了一下，再确认无误以后开口说道。
　　“天知，收丹！”
　　“是，师傅。”
　　上官天知答应了一声走上前，从怀中拿出了一个紫色葫芦，打开塞子对着炉口喊了一声。
　　“收！”
　　就见九颗金闪闪的丹药飞了出来，进入了葫芦当中。
　　等上官天知收拾完毕以后，他才看了李礼一眼，意思他可以说话了。
　　李礼连忙站起，擦了擦头顶的汗，走上前对着老道士恭敬行了一礼。
　　“大秦，李礼，见过天尊。”

第二百七十三章护道者（下）
　　天玄子缓缓地睁开了眼睛，看着眼前这个有些拘束的年轻人，含笑的点了点头。
　　“免礼吧，不用拘束。”
　　“谢天尊！”
　　李礼到了谢，站在旁边等候吩咐，眼睛还不是得用余光打量着四周，那小心翼翼的模样，让站在他身边的天玄子，嘴角都忍不住露出了一丝笑容。
　　天玄子上下打量着李礼，眼中露出了一丝满意之色，眼前这个年轻人虽然有些放荡不羁，但本质并不坏。
　　“虽然你是两位道友介绍而来，但拜入我门下，还需要接受一些考验，你可愿意？”
　　李礼连忙再次躬身行礼，“弟子愿意接受考验，还请天尊出题。”
　　天玄子见李礼愿意接受考验，满意的点了点头随手一挥，一道裂缝出现在他们面前。
　　“进入此裂缝，便可接受考验，待你出来时，便是我道门的弟子，也是我道门的护道者。”
　　李礼是知道护道者的重要性的，也明白每个门派只有一位护道者，而自己能成为道门的护道者，想必他那位从未见过面的二哥出了不少力气，李礼看着眼前裂缝，深吸了一口气，稳住自己的心神，抬步踏了进去。
　　等李礼进入以后，天玄子看向上官天知问道。
　　“天知，你观他如何。”
　　上官天知略微沉思摇了摇头，“师傅，我与他的两个兄长有过接触，对于他，我并不了解，不过据我刚才的观察，他也不会差到哪里去，毕竟刚刚他也是很有礼貌的。”
　　天玄子听完上官天知的回答，微微摇了摇头，上官天知有些不解的看向天玄子问道。
　　“师傅，难道刚才我说的不对吗？”
　　天玄子看着眼前的丹炉高深莫测的说道，“对，也不对。”
　　上官天知恭敬的行了一礼，“还请师傅解惑。”
　　“虽然此人本性不错，但他身上的因果太重，将来他会陷入情劫当中，如果他度不过将会万劫不复。”
　　上官天知皱了皱眉头，有些不解的问。“依照他们家的家事，他的婚事应该有他的家人决定，怎么会陷入情劫当中呢？”
　　天玄子意味深长的看了上官天知一眼，“日后你便知道了，我需要去武圣山一趟，他出来以后你带他去领一套衣服，然后去后面砍三个月的竹子。”说完手中的拂尘往前一挥，便消失不见。
　　上官天知郁闷的看了自己师傅刚刚坐的地方一眼，无奈的摇了摇头，转身去收拾东西去了。
　　快到了天黑的时候，李礼才从裂缝中失魂落魄的走了出来，等看到在外面等待的只有上官天知，并没有看到天玄子的身影，连忙走上前问道。
　　“上官师兄，天尊为何不在这里？我这到底有没有度过考验？”
　　上官天知对着他点了点头，拍了拍他肩膀说道。
　　“走吧，你已经都过了考验，师傅他去武圣山，好像跟至尊有些事情要商量，我先带你去住的地方吧。”
　　二人绕过药田，跟正在吃晚饭的小精灵们打一声招呼，便来到了竹林。
　　上官天知停下身形，手中的拂尘往竹林里一挥，一间竹屋便出现在了二人面前。
　　“师弟，从今天起这里便是你的住处。”说着又取出了一把宝剑递给了李礼，“从明天开始，你的任务就是砍竹子。”
　　“砍竹子？”
　　李礼接过宝剑，不解的挠了挠头问。
　　上官天知确认的点了点头，指着身后的竹林海说道。
　　“就是这片竹子，从明天起，你每天至少要砍掉十棵，以前这些事情都是开心做，不过他现在走了，他的任务便由你来办了。”
　　李礼听说只砍十棵竹子，舒了一口气，他还以为要砍多少呢，用力的拍了拍胸口保证道。
　　“师兄你放心吧，不就是砍十棵竹子吗，我不用一天，只需要半个时辰我就可以搞定了。”
　　“是吗！那太好了”上官天知眼神古怪的看了他一眼，然后说道，“你先进屋休息吧，一会我会让仙鹤送来食物的，吃完以后早点休息，明天早上太阳出来的时候，你就要起来跟我做早课，然后你就要砍竹子了。”说完便要转身离去。
　　“师兄，你不进来坐坐啦！”李礼见上官天知要走，连忙在后面客气地说道。
　　上官天知只是微微的摆了摆手，便踱步的离开了。
　　李礼看着离去的上官天知，兴奋的捏了捏手中的宝剑，转身走进了自己竹屋。
　　青山县，武圣山。
　　李义和天玄子坐在云海边下着棋，天玄子轻轻地放下一颗棋子，平静的说道。
　　“他日后会多灾多难，你管不管。”
　　李义摇了摇头，放下一颗白子，“每个人都有每个人的活法，如果贸然插手别人的事情，只会更加麻烦，与其麻烦还不如让他们自己解决，渡得过，那就万事皆好，渡不过那就是自己的命，到达我们这个境界，最好不要贸然插手凡人的事情，否则会引起天地之间的动荡。”
　　天玄子赞同的点了点头，端起旁边的茶杯，抿了一口说道。“可惜法源那个家伙就是看不懂其中的道理，刚刚去了大秦，就与秦王搅和在了一起，他也不怕哪天受了灾祸，毕竟我们两个不是你，说不准哪一天就身死道消了。”
　　李义无语的看了天玄子一眼，他总感觉这家伙有点太小心了！有自己罩着，起源天道那家伙是不会对这俩人下手的，“你放心吧，有我在，你们两个不会有事的，毕竟你们两个也是我神魂当中分离出去的，伤了你们就等于伤了我，起源那家伙不会犯傻的。”
　　“但愿如此。”天玄子微微的点了点头，然后眼中带着一丝戏谑说道。“你怎么解决你家里事情？刚刚我来的时候，可是听说了，今天晚上你要回去吃饭的，现在已经快天黑了，你是不是该回去了？”
　　“唉…”李义叹了一口气，将手中的棋子曾到了棋盘上，站起身来，拍了拍身上的灰尘说道。“罢了罢了，是福不是祸，是祸躲不过，回去看看也好，正好把该解决的事情全部解决完，也省的闹心。”
　　李义刚要踏步离去，似乎想到了什么，转身对着天玄子说道，“你帮我去接一下我的大弟子，毕竟我这马上要开宗立派了，再怎么说我的大弟子也要赶来的，只不过他年龄太小，性子又顽劣，我有点不放心，你帮我亲自跑一趟。”说着从怀中拿出了一个令牌扔了过去，“这是我的信物，你交给他的父亲，他一看便他便知道了，顺便也给我带些玉石过来。”
　　天玄子接住信物，好笑的指了指李义，有些无奈的说道。“我是来这里，是找你下棋喝茶的，你到好指挥我起来了，不过你既然都这样说了，那我就跑一趟，顺便也看看你的那个大弟子资质如何，如果很好的话，我就把他先抢回蓬莱仙岛教育一段时间。”
　　李义脚下撑起一朵祥云，摆了摆手说道。“行，行行，你乐意你带走好了，反正当初只是一时口快收的弟子，你教我教都一样，行了，就这么说了，我走了。”

第二百七十四章 太子拜师（上）
　　就在李义回去吃饭的时候，在京师的皇宫，有一个人却为他的事情而烦恼着。
　　永安帝站在御花园的凉亭里，看着东方刚刚升起的圆月，眼中露出了一丝忧愁，自打西域的事情传回皇宫，他这几天就没有睡过一个好觉。
　　永安帝自认为也经历过大大小小的事情，可是这些事情，都没有李义这件事情让他头痛。
　　长生不死，武道通天，这是多么令人向往的事情，永安帝不动心那是骗人的，可是动心又如何，在绝对的实力面前，任何势力与阴谋都是泡影，这几天朝中的大臣，不断地向他进言，希望他能够下旨，让李义进京将他所修炼的功法，抄录一份。
　　当他看到这些奏章以后，不知道该哭还是该笑，他没想到平日里看着还算精明的大臣们，怎么这个时候犯了傻，不过只是略微一想他就明白了，在那些文官们看来，实力再高，能抵得过朝廷的百万大军，在他们以为只要自己下达旨意，李义就会乖乖的将自己修炼的功法上交。
　　当然了，这也不能怪那些大臣们，毕竟没有亲眼看过李义那恐怖的能力，恐怕谁也不敢相信，如果当初不是军捕门和长公主发誓他们所说的都是真的，恐怕永安帝也不会相信，毕竟飞天遁地，挥手间逆转轮回，这种事情简直比神话还神话。
　　“见过太子殿下，见过长公主殿下。”
　　正在他沉思的时候，亭外传来了宫人的行礼声，永安帝转身看去，就见他唯一的儿子和长公主走了过来。
　　“父皇，姐姐给你准备了莲子羹。”
　　七岁的小太子安龙跑了过来，抱着自己父皇的大腿晃来晃去，脸上还带着憨态可掬的笑容。
　　永安帝看着可爱的儿子，脸上露出了一丝罕见的慈祥，弯身将儿子抱起，看着长公主问道。
　　“晴儿，你们怎么还没去休息，天都这么晚了，明日龙儿还要读书呢，如果今天不休息好，明天要是打瞌睡了，那可又要让你外公骂了。”
　　长公主将莲子羹放在了凉亭的桌子上，盛出了两碗放下说道。
　　“我见父皇这几天都没有吃下饭，便准备了一些莲子羹送了过来，正好小弟在我那里玩，也跟着过来。”
　　永安帝点了点头，抱着小太子坐在了桌子边，随手将小太子安龙放在了旁边椅子上，端起小碗的莲子羹，先吹了吹，稍微凉了一些，便放到了儿子的面前，等做完这一切，他才端起大的那一碗，轻轻的呡了起来，只不过眼中的那一丝忧愁一直都化不开。
　　长公主坐在了二人的对面，看着父皇那忧愁的眼神，和头上点点的银丝，眼中露出了一丝心疼之色。
　　“父皇，你是不是在为青山县的事情而忧愁？”
　　永安帝点了点头，放下了手中的莲子羹，叹了一口气。
　　“青山县那边，这几天一直没有传来消息，为父现在心中十分苦恼，不知道该怎么应对哪位圣人，你不知道他心中是如何想的，而且你有没有听说过，百年之后的封神之战。”
　　长公主轻咬着红唇点了点头，“不知父皇，你是担心那位圣人，还是担心百年之后的封神之战？”
　　永安帝站起身来，背着手走了几步才说道。“那位圣人我并不太担心，毕竟他我是见过的，他的脾性我多少了解一点，虽然朝廷这段时间做的事情令他不满，可是他也并没有对朝廷出手的意思，以我的估计，顶多会保持现在的这个模样，我担心的是百年之后的封神之战，或许到那个时候我已经看不到了，可是我却需要为龙儿铺好道路，我不希望到时候他应对的是一堆烂摊子。”
　　长公主看着正抱着碗，吃的正开心的小弟，她似乎想到了什么，眼睛突然一亮，有些激动地说道。
　　“父皇，你说让小弟去拜那为圣人为师如何？有了圣人做靠山，以后不说让咱们大安国统一天下，但保持国家的稳定还是可以的。”
　　听到女儿的建议，永安帝眼睛一亮，双手一拍激动地说道。
　　“对啊，可以让龙儿去拜师啊。”可是刚说到这，他又摇了摇头。
　　长公主有些不解的看向了永安帝，她不明白她父皇为什么摇头，永安帝见到女儿那疑惑的目光，叹了一口气坐下来说道。
　　“拜师这件事，恐怕满朝文武不会答应，咱先不说别人了，恐怕你那外公就不会答应，他可是最反感那些武林人士的，如果让他知道龙儿要拜一个武林人士为师，恐怕他会蹦出来，直接找我干一仗。”
　　“可是那位圣人，并不是什么武林人士，他修炼的可是长生不死之道，如果小弟修炼有成，说不准咱们大安国会成为万世的王朝，要不父皇你跟外公说清楚，我想他会答应的，毕竟这也是对小弟好啊！”长公主轻皱着眉头，小心的提议道。
　　永安帝略微沉思了一下，又看了看正在喝着莲子羹的儿子，眼中闪过了一丝坚定，刚要说些什么，就见一个宫人快步的跑了过来。
　　永安帝皱着眉头，不满的问，“发生了什么事情？这么晚了还有事来找朕。”
　　那宫人站亭外恭敬的行了一礼，“启禀陛下，宰相与礼部尚书来了，正在宫外求见。”
　　永安帝和长公主对望了一眼，眼中都露出了一丝疑惑，不明白这两个老头怎么大半夜的来了？不过既然两人深夜前来，肯定有要事禀报，永安帝对着宫人说道。
　　“宣！”
　　“喏！”
　　宫人行了一礼，快步转身离去。
　　不一会就见一个老头和杜玉走了过来。
　　“微臣，钱起，杜玉，拜见陛下，参见太子殿下，公主殿下。”
　　永安帝走上前将老头搀扶起，对着杜玉点了点头说道。
　　“不知岳父与杜爱卿深夜前来有何要事？”
　　钱宰相与杜玉对望了一眼，钱宰相点了点头，意思杜玉说。
　　杜玉起身恭敬说道，“不知陛下可知，今日是小女的满月。”
　　永安帝好奇看了他一眼，有些不解的说道。
　　“朕当然知道，我今天早上还让人给你送了贺礼了，怎么，难道朕送的礼物你不满意？”
　　“当然不是，当然不是。”杜玉擦了擦脑门上的汗，连忙解释道。
　　“陛下，今日小女满月摆宴，宰相大人乃是微臣的老师，今日也到了微臣的府上，在酒宴当中无意中提到了那位圣人。”
　　永安帝听到了那位圣人，眉头挑了挑，他可是知道自己这位臣子，可是跟那位圣人关系不错，上下打量了杜玉一眼，又看了看坐在一边闭目不语的老丈人，语气不轻不重的问道。“不知道你二人说了些什么，怎么还深夜来了朕这里？”
　　杜玉看了看自己的老师一眼，见他微微点了点头，便开口说道。
　　“曾经我与至尊有过约定，待我孩子降生之时，不论男女他都会收为弟子，而老师听说以后，打算也将太子殿下推荐给至尊，只不过不知道陛下是否愿意，所以才来深夜询问。”

第二百七十五章 太子拜师（下）
　　“太好了，我刚刚跟父皇还在商量这件事呢…”
　　长公主惊喜的站了起来，可是还没等她说完，就见她的父皇伸手按了按让她坐下。
　　长公主轻咬着红唇，有些不解地看了父皇一眼，不过还是听话的坐了下来。
　　永安帝先是看了坐在那里的老丈人一眼，然后背着手在凉亭里走来走去，眼睛不时的扫视着两个人。
　　宰相钱起对于永安帝的目光，却是视而不见，不时拿起桌上的莲子羹喝一口，一点都不客气。
　　而杜玉站在一边心里没有底，永安帝，虽然有雄才大略，但也有每个帝王的狐疑心，就算是一件普普通通的事情，他都要掰成几瓣来看看里面有什么。
　　“他会收龙儿吗？”
　　足足过了十多分钟，永安帝才停下了徘徊的脚步，看向二人问道。
　　“收不收是他的事，去不去是我们的事情，就算他不收，看在朝廷的面上也会收为入门弟子，毕竟他们家中可是几代为捕，对朝廷多多少少还是有一点香火情的。”
　　从来到一直没说话的宰相钱起，放下手中的碗，捋了捋胡子淡淡的说道。
　　“微臣也赞同宰相的想法，就算太子殿下没有成为亲传弟子，成为内门弟子我估计也不是什么难事。”杜玉轻轻地舒了一口气，连忙附议道。
　　永安帝点了点头闭目沉思了一会，看一下二人问道。
　　“那需不需要，朕亲自去一趟？”
　　“这…”
　　杜玉迟疑的看向自己的老师，钱起捏着胡子皱眉沉思了一会，随后摇了摇头。
　　“不用了，你毕竟是一国之君，我看还是老夫和杜玉亲自跑一趟吧，再怎么说老夫也是一国宰相，我亲自前去也算是代表你了。”
　　“也好。”永安帝点点头，看了看坐在一边抱着太子的长公主，似乎下定了什么决心，“也让晴儿跟你们一起吧，再怎么说，当初他们在秘境的时候也有过一段渊源。”
　　长公主听她父皇说让她也去，眼中露出了一丝喜色，自打那天以后，她心中就对神秘的武道产生了兴趣，可惜她并不是普通人家的女儿，身为大安国长公主，她的一言一行都受到了注视，如果就这样跟着血刀门的人，跑到了青山县，不知道会产出多少风言风语。
　　随后几人又商量来了一下其中的细节，最终做下决定。
　　将青山县整个全部划归武圣山，作为李义的封地，另外奉上白银千万两，宫女百名，作为太子与长公主的的拜师礼。
　　随着第二天的太阳升起，浩浩荡荡的拜师队伍便出发前往了青山县，一路上不断地有新人加入，到达临江府的时候，拜师的人足足有上千名之多，其中大部分都是官宦子弟，剩余的大部分都是寒门之人。
　　时间回到昨天晚上，李义看着自己家的大门，听着里面的欢声笑语，他有些不敢迈腿了，正在他迟疑着要不要进去的时候，一声好奇的问话从他身后响起。
　　“小义，你站在门口干什么？怎么不进去呀？”
　　李义回头看去，就见王箫扶着怀孕的妻子走了过来，站在他身后好奇地看着他。
　　李义先是对着张文点了点头，随后才说道。
　　“没什么，只是短短的半年时间，再次回家的时候，已经是今非昔比，有一种衣锦还乡的感觉。”
　　“哈哈…”王箫笑着走上前拍了拍李义的肩膀，一点都没有把他当成圣人看，依旧还是以前大大咧咧的样子。
　　“我跟你说啊！自打你成了圣人，咱们县城里的人都说你家的风水好，你家两边院子那价格可是疯涨啊！我都听说了，有人愿意出500万两买你们家两边的院子，啧啧啧…这种好事怎么摊不到我呀，如果是我们家，我下半辈子也不用干什么了，直接坐吃等死就好了。”
　　李义看着他那模样翻了个白眼，得…这家伙还打算当拆迁户呢，伸出手在这家伙的肩膀上，拍了拍说道。
　　“你也可以说，我是睡在你们家长大了，这样你家的房子价格不就涨了吗？”
　　“切…”王箫随手扒开李义搭在他肩膀上的手，转身回到他媳妇旁边，扶着往里面走，嘴里还鄙视的说道。
　　“你当别人都跟张飞一样傻呀！这种谎话鬼才信了，我呀，还是老老实实的生孩子，等孩子出生了就拜你为师，到时候我就在家里享受生活就成了，哪用整日的出去打拼？”
　　李义原来摇头走上前，和王箫并排的往里走，嘴里还调侃的说道。
　　“你这种人就是自己飞不多远，就想下个蛋让他飞，也不怕你孩子将来长大了直接把你赶出门。”
　　等三人走进院，顿时吸引了院里所有人的目光，紧接着一声惊呼声响起。
　　“乖孙你可回来了，可想死姥姥了。”
　　姥姥快步走上前，拉着王箫的手满脸欢喜的说道。
　　王箫无奈的对李义耸了耸肩，然后转头看着姥姥说的。
　　“姥姥我是王箫，小义在我旁边呢。”说着还伸手指了指，在旁边一脸懵逼的李义。
　　“额…”
　　老太太先是凑上前，仔细的看了看，看清楚以后才发现自己认错了人，呵呵的笑了笑说道
　　“没认错，没认错，你不也是我孙子吗？”说完便松开了手，抓住了旁边的李义。
　　王箫看着自己的妻子，一脸郁闷的说道。
　　“我总感觉，刚刚姥姥说的那句话，有种骂人的感觉。”
　　“你呀，哪那么多事情，还不去看看有什么可帮忙的。”
　　他妻子张文，用那青葱玉指点了点他的额头说道。
　　“那行，你先找个地方坐一下，别伤到孩子，我过去看看。”
　　李义听着二人的对话，无奈的拉着姥姥走到了一边，看着姥姥那有些泛黄的眼睛，心中有些心疼，抬手一道灵光抚摸了上去，姥姥有些不适应的眨了眨眼睛，过了一会儿才惊喜地说道。
　　“呀！我既然能看清楚了。”又看着李义问道。“你刚刚那就是法术吧？这还真神奇，可惜我年龄大了不能修炼，否则我也要学一学。”
　　“呵呵，姥姥对别人说你年龄大了是没办法，可是对我来说只是小事一桩，只要你愿意，别说学法术了，就算是长生不死也是小事一桩。”李义拉着姥姥的手，笑呵呵的说道。
　　“好啦好啦，你们娘俩一见面就聊个不停，其他人还在都等着呢，你们有话以后有机会再说。”站在一边的姥爷见两人聊个不停，连忙出言打断道。
　　姥姥有些生气地瞪了老人一眼，不高兴的说道。
　　“你个死老头子，我跟我孙子说几句话有什么啦？是不是这几天别人叫你几声老太爷，你就有点飘了。”
　　“姥姥我们先说到这儿吧，我先去见见其他人。”
　　李义见两老又要拌嘴，连忙劝道。

第二百七十六章 儿女情长
　　“小义，回来啦！”
　　其他人见姥姥说完话，都围上来跟李义打着招呼。
　　李义也微笑给以回应，等来到堂屋，见老爹默默地站在那里，微笑着冲着自己点了点头，李义也回以微笑，父子之间真的没有那么多的语言交流，往往一个微笑一个点头，便算是问候。
　　“义朗，你回来了。”
　　听到这声清脆的问话，李义表情微微怔了怔，转头看向正和虎妞端着菜走进来的张欣儿，就见她一脸惊喜的看着自己，那表情并不像是在骗人，很显然是发自内心。
　　“回来了。”
　　李义对着她微微一下笑，回应了一句。
　　“咳咳…”在后面端着菜的老娘咳嗽了一声，用手肘碰了碰身边的柳如烟，给她使了个眼色。
　　柳如烟轻轻地点了点头，表示自己明白，毕竟她作为正房，招呼客人，解决后院的事情，是她必要的责任，端着手中的菜，走上前对着众人说道。
　　“姥姥，姥爷，舅舅，牛叔你们别站着了，大家都坐下吃饭吧。”
　　“好好…大家都坐，都坐吧，今天咱们一家人好不容易团聚，都坐下来吃饭吧！”
　　姥爷微笑的答应了一声，便招呼众人都坐下，姥姥则带着女眷们做了另一桌。
　　等众人坐好以后，老爷端起酒杯看向众人，眼中带着高兴的神色说道。
　　“这是咱们家，这20年来最团聚的一次，如今咱们家也算是崛起了。”说着向贾传风，牛奔，二人，对着他二人说道，“以后你们一定要好好的帮衬小义，来，大家都把酒杯端起来咱们喝一杯。”
　　在老爷子的一声令下，所有的人都站起来端起酒杯，相互与周围的人碰了一杯，便一饮而下。
　　很快屋里便传来了欢声笑语，丫鬟仆人们进进出出，不断的添置酒菜。
　　饭后姥爷刚想说些什么，姥姥瞪了他一眼，然后在姥爷懵逼的眼神中，把他拉了出去，而其他人也纷纷地走了出去，就连两个小丫鬟柳儿和玉儿也被叫了出去，屋中只剩下了李义张欣儿和柳如烟三人。
　　气氛一时间有些尴尬，李义左右看了看两人，作为男人，他觉得他应该说第一句话。
　　“那个…”
　　刚说两个字他就卡壳了，作为一个情场初哥，对于感情这种事情，他向来是借挠头皮的，如果没有张欣儿另外一个身份，或许气氛还不会如此尴尬。
　　柳如烟见李义几次张嘴都没说出来，最后嗔怪的看了他一眼，对着张欣儿说到。
　　“妹妹，其实这几天跟你相处，我也对你有了大概的了解，既然事情已经到了这种地步，那姐姐我就明说了。”
　　张欣儿轻咬的嘴唇点了点头，其实她早就察觉她的身份已经暴露了，可是几次想着离开，心中总是有那么一丝的不舍，在这里，她真正的感受到家的温暖，以前她的生活都是冰冰冷冷的，只有勾心斗角，随着时间的长久，她也想脱离以前的生活，可是冥王殿的强大根本不是一般人能想象的，原本她以为这辈子都没有了机会，就在她心灰意冷的时候，上天给了她一个选择。
　　所以在冥王殿给她传来消息，让她撤离的时候，她毫不犹豫选择的拒绝，她再也不想过那样的生活，她只想做一个普普通通的女人，为自己的爱人生儿育女。
　　柳如烟见张欣儿点头，心里组织一下语言说的。
　　“其实我知道，你本质上并不坏，只不过是情不得已罢了，毕竟在那个地方没有些心眼，恐怕也活不到现在，你对义朗的感情我也看在眼中，我们现在想要知道的是，你有没有亲手杀死张欣儿。”
　　张欣儿听到这话，连忙摇头，“义朗，姐姐，其实这是我第一次执行任务，在此之前我一直在冥王殿的总部，我的任务是侍奉冥神，张欣儿是怎么死的，我也不知道，是那天殿主找到我，给了我一张人皮面具，然后让我来义郎这里取一件东西，具体什么东西我也不清楚，他只是给了我一个令牌，告诉我只要这个令牌接触那个东西，就自动会将东西收回来。”说着还从怀中拿出了一面黑色的令牌递给柳如烟。
　　柳如烟先是在手中看了看，见没有什么特别的，便递给了李义。
　　李义接过这面黑色的令牌，用神念扫了一下，心中便了然了，在手中随手抛了抛，看着二人说道。
　　“这是一块混沌石打造的令牌，主要的用处就是吸收混沌之气，如果我估计没错的话，冥王殿想找的，应该是当初害我的混乱法则，只不过那东西早已经被我消化了，就算是在找1万年也找不到了。”
　　“原来如此，我说我怎么找了这么久都没有找到，我还以为你放到了别的地方。”张欣儿幽怨的看着李义，嘟着小嘴说道。
　　李义看着她那模样，只是摇了摇头，并没有说什么。
　　“妹妹这么说来，现在你这模样，不是你的本来面目了。”柳如烟看着张欣儿好奇的问道。
　　张欣儿轻轻地点了点头，先是从怀中取出了一瓶药水，用纱巾蘸了点，往脸上轻轻的擦拭，过了十分钟左右，她的手往脖子上轻轻地一拉，一张薄如蝉翼的皮，被撕了下来，紧接着一张妖艳美丽的脸庞出现在了二人面前。
　　李义看着这张妖艳的脸庞，忍不住想起来前世老版《封神榜》中的苏妲己，这种美不像柳如烟那种温和的美，反而有一种勾人心魄的感觉，如果是刚穿越来那会，恐怕他会瞬间流口水吧。
　　“妹妹，你真美。”
　　柳如烟走上前，用手捧着那张俏脸，语带羡慕的说道。
　　“姐姐你说的哪里话，在你身上我才发现是真正的美，我这，只不过是有一张好看的脸蛋罢了，跟你比起来我还是差的太远了。”
　　“呵呵，虽然话是这么说，可是对某些人而言，好看的脸蛋可比气质强多了。”说着还用眼睛瞥了李义一眼。
　　李义真是无语，自己好像什么都没做吧，咋用这种眼神看自己。
　　“咳咳…”李义轻咳了一声，将两女的视线吸引过来，李义想了想看着张欣儿说道。
　　“你打算将来怎么办？是留下还是…”
　　张欣儿咬着嘴唇，用含情脉脉的眼神看着李义，坚定地说道。
　　“只要你不赶我走，我就会永远陪在你身边，直到你嫌弃我的那一天。”
　　李义被张欣儿那含情脉脉的眼神，看的有些不自在，他不知道该怎么回答，说实话如果拒绝他还真有些不舍的，毕竟两个人多多少少有那么一点朦胧的好感，就在他不知道该如何回答的时候，柳如烟看着他那磨磨唧唧的模样，终于忍不住发话了。
　　“妹妹，这后院的事，向来都是由女人做主的，既然我身为正房，那这件事我就替义朗答应了，不过你要答应姐姐，从今天起，你不得和冥王殿再有任何联系，以前的罗刹女已经死了，从今天起，你就是张家四小姐，张欣儿。”
　　“姐姐，我…”
　　张欣儿看着柳如烟那霸气的一幕，眼中含泪，一下子扑倒在她怀里，痛哭了起来。
　　李义张了张嘴想说些什么，却被以柳如烟给瞪了回来，只好悻悻的闭上嘴，看着两姐妹在那里说起私密话来。

第二百七十七章 我发现，你挺蠢的
　　“三哥，三哥你好了没有？时间都差不多了，大家都去集合了。”
　　贾九一把推开贾三的房门，冲着里面大喊。
　　“这么着急干什么，时间还早呢？如果你等不及了，你可以先去。”
　　贾三不紧不慢地擦着手里的刀，头也不抬的回道。
　　“哎…我还真服了你了。”贾九几步走进屋，坐在了他的对面，看着他。
　　“三哥，你难道不着急吗？大家都在议论，不知道我们会被排入内门弟子还是外弟子，我可是听说了，外门弟子和内门弟子享受的资源都不一样，资源咱不说了，光修炼的功法都不一样，三哥，我看除了你之外，大伙儿都着急。”
　　贾三停下擦刀的动作，低头沉思一会，然后继续擦着刀说道。
　　“急有什么用，具体怎么样，还需要看至尊和众多长老的安排，再怎么样，也不可能让咱们去干杂役的弟子，我看你们是瞎着急，你看大哥二哥都不着急。”
　　“得…我算是跟你说不通了，我还是赶紧过去吧，你慢慢的在这擦刀吧。”说完，贾九就着急忙慌地站起身来往外面跑去。
　　贾三摇了摇头，拿起旁边的油往刀上滴了一点，继续擦了起来。
　　贾三自打保护李义到达临江府，便回到了血刀门，随后的时间，他有些事情要去草原一趟，这一走就将近大半年，等回来的时候正好赶上西域大战。
　　刚刚走进来的名叫贾九，他们总共有九个兄弟，从贾一到贾九，都是贾传风收养的孤儿，他们九个人每人带了一队人马，名为血衣卫，正是血刀门当中的精英中的精英。
　　“噌~”
　　贾三将擦好的刀塞回刀鞘，站起身来，拍了拍身上灰尘，随手拿起桌子上的刀，不紧不慢的走了出去。
　　走出门口，一道炽烈的阳光照射下来，贾三忍不住眯了眯眼睛，等眼睛适应了以后，放眼看去，在他面前呈现的是一栋栋整齐的房子。
　　自打血刀门数10万帮众来到青山县以后，这数十万人的吃住就成了大问题，为了解决这个问题，李义在武圣山脚下，用法术铸造了一间间房屋，整整齐齐地排列在官道的两边，这里以后便是外门弟子与杂役弟子居住的地方，至于吃的问题，李义交给了小树苗，毕竟它是草木成精，对于种植东西还是比较擅长的。
　　此时整个住宿区，已经人满为患，大部分都是身穿黑衣的血刀门帮众，那些穿着平常衣服的只是他们的孩子与亲人，此次入门考验，除了这数10万血刀门帮众以外，他们的亲人也在其中，每个帮众都可以推荐一名亲人入门，只不过只有资质好的才能收为外门，资质不好的要从杂役干起。
　　刚开始大家还有些意见，毕竟谁愿意干杂役呀，后来还是贾传风亲自亲自出现，才将这股怨念给压下去，毕竟国有国法，家有家规，这是李义定下的规矩，任何人都不肯违背。
　　“三哥好！”
　　“三哥…”
　　一路上不断有人跟贾三打招呼，贾三也微笑的点头回应，他虽然性子有些淡漠，但并不是那不懂人情世故的人，对敌人他是冷漠的，对于自己的兄弟他是宽容的。
　　等贾三来到山脚下的广场，那里人密密麻麻的站满了人，在广场的周围也围满了看热闹的人。
　　贾三走到最前排，跟提前来的几位兄弟点了点头，打了声招呼，便站在到自己的位置上等待起来。
　　武圣山，门派秘境。
　　“来来来，这里往那里搬一下，一个床往左边挪一点，对对对，就这样，就这样。”
　　李义靠在门边，看着身边的仆人进进出出的，将一样样东西摆放在其中，老娘贾氏则是站在两个儿媳妇身边用手指挥着，整个屋子是一片热闹。
　　“嘎…李大哥，你娘可真厉害！柳儿姐姐那么凶的人都被她管的服服帖帖，还有我跟你说，那天晚上我去你家的时候，差点被你娘给抓了炖了，幸亏我机灵，转身跑回来，否则你就见不到我了。”
　　大肥鸭小白，站在李义身后，打着小报告，那小眼睛还时不时的往屋里瞅一眼。
　　李义随手将脑袋都要凑近自己眼前的小白，扒拉到一边，看着正在收拾屋子的婆媳三人说道。
　　“怎么就你自己，哮天和小三角他们两个呢？”
　　“嘎嘎…你说那两个蠢货呀！我跟他们打赌，我能在三息之内将整个秘境跑一遍，他们不信，我便隐身了一会儿，然后告诉他们我在秘境的对面留了记号，那两个蠢货真的相信了，既然跑过去检查，嘎嘎…你说他们两个蠢不蠢？”
　　李义听小白说完，回头看了它一眼，又往它身后看了看，表情古怪的说道。
　　“他们蠢不蠢我不知道，但是我知道你挺蠢的。”
　　“嘎…”小白瞬间瞪大了眼睛，不服气的说道，“你才蠢呢，你全家都蠢，你哪只眼睛看见我蠢了？”
　　李义微笑的看着他，对它身后努了努嘴。
　　小白愣了一下，偷偷的转头看去，就看见哮天和小三角正瞪着眼睛盯着它看。
　　“嘎…哈哈你们回来啦，今天天气不错呀！”小白尴尬的打了个哈哈，脚下突然灵光升起，瞬间窜远，远远的还传来了一句话。
　　“我突然想起我家的衣服还没收呢，你们先聊着，再见啦！”
　　“嘤嘤嘤……”
　　“汪汪汪……”
　　哮天和小三角叫喊了一声，撒丫子追了上去。
　　看着追上去了两只宠物，李义好笑的摇了摇头，秘境当中有这三个活宝，也够有意思的。
　　“小义，屋子收拾好没？时间差不多了，兄弟们都集结好了，我们该出去了。”
　　贾传风走了过来，先是往房间里看了一眼，对着李义说道。
　　李义点了点头，“已经差不多了，姥姥和舅妈那边收拾好了没有？”
　　“收拾好了，你姥姥觉得秘境里的风景不错，带着你舅妈出去溜溜了。”一提到自己的妻子，贾传风脸上露出了一丝柔情。
　　“好，既然如此，我先准备一下，等会儿就出去，您先和众长老在大门口等着我，我一会就到。”
　　贾传风点了点头说道，“那行，你快点，别误了良辰吉时。”
　　目送贾传风离去，李义走进屋中，对着还在收拾屋子的婆媳三人说道。
　　“你们自己收拾吧，今天可是收血刀门中帮众的日子，我不能在这里陪你们了。”
　　“没事没事，你走吧，有我在呢。”贾氏不在意的摆了摆手，刚要再说些什么，见仆人把屏风放错了位置，连忙喊住对方。
　　“哎…哎…那个屏风别放在那里，搁到这边。”
　　李义对着柳如烟和张欣儿，点了点头便转身走了出去，等出了屋子，看向整个门派秘境，见其中云海翻腾，一座座宫殿漂浮在整个秘境上空，每座宫殿，都被云彩做的桥梁连接着，在下方是整个秘境的大森林，一只只身体健壮的恐龙在里面自由自在的奔腾，不时的还有一只只仙鹤飞舞，或者一只只麋鹿跳跃。

第二百七十八章 血刀帮众，入门考验（上）
　　武圣山广场上，整齐的站着两个方阵，在前面的便是血刀门数十万弟子，在他们后面站立的则是他们将要接受考验的亲人。
　　肖冷看着周围密密麻麻的人群，眼神冷漠的站在那里，在他身边的人都在低声讨论，却没有一个人与他说话，对此他早已经习惯了，他之所以能够站在这里，是因为他去世的大伯是血刀门的镖头。
　　肖冷父母死于江湖仇杀，他是亲眼看着他的父母被人乱刀砍死，本来他也会被杀死，在紧急时刻，他的大伯带人赶了过来救下了他，虽然敌人被打退了，可是真正的元凶还没找到，他大伯动用血刀门的关系去找对方，只不过寻找了这么多年都没有找到，原本有他大伯照应着他的生活，他并不缺吃穿，可是就在数月前，血刀门传来消息，他大伯在西域战死了，给这个还算美满的家庭沉重的一击。
　　为了肩负起这个家庭，他放弃了习武，放弃了为自己父母报仇雪恨，12岁瘦弱的肩膀，肩负起了这个家庭，原本就要在他麻木的时候，一丝曙光传来。
　　武圣山圣人传承，自打他知道这个消息以后，他心中就按下决定，无论付出多少他都要拜入圣人门下，原本他打算将伯母和妹妹安顿好，亲自跑到武圣山，参加九月九的拜师大典，令他惊喜的是，他大伯曾经的副手，给他带来了提前拜入门派的名额，为了给自己的父母报仇雪恨，为了伯母的期望，他今天就算是拼了这条命也要进入内门，他知道只有进入门内门，他才有崛起的希望，才有保护这个家庭的实力，毕竟这个世界，太黑暗了。
　　“哥哥什么时候开始啊？我都饿了。”
　　一声清脆的小女孩声音从她身边响起，肖冷低头看了看站在自己身边的女孩，这正是他大伯的女儿，肖冷那冰冷的脸上露出了一丝僵硬的笑容。
　　“蝴蝶等会儿，我估计时间也差不多了，等参加完测验，我们就可以进去吃好吃的啦！我听说里面有好多好吃的，到时候一定让你吃个饱。”
　　“真哒？”
　　小女孩眼睛一亮，惊喜的问道。
　　肖冷点了点头，想了想又伸出了自己手指说道。
　　“我发誓绝对是真的，今天早上的小笼包子好不好吃？进了内门成为内门弟子，你天天都能吃到小笼包子。”
　　“那，那娘亲可以进去一起吃吗？”肖蝴蝶咬着手指，眨着眼睛问道。
　　肖冷听到这话，抬头往远处一个正一脸期盼看像这里的女子看去，这女子正是他的伯母，为了让他和妹妹能平安赶到青山县，她伯母也亲自赶了过来，护送着两个孩子来到这里。
　　“冷儿，看好蝴蝶，千万别让她乱跑。”
　　那女子看见肖冷望了过来，不放心的大声叮嘱道。
　　肖冷点了点头，挥了挥手表示自己知道了。
　　“铛…”
　　一声钟鸣声响起，原本吵杂的广场上，瞬间安静了下来，所有人都抬起头往武圣山大门处看去，就见在大门口站立着，两个身高百米的巨大生物，这两个生物，一个是身穿黑色战甲的人，另外一个只是一只大猩猩。
　　肖冷抱着妹妹，目光有些紧张的看向了那座，还在关闭的大门。
　　“哥哥，那只猴子好大呀！他会不会吃人啊？”
　　肖蝴蝶趴在肖冷耳边小声的问道。
　　“额…”肖冷愣了一下，看着那站在门口，正抱着香蕉吃的大猩猩一眼，有些不确定的回答。
　　“应该不吃人吧！毕竟他是圣人的宠物，我相信圣人一定会管理好的。”
　　“奥…”肖蝴蝶咬着手指看向了守在门口的大猩猩，有些是有所悟的应了一声。
　　“铛…”
　　又一声钟鸣响起，站在门口的两个巨大生物，一左一右的拉着门环，缓缓地向两边拉去。
　　“轰隆隆，轰隆隆…”
　　那声音仿佛天地初开，随着那巨大的大门拉开，一道道七彩的光华从门中照射而出，当大门打开，一团团云团翻滚的，从里面流了出来，瞬间铺满了整个广场。
　　“呀！好漂亮呀！”肖蝴蝶伸出小手，往身边流过的云团抓了过去，只不过，却抓了个空。
　　有些不高兴的嘟了嘟小嘴，肖冷看着妹妹那可爱的模样，有些紧张的心，也慢慢的平复下来。
　　广场上的众人和围观的人，见到这震撼的一幕，原本安静的广场瞬间又嘈杂了起来。
　　“静！”
　　随着站在左边巨大的巨人喊了一声，广场上再次安静了下来。
　　随着广场安静下来，大门中缓缓地走出了一群人，走在最前面的便是身穿黑色道衣的李义。
　　“拜见至尊，至尊圣寿金安。”
　　随着李义的出现，无论是广场中间参加测验的人，还是外面围观的群众，齐齐拜倒在地，口中大声参拜。
　　“嗯…都起来吧！”
　　李义微笑着对着众人点了点头，随手一挥一道灵光将众人扶起。
　　肖冷感受这那神奇的力量，眼中充满着炽热，心中不住的狂吼。
　　“这就是我想要的力量，这种力量我一定要得到，为了给父母报仇，为了死去的大伯，也为了这个家。”
　　李义眼睛扫视着整个广场，缓缓地开口说道。
　　“尔等皆是我血刀门之人或者是亲朋，原本吾定下，在九月九开门收徒，只不过你们的门主却说，人有亲疏之别，我身为血刀门的少门主，多少也要给自己的人一点方便，所以才有了今日的测验。”
　　广场上的人听到以后全部恍然大悟，难怪原本说好的九月九开门收徒，怎么会提前先测验他们，感情是少门主给众人开后门啊！
　　“至尊仁慈，多谢至尊。”
　　李义点了点头，抬手指向了门后的阶梯说道。
　　“我门下共分四等，分别是杂役弟子，无需考验只要缴纳一定的学费便可入门，外门弟子需要踏过前33道台阶，内门弟子需要踏过中33阶，而想要成为亲传弟子，则需要走到顶峰，阶梯，三十三，六十六，九十九，都有一次心灵考验，渡过才算成功，渡不过则是不算。”
　　李义介绍完自己的考验方法，眼中露出了一丝得意，这三个阶梯的心灵考验，便是他根据自己的经历设定的，当然了，跟他的心灵试炼是差远了，这个东西唯一的作用，就是能够看透一个弟子的本性，毕竟资质再好，人品恶劣，那可不行。
　　等李义介绍完毕，贾传风几步走上前，对着所有人大声喊道。
　　“所有人按照顺序依次走上前，凡受不了考验者，往后退一步便可离开，在这里跟大家说清楚，机会只有一次，等入了门，在想升自己的地位，就要靠门派贡献和将来修炼的实力了，机会只有一次，你们要把握住。”
　　“是，长老！”
　　众人答应了一声，便在第一个人的带领下走向了大门，李义则是带着众长老，来到了阶梯最上方等待起来。

第二百七十九章血刀门帮众，入门考验（中）
　　肖冷紧紧抱着妹妹，跟着人流缓缓地往前行进，由于距离实在太远，也看不清楚前面到底怎么样了，只是偶尔听到一阵欢呼或者一阵叹息，很显然是有人度过了前33个阶梯或者有人失败。
　　肖冷伯母绕过人群，挤到前面对着抱着肖蝴蝶的肖冷喊道。
　　“冷儿，你妹妹进不进无所谓，你一定要努力知道吗，你父母和你大伯都在天上看着你，都在为你加油，一定要努力呀！”
　　肖冷看着伯母那期盼的眼神，用力的点了点头。
　　足足过了两个时辰，肖冷才看到阶梯，就见上面站着密密麻麻的人群，每个人都吃力地抬着脚步往上走去，就见他们每走一步，都仿佛背着万重山一般，每前进一步都仿佛是经历了万种磨难，肖冷虽然脸上依旧冷静，可是抱着妹妹的手心冒出了汗水，可见他心中也是万分紧张。
　　等肖冷来到阶梯旁边，在旁边站立着一个面色憨厚的青年，他笑了笑对着肖冷说道。
　　“小兄弟，这是你妹妹吧？你先把名额通知书给我。”
　　肖冷也僵硬的笑了笑，连忙从怀中拿出了两份通知书，那憨厚青年检查了一下，再确认无误以后点了点头，拿出了两个玉牌递了过来。
　　“你和你妹妹一人一个，还有不能抱着她上去啊？如果坚持不住了就往后退一步，这样你会自动被传送到那边的亭子里。”说着指了指远处的一座亭子。
　　肖冷顺着他手指的方向看去，就将里面的光华不断闪烁，不时的有一个个人从里面狼狈的走了出来，很显然这些都是坚持不住退回来的。
　　肖冷将自己的妹妹放了下来，取出一个玉牌挂在她的脖子上，扶着她的肩膀说道。
　　“蝴蝶如果你坚持不住了就退回来，知道吗？一切有哥哥呢！”
　　“嗯！”
　　肖蝴蝶用力的点了点头，攥着小拳头鼓励的说道。
　　“哥哥努力！你是最棒的。”
　　肖冷脸上露出了一丝笑容，重重的点了点头。
　　等两人准备完毕以后，肖冷深吸了一口气，率先走了上去，等他的脚踏上了第一个阶梯，原本想象中那强大的压力并没有降临，肖冷有些郁闷的左右看了看，还没有等他反应过来，一声惊喜的欢呼声在前面响起，肖冷抬头看去，就见自己的妹妹肖蝴蝶，已经踏过了33重台阶，正兴奋的往上面冲，嘴中还发出了银铃般的笑声。
　　瞬间整个台阶安静一片，那些正在努力往上走的人，都目瞪口呆的看着这个小姑娘，每个人都张大的嘴巴，估计能塞下一个鸭蛋。
　　“这…这…这也太夸张了吧，小丫头不会是作弊吧？”
　　一个在第十四级台阶用力往上走的汉子，有些目瞪口呆的问着身边的人，他身边的人抬手擦了擦眼睛，用力的抬脚往上走了一步，就感觉自己身上背的压力更加重了一分。
　　“这…这好像还是那样呀，没有错呀！”
　　“那她是怎么回事儿，难道说咱们这一群大老爷们儿还不如一个小丫头。”
　　随着众人的争吵，渐渐的所有人都把视线注视到了，在阶梯下面发放玉牌憨厚青年。
　　张飞见所有人都在看着他，好奇地往阶梯上面看了看，就见一个小姑娘正站在66阶梯接受心灵试炼，然后又看了看，站在他面前一直呆呆望着他妹妹的肖冷。
　　“唉…”张飞叹了一口气，走上前拍了拍肖冷的肩膀。
　　“兄弟，想开点吧！以后好好的巴结你妹妹，说不准以后你闯祸就要靠她罩着你了。”
　　然后又对其他人解释道，“这种考验，资质越好压力越小，像这位小姑娘的资质应该就是顶级的那种，前80阶梯对她而言跟没有一样，只不过她年龄太小，心里没有什么负担，不知道她能不能接受后面的99阶考验，如果这位小姑娘她能度过…”张飞脸上露出了坏坏的笑容，看着所有人，“你们以后就要叫她师姐了。”
　　“我操，还有这个说法。”一个个子稍矮，全身肌肉发达的汉子，有些惊讶的问。
　　“没错，我记得好像也是这样的，杂役弟子叫外门弟子叫师兄，外面叫内门弟子叫师兄，而那内门叫亲传弟子要叫师兄师姐，这个好像不论年龄，只论辈分，也就是说这个小姑娘只要踏过了99重台阶，咱们以后就要叫她小师姐。”在他前面一点的瘦高汉子点了点头，回头跟他说的。
　　肖冷听着周围人的议论，眼中带着一丝喜色，轻轻地喊了一声。
　　“妹妹努力！我也不能让你比下去，我答应过大伯以后要照顾着你。”
　　然后在张飞和其他人目瞪口呆的情况下，脚下用力猛的窜了上去，一步就跳跃了四五级台阶，然后身体像猎豹一般快速的往上窜去，一路快速的奔跑，不断超越一个个人，肖冷只是在33层台阶那里停了一下，然后快速的再次往前跑去。
　　“卧槽！这见鬼了吧！妹妹天赋这么强，哥哥也这么猛啊！”
　　刚刚那个肌肉发达的汉子，瞪着牛眼惊呼道。
　　张飞瞪大了眼睛，看着身体快速往上窜的肖冷，那样子眼珠子都要蹦了出来，昨天晚上在阵法开启的时候，他可是亲自试过的，他这样拥有灵根的人，昨天晚上费劲了力气，才到70多级台阶，然后就像死狗一样趴在那里动都动不了，再瞅瞅眼前的这对兄妹，简直就是怪物啊！
　　前60多级台，对他们而言仿佛如履平地，只是在每个心灵试炼那里停顿一下，然后身体就快速的往上跑起来。
　　张飞捂着胸口，他有一种心痛的感觉，他终于明白什么叫做人比人该死，货比货该扔了，难怪昨天晚上小义那一脸鄙视的模样，好像是看一坨翔一样，自己还以为自己的天赋挺好呢，跟眼前这对兄妹比起来，自己的天赋好像跟狗屎真的差不多。
　　“你在那里傻愣着干什么？没看我忙不过来了吗？”
　　在对面发放玉牌的牛浩，见张飞在那里发呆，忍不住怒吼了一声。
　　“啊…嗯…好好，我这就发，这就发…”
　　说完连忙接过身边人递过来的通知书，检查一下再确认没错之后，将一颗玉牌递给了他，然后又照着刚才的话又重复了一遍。
　　李义和众多长老坐在秘境入口旁边，看着下面密密麻麻登山的人，虽然台阶只有99重，但宽度却有百米宽，足够容纳上百人同时登山。
　　在肖蝴蝶卖过前面十个台阶的时候，他就注意到了这个小姑娘，等这个小姑娘度过了33阶台阶，他的眼睛忍不住一亮，转头对着身边的牛奔说道。
　　“牛叔，看到那个小姑娘了没有？”李义抬手指着肖蝴蝶，牛奔顺着李义手指的方向看去，就见一个小姑娘正在66层台阶渡心灵试炼，他的眼睛也忍不住一亮。
　　“这小丫头的天赋不错呀，这么快就跑到了这么高，都已经超过了大部分人，也只是比咱们帮里那些青年才俊稍微慢那么一点点，不过据我估计很快就会超越他们了，怎么你想收她为徒？”
　　李义先是点了点头，然后又摇了摇头。
　　在牛奔那有些疑惑的眼神下解释道，“我不适合当她的老师，不过我有更好的人选。”说着他便对身边的梅超峰逼头说了几句什么，就见梅超峰点了点头，转身进来秘境。

第二百八十章血刀门帮众，入门考验（下）
　　“滴答…滴答…”
　　一滴滴汗水从肖蝴蝶脸颊上滴下，她眼神坚定地一步一步的往上走着，她虽然年龄小，但也知道今天的考验十分重要，自打她父亲过世以后，整个家庭都肩负在了她哥哥的肩膀上，她每天都能看到她母亲默默地垂泪，“为了母亲为了哥哥，为了小笼包，蝴蝶你一定要坚持住。”她在心中默默的打气，一步一步又一步，她身上的压力越来越重。
　　来到李义身边的柳如烟，看着那有些倔强的小女孩，眼中露出了心疼之色，她从这个小女孩的身上看到她小时候的身影，可是她并没有让这个小女孩提前入门，没有经历过考验的人，是永远感受不到那种付出得到收获的感觉。
　　肖冷用力的抬着自己的脚，紧紧的跟在自己的妹妹身后，其实他一开始就可以超越他的妹妹，但他并没有那样做，他的高傲和孤冷是给别人的，而荣耀是给他的家人的，他要让他的妹妹得到，这第一个度过考验的至高荣耀，这是作为一个哥哥应该做的事情。
　　“蝴蝶努力，你快成功了还有两个阶梯，相信自己你一定会成功的！”
　　“嗯。”
　　肖蝴蝶用小手擦了擦脸颊上的汗水，吃力地抬着自己的脚，一步一步地往上挪，小小的眼神中充满了坚定。
　　“不要放弃呀蝴蝶，就差两步了。”
　　肖冷的伯母，站在山脚下看着女儿那坚定的身影，暗暗的为她鼓劲打气。
　　“嘭…”
　　肖蝴蝶一脚踏在了第99个台阶上，嘴里重重的喘着粗气，回头看了一眼，在她身后用着鼓励的眼神看着她的哥哥，嘴角弯起露出了一个甜甜的笑容，伸手将另外一只脚用力的抬了上来。
　　“轰…”
　　她眼前的世界瞬间破碎，对于这种场景，肖蝴蝶并没有被吓到，她已经经历过前面的两次，有了心理准备，默默地闭上眼睛，开始等待着这一次的心灵考验。
　　而且她接受心灵考验的时候，肖冷也重重的一脚踏了上去，他吃力的扶着膝盖，看着正在接受心灵试炼的妹妹，有些僵硬的脸上露出了一丝欣慰的笑容，抬头往上方看了看，见至尊对着他微笑的点了点头，肖冷也有些激动地回以了微笑，然后闭上了眼睛接受心灵的考验。
　　“义朗，你是不是看中了这个孩子？”柳如烟眼睛看着肖冷问道。
　　“嗯…他的资质和心性都非常好，天赐的性格太过顽皮，而我那二徒弟玲珑又是个女孩子，正好我想收一个，性格稳重的，这个孩子的性格资质都非常好，我非常满意，我决定收他为三弟子，而他身上有一股凛冽的刀气，正适合我的刀道传承，也是我这一门的护道者。”
　　“不错，这孩子的性格确实不错，我真想将他收入我这天兵队里。”牛奔也赞赏的看着肖冷说道。
　　自打李义回来以后，就找到了牛奔，让他带领自己带回来的天兵，毕竟在他亲属当中，能有带兵打仗经验的也只有牛奔。
　　牛奔没客气，直接辞掉了捕头的职务，带领着天兵，每日里在秘境中操练，把他在军队中，学的那一套，全部用在了这些天兵的身上，还别说这些天兵还真让他练得有模有样，排兵布阵起来，真的跟传说中的天兵没什么区别了。
　　当然了这其中少不了李义的指点，毕竟他是见识过真正的天兵的阵法的，还有他记忆中妖族的星辰大阵，他都一股脑的全部塞给了牛奔。
　　“好了，要结束了。”
　　李义看着站在99重阶梯上的兄妹二人，对着身边的人说道，众人也纷纷的正襟危坐，等待着这第一批踏过阶梯的人。
　　“轰…”
　　随着肖蝴蝶睁开了眼睛，在她头顶一朵七彩的莲花绽放，瞬间照耀了整个广场，无数人都惊呼了起来。
　　“天呐，有人渡过了所有的阶梯，好像是个孩子，是谁家的孩子？”
　　肖冷的伯母，看着在最顶峰，左右看来看去的女儿，眼中的泪水默默地流下，她双手捂着脸蹲在地上放声嚎哭。
　　“夫君…夫君…你看到了吗？你女儿度过考验了，她成为亲传弟子了！”
　　听到她的哭声，她身边的人都看向了她，一个与她年龄相仿的妇人，走上前扶起了她，嘴里还劝道。
　　“妹妹这大喜的日子你哭什么？还不赶紧上去，带着你女儿去拜师！”
　　“是啊，是啊，这位大妹子你别哭了，赶紧上去吧！这可是你一家的荣耀啊！”
　　“多谢，多谢！”
　　肖冷的伯母也反应了过来，对着周围的人连忙感谢，前面的人也连忙让开了位置，肖冷的伯母，绕开了还在排队的众人，走向旁边没有考验的阶梯，快速的往上走。
　　牛浩感觉到身边有人跑了过去，连忙对着那背影喊道。
　　“唉唉，这位大姐你别乱跑啊，上面不能去！”
　　他刚要起身去追，他身边正在排队的人说道。
　　“牛小哥，你别去追啦！上面那个小姑娘是她女儿，要带着她女儿去拜师呢！”听到这话，刚上了两层阶梯的牛浩停了下来，眼神羡慕的看着那个小女孩。
　　“唉，以后就要叫她小师姐了，凭啥我是内门，她是亲传，不就是资质好一点吗？我还和至尊一起长大的呢。”
　　“哈哈…”
　　听着他那酸酸的语气，正在排队的众人顿时一片哄笑。
　　“你不是还没娶媳妇吗？正好你再等几年，让至尊把这个小丫头说给你当媳妇。”刚刚把他喊回来的汉子调侃道。
　　“去去…”牛浩瞪了他一眼，然后又左右小心翼翼的看了看，才低声地说道。
　　“我可是有心上人的，让她听到了，我可没有好日子过。”
　　“哈哈…”
　　顿时又一阵哄笑声传来。
　　李义微笑看着眼前的这对母女，见那妇人有些紧张，便出言安慰道。
　　“这位大姐莫要紧张，孩子竟然过了考验，我肯定会收她入门的，只不过我的传承不适合她。”
　　听到这话，肖冷伯母刚刚平复下的心又提了起来。
　　“义朗！”看着这位母亲那紧张的神色，柳如烟嗔怪的看了李义一眼，走上前拉住肖冷伯母的手说道。
　　“这位姐姐，义朗他的意思是，打算让这孩子拜我为师，我是学习炼丹和医道的，正好与这孩子的灵根相符，不知道这位姐姐可愿意让这孩子拜我为师。”
　　肖冷伯母听完瞬间眼睛一亮，自打她夫君离世以后，她就不愿意让自己的女儿在接触武功，本来这次考验，只是让自己的女儿来试试，没想到她却第一个登上了顶峰，她刚刚还在想，怎么让至尊教她女儿其他东西，而现在有了更好的选择，她怎能不愿意，连忙点头答应道。
　　“好，好好就让她学习丹道，和医道。”

第二百八十一章血刀门帮众，入门考验（续）
　　“等等，哥哥还没好呢！”
　　就在柳如烟要带着她们母女离开的时候，肖蝴蝶突然提醒道。
　　“对对对，还有我侄子。”
　　肖冷伯母这才想起来，自己的侄子还在考验呢，连忙停下身形，看向了还在第99从台阶的肖冷。
　　心灵试炼当中，肖冷眼神冰冷的拿着战刀，看着眼前那一片血红的身影。
　　“杀…”
　　肖冷怒吼一声，提刀猛的冲了上去，手起刀落，瞬间将一个血红的身影头颅砍断。
　　“呲…呲…呲…”
　　那些血红身影尖叫着，在他身上狂抓乱咬，一道道血溅从他身上喷出，肖冷面色狰狞，手中刀不停地对着身边血影狂砍，嘴里还不停地咒骂着。
　　“去死…去死…我杀死你们这帮混蛋，还我父母命来…我砍死你们…我砍死你们…我砍…我砍…”
　　随着他的杀戮，肖冷的双瞳快速的变红，他的身体也慢慢的僵硬起来，如果再没有人唤醒他，他就会成为一个杀戮机器，永生永世成为那嗜血魔头。
　　“唉…”
　　李义叹息了一声，手抬起一道灵光点了下去，肖冷眼前世界瞬间破碎，他有些迷茫的看了看四周，刚刚他还在砍杀敌人，怎么一转眼就变了地方？正在他迷茫的时候，一声呼唤将他唤醒。
　　“哥哥快过来，我渡过考验啦！我身边的姐姐，就是我师傅。”
　　肖蝴蝶兴奋地挥着手，高兴的拉着柳如烟喊道。
　　肖冷伯母无奈的揉了揉女儿的头，认真的对她说道。
　　“要叫师傅，不要叫姐姐知道吗？不然辈分就错了。”
　　“哦！”
　　肖蝴蝶嘟了嘟嘴，答应了一声，然后又兴奋的看向她哥哥，对着他挥手。
　　“蝴蝶！”
　　肖冷看着妹妹有些呆呆的叫了一声，然后用力拍了拍脑袋，使劲地晃了几下才清醒过来，双手有些颤抖地看着前面的阶梯，缓缓抬起了自己的脚，迈了上去。
　　一步两步三步，当他来到李义面前，神色有些紧张的看了李义一眼，便站在那里不知所措，虽然他性格成熟，但毕竟只是十一二岁的孩子，被这么多大人物注视着他有些不适应。
　　“呵呵…”
　　看着他那紧张的模样，李义轻笑了一声，温声对他说道。
　　“不用紧张，你自我介绍一下，你叫什么名字，来自哪里？”
　　肖冷感受着至尊那轻柔的语气，深吸了一口气，平复了一下自己的心情，才缓缓地自我介绍道。
　　“回禀至尊与诸位长老，在下名叫肖冷，来自齐岸府，东君县，在下从小父母双亡，是伯父伯母抚养我长大，我伯父曾经是齐岸府镖头，在前一段时间西域战场上战死了，我名额便是我伯父用命换来的。”
　　李义看向身边的贾传风，见他轻轻地点了点头，表示有这个人，便转身对着肖冷和他的伯母说道。
　　“曾经我在西域复活了一些人，待会你去天兵衙去看一下有没有你伯父，毕竟他们复生以后便没有回过家。”
　　“我夫君没死！”
　　肖冷伯母一下子惊喜的站了出来，神色紧张的看向李义，面上带着询问。
　　“这位嫂子，有没有你夫君我并不确定，还需要你去查一下，待会等他兄妹二人行完拜师礼，我让人带着你们去看一下。”
　　“扑通…”
　　肖冷一下子跪了下来，身体颤抖，言语激动地说道。
　　“如果我伯父真的活了过来，我愿意终身侍奉至尊。”说完又重重的扣了几个头。
　　李义抬手轻轻将他扶着，微笑说道。
　　“好了，你们现在这里等一下，就算再急也不急这一会，等下面的人参加完考验，你们兄妹二人与他们一同行完拜师礼便，可去寻找了。”
　　肖冷和他伯母，也连忙点了点头，随后便站到了一边，就在李义正打算观看下面人的时候，一声欢呼声从远处的天空响起，紧接着一个身形一下子扑了过来。
　　“师傅…我来啦！”
　　李义手抬起，一下子在黑影接住，等放到眼前一看，正是自己大徒弟田天赐，而此时他的装扮让李义看了有些懵逼。
　　就见这小子头上扎两个冲天辫，身上穿着红色鸳鸯战袄，肩膀上斜挎着一个金色项圈，摇间还盘着一圈红绸子，脚下有两个冒着火圈的轮子。
　　“你…你…你这身装扮是从哪里来的？我好像记得我没给过你呀！还有你的奔雷枪放哪里了？”
　　田天赐在他怀里翻了个身，两个脚用力的往天上一甩，那一对冒火的轮子瞬间化作了一对火鸟，飞到了一棵树上落了下来。
　　“嘻嘻…师傅我这一身装扮，是一个白胡子老爷爷给我的，他告诉我，我这样的小孩就要穿这一身才好看，而且他还给了我好多好多的宝物，呢…你看这个项圈多好看，而且在没有轮子的情况下还能带着我飞，还有我腰间的这个红绸子，可以变得好长好长啊！”
　　田天赐兴奋地举着自己的项圈，和腰间的红绸子在李义面前炫耀，“对了，还有我的奔雷枪。”
　　“叮当…”
　　田天赐随手将手中项圈和红绸子扔到一边，往怀里掏了掏，拿出了一根牙签，递到了李义面前，兴奋地说道。
　　“白胡子老爷爷说，上面有一些奇怪的阵法，他改了改，说威力更大了，只不过我着急的赶过来见师傅并没有时间试验，要不要我给师傅你耍一段。”
　　“行了行了，不用了。”
　　李义连忙打断，然后又问道，“那白胡子老爷爷上哪里去了？”
　　“额…”
　　田天赐咬着手指想了想，才有些不确定的说道。
　　“他好像是回家了，他说他家里还有地要种了，就不跟我玩了，还让我告诉师傅你，他三年后再来。”
　　李义好笑的摇了摇头，他心中估计，以天玄子那性格肯定受不了田天赐的顽皮，估计是被缠的没办法了，随便扔了两件宝物给他，便溜了。
　　“好了，为师知道了，你先在你师母那里等一会，等其他人参加完考验，我便带你回去给你找个地方住。”
　　“师母？”
　　田天赐好奇地往人群打量了一眼，等看到了柳如烟，连忙从李义怀里蹦出来，来到柳如烟面前，恭恭敬敬的行了一礼。
　　“弟子田天赐，拜见师母。”
　　“好好，真是个可爱的孩子，来来来，我给你介绍一下，这是师母的弟子。”柳如烟扶起田天赐，欢喜的摸了摸他的脑袋，然后把肖蝴蝶介绍给了他。
　　田天赐好奇的看着这个小女孩，而肖蝴蝶也好奇的看着他。
　　“师妹你好！我这有好多好吃的，你要不要吃？”
　　田天赐脸上露出开心的笑容，然后从怀里掏出了一大堆零食放在了面前，肖蝴蝶看着这么多零食，吞了吞口水，看了看她母亲和柳如烟，见她二人点头，兴奋地欢呼了一声扑了上去，拿起一个零食就往嘴里塞，还不忘拿起几个塞到他哥哥的手中。
　　肖冷捧着手中的零食，尴尬的对着田天赐笑了笑，喊了一声。
　　“大师兄好！”
　　田天赐听到有人喊他大师兄，看了看李义，眼中带着询问。
　　“他是我新收的弟子，也是你的师弟。”
　　“那我是师兄啦！”
　　田天赐眼睛发亮地问道。
　　李义轻轻地点了点头，表示确认。
　　田天赐心情瞬间更加美好，连忙捧起零食，就往肖冷怀里塞，嘴里还说着，“既然我是师兄，那师弟你就多吃点，你吃完了再来找我，我这里还多的是。”

第二百八十二章 入门选拔结束，和纠结的马县令
　　随着太阳的落山，入门选拔正式结束，此次参与测试的人，共计有18万，其中8000多人进入了内门，剩余的血刀门帮众进入了外门，毕竟他们也为血刀门付出过，按资排辈，他们也不可能排为杂役弟子。
　　剩余的将近7万多人，全部被列为杂役弟子，虽然有很多人都不甘心，可规定就是规定，其中也不乏一些精彩绝艳之辈，大约有十几人，踏上了70多层阶梯，只不过后期实在顶不住压力退了回去，这些人也被一一的记录下来，将来也是要重点培养的。
　　“我宣布，此次入门测试正式结束，所有弟子明日进入秘境正式行拜师礼，然后选择自己的命牌。”
　　贾传风走上前，看着广场下的众人，大声宣布道。
　　随着选拔仪式的结束，围观的众人也纷纷的议论着离开，不少从其他地方来的年轻俊杰，也有了对九月九的考验的有了心理准备，然后纷纷回到自己住处，开始为一个月后的开宗授徒大典做准备。
　　李义先是让肖冷和他伯母，去往休息的地方，准备明日的拜师大典，然后便带着众人返回了秘境。
　　宣武殿，李义坐在上手的云床上，看着下面坐在两排的众多长老说道。
　　“现在我们已经有了不少弟子，明天拜师大典以后，你们就要分配好各自的工作，千万不要乱了套，让别人看了笑话。”
　　“是，至尊。”
　　众长老起身行了一礼，纷纷地应承了下来。
　　这些长老，大部分是以前血刀门的镖头，他们以前毕竟有过管理的经验，血刀门改变以后，不可能再像以前那样跑去运镖，于是这些镖头们，便开始在武圣山负责其他工作，毕竟这么多的弟子，光靠李义和贾传风几人是管理不过来的，还是需要一些外门或者是内门长老。
　　等众多长老离去以后，大殿当中就剩下了五个人，分别是负责整个武圣山管理的贾传风，和负责后勤的吴海，与负责情报的冯定国，还有负责整个天兵与阵法的牛奔。
　　“冯长老，这一段时间朝廷有没有什么其他的动作？”
　　李义看向冯定国问道。
　　“启禀自尊，今日我收到消息，陛下有可能会让太子拜您为师，而且他们早在半个月前就已经出发了，据我的估计应该会在这几天到达。”
　　李义听完皱眉沉思了起来，对于朝廷这种做法，他心中有了一些猜测，永安帝之所以这样做，估计是想给他唯一的儿子找一个靠山，毕竟将来的世界会乱成什么样，谁也不知道，就连他这个圣人也无法预测未来，对于占卜掐算这一道，他并没有天玄子那么擅长，不过他心中也有他的想法，就算是朝廷不来，他也会想办法让他们来，毕竟将来的封神之战，还是离不开朝廷的，没有朝廷那些将领，到时候难道自己就凭手下的这些弟子去打仗吗？
　　见到李义在那里沉思，牛奔和贾传风对视了一眼，贾传风开口问道。
　　“小义，你打算怎么办？如果太子来了，你收不收？”
　　李义手放在云床上轻轻的敲打着玉璧，足足过了一分多钟才开口说道。
　　“收当然要收，这可是关系到我们百年后的封神计划，如果没有朝廷的加入，在未来可能会有一些麻烦，不过我还要看看他的资质和心性，如果好的话，我会用心教他，如果太恶劣，我可能只会随便应付一下。”
　　四人纷纷的点了点头，对于朝廷除了牛奔之外，恐怕其他三人都没有什么好感，接下来五人又商量了一下其他的事情，才回去休息。
　　青山县，县衙后宅。
　　“姓马的我再跟你说最后一遍，你去不去？”
　　马夫人一手插着腰，瞪着凤眼指着马县令问道。
　　马县令抬了抬眼皮，端的茶挪了挪位置，装作什么都没看到。
　　看着他那模样，马夫人顿时气不打一处来，上去就对着他的腰眼猛掐了一下。
　　“诶呦！你是个娘们，你疯了呀！”
　　马县令疼的一下子蹦了起来，将茶杯重重的放在了桌子上，怒气冲冲的说道。
　　“我疯了！我告诉你马东梅，如果你不把这件事办好，我就疯一个给你看看。”
　　“唉，我不是说了吗？等到九月九的时候让他自己去测试不就行了，再说了，我就跟贾李两家，这一点点人情关系，如果就这次用完了，咱们的孩子将来怎么办？我还打算靠着这一点关系，把咱们的孩子送到至尊那里，拜师学艺呢。”
　　听完丈夫的话，马夫人也沉默了下来，她也知道夫君说的对，毕竟马县令上任不到一年多，跟贾李两家，也算是有那么一点点的人情关系，如果自己的夫君，将来把孩子想送到至尊那里，估计自尊那里也不会拒绝，可是如果这次动用了这点关系，那将来她的孩子该怎么办？
　　两个人就这样沉默地坐了下来，而他们没有注意到的是，在窗子外面有一个十一二岁的小男孩，正趴在窗户上往里面看，这个孩子就是马夫人大哥的儿子，自打李义将道场立在了青山县，凡是与青山线有些亲戚的都来找关系，马夫人两口子也不例外，就在昨天她的侄子来到了青山县，还带来了他大哥的信。
　　她大哥在信中说，希望她能够凭借自己夫君的关系，把自己的侄子给介绍给至尊，她也没有多想，便答应了下来。
　　马夫人也知道，明天就是血刀门入门典礼，所以在第二天的早上时候，她还特意带着她的侄子去看入门考验，等看完考验之后，她心中便没有了底，觉得以自己侄子那天赋，不可能进入内门，于是便找到了她夫君马县令，想凭借三家的关系，把自己的侄子送上山，并且还希望自己的侄子能拜入至尊门下，就在屋里的气氛越来越沉寂的时候，他们的房间门被从外面轻轻地推开，两人闻声望去，就见一个小男孩默默地站在那里。
　　“涯儿，你怎么在这里，赶紧回去休息？”马夫人一下子站了起来，来到那小男孩身边问道。
　　“姑姑，我…我…不拜师了，你不要和姑…姑…姑父吵架。”
　　看着自己侄子那怯懦的模样，马夫人顿时一阵心疼，走上前将他搂入怀中，摸着他的脑袋说道。
　　“放心吧，我和你姑父不是在吵架，只是商量着什么时候把你送上山。”
　　马夫人一边安慰着自己的侄子，还不忘回头瞪了马县令一眼，马县令被自己媳妇这一瞪，无奈的摇了摇头，站起身来走了过去。
　　“小涯，你放心，明天姑父就带你上山，你先回去早点休息，明天神清气爽的去见至尊。”
　　“我可以吗？那将来的小弟弟怎么办？”小男孩儿有些不敢相信的问道。
　　“放心吧！凭借我与他们的关系，多介绍一个人过去没事的，快点回去休息吧，别耽误了明天的事情。”
　　到底是小孩子好骗，那小男孩兴奋地点了点头，转身跑向了自己的房间，马县令两口子互望了一眼，无奈的叹了一口气，继续坐在那里发呆。

第二百八十三章 太子到来
　　青山县边界，一支庞大的队伍行走在黑夜当中，宰相钱起掀开马车帘，看着已经黑下来的天色，眼中露出了一丝担忧，这一路上他们都是白天赶路，晚上休息，只不过今天已经快到达了青山县，由于众人都不想等，便连夜出发了，他心中非常担心，会遇到一些诡异的事情。
　　“老师，夜里雾水大，您别受了风寒，您还是进马车休息吧。”
　　杜玉看到老师的马车车帘掀开，跟身边的仆人吩咐了一下，便策马赶了过来，看着老师那满头银发有些担忧的说道。
　　“无妨。”
　　钱起摆了摆手，嗯，看着远处那黑暗的一片，“我们距离青山县还有多远？”
　　杜玉看了看周围的地形，心中大概估算了一下，才回答道。
　　“大概还有十里，便可到达青山县地界，只不过夜路难走，我估计到达那里，至少还需要三个时辰。”
　　“三个时辰。”
　　钱起念叨了一遍，有些不放心的吩咐道。
　　“这样吧，你先让前面的骑兵派一部分人，到青山县去通知一下，让他们来接应一下，我是担心在月黑风高的山岗，容易遇到其他的事情，他们毕竟是本地人，比我们了解这里的情况。”
　　“好，学生这就上前告诉离将军。”
　　杜玉答应了一声，便策马赶向队伍的前面。
　　很快队伍中便分出了百名骑兵，策马往青山县方向而去。
　　青山县边界关卡，吴山打着哈欠靠在了旁边的柱子上，有一搭没一搭的跟身边的人聊着天，自打血刀门帮众来到青山县以后，整个青山县的治安，全部落到了他们的身上，至于那些衙役们，他们只是负责一下城里的事情便可，就算是没有朝廷的封赏，青山县也差不多落到了李义的手中。
　　“嗒嗒嗒嗒…”
　　一阵隆隆的马蹄声从远处传来，吴山一个激灵，连忙趴在了地上听了听，过了一会儿抬头对着身边的人喊道。
　　“全体注意，有100多名骑兵赶了过来，长枪手上前，弓弩手做好准备。”
　　“刷刷刷…”
　　随着他的话喊出，正坐在火堆旁边聊天的众位帮众，快速拿起兵器做好了准备，20多名长枪手，架着长枪堵在了路中间，弓弩手纷纷地爬上了两边的树干，将一支支利箭，架在了弓弩上，瞄准了路的尽头。
　　“停…”
　　一声大喝从远处的路尽头传来，原本正在策马狂奔的骑兵纷纷的停了下来，每个人都抽出了腰间的兵器，做好了战斗的准备，为首的骑兵校尉，眼神冰冷的看着路的远方，就在刚刚他听到了弓弩上弦的声音，为了以防万一，他让整个队伍做好了战斗准备。
　　两方就这样对峙起来，到底不是军队出身，吴山率先憋不住了，对着远处喊道。
　　“哎，你们是哪里来的骑兵？这里是青山县地界，请你们报上名来和递上你们的腰牌。”
　　听到对方的喊话，那个校尉皱了皱眉头，跟身边的副手对望了一眼，那副手点了点头，对着远处大喊道。
　　“我们是京师御林军，你们是哪里的？是不是青山县的衙役？”
　　“御林军？”
　　吴山纳闷儿的挠了挠头，看向身边的伙计问道。
　　“御林军那帮家伙来咱们这里干嘛？咱们这边，好像跟他们八竿子都打不着吧。”
　　他身边的伙计揪了揪胡子，有些不确定的说道。“我今天听说太子要拜至尊为师，是不是这群家伙过来送太子的？”
　　“有这个可能，我问问他们。”
　　吴山赞同的点了点头，转过身对着外面大声喊道。
　　“我们不是青山县的衙役，我们是血刀门的…”他刚喊到这，他身边的伙计拉了拉他，吴山有些不耐烦的说道。
　　“你拉我干嘛？我还没跟他们喊完呢。”
　　那伙计无奈的看着他说道，“咱们现在不叫血刀门，叫武圣山，你应该自称我们是武圣山外门弟子。”
　　“噢…对，对对，你看我这个记性。”吴山拍着脑袋笑着说道，然后立马转过身对着外面喊道。
　　“我们是武圣山外门弟子，在这里帮助衙门巡查治安，你们派一个人过来，把你们的腰牌拿过来，我们需要验查一下，不然晚上就不能过去，要吗你们只有等到明天白天，毕竟晚上鬼怪冒充人的事情我们也经历过，还望御林军的兄弟们能够见谅。”
　　那校尉听完松了一口气，转头对着身后的一名骑兵喊道。
　　“阿蒙，你带着我的腰牌和文书过去跟他们验证一下。”
　　“是，军首。”
　　那骑兵答应了一声，便策马走上前，接过文书和腰牌，刚要策马上前，那校尉又拉住他小声的交代道。
　　“招子放亮点，别中了圈套。”
　　名叫阿蒙的骑兵点了点头，往马屁股上轻轻的打了一下，赶去了哨卡旁边。
　　等对方来到以后，吴山接过对方的腰牌和文书，跟身边的伙计仔细地查看了起来，过了一会两人对望了一眼，点了点头，再确认无误以后，吴山笑着说道。
　　“辛苦你了兄弟，京师南山那边的桃花现在开了没？”
　　阿蒙听到对方的话皱了皱眉头，有些纳闷的说道。
　　“南山那边好像是竹林没有桃花呀！”
　　“哈哈…没有就对了，我这不是怕有人冒拿了腰牌和文书吗，现在没问题了，赶紧让你们的人过来吧！”
　　阿蒙有些惊讶的，看了这个粗狂的汉子一眼，没想到在这个粗狂的外表下，还有一颗细腻的心。
　　“多谢！”
　　阿蒙点了点头，道了声谢便策马转身离去。
　　过了一会，校尉便带着其他骑兵赶了过来，等来道关卡旁边，校尉翻身下马拱手说道。
　　“我等乃是护送太子前来拜师，如今天色已晚，宰相大人担心出了什么意外，便让我们率先赶来，想让青山县派些人前去接应一下，不知道这里有没有青山县的衙役在这里，还请前去通报一下青山县县令。”
　　吴山和身边的伙计对望了一眼，眼中露出了一副果然如此的模样，随后吴山对着那校尉说道。
　　“这位将军，现在整个青山县的治安都是由我们武圣山负责，衙役他们只负责县城里面的事情，这样吧，我通知一下圣山那里，让他们派些人过来接应一下。”
　　校尉略微思考了一下，便点了点头拱手道了声谢。
　　吴山跟对方客气了一句，便走到了一边，拿出了一个玉牌里，开始在那里嘀嘀咕咕起来，不一会就见他收好玉牌走了过来。
　　“好了，我已经通知圣山那里了，估计过一会就有一对天兵过来护送太子去县城，如果拜师的话需要到明天，毕竟这个时辰了至尊该休息了。”
　　那校尉点了点头，便在这里等待了起来。
　　不一会就见远处的天空，一到金色的长虹飞了过来，等到达了众人面前，就见一对身穿金甲威武的天兵站立在上方，为首是一个腰间挎着金色大刀的汉子，就见他有些不耐烦地对着吴山说道。
　　“我说吴老三，我今天刚跟我的妻儿见面，正打算跟她们吃个团圆饭呢，你就把我给喊过来了，你有什么事情赶紧说，我还等着回去吃饭呢。”
　　“呵呵…”吴山搓着手笑呵呵的说道，“肖哥我也是没办法，这不是太子来了吗，需要一队人护送，正巧咱们两个关系熟，我不找你找谁呀，这样明天我亲自摆一桌，请你和嫂子吃饭咋样。”
　　“哈哈…这还差不多。”
　　说完看向了那个校尉，脸色威严的说道。
　　“你们先去县城给太子殿下安排一下住处，有我们互送，你们不用担心。”
　　“多谢这位将军了”，那校尉看着，站在空中的众多天兵，眼中露出了一丝羡慕之色，拱手抱拳道了一声谢。
　　领头姓肖的将军，微微的点了点头，便架着云彩顺着道路前往了太子那里。

第二百八十四章 宰相的观察
　　在一辆马车当中，一个穿着华服的小男孩，趴在车窗上，伸着脑袋好奇地看着外面的黑夜，眼中对外面的世界充满了好奇，他从小就在皇宫里长大，有父皇的疼爱，姐姐们的宠溺，有外公的严厉教育，他从小到大都没有玩伴，他唯一的爱好就是趴在窗户上，看着天空中那飞来飞去的鸟儿，想象着有一天他也能够飞翔在蓝天之上，可惜他的姐姐告诉他，这个世界上没有可以飞行的功法，最厉害的不过才离地几十丈。
　　“姐姐，我听说至尊那里，有会飞行的法术，是真的吗？”安龙趴在车窗上，看着天空的圆月问道。
　　正在灯火下，看着书的长公主微微一顿，想到了当时李义架着彩云前来的场景，眼中露出了一丝艳羡，放下手中的书，拿起旁边的披风盖在了弟弟的背上，扶着他的肩膀看着窗外说道。
　　“是真的，我是亲眼所见，只要你带了至尊为师，你也能学到会飞的法术，到时候你一定要带着姐姐到天山去看看。”
　　“嗯。”
　　安龙满脸笑容重重的点了点头，正在他准备回位置上休息的时候，不能看见远处的天空出现了一丝金光，安龙瞬间瞪大了眼睛，一下子在马车中站了起来，蹦着跳着指着远处的天空喊道。
　　“姐姐…姐姐快看，快看，有人飞过来啦，有人飞过来啦！”
　　长公主连忙从窗口看去，就见远处一朵金色的祥云快速的飞了过来，而外面队伍中人，也似乎也发现了那朵金色的祥云，纷纷停了下来，指着远处的天空好奇地议论起来。
　　宰相钱起马车旁边，杜玉看着远处的金光，面带笑容的对子宰相钱起说道。
　　“老师，应该是武圣山派人来接我们了，要不要学生去迎接一下？”
　　宰相钱起看着远处的金色祥云，手轻轻的捋着胡须，眼睛却微微的眯了起来。
　　杜玉见老师这样，知道他这是思考问题的习惯，也不敢出声打扰，便默默地陪在了身边。
　　“老夫亲自前去，我对这些天兵还是挺好奇的，正好这次可以近距离的见识见识。”思考了一会，宰相钱起从马车上站起说道，杜玉连忙伸手将他扶了下来，二人就联袂走向了队伍前方。
　　彩云上面，肖战手中拿着一个玉牌，正笑眯眯的聊着天。
　　“闺女，等一会为父就回去，你先让你母亲准备一下你明天拜师的东西，还有…”
　　看着自己的领队这么磨磨唧唧，他身后的副队翻了翻白眼，他们两个在活的时候就认识了，成为天兵以后，两个人在组队的时候便组在了一起，肖战这家伙，以前在血刀门就有一个外号，叫做宠女狂魔，只要他闺女要的东西，哪怕是天上的星星，这家伙都会找一棵最高的树，看看能不能够下来。
　　看着自己的队长这样磨磨唧唧，他的副手终于忍不住了，在他身后吐槽道。
　　“我说老肖咱们能不能快点，如果咱们全速前进的话，连一盏茶的功夫都要不了，你瞅瞅这都快将近半个时辰了，就算是走也走到啦！如果让牛将军知道咱们这样拖延，回去肯定会扣咱们的俸禄的，我不就是没有借你钱，给你女儿买五灵丹吗，我现在服了，我借还不成吗。”
　　“刷…”
　　肖战一下子站起身来，搂着他副手的肩膀，双眼笑眯眯的说道。
　　“老刘这可是你说的，我可没逼你。”
　　他的副手翻了翻白眼，随手拍掉了，肖战的手，不耐烦地说道。
　　“好啦，别谈无聊的啦，赶紧的吧，我还等着回去吃饭呢。”
　　“呵呵”肖战眯着眼笑嘻嘻的说道，“这就走，这就走。”随后又拿起手中的玉牌，对着上面轻声细语的说道。
　　“闺女你现在家等着，老爹我已经给你凑够了五灵丹的钱，等明天拜完师，我就买给你。”说完还在玉牌上亲了一下，然后将它随手塞进了腰间的卡扣当中。
　　“咳咳…”
　　肖战听的清嗓子，右手按着腰间的宝剑，表情严肃的喊道。
　　“全速前进，护送太子进入县城，记住别丢了咱们武圣山的威风。”
　　随着他的命令下达，脚下的云彩瞬间加速，只是数分钟，便来到了那庞大的队伍前面。
　　宰相钱起，看着渐渐靠近的天兵，脸上面无表情，心中却翻起了惊涛骇浪，这是他第一次见到，除了鬼怪之外，能够在天空中飞行的人类，原本在他看来，武圣山就算是再强大，顶多比那些江湖势力强了一点，只不过现在看来，他还是有些目光短浅了。
　　等到对方飞到面前，杜玉不等老师开口，连忙走上前拱手说道。
　　“在下乃是礼部尚书杜玉，与你们至尊也算是有些渊源，还请各位将军护送我们到达县城。”
　　肖战眼神平静的，扫视了整个队伍的前方，见最前面的站的是一个白发苍苍的老头，心中明白眼前这个老头儿便是宰相了，虽然活着的时候他们与朝廷有些不对付，但该有的礼节还是要有的。
　　“天兵第十八队队长肖战，见过宰相大人，杜尚书，今日天色已晚，至尊已经休息，我先送你们到青山县安顿下来，等明日的拜师大典结束以后，至尊可能就会召见你们，还请你们到时候再上山。”
　　宰相钱起和杜玉对望了一眼，眼中露出了一丝无奈，虽然对方的话非常客气，但骨子中的那股傲气任谁都看得出来，不过事实也确实如此，人家现在是天兵，早已脱离凡躯长生不死，跟凡人有本质上的区别。
　　“多谢这位将军了，还请麻烦诸位在队伍上空护送一下。”
　　宰相钱起面色平和，眼神微眯的看向了肖战拱手说道。
　　“既然如此，那我们就出发吧！”肖战点了点头，转身对着身后数十名天兵吩咐道。
　　“老刘我带两个人在前面开道，你带着剩下的人分成两队，一队在中间一队到队伍的最后面，争取在两个时辰之内将他们护送到县城。”
　　“是”
　　老刘答应了一声，留下了两个人便带着队伍分散开了。
　　看着散开的天兵队伍，杜玉在宰相钱起身边轻声的问道。
　　“不知老师看出了什么？”
　　“你呢？”
　　宰相钱起背着手，看着远处飞走的天兵，头也不回地轻声问道。
　　杜玉皱眉沉思了一会，才开口说道，“我感觉到他们身上有一股傲气，似乎…”
　　“呵呵，似乎有一点高人一等的感觉是吧？”
　　宰相钱起轻笑了一声，出言接话道，然后转身走向了马车，边走边说道。
　　“你有没有感觉到他说话的语气有些熟悉？就好像我们跟平民说话的那种感觉，这是一种骨子里的傲气，他们拥有不死之身，又有强大的法力，拥有这只股傲气是很自然的。”
　　等二人来到马车旁，杜玉连忙上前搀扶，宰相钱起坐到了马车梆子上，看着前面领队的肖战背影。
　　“走吧，我倒想看看那位至尊是不是也是这样，如果至尊也是这样，那这个师不拜也罢！”

第二百八十五章 进入青山县
　　将近两个时辰，这只庞大的拜师队伍，才来到了青山县县城，在县城的城门口，马县令和王忠，还有李进，早已经在那里等待着。
　　本来李义想要老爹辞掉朝廷的职务，去门派秘境住，只不过却被李进给拒绝了，用他的话来说，我既然接了这个差事，在我还能动的时候，我就要将它干到底，做事不能半途而废。
　　也不知道怎么搞的，就连王箫老爹王忠，也是这样说的，就这样，他们二人依旧担任的青山县的县尉县丞。
　　等三人看到宰相钱起和朱玉下了马车，三人连忙走上前，恭敬的行了一礼。
　　“青山县县令，马东梅，县尉，李进，县丞，王忠，见过宰相见过杜尚书。”
　　“哈哈哈…三位快快免礼，快快免礼。”宰相钱起哈哈一声大笑，连忙走上前将三人一一扶起，他并没有第一个去扶李进，而是按照职务的大小一一扶起，等到了李进的时候，他还用眼神打量了李进的神色，见到他脸上并没有什么恼怒之色，眼中露出了一丝满意，点点头轻轻的拍着李进的手，对着三人说道。
　　“辛苦你们了，这大半夜的还要麻烦你们！”
　　“相爷说的哪里话？这些事情是我们这些官员应该做的，哪有辛苦之说？”马县令微笑的说道，他跟李进合作了这么久，是知道他的性格的，李进为人严肃，并不擅长与人攀谈，再加上他是一县父母官，这些事情也只有他负责了。
　　王忠有微笑的点了点头，然后恭敬的问道。
　　“不知太子殿下和长公主在何处？我们好上前拜见一二。”
　　宰相钱起听到王忠提起太子，脸上露出了无奈的笑容，对着三人解释道。
　　“那孩子停下就跑去看那些天兵了，从小他对飞就感兴趣，以前还问过我人怎么才能飞上天？这不，一有机会下了马车就跑走了，拜见什么的就算了，等他拜了师还是你们的晚辈呢，到时候他还要拜见你们呢。”
　　随后，马县令三人又与宰相几人寒暄了几句，便带着他们前往了休息的地方，至于其他拜师的人，则是被安排到了武圣山新盖的集市当中，那里日后将会成为青山县最大的集市，只不过刚刚用法术盖好，还没有住人，正好让这批拜师的人现在那里安顿下来，等九月九开宗大典结束以后，再做其他安排。
　　四更，县衙大堂。
　　“来来来，杜兄喝一杯。”王忠端起酒杯与杜玉碰了一个，两人又互相对着马县令和李进适宜一下一饮而尽。
　　“对了，杜兄尊夫人与贤侄女安顿好了没有？”马县令起身拿着酒壶，给几人的酒杯再次倒满。
　　“安顿好了，孩子闹了一天了，到了天黑的时候终于睡着了，你说这也是挺怪的，这一路上每到晚上这孩子就哭闹个不停，结果一到了青山县境内，这孩子就立马不哭不闹呼呼的大睡起来。”杜玉拿起筷子夹了一口菜，看着三人好奇的说道。
　　“这有什么怪的？这世界啥世道咱们又不是不清楚，小孩子是最灵敏的，对于一些成人看不到的事情，他们能够感觉到，而在青山县这里是什么地方，这是圣人道场啊！别说一般的小鬼小怪了，恐怕就是在蹦出鬼王那东西来，也会被至尊一只手指头给按死。”
　　“哈哈哈…”
　　听到王忠这样说，三人纷纷的大笑了起来，等酒足饭饱以后，马夫人亲自带着丫鬟端上了茶水，临走的时候还跟马县令使了一个眼色。
　　杜玉轻轻的拨着手中的茶叶，看向李进问道，“李兄，我跟至尊也算是忘年交，小女又是他亲口承诺要收的弟子，我也不算什么外人了，你跟我说句实话，至尊他会不会收太子和长公主为徒？”
　　听到杜安的话，李进轻轻的点了点头，对于这件事情并没有什么可隐瞒的，在知道太子来了以后，他就用传信玉牌问过李义，对于这件事，李义也跟他说明白了。
　　李义打算是太子他需要测验一下，如果资质和心性没什么问题，他就会收下，至于长公主，李义决定让她交学费来学，每年1000万两，至于能学到多少，那就看她自己的悟性了，至于资源什么的，还需要另算钱。
　　在李义心中长公主是一个权利心很重的人，在她的身上，李义看到了一个人的身影，那就是女皇武则天。
　　李义悟道以后，他也曾经让天玄子掐算过大安国的未来，天玄子告诉他，他的测算当中有两条线路，一条是茫茫无知，另外一条就是这位长公主，在她父皇驾崩以后，渐渐地架空了她刚登基的弟弟，一步一步的走上了女皇之位，可惜却在最后时刻，中了草原部落的奸计，让大安国陷入了风雨飘摇当中，甚至差点灭国，正因为如此，李义心中对这位长公主便有了一种不喜的感觉。
　　等三人听完李进的答案，每个人的表情都各有不同，王忠倒是无所谓，毕竟收不收也关不了他什么事，反正以王李两家的关系，将来他的孙子出生以后，就算资质再差，也能轻松的拜入武圣山。
　　马县令却是神色有些纠结，他不知道该不该把自己侄子的事情说出来，最后他考虑了许久，还是决定明天亲自上山问一问李义。
　　杜玉眼神确实有些复杂，就算是李进不说为什么不收长公主的原因，其实他心中也有一个大概，他依旧记得，当初他升为吏部尚书的时候，他的老师对他说的话。
　　他的老师曾经不止一次地在他对他说，万事莫要出头，你的任务就是保证太子，将来能够顺利的登基，任何人敢阻挠，全部都要通通除掉。
　　杜玉知道，这个任何人，是包括了皇氏中人，刚开始他还有些好奇，到底谁能威胁到太子？直到一次她老是醉酒的时候，说了一些长公主的事情，他才明白，老师所说威胁太子地位的人是谁。
　　“既然如此，那我心中也有个底了，这一点你们可以放心，太子从小到大都是由老师教的，心性方面绝对没问题，至于资质，我虽然不敢说顶尖，但也不比一般人差，我相信将来太子只要能勤能补拙，也会有所成的。”
　　“那好，既然如此，明日我便带你们上山，至于能不能成这些事情，我是不会过问的。”李进将手中的茶杯一饮而尽，站起来说道，然后又看了看一脸疲惫的杜玉，出声劝道，“杜兄天色不早了，我们先这样说吧，你也奔波了一段时间了，也早点休息吧，明日我带你进入门派秘境，看看里面的风景。”
　　“好，那既然如此，那我们就这样说了，明日太阳初升的时候，我就会带太子他们前往武圣山，我们在那里等你。”
　　“告辞！”
　　杜玉起身对着三人拱了拱手，三人也起身将他送到除了门外。

第二百八十六章登天桥，踏仙路，入圣门
　　第二天清晨，当第一丝阳光洒落大地的时候，青山县百姓和前来拜师的人纷纷前往了武圣山，打算观摩这一场庞大的入门典礼。
　　宰相钱起和长公主也早早的起床，用过早饭以后，便带着小太子前往了武圣山，等他们到达武圣山脚下的广场上时，那里已经是人满为患，两边的山峰上和广场周围都站满了密密麻麻的人，他们通过特殊通道来到了观礼台，等他们到达以后就见这里已经坐了不少人。
　　“太子殿下，公主殿下，相爷，你们的位置在这里，还请你们跟我前来。”一个天兵走上前，对着他们点了点头微笑的说道。
　　“多谢。”
　　戴着面纱的长公主点头道了声谢，便一只手扶着宰相，另一只手牵着小太子走向了他们的位置。
　　等他们到了位置以后，就见在他们旁边的桌子上坐着一个胖胖的中年人，和一个戴着面纱的女子，看他们身上穿着的打扮，不像是某个贵族，倒有一点像商贾之人。
　　长公主皱了皱眉头，对于这样的安排她有些不喜，虽然他们是来拜师的，但也不至于安排跟商贾之人坐在一起吧。
　　那个胖员外见到有人来，看到对方那一身华贵的衣服，就知道对方肯定是官宦之家，又见那个女子看向自己这一桌皱着眉头，很显然是有些不高兴，作为在商场打滚一辈子的田老爷，哪能不明白其中的意思，如果要搁在平时，他早就笑眯眯的陪着笑脸离开了，可是今日不同，他的儿子可是自尊的首徒，他田老爷可不是普通人呐，不过为了不让对方看扁，天老爷对他们微微笑的点了点头，自我介绍道。
　　“你们也是来拜师的吧，自我介绍一下，我叫田玉，我儿子田天赐是至尊的大弟子，今天也是我那小子正式入门的日子。”
　　“爹！”
　　坐在他身边的田家大小姐田甜，无奈的拉了拉她老爹的衣服，让他低调一点，他老爹现在见到谁都说，自己儿子是至尊的大弟子，当然这样说也不是没有作用的，以前那些官员见到他爹都是仰着头，现在都是笑眯眯的跟他老爹说话。
　　长公主听到对方的介绍，原本不喜的表情瞬间转变，换成了一丝温婉贤淑的模样，面带笑容的点了点头。
　　“原来是田员外，小女子刚刚有些失礼了，让您见笑了。”
　　“呵呵，无法，无法，对了，还不知道你们是哪家的？”田姥爷笑眯眯的问道。
　　“老夫钱起。”
　　就在长公主刚要自我介绍的时候，一直没说话的宰相钱起，坐在了旁边椅子上，端着茶水慢慢的说道，而他的眼睛，自始至终都盯着远处山道上的巨大大门，和两边巨大的生物。
　　“钱起？”
　　田老爷茫然的回头看了女儿一眼，毕竟是打他生病以后家里的炒面都交给了他女儿打理，对于朝中的大人物他还真有些不熟悉，田大小姐看着老爹那迷惑的模样，轻轻的在他耳边小声的说了几句。
　　“哦，原来是宰相啊！”
　　田老爷听完女儿的介绍，顿时恍然大悟，如果要搁在以前，他肯定会下的腿肚子发软，可是现在他却没有什么感觉，毕竟昨天他连至尊都见过，更别提一个凡间的宰相了，他田老爷可是要长生不死的人，见对方一直都盯着巨大的门和两只看门的生物，眼中露出了一副看乡下老农的眼神，瞬间感觉到自己高大了许多，见对方不搭理自己，他也端起了茶杯，看起了下面的人群，时不时还回头跟自己女儿说几句话。
　　见到对方的模样，长公主好笑的摇了摇头，她现在算是看明白了，这位田老爷也就是一个乡下的土财主，对于人际关系根本就不会沟通，不过她也没有说什么，毕竟人家儿子是至尊的大弟子，人家是有高傲的资本的。
　　“铛…”
　　当时间到达正中午的时候，一声钟声响起，原本紧闭的巨大云门，被两只巨大的生物缓缓拉开，所有人心中一紧，知道仪式开始了，所有人都纷纷伸着脖子看向了大门里。
　　就见门后不再是那阶梯，反而是一片壮阔的云海，在云海当中一只金色的生物在里面游动，时不时的发出一声鸣叫。
　　“吟…吟…”
　　在云海的上方，一座白玉制成的大桥，跨立整个云海，上面用各种宝石点缀着，红的玛瑙，绿的翡翠，以及龙眼大小的珍珠，点缀在其上，让人看得目眩神疑。
　　在玉桥的旁边，有一个玉制石碑竖立在旁边，上面赫然写着三个大字“登天桥”。
　　“踏踏踏…”
　　一阵整齐的脚步声响起，就见在桥的对岸，一队身穿金甲，身披红色披风，手拿各色兵器的天兵，踏着整齐的队列排成两排跑了过来，当最前面的两名天兵来到云门口时，身体猛地一个立定，而他们身后的天兵，也整齐划一地停了下来，随后猛地一个向右转，右脚重重的踏在了地上，左手掐腰，右手扶着兵器，整齐的站在了桥的两边，中间留出了一个宽敞的通道。
　　“铛…”
　　这时又一声钟声响起，贾传风身穿新式礼服，手捧一卷金卷，走在了最前，在他身后是武圣山所有长老，贾传风来到了大门口，扫视了一下整个广场上的人，朗声说道。
　　“入门大典正式开始，此次我们将接引内门弟子入门，至于外门弟子将会有外门长老出来授课，每月的初一，将会有内门长老出来讲授，功法，法宝，丹药，将会在山下的商行进行出售，尔等可以以门派贡献，灵石或者是银两前来兑换，至于门派贡献如何获得，外门弟子和杂役弟子可以凭借腰牌，领取一份门派介绍书，里面会记录所有想知道的问题。”贾传风说到这里，微微的换了一口气，大声的喊道，“现在我宣布，所有入内门弟子上前一步。”
　　“哗啦…”
　　就在他的话声刚落下，所有将要进入内门的弟子踏上一步，然后恭敬的对着云门深深地行了一礼。
　　“弟子拜见长老”
　　贾传风微微的点了点头，展开手中的金卷，朗声宣布道。
　　“此次考验，尔等表现优异，可入内门，恭听至尊教诲，望尔等莫要辜负至尊好意，入武圣山门下，需遵守三大门规，一、不可同门相残。二、不可背叛宗门，三、不可做伤天害理之事。尔等需铭记在心。”
　　“是，我等时刻铭记于心。”
　　进入内门的弟子，再次恭敬的行了一脸，脸上充满了坚定之色。
　　贾传风脸上露出满意的笑容，将手中的金卷递给了身后的王箫，看着所有的内门弟子大声喊道。
　　“登天桥，踏仙路，入圣门。”

第二百八十七章 转化战气
　　听到了贾传风的喊话，贾三深吸了一口气，平复了一下内心的激动，转头看了看和他一起，站在最前面的贾一贾二，三人互相忘了忘点了点头，贾一率先踏出了第一步，贾二贾三也紧跟其后，随后身后的人也排成了队列，走向了那宽大的云门。
　　当贾三他们来到那高大的云门旁边时，两边站立的高大身影，对着他们微微的点了点头，然后两只巨大的生物伸出了右手，做出了一个请的动作。
　　“老三你先吧，这么多年来我和你二哥一直在闭关修炼，其他兄弟和血衣卫的事情都是你打理照顾的，这第一个踏入云门的荣耀，也算是我们这么多兄弟，对你这么多年照顾的感谢了。”
　　“大哥，这怎么可以，你是大哥，理当你先来，我这个做弟弟的怎么能走在你前面。”贾三听完连忙拒绝，并且身体还往后退了一步。
　　他身边的贾二一把拉住了他，搂着他的肩膀，面带微笑的说道。
　　“老三，大哥说的没错，你这么多年的付出，我们都看在了眼中，这个荣耀理当归你，你可别拒绝了我和大哥，与众多兄弟们的心意呀！”
　　“是啊，是啊，三哥，这第一个进入云门的人，除了大哥和二哥之外，我们就服你了，如果其他人敢第一个他踏进去，我们非揍死他不可。”
　　在贾三身后的其他兄弟，也纷纷的劝道。
　　“这…”
　　贾三有些为难的，看了众兄弟一眼，最后把目光停留在了云门里的贾传风身上，脸上带着一丝祈求之色，希望他能说句话。
　　贾传风欣慰的看着九个义子的相让，心中充满了欢喜，他对这九个义子，那真的跟亲生儿子没什么区别，见贾三面带祈求的看着自己，哈哈一笑说道。
　　“三儿，既然老大老二让你先走，那你就不要推辞了，你这么多年的付出，我也看在眼中，本来还想着给你一些其他的奖赏，可既然今天赶到这儿了，那就把这份荣耀奖励给你吧，来吧，孩子，这份荣耀是属于你的，也是你理所应当的。”
　　一向性格内敛的贾三，听到义父的话，眼中渗出了一丝水雾，咬着嘴唇重重的点了点头，又回身看了一眼所有的兄弟，见他们都用鼓励的眼神看向了自己，贾三深深的对着他们行了一礼。
　　“既然如此，那贾三就是逾越了。”
　　“请。”
　　贾一贾二两个人一左一右的站在了两边，伸出右手做出了邀请的动作。
　　贾三深吸了一口气，挺直了胸膛，抬脚踏入了云门，当他的身形刚刚进入云门，一丝金光从门上洒落在他的身上，原本一身劲装黑衣打扮的他，瞬间出现了变化。
　　就见他的身上，已经换成了一件黑色的道衣，在袖口和衣领的位置，有的金色花纹镶边，他的头发被一只玉簪盘起，在他的右胸口位置，绣着一只金光闪闪的神龙，在衣服的下摆，一朵朵金色的云纹若隐若现，整个道衣上，闪烁着灵光，很显然是有着防御阵法。
　　贾三伸出双手，上下看了看，感受着体内当中的内力，已经变成了一种他不熟悉的力量，他有些疑惑的看向了贾传风，想知道其中的原因。
　　“呵呵，感受到了吧，是不是跟以前的力量不一样？”贾传风面带微笑的问道。
　　贾三点了点头，恭敬的行了一礼，“还请义父讲解。”
　　贾传风走上前拍了拍他的肩膀，看向了云门外的众人，大声地解释道。
　　“这座大门不是一个摆设，它有许多许多的功能，具体我便不一一介绍了，以后有机会你们可以去藏书阁去查一下，今天我跟你们说的是它其中的一个功能，在这个云门上有一个转换阵法，当它启动之后，会自动将你们体内的其他力量，转换成武圣山所修行的战气，当然了，它转换是可以吸收的，当你们修炼的时候，并可以将这些无属性的战气，转换成你们所修炼的属性，具体的功效，当你们修炼的时候你们便明白了。”
　　“多谢长老解惑。”
　　众人听完以后纷纷恍然大悟，眼带惊奇地打量着这个巨大的云门，说实话刚开始的时候他们还真以为，这个云门是用来装饰用的，可没想到这个门还有这么大的功效。
　　“好了贾三，你先过桥在对面的云场上等着吧。”
　　“是，长老。”
　　贾三听到义父没有喊他三儿，反而喊了他的全名，就知道他现在是以管理长老的名义喊他，贾三也恭敬的行了一礼，挺直了腰板踏上了登天桥。
　　在贾三走后，贾一贾二别走了进来，他们身上也出现了同样的变化，二人走进以后，对着众多长老行了一礼，也踏上了登天桥。
　　坐在观礼台上的宰相和长公主，眼神复杂的看向了那些进入云门的人，刚刚贾传风的话他们也听见了，也正因为如此，他们对武圣山的心思，更是复杂了三分。
　　“呵呵…”
　　宰相钱起突然笑了一声，在他身边的长公主，面带疑惑的询问道，“外公不知道你为何事发笑？”
　　宰相钱起只是轻轻地摇了摇头，苦笑着说道，“我这是在笑，我以前太幼稚，总想着还能不能将武圣山收归朝廷，可现在看来，这一切只不过是我的异想天开罢了，先不说武圣山整体的实力，就凭他们门口守门的这两个家伙，就能灭掉咱们数10万大军，更别提至尊手下，还有十数万只异兽，他们甚至都不用出手，光凭那些异兽和这两只巨大的生物，就能将朝廷的军队给灭上一遍。”
　　说的是他用手揉了揉脸，叹息的说道，“这个世界的天要变了，如果至尊不想管凡间的事情还好一些，如果他想管，恐怕以后就没有朝廷说话的机会了。”
　　长公主听完，也咬着嘴唇在那里低头不语，对于这些事情她又何尝不明白，可是明白了又如何，正如她父皇的那句话所说，在绝对的实力面前，任何阴谋诡计都是泡影，虽然她没有见过李义亲自出手，可是她见过吴明一刀的威力，那一刀根本不是她可以想象的。
　　“要结束了，晴儿准备一下，我们也进去吧！”
　　就在长公主胡思乱想的时候，宰相钱起，起身说道。
　　长公主一听连忙往云门方向看去，就见最后几名内门弟子，也踏入了云门，而在观礼台上的众人，也纷纷地起身准备进入秘境。
　　长公主连忙站起身来，抱起了弟弟，另一手扶着外公在天兵的指引下，走向了云门方向。

第二百八十八章 拜师（上）
　　等观礼的众人来到云门，看着门口那两只高大的生物，以及那辉煌壮丽的云门，纷纷面露感叹之色。
　　“啧啧啧…，看看这门，可比我家的好看多了。”
　　田老爷一脸痴迷的抚摸着云门，那表情好像跟看到啥似的。
　　“爹~”
　　田大小姐尴尬的拉了拉她爹的袖子，好让她老爹收敛一点，毕竟这么多人看着呢。
　　只不过别人也没有注意他们，毕竟在远处观看和近距离的观察，那种震撼感是不一样的，他们的表情也一点不比田老爷好到哪里去。
　　“哈哈！田老爷如果有兴趣，随时可以再来看看，我们武圣山随时欢迎你。”
　　贾传风微笑走上前，对着田老爷调笑了一句，然后对着众人拱了拱手。
　　“感谢诸位前来观礼，还请随在下入内，待拜师典礼结束以后，还有一场晚宴，希望诸位不要拒绝。”
　　“那是当然，那是当然。”
　　观礼众人，也微笑回了一礼，接着便在贾传风的引领下走进了云门。
　　当他们走近以后，才发现里面的世界比外面看的更加宽广，他们眼前是一片广阔的云海，在这广阔的云海上，耸立着一座数千米的玉桥，此时的众人正在桥的另一边。
　　“请…”
　　贾传风伸手做了一个请的动作，站在众人最前面的宰相钱起，也点头回以微笑。
　　等众人踏上了玉桥，看着桥两边那起伏的云海，顿时一阵心胸澎湃。
　　“吟…”
　　一声鸣叫响起，一条长约千丈的金色生物，从玉桥上跳跃而过，带起了大片的云团落在了玉桥上，贾传风伸手将眼前的一团云给拨散，对着在云海中露着脑袋的金色生物训斥道。
　　“泰坦如果你再调皮，我就告诉你主人了，看到时候，他怎么收拾你。”
　　“吟…唏…”
　　那金色生物，听到了贾传风的训斥，有些生气的晃了晃脑袋，深吸了一口云团，就要往玉桥上喷了上去。
　　贾传风无奈摇了摇头，对这个调皮的家伙也是没办法了，他右手伸出，一个金色光圈出现在他手中，就见他随手一仰，那光圈瞬间飞了出去，一下子套在了金色生物的嘴上。
　　“呜呜呜……”
　　金色生物用力甩着脑袋，想把嘴上的光圈给甩掉，可惜它越挣扎，那个光圈越紧，疼的他一动都不敢动，用可怜巴巴的眼神看向了贾传风，充斥着祈求和可怜之色。
　　“这回老实了吧，还调皮不调皮？”贾传风板着脸训斥道。
　　金色生物连忙摇了摇脑袋，做出一副乖宝宝的模样，贾传风一下子被他这表情给逗乐了，板着的脸也保持不下去，笑了一声伸手一招，金色的光圈瞬间飞了回来，那金色的生物间套在嘴上的光圈已经离去，瞬间兴奋的晃了晃脑袋，对着玉桥上的众人，鸣叫了一声，甩了甩尾巴，消失在云海当中。
　　“贾长老，难道这只就是曾经的泰坦巨蟒？”长公主看着消失在云海当中的金色生物，面带惊奇地问道。
　　“不错，这就是至尊当初的那只泰坦巨蟒，只不过后来经过至尊的改造，变成了另外一只生物，至尊称呼他为龙。”贾传风回身对着众人微笑的解释道。
　　“龙！”
　　众人都一脸惊讶的，看着金色生物消失的地方，对于龙他们只听过传说，各国的龙长相都不一样，比如说大秦国的龙就是肥肥胖胖的，而大安国的龙传说是那种尖头短尾的，自打前段时间众人进入过秘境，从李义那里听说了恐龙的说法，他们还以为龙就长那个样子。
　　“好了，你们如果还想了解更多的事情，可以到我们武圣山藏书阁去看看，在第一层记录了许多奇谭怪事，其中就有龙的传说，时间也不早了，我们先去观看拜师礼吧。”
　　众人听完这才反应过来，他们是来看拜师礼的，并不是来看龙的，想看以后有的是时间。
　　等众人穿过了玉桥，来到了一个庞大的阵法面前。
　　“见过长老。”
　　值守的天兵队长，走上前恭敬的对着贾传风行了一礼。
　　贾传风对他点了点头，“把我们送到大殿广场吧！”
　　“是，”那天兵队长答应了一声，对着众人做了一个邀请的动作，等众人站上了阵法，他走到了一个玉牌旁边，在上面按了按，就进这个阵法瞬间启动，一到光华闪过，里面的人消失的无影无踪。
　　传道殿广场，内门的8000多名弟子正整整齐齐地排列在这里，在他们的前面站着三个人，一个是身穿红色鸳鸯袄，扎着冲天辫的小男孩，在小男孩的下手位置，是杜玉正抱着他的女儿，而此时他脸上充满了欢喜，在杜玉的身边，站立的正是肖冷，此时他穿着一身黑色道衣，在袖口和衣领的位置还绣着紫色的花边，这正是代表着亲传弟子的标志。
　　在武圣山每个弟子身上穿的衣服，几乎都是黑色的，只有袖口和衣领的位置有着不同的颜色，代表着不同的身份，杂役弟子身穿黑色道衣，没有任何颜色配饰，外门弟子银色镶边，内门弟子金色镶边，亲传弟子紫色镶边。
　　贾三看着前面的三个人，说是不羡慕那是骗人的，内门弟子毕竟比亲传弟子差了太远，先不说别的，光那些灵宝丹药什么的，根本就不需要自己花贡献点去兑换，人家每个月都能领到一定的份额，而且还随时可以听从至尊的教诲，而他们这些内门弟子，只有在每个月初一的时候，才有机会听至尊讲道。
　　虽然羡慕对方，可他并不气馁，他可是走到了80多阶梯的人，只要他后期再努力，成为亲传弟子只不过是时间的问题。
　　“铛…”
　　一声钟声响起，所有人都看向了大殿方向，就见李义缓步的走了出来，在他身后还跟随着众多长老。
　　“弟子拜见至尊，至尊圣寿金安。”
　　李义微笑点点头，伸手虚空将众人扶了起来，转头对着吴海说道。
　　“吴长老，开始吧！”
　　吴海点了点头走上前，对着所有的弟子和观礼嘉宾喊道。
　　“我宣布，拜师典礼正式开始，请亲传弟子上，行礼拜师。”
　　随着他的话声落下，田天赐第一个走上前，他身为大弟子，第一个行拜师礼的自然是他。
　　田天赐走到了李义身前的蒲团，恭恭敬敬的行了三跪九叩大礼，接过旁边仆人递上来的茶水，递到李义面前说道。
　　“师傅，请用茶。”
　　“好。”
　　李义心中十分高兴，伸手接过了茶碗，轻轻的抿了一口，随后从怀中取出了一个玉盒递给了田天赐。
　　“这是为师平日里练的一些小玩意，你拿去玩吧！”
　　“谢谢师傅！”
　　田天赐一脸欢喜的伸手接过，站起身来，蹦蹦跳跳地跑向了他父亲和姐姐那边。

第二百八十九章 拜师（中）
　　等田天赐行完拜师礼，杜玉便抱着他的女儿杜玲珑走上前，李义看着这位忘年交，微笑点了点头。
　　杜玉走到蒲团旁边，抱着女儿，恭敬的鞠了三个躬以表示拜师，然后抓着女儿的手端着茶递给了李义。
　　李义伸手接过茶碗抿了一口，放到了一边，接过了杜玉怀中的孩子，看着小丫头水汪汪乱转的眼睛，李义心中那是一阵欢喜，上辈子看见人家女儿多么多么漂亮！他心里就打定主意，等以后结了婚就生一个闺女，可惜后来连女朋友都没有就穿越了，现在虽然有了未婚妻，可孩子还不知道啥时候有呢，正好这个女弟子填补了自己小棉袄的空缺。
　　李义一手抱着孩子，另外一只手从怀中取出了两串铃铛，戴在了杜玲珑的两只小手上，这两串铃铛，他是仿照大话西游中，紫霞仙子那双铃铛而制作的，只要摇动铃铛，瞬间就会发出音波将对方迷惑。
　　小丫头杜玲珑，看着手上的两串铃铛，顿时脸上露出了笑容，她现在将近七八个月大了，已经到了会玩的时候，小丫头看着手上彩色的铃铛，兴奋的伸出小手用力的晃了起来。
　　“叮铃铃，叮铃铃…”
　　随着铃铛的摇动，一只只透明彩色的蝴蝶，出现在空中上下飞舞，顿时把小丫头乐的咯咯大笑。
　　李义看着小丫头那调皮的模样，好笑的点了点她的小鼻子。
　　“你这丫头，还没长大就不让为师省心，看来以后又是一个闯祸精。”
　　“这…这不会有危险吧？”
　　杜玉看着空中飞舞的蝴蝶，有些担心看着李义的问道。
　　李义摇了摇头，“没事的，我已经将这件灵宝的攻击力封锁，他现在只能发出声音和这些蝴蝶，顶多算是一件比较好的玩具罢了。”
　　听到李义的话杜玉才放心下来，李义陪着杜玲珑玩了一会，才将她递给了杜玉。
　　“孩子现在年龄还太小，你们先带回去照顾她一段时间，等她五岁的时候再送过来，在此期间一定要教她认书识字。”
　　“好好…”
　　杜玉连忙点头答应，抱着孩子再次行了一礼，才走向了观礼台去了他夫人那里。
　　等杜玉走后，肖冷走了上来，恭敬的跪在蒲团上，行了三拜九叩大礼。
　　“弟子肖冷，拜见师傅。”
　　李义看着眼前的肖冷，满意的点了点头，在他的亲传弟子当中，肖冷则是土生土长的天赋，而其他弟子则是不一样，田天赐是天地灵胎化身，本身就资质非凡，杜玲珑在未出生的时候，她母亲服用过五行圣莲的莲蓬，也只有眼前的这位弟子，全凭自己的本事，成为了自己的亲传弟子。
　　“在我的弟子当中，你虽然排行老三，但你的年龄是最大的，你的心智也要比你的师兄师姐要强的多，我希望你以后能够多多照顾他们，你也要多多努力明白吗？”
　　“弟子明白，我一定照顾好师兄师姐和未来的师弟师妹。”
　　肖冷再次恭敬的行了一礼，面色严肃的回答道。
　　“好”，李义满意的点了点头，右手伸出，一把黑色的刀出现在他的手中，李义用手轻轻的抚摸着这把刀，对着肖冷说道。
　　“此刀名为雁翎刀，是为师的兵器，后来我又将它改造了一番，今日我便把它赐给你，希望你不要辱没了它的威风。”
　　肖冷有些激动的双手接过长刀，再次拜下。
　　“请师傅放心，我定会让雁翎刀的名声威震天下。”
　　“好”李义欣慰的点了点头，手指伸出，在肖冷眉心一点，一道灵光传输了进去。
　　“这是为师这么多年练刀的心得，你自己多多体悟，有什么不懂的可以随时来问我。”
　　“是，师傅。”
　　等肖冷离开，李义看向了宰相那边，对着他们微微的点了点头，开口说道。
　　“还请让太子殿下过来，我需要测验一番，如果资质和心性都上佳，我也将会在今天收他为亲传弟子。”
　　“老夫在这里，代陛下多谢至尊了。”
　　宰相钱起站起身来，抱拳到了声谢，便牵着太子走了过来。
　　李义看着眼前，用好奇的眼神打量他的太子，笑着对他点了点头说道。
　　“到我身边来。”
　　太子安龙看了宰相一眼，见他外公对他点了点头，才走上前，李义看着眼前的孩子，心中一阵感叹，果然皇家之人没有一个长得差的，眼前的这位小太子虽然年龄还小，但已经是一副小帅哥的模样，长大了还不知道要祸害多少小姑娘呢。
　　李义当初手放在了太子的头顶，就将灵光一闪，一个小型阵法出现在了太子脚下，小太子也闭上了眼睛，所有人都伸着脑袋好奇地看了起来，都想知道这位大安国的太子资质如何，楚楚过了半个时辰，太子才睁开了眼睛，先是有些茫然的看了看四周，等看到他的外公和李义，别忙再好做出了一副乖宝宝的模样。
　　李义看他这模样，好笑的摇了摇头，对着宰相点头说道。
　　“可以，我将收他为四弟子，不过从今天起，他需要在我这里接受我的教育，除非陛下离世或者是其他重要的事情，不知宰相觉得如何？”
　　宰相钱起听完舒了一口气，只要能拜师那边好，至于留在这里不回皇宫，也无所谓，他和永安帝要的就是，给太子找一个靠山，如今靠山已经找到了，那还有什么可担心的？
　　“留在这里听至尊的教诲，那是再好不过，陛下那里我会说的，对了，还有这个。”说着他从怀中取出了圣旨递给了李义，“这是陛下给您的拜师礼，希望至尊能够收下。”
　　李义接过圣旨，打开来看了一眼，眼中露出了一丝赞赏之色，满意的点了点头将圣旨递给了身后的贾传风。
　　“竟然如此，那在下就愧领了，在这里我可以承诺，只要朝廷不找我的麻烦，我绝对不会插手朝廷的事情，而且如果你们需要帮助，可以随时来找我，我会派门下的弟子出手帮忙呢。”
　　“多谢。”
　　宰相钱起抱拳道了一声谢，随后便转身离开，至于长公主的事情他能提都没提，在今天早上的时候，杜玉便跟他说了李义的决定，对此他并没有说什么，只是跟长公主说了几句，二人便同意了下来。
　　李义看着眼前有些拘束的四弟子，略微想了想从怀中取出了一面镜子，递给了小太子。
　　“这是为师曾经的一件宝物，虽然里面的东西已经被我复活，让它的威力大大减小，不过也不是常人能够匹敌的，你要小心使用知道吗？”
　　“是，师傅。”小太子安龙欢喜的接过镜子，然后又看下李义问道。
　　“师傅，我什么时候能够学飞？”
　　李义听到这话先是一愣，然后哈哈的大笑起来，摸了摸小太子的脑袋，宠溺的对他说道。
　　“要不了多久，等你到达人阶五重的时候，我就教你御物飞行，怎么样？”
　　“嗯，放心吧师傅，我一定好好努力修炼。”
　　小太子安龙用力点点头，坚定地说道。

第二百九十章 拜师（下）
　　李义看着小太子蹦蹦跳跳欢喜的离开，心中一阵感叹，自打他成了圣人以后，他的性格也不得不收敛了，以前想的闯荡整个天下，估计现在短时间之内是没有这个机会了，“唉，我那逝去的青春一去不复返了”，李义小声的念叨了一句，轻咳了一声，再次坐直了身体，看向了准备拜师的内门弟子。
　　内门弟子拜师与亲传弟子不同，他们不需要一个一个的上前拜师，只需要统一的行一次大礼便可。
　　“咳咳…”礼仪长老吴海轻咳一声走上前，看着所有内门弟子大声喊道。
　　“内门弟子入门拜师典礼，正式开始…”
　　“咚…咚咚…”
　　竖立在广场两边的天兵，手拿着鼓槌，敲着眼前巨大皮鼓，随着鼓声的响起，8000多名内门弟子统一跪下行大礼参拜。
　　“弟子拜见老师。”
　　李义看着眼前跪拜一片的弟子，嘴角露出了一丝满足的微笑，右手抬起，一道道灵光飞下，印在了那些内门弟子的额头上，很快众多内门弟子额头上，就出现了一个个道文。
　　“这些道文，算是我给你们的见面礼，它能在你们遇到生命危险的时候，救你们一命，当然了，我希望你们这辈子都不会用到它。”
　　“多谢老师。”
　　所有内门弟子眼中露出了一丝喜色，再次的恭敬拜谢。
　　李义满意的点了点头，右手一挥，在所有内门弟子身后，出现了一个个用云朵做成的蒲团。
　　“都坐下吧，我给你们讲一讲基础的武道，能够理解多少，那就看你们的悟性了，如果谁能在九月九之前，境界到达人阶五重，我便收他为亲传弟子。”
　　李义为了刺激这些内门弟子，可是下足了血本，毕竟亲传弟子的名额它是有限的，李义这一生只打算收五名弟子，正是对应了天地五行，而五行他已经凑够了四个，分别是，田天赐对应火，杜玲珑对应木，肖冷对应水，小太子安龙对应金，如今他只差一个土了，他心中已经有了一种预感，在九月九的那天，他最后一个弟子也将出现，具体是谁他也懒得算，也不想算，一切随缘就好。
　　这也是为什么当初他不收肖蝴蝶的原因，因为肖蝴蝶的属性正式跟杜玲珑相同，如果收了肖蝴蝶，那杜玲珑就无法成为他的亲传弟子。
　　等所有人安坐以后，李义便开始讲起了他的武道，从开始的战气产生，到战气的如何运用，以及如何分辨自己的属性，和怎样选择自己的功法，李义在上面讲的认真，下面的弟子包括他身边的众多长老，也都耐心的仔细聆听，这些基础虽然众多长老都已经学会，但有句话说得好，越是基础越是最难，如果一个人连基础都没打好，何谈探索更高的境界。
　　这一讲就足足讲了两个时辰，内门弟子和那些长老们听的是痴迷无比，而那些前来观礼的人却是听了一脸懵逼，很显然他们什么都没听懂，看着那些观礼的人一脸懵的模样，李义嘴角露出一丝诡异的笑容。
　　李义可不会平白无故的将自己的道传出去，他早就跟起源天道商量好了，体内没有战气的，是听不懂他的道的，就算是死记硬背，不出七秒钟也会忘得一干二净，只有体内拥有了战气，有了这把钥匙，才能领悟他的武道。
　　长公主看着弟弟正捧着下巴，一脸痴迷的回味着刚刚的内容，有些好奇的问道。
　　“安弟，你听得懂至尊在讲什么吗？为什么我一个字都记不住了？”
　　小太子安龙好奇的看了看他的姐姐，又转头看了看也是满脸茫然的外公，郁闷地挠了挠头说道。
　　“不可能啊，师父讲的很简单呀！我一听就会了，不信你们看。”
　　说完就见他的小手一仰，战气从他的手中冒出，金色的战气在他的推动下，慢慢的变成了一只小鸟，然后就见那只金色的小鸟，眼睛先是眨了眨，然后扇着翅膀飞了起来，它先是为这三人转了一圈，最后停在了长公主的发簪上，变成了一只金色的蝴蝶。
　　“姐姐漂不漂亮？我厉害不厉害？”
　　小太子安龙露着小虎牙，一脸兴奋地看着长公主问道。
　　长公主轻轻的摸了摸发簪上的蝴蝶，感受上手上的感觉，吃惊的说到，“这…这是真的！”
　　“那是当然，这只不过最基本的变化之处罢了，他要学的还多着呢！”
　　田天赐穿着他那身红色鸳鸯战袄，迈着八字步，双手插兜，晃着他那两个冲天辫，一步一步的走到了他们这一桌前，眼神露着一丝鄙视之色说道。
　　小太子安龙似乎没有注意到他的神色，从椅子上跳了下来对着田天赐恭敬的行了一礼。
　　“大师兄好！”
　　田天赐看着对他行礼的小太子安龙，张了张嘴，他有一种一拳打在棉花上的感觉，最后泄气的抬了抬手，无力的说了句。
　　“四师弟好，师傅已经走了，你的住处在金云殿，可以带两名仆人，记得待会儿晚上的时候，去披香阁吃饭，好啦，就这么滴吧，我先走了。”
　　小太子安龙，看着怂拉个脑袋里开的大师兄田天赐，好奇的看向他姐姐问道。
　　“姐姐大师兄，他这是怎么了？他好像有点不高兴啊。”
　　“他是…”长公主刚要告诉他原因，却被他外公的话给打断了。
　　“没什么，你大师兄或许在闹肚子吧，走吧，我们先去你的住处看看。”
　　宰相钱起站起身来，来到了安龙身边，摸了摸他的脑袋说道，说完还对长公主轻轻地摇了摇头。
　　三人询问了一下仆人，便往广场的亭台那里走去，等三人来到了亭台，就见这里停着一艘艘云舟，在云舟划船女的指引下，三人踏上了一艘云舟。
　　“不知三位要去哪里？”那划船女微笑的问道。
　　“有劳这位姑娘了，我们去金云殿。”长公主坐在云船的甲板上，微笑的回答。
　　有了目标，划船女松开了绳子，云船并在云海中遨游起来，宰相钱起看着周围那翻涌的云海，和云海中一朵朵七彩莲花，心里是一阵心旷神怡，如果有可能，他真想在这里养老，这里的景色真的不是人间能够拥有的。
　　“这位姑娘，这里有多少殿宇？”长公主坐在船边，手上抓着一朵七色的彩莲，看着云船路过的殿宇问道。
　　那划船女一边划着船桨，一边回答道。
　　“回这位姑娘的话，这里总共有三十六座正殿，七十二座偏殿，共计一百零八座殿宇，我们要去的金云殿，便是那36座殿宇的其中一个。”

第二百九十一章 武圣山专属标志“飞剑”
　　当云船到达了目的地，就见五座大殿漂浮在云海当中，每座大殿闪烁着不同的灵光，他们停靠的地方，就是一个闪烁着金色灵光的大殿，在大殿的牌匾上，赫然写着《金云殿》三个大字。
　　“哇，这里好大呀！”
　　三人辞别了划船女，登上了大殿的广场，小太子安龙跑在广场上，兴奋地喊道。
　　“慢点小龙，别摔了。”
　　长公主小跑跟着他后面，防止安龙摔倒。
　　宰相钱起看着眼前的这座大殿，满意的点点头，这座大殿占地十分广阔，光前面的广场，就足足有数千平方，整个广场被划分了两个区域，左边是演武场，旁边的兵器架上放着各式各样的兵器，右边只是一个莲花池，在莲花池中有着一尾尾锦鲤游荡在其中。
　　三人走入正殿，呈现在他们眼中的是一个巨大的大厅，在大厅的最上首，有一个散发着金光的云床，而在两边摆放着两排桌椅，很显然是给来访的客人准备的，在正殿的两边，分别是炼丹房，炼器房和书房。
　　当三人来到了后殿，更是被里面的摆设给惊艳到了，在后殿有七八间房屋，分别是主卧，次卧，厨房，浴室，里面的生活用品一应俱全。
　　特别是浴室，长公主看着那足足有十几平方的大浴池，里面还有温泉在流淌，更是眼冒精光，如果不是时间不对，她真想在这里好好的泡一个澡。
　　等参观完毕以后，三人回到了前厅，三人也没有客气，直接坐在了那朵看着非常柔软的云床上。
　　“我看这里的地方非常大，弟弟一个人住肯定十分孤单，我决定了以后我也住在这里，正好也可以陪陪弟弟你。”长公主摸着小太子安龙的脑袋，一副关心的模样说道，而她心中却是想着，住在这里多好，有美丽的景色和大大的浴池，简直比皇宫里住着还舒服。
　　小太子安龙倒是没想别的，听到姐姐可以跟自己住在一起，高兴的点了点头。
　　“这样也好，正好龙儿能够带两个人，你留在这里照顾他也行，另外你再带一个侍女过来给你们洗衣做饭。”宰相钱起坐在云床上，看着整座大殿的风景满意的说道。
　　说实话皇宫他也是天天去，虽然那里面有着荣华富贵，可是跟这比起来，确实差了不少，在这里他不得不感叹，李义对他的亲传弟子还是十分舍得的。
　　就在长公主三人在参观大殿的时候，李义也回到了自己的养心殿，此时他的住宿，早已经大变了模样，李义并不是那种喜欢奢华的人，在老娘和柳如烟她们没搬过来的时候，整个大殿里除了一个云床，和炼丹炼器的东西，别的就什么都没有了。
　　可是当他再次踏进屋以后，瞬间被里边的摆设给震惊了一下，至于前厅，他倒是没什么感觉，可是当他进了卧房以后，就被那一个大大的床给震惊了一下。
　　李义有些懵逼的转头看着他老娘，“娘，你这个床在哪里找的？怎么这么大？再说了，你有这么大的被子吗？”
　　听到儿子的话，贾氏十分得意，用过来人的语气说道。
　　“儿子呀，你现在还不懂，等到时候你就知道大床的好处了。”
　　李义呆呆地看着自己老娘，怀疑刚刚他老娘开车了，贾氏见儿子那一副呆傻的模样，对着他翻了一个白眼，便招呼两个准儿媳妇，去收拾其他的东西了。
　　等着娘仨走了以后，李义便去了他专属的炼器室，他打算给自己的门派弟子练一个专属的标志，他们三派当中，天玄子道门统一的都是拿着拂尘，而法源和尚那里一水的全是光头，让人一看就知道他们是一伙的，而他这边却没有专属的标志，他经过考虑以后，决定练制飞剑作为他门派的专属标志。
　　毕竟他对飞剑是最熟悉的，飞剑的形状他也已经考虑好了，李义选择了汉代的八面汉剑，作为飞剑的原型，至于为什么会选择八面汉剑，那是因为前世他想拥有一把这样的工艺品，可惜他的口袋不允许他买，至于他的弟子喜不喜欢，那就不是他考虑的了，他要考虑的是，要不要今天晚上先给那些内门弟子每人发一把，还是将来让他们拿门派贡献点来换。
　　考虑了一会，李义还是决定等弟子们到达人阶五重，然后拿出一定的贡献点来换，而且他还做了决定，他练出来的所有飞剑，全部交给闲着没事干的姥爷，让实力达到要求的弟子去他那里去换，省的他看完风景以后闲的无聊。
　　考虑好以后，李义右手一挥，中间那巨大的炼器炉瞬间燃起了紫色的火焰，当火焰达到了一定的程度，李义从怀中取出了一个盒子，打开盒子手轻轻的一抖，一块块矿石飞入了炼器炉当中。
　　“碰…”
　　当炼器炉里装好矿石，炼器炉的盖子一下子盖了下来，李义双手结印，一道道法印击打在炼器炉中，当秘境里的太阳，快要走到快偏西的时候，李义停下了手里的动作，右手一挥，炼器炉盖子缓缓地打开。
　　“收…”
　　李义取出了一个剑匣，对着炼器炉轻轻喊了一声“收”，就见一把把飞剑从里面飞了出来，落入了剑匣当中，他在一炉总共练了九九八十一把飞剑，而每一把的品质和属性各有不同，他打算都交给姥爷，让他自己定价格，反正这些东西都是他随手可以练的，这些贡献点就算给姥爷当零用钱了。
　　等收好了飞剑，又取出了一些黑色的矿石，丢入了炼器炉当中，他这次练的是给众多长老准备的，而这些飞剑，他打算今天晚上就给众多长老，毕竟秘境里面的人多了，云船的数量根本就供应不过来，弟子们还没有到达御剑飞行的地步，而那些长老们实力却到达了，与其还让他们天天做云船，还不如让他们驾驭飞剑，一来可以节省时间，二来也可以刺激刺激那些弟子，让他们有更大的上进心。
　　当太阳最后一丝光芒落入山下，李义才算是完成，取出另一个剑匣，将这些练制成功的黑色飞剑放入其中，才起身走出了炼器房。
　　当他来到正庭的时候，贾传风和牛奔已经等在那里了，二人见到李义出来，对着他点了点头，在没有外人的时候，李义让他们不用在意那些虚礼，毕竟在外人面前，他要保持圣人的威严，在自己家人的面前就不用了。
　　李义坐在云床上，取出了剑匣递给了贾传风，对着二人说道。
　　“这是我练制的，咱们武圣山专属的标志，我称它为飞剑，只要运用一定的术法，就可驾驭它御剑飞行。”
　　“御剑飞行！”
　　贾传风和牛奔惊呼了一声，对于御剑飞行他们也是听李义说过的，他们二人可是神往了许久，毕竟飞行是每个人类的梦想，两人眼神有些炽热的看向了李义，希望李义能将御剑飞行的方法，提前告诉他们。
　　李义也明白他们的急切，笑了笑抬手给二人传输了一道灵光。

第二百九十二章 飞剑漂移和宴会
　　李义靠在养心殿广场的一个柱子上，看着晃晃悠悠驾驭着飞剑，在空中笨拙飞行两人，脸上露出了看好戏的表情，驾驭飞剑可不是站在上面能够飞就行了，其中的门道可是多不胜数，李义他觉得应该给这二人，表演一下什么叫做驾驭飞剑。
　　右手指向背后，一把与他曾经在秘境中，一模一样的飞剑瞬间出墙。
　　“噌~”
　　李义脚尖轻轻的点地，身体跃起，缓缓地落在了飞剑上，他两只手背在了身后，脚尖轻轻的点了点飞剑，脚下的飞剑，化作一道长虹，瞬间飞了出去，路过正在练习飞剑的两人，李义一手抓一个，大笑着对二人说道。
　　“舅舅，牛叔，我带你们体验一下什么叫做真正的御剑飞行。”
　　“刷…”
　　还不等二人反应过来，瞬间就被李义带上了高空，先是来了一个九十度往下冲刺，随后又表演了三百六十度旋转，七百二十度倒转，然后又猛的来一个急速冲刺，急速转弯，倒立飞行，以及他最喜欢的，飞剑大漂移，等表演完这一切回到养心殿广场的时候，牛奔和贾传风两个人头发乱蓬蓬的，脸色发白，眼神呆滞。
　　“呕…”
　　贾传风突然捂住了嘴，转身脚尖点极速的点地，冲向了厕所，牛奔强行吞咽了几下，才忍住那种呕吐感。
　　李义抚摸着眼前飘动的飞剑，看着在那强忍的牛奔笑道。
　　“牛叔刚刚的感觉怎么样？是不是很刺激？”
　　牛奔：“……”
　　“难道御剑飞行真的只能这样飞吗？”看着李义那得瑟的模样，牛奔忍着揍他一顿的冲动问道。
　　“当然不是。”李义将飞剑收回鞘中说道。
　　“在御剑飞行的时候，一般情况下都会加一个防护罩，这样可以保护御剑飞行者不会受到罡风的威胁，只不过在我看来，加的防御罩的御剑飞行，是没有灵魂的。”
　　“我…”牛奔恨得有些牙根痒痒，他怀疑李义刚刚就是在整他们，什么狗屁加了防御罩的御剑飞行，是没灵魂的，这小子纯属在找揍，不过考虑到对方的实力，牛奔又放弃了这个想法。
　　“咳咳…”贾传风咳嗽着从殿中走出，脸色苍白的看着二人说道。
　　“时间也差不多了，我们去披香殿吧，估计那边也准备的差不多了。”
　　李义点点头，跃跃欲试的提议道，“要不我们驾驭飞剑去吧！”
　　俩人瞪了他一眼，齐齐的骂了一句。
　　“滚！”
　　披香殿，此时里面已经摆满了桌案，一道道美味的珍馐佳肴摆放在其上，一名名穿着宫装的侍女在里面穿梭不停。
　　在一个桌案的旁边，牛浩正与一名女子说话。
　　“柳儿，咱们的事情，你跟你们家小姐说了没？”
　　柳儿听到他的问题，有些害羞的低下了头，不好意思的说道。
　　“我…我不好意思开口，牛叔叔那边他怎么说，他会不会嫌弃我的身份，不同意我们的事情？”
　　“你放心，我爹那边绝对没问题，我跟他提过咱们的事情，他倒是没有什么意见，只不过他想听听小义的想法，毕竟这件事还是他说的算，不过你放心，以我和小义的关系，他一定会答应的。”牛浩拍着胸脯信誓旦旦的保证道。
　　柳儿听到他的保证，真是松了一口气，可是接下来又有些紧张的问道。
　　“那…那如果李大哥不同意怎么办？”
　　“这…”
　　牛浩也不知道该怎么接下这句话，毕竟如果李义真的不同意，他们两个人除了私奔之外，只能黄了，最后牛浩咬着牙更下定决心说道。
　　“如果他不同意我就去找干爷爷，干爷爷他一定会帮助我们的。”
　　就在二人商量着该怎么办的时候，大殿中也陆陆续续的开始来人了，两人也就此分开，打算等宴会过完以后再商量该怎么办？
　　小太子安龙跳下了云船，回头挥了挥手跟摇船女告别，摇船女也回以了微笑。
　　等他跟长公主宰相三人进入大殿以后，就见里面已经密密麻麻地做做了不少人，每个人都与自己相熟的朋友聊着天，说着一些开心的事情，时不时的传来哈哈的大笑。
　　三人在仆人的指引下，来到了自己的位置，小太子安龙看着桌子上摆的水果，眼睛瞬间亮了起来，上去一把就拿起了一串水晶葡萄，随后回头邀功似的对着宰相说道。
　　“外公你快看这里有葡萄啊，而且跟水晶一样，你快尝尝甜不甜。”做完就摘下来一个大的放到了宰相的嘴边，如果要是在宫廷宴会中，宰相钱起肯定会训斥他，只不过今天，他却是以外公的身份，来参加这场宴会，并不是什么宰相，那些虚礼也不用太在意了，张嘴吃下了外孙递给他的葡萄，脸上露出了开心的笑容。
　　“慢点吃，这里还有。”
　　肖冷在另外的一个桌子，正照看着自己的堂妹肖蝴蝶，他的伯父早就被一群曾经的好友拉去聊天了，他伯母由于是女眷并没有来参加宴会，轻轻地拿着手帕他去了堂妹脸上的汁水，另外一只手还在拨着九花果。
　　“至尊到~”
　　当人来的差不多的时候，殿门口的仆人一声大喊，殿中的人连忙停下了手中的动作，纷纷地站起身来，恭敬地对着门口行礼。
　　“拜见至尊，师父，老师。”
　　李义带着柳如烟和张欣儿走在前面，后面跟着众多长老，等到了首位的位置，李义压了压手微笑的说道。
　　“今天是家宴，大家都不用客气，都坐吧。”
　　“谢至尊！”
　　随着众人的坐下，这场宴会正式开始，舞女们走上中间的舞台，跳起了优美的舞蹈，侍女和仆人们，不断的穿梭在各个桌案中间，给众人添加着酒水，弟子们与自己相熟的人把酒言欢，不时的还传了一身畅快的大笑声。
　　李义端起酒杯，看着坐在前面的众多长老说道，“从今日开始诸位要忙碌起来了，在这里我敬大家一杯，日后要为我们武圣山的繁荣昌盛，多多努力。”
　　“请…”
　　李义举杯示意了一下，众长老也纷纷地站起身，端着酒杯回敬了一下。
　　等着一杯酒喝完，李义便起身带着柳如烟和张欣儿离开了，毕竟他在这里，在场中人有些放不开，这一点他是深有体会的，当初公司开年会的时候，他们老板在酒会上他就放不开，结果他们老板走了以后，他就会彻底的玩嗨，为了让大家吃得开心，他还是回家吃自己得了。
　　果然，在李义走了以后，殿中的热闹更是增加了三分，甚至有几个家伙直接站在了桌子上划起拳来，一时间整个大殿都是欢声笑语。

第二百九十三章 姜夏和刘一刀
　　随着九月九的临近，越来越多的人赶到了青山县，在青山县的官道上，一个50多岁的老者，和一个怀里抱着婴儿的青年，一边走着一边聊着。
　　“姜大叔你都这么大的岁数了，怎么还会想到拜师学艺？我要是在你这年龄，早就回家抱孙子了。”抱着孩子的青年，好奇的问着身边的老者。
　　“呵呵…”那老者呵呵一笑，语带向往的说道，“一刀啊，每个人都有每个人的梦想，记得那是在我母亲死的时候，我就一直在想，这个世界上，有没有让人长生不死的方法？为了能够长生不死，我翻遍了我能找到的所有古籍，为此村子里的人都说我脑子有毛病，就在我快要放弃的时候，我听说了圣人出世的消息，而且圣人的传承，有长生不死之道，这怎么能不让我向往？所以我就来了。”
　　“啧啧啧…”那青年将手中的孩子往上抱了抱，一脸钦佩的说道。
　　“也就是你老人家了，如果换做，我估计连半年时间都不到，我就会放弃了。”
　　那老者只是笑笑，并没有回答，两个人就这样沉默的继续往武圣山赶去。
　　这两个人其中的那个青年，正是刘一刀，自打他借了起灵水之后，就去办他的事情了，等事情办完，在他打算带着他的孩子回归故里的时候，听说了李义成为圣人的消息，为了不让他儿子和他一样流落江湖，他决定将他的儿子送往武圣山拜师学艺，顺便他自己看看，能不能学习那长生不死之道
　　而他身边的这位老者，是他路上遇到的，这个老头的名字叫做姜夏，是一个一直在幻想着长生不死的老头，两个人刚开始的时候还不太熟悉，经过一段时间的赶路，和偶尔的聊天，渐渐地也熟悉了起来。
　　等二人来到武圣山，山脚下的集市时，看着那密密麻麻挤不透的人群，两人互望了一眼，苦笑了一声。
　　“得…姜大叔，看来想要进入拜师，还需跟这些人拼一把呀！”
　　姜夏白了他一眼，有些郁闷的说道，“你年轻体壮还会轻功倒是没问题，我这一把好骨头，等挤到了地方，估计差不多也废了。”
　　就在二人不知道该怎么办的时候，天空中传来了一阵剑鸣声，正在拥挤的人群纷纷抬头望去，就见五名身穿黑色道衣，脚下踩着飞剑的武圣山内门弟子飞了过来。
　　贾三看着脚下密密麻麻的人群，有些人麻头皮的挠挠头，运起战气对着下面的人群喊道。
　　“所有人请不要拥挤，如果是拜师的人，请在钟声响起三声的时候举起自己的右手，到时候老师会将你们拉入秘境，只要你们过了初期的选拔，便可成为杂役弟子，随后还有中期以及后期的选拔，分别对应着外门弟子和内门弟子，请不要互相拥挤伤到他人，更不要打架斗殴寻衅滋事，一旦发生以上此类事情，立刻取消拜师资格。”
　　而正在拥挤的往广场方向而去的众人，听到贾三的喊话，慢慢地往后退了出去，毕竟这样往里挤也不是个办法。
　　李义坐在传道殿，用着神念扫视着整个青山县，脸上露出了一丝尴尬，他严重忽略了长生不死对人们的吸引力，青山县此时聚集的人群，足足有近千万之多，整个大安国才多少人？加起来才不过三亿多点，而此时这里就聚集了差不多有1/30，这还不包括还在赶来路上的人，如果再加上陆陆续续赶来的人，李义估计这里至少聚集了差不多有1500万人，这还是法源和尚那边把大秦的人给留下了，否则他这里聚集的会更多。
　　为了能够保证收徒大典，能够顺利的进行，李义把所有的内门弟子和长老们全部派了出去，就连他那位整日的闭关苦修的堂兄，也被他派了出去，随着时间的临近，天气越来越热，每个人都在焦急的等待着拜师大典的开始。
　　“少爷时间到了，可以开始了。”梅超峰走入殿中，行了一礼恭敬的说道。
　　“敲钟吧！”
　　李义睁开了眼睛，淡淡的说道。
　　此次考验他可是准备了好久，想要成为一名修行者，除了灵根之外，最重要的就是心性，没有一颗敢于面对一切挑战的心，很难有很高的成就。
　　就如当初牛奔对他说的话，“武者，敢于面对一切挑战。”
　　修行一道讲究的就是与天争与地争，与人争，没有一颗敢于挑战一切的心，还是老老实实的回家种地吧。
　　刘一刀抱着他儿子，焦急的等待着考验的开始，他几次都想挤进人群，看看能不能走后门，让他的儿子先拜入师门，可惜的是人实在太多了，他挤了好几次都没挤进去，如果不是有天上的巡查队，和他怀中抱着孩子，早就有那脾气暴躁的人上来要揍他了。
　　“一刀啊，你这也不是办法呀！你不能抱着你儿子参加考验吧！要不你想想办法，先把你的儿子托付给别人。”姜夏站在他的身边，手里还拿着一把雨伞遮着太阳，一边擦着头上的汗一边说道。
　　“姜大叔我倒是想啊，可问题是交给谁呀？放到别人那，我也不放心呀！”刘一刀苦着脸回答道。
　　就在他们二人不知道该如何办的时候，头顶上传来了一声喊声。
　　“所有人做好准备，考验即将开始，不打算参加的，到时候不要乱举手。”
　　贾三驾驭着飞剑，从众人的头顶飞过，嘴里还交代着注意事项。
　　“等一下，等一下，上面的那位大哥能不能来一下？”
　　听到有人喊他，贾三停下了脚下的飞剑，好奇的顺着声音望去，就见一个青年，在原地又蹦又跳的挥着手，而他那另一只手还抱着一个孩子，贾三挑了挑眉头，脚下的飞剑一个旋转，带着他往那个青年身边飞去。
　　“你有什么事情吗？”
　　等来到那个青年身边以后，贾三好奇的问道。
　　刘一刀和他身边的人，用着羡慕的眼神，打量着贾三脚下的飞剑，眼中都充斥着羡慕的表情。
　　“这位大哥我也是来拜师的，只不过我的孩子我不知道该怎么办，他现在年龄还这么小，不可能参加考验的，你看能不能帮我安顿一下我的孩子，而且我还和你们至尊认识，我叫刘一刀，不信你问一下。”
　　贾三听完这青年的话，有些惊讶的打量了他一眼，对于刘一刀这个名字他当然听说过，至于对方是不是和至尊熟悉，那就不知道了。
　　贾三在对方期盼的眼神中点了点头，从怀中拿出了玉牌，小声的说了几句，过了一会，对面传来的回话，他听完以后点了点头看着刘一刀说道。
　　“你可以先把孩子交给我，我会安顿好他的，等你参加完考验，随便找武圣山的弟子打听一下，就可以找到我，我叫贾三，是内门弟子。”
　　刘一刀看着对方将自己的儿子带走，心中下定决心想到。
　　“儿子放心吧！老爹会努力的。”

第二百九十四章 文试
　　“铛铛铛……”
　　随着三声钟响，拥挤的人群纷纷的举起了右手，随后一股神念横扫了整个人群。
　　姜夏缓缓地睁开了眼睛，就见他此时出现在一个巨大的平台，在他身边大约有100多人，跟他出现在了这里，随后在他的面前出现了一张小桌子，在桌子上整整齐齐的放着笔墨纸砚，姜夏连忙看向桌子上的纸面，就见上面整整齐齐地写着一行字。
　　“想想成为修行者，必须先要理解秘籍的含义，这考验的第一关便是文，题目总共有100道，答对60道者可成为杂役弟子，不满60道题者淘汰，时间限定三个时辰。”
　　姜夏看完这段话，舒了一口气，他一开始还在担心考验将会考验什么，如果要是比武什么的，他还真不一定能行，如今第一关要考验文学，他自认为自己的文学，还是可以的。
　　姜夏掀开了最上面的封面，就见下面一张纸上写的第一个问题。
　　“请问天地五行是哪五行？”
　　姜夏嘴角露出了一丝笑容，快速的在下面写上了，金木水火土。
　　写完答案以后，姜夏翻开这一张，看见了第二个问题。
　　“请问，一天十二个时辰分别叫什么？”
　　姜夏嘴角的笑容更是大了几分，快速的在下面写上了答案。
　　翻开这张纸，他看上了第三题，然后他的表情有些微微的僵硬。
　　“银月帝国，存在了三百载，历经了十九位帝王，请问第十三位皇帝的名号叫什么？”
　　姜夏拿着毛笔在下面的答题处想了好久，才有些不确定的写到。
　　“银月帝国第十三位帝王名号是，孝明帝。”
　　写完以后他有些纠结，他并不确定这道题的答案正不正确，不过这也是没办法，毕竟银月帝国，已经覆灭两百多年了，不是研究这的学者，谁他娘的知道第十三位皇帝的名号叫什么，如果不是他在查资料的时候看了一眼，恐怕他也不知道，就这他还有些不确定，虽然心中纠结，可是问题还要继续往下答。
　　姜夏翻开了下一页，眼睛瞬间瞪大，“问，彩虹有几种颜色？”
　　看到这个问题，姜夏心中那可是吐槽不止，这哪个王八蛋出的问题，鬼知道彩虹有几种颜色呀？谁有那个功夫，闲着无聊去数彩虹有几道颜色，虽然心中吐槽，可是问题还是要回答的。
　　姜夏纠结的咬着笔杆子，开始回忆自己在雨后看到彩虹时，它有几道颜色。
　　“一，二，三，……八……，不对不对。”最后他足足纠结了很久，才在上面不确定的写了一个七。
　　对于这些问题，姜夏也是无语了，这出的都是什么玩意儿啊？随后的时间，姜夏彻底的被这张试卷给打败了，后面的问题一个比一个古怪，有问药材的，这还正常一点，甚至还问女子的天葵有几天？姜夏心中估计，被这道题问住的肯定会有一大堆人，毕竟这么私密的问题，没结过婚的男子，恐怕还真有不少不知道的。
　　足足过去了两个时辰，姜夏才不确定的将最后一题的答案写了上去。
　　“铛…”
　　当到达三个时辰的规定时间以后，一声钟声响起，所有人眼前的试卷纷纷消失，不管你写没写完，都没有了机会。
　　“刷…”
　　姜夏感觉到眼前的世界一阵变化，等他看清楚以后，他又回到了现实世界，而他的耳边也传来了一阵疯狂的吐槽声。
　　“我操，这是什么鬼？我一个糙汉子，哪知道女子的天葵有几天？你们谁知道这个题的答案？”一个肩膀上能跑满马的汉子，郁闷的抓着头，问向了身边的人，而且他身边有很多人都茫然的摇了摇头，很显然他们也不知道这道题的答案。
　　“姜大叔，这道题你是怎么回答的？”刘一刀拉了拉姜夏的袖子，好奇的问道。
　　姜夏故作高深的捋了捋胡须，有些得意的说道，“七天，我回答的是七天。”
　　“为什么是七天？”
　　刘一刀不解的问道。
　　姜夏神秘一笑，在他耳边小声的说了几句，刘一刀听完以后，佩服地竖起了大拇哥。
　　问道殿中，李义用神念检查着试卷，几乎用不了两秒钟，他就会将一百份试卷阅读完毕，答案对的，他就会打个勾，答案错的他就直接画个叉，收徒典礼总共是三天，每一天考验一次，今天这一关能够满60分的，就可以成为杂役弟子，如果再能度过明天的考验，就可以成为外门弟子，不过就凭他刚刚看完的试卷，能考过60分的连1/3都没有，大部分的人，将会在第一关淘汰。
　　当太阳落山以后，前来拜师的人，都纷纷地席地而坐，跟一起来的好友聊着天，喝着茶水吃着点心，至于回去睡觉他们都没想过，反正这里不冷不热，还有这么多人聚在一起聊天说笑，与其去住那贵的是要人命的客栈，还不如就在这里靠着火堆休息一晚，等待明天的宣判。
　　在一个火堆旁边，马夫人正给她的侄子扇着扇子，她侄子吴涯，一边吃着东西，一边将自己今天写的答案说一遍，马县令则是穿着便服坐在一边，手中捧着一个茶杯，默默地听着，时而摇摇头，时而点点头。
　　等吴涯说完以后，马县令开了眼睛，看见了自己夫人和侄子说道。
　　“据我的估计大概错了20道题，银月帝国第十三位帝王的名号，叫孝明帝，不叫武明帝，他的父亲叫武神帝，你可能是记混了。”
　　吴涯手里拿着桂花糕点了点头，表示自己知道了，毕竟他才12岁，能回答出这么多问题已经不容易了，接下来的时间，马县令一将每道题的答案给解读了一遍，包括其中的含义，为什么要问这道题，都跟吴涯说的明明白白。
　　马县令可是饱读诗书的人，这些问题如果让他来回答，他能够保证绝对不错超过十道题，至于满分，他还真没有把握考到，其中有几道题连他自己都不明白其中的含义，比如说那大女子的天葵有几天，说实话，在以前他还真不知道，直到娶了马夫人才知道的。
　　第二天当第一次阳光露出地面以后，所有靠在一起沉睡的人纷纷的站起了身，有些紧张的等待命运的审判到来，毕竟一旦淘汰，那只有等明年了，而据他们得到的消息，明年再收弟子将不会再这样海选，还是每个县城会有一定的名额。
　　“铛铛…”
　　两分钟声响起，武圣山山峰顶上，突然绽放起了万道金光，一道道令牌从那里飞了出来。

第二百九十五章 奔跑
　　姜夏和刘一刀，看着手中的令牌，心里是一阵激动，他们知道就凭手中的这个令牌，他们就可以成为杂役弟子，至于那些没有令牌的，估计是直接被淘汰了。
　　“所有人听着，拥有令牌者晋级，没有的则是被淘汰，接下来你们将参与第二次的考验，不过你们这次放心，就算是失败了也会成为杂役弟子，当然啦，能成功那是最好不过，毕竟杂役弟子和外门弟子是不同的。”
　　半空中的喊话消失以后，那些晋级者都欢喜不已，而淘汰者则是沮丧的低下了脑袋，吴涯看着手中的令牌，就见上面写着。
　　“吴涯，答对68道题，晋级。”
　　马夫人高兴的揉了揉侄子的脑袋，满意的对他说道。
　　“小涯，好好努力，等你成为了内门弟子，我就给你做一顿好吃的，好好的犒劳犒劳你。”
　　“嗯，知道了姑姑，我会努力的。”吴涯眼中露出喜色坚定地说道。
　　“铛铛铛…”
　　当三声钟声再次响起，拥有令牌的人，再次的消失在现实世界，等他们睁开眼睛以后，就现在他们的眼前是一片蛮荒的草原，而随后他们耳边响起了那熟悉的声音。
　　“呵呵…恭喜你们进入第二关，想要成为一名修行者，光是有一定的文学，那是不够的，接下来时间将会对你们的耐力和敏捷进行考验，同样此次考验也会有分数，总共有十个时辰，你们每坚持一个时辰，便可得到十分，也就是说你坚持的时间越久，你的分数越高，告诉你们一个好消息，从这关开始，你们得到的分数，入门之后可以兑换相应的贡献，贡献点的用处，我就不必多说了，相信你们也都知道了，当然了，在这里还是有一定的限制的，不管你现实中有多么强的轻功，在这里你都用不出来，好了，我就讲这么多，那么接下来祝你们好运，现在我宣布蛮荒大逃杀正式开始。”
　　那个声音在说完最后一句话以后，整个世界瞬间安静了下来，每个人都好奇的看着左右，想知道所谓的考验到底在哪里？
　　“轰隆隆，轰隆隆…”
　　一阵阵闷响声从远处的天边传来，参加考验的人都好奇地回头望去，就见远处的天际有一条黑线缓缓地涌动而来，刚开始他们还有些好奇，不明白那到底是什么？等过了一会他们看清楚以后，每个人的脸色都十分僵硬。
　　“跑啊…”
　　也不知道谁喊了一声，近百万参加考验的人，仿佛是被捅了窝的马蜂一样瞬间炸开，拥挤着往四处逃奔而去，姜夏被刘一刀拉着，没命的狂奔。
　　“喂，喂喂，你慢点慢点。”
　　姜夏被刘一刀几乎是拖着往前走，就见他嘴里喘着粗气，身体踉跄着喊道。
　　“慢点，我倒是想慢，你也不看看后面是什么，那可是看不到尽头的牛啊，如果是一只两只也就罢了，那可是不知道有多少啊，一旦被它们撞死那我们就被淘汰了。”
　　姜夏听完对方的话，有些费力的回头看了看，刚才人实在是太多了，他根本就没有看清楚，远处声音传来的地方到底是什么，就被刘一刀给拉走了，这一会儿人群都跑散了，他才看清楚了远处那一条黑线。
　　就见组成那条黑线的是，一只只身高体重的大黑牛，不说那强壮的身体了，光那对足足有一米多长的大角，让人看了就心里发寒。
　　“我草，这让不让人活啊。”
　　姜夏嘴里一声怒骂，那有些不利索的腿瞬间迈起来，反倒是拉着刘一刀在狂奔，就在他刚才回头的时候，就将有不少人，被那些黑牛用角挑起来，扔到了牛群当中，然后被无数的牛蹄，从身上踏过，然后化作了一道灵光消失不见，很显然那些被扔进牛群的家伙，是被淘汰了。
　　看到这恐怖的一幕，姜夏哪里还敢墨迹，爆发出了自己的洪荒之力，反倒是拉着刘一刀狂奔起来。
　　可惜还没等他们跑多远，远处的天空再次飘来了一群乌云，等距离近了以后，就见一只只翼展差不多，有七八米的巨大生物，鸣叫着冲了下来，将一个个人抓起来飞向了天空，然后扔了下去。
　　“他奶奶的，这还让不让人活，这哪是考验呀，简直是要人命呐。”
　　刘一刀躲过了空中的扑击，嘴里郁闷的喊道。
　　“别说那么多废话了，先逃命要紧。”姜夏抱着脑袋回了一句，然后就撒丫子狂奔起来。
　　有句话说得好，当人类面临到危险的时候，本性就暴露了出来，那些躲不过危险的人，有不少直接抓住身边的人就扔了过去，可惜他们不知道的是，他们这样做反倒是落了下成，李义可是全程用神念观察着考验，对于那些自私的人，他都记在了心中。
　　这些家伙这辈子顶多是个杂役弟子了，武圣山每一个阶层的弟子，学习的内容都是不相同的，杂役弟子学习的依然还是武功，只不过或许比他们以前学习的好一点，外门弟子才算是刚刚接触战气，只不过学习的也只是基础罢了，只有内门弟子，才是武圣山未来的中间底蕴。
　　随着时间的过去，不断的有人被淘汰出局，仅仅过了不到一个时辰，就差不多将近淘汰了八成的人，剩余的两层人依旧在那里没命的狂奔。
　　李义看着那些狂奔的人，脸上露出一丝笑容，“真正的游戏现在才刚刚开始，让你们见识见识，什么是来自大自然深深的恶意。”
　　李义右手抬起，在蛮荒陆地边缘的大海上，突然升起了万丈巨浪，然后以滔天之势扑向了大陆。
　　姜夏一个人躲在了石头后面，伸着脑袋小心翼翼的看着四周，生怕从哪里再冒出来一个，要命的东西，他现在已经和刘一刀走散了，就凭他一把老骨头，他都怀疑他能不能坚持到最后，不过想到了长生不死，想到了那些御剑飞行的内门弟子，他心中一阵火热，咬着牙默默地给自己打气道。
　　“姜夏啊，姜夏，你一定要坚持下去，现在你已经是杂役弟子了，只要努努力就可以成为外门弟子，然后再咬咬牙度过下一关，你就是内门弟子，为了长生不死，为了御剑飞行，努力吧！姜夏。”
　　等鼓足了气，姜夏才小心翼翼地走出了石头，可他刚走了几步，就听到远处的天边，再次传来了一阵轰隆隆的声音。
　　姜夏有些呆滞的转头看去，就见一道接天连地的巨浪，凶猛的向他这里冲了过来，而在巨浪的前面，密密麻麻的人和蛮荒生物们，正在没命的狂奔。
　　“你妹的，这真的是不让人活呀！”姜夏对着天空怒骂了一句，提起自己衣服的下摆抬腿就跑。

第二百九十六章 上半场结束，与绝地求生
　　“噗…”
　　吴涯趴在一根木头上，吐了一口苦涩的海水，他的衣服已经全部湿透，就在刚刚巨浪降临的时候，他十分幸运的躲了过去，可是现在的水位，凭借他的身高，根本很难够到地面，只能这样趴在一个烂木头上，等待着命运的审判，他觉得他很难再坚持下去，在一开始的没命狂奔，他已经想好完了他所有的力气，如果不是刚才他躲过了一劫，恐怕他现在已经淘汰了。
　　“哗啦…”
　　一升水浪声响起，吴涯连忙往声音响起的地方看去，就见一个表情有些贱贱的男子，破开了水面，他先是往四周看了看，等看到吴涯以后，脸上露出了一丝喜色，连忙游乐过来。
　　刘一刀来到那个小孩身边，浮在水面问道，“这位小兄弟，能不能也让我趴一下，我实在是没力气了，让我休息一会。”
　　吴涯点了点头，他的性格十分沉闷，不是熟悉的人，他一般情况下都不会与对方说话，看对方不像是什么坏人，再加上这是秘境，又不会真的死，便同意了对方的请求。
　　“谢谢啦！我叫刘一刀，这位小兄弟，你叫什么？”
　　刘一刀趴在木头上，抹了抹脸上的水，道了一声谢自我介绍道。
　　“吴涯。”
　　吴涯说了一下自己的名字，最后不知道又想到了什么，接着说道。
　　“我姑父是青山县县令。”
　　“额…”刘一刀愣了一下，最后才有一些尴尬的笑道。“是吗，那不错啊！”他心中彻底是明白了，这个小孩根本不会与人交流，不过他也不在乎，反正他也不是啥坏人。
　　两人就这样趴在了木头上，等待着海水的褪去，大约过了半个小时，刘一刀就感觉到自己的脚接触到了地面。他松开了手中的木头，有些兴奋地对着吴涯说道。
　　“吴小兄弟，海水褪去了，接下来的时间我们就可以轻松地度过了，毕竟被海水冲刷了一次，那些怪物我估计早就被冲得不见影了，咱们就可以轻轻松松的过关了。”
　　“哦！”
　　吴涯闷闷的应了一声，他虽然年龄小，但他心中却不这么认为，在他参加考验的时候，他姑父就跟他说过，李义是一个不按常理出牌的人，让他进入以后一定要小心，小心再小心，当然了，就算他渡不过考验也没事，他姑父跟他说了，如果实在坚持不住就放弃，大不了他姑父不要那一张老脸了，去求李义给一个内门弟子的名额，当然了，他能度过考验的是最好不过。
　　等过去了十多分钟，冲上大陆的海水彻底的褪去，而有些诡异的是，地面上的泥土没有一点泥泞，反倒是跟刚才没有什么区别。
　　就在所有人是刚松了一口气的时候，天空中那熟悉的声音再次响起。
　　“恭喜你们渡过来前半场的考验，下来我们开始进行下半场的考验。”
　　听到这句话，所有人的心里猛地一个突突，不知道为什么，他们心中有一种凉飕飕的感觉。
　　那声音并没有在意下面人的想法，依旧不不紧不慢的说道。
　　“修行者想要长生不死，就要与天争与地争与人争，接下来我们将进行的是绝地求生。”
　　“绝地求生？”
　　刘一刀和吴涯对望了一眼，都有些疑惑，不明白这句话的意思。
　　那个声音似乎明白了众人的疑惑，开始解释道。
　　“所谓的绝地求生，就是你们互相竞争，我会在你们每个人身上，加持一个防御护罩，然后我会在一些地方放一些符箓，而这些符箓有攻击的，有辅佐的，你们要做的是找到这些符箓，用它打破别人身上的护罩，等打破对方身上的护罩，你就能得到一个贡献点作为奖励，而护罩破碎的人将会直接淘汰，为了比赛的公平，不让你们藏在一个地方，一直到时间结束，我会一点一点的缩小整个世界，到最后可能只会剩下一个房间大小，到时将是最后的决战，你们想一想，击败一个人就能得到一个贡献点，而这里还差不多有两万多人，如果你能多击败几个人，就能获得更多的贡献点，一个贡献点，可是相当于外面的一千两银子啊，既不激动，动不动心。”
　　不少人听完眼睛都一亮，这几天他们可都是打听清楚了，贡献点在门派里可是十分重要的，用贡献点能买到的东西，你就是掏银子掏金子也不一定买的到，而用金银能够买到的东西，用贡献点来买还有一定的优惠，本来他们还想着以后进入门派多多做任务赚贡献点，可是没想到还没有进入门派就有赚贡献点的机会，而且还没有生命危险，这样的好事打着灯笼都不一定找得到啊。
　　李义坐在云头上，看着那些眼神放光的人，露出了一副看好戏的笑容，对着下面说道。
　　“那么我宣布，绝地求生正式开始。”
　　吴涯就感觉到眼前的场景一变，他就出现在一个小树林当中，此时他身上的衣着也发生了变化，原本他姑姑给他做的锦服，已经变成了一套黑色的劲装，在他的右手上有一个黑色的匣子，而在上面有两个插槽，他只是盯着看了一会，便明白了这个东西的用处。
　　这个东西名叫符箓发射巢，可以插两个符箓，而且上面还有其他的介绍，每张攻击符箓可以攻击十次，而辅佐符箓只能使用一次。
　　吴涯看明白以后，便开始在树林中搜索起来，想要找到一张两张攻击或者辅佐的符箓，他刚走没多远，就见树林里有一个小木屋，吴涯眼前一亮，连忙走了进去。
　　等他进去以后，就见在桌子上，白色的符箓，吴涯拿起符箓，就看到了他的介绍。
　　“战气符，可以发出战气弹攻击对方，攻击距离，百丈之内，使用次数，十。”
　　吴涯心中十分高兴，他知道这就是攻击符箓了，连忙将它插入卡槽当中，就在他准备再次搜索的时候，突然听到了外面一阵脚步声，吴涯心中一紧，放轻脚步藏在了门后面。
　　就在他藏好没多久，他刚刚进来的门再次被打开，一个身穿黑色劲装的少女，小心翼翼的走了进来，这姑娘或许没有注意门后，就快速的走进了屋里翻找起来，吴涯脸上露出了一丝紧张，举起了右手对准了那个少女，在心里默默说了一句。
　　“这位姐姐，对不住了。”
　　他心中说完以后，启动了攻击符箓。
　　随着“嗡”的一声，吴涯手猛地往后一退，一个篮球大小的白色光球飞了过去，一下子砸在了那个少女的背上，就听见“咔嚓”一声，少女的身边出现了一个防护罩，当光球接触到防御罩的时候，瞬间炸开，那个防御罩也瞬间破裂，那少女感受到自己的防御罩破碎，有些茫然的回头看了看，就见有个小男孩举着右手对着自己，在他的脸上还有一丝歉意。
　　“你…”
　　这个少女的话还没说出来，身体就化作了一阵流光消失不见。

第二百九十七章 绝地求生（中）
　　“嘭嘭嘭…”
　　一个个光球在姜夏身边爆炸，姜夏年迈的身体，仿佛一个老猴子一样东奔西窜，在他身后足足有四个人在追杀他。
　　姜夏感觉到自己十分倒霉，等换了地方以后，他就出现在一大群建筑当中，姜夏刚开始还是在外面走动，直到无意中他从窗户看到屋里有符箓，姜夏兴奋地直接翻窗子跳了进去，而恰好的是，在他的对面窗户中也翻进来一个人，两人一碰面立刻展开了对符箓的争夺。
　　到底是姜还是老的辣，姜夏一个假动作将对方给忽悠到一边，然后一个眼疾手快，一把将攻击符箓抢到了手中，然后在对方懵逼的眼神中，将对手送出了考验，就在他洋洋自得的时候，这间屋子的门突然被打开，走进来了四个跟刚刚那个家伙一模一样的人，而对方手上卡槽当中，还着攻击符箓。
　　姜夏当时心中“咯噔”了一下，怪叫了一声转身就跑，而对方一看自己刚刚进来的弟弟，被这个老头子给淘汰，顿时气得火冒三丈，不管三七二十一，嗷嗷叫着开始追杀姜夏起来，他们一定要将这个老头子给淘汰，为他们五胞胎弟弟报仇。
　　“嘭嘭嘭嘭…”
　　随着四声响动，四个光球从姜夏顺便掠过，砸到了对面的房子上，瞬间就出现了四个大洞。
　　“死老头别跑，今天我们不把你给淘汰，我们铁山五虎就改成铁山五猫。”
　　姜夏听到对方的喊话，心里更是凉了半截，他终于明白对方是谁了，对方竟然是江湖上赫赫有名的铁山五虎，据说这五虎是五胞胎，修炼的是一种合击的功法，而且五人心灵相通，就算是实力比他们高一个大境界的，他们与对方对战，也可以落于不败之地，只不过好像传说这五位兄弟的脑子都不太好使，遇到任何事都是猛打猛干，而且这样人通常都是死脑筋。
　　“亲娘啊！我的命怎么这么苦啊？”姜夏抱怨了一句，一边跑一边回头对着剩余的四兄弟喊道。
　　“我告诉你们，别逼得太紧，否则我发起疯来连自己都害怕。”
　　冲在最前面的大虎冷下来一声，“呵呵，死老头少蒙我，如果我没记错的话，你手中的符箓只剩下一次攻击了吧？而我们还有四个兄弟，你顶多淘汰我们其中一个，剩下三个肯定会将你揍的半死，我看你还是老老实实的在那里站着，让我们把你给淘汰了，这样也省得等出去以后受皮肉之苦。”
　　“大哥说的对，在那等着，否则出去揍死你。”
　　“大哥二哥说的对，死老头别跑了！老老实实的让我们把你给淘汰，否则出去以后打断你第五条腿。”
　　姜夏猛地感觉到胯下一凉，回头咒骂了一句。“老头子我还没结婚呢，你要敢断我姜家的香火，我就是拼了这条老命，也要将你给弄死。”
　　“呦呵！大哥，二哥，三哥，这老头有点狂啊！老虎不发威，你当我们是病猫啊！今天就让你见识见识我们铁山五虎的厉害。”最在最后的一虎，手一挥大喊了一声。
　　“大哥往左，二哥往右，三哥绕路包抄，我在后面紧盯着他，我看这个老家伙到底朝哪里跑？”
　　“好嘞！”
　　“明白。”
　　“收到。”
　　前面三虎答应了一声，三人瞬间散开，往不同的方向绕路而去。
　　姜夏听到对方散开追击他，脸上充满了苦涩，自己到底是得罪了哪位先祖，居然遇到了这五个傻子，不过唯一让他庆幸的是，自己到现在还没有被对方攻击到，不过五虎中的老大说的也没错，自己手上的符箓只剩下一次攻击了，就算是将对方的一人给淘汰掉，那也没有什么作用啊。
　　“老头给我站住，看你往哪跑。”
　　姜夏听见前面一声大喊，连忙顺着声音看去，就见从左边包抄到大虎，一个猛扑冲了过来，看样子是想把姜夏扑倒，可惜这个家伙的智商明显有些不足，既然起跳的有些早，一下子扑在了姜夏的脚边。
　　姜夏眼睛一亮，知道现在是攻击的好机会，抬起右手对着趴在地上还没起来的大虎，猛的攻击了过去。
　　“碰…咔嚓…”
　　大虎身上的防御照瞬间破裂，随后他的身形化作了一道流光，消失不见，仅仅在他刚刚趴的位置留下了两张符箓。
　　“大哥！”
　　在后面追击的四虎，看到自己的大哥被淘汰，但是气得七窍生烟，那原本还有一点的智商，瞬间被冲得七零八落，他也不管三七二十一，抬手对着姜夏背后就一顿猛攻。
　　也不知道是姜夏运气好，还是四虎的瞄准度有点差，一张符箓打完，姜夏连一根毛都没有伤到。
　　姜夏见对方的符箓用完，猛地一个翻滚，将地上的两根符箓捡了起来，左手快速的拿起一个符箓，插在了卡槽上面，最后举起右手，对着还在手忙脚乱，装符箓的四虎发动了攻击。
　　“嘭…咔嚓…”
　　四虎几乎是瞪着眼睛，消失在原地，而绕路的二虎和三虎，才刚刚赶了过来，可惜为时已晚，姜夏怎么会给对方机会，对着两个人就是一顿猛攻，等将手里的符箓打完，在他周围已经没有了一个人，只剩下了飘在空中的几张符箓。
　　“哈哈…”
　　姜夏一手掐着腰，看着周围漂浮的符箓仰天大笑，那笑声充满了得意和自豪。
　　“什么狗屁铁山五虎，我看就是五只病猫罢了，就这智商连给我提鞋都不配。”
　　笑了一会，姜夏连忙收起了周围的符箓，他心中明白，现在不是得意的时候，只有度过了这次考验，成为了外门弟子，自己才有骄傲得意的资本。
　　等将周围的符箓收拾完毕，姜夏往四周看了看，往一个方向小心翼翼的走了过去。
　　在他走后没多久，刘一刀来到了这个位置，他好奇地看了看周围那都是洞的房子，知道这里刚刚发生了一场火拼，不过对此他也并没有在意，因为他可是装备齐全的男人。
　　刘一刀得意的看了看自己的右手，就见上面插着一白一金，两个符箓。
　　白色的不用多说，正是那攻击符箓，但那张金色的则是一张辅助符箓，它的作用是十分强大的，只要看了它的介绍，就会明白它的作用。
　　“金刚符箓，作用辅助，可以抵抗一次敌人的攻击，只需要佩戴在卡槽中，遇到攻击的时候，就会自动生效。”
　　“踏踏踏…”
　　在刘一刀，得意的看着手上的符箓的时候，就听见了远处有一阵微弱的脚步声传来，刘一刀心中明白，估计是有人听到了这边的战斗赶了过来，他脸上露出了一丝得意的笑容，藏在了一颗树上，举着右手，对准了声音传来的方向。

第二百九十八章 绝地求生（下）
　　李开心迈着轻巧的脚步，伸头伸脑的看着四周，他刚刚听到这边有动静，估计有人在打斗，于是他就过来看看能不能捡到便宜，只不过快到这建筑群旁边的时候，打斗声便消失无踪。
　　“奇怪，难道人都走光了？算啦，去其他地方看看。”
　　李开心趴在一个草垛上，头上戴着草帽，身上披着用稻草做的衣服，小心翼翼地打量着四周，见周围没有了人影，小声的嘟囔道。
　　就在他准备离开的时候，突然见到一棵树的树枝动了一下，李开心眼睛一亮，偷偷的将自己的右手露了出来，对向了那棵树。
　　刘一刀趴在树干上，眼睛四处打量着四周，刚刚的脚步声突然间消失，他开始还打算等一会，可是足足等了好久，都没见那个人过来，趴了一会，他感觉到腿有些麻，便有些不自然的伸了伸腿，可是却没想到这一伸腿，却碰到了脚边的树枝，刘一刀身体僵硬了一会，见没有什么动静才松了一口气，就在他准备下树的时候，他远处的一个草垛，突然冒出了一团光球向他飞了过来。
　　“你妹的，老阴货！”
　　刘一刀咒骂了一句，一个翻身跳了下来，顾不得还击，撒腿就跑，李开心哪能容得自己的猎物逃跑，也站起来在后面猛追。
　　听到身后追来的脚步声，刘一刀抽空回头看了一眼，等看清对方的面容以后，猛地停了下来，大骂了一句。
　　“李猴子你他娘的敢偷袭我，信不信我弄死你？”
　　“刺啦……”
　　李开心猛地刹住了脚步，掀开脸上的稻草，瞅了瞅站在那里怒骂的刘一刀，也郁闷地骂道。
　　“我当是谁呢？原来是刘不赢啊！你怎么也跑来拜师了？你不是天天吹嘘你的拔刀术挺厉害的吗？”
　　“屁，你不赢你全家都不赢，老子拜师关你屁事了，你不是也来了吗？”刘一刀听对方骂自己不赢，顿时气得冒火冒三仗，他这个人爱赌，最讨厌别人说他不赢，而每次李开心这个家伙见到他，都会叫他刘不赢。
　　“好啦好啦，我懒得跟你磨牙说吧，怎么办吧？要不你给我一张符，咱们俩就这样算了。”李开心无所谓的耸了耸肩，看着刘一刀问道。
　　“我呸！”
　　刘一刀“呸”了一声，语气不屑的说道，“你能不能赢我还不一定呢，还我给你一张符箓，要脸了你。”
　　“行行行，你不给算了，这次我就当没见到你，下次再遇到你别怪我手下无情。”李开心随意的摆了摆手，转身便要离去。
　　“哎，等会等会…”
　　刘一刀近跑了几步，追了上来，搂着李开心的肩膀说道。
　　“猴子，要不这样咱们俩合作吧，一个人单干是有些危险，只要咱们两个合作绝对是所向披靡。”
　　“你！”
　　李开心瞥了他一眼，随后不屑的说道，“得了吧，就你小子的性格我还不了解，上次咱们俩合作，你去把风我去偷东西，结果人家都把我给围死了，也没见你吱声，如果不是我手下的功夫不错，早就被人家给弄死了。”
　　“呵呵…”刘一刀尴尬一笑，有些辩解的说道，“那能怪我吗？那要怪就怪，天气太凉爽，我太舒服了就睡着了，我后来不是也出手帮你了吗？”
　　“停停…”
　　李开心伸手制止道，“我现在不想跟你说话，你离我有多远，就有走多远，我告诉你了，我这次可是冲着亲传弟子名额去的，你要是再给我搅和了，我不跟你玩命，我不姓李。”
　　“行行，我走，我走行了吧？”刘一刀停下脚步，双手举起，无奈的说道。
　　“哼！”
　　李开心冷“哼”一声，迈步就要离去。
　　“快快快，那边有声音，哥几个上去围住围住，谁杀死了，贡献点算谁的，都不许抢啊！”
　　一声兴奋的呼喝声从远处响起，刘一刀与李开心互望了一眼，轻轻地点了点头，随后两人十分默契的一左一右藏了起来。
　　就在他们刚刚藏好，七八个汉子从建筑群外面冲了进来，他们先是往四周看了，看见没有人，中间一个高大的汉子手一挥，大声的喊道。
　　“都散开找一找，刚刚这边还有声音，他们应该没走多远，估计看见我们来了，就藏在周围，谁找到算谁的。”
　　听到这汉子的话，其余的人“轰”的一下散开，在周围屋子里，树上，草垛里寻找了起来。
　　李开心贴在房屋顶上，看着一个身材矮小的男子，推开他身下的门，探头探脑的走了进来，就在对方四处寻找的时候，李开心从上面跳了下来，右手直接贴在了对方背后，猛地发动的攻击。
　　“碰…咔嚓…”
　　那身材矮小的男子，不敢自信的回头看了一眼，李开心对着他露出了八颗牙齿微笑的说道。
　　“拜拜了您！”
　　“这边有动静，快到这里来。”
　　李开心的跳跃和动作声音，惊动了其他的人，就在他刚淘汰对手，其他人便向这里赶了过来，李开心随手抄起地上了两张攻击符箓，身体像猴子一样几个跳跃，来到窗口一个跟头窜了出去，而在他刚走没多久，两个人就冲进了屋子。
　　可是还没等他们看清楚，李开心从从他跳跃出的那个窗口，探出了脑袋，举起右手对着那俩人猛地发动了攻击。
　　“卧槽！”
　　“娘姥！”
　　两个人见到有光球，对他们飞了过来，骂了一句刚要闪身，他们旁边的床底，再次露出了一个人影对他们发动了攻击。
　　“碰…咔嚓…”
　　“碰…咔嚓…”
　　两声护罩破裂的声音响起，冲进来的两个人，怒骂了一句消失在了原地，刘一刀冲上前一把拿起，一张蓝色的符箓，对着李开心说道。
　　“你刚刚杀了一个了，这张符箓就算是补偿我的了。”
　　李开心瞪了他一眼，也没说什么收取其他的符箓，转身跳出了窗口，消失不见。
　　刘一刀则是继续躲在了床底，等待着下一波猎物的上门。
　　就这样，这两个家伙用这样的方法，成功的将这七八个人给坑的死死的。
　　李义坐在云团上，手上正捧着一面镜子看着直播，对于这一批的弟子他十分满意，先不说别的，就说那五胞胎兄弟，他就十分欣赏，这五兄弟简直就是为五行阵法而生的，他们兄弟五个人正好是金木水火土五种属性，李义已经打算好了，就算这五兄弟的分数不够，他也会想办法将他们补齐，毕竟像这五胞胎，还是心灵相通，五种属性都有的人，真的不好找，而且对方五个人的智商明显不太高，李义也是最喜欢这样的人的，因为这样的人好忽悠。

第二百九十九章 绝对求生（续）
　　随着时间的流逝，李义开始一点一点的输小秘境，在此期间，他也见识到了所有人的智慧，这些家伙可以说是各种招式齐出，只要能将对手打败，这些家伙可以说是任何招数都使的出来。
　　当然了，也有比较幸运的，比如说吴涯，在他淘汰一个女子以后，他便坐在树林里等待起来，一直到秘境快要结束了，他都没有再遇到第二个人，他就这样稀里糊涂的走到了决赛圈。
　　而李开心和刘一刀这对欢喜冤家，却是倒霉的遇到了对手，被对方给虐的半死，最后才被淘汰，只不过那个家伙也不好受，在他捡战利品的时候，被姜夏这个老头给阴了，整个秘境到最后的时候，就剩下了三个人，分别是，姜夏，吴涯，和一个小女孩。
　　李义看到最后的这个阵容，无奈的摇了摇头，这真是印证了前世的那句话，苟到最后的才是真正的王者，不管你中途多么风骚，没有到最后你就是垃圾，于是便在三个家伙不可置信的眼睛中宣布了他们的胜利。
　　等第二场考验结束以后，李义把所有人都送出去，却留了下来，他打算将这个秘境给保留下来，成为武圣山一个标志。
　　他觉得这个秘境，可以在将来磨练弟子的实战和团队配合，当然也可以作为弟子们修炼时的闲暇的游乐，他甚至想着将来要不要搞一个飞剑竞速场，只不过这只是他的一个想法，还要出去跟舅舅牛叔他们商量商量。
　　武圣山，山下。
　　随着第二场考验的结束，没有参加秘境的人，都好奇的问着那些参加秘境的人里面到底是什么样的？只不过回应他们的，却是一张张黑着的脸。
　　“哈哈…”
　　就在所有人好奇讨论的时候，一声大笑突然传了出来，声音周围的人都好奇的望了过去，就见一个老头掐着腰，在一个青年面前炫耀着。
　　“一刀咋样？我可是坚持到最后的人，比你可强的不是一点半点呀！”
　　刘一刀白了他一眼，只是坐在地上生闷气，他心里可是十分憋屈的，自己辛辛苦苦攒了那么多，攻击符箓和辅助符箓，原本还想着大杀四方呢，可却没想到给他人做了嫁衣。
　　“兄弟们，这个死老头在这，上去打死他。”
　　就在姜夏这个老头炫耀的时候，远处传来了一声暴吼，接着就见五个长得一模一样的人冲了过来，一下子将姜夏在其中。
　　“咕咚…”
　　姜夏吞了一口口水，看着五个凶神恶煞的人，悻悻的说道。
　　“好巧呀，我们又见面了。”
　　“呵呵…”
　　铁山五虎兄弟五人，只是在那里呵呵的冷笑，捏着手骨发出了“”啪啪啪”的响声。
　　“铛…”
　　就在姜夏以为自己要挨揍的时候，一声钟声响起，打断了五兄弟要揍人的想法。
　　“所有参加拜师典礼的人注意，此次测试除了那些分数够的以外，我们也将会挑选一些优秀的人才收入外门，而这些人也可以继续参加明天的试炼，具体是谁，将会根据一会发放的令牌而定，有令牌者晋升，无令牌者失败。”
　　“轰…”
　　随着这个声音把话说完，原本安静的众人瞬间轰闹了起来。
　　“卧槽，这也太不公平了，那些分数够的我无话可说，可凭什么那些分数不够的也可以进入外门啊，难道资质真的那么重要吗？”一个刚刚进入考验，就被淘汰的家伙，不满的叫嚷道。
　　“呵呵，资质当然重要了，现在咱就不说了，就说以前，资质好的修炼内功一日千里，资质不好的，修炼一年也顶不上人家一天，这怎么跟人家比。”一个跟他同样遭遇的家伙，面带冷笑的说道。
　　那人听完他的话，顿时无力的低下了脑袋，他当然明白这个道理，只不过心中有些不服罢了，可是不服又能怎么样，面对圣人，他连反抗的心思都没有，只能这样无奈的接受了。
　　“铛铛…”
　　随着两声钟声响起，武圣山那座巨大的云门，再次焕发出了光芒，最后一面面令牌从云门中飞散而出，飘向了四面八方，落到了那些度过考验的人手中。
　　吴涯激动的看着手中那块银色的令牌，对着身边的马夫人说道。
　　“姑姑，你看，你看，是100分诶，现在已经是外门弟子啦！只要在度过明天的考验，我就可以成为内门弟子，进入秘境修行了。”
　　“好好好。”
　　马夫人也有些激动，连说了三个好，搂着自己的侄子狠狠地亲了一口，然后摸着他的脑袋说道。
　　“好好努力，现在饿不饿？你想吃什么跟姑姑说，只要姑姑能够买到的一定给你买。”
　　“我想吃肘子，我们上次吃的那个肘子好好吃，我还想吃。”吴涯有些不好意思的说道。
　　“呵呵，不就是肘子吗，姑姑这就让人去买，等吃饱啦，你好好的休息休息，准备参加明天的考验。”
　　马夫人高兴的拍了拍自己侄子的脑袋，宠溺的说道，随后回头瞪着马县令，不满的说道。
　　“你还在这里杵着干什么，还不赶紧去买肘子，这再买一些别的菜。”
　　马县令也没有在意自己夫人的语气，笑呵呵的点了点头，便转身挤了出去，骑上马，亲自去买肘子去了。
　　就在外面的人晋升的欢心，淘汰的沮丧的时候，李义只是跟几位长老商量着明天的考验。
　　明天的考验便是心性测试，心性测试，也是最简单的，同样也是最难的，天赋和资质再好，如果心性太差，李义也不会挑选入内门，他可不想培养一批白眼狼出来。
　　他这三关考验也不是随便设立的，第一关的文考，是要刷掉那些文盲，毕竟如果连字都不认识，那肯定是不行的，第二关上半场考验的是耐力很耐心，下半场考验的是，机智和勇气，当然了，如果对方运气逆天，李义没话可说。
　　对于第三关的考验，李义心中有两个策略，一是他直接搜索测验人的记忆进行探查，二便是再次进行秘境考验，只不过选择哪一个，他心中还没有确定，他需要跟长老们商量商量。
　　贾传风和牛奔几人，听完了李义的想法，就在那里沉思了起来，过了一会，贾传风率先开口说道。
　　“对于第一个方法我选择保留意见，毕竟这样直接探查弟子的记忆，如果将来被传出了出去，恐怕对我们的名声有损，所以我的建议便是，在秘境中观察他们的一举一动来进行判断，当然了，这样肯定没有第一个方法，那么准确。”
　　牛奔却是不赞同的摇了摇头，“我觉得第一个方法挺好，既省事又直接，也省的我们麻烦，至于名声什么的倒是不用在意，只要我们有了绝对的实力，没有名声就算了什么？”

第三百章 来自未知的威胁
　　就在李义他们商量着第三关的考验的时候，在天地的虚空当中，起源天道正在享受着他那悠闲的生活。
　　“唉，真是无聊啊！这时候如果能蹦出一个对手那该多好。”
　　起源天道躺在一个躺椅上，手里还拿着一瓶美酒，美滋滋的喝着，嘴中抱怨着这无聊的生活。
　　“轰隆~咔嚓咔嚓！”
　　一声猛烈的撞击声和破裂声，突然响起，起源天道一下子从椅子上蹦了下来，看着远处那破裂的虚空，狠狠地抽了自己一个大嘴巴子。
　　“让你嘴欠！”
　　起源天道骂完自己以后，连忙地冲了过去，运起那无上法则，狠狠的盖了上去。
　　“轰隆！”
　　他的攻击与对方撞在了一起，一阵猛烈的虚空冲击波四散而开，起源天道脸色凝重的看着对面，就凭刚刚二人那一次的交手，他就知道对方的实力不在自己之下，甚至还隐隐强过自己一点。
　　起源天道手往虚空一抹，一面镜子出现在他的面前，在镜子的上面显示着两个人影，一个身穿黑色斗篷，看不清面目的人站在了前面，在他身后的却是起源天道非常熟悉的人，就是在一开始入侵他的天道。
　　“他大爷的，这是打的小的来了老了吧？”起源天道暗骂了一句朗声问道，“阁下是什么人？为什么要入侵我的世界？难道不怕道之本源惩罚吗？”
　　对面那个身穿斗篷的人，抬起来头露出了斗篷之下那双猩红的双眼，用着沙哑的声音说道。
　　“我只是来和你打个招呼，一年之后我会再来，到时候，可不是今天这样跟你玩玩了，所以别怪我没给你机会，这一年的时间里，能把你叫来的人全部叫来，希望你能扛得住，对了，忘记告诉你了，邪灵已经投入了我的麾下，你与他的因果我接下了，至于道之本源的惩罚，呵呵，呵呵…”那斗篷人影说完冷下了一阵，便带着他身后的邪灵转身离去。
　　起源天道看着离去的两人，皱起了眉头，如果他猜得没错的话，邪灵应该就是与自己一开始对战的那个天道，可能对方担心自己的反入侵，投靠了另一个强大的存在，而那个斗篷人影，他可以感觉到对方并非是天道，显然是来自某个强大的世界。
　　“他大爷的，我这还没有得瑟两天呢，又遇到了对手，我的命怎么这么苦啊？不行，要把那臭小子叫上来商量一下，这些事情不能我一个人扛，得让他给我分担分担。”
　　起源天道想完这些，便对下界传了一道信息，然后就坐在那里等待了起来。
　　武圣山，李义和几位长老大致确定了明天的考验，便打算请几位长老吃顿饭，刚起身的他，突然皱了皱眉头，随后对着牛奔和贾传风说道，“舅舅牛叔，我还有些事情，你们先去吃饭吧，如果明天之前我没有回来考验，先拖延一段时间。”
　　“小义，是不是发生了什么事情？”贾传风好奇的问道。
　　李义摆了摆手，“没事，只是一些小事情，你们先回去吧。”说完他手往虚空一挥，一个空间裂缝出现在他的面前，李义抬脚走了进去，而这传道殿中的众多长老，只是互相望了望，最后无奈的摇了摇头，他们的实力实在太低了，最高的贾传风，也只不过刚刚达到了地阶境界，就算是他们想帮忙，也帮不上什么忙，只能多加努力修炼了。
　　李义来到了虚空，看见了在那里抓耳挠腮的起源天道，李义几步走到他的身边，坐在了躺椅上问道。
　　“这么着急的把我叫过来，是不是你又闯什么祸了？”
　　“你大爷。”起源天道骂了一句，一屁股坐在了李义的对面，拿起旁边的酒坛狠狠地灌了一口，无奈的说道，“我这是人在家中坐，祸从天上来，我老老实实的在家没招谁没惹谁呢，这突然就蹦出来一个对手，嚣张的指着我鼻子说，给我一年的时间，让我有多少人就找多少人过来，一年之后他把我们都灭掉，你是没看到刚刚那家伙得瑟的样子，如果不是没有必胜的把握，我早上去弄死他了。”
　　听完他的话，李义皱起了眉头，起源天道实力，可以说在九极天道当中已经算是不错的了，就算是现在的他跟起源天道对战，胜负也只不过是五五之数罢了，对方的实力竟然比起源天道还高了一点，很显然是来自于十级的天道世界，那可是仅次于道之本源世界的存在，对于这样的世界存在，李义只是一知半解。
　　“你有没有问清楚对方是什么来头？会不会来自于十级的天道世界，或者是来自道之本源世界？”李义认真的看着起源天道，严肃的问道。
　　“我哪知道啊？”起源天道一下子躺在了地上，身体摆成了一个大字抱屈的叫道，“对方连给我说话的机会都没有，装了一个逼就走了，如果当时你在的话，咱们两个联手肯定能抓住他严刑逼供，可问题是当时就我自己呀，我一点取胜的把握都没有，如果不是对方怕把我给逼急了，动用了世界的力量，恐怕当时就对我下手了。”
　　李义站起身来，背着手在那里来回转圈来，他感觉到这件事非常棘手，如果对方只是一个人倒是无所谓，如果对方是一个高等世界的一个势力的代表，那就有点完犊子了，仅凭对方一个人就能与他们二人对战，如果对方一群人都上来，恐怕到时候只有打白旗投降了。
　　李义想了一会，停下身来看着起源天道问道，“他们走了多久？你现在还能不能感应到他们的位置？”
　　“卧槽，你想干嘛！”起源天道一下坐了起来，瞪着眼睛问道。
　　李义面色凝重的看着起源天道说道，“我打算去探探对方的底，看看能不能问出些什么？如果对方只是一个人，那咱根本不需要跟他客气，直接弄死算了，如果对方是来自高等世界的一个势力，那咱们就需要好好琢磨琢磨了，毕竟一个人和一个势力是有区别的。”
　　起源天道沉默了一会说道，“对方并没有隐藏他的气息，如果我没算错的话，他的位置应该在混沌5000万里之外，而且自从他到达那里之后就没有再动过，我估计那应该是邪灵的世界所在的位置。”
　　李义点了点头，“好，能找到对方就行，既然如此，那我先过去看看，你在后面随时策应我，以防万一对手还有什么后招。”
　　“那你小心点，千万别中了对方的阴谋，如果你完蛋了，我一个人扛扛不住对方的攻击呀！”
　　李义白了他一眼，起身飞到了世界虚空边缘，抬手打开了虚空结界，看着外界那无尽的混沌，深吸了一口气，抬脚走了出去。

第三百零一章 打上门去
　　李义坐在血莲上，往起源天道给他指的方向而去，同时他也在好奇地打量着混沌，这是他第一次踏入现实世界的混沌，对于混沌他是十分好奇的，同样他心中也充满着疑惑。
　　这里世界的存在，跟他所认知的是不同的，在他的认知当中，世界都是一个个星球，和无尽的宇宙组建而成，而这里确实十分诡异，每个世界仿佛一个岛屿一般，漂浮在混沌当中，所谓的太阳和月亮，只不过是本方天道所演化而成的，至于那些星辰，简直就是一个天花板，上面点缀的各个星星点点，这明显跟他所认知的宇宙不相同。
　　对于这一点他也跟起源天道讨论过，对方给给予他的回答就是，当他有意识的那一天开始，他的记忆中这方世界就应该是这个样子的，至于李义所说的星球宇宙什么的，他听都没听说过。
　　李义对于他的回答却是有些茫然，他不知道是他上一世认知有错，还是这方世界本来就是这个样子的，对于这些事情他曾经提议起源天道，让他尝试着演化宇宙行不行，结果起源天道这个二愣子，愣是不敢尝试，还说什么他只要有那个想法，就有一种危险的感觉从心里升起。
　　对于他的回答，李义心中已经有了一些猜测，他深刻的怀疑，前世他所生活的世界，就是传说中的道之本源世界，而他现在所在的世界，可能就是本源世界的小分支罢了，甚至就是有可能传说中的小千世界。
　　邪灵世界，邪灵天道一副谦卑的，站在了黑衣斗篷人的身后，恭敬的问道。
　　“大人，你觉得对方会来人吗？”
　　黑衣斗篷人回头看了他一眼，语气冰冷的说道。
　　“我这样挑衅他们，他们肯定会派人来的，如果我估计的没错的话，来人肯定是那方世界的成道者。”
　　“成道者。”
　　提起这个名字，邪灵天道就气的牙根痒痒，本来他的计划即将成功，可是没想到这个成道者却打断了他所有的计划，让他吞噬起源天道成就更高世界的谋划荡然无存。
　　“大人，我一直在好奇，一个低等的世界怎么会有称道者的存在？这根本就不符合常理呀！”
　　黑斗篷人看着远处的混沌，淡淡的说道，“你听说过异数嘛？”
　　“异数？”
　　邪灵天道有些茫然的重复了一遍，很显然他没有听说过这个名词。
　　黑斗篷人看他一脸茫然的模样，轻笑一下，用那沙哑的声音说道，“呵呵，你没听说过也是很正常的，毕竟这种存在实在是太特殊了，百万个世界也不一定有一个，就连我也只是听我师尊说过，具体是什么样的人，我也不太确定，不过我可以肯定的是，对方的成道者肯定是个异数。”
　　“大人，你为什么这么确定？”邪灵天道好奇的询问。
　　“因为心灵试炼，想要成为高等的世界，成道者必须经历过高等世界的磨炼，而他那方世界的生灵，就算是再聪明，也不可能有高等世界的认知，只有来自于高等世界的异数，才能打破这个常规，让一方小世界，直接晋升为九级世界。”
　　“您的意思是说，这个成道者是来自更高等的世界？”邪灵天道惊讶的问道。
　　黑衣斗篷人只是点了点头，并没有回答他的问题，他心中也有他的谋划，自把他吞噬了他的师尊，成为了小千世界的顶级人物以后，他就向往着前往更高等的世界，可是想法虽然好，但是没有那把钥匙，他是过不去的。
　　于是他便在整个小千世界里寻找，那来自更高等世界的异数，只有来自更高等世界的灵魂，才能通往那更加神秘的世界，他在小千世界中已经不知道寻找了多少年，就在他怀疑异数是否真的存在的时候，他碰到了邪灵天道，等将对方驯服以后，知道了对方的遭遇，他心中是狂喜万分，这么多年了，他终于找到了传说中的成道者，只要拿到了对方的灵魂，就可以凭借对方灵魂上的印记，前往更高等的世界，追求那无上的大道。
　　如果李义到了对方的想法，一定会非常郁闷，他所经历的心灵试炼世界，都是他经过小说和影视得来的，至于前往其他更高的世界的办法，只要天道世界达到了九级以上，便可开启前往更高世界的通道，这也是李义那个冒牌金手指，能够穿梭其他世界的原因。
　　就在二人陷入沉默的时候，世界虚空外面突然传来了一声问话声。
　　“不知道是哪方世界的道友前来，李义有失远迎，还望出来一见，论道一番。”
　　“来了！”
　　黑斗篷人说了一句，便抬头走了出去，邪灵天道也连忙跟在了后面。
　　李义踏着血莲站在了虚空之上，看着眼前的世界，眼中充斥着好奇之色，他非常想下去看看这方世界到底是什么样的，对于其他世界，是到底是人类文明还是其他文明他十分好奇，外星人长什么模样，他还真想见识见识。
　　就在他胡思乱想的时候，从他眼前的世界当中飞出了两个人，在前面的便是一个身穿黑色斗篷的人，在他的身后还跟着一个，面色凶狠的家伙，李义心中估计，这个面色凶狠的家伙便是邪灵天道了。
　　黑衣斗篷两人，在距离李义百里之外停下，就这样默默的注视着李义，而他们身上一股股滔天的气势，凶猛的冲击向了李义。
　　李义感受着那猛烈的气势，不自觉地眯了眯眼睛，对于邪灵天道的气势，他直接选择了无视，在他眼中唯一的目标，便是那个黑衣斗篷人。
　　“这位道友，一见面就如此，恐怕不妥吧！”
　　“呵呵呵…”黑衣斗篷人冷笑了几声，语带不屑的说道，“你我本是敌人，何来道友之说？今日你来到了这里，就别想走了。”
　　“哦，是吗？”
　　李义眼睛眯了眯，语气也不善的说道，“那我非要走呢，你敢留我吗？”
　　“大人跟他费什么话？直接上去抓住他，抽出他的灵魂便可。”邪灵天道面色凶狠地说道。
　　“聒噪！”
　　李义骂了一句，抬手一巴掌扇了过去。
　　“滚开。”
　　黑斗篷人骂了一句，一脚将他踢飞，抬手迎向了李义这一击。
　　“轰隆…咔嚓咔嚓！”
　　一声爆炸声从虚空中响起，一道道无形的冲击波，将周围混沌中的空间都冲击的破裂而开。
　　被黑斗篷人踢到远处的邪灵天道，看着这狂暴的破坏力，吓的身体猛地一哆嗦，如果刚刚他在那个位置，恐怕会直接被击成粉碎，他实在是没想到，眼前这两个人只是随手的一击，便有如此的破坏力。

第三百零二章 初次交手和寒冰世界
　　李义脸色凝重的看着对面黑斗篷人，虽然刚刚只是随手一击，但也差不多有他的七层力量，对手居然也能轻松地接了下来。
　　其实，李义不知道的是，对面的黑衣斗篷人他也不好受，他之所以选择一年后才去挑战，是因为他本身有着一些隐患，看似他现在的实力十分强大，其实这都是他吞噬他师尊强行爆增上来的，这些力量本身就不属于他自己，刚开始的时候还没有什么后遗症，可是这一段时间那些力量突然反扑了起来，他需要一年的时间压制一下，或者将这些力量炼化。
　　在刚开始的那一击以后，两个诡异的沉寂下来，李义主要是没有必胜的把握，看上他手上没有趁手的法宝，所以贸然不敢出手，而对面的黑斗篷人，却是因为自身的原因，不想这么早的开战，邪灵天道看着在那沉默对视的两人，不知道该不该上去帮忙。
　　在气氛越来越尴尬的时候，黑斗篷人率先开口打断了这沉默。
　　“我们再这样对峙下去也没有什么结果，与其这样僵持下去，不如我们一年之后再战，你看如何？”
　　李义盯着黑斗篷人看了一会，轻轻地点了点头，“一年之后，两方世界的混沌当中，我们在论道一番，告辞！”
　　“告辞！”
　　黑衣斗篷人看着消失在混沌当中的李义，重重的松了一口气，刚才他还真担心李义不顾一切的出手，那样的话他除了拼命之外，胜出的几率真的不大，而他也相信，李义手中肯定也会有底牌，不然也不会之身前来。
　　“大人，这…”
　　邪灵天道走上前，喊了一句刚要说些什么，却被黑衣斗篷人伸手制止。
　　“不要多说了，我们先回去。”
　　说完不等对方回答，便转身离去，看着黑衣斗篷人的背影，邪灵天道眼中闪出了一只莫名其妙的光芒，突然露出了一丝邪笑，低着脑袋跟了上去。
　　李义这边，在离开了黑斗篷人之后，便以最快的速度赶回了起源天道那里，等他回到虚空世界以后，在那里焦急等待的起源天道，连忙的走了上来，有些急迫的询问。
　　“咋样？有没有跟他交手？”
　　李义点了点头，“跟他交了一次手，实力不分上下，而且我感觉到他的力量有些怪异，担心有诈，所以便没有跟他继续对战下去，跟他定下了约定，决定一年后再战。”
　　“那你问清楚了，他的来路没有？”起源天道先是点了点头，然后又询问他。
　　李义摇了摇头，“我见到他以后就知道不用询问了，他身上没有任何门派的标志，这只有两种可能，第一，他是一个散人没有任何门派。第二，要么他的门派见不得光，要么是别的原因，这一点我们无需考虑，我估计这里就他一个人。”
　　李义这样估计是心中有依据的，他在心灵试炼世界闯荡了那么多年，各式各样的人他都见过，他甚至可以凭借对方的穿着，就能判断出是属于个人还是势力，对于那个黑斗篷人，李义心中可以有95%的把握对方是个单人。
　　“那你打算怎么办？难道真的等一年以后咱们两个去群殴他吗？”起源天道坐在李义身边，看着虚空边界问道。
　　李义并没有回答他的问题，而是转头看向起源天道问道，“我听说每个世界在诞生的时候，都有一件世界胚胎。”
　　“你想干什么？”起源天道一下子蹦了起来，一脸戒备的看李义。
　　“呵呵，不要这么紧张嘛，你看！我以前的兵器我现在都没法用了，那些东西根本承受不住我现在的力量，所以你看，呵呵。”
　　“滚滚滚！”起源天道站起来，连拉带推的想把李义赶走，嘴里还不高兴地说道。
　　“这件事你想都不要想，我就这一个命根子，要是给你了我还活不活。”
　　“别呀！”李义躲开了他的推攘，苦口婆心的劝道，“我这也是为了你好，毕竟你留着也没用，还不如给我炼制一把兵器，好将来应对更多的敌人，看这样行不？我只要一半可以吧？”
　　“不行不行，”起源天道头摇得跟拨浪鼓一样，一个劲的拒绝。
　　李义现在家伙死活都不答应，也知道肯定是没戏了，无奈的说道。“那行，你不给算了，到时候咱们俩战败了，可别怪我啊！”
　　起源天道听到他的话，一下子瞪大了眼睛，胸口猛地起伏了几下，最后才有些生气的说道。
　　“我的是不可以给你，我可以告诉你哪里有一个即将破灭的世界，你可以到那里去看看，能不能找到，找到了我也不要你的，就算找不到，你不许再打我的主意。”
　　李义眼睛一亮，对于起源天道说的那个即将破灭的世界，他十分感兴趣，连忙点头拍着胸口保证道，“放心吧，就算是找不到我也不会回来再找你。”
　　起源天道冷“哼”了一声，指着边界说道，“这个方向9000万里处，有一个寒冰世界，那方天道在消散的时候，曾经对着大道许下了誓言，只要谁能将他的世界给稳固下去，他愿意将一切都送给那个人。”
　　“我想这不可能没有别的条件吧？”李义表情不屑的问道。
　　“当然有了。”起源天道看了他一眼回答道，“他的要求很简单，当那方世界再次稳固之后，他的意识会再次重聚，他的要求便是，在他意识重聚的时候，不要将他打散，而是要将他护送到本源时空。”
　　李义表然的点了点头，所谓的本源时空，就是这方小千世界天道轮回之所，这些事情他也是听起源天道说过的，刚开始他还有些奇怪，怎么天道也有轮回。
　　对于他的问题，起源天道选择了闭口不言，这是他们天道之间的秘密，就算是再亲近的伙伴也不会告诉。
　　“可是我也不知道本源时空在哪里呀？就算是我想护送也护送不到呀！”李义无奈的说道。
　　“这个很简单，到时候等他聚集以后，你打开时空壁障将它扔进去就行了，他会自己找到地方的。”起源天道眼神有些闪躲的说道。
　　李义看着他那表情，对着他去嘿嘿一笑，随后便转身离开了虚空，前往了混沌去寻找那个寒冰世界。
　　起源天道看着李义离开，才松了一口气，拍了拍胸口自言自语的说道，“他不会看出了什么吧？我这样忽悠他，他回来会不会揍我？算了，反正也不是第一次忽悠他了，挨揍就挨揍吧！我还真不信呢，他敢对我下重手。”

第三百零三章 即将毁灭的，寒冰世界
　　寒冰世界，雪域高原，
　　李义站在一个涯峰顶上，看着那一片雪白苍茫，这里除了冰雪没有别的，没有日月星辰，没有生命，在这里一道道空间裂缝时隐时现，恐怕是大罗金仙来到这里，也很难活着走出去。
　　“这就是即将毁灭的世界，连一丝生机都没有，法则持续混乱一片，时空与空间裂缝到处都是，唉，还是先去天道空间去看看吧。”
　　李义看着眼前的场景，叹了一口气，手往眼前一划，一道空间裂缝出现在他的面前，李义回头再望了一眼这个世界便走了进去。
　　李义走进天道所在的空间，看着天道轮盘所在的位置，那里早已经没有了东西，只剩下了一个正在缓缓旋转的黑洞。
　　用神念扫视了整个空间以后，李义缓缓地飘到了黑洞所在的位置，抬起右手一道法则灵光出现在他的手指上，轻轻的点在了那个黑洞上。
　　“嘭…”
　　一股强大的排斥力将他的手给弹开，李义不自觉的皱了皱眉头，他刚刚想用法则之力将黑洞重新磨平，可是却没想到却被排斥回来。
　　李义开始在脑中思索着，到底该如何解决这件事，用法则的力量已经行不通了，现在这个世界已经是千疮百孔，如果一个个去抹平那些漏洞，不知道要耗费多少时间，与其这样一点一点的将它修复，还不如直接来一个破而后立，直接将这个世界重归于混沌，只保留最原始的本源之物，然后在靠着本源之物和他强大的法力重新开辟世界。
　　想到办法以后，李义便开始着手准备起来，他先是将整个天道空间布满了阵法，最后又来到了冰雪世界，在世界的几个节点上布置了破坏阵法，随后他又回到了黑洞旁边，取出了一件件物品摆在了黑洞旁边，布置了一个吸收本源的阵法。
　　“星辰玄煞阵~起…”
　　李义手指快速的掐动法诀，随着灵光的引动，一个个小的阵法快速的浮现，随后仿佛一张星辰大网一般瞬间连接在了一起。
　　“十二星晨~爆…”
　　“轰隆隆…”
　　李义手指一个方向一声低喝，瞬间传来了十二声爆炸，整个天道空间瞬间炸裂，一道道混沌气流，快速的涌入其中，等混沌气流冲刺完整个天到空间以后，李义抬手指向了黑洞的位置。
　　“起~”
　　就见黑洞的周围，一个阴阳太极八卦阵出现在上面，随着阴阳太极八卦阵的出现，整个寒冰世界一点一点的扭曲了起来，仿佛水流一般，从太极的阴阳鱼中涌了进去，而在阴阳鱼的背面，一道道七彩的光华凝聚在一起，渐渐地变成了一个莲花的形状。
　　李义看着正在形成的莲花，便知道这就是，这方世界的本源之物，看它那形成的模样应该是雪莲。
　　“噗噗…”
　　就在李义打算等它凝聚好以后，便以它为本再次创世的时，那朵七彩雪莲，仿佛漏气了一般快速的干瘪下去。
　　“你妹，这是怎么回事？”
　　李义一声惊呼，连忙飞了过去，等他检查完毕后，脸黑的仿佛锅底一般。
　　“起源你个王八蛋，老子被你坑了，回去不揍死你，我跟你姓。”
　　李义气得破口大骂了一句，非常肉痛的取出了《武道法典》，挑选了几页没用的，“兹啦”一下撕了下来，然后十分心疼的扔进了七彩雪莲里。
　　李义看着正在缓缓凝聚的雪糕，心里是把起源给骂死了，他是彻底的被起源给坑了，他现在终于是明白了，为什么一个世界摆在这里，没有人来拿，敢情这是一个巨坑啊！
　　这个世界的本源已经消耗的差不多了，如果想要将它修复，就必须要消耗大量的本源之力，本源之力这玩意，不是普通修行者能够拥有的，这东西可是天道的专属。
　　只有天道轮盘才能转换本源之力，哪个天道会傻乎乎地消耗自己的力量去补全他人，起源之所以会坑李义，是因为李义手中的武道法典，是天道轮盘转化的，它是可以吸收天地间的力量转换本源，再加上李义度过了心灵试炼，大道奖励了他大批的本源，对于这批本源，起源天道那是垂涎已久，只不过李义不给他，他也只能干看着。
　　如今有一个这么好的机会坑李义，起源这个家伙怎么会放过，这家伙连忽悠带骗的，把李义给坑了过来。
　　李义虽然气的牙根痒痒，可是现在骑虎难下，如果现在放弃，自己先前的努力全都白费了，为今之计，只能咬着牙坚持下去。
　　“不就是消耗一些本源吗，我消耗得起，哼哼等这个世界重新开创完毕，咱也当一回创世主体验一下神的感觉。”李义忍着心痛，在那里抱怨着。
　　随着时间的流逝，冰雪世界剩余的本源一点一点的被转化，最后只剩下了一个七彩雪莲，而原本冰雪世界所存在的位置，早已经一片混沌，整个空间只剩下了雪莲和李义存在的那一点点小小的空间。
　　“嗡…”
　　一股无形的震动突然出现，在雪莲的上方，一个虚幻的七彩轮盘出现在了那里，李义看着那个七彩轮盘，威严的说道。
　　“我已经完成了你的大部分承诺，只要我重新再开辟了世界空间，你的誓言便已经完成，从完成的那一刻起，这方世界和这个本源之物就已经属于我了，与你再也没有了任何关系。”
　　那个七彩轮盘先是看了看下方的雪莲，最后用道纹在自己的身上显示出了一个“可”字。
　　李义点了点头，一手托起雪莲，另一只手捧着《武道法典》，缓步走进了混沌当中，捧着武道法典的那只手虚空一晃，武道法典便化作了一柄巨斧。
　　李义右手接过那把巨斧，对着混沌猛的一劈，将一道道混沌气流劈散，一斧两斧三斧…足足劈了九九八十一下，李义停了下来。
　　刚刚的混沌气流，早已经演化成了地水风火，李义抬手将巨斧抛了出去，就见那巨斧在空中快速的化成了无数的物品，飞向了四面八方。
　　随着东西的飞出，这个空间渐渐的稳定了下来，只不过世界空间里是一片虚无，除了李义之外，这也没有了其他东西。
　　“呼…”
　　李义深深地呼出了一口气，最主要的空间世界已经打开，接下来便是开始创造万物，如果光靠时间的流逝来慢慢的演化，不知道要等多少年。
　　李义他可没有这么多时间耗在这里，干脆直接用本源力量创造算了。
　　李义回头看着那七彩虚幻轮盘，“我该做的已经做完了，这方世界已经属于了我，我需要你将世界的控制权给我。”

第三百零四章 两界相融
　　李义也不担心对方欺骗自己，毕竟大道誓言是不可违背的，果然那个七彩轮盘虚幻的身影微微一晃，一个神秘的道纹出现在了它的面前。
　　李义走上前，打开了时空通道，对着七彩虚幻轮盘说道。
　　“我们的交易正式完成，欢迎下次合作。”
　　那七彩虚幻的轮盘只是看了他一下，便头也不回地消失在了时空通道当中。
　　看着眼前那神秘的道纹，李义忍不住裂开了嘴角，创世主啊，那可是多么高大神秘的职业，只要自己融合了眼前这个神秘的道纹，便可以掌控一个世界。
　　李义先是若有所思地左右望了望，然后做出一个假装融合的动作，果然不出他所料在他身后，一个贱贱带着讨好的声音传来。
　　“义哥，你看咱们俩关系这么好，你能不能把他给我？”
　　对于身后传来的声音，李义装作没听到，伸手将那个道纹收进了自己的意识海，等做完这一切，才不紧不慢的回头，看着身后的那个人影惊讶地说道。
　　“呀！这不是起源大爷吗，什么风把你给吹到这里来了？这个地方小可容不下您这位大神，您还是哪里凉快哪里去吧？”
　　起源听见李义那阴阳怪气的语气，尴尬的笑了一下，然后陪着笑脸小心翼翼的说道。
　　“义哥，我错了，我不该忽悠你，你看这样怎么样，接下来的创世本源由我来掏，以后这个世界由你说了算，我只负责管理咋样？”
　　李义鄙视的瞅了他一眼，不紧不慢的说道，“你觉得有可能吗？好啦，赶紧回你的地盘吧，我还等着做事情了。”
　　“义哥，义哥，是我错了还不行吗？你就把刚才的事情当一个屁给放了吧！”起源可怜兮兮的站在一边，一脸乞求的说道。
　　李义看着他那模样无奈的摇摇头，天道里能出现这么一个奇葩，也是够可以的了。
　　其实就算起源不来找他，他也会找起源天道，毕竟他不可能24小时一直监察着整个世界，也只有天道这种奇葩的存在，才能分出无数神识监管整个世界。
　　“义哥，我求求你了，交给我好吧？”起源拉着李义的袖子，一副撒娇卖萌的模样。
　　李义打了一个哆嗦，身上的鸡皮疙瘩都起来了，一把按着他的脑袋把他推开，“行了，你别恶心人了，给你可以，但是我有要求。”
　　“没问题！没问题！，不要说一个小小的要求了，你就算是让我今天晚上陪你都可以。”起源兴奋地答应着，还不忘飞了一个媚眼。
　　“滚！”
　　李义恶心的一脚踹了过去，起源也笑嘻嘻的假装挨了一脚。
　　两人嬉戏打闹了一阵，李义才说出了自己的要求。
　　“我要将这个世界划分的成四个部分，最东方的位置我要作为我的药材种植园，西方我要作为我弟子们考验磨练的地方，至于南方和北方你随意处理，只要不让这两边的生物靠近我的地盘就行。”
　　“行行行，没问题，还有其他的要求吗？”起源天道满脸兴奋的点着头。
　　李义摇了摇头，“没问题了，我就在两件事，还有世界胚胎我是要带走的。”
　　“可以，既然已经没有来条件，咱们就开始创世吧？这可是我第二次创世啦，哈哈哈！”起源兴奋搓着手，在那里激动的喊道。
　　“嗯，没问题，我也不让你全掏了，我的地方，我自己用我的本源之力，剩下的两个地方你自己留玩去吧！”
　　两人就这样分赃完毕，李义最先走向了东方，这可是他未来药材培植的地方，对此他可是十分重视的。
　　抬手取出了《武道法典》，翻到了灵药篇，随手撕了下来，投入了那无尽的空间。
　　就见那几张纸，越变越大越变越大，最后覆盖了整个东方空间。
　　“风！”
　　李义牵引着本源之力，飞向了那一片浩瀚的空间，随后整个空间刮起了呼呼的狂风。
　　“雷电！”
　　“轰隆隆，咔嚓咔嚓！”
　　一道道闪电横跨整个东方空间，而原本天空中的虚无一片的地方，也出现了一团团乌云，银白色的闪电在其中狂舞，一声声闷雷响彻四方。
　　“雨！”
　　李义再次低喝了一声，一滴滴散发着九彩光芒的雨滴落了下来，原本还是纸质般的大地，受到了雨水的滋润，快速的转换起来，一座高山，一条条大河，一条条山脉，纷纷显现而出，原本空白的纸面，变成了肥沃的土地。
　　李义随后又取出了两张纸，先是撕下来两个圆，随后将剩余的纸片撕成了碎片撒向了空中，那两个圆画成了太阳和月亮，太空中缓缓地旋转了起来，而那抛向空中的碎片，化成了满天的星辰。
　　做完这一切，李义满意的拍了拍手，对于他的创作他感觉到十分满意，可是他看了一会以后，总感觉那哪些地方有些怪异，扶着下巴思考了一会，他突然打了个响指。
　　“啪…”
　　“说怎么感觉到这么怪异呢？原来没有生命，整个世界静悄悄的，怎么能不怪异？”
　　李义最后又翻到了精灵篇，上面挑选了一会，选择了一群小精灵抛洒了下去。
　　那群小精灵在往地面落的时候，一化二，二化四，四化八，很快整个东方世界传来了欢声笑语，那群小精灵嬉戏了一会，才停下了打闹，扇着那彩色流光的翅膀，对着李义虚空行了一礼。
　　“多谢至尊，点化之恩。”
　　李义对着他们微笑的点了点头，语气轻柔的说道，“以后这东方的区域就属于你们了，我可以保证你们和平安稳的生活，你们要负责照顾我的灵草，知道了吗？”
　　小精灵们惊喜的对望了一眼，连忙高兴的点头答应了下来。
　　等安排了东方以后，李义便在周围设下了结界，防止其他世界的生物串到这边，破坏他的灵草和打扰小精灵们的生活。
　　当然他没忘把种植草药的知识传授给他们，甚至连控制天气的阵法符箓，交给了第一个小精灵。
　　等忙完了东方的事情，李义也飞向了西方的空间，这里以后便是他的弟子试炼和磨砺的地方，他需要对西方的区域进行大规模的改造，整个西方区域，将是这个世界最复杂的区域，在这里你能体验到春夏秋冬，气候的变化，也许前一脚，你还在夏天的地方，可能等你抬脚迈向了下一步，你就到达了冬天的地域。
　　这里有凶残的猛兽与魔兽，连妖怪都有不少，为了保证这些生物活下去，他设立了一个保护区，每种生物被杀到一定的程度的时候，他们就会被传送到保护区进行保护，等它们的数量到达了一定的程度，就会被送出来。
　　这便是李义对西方的大体规划，等在脑海中设计好蓝图以后，李义便开始着手布置起来，等他忙完这一切的时候，起源那边早已经解决，就等着他最后的收尾了。
　　最后两个人，便牵引着冰雪世界，与起源世界融合在了一起，对于这件事情，整个世界所有的人，除了光头和道士之外，再也没有其他的人知道这件事。

第三百零五章 最后一关考验（上）
　　青山县，县衙。
　　吴涯一遍一遍的运行的基础战气，自打他们参加完第二关考验之后，就没有了后续的通知，武圣山只是发给了他们这些外门弟子，基础的战气修炼方法，然后告诉他们，至尊有要事外出，需要过一段时间才进行第三关的考验，让他们耐心等待，那些没有渡过考验的，已经在衙门的安排下离开了青山县，毕竟这么多人在这里，光青山县一个小县城，根本供应不起这么多人的吃住，马县令无奈之下只好找到了贾传风，让他派些人来，帮忙劝这些没有入门的人离开。
　　有了武圣山的劝告，那些没有度过考验的人，虽然有些不甘心，但也只能无奈的离去，不过武圣山也没有让他们白来，每个人都发了一件纪念品，比如说有的人得到的是一颗可以治疗伤病的丹药，有的人得了一张驱鬼符，这些东西虽然对武圣山来说算不得什么，但对于那些普通人而言也是难得之物。
　　“涯儿，先休息一会吧，先吃点东西，以后修炼的时间还多着呢。”
　　马夫人端着一个果盘走了过来，看着正在努力修炼的侄子心疼的说道。
　　吴涯将的战气重归于丹田，舒了一口气，站起身来问道，“姑姑至尊，还没有回来吗？”
　　马夫人当一块西瓜递给了吴涯，将他身上凌乱的衣服整理了一下答道，“今天早上你姑父上山问了一下，说还没有回来，让弟子们耐心等待，我估计至尊肯定有什么重要的事，否则也不会这么急急忙忙的走，你安心的等待便可，有什么消息，我和你姑父肯定会来告诉你的。”
　　“嗯”
　　吴涯咬了一口西瓜点了点头，轻声的应了一下。
　　看着侄子那乖巧的模样，马夫人心中一阵疼爱，她对这个侄儿是十分喜欢的，她们吴家几乎都是习武出身，每个人的性格都是大大咧咧的，说话的嗓门儿一个比一个高，而他这个侄儿却随他母亲的性格，性子温和，不喜与人争斗，马夫人对这样的孩子是最喜欢的，有时她还想着，等将来她有了孩子，就多多向她那位嫂嫂，讨教一下教育孩子的经验。
　　“小涯，夫人，好消息，至尊回来了，宣布明天考验继续。”马县令欢喜的走了进来，对着正在吃着水果的二人说道。
　　“太好了！”
　　吴涯惊喜的站了起来，连忙走前几步，拉着马县令的袖子问道，“自尊什么时候回来的？明天什么时候开始考验？”
　　“呵呵…”马县令呵呵一笑，拍着他的肩膀说道，“至尊是中午的时候回来的，第三关考验的时间定在了日出的时候，你今天不要修炼太晚了，要好好休息，准备参加明天最后的考验。”
　　吴涯听完以后用力的点了点头，眼中充满了期盼的光芒。
　　当李义回归的消息传开以后，整个青山县再次骚动了起来，在武圣山山下的一个酒馆当中，姜夏，刘一刀，李开心，和铁山五虎兄弟几人正在喝酒。
　　“等了这么久终于要开始了，如果不是至尊有事，恐怕我们现在都已经成为内门弟子了，天天看着那些内门弟子驾着飞剑在我们头顶飞过，老子的眼睛都红了，你们看到了没？”刘一刀端起酒碗猛喝了一口，指着自己的眼睛说道。
　　铁山五虎兄弟五人，听到他的话都猛点头，十分赞同他观点，御剑飞行，这可是最近刚流行起来的词语，天天看着那些身穿黑色道衣的内门弟子，背着手驾驭着飞剑在头顶飞过，说是不羡慕那是骗人的，他们每个人都在数着手指头算的日子，自己啥时候能够进入内门，也体验一把御剑飞行的瘾，好好的在那些杂役弟子和外门弟子面前装一把逼。
　　“呵呵…”
　　李开心看着在那憧憬御剑飞行的刘一刀，忍不住习惯性的嘲笑了一下，语带鄙视的说道，“就你，还内门弟子，做梦去吧！连你儿子都不如，你家小子啥都没干，就成为了至尊二夫人的亲传弟子，你倒好，现在连内门都没有进入呢，我看到时候，你会不会喊你儿子叫做师兄。”
　　“哈哈…”
　　“一刀，你这个做爹的也太失败了，你儿子都比你强。”
　　桌子上的几人听到了李开心的调侃，忍不住“哈哈”笑了起来，拍着桌子也在那里调侃刘一刀起来。
　　“我草，一群损友不跟你们玩了，我走了。”
　　刘一刀被众人这一挤兑，顿时涨得脸通红，有些生气的抱怨了一句，站起来转身就走。
　　看着刘一刀的背影，几人对望了一眼，都有些尴尬，他们没想到平时大大咧咧的刘一刀居然会生气。
　　“咳…那啥，我们是不是有点太过了？”姜夏有些尴尬地看向了几人问道。
　　“应该不会，我跟他接触了这么久，从来没有见他真正的生过气，顶多一时面子上过不去罢了，过几天就好了。”李开心端着酒杯，抿了一口，不在意的摆了摆手。
　　姜夏见跟刘一刀最熟悉的李开心都这么说，也微微的放下心来，他真怕刚才的玩笑，伤到了刘一刀，毕竟一句话反目成仇的例子也太多了，他可不想失去这一位好友。
　　随着第二天的时间到来，便开始有人流从县城各个地方，赶向了武圣山，今天是拜师典礼最后一次考验，只要度过这一次考验的人，便可以成为内门弟子，甚至还有人传言，至尊还会在众多内门弟子当中，挑选一人成为他的最后一名亲传弟子，对于这个消息准不准确，那就没人知道了，不过有句话说得好，宁可信其有，不可信其无，万一真的被至尊给挑中了，那可是鱼跃龙门的机会呀！内门弟子再好，那也跟亲传弟子差的是一点半点。
　　武圣山广场上，站满了参加这最后一次考验的人，从刚开始参加人数足足有近几百万，到现在的人数不足一万，能够站到现在的人，实力，运气缺一不可，几乎每一个人都是大安国和周围小国的年轻俊杰，他们每个人在地方上都有不小的名气，至于寒门中人不是没有，只不过是太少，毕竟第一关的文考就刷下来一大批。
　　对于这些寒门之人，李义有着他的考虑，他决定在五圣山山下开一间文铺，专门出售一些灌输知识的符箓，而且价格定的也不会太高，只要一家人，咬咬牙省一点，便可以购买得起，这也是对那些寒门之人的恩惠了。
　　当太阳离开地面以后，武圣山的云门在次打开，李义带着众多长老走了出来，看着山脚下那密密麻麻的人群，李义微笑的，对着那些参加最后一次考验的弟子朗声说道。
　　“恭喜你们度过了前两关，接下来你们将接受最后一次的考验，只要你们能够度过最后一次考验，那你们将会成为武圣山内门弟子，学习那长生不死之道，而我也会在其中挑选一名，成为我最后一位亲传弟子。”

第三百零六章 最后一关考验（中）
　　在李义在上面讲话的时候，在考验者当中，一个女孩双眼紧紧的看着他，这个小女孩正是苏小小，自打她的血海深仇被报了以后，她便在李义的安排下认了杜安为义父。
　　杜安回京述职的时候，她也一起跟着离开了天河县，不过在她心中一直心心念着，那位对她有大恩的小哥哥，她每天在忙完事情以后，都会独自一个人坐在那里发呆，对于她的想法，杜安的夫人多少也有些了解，只不过当时他们知道了李义被害的消息，为了不让这个小丫头乱想做傻事，便没有告诉苏小小。
　　而后来，在李义成为圣人，将要广收门徒的时候，苏小小就主动找到了杜安，告诉他，她想要前往武圣山拜师，对于自己义女那点小心思，杜安如何不明白，正好他的大哥要送他的侄女前往武圣山，顺便把苏小小也给带上了。
　　等到打了青山县，苏小小并没有第一时间去武圣山，而是打算参加考验，她要凭借自己的实力进入武圣山，她要让小哥哥看看，她也是很努力的，苏小小先是轻松的过了第一关的文考，对于第二关的考验，她仿佛有老天爷庇护一般，在刚开始她就出现在一座高山上，对于追杀众人的野兽什么的，她一只都没有见到，随后的大洪水，连她脚尖都没有碰着，就这样，她就轻轻松松的度过了前半张考验。
　　最后半场的考验，苏小小简直就是躺赢，她在新的场地乱转了一会，就这样稀里糊涂的成为了最后三名之一。
　　“唉，我叫吴涯，你叫什么？”
　　就在她出神看着李义的时候，一声问话突然在她耳边响起，苏小小转头看了一眼，见是和她一起获得前三名的小男孩，不过她并没有回答对方的问题，只是冷冷的看了他一眼，继续转头看向了云门方向。
　　吴涯见对方不搭理自己，有些尴尬的揉了揉鼻子，他本身就不擅长与人交谈，这次还是他鼓足了勇气才发问的，结果人家连理都不理他，让他有些尴尬。
　　“好了，现在最后一次考验正式开始，所有参加考验者以年幼的在前，年长者在后，依次进入云门接受考验，渡过考验者直接进入门内，没有度过的将会传送到山下的亭台当中，望你们努力且行且珍惜，现在你们可以开始做准备了。”
　　李义感觉到时间差不多了，开始吩咐考验者，准备进入云门接受最后一次考验。
　　所有考验者听到了命令，便开始将年龄小的让在了前面，年龄大的排在了后面，姜夏则是苦逼的排到了最后，他的年龄是所有考验者当中最大的一个，他不排在最后谁排在最后。
　　吴涯看了看身后的苏小小，对着她腼腆的一笑，便抬步走向了云门，等来到了云门旁边，先是对李义和众多长老行了一礼，然后拿出自己的令牌在云门上照了一下，便走了进去。
　　等他进入以后，他身后的苏小小也快走向前，对着李义露出了一个甜甜的微笑，李义也回以一个鼓励的笑容，轻轻的对她说了一句。
　　“去吧，好好努力，坚持本心便是胜利。”
　　“嗯！”
　　苏小小坚定地点了点头，深吸了一口气，鼓足勇气踏入了云门当中，而在她身后的众人也依次走了进去。
　　等所有人进入以后，李义挥手在广场上布置了一个灵镜，一会上面则显示着，众多考验者在秘境当中所经历的事情，一来可以让他们的家人看看，他们在秘境当中经历的事情，二来也可以让众多长老好挑选自己门下的弟子。
　　随着所有的一切准备就绪，贾传风迈步走上前，对着所有人大喊了一声。
　　“收徒大典最后一关考验正式开始，本次考验的是弟子们的品性，考验内容如下，考验开始之时，所有考验者将会在一个封闭的房间当中，等大门打开便是考验开始，到时在考验者面前，会有一条道路，考验者只需要从路的起点走向尽头，便是考验成功，此次考验没有分数，没有成功者全部淘汰，我以武圣山管理长老的名义正式宣布，考验正式开始。”
　　“轰隆~”
　　随着他的话音落下，在广场上原本空白一片的灵镜，瞬间出现了一个个小的画面，上面正是每一个接受考验的人在里面经历的事情。
　　马夫人抓着马县令的手，焦急的在上面寻找着吴涯的身影，过了一会，就在马县令快要疼的受不了的时候，马夫人终于在一个角落找到了自己侄儿的画面。
　　“夫君，夫君，快看快看！是涯儿，是涯儿。”
　　马夫人有些激动地拽着马县令的手，兴奋地喊道。
　　“我知道了，我知道了，你轻点轻点，手断了手断了。”马县令脸色几乎扭曲成一团，想要抽回自己的手，可他作为一个文人，他哪有他夫人的力气大呀，身体被拉得踉跄的站不稳。
　　而在另外一边，杜玉则是是看着苏小小的表现，对于这个自己弟弟收义女，经过这一段时间的相处，他也十分喜欢这孩子的性格。
　　苏小小虽然年龄小，但却十分懂事，每次到达休息的地方的时候，这孩子都会端着茶水或者是洗脸水过来给他洗漱，虽然他说过了好几次不用这样做，但苏小小依旧每次都坚持这样，对此他也十分无奈，但他也同样十分欣赏这样有孝心的孩子，看看苏小小，想想自己那两个过世有些叛逆的女儿，他都觉得自己作为父亲有些失败，在教育子女这一方面，自己还要多多努力。
　　等灵镜开启的时候，顿时让围观的众人一阵骚乱，而那些考验者的家属，则是兴奋地挥着手，大声地对周围人说的什么，甚至有的蹦了起来，挥着手对着画面里的亲属用力的大喊，让他们努力好好的考验，只不过他们并不知道他们的喊声，他们的亲人是听不到的。
　　吴涯进入云门以后，便来到了一个封闭的房间，这里的门和窗户都打不开，里面除了一个坐垫，什么东西都没有，吴涯在没有选择的情况下，便坐到了坐垫上等待了起来。
　　差不多过了半个时辰，原本紧闭的大门缓缓的打开，一丝有些刺眼的金光从外面传了进来，吴涯把手放在眼前遮挡了一下金光，站起身来，小心翼翼的走出了房门，等他走出了门外，便被眼前的场景给惊呆了。
　　呈现在他眼前的是一个巨大的广场，广场上堆满了金银珠宝，在金银珠宝的中间，有一条狭窄的小道，一直通向了远方，在小道的路口，斜斜的插着一个牌子，吴涯上前，就见上面写道，“一直往前走，不要停，到达路的尽头便是考验成功。”

第三百零七章 后一关考验（下）
　　吴涯看清楚牌子上写的以后，吸了一口气，抬脚走向了那条狭窄的小道，对于两边的金银珠宝，选择了视而不见。
　　在外面的马夫人，看着自己侄儿的表现，兴奋的拍着马县令的手说道，“看看，看看怎么样，我们家的家教还可以吧，如果要是一般人看到这么多金银珠宝，早就上前揣入自己的怀中了。”
　　对此马县令只是翻了翻白眼，不搭理她，是啊家教好，想想他自从成婚以后的辛酸泪，这就是家教好的最好的代表。
　　吴涯大约走了一炷香的时间，才来到了金山银山的尽头，等他再次抬脚迈步的时候，他就感觉到他仿佛穿过了一片水幕，而他身边的场景也发生了变化。
　　路两边的金山银山，已经消失不见，取而代之的是一个个桌案，上面摆满了各种美味佳肴，看着那些好吃的，吴涯忍不住吞了吞口水，不知道为什么？他感觉到十分饥饿，真想不顾一切的扑上去，狠狠痛快的吃一顿，随着时间的过去，这种饥饿的感觉越来越强烈，吴涯走在小路上的脚步，慢的往旁边的桌子靠了过去，手也不自觉地伸向了桌案上的一盘点心，这盘点心便是他最喜欢吃的牡丹糕。
　　“不要啊，小涯，那是陷阱，别碰它，等你出来了你想吃啥，姑姑都给你买。”
　　马夫人看到自己的侄儿，将要被淘汰，猛地站起来大声的喊道，想要靠自己的声音，把自己的侄儿给唤回来。
　　可是尴尬的是，她的声音并没有唤回她的侄儿，却吸引来了周围人有些反感的眼神。
　　马县令有些尴尬的拉了拉他夫人的袖子，站起身来对着周围的人陪笑说道，“抱歉，抱歉，打扰大家了，我这就让她闭嘴，这就让她闭嘴。”说完便不顾马夫人的挣扎，将她按回了座位，还不时的对着周围的人陪着笑脸。
　　马夫人也感觉到，刚刚自己有些失礼，虽然有些尴尬，可是想到自己的侄儿将要被淘汰，便继续紧张的看向了灵镜。
　　就在吴涯的手将要碰到那盘点心的时候，他突然停了下来，吴涯就是用力地晃了晃脑袋，最后猛的一下咬破了自己的舌尖，才让自己清醒过来，看着眼前这盘点心，他吞了吞口水，下了很大的决心，才转身离开。
　　见到自己的侄儿继续出发，马夫人松了一口气，拍着胸脯紧张的说道，“吓死我了，差一点就要被淘汰了，回头我一定要好好的说说他，不能被别的东西给诱惑了。”
　　“行了，行了，他也长大了，你别老说他，本来他的性格就有些软弱，你再说他，他要万一将来不敢跟人说话，不敢跟人交流了，那咋办？”马县令在旁边小声的劝解道。
　　马夫人转头瞪了他一眼，刚要训他几句，可是想到现在不是时候，便在他的腰间狠狠地掐了一下，马县令疼的倒吸了一口凉气，用力的揉了揉被掐的地方，把自己的凳子挪到了一边，打算不搭理这个疯婆娘了。
　　接下来，吴涯似乎坚定了自己的本心，不管周围再有什么诱惑，他都咬牙坚持了下来，直到走到了路的尽头他才停了下来，因为此时他面临着一个选择，这个选择是整个秘境中最艰难的选择，也是被所有弟子称为最坑爹的选择。
　　吴涯看着眼前的情况，心中十分悲痛，他的家人全部被一群黑衣人绑在了柱子上，那群黑衣人拿着刀架在了他家人的脖子上，领头的那个黑衣人对着吴涯冷冷的说道。
　　“想让你的家人活命，就走过来把你的令牌交出来，否则他们通通都要死，当然了，你也有另外一个选择，可以不顾他们的生死走过去，好好的想好再选择吧，哈哈哈哈。”
　　“涯儿，不要管我们快走，你过来也是死，快离开，等你修炼有成再替我们报仇。”吴涯的父亲，用力的挣扎着，对着吴涯用放声怒吼，而他身上的绳子因为他的挣扎，在他身上留下了一道道深深的勒痕，而他父亲的喊声，似乎引起了黑人首领的不满，就见他一挥手，两个黑衣人便走了出来，对着他父亲拳打脚踢。
　　“不…”
　　吴涯见到自己的父亲被打，眼中泪水落下，放声怒吼一声，不顾一切的冲向了他父母，所谓的长生不死，所谓的法力无边，他统统的抛在了脑后，他现在就想跟他的亲人在一起，就算知道去也是个死，也会义无反顾的过去，因为什么东西再好，也不如何，一家人和和美美的在一起。
　　看到了自己侄儿跑了过去，马夫人有些生气的站起来，对着画面大喊道，“傻瓜，你跑过去干什么？这么突然的绑架你看不出来是假的吗？你距离成功就差一步了，你就这样傻乎乎的放弃了，你个臭小子，真的想气死我呀！”
　　对于马夫人的喊话，马县令却是选择了视而不见，他心里十分清楚，在外面的人看来，这种绑架是突如其来的，可是在里面经历的人就不一样了，他可不信李义会露出这么大的漏洞。
　　其实马县令的猜测并没有错，李义早在一开始就考虑到了这个漏洞了。
　　所以，当每个考验者进入这个场景的时候，里面的阵法会自动给他们加一段记忆，这段记忆会让考验者自动进入这段场景，同样这也是他设立的一个巨大的坑，如果真的愿意抛弃家人不顾而选择了长生不死，那这个人将会被直接淘汰。
　　如果一个人连自己亲生父母的生死都不顾，李义可不相信他们会对门派有什么忠心。
　　而此时画面中的吴涯，跑到了自己父亲旁边，一把推开了他身边的黑衣人，从怀中拿出令牌扔给了对方，然后对着那些黑衣人嘶声力竭的喊道，“我已经将令牌给你了，我也不相信你会放过我和我的家人，来吧！要杀便杀吧！”说完便走到了他家人的前面，闭着眼睛伸开了双手等待死亡的那一刻。
　　马夫人看见自己侄儿那傻乎乎的模样，眼中流下了感动的泪水，嘴上还念叨着，“这孩子从小就傻，恐怕将来长大了，不知道要吃多少亏。”
　　马县令听到他夫人的话，斜着眼睛瞅了她一眼，双手拢在袖中靠在了椅子上，继续看着热闹，对于眼前的这些场景，他早已见怪不怪，毕竟是一县父母官，见过比这惨的事多了，如果事事都感动，他早就哭死了，不过他对这位侄儿的选择还是十分满意的，长生不死虽然好，可是没有自己家人的陪伴，那又有何用？
　　“啪啪啪…”
　　就在吴涯闭眼等死的时候，却听到了耳边一阵掌声响起，心中有好奇的睁开了一条缝隙，就见他已经站在了云门当中，李义和众多长老正在轻轻着鼓掌，每个人都含笑的对他点着头，很显然，十分满意他的表现。
　　“孩子，恭喜你成为了武圣山内门弟子，我很欣赏你，有没有兴趣拜我为师？”贾传风微笑走向前，拍了拍吴涯的肩膀问道。
　　吴涯看着眼前这位管事长老，听到他所说的话，顿时激动的用力捏了捏拳头，最后想到了贾传风的问题，脑中也快速的思索起来，他早已知道李义不会收他为徒，他姑父告诉他，李义将会收一个土属性的弟子，而他是木属性很显然不符合，与其成为一名普通的内门弟子，还不如拜眼前这位至尊舅舅为师，那样修炼资源，肯定会比普通内门弟子要多不少，想明白这一切，吴涯坚定了自己的选择，恭敬的跪了下来，行了拜师大礼。
　　“弟子吴涯，拜见恩师。”

第三百零八章 四小盗丹
　　见贾传风喜得佳徒，众多长老纷纷上前恭贺，贾传风也高兴的将众多长老介绍给吴涯，吴涯也恭敬的一一见礼，他这恭敬的态度，让贾传风十分满意，忍不住又夸奖了几句。
　　而随着时间的流逝，越来越多的人走进了云门，当然更多的是，回到了山脚下的亭台里，回到平台里的几乎都是没有经受住诱惑的人，他们的家人先是上去安慰了几句，然后就揪着他们的耳朵教训了起来，说他们怎么怎么给他们丢脸，怎么怎么不争气，连一点点小小的诱惑都经受不住，而对于那些在最后关头放弃家人直接闯过关卡的，他们的家人见到他们以后个个都脸黑如铁，有几个脾气爆的，恨不得上去揍他们一顿。
　　刚开始的时候这帮家伙还有些不服气，说什么自己度过了考验怎么会被淘汰，结果等他们的家人黑着脸把原因说了一遍以后，他们尴尬地低着头在那里不知所措，其实心里却把这个设置考验的人骂了一万遍。
　　你妹的，这不是坑人吗？说好了走过路的尽头就是渡过考验，结果你妹的最后来一个大反转，这是什么鬼？他们心中虽然有些气愤，但是也无可奈何，毕竟人家武圣山的人已经解释清楚了，连自己家人都不顾的人，他们很难相信这样的人会忠心于门派。
　　对于武圣山的解释，那些自己不顾家人的生死，闯过关卡的人，大部分都惭愧的低下了头，当然也有不少不以为然的，很显然这群家伙根本没有在这吸取到教训，依旧我行我素。
　　李义看着一个个走入云门的弟子，心中十分满意，虽然不知道这些弟子将来的成就如何，但光凭他们现在的表现，李义就对他们十分认可，弟子们的能力和资质是次要的，李义看中的就是忠心和孝心，没有能力和资质，他甚至可以消耗本源力量来培养，那些资质和能力好的心性差的，将来就算是培养出来了，也只不过是一群白眼狼罢了。
　　至于他亲传弟子的名额，他心中已经有了选择，虽然这个选择有些出乎人意料，但在他看来却是理所当然，因为那个人或许真的命中注定要经历这一切。
　　而就在那些弟子们接受考验的时候，武圣山秘境当中，则是有四个家伙，鬼头鬼脑的摸向了灵丹殿。
　　灵丹殿是李义平时炼丹的地方，当然大部分的时间都是柳如烟在用，而今天，是新一批内门弟子入门的时候，李义和诸位长老以及那些内门弟子们，都来到了云门口迎接那些新入门的弟子。
　　而柳如烟，今天恰好又有事，而平时负责照料丹房的柳儿，也被某个家伙给约走出去看热闹了，也不知道是柳儿这丫头粗心，还是别的原因，在她走的时候，竟然忘记了开启防御阵法，结果灵丹殿成为了不设防之地。
　　而正因为如此，让四个垂涎这里已经已久的家伙，终于有了下手的机会。
　　“哎，鸭子你确认整个阵法没有一个启动的？”田天赐趴在灵丹殿门口的玉阶上，伸着脑袋往里面看了看，随后有些不放心的问向身边的大肥鸭小白。
　　“嘎…你放心好了，我可是亲眼看到柳儿姐姐急忙慌的走的，启动阵法的符石，还在炼丹炉旁边放着呢，我们赶紧抓紧机会，要万一她想起来回来启动了阵法，咱们再想拥有这么好的机会就不可能了。”大肥鸭小白，伸着脑袋往周围看了一圈，见没有人注意这里，然后回头对着一人两宠肯定的说道。
　　“嘤嘤，如果主人知道了会不会打我们？”小三角有些担心的问道。
　　狗子哮天也点了点头，有些紧张的看向了田天赐和小白，毕竟偷主人的丹药，如果是后让主人给发现了，肯定会打死它的。
　　“啪啪…”
　　小白挥舞起翅膀，在两个胆小鬼的脑袋上各打了一下，用恨其不争的语气教训道，“我说你们两个是不是傻，是不是傻？这是一个多好的机会呀！只要咱们吃了里面的丹药，实力绝对会猛提升的，到时候就算发现了有什么，顶多挨一顿揍罢了，跟实力提升比起来，挨顿揍算什么？”
　　“就是。”
　　田天赐也在旁边点头认同，在旁边还出言激将着两宠，“如果你们两个害怕就先回去吧，到时候我们得到的丹药就不分给你们两个，你们就在旁边看着我们两个实力提升，可别羡慕啊！”
　　“这…”
　　小三角和哮天犹豫的对望了一眼，最后还是经不住实力提升的诱惑，咬了咬牙点头答应道。
　　“好，我们两个也去，挨揍就挨揍吧！跟提升实力比起来，挨顿揍算什么？”
　　见两个家伙被成功的忽悠过来，小白和田天赐都露出了奸计得逞的笑容，如果光他们两个去，等事后被发现了，肯定会挨的很惨，可是在拉两个垫背的那就不一样了，到时候就算是挨罚，也有一起承担的啊。
　　等四小商量完毕以后，便鬼头鬼脑的摸向了灵丹殿，四小来到了大殿门口，又回头确认了一下，周围没有人，才小心翼翼的推开了大门。
　　“吱…”
　　一声门响，灵丹殿的大门被推开了一条缝隙，紧接着门缝里，就露出了四只眼睛，待确认里面真的没有人以后，才推开了大门。
　　四小走入了灵丹殿，先是以最快的速度关上了大门，然后四小互望了一眼，都“嘿嘿”的笑了起来。
　　田天赐好奇的打量着大殿的内部，这里他还是头一次来，就见在大殿的正中央，摆放着一个巨大的丹炉，在丹炉的下面，看燃烧着熊熊的三色火焰，田天赐心中明白，这边是师父说的三昧真火了，不过这并不是他们的目标，田天赐转头看向了小白，毕竟四小当中也只有他平日里在这里打转，哪里储存的丹药他是最清楚的。
　　“跟我来，储存丹药的地方是在后殿，前面只是方药材的那玩意，吃多了也没用，而且还味道还不好闻超难吃。”小白走在前面一回手对着身后的三小说道。
　　三小听到了以后，也连忙跟在了他的后面，往后殿走去。
　　他们先是绕过了中间的丹炉，随后又走过了一个个储藏药材的柜子，通过了一层大门才来到了后殿。
　　等四小来到了后殿以后，就被眼前的场景震惊了一下，此时呈现在他们面前的，是一个个漂浮在空中的葫芦，而这些葫芦顺着一个方向正在缓缓的旋转，而那些葫芦围绕的正是一个青蓝葫芦。
　　“启灵葫芦！它怎么会在这里，它不是一直在主人的身上吗？难道主人发现了我们？”
　　小三角惊讶的叫了一声，然后又紧张的看向了四周。
　　“啪…”
　　小白在他脑袋上拍了一下，压低声音怒气冲冲的说道，“你这个白痴，这么大声干什么？是怕别人发现不了我们啊，这个葫芦为什么在这里关咱们屁事？咱们主要的就是拿丹药。”
　　小三角有些委屈的看了他一眼，小声的辩解道，“我只是担心罢了，要万一主人真的发现了那可就完了。”
　　“好啦好啦，哪那么多废话，咱们开始拿丹药吧！”田天赐见两个家伙又要吵起来，连忙打断了他们，随后搓着手兴奋地说道。

第三百零九章 燃烧的灵丹殿
　　“嗝~”
　　“好饱好饱，吃的我好饱啊！”
　　田天赐躺在地上，周围是一个个散落的葫芦，而其他三小也好不到哪里去，由于他们不认识丹药，只能拿一个葫芦就往嘴里倒，可能是女人的天性，柳如烟练制的丹药，大部分味道都非常好，就算一些有些难吃的，也是可以下咽的。
　　这四个家伙刚开始还考虑着带走，结果小白先尝了一粒，就这样他们四个，就一发不可收拾了，而此时漂浮在上面的葫芦，只剩下了那个青蓝色的启灵葫芦。
　　“嘎~嗝~这是我吃的最痛快一次，以前主人和柳儿姐姐只是偶尔给我一粒，现在我终于痛快了一回。”小白用的翅膀抚摸着那挺起的肚子，双眼微眯满足的说道。
　　“呵呵…呵呵…”
　　而回应他的，则是另外三个家伙傻傻的笑声，等四小笑了一阵，慢慢的都把目光对向了，唯一漂浮在空中的启灵葫芦。
　　“你们说它里面会不会有丹药？”大肥鸭小白擦了擦嘴角的口水，眼神直勾勾的望着启灵葫芦，问向其他三小。
　　“嘤嘤…这个，可能，应该没有吧！里面存放的都是启灵水，应该不会有别的东西。”小三角撇了撇脑袋想了想，有些不确定的回答。
　　“管它有没有，拿下来看看不就知道了。”田天赐一个跳跃，伸手将启灵葫芦摘了下来。
　　其他三小看到他把葫芦拿下来，也纷纷的围了上来，田天赐抱着葫芦看着其他三小问道，“你们说要不要把它拔开？”
　　三小对望了一眼，齐齐的点头说了一声，“拔”。
　　“嘣…”
　　田天赐一用力，葫芦的塞子瞬间被拔开，随后一股奇异的清香飘了出来，四小闻着那奇异的香味，纷纷的深吸了几口，每个人的口水，都不自觉地流了下来。
　　田天赐连忙把葫芦调了个头，用力的往下面倒了几下，很快就见其中缓缓的飘出了两粒丹药，而这两粒丹药金光闪闪，上面还有一条条神秘的道文浮现，十分惹人垂涎。
　　“刷…”
　　小白伸手一把夺过了一个，二话不说就直接塞进了嘴里，田天赐看顿时着急了，想要抢夺下一个，可是有个家伙的速度比他还快，狗子哮天头一伸舌头一卷，一下子将剩下的一颗丹药卷进了嘴中。
　　“卧槽，你们两个竟然敢独吞，给我吐出来。”
　　田天赐生气的怒吼一声，伸出了拳头，一下子怼在了小白和哮天的肚子上。
　　“嘎…汪…”
　　两小痛呼了一声，捂着肚子倒在了地上。
　　“嘎…不是一颗破丹药吗？你竟然敢动手，真以为小爷我不敢揍你。”小白躺在地上怒骂了一句，翻身就扑了上去，两个鸭掌在空中猛踢，一副要跟田天赐拼命的架势。
　　“汪~主人都没有打过我，你敢打我，看我不咬死你。”狗子哮天也翻身站起扑了上去。
　　一时间三小混战在了一起，你打我一拳，我踹你一掌，它踢你一爪子，混乱无比，还不时的把周围的物品给撞倒在地。
　　“嘤嘤嘤…你们别打了，东西都让你们给打坏了，让主人和主母知道了，肯定会打死你们的。”小三角在旁边焦急地蹦来蹦去，几次都想上去拉架，可是都被三小的拳头给打了下来，把它给急的在旁边乱蹦乱跳。
　　“轰隆~”
　　小白一头顶在了田天赐的肚子上，一下子将他顶飞，而在地上的哮天，也不忘上前补了一脚，一下子将田天赐从后殿踢到了前殿。
　　“嘭！嘭！嘭！咚~”
　　田天赐身体穿过了，几个储存药材的柜子，一下子撞在了炼丹炉上，将炼丹炉撞倒在地，里面三色的火焰也洒落了出来，将那些柜子等一类的物品瞬间点燃，一时间整个大殿里浓烟滚滚，烈火燃燃。
　　“卧槽！闯祸啦，快跑！”
　　田天赐一下子从地上蹦了起来，大喊了一声，二话不说转身就跑，而其他三小也不含糊，撒开脚丫子一顿狂奔，转眼间就消失的无影无踪。
　　在武圣山秘境云海上，柳儿和牛浩正腻歪在一起，时不时还说一些悄悄话。而在他们的面前，还摆放着一个小桌案，上面放满了点心瓜果。
　　“柳儿，你尝尝，这是我娘做的梅花卷，她是特意让我带过来给你尝尝的，还说让她未来的儿媳妇尝尝她的手艺。”牛浩拿起一个糕点，递道了柳儿嘴前，含情脉脉的说道。
　　柳儿听到他的话，脸色红了一下，白了他一眼，轻轻的张开了樱唇，在那个漂亮的糕点上咬了一口，顿时幸福的眯起了眼睛。
　　而就在二人你情我浓的时候，划船的划船女突然惊呼了一声，“天呀，有地方着火了，好像是灵丹殿那里！”
　　听到了灵丹殿这三个字，柳儿心中猛的咯噔了一下，一把推开了牛浩，提起裙摆跑出了船舱，站在船边往远处看去，等她看清楚以后，心里顿时慌乱无比。
　　因为她可以明确的肯定，着火的地方，就是灵丹殿。
　　“怎么回事怎么回事？哪里着火了？哪里着火了？”牛浩也从船舱里跑了出来，站在了柳儿身边问道。
　　柳儿脸色有些煞白的说道，“是，是灵丹殿，是灵丹殿着火了！”
　　牛浩看她那脸色煞白的模样，心疼地安慰道，“现在先别着急，要万一是别的地方呢？再说了，灵丹殿不是还有防御阵法吗？怎么会轻易地着火？”
　　听到防御阵法，柳儿瞬间捂着脸痛哭了起来，一边哭着一边说道，“我来的时候太匆忙，忘记启动阵法啦！完了，完了，那里可是储存着大量的药材和丹药，小姐一定会骂死我的，姑爷肯定也会说我的，都怪你，都怪你，我说不出来，你非让出来，现在都好了，现在出事了，你说该怎么办？”
　　“这…”
　　看到柳儿蹲在地上痛哭的身影，牛浩心里一阵心痛，连忙上前搂着她安慰道。
　　“乖，你放心，一切有我呢，我会跟小义他们解释清楚的，到时候他们要处罚你，就让他们处罚我好了。”
　　柳儿抬起了那哭的有些微红的眼睛，嘟的嘴唇说道，“小浩你真傻，小姐才不会处罚我呢！”
　　“好，好好咱们先不说这些事情了，我们先过去看看吧，瞧瞧能不能抢救一些东西出来。”牛浩将柳儿扶起，拉着她的手焦急的说道。
　　“对对对，你不说我差点忘了，我们赶紧回去。”
　　随后二人便催促着划船女，往灵丹殿方向而去。
　　而在外面，正在给新入门的内门弟子讲话的李义，突然眉头一皱，转身消失在了原地，只留下了一群新入门的内门弟子，和众多长老在那里不知所措。

第三百一十章 罚他们去种地
　　李义冷着脸看着眼前的大火，和那些没有启动的阵法，心里是有些生气的，毕竟这里可是储存着柳如烟小半年的心血，就这样一把火被烧的一干二净，也不知道，当柳如烟看到这眼前的情况，会何等难过。
　　他抬手取出了一个雪白的莲花灯，左手对着火海一引，那正在熊熊燃烧的三色火焰，化成了一条细线飞进了手中的莲花灯当中，等将火焰熄灭以后，李义对着废墟里一招手，一个青蓝色的葫芦飞了过来，伸手接过葫芦打开塞子，见里面空空如也，李义抿了抿嘴唇，将葫芦收起站在那里一言不语。
　　“踏踏踏……”
　　不一会儿，一阵急促的脚步声，从他的身后传来，李义没有回头去看，便知道是来人是谁。
　　“李大哥，我…”
　　柳儿看着背对着自己的李义，小心翼翼的在他身后叫了一声，然后就默默地低着头，一言不发。
　　牛浩看着柳儿那委屈的样子，顿时一阵心疼，几步走到了李义身后，想要为柳儿解释一下。
　　“小义，这不能怪柳儿，是我将她哄出去的，你要怪就怪我吧！”
　　李义回头看了他一眼，又看了看，站在一边，低着脑袋看着自己脚尖的柳儿，淡淡的说道，“好了，不要多说了，事情的原因我会调查清楚的，你们还是先将这里收拾一下，看看还有没有可以用的东西，等收拾完了就来武道殿一趟。”说完便消失在了原地。
　　牛浩轻舒了一口气，知道李义并没有太过生气，只是有些不高兴罢了，转头对着还在站在那里，低头不语的柳儿说道，“好了，事情没有你想象的那么严重，那赶紧将这里收拾收拾吧。”
　　“嗯！嗯，好。”
　　~
　　武道殿，李义坐在云床上，手中把玩着启灵葫芦，下面的众多长老却没有一个人发言，每个人都在思索着这件事到底是谁干的，毕竟灵丹殿储存的大量的丹药，这件事他们也是知道的，本来这些丹药是给新入门的内门弟子打基础用了，结果现在打好一把火全部烧成了灰，恐怕连渣都不一定找得到，毕竟三昧真火可不是说着玩的。
　　“咳咳…”
　　牛奔轻咳了一声站起身来，他打算为自己未来的儿媳妇说几句话，毕竟这件事柳儿也要付不少的责任，牛奔觉得他要不站起来说几句，恐怕柳儿和牛浩的事情，还要经历一番波折。
　　“至尊，不知道这件事您觉得是谁干的？需不需要我们天兵队去调查一下，还有我觉得这件事不一定都怪柳儿那丫头，牛浩这小子也要负一定的责任，如果你想要处罚，就处罚牛浩这臭小子吧！柳儿那丫头的责任让他一并承担了。”
　　听到他的话，李义面色古怪的看了他一眼，心中却是想着，没想到这位牛叔还是会狠人，为了儿媳妇连自己的儿子都可以卖，不过牛奔说的也没错，柳儿和牛浩确实要负一定的责任，毕竟从一开始，柳儿就是负责灵丹殿防御阵法的。
　　“嗯，牛长老说的非常对，既然如此，那就罚他们二人去，灵药界种植药材吧，什么时候把烧毁的药材补齐，什么时候再回来？你们看这样的判决怎么样？”
　　“灵药界在哪里？我这个管理长老怎么不知道。”贾传风听到这第一次听说的地方，有些纳闷的问道。
　　“哦，是这样的，前段时间我不是出去了一趟吗，正好得到了一个世界，便将它划归了几个区域，灵药界便是其中的一个区域。”李义随意的说道，仿佛出门捡了一个石头般轻松。
　　众长老看着他那装逼的模样，顿时一副高山仰止的样子，心中不无感叹的想到，这才是真正的大佬啊！只是出门溜达了一圈就捡到了一个世界，跟李义比起来，他们出门顶多捡一个死兔子回来。
　　“如果是这样的话，那他们去了，可不是一年两年能够回来的，毕竟孤男寡女独处一个地方传出去，恐怕对柳儿丫头的名声不太好吧。”
　　牛奔看着李义，意有所指地说道，那表情只要不是傻子，能看懂他的意思，牛奔就差直接说让他们两个直结完婚了。
　　李义停下手中旋转的葫芦，抬头看向了牛奔，他没想到平时耿直的牛叔，既然也有这样弯弯绕的话，好笑地摇了摇头说道。
　　“行啦，牛叔，你也别再理试探我的话了，你不就是想让他们两个定下来吗？这样吧，咱们也别来那么虚礼了，回头你找一下姥爷，让他帮忙操办一下，在他们两个走之前让完婚就好了。”
　　“哈哈…”
　　牛奔高兴的哈哈大笑了一声，拍着手兴奋地说道，“我等的就是你这句话，我那边已经跟义父商量好了，只要你这边没有意见就行。”
　　得…感情别人都知道了，就自己不知道，李义有些无奈的摇了摇头，苦笑的说道，“你们啊！我虽然现在成为了圣人，但我依旧是你们的家人，你们用得着这样试探我。”
　　“呵呵…”
　　牛奔有些尴尬，毕竟他们一开始也没想到有这么简单，柳儿毕竟是柳如烟的丫鬟，按照道理来说，她是要陪嫁的，也就是说名义上，柳儿是属于李义的，李义如果不同意，他们也只能拆散这对苦命鸳鸯了，毕竟法理和李义的身份摆在那里，他们是无法违背的。
　　“哈哈…好你个老牛，柳儿可是长得很俊的，我还想让她给我孙子做媳妇呢，结果让你这个老牛给抢了先，等他们成婚的那天，你一定要好好的敬我几杯，否则，咱们这个梁子就算是结下了。”后勤长老吴海，打趣地指着牛奔调侃道。
　　“这是当然，这是当然，到时候我一定要好好的敬吴老几杯，以做赔罪，其他兄弟也要来啊，谁要不来，到时候我亲自过来背他过去。”牛奔先是对着吴海笑谈了几句，然后又看到其他人邀请到。
　　“这是肯定要去的，到时候就算你老牛赶我们走，我们也不会走，一定要把你给喝破产，大家伙儿说是不是啊？”执法长老许虎，站起身来，拍着座椅对着其他人吆喝道，其他人也纷纷点头，表示认同他的话。
　　“咳…”
　　“喝喜酒的事咱们先放到一边，我们现在要讨论的到底是谁放的这把火？你们心中有没有怀疑的人选？”贾传风咳嗽了一声，出言询问道。
　　众人听到他的话，纷纷地皱起了眉头，对于怀疑的人选，他们说实话真的没有，毕竟这段时间，武圣山可是加入了不少新面孔，到底是谁干的，他们心中也不太清楚，于是众人纷纷的把目光看向了李义，想听听他的想法。
　　李义见所有人都看向了他，心中略微思索了一下，开口说道。
　　“到底是谁干的，我心中已大概确定了是谁……”

第三百一十一章 既然你请求处罚，那为师就答应你
　　“踏踏踏踏…”
　　就在李义打算让人，把他所觉得的那个家伙给带来的时候，门外传来了一阵急促的脚步声。
　　柳如烟冷着脸走进了大殿，在她身后还跟着一脸委屈的柳儿，很显然这个小丫头刚刚挨骂了。
　　柳如烟先是对着众长老点点头，走到李义身边轻声问道，“义朗，这到底是怎么回事？丹炉这么大，上面还有防御阵法，怎么会轻易倒呢？”
　　李义看着她那冷着脸的模样，连忙安慰道，“行了，你也别生气了，具体的是哪个家伙干的，我心里已经有数了，等我把他给叫过来，你看一下就明白了。”
　　柳如烟闻言，轻轻的点了点头坐在了李义的下手，小丫头柳儿也连忙站在了她的身后，一副乖宝宝的模样。
　　李义看着小丫头那委屈的模样，好笑的摇了摇头，对着在身边侍奉的梅超峰吩咐道，“你去找找天赐在哪里，把他给喊过来，就说我有事找他。”
　　“是，少爷。”
　　梅超峰答应了一声，行了一礼便走了出去。
　　圣火殿，田天赐坐在云床上，微眯着眼睛在那里打坐，只不过那竖起的耳朵，很显然这家伙并没有用心。
　　“也不知道外面情况怎么样了，火有没有被灭掉？师父有没有回来？他们会不会怀疑是我干的？我要不要假装的过去看一下？”
　　就在田天赐内心纠结的时候，门外传来了一声喊声。
　　“田师兄，在不在？至尊喊你去武道殿一趟。”
　　田天赐听到是梅超峰的声音，心里猛的“咯噔”了一下，表情瞬间垮了下来，“完了完了，看来是发现我了，该死的小白，要是我受罚了，我也肯定会把你给供出来，对了，还有小三角跟哮天，也不能让这俩家伙跑了，要挨罚一起挨。”
　　“田师兄，快点！至尊他们正在等着呢。”
　　梅超峰见田天赐并没有回声，也没有出来，只好再次出言提醒道。
　　“知道了，知道了，我收拾一下，这就过来，你先等一会。”
　　田天赐苦着脸答应了一声，然后从云床上跳下来，伸出手用力的在脸上揉了揉，让自己的表情自然一点，随后又整理了一下自己的衣服，才迈着上刑场的步伐，走了出去。
　　在圣火殿的外面，梅超峰站在一把古朴的飞剑上，静静的等待着，在他的身边，小太子安龙骑在他的金色飞剑上，好奇的问向梅超峰。
　　“梅师兄，刚刚那边好像是着火了，到底是怎么回事？”
　　梅超峰惊讶的看了他一下，有些疑惑的问，“安师弟，难道你不知道吗？刚刚灵丹殿失火，里面少夫人储存的大量丹药，全部烧的一干二净，至尊和少夫人都非常生气。”
　　“额…”
　　安龙尴尬的挠了挠头，“刚刚我在修炼，并没有注意到这些事情，还是丫鬟在我修炼完以后，跟我说的。”
　　说完他又看了看圣火殿，小声地询问道，“是不是师父他老人家，怀疑是大师兄干的。”
　　“嘘…”
　　梅超峰连忙做了一个停止的动作，回头看了一眼圣火殿，见田天赐还没出来，才回头小声的说道。
　　“虽然我不知道，但也是八九不离十，不然至尊怎么会让他去，很显然连自尊都怀疑是他干的，我跟你说啊，他……”
　　“咳咳…”
　　安龙突然咳嗽了几下，然后抬头看了看天空说道，“今天天气不错，太阳挺大的，我回去把我昨天洗的被子给晒晒，梅师兄我先回去了，你忙，你忙。”
　　说完一夹胯下的飞剑，转身“唰”的一下消失不见。
　　梅超峰疑惑的抬头看了看天，好奇的挠着自己的下巴，自言自语的说道，“怎么还要自己晒被子，他不是有仆人吗？这点小事让仆人干不就行了？”
　　“他可能是昨天尿床了，不想让他的仆人看到，才回去自己晒的。”
　　梅超峰身体微微的一僵，慢慢的转过头，就见田天赐黑着一张脸站在他身后。
　　“哈哈，是吗？我觉得也是，那啥，你好了没有？好了咱们就走吧，别让至尊等急了。”
　　“哼！”
　　田天赐看着他那尴尬的模样，冷哼了一声，一踩脚下的圣火轮，身形如闪电般飞向了武道殿。
　　看着远去的身影，梅超峰有些尴尬的摸了摸鼻子，毕竟背后的说人坏话，让当事人听到确实挺尴尬的，他本来就是一个爱说话的人，自打跟了李义，与人说话的机会就少了，刚开始的时候，李义还偶尔跟他闲聊一下，可是等李义成就不朽之后，每天要么在禅悟，要么就是忙别的事情，他连一个说话的人都没有，好不容易遇到了一个跟他说话的，结果还发生了这么尴尬的事情。
　　梅超峰心里明白，估计他是被这位大弟子给记在小本本上了，梅超峰心里不禁，以后可没他的好日子过了，这位大弟子可是有名的小心眼儿啊！想到这梅超峰苦笑的摇了摇头，点点脚下的飞剑，也跟了上去。
　　田天赐一边飞行，心里还在想着怎么把自己给撇清，可是都到了武道殿门口，他都没有想出应对的办法，万般无奈下，只能想着到时候，见招拆招了。
　　“在门外站着干什么，还不赶紧进来？”
　　田天赐听到师父的声音，连忙摆正了自己的表情，一副我很严肃我很清白的样子，走了进去。
　　李义看着田天赐，那一副小大人的模样，冷着一张脸问道，“上午的时候你在干什么，怎么没见你出来迎接新入门的内门弟子？”
　　“师父，是这样的，我早上的时候，本来也打算出去的，可是今天早上我有一种想要突破的感觉，觉得这机会难得，就没有出去迎接新来的师弟师妹们，还望师父见谅。”田天赐脸上装出一副十分抱歉的样子，行了一礼，小声地解释道。
　　“哦，是吗？那中午发生的火灾你知道不知道？”李义听到他的回答，挑了挑眉头，笑眯眯的问道。
　　“这个…”田天赐眼睛快速的转了起来，随后一副迷茫的样子说道，“今天发生火灾了吗？我怎么不知道？看来我修炼实在是太认真了，这么大的事情我都不知道，不过师父你放心，以后我会注意的，不过，我身为大弟子，在您不在的时候，没有看好门派，造成了如此大的事件，这是我的失职，还请师父处罚。”
　　李义看着他那模样，心中是一阵冷笑，这臭小子都查到他头上了，还在这跟我演戏，看来不给他点教训，这小子是不长记性的。
　　“嗯，你说的也不错，身为大弟子，你没有看好门派，这是你的失误，既然你都主动请罚了，如果我不答应你，恐怕有点驳了你的面子，同样也会让别的弟子，觉得我偏袒你，这样吧，你去寒冰洞禁闭百年怎么样？”
　　田天赐听到了这个处罚，瞬间瞪大了眼睛看着李义，一副难以置信的样子。

第三百一十二章 处罚四小
　　要知道他可是火属性，如果去了寒冰洞那个地方，那滋味绝对不好受，看着师父那笑眯眯的眼神，田天赐心里是哇凉哇凉的，他心中明白，估计师父是知道是他干得了，只不过他不承认，师父也不会强逼他，既然自己提出了这个要求，师父就顺其自然的，让自己接受惩罚。
　　“师父能不能换个地方？比如说焚天洞。”田天赐苦着一张脸，可怜兮兮的哀求道。
　　“你说呢？”
　　李义似笑非笑的看着他，那一副我就吃定你的样子。
　　“我我…我…”
　　田天赐结巴了几句，最后一下子瘫坐在地上，妥协的说道，“好吧，师父我承认，灵丹殿着火，确实有我的参与，不过我还要举报三个，将功补过，请求师父能够减少我的处罚。”
　　李义满意的点点头，站起身来，走到田天赐身边将他扶起，拍了拍他的脑袋说的，“为师不怕你犯错误，就怕你知错不改，现在你能将功补过，供出同伙，为师非常欣慰，不过下次不要这样做了，知道吗？以后再想吃丹药，就跟你师母要，不能再这样偷偷摸摸的了，要是传了出去，丢的可是为师的面子。”
　　“嗯，知道了师父，我记住了。”田天赐连忙装出一副乖宝宝的模样，用着萌萌哒的表情回答道。
　　李义满意的拍拍他的肩膀，表情十分欣慰开心，只不过他心里想的却是，“这臭小子，年纪小小的就敢偷东西啦！这长大了还得了，而且还敢对我撒谎，更可气的是，自己还没有问两句，这小子就把同伙给供出来了，这种卖队友的行为绝对不允许，我要是不给他点教训看看，以后还不知道，会长成什么样呢？”
　　心中下了决定，李义回到了座位上问道，“那另外的人是谁？我倒是要看看，有几个家伙胆子上长毛敢偷我的东西。”
　　田天赐看着师父那气的牙根痒痒的模样，心中对三小说了声抱歉，便把那三个家伙给供了出来。
　　李义听完以后瞬间瞪大了眼睛，他现在终于明白，千防万防家贼难防这句话了，站起身来重重的拍了一下桌子，咬着牙跟对着牛奔说道，“牛叔你带人把那三个家伙给我带过来，我今天要不给他们三个一点教训看看，他们就不知道这个山头到底是谁说了算。”
　　坐在下手的柳如烟也瞪起了凤眼，她没想到，小白居然现在敢偷东西了，以前虽然调皮了点，但也没有偷鸡摸狗的习惯，结果这几天自己忙了点，这家伙就有点飘了，心中气愤之下，对着准备出去的牛奔说道。
　　“牛叔叔，如果小白赶跑，你就打断它的腿，它要是敢飞，你就打断它的翅膀，这几天才不管它，它就想上天了，等它来了看我怎么教训它。”
　　田天赐听到师母那生气的语气，和下狠手的话，忍不住在心中，对小白默哀了一下。
　　半个小时后，牛奔就带着几个天兵，押着三小走了进来，狗子哮天耷拉着脑袋，一声不吭，任凭天兵将它抬进来，恐龙小三角脸上一副苦兮兮的模样，跟在了后面，至于大肥鸭小白，则是最闹腾的一个。
　　“放开我，放开我，你们凭啥抓我？我又没犯啥错，我告诉你们，你们如果在不放开我，我就不客气啦。”
　　“你怎么个不客气法，施展出来让我看看。”
　　就在小白奋力的挣扎的时候，一声冷淡的声音从它身前穿来，听着那熟悉的声音，和鼻尖传来那熟悉的香味，还有那冷淡的语气，小白忍不住打了一个寒颤，抬起脑袋，对着站在它面前，冷着脸看着它的柳如烟说道。
　　“主人，你看我好好的在家修炼，没招谁没惹谁，这群家伙突然蹦进来，把我给抓了，你可要为我做主呀，我可是你唯一的宠物。”
　　“好啊，我为你做主。”柳如烟答应了一声，伸出玉手在它的肚子上猛地拍了一下。
　　小白一声嚎叫，喉咙滚动了几下，一颗金色的丹药从它嘴里飞了出来。
　　柳如烟玉手接住那颗金色的丹药，看着小白问道，“那你先告诉我这东西是什么？可不要说，这是你的内丹呀！”
　　“这…这…呵呵，呵呵呵呵，我说这是个误会，主人你信吗？”小白看着那颗金色的丹药，结巴了一下，干笑的解释道。
　　柳如烟瞪了它一眼，转身回了座位，对于如何处罚小白，她并没有打算插手，具体如何惩罚，一切看李义的决定。
　　李义看了看剩余的两小，右手对着狗子轻轻的一招，一颗金色的丹药从它身上飞了出来，狗子看着那飞出的丹药，脑袋更是低了几分，趴在地上一动都不敢动。
　　接过飞来的丹药，李义将它放到了柳如烟那里，毕竟这两颗丹药是为她们二人准备的，虽然现在已经用不上了，但柳如烟二人还是坚持要服下，二人总是觉得，用本源给未来的孩子提升资质，和这种天生的是有区别的。
　　“说吧，你们四个是谁先想到这个点子的？”李义看着站在大厅当中的四小问道。
　　听到了李义的问题，田天赐，狗子哮天和小三角，毫不犹豫的抬爪抬蹄抬手指向了小白。
　　“我…你们…”
　　小白看着其他三个小都指向他，气得是火冒三丈，在地上一蹦三尺高，用翅膀指着其他三小骂道，“好，你们三个家伙一点担当性都没有，是，我承认是我提出来的，可是你们三个也答应了啊，还有你小三角，吃丹药你是吃的最多的，你这样毫不犹豫的出卖我，难道你没有一点羞耻心吗？”
　　小三角尴尬的放下了蹄子，眼睛斜瞟着天花板一声不吭。
　　“哼！”
　　看到小三角放弃，小白得意的冷哼一声，最后又看向了狗子哮天，痛心疾首的说道，“哮天，哪一次我出去采果子，回来的时候，都会给你带一份，你现在毫不犹豫的背叛我，难道你不觉得你很无耻吗？”
　　哮天看看小白，又回头看看坐在上面看戏的李义，坚定了自己内心的想法，举起的爪子，更是抬高了几分，坚定地说道。
　　“汪…什么背叛不背叛的，我跟你又没有多少关系，再说了，你带果子回来给我吃，你安好心的嘛，你不就是想让我给你试试，有毒没毒吗。”
　　“碰…”
　　就在二小还要继续争吵的时候，李义重重的拍了一下桌子，站起身来对着二小训斥道，“你看看你们两个像什么样子，好啦，别的话你们也别说了，现在老老实实的给我站好，听着我给你们的处罚。”
　　小白和哮天听到要被处罚，连忙老老实实的站在那里，耷拉着脑袋，等待着李义的宣判。
　　“小白，哮天，偷盗师门丹药，事后还拒不承认，更是公然在武道殿喧哗，情况十分恶劣，对此我做如下处罚，小白和哮天，罚他们看守云门十年，首徒田天赐，身为大弟子，犯下如此大错，罪加一等，罚在寒冰洞，面壁思过十年。”说完又最后看下了小三角，小三角也连忙摆出了可怜兮兮的表情，李义看着它那模样则是不为所动，继续宣判道，“小三角，吾罚你为全县耕地十年，你可服气。”
　　“嘤嘤嘤…十年呀！那要好久啊！主银能不能时间少一点，你看一个月怎么样？”
　　“我看不怎么样，十年就是十年，一天都不能少。”
　　李义淡淡的瞥了它一眼，坚定地说道。

第三百一十三章 江湖的怨念
　　自打四小被处罚了以后，武圣山恢复到了正常的生活，新入门的内门弟子们，在师兄师姐们的引导下进入了修炼，李义开始准备一年后的比斗，众长老们也各安其职的处理着自己的工作，有些不同的是，云门那里多了两个看门的家伙，青山县里多了一个耕田的生物，而在寒冰洞闭关之地，不时传来一声鬼哭狼嚎的声音。
　　随着武圣山的平静，整个江湖，不…准确的说是整个大安国都骚动了起来，那些拜师失败的人回到了各地，武圣山种种奇妙，也被流传开来，甚至一些手头富裕的人，还购买了一些驱鬼的符箓，和一些治病疗伤的丹药，这些东西更是引起了那些富贵之人的艳羡，于是纷纷派人前往了武圣山，想要购买这些东西。
　　当然，这些是针对那些富贵高层的，而让百姓们震惊的是，那些偶尔在天上飞来飞去的内门弟子，那种身穿黑色道衣，脚踏飞剑的英姿，彻底震惊了那些没有见过大世面的百姓，而武圣山的名声，更是传遍了四面八方。
　　其实让内门弟子在天上飞，是贾传风吩咐的，作为管理长老，首要的目的就是，要将武圣山的神奇之处传开，可是如何宣传，这却成了他最头疼的事。
　　再一次回县城的时候，他见到了一个内门弟子，驾驭着飞剑从头顶飞过，引起了百姓们的一阵惊叹和欢呼，他当时眼睛就一亮，这段时间可有不少弟子，向他请假回家探亲，毕竟有不少弟子，都是从西域直接赶过来的，甚至连给家里写封信的时间都没有，他们想回家看看，作为管理长老，无论在人情还是理法上，都是不得不同意的。
　　有了想法以后，他便让那些请假回家的弟子们，不要再坐车回去了，而是让他们驾驭着飞剑回去，唯一的要求就是，让他们路过县城和村庄的时候，速度稍微放慢一点，展现一下他们御剑飞行的英姿。
　　那些内门弟子听完以后先是一喜，然后就是懵逼起来，毕竟他们现在的战气还十分少，根本就不足以支撑他们长时间飞行，有时候飞个几百里就不得不停下来打坐一会，不过既然长老都说了，他们只能按着吩咐做了，不就是多打几回坐吗，想想自己飞过县城引起的震惊与欢呼，他们心中顿时敞亮了起来，毕竟装逼这种事谁不喜欢。
　　就这样，武圣山名声彻底的被宣传了出去，每天都有不少前来拜师，或者是购买符箓的人，对于那些购买符箓和丹药的，武圣山举双手欢迎，而那些前来拜师的人，则是通知他们，武圣山每隔三年的九月九才收一次徒，今年招收的名额已经满了，让他们等三年以后再来。
　　武圣山的名声传了出去，贾传风彻底的高兴了，可是有些人却是不满了，那些不满的人，正是江湖门派的人，对于能够长生不死，飞天遁地的本领，说他们不羡慕那是骗人的，可是羡慕又有什么用，他们又不可能去抢，当然了，就算是他们想抢也抢不过呀！
　　他们也不是没想过派些人过去学习本领，然后再回来，可是派去一批，没有消息一批，派去一批，没有消息一批，后来他们都不敢派人去了，只能在这里干巴巴的看着，甚至有的门派还宣传，武圣山是妖怪之地，说武圣山的长生不死，就是把人变成鬼怪。
　　对于江湖上的流言蜚语，作为武圣山的情报长老，冯定国是十分清楚的，不过对此他选择了无视，他才没有心思，跟这些小门小派闹着玩呢，他主要的目标针对的是大秦的和尚，和东海蓬莱仙岛的道士。
　　虽然李义和他说过，和尚和道士是他的道友，不存在竞争的关系，可是作为情报人员的冯定国，却对此十分重视，他可不信门派之间有什么所谓的友谊，在他看来，除了自己门派之人之外，其他的全部都是敌人，作为情报长老，他主要做的内容，就是将这两个家伙给盯得死死的，但他们有任何风吹草动，就立马向李义汇报，至于那些江湖门派他也懒得搭理，只要这些家伙别跳的太欢，玩的太过，他才不会理会这些苍蝇呢。
　　就在众多江湖门派，暗暗的抵抗武圣山的时候，却有一个大派选择了沉默，那就是大安国曾经的三大派之一的七情谷，虽然那些江湖门派也前来邀请过，只不过却被七情谷全部拒绝了，甚至到最后直接封谷了。
　　七情谷，绝情殿。
　　七情谷圣女丁斐，一个人默默的坐在那里，等待着她的师父到来，此时她的脑中，正在想着长公主给她寄来的信，和那个可以通话的神奇的玉牌，随着二人的沟通，丁斐也开始对武圣山产生了好奇，她对长公主所说的那片广阔的云海，和云海上的莲花，更是神往不已，这几天，她做梦都在想象着，自己驾着云舟在云海上遨游的场景，只不过等她醒来之后，却发现那是一场美丽的梦。
　　“唉…”
　　丁斐玉手拄着桌子捧着下巴，在那里叹了一口气，小声的说道，“我多么想去看看云海，想看看那里的波澜壮阔，想看看那里的种种神奇。”
　　“斐儿，你想看什么呀？”
　　正在丁斐发呆的时候，一声苍老的声音从她身后响起，丁斐连忙站了起来，对着身后一个身穿黑衣的老婆婆，躬身行了一礼。
　　“师父，您来了。”
　　“嗯！”
　　那老婆婆点了点头，走向了最上手的座椅，丁斐连忙走上前搀扶着，等将这位老婆婆扶好以后，丁斐才回到了她自己的位置。
　　那老婆婆接过旁边侍女递过来的茶，喝了一口，接着刚才的话问道，“我刚刚听你说想看什么？是不是又想出去玩了。”
　　丁斐听到师父的问话，连忙站起身来摆手说道，“师父你刚才可能听错了，我并没有说要出去，我…”
　　说着说着，便被她师父的眼神给看得不知所措，最后默默地低下了头。
　　看到自己弟子那模样，毒婆婆无奈的摇了摇头，或许是她从小修炼毒功的原因，不管对谁都是一副冷冰冰的脸，再加上她比较严厉，这也让她唯一的弟子，对她产生了畏惧，从小都不敢在她身边大声的说话，原本刚来的时候，是一个欢快可爱的小姑娘，可是随着在她身边呆的越久，也变得冰冰冷冷起来。
　　毒婆婆看着站在那里，不知所措的弟子，脸上露出了一丝僵硬的笑容，用着与平时说话声，不一样的语气说道，“你不就是想去武圣山吗，为师答应了，明天你就可以带人去了。”
　　“不不，师父我没有说想去武圣山，我只是想…呃，师父你刚才让我去武圣山？”丁斐先是连忙解释，可是说到一半突然反应了过来，有些惊讶的问道。
　　“是的。”
　　毒婆婆脸上带着一丝笑容说道。
　　“可是，可是，我去干什么？”
　　丁斐有些不知所措的说道，她总感觉着，她师父今天的表情有些不对劲，似乎好像遇到了什么开心的事情。
　　“当然是学习本领了，不然你去干什么？去看云海啊？”毒婆婆站起身来，来到丁斐身边，用手指点着她的额头说道。
　　“可是，他们会教我们吗？毕竟我们和他们没有任何关系。”丁斐有些担忧的说道。
　　毒婆婆脸上露出一丝回忆的表情说道，“谁说我们跟他们没有关系，按照辈分来说，至尊还要叫我一声……”

第三百一十四章 毒计之祸乱朝纲
　　京师，某个地下密道当中，一个身材有些肥胖的青年，正在快步的行走，看他那有些焦急的步伐，很显然遇到了什么紧急的事情，经过七绕八绕，他来到了一个地下暗殿当中。
　　“父亲大事不好了，我收到消息，就在昨天夜里，武圣山派人来京师了。”
　　身材肥胖的青年，快步走到了一个正坐在锦垫，打坐的中年人身边着急的说道。
　　那中年人深呼了一口气，一道白雾从他嘴中吐出，睁开眼睛抬头看了那胖子一眼，出言教训道，“看看你那样子，像什么话，来了就来了吧，我早就知道会有这一天的。”
　　“可是…”
　　肥胖青年刚要焦急的在说些什么，却被中年人伸手打断，“不用多说了，我这里要告诉你一个好消息，就在昨天晚上魔主给我传来消息，他在这段时间即将晋升，为了不让那位打扰他的晋升，让我们这段时间做出一些动作出来，好让那位没有时间注意到他。”
　　肥胖青年听完以后，眉梢露了一丝喜色，有些激动地问道，“那我们是不是也可以学习飞天遁地，长生不死的本领了？”
　　中年人看了他一眼，用着有些得意的语气说道，“那是当然，魔主已经答应我了，他吞并了这个世界，就会将这个世界的管理权交于我，到时候，这方世界就是我说的算了。”中年人说着这些话，还有些激动呢，捏了捏拳头，很显然他也十分憧憬未来的风光。
　　父子二人幻想了一会，肥胖青年突然想到什么，有些好奇的问道，“父亲那你打算怎么做出动作？难道我们直接发动叛乱吗？”
　　“不！”
　　中年人摆了摆手，“发动叛乱是最下下之策，真正的谋略是让他们自己打自己。”
　　“自己打自己？”
　　肥胖青年一脸疑惑，他不明白他父亲这句话到底是什么意思？难道永安帝还会傻乎乎的去攻打武圣山。
　　看着儿子那疑惑的表情，中年人露出了一丝意味深长的笑容，“你听说过祸乱朝纲吗？”
　　“父亲，你的意思是？”
　　“哈哈…”
　　中年人哈哈一笑，伸手轻拍了两下，就见从后殿走出一个雍容华贵的女子，肥胖青年好奇的看了看这名女子，不知道为什么他总觉得好像在哪里见过，过他可以百分之百肯定，他绝对不认识这名女子。
　　“这是？”
　　“怎么是不是很熟悉？好像在哪里见过？”中年男子走到那名女子身边，那手指勾了勾对方的下巴，问着青年胖子。
　　肥胖青年点了点头，“确实如此，好像就在哪里见过，但是我可以肯定，我肯定不认识她。”
　　中年男子手指慢慢的，在那名女子脸上滑动，语气中带着一丝痴迷说道。
　　“你当然不认识她了，她就是永安帝过世的皇后。”
　　“什么！”
　　肥胖青年惊讶的叫了一声，怪不得走上前仔细的打量了一遍，随后才恍然大悟的说道，“我说我看着她，怎么这么熟悉，原来她是长公主的母亲呀！”随后他又反应过来，有些疑惑的看着中年男子问道。
　　“父亲她不是死了好几年了吗？怎么会在这里？”
　　“这些事情你不要问了，你不是有一个宫里的朋友吗，你现在主要的任务就是将她送进宫中，让她以最快的速度接近永安帝。”中年男子收回手淡淡的说道。
　　“好啦，我这里还有些事情，你还是先把这件事给办好吧。”
　　肥胖青年看着父亲那样子，心中明白，可能接下来会发生一些他父亲不想让他看到的事情，答应了一声，躬身行了一礼走了出去。
　　皇宫，文华殿。
　　永安帝看着坐在下手的贾三，皱着眉头问道，“这么说来至尊也没有告诉你们，冥王殿的总部在哪里？”
　　贾三站起身来拱手回道，“陛下，至尊跟我们说过，他是圣人，与天地相连，一旦他将一些事情的实情告诉我们，这些事情的因果会瞬间破碎，到时候会更加麻烦，所以我们只能按照，以前血刀门查的情报继续往下查，由于我们现在的人员，大部分都在青山县，所以我们需要朝廷的帮助，毕竟剿灭冥王殿，对朝廷也有莫大的好处。”
　　永安帝手指轻轻的敲打着桌面，眉头却是不由自主的皱了起来，对于冥王殿，他心中可是十分反感，这将近一年来，朝廷被冥王殿搅的，可以说是焦头烂额，死伤也是十分惨重的。
　　为了解决这个祸患，他几乎将神部门的人员全部派了出去，可是一直到现在都没有任何消息，除了抓了一些小鱼小虾之外，连一个主要的人员都没有抓到，而那些被俘虏的小人物，只要一问到冥王殿的信息，就会七孔流血而死。
　　“你们是从哪里得到的消息？冥王殿的总部是在京师的？”永安帝语气严肃的问道，他必须要将这些事情给搞清楚，京师的关系网实在太复杂了，就算他身为皇帝也是对此束手无策，他心中甚至在想，武圣山派人前来的消息，恐怕已经传了出去，毕竟想要在皇宫中，守住消息那是不可能的。
　　贾三心中犹豫了一下，最后还是决定将实情告诉给永安帝，如果自己这边不投入点东西，恐怕对方会心中有些不满。
　　“消息是我们一个内门弟子，曾经抓住过冥王殿的高层，审问出来的，虽然没有问出冥王殿的总部具体在哪里？但至少有九成把握是在京师，当初至尊就想来亲自探查，可是后来发生了一些别的事情，才拖延到现在。”
　　永安帝点点头站起身来，背着手在那里皱眉沉思起来，他心中在思量着，这个消息到底准不准确，足足考虑了一盏茶的时间，他才看着贾三说道。
　　“你提出的全城搜查这个建议，我不同意，毕竟京师这个地方实在太复杂了，一旦有什么任何动作，很可能会引起全国的混乱。”
　　“陛下…”
　　贾三刚要起身说些什么，永安帝对他摆了摆手说道，“你先别说话，听朕把话说完。”
　　“我可以给你们另外一个建议，你们可以暗地的探查一段时间，我可以向你保证，只要你们有需要，朝廷会全力出手，一旦发现了冥王殿的总部准确的位置，我甚至可以调动血煞军跟你们一起作战。”
　　贾三低头思考了一会，随后又回身和贾四交流了一下意见，才点头答应下来。
　　等武圣山的人走后，永安帝坐在大殿的玉座上，神情有些飘忽的，看着殿外的阳光，自打长公主和小太子安龙走了以后，他就有一种孤独寂寞的感觉，虽然他还有其他的妃子陪伴，可是那种寂寞的感觉却是挥之不去。
　　“梓潼，你在那边过的还好吗？朕现在感觉到十分孤单，如果你还能回到我身边，那该多好啊！”

第三百一十五章 姐妹相聚，和骂街的和尚
　　清晨阳光升起，武圣山笼罩在云雾当中，山脚下的集市也开始热闹了起来，一间间早点铺子门口坐满了用早饭的人，各种食物散发的香味，引的人忍不住的流口水，那饥饿一夜的肚子也“咕咕”作响。
　　“师姐师姐，咱们吃点东西再上山吧！我饿的都走不动道啦！”
　　在一个客栈门口，一个身穿粉衣的少女，拉着七情谷圣女丁斐的手臂轻轻的晃着，一脸撒娇的模样。
　　“好好好，你别摇了，我就不吃了，你自己去吃点吧，我在这里还要等一个人过来，一会她还要带我们上山呢！”丁斐宠溺的看着小师妹，在她那小巧玲珑的鼻子上捏了一下说道。
　　“那…那我自己去啦！要不要给你带点回来？”粉衣少女犹豫了一下问道。
　　“不用了，去吧。”
　　丁斐看着蹦蹦跳跳离开的小师妹，无奈的摇了摇头，刚要转身回到客栈，身后却传来了一声惊喜的喊声。
　　“小斐，你终于来了，我可等你等了好久了。”
　　丁斐回头看去，就见长公主站在她的身后欢喜的看着她，丁斐展颜一笑，屈身行了一礼，“见过长公主殿下。”
　　长公主上前将她扶起，嗔怪的说道，“你呀，还是这么多礼，咱们姐妹之间还用这么客气吗？走，我们进你屋里说，这里不是说话的地方。”
　　二人走进了客栈的房间，丁斐倒了一杯水，放在了长公主面前，“殿下，这段时间在这里生活的怎么样？你现在的境界到达了什么地步？”
　　“唉…”
　　长公主听到她的问话，端着茶杯轻叹了一口气，“这里的生活倒是挺不错的，自由自在，无拘无束，可是我在修炼这方面，却有点差强人意，我现在的实力，连人阶四重都达不到，就连我弟弟的实力都达到了人阶六重，你不知道，我看着他御剑飞行，我羡慕的眼睛都红了。”
　　丁斐有些疑惑地皱了皱眉头，不解的问道，“好像太子殿下以前没有修炼过吧？怎么会比你还快？难道亲传弟子真的比别人修炼快吗？”
　　“这个怎么说呢？”长公主转了转手中的茶杯，轻咬红唇想了一下才说道，“修炼这一道，跟练武是差不多的，资质好的真的能一日千里，别的咱先不说，就说那内门首徒大弟子贾三，他当初在入门的时候实力只排到了前十，可是仅仅一个月的修炼，就超越了所有人，成功的取得了第一年内门首徒大弟子的头衔，现在所有内门弟子见到他，都要喊一声大师兄。”
　　“首徒大弟子？”
　　丁斐疑惑了一下，这大弟子的头衔，不是一开始就定下来了的吗？
　　“这你就不知道了，这就是武圣山与其他地方不同之处。”长公主看她疑惑的样子，轻笑的解释道。
　　“在武圣山除了亲传弟子之外，无论是内门还是外门弟子，每一年都会进行一次比武论道，第一名的将会获得首席大弟子的头衔，除了每月的资源增长一倍之外，首席大弟子居住的地方，灵气也是比别的地方强的多，而且首席大弟子，还可以进入万法殿，挑选一部修行或者是武技功法，可以这么说，只要成为了首席大弟子，那好处绝对是多多的。”
　　“原来如此。”丁斐恍然大悟的点了点头，“那您有没有参加这一届的比武？”
　　“我…咳…”
　　长公主尴尬的咳嗽了一声，她能说她作为实习的，是没有资格参加比武了吗？
　　丁斐看到长公主那有些尴尬的模样，也一下子反应了过来，“抱歉，我不是有意的。”
　　“没事的，对我来讲没什么，只要我出足够的钱，这里任何东西我都能买到，反正我父皇每年给我的预算可是不少，足够我修炼到地阶境界了。”
　　长公主不在意的摆了摆手，随后放下茶杯，用玉手拄着下巴好奇的问道，“你们七情谷，是怎么说动武圣山，可以让你们来学习本领的，我对此可是十分好奇呀！”
　　看着长公主那好奇的眼神，丁斐眼中露出了一丝回忆，她想起了她师父那天对她说的话。
　　她怎么也没想到，她师傅竟然跟至尊，有亲戚关系，而且至尊还要称呼她师父一声“师伯母”。
　　“哎哎，我跟你说话呢，你发什么呆呀？”
　　长公主见丁斐听完她的问题，就在那里发呆，好奇地伸出手在她眼前晃了晃。
　　“抱歉，我刚刚走神了。”
　　丁斐说了声抱歉，才缓缓道出了这其中的缘由，长公主听完以后，惊讶地说道。
　　“这么说来，你跟至尊的夫人是师姐妹了。”
　　丁斐确认的点点头，“是的，我师父和她师父，是双胞胎姐妹，按照入门的时间来算，她应该称呼我一声师姐。”
　　“可是我为什么没有听说过，你那位师叔的名声？按照你的说法，她的实力，应该不比你师傅的实力差到哪里去呀？怎么从来没有在江湖上，听过她的事迹？”
　　“你没听说过是很正常的，我那位师叔精通的是医道，而且性格喜静不喜动，在离开七情谷前，几乎都没有出过谷，至于她后来为什么离开，这件事情，师父她就没有跟我说了，只是跟我说这是她们上一辈的事情，让我们好好的与柳师妹相处。”
　　虽然她师父，没跟她说这些事情，但丁斐心中也有些猜测，她曾经听说过一些事情，她的师祖曾经想要她师父，或者是她师叔嫁给一个人，只不过后来，她们师徒三人之间，发生了矛盾，她师祖一夜之间突然暴毙，而她师傅却是成为了谷主，她的那位师叔，也离开了七情谷，消失的无影无踪，这其中没什么猫腻，丁斐打死也不会相信，她甚至怀疑，她那位师祖，就是死在了她师父手中。
　　而就在两个人相谈前辈的恩怨情仇的时候，武圣山却迎来了一个青年光头和尚，就见他怒气冲冲的站在了云门门口，指着大门破口大骂。
　　“李义枉我把你当成兄弟，你就这样整我，既然把我推荐给那个老和尚当徒弟，你可是黑了心了，我到底哪里得罪你了？你今天要是不把这件事给我解释清楚，我就跟你没完。”
　　“嘎…我说你这个光脑袋的家伙，你在这里都骂了一个多时辰了，你真的不怕死吗？竟然敢在这里，指着至尊的大门骂他。”大肥鸭小白，一个翅膀拿着水果，在嘴里咬了一口，口齿不清的说道。
　　“我呸！”那光头青年和尚呸了一口，双手掐着腰怒气冲冲的说道，“他敢杀我，你让他来杀个试试看，你也不瞅瞅，我在这里骂了一个多时辰了，他都不敢露头，我看他这是心虚不敢见我，我告诉你，你这个死鸭子，赶紧给我让开，不然小爷我一会，就把你给顿了。”
　　“卧槽！”
　　听到对方骂自己死鸭子，小白一下子怒了，一下子将翅膀中，吃的还剩一半的水果，扔了过去，本来被罚守门，他就窝了一肚子火，好不容易碰到了一个出气筒，他怎么能放过这么好的机会，两个鸭掌在地上猛地一蹬，扑闪着翅膀，伸着鸭头，一下子扑了上去。

第三百一十六章 鸭龙乱斗
　　“嘭…”
　　光头和尚一拳将飞来的果子给打烂，“死鸭子，你的主人，我龙傲天打不过，难道我还揍不死你吗，今天我不拔了你的鸭毛，我龙字就倒过来写。”
　　原来这个光头和尚，正是被法源和尚抓去的龙傲天，刚开始被抓过去的时候，他还奋力的反抗，可是后来经过惨无人道的折磨，对就是惨无人道，在龙傲天看来，法源和尚给他念的那些经文，全部都是折磨他的，在经过一系列的的经文洗礼下，龙傲天终于无奈的妥协了。
　　虽然妥协了，但是龙傲天，并没有放弃逃跑的计划，他每日里勤学苦练，就是希望有一天，自己能够离开这个，让他发疯的地方。
　　终于功夫不负有心人，他成功的进入了地阶境界，随后他就迫不及待的，领了下山杀妖的任务，就这样光明正大的离开了雷音寺。
　　下山以后，他并没有去杀妖，反而直接驾云来到了武圣山，他要为他的不公，讨一个说法，他可是打听清楚了，法源和尚之所以会抓他来当徒弟，那是有一个家伙给他推荐的，而这个让他恶心的家伙就是，李义。
　　有了目标以后，龙傲天直接来到了云门，当然他也知道这个大门，一般情况下只有重大的节日，和典礼的时候才会打开，一般情况下，弟子们都是使用传送阵，直接传送到山脚下，这里平时除了几个守门的之外，连个人影都见不到。
　　之所以他要来到这里，那是因为他怕挨揍，如果他跑到传送阵那里去骂，恐怕不用李义出手，那些弟子们都能给他揍成猪头，而在云门这里就不一样了，一般情况下不会有人来，就算李义听见了，也不会拿他怎么样，毕竟他现在这个样子，都是李义害的。
　　“轰~轰~轰~”
　　一声声爆炸，在一人一鸭碰撞之处响起，龙傲天右脚提起，狠狠的一个鞭腿，踢向了小白的脑袋，小白也不甘示弱，抬起了自己鸭掌，也迎了上去。
　　随着一人一鸭的战斗，也渐渐的吸引了山脚下的人的注意，毕竟这么大的响动，他们又不是聋子，怎么会听不见？
　　在丁斐休息的客栈当中，她的小师妹，快速的跑到她的房前，用力的拍着门。
　　“碰…碰碰…”
　　“师姐快开门啊！云门那边好像有人在打斗，我们要不要去看看？”
　　正在里面闲聊的二人，听到小师妹的喊叫，连忙打开了门，三人连忙跑了出去，而此时外面，已经站满了看热闹的人，长公主见这里人多，便带着二人，来到了山脚下的广场的立柱旁边，在这里平时除了节日之外，也只有内门弟子可以通过，当然了，她这个掏钱买的也是可以的，长公主先是拿出令牌，在阵法上划了一下，等阵法打开以后，便拉着二人闪身走了进去。
　　等进入广场中，长公主先是闭上眼睛，把战气运到眼上，随后睁开了眼睛，往战斗的方向看去，很快她就看到一个光头和尚，和一个鸭子，在那里快速的碰撞，那只鸭子她当然认识，而对于那个全身金光的和尚，她感觉到也有些面熟。
　　“殿下，你看到了什么？”丁斐站在长公主的身边，踮着脚尖往远处看着，只不过她到底是武者，不是修行者，根本就看不到那么远，只能询问身边的长公主。
　　“是你那师妹的宠物，和一个和尚在战斗，不过我看那个和尚挺面熟的，好像在哪里见过。”
　　长公主一边观察这战斗，一边对着身边的二人解释道。
　　“轰隆~”
　　就在长公主，想要看清楚那和尚的面容的时候，一声猛烈的爆炸声响起，就见远处一个金色的人影，急速的往这里倒飞了过来。
　　“不好！快走。”
　　长公主惊呼了一声，一把提起身边的两个人，脚尖点地，身形瞬间窜上了天空。
　　“轰隆…”
　　就在三人刚刚离地，一个金色的人影，猛地撞在了，她们刚刚所在的地方，一下子在地面上，砸出了一个人形坑洞。
　　“嘎嘎嘎…什么狗屁佛门大弟子，还不是被鸭爷揍得满地找牙，嘎嘎嘎…”
　　小白兴奋地在空中拍着翅膀，一脸得瑟的仰天大笑，两个鸭掌也快速地在空中蹬着，那模样看着要多得瑟，就有多得瑟。
　　“死鸭子，你惹怒我了！”
　　就在小白得意的时候，人形坑洞下面，传来了一声咬牙切齿的声音。
　　“金龙伏魔~起~”
　　一声爆喝从坑洞中响起，一条金光闪闪的五爪神龙虚影，一下子从地下窜了出来，先是在空中盘旋了一圈，然后两只眼睛，死死地盯着那只，正在得意的大白鸭。
　　“嘎…”
　　小白僵硬了一下，长长的脖子动了几下，吞了吞口水，“嘎…他好像生气了，我该怎么办？要不要先逃。”
　　小白的眼珠子在眼中乱转，快速的想着脱身的办法，它可以百分之百的肯定，在这样硬怼下去，挨揍的肯定是它。
　　“吼…”
　　金龙怒吼了一声，龙傲天的声音，从它的身体中传了出来，“死鸭子怎么样？怂了吧？现在跪在地上，叫我三声龙爷爷，我可以让你不死。”
　　“嘎~我呸！”
　　小白不屑的呸了一声，双眼朝天，语气鄙视的说道，“就你这条臭长虫，还敢威胁小爷我，就你这身形，从前到后一眼就看透了，明显是个假的，你信不信小爷给你叫来个真的，让他整死你。”
　　龙傲天听到对方骂自己是长虫，顿时气得火冒三丈，龙鼻中喷出了两条炽烈火焰，瞪着金闪闪的眼睛怒骂道，“行啊，来呀，谁要怂谁是王八蛋，把你那条真的给老子叫出来，老子看看到底是真的不是真的。”
　　“嘎…哈哈，你这个嚣张的家伙，你在这等着，我这就去叫他过来。”
　　“行，我就在这等着，你这只死鸭子，我给你一个时辰的时间，你要把它叫不过来，我就弄死你。”
　　“我呸！我哪用了一个时辰，一刻钟我就把他给叫过来，你在这等着，你等死吧你。”
　　小白一边扑腾着翅膀往回飞，脑袋还不忘回头，与龙傲天对骂着。
　　等它飞到了云门旁边，对着在一边看热闹的哮天说道，“狗子，你先在这里顶着，我先闪了，他要敢再过来挑衅，直接让金刚锤死他。”
　　还没等狗子反应过来，这家伙一闪身，就消失在了云门当中。
　　而在一边观战许久的长公主和丁斐，先是对望了一眼，随后两人齐声的说道。
　　“他是龙傲天！”
　　“谁喊我？”
　　正在天空中盘旋的金龙，听到有人喊自己的名字，好奇地低下龙头，往下面看热闹的人群看去。
　　他直接无视了，那些看热闹的百姓和外门弟子，最后把目光锁定在了三个女人的身上，等他看清楚是长公主和丁斐，先是犹豫的看了看云门，最后一闪身，化做人形来到了三人身边。
　　“你们怎么会在这里？难道你们都拜了李义为师？”龙傲天先是抖了抖身上的僧袍，看向了长公主和丁丁斐问道。
　　二人看着龙傲天那光秃秃的脑袋，强忍着笑意说道，“我们两个只是来学艺的，并不是拜师，还有不要直呼至尊的名字，你要是喊他名字，他会有感应的。”
　　“我呸！我就是让他感应到我的存在，如果没有他，我会变成这个模样吗？”
　　龙傲天气愤地指着自己的光头，不满的说道。

第三百一十七章 虎妞出击
　　长公主听着龙傲天的抱怨，和他那光头的样子，忍着笑意说道，“行了，你也别抱怨了，我带你们上山吧，只不过能不能见到至尊，我就不知道了，我听我弟弟说，至尊好像有事情要忙，连给他们讲课的时间都没有。”说完，就要带着三人走向传送阵。
　　“殿下，请等一下，我还有一些师妹在客栈里等着，要不要也带她们去。”丁斐想到了还在客栈等待的师妹们，连忙问向了长公主。
　　长公主轻咬红唇想了一下，建议道，“我的建议，她们先别进去，你先进去问一下管理长老，看看他到底怎么安排。”
　　“也好。”丁斐点点头，轻迈莲步，走上前牵着长公主的手说道，“那行，我们出发吧，我早就想看看云海的样子了。”
　　就在长公主带着三人走向传送阵的时候，大肥鸭小白，正在云海上面飞着，还时不时的对着云海叫唤一声。
　　“泰坦，泰坦你在哪里？有人欺负你白哥了，你快出来帮我呀！”
　　可是小白喊了老半天，都没有见云海中有任何反应，“卧槽这家伙上哪里去了？每天不想见到他，他天天蹦来蹦去，现在急需要他帮手了，结果这家伙不见影子了。”
　　“小白，你怎么不去守门？在这里干什么？”
　　就在小白到处寻找泰坦的时候，他的身后传来了一声问话声。
　　小白吓了一个哆嗦，连忙回头看去，就见一个身穿黑色道衣，虎背熊腰的少女。
　　看到来人，小白松了一口气，用一只翅膀拍了拍胸口说道，“嘎…我以为是谁呢，吓死我了，虎妞姐姐你怎么在这里？你这段时间不是都在重力殿练习拳法吗？”
　　“哈哈…”虎妞得意的笑了一下，左脚用力的踢了踢脚下的飞剑，来到小白的身边，搂着它的脖子说道，“我跟你说呀，小白，我的飞虎拳已经练到了大成境界，我正打算去任务殿看看，有没有适合我的任务呢？”
　　“嘎…”小白感觉到它的脖子被勒的生疼，小心翼翼的挣扎了几下，等足够喘口气的时候才回道，“嘎…是吗，那真是恭喜你了，那啥，你还有没有别的事情，如果没别的事情我就去守门了。”
　　对于这个虎妞，小白可是十分害怕的，它第一次青山县的时候，差点被李义老娘给炖了，而出手捕捉它的，就是眼前这位奇女子，要知道当时的它，已经练出了战气，实力也达到了人阶三重的地步，可就算是这样，也差点没有逃过，眼前这位大姐的捕捉。
　　“哎哎哎…你别走啊！”虎妞一把抓住了他的脖子，一下子又把他给提了回来，小白无奈的苦着脸问道，“虎妞姐姐，你还有什么事情吗？我还要去找泰坦呢？”
　　虎妞一把将小白放到了飞剑上，看着它好奇的问道，“我只是想，让你和我一起去任务殿，对了，你找泰坦干什么？它刚刚好像是被至尊给叫走了，你要是找他的话需要去养心殿。”
　　听到要去养心殿，小白当时就怂了，无力的耷拉着脑袋说道，“那还是算了，我还是赶紧躲远一点吧，省的那家伙找上门来揍我。”
　　“啥！有人要揍你。”
　　虎妞惊讶的叫了一声，随后兴奋地抓住小白的脖子，激动的说道，“是谁要揍你，赶紧给我说，我来帮你，你放心，只要有我在，绝对会将他打得，他妈都不认识他。”
　　“扑啦扑啦！嘎嘎…”
　　小白用力的扇翅膀，摆着脑袋，想要挣扎开，那个抓着它脖子的虎爪，可惜它的挣扎，是徒劳无功的，最后无奈的放弃了挣扎，用鸭掌捅了捅虎妞。
　　虎妞好奇的看着他问道，“你捅我干什么？到底谁要揍你？赶紧告诉我，我去打死他。”
　　小白无语的看了她一眼，用另外一只鸭掌指了指她的手，随后又指了指自己的脖子。
　　虎妞尴尬的松开了手，还不忘用手捋了捋小白脖子上，那被她抓起的毛。
　　“抱歉，我没注意，一想到有人可以与我交手，我就兴奋的忘乎所以，我保证，绝对不会有下次了。”
　　“算了算了，还是别有下次了，你不是想帮我出头吗？”小白往后退了几步，警惕的看着她问道。
　　“是啊，咱们是一家人，我不帮你出头帮谁出头。”虎妞点点头说道。
　　“那行就这么说了，我刚刚被一个光头家伙给欺负了，我估计他应该进来了，你现在立刻到传送那里等着，一旦有光头的人进来，你就立刻将他揍一顿。”小白眼睛转了转，在一边怂恿道。
　　其实在它回来的时候，它就看到了长公主和丁斐，它心中估计，龙傲天会跟长公主一起进来，而云门那边没有令牌是进不来的，一进入秘境的方法，那只有通过传送阵，所以它就怂恿虎妞，前往传送阵，为它出头。
　　对于小白的怂恿，虎妞知道的，对此她倒是不在意，她在秘境中总是闲得无聊，除了修炼之外再也没有了别的事情，牛浩和柳儿离开了秘境，前往了灵药界，张飞带领的天兵，四处捉鬼降妖，而王箫又在冲击地阶境界，除了这四个小家伙之外，她连玩的人都没有了，而她现在唯一的乐趣，就是陪着李义的几个小一点的弟子，和这几个宠物玩闹，而作为几个小家伙的大姐大，她觉得她有义务，为自己的小弟出头。
　　就这样一人一鸭来到了，传送阵旁边埋伏了起来，等待那个光头的家伙到来。
　　“哇，这就是云海秘境啊，好漂亮啊！”
　　就在一人一鸭埋伏没多久，长公主便带着龙傲天三人进入了秘境，看着眼前壮丽的云海，丁斐的小师妹惊喜的欢呼道。
　　而对于眼前的场景，龙傲天确实不屑的撇了撇嘴，“真是搞不明白，这些大能脑子里，到底在想什么，我那个光头师傅，家里布置了一个莲花海，这里又是一个云海，我还听说上官天知的师父，弄了一个竹海，难道他们这些大人物，真的对海这么感兴趣吗？”
　　“这谁知道呢？或许这就是那些大人物，与咱们的不同吧。”长公主听到他的话轻笑了一下，开玩笑的说道。
　　就在四人交谈的时候，在传送阵的一个玉柱后面，有两个脑袋露了出来。
　　“小白你说欺负你的，就是中间那个光头的家伙吗？”虎妞看了一眼龙傲天，然后回头看着身边的小白问道。
　　“没错，就是他，虎妞姐姐你可要为我报仇啊！你可没看到，他刚刚在外面可把我给欺负惨了。”小白听到虎妞的问话，连忙装出一副可怜兮兮的样子说道。
　　“放心吧，他今天跑不掉的，看我的。”虎妞拍拍小白的脑袋，然后，开始暗暗的聚集战气，等准备完毕以后，右脚猛地一下踩在了旁边的玉柱上，身形化作下山猛虎，扑向了正在侃侃而谈的龙傲天。

第三百一十八章 欢喜禅
　　“我跟你们说，他们这些……卧槽！什么鬼？”
　　龙傲天刚准备在说说，这些大佬的恶趣味，就看到一个黑影扑了过来，惊呼了一声，他刚要闪身，可惜为时已晚，一个凶猛的拳头，狠狠地捶在了他的右脸上，随后整个人像一颗炮弹一般，飞了出去。
　　“哈哈，小白你看到了没有？我可是为你报仇啦，走咱们去任务殿。”虎妞兴奋地欢呼了一声，在长公主和丁斐师姐妹二人，呆滞的眼神下，跑了回去，拉着小白跑向了任务殿。
　　正坐在养心殿炼器房，看了许久好戏的李义，无奈的摇了摇头，伸手往虚空一抓，就把飞向不知何处的龙傲天给抓了过来。
　　“我说你也太菜了吧，一点防备都没有，这样都能让人偷袭。”
　　“额…这是哪呀？我头上怎么这么多小星星啊？”
　　龙傲天站在原地，左右晃了晃，眼神呆滞的问道。
　　李义看着他那呆傻的模样，叹了一口气，手指轻轻的一弹，一道水流从他的头上落下。
　　“噗…”
　　被水流这样一激，龙傲天一下子清醒了过来，张嘴吐出了一道水剑喷在了地上，等他看清楚对面的李义的时候，一下子扑了上去。
　　“你个该死的家伙，你终于露面了，我掐死你。”
　　看着对方一身水的扑了过来，李义抬脚顶住了龙傲天的脑袋，任凭他的两个手在虚空中乱抓。
　　“我说你能不能冷静一点，老老实实的坐下来说话，你再这样的话我对你不客气了！”
　　“卧槽，你还想对我不客气，我还想对你不客气呢，没有你，我能变成这个样子吗？”龙傲天听到他的话，更是气得火冒三丈，伸腿就要踢他。
　　“停停停……我现在没有时间跟你掰扯，我还有事情呢，你有啥事赶紧说吧。”李义随手将龙傲天封印在原地，看着他无奈的说道。
　　“哼！”
　　龙傲天冷哼了一声，才老老实实的坐在原地，“说吧，你打算怎么补偿我？”
　　“补偿你？”
　　李义疑惑的看了他一眼，“我好像不欠你什么吧？让我补偿你什么啊？”
　　龙傲天一下子瞪大了眼睛，他感觉到他的三观都被颠覆了，他从来没想过，有的人的脸皮，能厚到这种程度，气愤地指着自己的光头说道。
　　“你不要告诉我，我落到这步田地，不是你给那个老和尚出的主意，我跟你说明白了，你要不好好的补偿我，我就在你这里不走了，你还得管我饭。”
　　“额…”
　　看着他那光头，李义感觉到有些尴尬，说实话他真的把这事给忘了，如果不是龙傲天今天来，他还以为这小子还在家里享福呢。
　　“那个啥，我不是给你找一个学习本领的地方吗？再说了，你现在过的不是挺好的吗？还学习了一身强大的本事。”
　　“我呸！”
　　“你过的好，你全家才过的好呢，我现在别说娶媳妇了，我连肉都不能吃，让我这个从小吃惯了山珍海味的人，天天吃素，你觉得我受得了吗？更可气的是，我连我的侍女都不能碰，你知道这是对我多大的折磨吗？”
　　看着龙傲天，那气得跳脚模样，再加上他那明晃晃的光头，李义几次都忍不住，想要笑出来，听到他这些话，终于再也忍不住了。
　　“哈哈哈哈…”
　　“你…你…你…”
　　龙傲天见李义，不但没有同情他，反而在那里笑了起来，气的就差在原地爆炸了，如果不是身边有着封印，他早就扑上去跟这家伙玩命了。
　　“李义，枉我把你当成兄弟，你就这样整我，我来跟你讨个说法，你还嘲笑我，难道你心中没有一点愧疚感吗？”
　　看到龙傲天真的生气了，李义连忙收住笑容，装出一副严肃的模样说道，“好，好好，你说得对，你说的都对，作为兄弟，我确实不该笑话你，不过我当初也是为你好呀！你想想，如果你来我这里学习，你不就是我徒弟了吗？咱俩可是兄弟呀，我能让你当我徒弟吗？所以我想来想去，就把你推荐给了法源，这样咱们俩依旧还是兄弟吗？”
　　“我呸！那你怎么不把我推荐给那个道士？为什么要让我当和尚？知道当和尚是多么痛苦吗？”龙傲天对于李义的话，可以说是一点都不领情，依旧鼓着腮帮子气呼呼的说道。
　　“哎呀，花花龙，说你蠢，你自己还不承认，和尚不一定都是不结婚不吃肉的啊，你可以跟老和尚谈谈条件啊，比如说，我就听说佛门有一个禅法，名叫欢喜禅，你可以参考参考啊。”
　　“欢喜禅！”
　　龙傲天眼睛一亮，转过身来蹲在地上看着李义，有些激动地说道，“你确定有这门禅法？”
　　“我发誓，绝对有。”
　　李义伸出两根手指，指天发誓道。
　　“那这么说来，我可以跟我的侍女玩了！”龙傲天往前挪了挪，一脸激动的问道。
　　“百分之百可以，如果不行你来找我，到时候我亲自跟那个和尚说。”李义拍着胸口保证道。
　　“那这样就好，可是吃肉？你也知道我的习惯，如果不吃肉的话我肯定活不下去的。”龙傲天见解决掉了其中一个问题，连忙提出了另一个问题。
　　“这好办，那个和尚怎么跟你说的？”李义将盘子的腿放开，大大咧咧的坐在那里问道。
　　“额…”龙傲天回想了一下，还有些不确定的说道，“我记得，当时他跟我说的是，不许在他面前吃肉。”
　　“啪…”
　　李义打了个响指，看着他说道，“这不就结了，你不当着他面吃就不就行了，他只是说不能当着他的面吃，你在别的地方吃，不让他看见不就行了吗？”
　　“也对啊！这么明显的话，我都没听出来，我怎么这么笨呢？”龙傲天一拍自己的光脑袋，有些气愤的说道。
　　“你这不是笨，只是有点二，”李义在心中补充了一句，对于龙傲天的性格，他是十分了解的，这家伙简直跟起源天道一个德性，就是一个中二青年，看着平时挺机灵的，但是该犯傻的时候，绝对会傻得一塌糊涂。
　　“好了，就这样说吧，你先去传道殿等着我，我处理一些其他的事情就过去。”李义见事情解决的差不多了，对他说道，然后又转身看着，在旁边侍立梅超峰，“你去把长公主，和七情谷圣女她们请到传道殿。”
　　“是，少爷。”

第三百一十九章 诛仙剑阵，和复活的皇后
　　等龙傲天走后，李义抬手关闭了炼器室的大门，随后把目光转向了正在熊熊燃烧的炼器炉，在炼器炉旁边，金龙泰坦正在卖力地吐着龙息，一道道炽烈的火焰，喷在炼器炉上。
　　“好了泰坦，你先回去吧，今天就到这吧，记得明天准时过来。”李义见泰坦喷龙息喷的有些虚弱，走上前摸了摸它的脑袋说道。
　　“吟…”
　　泰坦鸣叫了一声，甩着尾巴欢快的离开了，李义走到炼器炉旁边，一点没有在意上面的火焰，伸手将它打开，就见里面四把黑漆漆的古剑，正旋转着虚空漂浮。
　　“差不多了，也不知道到时候，我这冒牌的诛仙剑阵，能不能对付住那个家伙？”
　　李义看着这四把古剑，在那里小声自语，这四把古剑，是按照洪荒世界诛仙四剑来制造的，主要的目的，就是为了应付一年后的比斗，当然了，除了这四把古剑之外，他还准备了一张阵图，那张阵图可是费了他不少的功夫，如今距离一年的期限将近，他要做好万全的准备，一战定胜负。
　　就在李义为比斗做准备的时候，京师却发生了一件震惊天下的事情，那就是死去几年的皇后，突然复苏了，对于这个消息却是震惊的整个朝堂，很多人都在揣测，这个醒过来的到底是人是鬼。
　　虽然有很多大臣，让永安帝请武圣山的人来看看，可是被他却毫不犹豫的拒绝，用永安帝的话来说，这是皇家内部的事，不需要别人插手。
　　或许是久别重逢，永安帝一连七八天都没有上朝，就算是有人求见，也被内侍挡了下来，而且这几天永安帝下的圣旨，让人有些捉摸不透。
　　先是神捕门的统领被换了下来，让一个不知道从哪里蹦出来的家伙，取代了他的位置，然后下达旨意，让全国的兵力往青山县靠拢，对于永安帝的做法，彻底的吓了，满朝文武一个大跳。
　　青山县那是什么地方？那可是圣人的道场，永安帝这是想干什么，难道他想攻打武圣山不成，不少朝臣纷纷进言，希望永安帝取消这道命令，可是他们上的奏折，仿佛石沉大海一般，没有任何回信，满朝文武万般无奈下，只好找到了刚刚回来的宰相钱起。
　　“恩师，这到底怎么回事？为什么陛下，会下如此糊涂的命令？难道他不知道武圣山的意义，到底是什么吗？如果让至尊不满，恐怕咱们大安国会有灾祸降临呀！”礼部尚书杜玉，来回踱着脚步焦急的说道。
　　“是啊，杜大人说的对呀！相爷，您要不要进宫看看，我们这些人根本就进不去，见不到陛下呀！现在我们能指望的也只有您啦！”
　　钱起站起身来压了压手说道，“诸位同僚，稍安勿躁，老夫昨日刚刚回来，对于朝中的事情，老夫也略有了解，陛下向来贤明，定不会做如此糊涂的事情，想必就是那妖后的计谋。”
　　“什么？恩师，难道那不是你的女儿吗？”杜玉听到妖后这个称呼，有些惊讶的看着钱起问道。
　　“哼！我那女儿过世数年，恐怕尸骨早已化了，就连至尊他都说过，我那女儿早已轮回转世，何来复生之说？”钱起冷“哼”一声，语带愤怒的说道。
　　早在武圣山的时候，他就问过李义一些事情，他也想过让他女儿复活，继续陪着永安帝，只不过他得到的答案是，他的女儿早已轮回转世，已经没有复活的机会了。
　　对此他虽然有些遗憾，但也是无可奈何，毕竟自己的女儿已经轮回转世，他现在只能默默的祝福，他的女儿第二世，能够过的快乐，对于他的女儿转世到哪里，他也没有询问。
　　可是就在他回来的路上，却听到了一个让他惊讶不已的消息，那就是，他那已经轮回转世的女儿，竟然复活了，当他知道这个消息以后没有惊喜，反而有些惊讶，他第一个想法就是李义在骗他，可是随后他又摇了摇头，否定了这个想法，李义根本没有任何欺骗他的意义，对于皇后能不能复活，对李义来说，根本没有任何关系。
　　既然不是李义欺骗他，那唯一的可能就是有人假冒，他想到这以后可以说是十分气愤，作为三朝元老，他经历的事情可以说数不胜数，对方想做什么事情，他用脚趾头都能想出来，在大安国，除了武圣山之外，恐怕只有冥王殿，才有这个本事了。
　　“那…既然没有可能复生，那宫中的那位又是何人？”杜玉有些难以置信的问道。
　　“到底是谁？老夫请人来看看就知道了。”钱起冷冷的说了一句，问下身边的管家，“贾三公子来了吗？”
　　“回老爷，我已经让小雨亲自去请了，估计一会儿就来了。”年迈的管家恭敬的行了一礼，低声地说道。
　　“好，等他们来了，直接请到这里来。”钱起点点头吩咐道。
　　“是。”
　　老管家答应了一声，便走了出去。
　　等老管家走后，杜玉走到钱起身边，小声的问道，“恩师，难道你想…”
　　不等他话说完，钱起伸手让他不要说话，“一切等他们来了再说。”随后，他又看着其他官员说道，“诸位先回去吧，等有了消息老夫会通知你们的，还有今天的事情不要传出去，小心惹祸上身。”
　　听到了他的警告，其他的官员互望了一眼，躬身行了一礼，连忙走了出去。
　　等所有人走后，钱起和杜玉便坐在那里等待起来，足足过了半个多时辰，贾三才赶了过来。
　　贾三进屋以后，连忙对着二人说了声抱歉，“让二位大人久等了，我刚刚收到了一些，关于冥王殿的消息，所以才来晚的，抱歉抱歉。”
　　“哈哈，贾公子客气了，我没也没有等多久，请坐。”钱起起身客气了一句，然后对着门外喊道，“来人，上茶。”
　　三人落座，仆人上完茶水，钱起端茶杯，客气了一下问道，“不知道贾公子，查到了些什么？正好我们这边，也有一些消息，想要与你商量一下。”
　　贾三转着手中茶杯的盖子，双眼看着二人轻轻地说道，“我们已经锁定了，冥王殿总部的位置。”
　　“什么？”
　　钱起杜玉二人，惊呼了一声站了起来，双眼紧紧地盯着贾三问道，“还请贾公子快快说来，他们在什么位置？”
　　贾三先是在三人周围，布置了一个禁声阵法，然后才对着二人说道，“地方就在……”

第三百二十章 进攻皇宫（上）
　　“什么！怎么可能？”
　　在贾三说完以后，两人惊呼了一声，他们怎么也没想到，冥王殿的总部居然在那个地方。
　　“贾公子，你真的确定？这可不是乱开玩笑的。”杜玉一脸严肃的问道。
　　“我们可以百分之百的肯定，因为我们有确实的证据。”贾三看着二人，认真地说道。
　　“什么证据？”
　　两人齐齐站起，想听听这个证据到底是什么。
　　贾三看着二人一字一顿的说道，“因为，假皇后就是他们送过去的。”
　　“嘶…”
　　杜玉倒吸了一口冷气，不敢自信的与钱起对望了一眼，他们刚刚还在怀疑，那个皇后是冥王殿送过去的，结果武圣山那边都已经确认了，而且看样子还有明确的证据。
　　“你们打算怎么办？”
　　宰相钱起一脸凝重的问道，在他的心中已经隐隐的升起了杀意，他不允许有任何人，用她女儿的名义胡作非为。
　　“我们需要朝廷的帮助，至尊曾经与我们说过，修行者是不可以乱杀凡人的，否则会因果加身，将来在突破关卡的时候会更加困难，甚至还有身死道消的风险，所以我们需要朝廷出兵，对付那些普通的武林人士，当然我们也不会袖手旁观，如果有什么诡异的东西，我们会出手将他拿下。”贾三看着二人说出了请求，顺便将其中的缘由也解释了一下。
　　宰相钱起听完对方的要求，皱起眉头背着手踱起步来，“如果想要调动朝廷的兵力，需要陛下的手令和虎符，现在陛下也不知道是什么情况，早上我去进宫的时候，都被拦了下来，我现在怀疑陛下在不在世，还是个未知数，而且我发现宫中的守卫，我一个都不认识，所以我怀疑皇宫已经被他们给控制了，如果我们想越过陛下，直接动用朝廷的兵力，那只能找一个人，只有他可以不经过虎符调动大军。”
　　“恩师，你说的那个人，应该是兵马大将军朱雷吧？”杜玉听完老师的诉说，脑中瞬间显现出了一个人影，脱口而出问道。
　　“不错。”钱起点点头，看着有些迷惑的贾三，对他解释道，“在我国，除了陛下能够调动兵力之外，也只有兵马大将军了，当然了，这也是有限制的，只有在国家出现危难，国君昏聩，甚至驾崩的时候，大将军是可以拿着太子的调令，直接调动军队，指挥作战的，只不过需要在战争以后，立刻解除职务回家养老，这也是对大将军擅自调动兵力的一种惩罚，说白了这就是一种变相的兵变，只不过，错的不是太子，而是大将军，调动军队的大将军需要负全部的责任，他需要为新的君王，背下这个黑锅。”
　　贾三听完以后了然的点了点头，他没想到朝廷的制度当中，还有这么多弯弯绕绕，心中忍不住感慨，如果他这样人去当官，恐怕会被别人玩的，死都不知道怎么死的。
　　“既然如此，那我们什么时候开始，到底是先攻打他们的总部，还是先拿下皇宫救出陛下。”
　　“先拿下皇宫救出陛下，如果陛下不幸驾崩，那就请太子殿下回来立刻登基，而且对方也不一定知道，我们发现了他们的存在，甚至我们还可以邀请他们，一起跟我们战斗，这样也可以在另一方面迷惑他们，让他们放下警惕心。”钱起皱眉沉思了一会儿，才说出了自己的意见。
　　贾三皱眉思索了一下，点了点头说道，“这样也好，就算他们发现了，也没有什么，我们已经锁定了他们，就算是他们逃跑，也逃不出我们的掌控。”最后又看向钱起问道，“不知我们何时动手，我这边也要做好相应的准备。”
　　钱起心中琢磨了一下，定下了动手的时间，对着二人说道，“今晚我会秘密的去找大将军，如果事情商量妥当，今夜就会调动大军，明日早晨太阳升起之前，发动进攻，到时我们一定要，以最快的速度拿下皇宫，诛杀妖后，救出陛下。”
　　“可是到时我们会邀请对方，如果他们告诉了妖后怎么办？”杜玉有些担心的问道。
　　“那又如何？我要的就是他们通知对方，如果我估计没错的话，到时候会有两种结果，要么，那个妖后逃走，要么他们奋起反抗，如果连对方一起动手，那就更好不过，正好将他们一起解决掉，如果妖后逃走，那我们岂不是省了一些麻烦，直接转头对付他们，我就不信朝廷邀请他们，他们敢不来。”
　　钱起眼神冰冷，带着一丝杀气冷冷的说道。
　　等三人商量完毕以后，便开始分头去做准备，杜玉亲自去邀请冥王殿的人，参加明早的进攻，贾三则是回到了武圣山在京师的分部，也就是以前血刀门的总部，开始做好明早的准备。
　　入夜，整个京师陷入了一片黑暗，在今天下午的时候，京师衙门发出了宵禁的通知，告诉百姓最近京师有不干净的东西，朝廷请来了武圣山的高人，将在今天晚上铲除那些邪祟，让百姓在天亮之前，不要出门，不要随意走动，就算是外面发生了任何事情，也不要出来，一切将由朝廷来解决。
　　“吱呀…”
　　“哗…哗…哗…”
　　先是一声城门开启声，紧接着，一阵阵整齐的脚步声响起，一队队身穿红衣的士卒，左手提大盾，右手拿长枪，踩着整齐的步伐，向皇宫的方向缓缓的前进。
　　“吁…”
　　朱雷扯住了马的缰绳，对着身后的副官吩咐道，“传令下去，封闭全城，没有本帅与宰相的手令，任何行走者一律拿下，如有反抗就地格杀。”
　　“喏！”
　　副官答应了一声，打马离去。
　　朱雷看着进城的大军，眼中露出了一丝凝重，他不知道他今天的选择到底正不正确，可是作为大安国大将军，他不得不这样做，他不想他守护一辈子的国家，毁与他人之手。
　　“来吧！你们这些妖魔邪祟，老夫一生征战，杀人无数，也不在乎多砍一些邪祟的脑袋，今日老夫到是要看看，你们跟西域的那些垃圾，到底有什么区别？”
　　朱雷捏了捏腰间的剑柄，眼中露出了阵阵寒光，回头看了一眼还在往城中涌入的大军，双腿一夹马腹，往皇宫方向而去。

第三百二十一章进攻皇宫（中）
　　京师，南城外，数千武林人士聚集在一起，而他们领头的是两个胖子，其中一个身材肥胖的青年，有些紧张地擦了擦手中的汗，问向身边的中年人。
　　“爹，他们突然这样做，是不是发现了什么？我们要不要提前做准备？”
　　“嘘…”
　　中年人做了一个噤声的动作，回头看了看左右，还小声的问道，“是不是你们送人的时候，露出了马脚？”
　　“绝对不可能。”
　　青年胖子用力的摇了摇头，斩钉截铁的说道，“我们送人的时候，为了不让武圣山的人注意到，我还派出了大批的死士，来分散他们的注意力，为此咱们可是损失了不少人手啊，而且他们今天只是对付皇宫的那位，看他们的样子，我觉得他们根本就没有怀疑我们，估计还是跟西域那样，以防万一把咱们拉来，当挡箭牌。”
　　中年男子皱眉沉思了一会，转身问向身后的一个下属，“大祭司那边准备的怎么样了？能不能保证今天晚上，把武圣山的人全部留下。”
　　“请庄主放心，大祭司那边有了魔主的支持，已经有了万全的准备，那些人大部分已经喝下来魔血，今天晚上，武圣山的人来多少死多少。”那个下属恭敬的行了一礼，用冰冷的语气回答道。
　　“好，既然如此，那咱们就这样看戏好了，我倒要看看朝廷和武圣山耍的什么花招。”中年男子满意的点了点头，看着正往城中涌入的大军，冷笑的说道。
　　“哒哒哒哒…”
　　而就在他话声刚落的时候，一阵急促的马蹄声传了过来，只见一个传令兵，来到他面前大声的说道，“剑庄主，大帅有令，命令你们进城准备战斗，如有延误者，必将严处。”
　　中年男子眼中闪过了一丝冷芒，看了那传令兵一会，才不紧不慢的抱拳回道，“剑仁，领命。”
　　原来驻扎在这里的武林人士，便是以前江湖三大势力之一的，铸剑山庄，而在加上他们刚刚的谈话，他们另一重的身份，也明确了起来，正是祸害大安国许久的冥王殿。
　　等那传令兵走了以后，铸剑山庄庄主剑仁，对着身后大手一挥。
　　“进城。”
　　很快铸剑山庄的人，便走进了城池，等人进去的差不多以后，剑仁和剑无双，才带着亲卫走了进去。
　　可当他们刚进入城内，身后就传来了一声关门声，剑仁回头看了一眼，就见京师的南城门已经被关死，在城墙上，站着一名名脸色冰冷的弓弩手。
　　“爹！”
　　剑无双看到眼前的场景，忍不住看向了他的父亲。
　　“不要说话，走。”
　　剑仁瞪了他一眼，一夹马腹往皇宫方向而去。
　　等他们到达皇宫的时候，这里已经严阵以待，朱雷率领的野战军，正与守卫皇宫的血煞军僵持着，而宰相钱起，正站在两军中间，对着血煞军喊着话。
　　“丁统领，如今陛下正被妖后把持，生命危在旦夕，还请让开道路，让我们进宫诛杀妖后，还大安国百姓一个朗朗乾坤。”
　　“相爷不必多说了，末将是不会让你们进去的，我们血煞军，毕生的任务就是保护陛下的安全，至于要妖后不妖后的，我们不知道，那也不是我们能管的事，如果你们今天敢强闯，还请踏过末将等人的尸体，否则，还请恕我等，诉难从命。”在血煞军前面，一个身穿银甲披着红披风的男子，脸色平静的说道，那语气，仿佛真的不在乎生死般。
　　“你…”
　　钱起被他的话气的，指着他一句话都说不出来，其实他心中也够无奈的，他千算万算，却把血煞军这支军队，给算漏了，原本他想着这帮家伙，听到永安帝有危险，肯定第一个攻打皇宫，可是让他万万没想到的是，这帮家伙个个都是死脑筋，无论怎么跟他们说，他们只有一句话，那就是，没有永安帝的命令，他们不会放一个人进入皇宫。
　　“老夫在问你最后一遍，你让还是不让？”钱起气得抖着胡子，指着他一字一顿的问道。
　　那位姓丁的统领，只是抱拳行了一礼，对着身后的血煞军一挥手，慢慢的退回了军阵当中。
　　“轰…”
　　当那位姓丁的统领，退回军阵当中以后，血煞军最前排的士卒，将手中的大盾，猛的往地上一顿，一杆杆长枪架在了上面，在他们的身后，一名名弓弩手拉弓满月，瞄准了钱起身后的野战军。
　　站在远处，看着眼前场景的剑仁，嘴角微微的勾起，心中忍不住恶意的想到，“打吧打吧，打起来吧，你们死的越多我越开心。”
　　“我看，谁敢动手。”
　　就在情况万分危急，两方大战一触即发的时候，一声大喝生从空中响起，随后就见一个身体健壮的中年男子，从空中落下，面向了血煞军。
　　两方的人，纷纷看向了那个身体健壮的中年人，钱起和那位姓丁的统领惊呼了一声。
　　“牛长老，队长。”
　　听到两人的喊声，那中年男子先是对着钱起抱了抱拳，然后转头看着那位姓丁的统领命令道。
　　“丁野，我现在以亲卫队长的身份命令你，带着兄弟们撤到一边。”
　　“可是…”
　　那姓丁的统领有些不甘心的，还想说些什么，却被那健壮的中年男子打断。
　　“怎么，难道我牛奔现在的话，一点用处都没有了吗？如果你还把我当成队长就撤到一边。”
　　原来来人正是牛奔，作为血煞军前身的亲卫队长，他对永安帝的忠诚，可不是一般的官员能够相比的，刚听到永安帝有危险，他便第一时间放下了手头的事情，赶了过来，万幸的是，他就担心的事情并没有发生。
　　“我…”
　　血煞军统领丁野，站在原地纠结了许久，最后一咬牙，对着身后的血煞军大声的喊道。
　　“所有人听我命令，除近卫营留下以外，其他人全部返回营地，如有违背者~斩~”
　　听到他的话，牛奔欣慰的点了点头，可是就在他以为血煞军将要撤回去的时候，可随后发生的事情让他皱起了眉头。
　　就见血煞军的士卒，大部分都站在原地一动不动，只有小部分的人遵从了命令准备离开，可是就在他们准备离开的时候，却发现身边的兄弟一动不动，依旧坚守在了原位。
　　丁野看到那些一动不动的人，顿时气的火冒三丈，他觉得这些家伙是在打他的脸，气愤地走上前，对着身边一个站着不动的家伙，抬腿就踹了一脚。
　　可是回应他的，却是那个家伙的闪躲，这让他气得脸色一阵倾一阵红，就在他准备发火的时候，牛奔突然对他大喊了一声。
　　“丁野快闪开，他们有些不对劲。”

第三百二十二章进攻皇宫（下）
　　牛奔提醒了一声，右手伸出，以战气为引，一下将丁野吸了过来，就在丁野刚被拉走，他刚刚所站的位置，出现了一把寒光闪闪的匕首，而手持这把匕首的，正是那个血煞军士卒。
　　“吼…”
　　那士卒见偷袭失败，怒吼一声，扔掉手中的匕首，双手伸向头顶，一下子抓在了自己的脑袋上，然后两只手像是撕东西一般，瞬间将这副皮囊撕成两半。
　　而他的动作好像命令一般，其他站在原地不动的士卒，纷纷爆吼一声，撕开了身上的皮囊。
　　“吼…吼…刺啦…刺啦…”
　　一时间整个宫门口血雾弥漫，那些没有逃出的血煞军士卒，被周围的血雾染到身上以后，纷纷痛苦的抓挠着自己的身体，不一会，便变得血肉模糊，躺在地上一动不动，紧接着血雾就像有生命一般，将所有的血煞军士卒，包围在其中，化成了一个血色的雾团。
　　“我艹你大爷，还我兄弟命来。”
　　丁野双眼通红，怒吼一声就要扑上去，可是却被牛奔死死的拉住。
　　“放开我，放开我，我要杀了这些畜生。”
　　丁野挣扎着嘶吼着，想要扑向那血雾团。
　　“啪…”
　　牛奔抬手，重重的给了他一巴掌，一下子将他打倒在地。
　　丁野呆呆地坐在地上，任凭嘴角的鲜血流下，眼中一丝泪水缓缓的滑落，呆坐了一会，他突然想到了什么，一下子站起来，抓住牛奔的衣领吼道，“是陛下昨天赏赐的酒水，那些能动弹的，都是跟我昨天一起执勤的，除了我们之外，其他人都喝下了酒水，队长我求求你了，救救他们，救救他们！他们不应该死在这里，他们应该死在战场上，求求你了，求求你了……”
　　丁野先是抓住牛奔衣领说出了缘由，随后跪在了地上抱着牛奔腿，苦苦的哀求着。
　　“唉…”
　　牛奔叹了一口气，伸手将丁野打昏，交给了身后的士卒，他不是不想救，而是没办法，在那血雾爆发的那一刻，他就知道了那是什么，如果他没有看错的话，那应该是深渊魔血，这种东西别说普通的士卒了，就算是他碰一点，也绝对不好受，这种东西除了天阶以上者，天阶以下谁碰谁死？
　　牛奔深深的看了皇宫里面一眼，嘴中带着悲伤的语气说道，“陛下，血煞军因你而出，今天又因你而灭，或许这就是因果循环。”
　　说完转身走向了野战军方阵，来到钱起和朱雷身边，从怀中拿出一个袋子，递给了二人说道。
　　“这里面有两种符箓，金色的是金刚符箓，红色的是破煞符箓，金刚符箓贴在身上，破煞符箓贴在兵器上，等他们吸收完血雾，就是进攻的时候，这里就交给你们了，我进宫看看。”
　　“好。”
　　朱雷伸手接过袋子，只是说了声好，他知道牛奔现在的心情十分悲痛，毕竟看着曾经服役的队伍全军覆没，谁得心里也不好受。
　　牛奔点点头，转身对着站立在旁边的贾三交代道，“你们在这里看着，有什么情况随时出手，我先进皇宫看看，如果没有什么意外，我会先把陛下带出来。”说完不等贾三回答，脚尖一点地面，身形窜起，等到达空中，他背后的长剑瞬间出鞘，在空中几个旋转，来到了他的脚下，带着他往皇宫飞去。
　　站在后面，看着牛奔飞入皇宫的剑仁，忍不住皱起了眉头，他没想到，今天会有武圣山的长老过来，原本在他计划当中，今天晚上要对付的，只不过是几个武圣山的小喽啰罢了，可是现在，来了一位长老，就有些难办了。
　　剑仁回头看了儿子一眼，对他使了个眼色，剑无双了然的点了点头，缓缓地退到了人群当中。
　　可是他们父子却没有注意到，在一个房屋的角落，一个身穿黑色道衣的青年，正紧紧的看着他们。
　　“三哥，看样子他们准备动手了，你那边小心一点。”
　　青年从怀中拿出一个玉牌，放到嘴边轻松的说道。
　　站在前面的贾三，微微的点了点头，走到大将军朱雷身边，小声地对他说了几句。
　　“我知道了，外面准备好了吗？”朱雷看着宫门口的血雾团，轻轻地问道。
　　“外面已经准备好了，铸剑山庄已经全部被包围，保证一个苍蝇都不会飞走。”贾三眼神瞟了一眼，铸剑山庄那边，缓声的说道。
　　朱雷点点头，对着身后的传令兵喊道，“让铸剑山庄的人，上前准备战斗，有敢抗命者，就地格杀。”
　　等铸剑山庄的人，知道了这个命令，全部都骚动了起来，纷纷叫嚷着，不想在当挡箭牌了，都要回去，可是看着周围那冰冷眼神的士卒，却没有一个人敢动，他们心里可是十分清楚，如果他们敢逃跑，这些士卒，会毫不犹豫的，将箭矢和刀剑对象他们。
　　“全部闭嘴，现在所有人听从本庄主的命令，上前准备战斗，有敢逃跑者，格杀勿论。”铸剑山庄庄主剑仁，用冰冷的眼神，看了指挥台一眼，冷声的大喊道。
　　就这样铸剑山庄的人，在周围士卒冰冷的眼神逼视下，不情不愿的走向了队伍最前面。
　　当他们来到队伍最前面的时候，他们身后的士卒，快速的合并住了盾阵，一杆杆长枪长矛架在的上面，在长枪盾牌的后面弓箭手，拉弓满月对准了他们和那团血雾，有一些眼神好的人，甚至还在周围的房屋上和小巷中，看见了攻城弩，和投石机的身影。
　　“咕咚…”
　　不少人都暗暗的吞了吞口水，他们总觉得朝廷的兵马，好像不是让他们来战斗的，而是让他们来送死的，有不少人，甚至吓得腿有些发抖了，他们有一种，前有狼后有虎的感觉。
　　“亲娘来，这是要咱们死在着，咱们平时也没有做，对不起朝廷的事呀，他们干嘛这样对待咱们？”
　　一个手拿大枪，身穿白衣的汉子，哭丧着脸问下身边一个拿双斧的人。
　　“鬼知道这是怎么回事？我估计咱们今天晚上就要交代这了，早知道会落到如此下场，小时候说八个样，我都不学武了，在家里好好读书，考个状元那不是挺好的吗？”那个拿双斧的汉子，用手背擦了擦脑门上的汗，也哭丧着脸说道。
　　“闭嘴，所有人不许再说话，准备迎敌战斗。”
　　剑仁听到身后吵杂的议论声，有些头痛的揉了揉太阳穴，回头对着身后大声喊道。
　　“吼…”
　　或许他的喊声惊动了血雾中的存在，一声大吼从其中传出，紧接着仿佛连锁反应般，一声声吼叫接连传出，铸剑山庄的武林人士纷纷地看去，就见那个血雾团，猛地向四周爆开。
　　“轰隆…”

第三百二十三章进攻皇宫（续）
　　“我哩个亲娘嘞！”
　　“天呐，快跑！”
　　一时间，铸剑山庄的武林人士慌乱一片，原本还算整齐的阵型，瞬间乱了起来，铸剑山庄庄主剑仁，并没有在意自己手下的混乱，只是痴迷的看着，城门广场上的生物。
　　“这就是力量，这就是强大的生物，这一切的一切都要归我啦，哈哈哈。”
　　剑仁低低的轻笑了一声，从袖中取出了一个红色的小玉符，一下子塞入了嘴中。
　　这件东西可是魔主给他的，只要他吞下了这东西，这些魔血所化的魔族，都会无条件的听从他的命令，而这一切的一切只是刚刚开始，虽然这跟他一开始的计划有些出入，但并没有影响他的大局。
　　朱雷看着混乱的江湖人士，表情不为所动，抬起手传令道，“所有敢冲击军阵者，格杀无论，命令所有士卒准备符箓，一旦他们崩溃，立刻接手战斗，不能让一个异物，伤害到我们的百姓。”
　　随着他的命令下达，最前排的盾牌手，接过身后的人递来的符箓，抬手贴在了盾牌后面，当所有符箓贴完以后，一道道金光从盾牌上升起，就见这些金光快速的联合在一起，在军阵的最前面，组成了一道金色的防御墙。
　　而其他士卒，则快速的拿起破煞符，咬破手指挤出鲜血，滴在了符箓和兵器上，当鲜血与符箓和兵器接触以后，那张破煞符，瞬间化作了一道红光，钻入了兵器当中。
　　“吼…吼…吼…”
　　而在对面，一只只身披黑色鳞甲，身有四只利爪，和一对强健有力双腿的生物，从血煞军刚刚所占的位置，和皇宫中爬了出来，它们用着猩红的双眼盯着，铸剑山庄的武林人士和野战军，充满獠牙的嘴中，不时的吐出一根仿佛蛇芯的舌头。
　　看着那密密麻麻的妖物，站在指挥台旁边的贾三皱了皱眉头，看向了正在指挥军队，做准备的朱雷问道。
　　“大将军，血煞军到底有多少人，这数量有些不对呀？”
　　“血煞军满编一万两千人，经过这一段时间的战斗，现在只余八千多人，刚刚皇宫门口所站的，顶多只有3000人，剩余的，都分布在皇宫各个地方，守卫着里面的宫殿。”
　　朱雷几乎毫不犹豫的回答道，只不过他看了看，站在广场上和城墙上，那密密麻麻的怪物，也忍不住的皱了皱眉头，据他的目测，这数量确实有些不对，根据他的经验来判断，这些生物至少在一万五千多左右，很明显超过了血煞军满编的人数。
　　“你们还算漏了一个部门。”在一边观战的宰相钱起，突然插言道。
　　朱雷经他的提醒，眼睛瞬间一亮，转身对着身后的一小将喊道，“朱继龙，你带一队人去神捕门看看。”
　　“是，父帅。”
　　那小将抱拳行了一礼，转身下了指挥台，翻身上马喊上一队骑兵，往神捕门衙门而去。
　　就在他们刚走时候，那些怪物或许听到了什么命令，开始发动了进攻，最先遭殃的便是铸剑山庄的武林人士，虽然他们也跟殭尸鬼怪战斗过，可是那些玩意儿，跟眼前的这生物可差远了。
　　就见那个使双斧的汉子，怒吼了一声，双腿下蹲猛地弹起，挥舞着双斧，重重的砍在了一个怪物的脑袋上，可是，他预想当中怪物的脑袋，被他劈成两半的场面，没有发生，反倒是传来了一声金铁交名声。
　　“叮…”
　　“卧槽，这么硬！”
　　那汉子惊呼了一声，刚要退开，一双锋利的爪子，从他的背后穿透而出。
　　那汉子不敢自信的，低头看了看自己的胸膛，最后无力的垂下脑袋，松开了手中的双斧。
　　抓着那汉子的怪物，用舌头舔了舔汉子的尸体，原本打算一口吞下，可是不知为何，它又放弃了这个念头，反而将尸体带回了皇宫。
　　“吼…吼…”
　　怪物们在人群中兴奋的扑杀着，而那些，曾经可以跟鬼怪作战的武林人士，仿佛稻草人般，被这些怪物冲得是七零八落。
　　“呵呵…”
　　看着被残杀的武林人士，朱雷嘴角忍不住露出了一丝嘲笑，在战斗刚开始的时候，他就死死的盯着剑仁，原本他还以为对方会装做打斗一番，可是令他没想到的是，这家伙第一回合就按倒在了地上，然后尸体就被怪物给拖走了。
　　“传令下去，准备作战，此战乃是为了救陛下，和保护京师的百姓，后退者~斩！”
　　“咚~咚咚咚~咚~咚咚咚~”
　　“嘎吱吱~嘎吱吱~”
　　当准备作战的鼓声，响起的时候，摆在房屋上和小巷中的，攻城弩和投石机，也纷纷地摇动起来，一根根巨箭被装了上去，一颗颗石丸被放进其中。
　　“叮当…”
　　一声兵器落地声响起，皇宫门口广场上的战斗，终于停了下来，最后一个武林人士的尸体，也被怪物拖进了宫中。
　　而其他的怪物，只是站在了广场和皇宫的房屋上面，用那猩红残忍的眼光，死死地盯着军阵。
　　“哗啦啦啦，哗啦啦啦！”
　　微凉的夜风，吹着旗帜猎猎作响，每一名士卒，都面色坚毅的看着那些怪物，眼中没有一丝恐惧和害怕，只有熊熊的战意，他们是大安国野战军，他们战过大秦铁骑，抵抗过草原狼族，甚至不少人还和鬼怪殭尸战斗过，而他们心中的恐惧，早已经被扔到了不知名的地方，留下的只有一往无前的死意，他们永远不会忘记，进入军队的那天，教导他们的军首，对他们说的话。
　　“进了这里，咱们就是兄弟，有酒有肉，咱们一起吃，是死是残，咱们也一起扛，将来作战的时候，你要记住，站在你身边的是你的兄弟，比你的亲兄弟还亲，因为将来在你危险的时候，他会毫不犹豫的挺胸为你挡下那一刀，而你们也要做到这一切，明白了吗？”
　　“战…”
　　不知道是谁，嘶声呐喊了一声，随后便点燃了冲天的战意。
　　“战！战！战！”
　　一声“战”响，杀气冲天，二声“战”响，气势如虹，三声“战”响，敌死我活。
　　这便是大安国军卒，每次在发动进攻的时候，震慑敌人的呐喊。
　　“咚咚咚，咚咚咚，咚咚咚…”
　　“踏踏踏……”
　　随着进攻的鼓声响起，最前排的士卒提起大盾，踏着整齐的步伐，一步步向怪物挺近。

第三百二十四章 英雄迟暮
　　“沙沙沙…”
　　一道道黑影，不断在皇宫的各个宫殿中闪现，牛奔独自走在这宫殿群当中，对于周围的声音，却视而不见，放眼看去，那原本是还算有些人气的皇宫，此时空荡荡的一片，只留下了那些沙帘，独自随风舞动。
　　“吼…”
　　一声吼叫，从他的头顶响起，牛奔缓缓地停下了脚步，就见一只只面色狰狞的生物，从周围的宫殿群中爬了出来，缓缓地逼向了牛奔。
　　“滚！”
　　牛奔淡漠的骂了一句，他身后的飞剑瞬间出鞘，化作了一道金色的长虹，飞向了那些怪物。
　　“呲呲呲…吼吼吼…”
　　“扑通…”
　　当飞剑穿透最后一个生物的头颅，才晃悠悠的回到了剑鞘当中。
　　牛奔放眼扫视周围，见那些生物似乎被他的动作给吓到了，不敢上前，不屑的冷哼一声，抬步走向了后宫。
　　等来到了后宫，就见这里被一片红色的迷雾给包围着，里面一个个妙曼的身影在随风舞动，仿佛一群美人在那里翩翩起舞。
　　看到眼前的场景，牛奔缓缓的抬起了右手，一道道金色的气流，在他手心快速的旋转，当旋转达到了巅峰以后，牛奔猛地挥出了右掌，金色的气流，化作咆哮猛虎，扑下了那些红色的迷雾。
　　“嗷呜！”
　　金色猛虎离开牛奔的手掌，仰天怒吼一声，一双利爪凶狠的插进了迷雾当中，随后猛的向左右一撕，就听见“刺啦”一声，红色的迷雾仿佛纱帐般，被撕的七零八落，也让后宫里的场景，显现了出来。
　　“啊…啊…啊…”
　　当红色迷雾被破除以后，里面那窈窕的身影也显露了出来，就见里面一名名面色恐怖，身体纤细带有利爪的生物，身穿宫廷女装，发出刺耳的尖叫声扑了出来。
　　“噌~”
　　牛奔拔出了，刚刚在皇宫门口捡起的，血煞军制式宝刀，随手向着眼前猛地一个横砍，就见一道数米长的金色刀芒飞了出去，而那些不过来的生物，也被拦腰斩断，她们尖叫怒吼着，在地上到处打滚，一团团绿色的血液和内脏撒的到处都是。
　　听着耳中的嘈杂，牛奔忍不住皱了皱眉头，右脚抬起，重重的往地面一踏，原本平整的地面，一下子升起了仿佛水面般波纹，当波纹涌到那些生物的身边，瞬间将她们震成粉碎，等他解决了这群生物，便抬脚走向了，他的目标之地，“凤仪宫”。
　　“嘻嘻…陛下快来呀，我在这呢！嘻嘻嘻，你抓不到我。”
　　“梓潼你别跑了，孤跑不动了，孤要休息一会。”
　　牛奔站在宫门口，听着里面那欢闹嬉戏的声音，这声音这场景是多么熟悉，他还记得，他当初是亲卫队长的时候，那时候陛下和皇后刚刚成婚，两人情如蜜甜，整日里如胶似漆，陛下曾经说的那些情话，让他们这些亲卫听了，都有些犯恶心，而当时的王妃却是欢喜不已，很显得非常喜欢听这些话。
　　“唉…”
　　牛奔叹了一口气，伸手推开了宫门，缓步的走了进去。
　　等他走进，就见永安帝搂着一个他十分熟悉的女子，正在那里说笑，而此时的永安帝，再也没有往日的威严，他此时的样子，如同一名垂垂老者一样，满头黑发已经苍白一片，那原本威严的脸上，已经布满了皱纹，那明亮有神的双眼，此时只剩下了一丝柔情。
　　“你是何人，竟然敢持兵，乱闯后宫，不怕陛下治你的罪吗？”
　　那女子看到有人闯了进来，严身喝厉的训斥道。
　　牛奔只是冷漠的看了她一眼，看着永安帝恭敬的行了一礼，“陛下，天色以亮，该上朝了。”
　　苍老的永安帝听到这句话，身体猛地一顿，嘴中喃喃地重复着，“上朝上朝，对，我该上朝了，我是皇帝。”
　　“陛下~”
　　那女子感觉到永安帝要起身，连忙抱住他的手臂，撒娇的叫了一声，听到这声叫声，永安帝再次的坐了下来，双眼迷离的看着那个女子。
　　“找死！”
　　牛奔喝骂了一声，抬脚就要上前诛杀那女子，可随后身形又硬生生的停了下来。
　　“嘻嘻嘻！”
　　那女子发出了银铃般的笑声，那尖锐的手指甲，抵住了永安帝的脖子，看着牛奔说道。
　　“如果你敢再上前一步，你的陛下可不一定能活了。”
　　“现在离开，我可以饶你不死。”
　　牛奔看着她，冷冷的说道。
　　“嘻嘻嘻，你觉得我是傻子吗？这句话，恐怕你连你自己都不相信吧？”
　　“就算你杀了陛下也没用，大不了我们扶持太子登位，你也一样要死。”
　　牛奔背着手看着她，眼中杀意狂涌，而在他背后的手中，一个雪白色的莲花灯，缓缓的浮现，在莲花灯里，一朵白色的火苗，在那里若隐若现。
　　牛奔手指带出一丝战气，慢慢的点在了那朵火苗上，就见那朵火苗周围，出现了一个空间裂缝，那朵白色的火苗，化做了一个白色的蝴蝶飞入了其中。
　　“那又怎么样？”那女子嘶声尖厉的叫了一声，用那长长的指甲顶着永安帝喊道，“最起码有一个皇帝陪我一起死，我也算是死的值得了。”
　　“是吗！”
　　牛奔呲笑了一声，看着那白色的蝴蝶，出现在了那女子的背后，抬脚往前走了一步，不屑的说道，“那你就动手，给我看看。”
　　“你给我退后，不然我就杀了他。”但女子看着牛奔走上前，尖叫的喊了一声，尖锐的指甲，甚至刺破了永安帝脖子上的皮肤。
　　“嗖…”
　　一道肉眼看不到的白光，突然钻进了那女子的体内，就见她身体猛地一僵，刚要出手杀死永安帝，一道白色的光芒，从她的体内爆发，她的身体瞬间被冰封在那里，与她在一起的永安帝，却是一点事情都没有。
　　牛奔快步走上前，接住了身体虚弱的永安帝，看着他那迷茫眼和苍老的脸，叹息了一声，从怀中取出了一个玉盒，拿出里面的的金色丹药，放入了永安帝的嘴中，等丹药化开，永安帝才缓缓地睁开了眼睛，看着扶着他的牛奔，露出艰难的笑容说道。
　　“朕就知道，你一定会来的。”
　　牛奔脸上也露出笑容，“陛下有难，属下怎么能不来。”
　　“外面的情况怎么样了？”永安帝在牛奔的搀扶下，坐到了椅子上，对于身边的冰雕，却选择视而不见。
　　“血煞军除统领之外，全军覆没，相爷和大将军，正在带领大军围剿魔物。”
　　听到血煞军全军覆没，永安帝无力的瘫坐在椅子上，眼中一丝浑浊的泪水滑落而出，“是朕，害了他们啊。”
　　牛奔站在他的面前默不作声，就这样默默地陪着永安帝。

第三百二十五章 四月飞雪
　　“砰砰砰…”
　　一声声撞击声响起，野战军盾牌手们，都死死的咬着牙关，脚扎马步，肩膀顶着盾牌，不让一只魔兽冲破他们的防线。
　　“刺~”
　　随着小军官的一声令下，长枪手端起长矛，从盾牌的缝隙中狠狠刺了出去。
　　“叮叮当当…噗嗤…”
　　长矛与利爪碰撞声，刺穿魔物身体的声音，不断的响起。
　　“轰隆隆，轰隆隆…”
　　“攻！攻！攻！”
　　突然，一阵震耳欲聋的马蹄声响起，通向皇宫正门的主街道上，5000多名身穿重甲的骑兵，发出闷雷般的声音，冲锋而来。
　　在他们前面的野战军步卒，快速的让开，给他们留出了冲锋的位置，而那些怪物一看有进攻的机会，怒吼一声便冲了上来，可是却撞上了迎面冲击的重骑兵。
　　“砰砰砰…咔嚓，咔嚓…”
　　一声声撞击声，和骨骼断裂的声音不断响起，不时地还传来一声，骑兵死亡前的闷哼声。
　　看着已经被怪物挡下来的，重骑兵的冲击，朱雷眉头深皱，回头看着贾三说道，“我需要你们，帮我打开局面，如果再这样僵持下去，我们的伤亡将会很大。”
　　“好。”
　　贾三点点头，他也明白朱雷的难处，如果对手只是人，恐怕早已经被野战军给碾压成渣了，虽然经过这短短的几分钟的战斗，也杀死了不少那些怪物，可是跟士兵阵亡的数量来比，己方还是伤亡不小的。
　　“老七，看你的了。”
　　贾三对着指挥台下喊了一声，就见一个寸板头的男子点了点头，脚尖点地，身形瞬间窜了出去，他的身形在空中几个借力，双手一探，一对柳叶刀出现在他的手中，等到达了战场的位置，他在空中一个后空翻，头下脚上，身形急速的冲了下去。
　　“吼…”
　　一个怪物看见天空有人坠下，双腿用力，瞬间弹起迎了上去。
　　贾七看着冲向他的怪物，双眼一眯，丹田战气快速涌动，“刷”的一下，他的背后出现了一对暗红色的翅膀，就见他双翅舞动，身体快速的旋转，化作了一道暗红的箭矢直射而下。
　　“嗤…轰隆…”
　　就见那个刚刚跳起的魔物，瞬间被穿透而过，紧接着箭矢余力不减，直接轰击在了魔物群当中，一下子炸死了一大片。
　　“真菜！”
　　贾七小声的嘟囔了一句，右脚点地，身形化作了红色的闪电，穿梭在了魔物群当中，每当路过一个魔物的身边，他手中的柳叶刀，会毫不犹豫地划过对方的脖子。
　　在那些奋力抵抗魔物的野战军看来，就是一条暗红色的闪电，不断地穿梭在怪物群当中，闪电所到之处，就是哪里的魔物被斩杀在地。
　　“该死！”
　　躲在皇宫一个角落的剑仁，看着那暗红色的闪电，低声咒骂了一句，最后他闭起了眼睛，开始操纵那些魔物，不要搭理贾七，直接掉头去攻打野战军的防线。
　　贾七杀穿了魔物的阵线，正打算回身再杀一阵，突然感觉到一片冰凉，落在了他的脸上。
　　他好奇地抬头看了看，就见天空中，突然下起了鹅毛大雪。
　　“怎么会下雪？现在可是四月份，虽然有些凉爽，但也不至于下雪呀！”贾七纳闷的，小声嘀咕一声。
　　而就在他说话的这会儿功夫，雪花越下越大，甚至连几米外魔物的身影，都看不清楚了。
　　“咔嚓咔嚓！”
　　突然，一阵物品冻结的声音传来，传入了他的耳中，紧接着天空中的大雪缓缓地停下，只留下了，广场上的一片冰雕。
　　“嘶…”
　　看着眼前的场景，贾七道吸了一口凉气，“卧槽，这是什么法宝这么猛？”就见此时广场上，那些魔物全部被冻结住，而人族却一点事情都没有，甚至连他们身上的雪花也消失不见。
　　“所有人，注意警惕，以防他人偷袭。”
　　朱雷面色严肃的，传达着自己的命令，对于这场大雪，他心中也感觉到十分疑惑。
　　“咳咳…不必了，把战场收拾收拾吧。”
　　就在所有人都在警惕的时候，皇宫的城墙上，突然传来了一阵虚弱的声音，所有人都问声望去，就见牛奔扶着，身行憔悴的永安帝站在那里。
　　“陛下，是陛下。”
　　所有人都惊呼了起来，然后齐齐的拜倒在地。
　　“参见陛下。”
　　“咳咳…都起来吧！辛苦诸位了，岳父，朱爱卿，你们派人把宫里收拾一下，通知文武百官，天亮之时，在奉天殿开朝会。”
　　“喏！”
　　当太阳升起的时候，整个京城瞬间热闹了起来，无数的百姓站在了街道两边，看着野战军用马车拉着一车车的怪物，所有人都兴奋地交谈起来。
　　“天呐，这么多怪物！昨天晚上我在家里，可是一夜都没睡呀！就听到了那外面，震耳欲聋的杀喊声和，骑兵冲锋的声音，没想到咱这里隐藏了这么多怪物，平时咱们也没有发现呀！你说奇怪不奇怪？”一个身穿员外服的男子，双手拢在袖中，向旁边的伙伴问到。
　　“可不是嘛！别说你了，就像我这么胆子大的人，都被吓了一大跳，看看那爪子，如果需要咱们碰到了，肯定会被对方撕成碎片。”他的同伴听到了他的话，也赞同的点了点头说道。
　　“不对呀，怎么还有两个人。”
　　二人身后的一个小跟班，突然惊呼了一声，抬手指着两个囚车拉的人，听到他的话，那两个人连忙身子脑袋看去，就建在拉着怪物后面的两个囚车上，关着两个胖子。
　　“这…这好像是铸剑山庄的庄主和少庄主，他们到底犯了什么事？怎么会被抓起来了？”那个双手拢在袖中的员外，惊讶地喊道。
　　“咦…变方向了，他们去的，好像是法场，难道要将他二人砍头不成？”
　　就在那员外说话的功夫，两辆囚车，并没有跟着拉怪物尸体的队伍出城，反而转向了法场的方向。
　　而围观的百姓，也一窝蜂地涌了过去，都想看看这到底发生了什么事情，为什么还有两个人被抓？
　　等到了法场，四名身穿黑衣的武圣山内门弟子，走上前将他父子二人带下，押到了法场中间，那里早有两名刽子手，在那里等待着他们。
　　刑部尚书看着跪在中间的父子二人说道，“你们父子二人，勾结异族，残杀百姓，谋害陛下，罪该万死，本该受那凌迟之苦，但皇恩浩荡，判你们斩立决，今日便是你们伏法之时。”
　　听着刑部尚书的话，剑仁脸上露出了一丝讥笑，如果没有武圣山，他又怎会落到如此地步，不过想要他伏法，朝廷未免太天真了。
　　“哈哈哈！想要我死，你们未免想的太天真了，魔主，还请出手救我。”

第三百二十六章 因果循环
　　“嘎…嘎…嘎…”
　　不知道从哪里飞来的乌鸦，从法场上飞过，在一边戒备的士卒和武圣山内门弟子，都一头黑线的看着剑仁，刚才他那装逼的模样，真把众人给吓了一跳，还以为有什么强者要来救他呢，结果啥都没有，让所有人都瞎紧张了一回。
　　剑仁迷茫的看着，没有任何变化的天空，在他想象中魔主霸气降临，威猛的将他救走的场景，并没有发生，反倒是依旧平静如常。
　　“这不可能，这不可能。”剑仁惊恐的大叫了起来，如果魔主没有来救他，那他不是死定了，所谓的管理天下，所谓的世界称雄，全部成了泡影。
　　“不…不…魔主，你不能就这样放弃我，我还有用，我还有用啊。”
　　看着他那发疯的模样，刑部尚书黑着脸拿出令剑，丢了下去。
　　“时辰已到，斩~”
　　随着刽子手的手起刀落，冥王殿彻底成为了历史，而铸剑山庄的人，则成为了百姓们唾弃的对象。
　　武圣山…
　　李义收回了神念，伸手对着京师的方向招了招手，一个雪白的莲花灯出现在他的手中，看着里面那若隐若现的小火苗，满意的点了点头。
　　收回莲花灯，李义把目光继续锁定在了炼器炉上，再过一个多月，诛仙剑阵便可成功，等到了比斗的时候，一定要让那个黑衣斗篷人，尝尝诛仙剑阵的厉害。
　　邪灵世界…
　　邪灵天道看着，在那里打坐的黑斗篷人，眼神一带闪烁，对于剑仁的呼唤，他直接选择了无视，毕竟只是一个棋子，死了就死了，他可是还有后手呢，他眼前最重要的事情，就是将眼前的这个家伙给吞噬，用对方的法则，补全自己的漏洞，好让自己成就那九级的存在，他现在要做的就是等待时机，在对方最虚弱的那一刻吞噬对方。
　　“啊…啊…啊…”
　　一声声惨叫，从黑斗篷人的嘴中传出，看着对方那凄惨的模样，邪灵天道却是欢喜不已，他知道自己等待的时机，就要到来，暗暗的提起了本源之力，准备着那一刻的爆发。
　　“逆徒，既然敢吞噬为师，我就让你尝尝背叛我的下场，万魔噬魂~”
　　黑斗篷人体内，突然传出了一声苍老的声音，紧接着他的身体，仿佛筛糠一般抖动不已，以后猛地一僵，软软地瘫倒在地。
　　“就现在。”
　　邪灵天道眼睛一亮，爆发出所有的力量猛地扑了上去，一下子将对方融入了体内，紧接着快速的调动，世界和本源之力，将对方以最短的时间消化。
　　“混蛋！，你竟然敢背叛我，我要你不得好死！”
　　黑衣斗篷人的声音，从邪灵天道体内传出，他的声音充满了愤怒与惊恐，虽然他做的有防备，可是却被他老师那一招给打破了，在他准备补全的时候，没想到邪灵天道，既然这么准确的抓住了这一点的时机。
　　“呵呵…”
　　邪灵天道脸上露出了狰狞的笑容，对于黑斗篷人的话，装作一副没听到的样子，继续调动的力量消化着对方的一切。
　　“不不不，你不能这样做，快放开我，快放开我！否则，我的师门，不会放过你的。”
　　“哈哈…”
　　邪灵天道分到对方的话仰天一笑，“不会放过我，我不觉得对方，会帮助一个吞噬师尊的家伙，你还是给我去死吧。”
　　嘲笑完对方，邪灵天道最后猛地加了一把力，一下子将对方的神魂躯体打碎，开始快速的消化着对方的一切。
　　时间悠悠，转眼经过去了一个月，李义看着眼前的炼器炉，重重的舒了一口气，经过大半年的练制，诛仙四剑正式完成，看着眼前四把古朴的长剑，李义眼中充满着兴奋的光芒。
　　“终于把你练制好了，为了你们，我可是费了不少的功夫啊！”
　　用手轻轻的抚摸着四把长剑，李义喃喃说道。
　　“砰砰砰…”
　　一阵轻轻的敲门声响起，用神念扫视了一下，李义皱了皱眉头，“他来干什么？难道大秦那边发生了什么事情？”
　　“堂兄，进来吧！”
　　原来敲门的人正是，李义的堂兄李仁。
　　“吱呀…”
　　李仁推开门走了进来，对着李义抱拳行了一礼，“拜见至尊。”
　　抬手将对方扶起，李义出言问道，“堂兄你来有什么事情吗？是不是修炼上遇到了什么困难？”
　　“不是修炼上的问题。”李仁迟疑了一下才继续说道，“刚刚我收到家里的来信，信中所说奶奶病重，想要大伯和你回去一趟，想在临终之前看看你们。”
　　奶奶，对于这个称呼，李义可以说是十分陌生，无论在前世还是今生，他从没有叫过奶奶这个称呼，“我父亲他知道吗？”李义看着李仁问道。
　　“我没有通知大伯，不过我想他也应该收到了我父亲的信，毕竟这么多年，他们二人从来没有断过联系，这么重要的事情，我父亲一定会通知他的。”
　　李义点点头，考虑了一下，“好吧，如果我父亲那边没有什么意见，明日我们便去大秦那边一趟，去见见奶奶，也让她老人家，临走之前，心中别留下什么遗憾。”
　　李仁听到他的回答，张了张嘴想要说些什么，可是最后还是摇摇摇头，闭上了嘴。
　　“你是不是想说我为什么不救她，毕竟以我的本领，不说让她老人家长生不死，多活个几十年也是没问题的，是不是？”
　　李仁咬着嘴唇点点头，对于奶奶她是十分尊敬的，作为家族的长孙，他从小就受到了老一辈的关爱，虽然他的母亲不是什么名门大户，可是老太太也不在乎这些，对他的宠爱，可以说是所有孙子当中最多的，他多么希望她的奶奶，能够这样永远幸福活下去。
　　“世间有因果循环，生老病死，就连我的外公外婆，我都没有给他们续命，不是我做不到，而是不能做，我身为圣人，关系着天地因果，他们身为我的亲人，因果线会比普通人更加复杂，如果我擅自出手，会打乱这一切，他们以后的生活肯定会出现未知的麻烦，甚至魂飞魄散。”
　　“难道因果线你也不能动吗？我曾经听你说过，你与天道十分相熟，难道他这点面子都不给你吗？”李仁疑惑的问道。
　　“哈哈！”
　　李义哈哈一笑，无奈的摇了摇头，“看来当初，是我没有跟你们说清楚，因果这种东西，不是小小的天道能够管理的，管理这一切的，是与大道并存的存在，不要说我了，就连天道都不敢擅自动这些因果线，因为后果实在太严重了。”

第三百二十七章 大秦，李家
　　大秦，帝都，将军府…
　　今天将军府可以说是热闹非凡，侍女们进进出出，手中端着各种瓜果点心，家丁们将一段段红筹挂在了各处，每个人身上都穿着新衣服，脸上带着笑容。
　　“快点快点！大老爷和二公子就要回来了，你们手脚都给我勤快点，还有二公子到来的时候，都给我礼貌点，谁要是敢冒犯了二公子，看我怎么收拾你们。”
　　一个身穿管家服饰的老者，站在院子当中指挥着众人，不时的还教训一下那些动作慢的人。
　　“管家，准备的怎么样了？二郎最喜欢吃的点心准备好了没有？”一个身材肥胖的妇人走了出来，喊过管家问道。
　　“三夫人你放心吧，该准备的东西都已经准备好了，就等着大老爷和二公子他们回来了。”管家脸上带着高兴的笑容回道。
　　那胖妇人满意的点点头，转身扭着那水桶腰，走进了正堂屋。
　　在正堂屋里，有三个人正坐在那里等待着，正是秦国大将军李天军，和他二儿子李举三儿子李秀。
　　“爹，二哥，管家说东西都准备的差不多了，要不要我和二嫂把娘请出来？”胖妇人走近屋中，看着李天军和李举问道。
　　“不用了，你娘行动不方便，等老大他们回来的时候，再让他们进屋看看吧。”李天军摆了摆手，然后又看向了自己的三儿子问道。
　　“礼儿还没回来吗？你有没有通知他？”
　　身体干瘦的李秀，听到父亲的询问，连忙站起身来回道，“我已经给他去过信了，我想他应该，也会在这几天回来。”
　　“嗯，回来就好，让你娘都看看，省的她带着遗憾走。”
　　“不是我说呀！二郎他有那么大的本事，为什么不救救他奶奶呢？我想这对他来讲，只不过是动动手指的小事情罢了。”那胖妇人见三人不在说话，忍不住出言道。
　　“你懂什么？”李天军听到三儿媳妇的话，忍不住皱了皱眉头，张嘴就训斥了一下，“大朗已经将其中的原因，在信中说明，而且二郎他又没说不救，只是将其中的利弊，说与我，让我来选择，我和你娘已经商量过了，她觉得，她也过了一辈子的荣华富贵，该享受过的，她也都享受过了，与其以后担惊受怕的活着，还不如就这样洒脱的离开。”
　　“可是…”
　　胖妇人还要说些什么，却被冲进来的管家给打断了。
　　“公爷，国爷，大老爷带着大夫人和二少爷他们回来了。”
　　李天军听完，惊喜的刚要起身出去，可是又停下了脚步，转头看向身边的二儿子，语气强装镇定的说道，“你去将你大哥和大嫂，他们迎接过来，我就在这等着。”说完便回身，坐在了自己的位置上，闭目养神起来。
　　看着父亲那强装镇定的模样，李举好笑的摇了摇头，他父亲的性格就是如此，就算是心情再激动，也要装出一副淡然的表情，与自己的三弟对望了一眼，两人点了点头便走了出去。
　　看着眼前熟悉的大门，李进眼中露出了一丝回忆之色，20多年了，他离家20多年终于回来了。
　　看着老爹那激动的样子，李义撇了撇嘴，对此他倒没有什么感觉，毕竟他对这里并不熟悉，如果他不是有今天的成就，恐怕这辈子，他都不一定有来到这里的一天。
　　“大哥，大哥！”
　　就在李义一家人，站在门口等待的时候，从院中冲出了两个人，狠狠的与李进拥抱在一起。
　　“老二，老三。”
　　李进搂着自己的两个兄弟，拍着他们二人的背，心情也激动不已。
　　“咳咳…”
　　李义轻咳了一下，提醒了一下三人，表示不要忽略了他们的存在，顺便也提醒老爹让他介绍介绍。
　　听到儿子的咳嗽，李进也反应了过来，拉着兄弟二人介绍道，“老二，老三，我给你们介绍一下。”
　　三人来到贾氏身前，李进对着兄弟二人介绍道，“这是我的夫人，也是你们的大嫂。”
　　“进，秀，见过大嫂。”
　　二人连忙，恭恭敬敬的抱拳行了一礼。
　　“呵呵，两位兄弟不用客气，快快请起，快快请起。”
　　贾氏连忙伸手扶起二人，嘴里客气的说道。
　　随后李进指着站在贾氏身边的李义三人说道，“这是我的儿子李义，和我两个儿媳柳如烟，张欣儿。”
　　听到父亲的介绍，李义对着两人点了点头，喊了一声，“二叔三叔好。”
　　“好，好好。”
　　两人也微笑的点头，嘴中连连说好，对于李义没有向他二人行礼，他们也能够理解，毕竟李义的身份在那里摆着呢，能够称呼他们一声，二叔三叔已经很好了。
　　等李义打完招呼，柳如烟和张欣儿才走上前，对着二人恭恭敬敬的行业一礼。
　　“如烟，欣儿，见过二叔三叔。”
　　“好好好，快起来，快起来。”
　　两人伸手虚扶了一下，将二人扶起，最后又从怀中，拿出了两个红包递了过去。
　　“给，这是我和你三叔，给你们的见面礼。”李举满脸微笑地将红包递给了二人，高兴的说道。
　　“谢二叔，三叔。”
　　俩女再次行了一礼，才伸手接下了红包。
　　“父亲，大伯，三叔，我们别在外面站着了，进去吧。”等众人介绍完毕，站在一边的李仁，看到周围有人围了上来看热闹，出言提醒道。
　　“对，对对，快进来，快进来，父亲正在正厅里等着你们呢。”
　　李举听到儿子的提醒，伸手拍了拍脑袋，连忙邀请众人进屋。
　　等众人走进了院子，就见里面站着几排仆人丫鬟，最前面的，是一个头发花白的管家。
　　“欢迎大老爷，大夫人，二少爷，两位少夫人回家。”
　　见到几人走进，所有的仆人丫鬟，恭敬的行了一礼。
　　“呵呵，起来吧！”
　　李进代表一家人走上前，对着所有人说道，然后又从怀中取出了一个袋子，递给了管家。
　　“齐叔，里面是我给大家带的礼物，你给他们分一分吧。”
　　“是，大少爷。”
　　那老管家乐呵呵的答应了一声，伸手接过了袋子，不过等接过来以后，看着巴掌大的小袋子，心中有些郁闷的想到，这里面能装多少东西呀？怎么分给大家呢？不过看着已经走向正厅的李进，也不好意思出言询问。
　　“齐爷爷，这是空间袋，里面至少有一间屋子大小的空间，只要解开这根黄色的绳子，就能取里面的东西了，等分完礼物，这东西您老人家就留着吧。”
　　走在最后的李仁，看着老管家，捧着空间袋，站在那里不知道该怎么办，便走到他身边，出言提醒到。

第三百二十八章 差点成亲娘的三婶
　　李天军坐在堂屋中，不时的往门外张望一眼，等听到走进来的脚步声，连忙正襟危坐，端起茶杯，在那里慢慢的品起茶来，好像刚刚那，望眼欲穿的样子不存在般。
　　李义一行人走进堂屋，就见李天军坐在那里品着茶，眼睛连看都没看进来的众人，李义对这位老爷子的性格，也从李仁那听说过，知道这位老爷子，是一位极为爱面子的人，便率先走上前，躬身行了一礼。
　　“李义，见过爷爷。”
　　“好好…快起来，不用多礼，咱们爷俩说起来，算是第一次见面吧！”李天军见李义行礼，连忙放下手中的茶杯走上前，将李义扶起，说着又上下打量了李义一边，满意的点了点头，“比你父亲年轻的时候，长得帅气多了。”
　　听到老爷子的夸奖，李义心中一乐，谁说这位老爷子不会说好听的话，这说的不是挺好的吗。
　　“哈哈！爷爷前段时间还在领兵打仗，也是老当益壮啊！”
　　“那可不，现在我是大帅，不能亲自上前杀敌，我年轻的那会儿，也是领兵冲阵的猛将呀！可惜现在年龄大了，这身老骨头也不中用了！只能在后面动动嘴皮子了。”
　　就这样，两爷俩在那里互相吹嘘了起来，一副其乐融融的样子，对于身后的众人，两人直接视而不见。
　　两人交谈了一会，李义才将两位未婚妻，介绍给李天军，等两位孙媳妇上前行过礼，老爷子也每人发了一个大红包，至于他的老娘，李义并没有擅作主张的介绍，虽然老爷子已经认识了，而且第一次见面的印象也不太好，但毕竟怎么说也是他的儿媳妇，多多少少老爷子也是要给些面子的，至于老爹，李义只能在心中默默的祝福他了，希望老爷子，待会下手的时候，不要太狠。
　　“父亲。”
　　李进见李义那边介绍完毕，这才走上前，跪在地上喊了一声，李义老娘也在李进身边跪下喊了一声，“公公。”
　　“哼！”
　　李天军刚才对着孙子孙媳的笑容，瞬间消失不见，看着李进冷哼了一声，走上前将老娘贾氏扶起，满脸欣慰的说道。
　　“大儿媳，谢谢你为我们李家生了一个好儿郎，以前我们之间发生过矛盾，在这里我向你赔礼了。”说完便要躬身行礼。
　　“别别别…”贾氏一把扶住了李天军，“公公，过去的事情，就让它过去吧，毕竟我们是一家人，能有什么矛盾？以前我也是年轻气盛，在言语上多有过失，希望你也别放在心上。”
　　“对对对，我们是一家人，是一家人，过去的事情，就让它过去吧。”
　　说完又看着跪在地上的李进，板着脸教训道，“还在地上跪着干什么，你看看你，还没有你媳妇明白事理，还不赶紧起来，去后院见见你娘，别在我眼前乱晃，看着你就心烦。”
　　说完又看向了李义，“我带你去后院看看你奶奶，顺便也让你媳妇看看，能治好就治，治不好就算了。”
　　“好。”
　　李义答应了一声，一左一右牵着柳如烟和张欣儿的手，跟在了老爷子的后面，在后面的李举和李秀，连忙扶起了李进，跟了上来。
　　李府的院子，并没有军人世家的那种严肃感，到是有一种前世江南水乡的感觉，到处是假山流水，亭台花圃，给人一种身处于大自然的感觉。
　　“怎么样，咱们家的院子还不错吧？这一切都是你奶奶打理的，她年轻的时候就，喜欢这些山山水水。”
　　李天军见李义看着周围的风景，笑着问道。
　　“确实挺好，看着这些风景，有一种身心愉悦的感觉。”
　　“哈哈！你喜欢的话就多回来住几天，听说你要回来了，你奶奶昨天连夜让人，把你的院子给收拾了一遍，等见完你奶奶，就让丫鬟带你们三口子去看看。”
　　“也好。”
　　李义笑着回应了一下，看着在身边的老爷子说道，“等奶奶病好了，你也可以带着她，去我那里看看，我那里的云海风景也是十分壮阔的，相信您和奶奶一定会喜欢的。”
　　“去不了的，陛下是不会让我离开京师的。”李天军叹了一口气摆了摆手。
　　“怎么，难道他还敢强留您不成？”李义皱着眉头不满的说道。
　　“如果要是以前，他倒是敢强留我，可是现在有了你的存在，他现在见到我都十分客气，还三天一小宴，五天一大宴的邀请我，每次在宴会上都跟我谈以前的事情，有一次他喝醉的时候，还抱着我的大腿嚎啕大哭，一副没了我，大秦就要灭亡的架势，就生怕我甩下大秦，离他而去。”李天军想到那天的场景，好笑的摇了摇头。
　　“嘻嘻…没想到大秦国君，竟然是这个样子。”张欣儿听到二人的谈话，手捂红唇轻笑了起来。
　　“这你就不懂了，这才是一个国之君的样子，真正的拿得起放得下，为了皇图霸业，可以抛弃一切东西。”李义回头看着他解释道。
　　“不错。”
　　李天军赞同的点了点头，“真正的明主的确如此，也就是陛下倒霉的碰上了永安帝，如果换到了前一任皇帝，恐怕大安国的西域早就丢了，当然了，草原那个狼头也不是好惹的，这一代的三位帝王，没有一个是简单的人物。”
　　众人就这样交谈着三国的局势，来到了老太太养病的院子，等推门进入以后，就见一位风韵犹存的妇人正在熬药，听到了众人推门的声音，连忙放下手中的扇子，站了起来。
　　“公公，大哥你们来了，婆婆正在屋里等着你们呢。”
　　“好，药等一会再熬，先让小义的媳妇看一看。”
　　李天军点了点头说道，随后又对着李义，柳如烟，张欣儿三人介绍道，“这是你们二婶，仁儿的母亲。”
　　“见过二婶。”
　　三人闻言，上前行了一礼。
　　“快起来，都是一家人，不用这么客气。”
　　等三人见完礼，才在老爷子的带领下走进了屋中，众人才刚刚进入，就听到了一个大嗓门的声音。
　　“诶呀！这就是小义吧，长得真英俊，快让婶娘看看。”
　　话声刚落，一个身材肥胖的妇人，从里屋走了出来，一把就拉住了李义的手。
　　看着眼前的胖妇人，李义心中一阵古怪，眼前的这位，估计就是大秦国宰相的女儿，也就是当初没有嫁给老爹，反倒是嫁给三叔的人，用余光撇了老爹一眼，见他面色如常地站在那里，并没有尴尬之色，才笑呵呵的看着那胖妇人喊了一声，“三婶”。

第三百二十九章 二十年的重逢
　　听到李义喊她三婶，胖妇人顿时喜得眉开眼笑，等看到李义身后的柳如烟两女，连忙拉着二人的手，问向了李义。
　　“小义，这两位是你的妻子吧？长得可真漂亮，跟我年轻的时候差不多了，也就是你爹当初没眼光，不然我现在就是你娘了。”
　　“咳咳…”
　　听到这句话，李进顿时尴尬的咳嗽了两声，看了看自己的三弟，连忙给他使了个眼色，老三，这是你婆娘赶紧将她摆平。
　　“行了，行了，你先去看看，厨房把饭菜准备好没有，顺便也把陛下御赐的那坛酒，给拿出来。”李义三叔几步走上前，吃力地拉着他的婆娘往外走。
　　李义三婶被拉出门之前，还回头说了一句，让李义尴尬不已的话。
　　“小义，我还有个侄女挺知书达理的，要不你一起娶了吧。”
　　“咳咳…”
　　感受着身边两女的目光，李义尴尬的咳嗽了两声，悻悻的说道，“三婶她挺好客的，不过她侄女这件事我看还是算了。”
　　“你三婶人就这样，我们也都习惯了，走吧，我们进去看看你奶奶。”李天军无奈的摇了摇头，带头走进了里屋。
　　等众人走进屋中，就见软榻上坐着一位，满头白发的老妪，此时她正背靠在软垫上，有一口没一口的吃的丫鬟味的米粥。
　　“母亲…”
　　李进看到母亲的模样，心中钝如刀绞，几步走上前，“扑通”一下跪在了软榻旁边，眼中渗出了一丝水雾。
　　那老妪听到了声音，缓缓的转头，看到了跪在地上的李进。
　　她颤抖的伸出了手，缓缓的摸上了李进的脸，等快要接近的时候，她似乎用尽了全身的力气，狠狠的打了一巴掌。
　　“啪…”
　　这一幕顿时把所有人都吓了一跳，李天军几步走到床榻边，扶着气喘吁吁的老太太，嘴里埋怨的说道，“你都病成这样了，还打他干什么？你要想打告诉我一声，我替你来打呀！”
　　“你打…我心疼…”
　　“母亲…”
　　听到母亲的话，李进终于控制不住自己的情绪，膝行到老妪身边，抱着她的腿失声痛哭了起来。
　　“是儿不孝，是儿不孝啊！”
　　老太太在李天军的帮助下，抬起了自己的右手，放到了李进背上，仿佛儿时般轻轻的拍打着。
　　“娘…不怪你悔婚，只怪你二十年来，从不回来再看我一眼，今日打你这一巴掌，便是以解我这二十年来，思儿之苦。”
　　“呜呜呜……这孩儿的错，是孩儿的错…呜呜…”
　　老太太轻拍的李进的背，看向了屋中的其他人，“好了，别哭了，马上都要做爷爷的人了，还在这里哭，多么让人笑话，快起来吧，给我介绍介绍儿媳，和我的孙子和孙媳。”
　　“是…孩儿领命。”
　　李进答应了一声，擦干了泪水慢慢的站了起来，他先是拉过贾氏，对着老太太介绍道，“娘，这是我的妻子，也是你的大儿媳。”
　　贾氏对着老太太跪下行了一礼，“儿媳李贾氏，见过母亲。”
　　“好好…”
　　老太太上下打量了贾氏一遍，满意的点了点头，吃力的从自己的右手，退下了一个白玉镯子，塞到了贾氏手中。
　　“这是咱们李家的传家之宝，本来二十年前就该给你，只不过当时两国路远，我一个妇道人家出行也不方便，今日我便把它交给你。”
　　“这……”
　　感受着手中，还带着一丝余温的镯子，贾氏有些犹豫的看了李进一眼。
　　“收下吧，这是咱们家的规矩，这个镯子只传给长媳，当年你们奶奶，也是直接传给了你们母亲。”
　　看到贾氏犹豫，李天军笑着说道。
　　“那儿媳，就谢过母亲了。”
　　等贾氏收好镯子站到一边，李进便拉过了李义，对着老太太介绍道。
　　“这是我唯一的儿子，也是你们的孙子，李义。”
　　“义，见过奶奶。”
　　李义微微的一躬身行了一礼。
　　“好，好…”
　　老太太满意的点了点头，随后从袖中取出了一个玉佩，递给了李义。
　　“拿着，这是你的，当年你爷爷去的时候，还没有你，所以这块玉佩他就没有带着，今日你回来了，就让它物归原主吧。”
　　李义好奇的伸手接过，就见这是一块龙形的羊脂玉佩，在玉佩的正中间，刻着一个古朴的“义”字，等看到中间的那个字，李义心中顿时明白了，这应该是大家族，给子孙配的长命玉佩了。
　　“多谢，奶奶。”
　　“对了奶奶，她们是我的未婚妻，也是你未来的孙媳妇。”
　　等收好玉佩，李义便拉过两女介绍了起来，老太太看着眼前两个俏丽的人儿，眼中顿时欢喜一片，原本因为生病有些苍白的脸色，也红润了许多。
　　“孙媳柳如烟，张欣儿，见过奶奶。”
　　“好，好，多么漂亮的丫头呀，可便宜这个臭小子了。”
　　老太太伸出手抓住二女的玉手，满脸欢喜的说道。
　　“呵呵…奶奶，如烟精通医道，让她给您看看吧，如果真的是因为生病，造成的身体不适，那就让如烟给您治好，如果是其他原因，到时候我在想别的办法。”
　　李义看着老太太那满脸红光的样子，知道这种激动的情绪不能持续太久，便出言提醒道。
　　“行，那就辛苦你了，丫头。”
　　“没事的，奶奶，这算什么辛苦，只要您身体健康，这就是我们一家人高兴的事情。”
　　说着又看向了其他人，“爷爷，义朗，你们先到外面等着吧，人多了容易影响我治疗，欣儿妹妹留下来帮我便行了。”
　　“好好，那我们先出去了，能治好那是最好不过，如果治不好也别太为难，我和你奶奶心里都是有准备的。”
　　李天军将老太太交给柳如烟交待道。
　　等众人离开了以后，柳如燕便开始了检查与治疗，而众人则是在外面焦急的等待着。
　　足足过了两个时辰，柳如烟和张欣儿才推门走了出来，众人一见二女出来，连忙围了上去，李进真是紧张的问道。
　　“如烟，你奶奶她的病怎么样了，能不能治好？”
　　柳如烟环顾了一圈，见除了李义和老爷子之外，其他人都紧张的看着她。
　　“放心吧，奶奶她没事了，如果后期调养的好，再活个一二十年也没问题。”
　　“哈哈…没事了就好，没事了就好。”
　　众人听到柳如烟的回答，都高兴的欢呼了起来。
　　等众人进屋以后，李义走到柳如烟和张欣儿身边，伸手搂住二女的肩膀，一脸柔情的说道。
　　“辛苦你们两个了。”
　　两女也满脸幸福的，靠在了他的肩膀上，看着院中的花圃。

第三百三十章 两界之战开启
　　这几天将军府特别热闹，每天都有不少人，喊着是李进小时候的玩伴，前来拜访他，当然了，也顺便以叔叔的名义见一见李义，刚开始的时候，李义还去见了几个人，可是每当他一露头，就会被对方介绍他的儿子或女儿，说什么从小天资聪颖，一定是一个修武的好材料，对此李义头痛不已，最后直接在自己的院子中，连面都不漏了，让前来拜访的人都失望不已。
　　“义朗，我们什么时候回去，我在这里都呆腻了。”
　　张欣儿躺在软榻上，头枕在李义的腿上，手中捏着一丝头发无聊的说道。
　　“呵呵，再等两天，等父亲祭完祖，我们就回去，毕竟，家里还有一大堆事情等着我们呢。”
　　李义低头捏了捏她的鼻子，年代柔情宠溺地说道。
　　“轰隆…”
　　一声常人无法听到的声音突然响起，李义猛的一下站起，看向了西域的方向，就进那里一条通天彻地的裂缝，正在缓缓的形成，而随后一个无形的印记，从虚空中飞了下来，进入了他的体内。
　　“哎呀…”
　　李义一下站起，把头枕在他腿上的张欣儿，一下子带倒了一边，脑袋一下子撞在了木边上，站起身来，吃痛的揉着自己受伤的地方，看着从旁边屋子听到声音，走出来的柳如烟说道。
　　“姐姐你看他，他又欺负我，我这里都撞红了。”
　　柳如烟走上前，安抚了她一句，来到正在看着远处的李义，看着他那阴晴不定的脸色，有些好奇的问道，“义朗，是不是出了什么事情，你的神色如此之差？”
　　“要发生大战了，该死的起源，遇到这些事情，你能不能先提醒我一下，每次都让我措手不及。”李义暗骂了一句，对着柳如烟说道，“我有些事，要先去天道世界一趟，如果事情严重了，我可能会提前回去，还有通知父亲，让他将奶奶他们全部都接到秘境，告诉爷爷可能要发生两界大战了，让他通知秦国国君做好准备。”
　　“好，你快去吧，我会通知父亲和爷爷的。”看到李义那严肃的模样，柳如烟也郑重的点了点头，保证到。
　　李义又看了西域方向一眼，手往虚空一划，消失在了原地，而柳如烟和张欣儿连忙去了前厅，去找李进和李天军。
　　天道世界，时间倒回两个时辰前。
　　自打定下了一年之后的比斗，起源天道也开始准备起来，打算一年之后，就算不能击败对方，也要保证自己不败，不过以他的性格，想要老老实实的坐下来磨练法则，那是不可能的，才修炼不到数月，又停了下来，开始享受起生活。
　　“得得，得，得，…”
　　起源天道嘴里哼着小曲，手里正泡着从李义那里，学来的功夫茶，在茶具的小几上，还摆放着几道精美的点心。
　　按照学来的方法，清洗的茶具，放着茶叶，冲着开水，等忙完了一切，才端起一杯放在鼻尖闻了闻，满意的点了点头。
　　“准备完毕，开始想用。”
　　起源天道兴奋地搓了搓手，小心翼翼地端起一杯茶水，凑到了以自己的嘴边。
　　“呵呵，呵呵呵…”
　　一声冷酷的笑声，从虚空边界旁边响起，起源天道挑了挑眉头，放下了手中的茶杯，来到了边界旁边，看到对面的来人，也冷笑的说道，“哟，我当时谁呢？原来是邪灵啊！现在有了靠山，敢一个人过来挑衅了，信不信我出去把你打的，连你妈都不认识你。”
　　“呵呵…我信，但是你敢吗？”
　　邪灵天道冷笑了一声挑衅道。
　　“卧槽，我这个暴脾气。”起源天道吐槽了一句，伸手撸袖子就要出去跟他干，可是刚迈出了一步，他那有些二的脑袋，瞬间反应了过来。
　　“不对呀，你今天怎么这么嚣张？是不是你那主人就在周围埋伏着？等着小爷我去上钩。”
　　“哈哈，看来你还是怕了，敢不敢跟我赌一场？”邪灵天道，讥讽了一句问道。
　　“赌什么？”
　　起源天道盯着他，好奇的问道。
　　“既然你想吞噬我，我也想吞噬你，那就拿我们两个世界相赌，来一场两界之战，敢不敢？”邪灵天道，眼神诡异的盯着起源天道，带着一丝挑衅的问道。
　　起源天道听到对方的赌约，轻轻地皱了皱眉头，说实话，他心中总有一种对方在坑他的感觉，不过看到对方那挑衅的样子，心里就是咽不下这口气，几次张嘴想答应下来，都硬生生的忍了下去。
　　“哈哈，你怕了，我就说嘛，从低的世界，强行提升上来的，就是垃圾，小小的一个赌约都不敢答应，真是丢我们高等天道的脸。”看到对方犹豫，邪灵天道继续讥讽打击道。
　　“卧槽，你说谁是垃圾？信不信我出去扁死你？”起源天道气的又蹦又跳，手指着对方怒气冲冲的说道。
　　“来呀，我就在这里等着，你这个垃圾，就算是成为了九级天道，也摆脱不了，你那垃圾的本性，既然还跟自己的世界的生命，签下大道誓约，这简直就是在丢我们天道的脸，如果我是你早就一头撞死了。”
　　“卧槽！我出去弄死你，你信不信？”看到对方那嚣张的模样，起源天道气得一下子冲到了，虚空界边境旁边，用手指着对方怒气冲冲的说道。
　　“哈哈，来呀，你弄死我呀！我就在外面等着，有本事你出来呀！连一个小小的两界之战，都不敢答应的垃圾，你有什么嚣张的资本？”邪灵天道看到对方的模样，心中明白自己的计划要成功了，继续加把火讽刺道。
　　“你大爷的，谁说我不敢答应？不就是两界之战吗？我答应了，到时候看我世界的人，不把你世界的人全部杀光。”起源天道气得眼睛通红地吼道。
　　“轰…”
　　就在起源天道话刚落的时候，一股冥冥中的意志从虚空中降临，最后两人身上各出现了一道印记，还有三道印记，飞入了起源天道世界当中。
　　“你…你…”
　　起源天道有些结巴的指着对方，一副难以置信的样子，要知道两界之战，可是需要两个世界的等级，在相同的情况下才能开启，而对方在前段时间，明明是只是八级，怎么现在突然变成了九级了？
　　“哈哈…你个白痴，等着我吞噬你的世界吧！哈哈…”
　　看到自己的计划成功，邪灵天道仰天大笑的，转身消失在了混沌当中。

第三百三十一章 耍赖的起源
　　看着消失在混沌中的邪灵天道，起源有些抓狂的薅着头发，“完了完了，等阿义来了，一定会骂死我的，这可怎么办？这可怎么办？我要不要找个地方先躲一躲？”
　　“你要去哪儿呀？”
　　就在起源准备跑路的时候，他的身后，传来了一声冷冰冰的声音。
　　起源身体猛地一僵，有些僵硬的转过头，就看到了，正冷着脸看着他的李义。
　　“哈哈…阿义你来了，今天天气挺不错的啊！”起源有些尴尬的打着招呼。
　　“哼！”
　　李义冷“哼”了一声，坐在了茶几的旁边，端起那泡好的茶水，一口饮下，语气不善的说道。
　　“说说吧，到底怎么回事？我这段时间才没来，你就闯了这么大的祸。”
　　“阿义，这不能怪我呀！要怪就怪，邪灵那个家伙太狡猾，如果不是他下套坑我，我会上当吗？”起源连忙坐到他的对面，陪笑的给他倒了一杯水。
　　看着起源这家伙嬉皮笑脸的模样，李义无奈的摇了摇头，苦口婆心的说道：“我说大哥，你就不能让我轻松两天，从我悟道到现在，我几乎没有一天是闲着的，为了让这个世界强大起来，我几乎跟收破烂的一般广撒网，只要是有点资质的，我都收在了门下，难道你以为这样很好玩吗？我也想轻松两天啊！我可是圣人啊！我多么希望只收几名弟子，然后高高在上的装逼，可是时局不能允许我这样做，我必须以最快的速度，让咱们这个世界强大起来，好应对将来的封神之战，可是你现在倒好，一下子将我的计划全部打乱，而且更坑爹的是，你竟然答应了开通两界之战，你难道不明白其中的意思吗？”
　　“呵呵，你别生气呀，我也不是有心的，主要就是我一时气愤之下中了他套，你放心，我保证绝对不会有下次了。”看到李义生气的样子，起源连忙举手保证。
　　“别跟我嬉皮笑脸的，赶紧跟我说说到底怎么回事？”李义伸手打掉了他的手，冷着脸说道。
　　见到李义心情不爽，起源也不再打哈哈，连忙将事情发生的经过说了一遍，甚至连其中的细节也不放过。
　　“哒哒…”
　　李义手指敲打的茶几，脑中快速的构建的当时的场景，等将事件前前后后，来回过了几遍以后，才有了一丝头绪。
　　“我估计，黑袍人应该死了，而且应该是让邪灵给吞噬了。”李义看着起源认真的说道。
　　“啥！死啦？”
　　起源天道惊讶的站了起来，随后气愤的跺着脚说道，“早知道那个家伙死了，我当时就该出去揍死他。”
　　“你去了也不一定能打过他，毕竟那个黑衣斗篷人，是来自高等的世界，他体内肯定有更高级的法则，邪灵既然已经晋升，那就说明他掌握了这一切，依照你那对法则二把刀的了解，出去不被他揍就好的了。”李义斜了他一眼，语气不屑的说道。
　　“那咱们怎么办？要不要咱现在就过去，将他给做了。”起源天道一副黑（防）社（防）会的架势，顺手做了一个劈砍的动作。
　　“呵呵…”
　　看着他那动作，李义仿佛看傻逼一般，冷冷的笑了一声，说这家伙二，他还真有点傻。
　　大道约束，可不是这么简单的，两界之战开启的那一刻，两界天道和圣阶，包括准圣阶位的人，在第一时间都被束缚住了，就是防备这些人，打破两界之战的公平，这也是邪灵天道最想要的，如果要论高层战力，邪灵那边可以说没有任何胜算，毕竟他那边可没有像李义这种，与天道并存的存在，为了解决这一隐患，他才想到了这个计谋。
　　在这里，就要讲一讲这方世界，天道之间的战争了，这里的战争总共分为两种，第一种就是入侵之战，大道会开启两界的通道，同时规定十年之内结束战争，如果在时间结束的时候，一方没有成功的入侵另一方，就会被传送回原本的世界，百万年之内不可发动第二次战争。
　　而第二种就是两界之战，相比于全力出手的入侵之战，两界之战就是一种十分温和的打法，这种战争共分为三个阶段，第一阶段为通道之战，对于参与战争的人是有一定的限制，比如按照李义武道的划分，那就是人阶以下的可以参战，人阶以上的，是无法进入交战区域的。
　　当其中的一方，在交战区域被击败的时候，便进入了第二阶段，而这一阶段被称为跨界之战，这时天阶已下，地阶以上的人，便可参加战斗，同样被击败的那一方，战场区域也会被扩大，再次进行生死之夺，当战争区域被对方全部占领的时候，将会进行最后一场巅峰之战。
　　在巅峰之战当中，圣阶以下的人皆可参战，而战场区域，也会被扩大到全部世界，当被入侵的世界被占领了八层以后，并且大道判定对方，没有反抗的机会的时候，将会判定另一方胜利，到此整个两界之战正式结束，而胜利的那一方，将会获得胜利果实，整个世界将会被对方的天道吞噬，同样胜利的一方参战的所有人，实力会有大幅度的提高。
　　这也是邪灵天道，为什么会千方百计的，想要起源天道，开通两界之战，因为在入侵之战，他没有胜利的把握，所以他想到了一个，对他有优势的战争，毕竟他那里高层战力不多，但是中层战力强啊，明明知道战争不可避免，当然要选择对自己有利的方式。
　　“那个阿义，你说咱们该怎么办？”
　　起源天道见李义在那里思考对策，小心翼翼的问他。
　　“还能怎么办？”李义白了他一眼，最后无奈的叹气说道，“开始的时候只能拿命填了，能撑多久是多久，如果我们想最后取得胜利，我至少还需要30年的时间，而且，我们还要动大批的本源之力，来提升修行者的实力，不然到最后谁胜谁负还真不好说。”
　　“要多少本源？”
　　一听到要用本源之力，提升修行者的实力，起源有些揪心的问道。
　　李义看了他一眼，毫不留情地说道，“你最起码要付出2/3，剩余的1/3由我填上。”
　　“凭啥我要出这么多？”
　　听到自己要付出2/3，起源天道有些不乐意地站起来说道。
　　“你不给也行，大不了到时候，我带着我家人跑路，反正这方世界又对我没有任何束缚，以我的实力，不论到哪方世界，对方的天道都会举双手欢迎。”李义面带冷笑的看着他，毫不留情的说出了自己的后路。
　　“卧槽！阿义，你不能这样做，咱们俩可是兄弟呀！你能忍心看着我消失在这天地之间吗？看在咱们兄弟一场的份上，能不能你出2/3我给1/3。”起源天道像耍赖般，搂着李义的大腿，苦苦的哀求的。
　　看着他那做作的模样，李义毫不留情地抽出了腿，张嘴骂了一句。
　　“滚犊子！少在这恶心我，爱给不给，不给滚蛋。”

第三百三十二章 秘境会议（上）
　　武圣山，传道殿。
　　李义回来以后，便开始布置准备任务，毕竟这是关系着世界生死之战，一旦己方战败，后果将不堪设想。
　　“舅舅，牛叔，具体的事情便是这样，你们的任务便是，挑选三个阶段负责战斗的人，谁参加第一个阶段，谁参加后面的阶段，由你们负责来选拔。”李义召集来众长老，将其中的利害关系诉说了一遍，也将任务分配了下去，他还有更重要的事要去办，那就是召集众多国君，让他们出兵对付第一阶段的敌人。
　　等众长老了离去，李义在案几上展开了请帖，开始一张张亲手书写了起来，等将这些请帖书写完毕以后，喊来了梅超峰。
　　“这些请帖，你亲自送到每一个国君的手中，告诉他们三天后的这个时辰手握这请帖，便可传送到我这里，其中的原因我已经在请帖中书写明白，你无需与他们多言将这些请帖交给他们便可。”
　　“是，少爷。”
　　梅超峰答应了一声，上前将请帖一一的装好，刚要转身离去，李义又喊住了他交代到。
　　“等一下，你带两个天兵去，莫要落了我的面子。”
　　“是。”
　　看着出门的梅超峰，李义叹息了一声，说实话如果不是事情逼到了这个地步，他还真不想在这个时间开启战争。
　　大安国，皇宫。
　　永安帝独自一个人坐在一个偏殿当中，看着眼前的冰雕在那出神，这个冰雕是他当初请求牛奔留下的，虽然知道对方，不是自己心目中的那个人，可每天这样看着熟悉的面孔，也能一解他相思之苦。
　　“碰碰碰…”
　　一阵敲门声突然响起，永安帝皱了皱眉头，有些不耐烦的训道，“朕不是说过了，在这里的时候，不要来打扰朕。”
　　外面敲门的人，似乎被他的声音给吓到了，声音有些颤抖的回道。
　　“陛…陛…陛下，武圣山那里派人来了，似乎有什么事情要找您。”
　　听到是武圣山来了，永安帝才放开了眉头，又看了一眼冰雕，才转身出门。
　　“嘎吱…”
　　随着门被打开，一道刺眼的阳光照射了进来，永安帝有些不自然的眯了眯眼，才看清楚了眼前的人。
　　“来的是什么人？现在在什么地方？”
　　“回陛下，来的是至尊的仆人梅超峰，已经在奉天殿等着，据他所说，是带来了至尊的请帖，想要邀请陛下三天之后参加秘境会议。”
　　“秘境会议？这又是什么？”
　　永安帝疑惑的念叨了一句，才前往了大殿，虽然，梅超峰只是个仆人，但是他服侍的可是至尊，永安帝还是给了相应的尊重。
　　二人先是客套了几句，才进入了正题。
　　“不知至尊有何事相邀，而且还定在了三天以后，恐怕我很难赶过去呀。”永安帝看着坐在下手的梅超峰，有些疑惑的问道。
　　“具体的原因，我也不太清楚，不过自尊已经在请帖中书写明白，您只要一观，便明了。”梅超峰面带笑容，带着一丝恭敬的回答，永安帝给了他尊敬，他也不是那种傲气的人，他经常听李义说一句话，“做人不能太嚣张，否则会天打五雷轰的。”对于这句话他可是深信不疑，虽然他没有见过被雷劈死的，但他觉得，李义所说的每一句话都是对的。
　　“好，朕先看看，先生先用些茶和点心，顺便走的时候，还劳烦你帮我那双儿女带一些过去。”永安帝拿起桌上的请柬，客气的说道，顺便也邀请梅超峰帮一个小忙。
　　“多谢陛下，区区小事何来劳烦之说。”梅超峰客气了一下，便拿起了茶盏轻轻的抿了起来。
　　永安帝展开了手中的请柬，就见里面一道灵光，进入了他的脑海，对此他并没有惊慌，他几乎每天都用传讯玉牌，与他的儿女通话，对于武圣山的神奇，他多少也有一些了解。
　　等那道灵光，在他脑海中展开以后，永安帝便闭目阅读起来，等看完以后，他忍不住手抖了一下，他这倒不是吓的，而是激动的。
　　李义可是在请柬中说明了，未来战争结束以后，另外一个世界的领土，将会与参战国的功劳大小来分配，也就是说将来大安国战功越多，得到的土地面积越大资源越好，对于一个皇帝而言，谁会嫌弃自己国土的面积多，至于请柬中所说的会有大批的伤亡，他倒是没在意，毕竟打仗哪有不死人的，只要后面的事情自己安顿好，恐怕会有大批的青年才俊涌入军中。
　　永安帝心中下了决定，不管如何，这场战争他一定要参与，哪怕大安国的军队阵亡一半也在所不惜。
　　合上手中的请柬，永安帝平复住激动的心情，看着梅超峰微笑的说道，“请先生回去回禀至尊，三日之后我必将前往。”
　　“如此便好，既然陛下已经同意了，那在下就先告退了。”梅超峰见永安帝同意，起身拱手告辞道。
　　“先生不多留一晚，让我尽尽地主之谊，也好品尝一下这宫中的美食。”永安帝见梅超峰要走，连忙起身挽留的。
　　“不了，不了，不打扰陛下了，我还要去其他几家送请帖呢。”梅超峰连忙推辞。
　　“哦…原来如此，那我就不留先生了，先生有时间一定要多来朕这里坐坐。”永安帝将梅超峰送到殿外，嘴中客气地说道。
　　“一定一定，陛下请留步，在下告退。”
　　看着带着两个天兵，消失在天空中的梅超峰，永安帝的眼睛轻轻的眯了起来，对着身边的内侍吩咐道。
　　“宣大将军，宰相，兵部尚书，户部尚书，入宫进谏，让他们快点，就说朕有要事相商。”
　　“喏！”
　　那内侍答应了一声，便大步快跑的离去。
　　“呵呵呵……”
　　看着内侍消失的背影，永安帝突然笑了起来，眼中一阵一阵的兴奋光芒冒出，双手也不自觉地捏紧。
　　接下来的三天时间，各个大小国家纷纷的躁动了起来，就连草原上的狼族也不甘示弱，一批批的军队和物资，往西域的方向集结而去，而各国的君王，也带着各自的大将军，准备参加这场秘境会议。
　　这三天里，这些帝王们几乎都没睡觉，每天都跟他们的大臣们，商量的如何取得更大的战果，如何在第一场的战斗中崛起，他们心中也明白，他们除了，在第一场的战斗，能够起到作用之外，剩下的战斗，恐怕都是打酱油的角色，为此他们都心中暗下决定，在第一场战斗开始的时候，就要全力以赴打垮敌人，可是等他们到开会的那天，知道开会的内容以后，全都傻眼了。

第三百三十三章 秘境会议（中）
　　今天武圣山秘境传送阵处，可以说十分热闹，一队身穿金甲的天兵，整齐地竖立在传送台四周。
　　管理长老贾传风，带着后勤长老吴海，身穿盛装，站在传送阵的旁边，准备迎接即将到来的客人。
　　“刷…”
　　原本平静的传送阵，突然升起了三道光芒，等光芒散去，出现了三个人影，正是提前到来的永安帝，宰相钱起，以及大将军朱雷。
　　见到三人到来，贾传风和吴海连忙迎了上去，还没靠近，两人便赶紧抬手行礼。
　　“见过陛下，见过两位大人。”
　　“哈哈，二位长老快快免礼，某没有来晚吧。”为了拉近与武圣山的关系，作为君王他连朕都不自称了。
　　“哈哈！”贾传风哈哈一下，恭敬的说道，“陛下能够前来，便是我等的荣幸，何来早晚之说？”
　　永安帝之所以提前到来，是他觉得作为东道主，他应该早点到，所以他便提前跟武圣山打过招呼，将他早点送过来，另外也是为了向其他君主，显示一下他与武圣山的关系，好在将来瓜分战争果实的时候，获得更大的利益。
　　几人站在那里说笑了一阵，便到了规定的时间，随后传送阵就大放光彩，紧接着一个个人影，被传送了过来。
　　等光芒散去以后，就见其中站着，数十位身穿王袍的人，而在他们的身后，各站着一位身穿将军甲，和文士服的男子。
　　“见过诸位君主，某代表武圣山，欢迎诸位的前来。”贾传风向前一步，拱手对着传送阵里的人，热情的欢迎道。
　　“贾长老客气了，能够来到武圣山，我等也荣幸之至。”
　　“哈哈，既然诸位已经到来，那咱们就去开会的地方吧，顺便在路上也欣赏欣赏风景，这里的云海可是十分壮丽的。”永安帝笑着走上前，对着其他君主邀请道。
　　看着永安帝仿佛是在自己家的样子，几名实力不弱的君主，都暗暗的撇了撇嘴，对于这个家伙的做法，可以说在心里十分鄙视，当然了，这其中有没有羡慕，那就不知道了。
　　随后，众人便登上了，专门给他们安排的云船，前往了开会的法则殿。
　　站在云船的甲板上，看着那波涛的云海，永安帝心中一阵舒爽，就在他想要做一首诗，抒发内心的震撼时，一个让他不爽的声音从身后传来。
　　“安文轩，我听说你前段时间差点死了，你可不知道，当我知道这个消息的时候，我差点摆宴席庆祝了，可惜后来又听说你好了，让我遗憾了很久。”一身穿黑色龙袍的男子，背着手来到了永安帝的身边，看着云海，嘴中调侃的说道。
　　“呵呵…”
　　听到对方的话，永安帝语气古怪的，冷笑了一声，也不甘示弱的反击道，“就算是某家死了，你也赚不到什么便宜，我儿子可是有靠山的，再说我就在一个儿子，不存在什么竞争的关系，可你就不一样了，你可是有十几个儿子的，到时候等你死了，恐怕他们为了争夺皇位，估计连脑子都会打出来吧，到时候我看你死的安心不安心。”
　　“呵呵…好像某人也是独子吧，如果当初不是，有一群不要命的下属，和某人的老丈人撑着，恐怕某个家伙，早就被他那个名义上的娘，给剁成肉酱喂狗了。”黑衣龙袍男子听到他的讽刺，斜着眼睛瞅了他一眼，一点都不留情的，接着对方的伤疤。
　　“咳咳，我说你们两个，能不能别以见面就吵架，咱们有多少年没见了？差不多有十年了吧？”就在二人，继续打算讽刺对方的时候，一声咳嗽声从身后响起，随后一位身穿雪白狼皮的男子，走了过来站在了二人身旁。
　　“哈哈，整整是十年零三个月，不过老狼，我看你的身体有些撑不住了，一会儿要不要至尊给你看看，你可千万别走在我们前面，接下来，我们可是要面对一场，艰难的战斗，没有你的狼骑兵在旁，我们可没有打胜的底气呀！”永安帝手扶着栏杆，扭头看着那个身穿白色狼皮的男子说道。
　　“呵呵，没事，只是一个小伤，当初再除一个鬼怪的时候，伤到了肺部，这次我前来，除了商量事情以外，也想让自尊看看能不能治好，对了，我听说，你将你国内消除鬼怪的事情，全部交给了武圣山。”那身披白色狼皮的男子，伸手抓了一团云彩，在手中摆弄着，解释了一下自己受伤的原因，随后又问向了永安帝，驱除鬼怪的事情。
　　“是啊！”永安帝点了点头，伸了一个懒腰回答道，“我已经把驱除鬼怪的事情，全部交给了武圣山，只需要付出一些银两，就可以解决那些头疼的事情，何乐而不为？”
　　“呵呵…你就不怕，将来你国家的百姓，只知武圣山，不知朝廷吗？”身穿黑色龙袍的秦国国君，面带冷笑的说道。
　　“那又如何？”永安帝脸上带着得意的表情，看着他说道，“别忘了我儿子，可是至尊的亲传弟子，就算肉烂了，也是烂在自己家的锅里，再说了，以我对至尊的了解，恐怕他对这些事情也不感兴趣，不然以他的实力，哪还有咱们今天说话的机会。”
　　“确实如此。”
　　身披白色狼皮的狼王，赞同的点了点头，他虽然没有跟李义接触过，但对于李义的情报，他也多少有些了解，据他所知，李义是一个十分怕麻烦的人，先不说别的，光武圣山的管理权，他都全部交给了他的舅舅，可见此人，对权力并没有什么多大的心思。
　　“对了，此次你们打算出多少兵力？”永安帝转过身来，靠在栏杆上看着二人问道。
　　“八十万。”秦国国君看了永安帝一眼，有些得意地报出了一个数字。
　　“五十万。”
　　狼王考虑了一下，也说出了一个数字，虽然他的数目比秦国国君少，但是他说出的可不是步卒，而是五十万骑兵。
　　“啧啧啧…你们可真够下本钱了，恐怕这已经是你们大半的兵力吧，你们就不怕后院起火？”永安帝满脸赞叹的看着二人问道。
　　“起不起火不用你管，你还是说说，你打算出多少兵力吧。”秦国国君白了他一眼，向他发问。
　　“呵呵…”
　　永安帝看了二人一眼，有些得意的笑了笑，伸出了一根手指头，随后不紧不慢的说道。
　　“初期我会派出100万，如果战争顺利我会再增加50万。”
　　听到了对方的数量，两人都用看疯子的眼神看着他。

第三百三十四章 秘境会议（下）
　　法则殿。
　　李义按照资料，调整着眼前的画面，他现在做的，就是即将发生大战地形图整理出来，当然他这可不是普通的地图，而是实景显现，待会等那些君王到来，就要划分各自的防御区域了。
　　“少爷，他们已经到了。”
　　梅超峰缓步的走了进来，站在李义身后，轻声的说道。
　　“嗯，让他们都进来吧。”李义将眼前的画面收入阵法当中，头也不回的说道。
　　梅超峰出去后，李义坐在了自己的椅子上，等待了起来，过了一会儿，门口便传来了嘈杂的脚步声，紧接着数十名身穿王袍的人，和他们代理的人，在贾传风的引领下，走了进来。
　　当他们看到坐在椅子上的李义，脸上带着笑容，行了一礼。
　　“见过至尊！”
　　“各位无需客气，请坐吧。”李义微笑点了点头，伸手做了一个请的动作。
　　各国君王，便按照实力的大小依次落座，而他们带来的人，也坐到了他们的身后。
　　等众人坐定后，李义又重新说了一遍开会的原因，“诸位，相信你们也知道今日会议的内容，但我还是，要郑重的提醒一下各位。”
　　李义面色严肃的，环视了众人一眼，接着说道。
　　“此次大战非同小可，一旦我们战败，后果则不堪设想，到时候恐怕我们人族，将会沦落为其他种族的奴隶，甚至成为他们的口粮，所以我希望各位能放下以前的恩怨，强强联手，团结在一起，打赢这场战争，到时你们所获得的收益，绝对会比你们想象的还要多。”
　　见李义讲完，秦国国君，第一个站起来表态道，“请至尊让心，我们一定会在第一时间，集结全力将对方给击败，取得第一阶段的胜利。”
　　“是啊，只要我们团结在一起，凭借我们强大的军力，在初期取胜是绝对没问题的。”
　　其他君王也纷纷赞同的点着头，顺便发表的自己的看法。
　　听到秦国国君的表态，李义无奈的摇了摇头，伸手往下压了压，让众人安静，才苦笑的对众人讲的。
　　“我想大概你们想错了，我要的不是你们第一时间击败对方，而是让你们尽可能的，拖延战争的时间，我的要求是至少30年，如果时间能够再长一点，那是更好不过。”
　　“啥？三十年！”
　　一个身材雄壮的国君，不敢自信的张子大嘴，惊讶的问道。
　　“不错，不过我要纠正一下，是至少三十年。”李义看着那个惊讶的国君，点头确认，顺便纠正了一下他的的话。
　　“这…”
　　众国君听到了这个要求，都疑惑地互相用眼神交流了起来，最后齐齐的把目光，锁定在了永安帝身上，毕竟他是东道主，该用他的时候，他就要出来发问。
　　“至尊，能否跟我们讲一下，这其中的原因？”永安帝感受着其他人的目光，鄙视的看了众人一眼，才回身问李义。
　　“哒哒…”
　　轻敲着眼前的桌面，李义在心中总结了一下，才看着众人说道。
　　“我先给你们讲一下，什么是两界战争。”
　　随后他便把两界战争的条件，和其中的三个阶段讲了一遍，顺便也把发生战争的原因，给众人诉说了一遍，当然，起源那些坑爹的事情，他并没有讲。
　　介绍完了两界之战，李义便把为什么需要拖延三十年的原因，诉说了一遍。
　　“相信你们也明白了，其中的战争方式，在初期的时候，我相信你们一定会取得胜利，可是中期和后期怎么办，我们十分缺乏地阶和天阶的高手，一旦我们快速的，结束第一阶段的战斗，那我们将迎来，敌人狂风骤雨的打击，所以我希望你们，能给我三十年的准备时间。”
　　明白了其中的原因，每个君王都沉默了下来，不是他们不明白其中的利害关系，如果真的要拖延至少三十年，就算是最后取得的胜利与他们也没有关系了，他们在场的这些君王，年龄最小的都快四十岁了，甚至有几个已经达到了60岁的高龄，三十年！到那时候，他们都不知道死了多少年了，所谓的千古留名，所谓的开疆扩土，跟他们都没有一点关系了。
　　看到众人的沉默，李义多少猜到了他们的心思，暗暗的摇了摇头，心中无奈的想到。
　　“这些君王，果然没有一个好相处的，都是不见兔子，不撒鹰的主。”
　　“哒哒…”
　　手微微用力敲了敲，眼前的桌子，将众人的目光吸引过来以后，李义才对他们讲道
　　“当然了，我也不会让在场的诸位平白地付出，现在两界战争开启，大道因果已经屏蔽，作为对你们初期的报酬，可以给在场的诸位。每人增加100年的寿命，和一套修行的功法。”
　　听到增加100年的寿命，和一套修行的功法，众人的眼中都冒出了金光。
　　“哈哈哈…至尊说的哪里话，不就是三十年吗？哪怕是五十年咱也不在乎，咱又不是没打过，长久的战争，在这里我罗宣国撂下了话了，只要自尊说打多久，咱就打多久。”
　　听到罗宣国群主的马屁，其他君主都忍不住翻了翻白眼，不过也不甘其后的站起身来，拍着胸口保证一定坚持完成任务。
　　“至尊，既然如此，那我们肯定会全力以赴，但是我们手下的将士们该怎么办？如果是短期的战争还无所谓，如果时间长久，恐怕士卒们会有厌战的情绪。”永安帝站起身来面向李义，问出了自己心中的担忧，其他君主也纷纷的点了点头，表示这也是他们心中的担忧。
　　对于这件事情，李义心中也有过考量，随后便把他的安排说了出来。
　　“对于这件事情，我已经有了安排，我会在武圣山山下，建立封神台，有阵亡者，死后可入封神台，等战争结束以后，便以功劳的大小分封神职，并且会在战争期间，整个世界不会有任何天灾降临，同样我会设立功劳官，来统计战争期间，所有人立下的功劳，任何人都可以拿着功劳点，来武圣山开设的店铺，兑换任何东西，其中也包括功法和寿命，当然在场的诸位也包括在其中。”
　　听到这种安排，在场之人都满意的点了点头。
　　等商量完战斗的时间问题，接下来，就是所有人最关心的，统帅的安排，毕竟任何事情都要有领头人，打仗是最反感命令多出的，所以要挑出一个统领全军的统帅，而这个统帅的人选，就是在场当中，所有大将军里挑选一位，来担任这个统帅的人选。

第三百三十五章 秘境会议（续）
　　听到要选择，统治各国联军的统帅，在场的大将军们，都用眼神与对手交战起来，这可是统领几百万的军队，与另外一个世界交战的壮举，肯定会青史留名，名传后世，在场的大将军们，都想得到这个千年难遇的机会。
　　而那些国君们却端起了茶杯，品起了武圣山的云茶，时不时的还与身边的人交谈几句，对于大将军们暗地的较量，他们选择了视而不见，当然了，他们也没想过争夺这个机会，虽然这些国君们，有过领兵打仗的经验，但要说统领几百万军队打仗，那他们还真没有那个本事，再说了他们还要管理一个国家，哪有时间去指挥打仗啊，这些专业的事情，还是交给那些专业的人吧，他们在后面，等着品尝胜利的果实便可。
　　足足过了一刻钟，在场的大将军们还没有分个胜负，最后所有人都把目光，注视到了秦国国君身后的李天军，这老头从来到这里就闭目养神，对于众人交谈的事情，似乎一点都不在意，很显然这个老货是早就知道了，今天来这里只不过是凑个人数罢了。
　　似乎感受到了，其他大将军的目光，李天军睁开了半眯的眼睛，看了看那些盯着他的大将军，用仿佛刚睡醒般的语气说道。
　　“都看着我干嘛？我又不打算争夺统帅的位置，等你们商量好了，给我留一个军参的位置，就可以了，至于其他的事情，你们自己商量着办吧。”
　　听到他，不打算争夺统帅的位置，在场的大将军们都松了一口气，毕竟这老货可是至尊的爷爷，如果他想争夺统帅的位置，恐怕在场的大将军们，都可以回家洗洗睡了。
　　“咳咳…”
　　大安国大将军朱雷咳嗽了一声，站起来，环视一圈说道。
　　“老夫一十五岁从军，今年七十岁，在军中也混了五十五年，一生经历过大小战事无数，也算是战争经验丰富，虽然不敢说是常胜将军，但是胜多败少，所以我觉得…”
　　“你觉得什么？”不等他说完，狼王身后，一个身体干瘦，面有刀疤的老者站了起来，出言打断了他的话。
　　“呵…刀疤狼，你到底是几个意思？难道老夫没有资格统领联军？”朱雷面带怒意的，盯着那个干瘦的老头，气冲冲的发问。
　　“呵呵，我还能有什么意思？”刀疤老者冷笑了一声，语气讥讽的说道，“先不说别的，就咱们俩，大大小小的战斗也打了十多场，如果我没记错的话，你只胜过两回吧！还胜多败少，我呸，你也不怕风大闪了舌头，依我看，这个统帅的位置除了老李头，和老夫以外，没有任何人能够担当。”
　　有句话说得好，当兵的最受不了别人的气，朱雷顿时被气得脸色通红，手指颤抖的，指着那刀疤老者，一副要跟他拼命的架势。
　　“咳咳…”
　　就在两人要干架的时候，一声咳嗽声吸引了众人的注意力，李天军缓缓地站起身来，看着诸位大将军淡淡的说道。
　　“你们也别争了，以老夫来看，在场之人，都不适合这个位置。”
　　听到他这么说，有几个脾气急的就要站起来理论，这群老家伙打了一辈子仗，脾气暴躁起来，他们可不管你背后有什么人。
　　“你们有什么话，等会听我说完你们再讲。”李天军伸手须按了几下，让那几个站起来的，先听他把话说完。
　　等那几个不愤的坐下，李天军才接着说道，“在场的诸位，包括我在内，打的大部分都是进攻仗，真正的守城之战可以说很少，虽然我们年龄都大了，但我们骨子里还是崇尚的是进攻，在这一点你们认不认可？”
　　听到了他的问题，在场的大将军们都皱了皱眉头，不过最后还是点了点头，他们虽然不想承认，但事实确实如此，他们最擅长的还是进攻战，而这一次却需要的是防守。
　　见大将军们点头，李天军接着往下说道，“此次之战，重在防御，而且还关系着我方世界的生存，所以不可有半点损失，为此我们要找一位擅长防守的人，而我们这些老家伙，可以作为他的参谋，为这位防守的统帅出谋划策，到时候就算他有自己的想法，也会参考我们的意见的。”
　　“老李头，既然你这样说了，那我也不说什么了，就按照你这个意见来办吧。”刀疤老者赞同的点了点头，坐下来端起茶杯，选择放弃争夺统帅位置，随后一边品着茶，一边笑眯眯的看着朱雷。
　　“卧槽，你看着我干什么？没有你这个老家伙跟我抢，一点意思都没有，我也放弃。”朱雷瞪了刀疤老子一眼，也坐了下来。
　　其他大将军，见三个大国都已经放弃，也都无奈的摇了摇头坐了下来。
　　闭目养神的李义，听争吵声已经停下，才睁开了眼睛，看着为一站起爷爷问道，“不知道爷爷，是不是心中已经有了人选，还请告知我们。”
　　随后所有人的目光，都看向了李天军，想听听她推荐的人选到底是谁。
　　李天军感受着，所有人看来的目光，轻笑了一下，问出了一个不搭边的问题。
　　“不知道你们有没有听说过南林之战？”
　　“南林之战？”
　　在场不少人，都迷惑的眨了眨眼，很显然没有听说过这个事情，不过却有几个人，恍然大悟的点了点头。
　　“老李头，如果我没猜错的话，你说的应该是森林之王。”刀疤老者一脸恍然的看着他问道。
　　“不错，我说的就是他。”李天军确认的点了点头。
　　“这不对吧，我听说他早在十几年前就死了，你现在上哪里找他去？难道还要去他坟前，将他挖出来复活，让他重新领兵打仗不成。”朱雷在旁边出言道，很显然他也是知道这个人的。
　　“复活倒是不用。”
　　李天军笑着摇了摇头，随后解释道，“他有一对双胞胎儿子，他的小儿子咱们就不提了，我要推荐的那个人，就是他的大儿子，五年前，我曾经与这个孩子，有一段时间的接触，那时他以接替了，他父亲的位置，成为了新的森林之王，在一次闲聊的时候，我曾经与他玩过一场南林之战的推演，要知道当时我可是知道了南林之战，所有的布置，在双方还是同样的兵力下，那场推演我还是败了，而且还是败得一塌糊涂。”
　　“什么！这不可能吧，老李头，你老实说，是不是当时你放水了？”刀疤老者，有些不敢相信的问道。
　　“没有，我当时是全力以赴，我就想试试，他学到了他父亲，几分的本领。”李天军斩钉截铁的回答道。
　　“那这个人到底是谁？”其中一个，没有听说过南林之战的大将军举手问道。
　　李天军脸上带着一丝回忆，缓缓地说道，“他就是………”

第三百三十六章 南林秘史
　　听到老爷子说出的名字，李义有些意外的挑了挑眉，他没想到会是这个人，不过他总感觉到眼前的场景有些熟悉，好像在哪里听说过，仔细回忆了一下，他才想起来，这不是跟战国时期的赵括十分相似吗，那个人，也不会是个纸上谈兵的家伙吧，虽然跟对方有些印象，但还真的不熟悉，对方是不是赵括先不说，让老爷子把那个家伙带过来，测验测验不就行了？
　　“爷爷，既然如此，那就劳烦您亲自走一趟了，等把他带过来，我会设立一个考验，如果他能度过考验，这个统帅的位置给他又何妨？”
　　李天军点了点头，“那行，我就亲自走一趟，至于怎么测验你们到时候安排。”
　　见老爷子愿意去，李义挥手在门口打开了一个空间通道，“爷爷，你进入这个通道，就可以去到那个地方。”
　　“好，诸位在此稍等，我去去就来。”老爷子跟众人点点头，打了声招呼便抬脚走了进去，为了他的安全，李义也让梅超峰跟了过去。
　　大安国南疆之南，有一片一望无际的森林，这里便是李天军要去的地方。
　　在森林的正中央，有一颗参天古树，其年轮不知多许，只知这片森林存在的时候，这棵古树就屹立在这里，而这里的人，称呼它为祖树，在这棵树的周围，有一个以树木围屋的部落，它的名字，叫做战熊部落。
　　“熊二~”
　　一声暴怒的叫声，从部落中央的树屋中传出，打破了这个部落宁静的气氛，很快就见一个身体健壮的青年，穿着兽皮衣服，怒气冲冲的，一脚踹开了一个屋门。
　　“嘭…”
　　踢开大门，那青年冲了进去，不一会，便拖着一个身材与他差不多的青年，走了出来。
　　“说小花屁股上的毛，是不是你剪的？”那踹门的青年，手指着一条小花狗，怒气冲冲的问道。
　　“那个啥，熊大你能不能先放开我。”被他拖着的青年挣扎了几下，有些无奈的说道。
　　“行，我放开你，你老老实实的给我解释清楚，你说你，从你回来到现在，你祸害了多少小动物，我就纳了闷了，你就不能换点别的整，非要折磨这些小动物。”
　　“熊大，你听我解释呀！我这也是为了练习巫术，巫术本来就是需要这些，奇奇怪怪的东西，我不用这我用啥呀？”被拖着叫熊二的青年，满脸憨笑的解释道。
　　“巫术！”
　　叫熊大的青年，冷笑的重复了一遍，“你练的也差不多有一年了，你那你告诉我，你有练成功的吗？”
　　“那个…”
　　熊二尴尬地怼了怼两根手指，小声的解释道，“我这还不是没练习好吗，等我练习好了，一定会很厉害的。”
　　“屁…你现在，立刻马上给我去练武，不许再碰这些奇奇怪怪的东西，如果你再不听话，我就把你屋里那些东西全部都扔了。”熊大目瞪熊二，语气严厉地大声吼道。
　　“我去还不行吗，用的这么大声吗，耳朵都被你震聋了。”熊二耷拉着脑袋，仿佛一个做错事的小孩一般往外走去，站在他身后的熊大，无奈的扶额摇了摇头，刚打上去狩猎准备午餐，就见一个青年从远处荡着青藤跳了过来。
　　“熊大族长，熊大族长，部落外有人找你，看样子好像是来自北方城市的人。”那青年来到熊大身边，有些气喘的会报道。
　　听到有北方的人找他，熊大皱了皱眉头，摸着下巴有些疑惑地自语道，“我跟北方人并没有几个熟悉的呀！怎么会有人突然来找我？”想不出所以然来，于是便问那个青年。
　　“来的是几个人？他们有没有自报姓名？”
　　“来了两个，一个青年一个老头，那个老头说他是姓李，而且他还说，五年前他与你见过面。”那青年连忙地说道。
　　“五年前，姓李，老头？”
　　听到这几个词，熊大的脑中瞬间闪出了一个人，“原来是李将军，你快去请他们到会客厅，我准备一下随后就到，对了，这是我重要的客人，别忘了给他们准备些好的水果。”
　　“哎，我知道了，族长你可要快点啊！我可不知道，跟他们怎么说话。”
　　“知道了，知道了！你快点过去吧，别让他们等急了。”熊大答应了一声，连忙招呼他快点过去。
　　等那青年走后，熊大连忙走回自己的屋中，将身上有些破旧的兽皮脱了下来，拿起旁边水盆上的毛巾，在身上擦洗了一下，等水干了以后，才从旁边的柜子里，拿出了一套，去外面县城的时候，才穿的衣服，小心翼翼的套在了身上，走到院中的水缸旁边，对着水面整理了一下凌乱的头发，等收拾停当，才走向了客厅所在的位置。
　　在战熊部落，招待客人的客厅当中，李天军正背着手，看着眼前一副用兽皮制作成的巨大地图，上面标示着各个国家，与各个县城所在的位置，其精准的程度，绝对举世皆无。
　　“咦…老太爷，这里怎么会有一南林国，我怎么没听说过？”站在他身后的梅超峰，看着地图有些疑惑的问道。
　　“呵呵，你当然不知道了，它已经灭亡将近百年了，而且又因为一些其他的原因，它的存在已经被几个国家给抹平了，除了在各国皇室秘录当中，也只有在这里，能够看到它的存在了。”李天军看样心情是真不错，笑呵呵的为梅超峰解释道。
　　“既然它已经灭亡了，为什么还要掩饰它的存在？”梅超峰有些疑惑的发问。
　　李天军回头看了他一眼，语气有些古怪的说道，“因为这个国家，历代皇帝都是女人，她们的存在，让那其他国家的国王无法自处，所以为了所谓的男人尊严，这个国家必须灭亡，为了不让各国的公主有不该有的想法，那些家伙几乎把这段历史，给抹得一干二净，甚至连这个国家的存在，都极力否认。”
　　“可是这么大的战争，不可能一点消息都不漏出来，就算他们封的再死，也有该有遗漏的，不可能外界一点消息都不知道啊，甚至这里的存在，我连听都没听说过。”对此，梅超峰有些好奇的发问。
　　“你知道巫术吗？”李天军背着手看着外面的风景，头也不回的问道。
　　“老太爷，难道你是说，当初他们为了封印这个消息，动用过巫术。”
　　“不错，他们为了封印这个消息，除了巫术之外，还有更恶劣更卑鄙的手段。”不等李天军回答，门外传来了一个男子的声音，两人回头看去，就见一个身穿蓝色布衣，身体雄壮的男子走了进来，来人正是熊大。

第三百三十七章 熊大出山
　　熊大走进屋，对着李天军拱手行了一礼，“熊大，见过李将军，五年没见，将军依旧风采依旧啊。”
　　“哈哈。”
　　李天军朗声一笑，走上前拍了拍他那雄壮的肩膀，开玩笑的说的，“五年前的时候，你还没有如此壮实，你现在的样子，真跟一头大狗熊没什么区别了。”
　　“哈哈，这身体不强壮，怎么对得起我这个姓氏呀？”熊大鼓了鼓肌肉，配合着李天军的话。
　　“好了，不说笑了。”李天军摆了摆手，拉过梅超峰，给熊大介绍道，“这是我一个晚辈，名叫梅超峰，一直跟我那孙儿李义在一起，对了，我孙儿李义应该认识吧，他可是跟我说过，你们见过面的。”随后又对着梅超峰说道，“他叫熊大，是战熊部落的族人，也是我推荐的那个人。”
　　“哈哈，至尊我自然认识，当初在秘境的时候，也与他有过几面之缘。”熊大先是回答了李天军的话，随后又对着梅超峰拱了拱手，“熊大见过梅兄。”
　　“熊族长客气了，老太爷刚才太抬举我了，我只是少爷身边的仆人，您叫我一声超峰，就可以了。”梅超峰也连忙还了一礼，客气的说道。
　　“好了，这些事情咱们以后再说。”李天军挥手让俩人不要再客气了，随后面色严肃的看着熊大，“我这次来，是有事要找你。”
　　“将军有什么事还请吩咐，如果熊大能够做到，必全力以赴。”熊大也脸色认真的回答道。
　　李天军看到他的态度，满意的点了点头，随后看着他严肃的问道，“不知道，你从你父亲那学到了多少本领，你父亲那防御无双的本事，你学到了几分？”
　　熊大听到他的问题，微微的皱了皱眉头，不明白李天军这样问到底为何意？不过还是认真的回答道。
　　“父亲的本领，熊大不敢说学到了十分，但也有七八之数。”
　　“好，我要的就是你这句话。”
　　李天军走上前，重重的拍了拍他的肩膀，在心中组织了一下语言，才看着熊大认真的说道。
　　“我想让你出山，领兵打仗，不知道你愿不愿意前去。”
　　“这…”
　　听到是要自己领兵打仗，熊大有些迟疑，说实话他内心是拒绝的，在森林中长大的他，是最反感外面的勾心斗角的。
　　而且当初他父亲临死之前，心中的执念是什么，他是心中一清二楚，作为南林国的大将军，他父亲没有守卫住这个国家，是他父亲心中，一生的梦魇，每天夜里，他父亲都会被噩梦惊醒，有时候他父亲，会独自一个人坐在那里发呆，这是他小时候最深刻的记忆。
　　可以这么说，外面的国家，几乎与他们熊家，都有深仇大恨，让他出去帮他的仇人打仗，他内心是十分拒绝的。
　　可是他又想到了他父亲，在临死前对他说的话，“我熊某人一生，不曾欠过别人恩情，唯一所欠的便是大秦国大将军，李天军的救命之恩，本来南林国灭亡的时候，我就该死，可是我不甘心，可不甘心又能怎么样，当时我已经被联军俘虏，眼看着就要上断头台，就在我心灰意冷的时候，我遇到了一个秦国小将，我们两个那一晚，说了很多事情，我对他说出了，我心中的抱负，就在我说出了，我心中的怨气，准备赴死的时候，他找了一个死囚，把我给换了下来，就这样我才苟延残喘的活了下来，才有了你们，如果有一天，他需要你们做什么事情，你们兄弟二人一定要全力以赴，来还为父的，这个救命之恩。”
　　想到了父亲，临时之前的嘱托，熊大咬了咬牙，拱手抱拳道，“还请将军见谅，我要提前问清楚你们大秦要打哪里？”
　　看到他的样子，李天军便明白了他心中所想，笑着摇了摇头，“好了，你也别难为自你自己了，你的脾性我怎么会不了解，我这次前来并非让你带兵去打哪个国家，而是有其他的原因。”
　　说完，李天军便把两界之战的事情讲了一遍，顺便也将自己来的原因说了出来。
　　“啥！要与另外一个世界的人打仗。”熊大听完以后，惊讶的几乎合不上嘴。
　　“是的，你没有听错，的确是与另外一个世界的人打仗，不，准确的说是另外一个世界的妖物。”李天军严肃的点了点头，确认了这个消息。
　　看着听到这个消息，有些吃惊的熊大，李天军接着说道。
　　“其实那些大将军，每个人都可以胜任这个位置，但是他们看在小义和我的面子上，放弃了这个统帅位置的争夺，不过我想他们内心，多少是不甘心的，所以我需要你，用你的本事打败他们，让他们心服口服，认同你的存在，不知道你敢不敢，接受这个挑战。”
　　感受着李天军那期盼的眼神，其实熊大心中也有些心动，毕竟他身上有一身纵横沙场的本领，除了他父亲的防守之道之外，他还从李天军身上，学来了进攻之道，认真说来，李天军也可以说是他半个老师，只不过出于某种原因，他还在纠结着。
　　看着熊大那纠结不急的样子，李天军清楚明白，他已经心动了，于是又在后面加了一把火。
　　“难道你真的打算，在这森林里呆一辈子吗？你就不想，将你那一身的才华发挥出来，就算是不为你着想，也要为熊二想一想，你真的打算，让他陪着你在森林里，待一辈子？”
　　似乎是熊二触动了他的心弦，想着熊二那憨憨傻傻的样子，熊大心中就一阵心痛，最后似乎下定了决心，双手用力的一拍大声的说道。
　　“行，我答应了，我接受这次考验。”
　　听到熊大答应了，李天军满意的哈哈大笑，走上前拍了拍他的肩膀，欣慰的说道。
　　“这才是熊家的好儿郎，也不枉当初，我把这一身本领传授给你，等到了那里好好的表现，不要顾及这个那个，有我在你后面撑腰，没有人敢欺负你。”
　　“是。”
　　熊大感激的，对李天军深深的行了一礼。
　　“好啦，我们的时间也不多，赶紧去收拾一下，跟我走吧，那边还有一大群老家伙，在等着我们呢。”
　　“好，二位先在这里稍等，我去吩咐一下族人，随后就来。”熊大招呼了一声，便快步地转身离去。
　　“怎么样？”
　　看着远去的熊大，李天军问着在身边一直没说话的梅超峰。
　　“老太爷看重的人，自然不错，不过，能不能胜任统帅的位置，还需要少爷做决定。”梅超峰面带微笑的，回答了他的问题。

第三百三十八章 第一场较量（上）
　　“这就是熊烈的儿子，看他的样子应该是个猛将，怎么可能会擅长防守呢？”
　　法则殿里，朱雷挪着椅子，来到了刀疤老者的身边，小声的问道。
　　“这谁知道？说不准人家肚子里，装的都是干货呢。”刀疤老者打量着熊大不在意的回答到。
　　“那倒也是，不过我看他的年龄，最多不到25岁，根据老李头的所说，熊烈比他的岁数大了十多岁，照这样来算，熊烈是在70多岁的时候，才有了这他们，啧啧啧，熊烈打仗的本事咱先不提，就在生孩子的能力，咱也不得不佩服啊。”朱雷脸上带着古怪的笑容调侃道。
　　“这有什么可佩服的。”刀疤老者奇怪的看了他一眼，带着一丝得意说道，“就在今年，我的两个小妾，还给我生了一双儿女。”
　　朱雷看着他那得意的表情，心中不知道想到了什么，表情古怪的说道，“你真的确定是你的，你可千万别让你的帽子，跟草的颜色一样啊！”
　　“滚！”
　　刀疤老者顿时气得够呛，伸手推着他让他离开。
　　“哈哈…”
　　看对方生气的样子，朱雷心中一阵暗爽，也不在意对方的态度，乐呵呵的搬着椅子，回到了自己的座位。
　　李义看着正襟危坐的熊大，微笑的问道，“你能来这里，相信老爷子，已经给你说清了其中的缘由。”
　　“是的，至尊，李将军已经跟我说清楚了。”熊大站起身来，拱手回道。
　　“好，既然如此，我便不再多说了。”李义点了点头，看着熊大说道，“此次大战，是关系着我们这方世界所有人的生存，所以我们对此十分谨慎，对于你的能力，包括我在内，在场之人都有些怀疑，所以我们需要，对你进行一场考验。”
　　熊大点了点头，表示也知道了这件事情。
　　“好，接下来便说一下考验的内容。”
　　李义看着殿中的众人，认真的说道，而各位大将军和熊大，也连忙坐正了身体。
　　“此次考验，将你们划分为红方和蓝方。”随后又看向了熊大，“你作为防守方是红方，另外此次两界之战，参战人数高达数百万，对于统帅的管理能力，也是十分看重的，我们除了对你的作战能力考验之外，我们也将会，对你的管理能力进行勘察，为此我将会分配你一百万军队，让你来指挥。”
　　“是。”
　　熊大点了点头，表示明白。
　　李义又看向了诸位大将军，对着他们说道，“你们作为进攻方，所代表的颜色便是蓝方，你们可以挑选十个人来参加这场考验，每个人可以分配到20万军队，至于谁来参加，就让你们自己选择了。”
　　当李义话说完了，诸位大将军，便低声争执了起来，每个人都想参加，但名额只有十个，如果不争，恐怕就没位置了。
　　“我就不参加了，你们自己看着办吧。”李天军看着低声争执的诸位大将军，出言表示自己不参加了。
　　过了一会，诸位大将军看这样争吵也不是办法，于是便想出了一个方法，那便是抽签。
　　等两边人准备好以后，李义看着他们介绍道，“由于将来的战事会在西域发生，所以我将考验的地方，也演化成了西域，作为防守的红方，可以率先进入布置，随后进攻的蓝方才进入，当你们全部进入秘境的时候，这场考验便是正式开始。”
　　两方人都齐齐的点了点头，表示接受这样安排。
　　这两边人都没有了意见，李义抬手一挥，将熊大送入了秘境，而君王们，和他们带来的文臣，还有那些没有参加考验的大将军们，则是拿出了一块玉符，闭起眼睛，观看了起来。
　　见其他人在观察熊大的布置，在场中参加考验的十位大将军，则是低声讨论着战术起来。
　　“刀疤狼，等开始的时候，你一定要以最快的速度，打破对方的防御，随后我们会紧跟其上，来个以点破面，让这个小鬼见识见识，咱们这些老将的厉害，咱们要让这个小子知道，姜还是老的辣。”作为临时统帅，朱雷脸上带着一丝冷笑说的。
　　“放心吧！只要我跨上了战马，这个世界上，就没有我冲不破的防线。”刀疤老者淡淡的说道，眼中还带着一丝，让人胆寒的冷芒。
　　正如李天军所想，这群老家心里还真有一点不甘心，毕竟这可是名留青史的机会，他们怎么能够忍心放过，可是碍于李义的面子，他们只能无奈的放弃这个机会，虽然他们放弃了争夺统帅的位置，但他们也要熊大这个毛小子看看，他们这些老将可不是泥捏的，不是随便来个阿猫阿狗，就能当他们老大的，如果他们轻易突破了熊大的防线，恐怕李义也不会选熊大为统帅，而他们就会再次有了机会，这便是这群老将的想法。
　　“你们也准备一下，快到你们了。”
　　大约过了一刻钟，李义睁开了眼睛，看向了正在那里，嘀嘀咕咕的老将们。
　　“咳…我们也准备好了，随时可以开始。”朱雷眼中带着一丝战意回答道。
　　等时间到了，李义抬手也将这群老将送入了其中，随后便闭上了眼睛，准备欣赏这场史诗大战。
　　“刷…”
　　朱雷感觉到眼前一花，就见眼前的场景已经换了地方，此时他正身处在一个大帐当中，他的身上也穿着蓝色的衣甲，朱雷心中明白，这边是考验熊大的秘境了，想明以后，原本松垮的表情，瞬间严肃了起来，对着帐外大声的喊道。
　　“传令。”
　　“升帅旗，开帐，点卯。”
　　“喏！”
　　门口的守卫答应了一声，快速的离去，不一会便有鼓声响起。
　　“咚咚咚…咚咚咚…”
　　三通鼓还没响完，大帐里便站满了，个各军团的指挥官，而站在最前面的，则是那九位老将，每个人的脸上十分严肃，一丝不苟，一点也看不出，刚刚在大殿中吹牛打屁，互相调侃的样子。
　　等帐外的鼓声停止，执勤官上前抱拳行礼道，“启禀大帅，所有将官已全部到齐，无一人缺漏。”
　　朱雷点点头，扫视了众将官一眼，朗声喊道。
　　“命令！”
　　“哗啦…”
　　所有的将官，齐齐的挺胸抬头，面色严肃的看着朱雷，等待着他的命令。
　　“令：夜不收，立刻查探敌人的位置，一旦找到……”
　　“呜呜，呜…”
　　还不等他的话说完，帐外突然传来敌袭的警示。

第三百三十九章 最简单的计谋，就是最好用的
　　朱雷有些意外的挑了挑眉，嘴里的命令，也快速的一个转换。
　　“令：夜不收立刻探查敌人的数量，第一兵团做好作战准备。”
　　“喏！”
　　命令下达，两名军官抱拳领命，快速的走了出去。
　　“有意思，我还没找你，你先来找我了，我倒要看看，你唱的是什么戏。”朱雷嘴角带出一丝冷笑，开始对其他的军团长，下达作战指令。
　　还没有进入秘境的时候，他们十个人就已经商量好了，对于初期的战略，他们心中已经有了大致的谋划，虽然熊大率先出手，让他们有些意外，可这并没有对他们有太大的影响，毕竟两方的人马在那里摆着，熊大的人数比他们少了一半，还要进行防守，不可能派出多少军队来进攻他们，顶多派一些骑兵部队骚扰罢了。
　　果然，没过多久，夜不收就前来汇报，敌人只有5000骑兵，在营地外面到处巡游，似乎打算偷袭落单的部队。
　　挥手让夜不收离开，朱雷手指敲打着桌面，开始思考熊大为什么要这样做。
　　“大帅，你说这小子会不会拿着5000骑兵当诱饵，吸引我们派兵去追击，来个蚂蚁吞象，一点一点蚕食掉我们的大军。”其中的一位老将，看着朱雷说出了自己的想法。
　　朱雷先是点了点头，最后又摇了摇头，“盛名之下无虚士，老李头既然推荐了他，他的能力绝对不会这么简单，这么最简单的计谋，只要懂点兵法的都会，我不相信，他会用这个方法。”
　　听到了他的分析，也有几位老将赞同的点了点头，觉得他说的非常有道理。
　　“既然如此，那咱们就来个全力破之，我就不信五万骑兵压过去，他那5000骑兵能翻出天来，在绝对的实力下，任何阴谋诡计都是泡影。”刀疤老者站起来，提出了自己的想法。
　　“要万一他真的是这样想的，这五万骑兵，去了可不一定能够回得来了。”另外一个老将，站出来反对道。
　　“呵呵。”
　　刀疤老者冷冷一笑，“那我剩余的15万骑兵，就紧跟在5万骑兵的后面，我就不信在20万骑兵的铁蹄下，他拿什么来阻挡我。”说完大手一挥转身离去，只是远远传来了一句话。
　　“你们就在这里等着，我胜利回归的消息吧。”
　　“我草，我就说这些狼人不靠谱，都说了以大帅为首，他这不听命令，擅自行动的做法是几个意思。”安罗国大将军气愤地拍着座椅，怒气冲冲的说道。
　　而其他大将军，也纷纷的点头附和，在那里放声怒骂起来。
　　听着大帐中的嘈杂，朱雷有些头痛的捏了捏眉心，其实在一开始的时候，他就预料到会有这样的事情发生，毕竟这些老将们，以前都是互相敌对的，想让他们合并在一起，一起出力，那几乎是不可能的，他现在都有些后悔，接手这个蓝军统帅的位置了。
　　“好了，大家先安静一下。”朱雷敲了敲面前的桌子，让剩余的八位老将保持安静。
　　等他们安静以后，朱雷看着他们说，“既然刀疤狼走了，那就让他走吧，反正他是草原人，跟咱们尿不到一个壶去，正好也让他试试那小子的本领，咱们先在后面看看情况再说，另外让夜不收抓紧时间，探查出敌人防御所在的位置。”
　　等诸位老将散去以后，朱雷喊来了第一兵团的副指挥官，让他把全军剩余的骑兵聚集在一起，组成第11骑兵军团，好应对一些突发事件。
　　“驾驾驾…”
　　“轰隆隆…轰隆隆…”
　　一声声骑士的呼喝，和那隆隆的马蹄声，在那沙尘漫天的戈壁草原上，到处回荡，一只5000人的骑兵部队，在前面奋力地狂奔，在他们身后，是黑压压一片追击的敌人，而在追击的人后面，是更大的一个骑兵军团。
　　刀疤狼坐在马背上，身体跟随着马的奔行，缓缓的前后晃动着，他半眯着眼睛，看着挺空中那刺眼的阳光，不知道在想着什么开心的事情，嘴角露出了一丝笑容。
　　他之所以要离开主力兵团，自有他自己的想法的，两界之战统帅的位置只有一个，如果他留在主力兵团当中，无论他表现多好，那都是朱雷这个临时统帅的功劳，如果他要争夺两界之战统帅的位置，那就要打出自己的风采，很显然留在主力兵团当中，不是什么好的办法，刚开始的时候，他还想着用什么借口离开，熊大派来的这5000骑兵，正好称了他的心意。
　　“报…”
　　一个骑兵快速的策马跑了过来，来到他的身前抱拳禀报道，“启禀将军，骑兵分队回报，在前方五里处，有一个巨大的峡谷，上面布满了荒草，很可能会有敌人埋伏在那里，而那五千骑兵，正在快速的往那里赶去。”
　　“呵呵。”
　　刀疤狼不屑的冷笑一声，“我就说嘛，一个没打过仗的毛头小子，能有什么高明的计谋，顶多是照本宣科罢了。”
　　“传令下去，全军分三部，一二部从左右包抄那个峡谷，前锋5万骑兵，堵住峡谷的入口，剩余的跟我来，咱们给他们来个，放火打兔子。”
　　“喏！”
　　两名骑兵将军，抱拳领命，带在本部人马，开始执行命令。
　　就在刀疤老者开始行动的时候，在大峡谷十里外，一个盆地当中，熊大正听着骑兵梢探的回报。
　　“呵呵，果然如此。”
　　当他听到蓝方的骑兵军团，既然脱离了主力部队，而他们的本部人马，却在那里一动不动，忍不住好笑的，摇了摇头。
　　他早就预料到，这群老家伙不可能团结在一起，果然不出他所料，真的有人离开了主力兵团，这一次他要让那些老家伙看看，有时候最简单的计谋，就是最好的计谋。
　　“令：全军出发，今天我们就吃掉，这20万骑兵军团。”
　　随着他的命令下达，在他的身后一直庞大的军队缓缓地移动，仿佛一条大龙般，吞向了那20万骑兵军团。
　　如果让朱雷知道，熊大只是留了一些防守的人马，在自己的本部防守，自己带着几乎全军的兵力主动出击，不知道该作何感想，恐怕任凭他想破脑袋，也不会想到，本来该防守的熊大，竟然真的敢主动进攻。
　　“放火烧山。”
　　看着那满山的荒草，刀疤狼嘴角露出了一丝残忍的笑容，冷冷的下令。
　　随着他的命令下达，一个个燃烧的火把扔了上去，顿时峡谷的两边燃起了冲天大火，黑滚滚的浓烟直冲天际。
　　就在刀疤狼，等着对方像兔子一般逃跑的时候，在他的身后，却突然传来一声，苍凉的的号声。
　　“呜~”
　　紧接着一阵阵整齐的脚步声，和嘹亮的号子声，传到了他的耳中。
　　刀疤狼眼中露出了一丝惊讶，回头看去，就见远处的地平线，一到漆黑的长线缓缓地逼了过来。

第三百四十章 第一场较量（下）
　　“呼…喝…呼…喝…”
　　“轰…轰…轰…”
　　七十多万步兵，组成巨大的圆圈，一点一点的向峡谷方向收拢，在军阵的前方，五千多辆有些奇怪的车，被士兵们推着前进，这些车上插满了尖利之物，组成第一条防御阵线，缓缓地向刀疤狼骑兵军团逼去。
　　看着对方的阵型，刀疤狼脸色阴沉，他知道他中计了，这个峡谷是熊大给他设的陷阱。
　　“全军听令，调转方向，准备突围。”
　　刀疤痕冷声下令，可是他心中明白，想要在敌人包围圈合拢之前，突围出去，几乎是不可能的，毕竟骑兵不是步兵，不是一个原地转身就可以的。
　　“将军，我们要不要在原地防守，等待主力部队的救援。”第十军团副指挥官，提出了自己的建议。
　　刀疤狼表情不变的摇摇头，“没用的，对方也有20万骑兵，而这里除了步兵之外，骑兵已几乎没有，很显然他们正在盯着主力部队，大帅那里剩余的骑兵，加起来顶多有3万，想要突破20万骑兵的阵线几乎不可能，而步兵在行进的时候，是没有任何防御之力的，如果他们组成防御阵线，一点点的挪过来，等来到这里，除了给咱们收尸之外，没有别的作用，如果我估计没错的话，大帅肯定不会来救援。”
　　“该死，这个家伙还真狡猾。”副指挥官气得，大骂了一句。
　　“好了，说这些没用。”刀疤痕看着还在缓慢调整的队伍，又看了看快要逼近的敌人阵线，对着副指挥官下令。
　　“你留下来组成第二批突击方阵，我带着准备好的部队率先出发。”
　　“遵命！”
　　副指挥官抱拳接令，打马跑向了，还在整队的队伍那里。
　　“传令，让准备好的部队，组成第一梯队，跟着我向西方突围，一旦与敌人接手，没有我的命令，擅自后退者，斩~”
　　“呜…呜呜…”
　　沉闷的牛角号声响起，刀疤痕的将旗，开始缓缓的移动，在他的身后，一队队准备好的骑兵，紧跟其上。
　　他们先是让战马小跑着，来让整个臃肿的队伍运动起来，毕竟没有冲击力的骑兵，还不如步兵呢。
　　站在指挥台上的熊大，看着对方行进的方向，露出了果然如此的笑容，他就知道对方一定会往西方突围，毕竟东方北方和南方都是小丘陵地带，根本不适合大兵团骑兵的奔行，只有西方才是一片平坦，就算刀疤狼知道西方有埋伏，也会从这里突围，因为作为骑兵他别无选择。
　　“令：西方军团，进行第二套方案作战，东南北三军团，原计划不变，继续向敌人逼进。”
　　“喏！”
　　他身边的传令兵，拿起令旗有节奏的，向西方挥舞了起来。
　　当西方军团长，接到了令旗传达的命令，对着身后的将军们一挥手，大声下令道。
　　“大帅有令，执行第二套方案。”
　　“喏！”
　　众将军抱拳领命，快速四散而开。
　　“轰隆…轰隆…轰隆…”
　　随着马蹄有节奏的塌的地面，蓝方第一批骑兵突击军阵，已经缓缓的运动了起来，整个军阵以三角形为阵型，组成一个巨大的突击方阵，快速的向西方逼去。
　　“噌~”
　　刀疤狼拔出马刀，对着前方一劈，眼中带着凶狠之色，一夹马腹，让战马奔行起来，嘴中怒吼一声。
　　“杀~”
　　“轰隆隆…轰隆隆…轰隆隆…”
　　蹄声如雷，气势如风，整个三角突击军阵，仿佛巨浪般，向红方西方兵团凶狠的拍去。
　　“全军听令给我，撤…”
　　看到对方逼来，红方西方指挥官，大手一挥，喊了一声十分意外的话。
　　更加奇怪的是，西方军团将军和士兵们，似乎早就知道了一般，来个原地向后转，齐齐的往后跑去。
　　看到对方后撤，正在突击的刀疤狼不但没有高兴，反而心中一紧，有一种不好的预感从心中升起，可就算如此，他也不能让突击的部队停下来，毕竟正在突击的骑兵军团，不是想停就能停下的。
　　当红方西方军团撤退以后，看到对方军阵，刚刚所站的位置，刀疤狼心中顿时就是一凉，因为在那里，他看到了他今生，都难以忘记的场景。
　　就见西方军团刚刚所在的位置，可以说是凌乱一片，先不说被丢弃在最前面的马车，光刚才步兵军团所站的位置，就让人看着眼晕。
　　只见那里不知何时，钉下了一根根，一人高的木桩，而这些木桩每隔三四米就有一个，而且七零八落的，没有一点阵型，更让人意外的是，在木桩空档的位置，一堆堆拳头大小，散乱的石头撒在那里，人走上去倒是没什么，顶多有些打滑，可是战马就不一样了，更别提快速奔行的战马了。
　　“熊大，我艹你大爷。”
　　刀疤狼怒骂了一句，一下子冲进了木桩方阵当中，他凭借从小练成的马术，不断地绕过木桩，可是他有这个本事，他身下的战马，却没有啊，毕竟这不是他从小养大的良驹，没有与他心灵相通的能力。
　　刀疤狼都如此，更别提他身后的骑兵军团了，由于冲击的速度太快，等他们发现木桩的时候，根本就停不下来，他们的骑术又没有刀疤狼那么强，然后在他们绝望的眼神下，狠狠地撞在了木桩上。
　　“嘭嘭嘭，咔嚓，咔嚓，啊啊啊啊…唏禄禄…”
　　战马与木桩的碰撞声，木桩断裂的声音，和骑兵飞起绝望的的惨叫声，以及战马的悲鸣声，混杂在一起，整个骑兵军阵，一连往里突进几百米，整个阵型才缓缓地停了下来。
　　可是仅仅这一轮突击，最前面的数万名骑兵，几乎全部阵亡，而后面由于紧急停下，猝不及防，跌下战马践踏而死的士卒，更是高达几千之数。
　　刀疤狼看着身后的惨状，紧紧的咬着自己的牙关，他长这么大，带兵打了这么多仗，从来没有吃过这么大的亏，没杀死一个敌人，自己却损失了1/20，这可以称得上是他的奇耻大辱了。
　　不过这也不能怪他，恐怕从古至今，都没有哪个军队，会在方阵当中钉下木桩，放下乱石来阻挡骑兵，毕竟这种事情，恐怕连有人想都没有想到过，毕竟如果这样做了，一来携带这么多东西，会影响队伍的行进速度，二来如果在后退的时候指挥不当，恐怕会造成本方军阵的混乱，导致全军崩溃。
　　看到对方停了下来，熊大“呵呵”一笑，对着身后一挥手下令道。
　　“令：西方军团，进攻~”

第三百四十一章 第一次较量（续）
　　看着逼上来的西方军团，刀疤狼脸色数变，心中犹豫几下，下达了一个，让他都感觉到十分荒谬的命令。
　　“令：第一梯队全军下马，准备步战。”
　　听到他的命令，他身边的传令兵有些发愣的看了他一眼，似乎想确定自己是不是听错了。
　　“还看着我干什么，还不赶紧传达命令。”
　　看着发呆的传令兵，刀疤狼怒气冲冲的吼了一声，随后摘下弓箭翻身下马，做好了迎敌的准备。
　　那传令兵被他这一吼，一下子反应了过来，翻身下马一边奔跑一边大喊道。
　　“将军有令，全部下马，准备步战。”
　　等待下一步命令的骑兵们，听到了这个命令都有些发傻，不过看到已经做好战斗准备的刀疤狼，也都明白了命令没有出错。
　　“呵呵，下马步战吗，骑兵下了马，可不一定有步兵强啊！”
　　熊大站在指挥车上，看到了对方的策略，说了一句风凉话，转身对着传令兵命令道。
　　“令：西方军团进行第三套作战方案，让东方北方南方军团快点，不要放跑一个敌人，记住别伤到我的马。”
　　“喏！”
　　传令兵应了一声，快速的挥动着手中的旗帜。
　　正在指挥部队逼向刀疤狼的西方指挥官，看到了指挥台传来的命令，立刻下达了第三套作战命令。
　　就见正在行进的西方军团，快速地改变着阵型，一名名刀盾手来到了队伍最前面，在他们的身后紧跟着长枪手，在他们阵型的中间，还散乱地分布着一名名弩射手。
　　“杀~”
　　当两方军阵距离还有百米的时候，齐齐发出一声怒吼，向对方冲击而去。
　　由于木桩的阻隔，两方人马根本就不可能排成密集的阵列，只能以突击阵型进行杀敌。
　　当两方距离50米的时候，两方的弓箭手，快速的向对方抛射的箭矢，而西方军团当中，一名名弩手冲出了盾牌的防御，端起弓弩向着对面凶狠的射去。
　　“嗖嗖嗖…”
　　一声声弩箭破空的声音不断响起，而对面正在发动冲锋的下马骑兵，瞬间被放倒了一片，整个阵线明显的一顿，可随后又凶狠的冲了上来。
　　“嘭嘭嘭嘭…”
　　西方军团的士兵，绕过了前方的弓弩手，顶着盾牌与对方撞在了一起，两方人马仿佛两面墙一般，死死的贴在一起，每个人都用尽全力，死死的顶着对方，想要冲破对方的阵线。
　　而在西方军团盾牌手的身后，一名名长枪手，从盾牌的缝隙中，和盾牌手的脚下，挺着长枪凶狠的捅了过去。
　　“噗噗噗…”
　　一声声兵器入肉的声音不断响起，对面的惨叫声和倒地声，也不时地响起。
　　“嗖嗖嗖…”
　　一支支箭矢，从正拥挤在一起的两方人马头顶飞过，凶狠的钻进了敌人的身体当中，每一轮箭雨过后，都有无数的人倒在了地上。
　　数轮箭雨过后，弓箭手将弓背在了背后，来到了盾牌手的身后，单膝跪地，双手叠在了腿上，随后就见一名名身穿布衣，手拿短刀短剑的士卒，几个助跑踩到了他们的手上，弓箭手瞬间用力，将他们推到了对面。
　　那些士兵在跃起的时候，在空中一个扑击，向着对面狠狠地压了下去，手中的短刀短剑，也凶狠的刺了下去，虽然有不少在跃起的瞬间，就被对方砍杀，可是更多的却是扑了过去。
　　受到了这一次攻击，下马步战的骑兵，阵线瞬间有了空档，西方军团也趁此冲了进去，一时之间两方人马混战在一起，可是骑兵到底是骑兵，他们在骑马作战的时候，身上不可能穿着重甲，和携带的重兵器，而且骑兵的身高和体重，很明显没有步兵那么强。
　　而步兵就不一样了，身高体壮，身穿着厚实的重甲，手拿重兵器的他们，在步战的时候，明显比骑兵强了一大截，一时间刀疤狼的第十军团第一突击梯队，很快地落入了下风。
　　第二梯队的副指挥官，看到了主将陷入了混战，心中焦急不已，可他想救援也没办法，如果他带兵冲击了进去，恐怕会更加糟糕，咬了咬牙，看着正在逼向他的三个方向的红方军阵，抽出自己的马刀，指着熊大帅旗的方向，怒吼一声。
　　“全军听令，冲破对方的防线，击杀对方的主帅，解救将军，全军~冲锋~杀~”
　　“呜呜…”
　　号角声响起，蓝方第十军团，第二骑兵梯队，发动了凶狠的冲锋，向着熊大的指挥台杀去。
　　“蠢货白痴！”
　　看到对方向自己杀来，熊大摇头骂了一句，对着传令兵下达了围剿的命令，随着指挥台的令旗舞动，东南北三个军团，快速的调整着位置，向蓝方发动冲锋的第十兵团第二梯队包围而去。
　　“蓝方的第十兵团完了。”
　　在空中以上帝视角观战的李天军，叹了一口气摇摇头说道。
　　听到他的话，在场的君王们，和没有参战的大将军们，纷纷赞同的点了点头。
　　熊大选择的伏击地点，实在是太好了，东南北三个方向根本不适合骑兵展开，再加上利用了刀疤狼的高傲的性格，和主帅大营无法救援的优势，这场战斗在一开始的时候，就已经定下了结果。
　　熊大这种以长打短的方法，简直是兵法上的教科书的模板，充分利用己方的优点，和敌人多兵力的心理，来进行一场完美的战斗，可以说是打的十分漂亮。
　　“蓝军缺少了骑兵的优势，恐怕后期战斗不好打了，如果朱雷指挥上在出现了问题，恐怕这一场战斗蓝方必输无疑。”秦国国君看了面无表情的狼王和永安帝一眼，语带他意的说道。
　　永安帝抬了抬眼皮，看了看秦国国君，淡淡的说道，“战斗才刚刚开始，谁胜谁负还不一定，子明兄的决定，似乎下的有些太早了，再说朱大将军是老将，不可能会犯指挥上的错误的。”
　　“是吗？那我拭目以待。”秦国国君听到了他的话，淡淡的笑了笑耸了耸肩膀。
　　李义看了一眼用言语交锋的两人，无奈的摇了摇头，这些国家本来就有矛盾，想要他们团结在一起，难度十分巨大，也就是自己凭借实力和身份压住了他们，否则换成他人，恐怕这些君王们，连看都不会看对方一眼。
　　至于参战的那十位大将军，更是以玩乐的心态来参加这场考验，虽然他们面上严肃，但心中也是以游戏的心态来应对这场考验，不然刀疤狼，也不会用20万骑兵，来打对方的伏击部队。
　　很明显他根本就没有重视这场考验，如果在现实当中，这位老将绝对不会犯这种低级的错误。
　　至于两方人马最后谁胜谁负，李义也没太过在意，到时候与邪灵世界交战的时候，不可能只让普通的士兵参加的，武圣山雷音寺，蓬莱仙岛三方，也会派出人马帮助他们的，凭借他手中的阵法和符箓，他有信心打赢第一阶段的战斗，至于后面的战斗该如何进行，他心中也有了一些大概的思路。

第三百四十二章 五峰山对决（上）
　　太阳西下，最后一丝余辉，撒在这片荒野上，峡谷两边还在冒着浓浓的黑烟，在周围的荒野上，一名名身穿红甲的士兵，正在打扫战场，他们用比较仁慈的手段，将那些还没死的敌人送上路。
　　在一个尸体堆起的丘陵的上面，刀疤狼手持断刀，嘴中喘着粗气，看着包围他的红甲士兵，虽然他早已精疲力尽，但眼中的凶狠之色，一点都不减。
　　“哗啦啦…”
　　就在他考虑着，如何结束自己的生命的时候，包围他的士兵，散开了一个通道，熊大踱步走了进来。
　　“呵呵，好小子挺不错的，竟然能将我的军团全军覆没，老李头没有看错你。”
　　看见熊大走过来，刀疤狼扔掉手中的断刀，坐在尸体堆上看着熊大，脸上带着一丝笑容夸奖道。
　　“谢谢前辈的夸奖，也就是您没有认真罢了，不然我也不会胜的这么轻松。”
　　熊大对着刀疤狼点了点头，谦虚的说道，脸上没有露出一丝，因为胜利而高傲的表情。
　　“哈哈…”
　　刀疤狼仰天一声大笑，站起身来，走下尸体堆，来到熊大身边，拍了拍他的肩膀。
　　“败就败了，哪有那么多的解释，好好的表现，我看好你呀，我先走了。”
　　说完便对着天空大喊道，“刀狼请求退出考验。”
　　“刷…”
　　他话音刚落，一道白光从天而降，等光芒散去以后，刀疤狼的身影便消失在原地。
　　看着离去的刀疤狼，熊大轻笑了一声，摇了摇头，转头对着身边的传令兵命令道。
　　“令：快速打扫战场，撤回防御阵地。”
　　“喏！”
　　传令兵抱拳领命，上马快速的离去。
　　蓝方大营。
　　朱雷认真听着夜不收的回报，当听到第十兵团全军覆没的时候，他只是轻轻地皱了皱眉头，虽然这个结果他早有预料，但令他没想到的是，第十兵团竟然没有一个人冲出来。
　　“你们有没有探查到，红方的防御地点？”
　　听完夜不收的汇报，朱雷皱着眉头问道。
　　“回大帅，对方的骑兵实在追的太紧，我们人数又没有他们的多，根本无法跑的太远，至于红方的防御地点，我们并没有找到。”夜不收军团长，惭愧的低下了脑袋。
　　“你先下去吧。”
　　朱雷摆了摆手让他先下去，随后便走到了地图旁边，看着整个西域地形图，他的手指快速的在上面滑动着，心中也在快速的估算着，熊大到底会把防御地点设在哪里？
　　作为进攻一方，他们的胜利条件，就是捣毁熊大的防御基地，如果没有找到对方的防御基地，就算是把敌人全部在野外歼灭了，他们只能算与对方打成平手，这很显然不是朱雷想要的，而且熊大也不会傻乎乎的，跟他们进行野外对战，毕竟对方的兵力不占优势。
　　“啪…”
　　朱雷滑在地图上的手指，突然停了下来，就见上面赫然写着五峰山。
　　五峰山，熊大的防御基地当中，熊大坐指挥室里，有些郁闷的看着自己的防御布置，就在刚刚他收到了李义的消息，作为防守一方的他，只允许主动全军出击两次，而就在今天他已经用了一次，就算是十万人的规模军团出动，也不允许离开防御基地五十里之外，否则会判定这些，离开50里之外的军队阵亡。
　　“吱呀~”
　　红方副指挥官推开门走了进来，来到熊大身后，小声的会汇报。
　　“大帅，刚刚收到消息，蓝方已经连夜拔营往这里赶来，据骑兵军团汇报，对方是摆成防御阵型一点一点的挪过来的，他们根本没有出手的机会。”
　　“我知道了，计划有变，让他们撤回来吧。”
　　熊大看着防御地图，头也不回的命令道。
　　其实他心里，一点都不想将骑兵军团撤回来，可是他也没办法，他眼中有一道别人看不到的提示，如果骑兵军团在天亮之前不撤回来，就会判定这个军团全军覆没，为了保存自己唯一的机动力量，他只能放弃夜袭敌营的计划。
　　“喏！”
　　副指挥官抱拳行了一礼，转身刚要离去，熊大想到了什么，出言喊住了他。
　　“等一下。”
　　副指挥官停下了脚步，看着他等待着他下一步的命令。
　　熊大围着防御沙盘转着圈，脑中快速思索着下一步的战略，走了差不多有五六圈，他停了下来看着副指挥官说道。
　　“这个世界上没有绝对的防御，如果咱们死守在这里，恐怕最后失败的还是咱们，所以我决定，等明天对方来的时候，先和对方打一场野战，到时候由你来指挥这场战斗，我给你的作战任务是，尽可能的消耗对方的兵力。”
　　“喏！”
　　副指挥官抱拳应下，随后又问道。
　　“不知道属下，能够调动多少兵力。”
　　“三十万，具体的兵力配置由你自己决定，给你的唯一的要求，就是不能离开防御基地五十里。”
　　熊大伸出了三根手指，随后又说出了自己的要求。
　　副指挥官低头考虑了一会，说出了自己的兵力配置。
　　“我需要五万弓手，十五万步兵，十万骑兵，另外需要战车若干。”
　　“好，没问题，不过我需要明天一天，你都要与他们战斗，不能给他们半点喘息的机会。”
　　副指挥官似乎明白了熊大的战略，有些意外的问道。
　　“大帅，难道您打算…”
　　“嘘！”
　　不等对方说完，熊大做了一个噤声的这种动作，走到他的身边，在他耳边小声说了几句。
　　“原来如此，我明白该怎么做了，让大帅放心，我一定坚决完成任务。”听完了熊大的作战计划，副指挥官坚定地抱拳行礼保证道。
　　“去吧，今晚好好的休息一晚，明天还有恶仗要打呢。”
　　熊大微笑的拍了拍他的肩膀，让他先回去休息。
　　看着离去的副指挥官，熊大转过身看著作战沙盘，眼中一丝精光闪过。
　　“成败在此一举，能不能取胜就看明天了。”
　　第二天当太阳的余晖升起的时候，蓝军已经到达了，熊大的防御基地十里之外。
　　朱雷站在一个山丘上，看着远处的五峰山，嘴角露出了一丝笑容。
　　“呵呵，这个臭小子还真会选地方，这里可是易守难攻啊！”一位老将站在了朱雷的身后，感叹的说道。
　　“虽然易守难攻，但这里也是一个死地，也就是在这秘境当中，不需要粮草和水源，如果在现实当中，一百万军队在这里面，被敌人包围了，光缺少粮草和水源，都能够将他们活活耗死。”另外一个老将脸上带着冷笑，说出了自己的想法。
　　“好了，他怎么想的不关咱们的事，通知下去休整三个时辰，午时过后，准备试探进攻。”
　　朱雷回身，打断了他们的交流，对着老将们说道。
　　虽然在秘境中，不需要水源和粮草，但还是要休息的，如果不休息好，士兵们是没有精神的，再加上他们连夜行军了一夜，早已人困马乏，如果不休息好，很可能会影响接下来的战斗。
　　“呜~”
　　就在他们要离去的时候，一声苍凉的号角声，从熊大的防御基地当中传出，紧接着面向蓝军方向的大门，缓缓的打开，一名名身穿红甲的士兵，排着整齐的队列了出来。

第三百四十三章 五峰山对决（中）
　　听到远处传来的动静，朱雷有些意外的停下了身形，回头看着正在涌出来的红方部队，表情连续几遍，似乎想到了什么，冷笑了一声。
　　“呵呵…疲乏战术吗，这种战术我早在三十年前都不用了。”随后一甩披风转身离去，远远的只留下了一句话，给那些老将们。
　　“你们谁愿意跟他玩玩就去吧，只要看着他们，别从别的地方绕过来就行，对了，千万别阴沟里翻了船。”
　　“哈哈…老夫正好不困，我就跟他面对面的干一场，你们有谁愿意跟我一起来。”双月国大将军哈哈一笑，问着身边的老将。
　　“呵呵，我也不困，也算我一个。”天鹰国大将军，呵呵一下上前一步。
　　“好，既然如此，那就咱们两个去吧，咱们就好好的教教那个臭小子，该如何在正面作战，省的他侥幸取得一场胜利，就骄傲自满，不把咱们这些老家伙放在眼中。”双月国大将军，搂着对方的肩膀，表情不满的说道。
　　很快蓝军方面就派出了两个军团，组成一个巨大的方阵，向五峰山防御基地逼了过去。
　　红蓝两方在相距两里的距离停了下来，除了战旗的飘动声和战马的嘶鸣声，两方再也没有了其他的声音。
　　“左右两翼骑兵军团各抽出5万，攻击对方的两翼，前锋军团向敌人发动试探性进攻。”
　　红方副指挥官，对着身边的各个兵团指挥将军，下达了作战命令。
　　随着命令的下达，激昂的战鼓声响起，两翼骑兵率先发动了进攻，随后前锋军团，踩着鼓点踏着整齐的步伐，向蓝军逼去。
　　“呵呵…还不错嘛，虽然不是那小子亲自指挥，这个分配他的副指挥官，战术也是可以的。”
　　双月国大将军冷笑了一声，随后对着天鹰国大将军说道。
　　“老弟，既然你让我指挥，那我就不客气了！”
　　“请。”
　　天鹰国大将军，面带微笑的做了一个请的动作。
　　双月国大将军，拱了拱手，对着身后的传令兵下令。
　　“令：左右两翼展开防御阵型，前锋重甲军团进攻。”
　　作为进攻的一方，他们除了20万骑兵以外，每个步兵兵团还有5万重甲步兵军团，这也是为什么他们失去了骑兵，依旧有取胜把握的原因，毕竟到了攻城战，骑兵的作用几乎可以说是没有了，只要进攻方做好准备，骑兵军团几乎没有发挥的余地。
　　“呜呜…呜呜呜…”
　　蓝方军团号角声响起，两翼的步兵，将一根根长达五米的长矛竖立在两边，一名名弓弩手站在了他们的身后，随时防备着红方骑兵的进攻，而蓝军前锋重甲步兵团，踏着沉重的步伐，迎向了进攻来的红方。
　　最先开始战斗的，并不是速度最快的两翼骑兵，反而是两方的先锋部队，进行了第一场的碰撞。
　　当两个先锋军团距离还有50米的时候，齐齐的发出了一声怒吼，向着对方冲击而去。
　　“杀…杀…杀…”
　　而让人意外的是，红方军团冲在最前面的，并不是盾牌手，反而是一个个手拿陶罐的步衣士兵，当他们距离敌人，还有十数米的时候，在为首的军官一声号令下，一声大吼扔出了手中的陶罐。
　　“嗖嗖嗖…啪啪啪…”
　　陶罐飞行了一段距离，狠狠地砸在了蓝军重甲步兵的身上，紧接着一声声破裂声响起，一滩滩黑色的液体，四溅而出。
　　“嗖嗖…”
　　陶罐刚刚破裂，从红方的军团当中，一根根火箭射了出来，当火箭碰上了那些黑色的液体，瞬间点燃了黑色液体。
　　“轰…轰…轰…”
　　一团团蓝色的火焰，在最前面的重甲步兵身上瞬间燃起，紧接着那撕心裂肺的惨叫声，传遍了四面八方。
　　“该死！是猛火油。”
　　双月国大将军，一拳捶在了马鞍上，怒骂了一句，然后连忙下达了命令。
　　“令：前锋军团分散进攻，不要扎堆在一起，小心敌人的猛火油。”
　　“呜呜…呜…”
　　传令号角声响起，蓝方前锋重甲步兵军团，一分为三，从三个方向向红方进攻而去，虽然他们变阵的很快，可是由于两方距离实在太近了，根本就没有分散多远，而红方军团下一步的操作，更是让他们瞪大了眼睛。
　　就见红方军团盾牌手，快速的往后面一退，一名名身宽体壮的红方士兵，憋出力气脸声通红，喊着号子推着一辆辆战车冲了上来，在战车的上面，还摆着一个个黑色的陶罐。
　　“嘭嘭嘭嘭嘭……”
　　一声声撞击声响起，那些推着战车的汉子，几乎不要命的冲进了南方军团当中，紧接着一根根火箭被射了进来。
　　“轰隆…轰隆…轰隆…”
　　（不要问我火油为什么会爆炸，我也不知道，或许熊大加的有别的东西吧，毕竟这是玄幻，请不要在意这些细节。）
　　一声声爆炸声响起，那些战车仿佛火药桶一般瞬间炸开，一道道蓝色的火舌四溅而出，将周围的蓝方重甲步兵，瞬间覆盖了一大片。
　　在蓝方军阵巡游的红方骑兵，趁着敌方前锋军团混乱，像蓝方前锋重甲军团发动了进攻。
　　而红方前锋军团，则是快速的后退，给骑兵让出了战场。
　　“杀…”
　　一名骑兵冲进了蓝方重甲前锋军团的阵列，手中的马刀，快速的划过了一名重甲骑兵的脖颈，借着马力一下子割断了对方的脖子，可惜他并没有得意多久，蓝方的一名重甲步兵手，用着手中的战斧敲在了他的马头上，他胯下的战马瞬间倒地毙命，而这个骑兵也跌倒在地，不等他爬起战斗，一只铁靴大脚，狠狠的踏在了他的脑袋上。
　　可惜这名蓝方重步兵手，也没有存活多久，他刚将敌人的脑袋踩在脚下，一直骑枪快速的穿透了他的喉咙。
　　“嘭嘭…噗噗…”
　　战场之上，从来没有花哨的动作，每一招都是奔着敌人的要害去，在这里不是你死就是我亡。
　　当然红方骑兵冲锋过后，蓝方前锋重甲步兵军团，几乎已经阵亡一半，就算是剩下的，也混乱一片。
　　当然蓝方前锋重甲步兵军团，还没有从红方骑兵的冲锋中，反应过来的时候，撤退的红方前锋步兵军团，凶狠的再次扑了上来。
　　“铛铛铛…”
　　就在蓝方前锋重甲军团，快要崩溃的时候，蓝方军阵当中，响起了鸣金声音，那些还没有与红方军团交战一起的蓝军，头也不回的跑了回去，至于那些，与敌人交战一起的战友们该怎么办，呵呵，那只能祈求老天爷保佑他们了，至于他们能不能活着回来，关我屁事。

第三百四十四章 五峰山对决（下）
　　“他哪来的这么多猛火油？”
　　天空之上，刚刚回归的刀疤狼，好奇问向身边的李天军。
　　“作为防守一方，他是可以挑选防守物资的，他放弃了所有防御武器，全部选择了猛火油，难道你没有注意到他没有防御武器吗？”
　　“我说呢！”刀疤狼脸上露出一副了然的表情，“难怪没有看到他用弩车等一类的武器，原来全部都换成这玩意儿了。”
　　李天军点点头，随后脸上露出，似笑非笑的表情，看向刀疤狼问道。
　　“你老实说，你在峡谷的时候是不是放水了？不然以你的作战经验，不可能犯这种低级的错误。”
　　“哈哈…”
　　刀疤狼听到他的话，朗声一笑。
　　“我说我看姓朱的不顺眼，不想让他胜利，你相信吗？”
　　李天军跟着他看了一会，点了点头。
　　“我信。”
　　考验秘境，熊大防御基地前。
　　红方先锋部队，在取得胜利后，并没有乘胜追击，反而退回了本阵，经过刚才的交战，红方阵亡人数不到五千人，而蓝方重甲军团，损失人数高达两万，可以说在这第一场交锋当中，蓝方暂时处于下风。
　　“好小子，心挺狠的，连自杀攻击都用上了，不过不要以为，这样就可以把我们给吓住了，老子经历过场面，比这里惨的，多的是了。”
　　双月国大将军，坐在马上看着那惨烈的战场，冷冷的说了一句，随后对着身后一挥手下令道。
　　“令：左右翼展开推进，后军掩护，中军进攻。”
　　“呜呜呜…”
　　“咚…咚咚咚…咚…”
　　蓝方号角擂鼓，齐齐响起，两翼缓缓地展开，后军军团也快速变阵，中军踏着整齐的脚步踩着鼓点，挺立着一根根五米长的长枪，向着红方军团缓缓地逼去。
　　“防…”
　　看着敌人逼近，红方副指挥官，下达了防御的命令。
　　一面面一人高的塔盾，被盾牌手用力的插在了地面，一根根长枪也从盾牌的缝隙中伸了出来，在他们的身后，一排排弓箭手，手捏箭矢，做着随时发射的准备。
　　而两翼的骑兵军团，则是快速的分散，向着蓝方军团两翼绕了过去，他们像一匹匹野狼般，用那凶残的眼神盯着敌人，一旦敌人露出了弱点，他们会毫不犹豫凶狠地扑上去，将他们的敌人撕成粉碎。
　　当两方距离还有百米的时候，战鼓号角声停了下来，只剩下了低层军官那嘹亮的前进声，和那整齐如一的脚步声。
　　“进…进…进…”
　　“踏踏踏…”
　　“射…”
　　当两方距离还有六十米的时候，两方军阵里齐齐起了，放箭的命令。
　　“嗖嗖嗖…”
　　一根根羽箭，从两方的盾牌手头顶飞过，有不少甚至在空中，对撞在一起，更多的则是落在了两方军阵当中。
　　“噗噗…堵堵…”
　　箭矢入肉身，和钉在盾牌上的声音不断响起，不是还有一声闷哼和惨叫声响起。
　　“攻…”
　　当两方距离还有十米的时候，蓝方率先发动的进攻，一名名长枪手，呐喊着发动了冲锋。
　　“杀…杀…杀…”
　　“碰碰碰…咔嚓…咔嚓！”
　　第一排蓝方长枪兵，率先与红方碰撞在了一起，长枪钉在盾牌上的声音，和断裂声不断的响起。
　　“刺~”
　　当然蓝方第一轮攻击过后，红方也发动了反击，一根根长矛突刺了出来，那些来不及后退的蓝方士兵，瞬间被刺倒在地，而随后迎接他们的，则是队友的践踏。
　　那些当场死亡的还好，可是那些没死的，则是被自己人活活的踩死。
　　“碰碰…啪啪…”
　　人体撞在盾牌上的声音，长枪互相击打的声音不断传出，在这里已经没有了所谓的招式，所有的一切，都是为了活下去和杀死敌人，只要能够活下去和杀死敌人，这些士兵们，会毫不犹豫的用任何手段，哪怕是用头撞，用手掐，甚至用牙咬。
　　一名蓝方士兵，浑身是血，奋不顾身地撞开了对手的塔盾，可是还不等他站起，数把长刀狠狠地砍在了他的身上，将他那浑身是血的身体，瞬间砍成几段，而他的牺牲也为队友争夺了机会，蓝方几名刀盾手，趁着空档冲了进来，挥舞左手的盾牌挡开了攻击，右手的长刀一阵乱砍，一下子又将这个缝隙又扩大了几分。
　　“杀…”
　　当红方的防御被攻破的时候，刚刚被打下去的先锋重甲军团，在队友让开的通道当中，嘶声呐喊的冲了出去。
　　“该死！”
　　红方副指挥官，看到自己的阵线被突破，暗骂了一句，对着身边的传令兵下令道。
　　“令：左翼骑兵军团，向敌人侧翼发动进攻，右翼骑兵军团，趁机骚扰敌人后方部队。”
　　“呜呜…呜呜呜…”
　　随着红方命令号角响起，两翼游弋的骑兵，快速的行动起来，左翼骑兵军团，几乎是冒死向敌人发动了冲锋，右翼骑兵军团则是拿起了骑弓，对此蓝方后方军团，进行骚扰式进攻。
　　或许是红方副指挥官指挥经验不足，看到已方阵线即将失陷，就有些乱了阵脚，既然让左翼骑兵军团发动了决死冲锋。
　　而更倒霉的是，左翼骑兵军团长，似乎在焦急的情况下，选择错了进攻的目标，在刚刚接近蓝方的时候，便受到了一轮箭雨攻击，等他接近的时候，迎接他们的又是一轮密集的弩箭雨，仅仅这两人攻击，左翼前锋一下子损失了过半，当他们咬着牙突进敌人的阵线的时候，迎接他们的却是敌人另一个重甲兵团。
　　“碰…”
　　一名红方骑兵，一下撞飞了一名蓝方重甲步兵，虽然对方吐血倒地，可是他也停了下来，还不等他再次运动起，他身后的队友一下子撞在了他的身上，冲锋起来的骑兵，根本不可能紧急刹车，他们仿佛多米诺骨牌一般，狠狠地撞在了一起。
　　“杀…”
　　一名蓝方重甲步兵手，呐喊着挥舞起手中的狼牙棒，将一名倒地骑兵的脑袋炸成稀巴烂，随后他像一只发疯的狗熊般，用着他那雄壮的身体，一下子撞在了，一边一个刚刚停下的骑兵马身上，将对手连人带马一起撞倒在地，不等对方爬起，他一下子抓住了对方的脑袋，用自己头盔上那个尖角，狠狠地撞在了对手的脸上。
　　“撤退…撤退…”
　　看着已方进攻失败，左翼骑兵军团长，嘶声力竭的下令撤退。
　　“嗖…”
　　或许他的喊声，暴露了他的身份，一支利箭从蓝方弓箭手人群中飞出，狠狠的钉在了，左翼骑兵团军团长的脑袋上。
　　“嘭…”
　　左翼骑兵团军团长，身体僵了僵，随后僵硬的倒在了地上。
　　“不好了，军团长死啦，快撤快撤！”
　　随着左翼骑兵团军团长的死亡，左翼骑兵团失去了指挥，一时间混乱了起来。

第三百四十五章 梢探员起源
　　就在李义为着两界之战，做准备的时候，邪灵世界，却发生了一件，让邪灵天道抓狂的事情。
　　“你来这里干什么？”
　　在邪灵世界的天空上，邪灵天道冷着脸看着起源天道，那表情仿佛跟看见一坨翔没得区别。
　　“我能干什么？当然是探查敌情啊，不然你以为我会来你这破地方。”起源天道手中拿着小本本，快速地记录着邪灵世界当中的兵力，他倒也不怕邪灵天道偷袭他，毕竟在两界之战开启的时候，两界最高战力已经被封印，谁也无法向对方出手。
　　再加上起源天道，觉得他开始犯的错误太多，所以便来个将功补过，前来探查邪灵世界的兵力部署，至于对方会不会学他，也去他的世界去探讨，这一点他倒是不在意，毕竟他那世界里，第一阶段战斗的人员已经确定下来，里面绝大部分都是普通的士兵，估计邪灵天道心里也是有数的。
　　“啧啧啧，你小子真够狠的，连鬼尸大军都派了出来，你是不是想来个尸毒大爆发，把我们那边普通的士兵都感染成你的人。”
　　起源天道飞在空中，看着下面密密麻麻，往两界通道赶去的鬼尸大军，拿眼神瞟着邪灵天道，贱贱的问道。
　　“哼！”
　　邪灵天道“哼”了一声，并没有回答他的问题，虽然对方也猜个八九不离十，但他绝对不会承认的。
　　见对方不回答他的问题，起源天道只是耸了耸肩膀，继续他的侦查敌情大业。
　　一连持续了三天，起源天道才正式完成任务，此时在他的身后，已经密密麻麻的，跟了无数邪灵世界的大能。
　　起源天道回头瞅了那群家伙一眼，嘴角露出一丝贱贱的笑容，走上前问道。
　　“你们谁能告诉我，你们第二波次是准备怎么进攻？”
　　“滚！”
　　邪灵天道终于受不了对方了，怒吼了一声，冲上天拖着起源天道，就往混沌中飞去。
　　“诶诶诶，别生气呀！我只是问着玩的，你别推我，你别推我，我马上就走，我马上就走。”
　　两位天道仿佛街边的泼妇一般，拉拉扯扯的飞向了混沌当中。
　　等两位天道来到了邪灵世界边界，邪灵天道一把将起源天道推了出去，随后仿佛防贼一般，将整个世界全部封锁起来。
　　“啧啧啧。”
　　起源天道上前捅了捅那防御结界，感叹的摇了摇头，背着手哼着小曲，转身飞向了自己的世界。
　　等离开了对方的区域，他脸上轻松的表情猛地一收，“我要赶紧回去，告诉阿义对方的布置，对方的阵容可不简单。”他小声念叨了一句，快速的飞向了本方世界。
　　等回到了天道空间，他就立马给李义传了信息。
　　正在观战的李义，突然睁开了眼睛，手往虚空中一抓，一个小本子出现在了他的手中，耳边还穿来了，起源天道的声音。
　　“阿义，我可是冒着生命危险，到对方的世界探查敌情啊！看在我立了这么大功劳的份上，咱们本源分配比例要不要换换？我1/3，你2/3怎么样？”
　　李义只是往上撇了一眼，随手一挥，封闭了整个法则殿，对于起源天道的条件，他连理都没理。
　　开什么玩笑，商量好的事情，是说改就能改的吗？我这个圣人不要面子的啊，再说了，谁会嫌弃自己的东西多呀？
　　等封闭完法则殿，李义便开始翻看手中的小本子起来，他越看眉头不由自主的皱了起来，对方的布置可以说是十分阴险，第一轮的进攻几乎都是鬼尸和骷髅，这种即是炮灰，又能感染对方的东西，简直太阴险了，如果稍微不注意，恐怕已方会全军覆没。
　　“咳咳…”
　　轻轻的咳嗽了一声，将观战的诸位君主和各位大将军唤醒，李义手中的小本子，复制了一下，分给了众人。
　　看着所有人疑惑的眼神，李义轻声解释道，“这是我方人员，探查来的对方的情报，具体的内容我已经做了注释，你们先看一下。”
　　众人听到了李义的话，知道这件事十分重要，连忙拿起本子翻看了起来，他们越看越是眉头紧皱，对于里面提到的那些鬼怪和妖怪，他们绝大多数都是闻所未闻。
　　“至尊，不知道这份情报，有多少准确性。”
　　永安帝放下手中的小本子，看着李义问道。
　　“不敢说百分之百，至少也有百分之八十。”
　　李义看着他，说出了自己心中的估算，他也不敢肯定邪灵天道，会不会临阵换将，不过据他心中估计，这个阵容，大体上是不会有什么改变的，或许到时候会有稍微的改变。
　　“对于敌人的数量倒是没什么，只是对方的感染能力实在太强，如果没有好的应对的话，恐怕我们会吃大亏。”李天军皱着眉头，提出了自己的意见。
　　“交战的时候，我们这些高层次的修行者会有限制，所以我们不能出手帮助你们，不过我会让人，大量的制造出祛煞符和金光符，和派出人阶的修行者，来协助你们作战，不过这只是治标不治本，到时候还需要你们这些将军们，临场的发挥。”李义说出了解决办法。
　　“有解决的办法便好，到时候具体怎么指挥，我们会设计好方案的。”众老将听到有应对的办法，纷纷的点了点头，只要有应对的办法便行，至于后面的战斗该怎么打，他们会想办法的。
　　随后众人开始商量战术安排，和各国需要负担的后勤，以及在初始的时候派出多少兵力，该如何布置防线。
　　“他们打完了。”
　　等众人商量的差不多的时候，李义对着众人说道。
　　“这么快，不是说外面一刻钟里面一天吗？这前前后后加起来，才不过五刻钟的时间，他们怎么这么快就打完了？他们谁赢了？”刀疤狼有些惊讶的问道。
　　李义笑了笑，看向李天军，“他挺不错的，不过在经验上还是有些欠缺。”
　　“哈哈…”
　　李天军听到李义的话，就明白是熊大胜了，哈哈一笑站起来说道。
　　“经验这东西，多打几次仗就有了，在开战之前，我们这些老将，多在秘境中，陪他磨炼几番就行了。”
　　“也好，这也未尝不是一个办法。”李义赞同的点了点头，随后又看着其他大将军说道。
　　“你们一定要好好磨练他，毕竟他将来取得的胜利越漂亮，你们作为军参，也会获得大量的功劳，为了我们的胜利，也为了你们未来的功劳，希望你们不要对他手下留情。”
　　“谨遵法旨。”
　　诸位老将齐齐站起，拱手抱拳行礼。

第三百四十六章 宣传员老秦
　　武圣山会议之后，各国便开始准备起来，经过他们的商议，发现他们一开始定下的出兵数量有点少，经过商讨，各国将会在原基础上再次增加一倍，说是这么说，可是办起来确实没那么简单，毕竟在古代不可能由预备役这种兵种，他们需要在平民当中，再次抽调青壮补充军队。
　　可是怎么着招兵，却成为了各国最头疼的事情，民间有一句俗话，好男不当兵，好铁不打钉，冷兵器战争当中，十个去当兵的，是有一半回不来的，甚至有的一去，连音信都没有了，正因为如此，平民百姓对参军这件事，可以说是十分避讳的，没有人会让自己的家人，上战场上去送死。
　　为了这件事，各国兵部和户部几乎挠破了头皮，征兵告示一连发下去了三天，结果应招之人寥寥无几，后来各位国君实在没办法了，便让永安帝问问李义，有没有解决的办法，毕竟在他们看来，圣人是无所不能的，这点小事估计对李义而言，算不得什么。
　　李义看着前来询问的永安帝，等听完他们的困难，好笑的摇了摇头。
　　“那你们以前是怎么征兵的？不可能去抓壮丁吧。”
　　“咳咳…”
　　永安帝听到这话，尴尬的咳嗽了两声，才解释道。
　　“以前我们都是用武功和饷银来诱惑平民，当然了，我不否认也有抓壮丁的事情，毕竟各个县衙为了完成朝廷的任务，也有抓壮丁的，不过大部分都以摊派为主，像那种主动投军的，大部分要么是有什么仇家，想找军队庇护，要么是那些实在活不下去的人，才会来参军。”
　　听完永安帝的话，李义有些愣神，在他的印象当中，参军是一件非常光荣的事情，就像在前世，他不止一次想上军队中走一遭，可惜因为一些原因，他并没有进入军队。
　　其实这也不能怪李义，毕竟他重生过来以后，除了牛奔以外，很少接触军队的人，对于里面的门道他还真不了解。
　　“是这样啊！”
　　李义点点头闭目沉思了起来，想要打赢这场仗，必须要大量的兵员，而且年龄不能太大，毕竟这是一场跨度十分长的战争，如果进入军队已经40多岁了，那过几年以后怎么办？难道让一群老头子去打仗吗？所以这个兵源的年龄，还必须限制在18岁到30岁以内。
　　可是这个年龄段的人，大部分都是一家的顶梁柱，如果把他们给抽调走了，那他们家里该怎么办？如果没有足够的利益，这些人也不会进入军队，拿起兵器作战的，至于抓壮丁那更不可能了，这本来就是一场世界生死之战，如果强抓壮丁引起了百姓们不满，恐怕不用邪灵世界的人来打，自己这边就是率先乱套了。
　　想到了利益两个字，李义眼睛一下亮了起来，百姓们为什么会讨厌当兵打仗？因为打仗对他们而言得不到任何好处，给他们的只有死亡和哀伤，甚至有的家庭，连抚恤金都不一定拿得到。
　　既然他们想要利益，想要看得见的好处，给他们不就行了，自己一开始定下的功勋点，不是最好的利益吗？如果百姓们不信任功勋点，那就直接把功勋点铸成功勋币，然后自己再把武圣山的商铺开满全世界，到时候有了商铺里神奇物品的诱惑，李义就不信那些百姓们不愿意走进军队。
　　想到了办法，李义跟永安帝说出了自己的意见，并且将解决的办法传给了其他国君，而各个国君为了能够让更多的百姓知道，也纷纷的卯足了力气，派出衙役和官员到各个村庄里，一遍一遍的宣传。
　　青山县东街道，老秦穿着捕头的衣服走在大街上，不时的敲动手里的铜锣。
　　“铛铛铛…”
　　“各家当家的都注意了啊！午时到南城外集合，三位大人有话要讲。”
　　“铛铛铛…”
　　“各家当家的……”
　　“哎哎哎，老秦哥，老秦哥，你先别走，我问你件事。”
　　老秦敲着铜锣，刚路过一家门户的时候，一个胖妇人跑了出来拉住了他。
　　老秦停下手中敲打的动作，好奇的看着那胖妇人问道。
　　“汪家婆娘，你找我有啥事，我这还忙着呢。”
　　“老秦哥，我问你是不是要打仗了？”
　　那胖妇人有些焦急的问道。
　　“是啊，前几天，县衙贴的征兵告示你没看到啊？”
　　老秦好奇的看了她一眼，疑惑的说道。
　　“我又不认识字，我哪知道你上面写的是啥？”那胖妇人没好气的说道，随后又有些不放心的问道。
　　“衙门不会拉俺当家的，去上战场吧！”
　　“我还以为什么事呢？这你放心吧，朝廷下达了命令，此次征兵不许强拉壮丁，一切全凭个人自愿，再说了汪直都已经快四十了，去兵营干嘛，养老啊。”
　　“这我就放心了。”
　　胖妇人听到老秦的话，拍了拍胸口松了一口气，可是老秦接下来的话，又让她把心提到了嗓子眼。
　　老秦将铜锣夹到腋下，看着她接着说道，“你家男人倒是不会去，不过你闺女倒是不一定了。”
　　“啥！你们还让女娃子上战场呀！”胖妇人一下子蹦了起来，不敢置信的问道。
　　“当然了，你闺女可是内门弟子，身为修行者，在这世界生死危局的时候，当然要挺身而出了。”老秦看着她，理所当然的说道。
　　“凭啥，俺可就这一个闺女呀？我还指望着她，给我找一个上门女婿，给我养老呢，在说战场那么危险，要万一没了，你让我可怎么活呀？”那胖妇人一听说，自己的闺女也要上战场，顿时焦急不已。
　　看到对方焦急，老秦连忙安慰道，“行了行了，这还不是没个准儿的吗？”老秦左右看了看，才小声的对她说道。
　　“你放心吧，我听进哥说了，女娃子会留到最后，只有前面实在顶不住了才会让她们去，我给你说啊，只要能参战绝对是好处多多，好了多的我也不能跟你说，等到午时的时候，你听完大人他们的话，就明白我这话的意思了。”
　　说完老秦便取下铜锣，敲着锣继续吆喝起来。
　　“铛铛铛…”
　　“各家当家的注意了啊！午时到南城外集合，三位大人有话要讲。”
　　看着老秦离开的身影，胖妇人有些疑惑的摸了摸耳垂，嘴里嘀咕着。
　　“打仗有什么好处？难道还能长生不老不成？”

第三百四十七章 动员大会（上）
　　当时间到了午时的时候，青山县各家当家的，便结伴的往南城而去，人流当中不时的还传来交谈声，和开心的哈哈大笑声。
　　偶尔还能听见，谁谁家的小子进入了内门，谁谁家的孩子实力又提升了，又谁谁家的介绍他亲戚的孩子去拜师，结果资质不够武圣山没要，等一类的谈话。
　　对于自己的家乡，李义是十分照顾的，只要这里的孩子资质过得去，武圣山都会收入门下，当然了，对于那些资质不行的，也会让他们去武圣山开的商铺帮忙，最起码给他们生活的保障，也算是他对家乡的回馈了。
　　人群当中，早上那个问老秦的胖妇人，拉着一个男人小声的嘀咕道。
　　“汪直我可比你说了，等大人他们讲完话，你一定要去找李县尉说说，不能让咱家闺女上战场，咱们可就这一个闺女，如果要是没了，咱们俩可就没有活头了。”
　　“好，我知道了。”
　　那个男的有些神不在焉的回道。
　　其实他心里在想着其他的事情，昨天下差的时候，他们掌柜的跟他们说，此次大战可以说是好处多多，让他们如果能参战，一定要争取，而他最近也听到了一些传言，据传言说，参战人员如果立的功劳大，等战争结束以后还能封神，封神啊，那可是多么缥缈的存在。
　　李义在给弟子讲道的时候，偶尔也会提一些别的世界的事情，甚至也讲过《封神榜》，以至于他门下的弟子，对于神仙这个称呼，也有了一定的了解，也知道了什么是神，什么是仙。
　　更有不少内门弟子，从他们的受业长老那里，听说了封神之战的事情，经过他们的流传，这些事情也被传了出去，百姓们也对神仙和妖怪有了一定的了解，知道神仙是天地封的，而且还能长生不死，飞天遁地，只要是封了神，哪怕是一个普通人，也有强大的实力。
　　对于这些传言，汪直也不知道是真是假，而他的女儿从入门以后很少回来，他就是想找人确认一下，也没地方问，不过不管这些传言是真是假，他心里都想去试试，只不过看了看，身边那忧心忡忡的婆娘，最后又无奈的摇了摇头，放弃了这个想法。
　　青山县，南城城门上，马县令看着手中的稿子，一遍一遍的读着，他待会就要把这上面的内容，宣布给全城的百姓，等记得差不多，马县令放下了手中的稿子，感叹的说道。
　　“不要说别人了，连我看了都想参军打仗了。”
　　“哈哈，大人说笑了，你可是咱们一县的父母官，你去打仗了，谁替小义管理这偌大的县城啊？”坐在他身边的李进，听到他的话开玩笑的说道。
　　“就是，你呀，还是老老实实的在这里当你的县令吧，就凭这份管理线程的功劳，将来封神的时候，肯定也会有你的一席之位。”王忠也面带微笑的调侃道。
　　“封神什么的不敢想，能够平平安安的过完这一辈子就够了，我只希望我现在的努力，能够给我将来的孩子争取一个亲传弟子的位置。”马县令笑着摇了摇头，说出了自己的想法。
　　自打朝廷把青山县分给李义以后，马县令也被朝廷晋升，调到别的地方当知府，就在他收拾好准备走的时候，却被李义留了下来，用李义的话来说，反正你到别的地方也是当官，不如就留在这里替我管理封地，以后也为自己的孩子谋一个更好的前程。
　　其实马县令本来就不想走，只不过朝廷的命令下达，再加上李义刚开始的时候，也没说让他留下，他也只能无奈的选择打包离开了，就在他准备走的时候，才等到了李义的挽留。
　　其实这也不能怪李义留他留的晚，他也不知道是封地里的官员，是要自己任命的，后来还是经过牛奔提醒，他才知道有这回事。
　　“三位大人，人已经来的差不多了，是不是可以开始了？”
　　就在三人谈笑的时候，老秦走了进来，抱拳行礼问道。
　　“好，那咱们就开始吧。”
　　马县令和李进三人点了点头，便走出了休息的屋子，站到了城墙上。
　　马县令走到了城墙边，从旁边的一位老衙役手中，接过一个刻符箓铁喇叭，对着下面，密密麻麻嘈杂的百姓们喊道。
　　“那个，都安静一下，本官现在宣布一些事情，各家各户都要认真仔细听啊！”
　　听到他的喊声，南城外的广场上瞬间安静了下来，每个人都仰着脑袋看着他，等待着他接下来的话。
　　“咳，是这样的。”
　　马县令咳嗽了一声，便按照稿子的内容，大致的说了起来。
　　“由于咱们的世界，要跟另外一个世界开战，咱们的兵源明显不足，所以为了取得战争的胜利，就要从普通百姓当中，挑选青壮进入军队，要求年龄在16岁以上，30岁以下者，皆可报名参军，这可是生死之战啊，所以本官在这里希望，咱们县里的百姓多多踊跃报名。”
　　他这一段话刚说完，城墙下面就嘈杂了起来。
　　“什么？要跟另外一个世界打仗，那另外一个世界在哪呀？是什么样的？”
　　好嘛，这位根本就没有听明白主要的内容，一听说要跟另外一个世界打仗了，立马好奇了起来。
　　“我是老六头，你是不是耳朵有问题呀？这是主要内容吗？大人是要咱们各家各户，挑选青壮参军打仗，另外一个世界是啥样？关咱屁事了，你还是想想，你那三个儿子哪个去当兵吧。”
　　他身边的一个人，听到他这话，好心地提醒道。
　　“我呸！这送死的差事，你怎么不让你儿子去？我才不会让我儿子白白去送命呢。”老六头瞪了他一眼，气冲冲的说道。
　　“行了，行了，你们别说了，大人的话肯定没说完，咱们还是接着往下听听再决定吧。”另外一个人见两人要吵起来，连忙出言劝道。
　　马县令等了一会，下面的嘈杂声，才停了下来，接着刚才的话说道。
　　“你们啊，也别听着要当兵打仗就满心的抱怨，我可跟你们说了，这次当兵打仗可跟以前不一样。”
　　“马大人能有什么不一样的，都不是去送死吗？”
　　听到他的话，城下一个大嗓门的家伙抱怨的说道。
　　“就是啊，当兵打仗不就是送死吗？也只有那些过不下去的苦哈哈，才会去吃这碗断头饭，咱们现在有吃有喝的，干嘛要去冒着个风险。”听到这人的喊话，其他的百姓都纷纷的出言赞同。
　　“行了行了，你们先听大人说完行不行？有什么话等大人说完了你们再问。”王忠见下面的百姓越来越不像话，拿过马县令手中的喇叭对着下面喊道。

第三百四十八章 动员大会（下）
　　过了许久，下面终于再次安静了下来，马县令接过铁喇叭，清了清嗓子继续说道。
　　“相信咱们这里，有不少在商铺里工作的人吧？铺里那些神奇的东西，你们也都见识过了，想不想要？”
　　听到马县令的问话，不少人眼中都冒出了精光，他们在商铺里工作，自然知道商铺里卖的是什么，像那些神奇的符箓就不说了，那些治疗百病的丹药，更是他们以前想都不敢想的，如果他们能拥有那些神奇的物品，恐怕做梦都会笑醒。
　　感受着下面的人炽热的眼神，马县令满意的点了点头，接着诱惑道。
　　“只要你们，或者是你们的家人有人参军，除了立功以外，每个月还有一定的饷银，而这些饷银则不是普通的银子，而是至尊专门制作的功勋币，只要拿着这些功勋币，就可以到商铺中购买任何东西，包括修行功法，甚至在战争没结束之前，连寿命都可以买。”
　　“轰…”
　　听完马县令的话，从下瞬间炸起了窝。
　　“我的个天呀！连寿命都可以买，那如果我有足够的功勋币，我都可以长生不老了！”一个汉子一脸幻想的说道。
　　“是啊，是啊。”
　　他身边应该是他兄弟，也跟着猛点头，嘴角还流出了一丝晶莹。
　　“诸位先安静一下。”
　　马县令拿着铁喇叭对着下面大喊，让下面的人保持安静，等众人安静下来以后，他又抛出了一个重磅炸弹。
　　“相信很多人都担心，上战场会死亡，不过我可以告诉你们，在这场战争当中，你们根本就不用担心这些，因为至尊将会在武圣山下，设立封神台，凡战死者魂魄，将会收录其中，待战争结束之后，会根据功劳来分封众神，就算是没有功劳的，只要你参加了这场战斗，来世也会给你找一个好人家，投胎转世，让你们绝对不会有后顾之忧，而你们的家人，将因为你的战死，会得到大量的功勋币，作为抚恤金。”
　　“好了，本官要说的话就这么些，你们回去都好好的考虑一下，如果愿意参军的，可以到衙门去报到，就算是你们不愿意，我们也不会强求，这一次朝廷做出了保证，绝对不会强拉壮丁。”
　　马县令一口气把话说完，把喇叭递给了老秦，跟李进和王忠点了点头，三人便走下了城楼，回了县衙。
　　入夜，汪家院子。
　　汪直两口子坐在堂屋里一言不发，两人都呆呆地看着桌子上的灯火，脑中还在消化的，今天马县令讲的话。
　　过了一会，汪直妻子才打破了沉默，“当家的你说该咋办？咱家闺女要不要去参战？”
　　虽然平时汪直的妻子比较泼辣，但有大事要决定的时候，她还是会听从汪直的意见。
　　“唉…”
　　汪直叹了一口气，想了想才说道。
　　“要不明天我上山，去问问丫头的意见，毕竟这件事，是关系到她的未来，如果咱们给她乱做了决定，恐怕将来她会埋怨咱们。”
　　“唉…也只能这样了，我先去做点吃的，等吃完早点休息，明日你早点去山上，别耽误了你上工。”
　　汪直妻子说了一句，便打算去厨房做晚饭，可是刚走到门口，就见远处的天空，一道流光划了过来，随后一个身穿黑色纱衣的少女，从飞剑上跳了下来。
　　“呀，丫头你咋回来了？”
　　原来这驾驭飞剑的少女，正是汪直女儿。
　　“娘，我回来有些事情跟你商量，我爹呢？”
　　那少女将飞剑收回鞘中，走上前拉着汪直妻子的手问道。
　　“你爹在堂屋呢，赶紧进屋，你爹还说明天早上他要去上山呢，正好你回来了，他也不用去了。”
　　汪直妻子欢喜的拉着女儿走入了堂屋，正好碰见了准备出来的汪直。
　　“爹。”
　　少女恭敬的行了一年，喊了一声。
　　“唉，回来啦，赶紧进屋吧，这天挺冷的，怎么穿这么少？”
　　汪直脸上露出了一丝开心的笑容，赶紧让开身子，让自己家的闺女进屋，同时也不忘关心一下。
　　等三人进屋坐下以后，汪直的女儿率先说道。
　　“爹娘，今天马大人讲话，你们去了没？”
　　“去了。”
　　汪直点了点头回道。
　　“我可能要参加战争，你们不会阻拦我吧？”少女咬了咬红唇，小心翼翼的问道，她生怕说出了这件事情，她父母会反对，毕竟自古以来，哪有女人参军打仗的。
　　听到这话，汪直夫妻二人对望了一眼，随后汪直看着女儿认真的说道。
　　“丫头，你也长大了，不管你做了什么决定，我和你娘都会支持你的，如果你真的打算参战，那你一定要保护好你自己，毕竟战场凶险，这人说没可就没了。”
　　听到父母不反对自己参战，少女有些紧张的表情，顿时放松了起来，面带笑容的说道。
　　“爹娘你们放心吧！我并不会上第一线，我学的是符箓和阵法，大部分的时间，都是在大军的后方制作符箓，就算是上前线布置阵法，也会有大批的高手保护着。”
　　“这样就好，这样就好。”
　　听到女儿不会上一线弑杀，汪直妻子顿时放心的拍了拍胸口，随后便站起来说道。
　　“丫头，你还没吃饭吧？你现在在累等的和你爹说说话，我去做饭。”说完不等女儿回答，她便快步的走向了厨房。
　　看着离去的母亲，少女眼中有些不舍，毕竟此次参战，可不是短短几年就能回来的，据她所知，她们这些内门弟子，每隔十年才有一次轮休，如果侥幸没死，还可以跟家人见上一面，如果死了，那便是永别了。
　　向今天青山县这样的宣传，起源世界每个城市都有，或许是为了功勋币，或者是被官员拯救世界的言论给蛊惑，许多青年男子纷纷走向了，各自县城的招兵处，光大安国一国，仅仅三天的时间，就征到了新兵200万，同样还有大批的武林门派，参加了这场战争，他们参与战争的理由与其他人不相同，他们要的，是获得大量的功勋币，来兑换那强大的修行功法。
　　他们不想拜入武圣山门下，如果想要生存下去，必须拥有自己门派的修行功法，可是这些功法从哪来？武圣山不可能平白无故的给他们，原本他们还想着，用朝廷的力量逼迫武圣山，后来他们朝中的人，告诉他们。
　　就算是把全世界的国家加在一起，也不可能撼动武圣山地位，让他们死了这条心，就在他们不知道该怎么办的时候，两界之战的到来，和武圣山为参战者给予的奖励，他们带来了一丝希望的曙光。

第三百四十九章 穿铁甲，挎长刀，踏征程
　　大安国，南疆之南。
　　这里是一望无际的大森林，而原本宁静的森林，却被一艘艘庞大的云船所打破。
　　就见这些云船，分批次落下，等装满了丛林战士，便升起飞向了西域。
　　在中心祖树下的战熊部落，熊大穿着一身崭新的铠甲，看着正在登船的部落勇士，等人上了差不多以后，一个瘦弱的青年跑了过来。
　　“族长，人已经上了差不多了，快可以出发了，您要不要先上去？”
　　“嗯，我知道了，你先上去等着吧，一会我就到。”
　　熊大点了点头，看着在天空中等待的云船，对着那青年说道。
　　“好，那我先过去了，您也快点，刚才云船船长说，让咱们快点，他还要去别的地方接别人呢。”
　　“嗯，知道了，你先过去吧。”
　　那青年走后，熊大转身回了自己家，走到院子里，对着熊二的门口喊道。
　　“熊二，你能不能快点，就你磨磨唧唧的全部人都在等你呢。”
　　“来了来了！”
　　听到熊大有些生气的声音，熊二连忙，连背带抱的，跑了出来。
　　看着他那连背带抱的样子，熊大的火气，噌的一下就是冒了出来，张嘴就想教训他几句，可是又不知道想到了什么，强压着火气对他说道。
　　“我说你能不能别拿这些东西了？就你这些巫术打仗的时候，能不能用还不知道呢？而且我已经跟至尊说好了，让你到他那里先学习几年。”
　　“至尊是谁？”
　　熊二放下抱着的箱子，疑惑的挠了挠头问道。
　　看着他那蠢呆呆的模样，熊大无奈的用手捂住了脸，最后无力的说道。
　　“就是那个在秘境当中，给你烤肉饼的人。”
　　“啥！那个好人啊！”
　　熊二有些惊喜的说道。
　　“是啊，现在你放心了吧，他的本事，可比你学习巫术那个老头厉害多了，而且他还可以教你飞天遁地的本领。”
　　熊大见他那模样，继续哄着他说道。
　　“飞天遁地！”熊二幻想了一下，兴奋的抓着熊大的手问道，“到时候俺也能飞啦！”
　　“是，你也能飞，这下满意了吧，赶紧把你这些乱七八糟的东西全部扔了，别带了，省的让至尊看到了不高兴，到时候他就不教你飞天遁地的本领了。”熊大吓唬着说道。
　　“哗啦…”
　　熊二快速地扔进掉身上的东西，随后兴奋地跑向了云船方向，还不忘对着云船喊道。
　　“等等俺，俺要去学飞。”
　　看着跑远的熊二，熊大无奈的摇了摇头，对于这个双胞胎弟弟，他也是没有一点办法，他弟弟从小就这个样子，好像智商不足的一样，为此他也问过李义，有没有治疗熊二的办法？
　　李义给他的答案，让他非常的沮丧，李义告诉他，熊二的三魂缺了一回，这并非后天造成的，而是先天的原因，如果想要熊二恢复正常，必须要大量的功劳，来获得正神之位，以天地的力量，补全熊二那缺失的一魂。
　　看了一眼这个住了20多年的院子，熊大了走进了一个屋子当中，推开门，看着里面一个巨大的牌位，熊大恭敬的跪了下来，拿出香点燃放在手中，看着灵位说道。
　　“父亲，此次一战，事关本界的生存，孩儿是身为全军指挥官，可以说是身负重担，不过您放心，我会用我全部的本领，来打赢这场战争，同样我也会用我的功劳，给熊二换一个正神的位置，让他能够过正常人的生活，如果您在天有灵，请保佑孩儿。”
　　说完恭敬的拜了拜，走上前将香插进了香炉当中，随后拿起香案上的一把刀，转身离开了屋子。
　　走出门看着那高大的祖树，熊大恭敬地行了一礼，做了一个祈祷的动作，随后，“噌~”的一下，抽出了手中的长刀，看着那寒光凛凛的刀刃，熊大的眼神渐渐的坚定了下来，这把刀正是他父亲当年的佩刀，今天他要带着这把刀，重新踏上战场。
　　圣历二年。
　　圣历，是各国重新订立的年号，以李义成圣的那一年为初始，来作为全世界，公认的新的历年，而以前，则是被称为圣历前。
　　圣历二年，两界之战开始，各国倾全国之力，来与异世界的妖魔对抗，大安国出兵三百万，秦国出兵两百八十万，草原狼族出兵150万骑兵，而其他各个小国出兵人数不一，再加上各个国家的武林人士，起源世界的兵力，高达一千五百万万，另有一千万新兵，在各个国家接受军事培训。
　　而这庞大的兵力，全部聚集到了西域，在那里李义建立了一个庞大的城池，来为这些军队提供后勤和住宿，而这座城市被称为两界城，同样它也是作为，这个世界最后一道防御阵线。
　　在两界城与两界裂缝那里，还建立了两个防御关卡，分别被李义称作为，玉门关和虎牢关。
　　这两个防御关卡，分别被建成为两圆形的长城，它们包围着，两界通道，不让任何一个异族离开这里。
　　在虎牢关的关卡上，熊大和各国大将军，和各国的将军校尉们，正在商量着第一步的作战计划，他们并不是一开始就要防御，而是先要给敌人一个迎头痛击，让那些妖魔鬼怪知道，他们人族也不是好惹的，可是派谁去，却成为了熊大最头疼的事情。
　　在场的大将军们谁都知道，一般情况下，发动第一波次进攻的都是炮灰部队，这些炮灰主要的目的，就是消耗敌人的兵力，而这也成为了，各大将军赚功劳的好机会，每个人都想拿下在先锋的位置来立个头功。
　　“咳…依老夫来看，还是让我们大安国先上吧，毕竟我们的步兵实力很强，而且我们还是东道主。”
　　朱雷看着沉默的众人，咳嗽了一声，率先说道。
　　“我呸！姓朱的你也不撒泡尿照照你那样子，什么叫做你们步兵实力很强？你把我们秦国勇士当成什么了？”听到他的话，一个身穿秦朝黑甲的老者站了起来，不忿的看着他说道。
　　此人便是秦朝第二位军方人物，姓王名剑，由于他以前大部分时间，都是在草原防备狼族，对于西域以前的战争，他并没有参加过，这次李天军放弃了秦国统兵的位置，秦皇无奈之下，只有将他派了出来，而这个老头并没有李天军那么沉稳，是出了名的暴脾气，几乎一点火就找到那种。
　　“呵呵，就是，要说陆战还是我们骑兵，我看你们也别争了，让我们草原儿郎上吧。”刀疤狼拿着匕首削着手指甲，不咸不淡的说道。
　　“卧槽，刀疤狼，你这阴阳怪气的语气是什么意思？不服气咋滴，要不咱出去练练？”朱雷一看刀疤狼插言，顿时骂骂咧咧的站了起来，而他身后的，大安国将军们也纷纷的站了起来，一副要大打出手的样子。
　　“碰…”
　　熊大重重的拍了一下案几，黑着脸看着下面的大将军们，语气严厉的说道。
　　“你们眼中，还有没有我这个大帅？”

第三百五十章 最后的安宁
　　见熊大发怒，朱雷瞪了刀疤狼和王剑一眼，“哼”了一声坐了下来，他身后的各个将军和校尉，也松开了攥着刀柄的手，不过他们的表情，却是有些不喜。
　　在他们看来，作为联军的统帅，再怎么说，也会从各位老将中挑选一位，可是这个叫熊大的是从哪里蹦出来的？搁以前他们连听都没听说过这个人，说实话他们心中，还真有点看不上这个家伙，如果不是各老将没发话和军规压着，他们早就闹起来了。
　　坐在第二个位置的李天军，睁开半眯着眼睛，看了一眼庭中的众人，对于那些将领的想法，心中也是明白的，只不过对此，他并不打算多管，对于为什么会选择熊大作为统帅，在场的老将们心中都十分明白。
　　他们这些老将，几乎个个都有矛盾，甚至有不少亲近之人，死在对方手中，如果有一个人当了统帅，别的人恐怕会担心，对方把自己当成炮灰，为了大军能够减少自身的矛盾，而取得最后的胜利，所以他们需要一个，跟各个国家没有矛盾的人，来担任这个统帅。
　　而熊大很显然是最符合的，他本身就与各个国家没有任何矛盾，就算是有，那也是上一辈的恩怨，他心中并没有，对其他国家有直接的仇恨，而且他的本身能力也不错，正好符合这个统帅的人选。
　　当然了，除了熊大之外，李天军也是一个很好的选择，只不过这位老爷子一开始，就拒绝了统帅的位置，不是他没有能力，担任这个统帅的位置，而是他担心别人在背后说闲话。
　　毕竟他的孙子是至尊，如果战争取得的胜利，作为全军的统帅，功劳肯定是排在第一位的，到时候无论战争期间，他付出了多大的努力，恐怕都会有人说闲话。
　　等大厅中再次安静下来，熊大扫视了众人一眼，做下了最后的决定。
　　“既然你们都想参加，那也不必争了，每个国家派出10万人马，参加最初的战斗，不过，我丑话说在前头。”看着庭中的众人，一字一顿的说道，“如果哪个国家出了问题，造成了前军的崩溃，别怪熊某手下无情，本帅的刀可不是拿来看的。”说完便拂袖离去。
　　“哼！他以为他是谁啊？还说什么刀不是拿来看的，这不是讲笑话吗？本将的刀也不是拿来切菜的。”刀疤狼的身后，一个青年站起来不屑的说道。
　　“闭嘴，安托。”
　　刀疤狼突然站起身，转身盯着他的儿子认真的说道，“从今天起，我不希望你在说这些没用的话，他是诸位君王选出的统帅，无论他如何，在军中我们都要听从他的命令，以后如果我再听到你说这些话，我会用鞭子抽死你，为父可不想让别人说，我刀疤狼的儿子没教养。”
　　看到父亲那严厉的眼神，名叫安托的青年低下了头，右手扶在心口，恭敬地回答道。
　　“是，父亲，我记住了，以后我绝对听从大帅的命令。”
　　“嗯。”
　　看着儿子认错的样子，刀疤狼满意的点了点头，走上前拍了拍他的肩膀，吩咐他道。
　　“回去准备吧，咱们狼族这第一场的战斗，由你发起。”
　　“是，父亲。”
　　安托激动地抬起来头，兴奋地应了一声，扶着腰间的弯刀快速的跑了出去。
　　“啧啧啧…刀疤狼，如果我没记错的话，这应该是你的第六个儿子吧？怎么样跟你一点都不像啊？不会是你出去打仗的时候，哪个好心人替你做的好事吧。”朱雷来到刀疤狼身边，笑着调侃的说道。
　　“滚！”
　　刀疤狼瞪了他一眼，一甩披风转身离去。
　　“哈哈哈…看着老小子的模样，不会是被我说中了吧？”
　　看到对方服气离去，朱雷得瑟的说道。
　　“行了，你也别乱说了，安托是他弟弟的儿子，安托出生的时候，他弟弟的部落遭受到了，敌人的袭击，除了这个孩子之外，全部都死完了，刀疤狼为了不让这个孩子感到孤独，便对外宣称安托是他的儿子，这还是他一次醉酒的时候跟我说的，你别往外讲啊。”平时大大咧咧的王剑，走到他身边小声的说道。
　　“额。”
　　正在哈哈大笑的朱雷表情一僵，尴尬的摸了摸鼻子。
　　“这个，我还真不知道。”
　　“走走走，反正也没事，咱们去喝酒去，咱们两个，可是有十多年，没有坐在一起喝酒了。”王剑搂着他的肩膀，拉着他就往外走去。
　　临走的时候，还不忘回头对李天军说了一句。
　　“李帅，第一波进攻的事情你安排吧，趁着现在没打仗，我先喝一顿酒，否则等打起来可没机会喝了。”他的话还没说完，就拉着朱雷远去了。
　　李天军无奈的摇摇头，对于王剑的性格他是十分了解的，这家伙或许从小就是无酒不欢，不过虽然王剑喜欢喝酒，但是在打仗的时候绝对是滴酒不沾，对于他这点，李天军还是十分欣赏的。
　　等大厅的人走得差不多的时候，李天军看着秦国的将领，在每个人的脸上都扫视了一下，最后定在了一个表情坚毅的男子脸上。
　　“段鹏，听令。”
　　那男子上前一步，抱拳行礼道。
　　“末将在。”
　　“本将军命你，率10万大军，参加第一场的战斗，你务必要打出我大秦儿郎的风采。”
　　“喏，末将必不负将军的期望，如有闪失，请斩某项上人头。”
　　“好，本将军记住你的话了，希望你不要让我失望。”
　　随后便对着众人摆了摆手，“都回去休息吧，现在还有几天安生的日子，好好的休息休息，以后可没有休息的时间了。”
　　“喏。”
　　秦国诸位将领，抱拳行了一礼，才转身离去。
　　“唉…”
　　看着离开的众人，李天军叹了一口气，这些将领，几乎都是他一手带出来的，此次战争过后，不知道还有多少人，能够站在他的面前。
　　“李将军，为何如此叹息？”
　　等庭中人走完以后，熊大从后面绕了出来，来到李天军身边，听到他叹息好奇的问道。
　　李天军只是摇了摇头，并没有回答他的问题，而是面带笑容的问道。
　　“做大帅的感觉怎么样？有没有那种天下尽在我手中的感觉？”
　　“哈，李将军说笑了，你说的那种感觉，我还真没有，唯一的感觉就是头痛。”熊大苦笑的摇了摇头，回答了他的问题。
　　“是啊，头痛，虽然他们表面上都没说什么，但是我可以看得出来，他们都不服你，如果不是有军令和我们这些老家伙压着，恐怕他们早就闹起来了，所以你才要拿出你的本事，打一场漂漂亮亮的仗来，让他们心服口服。”
　　李天军看着熊大，认真的说道。
　　熊大看着李天军，重重的点了点头，起身抱拳行了一礼。
　　“徒儿熊大，领命。”
　　听到他的自称，李天军脸上，露出了开心的笑容。

第三百五十一章 人族必胜
　　圣历二年，十二月，冬。
　　虽然已经进入了冬天，但虎牢关这里依旧有些炎热，此时虎牢关上，早已经密密麻麻地站满了士兵，每个人都面色坚毅的，看着那个巨大的虚空裂缝，城墙上各国的旗帜猎猎作响，在裂缝的两边，两个巨大的军阵耸立在那里，他们每个人身上，都穿着刻满符文的铠甲，手中的兵器，散发着暗红色的光芒，每个人都表情严肃的，看着那个巨大的虚空裂缝，右手紧紧地握着兵器，时刻准备着，发动最猛烈的冲锋。
　　武胜山脚下。
　　姜夏坐在封神台上，怀中抱着另一根木鞭，嘴中不停的念着接魂咒，时刻准备着，接引那些战死的军魂。
　　在封神台的周围，无数的百姓手中拿着香，也静静地坐在那里，闭着眼睛，默默的为在战场上的亲人祈福。
　　武圣山，传道殿。
　　李义和诸位长老坐在其中，静静的看着眼前一个巨大的镜面，里面显示的，正是西域的场景。
　　他们也不想在这里观看，只不过在两界战争开启的时候，所有实力高过界限的人，都会自动被排斥出战场，与其那样被赶出来，还不如静静的在后面观看，至于联军能不能挡住第一波冲击？除了李义之外，其长老心中也没有底。
　　“开始了。”
　　闭着眼睛的李义，突然睁开了眼睛，看着镜面淡淡的说道。
　　而众长老听到他的话，也纷纷的坐正了身体。
　　西域，虎牢关。
　　原本晴朗的天空，突然乌云密布，紧接着天空突然间电闪雷鸣狂风骤起，随后豆大的雨点，哗啦啦的落了下来。
　　熊大抬起头，感受着砸在脸上的雨水，有些疑惑的看向了身边的李天军。
　　“老师，不是说在战争期间不会发生天灾吗？怎么现在突然下起雨来了？”
　　李天军心中也是十分不解，从怀中拿起一块玉佩询问了起来，过了一会他才放下玉佩，看着熊大说的。
　　“小义说，在战场区域，并不归两方世界管理，而是有更高的存在观察着，至于天气会变成什么样子，他也不太清楚，让我们小心警惕，千万不要让敌人突破了防线。”
　　熊大听完皱起了眉头，感受着打在身上的雨水，他心中不知道为什么有一种烦躁的感觉，先不说雨水对士兵的影响，光对弓箭手的影响就十分大，要知道在阴雨天气，弓弦可是十分软的，稍微用点力，可能就会将其拉断。
　　“身为统帅，不论遇到任何事情都要稳住，一旦你的心乱了，整个战局我们就败了一半。”
　　看到熊大有些烦躁，身为老师的李天军，对着他严厉的提醒到。
　　“是。”
　　熊大点了点头，深吸了几口气，平复下自己烦躁的心情，转头看向身边的刀疤狼问道。
　　“刀将军，我想知道你们狼骑兵，能不能在这个天气发动预定的进攻。”
　　刀疤狼伸手，感觉了一下雨的大小，表情严肃地回答道。
　　“请大帅放心，狼骑兵军团一定完成大帅的命令。”说完他怕熊大怀疑他说大话，便解释道。
　　“狼骑兵军团，驾驭的全部都是草原狼，它们与战马不同，不会因为地面泥泞而打滑陷入，虽然大雨对它们有些影响，但影响也不会太大。”
　　“如此便好，毕竟此次战斗，关系着本界的生死，不得有任何马虎。”听到他的回答，熊大点了点头，草原狼骑兵的名声，他还是听说过的。
　　在确认骑兵军团，不会因为大雨而失去进攻能力，熊大对着身后代表武圣山前来的刘一刀问道。
　　“刘先生，你们有没有让弓弦干燥的办法？毕竟大雨天，对弓箭手的影响是最大的。如果战斗打起来，没有弓箭手的支援，恐怕我们第一场的战斗很难取胜。”
　　其实刚才，刘一刀听着他们的讨论，就在心中琢磨了起来，考虑着哪个符箓和阵法可以保持干燥，等熊大熊问他的时候，他心中已经有了选择，便毫不犹豫的，将自己心中的建议说了出来。
　　“熊大帅，我们武圣山有一种符箓，名曰驱尘符，这个符箓的用处，就是将不是这件物品的东西全部驱离，而且还可以保证，在12个时辰内，不沾任何物品，如果将它用在弓弦上，我想应该能够去除那些雨水。”
　　“本帅要的不是应该，而是一定。”熊大转头看着他，认真的说道。
　　看着熊大盯着他的眼神，刘一刀有些不自然的捏了捏鼻子，连忙回答道。
　　“我要先试验一下，至于能不能用我还真不知道。”
　　“那你就快点，我们的时间不多了。”熊大听到他的话，看着他快速的说道。
　　“好，我这就试验。”
　　刘一刀连忙答应了一声，跑到一个弓箭手的身后，解下他的弓箭，开始试验了起来。
　　他从空间袋中，拿出一张白色的符箓，嘴中默念了几句，就见那张符箓，化成一道白光飞入了弓箭当中。
　　随后就见那弓箭一震，原本渗入弓里面的水，瞬间化成了水滴被弹了出来，弓箭的身上，也出现了一层白色的光芒。
　　“赶紧试试，看看行不行？”
　　刘一刀把弓递给弓箭手，让他试试行不行？
　　“我来！”
　　就在弓箭手准备试验的时候，朱雷走上前拿过弓，从弓箭手的箭壶抽出一根箭矢，搭在弓弦上拉弓满月，对着远处的地面射了下去。
　　“嗖…”
　　一声箭矢破空的声音传来，就见那支利箭，狠狠的钉在了地上，而弓弦震动了几下，并没有众人担心的断裂或者软掉。
　　“可以。”
　　朱雷将弓扔给弓箭手，对着熊大和其他大将军点头说道。
　　熊大见驱尘符有用，连忙转头看向了刘一刀。
　　刘一刀见熊大看了过来，知道他的意思，快速的说道。
　　“我这就让师兄弟们，和那些光头们赶紧去办。”说完便快速地跑下了城墙。
　　不一会就见虎牢关大门打开，一群身穿黑色道衣人，和穿着僧衣光着脑袋的和尚，掠地飞了出来，奔向了远处，那两个庞大的军阵。
　　有人说为什么不飞过去？呵呵，难道你不知道打雷下雨的时候，在天空飞是十分危险的吗？这些人阶弟子，还没练到可以无惧雷电的地步。
　　就在这群人冲入军阵，给那些弓箭手增加符箓的时候，原本缓慢旋转的虚空裂缝，瞬间躁动了起来，旋转的速度瞬间加快了几倍？
　　而在裂缝当中，还传出了一声声，不是人声的吼叫，那吼叫声撕心裂肺，那吼叫声穿金裂石。
　　听着那尖利的吼叫，熊大眼睛瞬间眯了起来，他知道战斗要开始了，缓缓的抬起了右手，大声的下令道。
　　“令：前军列阵，准备迎敌，人族必胜。”

第三百五十二章 两界之战，开启
　　熊大一声令下，十几名任凭雨水打在身上的赤膊壮汉，双手抡起巨大的鼓槌，重重的敲在，那刻满符文的牛皮大鼓上。
　　“咚…咚咚…咚…”
　　“备战…”
　　听到虎牢关上的鼓声，无数低层军官，抽出了腰间的兵刃，下令所有士兵做好战斗准备。
　　“呼…喝…”
　　“碰…”
　　所有士兵一声怒喝，最前排的重盾手，用力将手中的塔盾刺在了地上。
　　“哗…”
　　一杆杆长枪，从塔盾的缝隙中伸了出来，每个人都死死的盯着，那发出怪叫的虚空裂缝，任凭雨水打在他们的脸上和身上的铠甲上。
　　“快快快！动作都快点，还有让那些女娃子先回去，这里是战场，不是她们女人能来的地方。”
　　刘一刀听着那刺破头皮的尖叫，看着身边那些准备作战的士兵，对着周围正在给弓箭手，释放驱尘符的人喊道。
　　那些女弟子们听到刘一刀的话，虽然有些不满他的话，不过还是老老实实的退了回去，毕竟在来的时候众长老已经吩咐过了，第一批的弟子，全部都要听从刘一刀的命令，谁要敢违背，就废除修为赶出门派。
　　等将最后一张符箓贴好，刘一刀按着腰间的刀柄，来到了队伍的最前面，而那些修行武道的师兄弟们也紧跟其后，修行辅佐法术的，则是站在了弓箭手的旁边。
　　“刘一刀，要不要比一比。”
　　一个手拿刻满符文铜棍的和尚，走到了刘一刀的生活，擦了擦脸上的雨水，笑着问道。
　　“呵呵，法亮和尚，你说怎么个比法？”
　　刘一刀盯着远处的虚空裂缝，头也不回的问道。
　　“看谁杀的多，输了那个人，差多少数量就补多少功勋币，怎么样敢不敢玩？”
　　法亮站到了他的身边，做着准备，同样看着虚空裂缝说道。
　　刘一刀回头看了他一眼，调笑的说道。
　　“我怕你，到时候给不起。”
　　“是吗？我也觉得你给不起。”
　　法亮也不甘示弱的回到。
　　二人说完，便不再言语，齐齐的盯向了虚空裂缝。
　　“轰隆隆…”
　　“吼…
　　一声仿佛大门开启的声音响起，紧接着一个人影怒吼一声，踏步走了出来。
　　“哗啦…”
　　所有的弓箭手瞬间拉弓满月，一杆杆长枪也对准了那个人影。
　　那个人影，用着通红的眼睛，看着眼前的方阵，一步一步的往前走来。
　　“咔嚓…轰隆隆。”
　　一道闪电伴随着雷鸣亮起，一下子照亮了对方的样貌。
　　就见那个人影面色恐怖，仿佛干枯的老树一般，胸口鼓起肚皮凹陷，身体僵硬伸着两双尖锐的利爪，缓缓地向方阵走来。
　　“稳住，稳住，没有命令不许发动进攻。”
　　一名名低层军官，奔跑着大声的嘶喊着，让那些神经绷紧的士兵，不要擅自行动，听从命令。
　　“嘭嘭嘭…”
　　那人影身体僵硬，一步一步仿佛垂垂老矣的老者，艰难地向军阵方向挪了过去。
　　“是尸鬼。”
　　看清对方的相貌，刘一刀轻声的说道。
　　“这应该是个探路的，对方的大军可能就在后方。”法亮和尚看着那尸鬼，猜测着说道。
　　“废话。”
　　刘一刀鄙视的看了他一眼，回头指着一个弓箭手对他招了招手，那弓箭手连忙绕过盾牌手，来到了他身边。
　　“干掉他，这第一个开打的功劳给你。”
　　“是，大人。”
　　那弓箭手有些激动的点了点头，从箭壶中抽出一根箭矢，搭在弓上，双手用力拉弓满月，对准了那个正在缓缓挪过来的尸鬼。
　　“中！”
　　那弓箭手一声低喝，松开弓弦，箭矢仿佛流星一般飞向了对方。
　　“嗖…碰…”
　　箭矢破空声还没落下，那根箭矢，就钉在了那尸鬼的额头上。
　　“噗通…”
　　尸鬼身体顿了顿，随后身体僵直的倒了下去。
　　那个弓箭手的脑海中，也响起了一声叮铛声。
　　这声音就是李义，按照前世游戏的方式，给所有参战人员的一种辅助功能。
　　只要他们击杀了敌人，脑海中都会响起一声叮铛声，同样在他们的视网膜上，还会显示出他们击杀的数量，一来可以提升士气，让士兵看到自己的击杀数量，二来也可以方便功劳官记录战功，如果有士兵不幸战死，也不用担心士兵的功劳丢失，士兵的家人可以拿着，士兵参军时给的命牌，在各个县城的功劳石上，查看士兵的功劳，如果士兵阵亡，那块命牌也会给家人提示。
　　那名弓箭手缓缓的放下了弓，脸上忍不住露出了开心的笑容，作为第一个击杀敌人的士兵，他也获得了十倍的奖励，他视网膜上的击杀数量，直接从零变成了十。
　　“嗖…”
　　就在他准备向刘一刀汇报的时候，虚空裂缝当中，一根尖锐的利器飞向了他。
　　“小心！”
　　刘一刀一脚将那个弓箭手踹倒在地，抽出腰间的战刀，劈飞了那根飞向弓箭手的尖刺。
　　而他这一下，仿佛触动了某种信号，一声声怒吼从虚空裂缝中响起，紧接着，无数的尸鬼，从裂缝中冲了出来。
　　“放！”
　　看到密密麻麻，从虚空裂缝中冲出来的尸鬼，最前排的弓箭手指挥官，一挥手中的指挥刀一声暴吼。
　　“嗖嗖嗖…”
　　前排弓箭手，瞬间松开了手中的弓弦，一根根利箭穿透雨幕，射进了尸鬼群中。
　　当前排的弓箭手射完以后，他们身后的弓箭手紧跟其次，松开了手中的弓弦，一根根箭矢，射进了尸鬼群中。
　　虽然弓箭手们，用出了最快的速度射出箭矢，可尸鬼的数量实在太多了，前面的倒下，后面的快速的涌了上来。
　　他们发出尖锐的怒吼，仿佛潮水般，涌向了两边的军阵。
　　“弩手…射。”
　　当尸鬼尖叫着冲破弓箭手的箭雨，快要接近军阵时，弩手指挥官快速的下达了攻击的命令。
　　“嗡…”
　　或许弩手们准备的太久了，当听到指挥官的命令，他们几乎在一瞬间扣动了手中的弩机，无数的弩矢，仿佛箭墙一般，将冲在最前面的尸鬼，拍倒了一大片。
　　“进攻！”
　　看着仿佛潮水一般涌过来的尸鬼，大秦将军段鹏抽出了腰间的战刀，指着前方一声怒吼。
　　随着他的一声令下，无数穿着黑甲，立着长矛的士兵，从盾牌手的缝隙中跑了出来，组成一条长矛战线冲了上去。
　　“杀……”
　　秦兵林小六，端着手中的长矛，嘴中喊着“杀”，跟着身边的伙伴，迈着坚定的步伐冲了上去，他知道这一冲，可能会一去不复返，但他心中无怨无悔，为了家人，为了人族，他甘愿赴死。
　　“噗噗…咔嚓…”
　　两声闷响，林小六的长矛，穿透了两个尸鬼的身体，最后从中间折断，他一把扔掉手中的断矛，抽出了背后的战刀，对着一个扑向他的尸鬼，狠狠地砍了下去。

第三百五十三章 捡漏的林小六
　　“兄弟们，我们上。”
　　就在林小六他们冲出去的时候，刘一刀一声大吼，脚下一踩地面，身体瞬间窜起，对着那仿佛潮水一般的尸鬼冲了上去。
　　“噌~”
　　在空中的时候，他抽出了腰间的战刀，一道数十米长的刀芒，狠狠的劈了下去。
　　“轰隆…”
　　一声猛烈的爆炸，瞬间清空数十米，他这一击，至少有上百尸鬼死在了他的刀下。
　　“爽！”
　　刘一刀兴奋的一声大吼，落到了那块清空的区域，对着涌向他的尸鬼冲了上去，就见他仿佛砍瓜切菜般，每一刀下去，都有一两只尸鬼倒了下去。
　　在他的身后，数万身穿黑色道衣的武圣山弟子，和光着脑袋的和尚也冲了出来，一时间尸鬼组成的浪潮，既然被逼了回去。
　　虎牢关上，熊大看着交战的区域，对于已方取得初始的优势，并没有露出开心或者轻松的表情。他心中明白，这只不过是敌人初始的试探罢了，真正的恶仗还在后面呢。
　　“令：狼骑兵军团随时做好进攻的准备，攻城弩随时注意敌人大型目标，没有遇到有价值的敌人，不要随意攻击。还有让那帮疯子赶紧回来，不要把力气，消耗在这些垃圾的身上，想打仗，后面的敌人还多着呢。”
　　“喏！”
　　一名武圣山弟子抱拳行了一礼，驾驭的飞剑，不顾头顶的闪电威胁，将他的命令传达下去。
　　“这着尸鬼的实力，顶多人阶二三重，而且看它们这种进攻驾势，对方很显然根本不在意，这些低层鬼怪的死亡。如果我估计的没错的话，他们很可能会这样一直耗着，直到我们的士兵疲惫，才发动最猛烈的进攻。”李天军表情严肃的，说出了自己的想法。
　　“我也是这么猜测的，所以我才让那些家伙回来，这些家伙，我只是让他们去给弓箭手加一下符咒，既然跑到了战场上不回来了。”熊大冷着脸，看着正在兴奋厮杀的武圣山弟子，和那些和尚们。
　　“大帅也不应生气，他们以前毕竟是江湖人士，就算是成为了修行者，这种散漫的性子，也是一时改不了的，等他们回来的时候，我们跟他们讲一讲，其中的重要性就行了。”朱雷看着有些生气的熊大，为武圣山的人说了一句好话。
　　“哼！”
　　熊大听到他的话，冷哼了一声，便揭过了这件事情，虽然名义上，武圣山和雷音寺的人归他管，可是在真正的指挥上，双方还是有自己的领队的。
　　“杀…”
　　刘一刀将眼前的一只尸鬼，一刀劈成两半，回身一个后踢，将一个偷袭他的家伙脑袋踢爆，兴奋的一声爆吼。就在他将身边的尸鬼斩杀干净，准备向裂缝冲去的时候，他头顶上，传来了那名传令弟子的声音。
　　“刘师兄，大帅有令，让所有的修行者退回关上，没有他的命令，不许再擅自出击。”
　　“艹”
　　刘一刀听到这句话，暗骂了一句，他杀的正爽呢，结果要让他回去，虽然他心中有些不愿，可是熊大的命令他不得不听，如果他要敢违背，估计用不了多久，执法队那帮黑脸家伙，就要来抓他了，连忙散开了手中的战气，对着正在交战的弟子们声大喊。
　　“武圣山弟子听令，大帅有令，让我们撤回关上，别跟这些士兵兄弟们抢功劳了，咱们撤。”
　　听到了他的命令，武圣山的众多弟子，有些不情不愿的离开了战场，毕竟在这短短的功夫，有的人已经差不多，赚了近百功勋币，近百功勋币可不是小钱啊，如果换成银子，可以让普通的家庭，生活一辈子了。
　　虽然修行者们有些不愿意，可也不得不在那些士兵，送瘟神的眼神下离开，毕竟这些修行者在前面战斗，他们这些在后面列阵的普通士兵们，除了弓箭手之外，大部分连敌人都没接触到，如果不是有低层指挥官的压制，他们早就冲上去了。
　　“全体注意，准备接敌。”
　　当武圣山和雷音寺的人离开以后，各国领兵将领们，下达作战了准备。
　　不得不说这帮修行者们够狠，仅仅这一会的功夫，他们愣是把尸鬼们杀回了裂缝当中，在两个方阵的面前，铺满了尸鬼的尸体，就算是那些没有被杀死的，也被弓箭手们一一猎杀。
　　而那些冲出去的长枪手，也趁着这个机会撤回了本阵，毕竟没有那些修行者的加入，他们在前面战斗可以说是十分危险。
　　李小六表情兴奋的，一瘸一拐跑回来军阵，他的腿并非是敌人伤的，而是他跟在一个修行者的身后，捡漏的时候滑倒摔得，原本在一开始的时候他以为他会死，可是没想到在他陷入危险的时候，一名修行者来到了他的身边，随后那个修行者仿佛砍瓜切菜般，将他身边的尸鬼全部斩杀。
　　就在他不知道，是该撤回去，还是继续战斗的时候，他发现那名修仙者，斩杀的尸鬼当中，既然有几个没死的，当时他就放弃了撤回去的想法，操起手中的战刀，对着那几个没死的就砍了下去，随后他就仿佛捡死兔子的农夫一样，跟在了那名修行者的身后。
　　“小六，小六，你杀了几个？”
　　就在林小六，按照军官的吩咐，撤回去治伤的时候，一个与他相熟的士兵，一把拉住了路过的他，随后有些兴奋的问道。
　　“哈哈…”
　　林小六看到相熟的人，先是哈哈一笑，伸出了两根手指小声地说道。
　　“二十多个。”
　　说完，便在对方羡慕的眼神下，一瘸一拐的走回了关卡。
　　邪灵世界，裂缝入口。
　　一个背生双翅的尸鬼，看着被打退回来的属下，那猩红的眼睛露出了一丝狰狞，用细长的舌头舔了舔嘴唇，冷冷的下令道。
　　“继续发动进攻，命令飞尸军团，让它们也加入第二波次的进攻，务必要在对面站住脚步。”
　　“是，君主。”
　　在他身边，一个同样背生双翅的尸鬼，恭敬的躬躬身，随后展开双翼飞了起来。
　　他先是在空中飞行了一圈，随后对着下面的尸鬼，发出了尖利的叫声，那些被打回来的尸鬼，收到了继续进攻的命令，便开始向裂缝继续涌去，在尸鬼群的后方，一只只背生双翼，手拿短弓的尸鬼，组成了一片密集的空中梯队，向裂缝的方向飞了过去。

第三百五十四章 姥爷出马
　　武圣山，传道殿。
　　长老们看完第一场的战斗，纷纷的讨论了起来，有的人认为熊大指挥有误，第一场应该就让武圣山和雷音寺的人上，还有的说刘一刀打出了武圣山的风采。
　　听到他们的讨论，李义微微的皱了皱眉头，看来那些大将军们说的没错，刘一刀他们虽然成为了修行者，但江湖那种习气依旧没有改，先不说那些弟子们，就连一些长老，都认为刘一刀主动出击没错。
　　“咳…”
　　看到李义皱眉头，贾传风轻声咳嗽了一下，让殿中保持安静。
　　“诸位，看完这第一场战斗，你们有什么想法？”
　　听到贾传风的问话，许虎第一个站起来，大大咧咧的说道。
　　“我觉得挺不错的，如果不是那个熊大多事，刘一刀他们恐怕都打过裂缝了。”
　　“是啊，许长老说的没错，我觉得他们指挥上就有问题，第一场就应该让刘一刀他们上啊。”
　　听到许虎的话，不少曾经血刀门的长老，都纷纷的点头赞同，当然了，也有不少不赞同的摇头。
　　“此言差矣！”
　　冯定国站起来，否定了许虎的话，看着那些赞同的长老说道。
　　“此次战争是关系到未来的命运，不管我们做任何决定，都要以大局为重，既然我们一开始就定了熊大帅为统领，那我们就要遵从他的意见，如果擅自行动，破坏了他的整体布局，恐怕会造成，不可估量的后果。”
　　吴海这个老头捋着胡须，点头赞同的说道：“冯长老，说的没错，无规矩不成方圆，既然我们一开始定下了战略，那就按照一开始的策略稳步推进，两界之战不是江湖斗争，是关系着两个世界的命运，所以我们万万不可马虎，而且我们现在是名门正派，不可再出现那种江湖义气。”
　　“不对，我认为…”
　　众多长老就因这件事情，分成了两派，一派认为熊大指挥上经验不足，在战局的初始判断上出现了错误，不但没有及时纠正，反而是训斥了立功的人。
　　而另一派却是认为，刘一刀不听从指挥，破坏了整体的战略，就算是不受到惩罚，也应该将领队弟子的身份换掉，换一个听从指挥的人，接替他的位置。
　　听到两派的争论，李义并没有说什么，而是看向了从头至尾都没有发话的牛奔，和只是开头讲了一句的贾传风。
　　感受到李义的目光，两人对望了一眼，牛奔笑着说道。
　　“小风，你说一下你的看法吧。”
　　贾传风点点头，“那行，我就先说一下我的看法。”
　　听到贾传风要发言，争论的两派长老们，都停了下来看向了他。
　　贾传风想了想，看着众人说道，“依我的想法，我还是比较赞同冯长老和吴长老的意见。”
　　听到他的话，另外一派的人有些沮丧地坐了下来，许虎更是小声的嘟囔道，“门主怎么也这样想，我觉得刘一刀他们挺不错的。”
　　“你啊！还是想的太简单了。”贾传风听到徐虎的嘟囔，无奈的摇了摇头，说了他一句，随后又看着其他人。
　　“这件事可以说是十分严重，你们有没有想过，如果刘一刀不听从熊大的命令，后果会是怎么样？”
　　“还能怎么样？顶多是那个熊大不高兴罢了。”许虎犟着脾气，说出了自己的看法。
　　贾传风听到他的话，看了他一眼，随后将这件事的后果说了出来。
　　“如果刘一刀不听从命令，那其他的国家会怎么想？他们会想连咱们武圣山，都不听从这个统帅的命令，我们为什么还要听从他的？干脆咱们也自己打自己的得了。”
　　他严肃的看着众人，认真的说道，“我知道咱们在场人，有不少觉得自己成为了修行者，已经不是凡人的范畴，甚至有的人，已经开始看不起普通人。我不管你们心中到底是什么想法？但是在这场战争当中，你们务必要听从熊大的命令，或许在江湖厮杀上，你们都是数一数二的好手，可是要论怎么打仗，你们还是差的太远，在以后的战斗中，如果谁不听指挥，造成了我方的混乱，而引发了全军崩溃，我绝对饶不了他。”
　　听到贾传风的话，在场的众多长老当中，有不少人都暗暗的低下了头，贾传风说的一点都没错，有不少长老成为修行者以后，已经不把凡人的生命当成回事了，更别提接下来战斗，要听从凡人的命令了。
　　对于长老们刚出现这种苗头的时候，李义就第一时间察觉了，因此他跟牛奔和贾传风讨论了一下，三人决定，找一个时间给众人敲敲警钟，正好贾传风借助今天的机会，将这件事给挑明的说了出来。
　　“管理长老的话，你们要记在心中，在场的众人包括我在内，都是凡人出身，不可拥有凡人生命皆是蝼蚁的想法，望你们时刻铭记你们曾经也是凡人。”
　　看到众长老都低着头不发一言，李义出言提醒了一下，便揭过了这件事情。
　　“是，至尊，我等必将终身铭记。”
　　众长老纷纷起身，对着李义行了一礼。
　　“嗯，如此便好。”
　　李义满意的点了点头，看着贾传风示意他继续接着往下说。
　　贾传风站起身来看着众长老说道，“刘一刀的性格，很明显不适合作为领队弟子，所以我们应该派一个稳重的人，来接替他的位置，不知道你们，有没有推荐的人选。”
　　听到要推出新的人选，众长老们都暗暗的思索了起来，不过过了一会，他们都纷纷苦笑的摇了摇头。
　　这个人选还真不好找，先不说这个人的实力必须在地阶以下，而且还要有一定的威望，来压住那些外门弟子，更重要的是要有大局观。
　　而能有这种威望和大局观的，几乎实力都在地阶以上，当初也就是刘一刀这家伙要照顾他儿子，修炼的速度才慢了一点，不然这个领队的弟子身份还不知道是谁呢？
　　“我倒是有个人选。”
　　牛奔微笑的起身，看着众人说道。
　　李义有些意外的看了他一眼，他都没想出了适合的人选，牛奔竟然想出来了，好奇的问道。
　　“不知道，牛叔说的人是谁？还请说出来给我们听听。”
　　其他长老也看着他，都想听听牛奔选出来了的人是谁。
　　牛奔微微一笑，看着李义说出了自己的人选，“我推荐的人正是义父，也就是你姥爷。”
　　“啥！我姥爷。”
　　李义听到是他姥爷惊讶了一下，他怎么也没想到，牛奔说的这个人竟然是他姥爷。

第三百五十五章 打雷的时候，不要在天上飞哦。
　　就在武圣山决定换掉刘一刀的时候，虎牢关这边，已经做好了迎接敌人第二波进攻的准备。
　　虽然大雨依旧在不停的下，每个士兵的身上都被雨水浸透，但是他们每个人，眼中都冒出了兴奋的光芒，特别是那些弓箭手们，经过第一轮的战斗，他们多多少少都有些收获，有的人都获得了数点功勋币。
　　要知道一功勋币，可以在功劳石那里换十两银子，更别提可以在武圣山开的商铺当中，买那些神奇的物品了。
　　海清看着视网膜上的数字，嘴角忍不住露出了傻笑，作为一名神射手，第一轮的战斗当中，他取得了击杀18的战绩，凭这战绩他就可以兑换18个功勋币，换成银子的话那就是180两，他当兵也有七八年了，这七八年饷银加起来，也不过100多两银子，现在仅仅不到半个时辰的功夫，他就赚了以前七八年加起来的钱。
　　海清用力的捏了捏手中的弓，等敌人再来上来的时候，他一定要再多杀几个，他家中有三个弟弟，为了能让弟弟们以后能娶到媳妇，为了一家人的幸福生活，他一定要多多杀敌，赚更多更多的功勋币。
　　…
　　“吼…吼…吼…”
　　一生生尖厉的吼叫，打断了他的幻想，海清用力的甩了甩头，将脑中的想法抛到一边，他现在要做的就是努力的战斗，杀更多的敌人，赚更多的功勋币。
　　“备战！”
　　随着低层军官的一声号令，海清从箭壶中抽出了一根箭矢搭载了弓弦上，做好了战斗准备。
　　“吼…”
　　随着怪物的嘶鸣，裂缝中再次涌出了潮水般的尸鬼，他们迈着僵硬的步伐，快速的向两方军阵涌了过去。
　　“准备…射！”
　　当尸鬼快到达射程的时候，弓箭手指挥官下达了准备和射击的命令。
　　“嗖…嗡…”
　　随着箭矢被射出，和感受着手中的弓弦的振动，海清不用看，就知道这一箭必中，果然不到两息的时间，他的脑海中响起了一声叮珰声，视网膜上的数字跳动了一下。
　　“自由射击。”
　　当两轮齐射过后，弓箭手指挥官，下了自由射击的命令。
　　海清可是等这一刻许久了，虽然军队的齐射威力大，可是对海清这样神射手来说，却是十分煎熬。
　　他快速的从箭壶中抽出一根箭矢，随手搭载了弓弦上，随后左手用力拉弓满月，几乎不带瞄准的射了出去，当箭矢飞出去，他连看都没看，再次抽出了一根箭矢，搭在了弓弦上。
　　向海清这样的神射手，在两个庞大的军阵当中，拥有不少这样的高手，这第一轮的交战，各国军队几乎都派出了他们的精锐，每个国家都想来一个开门红。
　　“刺！”
　　尸鬼们经过了箭雨和弩箭的洗礼，终于靠近了两方军阵，就在他们兴奋嘶吼着，准备扑上去的时候，盾牌后面传来了一声声爆吼，随着低层指挥官的命令，一杆杆长枪从盾牌的缝隙中刺了出来，那带着红色光芒的枪头，仿佛闪电般狠狠地刺了出去。
　　“噗噗噗…”
　　尸鬼们刚刚靠近盾牌，就被无数的长枪刺穿，身体仿佛烂木头般，面对长枪没有了一丝防御能力。
　　“刺！刺！刺！”
　　随着军官的号令，长枪手们听着耳边的叮珰声，看着眼前跳动的数字，兴奋的一次一次将长枪捅了出去。
　　“吼！”
　　一只尸鬼踏着同伴的躯体，用力的飞跃了起来，可是还没等他扑下来，就被一根长枪狠狠地刺穿甩了出去。
　　“第九个了。”
　　那名长枪手兴奋的怒吼了一声，立起长枪再次瞄准了一个扑进来的尸鬼。
　　虎牢关上，熊大看着战场，不断地下达着命令，调整着整个阵线。
　　“令：第18军团，去第二方阵左翼，防止敌人侧翼突袭，让第九军团往后撤一点，他们有些靠前了，让狼骑军团开始做运动准备，随时对敌人进行分割。”
　　随着他的命令下达，一名名武圣山弟子，贴着地面飞行，传达的他的命令。
　　看着离去的传令兵，李天军摇了摇头，“这样传达命令的速度太慢了，我建议向武圣山调来一批传声玉佩，分配给下面的军官，这样只要我们在这里说一声，他们就能收到了。”
　　“确实如此，战场瞬息万变，而且我们的战线拉的实在太长，如果哪个地方出了问题，光靠传令兵很难以最快的速度，传达到我们这里，老李头，你这个建议非常好。”朱雷赞同的点了点头。
　　熊大点点头，认可了这个建议，就在他准备下达让狼骑兵进行突击的时候，裂缝那里突然出现了变化。
　　就见一只只背生双翅的尸鬼，发着尖利的叫声，从裂缝中飞了出来，等他们看到了两边的军阵，尖叫着扇着背后的翅膀扑了上去。
　　看到出现了新的家伙，熊大先是一惊，随后却哈哈的大笑了起来，而在他身边的大将军们，看到了那些会飞的尸鬼，又抬头看了看乌云密布，随时有雷电爆发的天空，也哈哈的大笑了起来。
　　“这帮家伙不会真的没脑子吧？既然在打雷的时候在天上飞，难道他们不知道，这样容易遭雷劈吗？”双月国大将军，拍着女墙哈哈的大笑的说道。
　　果然那些尸鬼，并没有注意到天空的异样，奋力的向两方军阵飞了过去，而或许连雷电，都想将这些挑衅他威严的家伙一起消灭，在这些会飞的尸鬼，先头部队飞出来的时候，一道闪电和雷霆都没有出现。
　　就在前锋的尸鬼们，飞到了军阵的上方，后面的也出来的差不多的时候，天空中突然闪起了数道亮光，随后轰隆隆的雷霆紧跟而来。
　　而这一下子天空中热闹了，就见那几道粗大的闪电，瞬间分出无数的分支，劈向了那些在天空中嚣张的尸鬼。
　　“吼…”
　　感受到了天空中的威胁，领队的尸鬼尖叫了一声，发出了一声不甘的怒吼，随后天空中，就出现了一个巨大的闪电烟花。
　　“轰隆，咔嚓，咔嚓，噼里啪啦，噼里啪啦…”
　　那闪耀的亮光，差点闪瞎了正在交战的士兵的眼睛，就连那些尸鬼们都停下了进攻的动作，呆呆地望着天空的同伴。
　　等那闪耀的光芒过后，在天空中密密麻麻飞行的尸鬼，仿佛秤砣般齐齐的落了下来。
　　“卧槽！不好，做好防御准备，别被砸到了。”
　　军官们看到天空中，落下来密密麻麻的身影，齐齐的大叫了一声。那些拿着盾牌的士兵，则是快速的把盾牌顶在了脑袋上，而那些没有拿盾牌的则是傻眼了，就在他们以为要被砸死的时候，虎牢关上突然传来了一声暴吼。
　　“稳住阵线，不要慌，看我的芭蕉扇。”

第三百五十六章 狼骑，出击
　　就在情况万分危急的时候，一直在李天军身后，跟着他保护他的苏小小，一声娇喝，从脖子上取下一个小巧玲珑的扇子，她对着扇子吹了一口气，那个小扇子立刻变成了蒲扇大小。
　　苏小小手握翠绿的芭蕉扇，对着天空中即将掉落的尸鬼，用力的扇了一下。
　　“呼…”
　　一到小型龙卷风从扇中飞出，在天空中几个旋转，瞬间变得千丈大小，就见这道龙卷风，仿佛有灵智般，直接横着将那些尸鬼全部卷走，随后一个猛子扎进了裂缝当中。
　　看到自己的战绩，苏小小有些得意的翘了翘嘴唇，收回手中的芭蕉扇，又站在了李天军的身后。
　　“哈哈…丫头你可是立了一大功啊！回去一定让你哥哥好好奖赏你。”
　　看到天空中的威胁消除，李天军高兴的哈哈大笑，摸了摸苏小小的脑袋夸奖道。
　　“嗯，爷爷这可是你说的，你不要忘了跟哥哥讲啊！”
　　苏小小眯着眼睛，看着李天军提醒着他不要忘记了。
　　“好好好，我不会忘的。”
　　看着苏小小那可爱的模样，李天军心中更是欢喜不已，他李家有三个孙子，就是没一个丫头，现在倒是有一个乖巧伶俐的孙女了。
　　之所以苏小小叫李天军爷爷，那是因为李义的老娘，收了她为干女儿，自打苏小小成了内门弟子以后，每天都找着各种理由去找李义，时间久了，贾氏也认识了这个小丫头。
　　当她听说苏小小的身世以后，就是母性大发，直接拍板做了决定，收了苏小小为义女，这样苏小小成了李义的妹妹。
　　有了这层关系以后，这小丫头更是有持无恐，更是以照顾哥哥生活起居为理由，几乎每天都要赖在李义身边，后来还是柳如烟看不下去了，以教她炼丹术的名义，才将她带走。
　　柳如烟把这丫头带走以后，李义才算是正式清净了一些，可是后来发生的事情让李义更加郁闷。
　　苏小小到了柳如烟那里，便接触到了大肥鸭小白，也不知道这家伙，是为了报复李义罚他看门，还是别的原因，既然怂恿苏小小让她去李义那里要宝贝。
　　李义后来被缠的没办法了，才仿照铁扇公主的芭蕉扇，给她制作了一把，当然了，苏小小这把扇子，是跟铁扇公主那个不一样的。
　　苏小小的扇子除了能够煽风以外，还能煽出三昧真火，这样一来满足了小丫头要宝贝的心里，二来也可以帮助柳如烟炼丹。
　　“多谢苏姑娘了。”
　　熊大对着苏小小，抱了抱拳到了声谢，随后下达了最后进攻的命令。
　　“令：狼骑兵军团立刻发动进攻，等狼骑兵分割完毕，步兵军团进行最后清剿，一旦战斗结束立刻撤回关卡。”
　　“呜呜…呜呜呜…”
　　随着两短三长的号角声响起，一直在步兵军团后面做准备的安托，兴奋的一声怒吼，随手扯掉身上的蓑衣，“噌”的一下，拔出腰间的弯刀。
　　“狼骑兵，进攻！”
　　“啊呜~”
　　他胯下的巨狼，也仰天一声怒吼，四爪微微用力，身体仿佛利箭一般冲了出去。
　　在他的身后，十万狼骑兵分成两个冲锋阵列，骑士们发出怪叫声，匍匐在巨狼身上，向着尸鬼群冲了过去。
　　安托一骑在前，双眼死死地盯着越来越近的尸鬼潮汐，从开战到现在他已经等了很久了，为了狼族的荣耀，为了父亲的期盼，他今天一定要打一个漂漂亮亮的进攻仗。
　　“杀！”
　　安托一声怒吼，他胯下的巨狼一个跳跃，扑进了尸鬼群中，仅仅一个冲撞，就有数只尸鬼被撞飞，安图左手松开缰绳，从狼背上拔出了另一把弯刀，他双手舞动，仿佛收割机一般，收割着尸鬼的头颅。
　　而他身后的下属也不甘其后，仿佛烧红的刀子插进了黄油一般，将尸鬼们冲的是七零八落。
　　“前进！”
　　看到狼骑兵军团发威，步兵军团指挥官们，下达了前进的命令，重盾手们用力的往前一推，将塔盾推倒在地，抽出了腰间的战刀，呐喊着冲了上去，随后长枪首刀盾手，也紧紧的跟了上去。
　　那些弓箭手们则是小跑着，跟在了他们后面，看到有谁遇到了危险，就立马开弓支援。
　　虎牢关上，诸位大将军看着发动进攻的军队，则是兴奋不已，只要将敌人打回裂缝，那这第一场的战斗他们算是胜利了，接下来就要老老实实的，回到关卡上防御作战了。
　　当然了，他们也知道，接下来他们要面对的是，长久的消耗战，其中不知道有多少，未知的敌人在等待着他们。
　　当最后一个尸鬼被砍倒在地，所有的士卒都兴奋的，挥舞着手中的兵器，欢呼了起来。
　　如果搁在以前，他们打完仗以后，大部分都是默默的，收拢着战友的尸体，而今天却以以往不同，他们明确的知道那些死去的战友，每一个人都会有不错的归宿，既然不用伤心，那剩下的只有欢呼了。
　　“铛铛铛…”
　　就在他们欢呼的时候，虎牢关上传来了收兵的声音，低层军官们，开始下令让士兵们，抬着阵亡的战友的尸体，准备回去，而作为机动性最强的狼骑兵军团，则作为了殿后部队，他们要随时防备着，敌人再次从裂缝中冲出来。
　　直到所有的军队撤回关卡中，裂缝中再也没有冒出一个敌人，所有参战的士兵们都松了一口气，毕竟他们经历过一天的鏖战，已经疲惫不堪了，大将军们却是皱起了眉头。
　　“不对劲啊！按照情报上的说法，这些尸鬼不应该就这些，跟情报上的比起来，可是足足差了几倍啊。”
　　虎牢关卡的临时议政厅内，朱雷看着手中的战果统计，皱着眉头说出了自己的疑惑。
　　“这有什么可疑惑的。”李天军将手中的统计扔到了案几上，端起茶杯喝了一口，“毕竟这份情报，是在人家眼皮子底下统计的，那边世界的家伙又不是傻子，肯定会进行一定的调整，如果我猜的没错的话，对方肯定会在天黑的时候，用另外一种手段进行进攻。”
　　“另外一种手段？爷爷另外一种手段，是什么手段？”
　　苏小小手中拿着一个苹果咬了一口，疑惑的看着李天军问道。
　　“呵呵…”
　　看着她那呆萌的模样，在场的大将军们都善意的笑了起来。
　　李天军笑呵呵的看着她，吓唬她道，“当然是鬼啊，你害怕不害怕？”

第三百五十七章 双重攻击
　　入夜。
　　瓢泼般的大雨依旧没有停止，而天气因为下雨的原因，也变得有一丝微凉，虽然战斗了一天，但是虎牢关上依旧灯火通明，一队队巡逻兵顶着瓢泼大雨，迈着整齐的步伐从城墙上巡逻而过。
　　“呼…这天气可真有点冷了，早知道来的时候，带几件厚衣服了。”
　　林小六靠在藏兵洞的墙上，哈了一口气伸手烤着火，对着旁边的好友说道。
　　“早知道，早知道有屁用，咱们来的时候，军官们还说西域这边热的要死，就算是中原那边下雪了，这边你光着屁股都不冷，让咱们别带那些用不着的东西，现在倒好，他们倒是冻不着，咱们这些当兵的可是有苦头吃喽。”
　　他的好友抱着兵器翻了翻身，看着火堆抱怨道。
　　“哈哈…谁让你不是军官呢。”
　　听到好友的抱怨，李小六哈哈一笑，调侃了他一句。
　　说完他扶着腿挪到了好友的身边，用胳膊肘捅了捅他问道。
　　“你今天杀了几个？”
　　不提这还好，一提这他的好友更加郁闷起来。
　　“别提了，等我见到那群尸鬼的时候，他们早就被打的不见踪影了，除了一地的尸体之外我啥都没看见，好不容易碰见一个半死的，还没等我下手呢，就被老光头那家伙给抢先了。”
　　“哈哈…你可真够倒霉的，不过你也别郁闷，后面的战斗还多着呢，有的是异界的鬼怪让你杀。”
　　就在二人说笑的时候，在虎牢关外的裂缝，突然微微的震动了起来，随后一个个虚幻的身影飘了过来。
　　那群虚幻的身影先是飘过，白天战斗的地方，随后似乎认准了方向往虎牢关飘来。
　　“……来啊，来啊…”
　　不知何时，大雨中突然传来一阵阵的哭泣声，和一阵低低的呼唤声。正在巡逻的一队士兵，在领队的命令下停了下来。
　　那个领队趴在女墙上，看着外面黑漆漆的世界，他认真的听了一会，小声的嘀咕道。
　　“怎么有人的哭声？难道是有受伤的兄弟落在外面了？”
　　正在他准备回去汇报的时候，他的身前突然出现了一个苍白的脸，那个脸对着他诡异的一笑，右手不知何时出现了一杆白幡，对着那个领队轻轻的一挥，随后就见那个领队身体僵硬的倒了下去。
　　“啊…有鬼啊！”
　　“敌袭！敌袭！”
　　看到领队倒下，他身后的士兵都尖叫了起来，随着他们的吵闹，整个虎牢关上，也瞬间骚乱了起来，就见从虎牢关外，飘来了一群手拿白幡的鬼怪，他们冲上虎牢关，挥舞着手中的白幡，冲着巡逻的士兵就扑了过去。
　　“阿弥陀佛！”
　　就在城墙上混乱的时候，一声佛号突然响起，就见一个身体冒着金光，脑袋锃亮的和尚，一脸慈悲的走了出来。
　　“阿弥陀佛，贫僧等你们很久了。”
　　法亮和尚宣了一声佛号，随后大喊了一声。
　　“诸位师兄弟此时不动手，更待何时？”
　　随着他的话声落下，一个个光脑袋的和尚，双手掐着佛印从藏兵洞中走了出来，每个人的脸上都露着慈悲之色。
　　“渡魂阵，开！”
　　法亮一声高喝，那些和尚们每五人组成一个小型的阵法，冲着那些手拿白幡的鬼们扑了上去。
　　法亮则是一个人扑了上去，左右手各掐佛印，双手散发着金光，狠狠的击打在那些虚影的身上。
　　而那些被他击中的鬼，身体仿佛遇到了热油的雪一般瞬间融化，只在空中却留下了，一团纯白的灵魂。
　　“呵呵…这帮和尚们还不错啊，虽然打架不一定是好手，但论对付鬼来说，他们确实比咱们强了一点。”
　　刘一刀靠在城墙上，手里还拿着一块烤肉，对着身边一众师弟们调侃的说道。
　　对于他的话，那些外门弟子们并没有人回答，每个人都跃跃欲试的，看着那些鬼怪们摩拳擦掌，随时准备出去大干一场。
　　就在众人认为今天晚上的战斗，顶多就这样收尾的时候，城墙外面突然冒出了，一双双通红的眼睛，随后在一声尖利的吼叫声命令下，那群拥有通红眼睛的家伙，快速的像城墙冲锋而来。
　　“卧槽！还有，所有人准备战斗。”
　　刘一刀扔掉手中的烤肉，大吼了一声，随后从旁边的兵器架上，都出了一杆长枪，对着城墙外面就射了出去。
　　“嗖…”
　　长枪划过黑暗和雨幕，一下子刺进了一双通红的眼珠当中，紧接着黑暗中就传来了一声痛苦的怒吼。
　　“啊呜~”
　　听到这声吼叫，刘一刀脸色一变，对着还在驱除鬼怪的法亮喊道。
　　“和尚快点结束战斗，有妖物，快点清除这些死鬼，让部队上来作战。”
　　法亮听完也脸色一变，低声暗骂了一句，双手加快了动作，同时也不忘吩咐同门的师兄弟，让他们以最快的速度清除掉这些鬼。
　　在关下的熊大，收到了邪灵世界派出了妖族，立刻开始调整军队，让穿着符文铠甲的士兵率先上城墙作战，而那些没有符文铠甲的则是在关下，作为第二批的预备队。
　　在白天的时候，他们就预料到，对方肯定会在晚上，派鬼怪来袭击，为此他们提前就做好了准备，可是没想到对方除了派了鬼怪之外，还派了妖族。
　　对方的这种双重打击，一下子击打到了人族的软肋，人族这边大部分都是普通士兵，他们拥有了符文铠甲和武器，对付那些有身体的尸鬼等一类的东西还可以，可是对付鬼怪就有点力不从心了，毕竟鬼是不吃物理伤害的。
　　当然了，也可以让士兵们携带桃木武器上去作战，只不过那样会增加已方的伤亡，为了让利益更大化，熊大选择了让雷音寺对付鬼怪，武圣山的人只是在旁边协助，一旦两方剿灭了那些鬼怪，普通士兵就会立刻登上关墙，接替他们的位置。
　　“杀！”
　　刘一刀手中的战刀挥舞，将一个人身猪脸的家伙，一刀分成两半，而对方身上那碧绿的鲜血也溅了他一声。
　　“呸呸呸！这什么玩意，怎么这么臭？”
　　摸了摸脸上的鲜血，问着那刺鼻的腥臭味，刘一刀差点被恶心的吐出来。
　　“吼…”
　　就在他刚擦掉脸上的鲜血时，一个数米高大的人面蜘蛛，向他身上狠狠的扑了过来，在空中的时候，就见对方张嘴一吐，一个白色的蛛网像他身上罩了过来。
　　“该死！”
　　刘一刀看到飞向他的蜘蛛网，暗骂了一句，身体一个后空翻躲了过去，在蜘蛛网落空以后，刘一刀脚踏在城墙上，身体一个借力，挥舞着手中的战刀，狠狠地对着那个人脸蜘蛛劈了下去。
　　“拔刀斩~”

第三百五十八章 超级战神培养系统
　　武圣山，养心殿。
　　李义看着眼前镜面上的战斗场景，无奈的摇摇头，也不知道是怎么搞的，这些弟子们在战斗的时候，都习惯用以前的招式，他们学的那些强大的战技，几乎很少使用。
　　或许是以前的内力太过珍惜，造成了他们现在有了这种习惯，除了他的亲传弟子以外，大部分的内门弟子，包括全部的外门弟子，都习惯这种低武的战斗，或许也有那些传功长老的原因。
　　他们每次讲到的时候，几乎都会提到他们以前的战绩，而在演示武技的时候，那帮长老们也会夹带自己的私货。
　　弟子们在比斗的时候，也都是以招式为主，战气为辅，有时候打着打着，直接两个人互砍起来，甚至连战气都不用了。
　　“就凭他们现在的模样，估计很难度过第一阶段的战斗，看来我的计划要提前了。”
　　“超峰，你进来一下。”
　　想到这，李义把梅超峰喊了进来。
　　“少爷，您有什么事吩咐？”
　　梅超峰推开门走了进来，恭敬的问道。
　　“我有事情需要出去一段时间，你在门外好好守着，没有我的允许，任何人都不得进来，也包括我母亲和如烟她们。”
　　“是，少爷我知道了，没有您的允许，我不会让任何人进来的。”
　　“好，你出去吧。”
　　李义点了点头挥手让他出去，等梅超峰关门走了出去，李义又在屋子里布置了一个防御阵法，等做完这一切，他右手往眉心中一点，一团九彩的灵光，出现在了他的手中。
　　“计划能不能成功，就看这一步了，呵呵，我也当一回金手指老爷爷，体验体验那种幕后大佬的感觉。”
　　说完他手往虚空中一化，一个银色的漩涡出现在了他的面前，李义一起来眼睛，神识沉入了那九彩光华之中。
　　等他进入以后，那团九彩光华，在虚空中一晃，消失在银色通道之中。
　　……
　　邪灵世界，人族大陆。
　　在妖魔鬼怪昌盛的世界当中，人类只不过是他们的奴仆和食物，邪灵世界也遵循着，强者为王的法则。
　　在这里妖魔鬼怪就是天，人族只不过是他们的奴仆，和他们的食物罢了，每年的四月四，就是这些妖魔鬼怪们狩猎的日子。
　　在这一天，邪灵天道就会放开人族大陆的防御阵法，而妖魔鬼怪们，会涌入其中疯狂的屠杀和吞噬。
　　人奴大陆，东方的某个城市的角落，一个身体虚弱的小男孩护佑着一个小女孩，他的眼睛死死地盯着对面的三个人。
　　“赖皮狗，如果你敢动我妹妹一下，我就跟你拼了。”那小男孩瞪着眼睛看着对面三人，凶狠的嘶吼道。
　　“哈哈…小杨树你可吓不到我们，你还是乖乖的把你妹妹交出来吧，否则，别怪我们兄弟三个人手下无情了。”三人中间一个尖嘴猴腮的家伙，冷笑的看着那对兄妹，语气冰冷的威胁道。
　　“哈哈…是啊，你还是老老实实的把你妹妹交出来，让我们去卖点钱换点吃的，说不准我们心情好，还会给你一口吃的，否则我们就杀了你，先拿你垫肚子。”
　　癞皮狗身边的一个大汉，说到了食物，嘴角忍不住流出了口水。
　　“呸！你们这些恶心的家伙，我才不要跟你们走呢。”
　　那小女孩听到对方，要将自己卖掉，气愤的从小男孩背后露出脑袋，冲着对方吐了一口口水。
　　“老大还跟他废话什么？直接动手抢得了，如果这小子敢阻拦，就将他的腿打断，等咱们卖了他妹妹换了钱，就买点调料回来吃了他。”癞皮狗身边一个矮个子，眼神凶狠的提议的。
　　“听到了吧，小杨树，看在我们来自同一个村子的份上，只要你双手把你妹妹奉上，我可以答应你收你做小弟，跟着我保证能够让你吃饱饭。”三人中间的癞皮狗，眯着眼睛诱惑着小男孩。
　　“哼！”
　　那小男孩只是冷哼了一声，一只手护着他的妹妹，另外一只手拿着一个石头警惕着三人。
　　“草，敬酒不吃吃罚酒，老二老三上，先把这小子的腿打断，等卖了他妹妹再回来吃了他。”癞皮狗见对方不领情，生气地骂了一句，随后便吩咐两个兄弟让他们动手抢人。
　　“是。”
　　一高一矮兴奋地答应了一声，双手捏着响指，就像小男孩和小女孩扑了过去。
　　“我和你们拼了！”
　　小男孩见对方扑了过来，怒吼一声扑了上去。
　　“乒乒乓乓，咔嚓…咔嚓…”
　　“啊…啊…”
　　只听两声惨叫声，小男孩的双腿已不规则的角度弯曲着，而护着他妹妹的那只手也被踢断，他的妹妹，则是被那个高个子扛着变走。
　　“哥哥救我…哥哥救我呀！”
　　听着越来越远的求救声，小男孩用着那只还算完好的手，抓着地面一点一点的往前挪，嘴里还嘶哑的呼喊着。
　　“小婵！小婵…癞皮狗有本事放了我妹妹，你们要卖就卖我啊…”
　　可惜他的嘶吼，并没有换来对方的回头，听着越来越曲远的呼救声，小男孩眼中，流出了不甘心的泪水。
　　“爹，娘，我对不起你们，我没有保护好小婵…我对不起你们啊！5555……”
　　小男孩想到了妹妹以后的遭遇，忍不住仰天一声怒吼。
　　“老天爷，你为什么要这样折磨我？为什么……”
　　在天空中，某个异次元当中，一个九彩光球似乎听到了他的怒吼，随后犹豫了一下，一下子破开空间钻入了他的体内。
　　而小男孩，似乎还沉浸在悲痛当中，并没有注意到，这个九彩光球。
　　就在小男孩心灰意冷的时候，他的脑海中，突然响起了一阵奇怪的提示声。
　　“叮…发现宿主…”
　　“叮…符合绑定目标…”
　　“叮…超级战神系统启动…”
　　“叮…警告！警告！宿主身体损坏严重，开始启动后备计划。”
　　“叮…后备计划起备完毕，开始修复宿主伤势。”
　　“1%…2%…3%………100%”
　　“叮…宿主伤势修复完毕，尊敬的宿主，欢迎使用超级战神系统，本系统作为万界第一系统，将全心全意为您服务，您有什么问题可以随时提问。”
　　“你…你…你…到底是什么东西？”
　　小男孩听到脑海的提示，结结巴巴的问道。
　　“叮…本系统全名为超级战神培养系统，本系统的宗旨就是培养万界第一战神。”
　　“那…那什么是系统？”
　　小男孩听完对方的介绍，有些茫然的问。
　　“叮…鉴于宿主对本系统不太了解，开始对宿主灌输本系统知识。”
　　就在这声音落下以后，一道强大的意识流，冲进了小孩男孩的脑海，或许是小男孩的身体太虚弱，背着意识流冲击了一下，眼睛一翻昏了过去。
　　看到小男孩儿昏倒，脑海中的九彩光团顿了顿，随后一个自言自语的声音传了出来。
　　“卧槽！不会是我这一下太猛，把他给搞死了吧！”

第三百五十九章 恭请二郎显圣真君
　　“额…”
　　十多分钟过后，小杨树扶着额头站了起来，他先是迷茫的看了看四周，等看到他那个小窝以后，他才一下子惊醒起来。
　　“对了，妹妹！不行，我要去救她。”
　　说完他就抬起腿，往那灯火阑珊的城市中心跑去。
　　“你这样去，我可以百分之百的肯定，你肯定会被打个半死。”
　　小杨树刚跑几步，脑海中突然传来了一声慵懒的声音，他被这声音吓了一跳，连忙止住身形看向了四周。
　　“谁在说话，快出来，我看见你了！”
　　“行了，别装腔作势了，如果你能看见我，那才有鬼了。”
　　那慵懒的声音再次传来，小杨树终于听出了声音的来处，原来这个声音是从他脑海中传出来的。
　　“你是谁？为什么在我脑袋里？”小杨树有些惊疑的问道。
　　“我说你是不是傻，你脑子能记住，你不会查看一下。”
　　那声音似乎有些不耐烦了，鄙视地提醒了他一下。
　　听到对方的提醒，小杨素才开始查看自己昏迷的记忆，等将那庞大的记忆梳理完毕以后，他才有些小心翼翼地问出。
　　“你…你就是超级战神培养系统。”
　　“宾果，答对了，我就是超级战神培养系统的器灵，你可以称呼我为老大。”
　　“老大！”
　　小杨树听到对方让他喊的称呼，总感觉到对方，有一种街头老大的感觉。
　　“好啦，不要在意这些细节，你不是要救你妹妹吗？还不赶紧去。”那声音见他有些呆傻的站在那里，好心的提醒了他一下。
　　“对，我要去救妹妹。”
　　小杨树一下子反应了过来，撒腿就往城市中心跑去，一边跑，他一边在心中询问着。
　　“那个，老大。”
　　小杨树有些别扭的叫了一声，不过想到了他的妹妹，连忙地询问道。
　　“老大，我要去救我妹妹，你有什么可以帮助我的？”
　　“当然有了！”
　　听到他的问题，那声音毫不犹豫的回答道。
　　“真的，快告诉我该怎么办？”小杨树听到对方有办法，连忙激动地问道。
　　“我这里有一套请神之法，可以请一位战神附在你的身上，让你临时有他的能力，当然了，是有时间限制的，你只有两个时辰，而且你要付出一定的代价。”
　　“什么代价都行，我愿意付出一切。”小杨树连考虑都没考虑，毫不犹豫的回答道。
　　“代价就是，我要你在两个时辰内，击杀这座城市里，所有非人族的种族。”
　　“哧溜…”
　　小杨树的脚猛的刹住，有些不敢相信的问道，“包括那些妖族的大人们吗？”
　　“当然，如果你想杀人我也没什么意见，只要你在时间到达之前，离开这里便可。”那声音在他脑海中确认道。
　　“可是…可是如果杀了妖族的大人，肯定会受到妖族无穷无尽的报复的，而这座城市的的人，也会被杀的一干二净。”小杨树有些纠结的，说出了杀妖族的后果。
　　“那与你有何关系？不要忘了，在你落难的时候，别人没有出手救你，我可以百分之百的肯定，就算是他们看到了，也会装作没看见，他们的死活与你何干？”那声音在他脑中，毫不留情地揭开了人性的丑陋。
　　“可是，可是…”
　　听到他的话，小杨树想要张嘴辩解，可是张了几次嘴，都无法说出所以然来。
　　“好啦，不要可是了，你还要不要救你的妹妹？说不准，她现在正在某个地方挨打呢。”
　　一听到自己的妹妹正在挨打，小杨树眼睛瞬间通红了起来，就见他双手握起，脖子上的青筋，一根根的冒了出来。
　　“你说的对，他们的生死与我何干？只要我和我的家人能够活下来，哪怕是世界上的人都死光了，我也不在乎。”
　　“对，要的就是这股气势，小子我看好你啊！好了，既然你已经做了决定，那请接受战神的附身吧。”那声音夸奖了他一句，便传输给他一套附身法决。
　　小杨树看着脑中的法诀，便按照上面的图形行动起来，他先是左脚向前一步，右脚单膝跪地，双手合十放于额头，伸出两手的食指和中指交叉在一起。
　　等做完这些动作，他嘴中也开始念起了启动咒语。
　　“天地乾坤，世间水火，加于我身，弟子小杨树，恭请二郎显圣真君，助我降妖除魔，急急如意令，敕~”
　　随着他的咒语念完，他的眉心先是出现了一点亮光，最后在他的额头化成了一个竖眼，很快他的身上也出现了变化，原本破烂肮脏的衣服，被一套银色的华丽战甲覆盖，而且他的面前，一柄三尖两刃刀虚空出现。
　　“呼…”
　　小杨树呼喝了一声，猛地站起，一把接住了那柄三尖两刃刀，用着他那额头中的竖眼，看了一下那繁华的城市，等他看到一个悬挂彩灯的花楼时，眼中闪出了一丝怒意和杀机。
　　“敢打我妹妹，找死！”
　　小杨树一声怒喝，脚下一踩地面，身体仿佛利箭一般，瞬间穿上了天空，在空中他把三尖两刃刀旋转了一圈，随后随手一挥劈那个花楼。
　　某间花楼里，一个花枝招展的胖妇人，用着一个粉色的手绢，捂着鼻子看着癞皮狗三人，语带嫌弃的说道。
　　“好了，人我收下了，这是十个妖币，你们拿去吧。”
　　说完，便丢过去十个绿油油的货币。
　　癞皮狗一把接过那绿油油的货币，先是一个一个的查看了一下，等确认无误以后，才带着笑脸陪笑的说道。
　　“张妈妈，谢谢你了，等我们物色了好货色，一定给您送过来。”
　　“行了，行了，我知道了，赶紧走吧，赶紧走吧，你们身上这味道，都把我的客人给熏走了。”
　　那张妈妈捂着鼻子嫌弃的，让三人赶紧离开，毕竟这三人身上的味道，实在太难闻了。
　　等三人走后，张妈妈来到了花楼的后院，就见一个小女孩，蹲在一个角落低声的抽泣，这小女孩正是小杨树的妹妹杨婵。
　　“啧啧啧…看看这可怜人儿，哭起来真让人心疼啊！以后你就好好的跟着妈妈吧，保证你一辈子吃喝不愁。”张妈妈看着脸戴雨露的杨婵，和她那精巧的小脸，忍不住感叹的说了一句，说着还伸手想摸摸杨婵那小脸。
　　“走开，你这个肥婆，别碰我。”杨婵看到对方伸手过来，吓得往角落里靠了靠，嘴里还不客气的骂道。
　　听到对方骂自己肥婆，张妈妈那原本带着笑容的肥脸，瞬间冷了起来。
　　“好，你个死丫头！竟然敢骂我肥婆，今天不好好的教训教训你，我以后还怎么管教那些姑娘们？”
　　说完便出旁边抽出一根木条，狠狠地抽了下去。
　　就在木条要打到扬婵的时候，远处的天空，突然传来了一声暴吼。
　　“肥婆住手，敢伤我妹妹，我灭了你。”
　　张妈妈听到这声怒吼，连忙往声音的来处看去，等她看清楚以后，忍不住尖叫了起来。
　　就见远处的天空，一个长约百丈的光刃，狠狠的向她这里劈了过来。

第三百六十章 杀妖令（上）
　　“轰隆…”
　　一声爆炸声响起，那原本繁华的花楼，瞬间化成一片瓦砾，里面还传出一声声痛苦的惨叫，和女子的尖叫声。
　　“碰…”
　　小杨树重重的落在了地上，右手倒持三尖两刃刀，一步一步的走向了他的妹妹。
　　“你…你是谁？你可知道这是谁的产业？”
　　那花枝招展的胖妇人，双腿打着摆子结结巴巴的威胁道。
　　“嘭…”
　　小杨树连看都没看她，右脚抬起，狠狠的踢在她腹部，将那胖妇人一脚踹飞。
　　“啊…”
　　“碰…”
　　“噗…”
　　那胖妇人直接飞起了数十米，肥胖的身体狠狠的撞在一面墙上，嘴中吐出了一口鲜血，身体软软的瘫了下去。
　　“哥哥？”
　　杨婵看着那身穿银甲，英勇不凡的少年，有些不确定的喊了一声。
　　“小婵。”
　　小杨树几步跑到他妹妹身边，将杨婵从地上扶起，用身后的披风擦了擦他妹妹脸上的灰尘，和那还未干的泪水。
　　“哥哥！”
　　看着眼前，身穿银甲的少年，杨婵终于确定这正是他的哥哥，哇的一声哭了出来，一下子扑进他的怀里。
　　“好了好了，别哭了，再哭就不漂亮了。”
　　小杨树脸上带着笑容，用手轻轻的拍打着妹妹的后背，小声的安慰着她。
　　“谁敢在天翼城撒野！”
　　就在小杨树安慰着杨婵的时候，城中心的城主府一声爆吼响起，随后一个背生双翼，鹰头人身的男子从里飞了出来，他先是看了看已经变成瓦砾的花楼，随后又感应着空中的气息，一声怒吼冲着小杨树飞了过来。
　　“我正想找你呢，既然你已经来了，那今天就留在这吧！”
　　小杨树眼中闪过一丝冷芒，从身后解下披风，杨婵绑在了他的背上。
　　“小婵，闭上眼睛，别看。”
　　小杨树对着身后的杨婵说了一句，让她不要看接下来的战斗。
　　“嗯，知道了哥哥。”
　　杨婵乖巧的答应了一声，紧紧的闭上了眼睛，小手还不忘用力的抱着他哥哥的腰。
　　“喝…”
　　小杨树一声爆喝，右脚用力，身体仿佛利箭般，瞬间飞了出去，迎向了那扑过来的双翼妖族。
　　“你是何人？”
　　看到小杨树飞了过来，那双翼妖族，用着冰冷的鹰眼看着小杨树问道。
　　“我是…”
　　小杨树刚要回答他的问题，他的脑海中就响起了，李义的训斥声。
　　“我说你是不是傻，你跟他废什么话，直接上去干死他不就行了。”
　　在他脑海中的李义也是醉了，他是最讨厌那种临打之前，还要跟敌人磨磨唧唧的人，有这墨迹的时间，敌人早就被砍死十几回了。
　　“额…那啥…老大这样不好吧？我听那些讲书的人说过，两人比斗都要互相礼貌一番，这样才能不失强者风范。”
　　听到他这话，李义忍不住翻了翻白眼，心中忍不住的鄙视，“这小子是听小说听傻了吧？还互相礼貌一番，那要不要两人先坐下来喝杯茶叙叙交情啊！”
　　李义觉得这小子，还要好好调教一番，真正的战士，在战斗之前是不会与敌人啰嗦的，随后有些不耐烦的问道。
　　“你是听我的，还是听那些说书的？”
　　“额…”
　　小杨树看了看身上的银甲，又感受了一下体力那磅礴的力量，毫不犹豫的说道。
　　“我这一切，都是老大你给的，当然是听你的了。”
　　“那你还在这里站着干嘛？直接上去弄死他呀！你别忘了你只有两个时辰，到时候一旦力量消失，那你只能带着你妹妹，在这里等死啦。”
　　听完脑中系统的话，小杨树瞬间反应了过来，他现在并不是什么战神，他这一身力量，全部都是借来的，如果在两个时辰之内不离开这里，到时候他们兄妹二人会面临什么下场，他想都不敢想。
　　而对面的那个双翼妖族，看着对方，那个身穿银甲的少年，听完自己的话，就在那里发愣了起来，随后那是少年的表情数变，最后眼中露出了一丝杀气。
　　“不好！”
　　感受到那强烈的杀机，双翼妖族心中一惊，刚要突前扑进，就见银甲少年挥舞着手中的三尖两刃刀，对着他狠狠的劈了下来。
　　“嗡…”
　　一道数百米长的刀芒出现，那双翼妖族还没闪开，身体就被那刀芒分成了两半。
　　“轰隆隆隆…”
　　那数百米长的刀芒，劈开了那双翼妖族的身体，狠狠的斩在了，下方的城市当中，一时间，下方哭嚎声和尖叫声混乱成一片。
　　看着下方的混乱，小杨树心中说了声抱歉，随后一紧手中的三尖两刃刀，眼神坚定的看向了城市中心，他知道那里正是妖族生存的地方，虽然他没有去过那里，但是他听说过。
　　“杀！”
　　嘴中一声低吼，小杨树挥舞起手中的三尖两刃刀，向那已经开启防御阵法的市中心，狠狠地砍了下去。
　　“斩！”
　　这一击他用了五层的力量，一到千米长的刀芒，随着他的挥舞狠狠的砍了了下去。
　　“轰隆…”
　　刀芒仿佛刺破薄纸般，冲破了市中心的防御阵法，瞬间将那里化成了一片瓦砾，其中的妖族和人类，也被那强大的冲击波瞬间汽化。
　　“哥哥发生什么事了？怎么这么大的声音？”
　　趴在小杨树身后，闭着眼睛的杨婵，听着那震耳欲聋的声音，好奇的问道。
　　“没事，刚刚只是打雷了，可能要下雨了，我们赶紧走吧！”
　　小杨树看了市中心一眼，轻松的对着身后的杨婵说道，而他在心中却是询问着系统。
　　“老大怎么样？这样可以了吧？据我所知，妖族好像都住在市中心，我将那里摧毁，应该杀的差不多了。”
　　在他脑海中的李义，用神念观察了一下，待确认这座城市中，八成的妖族被击杀以后，才满意的点了点头。
　　“可以了，现在可以走了，不过你还要留一样东西放在这里。”
　　听到那种系统的回答，小杨树好奇的问道，“什么东西？”
　　在他脑海中的李义，嘴角勾起了一丝坏笑，轻轻地说了一句。
　　“啥！”
　　听完系统的要求，小杨树惊讶得张大了嘴巴，随后哭丧着脸说道。
　　“老大这样是不是太高调了？我现在这身力量，只是借来的，等时间过了，我连最基本的低层小妖都打不过，等到时候如果他们找到了我，恐怕我连还手的力量都没有。”
　　看到小杨树有点怂了，李义有些生气的教训道。
　　“你怕什么？不是还有我吗？等借来的力量离去，我自然会有办法让你提升力量，我可以向你保证，不出十年，你的力量绝对不比今天弱。”
　　“真的！”
　　小杨树有些惊喜的喊了出来，他可是对这身力量十分痴迷的，只有拥有才知道其中的珍贵，有了这身力量，他就可以保护他的妹妹了。

第三百六十一章 杀妖令（下）
　　“咔咔咔…”
　　一声声脚踩瓦砾的声音响起，一个表情阴郁的男子，走在天翼城市中心的废墟当中，而在他的身后，一群战战栗栗的人，正小心翼翼的跟在他的身后，不敢发出一丝声音。
　　“咔…”
　　那表情阴郁的男子，突然停下了脚步，用那冰冷的竖瞳，看着眼前那深约数十米，长达上千米的裂缝。
　　“呵呵…”
　　看了一会，他突然冷笑了一声，他身后的众人，身体狠狠地颤抖了一下。
　　“大…大大…人，您…您…是不是发现了什么？”
　　一个身穿华服的老者，双腿打着摆子，嘴里结结巴巴的问道。
　　那阴郁的男子听到了他的问话，回头冷冷的看了他一眼。
　　“最先发生战斗的地方在哪里？”
　　那老者被他看了一眼，身体瞬间软了下来，“扑通”一下跪在地上，身体颤抖地回答道。
　　“在…在…香花楼。”
　　“香花楼。”
　　那表情阴郁的男子重复了一遍，看下了远处的一个方向，就见在那里立着一个高大的石碑，而在其上，十分显眼的写着三个大字。
　　“杀妖令”
　　那男子身行一闪，消失在原地，等再出现的时候，就已经到达那个石碑旁边，他先是看了一眼，那三个大字，随后又盯着下面的小字慢慢的念了出来。
　　“天地不仁，以万物为刍狗，今我人族，受尽妖族奴役，沦为口食，戬心中不忍，今在此立下杀妖令，凡我人族皆以杀妖为荣，以卑躬屈膝为耻，人族永不为奴。杀妖第一人杨戬立。”
　　“杨戬？这是何人？为何我从没听说过人族有如此高手？”
　　那男子看完小声的念着杨戬这个名字，表情也露出了几分疑惑，妖族向来有规定，不许传人族修炼之法，就算是有流出的，也只是一些垃圾功法，而人族那少数几个高手，也是妖族立出来的牌坊，可是在那几个高手当中，从来没有听说过杨戬这个人。
　　“大人，会不会这是个假名字，或许他不叫杨戬，可能叫别的名字也不一定，甚至他是不是人族都不确定。”
　　从远处赶过来的那个老者，听到阴郁男子的话，小声的说出了自己的想法。
　　“是不是，抓住以后就知道了？”那男子冷冷的看了他一眼，随后声音冰冷的说道，“既然这个城中的妖族死了大半，那这个城市就没有存在的必要了，从明天起，这座城市里的人族，全部贬为奴隶。”
　　说完看也不看，瘫倒在地的老者，身形一闪，消失在了石碑旁边，原地只留下了一脸死灰的人族。
　　……
　　在距离天翼城800里之外，一个荒山中，已经改名叫杨戬的小杨树，站在水中用力地挥舞着手中的三尖两刃刀。
　　或许是对昨天那种力量的痴迷，在选择兵器的时候，他毫不犹豫的选择了三尖两刃刀。
　　“998…999…1000。”
　　当挥舞完最后一下，他一下子躺在了水中，感受着冰冷的河水，冲击在自己的身体，杨戬感觉他的双手都要断了。
　　在离开天翼城后，他回到了他曾经家乡的位置，在这个山下峡谷中，曾经有一个小山村，只不过后来被一群妖族摧毁，而他的家人和村民们，都死在了妖族的口中。
　　如果当初不是他兄妹二人，被他父亲藏到地窖里，恐怕他们两个也会被妖族给吃掉。想到了那晚的遭遇，杨戬心中更是坚定了要杀妖的念头。
　　“哥哥，上来吃饭了。”
　　杨婵手中吃力地提着一个篮子，来到了河边，对着躺在水里的杨戬喊道。
　　听到妹妹喊自己吃饭，杨戬从水中站起，来到岸边，运起体内的战气，蒸干了身上的水珠。
　　“小婵，你今天做了什么好吃的？”
　　杨戬来到杨婵身边，接过她手中的篮子微笑的问道。
　　“我给你炖了一条鱼，还有一只烤鸡，和十几个馒头。”
　　杨婵掰着手指头，一样一样的说道。
　　“哈哈…”
　　看着妹妹那憨态可掬的模样，杨戬开心的哈哈一声大笑，放下手中的篮子，摸了摸她的脑袋说道。
　　“小婵会做的东西越来越多了，将来也不知道哪个家伙，能够幸运的娶到你。”
　　“我才不要嫁人呢！我要跟着哥哥一辈子。”杨婵嘟着小嘴，看着杨戬认真的说道。
　　“行，这可是你说的，好了，不说这些了，咱们吃东西吧。”
　　杨戬开心的捏了捏她的小脸，拉着她坐了下来，开始享用美食。
　　一边吃着妹妹做的食物，杨戬还在心中与系统沟通着。
　　“老大，我现在已经能够在水中，挥舞兵器1000下了，你是不是可以教我战技了？”
　　正在他脑中酣睡的李义，被他的声音吵醒，有些郁闷的揉了揉惺忪的睡眼，看着正在啃着鸡腿的杨戬，小声的嘟囔道。
　　“好不容易找个机会睡会懒觉，我这还没睡过瘾呢，就把我给叫起来了，真是的。”
　　“老大你说什么？什么睡懒觉？”
　　杨戬听到他的嘟囔，有些好奇的问道。
　　“咳…没什么，我们来说说，你接下来的修炼问题。”
　　一听到修炼问题，杨戬立马把刚才的事情抛到了一边，正襟危坐的认真听着接下来的话。
　　李义见他准备好了，便开始将他预定好的计划说了出来。
　　“你现在的基础战气，已经练到了圆满，而实力也达到了人阶五重，接下来你就要选择，自己独门的修炼心法了。”
　　“独门的修炼心法？难道每个人修炼的都不一样吗？”
　　杨戬听到这种说法，心中有些不明白的询问了起来。
　　“是的。”
　　李义确定的点了点头，当然了，他这个动作杨戬是看不到的，不过这只是他的习惯罢了。
　　“每一个强者，都有自己的独门修炼方法，想要成为绝世强者，就要有自己专一的道，而你的将来要成为绝世战神，肯定不能修炼那种大众的心法。”
　　“那我该修炼什么？”看到自己将来要成为绝世战神，杨戬心中有些激动的问道。
　　李义考虑了一下才对他说道，“既然你选择了三尖两刃刀，又将自己的名字改成了杨戬，那最适合你的，便是二郎显圣真君的独门修炼功法，九转玄功。”
　　“九转玄功，就是那天晚上，我请来的那位战神，修炼的功法？”杨戬有些急迫的问道。
　　“是的，那天晚上请来的战神，正是修炼的九转玄功。”李义在他脑海中，肯定了他的问题。
　　“好，我就选择修炼九转玄功了。”
　　杨戬一下子激动地站了起来，大声的回答道，而他这一个动作，却把他身边，正小口吃着馒头的妹妹吓了一跳。

第三百六十二章 三十年春秋
　　“嘭…”
　　一个虎头人身的妖族缓缓地倒在了地上，杨戬慢走到它身边，从腰间抽出了一把小刀，慢悠悠的剥着虎皮。
　　距离他挑选功法，已经过去了30年，从他的境界到达地阶的时候，他就每天出去猎杀妖族，这么多年来，死在他手中的妖族不计其数。
　　“好胆！”
　　一声暴喝从远处的天边响起，随后一道流光从远处，飞到了他的近前。
　　看着正在剥着虎皮的杨戬，那流光中的人影，咬牙切齿的说道，“杨戬，你真以为我们拿你没办法了吗？”
　　杨戬停下了手中的动作，回头看了他一眼，表情平淡的说道，“我觉得，你们确实拿我没办法。”
　　“你…”
　　那人影顿时被他这话激的，气得七窍生烟。
　　看着对方气急败坏的样子，杨戬继续回身割着虎皮，一点都不把对方放在心上的样子。
　　那人眼看着杨戬，不把他放在眼中，气的牙齿咬得“咯咯”作响，杨戬说的没错，他们真的拿他是没办法，毕竟杨戬的实力与他们不相上下，甚至有可能还比他们高一点。
　　他们几乎是想破了头皮，也没有想明白，这家伙到底在哪里，学的这一身本领。想到杨戬的一身神乎奇迹的修为，那人也深吸了一口气，压住心中的怒火说道。
　　“杨戬，现在我们正与另外一个世界作战，你的实力如此高深，愿不愿意加入我们？等事成以后，绝对有你想不到的好处。”
　　杨戬停下了手中的动作，回身古怪的看了他一眼，他这么努力的杀妖族是为了什么？还不是为了完成系统的任务，混入妖族的高层，好在未来大战的时候突然反水，打妖族一个措手不及。
　　自打他妹妹被送走以后，他就知道自己这个系统，绝对与另外一个世界有关，而且他也不止一次听说过，自己的世界正于另外一方世界交战。
　　想到这杨戬脸上露出了一丝笑容，“我可以答应你，加入你们。”
　　那人影脸上露出了一丝笑容，刚要说些什么，却被杨戬出言打断。
　　“你先别高兴的这么早，我是有要求的。”
　　“讲，只要我能做到的一定会答应你。”那人影有些急迫的问道，能有一位这样的高手，加入自己这方，到时候最后决战的时候，自己已方的胜算绝对会更大。
　　杨戬看着他，平静的说出了自己的条件，“我要求这方世界的人族，全部都要听我的，我要当着人族之主。”
　　听到对方的条件，那人差点一口气没背过去，听听杨戬那语气，仿佛就像，我只要一颗大白菜那么简单。
　　“你不觉得你太贪心了吗？我可以许诺，将南方大陆的人族交给你，你看怎么样？”那人影压住心中的不满，讨价还价道。
　　“不行，我要的是全部，你却只不过1/10，我看我们没必要谈了。”
　　见对方没有诚意，杨戬起身就要离开。
　　“等一下，全部人族几乎不可能，这样吧，1/3如何？”那人也见杨戬要走，连忙出言，说出了他心中的底价。
　　杨戬回头认真的看了他一眼，最后以脑中的李义交流了一下，才说出了自己最后的决定。
　　“这样，你我各退一步，一半如何？如果这你还要拒绝，那抱歉了。”
　　听到杨戬的最后的条件，那人影低头沉默了一会，嘴还不停地动着，似乎在与什么人交谈，过了有一刻钟他才抬头看的，杨戬说道。
　　“可以，我们答应了，不过为了以防万一，你必须立下大道誓言，不然，很难让我们相信你的诚意。”
　　“哈哈…当然没问题，我的诚意可是很足的。”看到自己的目的达成，杨戬朗声一笑，举起右手对着天空发誓道。
　　“大道在上，我杨戬在此立下誓言，愿意盟友们生死与共，如有违背死无葬身之地。”
　　“轰隆隆…”
　　对他话声刚落的时候，天空中响起了一道雷鸣，紧接着一股玄之又玄意念，扫过了杨戬，随后那意念又犹豫了一下，往那个人影身上扫了一下。
　　感受到了大道的意念，那人也满意地露出了笑容，伸出手与杨戬击了一掌。
　　“杨兄弟，从今天起人族大陆一半归你了，那里的人族都归你管理，你是不是应该，给自己想一个名号了？不然你的手下，还不知道该怎么称呼你呢？”
　　“哈哈…名号这东西我早就想好了。”杨戬也假惺惺地露出了笑容，看着他说道。
　　“噢…愿闻其详？”
　　那人影听到杨戬，已经想好了名号，脸上露出好奇之色问道。
　　“我的名号就是。”
　　杨戬脸上露出了向往之色，带着一丝恭敬说道。
　　“我的名号就叫，二郎显圣真君。”
　　“轰隆…”
　　随着杨戬说出了他的名号，天地猛地震动了一下，代表着这方世界认同了他的名号。
　　……
　　起源世界，虎牢关。
　　林小六站在虎牢关上，按着腰间的刀柄，用着沧桑的眼神，看着远处的虚空裂缝，他已经在这里守护了30年，这里几乎是三天一小仗，十天一大仗，每时每刻都要受到，死亡的威胁。
　　他是幸运的，也是不幸的，幸运的是，他在这30年的战争当中活了下来，不幸的是，他每天还要受着这痛苦的煎熬。
　　“头，有新人来了！”
　　在远处一个已经破损的女墙旁，一个满脸大胡子士兵露着脑袋，对着站在城头上的林小六喊道。
　　“知道了！你带他们去领装备，另外把他们的名字都记下来，别到时候尸体找不到了，连名字都没了。”林小六语气淡漠的，说着这些，他不知道重复多少遍的话。
　　这30年来，他几乎每隔一段时间都会说在一句话，从开始对新人的热情，到后来的冷漠，以及现在的心如止水。
　　这里对于那些新人来说，就是死亡之地，活的最久的就是林小六这些老兵，活的最短的，他也记不住了，有可能是半个时辰，也有可能是一刻钟，毕竟在这里每时每刻都有死亡，谁知道谁能活多久？
　　“请问这是第18军团，26千夫队吗？”
　　就在林小六，打算再看一会，就回去的时候，身后传来了一声问话声。
　　林小六皱了皱眉头，回头看了一眼，就见一个身穿新式军装的士兵，站在他的身后。
　　“是，我是第26千夫长林小六，你有什么事吗？”
　　那士兵见找对了人，连忙从怀中拿出一封信递了过来。
　　“军首你好，这是我离家的时候，我父亲吴力给你带的信。”
　　一听说是吴力给他带的信，林小六一把接了过来，撕开信封看了起来。
　　“小六子亲启，你我20年没见，为兄甚是想念，今日我儿吴山将要进入军中，为兄甚是担心他的安危，拐将其托付给你，还望兄弟帮忙照看一二，待他日胜利之时，为兄必在家中摆酒，为弟接风。”
　　看完手中的信件，林小六小心地将它折叠好，放入了的怀中，看着眼前的少年，林小六那僵硬的脸上露出了一丝笑容。
　　“你就是吴力吧，你父亲已经将你托付给我，以后你就好好的跟着我吧。”
　　那士兵露出一只腼腆的笑容说道，“那我以后就好好的跟着你了，林叔叔。”
　　“哈哈…”
　　听到这声叔叔，林小六脸上露出了久违的笑容，走上前搂着那少年的肩膀。
　　“走，我跟你介绍一下其他人。”

第三百六十三章 反攻开始
　　武圣山，传道殿。
　　今天这里可以说是十分热闹，各国的君王，以及大将军们齐聚在这里，每个人都在等待着那个期盼已久的消息。
　　“咳咳…”
　　贾传风站起身，咳嗽了一声，将众人的视线吸引到他的身上。
　　“诸位，经过30年的防守，我们已经达到了我们预期的目标，我们武圣山，已经有10万地阶弟子准备就绪，随时迎接第二阶段的战斗，也代表着第一阶段的战斗即将结束，接下来我们要做的就是反击，结束长达三十年的第一阶段战斗。”
　　“太好了，我等这一刻已经等了三十年了。”
　　听到可以结束第一阶段战斗，朱雷第一个站了起来，激动的挥舞着拳头大声的喊道。
　　毕竟一场战争打了30年，如果不是当初他们增加过寿命，恐怕这群老家伙们早就被熬死了，他们有时候做梦，都想快速的结束这场战争，毕竟这三十年来，不知道有多少好儿郎，死在了那数百里之地。
　　“好了，大家先安静一下，接下来有熊大将军，安排一下反击的任务。”贾传风看到众人都激动不已，出言让众人先安静下来，听从熊大的吩咐。
　　听到他的话，所有人都转头看向了已经年过中年的熊大，想听听他接下来是怎么安排的。
　　熊大先是对着众人点了点头，随后站起身来，指着中间的沙盘说道。
　　“我们的反击计划，总共分为三个梯队，第一梯队将由武圣山和雷音寺，作为全军的先锋，攻进裂缝打破敌人的防御堡垒，这一部分的指挥，更有贾老负责安排。”说完熊大便看向了，坐在一边没有发话的姥爷。
　　姥爷点了点头，表示自己接下了这个任务。
　　见老爷子应了下来，熊大接着刚才的话继续说道，“当第一梯队发动进攻的时候，第二梯队将由狼族骑兵和各国的骑兵发动，骑兵的任务就是以最快的速度，突破敌人地面防线，为后续大军团开辟战场，这一方面将有刀老，和朱老将军指挥。”
　　“没问题，我们保证以最快的速度突破对方地面军团。”两人互望了一眼，点了点头答应了下来。
　　“那好，接下来第三梯队，将由我和李老将军负责，我们将会以最快的速度，剿灭残余之敌。”
　　等说完这三个梯队的布置，熊大看向贾传风严肃地说道。
　　“我希望在我们结束，第一阶段战斗的时候，武圣山地阶的高手，一定要以最快的速度赶到，不然光凭我们这些普通士兵，和人阶的修行者，很难挡住对方的攻击，可能会全军覆没。”
　　“你放心，一旦战场结界消失，我们会在20息之内赶到战场，绝对不会让你们面临强敌的。”贾传风严肃的保证道。
　　“这样便好，那既然如此，那我们就按照这个计划进攻了，以上便是我们制定的作战计划。”熊大见对方做出了保证，便结束了自己的发言。
　　“我能不能问一下，你们打算什么时候发动反攻？”
　　永安帝听完了反攻计划，好奇的问出了对方进攻的时间。
　　熊大和李天军对望了一眼，才轻声的说出了进攻时间。
　　……
　　三天后，虎牢关。
　　林小六兴奋地从将军会议室里跑了出来，等回到了他的千夫队，便大声的喊道。
　　“小山，去把所有百夫长叫过来，告诉他们过来开会，有大事要发生了。”
　　“唉，知道了林叔。”
　　正在看书的吴山，连忙答应了一声，扔下书本就跑了出去。
　　不一会林小六的营帐里，就聚集了十几人，这十几人便是他手下的百夫长和军司马。
　　“兄弟们，告诉你们一个好消息，那就是在明天凌晨，我们将发动反攻，一举打到对方的地界，结束这长达30年的战争。”
　　“啥！头，这消息是真的假的？你不会骗我们的吧？”
　　听到林小六说出了这震撼的消息，他手下的百夫长和司马们，都有些难以置信。
　　“哈哈，看你们的样子，骗你们这些大老粗有什么意思？这可是将军亲口说的，今天晚上武圣山的人和那帮和尚们就会过来，明天的反攻，将有他们作为先锋。”
　　那些百夫长和司马们，听到明天将会由修行者作为先锋，每个人都兴奋了起来，他们心中都明白，长达30年的战争就要结束了，他们也可以回家和亲人团聚了。
　　等人都走后，林小六喊住了也要出去的吴山。
　　“小山，明天的反攻你不要参加了，你就留守营地吧。”
　　“林叔，这是为什么？我来当兵就是为了杀敌的，你不让我去那我怎么杀敌立功？”吴山听到不让自己去，有些不高兴的抱怨道。
　　听到他的话，林小六无奈的摇了摇头，走上前扶着他的肩膀认真地说道。
　　“小山，明天的战斗可以说是十分危险，我们可能随时都要面对，敌人高阶的修行者的攻击，不注意就有可能全军覆没，你父亲既然把你托付给我，那我就要负责你的安全，乖的听话留守在营地，以后立功的机会还多着呢。”
　　说完便拍了拍吴山的肩膀，拿起自己的战刀走了出去。
　　看着林小六远去的背影，吴山有些不甘心的咬了咬牙。
　　“你不让我去，我偏要去，我不跟在你身后，不让你看到总行了吧？”
　　随后他便拿起自己的武器，偷偷摸摸的跑了出去。
　　第二天，天空还没有放亮的时候，虎牢关里早已严阵以待，一名名修行者踩在飞行法器上，等待着进攻的命令。
　　在他们的下方，狼骑兵和各国骑兵们也做好了进攻的准备，为了这一场最后的大战，各国几乎把他们的骑兵全部派了出来。
　　在骑兵的后方，几十个方阵也严阵以待，每名士兵都紧握着手中的兵器，竖起耳朵等待着进攻的命令。
　　虎牢关上，熊大眯着眼睛坐在那里，作为全军的指挥官，进攻的命令将由他发起。
　　“大帅，时间已经差不多了。”
　　他的亲卫队长，小心的走到他身边，轻声提醒道。
　　“哦，那开始吧！”
　　熊大睁开了眼睛，看着依旧黑暗的天空，平静的说道。
　　“喏！”
　　亲卫队长行了一礼，亲自走到一面巨大的战鼓旁边，结果旁边鼓手的鼓槌，用力的敲了下去。
　　“咚…咚…咚…咚咚咚…”
　　随着进攻的鼓声响起，修行者们率先驾驭着飞行法器，飞过虎牢关，冲向了两界裂缝。
　　等他们飞过去以后，虎牢关那庞大的城门，也缓缓地打开。
　　“儿郎们，随我杀敌，杀…”
　　刀疤狼抽出了腰间的弯刀，仰天一声怒吼，率先冲了出去，在他的身后，无数的骑兵，也呐喊着紧跟着他的步伐。
　　“步兵军团，进攻！”
　　当骑兵冲出去以后，段鹏抽出了腰间的长剑，代表李天军下达了进攻的命令。

第三百六十四章 短暂的第二阶段战斗
　　圣历三十三年，防守了三十年的起源世界的人族，悍然发动了猛烈的进攻，这一猛烈的进攻，彻底打蒙了邪灵世界。
　　他们怎么也没想到，对方会在这个时间发动进攻，在他们的预想中，起源世界人族，至少还要防御20年才有进攻的实力，结果邪灵世界悲催了。
　　他们根本没有做防御的准备，他们一切的布置，全部都是进攻，甚至连一些低层的高手，都没有在防御阵线上，结果起源世界人族这一进攻，他们几乎没有的防线，瞬间崩溃。
　　“杀！”
　　110多岁的刀疤狼，挥舞着手中的弯刀，用力的砍杀着，这三十年的时间他也没闲着，他用他自己的功勋币，换了一本修炼功法，他现在的实力已经达到了人阶巅峰，如果不是为了今天的进攻，他早在五年前就可以突破了。
　　“停！”
　　当砍杀掉他眼前最后一个敌人，看到了远处那个十分显眼的防御护壁，刀疤狼连忙喝止住了，正在追击敌人的骑兵。
　　“全体整队，不要再追击了，前面就是战场最后的界限，一旦突破那里，第一阶段的战斗就会完成。派个人赶紧回去，告诉那些地阶的高手，做好准备，我们要准备突击了。”
　　随着他的命令下达，一队骑兵快速的顺着裂缝跑了回去。
　　起源世界战场边界旁边，10万名身穿黑衣，和光着脑袋的家伙正坐在那里等待着。
　　“大师兄还没到咱们吗？这要等到什么时候啊？”一个身穿粉衣的女少女，无聊的拿着树枝，扒拉着面前的沙粒，嘟着小嘴看着贾一问道。
　　听到这少女的问题，贾一站起来，往虎牢关的方向看了一眼，侧着耳朵聆听了一会，才对着少女说道。
　　“小师妹不要着急，我估计应该差不多了，这边已经听不到杀喊声了，估计军队已经全部冲到那边了，如果我估计的没错的话，天黑之前就会有结果。如果你觉得累，你先回营帐休息一会，等开始的时候我会喊你的。”
　　“我才不要呢，我要是进营账了，你们走的时候，肯定会不叫我。”那少女仿佛看穿了贾一的心思，哼了一声。
　　看到那少女的样子，贾一无奈的揉了揉鼻子，对于这位小师妹他也是没办法了，这位小祖宗从小是抱着蜜罐子长大的，从出生的那天，就有一大堆人捧着她，只要她想干什么就绝对没人阻拦。
　　这位少女正是贾传风和九凤的女儿，作为贾家第三代唯一的血脉，可以说这丫头，从小就受到了李义姥爷和姥姥的宠爱，几乎是要什么给什么？不过也正因为他们的宠爱，也造成了这丫头骄横跋扈的性子。
　　这丫头在武圣山，那可是属螃蟹的，几乎是横行无忌，除了李义闭关的养心殿，别的地方，都是她从小到大的游乐场。
　　当她知道两界之战，要开始反攻的时候，第一时间她就蹦了出来，要参加这场战争，结果这一次让她失算了。
　　向来对她言听计从的贾传风，第一次反对了她的话，这让这位小公主，心里十分不满，为了达成上战场的目的，开始绝食，威逼着家里的人，答应她的条件。
　　后来还是李义姥姥心疼孙女，揪着儿子的耳朵让他答应了下来，贾传风实在是没办法了，便让他义子也是他的徒弟，来保护这个丫头。
　　“驾…驾…”
　　一阵骑士的呼喝声，从远处响起，正在等待的众人，纷纷地站起身来，看见了那队奔来的骑士。
　　“吁…”
　　那队骑士拉停战马，领队的的队长，对着一个抱刀的青年，拱手说道。
　　“肖公子，大帅有令，让你们做好准备，那边随时都有可能，突破对方的战场区域。”
　　“知道了，我们会做好准备的。”
　　那站在最前面，抱刀的青年点了点头，与对方交谈了一句，便转身走向了人群。
　　“肖哥哥，是不是可以开始了？”
　　贾传风的女儿见那抱刀青年转身回来，连忙提着裙摆小跑着迎了上去，还没到对方身边就开口询问。
　　肖冷只是淡淡的看了她一眼，连理都没理她，看向了他身后的贾一说道。
　　“贾师弟，通知所有人开始做准备，一旦战场结界消失，立刻接手军队的战斗，还有…”
　　说到这，他看了那粉衣少女一眼，在对方期待的眼神中冷冷的说道，“不要让不相干的人进入战场，我们是来战斗的，不是来当保姆的，如果因为个别人的原因，造成了此次战争失利，那死的可不是一个两个人了。”说完这些话，便转身离去通知其他人了。
　　“哼！他怎么能这样对我说话？太过分了。师兄，等这场战斗打完，你一定会好好的教训教训他。”粉衣少女听完肖冷的话，气愤的跺着脚，拉着贾一的袖子，在那里生气的说道。
　　贾一有些头痛的揉了揉眉心，无奈的安慰着她说道。“行行行，我知道了，等这场战斗打完我一定好好的教训教训他总行了吧，到时候我打伤了他，你可千万别心疼啊！”
　　“哼！他又跟我没关系，我心疼他干什么。”少女羞红着俏脸，娇羞的哼了一声，跺了跺脚转身离去。
　　“呵呵…大哥，你说他们两个有没有成功的机会？”
　　看着离去的少女，贾三站在贾一的身边，笑呵呵的问道。
　　贾一轻轻地摇了摇头，叹了一口气说道。
　　“唉…我看挺难的，肖冷师兄早就心有所属，小师妹恐怕是自作多情了。”
　　“也是，我听说肖冷喜欢的好像是杜玲珑师姐，而杜玲珑师姐喜欢的是田天赐大师兄。唉，现在的年轻人呀，情感纠葛还真的是挺麻烦的。”贾三赞同的点了点头，还不忘说出他听来的八卦。
　　“行了，这些事还是等至尊回来再说吧。咱们还是准备接下来的战斗吧。”贾一拍了拍他的肩膀，走向了其他师兄弟。
　　……
　　同天下午，在地阶的人做好准备以后，狼骑兵军团率先打破了战场界限，随后紧跟而来的步兵军团做好防御准备，随时迎接对方高手的袭击。
　　结果让他们意外的是，直到已方的高手赶来，对面都没有一个敌人出现，这让那些，做好准备迎接恶战的地阶修行者，纷纷失望不已。

第三百六十五章 三场对决（上）
　　邪灵世界，妖神山。
　　大殿当中，此时的气氛十分凝重，邪灵世界的三位顶尖高手坐在上方冷着脸，看着下面的一众首领。
　　“都说说吧该怎么办？对方已经打破了第二战场的疆域，如果不是我们三个老家伙出手的及时，恐怕对方已经占领了整个世界了。现在对方正在集结高手，据我估计不超过三天他们就会发动最后的进攻。你们都说说自己的看法，到底该如何阻挡对方？”其中的一位老祖黑着脸看着众人问道。
　　“能有什么办法？我们中阶实力的高手，被杨戬一个人杀了1/3，而且对方又是突然袭击，我们这边根本就没有做好防御准备，现在唯一的办法就是与对方拼个你死我活，我就不信，对方世界的高手不怕死。”一个妖族首领，站起来气愤地说道。
　　一说到杨戬这个名字，在场的各个首领脸色更冷了一分，如果不是杨戬这根搅屎棍，在世界里到处乱杀，那些中阶高手们，都担心自己的地盘被破坏，又因为起源世界多年的防御，他们才离开了两届战场区域，回到了自己的地方，结果就这样，被对方杀了个措手不及。
　　“好了，这些没用的，就别多说了，我们现在要讨论的，是如何将对方世界的人赶回去？”另一位老祖瞪了一眼，那个站起来发话的首领，冷冷的说道。
　　听到这位老祖的话，在场的首领们都低下了头，一言不发。
　　将对方赶回去，哪有那么简单的事情？对方可是有近十多万中阶实力的高手，如果在刚开始发生两界之战的时候，他们还能与对方较量一番。
　　可是这是30年来，杨戬这根搅屎棍，几乎杀了将近有几千名这样实力的高手，现在他们是心有余而力不足啊！
　　“既然是杨戬杀的我们的人，那这个漏洞就应该让他补上，我提议不如我们直接放弃中阶战场，与对方在最后的战场进行高层次的对战，据我的估算，以我们的实力加上杨戬，我们有七成的胜算。”
　　见没有人发话，最后一个老祖提出了自己的看法。
　　“你们怎么看？”
　　中间的那位老祖认同的点了点头，又看向了其他首领问道。
　　“我等，愿听从老祖安排。”
　　所有首领站起身来躬身行礼，表示愿意听从三位老祖的安排。
　　……
　　天云城，杨戬看着手中的信件嗤笑了一声，随手将信扔到了地上，看着那个传信的妖族说道。
　　“你回去告诉那三个老家伙，三天后我会准时到达地方的。”
　　“是，真君，小的一定教你的话给带到。”
　　等那个传信的妖族走后，杨戬在心中问着系统。
　　“老大你说我到时候该怎么办？你们那边的人，知道不知道我是你们的人，到时候别出手将我给打杀了。”
　　“你放心吧！我已经将你的资料传输了过去，那边的人只要看到你就知道你是那边的人，至于到时候你怎么办？我会出言告诉你的。”
　　李义在他脑海中，睁开了眼睛平静的说道，其实到了这一刻，他已经有了90%的胜算，这30年来他并不光一直指点杨戬，他还做了其他的安排，为了此次两界之战的胜利，他可以说是阴谋齐出。
　　圣历三十三年，起源世界的人族发动了反攻，一举打破了第一和第二阶段的战斗，就在他们打算，发动最后的进攻的时候，却被对方的高手给拦了下来。
　　并且与起源世界做下来约定，约定两方在十天之后，进行最后的决战，来决定两界的生死。
　　当时间到达约定的时候，两方的顶尖高手，便带着自己的人来到了约定的战场。
　　双方约定的战场，是一个名叫白骨平原的地方，这里是骷髅一族所生存的地方，只不过经历了30年的大战，这里的骷髅早已经消耗殆尽。
　　“呵呵。”
　　贾传风一方的人看到了对方的阵容，忍不住笑了起来，就见在对方人的头顶上，有着各色各样的标记。
　　比如说杨戬的头上，就写着我是自己人，而在一些妖族的头顶上，则是写着我是卧底。
　　贾传风不用猜就知道，这一定是李义的手笔，在整个人族高层当中，也只有他和牛奔知道李义去了邪灵世界，而其他人都在以为李义正在闭关修炼。
　　“原本再来的时候，我只有七成胜算，看到眼前的阵容，我瞬间有了九成的胜算。”
　　贾传风脸带笑容的，向牛奔传着音。
　　“哈哈…我也是这么觉得的，如果这样的阵容我们还打败了，恐怕我们这些人只能以死谢罪了。”
　　牛奔看着远处对方头顶的字，那原本保持严肃的脸上，也露出了笑意。
　　“你去我去。”
　　“我去吧。”
　　牛奔说了声，便驾驭着脚下的飞剑飞了过去。
　　而对面一位老祖，也坐着飞行法器飘了过来。
　　两人在中间碰面，互相打量着对方一眼，牛奔率先开口说道。
　　“你们打算怎么个斗法？是一起上，来个混战，还是比阵法或者是单打独斗？”
　　“既然你说了，我也不做出什么选择了，这三样我们都来，先比单打独斗在比阵法，在最后我们在做生死对决。”那位老祖也没有做出什么挑选，直接按照了牛奔的方法说了出来。
　　“好，爽快，既然如此，那我们就各自派人做准备吧。”牛奔看着对方做出了最后的决定。
　　两人简单的交流了几句，便定下了这最后的战斗。
　　牛奔回到已方的阵容以后，并询问起了身后的众人。
　　“第一场单人比斗，你们谁去？”
　　“我来！”
　　“让我去教训教训，对面的家伙。”
　　听到他的话，众人纷纷的叫嚷了起来，都想挣这个单打独斗的机会。
　　最后还是贾传风。挑出了单打独斗的人选。
　　“好啦，都别吵了，后面还有两场战斗呢，这第一场就让吴明去吧。”
　　“是，长老。”
　　吴明兴奋地答应了一声，飞出了人群，来到了战场的中央。
　　对面在挑选人才的时候，却出现了问题。
　　那位老祖在回去的时候，便将双方的约定说了出来，本来众人都打算让杨戬去，结果杨戬却直接拒绝了。
　　用他的话来说，他喜欢的是混战，而不是单打独斗，这第一场随便派个人应付过去就行了。
　　众人见杨戬不愿意去，虽然心中有些不满，但碍于对方的实力都选择了闭口不言，最后都看向了三位老祖，想听听他们的看法。
　　三位老祖，先是用眼神交流了一番，最后看上了其中的一位妖族说道。
　　“虎力，在第一场就有你去吧。”

第三百六十六章 三场对决（中）
　　可是过了许久都没有人回应，那位老祖有些不喜的皱了皱眉头，再次喊了一遍。
　　“虎力，第一场由你去。”
　　可是回应他的依旧是沉默，那老祖脸上有些挂不住了，回头看向了众多首领中的一位首领。
　　就见对方正呆呆地站在那里，对于他的话仿佛没听到一般。
　　“虎力，你在干什么？老夫与你说话你没听到吗？”
　　“啊！”
　　听到了这声怒吼，虎力的有些茫然的，看了看四周，见所有人都看着他，有些好奇的挠了挠虎头。
　　“你们都看着我干什么？难道我脸上有花吗？”
　　“我……”
　　那位老祖，顿时被他这话噎得够呛，深吸了几口气，平复下心中的烦躁，才对他说的。
　　“第一场战斗，你去。”
　　“我！”
　　虎力张着嘴巴，用着虎爪指着自己，眼睛瞪得老大，一副难以置信的样子。
　　“废话，快去！”
　　虎力本来想张口拒绝，可是看到老祖那吃人的眼光，暗暗的咽了咽唾沫，一步一步仿佛上刑场般，走向了中央。
　　吴明眼神古怪的，看着对方派来的人，就将这只老虎头上赫然写着，“我是卧底”四个大字。
　　虎力磨磨蹭蹭的来到战场中央，看着对面的吴明，深吸了一口气，大声的喊道。
　　“对面的人族听着，我乃是…”
　　还不等他说完，吴明就出言打断了他接下来的话。
　　“你不用说了，我都懂，我知道该怎么做了。”
　　“你懂？那你知道我是谁吗？”虎力先是茫然了一下，随后语气古怪的问道。
　　“呵呵…”
　　吴明脸上露出了笑容，说了一句莫名其妙的话。
　　“请问，比狠人更狠的是什么人？”
　　听到对方的问题，虎力毫不犹豫的张口达到。
　　“当然是狼人。”
　　两方的人听到了二人的交谈，起源世界这方的人都是一脸古怪，而对面的妖族群中，也好不到哪里去。
　　不少妖族听到这句话，脸色都数变，随后似有所感般，他们对望了一眼，接下来这些人的眼睛瞬间瞪大。
　　就见在他们的头顶上，赫然写着我是卧底，四个大字，而让这些妖族意外的是，杨戬头上赫然写着我是自己人。
　　“他大爷…”
　　看到这个阵容，这些妖族都在心中暗骂了一句，他们怎么也没想到，那些平日里恨不得吃掉起源世界全部人的同伴，既然跟自己一样，也是对方的人，他们心中不由得感叹，个个都是影帝啊，平日里怎么也没看出，对方竟然也是卧底。
　　“噗嗤…咳咳…”
　　正在一边拿着酒葫芦喝酒的杨戬，看到眼前的变化，一下子将嘴中的酒喷了出来，心中骇然之下连忙询问系统。
　　“老大这是怎么回事？怎么一下子冒出了这么多自己人。”
　　“你以为这30年来我只是培养你啊？看到了没有？这就是我30年的成果，妖族一半的首领，都被拉到了我们这方，好了，多余的话我也不说了，第一关单打独斗也就算了，下一关阵法比试的时候，你知道该怎么办吧？”
　　他脑海中的李义，语气平淡的说出了他30年的布置，还不忘叮嘱杨戬，接下来要好好的办事。
　　“放心吧，老大，我知道该怎么办，不就是，将不是咱们的人在阵法中搞死吗？这点你放心，我手绝对熟。”
　　杨戬在心中，信誓旦旦的对着李义保证到。
　　就在二人交谈的时候，场中的吴明和虎力也战斗了起来，吴明手持一把雁翎刀左右挥舞，一道道刀芒在空中乱舞。
　　对面的虎力则是拿着一把开山刀，也气势汹汹地挥舞了起来，两人不断地在空中碰撞，那正是让不知道的人，还真以为两人在生死相搏。
　　“碰…”
　　两人的站到再次碰撞在一起，强大的气势引起了冲击波，向四散而开。
　　“我怎么个死法？大人可是答应我了，让我做36位星君中的其中一位。”
　　虎力双眼死死地盯着吴明，面上一副咬牙切齿的模样，仿佛要将吴明生吞活剥一般。
　　如果让人知道，这家伙竟然还在偷偷的传音，问对方自己该怎么死的话，恐怕就不知道该怎么想了。
　　“要不我们两个来个大招，你假装没防御住，让我一刀砍死怎么样？”
　　吴明也传音给虎力，提出了自己的意见。
　　“行，就这样决定了，等我死的时候，你别忘了将我的神魂给收走，不然晚了，让封神榜给吸走了，恐怕那三个老家伙，就会知道我叛变了。”
　　“我办事，你放心，开始吧。”
　　吴明做出了保证，身行猛地一个后退，开始聚集战气，打算来一招猛的。
　　“吼…”
　　虎力见对方开始准备，也连忙后退，身体一晃，化出了原形，仰天一声怒吼，嘴里也开始聚集妖力，不过，好像他的动作故意慢了一拍似的，还不等他准备完毕，吴明一声暴吼。
　　“天元斩！”
　　随着他的话声落下，他挥舞起手中的长刀，对虎力斩了下去。
　　“不好。”
　　其中一位老祖一生低喝，伸手就要阻拦，可却被对面的贾传风给挡了下来。
　　“说了是单打独斗，阁下未免太过心急了。”
　　就在二人暗地交手的时候，中间的战场也分出了胜负，吴明一刀斩下了对方的头颅，在虎力刚刚倒下的瞬间，就挥手收走了对方的神魂。
　　“哈哈…正好做灵宝还缺个神魂，没想到今天还得到了一个。”
　　说完吴明对着对面冷冷一笑，转身回了已方阵营。
　　“你们打的有点假。”
　　等他回到人群中的时候，他身边的许虎，鄙视的看了他一眼，给他传音道。
　　“呵呵…咱们知道对方的身份，知道打的假，可是对面有不少人不知道啊！”
　　吴明呵呵一笑，传音回道。
　　见已方取得了胜利，牛奔笑呵呵的走上前，对着对面的三位老祖拱了拱手。
　　“第一场我们胜了，接下来该比阵法了，不知道该怎么个比法。”
　　“双方各出一个阵，有对方的人来破，破阵而出者胜。”
　　其中的一位老祖看着牛奔，冷冷的说道，对于虎力的死，他总感觉到有哪些不对劲？可是他想了半天，都没有想出其中的原因，最后只能无奈的放弃。
　　“好，既然如此，那我们就各自准备吧，明日午时我们各自派人去破对方的阵。”
　　牛奔也不在意对方的态度，随后提出了，各自回去准备的建议。
　　“好，就定在明日午时，告辞。”
　　那老祖应了一声，便带着自己已方的人回到了本阵。

第三百六十七章 告密者
　　起源世界，临时驻扎大营。
　　贾传风看着下面的众多长老说道，“明天就是第二场的比试，具体的安排是这样的。”
　　贾传风看了众人一圈，点出了四个人。
　　“王箫，张飞，李仁，天赐，你们四人明日布下诛仙剑阵，务必将那些不是我们的人全部诛杀。”
　　“是，长老。”
　　四人站起拱手抱拳应下，就见在四人的背后，都背着一把古朴的长剑。
　　“剩下的，除天阶五重以上者，全部跟随牛长老，去破对方的阵法。”
　　“遵命！”
　　等安排完明日的布置，贾传风让众人先回去休息，他则是在这里等待了起来。
　　过了一会，一个人影从地面中出现，他先是好奇的看了看四周，才对着贾传风抱拳行礼。
　　“杨戬，见过贾长老。”
　　“哈哈…”
　　贾传风哈哈一笑站起身来，走到杨戬身边，将他扶起。
　　“我可是不止一次，听你妹妹提起过你，说你是多么多么英俊，多么多么了得，今日一见果然是一个少年英杰啊！”
　　“哈哈…贾长老妙赞了，在下也只不过是一个普通人罢了，如果没有至尊的指点，恐怕我早已成了一堆白骨了。”
　　杨戬也连忙的客套了一句，随后问起了在武圣山的妹妹。
　　“不知我妹妹在那里生活的怎么样了？她现在的实力到达了什么地步？”
　　贾传风先是将他请到了座位上，拿起桌子上的茶杯，给杨戬倒了一杯茶，递给他说道。
　　“杨婵现在生活的非常好，还跟我的女儿成为了好姐妹，她现在的实力也不错，已经达到了地阶五重，等战事结束的时候，你们就可以团聚了。”
　　听到妹妹生活的很好，杨戬心中松了一口气，“她过得好就行，我就怕她性子太弱被人欺负了。”
　　“这点你放心，她可是亲传弟子，别人巴结她还来不及呢。”
　　贾传风坐到他对面，笑着说了一句，然后表情严肃的问道。
　　“对面那边布置的是什么阵法？有没有详细的图纸？”
　　“有。”
　　杨戬放下手中的茶杯，点了点头，从怀中拿出了一叠金色的布帛，放在桌子上展开来介绍暗。
　　“此阵名为‘万妖大阵’，有一位老祖和1万名地阶实力的妖族守护的，此阵的作用，就是将所有人的力量集结在一起，无论哪里受到了攻击，都可以将敌人给碾压。”
　　听到杨戬的介绍，贾传风皱起了眉头，这种阵法说实话真的很难破，除非用强大的实力碾压对方，否则单一的力量很难将政法破开。
　　“那这阵法有没有什么漏洞？”
　　贾传风思考了一会，看着杨戬严肃的问道。
　　“有，而且很大。”
　　杨戬点了点头，肯定的说道。
　　“噢，快说来听听。”
　　贾传风别忙作证身体，看着杨戬等待着他的下文。
　　杨戬指责阵法的一处说道，“此处名为天阙位，是整个阵法的节点，一旦这里被攻破，整个阵法瞬间会分崩离析，为了保证这里的安全，阵法的布置者，都会挑选自己的心腹守护在这里。”
　　贾传风认真的看着对方指的位置，意有所明的说道。
　　“你的意思就是，全力攻破这个位置。”
　　“哈哈，恰恰相反。”
　　杨戬哈哈一笑，表情古怪的说道。
　　“那三个老家伙，让我守这个位置。”
　　“噢…”
　　贾传风有些意外的看了他一眼，“他们怎么会，把这么重要的位置让你来守护？我想其中必有原因吧。”
　　“是的，因为我当初对他们许下过大道誓言，所以他们觉得我可以相信。”
　　杨戬端起茶杯，喝了一口笑眯眯的说道。
　　听到对方许下过大道誓言，贾传风心中一惊，刚要出言询问其中的原因，就收到了李义的传音。
　　“舅舅，不用惊慌，这是我让他这样做的，你先跟他商量一下如何破阵，待会我还有一些事情，要与你交代。”
　　听完李义的话，贾传风放下心来，看着正在打量营帐的杨戬问道。
　　“明日你打算怎么做？”
　　“很简单，明天你们带着人，从宫商位入，绕过地星位，这几个地方都是我们的人，随后我会带着那些卧底们影响对方，你们趁机将那些不是我们阵营的全部杀了，最后我们在一起出手，将守护阵法的那位老祖给除掉。”
　　听完对方的回答，贾传风有些意外的问道。
　　“就这么简单。”
　　“哈哈，当然，这有什么复杂的，好了，大致的内容就是这些，我该回去了，不然那三位老家伙见我长时间不在，恐怕心中会起疑心。”
　　“行，那我就不送你了，等战争结束以后，我们好好的喝一顿庆功酒。”
　　贾传风站起身来对着杨戬拱手说道。
　　“好，我就等着你这顿酒，告辞。”
　　杨戬也拱手回了一礼，右脚一踩地面消失在了原地。
　　等他走后，一到九彩的灵光从他刚刚离去的地方出现，最后那道灵光在营帐中飞了一圈，布置了一个防御阵法，才飞到贾传风的面前化成了人形，赫然便是许久没现身的李义。
　　“小义，你可是好久都没露面了，你姥姥天天在我耳边唠叨，说你怎么闭关这么久？”
　　贾传风笑着走上前，拍了拍李义的肩膀，他这个动作，恐怕在武圣山也没几个人敢这样做了。
　　“我这也是没办法，谁让咱们这方世界的天道太坑人了，如果当初他没有中了对方的计谋，恐怕我也不至于这样偷偷的搞小动作。”
　　李义无奈的苦笑了一声，坐在椅子上看着贾传风说道。
　　“哈哈，你这叫能耐有多大责任就有多大，等将眼前的这件事给我办完，你也该回去看看几位老人了，他们可是天天盼着见你呢。”贾传风坐到他的身边，看着他笑着叮嘱道。
　　“行，我也忙的差不多了，等将这件事情办完，我估计短时间之内我是不会再动了，你不知道啊，为了让那帮妖族投靠我们这方，我可是费了不少口水啊！”
　　“也是，我今天看到对方的那个阵容，也是被吓了一跳，没想到对面竟然有这么多我们的人，当时我都看蒙了。”听到李义的话，贾传风自嘲的说道。
　　“好了，舅舅，这些事情咱们以后再说，我跟你们说一下，你们明天战斗的方法。”
　　随后，李义便把他的战斗计划，告诉了贾传风，并且一一的叮嘱他，万事一定以稳为主，就算是这一次没有成功，以后也有其他的机会，万不可因为一时的得失，而丢了更多人的性命。
　　等该讲的讲完，李义便离开了营帐，继续跟着杨戬，听听那些妖族们是怎么商量的。

第三百六十八章 偷入养心殿
　　武圣山，彩云殿。
　　“气死我了，气死我了，踢死你，踢死你，让你赶我回来，让你赶我回来。”
　　一个身穿粉衣的少女，用力的踢着眼前的一个玩偶。
　　在她身边的杨婵，看到正在撒气的粉衣少女，无奈的摇了摇头，上前劝道。
　　“瑶瑶，贾长老让你回来也是为你好，毕竟战场那么凶险，要万一你受伤了，你母亲该多担心啊！”
　　“哼！他就是嫌弃我，嫌我是个丫头，无法继承他们贾家的血脉。”
　　那粉衣少女，嘟着小嘴气呼呼的说道，说完又用力的踢着眼前的玩偶。
　　杨婵看着正在发脾气的贾瑶瑶，无奈的叹了一口气，瑶瑶从小被他爷爷奶奶给惯坏了，养成了这种大小姐的脾气，只要让她一点不顺心，她就会乱发脾气。
　　虽然贾瑶瑶脾气不好，但心地并不坏，她经常性会帮助山下，那些贫困的人家，正因为如此，自己才跟她成为了好姐妹。
　　“瑶瑶，要不我们去柳如烟姐姐那里看看吧？我听说她练了一批养颜丹，要不我们要一些过来，试试效果怎么样？”杨婵看着踢着着玩偶的贾瑶瑶，小声的问道。
　　“不去，不去，没意思，嫂子看到我，肯定又要说我了，我才不去呢。”贾瑶瑶饶过了那个可怜的玩偶，坐到了旁边的椅子上，嘟着嘴摇头说道。
　　“要不，我们去修炼吧。”杨婵见她不愿意去柳如烟那里，便提议去修炼。
　　“不练，不练，每天都要修炼，一点意思都没有。”
　　贾瑶瑶依就摇着头，拒绝了这个提议。
　　“那你说我们干什么？”
　　见贾瑶瑶否决了自己两个意见，杨婵有些无奈的问道。
　　贾瑶瑶眼睛一转，脸上带着一丝兴奋说道。
　　“要不，我们去养心殿看看吧？我长这么大，还没见过表哥长什么样呢？我们去看看如何？”
　　“不行，不行，如果让如烟姐姐知道了，肯定会骂死咱们的，在说，养心殿还有梅师兄守护着，我们也进不去啊。”
　　杨婵一听对方要去养心殿，连忙摇头，柳如烟可是不止一次的交代她，不许去养心殿，那里可是至尊闭关的地方，如果要是打饶了至尊的修炼，到时候还不知道要受到什么惩罚呢？
　　“哎呀，你怕什么。”
　　贾瑶瑶见到杨婵，听到养心殿就一脸后怕的样子，走到她身边，搂着她的肩膀说道。
　　“梅师兄每到十五都会去酿酒，那里只有狗子守护着，而那条臭狗是最贪吃的，只要我们拿点食物引诱一下它，它就跑一边去了。再说我们只是进去看看，并不动什么，看过表哥咱们就走。”
　　听到贾瑶瑶的话，杨婵狐疑地看了她一眼，“你真的只是确定看一眼，不干别的。”
　　“我向天发誓，我绝对只是看一眼我表哥长什么样，看清楚以后咱们俩就立刻离开。”
　　见对方也动心了，贾瑶瑶连忙举手发誓。
　　“那…好吧，我们只是看一眼就走。”
　　杨婵咬了咬嘴唇，点头答应了下来，其实她也对那位至尊非常好奇，也想见识见识，将一个世界带到另一个程度的人，到底长什么样？
　　随后二人便悄悄的离开了彩云殿，驾着飞剑，避开了所有人的目光去了养心殿。
　　……
　　养心殿门口，狗子哮天无聊的打着哈欠，时不时的还用爪子挠挠头，每月十五的时候，它都会守护在这里，这一守护就是三十年。
　　开始的时候它还十分警惕，生怕有人打扰了它主人的闭关，可随着时间的长久，它也渐渐地放松了警惕，毕竟在武圣山，没人敢擅自闯入养心殿。
　　“吸吸吸……”
　　正准备打个盹的哮天，鼻子猛然抽动了起来，它闻到了一股十分香的香味，如果它没有记错的话，这应该是烧鸡的味道。
　　哮天用舌头舔了舔嘴唇，它从今天早上到现在水米未进，虽然它现在的实力已经不需要进食，可是作为一个吃货，它怎么能放弃美食这种诱人的东西？
　　它先是站起来左右看了看，见周围没有一个人影，好奇地用爪子挠了挠脑袋，在这里怎么会有烧鸡的味道？
　　“吸吸吸…”
　　闻那空中诱人的香味，它的口水一滴滴的滴落下来，哮天先是犹豫的回头看了一眼屋子，最后它觉得应该没有人来这里，所以它决定去看看，这个烧鸡的味道，是从哪里传来的。
　　下定决心以后，哮天一摇尾巴，消失在了养心殿的门口。
　　等它走后，两个人影从一个石柱的后面，探头探脑的看了出来。
　　“小婵姐姐，它走了没有？”
　　贾瑶瑶看着周围，没有哮天的身影，回头小声的，问着身边的杨婵。
　　杨婵闭幕感应了一下，才点头回答道。
　　“它已经走远了，如果我们只是看一眼就走，它绝对不会发现我们。”
　　“好，那我们赶紧进去，去见见我那表哥，到底长什么模样？”
　　贾瑶瑶兴奋的从石柱后面蹦了出来，拉着杨婵便奔向了养心殿。
　　两人来到养心殿门口，先是上下打量了一遍，见上面并没有上锁，也没有什么防御阵法，才松了一口气。
　　“表哥，我来了，让我看看你的庐山真面目。”
　　贾瑶瑶兴奋的搓着手，慢慢的推向了那关闭的大门。
　　就在她的手，刚刚接触到门的时候，正在一个装满坛坛罐罐房间里，忙碌的梅超身形猛地一顿，眼中闪过了一丝冷芒，冷着脸一声怒喝。
　　“何人敢擅闯少爷修行之地？天兵队速速将敌人缉拿。”
　　他的喊声，传遍了整个武圣山秘境，原本正在巡逻的天兵，快速的向养心殿飞去。
　　而刚刚推开门，正准备进去的贾瑶瑶，听到这声喊声，身体猛地一僵，回头与扬婵对望了一眼，两人齐声大叫了一声，“不好，被发现了。”
　　随后二人转身就要逃跑，可是还是晚了一步，看着周围那冷着脸包围上来的天兵，两人脸上一苦。
　　她们可是知道，别看这些天兵平日里不说一句话，可一旦他们执行命令起来，除了他们的直属上司牛奔之外，想要他们睁只眼闭只眼几乎不可能。
　　“那个…各位天兵哥哥，我说我只是路过你们信吗？”
　　贾瑶瑶见逃不掉，露出一个萌萌哒的表情，小声的说道。

第三百六十九章 五帝之选（上）
　　听到贾瑶瑶的辩解，天兵们依就冷着脸，拿着长枪对着她们。虽然在场的天兵也认识她们，只不过养心殿这个地方实在太重要了，李义对他们有救命之恩，他们不允许有任何人打扰李义。
　　“哎，你们别光看着，说话呀！到底放不放我们走？”
　　贾瑶瑶见那些天兵都不搭理她，生气的掐着腰，气冲冲的看着那些天兵。
　　“大小姐，如果是在别的地方，我们就放你走了，可是这里不同，这里是至尊修行闭关的地方，大人临走之前已经吩咐过了，无论任何人敢擅闯这里，就要重罚。”
　　见贾瑶瑶发火，领队的天兵队长，面无表情的回答了她的话。
　　“你…”
　　听到对方的回答，贾瑶瑶生气的就要上前跟他理论，可是却被她身边的杨婵给拉住了。
　　“好了，瑶瑶，不要再闹了，他们也是听命行事，我们等一会，等梅师兄过来再说。”
　　“哼！”
　　贾瑶瑶气呼呼的，“哼”了一声，便扭头看向了一边。
　　杨婵看到她这样子，心里松了一口气，她知道贾瑶瑶听了自己的话了，不然依照她的性格，早就不管不顾的扭头走了。
　　随着时间的过去，越来越多的天兵聚集了过来，他们来到以后，每个人都面无表情的，将贾瑶瑶和杨婵两人围在了中间。
　　看到这个阵容，两人心中不由的紧了紧，她们心中明白，她们闯祸闯大了。
　　果然没一会，就见梅超峰寒着脸飞了过来，他看清楚被天兵包围的两人以后，脸上的表情更是连续几遍。
　　“梅师兄，我们……”
　　看到梅超峰那难看的表情，杨婵小声的想辩解几句。
　　“不用说了，等少夫人来了以后再说。”
　　不等她说出，梅超峰就止住了她的话，脸上面无表情的，静静的看着两人
　　“是。”
　　见梅超峰面无表情的看向两人，杨婵小声的应了一句，便站在那里不敢吭声。
　　而她身边的贾瑶瑶，则是眼睛四处乱瞄，她在等她的救星过来，那就是她的奶奶。从小到大她奶奶都宠着她，无论她闯多大的祸，她奶奶都会坚定的站在她这边，为她遮风挡雨，当然了，如果老爷子在旁边，她会更加安全。
　　只不过她的愿望似乎落空了，她不知道的是，她的奶奶和李义的奶奶，去雷音寺听法源和尚讲经了，并不在武圣山，而老爷子更是在两界战场，注定她这顿罚是跑不了了。
　　“见过少夫人，见过九凤长老。”
　　就在贾瑶瑶，想着脱身之策的时候，包围着她们的天兵，让开了道路，柳如烟和九凤走了进来，二人先是对着，周围行礼的天兵点了点头，最后便把目光，放在了中间的两人身上。
　　“娘，你怎么才来呀？”
　　贾瑶瑶看到了母亲，立马就要走上前，拉着母亲的手撒娇，可是还没等她靠近，就被九凤，用手顶着她的额头，把她推了回去。
　　“娘，你干什么呀？”
　　贾瑶瑶不满的揉了揉额头，嘟着小嘴看着她母亲。
　　九凤看着她，严肃的说道，“瑶瑶，无论你以前多么淘气，为娘都不会太过责怪你，可今天不行。修行者闭关的时候，是最忌讳别人打扰的，你表哥关系着贾李两家的未来，他不能有任何闪失，就算他的实力高深，可能不怕别人的打扰，但不怕一万就怕万一，无论你今天受到任何惩罚，我都不会说半个不字。”
　　“娘，我知道错了，你就饶了我这次好不好？”
　　贾瑶瑶见到母亲生气，第一次对她说出了这么严厉的话，贾瑶瑶连忙认错道歉。
　　而九凤对于女儿的道歉，却选择了视而不见，而是转头看向了身边的柳如烟。
　　“如烟，你看着办吧，无论你怎么惩罚她们，我都不会说什么的。”
　　听到九凤的话，柳如烟心中叹了一口气，既然九凤都把话说到这份上了，她身为晚辈也不好再说些什么，只能将这件事大事化小，小事化了。
　　“算了，舅母，她们也是无心的，再说她们也没有打扰义朗，这件事就这么算了吧，以后别让瑶瑶在靠近这里就行了。”
　　“不行，犯了错误，就一定要受到惩罚，我要让瑶瑶知道这个道理，省得她日后出门的时候在犯错？”
　　“何事如此吵闹？”
　　就在柳如烟打算，随便罚两人一下就算了的时候，养心殿中传来了李义的声音。
　　众人连忙看去，就见李义缓步从殿中走了出来。
　　“拜见至尊！”
　　所有的天兵，连忙单膝跪地行礼，每个人都用恭敬的眼神看着李义。
　　“嗯，都起来吧！不用在这里围着了，都该干嘛去干嘛吧。”
　　李义微笑着点头，对着众天兵说道。
　　“喏！”
　　天兵们再次行了一礼，便在各自队长的带领下，离开了养心殿。
　　“义朗，你闭关结束了？”
　　等天兵们离开，柳如烟走到李义身边，含情脉脉的看着她柔声问道。
　　李义你温柔的看着她，牵过他的玉手，轻声的说道，“是啊，刚刚结束，原本打算在整理一下，可是听到外面的吵闹，便出来看看怎么回事？”说完还对着九凤点点头，喊了一声“舅母”。
　　九凤笑容满面的看着李义，“小义，你闭关这么久，想必嘴也该馋了吧，一会我给你做几道小菜。”
　　“哈哈…正合我意，对于舅母的厨艺，我可是想念已久了，今天一定要痛痛快快的吃一顿。”
　　听到有好吃的，李义心情顿时大快，最后还不忘交代道。
　　“舅母要多准备一些，一会我有三位好友要来，正好借着您的酒菜招待他们一番。”
　　“行，既然如此，那我先去准备了。”
　　随后看向还在那里，正一脸好奇看着李义的两女，冷着脸对她二人喊道，“你们还傻站在那里干什么？还不跟我一起回去帮忙。”
　　“好好好。”
　　俩人听到了九凤的话，知道两人不用受罚了，连忙小鸡啄米般的点着头，跟在了她的身后，走的时候，二人还不忘回头多看了李义几眼。
　　“这两个丫头，真是越来越不听话了。”
　　看着跟在九凤身后的两个丫头，柳如烟好笑的摇了摇头，无奈的说道。
　　“呵呵，她们还年轻，等她们岁数再大点就懂事了。”
　　李义乐呵呵的说了一句，回头对着身边的梅超峰说道，“超峰，你去酒库搬好酒过来，一会好款待我那三位好友。”
　　“是，少爷。”
　　梅超峰躬身应了一声，便转身去了酒库。

第三百七十章 五帝的人选（下）
　　武圣山秘境，观云阁。
　　这里是李义曾经悟道的地方，后来经过他的改建，这里变成了一个观云海的亭子。
　　在里面一个八仙桌上，有四个人坐在那里，桌子上摆满了各式各样的美味菜肴。
　　坐在正南边位置上的李义，端起酒杯对着对面的三人说道。
　　“三位道友，如今两界之战即将结束，我们也该商讨一下五帝的人选了，不知你们有什么人选。”
　　“阿弥陀佛”
　　法源宣了一声佛号，双手合十，满脸微笑的说道。
　　“五帝人选是关天地五行，其人选必须慎而重之，不过贫僧观那紫微大帝与我有缘，我想讨一个紫薇大帝的头衔，给我那顽劣的弟子。”
　　“不可。”
　　一旁品尝着美食的天玄子摇了摇头，“紫薇大帝乃是协助天帝掌管天庭，此位十分重要，那弟子龙傲贴顽劣不堪，其性格又十分马虎，不适合此位。”
　　随后，他又看着李义和起源天道说道，“我那弟子上官天知，性格温和，善于察便，正是适合紫薇大帝的人选。”
　　“非也，非也，上官天知性格虽好，但性格太过平和，根本无法震慑群仙，我观那，南极长生大帝倒是挺适合他的。”
　　法源见天玄子反驳了他的话，还推荐了他的弟子，法源有些不高兴了，便出言打断了他的自夸。
　　见两人为了一个紫微大帝的位置，就要争吵起来，李义连忙出言劝下了二人。
　　“打了好了，你们也不用争了，紫薇大帝的人选我另有其人，当然了，还有勾陈大帝，除了天帝之外，另外两个，你们两个挑吧。”
　　“这…”
　　听到李义的话，俩人都有些傻眼了，心里也有些不爽，你都替我们选好了，我们还选个屁啊。
　　然后二人经过一番商量，南极长生大帝的位置给了天玄子那边，而西方后土大帝位置给了法源和尚。
　　见到三人分赃完毕，起源天道端着酒杯，翘着二郎腿问向李义。
　　“你现在能说天帝的人选，你到底选择了谁吧，我说我想当天帝，你还不愿意，赶紧说说，我到要看看谁能比我更强。”
　　李义白了他一眼，夹了一块红烧牛肉放入了嘴中，细细的咀嚼几下才缓缓地说道。
　　“我把天帝的位置，给了我爹。”
　　“噗…”
　　听到他说出的人选，起源天道一下子喷出了刚喝下去的酒。
　　“卧槽，你这是假公济私，你知道吗？我说怎么不把天帝的位置给我呢？感情是孝敬你老爹了！”
　　李义放下筷子，拿起旁边的方巾擦了擦嘴，无奈的说道。
　　“除了我爹之外，我想不到更好的人选，本来一开始，我打算让我的弟子安龙担任天帝的，可是我后来考虑了一下，觉得他不合适。毕竟未来封神的人，有不少都是他的长辈，不可能让那些长辈们，向他行礼吧，后来我考虑了一下所有的人选，后来觉得，只有我老爹担任这个天帝的位置，才是最合适的。”
　　“额…”
　　听到他的解释，起源三人想了一下，也觉得是这个道理，毕竟天帝要管理天地三界，除了李义和起源天道之外，所有的生灵都要听从天帝的安排。
　　在所有的人选当中，也真的只有李义的老爹适合这个位置，毕竟他是至尊的生父，无论在辈分和理法上都是最合适的。
　　当然了，两位老爷子也挺合适的，只不过或许一些原因，李义并没有选择他们二人。
　　“虽然我觉得你这样做有些不对，但我也找不出反驳的理由，好吧，你爹就你爹吧，那你说说紫微大帝和勾陈大帝的人选。”
　　起源天道夺过李义手中的手帕，擦了擦嘴随手扔在了桌子上，无奈的说道。
　　“紫薇大帝我打算让我的舅舅担任，他管理武圣山这么多年，已经具备了一定的管理经验，我想帮助我父亲管理天庭是没问题的。”
　　李义有些尴尬的笑了笑，看下了三人说道。
　　“卧槽，你妹！”
　　听到他这话，就连平时装作一副大慈大悲的法源和尚，也装不下去了，一把扔掉手中的筷子，气得怒骂了一句。
　　“无量天尊，道友你有些过了。”
　　天玄子放下手中的筷子，看着李义有些严肃的说道。
　　李义则是一副厚脸皮的，装作没有看到二人那样子，反而继续说起来勾陈大帝的人选。
　　“勾陈大帝的人选，我打算让……”
　　“你不用说了，我知道，是你那个姓牛的叔叔是吧？”
　　起源天道一下子掐断了他的话，瞪着眼睛看着他问道。
　　“咳…谁说的？他是荡魔兵马大元帅！并不是勾陈大帝。”
　　三人听说牛奔不是勾陈大帝的人选，都松了一口气，他们还真怕李义把五个大帝的位置，全部分给他亲戚。
　　“行，不是就好，你接着往下说人选到底是谁？”
　　起源松了一口气，拿起旁边的酒壶咕咚咕咚的灌了几口，喝完哈了一口酒气，擦了擦嘴说道。
　　“熊大。”
　　李义直接简单明快的说出了两个字，三人听完，也赞同的点了点头，熊大在这场战争当中的功劳，是不可磨灭的，而封他一个勾陈大帝的位置，也是可以接受的。
　　等商量好五帝的人选，四人又商量起其他正神的人选，如果让那些拼死拼活打仗的人知道，所以神位，是这四位大佬分配的，不知道会如何想。
　　而就在四人商量着，神位的分配的时候，两界的大战也进入了尾声。
　　牛奔率领着天阶高手，破了对方的万妖大阵，在阵法当中，牛奔斩杀了，对方的那位镇守阵法的老祖，而那些卧底们，则是暗杀了那些不是他们的人。
　　而诛仙剑阵这边，邪灵世界的妖族们，可以说是死伤惨重，这个诛仙剑阵，是李义经过修改的。
　　想要破除这个阵法，必须四把剑同时拿下，否则一旦只取了其中一把，其他三把剑就会瞬间爆发最强的攻击。
　　正因为对方不熟悉其中的门道，前去破阵的其中一位老祖，瞬间被斩杀当场，而他带去的人则是全部死亡。
　　那些卧底的神魂，则是被贾传风收了起来，至于那些不是的，则被他出手直接打散，就连那位老祖，也落了个魂飞魄散的下场。
　　“可恶！”
　　剩下的最后一位老祖，看着已方死伤惨重，愤怒的仰天一声怒吼，又要冲上来与起源世界的人，拼个你死我活。
　　“老祖，休慌，我来助你。”
　　看到那位老祖要拼命，装作一副狼狈逃出的杨戬，大喊了一声便飞向了他，等他靠近那位老祖的时候，趁着对方不注意，凶狠的将手中的三尖两刃刀捅了进去。
　　“你…”
　　那老祖有点不敢自信的，回头看着杨戬，手颤抖的指向了他。
　　“我是他们的人。”
　　杨戬冲着他咧嘴一笑，手中战气爆发，瞬间将他的身体搅成粉碎，连对方的神魂也被搅得无影无踪。
　　“噌~”
　　看到对方三位老祖，和高手们全部战死，熊大坐在飞行坐骑上，抽出了腰间的战刀，对着站在云船上的士兵大声怒吼。
　　“敌人高手已全部斩杀，胜利就在眼前，全军出击。”

第三百七十一章 代天封神
　　圣历三十三。
　　自打那天比试过后，已经过去了三年，这三年里，起源世界向邪灵世界发起了全面进攻。
　　各个天阶高手，寻找那些隐藏的老祖，将他们一一击杀，地阶高手们，则是在那些卧底的带领下，清剿着各个妖族势力。
　　而普通士兵，则在各个大将军的带领下，向普通的势力发动了进攻。
　　经过长达三年的战争，邪灵世界终于被全部占领，邪灵天道发出了不甘的怒吼，被大道带走。
　　“万胜！万胜！万胜！”
　　当天空中飘起彩色的莲花，所有起源世界的人族全部高声欢呼，他们知道，他们取得了最后的胜利。
　　三十三年了，在这三十三年里，他们有无数的兄弟姐妹，为了胜利付出了生命。虽然损失有些惨重，但是这一切都是值得的。
　　“在下不辱使命。”
　　熊大看着欢呼的士兵，微笑着对着众位长老，和各国大将军抱拳说道。
　　“辛苦大帅了。”
　　众人也连忙回礼。
　　对于熊大这33年的付出，他们每个人都看在眼中，33年前熊大还只是一个青年，可是现在他已经到了中年，至今为止，他依旧没有娶妻生子。
　　“好了，我们也别在这里客套了，快向至尊汇报这个好消息吧。”
　　贾传风笑着拍了拍熊大的肩膀，让作为主帅的他，把这个胜利的消息给传回去。
　　“好。”
　　熊大点头回应，从怀中拿出了一个玉佩，深吸了一口气，缓缓的说道。
　　“启禀至尊，我们已经取得了最后的胜利，现在请求下一步的方案。”
　　玉佩里沉默了许久，过了一会才传来李义那带着感叹的话语。
　　“终于胜利了，你们准备一下吧，一年之后来武胜山参加封神。”
　　众人听到一年后参加封神，每个人的神情都十分亢奋。
　　“哈哈，也不知道我要分个什么神，不知道会不会是个天君的神位。”许虎一脸兴奋的，搂着身边冯定国肩膀，一脸向往的说道。
　　“呵呵，就你还天君，我看你当个守门神倒是挺合适的。”
　　冯定国冷笑着看了他一眼，看着他那粗狂的模样，忍不住鄙视的说道。
　　“当门神也行啊！到时候咱们俩做个伴，我站左边你站右边。”
　　许虎对于他的鄙视，一点也不在意，你就笑呵呵的说道。
　　“你觉得我一个搞情报的，会跟你一起去当门神。”
　　冯定国斜着眼睛看着他，语气轻飘飘的说道，而他的眼中，也露出了一丝期盼的目光，他也想知道到时候会给他封个什么神位。
　　……
　　圣历三十四年，春。
　　这是一个百花绽放的季节，在武圣山的山下，那里早已变成了一个空旷的广场，在广场的中间一个高大的神坛竖立在那里。
　　姜夏手持着打神鞭，静静地竖立在那里，他每天的任务，便是将那些战死士兵的魂魄，收入到封神台当中，虽然工作十分简单，但是却没有闲的功夫。
　　他每天都会给封神台打扫一遍，早上，中午，下午的时候，他都会重新更换好祭祀的物品，到了月亮升起的时候，他还要念安魂咒，给予这些战死的英灵们一丝安抚。
　　“踏踏踏…”
　　一阵整齐的脚步声，从远处的天气响起，姜夏睁开微眯的眼皮，看向了那远处细细的黑线。
　　“踏踏踏…”
　　那整齐的脚步声越来越近，等看清以后，便见一队队士兵踏着整齐的步伐，走向了封神台这里。
　　他们每个人都面色严肃，身上穿着新式的军衣，迈着坚定的步伐一步步的踏来。
　　“止！”
　　随着一声高亮的声音，熊大站在了全军最前面，做出了停止的动作。
　　“轰隆。”
　　随着一声震耳欲聋的响声，所有的士兵整齐的右脚跺地，整整齐齐的站在了那里。
　　“铛铛铛…铛铛铛…铛铛铛…”
　　九声钟声响起，武圣山那关闭的云门缓缓地打开，李义带着所有长老和各国君王缓步的走了出来。
　　“参见至尊。”
　　所有士兵整齐的右手扶胸，低头行礼。
　　“免礼。”
　　李义含笑点了点头，伸手做了一个虚扶的动作。
　　“谢至尊。”
　　看着那些整齐排列的士兵，李义心中有的一丝欣慰，正是这些普通的士兵，用他们的生命坚持了30年，为自己取得了最后胜利的时机，如果说谁的功劳是最大的，那无疑就是这些最普通的士兵。
　　“开始吧！”
　　李义看向封神台的姜夏，轻声的下达了开始的指令。
　　“是，师尊。”
　　姜夏对着李义行了一礼，转身一摆手中的打神鞭，看着所有士兵朗声说道。
　　“奉无上至尊法旨，封神开始。”
　　“轰隆。”
　　天空中一道九彩光门开启，正是通往仙界的通道。
　　“众人听封。”
　　姜夏一声大喝，手往虚空一引，一到九彩榜文从空中飞了下来，落入了他的手中。
　　姜夏缓缓地展开手中的榜文，将这榜文放在面前案几上。
　　“杨戬何在？”
　　听到喊到自己的名字，杨戬身形一闪，来到了封神台上，单膝跪地拱手抱拳道。
　　“杨戬，在！”
　　姜夏手拿打神鞭，看着杨戬说道。
　　“今奉无上至尊敕命，尔在封神之战中，助本界取得了胜利，功劳甚高，故封为二郎显圣真君，荣登天庭战神之位，掌管十万草头神。”
　　“杨戬领命！”
　　听到自己被封为二郎显圣真君，天庭战神，掌握10万草头神，杨戬心中激动不已，他终于荣登战神之位了。
　　在杨戬的话刚刚回答完毕，天空中一道九彩光华落下，他身上原本普通的衣服，化成一身银色的战甲，而他的面前，则漂浮着一柄散发着灵光的三尖两刃刀。
　　杨戬抓住眼前的三尖两刃刀，一声猛的低喝，身形做流光飞入了天空中的光门当中。
　　见到杨戬已归位，姜夏一挥手中的打神鞭，对着下面的士兵大声的说道。
　　“10万草头神，此时不归位，更待何时？”
　　随着他的话声落下，他身后的封神碑和下面的士兵当中，飞出了10万灵光，飞入了云门当中。
　　当第一位神封神完毕，所有人都用炽热的眼神看着姜夏，等待着他口中下一个封神的人选。
　　姜夏感受着那炽热的目光，微微的头皮有些发麻，这些家伙们可是杀了无数人的，每个人的身上的杀气可不是一点半点啊！
　　“许虎，冯定国，王东，吴海何在？”
　　听到喊到自己的名字，许虎激动的差点仰天怒吼，身形一闪来到了封神台上，单膝跪地拱手抱拳道。
　　“许虎，在！”
　　而其他三人，也连忙地来到了封神台上，单膝跪地拱手抱拳行礼。
　　“今奉无上至尊敕命，尔等在封神之战当中，杀敌无数，奋勇向前，顾封尔等为四大天王，协助紫微大帝管理天庭。”
　　“吾等领命！”
　　四人恭敬地抱拳行了一礼，随后，天空中再次降下了四道灵光。
　　等封完了四大天王，姜夏开始一连串念出了36个名字。
　　“巫天虎，飞天豹，…………”
　　“今奉无上至尊敕命，尔等…”
　　随着一位位的神灵被封出，台下的人员越来越少，等将360位正神封神完毕，姜夏才送了一口气，转身对着李义行礼。
　　“启禀师尊，360位正神已经封神完毕，弟子以功德圆满，特向师尊复命。”
　　李义满意的点点头，伸手将封神榜接了过来，拿出一改玉笔，在上面又填写了五个人的名字。
　　“姜夏上前听封。”
　　听到有自己的名字，姜夏神情愣了愣，不过还是快速的走上前单膝跪地。
　　“姜夏，在。”
　　“尔在封神之战中，接引战死者亡魂，随后又代天封神，其功劳甚大，故封尔为太白星君。”
　　听到也有自己的神位，姜夏神情激动不已，原本他看榜文上没有自己的名字，还以为是没有自己，没想到他的师尊，给他的名字还加上去了。
　　“姜夏领命。”
　　随着他的声音落下，天空中一道灵光降下，他的身形也随着灵光消失不见。
　　李义看着台下唯一站立的熊大，他没有一丝急躁的样子，欣慰的点了点头。
　　“熊大上前听封。”
　　听到自己的名字，他还不的来到了李义面前单膝跪地。
　　“熊大，在。”
　　“尔在封神之中，指挥军队，阻敌在面，其功不可没，顾封尔勾陈大帝之位，尔可愿否？”
　　熊大并没有立刻答应，而是有些犹豫的问道，“不知我那兄弟，他会不会有神位。”
　　“呵呵…”
　　听到熊大这么关心他的弟弟，李义呵呵一笑对着他说道，“你是勾陈大帝，自然有任命神职的权利，你弟弟的神位，自然由你来任命，到时候想封个什么，你自己选择好了。”
　　听到李义的回答，熊大心中松了一口气，他这么努力，除了为他父亲证明之外，就是为了那个天生缺少一魄的弟弟，如今有了解决之法，他还有什么可犹豫的。
　　“熊大领命。”
　　在他的话声刚落，天空中的灵光再次降落了下来，等灵光消失以后，熊大身上已经换了一套威严的帝袍。
　　他先是对着众人拱了拱手，最后才化作了一道灵光，飞入了天空中的光门当中。
　　看着消失在天空中的流光，李义回头微笑着对着贾传风和牛奔说道。
　　“好了，事情完成了，剩下的事情，都是咱们自己家的事了，咱们回去再说吧。”
　　说完，便带头走进了云门当中。
　　圣历三十四年，武圣山举行了封神仪式，365位正神归位，历经34年的封神之战，正式结束。

第三百七十二章 千年庆典（大结局）
　　圣历千年，九月初七。
　　今天是李义的诞辰，为了庆祝至尊的生辰，天地人三界举行了庞大的庆典，要说庆典最隆重的地方，那莫过于至尊的故乡了。
　　今日，青山县整个县城张灯结彩，每个人都穿着新衣服，走上街头，与亲朋邻里一起庆祝，在街上各种美味的小吃琳琅满目，小贩们挥舞着手中的物品，大声的对着周围的人吆喝着。
　　在庆祝的人群中，一个青年脸上戴着黑色的纱巾，脖子上骑着一个，穿着广袖流仙裙的小女孩。
　　“太祖爷爷，太祖爷爷，我要冰糖葫芦。”
　　那小女孩看到，一个扛着冰糖葫芦路过的小贩，扯着那青年的耳朵着急的喊到。
　　“行行行，我知道了，这就买，这就买。”
　　李义连忙扛着自己第十代孙女，小跑着追上了那个卖冰糖葫芦的小贩。
　　掏出银钱买了两串，交到小女孩手中，看着她开心的舔着冰糖葫芦，李义沙巾下的面庞，露出了一丝宠溺的笑容。
　　或许这个第十代小孙女天生与他有缘，这孩子出生的那天，他看到以后就喜欢的不得了。而这个小丫头似乎也挺粘他的，性格跟其他的子孙不同，他其他的子孙，见到他都害怕的很，在他面前都是恭恭敬敬的，也只有这个小丫头，敢是无忌惮的在他身上爬来爬去，有时候还扯扯他的耳朵，揪揪他的头发，对此李义不但没有生气，每次都是开心的大笑。
　　看着那热闹的人群，骑在李义脖子上的小女孩，低着头看着李义。
　　“太祖爷爷，你说咱们偷偷的跑出来，如果母亲找不到我，她会不会担心？”
　　“额…”
　　听到她的话，李义愣了一下，对于小丫头担忧的问题有些无语，“肯定不会的，只要有我在你身边她就不会担心的。”
　　“噢！那我就放心了。”
　　听到没问题，小丫头开心的吃起了冰糖葫芦，同时还不忘用小脚踢了踢李义的胸口。
　　“太祖爷爷那边有耍猴的，咱们去看看。”
　　“好好好。”
　　李义答应了一声，快速走向了耍猴的地方。
　　就在祖孙两个，在街上溜达的时候，武圣山那边却是热闹非凡，无数平时高高在上的神灵，此时却放下了那严肃的样子，每个人都乐呵呵的，忙活了起来。
　　“老李头，这里好久没那么热闹了。”
　　李义姥爷端着一个紫砂茶壶，轻轻的抿了一口，对着身边的李天军说道。
　　“是啊！”
　　李天军认同的点了点头，“自打封神之战以后，他们是封神的封神，出去开宗立派的开宗立派，如果不是有咱们这几个老家伙在这里，恐怕这里会更加清净。”
　　随后这两个老爷子，就一边品着茶，一边看着忙碌的人群。
　　自打封神之战结束以后，那些封神的都去天庭定居了，没有被封神的，也离开了武圣山，回到自己的家乡开宗立派了。
　　原本百万弟子的武圣山，一下子清净了下来，除了每隔百年的收徒大典，平日里连个人影都很少见到，就算是偶尔碰到一个，也是修炼太久出来溜达的。
　　“臭小子，你给我站住，看我不打断你的腿。”
　　忙碌的人群当中，突然传来了一声暴吼。
　　众人闻声望去，就见张飞手里拿着棍棒，正追打着一个青年。
　　那青年见跑不掉了，连忙撕开了一张符箓消失不见。
　　“臭小子，下次别让我抓到你，否则我就打断你的腿。”
　　看着消失的人影，张飞气冲冲的骂道。
　　“张飞这又咋啦？小齐怎么又惹到你了？”
　　正在收拾桌子的牛浩，看着气冲冲的张飞好奇的问道。
　　“哼！”
　　张飞冷哼了一声，气冲冲的说道，“这臭小子，竟然敢勾搭我的重孙女，他也不看看他是什么德性，整一个浪荡子，就算是我孙女嫁给凡人，也不会找他这样的。”
　　“飞哥，你这话我就不认同了，我重孙子怎么是浪荡子了？他只不过是多情了一点罢了，再说了，咱们两家结亲，正好是门当户对啊！”
　　端着一盘水果的王萧，从远处走了过来，听到张飞这样说重孙子，有些不乐意的回到。
　　“我呸！还门当户对，我就算是让我重孙女一辈子不嫁人，也不嫁你重孙子这样的。”
　　“怎么回事？怎么又吵起来了？”
　　正在其他人看热闹的时候，广场中间突然光芒一闪，李义抱着已经睡着的，第十代孙女走了出来。
　　“参见至尊。”
　　“都免礼吧！”
　　李义对着众人点了点头，将怀里睡着的小丫头，交给了她的母亲，来到自己的位置上，对着众人说道。
　　“既然都到了，那就都坐下开宴吧。”
　　“喏！”
　　众人答应了一声，便纷纷落座。
　　随着李义动起第一下筷子，这场为他庆生辰的宴会，正式开始。
　　很快整个广场上，传来了欢声笑语，时不时还有喝酒划拳的声音，这些平日里严肃的天神们，也放下了往日的架子，个个勾肩搭背，嘻嘻哈哈的，说笑了起来。
　　李义端着酒杯看着欢闹的人群，脸上露出了开心的笑容，抬头看着那满天的星空，眼中露出了一丝怀念之色。
　　他来到这个世界已经1000多年了，这期间经历过无数次的生死，也有过悲欢离合，在这里他有了自己的家人，有了自己的爱人，也有了自己的子孙后代。
　　端起手中的酒杯一饮而尽，李义脸上露出了开心的笑容，轻声的自语道。
　　“一切挺好。”
　　（全书完）++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
『夢』   
  小说聊天群欢迎你的加入   
多次元升华群： 
多次元聊天群 ：   
综漫聊天群： 
次元聊天群 ：           
量大 日更 每个群内容都不一样哦  欢迎你的加入                          
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
﻿
==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊（飞卢小说VIP群邪神阁）
（飞卢小说王者群（）
（经典小说屋）
（飞卢小说至尊群（）
（飞卢小说懒人社（）
（  经典小说亭 ）
=========================
                                        

++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
『夢』   
  小说聊天群欢迎你的加入   
多次元升华群： 914545616
多次元聊天群 ： 914545616  
综漫聊天群：914545616 
次元聊天群 ： 914545616          
量大 日更 每个群内容都不一样哦  欢迎你的加入                          
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
﻿
==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊（飞卢小说VIP群邪神阁914545616）
（飞卢小说王者群（1001299867）
（经典小说屋750052761）
（飞卢小说至尊群（602441220）
（飞卢小说懒人社（1026865268）
（  经典小说亭 776390660）
=========================
                                        

