?『诗人』
------------正文卷
『诗人』
小说图书馆①：429196602
小说图书馆②：344371412
小说图书馆群免费群③：768514222
每个小说群更新都不一样------------
第1章



　　天使文明麾下，布鲁星，霓虹国。
　　“嗤！”
　　随着绿色血液的喷涌，剑刃从尸体中拔出，夏诸低头凝视着手中的利剑：“这已经是第几波恶魔文明派出来的杀手了，就凭这样的力量也想突破天使的防线？真是可笑。”
　　“没错，这些卑小而又肮脏的文明在正面战场上被我们天使打了个落花流水，转头来也只能用这些可笑的伎俩来拖延战争的进行。”
　　清脆的声音突然自身后响起，夏诸无奈一笑转头看去。
　　柔顺的金发被扎成一条马尾，额前留有一条独特的刘海，白嫩的肌肤，英气十足的面孔满是高傲神情，再加上一身银色的铠甲，背后展开的雪白羽翼。
　　天使，超神宇宙中最美丽的生物。
　　“冷姐，你不去梅洛天庭，来这荒郊野外干嘛！是担心我嘛？”夏诸笑容还没消去，转而带上一股调笑的语气。
　　“担心你，哈！”天使冷眼眸中带着一丝奇异的光芒，她抬手扶住额头：“只有真正的男神才配让我担心，而你这个在天使星云中唯一的男性天使，不，候补男性天使，还是担心下自己吧！天使长老们正在对你是否应该留在天使军团的决议正在表决呢！”
　　“努力吧！”天使冷似乎有些不忍。
　　“一旦能觉醒天使基因，诸神之王，神圣凯莎一定会让你留在天使星云，为正义秩序而战的。”
　　说罢，天使冷背后双翼拂动，整个人如同雪白的流光，窜上天空，朝天际飞去。
　　“和动漫中一样傲娇啊！”
　　夏诸心中好笑，放眼看去，周围一片荒莽，层层叠叠的茂密丛林将这一片世界变成了林海，与前世地球不同，这个世界格外的纯净，一切的一切都是大自然的鬼斧神工，没有任何人类来染指这片地方。
　　“这世界固然美好，可也太残酷了。”
　　算算时间，夏诸来到这个原本是动漫的超神宇宙已经有一个月时间了。
　　作为穿越者的夏诸，又是超神学院动漫的铁粉。
　　深知眼前这个超神学院的世界是多么危险。
　　自从神河文明的首席科学家丁格黑提出超级基因这个概念后，各大文明就相继开始进入造神文明，名义上虽然是造神，其实就是军备竞赛罢了。
　　不过超级基因的诞生，不仅成就了超神学院的院长时光神基兰，还有诸神之王、天使统帅神圣凯莎，天道星系的太阳神，德星和诺星的战神。
　　这一个个大佬，打架已经不是在玩了，动辄就是星球的破碎、星系的毁灭。
　　例如德星与诺星之间的战争波及到了烈阳星，太阳神一怒之下引爆了太阳，彻底毁灭了德星与诺星，而后诺星战神一斧子将烈阳星劈成了两半。
　　这种两败俱伤的战争时有发生，通常都是文明之间的对抗。
　　因此没有实力的家伙很难生存下去。
　　夏诸无语望天，他是很喜欢超神学院，完美的画风，还有里面的女神。
　　天使彦、杜蔷薇、帝蕾娜、琪琳，这一个个完美的女神，各具色彩的性格，靓丽的容颜，那大长腿。
　　“我的，我的，都是我的。”想到这些，夏诸内心不仅咆哮。
　　这简直就是个悲剧，没有穿越到剧情开始的时候，反而是在七千年前，天使冷才成为天使新兵，天使彦估计不久就要诞生，至于其她女神，现在还是基因状态吧！
　　“算了，不想那么多了！”
　　甩了甩脑袋，将脑海中的负面情绪全部散掉。
　　“大不了老子也成神，万年的生命总会等到那些女神出现在我面前，何况天使凉冰、神圣凯莎也是我的女神啊！”
　　眼神中重新燃烧起斗志的火焰，他由半蹲站了起来。
　　夏诸摆手，后面自有低级文明的人手来处理他面前的尸体。
　　现在最重要的还是他自身的情况。
　　天使文明有两个时代，旧时代是由男天使所主导，新时代则是由神圣凯莎主导。
　　曾经的天使之王华烨，他是天宫秩序的创立者，也是男天使时代的王者，他荒`淫无度，在他领导下的天使文明处在极端享乐主义中，对宇宙其他文明发动战争，想要统治一切，当然，后来被凯莎推翻。
　　从此天使文明中只有女性战士。
　　所有的男性天使都已经随华烨被神圣凯莎放逐到了偏远星系。
　　夏诸初来乍到，穿越进的这个身体拥有天使基因，并且已经有了激活的征兆，也因此让天使文明中的旧时代的女天使所厌恶，毕竟经历过男天使统治的时代，自然对男性天使有着看法。
　　何况天使基因在没有觉醒之前，连天使的翅膀都没有，这也是天使冷称呼他为候补天使的原因。
　　想到这点，夏诸冷笑一声。
　　天使文明在神圣凯莎的统治下逐步强大，天使们所奉行的正义秩序甚至已经成为了所有文明的规则，宇宙遍布天使的传奇。
　　现在离开天使文明，那不是脑子抽风了？
　　有这么强大的文明作为背景，无论是成神所需要的资源，还是强大的武器，都可以轻松获得。
　　超神学院这部动漫的主角葛小伦，也是背靠地球文明，获得了整个华夏国的支持才能成长的这么快。
　　首先，还是要想办法留着天使文明中，才能规划未来。
　　夏诸下定决心，此时他心中闪过刚刚那个明明是来报信，却又傲娇不肯承认的天使冷，心中一暖。
　　“这个世界还是有很多人值得我去保护的”.

第2章



　　夕阳西下，天际被残阳染成一片赤色。
　　天使之城，梅洛天庭就位于天使星云中间。
　　传说那是一片如云雾一样的天体，众多的星辰在其中浮沉。
　　天使文明是古老而神秘的主生物文明之一，和超神宇宙最伟大的神河文明处于同一等级的文明，即便穷尽所有认知，也只能窥探到神秘一角。
　　在凡人的神话中，天使是神的使者，救世主的化身。
　　天使们扫除恶魔，缔造神迹，凡是遵守正义秩序的文明和国度都视天使为至高信仰，天使之城则被奉为天国。
　　夏诸坐在一片裸露的岩石上，晚风拂过，齐眉的黑发随风摇荡，剪裁合身的衣服将他笔挺的身体完全衬托出来。
　　“残酷而又美丽的生物啊！”
　　脑海中想着有关天使的资料，夏诸心中不禁感叹。
　　穿越在布鲁星，霓虹国内，距离天使之城相当遥远，夏诸当然不清楚天使之城的情况，只有穿越前在超神学院动漫中那仅仅的惊鸿一睹，宏伟洁白的建筑就深深将他吸引。
　　“现在整个超神宇宙还处于造神时代，距离剧情开始的超神时代还有七八千年吧！此时银河系地球星应该还是远古时代，拥有情报优势的我一定会站在整个宇宙的顶端。”
　　紧握拳头，夏诸心中暗暗下了决心。
　　天使与恶魔的第一次战争过去了不过千年，胜利者，天使之王神圣凯莎的神权秩序彻底得到了巩固。
　　天使的女儿，恶魔之王凉冰，现在改名叫莫甘娜，率领恶魔文明正静静舔舐着第一次大战的伤口，等待下一次反扑天使之城的时机。
　　距离下次天使与恶魔的星云级战争恐怕也快了。
　　算了算现在的时间，夏诸意念一动，默叫了一声作弊修改器。
　　刷！
　　夏诸眼前瞬间弹出了一个虚拟的属性面板，除了他之外任何人都看不到。
　　宿主：夏诸
　　种族：人类
　　等级：凡人
　　天赋：天使基因（已融合）（未觉醒）
　　技能：无
　　能量：98%
　　“为什么这个能量还没有到100%，除了一开始穿越过来的时候能量是满的，现在这个能量恢复也太慢了。”
　　望着这个属性版面，夏诸心中喃喃低语。
　　没错，在这个危险的世界，夏诸还敢妄言自己能站在整个宇宙顶端，全是因为有这个作弊修改器作为依仗。
　　至于这个作弊器是怎么来，夏诸也不清楚，但只要能让他获得强大的力量，那就无所谓了。
　　根据这段时间来的摸索，夏诸基本知道该怎么应用这个作弊修改器，以及每一项的含义。
　　其他几项不说，就说天赋和能量，首先天赋类似于血脉一类先天所拥有的力量。
　　穿越到这个世界时，夏诸现在这个身体原本是霓虹国内的一个普通男孩，十五岁的年纪，因为常年的战争，父母早已离世，根本就没有天使基因。
　　后来偶然救下被恶魔击伤的天使冷，在接触到她的血液时，作弊修改器突然提示发现天使基因，是否融合。
　　而后惊喜若狂的夏诸利用自己当时100%的能量完成天使基因的融合。
　　就是这么牛逼。
　　夏诸嘿嘿一笑，超神学院世界中没有自己前世在网上看的那些什么修炼成神啊之类的玩意。
　　在这个世界，神是客观存在的，是科技的产物，但又超越科技。
　　例如天使基因也有高下，先说神圣凯莎的神圣之躯，基本就是不死的存在，哪怕被超新星爆炸直接打中，也不过是把她的身体打成神圣粒子，就算被时空神的大时钟将神圣粒子传送到各个时空，亿万年之后也会再度重组恢复。
　　天使彦的天使雷霆基因，可以掌控雷霆之力，从夏诸穿越前在超神学院漫画中看到的剧情发现，天使彦初到天使之城就可以跟比她大百年的天使冷相对抗，攻击力上也是超出普通天使一截。
　　只要拥有作弊修改器什么基因融合不了？想到这夏诸眼前一亮。
　　太空校长领导的超神学院为了对付终极恐惧计划创造三个战神，分别是：点亮黑暗的光-太阳之光，划破恐惧的剑-银河之力，劈斩荆棘的斧-诺星之手。
　　这三大神之基因空前强大，在德诺星系战争中爆发出了他们威力，一个引爆了太阳，一个一斧子劈开了星球。
　　“如果能把这三大神之基因统统融合在我身上，那整个宇宙还有谁能对抗我？”
　　想法很好，但夏诸目光移动到作弊器上能量那一行时，不由有点泄气。
　　根据他的猜测，这个作弊器的能量应该是所谓的命运之力形成的，初次穿越到这个超神宇宙时，其实已经在无形之中影响到了很多人命运，比如天使冷，在她原本的生命中根本就不会遇到一个叫夏诸的人。
　　正是这种影响，才让夏诸的作弊器的能量满格，但是因为要融合天使基因导致能量消耗一空。
　　这么多天来一直搞事，也才将能量恢复到98%。
　　因为作弊器缺少能量，夏诸一直不能彻底觉醒天使基因彻底成为天使。
　　撇了撇嘴，夏诸起身，他在霓虹国的偏远一角，这里是草原与森林的交界处，更远处是一个村庄，他就住在那里，天色将暗，他也该回家准备食物，毕竟还没有成神，不吃东西可是会被饿死的。
　　但当夏诸转身时，眼前根根雪白的羽毛从天上飘了下来。
　　--------------------
　　新人写书，只是为了给大家呈现一个完美的超神学院，这里有我爱或大家爱的理念和女神、战争、热血等等，评论区好像我回复不了，一章就被打赏，讲真受宠若惊，谢谢大佬和各位朋友了，我再研究下看看怎么能回复你们，另外求收藏、鲜花等，这都是对我的支持，谢谢大家了。.

第3章



　　夏诸转身，已经有些漆黑的夜色中，几根发出盈盈白光的白羽从天空落下。
　　“是冷姐嘛？”
　　他伸手接住一根白羽，在掌心中，白羽似乎有着一丝温热，而后破碎成屡屡白光消失。
　　晚风拂过，夏诸所在的草地被吹出阵阵波浪，他抬头望去，草原边界的一棵树旁立着一道倩丽的人影。
　　“傲娇的天使。”
　　夏诸淡淡一笑，提起身旁在草原上捕到野禽，朝冷走去。
　　...............................................
　　霓虹国在布鲁星上只能算是普通的国度，由于有超级战士的存在，加上天使们的神权秩序，现在依旧处于冷兵器时代，这个国家资源并不匮乏，仅有草原与森林两种地形，但能给人们带来丰厚的收获。
　　森林幽深，天使冷就站在森林的边缘，一身银色的战甲将她姣好的身材包裹住，深红带有花纹的战裙被风吹动，身后洁白的天使之翼微微折起，俏丽的脸蛋上终于不再满是骄傲，神色隐约间似乎有着一种期盼。
　　“这个小鬼。”
　　看着远处慢慢靠近的身影，天使冷暗暗抱怨了一声。
　　自从天使与恶魔第一次战争结束后，天使文明下的国度似乎又恢复了和平，但这只是表面上的。
　　恶魔之王莫甘娜高举自由与堕落的理念，在全宇宙范围内赢得了不少呼声，很多生命自愿堕落成魔鬼，因此每个国度的郊外与丛林非常危险，里面不仅有着野兽，还有着狩兽与恶魔。
　　野兽倒是罢了，威胁不算大，可狩兽是拥有一定智慧，能掌握简单语言的怪物，富有攻击性，猎食凡人、动物等生命。
　　更何况恶魔，那是天使的死敌，拥有强大的力量与科技。
　　十五岁的男性在布鲁星上算是成年的年纪，面对狩兽依然有危险，遇到恶魔简直就是死路一条。
　　“哪怕拥有天使血脉，也不应该这样胡来。”冷心中有了一丝埋怨。
　　“冷姐。”
　　夏诸是小跑着过来的，距离并不近，呼吸稍稍有点急。
　　他稍稍抬头，看着这个比自己高一点的美丽天使。
　　天使冷。
　　布鲁星霓虹国的骄傲，通过天使选拔机制而成为天使的美丽女孩，短短几千年就成为了神圣凯莎的护卫天使。
　　这靓丽的身影让夏诸神情有着一丝恍惚。
　　穿越前，他就对这个天使有着别外感官。
　　英气十足的面孔，那一缕独特的金色刘海
　　明明和天使彦在年轻时因为小冲突，为此互相不对眼几千年，她骄傲、她毒舌，可又在临死时要求葛小伦保护好她新的天使女王，彦。
　　明明是个小公主一样的性格，却在天使之王凯莎面前宣称自己愿意奋战致死。
　　这样矛盾而又鲜明的性格真的很亮眼。
　　“只是谁能想到，这样的天使冷会像小媳妇一样等着我。”
　　望着面前又挂起骄傲神情的冷，夏诸嘿嘿一笑，他刚从远处跑来时就一直关注着天使冷的神情。
　　“你看！”
　　夏诸提起手中的野禽，这野禽有点像地球上的野鸡，但羽毛更鲜丽。
　　“冷姐，你肩膀上的伤口还没好吧！我煲一碗充满能量的汤给你喝。”
　　“小鬼，别以为这样就可以讨好天使，我们天使是不会在意这些恩惠的。”
　　看着一头黑发，有着清澈目光和清秀面孔，身高却比自己矮一点的夏诸，天使冷心中有种莫名的情绪在酝酿，有点酸酸的感觉，而那一丝埋怨早就小时的无影无踪了。
　　几周前，她和姐妹们在故乡布鲁星扫荡恶魔，却中了恶魔的埋伏，受伤从天上落下，被眼前这个小男孩救助，苏醒过来发现这男孩身上有着天使的基因，因此格外让她注意。
　　幸运的是受伤不重，凯莎女王要她在布鲁星等待天使援兵的到来，彻底扫除这颗星球上的恶魔。
　　天使冷留了下来，一边养伤，一边观察着拥有天使基因的男孩，男天使这个物种早就在天使文明消失万年，凯莎女王也要求她收集这个拥有天使基因的男孩信息。
　　但短短几周的相处下来，夏诸那不拘一格的思想和体贴入微的照顾，以及莫名其妙的好感，让她原本想要为战而死的想法有了一丝动摇。
　　“哈？”
　　夏诸一声怪叫惊醒了沉思中的天使冷。
　　“难道你们天使都是这样白吃白住的嘛！别忘了我可是你的救命恩人啊！”
　　“谁，谁要你救了！”天使冷恼羞成怒，原本白净的脸上红晕渗出。
　　“就算你不救，我照样没事，一定会把那些恶魔统统消灭。”
　　说到这，天使冷觉得自己似乎有些不讲理，她双臂摊开，身上的战甲发出‘哐哐的碰撞声:“再说了，我又没说不能补偿你！”
　　“真的补偿我？”
　　“真的！”天使冷不耐烦地说道。
　　“什么都可以？”夏诸脸上带着一丝坏笑。
　　“哼！”
　　“那我想取个天使做老婆！”
　　假装沉思了一会，夏诸单手摩擦着光滑的下巴说除了他的要求。
　　“臭小鬼！”
　　天使冷终于发怒，两人打闹了一会才平静下来。
　　此时天色完全暗了，有天使冷这个强大战力在，两人没有立刻回家的心思，就地躺在草原上看星空。
　　夜色弥漫，星空运转，仿佛星辰的大海。
　　“喂！小鬼”冷终于开口。
　　“我可以答应你一个简单的要求，不能太过分。”
　　“不能太过分啊！”夏诸心中一笑：“冷姐，我可以亲你一下嘛！”
　　轻轻侧过身体，夏诸盯着天使冷完美的侧脸，他不是猪哥，穿越前虽然活的像个钓丝，但完全不是钓丝的性格，散漫而腹黑才是他的本质。
　　天使冷半天没有动弹，似乎没有听到这句话，原本只是开玩笑的夏诸身体一震。
　　“这是默认的表现啊!”
　　夏诸突然间觉得喉咙有点干，他迅速爬起，朝天使冷移动过去。
　　此时的冷躺在草地上，额前那缕刘海无力的垂在一边，她双眼微微闭上，粉色的唇紧紧抿住。
　　“没错了，这绝对是默认。”
　　确定了信息的夏诸俯下身在那粉色上一点就离。
　　“混蛋！”
　　原本是美好的气氛，天使冷突然爆发。
　　“亲不是亲脸嘛！”
　　“啊！”
　　夏诸顿时傻眼，他突然意识到，自己前世的地球灯红酒绿，所有亲昵都被别有用心的带上了别样的暗示，而面前的天使冷虽然一百多岁了，但对于天使的年龄来说仍然是个小女孩，平时醉心于恶魔的战斗，自然不太懂这些。
　　“别，听我解释。”夏诸手忙脚乱。
　　“接受天使的审判吧!臭小鬼。”
　　“听我解释啊！”
　　夏诸身子一动，拿起丢在地上的野禽就朝家的方向奔去，回头间嘴角微微弯起。
　　作弊修改器的版面在他眼前弹出。
　　“能量100%。”
　　---------------------------------
　　想了下，还是不在评论区回复大家了，好麻烦啊！大家有什么问题就甩在评论区，我看有意义就回复大家。
　　关于收女，我看剧情需要，以及能不能写出女主的感觉，写不出来的就不收了，大家喜欢谁尽管往外贴，必须是超神动漫里的人物，女性哦，你们提出来，我再发起投票，管她是谁，我都给你们写出那个感觉.

第4章



　　夏诸意念一动，作弊修改器面板弹出。
　　宿主：夏诸
　　种族：人类
　　等级：凡人
　　天赋：天使基因（已融合）（未觉醒）
　　技能：无
　　能量：100%
　　能量居然直接满了？
　　夏诸神情一震，下意识回头看了一眼还在装模做样追打他的天使冷。
　　“这不会是冷姐的初吻吧！”
　　天使冷在原著中的表现和性格相当抢眼，可以说算是出场比较多的配角，这被轻吻一下看似没有什么，实则暗地里的影响谁也说不明白。
　　前世地球就一个蝴蝶效应，南美洲的蝴蝶轻轻扇动翅膀，通过种种因素，可能在亚洲引起一场台风。
　　作为拥有强大力量的天使冷，生命更是以万年来计算的，一举一动都影响着无数人。
　　而自己的作弊修改器就是通过搅乱原本应该要发生或未发生的事来获取能量，这样看来，这一轻轻一吻能获得2%的能量是绰绰有余得了，甚至因为这能量只有100%的原因而浪费不少能量。
　　“我去！”
　　想到这夏诸心痛不已。
　　“还是先把天使基因激活再说。”
　　目光移动，随着能量达到满格，作弊器版面上，天赋这一项上的天使基因后多了一个加号。
　　“给我觉醒吧！天使基因。”
　　夏诸眺望着暗淡的夜空，数不尽的星辰在宇宙中闪烁，有机会的话，当然要冲向宇宙，只有那里才是他的舞台。
　　天使冷逐渐靠近，有她在，不用担心自身的危险，现在是最好的时机。
　　夏诸拳头不经意间握紧，意念轻点作弊器上的加号。
　　“嗡！”
　　一股波动带着嗡鸣声自夏诸身上传出。
　　“启动天使基因系统！”
　　“激活天使基因！”
　　“申请导入信息！”
　　“重塑天使夏诸的基因序列！”
　　冥冥中夏诸似乎来到了一个虚拟空间中，这里流光四溢，一组组数据在周围的空间壁不断变换重组。
　　“这里就是天使基因的系统内？”
　　夏诸缓缓走动着，这里的空间似乎无限大，任凭他怎么走也碰不到边界，而一组组数据在重组后冲进他的身体。
　　“力量，这就是力量。”
　　尽管知道自己现在是虚拟影像，真正的身体仍在外界接受改造，但那股充盈的力量还是让夏诸切切实实的感觉到了。
　　肌肉、骨骼、血脉，一丝丝力量涌了进去，压缩充实，改变基因里的序列。
　　天使文明身为宇宙间最伟大的文明之一，这天使基因的力量绝对不可小瞧。
　　一旦觉醒，就进入了超级战士的行列。
　　在人间，超级战士被称为战神。
　　“阻止神圣凯莎授权..”
　　“暗能不足，基因觉醒减速..”
　　“获得暗能，觉醒中。”
　　虚拟空间一阵晃动，突然间基因系统发出警报。
　　“这是什么意思？”夏诸皱眉，但还没等他发现是什么原因，觉醒又继续进行。
　　......
　　外界。
　　“小鬼！”
　　天使冷之前只是远远假装着要上来追打夏诸的样子，其实只是为了拖延时间好让自己的心情平淡下去，成为天使这一百多年来追随着凯莎女王，她唯一的愿望就是剿灭恶魔，维护天使的威严。
　　在她心里，守护天使文明与那些天使姐妹们就是她存在的意义。
　　然而夏诸的吻却让她心中乱了起来，她害怕自己守护天使文明的心会动摇。
　　因此故意慢下步伐，想要冷静一下，谁知道刚还好好的夏诸一下子晕倒在地。
　　“夏诸，你怎么了。”
　　天使冷语气中充满了急切。
　　然而下一刻，她明亮的眼眸顿时圆瞪了起来。
　　“这，这是？”
　　“骗人的吧！夏诸这小鬼在觉醒天使基因？”
　　“不可能！不可能，他才十五岁，哪怕先天拥有天使血脉，也不可能一下子觉醒，除非....”
　　天使冷一下子慌乱了起来，她唯一能想到的就是之前的那个吻催动了夏诸体内的天使基因觉醒。
　　天使基因埋藏在身体深处，情绪格外激动时就有可能觉醒，比如极度危险或者兴奋都有可能。
　　夏诸蜷缩在地上，上半身被天使冷搂在怀里，头部甚至靠在冷的柔软上，但这一切他都不知道。
　　“嗤！”
　　被星光洒下的星辉铺满的草原上突然亮起了一阵耀眼的光芒。
　　“夏诸，挺住啊！只要你觉醒成功就能成为一个男神。”天使冷喃喃低语，此时此刻她脑海中就只剩下夏诸的安危，成为天使这么多年来，她第一次对异性有了关心。
　　“凯莎女王说过，真爱必将永恒。”
　　想到这里，天使冷神情一肃，她双眼顿时蒙上一层白色：“洞察之眼！”
　　“这！数据百分之百匹配。”
　　“夏诸，你会是我的真爱嘛！不，你太小了，再过百年吧！我会陪着你一起成长。”
　　夏诸身上的光芒越来越耀眼，伴随着光芒的升起，身体的改变越发激烈，背后肩胛处直接鼓起了两个大包，这是天使之翼将要成型的前奏。
　　“凯莎女王没有授权嘛？还是说男天使的觉醒女王无法干涉？”
　　作为过来人，天使冷自然是知道基因觉醒的过程，觉醒中需要大量的能量，而夏诸的天使之翼迟迟不能脱变，这是能量不足的表现。
　　但女性天使，觉醒了天使基因，凯莎女王都会进行授权，通过虫洞等空间传输手段直接输送能量。
　　“夏诸，你一定要没事。”
　　觉醒的光芒开始时断时续，天使冷猛的抱紧夏诸的身体，低头盖住了他的嘴唇。
　　“暗能开始传送中.....”
　　---------------------------
　　不出意外的话每天三更，最少，哈哈，对应的，需要大家支持，就酱，对了重复一遍，有什么问题或要求直接评论区提出来，我会挑有意义的在小说章尾进行回复。.

第5章



　　天使文明。
　　天使之城，海洛天庭就位于天使星云中间。
　　那是一片如云雾一样的天体，众多的星辰在其中浮沉。
　　天使星云缓缓转动，不时有着金发或褐发的美丽天使鼓动雪白的翅膀进进出出，她们或去打击恶魔和邪恶文明，或去宣传正义秩序。
　　进入海洛天庭，宏伟高大的白色建筑随处可见，这里云气弥漫，时有全副武装，手拿利剑，伴随凡世赞歌的天使飞过。
　　“嗯？”
　　天庭深处，传来一声轻咦。
　　高大威严的天使王座上，神圣凯莎舒展双翼，她右臂放在王座上支撑着自己精美的下巴，天使战裙下洁白嫩滑的双腿交叠在一起，远远看去散发着散漫和威严的气息。
　　“流月，在嘛”天使通讯内传出声音。
　　“在的，女王。”
　　“来王宫一趟。”
　　...............
　　海洛王宫内，神圣凯莎高坐在雕刻有象征天使羽翼的王座上，大殿内七八个女天使分成两列肃立两旁。
　　“雨桐，你之前追击莫甘娜的残兵，怎么样？”
　　“女王，莫甘娜已将恶魔军团缩回了恶魔星云内，我们目前无法突破恶魔星云的防御。”
　　王宫左侧最前方的天使雨桐回话，她是神圣凯莎的左翼护卫，平时在已知宇宙中绞杀恶魔。
　　“嗯！”凯莎点头，表示已经了解，但随即她话题一转。
　　“前段时间，天使新兵冷，发来消息，她在布鲁星发现了携带天使基因的男孩，我要求她留在布鲁星等待援兵，另一方面收集这名男孩的信息，这消息你们也都知道了。”
　　“就在刚刚，坐标布鲁星，有天使觉醒，我不清楚是谁，但疑似那名携带基因的男孩。”
　　突然凯莎语气一变：“当年怒海之战，我们推翻了男天使的天宫秩序，把那些荒淫的家伙统统放逐，如今有了一个新的男天使，你们说该如何处理？”
　　“女王。”天使雨桐站了出来。
　　男性携带天使基因的事，她们早都得到了通知，但是信息里说的是这名携带者不过十几岁的年纪，没想到得到消息不过几周居然就觉醒了。
　　“男天使这个物种早就消失万年，当初的那些天渣们也被我们惩罚，布鲁星的天使基因拥有者不过十几岁，在这个年龄能觉醒,天赋必定是十分强大的，天使与恶魔的战争随时可能爆发，拥有天使基因，就必须要为天使文明而战，为正义秩序而战。”
　　说到这，雨桐顿了一顿：“何况他年纪还小，只要我们天使之城好好培养，只会多一个为正义而战的战士，而不是一个天渣。”
　　“哈哈，对的，我们要华烨那些天渣看看，不是所有男性都是渣渣，总会有男神的。”
　　“哈哈，雨桐姐，你可真够逗得。”
　　.....
　　天使雨桐说完，海洛王宫内莺莺燕燕笑成一片，连凯莎也低笑出声，天使内部虽然等级森严，但又拥有着战友和姐妹的情谊，因此言谈间十分轻松。
　　“好了。”凯莎出声，王宫内瞬间静了下来。
　　“如果觉醒者真的是那名少年，十五岁的年纪。”
　　凯莎的眼里多了些慎重：“在已知宇宙中也是稀少的天才。”
　　要知道天使的选拔异常严酷，天使冷也是经过30年的基础训练和50年的精英训练，再经过20年的层层筛选才从万中无一的选拔中晋升为天使。
　　这一方面是为了选拔真正忠于天使文明的战士，另一方面普通人只有经过大量的锻炼才能融合强大的天使基因，否则贸然融合只有死路一条，最终被天使基因吞噬。
　　这可是代表神的血脉。
　　“这样的天赋和才能，我们天使不可能无视。”
　　“流月，你身为右翼护卫，天使军团的军团长，这种事理应由你管辖。”
　　凯莎沉吟：“去布鲁星看看，如果是恶魔的奸细，那么，代表正义，烧了他。”
　　“男天使的时代结束了，以后也不会由他们来扰乱宇宙，这名少年要是愿意秉承天使的意志，那我们也可以破例接纳他，前提是他要有这个资格，试试他的才能，看他有没有资格承载我们的破例。”
　　“是，女王！”
　　.........
　　布鲁星，霓虹国！
　　“暗能量传送完毕...”
　　望着眼前的夏诸，天使冷的记忆似乎又回到了几周前。
　　恶魔的伏击使她肩膀受创，在丛林里遇到这个出来打猎的男孩。
　　遇见美丽的天使，他眼神中没有惊骇和亵渎，就是那么的清澈，这种目光使她瞬间从惊慌恢复到了平静。
　　“可能还是个不懂事的小鬼吧！不然怎么可能会不心动呢!我可是美丽的天使冷。”
　　也许是想到了夏诸面对自己的无动于衷，冷不满的嘟囔了一声
　　“好困啊！”
　　“夏诸，你一定要成为一个男神！”
　　说着天使冷突然倒下，暗能量是支撑神体的能源，她一下将暗能全部传输出去，顿时昏倒。
　　“觉醒完成！”
　　“天使夏诸暗能适配完成！”
　　------------------------
　　就酱，第二章，对了，不会玩什么重生的把戏。.

第6章



　　次日！
　　“好虚！”
　　天使冷勉强睁开双眼，双眉轻蹙，勉强起身打量了一下周围的环境。
　　木质的小屋，房间内及其简陋，仅仅有着一些生活必备的器具，但都整理的很是干净。
　　“这里是夏诸的家里？”
　　天使冷放下心来，受伤以来她都住在这里，当然熟悉周围的环境，只是想起身时无力感再次再次涌上，身体猛的往后一倒。
　　“砰！”
　　房间的门突然被撞开，夏诸端着一碗汤走了进来。
　　“冷姐，听到声音就知道你醒了。”
　　说着，夏诸也不管天使冷微微的抗拒和泛红的脸颊强行把她扶起，让她靠在自己的怀中。
　　“冷姐”看着天使冷无力的躺在床上，夏诸心中稍微有些发闷，他想说些什么却最终没说出口。
　　穿越进了超神学院的世界，讲真夏诸是欣喜若狂的。
　　这里能获得强大的实力和女神。
　　夏诸的目标一直是天使彦、帝蕾娜，卸下恶魔容妆的凉冰，甚至是神圣凯莎。
　　一个号称银河以北，吾彦最美，她是最好的战士和爱人，坚毅与魅惑溶于一身。
　　一个是太阳之光，邻家大姐姐似的家伙，外表高贵冷艳，实则中二蠢萌，颇有逗比气质。
　　至于天使的女儿凉冰，追求堕落与自由，性格傲娇俏皮却又直率坦然。
　　想到凉冰，夏诸情不自禁一笑。
　　当初动漫刚上演的时候，超神里的天使以完美的外表和独特的作风收获了一大批天使粉，而凉冰因为一出场画着奇葩的恶魔女王妆，颜值的对抗导致宅男网友们一下子把她打入最大反派行列。
　　后面动漫里战争爆发，由于恶魔杀了不少天使，网友们集体愤怒，甚至有很多人在网上叫嚣要让恶魔女王莫甘娜偿命。
　　可谁特么知道动漫突然画风一转，恶魔女王化身绝世容颜，天使的女儿凉冰，再加上后来凉冰在收服鳄神索顿时的独白，一大批天使粉顿时转换阵营，并为凉冰说话。
　　这让真正的天使粉气的跳脚，大骂这批人是地球的汉奸，简称球奸。
　　双方展开口水战，让夏诸这个吃瓜群众看了好一阵热闹。
　　至于神圣凯莎，那女王范儿，是个男人都想征服。
　　夏诸初来这布鲁星遇到天使冷时，满脑子想着的是以她为跳板接近天使文明。
　　可现在......
　　夏诸内心当然清楚，天使冷莫名对自己亲昵的原因，通过作弊修改盗取天使冷的基因，两人基因完全相同，这种冥冥中的相同衍生出来的表现就是好感增长特别快。
　　但那奋不顾身的榨出身体内的每一份能量传送过来的样子。
　　甚至现在连天使之翼都无法使用。
　　夏诸穿越前本来就没有多少异性爱护，现在这样被人珍惜，那一刻唇对唇的模样深深地镂刻进了他心中。
　　“冷姐，我会永远守护你的”夏诸深邃的瞳孔里满是坚定。
　　“哼！”
　　天使冷轻哼一声：“谁要你守护！”
　　但很快她犹豫了一下：“最起码要成为一个真正的男神才行。”
　　“哈哈，好，我一定会成为男神”夏诸大笑一声。
　　“你看，我已经成为了天使哦！”
　　说着夏诸起身，他五指轻张，身体内的暗能全体发动。
　　“嗤！”
　　只见一声轻响，一对硕大的羽翼撕裂夏诸背后的衣服突展出来。
　　天使之翼！
　　天使的标志，是强大、美好、正义的象征。
　　“就是有点废衣服，每一次翼展就代表着一件衣服被撕烂，哈哈。”
　　夏诸苦笑一声，自从天使基因觉醒成功，他不仅拥有了强大的力量，甚至连身上的一些特征都有了变化。
　　首先是头发由原本的漆黑化成了一头金色短发，身高更变成了 ，这身高在天使之城内绝对不算高，甚至只能算是平常。
　　现在金发配上地球华夏人柔和的面孔，加上挺拔的身体，在前世堪称一代校草。
　　“你成功了！”
　　天使冷清水般的眼睛内充满着惊喜。
　　原本在她估计中，自己那点暗能量怎么也不够夏诸觉醒，全力输送暗能量也只是为了减少夏诸觉醒失败受到的伤害。
　　现在看到夏诸成功觉醒，不由心中暗暗松了一口气，下一刻就满心的欢喜迸发出来。
　　“夏诸！”天使冷突然开口。
　　“怎么了!”夏诸诧异。
　　“男天使是个消失万年的物种，是凯莎女王当年亲自推翻了男天使统治，虽然当年那些男天使的确是天渣，我知道你不同，但我不可能离开凯莎女王，她是我的信仰，我也不可能离开我的天使姐妹们，我是一个战士，战场才是我最好的归宿。”
　　“天使长老们都是旧时代的强大战士，她们当年推翻男天使，一定不会对你有好感,除非女王亲自发话，但这很难。”
　　“来吧！和我一起修炼，我会将天使剑技教授你，这是天使们万年摸索出来的战技，你可以凭借它翱翔宇宙。”
　　说着，天使冷再度躺下，暗能量的过度使用让她至今没有恢复。
　　“天使剑技嘛！”
　　天使冷躺下后，夏诸出了木屋。
　　这是新一天的开始，恒星的光芒穿破云层普照大地，布鲁星的人们开始了一天劳作，谁也不知道，昨夜，新的天使在布鲁星上诞生。
　　“说起来，昨天觉醒时，作弊修改器拒绝了神圣凯莎的授权。”
　　回忆起昨夜的情形，夏诸内心一松，神圣凯莎授权自然很好，但能量供送就被对方掌控了，一旦神圣凯莎被干掉，那就必然会受损，原著中，就是因为神圣凯莎被摧毁导致天使们纷纷战败。
　　至于天使剑技，夏诸沉吟，内心还是决定要学。
　　之前虽然在天使冷的保护下杀了几个恶魔文明留下的劣魔，但那只是为了获得作弊器能量而已。
　　前世本来就是个普通人，一过来怎么可能直接掌握强大战技，只能学习了。
　　“等冷修养好，再进行学习吧！”夏诸握紧拳头，现在这种弱小的状态他十分不喜欢。
　　-------------------------
　　大锅们！
　　紧赶慢赶算是完成了一天三更的诺言！
　　请大家留言，是否喜欢这个风格！
　　对了，希望多多支持！.


第7章



　　一周后....
　　“所谓天使剑技，就是天使用来剿灭恶魔战斗技巧，当然你可以理解为双方拼杀的技巧。”
　　一处森林中，天使冷换了一身装扮，穿着一袭白色布衣，她一身天使战甲通过天使的时空技术收进了武器库，这次毕竟属于私下教学，布鲁星上生命众多，两人都刻意低调行事，连象征天使的羽翼都没有放出。
　　“其实真正的天使战技我也没有学会，只有通过凯莎女王的尖兵工程，成为天使尖兵，才有能力释放天使真正的威力。
　　“是所谓的天使审判嘛？或者大审判？”
　　夏诸心中一动，他想到了原著中神圣凯莎驾临地球，天使彦飞上太空展开双翼，高举圣剑那一幕唯美的画面，大审判，充能完成的这一大招号称一击就可以改变地形，瞬间灭杀百万人。
　　也对，这才是神应该有的强大实力。
　　“我手上的这柄剑叫烈焰之剑，它本身拥有与太阳能源共鸣的能力，所以，产生的物理威力，和辐射效应，都异常强大，和你之前收拾那些劣魔用的剑完全不是同一级别的武器。”
　　说着，天使冷轻点虚空，一柄长剑从虚空出现，这长剑剑柄上镶有一颗红色宝石，剑刃两侧都是金红色，只是这一睹就觉得这把长剑绝对异常强大。
　　“当然，我不用暗能量驱动的话，它就仅仅是一把锐利普通宝剑而已。”
　　天使冷抿嘴一笑，柳眉顿时飞扬，亮晶晶的眼中充斥着狭促。
　　“我要上了哦！”
　　嗖！
　　一阵破空声突然响起。
　　由于两人都收起了天使之翼，现在是在地面上战斗。
　　天使冷单腿一撑，如同一支离弦的利箭一样，白色的身影倏地从远处攻到了夏诸身旁。
　　“速度这么快！”
　　夏诸心中一惊，同是天使之躯，差别未免太大。
　　天使冷的作战意识和强大的力量果然不是假的，难怪后来能成为神圣凯莎的护卫天使，现在只是天使新兵而已，日后成长起来将会更加可怕。
　　锵！
　　钢铁间撞击出缕缕火花，双剑交击间一丝丝火星迸发出来。
　　“夏诸，事实证明，你还没有成为一个真正的男神！”
　　天使冷高傲一笑，她单手持剑完全压制住了夏诸，这要是真正的生死之斗，夏诸必死无疑。
　　“哈哈，是嘛！冷姐你可是说要叫我天使剑技的，这样直接攻击，不太好吧！”夏诸一字一句的说道。
　　他现在额头青筋暴涨，汗水更是津津而下，尽管在双手持剑的情况下，仍然被天使冷一只手压住，这种绝对力量上的压制绝对不算好受。
　　“怎么可能，我现在已经觉醒成功，成为了天使之躯，就算经验上比不上冷，力量上也不可能差她太多才是。”
　　“你这种情况是没有发掘出自身的潜力。”
　　天使冷似乎是看出了夏诸的疑惑，她挥剑闪开，解答起夏诸的疑惑。
　　“潜力！”
　　“是了！”夏诸豁然开朗，他之前的想法是错误的。
　　他固然成为了天使之躯，但没有挖掘这神之躯的力量，就像小孩突然间拥有了成人的身体，再怎么也比不过本来就拥有成人身体并锻炼出一身肌肉的壮汉。
　　“很好，看来你明白了！”
　　天使冷心中点头，能这么快明白这之间的区别，说明战斗天赋以及学识相当不错，本来她以为面前的少年生活在布鲁星这种冷兵器时代中会被这个时代所拖累。
　　这种情况放大到宇宙间很正常，一些没有发展出宇宙航空技术的星球会自大的以为自身是宇宙间唯一的生命星，这就是被时代所拖累。
　　“看来是通过天使的信徒了解过宇宙。”
　　天使冷暗暗想着，她怎么也不会想到夏诸这家伙是个穿越者。
　　“接下来的几年里，我会逐渐把天使剑技教授给你，同时你也要挖掘自身的潜力。”
　　天使冷如同一个严厉的教师一样，她从来就是这样，教授战技绝对不能疏忽，否则可能会让学习者在战场上丧命。
　　“嗯！”
　　夏诸点头，而后两人因为刚才的一阵对抗开始进行休息。
　　“作弊修改器！”
　　夏诸心中默念，自从觉醒后，一方面要照顾受损的天使冷，一方面适应天使之躯，还没来得及看看此时的状态。
　　宿主：夏诸
　　种族：天使
　　等级：天使新兵
　　天赋：天使基因（已觉醒）
　　技能：低阶天使剑技（未入门）
　　命运点： 
　　“居然发生了变化？”夏诸心中一震。.


第8章



　　看着作弊器面板上的变化，夏诸心中震动，他默不作声的看了不远处休息的天使冷一眼，这是他强大的根本，无论是谁都不会透露。
　　见天使冷没有注意这边，夏诸双眼微闭开始查看。
　　首先是种族变成了天使，其次是原来能量那一项变成了所谓的命运点。
　　“命运点，果然是只有搞事才能获得嘛？”
　　夏诸沉思，自己自从觉醒后到现在，确实没有搞事，但作弊器面板却已经改变了，看来获得了超凡力量，这作弊修改器跟随自己一同进化了。
　　除了这些以外，等级也变成了天使新兵。
　　根据这段时间以来和天使冷的交流，他大概分清了天使文明目前的力量等级。
　　从高到低分别是护卫级天使、准护卫级天使、尖兵天使、列兵天使、天使新兵。
　　天使军团等级森严，天使新兵已经相当于超级战士了。
　　高阶天使，比如护卫级直接就是其它文明或者星球里的神祗，例如天使彦就是费雷泽文明中古老相传的雷鸣战神，萌妹子天使炙心则是烈焰战神。
　　至于神圣凯莎、恶魔之王凉冰、冥河文明的死神卡尔，这些都是主神级别的存在，他们每一个都是文明的领导者。
　　目光往下移动，夏诸突然发现天赋和技能这两项也都有了改变。
　　而且夏诸还发现这两项都可以点开查看详细说明。
　　于是随着夏诸意念一动，作弊器面板上天赋这一项瞬间放大，一个小号面板弹了出来。
　　天赋：天使基因（已觉醒）
　　天使之躯（小成）：寿命30000年、钢铁之躯、属性加成10%！
　　天使之翼：自由翱翔！
　　洞察之眼：通过肉眼观察能洞悉目标一切数据！
　　轰！！
　　几乎是在看到这数据的一刹那，夏诸脑海中一阵轰鸣。
　　“这简直就像是游戏画面一样，直接把数据完完整整的摆放在面前。”
　　“天使之躯小成？拥有钢铁之躯基本上就是无视凡间冷兵器的威胁了，哪怕是七千年后，地球核前文明时代，只要不被大威力的炮弹打中，一些子弹之类的热武器完全可以无视了。”
　　至于属性加成，那简直是锦上添花，10%啊！在双方差不多战力的情况下，简直是压倒性优势。
　　而天使之翼和洞察之眼一下子就能看出它们的作用。
　　何况这个天使之躯小成所能带来的信息太多了。
　　只要能够获得足够多的命运点，将天使之躯推动到大成、甚至是完美的程度，夏诸完全不用在意之后所谓的二代、三代神体进化。
　　他只需要不断地融合各种神级基因，觉醒、小成、大成、完美，将这些强大的基因完成这四层的进化，宇宙间还有谁是他的对手？
　　“对了，还有技能。”
　　技能：低阶天使剑技：未入门！
　　简简单单几个字再也没有其他说明，只是这一项后面多了一个可以显示晋级的加号。
　　“难道是？”
　　夏诸内心中有了一些猜测，暂时止住因为惊喜而欢悦的想法，他集中意志点了上去。
　　只见这行文字跳动了一下。
　　低阶天使剑技：入门。
　　“果然是这样，这才是作弊修改器的真正面目。”夏诸大喜。
　　所谓作弊修改器只有两个最大功能，其中一个是掠夺强大基因融合到自己身上，并且推动这些基因不断成长，让自己本身越来越强大。
　　第二个功能就是直接学习各种技能，哪怕只是了解而已，还没有真正学习，只要知道了这些技能的原理，就可以通过命运点直接学习。
　　只要他知道天使文明大审判的原理，就可以直接通过作弊器学会。
　　甚至可以自己创造强大的技能，只要原理差不多懂了，剩下的一切，作弊器可以包教包会。
　　作弊修改器真正的面目就是开挂！
　　“想想就知道了，天使冷七千年才从天使新兵晋升到护卫级天使，这其中经历了三次天使与恶魔的战争，受过无数的伤才变得这么强大。”
　　“而我只需要有足够的命运点和能量就能让基因成长，并且学会强大的技能。”
　　想到这，夏诸正要进行下一步实验，却发现自己的命运点已经消耗一空。
　　然而还没等他惋惜，只见浑身一颤。
　　嗡！！！
　　无数的画面突然挤进了他的大脑，其中有独自修炼剑技的记忆、有与队友争锋记忆，甚至还有和恶魔战斗的记忆。
　　天使剑技本来就是在战斗中修炼得来的。
　　“我去！”
　　好一段时间夏诸才睁开双眼，他轻吐吐出一口气。
　　刚才那股如同洪流一样的记忆差点将他原本的记忆冲垮。
　　“没想到技能不劳而获也这么危险！”
　　夏诸轻笑一下，就刚才短短时间内，他就获得了别人几十年的战斗经验。
　　有了这种作弊手段，超神宇宙中根本没人能打败他。
　　“作弊修改器还真是强大啊！”
　　“冷姐，起来了，我们再练练手！”
　　---------------------------
　　哇！第二章了！
　　我这种懒癌没救了嘛！.

第9章



　　布鲁星，霓虹森林。
　　一处茂密林地中心，这是一片地势相对较低的峡谷，一条清澈的河流从峡谷穿过，形成壮观的瀑布，不断从山上灌下。
　　此时正是清晨，霓虹森林内水分本就多，加上瀑布撞击出的水雾，就像烟云升起，夹杂着林内不知名花朵的清香，这片洼地仿佛仙境一样美丽。
　　但这美丽的景观并没有吸引所有人的目光。
　　在峡谷两旁的岩石上正有两个人影拿着长剑对立，瀑布声轰隆炸响，却没有影响他们一丝一毫。
　　嗤！！
　　但就在下一个刹那，双方人影动了，他们用力一踏脚下岩石，顿时凌空飞起，双双拔剑交击。
　　叮！！
　　伴随着清脆的剑鸣声，随后层层叠叠的剑鸣随之响起，双方短短时间内在半空之中竟然对轰了十几次。
　　“冷姐，还真是宝刀未老啊！”
　　夏诸一声轻笑，他右手长剑一挥，借机闪开,但现在已经在半空中，脚下就是十数米高的瀑布，在没有任何可以借力的情况下，整个人直直往下掉去。
　　“天使之翼！”
　　夏诸身体微颤，一对洁白羽翼顿时从他背后冲出，整个人从下坠直接翱翔天空。
　　“有了飞行能力，那战斗方式变化就多了起来！”
　　心中点头，夏诸眼神凝重的看着对面一个人影同样扇动着天使之翼，她一身天使战甲，头上戴着护面的头盔，一点表情也无法看到，赫然就是天使冷。
　　“仅仅就是这样的程度，根本就无法击败冷姐，看来只能全力以赴了。”
　　感受着自身状态，夏诸自信一笑。
　　“来吧！”
　　“天使剑技！！”
　　“辏　
　　夏诸高举手中的剑，在空中高速飞动，剑身摩擦空气带来一阵阵音爆。
　　“嗯！”
　　天使冷战盔下精致的脸庞有些惊异，这几年来她一直做夏诸的陪练，当然知道他的能力，但此时的表现已经远远超过了她的预估。
　　“隐藏了实力嘛！真是可怕的天赋。”
　　自从夏诸觉醒天使基因到现在已经有五年了，回想这几年来的经历，一开始天使冷认为，夏诸光是发掘天使之躯的潜力就需要10多年的时间，毕竟发掘潜力不是一朝一夕就能完成的。
　　可没想到，夏诸如同疯了一样疯狂锻炼，从早到晚，年复一年，只要身体没有被榨干，总是颤颤巍巍站起来接受下一步锻炼。
　　正是这种疯狂的态度，才让夏诸短短五年内完全掌握天使之躯的力量。
　　“这样的天赋，还能配上这样的毅力，真是可怕的男神。”
　　渐渐地，天使冷发现每一次和夏诸来场新的对战总是有不同的感受，从轻松应对，到有些吃力，现在如果不全神贯注，有很大几率会战败。
　　而夏诸天使剑技的修炼进度也令人吃惊，如果不是一直陪着他成长，天使冷甚至以为有强大的战士把夏诸调包了。
　　“天赋、毅力、实力，三样最珍贵的东西夏诸都已经拥有，布鲁星这颗星球再也困不住他了，他真正的舞台将是整个已知宇宙。”
　　想到这里，天使冷心里虽然有着惊喜，但嘴角微微泛着苦涩，在她百年生命中，这五年是最开心的时光。
　　“虽然只是低阶天使专属剑技，但是只要学到极致，威力也十分可怕。”
　　再一次对轰后，夏诸紧紧盯着天使冷的婀娜身影，依靠作弊修改器，加上这五年来断断续续收集的命运点，他已经将低阶天使剑技推动到了圆满状态。
　　作弊器技能这一项共有四个等级，分别是：未入门、入门、熟练、圆满。
　　每个晋升一个等级不仅带来相关的修炼记忆，还能加成属性，也就是说，相同实力情况下，同一等级的天使剑技他能发挥比别人更强大的实力。
　　而低阶天使剑技被夏诸推动到圆满也带来了一条新属性。
　　技能：低阶天使剑技（圆满）
　　属性：神圣之剑，持剑情况下攻击力增长百分之五十。
　　“就凭这圆满的天使剑技，加上我已经完全掌握的天使之躯，同等级天使有谁是我的对手。”
　　夏诸眼中神光一动，背后双翼鼓动，如同白色流光一样冲上天际。
　　背后天使冷似乎察觉了他的移动轨迹，也迅速跟了上来。
　　“没用的，天使的洞察之眼只是查探目标数据的一种手段而已，虽然对战斗有一定辅助，但不可能预知敌人的动向。”
　　急冲上天的流光突然止住脚步，后面紧随着的天使冷果然没有预料到这种情况，夏诸居高临下，右手高高举起，此时两人已经在云层之上，身下不远就是大片云海，剑刃举起映着阳光泛起阵阵寒气。
　　而天使冷没想到夏诸停了下来，在半空中高举着长剑，想要一击分胜负嘛！
　　“我承认你进步很大，单就凭这点想要打败我是不可能的。”
　　她心中一笑，英气十足的面孔一肃，双手握紧烈焰之剑就冲了上去。
　　面对天使冷的率先发难，夏诸面带微笑，没有冲上去或后退的打算。
　　“神圣之剑！”心中轻喝。
　　长剑挥下，夏诸鼓动体内的暗能量尽力保护着手中普通钢铁打造的剑，天使之躯再加上神圣之剑的属性加成，威力顿显。
　　就在下一刻，无声无息，天使冷只觉得眼前一花，随之一股莫大的力量从手中的烈焰之剑传来。
　　轰！！
　　高空之上爆炸声传来，云海被炸出一个硕大的空洞。
　　“冷姐，你败了！”
　　――――――――――――――――――――
　　感谢书友**打赏的588点
　　感谢书友帝尊打赏的100点
　　感谢书友**打赏的100点
　　感谢书友让主角闪亮的再再次登场吧打赏的588点
　　感谢书友**打赏的588点，，咦这个大佬在我第一章时就打赏了，感谢感谢.

第10章



　　“冷姐，你败了！”
　　夏诸轻吐一口气，原本严肃的表情迅速垮塌，换上了一副嬉笑的模样。
　　五年来他在和天使冷之间的对练中都有一定的放水，不是说要让着妹子什么，而是要让自己的表现不要太过惊世骇俗。
　　直到最近，夏诸通过洞察之眼发现有一群外星来客降临了布鲁星，这群人应该并没有怀着恶意，甚至连遮掩踪迹也没有做，轻易就让他发现了踪迹。
　　“冷姐也肯定察觉到了！”
　　夏诸默默想着，但是双方谁也没有提这件事。
　　到了这次对练，应该是最后一次对练吧！
　　于是夏诸彻底放飞自我，来了一场全力的对拼。
　　不出意外，这五年来日日夜夜的努力并没有白费，靠着作弊器开挂的行为，夏诸成功正面击败了天使冷。
　　但这并不容易，要知道天使冷以后可是能成长为神圣凯莎护卫天使的强大战士，论实力能单独毁灭宇宙战舰。
　　如今虽然只是天使军团中最低等级的天使新兵，但已经在天使之城中崭露头角，听说再锻炼百年就会被跨越等级送进天使尖兵工程。
　　天使尖兵，就如同普通人中的特种兵，是天使中的尖刀部队，放在超神宇宙中也是强大的战士。
　　而她现在竟然被一个修炼区区五年的新手击败。
　　这消息要是传到宇宙中会引起各大文明和星球的震惊和轩然大波。
　　“败？”
　　天使冷还愣在半空中，她脸色僵硬，眼神中还充斥着迷惑，完全不明白自己怎么就突然败了。
　　刚刚夏诸那从上到下，摧枯拉朽般的攻击彻底击溃了她所有的防御，这一下就将她战前的自信打掉。
　　但突然听夏诸这么一说，一种不甘从心底油然而生。
　　“我的烈焰之剑还在手上呢！怎么能算败。”天使冷将手中烈焰之剑一横，傲然说道。
　　“哦！是嘛！”
　　听到这倔强的话，夏诸露出一丝笑容。
　　“那我来了哦！”
　　青空上，夏诸翻身，背后羽翼微缩，整个人直直朝天使冷撞去。
　　之前那一下攻击，居高临下，将天使冷冲撞的跌下不少。
　　现在夏诸飞下去根本需要不了多少时间，他长剑一拉，向前斩去。
　　叮！！！
　　伴随着火星，两把剑撞在一起。
　　“怎么样，冷姐认输嘛！”
　　大风呼啸，由于夏诸撞击，两人从天上一起掉下，而后他将手中之剑提起，两把剑的剑柄瞬间卡在了一起。
　　“你耍赖！”天使冷娇哼道。
　　“明明就很厉害，却总是装的比我差一点，说，骗了我多长时间。”
　　天使冷伸手点了一下战盔，这天使战甲的一部分突然就隐入天使武器库中，金色飘扬，额头前那一缕金发依旧，如玉一样光滑脸颊露了出来，她柳眉轻扬，炯炯有神的大眼睛里反而看不到责怪。
　　像水波一样透彻的眼眸里酝酿着一种情绪。
　　那种情绪如莲藕丝一样。
　　是欣喜？还是倾慕？夏诸心中想。
　　虽然两人是在天上下坠的过程中。
　　但两人谁也不担心这个情况。
　　“这个嘛！”
　　夏诸摸了摸鼻子，黑玉一样的眼睛内满是无奈，总不能把自身的秘密暴露出来吧！
　　“先不说这个，冷姐你可说了，剑还在手中并不算失败。”
　　夏诸果断转移话题，但他下一刻握紧剑柄用力一别，天使冷手中的烈焰之剑顿时脱手朝空中掉了下去。
　　“呀！你！”天使冷一惊正要问原因，却被夏诸一根手指堵在了唇上。
　　“冷姐，你现在剑不在手上，是真正的败了呦！”
　　夏诸也松开了自己手中的剑，他身体微弯，一只胳膊环住天使冷的脖子，另一只手搂住双腿，直接来了一个公主抱。
　　裙角飞扬，此时的天使冷和平时完全不一样了，刚刚夏诸直接抱上来的时候，她身上微微颤粟，也许是因为不习惯，甚至有点小抗拒。
　　但时间不长，天使冷突然觉得自己有点喜欢上了这样的感觉，拥有天使之躯，一般的冷热已经对她们天使完全起不了作用了，但这温暖的怀抱，像极了小时候过冬天时去晒午后的太阳，温温煦煦，令人沉迷。
　　“败？”
　　“是啊！我败了，败给了你，但再也不会败给别人，战士要么生要么死。”
　　说着，天使冷双眼盯着眼前这个大男孩。
　　二十岁了，她心想，五年的时间很短，但也很长，这男孩彻底成长了了起来，不说这一身强大的实力。
　　原先小孩一样有些柔和的脸庞变得线条分明，柔软的金色短发此时被风吹得胡乱飘扬，就连声音也变得沉着稳定。
　　突然，天使冷顽皮一笑，她反手抱住夏诸，一下子封锁住了他双翼的飞行能力。
　　“喂，干嘛呢！”
　　“哈哈，谁叫你刚才不怜香惜玉，姐姐可不饶你！
　　哗！！！
　　四肢羽翼包裹，如同一团白光从天落下，直冲进两人对练前那条瀑布下的水潭中，砸出一片水花。
　　水光潋滟，清晨早已过去，大日横空，骄阳无限。
　　这光芒透过水潭面上如千万屡束光垂下。
　　下坠！！
　　潭底幽幽，一串水泡浮上。
　　虽然幽暗，但夏诸和天使冷知道对方正在看着自己。
　　“我要离开了！”
　　天使通讯中，天使冷发声，她早就将自己的私人频道密码告诉了夏诸。
　　“嗯！”
　　“你知道？”
　　“当然！”
　　“我可能会离开你！”
　　“不会的！”
　　“为什么？”
　　“你败了！是我的战利品！”
　　“你混蛋！”
　　夏诸正准备说话，突然被一片温润堵住。
　　“我要回天使之城了！女王要我回去接受锻炼，而后进入尖兵工程。”
　　“等我，我也会去的。”
　　“军团长已经驾临布鲁星，看来凯莎女王对你另有安排。”
　　“毕竟我这么厉害，人又帅，哈哈哈！”
　　“臭美！但....但我等你！”
　　“好！”
　　下坠........
　　---------------------------------------
　　算是完成了这章，手残请谅解。
　　这章稍微文青，不知道大家喜欢不喜欢。
　　写这张的时候稍稍回忆起了我曾在夕阳下奔跑的青春，那是我一辈子的记忆，哈哈哈！
　　不喜欢这个风格也没事，天使冷.....,
　　看完留言哦！
　　另感谢数字哥打赏的100，正文里无法写数字，我就在这提一下，你只要知道我在感谢你就行啦!.

第11章



　　天使冷走了。
　　正如五年前从天而降一样，简单交代了一些事，就直接划破天际而去。
　　瀑布顶端，夏诸站在那里，直到天使冷婀娜的身影彻底消散，他才离开。
　　“还真是个傲娇的家伙！”
　　夏诸摩擦了一下嘴角，话说这五年来，他还算比较克制，虽然同住一室，但两个人真没做过什么逾越的事情，顶多偶尔抱抱之类的。
　　这倒不是夏诸不举，好歹前世宅男，阅片百部肯定是有的，到了面对更大龄的百年宅女天使冷，一个脑子里大部分是荣誉与消灭恶魔想法的战士，靓丽与单纯溶于一身，每次他有点想法的时候，都被那单纯的大眼睛给击退。
　　但幸运的是，通过这五年来的交流，算是把这傲娇天使给绑定在自己身上了。
　　临走前这一吻，算是双方彻底袒露之间的感情。
　　种瓜得瓜，夏诸发誓，下次见面一定要收获这甘甜果实。
　　........
　　时间漫漫，又是几天过去。
　　庭院中。
　　正午时分，太阳正高高悬挂于头顶。
　　此时的夏诸，正单手握剑，一遍遍的虚砍，天使剑技招数简单，却是专门为杀敌而存在的，并没有那些花里胡哨的花招，华而不实，并不是他虽需要的。
　　阳光毒辣，尽管是天使之躯，但总有极限，长时间的修炼让他汗水津津而下，前胸后背的衣服被沁湿一大块，但夏诸仍没有在意。
　　他虽然拥有着作弊修改器作为开挂手段，升级剑技后能获得大量实战记忆，但记忆终究只是记忆，夏诸这样一遍一遍练习，就是想把这些招数彻底用肉身记忆下来，厮杀时根本不用刻意去想，一招一式，自然而然就使用了出来。
　　要知道这超神宇宙强者如云，要是以为有挂就随便无视那些大神，就算强大起来也有可能会阴沟翻船，神圣凯莎不就是这样被莫甘娜和死神卡尔给阴掉的嘛！
　　只有成为无敌的存在，就算是超新星的爆炸也可以面对，那样才能完全放松下来，这就是所谓的一力破万法，什么阴谋诡计在真正的力量面前都是无济于事的。
　　“接下来，就是纵横宇宙，在宇宙中收集强大基因。”
　　夏诸擦了一把汗，根据原著上的说法，德诺星系战争爆发后，被劈成两半的烈阳星，被彻底毁灭的德诺星系都有势力残存下来。
　　烈阳星，夏诸现在暂时还没资格去招惹。
　　虽然听说太阳神在自大的引爆德诺星系恒星后，导致自己的星球文明一般被毁灭，于是愧疚自裁，但烈阳星上高手众多，还有主神级的潘振将军。
　　蚂蚁多了咬死大象，何况这群人并不是蚂蚁。
　　获取太阳之光基因可以稍稍往后排一些，实在不行，就等帝蕾娜去地球后再掠夺这神级基因。
　　夏诸恶狠狠地想到，那么此时唯一还算好欺负的就是德诺星系的那群逃命者了。
　　德诺星系战争后，诺星高等贵族，并且是最高军事指挥官，发动德诺战争的卡奥上将，后逃至地球改名杜卡奥的战争狂人，这家伙手中可是掌握着几乎全部的德诺星系基因。
　　银河之力基因、大地之力基因，诺星尖刀基因，神河狙击手，还有恶魔之王莫甘娜的毕生所爱，时空基因等。
　　这些种种强大基因不得不让夏诸惦记。
　　“总有一天，我会全部将它们掌握，成为神一样的存在。”夏诸十指紧握。
　　就在此时，庭院外，一群脚步声响起。
　　“请问有人在吗？”一个女声响起。
　　“终于来了吗！”夏诸轻笑。
　　..............
　　霓虹帝国帝都。
　　天使神殿，这是天使文明下，那些虔诚的信仰者专门为供奉天使所建造的大殿。
　　“军团长，已经定位到夏诸的坐标，此时正往霓虹帝都赶来。”一个头戴战盔的天使说道。
　　“哦！是嘛！天使冷呢！”
　　“天使冷已被女王召回天使之城，听说是要被女王安排进尖兵工程。”
　　天使神殿中十数个有着天使之翼的美女天使正在交谈，其中坐在首位的正是神圣凯莎的右翼护卫，天使军团的军团长流月。
　　天使流月身材高挑，穿着高阶天使才有的天使战铠，她额头间有着一颗醒目的美人痣，她是跟随神圣凯莎一起成长的强大战士，是无数文明中歌颂的神祗。
　　“天使冷资质不凡，是个真正的战士，自从上一次天使与恶魔战争爆发后，姐妹们出生入死，获得了战争的胜利。”
　　“而护卫级天使的诞生更是让我们拥有了强大的力量，从此只要不被战舰直接打中，恶魔几乎不可能留下我们，想来女王看中了冷，想让她升级为二代神体。”
　　“你们几个也要加油，磨练自身，好早日能达到成为二级神体的条件，只有这样才能维护宇宙间的秩序。”
　　“是，军团长。”一众天使身体挺直，大声应答。
　　“此次我们的目的是剿灭天使文明下，那些莫甘娜留下的魔崽子们。”
　　流月轻抚手中的烈焰之剑，这一刻她散发着强大波动，压力之大让周围的天使们纷纷后退。
　　“但想要引出这些缩头缩脑的臭虫们可不简单，召集霓虹帝国的战士们，我们来个引蛇出洞，至于夏诸那个小家伙，才觉醒天使基因没几年，想来也不会多强，把他安排进去锻炼锻炼。”
　　“这是女王安排的任务，天使雅、天使樱，你们照看他，必要时救下他。”
　　“是，军团长。”
　　--------------------------------
　　感谢枫恋风打赏的2000点。
　　至于你的书评我也没看到啊，不是我删的，从不删书评，大锅要是不觉得麻烦，可以再发一次试试看。.

第12章



　　庭院外。
　　夏诸所住的木屋本在这村子的边缘地带，因为并不是交通要道，常年没有几个人路过。
　　但此时这矮矮院墙边正站着一群男女，他们虽不是各个都是俊男美女，但从穿着打扮上看绝对不是一般人，特别是还配有战马与精美的佩剑，霓虹帝国中也只有那些领主与贵族才有资格和能力得到这待遇。
　　因此当他们穿过这贫瘠的村庄时，引来了一大群村民围观。
　　“这不是夏诸那孩子的家嘛？”
　　“没错，可为什么这么多大人在这里。”
　　“夏诸那小子爹娘死的早，这几年更是和村子里断了来往，是不是因为冒犯了这群大人，才让人家找上门的？”
　　熙熙攘攘，村民们一片议论之声，这冷兵器时代交通不发达，乡里乡村间可能几年都遇不到什么大事，突然见到一群贵族聚集在一起，这些村民们第一时间进行围观。
　　“我说，阿莉娜小姐，我们为什么要跑到这个穷乡僻壤的乡下来找一个不知名的穷小子。”
　　这个团体为首的两人是一男一女，男帅女靓，也许是因为周边村民喋喋不休的议论声，其中颇为帅气的男性终于忍受不住开始抱怨。
　　这一声抱怨出口，随行的其他人都深有同感的点头，附和着帅气男性。
　　这抱怨的人叫亚尔，霓虹国大领主的嫡子，不仅有着帅气的外表，在战士修炼上也有点天赋，名声甚至传到了霓虹帝都，引起不少贵妇名媛的眼光。
　　此时亚尔虽然嘴上在抱怨，其实将大部分注意力放在了身旁阿莉娜身上。
　　要知道因为他的名气，早就不知道玩过多少少女，甚至连一些知名贵妇都和他有着一些关系，但那不重要，重要的是身边阿莉娜的背景能在帝国中帮到他。
　　因此，哪怕帝国中要召集战士们扫除恶魔，自认为实力不俗的他宁愿晚去霓虹国帝都一些，也愿意陪着阿莉娜来到这穷乡僻壤来找一个不知名的贱民小子。
　　“我也不知道为什么，但父亲大人要求我带这个不知名的家伙去帝都。”
　　阿莉娜穿着厚重的骑士服，原本明媚的脸上渗出丝丝汗珠，从那个不知名的小子应答后就一直等待的她也有些不耐烦，在霓虹帝都还从没人这么让她等过，但父亲的要求又让她不能直接掉头就走。
　　这种急躁一下子变成了愤怒，阿莉娜心中有股不知名的火在燃烧，她一定要看看这个干让她等这么长时间的人究竟是什么样子家伙。
　　“哦！原来是主教大人要求的！”亚尔若有所思，阿莉娜的父亲是霓虹帝国传播天使信仰的主教，影响力十分巨大，也是他的目的所在，得到阿莉娜，就能得到她父亲的支持。
　　两人各有各的心思，一时间无语，而这地方气候偏热，阵阵热浪烤的人难受，这一行人等的有一会了，于是找了个树荫钻了进去。
　　良久，阿莉娜正在和亚尔交谈。
　　这时只听见一声：“各位好，麻烦各位久候了。”
　　一个貌似腼腆的大男孩站在不远处温和的打着招呼。
　　这就是那个小子。
　　阿莉娜不动声色的扫视了一番。
　　一米七八的身高，加上金色短发，虽然有着不错的相貌，但也没有帅破天际。
　　何况穿着一身像是使用很久的衣服，洗的发白，上上下下虽然很是干净，但看不出来哪里有特别之处。
　　阿莉娜眼中闪过一丝不屑，她想不明白自己英明而虔诚的父亲怎么会让她来接触这样一个穷小子。
　　“哦！你就是那个让我们等这么久的贱民！”
　　“走吧！大主教找你有事，浪费了这么长时间，赶快走。”
　　亚尔眼中同样闪过一丝不屑，原本他以为主教大人要找的是一个特别强大的战士或是其他什么重要人物，没想到只是一个普通小子。
　　心中原本想要结交的心思立刻冷淡了下来，一个贱民而已，甚至连话都没必要说。
　　“贱民！”
　　夏诸眼中厉色闪过，他的确是让这群人等了好一会，一个是因为他要清洗身上汗渍，换上一身干净衣服，另外就是把他和天使冷这段时间用过的器物收好，这是重要的回忆。
　　让人久等，夏诸本身是有些歉意的，但没想到眼前这个明显酒色过度掏空身体的家伙直接出言不逊。
　　天使怎么可能轻易受辱！
　　亚尔速度很快，看得出来是经受过训练，身子一跃就骑到了马上。
　　“贱民，我们可没有多余的马来让你骑，不要你跑步跟着我们去帝都。”
　　亚尔傲然一笑，他口中的奚落然周围的人一阵哄然大笑。
　　不远处，阿莉娜同样上了马，看到这群人这样奚落夏诸，她其实有些不忍，毕竟只是让人多等了一会，又不是什么大错，但她并没有出口，为这样一个穷小子出口划不着。
　　但毕竟是她父亲要找的人，阿莉娜想了一下，吩咐后面的人匀出一匹马来给夏诸。
　　“找死！”
　　夏诸眼中神光一动，身上的无形气势散开。
　　动物都有及其敏锐的感官，马也是这样，他其实一凝，形成一种杀意直冲亚尔座下的马。
　　亚尔已经驾马开始离开，剩下的人也都开始上马，只有阿莉娜原地看着，这是她父亲交给她的任务，她必须要看好这个小子。
　　突然间，只听见一阵惊叫，前面已经上马的人突然慌乱了起来。
　　“怎么回事，发生了什么。”
　　“快。亚尔大人的马受惊了！”
　　只见，原本在最前面的亚尔满脸惊慌，他身下的宝马不安的跳动着，马蹄乱踏间一下子将亚尔抖进了不远处的猪圈中。
　　这种小村庄，像猪粪一类都是用来浇灌农作物的，因此常年不收拾，猪粪堆得老高，而亚尔这一下被抖进去，冲击力极大，一下子砸的猪粪往外喷，原本一拥而上想要帮忙的贵族子弟们又如潮水一样退了下来，速度极快。
　　“这....”阿莉娜原本就没动，因此视野开阔，她亲眼看着亚尔冲进猪圈的那一幕，这画面太具冲击性，让她一阵无语。
　　“可能是个意外吧！”阿莉娜心中想着，却决定一会一定要离这个领主的嫡子距离远些。
　　恰在这时，她突然注意到一开始就没上马的夏诸嘴角一弯，原本和煦的脸上透出了一丝蔫坏的表情。
　　“不会是他做的吧！”
　　阿莉娜心中一惊，有了个自认为不切实际的想法。
　　---------------------
　　感谢大锅的持续关注，我一天最少两更，本来是想要一天四更，没想到开书后身体就一直不舒服，拉肚子，等这好了，我加大更新量，希望持续支持在下。.

第13章



　　“喂！亚尔马受惊是不是你做的。”
　　一路上阿莉娜脑中始终有着亚尔马受惊时夏诸那神秘的微笑。
　　毕竟世界上不可能有着这么多巧合，前面刚刚奚落完人，接着就遭报应？
　　天使在上，就连宇宙中的神都是科技的产物，那怎么可能有这种诡异事情发生，肯定是有人做了手脚。
　　阿莉娜第一个怀疑的对象就是夏诸，毕竟来历不明，还受到了自己身为主教的父亲邀请，表面上看去确实像个普通的平民。
　　但那从容不变的神情，还有受到奚落时淡定的表现都体现出了这个男人的不凡。
　　于是纠结好久，阿莉娜还是开口问道。
　　“首先，我不叫喂！”
　　夏诸脸色平静，从刚才发生的事情，他对身边这群所谓的贵族子弟已经十分厌恶，仗着有强大的背景就可以肆无忌惮嘛？
　　或许是可以，但前提是对方没有实力来报复，如今夏诸自身拥有着强大的实力，这种凡人国度对他已经没有意义。
　　就算派千军万马前来围杀又怎么样，光是凭着天使之躯中带着的钢铁之躯属性，就不怕刀劈剑砍，再加上天使之翼可以飞行，冷兵器时代夏诸就是无敌的存在。
　　那个领主嫡子叫亚尔的家伙，刚夏诸确实是动了杀心，和天使冷在一起的五年里，两人常常结伴去猎杀布鲁星上的劣魔，因此死在他手上的生命不在少数，不存在他敢不敢杀人的问题。
　　但天使军团的军团长就在布鲁星上，杀了这些凡人虽然不是什么大罪，但也可能让心怀仁慈与正义的天使们心里对他产生一些不好的想法。
　　为了这群垃圾，让天使们对自己产生芥蒂，夏诸自认为不会这么短视，要知道天使文明中那么多可爱的小姐姐都对他有怨念，那是多么可怕的一件事。
　　傻子都知道，要泡妞，得先有个好名声。
　　所以夏诸先出手教训一下对方，之后再有机会的话，他绝对会让那个亚尔后悔。
　　“其次，最主要的不是你们来找我的目的嘛？”夏诸歪头，眼睛撇了一下骑马跟在自己身边的阿莉娜。
　　“洞察之眼”
　　眼中白色一闪而过，夏诸却依旧盯着阿莉娜。
　　姣好的面容，脸蛋上还有一层细细的绒毛，十六岁的年纪，身高不错，一米七左右，打扮也挺让养眼的，骑士服稍紧，把身材的曲线完全勾勒出来。
　　“什么嘛！还是个黄毛丫头，而且还是对A，完全比不上我的冷姐啊！”夏诸嗤笑一声，洞察之眼可没透视功能，但能获得目标数据。
　　“喂，额，我不知道你叫什么，你，你在看什么。”
　　也许是感受到身边男人的目光，虽然平时早已习惯了身边各路男人追捧自己的目光，但阿莉娜本能感觉到一阵不适，仿佛被对方看透了一样。
　　“你可以叫我夏诸。”
　　只是感叹过后，夏诸就恢复了平静，超神世界什么样的美女没有？
　　女王、御姐、冰山、傲娇小姐姐、稳重的警花妹妹应有尽有，女王还有俩，一正一邪，这么个小丫头实在不被他放在心上。。
　　“夏诸。”阿莉娜喃喃说了一句，而后神情一肃，开始说起正事。
　　“是我的父亲，天使虔诚的信徒，神圣凯莎荣光的传播者，霓虹帝国的大主教要我带你去霓虹帝都的。”
　　说到这，阿莉娜挺起了胸，父亲是她的榜样，同时她偷眼看去，发现夏诸并没有什么特别的表现，不由有些泄气。
　　“我说，你是不是不知道大主教是什么样的存在啊！”阿莉娜有些不满。
　　“蛤！你不是说了嘛！专门传播神圣凯莎荣光的啊！”夏诸满脑子问号。
　　“切！”阿莉娜无语只能跳过这个话题，接着她开口：“我猜，我父亲找你是为了即将开始的猎魔战争，只是不知道为什么会找你，你有什么特别的吗？”
　　猎魔战争！
　　夏诸神情一动，原来如此。
　　一开始他认为天使军团的军团长降临布鲁星是为了处理他这个男性天使的事，现在看来不仅仅是处理他的事，还有恶魔。
　　天使冷小队五年前就遭受恶魔的伏击，导致天使冷肩膀受伤，其他几个天使也受到不同的伤害逃回天使之城。
　　要知道，这可是一个整编的天使小队啊，哪怕全都是天使新兵，但横扫一个星球完全没问题，却直接被打散，说是普通猎魔那是绝对不可能的。
　　“应该是恶魔女王莫甘娜在这颗星球留下的一个恶魔哨所吧！里面绝对有着超越天使新兵的恶魔，加上莫甘娜留下的屏蔽手段，一般的天使还真不可能将这群恶魔轻易找出来。”
　　夏诸心中分析，那么这次的猎魔战争就是专门引蛇出洞的。
　　至于阿莉娜的父亲找自己参加，肯定是天使们吩咐的命令，就算阿莉娜的父亲是超级战士，也不可能发现自己的存在，洞察之眼之类的探查手段只有面对比使用者弱的人才有用。
　　“看来这次要好好表现啊！”夏诸心中默默想着，根据前世的小道消息，天使军团的军团长可是天使彦的老师啊！
　　这么一个刷好感的机会可不多，必须要珍惜。
　　-----------------------
　　感谢枫恋风大佬打赏的5000点，我去，大佬你这样让我压力很大啊，只能写好来报答了
　　我会慢慢稳定更新的.

第14章



　　接下来的路程中阿莉娜开启话唠模式，问东问西，但夏诸再也没有搭理过她，来到这世界这么久，还是第一次骑马,与其浪费精力，不如体验下这难得的乐趣。
　　刚穿越来时没那个能力搞到马匹，毕竟在冷兵器时代有钱有权才能得到，后来觉醒天使基因后可以在天上飞，也就没想过再玩骑马这么钓丝的行为。
　　“动物真的比人类敏感呢！”夏诸轻笑。
　　他身下这匹马自从他上来后就一直保持安静，来自天使这种高等级生命的威压，让这匹马异常听话，周围本来等着看笑话的贵族子弟也是满脸的惊讶，这可是没有阉割的战马，脾气暴躁，陌生人骑上去肯定会抗拒的，没想到这穷小子骑着它竟然风平浪静。
　　气氛一时间有些诡异，众人不是傻子，都意识到了眼前的这个年轻人可能并不平凡，因此都不说话，低头加快马速赶往帝都。
　　....................
　　霓虹帝都。
　　夏诸等人骑马进城，也许是觉得到了自己的地盘，那些贵族子弟一个个重新眉角飞扬。
　　连一路上被夏诸打击的阿莉娜声音也提高了几分。
　　至于被抖进猪圈的亚尔早早的就和随从骑着快马狂奔回帝都，当着众人的面，他一身污秽怎么也觉得没脸留下来。
　　而且临走时亚尔怨恨的看了一眼夏诸，不知道内情的他将自己的遭遇都怪罪到了来这寻找夏诸才造成的。
　　这一幕当然被夏诸看在了眼里。
　　“我这是被记恨上了嘛！”
　　夏诸无奈一笑，这亚尔没招上门就算了，要是特意来找事，那就干掉他，这样的话，就不怪他夏诸滥杀凡人了，天使的威严不容亵渎。
　　接下来走马观花，这霓虹帝国在布鲁星上只能算是中等帝国，但商业气氛不错，因此十分繁华，秉承天使的审美，建筑物也是高大精美。
　　而且这里民风彪悍，由于是在天使文明下，女孩们最大的梦想是成为美丽强大的天使，而男孩们则希望成为伟大的传奇骑士，两者都需要强大的武力作为支撑。
　　因此修炼这事很是常见，天赋不错的男性会受到帝国资源的培养，成为超级战士，拥有超脱凡俗的力量，和长久的生命，虽然远远比不过天使，但也是万人敌的存在。
　　而想要成为天使的女性更是需要严格的训练，天使冷那样的天才，都需要经过百年才晋升为天使，布鲁星是她的母星，天使冷当初正是在霓虹帝都的天使神殿中被接往天使之城的。
　　夏诸一路被看花了眼，异星冷兵器时代的人文风景相当不错，别具风格，他们的文明发展也就仅限于这个程度了，也许再过千年可以发展到宇宙航空的程度。
　　但过早的接触到了天使文明这种神级文明，作为外物存在的热兵器被他们嗤之以鼻，哪怕核武器那样强大的战略级存在，打不中人也是没用的。
　　想到这里，夏诸默然。
　　是啊！
　　有神存在的世界，热武器已经失去它的威胁。
　　热武器发展到它的极致也不过是反物质武器，而死神卡尔到动漫剧情开始的时候已经在纠结一群人去炸孔雀星系的黑洞，而且最后成功了。
　　黑洞，常人把它想象成一种黑窟窿，其实不然，它是宇宙中的一种天体，有着强大的引力场，连光都逃脱不了它的捕捉，任何物质被吸进去，就再也出不来。
　　就是这样的天体，也被死神卡尔给炸了。
　　而且百万拥有热武器的军团，只需要天使的一个大审判就能彻底消灭。
　　如果你是文明或星球的元首你会去发展热武器？
　　“到了。”
　　良久，阿莉娜突然开口，此时，夏诸才从沉思中惊醒。
　　“这里是？”
　　“这里是天使神殿，霓虹帝国最重要的地方。”阿莉娜骄傲的说道。
　　“哦！”
　　夏诸讶然，他望眼看去。
　　一如霓虹帝国其他建筑一样，精美高大的白色建筑，只是更显宏伟，在这天使神殿前还建有一个百米高的的人物建筑。
　　神圣凯莎！
　　双手紧握神剑，背后披有女王披风，她的神圣之翼稍微有些合拢，脚下摆放着鲜花，神圣的赞歌在天使神殿中响起，那是信仰者真诚的礼赞。
　　“凯莎啊！”
　　夏诸心中默念，尽管只是一座雕像，但那威严丝毫不减，这就是横扫诸天恶魔与邪恶文明带来的气质与气魄。
　　“好了，别看了，我父亲还在等你呢！”
　　阿莉娜催促着，她的其他伙伴早在进城时一个个离开回家，天使神殿在最内城，因此就只剩她和夏诸，还有两个仆人。
　　“好了，你们两个把马牵下去。”
　　阿莉娜一边吩咐，一边带着夏诸走进天使神殿，两人从偏殿走过，避免天使信众的祈祷。
　　“这些人多么的虔诚，天使就应该受到这样的礼遇，她们美丽而强大，护佑众生，避免恶魔们的残害，我也一定会成为一个天使的。”
　　阿莉娜看似高傲，实则有着小女孩这个年纪应有的憧憬，一如其他女孩一样，她也渴望成为一个天使。
　　“是嘛！”夏诸轻笑一声，百年前的冷姐也许和这个小女孩一样吧！
　　“就是这里！”
　　一座偏殿前，自有守卫拉开沉重的殿门。
　　进入殿内，里面空空荡荡，只有一个人背对站着。
　　“父亲，我回来了,你要见的那个人我也带回来了。”阿莉娜开口。
　　“阿莉娜你先出去。”
　　那人影转过身却是直接让他的女儿出去。
　　随着殿门的关闭。
　　“你好，我是这里的大主教，当然，你可以叫我阿瓦隆。”温润的声音传来。
　　这温润声音极能引起人好感，夏诸不怕事，但也不会随便惹事，要真是有了力量就胡作非为，那也是他不能接受的，腹黑并不等于人渣，于是他同样有礼貌的介绍自己。
　　“你好，我是....”
　　“你是神....”
　　-------------
　　我去，感谢枫恋风大佬的一万点，牛逼了，今晚不睡也要想办法加一更出来，明早一起发，感谢感谢。.

第15章



　　“神啊！”
　　夏诸脸色不变，对方是传播天使荣光的主教，目前天使军团长驾临布鲁星，极大概率就是住在这座天使神殿的某处地方。
　　作为信众，这阿瓦隆肯定和天使们有过接触，不用说，接自己来这霓虹帝都肯定是军团长流月的命令，夏诸一直没忘记自己这尴尬的身份，不被天使之城承认，基本上就是个黑户。
　　要是夏诸对这些天使们没有目的，大可以拍拍屁股找前任天使之王，男天使的领导者华烨，但一是他不可能放弃这么多妹子，第二华烨太猥琐，不符合前世华夏人的价值观.
　　还是天使妹子们好，强大、美丽、易...咳，不易推到。
　　“没错，你是神。”
　　阿瓦隆微笑开口，他脸色沧桑但常年挂着微笑，褐色的头发已近半都染成了白色，证明他这些年宣传天使神权秩序的确劳心劳力，加上披着印有精美羽翼花纹的白色教袍，在凡人面前，这幅派头很容易让人信服。
　　“一位特殊的，未成长起来的神，”
　　“特殊？是挺够特殊的。”
　　夏诸嘴角一扯，目前天使都是女性，最起码华烨那群人并不被承认是天使，而且被赶到了最偏远的星系和猴子玩耍，那么已知宇宙就他一个男的觉醒天使基因，能不特殊吗？
　　“我现在关心的是接下来的安排，你还有那群女士们把我叫来，不会没有目的吧！”夏诸皱眉。
　　“当然是参加猎魔战争。”阿瓦隆微笑依旧。
　　猎魔战争！
　　本来，夏诸猜测的是，天使流月之所以把他召唤来到霓虹帝都，是要在猎魔战争后带他去天使之城。
　　但一进帝都范围后，天空上，隐隐有四道目光注视着他，不用说，肯定是天使。
　　那目光中没有恶意，有的只是好奇与打量。
　　同时，天使流月也并没有直接接触自己。
　　是什么打算呢！
　　一想就可以知道。
　　“看来这次，得参加这场猎魔战争了。”
　　明显，自己觉醒天使基因时天使冷那种震惊，夏诸是看在眼里的，天使之城里的那些天使们也是有些期盼吧！
　　想通过这次所谓的猎魔战争看看自己的实力和潜力。
　　“猎魔战争，那些肮脏弱小的劣魔也配让我狩猎？”
　　轻笑一声，夏诸转身，破旧的衣衫拂动：“那就麻烦阿瓦隆先生帮我安排一处住处。”
　　天上的两个天使也并不是监视，反而更像是保护，像大人保护幼儿一样。
　　“被小看了吗？也对，不开挂的话，五年时间的确成长不了多少，那就给天使们一个惊喜吧！”
　　“对了！”夏诸蓦然回头：“阿瓦隆先生，你觉不觉得自己的名字很特殊！”
　　“特殊！”
　　阿瓦隆从一开始就没移动过位置，从头到尾始终一副表情，原本他微笑看着夏诸走出这座偏殿，没想到对方突然回头说出了这样一句话，万年不变的表情上带了一丝惊愕。
　　“每个人或神都有自己的特殊，不是吗？姓名、称号，乃至万事万物都有它存在的意义，一味的强调特殊，只会产生对立，而且它也不是你的本质工作。”
　　轰！
　　雕刻有天使持剑惩罚恶魔画面的偏殿大门被拉开，而后又重重合上。
　　偏殿内。
　　阿瓦隆呆立当场，他没想到自己心中那点不满竟然被这个还未成长起来的神察觉到了。
　　天使是美丽与爱还有正义的化身，并且一直都是女性。
　　如今一个男天使诞生，让一个宣传天使信仰一生的主教心里有了一丝别扭，如同一根刺一样，怎么也不舒适，但他不会违逆天使们的决定，但这一丝不满终究从语气中暴露了出来。
　　圣光降临。
　　偏殿内，一道婀娜身影逐渐浮现，精美的钢铁战靴踩在地上发出异响，惊醒了发呆中的阿瓦隆。
　　“吾神。”
　　阿瓦隆单膝跪下。
　　“嗯！”
　　流月落下，她移步，偏殿巨大的落地窗前，金色曦阳穿过，偏殿内本是空落落的，被这阳光充斥，仿佛一下子充实不少，地面上光滑的大理石板映出一倒美丽身影。
　　“这小孩还是挺有趣的，不是吗？”
　　流月开口，她观看着天使神殿最下层那群信徒祷告，阿瓦隆却单膝跪在身后，汗珠布满他的额头。
　　“我是天使的信徒，不敢妄言天使。”
　　“哦！”流月讶然，她转过头：“对于天使来说，天使是一个整体，但每个天使都是独特的，强调独特只会带来对立没错，那个小孩如果没有意外也会成长成真正的天使，为正义而战，正义的旗帜下，他是你的战友。”
　　“阿瓦隆，你曾是这个帝国的战神，自己也绞杀过不少恶魔，你会特意区分自己的战友嘛？”
　　“这.....”阿瓦隆无语，脸上带着羞愧，天使流月曾带领天使率领他们这些凡人驱除布鲁星上大部分恶魔，作为他的神和领导者，一席话让他再度回想起曾经作战时的那些战友，神与凡人，贱民与贵族拿起刀剑来保卫正义和平。
　　“不过那个小孩挺特别的。”流月嫣然一笑，她突然有兴趣提前来看看，没想象到直接就看到了这有意思的一幕。
　　“心性不错，符合天使的想法，就看潜力怎么样了。”
　　虚空一阵波动，圣光包裹娇・躯，这身影顿时消失。
　　-----------------------
　　感谢水明月打赏的100点
　　本书已签约，大家放心收藏
　　前期对天使的铺垫完成，接下来加快进度了
　　回复评论区：
　　1、是梅洛天庭，已改正
　　2、神的确是科技产物，我文中指的是普通热武器没有发展必要，当然小说嘛！作者满嘴跑火车，我要是能完美设定一个世界，也不会在这写小说了，只能尽力不给大家带来毒点。.

第16章



　　三天后。
　　天使神殿前，宽广的广场上，拥挤着近百号人，这些人有男有女，都是骑着马匹，身披铠甲，带着无坚不摧武器的战士。
　　他们是霓虹帝国的中坚力量，大多是贵族子弟，剩下的是一些流浪骑士，他们是最优秀的那批人。
　　夏诸同样在其中，他骑着阿莉娜父亲赠予的彪悍骏马，甚至连武器也是他赠予的。
　　这是一柄制式骑士剑，宽大的剑身镂刻有一些花纹，剑刃打磨的锋利，轻轻一削就能轻易斩断人的肢体。
　　说到武器，当初天使冷给他找的那柄剑，从天空落下后就不知所踪了，到现在为止，这些普通的剑对于夏诸来说只是个过度品。
　　将来他的武器必须要达到神圣凯莎的银翼那个级别才行。
　　王级弑神武，这是银翼的武器等级，在如今虚空武器没有开发出来的时代，弑神武绝对是无敌的存在。
　　“喂，你就不担心吗？”
　　阿莉娜忽闪忽闪的大眼睛瞪着夏诸，自从那天她父亲为了和这小子说话，将自己赶出偏殿的时候，那股怨念就一直没处发泄。
　　“那可是劣魔哦！虽然低等劣魔是个平民只要拼命反抗也能打败，中等和高等劣魔就没那么简单了，它们长着长长的獠牙，一口上去一块肉就没了，”
　　阿莉娜幽幽说着，语气没有丝毫波动，加上直勾勾的眼神，却是有点吓人的样子。
　　“我去。”
　　夏诸无奈转头，目光同样直勾勾看去，嘴角微微一翘：“幼稚！”
　　开玩笑，前世好歹看过鬼片，闯过鬼屋，又不是和你这孩子一样在原始时代长大，吓人全靠一张嘴。
　　夏诸面无表情，他伸手拍了拍马脑袋，早就被天使气势吓得战战兢兢的战马乖乖离开，留下原地被气的脸发白的阿莉娜。
　　在夏诸看来，这次说是猎魔战争，不过就是围剿劣魔的猎杀游戏罢了。
　　参加这次猎魔的战士几乎都是年轻人，是霓虹帝国未来的希望，他们不仅是猎杀者还是用来吸引那只一直隐藏的恶魔的诱饵。
　　那只恶魔要么看着他的手下全被杀光，要么拼着出来把这群霓虹国未来的中坚力量给团灭，两种选择，而霓虹帝国也派出了大主教阿瓦隆和现任帝国大将军坐镇这次行动。
　　这两人都是超级战士，武力非凡，虽然比不上强大的天使恶魔和其他神，但应付这种场面绰绰有余。
　　........
　　战士们天使神殿的高台上突然传来声音。
　　是大主教阿瓦隆，他此时没有穿上神袍，而是身穿一副战甲，那副微笑面孔也变得严肃。
　　霓虹帝国国王老迈，只有他才有威望主持这次盛会，几个年幼的王子代表王室站在一旁，眼中充满了崇敬，这可是有着战神之称的强大战士。
　　“千年前恶魔肆虐布鲁星，是天使，我们的神将它们赶走，但恶魔余孽一直留在这颗星球上，霓虹帝国的森林中更是它们的大本营，里面有成千上万劣魔生活在那里。”
　　“它们血腥残暴，捕食人类和其他生命。”
　　“现在，谨遵天使的旨意，我领命在座的诸位战士响应神的号召，遵守骑士的守则，去霓虹森林猎杀这些肮脏的蛆虫。”阿瓦隆眼中神光闪动，再也没有比猎杀恶魔更能证明对天使的忠诚了。
　　此时整个霓虹帝都的百姓都在天使神殿周围观礼，百名身穿战甲的骑士本来就已经够抢眼了，现在加上以前的战神，现在的大主教亲自出来发言，一时间，气氛被推向高潮。
　　“为了神的荣光！”阿瓦隆突然抽出佩剑，剑尖朝上，手握剑柄举在和心脏等高的位置上大吼道。
　　“为了神的荣光！”
　　“为了神的荣光！”
　　天使神殿前，上万名百姓同时大喊出口，他们是天使最直接的受益者和拥护者，为了维护天使，死又何妨。
　　刷！
　　百名骑士整齐划一，各色佩剑举在胸口心脏处，那是忠诚的含义。
　　“为了神的荣光，死不足惜！”
　　有天使存在的地方就有骑士文明。
　　天使的美丽和圣洁往往是其他文明疯狂信仰的动力。
　　夏诸身在其中也被气氛感染，他只觉得浑身血液沸腾，就和天使彦说的一样，天使高举手中的圣剑，在邪恶的狂风中翩翩起舞，或凄美战死，或匡扶一方。
　　天使，就是这样的生物。
　　也正是这样，宇宙才遍布天使的传奇。
　　“好！”
　　阿瓦隆，满意一笑，他猛然起身跨上战马，长剑指向霓虹帝国北边，那是霓虹森林的方向：“出发。”
　　命令初下。
　　整个队伍缓慢移动起来。
　　夏诸握着缰绳一抖，座下战马也抖了起来。
　　突然间，夏诸眉毛一拧，他察觉到一道含有恶意的目光在注视着他。
　　不远处领主嫡子亚尔正不怀好意的看着夏诸，他身边有着七八个伙伴。
　　上次被抖进猪圈的事被他算在了夏诸身上，这次准备找机会收拾那小子一番。
　　“呵！”
　　夏诸冷笑一声，在对方阴沉的目光中做了一个割喉手势。
　　---------------------------------
　　还有一章，稍晚些。.



第17章



　　霓虹森林内。
　　夏诸正提着骑士剑朝森林深处走去。
　　霓虹森林范围极大，而且树木茂密，马匹被放置在森林外有专人照顾，战士们只能徒步进去，好在都有不错的实力和心里准备，茂密森林内暗淡的光线并没有让任何一个战士退却。
　　“好无聊啊！”
　　夏诸打了个哈欠，他体内暗能涌动，集结在右手食指上，随手在最近的树身上划过。
　　嗤！
　　树干上一道划痕出现，约有半指深。
　　森林内环境太过相像，走的太深了容易迷路，固然可以用天使之翼翱翔上天，但这么多人在这森林内，这样做有点显眼，夏诸不是个虚荣的人。
　　“这天使之躯小成，体内的暗能量还真是稀少啊！仅仅足够拼杀一场的量。”
　　夏诸瞥了眼作弊修改器，依旧是那个样子，但命运点攒了不少，刚刚足够天使之躯向下一阶段进化，但自身暗能量稀少不够用，又没有外来能量，想要进化，纯粹是找死，搞不好自己把自己吸成人干了。
　　“要是现在有了太阳之光的基因，直接冲进恒星随便吸收能量，那该多好啊！”
　　夏诸苦笑一声，随后看向天上，天空上依旧有着目光注视他，是天使派来的。
　　“我去，我看起来真的这么弱小嘛！”
　　然后这些，直接被他无视，想保护就保护呗！希望自己的表现不要惊掉对方大牙。
　　此时他刚好走到一条小溪前，于是蹲下望向水面。
　　水波轻漾，金色短发，黑色眉毛和眼睛，脸庞依旧是华夏人特有的柔和面孔，现在虽然脸颊线条分明，但因为天使基因觉醒容颜就会永远保持在那个年龄段的原因，反倒像是奶油小生。
　　嗯，前世地球叫小奶狗，或者是小受，难怪被天使特意照顾。
　　“就是这衣服该换了。”
　　和天使冷在一起的几年里，两人相依，夏诸和冷根本就不在乎这些外物。
　　现在这一身衣服虽然干净，但还是可以看出来有些破旧，袖口甚至被磨出一个个线头。
　　毕竟开始满世界混迹了，怎么都得打扮帅气点，撩妹之类的也方便啊！
　　夏诸开始沉思自己穿什么比较帅气。
　　而在他身后一人高的草丛里，两双嗜血狂暴的眼睛正盯着他的后背。
　　........
　　“雅姐，这小鬼太自恋了吧！蹲在溪水边都看自己半天了。”天使樱一脸无语。
　　“这样简直解释找死啊！这小鬼到底还记不记得这次来霓虹森林是干嘛的，有劣魔到他身后了都不知道。”
　　天使樱满脸的气愤，自诩是真正战士的她最讨厌那些金玉其外，败絮其中的家伙。
　　而且这样的家伙，自己还得保护他。
　　下面那个小鬼长着一张正义的面孔，看起来也挺稳重的，就是现在的表现太差强人意。
　　“军团长还要看他是不是可造之材呢！凯莎女王估计也得失望。”
　　“噤声！”
　　原本在一本并不说话的天使雅突然开口，她本来就是个严肃的天使，现在声音一厉，顿时有些吓人。
　　“樱，凯莎女王是宇宙至高的神，她的决议不会有错，你怎敢妄言凯莎女王。”
　　“没..没有啊！”
　　天使樱被天使雅严厉语气一说，顿时声音带点哭腔。
　　“我怎么会说女王的不是，就是下面那个家伙太差劲了我才说，他一点都配不上冷姐。”
　　“好了，好了。”
　　天使雅语气一转，带上些许温柔，摸着天使樱褐色微卷的头发，她眼中闪过一丝溺爱。
　　天使樱是个新兵，晋升天使不过十几年，在她们这些稍老一点的天使眼里既是姐妹又是孩子。
　　“不出意外，他是冷未来的男神，你冷姐那么高傲的性子，要是知道你这么说她的男神，她可不会轻易饶你。”
　　想到天使冷，天使樱小脑袋微微一缩，但还是嘴硬：“他是冷姐未来的男神，那冷姐的未来还真是黑暗啊！”
　　扑哧！
　　天使雅一下子笑出声来，确实，下面那个小男生除了长的好看以外，还真不怎么样。
　　“那两个劣魔动了，走，下去帮助那个小孩。”
　　说着天使雅拉住天使樱就要直接飞下去，只是还没飞多远就定在了半空中。
　　只见天使雅捂住小嘴，满脸的震惊。
　　“这是......”
　　...................
　　树林内，两只劣魔悄悄靠近，它们都有一定的智慧，甚至能掌握简单语言。
　　它俩步微声轻，前面的那个人类依旧蹲在溪边，这种行为让两只劣魔露出血腥微笑，人类的血肉甘甜嫩滑，在这森林内好久没吃过了，这次一定要尝个够。
　　“敖！”
　　距离已经足够近了，劣魔獠牙大张一下子扑上去。
　　只是等待他们的不是血肉而是一道剑光。
　　唰！
　　劣魔扑上去的那一刻，夏诸顿时起身，剑光凌冽。
　　华美的骑士剑在半空中舞出一道圆月，点点碎光在光・滑的剑身上炸亮，随后就是两声惨叫发出。
　　噗通！
　　四截残尸落下，绿色血花洒落一地。
　　---------------------
　　昨天家里断电，以为没电费了，早上查看才发现时总控坏了。
　　刚修好，赶快发了，不好意思，这是昨天答应大家的。
　　今天的尽快码！.

第18章



　　“低阶天使剑技！”
　　夏诸收剑，剑刃上还有着绿色劣魔血液，他挥剑一甩，一串血液就此与剑分离。
　　高阶天使剑技已经是暗能量的使用了，低阶天使剑技就是专门用来搏杀的。
　　别说这一两只劣魔，十只百只劣魔来也无法冲进他暴风一样的剑光内。
　　区区两个劣魔而已，也敢上来找死？
　　“哪怕你们是中阶劣魔也一样，在我眼里只是一群垃圾。”
　　在这霓虹森林内有着各种各样的劣魔，有的是人形，有的是兽形，人形是被恶魔诱惑后堕落而成的，至于兽形则是低等恶魔基因感染野兽形成的。
　　这些劣魔被分为三个等级，低阶、中阶和高阶三个等级，低阶大多数是兽形，威胁不算大，中高阶劣魔基本都是人形，有智慧，还懂语言，力量速度也都远超凡人，因此十分危险。
　　刚刚夏诸杀的两个劣魔就是人形的，那一轮剑光直接将这两个长的像黑炭一样的垃圾从腰间斩断，绿色的血液从断口处狂涌而出，内脏更是流了一地。
　　“这个劣魔牙好像可以从霓虹帝国换东西，虽然目前没有什么想要的，但留下也行。”
　　夏诸面无表情，他蹲下身去。
　　人形劣魔只有人体的形状，外表则是漆黑的，它们的嘴巴奇大无比，四根六厘米长的獠牙交叉露出嘴外。
　　叮！
　　长剑一斩，剑刃与牙相碰发出钢铁摩・擦的声音，不愧是中阶恶魔，牙齿都这么硬，难怪普通凡人根本不是对手，高阶恶魔更别说了，实力更加强大。
　　脑中虽然这样想，夏诸还是觉得压力全无，他目光扫过不远处小溪时，心中突然一动。
　　这小溪是流向森林内的，必定还很长，
　　夏诸早就有些内心烦躁，他想尽快打完这场所谓的劣魔战争去天使之城，那里，天使冷在等他。
　　因此任何手段都可以使用。
　　“来吧！看着你们同类的血液流遍森林，我看你们还能不能无动于衷！”
　　冷笑一声，夏诸提起那劣魔尸体一把丢在小溪旁边，残尸中剩余绿血慢慢淌出，融入到溪水中开始扩散。
　　“夏诸？”
　　突然，一声略带惊喜的声音传来。
　　“嗯？”
　　夏诸抬头，秀丽的骑士服，褐色披散开的长发，虽然沾了些泥土但仍显白皙的皮肤，脸上还有一丝惊恐，是阿莉娜！
　　“你怎么在这里？不和你的同伴一起？”夏诸略带疑问开口道。
　　之前，这小妮子被他一气，连话都不跟他说了，进森林前挺胸抬头，像只骄傲的小母鸭一样，带着四五个伙伴从他面前晃过钻进霓虹森林中。
　　“啊！”经过夏诸提醒，阿莉娜似乎才想起什么，惊慌再度爬上脸。
　　“夏诸，快跑，有高阶劣魔，其他几个都跟我走散了。”
　　说着，阿莉娜柔若无骨的小手直接抓向夏诸，就要把他带走。
　　“已经来不及了哦！”
　　夏诸轻笑一声，反手握住阿莉娜的手腕，用力一拉，只见阿莉娜惊叫一声，娇・小的身体直接被反拉进夏诸的怀抱。
　　果不其然，下一刻，之前阿莉娜来的方向传来沉重的脚步声。
　　咔嚓！
　　两只巨大的漆黑魔爪出现，它们反方向各扒住一颗距离极近的大树，用力一掰，巨响声过后，两颗腰一样粗的大树应声而断。
　　天上。
　　天使雅和天使樱之前看见那一幕久久不能平静，这种中等劣魔当然不被她们放在眼里，随手就可覆灭，但夏诸那惊人剑技瞬间惊・艳了她们。
　　快！准！狠！
　　那半轮剑光朴实无华，却又恰到好处，不多不少横扫而过，绝对不是一个普通战士能用出来的。
　　“雅姐，来了高阶劣魔，那小子应该不是对手，我们要不要...”
　　“别，先看看再说。”
　　“这，来不及了，高阶劣魔速度极快，又力大无穷，咱俩不是它的对手。”
　　地面上，也许是因为惊吓，阿莉娜并没有在意自己躺在一个男人怀里，反而是一脸绝望。
　　“对手”
　　“这种垃圾也配当我的对手？”
　　夏诸右手按在阿莉娜腰间轻轻拂动，布鲁星上女孩发育极早，阿莉娜腰间自然是柔软无比，只不过这对A却是有点煞风景，但天使基因十分强大，这女孩要是有机会成为天使，一定会成长为男人的女神。
　　高阶劣魔仰天怒吼，他身高三四米，如同坦克一样碾压过来。
　　夏诸长笑，他一把搂紧阿莉娜，惊得这女孩忙闭上眼睛，并顺势紧紧拥住夏诸，软玉一样的身体给他带来别样滋味。
　　“技能：神圣之剑！”心中轻喝。
　　冥冥中伟力加身，百分之五十的攻击属性加成威力爆表。
　　夏诸用力一踏地面，身体凌空飞起，他右手依旧搂住阿莉娜，甚至摸上了平原地带，左手持剑横扫。
　　嗤！
　　密林中寒光一现，此刻天地仿佛都被照亮。
　　劣魔、夏诸身影交错而过。
　　轰！
　　高阶劣魔双膝突然跪地，高壮的身体轰然倒下，那硕大的脑袋则被斩飞到七八米外，断裂的颈部刚好对准小溪，这清溪一时间被完全染绿。
　　“怎么可能！”
　　“军团长说过，他才觉醒五年而已，怎么可能成长到这个地步。”天使樱咂舌，她也是通过百年训练才晋升天使的，和下面这个男孩一比，简直就是渣渣。
　　“这是天生的战士啊！不，是战神。”
　　天使雅也是目光骇然，天使基因虽然强大无比，但也要发掘力量才会变得强大，眼前这个男孩这一手剑技和老辣的身手已经超过她了。
　　区区五年啊！
　　----------------
　　阿莉娜会是一个天使，剧情开始后的一个，你们猜猜是谁，成为天使会改名字哦！
　　对了，各种票都求点，鲜花，评价，都砸过来吧！
　　我用心给你们写一个好同人.

第19章



　　“你...你！”
　　阿莉娜瞪大眼睛，满脸不可思议看着近在咫尺的夏诸。
　　“你是夏诸？”阿莉娜试探着问道。
　　“嗯！”夏诸颔首。
　　同时他悄悄把搂在腰上的手往回收，之前动作大的时候尝尝豆腐倒还罢了，可以推脱说是不小心的，现在再贴在上面未免有些过于无耻。
　　夏诸满脸刚毅的表情，似乎是铁铸成的一样，看的阿莉娜一阵着迷，但那缓缓移动的手还是没有逃脱女孩的感受。
　　“你...你！”
　　与之前的结巴不同，之前是震惊过度，此时，则是...
　　白皙的脸蛋瞬间充血变得一片殷红，阿莉娜瞬间爆炸。
　　“色魔，我要杀了你！”
　　阿莉娜跳起来就是一爪子挠上去。
　　与此同时，高阶劣魔血液从被砍断的地方喷涌而出，这劣魔身体本来就大，血液也更多，溪水被完全染绿，蜿蜒流向霓虹森林内。
　　..........
　　森林一角，四五个战士聚集在一起，他们围攻一头中阶劣魔，一路打打停停，花了大半天的时间，这劣魔从一开始的不可一世，到后来的不支败退，仓皇逃跑却被这几个战士一路追杀。
　　“你跑不了了吧！”
　　一个健壮的大汉站出来，他拿的不是一般的骑士剑，而是加大型的。
　　那劣魔细小的眼珠满是惊慌，漆黑的身子倒在地上，两腿乱蹬，企图离这几个人类战士远点。
　　“放弃吧！我们知道你听得懂。”
　　又一个战士站出来满脸笑意说道。
　　“我们围而不强攻，在你身上留下那么多伤口，你也跑了这么远了，留了这么多血，今天死定了，要怪就怪你今天跑到这霓虹森林接近外围的地方，我们才不用顾手顾脚的追杀你。”
　　也许是真的觉得自己今天会死，这劣魔强撑起身体，发出嘶哑的声音：“我，我的同伴会给我报仇的，你们这些人类早晚会被我们恶魔吞噬。”
　　“你们这些人类？”
　　那健壮大汉笑出声来：“你原本不也是人类嘛！你肮脏堕落以同类为食，这么多年过去忘了自己曾是人类嘛！”
　　说罢，巨型骑士剑斩下，中阶劣魔被砍中肩膀，巨大的力气一下把这漆黑的身体撕裂成了两半，内脏血液滚落一地。
　　“呸！蛆虫！”
　　健壮大汉啐了口，而后一屁股坐在地上喘气，他们虽然人多，而且在百名骑士中实力也算是上等的，但磨杀一个中等劣魔还是有些费力。
　　“小乙，把这蛆虫的牙收集起来，可以用来换上好的盔甲和剑，甚至可以换些稀有矿石，加进武器里不仅威力大增，还更坚・硬。”
　　“是，老大。”
　　体力消耗最轻的一个战士走出去刚要切割劣魔的牙齿，突然他鼻尖微动，神情一惊。
　　“老大，不好了，你闻？”
　　健壮大汉本以为没什么大事，但他同样嗅了嗅空气，是血腥味，不是人的。
　　“小乙，快割了牙齿，我们往这血腥味相反的方向跑。”
　　“玛德，这是谁啊！胆大包天，不知道用什么方法把劣魔的血味完全扩散出去，这是找死，成千上百的劣魔，连帝国战神都能堆死。”
　　“快，快走！”
　　......
　　另一角，亚尔脸上带着轻快，他自身实力不俗，加上几个同是大贵族的子弟陪同，这些人和他一样，从小就被倾注了大量资源培养，从药浴强身壮体，到请最好的剑术老师。
　　天资不差的他们实力强大，集合在一起，这霓虹森林几乎没有什么可以抵挡他们，高阶劣魔也可以用几天的时间磨死他，何况高阶劣魔并不多，接下来只要注意点不被劣魔们围攻，基本就没什么事，
　　亚尔森然一笑：“如果能碰到那个臭小子，就弄死他！”
　　他毕竟不知道被马抖进猪圈一事就是夏诸干的，现在只是迁怒，所以并没主动去找夏诸的必要。
　　在亚尔心里，最重要的是猎杀劣魔，这可以为他刷高在霓虹帝国的评价，还可以用劣魔牙换不少好东西，这可是钱都买不来的。
　　但是万一遇见夏诸，亚尔自然不介意给这个贱民一点颜色瞧瞧。
　　“等等，亚尔。”队伍中有一人开口。
　　“怎么了？”亚尔皱眉，面对这些和他同等地位的人，他还是很有耐心的。
　　“看那！”
　　亚尔目光移动，树丛后是溪流，本来只听声音还没什么，但看到这溪流的一瞬间，他顿时毛骨悚然。
　　“是哪个疯子做的，他不知道慢慢来嘛！这一下子激怒整个森林内的劣魔，所有人都会被这洪流冲死。”
　　“快，快撤远一点。”
　　与此同时森林各处，这样的惊呼同时上演，所有人都在咒骂那个挑衅整个森林劣魔的人。
　　“呜！”
　　黑暗中一双残暴的红眼睁开。
　　“血的味道，同伴的血。”
　　放大到整个森林，无数双赤红的眼睛睁开。
　　怪叫声，残暴的怒吼声此起彼伏。
　　=========
　　难道这种文在飞卢真的活不下去？？？
　　三更.

第20章



　　“这也太乱来了！”
　　大主教阿瓦隆似乎也察觉到了什么，他神情凝重的开口，旁边帝国大将军也同样察觉到了森林内的异常。
　　两人本在森林外驻守，只需要等上七八天，进入森林的战士逐渐杀向森林深处，他们俩自然会出手去对抗为数不多，偏又实力强大的高阶劣魔，最后引出莫甘娜手下的那个恶魔，自会有天使前去扫荡。
　　只是这还一天没有过去，森林内居然出现了这么大的变故。
　　“鲁莽！”现任帝国大将军不禁怒斥出口。
　　“身为战士，不仅不能缺少勇气与正义，智慧更是重中之重，这样肆意妄为就是把自己和其他人的生命不放在眼里，出来后应当剥夺骑士的荣誉。”
　　“不急！”
　　阿瓦隆睹了一眼身旁有些焦躁的战友，两人一起参加过战争，对方曾是自己属下，阿瓦隆当然熟悉他的脾气。
　　只是森林内搞事的可能并不是一般人，阿瓦隆脑海里浮现出那个未成长起来的神的背影，对方有天使保护，应该没事。
　　现在要关心的是这个帝国未来的中坚力量，他们可以有损失，但不能全灭。
　　“走吧！”阿瓦隆开口，他挥手点了几个实力不错的手下。
　　“您现在就进去？”
　　“不错，我们两个老东西，要为神的计划负责，也要为帝国的未来负责，当年天使们奖励我的佩剑已经有百余年没有饱饮恶魔的鲜血了，今天怎么也要让我的老战友开开荤。”
　　“哈哈！战神不减当年风采，我也一样，为了神的荣光，死不足惜。”
　　..........
　　暴走、惨叫、血液，钢铁与爪牙的碰撞..
　　原本宁静的霓虹森林如今上演了血肉加工厂一样的恐怖景象。
　　这是在天使驱逐恶魔后，霓虹森林唯一一次遭到人类的侵入，往常只有劣魔出树林猎食人类，从来没有人敢进入这恐怖森林。
　　霓虹森林里的恶魔传说在整个布鲁星都相当有名。
　　但是今天局势几经变化。
　　现在完全成了乱局，密林中枝叶遮天，光线暗淡，再加上时间不早，天本来就暗了下来，树林里就更黑。
　　黑暗中无数双赤红光芒四处游荡，遇到战士就就不计后果的扑杀上去，最后成功杀死人类后也会因为掠夺血肉而自相残杀。
　　劣魔虽然实力强劲，有一定的智慧，但智慧并不太高，吞噬血肉是它们的本能反应。
　　而战士们也都隐忍下来，除非遇到单个劣魔，否则都是绕道行走。
　　贯穿森林的溪水中绿色更浓，劣魔那肮脏血液的臭味彻底弥漫整个森林，无数人都在暗地里痛骂这个搞事的人。
　　................
　　恶魔星云，女王城堡。
　　巨大的落地窗前站着一个魅・惑的身影，她一袭黑裙，修长的双・腿上裹着黑色丝・袜，如同蝙蝠一样的翅膀在被后合拢，她手指轻点红嫩的嘴唇，惹得身后几个恶魔战士一阵激动。
　　恶魔女王，或者可以叫堕落之王，在已知宇宙中传播自由与堕落的信号，莫甘娜是她现在的名字，而她曾经也有其他的名字。
　　“女王，劣魔王请求连线！”
　　恶魔军团的先锋官辛格・雷怒从大殿门外走进，然后半膝跪地，语气中充满敬意。
　　“哦！”莫甘娜转身，她印有泪痕般痕迹的左眼轻眨，顿时风・情无限，黑的如深空宇宙般齐腰长发随身体转动而飘扬。
　　“这个白痴连线干嘛！我要这个煞笔在天使的势力范围内四处搞事，结果却当了缩头乌龟，白费老娘送他能躲过大多数天使侦测的工具，真是一个废物。”
　　“女王，那咱们直接拒接他的联系？”
　　“不，先看看这个白痴是不是有什么好消息。”
　　莫甘娜宣传自由与堕落的理念，她自身也是以身作则，她喜欢骂人，脏话连篇但不猥琐，一般骂人的时候还会伴随着动作来发泄。
　　尽管如此，莫甘娜，或者叫天使凉冰，在无数次战争中获得了一个非常好的品质。
　　那就是珍惜每一个“明知敌军不可战胜，胜利遥不可及，却死心塌地追随自己”的那些战友。
　　她珍惜他们，并无数次为之流泪，后来，凉冰也越来越接近自己的部下，慢慢的成为了恶魔们不可缺少的女神。
　　“女王！”通讯影像中，劣魔王出现，背景显示它此时正躲在一个山洞里。
　　“女王，我好想你啊！那充满香汗的丝袜...那...”
　　“得得得，给我停，你这白痴。”凉冰一脸无语。
　　“怎么了，不会被天使追杀的前来求救吧！”
　　“呵呵！”劣魔王一脸尬笑。
　　---------------------
　　感谢一点半句打赏的300点
　　感谢？无影？打赏的588点
　　感谢YY数字（数字不显示，谅解）打赏的1000点
　　感谢woshiliuzhang打赏的100点
　　另外炙心剧情开始时才五百岁，我写的阿莉娜是想给一个挺让人心疼的不算太出名的天使妹子.

第21章



　　“呵呵！”劣魔王尬笑。
　　“具体说事，不然你就死在那里吧！”凉冰轻哼，快到洗澡的时间了，她本身有些不耐烦。
　　劣魔王现在处境糟糕，所以此时不得不说，他神情一正：“女王，天使军团的军团长现在正在布鲁星上捕杀我，她还以人类战士为诱饵想引我出去，多亏女王的空间屏障，天使们根本发现不了我。”
　　“瞧瞧你那狼狈的样子，废物，连个据点都经营不好，你家女王大人我要你什么用。”
　　“雷怒，给这个废物开启远程虫洞，在他被那帮小天使们大卸八块前，把他捞出来。”
　　说着，凉冰挥手吩咐手下们做事，关于时空方面的知识，当初她还在超神学院当学子和导师时研究的最为深・入，现在把时空知识柔和在战争手段里，进可攻，退可守，接个人回来太简单了。
　　“等等，流月那个丫头也在布鲁星？”
　　就在凉冰进卧室那一刻，她好似想起了什么一样止住雷怒开启虫洞。
　　“流月可是凯莎那个碧池的得力手下，小劣魔..”
　　凉冰对着通讯影像勾了勾手指。
　　她现在是恶魔女王的装扮，超级紧致的衣服把她曲线毕露的身材完全勒出来，前・凸后・翘，紧致的臀`部更是左摇右晃，甚至甩出波浪。
　　“哇！好想被女王吻啊！”
　　“要是能被女王临幸，哪怕现在战死都行。”
　　大殿内一阵鬼哭狼嚎，看的凉冰肆意大笑。
　　“我得给流月那个丫头点颜色瞧瞧，上次大战她和雨桐杀了我不少手下。”
　　透过大殿内的落地窗，凉冰看着血色般的宇宙，恶魔星云内的星球贫瘠，好多星球上都是赤红沙子，这样的星球一多，宇宙就像赤色一样。
　　“劣魔王，你先别回来，到时候雷怒会通过虫洞阻击流月，其他天使也会有恶魔战士们对付，你去把那些天使派来的人类统统杀完，哈哈哈，我倒要看看，信仰在面前却无法拯救那些生命，这些凡人们会如何看待他们的神。”
　　凉冰大笑，她朝着卧室方向走去，每走一段距离就有一件衣服从她身上落下，进入门后身上就只剩一个吊带存在。
　　“去吧！我的战士们。”
　　门内，凉冰回头勾人一笑，她抬起葱葱玉指勾住吊带上的一根线缓慢往下拉去，后背一片耀眼的洁白顿时吸引住了所有人目光。
　　这根线还在被拉动，同时另一根线也被拨动，一毫米、一毫米的被落下，滑落在中间部位，突然整个吊带衫整个落下。
　　轰！
　　关键时刻，大门轰然关上。
　　大殿内一片唉声叹气响起。
　　.......
　　霓虹森林内，一处大树下。
　　这里被点燃起一堆篝火，在现在这个时间段还敢这么做的当然只有夏诸了。
　　“喂！这么能睡的嘛！”
　　夏诸一脸无语，也许是真的累了，加上惊吓，在和他打闹一阵后，阿莉娜依偎着他的胳膊渐渐入睡。
　　还别说，这丫头睡着时还挺文静的，虽然平时也一副大家闺蜜的模样，但夏诸总能挑动这小丫头的神经，或许是因为他从没在意这女孩强大背景的原因吧！
　　阿莉娜的老爸可是霓虹帝国的战神，前大将军，现在的大主教，背景至深厚令人发指，还真没多少人敢随意招惹她。
　　而且阿莉娜自身也有些天赋，从小经过训练，再过段时间就要参加百年一度的天使选拔，一旦通过准天使选拔，就被被接往天使之城开始百年的训练，直到成为天使。
　　一个可能成为天使的女孩，谁敢招惹？
　　也就亚尔老谋深算，提前铺好感情，万一阿莉娜成不了天使，他就会顺势把这女孩追求到手，成为天使对于任何一个人来说都没有绝对的把握。
　　篝火挑动，带着火光也是闪烁不停，夏诸依靠树干，稍稍低头。
　　阿莉娜的侧脸被火光映照发出一层玉光，年轻女孩的皮肤光滑水嫩，他伸手点了一下，果然很温润。
　　“我不想成为人渣啊！”
　　夏诸仰天叹息，天上那两个天使早就飞走了，看来对他的实力有了一定认可。
　　以前和天使冷在一起的时候哪有这么多心思，全心全力的修炼，每天累个半死，偶尔的空闲时间也静静拥在一起享受短暂的安宁。
　　现在有了实力，准备出去闯了，压抑在心底的腹黑和浪・荡心思作为一个个往外蹦，看到这个小女孩都把持不住。
　　“我可是要成为剧情女主杀手的存在啊！这么一个不知名小屁孩也配让我追求？”
　　心里正想着，一股袅袅香气拂动，阿莉娜身上有着类似类似薰衣草的体・香，彷如初恋的味道一样迷人。
　　嗯，真香！
　　脑海中似乎出现了一个抱着饭碗的人影。
　　.......
　　与此同时。
　　某处山洞中，劣魔王一阵大笑，他再也不复之前的小心翼翼，有了恶魔女王的保障。
　　右翼天使有人挡住，其他都是天使新兵，自己手下这些渣渣肯定是要团灭，自己被两三个新兵围住搞不好也要挂，但这些也有人挡啊！
　　面对弱鸡人类怕个毛！
　　“杀！杀！杀！”
　　“我们恶魔这次就要肆虐布鲁星，全部给我冲，嗯？有个地方血味最重，杀过去，那里可能全是人类精英。”
　　-------
　　今天速度够快吧！
　　多来点鲜花！评价！收藏，谢谢.

第22章



　　阿莉娜睡了一个好觉，当她睁开眼时，无尽的黑暗涌入，幽暗中密密麻麻的赤红色光点一下让她彻底清醒。
　　“夏诸！”
　　“嗯！你醒了！”
　　黑暗中温和声音响起，顿时让阿莉娜惊慌的心中一静。
　　她迅速起身，摸着黑扑到看不见身影的夏诸身边，双手紧紧揪住对方的衣袖。
　　“它们是怎么回事！”
　　“当然是过来找吃找喝的！”夏诸坏坏一笑，吓得身边的女孩干脆直接搂住了他的胳膊。
　　“好了！看来它们忍不住了，我也要开始工作。”
　　突然间，夏诸语气迅速变冷，阿莉娜还没反应过来的瞬间，就见黑暗中似乎有着一缕白光，接着这被树林围出来的的小小空间陡然一亮。
　　这突如其来的光芒让阿莉娜觉得眼睛不适，好一会才恢复过来。
　　原来，一开始，夏诸就找了许多干枯的树枝树叶压住原先点燃的篝火堆，现在用剑从中挑开一个口子，空气进入，碰到那还有点点火星的木炭，瞬间燃起大火。
　　“这，这是！”火光升起，阿莉娜终于看清了那些赤红光点的真面目。
　　这哪里是什么光点，分明是一大群劣魔，矮小的兽形劣魔，人形的中阶劣魔，高大的高阶劣魔，种种形态应有尽有，而且数量众多，周围林地全是漆黑的身影，更远处隐隐有着黑影不断加入进来。
　　它们獠牙毕现，丑陋的脸上带着不怀好意的笑容，大多数目光都盯着女孩，对劣魔来说，女孩是最好的猎物，不仅可以用来吃，还可以用来发泄欲・望。
　　死定了，阿莉娜眼中一片死灰，现在这种情形，她实在想不出有机会能逃出去，她才十六岁，还没有完成成为天使的梦想，也没有找到自己的男神。
　　说到男神，阿莉娜眼睛翁然一亮，她一把放开夏诸的衣袖：“你快逃吧！不用管我，你身手这么好，肯定有机会逃出去，我来为你吸引它们的目光。”
　　“哦！”夏诸轻笑：“你当初还讨厌我呢！”
　　“怎么现在要为你讨厌的人付出呢！”
　　夏诸伸手抚住阿莉娜的脸庞，光明正大的欺负着少女，稍后似乎又嫌不够，他两指捏住女孩光滑的下巴往上一抬。
　　这动作让阿莉娜的脑袋扬起，微闭的娇・唇也开启了一丝细缝，露出里面碎钻般的亮白细牙。
　　这女孩并没有想象中的反抗，火光映照，褐色的眸子中似乎也燃烧着烈火，而后精致的眼帘缓慢垂下，直到彻底遮住眼眸。
　　劣魔，火光，少女，还有一名战士，这幅景象难得融合在了一起。
　　久久等不到回应，阿莉娜眼皮微动，悄然睁开一丝缝隙，就见到金色短发男孩正一脸好笑的看着自己。
　　“你...”
　　“哈哈，等下次吧！”夏诸对着阿莉娜眨了眨眼睛，女孩才想起周围的环境。
　　“天使持神权主义审判宇宙间的邪恶，我目前还没那种崇高理想。”
　　夏诸摆脱阿莉娜的纠缠，往溪流边走去，那里是一个较为宽阔的地带，女孩就在他背后，只有穿过夏诸，这些劣魔才能接触到褐发少女。
　　“你们这帮蛆虫！”眼中泛起冷光，夏诸持剑而立：“我现在不是对你们进行审判，而是进行毁灭。”
　　“吼！”
　　“杀了这个人类，我们要吞噬他的血肉。”
　　“后面那个小妞一定要先爽爽再吃掉！”
　　一句句污言秽语从劣魔口中说出，这些拥有着智慧的家伙一开始并没有直接冲上来，毕竟溪边死了不少同伴，黑暗中没有一个劣魔敢直接上来。
　　等到火光升起，仅有的两个身影彻底打消了它们的顾虑，尤其是那个小妞，让常年没有发泄通道的它们眼中红芒大盛。
　　嗖！
　　一道黑影从对面树上直接冲了过来，怪叫间，无数黑影同时冲天而起。
　　“开始吧！”
　　话语落地，寒光乍亮，一轮剑舞在这溪边跳跃。
　　嗤！
　　夏诸左跳右进中，半空无数残肢乱飞，伴着惨叫，一个劣魔倒地，它甚至不知道发生了什么，就在冲进剑光的一瞬间，立刻毙命。
　　几乎是一开始，夏诸就用纯粹的进攻完全压倒了劣魔的攻势，作弊修改器的开挂，加上五年来的修行，所有的成果在这片区域展现。
　　没有后退一步，只有进攻，进攻，再进攻。
　　摧枯拉朽一般，劣魔的铁爪从侧面偷袭过来，它细小的眼睛中布满血丝，一根链接一根，就在它以为要成功的那一刻，夏诸转身，他面无表情，手腕婉转，剑光袭来，直接把这劣魔劈成了两半，沾染着绿血的内脏直接撒了一地。
　　而后再度转身，一削一斩，血肉纷飞间，他的剑光好像抽空了所有空气一样，让在场的所有人呼吸一窒。
　　屠杀！
　　从一开始就是屠杀！
　　阿莉娜从夏诸出手的那一刻开始就满脸震惊的站在原地。
　　夏诸、劣魔，一剑多爪如风呼啸，劣魔们当然不会讲究什么公平，但它们一拥而上的样子在夏诸面前反而成为了笑话。
　　生死一线的感觉只有劣魔们清楚，无论是高阶还是中阶劣魔，在夏诸的剑光中一触即溃，钢铁一样的躯体一斩就是两段。
　　技能中，圆满的低阶天使剑技带来的就是对剑的完美掌控，加上神圣之剑的攻击属性加成，夏诸如在花丛中翩翩起舞。
　　他脚下已经躺到了不知道多少劣魔尸体，来到超神学院世界，他还是第一次毫不顾忌的挥舞剑刃，生命是如此的脆弱，素来以残暴著称的劣魔们眼中也含有了一丝怯弱。
　　“你们怕了！”
　　夏诸嘿然一笑，他持剑四顾，这片树林血流成河，上百具劣魔尸体堆成一堆仿佛一个小山包一样，没冲上来的劣魔则逐步后退，小心翼翼，生怕让眼前这个杀神再度动手。
　　“一群垃圾！”
　　夏诸舔了下嘴角的绿色血星，直接忽视作弊修改器传来的收集到劣魔基因的信息，转身离开。
　　这一场大杀特杀，直接减少了过半中高阶恶魔，夏诸不信那个暗中隐藏着的恶魔还能坐的安稳。
　　“下一步就是杀了这个家伙！”
　　---------------
　　算是一个大章，对了，有个事问问大家。
　　天启王鹤溪估计就要快在动漫中上演了，华烨战鹤溪。
　　我想，鹤溪很可能也会成为一个人气天使，所以收不收她？.

第23章



　　密林中依旧黑暗，溪流边血色弥漫。
　　夏诸将长剑归鞘，他扫了一眼阿莉娜，见女孩还在发呆，爽朗一笑，直接脱下衣服走进溪流上方的一个小水潭里清洗身上的劣魔血。
　　劣魔血味又臭又腥，刚才夏诸杀心大起，剑光纵横间，完全沉浸在挥剑，斩杀的循环中，根本顾不得这些绿血溅在自己身上。
　　想到这他放眼一睹，草丛以及其他地方，没有一点动静，幽暗中静悄悄的，虫鸣似乎也被刚才的一番杀戮吓得止住了叫声。
　　往脸上扑了一把冰凉的潭水，夏诸仰头一下钻进水里扯过岸上的衣服涤荡上面的血迹。
　　“你究竟是什么人！”
　　阿莉娜走了过来，脸上一片慎重。
　　从来就没有人类能轻易的做到这种地步。
　　除非他不是人，只有神才能这么强大。
　　“干嘛！想耍流氓啊！”夏诸浮出水面大笑道。
　　他白皙略带线条的上身露出，让阿莉娜看的一阵不自然。
　　刚才这个男人还对她动手动脚，尽管阿莉娜自己觉得没那么讨厌，甚至那朦朦胧胧的动作还是让她记忆深刻。
　　“你肯定不平凡！”阿莉娜恶狠狠地说道。
　　“我父亲能找到你，就证明你肯定异于常人，偏偏实力还这么强大。”
　　阿莉娜双手交叠抱・胸，仿佛名侦探柯南附身一样，慢慢分析。
　　“莫非你是个邪神！”阿莉娜怀疑的看着夏诸，与天使理念不和还罢了，万一还有邪恶的念头的神，这种神被称为邪神。
　　“你想多了！”夏诸失声一笑，缓慢走上岸，就这样赤着身体，直接让阿莉娜吓得转身。
　　“还是先别讨论这些了，你老爸，现在可不好受。”
　　衣服穿好，暗能量运转，只是一秒时间，衣服上的水分全部被蒸发干净。
　　“我父亲？”阿莉娜一惊。
　　“没错！”
　　洞察之眼！
　　夏诸双眼白光一闪，森林内有一股强大的黑暗力量升腾而起，时不时爆发，更远的霓虹帝都五道带有圣洁力量的天使正往这里迅速赶来。
　　“先去看下情况吧！”
　　........
　　另一边。
　　夏诸屠杀一场之后，其他的战士压力不仅没有减小，反而增大不少，劣魔拥有智慧，当然不是傻子，在夏诸挥舞剑光时见到情形不妙的劣魔们四处逃散。
　　其中碰到同类不免互相通知一下，林森中来了个实力高强的杀神。
　　因此，不少劣魔直接不去夏诸所在方向，这样别的方向劣魔密度一大，战士们就遭了殃。
　　而劣魔王隐隐察觉到自己感染和引・诱的战士死了不少，不过他并没有在意，这种炮灰一样存在也就只能欺负欺负人类了，面对天使死路一条。
　　但现在有莫甘娜的帮助，天使根本就没时间来找他的麻烦。
　　“所以，我只要杀光人类，让天使丢面子，女王就会开心，哈哈，还真是简单。”
　　说到做到，劣魔王不再压抑自己的气息，莫甘娜交给他用来遮掩的气息立刻失去作用，他浑身一震，十数米高的魔躯立刻解放出来，两根巨大的獠牙从上腭突出，远远看去就像是远古神话的魔神一样。
　　“是恶魔！”
　　劣魔王现身的这一幕被赶来的阿瓦隆和帝国将军刊载了眼里，他们一路没停，直直朝树林中心赶去，劣魔战争的真正中心战场就在这里。
　　“人类！”
　　劣魔王森然一笑，满嘴惨白的獠牙参差不齐：“正好用你俩作为饭前甜点！”
　　“哼！”
　　阿瓦隆怒哼一声，他和身旁的战友对视一眼，立刻拔出骑士剑，和普通劣魔不同，这显然是正牌恶魔，是天使们要击杀的对象。
　　“天使们马上就要赶到，你们这些恶魔就等着被净化吧！”
　　“天使？你们的天使不会来了，哈哈哈！”
　　与此同时，远处天空中闪过五道光芒，天使流月正带着四个天使新兵赶来，劣魔王现身的那一刻，她就感受到了对方肮脏的气息。
　　砰！
　　突然间，空中发生一声轻响。
　　流月一惊，就见无数道激光从一处有着波动的空间中袭来。
　　“恶魔的远程虫洞？看来莫甘娜也插手布鲁星的事了。”
　　流月看着从虫洞中走出来的恶魔，俏丽的脸上闪过一些轻蔑的笑容。
　　“雷怒，手下败将，你什么时候也赶来独自面对我了，不怕被我手中的烈焰之剑净化嘛！”
　　“哈哈！”雷怒大笑：“这次我可不是专门和你作战的，我们倒要看看人类那么相信你们天使，结果却全军覆没，这布鲁星剩下的凡人会怎么看待你们天使。”
　　“就你们！”流月心中暗道不好，但表面上并没有其他表情，现在恶魔利用空间技术来阻击她们，人类那里看来是帮不上什么忙了。
　　只能寄托其中一个人有不错的表现。
　　流月脑海中闪过一个人影，正是夏诸，天使樱和天使雅汇报过这个年轻人的表现。
　　现在只能看他的了。
　　话音落下，双方冲天而起战成一团。.

第24章



　　霓虹森林中心地带。
　　劣魔王双眼绽放着嗜血的光芒，它狰狞的的脸颊挤弄出一丝嘲笑。
　　“布鲁星霓虹国战神工程培育出来的第一代超级战士嘛！”
　　“战力是普通战士的一百个数量级，在凡人中以一敌百的存在，可终究是凡人。”
　　泛着钢铁一样光泽的巨爪凌空扇来，上面环绕着能量组成的丝带，丝带絮绕在整个胳膊的皮肤上，甚至连三角形的指甲上都有着能量，它们发出刺眼的黑光。
　　“就凭你们两个凡人也赶来挑战我劣魔王，我可是恶魔之王莫甘娜手下的一个统领。”
　　轰！
　　阿瓦隆圆瞪着眼睛，紧握住手中的剑，他此时遍体鳞伤，原本精美的教袍已经四处都是破口，这是刚和劣魔王战斗时留下的痕迹。
　　“所以说你才是肮脏的恶魔。”
　　阿瓦隆啐了一口血痰，他右胳膊处遭受到了重创，衣服贴着皮肤，如同不要钱一样，殷红的鲜血顺着往下流出，甚至完全把衣物沁湿。
　　“没有信仰，不知道敬畏，破坏宇宙间的和平，恶魔早就该被铲除了。”
　　“呵呵！”
　　劣魔王眼中闪过一丝愠怒，他狠盯着半跪在地却仍然持剑的阿瓦隆，突然间嬉笑起来。
　　“为什么你们人类都以为自己能代表所有人呢！看看吧！你身后，那里有一群小鬼，秉承你们所谓的骑士精神，他应该冲上来同你并肩作战的。”
　　阿瓦隆艰难的扭头，此时就他一个还有战斗力，他的老战友，现任帝国将军躺在一旁，生死不知。
　　一棵树干后，两三个人躲在那里，正是亚尔一群人，他们看着高大的劣魔王，那满身漆黑泛光的骨刺让他们眼中充满了惊惧。
　　虽然从小被灌输过骑士精神，但现在是生死存亡的时刻，高尚的精神并不能让他们甘愿送死。
　　“看吧！他们并不打算和你一起。”
　　劣魔王冷笑一声，看着阿瓦隆逐渐暗淡的目光，他十分喜欢这种感觉，这种摧毁他人希望的感觉。
　　“来吧！”
　　“来到这里！”
　　“成为伟大的恶魔战士！”
　　劣魔王诱・惑着：“人类是多么渺小的存在啊！成为恶魔战士，我给你们永生，在伟大的恶魔之王莫甘娜麾下，我们征战宇宙，去掠夺，去享受。”
　　亚尔半跪在地，他的同伴也都这样，这一个夜晚是那么的漫长，从一开始的顺利到霓虹森林内劣魔们暴走，他们几个同伴始终在被追杀，甚至死了好几个同伴。
　　亚尔无比痛恨那个让劣魔们暴动的始作俑者，但现在不是考虑那个的时候，眼前的强大的恶魔已经发现了他们，不听话会死的。
　　他翁然抬头，脸上一片扭曲。
　　“不！”
　　“我不想死，我不会死的，我还没有享受够这繁华的一切。”
　　似乎想通了什么，亚尔起身，不顾身后同伴的阻拦踉踉跄跄跑向劣魔王方向，一把跪在了阿瓦隆身边，他跪的是劣魔王。
　　“祈求您让我成为恶魔吧！”亚尔不断的磕头。
　　“哈哈哈！”劣魔王肆意大笑：“女王，您看看现在，是否满意！”
　　恶魔星云，女王城堡。
　　凉冰躺倒在浴池内，温热的泉水泡的她浑身酥软，她脸上带着一坨红晕，兴奋地看着眼前的星际投影，投影上的画面正是亚尔跪下的瞬间，如果夏诸在这里一定会大叫这是直播。
　　“不错，杀了那个信仰天使的家伙，尽快开启虫洞赶回来，雷怒那里已经撑不住流月的进攻了，这个小碧池又厉害了不少。”
　　“是，女王！”
　　劣魔王低头，眼中有一丝得意，取悦了恶魔女王，他回到恶魔军团一定能得到一个不低的地位，只是无法像现在这样自由自在了。
　　想到这，劣魔王脸上闪过一丝残酷的笑容：“去死吧！信仰天使的虫子。”
　　暗能量在手上汇聚，一缕缕黑光凝聚成一颗能量球，在劣魔王的控制下直接冲向阿瓦隆，这能量球威力庞大，能将地面炸出十数米深的大坑。
　　黑色能量球速度极快，飞出去的瞬间就像一支黑色的箭矢。
　　十米五米四米，阿瓦隆不禁绝望的闭上了眼睛。
　　嗤！
　　突然间一道身影出现在阿瓦隆前方，寒光一闪，长剑与能量球相撞顿时发出一阵剧烈的爆炸声，一片烟雾盖住了这周围的地方。
　　“还好及时赶到了，阿瓦隆，现在的滋味不好受吧！”
　　雾气中人影抬头，赫然就是夏诸。
　　“是你！”阿瓦隆身体猛的一震。
　　“未成长起来的神，快离开这里，你不是这个恶魔的对手，只有真正的天使才能打败他！”.

第25章



　　天空中落叶纷纷扬扬洒落，刚那一下剧烈的爆炸将这一片树林炸开。
　　由于劣魔的存在，这霓虹森林中心地带千年没有人类踏足到这里，参天古树长到了三四十米高，茂密的枝叶仿佛是另一层天幕，现在被炸开，星光与月光第一次映下。
　　夏诸穿着一身被洗的发白的青色衣服挡在阿瓦隆面前，平静的看着高大狰狞的劣魔王。
　　“凡人！”
　　劣魔王略带一丝迷惑，眼前这个人类怎么可能挡下他的攻击。
　　“你好，初次见面。”夏诸脸上依旧没有波动，哪怕这是他真正意义上第一次见到的恶魔，以往那些劣魔无非是眼前这个家伙散播的魔气感染者。
　　“初次见面，哈哈哈，也是最后一面。”劣魔终于放下心来，就算又是一个超级战士也没什么用，他是恶魔，是和天使等级的生命。
　　“还有一个虫子！”劣魔王魔眼微移。
　　“父亲！”
　　阿莉娜从一边猛然跑了出来一把抱住阿瓦隆，满眼的担忧。
　　从小就是阿瓦隆独自抚养到大的阿莉娜十分在意她的父亲，这时她突然看见缩在一旁的亚尔，想也没想，直接一脚踹了过去。
　　“就你们两个凡人也敢来送死？不对，那个天使的走狗说你是未成长起来的神，看来血脉内蕴含着造神基因！”
　　劣魔王和蛇一样的带有分叉的舌尖从嘴中探出：“造神基因啊！我倒是想尝尝你的血肉是什么滋味！”
　　“话说完了？”夏诸面带一丝微笑：“我的存在就是恶魔的不幸，说实话第一次见到真正的恶魔，体内的血液稍稍有些沸腾呢！本来以为和那些阉割版的垃圾不同，可是你让我失望了！”
　　“你什么意思！”
　　劣魔王举起右爪，一丝丝能量汇聚，看着眼前平静的夏诸，他心中隐隐感觉到一丝不妙。
　　“我的意思是，这场闹剧该结束了！”夏诸出手。
　　轰！！！！
　　一道亮眼之极的金色光芒从夏诸身上轰然炸开，将躲闪不及的劣魔王完全笼罩，形成一道巨大的阴幕。
　　金芒内，缕缕光亮从夏诸身上的皮肤处绽放，他现在就像一个巨大的发光器一样发出万丈光芒，头上的淡金短发随风拂动。
　　撕拉！！！
　　金芒内，伴随着衣物被扯烂的撕拉声，陡然冲出两道白光，朝左右两方飞去，原地开始升起一股旋风，强大的风压压向整个森林，无数古木被风压扯碎。
　　如末日风暴一样，在场的所有人都被这突然升起的飓风吓得呆立当场。
　　“神，是神！”
　　阿瓦隆第一个反应过来，直接半跪在地。
　　阿莉娜脸上一阵惊骇，哪怕最近已经震惊过多次，现在还是压不住这种从心底诱・发出来的震惊。
　　“神嘛！”
　　光芒内，夏诸最后看了一眼阿莉娜，女孩眼中似乎有些不解，又蕴含着奇怪的情绪，但现在不是想事的时候，他闭上了眼睛，这股飓风席卷到了黝黑的夜空之上。
　　夜空上，夏诸所在的光团背后两道白光持续放大，成为天使之躯以来，他就没怎么用过暗能量，因为他是不完整的天使，天使基因还有一处器官没有改造，那就是心脏。
　　一旦心脏被天使基因改造后，他就是真正的天使了，但成为真正的天使一定会被神圣凯莎感应到他的位置，以前他害怕自己是男天使，天使之城会对他不利，所以迟迟不敢改造心脏部位，但现在无所谓了，至少女天使们的态度说明了他有被接纳的可能，那么就好好表现一下吧！
　　金色光芒内，夏诸被无数能量包裹着，他心脏部位的皮肤使劲鼓动着，仿佛有个人在里面用锤子砸一样。
　　他面孔渐渐平静，脸部的肌肉和骨骼震动，原先有些粗糙的皮肤不断挤压变得光滑细致，背后的两道白光消散收缩，最后形成了一对洁白的天使之翼。
　　只是几个眨眼的功夫，夏诸就彻底进化成功，自此他才是真正的天使。
　　空气仿佛被凝固了一样，所有的光芒收归夏诸本体，一股庞大的压力自上压下。
　　这一刻无数的感应朝他集中过来，天使之城中一道含有强大的威严目光看来，其他方向也有无数窥视的目光袭来。
　　但这一刻，夏诸并没有在意这些，他从来没有感觉如此好过，体内充盈的能量支撑起一切。
　　“天使！”
　　劣魔咬牙切齿，天使两个字从齿缝从蹦出。
　　“天使！还是他娘的男天使？看这样子还不一般！”
　　恶魔星云内，看着直播的凉冰从浴池内突然站起，雾蒙蒙的水雾之中，一袭湿漉漉的长发自高佻的身影上倾泻而下，她手上原本端着一杯红酒，在夏诸进化的那一刻就被她摔在地上，赤红的液体散落出来。
　　“天使！原来他是天使！”阿莉娜无意识的喃喃自语，身体跪坐在地。
　　天使星云下，所有的女孩都梦想成为天使，她一直没想到跟自己一直闹别扭的讨厌鬼会是一位天使。
　　“没错！我是天使！”夏诸微笑。
　　--------------
　　保不了数量，保证质量如何？
　　大佬们请发话！.

第26章



　　夏诸这句话是对所有人说的。
　　从此以后，天使之城迎来第一个男天使。
　　天使之翼微张，一股强大的压力凭空出现，感受到这一切的劣魔王眼珠微缩，眼前这个天使真的不平凡，直接跨过了天使新兵，达到了尖兵天使顶端的战力。
　　“不可能，不可能的，区区一个刚觉醒的小天使，怎么可能比我更强大！”
　　地面上的劣魔王压抑不住自己脸上的惊恐与慌乱，明显是感应到了夏诸身上散发的气势。
　　没有人想到，一个莫名其妙出现，并且看起来普普通通的家伙会拥有一身深不可测的实力。
　　所有人的思维一下子凝固住，包括在看直播的凉冰和远空中一直关注这边局势的天使流月。
　　“没什么不可能！”
　　夏诸脸上依旧带着温吞的笑容，但下一刻他的身影陡然消失。
　　铛！！！
　　一声轰然巨响从地面上炸响。
　　地面上劣魔王一声痛吼，他整个胳膊被夏诸一击击穿，打成一片血沫。
　　“逃！快逃！”
　　劣魔王浑身巨震，一对如同蝙蝠一样的翅膀伸展开来，而后冲天直起，向天际飞去。
　　“能逃得掉嘛！”
　　夏诸摇了摇头，他松开手掌，之前那一剑用上暗能量，威力是大了很多，但这普通的剑根本承受不了，稀里哗啦碎成一堆废铁。
　　“那就徒手把你给撕了！”
　　他嗜血一笑，背后天使之翼带动他如同白色流光追了上去。
　　“女王，请求远程虫洞支援！这新来的天使小子太厉害了！我不是对手！”
　　“废物，废物，凯莎这个碧池，当年就是她把华烨那群猥琐的垃圾给放逐的，现在居然开始培养男天使了，算是，这个事以后再说，雷怒！快开启虫洞，立刻撤离！”
　　浴池内，凉冰就这样果着身体走来走去，现在布鲁星上的情形发展已经完全失去了她的掌控。
　　通讯内，劣魔王正在着急求救，突然他感觉后背一凉，本能身体往旁边一躲，下一刻空中发出一道刺眼的光芒。
　　“追上来了？”劣魔王脸色惊变。
　　黑暗夜空中一道白色身影冉冉升起，正堵在他和雷怒会和的方向。
　　“天使！”劣魔王声音沉了下来。
　　“想跑！”
　　夏诸狰狞一笑，原本身上的那种温和气质消失的无影无踪，他已经闻到了空气中弥漫开来的血腥味，之前的攻击彻底废掉了劣魔王的胳膊，绿色的血液不要钱一样的往外喷涌。
　　“真的浪费了我很多时间！”
　　夏诸身影再度消失，一下子出现在了劣魔王的身后，此时对方状态极差，一下子被他掐住了脖子。
　　嘎嘣！
　　一声脖子被扭断的脆响开始，没有剑的夏诸索性浑身能量聚集在掌心中开始酝酿。
　　“给你来个大爆炸吧！”
　　轰！！
　　巨爆声传来，全场惊悚，一个恶魔统领被终结，哪怕是比较弱的恶魔统领。
　　夏诸转身，还有一个家伙需要处理，对方的奚落他可一直记在心里。
　　霓虹森林中心，夏诸与劣魔王肆虐过后的痕迹还很显眼，阿莉娜抱着她父亲在一旁包扎伤口。
　　亚尔跪在一边，他此时情绪低落，满脑子不知道在想些什么。
　　突然，一道身影出现在了他面前。
　　亚尔猛的抬头，身体如同抖糠一样颤粟起来，出现在这里的人是他最不愿意面对的人。
　　“不要杀我！不要杀我，我是被逼的，我不敢违背天使的旨意。”
　　“想活？”夏诸的脸上露出好笑的表情：“你拿什么来换取你活着的资格呢！”
　　夏诸伸出手指，一缕缕光线开始汇聚，只要他将这个光点弹出去，哪怕是岩石也可以炸碎。
　　突然间，嘶！
　　一阵清晰的水响声从亚尔下身传来。
　　随即他那精美的裤子瞬间湿透。
　　吓得尿裤子了！
　　一时间夏诸愣住了，不远处的阿莉娜则是嫌恶的转过了头。
　　“垃圾！”
　　夏诸转身，一枚光点飘落，后面的人影被一团大火直接包裹，一阵阵惨叫声从里面传了出来。
　　此时，天幕仍是一片漆黑，但夏诸目光中却满是兴奋，天使之城，超神学院中最美的地方，他即将踏足那里。
　　至于布鲁星，这次围剿恶魔霓虹帝国损失还看得过眼，修养两年差不多就能恢复，而这个星球的恶魔们则是彻底被剿灭。
　　这里终将落幕。
　　突然间，一阵断断续续的哭声传来，是阿莉娜的声音。
　　阿瓦隆还是太老了，尽管是超级战士，但劣魔王给他的伤害也是不少，虽然不是致命的，但他也要走到人生的重点。
　　“神！”阿瓦隆声传来。
　　“嗯！”夏诸眉头拧起，他凑过去蹲下身体：“有什么需要帮助的嘛！尽所能及的范围内。”
　　“她，阿莉娜！神，她也会走上成为天使的道路，希望您能照顾一下她。”
　　“天使都有着美丽的面孔和名字，阿莉娜，明年就是天使选拔的开始，把握住机会，以后，我的女儿，你就叫灵溪，在天堂，父亲会为你祈福的，天使灵溪必将传播威名于宇宙....”
　　“灵溪....”
　　阿瓦隆后面的话他再也没有听进去，夏诸盯着悲恸的女孩背影。
　　天使灵溪！
　　是那个好姐妹天使冷被杀时，发疯一样寻求帮助的女孩吗？
　　那个惹人疼爱，让人心痛的妹子！
　　----------
　　关于弑神武的等级以后会提到
　　关于霓虹，并不是指日本，这是超神原创的设定，以后你们会在天使彦和冷发生冲突的动漫中看到。
　　大锅们看的时候记得加个收藏哈.

第27章



　　PS：大佬们看的开心点个收藏哈！评价票！鲜花砸过来吧！
　　夜晚终会离去，黎明将要来临。
　　夏诸负手站在一边静静看着太阳的升起，身后阿莉娜，不，现在叫灵溪整理着阿瓦隆的遗体。
　　身为未来的护卫级天使，尽管战斗力和天赋都无法与天使彦相比，但这种高阶天使已经是别的文明中的神了。
　　曾经看动漫时，夏诸深刻的记住灵溪在天使冷被杀时那种无助惊慌的表情。
　　其实天使灵溪出场并不多，但那种温柔的气质和之后的表现让她被无数人记住，再被男天使用剑捅进腹部时，更是让所有人替她捏了把汗。
　　“灵溪，节哀顺变吧！”
　　夏诸凑过去，他用手拍了拍抽泣着的女孩背部。
　　“我一定会成为天使的。”
　　夏诸的安慰起了作用，女孩抽泣声变小，灵溪抬头，精致的脸蛋上还挂着串串泪珠，在清晨金黄色的阳光照射下散发出荧光。
　　“我要杀光恶魔为他报仇！”
　　狠狠擦了一把眼泪，灵溪满脸的坚定，这让夏诸看的一阵心痛，超神学院内，天使都是美得化身，出场从来都是风光无限，哪怕战死也都是凄美的。
　　但这里是真实的世界，夏诸把这些女天使们的努力都看在眼里，没有一颗坚韧不拔的心，怎么可能从千万少女中脱颖而出成为天使，要知道，天使之城内也不过才几万名天使。
　　每一位天使都是珍贵的存在。
　　“我相信你一定会成为天使的！”
　　夏诸沉声说道，他语气坚定，灵溪天赋不是顶尖的存在，但也不弱，不然也不可能成为护卫级天使。
　　“夏诸，你.....”
　　灵溪语气有些哽咽，父亲的离去导致她一下子慌乱了起来，但夏诸对她的信任不由让她心中一暖。
　　“哟！我们是不是来的不是时候。”
　　这时，身后传来清冷却满是磁性的声音，拉回夏诸的思绪。
　　回头望去，只见夏诸一愣，连灵溪也吃惊的捂住了小・嘴。
　　“神圣右翼护卫，天使军团军团长，流月。”
　　没有错，出现在夏诸身后树边的，正是他从没见过的天使流月。
　　洁白的天使之翼，金色长发散落在背后，靓丽的容颜，眉心处有着一颗红点，类似美人痣，加上一身天使战甲，战裙下光洁细嫩的大腿露出，好一个性・感的美人。
　　这位美丽天使出现，身后还一左一右跟着两位带着战盔看不见面容的部下，出场就自带强大气场。
　　“没错，是我，第一次见面而已，你居然能一下就认出我。”流月含笑说道。
　　“哪里！哪里！毕竟宇宙间遍布小姐姐你的传奇。”
　　夏诸有点心虚，面前这个御姐一样的天使可不好惹，作为天使军团长，流月手下杀过的恶魔没有一万也有八千。
　　他总不能说，前世超神学院动漫出的慢，索性看漫画时，把身为天使彦的导师的你也给一块YY了吧！
　　要不然怎么可能一眼就认出来了，两眉中间的美人痣太显眼了好吧！
　　是的，流月就是未来天使彦的导师，在彦的人生里，这位老师是相当重要的一部分。
　　擦了擦不存在的虚汗，夏诸人畜无害的一笑。
　　“小姐姐？别致的称呼，听起来还不错！”
　　流月并没有计较太多，的确，她的故事在宇宙间被亿万文明传述，被眼前的小男孩认出来，似乎也没什么问题。
　　“你真的很不错！”
　　流月走动着，她明媚的眼睛中泛着奇异的光芒，之前夏诸大战劣魔王时，虽然距离较远，但都被她看在眼里。
　　强大的天赋，无缺的心性，令人诧异的表现，简直就是天生的战神，未来也许会有机会成为最强大战力之一也说不定。
　　加上几年来收集过信息，很明显就是意外觉醒天使基因的幸运儿，出身也没问题，不可能是恶魔的爪牙。
　　“和我们一起去天使之城吧！凯莎女王在那里等你！”
　　望着朝自己走过来的流月，夏诸也不禁感到一阵惊艳。
　　如果不是穿越到这个超神学院的世界。
　　谁能够想象，动漫里的纸片人会是这么的风姿绰约，窈窕的身姿让人面容耳赤，就连欧派都是犯规一样的大，就像天使彦登基为王时，在水池的那一幕，直接惊爆所有网友的眼球。
　　敲里嘛！
　　有着战甲遮住看起来刚刚好一握大小，谁特么知道那只是冰山一角，哎。
　　“好！”
　　夏诸果断一口答应，看的旁边灵溪一阵心酸，她瞄了瞄流月，又看了下自己的馒头，顿时悲从中来。
　　“你是阿瓦隆的女儿吧！”
　　流月怜惜的看着灵溪：“你父亲去了天堂，但你要好好加油，成为天使，成为我的战友，到时候我带你扫荡恶魔。”
　　说罢，流月婀娜的身影转动：“走吧！诸神之王正在天使之城等你呢！”
　　曦阳洒落，夏诸羽翼微展，他转头看了一眼灵溪，这女孩也果然看着他。
　　夏诸微叹了口气，过去拥抱住灵溪，女孩褐色长发被曦阳照的一片金黄，他在灵溪额头轻吻一下。
　　“在你选拔天使那天，我一定回来，带你飞翔！”
　　十六岁的女孩脸色微羞，她捶打了一下夏诸胸口，发出细如蚊呐般的声音：“记住，你还欠我个什么。”
　　“哈哈！”
　　夏诸大笑，展开双翼直冲天际：“欠你的，到时候一定给你！”
　　天使之城，我来了！.

第28章



　　ps：感谢li 打赏的100点，半夜写完直接发出来，慢慢看哈！
　　天使文明。
　　是主生物文明最古老的文明之一，和神河文明是处于同一层次的文明。
　　至于什么是主生物文明，夏诸是这样理解的，相互间能互相理解对方的就是主生物文明，就像地球各个国家间语言不同，人种不同，但经过沟通，可以理解对方的意思。
　　“这里就是天使之城！”夏诸不由惊叹。
　　凯莎经营超过三万年的正义秩序果然不简单，天使们早就不靠行星和大地生存，她们的都城直接在天使星云的核心中间，璀璨的光芒和星云的能量不断汇集，铸就了强大的天使之城。
　　无数的天刃堆积在一起，美轮美奂，高大精巧的建筑让人不禁神往。
　　“没错，这里就是诸天文明传颂的天使之城，当然，身为天使的你需要知道它的另一个称呼：梅洛天庭！”
　　流月靠过来满脸骄傲的说道，而后两人并肩飞入梅洛天庭，其他几个天使跟在后面一起进入。
　　白色、白色，梅洛天庭内仿佛是一片纯白的世界，在一条雄伟的阶梯前，上百名天使战士分成两列站在两边，而最高处的大殿内，一股庞大威压正从里面向外散发。
　　神圣凯莎就在那里！
　　夏诸眼中闪烁，无数人歌颂的诸神之王即将出现在他面前。
　　“前世的兄弟们，看了那么多超神学院同人文又怎样，本少可是即将见到真人，是真人，不是模型哦！这霸气女王以后差不多就是我的人了，我将亲手丈量凯莎的各种围，你们就好好在地球YY吧！”
　　夏诸嘿嘿一笑，地球的那些宅男们要是知道他此时的想法，怕不是直接要跨宇宙寄刀片吧！但这偷笑还是让流月不知所以。
　　“走吧！我的女王应该正等着我吧！”
　　一马当先，跨过阶梯，夏诸昂首挺・胸，直接踏上有着精美花纹的红地毯，直直朝梅洛王宫走去。
　　“男的！”
　　“他还有翅膀！”
　　“军团长在旁边耶！是不是女王所说的那个才天使基因觉醒的小男孩！”
　　“不会吧！他身上散发的气势，比身为尖兵天使的姐姐们还要强大！”
　　地毯两旁，站岗的天使们不断窃窃私语，声音大的连夏诸都能听到。
　　但他一路走来目不转睛，目标只有梅洛天宫，流月跟在一旁似乎有些疑惑，身边的这个小男孩似乎并不惧怕见到诸神之王，想了半天，只能认为这小孩不知者无畏。
　　“到了！”
　　夏诸仰头，面前的殿门出乎意料的大，估计得有七八米高，整座大殿更是宏伟，外面纯白的殿墙上爬满了绿色的植物，似乎是紫藤萝一类的观赏性植物，飞鸟在天空飞翔，这里是没有黑夜的天国。
　　“女王，天使基因觉醒者带到！”
　　流月首先进大殿汇报，门外的两个站岗天使好奇的看向夏诸，而这腹黑男果断的盯回去，看的两个天使一阵不自然。
　　下一刻流月出来带夏诸进入大殿。
　　“自从怒海之战后，这还是第一次有男性进入王宫！”
　　神殿之上，暗金色曦阳从拐角缝隙中投映进来，倾斜的光芒笼罩大殿，勾勒出满殿天使战士们婀娜的身影，乳白色的大殿支柱也被照的反射出一片金芒。
　　而王座上，赫然坐着一名神圣端庄的女人，华丽繁杂的盔甲覆身，大红色的披肩长袍飒飒地甩在身后，一对纯白天使之翼微微往后弯曲。
　　她五官端凝大气，唇若朱丹，肤白胜雪，眉眼中透出凛然的气息来，不怒自威。
　　是神圣凯莎！
　　她海藻般柔顺的长发，金华耀眼，流光溢彩，只是在金色曦阳衬托下，更显得威武霸气。
　　已知宇宙中，拥有最完美的外表，最优异的基因，最智慧的头脑的女神。
　　天使统帅，诸神之王，宇宙规则的制定者。
　　“小奶莎！”
　　夏诸情不自禁的开口，声音清晰的传遍整个大殿。
　　顿时原本还好奇望着夏诸的天使们集体石化，大殿内彻底安静了下来，落针可闻。
　　“嗳！”
　　夏诸顿时傻眼，前世动漫里的凯莎长相其实一般，但后来网传了一张神圣凯莎少女图。
　　少女时代的凯莎双手握住烈焰之剑，本来应该是威风凛凛的。
　　但穿着一身白色的裙服，加上娇・嫩粉色肌肤，粉色眼影，粉色背景，一切都是那么的稚嫩，再和后来霸气的一匹的女王形象相对比，瞬间击碎了无数人的心脏。
　　那种稚嫩，仿佛没有断・奶一样。
　　小奶莎立刻就成了神圣凯莎的别名。
　　刚刚夏诸进门，凯莎女王自带气场，那美丽的容颜立刻击破他的心房，与动漫不同，这里的凯莎真的无愧宇宙最美之名。
　　于是情不自禁之下，夏诸把前世凯莎的外号叫了出来。
　　尴尬的情景出现，所有人默不作声，夏诸无语凝咽。.


第29章



　　ps：感谢三世雪尘心打赏的100点，看过路过的收藏下哈！
　　此刻梅洛王宫内正沉浸在一片诡异的静谧中。
　　夏诸挠了挠头发，他现在处于极度尴尬中，回头想求助，却发现流月正挂着一副你找死的奇异眼神。
　　“呵呵！”
　　夏诸尬笑，周围的天使妹子们都睁大着眼睛，想要彻底把这个找死的家伙记在心底，也许，今天过后，宇宙中，这个男人会彻底消失。
　　凯莎女王的威严是用无数胆敢冒犯她的人鲜血铸就而成的！
　　然而夏诸却不信这一套，前世的经历告诉他，无论是一个国家，还是一个宇宙，遵从的始终是弱肉强食的规则，哪怕它披上道德的外衣也是一样。
　　所以，心底散发着腹黑的夏诸敢于想象征服诸神之王，神圣凯莎。
　　扫了扫四周一眼，情况依旧不怎么好，夏诸耸了耸肩膀，直接放飞自我。
　　他上前一步，抬头，对方并没有想象之中的直接爆炸，于是单膝跪下，纯粹当给自己老婆求婚：“凯莎女王，初次见面，夏诸前来报到！”
　　“初次见面！天使基因的觉醒者！”
　　双方竟然直接越过刚刚的尴尬，开始新的话题，这让夏诸松了一口气。
　　凯莎双膝交叠，慵懒的倚靠在王座上，但那股强大威严的气质并没有因此被破坏，反而像一座即将喷发的火山，只需要一个理由就直接爆炸。
　　“正如之前所说，你是万年来第一个进入天使之城的男性，如今虽然觉醒了天使基因，但有没有能力留下，还要看你的表现。”
　　“能力，表现！”
　　夏诸无所畏惧，直接起身：“无所谓，只要能为正义秩序而战，使天使的荣光散播在宇宙间，那就可以了！”
　　大义凛然的话铿锵出口，其中坚决的语气顿时让大殿内的天使脸色缓和。
　　对于天使来说，她们秉承执行的理念才是最重要的。
　　虽然夏诸对这种理念无感，但可以说出来博取好感。
　　“哦！”凯莎柳眉轻扬，似乎也没预料到眼前的这个小男孩会说出这种话，她含笑点头，既然理念通过了，那就只剩对于实力的考验。
　　无声无息中，一场隐匿的考验被不知情的夏诸混过。
　　“天使樱，天使雅，天使白，你们三个组成常规小队，只要夏诸能撑过五分钟，就算他赢！”
　　“作为奖励，夏诸，你如果胜了，可以成为我天使军团的一员，但，如果败了，就在天使星云的矿洞里挖百年瑟银！”凯莎开口，脸上带着一丝若有若无的笑意。
　　瑟银是宇宙中一种稀有的矿石，密度和硬度极高，天使的盔甲和烈焰之剑由瑟银铸造的，另外瑟银和暗铁元素融合可以制造弑神武器，比如凯莎的王级弑神武银翼。
　　但开采难度不是一般的大，并且天使三人小队，可不那么简单，表面看来，夏诸输定了。
　　瞬间，在场所有人明白了凯莎话里的意思，流月也松了口气，在她看来挖矿而已，小小惩罚不过是磨磨夏诸那锋锐的脾气，百年在天使的生命中只是短短的瞬间。
　　“这是要我当矿工的节奏啊！凯莎果然还是在意之前的小奶莎那句话，小心眼！以后有机会一定要好好收拾你！”
　　王宫中央，夏诸伸了个懒腰，稍微撇撇嘴，对开啥的这个决定并无意外，但切实看来，并不算多大的惩罚，凯莎的这个决定甚至算不上有恶意。
　　可，哪怕如此，挖矿从来不在夏诸的选项之中，是时候在众天使面前表现一下了。
　　从王宫走出，一步移动，突然空间波动传来，一柄烈焰之剑凭空出现，夏诸直接握在手里，这是凯莎从武器库中用时空技术传送来的。
　　站在外面广场，一片宽广用洁白石板铺就而成的操练场，三个身穿战甲的天使缓缓落下，高阶天使们在王宫中没有出来，墙与门阻挡不了她们的目光。
　　“两位小姐姐，真巧！没想到第一个对战的就是你们两个，唔，另外一个不认识！”夏诸微笑道。
　　天使樱、天使雅，之前在布鲁星保护他，这种气息一感应就知道。
　　“夏诸，动手吧！”天使雅开口，头盔阻挡下，看不清她的表情，只是语气依旧清冷。
　　“天使小队的战力不是你能敌的！”
　　“摆开天使三角队形！雅，攻击左，白攻击右，上！”
　　嗖！嗖！嗖！
　　三声破空声响起，天使雅带头直攻过来，气势汹汹，双手持烈焰之剑向着夏诸狠狠一扫，在空中带起凌厉的撕裂声，斩破空气的声音，好似要将夏诸直接斩于剑下。
　　然而，面对天使雅的率先发难，夏诸站在原地一动不动，他双翼舒展，没有冲上前，也没有后退的意思，只是将一只手轻轻握在烈焰之剑上。
　　技能：神圣之剑！
　　瞬间攻击属性加持。
　　无声无息！
　　就在下一个瞬间，天使雅只觉得眼前一花，只见夏诸手上突然出现一条红色丝带，在空中漫不经意的划动。
　　锵！
　　一声钢铁被斩断的声音传来，天使雅那被战甲包裹的娇躯一下子被打得冲出战圈，半空中飘落无数金色发丝，被斩裂的盔甲铁块滚落一地，在阳光映照下发出金属特有的冷光。
　　“雅！”
　　“雅姐！”
　　梅洛王宫中，凯莎豁然起身，高阶天使们则发出一片惊叹声。.

第30章



　　ps：第三更
　　叮！
　　伴随着一声清脆的剑鸣，半截烈焰之剑，从空中突兀落下，在空中划过一道弧线，当啷一声，掉落在不远处的石板地面上。
　　天使雅的烈焰之剑被斩断了！
　　除了半截断剑落地声外，场中一片寂静。
　　“雅姐！”剩余两个天使直接放弃攻击，飞去查看天使雅的情况。
　　“解决一个！”
　　夏诸脸上依旧带着温和笑容，仿佛刚才那一剑不是他挥出的一样。
　　技能神圣之剑百分之五十的攻击加成可不是开玩笑的，如同拳头打人一下一样，一拳可能没事，但这拳头要是加成百分之五十攻击，怕是直接就把人打的进火葬场了。
　　而刚刚那挥舞出红色丝带一样的效果是因为，斩速太快，形成了一片虚影。
　　低阶天使剑技满级，带来的可不仅仅是神圣之剑这个技能而已。
　　王宫内，凯莎惊讶起身，此时还没有坐下，她修长的大・腿在钢铁战靴和战裙间若隐若现。
　　“他们两个用的都是烈焰之剑吧！但这小子怎么这么强！”
　　流月满脸的疑惑，她身为右翼护卫这么多年，征战无数，也没见过夏诸这样的怪胎，才二十多岁，实力就这么强大，要知道，她们这些老一辈天使都是千岁、万岁的，简直可以成为一个星球的历史。
　　“没错！”凯莎一脸凝重。
　　“从武器库调拨出来的烈焰之剑都是制式的，不可能是剑的问题，低估这小鬼了，能杀掉莫甘娜手下统领的果然不简单，就算是最弱的统领。”
　　凯莎说完，王宫内一片议论之声，之前只是觉得不过是个有点天赋的家伙罢了，现在再看，分明是颗冉冉升起的启明星，未来甚至又是一位护卫级天使。
　　现在这个新天使的实力在她们这些高阶天使眼里不算什么，但只有二十岁，天使的生命，只要不是战死，都是万年往上，有足够的时间成长。
　　本来以为能抵抗住天使新兵小队已经很了不起了，但现在看样子，还远远没有到极限。
　　广场上。
　　“她没事的！”
　　夏诸挽了个剑花，烈焰之剑被他抬起指向前方。
　　“刚刚那一剑，我刻意躲过她的要害，只是削在她的肩膀上，修养一段时间就没问题了！”
　　“现在最重要的还是你们两个，认输还是，被我揍躺下！”
　　夏诸看着远处蹲在天使雅旁的两个天使开口，虽然面带微笑，担加上这么一句话，顿时如同大反派一样，惹得两个天使妹子怒目相视。
　　“你们两个一起上，这小子果然很厉害，小心点，樱，白！”
　　天使雅勉强起身，她肩膀处的战甲已经破碎成一片，手捂住伤口，丝丝血迹从指缝间渗出，还有披肩的金发被削去一小绺，看上去有些凄惨。
　　“拉远距离，使用能量轰炸！”
　　天使樱和天使白对视一眼，直接冲上天际，一团团能量球在掌心聚集，而后直接轰下，团团火焰在地面升起，远程打击，面对低级文明是很有效的手段。
　　“这不是作弊嘛！”
　　天使之翼扇动，夏诸同样飞上天空，对面光光点点袭来，但他面不改色。
　　“作弊器！老子也来作弊！”
　　心中意念一动，眼前一个弹窗跳了出来，正是作弊修改器。
　　命运点： ！
　　“本来想留着升级天使基因的，现在就用出来，给你们来一个惊喜。”
　　夏诸神秘一笑，他很早前就发现，技能这一栏是可以通过作弊学习技能的，但前提是要知道该技能的原理或大概运行途径。
　　如今，就是用到这一项的时候了！
　　就烈焰轰炸吧！
　　动漫中，天使冷用来干掉宇宙飞船的招数。
　　夏诸一边躲着空中袭来的攻击，一边将暗能量输入到手中的烈焰之剑中。
　　烈焰之剑本身拥有与能量共鸣的能力，这一点原著说的很清楚，和太阳或者说是恒星能源共鸣，可以用出大审判这样的大招，一下子能干死上百万人，打破一片大陆。
　　说到底还是天使自身暗能量不足以使用这样的大招，才需要共鸣其它能源。
　　而烈焰轰炸！个人使用刚刚好。
　　目光注视着技能栏，随着心中闪过相关技能的思绪，技能栏瞬间跳动了一下。
　　技能：神圣之剑！
　　烈焰轰炸（未入门）
　　意念轻动，点在烈焰轰炸后面的加号上，只见命运点闪动，瞬间少了两点，随之而来的是一堆知识涌进大脑。
　　“我去，浪费这么多的嘛！”
　　夏诸抬头，脸上微笑一如平常，炯炯有神的眼中神光闪动。
　　百米之外的半空中，两位天使依旧在使用远程轰炸。
　　“结束了！这场考量！不过还是要小心点，别把这两个给炸死了。”
　　挥舞烈焰之剑，夏诸五指扣在剑柄上，随着体内能量的传输，剑身上一枚枚符文发出金红色光芒。
　　“开启，烈焰轰炸！”夏诸一声轻语。
　　轰！！！
　　一团白光骤然炸亮，形成一道白色光圈，一波一波涤荡出去。
　　“啊！”
　　远处还在远程攻击的天使樱和天使白还不明所以，但突如其来的白昼在她们身边骤然点亮。
　　伴随着惨叫，一股血气弥漫空中。.


第31章



　　ps:我基本不会给大家留下什么毒点，都有解释的。
　　感谢林哥大大打赏的100点
　　烈焰轰炸！
　　天使们强力的单体攻击手段！
　　当然，要是足够强大，甚至能把它当做群攻技能使用。
　　动漫中天使灵溪和倚天两个人合力才能发出大规模的范围攻击。
　　而天使冷，单独一人就用烈焰轰炸干掉一艘宇宙飞船。
　　夏诸比她们强吗？
　　根本不可能，高阶护卫天使已经可以一个人纵横宇宙了，凭他根本不是对手。
　　但技能而已，实力不同自然有不同的玩法，如同小孩拿刀和大人拿刀砍出来的威力不同，现在夏诸要是用烈焰轰炸去打宇宙飞船，就他体内的那点暗能量，使用出来的威力，连飞船的能量屏障都打不穿。
　　可是面对还是天使新兵的对手，这种攻击手段已经是非常可怕了。
　　那一团火光在天空炸亮，先是白色，而后极高的温度瞬间染红了两位天使旁边的云彩，也幸亏夏诸怕出手太重，留了几分力，这才只是击败对方，而不是消灭。
　　否则，刚那一团轰炸搞不好就将两个天使给烧成渣渣！
　　何况，刚那一下烈焰轰炸几乎抽空了他体内的暗能量，现在在半空中，若有若无的虚弱感袭来，仿佛大病一场一样，手脚都有些不着力。
　　嗖！
　　羽翼轻展，夏诸直冲天空，而后双手伸开，一左一右搂住掉落下来的两位天使。
　　“你们没事吧！我可没用尽全力哦！”
　　微笑依旧，夏诸上下扫视了一番，这两人损伤不大，毕竟有着天使铠甲守护，但那一下烈焰轰炸还是突破了她们两个的防御，白净的脸蛋上满是烟熏的痕迹。
　　“你！”
　　天使樱依靠在夏诸怀里，脸上淡红闪过，而后挂满了后怕的表情。
　　“怎么可能，你居然会使用烈焰轰炸！这可是中阶天使才能接触到的！”
　　“你猜啊！”
　　夏诸眼睛轻眨，直接避过了这个问题，他直冲梅洛王宫大门去而，微风拂动，齐眉的金色短发胡乱飘扬，俊秀的脸上一丝疲惫闪过，暗能量一下将近耗尽，果然不好受。
　　“哇！哇！轻点啊！”
　　到了王宫门口，他直接把两位受伤的天使交给别人，动作稍微有点大，可能是碰到伤口，后者一阵嗔怒。
　　天使妹子们真的很不错啊！
　　至少接触起来感觉不错！
　　夏诸轻笑，昂首走进宫内，十数双眼睛就这样一路注视着他，直到他走到中央红毯处。
　　“吾王，幸不辱命，我胜了！”
　　“没错，你胜了！”
　　神圣凯莎站在王座边，她一只纤手按在王座边缘，如瀑金发散落，端庄的脸上满是凝重，如晶石般发出神光的眼睛深深看了一眼夏诸。
　　“但我与诸位天使好奇，你是怎么会烈焰轰炸的，就算不那么纯熟，但没有导师教导，也没进入天使兵种工程，总不会说是天使冷教你的吧！你成长的速度太恐怖了！完全无法按照宇宙间的常理来看待。”
　　说着，凯莎朱唇轻启：“一个交代，若能让我们信服，天使的大门自然会为你大开。”
　　这...
　　夏诸扫视一圈，在场的天使们都带着审视的目光，讲真，被一大群宇宙间最美丽的生物这样盯着，是有些不自在。
　　但超神学院就是这样，雌性纵横横行宇宙，先是凯莎威压宇宙几万年，又有凉冰率领恶魔搅乱宇宙，更别说还有隐匿的天启王鹤溪，和千年后的新王天使彦，再有危险无比的帝蕾娜。
　　超神学院似乎没有特别有存在感的男神，主角葛小伦，要不是天使彦是他的官配，谁会在意这个拧に俊
　　华烨？猥・琐男的确亮眼。
　　“所谓烈焰轰炸不过是对能源的应用！”
　　夏诸抬头，进入这个世界的时候，他就有了自己的目标，自然不会被一群妹子吓到，他双手微张：“神是科技发展的必然产物。”
　　“那么战争自然会运用上科技手段，作为天使，我们已经超越了常规科学的范围。”
　　“对自身的掌控，是一个超凡生命应有的手段，冷姐她和我相处多年，烈焰之剑我当然研究过。”
　　说着，夏诸轻笑：“烈焰之剑是感应能源然后发挥出超越常规力量的武器，在我握住的那一刻，力量的应用已经在心里有了途径。”
　　“你的意思是，自己摸索出来的？”流月眼中满是震撼：“不可能的，天使千万年来的摸索，居然被你...”
　　“没什么不可能的。”
　　夏诸断然打断流月的话：“女王，身为诸神之王，您应该调查过我的资料，不知您的判断是？”
　　“你很像一个人！”
　　凯莎黛眉轻皱，没有直接回答夏诸的问题：“遥远星云的死神，他叫卡尔，你现在的状态和他还是学子的时候一样，锐利而又喜欢研究，并且出了不错的成果。”
　　“不！”
　　夏诸心中一惊，也不顾是否失礼直接断然否认，要知道卡尔在凯莎心里是个死变态的代表性人物。
　　“我的探索，只为变得更强大，为正义秩序而战！”.

第32章



　　ps：评论区大佬，真的很毒？
　　“为正义秩序而战！”
　　凯莎似笑非笑，语气蕴含着莫名情绪，听的夏诸心头一紧，而后突然想起洞察之眼又不能看穿人心，这还怕个毛线啊！
　　至于这么中二的话！
　　虽然说着莫名感觉有些羞・耻，但能派上用场就行。
　　夏诸察言观色，凯莎那种莫名神情只持续了一小会就消失了，而后表情缓和下来。
　　欧耶！
　　算是赌对了，夏诸心中一定。
　　“很正确的想法，附和天使的理念！你的资料，天使自然清楚，你要是恶魔的爪牙，也不会活着站在这里。”
　　凯莎重新坐回王座，动作轻盈而优美，双腿交叠，精美的红色披风从王座下露出一小截，也不知是什么原因，这位诸神之王，明明是美丽的化身，但总见不到她娇美的一面，从来都是霸气四溢。
　　“在布鲁星铲除恶魔的战斗中，夏诸英勇出击，净化恶魔，战功卓著。”
　　凯莎挥手，王宫内的高阶天使们立刻站直身体，一排排强大的战士整齐划一，她们虽然是容颜靓丽的女性，但俏丽的脸庞上只有英姿飒爽，用铿锵玫瑰根本不足以形容她们。
　　天使是天使文明和神河文明一同认定是宇宙间最美丽的生物。
　　她们是黑暗中不屈的纯洁花朵，越是厮杀，越是美丽。
　　而今望去，这群天使满目肃容。
　　一种威严而肃穆的气氛油然而生。
　　夏诸也不由严肃起来。
　　“奉光明之序，以神圣之名，我以天使之王的名义册封夏诸为天使，纵横宇宙，传播天使的荣耀，执行天使之正义秩序。”
　　凯莎的声音如洪吕大钟一样，威严无比，但其中所含的命令当即通过天使通讯传播在全宇宙天使的耳朵里。
　　“升职了？转正了？”
　　“我他么以后也是铁饭碗了！”
　　突然听到这消息，夏诸一愣，原本还以为有其它考验的，没想到就这么简单，揍了三小姐姐，就行了？
　　一股惊喜，顿时充斥他的胸口，万里长征第一步，接下来，就是横行诸天，掠夺基因的大事了。
　　这一刻，虽然注意到到作弊器命运点狠狠一跳，不知道多了多少命运点，但夏诸把这都抛诸脑后，一个骄傲自大的小姐姐身影缓慢在脑海里出现。
　　这一刻的惊喜，他只想和那个傲娇的小姐姐分享。
　　天使！
　　天使之城第一个男天使！
　　天使之城，天使尖兵训练场。
　　随着神圣凯莎的命令，原本正在训练的一群天使们顿时叽叽喳喳的聊了起来，天使教官们也没有去管，这突入其来的命令，也让她们一脸震惊。
　　“夏诸？那是谁啊！”
　　“竟然是凯莎女王亲自册封的。”
　　“新的姐妹嘛？居然让女王这么重视！”
　　“夏诸，夏诸，好像在哪里听过，等等，冷！”
　　一群天使们聚在了一起，这是难得的休息时间，同样，在她们漫长的生命里，这种突如其来的消息，也足够打发她们无聊的时间。
　　只是几个人聊着，一个天使皱起眉头，她眼里满是疑惑，总觉得夏诸这个名字好像在哪里听过。
　　“对了，是冷的男神！”
　　突然，这个天使猛的蹦起来，丝毫不顾形象的扯过身边两个姐妹说了起来，在外面她们是神，在天使之城内她们是姐妹。
　　“哇！那不是男的！”一个呆萌天使妹子吃惊的开口。
　　“男天使，那不就是天渣！”
　　“嘘！那可是冷的男神！”
　　一个天使妹子连忙捂住呆萌天使妹子的嘴，慌忙间由于用力太大，勒的呆萌天使妹子手舞足蹈，脸憋得通红一片。
　　但是为时已晚，这个天使捂住呆萌妹子的一瞬间，一股庞大的怨念遮天而来，顿时在场的所有人后背一凉。
　　“你们！”
　　天使冷低着头，暗沉沉的阴影遮住她上半个脸颊，她如玉一样的拳头向上握紧，从侧面看太阳穴旁的青筋直跳。
　　“哦呵呵！”
　　“天使尖兵的训练可不简单，接下来的对战，我会一个个找过去的，觉悟吧！你们这些，渣渣！”
　　天际边似乎刮过来一场阴冷的旋风，配合着天使冷阴测测的低语。
　　刚才讨论的天使们缩到了一起取着不存在的暖意。
　　“现在的冷姐，好可怕啊！”
　　呆萌天使妹子双手紧握，挡着小脸，露出来的萌萌大眼啜着点点泪花。
　　“啊哈哈！开玩笑的啦！”
　　突然天使冷爽朗一笑，她金色刘海一甩，整个人突然明媚了起来，天使之翼舞动，立刻飞向尖兵工程的总教官。
　　“教官，我要请假，一小会！”
　　“刚才的那一幕是幻觉吗？”呆萌天使眨了眨眼，刚那一幕来的快，去的也快，要不是自己几个姐妹挤在一起，刚刚真的好像是幻觉一样。
　　“是吧！不是吧！”
　　“你们猜冷姐干嘛去了！”呆萌天使再度开口。
　　“肯定是去见她的男神！”
　　“不用想的好嘛！”
　　“那冷姐还会找我们对战嘛？”
　　“会吧！不会吧！”
　　“哈哈，冷姐不会这么小气吧！”呆萌天使心虚的说了一句，顿时其她天使都鄙视的看着她。
　　“肯定会！”异口同声。.

第33章



　　梦幻，梦幻般的世界。
　　这里是宇宙的最顶端，这里仿佛汇聚了天地间最美的地方，放眼望去一片纯白。
　　天使星云中恒星永远散发着柔和光芒，温度宜人，万缕光芒照的到处都是朦胧的虚幻感，加上靠的极近的天体，和身旁的云海，绿色植物叶络上细密的剔透水珠，一切都显得生机盎然。
　　夏诸走在一丛绿色旁边，用手指点了一下枝叶，上面的水珠迅速滚动融合，闪着晶莹的光芒，最后滚落到底摔成一团水花。
　　梅洛王宫内的会议已经结束，作为诸神之王神圣凯莎的决议，没有人敢出来反对，或者说，所有的天使们都绝对信服凯莎的决定。
　　从此以后，夏诸就要作为一名天使战士，为天使文明而战。
　　“就是现在还没有配发天使战甲，烈焰之剑还行，在现在这个宇宙间还可以威风一下，七千年后，剧情开始的时候，虚空级武器逐渐出现，到那时，烈焰之剑已经不够看了！”
　　随手折下一枚绿叶放在鼻尖，清淡的草木气息袭来，夏诸眯着眼睛，像极了正在晒太阳的猫咪。
　　成为天使战士，在天使之城自然会有住的地方，至于天使战甲，现在还没男性的，过几天打造出后才配发。
　　烈焰之剑则收在天使的武器库中，有了凯莎的许可，夏诸在任何地点都可以用暗能量沟通天使的武器库，通过虫洞取出烈焰之剑，这是天使对空间技术的应用。
　　“住处的领路人是..是...”
　　拐过一处拐角，鲜花盛开的树旁，暗淡的树荫下，一个身材高挑女孩正依着树干，简简单单的马尾，金色刘海下线条分明的轮廓树影下无暇的面容，微微抿紧的双唇，她双手抱怀，高傲的脸上带着一丝甜甜笑意。
　　微风浮卷，大树的枝叶被吹得摇晃，天使冷金色刘海被吹乱，柔顺的发丝在明眸前摆动，但这并没有引起她的注意，树荫下，只有一个身影在她眼中。
　　“你来啦！”天使冷故意压抑住脸上的喜悦，强装镇定的远远开口。
　　“我来了！”
　　夏诸愣住，短短时间没见，这突然见面，好像对面女孩是从天边走来，从梦中走来一样。
　　有着一点虚幻感，就像再次闭眼，这女孩就会消失。
　　而后他极快的冲过去，在女孩的惊叫中一把把她搂住，温润的触感顿时将虚幻感驱散。
　　“喂！才一见面就占便宜，亏我还以为你会跟以前不一样呢！”
　　天使冷一个白眼丢过去，虽然语气中带着一些嫌弃，但那纤秀的十指交叠，却爬上了夏诸的脖子，一点点用力搂住。
　　“哪有！我可不是那种人，别污蔑我哈！”夏诸狡辩道。
　　“哼！老实说，在布鲁星时，我在潭水中清洗，你有没有偷看！”
　　“那是你让我帮你站岗的！”
　　“所以你不看别的方向，只看我？”
　　“又没看到什么，你总是躲在水里！”
　　“还敢狡辩！”
　　稍稍斗嘴后，两人松开，天使冷秀气的鼻子微微皱起，随后故意装的凶巴巴的模样，两指捏住夏诸的脸颊开始肆虐。
　　“咦！”
　　“你怎么还穿这么破的衣服！”突然，天使冷诧异的开口。
　　“这个嘛！”夏诸摸了摸鼻子，心中也有些尴尬，布鲁星时认识个大小姐，他也准备换身不错的衣服体体面面来到天使之城，可后来装X过头，直接忘了这事。
　　“就是穷呗！”夏诸直接开口。
　　“切，我还没问你怎么让女王封你为天使呢！现在还在这里和我贫嘴！”
　　天使冷竖起指头戳了一下夏诸的脑袋：“走吧！我是带你去住处的引路人，但首先去我那里，我就猜到你可能这么邋遢，给你准备了一些衣服。”
　　“哇！”夏诸震惊：“这是老婆才会做的事啊！”
　　前世还年轻时，从来都是他掏钱泡妞，结果连手都没摸到过，后来大彻大悟，满脑子腹黑，反而能上手一些美女。
　　真情不敌套路。
　　只有天使这些纯粹的美丽生物才配被爱。
　　“老婆是什么啊！”天使冷秀气的脸上闪过一丝疑惑。
　　“老婆就是真爱啊！嗯！只针对天使哦！凡间的老婆大部分是算计。”
　　“好啦！快点去吧！我进入天使尖兵工程不到百年是不能出来的，就这一小会，见你一面，就要回去了。”
　　真爱一词好像触动了天使冷的心弦，她稍稍推开夏诸，脸上有了一丝红润。
　　“知道啦！”夏诸撇了撇嘴，双眼扫视天使冷姣好的身材，突然往后一倒：“哎呦！你弄疼我了！”
　　这样的怪叫果然引起天使冷的注意，她轻蔑一笑：“就你，还装，你现在可是天使嗳！什么那么厉害能把你弄痛！”
　　“你不信？”夏诸怪笑一声，然后迅速靠近天使冷。
　　铛！
　　光天化日之下，只见夏诸屈指，以迅雷不及掩耳之势，在天使冷羞怒的眼光中，在那华贵的胸甲上屈指一弹，发出‘铛’的一声。
　　“哈哈！就是你的盔甲，硌的我生痛。”
　　做完这一系列恶劣的事情后，夏诸迅速恢复人畜无害的样子，而后狂奔逃去。
　　“你，你这个混蛋！”
　　果然，下一刻，原地爆炸般的尖叫传来。
　　ps:下章是不是应该来点刺激的，以适应飞卢的风格！！！.

第34章



　　==========修改版===========
　　“哇！眼光不错啊！这么多衣服，冷姐，没看出来，你还是个小富婆啊！”
　　夏诸和天使冷两人追闹好一会，才从梅洛王宫附近去了天使的们住宿的地方。
　　要知道天使之城相当大，每个天使都有独栋的高大建筑作为住处，而且都相隔较远，因此生活氛围十分清净安宁，天使们也喜欢这种悠闲的生活，除了征战邪恶文明和修炼外，大部分时间都和宅女一样。
　　此时夏诸正站在天使冷的住处内，巨大的衣柜前，天使冷从柜低捧出一堆男士衣物。
　　“真乖”夏诸摸了摸天使冷的额头，像是夸奖听话的乖巧宠物一样，还在她金色的头发上使劲拍了两下，女孩气的挥手拍开：“放手呀！没大没小的，来，试试，这件衣服怎么样！”
　　两人打闹间，天使冷抽出一套纯白衣服，让夏诸穿好后站在镜子前。
　　金色短发，帅气白皙的脸庞，白色带有金边的上衣，有点类似于地球卫衣一样，加上黑色稍紧的裤子，青春飞扬的花样青年顿时出现。
　　“嗳！我现在是不是很帅！”
　　夏诸咧嘴一笑，站在镜子前打量自身的同时，一种前所未有的温暖从内心出涌现而出。
　　“冷姐，你这样，我真的很感动！”
　　“感动？谁要你感动！”
　　天使冷矜持一笑，挪开观察夏诸脸色的视线，傲然扬起了头。
　　进了住处后，天使冷就换上了便服，金色的马尾也散开，长长而柔顺的发梢一下就垂到了腰部中间，如同在布鲁星上的五年一样，就像个普通的靓丽女孩。
　　没了天使铠甲的阻挡，再加上这一身便服，在夏诸的眼里，一切仿佛回到了从前。
　　天使冷，是他穿越到这个世界上遇到的第一个给他带来温暖的人。
　　“是嘛，反正天使星云里的姐妹很多，！”夏诸做出一副无奈的表情，而后贼笑一声：“总会有要我感动的人！”
　　“你敢！”
　　“嗯！那试试！”夏诸装模做样的摇了摇头。
　　“那就试试，只不过到时候别怪我辣手无情！”
　　这无耻行径看的天使冷立刻鄙视的冷笑出声。
　　天使是纯洁的生物没错，可不代表什么都不懂，相反，漫长的生命里，她们见过太多，也学习了相当多的知识。
　　因此，夏诸这幅糊弄鬼一样的作秀立时被天使冷戳破。
　　于是女孩呲牙咧嘴，亮了亮攥起的拳头敲了过去，可天使之躯没有催动暗能量的情况下也并不是坚不可摧。
　　就在夏诸没有躲闪的情况下，被一下击中肩部。
　　“小鬼，你为什么不躲！”天使冷迟疑道。
　　“你是我的天使，我为什么要躲你！”
　　“你这样会栓住我的双翼的！”天使冷低下头，耳朵放在夏诸心脏处，一声声心跳如擂鼓般敲动着她的内心。
　　“哈哈，我骄傲的冷姐，可不像你这样多愁善感！”
　　“切！”
　　天使冷不屑转头，她觉得眼角有了一丝湿润，心中却下定了决心，她猛然扳直夏诸的身体。
　　“我愿意成为夏诸的守护天使！”
　　夏诸发愣间，天使冷的声音传来，清冷中蕴含一丝坚定。
　　“爱他所爱，思他所思，为他承担伤痛，度过苦难！”
　　“冷！”
　　夏诸眉头一抖，窗外阳光明媚，现在没有敌人，没有伤痛，没有血的凄美，没有死亡的赞歌，只有这个女孩在高声宣誓。
　　没有这些作为铺垫，但那宣誓声仍然让人永生难忘，铭刻心底。
　　“无论贫寒或富贵，无论贫贱或高贵，无论是身处乱世，还是神所不顾！”
　　“我将为他拔剑而战，为他收起翅膀，不离不弃！”
　　热烈的爱再也无法掩饰，夏诸墨玉一样的眼珠上爬上了血丝。
　　“直至永远！”
　　坚定地誓言重重落下，守护天使是一辈子的承诺，不是一两百年，是万年，永生不弃，直至消亡。.

第35章



　　快乐的时光总是过得很快。
　　夏诸来超神学院这么多年来还是第一次彻底释放，对象还是宇宙中最美丽的生物，而天使冷靓丽的容颜在以美丽著称的天使中也是数一数二的，性格更是高傲无匹。
　　哪怕已经成为了夏诸的守护天使，愿意为他拔剑，愿意为他付出生命，甚至甘愿收起翅膀。
　　但天使冷骄傲的性格仍然不会改变，尽管在男女之间这‘别样的战斗中，都极力想要占据上风。
　　从一开始的懵懂，在经过夏诸这老司机引导后，食髓知味的天使冷就像一下子解锁了新世界，直接女上位的她开始策马狂奔。
　　一个憋了好久，一个引导后有了兴趣，两人难免有些沉浸在这无边的欢乐中，而后奋战一天。
　　“没发现，冷也有这样的一面！”
　　夏诸有些乏力的翻了个身，爬满植物的窗台外阳光明媚，时有穿戴整齐的天使飞过，而房间内则是一片空寂。
　　一早醒来，天使冷就腆着红润的脸颊，一瘸一拐穿戴好后直接飞往天使尖兵工程的训练地，这一别大约百年内很难混在一起了，晋升尖兵是天使冷目前最重要的事。
　　夏诸有作弊器，但天使冷只能自己一步步晋升，他当然知道事情的轻重缓急，怎么可能去阻拦天使冷上升的通道！
　　“好了，该起来了，享受过这些美好，才更应该努力去守护她。”
　　望着一片狼藉的房间，和昨天疯狂后残存下来的一丝若有若无的气息，夏诸果断起身，梳洗穿戴好后，开始整理房间，尤其是床单上的一抹殷红。
　　这个作为一个重要见证，当然得好好保存。
　　半晌！一切整理完毕。
　　至于新的房间，当然是不需要了，住在冷的房间多好。
　　整理后的房间焕然一新，夏诸打开从天使冷酒柜中搜刮出来的一瓶红酒，酒香袅袅，然后试着闻了一下，一股香甜微醺的味道充斥鼻内。
　　“天使们还真是会享受！”
　　夏诸一下靠在躺椅上，晒着清晨的阳光，抿一口香甜的红酒，悠闲的时光催动他体内的每一个细胞为之发酥。
　　天使的美丽是凡间女性远远不能相比的，昨天深陷在天使冷温柔中的夏诸深以为然。
　　但现在，不是想这些的时候，夏诸起身。
　　算算时间，根据漫画中所提道德时间，天使冷已经开始进入天使尖兵工程，现在她都一百六十岁了。
　　天使彦比天使冷小两百岁左右，大约七、八十年后的某一天出生。
　　不可否认，超神学院内有许多女神的存在，最亮眼的就是天使文明的这些女性们。
　　神圣凯莎、天使彦、天使冷、天使炙心、天使灵溪，还有短发英气十足的天使追。
　　其她的暂且不说，还太遥远，帝蕾娜、蔷薇等人还是基因状态。
　　恶魔女王凉冰极度讨厌天使，尤其是男天使，现在凑上去，是找死，加上布鲁星上宰了她的手下，估计一见面就会被恶魔之爪捏成肉渣。
　　“那么一个个攻略吧！”
　　夏诸眼中神光一闪，攻略女神的同时要想办法别的更加强大，神级基因分布在宇宙各处，德诺星系的那些遗民应该还没到地球，就算他知道对方在哪也威胁不了对方啊！
　　何况还有神秘的超神学院太空校长，猥琐男流老师，看起来不靠谱，但要是无视他们可是找死。
　　“还是先依附天使之城，壮大自己再说吧！天使彦不可放弃，或者说这些女神都不能放弃！”
　　夏诸贪婪一笑，随后想起他现在的处境也有些尴尬。
　　神圣凯莎已经封他为天使了，有了之前实力的测试，当然不可能把他当普通天使新兵一样训练，没猜错的话，下一步就和所有天使一样，被下放到其它宇宙低级文明中，和恶魔厮杀。
　　“只要战甲打造好，要就下凡，天使冷当时也是新兵期快结束时被派往布鲁星，要不是恶魔偷袭，她还要在布鲁星驻守几十年。”
　　长远目标不过是，收集神级基因，利用作弊器融合到自己身上，短期规划当然更重要，基础要打好，之后给天使彦留下一个深刻的印象，从而抢先占据位置。
　　话说天使彦的天使雷霆基因可是高等级基因，掌控雷霆之力，那可以用的手段将会大大增加。
　　但这闲着，正如他所想的，的确尴尬！
　　“不行，就去催一下军团长流月？”
　　夏诸喃喃自语，神圣右翼掌握的权力很大，在宇宙间可以代表神圣凯莎行使审判，自己去找她，拉拉关系之类的，当然对方肯定不会吊自己。
　　但磨一磨关系还是行的，妹子嘛，十几岁到几万岁，某些共性还是有的。
　　尽早出了天使之城，多搞点事，收集命运之力才是最关键的。
　　--------------------
　　ps:感谢あLXWお打赏的一百点
　　有大佬开口说多更就打赏，先说声谢谢，我有时候真的抽不开时间，但又不想水字数，唯一的愿望就是给大家写一本最好的超神同人，这是我的想法，我会努力更新，但不会用水来愚弄大家。.

第36章



　　“命运之力，命运点！我去，玩的太嗨，差点把这个给忘了！”
　　夏诸敲了下脑袋，翁然想起，神圣凯莎册封他的的时候，还有荣誉枪毙天使冷时，隐约间感受到作弊修改器中命运点增加了不少。
　　“作弊器！”
　　意念一动，有些时间没关注的作弊修改器版面直接弹出。
　　宿主：夏诸
　　种族：天使
　　等级：天使新兵
　　天赋：天使基因（已觉醒）
　　技能：低阶天使剑技（圆满）、烈焰轰炸（入门）
　　命运点：56.4
　　“这么多命运点！我去，发财了！”
　　夏诸一下子兴奋起身，随手端起桌上的酒杯，狠狠灌了一口红酒。
　　作弊器的命运点很难收集，五年下来，在布鲁星暗地里四处搞事，几个帝国都身受夏诸骚・扰，也才收集了 的命运点，后来学习烈焰轰炸用去了两点，还剩10.4。
　　这么慢的收集速度都快让夏诸绝望了，没想到这一次就积攒了这么多。
　　可想而知，神圣凯莎在超神宇宙的影响力有多大，仅仅是个命令，还没实质性产生变化，那无形中影响了那么多。
　　天使冷被荣誉枪毙产生的影响也不小，不过远远比不上凯莎的命令带来的变化多。
　　“这么多不用可惜，不如直接升级一方面的的能。”
　　夏诸扶住光滑的下巴，也不知道是因为天使基因觉醒的太早，还是其他原因，已经是二十多岁的人了，一点胡茬都没冒出来，要是换身稚嫩点的衣服，现在走出去，说是十七、八岁都有人相信。
　　当然这是天使基因的好处，天使冷是气场太强，只看脸的话，也就十几岁的青春少女，谁能想象她已经一百多岁了。
　　回到正题！
　　夏诸仔细看了会作弊器上，当时消灭恶魔时，无论是普通劣魔，还是劣魔王，沾上它们的血，作弊器都会提醒有相关基因，是否融合。
　　现在，却没有一点点相关信息，看来只有亲手触摸到蕴含基因的血液时，才能融合基因。
　　当然，恶魔的基因，夏诸简直看不上眼，垃圾的能力，并且没有丝毫发展前途，甚至让人变丑，融合它有什么用。
　　普通的天使基因甚至可以无限成长，当然成长速度极其缓慢，高等天使基因，如天使彦的雷霆基因，炙心的烈焰基因，成长速度就非常快了。
　　炙心可是五百岁就当上了神圣右翼。
　　“升级天使基因吧！”
　　天使之躯内的暗能量是通过锻炼一步步增长的，需要时间来打磨，但夏诸有了更好的选择，就是直接升级基因。
　　“能带来多少变化呢！”
　　之前只用了一下烈焰轰炸就直接抽干了体内的暗能量，可见天使新兵体内的能量之少，夏诸不由深吸了一口气，神色中闪过一丝期待，而后意念一动。
　　叮！！
　　冥冥中一声轻鸣。
　　只见作弊器版面上的命运点迅速减少，随之而来的是一股股热流在体内酝酿流转。
　　“启动天使基因系统！”
　　“升级天使基因！”
　　“天使夏诸基因重组！”
　　“升级！”
　　连续四条来自天使基因系统的信息传来，夏诸听完后整个人直接愣住了。
　　与觉醒时不同，这次天使基因的进化并没有进入那个奇怪的空间，在他清醒的情况下，体内的基因开始重组升级。
　　轰！
　　热流涌动间，体内轰鸣不断，一条条基因链在莫名伟力碾压下直接分解，而后能量注入，再一条条形成。
　　期间，夏诸完全像个没事人一样躺倒在躺椅上，和平常状态一样，除了偶尔感觉肌肉间的酸麻和缕缕瘙痒，就再也没有其他感觉。
　　“叮！天使基因升级完成！”
　　这种情况持续了三个小时才完成，随着脑海中发出的提示才结束。
　　“卧槽，这也太给力了吧！”
　　感受着体内几乎要往外溢出的暗能量，夏诸整个人一阵狂喜，天使基因就这样进化完成了？
　　扫了眼作弊修改器，上面等级一项已经有了变化。
　　等级：天使列兵
　　要知道，天使的等级森严，等级不是靠时间熬出来的，完全是靠实力说话。
　　天使列兵是由天使新兵晋升上来的，新兵自然是刚刚成为战士的意思，在凡间无敌，可是面对宇宙间的超级战士，新兵基本上就有些看不上眼了。
　　只有积累了足够的实力，再去凡间守护低级文明几十年，有了经验才能进阶列兵，这几十年的成长时间足够提升体内的暗能量。
　　但是就这一下，夏诸就跨过了别人几十年才能跨过的天骋谎的关卡，直接帮他省了数十年的功夫。
　　“不过目前还是要小心谨慎点！作弊器作为我最大的秘密，谁也不能知道。”
　　夏诸眼中闪过一丝冷光，这种开挂工具还是需要隐藏，超神学院世界毕竟是个科技世界，要是让别人知道了自己的秘密，估计天使文明都保不住自己。
　　超神宇宙里的大神们都再想办法对付所谓的虚空恐惧，他们要是知道了作弊修改器这种东西，肯定不会放弃研究一下的想法。.


第37章



　　超级作弊器，理论上算是超越了宇宙规则的产物，超神宇宙的法则根本无法解释这样的存在。
　　当然，夏诸也是一头雾水，对于这开挂器的态度是能用就行，但一定得保密。
　　天使基因按照超神宇宙的说法，就是将身体改造成超级计算机一类的科技产物。
　　在天使基因系统的主导下，以暗能量作为能源，让身体行动或作战，所有的一切都在计算中，包括烈焰轰炸，甚至是它的进阶技能天谴轰炸，都是通过计算，然后爆发出力量的。
　　“我通过作弊器直接学习技能也是有一定弊端！”
　　夏诸皱眉，天使不仅美丽强大，而且各个都是学霸，别的不说，时空基因的拥有者杜蔷薇，她可不是有了这神级基因就可以直接运用空间虫洞，自身也是需要通过计算空间点和自身暗能量的分配的。
　　天使的确各个都是天生的战士，天使没有百姓，只有战士。
　　但她们学识渊博，对于科学技术的了解，是他这个穿越男远远比不上的，这一方面的短板甚至会影响到他未来的发展。
　　“算了，不想了，一步步来的好！”
　　夏诸揉了揉太阳穴，天使基因的进化让他的计算能力也变得非常可怕，但他自身并不是这块料，想到这些麻烦事，就自动陷入脑瘫状态。
　　“还是出去逛逛吧！嗯！去新家看看，好歹也是一处房产，前世地球求都求不来的，虽然不住，瞄一眼也行！”
　　摇了摇头，看了下整洁干净的房间，夏诸满意的出门，天使冷早就把房屋的住处坐标发到了他的私人频道内。
　　嗯！私人频道有些类似前世的网络视频，但比网络视频高级多了，它是天使基因的附带品，进入频道内可是立体直接用语言交流，也可以留言。
　　黑科技！
　　天使通讯内可以联系到所有天使，前提是权限要足够，并且知道对方的私人频道密码。
　　比如凯莎，和隐居在天使之城的鹤溪的天使通讯根本就搜不到，没有权限一切都是白搭。
　　天使之城深不可测，独自隐居的老天使相当之多，根据规定，天使在经过6000年战争后，可以选择脱离天使军团，去过自己想要的生活。
　　相当多强大的老天使在天使文明稳定的时候出去过平稳悠闲的生活，直到天使发生危机，她们才重新握起圣剑，为天使而战。
　　出了天使冷的住处，夏诸索性放弃飞去新房的打算，天使之城太大，他初来乍到，还真没好好看看凡人眼里的天国。
　　天使之城，梅洛天庭，是所有天使学习和成长的地方。
　　它面积极大，中心处就是梅洛王宫，也可以叫神殿或者圣殿。
　　剩下重要的地点就是研究科技的研究场所和学习场所，还有操・练场，也就是天使冷所在的尖兵工程，那里是学习剑技，以及相互切磋的地方，是战士的专用场地。
　　至于生活场所就比较外围了。
　　夏诸缓步走动着，微风吹拂，道路两旁的不知名绿树被吹得婆娑起舞，时不时就有几枚绿叶被风刮得旋转而去。
　　微风中，各色清淡花香忽有忽无，踩着地面鹅卵石道路，天空中翱翔着天使小姐姐，不愧有着天国之名，夏诸不禁陶醉，这里简直就是前世男人们梦寐以求的女儿国。
　　突然，夏诸脚步一顿，停了下来。
　　“从我出房间开始，一路上，你们跟了我这么久...”
　　“不如出来，咱们可以好好聊聊！”
　　停下脚步的夏诸面无表情，对着半空中突兀直接开口说道。
　　嗖！嗖！
　　话音刚落，夏诸面前突然凭空出现了两位天使。
　　身穿天使战甲，脸上罩着面甲，洁白羽翼伸展，手持烈焰之剑，这两个女天使一前一后，将夏诸夹击在中间。
　　“天使新兵夏诸！”
　　“大人有令，邀请你跟我们走一趟。”
　　正前方，持剑天使直接拦住了夏诸必经之路，而后开口说道。
　　“大人？”
　　夏诸眉头一皱，拦住他的居然是天使，刚才走路过程中隐隐约约感觉到后面有人跟踪，本以为是一些文明的探子，比如莫甘娜的手下。
　　现在毕竟不是天使恶魔大战期间，天使之城防御众多，每一层都需要验证身份，可凉冰毕竟是从天使中出去的，要是付出代价，安排一两个探子隐藏进天使之城也不是不可能。
　　天使之城范围太大了，常年缩在边缘地带，要不是有天使恰巧经过，能隐藏一些日子也是有可能的。
　　所以夏诸一开始猜测是莫甘娜看出了自己的不凡，毕竟是超神学院的学子和导师，想抓自己研究一下也是可能的，但没想到居然是天使。
　　“哪位大人？我是天使军团的新兵，只受凯莎女王和军团长管辖！”
　　“哼！就算是流月大人见到我们大人也得问好，夏诸，暴风战神的命令不是你可以违背的，”
　　“暴风战神！”
　　夏诸心动翁然一动，他想到了一个可能。
　　---------------
　　ps:感谢林哥大大打赏的四百点，谢谢啦！
　　关于女主问题，大家慢慢看吧！文笔一般，但写出感情来是没问题的，天渣是下半身指挥脑子，我可是脑子指挥下半身！.

第38章



　　暴风战神！
　　夏诸眨了眨眼，心中思索，隐约间猜到了这是哪号人。
　　若宁，七千年后，剧情里的两个反派之一，和华烨蛇鼠一窝。
　　当然，天使里没有垃圾角色。
　　现在的超神宇宙中，老一辈强者的名声虽然渐渐淹没在数万年的历史中，但一些人的神话仍然在各个文明中流传。
　　比如若宁，在神话里她是左翼护卫，又被低级文明称作天使翼王，光明圣堂加百列。
　　但在天使里，她始终是天使的暴风战神，身为前任左翼护卫，若宁诛杀了数不清威胁天使的敌人，一系列称号可不是靠人施舍的，全凭手中的剑和敌人的鲜血浇灌而成。
　　“暴风战神？”
　　“不好意思，我是天使新兵，并不认识什么暴风战神，如果想要调动我，必须得有凯莎女王或者流月军团长的命令！”
　　夏诸轻笑一声：“否则，谁来都没用！”
　　说罢，夏诸直接就准备绕开前面挡路的女天使，暴风战神若宁实力强大，剧情开始的时候能单手掐死一个护卫级天使，而且对方一点还手之力都没有。
　　甚至天使冷见到若宁就知道自己不是她的对手，只能用自己的生命为灵溪换取了一个逃命的机会。
　　现在大大咧咧接触若宁实在是不理智。
　　还是等以后有能力了再干掉她，省的天使冷重蹈覆辙。
　　再有，若宁现在已经脱离了梅洛天庭，但千年之后，天使之城被恶魔封锁，神圣凯莎不知所踪的时候，她竟然想要自立为王，意图重回天使男神时代。
　　结果被已经成长起来的天使彦打败。
　　而后神圣凯莎出现，将若宁放逐到了遥远的星系，和华烨一起。
　　这样麻烦的人物，夏诸现在还不想接触。
　　万一联系过深，引起凯莎不满，搞不好会被连累的。
　　天使冷就是个例子，和天使彦一样七千年征战无数，立过不少功劳，天使彦成为了神圣左翼。
　　甚至五百岁的炙心都能成为神圣右翼，而天使冷始终只是以个普通的护卫天使。
　　身为若宁的弟子，肯定是受到了若宁反叛的牵累，才会迟迟不受重视。
　　“那就不好意思了，我们姐妹听说天使夏诸天赋异禀，是个难得的天才。”
　　夏诸不想扯上麻烦，然而阻路的两个天使却不会这么轻易放他离开，身形一动，婀娜身姿再次挡在了路前。
　　“过过手怎么样，输了我们会回去向大人领罚，但如果你并不是传说的那样天才，那我们就把你打晕，倒提着，拎到战神大人面前，咯咯咯！”
　　前面的天使妹子，看起来凶巴巴的不好说话，但狠话一出口，差点让夏诸笑喷。
　　“倒提着？拎到？我靠，你可是反派的手下，能不能说点狠话，比如不听话就宰了你之类的！”
　　夏诸翻了个白眼，天使都是这么纯（蠢）的嘛！
　　以后的炙心也是，钢铁直女，说话不过脑子，直来直去，让在场的人都十分尴尬。
　　“这样啊！”夏诸若有所思的点头，而后突然一惊，手指着正前方天使的背后：“喂喂！暴风战神亲自来了！”
　　这突入其来的一声大吼，顿时让正前方的天使一楞，下意识回头看去，却发现后面空荡荡的连个人影都没。
　　“上当了！”
　　她悚然一惊立刻回头，但来不及了，对面那个讨厌的男天使完全贴了上来，距离极近，根本就反应不过来，接下来就是一声闷响，腹部产生的剧痛直接让她纤细的腰部弯成一只虾米，而后跪倒在地。
　　“小心！”
　　“哎呀！”夏诸嘿嘿一笑，后退一步，这时，后面那个女天使的提醒才刚出口。
　　趁他病，要他命！
　　如旋风般转过身体，用力一踏地面，夏诸直冲而去，天使基因进化过后的优势完全展现，速度、力量、反应，全部达到了列兵中第一流的存在。
　　仅仅只靠拳头，左突右转短短瞬间，先击垮一个天使的战斗能力，刚刚那一拳可是用了大部分力量的，留三分力也是怕用力过猛杀了那个女天使，毕竟是个直女，心肠不坏，也没彻底惹怒夏诸。
　　而且天使法典，杀害战友可是大罪。
　　“就剩你了，现在再挥剑是不是有些迟了！”
　　刚那一踏地面带来的爆发力，瞬间就让夏诸到了后面天使的面前，他双眼紧盯这个女天使，只遮住面庞的钢铁面罩泛着冷光，透过缝隙，夏诸甚至能看见对方惊慌的眼神。
　　一拳挥出，直接打到女天使的肚脐附近，这是身体最脆弱的地方，果然下一刻如同之前的天使一样，面前的这个人直接被打得喷出一小口鲜血，整个人也如虾米一样弯倒在地。
　　“没有丝毫战斗经验！”
　　夏诸耸了耸肩，这两个天使临场能力太差，空有力量不知道怎么发挥，他都已经欺身到对方面前了，这两人除了慌乱还是慌乱。
　　“看来还没去真正的战场上厮杀过。”
　　摇了摇头，夏诸直接准备跨过这两人离开，战斗声很可能已经传出去了，站岗的天使即将来临，再留在这里会有数不尽的麻烦。
　　但就在他抬腿的一瞬间，突然有声音传来。
　　“干脆！利落！”
　　“真的很不错，附和传言所说的那样！”
　　“夏诸，你果然是个天生的战士！”
　　充满磁性的声音直接传进夏诸耳中，他抬头看了看周围，这里比较偏僻，除了花草河流外一个人影都没有。
　　声音虽然陌生，但夏诸已经知道对方是谁。
　　“暴风战神，若宁！”
　　--------------
　　感谢。。。。。聊聊打赏的一千点，大佬土豪啊！.

第39章



　　“阁下是哪位？”
　　夏诸默默转身，蔚蓝的天空中不知何时出现了一个天体，距离天使之城极近，极为显眼。
　　天体，就是宇宙间的星球，种类繁多，恒星，生命星都是天体中的一类。
　　眼前的天体很明显是生命星，以夏诸的视力看过去，上面布满了河流、湖泊、绿荫与花园，其中地势最好的地方建有一大片华美的宫殿群。
　　其中一座宫殿更是鹤立鸡群，不仅规模范围比其他宫殿要大很多，精致程度也远超其他宫殿，这应该是这颗天体的主殿。
　　而在主殿门前，还建有两座高大的天使雕像，与天使之城其它地方不同，这两座雕像不全是女性，而是一男一女，两座雕像面对面，巨大的石刻翅膀垂下，威严肃穆。
　　“果然是她！”夏诸眼神晃动。
　　原本还有些疑虑，但这座天体的出现，彻底证明来找自己的果然是若宁。
　　天使之城中，也就她还会保留男天使的雕刻石像，毕竟那是她的爱人，华烨所主导的天宫秩序的象征。
　　“我是谁！”
　　“我曾经有过很多称号，不过这不重要，重要的是你引起了我的兴趣！来我这里，不要想着跑哦！小家伙！”
　　夏诸耳中再次传来若宁的声音，虽然话里有些戏谑，但那意思很明显是先礼后兵。
　　“我去，怎么被这家伙惦记了！”
　　夏诸从没想到自身会引起若宁的兴趣，要知道神圣凯莎推翻华烨的统治，若宁对这事很不满。
　　但她对凯莎的态度，从动漫中她的话中就可以知道，不甘心，但是很认同，自认除了凯莎和华烨，她谁也不愿意俯首称臣。
　　这样的一个人，肯定不会在天使之城这种天使心中神圣的地方动武。
　　“但是不怕贼偷，就怕贼惦记！还是趁这个机会看看她有什么算计！”
　　夏诸叹了口气，天使之翼瞬间伸展出，他看了眼地面上两个被打倒的女天使，想了想直接提起这两人飞往天空中的星体。
　　该要面对的，逃避可不是办法。
　　天使基因进化后，飞翔的速度也加快许多，看似很近的天体，实际距离很远，但他展翅掠过，却发挥了出了难以想象的速度。
　　“又得继续压榨修炼进化后的天使之躯潜力了！”
　　吱呀！
　　夏诸想着，双脚踏上了主殿的宫门前，他正要前去推门，大门直接自动打开。
　　目光扫向大殿内，只见里面光线暗淡，隐约间可以看见最里面的中央王座上坐着一个靓丽的身影，夏诸直接提着两个因痛昏迷的天使走了进去。
　　噗通！
　　将两个昏迷的天使丢在大殿内的地面上，夏诸看向翘腿坐在王座上的女人。
　　若宁！
　　和动漫出场时不一样，虽然已经脱离梅洛天庭，但还未反叛的她，并没有被神圣凯莎驱逐到遥远星域跟华烨一起和原始星球上的猴子生活。
　　此时的若宁虽然消沉，整个人看起来惺忪惫懒，但还没有黑化。
　　她披散着金色长发，一身天使专有的银甲，脸上带着一个镶着金边的面具，恰好遮住眼睛周围的面部，让人看不清她真正的样子。
　　大殿内，唯一的束光从房顶的天窗照下，恰好照在王座上，若宁手里拿着一支带刺的玫瑰，轻轻嗅着，眼睛则饶有兴趣的看着夏诸。
　　“暴风战神！”夏诸沉声说道，但身体绷直，随时反抗对方可能有的攻击。
　　“是我！”现在的若宁虽然看着懒散，但声音依旧凌冽。
　　“你很好奇，我为什么邀请你来到我的王宫对不对！”
　　看着下面青年默不作声，只用一副‘你懂得’的眼神，若宁嘴角勾起，很傲的一个小子呢！
　　“你是天使新兵！才被凯莎册封，应该还不知道天使曾经的辉煌，而凯莎推翻了男天使的统治！”
　　若宁似乎是想到了什么，脸上露出不屑笑容：“我很佩服凯莎的手段，哦！不，现在应该是凯莎女王，但没想到，时光流转，她居然册封了一个男性成为天使！”
　　“多么的讽刺啊！推翻男天使统治的是她，册封男天使的也是她，所以我很好奇，新兵，你有哪里很奇特，居然让凯莎对你另眼相待！”
　　“但是一见面，我才发现你果然很不一样，二十岁的年纪，竟能有如今的实力，已知宇宙间，都没有多少你这样的天才，手段、实力、心性都是上上之选！”
　　若宁举起手上的玫瑰轻晃，娇・艳的花瓣上水珠滚动，大殿内凭空荡・漾起一阵清风，玫瑰香气瞬间充满整座大殿。
　　“成为我的弟子怎么样，相对于圣域的那些人，我对男天使可没什么意见，一定会倾力教导你，让你早日将自己的光辉传播诸天，你的天赋不应该被浪费，你的双翼也不该被束缚！”
　　嗖！
　　若宁嘟起腮帮，一股暴风瞬间从里面席卷而出，原本温和的清风直接被暴风裹挟，肆虐在宫殿内旋转，窗帘、墙壁装饰都被吹得不断震动。
　　“成为我的弟子！”
　　“成为我的弟子！”
　　“成为我的弟子！”
　　暴风眼，夏诸眼中满是震惊，虽然早有预料，但是没想到若宁的实力这么强大，她所制造的暴风从四面八方压来，压的夏诸浑身不能动弹，就像是被人用水泥浇灌全身一样。
　　而这些风仿佛也有了自己的生命，吹动间不断嘶吼“成为我的弟子！”没有具体的声音，但亿万屡强风冲撞他的身体，每一下都表达出了这种意思。
　　---------------
　　感谢?无影?打赏的一千点，谢谢啦！
　　感谢％随波逐流“”打赏的一百点，谢谢啦！
　　霓虹问题，我不想解释了，作品相关有。.

第40章



　　“看样子，你并不愿意！为什么呢！”
　　若宁高坐在王座上，神态恣意，她目光垂下，一时间竟然和神圣凯莎一样拥有一股王者霸气。
　　“如果你想要问为什么的话！”
　　望着自视甚高，高高在上的若宁，夏诸脸上并没什么表情，但心里不屑。
　　若宁说白了只是一只纸老虎，表面上看去是有那么点王者风范，但实际上远远不如神圣凯莎，单纯论霸气来说，连凉冰都不如。
　　千年后，天使之城被恶魔封锁，神圣凯莎不见踪影的情况下，竟然只想着占据一颗星球，自立为天使之王，简直可笑。
　　不过她的实力可不是假的，在现在的宇宙中，除了隐藏起来的强者外，她也只是比神圣凯莎弱点，甚至凉冰都不能完全打败她。
　　何况还有凯莎的想法，成为若宁的弟子，肯定就会被杜绝在梅洛天庭之外。
　　但这些事，夏诸自己心里清楚，毕竟看过漫画，可要说出来，却不能以这个为理由。
　　“暴风战神的实力的确强大，但你会的，梅洛天庭的其她天使也会！”
　　夏诸轻笑一声，浑身暗能量已经压缩在身体表皮：“所以，我为什么要成为一个老一代天使的门徒！就凭这点手段嘛.....”
　　轰！
　　下一刻，一阵爆炸轰然炸响，大殿中央的地面直接被炸出一个不小的窟窿，伴随着一阵灰尘，夏诸直接跳出了暴风眼外。
　　刚才暗能量的爆发，直接将暴风眼的平衡打破，狂风席卷，突然失去了要压制的目标，渐渐在宫殿里消散。
　　“啪！啪！啪.....”
　　夏诸滚在一旁，还没等他反应，一阵掌声从旁边传来，让他心中一惊。
　　迅速起身，夏诸回望，若宁不知道什么时候从王座上站了起来，老一辈天使的天使战甲同样精巧美丽，若宁现在这身打扮其实非常不错，除了脸上带着面具看不清具体样子，其它地方简直可以堪称完美身躯。
　　只是七千年后出现在剧情里，若宁不仅头发颜色变了，原本洁白的天使之翼也变成了黑翼，长相肯定没有现在漂亮，七千年里不知道经历了什么苦难，变化居然这么大。
　　“真是精彩！”
　　若宁站在王座旁边，红色的坐靠与白皙双・腿交映成辉，她一脸的惊讶，眼神中透出喜出望外的神色。
　　“尽管已经对你的评价足够高了，可是没想到还是低估了你的能力！”
　　“夏诸，听说你天使剑技相当出彩，没想到暗能量的使用也这么出色，不对，你暗能量的调拨有不少浪费，不应该啊！除非你才在暗能量的积累上又有了突破。”
　　若宁上下打量夏诸，她和凯莎不一样，正义秩序她没什么讨厌的，可男天使的天宫秩序更让她喜欢，因此，夏诸这个男天使的到来，让她沉浸已久的心再次活泛了起来。
　　若宁本来就是个强大的战士，再培养一个符合心意的男天使横行宇宙，这想法非常不错，顺便，抢夺凯莎另眼相看的天才，还能给凯莎点颜色瞧瞧。
　　一举两得，若宁越看夏诸，心中越是满意，收徒自然是收个天赋强大的徒弟最好，整个宇宙没有老师不喜欢天才。
　　“没错，我会的，其她梅洛天庭的强大天使也会！”
　　若宁面具下的眸光闪动，露在战甲外面的肌肤在头顶天窗光芒的照映下灿灿生辉，与大殿整体的暗淡相比，站在光线下的她，就是这座宫殿内的唯一主角。
　　“但你要知道，列兵天使经历一千年可以晋升为尖兵天使，三千年可以成为准护卫天使，四千年可以成为护卫天使，六千年后，就能获得自由！”
　　若宁双手微张：“那时就可以下凡、隐居、或成为天使治下某个星球的元首，比如我，夏诸，作为新兵，你的路还很漫长，或者说才刚刚开始！”
　　“才开始的你拥有这么强大的天赋，而我作为一个星球的星主，整个星球的资源都可以用来培养你，这样，你就不用按照普通天使的晋升路线慢慢变强。”
　　“非常抱歉，作为凯莎座下的天使，我现在并没有资格选择！”
　　面对若宁的要求，夏诸并没有明确拒绝。
　　作为穿越人士，他不会被什么理念所束缚，只会爱他所爱，守护他想要守护的人。
　　比如天使冷，还有那个在布鲁星疯狂修炼，希望通过天使选拔的灵溪。
　　面对若宁所说的条件，老实说，夏诸真的有些心动。
　　一个星球的资源供养，怎么说也要比目前和众多天使们分享天使之城的资源要多，尽管作为宇宙间最强大的文明，一个低级天使所用的资源都要让其它文明眼馋到流口水。
　　况且，还未黑化的若宁虽然自大狂傲，但为人还行，实力也强大，和她做对练，对实力的提升好处多多。
　　--------------
　　感谢林炎打赏的588点.

第41章



　　“呵呵！凯莎座下！”
　　若宁摇头，娇・嫩的唇・瓣勾勒出一抹轻笑，见到夏诸并没有直接接受自己的邀请，她并没有动怒。
　　天使的生命太长了，她完全有时间去等待，况且夏诸话里的意思表明，他心里已经有些意动。
　　强扭的瓜不甜，何况是收徒弟，强行收对方做徒弟是为了让他以后反叛嘛？
　　若宁几万年的生命里什么没见过，收夏诸做门徒这件事需要慢慢来，让对方心甘情愿才是最好的。
　　心中想法几经流转，若宁最后将目光重新聚集到大殿中央的青年身上。
　　单薄但不显瘦弱的的身材，嗯！个子在天使中一般，但也不矮，金色短发，黑玉一样的眼睛从一开始进入宫殿就没有太多波动，可见对自己的自信。
　　“哼！真是个不错的小鬼呢！”若宁眼中蕴含了一丝笑意：“自信让他的魅力大增，本来就挺帅气，年轻却又稳重，英挺，但又带上些散漫，这么多矛盾的气质，在他身上反而没有什么别扭的感觉，不得不说，论眼光，凯莎那个女人真的很厉害。”
　　“既然如此，我现在也就不勉强你了，相信，总有一天，你会来找我，因为..”
　　“从你的眼神中，我看出你并不甘于寂寞。”
　　“哈哈哈哈！”
　　留下一串银铃般的笑容，若宁挥手，宫殿大门被一股无形之力直接打开，殿内的暗淡顿时消逝不少。
　　“你走吧！”
　　诺宁转身，婀娜纤细的身姿重新坐上王座，白皙玉洁的腿交叠间，神秘的景色却遮挡的严严实实。
　　安全裤！全宇宙最糟糕的发明。
　　夏诸心中叹了口气，但他并没有直接离开，反而走上前两步：“暴风战神，身为天使新兵的我冒昧有个请求，就是让我看看真正强者的实力！希望大人能答应！”
　　“哦！”若宁脸上挂上了一丝好笑的表情，她作为宇宙间最强战力的那群人之一，今天竟然被一个天使新兵要求切磋一下。
　　不过，夏诸本来就是她看好的弟子人选，这种要求也没什么大不了。
　　目光睹了一下还躺在地上的两个昏迷女天使，若宁心中一动，这两个本来就是她派去试试夏诸实力的，可没想到，夏诸连烈焰之剑都没用，就把这两人打倒。
　　刚好可以趁这个机会，看看这个小鬼的真实水平。
　　“可以！”若宁直接点头应允：“我的实力不是你可以揣测的，但有个方法可以用来做参考！”
　　说着，若宁一根手指点在半空中，霎时间无数暴风从她指尖的那个点延伸出来，但奇特的是，这些暴风并没有四处蔓延，只在空中形成一道屏障。
　　“暴风屏障，我只用三分力，并且不使用暗能量，用出你的全力攻击它，看看你的实力究竟如何。”
　　“是嘛！不用暗能量！”
　　夏诸黑玉一样的眼睛微微眯起，体内暗能量涌动间，一柄赤色长剑被他从空中一片波纹中拔出，烈焰之剑。
　　“让我来看看你的实力吧！”若宁还是一副漫不经心地样子，但她的神态却与之前完全不同，懒散中双眼却凝视过来。
　　“好，我来了，战神大人，你可要小心了！”
　　夏诸羽翼一展，凌空飞起，手中烈焰之剑泛起金红色光芒，他已经全力将体内的暗能量注入到了剑里，本来就锋利的烈焰之剑威力更加强大。
　　“低阶天使剑技！”
　　锵！锵！锵！
　　王座上，若宁举起手指，无数旋风被她化作了薄薄一层淡青色暴风屏障。
　　而夏诸瞬间斩出数十剑，剑光纵横，在宫殿内闪出一片片寒光，但是一点用也没有。
　　只听见钢铁交击般的声音，烈焰之剑斩在暴风屏障上竟然打出了一溜火花。
　　“果然厉害，不愧是无数文明中的神，暴风战神，就凭这一点，你也配让无数人对你产生信仰！”
　　心思流转，半天的攻击一点效果也没有，但夏诸内心毫无波动，他根本就不是为了想知道所谓的强者实力，而是别有目的。
　　“不错的实力！”若宁轻笑，这样的攻击放在新兵中确实是非常厉害，可是面对她这样的老牌强者，就不够看了，哪怕她是抱着看戏的态度，只用了一丁点力量。
　　“就是现在！”
　　就在若宁轻笑放松的同时，暴风屏障有了一瞬间的波动，而这点波动恰好被早就等候好久的夏诸抓住机会。
　　神圣之剑！
　　夏诸举剑，同时发动自身的技能，攻击加成直接附在了剑上，然后直接斩了上去。
　　轰！
　　随着巨响，烈焰之剑直接轰在了暴风屏障之前波动的中心点，加上百分之五十的攻击加成。
　　出其不备之下，暴风屏障直接被轰裂成一块块碎片，之后又化成风元素散开。
　　而烈焰之剑却丝毫没有停下来意思，在若宁震惊的目光中，剑尖与她的指尖直接碰撞在一起。
　　叮！
　　一声清鸣过后！
　　夏诸疯狂压抑住内心的惊喜。
　　“目的达成！”
　　-------------------
　　感谢爱你哟打赏的一百点.

第42章



　　天使之城上空，正有一颗天体挂在那里。
　　蔚蓝的天空和绿色生命星有极明显的对比，不时飞过的守卫天使也见怪不怪，天使之城是所有天使的家，那些脱离天使军团的老一辈天使过上一段时间总会回来看看。
　　所以只要没有什么特别的动静，她们都不会主动上前询问。
　　与此同时，若宁的王宫内陷入一片寂静。
　　啪！
　　一滴鲜血从剑刃上滑落，滴落在地面上。
　　“你是怎么做到的！”
　　若宁眼神里残存着不可思议，但脸色已经平静下来。
　　刚刚，夏诸一举突破她的暴风屏障，那一瞬间爆发出来的力量绝对不是那么简单，虽然若宁自己心里清楚，当时，她大意了，松懈了那么一瞬。
　　但只是天使新兵而已，暗能量就算突破到天使列兵的程度，但那一剑的水平也不是天使列兵可以做到的。
　　说到低阶天使剑技，那每一道剑光挥舞幅度极大，但又恰到好处的斩在暴风屏障的薄弱点，这种剑技，没有几十年沉浸其中的修炼，怎么也不可能达到。
　　呵！天才嘛！
　　真是可怕的天赋，可怕到让人嫉妒。
　　若宁的心里远没有表面上那么平静，虽然一直以为自己高估了这个天才，但夏诸的表现还是让她大吃一惊。
　　“请暴风战神原谅我的一时失手。”
　　夏诸直接回避若宁的问题，神圣之剑这种攻击加成的技能是作弊器带来的，他自己也说不清。
　　“我还没成为天使的时候，曾经在布鲁星和战斗天使学过低阶天使剑技，长时间的学习，我自己也说不清为什么会爆发出这么大的威力！”
　　“你现在也不过二十多岁！发展前景很大！”渐渐地，若宁声音缓和下来，她收回手指，夏诸那一剑也不过是让她的指尖划破层皮，连伤都算不上，天使之躯有自我愈合的功能。
　　连一秒都没有，手指上的小伤口就已经完全恢复。
　　只是她没注意的是，夏诸手上的烈焰之剑并没有收回天使武器库，反而拿在手上，剑尖处有着一丝殷红的血迹。
　　“希望你能考虑好！”若宁朗声一笑，她把头凑近夏诸，面具下的眼睛睁大，好像是要彻底记住眼前男天使的模样。
　　“额！”
　　之前夏诸冲天而起，最后一剑就是站在王座前刺出的，现在若宁坐在王座上把头凑近，顿时一股玫瑰幽香直冲他的鼻子。
　　稍稍有些尴尬，夏诸不由的后退一步，头也偏了一下。
　　就这一个动作，看的若宁嘴角勾起一丝笑意，她随意将手里的带刺玫瑰一抛，然后一股清风把这朵花直接卷到了夏诸手里。
　　“记住伊人星，我是伊人星的星主，夏诸，期待我们再见面的时候。”
　　.......
　　蓝天、云海、太阳散发着柔和的光。
　　一条溪流边，微风轻漾，河面被吹出一片水波，波光粼粼，这里虽然偏僻，但是是通往天使之城学习区和修炼区的一条小径。
　　光滑石板上，有不少天使从这里路过，她们统一穿着天使银甲，无论是战斗天使，还是研究天使都习惯这样。
　　“哎！烈焰轰炸好难学啊！纸姐姐，听说你已经初步掌握了烈焰轰炸的基础。”
　　几个青春靓丽的天使妹子们结伴从这条小径路过，其中一个天使脸上带着郁闷的说道。
　　“烈焰轰炸是我们天使必备的攻击手段，现在我们开始初步接触，学会了以后一直可以使用，甚至威力越来越大，知道吗？高阶天使们用它能单独炸掉一艘宇宙飞船！”
　　“单独？？？这么厉害啊！”
　　“咦！我听说雅姐姐和樱就是被一个会烈焰轰炸的家伙打败的，嗯！就是女王册封的那个！”
　　“哎呀！这件事，我也知道，他是我们天使之城第一个男天使！听老师说，他比较特殊，是女王特许加入的，估计是咱们梅洛天庭唯一一个男性！”
　　“听你们这么说，好像没在修炼剑技的地方见过啊！他都不学习嘛？上次天基天使那群姐妹们还问我来着。”
　　“嘁！那群姐们也太宅了，整天在研究室里，常年也遇不到几个，哎！那个家伙怎么样啊！长的正义不正义！”
　　“哈！云姐，你还说别人宅，你这话都过时了，宇宙间把长的不邪恶的男人叫帅，不过我也没见过他，一会上天使通讯问问，嘿嘿！”
　　几个天使叽叽喳喳的路过，她们没注意，这条小径的一处草丛后，露出了一小截白色，天使翅膀的一角。
　　“和无邪的小女孩一样！光听她们说话，谁能知道，她们就是纵横宇宙的天使。”
　　夏诸轻笑一声，他拿起若宁丢给他的玫瑰嗅了一下，这是一个玫瑰花苞，还没有完全绽放，所以花香淡淡，并不特别浓烈。
　　从若宁的宫殿出来后，他就盘膝坐在这里，烈焰之剑被他拿在手上，剑尖那点若宁的鲜血被他手掌覆盖。
　　“都好一会了，作弊器怎么还没反应，查探高阶天使基因需要这么长时间嘛！”
　　没错，若宁作为暴风战神，拥有暴风基因，和天使彦的雷霆基因，还有炙心的烈焰基因一样，拥有属性。
　　不但发展的前途更宽广，而且作战手段也会花样繁多。
　　例如暴风屏障，这种防御技能，普通天使根本学习不来，这是天赋，只有同样拥有暴风基因才能学习。
　　千年后，天使彦用神圣凯莎的弑神武器银翼和若宁对战。
　　若宁光是凭借着天赋属性，使用了一招暴风之翼，就能和弑神武对抗。
　　可想而知，这种高阶天使基因多么厉害。
　　“已感知天使暴风基因，是否融合！”
　　突然，作弊修改器内弹出一条消息。
　　夏诸眼神一亮，他一直在密切关注，现在终于传来了消息。
　　-----------
　　我在想是不是可以建一个能交流的群，这样就可以和大家交流了，同意的评论区留下言.

第43章



　　“果然是高阶天使基因！”
　　看着作弊修改器里传来的消息，夏诸狂喜。
　　今天能遇到若宁真的是意料之外，按照漫画里所说，百年后，天使彦意外看到天使之城有陌生天体，好奇之下去看看，才遇到若宁。
　　本来夏诸不想现在就接触若宁，毕竟他现在还太弱小了，到了人家地盘，不是任人宰割嘛！
　　可见到若宁时，夏诸想起这暴风战神可是拥有天使暴风基因的，一旦能融合暴风基因，实力肯定能直线上升。
　　何况，拥有作弊器，只要稍稍学习有关风元素的相关知识，完全可以凭空创造强大的技能。
　　别的不说，天使之翼上附带风属性，那么飞翔的速度就会十倍，百倍的提升，就算有敌人的空间干扰，打不开天使的空间虫洞，就靠自己的翅膀，能追上的的人，全宇宙也没几个，当然，宇宙飞船除外。
　　还有制造强大的风暴、龙卷风，再融入暗能量，那种威力，啧啧！
　　而且，极限压缩风元素，让它们相互摩擦，能产生强大的切割之力，哪怕高强度的合金，在这种切割面前，也会和白纸一样脆弱。
　　正是因为有这么多好处，和宽广的发展前景。
　　夏诸才冒险想要获得暴风基因。
　　过程虽然惊险，但结果是完美的，最终还是得到了暴风基因。
　　若宁毕竟想象不出来，还有作弊修改器这种开挂的东西，不然，怎么也不可能让自己的血被别人得到。
　　“否！”
　　夏诸直接拒绝现在融合，这里经常有人路过，贸然融合天使暴风基因，很容易出岔子。
　　第一次融合天使冷的普通天使基因时，都沉睡一晚，第二天才醒来，觉醒时更是因为没有能量支援，差点死翘翘。
　　这么多教训，让夏诸格外小心。
　　“还是先去新家看看吧！再找个安全的地方融合暴风基因！”
　　摇了摇头，夏诸小心翼翼的把烈焰之剑上的血液刮下来，随手从旁边的树上拽了一片宽大的树叶包裹好放进口袋。
　　之后把烈焰之剑收回武器库，天使之翼一动，直接飞向天空，有了暴风基因这个意外之喜，夏诸心中顿时舒爽不少。
　　飞在蔚蓝的天空中，身边都是软白的云海，更加觉得这天使之城真特么太美丽了。
　　夏诸嘿嘿一笑，再度拿起若宁丢过来的玫瑰花苞，深深闻了一下，嗯，花香浓了点，这绝对是愉快的心情加成。
　　顺着河流，在河道上飞着，穿过一片静谧的森林，来到一片湖泊旁，这里高大的建筑不少，毕竟是在水边，风景优美，很多天使愿意在湖边住着。
　　其实天使之城根本就没有什么自然的地方，全是天刃、天基和天启战舰组合而成，夏诸当然知道它们代表着天使三王，天刃王凯莎、天基王鹤溪、天启王凉冰。
　　曾经，这三个最美丽的天使轮换当天使之王，当然这是几万年前的事了，随着时光流转，凉冰脱离天使自称恶魔之王，鹤溪隐居当了宅女，强势的凯莎为宇宙订立规则，威压所有文明。
　　虽然这一切都改变了，可是天使之城却越来越美丽。
　　河流清澈，森林绿意盎然，湖泊波光粼粼，草原更是绿色的海洋，并且在这些风景上，一栋栋美轮美奂的白色建筑拔地而起。
　　纯白色的墙壁、石柱、屋梁、石桥乃至溪流的堤岸上装饰着金色或红色描边，白色象征纯洁，金色象征神圣，红色象征天使战士的鲜血。
　　这些颜色的组合，加上，上面精美的花纹和肃穆的雕刻。
　　不得不说，天使真是美丽的化身，长的漂亮，审美也是顶端。
　　已知宇宙中，无数男性渴求天使的同时，但又怕自己这样会亵渎她们，而天使们凭借最优异的身体，做最危险的事情，享受被万人敬仰爱慕的感觉，享受与邪恶交战的刺激。
　　这，就是天使。
　　美丽的风景总是短暂的，湖泊边，夏诸缓缓落在一栋三层高的建筑旁边，而后收起翅膀，这是天使之城分配给他的住处。
　　这些建筑都是由天使画出附和她们审美的设计图，然后由机器人建造的。
　　不想住可以随意换地方，天使之城内可以住的地方太多了，不过，有些天使喜欢热闹，或者姐妹感情深，几人住在一栋房子里也是很常见的。
　　“哇偶！”
　　夏诸仰头，就连他也不由有点惊喜，天使冷的房子比这还大，还豪华，但毕竟不属于他，眼前这三层精美的房子，放在前世就是豪华级别墅，还是临着湖泊建造的，光有钱可买不到。
　　“喂！是你这个坏蛋！”
　　夏诸正准备进去，这时旁边突然传来一句满含怨气的叫喊。
　　“我去，这是找事，我来天使之城也没做什么伤天害理的事啊！”
　　感觉到对方有找事的意图，夏诸直接回头狠狠的瞪过去，不服就开干。
　　然而下一刻，夏诸满脸尴尬的默默低头：“有没有搞错，这么巧！”
　　百米外，同样一座精美的房子第三层阳台处，一个小巧的脑袋从窗口探出，精致的下巴支在窗台上，一双萌萌大眼内散发着浓重的怨气。
　　天使樱，那个在布鲁星被流月派来保护夏诸，然后在梅洛王宫前被夏诸用烈焰轰炸，炸的一脸灰尘的幼稚天使。
　　没想到，现在成了邻居。
　　真是冤家路窄！
　　-----------------
　　建了个扣扣裙，大家可以交流下：四四伍二八二八七二，毕竟评论区，我无法回复，大家可以来这里聊聊。
　　感谢再笑也是伤？打赏的一百点。
　　感谢あLXWお打赏的 点。
　　感谢吴飞打赏的一百点。.


第44章



　　“哟！”
　　“好久不见啦！漂亮小姐姐！”
　　夏诸一脸明媚的对着三楼窗台前天使樱打着招呼，语气友好，好像两人间什么也没发生过一样。
　　“混蛋小子！”
　　天使樱抱着绣着碎花的抱枕，瞪大着眼睛，看着下面某人无耻的笑容，顿时气的牙根痒痒。
　　当王宫前的事情没发生过，是吧？
　　“才两天而已，哼哼！我还有帐跟你算呢，昨天一天找不到你人影，好啊！你居然还敢找上门！”天使樱翻了个白眼。
　　“有帐跟我算！”夏诸撇了下嘴，直接给对面三层的的幼稚天使甩了个后脑勺，悠悠然走进了自己的新家。
　　拜托！是你家女王要我和你打的，额，现在也是我家的女王，有本事找她去。
　　对于天使樱满脸的怨气，夏诸直接忽略，今天阳光明媚，心情很好，先是和天使冷大战一场，所有烦恼全部消逝，接着就收获了暴风基因，再加上接受新房产。
　　这是三喜临门啊！
　　当初选择来天使之城的决定果然很正确。
　　一切都向着美好的方向发展，对了，凶巴巴的若宁那里要不要去呢！
　　七千年后虽然长歪了，但现在无疑是个漂亮御姐，提前布局，帮她一把肯定没多大问题。
　　“我在想什么呢！这些还太早！”
　　夏诸敲了敲脑门，失声笑了出来，也许是因为最近比较顺的原因，导致他开始胡思乱想了！
　　这可不是个好兆头，夏诸心中暗暗警示。
　　超神学院世界可一点都不平静，葛小伦那群主角不就是上上课，吹水、暗恋女神，一切都平静美好，突然战争就来了，将这一切美好都直接带走。
　　摇了摇头，夏诸已经走进小院，附带小院，天使住的地方可真够大气，每个天使都有足够的空间。
　　其实说成小院也不太合适，只不过茂密小树将房子和一块空地圈出来了，这里一切都已经建设完备，路口通向别墅大门的石板路，角落里还有一口泉水，环境相当幽雅。
　　“看看里面怎么样吧！”
　　推开雕着剑与盾的实木大门，夏诸走进屋内，只见里面空间极大，一层大厅里全是超越地球装修的基础设施，蓝白相间的天花板上吊着永恒发光的水晶。
　　这光芒不像用电的灯光，或过亮，或稍暗，更像是自然光一样，让人的眼睛十分舒服。
　　一切都那么完善，就是没有家具，显得空荡荡的。
　　“雅姐姐，那个臭小子就是进了这里！”
　　夏诸还在考虑用什么来填充空房时，门外突然传来了说话声，随后，半掩的大门被轻轻敲了几下，两道窈窕的倩影顿时出现。
　　“雅姐姐！”
　　“还有幼稚天使！”
　　听见这愤愤不平的语气，夏诸无奈一笑，他已经猜到是谁来了，可一抬头，天使樱身边还站着一个身影。
　　天使雅，一个娴静沉稳的天使，接近两百岁，和天使冷是同一期天使。
　　“夏诸士！”
　　“听樱说，你进了这里，我就猜你是不是搬到了这里，嗯！以后就是邻居了！”
　　天使雅满脸微笑，然后双手死死掐着要冲过来的天使樱，幼稚天使几个字直接让这个娇气的女孩爆炸。
　　夏诸士！士，是两个天使战士见面时的敬称。
　　“雅姐姐，那你可就猜对了，这里就是我的新家，以后多多关照！”
　　夏诸同样微笑开口，他对这种实力不错的天使抱有一定尊敬，当时对方三人小队要真是合力出击，他还真占不上什么便宜。
　　但是天使新兵时，首先要求极力提升个人力量，差不多了才会要求小队配合。
　　天使新兵一般就做些基础的任务，就算出天使之城也会有高阶天使带队。
　　等个人力量修炼差不多了，没有高阶天使带队时，才会被要求小队配合，因为，那时候她们要在宇宙中执行任务，小队配合存活率会提高很多。
　　而天使雅很明显还没接触到小队配合的修炼，加上大意轻敌，才被夏诸一剑解决。
　　望了眼天使雅的肩膀处，由于她穿的是无袖便服，一眼就能到看到光滑的肌肤。
　　一天的时间，只是烈焰之剑伤到的，凭天使的技术，很容易治好。
　　但不小心受牵连的头发可没那么快长出来，天使雅一侧的头发明显短了一小截，被她编成了一条小发辫，稳重的面容配合小发辫反而多出了一丝俏皮。
　　“前天真是不好意思了！”夏诸带着些歉意开口。
　　“没事！战斗间本来就有很多意外。”天使雅有些发愣，在她看来，天才都有些傲气，眼前的这个青年，嗯！二十岁的小鬼，这么小已经有了一身强大的实力，应该更加傲气才是，没想到反而很平易近人。
　　瞬间，天使雅就对这个脸上带着腼腆的男孩好感提升了不少。
　　“嘿嘿！本来就是我不好意思，还让幼稚天使蹭了一脸灰！”
　　夏诸挠了挠头，黑玉一样的眼睛里闪过一丝狡猾的光芒，他冲着被天使雅掐住腰的天使樱挑衅的眨了眨眼。
　　顿时气的天使樱张牙舞爪，一口细碎的银牙磨得‘吱吱’作响。
　　-----------------
　　有点事耽误了，但总算是赶上。
　　建了个扣扣裙，大家可以交流下：四四伍二八二八七二，毕竟评论区，我无法回复，大家可以来这里聊聊。.

第45章



　　“雅姐姐，放开我，我要和这个小鬼再打一场！”
　　天使樱满眼悲愤，她婴儿肥的脸上挂满了不甘心，刚刚还有天使姐妹在通讯里问打败她的人长的正义不正义。
　　小姐妹们全是花痴，没一个关心她受到的委屈，天使樱心里憋闷，正想在窗口前看看风景，舒缓一下心情。
　　结果讨厌鬼从天而降。
　　天使樱捏了捏自己的脸颊，努力摆出一副严肃并且生气的模样，就想让讨厌鬼道个歉而已，谁知道他直接给自己甩了个后脑勺。
　　超级过分，超级不爽，一时间天使樱觉得美丽的天使之城都变得异常昏暗。
　　于是拉着和自己同住的雅姐姐上门找事，结果，好不容易拉出来的雅姐姐居然被讨厌鬼三两句话哄得笑容满面。
　　“还叫我幼稚天使！”
　　“小鬼，小鬼，小鬼！”
　　“哈？”感觉到自己怀中异常激动的天使樱，天使雅提了提她的小耳朵：“樱，夏诸可是女王亲自册封的天使，是我们的战友，只是切磋一下，干嘛那么记仇！”
　　“不是啊！雅姐姐！”虽然被提着耳朵，甚至脑袋都被提的上浮了一下，但天使樱依旧恶狠狠的盯着夏诸：“他叫我幼稚天使，还挑衅我，战士的尊严不允许被人挑衅。”
　　“好啦！好啦！”
　　“夏诸可是会烈焰轰炸的哦！你可不是他的对手！”
　　天使雅轻笑一下，宠溺拍了拍怀中的小脑袋，虽然不是亲姐妹，甚至成为天使之前不是来自同一个星球。
　　但这么多年下来，她早就把天使樱当亲妹妹看待了，或许比亲妹妹还亲。
　　“这！”天使樱一事语塞，看了看天使雅的微笑，好温馨，再看看对面的讨厌鬼，那一幅好笑的表情差点再度让她炸毛。
　　“那就以后再找讨厌鬼的麻烦！”明显不甘心，天使樱小声嘟囔了一句。
　　“额！”
　　夏诸一脸的无语，从刚刚开始，他就变成了看客，看这一对天使姐妹秀恩爱。
　　不过这一幅画面看的他倒是很感慨。
　　姐妹、闺蜜之类的东西，在前世地球既是每一个女孩的小团体，同时也是大敌。
　　防火！防盗！防闺蜜！
　　由此可见凡世女孩间的勾心斗角，她们远没有天使的纯粹。
　　“对了，夏诸，你的房间里还这么空荡，需要不需要一个家具之类的！嗯！可以直接连接天使通讯，让机器人给你送过来！”
　　夏诸正想着事，突然，天使雅开口说道。
　　“这么方便嘛？我还以为需要自己去买呢！”夏诸讶然。
　　天使文明是高等文明，天使全是战士，没有平民，家具之类繁琐的东西都有机器人直接做好，当然，天使可以自己去其它文明买，和逛街一样。
　　货币是星唬全宇宙通用。
　　“对啊！”天使雅轻笑，额头金发甩动，突然她好像想起了什么：“对了，樱上次出天使之城玩，买了好多精美的物品，虽然不如天使之城的品质好，但造型独特，夏诸，给你分一点怎么样，就我们两个，用不了那么多！”
　　“啊！”躲在天使雅默默盯着夏诸的天使樱霎时间就像被被雷打中一样。
　　她娇小的身体猛的一震，随即奋不顾身跳了出来：“反对，反对，我反对啊！那可是花了好多星徊怕虻模光是运输，我都自己飞了好多趟，翅膀都酸痛酸痛的！”
　　“反对无效！”天使雅冷冷反对。
　　“都说了，别买这么多，地下室都快积满了，每一样都买重复的种类，还不让售卖的人碰，活该飞这么多次！”
　　“那，我就不客气了！”夏诸看着天使樱坏坏一笑，然后后者直接爆炸，晶莹的泪花从大眼睛里挥洒出来，带着一串哭音飞奔出了房间。
　　“夏诸士，不好意思了，那些物品一会由机器人送来，我先去看看樱！”
　　说着，天使雅也快步走出夏诸的房屋。
　　“哈哈！闹剧一样！”
　　夏诸摇头，他看见天使樱这种软萌的小不点就想欺负一下，这纯粹是腹黑带来的恶作剧。
　　看了眼一楼，夏诸直接上了三楼，天使都喜欢高的地方，视野宽阔，能让心情好上不少，他也一样。
　　三楼有点类似动漫里天使彦的住所，大阳台，阳台上爬满了绿色植物，点点粉色的小花一片绿色中。
　　“夏诸！对这里的环境还算满意吧！”
　　突然，阳台外传来一声温润磁性的声音，夏诸抬头，一身天使银甲，红色的褶裙，眉心的一点红色，是流月。
　　“军团长！”夏诸行礼。
　　“天使之城，这些你需要慢慢熟悉，现在听我命令，新兵夏诸明天到天使之城，新兵操练场报道！”
　　流月似乎很忙，她扇动着天使之翼，就在隔着阳台对话，随后她纤手一抚。
　　只见虚空中一阵波动，下一刻，夏诸全身被一种莫名的力量禁锢，从脚部开始，一片片银色战甲开始包裹他的身体。
　　“这是为你专门打造的天使战甲，记住，将自己的神力输入进去，这样它才真正属于你！”.

第46章



　　“虫洞搬运！”
　　夏诸抬手，满脸的不可思议，他暂且没有关注身上的天使银甲。
　　虫洞搬运，按照动漫中所说就是关于空间技术的利用，虽然动漫中蔷薇也是精通空间的高手，但那是她有时空基因，除了葛小伦拥有银河之力基因可以通过所谓的反虚空，真正学习空间技术。
　　但真正见到虫洞搬运，这还是第一次，而利用空间虫洞在武器库中存取武器不算真正掌握空间，这是凯莎给的编码，利用独特的空间编码，就可以随意打开连接天使武器库的空间通道。
　　“没错，这是虫洞搬运！”流月有些诧异，没想到还没经过天使之城系统学习的夏诸居然知道这个名词。
　　随即她妩媚一笑，明媚的眼睛熠熠生辉：“夏诸，明天准时报道，不得有误，否则按照天使法则处置，对了，我很看好你，希望你能承担起自己身为天使的责任，为正义而战，为天使而战。”
　　说罢，流月转身，最后看了一眼这个金发黑眼的青年，天使之城唯一的男性，而后转身飞去。
　　身为天使军团的领导者，流月有一套自己识人的标准，宇宙万年运转，多少天才如流星一样划过，从耀眼慢慢暗淡。
　　但夏诸不一样，他拥有已知宇宙中都少有的天赋，不，应该是绝无仅有的天赋，正是因为这样，女王才特许他加入天使之城。
　　未来，遥不可及，天使也需要源源不断的新鲜血液加入，只有天使是宇宙最强者，才能将正义传播到所有文明中。
　　“加油吧！我们都会支持你成长，成为一名真正的男神！”
　　“明天吗！”
　　只有一天时间！
　　夏诸皱眉，这时间稍微有紧，至于虫洞搬运这种技术，他虽然很眼馋，但现在只能抛开，只能等以后在天使中学习，或者干脆抢夺德星的时空基因，要么获取银河之力基因也行。
　　咔嚓！咔嚓！
　　突然一声声机械声传来，夏诸回头，只见一群银色机器生物开始从门外搬运进来一些新的家具以及用品。
　　都是天使樱花费大价钱买的，现在被他截了胡。
　　夏诸轻笑一声，估计这会幼稚天使在嚎啕大哭吧！
　　他起身在房间内的镜子前站定，镜中，一个金色短发，黑色瞳孔的俊秀青年出现，他身上穿着银色战甲，两肩上是纹有金色羽翼标志的护肩，由于是男性，并不像女性战甲一样将大腿露出。
　　脖子以下几乎被银甲覆盖，看上去十分结实。
　　“嗯！”夏诸点了点身上的银甲：“似乎总觉得缺少点什么，对了...”
　　呼！
　　意念一动，调动体内暗能量，一对纯白羽翼倏然展出，而后折叠，静静垂在背后。
　　“天使就应该这样才顺眼！”
　　夏诸满意的点了点头，随后将房间内的所有窗户和大门紧闭，天使雅和天使樱才来过，短时间应该不会上门，流月更是忙的停不下来，天使冷还在尖兵工程内。
　　一时间，夏诸也想象不到还有哪些认识的人会上门找他。
　　“既然已经彻底安静下来，那就开始吧！获得暴风之力！要获得需要先融合！”
　　房间内，夏诸解除天使银甲，由于还没输入暗能量，也就是所谓的神力，所以战甲还没绑定，但目前，融合基因最重要，战甲的事可以放缓一步。
　　“打开天使基因系统！”
　　夏诸的意识默默沉入体内的天使基因系统中，再一次来到这流光溢彩的空间。
　　天使基因系统，相当于一个计算机，融合暴风基因必然需要暗能量，他由于才进化过天使之躯，已经从觉醒进化到小成状态，暗能量正在迅速增加中。
　　虽然才一天，但用体内的暗能量用来融合暴风基因应该足够了。
　　看了下天使基因系统内运转正常，夏诸从里面退了出来，随后取出口袋内一片被折起来的绿叶。
　　若宁的暴风基因啊！
　　绿叶内包裹着一滴即将干涸的鲜血。
　　暴风之力！
　　夏诸眼中神光一闪，再没有丝毫犹豫，直接把手指贴了上去。
　　“发现天使暴风基因，是否融合？”
　　“融合！”
　　学习天使知识，和征战宇宙，就从明天开始！
　　“凯莎会怎么安排我呢！”
　　“真的有点好奇！”随便找了块地面躺倒，夏诸轻笑。
　　“叮！打开天使基因系统，融入暴风基因！”
　　“叮！天使夏诸，请授权融合！”
　　“授权！”.

第47章



　　“叮！暴风基因即将融合完毕，倒计时：4、3、2、1、”
　　“完成融合！天使暴风基因融合，是否启动！”
　　“启动！”
　　“启动中，抽取体内暗能，天使暴风基因觉醒！”
　　一连四条信息接连传来，夏诸直接忽略过，万事俱备，事情进展顺利不是应该的嘛！
　　暗位面，也就是基因系统中，原本流光肆意的空间里，一个淡青色光点展开然后迅速席卷整个空间，天使暴风基因正在觉醒中，一旦彻底覆盖整个暗位面，那就代表夏诸从此可以直接运用暴风之力。
　　“哎！”
　　“暴风之力虽然强，天使基因也有无限进化的可能，但神河体最高形态也就是无限生命罢了！”
　　拥有四肢的人体就是神河体！其余身体形态还有兽体、三・角体等。
　　夏诸仰头叹息，这个基因系统空间，正确称呼应该是暗位面，和葛小伦的雄芯一样，当然，葛小伦真正的根基还在于银河之力基因。
　　超神宇宙一共有四种能量形态：光能、暗能、虚空、生物能！
　　光能是指恒星，也就是太阳发出的能量。
　　暗能是超级战士自身超级基因所拥有的能源。
　　生物能是指一个生物的肉体力量，比如人体的肌肉等！
　　至于虚空，现在还未可知，夏诸前世只看动漫里的精彩剧情，至于那些虚空什么的把他看的一头雾水，这个还需要在天使之城里学习。
　　“银河之力，所拥有的虚空与反虚空的不可思议的力量；太阳之光，光能与暗能的无限能源；诺星战神，无敌的弑神之力！好想尽早得到它们啊！神级基因，全部被我驾驭，那我将是什么！呵呵呵！”
　　“而且！”
　　突然，夏诸双眼闪过一丝精光：“神圣凯莎并不像同人小说里讲的那么简单，呵呵，要是那么容易就被所谓的主角们，泡上手，她这几万年威压宇宙又算什么？”
　　“被凯莎接纳，天使军团长流月亲自找上门，我区区一个普通天使基因，凭什么这么被看中，凯莎、凯莎，莫非是看出了作弊修改器？不可能！一开始就发现的话，我现在估计已经再被研究了！”
　　“等等，不会是天使冷的原因吧！这该死的科技宇宙，要是玩玄幻，特么编个老爷爷也行啊！操！”
　　“算了，管不了那么多，现在，暴风之力，给我觉醒吧！”
　　.......
　　梅洛王宫。
　　军团长流月折起纯白天使之翼，信步走向圣殿内。
　　与往常不同，现在的王宫内并没有其它天使，硕大的空间内，只有流月一个人的脚步声在回响。
　　天使的战靴都带着高跟，一方面展现天使的美，另一方面踏着合金高跟，踩在地面上那种富含节奏的声音十分有气势，高傲强大的天使们并不介意美丽中带着强势。
　　“流月，你回来了？”
　　高大且两侧雕有天使双翼的王座上，神圣凯莎似乎万年不变的坐在这里，她美丽的脸上并不带着高傲的表情，但仅仅一个坐姿，就不敢让任何人直视她，除了一个小家伙。
　　“是的，女王，新兵夏诸已接受命令，明天前往新兵操练场，正式纳入天使军团！”流月弯腰行礼，金色的短发也随之垂下。
　　“嗯！”凯莎颔首，她绿色的眼影下，眸光平淡，不知道在想些什么。
　　“夏诸，这个孩子很特别，你要格外注意他，当然，让他自然成长，你只需要提供他所需要的成长养料！”
　　“女王！这样做对其她战士并不公平，夏诸虽然天赋异禀，但我们天使有自己的规则，所得所取全凭自身努力！”
　　流月满脸的诧异，但随即神色一肃，身为神圣左翼，她会坚定执行女王的命令，但也必须向女王进言，哪怕女王万年来一直是对的，但她必须提醒。
　　“哦！”凯莎轻笑一声。
　　“流月，你是在质疑我所做的决定嘛！”
　　“流月不敢，但...”流月抬头，正要说话，却又被打断。
　　“你身为右翼护卫，真的没看出来夏诸的与众不同？”
　　“布鲁星，上面就几个，几个低级文明，男天使早已被放逐，而夏诸的父母不过是普通人罢了，有洞察之眼，这点数据，你心里应该很清楚。”
　　“再有，新兵里的优等士兵，天使冷，她和夏诸的基因匹配百分之百，无限宇宙都不可能有相同的树叶，会有完全一致的基因嘛？”
　　“天使基因在没有融合进神河体前，都不能完全一致，融合后，根据所融合的人更是发生天翻地覆一样的改变，曾深入研究科技的你不会不懂吧！”
　　“流月！！！”
　　一句句质问，在梅洛王宫大殿内回响，凯莎交叠着腿，她身上散发着强大的无形气势，让流月一时间陷入了沉默。
　　--------------
　　感谢爱你哟打赏的一百点！
　　感谢林哥大大打赏的588点！.

第48章



　　“你到底在想些什么？”凯莎黛眉轻锁，目光紧紧注视着流月。
　　“这些你都清楚，天使的智慧与力量是宇宙最顶尖的，那个小孩没你想的那么简单，他很滑头，也许现在已经察觉到了一些也说不定！”
　　“天赋异禀没错，可光有这个是加入不了天使军团的，哪怕是星系的主神，我们天使看不上就是看不上，哪怕是真正的男神，也只会让天使为他折腰，而不是脑残！”
　　说着，凯莎轻笑一声：“怎么，流月，万年的生命，终于让你春心萌动了嘛！”
　　“女王！”流月原本还是一脸肃穆，突然听到凯莎这么一调侃，不由得浑身有些不自在。
　　她想了想，还是开口：“夏诸本来没有天使基因，这是肯定的，至于他身上的天使基因，很大的可能来自于冷，我的洞察之眼查询他的数据时，根本无法彻底解析他的存在，或许，他就是所谓的虚空恐惧！”
　　“虚空？”
　　凯莎摇了摇头：“天使否定虚空的存在，但不代表不研究虚空，夏诸他并不是所谓的虚空恐惧，可我却从他身上看到了比虚空恐惧更强大的根源，可以凭空融合超级基因，就代表了无限。”
　　“那是可以超越主神的存在，我很期待这个小孩的成长，他会是天使最锋利的长剑，划破一切！”
　　“哗！真的这么厉害！”流月瞪大了眼睛，在她的认知中，星系主神或许有强弱，但主神就是一切科技和进化的顶端，没想到凯莎女王居然对夏诸期望这么大。
　　“当然！”凯莎笑了笑：“他很神秘，无法解析，那就不用解析，虽然这小孩内心并不纯粹是我们的正义，但他相信正义，这就行了，剩下的就交给天使感化他吧！”
　　“呵！女王，你这样做，会让很多优秀的天使被他束缚住翅膀的！男性虽然也有真爱，可总喜欢把爱分给不同的女人！”流月要了摇头。
　　她之所以反对凯莎另眼对夏诸，是因为夏诸给她的印象还不错，但夏诸太特殊，一旦暴露出去，二十岁的年龄面对宇宙的险恶还太早。
　　“是啊！”凯莎用手支住精致的下巴：“可相反，他也是天使，他的翅膀也会被美丽的天使束缚，相互束缚，越多越好，越深越好，他会永远是天使。”
　　“流月，你要是想，也可以尝试爱他，万年的生命不能总是征战，天使相信爱，爱是天使的一部分！”
　　“咳咳！女王，您.....”
　　.......
　　湖泊住宅..
　　天使樱还在三楼阳台，手里拿着一块手帕狠狠的拽着，萌萌大眼不甘心的看着机器人从自己的房子里源源不断搬出各式各样的东西，如同长龙一样运向百米外的住宅。
　　她在这看了好一会了，那个讨厌鬼再也没有出现，甚至还把三楼的阳台关上，并且拉上窗帘。
　　“阴暗的讨厌鬼！”天使樱轻哼一声，转身准备去找天使雅要抱抱，求安慰。
　　与此同时，夏诸在他住宅的三楼里正发生着翻天覆的变化。
　　咔嚓！
　　地面上，夏诸翁然起身，只是在他用手撑住身体的那一刻，和手接触的地面突然被压出一片片碎痕，地板直接被压裂了。
　　“这是！”
　　夏诸满脸的不可思议，这绝对是暗能量没被操纵好，倾泻出来的原因。
　　暗能量作为超级战士的能源，绝对强大无比，漫画里，天使彦和天使冷因为私自战斗被罚搬运十万吨重的柱子，超级战士虽然强大，可是光凭肉体力量根本不可能做到。
　　但是拥有暗能量作为能源，两人虽然吃力，但还是搬起了十万吨柱子。
　　十万吨，换算成地球上的物体，那可是一艘满载的航空母舰的重量，却被双手给搬起来。
　　而夏诸有了布鲁星上的五年时间，已经对体内的暗能量操纵的相当纯熟，哪怕天使之躯进化过一次，涨了不少暗能量，也能勉强操纵，可没想到，现在体内的暗能量已经压抑不住了。
　　“绝对是暴风基因带来的，不愧是高等基因！”
　　感受了一下体内已经满溢出来的暗能量，夏诸整个人一阵狂喜，又是节省几十年积累暗能量的时间。
　　“对了，还有暴风之力！”
　　自从醒来后，夏诸就感觉到体内有着一股强大的力量在纯纯欲动。
　　他意念轻动，眼前顿时出现了作弊器的面板。
　　宿主：夏诸
　　天赋：天使基因（已觉醒）、暴风之力
　　技能：低阶天使剑技（圆满）、烈焰轰炸（入门）
　　命运点：4.6
　　“我去，只是融合加觉醒就花费了这么命运点！等等，等级消失了！”
　　夏诸皱眉，自从天使基因觉醒之后，他就知道作弊修改器其实和自己一样在进化，没想到，现在觉醒了高阶基因后，等级和种族两项居然消失了！
　　而天赋上则多了暴风之力！
　　--------------------
　　八月十日是天使彦的生日，为了她决定爆肝五更，拼了命也要写出来！.

第49章



　　“暴风之力！”
　　夏诸摊开手掌，仿佛如同天生就会一样，遵从着身体的自然运转，好一会，他才觉得手心里好像握着一个活的动物一样，轻柔又好动，但张眼看去，却又什么有没有。
　　风元素，并没有具体的形体和颜色，也就是说，拿眼睛是看不到的。
　　而若宁所用的暴风屏障已经呈现淡青色，薄薄一层却可以经受住夏诸用烈焰之剑施展出的无数斩击，防御力之可怕可见一般。
　　加上后来用暴风之翼可以直接抵抗莫甘娜的恶魔之爪，攻击手段甚至可以压制弑神武器，暴风之力的开发前景相当不错。
　　呼！
　　夏诸持续输出暗能量催动暴风基因，随着暗能量的加入，他手心中的那一团风也开始迅速暴涨，三楼房间内瞬间被暴风挂的一片混乱，窗帘甚至被直接卷掉。
　　“这种威力已经相当不错了，哪怕连普通人都伤害不了！”
　　夏诸轻笑，他半眯着眼睛思索，要想尽快将暴风之力运用到战斗当中，最快的方法是去和若宁学习。
　　她可是暴风战神，万年的生命里，通过无数的战争，肯定将暴风之力的运用开发到了极致，像暴风屏障之类的战技，出行在外，用来防护简直太爽了。
　　而且逼格又高，直接将对方的攻击凭空挡住，简直是装逼于无形之中。
　　当然要论装逼之王还是葛小伦的银河之力基因最叼，再加上这小子会装逼，杀死饕餮之王噬嗥时，满满一股霸气，直接把灵溪给看呆了！
　　“那可是我的！”想到这，夏诸心里一阵不爽，前世支持葛小伦撩妹，是因为对比其他人，葛小伦还能看的过眼，可自己穿越到超神世界了，那小伦同学你......
　　回到暴风基因的使用上。
　　如果要去找若宁，那自己的暴风基因怎么解释？
　　凯莎，甚至都可能知道点什么了！
　　夏诸不由有些头痛，当初融合觉醒天使冷的基因的时候，根本没想这么多。
　　等进了天使之城后，才想起科技这玩意全是数据说话，根本做不了假，对比高阶天使们，他现在还太菜鸡，被人用洞察之眼一看，什么数据都泄露了，不过还好，作弊修改器这东西似乎根本无法被解析。
　　若宁可不是个简单货色，一开始可能无法察觉，真要大大咧咧带着暴风基因去找她，很难说夏诸的下场是啥！
　　“实在不行，就在天使通讯上查看有没有暴风基因的使用手段！”
　　万里之行始于足下，在心里盘算半天，夏诸决定还是从最基础的一步步实现自己的目标。
　　先学习相关知识，包括学习暴风之力的使用方法，不然就和葛小伦一样，空有力量而无法发挥，接着加入到天使与恶魔的战斗中一步步获取功勋，最好自己单独组建天使小队。
　　只有这样，才能有较大的独立权力，那时候，就可以去地球看看了！
　　“对了，貌似时间快到了！”
　　夏诸融合和觉醒的时间并不短，算算时间，已经到了第二天清晨。
　　直接散去手中的风，夏诸看了一眼凌乱的房间，虽然没有多少家具，但窗帘一类的装饰被吹得凌乱一片，这只能交给机器人来整理，毕竟这里不常住，而且这次去新兵操练场，不知道会被分配到哪里。
　　迅速穿好配发的银甲，接下来输入暗能量绑定好，夏诸打开窗户直接往外一跃，朝操练场飞去。
　　天使之城，新兵操练场。
　　虽然距离准确的集合时间还有好一会，但偌大的新兵操练场上已经占满了不少人影，一个个身穿银色战甲，神采奕奕。
　　“战士们，今天是新兵分配到各个战争要塞的日子！”
　　“那里是你们增加实战经验和不断学习的课堂，亦可以验证你们自身的不足！”
　　从开口的那一刻起，操练场上所有的天使新兵都自觉站起列队，而在最前方，一个全身散发着强大气势的天使在那里大声宣布今天的目的。
　　战争要塞！
　　夏诸眉头一松，这里是天使与恶魔交战的最前线，虽然没有大的战争，但时常爆发不晓得冲突，死亡率相当高。
　　“我，天使凯拉，将是分配你们去处的指挥官！”
　　凯拉！
　　夏诸猛然抬头，这是一个熟悉的名字，前世动漫里出场并且不是龙套的一个天使。
　　天刃七号的舰长！.

第50章



　　天使凯拉，在动漫开始时，被炙心称作是一个拥有超过一万五千岁的老天使，她现在应该有八、九千岁，是一个实力强大的战士。
　　在彦成为神圣左翼护卫后，天使彦建造了属于她的战斗天体，因为是第七任左翼护卫，所以起名叫天刃七号。
　　所谓战斗天体就相当于宇宙战舰，但天刃系列的战斗天体的性能远远碾压普通宇宙战舰。
　　而凯拉，就是以后天刃七号的舰长。
　　至于现在，这位以后的舰长，正全副武装，头戴战盔站在所有天使的前面。
　　“你们是这一期天使中的佼佼者，但战争要塞危险无比，此次分配采取无差别混战模式，你们一共三十人，前五名还站着的将会被派往最危险的地方，只有英勇无畏者，才会得到这个荣耀。”
　　“记住，以操练场为界，出界者淘汰，”
　　凯拉身材相当不错，整体看去十分高挑，她的声音和动漫里一样知性而肃穆，但严密的盔甲下根本看不到她长的什么样子。
　　“现在！”凯拉声音一肃，她手持长剑，语气猛然一厉：“为正义，死不足惜！”
　　“为正义！”
　　下一刻，所有天使同样高喊着庄严的口号：“死不足惜！”
　　无差别混战模式！
　　还站着的人才算是英勇无畏者？
　　在已知宇宙中，天使战士的战斗素养极高，听到指挥官凯拉说完，在场的三十名天使并没有直接互相交谈，她们默默思考这场战斗的规则。
　　尤其是夏诸，他一开始就默默排到了队列的最后一排，在凯拉说完规则后，立即就感觉到了七八道蕴含莫名意味的目光落到自己身上。
　　无差别混战意味着三十个天使中没有队友，全是竞争者。
　　只取前五名，就代表只要还有第六个人站着，这场战斗就不会结束。
　　这是为了防止能力不足者白白丧命，每一个天使都是珍贵的存在。
　　“真残酷！”
　　夏诸直接无视注视自己的目光，作为仅有的男天使，他一开始进入操练场，就受到了所有人的关注。
　　现在这种规则一出来，被女天使们注意也很正常，天使战士看不起其他所有文明的战士，动漫中炙心在地球待了那么久，也坦言说出自己并不在意地球战士。
　　可想而知，这些威压宇宙的雌性天使们，会坦然接受凯莎的任何命令，但并不一定将夏诸视为和自己一样的强大战士。
　　“那么！”
　　“无差别混战，现在开始！”
　　没有多余的废话，只见凯拉雷厉风行的说完，直接站到了一边旁观席进行观战，那里还有几个一同观战的其她天使，不过和凯拉一样戴着战盔，看不清什么模样。
　　“你就是那个夏诸？先把你清理出去！”
　　果然，就在凯拉宣布战斗开始的那一刻，一个清冷的声音从夏诸身侧传来。
　　趁着二十多名天使扑扇着翅膀迅速分开的空挡，这名戴着头盔的天使并没有与其他人拉开距离，而是长剑一刺，趁着夏诸目视前方的视线空缺，飞速突袭而来。
　　仿佛侧面长了眼睛一样。
　　一开始就注意到众人目光，面对这预料之中的突袭，只见夏诸偏头，目光淡然。
　　轻轻一个侧身，就以毫厘的距离避开了侧面长剑的突袭。
　　“喂喂！快放手！”
　　伴随着一阵惊叫，只见夏诸一个转身，就来到刺出长剑的天使身后。
　　他动作如疾风一样，抓住那持剑的手，在对方目光骇然的情况下，把她手臂轻轻一扭，另一只手围住她的脖子直接缩紧，窒息的感觉随之传来，然后这名天使直接丧失了战斗能力。
　　“天使云，淘汰！”
　　看见战斗开始还不过三秒，就有一名天使被夏诸制服。
　　观战席上，凯拉直接开口判她淘汰出局，同时微褐色的眼睛内闪过一丝异样神色。
　　身为这场战斗的指挥官，并且是接下来带队前往战争要塞的高阶天使。
　　对于夏诸这个特殊存在，天使之城里唯一的男性，传言他天赋异禀，传言他自主觉醒天使基因，已证实才二十岁的天使新兵，凯拉也抱着高度重视的心理，密切关注他的一言一行。
　　同时，这场战斗，也是检验眼前青年真实实力的最好机会，不仅仅是她，身边的这几位高阶天使。
　　神圣左翼雨桐、神圣右翼流月，还有其她几位高阶天使也都抱着手，站在一旁，用审视的目光看着这场战斗。
　　“居然这么受重视！我很好奇呢！小孩！”
　　新兵操练场，位置最高的观战席上，一列六七个女性天使，全部身穿高阶天使才拥有的银色战甲，她们站姿各异，但都优雅十足，随着风轻柔的吹过，战盔上的红缨也随之舞动，就像炽烈的火焰在跳动。
　　“流月，你带回来的小孩还真是凌厉！”其中一个天使出口。
　　“是啊！”流月轻笑一声，看着旁边有着不羁气质的天使。
　　“有没有想法做他的导师，新兵中很少有他这样出彩的战士！”
　　“他啊！女王很重视他！这不是我能擅自做决定的！怎么，你有这想法？雨桐！”
　　“女王这么重视他？”
　　战盔面甲下，雨桐有些诧异，“我还是算了，没那个时间，也没那个精力，莫甘娜最近又有些不安宁，我得让她回忆一下天使的威严，不过，我将来要是有了孩子，你可得当她的导师才行！”
　　“哟！你这是看上谁了！”
　　“只是个先弄个约定罢了，哈哈！”
　　-----------
　　今天比较忙，更得有点慢，谢谢几位大佬的打赏，明天一一谢过.

第51章



　　与此同时，随着凯拉的声音传开。
　　那些已经飞离的天使都豁然转过身来，满眼都是不可思议，这才过多少时间？居然已经有人被淘汰出局了。
　　“是女王册封的那个家伙！”
　　“居然是他！”
　　“云的实力挺不错的，没想到这么短的时间都撑不下来。”
　　“下面这个家伙不简单！”
　　一时间，所有天使新兵都愣在当场，她们从天使星云下各个星球中被选拔出来，是天之骄子，是最优秀的的那群人，可没想到....
　　扑通！
　　夏诸摇了摇头，凯拉已经发话，既然已经被淘汰出局，他直接松开手臂，只是没想到这个叫天使云的女孩居然没有一点反应，就这么躺倒在了地上。
　　竟然是被他勒的窒息眩晕。
　　“这就是暗能量暴涨带来的副作用！无法完美的操控每一分力量！”
　　眉头狠狠皱起，夏诸根本就没有想把怀中女孩勒晕的想法，只是按照往常的力量来用，可是忘记了自己刚刚融合暴风基因导致暗能量暴涨。
　　“看来，去战争要塞时，还要向带队高阶天使请教一下怎么才能完美操控暗能量，冷教我时毕竟只是新兵，也全是凭经验，还是具体学习一下比较好！”
　　嗖！嗖！嗖！
　　空气中数道凌厉的破空声响起。
　　就在夏诸将天使云淘汰的瞬间，三道身影，一前两后直接从天上俯冲过来，她们完全没有一点留手，面甲下坚定地目光，可以看出她们是是认真的。
　　“时机把握的不错！”
　　大笑一声，夏诸跳开，天使之翼伸展，直接冲向空中的白云里。
　　天使新兵的攻击手段及其少，无非就是在动作上下功夫进行学习，对于暗能量上的也不过是刚刚接触。
　　所以天使剑术和烈焰之剑是她们最大的依靠。
　　“剑术！”
　　夏诸半眯着眼睛，他身材修长，一身银色战甲在阳光下熠熠生辉，脚下无尽云海中，三道银红色身影也已经突破云层跟着冲了上来。
　　“发现目标，小队压制，传言对方有烈焰轰炸，注意分散。”
　　“锁定他，不要让他逃进云层中。”
　　“封锁他的空间！”
　　铮！
　　随着四道身影的交错，空中爆出一片火花，四个人如同四条线条一样，不错交织、碰撞，他们挥舞烈焰之剑间，强大的力量将一片片白云碾成碎片。
　　“小队组合！真是不错，难得让我感觉到压力！”
　　夏诸眼中神光爆闪，和梅洛王宫之前那一战相比，天使雅、天使樱三人的小队和眼前这三人相比简直就是渣渣！
　　无论战术配合，还是灵敏反应，甚至果断出击都远远比不上这个小队。
　　“而且，这三个人很有一套，看出我不简单，就直接组成小队，想要先把我给清理出去嘛！”
　　随手一剑再次挡住对方的攻击，夏诸暗暗一笑，天使剑术，他可是也会，自从在布鲁星霓虹森林中大杀特杀一会外，再也没机会用到。
　　神圣之剑！
　　默默发动技能，攻击瞬间加成。
　　“来吧！给你们看个新玩意！”
　　夏诸再没有躲避眼前这三人小队，刚才一番试探，对方什么招数，他都已经摸的清清楚楚。
　　锵！！！
　　迎面而上，强大的风压吹得夏诸金色短发胡乱飞舞。
　　下一刻，他倏然挥剑。
　　天地茫茫中，只见一点金红色寒光，陡然乍现，随着夏诸一剑挥出，这一点寒光，陡然形成了一道璀璨的剑气，这是暗能量催发出来的，瞬间迸射而出，一往无前，似乎能将前方的万物都一分为二，势不可挡。
　　夏诸的实力连自己都很迷，甚至作弊器都把这一项给取消了，但，有一点他可以完全确认。
　　区区天使新兵，只要不是几十上百一拥而上，根本就不放在他眼里。
　　“目标停下了！对方发出攻击，注意防御！”
　　随着金红色剑芒闪耀而出，三人小队难得的降低了速度，但由于之前追赶的太近，完全没时间再去躲避。
　　轰！！
　　随着空中一阵巨大爆响，观战席上，甚至还在对战的天使们都抬头看向了天上。
　　“那是？”
　　凯拉心中一阵惊骇，厚厚云层上的战斗她一直都在注意，但这一声爆响居然把云层炸出了一个不小的窟窿，一束阳光从那里映下。
　　伴随着三道身影如同折翼的鸟儿一样垂直掉落下来，阳光里，夏诸扇动着天使之翼，手持烈焰之剑，他目光冷淡，脸色也是异常平静，就像审判天使降临人间，净化所有邪恶一样高高在上。
　　“他已经不是凡人了，而是一个真正的天使！”流月仰头，语气里满是感慨。
　　“是啊！如果他把自己当做凡人，又如何要求别人把他当做天使，当做他们的神！”雨桐轻笑道。
　　“浪费时间！”夏诸轻声道。
　　光芒从他身后照出，瞬间在空中形成了一个人形投影，急骤的天风涤荡着被阳光照成金色的云层，一时间气氛有些山雨欲来那种急迫感。
　　“让我帮你们一把！”
　　“烈焰轰炸！”.

第52章



　　“洞察之眼，开始锁定目标！”
　　高空上，舞动的金色刘海下，夏诸微微低头，他双眼泛着银光，洞察之眼是天使基因附带着的高科技成果之一。
　　拥有锁定与查探两大功能，这本来是要经过学习才能掌握的。
　　可作弊器在觉醒天使基因的那一刻，就把这些知识一股脑塞进了他的脑海中直接被他掌握。
　　“锁定天使十八名！”
　　脑海中一串数据直接闪过，夏诸击败四个，其她天使乱斗中也有人战败。
　　此刻新兵操练场中一片静谧，而十几秒前还四处都是剑光与火花的碰撞，甚至地上都飘落不少带着血迹白色羽毛，看上去一副凄凄惨惨的样子。
　　美人与刀剑，白羽与鲜血，残酷的诧异反而将这股凄厉的美放大，那是人心底的一种破坏欲望在作怪。
　　“当然，可能就只有我是这么想的！”
　　夏诸无奈一笑，前世身为一个普通人，被肮脏的社会反复洗刷，心灵会干净到哪里去？
　　但这些天使不同，她们是真正的纯洁，因为她们有通道，可以让自己成为正义的一份子，然后去执行正义，越是经历邪恶，就越激起她们心中善良正义的一面。
　　前世社会中，可是恶人当道，当好人那是要付出代价的，轻点不过赔钱，要是重点可能会搭上自己的一生，比如老人不受规则谁敢去纠正？万一死了，呵呵....
　　所以，在超神世界有这种机会，一定要尽量保护天使之城的天使们，夏诸虽然并不坚信正义，但支持正义理念传播宇宙。
　　“太浪费时间了，让我来帮你们一把，早点结束，我以后一定愿为天使小姐姐们而战！”夏诸嘴角勾勒出一丝弧度。
　　烈焰之剑被夏诸缓缓举起，一丝丝金色被汇聚，那是恒星的能量。
　　烈焰之剑本来就是天使们用来收集恒星，也就是太阳光能的转换器，夏诸目前暗能量虽然不少，但是发动一定威力，并且是群攻的烈焰轰炸基本不可能，有效利用光能才是最好的选择。
　　嗡！！
　　烈焰之剑上一枚枚符文开始散发金红色光芒。
　　“这，这是！”
　　“是烈焰轰炸！”
　　“他想干嘛！快，阻止他！”
　　“竟然敢直面这么多人，本来想最后和他单挑一下试试！”
　　“那就一起上，揍晕他，再拔了他的头盔看看符不符合天使的审美！”
　　天空上的波动那么大，根本隐瞒不了在场的所有天使，何况，之前的爆炸就已经让所有人停下来观察上面的动静。
　　此时夏诸高举烈焰之剑的举动，加上天使新兵们都隐隐发现自己被洞察之眼锁定的异样感觉，霎时间，夏诸成为了所有人进攻的目标。
　　一时间，十八道身影跃向天空，这么多羽翼蒲扇间，掉落片片白羽，十八柄烈焰之剑直冲夏诸而去。
　　“太乱来了，他凭什么一对十八，简直是找虐！”
　　雨桐一直散漫不羁的声音现在也带上了一点严肃感，突然间，她羽翼弹出，随时准备上去支援。
　　“雨桐，你着急什么，这么多人看着呢！”流月轻笑，但她同样召出天使之翼，随时准备着。
　　“左翼护卫雨桐士，右翼护卫流月士，她们实力强劲，有她们在，不会出什么严重的问题！”
　　凯拉默不作声，她虽然是这场战斗的指挥官，但神圣双翼更是代表凯莎女王，由她们出头也好。
　　与此同时，天空上的局势也产生了变化。
　　急！急！急！
　　夏诸眉目大皱，他有些小看这些天使的战斗素质，在他举起烈焰之剑的一瞬间，十八个人不约而同拔剑冲向了他。
　　可烈焰轰炸还没有准备好，提前发动对这些人造成不了什么伤害，现在撤回，这十八人还是会针对他出剑。
　　“那就，暴风！”
　　突然，就是十八只美丽天使聚集在一起靠近夏诸二十米范围内的瞬间，他猛的抬起空余的左手，五指张开，全身暗能量汇聚在手掌之上，一股强大的暴风之力瞬间聚集。
　　波！！！
　　天使们看着近在咫尺的夏诸，一阵惊喜，这场时间的争夺赛，她们赢了，只要在烈焰轰炸发动前打断汇聚能量的过程就行了，但下一刻一声轻响发出，随之就是一阵暴风袭来。
　　“这是什么！”
　　“不好，被这暴风袭扰，冲不上去！”
　　这场暴风来的快，去的也快，虽然风力强大，可并不能给人造成伤害，更何况是天使之躯。
　　但当她们再次准备冲上去时，为时已晚，一股强大的力量波动从上空传下来。
　　“开启烈焰轰炸！”
　　金色云洞前，夏诸披着阳光，浑身散发金芒，他注视下方的眼睛里一片银白，高举烈焰之剑的手猛的往下一挥。
　　轰！轰！轰！
　　连绵的爆炸声不断传出，天际已经被映成了一片红色，曦光下，十几道冒着烟的身影从天上直直掉落。
　　“怎么可能！”流月倏然一惊，她最清楚夏诸天赋的人之一，也相信这小孩，能从这次战斗中脱颖而出，但怎么也没想到，他居然能做到这步。
　　“救援队，上！”
　　凯拉作为指挥官，淡然担负起她的责任，一声令下，十几个天使飞上去，接住掉下来的伤员。
　　“怎么可能，同为新兵，你为什么这么厉害！”
　　夏诸也接住了个受伤的天使，和救援队一起飞下去，但怀中断断续续传来一句声音让他一愣。
　　“为什么？”
　　看了怀中天使妹子清丽的脸庞和战甲上的焦黑。
　　“因为失败对你们来说很残酷，但这是现实!”
　　夏诸低头一笑，温和而温暖：“而我就是现实”
　　-----------------
　　感谢大家的打赏，明天天使彦的生日，五更，之后一一感谢打赏的人。.

第53章



　　“虽然你很傲气的样子，但我还是想说，你这家伙真的是天使新兵嘛！”
　　“就是，小・弟・弟，你这也太变态了！”
　　夏诸一脸无语的看着怀中摘下头盔的天使，一头金丝如瀑布般泻下，面容当然美丽，毕竟天使没有丑的。
　　但她却是一个从未在动漫中出现的人物，从现在开始到七千年后的时间里，要么死于战争，要么就是一直宅在天使之城。
　　夏诸无语就无语在，刚刚自己学葛小伦说他就是现实那句装逼的话，明明身为潘康母鹦÷锥寄苁栈窳橄一副震惊的模样，自己说出来反而惹来好几个白眼。
　　而且由于和来救援的天使飞的比较近，甚至引起了群体嘲讽！
　　“不是姐姐们说，你这套路，姐姐们百年里可经过不少，来，捏捏，哟！还带点婴儿肥！”
　　“哈？我一会也要捏！才二十岁啊！我那时候可是没日没夜的学习知识，锻炼身体呢！”
　　“喂！干嘛！”
　　夏诸苦笑一声，翻着白眼躲着怀里天使的袭击，但对方的纤手还是追着上来要捏他的脸蛋。
　　“我不要威严的嘛！”
　　索性不去管这些天使的恶作剧，他前世就听过一句话，一堆男人聚集在一起成了基佬，一堆女人聚集在一起就成了一群流氓。
　　何况是一群几百上千岁的女人！
　　夏诸突然很期待天使彦调戏他的样子，这个从小有着与生俱来的高傲与感性集于一身的天使，未来的新王。
　　.........
　　“终于下来了！”
　　夏诸刚回到地面，将受伤的天使交给其她人，就被凯拉找上了门。
　　“不得不说，曾经历过新兵阶段的我，对你的表现真的是大吃一惊，天才、英勇这些词都可以用在你身上！”
　　依旧带着战盔的凯拉开口，她眼中闪过一丝奇异的色彩。
　　身为有着九千年阅历的老一辈天使，她见过许许多多新兵，眼前这个男孩最初在她看来，性格莽撞而冲动，没想到一击成功，直接成为这场乱战的最大赢家。
　　凭借这些，凯拉完全看出，夏诸的实力已经和其她天使新兵完全不在一个等级。
　　让他继续留在天使之城也没什么意义，反而会浪费这一身天赋，强大的战士从来不是嘴上说说和比赛中获得的，只有真正的战争，铁与血才能造就一个强大的战士。
　　“怪不得会受那么多高阶天使注意！”
　　望着默默在自己身前站定的夏诸，凯拉不禁心中暗自感叹。
　　正是因为经历过新兵阶段，她才十分清楚先击溃三人组合小队，接着一击打败十八人是多么的困难。
　　但是眼前的夏诸，一个二十岁的小家伙，被册封为天使不过几天，竟然就轻易做到了这种程度。
　　凯拉看似沉稳的语气下，内心早已掀起了惊涛骇浪。
　　“凯拉指挥官，你好！”
　　面对凯拉这位高阶天使的赞扬，夏诸并没有表现出欣喜若狂。
　　毕竟拥有作弊修改器这种开挂的玩意，做到这种程度也是应该的。
　　话说，比起战斗，他更好奇眼前凯拉的长相是不是和前世一些人说的，脸型和烈阳星的毛神相似，就是那个半夜窜进帝蕾娜房间的烈阳星战士。
　　“咳咳！”
　　夏诸轻咳一声，肯定不能这么直接问人家，不过光从表面看，身高与自己接近，身材也是相当的火爆，头盔边缘处探出一缕缕金色微褐的头发，声音倒是和前世动漫里一样，知性撩人。
　　光看整体样子，长相也肯定不会差到那里去。
　　“这场战斗已经结束，首先，我得告诉你一个好消息，因为你的作为，此次前往战争要塞，就只有我和你两人。”
　　凯拉的语气中听不出太大的波动，她婀娜的身子一侧，用手指向正被拉去医治的女性天使们。
　　“这个！！！”夏诸略微尴尬，装逼过头了。
　　“另外，作为这次你亮眼表现，军团长对你有所赏赐！她因为还有政务要忙，由我转交给你！”
　　说着，只见凯拉手指虚点半空，一副大盾凭空浮现，它整体为银色，正面镶有金色纹样。
　　天使云盾！
　　夏诸心脏不争气的跳了两下，一眼就认出了这个盾牌的来历。
　　在动漫中唯有两人用过，其中天使彦和莫甘娜作战时，被她用来防御莫甘娜丢过来的宇宙飞船。
　　第二次则是莫甘娜借给地球战士韦老七用来防御的，在韦老七没有暗能量绑定这天使云盾的情况下，都能防御男天使使用弑神武的攻击。
　　可见这天使云盾的防御力之强大，在现在这个弑神武器还不泛滥的宇宙时代，堪称超级乌龟壳。
　　最重要是它的稀少，只有曾经天使三王之一的凉冰，和掌握神圣凯莎武器库的天使彦才有。
　　“把这个奖励给我，什么意思呢！”夏诸半眯着眼。
　　--------------------
　　为天使彦的生日撒花，今天五更！！！.

第54章



　　“你好像知道这是什么？”
　　也许是感觉到夏诸的异样，凯拉一把取下头盔，金色瀑布直泄而下，她狐疑的偏过头，静静的注视着他。
　　“额，凯拉姐，你这是什么表情，我可是才来天使之城，哪知道这是什么！”
　　夏诸表情一肃，一本正经的说道，同时眼睛也开始四处乱瞄。
　　正和之前猜测的一样，凯拉果然漂亮。
　　她的脸颊略微修长，剔透的双眸上细长秀气的眉毛微微弯下，凯拉和大多数天使不一样，她的头发如海藻一样带着点卷儿，浓密的刘海分开露出白皙的额头。
　　还有火红褶裙与战靴间的一截白生生的修长玉腿。
　　“啧！这就是知性御姐，明明长的那么魅惑，却带着常年泡在书海里的气质！”
　　真不愧是网友们戏称为天使之城中的百科全书，葛小伦造乾坤计算机就是她给出的建议，论起知识量，凯拉要甩炙心好几条街吧！
　　“你在看我嘛！”
　　突然，就在夏诸胡思乱想间，身侧传来清丽但温婉的的声音直接把他的思绪拉回。
　　“我在想事情！”
　　“想什么？在给我评分嘛！”
　　“嗯！得有九分吧！额！”
　　心虚的抬头，凯拉似笑非笑的眼神狠狠的戳过来，夏诸不由得紧紧闭上嘴。
　　“这个嘛！其实也没什么，你才二十岁，正是春心萌动的时候，被女性吸引眼光也是很正常的！”
　　凯拉忍不住捂嘴轻笑：“要不，试着禁欲一下，百年后，你才理解什么才是真爱！”
　　“不不不，我还年轻，不想体验这个！”夏诸直接拒绝，目光坚定，女神可是他生命的追求之一。
　　直到这个时候，凯拉才看到夏诸窘迫的一面，和之前酷酷的样子不一样，哪怕是不好意思，但还是睁大着眼睛乱瞄。
　　“脸皮还挺厚！”
　　凯拉摇头一笑，她喜欢研究，喜欢知识，平时不怎么跟人接触，但每个高阶天使都必须带新兵去体验战场，身为正义秩序下的一员，这是责任，但是没想到，这次会带一个男天使，真是难得的体验。
　　“这个是天使云盾，具体功能，你可以上天使通讯中查询，那里连接着一些资料库，还有，去战争要塞的时间大约在一年后，这期间你可以尝试加深控制自己的暗能量，只要能灵活调配暗能，那你的实力就可以匹敌顶级天使尖兵。”
　　“灵活调配暗能？凯拉姐，你有什么建议吗？”
　　夏诸再也顾不得打量眼前的御姐，最近接连融合觉醒基因，导致他体内暗能大量增加，强度之大，甚至有点难以控制。
　　之前直接被勒窒息的天使就是例子，再多勒一会，搞不好就要背上一个杀害同袍的罪名。
　　这种不受控制的感觉让夏诸极为不满。
　　只有完美操控每一分力量，他才有信心面对任何困难而不退缩。
　　“灵活调配暗能！”凯拉低头沉吟：“夏诸，你有没有学过神圣语言？”
　　“神圣语言？貌似在哪里听过，可是没接触过！”夏诸摇头，前世动漫里好像提到过，因为用不上，所以他并没有记住。
　　“神圣语言是神圣凯莎给天使们驱动暗能量的驱动程序语言，通过这个实现不可思议的事情，比如手里喷火，腾云驾雾”
　　凯拉停顿了一下：“你们新兵还处于锻炼增加暗能量的阶段，从尖兵开始，就要学习神圣语言，简单的说就是给暗能量下达指令。”
　　“其实这些，你都可以在天使科技里学习，通过通讯连接就行，好了，交换一下通讯私人频道，去战争要塞的时候，我会提前通知你。”
　　“谢谢凯拉姐。”
　　直到望着眼前的凯拉飞向天空，婀娜的身影逐渐消失在阳光里，夏诸才终于收回目光，准备转身离开新兵操练场。
　　此时，整个操练场早已空无一人，一面硕大的盾牌静静的躺在地上。
　　天使云盾，名义上，是军团长流月奖励给自己的。
　　“果然被她们察觉到点什么嘛！”
　　夏诸轻吐了口气，这天使云盾绝对稀少并且贵重，整部动漫就天使彦和凉冰用过，防护力超强，有了这个，在战场上陨落的几率将大大降低。
　　到底，姜还是老的辣，神圣凯莎这是要把自己绑定在天使的战车上的意思！
　　没有强迫和直接利诱，就是这么平淡如水，拿成长的资源和妹子诱惑着，就这，天使妹子还需要自己追求。
　　“算啦，冷短时间是回不来了，其它地方也没取出，还是看看所谓的天使科技吧！”
　　往天使云盾中输入能量后绑定，夏诸随手将它随手收入武器库内。
　　“接下来就是潜心研究暗能量操控，顺便查找下暴风之力的运用方法。”
　　夕阳下，夏诸一跃而起，飞向天际。.

第55章



　　时光流逝。
　　在天使之城繁忙但不枯燥的生活中，时间过去了一年。
　　随着夏诸在新兵操练场惊人出色的表现，不经意间，天使夏诸的名字渐渐传了出去。
　　现在几乎天使之城所有人都知道，有一个男性天使在新兵操练场以出人意料的天资和实力横扫同阶新兵，甚至提前掌握烈焰轰炸这种技能。
　　一击之下，破解十八个天使的围攻，成为战斗中的唯一胜利者。
　　湖边别墅旁。
　　面对湖泊站立，夏诸双眸凝然，握住烈焰之剑之后蓦然挥剑，以一种极快，甚至肉眼都无法看清的速度瞬间挥出无数剑，甚至在空中斩出一声声剑鸣。
　　而后体内暗能量喷涌而出，激活烈焰之剑内的核心，再有暴风基因的力量附加上去。
　　一丝丝暴风之力将金红色剑身包裹在中心。
　　“暴风之剑！”
　　随着夏诸将最后一剑猛的挥出，烈焰之剑上暴风之力直接席卷而出，轰隆一声，三十多米外的湖面骤然爆炸，无数的水花被炸的满天都是，而后淅淅沥沥掉落下来，就像是下了一场小雨。
　　“嘁！威力还是太小，什么时候这暴风之力的切割能和万吨切割机一样，那就爽了！”
　　夏诸轻笑，虽然嘴上抱怨，但他对自己这一年来的收获成果还是比较满意的。
　　一年的时间过去了，夏诸的样子还是没有多大变化，毕竟在觉醒天使基因的时候，除了完善身体的缺陷，将它改造的更完美，容貌之类的算是彻底定型，哪怕再过几万年也不会有变化。
　　不过，着装上变化还是挺大，以前夏诸喜欢穿一些带着颜色的衣服，青色，黑色之类，显得人酷酷的。
　　可是这一年里慢慢融入天使之城，认识更多的天使小姐姐后，这些妹子仗着年龄大，每个都让他叫姐，还帮他改变造型。
　　到了现在，夏诸的便服基本全是白色衣袍，穿着这，加上他金色柔顺的短发，白皙的皮肤，和常年挂在脸上的温和笑容，妥妥帅气暖男一枚，不过要是展开翅膀，就有点神棍的姿态。
　　至于修行上。
　　夏诸遵从凯拉的指导，开始学习天使科技，从最基础的物理学基础学起，一步步掌握和技能发动相关的知识。
　　另外就是神圣语言，不得不说，凯莎不愧是超神宇宙的诸神之王，她设计的这套驱动暗能量的驱动程序语言效率很高，再加上夏诸自己刻意练习暗能量的掌控力，他之前暴涨的那些暗能量差不多可以完全掌控。
　　这一点算是夏诸最大的收获，一年里，他被天使小姐姐们邀请参加过不少战斗，一开始还浪费不少暗能量，到后来，都能完美的发挥自己的每一份力量。
　　高超的剑术，配合洞察之眼，还有烈焰轰炸，夏诸现在在天使新兵中处于无敌的状态。
　　而他的表现也让高阶天使们侧目，除了左翼护卫雨桐常年不在天使之城没见到外，流月经常提点一下他战斗技巧。
　　夏诸还趁机以请教知识为名，经常通过天使通讯和凯拉联系，这个大龄御姐似乎以前只喜欢默默研究科技，刚开始回话还挺生冷的，随着联系变多，关系也越来越近，语气都缓和了不少。
　　“我有一个梦想，希望收获一个舰长！”
　　夏诸轻哼，这一年来，他算是看遍了天国绝色，天使是已知宇宙中最美丽的生物，整天和这些大美女呆在一起，差不多对凡间的妹子产生免疫了。
　　“咦，今天雅姐好像要做食物，提前去蹭个饭吧！”
　　天使之城虽然不错，可有时候还是有些无聊，前世作为宅男，夏诸会两手不错的手艺，做的几个小菜精致又美味。
　　偶然被天使雅品尝后，这位有着良妻贤母属性的天使强烈要求学习，哪怕天使已经不用吃东西，纯靠能量维持生命，但味道不错的小菜还是发掘了她们的贪吃属性，于是每过一段时间，总会做几个菜尝尝。
　　感觉时间差不多了，夏诸展开他的天使之翼，缕缕风元素缠绕上他的翅膀，身体陡然一轻，以极快的速度破空而去。
　　一年中，夏诸搜遍资料库，倒是查到了和若宁相关的信息，不过信息中名字叫幽若，除了这点，再也没其他信息，更没有暴风之力的修炼方法。
　　夏诸现在使用的都是自己摸索出来的，威力还行，就是消耗太大。
　　“幽若应该是若宁以前的名字，在华烨被凯莎驱逐后，幽若以为华烨被凯莎处死，悲痛绝望之下改名叫若宁！”
　　夏诸皱眉，天使雅的别墅已经尽在咫尺，他直接落下，信步走进去。
　　“再等一段时间，问问流月姐有没有暴风之力的具体开发办法，实在不行，就只能去若宁那里了。”.

第56章



　　夏诸刚走进天使雅和天使樱两姐妹的住宅就闻到里面传来的阵阵香味，不禁咽了一下口水，天使雅做饭的天赋还是蛮高的，一点就通，不仅味道好，还很精致。
　　“啦啦啦！幼稚樱！好久不见啊！”
　　他从门口探进半个身子，天使雅并不在大厅内，天使樱倒是抱着瓶果汁，身子缩在软厚的沙发一角，愉快的和小姐妹进行投影聊天，所以这一声突然传来，吓得她直接浑身一震。
　　“啊！你这个讨厌鬼，干嘛又来！”
　　“恋姐，和幼稚樱聊天呢！好久不见，最近怎么样啊！”
　　天使樱猛然抬头间，正好看见夏诸和个大爷似的大摇大摆走进来，一屁股坐在她旁边，这么一顶，直接把她顶开，开始和她的小姐妹欢快的聊了起来。
　　“这个讨厌鬼已经无法无天了！”
　　天使樱直接被气的发抖，身后的翅膀也无精打采的耷拉了下来。
　　自从在布鲁星被军团长派去保护这个家伙开始，好像就没遇到过好运，回来后还被这个家伙用烈焰轰炸炸了个灰头土脸，慢慢的雅姐姐也沦陷进去，先把自己花钱买的东西送给了这个臭小鬼，现在这个讨厌鬼更是变本加厉，成天来蹭饭。
　　“我和雅姐姐安宁的二人世界，呜呜，未来一片灰暗！”
　　咬牙切齿瞪了这个臭家伙半天，天使樱想直接上去武力驱逐，可想到这家伙近年来的战绩，她不由默默后退，哭丧着脸跑上了楼。
　　“哈哈，好了，恋姐，今天就聊到这里，下次见面再谈！”
　　亲眼睹着天使樱默默离开，夏诸不由开怀大笑，整个天使之城，他也就能欺压一下天使樱了，明明上百岁，但好像还是小孩一样。
　　软萌可欺！
　　“雅姐，我来帮忙！”
　　不一会，准备好饭菜的天使雅开始往外端菜，夏诸自然也是上前帮忙。
　　“咦，我们的明日之星来的这么早！”
　　看见来帮忙的夏诸，天使雅不由打趣着，一年来的接触，让他们的关系也迅速变好，毕竟夏诸本人性格方面相当不错。
　　至于明日之星，是天使们为他这个实力强劲的男天使特别取得称号，这是对他实力的肯定，毕竟只有这么一个男天使，实力又强，相当惹人关注。
　　“好了，雅姐，我今天来，主要是想问问，天使选拔的事情！”
　　夏诸微笑着凑到桌子边，天使樱也从楼上溜了下来，她实在拒绝不了美味可口的饭菜。
　　“天使选拔啊！”天使雅思考了一下。
　　“天使选拔就是对凡间具有成为天使资格的女孩的一种挑选，首先确定对方纯洁后，并且与邪恶没有丝毫关联，并且有一定的资质，层层选拔的机制！”
　　“怎么，你有认识的凡间女孩嘛！夏诸，天使选拔是天使之城最重要的事情之一，谁都做不了假，你可不能在这种事上犯错，否则按照天使法典，一定会受到重重惩罚的。”
　　天使雅皱眉细眉说道，在她看来，夏诸本人相当不错，这一年来和天使之城的姐妹玩闹在一起，却又不和凡间的那些男人一样，脑子里充斥着肮脏的想法。
　　坚毅，勇敢，实力强大，要不是大家都知道天使冷是他的守护天使，未来的伴侣，一定有许多女孩会爱上他。
　　天使就是这样，大胆，但又不夺人所爱。
　　“我怎么会做这种事！只是了解一下而已。”
　　夏诸轻笑一下，灵溪具有成为护卫级天使的才能，区区天使选拔还是很简单的。
　　来天使之城前，霓虹森林里，自己曾经答应她，在她选拔天使那天，一定会去带她飞翔，算算时间，霓虹国差不多开始进行百年一度的天使选拔。
　　“首先，去是肯定要去，距离和凯拉去战争要塞还需要一段时间，先接灵溪，这个日后成长为温柔大姐姐一样的天使我是肯定不会放弃的。”
　　心中下定决心，夏诸再次挑衅了一会天使樱，然后在这幼稚天使吃人的目光中潇洒离去。
　　布鲁星，在天使星云的周边，距离算不上太长。
　　如今夏诸已经初步运用暴风之力附在自己的羽翼上，飞行速度远超从前，可以一路飞过去看看宇宙的景色。
　　“出发吧！扫描布鲁星的位置，”
　　夏诸直冲天际，同时布鲁星的坐标也从天使通讯中下载了下来。
　　---------------------
　　还有一更稍晚！！！.

第57章



　　布鲁星，霓虹帝国皇宫。
　　天空中群星闪耀，华美的王宫里灯火通明，悠扬的音乐中，贵族们端着红酒往来交织如潮水一样。
　　近年来，霓虹帝国内一片安宁，先是霓虹森林中所有的劣魔都被天使带队铲除，接着在天使选拔中，霓虹帝国有幸有一位女孩符合天使的标准，顿时全国欢庆。
　　阿莉娜，现在叫灵溪，从她被选中的那一刻，瞬间就成了霓虹帝国的圣女，在未来，她彻底成长为天使后，就会晋升为神。
　　宫殿的最高层，一层层卫兵将这里围得密密实实，除了下面断断续续的音乐传上来之外，再也没有什么东西能靠近这里。
　　“一年了啊！父亲，我如愿通过了天使选拔，即将前往天使之城，您在天堂上是否在注视着我呢！”
　　圣殿的石窗边，灵溪微微仰头看着无垠星空，双手合十贴在心口。
　　与往常不同，她今天穿的格外隆重，除了接见王公大臣外，还要和霓虹帝国的臣民一起欢庆天使选拔这一盛举。
　　灵溪低头，那美丽的头发披散下来，遮住两侧光滑的肩膀，像一股褐色的小瀑布一样，她纯白的露肩公主裙浪漫奢华，层层叠叠逶迤而下，身后纤长的裙摆拖出半米左右。
　　“今天的我应该是最美丽的吧！”
　　轻声低语，灵溪提起裙摆进一步靠近窗口，迎面吹来的晚风微暖，吹得她整个人麻麻的，秀发飞扬，迁秀的锁骨在粉颈下显露无疑，整个人透明朦胧，有一种亭亭玉立的美感。
　　“他食言了嘛！”
　　回想起幽暗森林里，那纵横闪耀的剑光，高大的身影将所有风雨拦住，那时候，灵溪就知道，自己可能陷入对方的网中了。
　　“许多爱情不就是在英雄救美时才发生的嘛！”
　　再想到，当时自己以为肯定要死，于是鼓起勇气索吻的场景，灵溪心虚的看了看周围，虽然只有烛火在跳动，但是内心中还是有一种无以复加的窘迫感觉，脸上烧烧的，有些发烫。
　　“圣女殿下，王子马上要来觐见！”
　　“啊！”
　　突然传来的声音，让满脑子胡思乱想的灵溪突然一惊，还好侍卫是跪下行礼，并且低着头，没有看到她刚才失礼的一面。
　　“嗯！你传他们进来吧！”清冷的声音传出，灵溪整理了下自己的表情，这些最基本的事，当年跟着父亲时就已经学会。
　　“阿莉娜姐姐，你明天要走了嘛！”
　　时间不长，门外三个人走了进来，当头一个五岁小孩直接扑向了灵溪怀里，另外两个年龄较大，但也都十三四岁，他俩谨遵礼节，在距离灵溪十米外就已经停下脚步躬身行礼。
　　“是啊！姐姐，明天就要去天使之城了，雷士，你要乖，好好长大，传播天使的信仰，也许有一天，姐姐会回来看你们。”
　　“也许有一天是多久啊！”
　　霓虹王子扑闪着大眼睛问道。
　　霓虹帝国的皇帝体弱多病，早早的就将帝国政务托付给灵溪的父亲，可以说从小，灵溪就是和这几个王子一起玩着长大，尤其是五岁的雷士，基本上从小就贴着灵溪，双方感情极好。
　　“那个，圣女，大臣们正在下面等着您光临呢！”
　　其中年龄最大的王子声音里带着尴尬，从灵溪成为圣女的那一刻，双方就有了距离感。
　　“好，你们先下去，我整理一下！”
　　随口将王子们打发，灵溪稍稍整理了一下，她在这里等了这么久，始终不见一个混蛋的身影。
　　“骗子！骗子！去天使之城找到你，咬死你！”
　　灵溪一反从前的幽雅温柔，恶狠狠的说着，纤细的眉头挤成一团，她提起裙角走向殿门，到了门口时犹豫了一下，最后回头看了一眼，就这一眼，让她从气愤变为惊喜。
　　窗口边，一个纯白身影出现在了那里，耀眼的金发，白色的衣袍，纯白的羽翼。
　　“你不是想咬死我嘛！”
　　夏诸坏坏一笑，完全破坏了他温和的气质，刚刚灵溪那纠结的样子可是全被他看了眼里。
　　“你，我还以为你忘记了呢！”灵溪也勾勒出一丝笑容，一年了，再次见到时时梦中出现的身影，她突然感觉眼睛有点酸酸的。
　　“忘记？”夏诸直接走过去：“怎么可能忘记，我可说过，在你选拔天使那天，我一定回来，带你飞翔，就是不知道，某人愿不愿意进我的怀中...”
　　夏诸还没说完，就感觉怀中一暖，钻进了一个温润的身躯。
　　“那些大臣们怎么办？”
　　“管他们呢！”灵溪任性的叫道。
　　“那咱们就任性一回！”
　　夏诸弯腰直接给灵溪来了个公主抱，女孩又羞又惊间搂住了他的脖子，下一刻他跳上宽大的窗台，一对硕大的纯白羽翼蓦然展开。
　　迎着晚风，灵溪羞红着脸颊双手越抱越紧，星空无限，身下明亮的城堡越来越远。
　　“想去哪里啊！”
　　“你都抱上了，还问我！”灵溪嗔道，过了会犹豫了下：“随你啦！”
　　----------------
　　感情真的操蛋，不写好，像是种马，写的好了是滥情，怪就怪超神学院世界女神太多吧！.

第58章



　　夏诸无数次骂自己无耻，猥琐，邪恶。
　　灵溪这么好一个妹子，未来会成长为温柔大姐姐一样的存在。
　　自己怎么可以对她做这么过分的事。
　　冲动是魔鬼啊！
　　但夏诸的另一半灵魂又竖起大拇指，说你好样的，邪恶下去，你以后会上天堂的。
　　无论是下地狱去见莫甘娜，还是上天堂去见神圣凯莎，夏诸觉得都很不错，提前是这俩姐妹得听话才行。
　　犹豫了一会，看着怀抱里安详而恬然，像是找到最好归宿，脸色绯红的好像玫瑰一样的灵溪颤抖着双眼皮。
　　夏诸用力地吸了一口气，像是要把灵溪妹子散发的沁人心脾的幽香吸入脑海深处。
　　“刘闯，叫你声闯哥，七千年后的你可别怪我啊！”
　　“莫甘娜暂时不着急见她，现在最主要的还是上天堂！”
　　于是，璀璨银河下，夏诸偷瞄了一眼，一只手环绕搂住灵溪的细腰，顿时芬芳扑鼻，连触感较从前那细瘦的身板来看，也有了天翻复地的变化。
　　哎！
　　“不错嘛！这一年来成长了不少，果然还是妹子们本身的基因强大。”
　　羽翼一展，夏诸落在一颗大树的顶端，然后盘膝坐下，将灵溪放在腿上，还没等女孩反应过来，他层层递进，在灵溪慌乱的目光中，两人吻在了一起。
　　也不知道是要保留最后的一份矜持，还是怎么的，灵溪紧抿粉唇，让自诩为情圣的夏诸寸步难进。
　　“是你说的，我还欠你个什么，哈哈，害怕啦？”
　　灵溪头部轻晃，左摇右移躲了两下，让夏诸郁闷不已，她睁大着眼睛，不知道是这种情况太滑稽，还是因为，一只手在她腰间挠的她痒痒。
　　灵溪噗嗤一声笑了出来，然后就彻底陷了进去，夏诸坏笑下，她甚至来不及惊呼，就男孩得手。
　　然后就是她热烈的回应，这一刻没有她温柔矜持的性子，注定要成为天使的灵溪的热情像是被全部点燃，向着面前的夏诸疯狂的倾泻。
　　一年前的背影，火光下闪耀的剑光，临走时的承诺，无数梦中的背影，都让灵溪心甘情愿被夏诸夺取身心。
　　“夏诸，夏诸！”
　　一声清冷傲气的声音传来，就像刚烧旺的火堆上被浇了一泡尿，夏诸直接从头顶凉到了脚心。
　　是天使冷的声音。
　　“冷姐？？咳咳！亲爱的，有木有想我！”
　　夏诸悄然起身，在灵溪不知所措的目光里，朝她额头上轻点了一下，然后指了指耳朵，示意有人通讯里找他。
　　“才不想你！”
　　天使通讯中，两道人影对立而站，是夏诸和天使冷的投影，此时天使冷一身银甲，神情依旧是骄傲无比，英姿飒爽的双手抱怀。
　　她虽然嘴上说着不想，可是双眸还是上下紧盯着夏诸的投影：“哎呦！天使之城明日之星的大名，哪怕是在封闭的尖兵工程里，我都如雷贯耳，那么多天使姐妹关照你，还需要我想你！”
　　天使冷虽然脸上还带着高傲，但语气中一股酸溜溜的味道谁都能听出来。
　　“你可是我的守护天使，别人谁都可以不想，就你不行！”
　　暗位面中夏诸不怀好意的看了看天使冷红色褶裙下一截修长的玉腿，猛然上前一步，吓得天使冷惊叫一声，而后才想起这里都是投影，顿时露出又羞又惊的神色。
　　“夏诸！”天使冷有点气急败坏：“你干嘛呢！我好不容易趁着点空闲跑来看看你，你脑子里就不能想些纯洁点的东西！”
　　“可是那次你比我还主动.....”
　　“你，你混蛋！”
　　“哈哈！”夏诸朗声一笑：“好啦，冷姐，我给你留那么多言你又不是没看到，还不知道我多想你！”
　　“哼！”天使冷轻哼一声：“听说，你要去战争要塞？”
　　“是的，一年前就定下来了。”
　　“那你要小心，我永远为你收起翅膀，再不会有别人，直至永恒。”
　　说完，天使冷只觉得自己脸上发烫，连心脏都在猛烈跃动，虽然在尖兵工程内，但她时时关注着夏诸的任何消息，乱战始末，一下打败二十二个姐妹，甚至一击击溃十八个天使。
　　天使冷震惊之余，也为自己挑选的男神感到骄傲，她的男神就该所向无敌，以后纵横宇宙也应该这样。
　　“夏诸，我的至爱！”
　　天使冷最后呢喃，再看了一眼夏诸后退出通讯。
　　“至爱嘛！”
　　夏诸看了看依偎在自己身旁的灵溪，衣服还有些散乱，原本圣女般的贵气娇矜也在这短短片刻崩溃的所剩无几了。
　　仿佛，这孕育数年的果实一下子向自己彻底开放。
　　不过，这一切并不妨碍一只手摸向精致的衣领。
　　“我真的是个人渣！”
　　夏诸摇了摇头，自己已经得到了天使冷，灵溪的爱，几十年后银河以北，最美的天使彦也将要诞生，人渣是什么玩意，还是女神最重要。
　　星光下，莹白完美的身躯泛着圣洁的光边。
　　“灵溪，我要拥有你！幸运的是，我终于拥有了你！”
　　夏诸把她紧紧的搂住。
　　轻蹙秀眉，夏诸看到了十七岁的灵溪最靓丽动人的一面。
　　“夏诸！夏诸！”.

第59章



　　“欢祝霓虹帝国选出新的天使，她未来将是我们的神！”
　　霓虹帝国今日张灯结彩，在新一任传播天使信仰的主教讲完话后，举国同庆。
　　“灵溪圣女出来了！”
　　“她即将在圣殿中被天使接往天使之城！”
　　“百年一度的选拔，我们帝国终于出了一个天使！”
　　欢庆中，夏诸挤在人群里，他别样的气质和身上华美白袍立刻让周围人为他清理出一小块地方，没人敢朝这里拥挤过来。
　　“灵溪啊！”
　　看着圣殿的至高点，灵溪从殿内走出向百姓招手，摇曳的圣洁身姿熠熠生辉，在百万百姓的目光中她没有任何退缩，一副从容淡定的样子，很有准天使的派头。
　　“妹子果然都是天生的演员！”
　　夏诸摸了摸鼻子，要不是昨夜自己就在现场，简直不敢相信，那么羞怯的灵溪也有这么从容的一面。
　　转头对远处偷瞄自己的几个女孩露出一个温和的笑容，在对方泛着花痴的目光中，夏诸挤出人海，在帝都外飞向天使之城。
　　至于灵溪，会有天使接她来到天使之城。
　　“夏诸！”暗通讯中突然传来凯拉的声音。
　　“在的，凯拉姐！”
　　“时间差不多了，我们这次要去的地方是天使星云边界的罗格星，到那里和戍边天使进行换防，你在宇宙星图上标好位置，我们在那里汇合！”
　　“那里就是我们的目的地？”
　　“没错！”
　　“收到！”
　　等到关闭天使通讯后，夏诸眸中神光一闪，他清楚地记得，罗格星是第二次天使与恶魔大战开启的地方，大约两百年，这里的戍边天使全部失去联系。
　　天使冷、天使彦，还有其他几个天使组成侦查小队，来罗格星时，遭到恶魔的袭杀，最后关头，就天使冷和天使彦逃掉了，而这是恶魔故意放她们回天使之城传递错误的信息。
　　接下来就是大战爆发，天使之城被恶魔攻陷，神圣凯莎消失。
　　也正是这次大战的开始，天使彦开始了她传奇的一生。
　　“罗格星，也许现在莫甘娜已经在准备相关计划，想要攻取天使之城，彻底消灭神圣凯莎，我也得加快脚步！”
　　........
　　回到天使之城，夏诸穿好银色战甲，在天使网络中查看了一下罗格星的位置，的确就在天使星云的边界，正对面就是恶魔的地盘。
　　双方经常在这里爆发冲突。
　　不过离开前，夏诸还得去找流月问点事。
　　梅洛王宫的右侧宫殿内，一个宽阔而空旷的房间中，两个人正站在那里。
　　“你的天资真是可怕，连暗能量都多出别人一大截，而且才一年时间就能灵活调动。”
　　流月看着眼前的夏诸，眼眸中带着一丝震惊之色。
　　慢慢关注这个小男孩后，每次见面都她都要考校一下夏诸的修行，距离上次考校已经隔了三个月了，虽然每次都被夏诸的修行速度所震惊，但这次变化似乎更大。
　　剑术不用说了，能在她不放水的情况下打的有来有往，这要传出去，不知道要惊掉多少人的眼珠，天使军团长流月威震宇宙，让无数恶魔惊惧，可现在一个小男孩能在剑术上和她匹敌，简直不可思议。
　　接下来就是烈焰轰炸，既可以用来单体攻击，又能当群攻技能，夏诸自从慢慢学习彻底融合了里面的知识后。威力越来越大，放在一年前再对战十八个天使，根本不用吸收太阳能量来释放。
　　而暗能量调控的掌握速度是最让流月惊讶的。
　　一年内能彻底掌控暗能量，并娴熟使用。
　　那么，夏诸在这一年里绝对是用拼命一样的地狱式修炼，才做到这种地步的。
　　此前，流月也稍稍看了夏诸的修行方式，几乎所有的时间都用来练剑，学习必要的科技知识，还有掌控暗能量。
　　之前还只是感叹一下。
　　经过考校后，知道夏诸恐怖的进步水平。
　　她终于了解到，夏诸的力量提升的如此快速，不仅仅是天赋强大，还有远超常人的努力。
　　再好的天赋也不会凭空变为实力，只有天赋与努力结合，才能造成惊人的结果。
　　“怎么，你平时在通讯中打扰我还不算，现在还找上门来！”
　　流月极力掩饰内心中的感慨，调笑的说了一句。
　　“额！这个也是没办法！”
　　饶是以夏诸的厚脸皮，被这么一说，也感觉有些尴尬，明知道流月以后会成为天使彦的导师，并且会对天使彦产生不小的影响，恰巧有这个机会，夏诸就经常凑过来请教，想要留下一个好印象。
　　“好吧！你这个小鬼，一直就不安生，说吧！什么事！”
　　“就是它的利用方法！”
　　说到正事，夏诸立刻摊开手掌，一股暴风开始酝酿。
　　他这也是没办法，天使网络中的知识包罗万象，可能是暴风基因的拥有者太少，针对暴风之力的利用方法却寥寥无几，他自己开发的一些方法威力一般。
　　至于利用作弊修改器直接获得？
　　命运点获得太慢，接下来，还要升级天使基因，还有天使彦的雷霆基因也近在咫尺，要省着点用。
　　“暴风基因！！！”
　　------------
　　上一章早发了，还在审核中，，.

第60章



　　“暴风基因！！！”
　　流月眉角上扬，拿眼睛睹着他，语气似笑非笑。
　　“一年了，上次见你在新兵操练场使用，还以为你会主动跑过来汇报，没想到装傻装了一年，不教！”
　　“额，流月姐，你！”
　　夏诸感觉有些别扭，身为天使军团的军团长，流月表现出的品格一直是冷静、淡定、坚强，简单点说，她就是一个强势的超级御姐。
　　以往开口时都是温柔中带着七分强势，傲人的身材配着火红战裙，合金战靴踏在地上发出清脆的声响，紧锁着的细眉，凝视的眼眸让任何想要靠近的人都畏缩的后退。
　　夏诸也经常被流月的目光刺得浑身难受，但是为了天使彦，这个所有超神学院粉丝的心目中的女神，他还是强迫自己厚着脸凑上来。
　　按照前世夏诸泡妞心得：胆大、心细、脸皮厚。
　　当然这也是获得妹子好感的不二招数。
　　夏诸当然不是为了泡流月，只是提前为获得天使彦铺路而已。
　　只是，现在流月的语气总感觉与以前有一丝不同，尤其是那句‘不教’，充满了俏皮，完全没有一点严肃。
　　“这不是我认识的军团长！”
　　夏诸捂住胸口后退了一步，满眼的不可置信。
　　嘣！
　　一声脆响，自上而下砸来的粉拳直接让夏诸一声痛呼，直接抱着脑袋一屁股坐到了地板上。
　　“你这个小孩，在想什么呢！记住，要叫我军团长，没大没小的。”
　　流月白皙额头青直跳，连双眉间的红点也闪了一下，明显气的不清。
　　看来太娇惯这小屁孩了，流月心中暗暗点头，这一年来，眼前这个小屁孩总是想尽各种办法凑上来，虽然没有发现有什么明显的目的，但长久下去似乎不妥。
　　想到这，流月突然想起凯莎女王开的玩笑，顿时玉脸一红，直接提起夏诸的后衣领，在夏诸震惊的目光中把他丢到了神圣右翼大殿的门外，然后‘咣’的一声，大门紧闭。
　　“以后有事通讯留言，别没事老往这凑！”清冷的声音从门后传来。
　　“我靠，我做错什么了！”
　　夏诸一脸无语，四处看了看，并没有人看到他被丢出来的一幕，至于反抗，反抗是不可能反抗的，打又打不过，对方以后还是天使彦的老师，惹不起。
　　“溜喽！”
　　“嘟！伊人星，幽洛！”暗通讯突然传来消息，是流月发来的。
　　伊人星，幽若，也就是暴风战神若宁。
　　夏诸想起房间内还插在花瓶里的带刺玫瑰，没有暗能量的滋润，它早已枯萎。
　　最终还是要去那里嘛！
　　............
　　恶魔星云，女王城堡！
　　“阿托！阿托，你特么干什么去了！”
　　莫甘娜最近脾气有些暴躁，左翼天使雨桐最近带队攻破她好几个恶魔要塞，杀了她不少手下。
　　“该死的碧池，和凯莎那个贱女人一样，让正义见鬼去吧！只有堕落、自由才是宇宙的未来。”
　　“女王！”
　　半响，门外终于传来了声音，一个浑身漆黑装甲的小兵走了进来，要是夏诸在这，一定知道，七千年后这个还是小兵的阿托拿着莫甘娜的给他的号令之剑，杀死百万人成就神体。
　　只是目前，阿托还只是恶魔舰队控制中心中一个爱着女王的小兵。
　　“快，给我联系迦离娅，让她带队给我灭了雨桐那个碧池，干掉她，干掉她！”
　　“另外，最终计划拟定的怎么样？”莫甘娜焦躁的走来走去，但她完美的身材在紧致的女王皮衣下一览无余，让阿托默默的低下了头。
　　“女王，最终计划实行最起码得百年以上，天使们的防护太厉害了，以我们现有的科技和实力，根本无法攻破，只能在她们的内部想想办法！”
　　“废物，那些天使都是食古不化的家伙，怎么想办法？”
　　莫甘娜一副恨铁不成钢的模样，望了望周围一圈低头装乌龟的恶魔们，她不由头痛之极，有这么一群蠢货属下，怎么打赢天使？
　　想到凯莎每次望向自己的嘲讽眼神，莫甘娜一下子心态爆炸。
　　“我不管多少时间，快点制定计划，我一定要让凯莎那个碧池瞧瞧我的颜色！”
　　“去，给我渗透天使的凡人国度，告诉那些凡人间的上层贵族，成为我莫甘娜的信仰者可以堕落自由，可以获得永生，可以掌控国家，而不用遵守什么狗屁正义秩序！”
　　“对，计划就是这样！”莫甘娜似乎想到了什么，眼中闪出一丝笑意。
　　“我们可以利用那些凡人的贪婪，来达成我们的目的！先锋官雷怒，还有阿蒙，你们两个拟定计划，阿托，你配合剩下几个人制定针对天使的手段，百年后，我要凯莎彻底玩完！”.

第61章



　　“这里就是罗格星？”
　　夏诸漂浮在星球的大气层外，远离恒星的光能，让这颗星球异常昏暗，从外表看上去简直就是一颗纯黑色的星球。
　　“定位到了凯拉的位置，在东南方向！”
　　洞察之眼打开，在凯拉没有隐藏自己信息的情况下，夏诸轻易地定位到了凯拉的位置，位于星球东南方向的一座天使神殿中。
　　“凯拉姐！”进入神殿后夏诸自觉找了一个空余的房间放下随身带的一些生活用品。
　　“嗯！你来啦！怎么不用天使之城的虫洞进行空间穿梭，比你用翅膀要方便简单的多！”
　　凯拉似乎在忙着什么，此时的她没有穿戴铠甲，反而一身淡灰色居家长裙，光洁的小腿伸出裙外，就这么窝在沙发一角，忙碌的按着投影键盘，似乎在设置什么东西。
　　“只是想看看宇宙罢了，说起来，成为天使这么久，还没怎么在宇宙中行走过。”
　　夏诸轻笑，他四处瞄了瞄，从橱柜里拿出一瓶泛着淡青色的酒，给自己和凯拉各倒了一杯，不过讲真，凯拉今天这打扮，他还是第一次见到，多了一点说不清的感觉。
　　“唔，酸酸的，还带着点甜，和天使之城里的酒完全不同。”夏诸举杯轻抿一口。
　　“你以为哪都有天使之城那么好的条件啊！”凯拉无奈的摇摇头，同样尝了口：“这酒是这颗星球的特产，罗格星在天使星云的边界，黑暗常年笼罩天空，基本接触不到多少恒星散发的光能。”
　　“能有植物酿造酒，还是我们天使给予了他们相关科学技术，但也仅限与此了，对了，夏诸，日后巡逻的任务可就交给你了！”
　　“不公平！”夏诸举手抗议。
　　“明明可以有那么多天使来的，谁叫你爱逞能，现在好了吧！请允许我笑一下！”
　　凯拉看着夏诸一副受气包的模样不由微笑：“每三年需要出去探查一次就行了，我们天使在这颗星球上安装了警戒设备，不过这里对于其它地方而言碰到了恶魔的几率更大，你自己要小心。”
　　“啊！那我们需要待多长时间啊！”
　　“几十年吧！总得让戍边的天使姐妹们好好放个假，休息休息！”
　　“凯拉姐，那你干嘛！”
　　“我当然是学习和研究一些东西！”
　　“对了！”凯拉神色一肃：“我要严重警告你，夏诸，不要干扰凡间的秩序，无论是叛乱还是别的什么，只要不是恶魔插手，千万不要扰乱凡世秩序，否则触犯天使法典，会受到凯莎女王的惩戒。”
　　“天使法典！凡世秩序！哪怕惩恶扬善也不行嘛？”夏诸眉头一皱。
　　“凡人犯罪自有凡世的法律来惩戒他，轮不到我们天使来擅自惩戒！”
　　“触犯天使的正义秩序呢！”
　　“夏诸，身为天使不应该对正义有恻隐之心，只要和宇宙中的邪恶无关，我们一律不要管，除非他们彻底堕落，到那时我们自然会把他们净化掉！”
　　天使不应该对正义有恻隐之心！
　　夏诸默默看了一眼又投入学习的凯拉，这句话，七千年后她也会对登上天刃七号的银河之力葛小伦和炙心说出。
　　其实前世，有很多人猜测她说这句话的意思，甚至有人认为凯拉并不相信神圣凯莎的正义秩序。
　　这其实是错误的。
　　恻隐之心说起来有些类似于同情心一类的可怜对方的感情。
　　只有强者对弱者才会说出我对你有恻隐之心，我怜悯你之类的话。
　　凯拉说出这句话的实际意思是，正义是强大的，不需要怜悯。
　　“正义秩序嘛！”
　　夏诸嗤笑一声走出大殿，天使的正义秩序缺陷太大。
　　过度的陷入到正义秩序里只会更伤害天使自身，天使只懂得付出，不懂得朝别人讨要。
　　就像凯莎降临地球，作为诸神之王的她居然需要问一个还未成长起来的葛小伦的意见，导致错失消灭莫甘娜的良机，甚至自己都被莫甘娜和死神卡尔连手阴死。
　　新王天使彦作为天使统帅，居然被一个远征军的司令连续质问，当初天使保护他们的家园，为他们提供一些技术，就算为了天使征战耗费祖宗十八代也是应该。
　　索取的时候一副乖乖的嘴脸，需要帮助了，就这有困难，那有困难。
　　太过宠溺凡人是正义秩序的唯一缺陷。
　　想到天使彦评价华烨：“我们和他不一样，我们有颗天使心！”
　　“我也没有天使心！”
　　啪！
　　夏诸一把捏碎手中的酒杯，淡青色的酒水顺着他纤细白皙的手指留下。
　　“所以我可以对天使之外的任何人心狠手辣！”
　　凡世的人什么都依赖天使的习惯需要改变一下了。
　　最起码要对得起天使为你们流的血。
　　天使秩序的缺陷就由我来暗地里改变一下吧！
　　-----------
　　主角成为幕后大BOSS咋样！！！.

第62章



　　“神圣凯莎在上，请降下神罚，将这些该死的伪善者净化吧！”
　　艾布特猛然从梦中惊醒，他无神的看了看四周，冰冷的黑暗充斥着整个房间，唯有自己睡觉的被窝还有着身体带来的温度。
　　“已经十年了！父亲母亲，你们的灵魂在天堂可还安好！”
　　疲乏的身体从床上爬下来，艾布特一把拉开房间的窗子，涌进房间的不是阳光与温暖，而是这颗该死的罗格星上凌冽的寒风和雪花。
　　“十年了！十年了！天使教导我们相信正义，可这个帝国中那些蛀虫一样的贵族们枉费了神对他们的信任，贪婪，妄杀，可耻，这些贵族们身上的每一滴血都是肮脏的！”
　　被窗外的寒风一吹，艾布特立刻从刚睡醒那种迷糊的状态变得极为清醒。
　　十年前作为王族后裔的艾布特亲眼看见自己的父母被想要夺取帝国王位的叔叔下令处死，父母被砍掉飞出数米，最后砸落在地上滚动的头颅。
　　在他面前，无力跪倒在地上的无头尸体，不断喷涌着血泉。
　　这一幕血腥的画面已经在睡梦中折磨了他十年，几乎一闭上眼，就能想起当时父母那绝望的眼神。
　　“这个世界是错误的，天使护佑着我们，她们绝对正义，公平，但不能插手凡间的事物，这是错误的，贵族们欺上瞒下，欺骗着天使，奴役着我们这些凡人，这一切都需要改变。”
　　趴在窗台上，艾布特深深吸了一口手上的卷烟，天空永远是深沉的黑暗，但街道里已经有了影影绰绰的人影，他们要为了食物和未来奔波。
　　自从被那个神秘的大人从王宫的屠刀下救出后，并且给了自己希望和力量。
　　艾布特混迹在平民百姓之中，深知这些普通人活的有多么困难。
　　黑暗、寒冷、冰雪，甚至连食物都不够吃。
　　这些年来，被帝国禁卫军不断追杀，一直逃命的艾布特很久没有仔细看看本应是父母的臣民，他们卑微，但努力的活着，就像一簇野草。
　　“不公平！”
　　“改变刻不容缓！凡人主导的世俗将被推翻，一切由神来裁决，所有接受天使馈赠的人们都必须虔诚的信仰天使。”
　　“大人才是神眷者，我才是神眷者，真正信仰天使的人才是神眷者，应当由我们来主导罗格星的秩序，传播天使的荣光。”
　　终于下定决心，艾布特稍微整理了一下必需品，披着黑色的披风，魁梧的身躯渐渐消失在无尽风雪中。
　　.......
　　“神眷者！多么的讽刺啊！世界上手段千千万万！不能亲手插足凡世秩序，只要找些代理者就行了！”
　　“这些所谓信仰天使的贵族们，却仗着天使不干扰凡俗的规定，对天使毫无敬畏之心。”
　　罗格星的大气层外！
　　以黑暗的宇宙和闪耀的星辰作为背景，夏诸手提着烈焰之剑，硕大洁白的天使之翼轻轻扇动，金色发丝在真空环境下摇荡。
　　罗格星作为天使与恶魔第二次长达千年战争的开始地点，天使彦和天使冷在这里吃了大亏，二十多个天使战士在这里阵亡。
　　要不是恶魔故意放走两个人为天使之城传递错误的信息，可能天使彦和冷就要在这里陨落。
　　罗格星是天使星云的边界，上面有天使的警戒装置和十几个戍边天使守候，结果恶魔居然能在不惊动警戒的情况下占领罗格星，并且将这些戍边天使全部俘虏。
　　夏诸不信，罗格星凡世的掌权者没有和恶魔勾结，里应外合，背叛天使，才导致这一切的发生。。
　　自从来到罗格星已经有十年，每三年巡逻一次花费不了几天时间。
　　大多数时候，夏诸都在罗格星上最恶劣的地方修炼，努力发掘已经晋升到大成境界的天使之躯。
　　剩下的时间就是在这颗星球上寻找适合的孩子传输自己的理念，驱使他们来达到自己的目标。
　　这个艾布特只是其中一个，十年前，夏诸化身一个在罗格星上流浪的骑士，救下了他，而后的时间里，向他灌输正义秩序的缺陷。
　　正是因为天使的仁慈，才导致这些贵族的肆无忌惮。
　　十年培育终于结出了甘甜的果实。
　　神眷者在罗格星平民中渐渐酝酿出一股庞大的力量，对敷衍天使的贵族不满的人们眼中喷着怒火，手里拿起刀枪。
　　既然天使不干扰凡间，那我们就亲手终结这些罪人，建立完全信仰天使的国家。
　　艾布特走上了自己为他规划好的道路，推翻这个肮脏的帝国，重新建立唯天使为首的新帝国。
　　然后以罗格星为基础，将这些辐射到其他星球上，等恶魔的舰队踏入天使星云的时候，送莫甘娜一个大礼。
　　“凉冰，期待我们的见面！”
　　夏诸轻笑，一抹深沉的黑暗在眸子里流转。
　　-------------------
　　快要上架了，兄弟们，求支持！.

第63章



　　“有点好奇罗格星上接下来的变化！不过还是先完成任务要紧！”
　　夏诸收回洞察之眼，一个转身朝罗格星外的陨石带飞去。
　　罗格星上已经布下了棋子，就连计划也是夏诸亲手拟定的，接下来就是神眷者与贵族们的厮杀，双方较量中就看谁实力最强。
　　夏诸作为天使，高高在上，在外界看来，天使常年呆在神殿中接受人们膜拜，所以无论发生什么事都牵扯不到他的头上。
　　在没有能力屏蔽高阶天使用洞察之眼查探的情况下，夏诸不会亲自下场去对付那些凡人。
　　一群百年生命的弱小生物，就像杂草一样，割了一茬还会长出更多。
　　犯不着为了这点小事和神圣凯莎闹别扭。
　　“嗯！这些探测仪隐藏的还是挺不错的，要不是有地图，根本就无法发现！”
　　进入陨石带后，夏诸停留在一块半径十米左右，满身坑坑洼洼的漆黑陨石前，然后将手指贴了上去。
　　“确认天使信息，天使夏诸！”
　　“检查探测仪运转是否正常！”
　　“正常！”
　　“检查能量源是否充足！”
　　“光能收集器完好，目前能量充足！”
　　“呼！”夏诸轻吐了口气，他朝前看去。
　　幽深的宇宙中，这一条陨石带长达万里左右，估计怎么都有上亿颗大大小小的陨石组成，有些陨石间还漂浮着一些被完全炸烂的宇宙飞船残骸。
　　“这是上次天使与恶魔爆发星云级战争造成的，波及了两三个星系，上千颗星球，这可是星球啊！”
　　不得不说超神学院世界里的战争是真的可怕，和这些大战相比，前世地球所谓的世界大战简直就是村战级别的。
　　动不动就是大规模杀伤性武器，轻的一炮轰掉一个城市，重的就是核级别以上的武器，丢一发到星球上，从太空上都能清晰看见星球表面爆发出的一团巨大火焰。
　　“差不多了！”
　　再查看了几个探测仪后，夏诸准备回去交差，罗格星上还有一些事需要他去做。
　　砰！
　　真空中，随着一道微弱的轻响，陨石间一道黑光袭出。
　　有人偷袭！
　　夏诸瞳孔大张，危险接近一瞬间已经被他感知到了，他意念一动。
　　天使云盾！
　　一副银色盾牌凭空出现，直接将他身体挡住。
　　铛！
　　“这是狙击！”
　　看见天使云盾挡下的物品，一枚因为遭遇阻力，弹头弯曲的子弹，夏诸双目一凝，迅速飞到了一块陨石背后。
　　“是恶魔！”
　　........
　　“目标已经失去踪影！”
　　“对方持有天使云盾，以我们现在的武器无法破防！”
　　千米外，一艘黑色的小型飞艇静静的停在一块陨石侧面，相近的颜色让它们很难被人分别出来。
　　“天使云盾，我去，正面战场还是第一次见到，弑神子弹都打不穿，这玩意这么稀少怎么跑到这家伙手里的。”
　　“还是个男的，天使里面什么时候有男的了！”
　　“你傻啊！十多年前劣魔王统领被干掉那次，连雷怒统领都出击了，结果没想到还是没救下劣魔王，有资料显示，现场就有一个男天使！”
　　“管他男的女的，不过是群烤鸡天使罢了，锁定他，把他给狙了，回去找女王领功！”
　　“锁个屁啊！连根毛都看不到。”一个身上穿着金属装甲的恶魔半蹲在陨石上，手里的狙击枪四处瞄着，但除了陨石浮动外，什么也看不见。
　　“你们是在找我嘛！”
　　突然一道声音从身后传来，这名拿着狙击枪的恶魔瞬间毛骨悚然，下一刻回头，就见一把烈焰之剑正架在他的脖子上。
　　这是？
　　这名恶魔直接愣住，他的另外两名同伴倒在距离他不远处的一滩血泊里，随着时间，这摊血泊渐渐扩大，很明显，这两人已经死翘翘了。
　　“怎么，不想说话？”
　　伴随着温和的声音传来，这名恶魔抬头，只见身前站着一个身穿银色战甲的青年，金发黑瞳，脸上带着温和的笑容，一对纯白羽翼在背后展开，看起来和蔼可亲，人畜无害的样子。
　　是那个男天使！他怎么绕到我们背后的，速度好快。
　　“喂喂，我态度这么好，你就不打算配合我一下嘛！也许，心软之下就放了你也说不定！”
　　心软？
　　还僵硬着身体半蹲在地上的恶魔看了一眼他的两个同伴，一个被一剑将半个身体劈开，内脏流了一地，另外一个很明显被烈焰之剑削在脖子上，整个脖子完全断裂，就剩一点皮肉连在一起。
　　“让我猜猜，你们也就是出来巡逻的小喽吧！”
　　见这个恶魔并不配合，夏诸直接笑了出来，黝黑的双眼里透出一丝危险的锋芒，他长剑一下将恶魔的合金头盔挑飞，然后白皙的指头点在恶魔漆黑的额头上。
　　“有没有体验过被十级台风正面吹中的感觉！”
　　十级台风！
　　恶魔双眼猛的一缩：“等等，我说！我说！”
　　“晚了哦！”
　　下一刻，暗能聚集，恶魔只觉得眉心一痛，在一个点爆发出来的暴风直接把这颗脑袋瞬间打爆，红白相间的脑浆也随风被卷向远处。
　　---------
　　本书即将上架，兄弟们支援一波哈！有一章还在封印当中，还在审核！.

第64章



　　扑通！
　　无头的身体一软，直接就滚到了地上。
　　“喽而已！”
　　夏诸摇头，十年里，他在罗格星的大气层外的太空里见到不少恶魔，不过对方乘坐飞艇远远看见他就直接飞走。
　　今天还是恶魔第一次主动袭击他，但也只是三个低阶恶魔罢了。
　　如今实力处于天使尖兵顶端的夏诸对付这种垃圾实在是太轻松了。
　　“这里面空间还蛮大的，恶魔也是蛮会享受！”
　　“主控室在哪呢！有了！”
　　恶魔的飞艇里专门隔出来的房间不少，因为莫甘娜的理念，几乎从上到下的恶魔们都懂得极端享受，哪怕是这样一个小小的飞艇里都有不少精美的物品。
　　夏诸正在飞艇里不紧不慢的走着，目光在各个房间里寻视，最后在走廊的尽头找到了飞艇主控室。
　　“看看能不能找到一些有意思的信息！”
　　随意找了个椅子坐下，夏诸在飞艇的控制器上开始操作起来。
　　说起来，夏诸对于研究一窍不通，不过操作网络智能的相关知识还是和凯拉在一起的这十年里慢慢学习的。
　　论起研究和知识量，别说和凯拉相比，就是和只有五百岁的炙心比起来也是连渣都不如。
　　炙心可是在研究和学习中，被神圣凯莎发现，并提拔为右翼护卫，而且她的成绩在所有新兵中名列前茅，简单的说就是超级学霸级。
　　“指令错误，计算程序进入自动销毁中...”
　　“倒计时，3、2、1、0！”
　　嘶啦！
　　一声闷响，恶魔飞艇控制器在夏诸惊怒的目光里整个屏幕数据飞速切换，整个仪器闪耀出一片电火花，然后轰的一声，直接炸碎开来。
　　焦糊的味道开始在房间飘散。
　　“靠！”
　　夏诸一拳头把飞艇合金制成的墙壁上砸出一个小坑！
　　恶魔果然没有那么蠢，这种在外执行巡逻任务的飞艇都设有自毁程序，刚刚夏诸只是忽略了这一点，操控中不小心触动了某个程序，控制器就直接开启自毁。
　　“我果然没有成为科学家的资质嘛！这要是让凯拉来，或者任何一个尖兵级别的天使来，做的都比我好！”
　　叹了口气，夏诸暗暗决定，科研这方面还是要多找几个女神帮助自己才行，同样是文科生，葛小伦有炙心帮助都那么帕耍没理由自己这个文科生做不到这点。
　　“撤了！等等，有好东西哎！”
　　苦笑一下，夏诸踏出飞艇舱门的那一刻，烈焰之剑凭空出现被他反手握住直接插进飞艇的外部护甲，然后剑身上的符文一枚枚亮起金红色。
　　烈焰轰炸！
　　轰！
　　暗淡的陨石带中陡然爆出一团火光，同时从中一道白影飞出，直冲进距离这里最近的罗格星大气层内。
　　........
　　罗格星，天使神殿。
　　“哟！凯拉姐，还在忙着呢！”夏诸笑着走进房间，罗格星果然比较冷，要不是天使之躯不怕一般的冷热，估计进入大气层的时候就被冻僵。
　　“夏诸，外太空怎么样！”
　　凯拉似乎百年不变一样，就这么坐在沙发里一边看着天使网络里的数据，一边手头进行着实验，这种样子，十年来都没多大变化。
　　唯一和战斗时不一样的就是研究时喜欢穿着各种淡颜色的居家长裙，较平时少了一丝书卷气和知性，更多的是对知识的狂热。
　　“探测仪器一切完好，就是今天遇到了恶魔的主动袭击！十年来这还是第一次遇到这种情况！”夏诸眉头轻皱，总感觉哪里有些不寻常。
　　“恶魔？”闻言，凯拉终于把目光从投影屏幕上移开：“你没事吧！”
　　“三个菜鸡而已，额！”
　　一只纤手伸来，只见凯拉从沙发上站起，就这么赤着脚踩在光洁的神殿地砖上，浓密的金发从额前分开垂下。
　　“你...”夏诸咂舌。
　　“你的羽翼和头发上有一些雪花！”
　　“嘁！”夏诸撇嘴。
　　“你的思绪刚才一下子特别紊乱，要不尝试一下禁欲吧！夏诸士！”
　　凯拉微微一笑，如春风一样，将手掌搭在夏诸的还未收起的翅膀上，一股暖意升起，他从神殿外带回的雪花顿时化成一片白茫茫的水汽消散在空气中。
　　“谢谢啦！”
　　夏诸点头示意，十年多的相处，加上来罗格星之前特意的交好，不知不觉中两人间开始产生一种微妙的情绪，不似爱人间的恋情，也不似友人间的友情，恬恬淡淡，就像含了颗薄荷糖一样。
　　“呶！”夏诸提起手中的东西：“今天的战利品，几瓶遥远星域特制的红酒，看样子得有几十年的沉淀，肯定香醇！”
　　“罗格星上的酒都喝腻了，换种口味也挺好！”
　　“不过，上次你答应我，研制的一些战士基因呢！”
　　夏诸拿起一瓶红酒挡在自己和凯拉的目光之间晃了晃，透过倾斜的淡红酒水，凯拉无奈的眨了眨眼，她还是一眼就看出了金发男孩眼中的狡猾。
　　“战神基因工程可是你把我磨烦了才答应你的！夏诸，天使总不能向你这样，嗯，低级文明中，你这种行为叫厚脸皮！”
　　“呐！换个好听的说法，叫坚持不懈！”
　　----------------------------------
　　很快就要上架了，各位大佬，求支持！！！.

第65章



　　“战神基因工程是专门培育超级战士的，天使虽然并未规定不可以泄露相关知识，但用来扰乱凡世秩序可是不行的！”
　　看着夏诸赖皮的样子，凯拉无奈一笑：“何况几年前，你可是才让我帮你研制了混合天使基因的超级战士基因，虽然比不上战神基因工程培养的超级战士，但也非常能对世俗产生影响！”
　　“只是看见几个不错的小家伙，赠予他们一点礼物而已！”夏诸眼神有点闪烁。
　　“算了，答应你的，我肯定不会反悔的！要是被女王惩罚，那可是你自己的事！”
　　“好嘞！”
　　夏诸得意一笑，能单独研制超级基因的天使还真没有多少，也就凯拉博学多才，但也仅仅只能研究出将普通人变为超级战士的基因。
　　威力一般，和天使比连提鞋都不配，而且寿命也只有几千年。
　　但在罗格星这种还是冷兵器时代的星球上，超级战士可以在战场上以一敌百，敌千，是一股无敌的力量。
　　“谢谢凯拉姐！”
　　夏诸摇了摇手中的红酒，一下子将瓶盖打开，然后凑上去嗅了嗅。
　　“咦！西瓜味！”
　　恶魔果然还是最喜欢西瓜吗？
　　画面一下子转场到七千年后恶魔阿托拿着西瓜的样子，夏诸不禁一笑。
　　........
　　罗格星，罗格帝国，南方省。
　　相对于其他地方来说，这里繁华不少，百姓生活虽然也比较惨淡，但最起码能吃口饱饭。
　　“停停，这几个人查查，把脸遮的这么严实干嘛！看看他们是不是叛乱者？”
　　“长官，查过了，只是城南木桶酒店的伙计！和那里的老板是远亲！”
　　“不对，捂得这么严实，很可能是叛乱者的同伙！”
　　主街道上，一身制服的军士领头者满脸伤疤，正用目光瞪着自己的属下。
　　果然，一接收到这个目光，小兵立刻领会其中的意思，先把这个酒店伙计抓回去，再让他老板拿钱来赎，至于是不是叛乱者，和他一个小兵有什么关系，只要能分到钱就行。
　　“叛乱者嘛！原来他们是这样宣传我们的！”
　　艾布特沧桑的脸上露出一丝冷笑，不远处的发生的事情全被他看在眼里，而后身体一转，走进了一家旅馆里。
　　“殿下！”门口伙计看到艾布特进门，机灵的走上前去，替艾布特摘下黑色披风。
　　“他们都来了吧！”
　　“诸位大人们都来了，正在等殿下您！”
　　“好！”
　　艾布特眼中闪过一丝激动，十年了，他幼小的脑袋被士兵们塞进绞绳的那一刻，只觉得世界变得一片黑暗，王叔猖狂的笑声远远传来，里面满是得意。
　　“是在得意他从此就能坐稳王位了嘛！”
　　皮靴在木质的地板上踩出“嘎吱”的声音，在旅店伙计的带领下，艾布特走进了一个地下密室。
　　密室里空间相当大，周围的墙壁上插着火把，火光跳跃间，上等木材燃烧时带着一股松香味，让人一闻就觉得精神抖擞。
　　再往里是一个小型的会议室，隐约间可以看到十数个人影，不过里面的氛围不怎么样，争吵声不时传出。
　　“帝国军队布置在帝都外十几里的地方，只要城内发生变动，不需要一个小时，那些军队就会骑着马赶过来，到时候，我们怎么办？”
　　“那也不能不上，我们是神眷者，是天使正义的真正执行者，为了天使的正义能彻底贯彻下去，死不足惜！”
　　“我也是天使的信徒，别的国度与文明看到我们星球上的人这么麻木，对待自己的信仰和神也是这样不敬，会鄙视，耻笑我们的，身为战士坚定信仰，但也不应该白白送死。”
　　“那就是你怕死喽！就这样也敢自称神眷者，咯咯！”一个女声传来讽刺的笑，这声音让正准备进去的艾布特不禁头痛。
　　“奥萝拉，讽刺他人可不是一个真正的战士能作的出来的！”
　　艾布特皱眉推门进去，一个满头黑发的狂野女人，正穿着一身盔甲，一脚踩在一个男战士的桌上，圆瞪着眼睛充满挑衅的看着眼前的人。
　　“哦！艾布特，你终于来了！秩序者大人走后将一切事物交托给你，如今你召集我们，我们这些明面上是帝国叛乱者的家伙，是准备执行秩序者大人的理念嘛！”
　　奥萝拉双眼紧紧盯着艾布特，泛着红丝的眼睛里满是危险光泽。
　　“还是说，你准备继续苟活下去，忘了秩序者大人的那些话。”
　　“闭嘴，奥萝拉，虽然秩序者大人同样赋予了你强大的力量，但你要知道我们之间的实力差距，不要妄自挑衅我！”
　　艾布特面无表情，他静静地盯着奥萝拉，直到对方悻悻转头，才露出笑容。
　　“各位神眷者们！秩序者大人战力无双，他向我们重新诠释了天使的正义，神是仁慈的，但我们信仰者不应该得寸进尺，而罗格帝国的掌权者欺上瞒下，平时多对天使不敬。”
　　“作为天使的信仰者，神为我们流血阻挡恶魔的肆虐，我们也应该维护神的荣光，秩序者大人会看到我们的表现，以后由我们主导的文明，诸神之王神圣凯莎，和天使们也会聆听到我们的祈祷。”
　　“让我们撕下帝国蛀虫按给我们的罪名，以神眷者之名，尽起南方的军队，里应外合覆灭这个腐朽的国度吧！”
　　艾布特猛然起身。
　　“让天使见证我们的虔诚！”
　　凛冬将至，黎明前总是无尽的黑暗，整个帝国将升腾起无尽的火焰。
　　------------------
　　今晚上架，求首订！！！.

第66章



　　我本来是想进来卖卖惨，或者恭维诸位读者大佬一番！
　　好让读者大佬们订阅我写的小说！
　　结果瞄了眼评论。
　　我去，在我上架前，把我骂个狗血淋头这样真的好嘛？
　　读者兄弟，你都不看作品相关嘛？
　　【作品相关】那里有解释，解释霓虹帝国的事！
　　霓虹帝国是超神学院漫画原著上提到的。
　　是天使冷出生学习的地方。
　　和日本一丝一毫的关系都没有！
　　我发誓，我是个坚定地爱国者，国家有事，我肯定冲在前面，天朝是我的祖国，是我的家，我不会自己诋毁它，也不允许别人诋毁它！
　　霓虹是我们造的词，虽然谐音和日本挺像，但不要和这个国家牵连上，谢谢诸位。
　　其实觉得挺冤的，很多人不知道还未出来的剧情，所以不知道布鲁星霓虹帝国，外宇宙，和地球一点关系都没有，不知者不罪，我也不想太苛责那位不知情者！
　　看我的文的人可能知道，我是真的努力在写文，几乎没有掺水的篇章。
　　我只是想好好给大家写一个超神学院的同人。
　　我很爱天使彦、天使冷、天使炙心，她们都很纯粹，现在这个社会什么情况大家都知道，所以我想写文，写出那些大家爱慕的女神。
　　我很认真，但需要大家支持！
　　订阅就是对我的支持！
　　如果成绩理想，我会一直认真写下去，毕竟现实世界没有夏诸，也没有一个愿意为他收起翅膀天使冷、灵溪等女神。
　　柴米油盐，就是这么现实！
　　我只能苦笑着再说一句，请大家支持！
　　【求首订！】.

第67章



　　“星星之火可以燎原！”
　　夏诸抱着双手站在一座高耸的山峰上，双翼静静垂下，精致帅气的脸上没有一丝一毫平时的温和，反而显出一丝冷酷。
　　山下平原里，厚厚的积雪下，平时是牧民用来喂养牲畜的绝佳草料，只要拨开那一层雪，略带黑色的嫩草就能舒展它的身体。
　　然而此时此刻，这块寂静的草原上空正积压着一股压抑的气氛。
　　无数身穿战甲的战士正往这里集结。
　　七八年前，罗格帝国的一些省份出现了一群自称神眷者的家伙，这些人极端信仰天使，四处执行正义秩序，一时间名声大振，后来愈演愈烈竟然开始袭杀帝国贵族。
　　刚开始时，还没人把他们当回事，帝国里的高等贵族们甚至嗤笑这群人天真、可笑，连天使都不亲手干扰凡间，这么一群由落魄的骑士、贫民、流民，乃至贱民组成的团体能干吗？
　　可是后来，局势慢慢开始不受贵族们的掌控。
　　本来天使的信仰在罗格星就是正统，无数人传颂着神圣凯莎净化恶魔的事迹，传颂神圣双翼威压诸天，传颂天使们的正义、公平、英勇。
　　哪里有邪恶，哪里就会被天刃压境，无数高举圣剑的天使就会对那里进行审判。
　　所以无数人慢慢发现神眷者对天使的极端信仰，正义的旗帜下，秉承正义引导人民，这种说法流传开 来，开始有人加入其中，并且越来越多。
　　正义总是许多堕落理念的死敌。
　　当罗格帝国的王公贵族们发现，这些所谓的神眷者的学说开始威胁自己的地位时，一场剿灭叛乱的战争就此爆发。
　　由于帝国军队隐秘行动，最后关头出兵袭杀，并没有准备的神眷者团体遭到了毁灭性打击。
　　屠刀举起，无数人头落地，六年前这一场屠杀让整片土地血流成河，神眷者团体也慢慢消失。
　　“可没想到他们又卷土重来，这群该死的叛乱者！”
　　草原的一端，无数骑士的身后，一座行军帐篷里，五六个全身重甲的将军坐成一圈，最上面的是帝国元帅凯撒，掌管所有军队，一生打仗无数，听说铠甲下的身上满是伤口留下来的疤痕。
　　“报！那群叛乱者刚刚用弓箭往军营里射来一封信件！”一个小兵陡然闯进帐篷内。
　　“什么，他们竟然还敢送信！”凯撒已经有些苍老的脸上冷笑一声：“怎么，难道是想来投降的？”
　　“这！”其中一个将军从小兵手中夺过信件看了起来，然后瞬间变了脸色。
　　“上面说了什么？”
 
　　“元帅，您还是自己看吧！”
　　“哦？”
　　凯撒皱眉，他并不是一个愚蠢的人，虽然出生在贵族家庭，但能坐到帝国元帅的位子，全靠一刀一剑搏杀换来的，之所以说对方是不是想投降，也是为手下这群无精打采的将士们提升点士气。
　　今年二月开端。
　　这群所谓的神眷者在罗格帝国南方省开始暴乱，而且以迅雷不及掩耳之势席卷多个南方省份，并且，这些省份里有不少人响应号召，导致前来围剿的帝国军队战败好几次。
　　帝国军队战败，这一风向标立刻让神眷者大涨威风，就连几个北方省份，甚至还有一些公国都加入神眷者阵营。
　　一时间，罗格帝国陷入风雨飘摇之中。
　　“竟然让我们投降，重新归入神圣凯莎的正义秩序之下！”
　　也不知道是看到了什么，凯撒双目圆瞪，下巴上的胡须气的微微颤抖：“我们才是正统，神圣凯莎千年前就眷顾我们，这群叛逆竟然妄用天使的名义！”
　　呼！
　　凯撒一把挥开军帐门帘，粗糙的左手按住腰间的长剑，身后几个将军分成两列跟在身后，战甲间钢铁摩擦的冰冷声音传出。
　　“那就战，战士不容后退，天使的荣光不容这群叛逆玷污，回信这群叛逆，要么投降，要么死！”
　　.........
　　“那边传来消息了？”
　　奥萝拉无趣的牵着缰绳，身后的战马用蹄子拨着地上的泥泞，偶尔翻到雪下的黑草，就低下头去啃食，宽宽的鼻孔里喷出白色的热气。
　　“传来了！”
　　艾布特两指夹着一张纸片提到眼前，沧桑的脸上讽刺一笑，然后牵动脸上的伤口，不由痛的咧嘴，这伤口是在之前大战中被划伤的。
　　“没用的男人！”正好看见艾布特出丑的一面，奥萝拉翻了个白眼嘴里嘟囔出一句。
　　“我这可是砍在脸上，脸上知道吗？等你也被砍一刀在脸上就知道多痛了！”
　　“嘁！真不像个男人，好了，赶快说说，对面说了啥！”
　　“我！”
　　被连续讽刺几句，艾布特不由脸上有点挂不住，周围几个和他一起起兵的战友也都嬉闹着看他的笑话，未来罗格星王者的笑话可不常见。
　　“不跟你一般见识！”
　　睹了一眼奥萝拉，这几个月来，一起战斗，互相讽刺早已成了双方的家常便饭，但那在生死中历练凝结下来的战友之情却做不得假，这野性女孩眼里还是有一丝关心。
　　不过话题转回正事，想到里面的内容，艾布特眼中还是闪过一丝讽刺。
　　“对方说了，我们是叛逆，要么生，要么死！”
　　“什么？凯撒这个老王八！他还以为现在是十几年前的罗格帝国！”
　　“一会，我要亲自砍了他！”
　　一时间，主导神眷者的几个人都一脸怒容，开始叫嚷着让对方好看。
　　“好了！”艾布特挥手示意，顿时现场安静了下来。
　　“他们亵渎了天使的信任，他们蔑视我们这些人仅仅想要活的好点的要求！饥饿、贫穷、伤病、寒冷笼罩这个国度，现在，我们对天使发誓，由我们主导的国度里一定要消灭这些！”
　　“他想战，那就战！”
　　艾布特猛然起身跨上战马，他身后的几个骑士也同时骑上战马！
　　“奥萝拉！”艾布特回头！
　　“知道了！”临近大战，奥萝拉没有丝毫紧张，她双目一凝：“举起火把！”
　　“举起火把！”
　　“举起火把！”
　　“举起火把！”
　　一声声传令声此起彼伏，声音渐渐远去，十里外声音还在传递。
　　呼！
　　一道火光骤然亮起，两道、三道、十道、千道，数不尽的火光开始升起。
　　影影绰绰，夏诸低头，无数的火光从最前方的军帐升腾而起一直烧到了二十多里外。
　　如同一条火龙，盛大的场面一眼看去颇为震撼人心。
　　“神眷者们！”
　　艾布特举起长剑，驾驭着战马在军阵前来回奔波。
　　“天使在上，正义必定降临人间！”
　　“诸神之王，神圣凯莎的荣光必定照耀在我们身上！”
　　“拿起你们的武器，击败这群假冒的信徒，伪善者！杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　山脚下，无数的呐喊传来，如同排山倒海一样。
　　由无尽火光组成的长龙开始缓缓前进。.



第68章



　　火光闪动！战马嘶吼，钢铁战甲的碰撞声！
　　“骑士们！为了天使的荣光，冲锋！”
　　大军冲锋，无数的马蹄攒动，踩得整个大地好像发生了地震一样地动山摇。
　　“艾布特，原罗格帝国王储之子，因其叔叔想要篡夺王位，诬陷并杀害了他父母！”
　　“奥萝拉！斗兽场女奴，从小被父母抛弃在荒野之中，被野兽养大，后被人抓住卖往斗兽场！”
　　夏诸冷冷的看着下面战争的爆发，双方都有二十多万的军队，加起来近五十万人挤在这小小的平原里厮杀。
　　“越是黑暗的地方就越容易培养出光明！”
　　寒风拂动夏诸额前的金色发丝，他的眸中闪出冷光。
　　“艾布特，奥萝拉经历过人生最黑暗的经历，受到无数人的冷眼和鄙视，但也是因为这样，他们才这么向往光明，他们渴求用天使的名义来安慰自己受伤的~心灵！”
　　“因为受过伤，所以知道痛是怎么样的一种感觉！也希望避免别人经-历这种痛”
　　“所以，我才能在他们的心灵中留-下我的理念！”
　　“也正是因为这样，他们才会对神产生狂热的信仰！”
　　将手中一个拳头大小的仪器丢上半空，然后再随手接住：“他们两个都有领导军队的天赋，那么这个战神基因该给谁呢！虽然还可以求凯拉再制造一份，但东西多了就不珍贵了！”
　　毕竟，物以稀为贵！
　　夏诸眉头沉下，他十年前利用凯拉提供的变换形象的技术，化身秩序者行走整个星球，为沉溺在黑暗中的人们提供帮助，在罗格帝国埋伏下了不少棋子。
　　因为天使的洞察之眼的缘故，担心被天使之城发现他干扰凡间，所以他从没亲自出手，靠着地球21世纪诈骗和传销精髓，拉拢了不少人成为了他的手下。
　　在察觉到艾布特和奥萝拉有领导的才能后，夏诸借口去其他星球传播正义信仰，将所有势力交给这两人后，消失在所有神眷者的眼中。
　　十年播种，如今终于到了收割果实的大好时机。
　　这次要是培养成功，就让罗格星尽快脱离冷兵器时代，然后发展成宇航级文明。
　　到那时，就可以在整个已知宇宙中替他夏诸收集制造弑神级武器的原材料。
　　是的，夏诸，已经决定要打造自己的弑神级武器，但身为天使，有许多事不能做，他不想让天使文明因为他的作为染上污点。
　　那就找些手下做这些市侩的事，并且，这隐藏起来的力量说不定能给莫甘娜，或七千年后的死神卡尔一个大大的惊喜也说不定。
　　.......
　　“杀！杀！杀！”
　　艾布特双眼已经一片血红，他低扶在马背上，身边传来赫赫烈风，身后就是无穷大军随他出击，但眼前也是黑压压的敌人。
　　穷途末路的罗格帝国只能拼劲所有所有军队来赌上这一把。
　　“王叔，你会被审判，然后得到制裁，罗格星在我的治理下，会完全执行天使的正义。”
　　轰！
　　终于双方大军一下子碰撞在了一起，顿时前排人仰马翻，无数士兵跌落下马，或寒光一闪被敌人斩杀，或被自己的队友骑着战马碾过，变成一团肉泥。
　　平原顿时成了绞肉场，天地昏暗，原本是覆盖着雪的草场被战马踩踏的一片泥泞。
　　泥水中，断肢残骸，破碎的兵器比比皆是。
　　锵！
　　艾布特猛的一拉缰绳，战马被他巨大的力量拉的头部顿时昂起，鼻孔处喷出白气，趁着战马转身，他豁然一剑砍杀一个想要背后偷袭他的骑士。
　　“哈哈！”艾艾布特猛喘两口气，粗狂大笑：“灭亡罗格帝国就在今天，杀啊！骑士们！”
　　“现在，有我无敌！”
　　如同战场中一支寒光乍放的箭矢，艾布特带头，两百个骑士跟在他身后，朝着敌人最密集的地方杀去，所经之处，没有任何一个人能挡住他一剑之威。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　“痛快，秩序者大人赐予的力量果然不同凡响！”
　　不一会，由艾布特带队的队伍竟然杀穿了敌军的一处方向。
　　“现在，归剑，拿出你们的弓箭！”
　　唰！
　　两百个骑士动作整齐划一，迅速将骑士剑收归剑鞘，然后取出弓箭。
　　“拉弓，上箭！”命令再一次传来。
　　“东北方向，朝天，发！”
　　嘣！
　　弓弦震动，两百支箭矢瞬间飞出。
　　“现在，二波，发！”
　　“三波，发！”
　　弓弦波动，一连三波箭雨朝天飞去。
    .... ..... .......
　　“骑士们，我们是无敌的先锋，为了神的荣光，为了家人，为了亿万普通人，杀！”
　　艾布特大吼，他杂乱的黑发上面沾满了血迹，汗水与飘落的雪花，但他并没有停下，拔出长剑，两百道寒光朝东北方向，敌人的大本营杀去。
　　“怎么回事？”
　　罗格帝国元帅大吼，他几十年行军打仗，从未遇到过今天这种情况，在兵力相当的情况下，自己这一方竟然被对方压过了。
　　“废物，废物，给我杀上去，女人，钱财，什么都可以，只要打赢这场仗，南方叛乱之地，随你们烧杀抢掠！准许你们狂欢十天。”
　　这一声令下，周围的将军与士兵眼中神光大亮，钱财，女人不就是大家一生的追求吗？
　　“哼！”
　　凯撒冷哼一声，他太清楚自己手下是些什么货色了。
　　只要有激励，就能让他们勇敢作战，至于那些将要面临被掠夺的普通人，一群草芥而已，十年后会重新焕发生机。
　　“报！元帅，前方杀来一支军队，我们根本挡不住！”
　　咔嚓！
　　报信的士兵一身血污，直接瘫倒在地，凯撒猛然起身，天上电光闪耀，一道雷霆劈下，他清楚的看到杀来的那支军队的领头人。
　　“艾布特！是你！”工.

第69章



　　“组成人墙！快，盾牌兵抵上去，在最前面！”
　　“长矛兵，上，将长矛架在盾牌上防御敌军战马跨越过来！”
　　凯撒挥手，自然有属下上前组织军队防御，他几十年来的征战，有不少真才实学的手下。
　　“居然是艾布特！”凯撒眉头紧锁，刚才借着天上雷霆闪耀间，虽然只是一眼，千米外那个策马奔过来的领头人就被他认出来了。
　　艾布特，曾经帝国的王孙，被神秘人从千军万马中救走后，再次出现时已经是神眷者中的一员。
　　六年前针对神眷者的围剿可是凯撒一手指挥的，那时候远远地看过一眼逃命的艾布特，虽然比不上现在成熟，那时候脸上也没有刀疤，但他不会认错的。
　　“这场叛乱是你带头掀 起的吧！”凯撒苍老的脸上狰狞一笑：“六年前让你逃过一条小命，不，还有王宫前处决你父母的那次，一共两次，真是个好运的家伙，不会有第三次了！”
　　咚！咚！咚！
　　整齐划一的脚步声从军帐一侧传来，数百盾甲兵从军帐侧面赶来，在距离军帐五百米外齐齐将厚重的黑色盾牌砸进泥地里，黑色的泥水四溅，顺着战甲淌下，不过这个时候没人关注这些。
　　接着长矛兵接上，将长矛架在盾牌上，远远一看仿佛一只巨大的刺猬横在军帐之前。
　　“来吧！只要你敢来，今天一定会死在这里！”
　　......
　　“凯撒，你这只帝国的走狗！”
　　艾布特狠狠骂道，刚才那道雷霆的光芒也让他看到了敌军大本营里是谁在坐镇。
　　凯撒，杀害自己父母的参与者之一，六年前杀死无数神眷者的罪魁祸首。
　　“今天一定要报此大仇，为父亲母亲和神眷者同袍们报仇！”
　　嗤！
　　战马高高人立，艾布特长剑一斩，眼前的敌人顿时被砍成了两半，从肩膀斜斜划下直到肚子，断裂的内脏滚落出来，这个人一时间并没有死去，他神色痛苦，眼中满是绝望。
　　“哼！为邪恶效力就是这个下场！”
　　艾布特冷笑一声，没有任何怜悯，催马赶向敌军大本营，打掉这里，剩下的罗格帝国军队就会直接崩溃。
　　“缓速前进，十秒后冲锋！”
　　一声令下，所有骑士都都拉住战马降低了前进速度，由艾布特作为前锋，他们就像一个带着刀的磨盘一样，一路碾压所有阻挡他们的人。
　　“三、二、一！”艾布特心中默默计算着时间。
　　当他数到一时，这边的情况陡然发生变化。
　　之前被他们高高射向天空的箭矢此时已经力尽，一支支开始往下扎下。
　　唰！
　　二百支箭矢如同暴雨一样正好落在盾甲兵那一块地方，带起一片腥风血雨，从上往下的攻击谁也没有预料到会来的这么猛烈，顿时将严实的阵型砸出一小个缺口。
　　“冲锋！”
　　艾布特抓住战机，果断冲锋。
　　唰！
　　第二波，第三波箭雨到来终于把缺口不断扩大，那里人仰马翻，虽然箭矢并不多，但还是让对这里造成了大量伤亡。
　　“冲啊！”
　　看到防线被砸破，艾布特脸上闪过一丝狂喜，这一小支骑兵侧着身体，手中长剑左挥右砍间，无情的收割着战场的生命。
　　“你，怎么可能！”凯撒大惊。
　　骑兵的突进一下子让军营大乱，这二百骑兵对于整个战场上五十万级别的的大军来说不值一提。
　　可是双方一开始就把所有军队全数押上，双方都在赌博，看谁会最先倒下，没想到这么一小支骑兵会突然从侧面杀来，现在再想收拢军队防御简直不可能。
　　轰隆！
　　天空上传来一声雷霆巨响，酝酿已久的雨滴淅淅沥沥落下，十多秒后演变成一场暴雨。
　　“哈哈！这是神要终结你！”
　　冲进了军营，骑兵已成不可抵挡之势，他们仗着战马的冲击力四处砍杀，偶尔还将火把丢向军营的帐篷上，二十多万军队最起码有上万顶帐篷，火焰一旦烧起就会连绵不绝。
　　“凯撒，我来了！你准备好了嘛！”
　　艾布特笑意中带着一丝血腥，他跃下战马重重踩在地上，一片烂泥被踩飞，一步一步靠近虽然穿着华丽盔甲，却不断在泥泞中蹬腿后退的凯撒.. .........
　　“没想到吧！你联合王叔杀害我父母时，那个像兔子受到惊吓一样的小鬼会站在你面前拿剑顶着你的脖子！”
　　拽住凯撒盔甲内的衣领，艾布特将其直接拎了起来，另一只手举剑对准眼前之人的脖子。
　　“有什么遗言嘛！”
　　“咳咳！遗言，哈哈哈！要不是你父亲觉得军权应该分散，我这个元帅会对付他嘛？他从来没有为我这个为帝国征战几十年的帝国元帅想过！”
　　凯撒脸上闪过一丝悲凉，而后换成一丝冷笑：“我杀人，总有一天也会有人杀我，不是你，也有别人来杀，我又多当了十年元帅，该享受的都享受了，小杂・种，哈哈哈！”
　　“哈哈！没错，可你还有儿子，孙子，家人，你有没有想过他们的下场！”
　　艾布特冷笑一声：“我有自己的仁慈心，天使的爱与正义将会被我继承！我不会和你一样毫无人性。”
　　突然一把将凯撒拉近，凑到了对方耳边：“身高在车轮以上的无论男女，在我攻破帝都后，全部都会处决，他们将去地狱陪伴你！”
　　嗤！
　　寒光一闪，艾布特从凯撒体内抽出长剑，一滴滴血液滑 下融入到泥泞里，凯撒不甘的面孔就此静止，此时他只觉得一阵快意。
　　这种大仇得报的感觉令他从内心深处散发出一股愉悦。
　　“这场战争结束了！”
　　凄风苦雨下，夏诸依旧立在山峰顶端，冰凉的雨水将他浑身打湿，金色的发丝贴在额头上，羽翼也有雨水滴答。
　　面对这场由他主导的大戏，夏诸如同一个旁观者一样。
　　哪怕下面伏尸十万，血流成河！
　　哪怕下面哀嚎冲天！
　　“总感觉自己有点幕后大BOSS的样子，我算是反派嘛？”
　　看着跪在泥水里仰天大吼的艾布特，快意是会传染的，夏诸勾勒出一丝笑容，然后转身离去，还有一个地方可以去看看，说不定会有预料之外的惊喜。.





第70章



　　唰！
　　一个人头大小布满钢铁菱角的铁球被一条铁链拽住在战场间被奥萝拉肆意挥舞，战场上，她就是死神的代名词。
　　砰！！！
　　奥萝拉拉住缰绳，链球的一端被她缠绕在手臂上，另一端进行疯狂收割。
　　周围的敌军将她围在一个小小的战圈内，但没有任何人敢轻易靠近，要知道被那铁球砸中，不是死就是残。
　　这个神眷者女将军的马下已经躺了厚厚一层的尸体。
　　“艾布特去哪了？”
　　奥萝拉策马踏上面前的一堆敌军尸体上，她微黑的脸上满是傲然的神色，链球被她收回提在手上，铁球棱角上滴落黏稠的血液，然后和雨水一起化进这片黑色土地，草原来年又可以长满茁壮的黑草。
　　“一群废物！”
　　看着一群不断退后的帝国士兵，奥萝拉舒展身体，她身下的战马也不断嘶鸣，也许是被战场上的杀戮所感染，它颇为焦躁不安。
　　“安啦！安啦！很快就会结束的！”
　　轻抚着战马背上的鬃毛，奥萝拉低声平复战马的情绪，从小被野兽养大的她对待29动物有种特殊的感情，总是把一些动物当成自己的同伴！
　　“奥萝拉将军，快看敌军大本营！”
　　“那里燃起了大火！”
　　“是艾布特将军，他们把敌军老巢给干掉了！”
　　随着一声声呼喊，奥萝拉也抬起头看去，只见无数敌军的身后，那连绵的军帐开始燃起大火，这火光及其猛烈，少的半边天都被映的通红，哪怕还在下的暴雨都压制不住这火光。
　　“哼！艾布特还算是个男人！”
　　“升起代表正义的羽翼旗帜！传令兵，将凯撒已死，帝国军战败的消息传出去！”奥萝拉挥手。
　　霎时间，一杆杆旗帜被身后的骑士竖起，上面绣着金色的羽翼标志，象征神圣的天使。
　　“凯撒已死！”
　　“帝国军已经战败！”
　　“投降不杀！”
　　兵败如山倒！
　　厮杀在一起几个小时的军队，死伤并没有想象中的恐怖，但在其中的压力确实是太大，到处一片天昏地暗，暴雨，鲜血、残肢、冰冷的武器。
　　因此神眷者喊出凯撒已死的消息后，再结合大营处烧起的通天大火，许多帝国军队一下子就丧失了斗志，随着一个人丢下兵器，许多人有样学样，如倒伏的麦浪一样，将武器丢下脚下。
　　“胜了！”奥萝拉长出一口气，哪怕拥有着远超凡人的力量，几个小时挥舞链球的情况下也是一身疲惫。
　　“胜了！”艾布特长笑一声：“快将油泼到这些帐篷上，我要让这倾盆大雨也压不住我的火光，让帝都的那些贵族们在我的火光中颤抖吧！”
　　“你不也是个贵族嘛！”
　　奥萝拉撇了撇嘴，刚骑着战马过来就听到这带着点中二的话：“你是不是把自己想象成了上古史诗中的那些王者了！还火光！还颤抖！”
　　“奥萝拉，说话不要这么刻薄！我早就和这个腐朽的帝国没有任何关系了！”艾布特微笑着，他已经习惯了奥萝拉的毒舌：“接下来，就稍微休息一下吧！凌晨攻城！”
　　“那些俘虏怎么办，他们还有十八万人，我们仓促中集结的粮食本来只够我们的人吃，现在多了十几万张嘴，粮食根本就不够用！”和奥萝拉一起过来其中一个神眷者开口。
　　“还剩这么多？”
　　艾布特眯起了眼睛：“对于我们神眷者来说，他们是异类，其中不少人手里沾着我们神眷者的鲜血！”
　　“你说该怎么办呢！”
　　“嘁，这种事别问我！”奥萝拉一甩脑袋。
　　“哦！”
　　艾布特转身看了看其他几个和自己一起起兵的神眷者，但对方都一个个转头，没有人给出建议。
　　平原里，一大群一大群的俘虏无精打采的坐在地上，几个小时前他们还是穿戴精良铠甲的帝国士兵，现在铠甲和武器都被收缴，他们拥挤在一起的方式取暖，来对抗大雨带来的寒冷！
　　“既然他们手上沾着神眷者的血，那么....”
　　艾布特仰头向天，暴雨似乎小了一点：“那么就以血还血，五人随机抽出一个人杀！要是反抗，五人都杀！再有人反抗，那就百人一起杀！杀到他们不敢反抗为止！”
　　哗！
　　冰冷的语气让每一个人身体都颤抖了一下，甚至连死都不怕的奥萝拉也张大了眼睛，他们不敢置信，这种充满血腥的话，会从艾布特口中吐出。
　　“怎么？”艾布特扫视了周围一眼：“没人反对，就执行！”
　　一声令下，黑暗的天际似乎都被染上了红色！
　　随着军队的动作，大地上开始响起连片的哀嚎！
　　...........
　　“似乎发生了很不得了的事呢！”
　　漫步在罗 格帝都王宫的夏诸抬头，他帅气的脸上浮起一丝温和的笑容，从这处走廊抬眼远望，帝都外一片红光连天，火油加皮质的帐篷以及其它物资燃烧的火焰带起滚滚浓烟。
　　这种景象在常年黑暗的罗格星并不常见。
　　所以整个帝都都已经隐约猜到了战争是什么情况，无数人惶惶不安的躲在家里，连原本最有秩序的王宫里都乱了起来。
　　无数的王宫卫兵开始悄悄逃跑，有些侍女甚至卷起贵重物品私自逃出王宫。
　　“一旦失败，曾经的强大就是别人用来征服的快感！”
　　“七千年后，那个多次反驳新的天使统帅天使彦的远征军总司令也是这种感觉吧！要是凯莎还在，他估计只有跪地听令的份！”
　　“还有饕餮军团那些家伙，凯莎在的时候也不见他们蹦出来！”
　　“哦！”突然，夏诸眉头一皱，罗格王宫最中心的一处宫殿内居然被人屏蔽，他用洞察之眼竟然探查不到里面。
　　“果然是有惊喜的！”
　　------------
　　兄弟们，我会多写一些的，书荒的可以看看我朋友的书：超神学院之万界分身.


第71章



　　“会是谁呢！”
　　“罗格星球上还是冷兵器时代，他们没有那个能力屏蔽我的探知！”
　　“恶魔，恶魔倒是有这个技术！”
　　夏诸一阵沉吟，莫甘娜可是有几万年生命，她想杀死凯莎，提前几百年布局也是有可能的。
　　根据动漫所说，天使与恶魔的第二次战争，天使惨败，死伤惨重，连神圣凯莎都消失千年，这一方面是凯莎轻看了她的好妹妹莫甘娜，另一方面肯定是恶魔准备的万无一失导致的。
　　“不知道我的到来会改变多少！”
　　摇了摇头，夏诸直接朝那个能屏蔽他感知的地方走去。
　　罗格王宫占地颇大，建造的也十分漂亮，可现在连一点威严感都没有！
　　稍稍侧身避过一个抱着一包东西仓皇跑过的侍女，夏诸轻笑，这是树倒猢狲散，他一路走来，光明正大。
　　一个穿着白袍，明显和王宫毫不相干的人走了这么久，居然没有一个人过来盘问，士兵和侍女都在哄抢王宫里值钱的东西，大难临头，到了这个地步都在顾着自己。
　　走过几个拐角，避过了一些乱窜的人群，不远处一个大门紧闭，但依旧明亮的宫殿出现在眼前。
　　“就是这里！”
　　夏诸走了过去，门前躺了七八具尸体，从他们身上的衣服可以看出，都是罗格帝国的王宫侍卫兵。
　　......
　　“你们到底能不能帮我，那群叛逆就快打进帝都！打进我的王宫了！”
　　罗格帝国皇帝亚力克伯感觉自己快要疯了，那群该死的神眷者突然起兵居然连连打败帝国军好几次，才几个月的时间，就纠结了二十多万的军队兵临城下。
　　刚刚，帝都外火光滔天，有探子传来消息说元帅战败，二十多万军队覆灭。
　　这怎么可能！
　　凯撒这个老东西虽然贪婪，但是指挥才能绝对是帝国将领中第一流的存在。
　　神眷者！神眷者！
　　那些该死的叛乱者，当年杀哥哥嫂子时，就有一个神秘的家伙把那个该死的小杂种救走，后来经过调查，疑似神眷者里的高手。
　　加上六年前，和这次的叛乱，这些该死的神眷者已经彻底挑起了他的怒火。
　　“帮助我，以后我就是莫甘娜女王的信徒，你们恶魔也不想看到这颗星球彻底被天使的信徒掌控吧！虽然它在天使的脚边..¨」.”
　　亚力克伯满眼都是疯狂的看着眼前两个一身黑皮的恶魔：“恶魔与天使是死敌，帮我重掌帝国，我会协助你们对付天使，那些天使所在的神殿可都是我的手下看守的！”
　　“只要你们愿意，我可以帮你们潜入进去，想想那些美丽的天使吧！想不想蹂躏她们！”
　　亚力克伯语气里满是诱惑，当了这么多年皇帝，他也不是什么蠢蛋，他知道恶魔最想要什么。
　　“呵呵！废物！”
　　然而，恶魔的一句嗤笑就像一桶冰水一样，将亚力克伯浇了个透心凉。
　　“怎么，你们难道不想打天使吗？”亚力克伯终于察觉到不对。
　　“当年可是你们找上门来的，现在又要反悔？”
　　“没错啊！”其中一个恶魔笑了出来：“你是这个帝国的王的时候，我们的确需要你，但现在你只是个垃圾，我们不可能冒着被天使发现的危险帮助你！”
　　“所以拜拜了！有时候千万不要相信恶魔的承诺，哈哈哈！”
　　砰！
　　一声轻响，一个恶魔的枪口爆发出一团火焰，亚力克伯满脸的惊慌，还来不及求饶，脑袋上就被爆出一团血花，白色的脑浆喷了一地。
　　“啐！什么玩意，一个乡巴佬跟我谈承诺，废物，连个王位都守不住，要你有什么用！”
　　将一口浓痰被吐到已经死了的亚力克伯的脸上，恶魔不屑的说道。
　　他俩本来是被安排来提前接触天使文明下各个星球的掌权者，没想到刚一来罗格星，就发现这个垃圾的统治摇摇欲坠，所谓的凡人王者，没有权利，对恶魔就没有一丁点利用价值。
　　至于亲自出手那是不可能的，万一惊动天使，那攻击天使之城的计划很有可能会提前暴露。
　　“¨‖走吧！这种垃圾地方，连恒星光源都没有，真不知道这些虫子是怎么活下来的！”
　　“那这个罗格星怎么办，这可是女王计划启动的第一个地方！”
　　“那就等新的掌权者上台呗！反正这些凡人都一样，面对诱惑一点都把持不住，到时候随便给他来个保持长久生命的东西就行了！”
　　说着，两个恶(吗王的)魔起身就准备离开。
　　砰！
　　突然，一声巨响传来，宫殿的大门陡然被人踹开。
　　刚走到大殿门口的两个恶魔还没察觉发生了什么，就被一股巨力带动着飞出了老远。
　　“靠，这谁啊！找死！”
　　“杀了他齐！”
　　“杀了我？”夏诸轻笑，烟尘中他一步步走进宫殿，天使银甲从脚上开始往上蔓延武装全身。
　　“你好，初次见面！”
　　夏诸眼中神光一闪，背后羽翼陡然展开。
　　“希望和两位接下来的交谈能愉快展开！”
　　“我是天使夏诸！”
　　---------
　　质量绝对保证，求自订，哈哈哈！.

第72章



　　“你们两个很少见啊！”
　　看见两个恶魔从地上慢慢爬了起来。
　　夏诸提着烈焰之剑走进来，刚刚在大殿外确定就是恶魔的屏蔽手段的时候，他就不需要再遵守什么天使法典。
　　天使的正义就是将所有恶魔和恶魔有关的事物全部净化。
　　因此，夏诸直接发动神圣之剑技能，攻击加成百分之五十后，一道剑光直接斩了出来，连同能量护罩和大殿的门一下子被他打爆！
　　发现两个恶魔，这真的是个意外之喜！
　　他先前之所以想来这座王宫，还是因为想看看末代帝王是个什么样的表现，顺便看看王宫宝库里有什么好东西，没想到一进王宫就发现有个地方被人屏蔽起来了。
　　要不是距离的近，夏诸根本无法发现。
　　而且这两个恶魔很特别，身上穿的战甲都和他在陨石带遇到的 那三个巡逻的恶魔喽不一样。
　　“狗屁天使！”
　　“男的，是那个在布鲁星上干掉劣魔王的家伙！尼斯，干掉他，我们快撤，这颗星球上有戍边天使，数量还不少！”
　　话音落地，这个说话的恶魔瞬间出手，一对蝙蝠翅膀一样的恶魔之翼直接从他背后爆出，手中长剑更是狠狠朝还在门口的夏诸刺去。
　　暴风之剑！
　　然而就在这时，仿佛一个小型风暴在这个封闭的大殿内凭空刮起。
　　两个恶魔眼前，之前大殿的大门被震开，一簌簌掉落下的灰尘被风卷在一起缠绕到烈焰之剑的剑身上，而早有准备的夏诸将缠绕着暴风的长剑狠狠挥出。
　　轰！
　　一声轰隆巨响。
　　在一群还在四处哄抢的侍女和士兵震惊的目光中，眼前的王宫大殿先是震动，随后大殿顶端猛然爆炸开来。
　　夏诸一剑之威竟然将这座大殿顶端完全打穿，不光如此，还有几个在殿外傻傻的看着这神迹一样的士兵纷纷遭殃，被掉落下来的石块砸的头破血流。
　　“靠，这小子是什么鬼！他不是十几年前才进入天使之城的嘛！实力居然这么强！”
　　“快走，看走眼了，这小子有着天使尖兵的实力！”
　　“等等，亚德，干掉他，或者抓住他，女王似乎对这个男性天使有点关注！这是个好机会！”
　　“那好，我负责牵制，尼斯，你侧翼攻击！”
　　“好！”
　　一片破砖烂瓦中，恶魔尼斯和亚德两人被之前的风暴直接击中，浑身上下没有护甲覆盖的地方直接被打得鲜血淋漓，不过好在不影响行动。
　　而后两人目光交换间，已经在通讯中确定作战方案，然后直冲天空。
　　这是个好机会，趁着这个男天使周围没有别人，把他拿下，莫甘娜女王一定会有所奖励的。
　　“啊！恶魔！”
　　“快跑，是恶魔！”
　　“快去天使神殿祷告，请求天使来消灭恶魔！”
　　两道黑影交 叉飞向天空，而后静静的站在半空上，这时，之前还在发愣的围观群众们一下子看到了天上的人影，短暂的震惊过后全部尖叫着逃离。
　　“哎呀！真的不是一般的恶魔，这个身体强度也算不错了！”
　　夏诸走到被他打穿的屋顶窟窿下，看着天上的两个恶魔正冷冷的盯着他，不由心里感叹。
　　这绝对是中阶恶魔，和天使尖兵一个等级，没想到居然在今天碰到了。
　　对方不仅身体强度可以，正面被暴风之剑击中，仅仅是皮肤被大面积划伤，而且头脑异常冷静。
　　“看来得尽快去若宁那里，把和暴风基因相关的一些强力技能学习过来，暴风之剑算是自己原创的，可是威力一般，不怎么顶用！”
　　“不过还有这两个家伙，先杀掉他们吧！”
　　夏诸漠然持剑，身体一跃，如同一道白光直冲两个恶魔而去。
　　“小心，他来了，该死，速度怎么这么快！”
　　恶魔尼斯使用远程武器，他想要攻击只能尽力拉远距离，所以亚德直接挡在了他身前和流星一样直冲过来的白光撞在了一起。
　　轰！
　　天空中，亚德刚刚全力以赴，将浑身的暗能量催动到手中的武器上，才勉强挡住夏诸一剑，但也被夏诸那一身无匹的力量和猛然爆发的强大暗能量，硬生生斩到十几米外的地方。
　　双手都震得有些发麻！
　　脸颊处，更是因为对方爆发的暗能量，被炸烂了一块皮肤，鲜红的血液汩汩流出，顺着脖子流进了战甲里。
　　“你竟然？”
　　亚德一脸震惊，中阶恶魔和天使尖兵属于同一等级的战士，虽然恶魔稍稍劣于天使，但这一剑之威也不可能达到这样的程度。
　　“怎么了，你很吃惊？”
　　夏诸虽然眼神淡然，但心里十分痛快。
　　以前和同阶战士对战，根本感受不到任何压力，现在眼前的这个恶魔居然完全挡住了自己全力以赴的一剑。
　　更远处，还有一个恶魔伺机而动，这种游离于生死之间的感觉真的很爽！.



第73章



　　与此同时。
　　罗格星，天使神殿中，原本还窝在沙发里研究科技的凯拉突然美目一眨。
　　帝都与神殿间的距离其实并不算太远，因此那里爆发出一股不小的暗能量，一下子就被凯拉感知到了。
　　凯拉猛然起身，褐金相间的长发从肩膀垂下，恶魔的气息，在她几千年征战生涯中早就铭记在心，至于另外一股和恶魔对抗的力~量...
　　“夏诸，你这个小孩真不给-人省心呢！”
　　而后神殿大门洞开，优美的身姿扇动着天使羽翼，直冲天际。
　　..........
　　“快看，是天使，天使降临了！”
　　“天使来净化恶魔了！”
　　“天使与罗格星人民同在！”
　　“快审判那两个恶魔！”
　　暗沉的天空上，夏诸一身银甲加上洁白的羽翼，哪怕是在风雨飘摇的环境中都十分抢眼，让大半个帝都中被天空上传来的巨响吸引目光的凡人一眼就看到了。
　　身为天使文明所辐射的星球，罗格星上，不管那些贵族是什么样子，但平民百姓对天使的信仰绝对不是假的。
　　再加上和天使对峙的两个恶魔，一方是黑丑的恶魔，另一方是帅气，纯白的天使，颜值就是正义，支持哪一方，心里连比较都不用。
　　“看来，这里的人民并不欢迎你们！”
　　夏诸轻笑，脸上依旧带着温和的笑意，而他对面那个叫亚德的恶魔感觉就没那么好受了。
　　之前双方对拼那一剑，夏诸强大的力量让他的双手现在依旧在颤抖中。
　　亚德死死盯着对面的天使，他从未想到，几千年的战争生涯里也没遇到过，处于同一等级的战士，对方的各方面属性竟然把他牢牢压制住。
　　速度、力量、就连暗能量也比他强大，而根据资料显示，这个叫夏诸的小鬼，十多年前才被凯莎册封为天使，十年从凡人成长为尖兵天使，简直见鬼了！
　　女王要是知道了，肯定会不顾一切要干掉这个男天使。
　　恶魔再也不能容忍，天使中出现一个强大的神。
　　“只能靠尼斯的远程攻击干掉他！”亚德心中一动，直接朝远处飞离。
　　“来追我吧！烤鸡天使！”远远地，亚德的咒骂声就传了过来。
　　“这是激将法？不入流的手段！”
　　夏诸嗤笑一声，前世作为地球华夏人，三十六计早就烂熟在心里。
　　“不过，你还是成功激怒了我！”
　　一声烤鸡天使让夏诸双眼微微一眯，下一刻他纯白的翅膀上陡然缠绕上烈风，身影突然消失。
　　“快，亚德，引敌失败，快过来支援，他来追击我了！”
　　还在拉开距离的尼斯回头间，陡然看见一个白色光点远远追了过来，正在求救，却已经为时已晚。
　　因为有暴风基因的缘故，夏诸自己开发的一些小手段也是十分好用，例如将暴风之力加持在双翼上，飞行的速度会大幅度增长。
　　嗤！
　　高速飞行带来的烈风呼啸，夏诸眼珠侧移，对着已经和他对齐的恶魔尼斯一笑，同时，手中的烈焰之剑轻描淡写的一挥。
　　撕拉！
　　伴随着血肉割裂的声音，尼斯只觉得背部像是被人用钝刀刮过一样，整个人一下子失去平衡，在半空中喷洒着血，一路往地面掉下去。
　　他的恶魔翅膀竟是被夏诸一剑削掉了！
　　“尼斯！”看见这一幕，亚德大吼一声，毫不犹豫的纵身一跃，直冲尼斯狂飞过去。
　　“嗯！诱敌成功！”
　　奋不顾身救助战友的画面很是感人，但夏诸一脸冷酷，面对恶魔，除了那位诱人的女王外，其他人再怎么感人也和他无关。
　　“这招磨练了好久，现在威力提升这么多，对待天使小姐姐们也不敢全力使用出来，就用你们两个来试试！”
　　烈焰轰炸！
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　夏诸在一片风雨中高举烈焰之剑，同时将全身的暗能量不断传输到烈焰之剑上，随着剑身上泛起红色光芒，强大的威压似乎将雨水都逼迫的不敢接近他的身体。
　　“恶魔！”
　　夏诸清澈的声音瞬间传出，全帝都的人包括一把抱住战友的亚德都抬起了头，甚至一道婀娜身姿也转过了过来。
　　罗格星上的人们第一次看到天空中有了光线。
　　那金红色如同烈日散发出来的光芒，在烈焰之剑的顶端闪烁，无数的暗能量汇聚造成的压力，让凡人们感到心头震悚，仿佛下一刻就会化为飞灰。
    .... ...... 0
　　“艾布特，你看！”突然奥萝拉一脸震惊的指着天空。
　　由于夏诸在足够高的天空上施展这一华丽的招式，无数人，包括还在帝都外的神眷者们都可以清晰的看到这一切。
　　“是天使！”
　　“天使在净化恶魔！”
　　不用奥萝拉提醒，感觉敏锐的艾布特早早的就发现了远处天空上的异样，直到此时光芒点亮，那一身华美银甲，和纯白的羽翼显露在众生眼前，所有人在第一时间认出了，这是天使。
　　是神，是宇宙中最强大，最美丽的存在。
　　扑通！
　　艾布特双膝一沉，缓缓跪了下去，他毕生的信仰就是天使。
　　现在神迹到来，他心甘情愿的跪伏在一片泥泞之中，而在艾布特身后，奥萝拉，这个平时无法无天的狂野女将军，包括无数的神眷者也都跪倒在地。
　　“接受天使的审判吧！”
　　异常冷酷的声音清晰地传到了每一个人耳中，然后烈焰之剑压下。
　　轰！
　　伴随着爆炸声，天地间陡然一亮！
　　在无数凡人狂热的目光里，两个焦黑的身影无力跌落到了地面上。
　　天使审判恶魔，这可是史诗神话中才出现的场景。
　　神迹，在这一刻，降临人间！工.

第74章



　　“艾布特，你还记得你曾经说过的话嘛！”
　　天空中那一道璀璨的火光震撼了所有人，还处于冷兵器时代的凡人根本不知道这意味着什么，但他们的双眼和焦黑的恶魔尸体告诉他们天使的强大。
　　所以当夏诸降临在神眷者面前时，所有人都都把头深深地低下，没有一个人敢于直视天使的身影。
　　“我曾经说过的话？”
　　天使强大的力量，伟岸的身影和温和的声音都使艾布特深信自己所信仰的神就是那么完美，可当对方站在自己面前问出这句话时，他还是禁不住一脸懵逼。
　　看到艾布特激动地发抖，但又强压住心中兴奋的样子，夏诸不由轻笑，表现过自己的强 大后，对于这些人内心的冲击可想而知。
　　“还记不记得十年前在王宫门外，你一脸死灰的模样！”
　　十年前？王宫门外？
　　“您，您是秩序者大人？”艾布特先是眉头紧锁，然后好像想起了什么，不可置信的叫道。
　　十年前王宫外，正是父母被杀的时候，那时，唯一和自己有过接触的就是救他的秩序者，但没想到秩序者大人的真身居然是天使。
　　不过想想也是，也只有天使才能无视千军万马的存在，并且不伤一个人的带着自己逃跑。
　　“我从未忘记，我发誓要继承天使的正义，传播神的荣光，愿意为神付出一切，哪怕是灵魂也好。”
　　既是信仰的神，也曾救过自己，还赋予了自己一身强大的实力，艾布特真正心悦诚服，甘愿为眼前的夏诸付出一切。
　　“希望，你永生记住自己所说的话！”
　　夏诸淡然一笑，他大费周章就是为了现在这个时刻，掌握一支属于自己的力量，哪怕他们还弱小，但无所谓，回去天使之城下载点知识催动他们发展就好。
　　一旦艾布特这群人到达了宇航级文明，可以驾驶宇宙飞船，那么天使星云之外，这些人应该能为自己带来不少的收益吧！
　　“对了，送你个小玩意！”
　　夏诸一把将一个拳头大小的仪器丢在艾布特眼前，是凯拉所制造的第一代战神基因，含有部分天使基因，能把使用者的寿命提高到几千年。
　　“我期待你们的成长，艾布特！”夏诸微微转头，那个狂野女孩也乖的和猫咪一样：“奥萝拉，我们再会了！”
　　一层朦朦荧光的笼罩下，夏诸的身影稍微有些模糊，随着他化作一道白光远远离去，天上才飘下了几枚天使之翼上脱落的白羽，被一群人恭敬的接住。
　　........
　　“凯拉姐！你好歹等我一起走啊！在凡人面前男女搭配不是更合适嘛！”
　　一进天使神殿，夏诸就看到宅女凯拉一身便裙又缩在沙发上，他不由得翻了个白眼。
　　在和恶魔对战的时候，他可是察觉到凯拉的气息就在附近，没想到去神眷者那里装了下神棍，这宅女就不见了踪影。
　　“我可没有你这种爱好！”
　　凯拉闻言一笑，秀气的鼻子皱了皱，这种凡人对天使的崇拜她早就习以为常了。
　　“切！”
　　看着凯拉一副不为所动的样子，夏诸撇了撇嘴，突然窜到她身后，双手按住学霸御姐：“凯拉姐姐，我送你个礼物要不要！”
　　“哦！”凯拉瞪眼，脸上带着嫌弃：“最好别，你每次给我带什么礼物，都要让我在践踏天使法典的边缘不断试探，这是不规则的，凡间这叫走后门，是不光彩的，知道嘛！”
　　“所以现在，凡是我能办到的，呵呵！都不给你办！”
　　“喂，凯拉姐，我也不想走你的后门，可我又不懂....后门！”
　　后门！
　　夏诸本来要张嘴强辩，突然觉得那里好像不对的样子，可目光渐渐下移，那里，正是凯拉将沙发压下去的罪魁祸首。
　　邪恶了！
　　夏诸敲了敲脑袋，强行将前世带来的污秽数据清理干净.. .........
　　“咳咳！”
　　“算了，你还是先看看我的礼物吧！”
　　夏诸之前在罗格王宫里游荡时，在存放类似于各地敬献的物品中发现了两个发带，一青一篮两种颜色，是用一种特殊的丝物制造而成，摸上去毛茸茸的，并且十分透气。
　　他想了想就把这俩贡品带了出来，一个自然是准备送给天使冷，她喜欢扎马尾，用蓝色发带固定马尾，十分符合她酷酷活泼的性格。
　　青色就给凯拉，也很符合她优雅的气质。
　　但是，夏诸现在也不知道两人间属于什么样的关系，比如现在帮这个充满书卷气的御姐按捏肩膀，对方也不反对，但只要稍稍表现出点什么，就会面临这个御姐的语言打击。
　　“少年，尝试禁欲百年吧！”
　　这种稍微有点想法就被对方看透的模样还真是尴尬。
　　不过，双方之间肯定存在着点什么不同寻常的味道，夏诸倒是无所谓，他成为天使后生命相当漫长，他有信心在漫长的时光里把他想要得到的女神给融化。
　　“至于凯拉！”
　　不顾凯拉摇晃着脑袋反对，夏诸笑嘻嘻的把她原本的发 带取了下来。
　　感受着柔顺发丝从手中划过的瘙痒，夏诸低头嗅了嗅，淡淡的清香感。
　　“凯拉姐姐我还是想走你后门.....”
　　“嘁！先说什么事！”
　　“我不是有暴风基因嘛！自己又不怎么会用，流月军团长推荐我去找暴风战神若宁，可是我走了之后，这些任务....”
　　“就为了这个事？”凯拉没好气的白了夏诸一眼：“能成长，对于天使来说是好事！这个后门就让你走了！”
　　“真的啊！嘿嘿嘿！”带着一串不明笑意，夏诸在凯拉迷惑的眼神里摸了摸鼻子。
　　“好，以后可能还会走！”.





第75章



　　污污的话题并没有持续太久。
　　在夏诸不怀好意的笑声中，虽然凯拉并不知道这其中隐含的意思，但她明白了身后小鬼心中不良企图。
　　“夏诸士！”
　　凯拉眼神淡然，靓丽的容颜中似乎蕴含着一股可怕的气息。
　　“凡人对待暴躁的动物有一个方法很好用，学名叫做生理阉割！这种方法可以帮助你禁欲一生！”
　　夏诸额头划下一滴冷汗，他常年温和的笑容中此时带上了点勉强：“凯拉姐，这种方法可不合适用在天使身上哦！”
　　“恕我直言！满脑子都是低级欲望的生物都可以适用这个方法！你要不要体验一下呢！”
　　吧唧！
　　光洁的小脚踩在地面上发出清脆的声音，凯拉缓缓关闭身前的智能投影，29转而用认真的目光扫视着夏诸的全身。
　　“那我就先走啦！”
　　无奈摇头，夏诸趁着凯拉站起来的时候，贼兮兮的目光在知性御姐的身上留恋了几秒后果断离开。
　　“小鬼！”
　　看着夏诸飞离的身影，凯拉淡粉色嘴唇轻抿，伸手摸着脑后已经系好的发带，绒绒的，带着点暖意。
　　“我这是怎么了！”
　　那暖意似乎会流动一样，顺着接触它的纤细指尖，最终融入了内心深处，一点悸动，带着丝丝甜意从心中抒发出来，再想着刚刚夏诸逃命一样的背影，所有的一切让凯拉勾勒出一抹笑意。
　　几千年来，从一个小女孩成长为天使，拿起烈焰之剑行走在已知宇宙中，伴随着凯莎女王，将天使的威名和荣光散播出去，这期间死了多少战友，又见过多少张面孔，可都渐渐离去。
　　时光是可怕，唯有知识才能伴随自己永恒，并且很难探知到知识的边界。
　　自从沉入知识的海洋之中以后，很少再有什么让自己又变得这么期盼。
　　“或许是因为自己太孤独了吧！天使就是这样，拥有着最美的身体，享受着永恒的生命，但注定孤独，也许等这次任务结束之后，只需要百年的时光，我会再度静下心来。”
　　虽然这么说，凯拉还是抬手轻点虚空，从空间虫洞取出一面小小的镜子，然后侧着头。
　　镜中，挺直精致的白皙鼻梁，微微翘起的淡粉色唇，淡雅的半边脸颊被额头上分开的刘海遮住了大半，而脑后，微带褐色的金发中，一条青色发带隐约在其中显现。
　　“很好看呢！”
　　不知道怎么回事，凯拉突然觉得心跳有点加快。
　　........
　　无垠宇宙中，一道白色身影快速掠过，原本还在身旁的一颗星球被远远抛在了身后。
　　罗格星出现恶魔的事情，夏诸已经通过暗通讯向天使之城报告了这件事的发生，军团长流月似乎也相当重视，回复中提到会尽快派遣天使过来调查。
　　剩下的就只有罗格星的任务，凯拉也已经答应帮他搞定，所以目前还是去找若宁吧！
　　就连流月也告诉他，暴风基因可以找若宁学习，看来，在若宁还没有想要自立为王的时候，梅洛天庭对她并没有什么意见。
　　回想起，自己窗台上的花瓶里那支已经枯萎的玫瑰，夏诸鼻尖似乎又闻到了那股花香。
　　十多年不见，不知道她怎么样了。
　　夏诸轻笑，身为天使，他相信若宁不会太过分的对他怎么样，何况还融合了若宁的基因，按照天使冷的情况来看，两人间应该会有一种莫名其妙的好感才对。
　　只要有这好感作为相处的前提，夏诸保证凭他的三寸不烂之舌哄得若宁心花怒放。
　　然后再要求学习点大招什么的，就简单了。
　　若宁的暴风之翼可是能和莫甘娜的恶魔之爪抗衡的技能，相当给力。
　　伊人星。
　　伊人王都，暴风战神的圣殿。
　　这是用四座山峰雕刻成的巨大人形石像用手托起来的王都，这简直就是鬼斧神工，如果不是天使这种拥有宇宙最顶端科技的文明，根本无法建造这样宏伟异常的城市。
　　所谓伊人在水一方。
　　伊人星和罗格星不一样，这里光照充足，遍地长满了各种植物，简直就是绿色的王国。
　　圣殿旁，一处清 澈的河流边，用木板搭建的小小码头上，若宁穿着一袭带着金色纹样的白裙，她一只白皙的脚伸入水中拨动着浪花。
　　“多少年了，一直这么的安静，要是万年前谢幕就好了。”
　　一股清风微恙，随着若宁抬起的手指，吹向河流的边缘，仿佛红色的海一下子荡起了波浪，而那股清风在红色海洋上空巡游了几圈之后带着一点红色回到了若宁手上。
　　“浓郁的香气！”
　　若宁手握带着刺的玫瑰凑近鼻尖轻轻嗅着，如烈火般的玫瑰让她身心陶醉。
　　而那片红色的海洋竟然是一片玫瑰花海，从天空往下看，若宁和河流竟被包围在花海之中，阳光灿烂下，河面波光粼粼，不时有鱼跃出水面，然后砸出一簇浪花，整个就是一副浪漫的画卷。
　　“咦！”
　　突然，原本微闭着眼睛，享受阳光的若宁突然神色一动，面具下的嘴角带起一丝笑容。
　　“来了位期待已久的...”
　　“客人！”
　　“也许会是弟子！”.


第76章



　　“克洛斯！前去迎接一下客人！”
　　随手将玫瑰丢向河里，若宁明艳一笑，看着玫瑰在漾着阳光的水面上浮浮沉沉，随着水流飘向远方，然后起身，沾着河水的脚在干燥的木板上踩出一个小巧的脚印。
　　“你可以试试他的身手，让我看看天使之城的明日之星是否配的上这个称号！”
　　“是，星主！”
　　.......
　　“总算是来到一个正常的星球，和这里对比，罗格星简直就是地狱！”
　　从伊人星大气层中飞下，早就用洞察之眼查探过这颗星球信息的夏诸直接降落在暴风圣殿的边缘处。
　　伊人星不愧是被若宁看上的星球，这里景色极美，别的就不说了，光是举起王都的四个千米高的石雕，看起来派头就非常大，还有这玫瑰花海，当然还有前来迎接的人。
　　在玫瑰花海的边缘，一个一身铠甲，手中拿着长剑的黑发男子正站在那里，用颇为不屑的眼神看着他。
　　“来者止步，这里是暴风战神的圣殿，不是外人可以随意进去的！”
　　“哦！”夏诸皱眉：“这就是伊人星待客之道？”
　　“待客？”克洛斯冷笑出口：“天使夏诸，31岁，来自布鲁星霓虹帝国，二十岁被神圣凯莎册封为天使，传言天赋强大，被天使之城的天使们称之为明日之星！看起来的确不错，不过想要成为伊人星的客人光有这些数据可不行，还得有实力！”
　　“居然能探查到我的数据！”
　　夏诸眉头一皱，眼前的黑发战士并不是天使，可居然能看到他大概的数据，莫非....
　　洞察之眼！
　　“克洛斯，战神工程培育的第一代超级战士，配置暗合金战甲，拥有百分之十八的天使基因，现任暴风战神近卫团护卫长，800岁¨」！”
　　难怪可以使用洞察之眼，居然拥有一定比率的天使基因，而且他的战神基因可不是自己给艾布特的那种半调子三无产品，毕竟凯拉再怎么厉害，也只是拿手中的的一些仪器单独配置的，远远比不上克洛斯这样的成品。
　　而且这家伙名字有些耳熟，克洛斯，不是就若宁自立为王时的护卫长嘛？
　　这家伙在千年后被若宁赋予了完整的天使基因，成为了一个男性天使，不过后来被天使彦一剑给砍了，悲催的家伙。
　　“活该日后让我老婆给砍了！一脸欠打样！”
　　“能读取的我的信息，新兵夏诸，看来你不像是绣花枕头，让我看看你的实力，凭什么被星主看重！”克洛斯露出了一丝冷笑，而后眼神一凛。
　　“杀！”
　　猛然间，克洛斯出手了，只见他身影一动，以超越常人的速度挥剑斩向夏诸，这一挥间甚至带起了一股恐怖的劲风，如同要划破虚空一样，可怖可怕。
　　铛！
　　一溜串火光凭空爆闪，夏诸同样挥剑挡下了对方的攻击。
　　“不错！不错！虽然比不上天使，但也相当不错了！”
　　夏诸一脸的兴奋，对方的速度和力量之强可以说罕见之极，而且把握时机也是相当的准，就在他说话刚结束的那一刻就挥剑冲了上来，难怪被若宁选为护卫长，果然有些真本领。
　　只是，面对我，算你倒霉...
　　叮！叮！
　　武器交击的声音不断传来，夏诸和克洛斯两人的速度都非常快，在玫瑰花海边，剑光纵横，战斗的余波甚至毁了不少玫瑰花，打的艳红的花瓣漫天飞舞。
　　哗啦！
　　克洛斯满脸铁青，之前才用不屑的目光看着对方，现在竟然和对方打成平局之势，甚至他能清晰感觉到，这个所谓的明日之星夏诸还没有用尽全力，只是在两人的战斗过程中一分分的加强着力量。
　　随着对方用力越来越大，克洛斯明显感觉到了压力，这样下去肯定会战败的。
　　打脸！这绝对是打脸！
　　“混蛋！”猛的一挥长剑，在夏诸稍退得情况下，克洛斯猛然拉开距离：“你这是羞辱我！有本事一下子打败我，不要玩这种低级手段！”
　　“低级手段？”
　　夏诸猛的站稳身体：“无论是天使还是凡人，都是从最低级的力量开始修炼起，还弱小的时候根本就没有技能使用，因为没那个暗能量，所以才要修炼技巧，而剑术更是战士的根本。”
　　“¨‖而你，克洛斯，平心而论，你真的觉得我仅仅是力量压过你嘛？”
　　“你...”克洛斯张了张嘴，却说不出来什么，没错，他可以明显地感觉到，自己连剑术都比不上夏诸。
　　作为战士，一个八百岁的剑术竟然比不上一个三十岁的？
　　几百年的生命难道活到了狗身上？
　　这何止是可笑，简直是耻辱！
　　“明日之星！是天使姐妹们给我取的称号，虽然我自己不怎么在意，但毕竟关系到天使之城的荣誉，你之前说我用低级手段，那么就让你看点高级的！”
　　轻笑一声，夏诸持剑指向克洛斯，脸上表情不变，但浑身暗能量开始涌动。
　　烈焰轰炸！
　　轰！
　　随着夏诸的催动，烈焰之(吗王的)剑上一团明亮的光芒骤然爆闪而出齐。
　　伴随着惊惧的目光，克洛斯还没来得及说出一句话就被湮灭在光芒中，并且天空中飞落的花瓣擦到这光芒的瞬间就被烧成一团飞灰。
　　烈焰轰炸就是这么霸道不讲理，虽然消耗极大，但却是一个可以用一辈子的技能。
　　感受着体内消耗大半的暗能量，夏诸不禁苦笑一声，而后转头看向玫瑰花海中分开的一条石板道上走进的人影。
　　若宁！
　　与上次见到的不同，现在的她并没有身穿天使战甲。
　　浑身就一身白色衣裙，赤着细嫩又白净的脚，在玫瑰花雨中由远处走了过来。
　　“又见面了，夏诸！”
　　“对了，应该是天使的明日之星！”若宁脸上带着一丝调笑。.

第77章



　　“正如多年前我所说，期待我们再见面的时候！”若宁依旧带着那副面具，淡漠的语气中似乎蕴含着一点惊喜和得意：“看来我并没说错！”
　　“额！”
　　夏诸抬头，眼神中有点见鬼的感觉，本来就知道若宁七千年前还没黑化时，虽然骄傲自大，但人还算可以，没想到说话间竟然没有那种高高在上的感觉，和十多年前见面完全不一样。
　　“我应该叫您暴风战神呢？还是别的什么...”夏诸感觉自己的语气有些干巴巴的感觉。
　　“哦！你想叫什么呢？”若宁指了指她刚才走过来的小道，示意夏诸跟上。
　　“就叫，幽洛姐姐怎么样！”夏诸嘿嘿笑了一声，决定还是装作不知道对方已经改名的事情。
　　“幽洛！好怀念的名字，不，我叫现在若宁！”
　　“不过，我更希望你叫我师父！”若宁忽然转头，语气中带上了点期待，却见夏诸假装没听到的样子，不由有点气馁。
　　十多年前，她就发现夏诸天赋潜力十足，不过那时候他的实力不 过就是和天使新兵差不多，没想到十多年不见，实力竟然提升的这么快，简直匪夷所思。
　　克洛斯身为她的护卫长，可以说天赋已经不错了，加上战神基因，八百年成长下来也不过达到天使尖兵的水准，就这样还不是夏诸的对手。
　　十年前想要收夏诸为徒的想法更加强烈了，而且现在一看，这小孩越看越顺眼。
　　和华烨执政的天宫秩序不同，那时候的男天使嚣张自傲，肆意任为，以攻占其他文明，手中沾满血腥为荣，一个个都是暴虐阴冷的样子，若宁虽然希望天宫秩序重新回归，但不代表她喜欢那些男天使。
　　再看夏诸，温和的气质，清澈的眼神，加上一身白袍，整体一看就像清晨的第一缕金色曦阳，静静站在那里就能给人带来一股温暖。
　　再加上强大的天赋和实力。
　　难怪那么多天使同胞都喜欢他呢！
　　若宁眼中闪烁着一些异彩，她一直都对夏诸有所关 注，无论是他的战绩，还是平常生活中的一些趣事，包括他拥有暴风基因，当初知道这件事时，若宁兴奋地一夜没有睡着。
　　对比凯莎，若宁有点相信命运，对于夏诸拥有暴风基因这件事，她认为是冥冥中命运馈赠给她的礼物，是她命中注定的弟子，用来补偿她失去爱人的痛苦。
　　所以现在见到夏诸一副装傻的模样，若宁不仅不愤怒，反而觉得有些男孩任性的小可爱。
　　而且，夏诸既然找上门，那就说明十年前给对方出的条件让他心动了，既然这样，那就慢慢来。
　　“还记得我送给你的玫瑰嘛！既然来了伊人星，我带你去看看玫瑰花海吧！”
　　若宁巧笑嫣然，万年冷寂的宫殿里终于来了位让她开心的人，平常养成的那种高傲和高高在上蔑视一切的性格此时化为乌有。
　　“哦！哦！”夏诸感觉有点别扭。
　　这可是七千年后的大反派之一，和华烨狼狈为奸，还杀了天使冷。
　　可她现在一袭长裙，虽然带着面具，但依旧能看出她容颜秀美，举手投足都有一股婉柔的少妇韵味。
　　行走间，高挑的身姿将白色的薄裙完全支撑了起来，虽然这裙子并不透光，但依旧不能遮蔽其姣好的身材，加上顾盼间的笑貌，顿时与周围的美景相映成辉。
　　夭寿了！
　　夏诸一时看呆了眼。
　　华烨你个碧池，这么一个美少妇才和你呆了几千年，就被你感染成了一个变态，不仅头发换了颜色，还弄了一个奇怪的发型，铠甲下身还前后两条遮裆布。
　　十分糟糕的造型。
　　若宁稍前夏诸半步，赤着脚踩着一路的木板，可以看出她十分喜欢这种贴近自然的姿态。
　　“你的护卫长怎么办！”夏诸突然开口。
　　他只是把克洛斯打成重伤，并没有要了他的小命，天使彦成长需要一定的养料，这个家伙以后要是还不长眼让天使彦给砍了，那这就是他的命运。
　　夏诸一直在想，无论是前世的那些网友，还是他究竟喜欢天使彦哪点，毕竟天使中美女众多，无论是凯拉还是天使冷，都可以和天使彦对比，只不过几个妹子之间的风格不同罢了。
　　慢慢的，回想前世动漫里的一切，处于这个满是战争的宇宙，生离死别，喷涌着炙热的鲜血，坚定地信念。
　　天使彦最吸引人的，恐怕就是她属于矛盾的结合体。
　　但这需要成长，夏诸从来就没有把天使彦变成一个花瓶的打算，只有成为真正的战士，又愿意为爱付出一切，这才是彦。
　　“不用管他，自然有人去处理，你看这.....啊！”
　　若宁轻笑一声停下脚步，就要介绍她万年来培育的玫瑰花田，可是没想到，正在想事的夏诸没注意到她，直直撞了上来，两人惊慌间，失去平衡的夏诸一把抱住前面人的细腰然后一下坐到了地上。
　　随即那个被夏诸抱住腰的人也被他用力一带，就坐在了他身上。
　　“你...你竟然...”
　　若宁满脸羞愤，她从来不是一个软弱的女人，千年前杀的其他文明人头滚滚，根本就没有一个人敢冒犯她，没想到今天因为开心失去了警惕，就出了这么个大丑。
　　若宁和夏诸正大眼瞪小眼，两个人现在的姿势及其尴尬，夏诸呈半躺姿势倒在地上，而若宁则是坐在夏诸腰间，一时间，那种柔软温润的感觉立刻被夏诸完全感受到。
　　“要遭！”夏诸很明显感觉到若宁的怒气蹭蹭的往上冒，下一刻就要爆发。
　　就在这时，另一条小路上，突然传来一声惊叫。
　　“敢欺负母上，看朱庇特来收拾你！”
　　-------
　　感谢大佬们的订阅和打赏，我只能以提高质量来感谢你们了！.



第78章



　　“夏诸哥哥，母上很生你的气哦！”
　　暴风战神的圣殿旁，夏诸双手枕头躺在一块绿色的草坪上看着夜晚的星空，旁边不时传来扑扇翅膀的声音。
　　“不要再烦我了，朱庇特，小心把你送给恶魔吃掉！”
　　夏诸的语气有些不耐烦，白天突如其来的意外，让他和若宁之间本来还不错的气氛一下子降到了冰点，当时他可是亲眼看见若宁从惊慌一瞬间转为羞愤，白皙的皮肤霎时间充血变得一片殷红。
　　伴随着这一幕的发生，作为占便宜的一方，夏诸不得不放开自己仍放在对方腰间的双手。
　　接下来，尽管摆了一个无奈脸，以示自己的清白，但是若宁坐着的那个位置，着实有些尴尬，并且，某些突如而来的一丝悸动，更是让身为暴风战神的若宁一下子爆炸。
　　“老天，你这是要玩死我的节奏啊！”
　　长叹一声，回想起白天，夏诸摇了摇头，讲真，他虽然认为若宁黑化真是可惜了，但那是她咎由自取的，天使与恶魔的战争中，神圣凯莎虽然消失，但这不是若宁自立为天使之王的理由。
　　或许说，若宁没有那个实力称王，凯莎甚至都没有亲自动手，就被成长起来的天使~彦打败。
　　没有实力不要装逼！
　　本来夏诸想在自己实力强大后，稍稍帮助若宁一把，让她不要重蹈覆辙，免得落到被凯莎放逐的地步，虽然和华烨团聚了，但几千年来不知道吃了多少苦头，等到剧情开始时，完全变了-一个人一样。
　　想了这么多，可从来就没有想过占若宁便宜的意思，只是现在.-...
　　“干嘛呢！再捣乱就打屁股哦！”
　　突然感觉到头发被人来回摆弄，夏诸伸手从侧面直接拽出了一个长着翅膀的小孩。
　　朱庇特，若宁和华烨的孩子，是一个长着一头金发，还有一对白色翅膀的小天使，看起来像是一两岁大小，肉嘟嘟的很是可爱。
　　“夏诸哥哥！”
　　“你欺负母上我都没怪你呢！”
　　朱庇特扑扇着小翅膀忽上忽下的飞着：“母上可是经常念叨你哦！她不开心了那么多年，今天你刚到的时候，她特别开心呢！”
　　“呶！快看！”朱庇特一下子飞到夏诸面前伸出还带着婴儿肥的胳膊：“我可是藏在玫瑰花丛里看见的哦！胳膊都被花刺扎痛了！”
　　“你这个小鬼！”夏诸额头青筋直跳，不过今天多亏了朱庇特突然窜出来，才压抑住若宁的怒火。
　　“嘿嘿！母上可是第一次对冒犯她的人轻轻放过呢！夏诸哥哥，你会不会被母上关押千年呢！这样就有人陪我玩了！”
　　看着眼前小孩得瑟的模样，夏诸终于忍不住，一把将他从空中抓下来，随后一个爆栗敲在这个小天使的脑袋上。
　　“好了，再不听话就狠狠收拾你！”
　　“呜！好痛！”伴随一声痛呼，朱庇特栽倒在了地上，抱着脑袋，萌萌的眼睛里蕴含着泪水：“我要给母上说你欺负我！”
　　“哎呦！”夏诸冷笑一声：“我可不怕，我是天使之城的天使，总有一天要离开这里，但是你要敢打小报告，那我每天收拾你一次！”
　　“呜！”
　　看着朱庇特一副委屈但又被暴徒威胁的不敢说话的模样，夏诸轻笑一声，这个小家伙，天使冷和天使彦都挺喜欢的。
　　“嗯！还没断奶！”夏诸举手摸了摸鼻子，发现刚刚敲这小鬼的手上带着一丝甜甜的气息，也不知怎么回事，脑中就回放起了今天和若宁发生的事。
　　想着若宁坐下时带来的那种柔软，夏诸不由心中一荡，更是下定决心，一定要帮她脱离华烨那个变态的掌心。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　.........
　　距离上次发生的尴尬事件已经过去了一周左右。
　　这段时间里，夏诸在朱庇特的陪伴下，将伊人王都逛了个遍，因为有着伊人星的小王子陪同，很多不对外人开放的地方或风景，他都进去转了一圈。
　　正是这段时间的游玩，他对若宁有了更进一步的了解，身为天使，若宁当然也是美丽的存在，而且对于美也十分有追求，无论是王都的建造，还是玫瑰花海的存在，都意味着若宁的审美相当不错。
    .... ...... ...
　　而在这一段时间里，夏诸和朱庇特的关系也越来越好，也许因为夏诸是第一个不在意他小王子身份的原因，得到夏诸真心对待的朱庇特没事就往他这里窜。
　　而夏诸也把握住机会，让朱庇特帮自己在若宁的面前说说好话。
　　直到今天。
　　暴风战神的近卫长克洛斯出现在他的面前。
　　“天使夏诸，星主有请！”
　　一脸阴郁的克洛斯开口，他自从上次被夏诸击败后，就一直养伤，还好天使的医疗科技不错，但没想到一回到职位上，就被命令请夏诸去圣殿。
　　“怎么，看你还不服气的样子！”
　　面对手下败将，而且是让他不爽的人，夏诸自然不会给什么好脸色，轻笑一声后，直接往暴风战神的圣殿走去。
　　和朱庇特玩了这么多天，他当然知道若宁住在哪里。
　　“混蛋！”
　　看见夏诸一副无视他的模样，克洛斯捏紧了拳头，脸上更是一副愤恨的模样，但想到自己不是对方的对手，只能强压住内心的火气。
　　-
　　不好意思，今天突然有点事，暂时两更，明天开始恢复起码三更工.

第79章



　　“星主，天使夏诸带到！”
　　进入暴风战神圣殿后，克洛斯单膝跪地行礼。
　　“嗯！你先下去吧！”
　　圣殿中，一片白色轻纱制成的帷幔被风吹着轻轻飘动着，隐约可见若宁正端坐在后面的王座上。
　　随着克洛斯走出圣殿，朱庇特小小的身影从帷幔后钻了出来，凑到夏诸耳边：“夏诸哥哥，我可是帮你给母上说了好多好话呢！”
　　“好样的！”
　　夏诸和朱庇特对视一眼，一大一小两双眼睛中透出贼兮兮的笑意，无形里达成，事成之后有你好处的PY交易。
　　话说，夏诸一直好奇，朱庇特到底是不 是华烨的儿子，毕竟华烨被驱逐已经上万年了，若宁到现在还以为华烨已经被凯莎所杀，看这小孩幼稚臭屁的样子，怎么也不像有上万年的生命。
　　细思极恐！看了眼帷幔后的身影，若宁肯定不是个乱搞的人，那朱庇特这小鬼从哪来的就是个很值得探究的问题呢！
　　“夏诸！”清冷的声音传来。
　　王座前的帷幔被风吹向两边，若宁一身银色战甲，经过一个周的缓和，她面具下的表情又恢复了高高在上和蔑视一切的神态，天使有万年的经历，虽然会偶尔失态，但不会因此动摇内心。
　　“你这次来伊人星的目的我已经知道了！”
　　“但暴风基因的使用并没有那么简单，就连我也是在万年的生命中慢慢摸索掌握的！”
　　“所以！”若宁轻笑一声：“你准备好，长时间的学习了嘛？”
　　“长时间？”
　　闻言，夏诸愣住了。
　　原本以为，经过那次尴尬事件，若宁怎么都要为难一下自己。
　　但他没有想到，若宁竟会这么干脆的答应教导自己使用暴风基因，其实说白了就是学习她那些强大的技能。
　　至于长时间！夏诸眼中精光一闪，经过罗格星幕后搞事，和若宁有了一定关系，他的作弊修改器中多了不少命运点，大不了，先利用修改器把技能学会，时候再慢慢提高熟练度和威力。
　　“暴风基因没有你想象的那么简单，或许说，天使文明下的任何一处都没有你想象的那么简单！”
　　也许是看夏诸愣了一下，若宁以为夏诸对于长时间并不满意，要是常人，她肯定直接无视，但不知道怎么回事，尽管有了一些尴尬的事情，但是对于这个命运赐给自己的弟子，她还是生不起气来。
　　“要知道，神是科技的产物，就像你的天使基因，其实无论是普通天使基因还是有属性的天使基因并没有本质上的差别，尽管拥有属性攻击上更为强大，修炼更为快速！”
　　嗒！
　　若宁走下王座，战靴在地板上踩出清脆的声音，然后走到了夏诸身前。
　　“已知宇宙中，无论是凯莎还是莫甘娜，抑或是其它星系的主神，比如烈阳星的太阳神，这些神们无论怎么发展，但始终要朝三个必要条件走去。”
　　伴随着一股浓郁的花香，圣殿中，若宁站在夏诸身前，两人对望，外面的阳光照射进来，将两人的影子被拉长，然后交叠在一起。
　　直到这个时候，夏诸才发现若宁的身高很高，加上她战靴的高跟，隐约间竟然要比自己高出三分。
　　“这三个条件是：身体的强度，也就是所谓的神体，这样才不惧怕一般武器的伤害。”
　　“计算能力，包括你所用的烈焰轰炸，都是通过烈焰之剑的核心计算，然后才能攻击，这点你应该知道。”
　　“还有暗能量的多少，也就是能源.. .........”
　　若宁伸出一根白皙的手指，随后一股淡淡的青色小型龙卷风就在她的指尖上旋转。
　　“暴风基因的使用，简单的来说就是用计算能力，催发基因内蕴含的暴风之力，然后形成攻击，使用方便，比如，我现在就不怎么用烈焰之剑！”
　　“原来如此！”夏诸恍然。
　　烈阳轰炸他当然知道该怎么用，当时利用作弊器进行直接学习的时候，就有一大堆相关知识塞进了他的脑海里，看来暴风基因的使用也是这样的，要学习很多知识。
　　“你拥有暴风基因！说实话我很吃惊！”若宁转身走向圣殿门口，然后指向天空。
　　“万年下来，加上战死的天使姐妹们，大约十几万天使中，也就我一个人拥有暴风基因，现在又多了一个你。”
　　若宁眼眸中闪过一丝喜悦：“知道吗？天使们可以有选择性的改变自身的基因，比如凯莎统治天使之城后，那些追随凯莎的天使因为对神圣凯莎的崇拜，对自身的基因进行了一些改变，导致年轻一代的天使中大量出现了金发的情况！”
　　“而我们带着属性的天使基因始终寥寥 无几，因为这是无法靠改变基因获得的，这是命运的馈赠，是我们强于其她天使的明证！”
　　“而我，和你，还有凯莎的左翼护卫雨桐，她的基因型号是雷霆之刃，我们都是受到命运宠爱的天使。”
　　“所以，接受我的教导。”若宁期待的看向夏诸：“你应该叫我什么呢！”
　　“当然叫若宁姐啊！”
　　夏诸扭头，一副对不起你的表情，让若宁双眼微眯，一股危险的气息开始酝酿。
　　“那，咱们就从对练开始！”蕴含着冰霜的声音顿时让夏诸背心一凉。.





第80章



　　时光飞逝，岁月如梭。
　　在夏诸去伊人星，接受若宁教导之后，时间又过去了五十多年。
　　自从上一次天使与恶魔爆发星云级战争后，才安静了几千年，最近双方摩擦越来越严重，恶魔星云在莫甘娜的带领下四处攻略低级文明，并且在整个宇宙范围内宣扬她堕落、自由的理念。
　　信仰天使文明或被天使降临过的文明为了正义理念，而和恶魔开战，一时间战火在整个宇宙中开始燃烧。
　　此时，天使凯拉已经返回天使之城，而罗格星在几十年的发展中产生了翻天覆地的变化，已经由冷兵器时代进入核时代，再过几十年就能借助宇宙飞船进入宇宙。
　　这一天，伊人星的暴风战神圣殿。
　　无尽的玫瑰海旁，有一片宽广的操演场。
29
　　“烈焰轰炸！”
　　伴随着一声低沉的轻喝，无尽闪耀的光团组成一条串起来的连珠，如同一条正在喷吐着烈焰的火龙，散发着热量与毁灭的气息，而后分开由正前方，左侧和右侧三个方向朝着夏诸不断肆虐轰击过去。
　　这是天使必学的攻击技能，有烈焰之剑在手，暗能量或光能充足的情况下，可以发挥可怕的威力。
　　通常一般的天使要完全掌握这个技能要花费几百年的时间，但想要独自释放，并且威力足够威胁宇宙飞船，暗能量必须到达护卫级的级别才行。
　　但是在‘暴风战神’若宁的手里施展，烈焰轰炸仿佛自己的手脚一样，不仅灵活多变，而且威力也不会减少多少。
　　“烈焰轰炸居然能玩出这么多花样..威力还这么强...”
　　“若宁姐，真不愧是被称为暴风战神的天使，无数文明的神...”
　　面对眼前若宁释放出来的烈焰轰炸，只见夏诸开口赞叹，多年前他用这招可是只能配合洞察之眼锁定，然后才能打准。
　　换了若宁，一连串发出的攻击却能分开几路进行包围，稍微弱一点的敌人根本就逃不了，不得不说，暴风战神名副其实。
　　“不过，我也不差！”夏诸眼中神光一闪。
　　暴风屏障！！！
　　地面上的灰尘凭空漂浮，随着夏诸背后天使双翼伸展，一股暴风汇集成半圆形屏障将他整个人保护在屏障之内。
　　轰！
　　烈焰轰炸形成的火龙咆哮着猛然撞上了淡青色暴风屏障，剧烈的爆炸声夹杂着滚滚热浪一时间将空气温度提升几百倍，而后空气的扭曲，夏诸和若宁的视线一时间都产生了错位。
　　“这么短的时间之内就凝聚了暴风之力，使用出暴风屏障！”
　　“还完全挡下了我的烈焰轰炸，不得不说.....”
　　迎着滚滚热浪，一只合金战靴踏在已经烧裂的石板上，若宁的金发肆意飞舞，纹着神秘纹路面具下的锐利目光中透出一丝惊叹，还有一丝满意：“你的天份和进步，足以让所有天使感到汗颜！”
　　“还没结束呢！！”
　　“若宁姐，不要大意了！！”
　　然而就在这时，扭曲的空气中传出的声音却让若宁不得不打起精神，纤细白皙的五指更是将烈焰之剑的剑柄紧紧握住。
　　“暴风基因，暴风之翼！！！”
　　伴随着夏诸的声音，只见若宁眼前的那股热浪席卷而起，随着夏诸的纯白翅膀朝前弯曲，整个人像是被半包围在天使之翼内一样，一股暴风覆盖在热浪之上，渐渐竟然形成实体一样的钢铁翅膀，凌冽冲击而来。
　　暴风之翼，是将大量暴风基因催发出来的风暴极限压缩，通过超过一百万枚数据的排列组合，最终形成两柄钢铁一样的翅膀，具有强大的切割和冲击之力，哪怕是中型陨石被打中也会连一块完整的石块都找不出来，直接被打成一片粉末。
　　不久的未来，若宁靠这一招式，和莫甘娜的弑神武器，恶魔之爪直接对抗，并且不落下风。
　　“才五十多年而已......”
　　“竟然将暴风之翼学会，并且运用的如此如此纯熟....”
　　望着眼前袭来的两把实体一样的钢铁翅膀，若宁忍不住再一次惊叹。
　　每次以为自己已经习惯了夏诸变态的成长度的时候，这个怪物一样的青年总是能再 次刷新她的世界观。
　　“真的小看你了，不要不要太得意！暴风屏障！”
　　烈风呼啸声中，只见若宁五指撑开。
　　半空中一道深青色铁幕瞬间成型，若宁居然也使用了暴风屏障这这种防御性技能。
　　锵！
　　仿佛能将一切划开的暴风之翼猛烈撞击过来，和暴风屏障交击，尽管都是烈风这种无形无质的元素形成，但它们之间的较量竟然爆闪出一大溜火星。
　　夏诸和若宁相隔二十多米，两人都静静站立，但这种激烈的攻击造成的风暴却将周围一圈的环境像拆迁一样破坏的彻彻底底。
　　“夏诸哥哥好厉害啊！”朱庇特躲在一根巨型石柱后面：“居然能和母上对抗这么久！呐！克洛斯哥哥，你说是不是？”
　　“夏诸！”
　　克洛斯一脸的铁青，他狠狠的瞪着夏诸，看着他和爱慕已久的若宁直接对抗，双方互视的目光让他内心中如同被烧红的铁块烫出一条条伤疤一样，嫉妒、恨意就像潮水一样猛然上涨。.


第81章



　　咔嚓！
　　一声脆响突然发出。
　　“快了，马上就要打破她的暴风屏障了！”
　　夏诸眼神中一阵喜悦的光芒闪动，鼓尽全身的暗能量催动暴风之翼。
　　那如实体一样的双翼顶端正与若宁的暴风屏障相抗衡，一个淡青一个深青，冲撞间，暴风屏障上骤然出现一道裂痕，而后裂痕逐渐扩大，最终瓦解成一块块碎片，重新化作风元素消失在半空中。
　　“幻影？”
　　眼前暴风屏障被自己强大的攻击直接击碎，但是看见被剩余的暴风之翼轰中的若宁，在朱庇特惊叫间，直接化作一片片碎片，夏诸微惊：“果然厉害，若宁姐姐，这是用上了空间手段嘛！”
　　说话间，夏诸抬剑转身指向身后。
　　“哈哈，一点小手段而已....”
　　“夏诸，你成长的很快，但是依旧有些稚嫩。”
　　这时若宁熟悉的声音响起，她凭空从空间虫洞内走出，全身完好无损，甚至连发丝都没有任何散乱。
　　看见夏诸有些吃惊表情，若宁难得心中稍稍带了些得意。
　　这空间虫洞技术也是她才开始研究的，不过天使之城已经使用了很多年，虽然这技术只是用来传送人或物资，但为她的研究打下了坚实的基础。
　　不过现在还不算纯熟，只能分析自身并且完成空间穿梭，再想要进一步传送别的东西，实在是太难了，想到万年前和她有过交情的天使凉冰，也就是现在的恶魔女王莫甘娜。
　　“时空技术应该是她深入研究的，不知道这个天使的叛逆掌握的怎么样了！”若宁锁眉。
　　“还继续嘛？若宁姐！”夏诸一阵懊恼，前世看动漫时，若宁和杜蔷薇对战时使用过空间技术，只不过他没想到，这么早，若宁已经染指空间虫洞技术了。
　　“时空基因啊¨」！”
　　拨了拨金色发梢，夏诸想到地球那个红色头发的冷艳妹子杜蔷薇，他老爹现在应该还在超神学院的太空校长指引下，乘坐宇宙飞船的冬眠仓缓缓朝地球飘去。
　　六千年后到达地球，把超级基因馈赠给地球人，后来更是有了爱情，生下了自己的女儿杜蔷薇，并把时空基因托付给了她。
　　“哈哈哈！咦！还继续？”看见夏诸一脸郁闷的样子，若宁先是捂嘴轻笑，而后脸上带上了一丝恼怒：“看看我的圣殿，还有精心培养的花田！”
　　“额！”
　　夏诸敲敲脑袋假装才醒悟过来的样子四处瞄了瞄，不看不知道，一看这周围的环境像是被炸弹洗地后的模样，他就有点心虚。
　　操演场周围竖起的石柱上布满了各种剑痕，地面更是惨不忍住，原本华丽洁白的石板地面先是被双方暗能量压迫出一道道裂痕，之后再被高温洗礼，现在踩上去轻轻一踩就化成一捧灰烬。
　　更别说不远处的玫瑰花田了。
　　夏诸来到这里的五十年里，每次和若宁学习以及对战，这壮观美丽的花田就要遭殃一次。
　　“今天的对练到此为止吧！克洛斯，下去准备酒宴！”
　　随口吩咐了一声，等近卫长克洛斯走下去后，若宁走到夏诸身旁站住。
　　两人从中午开始，先是探讨夏诸自身有哪些不足，再是剑术对练，最后是夏诸拼尽全力来和若宁对练。
　　这样繁忙的一天下来，结束时已经是夕阳西下，红霞漫天。
　　“这夕阳真美啊！”夏诸仰望天际不禁感叹，天使之城是纯粹的纯白，罗格星是永久的黑暗，而伊人星和地球一样，有白天黑夜之分。
　　“是啊！像血一般的鲜红！”若宁轻叹一声：“你已经学会了我的技能，防御的暴风屏障，攻击的暴风之翼，飞翔速度的自由之羽，更多的是对风的理解。”
　　“这些技能都是我自己摸索，然后设计，并通过天使之城的天体计算机计算的，暴风基因的利用方法无穷无尽，我的技能已经可以让你在宇宙中行走了，只要宇宙的科学技术不来一次大突破，这些技能够你使用万年。”
　　“天体计算机？宇宙的科学技术是指虚空恐惧嘛？”夏诸侧头。
　　“你怎么知道虚空恐惧？？？”若宁讶然：“不可能，凯莎绝对禁止天使讨论虚空！莫非你从别的途径接触过？算了，这宇宙和我也没多大关系...”
　　突然，若宁抬头，满脸的认真：“不要在天使之城谈论虚空，否则你会受到凯莎的惩罚！至于天体计算机，是用整个恒星作为能源计算一些东西，你现在还没有接触那个的资格，不提也罢！”
　　“¨‖嗯！”夏诸点头。
　　“真是一个可怕的怪物！”
　　一天的战斗中，若宁虽然只用了一半的实力，但她知道，这一半实力已经压制不住夏诸了，对方五十年的成长实在可怕，无论是学习技能上，还是别的什么。
　　所谓的天才给夏诸提鞋都不配。
　　“呐！”夏诸突然开口，血色夕阳照在他的侧脸上，泛着淡淡荧光。
　　“怎么了！”
　　“我以前看过天使史册的一些记载，传说今天这个日子是数亿年前盘古文明的一个重要节日！”
　　“这我可不知道！”若宁一身银甲也被夕阳照亮。
　　“传说盘古文明把今天叫七夕，是以他们文明中的传说，牛郎和织女为载体，表达男女间不离不弃，白头偕老的情感！”夏诸还没说完，就感觉到身边若宁就以(吗王赵)一种杀人的目光看着他。
　　“啊哈哈！没别的意思哈！”夏诸讪笑道。
　　“挺有意思的故事！”若宁面无表情：“继续说！”
　　“额！每当今天，原本被分隔在两地的织女和牛郎就会通过鹊桥相会！”
　　“鹊桥妄？”
　　“是的！”
　　夏诸一根手指伸出，无数旋风在他身后卷起，然后掠过玫瑰花海，卷出无数花瓣，在半空中形成弯弯的花桥。
　　七夕花桥！
　　“这是用来祝福天下有情人必成眷属！”
　　夏诸轻笑，默默指挥着花桥飘到他和若宁身前，红色夕阳将两人的身影一下子拉的老长。
　　“你应该叫我老师的！”
　　“若宁姐，朱庇特那个小鬼躲在一边呢！”
　　“朱庇特！”若宁轻喝，脸上带着一丝羞恼。.

第82章



　　若宁带着怒气早已转身离去，而朱庇特则是一副‘你良心不会痛嘛’的眼神盯着五十多年来和他狼狈为奸四处搞事的夏诸。
　　“别这么看着我，你母上现在可是生气着呢！还不快去哄哄她！”
　　说着，夏诸轻松地吹了个口哨，在一片鲜红的残阳中离去。
　　这么多年在伊人星他也算搞清了朱庇特和若宁之间的关系，两个人的确是母子，不过却不是若宁和华烨生的，几万年前天使内战，神圣凯莎组织女天使在怒海星域彻底消灭华烨的天宫秩序。
　　这时候若宁还没有成为华烨的守护天使，等到她认为华烨被杀后，黯然脱离梅洛天庭，虽然她依旧信服凯莎的统治，但对华烨的死耿耿于怀。
　　万年的生命里，她时常哀怨自恋，感叹命运的不公，甚至产生要是早点战死疆场，就不会这样独自一人过这种枯燥寂寞的生活的想法。
　　到了后来 ，无人说话的若宁，用自己的基因在培养仓中培养出了一个永远不会长大，且永远是两三岁孩童思想的朱庇特。
　　正是因为有了寄托，她才有勉强活下去的勇气。
　　“那也就是说，华烨那个变态还没有染指若宁喽！”
　　知道这点，夏诸突然有些小开心，说实话，没被凯莎放逐，并且和华烨混在一起之前，若宁无论是长相还是气质都没得说，天使没有一个丑女，这可不是光嘴上说说的。
　　此时的若宁一身天使银甲，金色披肩发，身材也是极致好，唯独性格上有些郁郁寡欢的倾向，而且当了万年的星球元首，总有种睥睨一切的气势，论霸气，算是个低配版凯莎。
　　“所以说，还是要帮她一把，免得她在神圣凯莎消失后，又想让天宫秩序重新回归宇宙。”
　　轻笑两声，他不就是靠改变宇宙将要发生的事来获得命运点的嘛！
　　不管怎么样，夏诸是不会承认，自己内心深处有那么点点的想法。
　　虽然五十年下来，他和若宁保持着一个教导，一个学习的师生关系，但他始终避免承认若宁是自己的导师，而这位暴风战神也很有意思，提了几次，见夏诸总是岔开话题，慢慢的也就不再提了。
　　可能是融合了对方基因的问题，双方之间有了朦胧的好感，而且这种好感是互相的，记得夏诸第一次见若宁时，还满心的算计和提防，等来到伊人星，那些算计早就抛到九霄云外去了。
　　而且随着相处时间的增长，这种好感会在双方心里越来越深。
　　要是别人刚刚拿着七夕那种隐含暧昧的故事来挑逗若宁，估计早就被风撕成碎片了。
　　但是夏诸只是得了一个白眼。
　　作弊修改器果然是穿越者神器，连撩妹都能帮上忙。
　　要是有个万一，夏诸很期待带着若宁，出现在喜欢玩别人女人的华烨面前，看看他是一副什么样的表情。
　　“估计很精彩吧！”
　　夏诸邪恶一笑。
　　........
　　时光荏苒。
　　五个月的时间转瞬即逝。
　　暴风圣殿外。 
　　一片绿荫覆盖的树林中。
　　“哚...哚.....哚..”
　　时不时会有一阵刀剑砍在树木身上的沉闷声音响起。
　　“首先拢聚起一股旋风！”
　　“其次，让旋风加快转动，并且将暗能量融入到里面去，将暴风基因催发出来的风力变成刀片，然后模拟龙卷风的形态。”
　　树荫下的空地中，双手在身前微微合拢，只见夏诸体内暗能量涌动。
　　手掌之间顿时爆出一股淡白色小型龙卷风，高约两米，周围无数枝叶被风带动卷到风眼中心，瞬间撕裂成碎末，然而没持续多久，又消失不见。
　　“又失败了！”
　　夏诸黑玉一样透彻的双眼中满是不甘的神色。
　　没错，夏诸在实验，并且自己创造技能。
　　其实靠着若宁的三个技能，攻击、防御、速度，三项必备，可是他还是有些不甘心。
　　毕竟拥有作弊修改器，一旦获得太阳之光这种神级基因，那么能源不再是困扰夏诸的难题。
　　何况，夏诸要做的是征战诸天万界，让天使的光辉完全散播出去，而若宁的那些技能虽然各方面齐全，但少了群攻技能，做不到大规模的有力攻击。
　　天谴飓风，是夏诸为自己设想的大范围攻击技能。
　　只不过，前世他不是研究自然的专家，这一世，可能因为消耗暗能太强的原因，若宁并没有创造这项技能。
　　“这是需要通过计算机计算相关风力和数据的，没有龙卷风的参数！很难完成这一招式！”
　　想了想，夏诸连接天使暗通讯，将和天谴飓风相关的参数给凯拉发了过去，希望它帮自己设计一切，好歹博览群书，这点应该能知道一些。
　　一旦完成这个技能，在能量充足的情况下，一挥手七八道巨大龙卷风肆虐在敌人之间，无论是战士还是飞船直接打爆，想想都带劲。
　　“夏诸哥哥！”
　　正在夏诸思考之际，朱庇特猛然从林间钻了出来。
　　“有两个漂亮的天使姐姐找你哦！就在母上的圣殿外！”
　　“找我？两个天使！”
　　夏诸倏然一惊，是梅洛天庭发生什么事了嘛？.



第83章



　　“天使夏诸，奉凯莎女王之令，召你去梅洛王宫！”
　　夏诸跟随朱庇特来到暴风圣殿之外，在白玉阶梯下，两个全副武装的女天使正站在那里，见到他后直接说明来意。
　　“凯莎女王召我去梅洛王宫？”
　　听到天使带来的消息，夏诸顿~时一惊。
　　从天使之城出来后，夏诸四处搞事，无论是催动罗格星文明进程，还是别的什么，都是踩在天使法典的死亡线上，不断作死试探的，任何一个都可以罗织出罪名，把他丢到监狱-中关上百年。
　　不过应该不是这些破事，毕竟要是东窗事发，派来的可就是执行审判的军团长流月，但是这么正式的派两个女天使来找他，反应极快的夏诸立刻嗅出了这次-召见并不简单。
　　“请稍等一下，我马上就来！”
　　作为诸神之王，天使统帅的神圣凯莎的召见，夏诸肯定要去，哪怕身为暴风战神的若宁都没有资格去阻拦。
　　毕竟呆在一起五十多年，马上要走，肯定要和若宁打个招呼。
　　看了两个女天使一眼，夏诸示意朱庇特在外面等着，然后信步向大殿中走去。
　　“你要走了？”
　　白色帷幔后的王座上，若宁的声音有些无力。
　　“凯莎女王召见，我不得不去。”
　　夏诸轻笑一声，直接掀开帷幔，这种无礼的事他还是第一次做，看见若宁有些震惊的眼神，他双手抱怀，在王座边居高临下的看着对方。
　　“呵！我一直没发现，你竟然也有粗鲁的一面。”
　　出乎预料的，若宁并没有直接呵斥夏诸：“这是你的真面目嘛！”
　　望着依旧一身爽朗气质的夏诸，若宁心中顿时有些纠结，天使的爱是永久的，她虽然没对华烨发出守护天使的誓言，但万年前朦胧的好感一直不曾消减，直到夏诸来到伊人星的开始，心中的身影似乎在慢慢被替换。
　　“真面目？没有人能无比了解自己是个什么人，在什么情况下会做出什么事，也就没有真面目一说。”
　　夏诸眼中清澈没有一丝杂质：“诺宁姐，不，还是叫幽洛吧！我一直觉得这个名字更好听。”
　　“为什么，名字不就是一个称号嘛！在不同文明中我有不少其它的姓名，什么天使翼王、或者是光明圣堂加百列，你的提议毫无意义。”若宁露出一丝好笑的神情。
　　没错，在她看来，夏诸天赋绝顶，不到百岁的年纪已经达到准护卫天使的实力，可以说绝无仅有，但没经过时间的洗礼，依旧有些孩子气，没错，对于她这样有万年生命的天使来说，不到百岁的夏诸就是个孩子。
　　“可我喜欢！”
　　夏诸摇头，若宁的命运已经被自己改变了大半，原本她就只有一个弟子天使冷，虽然他不承认自己是若宁的门徒，但两人之间依旧有那一缕关系。
　　“我走了！幽洛姐姐，期待我们下次见面！”
　　夏诸没在意若宁露出的那一丝好笑的神情，反而坏笑一声，直接夺走若宁，不，幽洛的手中拿着的玫瑰。
　　“六十年前，你送我的那支早就枯萎了，这支我就不客气的拿走了！”
　　长笑一声，夏诸走出圣殿，梅洛天庭召见，不管是因为什么事，看来凯莎觉得是时候将自己暴露在宇宙各大势力的目光下。
　　划水近百年，利刃总应该出鞘展示一下他的锋芒。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　“稍微有了点真男人的气概！”
　　王座上，若宁看着夏诸随两个天使冲上天空，眸中神光一闪，她一向自命不凡，除了凯莎以外，她不认可任何人有资格坐上诸神之王的位置。
　　万年前唯一看的上眼的是虽然阴柔但不失霸道的华烨，那时他是天宫之主，实力无敌天下，可惜被凯莎给宰了，现在，又有一个男神将要崛起。
　　“只有能征服，并且我爱着的男人才能让我为他倾倒，小孩，你只具备一个条件，时间还很长，我很期待你接下来的表现。”
    .... ...... .......
　　......
　　半天后，天使星云，梅洛天庭。
　　梅洛王宫前，宣布诏令的天使进门禀报，夏诸站在大殿门口。
　　“凯莎女王，天使夏诸带到！”
　　“进来！”满含威严的声音响起，是凯莎。
　　“女王！”
　　进入王宫大殿内之后，夏诸行礼的同时看了下周围的环境。
　　果然，除了凯莎高高坐在王座上，两边各站有四五个高阶护卫天使，右侧最前方是天使军团长流月，左侧是一个金色长发天使，包括她在内的其余几个高阶天使，夏诸一个也不认识。
　　虽然进入天使之城后，夏诸和许多人混的关系不错，但以他天使新兵的身份，根本没资格和机会认识高阶天使。
　　这么多高阶天使？
　　而且没有其他多余的人？
　　这是在开小圈子高层会议！或者是密谋什么？
　　一时间，夏诸心中暗自警惕，看来这次召见果然没有那么简单。
　　----------
　　给大家贴张图，若宁没黑化之前真的漂亮！工.

第84章



　　“我们当初没有看错，你几十年来的成长真是令人震惊！”
　　凯莎静静的看着夏诸，紧锁的双眉很是能给人带来一股压力：“几十年没见，在说正事之前我们来探讨一些一些别的吧！”
　　“你自己肯定知道自己本身很不特别，我们天使出于一些顾虑，加上你天使的血脉，天使之城的大门才对你洞开！”
　　凯莎的话音一响起，夏诸心中就是一惊，他没想到对方直接开门见山的说这件事，看来多年前的猜测果然是对的，自己的基因型号和天使冷一样，被她们发现了，这帮万年处女没有一个是简单货色。
　　想到这，夏诸虽然心中波涛汹涌，但表面上一副神色平静的样子。
　　“哟！心性不错！”看见夏诸这幅模样，凯莎轻笑一声。
　　“ 我们无法解析你的神秘，当然，主导权在你手上，万年前男天使的时代就已经落幕了，他们被扫进时光的垃圾堆，而你，作为梅洛天庭的唯一男天使，希望不要让对你寄予厚望的天使们失望！”
　　“好了，说正事！”
　　突然，凯莎似笑非笑的看着夏诸。
　　“在伊人星跟着幽洛混了这么多年，以你的狡猾，肯定是把她的那点存货给掏干净了吧！”
　　“只是学习罢了....”夏诸依旧面不改色。
　　“说实话，你的表现实在出乎人意料，还没有一个天使能在不到百年的时间里，将实力提成到准护卫天使的等级，而你却做到了。”
　　看见夏诸的表现，凯莎脸上带着赞赏之色，这个小孩不仅天赋实力绝无仅有，而且行为做事进退有度，是个难得的人物。
　　并且他能坚持天使的正义，以后成长起来，必将是天使的利器。
　　“什么，他已经成长到这个地步了？怎么可能！”
　　“准护卫啊！我可是用了近两千年的时间！”
　　“听说他拥有暴风基因，和以前的暴风战神学习，战力恐怕已经非常可观了！”
　　说者无意，听着有心，凯莎简简单单一句话，立刻让安静的王宫大殿内传出了惊讶叹息声，就连从夏诸进殿后关注着他的流月眼中都传出来一丝震撼。
　　护卫级天使意味着什么？
　　除了现在还强大的恶魔以外，十多个护卫级天使可以横扫一切文明，等四次天使与恶魔的战争后，恶魔彻底被打败，就连谨慎的天使彦都说一直宇宙没有谁敢匹敌十多个护卫级天使。
　　当然，这是天使彦信息不对称，不知道死神卡尔已经掌握了虚空。
　　但由此可知护卫级天使的强大，而准护卫已经可以横行宇宙了，只要不被宇宙飞船主炮打中，很难有什么威胁他们的生命。
　　“好了！”
　　这是凯莎突然摆手，所有人立刻安静了下来。
　　“这么多人夸奖你，也不见你得意忘形，品质不错，所以有一个特殊的任务需要你去执行，雨桐，你给他说一下！”
　　特殊的任务！！！
　　夏诸目光一闪，知道这次召见的重点来了。
　　至于雨桐，天使彦的母亲嘛！
　　“莫甘娜已经在整个宇宙间扩大她的势力范围.....”
　　“这样违逆正义的邪恶行为，我们天使不能袖手旁观...”
　　左翼护卫雨桐组织了一下语言：“所以在不久的未来，我们必定要和恶魔来一次新的圣战！”
　　嗒！
　　高跟鞋踏地的声音在不断回响，所有人都默默地听着雨桐说话。
　　“有一些强大的文明可能与我们理念相近，但不得不提防对方会帮助恶魔，夏诸，你这次的任务是通过恶魔的防区，前往天道星系，接触一下烈阳星，看看他们是什么打算....”
　　“记住！”雨桐伸出一根手指：“不要堕了天使的威风，一次也不行！”
　　天道星系，烈阳星！
　　听到雨桐所说的消息，夏诸不为所动。
　　作为穿越者，他前世在动漫里就看到烈阳星的守护者潘振和烈阳王帝鸿坤交谈时，曾说过，我们和天使一起造就过的辉煌文明。
　　这个辉煌文明指的就是凯莎的正义时代！
　　烈阳星的理念是国泰民安，和凯莎的理念十分相近。
　　也就是说，凯莎真正成为所有文明认同的诸神之王的时代来临了嘛！
　　夏诸抬头看了看坐在王座上的美丽女王，现在所称的诸神之王只是天使星云下的各个元首对她的称呼，通过几次星云级战争彻底打垮恶魔后，才是凯莎君临天下的开端.. .........
　　到了那个时候，所有文明知道了天使的强大，才遵行天使的制度是宇宙最高制度，尊称凯莎为真正的诸神之王。
　　“怎么样，你是否接受！”
　　雨桐开口却半天没听到夏诸回复，张眼望去却看到这个男孩一副呆愣的模样。
　　“原来只是个草包！”
　　雨桐眼中一丝不屑闪过，她威压诸天，只要是凯莎女王的命令，死又何妨，但最受不了没担当的行为。
　　无数姐妹战友用血换来的天使的荣耀，但是在这最能体现天使光辉的神殿中居然出现了一个草包，让身为左翼护卫的她，认为天使的荣光受到了玷污。
　　呵！天才又有什么用！
　　雨桐摇头一笑，嘴角闪过一丝轻蔑，就在她正要抬腿离开那一刻。
　　“我虽然也怕死，但，为了天使，死不足惜！”
　　突然，夏诸悠悠声音传来，他当然注意到了雨桐嘴角的那丝轻蔑，不过并没有在意，如果他站在那个位置，看着本来托付重任的人瞬间怂了下来，也会看不起那个人的。
　　“笨蛋，是为了正义，死不足惜！”
　　这种被人托付重任的感觉相当不错，以至于夏诸想看看被自己晃了一枪的雨桐会是什么表情。
　　但耳朵突然被 人揪住，整个人被拉的一动的夏诸整张脸直接垮了下来。
　　看了看周围一片笑场的高阶天使们，甚至凯莎都捂嘴轻笑起来，他一脸无语的表情。
　　“流月姐，能不能让我装完这个逼，再说啊！”
　　“何况，在我心里天使本来就是最重要的.....”
　　“这个家伙！”雨桐看着无奈跟流月解释的夏诸：“为了天使嘛！”
　　想起上次新兵操练场上的乱战，那样一副冷酷无情仿佛真神降临的模样，面无表情地挥下烈焰之剑，真的是这个打打闹闹，接受危险任务仍然吊儿郎当家伙嘛！
　　“一定会成长为一个新的男神！”
　　--------------
　　图片是流月！.





第85章



　　梅洛王宫内。
　　“这次事关重大,原本会派遣别的天使去接触烈阳文明，考虑到路途中会经过恶魔的侦测区！实力不俗且出现在恶魔眼中不多的你最为合适！”
　　看见夏诸毫不犹豫的接受任务，在场的诸位天使都满意的点头，但雨桐还是站出来解释了一下。
　　面对这种任务，无论是冒险闯过恶魔防区，还是接触态度不明的烈阳星，都危险至极，没有经历正统天使学习的夏诸能一口答应下来，可见他对天使的认同是多么深厚。
　　一时间，无论是之前在外做任务并不了解夏诸的天使，还是别的人都对他的这种态度表示赞许。
　　“夏诸！”随着雨桐解释完，凯莎终于将视线转移到大殿中央的夏诸身上：“天使之城下，所有为正义付出的天使都将会被铭记！”
　　“这次前往天道星系主要是了解对方想法，但这并不意味着天使惧怕某个文明和邪恶连手！”
　　沉吟了一下，凯莎从王座上站了起来，红色的披风随之垂下，鎏金般的长发稍稍动漾，包括左右护卫在内的所有天使都低下了29头，握紧拳头放在心口的位置。
　　“我以天使之王的名义宣布：提拔夏诸为尖兵军士长！全权负责此次此次与烈阳文明的接触！”
　　随后凯莎纤手一挥，一道金色光芒自夏诸身上升起，从下身开始，一套崭新的战甲出现在了他的身上，尖兵战甲！
　　与新兵战甲是纯粹的银色不同的是，尖兵战甲上多了金色描边，看起来更是神圣威武。
　　“这是尖兵战甲！恭喜你了，直接从新兵一跃到尖兵军士长的位置，还没有天使像你一样升的这么快！”
　　流月说着，湖水般的蔚蓝眼眸里满是异彩。
　　她是亲眼看着夏诸一步步成长，从布鲁星到天使之城，再到现在，崛起之快令人发指，只是还没有在宇宙中闯荡出属于自己的名号。
　　“不过，看来距离他成为人所尽知的男神，不会太遥远了！”
　　随着召见结束。
　　夏诸在出发前还要回一趟自己的住所看一看。
　　天使之城终究是宇宙中最美丽的存在，夏诸六十多年没有回来，进了房间后发现一切都和没走之前差不多，耗费了点时间将仅有的一些灰尘打扫干净。
　　夏诸轻吐一口气，将窗台上早已枯萎的枝叶丢掉，换上放在怀里已经有些压瘪的玫瑰，最后将罗格星上搜到的蓝色发带装在盒子里放在天使冷的房间内，一切都已准备妥当。
　　“暂别了！天使之城！”
　　最后回望了一眼，拿着一叠流月给的宇宙货币星唬夏诸消失在一片白云中。
　　..........
　　远离天使星云的一处太空码头上。
　　一个身影从进入区拐进码头上，然后四处张望，最终朝一个方向走去。
　　这个身影自然是刚刚从天使星云离开，辗转多个星球后，来到这个太空码头的夏诸。
　　由于时间紧急，他简单的从天使网络下载了一些关于乘坐天空飞船的相关信息，一路飞过来的路中，已经把这些信息了解差不多。
　　四处瞅了几眼，说实话，夏诸还是第一次乘坐民用的宇宙飞船，略微感到些新鲜，毕竟不论前世还是这世这种经历还是头一遭。
　　而周围也并不冷清，人潮人海的，都是各个宇航级文明中想要去探索别的星球或文明的旅客。
　　“咦！这里买票嘛！”
　　夏诸一把掏出身上的星唬这是宇宙通用货币，不过天使什么都不缺，也就不怎么需要这玩意，但要避过恶魔的耳目，坐这种民用宇宙飞船就需要星涣恕
　　“额，先生，您好！请问你您哪里？”
　　也就是夏诸不太清楚这些星坏募壑担一下掏出一把星蝗檬燮鄙倥直接结巴了起来。
　　在已知宇宙中除了四个顶级文明：天使星云、烈阳星、黑暗星云、恶魔星云外。
　　其他低级文明过得战战兢兢，一个不小心就被覆灭，所以对于能够进行宇宙航空的小文明来说，星患壑导大，可以任何地方购买必备的生存物资。
　　而夏诸这一把星黄鹇氲糜屑竿颍是一个宇宙商团在几个文明中不断倒卖货物十几次才能获得的，这一下看的周围人暗暗咂舌，连带着看向夏诸的目光都有些敬畏起来。
　　“有通往烈阳星的飞船吗？”感受到周围人的目光，夏诸直接无视。
　　“有的，五十星唬　
　　“嗯！”夏诸摇了摇头，没想到这么便宜，要知道烈阳星可是在极远的地方，没有空间虫洞，光靠这飞船得飞几个月。
　　“还真是麻烦啊！”
　　拿着船票，夏诸一时有些急躁，不过这也没办法，恶魔的飞船侦测范围大，单人直接冲击，被几十艘飞船追着打，要是中了一发飞船主炮，按照他现在的身体强度，可能一半命就没了。
　　没有达到凯莎和莫甘娜那种级别的神体，或没有升级到三代天使那种神体，根本无法抗衡飞船的炮击。
　　而天使之城现在估计正在研究第二代天使以对抗弑神武造成的伤害，至于第三代天使，起码得需要千年的时间。
　　“这里看起来环境还不错，你说是不是？”
　　突然，夏诸睹向一只伸向自己口袋的手，一个想要偷星坏男⊥怠
　　“小子，知趣点，就当这件事没发生过！”这小偷一头乱糟糟的绿头发，见自己偷窃的行为被夏诸发现，不仅不怕，反而上前一步开始威胁。
　　“给我一半星唬这事就当没发生过，不然，要你好看！”
　　“我去！这么社会？”夏诸直接惊到了。
　　他本来是想直接让这小偷滚蛋，毕竟自己有任务在身，能不惹事就不惹事，没想到对方居然比自己还嚣张！
　　暗偷不成直接变成明抢了！
　　靠！保安 在哪？
　　夏诸抬头，发现原本还看向这里的太空码头保安直接转头，甚至连周围行走的旅客都避过这里。
　　“怪不得这么嚣张，原来有点背景，让保安都不敢管你的事！”
　　看着对方一副肆无忌惮，吃定自己的模样，夏诸冷笑一声：“找死！”
　　他猛的后退一步，一脚高抬，如同巨斧一样直接劈了下来，快、准、狠，一丝余地都不留。
　　这小偷还在得意之中，他常年跟着一些商团一起走私有些文明的违禁品，钱没赚到多少，但关系结交下来了，像这种小型太空码头不敢说之手遮天，最起码没多少人敢招惹他。
　　今天刚好还有一趟任务，没到在码头上居然发现了一个大款，好几万的星皇撬一辈子也赚不到的，最重要的是对方看起来斯斯文文的一个小年轻，身边又没有人保护，估计是哪个大家族跑出来的小少爷。
　　像这种小少爷，什么都不懂，弱的和鸡一样，敲上一笔，立刻逃走，全宇宙去哪里追自己。
　　只是还没等他从得意中反应过来，眼前一道笔直的黑影骤然挥下。
　　噗嗤！
　　光洁的码头上骤然飙出一道鲜血。
　　然后一个脑袋直接被砸进身体的尸体直接滚出几圈，带出一地的血。
　　一时间，码头上惊叫一片，而夏诸早就消失在人潮中。.


第86章



　　太空码头突然死人，立刻引起了一阵骚乱。
　　赶来的保安立刻将现场封锁，结果除了一具变形的尸体外，再没有别的什么，连之前和死者发生冲突的帅气青年也消失无踪。
　　要是一般人就这么不明不白死了倒也没什么，直接往垃圾堆一丢就好，宇宙中就是这么残酷，哪有那么多和平，只有战争和厮杀才是宇宙运行的主基调。
　　“怎么办！卡司这个垃圾的行为虽然我们也看不过眼，但他毕竟和多个宇宙商团有一定的联系，而且听说他和空贼也有一些关系！”
　　其中一个保安犹豫了下，和其他保安对视了一眼。
　　空贼就是宇宙中的强盗，专门打劫宇宙飞船，火力很强而且心狠手辣，甚至里面还有个别超级战士，像他们这样的小型太空码头根本惹不起空贼。
　　可之前拿着大把星坏哪昵崛怂坪跻膊皇堑认兄辈，那凌空一脚劈下的血腥场面让他们这些见惯了生死的老油条都不由心悸。
　　“这事已经超出了我们的能力范围！”
　　之前说话的保安咬咬牙：“那个看起来很不一般的青年，我们虽然也惹不起，但对比更残暴的空贼，我宁愿得罪他，等一会，等那个青年乘坐的飞船离开码头后，我们将这件事报告给卡司的老大。”
　　“为什么要等那小子离开....”
　　“傻啊你，在我们这闹事，他们双方无论谁吃亏，我们这些人都要倒大霉！”
　　......
　　与此同时。
　　刚刚经历不愉快的夏诸也没了心情再看周围的环境。
　　快步走向一排正在入座的宇宙飞船，夏诸看了看手中的票证。
　　“C ，通往烈阳星的飞船！”
　　去天道星系的人倒是不多，不过烈阳星毕竟是个强大的文明，想去那里找机会的人也是有的，夏诸就跟随着稀稀疏疏几个人走上飞船，然后找到自己的位子坐下。
　　时隔不久，在一阵晃动中，飞船朝宇宙深处飞去。
　　“以前都是独自在宇宙飞行，想想还从没认真的看过这些瑰丽的景色¨」！”
　　夏诸坐在一处窗前，两手交叉止住下巴，帅气的侧脸转向窗外，金色的短发微微遮住额头，黑玉一样的眼睛熠熠生辉。。
　　不得不说，也许和天使在一起生活的太久了，夏诸前世养成的一些坏习惯渐渐消失，一举一动间优雅而自如，其他乘客频频朝他看来，甚至有一些女乘客按耐不住想要坐过来和他搭讪。
　　“谢谢，我这里已经有了！”
　　淡然拒绝服务员送来的饮品，夏诸举杯，朝为他点了饮料的漂亮女乘客表示感谢。
　　而后在一群男性羡慕嫉妒的眼神中再次看向飞船外的景色。
　　宇宙从来就是神秘的代名词，无尽黑暗的深沉中，寂静和死气沉沉才是它真正的面目，无论是神河文明，还是天使文明，抑或是冥河文明，没有人能探知到宇宙的边缘，它的广阔和无限让真正深入研究的人内心生出恐惧。
　　“你好，我可以坐在这里嘛！”
　　一阵香风扑面，夏诸被突然传来的问候惊醒，他抬头看去，是刚刚给他点饮料的美女乘客。
　　“没事的，对面的座位反正也没人坐，请自便！”
　　夏诸轻笑，这一会时间，飞船已经进入了恶魔的领域内，身边有个人陪着也不错。
　　“那我就不客气了！我叫莫莉，你呢！”
　　名叫莫莉的美女一身淡蓝色裙装，脸也很是精致，她在坐下的那一刻就眨着眼睛朝不远处的三个姐妹们露出得意的神光。
　　其实一开始，夏诸的气质和相貌就已经引起了她们的注意力，包括对方优雅的行为，还有身上的衣服，看似低调，其实精美中透着一股奢华。
　　凯子！钻石王老五！还是金龟婿！
　　什么都行，总之一眼看上去绝对是个高价值的男人。
　　几个姐妹还在犹豫间，莫莉果断先点了一份饮品送过去，然后再提出一起聊聊。
　　完美的计划，莫莉一直是个懂得把握机会的女人。
　　看着小姐妹们有些后悔的样子，她一时间心中充满了得意与喜悦。
　　“夏诸，华夏的夏，诸天的诸！”
　　“华夏？”莫莉一时间愣住，诸天她知道是什么意思，指的是多元空间还有宇宙中的诸多文明，这个字很大气，但华夏却是从来没有听过。
　　“没什么，我所在的星球里的一个地名罢了！”
　　夏诸淡淡解释，这几个女人包括整艘飞船的旅客的举动都在他的注意范围内，那些小动作自然也被他看的一清二楚，要是前世，他很乐意和这些美女打上一炮，但是现在看多了美丽纯洁的天使，这些庸俗的货色再也进不了他的眼中。
　　一句话，口味被养刁了！
　　吃惯了肥肉，谁还会去啃骨头。
　　“哈哈！”面对夏诸不咸不谈的交谈，莫莉一时间陷入了尴尬，甚至心里有了一丝不忿。
　　身为她所在的星球上的一个知名女星，无数男人渴望和她交谈，没想到今天居然受到了冷遇。
　　“肯定是平时被各种美女捧惯了吧！”
　　莫莉暗暗想着，这种无论是形象还是气质绝佳，甚至还有不小权力和地位的男性，是所有女人致命的毒药，哪怕不可能，也要飞蛾扑火一样的去试一试。
　　虽然不清楚夏诸有没有权力和地位，甚至会坐这种才接触宇宙的普通人专用的飞船，但那一身气质绝对做不了假。
　　这样的男人走到哪里都会引起女人的追捧和尖叫。
　　“或许是个翘家的小少爷！”
　　莫莉的母星也只是宇航级文明，才接触宇宙，并没有独自前往其他星系的能力，今天能在飞船上遇到一个很可能是中等文明大家族子弟的青年，对她来说绝对是个惊喜，只要能成为对方唯一的女人，地位直接上升好几个大等级。
　　“先生，你似乎很喜欢外面的风景！”
　　莫莉看向窗外，她已经坐了好几次飞船，对这些航道也有不少了解：“飞船已经进入了恶魔星云的领域，你看那些飞船，就是恶魔的舰队，多么强大的文明啊！”
　　飞船外无数暗黑(吗赵的)色的恶魔飞船漂浮在太空之中，舰船主炮上泛着冰冷的金属光芒，不时有乘坐飞艇的恶魔四处游梭，查看周围情况。
　　“他们虽然强大，但也只是和天使为敌，像这种民用飞船都是提前申请通过的，所以放心，这些恶魔不会攻击我们闯！”
　　撩了撩耳边的长发，很有一副百事通的模样，莫莉正要挑逗一下眼前的青年。
　　轰！！！
　　猛然间，飞船剧烈晃动，不少没有坐稳的乘客七歪八倒滚了一地，惊叫间，莫莉就要被震向空中。
　　关键时刻，一只手稳稳的把她扶住。
　　“额，谢谢！”
　　莫莉的声音带上些颤抖，她虽然嘴上在感谢，但眼睛已经看向了飞船舱门处，那里已经被打开了一条通道。
　　几个身穿黑色铠甲的恶魔直接跳了进来。
　　--------------
　　兄弟们，不好意思，昨天宽带爆炸，今天补上！.


第87章



　　编号为C520的飞船上，此时一片乱糟糟的。
　　随着整个船体一沉，可以看见恶魔的一艘太空战舰已经完全贴了上来，甚至伸出一条巨大的机械臂将这艘民用飞船完全夹住。
　　“可能是因为检查，千万不要和恶魔起冲突！”
　　莫莉完全忘了她之前还说过恶魔不会攻击，被打脸总好过丢了小命，遵从着本能，于是她一下子缩到了自己的那群小姐妹中间。
　　“这是玩哪一套？”
　　夏诸完全没有在意刚刚凑过来的女性的表现，此时他双眉紧锁。
　　事情应该和莫莉说的一样，在莫甘娜领导下的恶魔军团虽然对上天使总是弱势的一方，但在整个宇宙间也是屈指可数的大势力。
　　像这种民用的宇宙飞船都是交了一大笔保障金，并且每次过境恶魔的地盘都得交钱，按理说，恶魔是不会无缘无故做出带有攻击性的事。
　　他决定去烈阳星时，流月曾给他了别的建议，但 他终究还是坐上了宇宙飞船，没有别的原因，就是想顺便看看恶魔的地盘啥样。
　　“安静的旅途难道就要这么结束了？”夏诸挠了挠耳边的发梢。
　　另外一边，飞船的船长正和恶魔的领队做着交涉。
　　“奥恩队长，我们可是交过保障金的合法飞船，绝对没有做出违反恶魔规则的事！”
　　五个恶魔战士全副武装，手上提着冰冷的枪械，这一副恶狠狠的样子看的有着满身肌肉的船长不断吞咽口水。
　　恶魔，在整个宇宙都臭名昭彰，他们凶狠嗜血，是除了喜欢无缘无故制造死亡的冥河文明外，最让人胆战心惊的生物。
　　“例行检查而已，上来找个人，如果没找到，我们自然会走，找到了，那就得需要老弟你什么都没看到才行！”
　　中阶恶魔奥恩脸上露出一丝狞笑，刚刚远在另外一个星域的一个空贼团发来消息说发现一只肥羊，身上带着几万星唬乘坐 飞船要经过恶魔的地盘。
　　几万星灰丫是一笔不菲的买卖，反正恶魔崇尚堕落自由，抢上一笔也没啥。
　　一把推开有点挡路的船长，奥恩冷笑一声：“我们恶魔想干什么还轮不到你来指手画脚，低等文明的垃圾。”
　　说着打开传输过来的投影资料，这是小型码头监控里留下的影响，里面记载了土豪青年的行为和模样。
　　“金色头发，长的这么斯文，有点像个娘们！咦，可以啊！身手不错！”
　　投影里，先是金发青年走进太空码头的画面，那帅气的脸，就连奥恩都夸赞了一声，之后这金发青年对着小偷一脚致命，矫捷的身手和凌厉的作风看得他呼吸一窒。
　　这绝对是超级战士！
　　那个小偷，奥恩也算是见过，毕竟恶魔和空贼有着千丝万缕的关系，这个叫卡司的小偷虽然人品不咋地，但为人七窍玲珑，恶魔实力强大，他就四处讨好能接触到的恶魔。
　　奥恩身为中阶恶魔，在恶魔军团中地位也不算低，卡司也舔上门来拉过关系，这个垃圾虽然是个混蛋，但身体速度和灵活度绝对不算低。
　　“没想到居然被人一招击杀，空贼那群王八蛋果然不要脸，看到不好惹就推给我们恶魔，而且事成之后还可以分一笔好处！”
　　重重的踏进客舱，奥恩有一种替人背锅的错觉，不过几万星蝗肥滴引人。
　　他自信一笑，除了天使，还没有谁能让恶魔退缩，哪怕是个超级战士，也经受不住恶魔舰队的攻击。
　　“是恶魔，他们进来干吗？”
　　“别动，不要反抗，我们打不过他们的！”
　　就在奥恩进入客舱后，悉悉索索的交谈声就在里面悄然传开，几乎没有一句是要求恶魔离开或者大家一起反抗的话。
　　没有人是傻瓜，在恶魔绝对的力量面前，他们这些低级文明就像等待宰杀的鸡鸭一样，只能瑟瑟发抖，反抗，只会让他们死的更惨。
　　“我们恶魔最讲信誉，现在只是抓捕一个罪犯！”奥恩很明显听到了周围人的小声交谈，再看这一群旅客蹲在地上惶恐不安的神色，不由傲然一笑：“等抓捕完毕，自然会放你们离开！”
　　“喂！”
　　莫莉已经和几个姐妹挤在了一起，等回过头来发现夏诸居然还稳稳的坐在那里看着窗外的风景，修长好看的手拿着汤匙轻轻的搅拌杯子里的饮品。
　　样子是很优雅，可现在不是时候啊！一看就没经历过宇宙中的残酷。
　　“快蹲下！不要引起恶魔的注意！”一只手微微挡住一边嘴角，莫莉小声的向夏诸叫道。
　　“看看，这里有个小美妞！”
　　莫莉的声音不仅没有让夏诸乖乖听话蹲下，反而引起了已经走过来的恶魔奥恩的注意。
　　他三两步走过来，看见打扮的十分靓丽的莫莉，不由心中一荡，凶狠的眼中闪过一丝淫光。
　　最近一直执行任务，奥恩已经好久没有接触女人了，突然看见这么一个美女，心中顿时有了些想法。
　　“确实很漂亮啊！小美女留下来，我们彻夜交谈怎么样，哈哈哈哈！”
　　奥恩先是用手里的长剑挑起莫莉的下巴，然后放肆大笑，他身后的四个恶魔也跟着猥琐的笑出声来。
　　“别怕啊！”似乎是感觉到了莫莉身上有些颤抖：“今晚我们有的是时间聊聊，现在让我看看你刚想给谁打小报告！”
　　说着，奥恩转头，恰好此时夏诸同样转过头来，霎时间，四目相对。
　　“是你！”奥恩有些错愕，一下子就找到了那个身怀巨款的青年，简直就是喜从天降。
　　相对于奥恩的错愕，夏诸则是眼神淡然，静静抬起杯子抿了一口饮料，一副从容的模样瞬间让整个客舱的人都睁大了眼睛。
　　“你是在找我嘛？”.



第88章



　　“没错！”
　　看见夏诸这么淡定，奥恩愣了一下后扫视四周：“就是找你，我们怀疑你是天使军团下某个文明派来刺探信息的间谍！”
　　“所以，你得乖乖的跟我们走一趟。”
　　“不然....”奥恩阴狠一笑：“就地击杀！”
　　很明显，收着宇宙飞船所在的公司贡献的大笔保障金，虽然没什么好怕的，但是奥恩还是不想做的太过分，这整个飞船内的人他不想全部灭口，不然会受到恶魔军团高层的惩罚。
　　现在，恶魔在整个宇宙中宣传堕落、自由的理念，需要一个相对较好的名声，直接把整艘飞船的人灭口了，肯定会留下话柄。
　　所以把身怀大笔星坏那嗄甏走，之后再怎么榨油水，就方便很多。
　　“对了，把那几个小妞都带上！嘿嘿嘿！”
　　奥恩给几个兄弟使了个眼神，在一片嘿嘿的笑声中，几个恶魔分散包围拿着武器指着几个女性旅客，而这些女人似乎也被吓呆了，面对凶残的恶魔没人敢反抗，就连莫莉也是一~脸惨然。
　　“我们走！”
　　就是这种横行霸道，随意抢走自己喜欢的东西，恶魔的理念才会受到一部分人的拥护，然而奥恩还没走两步，就被人用-手搭住了肩膀。
　　是夏诸，他不知道什么时候从座位上坐了起来。
　　“你们既然是来找我的！我跟你们走。这几个女的留下！”笑容灿烂间，夏诸淡淡的陈述着要求。
　　“跟我们谈条件？”为首的恶魔奥恩有些不可置信的看着眼前的金发青年，虽然气质不错，但不会是个傻子吧！
　　和恶魔谈条件？
　　不仅是奥恩，还有他身后的几个恶魔，包括飞船上的其他乘客都愣了一愣，甚至莫莉眼神中都透露出这恐怕是个白痴吧的神色！
　　“哈哈哈！你们说这小子看起来还挺气派的，是不是疯了！”
　　“和我们恶魔谈条件，他以为他是天使啊！”
　　“队长，我看这小子简直是活腻了，别带回去了，直接在这杀了，然后丢进太空中，让他的尸体永远在太空中漂浮着！”
　　一时间，几个恶魔笑成一团，他们在这太空中一执行任务就是好几十年，甚至上百年，从来没碰到敢和恶魔谈条件的人。
　　莫莉已经有些认命了，她当然知道几个恶魔找她们几个漂亮的女性想干嘛！
　　但是为了活命，只能妥协，一夜过去后，也许她还能活着回到她的母星，只要在场的人不说出去今天发生的事，她和几个姐妹们仍然是星球上最受欢迎的女明星。
　　莫莉虽然认为夏诸的行为很愚蠢，但毕竟是为了她们几个人说话，眼见这幅情景，不由得担心的喊了一句：“夏诸...你....不要这样..”
　　“看你一副小白脸的样子还挺受女人欢迎，这小妞在这种情况下都敢提醒你，啧啧，可惜就是个脓包！”
　　奥恩摇了摇头，还是星缓兔琅重要，早早回去享受：“你们几个把这个傻小子和女人看住了，走，带着他们会战船！”
　　懒得搭理这个脑子有些秀逗的青年，给手下吩咐完命令后，奥恩转头就走。
　　只是在他抬脚的同时，身后陡然传来了一声惨叫声。
　　猛然回头，只见自己的一个手下在惨叫中滚倒在地，而那个青年已经夺过了倒地恶魔手中的长剑，随手挥向已经靠近了几个女乘客的另一个恶魔。
　　如同暗夜中掠过天空的闪电！
　　一道寒光陡然乍现，上面疯狂散发的杀意和寒冷，看的在场所有人都起了一身鸡皮疙瘩。
　　看似随意的一挥手，这剑光的速度仿佛拉长了时间线，看着很慢，但所有人都捕捉不到它具体的轨迹。
　　根本来不及躲避，剑光一闪即逝。
　　那个已经将手伸向女性的恶魔甚至连惨叫也发不出来，顿时咔吧一声，目光瞬间暗了下来，随后一道血线从这个恶魔的黑色皮肤上出现。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　砰！
　　从头顶开始，无论是合金的战盔还是战甲，包括肉身摇摇晃晃的同时向两边倒去，出发沉闷的倒地声。
　　直接将人一剑从头顶到胯间斩成了两半？
　　随着大量黏稠的鲜红色血液顺着被切开的肉身边缘缓缓淌了下来，短短时间内就形成了一个小血洼。
　　四周一片安静，那一瞬间，整个空间内的气氛压抑之极，莫莉紧张的几乎喘不过气来，一只手死死的捂住嘴巴，生怕打破目前的安静。
　　她的几个小姐妹更是不堪，满眼的惊惶，浑身发抖间，似乎有着一点恶臭从她们身下传来。
    .... ....... 0
　　其他旅客也都倒在地上拼命蹬着腿向后移动，想要远离这个可怕的地方。
　　地上的恶魔还在微微呻吟，夏诸伸出手将尸体倒地时溅到自己眉心的一点血擦掉，但并没有完全擦干净，金色发丝下，白皙的额头上一抹红色是那么的显眼。
　　“早早听我的话，就咱们单独聊聊，你们也不会当众出丑，我这个人其实很温和，但，为什么要激怒我呢！”
　　用夺来的剑随手挽了个剑花，夏诸眼神淡漠，仿佛刚刚的一切都不是他做的一样。
　　嗡！
　　飞船上一直播放着舒缓的音乐，就连恶魔登陆上来，也没有人去关掉，都吓得四处躲了起来。
　　而现在，舒缓的音乐陡然换了成了极具节拍的节奏。
　　所有人原本沉下去的心猛然一提。
　　船舱路灯下，身穿一身剪裁合身的白色衣服，夏诸提剑指向已经呆住的奥恩。
　　“这首音乐我很喜欢，就让咱们伴随着旋律，完成没有完成的事，这个提议....”
　　夏诸嘴角勾勒出一丝淡笑：“怎么样？”
　　-----------
　　会补上的，大家放心，宽带炸了的意思是指坏了！！！工.

第89章



　　任人宰割的绵羊，突然变成了泽仁而噬的饿狼，形势极端的进行了变换。
　　奥恩望了望地上兄弟的惨状，一时间嘴巴张合几次，愣是一句话都蹦不出来。
　　感受着夏诸墨玉一样的瞳孔中望过来的冰冷视线，他黝黑粗糙的额头上顿时沁出了一大片细密的汗珠。
　　踢到铁板了！
　　这个绝对是超级战士，而且还不是普通的那种。
　　莫甘娜的恶魔军团中，想要成为中阶或者高阶恶魔，一个是成为强力的超级战士，另外就是拥有智慧的头脑，可以指挥作战，设计计划，乃至发展科研。
　　奥恩就是靠指挥作战，才升到一小支舰队的领导地位，能统领一艘战列飞船，四艘小型战舰和无数飞艇，他的脑子绝对不差，甚至很聪 明。
　　而夏诸那一剑的水平绝对达到了高阶战斗恶魔的水平，这种超级战士，像他领导的这支舰队连对方的身影都未必捕捉的到。
　　“这种大神怎么会出现在这种普通的民用飞船上！他们完全可以光靠身体就能在宇宙间遨游！”
　　奥恩痛苦的狠狠咬住牙龈，脑海里早就把和他联系的那个空贼团祖宗十八代咒骂了一遍。
　　在就奥恩呆滞的一瞬，他身后的另外两个恶魔战士也许被这压抑的气氛吓住，再次反应过来后，一下子整个人失去控制，陡然大喊了一声：“去你妈的谈谈！”
　　然后直接冲了上来。
　　“你们俩！不要....”
　　奥恩惊醒，匆忙的喊了一声，却已经为时已晚。
　　这次呼啸过来的不是剑光，对着一前一后冲过来的人影，夏诸猛然抬腿，如同失控的重型卡车，带着破空声一下子踹了过去。
　　轰！！！
　　一下重击，只见冲在最前面的恶魔胸前的合金战甲被夏诸一脚踹瘪，伴随着噼里啪啦的一片肋骨爆碎声，他满嘴喷着血和内脏碎片与后面冲上来的恶魔撞在一起，两道身影凌空飞起，最后滚落在地。
　　“这....”
　　“难怪敢反抗，原来是位超级战士！”
　　“生命有千年，甚至万年，掌握着强大的力量，肉身横渡宇宙..”
　　“我居然和这么强大的战士坐同一艘飞船！天啊！”
　　听着身后传来的一点交谈，随意的收回了脚，夏诸皱了皱眉头：“没有完成的事，不就是谈一谈嘛！我也不想这样的！”
　　话音未落，一片急促的呼吸声中，奥恩趁着夏诸收回脚的那一刻夺路而逃。
　　有了他的四个手下作为前车之鉴，奥恩既不想反抗而被打的身体残缺不全，就算活下来也是个废物，毕竟女王的基因复活只针对高阶恶魔或者有潜力的中阶恶魔。
　　也不想乖乖留下任这个突然冒出来的超级战士宰割，让生死掌握在别人手上。
　　转眼间，奥恩就爆发出了从来没有过的惊人速度，只需要一步的距离就能拐弯，然而他的脸上刚露出逃出生天的庆幸，呼啸一声，一个原本固定在船舱上的巨大单人沙发一下子飞了过来。
　　砰！
　　一声闷响，奥恩的身体就像一个轻飘飘的布娃娃一样被打飞出去，撞在船舱的墙壁上，而在前一刻，他的一只脚已经踩在了拐弯的地方。
　　咯噔！咯噔！
　　皮质的户外战靴踩在飞船的铁板上发出质感的声音。
　　尽管有合金战甲保护身体，但奥恩依旧浑身满是擦伤和血污，剧烈的撞击让他满身是伤，有些骨骼甚至扭曲变形。
　　想要挣扎着爬起来，但断裂的骨骼让他根本做不到平时轻松地动作，模糊的视线中，皮靴已经走到了近处，而后他感觉到对方提着他的衣领，把他拎了起来。
　　“我说了什么？”夏诸目光散漫，但语气却是前所未有的冰冷。
　　“谈谈！”一下子也不敢挣扎，奥恩用尽全身的力气才勉强吐出这两个字。
　　“现在可以谈谈了吗？”
　　“可..可以,大人您说，只要能做得到的，我一定去做....”呕出一小口鲜血，奥恩一脸的畏惧。
　　强大的力量，还有那一下可怖的剑光，眼前的这个超级战士甚至没有使用他深证的力量，这么悬殊的差距还怎么玩？
　　鲜血、音乐、畏缩的旅客、打翻的饮品、残破的尸体，从一个路灯下走到另外一个路灯下的强大男人，他身姿挺拔，帅气的脸孔，原本看上去挺温和，甚至带着一丝书卷气，没想到一下子变化如此之大.. .........
　　在原以为是绝境的情况下，一出手就震撼了所有人，翻手为云覆手为雨，一下子从猎物变成了猎食者。
　　莫莉就以无比惊愕的目光注视着这一切的发生。
　　“他是个怎样的男人？”
　　想到曾经被这样一个男人举杯示谢，她心底突然酝酿出一股淡淡的荣耀，这是从来不会有的感觉。
　　别看她已经做好了被恶魔玩弄的准备，但她从心底里看不起这种丑陋的生物，黑色带着脏脏感觉的皮肤，有着恶臭的气味，举止也是那么的粗鲁。
　　甚至母星上那些有着强大权力和财富的男人也没有让莫莉有过这样的一丝悸动。
　　哪怕没什么名分，就算做一个情妇，留在这样的男人身边也是极端不错的选择。
　　“很好，听话就行！”
　　夏诸淡淡一笑，一声招呼，这艘民用飞船的船长立刻凑了过来。
　　“大人，您有什么吩咐！”
　　“快到烈阳星的边界了，押着这个恶魔，让他在前面用各种理由开路，不要再有什么事情发生了，否则.....”
　　看着夏诸 眼中泛着的冷光，船长双腿哆嗦了一下，立刻找船员架着奥恩走向驾驶室。
　　而后夏诸独自找了个干净的位置坐下，继续看着神秘宇宙的景色。
　　其他乘客没有人敢来夏诸的附近打扰他，都拼命躲在后半截船舱坐着。
　　“好，好厉害，他一定是某个星球的元首....”
　　“太酷了，绝对是位超级战士！”
　　“是战神啦！肯定是某个强大文明中最..最..最强大的战神！真帅.....”
　　一处座位中，莫莉在内的几个漂亮女孩挤在一起，目光中满是憧憬，偷眼看着前方的那个白衣青年，不断地猜测着对方的身份
　　--------
　　想要保持质量，果然好累！！！.





第90章



　　“请求连线！奥恩队长，您什么时候回归旗舰！”
　　恶魔舰队中传来信息，但是奥恩正被民用飞船的几个船员架着，一把切菜用的钢刀顶着他的脖子，冰冷的刀锋让奥恩苦不堪言，但想着身后还有一个超级战士，想求救的心顿时凉了下来。
　　“费什么话！老子现在看上个女人去耍耍不行嘛？”
　　“队长，你声音有些虚啊！别让莫甘娜女王知道了之后罚你去洗厕所！哈哈哈！”
　　一阵笑骂，还在舰队上的恶魔对奥恩的艳遇表示羡慕，却不知道他们的队长现在正一副凄惨的模样。
　　“大人..您看这怎么样...”
　　飞船船长凑了过来，点头哈腰的先是问问还需要什么29特别的服务，然后报告了恶魔刚才的表现。
　　特别的服务？
　　夏诸抬头，看见这艘飞船上的几个颇有姿色的服务员在不远处露出期待的眼神，不由一笑，开玩笑，这些普通女人连给天使提鞋都不配，他当然不会有什么兴趣。
　　摇了摇头表示拒绝后，他身边彻底清净了下来。
　　“莫莉，上啊！这可是个好机会！”
　　异星女明星莫莉被身后的姐妹们推了几把，这些姐妹都怂恿她继续去搭讪。
　　“不了，我们和他不是一个世界的。”
　　莫莉的情绪有些低落，她是一个聪明的女人，从最开始的搭讪到现在的退缩，她十分清楚自己是个什么样的女人，能配得上什么样的男人。
　　就凭那一身优雅到令人心醉的气质，自己或许能掺上一脚，但能否永远获得这个男人的心，莫莉也不敢完全保障，优秀的男人真的太少了，这样的男人肯定挤满了各种绝色美女。
　　何况，对方还是超级战士！
　　莫莉虽然只是个低级文明中的人，但也了解不少超级战士的相关信息，。
　　超级战士，科技的产物，但又是超越科技的存在。
　　他们的生命悠久，最差也有千年的生命，这在低级文明已经是活历史的存在。
　　他们战力无双，一人足以对抗千军万马。
　　“自己有什么呢！”
　　看着身边几个姐妹像看宝物一样的盯着夏诸的背影，却又迟迟不敢贸然去献殷勤，空气中还弥漫着一丝骚臭味，是其中一个姐妹被吓得失禁的后果，莫莉不禁自嘲一笑。
　　不知道对方是超级战士之前，她还可以赌一把。
　　现在则完全死心了。
　　先不说配不配的上，对方起码有千年的生命，还风华正茂、英俊依旧时，自己就已经成一个白发苍苍的老太婆。
　　莫莉摊开纤秀的手，是很白皙嫩滑，但她已经二十多岁了，接下来的几年里，皮肤的水分会渐渐减少，乃至出现皱纹。
　　“只是一个有时限的皮囊罢了！又有什么资格站在那个男人的面前！”
　　“能陪伴他的是真正的女神！”
　　铛！
　　汤匙敲在玻璃杯上，发出清脆的声音。
　　夏诸并没有被刚刚发生的事情影响太多心情，但那几个女人的蠢蠢欲动一直在他的注意之中。
　　说实话，这样被好几个还算漂亮的女人惦记着的感觉前世肯定没经历过，在天使之城中，虽然也有天使调戏过他，不过都是玩闹性质的，毕竟有天使冷和天使凯拉，夏诸自己也十分注意这一方面不要太出格。
　　想到天使冷，夏诸情不自禁露出了一丝微笑，这个带着中二，又酷酷的天使，明明是个女孩子，却总是让人看到她帅气的一面，就在这几年应该就会从尖兵工程中出来。
　　按照天使的规定，她还要去执行几十年任务，彻底磨练学习到的知识，然后再次进入天使尖兵工程中教导新来的天使。
　　几十年来见少离多，就连夏诸也常常回想这个女孩的音容笑貌，也许天使基因相同真的会加深彼此之间的羁绊吧！
　　窗外，无数星星点点，又颜色各异的星球不断被飞船抛在身后，极目远望，壮丽的螺旋星系多不胜数，无数星球围在恒星，也就是太阳身旁缓缓转动。
　　恒星，既是宇宙中最危险的天体，又是孕育生命的必要条件。
　　“光能啊！”
　　夏诸的双眼眯了 眯，这次去烈阳星一是要完成凯莎的任务，第二个就是看能不能取得一些烈阳星上的超级基因，至于太阳之光这种神级基因就别想了。
　　前代太阳神帝鸿坤他肯定打不过，至于帝蕾娜现在还没出生呢！
　　“见机行事吧！”夏诸叹了口气。
　　.......
　　又过了几个月。
　　飞船缓慢的速度让经历过惊吓的旅客煎熬无比，唯有夏诸还沉得住气。
　　终于，在笼罩着无数陨石带的边缘，夏诸猛然起身。
　　天道星系，烈阳星近在咫尺了。
　　看着极远处一个还剩一半的星球，他低头一笑。
　　靠近烈阳星的外围之所以有这么多陨石，全是因为当年诺星战神一斧子劈碎半边烈阳星造成的。
　　烈阳天道，云霄天宫，太阳神。
　　这个拥有无数传说的文明究竟是什么样子，就在今天揭晓。
　　“对了！”夏诸打了个响指后，朝飞船控制室走去：“还有一件事没做！”.


第91章



　　“终于到了！”
　　飞船控制室内，船长正为飞船已经进入天道星系而感到松了一口气。
　　看了眼被丢在一旁的恶魔，对方身上的伤口也就简单的包扎了一下，几个月折腾下来已经奄奄一息了。
　　虽然不是他动的手，但毕竟参与了后面的劫持。
　　“这次航行完成后，一定要躲在一个偏远的星球上，让那些恶魔永远找不到自己。”
　　擦了擦额头的汗，船舱里的那位客人这几个月一直就坐在窗前，谁也不敢掉以轻心，对于超级战士来说，他们这些普通人就和蚂蚁一样弱小。
　　所以，宁愿以后躲着恶魔，总好比现在不听话被对方宰了。
　　“你们干的还不错！”
　　随意的走进了控制室，夏诸看了眼地上的恶魔，然后对其他船员夸奖了一句。
　　“好了，你们先出去，我和他有点事情想聊聊！”
　　指了指地上的恶魔，等其他人知趣的走出控制室后，夏诸微微蹲下身体。
　　“你还活着！毕竟是莫甘娜的手下，不可能这么废物，介意不介意我们聊聊，也许我可以放你一条小命！”
　　说罢后，夏诸起身，直接坐在了主位上。
　　“这...大人，您说，只要奥恩知道的，肯定都说...”
　　果不其然，在夏诸说完话后，恶魔奥恩先是又装了一会，见实在装不下去了，才迅速从地上爬了起来，而后直接退到了很远的地方，直到背部接触墙面，再也退不了，才畏惧的开口。
　　身为中阶恶魔，虽然不是专属战斗的恶魔，但体内的恶魔基因不是假的，一些撞伤早就恢复的七七八八。
　　只不过有夏诸这个强者在身边，所以奥恩一直假装自己还没有恢复，甚至奄奄一息的模样。
　　谁知道，一路上，夏诸一直关注着他，而且一点掩饰都没有。
　　感受到那淡漠甚至冰冷的眼神，所以奥恩一路乖乖地不敢做任何小动作。
　　“奥恩，很不错的名字，要是今天死在这里了，想来也没有谁会记住他¨」！”
　　看着恶魔的瞳孔紧缩了一下，夏诸轻笑一声，先给对方一点下马威瞧瞧，才能在接下来的谈话中让他乖乖的说实话。
　　“你的舰队编号是多少？”
　　“回大人！E ！”
　　“舰队防守区域呢？”
　　“距离天道星系的十个星系都是我的地盘！”
　　“哟！还是个不小的官呢！”夏诸眼睛一亮。
　　“最近几十年来，莫甘娜有没有什么特殊的任务交给你们？”
　　“大胆，竟敢直呼恶魔女王的名字！啊！”
　　随着一声惨叫，恶魔奥恩肩膀处直接爆开一个大洞，一支断臂掉在地上，他身后的墙壁上喷满了鲜血，碎肉与碎骨渣也黏连着在墙壁上，跟随鲜血缓缓滑到了地上。
　　同时，挤在客舱里的旅客和船员也被这突入其来的惨叫吓得一抖，所有人连大气都不敢多喘几下，近百人挤在一起的情况下居然只能听到‘砰！砰！’的心跳声。
　　“喂！喂！”
　　看着痛的跪倒在地的奥恩，夏诸走过去一脚踩在他头上，而后弯下腰：“你是不是真的觉得我很温和啊！”
　　“继续刚刚的话题，要是再敢废话，那就...”夏诸微笑：“像刚才一样，用暴风把你打成肉泥！”
　　“不..不敢了！”
　　犹如看见魔鬼的微笑一样，情不自禁的，一股寒意从心底深深的蔓延上来，奥恩只觉得半个身子都僵硬了。
　　“最近几十年来，莫甘娜有没有什么特殊的任务交给你们？”夏诸看着脚下踩着的头，很认真的再次开口。
　　“女王要我们在各个文明中宣传堕落自由的理念，还用恶魔基因催生恶魔战士！”
　　“用恶魔基因催生战士？”夏诸抬头，用手拨了一下垂到眉间的发丝。
　　“那还有没有什么别的计划？比如针对天使的？”
　　“天使？”听到这句话，奥恩努力地抬头，看了一眼夏诸。
　　金色发丝，黑玉一样的眼睛，还有身上这股莫名熟悉的气息，干净又纯洁，不就是那群烤鸡天使的气息嘛？
　　“原来你真的是天使文明下的超级战士！”
　　惨笑一声，奥恩想起了当时想要抢星痪透这个年轻人按了一个天使文明间谍的罪名。
　　当时真的只是随便按了一个罪名，目的是想抢钱而已。
　　谁知道，对方真的是天使文明的人，还是个超级战士，自己这是赶上来给别人送菜的嘛？
　　“我操你大爷，空贼，你们这群狗东西，害你爷爷！”
　　内心中狠狠咒骂给自己带来厄运的源头，奥恩知道对方无论如何都不会放过自己的，天使与恶魔势不两立，不存在谁放过谁。
　　“嗯！”夏诸点头，金色的短发上下摇了两下，配合他帅气的脸庞反而有些萌萌嗒。
　　“¨‖我是天使的人！”
　　“嘿嘿嘿！你们这群烤鸡天使的走狗，莫甘娜女王一定会攻破天使之城，彻底覆灭天使文明的，哈哈哈哈！莫甘娜女王万岁！”
　　也许知道自己肯定活不下来了，奥恩反而硬气了起来，大声辱骂着天使。
　　“可以！勇气可嘉！”夏诸点头，但眼睛不免冷了下来：“看你是个真正的战士，我就不虐杀你了，但辱骂天使，罪不可恕！”
　　一脚踹开控制室的大门，夏诸提起奥恩大步走向还和民用飞船连在一起的恶魔舰船。
　　嗤！
　　在上百旅客和船员呆滞的目光下，一道道银色光芒自夏诸脚下升起，威武帅气的天使银甲瞬间武装全身。
　　呼！
　　硕大纯白的天使之翼瞬间展开。
　　一股蒙蒙的光芒开始散发，英挺的身影顿时变得高大圣洁。
　　天使，宇宙间最美丽的生物。
　　强大威压从夏诸的身上毫不遮掩的散逸，烈阳星那(吗赵好)里已经有强者感知并且靠近了过来关。
　　“让我来，为这趟即将结束的旅途点放一支璀璨的烟火！”
　　在诸多旅客看待神一样的目光中，所有人缓缓跪下，天使执行神权主义，受到无数的文明的拥护和追捧，这些人虽然不在天使的神权文明之下，但他们也拥护天使的正义秩序。
　　将奥恩丢进恶魔的舰船后，在天道星系的恒星照耀下，行走在太空之中，夏诸身上的光芒越加明亮。
　　雪白的天使之翼，金色的短发，开启洞察之眼后银色的双眸。
　　随手从武器库中抽出金红相间的烈焰之剑，夏诸，就像从远古神话中走出来的审判之神。
　　而后用力挥出烈焰轰炸。
　　在一片爆炸的光焰中，他头也不回的走向还剩一半的星球。
　　天使驾临烈阳星！！！
　　-----------------.


第92章



　　“大人，有两艘飞船进入天道星系，其中...其中一艘是恶魔的战舰！”
　　陨石带中，一个前哨站在探查到有飞船进入天道星系后，立刻将信息通传给了上级。
　　烈阳星，云霄城。
　　一处古香古色的偏殿中，烈阳星四大守护神之一的虎煞守护渊离正在慢慢渡步，突然他猛的睁眼。
　　“有人进入天道星系？其中还有恶魔的战舰！”
　　“这些家伙不是正在虎视眈眈的准备和天使开战嘛？居然进入我们的地界，不行，得尽快禀报将军。”
　　“持续监视，有什么消息立刻传回来！”
　　渊离皱眉，接着下达命令后直接化成一道金光赶往云霄城将军府。
　　“你是说，有恶魔的战舰出现？”
　　云霄城，将军府邸，这里空间极大，整个院落三进三出，甚至可以容纳上千人马。
　　此时一个满身坟起雄伟肌肉，穿着钢铁战甲的男人正坐在书桌之后，潘振，作为烈阳星的守护神，他拥有极高的声望，且一身实力深不可测，但此时他却双眉紧锁，甚至可以看出他带着 一脸忧心的模样。
　　烈阳星目前的状况并不算好，甚至有些糟糕。
　　几千年前，在诺言之星最高指挥官卡奥的推波助澜之下，和德星开始进行史无前例的军备竞赛，而后战争爆发，战争范围之大甚至波及到了天道星系。
　　为了避免德诺星系的战火不蔓延到烈阳星，烈阳星的太阳神先是到德诺星系进行调和，但是战争已经到了三方都无法掌控的地步。
　　最终太阳神为了家乡的安全而引爆了德诺星系的太阳，摧毁了德诺星系，而诺星战神报复性的将烈阳星劈成两半。
　　母星被劈成两半，烈阳文明的一半被彻底毁灭，无数百姓灰飞烟灭，太阳神谢罪自杀。
　　一系列打击让烈阳星元气大伤。
　　现在居然有恶魔的战舰进入天道星系，而且来意不明，是敌是友都不知道。
　　“德诺星系！”回想起往事，潘振的拳头握的嘎吱作响：“继续查探德诺星系的后裔，尤其是卡奥，一旦找到他，就用他的狗头祭奠我烈阳星亿万黎民百姓。”
　　“至于恶魔的战舰，走，随本座去看一看来者究竟是何方神圣！”
　　说罢，潘振猛然起身，魁梧雄壮的身体直接挡住一大片从窗前投进书房里的阳光，大红的披风猎猎飞扬。
　　“将军，不叫上其他三个守护嘛？”渊离突然开口。
　　“哼！区区一艘恶魔的战舰，不需要我们兴师动众！走！”
　　说完，将军府中陡然升起两道金光一前一后直冲天际而去。
　　“就是这里了！”
　　虎煞守护渊离在前，潘振紧随其后，两人并没有用多长时间，就飞到了烈阳星的外太空之中。
　　“将军！”
　　随着前哨站烈阳战士的指引，太空远处两艘战舰赫然出现在那里。
　　“这，这只是恶魔军团旗下一小艘战舰罢了，他们竟敢无视我们烈阳族，踏足天道星系的地盘！”渊离一脸愤怒，只等潘振一声令下，就直接杀过去。
　　自从烈阳星被毁灭一半之后，烈阳族的战士们对来意不明人士进入天道敏感了许多，有的在诸多文明中追杀德诺星系的后裔，但更多的烈阳族人选择从军报国，不让悲剧再次发生。
　　“等等！”潘振骤然挥手：“有一股很纯净的暗能量在里面爆发，不像是恶魔，到更像是天使的气息！”
　　“天使？那群自称全宇宙最美丽的生物？”
　　“可是她们不是和恶魔势不两立嘛？怎么会在 恶魔的战舰里？”渊离皱眉，他天赋异禀，早早的就被重点培养，但并没有太了解外星系的事情。
　　“并不算自称，这些女人被全宇宙公认是最美丽的存在！”潘振摇头，突然他高深莫测的一笑：“不管天使为什么在恶魔的战舰上，但，这也许是我们烈阳星的一个机会。”
　　轰！！！
　　两人正说着，远处远处传来一声巨大的爆炸声。
　　太空中，恶魔战舰和另外一艘飞船陡然分开，然后在一片剧烈的爆炸中，恶魔战舰直接被火焰吞噬。
　　“他来了！”潘振静静的注视那片火光。
　　“这...”相对潘振的平静，渊离此时感受更是激烈，在黑沉的太空中一股强大的暗能量直接刺激的他汗毛竖立。
　　这股强大的暗能量绝对不在他之下。
　　怎么可能？
　　渊离满眼惊骇，他可是烈阳星四大守护之一，一身实力在烈阳星上也是顶尖的存在，可现在随便冒出来的一个人实力就和他差不多。
　　绝对是大敌一样的存在。
　　渊离目光慎重了不少，静静的看着以恶魔战舰爆炸的火光作为背景，身上散发莹白光芒的人影从太空中一步步向他们走来。
　　不久，这个人影就到了眼前。
　　“这位就是烈阳星的守护神潘振吧！”
　　夏诸满脸温和的笑容，但手中的烈焰之剑并没有收起来，一身天使战甲闪着银白色光辉，整个人英姿勃勃的站在烈阳星两人的对面。
　　虽然他是孤身一身，甚至对面两人一个实力和他差不多，一个完全看不透，但夏诸依旧毫不退缩，没有一丝胆怯的模样。
　　“居然能认出本座！不错！”潘振嘿然一笑，下巴上的浓密胡须也随之抖动：“很奇怪的小伙子，看你后背的翅膀和身上的某些数据，说明你是天使，但天使应该都是女人才对？”
　　“另外，我无法解读你的记忆链，很不错的能力！”
　　“那么，先说你的身份，再说你的目的！”
　　“要是敌人的话，那么我们就不用再谈了！”潘振举起手掌然后握紧。
　　“潘振将军果然爽快！”夏诸微微一笑，他对这个以后帮助天使彦的烈阳星人并没有太多讨厌的感觉。
　　哪怕对方帮助天使彦也是有目的！
　　但，人嘛！本来就是各取所需，帮人是情分，不帮是本分。
　　“奉凯莎女王之令，来烈阳星看看你们的理念和我们天使是否接近！”
　　“对了，我叫天使，夏诸！”.



第93章



　　“夏诸！这个名字不错，对我们烈阳族来说，你这个名字很符合我们的习惯和审美！”
　　太空中，潘振双手负在背后，雄伟的身体傲立在那里，就像一只下山的猛虎一样，散发着可怕的毁灭气息。
　　是太阳能量嘛？
　　夏诸暗自皱眉，眼前的这个潘振可是一位真正~的大神。
　　虽然远远比不上太阳神的强大，但也能驱动恒星（太阳-）去任何地方。
　　从他的视野中看去，用洞察之眼分析，潘振整个人就是一颗散发着火光的小型恒星，每一块健硕的肌肉下都蕴含着大量的太阳能量，估计勾勾手指就能抹平一个千万人级别的大-城市。
　　“能得到烈阳文明潘振将军的夸奖，夏诸还真是感到荣幸！”
　　轻笑一声，为了表示友好，夏诸将手中的烈焰之剑抛进武器库中，前世地球除了没有神以外，古时候和烈阳文明几乎一模一样，名字之类的当然有些相近的地方。
　　“呵！天使的明日之星也会为我的夸奖而感到荣幸吗？”潘振语气中带着点玩味。
　　“那只是天使姐妹们的夸赞而已！”
　　夏诸面不改色，一双黑琉璃一样的眼睛透澈而平静，身为烈阳星的守护神，像天使、恶魔这些大势力肯定都在他的关注中，夏诸这点事又不是什么机密，想要探听也不算很难。
　　“不不不，我想说的是，以你现在的实力来说，已经不是什么明日之星了，而是黎明前的太阳，估计不久后就能在诸天中听到属于你的名号，你家女王派你出来不就是想锻炼锻炼你嘛！”
　　“走吧！去云霄城，毕竟是贵客，不管怎么样，礼数需要齐全！”
　　说完，潘振直接化作金光消失在太空中，而渊离则伸手摆了一个请的手势。
　　女王想锻炼我？
　　夏诸苦笑一声，他有想撩凯莎的心思，但本来见面次数就很少，到现在一共才两次，而且面对紧绷着脸，充满威严的凯莎，他实在是升不起去亵渎的心思。
　　“撩妹心态急需加强，我好歹也是个穿越者！不能这么怂！”
　　摸了摸鼻子，在渊离奇怪的眼神中，夏诸一步踏出，陡然化成一道白光飞向烈阳星云霄城中。
　　“这种速度！”
　　见夏诸双翅一展如一点光芒一样一闪即逝，渊离瞳孔不由猛的一缩，这种速度已经远远超过他了。
　　云霄城，将军府。
　　“随意坐！”
　　到了自己的将军府内，潘振似乎更放松了一些，不会刻意去摆出他身为将军的架子。
　　“老实说，你们这里的房屋风格和天使之城差别太大了！”
　　夏诸游走于这个古香古色的房间里，和前世动漫中一样，烈阳星始终保持着几万年不变的风格，一直住着这样雍容华丽的宫室型建筑。
　　而在这房间之内，也有着不少古董，夏诸好奇的凑上去左右摆弄。
　　“别动那个，这花瓶有二万年以上的历史，珍贵得很！”渊离站在门口守护，而潘振则给夏诸倒了一杯茶水：“一个守不住传统的文明我不喜欢，不过我们烈阳和天使毕竟是两个不同的文明，风格差别大是应该的。”
　　“给，尝尝我们烈阳星的茶！”潘振声音沉稳，如果只是聊天，倒是一个很不错的对象。
　　“哈！”夏诸伸手接过茶杯：“也不知道是不是我感觉错了，潘振将军你似乎一点架子也没有！”
　　“你没有感觉错，但我现在没有架子也是有原因的！”
　　“你注定会成长为神，哪怕现在还不是，但总有一天，你会成长为和我一样的存在，所以对你不需要什么架子？对于神来说，这些虚幻的东西并不重要。”
　　“成神嘛！”夏诸眼睛微眯，果然，超神宇宙最看重的还是实力。
　　“重要的是，你的到来，能给我们烈阳星带来什么！”
　　潘振大马金刀的往书桌后一坐：“你们天使的名声在整个宇宙都十分响亮，正义秩序的理念更是绝大多数文明遵守的理念。”
　　“而我们烈阳的国泰民安与你们的正义秩序理念十分接近，其根本都是对生命的珍爱！”
　　“哟！潘振大叔，我原以为这次任务会很困难，但没想到就这么完成了！”
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　夏诸洒然一笑，一切都在他的预料之中，烈阳星在死了一半的族人后，终于对生命有了别样的看法。
　　呵，国泰民安！
　　如果不是诺星战神那一斧子劈了烈阳星半个星球，夏诸真不相信这些满脑子算计的人会珍爱生命。
　　“没错，你的任务就是这么简单的完成了！”
　　潘振摊开双手，脸上的暗黄色皮肤扯出一丝笑容：“天使与恶魔的战争在百年内就会慢慢爆发，你们这场仗不好打，星云级的大战，也许一打就需要上千年的时间。”
　　“莫甘娜的理念我们也了解过，不过那并不适合我们烈阳星，所以，你这次来大可以放心，我们不会帮助恶魔！”
    .... ....... ...
　　“到底，姜还是老的辣！潘振大叔你的眼睛可真够贼的。”夏诸笑着讽刺了一句，他这次来的目的很明确，就是要看看烈阳星会不会帮助恶魔一起来对付天使。
　　“你不也是个小滑头，没确定我们烈阳有善意前，剑都不肯收！”潘振同样反讽。
　　最后两人相视一笑，不仅是夏诸，就连潘振也在心中感叹，他其实对这个年轻人的第一印象很好，温文尔雅，不骄不躁，但又不显得怯弱。
　　而且一身实力看起来也挺扎实的，想到这，潘振突然心中一动。
　　“我们烈阳文明，后天就要举办一场盛大的神诞节，以此庆祝太阳神诞生的日子，你要不要参加！奖励可是充满太阳能量的秘制丹药！”
　　“充满太阳能量的丹药？”
　　突然想起动漫中，潘振送天使彦的那颗丹药，本来想拒绝的夏诸犹豫了一下，最终还是点头答应。
　　这可是疗伤神药，自己用不上可以送给天使冷，或者灵溪和凯拉。
　　万一有个什么紧急情况，有了这种充满太阳能量的丹药，也能保住她们一命。
　　“那就说定了！”
　　“不管接下来发生什么.....”潘振本来想继续说下去却被夏诸打断。
　　“就让我们天使和烈阳星一起造就辉煌文明，将正义理念传播全宇宙....”工.

第94章



　　“将军，神诞节乃是我族重要节日，让外人参加恐怕不妥！”
　　看见夏诸被将军府的下人领往客房，等白色人影消失在墙角的拐弯处，一直站在门口的渊离才走进房间内，刚才潘震和夏诸的对话他可是一直听在耳中。
　　太阳作为烈阳族的信仰，太阳神更是烈阳族在宇宙中生存的支住，作为太阳神诞生的日子，它在烈阳人心中的重要地位可想而知，因此从来没有让外人参加这重要节日的例子。
　　可潘震今天居然破例让夏诸参加！
　　这简直惊呆了渊离。
　　而且潘震对刚刚那个年轻人太随和了，跟平常的严肃态度一点也不一样。
　　“这没什么！”
　　“神圣凯莎和太阳神是一个等级的神，她有自己的理念，而天 使一直都由女性组成，现在突然有一个男的被凯莎册封为天使，这只有两种可能！”
　　“第一，凯莎愿意容乃男性成为天使，但这很明显不现实，第二.....”
　　“第二就是这个夏诸某方面，被凯莎所看重！”
　　“能被太阳神一个等级的神看重，这个夏诸可没有那么简单啊！这次神诞节你可以去试试他的实力，看看能不能看出他的一点底细，以后我们和天使交流，这个小家伙的分量很重啊！”
　　潘震依旧坐在书桌后的大椅上，整个人气势逼人，他当然看出了渊离眼中的疑惑。
　　不过，要按照他以前的性格肯定不会解释，但刚刚看到夏诸这个年轻人的优秀表现，再对比烈阳星上杰出的年轻人，不由得心中叹了口气。
　　要知道，夏诸不仅行事进退有度，比如在太空中先是戒备，等到稍微确认自己和渊离话中没有恶意，立刻收起武器表示出了善意。
　　而且言行举止，没有一丝一毫的破绽，谈话间不仅获得自己的好感，还维护了天使文明的威严，就像他打断自己的话，说出由天使和烈阳星一起造就辉煌文明。
　　小滑头！潘震无奈一笑。
　　天使在前，烈阳在后，谁来主导这个所谓的辉煌文明就清晰可见了。
　　尽管潘震不想承认，但烈阳星中的确没有能比得上夏诸的年轻人。
　　所以，他才给渊离说出让夏诸参加神诞节的原因，也希望这些话能让身为四大守护之一的渊离长进一点。
　　“末将领命，在神诞节上，末将一定会让这个天使知道烈阳星的厉害！”渊离双手抱拳，眼神中透出汹汹战意。
　　“你可别小瞧了这小子！”潘振摇了摇头，打开眼前的一本书：“你俩实力差不多，但他可是只小狐狸！你得小心点！”
　　......
　　另一边，将军府客房中。
　　夏诸挥手让带自己来这里的下人离开。
　　“潘震这个老家伙果然不好对付！”
　　往房子中的一把摇椅上一跳，他轻轻用脚顶了几下地面，摇椅就按照一定的节奏晃了起来，把双手枕在脑后，看着屋顶上纹刻有云彩的花纹，夏诸有种回到了前世地球故宫的奇异感觉。
　　那种宏大威严的神秘云纹图样真的很美。
　　稍微侧着身体，耳旁一绺金色短发滑到了眼前，夏诸挠了挠被头发弄得痒痒的眼皮，回想之前和潘震的对话。
　　不得不说，人老成精，无论是凯莎还是潘振，一个比一个狡猾，稍微不注意点就可能吃大亏。
　　唯一幸运的是凯莎从来不设计自己人，所以夏诸才在天使之城待的这么安宁，还有不知道隐居哪里的鹤溪，和恶魔女王莫甘娜，也就是凉冰，虽然不如姐姐凯莎，但也并不简单。
　　鹤溪没接触过不太清楚，至于凉冰，前世在动漫里看凉冰觉得蠢萌蠢萌的，但要是在超神学院世界里还这么感觉，恐怕怎么死的都不知道。
　　要知道，莫甘娜手底下的恶魔军团不知道覆灭了多少文明和星球，间接死在她手里的生命万亿恐怕都不止。
　　“只有融入凉冰挚爱的时空基因，再让她知道，那时候凭借凉冰的爱，就可以肆无忌惮了吧！反正凉冰也不会摧毁自己的挚爱，顶多算计一下自己，让自己去恶魔阵营和她混！”
　　想到这里，夏诸不禁阴阴一笑，但立刻又觉得自己是不是有点无耻，果然，得不到的永远在骚动，被偏爱的都有恃无恐.. .........
　　“真是个渣男！”假惺惺的骂了自己一句，夏诸立刻在脑中想象怎么才能具体完成这个想法。
　　“哈！这种事还早着呢！时空基因现在还在杜卡奥那个家伙手里，这家伙还不知道在哪艘飞船上冬眠呢！”
　　幻想结束，夏诸失声一笑，敲了敲额头，接下来的烈阳星神诞节可是需要好好计划一下。
　　“以潘震的狡猾，肯定发现了我的与众不同，也难怪，毕竟我可是天使之城中的唯一男性，坐拥千千万万天使姐妹的真男人！”
　　自得的笑出声来，然后夏诸皱眉：“所以，这老家伙肯定是想在神诞节上看看我的底细喽！为此居然拿出珍贵的含有庞大太阳能量的秘制丹药。”
　　原著中潘震可是说了，这种丹药来之不易，夏诸也相信，那时候天使彦可是神圣左翼护卫，一身实力强大无比，但就这么一颗丹药就能让她恢复如初，可见这丹药的强大。
　　“好吧！反正我身上除了修改作弊器，没什么见不得人的东西，就让你看看我的实力也行.....”
　　“恰好，现在还不知道太阳之光这种神之基因藏在哪里，就先用你们烈阳族这种劣质版基因弥补一下我暗能量这块短板。”
　　光能，是恒星散发出来的能量，也叫太阳 能量，它是目前宇宙之中最强大的能源，每个超级战士身上的暗能量都相当有限，所以身上都有能量转化器来转化光能化为自身的暗能量。
　　比如天使的烈焰之剑，就可以转化光能，不过效率相当有限。
　　所以，夏诸一直想得到太阳之光基因，这样，只要有光的地方，他就不会缺少能量使用。
　　想到潘震身上满是太阳能量的那种强大，夏诸眼中闪过一丝冷光。
　　“不要偷鸡不成蚀把米，老狐狸一般都死于过度自信。”
　　同一时间，潘震和夏诸在不同的地方都自信一笑。
　　“小狐狸！”
　　“老狐狸！”
　　----------
　　看得爽的大佬们给个自订哈！.





第95章



　　烈阳星，云霄城，天道塔前。
　　神诞节，无云，晴。
　　“烈阳天神神诞，普天同庆，上祭品！”
　　云霄宝殿下，无数身穿重铠铠甲的烈阳军士身姿挺拔，他们手持长戈，里三层外三层站成一个个方队将天道塔护在身后，同时，一个三米高的祭台上，身穿隆重礼服的主祭拖着浑厚嗓音高声主持祭典。
　　下一刻，如同一条长龙一样，天道塔执事将全猪、全羊，五牲礼酒、叠成塔状的糕点，以及瓜果蔬菜，摆放在塔前的供桌上。
　　“维，天道历伍叁肆陆年岁，次玖月壹日，时届神诞佳节，为烈阳天神贺，大将军、将军、校尉....国士、乡民等，上前，跪！”
　　主祭宣读礼仪，潘震在内的所有有资格参加这场盛会的烈阳族人都一步步按照礼仪进行，没有一个人敢逾越规则。
　　“叩首，再叩首，三叩首！”
　　“致祭于烈阳天神曰：烈阳天神，英灵千秋，神光普照，德福无疆，唯有我神....神来其格，鹤驭回翔。”
　　“伏维，尚食！”
　　“咚！咚！咚！”
　　随着长长的祭文祷告后，神诞节开始，29城墙两侧的大鼓开始有节奏的锤响，声音极大，擂鼓声响彻天地。
　　“这就是神诞节的祭礼？”
　　一侧宫殿的支柱旁，夏诸靠在柱子上，单手遮住阳光开始极目远望。
　　眼前的场景威严肃穆，说实话，真的把他震慑住了。
　　不仅仅是云霄城内，就连城外也站满了前来参加神诞节的烈阳族人，黑压压的，只是用眼睛随便一扫，发现肯定超过上百万人，这里面大多数是普通人，只有真正有地位的烈阳人才会站在天道塔前。
　　“规模浩大，前世电视剧里的古代片，那些什么祭天之类的简直就是搞笑，也就能糊弄一下对古代并不了解的现代人。”
　　夏诸作为天使，所以在烈阳星开始进行祭礼的时候，他只能在一边观礼，看着下面千万人，无论是士兵还是百姓，静悄悄一片，都默不作声，只有擂鼓的声音在回想。
　　“也许这就是动漫中，潘震在参加凉冰的神权会议，参加瓜分地球主权时对蔷薇表达的意思，神可不是有了神力，就头脑发热代表了谁谁，怎么样，他得传颂一千年！”
　　烈阳星上的人，无论贫富，无论贵贱，只要是对面太阳神，他们的身份只有一个，那就是神的子民。
　　葛小伦能获得所有地球人的支持吗？很明显不可能！
　　就是他所在的华夏，那么支持他，估计也是因为知道银河之力有无尽的寿命，强大的力量，还有子弹炮弹打不烂的身体。
　　要是银河之力这种基因能被别人剥夺，你猜华夏高层会怎么对待葛小伦？
　　“神不神的我不在乎，凡人的生命也不被我放在眼里，我要的是保护或守护，我爱的人和爱我的人。”夏诸目光坚定，放在白羽栏杆上的手捏紧了拳头。
　　毕竟他和超神动漫主角葛小伦的追求不一样，可能葛小伦看起来更伟大一些。
　　但夏诸不会放弃自己爱的人去保护一些不相干的家伙。
　　“夏诸先生，神诞节的第一天白天全是在进行祭礼，到了晚上会开始擂台比武，到时候渊离想要和先生战上一场。”
　　夏诸还在想着事情的时候，突然，身侧传来的声音打乱了他的思绪，渊离正抱手站在一边。
　　“说实话，我听你们讲话总感觉怪怪的！”夏诸眺了一眼下面的人群后，声音压低了一点，他对烈阳星带着古风的说话总觉得哪里有些不适应，毕竟前世在天朝看了不少古代片。
　　“先生是天使，和我们烈阳肯定有些地方习惯不一样！先生是否答应和渊离战上一场！”
　　渊离见夏诸并没有正面回答自己的问题，眼中闪过一丝坚定，首先是潘振将军要他试探夏诸的底细，其次他是真的想和夏诸打一场，看看这个在将军眼里十分优秀的青年是不是浪得虚名，于是再次问了一遍。
　　“和我战上一场？”
　　夏诸嘴角一扯，黑色琉璃一样的眼睛中闪过一缕危险的光芒。
　　他已经答应了潘震会参加，就绝对会守信用，而渊离竟然两次三次的不断追问，这是看他夏诸表面像个谦谦君子，欺负一下也不会被记在心上嘛？
　　“好啊！我答应你，不过...”夏诸上前拍了拍渊离的肩膀，稍稍低头：“不过，一切后果自负！”
　　“那就先谢过先生了！”
　　感受到肩膀上被对方拍的稍微有些酸痛，渊离皱眉，他听出了夏诸语气中的不痛快，他也知道自己的反复询问，肯定会惹起对方的不快。
　　但那又怎么样！
　　只有强者才有资格维护住自己的面子，渊离承认夏诸可能很厉害，但也不会比自己厉害到哪里去。
　　“耽误你参加你们的神诞节了！我找个地方休息一会，晚上肯定满足你的愿望！”
　　轻笑一声，夏诸直接转身，在阳光下拖出一道凌厉的背影。
　　他这次跑到城墙上就是想看看神诞节宏大的场面，满足一下自己的好奇心，现在遇到这种事，顿时没了继续看的心思。
　　至于渊离！
　　一开始，夏诸就在猜测，潘震这只老狐狸会派谁来和他战斗，他现在已经确定 了，就是渊离。
　　虎煞守护渊离是烈阳星四大守护之一，几千岁的年纪，难怪七千年后天使彦会叫他和另外一个守护为叔叔，确实很老。
　　不过夏诸不会掉以轻心，能成为烈阳星的守护，渊离的实力不可小觑。
　　要是装逼过头，不小心阴沟里翻了船，丢了天使的脸面，回到天使之城后...
　　额！
　　夏诸一脸惊悚的揉了揉太阳穴。
　　这个画面太可怕。
　　天使彦的母亲，岳母大人雨桐可是专门警告过他的。
　　这次来烈阳星不能堕了天使的威风，一次也不行。
　　还有凯莎女王，流月军团长，啧啧，这些女人的怒火格外可怕。
　　“正好你把我得罪了！”夏诸回头看了眼渊离，对方正在朝城墙下走去，看样子是要参加接下来的活动。
　　“那就，一点面子也不给你留了！不好意思喽！”
　　----------
　　这一章写了三个小时，保证质量，大家不要说我写的假，这都是资料上查的，古代那些祭神的屁事太多，我挑拣一些出来给大家看看，哈哈敬业吧！
　　数字之类的古代就是用这些大写的！
　　就这样，希望大家多支持！！.


第96章



　　烈阳星最为重要的一天，在繁复的典礼落幕后终于结束。
　　接下来就是为期一夜的狂欢。
　　今夜，烈阳族会在云霄城和城外的平原上点燃篝火，无数烈阳人在这里载歌载酒，庆祝百年一度的神诞。
　　“夜色降临了！”
　　烈阳星的生活的确有些无聊，威严肃穆的宫殿一开始能把人震撼住，可是看多了会给人带来一些压抑的感觉，而且没有太多其他的娱乐设施，一些古典书籍，夏诸看的也很难受。
　　“呵呵！一直以为狂欢都是凑个整数，不是三天就是七天呢！”
　　夏诸自言自语，却再次渡步到了城墙的边缘，天际边已经慢慢暗了下来，太阳西下，黑色的夜晚即将主导大地。
　　“百姓生活艰难，一晚上的狂欢已经足够了，要是三天、七天的狂欢，如此堕落，农田谁去耕种，蚕桑谁去采集，你们天使，肯定不知道这些生存的艰辛吧！”
　　突然，一阵沉稳的声音传来，身后响起了沉重的脚步声，夏诸转头望去，潘震正沿着台阶走了过来，他微黄的皮肤上有些醺红，看样子喝了不少酒。
　　“这可不是！”夏诸无奈一笑，然后脸色逐渐变得认真：“我们天使没有百姓，只有战士，没有艰辛，只有鲜血与死亡！”
　　在这种严肃的问题上，夏诸不会和潘震摆着笑脸开玩笑，要知道虽然不断的补充天使，但几万年下来整个天使之城也不过就只有几万名天使战士，可见，在战争中天使的死伤有多么惨重。
　　光是在天使之城中时，夏诸就经常能看见身受重伤的天使被战友扶着或抬着回来。
　　区区生活的艰辛有什么？
　　几乎所有天使，面对的都是死亡。
　　“哦！是我失言！”
　　潘震看着面色突然平静的夏诸，语气中顿时带上了一丝歉意，他并非不知道天使的处境，只是刚刚听夏诸那么说，下意识进行反驳而已。
　　“哼¨」！”夏诸嘴角弯起：“潘震大叔，人老了就不要逞强喝什么酒，这可是年轻人才能喝的动的！”
　　“嘿嘿！”潘震莫名回笑：“老骥伏枥，志在千里，我们老一辈虽然老了，可世界还在我们手中，年轻人想随便出头？可没想象中那么容易！”
　　“哈哈！”
　　交谈间，夏诸和潘震针锋相对，互相讽刺了一下对方就同时大笑起来。
　　“好了，看那里！”潘震走向栏杆边，然后指着城外。
　　夏诸也转头看去，天色越来越暗，随着黑夜来临，城外的平原上一个个火堆被点燃，虽然是晚上，但这火光却照亮了半天天空。
　　“我们烈阳星热爱生命，但也崇尚武力，夏诸，今晚比武就在那里举行，而比武的最强者，能获得我们烈阳星含有大量太阳能量的秘制丹药。”
　　潘震暗笑一声：“所以，想得到丹药，还要看你实力够不够，烈阳族人可不会因为你是天使的使者就对你放水。”
　　“这可不用！”
　　夏诸摇了摇头，开始走下城墙：“潘震大叔你能这么说，看来我也要稍微认真一些了！让我看看你们烈阳星的水平如何吧！”
　　“这个小子！”
　　潘震皱了下眉头，突然感觉哪里有些不妥，他虽然无法读取夏诸的记忆，但那一身暗能量充其量也就和渊离差不多，应该不会一面倒的打败渊离。
　　“多想无益！还是让渊离小心一点，神诞节不能出现这么丢人的事！”
　　潘震几万年的生命中很少有什么不在他的把握之中，但怎么也看不透神圣凯莎册封的这个夏诸。
　　“莫非他身上真的有什么特殊的地方？”
　　看着已经摇摇晃晃走下城墙的金发青年，一时间心中的不安更是多了起来。
　　.......
　　云霄平原。
　　此时围聚在巨大擂台周边的烈阳族人为缓缓行驶而来的车队让开了一条道路。
　　“神诞比武终于要开始了！烈阳天神的爱将，潘震将军当年就是获得这场比武第一后才被我神看重的！”
　　“那可不是，四大守护都是历届比武第一，不知道这次比武，谁能成为最强者！”
　　“哎，你们听说了吗？天使文明来使者了！潘震将军邀请天使也参加了这次比武？”
　　“天使？那个传说中全是美丽女性组成的强大文明？”
　　看着一辆纹有云纹和腾龙图腾的华丽车架上，众所周知的潘震将军正和一个背后有着硕大纯白羽翼的年轻人并排坐在一起，顿时周围所有围观的人群，开始渐渐地安静了下来。
　　“那就是天使？不是说天使只有女性组成嘛？”
　　“你还真是孤陋寡闻，我家有人在将军府当差，他也打听过，听说是天使的神，神圣凯莎，那个全宇宙中最美丽的女性，亲自把这个青年册封为天使的，所以说，天使中只有这一个男的！”
　　“¨‖你不也是听别人说的嘛？不过这个小伙子太幸福了，但是，话又说回来，虽然是个男的，可长的也太俊了吧！白嫩白嫩的像个娘们！”
　　“天使都是美丽的化身，男的当然也不差！”
　　“都给我闭嘴，他可是天使的使者，你们这样肆意妄论，简直是丢我烈阳星的脸！”
　　虽然人群开始安静下来，但私底下的讨论还在继续。
　　烈阳星平时比较封闭，很少有外人能够进入这里，所以一个天使的到来对于烈阳星的百姓来说简直就是一个大新闻。
　　尤其是这个天使看上去，气质和装扮相当不错，表面上一副很文雅的样子，但一身镶着金边的银甲又让他凭空多出了一股威严，还有那对洁白的天使之翼，更是为他凭添了一(吗赵赵)份神秘。
　　天使，强大与美丽的结合。
　　哪怕烈阳星的普通人都听过天使的传说。
　　“让你见笑了，乡野村夫没见过世面，身为超级战士的你应该不会介意吧！”
　　周围人谈论的声音虽然小，但以潘震和夏诸的实力，都能一字不漏的听进耳中，也许是担心夏诸不快，潘震笑着解释道。
　　“没什么！就是感觉有些过度热情！”
　　夏诸笑的有些勉强，周围一些男的互相讨论，他倒是不怎么在意。
　　可烈阳星那些女性灼热的目光盯得他就很难受了。
　　烈阳族人豪爽不羁，从帝蕾娜身上就可以看出那种敢爱敢恨的品质，也许是见多了烈阳的糙汉子，像夏诸这种新品种的奶油小生突然出现。
　　所有妹子像发现了新大陆一样，目光中带着十足火力拼命地扫射着夏诸。汗.

第97章



　　“好帅气的小哥啊！”
　　“皮肤比我还白皙一些呢！”
　　“怎么才认识这个天使啊！你们有谁知道？”
　　顶着周围无比火热，没有一点遮掩，近似示爱的话，夏诸坐在车架上面无表情，好一会儿，直到这一列车队进入了擂台内围，这些声音才渐渐消失。
　　“终于到了！”
　　只见夏诸轻轻地舒了一口气，纯黑琉璃一样的眼眸中闪过一道亮光，刚才几个妹子的交谈内容瞬间被他甩到脑后，转而看起面前的擂台，和想象中不一样，这里并没有过多的装饰，而是直接圈出来一大片空地。
　　“这么节省？？”夏诸无语的看了一眼身边的潘震。
　　“你别看我，你的参加只是一场意外，神诞比武是烈阳星之间选出最强勇士的途径！”
　　“所以，你和渊离这一场比武，是单独进行的，总不能让那些超级战士都不是的普通人和你们打吧？”
　　“场地呢！我做主不用单独给你们建了，就这里，反正以你们的实力，一举一动间就能打烂这些石头泥土建造的擂台。”
　　已经到了地方，潘震走下车架，往观战台而去，路中他停了下来：“夏诸，我很期待天使的表现，不，应该是你的表现。”
　　“期待我的表现？”
　　夏诸面容平静，随着潘震在观战席上坐下，剩下所有早已经到达现场的烈阳高层们也随 之坐下，潘震没有就位，所有人都不敢坐下，烈阳星守护者的威严可见一斑。
　　“那就好好看看我的表现吧！”
　　随手从武器库中抽出烈焰之剑，而后抬剑指向前方，一道金光乍现后，渊离出现在了那里。
　　“夏诸先生！”似乎平时就不怎么笑，渊离此时的脸颊有些僵硬：“在太空中见到你时，我就一直在想能不能和你战上一场，今天终于得偿所愿，还望先生全力出手。”
　　“先生准备好了吗？”
　　也许是满足了这些天的愿望，渊离激动地身体有点抖动，他手掌轻握，两个中等长度的锏出现在他手中。
　　锏？
　　夏诸眼睛微眯，这种武器真的很少见，前生今世，也就在电视剧里看过隋唐时期，唐朝大将秦琼，也就是秦叔宝用过锏。
　　“随时可以！”
　　夏诸微微点头，表情看似随意，其实心中早就谨慎了起来。
　　锏这种武器，属于鞭这一类别，短兵器，没有锋利的地方，但有四个菱角，只有力量大的人才能运用自如，杀伤力非常可观，隔着盔甲也能将人活活砸死。
　　“力量大嘛？”
　　看了眼 渊离身上的肌肉，这家伙个子不高，看来力量很大，再配合能量爆发，不可小觑！
　　“好！”
　　渊离本来就有些兴奋，见状也不再废话，双目一凝间，手中双锏顿时缠绕上能量，发出夺目的金光。
　　紧接着，渊离握紧双锏，猛然冲到夏诸身前挥动。
　　嗖！
　　夏诸羽翼一动，身体如同轻飘飘的鸿毛一样急速后退。
　　“好快的速度，我突然爆发的速度居然完全跟不上他？”渊离瞳孔猛缩，在太空中他就发现夏诸的速度很快，没想到在真正的战斗中速度居然也能保持这么快。
　　自由之羽！
　　若宁教导的关于暴风基因的技能，将关于风的一些数据编码铭刻在身体的基因里，不仅可以让身体变得异常轻盈，而且飞行速度也远超普通天使。
　　自由之羽是个长期技能，它不需要临时发动，只要铭刻在暴风基因里，想用随时可以用，就像勾动手指一样简单。
　　“暴风天使基因？难道这小子就只有这点才能而已？”
　　潘震看着场内的战斗，眉头锁起，他一直不明白神圣凯莎的天使之城为什么会接纳一个男性，也曾经猜测过一些原因，但最后都一个个的否定了。
　　天使作为主生物文明的最高阶层之一，势力远超烈阳星，所以一直都被烈阳星默默关注着，而一个男天使加入天使之城，也都受到了烈阳星的重视。
　　这次比武就是想让渊离试试夏诸的真正底细。
　　毕竟凯莎想要和烈阳星一起连手在宇宙中推动正义理念，两个文明间肯定会有交流。
　　但饱受创伤的烈阳星并不在乎所谓的正义，只在乎正义能不能给烈阳带来好处，国泰民安，指的就是烈阳星和烈阳族不受到伤害。
　　泰，泰宁。
　　安；安稳，安全。
　　只要烈阳星能国泰民安，哪怕和莫甘娜合作也无所谓。
　　“以后两个文明交流，肯定少不了夏诸这小子，所以他的底细只是天使暴风基因？”潘震目光中满是思索，手指也摸到了下巴上，捻着自己的胡须。
　　“暴风基因的确强大，或许因为这个，凯莎才接纳他吧！相比暴风基因，普通的烈阳基因和它根本无法相比，但我们可是有太阳之光的存在，再等等，吾神的后代中一定有能觉醒太阳基因的人选，一旦成长起来.....”
　　正在潘震思绪间，场上战斗再度发生了变化。
　　“你就只会跑嘛？敢不敢堂堂正正打上一场。”
　　“还是我烈阳男儿厉害，天使小白脸就只会跑！”
　　“就是，哈哈哈哈....”
　　夏诸和渊离一逃一追，在空中开始了追逐战。
　　半响，渊离停了下来，这种高速作战太耗费体力和能量，他喘息的同时不由怒吼，顿时场外的烈阳人跟着一起起哄。
　　“想要堂堂正正打？好！”
　　夏诸缓缓落下，他双眼闪烁着银色光芒，洞察之眼，在刚才的追逐中一直在记录和分析渊离的作战模式，现在差不多已经摸清了对方的套路。
　　力量很大！速度不行，灵活度也不够，可能会有远程攻击手段，但耗费能量太多，所以一直忍着不用。
　　“不用远程攻击，那就让你永远没机会使用！”
　　说罢，双目一肃，下一个瞬间，趁着渊离冲上来的同时，夏诸也同样施展出了自由之羽，银色盔甲包裹的身影顿时冲破空气的阻力，撞出一阵阵音爆的声音，朝渊离冲去。
　　轰！！！
　　两人的身影在擂台正中的位置碰撞，双锏一剑交织在一起，发出金铁交击之音，火花迸溅中，一道肉眼可见的气浪，向四周荡漾开来。
　　能量碰撞的余波直接将地面炸出一个个大洞。
　　“啊！快后退！”
　　“这就是超级战士？攻击的余波也能造成这么大破坏？”
　　“快躲开，风暴来了！”
　　潘震所在的观战台还算好的，他直接伸手一抹，所有余波顿时平静下来。
　　但平民围观的那个方向就没人管了，夏诸和渊离攻击荡出的气浪直接卷起地面的灰尘，如同沙尘暴一样吹得那些人苦不堪言，没有一个人能睁开眼睛。
　　所有人默然无语，刚刚嘲笑夏诸的烈阳族人也自觉闭上了嘴巴，不管对方能不能赢，他们普通人见识到了这场战斗后，彻底明白了超级战士的强大。
　　蚂蚁岂能对大象评头论足，不管这个大象是壮还是弱，蚂蚁都没有资格。.



第98章



　　虎煞守护渊离，烈阳星四大守护之一，实力强劲，在整个宇宙中也是相当有名的存在。
　　锵！
　　近身战一旦展开，就像狂风暴雨一样，毫无停歇的迹象。
　　渊离和夏诸的身影，在场中不断的交错，除了力量以外，夏诸的剑术、速度、暗能量的运用都极为灵活，每次出招都是恰到好处，和渊离挥舞的双锏，堪堪战成了不相上下的局面。
　　擂台周围的围观群众早就自发退离这个危险地带有一段距离了，观看渊离和天使的战斗他们只觉得十分华丽和厉害，而潘震看见这一幕，直接心神震动。
　　不像之前只能感受对方的暗能量有多少，这一场战斗可以清晰地看到夏诸的全部实力，暴风天使基因的拥有者还没用出暴风之力就可以和渊离打的平分秋色？
　　“剑术上等，不，应该是完美，完美的发挥了剑的特长，一刺一削间逼得渊离双锏乱了阵脚，速度一流，也就力量和暗能量逊于渊离，但渊离仍然无法打败他，真是可怕。”
　　潘震看着场中的战斗，脑中迅速分析了双方的优劣，虽然表面上没有什么特别的表情，但眼中却带上了一丝凝重。
　　根据烈阳星探索到的消息，夏诸应该还不到百岁，而渊离已经成名有几千年了，作为烈阳星的脸面之一，渊离的实力绝对不是假的，其实力如何，这一点身为他的上级，潘震再清~楚不过。
　　但是现在。
　　夏诸竟然能和渊离堪堪打成平手，这不由得潘震不惊，因为他知道，那个滑头小-子还没用出全力。
　　暴风基因，是一位曾经被称为暴风战神的女性天使，所拥有的战斗基因，对方成名在几万年前，一身暴风之力杀的与天使敌对的文明血流成河。
　　潘震虽然没有和对方接触过，但仍然听过那位被称为光明圣堂加百列、天使翼王的事迹。
　　暴风之力，这是一股足以影响战局的力量。
　　也就是说，渊离有很大可能会败在夏诸的手中。
　　“真是优秀，居然还不到百岁....神圣凯莎和天使之城接纳他，看来不仅仅是因为暴风基因，还有他强大的天赋和优于常人的天资。”
　　潘震紧握住拳头，眼中满是不甘心，为什么烈阳的人才会如此凋零，半响，他才吐出口气：“还好我们有太阳之光，只是，看来恶魔不会是天使的对手，一个文明是否繁荣，不仅要看他们的神是否强大，还有这些代表未来的年轻人。”
　　场中
　　夏诸与渊离的战斗极为激烈，一举一动制造的威力直冲天际，打出一道道充满毁灭的气息。
　　铛！
　　硬拼一击后，双方一点就逝，都猛的后退几步，夏诸双目紧锁，对方的力量果然很强，上百次攻击中，铁锏敲在烈焰之剑上把自己的手掌震得发麻。
　　“那就试试这招！”
　　夏诸双翼一展，飞向高空，暗能量全力朝烈焰之剑汇聚。
　　洞察之眼！
　　“目标渊离，锁定！”
　　“已锁定目标，烈焰轰炸开始充能！”
　　由高往下，夏诸羽翼鼓动，在清冷微黄的月影下，烈焰之剑的剑身上一枚枚符文闪动。
　　“开启，烈焰轰炸！”
　　一道火光顿时从剑尖上席卷而出，带着无匹的热度，随着夏诸挥剑，赤红光芒如波动的线条的一样直冲渊离而去。
　　而此时，渊离正好冲上来，但是由于所有躲避的方位都在夏诸的计算之内，所以这一击烈焰轰炸他根本无处躲藏。
　　眼看着火光扑面而来，渊离双目一瞪，左右双锏交叉，太阳能量形成的攻击迸射而出。
　　轰！！！
　　一声巨响过后，黑沉的夜空骤然一亮，爆炸的火星和流星一样四处飞溅，划出一道道红色亮光，所有人都抬头看着这一幕可怖的场景。
　　“怎么样？什么情况？”
　　“不知道，渊离将军应该没事吧？”
　　“这个天使居竟然这么厉害？烈阳威严不可冒犯，要不要派人....”
　　悉悉索索的交谈声传出，要不是顾忌潘震还在观战台上，这些烈阳高层一定拍案而起，立马派遣手下去救场。
　　“都安静点，成何体统！渊离还没败呢！”看见这一幕，已经感知到场中情况的潘震立刻呵斥出口。
　　就在众人都议论纷纷时，连夏诸都朝下看去，他明显感觉到渊离的气息没有消失。
　　“竟然能承受住我的烈焰轰炸，不得不说，虎煞守护果然名不虚传。”夏诸轻笑一声。
　　就在他的眼前，渊离从还未完全消失的火光中走出。
　　“你们天使的烈焰轰炸说白了就是解析太阳能量然后发射出的攻击，主要就是爆炸与高温。”
　　渊离的脸色稍稍有些发白，很明显刚刚承受住那一道攻击并不轻松。
　　“而我们烈阳族，秉承太阳的光芒成长，最不怕高温与火焰，所以，你这招对我的作用并没有多大！来吧！让你看看烈阳族的利害！”
　　话音落下，只见刚从火光中出来的渊离连休息都没有，双锏一并，全身力量爆发，然后沐浴在金色光芒中，朝夏诸直冲而去。
　　虽然嘴上挂着不屑，但受到一次重创，渊离明白现在自己只是强弩之末，只能拼尽全力来博这最后一击。
　　“来了吗？烈阳族的基因还真是让人羡慕，对火焰和高温的抗性这么强！”
    .... ........ 0
　　“也好，说过不给你留面子的，就让你尝试一下惨败的感觉吧！”
　　望着面前袭来的金光，只见夏诸双目一凝，眼中神光爆闪间，背后洁白的双翼全力往前弯曲，一丝丝疾风从翼跟处朝羽稍汇聚。
　　“咆哮吧！暴风！”
　　“暴风之翼！”
　　在所有烈阳族人错愕的目光之中，夏诸的背后陡然形成了两扇半径十米的硕大羽翼，从透明开始凝聚，最终形成青色。
　　哗！哗！
　　仿佛有一场顶级风暴即将来临，伴随着狂风的呼啸声响起，风暴四处卷动间，硕大的青色暴风双翼中稍微有一缕风力逃出，就像钢刀一样，在平原的地面上刮出深深的一道痕迹，泥土翻飞。
　　浩大无比的声势，一瞬间吸引了在场所有人的目光。
　　“这是？”
　　“这是什么？天使怎么会这种能造成灾难的技能？”
　　望着半空中夏诸施展出来的技能，在场所有人都震惊了，不仅是因为他们没见过这种场面，还因为这技能强大的破坏力。
　　“出现了！暴风天使基因所拥有的暴风之力！”
　　被誉为‘烈阳守护者’的潘震横行宇宙中无数年，见识过各种各的强大攻击，但从未有一刻像现在这么惊讶。
　　“不可能，这种攻击已经能将能量实体化了，其中所需要学习的知识繁多，更需要不少时间去消化，去掌控，他才一百不到啊！连棵稍微成型的树，年龄都比他大，竟然.....”工.

第99章



　　“要上了！”
　　“我会在一瞬间，结束战斗！”
　　大地上无数篝火将整个天际映红，处于半空的夏诸被暴风环绕，金色短发、露在银甲外的白色衣襟，双翼上的白色羽毛被风拂动，他白皙的脸颊稍微有些红润，毕竟全力施展暴风之翼还有些勉强。
　　看着下方似乎惊呆了的渊离。
　　在狂暴无比的暴风中，夏诸微微一笑，只见他拿着烈焰之剑的右臂抬起，轻轻往下一挥。
　　轰！！！
　　半空中直接产生大量空爆的声音，满天飞卷的灰尘也在一瞬间被排挤开来。
　　在所有人惊骇的目光中，夏诸身后右边的暴风之翼猛然下坠，一时间像是大片夜空被这青色羽翼遮住一样，所有烈阳人的心都在不断下沉。
　　“这是多么的强大！”
　　“难怪天使的威名会转播诸天！”
　　尽管不是 超级战士，但看场中的情形，这由风组成的青色双翼的声势实在是骇人，简直夸张到过分。
　　“第一击！”
　　就在所有人震惊失神的一刹，看见渊离所化的金光距离自己越来越近，夏诸操控已经动了的暴风右翼稍稍调转方向后，猛的下压。
　　“不可能的！他的攻击居然实质化了，不可能，绝对不可能，看我破了你的把戏！”
　　渊离化成的金光冲破天际直朝夏诸飞去的时候，就已经看到天上的两抹青色，他不是那些普通人，当然知道这意味着什么，这说明夏诸对自身的掌控已经远远超过了他，无论是暗能量，还是强大的招式。
　　但，要直接投降！
　　渊离看了眼脚下土地上千千万万的烈阳族人，脸上闪过一丝疯狂：“不，绝不，我绝对不会给烈阳抹黑。”
　　而后他拼尽全身的力量，双锏上的金色光芒瞬间变得更加耀眼。
　　“螳臂当局，自不量力！”
　　夏诸悬在半空中，看着渊离如同飞蛾扑火一样冲上来，脸上顿时浮起一丝蔑视，暴风之翼可是能和弑神武器硬碰硬的强大技能。
　　“说过不会给你留面子，那就.....”剑尖垂下。
　　仿若垂天之翼，青色羽翼突破一大团浮起的灰尘与金色光芒陡然撞在一起。
　　嗤！！！
　　如同气球被扎破的放气声，渊离双锏狠狠顶住羽翼的下压，青色与金色开始激烈交锋。
　　“挡住了？”
　　渊离脸上升起一抹喜色，他没想到看起来声势极大的招数竟然被挡住了，虽然压力还是很大，锏和羽之间发出钢铁交击的刺耳声音，点点火星落下，但，挡住就是挡住。
　　然而还没等他开心多久，一股庞然大力突然传来。
　　“啊！”
　　惨叫一声，猛然增大的力量和暴风之翼上袭来的风刀，一下子将渊离的双锏打飞出去，胳膊上的盔甲上也被割出一道道切狠。
　　噗！
　　渊离狂喷着鲜血从天上落下，青色羽翼紧随其后，下一刻只要打中，以渊离的身体强度，肯定会被无数的风刀打成碎末。
　　“休要放肆，看我玄坤来战你！”
　　就在这时，地面观战席上突然有人大喝一声，玄鳄守护玄坤看见自己的兄弟渊离危在旦夕，也顾不上什么比武规则，双腿一蹬直冲上天。
　　“好强大的技能！”
　　看着那威力无匹的青色羽翼，玄坤双目一凛，在下面看的时候只是觉得声势大而已，现在靠近才知道这股压力果然强的不可思议，一时之间竟然没有对付它的办法。
　　“不行，这样下去，渊离肯定会死，这天使在烈阳星的地盘上竟然真的敢下杀手。”
　　眼看着暴风之翼的顶尖已经接近渊离的腰部，毫不犹豫的落下，千钧一发间玄坤双手一伸，一对玄铁巨锤乍然出现，然后被他用力挥向羽翼的顶端。
　　轰！！！
　　爆炸声轰然传开，无数烈阳族人睁大了双眼，观战席上包括潘震在内的所有人蓦然起身。
　　“怎么样，怎么样玄坤将军有没有救下渊离将军？”
　　“这个天使太放肆了！只是比武而已，竟然起了杀心！”
　　“将军，应该立刻将这个天使驱逐出烈阳星！”
　　一下击败虎煞守护渊离，现在连玄鳄守护玄坤也生死不知，烈阳族人只觉得胸口如火烧一样血液翻腾，烈阳星丢不起这个人。
　　一时间，就连潘震也压不下这股喧嚣的声音。
　　“等等！玄坤将军没事！哈哈哈！”
　　“真的哎！他扶着渊离将军站在半空中！”
　　“天使妄想打败我们两个守护，简直就是不自量力！”
　　突然间也不知道是谁突然看见了天空上得两个黑点，大声说出来后，所有人都伸头张望。
　　“咳！咳！玄坤，你来了！”再次喷出一小口鲜血，渊离看着身边扶着自己的玄坤顿时一喜，如果能活着，没人会想去死.. .........
　　“咦！竟然用这种方法逃了一命！”
　　夏诸摇了摇头，散乱的金色短发被风吹的抽打着脸廓，他握剑的手已经稍微有些发抖。
　　虽然暴风基因能让他成长的更快，暗能量也在不断增加，可是毕竟才几十年的时间，和老牌天使相比，他身上的暗能量依旧浅薄，甚至都比不上天使凯拉的一半。
　　骤然抽取全身一大半暗能量施展的暴风之翼，即便是他，也觉得并不好受，而且因为距离拉长，这技能变得更加难以控制。
　　所以，玄坤双锤一下砸在羽翼顶端，竟然把暴风之翼砸偏了方向，救了渊离一命。
　　“呵，真以为这样就完了？”夏诸双目一凝，他要打败谁，还真不是别人想救就能救。
　　“来多少人也没用！”眼中寒光乍现，夏诸一抿嘴唇，左手五指大张，猛的往下一压。
　　嗤！！！
　　夏诸身后，左侧暴风之翼猛的飞下。
　　此时，玄坤还没有来的及回答渊离的话，地上一片冷冷的吸气引起了他的注意，再加上天空中再次传来的破空声，他猛的抬头，满眼的青色瞬间笼罩全身。
　　轰隆隆！！！
　　“我胜了！”
　　伴随着巨响，夏诸嘴角露出一丝笑意，他无奈的耸了耸肩，往下半空飞去。
　　“潘震大叔！你们烈阳星就是这么比武的？另外，我的表现还算可以吧！”
　 　轻轻踩在半空中，夏诸看着举起右手的潘震，在他的手里，庞大的暴风之翼竟然被捏的牢牢的，丝毫动弹不了。
　　刚刚就在玄坤、渊离必死之时，潘震毅然出手，救下了这两个烈阳星的守护。
　　“哼！你小子果然厉害！喏，这是你的奖品！”
　　明知道夏诸的话里有讽刺自己的意思，潘震只能避而不谈，然后从怀里取出一个瓶子丢到了夏诸手里。
　　“哇偶！”
　　看也不看已经躺在地面上难以动弹的两个烈阳守护，现在天使要和烈阳星建立起一定的关系，想要当着潘震的面杀死这俩有点不现实，不过好处到手，那么这些也就无关紧要了。
　　“对了！”手掌摩擦着细腻的玉瓶，夏诸眼睛转了转，然后提出一个要求：“马上就要离开烈阳星了！在此之前，我能不能拜见下太阳神？”.





第100章



　　“没问题，我神正好也想见见你！”
　　咔嚓！
　　一声脆响！
　　潘震微微用力，手中握着的暴风之翼不堪重负，在一阵吱吱呀呀的声音中爆裂成一堆碎片，随后化成风元素消散而去。
　　“潘震将军果然厉害！”
　　看见这一幕，夏诸手指微微抽动了一下，大佬就是大佬，自己已经作弊了，用全身力量发动的攻击，居然被对方一捏就碎。
　　这可是暴风之翼啊！
　　最后能强大到和弑神武器对抗的强大招数。
　　在对方眼里竟然不值一提！
　　难怪七千年后，身为左翼护卫的天使彦会对这个老东西用上敬语，估计是察觉到了这老家伙的实力很强。
　　但是面对渊离和玄坤，就敢说出如果凯莎女王在，就让他们先跪下。
　　“那我们什么时候去见太阳神？”
　　夏诸微微掩饰眼中的激动，只要一滴血，一滴太阳神的血，他就能获得太阳之光这种神级基因。
　　神河文明的后裔，超神学院那些家伙搞出来的三大造神工程，从夏诸穿越到这个世界以来就一直惦记在心里，现在有机会了，说什么都要试一试。
　　人总29要是要有梦想，不然和咸鱼有什么区别？
　　万一真的得到了呢！
　　“你似乎很激动！”潘震怀疑的看了眼前这小子一眼：“心里再打什么鬼主意？”
　　“额！”
　　夏诸语气一窒，然后一脸满不在乎的吹了声口哨：“以前就听说过太阳神的强大，这次来烈阳星怎么都要见一下，一旦回了天使之城，和你们烈阳星要再次沟通，恐怕要几千年后了！”
　　“哼！但愿是这样，我总感觉你心里不怀好意！”潘震摇了摇头，他实在想不出一个高阶天使能对太阳神造成什么威胁。
　　“等今晚狂欢结束后，我带你去天道塔！”
　　“好的！”
　　砰！
　　一前一后，夏诸和潘震两人落在了地面，脚踩在实地上，夏诸心中一定，刚才过度消耗暗能量让他全身有些虚弱，双腿更是有些酥麻。
　　在空中为了不被潘震强压一头，他强撑着身体停留在半空中，至于现在，该是收割劳动果实的时候了。
　　由于之前的大战，大多数烈阳星人后退了很远，所以渊离和玄坤掉落到地面上一时间竟然没有人来扶一把，两人凄惨的互相扶持半坐在地上，一身狼狈。
　　“渊离！”
　　“还记得你不断的要求挑战我嘛！”
　　夏诸满脸微笑，仿佛这一切都和他无关一样走到了两人跟前。
　　轻轻抬手，烈焰之剑的剑尖顶着渊离的脖子，冰冷的锋刃，让这个沉默寡言的烈阳族人脖子处的皮肤骤然结起一大片鸡皮疙瘩。
　　“你.....”玄坤看见夏诸这样侮辱渊离，强撑着身体就要站起来，可刚起到一半，又不支的倒在了地上。
　　“败军之将，无以言勇，夏诸先生，渊离此前多有无礼，还请见谅！”
　　沉默了一会，渊离叹了口气，似乎终于认清自己已经败了的事实，而且和玄坤一起被打败，烈阳星四大守护，居然有两个连手都被对方击败。
　　“先生天纵之资！在全宇宙中可能也找不出第二个了！”想到潘震将军给自己看的资料，对方才不到百岁。
　　“我输了！”
　　在这一片寂静之中，渊离满嘴的苦涩，然后开口认输。
　　“哼！”
　　夏诸摇头转身离去，看见对方这样一幅低落的模样，再去嘲讽两句，有点小人的感觉。
　　“我可是天使啊！充满爱，充满正义，光明磊落的天使，怎么能去干这么没品的事！”
　　瞄了一眼剑尖上的鲜血，刚从渊离脖子上刮下来的，嗯，很光明磊落。
　　“对吧！所以，我不会嘲讽你，期待以后再打一场，对了....”
　　夏诸转头轻笑：“谢谢你喽！”
　　“这个......”
　　在渊离和玄坤一脸懵逼中，夏诸踏着轻快地脚步朝远处走去。
　　“作弊器！”
　　夏诸意念轻动，许久没有打开的作弊器面板瞬间弹出。
　　宿主：夏诸
　　天赋：天使基因（已觉醒）、暴风之力
　　技能：低阶天使剑技（圆满）、烈焰轰炸（大成）、暴风之翼（小成）、暴风屏障（小成）、自由之羽（大成）
　　命运点：2345
　　“赚钱不易，花钱快！这尼玛简直没有天理了！”
　　夏诸脸上带上了一点懊恼，若宁的暴风系列技能太强大，里面涉及的知识点太多，想要一个文科生一下子深入研究数学、物理学、化学、自然科学等诸多学科，简直就是逼母猪上树。
　　无奈之下，夏诸利用了作弊器直接入门，但命运点花费之大简直要命，这玩意几十年才搞了几千点，学几个技能就花了几百点。
　　“真是黑心啊！”
　　那几百点技能一花费，立刻吓得夏诸不敢再把技能往完美等级推进，毕竟想要融合三大神级基因不知道还要花费多少呢！
　　葛小伦那几个主角，从杜卡奥把神级基因散播在他们祖先身上，花了千年的时间，一代代融合，到了葛小伦这辈才能觉醒。
　　以这作弊器的尿性，估计得花上千命运点才行。
　　所以技能这东西，难学，就用作弊器直接入门，之后自己再慢慢推进它的等级，小成、大成、完美，几十上百年就能提升一个级别。
　　“算了，还是看看新收获吧！”
　　此时夏诸已经 走到了稍微偏远的一个地方，看见一个帐篷没人，就直接钻了进去，在黑洞洞的空间里，他伸手模向剑尖。
　　“发现中等烈阳基因，是否融合！”
　　中等烈阳基因！
　　黑暗中，夏诸眉头皱起。
　　他之所以愿意和渊离拼一场，就是想得到烈阳族中稍微好一点的基因，然后再融合到自己身上，不敢和太阳之光这种神级基因相比，但也能更大限度的使用太阳能量了。
　　到时候就算没有烈焰之剑，这个转化太阳能量的转换器，夏诸也能独自在太空遨游，一旦暗能量不够用，去晒会恒星散发的光芒就行。
　　可就这中等基因，也太低级了吧！
　　夏诸嫌恶的伸手在帐篷的擦了两下，直到把血擦干净。
　　最起码也得是个高级基因才能配得上自己。
　　“空欢喜一场！简直就是白费功夫！”
　　夏诸吐了口气，眼中一阵闪烁，要不要把太阳神的尸体从墓里扒出来？
　　又或者把潘震打爆，抽一管血？
　　“那是找死！最起码现在做不到！”
　　“一会去天道塔接触帝鸿坤，看看这个所谓的太阳神，那里有没有什么好处吧！”夏诸沉吟了一下，揭开帐篷，脸上再度换上微笑的模样，朝人群之中走去。.


第101章



　　“那个天使来了！”
　　“仔细看看，这位大人虽然四肢纤细，但真的很厉害呢！”
　　“天使，真的和传说中一样，美丽而且强大”
　　“对，无论男女！”
　　一处篝火堆前，原本围在火堆周围坐着的轻壮男性，正看着一些女子摇动着韧性十足的细腰，这时，黑暗中，一道银白色的身影渐渐走出，光滑的银色合金战甲上映着火光，顿时引起了人们的警惕。
　　随着人影的接近，温暖的微笑，金色短发，银色的战甲，纯白的羽翼，在场所有人几乎第一时间就认出了这是谁！
　　天使！
　　之前和渊离和玄坤两位将军战斗，并将他们打败的天使。
　　烈阳星的客人！
　　一个强大的战士！
　　一时间，这处篝火堆前的男女都有些拘谨了起来，他们只是普通的烈阳族人，没有优秀的身体机能，生命不过短短百年，面对这种强大的战士，内中都带着一些惶恐。
　　“大人！您怎么到这种最边缘的地方来了！”
　　一个年龄稍大的烈阳族男性壮着胆子凑了过来，他们和烈阳高层不同，面对打败了两位烈阳守护的天使，没有愤怒之心，只有对强者的仰慕。
　　“载歌载酒，烈阳族的豪爽在诸天中都相当有名！”
　　“没什么，我只是路过这里而已，不用在意我，希望没有打扰到你们。”
　　夏诸轻笑，看了一眼火堆边一排木柴上的酒和烤肉，大碗中酒液映着天上的月亮轻轻荡漾，很明显是谁匆忙起身时碰到了，烤肉则散发着油光，上面兹兹的冒着油泡，估计刚从烤架上取下的，真是悠闲的生活。
　　“这个天使这么强大，居然没有一点架子！”
　　很明显，夏诸温和的语气出乎在场所有人的预料，无论男女，一时间都愣住了，虽然他们都是烈阳神的信徒，但依旧有高低贵贱之分，平时面对掌权者都小心谨慎，否则不小心就会被人记恨在心。
　　而这个天使明明拥有强大的实力，刚才天上那爆炸的火光和庞大的羽翼，他们都是亲眼看到的，等遇见后，以为他和县里的大老爷们一样需要恭维，可没想到竟然这么随和。
　　“好了，再见¨」！”
　　看着眼前依旧拘谨的人群，一时间，夏诸感觉了无趣味，转身就准备离开。
　　“漂亮的哥哥，请你吃！”
　　突然，人群中一个小孩窜了出来，用怀里掏出的小刀在木柴上摆放的烤肉上割下一小块递了上来。
　　漂亮的哥哥？
　　夏诸无奈的一笑，但看着小孩清澈中带着期待的眼神，最终还是接过那一小块烤肉塞进嘴里。
　　微烫，有些油腻，但味道很好。
　　“谢谢你的招待了，小朋友！后会有期”
　　和来时一样，负着纯白羽翼，在众人敬仰的目光中，夏诸再次消失在黑暗之中。
　　天道塔下。
　　夏诸仰头，看着这十层高的宝塔，最顶层，应该就是帝鸿坤的栖身之地。
　　“潘震将军，您还是真忙啊！”
　　听着身后传来的脚步声，和一列列烈阳军士依次对来人行礼，就知道是潘震到了，也只有他才能在这里这么肆意。
　　“哼！是你太心急了！还有，进塔前把嘴上的油光擦掉！”
　　潘震双眼微眯，也不停下，直接就走进了天道塔中，魁梧的身体行走间虎虎生风。
　　夏诸哑然，是在吃那个小鬼头送给自己的烤肉沾上的，这点他倒是没有发现，随便清理后，就跟上了潘震的脚步。
　　和想象中不一样。
　　天道塔内的装饰并不怎么奢华，只是墙壁上刻满了各种花纹，有虫鸟鱼兽，也有农人耕种，还有一个高大的身影散发着万丈光芒。
　　直到第九层，一副壁画上，这个高大身影伸手，另外一边是无数星球组成的星系，再下一幅，身影依旧在那，但星系却化为乌有。
　　“这是帝鸿坤将自己引爆德诺星系的故事都记录在了墙壁上吧！”夏诸心中暗暗猜测，这绝对是个老怪物，年龄不比神圣凯莎小。
　　“到了！”
　　站在第十层门口，只见潘震沉稳开口，伸手示意夏诸自己进去。
　　“那我就不客气了！”
　　看着静谧的空房间，只有中间有一个铜炉在散发着亮光，夏诸毫不犹豫的走了进去。
　　轰！
　　一声轻微的震动，门口正对着着的墙壁上陡然亮起一个光点，闪烁几次后一个奇形怪状的幻体突然展开，上面布满着金色火焰。
　　烈阳王！
　　或者应该叫太阳神，帝鸿坤。
　　引爆德诺星系的终极大佬。
　　“神圣凯莎手下的天使，你很优秀，但你也很神秘，有些地方我看不透！”
　　苍老中带着一丝沉重的声音率先在空寂的房间中响起，帝鸿坤竟然首先发言。
　　“太阳神阁下，我代表凯莎女王向您问好！”
　　夏诸一副笑盈盈的模样打着招呼，直接无视了对方的某些问题，没有一丝一毫的惧怕或胆怯，因为这没用，帝鸿坤幻体上缠绕着的火焰可都是太阳能量，只要稍微沾染一点，就可能被烧成了灰。
　　第一次有了后悔的感觉，夏诸有些懊恼，这简直是羊入虎口，动漫中看到以为是装逼用的火焰装饰，没想到竟然是太阳能量组合而成的火焰。
　　“¨‖天使，你们要和烈阳一起造就辉煌的文明？”
　　帝鸿坤的声音再一次传来，根本不在意夏诸有没有回答他的疑问。
　　“是的！”夏诸双手微抬，合金战靴在地面上踩出清脆的声音。
　　“天使研究过你们，烈阳文明，讲究的是国泰民安，这点...”夏诸微微抬头，金色的发丝扑散在白皙的额头上：“和凯莎女王的正义秩序，双方的价值观接近一致。”
　　“正义？”帝鸿坤开口，语气中带着疑问。
　　“正义这个词，是一万年前神圣凯莎执政天使之城，为了已知宇宙的...有(吗钱的)序进行！”夏诸抬起的手慢慢放下，声音早已不见了温和，而是充满了肃穆。
　　“定制了一套非常合理的法则，我们称它为：正义秩序！”
　　“而极端自由主义被定义为...邪恶！”夏诸凝视着眼前的幻体：“太阳神阁下，经历过德诺战争的您.....”
　　轰！！
　　夏诸刚说出德诺两个字，面前的幻体陡然发生剧烈波动，火焰似乎也有些不稳，显示出了帝鸿坤内心中的不平静。
　　“你这是在激怒我？”
　　如同带着火焰般的炙烈，苍老的声音中有了一丝颤音。
　　德诺战争的爆发！
　　引爆太阳，毁灭星系！
　　天际边劈来的巨斧！
　　半个文明被湮灭，无数族人的惨死！
　　随后的自杀谢罪！
　　一切的一切都是从德诺战争开始，再次听到这个词语，帝鸿坤怎么可能平静下来。池.

第102章



　　德诺战争是帝鸿坤的禁忌，是烈阳文明受创的开始。
　　然而，现在这个禁忌，被夏诸当着这位太阳神的面提起。
　　一时间，狂暴而充满毁灭的气息在整个房间之中肆虐，面前虚幻能量体上的金色火焰不断扩张，火舌从天花板上蔓延，然后舔舐向地面。
　　强大的能量波动从这个房间散发出去，整座天道塔都在震动，一时间，无数还在饮酒作乐的烈阳族人疯狂朝这里汇聚。
　　“烈阳天神震怒了！整座天道塔都在摇晃！”
　　“快，神诞日竟然发生这种事，必定是什么引起了天神的怒火，快去调查！”
　　“请烈阳天神息怒！！！”
　　天空中不断划过金色流光，更多的烈阳超级战士还在往这里赶来。
　　“潘震将军有令，无论何人，都不得靠近天道塔半步！”
　　“否则，以违反烈阳法令论处！”
　　天道塔下，刚刚赶来的烈阳族超级战士才落在地面上，立刻就有护卫天道塔的军士将手上的长戈交叉，阻拦的同时大声宣布着潘震的命令。
 　　“小子，就看你的造化了！”看着塔下一片乱糟糟的情形，潘震静静的站在房间外的走廊上，里面的对话他都一清二楚，可惹怒太阳神就是夏诸自找的，没人会帮他。
　　天道塔第十层，房间内。
　　“太阳神阁下，你觉得我是在激怒你？”
　　夏诸挺直着身体，透澈的眼眸微眯，眼前，帝鸿坤呼啸出来的恐怖气息封锁着他身体的每一个部位，连体内的暗能量都被压制的丝毫动弹不得。
　　“哼！”夏诸轻哼，身体不退反而更进一步，短发和衣襟被扑面而来的气息震荡的向后飘扬：“我可是天使文明的战士，并不是德诺星系的后裔，也不怎么同情他们，所以没有理由激怒你！”
　　“天使文明在这里保护不了你！”地面上的火舌缓缓压来，帝鸿坤淡漠出口。
　　“呵呵！这就是你们烈阳星的态度！在威胁我？”
　　夏诸嗤笑一声，自己只是想解释没有理由激怒他，对方却理解为别的意思：“远水救不了近火，这个道理我懂，可是，身为天使文明下的战士，没有什么可以让我们屈服！”
　　“你，帝鸿坤，曾经覆灭德诺星系的大神，随便就可以压制我暗能量的强大存在，当然有实力可以随意湮灭我！”
　　“但是，一旦对天使动手，那么就代表你们主张邪恶秩序，终有一日，必将天刃压境。”
　　夏诸脸上闪过一丝冷笑：“就凭你这半死不活的模样，和半个烈阳文明，面对身为最高文明之一的天使，面对神圣凯莎和无数的天使战士，我想...那时候，烈阳会消逝在文明的长河之中。”
　　“从此，因为你的一贯自大，烈阳就会和德诺后裔一样，在宇宙间流浪，并且受到所有秉承正义的文明追杀！”
　　“终日惶惶不安，在死亡的边际徘徊！”
　　夏诸本来就是黑色的眼睛中，流转着更为暗沉的黑暗，恶毒的话一字一句从他的嘴里蹦出。
　　哪怕在天使文明待了这么长时间，但他依旧是前世那颗腹黑的心，对待敌人绝不心慈手软，绝对不。
　　呼！
　　冥冥中一声怒哼响起，整个房间内不再是火焰慢慢增加，而是一下充满了整个空间，一朵朵金色火花在空中漂浮，摇摆的火舌游荡着舔上夏诸的脸颊，但又在几毫米的地方收回。
　　只要夏诸不小心动一下身体，哪怕拥有天使之躯，都会被烧出一个窟窿。
　　“从来没有人敢在我面前这 样说话，你是第一个，但不会有下次了，继续之前的话题...”
　　半响，也不知道是什么原因，帝鸿坤的声音再次淡漠了下来，夏诸身体周围的火焰也开始缓缓消散。
　　“好！”夏诸再度挂起微笑，轻轻松开不经意间捏紧的拳头。
　　“德诺战争的爆发就是因为极端自由导致的，他们没有爱，或者说没有对其他文明抱有同理心，所以，当德星的德星之力超级基因工程即将完成时，感受到威胁的诺言之星就悍然发动战争，这是不智的。”
　　“禁止强大文明欺凌弱小文明！”
　　“禁止极端自由和堕落！”
　　“禁止对生命的大规模灭绝，当然...”夏诸眼中满是冷酷：“邪恶除外，比如恶魔军团！”
　　“这是天使奉行的正义中，比较重要的几条！”
　　“而正义和烈阳的国泰民安，理念接近一致，它们的核心是对生命的珍爱！”
　　“所以！”夏诸将手掌贴在心口，静静的注视着眼前的能量体：“由天使和烈阳一起造就辉煌文明，将神圣凯莎的正义理念传播整个宇宙！”
　　“神圣凯莎的正义时代将会来临！”
　　“意味着什么？”帝鸿坤的能量体有些波动。
　　“意味着神河文明的道德观念，也是天使和烈阳的道德观念，对生命的尊重和热爱，将会被所有神河体接纳入自己文明的观念。”
　　“从此，战争、欺凌弱小、邪恶将会被神河体所主导的世界所不齿，人们会畏惧死亡，所以珍爱生命。”夏诸斩钉截铁的说道。
　　神河体就是人体，除此之外还有兽体和三角体，比如死神卡尔手下，饕餮文明就是由兽体组成的，那是一群皮肤黑漆漆，牙齿外露的丑恶生物。
　　而三角体大多是由海洋中孕育出来的，身体成三角形状，现在超神宇宙已经很少能见到这种生物。
　　三种形体在几万年前曾发生战争，最后由人形的神河体获胜，所以，现在神河体才是宇宙的主宰，无论是天使，还是烈阳族都是神河体形态。
　　“天使，你的名字叫夏诸？我想听听你对生命认知！”
　　此时，随着夏诸开口，整个房间中的火焰已经全部缩回眼前帝鸿坤的体内。
　　但，令夏诸没有想到的是，帝鸿坤再度开口，却是直接和他说起别的话。
　　“问我对生命的认知？太阳神阁下！”夏诸皱眉，怎么感觉自己说了那么多话，就像是被人左耳朵进，右耳朵出一样，心里顿时不爽了起来。.



第103章



　　“没错，一个人对生命的认知，代表了他对生命的态度！”
　　依旧是苍老的声音，能量体上的火焰的跃动幅度小了不少。
　　“真话还是假话？”夏诸轻笑。
　　“天使还会说假话？”能量体上的火焰跳动了一下，语气中很明显带着一~丝讶然。
　　“毕竟我很特殊，所以就我的一些经历给你讲讲-故事也无所谓！”
　　微微低头，金色的短发垂下，顿时在额头和鼻梁间的位置上形成一片暗影，夏诸直接盘腿坐在了帝鸿坤面前，这面对帝鸿坤可以算上无礼的一幕，看的房外的潘震双手握的嘎吱作响。
　　“生命吗？这玩意我一直觉得很虚幻，那时候我很年轻，还没成为天使，在我们的星球上出生、长大、学习，再成长啊！”
　　砰！砰！
　　右手指头微曲，夏诸轻轻的敲击着地面，木质结构的地板上传出清脆的敲击声。
　　“学生生涯中，有时候看课本上写的什么哲学理念之类的，例如：凡事有开始就有结束，生命的意义恰恰就在于其有限。”
　　“那时候也不懂这是什么智障说出来的话！能有资格选择的话，每个人都肯定选择无限的生命，现在扯出这一句话无非是给必须要面对的死亡披上一层华丽的衣服，安慰自己说这是好的。”
　　夏诸仰头：“和你们这些有途径成为永生不老的大神不一样，我那时候哪有什么机会接触天使，接触什么超级基因，更不敢想象能活个一万年，我就是个普通人！一百年都撑不住，肉体会腐烂，老了精神也会恍惚，死的时候也会彻底灭亡！”
　　“所以相对于生命，我更是先思考死亡，没办法，身边有人会死，也就压抑不住去想死后的世界，是怎样的世界。”
　　声音突然柔和，夏诸的眼角有点湿润，来到超神宇宙几十年了，前世的生活渐渐地从他脑海中被扫到了心底深处，现在想想，真的很久没有回忆从前了。
　　“那时候啊！每天就是想着赚钱、然后买这买那，泡最靓的妞，开最拉风的车，享受别人关注的眼神，这种被人羡慕的感觉真好！”
　　“太阳神，你肯定不懂这个，你的子民信仰你，外宇宙的人们敬畏你，害怕你，而我就不同了，我那个世界的人大部分都这样。”
　　“.......”一阵沉默，帝鸿坤并没有发言，他只是在静静倾听。
　　“我们麻木着，年轻时想着泡一个女神，或几个女神，每天享受几次，在柔软的身体上使劲发泄着，可是女神不屑我们这样的潘堪。　
　　“学校里没有女神搭理潘浚社会上更不会有，但时光如流水，接下来在父母的催促下，要相亲，找女朋友，结婚！”
　　“相亲知道嘛？”夏诸嘿嘿一笑：“结婚，可能是人们一生中仅有一次的风光，婚礼上你面对着的是几个月内相亲过来的妻子，短短的时间里，你知道你不爱她，你也知道她肯定不怎么爱你，但是适合，一男一女两个寂寞的灵魂需要一处地方取暖，这就是将就，将就指的是忍受着不美好。”
　　“接着，赚钱，生子；赚钱，吵架；也许会离婚。不离婚的话，赚钱，开始为自己的孩子存他的老婆本，赚钱，打着不听话的孩子，一生都陷在这种循环中。”
　　“多年后的晚上，拖着四五十岁苍老的身体爬回家里，看着似乎还没爱情的妻子，一股深深的疲倦充斥内心，望着高楼的窗台，也许想一跃而下彻底解脱。”
　　“所以，一个深夜里，那时我在写小说，就是编写一个虚拟人物的传奇，那时我突然想到以后可能会面对这样的生活，寒冷从内心深处迸发。”
　　“再抬头看看无垠的星空，无数颗闪亮的星球吸引着我，比起人类低级的欲望，此时什么也获得不了的我，只能将自己的希望，或者别的什么渴求寄托在宇宙中，因为宇宙神秘，所以有无限的可能。”
　　“你只是在诉说虚想的人生，可我想听的是对生命的认知！”一阵波动，帝鸿坤突然开口。
　　“都说了，你这种大神不懂，就像富二代体会不了潘康木狡龋学习好的体会不了差生的那种心情！只有经历过才会有认知，而且一个人的认知总是在不断变化。”
　　夏诸并没有在意帝鸿坤的打断，此时他的心情出奇的好，也许是因为能够吐露内心中的想法，参杂着前世的想法。
　　这想法无论是对天使冷、天使凯拉、天使灵溪，抑或是若宁都说不出口的，每一个男人都应该在他所爱的女人面前保持一幅从容不迫的模样。
　　而且，帝鸿坤这种级别的神也不会把这些放在心里，更不会查探。
　　“就是因为这些麻木的生活，我一直在想，我们为何而生，又为何而死，自己存在的意义是什么？”
　　“对于死亡这玩意，我觉得人到死亡的那一天都不了解死亡的真正意义，将会是这一生最大的遗憾！”
　　“无论是活的多么精彩，或者多么痛苦的人，到临死那一刻都会发现，自己竟然还搞不懂为什么会来到这个世界上，更不知道死后要去哪里！”
　　“我很幸运，碰到了天使，自己也成了天使，有了万年的生命！我再努力努力，只要不被人干掉，我就能永恒！所以不用再思考不能得到答案的死亡”
　　夏诸盯着眼前的能量体：“你问我对生命的认知，我只想说，经历了普通人的生活，我只想在无限的生命里多找几个爱自己的女神，让她们温暖一下我的心灵，尽管我现在还搞不懂什么是心灵。”
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　“而你，对生命的认知肯定和我不一样，你自裁，是因为烈阳由于你的原因受创，也许还带着一些对德诺星系的愧疚，所以你对那些消逝的生命异常看重。”
　　“是的！”苍老的声音响起：“你对生命的认知是你自己的，还是所有天使的！”
　　“哈哈哈！当然是自己的！”夏诸笑了起来，刚那些话要是被天使们知道了，不仅和自己玩的开心的那些天使姐妹们会敲自己的脑袋，凯莎更是会把他关起来禁欲一千年吧！
　　“给自己的话来个总结？”
　　“每个人对生命的认知在每一个阶段都不可能一样，但是，在你需要这个认知时，遵从内心中最真实的想法就行了！”
　　“遵从内心！”帝鸿坤拉长了语音。
　　这几千年里，他一直在为死去的亿万烈阳族人和被他毁灭的德诺星系而忏悔，面前的这个天使并不能改变的他的想法，但他的经历和想法真的很有意思。
    .... ........ 0
　　死亡一直不在帝鸿坤的眼里，哪怕肉体死亡，作为神，他依旧可以以能量体的方式生存。
　　而今能了解到一个平凡生命的自述，他对生死又有了新的看法。
　　“去吧！天使，国泰民安会和正义站在一起。”
　　“那我的任务完成喽！”夏诸从地上站了起来：“不过，太阳神阁下，我有一个请求...”
　　.......
　　“潘震大叔，站了这么久不累吗？”
　　一把推开天道塔第十层的大门，夏诸就看见潘震正直直的站在门口处。
　　“哼！你这么无礼，对生命的认知也是这么低端，只想找女神，和你星球里的那什么潘坑惺裁辞别？”
　　终于等到夏诸出门，潘震胡须微微有些颤抖，强忍了一晚上的怒气直接爆发出来，太阳神，可是他见面都需要单膝跪地的，没想到这个天使小子说到后来，竟然直接盘膝坐在地上，简直就是无礼至极。
　　“哈哈！”
　　夏诸粲然笑出声来，的确，不过昨天说的有些开心了，根本就没注意这些什么礼节。
　　“安啦！潘烤潘堪桑∥乙郧氨纠淳褪潘浚　
　　看着眼前霞光万丈，烈阳星的日出也很美呢！
　　夏诸一脚登上天道塔的栏杆上，硕大的羽翼顿时伸展，在清晨的阳光下浑身像是披上了一层金色的细纱。
　　“最后再无礼一次啦！再会了，潘震大叔！”
　　身子一跃，夏诸翱翔飞上天际。
　　“出了你们烈阳，我就会重新恢复神的面孔！”
　　“我是天使，也是神！”
　　.......
　　警校生，公安实习中，才碰见有人挂在我面前。
　　莫名的感想涌上心头，就给大家扯了一会犊子，以后不会了！工.

第104章



　　“恢复神的面孔嘛！”
　　潘震皱起了眉头，突然回想起第一次见夏诸的时候，在恶魔战舰爆炸的火光中，对方提着剑，在太空中走过来的情景，确实很符合天使的形象，强大，从容而优雅。
　　可随着慢慢接触，潘震发现夏诸其实并没有理解到自己在宇宙中意味着什么，天使，代表着天使之城，是神的象征。
　　但,这个天使之城,唯一的男天使,却总是保持着和善的面孔，大多时候更喜欢嬉笑行事，并没有普通女性天使那种与生俱来的骄傲。
　　正当自己以为，看破对方只是个才接触外宇宙的小毛头时，夏诸就在太阳神这里给他来了个惊喜。
　　看着栏杆上一个清晰的鞋印，潘震摇头一笑，能在暴怒的太阳神面前作出一幅淡定的表情，甚至敢于直接 呵斥威胁太阳神，全宇宙恐怕都找不出第二个了。
　　金色的曦光中，随着飞往宇宙的身影越来越小，甚至连白色的翅膀都看不清时。
　　潘震最后回望一眼，然后走进天道塔第十层房间内，在正中央的位置单膝跪下。
　　“我神！”潘震微微低下了头。
　　“凯莎的正义时代开始了！”帝鸿坤的能量体，在夏诸离开后并没有消失，似乎正是在等待潘震进来。
　　“是的，烈阳文明只有六万年，天使文明却有十万年，凯莎更是被称为宇宙间最美丽和最智慧的神，她创立的正义秩序的确符合大多数神河体的道德观，因此理念传播的更为广泛。”
　　“神之下的生命都会死亡，坚守正义，目前看来很符合还比较混乱的宇宙。”
　　“是的，神圣凯莎正在积极备战，但莫甘娜有从天使之城中带出来的技术，所以现在还不好判断谁能获得最终的胜利。”潘震想了想，把天使与恶魔的现状说了出来。
　　“不可知，无论凯莎是否胜利，目前来说，莫甘娜的理念与国泰民安并不符合，潘震，积极准备下去，不仅是凯莎的正义，我们烈阳的国泰民安也应该传播出去。”帝鸿坤苍老的声音一时之间低沉了下去。
　　“我神，那夏诸，您为什么要给他那个东西，诺星之手破碎的武器，尽管是残缺的！但弑神级武器一直被各个文明暗地中研发，连天使都没有多少，这样会极大的提升他们的实力，恶魔那里....”
　　突然，按耐不住的潘震再度开口，语气中充满了疑问。
　　“那是个很有意思的天使，我无法突破他的记忆链，我也知道你的疑惑和猜想，他可能并不仅仅拥有暴风基因。”火焰开始有些跳动，帝鸿坤的声音稍微提升了一些。
　　“凯莎派他来的目的，不仅仅是提出与烈阳缔结一些约定，可能还有别的什么，但我们目前无法得知...”
　　“而且，他很优秀，我也很喜欢他的故事，很真实，给她们也无所谓。”
　　“弑神武器第一次实战是在德诺星系爆发战争时，那时，弑神猎手的出现，轻松地主导了战争的走向，许多被成为战神的超级战士轻松被狙杀，以凯莎的才干，估计早就收集了很多弑神武器，诺星之手破碎的武器并不能一下提高天使的科技。”
　　说完，帝鸿坤的能量体一阵闪烁，重新变成光点，缩回在了墙壁中。
　　“夏诸，你到底哪里那么神秘呢！”
　　走下天道塔，潘震一挥披风，顿时化成一道金光消失。
　　.......
　　“天使星云，我回来了！”
　　几个月后，寂寥黑暗的太空中一如往常的安静，天使星云外却来了一位特殊的客人。
　　望着远处散发着纯白光线的云雾状天体，还是那样，带着磅礴气势，无数美丽的女性天使舒展着羽翼从中进进出出，夏诸心中不禁泛起一丝异样的感觉。
　　虽然是穿越者，但是面对天使星云，这个他住了几十年的美丽地方，虽然大多数时间并不在天使之城里，但夏诸还是难免带上了些许感情，至于更多的感情则是牵挂在他爱的人身上。
　　“男性！你是谁，外人不得随意靠近天使星云。”
　　虽然从夏诸的着装上来看，他并不像个坏人，但天使星云外的几个守卫天使还是将他拦了下来，除了天使以外，任何人不得进入天使星云。
　　“嗯？我是夏诸，才完成凯莎女王的任务，现在回天宫述职！”
　　夏诸讪笑一声，从烈阳星回来时，为了省事，他也是搭乘的民用飞船，所以现在一身普通衣服，连羽翼都没有展开，难怪守卫天使会拦下他.. .........
　　“夏诸，那个女王册封的男性天使？”
　　当时神圣凯莎册封夏诸时，通过暗通讯通知了所有的天使，眼前这个守卫天使虽然没见过夏诸，但也接收到了凯莎女王的命令。
　　“是的呦！”夏诸清澈的眼中神光爆闪，身上顿时覆盖上了天使银甲，身后白色羽翼也浮现出了出来。
　　“原来是你！冷姐的男神！”
　　看到夏诸身上的羽翼和银甲，再通过银甲内的编号，守卫天使扑哧一下笑出了声，然后取下头上头盔，好奇的看了过来。
　　“呐，你被册封时，我们几个可和冷姐一起在尖兵工程里接受训导，夏诸士，你不会怪我把你拦下吧！”
　　“怎么会！”夏诸揉了揉眉心，再一次见到天使，心中莫名有些开心：“对了，冷她？怎么样了！”
　　“嘁！秀恩爱一点也不遮掩啊！冷姐还真是让人羡慕，有一个这么帅气的男神，是不是很嫉妒啊！风姐！”
　　“倒不是嫉妒，但冷也太没姐们义气了！天使之城的明日之星就这样被她悄悄摘走了！”天使风听到姐妹的话，不禁翻了个白眼。
　　“怎么，你还想让冷帮你介绍一个男神！”
　　“要是夏诸这样，帅气又强的男神，我倒是挺不介意！”
　　夏诸一声苦笑，面前的几个 天使没一个回答他的问题，都在不断的相互调笑着。
　　甚至还有守卫天使嬉笑一声，就要凑过来揉夏诸的金色短发，毕竟看上去毛绒绒的，摸起来肯定舒服。
　　“哈哈哈，谢谢各位小姐姐的夸奖！我先走喽！”
　　才一进天使之城，就莫名被人夸了一下，说不开心那绝对是虚伪的，夏诸羽翼一展直接越过这几个守卫天使朝天使之城飞去。
　　“和冷同一期尖兵工程的天使都出来了，看来冷应该也差不多了！”
　　夏诸淡淡一笑，心中竟然有点想迫不及待去见那个酷酷天使的冲动，但事情有轻重缓急，没有去述职，此次烈阳星的任务就不算完成。
　　“还是先去给凯莎汇报一下这次的收获吧！”.





第105章



　　天使之城，梅洛王宫。
　　“流月，关于二代天使战士的研究进程，现在到哪一步了？”
　　王宫主座上，凯莎眉眼中依旧透着凛然气息，使人一眼看上去就心生畏惧，此时，她淡绿色眼影下的眸子里流波婉转，白皙纤嫩的手指微握，支撑着精致的下巴。
　　“女王！二代天使基因工程已经完成大半，只需要再过几百年，我们就可以召集有天赋和资质的天使战士，将她们天使之躯完成升级，那时候就可以抵御一定弑神子弹造成的伤害。”
　　“但是，二代天使基因在真正的弑神武器面前，依旧不值一提！只要受到弑神武的伤害，伤口很难愈合！”
　　王宫大殿的中央，流月满脸肃穆，一条一条的将现在天使之城中最重要的天使基因工程进度报告给凯莎。
　　“真正的弑神武器，也就那几样，我的银翼，莫甘娜的恶魔之爪，还有当年的弑神猎手，和诺星之手所持有的武器，剩余的一些弑神武都是有主之物，不会参与到天使与恶魔的战争中来，不用担心。”
　　“对了，说到战争，夏诸前往烈阳星那么久了，算算时间，最迟也应该在前几天回归天使之城。”
　　凯莎眉头稍稍皱起，随29后嘴角浮出一丝笑容：“流月，这个小不点该不会是在烈阳那里玩花了眼吧！”
　　宽敞的宫殿中，依旧只有凯莎和流月两人，左翼护卫雨桐在宇宙中猎杀恶魔，右翼护卫流月则负责起天使之城的一应事物，所以几乎每隔几天她都要向凯莎汇报情况。
　　“毕竟是在天使星云下成长的，去了文化不一样的异星，难免会有些不一样的感受，每一个新兵都是这样过来的。”流月捂嘴轻笑。
　　想起夏诸那个小鬼，那张有点帅气的脸上时常挂着温和笑容，偶尔才能让人察觉他憨厚表情下的狡猾，一个滑溜溜但又天赋强大的小家伙。
　　“是啊！”凯莎摇了摇头：“这次专门派他去烈阳星，以他贪婪的性格，不知道能不能给我们带来一些惊喜！”
　　“也许，我们能通过这次任务，清楚地知道夏诸除了天使基因外，能不能融合其他超级基因，万一要是可行，那....”流月开口说道，说到这里，凯莎和流月相视一笑。
　　虽然夏诸的神秘之处，仍然无法被洞察之眼解析，甚至凯莎也无法侵入他的记忆链。
　　但凡是走过，必定会留下痕迹，以神圣凯莎最为智慧的大脑早就分析出了夏诸身上的基因来源，一个是天使冷，一个是老一辈天使，暴风战神幽洛。
　　虽然不知道，夏诸怎么做到的。
　　毕竟，已知宇宙中都没有这样的技术，基因，是一个人的根本，不可能被剥夺。
　　就算是天使基因，也是由天使之城慢慢植入被选拔上来的天使身上，具体发展是不受控制的，有的天使就只是普通基因，但有的天使就会走出不一样的路，比如幽洛就有了暴风基因，雨桐有了雷霆基因。
　　夏诸，一个怪物一样的少年，明明对科技并不感冒，单论学习知识，比如物理、数学这些学科上，简直就是天使之城的耻辱，但又神奇的掌握了必须要有深厚知识底蕴，才能学会的技能。
　　而且那种莫名能融合别的基因的能力，实在是太可怕了。
　　所以，凯莎才会以斗战胜利者的奖励为理由，奖励他天使云盾，为他的安全加上一道保障。
　　天使云盾不仅防护力强大，能抵抗弑神武器的直接攻击，还是身份的象征，整个天使之城拥有这面盾牌的天使也没有几个。
　　这次派夏诸去烈阳星，也是凯莎深思熟虑后的决定。
　　要是能融合烈阳族的某些基因，就代表着夏诸也能融合其它基因，这样的多种强大基因结合体，一旦能成长起来，绝对会成为一个主神级别的强大战士，成为未来天使之城的支柱之一。
　　一时间，就连凯莎都有些期待夏诸完全成长后是什么样的。
　　“凯莎女王！夏诸士请求觐见！”
　　突然，王宫外走进来一个值守天使禀报道。
　　“呦！正说着，人就赶回来了！”凯莎一笑：“去把他叫进来。”
　　说到这里，凯莎看了一眼流月，后者点了点头，退回了到右翼护卫应该站着的位置上。
　　“女王！军团长！”
　　不久，随着稳健的步伐声，夏诸挺直身体冲王宫外走进来，先是向凯莎行礼，然后对着流月打了个招呼，在肃穆的王宫中，哪怕关系再好，也只能称呼对方的职位。
　　“夏诸！你回来的正好，我和流月正在讨论关于你这次的特殊任务...”
　　凯莎双眸微凝，看着下面的夏诸，发现他身上似乎并没有别的变化，语气中带上了点微妙的感觉。
　　“不辱使命，女王交给我的任务已经顺利完成！”
　　“这次烈阳星之行，我不仅见到了烈阳星的守护者潘震、还见到了太阳神，只是他的状态似乎有些奇怪，只是显示出了一个燃烧着金色火焰的能量体...”
　　似乎完全没有注意到凯莎语气中的一点变化，夏诸面色平静的将这次烈阳之行中遇到的事情一一汇报出来。
　　“烈阳文明，已经明确不会帮助莫甘娜的恶魔军团，但，他们也没提出要和我们一起发动消灭邪恶的战争。”
　　“这次和太阳神沟通后，他们也同意了和天使一起造就辉煌文明，将凯莎女王，您的正义秩序推广到全宇宙。”
　　说话间，夏诸悄悄抬头瞄了一眼正盯着自己的凯莎，然后迅速转移视线，装作一幅纯良的模样。
　　“还是那么的美丽、迷人，就是没机会接近。”
　　“很好！”凯莎点了点头 ，这些都在她的预料之中，自从烈阳星被劈成两半后，再加上太阳神的自杀，整个文明实力降了不少，现在天使抛去橄榄枝，他们一定会接下。
　　“你做的不错，对了.....”凯莎有些迟疑，但随之展颜一笑：“在烈阳，有没有什么特殊的收获？”
　　“特殊的收获！”
　　凯莎的这句满含深意的话，让夏诸心中一突，他偷眼看向流月，却见这个御姐正一副事不关己的模样昂起了头。
　　靠！
　　难道，这群老女人发现了什么？
　　“哈哈哈！”夏诸讪笑一声：“还真是瞒不过女王您啊！我和太阳神交谈的时候，得到了诺星之手的弑神武碎片，还有一瓶充满太阳能量的丹药！”
　　“就这些？”这次是流月开口。
　　“对，就这些！”夏诸索性昂首硬顶了回去，总不能把自己的秘密说出来吧！
　　“挺好的，这次任务完成的很完美！下去好好休息吧！”
　　“接下来就在天使之城待着，就当是给你放假了，对了，弑神武的碎片自己交到研究所去！”
　　凯莎再度开口，满含威严的声音在王宫大殿内回荡，直接给夏诸放了个假。
　　“谢谢女王！”
　　听到凯莎这么一说，夏诸眼中有点闪烁：“那我就先告辞了！”
　　说完之后，夏诸点头行礼，直接退出了梅洛王宫。.


第106章



　　“特殊收获！”
　　刚退出王宫门口的那一刻，夏诸心虚的擦了一把并不存在的汗。
　　说实话，比起对凯莎说谎，夏诸更愿意面对暴怒的太阳神，最起码，他可以赌太阳神不敢动自己一根毫毛，而以凯莎的性格，百分百会把他关个几千年，或者直接发配到边远星域去搬砖。
　　“感谢天使这耿直的性格！”
　　夏诸灿然一笑，他之所以敢在太阳神面前放肆，全是因为天使星云这群女天使的战斗力和珍爱战友生命的程度全宇宙都知道。
　　太阳神当然敢一下子把他烧成灰，但是短时间内，天使还没消灭恶魔时可能不会说什么，可一旦解决了恶魔，天刃必定会杀向烈阳。
　　没办法，凯莎或许城府深厚，甚至不会在意手下的天使死在自己面前。
　　但，不代表凯莎不珍惜自己的这些部下和学生，或者说姐妹。
　　原著动漫里，凯莎降临地球，在巨侠号航母上和杜卡奥、葛小伦对话完毕后，在地球的大气层中和一群高阶天使亲睦的交谈，让所有超神粉丝发现，原来高高在上的神圣凯莎也有这么随和的一面。
　　她不仅仅是高不可攀的诸神之王、天使统帅，同样也是一个美丽、善良，充满正义的天使战士。
　　面对自己部下天使被杀，哪怕是烈阳星，凯莎也会把它划进邪恶秩序里，然后通过战争审判。
　　不过想想也是，夏诸回头看向王宫，鎏金的大门上雕刻着神秘而庄重的花纹。
　　在那扇门后，有着巨大白色双翼的王座上，那位风采才华宇宙第一的女王，她要是一个冷酷无情的屠夫，也不会有这么多天使无视生死，追随在她的麾下。
　　神圣凯莎，宇宙的传奇，她是诸天中少有的既有非凡靓丽的容貌，又有过人胆识的绝代佳人。
　　“凯莎！真是迷人，不知道天基王鹤溪是一位怎么样的女神，另外...¨」.”
　　夏诸皱起了眉头，他总感觉自己在凯莎面前，隐瞒超级作弊器这点伪装，就像是在关公门前耍大刀一样，如同大人看小孩故意撒谎，而且谎言满是漏洞的那种滑稽。
　　每次看到凯莎那若有所思的目光和似笑非笑的表情，夏诸都有种干坏事被抓到，而且下一刻会被扒掉裤子打屁股的惊慌感。
　　“我去，专门派我去烈阳星，该不会是就等着我搞事吧！”
　　嘴角抽了抽，夏诸终于意识到为什么去烈阳星执行任务时，总感觉哪里不对劲的样子，明明可以派任何一个女天使去，却专门找了他这个天使之城的唯一男天使。
　　这要是在烈阳星，真的融合了烈阳基因，一回来肯定就被凯莎给直接看穿，即使她仍然分析不了自己的作弊器，但作弊器融合基因的功能肯定暴露无遗。
　　“这套路简直防不胜防！”
　　最后望了一眼梅洛王宫，夏诸伸展翅膀，飞向天使之城自己的住处，至于武器研究所，可以稍后再去。
　　“终于回来了！还是天使之城好啊！无论是环境还是景色。”
　　嗖！嗖！嗖！
　　就在夏诸刚刚落在别墅边，对着荡漾着波光的湖泊发出赞叹之时，空气中陡然传来几道凌厉的破空声。
　　只见四道淡红色能量光球，从不同的几个角度朝夏诸快速射去。
　　“有攻击！”
　　夏诸双眼一瞪，眼眸上顿时蒙上了一层银白色。
　　洞察之眼，集探查功能和分析功能为一体，对攻击轨道也能做出一定分析。
　　面对着突如其来的袭击，尽管能量光球速度够快，但夏诸连续几个侧身，连移动都不用移动，就完美的规避了全部攻击。
　　咚！咚！...
　　连续四声爆响，夏诸躲开的能量球在他身后的湖泊里炸开，沉闷声音传来的同时，爆炸带起一大片水浪直冲天空，落下时，映着太阳的光线，形成了一小道弯弯的彩虹。
　　“天使战士？我去，这里可是天使之城，我怎么就遇到两次袭击，上次是若宁，这次又是哪位大神？”
　　看清楚突然出手袭击自己的敌人，是一名一身天使战甲，带着头盔，看不清面容的女天使，夏诸不禁眉头皱起。
　　上次被女天使攻击，还是若宁来天使之城的时候。
　　那这次，是为什么？又是谁指使的？
　　随着银色高跟战靴踩在草地上，修长白皙的大腿更是惹人注目，再往上是红色褶裙，白色的天使之翼微微折在身后，一道俏丽身影彻底出现在夏诸眼中。
　　“是谁？”
　　一丝疑虑出现在脑海中，但是下一秒，打量着这名亭亭玉立的神秘女天使战士，夏诸似乎察觉到了什么，嘴角轻轻扬起。
　　烈焰之剑！
　　五指轻张，金红相间的圣剑被夏诸从武器库中抽出。
　　同时，见夏诸拿出武器，这名神秘天使先是拿剑指向夏诸，而后重重一踏地面，朝天空飞去。
　　“¨‖想在高空上打一场？”夏诸微微一笑：“也好，这里毕竟是天使住宿区，打扰到别人就不好了！先挨炸几下吧！”
　　暗能轰炸！！！
　　手上动作丝毫没有磨蹭，就在冲上高空的女天使好奇后面没人追上来，将目光朝下看去的同时，只见夏诸伸出食指，指尖暗能汇聚，陡然爆出七八个篮球大小的能量团朝天上的人影追击而去。
　　暗能量，是超级战士驱动身体和超级基因的能量源，它就像战车中的石油一样，单独拿出来也能产生不菲的威力。
　　轰！轰！轰！
　　不久，几声巨响传来，天上爆出好几团火光。
　　很明显，那名神秘天使并没有预料到夏诸直接就开始远程攻击，好在她身手稳健，左右翻飞间，在能量球爆炸的边缘一擦而过，一丝(吗钱好)爆炸的余波也没能碰到她的衣角。
　　“好样的，身手敏捷，不慌不忙！作战相当纯熟。”
　　看见天上窈窕的身影，像一只飞鸟一样灵活的躲掉他的攻击，夏诸不由眼前一亮，刚才那几个能量球虽然威力一般，但是，他可是通过洞察之眼进行预估对方会经过的位置而发出的攻击。
　　按理来说，只要对方一步走错，就会陷入连绵不绝的轰炸中。
　　可是很明显，这个天使作战经验丰富，提前一步察觉到了夏诸的意图，在飞行途中强行改变轨迹，硕大的羽翼在云端边缘划过一道优美的弧线，躲过了后面的圈套。
　　“你躲不掉的，来试试这个！”
　　望着翱翔在天空上的神秘女天使，夏诸黑琉璃一样的双眸中亮光迸发，身子一跃跟着冲上天空兴。
　　“让我亲自揭下你的头盔，看看你是谁！”.

第107章



　　自由之羽！
　　随着体内和天使之翼中的暴风基因被注入暗能量，基因链中铭刻的技能符文骤然发动。
　　还在半空中的夏诸感觉浑身陡然一轻，凌空一踏，坚硬的天使之躯顿时突破空气的阻力，朝天上的黑点急速追去。
　　“往哪里逃！”
　　看见陡然出现在自己身侧的夏诸，神秘女天使很明显吃了一惊，她也没想自己先对方一步飞上天空，却在这么短的时间里就被追上，而且，随着对方手中寒光一逝，她明显觉得寒毛耸立。
　　锵！
　　钢铁交击，空中划拉出一溜火星。
　　“反应真的可以！”
　　夏诸赞叹了一句，自从学会自由之羽技能后，面对同等级的敌人，他特别喜欢高速作战，往往寒光一点之下，敌人就会身首异处。
　　根本来不及反应，甚至连他的影子都抓不到。
　　可这个女天使，在他挥剑的一瞬间，用另一只手托住剑身，挡住攻击的同时，一脚飞踹过来，踩在夏诸用来格挡的手臂上，借力一下子拉开了两人的距离。
　　“这身手也太灵敏了吧！”
　　看见这一幕，夏诸错愕的睁大了眼睛。
　 　他认识的高阶天使有限，也就军团长流月偶尔指点一下他。
　　剩下的就是在伊人星时和若宁对战，不过那时候，夏诸知道自己的水平，在若宁放水的情况下，居然也打不到对方一根毫毛，对方几万年的作战经验真不是假的，战斗中天时地利都在计算中。
　　超神学院是科技向世界，不像玄幻世界中，大喊我要逆天就能做得到的，要是没有作弊修改器，夏诸在超神世界里，估计要扑街一辈子。
　　嗡！！！
　　就在夏诸回想女天使精彩身手的一瞬间，突然感觉自己被一股强大的能量锁定了。
　　“你以为这样就完了？”
　　女天使的声音从高空中传来，她高举起烈焰之剑，星星点点的太阳能量被分析，然后聚拢在剑尖，形成一团金色的光芒。
　　“目标锁定！”
　　“男性天使夏诸！”
　　“开启烈焰轰炸！”
　　飘渺淡漠的话音落下的同时，一切准备完毕，只见神秘女天使长剑挥下，一大团光芒带着赫赫威力，闪耀着直冲夏诸轰来。
　　“啧！大意了！” 
　　看着轰过来的光球，夏诸嘴角露出一丝苦笑。
　　刚才对方一躲一踩间，不仅成功避过了剑芒，还极大限度的拉开了距离，这个距离很巧妙，哪怕夏诸速度再快，冲过去也要一定的时间，而这短短的时间内，对方的烈焰轰炸已经充能完毕，随时可以攻击。
　　“而且，抢先发动这种大威力的远程攻击，也能避免我用同样的技能，将战斗推向消耗战！”
　　夏诸也没料到，对方仅仅是知道自己的底细而已，就能制定出完全针对自己的作战计划。
　　“啊哈哈！夏诸，你败了！”
　　望着眼前马上就要被烈焰轰炸击中的夏诸，神秘女天使在高空中忍不住得意的笑出了声。
　　“哈哈！”夏诸嘿嘿一笑：“你得意的太早了，论烈焰轰炸，我用的可不比你少！”
　　难道他.....女天使悚然心中一惊。
　　话音刚落，只见夏诸双手撑开，一张淡青色屏障牢牢将他护在身后。
　　暴风屏障！
　　利用暴风之力催发出来的强大防护类技能。
　　嘭！！！
　　火光炸亮，从侧面看去，烈焰轰炸带来的火光就像是冲到了一面墙壁上，被阻挡住的同时，热力与高温向两边散去。
　　“被挡住了？？？”
　　马上意识到不妙，看着从威力散尽的火焰中冲出来的人影，只见神秘女天使银牙轻咬，最后再发出一团已经充能完毕的烈焰轰炸。
　　“反应很快！”
　　“可惜动作有些慢了！”
　　面对头顶上女天使即将发射出的烈焰轰炸，夏诸嘿然一笑，双翼一展，就在发射前的最后一秒，手掌轻握，狠狠一拳砸到了这名女天使的肚子上。
　　“啊！”
　　一声痛哼！
　　肚子上传来的痛楚，让女天使正在充能的烈焰轰炸立刻被打断，玲珑有致的身体也一下子弯下了腰，眼看就要从天上掉下来时，被一双有力的大手牢牢抱住。
　　“叮咚！捕获中二萌物一只！”
　　冥冥中夏诸脑补了一个任务完成的提示声，于是坏笑一声：“冷姐，你又败了！”
　　........
　　“略！略！天上打完了哦！”
　　湖边窗台上，从有空缺的栏杆处伸出两条白嫩嫩的脚，摇晃间，几只蝴蝶盘绕着莹白的脚趾飞舞，一个天使正撑着下巴注视着远方天空。
　　“打完了嘛？这么快，是谁赢了啊！”天使雅穿着一身白色浴衣，吹着还潮着的头发，从一处房间中走出，很明显是刚冲完澡。
　　“是那个坏家伙！”天使樱恨恨的咬着口中的棒棒糖。
　　“夏诸，他已经这么厉害了？冷可是刚从尖兵工程初阶培训中，拿到高分的优秀天使啊！没想到她居然不是夏诸的对手！”
　　“雅姐姐，我们搬家吧！我看来一辈子也不是坏家伙的对手了！”
　　天使樱语气中带上了一点沮丧，刚刚看着天空中交织的战斗和火花，她一开始还很振奋，毕竟天使冷的战斗天赋相当出名，而且身上带着一种酷酷的范儿，是她们这些年轻一辈天使中的偶像。
　　可是没想到，连一向敬仰的冷姐姐都不是那个坏家伙的对手，天使樱默默转身，扑向已经走过来的天使雅。
　　“好甜，好温暖！我一定要保卫雅姐姐不被任何雄性动物玷污，谁都不行！”双手抱住雅姐姐的细腰，她狠狠的吸了一口面前扑鼻而来的香气，天使樱在心中默默发誓。
　　“咦！怎么又吃这些甜甜的食物，会发胖的哦！”
　　天使雅很明显没有注意到身边女孩的痴汉动作，反而伸手在天使樱幽怨的目光中，将她手中的棒棒糖夺了下来，而后凑到窗前朝外看去。
　　“呀！这么多姐妹在关注天上的战斗！”
　　“谁让那个坏家伙在这里打啊！好吵的，人家还在闭目休息，就哗哗的打开了！”天使樱昂头。
　　“哈哈！夏诸可真了不起，居然把冷打败了！哼！这下冷嘴里不说，心中肯定是开心坏了，找到个这么厉害的男神！”
　　“就那个坏家伙，还男神！男的有什么好啊！身上总带着我不喜欢的味道！”天使樱撇嘴。
　　砰！
　　“你这个小家伙！”天使雅点了一下天使樱的额头，然后关上了窗户：“好了，姐妹们都关窗了，咱们也关，省的看冷秀恩爱！”.



第108章



　　“冷姐，你又败了！”
　　直接给神秘女天使来了个公主抱，双手都不空闲的情况下，夏诸低下头，用自己的下巴把怀里天使的头盔面甲蹭开。
　　咔！
　　随着亮银色的面甲缓缓升起，一张有着英挺翘鼻，白皙细嫩的瓜子脸出现在面前，唯一有点别扭的是，那双大而清澈的双眸，此时正翻着白眼。
　　夏诸猜的没错，偷袭自己的果然是那个傲娇，却又愿意红着脸说出‘你是我的至爱’的酷酷女孩，天使冷。
　　“哼！”天使冷撇过头，一幅很不满意的表情。
　　“夏诸！你应该一早就认出是我了吧！”
　　“是哒！”夏诸恬不知耻的笑出了声。
　　“那你还下这么重的手！”天使冷气哼哼的侧~了侧头。
　　刚才夏诸那一拳虽然收了不少力，但很明显真的打痛了她，现在脸颊的边缘的肌肤都还有些颤抖，好在天使之躯防御力强大，所以过了一会，这些痛-楚慢慢就消散了。
　　“守护天使都对着守护的对象放大招了，我要不是速度够快，打断了你的烈焰轰炸，冷姐，搞不好你就要守寡-了！”
　　夏诸嬉笑着，但因为下巴要顶着面甲，所以表情略有些滑稽，看见这一幕，本来还要假装生气的天使冷扑哧一声笑了出来。
　　“好啦！好啦！我怎么忍心伤了你！”天使冷一手摘下自己的头盔丢进武器库中，另一只手握成拳头轻轻拍打着夏诸的肩膀，似乎是在发泄着某种情绪。
　　“我从尖兵工程中出来后，听说你去了外宇宙，就一直担心你不熟悉外面的情况，毕竟....你从来没有出过天使星云。”
　　“所以，我一直在这里等着你。”天使冷的目光有些朦胧，：“等你回来！”
　　“其实，从你走进天使星云边界的时候，守卫边界的姐妹们就通过暗通讯告诉我，你回来的消息了”
　　“现在看见你，真好，没有暗通讯里的那种虚幻感！”
　　说着，天使冷一向爽朗的声音中竟然带上了点温柔，并且反手抱向夏诸的脖子。
　　“哈哈！这可不是我认识的冷姐！”
　　夏诸摇头苦笑中，心底深处竟然感受到了天使冷心中的那种期盼之情，期盼再次见到自己所爱之人的那种感情。
　　看来守护天使并不仅仅只是誓言而已。
　　基因匹配度极高的情况下，再许下守护天使的誓言，两人间就会产生一种冥冥中的联系，就像天使彦成为了葛小伦的守护天使后，帝蕾娜用太阳能量救助葛小伦时，远在另外一个星系的天使彦竟然也能分享到太阳能量。
　　这种生死之间的联系，让两个人之间变得更加贴近。
　　因为过度使用暗能量，所以天使冷取下头盔后，被汗珠打湿的金色刘海散乱的贴在她白皙的额头上，夏诸有些心疼的擦了擦上面的汗，再看见女孩眨巴着大眼睛，让浓密的睫毛不断闭合。
　　“睫毛精！”
　　夏诸莞尔一笑，上次这么抱着天使冷还是在布鲁星上的时候，那时这个女孩肩膀上的伤口触目惊心，这次则是强行动用还不熟练的烈焰轰炸，透支暗能量的情况下，导致浑身无力。
　　“啊！对了！”
　　突然，夏诸双眼一亮，从怀中取出自烈阳星上得到的烈阳密丹，一个中等大小的玉瓶，自从得到后，他还没仔细看过。
　　“似乎不多的样子！”
　　一下子飞进自己的别墅中，轻轻将天使冷放在床上后，夏诸摇了摇这个玉瓶，分量很轻，里面有物品的滚动声，打开一看，四枚金色的丹药赫然出现。
　　“虽然这玩意连潘震都说来之不易，但连续打败你们两个守护，才给了四枚，真抠门！”
　　“冷姐，给你尝个好玩意，好不容易才得来的。”
　　夏诸撇了撇嘴，但又毫不犹豫的直接取出一枚烈阳密丹，指头拨了拨天使冷紧绷的翘唇。
　　“这是什么啊！你就敢乱喂！”
　　看着不知道来历的黄橙橙药丸，天使冷精致的脸上带着一丝嫌弃，但注意到夏诸期待的眼神，又乖乖的张开嘴吞下这丸子。
　　“啊拉！就这样，你先好好恢复着，我去给你准备点好吃的！”
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　看着一层朦朦的金色毫光开始从天使冷身上迸发出来，夏诸轻笑着走出房间。
　　“该准备点什么好呢！”
　　换上一身便服后，夏诸拍了拍手掌：“不要做个麻辣烫吧！十三元的那种，哈哈哈！”
　　轻笑一声中，夏诸环顾整个房间，托幼稚天使的福，他几乎没准备什么，整栋楼里就摆放了各式各样的家具和饰品，这全是天使樱用自己积攒下来的星谎拼回来的，没想到，最后便宜了他。
　　“去雅姐那里借点食材吧！给冷姐做一顿前世华夏有名的山城火锅，让她尝尝鲜！”
    .... ........ ...
　　......
　　时间不长，一切准备完毕，看着磨砂锅里炖的咕噜咕噜作响的肉排，和桌子上摆放着的一盘盘沾着水珠的各类蔬菜，夏诸满意的点了点头。
　　然后他在一旁的加长版沙发上坐了下来。
　　从烈阳星回来后，夏诸还没统计一下这次任务的收获。
　　首先是烈阳密丹，一枚就足以让天使彦神体恢复的珍贵药品，给了冷一枚，还剩三枚。
　　其次，也是这次收获中最重要的东西。
　　曾经一斧子劈开烈阳星的诺星之手的残破弑神武。
　　“是太阳之光呢！还是诺星战神呢！”
　　看着从武器库中取出来的黑色合金钢棍，大约三十厘米的长度，哪怕经历了几千年的时间，依旧泛着金属特有的冰冷光芒，这是诺星之手斧子上的斧柄部分，细密的花纹中还能看到一丝丝暗红的血丝。
　　当时要离开烈阳星时，夏诸满脑子的不甘愿，所以才提了一下，本来没报什么期望，结果太阳神就给他了一个惊喜。
　　“让我看看！”
　　拿出一把小巧的餐刀，夏诸从斧柄细密的花纹中刮下来一些接近干涸的血液结晶，然后手指贴了上去。
　　“已感知诺星战神基因，是否融合！”
　　陡然，就在夏诸期待的目光中，作弊修改器中弹出一条消息。工.

第109章



　　“居然是诺星战神这种神级基因！”
　　看见作弊器中弹出来的消息，夏诸一时有些呆愣，不经意间连餐刀都被他握弯。
　　诺星战神！
　　由已知宇宙中，最古老的神河文明所建立的超神学院推动的项目，他们为了对付所谓的终极恐惧，倾尽星球资源，耗费数千数万年之久的时间，计划三个战神来面对这一切挑战。
　　分别是：点亮黑暗的光-太阳之光！
　　划破恐惧的剑-德星之力！
　　劈开荆棘的斧-诺星战神！
　　首先，太阳之光，也就是烈阳星的太阳神，他拥有支配太阳的能力，曾经毁灭了整个德诺星系，这可不是一两颗星球，要知道地球所在的太阳系有五十万颗星球，而德诺星系比太阳系还大不少。
　　就连这样的 庞大星系，也在一瞬息间中化为尘埃，可见太阳之光的强大。
　　而德星之力基因，后来被杜卡奥带到了地球上，也就改名叫银河之力，虽然没有什么大的表现，但毕竟是主角葛小伦的开挂器，比起另外两个神级基因只强不弱。
　　“劈开荆棘的斧，但它劈的不是植物，而是星球！”
　　看着眼前白纸上的暗红血液结晶，夏诸不禁喃喃自语。
　　他才从烈阳星回来，曾经站在太空中观察过这颗星球，很滑稽，就像鸡蛋被咬了一大口的样子，这恐怖的缺口，让人可以直截了当的想象，当时从天外劈过来的攻击有多么可怕。
　　诺星战神，拥有弑神之力，攻击力和防御力极为强悍，是诸神克星。
　　弑神之力就不用说了，夏诸一旦拥有它，一手一脚就相当于弑神武器，攻击力强大，简直就可以徒手拆高达。
　　诸神克星，神圣凯莎、恶魔女王莫甘娜、死神卡尔、潘震、华烨，这些都是神。
　　“我这是要与诸神为敌的节奏啊！”
　　“太阳神，你肯定不知道我有作弊器这个玩意，光凭血液就能窃取超级基因，当我再次出现在你面前的时候，我估计你的表情一定很精彩吧！”夏诸轻笑一声。
　　“嗳！什么事情让你这么开心！”
　　天使冷走进客厅时，已经换了一身淡白色素裙，脑后的马尾也解开，及腰的金色长发就像泄地水银一样披散开来，有的发丝还黏连在一起，发梢带着点水珠，看样子出来前已经去冲了个澡。
　　“来，让我看看！”
　　看见夏诸盘着腿坐在沙发上，天使冷笑了笑，放下手中的梳子爬过去，跪坐在夏诸背后，手指轻轻捏动着他的肩膀。
　　“唔！再用点力，太轻了....”
　　夏诸呻吟一声，一下靠在了身后女孩的怀里，头部还不安分的摇晃了一下，换了个最柔软的地方枕了上去。
　　“咦，这似乎是某个武器上的部件，武器破碎后剩余下来的部分！”
　　看见夏诸一副无赖惫懒的模样，天使冷‘扑哧’一笑，两指捏了捏无赖的耳朵，随后倒是听话的加重了按摩的力量。
　　“嗯！是的，弑神武，砍了烈阳星的那把斧子的斧柄！”夏诸眯着眼，一幅地主老财的享受摸样。
　　“烈阳星！诺星之手？你怎么得到这东西的！”听到夏诸这么一说，天使冷想了想，然后一脸的讶然。
　　和夏诸不同，天使冷可是经受过正统天使培训的优等生，不仅是科学技术、战斗技巧和战斗素养，包括宇宙中知名的大事她都了若指掌。
　　德诺战争，以及一系列后来发生的事情，对整个宇宙来说都影响深重，作为优等生，天使冷当然清楚诺星之手武器的意义。
　　弑神武器，哪怕是碎片，也有极大的研究价值，何况这是劈过星球的弑神武。
　　“不会吧！你在烈阳星干了什么？这么重要的东西他们能给你？”
　　“烈阳星有个小公主，看上我了，拿这个做聘礼，准备召我做上门驸马！”夏诸无耻的一笑。
　　“哼！”天使冷轻哼一声，挺直的鼻尖上还有一点点水汽形成的细密水珠，她低下头在夏诸的耳朵上轻轻地咬了一口：“是哦！驸马爷赶快去找你的烈阳星小公主啊！干嘛还赖在天使之城！”
　　“真的啊！冷姐，那我可就真的找小公主去了啊！”夏诸无耻的笑容更深了一层。
　　“好啊！你要是能找到烈阳星的小公主，我保证不说什么！”天使冷白眼上翻，烈阳星的消息又不封闭，全宇宙的人都知道，烈阳王室根本就没有女孩，哪来的公主.. .........
　　“哎呀！哎呀！”夏诸一下子爬了起来，双手抱拳，上身呈九十度弯曲：“谢谢守护天使大人，那就说定了，啊哈哈哈！”
　　“切！说的跟真的一样！”
　　看见夏诸一幅郑重其事的样子，天使冷眼睛眨了眨，突然莫名觉得心里一虚，冥冥中似乎有好几个看不清长相的天使姐妹在说她笨蛋。
　　“难道烈阳星还真有这么一个公主？不会吧！才在尖兵工程里待了几十年而已，烈阳星那群老古板就忍不住造了一个后代！”
　　眼瞅着夏诸满脸奸计得逞的得意笑容，天使冷暗暗决定一会抽空查查烈阳星的新消息。
　　“好了，冷姐，开饭！”
　　意外得到一个准许取妾的许可证，夏诸有点感叹好事成双，将白纸上的红色屑沫装进一个透明的小玻璃瓶，并且贴身收藏好。
　　“看看这，它叫火锅，一个叫山城的城市特色菜，咦！那个地方盛产脾气刚烈、性格外向、豪爽的女孩，外号辣妹子，和冷姐你的性格一样嗳！”
　　夏诸允吸着筷子上的火锅汤汁，眼睛却瞄向天使冷并在一起那白皙的大长腿。
　　“哼！看什么看，肯定又是满脑子龌龊思想！”
　　很明显，天使冷轻易的就察觉到了夏诸的不良 心思，红着脸的同时，用筷子干净的另一头敲了敲夏诸的脑袋。
　　“啊！”夏诸突然惊叫一声：“冷姐，刚才被你捏着肩膀都忘了问了，那枚烈阳密丹的效果咋样啊！”
　　“烈阳密丹？你不说我也差点忘了，不得不说...”天使冷目光严肃了起来：“简直不可思议，它不仅完全恢复了我之前消耗的暗能量，还将我体内的暗能量推动了一大截，最起码节省了我几十年的时间来累计暗能量。”
　　“这么珍贵的东西肯定不多！你自己为什么不用！”
　　“我还有啊！再说了你可是我的守护天使，不给你用，还能给谁？”
　　“你....”天使冷眼眸上蕴含了一丝水汽。
　　“哈哈！吃饭！吃饭！”.





第110章



　　清晨，耀眼的金色曦光普照大地，在一栋别墅处，光芒透过窗帘的缝隙照进光线暗淡的房间内。
　　“唔！时间过得好快啊！”
　　一处主卧中，夏诸在床上翻了个身，睡眼朦胧的他伸手在另一半床上摸索时，却意外发现天使冷不见了踪影。
　　“冷姐！”
　　揉了揉眼睛，夏诸半支起身体倚靠在床头。
　　昨天给天使冷做了一顿爱心晚餐后，两人取出一支红酒，说来也怪，自从天使冷成为夏诸的守护天使后，两人的状态一直是聚少离多。
　　但是再次见面，无论是夏诸还是天使冷，完全没有那种许久未见的隔阂感，甚至交谈中情绪格外高涨，看着天使冷昂起纤细修长的天鹅颈，偶尔说出一些中二蠢萌的话，夏诸从内心深处感到一阵温暖。
　　这个高傲异常的女孩属于他，两人已经缔结了最亲密的契约，感情深处也像水珠落到湖29泊里那样密不可分。
　　玩闹、火锅、喝酒，不时被辣到的天使冷明明很开心，却故意抱怨夏诸放的辛辣调味品太多，谈笑间，天使冷英气的柳眉上挑，策划着要变得更加强大，让诸天的邪恶文明都要跪伏在她的脚下，还要夏诸乖乖的，等着她手持圣剑护卫在他身旁，不离不弃，直至永远。
　　“中二冷！”
　　夏诸摇头一笑，看了看房间内，昨天狂欢到最后，两人都有种感情从内心中喷薄出来的那种冲动，于是身为腹黑男的夏诸抢先一步行动，在天使冷惊羞的目光中，搂住她的纤腰抱起，在红黄相间的木板地上转了一圈，素白的裙尾如蝴蝶一样上下翻飞。
　　失去平衡的天使冷惊叫间抱住了夏诸的头部，由于被抱着提高了一截，腹黑男作战成功，头部恰好嵌在那一对温暖中间，像一头山猪一样拱个不停。
　　情到深处自然浓，虽然夏诸和天使冷都拥有超级基因，但仍然陷入了迷醉的状态，不是因为酒的原因，接下来，恨不得融入到对方体内的两人一路走向卧室，慌乱间扯开的衣物被甩落了一地。
　　而现在，看了看已经被收拾干净的房间，夏诸嘴角勾勒出一丝弧度，天使冷这种欲盖弥彰的行为还真是符合她骄傲中二的性格，但是房间内那一丝昨晚疯狂后留下的气息短时间内却无法消散。
　　“看来又跑到尖兵工程那里去了！”
　　夏诸起床梳洗了一番后，换上普通的白色便服就朝天使研究所走去，诺星战神的血液结晶大部分已经被他刮下保存了起来。
　　至于融合和觉醒，夏诸也不知道融合过程中会不会发生什么事情，例如天使基因是否会和诺星战神基因在融合间发生冲突，毕竟是第一次获得神级基因。
　　而作弊修改器也不像其他穿越者的系统那么好用，什么都给提醒一下，完全靠夏诸自己摸索，在暴风天使基因觉醒时，他就感觉到作弊器其实跟他一样，一起在变强的过程中成长。
　　所以，融合和觉醒诺星战神基因，夏诸决定暂缓一步，放在另外一件重要的事情后面。
　　算算时间，银河以北，吾彦最美的天使彦，差不多就快要降临人间了。
　　这件重要的事说什么都不能错过。
　　想到那个骄傲到骨子里的未来天使新王，夏诸眼中不由露出了一丝期待。
　　......
　　拐过几条长长的走廊，一大片建筑出现在前方。
　　夏诸保持着稳健的步伐朝那里走去，天使武器研究所，是天使之城里的一个重要部门，无论是烈焰之剑、天使云盾或者其它天使常用的武器都是由那里建造的，包括战斗天体，天刃舰的建造也需要武器研究所里的天使参与。
　　“夏诸士，早安！”
　　“小姐姐早！”
　　讪讪的回礼后，夏诸也不知道是不是自己产生了错觉，总觉得路上遇见的天使们，无论认识不认识都要仔细的打量一下自己，虽然以前在天使之城也有这样的待遇，毕竟一个满是妹子的世界里多出一个男性，任谁都会多看两眼。
　　可今天的路上投射过来的目光中似乎蕴含着别样的意思。
　　甚至几个他完全不认识的天使妹子都凑了上来打起招呼。
　　“可能是我多想了吧！”夏诸耸了耸肩，在武器研究所提交了弑神武碎片后，朝凯拉的住处飞去，他之前还拜托了凯拉帮他研究飓风的原理，也不知道有没有进展，现在去看看刚好再联系一下，省的感情冷淡了。
　　然而已经飞离的夏诸，却没有注意到，研究所中两个天使妹子正在以他为话题，开始激烈的议论。
　　“是他吧！能把诺星之手弑神武碎片拿回来的，也就只有去过烈阳星的夏诸了！”一个卷发天使拿着特殊的仪器正在不断扫描手中的暗黑色斧柄。
　　“当然是他！我们天使之城还能有第二个男天使？瞧瞧你，研究东西都快研究的脑子都糊涂了！”另一个天使开口。
　　“天使之城唯一的男性天使，有人说他是宇宙中都难得一见的天才，没想到长得也这么帅气！”
　　“嘿嘿！除了万 年前的天渣，我们天使可是宇宙中最美丽、最强大的生物，嗯，无论男女！”
　　“就是就是，有姐妹把夏诸一人打两个烈阳守护的影像放在了通讯网络里，哇！在那么多烈阳人面前打败他们的守护，真特么痛快！”这时，第三个天使加入了讨论中。
　　“虽然实力强大，但毕竟第一次执行女王的任务，去了遥远的烈阳星，本以为能完成就不错了，没想到居然完成的这么完美！”
　　“哼！烈阳星那群食古不化的呆板家伙竟然还想玩围攻的把戏，真想审判他们！”
　　“哇！我也这么想过暧！”
　　.....
　　“难道我脸上还有冷姐的口红印？”
　　一路走来，夏诸完全感觉到了天使们特别的眼神，这种被人特别在意的目光，就连夏诸厚厚的脸皮也有些吃不消。
　　狠狠的抹了抹脸上，夏诸只能加快速度走向凯拉的住所。
　　“喂！凯拉姐，在家嘛？”
　　轻轻叩击着面前的门扉，夏诸把耳朵贴在了门上，不一会就听到了里面传来了脚步声。
　　“咦！这么早来我这干嘛？”凯拉似乎刚刚从研究中结束，额头上的刘海有些散乱，她一脸的惊讶。
　　“小孩，你火了！”.


第111章



　　夏诸火了。
　　他的一些消息在各大文明中疯狂流传。
　　几个月前，一名神秘男天使降临天道星系的烈阳星，在烈阳星重要无比的太阳神神诞节上悍然出手，以一人之力先是打败了四大守护之一的虎煞守护渊离，然后以雷霆之势挫败上来救援的玄鳄守护玄坤。
　　烈阳星两大守护，当着百万烈阳族人的面前，被外来人轻易击败的消息顿时在整个天道星系中疯狂传播。
　　几乎所有烈阳星人和烈阳星下属的几个文明以及众多星球都知道了这件事情，然而因为烈阳星长老们把这件事情当成奇耻大辱，从高层下令，一层层执行，死死压制这件事情的流传。
　　毕竟，作为已知宇宙中仅有的几个强大文明之一的烈阳星。
　　以及闻名诸天的烈阳星四大守护。
　　竟然被一个没有什么名号，甚至整个宇宙中都没几个人知道的小子给欺上门来，当着百万双眼睛，将他们烈阳星脸面之一的四大守护狠狠踩在地上，这种事情已经够丢脸了，所以烈阳星长老们绝对不会让这种消息传递出去。
　　要知道，距离德诺战争和烈阳星被毁灭一半的事件才过去不到几千年，元气大伤的烈阳星，经历过这次事件后更是雪上加霜，如果消息传播出去，必定会引起其它文明的轻视，以后在宇宙中分割利益时会吃不少亏。
　　但是，虽然烈阳星长老们已经彻底封锁了这件事情的外泄。
　　然而，当时看到这场战斗的可不仅仅只有烈阳族人。
　　尽管神诞节并不欢迎烈阳星以外的人参加，但也不怎么阻止，所以当天远在外围的一些游客性质的外星人，在看到高空之上有战斗的波动爆发后，纷纷偷偷拍摄了这场夏诸和渊离等人的战斗始末。
　　不得不说，虽然拍摄的影像并不算清晰，但黑沉的天空中陡然出现的两只庞大的淡青色羽翼相当抢眼，尤其是那个看不清面孔的男天使手中圣剑下压，带着无匹威力的风翼一举击溃两个强大的超级战士，更是将这段短暂的影像推向高潮。
　　天使，虽然在宇宙的各个文明中都留下了不少传说，但真正见到天使的人屈指可数，更别说见过像现在这样，身穿战甲、手持圣剑、风翼护卫战斗状态状态下的天使。
　　于是几个月后，旅游完毕的某些游客在出了烈阳星范围后，将这些视频影像一下子流传了出去，并成功获得无数人的瞩目。
　　这消息虽然对低级文明进行了封锁，但对天使、恶魔、冥河等一些高等级文明来说，知道确切的经过只是时间问题而已。
　　天使中只有女性天使，这消息几乎所有人都知道，现在陡然多出一个男天使，而且十分强大，虽然看不清长相，但那一身威压一切的气质已经吸引了不少的小迷妹和一些有心人的注目。
　　“你啊！从来就不上通讯上看看¨」！”凯拉难得的翻了个白眼。
　　就在夏诸被凯拉拉去观看他的杰作的同时。
　　恶魔星云，女王城堡。
　　“女王，E 舰队发来消息，他们的舰队长官奥恩在几个月前消失，最近确定已经死亡！”一台控制器前，身穿护甲的恶魔向身后的莫甘娜女王报道着。
　　“什么？都过了几个月才发来消息，草他大爷的，都干什么吃的。”
　　“奥恩曾经在通讯里说自己捉到个美女，想要去边界处玩一玩，所以手底下人也没当回事，谁知道一去就没消息了！”
　　舒展着恶魔双翼，莫甘娜原本还算不错的心情一下子恶劣了起来，平时低下有些小兵开小差就算了，但现在连舰队长官都这样，还把自己给玩死了，这尼玛可是在对天使发动战争的前夕啊！
　　“靠！查清是谁干的没？”
　　“查清了，根据我们捉到的一些当事客船上的人所说，应该是一个天使，男性天使，女王你曾经要我们注意在布鲁星上杀死劣魔王的那个家伙！”
　　“男天使？”莫甘娜皱眉：“是被流月那个小丫头带走的小鬼？有点意思，把他的数据发来看看！”
　　说完，莫甘娜回到自己的王座上，随着恶魔小兵的一阵操作，有关夏诸的一些数据开始出现。
　　天使夏诸。
　　年龄八十一岁，职衔：尖兵军士长。
　　基因型号：暴风之刃。
　　基因来源：未知。
　　“我擦....”随着屏幕荧光的闪动，原本随意的莫甘娜一眼看上去直接眼睛都直了。
　　“这个狗娘养的碧池，老娘天资过人，当初也是经历了八百年才成为天使尖兵的，碧池、碧池，八十多岁就成了尖兵，还军士长！”
　　“¨‖快说，这是不是我那个白痴姐姐养得情人，靠，不可能啊！才八十岁！绝对是凯莎养的小情人！”
　　看见夏诸变态的数据，莫甘娜直接跳了起来，狂躁的走动间，身上某些巨大的邪恶颤动连连，让周围几个恶魔小兵不断地偷看过来。
　　“女王，事实上根据我们查到的一些资料显示，这小鬼可能真的天赋过人，您看....”
　　说着，查询资料的小兵将夏诸的一些具体数据传输到了莫甘娜眼前的资料库中。
　　“我看看，明日之星？什么玩意儿啊这，打败烈阳星的渊离，玄坤？我去，潘震怎么没干死这个小天使,暴风之翼，呵呵，好熟悉的技能，那个小鬼是幽洛的弟子？.....”
　　莫甘娜有些咬牙切齿，虽然视频中的小子实力还行(李得赵)，却完全不被她放在眼里，科技神可是需要时间来打磨的。
　　但面临对天使的战争在几百年的准备后，即将再次发动，现在出了这么一个家伙怎么看都不是很爽的样子。
　　“哼！幽洛当年就想找个男天使，可是华烨被凯莎给揍得不知道去了哪里，现在又培养一个男天使，寂寞了吧！虽然以前有些交情，但是.....给我注意了，再有这个小天使的消息，及时上报，我倒要看看凯莎葫芦里卖的什么药！”
　　莫甘娜眼中寒光一闪：“凯莎姐姐，当年可是你亲自葬送了男天使时代，现在却又收纳一个男的进入天使之城，以你的个性，里面肯定有不少秘密吧羽！”
　　“对了！”想到这里，莫甘娜妩媚一笑：“有机会的话，把这个小家伙给我抓回来，尽量...要活的！”.


第112章



　　“没想到竟然引起了这么大的影响！”
　　夏诸仔细的看了一遍投影，视频从青色的暴风之翼压向渊离开始拍摄，接着旁边乱糟糟的人群顿时起哄，然后画面就晃动了起来，很明显拍摄者也被这强大的技能气势给吓的不轻。
　　“你以为宇宙中的超级战士很多嘛！”凯拉摇了摇头，一边走向沙发，一边用纤细的小手遮挡住嘴巴小小的打了一个呵欠。
　　“哈哈！当然不是！就是没料到而已！”
　　夏诸微笑一声，随后跟了上去，异常熟练的跑到了沙发后面，等凯拉并膝，将莹白的长腿放在一侧后，双手开始在她的双肩上捏动了起来。
　　“唔！再用点力，太轻了.....”
　　“哎！好的！”夏诸眼睛半眯，额头上出现了一大滴冷汗，凯拉的这句话好耳熟，貌似昨天自己也说过。
　　“你现在出名了，是好事也是坏事！”
　　凯拉小小的伸了个懒腰，胸前的饱满立刻将身上的丝裙撑的紧致了起来，这样被夏诸按捏肩膀，在黑暗无比的罗格星上从一开始的别扭，到后来的习惯，也不过经历了区区十年时间而已。
 
　　“好的一方面是，从今往后，一些中低等文明会牢牢记住你，一般情况下，他们的的舰队会绕着你走！”
　　“那坏的呢？”夏诸微微俯身，挺翘的鼻尖靠近了凯拉浓密的淡金长发。
　　“坏的就是，你也会被恶魔牢牢记住，要是有机会的话，他们会首先击杀你！”
　　明显感觉到了身后男孩的靠近，凯拉先是忍了一下，但是随着强烈的男性气息逐渐逼近，她的身体还是控制不住的朝前一躲。
　　“夏诸士！”
　　伴随着一声怒哼，凯拉的侧脸气的有些淡红，语气中更是带着羞恼：“如果你今天，是来做这些低级动物才会做出来的动作的话，那我觉得，你真的不妨考虑一下物理阉割！”
　　“好吧！”夏诸讪笑着举手认输，他也没料到，过了这么多年，眼前的御姐竟然还熟悉他的按摩，于是刚才得意忘形，想着更进一步，结果就受到了凯拉的暴击。
　　物理阉割？
　　不存在的，无论是这世，还是下世，只要还投胎为男的，这玩意他有多远躲多远。
　　毕竟，夏诸昨天才在天使冷那里温故而知新，对方滑腻的肌肤绝对是任何一个男性都无法抵挡的。
　　“安啦！我可不是那样的人，今天就是想和凯拉姐你一起讨论一下天谴飓风这个话题！”夏诸的语气严肃了起来，开始说出今天来这的目的。
　　他还在伊人星的时候，就曾设想过一个新的技能，结合自己的暴风基因，掀起一股庞大的飓风，可以达成大面积杀伤的作用。
　　虽然有了暴风之翼这个强力的技能，对单体敌人的攻击力很强，可是夏诸要面对的不仅仅是一两个超级战士，更多的是驾驶飞船飞艇的普通敌人。
　　比如原动漫里，天使冷作为高阶护卫天使，入侵华夏的饕餮军团可以说没人是她的对手，但面对成群的舰队和战舰上的主炮，她和另外两个天使战士也只能被动守卫北之星。
　　量变引起质变，有时候敌人太多，单独一个人根本改变不了局面。
　　所以夏诸才想获得一个群体攻击的技能。
　　“天谴飓风！”凯拉站起了身体。
　　“你当初将这个想法发给我的时候，其实我觉得不太可能实现，因为要造成大范围飓风，必定要耗费庞大的暗能量，一旦暗能量耗尽，作为超级战士你只能任人宰割！”
　　凯拉凭空点了一下半空，整个房间顿时暗了下来，随后一个暴风的模拟形态出现在了房子中间。
　　“但是，我经过一些假设后，再和天基的那群姐妹们要了点技术支持...”
　　暗淡的房间内，夏诸和凯拉并肩站在一起，两人一起抬头 看向半空中旋转的暴风。
　　“现在，我将一些数据直接传送到你的脑海里，你根据这个参数运转！”
　　说着凯拉眼中投影出一大片数据冲向夏诸的双眼：“天谴飓风是有很大可能实现的，但拥有暴风之力的你必须化身成为暴风眼，然后搅动风眼的同时不断吸引更多的风力加入。”
　　“它的威力很客观，不仅能对空中单位造成很大的伤害，连地面上都可以攻击到，运转到一定的程度，甚至可以毁灭一个地区的所有智慧生命！”
　　毁灭一个地区的所有智慧生命！
　　听完凯拉所说的话，夏诸眼中迸出一丝凌厉的精光。
　　“现在正是天使与恶魔开启第二次大战的前夕....”
　　“面对战场这个残酷的绞肉机，再强大的实力可能都不够用，甚至简简单单的一颗弑神子弹就能要了自己小命！”
　　“天谴飓风！”
　　想到外面残酷而激烈的战场，夏诸咬了咬牙。
　　右手掌心上开始出现了一丝淡白色风团。
　　看着扭曲旋转的风团，夏诸得意一笑，他现在控制暴风之力已经有些得心应手了，于是接下来根据凯拉传递的参数，他小心翼翼的将体内的暗能量注入到风团中。
　　呼！呼！呼！
　　一阵凌厉的呼啸声响起，夏诸手中的风团产生了不可思议的变化。
　　只见已经呈现淡青色的小型龙卷风已经在夏诸手中成型，接着暴风开始由他的手中开始扩散向全身。
　　“这是？”
　　“你疯了？现在还是模拟状态！”
　　“快停下，这样搞不好会把你吞噬掉的！”
　　看见夏诸手中的小型龙卷产生剧烈的变化，凯拉的声音已经惊叫了起来。
　　嘭！！！
　　但是为时已晚。
　　夏诸还来不及高兴，已经将他全神笼罩起来的龙卷风已经彻底向深青色转化了起来，接着旋转的风暴里一缕缕暴风变得锋利无比，偶尔有一道风力切割在他的天使之躯身上，都会发出钢铁交击的声音。
　　见状，夏诸赶紧切断了暗能量的输入，接着就被一股恐怖的冲击力将他整个人都掀飞了出去。
　　“我去！这算是初步完成了吧！”
　　“嘟！嘟！”
　　“我神，恶魔已经派人来了罗格......”
　　夏诸还没来得及呻吟一声，看着远处的凯拉对着他狂翻白眼，接着睹了一眼闪着红光的暗通讯，顿时整个人从地上跳了起来。
　　“夏诸，你....”看了一眼被暴风刮得到处都是裂痕的房间，一向淡定的凯拉顿时柳眉倒竖。
　　“不好意思，天使之城会记住凯拉士您对天使的贡献的...那个，我有点急事，就先撤了，不久的将来可能还要麻烦您....”.



第113章



　　罗格星。
　　圣耀第一帝国王宫内。
　　“几位贵客请往这边走！”
　　无尽黑暗的天空下，王宫走廊内却闪耀着光芒，在一座精美的阁楼外，四处都站着一个个侍卫，他们身披铠甲，眼神都很是锐利，看上去绝对是军队~里的精锐。
　　随着王宫侍者的引路，几个身穿合金盔甲的黑皮肤怪人正往阁楼走去-。
　　“哼！你们圣耀帝国的皇帝还真是架子大，等了几天才跟我们见面！”走在精美的地砖上，一个怪人-忍不住开口道。
　　“这...都怪帝国内信仰天使的蠢货太多了，艾布特陛下也要注意王宫大臣们的看法，今天好不容将一些大臣的耳目从王宫里清除，陛下就立刻邀请了几位阁下！”侍者低声说道，虽然身边的恶魔没有发怒，但他仍然是一头的冷汗。
　　恶魔，没错，走在走廊中的几个怪人正是在各大文明中都留下不好名声的恶魔。
　　然而，这几个恶魔正堂而皇之的走在信仰天使的圣耀帝国王宫内。
　　这个消息要是传了出去，多半会引起天使信徒的嘲笑，谁不知道圣耀帝国的皇帝是天使信仰的疯狂拥护者，恶魔会在王宫里？绝对不可能。
　　“好了，阿蒙，一切事情等进去后再说，这颗星球上可还驻扎着不少天使呢！”
　　听见同伴的抱怨，领头的恶魔眉头皱了一下，不过说话的这个是他阿托最好的兄弟，几百年来一起在莫甘娜女王的麾下并肩作战，早就有了深厚的战友和兄弟情义，所以话中并没有怪罪的语气。
　　“哈！阿托，我们可带着空间屏障，只要不弄出大动静，那群烤鸡天使肯定发现不了我们。”阿蒙得意一笑，不过还是听阿托的话，在接下来的路上乖乖闭嘴。
　　“到了，陛下在里面等着几位阁下！”时间不长，侍者将几个恶魔引到了阁楼门口后就退了下去。
　　“这群凡人可真喜欢玩这些花哨的把戏！”阿蒙撇嘴，他实在是看不起这些卑微的生命，要不是女王的领命，他绝对不会来这种鸟不拉屎的垃圾星球。
　　“没错，这些凡人一群垃圾而已，但是那个艾布特可不简单！”
　　阿托打开自己的资料库，一边走着一边给后面的几个恶魔讲述情报。
　　“几十年前我们恶魔本来已经和这颗星球上的统治者联系上了，可那时候，这个艾布特作为王孙，打着天使的旗号起兵推翻了自己叔叔的统治。”
　　“这也就算了，但是当时的反叛引起了天使的注意，结果导致我们的两个弟兄被天使发现并杀死。”
　　“现在，女王覆灭天使的计划即将展开，而罗格星上的行动将是第一步，至关重要，因此，接触并收服这个帝国的统治者就是必要的关键。”
　　“你们一会都闭嘴，由我来和艾布特沟通，这个家伙绝对不简单。”阿托满脸的严肃，其他几个恶魔立刻点头，事关女王的计划，谁也不敢乱来。
　　“几位远道而来的客人，欢迎！欢迎！”
　　进了房间后，正中间的位置上，一个身穿华丽衣服的中年男子正坐在那里，看见几个恶魔走进来后，他不仅不害怕，反而热情的走了上来，正是如今圣耀帝国的皇帝艾布特。
　　“哼！客气的话就不用说了！”
　　为了这次任务，阿托专门分析过艾布特，作为一个靠反叛起家的皇帝，艾布特执政前期英明无比，可慢慢的，他越来越自大，放任前朝那些剩余的贵族渐渐掌握帝国的权力，到了现在更是愿意为了永生，信仰起恶魔女王莫甘娜。
　　不得不说，艾布特到底只是个卑微的凡人，没有一点节操，哪怕身上拥有一些超级基因，可还是怕死，为了获得恶魔女王的永生赐福，甚至不惜背叛天使。
　　“想要获得永生，就必须信仰莫甘娜女王堕落、自由的理念..”阿托心中满是不屑，但脸上却没表露出来一丝一毫：“还有，摸清楚那群戍卫天使的活动轨迹，一旦我们恶魔需要，就必须立刻配合我们制服那群家伙。”
　　“明白！明白！”艾布特脸上早就没了年轻时的那种锐气，反而带着笑呵呵声音：“我一定虔诚的信仰莫甘娜女王，只是那个永生......”
　　“永生！适合你们永生的基因正在调试！”阿托嘿然笑了一下：“先看看你的表现，如果符合恶魔的期望，自然会赏赐给你。”
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　....
　　“诸位大人慢走！”
　　作为莫甘娜中心指挥室的重要成员之一，阿托先是试探了一下艾布特是否真心想要投靠恶魔，等确定后，他将一些重要的事仔细的告诉了艾布特，等需要的时候立刻按计划行事。
　　于是，在这场密谈持续了将近两个小时左右的时候，在双方都达成各自的意图后，恶魔满意的离开了王宫。
　　看着飞上天空的几个恶魔，艾布特原本挂在脸上的那种笑呵呵的表现立刻消失的无影无踪，转而换上了一幅严肃的面孔。
　　“永生！呵呵！”
　　双手背在身后，看着天空中渐渐消失的几个黑点，艾布特冷笑一声，他在原地站了一会，确定恶魔不会再回来后走进了房间内。
    ..... . .......
　　“我神！”艾布特对着一个方向缓缓跪下。
　　在刚刚和恶魔会谈的房间内，一处看起来正常的墙壁被慢慢升起，这里竟然有一处小小的隔间，而且刚刚在房间内的好几个恶魔都没有察觉到这个隔间的存在。
　　“嗯！”
　　一声清朗的声音响起，艾布特缓缓抬头看去，只见隔间内有两个人盘膝坐在那里。
　　其实一个女性虽然低着头，但艾布特看着那那姣好的侧脸和水蛇一样的细腰，第一时间认出了她就是自己的妻子，当年和他一起反叛的奥萝拉。
　　至于另外一个则是一个优雅帅气的年轻男子，他有着柔软的金色短发，身上穿着威武的亮银色盔甲，在身后更是有着凡人不可能拥有的纯白羽翼。
　　白色羽翼，身为信仰正义秩序的艾布特自然知道这意味着什么，它象征着美丽强大的天使。
　　“没想到再次见面，你居然变化这么大！”
　　手中拿着一个精美的茶杯，夏诸轻饮一口后，看向跪在地上的艾布特。
　　与当初夏诸还在罗格星上时不同，原来的年轻的艾布特已经垂垂老矣，只是因为体内有超级基因，所以看起来年轻一些，更像个中年人。
　　而旁边的奥萝拉始终保持着年轻时的模样。
　　“把我当时给他的战神基因赠予了奥萝拉嘛！”夏诸心中暗想到。工.

第114章



　　“我神！我只是一个凡人而已！”
　　艾布特苦笑一声，自己一个生命有限的凡人怎么和几乎永恒的天使去比较。
　　不过....
　　看了一眼依旧如少女一样的奥萝拉，艾布特温情一笑，有了孩子后，她身上的野性明显少了不少，再也不是那个在战场上挥舞着链锤，所向无敌的女将军，剩下的也只是身为妻子和一个母亲应有的那种责任与气质。
　　“够了！无论是战场、杀戮、复仇、爱情还是亲情，我都已经体验过了，奥萝拉也有了战神基因，可以再活几千年，而我，剩下的就是全心全意为吾神与信仰奉献所有。”
　　想到这，艾布特眼神一凝：“我神，恶魔现在已经针对这颗星球上的戍卫天使，要求我探查她们的活动规律，等战争发动时，再配合恶 魔制服她们！”
　　“要不要，提前将恶魔的计划暴露出去？好让戍卫天使警惕起来！”艾布特沉声说道。
　　“呵！这件事不急，你可以暂时配合一下他们...”
　　夏诸剑眉上挑，他因为有天使之城屏蔽感知的装备，所以在这个小隔间里将恶魔说的话全部听的一清二楚。
　　恶魔现在已经把手伸向天使星云边界的罗格星，那么别的星球元首，恶魔肯定也去接触过。
　　看来恶魔女王莫甘娜，也就是凉冰，她为了干掉自己的姐姐凯莎，布下了不少棋子啊！
　　“不过，你怎么也想不到，我这个无名小卒也学习你们这些大神，在暗地里布下了一枚棋子。”
　　夏诸目光一闪，当初他之所以要帮助这个艾布特，就是因为天使之城的天使他无权调动，即使以后有能力调动，他也不忍心让天使去干一些阴暗的事，毕竟全宇宙就这么几万个天使战士。
　　养兵千日，用在一时，这么多年他一直没有动用艾布特，甚至没有给这个凡人下达过任何领命，就是想看看，在成为帝国皇帝后，享受到了权力的滋味，是否还能和以前一样，对他，对天使仍然那么忠心耿耿。
　　不过，艾布特能在恶魔接触他的第一时间内，想起自己这个神，夏诸算是确认了他的忠心。
　　接下来，就看艾布特所在的圣耀帝国，有没有实力成为夏诸可堪一用的棋子。
　　“我很好奇！不知道我给了你们几十年的时间，你所建立的圣耀帝国发展到了什么水平！”夏诸放下手中的茶杯，一旁的奥萝拉立刻往空着的杯子里倒满茶水。
　　“我神，在您和光明圣堂加百列的照拂之下，罗格星圣耀军团这几十年来一直努力发展军备，目前已经达到了核前文明的等级，初步可以接触宇航级科技！”说到这，艾布特满怀感激的看向夏诸。
　　要知道宇宙中的文明想要发展自己的科技简直困难无比，比如饕餮军团的前身就是一个普通的兽体文明，要不是死神卡尔的帮助，它们这些兽体估计还要茹毛饮血几万年呢！
　　所以，有一个强大的神或文明的帮助，对还处于冷兵器时代的罗格星来说至关重要。
　　“是嘛！核前文明！初步接触宇航级科技！”
　　夏诸微微一笑，葛小伦他们被超神学院聚集起来的时，地球也是这个等级的文明，有了核武器，并且可以初步接触地球外的宇宙。
　　发展速度还行，夏诸半眯起眼，当初为了让伊人星给罗格星一些科技转移，他可是磨了若宁好久。
　　这个光明圣堂加百列，指的就是暴风战神若宁。
　　“很好！你做的不错，天使与恶魔的战争将要展开，正义与堕落势不两立！”
　　夏诸起身，合金战靴踏在地板上发出‘咯噔’的声音，他伸了个懒腰，背后的双翼也随之舒展，见到这一幕，无论是盘坐着的奥萝拉，还是跪在地上艾布特都深深的低下了头。
　　“我做事和别的天使不一样，我要的是绝对完美的效果！”
　　“当年我化身秩序者行走整个罗格星，也就你们两个的心性很符合我的心意。”夏诸的声音满是温和。
　　“感谢吾神赐予我和奥萝拉新生！我必不敢忘记吾神恩德！”艾布特瞅了一眼奥萝拉后，认真的说道。
　　“身为天使的信仰者，不一定要在光明下，黑暗中也可以绽放属于你们的光芒！”
　　夏诸在房间中渡步：“所以，我要你假装信仰莫甘娜，等她发动对天使的战争后，再送她一个惊喜！”
　　“这...”艾布特抬头看向夏诸，要他暂时和恶魔苟且在一起？
　　“只要是吾神的命令，无论是什么，艾布特都甘愿全心全意去执行！”半响，艾布特咬牙说道.. .........
　　“不错！”夏诸点了点头，间谍这玩意，前世地球上很流行这种玩法，反正只要艾布特没有正面出现在凉冰面前，其他的恶魔也无法读取他的记忆。
　　“嗯！对了...”夏诸转头：“刚才那个叫阿托的恶魔，你可以尝试和他搞好关系！说不定对你接触莫甘娜有一定的好处。”
　　阿托，就是以后凉冰手下最强大的剑魔，正面对战和还是左翼护卫的天使彦打了个不相上下，只不过现在还只是一个小兵而已，默默地爱着他的莫甘娜女王，甚至甘愿为女王去死。
　　“到时候定位出莫甘娜的位置，你们不是已经发展出了核武器嘛！”
　　“就用这个，多造点，到时候我们请恶魔吃顿核弹拌饭。”
　　“还有，奥萝拉！”夏诸开口。
　　“吾神，我在！”隔间内，奥萝拉也跪了下来。
　　“拥有战神基因的你，在艾布特和恶魔交流的期间内，驾驶你们的飞船向宇宙深处进发，寻找一个新的生命星，并且开采其他星球上的暗铁元素，我也需要自己的弑神武器！”
　　说着，夏诸冷笑一声：“罗格星的生存环境太恶劣了，到时 候带上信仰天使的民众，你们可以在新的生命星上继续繁衍发展，至于罗格星，既然恶魔需要它，那就让它陪着第一批进攻天使星云的恶魔一起粉身碎骨吧！”
　　“对了！”夏诸看向一直跪在地上的艾布特：“你为天使作出的贡献全被我记在心里，有功必有赏，奥萝拉还有几千年的生命，我想，她也不愿意看见你变成一个恶魔和她在一起，所以，我会赏赐你新的战神基因。”
　　“谢吾神！”艾布特激动地俯下了上身，能活着和奥萝拉一起，他当然不愿意老死，或者接受恶魔基因，而变成恶魔。
　　“哈哈！你们好好享受接下来的时光吧！”
　　夏诸回头一笑，然后在两人敬畏的目光中，信步走出阁楼一跃飞上天空：“我也该去找自己一直期待的那个人了！”.





第115章



　　“艾布特、奥萝拉！希望你们两个保持初心，要是敢背叛，亲手干掉你们俩对我来说也是很简单的事！”
　　罗格星外太空中，夏诸满脸寒光，虽然暂时确定了这两个人还是忠心依旧，但难免不会随着时光改变。
　　凡世人心如鬼蜮，夏诸自己就是从凡人走过来的，所以他从来不介意怀着最悲观的目光看待艾布特等人。
　　在超神宇宙，夏诸只相信几类人嘴里蹦出来的话。
　　首先是天使，上到凯莎，下到普通天使，她们都坚信正义，哪怕是面对死亡，也从来不屑说假话。
　　其次就是死神卡尔这种人，经历过悠久的生命，虽然看似说话温和，但是心中高傲无比，从动漫中就可以看出来，他或许会稍稍狡辩，甚至不介意用一点谎话来达成自己的目的。
　　比如，在死歌书院中，骗炙心从空中飞下。
　　但面对一些学术上的争端，或者他觉得宏伟的计划，卡尔倒是显得很诚实。
　　除了这几种人外，夏诸谁都不会太相信，比如潘震，他为了烈阳星的利益肯定不介意说一些谎话，因为这这种人心中，烈阳的安危远远比要不要说29谎言更重要。
　　而艾布特等人，由于夏诸现在还没有学习天使之城中对人的大脑中传输一些理念的技能，嗯！学名叫洗脑，因此不可能完全相信他们。
　　“这次去参与彦的人生，肯定要花费不少时间，先把几件重要的事搞定吧！”
　　夏诸想了想，先在暗通讯里联系了若宁。
　　“幽洛姐姐，在不在？”揉了揉脸颊，夏诸努力装出一幅乖巧的模样。
　　“哟，这不是咱们天使之城的明日之星嘛！大忙人一个，居然还有时间来找我这个被遗忘在角落里的枯萎玫瑰！”
　　暗通讯就和前世的微信一样，虽然比那个高级，但被呼叫的人难免可能正好有事，就像夏诸在布鲁星和灵溪亲热的时候，天使冷猛然窜了出来一样，他本来还以为要等一会，没想到下一刻若宁秒回消息。
　　“哪能啊！幽洛姐你靓丽依旧，再说了，谁敢说暴风战神是枯萎的玫瑰！”
　　夏诸讪笑一声，面对若宁的戏谑，他稍稍有点心虚，毕竟从伊人星离开后，去了烈阳一趟回来已经有两天了，他还没和若宁打过招呼呢！
　　“哼！还有我叫若宁！连我的名字都记不住，可真是我的好弟子！”若宁轻声一笑，暗通讯里她一身银甲，面具下的淡色眸子里隐隐含着一丝喜悦。
　　“当然，强者还是有资格改变一些事情的！”犹豫了一下，若宁又迅速补上了一句话。
　　“哇偶！”夏诸和若宁一起学习了几十年，当然知道这是个性格要强的女人，只是加上后面那句话，就显得有点欲盖弥彰了。
　　于是，夏诸一脸的坏笑，声音故意拉长：“原来强者就能改变一些事....啊！”
　　暗通讯内，两人面对面站着，也不知道是不是因为有一段时间没见了，现在看见若宁俏生生站在那里，两只纤手自然垂下，姣好的身材在天使银甲的衬托下，显得凹凸有致，尤其是烈火般的褶裙和脸上的面具，更是带来了一丝特别的诱惑和神秘。
　　虽然只是暗通讯中的影像，但夏诸似乎就和那几十年在伊人星上一样，鼻尖环绕着一股浓郁的玫瑰花香。
　　“呵！到底还是个小孩！心性还不算太稳！”
　　看见夏诸盯着自己发呆，若宁嘴角勾起一抹弧度，不仅没有对夏诸调笑自己而感到生气，反而脸上闪过一丝晕红。
　　她毕竟有万年的生命，虽然对这个和自己实际有着师生关系的小孩之间带着别样的感情，但她依旧头脑清楚。
　　“我看了你的战斗影像，不错啊！虽然是取巧赢了两个烈阳守护，但不得不说，你的每一步都可圈可点，尤其是暴风之翼，下次你可以尝试释放规模缩小一些，这样更能掌控的得心应手！”诺宁赞了一句，语气中满是满意。
　　“取巧嘛！”夏诸及时反映了过来，想到自己刚才一副猪哥样，心中不禁有点惭愧，说实话，若宁和华烨鬼混之前，长的是真的漂亮。
　　但说到烈阳星上和渊离、玄坤的战斗中取了巧，夏诸自己心里也明白的确是这样。
　　要是只面对渊离，夏诸敢说自己百分百打败了对方，至于玄坤，那是因为他救渊离时正面对抗自己强大的暴风之翼导致的，要是玩起游击战，以夏诸当时暗能量耗尽的情况下，绝对不是他的对手。
　　“好了！”诺宁看夏诸明白也就不再提醒，脸上似笑非笑间直接开口：“以你的性格，肯定是有事才联系我吧！直接说，趁着姐姐心情好，只要不是特别难办的，就帮你一次！”
　　“哈哈，还是逃不过若宁姐的火眼金睛！”夏诸尬笑一声。
　　天使之城这一个个妹子，说话都是直来直去，一点都不知道委婉一些。
　　“我不是看罗格星一个小家伙很顺眼嘛！但是凡人的生命太脆弱了，才几十年就变得垂垂老矣，过不久就要死翘翘的样子！”
　　夏诸语气突然带上点郁闷：“本来想用超级基因帮他增长一些寿命，但是战神基因这技术对于别的高阶天使来说虽然很简单，可我总也学不进去。”
　　“所以，哈哈，想让幽洛姐姐你帮我制造一份，不用很强，只要能让基因适配者多个几千年生命就行了！”夏诸一脸无语，他其实想和凯拉学习一下的，但是一看到多达十数个科目的知识要掌控，就果断退出了。
　　“我当什么事呢！”若宁好笑道：“那个罗格星，就是你以前磨着我，希望输出一些科技的低级文明吧！”
　　“嘿嘿，还记得呢！”夏诸点头。
　　“夏诸！”
　　若宁看着眼前的阳光男孩，脑海里又回想起当初在玫瑰花海中间的小道上，他与自己发生的 尴尬事件，以及后来几十年里每天的教导和对练，眼中不由闪过一缕温馨。
　　“这次我就答应你了，不过，凯莎有些事情说的挺对，作为天使不要和低级文明有太多的纠葛，他们尚处于愚昧中，不懂神与凡人的区别....”
　　....
　　半响，随着若宁最后一句话说完，这场通讯才终于结束。
　　夏诸不禁失声一笑，黑琉璃一样的眼睛中有着一丝得意。
　　不得不说，天使们强大又美丽，老一辈天使更是杀伐果断，玩什么阴谋和小手段，凭人家万年的经历，一眼就能看出你在搞什么鬼。
　　无论是凯莎、流月还是若宁，哪怕才刚刚两百岁的天使冷都是聪明异常，或者说，天使里就没傻的存在。
　　但是夏诸作为腹黑男一枚，前世更是有着不少感情经历，加上他现在天使的身份，只要让那些天使明白自己是真心的，管她万年、还是千年年龄，慢慢就可以磨到手里。
　　比如，若宁。
　　一起呆了几十年，若宁虽然嘴上不承认，但夏诸明白，这个御姐心中已经有了自己的影子，接下来只需要一个机会，就可以顺水推舟，完成扑倒大业。
　　“目标泰罗星，撒丁大陆！”夏诸在暗通讯里给天使冷和凯拉留了一些信息，再向流月说明自己去了哪后直接展翅冲向宇宙。
　　“督刃帝国，天使彦，我来了！”.


第116章



　　督刃帝国，帝都。
　　繁华的帝都街道上人流不息，到处都是吆喝着夸赞自己商品的小贩，而远处街头驶来的一辆华丽的马车立刻让这些喧嚣的声音小了不少，马车前的人群自动分开，很明显，只有贵族的马车才有这个待遇。
　　“贝蒂！我好不容易来一趟帝都，你不带我去剧院看舞蹈，也不陪我一起去踏青，反而拉着我去找什么医师，真是的，不知道你在想些什么！”马车内，一个着装精致的贵族少女开口抱怨道。
　　“芭芭拉！”听见身旁女孩的抱怨，贝蒂满脸不以为意：“你身为紫荆花家族的掌上明珠，什么优美的舞蹈你没看过，而且踏青也早就玩腻了！”
　　说着，贝蒂语气中带上了一丝神秘：“我保证，今天带你去的那个地方，绝对不会让你后悔！”
　　“是！是！是！”芭芭拉翻了个白眼：“绝对不会让我后悔！”
　　“喂！”明显感觉到了好友的不信任，贝蒂眉头一澹骸罢馕灰绞很有名的，三年前出现在帝都的时候，靠着神迹一般的医术，轻易将一位即将濒死的将军从死亡的深渊边救治了回来，而且，他有一手美容的医术，能帮女性抹去了脸上的皱纹。”
　　“好多贵妇求着上门，让他帮忙美容一下，当然...”贝蒂眼睛中冒出了一串小星星：“当然，这个名叫夏诸的医师本人也很帅气哦！是好多名媛贵妇的梦中情人，以前和你争大王子喜爱的塔西尼小姐，她就深陷在这个医师的情网中！”
　　“塔西尼爱上了别人？”
　　听见贝蒂这么一说，芭芭拉心中顿时一喜，督刃帝国大王子英武帅气，是全帝国少女的爱慕对象，其中最有可能成为王妃的就是她和另外一个贵族女孩塔西尼。
　　以前为了争夺大王子的好感，塔西尼和她之间闹出了不少矛盾，没想到，几年没来帝都，虽然这次来到这没能见到外出办公的大王子，但是知道少了一个最强的情敌，也是个令人振奋的好消息。
　　“医师夏诸！这是个什么样的人呢¨」！”
　　本来听到好消息，芭芭拉应该高兴，但是她此时又有点好奇那个医师是个什么样的人！
　　虽然才来到帝都几天，但芭芭拉已经从不少闺蜜那里听到了什么神奇医师的传闻。
　　听说他医术无双，能起死回生。
　　听说他一手美容医术，能让贵妇重新焕发少女时代的青春靓丽。
　　听说他帅气之余，优雅中又透露着一些威武，就像传奇小说中的主人公，是那种最完美的骑士。
　　本来芭芭拉还不放在心上，毕竟她心中最完美的骑士是大王子，但一个两个闺蜜这样说也就罢了，没想到所有提到那位医师的女孩都是一脸憧憬，甚至就连自己的情敌塔西尼，都转投到那个医师的怀抱中。
　　“哼！”芭芭拉轻哼一声，心中不再抗拒这次去医馆的行程，她倒要看看，这个被夸出花来的医师有多么优秀。
　　“芭芭拉，到了！”突然，贝蒂一脸兴奋，马车还没停稳，她就拉着好友的手，快速跳下了车，提着裙角，朝一座华丽的单栋阁楼中走去。
　　“这个地方好乱啊！我们是不是来错地方了？”
　　走进了阁楼，看见半个房间内都挤满了衣衫褴褛，充满汗臭的平民，芭芭拉顿时感觉到走错了地方。
　　“没有，呶！看那！”贝蒂指向一个人群最集中的地方。
　　“哪里啊！”
　　芭芭拉抬头看向那群人集中的方向，只不过眼前都是人头攒动，根本看不见什么医师，她无奈一笑，暗暗骂了声自己愚蠢，能和一大群平民挤在一起的医师怎么可能有多么优秀，不过，估计所谓的美容医术应该是真的，不然区区一个医师不可能会被那么多贵妇记住。
　　“换个方向啊！那里被遮住了，来，到我这来！”看见好友脸上的无奈，贝蒂扯住她的袖子轻轻一拉，就拽了过来。
　　“有什么好看的，不就一个医师......”
　　突然被拉动，芭芭拉很明显心中有些不舒服，正准备呵斥过去，但转头间却看见了人群中一个独特的身影。
　　“这是....”芭芭拉一只手突然捂住了自己的小嘴，眼睛里满是不可思议。
　　人群之后，打开的琉璃窗旁，一个穿着剪裁合身白色骑士服的青年静静坐在木桌前，修长纤细的手指中拿着一根银色的针，对着面前小女孩的手臂上轻轻扎下去。
　　然而让人吃惊的是，这个被扎的小女孩不仅不痛，反倒像一只小猫一样，舒服的半眯起了眼睛。
　　青年医师被明媚的阳光照着，满头绒绒的金发被偶尔钻进窗内的微风拂动，而他线条分明的脸庞此时满是严肃，英挺的剑眉下，黑琉璃般透澈的眼眸中凝着一点璀璨的光点。
　　霎时！
　　随着小女孩嘴唇嗡动，似乎是在说自己哪里哪里已经不痛了。
　　就在芭芭拉眼中，那个在光芒下的英气青年收回银针后，神采奕奕的眼睛半弯，严肃的脸颊顿时如花蕾在彩虹下绽放一样，如释重负后就挂满了暖人的温和笑颜。
　　好和煦、好温暖、好治愈！
　　“¨‖贝蒂！”此时还斜着身子的芭芭拉满脑子都是那个绽放的笑容。
　　“干嘛！”贝蒂此时也好不到哪去，尽管已经看过很多次了，但这治愈的笑容还是轻易的叩开了她的心房。
　　“不行了！不行了！”芭芭拉深深喘了口气，拉着有些晕了的贝蒂走到一旁的椅子上坐下，跟着她们的几个下人迅速跟了上来。
　　“我不懂！他这么优秀，为什么要把时间浪费在这些平民身上呢！”
　　在芭芭拉的眼中，那一群满是汗臭的平民和坐在那里的医师，简直就像污泥围绕着莲花一样，至于大王子，此时此刻已经暂时性的被她忘在了脑后。
　　“你三年没来这里了肯定不知道，夏诸医师是从帝国外游历而来的旅人，一开始我们也劝说他可以专门接待贵族，而且给的医资绝对不会少！”
　　贝蒂接过下人端上来的水，抿了(李了的)一口：“结果，他来者不拒，还立下规矩，无论贵族还是平民都可以进来看病，而且穷苦的人可以免费看病，真是个善良的人啊！看见没，他穿着一尘不染的骑士服，要再多上一柄剑和一匹马，就是个英武不凡的骑士啊！”
　　“居然还有这么善良的人”
　　芭芭拉再次往窗口处看了一眼，谁知道那个年轻医师刚好回望过来，视线对望，对方清澈的眸子里似乎闪烁着星光。
　　“啊！”
　　一声轻呼，芭芭拉赶忙转过头来，她觉得自己的脸好像在发烧一样。
　　“目标，阿雷勒斯・芭芭拉！”
　　“紫荆花家族女性成员！”
　　“紫荆花家族，封地为督刃帝国南方大片森林原野！”
　　“亚斯兰特镇处于督刃帝国南方买！”
　　夏诸嘴角一钩，温和的笑意中带上一丝高深莫测。
　　奥古斯・彦，就在亚斯兰特镇中长大。.

第117章



　　“贝蒂小姐！您又来了！”
　　外面华丽，内部简朴的医馆内，等最后一个病人离去后，夏诸才从木桌后面站了起来，揉了揉眉心的同时，朝着在一旁等了不少时间的贝蒂走去。
　　“啊！夏诸医师，又来麻烦您了！”
　　看见这位光彩夺目的男子朝着自己走来，明明是白天，贝蒂却总觉得有七八个聚光灯随着他的脚步一起移动。
　　一时间，贝蒂只觉得自己的大脑里一片空白，平时里和各种贵族子弟间那种轻松自如的交谈状态顿时消失的无影无踪。
　　“哈哈！这只是我的本职工作，谈不上什么麻烦不麻烦的！”
　　夏诸爽朗一笑，身上那股阳光治愈的气息更浓郁了一点，看见这一幕，不仅芭芭拉眼前一亮，就连她们两个女孩子带来的几个下人，都对这个开朗如朝阳般的大男孩充满了好感。
　　“这位小姐是？”
　　直到这时，夏诸才假装刚刚注意到芭芭拉，点头微笑间，伸出了手。
　　“夏诸医师，我是贝蒂的朋友！”
　　芭芭拉也是第一次见到这种，优雅的同时又带着阳光气质的青年，别说他已经很帅了，就是不帅，拥有这种无可挑剔气质的男性也相当少见。
　　对比起贝蒂只是一个小贵族家的女儿，芭芭拉无疑家世更为显赫，紫荆花家族在整个督刃帝国中也是数一数二的大势力，因此见 识更为广阔的她面对夏诸不仅没有退缩，而是摇动身姿，上前一步，伸出了自己的手。
　　“我叫芭芭拉！”芭芭拉俏生生的说道。
　　“很荣幸认识您！”夏诸轻笑道。
　　“我也是！一来帝都就听到不少人提起您的事迹！”
　　“那都是人们的夸赞而已！”
　　睹了一眼身旁的贝蒂，芭芭拉眼中闪过一丝很难察觉的不屑后，笑容越发灿烂了起来，稍稍一个侧身就直接和眼前看上去异常优秀的男子面对面的交谈了起来。
　　“只是，用针来治病，我还是第一次见到，这是您家乡的治疗方法吗？”芭芭拉稍稍昂起了头，作为一个十六岁的少女，以她的身高，必须抬头才能注视到对方的眼睛。
　　“人体的血管其实就和管道一样，这些普通的病人只需要疏通血液循环，一些小病自然就会慢慢消除！”
　　夏诸指了指自己白皙手背上的青色血管说道。
　　“原来如此！”芭芭拉恍然，眼神中更是热切了一些：“您可真是博学多才！”
　　“谢谢芭芭拉小姐的夸奖！”夏诸点头致谢，言谈间不卑不亢。
　　其实这些全是他胡扯的，一些病怎么可能就靠一根针就搞定，全是因为夏诸使用了体内的暗能量，通过银针疏导查找 到病因后直接击毁，包括所谓的美容液也是一样的。
　　“您....”
　　“芭芭拉小姐可以直接叫我的名字！”
　　“嗯！夏..夏诸！”
　　......
　　“没想到，夏诸你见过这么多有趣的事情！”
　　交谈间，芭芭拉注意到面前这个医师不仅仅是医术拔尖，而且见多识广，谈话间更容易引导话题，让人沉浸在他叙说的世界中。
　　样貌、气质、才华、见识样样都是绝对稀少的优点，但此时却高度集中在一个人身上，这简直是上天精雕细琢的天骄之子。
　　随着谈话的深入，芭芭拉眼中异彩流转的同时，心中对这个完美医师的好感蹭蹭的上涨。
　　“我在督刃帝国的帝都也呆了有三年时间了！”夏诸站了起来：“接下来会去有名的幻雾森林中闯荡一番。”
　　“幻雾森林！”芭芭拉脸上喜色一闪，那是她家族的封地，刚好她也不可能在帝都待很长时间，想到离开后还能见到这个医师，胸中的惊喜一下子迸发了出来。
　　“怎么了嘛？芭芭拉小姐！”夏诸假装一脸的迷惑。
　　“啊！没什么！”
　　......
　　督刃帝国，南方省，幻雾森林的边缘处。
　　一列由十多个军士护送的马车中，夏诸微微侧头，单手撑着下巴，看着车外绿茵茵的树丛。
　　他一开始计划在督刃帝国的帝都中待个两年，然后再去接近彦，她现在还是小女孩一个，并且没有觉醒天使基因。
　　以小孩还未发展成熟的心理，夏诸觉得要是自己过早的出现在彦面前，万一被她认作哥哥，那就悲剧了，不如晚一点，等她情窦初开时，再以完美的姿态闯入她的生活中，这种暴击效果，比什么青梅竹马之类的靠谱多了。
　　而且..
　　夏诸半眯起眼睛，这个泰罗星的位置在真空星域，属于第一次天使与恶魔发生战争的战场范围内，恶魔战败后，双方退后十万光年所产生的星域。
　　不过这颗星球虽然是由天使的信仰所主导的，但帝国的皇帝盖厄斯却在暗中信仰莫甘娜，还在体内植入了恶魔基因。
　　这些都是夏诸在帝都中探查得知的。
　　“不急！慢慢来，彦想要成为真正的天使，就必须经历一些事，皇帝盖厄斯冤枉并追杀她的养父，就由彦亲自报仇吧！毕竟，我要的不是花瓶，而是真正的天使彦！”
　　夏诸还清晰地记得，超神学院还未制作成动漫的漫画中，彦就是为了报仇，觉醒天使基因后，单人杀入皇宫中，最后被军团长流月带回天使之城的。
　　“彦现在差不多有十四岁了吧！女生普遍早熟，放在我前世，初中生的年纪，肯定已经有了最初级的爱念！”
　　随着车轮的滚动声，夏诸不禁一笑，初中的时候，已经有好多少男少女爱的死去活来了。
　　“大人，已经到了幻雾森林的边缘！”这时，马车外一个士兵走过来禀报道。
　　“嗯！麻烦诸位了！”夏诸下了马车：“告诉芭芭拉小姐，我去森林内采集一些药物，可能会晚点回去！”
　　“这...需不需要派两个人保护大人您的安全，不然，小姐她....”
　　禀报的士兵长脸上带了些迟疑,自从一个月前，小姐带着这个医师回到紫荆花城堡后，短短时间内就获得包括紫荆花伯爵和伯爵夫人在内的，几乎所有人的好感，要是让他独自一人进入森林后并且受了伤，自己肯定要倒大霉。
　　“哈哈，没事，你告诉芭芭拉小姐，这是我自己的决定。”
　　说罢，夏诸直接头也不回的走进了森林内，能在帝都遇见芭芭拉，对他来说算是个意外之喜，能跟着一起住城堡，并有下人服务，总比睡森林里好多了。
　　而且彦的养父德拉蒙，不是个简单角色，作为前任督刃帝国大将军，知道自己的女儿有天使基因，肯定不会让莫名其妙的人接触她，夏诸凭借紫荆花家族好歹也算有个可靠的身份，不至于被德拉蒙怀疑另有企图。
　　穿过森林的一角，感受着森林内满是邪恶气息的狩兽，和霓虹森林里的劣魔一样，都是恶魔基因的感染物，夏诸摇头一笑，稍稍放出了身上的一点气势，整个森林种顿时寂静了下来。
　　“哦！这么快就到了！”
　　时间不长，夏诸站在一棵树旁，眼前就是一个有着不少人烟的小村庄。
　　而在村庄的中心地带，一棵大树下，几个半大的小孩正在一起争辩着什么。
　　“这是！”
　　突然，夏诸眸光一闪，一眼就认出来坐下大树下，翘着二郎腿，双手抱怀，仿佛一个假小子的女孩。
　　她戴着一顶淡褐色的帽子，稍微有点痞气的脸上满是高傲，故意弯着的嘴角上叼着一根草茎。
　　看上去，很有一幅叛逆少女的模样。
　　夏诸微微一笑，随手从虫洞中抽出来一个摄影的装备，拍下了她此时的样子。
　　“你好！彦！”
　　---------
　　不好意思，最近有点忙！！！.



第118章



　　“神圣纪元1813年，在列努斯星域，天使之王神圣凯莎与堕落之王莫甘娜展开了一场星云级的大战....”
　　亚斯兰特镇中心的大树下，头发与胡子都已经苍白的老镇长桑德尔满脸慈祥的给树边的几个孩子讲着天使的传说。
　　“孩子们，你们知道这其中的因果嘛？”
　　“神圣凯莎奉行神权秩序，但是她的妹妹则转播堕落和自由！”一个褐色短发少女满脸的笑颜：“还利用邪恶的基因技术让恶魔不断的复活，带来了无休止的混乱。”
　　“嗯！洛莉，你的回答近乎完美！你一定能通过百年一度的准天使选拔！”桑德尔满意一笑，他本来就是天使信仰的传播者，看见褐发女孩洛莉这么快回答出标准的答案，心中当然很开心。
　　“小宝贝，只会背教科书，可成不了万人敬仰的天使！”
　　洛莉还没来得及得意一下，很突兀的，一句带着调侃的话就从另外一边传来，顿时所有人抬头看向了那边。
　　只见，伴随着皮靴踩在草地上的沙沙声，一个头戴褐色帽子，上身系着齐腰斗篷的怪异少女渡着悠闲的步伐慢慢晃了过来。
　　“快走，回家！”
　　“这是个异类！”
　　“离她远点！”
　　一看见这个少女出现，原本还围在大树旁听故事的少男少女顿时一哄而散，桑德尔看见这一幕，无奈的一摇头，迈着颤颤巍巍的步子朝~远处离去。
　　“看什么看，没见过这么帅气的老大嘛-！”
　　怪异少女小小的脑袋轻轻昂起，双手抱怀坐在一旁的木椅上，她身后迅速跟上来了两个十多岁的男孩，一左一右站在她的身旁，嚣张的脸上满是一幅狗腿子样。
　　“你这个怪咖没资格对我说教！我一定能通过准天使选拔去到天国，而且，我姐姐洛茜是所有女孩的榜样！”
　　此时其他人已经走的差不多了，唯有之前回答问题的洛莉被怪异女孩调侃了一下，此时正满眼的愤怒，张嘴极力的反驳了回去。
　　“大白天的！你就别一本正经的说梦话了！要成为天使也轮不到你！”
　　怪异少女撇嘴一笑：“像姑奶奶我这样高贵又美丽，通过选拔那是分分钟的事，如果凯莎亲自下凡来请，或许我还能给她个面子，当个天使玩玩！”
　　“你这个异类，永远通过不了选拔，更不可能成为天使！”也许是真的被气到了，洛莉的语气中带上一点哭腔。
　　“呵呵！无所谓，只有你们这些熊孩子才整天想着成为天使！”怪异少女耸了耸肩膀，含着草茎的嘴角缓缓翘起的同时，大大的眼睛也斜到了一边，很是一幅拽拽的样子。
　　“扑哧！”
　　看着极力装出高冷模样的彦，身体隐在一颗大树后的夏诸差点笑出声来。
　　有谁知道，未来的彦女神年轻时的性格会这么恶劣。
　　不是大家闺蜜或是什么甜软的小女生。
　　此时的她还是一个自认为高贵又美丽，同时又胆大包天的假小子，在所有女孩都期望成为天使的年龄里，她却不屑成为天使。
　　“真是个恶劣的家伙！”
　　静静的依靠在树侧，夏诸持续观望着彦挑衅小女孩的举动，她嘴中调侃的同时，脸上带着坏坏的笑容，这幅景象一时间让夏诸呆了起来。
　　前世所有天使彦的粉丝心里都清楚，彦确实很漂亮，但远远不是超神学院里最美的女孩，她真正迷人的是那种坚韧不拔却在临死前露出一丝柔弱的性格，还有对爱的至死不渝。
　　银河以北，吾彦最美！
　　天使彦的成长经历真的非常坎坷，她叛逆过、抗争过、还特么禁欲过，成为天使后又日复一日的与恶魔作战，期间死了多少战友，甚至连她的老师也死在她面前，在她神圣左翼护卫光辉的身份之后，暗地中流下了多少血和泪谁也不知道。
　　“呵！彦！你是我的！”
　　夏诸轻笑一声，体内暗能催动，瞬间在大树旁消失。
　　“咦！”
　　与此同时，正在逗着眼前小女孩的彦猛的转头看向树林处。
　　“好像刚刚有人在那里出现过！”
　　挠了挠脸颊边稍长的金发，彦眼内闪过一丝疑惑，虽然只有短短的一瞬间，但她敢肯定，刚刚在远处的树木旁，绝对有一道目光在注视着她。
　　“彦！”
　　就在女孩准备去森林边缘查看一下时，道路的尽头，一个背着一大捆木柴的大叔走了过来。
　　“父亲，你回来了？”彦顿时喜出望外。
　　“跟我回家！”
　　扫视了周围一圈，德拉蒙慈爱的看向自己的女儿彦。
　　“越来越像雨桐了！不知道她的战争还有多少时间才能结束，我只是个凡人，没有那么多的时间去等待！”
　　“父亲，为什么镇上的女孩都想成为天使呢？”顺从的让父亲拉住自己的胳膊，彦抬起了头，她长这么大还没有去过这座村庄以外的世界。
　　“天使强大正义，万众膜拜！”德拉蒙看了看身旁的女儿，却长叹一声：“可，对我却是致命的...”
　　“哎！又来了！”
　　彦无奈的摇头，这个问题她问过父亲很多次，可每次得到的都是这种模糊不清的答案，无趣间她蓦然回头看向之前察觉到目光的森林边缘处，也不知道是不是眼花的原因，大树边缘一个白色的衣角飞速闪过，等她揉揉眼睛再看过去的时候，却仿佛什么也没有一样。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　“是错觉嘛？”彦自嘲一笑，又活泼的抱住了父亲的胳膊，蹦跳间朝家里的方向走去。
　　.....
　　日复一日，随着季节轮换，一年的时间缓缓飞逝而去。
　　“啊！又是无聊的一天！”
　　亚特兰斯小镇的边缘处，彦坐在一块干净的青石上，双手环住并在一起的膝盖，整个人摘下了平时那种活泼的面具。
　　“喂！”
　　突然，少女将双手聚在嘴边合拢。
　　“你在吗？”
　　清丽中带着沙沙的嗓音，霎时扩散向不远的森林中。
    ..... .. 0
　　只是，除了惊起几只飞鸟外，树丛中再也没有别的什么动静。
　　“你肯定在的！”彦语气中满是肯定。
　　“你是谁？”
　　“为什么一直偷偷地注视着我！”
　　“我想看看你的样子！”
　　沙沙的声音回荡在树丛之中，但依旧没有发生任何变化。
　　“难道真的是我的错觉？”深呼吸了好几口，彦摆了摆头，将稍稍散乱的金发从脸颊边荡开。
　　“不会的！”
　　要只是一次两次倒也算了，可自从去年逗了洛莉后，彦就发觉，偶尔会有一道目光穿过森林里的叶枝和草尖朝她静静看过来。
　　一开始时，彦还有点小害怕，甚至有几天中藏在家里不敢出去，但渐渐地，她发觉那道目光很温和，没有蕴含任何的恶意。
　　有时她在河边嬉水和洗涤衣物时，上流中总会漂下来一些成熟的果实，这可是幻雾森林深处才有的果子，味道很甜美，在镇外能卖出很高的价格，每年都有不少为了摘果子的猎人死在狩兽的口中。
　　从这个时候，彦就确定了，目光的主人对她饱含着善意。
　　刚好，由于是镇里孩子们口中的异类，彦一直也没几个关系好的朋友，唯一的三个小弟还都是神经粗条的糙汉子，逐渐，彦对注视自己的人开始有了好奇心，可绞尽脑汁都找不到对方的真身。
　　就这样，慢慢地，她习惯了总有一道目光看着自己的生活。
　　“最起码，证明我的确很美！”嘴角勾起，彦得意一笑。
　　“姑奶奶！我们被人给揍了！你可要替我们做主啊！”
　　就在彦自恋的时候，一声惊呼从小道中传了过来。工.

第119章



　　“啧啧！”
　　看着从小混在自己身后的三个小弟，以及他们被暴锤过的脸，不仅嘴角被打得肿胀了起来，连眼圈都是青紫色的。
　　彦咂了咂嘴：“下手还挺狠的，看的我都觉得疼！”
　　说着她的脸上露出似笑非笑的表情：“话说，在亚斯兰特镇，没人胆敢揍你们吧！是不是又给我惹事了？”
　　“没有，这次绝对没有！”
　　其中一个淡蓝色上衣的男孩有点心虚，自己三个人是因为抢同村孩子的球玩时，被人阻止而恼羞成怒，看对方一个人，想着三打一，没想到却被对方反杀，按在地上狠狠的揍了一顿。
　　“那个家伙知道我们是你的人，直接把我们往死里揍！”这时另外一个男孩看见伙伴心虚，赶忙说了一句。
　　“那个家伙还说你是男人婆，自称是传奇骑士，叫什么安德鲁，说你有胆量的话就去幻雾森林找他！”最后一名男孩竖起了一根手指，语气重重的说道。
　　“他还说你是没娘的野孩子，我都咽 不下这口气！”
　　“岂有此理！”原本还漫不经心的彦，听见最后一句话时，银牙紧咬，眼中更是带上了一点愤怒的光泽。
　　她从小在父亲德拉蒙的身边长大，一直没见过自己母亲的样子，很小的时候她曾经问过，不过换来的是父亲的沉默。
　　慢慢长大懂事后，彦也明白，这可能是父亲伤心的往事，虽然不再问了，但这件事一直被她记在心底，是她为数不多的禁忌之一。
　　而现在，居然有人敢骂她是没娘的野孩子。
　　看了眼前几个家伙一眼，彦虽然本能上觉得自己这三个贼头贼脑的小弟肯定隐瞒了一些事情，但现在什么都不重要了，她只想找出那个家伙狠狠的揍上一顿。
　　“幻雾森林！”彦咬了咬牙：“走，去会会这家伙，我要让他知道方圆百里，谁才是老大！”
　　“姑奶奶，你看我们浑身是伤！就不去了！”畏畏缩缩的声音传来，是之前有点心虚的蓝衣男孩。
　　“据说，那里有吃人的狩兽！”
　　很明显感觉到周围目光的聚集，蓝衣男孩赶紧补上了一句，他这话说完，另外两个男孩也脸色一变，他们虽然想要报仇，但面对恐怖的狩兽，心中还是充满了畏惧。
　　狩兽，是恶魔女王莫甘娜利用邪恶的基因感染人类和野兽而形成的怪物，富有攻击性，十分嗜血。
　　而且拥有一定的智慧，甚至能说简单的人类语言。
　　加上强壮的身躯和生命力，好几个成年人类才能制服一只狩兽。
　　对于他们这些小孩来说，狩兽就和传说中的魔鬼一样可怕。
　　“怕什么！”
　　彦嘴角一撇：“有我在，就算是刀山过海，我也要去教训这个臭小子！”
　　“嘁！”
　　看见三人明显后退了一步，彦眉毛渐渐倒竖，心中更是恨铁不成钢，暗骂自己当初怎么瞎了眼，收了这三个废材当小弟。
　　“好啦！好啦！”无奈的摆了摆手，彦灵活的站了起来：“我亲自去，你们就等着好消息吧！”
　　说着，就直接转身朝自己的家里走去，进森林怎么都得带点防身的武器。
　　“我说，就让大姐自己一个人去？”
　　看见彦渐渐走远，三个鼻青脸肿的家伙站到了一起。
　　“不然怎么办，这个仇总得报吧！我们又打不过那个叫安德鲁的家伙，只能骗大姐头去揍他了！”
　　“可大姐要是知道我们骗了她？？？回来不得揍我们啊！”
　　“怕什么，这么多年了你还没看清大姐是刀子嘴豆腐心嘛？到时候我们假装知道错了，她肯定下不了手！”
　　“嘿嘿！也是哈！”
　　青石旁，三个少年猥琐的笑了起来，不过幸亏彦没听到他们这么些话，要是她知道自己被三个小弟耍的团团转，肯定会气急败坏的挥着拳头冲上来。
　　......
　　“阿嚏！”
　　刚打完一个喷嚏，彦揉了揉白嫩的鼻尖。
　　“肯定有人在背后说我的坏话，哼！这三个废材，整天除了吹牛以外就是给姑奶奶我惹事，还要我给他们擦屁股！”
　　压了压自己的小帽子，女孩脸上渗出了一丝丝汗珠，她从刚才开始就感觉有什么东西盯着她。
　　不是平时默默看着她的目光中的那种温和。
　　彦明显感觉到了一种寒意爬上了自己的脊背，现在盯着她的就像是猎食者看猎物的凶残目光。
　　“一定是我想多了！这鬼地方怪阴森的，真是的，我干嘛那么冲动，真是死要面子活受罪！”
　　“再找一会，还找不到那什么鲁的家伙，我就回去吧！”
　　看着光线暗淡的树林深处，一片死寂中，只有不知道什么鬼东西在地上爬行出来的摩擦声，彦摸了摸腰间的手弩，心中一下子安定了不少，那是德拉蒙为她准备的防身武器。
　　“等等，不对劲！是谁？”
　　猛然感觉到背后一道凌厉破空声袭来，彦慌忙间往左侧一躲。
　　嗤！
　　撕裂声顿然传来。
　　一个褐色小帽被打上半空，随着惨白锋利的爪子凌空一抓，皮质小帽骤然被撕裂成漫天飞舞的碎片。
　　“狩...狩兽！”
　　来不及关注已经完蛋的帽子，彦脸色惨白，她没想到第一次进入幻雾森林就遇到了狩兽这种可怕的生物。
　　“嘎嘎！这么细嫩的肉质，吃起来肯定爽口！”
　　就在女孩的前面，由于极快的速度，满嘴獠牙的狩兽在落地后，四根锋利的爪子，直接把干巴巴的黄土地犁出四道沟壑，掀出一大片灰尘，低沉模糊的声音就是从灰尘里传出来的.. .........
　　“我的速度没它快，肯定跑不过它！”
　　彦如柳叶一样的双眉下压，闪烁着星辰的眼眸微凝，单手伸向腰间，一气呵成，瞬间展开手弩，一支箭尖锋利的弩箭直接被装上了手弩上。
　　嗖！
　　事不迟疑，彦咬住下唇，就在灰尘中目标出现的刹那，她扣动已经瞄准好的手弩扳机。
　　“啊！”
　　所有的事情都是在一瞬间完成，遇袭、惊吓、反击，在彦惊喜的目光中，她射出的这道寒光就像霹雳一样击中了狩兽暗褐色的头部，伴随着一簇鲜血的迸出，狩兽惨叫一声直接倒地。
　　“哈..哈！”
　　卷起裤管的光洁小腿稍微有些颤抖，彦脸上满是汗水，她喘气的同时，扯开嘴角大笑了两声，靠近了过去后，看着倒在地上的狩兽，似乎有些不敢相信自己一个人竟然干掉了一只凶恶的怪物。
　　只是还没等她欢呼，‘咔’的一声，狩兽睁开满是狡猾的眼睛，掰断插在自己头上弩箭的同时，一只利爪已经抓住了满脸惊骇的女孩手臂。
　　“怎么会！”
　　庞大的力量通过骨质的利爪捏的自己胳膊生痛，彦清澈的目光中映出一道向她头顶切来的四根骨指。
　　“要死了嘛！父亲会伤心地，还有....”
　　在狩兽狰狞的目光中，惨白光泽挥下，下一刻它手中的女孩就会变成一堆肉质鲜美的大餐。
　　急！急！急！
　　千钧一发间，以彦和狩兽为中心的树丛两侧各传来枝叶被拨动的声音。
　　“小心！”
　　一声大喝惊起。
　　满眼死灰的彦下意识扭头向传来声音的方向望去。
　　 “这..这是...”
　　嘶聿聿！！！
　　两棵大树中间，因为有森林外面无限的阳光作为背景，这个大喝的身影一片黑暗，完全看不见正面是什么样子，就像素描画中用铅笔简单的描绘出的一个轮廓。
　　伴随着马匹上的人影双腿一夹马腹，这匹健壮的马惊叫间，两个前蹄蓦然抬起。
　　嗖！
　　马上的人影踩住马镫，高大的身影伫立而起，一手持弓，一手拉弦，勾住箭尾的两根手指轻放，就在无限的白光中，尖啸声破空而来。
　　“啊！”
　　狩兽还处于被大喝吓呆的懵逼状态中，还没反应过来，就像被锤子砸中一样，脑袋一沉，就被穿头而过的长箭带动整个身体，扎到了身旁的粗壮的树身上。
　　嗒！嗒！
　　马蹄踩动地面，带着有节奏的声音由远至近走了过来。
　　“你，没事吧！”
　　---------
　　最近忙，就写大章给大家看。.





第120章



　　嘣！
　　野兽肉筋鞣制而成的弓弦在空气中震颤出一片虚影，嗡动声中两根纤长的手指握回掌心。
　　镂刻有不知名花朵的银色弓身，在空中舞动半圈后，被马上的人影收归身后。
　　嗒！
　　健壮高大的白马头顶上长着一根黑色犄角，它晃动着硕大的头部，额头和颈部的白色鬃毛随着森林中游荡的微风飘荡。
　　“是谁！”
　　彦之前被狩兽抓住，随着这怪物被箭矢击飞，她也被带动着往地上倒去，现在爬起来，眼角还含有一丝被吓到后渗出来的泪珠，白净的脸蛋上也沾染到了一些黑色泥灰。
　　“你，没事吧！”
　　低沉温暖的声音传来，白色的角马踏着小碎步，它脖子下蓝色缎带上系着的铃铛‘呤呤’作响。
　　以丛林外明媚的阳光作为背景，角马上坐着的青年收回拨动弓弦的右手，射箭时微闭的双眼微微颤动，随着稠密睫毛的开合，灿若星辰的眼眸似乎能传递出一股曦阳的和煦。
　　“总感觉哪里似曾相识！”
　　彦抬头就看到这一幕，她跌坐在地上，精致的脸庞昂起，看着从光辉中走出的挺拔身影慢慢靠近，这完美29的姿态一下子让她失了神，直至对方跃下角马，走上前来伸出了自己的手。
　　“没..没事！”
　　彦觉得自己有点语塞，脑中还回映着之前对方英姿勃发的身影时，手腕一紧就被提了起来。
　　“你！”
　　白皙的脸蛋瞬间涨红，彦一时间羞恼异常，她现在一身的狼狈，被提起来的样子要多难看有多难看，何况，长这么大，还是第一次被一个男孩子这么亲密的接触。
　　“你就是那个自称传奇骑士的什么鲁吧！拜你所赐，我现在的样子可真是有够难看的。”
　　扑打了几下身上的灰尘，彦强行镇定下来，埋住心中的尴尬，盯着眼前握住缰绳的青年，明眸皓齿的脸上满是桀骜之色。
　　“我想！你可能认错人了！”
　　看着攻气十足的彦，夏诸脸上闪过一丝毫不意外的神色，他观察这个女孩已经有一年了，才十四五岁的年龄，就有了彦女神以后那种霸气的举止，只不过现在还小，没有太多的经历，所以显得有些稚嫩。
　　“看看你的身后，那个人也许是你要找的人！”夏诸眸中精光一逝。
　　“我身后！”彦半信半疑的回头望去。
　　“嗨！我就是你要找的那个人，嗯！我叫安德鲁！”
　　就在彦身后不远处，一个穿着白衬衫的青年尴尬的站在那里，他正是和彦的三个小弟发生冲突的安德鲁。
　　就在刚刚，察觉到这里有人被狩兽攻击时，他以最快的速度冲了过来，只是刚冲出树丛，怪物就已经被人解决了。
　　这种明显英雄救美的拉风出场，随着另外一边树丛中的箭光闪出，最终导致无疾而终。
　　只能尴尬的站在原地一动不动。
　　......
　　“事实上，我只是看见你那三个蹩脚的小弟欺负同村的一个孩子，合伙抢别人的球，还想动手打人，就上前教训了他们一顿。”
　　安德鲁摸了摸鼻子，他扫了一眼夏诸身后背着的长弓，眼光微微一凝。
　　弓身上面雕刻的花纹他认识，是南方省最强大的紫荆花家族的族徽，而且这个射箭的骑士，箭术真的厉害，只用了几秒的时间就完成引弓拉箭，最后在马上一箭射穿怪物的头颅。
　　“绝对是顶尖的骑士！”
　　“而且也从来没有辱骂过你！”稍稍看了一眼夏诸，安德鲁再度向彦解释的同时嘴角一扯：“只是，就这三脚猫的本事，也敢闯进幻雾森林，活腻了吗？”
　　说着指了指夏诸：“要不是这位先生帮你，你早就成了狩兽的豪华晚餐了吧！”
　　短暂的交谈中，安德鲁已经知道了这个女孩为什么一幅怒气冲冲要找自己麻烦的原因，虽然挺漂亮，只不过看起来没啥脑子的样子，本来还想认识一下的想法顿时消散一空。
　　“这三个混蛋！”彦生气的同时对安德鲁的奚落也无言以对，的确，要不是身旁这个从光芒中走出来的神秘男子，她在那一爪之下绝对无法生还。
　　“这个，谢谢你了！”
　　也许是因为刚刚误会了夏诸，彦难得的道谢中，带上了一点别扭。
　　“真是，一点诚意也没有！”夏诸虽然撇嘴，但心里还是有一点兴奋闪过，等这个头发稍乱的女孩成为天使后，恐怕很难再有机会看到她现在这种别扭的样子。
　　“那，谁让你突然间蹦出来啊！我以为在森林里的就只有这个什么鲁了！”
　　彦的语气中带上了一点急切，她对面前这个和她同样有着金发的帅气男孩很有好感，不仅是因为他救了自己，而且冥冥中总觉得哪里很熟悉的样子。
　　“安德鲁！”仿佛感觉到了自己的多余，安德鲁无力的重申了一遍自己的名字。
　　“好了，天色也不早了，再待下去会有更多狩兽出来觅食！”
　　扫视周围，夏诸看着天空已经有些暗淡的阳光，开口的同时心中稍微有些庆幸，幸亏时刻注意着彦的情况，搞不好就会被人抢了先手。
　　他从漫画中得知，在银河之力葛小伦之前，天使彦一共有两段恋情，其中一个就是这个安德鲁，如果不出意外的话，今天就是安德鲁救下濒临危险的彦，在她成为天使之前，得到她的爱。
　　“不过！”睹了一眼互不在乎的彦与安德鲁两人，夏诸心中嘿嘿一笑：“有得必有失，我提前一步救下彦，让她对自己有了隐晦的感触，安德鲁你将来也不用为情而死，算你赚了！”
　　“这位骑士大人！既然天色已晚，那我们 也得尽快离开这里，毕竟狩兽太多的话，以我们人类的脆弱，肯定不是这些怪物的对手！”安德鲁上前一步朝夏诸走来，他从小的理想就是成为一个传奇骑士，但以他现在游民的身份，连普通的骑士都成为不了，因此一个可能是大家族的子弟出现在面前，他当然不会放过这个结交的机会。
　　“谢谢提醒，不过我可能和你并不是一个方向的！”
　　夏诸微笑道，但并没有接安德鲁的话，以他的见识当然听出了眼前这人话里的潜在意思。
　　无非就是结伴一起离开，然后在途中慢慢打开话题，最后获得夏诸的友谊，以便在将来能得到他的帮助。
　　天下熙熙皆为利来。
　　夏诸看的出来，安德鲁绝对是个心高气傲的家伙。
　　要不是自己的身手将他镇住，并且让他看到了从紫荆花家族借来的弓箭，这家伙还真不一定搭理自己。
　　只是，夏诸的目的从来就只有彦神而已。
　　从今天他抢先一箭救下彦开始，这两个人就不再会有别的交集发生，一个会成为天使，最后征战宇宙，另一个只是凡人，只需要二十年，就会慢慢老去，最终化为泥土。
　　神与凡人，终究不会有太多纠葛。
　　-------
　　当然能看到大家的催更，最近有点忙，不好意思啊.


第121章



　　“喂！他有点讨好你的意思！”
　　看着明显把失落挂在脸上，默默离开的安德鲁，彦轻扬了一下自己的秀发，翻着白眼的同时语气中稍稍有些不屑。
　　“哈哈，这点我可没察觉到，还有我可不叫喂！”
　　稍稍怼了一下这个满身傲骨的小女孩，夏诸双手抱怀，想看看她炸毛的样子。
　　“嘁！我又不知道你的名字！”
　　“夏诸！怎么样，好听吧！”
　　“瞎猪？吓猪？”彦嘴角一扯，脸上顿时浮现出恶劣的笑容：“感觉不咋地！”
　　“啧啧！你这个性格还真是让人喜欢不起来！”
　　直接无视了这个恶劣的笑容，夏诸一下跃上角马的身上：“我可不跟你一般见识，拜拜了！”
　　这就走了？我怎么办？
　　看见夏诸潇洒的就要拉动缰绳，加上森林中不时传来的嗷呜声，彦头皮发麻，今天她稍微有些得意忘形，已经晃到了幻雾森林深处，要再走回去，天黑之前肯定到不了森林的边缘。
　　“喂...夏诸！”
　　“干嘛！”
　　“你就放我一个女孩子在这可怕的森林中？”
　　“求我啊！”
　　两人白眼以对，强压住胸中的怒火，彦压低了声音：“我可是女孩子！你得有点绅士风范！”
　　“哈！我又不是绅士！”夏诸一脸的鄙视。
　　简简单单一句话，就堵的彦呼吸一窒，她清澈的眸子上下审视的盯住夏诸，看着他脸上的坏笑，几乎按耐不住想要越过去咬他一口的冲动。
　　“上来吧！太阳已经落下去了哦！”
　　好笑的看着彦鼓着腮帮子气呼呼的站在原地，控制着角马原地转了一圈，夏诸一个漂亮的翻身，伸手一捞，在女孩的惊呼中，抓住她背后的小斗篷，一下子拎起来放在了自己身后。
　　“夏诸！”
　　再次被人像布娃娃一样提了起来，彦难免有些情绪失控，等下意识稳稳的坐在夏诸身后时，还没来得及发怒，震动传来，差点被甩飞出去的女孩只能恨恨的抓住眼前男孩的衣服。
　　“听说亚斯兰特镇有个金发女孩，也是唯一一个不想成为天使的女孩，就是你吧！”
　　随着夏诸大笑一声，牵引缰绳，马铃发出急促而清脆的碰撞声，健壮的角马四蹄飞踏间，如同白色的虚影穿过幽暗的密林，向着森林外部冲去。
　　“你还真是八卦¨」！”彦翻了个白眼。
　　“我还不知道你的名字呢！看你的头发的颜色，就叫你阿黄怎么样，哈哈哈！”夏诸回头挤弄着眼睛。
　　“不要！”紧紧地抓住对方的衣服，彦坚决反对：“像只狗的名字！”
　　“嘿嘿，本来就是我家乡中狗的名字！”
　　“彦！我叫奥古斯・彦！”额头似乎有青筋跳起，彦咬牙切齿道。
　　“不过，还是要谢谢你！”
　　突然，女孩的声音放低，彦看着身前穿着白色骑士服的夏诸，脸上露出一丝疑惑，绝对不会错的，虽然不知道是哪里，但他从光辉中骑着白马出现后，那种不知道从哪里传来的熟悉感，就一直巡梭在她身旁。
　　“挺好听的名字，彦！”夏诸高深莫测的一笑。
　　“切，我可没从你的话中听出来有夸赞的诚意！”稍稍的刺了一下这个神秘男孩，彦有些犹豫的说道：“我可以和你一起学习箭术嘛！”
　　作为一个胆大包天的女孩，彦学会了养父德拉蒙有意无意给教她的防身之术，虽然在小镇的同龄孩子中是无敌的，但刚刚狩兽飞扑过来的记忆太过深刻，导致她到现在还有点心惊。
　　“我不想再那么无助！”
　　心中暗暗想着，彦抓住夏诸腰侧衣服的手心里微微攒出了一点汗，生怕他不答应。
　　“可以倒是可以，不过，这可不是免费的哦！”
　　“我没钱！”彦干脆的说出来。
　　“答应我个条件也行啊！”
　　“你不要趁火打劫啊！”
　　“很简单的！”
　　“什么！”女孩眼睛中有了一丝警惕。
　　“嘿嘿，替我生个孩子！哎呦！别掐！”
　　夏诸无良的说出口，但下一刻就惨叫出声。
　　晚风细细，森林中特有的草木清香和腐殖味被风催动向林外扩散，漫天夕阳下，角马按有铁掌的蹄子踩过一个水坑，浑浊的死水四溅开来，但少男少女的争吵嬉闹声却经久不息。
　　......
　　岁月如梭，眨眼就是三年过去。
　　紫荆花城堡中，一扇房间的门被重重的推开。
　　“夏诸还没回城堡嘛？”
　　提起裙角，紫荆花家族的掌上明珠芭芭拉小姐脸上满是焦虑的走在城堡的走廊上。
　　“医师大人一直都是这样的，他有时采了草药后，就会在森林里过夜。”
　　芭芭拉的身后跟着两个侍女和一个城堡里的骑士，见小姐问话，骑士上前一步单膝跪下后回答。
　　“还有，塔西尼小姐再次要求入境！”犹豫了一下，跪下的骑士补充道。
　　听见手下的答复，芭芭拉先是神色一缓，接着冷笑一声：“哼！自从夏诸来到南方省这四年来，塔西尼这个贱货每隔几月都想办法跑过来一次，不光是她，还有其她那么多贱人也是这样！”
　　“以前可不见她们来紫荆花家族做客，去，告诉塔西尼，紫荆花家族正准备清剿森林里的狩兽，没时间接待她们！”
　　重重的甩了几下手，满脸憎恶的芭芭拉走进自己的卧室朝床上一扑，骑士和侍女只能在门口停下，等待主人再次吩咐命令。
　　“夏诸，你真是个招蜂引蝶的祸害！不光是我，连那么多女人都甘愿倾倒在你身边！”
　　塔西尼是帝都大贵族的女儿，以前和她争大王子的喜爱，现在又来挣夺夏诸的心。
　　“¨‖这个贱人！”
　　嘴中虽然咒骂着，但芭芭拉心中却满是急迫感。
　　每次看到塔西尼千里迢迢跑到紫荆花城堡中，热情的好像只要夏诸愿意，随时可以把自己扒干净，送上床的放荡样子，芭芭拉恨不得把她关进猪圈里。
　　还有其她一些打着看病的幌子，实际上是来勾搭夏诸的贵妇名媛。
　　想着这些，芭芭拉心中愤恨之余，又满是得意。
　　毕竟是自己喜欢的男人，能这么受欢迎，这证明自己的眼光绝对没错。
　　“帅气、温和、善良但又威武霸气，居然还是一个强大的骑士！”
　　每每回想到四年前，那时自己才十五岁，在帝都遇到这个几乎从内心深处透露着善良的帅气男孩，芭芭拉都觉得自己的心都快要被融化了。
　　虽然看不上肮脏的平民，但善良的品质是几乎所有人类都追求的人性光点。
　　而且配合着一身妥贴的衣物，顿显英姿勃发的身躯，和仿佛大理石雕刻而成的英俊脸庞，再加上一身完美的优雅气质。
　　还有来到紫荆花城堡后，不经意间露出可以媲美大骑士的强大实力。
(李了好)　　甚至和异性的沟通中，谈话也不那么呆滞，一言一语就能逗得女孩心花怒放。
　　智慧、实力、情商居然没有一处短板。
　　“完美的男人！”
　　芭芭拉点头评价道，即使以她苛刻的要求来看，也找不出夏诸身上的一丝缺点，如果硬要找的话，唯一的缺点就是夏诸迟迟不肯答应自己嫁给他的要求。
　　“连严厉的父亲都对没有贵族身份的他这么看重！城堡中上上下下几千人也因为受到他强大医术的照拂而对他恭敬有礼！”
　　想着清晨的朝阳中，提着洒壶给花儿浇水的圣洁高大的背影，明明应该一本正经的脸上却挂着不羁的笑容，矛盾的气质在夏诸的身上形成更诱人的特质级。
　　芭芭拉重重的喘了一口气，一边在脑海中想着夏诸的样子，一边将纤细的指尖往裙底探去。
　　“还有几周就是我十八岁的生日了，舞会上，我一定要成为他最亮眼的舞伴，对了，可以把塔西尼那群人叫来，要让她们看到，只有我才配得上这么完美的男人！”.

第122章



　　星光月华，播撒着淡淡清辉，整片天地，更显得清幽异常。
　　幻雾森林旁，一片小小的空地上正燃起一堆明亮的篝火，不远处有两人并排坐在一起，堪堪对齐的肩膀靠的极近，闪动的火光把两人的影子拉出长长的弧度，最终交叠融合在一起。
　　“啊！吃的好饱！”
　　锤了锤胸口，不顾满嘴的油光，夏诸以一个极舒服的姿势往后倒去，睡在一片葱郁的草丛上。
　　“夏诸！刚吃饱躺在地上不好！”
　　带着沙沙性感的声音，少女彦用胳膊肘顶了顶身边的人，明亮的大眼睛中透出一丝好笑。
　　“我说，大医师，要是你的那些迷妹看见你这幅没品的样子不知道会怎么想？”
　　“我只在乎一个迷妹！”夏诸探了探头：“只要这一个迷妹不嫌弃我，其她的怎么看，跟我也没啥关系啊！”
　　“嘁！”彦翻了个白眼，扭身爬下，一对小手撑住自己的下巴，望着近在咫尺的英俊侧脸，语气中带着点憨羞：“又想来套路我！”
　　“咦！你变聪明了！”
　　“是你太狡猾了！”
　　彦没好气的说道，自从三年前，她想学箭术以来，面前这个一身干净温暖气质的男孩就彻底走进了她的生活中。
　　从学习弓箭到学习剑术，从谈论现在到畅想未来，从只是白天见面发展到夜话天明。
　　太多太多了！
　　想 到最初时，自己连弓弦都拉不满，这看起来一本正经的男孩立刻把握住机会从身后贴上来，还没来得及拒绝，对方那短短柔软的金色发丝就已经拂动在自己耳边，同时，温暖的手掌也握住了自己的拳头。
　　“从那个时候开始，他就在有意识的占我便宜吧！”
　　虽然已经过去了好几年，彦依然可以，清晰的回忆起夏诸柔软的短发给自己耳边带来的痒痒感觉，还有那手心传递给自己的温暖。
　　话说，自从夏诸来到了自己身边，她就再也没有感觉到了森林深处探视过来的视线。
　　“我烤的肉味道怎么样！”想到这，彦突然眯起了眼睛。
　　“人间佳肴，就是味道有点淡！”夏诸一脸恬不知耻的点评着刚刚自己吃的烤肉，这可是未来女王彦亲手做的晚餐，难得享受一回。
　　“对了，我突然想起，你当时丢在河里的果子，味道很甜美呢！我还想吃！”
　　“哦！那个啊！是在森林深处摘得！想吃的话.....”
　　突然，夏诸蓦然闭嘴，原本合上的眼皮也悄悄打开一丝缝隙，贼贼的朝旁边偷睹，果然，就见到彦已经坐了起来，双手抱怀间，淡漠的眼神居高临下的望了过来。
　　我去！
　　自己这是被套路了！
　　夏诸稍稍有点心虚，还没和彦接触的那段时间，他每次来幻雾森林总要站在远处看着这个女孩的身影，默默地分享她成长的快乐。
　　毕竟，夏诸不可能放弃这个前世超神动漫里，最具人气的彦神。
　　“原来你就是那个偷窥狂！”
　　“果然是你！”
　　眼见着夏诸话说到一半突然停住的心虚模样，彦一边的嘴角翘起，露出了亮晶晶的虎牙，她现在终于确定，那个时常在森林中默默关注自己的就是夏诸。
　　“快说！”一把扑到夏诸身边，野性十足的拽住想要起身逃跑的男孩，彦当即在他额头狠敲一下：“那么早就偷窥本女神，是不是早有企图了！”
　　“呃......”
　　夏诸还是第一次被人压在身下，也不知道为什么，或许受前世动漫影响，他在彦这个女孩身边总是能放下大多数戒备心理。
　　“哪有那么多企图，那时候你还瘦的和猴子一样，穿着小斗篷,所以....”
　　夏诸嘿笑一身，身子一挺，抓住女孩的肩膀，用力一拉，两人就顺着稍稍倾斜的斜坡一路在彦的惊叫声中滚了下去。
　　“混蛋....”
　　借着月光放出的清辉，看着眼前的绝世美颜，夏诸淡然一笑。
　　眼前，彦神如玉般晶莹剔透的鼻翼，随着急促的吐息而轻轻q动着，白皙的耳郭也早就红成了一个月牙形的玛瑙坠。
　　“我当然是混蛋，还是一个大混蛋，不然怎么才能收拾你这个小混蛋！”
　　看着彦女神吹弹可破的雪色肌肤上透着粉红色光泽，哪怕是夏诸已经经历过好几个绝美的天使，他的心跳也同样不争气的加速起来。
　　“好了！好了！”
　　明显感觉到气氛有些不对劲，彦抗拒了两下，带着一丝羞怯，就从刚才旖旎的混战之中迅速爬了起来。
　　“你每次都是这样，一想扯开话题，就用这种讨厌的手法作弄人！”
 
　　“那你也不舍得让我得逞一次！”夏诸咂了咂嘴，刚才彦要是晚一会回过神来，他就已经得逞了。
　　“没门！你有那么多追求者，想亲谁，估计她们都愿意凑上来吧！”感觉到夏诸语气的中的低落，彦欢乐的笑出了声。
　　自从和夏诸相识后，随着互相不断的了解，她也很惊奇的发现，身边这个整天一幅懒散摸样的大男孩竟然就是闻名南方诸省的传奇医师。
　　对于兰斯亚特小镇来说，能受到这一整片土地的主人紫荆花伯爵优待的夏诸绝对是个大人物，当然，彦并不怎么在乎他的身份。
　　可这几年相处下来，慢慢的，彦敏感的内心能确定，夏诸对她的爱护，绝对是真心的。
　　“真心换真心！你若爱我，那无论发生什么，我也会对你不离不弃！”
　　心中默默倾吐这句话，彦慢慢躺在草坪，在夏诸的坏笑中，逐渐靠近他的臂弯中。
　　“哎，你有没有觉得那处星图很像一名天使？”夏诸突然指向星空。
　　“嗯！像那么一丢丢！”也许是觉得夜风微凉，彦又往男孩身边凑了凑。
　　“传说天使们都有着洞察之眼！”夏诸看了一眼彦：“如果，你有了洞察之眼，发现我们数据不匹配怎么办....”
　　“咦！”彦瞪了一眼夏诸：“所谓的洞察之眼就是通过肉眼观察，就能洞悉目标的一切数据，所以天使选择配偶是需要数据匹配的！天使可真是矫情啊！”
　　“可我又不是天使，也不想成为天使，哪来的洞察之眼！”
　　“别较真，只是假设而已！”夏诸嘿嘿一笑。
　　“真爱，要自己去寻找，而数据不过是一堆冷冰冰的数字而已！”彦伸手弹了一下夏诸的耳朵：“就算用一千年，一万年的时间去等待真爱，我也在所不惜！”
　　“那我算不算是你的真爱？”
　　“你说呢！”
　　叮咚！彦女神捕捉完成。
　　看着撇着头的彦，夏诸淡笑一下，他又不是纯情小男生，看到女孩这幅表现当然知道意味着什么：“哈哈，我肯定是你的真爱。”
　　“哈！对了！还有一个周，就是你的生日，我带你参加一场舞会怎么样？”
　　夏诸眼中微光波动，督刃帝国皇帝盖厄斯，一直想杀死当年风头超过他的传奇帝国将军奥古斯，而彦的养父就是那位传奇将军。
　　前不久夏诸察觉到，盖厄斯派出的手下似乎已经发现了奥古斯藏在亚斯兰特小镇中。
　　纷争即将涌来。
　　看这样子，彦即将在命运的推动下成为天使，而夏诸想在她成为天使之前给她一个难得的美好回忆。
　　恰好芭芭拉不是要举办舞会嘛！
　　面对这个十四岁已经和别人上过床的烂货，夏诸丝毫没有上她的心思，之所以还留在紫荆花城堡，也不过是利用这个身份而已。
　　既然现在已经获得了彦的真爱，那就可以在她的养父的眼前露露脸，毕竟作为彦唯一的亲人，夏诸总要得到他的首肯才行。
　　“可我不会跳舞！”
　　“你不去，我就只能和别的女孩一起跳了！”
　　“哼！那就给你个面子去看看！”
　　静谧的夜里，天地皆为星穹的时刻，一白一篮两道身影躺在软软的草丛中，手牵手，望着星空，一颗两颗，细数着夜幕中的星辰。.



第123章



　　“我该回家了！”
　　望着星空中划过的流光，良久，彦用指头戳了戳身边的夏诸，虽然每次白天学习剑术到半夜，但她始终坚持回家。
　　“嗌！对了，我还有东西要送给你呢！”
　　夏诸打量了一下少女彦，虽然女孩天生丽质，但因为生活在一个贫瘠的小村镇里，所以穿的极为简朴，就一袭淡蓝色到脚踝的长裙，长裙外系着一个褐色的斗篷用来~抵御寒冷。
　　“是什么！”彦好奇的看着夏诸从一旁角马身上取下来一个鼓囊囊的包裹，直到打开，看到包裹里折叠整齐的白色礼裙，她才轻呼出声，眼里满是惊喜与意外：“礼裙-？”
　　“这个太贵重了！我不能-要！”
　　说着，尽管脸上挂着不舍，但彦还是把包裹推了回去，她虽然还没见过兰斯亚特小镇以外的世界，但也知道，这么华美的衣裙绝对少见，她虽然爱着夏诸，那是因为她认为爱情没有贵贱，但要贸然收这么贵重的礼物，怎么都觉得哪里不好。
　　“啧！想什么呢！”
　　夏诸无奈摇头，他一直很喜欢彦这个角色，一方面是因为她有女性的美丽善良，另一方面也具备了男性的自信阳刚。
　　是一个真正拥有天使范儿的女神，因此现在对赠送礼裙的抗拒也在夏诸意料之内。
　　“我这可是要让你在舞会上，变成我最亮眼的舞伴而准备的！”
　　随便找了个理由，也不等女孩拒绝，轻笑间，夏诸跳上角马，伸手握住彦的手，一把把她拉了上来。
　　“哼！就算是不穿礼服，我也绝对是最亮眼的！”
　　彦倔强的撇了撇嘴，虽然这么说，但感受到怀里微鼓的包裹，还有角马奔腾起来掠过脸颊的夜风，她微移的眼神里还是不禁闪动着一点波光。
　　“夏诸！”
　　“怎么了？”
　　“你为什么会看上我这样，一个小村庄的女孩，明明有那么多漂亮的名媛愿意追随着你？”
　　夜风微凉，彦双手抓住夏诸腰间的衣服，随着角马散步般的速度，周围星星点点的萤火虫围着他们上下飞舞，清冷的月光下，她轻轻把头靠在身前男孩的背上，一头及腰的金色长发随风飘扬。
　　“嗳！”感觉到彦身上传来的暖意，夏诸挠了挠耳边的短发：“我发现...”
　　“发现了什么？！”
　　“你第一次坐在我身后时，那时候我还激动地在马上坐立不安，现在就感觉像是一个木头抱着我！”
　　“去你的！”狠狠的掐了一下手边的软肉，彦听见夏诸的惨叫声后才松开了手指：“快回答，别转移问题！”
　　“你漂亮呗！”
　　“漂亮的女孩又不止我一个！快说实话，不然制裁你！”
　　“因为你是彦啊！一个明明嘴上说着不想成为天使，但在我心里，已经是天使的女孩！”
　　“哼！天使美丽强大，能有天使陪伴，肯定满足了你的虚荣心吧！”彦语气中含着深深地鄙视。
　　“其实，有你的陪伴，我一直觉得自己活在梦中！”松开抓住衣服的手，彦完全贴了上去：“你不知道，在狩兽的利爪下，你披着光辉在树林间出现的那一刻，真的让我惊呆了！”
　　“后来知道你传奇医师的大名，和你在一起练习剑术时，我就已经隐隐约约的察觉到了，你就是那个陪伴我一年的目光。”
　　“咦！那你为什么刚刚才拆穿我？”夏诸瞪大了眼睛，果然，能混成高阶天使的，没一个傻瓜。
　　“怕你走呗！”像只小猫一样拱了拱夏诸的背部，彦的脸庞找到一个舒服的位置继续贴着：“好不容易有一个能真心对我的人，可以一起打猎，一起看星空，万一肚量小，被我拆穿羞愧的跑了怎么办！”
　　“哇！心机好深！”
　　“切！我这叫冰雪聪明！”彦摇了摇头：“为了真爱，我可以再等千年万年，但并代表我可以在真爱面前再多等一秒！”
　　“你承认我是你的真爱了？”
　　“我倒是承认了，可某些人却把我当成了木头！”
　　“哈哈！玩笑啦！”
　　作为一些事情的始作俑者，夏诸在督刃帝国的一切行为都没有了以前那种默默算计的幕后大BOSS感觉。
　　和在布鲁星上一样，对待彦，就和对天使冷用一样的方法，那就是用真心去获得这些女孩的爱。
　　至于后宫的和谐问题，那是以后才该考虑的事，话说彦身上的天使雷霆基因一直没有开启，他也就暂时没有获得的打算。
　　默默无言间，短暂的路程终于完结，看到村镇边一座点着烛火的小屋，夏诸催动角马一个加速度就冲到了屋前的路口上。
　　“到了！”先下马的夏诸扶着彦跳了下来。
　　“父亲？您怎么在这！”
　　站稳的一瞬间，看见路口处站着的一个满头花白头发的中年人，彦先是下意识挡在了夏诸面前，而后才红着脸，在德拉蒙严肃的目光中讪讪的站到了一边。
　　“德拉蒙叔叔，初次见面，已经等彦很久了吧！”夏诸点头示意。
　　这就是那位传奇医师？
　　德拉蒙不动声色的扫视了一番。
　　女儿彦在这几年中的变化，他身为父亲当然是最清楚的，原本只是在镇上玩耍，后来就经常性的跑进了森林，开始还是偶尔白天跑出去，到了后来，回家的时间越来越晚。
　　甚至独自一人时也不再那么无聊，有时抱着双膝就低低的笑出了声。
　　作为督刃帝国曾经的传奇将军，德拉蒙轻易地看出，女儿很明显是有了心上人，才会有这种表现。
　　一开始，德拉蒙还担心是什么心怀不轨的人故意靠近彦的周围，等他仔细查探后，发现女儿身边的人是最近名声大噪的夏诸医师。
　　一个心地善良，举止优雅，却没有什么不好传闻的年轻人，他顿时放下了心。
　　彦作为他的女儿，一个还未觉醒的天使，德拉蒙实在不放心让污浊的普通人去接触她，但彦从小的那种孤独，他也看在了眼里。
　　现在能有一个优秀的男孩成为彦的伴侣，也是德拉蒙愿意看到的结果。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　“嗯！回来就好！”
　　瞪了一眼不安的女儿，德拉蒙脸上扯出一丝僵硬的笑容，对眼前这位举止得体的青年他很满意：“彦给你惹了不少麻烦吧！”
　　“啊哈哈！”瞄了一眼身旁的女孩，看见她瞪大着眼睛盯着自己的模样，夏诸叹了口气：“哎，大叔，你是不知道...彦...欺人太甚....”
　　......
　　“父亲”
　　等刚刚回答的阴阳怪气的夏诸滚蛋后，彦深深吸了几口气走到了德拉蒙身边。
　　“嗯，怎么了？”
　　德拉蒙头也不抬的编织着手中的草绳，这是准备用来捆绑明天砍好的木柴。
　　“夏诸他..他平时不是这样的...”
　　想着刚刚还一幅绅士模样的夏诸，突然像变了个样子一样，疯狂的在德拉蒙面前吐槽，叙说着自己欺压他的种种事迹，彦如同被雷劈中了一样。
　　“这可是和父亲的第一次见面....混蛋，不知道第一次见面需要留下好印象嘛？”
    ..... .. ...
　　内心抓狂着，甚至连天生那种沙沙的嗓音都出现了破音，彦惴惴不安的睹了一眼沉默的德拉蒙，生怕他禁止自己再和夏诸接触。
　　“哼！”德拉蒙重重的哼了一声，抬起了严肃的脸孔。
　　“啊！完蛋了！父亲肯定会禁止我和夏诸继续来往！”
　　看见这一幕，彦的十指顿时压进了金发中，紧紧扒住发根上皮肤，一脸的绝望，正准备声泪聚下，想要让父亲原谅那个混蛋的愚蠢行为。
　　然而...
　　“和想象中完全不同！”德拉蒙皱起了眉头，想到刚才那个青年毫不犹豫说着彦的种种过分行为，脸上那种悲愤还是蛮有意思的，和他此时显赫的身份比起来有了明显的对比。
　　“倒是让我对他的印象有了改变，好了，你该休息了！”打开门扉，德拉蒙看了一眼女儿：“挺不错的青年，好好相处吧！”
　　“哈？”
　　“莫非是在夸奖夏诸？”
　　看着父亲消失的背影，彦脸上先是惊愕，然后慢慢浮现出一丝红润。
　　“是哦！”
　　“果然，夏诸还是很优秀的！”
　　“连严厉的父亲都这样想！”
　　眨了眨眼睛，看着怀里的包裹，彦蓦然起身，满怀着心中的暗爽，在小小的房间内舞动一圈，明明不是夸赞自己，却意外的，比夸自己还要开心百倍,！
　　“不愧是我爱的！”
　　“真爱！”
　　---------
　　不好意思，我更新实在慢了，一个是时间本来就不多，第二个想要雕琢出好的情节真的很费时间，不瞒大家，这一章写了三个小时。
　　主要原因是因为，我觉得必收的女主需要感情铺垫，直接上女主的估计大家也都看烦了，所以写的很细。
　　不管怎么说，谢谢大家支持！
　　裙号：四肆五贰八贰八七贰！
　　有什么见解或不满，进来，真人当面让你吐槽，哈哈哈！工.

第124章



　　迎着夜风，周围絮绕着发出淡黄色光点的萤火虫，夏诸一身白色骑士服走在幻雾森林的边缘，腰间则挂着一柄精致的铁质骑士剑。
　　至于角马和平时带在身上用来增加逼格的长弓，则被夏诸留给了彦，方便女孩一周后，自己来紫荆花城堡参加舞会。
　　“德拉蒙！彦的养父，挺不错的一个人！”
　　想到刚刚自己吐槽彦的时候，她的养父德拉蒙脸上出现的精彩表现，夏诸不由一笑。
　　那种类似，玛德，原来你是这种人的惊愕感显露无疑。
　　最初和彦在一起教她学习剑术的时候，夏诸就发现德拉蒙尾随在后面跟着来调查自己，这种行为进行了很多次，直到确认夏诸不会伤害彦的时候，这种调查才结束。
　　尽管德拉蒙作为督刃帝国的前任大将军，身手敏捷之余，探查手段也相当高明，可 在夏诸眼里，简直就是破绽百出，不用洞察之眼就能轻松的发现他的踪影。
　　这回看起来是德拉蒙和夏诸的第一次见面，其实两人在无形中已经较量了好几回。
　　往常，夏诸忙着装出一幅纯良的模样，而德拉蒙则是自以为已经看穿了夏诸的本质。
　　“彦算是明明白白的表明了心意，按照她的性格，是绝对不会反悔的！咦...”夏诸颔首,突然间，他的脚步在一处水洼旁停了下来。
　　“狩兽，劣等恶魔基因的感染者，怪物的一种！”
　　无奈的叹了口气，夏诸抬头，他刚刚一直在回想着之前发生的趣事，哪怕已经察觉到了树丛中的一些动静，也没当回事。
　　但现在，幽暗的幻雾密林深处，红色的光点不断眨动着，伴随着踩着铺满腐烂枝叶上的脚步声，一只只狩兽从四面八方围了过来。
　　不用细数，肯定超过了二十只左右。
　　“白嫩的肉质，好想划烂你的皮肤，做成美味的肉条....”
　　“不够吃！我要一条胳膊！”
　　“那就上去撕烂他，不要浪费了可口的鲜血..”
　　从发出动静开始，不过几秒的时间里，明亮月光下，一群满嘴獠牙、面目狰狞的狩兽就将夏诸完全包围了起来。
　　不过它们虽然是怪物，但也有一些智慧，看着眼前人类一动不动的样子，就以为他完全吓傻了，反而停了下来开始讨论战利品的分配问题。
　　“呵！被小瞧了嘛！”夏诸沉沉一笑，朝腰中的佩剑摸去。
　　锵！
　　下一刻，黑暗的森林中寒光一闪。
　　“暴风之剑！”
　　骤然，绝强的风暴在地面陡然爆发出来，伴随着树冠上的枝叶，被震得簌簌落下，一股恐怖的剑压顿时横扫而过。
　　啪！
　　突然安静下来的森林中，有月光照亮的地面上，在皮靴踩着的不远处，映着夏诸倒影的小水洼里，一块碎成巴掌大小的残肢砸在上面，鲜红的血液瞬间侵染了潮湿的地面。
　　“低劣的垃圾！”
　　缓缓收回被暗能量挤压的稍微有些弯曲的骑士剑，夏诸扫视了一眼周围，只见宽阔的道路和周边的大树上挂满了狩兽的残肢断骸，只是短短一刻，这里就变成了一幅炼狱一样的景象。
　　嘴角翘起，白色的人影无视这一路的鲜血，直接朝紫荆花城堡走去。
　　“医师大人回城，放吊桥！”
　　“开侧门！”
　　时间不长，紫荆花城堡前，值守夜班的骑士看见缓缓走来的夏诸后，大声命令下面的士兵放夏诸进了城里。
　　“这是怎么了？似乎来了很多陌生人！”
　　走过大门，看见城堡里多了很多陌生的骑士，甚至有一群穿着不同于紫荆花家族盔甲的士兵在空地上扎着帐篷，夏诸眼神微闪，开口向跟来的骑士问道。
　　“大人！这..”很明显，跟上来的骑士语气中有点迟疑，这可是行军机密，但一想到眼前这位医师那神奇的医术，常年在战场上敌人搏杀的骑士不再犹豫：“这是帝国禁卫军，也不知道来南方省干嘛来了！”
　　督刃帝国禁卫军！
　　夏诸冷笑一声，看来皇帝盖厄斯手下的走狗有点察觉到了德拉蒙的踪迹。
　　派人过来彻底清查德拉蒙的下落。
　　“哈哈！还真是暴风雨前的节奏！”
　　也好，虽然和彦在一起生活嬉闹的经历很好，有种回到初恋的感觉。
　　但早早的结束掉这里的事情，尽快投入到宇宙里的战争也是不错的选择。
　　走进自己的房间，不用吩咐，就有一名少女端着一盆清水走上来，夏诸和缓一笑，在侍女羞涩的表情中，掬起一捧水拍打在自己的脸上，清爽的感觉顿时袭来。
　　“夏诸！你又这么晚回来！”
　　时间不长，听到消息的芭芭拉闯了进来，她挥手让侍女退下，自己则贴了上来替夏诸拿着他刚脱下的外套.. .........
　　“还没休息呢！”夏诸随意的说道。
　　因为明亮灯光的原因，夏诸看着明显盛装打扮的芭芭拉，精致的唇上甚至涂了诱人的唇彩。
　　引诱？
　　心中不屑一笑，但夏诸还是将自己的优雅完美的发挥了出来。
　　“没有！外面森林里怪物那么多，你没能安全回来，我怎么也睡不着！”芭芭拉脸色一僵，心中更是愤慨了起来。
　　作为督刃帝国南部诸省的明珠，她芭芭拉绝对是天之骄女一样的存在，不仅容貌、举止，包括气质都是绝对的优秀。
　　以往甚至只需要勾勾手指，无论是贵族还是贫民，只要是男人，都会臣服在她的裙下，什么时候被人这样拒绝过？
　　但面前的夏诸！
　　这个仿佛星辰一样，不知道从哪里来，将来也不知道会去哪里，带着完美和神秘的男子，则完全无视了美丽的自己。
　　深深地吸了一口气，芭芭拉按耐住心中的火焰，不得不说，神秘与完美是所有女性致命的毒药，她们渴求去解读、去探索，哪怕如同飞蛾扑火一样也在所不惜。
　　得不到的永远在骚动，被偏爱的总是有恃无恐！
　　芭芭拉悲哀的发现，无论是自己的美貌，还是显赫的家世，似乎都不足以羁绊住夏诸，她突然对那些拼命想来见夏诸一面，也许只是为了交谈片刻的贵妇名媛们有了一点点共情 。
　　“不，我才会是他的伴侣！谁也别想阻挡！”
　　看见夏诸背过身去，芭芭拉悄悄地嗅了下自己手中的外套，没有一丝一毫的汗臭或异味，有的只是清新到让人感觉到温暖的气息，少女只感觉到自己的某个部位又潮湿了起来。
　　“呵！”
　　感觉到自己身后的芭芭拉那不堪的表现，夏诸嘴角一扯，秉承前世地球男女平等的理念，虽然不屑，但是绅士风度还是要做到，正要给她倒杯茶端过去，房间外就传来了嘈杂的声音。
　　“哼！我是帝国禁卫军统领，亲自来见一个连爵位都没有的平民，你们也敢阻拦？”
　　“有人来找事？”
　　夏诸默然转身，正好看见一个身材高大，身穿骑士礼服的人推开门外的侍女跨步走了进来。.





第125章



　　“咦！芭芭拉小姐！您竟然也在这里？”
　　略微粗糙的声音响起，来者是一个穿着半身甲的中年骑士，他身材魁梧，但长相却有点阴柔，一双狭长的眸子里时常蕴含着点点的寒光，一看就知道是个心狠手辣的人。
　　格雷博，督刃帝国禁卫军的禁卫统领，效忠于帝国皇帝盖厄斯，为人心狠手辣，经常暗中替皇帝消灭异己，为大多数贵族所不齿。
　　然而此时，这位统领却旁若无人的走进了夏诸的房间里，面对着紫荆花家族的掌上明珠，他微微低头示意，但眼中则贪婪的扫视着芭芭拉婀娜的身姿。
　　“格雷博将军！”芭芭拉眉头一皱：“您如此无礼的走进来，似乎并不符合骑士的作风吧！”
　　面对禁卫军统领，芭芭拉毫不怯色，身为南方诸省大家族的成员，即使是皇帝，也只是名义上统治他们而已。
　　要真是闹起来，哪怕皇帝也得给紫荆花家族一个交代。
　　“芭芭拉小姐，您误会了！”
　　格雷博听见芭芭拉口中的语气似乎有点不善，他终于将目光从少女29的身上移开，仿佛刚发现房间的主人，如同毒蛇一样盯上了拐角处的夏诸。
　　“我只是来看看，在帝都传的沸沸扬扬的传奇医师而已！”
　　“哈哈！看样子就是你了！”格雷博走向夏诸：“看看，这小脸蛋白净白净的，怪不得那么多女人要往你身边凑上来！”
　　说着，格雷博也不等夏诸发话，仿佛他才是房间主人一样，在屋里走了一圈：“不错不错，房间装饰的很好，那个，夏诸是吧！给你两个命令！”
　　“哦！”夏诸眼睛微眯，整个房间内的温度陡然下降，而芭芭拉则退到了一边，她自信有自己在，夏诸绝对不会吃亏，但还是想看一下这个男孩面对凶恶的帝国近卫统领会是什么表现。
　　“说说看！”夏诸一脸的无所谓。
　　“哼！”格雷博脸上露出一丝冷笑，他这次亲自带着禁卫军来到南方省，一方面是因为要帮助皇帝搜捕一个多年前的逃犯，另一方面听说竟然有人敢和大王子抢女人。
　　作为曾经全帝国少女的梦中情人，督刃帝国大王子怎么也没想到，仅仅去边界军队中历练了几年，等再次回到帝都后，发现原本爱慕自己的女人居然被别的男人勾走了魂魄。
　　这对于男人来说，绝对就是奇耻大辱，尤其是占有欲极强的大王子，更是将夏诸视为眼中钉。
　　而格雷博则想要把握好这次机会，帮助大王子出气，想要获得这位帝国继承人的欣赏。
　　并且，可以将一个拥有强大医术的医师收归到自己手下，对于行军打仗来说，简直好处多多。
　　“我不管你是不是督刃帝国的百姓，但是在帝国境内，就必须受到帝国的管辖！”
　　“第一，作为一个平民，你将受到我，禁卫军统领的征召，成为随军的医师！”
　　“第二，由于你肮脏卑鄙的行为，欺骗了帝国中无知的少女，还冒犯了尊贵的王子，所以在芭芭拉小姐生日的那天，你要当众跪在门口忏悔你的行为！”
　　随便找了张椅子坐下，格雷博冷声出口。
　　“就这些？”同样找了张椅子，夏诸安然坐到了格雷博对面。
　　“哈哈！就这些！”格雷博冷笑，看了看门口站着的几个铁甲士兵，面对紫荆花家族他当然会怂下来，但是一个平民而已，他不相信芭芭拉在内的紫荆花家族会和王室作对。
　　“第一，我是紫荆花家族的客人，帝国法律明文规定，凡是贵族都有避免征召入军队的名额。”
　　夏诸露齿一笑：“至于，欺骗帝国少女？”
　　“芭芭拉小姐！请过来一下！”
　　“嗯？”闻言，虽然不知道夏诸想干什么，但由于这几年夏诸有意的调教，芭芭拉一直很顺从他的话，此时也没有多想就走了过去。
　　只是，就当芭芭拉提着裙角靠近夏诸的那一刻。
　　“啊！”
　　一声惊呼突然响起，不仅格雷博猛然起身，就连站在门口的几个士兵看向房间里的眼睛也是猛的圆瞪。
　　这是....
　　只见原本安稳坐在椅子上的夏诸此时完全放弃了平时挂在脸上的温和，转而带上了一丝坏坏的笑容。
　　就在刚才，芭芭拉靠近的一刹那，夏诸伸手一拽，就将毫无准备的芭芭拉拽到了自己的怀里。
　　感受着怀里的柔软，夏诸头也不抬，伸手揽住芭芭拉的腰肢，轻轻一提，就让这美丽的少女坐在了自己的腿上。
　　“格雷博是吧！看见了吗？”一只手在女孩的腰上摩擦，夏诸似笑非笑的看着对面惊慌起身的格雷博：“这可是南部诸省的明珠，标准的帝国少女，你嘴中的欺骗就是这样的？”
　　“夏诸！”芭芭拉嗔怒一声，她也是第一次被夏诸搂在怀里，本来想矜持一下，但看着心上人尽在咫尺的英俊脸庞，想要抗拒的心思彻底淡了下来，更是往男孩的怀中挤了一挤。
　　“你这是找死！大王子不会放过你的！”
　　直接被打脸，格雷博气的脸上青红不定，看着象征性推了一下夏诸的芭芭拉，他心里暗骂一声贱货。
　　但是芭芭拉不是他能招惹的贵族，看样子，这对男女早就恋奸 情热了，自己想动夏诸这小子，紫荆花家族肯定不会同意。
　　“那就等大王子来，只要大王子在这，哪怕是紫荆花家族也得掂量掂量！”
　　想到这，格雷博强压下怒气：“行，做的不错，上一次敢这么跟我说话的人，不仅腿被打断，还被丢进森林里喂狩兽，希望芭芭拉小姐生日的那天，你还能像现在一样拽！”
　　“要知道，帝国崇尚武风，舞会之前可是有比武来助兴的...那时候....嘿嘿！”
　　说完，完全无视芭芭拉轻轻喘气的模样，格雷博行了一个骑士礼后，带着怒意席卷出门，他手下几个士兵看情况不对，早就深深的低下了头。
　　“督刃帝国大王子嘛？看来是因为芭芭拉和塔西尼的原因，以为我抢了他的女人？”
　　看了眼怀里，双眼迷离的芭芭拉，夏诸撇嘴，他还没怎么着呢！
　　仅仅只是用手指在女孩的腰间划了几下，这个贵族少女就浑身没有了骨头一样瘫软了下来。
　　“那就来吧！不过区区凡人！”
　　“就算是用普通的剑术，也能轻易将你们碾压！”
　　“刚好，教了彦那么久，也该让她看看什么才是真正的剑术！”.


第126章



　　南方诸省，紫荆花城堡。
　　随着紫荆花家族的掌上明珠，芭芭拉小姐成人礼的到来，整个督刃帝国中，各个有地位的家族都会派家族的子弟来参加。
　　毕竟这不仅仅是一个舞会，更是各大家族继承人之间互相结交的好机会。
　　“人可真多啊！”
　　夏诸站在城堡的一侧，看着车水马龙，不断进入城堡的车队，心中不由感叹。
　　天使之城可没这么多繁文缛节，各个天使之间，要是玩不到一块去，互相的关系也只是点头之交，但在战场上，无论是否熟悉，都会把后背交给自己的战友。
　　相比下来，无论是督刃帝国，还是地球上那些国家，的确是低级文明，毕竟天使可没那么多心思用来争权夺利。
　　“医师大人，伯爵大人和夫人催促您赶快去宴会的中心，大部分贵族已经到场了！”
　　这个时候，旁边突然传来的声音，将夏诸的心思重新拉回到现实之中。
　　回头望去，只见一名长相可爱的侍女正站在不远处，双手叠在腹前，眼神中透着清晰可见的仰慕之色。
　　“麻烦了！”夏诸脸上露出一丝笑容，看着侍女红润的脸蛋，他不禁感叹自己的确是有影帝的风姿，明明是腹黑男的本质，却装出了高富帅的样子，就连这普通的侍女被他迷得晕头转向。
　　谁说女人不好色？
　　没帅到一定程度，根本就没机会体验妹子的疯狂。
　　最后瞄了一眼城堡外，还没看见彦的身影，夏诸耸了耸肩，没再继续等，而是直接朝观礼厅走去，现在天色还早，舞会都是晚上才开始的。
　　“他就是那个传奇医师？这么年轻？看起来不靠谱的样子！”
　　“哈哈，听说没，这家伙前不久把格雷博统领给得罪了！”
　　“这件事我也知道，而且不仅是格雷博，甚至连大王子都要来找他的麻烦！”
　　“嘿嘿，那就有好戏看了！”
　　走进观礼室的走廊，夏诸英挺的身姿和独特的气质，一下子引起了在这里徘徊交谈的零星贵族的注意。
　　这些年，夏诸的医术虽然闻名整个督刃帝国，但也没刻意去结交这个国家的上层人物，所以对他有好感的大多数是那些名媛贵妇，至于这些男性们，面对有吃软饭嫌疑的夏诸，自然不会给他什么好脸色。
　　因此，当夏诸和皇帝的狗腿子格雷博发生冲突的事情传出来后，并没有人为他打抱不平，更多的是本着看戏的状态在一旁幸灾乐祸。
　　对此，夏诸摇头一笑，说白了，他来到这颗星球全是为了天使彦，至于其余人和他们的看法，都不被他放在眼里。
　　然而，夏诸虽然不想找事，但始终有些人有想出来找一下存在感。
　　就在他即将走进观礼厅的时候，一个人突然出现，拦住了夏诸的去路。
　　“嘿嘿！这不是传奇医师夏诸大人嘛¨」！”
　　带着讽刺的语气，格雷博一只手伸出挡住夏诸，他和一周前刚来城堡时不一样，身上并没有盔甲，而是穿着一身黑色的精美礼服，看上去不仅少了粗鄙感，狭长的眼睛更是为他添加了一丝阴柔美。
　　“格雷博大人有什么见教嘛？”夏诸颔首，虽然说话带着敬语，但眼神淡淡，露出像看一只狗一样的平静神色。
　　“好样的！你还真是不知道死字是怎么写的！”
　　格雷博神色阴郁，他从军队起家，由十夫长一路拼杀过来，用了多少血腥手段，才到了目前禁卫军统领的位置，除了皇帝和仅有的几个大家族族长外，从来没有人敢用这样的眼光看他，而今，一个区区的医师就敢这样对他。
　　是仗着紫荆花家族的权势，以为我不敢收拾你？
　　格雷博脸上露出一个狰狞的笑容，森白的牙齿在口水的沁透下闪烁着寒光，周围一些熟悉格雷博的贵族看见这个笑容后立马退出了几步距离。
　　“格雷博又想干嘛？他每次这样笑，都有人要残废！”一个中年贵族站在不远处皱眉说道。
　　“不会吧！他敢在这里对那个年轻人动手？不怕得罪紫荆花伯爵？”
　　“嘿！这只皇帝的狗和我们人又不一样，有什么理智可言？”几个人聚在一起小声交谈着。
　　“还记得我那天晚上说过的话嘛？”格雷博阴测测的扫视了周围贵族一眼，虽然听不清他们在交谈什么，但脸上那种鄙视轻视自己的脸色完全可以看得一清二楚。
　　“就是这样！就是这种眼神，老子爬到了这么高的位置，你们这些肮脏的家伙却始终不肯接纳我。”
　　回想起自己每次想要进入贵族的圈子，都被这些人轻蔑的拒绝，格雷博的眼睛顿时泛红，但要擅杀贵族，他也不敢做出来，只能将所有的怒意对准夏诸。
　　“嗯！我还年轻，不至于忘了才发生的事！”夏诸一脸的轻松笑意。
　　“那就好，你上次不是很拽嘛？我作为紫荆花城堡的客人，在这里试试你的身手怎么样？”格雷博双眼微眯。
　　试身手？
　　夏诸皱眉，被一个低级生命连续挑衅，就算是泥人都有三分火性，更何况是他。
　　在这观礼厅外面，说得好听是试身手，但看格雷博一幅嗜血，和他挡着路的坚定样子，摆明了是想要给自己难堪。
　　要是他夏诸真的是个手无缚鸡之力的人，在观礼厅外面也没紫荆花家族的成员，即使格雷博真的要打断自己的手脚，一时间估计也没人来得及救自己。
　　“有预谋的嘛！偏偏在观礼厅门口拦住我！”
　　夏诸灿烂一笑：“比武助兴！可以，只是，希望格雷博大人你不要后悔！”
　　“后悔？”格雷博看了周围人一眼，见没人去给紫荆花家族传消息，顿时一笑，他要的就是这样的机会，在紫荆花家族的人来之前，废了这个小子。
　　“¨‖我可不会后悔！就是你小子.....”脸上露出一丝不屑和轻蔑，格雷博自付从尸山血海中拼杀过来，即使不用武器，也可以徒手将这个年轻人的四肢拧断。
　　嗖！
　　只是，还没等格雷博的话说完，他身前的夏诸已经瞬间消失在了原地。
　　好快的动作！
　　看见乍然出现在面前的夏诸，格雷博瞳孔猛的一缩，此时两人之间正好有一臂的距离。
　　“等...”
　　还没等格雷博反应过来，夏诸嘴角一翘，右脚高高抬过头顶，在周围人惊骇的目光中，如同白色巨斧一般，带着凌厉不可挡的风猛然劈下。
　　咔！
　　被直接砍中肩膀的格雷博连反应的时间都没有，只觉得一股沛然大力从肩膀处传来，直接压的他半个身体都麻痹了，双膝更是承受不住压力直接跪倒在地，将脚下的地板砸出一道裂痕。
　　“啊！”
　　格雷博惨叫一声，内脏受到剧烈震荡，哇的一口喷出一滩鲜血，视线模糊中，见到一道高大的身影朝自己渡步而(李了赵)来，求饶的话还没说出口，身体一震，就感觉到自己飞了出去。
　　“各位尊重的宾客，大家朝这边来，观礼马上开始！”
　　与此同时，位高权重的紫荆花伯爵正领着一群贵族从一侧小路走来，言谈举止间充斥着强大的气势，只是还没等他反应过来，就听见身后传来一阵惊呼。
　　“这是...”
　　伯爵抬头看去，只见一道黑影从远处飞了过来，砸在地上后又连续在石板地面上翻滚了几圈，带着一串血迹，滚到了自己脚下。
　　“这是格雷博？？？”
　　“怎么可能，格雷博可是骑士级别的高手，怎么会被人打成这样？”
　　呼啦啦一圈人直接围了上来，众人脸上啧啧称奇，即使贵族圈子里烂事颇多，但也没有一个骑士被人打爆来的骇人巡。
　　事出必有因，众人只看了一眼格雷博，然后都朝他飞来的方向望去。
　　只见一个气宇轩昂的年轻人昂首站在那里。
　　“呵！这就是你嚣张的资本？”夏诸扯嘴一笑，迎了上去。.

第127章



　　“这可是帝国的统领，骑士级别的强者！就这么一招被打完蛋了？”
　　走廊中，原本等着看好戏的几个贵族差点把眼珠瞪出来。
　　他们本来以为，这个年轻人肯定会单方面被格雷博锤爆，结果却是夏诸一脚斧砍把格雷博给砸翻在地上，然后一个飞踹，地上的身影直接飞了出去。
　　这可是骑士啊！
　　虽然远远比不上传说中的超级战士，但骑士可是不断锤炼自身，无论是身体强度还是武技技巧都达到近乎人体巅峰才能获得的称号。
　　一般一个全副武装的骑士，在战场上骑着战马，以一敌十绝对没问题，但是现在...
　　“这个年轻人叫夏诸是吧！”一个人干笑道。
　　“是的，听说他还是一个医师，医术强大！”
　　“没想到他居然这么厉害，大骑士！绝对是大骑士级别的战士，不然格雷博不会连反应的时间都没有！”
　　周围的人议论纷纷，一些人看夏诸的眼神已经变了。
　　本来认为坦然面对格雷博的夏诸是强撑面子，但看着地面上碎裂的地砖和一串串血珠，众人都出现了一种不真实的虚幻感觉。
　　“伯爵大人！”
　　没有在意周围人的表现，看见小路一侧出现的紫荆花伯爵，夏诸淡笑一声走上前去。
　　“夏诸医师？这是怎么回事？”
　　本来凌空飞来一个身影 滚到自己脚下就已经够吓人的了，等看到是格雷博，尽管脸上只是表现出恰到好处的惊讶，但波迪亚伯爵的内心深处早就震撼不已。
　　格雷博为人虽然阴狠毒辣，但一身本领却不是假的，现在竟然这么一幅狼狈样子。
　　整个城堡中，能有这种实力的只有一个人。
　　果然，此时看到夏诸走了过来，波迪亚心中已经有了一些猜测。
　　“没什么！只是一些不开眼的人惹到我了而已！”
　　睹了一眼昏倒在地的格雷博，夏诸不屑的撇撇嘴角，已经勾搭上了彦，说实话，他实在不想留在这颗落后的星球上了。
　　但事情要做的有头有尾，彦恰好也是这两天要度过成人礼，自己怎么都得给她一个毕生难忘的美好回忆才行。
　　可这并不代表，他会容忍凡人的挑衅。
　　“不开眼的人？”波迪亚伯爵看了一眼身边一个高大的年轻人，脸上露出高深莫测的笑容：“不管怎么样，在我紫荆花家族中闹事，就算被收拾了也是应该的！”
　　“您说是不是啊！大王子”波迪亚对着身边的年轻人说道。
　　大王子？
　　夏诸看了一眼那个眼中闪着怒火的褐发青年，原来他就是督刃帝国的大王子，很明显，波迪亚伯爵是站在自己这 一方的。
　　阿卡里眉头一皱，他身为帝国的大王子，因为经常面对兄弟可能争夺王位的缘故，因此心思极为深沉，所以波迪亚伯爵话里的潜意思他当然听得出来。
　　直接给格雷博按上了一个闹事的名头，这样，他就没有理由去找眼前这个平民的麻烦了。
　　“夏诸！”
　　阿卡里上下打量了一下对方，这个名字以前从来没有听过，但是自从他从军队中回到帝都后，这个名字就一直缠绕在他身边。
　　这次回来，出乎意料的，无论是仰慕他的塔西尼或者芭芭拉，抑或是其她名媛贵妇，居然没有一个上门找他。
　　打听过后才知道，一切的源头是一个才来帝都不久的医师。
　　和我抢女人？
　　阿卡里的眼神顿时有些不善。
　　“话是这么说，但波迪亚伯爵，格雷博好歹也是贵族中的一员，无论他犯下什么错，能处罚他的只有帝国法律。”阿卡里语气虽然平淡，但谁都能听出来，他没有善罢甘休的意思。
　　“所以呢！”夏诸目光平视。
　　“当然，格雷博有错在先。”阿卡里嘿然一笑：“我身为帝国王子，也不能一味的包庇他，怎么样，和我打一场，赢了我，就放弃追究你的责任。”
　　这话一出，阿卡里身边的仆人脸色一变，冲过来就想阻止他，却被他挥手阻止。
　　他之前远远地就看到了走廊上的一幕，夏诸这两脚的确不凡，无论是速度还是力量都是大骑士的水平。
　　但阿卡里对自己有信心。
　　他毕竟是从王室长大，从小就有专人教导武技，利用大量珍贵的药物和资源，年纪轻轻就到达了大骑士的水准，以一打十个精锐士兵绝对没问题，何况还在军队里历练过。
　　“你想和我打？”夏诸眯眼。
　　看见他刚才直接击溃格雷博的两脚，这个大王子居然还敢站出来，看样子还对自己很自信，为此，夏诸头痛不已，他并不想过早在彦的面前暴露自己天使的身份，可一旦隐瞒，什么小鬼都敢出来骚扰自己一下。
　　“你之前也看到了，我不会手下留情的！”夏诸看了周围人一眼，为了避免还有麻烦继续缠上来，他决定直接给这个所谓的王子来个狠的，让其他人忌惮才行。
　　“哼！这人也太自大了吧！”
　　“众所周知，大王子可是大骑士级别的战士！”
　　“对啊！即使这个医师也是大骑士，说这话未免有些狂妄自大了！”
　　夏诸这话一出，不仅波迪亚伯爵皱眉，周围人也立刻有些不满，和格雷博不同，帝国王子代表着贵族阶层的利益，身为平民的夏诸这么说，就像捅了马蜂窝一样，几乎所有人都在嘲讽他自大。
　　“哈哈哈！”听见夏诸这么说，大王子阿卡里反而笑出了声。
　　男人的一生无非就是为了征服，无论是权势还是财富，所用的途径都是为了征服除自己以外的人。
　　尽管阿卡里十分不屑眼前的夏诸，但也承认，外表自己比不过这个小白脸。
　　那就只能用武力打败他，让那些女人看清楚什么才是强者。
　　“好，你尽管出手，只要你有这个实力就行！”阿卡里扯嘴，露出一丝满是血腥的笑容。
　　一时间，这个小空地中，除了夏诸和阿卡里以外，其他一群贵族都后退了两步。
　　锵！
　　阿卡里眼神一凝，右手瞬间拔出腰间的佩剑，以一种快到极致的速度，白森的剑身上带出一片寒光，猛的朝夏诸挥来。
　　“就这点本事？”
　　夏诸一眼就看出了其中的破绽，就在他即将动手的那一刻，忽然神色一动，双手插兜，极潇洒的站在原地。
　　不动手？
　　不反抗？
　　这是求死？
　　大白天里，在场的所有人仿佛见了鬼一样，眼看着大王子挥剑而去，可夏诸竟然站在原地不动了。
　　“以为我会手下留情？”阿卡里当然也看到了夏诸的动作，只不过他却没有停下手中的剑，而是继续挥斩下去，对于他来说，看见比自己还优秀的年轻男性，当然是先杀之而后快。
　　只是....
　　“夏诸！”一声带着沙沙的清丽嗓音陡然闯进战场。
　　伴随着马蹄的奔动声，众人骇然转身。
　　嗒！
　　只见一道雪白的角马一下子跨过人群，其上一个婀娜多姿的少女满脸的坚毅，看见现场的情况后，就立刻搭弓拉箭。
　　铛！
　　一道箭光蓦然撞上阿卡里挥下的骑士剑上，伴随着钢铁交击的声音，由于事发突然，这位大王子慌忙下竟然没有抓稳手中的剑，一下子被击飞了出去。
　　叮！
　　精美的骑士剑就这样划过半道弧线，在众目睽睽之下，滚落在不远处的地面上。
　　“夏诸，我来了！”
　　完全无视了所有人的目光，以一种让人震惊的方式，彦女神带着无匹的风姿陡然出现在了紫荆花城堡的内部。
　　-----
　　尝试一下多更，如果质量下降了给我说一声，毕竟评论区我回复不了。.



第128章



　　少女简简单单一句我来了，随着角马的靠近，她一拉缰绳，金色的及腰长发半空中舞动，闪耀出一片金色光泽，就像个女武神一样英姿飒爽的闯进了所有人的眼帘。
　　接着，玲珑有致的身躯一下子从角马上飞出，如穿花蝴蝶一般扑进了夏诸的怀里。
　　“你呀！可真是不让人省心！”
　　无奈一笑，夏诸张开双手，脸上虽然挂着嫌弃的表情，但眼中却是止不住的笑意将要满溢出来。
　　“谁让你不陪我一起来！”
　　跌落在夏诸怀中，彦轻喘了口气，白皙的额头上一片细密的汗珠，也不知道刚才干了什么，激动地脸颊都有些发红。
　　“是不是干什么坏事！咦！这里可是城堡内部！你是怎么把角马骑进来的？”
　　正说着，夏诸突然觉得有些不对劲，紫荆花城堡他也待了有几年了，他们现在所在的这个地方算是城堡内部。
　　这一路上有卫兵把守，许多过路道甚至是阶梯，按理来说，马匹一类的牲畜是不可以进来的，~莫非...
　　果不其然，就在夏诸猜测的当口，一阵密集的脚步声陡然从一处走廊中闯了进来，他们身穿士兵的铠甲，脸上满是惊慌之色，进来后突然看见一大群贵族和伯爵大人站在这片空地之中，呼啦啦全部半跪在了地-上。
　　“大人！请恕罪！小人该死，竟然让陌生人闯了进来！”一个卫兵头领咬着牙跪在了紫荆花伯爵面前，眼神恶狠狠的盯着站在-夏诸身侧的彦。
　　“夏诸医师，这是怎么回事？”波迪亚伯爵看向了夏诸。
　　“是他们拦着不让我进来的！”彦双手抱怀，娇俏的脸上闪过一丝从容，看来从城堡门口一路纵马闯进最核心的地带也没感受到多大的难度。
　　“好了！”夏诸苦笑一声，拍了拍彦的背部：“伯爵大人，这是在下的失误，她是我在森林中遇到的好友，经常一起采摘草药，这次也是想让她一起参加芭芭拉小姐的舞会，可没想到竟然会和卫兵产生了冲突，我想，这只是个误会！”
　　“夏....”
　　听见夏诸说自己和他只是好友，彦微弯的柳眉直接上提，正要转头质问，却见男孩对她眨了眨眼，顿时好像明白了什么一样，撇过头去不再说话。
　　“是这样啊！你们退下吧！”波迪亚怀疑的看了夏诸和彦一眼，随后挥手让士兵退下。
　　他之所以这么维护夏诸，不仅是看重他的才情，更是看重他的人品，紫荆花家族这些年来人才凋零，一个个家族子弟更是不成器。
　　波迪亚担心家族未来之余，竟然发现自己的女儿带回来的医师是个难得一见的人才，不仅行事进退有度，论实力竟然还是一个大骑士，最重要的是他不贪财，不恋权。
　　要是他能成为芭芭拉的丈夫，定能帮助紫荆花家族继续繁荣下去，而且也不用担心他篡夺家族的权力。
　　虽然波迪亚的直觉告诉他，夏诸和闯进来的少女关系绝对不一般，但遂即摇头一笑，优秀的男性到哪里都是抢手货，只要夏诸能娶芭芭拉为妻，多一个情人也不是什么大不了的事。
　　与此同时，另一边。
　　“你....”
　　颤抖着双手，大王子阿卡里的声音有些颤音，刚才凭空袭来的箭光直朝他的方向射来，那凌冽的寒光甚至让他有了一种自己被射穿的感觉。
　　这个该死的女人！
　　看着不远处的地面上，平躺着的骑士剑，和从空中飞落后，倒插在土壤中的箭矢。
　　堂堂督刃帝国大王子，竟然被一个女人射出的弓箭，打的连手中的剑都抓不稳。
　　感受到周围贵族们眼中微妙的神色。
　　阿卡里狠狠的盯了彦一眼，却没想到这个桀骜的女孩感受到后，直接反瞪回来。
　　“好了！既然已经这样了，不如我们就结束这场无聊的闹剧，去观礼厅中品尝一下盛夏葡萄酿制的酒水怎么样！”
　　波迪亚不愧是个老油条，一开始他还没借口阻止大王子和夏诸的比斗，但是现在，这场比试草草结束，他直接把这场比武定义为闹剧，率先带着贵族们朝观礼厅走去。
　　毕竟，和小贵族不同，像紫荆花这种拥有封地的大家族，时常和王室有着利益上的冲突，能让王室丢人，也是不错的消息。
　　“大王子！”随着人群离去，身为王子奴仆的侍者半跪在了呆立在一旁的阿卡里。
　　“给我查！查清那个该死的女人的底细！”
　　“我要她死！”仿佛带着地狱气息般的寒冷声音从阿卡里的牙缝中蹦出：“还有那个夏诸，不，他们两个的关系不一般，我要在那个小医师面前玩弄他的女人。”
　　一切都完了，他今天的丢人表现估计很快会被传回帝都，阿卡里眼中泛出一丝绝望，他靠着父王的喜爱才坐稳了继承人的位置，但这事发生，估计那几个弟弟肯定会联合起来对付自己。
　　“去，尽快把格雷博弄醒，我们一起动手报仇，然后联手掌控这个帝国。”
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　“是，殿下！”听见如此恶毒的话，侍者不禁打了个冷颤，而后迅速退下。
　　.....
　　观礼厅中。
　　不得不说，波迪亚伯爵为了自己的女儿芭芭拉的成人礼，着实花费了不少心思。
　　只见辉煌华丽的大厅中，高耸的屋顶上，几支钢铁骨架从四周收拢向中央，透过天顶上的玻璃窗，可以看见天空渐渐降临的夜色。
　　而在大厅的四周，则有着大大小小的水晶灯饰，衬托出这座大厅富丽堂皇的气息。
　　“夏诸医师好，要不要尝尝这块点心！”
　　“我们姐妹几个可是很感谢您上次的治疗，一起来喝杯酒吧！”
　　“咦，这位是？”
    ..... .. .......
　　一走进大厅，就觉得奢靡感扑面而来，在彦愤怒的眼神中，夏诸尴尬而不失礼仪的笑着穿过人群，不时打发着周围涌过来的狂蜂浪蝶。
　　“你很受欢迎啊！”彦的神色淡淡，在金发的衬托下，一股冷艳的气质正从她的身上冉冉升起：“感觉，我倒像是个多余的人。”
　　嫌恶的看着周围想要挤过来的名媛贵妇，彦性格中的强势作风一下子显现出来，直接抱住夏诸的一只胳膊，带着宣示这是自己的人的犀利目光，看的周围的小女生纷纷躲开。
　　“我说，你今天的出场还是蛮惊艳的！尤其是那一箭！我的教导果然不错！”能被未来的天使彦宣示占有，感受着胳膊处碰到的硕大柔软，夏诸一脸的享受道。
　　“那不是那些卫兵不开眼，给他们看了紫荆花家族的角马和弓箭都不愿意进来禀报一声！”察觉到了身边男孩的变化，彦脸色有些红润，不仅没有松开，反而更将胳膊抱紧了一点：“还有，你别夸自己了，刚才要不是我那一箭，你早就被人给砍了！”
　　“哪有！我可是感觉到你出现才停手的，我就知道，我的彦不会看到我受伤害！”
　　“油嘴滑舌的无赖！”彦翻了个白眼，不过夏诸的身手她是知道的，但能这样被信任，女孩心中不由一酸：“你这样只会束缚住我的心！”
　　“笨蛋，我的目的一直就是想要束缚住你的心！而且它已经属于我了！”
　　稍稍敲了一下女孩额头，夏诸抬头看向舞厅的中心，今晚的主题即将开始。
　　而他将为少女彦的青春画上一个完美的句号，以后诸天之中只有天使彦。工.

第129章



　　“来，跟我来！”
　　大厅内温暖如水波流淌的音乐，端着托盘穿梭的侍者，还有衣着华丽，高谈阔论的人群，都将这里的气氛烘托的雍容华贵。
　　“我们要去哪里？”女孩小声的说道。
　　彦从小在村镇中长大，从来没有经历过这些上流社会的生活，猛然扑进这奢华的世界，她虽然强撑着自己的霸道气质，但仍可以看出她稍稍有些窘迫。
　　对此，夏诸只能笑着牵着女孩的手，带她走向一个偏僻的角落坐下。
　　“就在这里吃点东西好了，你赶到这里恐怕还没吃午餐吧！”
　　伸手拿起一块糕点，夏诸在彦稍微羞赧的目光中塞进他的嘴里，后者也不知道是因 为紧张还是别的什么，真的乖乖的张开了嘴。
　　“哇！这身衣服还是蛮适合你的！”
　　终于，等彦稍稍吃了点东西后，夏诸发觉，即使是在角落中，自己身旁的女孩靓丽容颜还是引起了不少人注意。
　　于是，终于沉下心去对少女彦打量了起来，先说衣服，这是夏诸根据自己的记忆，回忆前世动漫中彦在天使之城中穿的那条白裙，而让人专门仿制的。
　　白色的绸面布料上带着花朵和枝叶的精美纹样，刚刚到膝盖下一点的裙摆上却是纹上了神秘的金色线条。
　　此时的彦由于还太年轻，无论是气质还是其他方面，不得不说稍微有些稚嫩。
　　面对这种走成熟性感风的衣裙，驾驭起来还太过勉强。
　　但，绝世容颜就是绝世容颜，银河以北，吾彦最美可不是白说的，这一袭白裙直接把往常和假小子一样的彦的姿容完全展现了出来。
　　如河面鎏金一般的长发分为三股，分别流向双肩的正面和背后，细腻白皙的脸颊更是犹如奶油一样丝滑，似乎要滴出水来。
　　顾盼间，神采奕奕的双目流转，秀眉纤长，只一眼就让人记住她的清纯无暇。
　　这个大厅中的贵族因为每年都要聚会几次，大多都是熟人，此时彦俏然出现，如同一朵水仙花一样，一时间，这边的人都多望过来几眼，要不是看夏诸坐在这里，恐怕都忍不住上来搭讪了。
　　“其实吧！”感受到周围几个男性蠢蠢欲动的心思，夏诸调笑道：“我现在才觉得彦你特有魅力！”
　　“呵！那你是说我以前不咋地喽！”彦聪明异常，结合周围频频望过来的眼神，一下就听出了夏诸话中的意思，粉色的唇角翘了起来。
　　“那可不！”夏诸木然：“以前感觉你不咋抢手的样子，现在稍微感觉到了点压力。”
　　“去你的！”彦一个白眼丢过去。
　　夏诸扯嘴一笑，他又没扯淡，同样是美女，彦给人最深刻的印象是她眉宇之间有种超越了她年龄的惊人的美丽，周围这些贵族一个个不知道玩过多少女人，怎么都会产生一些免疫力，但彦一出现，还是把他们的眼睛都给看直了。
　　“诸位！诸位！”
　　就在此时，礼厅中央，波迪亚伯爵已经走到了一个台阶上，瞬间成为房间中的焦点。
　　“首先感谢大家的到来，今天是芭芭拉的成人礼，让我们祝福她！”
　　正说着，在一片哗然声中，大厅的二楼上，由两个侍女拖着长长的公主裙尾，盛装打扮的芭芭拉踩着优雅的猫步，在男人惊艳、女性嫉妒的目光中一步步踏下阶梯。
　　“十八年前，八月十日的这个夜晚，我的明珠降临在大地上....”
　　“八月十日！”夏诸咬着牙：“彦，今天也是你的生日，有没有什么愿望呢！”
　　作为一个资深彦粉，众所周知的天使彦的生日，夏诸当然铭记在心，而且不用和前世一样，只能在网上找彦粉团体，对着还是二次元的纸片人YY一番，彦就在他的身边，有着温度、有着血肉。
　　“你不是已经送过了嘛！”带着沙沙的嗓音，彦歪着头，明眸看着夏诸：“那个芭芭拉小姐才是今晚的主角吧！”
　　“如果可以，我希望你能陪我跳第二支舞！”
　　什么都不用说，随着年级的成长，彦刻意了解过自己的真爱，在外界，夏诸始终是那么的优秀，如同太阳一样，牢牢吸引着所有人的目光.. .........
　　紫荆花家族的芭芭拉小姐深爱着医师夏诸的传闻，整个南方诸省都传的沸沸扬扬，彦没有理由不知道。
　　但尽管如此，她依旧认定了夏诸，多年下来的依恋和爱慕，在坚强的彦看来，一个情敌而已，没什么大不了的，真爱才会永恒。
　　“彦...”夏诸倏然一呆。
　　“哼！不要说些矫情的话，那边有人喊你呢！”微微侧着脸，彦的声音有些低沉。
　　“夏诸医师！”
　　伴随着灯光，芭芭拉拖着裙摆，由远处走来，沿路的贵族们自动往两边分开。
　　“这场舞会的第一支舞，我希望能和您一起跳！”
　　皱眉看了夏诸身边的彦一眼，芭芭拉的目光有些闪烁，今天彦的出现，她当然清楚，不过现在最重要的是这场舞会继续进行下去。
　　“那就恭敬不如从 命了！”
　　回头看了彦一眼，见她呶了呶嘴，夏诸苦笑一声，他不是那种绝情的人，虽然芭芭拉很明显不是雏了，但对方对他的爱意依旧真实，这支舞就当是报答她的爱！
　　“总感觉自己像个傻瓜一样，彦啊！”
　　望着拥在一起的夏诸和芭芭拉，随着音乐声，第一支舞曲的节奏响起，在所有人眼中，男帅女靓的两人，仿佛天作之合一样，轻轻的摇曳在舞池中央。
　　彦自嘲一笑，手中拿着一杯红酒，小口小口的喝着。
　　心中第一次，有了某种吃醋的感觉....
　　“下一次，无论是谁，都不能抢夺我的，夏诸...无论是谁！”.





第130章



　　===========修改版==========
　　另一边，光彩夺目的舞池中，在众多人羡慕的目光里。
　　夏诸一脸温和的笑容，他和芭芭拉右手相握。
　　“我才是胜利者！”
　　芭芭拉兴奋地有些颤抖，看着贵族小姐的那一群人中，塔西尼和另外几个美名传播整个帝国的名媛脸上阴沉如水一般的表现，她内心中仿佛开出了花朵一样。
　　时隔几年，真正和夏诸拉近距离的只有她芭芭拉。
　　对于女人来说，完美的男人就像蜂蜜对蚂蚁一样有着致命的吸引力。
　　当然，现在还不是得意的时候，芭芭拉的脑袋相当清晰，她亮晶晶的眼睛睹了某个方向一眼。
　　“夏诸，你带回来的那个女孩是谁？”轻轻的质疑声在夏诸耳边响起。
　　“她啊！”
　　“怎么！连我都不愿意说嘛！”在众目睽睽之下站在夏诸身旁，即使是芭芭拉都有害臊。
　　可尽管有些顾忌旁人的目光，但有些事情必须问清楚。
　　与普通少女不一样，她可没有那么好糊弄，只一眼，就发现夏诸和那个女孩间的关系绝对不一般，两人间的目光绝对是只有情侣才会有的。
　　“29没什么好说的！”夏诸眼睛微眯。
　　“呵！那好吧！不管怎么样，先让我们跳完这一支舞曲！”
　　出乎意料的，夏诸差异的看了芭芭拉一眼，这个女孩竟然没有强行问下去。
　　“不管你是怎么想的，但是，夏诸，这场舞会后，我们需要好好的聊一会。”摇了摇头将最后一句话说完后，芭芭拉彻底将所有精力完全投入到了这曲舞蹈之中。
　　“是他！波迪亚伯爵，他就是你看好的青年？”一旁主位上，波迪亚身边坐着另外一个中年男子。
　　“是的，霍希斯军团长！”波迪亚微微一笑：“紫荆花家族人才凋零，不得不引进一些优秀的外人来扶持。”
　　“嗯！是个不错的小伙！”霍希斯一身礼服，满脸平静的注视着舞池中的两个年轻人：“伯爵，这次皇帝的密探已经查到了奥古斯的下落，就在你的封地某处！”
　　“这？”波迪亚脸色一惊：“传奇将军奥古斯，他不是已经被天使救走了嘛！皇帝怎么还敢痛下杀手，那可是我们的神明庇护的凡人啊！”
　　二十年前，初登王位的皇帝盖厄斯宣布奥古斯将军谋反，在军队追杀之际，一名神圣天使从天而降救下了濒死的奥古斯，这事传的几乎整个督刃帝国所有人都知道。
　　没想到，二十年来，盖厄斯居然还不放弃追杀被天使庇护的奥古斯将军。
　　“哎！我也是受王命而来，甚至格雷博也是皇帝秘密吩咐前来抓捕奥古斯的帮手，估计就在这几天中,关于奥古斯的下落肯定会传回来...”
　　......
　　“查到了奥古斯的位置？”
　　舞曲结束的时间很快，就在夏诸走下舞池的时候，双眉一皱，他已经听到了波迪亚伯爵和他身边中年男子的交谈内容。
　　“哈！开始了！你们对彦养父的袭杀，会彻底激怒少女彦，从而激活她的雷霆基因，神圣左翼，天使彦的传奇即将奏响！”
　　作为走到哪里都引人注目的夏诸，一路上拒绝了无数少女的邀舞，最后渡步向大厅的拐角处。
　　“咦！你怎么好像不开心的样子？”
　　看着泱泱的彦，夏诸不禁一笑，也不知道是不是他的错觉，相对于右翼护卫来说，神圣左翼都是由强势的天使妹子来担当的。
　　无论是天使雨桐、天使彦、还是未来的天使追，一个个都是满含着雌威，对比起男性，她们更是强势异常。
　　而今，没想到，未来的女王彦居然也有现在这幅苦恼的样子。
　　“还不都是因为你？”
　　“我怎么了？”夏诸一脸灿烂的笑容。
　　“你肯定知道！”
　　“哈哈！不想那么多了，彦，陪我跳支舞吧！”
　　夏诸眨了眨眼睛，伸手召了一名侍者走过来后，将几张画满线条的纸张交给了他，之后又吩咐了几句后，才让他离开。
　　“你干了什么？”彦好奇道。
　　“给了他一首曲子，现在这种温婉的舞曲我不怎么喜欢！”
　　“哈？什么曲子？”
　　“闻香识女人！”
　　“混蛋..”
　　舞厅另一侧，芭芭拉跳完舞后就回到了一处宽大的座位上，双手交叠撑住下巴，看着夏诸引导着之前的陌生少女走进舞池。
　　“啧！看来你的魅力也不怎么样！”提着手包，塔西尼坐在了芭芭拉身边按：“几年时间了，也没有把夏诸的心抓在手里。”
　　满含嘲讽的话蹦出口中，塔西尼见芭芭拉没有搭理自己的意思，无趣一笑，同样朝夏诸看去：“我们都是有着国色天香的容貌，男人征服世界，女人征服男人，本来就是宇宙中永恒不变的规律。”
　　“但他没有那种我们耳濡目染的追求权力的欲望，可对我们女性来说却又更致命！”
　　“瞧瞧他，明明有我们这些漂亮的女人在身边，但却跑去追求一个连舞都不会跳的村姑，爱情这回事，可真是...呵呵！”
　　看着夏诸带着稍微有些怯怯的彦走入人群之中，那个倔强的村姑脸上的宓纳裆谁都可以看得出来，何况是塔西尼这类观察入微的贵族。
　　“你想说什么？”将一只腿搭在另一只腿上，芭芭拉转头看向塔西尼，这个和她多年来一直争风的女人。
　　“没什么！鄙视一下村姑的好运罢了，就和小说里一样，得到了完美骑士的垂爱！”塔西尼满眼的不甘。
　　“能被夏诸看上，她未必只是 普通的村姑...”
　　la!
　　就在芭芭拉准备继续说话的时候，大厅中的音乐陡然一变，一旁的乐师们拉动着手中的大小提琴，在众人惊讶的目光中，低沉的乐声乍然拉响。
　　一曲探戈舞曲响起，在彦窘迫的目光中，夏诸弯腰伸出右手说道：“来，我们跳！”
　　悠扬舞曲流转。
　　夏诸左右握住彦的右手，右手轻托，轻轻一带，踩着探戈的舞步，就在无数已经停止舞动的贵族们目光中偏偏起舞。
　　闻香识女人，是地球上一部相当有名的电影，讲的是一名失明军人靠着嗅觉，识别异性的身高、发色，并在一个餐厅中，上演了一场及其优美的舞蹈。
　　其音律先是低沉，但随着变调，一下子猛然提高，高高低低的音调配合着探戈的节奏，在跳动的旋律中，让舞步更加赏心悦目。
　　“谢谢你，夏诸！”
　　彦体态轻盈，动作敏捷，虽然从来没有经历过这些事，但伴随着夏诸的节奏，，她的舞步也跟着娴熟起来，在流转的音符中，和众人先是看笑，接着换上欣赏的目光里，她一步步舞出自己的风姿。
　　“彦，成人礼快乐！”
　　此时，伴随着探戈，传奇的前奏曲，才刚刚进入炽烈的开始。
　　----------
　　用了这么多章节算是把彦交代清楚，接下来进入主题。.


第131章



　　“这种音乐从来没有听过啊！”
　　“嗯！是根据夏诸医师拿出来的曲谱演奏的！”
　　作为芭芭拉小姐的舞伴，夏诸也算是这场宴会的主角之一，拥有强大的医术，还有击败格雷博的名声也渐渐传开在人群之中。
　　虽然具体过程还没有多少人知道，可是能成为这次宴会的客人，在场众人无疑都是各个家族中的精英，稍稍推断就可以猜出夏诸最起码也是骑士级战士。
　　这样看来，一些人的目光中多少有了些微妙。
　　毕竟舞会的作用之一就是联姻。
　　夏诸本身长相极好，身为天使，他拥有了天使所有的优点，不仅气质极好，长的也是高大俊秀，自然受到了许多人欢迎。
　　不说帝都中的那些少女，就是南方省中第一次见到夏诸本人的女孩，也是满眼的倾慕，恨不得直接推开他怀中的女孩，自己替上去。
　　而此时，由于音乐的变换，第一次听到这种音乐的贵族们把控不好舞步的节奏，避免丢人就退了下来，渐渐地，整座舞池中就只剩夏诸和彦两人在其中舞动。
　　缱绻的音乐中，每一个旋转，每一个转身都透着悠长绵渺的韵致。
　　不得不说，闻香识女人的确拥有着让人沉醉其中的独特旋律。
　　虽然没有人会说，但彦也堪称的上全场最佳女主角。
　　一进一退的舞步中，她那玲珑浪漫的身躯，玉立修长，配着不堪一握的腰肢，婷婷的倩影在一片流光溢彩中蓦然闪现，金色的长发随着舞姿摆动。
　　更让众多男性贵族们发呆的是，这么一个明眸少女，娇羞中却又带着无限深情的看着眼前的夏诸。
　　嫉妒啊！嫉妒！
　　女人易得，真情难得。
　　所以当夏诸，自以为隐蔽的将一只手下滑时，在场的老司机们都相视一笑。
　　年轻人嘛！
　　“夏诸！”彦的眼睛睁得大大的：“这么多人¨」！”
　　“唔！”夏诸脸不红心不跳的眨眼，右手又挪了上来，在她的小细腰上握了握。
　　“啊！”
　　一阵痛呼中，夏诸一个踉跄差点翻车，就在刚刚，一根尖锐的高跟鞋跟毫不留情的踩在了他的脚背上。
　　而这个小插曲没有瞒住在场观众的眼睛，大多数都是知趣一笑。
　　“哟！还是个强势的小妹妹。”侧了芭芭拉一眼，看见对方明显沉默，塔西尼语气中有些快意，她一直认为，要不是因为芭芭拉，自己在几年前就能俘获夏诸了。
　　“现在的男人也不知道怎么想的，偏偏喜欢这种口味的小姑娘，你说是不是啊！芭芭拉！”
　　“哼！你这种说辞对我没用！”芭芭拉展颜：“对比起你这个只想占有的荡妇来说，我宁愿让这个小姑娘和夏诸在一起，不过也对，难怪他看不上你，只知道肉欲的女人的确脏，哈哈哈！”
　　“来人！”说完，芭芭拉站了起来，招过一个侍者：“给夏诸医师说，我在天台等他。”
　　最后横扫了一眼塔西尼，芭芭拉露出一丝不屑的笑容，等身后两个侍女提起裙角后，直接离开舞会。
　　“再来啊！”
　　舞台中，带着强势的作风，彦似笑非笑中朝下瞄了瞄自己的银色高跟鞋。
　　“哇！这性格，我喜欢！”
　　估计是天使基因的缘故，彦的力气相当大，哪怕没有觉醒，都已经超过了普通凡人，刚才要不是她拉了一把，估计明天督刃帝国中就会流传自己的糗事。
　　不过唯一给夏诸安慰的是，自己的介入并没有改变彦的性格，要是把她弄成了小软妹，还不知道会有多少人会骂死自己。
　　面对夏诸的无赖，彦只是抿嘴一笑。
　　在充满着古典气息的音乐中，她终于确定眼前这个当初箭射狩兽的大男孩是爱着自己的，无论是特意准备的礼裙，还是乐谱，甚至是直接拒绝其她女孩的邀舞。
　　感受着周围众多男人贪婪的目光，那种仿佛要将她生吞活剥的视线，彦出奇的并没有多少生气的意思。
　　与往常不同，此时的她反而享受起这种被别的男人惦记的目光，这证明她是美丽的，足以碾压其她女性的美丽，这是她的武器之一，用来对付男人的武器，也只用来对付一个男人。
　　“我不是天使，但也和她们一样，只会拥有自己唯一的真爱，夏诸！”
　　.......
　　随着时间流转。
　　在所有人瞩目的目光中，夏诸和彦重新回到拐角处的座位上，他正想做些什么，就有一个侍者带着芭芭拉的口信出现在了他的面前。
　　“天台？”夏诸皱眉，刚刚和芭芭拉跳舞时，对方的确说了要和他好好谈一谈。
　　那就去吧！
　　对着彦歉意一笑，在对方翻着白眼的目光中，夏诸直接跟着侍者往天台走去，事情总是需要解决的。
　　而且今晚，就是他在紫荆花城堡中的最后一天。
　　走上这座城堡的天台，夜风习习，整个天幕都是黑漆漆的一片。
　　但在最边缘的栏杆旁，芭芭拉身穿白裙，却是分外醒目。
　　“¨‖芭芭拉小姐，我来了！”靠近了栏杆，夏诸一脸的平静。
　　说实话，这事他做的有点不地道，算是欺骗小姑娘的感情。
　　“哦！”声音稍微有点沉，芭芭拉捋了下额头的发丝，转过身来目光灼灼：“你究竟是谁？”
　　我是谁？
　　夏诸一愣，好笑道：“我就是我，遥远东方而来的医师！”
　　“你不是！”
　　说着，芭芭拉露齿一笑：“几年前我就派人去过东方，你这种人不可能默默无名，而且...”
　　撕拉！
　　一声衣服被扯烂的声音，芭芭拉手拿着一把匕首，正刺在夏诸的胳膊上，不过没有鲜血，反而敲击出一(李好的)簇火花。
　　“果然没错，你是超级战士，和天使一样的高等级生命！”芭芭拉苦笑，她从来就不是个简单的女孩，当初夏诸靠近她，她怎么可能不去调查一下这个所谓医师的底细。
　　然而几年下来，越是调查，就会发现，这个男人就像是凭空出现的一样，没有什么痕迹，也没有任何过往。
　　在这种情况下，由于有着天使的例子，芭芭拉大胆猜测夏诸根本就是异星来客，而且刚刚的试探也已经证明，对方绝对是宇宙中的超级战士。
　　“你到底是天使？还是恶魔麦？”
　　“算了，无所谓！”芭芭拉高声一笑，回想起这些年和夏诸在一起的点点滴滴：“我早就有些预料，现在我就想知道....”
　　“你是不是个男人？”
　　轻哼一声，芭芭拉对着夏诸一笑，双手抓住他的衣服，蹲了下去。.

第132章



　　==============修改版==========
　　“啧！”
　　看着芭芭拉，夏诸自然知道对方想干些什么。
　　“这样值得吗？”
　　夏诸耸了耸肩，脸上带着一丝平静的神色，阻止她进一步的动作。
　　夜风微凉，暗淡如墨的天空上挂着一盘明亮的圆月，而在庞大的紫荆花城堡偏楼的天台上，一男一女正撇开楼内人潮如织的宾客，独自在楼顶上不知道在做些什么。
　　这一幕要是被不知情的人撞见了，流言蜚语肯定会在短短时间内传到所有八卦的人耳朵中。
　　但是....
　　夏诸看了一眼自从他上来后，就被紧紧锁闭的楼内通往天台的大门。
　　哈！芭芭拉想的还真是周到。
　　这样，根本就不可能有人能直接来到天台，除非那个人会飞。
　　“你问我值得不值得？”
　　此时夏诸和芭芭 拉面对面站着，唯一不同的是，芭芭拉两手抓住夏诸两肩稍下的衣服处，蓬松的公主裙在地面上铺散而开，本来就比夏诸矮上一些的女孩只能仰着头回答。
　　“夏诸，不，异星来客，高等文明的生命对吧！”
　　芭芭拉不由笑了起来，精致的脸上的笑容带上了一丝鄙视：“虽然不知道你来我们泰罗星干嘛！也许你是恶魔，只想在天使的地盘上搞事，或者是为天使卖命！”
　　“但是，不管怎么样，你掩藏了你的真面目，骗取了许多女孩的心，现在我只是想要回自己的报酬，你却问我值得不值得？”
　　“我...”下意识，一向习惯找借口的夏诸就准备辩解，但直接被芭芭拉打断。
　　“对啊！你是没有表现出要追求我或那些女孩的意思，但你偏偏在少女情窦初开的时候，以完美的姿态，走进她们的世界，潜意识中真的就没有一些想法？”
　　带着一股好闻的气息，那是少女的清香，芭芭拉身形一转，背靠天台栏杆，仰望着墨色天空：“夏诸，你真的以为女孩子都会那么愚笨？”
　　“天使文明的光芒照耀着泰罗星，自然也能带来外界的消息，而你的存在并不符合泰罗星的实际情况，因此，只要有脑子的人都知道，你不会是这颗星球上的生命...”
　　神色一震，夏诸的目光有些呆滞，望着笑容明媚的芭芭拉，他一脸呆滞....
　　“想什么呢！”
　　女人的感官果然很敏锐，看着夏诸眼中带着惊讶，尽管才十几岁的年纪，就直接看穿了对方的想法：“我可是最近才猜到的，毕竟整个泰罗星都找不到你以前生活过得痕迹....”
　　夏诸听到这话不由动容，随即沉默了下来。
　　他心中暗骂自己愚蠢的同时，也不由警惕了起来，天使的这些高科技玩意太好用了，穿越前，身为普通人的时候，因为生命的脆弱，还总带着一丝对世界的怀疑。
　　现在无论是什么，只要不超出他的理解范围内，就会利用一些科技手段，例如洞察之眼，观察整个星球，从而伪装自己。
　　只是没 想到，尽管谎言没有一丝漏洞，但还是被人从现实世界给抓到了马脚。
　　相信科学虽然不错，但是有些事情不是冷冰冰的科学可以理解的，就比如芭芭拉这事。
　　“我不可能在泰罗星待太久的！”夏诸的声音有些干涩。
　　“我知道！”夜风拂的芭芭拉耳边的棕色发丝胡乱飘扬。
　　“听说，督刃王子阿卡里对你，有些想法...”
　　“他一厢情愿罢了，要是没有你，他倒是个不错的伴侣！”说到这，芭芭拉明显感到了夏诸眼中的不悦，不由轻笑一声：“但是，现在他在我眼里不过是一个垃圾而已。”
　　“哈哈！那要是出现了更优秀的男人，我在你眼里不也变成了一个垃圾？”夏诸调笑道。
　　“不一样的！”芭芭拉嗓音陡然一轻：“天使说过，真爱可以永恒，我也相信这句话！”
　　这！
　　夏诸心中暗暗惊呼一声，这可是整个南方诸省的明珠，督刃帝国中最尊贵的少女之一，多少男人都无法企及的美丽。
　　以芭芭拉的身份以及样貌，即使是在拥有美图秀秀的地球，也是独一无二的真女神，可现在，她近乎刨露心声一样的行为，想必任何一个人都不可能无视。
　　“我这算是享受到了男神待遇嘛！”夏诸自嘲一笑。
　　恶趣味被稍稍满足，讲真，在今世，他还是第一次体验到这样的待遇。
　　灵溪是因为时间太短，要不然，温柔如她，哪怕是夏诸这种想法，也肯定不会拒绝。
　　而天使冷，她还是算了，这个女孩太骄傲，夏诸暂时还没胆量说出口。
　　所以，就在这刮着夜风的天台上，身心俱爽的夏诸再也不愿意以被束缚的形态来感知这一切。
　　唰！
　　就在芭芭拉震惊的目光中，一对纯白的天使之翼骤然展开。
　　“天...天使！”
　　“你...你居然是天使？”
　　纯白的翅膀，是天使的象征。
　　芭芭拉作为督刃帝国的贵族，肯定不会不知道天使之翼意味着什么。
　　“呵！这算是天使的垂爱嘛！”
　　紫荆花城堡中，天上的明月一时间黯淡了下来。.



第133章



　　“亚斯兰特镇果然出现了事情！”
　　时间不长，随着夏诸加快了马速，直直穿过幻雾森林，很快，就到达了小镇村口。
　　尽管以最快的速度赶回来，然而眼前的村镇已然成为了一片死域，眼见着脚下一滩红稠的液体，夏诸抬头看去，只见一个上身穿着皮革衣物的中年男人倒在血泊中，在他怀里，一个满脸惊恐地小女孩已经永远失去了生命色彩。
　　更远处，这样惨绝人寰的景象还有很多。
　　几乎每家每户门口都倒着几具死尸，他们身上无一例外都有着刀剑砍过后的伤口，仿佛屠杀一样，连妇女和小孩都不放过。
　　整座村镇上空，弥漫着一片哀怨的气息，加上燃烧着熊熊烈火的房屋，这里俨然化成了炼狱。
　　屠杀嘛！
 　　看见这一幕，夏诸默然无语，虽然他并不在乎这些陌生人的生命，甚至，如果杀了这些人可以获得一些什么好处，以他心中冷酷的本质，大概率是会做的出来的。
　　但要他无缘无故进行杀戮，杀一些带不来利益的普通人，凭心而论，他夏诸下不了手。
　　而督刃帝国！天使信徒的管理者！
　　就是以屠杀来对待天使的信徒嘛！
　　真的是该死！
　　“父亲！父亲！”
　　就在夏诸沉默的时候，身边不远处，少女彦看着一片火海，双膝无力的跪在了地上，原本明亮的眼睛充满着悲痛，泪水滑下间，嘴里无意识的呼喊着德拉蒙。
　　只是眼看着这一片火海，和遍地的死尸，彦悲痛之余，想到德拉蒙只是个砍柴的樵夫，更是认为父亲已经遇害。
　　“还有活人！”
　　眼见着彦悲痛哭泣，夏诸此时也不好上去安慰，四下扫视间发现一面墙壁之后，还有一个人活着。
　　快步走上去一看，夏诸发现这个濒死的人自己居然认识，就是曾经在小镇中心给一群孩子传播天使信仰的镇长，此时，就在他身旁不远处，一个小小的天使雕像和一柄剑赫然躺在地面上。
　　“镇长....”彦一把扑了上去：“这到底是怎么回事，是谁干的？”
　　神圣左翼护卫雨桐的雕像，把玩着手中的木雕，夏诸眸光一闪，同时看向地面上的剑，竟然是一把烈焰之剑，看来是雨桐留给她女儿彦的礼物。
　　真不愧是好斗的天使，礼物竟然是用来杀敌的武器。
　　“禁卫军，简..简直就是魔鬼，连孩子都不放过，他们抓走了德拉蒙，不，应该是奥古斯！”老镇长的胸口被一柄长矛洞穿，说话间不断有血沫从嘴角留下。
　　“什么，父亲没死！”乍然听到这个消息，彦一下子惊喜出声。
　　“他们抓父亲去哪了，求求你告诉我..”
　　......
　　奥古斯,曾经跟随督刃帝国老皇帝一起南征北战的传奇将军，没想到就是自己的父亲。
　　面对已经没有气息的老镇长，少女彦看了一眼旁边始终陪着她的夏诸，透澈的眼睛里闪过一丝痛苦的神色。
　　要是这一切没有发生...
　　就在这片幻雾森林中，自己就能陪着挚爱的男孩度过一生，如同他教自己剑术的时候开的玩笑一样，为他延续血脉。
　　但是，父亲是自己唯一的亲人，自己怎么可能眼睁睁看着他去死。
　　猛然扑上去投入男孩的怀中，使劲拥抱一下后，一把握住插在地上的烈焰之剑，轻盈的身体一跃，直接跳上角马。
　　“夏诸！这事与你无关！”彦惨然一笑，晶莹的泪珠从脸庞飞落，不顾夏诸的阻拦，直接拉着角马冲向远方：“我要你好好活下去，不要忘了我！”
　　哪怕是骑士级的战士，面对千军万马也是死路一条，何况敌人还是督刃帝国的精锐禁卫军，父亲和挚爱，彦谁都不想放弃，只能选择自己独自一人来面对这一切。
　　“夏诸，不要怪我，就任性这一回，以后无论如何，我为你是从！”
　　“还真是...”
　　看着如同旋风一样离去的彦，白裙翻飞间，金色的发丝随风乱扬。
　　夏诸微微眯眼，就在刚刚彦跳上角马的那一刻，他可以清晰的感觉到，少女体内的天使血脉已然有了些沸腾。
　　这传承自神圣左翼护卫雨桐的天使雷霆基因，仿佛密封的瓶子出现了一个破口一样，强大的威压正渐渐渗透了出来.. .........
　　“彦啊！我还得给你一点点刺激！”紧紧捏着雨桐的雕像，夏诸沉声说道。
　　唰！
　　皎皎月光下，一对洁白的天使之翼蓦然自夏诸的背后展出，就在这燃烧的村庄面前，夏诸从虚空中抽出自己的烈焰之剑。
　　烈焰轰炸！
　　一道火光闪耀，在夏诸的控制下，这道攻击并没有发出爆炸的特质，而是单纯的高温，一扫即过，直接压过燃烧中的火焰，小镇中，无论是房屋还是死尸，瞬间化为灰烬。
　　与其让这些尸体被野兽啃食，不如让他们死的更体面一些。
　　“从此以后，再也没有亚斯兰特镇，彦的人生是孤独的，你们也没机会分享她身为神圣左翼的荣耀了，不过，这个仇，我会帮你们报的！”
　　将手中的剑重新丢回武器库，夏诸直接冲天而起，他要为接下来的事好好准备一下。
　　“芭芭拉！”
　　就在紫荆花城堡中，芭芭拉正依偎在沙发椅中，在烛火照耀下，看着手中的一些情报，这是她成年后自己组建的一些势力，毕竟哥哥和弟弟们都是一群草包，她也得为家族的将来着想。
　　但是，很明显，今夜芭芭拉明显有些心不在焉，回想着几个时辰前，某个粗暴男孩带来的狂风暴雨，她就一阵阵甜意袭上心头，只是还没等她多想 ，窗外就传来了一阵熟悉的声音。
　　“夏诸！”芭芭拉惊喜的抬头，就看见夏诸扇动着翅膀从窗外钻了进来，于是立刻迎了上去。
　　“我有件事情需要麻烦你！”夏诸看见拥来的芭芭拉，不由将她抱进怀里：“帮我找一个五六十岁的男性，最好身体强健的那种...”
　　说完，看着芭芭拉吩咐人去找奥古斯的替身，夏诸暗叹一声，他要是有银河之力这种神级基因，直接就自己造一个替身了。
　　毕竟奥古斯作为彦的养父，对彦的影响太大了，奥古斯不死，彦不太可能去天使之城，即使在那里，也会三心二意。
　　所以夏诸决定，先把奥古斯救下，等彦成为天使之后，再给她一个惊喜。.





第134章



　　“你还真是不简单！”
　　看着就像战士一样令行禁止的侍女，帷幔后，夏诸走到端着架子的芭芭拉身边，不禁感叹着。
　　超神世界里的女性两极分化太大了。
　　普通的女人基本就淹没在人海里，而女神，真的就是女神，不说天使，就是眼前的芭芭拉就有一股将军的范儿。
　　“你可是天使，怎么能理解我们这些人类的脆弱！”
　　白了一眼将双手搭在自己肩膀上的夏诸，芭芭拉刚才指挥若定的英姿一时间直接完全崩塌，在督刃帝国内，还没有一个男人敢这样无礼对过她。
　　“我可不感觉你脆弱！”夏诸不以为然的耸了耸肩。
　　虽然有着天使作为榜样，天使星云下女性的地位绝对不亚于男性，但处于冷兵器时代的督刃帝国，依旧是男性主导帝国的权力。
　　就是在这样的情况下，芭芭拉都能以女性的身份，将风头和威严压过紫荆花家族的其他男性，不得不说，她无论是手段还是智谋，绝对是一流的存在。
　　“今天就这样吧！我还有其他事情需要做！”
　　一把抓住攀爬到自己身上的柔嫩小手，夏诸摇了摇头，彦此时一个人追踪帝国禁卫军，他并29不怎么放心，这次搞定后，和妹子的回合战有的是时间玩。
　　......
　　三天后，通往督刃帝都的一条荒凉小径中。
　　以军团长霍希斯和近卫统领格雷博为首的车队，正在这条颇为狭窄的小路上行进着。
　　“格雷博将军，前方路况不佳，有许多坑洼，是否改道？”车队前，一个士兵长跑到了格雷博身边禀报道。
　　“哼！改道？”
　　“小小坑道也能挡得住禁卫军的铁骑嘛！”
　　格雷博睹了一眼身旁同样骑着马的霍希斯，见他一幅冷淡的模样，脸上顿时有些变色，自从在紫荆花城堡中，被夏诸直接两脚踹晕后，他可以很明显的感觉到，包括这位上司在内，自己手下看着自己的目光里都隐含着一点不屑。
　　因此羞怒的格雷博甚至连晚宴都没参加，一得到皇帝要抓捕的奥古斯的消息，就直接派遣军队准备早早完成任务，然后迅速离开这个让他受到耻辱的地方。
　　“这是通往帝都的一条捷径，陛下有令，明天日落之前必须赶到，如有违期，全部人头落地，传令下去，继续行前进！”格雷博狠狠地捏着手中的马鞭，最后看了一眼紫荆花城堡的方向，眼中氤氲着阴狠，等完成这次任务，他有的是时间慢慢报复那个混蛋小子。
　　“遵命！”明显感觉到气氛不对，士兵长冷汗直冒，看了一眼格雷博后就迅速退了下去。
　　“奥古斯！没想到吧！你也有今天！”看着小兵惊惧的眼神，格雷博满意的放慢了马速，保持着和车队中囚车一样的速度。
　　“你们这群禽兽，辱没了帝国战士的名号！”以前隐名叫德拉蒙的奥古斯嘶吼着声音，肌肉扎结的双手抓住囚车上铁笼疯狂摇动着，亚斯兰特镇是他这十几年来隐居的家，没想到这群士兵连老弱妇孺都不放过，直接在镇中开始了大屠杀。
　　“奥古斯，啧，别再摆大将军的谱了！”格雷博阴狠一笑，拍了拍自己身上的盔甲：“我早就不是当年你麾下那个任你打骂的十夫长了，看见没，我现在也是个将军。”
　　“当了我那么久的老上司，不介意把你的人头送给我当晋升的阶梯吧！陛下想杀你已经有二十年了！”
　　督刃帝国内潮流涌动，这么多年来发生多少争权夺利的事情，当年奥古斯跟着老皇帝东征西讨，才慢慢建立的帝国，然而老皇帝作为虔诚的天使信徒，一心想要人民安居乐业。
　　因此，在看出王子盖厄斯并非是一个仁慈的人后，就想要把王位交给英勇正义的奥古斯。
　　当年，作为盖厄斯手下的头号狗腿子，格雷博帮助王子先是抢先害死老皇帝，接着污蔑奥古斯是一个想要篡权夺位的叛逆后，并对他进行了追杀。
　　这里面的种种门道，格雷博都一清二楚。
　　“看见这里没....”
　　轰！！！
　　突然，正要肆意大笑的格雷博被一阵轰隆巨响惊醒，他抬头看去，只见山崖上一块巨大的石头滚落了下来，直接将车队最前方的几个士兵压死，而后彻底将这条小道堵死了。
　　“快，有敌人！”
　　“有偷袭！！！”
　　一时间，在夜色的笼罩下，整个车队乱了起来。
　　“这是？”眼见着山边出现了一个披着斗篷的白裙少女，在夜风下，金发乱抚间，有条不紊的射出一支支带来死亡的箭矢，奥古斯身体一震：“是彦！”
　　“孩子！”奥古斯神情焦急：“快走！不要管我，快走！”
　　“我怎么能走！除了夏诸，我就只有你一个亲人了！”弯弓，搭箭，就如同曾经在幻雾森林中，那个结实的胸膛仍然贴在自己背后一样，彦满脸坚定地的松开弓弦，瞬间射杀了一个冲上来的士兵。
　　“是你的孩子啊！”格雷**怪一笑，由于他晕的早，并不知道彦后来也来了紫荆花城堡，不然，要是让他得知这个女孩和那个让他蒙羞的夏诸有关系的话，指不定会多么兴奋。
　　“既然是你的女儿，我就亲自来抓住她，然后，哈哈哈！”
　　看着远处姣好的身姿，格雷博身下一热，他原本是想参与紫荆花的宴会，然后勾搭一个贵妇发泄一下再执行任务的，结果发生了后来的事。
　　现在看见一个靓丽的少女，还是死对头的女儿，怎么也忍不住心中那肮脏的想法，凭借着骑士的实力，在奥古斯的咒骂中，战马一个冲刺，就在少 女惊骇的目光中冲到了她面前。
　　锵！
　　雪亮的骑士剑蓦然拔出，格雷博残忍一笑：“先砍了你一只腿，看你还能不能像现在这样不知死活！”
　　囚车里奥古斯目呲欲裂：“畜生，你要是敢动她，我一定会宰了你！”
　　“宰了我？奥古斯，你还没看清自己的状况嘛！”格雷博语气极为阴冷，说着，剑光一闪直接砍下。
　　混蛋！
　　不要小看我，夏诸还教过我剑术！
　　看见格雷博嚣张的模样，彦咬牙拔出自己身后那把精美的金红色长剑，凌冽寒光一逝，带着丝丝杀机，趁敌人大意之时，一斩而过。
　　“小看这个臭丫头了！”
　　面对着仿佛无法阻挡的剑光，格雷博的心脏近乎停止跳动，索性心底的狠劲一下子爆发了出来，就像突破了自己的极限速度，迎身上去一拳击中少女的手腕，看着娇嫩的身躯倒地，想也不想就一脚踩下去。
　　砰！
　　随着一声闷响，在低下士兵的阻拦中，一人一马突破防线冲了过来。
　　眼看着就要将老对头的女儿踩在脚下，只是，还没等格雷博高兴出声，接二连三的意外不断发生。
　　他只觉得自己腹部一痛，就直接被人踹飞了出去。
　　“是你，是你个小杂种！”
　　看见陡然出现，并再次踹飞自己的夏诸，格雷博满脸怨恨的惊叫出声。.


第135章



　　“是谁！”
　　手腕遭到痛击，几乎一整个胳膊都完全处于麻痹状态，彦一下子半跪在地上，尽管没有经历过太多战斗，但她仍然可以想象到敌人接下来会发出狂风骤雨般的攻击。
　　只是，恍惚间，天地一片静寂，想象中的攻击并没有到来。
　　半睁半眯着眼，彦突然察觉到空气中有着异样的气氛。
　　接着就是一声沉闷的撞击声，刚才朝她挥剑的敌人已经凌空飞了出去，而在她的身前，一个一身白色骑士服的年轻人，背对着她，显出挺拔坚实的身影。
　　如同几年前一样，在幻雾森林的那个黄昏中。
　　这个披着光辉的身影，再次在她危险的时刻，出现了。
　　“夏..诸！”
　　不知道为什么，彦一直圆瞪的眼波颤动，黄豆般大小的泪珠直接砸了出来。
　　“你不该来的，你不应该来！”
　　彦跌坐在地，泪目的双眼扫视了一下周围的情况，尽管因为夏诸的突入，督刃的禁卫军一下子被惊骇住，但此时已经有不少士兵反映了过来，将逃跑的路径完全挡住。
　　这可是两三百个精锐的禁卫军。
　　哪怕是大骑士级别的战士，只要冲入乱军中，下一刻就会被乱刃砍死。
　　“想什么呢！”夏诸嘿然一笑，不动用超凡力量，此时的他仿佛回到了跟随天使冷在布鲁星上猎杀劣魔的生活，那时，他也曾被劣魔包围过。
　　“彦，你先去救奥古斯叔叔！”随手将雨桐的木雕丢到彦怀中，夏诸拔出腰间的精钢骑士剑：“这里由我来拖住他们！”
　　“你....”
　　“磨蹭什么！”夏诸脸上突然狭促一笑：“看在我这么卖命的份上，彦，如果我骗了你，可不可以原谅我啊！”
　　骗了我！
　　一时间，彦直接呆愣住，接着，眉目如画的脸上爬上一丝怒火，真爱怎么能容忍欺骗，正要上去和往常一样提着耳朵问个清楚，突然回过神来，这可是在生死之间啊！
　　“那我就当你同意了啊！”
　　放声一笑，也不管彦有没有听清楚，夏诸要的就是这个效果，作为腹黑男，饱受网络熏陶的他，这种套路玩的很顺溜。
　　“可恶¨」！”银牙一咬，彦看着夏诸冲出去的身影，神色一正，转身冲向身后的囚车。
　　“是那个臭小子！”
　　与此同时，被夏诸踹飞的格雷博已经回过神来，他瞧着远处不紧不慢走来的白色身影，瞳孔一阵收缩，之前在紫荆花城堡被踹飞时，他就已经确定了对方的实力。
　　大骑士级别，一个人冲击二三十个士兵的军阵完全可以毫发无伤，自己绝对不是他的对手。
　　“霍希斯，还不快来帮忙！”事到如今，格雷博眼见着事情朝最坏的方向发展，也顾不得尊卑，直接向军团长霍希斯求救。
　　“哼！废物！”霍希斯冷哼一声，面对皇帝心腹的求救，他也不能完全无视，看着前面的白衣年轻人，心中暗叹一声，在舞会中，他其实对这个年轻人很有好感。
　　但，陛下的命令不可违背，奥古斯必须被押到帝都，接受皇帝的审判。
　　“杀！”一手挥下，身后五十多个骑兵带着隆隆声默然冲出。
　　“想以数量来围杀我？”
　　相对于凡人肉体的脆弱，拥有天使之躯的夏诸此时表现的更为随心所欲。
　　他手拿骑士剑，面色温和的一步步向前走去，直到一个临界点后，陡然飞奔起来，手中剑光连闪，如同剑刃风暴一样，带起一片腥风血雨。
　　就像血狱中的修罗，长剑所至，必有血光，甚至杀的这一片空地上不敢有人靠近。
　　“恶魔！”
　　“怎么可能有人能抵挡住这么多的骑士！”
　　“魔鬼，他绝对是魔鬼！”
　　一时间，众多士兵看着中心空地上浑身浴血的夏诸，竟然纷纷压抑住心中想要获取军功的冲动，拉住暴躁的健马，没有一个人再上前一步。
　　“真是一群废物！”看着自己身上大大小小的伤口，夏诸嗤笑一声，要不是刻意弱化肉身，这些刀剑连他的皮肤的划不破。
　　同样，要不是为了接下来的计划，他甚至不愿意停下舞动的剑光，真的，好久没有杀的这么痛快了。
　　“夏诸！”彦一声招呼，随后扶着一个虚弱的人影迅速靠近过来，就这一会时间，她已经将奥古斯救了出来。
　　“走！”满怀感激的看了一眼夏诸，奥古斯直接指向丛林：“那里有个废弃的村庄，我们先去那里。”
　　.....
　　“废物！废物！”一声冷哼，不仅是格雷博，就连霍希斯也是满脸的寒霜。
　　他们没有想到，一向堪称精锐的帝国禁卫军今天居然被一个人给吓住，虽然看样子，最后那个年轻人绝对受伤不轻，但这始终是一个耻辱。
　　“不过！幸亏在抓捕奥古斯时，已经将他的大腿用箭矢射穿了！”格雷博阴狠的脸上露出一丝笑容：“霍希斯将军，我们只需要跟着血迹走，就能抓住他们。”
　　“只能这样了！”霍希斯眉头一皱，同样是听命于皇帝，他不怎么喜欢身边这个阴冷的家伙，不过为了完成任务，只能暂且合作一下，于是下令手下，一边调集援兵，一边跟踪上去。
　　一片悬崖边的荒废村庄中。
　　“父亲！”彦看着流血不止的奥古斯，一脸的悲痛。
　　“¨‖彦！”
　　看着房中仓促点起的篝火，奥古斯满脸的解脱：“人本来就有一死，没什么好悲痛的！不过在这之前，我要告诉你一件事....你的母亲，是神圣凯莎的左翼护卫，雨桐...”
　　说着，奥古斯仿佛回忆一样，将雨桐二十多年前降临督刃帝国，救他一命，并将彦带到自己身边的事情说了出来。
　　“难道母亲...”
　　“没错，她是天使，是我们信仰的神！”奥古斯苦笑一声后，看向一旁的夏诸：“夏诸，我希望你能带彦先走，毕竟，大腿受伤，我已经走不了太远了！”
　　“你会是彦的伴侣！所以，陪着她活下去，这座房屋的背后有着一座吊桥，你们从那里可以逃向森林！”
　　奥古斯正说着，眼见彦一下子激动地跳了起来，果断一个手刀将她打晕，递给了夏诸，同时，房屋外已经传来了马蹄的震动声。
　　“这可不是一个好的选择！”
　　夏诸将彦扶到冰凉的木板上躺下，然后从武器库中抽出一个宽大的麻袋，伴随着脸上(李好的)怪异的笑容，在奥古斯震惊的目光中，他的背后倏然出现白芒：“还需要奥古斯叔叔你陪我演一场戏呢！”
　　“到了，就是这里！”格雷博和霍希斯并马齐驱，望着有火光闪耀的房屋，互视一眼后，挥手：“还是逼他们出来吧！弓箭手！”
　　一声令下，顿时，无数缠绕着火光的弓箭直射出去。
　　“哈！这下子，我看他们还能玩出什么花样！”阴笑出声，格雷博睹着已经燃起浓重火光的木质小屋。
　　只是，还没等逃犯的人影从房屋中仓皇跑出，天空中，哪怕是在黑夜都分外显眼的黑云缓缓压了下来。
　　....
　　小屋内。
　　“父亲！”
　　“夏诸麦！”
　　“夏诸！不！！！”
　　毫无征兆，带着一声毁灭气息的尖叫嘶吼骤然在夜空下惊响。
　　血火交织的一片红色世界中，闪耀着雷霆之光的纤薄身躯沉默的站了起来。
　　“你们都要以死来谢罪！”.

第136章



　　无尽的黑暗中。
　　仿佛身在无间地狱一样，只有永恒的黑暗和寂静缠绕在身边。
　　彦轻轻敲击着满头金发的小脑袋，混混沌沌中，虽然什么也想不起来，但似乎有什么重要的东西正在离她远去。
　　“是什么！”
　　看着黑幕般的天穹，彦的心揪了起来，双手紧紧抱住自己的膝盖，望着天顶中渗透进来的暗淡光芒，她在角落里缩成一团。
　　“是什么！”
　　“是什么！快点想起来啊....”
　　蓦然间，彦的眼睛一眨，斑驳的光点中，一道身影乍然出现，却又转瞬消失在黑暗中。
　　“是夏诸！”
　　多年来的相伴，尽管彦此时脑中一片混乱，但对着自己所爱的人，还是第一眼就看出了对方是谁。
　　夏诸要去干嘛！
　　我们才刚刚参加完舞会，接着，还要回家和父亲一起庆祝我的成人礼！
　　穿过长长的幻雾森林，接着就是小镇的村口，小镇...
　　轰！
　　脑中一阵轰鸣，彦猛然站了起来，原本卷在膝间洁白的纺裙飘落在脚踝处，如垂死病人苍白的手指一样无力的跌下。
　　禁卫军！
　　屠杀！
　　父亲奥古斯，是传奇将军！
　　母亲是神，是，天使！
　　有敌人想要杀死她的父亲奥古斯。
 　　一瞬间，仿佛留影一样，彦一下子将之前的记忆回想了起来。
　　突然，远处似乎有一声惨叫传来，与此同时，咄咄咄的箭矢射在木板上的沉闷声响起，在黑暗之中，回荡的格外恐怖，随后，有人的呼喝声传来，似乎是要求他们乖乖投降之类的。
　　最后，一切回归到之前的平静。
　　彦紧张的几乎连心跳都停止了下来，她一下子回想起刚刚看到的夏诸离开的背影，在有些骇人的寂静中，彦的眼泪终于夺眶而出，口中低声哭喊：“夏诸...父亲...”
　　彦想起来了，父亲奥古斯要她和夏诸一起从房屋背后的吊桥逃亡森林，只是自己不同意，正要起来拒绝，就被人从背后打昏了过去。
　　是父亲动的手！
　　燃烧的废弃木屋中，彦悄然睁开眼睛，看见自己仍然在这个小屋中，不由松了口气，她无论如何都不会抛弃父亲自己一个人跑的。
　　眼见着不知为何燃烧起大火的木屋，空气中已经弥漫着灼人的高温，可见这个木屋烧的有一会了，彦晃了晃脑袋，感觉到有什么压在自己身上，不由低喊：“夏诸，父亲，我们快.....”
　　快...
　　一个逃字还没说出口，彦已经被房屋窗边的一具已经烧的半焦 的尸体吸引住了目光。
　　褐色的兽皮上衣，满是肌肉的胳膊，尽管脸部已经被烧的看不清面目了，但那残存的花白头发，无一不把这具尸体的身份指向奥古斯。
　　“父亲！”
　　想到这里，彦就要挣扎的爬起来，可是等她推攘身上压着的重物时，目光再次呆滞了起来。
　　身上，穿着骑士服的夏诸正将自己环在怀内，而他的背上则插着十多根箭矢，鲜红的血液正汩汩从伤口的边缘处往外流着，将洁白的衣服染红大片。
　　“夏诸！”
　　带着嘶哑的哭音捧着怀中男孩苍白的脸颊，彦脑中一片空白，结合木屋中的景象，她一下子就推断出，父亲刚把她打昏，敌人就追赶了过来，随后就是无数的箭矢破空而来。
　　父亲奥古斯坐在窗边，第一时间遇害，而夏诸则是为了保护自己，将自己遮挡在怀内，以肉身阻挡箭矢的攻击。
　　彦靠着墙壁缓缓的站了起来，什么都无所谓了，姣好的目眶边缘撕裂出了一道浅浅伤口，混杂着丝丝红色的清泪止不住的顺着脸颊滑下。
　　“说好的永远在一起！”
　　长长的睫毛间猛然炸起一丝白光，彦握紧了手中母亲留给她的长剑，模糊中她只觉得体内一下子涌现出一股磅礴的力量。
　　“紧急启动天使基因系统！”
　　“激活雷霆基因！”
　　“申请信息导入，重塑天使彦的基因序列！”
　　...
　　“获得神圣凯莎授权！”
　　伴随着仿佛遥远天边传来的低语，彦只觉得体内似乎打开了一个神秘的通道，无数的能量正从里面纷涌而至，瞬间传递到身体的每一个部位。
　　嗤！
　　伴随一声衣服的撕裂声，一对洁白的天使之翼突破阻挡，从她背后的肩胛骨处生长了出来。
　　“不，夏诸！”彦嘶喊出声。
　　.....
　　“该死，发生了什么，这些人是怪胎嘛！”
　　短短的一夜时间里，意外不断发生，别说是格雷博，就连霍希斯都有些疲倦，但此时看着已经烧成火堆的木屋中一道蓝白色雷光陡然出现，他们心中顿时有了不好的感觉。
　　唰！
　　就在此时，一道凌厉的风声斩破天地，燃烧的小木屋直接炸开，在飘飞着火星的白地上，一个金发白衣的少女跪坐在地上，更让人惊惧的是，她背后正有两只纯白的翅膀如同雄鹰一样高高展开，整个人散发着一层朦朦白光。
　　“天..天使！”霍希斯的手抖了一下，他惊骇的望向白衣少女，沧桑的脸上挂满了冷汗。
　　“她居然有天使的血脉！”格雷博吓得后退了几步，但片刻后他眼神厉色一闪，指向彦：“她是奥古斯的同伙！快放箭！”
　　“住手！”霍希斯一把拦住士兵：“天使缔造督刃，信仰不容亵渎！谁敢对造物主不敬，一律军法处置！”
　　但此时阻挡已经有些晚了，眼见着天使是他们追杀的逃犯，惊慌中，无数士兵下意识认为接下来就会受到天使的报复，于是赫然拉动弓弦。
　　“你们都要以死来谢罪！”
　　彦低头，半边脸已经隐匿在阴影之中，但那双压抑着悲愤和怒火的眼睛却灼灼发光，就刚刚那一会时间，她已经完全适应了天使基因带给她的力量，于是右手拔出烈焰之剑，金红色的剑身上直接浮现出一层炽烈的火焰。
　　黑色的穹顶之下，几百名穿着铁甲的人类士兵慢慢仰起了头，在半空中，一名白裙少女并着白皙的双腿。
　　在夜空的衬托中，她长长的金色发丝胡乱飞舞，背后的天使之翼不断扇动着，纤细的手中更是举着燃烧着火焰的长剑。
　　复仇天使！
　　....
　　咔！
　　天空劈过一道雷霆。
　　在血腥屠杀下，这残酷的一夜终于逝去。
　　“我一定要活着！我是将军，我还有财富！我还有女人！我要回帝都！”
　　在无数残肢断臂中，格雷博痛苦的嘟囔着，不时大吼要人来救救他。
　　“魔鬼，她是魔鬼，不是天使！”
　　格雷博转身看着周围的一切，霍希斯将军已经被砍成了两段，剩余百名战士也是一样，没有人能逃过那道白影的追杀。
　　仿佛幽灵一样，那个少女挥舞着火焰长剑，在人群里翻飞砍杀，没有一个人是她的对手，连一个回合都撑不下，就被连人带马杀死。
　　至于他，格雷博苦笑一声，重重的扑倒在地，他此时就像人棍一样，双手和双脚都被那个天使砍断，看着对方冷酷的眼睛，他就猜到了那个少女的想法。
　　“想让我孤零零的在这等死嘛！”格雷博大笑一声。
　　“至少我现在还活着，就一定能活下去！”
　　“嗯？你说你能活下去？”不远处一道平淡的声音突然传来，在格雷博见鬼一样的眼神中，夏诸双手插兜，潇洒的缓步走来：“多想了吧！”
　　----------
　　有啥事，来裙里找我呀！
　　建议！扯淡！催更！
　　来吧！
　　裙号：斯斯五耳巴耳巴七耳.



第137章



　　“你不是死了？还被那个小女孩给埋葬了嘛！”努力侧着脸的格雷博一惊，等看到是谁在说话后，眼中带着难以置信。
　　不可能的！
　　虽然在小屋燃烧后，直到那个小女孩展现出血腥的一面时，他一直没有靠近观察过。
　　但，这小子背后像是刺猬一样被箭矢插满的模样绝对不是假的。
　　那汩汩流淌的鲜血，绝对没有任何一个人类能在这样的伤势下继续苟活下来。
　　何况，小天使都已经这个小杂碎和奥古斯埋在了土壤里，这是他亲眼看见的，坟包就在不远处。
　　莫非...
　　这个小子也不是凡人？
　　格雷博似乎忘却了手脚被砍断带来的剧痛，一脸无法相信的表情，双眼死死地瞪着夏诸，看着这个金发黑眼，除了衣服有些脏乱以外，没有表现出任何受到重伤样子~的年轻人。
　　“你不是凡人？”眼中带着悔恨之意，格雷博能爬到近卫统领的位置，自然不是一个蠢货，想想就知-道了。
　　一个神秘的远方来客，偏偏凑巧的和传奇将军，以及拥有天使血脉的少女在一起，那么他本人又怎么可能只是个普通的凡人呢！
　　“哦！”夏诸轻笑：“你似乎很希望我死，至于我是不是凡人！你猜猜看！”
　　“哈哈！这还用猜，你来督刃帝国也是为了那个天使女孩吧！”格雷博嘲讽道。
　　“你们这些超凡生命真的很可笑，明明拥有强大的实力，却又假装普通人，玩着扮猪吃老虎的把戏，有意思吗？”
　　“当然有意思！”
　　夏诸挑眉，在格雷博震惊的目光中，一道银光自他的脚下升起，只用了短短片刻，好久没穿的天使银甲顿时武装全身，和格雷博昨晚噩梦般的记忆中一样，在橙黄色的清晨曦光中，硕大纯白的天使之翼从眼前男孩的背部升起。
　　“不然怎么装逼啊？没有逼格的人生是失败的人生！”
　　“何况，我要是没有强大的实力，不就和你以前杀的那些人一样，只能带着怨恨堕入地狱？哈哈！”
　　带着肆意的笑容，夏诸随脚一踢，子弹般大小的石子直接打穿格雷博的声带，让他再也发不出声来。
　　“我尊重彦的选择，你就在这里孤零零的等死吧！”
　　说完如同鸿鹄一样，展开白翼，夏诸直朝督刃帝都飞去。
　　......
　　督刃帝都。
　　“恶魔终究是恶魔，除了凉冰和她手下那几个中坚力量以外，其余不过都是一群废物而已！”
　　凡人当然无法感知，但是拥有准天使护卫级别力量的夏诸，却可以清楚的探查到，在督刃王宫中，正有十多股含有恶魔气息的生命体躲藏在那里。
　　不用亲眼去看，只需要感知这些生命体身上的力量，夏诸就能大致知道他们是什么级别的恶魔。
　　“低级恶魔嘛！哼！凉冰的手下越来越没出息了，只敢躲起来玩阴的，就和布鲁星上一样！”
　　当初夏诸在布鲁星上觉醒时，也不过和天使新兵差不多，但是劣魔王就是死在他手里的，那时候他还诧异，好歹这也是个恶魔统领，怎么这么垃圾，实力只和天使中最低等级的新兵一样。
　　可后来了解后才知道，有一类恶魔专门就是传播恶魔基因，用以感染普通生命的，他们的确也算是统领，只不过，只能统领他们感染出来的那些残次品，也就比凡人强一丢丢，甚至连翅膀都没有。
　　而真正的恶魔基因，只会用给那些有潜力的战士，就像七千年后的地球华夏士兵韦老七，他被凉冰看重，只需要一千年，就会成为真正的恶魔，和剑魔阿托一样，拥有强大的力量。
　　也就是说，此刻，在王宫里的那些恶魔，只是残次品，其中最强大的那股气息，就和劣魔王一样，只是传播劣等恶魔基因的垃圾统领。
　　喀嚓！
　　在覆盖着厚厚的乌云下，蓝紫色的电蛇疯狂的往四处逸散，虽然暂时没有什么异象，但督刃帝都中，众多的百姓停下了自己的脚步，这乌云来的太突然了，夹杂着压抑的气息，所有的人心中都有一丝烦躁。
　　“发生了什么？前面快走啊！”
　　“是要下雨了吗？雨云怎么来的这么快！”
　　“还是快点回家吧！我心中有点不安！”
　　繁华的帝都正街上，因为乌云的突然出现，不少人仰望着天空，如同河道被阻塞一样，本就不宽敞的街道因为一些人的脚步停下，顿时挤成了一锅粥。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　“快走！”马车中的贵族小姐贝蒂脸上有了一丝不耐烦，她这两天心情不怎么好，全是因为本来被她视为闺蜜的芭芭拉昨天举行了成人礼。
　　面对这位几年前拐走她梦中情人夏诸医师的闺蜜，贝蒂心中不忿，不就家里势力大嘛！不就漂亮点嘛！有什么了不起。
　　所以看见侍女递给自己的成人礼舞会请柬时，贝蒂看也不看就丢在了一旁，她实在是忍受不了那个心机婊搂住夏诸跳舞的得意模样。
　　“小姐，前面堵上了？”马车外的侍女迅速靠近禀报道。
　　“咦！他们在看什么呢！”望着前面的人抬头看向天空，贝蒂促着身子，把小脑袋伸出车窗看向天空，只是这一眼，直接就让她目瞪口呆了起来。
    ..... ... 0
　　“盖厄斯！”
　　“你这个双手沾满鲜血的屠夫，我要你血债血偿！”
　　如同声音也燃烧着愤怒的火焰，一个沙沙的嗓音响彻在天地之间。
　　短短时间，随着乌云的到来天地一暗，到现在黑压压的乌云被挤开一个空隙，从这个缝隙中，黑云背后明亮的阳光照映进来，一黑一金，两种颜色产生了鲜明的对比。
　　在所有人的哗然声中，遥远天际的金光里，一个白裙少女右手持着燃烧着烈焰的长剑，舒展翅膀沐浴着阳光，缓缓地显现出来。
　　石壁上的天神，有小孩指着天上的身影叫道。
　　她是天使，她是救世主。
　　千年前，神圣凯莎降临泰罗星，以圣光烧尽还逗留在这颗星球上的恶魔。
　　因此，为了铭记神迹，督刃帝国许多建筑的花纹都是天使的形象，所以不论是大人还是小孩都能轻易认出天使。
　　出现了，夏诸眸光一闪，侧了侧身体，隐在一个拐角处。
　　看着没有大碍的女孩从天空中出现，夏诸突然感叹一声：“她比我刚觉醒那会，要更像天使，真是个极端优秀的女孩，你说是吗？流月姐！”
　　“你干的好事！”
　　从阴影处缓步走出的天使军团长流月，皱眉看着夏诸，淡蓝的眼眸中满含着不满。工.

第138章



　　“那个孩子，是雨桐的女儿吧！”
　　仰着明艳动人的脸颊，流月看了一眼天空上直坠进这个凡人国度王宫中的白裙少女。
　　尽管还没有发现少女身上的天使基因所表现出来的特质，只凭她身上那股熟悉的气息，这位在宇宙中都鼎鼎大名的天使军团长就断定，这是绝对是传承自自己的好友，神圣左翼护卫雨桐的天使雷霆基因。
　　没想到啊！
　　受凯莎女王之令，前来凡间接回失落在这里的新生天使。
　　结果这个即将成为新兵的天使，竟是和自己都有不浅的关系关系。
　　“夏诸！你不打算解释解释嘛！”
　　流月本来就是个很耿直的钢铁御姐，虽然冰雪聪明，但心里有什么事，除非外人在场，她基本都会直接表现出来。
　　就在刚刚，她通过洞察之眼，已经探查过这颗落后的星球，夏诸做的那 点事所留下的痕迹，自然逃不过流月的双眼。
　　只要稍微想一下，就能知道，自己好友女儿天使基因的觉醒，绝对和眼前这个坏胚子有关系。
　　所以，双眼满是不满，和母老虎发威的前兆一样，流月带着针扎一样的目光紧紧盯着面前这个狡猾的小鬼。
　　“喂！流月姐，别拿这种眼神看着我哈！”夏诸摸了摸鼻子：“我就是想找个星球沉淀一下，整理自己获得的知识体系，当初选了这，可是向你汇报过，只是来了之后才发现这里有一个天使基因携带者！”
　　“真的？”流月狐疑的瞪了一眼，这小子的确和自己汇报过，甚至女王说出新天使的坐标时，她就预感到可能是某人搞出来的事。
　　“呐！我哪敢骗您啊！”
　　扫视着眼前这个温柔中带着强势的御姐，上次见面还是从烈阳星回来的时候，由于是在凯莎女王的王宫中，两人对视一眼，也没有什么过多的交流。
　　这几年不见，对方还是没啥变化，永远是那么的明丽动人，傲人的身材更是让看到的人从内心深处带着点痒痒的感觉。
　　“哼！”似笑非笑看了眼前这个滑头一眼，流月转身：“时间也不长，才几年而已，你变得更会说话了，是不是和其她女人实战交流总结出来的经验啊！”
　　不过，话虽这么说，但流月也没有追究下去的意思，她一直跟随凯莎女王征战诸天，什么样的人没见过，夏诸在她眼里还只是个孩子级别的小天使，可能脑子里带着点坏水，但内心深处依旧有一丝纯良。
　　作为神圣右翼，宇宙中的审判天使，一切文明的正义与邪恶都与她无关。
　　神圣双翼只负责发动天罚进行审判，至于其他的，也只有女王和军团里的姐妹们才被她放在心上，在流月看来，没有假装坚持纯粹的正义，而是真的爱护其她天使。
　　这样的夏诸，虽然是天使之城里的异类，但真的很不错呢！
　　“哈！哪里哪里！”带着尴尬的笑容，才和芭芭拉鬼混过，夏诸此时有种被老婆抓包的感觉。
　　“对了，流月姐，我有件事要和你商量一下！”权衡了一下，夏诸稍稍停顿后，再次望向身边穿着火红褶裙的御姐。
　　“怎么了！”睹了一眼凑过来夏诸，流月眼里满是警告。
　　“我需要一个高阶天使....”
　　轰！
　　两人正说话间，王宫处，巨大的轰鸣声传来，一男一女同时抬头看去。
　　只见王宫大门处，一个白色身影如离弦之箭一样直窜上天，她身后更是跟了十多个小黑点，带着黑暗与肮脏的气息，肆意尖叫着，仿佛一群被释放的野兽一样，这些黑点赫然就是隐藏在王宫中的恶魔。
　　“抓住这个小天使，我好久没开荤了！”带着怪笑，一个獠牙外露，浑身满是褐色斑点的小恶魔直冲上天。
　　“老大，记得在女王面前给哥几个邀功！”
　　“我只要女王的湿吻！”
　　“嘎嘎！那死也值了！”
　　王宫主殿中此时已经燃烧成一片火海，就在刚刚，彦激动之下，挥舞着烈焰之剑，才凝结出的暗能量一下子宣泄而出，带着炙热的高温，化作一股莫大的冲击，毁灭一切。
　　只是，这对凡人来说已经是致命的攻击，却对王座前站着的男人，这个帝国的的现任皇帝盖厄斯威胁不大。
　　“他已经化成了恶魔！”
　　半空中，彦扫视了一眼底下缓缓走出的盖厄斯，对方那张本来有些苍老的脸上此时已经完全变了样子，如同无数纠结在一起的细密树根一样，大半边脸上都长满了黑红色线条，看上去恶心又恐怖。
　　“伟大的莫甘娜女王，接受你最虔诚的信徒的献礼吧！”盖厄斯看着天空中的白点冷笑一声，面对天使，他更喜欢能给他带来永生的恶魔，于是呼唤之下，平静的大地陡然震动了起来，随着地面的龟裂，一只漆黑的巨大利爪直接突破土壤的阻拦伸了出来.. .........
　　“恶魔，我绝对不会放过！”
　　彦脸色略有苍白，身姿后退了百米，但神色却是平静如水。
　　低阶天使剑技！
　　嗖！
　　彦手握烈焰之剑，突然展翅跃下，同时在半空中骤然挥剑，点点电光从她的翅膀上炸亮，一瞬间速度猛然提升一大截，身影似乎化成五六道光影一般，然后刹那间融合到一起，形成一道无法阻拦的剑光，猛然落下。
　　轰！
　　带着临死的惨叫，五六个张开爪牙，前来追击的恶魔挣扎着，在其余恶魔不可置信的目光中炸成一捧鲜血，化成血雨淅沥沥往下落去。
　　“夏诸，这是你交给我的，我要带着你的剑术去为你报仇！”
　　音容笑貌依旧在，彦回想当时自己娇憨着求男孩教点实用的武技，夏诸笑着说这是天使的剑技时自己鄙视他吹牛的样子，泪水禁不住在眼眶内打滚。
　　“杀！”
　　逆着风，带着无比决绝的目光，在裙角翻飞的陪同下，天中的白点骤然放大。
　　“剑技可圈可点！你教的？”流月抱着双手，带着俯视的目光看着王宫外对着彦跪拜的人群。
　　“一点小小剑法罢了！”
　　“对了，你之前说需要高阶天使干嘛？”
　　“我有一件很重要的事，需要实力强大的人守护我一段时间，嗯！时间不确定！”
　　“很重要的事？”猛的转头看向夏诸，流月蔚蓝的大眼睛罕见的眯了起来，她突然想到自己 和女王讨论过的夏诸的隐秘。
　　“嗯！”夏诸点头，天使之城很难隐瞒过去，自己能融合基因的事看来基本暴露的差不多了，唯一能让他感到欣慰的是作弊修改器无法被外人发现。
　　既然事情已经到了这个地步，不如大大方方展示自己的价值。
　　还可以借机求一个强大的外援。
　　诺星战神这种神级基因，夏诸还是第一次融合，但看着那融合觉醒需要几千上万的命运点。
　　即使已经经历过生死，夏诸还是不禁头皮发麻。
　　这融合间要是出现个差错，怕不是身体直接爆炸？
　　还是找个信得过的高手在身边比较好。
　　“还有别的要求嘛！”流月默然道。
　　“流月姐，你带彦回去的时候，不要在她面前，提起我的存在！”.





第139章



　　“怎么，想彻头彻尾做一个渣男，要逃避自己做过的事了？”
　　流月盈盈转身，一双玉手掐在包裹着天使银甲的蛮腰上，成熟性感的脸上满是调侃。
　　她当然知道夏诸不是这样的人，可每次看着眼前的小屁孩，她总能想起凯莎女王对她开的玩笑。
　　“你要是想，可以尝试爱他，万年的生命不能总是征战！”
　　不，基本不可能！
　　流月心里有些不自在，见夏诸奇怪的看着自己，不由立刻岔开话题。
　　“怎么可能，最起码在我完成重要的事情之前，还是瞒着她比较好！”
　　没有注意到流月刚才那怪异的表现，夏诸看了一眼已经和恶魔打成一团少女彦，以她刚烈的性格还是拖一段时间回去见她比较好。
　　要是让彦知道，自己给她玩了这么大个把戏，估计下一刻烈焰之剑就砍了过来，神圣左翼护卫可都是攻气十足的小姐姐才能担当的。
　　“嗯！”流月点头：“现在恶魔与天使的战争吃紧，更多的护卫级天使你就不要妄想了，一个倒是可以！说说吧！想要谁？”
　　“流月姐！我就选你！”夏诸带着坏笑29，抖了抖眉头。
　　“小屁孩，你只是个尖兵军士长而已！”流月瞪着美目，屈指敲了敲男孩的脑壳：“看来天城的姐妹们都太宠你了，没大没小！”
　　接着，语气一转：“我倒是没意见！不过，这个你得亲自和女王说！”
　　“女王啊！”夏诸拖长了声音。
　　神圣凯莎是个大BOSS，作为威压宇宙已久的天使之王，夏诸眨了眨黑琉璃般的眼睛，想想那常年盘踞在王座上的高贵身影，他心里就有点虚。
　　现在还是尽量苟在拐角处，等猥琐发育完了，再去正面肛这个宇宙中最美丽的天使妹子吧！
　　此时少见这个霸道女总裁比较好。
　　“对，就这样！”夏诸捏了捏拳头。
　　不过当务之急，还是要先找一个信得过的护卫级天使，能帮自己在融合神级基因时，面对可能到来的风险。
　　毕竟融合时，本体的意识会陷入类似沉睡的状态，属于任人宰割的肥肉。
　　至于人选..
　　暴风战神若宁，应该是最好的选择了，但夏诸要在天使之城，或者说凯莎的眼里表现出自己的价值，若宁虽然能信得过，但她已经脱离天使军团了。
　　那么剩余的选择...
　　夏诸脑海中浮现出一个金褐相间发色的知性天使妹子。
　　“女王那里我可不敢去，那就天使凯拉怎么样！”夏诸道。
　　“凯拉？”流月颔首，天使凯拉虽然低调，但她身为军团长，每一个天使战士的信息她都了若指掌。
　　凯拉，千岁级别的天使战士，第一代天使，拥有护卫级的实力，作战经验丰富，而且其知识理论储备相当不俗，的确是个合适的人选。
　　但是，这小子！
　　流月脑门上的青筋跳了一下，先是把优秀尖兵的天使冷给拐到手，接着又勾搭上好友雨桐的女儿，现在居然还和天使凯拉有着说不清的关系。
　　一时间，空气中弥漫着一股危险的气息，流月强行压下自己的怒气，虽说真正的男神难免有几个红颜知己，但这小子才来天使之城百年而已啊！
　　“我会命令凯拉前来帮你的！”流月淡漠的说道：“但是，这个女孩，彦，恰好她杀死普通的人类士兵，已经触犯了天使法典，会被惩罚，你就先别招惹她了。”
　　“介个！”夏诸刚想辩解两句，但对上那一对闪烁着寒光的眼眸，他明智的闭上了嘴巴。
　　......
　　“恶魔！”彦淡漠的一剑挥落。
　　嗤！
　　天地间雷霆霹雳，轰轰之声下，在皇帝盖厄斯和恶魔统领傀魔的震惊中，十多个追击上天的小恶魔鲜血直撒长空，而那个女孩真如审判天使一样，高高在上，手拿着滴落着鲜血的长剑。
　　“不可能，你才刚刚觉醒，纵然是天使的基因，暗能也不可能适配的这么快，为什么...”傀魔目瞪口呆。
　　作为专门传播劣等恶魔基因的统领，虽然比不上莫甘娜女王专门用来催生恶魔的基因弹，但胜在便宜啊！
　　以女王那种扣扣嗖嗖的性格，尽管其他方面会有些抠门，但对知识的共享从来就毫无吝啬。
　　而有关于天使的知识，他更是知道许多，新生天使，除非是天生的战士，并且拥有极高的天赋，否则一般对于暗能量的掌控极为薄弱。
　　但这个小女孩，不仅完全跨过了暗能量的适配阶段，甚至还掌握着极端高明的剑术。
　　也就是说，这个烤鸡小天使，将来会成长为恶魔的大敌。
　　傀魔三米高的巨大身躯呆立在王宫的广场上，铜铃般大小的眼睛里映着从天而降的白裙少女，如此刚刚觉醒天使基因就有这种实力，而且这种极强的战斗素养，这等天赋，绝对不能让她继续成长下去。
　　心中这么想着，可此时的傀魔，却已经有心无力了，甚至没有机会把消息传递回恶魔星云。
　　剑光斩下，意识开始逐渐变得模糊，眼前的世界渐渐失去光明，最后彻底陷入黑暗。
　　噗通！
　　傀魔彻底倒在了地面上，倒在了血泊之中。
　　“这！”不远处的盖厄斯浑身一抖，直接跪倒在地，内心惊惧的同时完全没想到，自以为无敌的恶魔就这样被一个小娘们给杀的干干净净。
　　“天,天使大人，我有罪，我忏悔！”裤子中带着一丝腥臭，盖厄斯全然不见做皇帝时的气派，在生死面前露出了丑态：“我被傀魔蛊惑了，一切都是他干的，求求你，饶我一条狗命！”
　　剑光闪过，鲜血四溅。
　　“哈哈！”俏脸完全隐匿在黑影之中：“忏悔若能赎回罪孽，只会滋生更多的杀戮，宽恕你，去跟我父亲说吧！”
　　“奥古斯・彦！”
　　突然，天地俱籁，彦和无数督刃帝国的百姓看向天空，在赞歌和祈祷声中，一束圣光降临，在众人的惊骇声中，一个身穿天使银甲的美丽女性凭空走来。
　　“你在泰罗星滥杀凡人，犯下重罪，随我去天使之城，接受神圣凯莎的审判！”
　　“哈哈！天使， 你们天使没有权力捉拿我！更没有资格审判我！”彦冷笑着，挥剑指向凭空走来的流月：“你要多管闲事，我也会杀了你！”
　　“嘶！”夏诸摸了摸鼻子，除了神圣凯莎，貌似还没人敢这么对流月说话。
　　神圣右翼流月，看起来就像个和善的御姐，但她的凶名，即使是遥远的烈阳星也有所耳闻。
　　......
　　帝都王宫中，大王子阿卡里带着数十个士兵踩在一堆瓦铄上看着周围的狼藉。
　　“父王啊父王！你就这么被天使像杀鸡一样的给宰了，啧啧！”
　　看着倒在乱石堆中的父亲，阿卡里不由大笑一声，他在南方省被那个小妞削了面子后，没脸待下去，一路走走玩玩晃回帝都。
　　本来想着出了这么个大丑，自己帝国继承人的身份肯定不保了，没想到一进城就看见天使在自己家里肆意砍杀，直到这个凶悍的天使被另外一个天使抓上天空，他才敢回王宫。
　　“干的好！二弟三弟他们手下还没军队，督刃帝国是我的了！”长笑着，阿卡里突然想到，紫荆花家族的那个芭芭拉小妞，自己还没啃过她。
　　“哼！成为皇帝后，紫荆花伯爵肯定知道该怎么做吧！”想象着征服那个小美妞的画面，阿卡里正要下令先抓住自己的几个弟弟们时，身后突然传来了一阵骚乱。
　　在一片士兵的跪伏中，夏诸笑吟吟的走了进来。
　　彦已经去了天使之城，他也要为泰罗星上的事情来一个完美的落幕。.


第140章



　　眼见着自己身边一片跪地的士兵，阿卡里下意识就以为有别的力量介入了帝国王位的争夺中，只是不安回望的一瞬间，直接就惊爆了眼珠。
　　“是你？”阿卡里慌忙的退后了两步，脸上冷汗唰唰的直流。
　　“哟！大王子殿下！才几天没见，就不认得我了嘛！”
　　踩在一片布满裂纹的石板上，夏诸越过呆立当场的阿卡里，满是感叹的看着王宫广场中央的神圣凯莎石雕。
　　这石雕大约二十米高，相当于地球建筑七层楼的高度，这对冷兵器时代来说，绝对是雕刻史上的一座瑰宝，而白皙细腻的石质更是证明材料的名贵和价值不菲。
　　也对！
　　作为诸神之王的神圣凯莎，不仅是这颗星球上众生的信仰，更是消灭了这里的恶魔灾患。
　　受到无数凡人的信仰和崇敬自然是理所当然的。
　　不管前世的网友们怎么看这个高高在上的女王不爽，也无法抹杀她对大多数低级文明和生命的恩惠。
　　只是，就在这个神圣的雕像下，居然有人当面和恶魔勾结，这不得不说是个绝大的讽刺。
　　“奥古斯叔叔！这个国家的高层简直无可救药了，您说是吗？”夏诸转头看向跟着自己走进王宫的中年男人。
　　就在彦昏迷的那一刻，夏诸坏笑之余，直接让这个中年老男人步了他女儿的后尘，打昏后，随手抛在了不远处的森林里。
　　接着移花接木，把从芭芭拉那里找来的替死鬼甩到了窗边顶替奥古斯的身份。
　　到了现在，收尾的时候终于来临了。
　　“叔叔？”奥古斯仰头看着自己女儿离开的方向，不由苦笑一声：“我可不记得我有一个侄子是天使！”
　　面对着眼前的雪白双翼，再看着呆立当场的大王子和跪伏在地面上瑟瑟发抖的士兵。
　　想到刚刚那个从天而降的女性天使五指一张便有散发着光芒的锁链锁住了彦，带着她朝遥远天际飞去。
　　奥古斯终于确定，眼前的这一幕不是在梦里。
　　短短几天时间而已，事情的变化之大，已经远远超出了他的想象，尽管作为凡人，他已经是极优秀的存在了。
　　但和当初彦的母亲从天而降一样，奥古斯对他所信仰的神，始终不了解，可这不妨碍他对天使强大的认知。
　　彦作为他的女儿，十多年来实力是什么样子，奥古斯心里十分清楚，可就在不久前，那个浑身充满惨烈气息的白裙少女还是他一直来的女儿吗？
　　那所向无敌的白色身影就如同死神的镰刀，肆意划过天空，收割着敢于阻挡在面前的任何敌人。
　　“她已经是一个天使了¨」！”奥古斯眼角露出一丝苦涩，这么多年来不告诉彦，她的母亲是天使的事情，就是怕女儿有朝一日也会从他身边飞走，但是天使又怎么可能埋没于人间呢？
　　“你靠近彦，就是察觉出了她是天使的原因吧！”奥古斯一脸的担心，眼前这个看起来年轻的男孩城府太深了，隐藏了几年，居然一丝一毫的痕迹都没有透露出来。
　　“哈哈！别这样！”夏诸睹了一眼表情复杂的奥古斯，自然知道对方是怕自己对彦另有目的：“我只是凑巧碰到她而已，彦啊！我很喜欢她！”
　　“很喜欢她？”奥古斯面容凝重，但看到男孩身后折起来的双翼，不由点头，同为天使，彦的确没有什么能被人惦记的。
　　接着，奥古斯看向缩在一边哆哆嗦嗦的阿卡里，他有预感，夏诸之所以会把他带到帝都，估计是要准备离开这里，做最后一个收尾。
　　“凡人的信仰可能很坚定，也可能很脆弱！生命也一样！”
　　夏诸移步，一只手搭在了阿卡利的肩膀上，随着暴风从掌心爆发，在众目睽睽之下，这个看起来壮硕的战士一下子就被爆成了一团血沫。
　　“夏诸，身为天使，不要妄杀！”看到这一幕，奥古斯忍不住开口。
　　“妄杀？”夏诸轻笑：“作为王子，身在王宫中住了这么多年，他会没察觉到盖厄斯身上的变化？”
　　“无论是王宫大臣，还是后宫嫔妃，盖厄斯堕落成恶魔的走狗，他们肯定或多或少知道一些，可是最终为了荣华富贵，当做没看见！”
　　夏诸平淡的说着，华夏有句话，群众的眼睛是雪亮的，盖厄斯身边的人和他朝夕相伴，不会察觉不到他的变化。
　　何况，杀错了也无所谓，彦的眼泪，需要有人来担负代价。
　　“除恶务尽，这些邪恶的残余也不能留下！”没有继续给奥古斯发言的机会，夏诸伸手指向天空。
　　微风卷起！
　　嗤！
　　随着夏诸心中一动，天地间的空气陡然一震，冥冥中，遵从他体内散发的暗能量，暴风基因开始牵动风元素在这小小一块地面上席卷出微弱的龙卷风，并且逐渐变大。
　　轰！
　　坚硬的石板上直接炸裂出一个小口子，伴随着风的流动，石子和沙粒直接被扬上天空。
　　“¨‖远古神话中，凡人堕落，因此引来神的惩罚，而我夏诸，此时此刻就用风暴让这个帝国的毒瘤彻底消失吧！”
　　一个呵欠打出，夏诸晃了晃身体，金色的发丝随风飘摇，黑琉璃一样的眼神中满是淡然。
　　“天使，竟然还有一个天使！”
　　“好大的暴风！”
　　“神，怒了！”
　　王宫门口挤满了前来打探消息的贵族，而贝蒂也是趁机想来看看这里的情况，只是她一走到门口，看着宽阔广场内的情况时，不由呆愣住了。
　　“夏诸，医师！”(李好好)
　　看着处于圣光中男孩，依旧是那么温暖，那么的帅气，可在暴风眼中，这个伸手指向天空的身影此时更是多了一份浓重的神圣而不可侵犯的气息。
　　“原来，他是天使！怪不得...”贝蒂呆愣间，好像看见了男孩回首一笑。
　　“奥古斯！”看了一眼远处熟悉的女孩，那个曾经经常找借口接近自己的少女，夏诸撇嘴一笑，然后脸上严肃了起来。
　　“南方的紫荆花家族会帮你掌控督刃帝国戒！”
　　夏诸的身体缓缓升起，在万众瞩目中飞向天空，而在暴风眼之内，奥古斯好像了解到了什么，直接半膝跪地，右手贴在心脏处。
　　“现在，以我天使夏诸之名，扶你为王！”
　　“而盖厄斯的家属们！”夏诸眼内闪过一丝冷光，一手挥下。
　　天谴飓风，发动！.

第141章



　　轰！轰！
　　伴随着破灭般的声音传来，本就乌云盖顶的督刃帝都此时一片愁云惨淡，哪怕在百里之外，都有行人能看见遥远天边那正在疯狂卷动的风暴。
　　天罚！
　　这就是天罚！
　　意味着上天行使那不可阻挡的惩罚。
　　天发杀机，斗转星移，地发杀机，龙蛇起陆，人发杀机，天地翻覆。
　　不仅仅是人类，夏诸心中杀意一起，携带他一部分情绪的暗能量，让席卷中的风刀更是凌厉，伴随着乌云中的雷霆，此时，附近飞鸟走兽一个个惶恐不安，飞奔着想要远离这个地方。
　　天谴飓风！
　　作为夏诸还在实验中的技能。
　　它的目的就是要进行大范围的毁灭，无论是建筑还是生命，只要在风暴的范围内，都要统统摧毁。
　　而其中所化的风刀更是像绞肉机中的绞刀一样，只要没有达到一定的硬度，都会被切成碎屑。
　　因此，感官更为灵敏的动物，比人类更先察觉到这种天威一样的风暴。
　　“哦！出来了嘛！”夏诸看向了地面上和蚂蚁一样大小的人影。
　　眼瞅着风暴即将扩散，早就发现王宫主殿附近动静的后宫嫔妃，以及皇帝盖厄斯的血脉们六神无主的四处窜逃。
　　“想跑？”
　　夏诸原本指向天空的手静静垂下，而后双臂向外一张，被他牵动的暴风眼随之而动，像是海底出现 了一个漩涡一样，风眼以倍速的夸张扩充速度迅速拉开了一个破口。
　　砰！
　　像是大山一下被砸在地上一样，百米高的巨大暴风扭曲了一下，带着贯穿钻地的巨大动静压的地面一震，无数碎石被震了起来，而后被风卷上天空，一股无法形容的冲击，在这瞬息间疯狂的回荡，像是黑洞一样吞噬着建筑和人影。
　　“不论如何！我要帮奥古斯清除这些最后的障碍，这样，再出现在彦的面前的时候，起码能让她心里好过些！”
　　看着被席卷上天，切成血沫的人影，夏诸眉头也不眨一下。
　　超神宇宙就是这么残酷，非生既死，强如神圣凯莎，也有被阴死的一天。
　　他夏诸自从来到这里的第一天开始，就已经不是以前那个喜欢宅在家里的腹黑宅男了。
　　人总是要跟随者环境一起改变的。
　　“奥古斯叔叔！”望了眼暴风眼内满眼惊骇的老男人，夏诸看向天空，就在刚刚，天使凯拉已经将自己的坐标通过暗通讯发给了他：“督刃帝国必须传播天使的信仰，无论是谁，胆敢投靠恶魔，就只有死路一条！”
　　“我走了！”见奥古斯欲言又止的模样，夏诸知道他想问什么：“至于彦，她会成为一个真正的天使，将自己的荣光播撒诸天！”
　　说完，天使之翼一展，夏诸头也不回的朝外宇宙飞去，奥古斯毕竟只是个凡人，这一次永别之后，恐怕再也没有见面的机会了。
　　...
　　歌者星。
　　天使星云的行星要塞之一，也是天使凯拉发过来的坐标位置。
　　其实除了少数天使的隐秘研究所外，每个行星上有关于天使的建筑都大同小异。
　　因此完全不需要别人引导，早就门清的夏诸七拐八拐，不久就站在了一座大殿门口。
　　“咦！凯拉姐，好久没见似乎又变漂亮了！”
　　悄悄探头看向大殿内，按凯拉的性格，她一定是蜷缩在沙发上摆弄着她的那些知识，然而夏诸刚刚把头伸进去，门拐角处就有一只玉手以迅雷不及掩耳之势，从暗处直接捏住了他的耳朵。
　　“唔！看我抓到了谁！还花言巧语呢！”一个知性的声音从门扉出传来，与往常不同，带上了一丝俏皮，但声音的主人，却让夏诸一下子听出来是谁。
　　“呐！别这样！被人看到了，我多没面子！”夏诸无奈摇头。
　　前一刻还在别的星球上大发威风，主宰别人的生死，现在就完全被一个女孩给制住了，这巨大的差别，让当了几年幕后操作者夏诸实在有些不适应。
　　“面子？”阴影中凯拉走了出来，此时她并没有和以前一样穿着便裙，而是一身天使银甲装扮。
　　“上次就是你不听话，才把我的房子给毁了的！”
　　“这个！”
　　夏诸哑然，貌似上次实验天谴飓风时，的确 毁了别人的家。
　　“哼！先不说这个，本领渐长啊！夏诸士，军团长亲自下令要我来保护你！”说着凯拉凑近看着手中提着的男孩：“你哪里很特别嘛？”
　　“喂！”
　　此时两人凑得极近，凯拉浓密的长发垂下，不用刻意靠近，夏诸就闻到了一股淡淡的清香。
　　“凯拉姐，我可是个男人啊！”
　　“这证明你内心的修养还不达标！”
　　凯拉闻言，嫌弃的挪开了一点距离，但手中依旧提着夏诸的耳朵：“快说，究竟是什么事！”
　　“一些重要的事！”
　　说到正事，夏诸的脸色严肃了起来，凯拉也松开了自己的手，她不是那种不知道轻重的女人。
　　军团长流月能亲自下令要她来协助，就证明了夏诸说的绝对不是假话。
　　至于重要的事情是什么，凯拉摇了摇头，她没有妄加去猜测，不过，要保护眼前这个小男孩，她倒是不介意。
　　“我可能会陷入沉睡之中，时间不确定，短的话就几天时间，长的话我也不知道了！”
　　说到这，夏诸不由仰头叹息。
　　垃圾系统，毁我人生。
　　虽然作弊修改器，功能很牛但是尼玛，连个介绍都没有，什么都要自己来摸索，简直悲催的一匹。
　　搞到现在，连融合加觉醒需要多少时间都不知道。
　　但诺星战神基因太重要了，这次要是搞不定，再想获得这基因，只能七千年后，去抽地球上雄兵连战士刘闯的血了。
　　虽然也没啥，光凭天使基因，夏诸也完全有把握将实力，在剧情开始的时候提升到超神宇宙诸神的第一线的水平。
　　但，那时候面对已经基本掌控虚空的卡尔，可能会有些心虚。
　　有些事情还是未雨绸缪的好。
　　“凯拉姐！”看着眼前的知性美女，夏诸完全将脑中的其他想法去除，目前什么都比不上诺星战神基因的觉醒。
　　“我知道了！”凯拉嘴角弯起，眼前男孩认真的样子真的很少见呢！
　　“走吧！歌者星作为战争要塞之一，防护十分完善，你就在地下防御所里，我也会在身边守着你！”
　　“谢谢了！”
　　夏诸点头，最后看了一眼关闭密室的凯拉，不由摇头一笑，两人之间的感觉有些怪怪的，类似那种朋友之上，恋人未满的样子，中间隔着薄薄的一层纱，不过有她在，自己倒是很放心。
　　“现在不是想这个的时候，等醒来，试试撩拨一下这个小姐姐！”
　　坏笑一声，夏诸迅速回过神来，然后从身上取出两个透明的小瓶子。
　　其中一个装着红色的屑沫，另一个则是掺杂着红丝的泪水。
　　“诺星战神基因！”
　　“天使雷霆基因！”
　　“作弊器！”.



第142章



　　宿主：夏诸
　　天赋：天使基因（已觉醒）、暴风之力
　　技能：低阶天使剑技（圆满）、烈焰轰炸（大成）、暴风之翼（小成）、暴风屏障（小成）、自由之羽（大成）
　　命运点：8537
　　“唔！除了命运点，其他没怎么变化~的样子！”
　　夏诸有些惊喜，命运点，顾名思义，就是通过影响这个世界将要发生的事情而获得的命运-之力。
　　当初和彦接触的时候，他就察觉到作弊修改器中的命运点这一项上的数字狠狠的跳了-一下。
　　虽然有些猜测，但加上原来的积累，竟然有八千点之多，这实在是让他有些咂舌，远远超出了预估。
　　“彦不愧是未来的女主，不过，对于现在来说，她的影响力还不是很大！”
　　夏诸沉思，天使彦在之后的生涯中的确是风采无两，但那是以后，只有随着时间变化，这个世界越来越脱离它应有的轨迹时，那时候将是命运点大爆发的时期。
　　当然，现在想一下获得一大批命运点的方法也有，那就是把凯莎或者凉冰，这两个大BOSS给干掉或“干掉！”。
　　夏诸邪恶一笑，随便找了个方方的平台躺下,看着暗淡的密室，极具科幻色彩的合金墙壁，这个密室的门一旦关上，只要房间里面有人，外面的门除了凯拉以外，除非用暴力，绝对没有人能打开。
　　在行星级要塞中，并且有高阶天使保护，除非恶魔或者别的谁一下子攻破天使之城，而且干掉神圣凯莎。
　　否则，夏诸实在想不到有谁能从外界威胁到自己，要知道，周围这些墙壁甚至可以防御空间虫洞的。
　　“对了！”看着手中的两个小瓶子，夏诸敲了敲脑袋，直接通过暗通讯把天使云盾的调用数据、暗禁密码等一堆数据发给天使冷，这玩意防护力强大，想必能帮天使冷一把。
　　至于灵溪和彦，她们暂时还没机会接触真正的战斗，安全上没有问题，暂时不用为她们操心。
　　“等我再度归来吧！”
　　看着天花板上，散发着微弱光芒的能源灯，夏诸眼神淡漠，额头微侧间，几缕金发向一边滑落，他拿起装有掺杂着红丝的泪水，那是天使彦觉醒时，抱着他留下的痛苦泪水。
　　啪！
　　静谧的房间内传来一声玻璃炸裂的声音。
　　“发现天使雷霆基因！”
　　“是否融合？”
　　“融合！”
　　感受到体内丝丝的异动，随着夏诸下令，一股陌生的力量正要努力的挤进他的肉身之中，在达到心脏位置后，伴随鼓动的心脏，这个陌生的力量迅速感染周边的血液，并且通过生命的跃动开始向全身扩散。
　　“启动天使基因系统！”
　　“发现有异种力量侵入基因，准备驱逐！”
　　昏昏沉沉间，听到仿佛天边传来的声音，夏诸双眼豁然一张：“这是我新的力量，禁止驱逐！”
　　嘟！嘟！嘟！
　　沉默中，夏诸的意识沉浸进了天使基因系统内部，看着依旧流光溢彩的空间壁，但整个内部红光闪烁，警报不断闪鸣着，示意着雷霆基因融入带来的破坏。
　　“哼！都是天使基因！不过属性不同罢了！有什么不能融合的！”
　　尽管已是意识，但夏诸依旧可以清晰的感觉到肉体中的那种鼓胀感，这不是体内能量充足的感觉，而是亿兆细胞互相吞噬带来的感觉。
　　“要停止嘛！”
　　夏诸犹豫了一下，随即满眼狠色，天底下没有白吃的午餐，想要获得就得先付出。
　　“禁止驱逐！禁止驱逐！”
　　已经被老子得到的力量，谁也无法阻止，夏诸低吼间，双眼通红，意识拼命抵抗着来自天使基因系统的本能反抗。
　　“作弊器，你这个垃圾，只能融合，不能压制！”
　　看着作弊器上飞快流失的命运点，以及急速改变的形态，夏诸知道，此时，这个烂毛系统正在和自己一起进行蜕变，这已经是它第三次改变了。
　　“不够，不够！对了，还有它！”
　　看了一眼出现丝丝裂纹的空间壁，夏诸不再犹豫，意识迅速回归肉体。
　　“超神学院的三大造神基因之一，诺星战神！”
　　一下子翻滚倒地的夏诸挣扎了一下，察觉到每一个细胞正互相吞噬，通过神经传输，全身上下没有一处不痛的地方。
　　“超级基因是超级战士的基础，是改变生命的伟大发现！”
　　“成为我的力量吧！作为最强的三种神级基因之一！我会好好使用你，带你征战诸天。”
　　“劈开荆棘的斧――诺星战神！”
　　啪！
　　再度捏碎了一个瓶子，里面轻飘飘的暗红色屑沫一下子飞扬了出来。
　　“发现诺星战神基因！”
　　“是否融合？”
　　眼前陡然弹出来了一个面板，一条消息静静的出现在了弹窗中，也不知道是不是夏诸的错觉，这一刻他竟然感觉到浑身的细胞一窒，互相吞噬的动作一下子放慢的了不少。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　“有用！”
　　夏诸眼中闪过一丝喜色，既然暴风基因和雷霆基因相互争执不断，那他索性就把目前最强的诺星战神基因引入这场不见硝烟的战斗中。
　　“融合！”
　　轰！
　　就在夏诸点头的那一刻，他浑身一震，手腕处直接炸开一个血坑，紧接着砰砰砰的一片爆裂声惊响。
　　就在这光线暗淡的房间里，仿佛有一个人正拿着冲锋枪对着地上躺倒的身体上连续开枪，打出一片片骇人的血花，溅的周围墙壁上满是血污。
　　这一幅情景极为吓人，只要拍成视频，不用过多修饰，就是一个精彩的恐怖片。
    ..... ... ...
　　而地上的人影一下子陷入了沉静中。
　　“呵！哈哈！哈哈哈！总算把你们两个给压下去了！”
　　无力的把头垂在一边，黏连着血液的发丝贴在夏诸白皙的脸颊上，金红白三色诡异的凑在了一起，他先是轻笑一声，接着哈哈大笑。
　　此时此刻，诺星战神基因的入住，一下子让暴风和雷霆消停了不少。
　　夏诸赌赢了，高等级基因果然对低一级的基因有完全压制的效果，这不是暴风和雷霆对诺星战神的臣服，而是诺星战神基因拥有着超乎预料的强大力量。
　　只是，还没等他高兴多久，缄默中，似冥冥中有着一股牵引，一下子把夏诸拉进了无尽深渊。
　　开满山野的诺言之花！
　　这是无数族人鲜血浇灌而成的娇蕊！
　　诺言啊！诺言！
　　你是我的家乡！你是如此的旷野而瑰丽！
　　而我将是你永远的守护神！
　　....
　　如同在星空中滑落，周围寒光阵阵，夏诸双目一肃，他太了解这种寒光了，这是武器刀刃上折射出来的冷光。
　　伴着沧桑声音轻吟出来的简易歌谣，开始只是一个人的飘渺声音，接着又有一个人加入吟唱。
　　两个、三个、九个...无数个声音一下子涌现了出来。
　　带着仿佛排山倒海一样的声音，从四面八方涌来。
　　“诺言之星！我的家乡！”
　　“毁了！”
　　------
　　这章里的歌谣是我编的，算是和天朝一样，对家乡有一种格外的执念！
　　不知道好不好，留言说下哈！工.

第143章



　　家乡毁了？
　　随着沧桑低沉的话语消散，那最后一句话甚至有些模糊，夏诸也是勉勉强强才能听清楚，可还没来得及等他多想，顿时眼前一花，身体已经脱离了下坠的状态。
　　诺言之花？
　　一脚踩在实地上，夏诸眼睛微眯，稍微看了一下四周，他现在正站在一个空旷的巨大广场之上。
　　这广场如同无边大海一样，一眼很难看到尽头，但夏诸可以确定的是，这个广场四四方方，透出无尽凛然气息的同时，周围更弥漫着一股肃杀的气氛。
　　没错，夏诸此时正处于这个广场的正中央。
　　而在周围，这肃杀气息，来自于天空中，不，应该说是在宇宙中那数不尽的宇宙战舰。
　　在黑寂的太空里，八排并列，延伸到宇宙深处，由无数黑色战舰组成的舰队！
　　每一排队伍，都 有战舰近百，它们一艘艘横列在宇宙真空中，就像爪牙毕露的狰狞巨兽一样，黑漆漆的舰身反射着金属的冷光，巨炮和能量护罩一个个都已经百分百全功能全开，这显然已经是大战将临的节奏。
　　并且，在这些舰队周围，还有驾驶着空艇和其他飞行器的战士，手拿武器，满脸都是视死如归的神色，眼含杀机的静静注视着前方。
　　更令夏诸瞩目的是，这些战士身上所穿的战甲很是陌生，不像是现行宇宙中其他强大文明应该配备的装甲。
　　更像是几千年前，甚至万年前，那时候一流文明的装饰。
　　“这里是，诺言之星吧！”
　　看着周围暗淡的星辰，和遥远处耀眼的太阳，夏诸下意识回头看了一眼，在他身后，一颗美丽的蔚蓝星球正被地心引力支配，缓缓的转动着。
　　“这颗星球应该已经毁了啊？是诺星战神基因搞的鬼嘛！”
　　“哼！果然没有那么简单，刘闯的祖先应该是用了最原始的，没有任何意志沾染过的诺星战神基因，而我，得到的却是诺星之手，那个以一己之力劈了烈阳星的家伙的基因！”
　　“早就听说过，基因是一个生命的本源，看来这次融合诺星战神基因，作弊器上的命运之力激活了这个基因最深层次的本源！”
　　“诺星之手啊！我看到的这幅画面就是你内心深处，那永恒铭刻在灵魂之中的记忆吧！”
　　嗤笑一声，夏诸看着冻结的空间，周围无论是战舰，还是那些乘坐飞行器的战士都一动不动，所有的画面都停顿在了这里。
　　望着眼前这一切，虽然因为静止，没有了那行军途中的浩大声势，以及万众一心的呐喊，但静谧无疑让这肃杀之气更浓郁了几分。
　　就像是无数双期待的目光看着自己，那种仿佛要化成实质的期盼之意，如推手一样抵在夏诸的背部，推搡着要他看向远方。
　　那里，在广场的最前端，一柄黑色的巨大战斧直直插在地面的石板中。
　　而在战斧旁边，一个半弓着身子的人影静静的默立在那里，仿佛是在禀告什么一样。
　　但这一切都不重要。
　　遵从着内心的呼唤，那柄黑色巨斧已经占据了夏诸所有的视线。
　　“那就...”夏诸黑色的眉毛扬起，黑玉一样的眼睛中满是慎重：“看看你在搞什么吧！”
　　说着，白色羽翼一展，几下蒲扇间，随着身子的升空，目光渐渐越过了广场最前端，看向了巨大广场的周围。
　　在这个广场之下，以及左右，整整八个方向，赫然都有一个大舰队，以及围绕它们的无数战士。
　　“大场面...大场面！”
　　夏诸白皙的脸上满是震惊，这种规模的舰队，已经是一个文明集中所有的力量才能达到的，望着眼前的一切，许久之后，他深深吸了口气。
　　要知道，他此时看见的，并非是这个无边无际战场的全部，他抬眼看去，视线到了更远的地方，在太阳的另外一边，看到那里的一瞬间，夏诸双眼瞳孔猛的一缩。
　　他看到了，在太阳的光芒之下，另一边，赫然竟也有一支庞大的舰队，无边无涯。
　　那无数的战舰早就将炮口张开，一门门带来死亡气息的舰炮正朝这里指来，虽然战舰外形不同，可那种充斥着致命的感觉却完全一样。
　　而在那些舰队的最前方，太空中，几道孤立的人影傲然站在那里。
　　德星之枪！
　　大地之心！
　　弑神猎手！
　　德星剑姬！
　　...
　　仅仅只是一眼，夏诸就知道了那几个超级战士的身份，他们是德文之星的超级战士，战神一样的存在。
　　“德诺之战，不会错了，我竟然看到了这场战争！”夏诸默默然自语道.. .........
　　超神宇宙很有意思，除了超神学院这个主导者以外，德文之星和诺言之星的超级基因继承者才是这个世界的主角。
　　无论是葛小伦还是刘闯，程耀文或杜蔷薇等人他们的力量来源都是这两个星球上的文明。
　　之所以在地球上展开剧情，一大部分原因就是因为德诺星系已经毁灭。
　　看这种规模，德诺星系的战争已经到了无法调和的地步。
　　两个文明已经彻底透支了自己所有的战争潜力，只是为了一个目的，那就是赢得这场战争。
　　梦回，德诺星系之战！
　　沉默片刻，夏诸收回目光，看向下面那柄黑色巨斧，翅膀一动，缓缓落在了广场的最前端。
　　站在这里，夏诸举目望去，无尽八方，德星、诺星数十万战士，无论是飞行器上的，还是战舰内的操控人员，那一个个庄严肃穆的表情，一双双蕴含着疯狂杀机的目光，仿佛在这一瞬间，全部聚焦在了他的身上。
　　来自四面八方的煞气倏然降临，与之前满含期盼之意的推搡不同，这些煞气中有渴望、有杀意。
　　那柄黑色巨斧也像有了意识一样，慢慢的滋生出一股力量，牵引着夏诸缓缓握住了斧柄。
　　轰！
　　整个宇宙都好像震动了一下，在夏诸握住斧柄的瞬间，他的身体一下子膨胀了一起，原本适中的身材像吹气球一样，无论是胸肌还是两臂，乃至全身上下，坟起一块块粗壮的肌 肉，体内的骨骼也纷纷抽芽，身高一下突破两米。
　　“德文之星！再来一战！”
　　伴随着夏诸张嘴，一句带着沧桑，和他嗓音完全不同的声音传出。
　　更是在他身体膨胀的同时，如同改头换面一样，夏诸身上缓缓散发出一股威武的气息，这威武，是一种霸气，是一种敢于对抗天地的气魄，是一股哪怕天地敢挡在面前，也要崩毁它的气魄。
　　意识之外，天使凯拉原本正在拨弄自己的智脑。
　　但就在这时，突然间似乎感觉到了什么一样，她的胳膊肌肤上一下炸起一片鸡皮疙瘩，在这座房间的底下一股强大的威压骤然升起，但又立刻消失。
　　“这是，夏诸那个小鬼搞出来的动静？”
　　豁然从沙发上跳下来，带着不可思议的表情，凯拉眼中满是恐惧之色。.





第144章



　　“大人，卡奥将军有令，德文之星的造神工程即将突破技术瓶颈，务必要在德星之力超级基因完成之前，阻止他们！”
　　黑色巨斧旁，一人躬身禀报道，语气中满是冷酷。
　　“德星之力！”
　　夏诸一步踏出，拖着右手上的巨斧，带着惊天威压，轰然声中压在了身旁这躬身禀报的人身上，对方甚至连反应的机会都没有，双膝一曲，直接被压的跪倒在地上。
　　“大人....”
　　跪倒在地这人一丝反抗的想法都不敢有，低头看着夏诸变化的人影脚上的黑色战靴，他清楚的知道，自己只是蝼蚁，只要对方一个想法，自己就会顿时崩溃。
　　这种霸道气势，连卡奥将军都无法比拟。
　　仿佛在拥有这种霸道威严气质的人面前，宇宙众生都要臣服和惊惧，必须要跪在他面前，不跪，就会迎来毁灭。
　　所以，作为一个小小的传令官，地上这道身影知道自己的分量，丝毫不敢抬头，他，屈服了，心甘情愿的跪下。
　　“他活了！那，德星与诺星的战士们...”
29
　　看也不看被自己的气势强压跪下的传令兵，夏诸正视前方，就在刚刚，他一把握住黑色大斧的瞬间，整个天地都变了，不再是死气沉沉，而是冲满了灵动的感觉。
　　不仅仅是自身形象完全变成了另外一个人的样子，从那斧头中，传递过来的气息一时间充盈全身，就像刹那间从小孩变成大人一样，浑身充满了使不完的力量。
　　甚至一举一动间，夏诸感觉，自己可以一斧砍掉半个星球。
　　这是诺星之手的力量。
　　那个一斧子劈掉烈阳星半个星球的男人。
　　夏诸去过烈阳星，从遥远太空中去看，几乎所有星球都是圆形，唯独烈阳星只剩一半，看起来凄惨异常。
　　但现在不是想这些的时候，随着宇宙的震动，在夏诸眼中，这广场周围的所有战士和战舰仿佛逆转了时光，回到了几千年前。
　　“杀！杀！杀！”
　　“打败德文之星！”
　　“将军权文明的荣光！将战士的荣光播撒出去！”
　　“诺言之星！必胜！”
　　战意盎然，嘶吼动天，眼前所有的生命动了，动的不是别的，而是夏诸眼内的一幅幅情景，诺星之手的记忆，将这一幕幕埋藏在岁月中的画面完全展现了出来...
　　画面中，一道人影自德文之星舰队前的那排人中走出。
　　长枪如龙，那个留有长发的男子一步踏出。
　　在恒星之光的照耀下，隔着遥远的星域，遥遥望着傲立在广场最前端的雄壮男子，长枪一甩，向前一指。
　　杀！
　　这一指天变！
　　在夏诸的眼中，整个寂静宇宙一下子喧嚣了起来，各种战舰一下子取消了之前的静默状态，长达百米、千米的钢铁舰身，如同慵懒肥胖的动物一样，笨拙的转着身体，却又势不可挡的横冲直撞而来。
　　而在战舰之外，数以几十万计的战士一个个疯狂的冲来，掀起一阵可怕的风暴，直冲广场之后的诺言之星而去。
　　带着数不清的弹流，个别针对超级战士弑神子弹掺杂其中，更有手拿弑神武器的战士目光不断巡梭，寻找着自己的猎物。
　　更远处，一艘艘庞大战舰，发出轰隆隆巨响，等舰船主炮充能完毕后，一道道足以打烂大陆的光芒呼啸而出。
　　同样，作为军权文明的诺言舰队没有丝毫退缩，光是舰队火力来说，甚至还压过了德文之星舰队。
　　轰轰之声中，两个文明的初次碰触，就打出了让天地失色的炮火，无数生命连第一波攻击都没有撑过去，就被炮火湮灭成灰尘。
　　这一幕画面极为真实，如同夏诸走进了岁月之中，出现了当年发生在德诺星系的战场上，亲眼目睹一样。
　　他就平静的站在那里，如同当年曾站在这里的人一样，冷冷的望着眼前的一切。
　　一股自信与霸道充斥全身，使夏诸此时此刻，好像变成了另外一个人。
　　“到我了！”
　　这时夏诸身后一人走了出来，一身合身的合金战甲，手上提着小臂一样长的短刀，满是刀疤的脸上挂着死寂一样的冷酷，远远地看着，就能被他身上锋锐的气势惊吓到。
　　“断剑，重铸之日....”
　　随着短刀男子的出现，原本焦灼的战场上顿时引起了一阵混乱。
　　这个短刀男子攻势无匹，所向无敌，往往挥刀中，带起一阵阵凌冽的刀光，甚至改变了这场战争一角的进度，以一人之力，压的这处战场的德文舰队抬不起头来。
　　时间不久，感受到对方强大的实力，无论是一些小型战舰，还是驾驶着飞行器的战士，似乎认出了这个男子是谁，往往见到他就远远避开，偶尔有一些人胆敢冲上来，也是在刀光下变成一具冰冷的尸体。
　　“是诺星尖刀！”
　　长枪男子嘿然一笑，不用他吩咐，身后就有一个单薄的身影走了出来，默然无语间从腰间抽出一把细长的长剑，带着一缕冷光，陡然化作一道银色身影，直冲诺星尖刀袭去。
　　两大超级战士的战斗一触即发。
　　“德诺文明的超级战士啊！”
　　看着眼前庞大的战争场面，夏诸内心 中酝酿出了一种说不清楚的感觉，或许是慷慨激昂，又或者是热血沸腾。
　　大丈夫征战沙场，功名利禄全从敌人的鲜血中获得。
　　也许是这虚幻的画面在夏诸的眼中太过真实，又或是手中黑色大斧传递过来的力量，使夏诸化身成了曾经站在这里战天踏地，掌控着这场战争的诺星之手。
　　“是时候结束这场战争了！”
　　他缓缓抬起手臂，骤然握紧了手中的斧柄，浑身一下子青筋暴涨，如同无数长蛇在皮肤下游走一样。
　　全身震颤间，一股惊天的气势爆发而出，如同奔腾的波流一样，浩浩汤汤，一发而不可阻挡。
　　而在更远处的战场里，数十个正在混战的超级战士好像察觉到了异样的气氛，停手间，看见站在漂浮在宇宙中广场最前端的雄伟男子举起手中巨斧。
　　“住手，诺手！”德星之枪怒吼一声，长枪一挺，整个人顿时如流星一样。朝夏诸这里冲刺而来。
　　至于其他超级战士，一个个惊愕中面无人色的四散飞逃。
　　“诺言之花！应该更加娇盛！”
　　夏诸口中喃喃，就像举起一根稻草一样，巨斧向前轻轻一挥。
　　黑暗切割！.


第145章



　　一斧挥出，这虚幻的宇宙内星空轰鸣，一股惊天的锋锐斧芒，在这一斧内轰轰而出。
　　噗！
　　只见画面内，广场的正前方，那数千率先驾驶着飞行器冲过来的德星战士，全部身体一震。
　　骨骼和战甲爆裂声回荡之下，这数千战士狂喷着内脏碎片和鲜血，直接被斧芒边缘的气流压的倒卷而回，化成了一道道诡异的血花，在真空中盛开，远远看去，众多血花同一时间喷出，如同盛涌的血泉一样壮观。
　　尽管如此，斧光依旧没有停顿下来。
　　站在第三者的角度观看这场战争，夏诸冷静异常，没有一丝一毫的抗拒，任凭着手中的巨斧操控着自己现在变化后的身体，重复着当年诺星之手做过的事情。
　　嗤！
　　斧光锋芒毕露，以不可阻挡之势，直奔着德文之星的舰队而去，从一处战阵穿透而过后，七八艘巨大战舰甚至连多阻挡一会都达不到，顿时爆成一连串火光。
　　如同天坠流星一样，战舰的残骸被爆炸的余波激射向宇宙四方，看见这一幕，周围数千护卫在舰队外围的战士一哄而散。
　　在真空环境中，被战舰残骸打中，对于他们这些普通战士来说，绝对是有死无生。
　　就像车轮压过蚂蚁一样，超级战士对于普通生命来说，绝对是神一样的存在。
　　就这还未用尽全力的一斧，对德文之星舰队已经造成了不小的打击，不是伤亡上的，而是心理上的。
　　横扫千军！
　　就在这一瞬间，广场正对面，原本就要冲上来的德星之枪回望自己四散而逃的族人，轻声一叹，手中长枪抡转之际，从身上陡然扩散出一道耀眼之极的银芒，好像从远古穿梭过来的极光一样，疯狂直冲天边冲撞而去。
　　轰！
　　诺星斧光和这银芒一下对抗了起来，使得这宇宙震颤，连夏诸也隐隐觉得这画面开始抖动着，但就在这时，突然一声惊天的呼啸响起。
　　“德诺星系！我劝诫过你们¨」！”
　　突然听见这声音，诺星之手和德星之枪愕然回首，只见在战场中央的恒星中，一个散发着夺目金光的身影出现，他呼啸之际，带着阵阵炽烈的气息，从金光中抽出一把长剑。
　　此剑剑身中正八方，除了剑身本就纹雕有云纹之外，上面还满是伤痕，似乎在不短的岁月中经历过无数次战斗，杀死了诸多强大的战士，剑刃上一股惊天杀气疯狂凝聚。
　　“太近了！离烈阳太近了！”
　　“不听劝！你们敢不听劝！”
　　金色身影昂头，燃烧着火焰的双眼圆瞪，透露出震怒。
　　“为了族人！”
　　“族人的国泰民安！”
　　“让你们知道触怒太阳的下场！”
　　“烈阳！永恒！”
　　闭目举剑，挥剑目睁！
　　轰然间，金色身影中荡出一波金光，就像平静的湖面投进去了一个石子一样，水波轻扬。
　　宇宙中一下子安静了下来，无论是德文还是诺言的舰队都诡异的停止了互相攻击，他们目光呆呆，仿佛看见了什么不可思议的东西。
　　咚！如同心脏一般的跳动声传来。
　　以一种无法形容的画面，跳动声中，德诺星系中央的恒星一抖，这颗比地球大三千万倍，拥有数十亿年生命的太阳狠狠颤动，星球表面金红色的岩浆海灼浪滔天，带着无法想象的高温，鼓荡出一个火泡。
　　“太阳神...你....”德星之枪后退一步，拿着长枪的手垂下。
　　啪！
　　一个火泡炸裂，但太阳表面上更多的火泡滚起。
　　肆无忌惮的释放着自身强大的能量，德诺恒星沸腾了，这颗在无数恒星中也属于较大体型的橙巨星在短暂的颤动后，猛然收缩间，就像黑暗的房间里点燃起一盏明灯，陡然放出无限的光明。
　　轰！
　　一颗太阳生命的终结，骤然成了无尽黑暗宇宙中最闪耀的光点。
　　看着难以想象的情景，夏诸化身的诺星之手也不由后退一步，黑色巨斧挡在身前的同时，双眼猛然闭合。
　　就像百米高的海啸冲击沿海城市，德诺恒星扩散出的毁灭之光，带着庞大的能量急速朝四周宣泄而去，如海浪拍打沙子堆成的城堡。
　　似是要穿透一切，在这光芒之下，就算是强大的战士、就算是坚硬的战舰，就算是一切一切，都无法阻挡。
　　靠的较近的一些小型星球直接被冲爆，而德诺文明的舰队早就在仿佛能烧穿空间的高温前化成飞灰。
　　诺星之手再退一步，接着高温和毁灭冲击而来。
　　可以清晰的看到，哪怕是他坚不可摧的神体表面，肌肤和正面被冲击的肌体完全被烧出了一片焦黑。
　　剧痛从夏诸的身体表面如潮涌现，从成为天使，到拥有天使之躯之后，他从来没感受过这种被丢进火山一样的感觉，此时的他就像娇嫩的婴儿被丢进火堆中一样。
　　“¨‖烈阳星帝鸿坤，引爆了德诺星系的恒星，在这被毁灭的星域里，有着已经被摧毁的诺言之星...”
　　夏诸脑海里出现了曾经出现过的声音，此时的他，在被太阳爆炸的正面冲击带来的剧痛下，似乎彻底忘记了自己是谁，而是化(李好赵)身成了诺星之手。
　　“把我的家乡！还给我！”
　　诺星之手的咆哮之声在这已经变成一片死域的星空中轰隆隆回荡，随着咆哮，铁塔一样的身体猛然转身，手中黑色巨斧擎起，每一块肌肉鼓动间，浑身的暗能量不计代价的往斧子中涌去。
　　最后像劈开天地一样，散发着强横的气息，双臂抡起，狠狠的向着烈阳星甩飞出去。
　　“我！”
　　“我运！”
　　带着双音，夏诸清澈的嗓音和诺星之手浑厚的声音融合在一起，似是一体双魂，两臂张开，拥抱向亘古宇宙。
　　“不甘心！”
　　--------------
　　咱们的太阳都比地球体积大一百三十万倍，人家德诺太阳大点，没啥吧！
　　数据查过的。.

第146章



　　噗！
　　随着咆哮，夏诸一个踉跄，现在还是铁塔一样黑壮的身体半坐在了地上，尽管已经将黑色巨斧丢了出去，但他依然没有变回原来的样子。
　　“看来，想要降服含有诺星之手意志的基因，没那么简单！”
　　看了眼和自己以前白皙修长完全不同的手掌，这一个个手指头如同胡萝卜一样粗糙，宽大的指节更是一个个突起，夏诸默叹一声。
　　诺星战神的基因真正和自己的身体融合，实际上，在他拿起那把巨斧的一瞬间，就已经开始....
　　时间慢慢流转，夏诸孤独的坐在这块已经破碎大半的广场上一动不动，在他的脑海里，德诺恒星爆炸的余波依旧在持续，哪怕在无数个光年外，都可以清晰看见这毁灭一个星系的可怕灾难。
　　画面内，不知道过去了多少个岁月，宇宙中，那耀眼的光芒也开始慢慢黯淡了下来，唯有遍布真空的星球碎片隐隐把四周笼罩在虚幻之中。
　　“诺星之手！过了这么久，你还不出来嘛！”
　　突然，夏诸抬头看向破碎广场上的一角，他坐在这虚幻的画面里仿佛已经度过了千年时间一样，黑色巨 斧中那股传递过来的气息也已经被他吸收完毕。
　　也正是因为如此，他才开口，当初一踩在这个广场的时候，夏诸就隐隐感觉到有人隐藏在虚空中默默的注视着他。
　　这里可是诺星之手身上的基因塑造的记忆画面，能在这里的，只有那个早就死了的诺星之手本尊。
　　“哈哈！不错，果然不是寻常人，宇宙中的科技已经发展到了这个地步嘛？光凭血液就可以激活融合细胞中的基因链！”
　　带着粗狂的声音，一个健壮的身影，如同空间穿梭一样，从夏诸之前盯着的方向中走了出来，看着那黑色的战甲，和一身战天踏地的狂傲气息，赫然就是诺星之手。
　　“这是记忆塑造出来的意识？”
　　夏诸皱眉，超神学院剧情开始后，葛小伦和炙心曾经去天刃七战舰上找舰长凯拉询问一些问题，那时候的凯拉只是个投影，但和正常人类一样，拥有自己的思维。
　　眼前的诺星之手看来也是这样的存在，他真正的本体虽然 早就死了，但凭借基因里的记忆，仿佛重生一样，再度有了自己的意识。
　　至于诺星之手的询问，夏诸却完全没有搭理他话里的试探，能激活融合基因，自然是只有作弊修改器才能做到这种逆天的事情，不过这是他在超神宇宙中最大的秘密，谁也不能说。
　　“哼！傲气的小子！”
　　注意到对方发现了自己话里带着试探的意思，眼中带着一丝忌惮，诺星之手谨慎的看着眼前的年轻人，仅凭有限的记忆，他已经猜测出，在德诺星系毁灭之后，本体早就死亡了。
　　现在不知已经过去了多少岁月，记忆再次从沉睡中苏醒，获得了新的生命后，面对这千载难逢的机会，诺星之手眼中冷光一闪而逝。
　　只要杀了眼前的这个意识体，自己就能占据他的身体，真正复活过来。
　　到了那时候，就算是重建诺言之星，也不是不可能。
　　只是，眼前这个外表，此时和自己一模一样的后辈，既然能激活基因，难免没有后手，这也是他故意引导对方观看德诺之战的原因之一。
　　“心思深沉的家伙！”
　　从爆发大战，到太阳爆炸，在画面时间流速的加速下，对方可是真真切切的度过了几千年的时间，但依然是一副冷静淡定的模样。
　　如果不是为了争夺这仅有的复活机会，两个人只能有一个人活下去，诺星之手倒是不介意和这个出色的后辈聊上一聊。
　　“诺星之手就这个胆量吗？你满怀恶意的眼神，不用想，就知道包藏祸心！”
　　看着诺星之手犹犹豫豫，想动不敢动的样子，夏诸轻笑一声，对方的想法他猜到了一点，但看着这个在记忆中无法无天的战士也有畏缩的一面，估计是太阳神的行为，在这个被称为战神的男人的心里留下了永恒的阴影。
　　“你说什么？”诺星之手面色阴沉了下来，自从融合诺星战神的基因之后，再也没有人敢这么放肆的对他说话。
　　“想清楚！这是我制造的空间，完全被我所掌控，我是神！”
　　“蝼蚁，岂敢与神相争？”
　　“把身体交给我吧！我会用你的身体，让这个宇宙重新想起诺言之星的荣光！”
　　一步踏出，如同回到了记忆的画面中一样，诺星之手须发皆张，带着无匹的气势横压过来，只不过，他这次要压制的对象却是他对面的夏诸。
　　一时间，两个长相、身高，甚至声音都完全一样的铁塔大汉直接在寂静的宇宙中对抗了起来。
　　咔！
　　炸裂声传来，这处星域中，仅存的一点广场直接崩碎。
　　夏诸脸上依旧是一副轻松的模样，他之前在记忆中对抗德文之星的舰队时，早就摸熟了诺星之手的套路，因此轻车熟路用对方的力量和对方争斗。
　　“神不过是科技的造物罢了！”
　　“面对凡人还可以装装样子！”
　　看着直直朝自己走过来的诺星之手，夏诸眼里闪过一丝慎重，随之好像感觉到了什么一样，嘴角勾起一抹弧度。
　　“可是在我面前...”
　　双手静静垂下，夏诸任凭对面的气势碾压而来，就在此时，他和诺星之手完全一致的脸孔上，自眉心处，一抹圣洁的光点逸散，陡然散发出银白的光芒，瞬间笼罩全身。
　　“不好！他也是超级战士！”
　　察觉到夏诸的形体发生变化，诺星之手悚然一惊，如果对方重新掌握了自己熟悉的力量，那么僵更难对付，于是加快了步伐，一只有力的大手直接捏向夏诸的脖子。
　　叮！作弊器进化完毕！
　　叮！驱除异样形态，重新塑造！
　　叮！天使基因启动中！
　　连续三声提示音传来，光芒中一只白皙的手伸出，格挡住来自诺星之手的攻击，并且在他震惊的目光中，两只洁白的羽翼突破光芒伸展而出。
　　“在身为天使的我面前！我想回问你一句...”
　　“还敢与神争嘛？”.



第147章



　　“天使？”
　　诺星之手浓密的黑发下眉头一皱，天使文明的科技远超德诺文明，是宇宙中公认的神河文明之后，最强大的文明。
　　何况，天使统帅，神圣凯莎更是宇宙中的最强者。
　　看着眼前光芒渐渐消散，露出的一个金发黑眼，看上去还带着稚嫩气息的帅气大男孩，诺星之手不由有些迟疑。
　　虽然对方的确有天使之翼，但不一定受天使文明的庇护。
　　毕竟，早在万年前，男天使就已经被神圣凯莎推翻并且驱逐了，整个宇宙都知道这事情。
　　可万一....
　　这个青年要真的是凯莎手下的天使，那么就算自己夺取了对方的身体，出去之后，面对那个护短的女人，恐怕也难免一死。
　　而且，这个青年也并没有那~么好对付。
　　看着夏诸用来格挡的白皙手臂竟和自己的力量不相上下，诺星之手深深地吸了口气，对方虽然已经恢复了原本的形态，可身上居然还有着自己的-力量。
　　那是属于诺星战神基-因的强大力量。
　　“怎么，看样子你很迟疑？是在怕成功之后，可能到来的天使的报复？”
　　恢复了自身原本的样子，夏诸扭了扭脑袋，脖子的骨骼间发出嘎嘣嘎嘣的声音，相对比诺星战神那一幅黑粗壮的样子，他还是比较喜欢自己帅气的模样。
　　终究，颜值即是正义！
　　不过，回归到正事上，看着距离自己极近的诺星之手，一想到之前画面里这家伙大发神威的样子，夏诸还是忍不住挑衅了一句。
　　“没想到，诺言之星的战神不过如此，难怪被人给端了老窝！”揭开伤疤的恶毒语言从夏诸嘴里蹦出，对方不怀好意，那他就会更加狠毒，这是腹黑男的一贯做法。
　　果然，这一句话直接激怒了诺星之手，他什么话也没有再说，直接含怒出手，一记带着相当力量的老拳直接砸了过来。
　　嘭！
　　夏诸淡笑一声，直接撤回之前格挡住攻击的手，如同炮弹一样，旋转侧身一脚飞踢，与对方硬拼了一记，然后就觉得腿部一麻，下一刻，两人的身体同时飞了出去。
　　这是一记相当纯粹的冲撞。
　　轰的一声，哪怕是宇宙真空中都感受到了震荡的冲击波。
　　“这小子！他的徒手战斗技巧竟然能和我拼的不相上下！”
　　身体凌空飞出的同时，诺星之手感觉到对方已经单手揪住了自己的衣领，双手交错一卸，那个天使在空中不由自主的翻了一圈，在站稳的同时，已经站到了自己背后，并且将双手按在了他的肩膀上。
　　“这....”
　　感受到身后饱含恶意的眼神，诺星之手一偏头就看到了大男孩阴险的目光。
　　“你老了！”
　　真空环境下，夏诸的金色柔软短发就像在水里一样飘荡，他注意到诺星之手略带错愕的眼神望了过来，不由狞笑着张口吐出了三个字。
　　接着膝盖上扬，带着强大的冲击力，从背后狠狠的来了一个膝撞，直接砸到诺星之手的脊梁骨上。
　　加上双手按住他肩膀的强大力量，直接把这个铁塔一样的大汉，两米高的身躯直接对折到了一起，鲜血以及内脏在挤压之下，就像用手攥住面团一样，从肚子中狂飙而出，形成了一幕惊惧的血腥画面。
　　“嗯！诺星战神的力量不错！”
　　看着扑到在地的诺星之手，夏诸满意的点了点头。
　　劈开荆棘的斧--诺星战神，号称诸神克星，虽然夏诸还没有完全体验过这种神级基因的强大。
　　但勉强猜出了它的某些特性，大概是三方面：坚不可摧的神躯、强大的力量，以及弑神之力。
　　弑神之力还不太清楚。
　　至于神躯，很好理解，就是很难受到损伤，无论是葛小伦的不败之躯，还是诺星战神带来的神躯，他们唯一的目的就是让战士拥有持续作战的能力，只要没被摧毁，就能一直战斗下去。
　　就像葛小伦，无论是脖子被扭断，还是被刀剑贯穿身体，都不会死。
　　甚至，神躯比不败之躯可能还厉害一些，一般的攻击甚至突破不了皮肤的防御。
　　而强大的力量，就是那种可以徒手拆迁的强大破坏力，动漫中，雄兵连战士刘闯甚至没用斧子，光用手就能把死神卡尔手下的虚空机器战士给撕得一块一块的。
　　刚刚两人就是用强大的力量战斗的。
　　“为什么！”地面上，诺星之手爆裂的身体开始一点点恢复。
　　“什么为什么？”夏诸把眼前的一绺发丝拨开。
　　“你的力量不可能这么强大！诺星战神基因是超神学院的三大造神工程之一，它的力量远远超越所有的超级战士，你怎么可能和我在力量的对抗中，拼的不相上下，甚至隐隐比我强一点。”
　　血泊中，诺星之手努力地抬起头：“你们天使的科技已经发展到了这种地步嘛？拥有比诺星战神力量还强的超级基因，为什么还觊觎诺星战神？”
　　“我说，你是不是想错了什么？”夏诸索性盘腿坐了下来，就在黑沉的宇宙背景下，玩味的看着努力修复身体的诺星之手。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　“说起来，光凭力量，我不是你的对手，这点还是要多谢你给了我那么多时间。”
　　“难道？”诺星之手似乎想到了什么，脸色一下子难看了起来。
　　“没错！”夏诸露出治愈的笑容，可在诺星之手的眼中，却和魔鬼的微笑一样。
　　“我本来就是因为融合你血液中残存下来的诺星战神基因，才被你拉进这个记忆空间中！”夏诸低头：“要是你一开始，就干掉我，那也没这么多事了，我这帅气的外表，和拥有众多基因的身体就都是你的了。”
　　“为什么说你老了呢？就是因为你被太阳神吓出了心里阴影，再也不是那个敢战天斗地的战神了！”
　　“从你苏醒时，发现神秘莫测的我，因为畏惧与想要重生的渴望，而选择幕后观察的时候就已经输了！”
    ..... ... .......
　　“没错，之所以我的力量这么强大，就是因为我在夺取你的力量，这具身体毕竟是我的，诺星战神基因在我体内融合，随着时间变化，慢慢就洗去你的印记，变成真正属于我的力量！”
　　“虽然记忆空间里的时间流速和外界不同，但想必，距离基因完全融合也不久了，这也是因为你力量变得比我小的原因。”
　　咔！
　　正说着，宇宙空间的一角突然崩裂出一条裂纹，只见咔吧一下，黑暗的背景剥落后就是一片白色。
　　“不可能！不可能的！我是战神，我还要重生，我还要重建诺言！”
　　耳中听着夏诸淡漠嘲讽的声音，诺星之手一下子扑了上来，这毕竟是虚拟空间，只要耗费一点时间，他的身体就会恢复如初。
　　“没用的！”
　　夏诸五指一张，空间中顿时激射出五六道锁链，如滕曼一样缠绕上了诺星之手的四肢，将不断挣扎的他拉向无尽的黑暗中，只要彻底融合基因，就是这个意识体消亡的时候。
　　“再告诉你一个秘密，其实，就算你一开始动手，也赢不了我的。”
　　宇宙空间一下子完全崩裂，夏诸一脚踏入流光溢彩的天使基因系统内。
　　“毕竟，我可是开了挂的男人！”
　　淡淡一笑，看着熟悉的基因系统，夏诸调出作弊修改器的面板。
　　叮！融合完毕！
　　是否觉醒！
　　“那就觉醒吧！”
　　-----------
　　毕竟我是兼职，写的又细，更新的慢，见谅哈！工.

第148章



　　叮！觉醒天使雷霆基因！
　　叮！觉醒诺星战神基因！
　　夏诸话音一落，整个天使基因系统空间都震动了起来，其中，彩色流光肆意的空间壁变化最大，在摇晃中一点点黑红色光芒从内壁渗出，就像皮肤内出血一样，迅速感染了一大片。
　　接着，又有数之不尽的蓝紫色光点，从中浮现，但坚持不了多久，又被黑红色光芒覆盖下去。
　　“蓝紫色光点，应该是雷霆之力！”
　　“那么黑红色，就是诺星战神基因的体现喽！”
　　听着远方不知道哪里传来的嘶吼声，夏诸怜悯一笑，这是诺星之手最后的咆哮，算是临死时的挣扎！
　　彻底湮灭这位曾经的大神的意志，就在黑红色光芒布满流光壁的时候。
　　“开 始了！”
　　一把拉开自己的衣袖，只见原本干净的小臂上已经爬上了一些红色的血丝，这血丝并不正常，红中泛着一些黑色，光泽深沉而又不详，能让光是看见它的人，就感觉浑身不舒服。
　　诸神克星！
　　弑神之力！
　　夏诸淡淡一笑，诺星战神基因带来的具体能力还是要在作弊修改器面板上查看，现在，觉醒中，他要陷入沉睡了。
　　随意在空间中躺下，觉醒中，无论是细胞还是神经系统，都会耗费大量的能量，甚至身体中的某些基因结构都会出现重组现象。
　　因此，为了避免自己的意识，或者说灵魂受到损伤，灵魂进入封闭状态是最好的选择。
　　至于需要多少时间？
　　夏诸闭上透澈如墨玉般的双眼，时间无所谓，相比起那些几千近百年才能融合，还需要外力插手才可以启动的基因来说，他对于能这样掌控自己的命运，已经很满足了。
　　天使的生命很漫长，百年一过，也仿佛一场短暂的梦而已。
　　.....
　　天使星云，达斯莱特星。
　　天使的禁闭之地，所有犯错的天使都会被羁押在这里思考自己的过错。
　　“天使享有永恒的寿命，一百年也只是眨眼之间，你就在这里好好反省！”
　　“目前，你还禁锢在低级文明的认知中，领悟不了诸神之王的旨意，我不判断对错，只执行审判，天使意味着什么，你总有一天会明白！”
　　“这里是禁闭之地，是天堂，也会是炼狱，成为天使，还是魔鬼，由你的内心决定！”
　　黑暗中，彦一身白色的单裙，抱着双膝靠在一个巨大的雕像边。
　　秉承天使的审美风格，哪怕是惩罚人的地方，这雕像也是天使的形象，唯一不同的是，雕像身上雕刻的不是战甲，而是连帽的斗篷，意味着受惩罚之人。
　　“什么嘛！伪善的天使！”
　　纤细的手指拨弄着手中的木质雕像，彦英挺的双眉略微压下，清澈的眼眸中满是落寞，被关在这里虽然不知道过去了多少岁月，但督刃帝国中发生的事情，依旧好像昨天才经历的一样。
　　满是惊喜的舞会、村庄的燃烧、父亲的死亡，夏诸的死亡，化身天使，然后在帝都中大开杀戒。
　　接着就被从天而降的天使抓到了天使之城，并且在一座辉煌的宫殿中，见到了传说中的诸神之王，神圣凯莎。
　　“彦，你已触犯《天使法典》第二百零二条，擅自裁决凡人，扰乱凡世秩序，当论处一百年禁闭。”
　　回想起神圣凯莎的判决，彦再度捏紧了拳头，她从来没有渴望成为一个天使，所以哪怕是神圣凯莎亲自下达的判决，她也不服。
　　杀人偿命，难道不应该嘛？
　　再回忆起抓自己去天使之城的那个天使所说的话，成为天使还是恶魔，由你的内心决定。
　　内心？
　　手背上的青筋清晰可见，彦低头，金色的长发垂下，她看了眼自己身上的白裙，这是夏诸在舞会前送给自己的礼服。
　　虽然随着当时在督刃帝国中搏杀，和岁月的流逝，精美的华裙早就没了当初的崭新，可依旧是她眼中最漂亮的衣服。
　　因为这是她挚爱所送的礼物，是最好的。
　　可，爱人都已经消逝在这个世界上了，心还会活下去嘛？
　　“凯莎，你可以囚禁我的躯体，但驯服不了我的意志，我是不会屈服的！”
　　正想着，彦站了起来，她望向天穹，虽然可以看见星空，但这座大殿的顶上有着一层看不见的防护罩.. .........
　　这么多年来，只要她一恢复力气，就会拼劲全力撞击防护罩，只要出了这颗星球，她就能飞回督刃帝国，那里，她的爱人还在等着她的陪伴。
　　吱呀！
　　只是，还没等彦行动，这座禁闭大殿的大门突然被打开，在刺眼的光芒中，一道婀娜的身影出现。
　　“是你？”彦脸色一凝，出现的人正是抓她去天使之城的天使。
　　“彦，你的禁闭之期已满，我奉凯莎神谕，特来接你回天使之城！”
　　看着眼前这个满脸倔强的小女孩，流月不经意露出一丝笑容，好友雨桐的女儿，和她母亲一个性格，都是这么桀骜不驯。
　　“呵！”彦眼睛微眯：“想把我关押就关押，想把我释放就释放，你们天使就是这样把我当成玩偶的！何不再关押我一千年，或者直接杀了我！”
　　夏诸这个混小子！
　　看着面前散发着悲戚气息的少女，流月脑门青筋猛跳，要是那个导致情况变成现在这幅模样的兔崽子在面前，她肯定会狠狠一爆栗子敲在那装满坏水的脑子上。
　　“如果这就是你一百年所领悟到的真理！”流月平复了一下语气：“那么2.8把你再关押一万年又有什么意义？这是神圣凯莎的安排，自有她的圣意，我没法揣度，你也不要辜负！”
　　看了一眼要张口的彦，流月自信一笑：“就算你现在不能理解女王，但雨桐的下落你也置若罔闻嘛？”
　　“还有，有个地方能听到，你最依恋的人的声音？”
　　最依恋的人？
　　彦倏然一呆，最依恋的人，除了父亲外，就是夏诸了，她长长的睫毛一抖：“在哪里？”
　　“祷告收听器！在凡世被称为神坛或者图腾，是倾听信徒们心声和愿望的装置！”
　　“父亲就是天使的信徒，那夏诸呢！他这么优秀，应该也是因为信仰天使的原因吧！”
　　“百年了，好想，再次听到他的声音！”.




第149章



　　“这里就是祷告收听器的所在地？”
　　两道身影出现在一片辽阔无际的纯白云海中，望着远处漂浮在天空之中的神坛，彦抢先一步赤脚落在冰凉的石板地面上。
　　“没错！天使庇护凡人，凡人尊我们为神！凡人与神就是通过这里进行沟通的！”
　　注意到彦素白的小脸上闪过一丝急切，流月抿嘴一笑，成熟性感的脸上透露出一丝宠溺，这可是她最亲密的闺蜜的女儿，而且也曾答应过雨桐，会收她的孩子作为弟子。
　　彦这个女孩坚强并且勇敢，很符合她心中理想的弟子人选。
　　“不过，是不是应该想个办法，让彦离夏诸那个坏小子远一点儿呢！”
　　正想着，流月注意到彦裙角飞扬间，已经小跑着靠近神坛，看着她这幅殷切的模样，流月不由头痛的扶着额头，在误会夏诸已死的情况下，并且被关了一百年禁闭后还是这幅模样，显然，那个混小子已经彻底夺取了未来弟子的心。
　　混蛋啊！混蛋！
　　即使一直以来性格温柔如水，表现温文端庄的流月在看到这幅情景后，也忍不住轻骂出声。
　　彦是她早就内定下来的弟子。
　　不仅冰雪聪明，还继承了29她母亲的天使雷霆基因，她的未来一定会大放异彩，绝对不能被一个男人给耽搁了。
　　想到凯莎女王的命令，要把彦放到天使尖兵工程中好好磨练，显然，即使是女王，也很看好这个女孩的资质呢！
　　“什么都听不到！”
　　怀着期盼的心情，彦有些不安的靠近了和竖起来的盘子有些相似的祷告收听器，轻轻摸着镶着金边的合金质外围，她探头看去，顿时发现，里面竟然是一层深蓝的光波，如海水一样的泛动着。
　　然而，等她靠近后，却什么声音都没听到。
　　“当然，只有护卫级以上的天使才有解读收听器数据的权限！”
　　看了眼满脸疑惑的彦，流月靠近过来，一手按在收听器上，将权限分享给了急迫的女孩：“你再听听！”
　　“霍尔曼帝国元首向神圣凯莎真诚的祷告，祈求世界和平，子民安居乐业..”
　　“信徒罗伯特，祈愿我妻生产顺利，母子平安...”
　　“信徒司康坦，祈愿犬子选举顺利...”
　　“尊贵的神圣凯莎，我祈祷爱人雨桐能早日凯旋，回到我和彦的身边，一家团圆！”
　　“是父亲！这是父亲的声音！”猛的听见熟悉之人的声音，再看见蓝色光波里画面中出现的祷告身影，彦惊喜出声。
　　虽然从画面看出，父亲奥古斯是在许多年前进行的祷告，但能再次听到这熟悉的沉稳声音，实在是太好了。
　　“对了！还有夏诸！”
　　“那你就在这里慢慢听吧！”流月好笑道，夏诸作为天使，自然不会出现在这收听器中，不过现在不是告诉彦的时候，甚至可以用夏诸作为诱饵，先让彦的心境平复下来。
　　“利用你一回，算是稍稍补偿彦吧！小家伙！”流月一笑，不再看眼巴巴凑在收听器旁边的彦，双翼一展，朝军团办公场所飞去。
　　天使之城，天使住宿区。
　　“不错的天气！”
　　装饰华美而宽阔的阳台上，天使冷望着浮着金光的湖面深吸了一口气，这座临近湖边的三层精美房屋本来是分配给夏诸的，不过在这里住了一段时间后，她也慢慢喜欢上了这里的环境。
　　所以直接搬了过来，将夏诸的房子据为己有。
　　映照着橙黄色的阳光，一股暖意顿时笼罩全身，天使冷俯身单手撑着白玉栏杆，金色的长发如瀑布下泄一样铺散开来，素色长裙微扬，隐隐约约在开叉处一抹白皙露了出来，在灿烂的曦光下，更显得冰肌玉骨。
　　“夏诸，你去了哪里了呢？说是任务，可这都百年了！”
　　小手撑开，空间波动后，一面和指甲片一样大小的迷你盾牌顿时出现在了她的掌心中。
　　天使云盾！
　　作为尖兵天使，天使冷当然知道这面盾牌的重要性，它不仅防护力强大，能自由变大变小，而且还可以显示出一个天使的身份，要知道，一些老资格的护卫级天使都没这东西。
　　当时天使冷看见夏诸发给自己的信息时还惊讶了一阵，不过想到，自己的爱人能这样为自己着想，尽管傲娇的嘴上不说，心里却早就感动的一塌糊涂。
　　“冷！干嘛呢！这种迷离的表情可不像你的作风！”不远处，临近房屋的三楼中，天使雅取笑道：“该不会是，想情郎了吧！”
　　“冷姐姐，我也在呢！”天使樱努力从一侧窗口中挤出，圆圆的脸蛋上笑出两个酒窝。
　　“雅！去你的！”一下子被人戳穿心事，天使冷心虚的瞪了一眼，拇指一弹，将上下翻飞的迷你盾牌重新弹回武器库中。
　　“今天可是你带新兵的日子，不早早的去，怎么在新兵面前竖立威严啊！”
　　看见天使冷这么一副羞怒的模样，天使雅掩嘴笑出声来，她和冷是同一期战士，对这个战友那骄傲到灵魂深处的性格算是了若指掌。
　　当初可没想到，这样一个美丽骄傲的战士，竟也会为爱情收起翅膀。
　　果然，真爱是永恒的嘛！
　　“新兵可不好带，尤其是一个异类在里面！”
　　见雅没有继续调侃自己，天使冷摆了摆脑袋，就在阳台上收束自己的长发，用蓝色发带系成一个马尾。
　　“异类？”天使雅诧异道。
　　“嗯！一个犯了错的囚徒，被军团长安插到了我的麾下，仅仅是先天拥有天使血统，没有经历过历练，又怎么有资格成为天使？”
　　“让我看看她有没 有资格，如果没有，即使是军团长的命令，我也不会承认她是我的战友。”
　　咔！
　　最后一句话说完，银色的合金战靴已经踩到了白玉栏杆上，火红褶裙下，是一双并的紧致的双腿，只是一瞬间，战甲就已经武装全身。
　　“雅！听说你这次和樱要去星云边界戍卫，记得小心点！”
　　右边额头的金色刘海在阳光下散发着金芒，天使冷的柳眉一竖，双翼扇动间，已经朝尖兵工程的所在地飞去。
　　“冷这家伙！提醒的语气也是这么的生硬，看来，只有面对男神，她才能温柔下来！”天使雅看着渐渐远离的身影叹了口气。
　　“我觉得很好呀！冷姐这个样子超酷哦！”天使樱含着棒棒糖点着头。
　　“都说了，会胖的！把藏着的甜食全部交出来。”
　　“雅姐姐！！”
　　“撒娇也没用！”
　　.....
　　与此同时，天使星云外，三艘小型战舰一字排开在一处星域中停下。
　　“首领！这可是天使的地盘，我们，真的要...？”
　　“废话少说，冲进去，找到诺手大人基因波动的来源...”
　　“可，这里是宇宙中最强的天使文明啊！”
　　“怕什么？”一个一身黑甲的男人在战舰主舱中低沉出声：“战神大人随后就到了！有他在，除了凯莎，没人是我们的对手！”.


第150章



　　“亚恩首领，重点不是这个，而是诺手大人不早就在当年与烈阳的战斗中陨落了嘛？”一个人开口道。
　　领头的黑色战舰中，在会议室内七八个同样身穿黑色盔甲的人相对而坐，其中身为首领的亚德坐在会议桌的诸位上，他双手撑在桌面上，阴狠的目光紧盯着刚刚发问的手下。
　　“怎么？马尔，你反对这次计划？”
　　“并不是反对，要知道诺言之星就只剩下我们这些火种了，要是没有价值的去送死，那么仅存仍铭记诺言荣耀的人也会彻底消失。”
　　马尔同样狠盯回去，他这样说不是没有道理，甚至周围几个同伴也是同样的想法。
　　毕竟，天使文明的强大众所周知，即使他们通过一些小手段暂时达成了目标，以后肯定会面临天使们的追杀，这对于已经在宇宙中流浪的诺言之星遗民来说，生存将更加困难。
　　“没错，作为超神学院所支持的造神工程的硕果，诺星之手大人当年在报复烈阳星之后和太阳神帝鸿坤有过一场大战，尽管没有人真正的看到这场大战的过程，但无疑，诺手大人肯定是战死沙场了！”
　　亚恩看了一眼其他参与这场会议的人，注意到一多半人都眼神闪烁，不由低下头开口道，包裹着黑甲的魁梧身体也有一点点松垮。
　　几千年前，德诺星系战争爆发后，再加上太阳神引爆了恒星，他们这些仅存的诺星族人也彻底失去了家乡。
　　这才过去了多久，原本英勇善战的诺星人就变成了这幅犹犹豫豫的懦夫样子。
　　可要是不具体解释一下，不仅是自己所在的战舰会抗拒他的命令，甚至另外两艘战舰也会出现哗变情况，毕竟要面对的可是天使星云，那群横行宇宙，雌威冲天的凶悍娘们。
　　深吸了口气，亚恩眼神微眯：“之所以制定这次突入天使星云的计划，全是因为八十年前，储存有诺星之手战神大人基因波动的仪器有了反应。”
　　“这仪器是当初诺手大人和帝鸿坤战斗过后，我们用来寻找大人下落而专门研究制造的，几千年过去，都没什么反应，可偏偏就在几十年前有了反应¨」！”
　　“这就证明，至少诺手大人还存活，或者他的意识体从某段记忆中复活，所以只要我们找到他，并且帮助大人恢复原来的实力，想想吧！那可是一招砍掉半个星球的强大存在。”
　　亚恩目光逼视刚才顶撞他的马尔，这个一直以来威胁他诺星遗民首领地位的家伙：“到了那个时候，有诺星之手大人带领，我们可以重建诺言之星，并且再度堂堂正正的站在宇宙之中，甚至杀上烈阳星，为当年的族人报仇。”
　　“马尔，你现在还敢反对这计划吗？”
　　“就算你这么说，可天使的防御线是那么好突破的嘛？我们只知道在天使星云范围内，但诺手大人的基因波动具体位置现在还不明了！”马尔脸色有些发青，他的确是想趁机夺得首领的位置，但诺星遗民最想要的就是重建家乡，眼见着身边几个统领倾向亚德的神色，他不得不放软了口气。
　　“哈哈！我们为什么要冒险直面天使！”看见马尔退缩了一步，亚恩满意一笑：“我们诺言之星和超神学院有过密切的关系，曾经的天使凉冰，也就是现在的恶魔之王莫甘娜，也分享给了我们一些技术，空间屏障，它足以屏蔽天使的探查，让少部分人可以避开天使对目的地进行突袭。”
　　“就我们几个？进入天使的地盘？战神大人呢？”马尔有些不甘心道。
　　这话一出，几乎所有人都看向了亚恩，说到底，还是需要族中最强的，那个从德诺之战时就传出赫赫威名的战神坐镇，他们才敢拼一把。
　　已知宇宙中，只有超级战士才能对抗超级战士。
　　说白了，这是神与神的交锋。
　　否则，光凭他们落后天使文明不知道多少年的科技，一个中阶天使，完全有能力吊打这三艘小战舰。
　　“这个！”感受到周围传来的如刺般眼神，亚恩一时间有些语塞，他总不能说，战神大人只说会来，但没有说具体时间吧！
　　轰！
　　“诺言的族人已经堕落到了现在这种地步嘛？”
　　就在会议室中陷入沉默的时候，整座战舰剧烈晃动了起来，所有人都被这突入其来的震动震得人仰马翻，甚至战舰的警报器开始疯狂的尖啸起来。
　　“是战神大人来了！”
　　“老祖宗！”
　　“快迎接大人！”
　　亚恩首先反应过来，在看见拐角处出现的消瘦人影后，率先半跪了下来，眨眼间唰唰后面一群人跪倒在地。
　　“德诺一战，受恒星爆炸正面的冲击，我早已身负重伤，几千年来苟延残喘，却发现诺言仍有重建的机会，好啊！真好！”
　　“将军，无论付出什么代价！我都会迎您重新君临宇宙！”
　　......
　　天使之城，尖兵工程操练场！
　　在一片白色巨柱的支撑下，这个对比其它操练场显得较小的广场中，正有一列七八个女性天使身穿铠甲肃立在一旁，她们面色严肃，修长的身体更是处于紧绷状态，随时都可以进入作战，光凭这点作战素养，就远远超过了其它各大文明的战士。
　　“¨‖看来夏诸并不是天使的信徒！”
　　用眼角的余光看了眼身边的几个女天使，和传说中一样，天使果然没有一个丑的。
　　想到这，彦眼中闪过一丝暗淡，她在祷告收听器旁边待了好几天，却始终没有听到那个魂牵梦绕的声音，甚至为了回督刃帝国再看一眼爱人，她毫不犹豫的就答应了抓自己的那个天使的要求，进这个所谓的尖兵工程中学习，只要符合那个叫流月的天使的预期，她就能回督刃帝国一趟。
　　“他那么爱炫，如果我以天使的身份去看他，告诉他，你征服了一个天使，想来，夏诸应该更开心吧！”
　　“也对！他说过我像天使！真是个虚荣的家伙！”
　　哒！
　　突然一个清晰的脚步声传来。
　　伴随着一个酷酷的身影，彦抬头看去，只见一个有着金色马尾和刘海的严肃女天使信步走来。
　　“我是你们的教官，天使冷！”
　　“天使尖兵意味着军团(李吗的)中的精锐，秉承正义与无敌征战邪恶，而你们刚刚从新兵中晋升过来，接下来的征战生涯还很漫长，这里这是你们的第一步！”
　　“为正义！死不足惜！”
　　天使冷骄傲的声音清丽而明亮，只听声音，就知道这是个内心极端自信的女孩。
　　“为正义！死不足惜！”
　　唰！
　　一列天使整齐划一，双脚一并，骄傲的挺直身体，能从天使新兵中脱颖而出，她们无一不是最优秀的，因此荣誉感也格外强大。
　　“授剑坛！”
　　天使冷双眼一眯，就看到了东张西望的彦，就凭这种不羁的气息，对于追求严肃的冷来说，就有种不协调的不适感。
　　“囚徒没有资格碰触烈焰之剑！”
　　彦同样双眼一眯对视了过去，眸光闪动间，两人间的气氛突然紧张了起来。
　　----------
　　这两天家里有事，可能会更新慢点，大家见谅哈！.

第151章



　　“没有资格？”
　　眸中眼波流转，带着不逊之色，彦突然轻笑一声从队列中走出，在周围天使震惊的目光中，将天使冷托在双手中的烈焰之剑一把拿下。
　　“这...”
　　旁边的天使妹子连连退后了两步，看着场中几乎凝固的危险气氛，不由有些傻眼。
　　敢这么和教官正面对抗，她还是第一次见到。
　　天使军团中都是姐妹相称，虽然有等级划分，但并没有执行的那么严格。
　　可，在战场上，战士必须得服从长官的命令。
　　眼下尽管是在操练场上，但天使却是按在战场上的态度进行训练与操演的。
　　居然这么直面顶撞教官，接下来肯定要受罚。
　　果然。
　　“放肆！”
　　下一刻，天使冷倏然转身，精致的眉毛上扬，额头的刘海翻动间，一股波动朝远处冲击而去。
　　辏
　　也许已经猜到会有这一幕发生，就在其她几个天使紧张的目光中，彦长剑倒持在手，暗能量催发之下形成一个简易护盾，顿时和冲击而来的波动激撞在了一起，炸出一片电磁火花。
　　“不错，有两下子，难怪敢这么放肆！”
　　炸裂的余尘中，天使冷语气里带上了一丝夸赞，可彦却丝毫没有放松，看着对方面如寒霜，她当然不会傻傻的认为，这个教官会因为自己的这点伎俩而对自己刮目相看。
 　　“我在布鲁星的霓虹帝国经过了三十年的基础训练和五十年的精英训练！”
　　“再经过二十年的层层筛选，才得以从万中存一的选拔中晋升为天使！”
　　天使冷语气平静，仿佛百年的训练不过弹指一瞬般不值一提：“来到天使之城，又经过二百六十七年的作战特训才获准进入尖兵工程！”
　　“这其中的艰辛，你这个异类是不会明白的！”
　　双手抱怀，天使冷傲立在广场中央，窈窕的身姿无形中散发出一股只有老兵才拥有的铿锵气息：“你凭什么？凭你先天拥有天使血统？凭你在凡世抹黑天使信仰？你完全不够资格做天使！”
　　“哼！”
　　彦小巧的鼻子中挤出一丝鼻音，听见这些话她毫无所动，对于自己在督刃帝国中进行的那场杀戮，她从未后悔，杀人者，人恒杀之。
　　这种事不用解释，如果能换来爱人的复活，即便血洗整个帝国也无所谓，大不了之后以死谢罪而已。
　　不过看着面前天使冷那幅高傲的模样，彦撇头对视过去，她与生俱来，深藏在骨髓中的傲气依旧不减。
　　回想起夏诸常年挂在嘴上的坏笑，彦嘴角勾勒出相似的一丝恶劣的弧度：“这只能说明，我先天就比你优秀！”
　　“大概只有庸才，才要经过这样那样的考验，并从中获得成就感！不是嘛？”
　　“我是庸才嘛！”天使冷低沉一笑。
　　作为尖兵工程的优秀学员，战斗技巧和经验在同辈中一时无两，除了自己那个怪物一样的男神，还没有谁能敢在她面前这么大加嘲讽。
　　“你知道挑衅我的代价嘛？低等文明的异类！”天使冷五指稍张，空间虫洞顿时在她掌心处打开，一柄烈焰之剑自武器库中被取了出来。
　　“我很想知道！”彦针锋相对，横剑指了过来。
　　低阶天使剑技！
　　话已经说到这个份上，双方都没有退缩的打算，就在暗能量骤起的瞬间，两柄烈焰之剑上毫光毕现，原本对立的身影一下子对抗到了一起。
　　锵！
　　周围几个天使的目光中，剑气在广场上四溢，剑身交击间，疯狂的摩擦，发出金铁交鸣之音，火花四溅，令人头皮发麻。
　　“这个新兵！”
　　战裙飞舞，天使冷看了眼近在咫尺的彦，这个女孩的实力有些超乎她的想象，虽然还不是她的对手。
　　不过令天使冷疑惑的是，不仅仅是之前这个异类脸上那惹怒她的恶劣笑容，还是现在对方使用的剑术，总有种莫名其妙的熟悉感。
　　就好像是，这个异类曾和自己身边某个很亲密的人待过一段时间一样，学习了对方的某些习惯和剑术。
　　“莫非是某个姐妹在凡间的亲友，抑或是别的什么？”
　　想到这，天使冷一剑将彦挥开，准备再次冲上去，哪怕是姐妹的亲友，既然敢抹黑天使，也一样唯她所不容。
　　“住手！”
　　就在这时，一道凌厉身影闯进了两人的战团之间，伴随着颇具威严的喝止声，更有一股沛然大力将双方逼开。
　　“军团长！”天使冷讶然道。
　　.....
　　天使星云，某处星域内。
　　“亚恩首领，已经计算到了之前波动来 源的行星坐标！并且已经达到该行星的外太空中。”
　　一艘战舰内，操控室中，随着属下禀报，亚恩看了一眼其余几个围在会议桌周围的的诺言统领，随即命令将目标以投影方式，在会议桌中间展开。
　　“歌者星！”
　　望着虚幻投影中那个不断旋转的星球，马尔摸了摸微带胡须的下巴，正想插嘴以显示自己的存在感，可注意到战舰某处散发强大波动的方向，不由悻悻的闭嘴。
　　“没错，是歌者星！”
　　注意到马尔动作的亚恩眼中蕴含着得意，之前自己一力主张坚持完成战神大人的计划，果然被战神大人给注意到了，并且在战神有意的维护下，彻底站稳了诺星遗民首领的位置，只要这次营救计划成功，肯定能得到两位曾经诺言之星的战神支持。
　　“它是天使的行星要塞之一，因为并不是战略级重要位置，所以只拥有一级能量护罩，可以笼罩整个星球，对于普通文明来说当然是无解的，但我们还有曾经的诺星科技，只需半个小时，就能在这庞大的防护网上打开一个缺口！”
　　“而且，这颗星球，靠近天使星云的边界位置，这点对我们很有利，只要目标到手，可以立刻撤离天使星云，往宇宙深处躲去，这样，即使是天使，也未必能找到我们，何况是报复，哈哈哈！”好消息一个个的传来，亚恩有点兴奋。
　　“幸亏有恶魔的空间屏蔽技术，可惜能够屏蔽的单位太少，不然我们可以把另外两艘战舰一起驾驶过来，这样，能更快突破歌者星的行星能量护罩，就是这里了！”
　　从主屏幕中看到的一颗蔚蓝色星球，亚恩起身：“战舰主炮充能，三分钟后对准O76坐标进行穿透性轰炸，我们要在天使反应过来之前，迅速完成作战计划。”
　　只是，还没等亚恩下令，一只干枯如鸡爪的手已经搭在了他的肩膀上。
　　“战神大人！”感受到身后锋锐的气息，亚恩一惊。
　　“效率太慢！失去家乡太久，如同杂草一样，你们这些普通族人已经死去了多少代了，知识的流失，让你们早就不知道天使的可怕，所以，由我来牵制这颗星球上的戍卫天使，你们去寻找目标。”
　　阴影中，形如骷髅的身影干咳出声，如同垂死的老人一样，仿佛下一刻就会彻底倒下，但在场的诺星遗民却连大气都不敢多喘几下。
　　“断剑重铸之日...今天就是我诺星尖刀，再次绽放光芒的日子！”
　　下一刻，歌者星的外太空中，海一样的暗能量如潮汐澎湃，纷涌而至，一重接着一重，在永恒黑暗的宇宙中形成了一道惊天刀芒。
　　“这就是诺星尖刀，曾经诺言之星的战神之一！死在他手下的战士不计其数，没想到这么可怕！”亚恩颤抖，心胆皆寒。
　　他小时候只是在书中看到过类似的描述，不过只以为是夸大，可没想到，这个骷髅一样的身影真的爆发出了神一样的强大威能。
　　战神原来不是简单的称号，真的是指他是，神！
　　轰！
　　带着凌冽与强大的威压。
　　刀光豁然斩下，与歌者星上的能量护罩撞击在一起。
　　仅凭一人之力，就刀憾星罩！
　　----------------
　　明天请一天假，家里有点事！大章，哈哈！.



第152章



　　歌者星，行星防御总控制中心内，一道窈窕身影出现在门口处。
　　“怎么回事？”
　　尽管收到这颗行星上驻守的其她天使姐妹的信息，说是有紧急要事需要商量，但天使凯拉一如往常一样优雅恣意，浓密的褐金色长发在额头前分开，而后在两肩侧垂下，在柔顺的发丝内，隐约可以看见一条蓝色发带系在上面，远远看去，更显知性美丽。
　　“凯拉士！这里....”主控屏幕前，三四个天使站在那里，其中一个天使看见凯拉走进中心大厅~后招手道。
　　“发生了什么事！我还在研究形体战争的某一战役进程时，就接到了你们的信息，要知道，我在歌者星可是另有重要的任务，不能随意参与你们的-事物！”
　　望着大厅内不断奔走于各个计算机操控仪之中的众多天使，凯拉有些皱眉，她奉军团长之令，暂时保护夏诸。
　　此时此刻，那个小孩还躺在圣殿中的地下防御所里，要知道，陷入沉睡中的人基本就等于任人宰割的状态。
　　所以，哪怕有着坚固的防御堡垒，她还是不想离那个惹人心烦的小鬼太远。
　　这不仅仅是因为军团长的命令，从内心深处来说，对于这个一直对自己有着非分想法的小孩，她也讲不出是什么理由，总之，就是不想让那个时常坏笑的男孩受到一丝丝可能存在的危险。
　　“这可不只是我们歌者星防御体系的天使的私事！”一个天使摇头，指向屏幕上的某处位置：“看这里，我们歌者星防御系统在前不久发现了一股散发着奇怪波动的物体在逐渐靠近！”
　　“奇怪的波动？”凯拉皱眉，歌者星球可是在天使星云内部，尽管距离边界不远，但怎么也不会发生连天使也觉得奇怪的动静。
　　“嗯，经过判断对比，我们一致认为，这股波动是空间屏蔽技术散发出来的！”
　　“而拥有这种技术的文明，只有我们天使和恶魔。”
　　“它可以完全屏蔽敌对单位的探查和搜索！”
　　“至于目的，歌者星一直以来都相当不起眼，并没有什么值得敌人觊觎的目标，但，这次很有可能是为了凯拉你的任务而来的。”
　　驻守歌者星的三个高级天使站成一排，高挑的身影肃立，三言两语就将自己的猜测说了出来，毕竟天使凯拉在这颗星球上执行重要的秘密任务，有敌来犯，怎么都得给她说一下。
　　“为了我的任务？”凯拉目光一凝，也就是说，这个使用空间屏蔽技术的神秘敌人，他们的目标就是现在还在沉睡中的夏诸？
　　至于空间屏蔽技术，在场几个天使都心里清楚，已知宇宙中，对空间研究最深的除了已经覆灭的神河文明外，就只有天使文明了。
　　而万年前，神圣凯莎的妹妹，天使凉冰在离开天使星云后，建立恶魔星云，从此，恶魔也有了这项技术。
　　也就是说，这次逐渐靠近歌者星的敌人，要么是恶魔，要么就一定和恶魔有一些关系。
　　“其实没什么好担心的！”歌者星上驻守的高阶天使之一的天使离轻笑：“虽然歌者行星要塞，在天使星云中不怎么重要，但也配备了一级能量护罩。”
　　“哪怕是莫甘娜的恶魔双翼战舰来进攻，不花上十多分钟，也无法打开一个缺口，除非是莫甘娜亲自动手，可一旦这样，她一个文明的神，被我们小小的要塞给拖住脚步，这也是我们赚大了。”
　　也许是看见了凯拉皱眉，天使离以为她有些不安心，不由开口劝道：“一个真正的神，怎么可能亲自对付歌者星这种小要塞，要是军团反应了过来，开启弑神作战，别说是一个神，就是十个神，也要被天使姐妹们打爆。”
　　“你说的那是普通超级战士，真正的神，根本不怕一般的弑神作战！”凯拉没好气道，这几个姐妹她也都认识，同为高阶天使，彼此之间都引以为姐妹，互相惺惺相惜，虽然不常见，但感情都不错。
　　“哈哈！没错，但是真正的神，怎么可能会专门针对歌者星这种小目标,除非凯拉你的任务已经达到了神也要亲自动手的地步....”
　　正说着，天使离突然感觉到身边姐妹猛拉自己的手腕，回头看向正监视着外太空的屏幕，此时，黑暗的宇宙中，一束长达百米的刀芒刚刚凝聚成型，散发着危险而可怖的气息。
　　“这个....”天使离惊讶的小口微张。
　　在各个星云征战过的她自然认出，能凝聚出这种可怕攻击，也只有真正的神才能做到。
　　“哎呦喂！我.....我乌鸦嘴了！”
　　天使离懊恼的盯向一旁无奈摇头的凯拉。
　　只是，谁也没办法阻挡住那可怖刀光的挥下。
　　轰！
　　一声巨响过后，笼罩歌者星的淡蓝色能量护罩猛烈地震颤了一下。
　　在所有人目光中，刀光与护罩悄无声息的碰撞到了一起，如小行星撞击大地一样，骤然爆出一团足以让人暂时性失明的光焰。
　　而在这一击之下，歌者星的能量护罩豁然被撕裂出了一个缺口。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　“防御机制暂时性失灵，没办法！只能上了！”
　　凯拉上前一步，与其余三个天使站在一起，感受着天上传来的可怕威压，她们一共四人互相轻笑一声，像这样聚在一起作战，已经好久没有体验过了。
　　天使尊重生命，热爱生命，祈愿各个生命间和谐共存。
　　但，不代表着她们畏惧邪恶，畏惧鲜血与死亡。
　　“胆敢进犯天使星云者！杀无赦！”
　　烈焰之剑轻扬，在场几个高阶天使扇动双翼直冲天际，更多中阶天使和新兵也随着赶来，天地间满含英气的娇喝声不断，充斥着大战将临的氛围，所有人热血沸腾。
　　身为已知宇宙中，最美丽的生物，她们反而很享受这种充满危机的气氛。
　　“当年还在诺言之星上时，就听说天使是宇宙中最美丽的生物，现在一看果然名不虚传，可惜我已经老朽，不然...”
    ..... .... 0
　　眼见着从星球表面飞上天空的十数个身影，诺星尖刀嘴角浮起一抹残忍的笑容，配合着他此时骷髅一样的脸颊，更显得狰狞，越是美丽的东西，就越有被摧毁的价值。
　　这种凄惨而残缺的美，在他眼里，才是最美的。
　　“几个女娃而已，看我把你们美丽的身体搓成飞灰！”
　　诺星尖刀举手，他手上的短刀缠绕上一道道可怕的气息，每一道都可以斩破一颗陨石，现在合拢后，散发出来的压力直接压的众多天使后退好几步。
　　“就是凯莎在我面前，也不敢这么贸然，去死吧！”诺星尖刀干枯的头颅上，几缕破败的白发飘扬。
　　“是嘛？”
　　就在这尸山血海浮沉，好几个天使被强大的气息压的话都说不出来的时候，星辰黯然，一抹银光出现，伴着月华烂熳，一句充盈着霸气的反问回荡在天地之间。
　　嗤！
　　光影乍现，先出现的并不是合金战靴，而是一只踩着露出光洁白皙脚背的水晶高跟鞋。
　　接着，风华拂动，随着鎏金般海藻长发轻扬，靓丽容颜的出现让整个天地都有些黯然失色，一个透着凌驾于所有人之上气息的女子从花丛中一步一步走出，眸光闪耀，银光崩现。
　　“啊！...”
　　几声惨叫，高天之上，隐匿在空间屏障之后的战舰顿时崩碎成一堆铁渣。
　　“这种实力？来者是天使三王之一嘛？”
　　---------
　　出差了一天，结果昨天傍晚才回来，太累了，直接就睡着了，不好意思，开始继续更新。工.

第153章



　　“我说！如果你承认自己是异类，或许，我可以大发慈悲，帮你！”
　　一处圣殿的大堂内，天使冷和天使彦相对而立，在她们的面前各有一根十数米高的金属柱子，就在这紧张的气氛下，淡白色的柱面上在阳光映照中泛着金属特有的冷光，看上去就感觉奇重无比。
　　这是记录天使与恶魔第一次大战的丰功柱，象征着天使神权的秩序与正义，重达万吨左右，别说是天使新兵，就是尖兵天使想要搬起来，也相当困难。
　　而天使冷与天使彦之所以站在这里，就是因为两人之前在尖兵工程的战斗违反了天使法典中不得对战友动手的规定。
　　所以被军团长天使流月惩罚，命她们把丰功柱搬到十万光年外的伊人星上。
　　背负万吨巨柱，还要跑那么远的距离，就连身为老兵的天使冷 也感觉不轻松，何况是才进入天使之城的天使彦。
　　因此天使冷淡笑出声，想要看看眼前这个桀骜不驯的新人屈服的样子。
　　“帮我？”天使彦咬着一口洁白的小碎牙，眉头竖起间，脸上不屑一笑：“那就别在我耳边聒噪，这是你帮我的最好方法！”
　　“哼！不自量力！”
　　天使冷悠然转身，金色的马尾在半空中摔过一道优美的曲线，她一方面的确是想看到眼前这个新兵的屈服，另一方面也是想趁机打探对方到底认识自己身边的谁。
　　之前天使彦嘴角那似曾相识的恶劣的笑容，和展露出来的剑术，无一不给她熟悉的感觉。
　　要是平时，天使冷肯定直接就问了，但是现在双方刚刚爆发过矛盾，她此时再凑上去，难免有些示弱的感觉。
　　“算了，只要她还在尖兵工程中，我迟早有机会知道的。”
　　心中打定主意，天使冷扫了一眼旁边几个站成一排的新兵天使。
　　她们是另外几个参与尖兵工程的天使，之前爆发冲突时，就在现场，因此被流月派来观摩两人受罚。
　　“别以为有军团长护着，你就可以为所欲为，在天使之城秩序高于一切，下次，我不会轻易放过你！”
　　一手按住丰功柱，天使冷体内的暗能量激发，瞬间把重达万吨的合金铁柱拔起，而后单手撑起：“我就先...”
　　嘟.....
　　还没等天使冷把话说完，突然，天使通讯内响起一片警报声。
　　轰！
　　一把丢下手中的巨柱，天使冷呆愣当场，天使星云一级警报！
　　“冷姐！云籁星发出警报，距离它们不远的歌者星有巨大能量波动反应，据排查，并非天使星云内部的动作。”原本站在一旁的一个天使迅速靠近了过来。
　　“天使通讯内警报等级为一级，事态紧急，这是只有敌人入侵天使星云才有的警报！”
　　“冷姐！”
　　“冷姐！我们也去迎敌吧！”
　　霎时间，几个才进入尖兵工程的天使迅速进入备战状态，武装完毕后站成整齐一列。
　　“有敌人入侵？”天使彦同样进入了队伍，父亲是天使的信徒，自己也有着天使的翅膀，天使有难，哪怕才在这里发生过不愉快的事情，她也不可能袖手旁观。
　　“竟然有人胆敢入侵天城？”
　　看见天使彦的动作，天使冷微微颔首，虽然她看不惯这个桀骜的新兵，但无疑，作为一个天使，这个新兵还算合格。
　　只不过，作为一个老兵，和现场的最高指挥官，天使冷并没有贸然行动。
　　“等等！”
　　“军团长有令，各军团、小队不得妄动，具体事态已有专人负责。”
　　.....
　　“老祖宗！”
　　“战神大人！”
　　望着见机行事早早逃出战舰的亚恩和马尔等人，不用问，光看他们一群人脸上惊骇莫名的神色，就知道已经被吓破了胆子。
　　这是何等的力量，诺星尖刀心里一沉，仅仅是眸光睹了一眼，就让隐藏在空间屏蔽后的战舰碎成了一堆铁渣，哪怕这只是一艘中型战舰，但也足以骇人心神。
　　估计，也只有最顶尖的神才能做到，而天使，就只有天使三王才能有这个实力做到这一步。
　　诺星尖刀叹息，他原本只想偷袭得手后，速战速决，而后迅速冲进宇宙深处，哪里想到，对方居然来的这么快。
　　“两个真正的神？”亚恩骑在一架飞行器上，颤抖着声音道。
　　“自从德诺战争之后，宇宙早就平静了下来，几千年来，这估计是第一次神与神的直面对抗。”
　　“她，是谁？”
　　马尔的腿有些发软，他极力的想往诺星尖刀的身后躲去.. .........
　　之前在看到地表上这个穿着礼裙的女子出现后，心神不安的他和亚恩几人就迅速站到了战舰的出口处，没想到这个预感竟然救了他们一命。
　　这就是超级战士！这就是最顶尖的神！
　　难怪只有超级战士才能对抗超级战士，普通生命在这群神一样的存在面前，连蝼蚁都不如。
　　不过，现在最重要的是，自家的靠山能打得过地面上的女人嘛？
　　“王！”
　　半空中，天使离和天使凯拉等一群人原本正在和天上敌人的强大气息对抗，但在看到花丛中走出的女子后，纷纷飞下呈半圆线条站在女子身后。
　　锵！锵！锵！
　　“吾王！”
　　一柄柄烈焰之剑被插入地上的石板之中，众多天使左手扶住剑柄，右手举起，按压在心脏处微微屈身行礼。
　　果然是天使的王，亚恩和马尔对视一眼。
　　那个花丛中走出的女子仿佛刚从闺房中出来的娇俏少女一样，淡金如海藻般的微卷长发像九天之上泻下的恒星之光。
　　而那绣着金色纹图的白色礼裙，和垂在精致锁骨中央的紫色宝石，无一不把这个少女的魅力完全发挥了出来。
　　看上去是一个人畜无害的少女，但她的一举一动都如此的自然，没有迫人的威压，也没有让人颤粟的气息。
　　但每一个人都想叩拜下去，像对神明，想对她顶礼膜拜。
　　这就是她 应有气质，她是神，是天生的神，无需过多做作，哪怕只是简简单单的金发拂动，也有着王或神应有的风采。
　　“弑神无双，所向披靡，我为诺言之尖刀！”
　　骷髅一般的人影落在了地面，与对面那个少女相隔百米，抽出跟随自己近万年的断刀，上面满是刀痕剑孔，这是无数次战斗留下的印记。
　　“月沉星陨，斩破诸天之刃！”
　　凯莎平淡开口，她纤薄身姿散发出无尽神光，仿佛万剑齐鸣一样，天地都有铮铮之声回荡，锋锐气芒甚至引动外太空中陨石星辰颤抖。
　　一时间，两股庞大气机对抗到了一起。
　　神与神的战争一触即发。
　　---------
　　没有细改，晚上回来再仔细改改不通顺的地方。.





第154章



　　“斩破诸天之刃！你是天刃王凯莎？”
　　诺星尖刀布满血丝的瞳孔微缩，有些佝偻的身体用力的挺直起来，顿时，干枯脱水的皮肤下，骨骼发出咔嚓咔嚓的摩擦声，显然，他的身体已经破败的和干柴一样破烂。
　　“不，天使三王的年代太久远了，作为最古老的神之一，天使之王才是你真正的身份。”
　　已知宇宙中，除了神河文明外，就只有天使文明存在的时间更长，实力也更强大。
　　但是对于众多文明来说，天使文明也更为神秘，除了知道她们是由一群美丽的女性组成外，更多的消息谁也不知道，甚至连最负盛名、最伟大的天体计算机大时钟，也没有收录关于天使的信息。
　　“自从诺言之星毁灭后，我等遗民如同丧家之犬一样在宇宙中流浪，甚至完全失去打探各大文明消息的手段，但预估，神圣凯莎应该和诺星之手将军一样是三代神体！”
　　轻抚手中断刀，诺星尖刀干枯的头发乱舞，配合他被抽干水分，干裂如烧焦的鸡皮一样的脸颊，如同地狱中爬出来的恶鬼一样恐怖，这是当年被太阳爆炸正面冲击留下的伤势。
　　只是三代神体！
　　他心中松了口气，自己全力出手之下，还29是能威胁到对方的。
　　铮！
　　断刀清鸣，凌冽的锋芒冲天而起，散发出一道道慑人心魄的气息。
　　“后退！”
　　“不然会直接被这气息扰乱神经！”
　　诺星遗民，亚恩和马尔等人连退百米，甚至不敢跳下飞行器。
　　与常年躲在暗处修养伤势的诺星尖刀不同，他们虽然没有千百年的生命，但经常在宇宙中飞行，也因此更了解天使文明的强大。
　　神圣凯莎，天使的统帅，诸神之王，纵然此时和一个普通少女一样平平淡淡，静静的站在花丛之前，但她身后那十数个恭恭敬敬的天使，就已经将她衬托的如此不凡了。
　　别说是他们这样的普通生命，就是低级文明中的战神在这里，也只能仰望，并且由内心深处发出灵魂的颤粟。
　　没有别的原因，只是，因为这位诸神之王的强大已经无人可挡了。
　　“怎么会弄到如今这个地步？”亚恩嘴里发苦。
　　别说是神圣凯莎在这里，就是神圣双翼任何一个人在这，他都不敢来。
　　自家的战神虽然厉害，但几千年养伤下来，早就和现实脱轨了，天使的强大他根本就不懂，要不是看他快要靠不住的样子，自己怎么也不会冒险来寻找诺星之手的下落。
　　一个文明只有强大的神坐镇，才能安心发展，在亚恩心里，只有强大如诺星之手，这种可以劈开星球的神，才能带领诺言之星的遗民重建家乡。
　　原本按计划，突袭得手之后就立刻离开。
　　谁知道，宇宙中最强大的神圣凯莎，就在他们想要突袭的目标星球上。
　　该死！
　　这简直就是照着铁板上猛踢。
　　亚恩紧握拳头，现在只能把所有的希望放在眼前的靠山身上了。
　　只要他能赢....
　　“你为什么停下了？是怕天使军团来围攻你嘛？”凯莎眼波流转，瞳孔深处仿佛蕴藏着星辰一样，璀璨夺目。
　　不远处，诺星尖刀瘦小的身子发出强大的暗能量波动，沉默的站在原地，他感受到了一种威压。
　　“我已经命令她们各司其职，没有人会来的。”
　　炽热的阳光下，透明光芒闪耀，水晶高跟轻踩，神圣凯莎仪态万千，但对面的几个男性却没有一个人敢露出亵渎的眼光。
　　锵！
　　凯莎此话一出口，百米外，已经完全直立起身体的诺星尖刀眼中冷光一闪，抬手抽出断刀，有这个弑神武器配合，整个人的气势一下子提升了一大截，天空中乌云滚滚，显然是强大的气机已经引动了气候的改变。
　　咚！
　　方圆十里，无论是山脉还是建筑猛然震动一下，甚至连飞禽走兽都一阵哀鸣，即使远在天边，也都匍匐了下来，没有一丝反抗之力。
　　而在场的人近在咫尺，感受就更深了，除了神圣凯莎后面的天使以外，最倒霉莫过于还活着的几个诺星遗民，因为没有人替他们阻挡这股威压，甚至站都站不稳。
　　“你太托大了！”
　　诺星尖刀冷漠开口，他的确担心被围攻，所以迟迟不敢动手，凯莎身为天使之王，不会撒这种可笑的谎言，因此，既然知道天使们不会赶过来，那就不用留手了，心中一动，手里的弑神武发出尖啸之声，散发出的凌厉刀芒甚至打穿了天上的乌云。
　　在这一刻，远远关注此地的天使们神情肃穆，甚至相隔遥远太空，在天使星云对面的恶魔都感受到了一股不同寻常的气息。
　　轰！
　　弑神断刀继续发光，化成一道冲天而起的血芒，一下子洞穿了大气层，冲入太空之中，没入黑暗与冰冷的宇宙之内。
　　砰！
　　永恒与枯寂的星域内，一颗飞过的陨石被冲击而过的血光擦中，当场爆炸，瞬间就成了一捧齑粉。
　　这就是诺星尖刀的实力，被称为战神的人，没有一个是简单的货色，全都是从一场场厮杀中拼杀而来的。
　　“这...”
　　“这是怎么样的一种力量！”
　　“生命居然能强大到这种地步？”
　　不仅仅是亚恩和马尔，就连几个才进入天使军团不久，没有经历过大战的天使新兵也是目瞪口呆。
　　他们从未想过，超级战士们竟然已经强大到了这种程度。
　　站在地面上发出的一道光芒，竟然可以打爆宇宙中的陨石，恐怖至此，已经是神的领域了。
　　“凯莎，我知道你厉害，但是我储存近千年的暗能量一朝爆发出来，配合弑神武，即使是你，恐怕也接不下来！”诺星尖刀身上迸发着神光：“给你一个选择，就在这颗星球上，我取走一样对我们诺言之星至关重要的东西，只要我拿到手，就立刻退出天使星云，并且保证永远不会再踏进来一步。”
　　“否则，别怪我心狠手辣，到那时，固然我可能会死无葬身之地，但你也会身受重伤，想想吧！恶魔可还惦记着你们，要是你现在受伤....嘿嘿！”
　　诺星尖刀仰天嘶吼，只要没有天使来支 援，他完全不怕凯莎，虽然自己只是二代神体，但有威胁到三代神体的力量。
　　毕竟，弑神武可是诺言之星重点开发的强大武器，就连神体也能砍断。
　　“想要威胁我嘛？”
　　神圣凯莎目光灼灼，从一开始，她就没任何动作，一直冷眼看着对面诺星尖刀的可笑表现。
　　“嗜杀！自大！这就是你们诺星人的特点！”
　　“也好！”摇头叹息，鎏金的海藻长发轻扬，凯莎身后的十数天使更是压低了头部：“原本将小家伙指派到边界的歌者星，就是想在他成长之前，替他剿除一些过于强大的敌人！”
　　“幼苗未成长起来前，需要格外爱护！而我不可能时时关注他！”
　　“但，诺星战神基因！”凯莎抬头，绝美的容颜上似笑非笑：“是那个小天使的战利品！是属于天使的东西了，不能给你！”
　　“你知道是诺星之手将军留下的东西？这是你故意设的圈套？”诺星尖刀握住断刀的手紧了紧，心里有了些不妙的感觉，难怪会在天使星云边界处的行星上感受到诺星之手的基因波动，这分明是诱惑有不轨想法的人跳出来找死。
　　“算不上是圈套，只是丢下一个鱼饵，看看，是否会有人找上门来，一般敌人连这颗星球的能量罩也无法突破，这种不用搭理，而你，威胁太大了！恰好，我也好久没动手了，就当是下场大战前热身，哦！不算热身...算是开胃的小菜！”
　　“诺星的遗民，你不该来的！”凯莎平静的开口。.


第155章



　　你不该来的！
　　这算是开胃的小菜！
　　“狂妄！就凭我手中的弑神武，这宇宙之中又有谁敢轻视与我！”
　　看着百米外如仕女一样垂着双手，顾盼间风采夺目的金发少女，诺星尖刀面沉如水。
　　对方这种轻松而蔑视的态度，一下子就让他想到了德诺之战时，诺星之手将军那幅肆意的样子，只是轻抡手中巨斧，就没人敢阻在他的锋芒之前。
　　真当自己就无敌了？
　　“好！好！”
　　诺星尖刀怒极而笑：“既然确定了这颗星球上有诺星之手残留下的基因，那我必定要重新收回这属于诺言之星的宝物！”
　　他挥动手中断刀，用力一震，一道更大的血光贯穿进宇宙之中，骇人之极。
　　在这一刻，星空两边持续关注这里动静的诸多文明势力都骇然起身，他们不可思议的望向那浩瀚苍穹。
　　“好强大的暗能量波动！”
　　“有一位顶级的神在全力催动自身的力量，究竟发生了什么事？”
　　天使星云之外，黑寂的宇宙之中，一艘庞大的恶魔旗舰正静静的漂浮在那里，战舰内无数恶魔四处走动，不断将各种消息分析然后汇总。
　　“快，禀报莫甘娜女王，天使星云内有巨大能量反应！”
　　“据资料库分析，来源，疑似已经毁灭的诺言之星的某位超级战士。”
　　“全部打起精神，持续关注那群烤鸡天使的动静！”
　　“一有什么事情发生，立刻将消息传送回恶魔双翼战舰上。”
　　不仅仅是恶魔，宇宙中的文明千千万万，除了顶级文明外，还有数不清的低级文明也探查到了诺星尖刀发出来的能量波动。
　　已知宇宙纷争不断，战争更是常有的事，因此，最强大的天使文明一有动静，空气中就仿佛开始弥漫了一种紧张的气息，所有人都在不安中，等待接下来传出的消息。
　　娇艳花丛旁，神圣凯莎依旧不为所动，她静静注视着前方，带着冰裂纹样的眸子里仿佛有星辰转动，点点流光在里面一闪而逝。
　　“凯莎，你太傲慢了，虽然我对天使不了解，但也知道，有神圣双翼在你身边加持，你会更加的强大，而今居然连天使军团都不召集，你会为此付出代价的¨」！”
　　血色光芒之中，诺星尖刀大吼一声，突然挥动手中已经缠绕着实质般血芒的断刀，带着仿佛灭世的气息，向前斩来。
　　这一刀气势无比浩荡，虽然没有之前冲击宇宙的那刀芒的样子吓人，可完全集中力量的它，若是劈下，不要说眼前这处花园，就是浩荡有百里的天使神殿也将不复存在。
　　“傲慢？”
　　“真正的神也许会失算，但从来不会傲慢！”
　　神圣凯莎描有绿色眼影的眼睛一眨，一指点出。
　　嗤！
　　一点白光闪耀，如同泼墨一样迅速熏染开来，染亮天际。
　　神圣之光炸亮天际。
　　“怎么可能，你最多只是三代神体而已！”光芒虽然还未完全展开，但诺星尖刀已经尖叫出口。
　　凯莎一指点出，在他眼里脚下踩着的土地，头顶上的天空好似突然之间不复存在了一样。
　　取而代之的，是一片气势如虹的浩荡山河，在其后，更有无穷的亘古宇宙，仿佛要碾灭一切一样，横压过来。
　　“诺手将军还未救出，诺言还未重建，我不能输！”
　　诺星尖刀重重踩了几下地面，面对极度贴近的生死危机，瘦如骷髅一样的身体骤然如同灵活的猿猴一样向后连跳几步。
　　“该死！”
　　看着如影随形跟过来的神圣光芒，身边几个诺星遗民早就一哄而散，诺星尖刀双眼通红，这样逃下去，迟早会被遍布天空的光芒追上，不如破釜沉舟，誓死一战。
　　“杀！杀！杀！”
　　感受着如山如海一样的压力，诺星尖刀头皮发麻，他毫不犹豫的一刀挥出，几乎把全身的暗能量都榨干凝聚：“诺言光芒永恒！”
　　血光对神圣之光！
　　轰！
　　一声震惊四野的巨响，在天地间回荡。
　　“怎么可能？你也只是三代神体而已，区别竟如此之大！”诺星尖刀口中狂喷着黑血。
　　没有任何停顿，仿佛刀切豆腐一样，面对已经短短时间内扩张百里的神圣光芒，他的刀芒直接被压灭，而后倒卷而回。
　　“老祖宗！”
　　“战神大人，竟，连凯莎一指都接不住...”
　　远远地，亚恩和马尔寒毛倒竖，天使之王究竟强大到了何种境地，真的是没有办法衡量了。
　　传言神圣凯莎，也是在天使战士中脱颖而出的，经历无数血战后，执政天使之城，被誉为主生物世界最强大的神，原来只是觉得，这只是夸大其词，可现在...
　　这就是诸神之王！
　　站在诸神之巅的，绝顶存在。
　　“我给过你机会的...”白色裙角拂动，上面绣着的神秘花纹若隐若现。
　　“¨‖你..给了我什么机会？”之前还神威滔天的诺星尖刀滚到在地上，苍老的脸上带着血丝，狼狈之极。
　　“我之所以告诉你，天使们不会前来，不是为了让你觉得有把握对付我，而是最后一次劝告你迅速离开天使星云，并且永不与天使为敌！”
　　“毕竟，你也是诺言之星仅存的超级战士了，断绝文明传承，并不是天使想要做的事情！”凯莎的声音威严而凛然。
　　“既然你这么说！为什么还要强占诺星战神基因，虽然不知道是什么原因，但诺星之手将军的基因已经产生了活化波动，这是他最后的重生希望！”
　　“我也很好奇，已经死去的基因为什么会复苏！”凯莎睹了一眼某处神殿的地下：“但这没有什么好了解的，对了，它和你们诺言之星无关，只是某个小家伙的战利品罢了。”
　　“悠悠两万载的生命中，这种事情太常见了，除了真爱以外，没有什么东西必然是属于谁的。”
　　看了眼满脸不甘表情的诺星尖刀：“本不(李吗的)想断绝文明传承的，但也不能坐看你对幼苗产生威胁。”
　　“你....”
　　诺星尖刀眼中骇然，歌者星骤然被光芒笼罩，如光之国度一样。
　　熟悉的神圣光芒，刹那间，笼罩而来。
　　一指，按下。
　　“诺言啊！诺言！我不甘心！！坛！”
　　葱葱玉指轻点，却带着死亡的气息，诺星尖刀怒吼一声，身体一寸寸碎裂，一寸寸燃烧，瞬间被蒸发成一团飞灰。
　　“亘古宇宙，时间长河，多少文明灭绝，就连神河文明也已经消逝了。”
　　“所以，才需要正义秩序，来成为宇宙有序运行的规则！”
　　“凯拉！”凯莎沉默了看了一眼地上的飞灰：“剩余侵入天使星云的罪徒，一律发配矿山赎罪！”
　　“还有，那个油滑的小家伙，十数年后，他醒来时，叫他来王宫一趟！”
　　“呵！最后的诺言战士！”.

第156章



　　时光飞逝，岁月流转。
　　自从十几年前，天使星云传出巨大能量波动后，尽管并没有什么特别的消息传出来，可无数文明仍然一直不敢松懈各自的戒备。
　　就像，暴风雨来临之前的片刻静谧一样，宇宙中就陷入了这种诡异的平静中。
　　而夏诸仍然在歌者星的某处圣殿之下沉睡，直到此刻才有了一点动静。
　　“时光如水，如果不是成为天使，拥有了近乎永恒的生命，此时我恐怕早就成了一堆泥土了吧！”
　　天使基因空间内，此时已经完全变了样子，和以前相比，原本流光肆意，满是彩光的空间壁垒上漂浮着一层暗红色，看上去压抑而不详。
　　暗红色，代表着流淌的血液，无论是什么文明，都把它视为残酷的象征色。
　　“我这是睡了多久了！”
　　咔！
　　血色中，自从一双明亮的眼眸睁开，整个暗淡的空间内乍然一亮，顿时一连串机械版的声音在空间内回响。
　　“重新启动基因系统！”
　　“重新定义主体信息！”
　　“主体夏诸！神河体生命！”
　　“种族未定！”
　　“......”
　　“叮！天使雷霆基因觉 醒完成！”
　　“叮！诺星战神基因觉醒，尚未完全完成！”
　　嘟！
　　“进化尚未完全成功？”
　　“而且种族不明？我可是天使啊！”
　　一只手用力撑起自己的身体，夏诸有点懵逼，虽然不知道自己具体沉睡了多久，但时间肯定不短，就这，不说诺星战神基因尚未完全觉醒，就连种族也没了？
　　搞什么玩意！
　　“等等...”
　　沉默片刻，好像发现了什么，只见夏诸双目一凝，意念一动的瞬间，基因系统内，一处空间壁垒上，陡然出现一个缺口，而在无数锁链的拉扯下，一个死气沉沉的身影骤然被拉了出来。
　　“诺星之手！啧！”夏诸啧啧称奇。
　　眼前，这个原本威风无比的铁塔大汉此时已经变成了一个皮包骨头的瘦小身影，就像把一个成年人去除全身脂肪和水分，变成的木乃伊一样的干尸。
　　“也就是说，你体内的力量已经被我吸收完毕了？所以才变成这幅模样？”
　　夏诸站起身来，淡金色的短发垂到 了额头前，一双如黑琉璃一样的眼睛里冷光盎然，腹黑宅男看起来和和善善，其实对于威胁从来都是秉承斩草除根的态度。
　　一手捏住诺星之手的衣领，发现对方并没有反抗，他嫌恶的搓了搓掌心，看着这位曾经劈开星球的男人彻底陷入了昏迷中。
　　夏诸有些感叹。
　　除非自己无敌，否则将来也许会和这个家伙一样。
　　超神宇宙就是这么残酷，诺星之手可以死，凯莎可以被炸成分子，那么多天使可以战死，不是主角的他凭什么自信可以一帆风顺。
　　就连主角葛小伦痛苦过，也差点死掉过。
　　“其实从穿越到超神宇宙后，我就已经有这个心里准备了！要么早点挂掉省心，要么成为最强的超级战士，泡最美的女神，睡最强势的女王。”
　　“抽了你这么久的力量也没把你抽死，蟑螂一样的顽强生命，难怪我觉醒尚未完全成功，全是因为你还没死透吧！”
　　夏诸扭了扭脖子，自从这次清醒之后，他感觉自己的状态前所未有的好，哪怕现在还在基因空间内，就已经感受到体内蕴藏的强大的力量。
　　这是接连觉醒两种强大基因导致的。
　　“既然你已经昏迷，我也没什么废话和你说，就让你早点解脱吧！”
　　嘭！
　　一股人头大小透明火焰凭空在空间内燃烧起来，就在明灭不定的火光中，夏诸嘴角勾起冷漠的弧度，一把将这火焰按在干枯瘦小的身影上，在一声无意识的痛叫声中，火焰熊熊燃烧。
　　“叮！诺星战神基因重新启动觉醒进程！”
　　“10%、30%、...80%...”
　　“叮！诺星战神基因觉醒完成！”
　　随着诺星之手的意识体化为飞灰，整个基因空间仿佛一下子活过来了一样，暗红色的空间壁上色彩开始流动，白色、蓝色、和青色的斑点出现。
　　咚！
　　一声闷响传出，健壮有力的心脏开始跃动。
　　外界，早在夏诸融合天使雷霆基因时，就已经爆炸的不堪入目的身体突然发生了变化。
　　伴随着暗能量涌出，这处夏诸沉睡的密室里，五根纤细的金属管道从墙壁四面伸出，扫描过后，找准位置翁然弹射出来。
　　‘嗤嗤’几声突破肉身的声音后，分别插在夏诸的心脏和四肢上，接着，蕴含着高能量的营养液注射其中。
　　这是天使凯拉为夏诸做的预防手段之一，万一夏诸用来进化的暗能量不足，就会有备用能源注射进他的体内，以备各个细胞吸收。
　　而在这些准备下，他体表那些炸开的伤口处，一根根粉红色的肉芽开始滋生弥合伤口。
　　“这么久的准备果然没有白费！”
　　清楚的感受到身体的动静，还有伤口愈合的麻痒感，空间内，夏诸捏了捏拳头，在他白皙的眉心处，四个红色的水滴图案开始凝聚成型，并且疯狂的旋转起来。
　　“这四个水滴是我融合过的基因？”
　　接近透明的意识体自然不用照镜子，夏诸直接发现了自己身上的变化，稍微想了一下，就知道，自从来到超神宇宙后，他到现在一共融合了四个基因。
　　天使冷的普通天使基因、若宁的暴风基因、天使彦的雷霆基因，以及诺星战神基因。
　　现在，这四种基因直接以红色水滴的图案显现在了他的额头上，看上去原本就帅气的脸上，多了一丝妖艳的诡秘感。
　　“这种变化！还真是让人不知道该怎么说！”夏诸无奈一笑，摸了摸额头，皮肤依旧平滑无比，这水滴图案就像胎记一样，是从肉中长出来的。
　　不过夏诸也就感叹一下，这图案除了让他多了一丝阴柔的美感外，并没有其他什么不方便的地方。
　　取而代之的是，全身阵阵强大的暗能量贯穿全身，让他有种一拳可以打爆一座山的力量之感。
　　四种超级基因凝结，所爆发出来的力量已经不可小觑了。
　　而就在此时，还没等夏诸笑出声来，基因空间内再度传出了消息。
　　“宿主夏诸，请重新定义种族！”
　　“请命名，新的基因名称！”.



第157章



　　“重新定义种族？还有命名新的基因名称？”
　　“等于说，四种基因融合已经创造出了，集合了各个基因优点的新基因嘛！怪不得要重新命名！”
　　夏诸摸着眉心处的红点，黑色瞳孔里闪过一丝思虑，此时，整个基因空间内正发生着巨大的变化。
　　自从空间最后一句消息传出来后。
　　这充满科幻气息的房间内，地面崩溃，虚空撕裂，轰隆隆的巨响发出尖锐之声，像是钢铁制成的铁板被硬生生撕烂的那种动静，如果有外人在场，更定会被这种声音震得耳膜破裂。
　　而随着地面的瓦解，四周的空间壁也进一步被扯破，卷动中，竟然以夏诸所在的地方为中心，化作了一道巨大的漩涡风暴。
　　“基因空间要崩溃了？”
　　感受到眉心处的四个水滴图案相继发热，夏诸皱眉看了看四周已经被毁的只剩一些残垣断壁的建筑。
　　自从感知并进入这基因空间后，他还是第一次看见这里的建筑能被损坏，毕竟这里是基因引擎的所在地，除了外界的力量从体外进行暴力摧毁，夏诸是没办法从体内空间里进~行破坏的。
　　可现在，站立于暴风之中，夏诸感觉到，只要自己愿意，就能操控这股暴风，摧毁剩余包围着这处地方的-空间壁。
　　只是，贸然动手，可能会引起别的不好的后果，这毕竟是基因引擎-内部。
　　原著里，天使冷就是因为基因引擎被若宁摧毁，而死的。
　　“该怎么做呢！书到用时方恨少，呵！”
　　夏诸摇头，他现在有点后悔，当初没有好好学习一些相关知识，现在想来，哪怕再怎么难学，多知道一些关于超级基因的知识，也不会出现这种不知道该怎么办的情况。
　　不过！
　　夏诸眉头稍皱，也不知道是因为什么，面对这种艰难的选择情况，他突然想到了前世地球的一个神话。
　　传说，世尊如来佛祖，成佛的时候，曾从九天落下，一手指天，一手压地呼喝：天上地下唯我独尊。
　　当然，这不是他认为自己多牛叉，许多人也误解了他的意思。
　　这句话的本意是天地间唯有自我才是最真实的，换句话来说，就是自己掌握自己的命运。
　　“神话和科技，有一些真理其实是相同的！掌握自己的命运嘛！”夏诸看了眼周围的环境默然，而后一脚踏出，虚踩在半空之中：“超神宇宙虽然有了主角，可我一直是自己的主人，我是天使之城的明日之星....”
　　“星，意味着天空中耀眼的光点，受所有人的仰望，夏诸啊！”
　　似乎想通了什么，站立于半空之中，在无尽黑暗里，夏诸长笑一声，红色光点从他眉心处炸亮，接着无限光明放出：“你是天上地下唯我独尊！”
　　“而我则是，穹顶仰止，开天辟地之星！注定要主宰众神的男人！”
　　轰！
　　一抹光线洞穿宇宙深处，仿佛回到了宇宙诞生的初期，最初的起点骤然爆炸，带着余波，无数种物质开始诞生，生命的航线即将扬帆。
　　夏诸咧嘴，他此时就是宇宙的中心，接着五指一压，围绕在他周围的风暴轰鸣中，顿时扩散，如巨兽一样吞噬早就满是裂纹的空间壁。
　　“基因壁垒清除完毕，是否建立初级暗位面？”
　　赌对了！
　　看着最后一片彩色的空间壁被风暴碾成粉末，原本只是狭小的空间顿时变成了宽阔的宇宙一样黑暗而无际。
　　这不就是在动漫中，恶魔之王莫甘娜，天使彦以及葛小伦所拥有的暗位面吗？
　　唯一不同的是，夏诸此时并没有那个空间中庞大的黑色人影。
　　“建立！”
　　夏诸指尖轻划，一股自信与霸道的气势，在他的体内凝聚而出。
　　“宿主夏诸，请重新定义种族！”
　　暗位面震动中，虚空黑暗里一鼓一涨，似乎有什么将要诞生出来。
　　“定义种族为：天使！”
　　夏诸背负着双手，修长的身体挺立，如同一颗金色的恒星一样，发出毫光，身上的银甲在黑暗中被照映的熠熠生辉，而在他的对面，一个庞大的身影正被构建出来。
　　“拥有天使基因，权限完备！”
　　“执行命令，种族定义中...”
　　黑暗中，万物重置，随着重新定义种族，一根粗矿的线条被勾勒了出来，接着，暗能量的涌入，让更多线条出现，一个模糊的人影出现。
　　“以普通天使基因，为根基！”夏诸淡然开口。
　　眉心光芒激射，永恒黑暗的暗位面中一股惊天的威压传来，就在夏诸的对面，那个原本被无数线条组成的人影一下子变得清晰了不少，轰动中，这个身影越涨越大，一下子就变成了千米高的身躯。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　如大山一样，而夏诸和他对比就变成了大山面前的小草。
　　嗤！
　　与此同时，这千米高的身躯背后突然舒展处一对遮天的羽翼。
　　夏诸再向前走了两步，停留在半空中，此时已经和面前巨大的人影相隔不过十几米的距离，强大的气压迎面而来，让他头上的柔软短发顺风向后拂动，露出了白皙的额头，和一点发光的水滴图案。
　　“以天使暴风基因，天使雷霆基因为双翼！”
　　吼！
　　两个水滴图案瞬间被点亮，一道万丈长的蓝紫色雷霆，霹雳在宇宙之间，又有一股，似乎贯穿时间长河的暴风也紧随而至。
    ..... .... ...
　　两种截然不同的力量盘旋在天地之中，发出几乎能毁灭一切的气息，直冲庞大人影的双翼而去。
　　“最后！”
　　一下也不犹豫，夏诸踩着虚空，如同即将接受洗礼一样，脸上带着庄重的神色，扶摇直上，走到了庞大的人影眉心中间，一手探出，接着，整个人融入了进去。
　　“以诺星战神基因为骨骼！”
　　如远古巨人诞生一样，就在夏诸将自己融入进去后，一只庞大的手掌横压在暗位面的虚空之中，接着千米高的身影一下子站立了起来。
　　“主体意识就位，暗位面建立成功！”
　　听着耳边传来的消息，黑暗的暗位面中，两点璀璨如太阳的光芒出现，在这光芒中无数星点闪耀，似有亘古世界在其中孕育，散发着夺目的神光。
　　“基因名称！就叫，天使暴风雷霆诺星战神之力，哈哈！很符合主角的逼格！”
　　感受着自身的高大，夏诸自嘲了一下，接着语气一肃。
　　“天使在宇宙中秉承神权主义，不如起个和她们正义理念接近的名称吧！至少，让老婆们读着顺口！”
　　庞大的人影平静的望着前方，在这黑暗的天地内，他背后垂着的布满青紫色光斑的双翼格外显眼，而在漆黑的身体上，巨大头颅眉心中，四个聚在一起的水滴图案红光闪亮。
　　“天使征讨邪恶，那我就帮助她们规划宇宙，压服不臣！”
　　“设定，基因名称：神之秩序”
　　---------
　　感谢打赏，嘿嘿！工.

第158章



　　“高能量营养液有了消耗！这证明某些防御机制已经被启动过！”
　　天使圣殿中，一个巨大的办公桌后，天使凯拉正襟危坐，操纵着面前的仪器，火红的战裙和银色战靴间，一截诱人的莹白露出，在桌角的遮隐下显得神秘非常。
　　“夏诸，你究竟在经历着什么呢！又是十几年过去了，这一百多年，独自在幽暗的地下室里，想必滋味不好受吧！”
　　轻轻抚了抚额头前浓密的金发，凯拉叹息一声，伸手解下绑着发丝的青色发带。
　　这是那个沉睡的小鬼送给自己的礼物。
　　看起来物品很精致，其实并不贵重，对于天使来说，类似于这种饰品的奢侈品，唾手可得。
　　变相的来说，只要愿意，每一个天使都是富可敌国的小富婆，只不过钱财一类的东西，对于她们来说没有多大意义，在天使眼里，拥有特殊意义的东西，才是珍贵的。
　　比如，凯拉眼前的这个发带。
　　“凯莎女王说过，唯有真爱才能永恒，我本来觉得知识也是一样！可现在，居然时常心中不宁，是在担心某个人嘛？”
29
　　银色的高跟战靴踩在干净的琉璃地面上，凯拉沐浴在窗口的橙色暖阳下，整个人被照的暖洋洋的。
　　而那披散下来的发丝如金色的河流一样灿灿发光，白皙的皮肤更是显得晶莹剔透，只需要远远地看一眼，就能俘获大多数男人的心，这就是天使的魅力。
　　当初在黑暗的罗格星时，凯拉认为是因为自己太孤独了，才会对那个整天想占点小便宜，滑不溜丢的小鬼有了那么一丝悸动。
　　只需要等待换防任务结束，百年时光后，心中会彻底平静下来。
　　没想到，那小鬼就算人不在面前，也经常通过天使通讯，发来名义上是请教，实质却是骚扰的信息。
　　“低级的追女孩套路，凡间有这种资料，嗯，厚着脸皮死缠烂打，比耐心！”
　　单手托着微尖的下巴，看着窗外连片的宏伟建筑，几乎全是用洁白的石料建造而成，高低起伏，散发着莫名威严肃穆的气息，更有着圣洁的意味。
　　而在圣殿下，一处方形宽大水池上空，一只雄鹰鹰瞳犀利，展着健壮的双翅扑飞而下，擦过水面带起点点涟漪，一尾大鱼就这样被利爪抓向天空。
　　“犀利却又目标明确！”
　　凯拉红润的唇角微扯起一个好看的弧度，夏诸心里怎么想，她们这些拥有百年千年生命经历的战士一看就知道，毕竟作为最美的生命，到哪里都是受人瞩目的存在，一些撩妹套路看都看腻了。
　　不过，夏诸本来性格就不错，而且表现得也异常优秀，在拥有众多美丽天使的天使之城内，也从未有过什么逾越规矩的举动，因此，在天城姐妹们眼里，这个唯一的男天使属于那种可以依靠的完美男神。
　　人气范儿十足。
　　这一点，在夏诸从烈阳星回来，他和烈阳战士战斗的视频传出后，更加明显。
　　性格好，长相帅，实力还这么强大，真是完美的伴侣。
　　就连凯拉也不得不承认，在那个小鬼的小动作下，自己沉浸千年的心似乎又活泛了起来。
　　“已经动用了营养液，估计他也快要出来了！”
　　重新将金发系好，凯拉信步走向圣殿的地下防御所。
　　以她的聪明才智，虽然没有问，仅凭夏诸这百年沉睡，天使军团长流月亲自安排高阶天使保护，又发生了凯莎女王和诺星遗族超级战士的战斗，就知道，这小鬼肯定在经历不简单的事情，甚至比想象中更为重要。
　　嗤！
　　复杂的身份认定后，伴随厚重的合金大门开启，一阵气压爆发，凯拉挥了挥手驱散百年积累的烟尘，等她看清楚密室里的情景后，那满墙壁上暗红色的血花，让她明亮的瞳孔猛的缩了一下。
　　“夏诸！”
　　一声惊叫，平时淡定如水的凯拉褶裙扬动，三两步冲到了地面上躺着的身影旁边。
　　“这是发生了什么？”
　　纤细的眉毛紧蹙，凯拉先是戒备的扫了一眼四周的情况，除了满屋的血污外，再也没有什么别的东西，而地面上的夏诸禁闭着双眼，除了衣服炸裂出不少破洞以外，身体完好无损，甚至生命特征也相当稳健。
　　“该不会是在升级某些基因吧！”
　　稍稍舒缓了一口气，凯拉望着四周的设备，用来注射营养液的针管已经收回，她看了眼地上的大男孩，无奈的叹息后，一个公主抱就将夏诸重新放置在了密室的床上。
　　“一定发生了某些不为人知的动静，这点还是要查看过监控后才能确定！”
　　随手擦掉溅在夏诸鼻尖的血污，凯拉想了想，就被准备回到操控中心，只是还没起身，手腕就被什么东西给牢牢的抓住。
　　辏
　　一条扭曲的蓝色电弧在昏暗的密室里一闪而逝。
　　“雷电？”
　　凯拉屏住了呼吸，房间里原本因为百年封闭而变得陈腐的空气陡然变得清新了起来，同时，自己的肌肤上竟有了一种触电一样的刺痛感。
　　空气中竟然有看不见的细微电磁在流动。
　　“你醒了？”
　　......
　　与此同时。
　　白云之端，尖兵工程的对练场中。
　　两个窈窕身影相对，时而冲击在一起，爆发出一阵金铁交击的脆鸣声，火花四溅，时而分开重新寻找战机。
　　“战斗要保持最佳状态，身要稳，挥剑更是不能有丝毫犹豫！”
　　金色的刘海拂动，天使冷英气的脸庞上闪过一丝满意的笑容，对面这个新晋升的尖兵天使，实力提升的很快，才短短十数年的时间，就已经跟上了自己的攻击频率，哪怕自己只用了一半实力，对方也是应该受到表扬。
　　毕竟，自己的战斗经验在同辈天使之中，绝对是最丰富的那一批人。
　　尤其是拥有了天使云盾后，生命得到了保障，行事更是有点肆无忌惮，仗着敌人破不了防御，经常单枪匹马冲击恶魔战舰，手底下不知道斩杀了多少小丑八怪们。
　　“知道了冷姐，我们再来，你可得手下留情啊！”对面的天使全副武装，头盔下的眼神里有些崇拜的神色。
　　对于她们这些新兵来说，那个傲立当场的天使冷简直就是天使之城的人生赢家。
　　长的漂亮，当然，大家都漂亮，这点没啥。
　　可是实力也是一流，对 于全民都是战士的天使来说，这就值得敬佩了。
　　而且对方在几次任务中，杀的恶魔屁滚尿流，已经成功在敌人心里留下了不少阴影。
　　这几乎每个天使战士都向往的荣誉。
　　敌人的畏惧，就是战士最好的勋章。
　　啧！
　　帅气十足的女战士。
　　听说还有一个完美的男神，就是没见过，冷姐也不舍得说。
　　稍稍的感叹了一下，突然，对战中的女天使目光一凝，她发觉对面的冷姐失神了。
　　好机会！
　　嗖！
　　“得手了！”
　　带着头盔的女天使心中一喜，战士就是要把握每一个能赢得战斗的机会，手中制式长剑横扫，在空中带起一道凌厉的破空声。
　　只是，还没等她欢呼出声。
　　下一刻，无声无息间，半空中一道黑红相间的半圆抡起，如夜晚的不详红月。
　　叮！
　　伴随着清鸣的剑音，一截剑刃被直接砍断，甩飞了出去。
　　“这...烈焰之剑就这么断了！”
　　看见这一幕，不仅是观战的几个天使，就连天使冷也呆立当场。
　　就在刚刚，她体内陡然涌现出了一股可怕的力量，于是想也没想，激发挥斩出去后，就造成了眼前这幅情景。
　　“我的爱人，天使誓言守护的对象，夏诸！这是他身上传递出来的力量！”
　　----------
　　稍稍清闲了一些，明天开始恢复多更，具体几更看时间，但肯定超过一更！！！.


第159章



　　云雾弥漫中，在一片静默声里，这处满是庄严与神圣气息的操演场上，四五个新晋升的尖兵天使脸上惊疑不定，此时此刻，她们竟有了一种颤粟的感觉。
　　就像遇到了不可抵挡的敌人一样。
　　冰凉的寒冰越过高筒战靴，在火红褶裙之下的肌肤处徘徊。
　　而感知中，闪过一片寒光，那尖锐的锋芒，正顶着自己的喉咙，带来仿佛让人堕入深渊的死亡气息。
　　锵！
　　不仅仅是被削断的断刃。
　　天使冷感知到自己体内怪异的变化，五指一松，锋利无比的烈焰之剑，就这么直直插进洁白的厚石板地面上，如同刀切豆腐一样那么轻松。
　　洁白与金红相间的剑身相应成辉，而失去了暗能量供能，烈焰之剑上弥绕的金色光芒也缓缓暗淡下去。
　　“冷姐！你....”之前对战的天使一阵愕然。
　　“不会错的！这是守护天使誓言，所带来的那种神秘链接，产生变化的不是我，而是夏诸，是他将这股神秘的力量传输了过来。”
　　那股黑红色能量产生于基因引擎，又如病毒爆发一样疯狂扩散开来，大范围的改变某些基因序列。
　　“今天集训到此结束，下次集合等我通知！”
　　英俏的脸上缀着一些汗水，天使冷一把拔出地上的佩剑，步履蹒跚的靠在一根石柱旁，本想等待这次变化结束，然后再去查探一下究竟发生了什么事。
　　然而，等她看见自己的几个小姐妹强忍着自身散发出来的慑人气息，面带忧色的不肯离去后，不由下令道。
　　“冷姐，我们不能走，我带你去研科修复中心吧....”
　　“是啊！”
　　一时间，周围几个天使，看着已经被黑红色烟云笼罩大半的天使冷，不由担心出声。
　　这种情况她们从来就没见过，但不管怎么样，也不能抛弃对自己如妹妹一样的冷姐离去，尽管对方高傲的从来不表达出这种情绪，但她们始终能感觉的到。
　　“嘁¨」！”
　　天使冷扭头，撇嘴一叹，但注意到那黑红色已经爬到了自己的翅膀上，根根羽稍已经染上了些许赤色。
　　与此同时，一股莫名的，仿佛远离全世界的情绪在心底爆发出来。
　　“夏诸，你在哪！究竟发生了什么！”
　　天使冷往常锋利如剑芒的眼眸深处，如冰裂的瞳纹中，一丝丝血色渗出。
　　这种感觉她有过，那是在成为天使的训练中，在迷茫时，蜷缩在被窝中，一觉睡到黄昏渐暗，看着天空漫烂的橙黄，而暗影下的屋内空无一人，得不到被人关注的，被抛弃感。
　　这种感觉很难受。
　　像是天地倒悬，什么都无所谓了的堕落感。
　　吟！
　　红色席卷，五指紧握中，烈焰长剑发出震鸣，一只银色战靴从红雾中踏出，在周围几个天使震惊的目光里，如雄鹰蜕羽一样。
　　随着红芒直冲天际，一根根泛着红色的羽毛漫天飘落。
　　“冷姐的天使之翼....”
　　“嗯！新的羽毛，更纯白的羽毛长出来！”
　　一个已经冷静下来的天使，上前接住天上飘下来的红羽，看着失去光泽的羽毛轻声道。
　　“我们要不要追上去，冷姐现在这幅模样，我有些担心...”
　　“没必要了，她可是同届战士中，实力最强大的存在，我们回去，等冷姐召集的命令就行。”
　　几个天使站在操演场中心，看着飞落在地上的断刃，一时间相顾无语，这可是由暗铁元素锻造出来的武器，竟然就这么被削断了，虽然天使冷发生了一些未知的变化，但她的强大却是不可否认的。
　　“基因系统涌入异种力量，是否驱除？”
　　“先行解析！”
　　迎着烈烈狂风，身上衣襟飘动，注意到体内那股可怕的力量已经渐渐平息，天使冷柳叶般的长眉却依然没有放松下来。
　　之前突然爆发在她心底的情绪，始终不能让她忘怀。
　　力量和情绪一同出现，又同时安歇下去，可天使冷的心里，这百年来疑惑一下子爆发了出来。
　　爱人去了哪？
　　在干些什么？又经历了什么？
　　身为天使战士，天使冷一向自诩坚强，原本将这些疑惑强忍在心底，可这次突然出现的变异，终于让她忍不下去了，最起码，应该去找军团长问问。
　　“我为正义驰骋疆场，可以坦然面对死亡，却不愿意....”
　　......
　　羁绊于过去，最大的意义无非就是失去的更多。
　　神圣右翼圣殿外，天使彦身穿天使铠甲，亭亭玉立间，金色的发丝垂下，亮银的臂铠举起，修长的指尖摩擦过手中的长剑锋刃。
　　自从被惩罚搬动丰功柱之后，她再一次尝试逃离天使之城，可被那个冷教官发现并截住，这次对抗，在对方发怒的情况下，只是几招，自己就惨败在对方手下。
　　而在千钧一发间，自己的导师，也就是军团长流月救下了自己。
　　并且，按照对方所说，和自己母亲的约定，要收她为弟子。
　　“¨‖如果要获得别人的尊重，你首先得学会自尊，如果你只把自己当凡人，又如何要求别人把你当天使！”
　　没错！
　　回想着导师所说的话，天使彦明亮的眸子微眨，她要成为真正的天使，才能满足那个已逝去的爱人的梦想，要天使做伴侣。
　　“只是这么多年来，我在祷告收听器旁聆听了这么久，有千千万万的声音在耳边，却始终没听到那梦中才回想的声音，混蛋啊！你要是信仰天使该多好，最起码声音能支持我继续前行。”
　　呼！
　　突然，四周弥漫的云气炸裂，一道刺耳的破空声突破而来。
　　“冷？”
　　天使彦上前一步，看着挥动羽翼的天使冷从天而降，她眼前一亮，也不知道是什么原因，似乎隐约中，对方变了好多。
　　“是你？(李吗好)”天使冷褶裙扭动，扫了一眼对方：“原来缩在这里，呵！没空理你，我找军团长！”
　　显然，天使彦想要逃离天城的举动，让坚定地天使战士冷感到万分厌恶。
　　“啧！”
　　天使彦皱眉，知道自己之前的举动已经在对方心里留下了不好的印象，但她不打算解释，就随手指向圣殿，而后就准备离开。
　　嘭！
　　一把推开装点着金色纹样的大门，顾不得礼仪，天使冷脑后的马尾甩动间，直接闯了进去。
　　“切！不也是个急切的家伙，装什么高冷！”彦咬了咬下唇，脚步刚刚抬起。
　　“军团长！夏诸，他在哪扰？”
　　夏诸！
　　轰！
　　如晴天霹雳一样，天使彦呆立当场。
　　这个熟悉的名字...
　　百年了，本应消逝在时间长河的符号再度被人提起。
　　就在这天使之城里。.

第160章



　　不，不仅仅是电磁。
　　以前有注意过。
　　在凡间，每到雷雨交加，大雨滂沱的时候，在山巅之尖，看着闪电从云端飞下，它划裂长空，向着遥远群山和大地中震荡而去，那是一种令人炫目的美。
　　在那个时候，空气因为剧烈的雷暴而产生变化，清新的风里总会夹杂着和密室里一样的气味。
　　这是雷霆的高温，改变了空气中蕴含的某些分子的结构，而产生的清新中带着些焦糊的空气。
　　而皮肤上的刺痛感，竟然和记忆中雷电即将落下的先兆差不多。
　　睹了一眼自己被抓住的手腕，尽管眼眸中闪过一点波动，但凯拉知性的脸上依旧神色平淡。
　　“胆子变大了？既然醒了，还不赶快爬起来！”
　　咦！不动？
　　看着躺尸一样的夏诸，感受到自己白皙的手腕上，传来一丝及其隐秘的摩擦感，这动作很是谨小慎微，不仔细看，甚至完全无法察觉，对方实际正在吃豆腐的动作。
　　呵！
　　油滑的小鬼，果然还是需要时常鞭策！
　　晶亮的眼眸微微眯起，凯拉难得的勾起嘴角，下一刻，暗能量骤然爆发出来。
　　辏辏
　　地下防御所内，亮光一闪过后，瞬间暗淡了下去。
　　“难怪变得这么粗鲁了！原来是实力提升后有了依仗！夏诸士！ ”
　　带起扭曲的电弧，空气中传出无数细微的炸裂声，在暗能量与雷霆的对抗后，夏诸的咸猪手依旧紧紧握住知性御姐的皓腕。
　　“凡间有资料显示，男人有了钱就会变坏，现在看来，有了强大的力量也是一样，所以我才说，你需要尝试一下禁欲！”
　　眼眸中笼罩上一层银白，史无前例的，凯拉自从在战场上回来后，第一次使用洞察之眼。
　　“现在，就帮你清醒一下脑袋！”
　　轰！
　　带着一丝笑意，凯拉食指点出，爆炸般的冲击波直接朝躺着的身影轰出，而千军一发之际，夏诸噗笑出声，头部轻轻一偏，躲过了攻击。
　　雷霆之力！
　　感受着掌心里腻滑的肌肤，仿佛摸在丝绸上一样，然而，此时一股交缠的电火花由夏诸手臂凝聚而出，直直朝凯拉席卷而去。
　　“凯拉姐，要是你被电流麻痹了，那接下来可就任我宰割喽！”
　　摸着光洁的下巴，夏诸那仿佛用黑玉研磨而成的瞳孔里闪过一丝笑意。
　　这次觉醒成功，他倒是想试试高阶天使的实力，可惜，还没等他得意多久。
　　借由肌肤相触，而传输的电流，在凯拉那手腕处盘旋了一下直接就消散了。
　　“这是搞哪样？”夏诸目瞪口呆。
　　“不学无术了吧！暗能量模拟塑胶属性，隔绝电流...”狠狠一个过肩摔，让人完全无法想象到这个知性妹子会有如此暴力的一面：“这都是物理学科和能量转化学科中最基础的知识，当然，你的电流足够强的话，也可以击破这层防御。”
　　“唔！”
　　察觉到，一把捞住自己手腕的御姐的意图，夏诸干脆借力飞起，单手撑在对方的肩铠上，一个旋转，呈九十度角，身体跃起，发丝下垂之际，两人目光相对。
　　“这小鬼，动作凌厉了不少！”
　　凯拉眉毛下束，背后硕大羽翼延伸开来，碎光般瞳纹里点点星光闪耀，就要进行下一步作战计划。
　　真正的战士，一旦开战，就会立刻规划好所有的步骤。
　　只是，还没等她出手，眼前的大男孩双脚一踏墙壁，金色短发下，帅气的脸上带着恶劣的笑容，一排洁白的碎牙露出，两颗虎牙更是带着晶晶白光。
　　一口咬在她之前伸出的食指上。
　　“你..小鬼...”
　　从来没有过，这种让人惊怒的经历。
　　感觉到食指处于湿润的环境中，更有舌苔不断扫过指尖，那种仿佛在砂砾中拖行的粗糙感。
　　天使凯拉身体一震。
　　发呆的瞬间，婀娜多姿的身姿，就被胆大包天的夏诸带着一起滚到了地上。
　　“哈！作战成功！”夏诸眉角弯起。
　　早在沉睡之前，他就 决定，醒来时一定要撩拨一下这个，未来的天刃七号战舰舰长，天使之城百科全书一样的小姐姐。
　　看看能不能揭开那层窗纱，把双方的关系进一步升华一下。
　　毕竟，这种始终天塌不惊一样的知性女神，可是很能激起男人心中的征服欲的。
　　“下流的手段！”
　　“夏诸士，凯莎女王有令，命你醒来之后去王宫报道！”
　　平静的看着一手搂住自己背后的男孩，凯拉淡漠的语气如寒风一样吹过。
　　“嘿！”
　　光线暗淡的防御所中，鼻翼间暗香浮动，看着近在咫尺的精致脸孔，那浓密金发下，粉色调的两瓣起伏，夏诸很想就这么不顾一切的吻过去，只是...
　　稍稍低头，视线拉往远方，昏暗中，随着美丽天使手掌轻动，角度的倾斜，让一抹冰寒的金属光泽随着短匕的剑刃闪过。
　　“凯拉姐，有话好好说，小弟再也不敢了！”喉咙有点干，声音有点涩。
　　这绝对是烈焰级武器。
　　不需要多用力，就能轻易划开厚厚的合金钢板。
　　感受着腿部某处的冰寒，夏诸喉结滚动了一下，突然，那冰冷往前进了一步，甚至不用思考，求生欲极强的他身体顿时弓成了一条大虾。
　　“感觉怎么样，夏诸士！”
　　“不咋地！”夏诸干笑。
　　“嗯？”烈焰匕再往前进了一步。
　　“很好！很好！”夏诸哭丧着脸。
　　“哎，我曾经那舒服的家，被你毁了！”凯拉眼里闪过一丝笑意。
　　“哈哈！我有钱，需要啥直说！”摸了摸耳垂，夏诸突然想到，当初去烈阳星时，还剩下好几万星荒兀≌饣醣壹壑挡环疲能买不少好东西。
　　“暂时就这些吧！”
　　优雅的重新站起，凯拉看见高筒银色战靴上沾染的血污，随手一挥，在暗能量的消解之下，污渍全然消失。
　　雷霆之力！
　　神圣左翼护卫，天使雨桐的力量！
　　有意的看了一眼夏诸眉心处的水滴图案，她眸子里闪过一点思绪。
　　“夏诸士！凯莎女王还等着你呢！”
　　“嗯！”
　　小玩笑过后，夏诸点头，也只有在他爱慕的人面前，才会出现这样一幅情景。
　　神之秩序！
　　就目前来说，潜力已经超越了一切超级基因。
　　现在，就看，天使之城的执政者，诸神之王会怎么安排自己吧！
　　毕竟，以对方的智慧，肯定完全猜透了自己的作弊器的能力。
　　至少，能融合其它超级基因，这种逆天的功能，肯定已经被她所了解了。
　　----
　　稍晚了一些，第二更!.



第161章



　　“也就是说，我沉睡了一百多年喽！”
　　望着圣殿中明亮的光芒，夏诸五指遮在眼前，黝黑的瞳孔从指缝间露出，微微有些收缩，良久，才适应了地表世界的明媚。
　　“是这样的！”
　　匕首在掌间被来回抛动，也许是注意到了夏诸那心有余悸的眼神，凯拉淡然一笑，就把它通过空间虫洞，重新丢回~武器库中。
　　“凯拉姐，玩这种危险的武器，可不符合你的-气质！”
　　想到刚刚在低下防御所中的经历，夏诸苦笑一声，有谁能知道，这个淡雅如幽兰的知性天使，动起手来，-可是直击弱点。
　　别说是他，无论任何男人，被刀子顶住要害，都会被吓的魂飞魄散。
　　“这可是我专门为你准备的，以防止某些人心里，产生某些不该有的堕落思想！”
　　静静看着不远处的大男孩脱下满是血污的上衣，凯拉姿势优雅的开启一瓶醇香的红酒，在水晶制的高脚杯中倒上了浅浅一层。
　　毕竟要去觐见女王，仪表之类的必须要注意，她轻抿一口，端起了另一杯。
　　“堕落思想？我才没呢！”
　　看着眼前凄惨的上袍，夏诸不由有些咂舌，最初融合天使雷霆基因时，那种基因在体内发生剧烈冲突的回忆，仍然历历在目。
　　要不是紧急之间使用了诺星战神基因，估计这具身体，会在基因的冲突下完全报废。
　　尽管如此，身体中，由内往外爆炸的疼痛，那一朵朵溅起的血花，这种经历，估计他是永远不会忘记的。
　　“啧！不得不说，虽然百年过去了，但你还是没什么变化！”
　　也许是不小心，也许故意的，不经意间，凯拉扫了一眼身前正在换衣的雄壮人影，并没有那么厚实，但也不显单薄，属于那种恰到好处的比例。
　　但从外表来说，夏诸的皮肤并没有特别白，而是带着一种健康的红润，还有腹部隐约的人鱼线，带着点点硬汉的特质，但又并不显突兀。
　　“咳！”
　　微呛出声，察觉到自己有些反常的凯拉尴尬的偏过头，心跳有点加速，但额前的金色刘海下，脸上依旧平静如常。
　　“男人嘛！脸皮不厚点，怎么活的下去！”
　　夏诸笑吟吟的接过酒杯，假装没有看见小姐姐刚才的窘态，所有天使都有着自己的傲气，也就没有情商的直男癌，才会当面指出对方的难堪。
　　“好了！也耽误了不少时间，我现在就去王宫报道！”
　　一口喝完红酒，拿起刚刚机器人送来的新内衬，一个甩动，披在身上，而后跨出圣殿的大门，迎着煊赫烈阳，硕大的羽翼顿时伸展开来，在晨光下，像是披散着一层光晕。
　　“定位坐标，天使之城！”
　　踩在圣殿的阶梯上，夏诸回头灿然一笑。
　　“天使夏诸，不，神之秩序，重临天城！”
　　......
　　梅洛天庭。
　　诸神之王的居所，光明永顾的神之所在。
　　这里是由众多巍峨宫殿组成的宫殿群，在以白色为主体，金色雕纹与红色点缀为装饰下，显得宏伟而神圣。
　　时光荏苒，岁月淡泊，哪怕经历了万年时光，依旧没有多少改变。
　　天使之城。
　　堪称整个宇宙中，最美丽的地方。
　　王宫中，在刻有巨大的天使之翼的王座前，铺着大红地毯的阶梯上，神圣凯莎一袭戎装，眉眼间透出凛然且威严的气息，海藻般的微卷长发，金华耀眼，在曙光的衬托下，端凝大气的五官上有些冷漠。
　　“天城的危机依然存在，正义秩序也一直在接受着考验。”
　　拖着飒飒赤色披风，看了一眼空荡荡的王宫，凯莎移步到挂着素色帷幔的窗前，指尖抚着窗台上的棱角，朝外望去。
　　在圣耀的旗帜下，穿过林间晨雾，追寻隐隐歌吟，远处，倏然鸟群腾飞。
　　“凉冰追寻她自己的道路，已然和正义背道而驰。”
　　“曾经，一起推翻男权暴政的诸多战友也渐渐离开。”
　　看着琉璃窗上，隐隐反照自己的美丽面容，凯莎有些出神。
　　和妹妹凉冰的战争一直在持续着，在这期间死去了不少姐妹和弟子，但那又如何，追寻极端堕落自由，实力强大的人的确是舒服，可弱小的生命呢！
　　曾经，就在这里，在这座王宫中，击败华烨那个废渣之后。
　　自己曾说过，让天使姐妹们，好好在正义秩序下，追寻生命的幸福。
　　“堕落自由的真面目就是索取，凉冰不懂！她追寻的也许是未来，可我却是在把握当下！”
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　咔！
　　石粉簌簌飞落。
　　回想起万年前的经历，一不注意，指尖直接压碎手下的窗台，自嘲一笑，凯莎重新走回王座附近。
　　“那时候，我还很小，被当时的天使之王华烨看中，他是个荒淫无道的家伙，我有自己的理想，看不上他，于是想尽办法出逃，可最终还是被追上，那时候，若宁挡在我身前，她，是我的好战友.....”
　　“不知道为什么，她喜欢上了华烨那个阴暗的家伙，在我看来，那个阴暗的垃圾连狗都不如，若宁她走上了错误的道路，因此，我隐瞒了没杀华烨的真相，希望若宁能找到值得她爱的人...”
    ..... .... .......
　　蛾眉睥睨，静静的听了一会王宫外的钟摆声，凯莎星眸眨动。
　　说到若宁，她一下子想到了那个天使之城唯一的男性。
　　夏诸！
　　一个神奇而又油滑的小鬼。
　　拥有着不可思议的天赋，能融合其它超级基因。
　　曾经还有点怀疑，宇宙中是否真的有这么恐怖的天赋，可十几年前，顺手干掉诺星遗民后，她彻底确定了这点。
　　“一个有正义心，却又潜力极深的小家伙！会是天使最锋利的剑！”
　　在凯莎看来，夏诸是那种笨到了无以复加的废材，化学学科、物理学科、数学学科等诸多知识一窍不通。
　　要不是有着融合基因和战斗本能天赋，真的就和亿亿万普通凡人一样。
　　尽管如此，一边在各个星球上搞事，却还一边蹩脚的表演着纯良模样。
　　当然，把他当小孩看待的凯莎并不介意适当的装一下傻。
　　“他就和我还弱小时一样，我是有着令人觊觎的美丽，那个小不点有着独一无二的天赋，面对危险的世界，总是惴惴不安，我有些理解他的想法！”
　　涂着淡粉指甲油的手指按在金色的王座扶手上，曦光斜映中，拉长完美的侧影，在寥寂的氛围中，凯莎轻笑一声。
　　“该怎么安排这个小不点呢！”
　　------
　　下班有点晚，晚上还有一些事，今晚一更！
　　告诉我，你们爱不爱这样的凯莎女王，爱的话，我会考虑加多她的剧情！工.

第162章



　　有些事情，结局会让人绝望，但过程却是那么的浪漫。
　　如席卷尘屑的暖风，如橙盈起伏的麦浪。
　　一个个美妙的陷阱摆在远方，等待着、渴求着美丽与未知的生命一个个的陷进去，看上去前赴后继，心甘情愿。
　　只有科技，只有进步，才能避免宇宙这个诡谲的欺骗大师把戏弄生命当做乐趣。
　　“不知道，我这样比喻宇宙对不对”
　　在十字天窗束下的晨光中，琉璃上的花纹随光泄在红毯上，随之被银色战靴踩在脚下。
　　“即使作为最强的神，面对不知道生命有多长的亘古宇宙，心里也很发虚呢！”
　　“也许在某一天中，纯白的天翼和美丽的天使同胞们也会消 逝在时间长河里。”
　　神河文明覆灭、德诺星系毁灭、烈阳星被摧毁一半。
　　作为拥有最智慧头脑的女神，凯莎不会自大到认为，天使文明不会受到任何挑战，甚至在她看来，凉冰、恶魔之类的存在不值一提。
　　真正可怕的是时间，谁也不能确定未来究竟会发生什么。
　　还有所谓的虚空恐惧，超神学院的太空校长说，这些次生物的生命们迟早会入侵主生物世界，而在主生物世界中，最强的天使文明会首当其冲，和所谓的次生物们发生战争。
　　“所以，我们也该进一步研究，虚空，不，天使叫它们次生物。”
　　打开白且嫩掌心接着阳光，蜿蜒的掌纹清晰可见，凯莎微翘的睫毛闭合，恬静的沐浴在光芒里。
　　“还有，那个小家伙，应该帮他成长一下！能融合诺星战神基因，已经出乎了我的预料，那么太阳之光呢！德星之力呢！”
　　小天使夏诸！
　　即使厌恶着男天使，并且亲自推翻了男天使的暴政，可是出乎预料的，凯莎并没有多讨厌这个小家伙。
　　原本在某个星球上发现他的存在时，凯莎最初的本意，是召回天使之城看看，是不是万年前男天使们留下的后手，用以反对梅洛天庭的手段。
　　等见到后，她才发现，这个小家伙拥有着，在整个宇宙中也属于独一无二的天赋。
　　融合超级基因，多么的可怕。
　　一旦爆发出来，也许将再也没有生物可以和他匹敌了。
　　但对于天使来说，这是个机遇，一旦这个小不点真正成为无敌的存在，那么天使们面对未来的挑战，将会更有把握。
　　“给他找个老师吧！起码多学点知识，不至于当个文盲，这太丢天使的脸了！”
　　想到第一次见面时，那个小家伙脱口而出的‘小奶莎’，凯莎唇角的折纹舒展开来。
　　“得找个能压的住他的才行！用暴烈的手段，好好教导一下，天使的礼仪！”
　　“流月，心太软，夏诸这个小不点又总喜欢装成弱不经风的样子，估计时间一长，他就敢皮起来，暂且排除。”
　　“若宁呢！”
　　凯莎皱眉，其实当时让夏诸去和若宁学习暴风基因的运用，都是她默许的。
　　与其让曾经的战友，继续为华烨那个垃圾暗自伤神，不如让一个还看得过去的男人走进战友的人生。
　　现在看来，若宁果然喜欢上了这个和她有着同样基因的小男孩，只是...
　　“让这个小不点去学习，又不是让他去享受的，排除！”
　　一把捂住手心，仿佛要捏碎阳光一样，凯莎眼眸流转，带着凌厉的气息，与此同时，正朝天使之城赶来的夏诸莫名觉得脊梁一冷。
　　“那么，我亲自教导他？不妥！”
　　“距离产生威严，让他成为我的弟子，恐怕会恃宠而骄，越来越无法无天，总得有个人，能在关键时刻帮他清醒一下脑袋！”
　　一步步走下阶梯，披风鼓荡，双手撑在蛮腰处的战甲上，突然，不远处，窗角一个小虫被落下的窗纱挤压在冰冷的琉璃窗叶上，双翅发出嗡嗡的燥鸣声。
　　“田埂的野蜂！”
　　指尖挑开窗纱一角，凑了过去，就在凯莎的注视中，这只后脚裹满花粉的野蜂，爬上了她粉色的指甲上，六只短脚触动细滑肌肤，带着丝丝痒痒感.. .........
　　“有了！有个不错的人选！”
　　“世间百般最清闲，想要早早退休享受人生，哪有那么简单，就把这个小不点丢给你了！”
　　突然，凯莎倾然一笑，某个绝代风华的银发身影出现在了她的脑海里。
　　刚刚是没有想到，现在自这个从田野中飞来的野蜂提醒。
　　论知识的储备，论实力的界限，那个喜欢自然天地的银发战友，都有足够的资格教导未来天使的‘利剑’。
　　铛！
　　王宫外，一声钟鸣，凯莎仰首。
　　“尖兵军士长，夏诸觐见！”
　　嗷！
　　来了嘛！
　　一点眩光乍现，直接把野蜂卷回田野，悠悠转身，凭空走向王座。
　　“叫夏诸进来！”
　　披风漫卷，红与金色震荡，带着与生俱来的王的气质，凯莎单手撑住下颌，双腿交叠，神情一扫之前的烂漫，重新恢复了威严与肃穆。
　　王宫外。
　　“总有点心悸的感觉！就像是被人给算计一样！”
　　想到刚刚在半空中，那发自 内心中的一缕寒气，看着威严的王宫大门，夏诸摸了摸耳朵，黑琉璃一样的眼睛四处扫视。
　　“要不，找个借口先撤？”
　　默默在心里嘀咕了一声。
　　这次从沉睡中苏醒后，他总是感觉到空气中似乎有一股恶意在飘荡。
　　百年没见天使冷了！
　　灵溪肯定已经成为天使了！
　　骗了天使彦！
　　啧！
　　还有若宁小姐姐和刚刚顶着自己要害的凯拉！
　　欠债不少啊！
　　难道连老天也看不过眼了。
　　-------
　　要出去一趟，也许发的比较晚，也许莫有！
　　另外，送大家一章深山里的照片，前段时间请假时拍的！.





第163章



　　掰着手指头，咬着牙。
　　不得不说，夏诸心里有些凉凉的感觉，没算还好，算过后才发现，自己不知不觉中竟然已经和这么多妹子有了羁绊。
　　尤其是天使彦，当时想着，觉醒完诺星战神基因，带着荣耀和强大的实力，就回天使之城和这个骄傲的妹子坦白。
　　谁知道一睡这么长时间！
　　晾了天使彦百年！
　　现在再凑过去说，嘿！妹子，我回来了！
　　这...
　　光是想到那个可怕的场面，夏诸就有点打摆子的感觉，以天使彦高傲的性格，绝对会直接拿着剑切过来。
　　“军士长夏诸，女王召见！”
　　突然，梅洛王宫的大门洞开，带着温馨的清香空气流通，一下子打乱了夏诸的思绪。
　　“谢谢喽！”
　　对着岗位上，手持烈焰之矛，看起来威风凛凛的两个天使点了下头，夏诸大步朝宫殿内走去。
　　“女王！”
　　顺着地上的红毯，夏诸注意到王宫内此时空荡荡的一片，唯有29至高的王座上，一个美丽的身影，慵懒的依靠在那里。
　　单对单会面，这还是第一次呢！
　　强撑着头皮，夏诸表现的脸上平静如水，直接走到王宫中央，行礼道。
　　“嗯，百年时光一瞬而过，夏诸，不知道你在拥有了诺星战神基因后，对于正义又是什么看法呢！”
　　带着如主宰万物一样的煊赫天威，清丽的声音从高台王座上传了下来，王宫四周的水晶壁灯中，摇曳的光芒也跟着晃动。
　　“主生物世界最强的神，就和神话中那些传说一样，随便一句话都带着强大的威压！”
　　感受到神圣凯莎如实质一样洞穿过来的目光，夏诸全身都起了一层鸡皮疙瘩。
　　虽然早就预料到，对方肯定知道自己的某些小秘密。
　　甚至夏诸，在融合诺星战神基因时，干脆让天使的力量守护在自己周围。
　　可是这样直白说出来，就像妻管严的大老婆发现自己偷偷养的小妾一样，那种惊惧的感觉直袭而来。
　　“真正的神，当然是坚持自身的意志和道路！”夏诸的眼睛咕噜转动。
　　“这个，可是和天城的天使姐妹们学到的真理，作为天使的一员，无论多久，我当然是义无返顾的追随在正义的旗帜下！”
　　单手握拳，按在心脏处，意味着绝对的忠心，夏诸趁机偷眼看去，也不敢明目张胆的抬头，视线所在的地方正在神圣凯莎交叠的双腿处。
　　亮银色的铠甲和大红的披风交映成辉，这霸道坐姿，瞬间将王的气质表露无遗。
　　不自觉的扭了一下脖子，夏诸完全无视了周围鼓动的气势。
　　他有百分之百的把握，如果自己没有背弃天使，神圣凯莎就绝对不会对他动手。
　　因此，虽然一来超神学院世界，就发誓要泡到，这位号称最美的女人，尽管现在还没胆量和实力去实施，但也不妨碍他做到不卑不亢的程度。
　　“还真是镇定自若呢！！”
　　绿色眼影眨动，凝视着站在下面的小天使，尤其是他额头上的水滴形图案，只见凯莎明亮的眼眸闪过一道亮光，原本支撑着下颌的手按扶在王座上，金发摇动间，毫不掩饰自己脸上的欣赏。
　　“不错的小不点！有了那么点天使的模样！”
　　很明显，凯莎对于夏诸的这几句话还是很满意的，至于察觉到这油滑小鬼口气中那点点言不由衷，和心中隐隐有些其他的想法，教育一顿就行了，不听话就多抽几顿。
　　同时，心里对于给这个小鬼找个老师的想法，也彻底明确了下来。
　　......
　　“既然有了诺星战神基因，就好好回去熟悉熟悉，接下来随时接受调遣！”
　　最后看了一眼梅洛王宫，夏诸回想起凯莎所说的话，不由有些默然。
　　虽然次数不多，但每次来到这个神圣威严的地方，他总是有种紧绷感，像在前世初恋时，对着女神那样，不希望自己露出一点点的窘态。
　　啧啧！
　　还是渣的不够彻底，真正的老司机才不会这样。
　　“所以说，我还是比较纯洁的！”
　　自顾自的穿过王宫走廊，夏诸不由安慰了一下自己，只是还没等他想好接下来先去哪里，信息频道中，一道加了好几层密的消息突然传了过来。
　　“我神...”
　　罗格星，圣耀第一帝国。
　　“艾布特陛下，怎么样，成为恶魔的一员，想必生活的很滋润吧！”
　　圣耀王宫内，军队林立，几乎每一条走廊和通道都有精锐军士把守，长刀短枪的锋刃上寒光凌冽，为这座宏伟的宫殿带来了一股肃杀的气氛。
　　而在主殿上，曾经夏诸留下的暗子之一，艾布特神色阴沉的坐在王座上。
　　至于在座的其它几个人，不，应该是恶魔，则神态恣意，仿佛他们才是这个人间王国的主人。
　　“这点还是感谢莫甘娜女王，正是她的恩赐，我 才能活这么长时间。”
　　手指磨蹭着下巴上的浓密胡须，一道斜斜，划过大半个脸颊的刀痕扭曲异常，显示艾布特心中的不平静。
　　为了隐藏在恶魔的阵营里，艾布特果断没有使用夏诸赐给他的战神基因，而是接受了恶魔带来的基因。
　　百年一过，一切都那么平静，他原以为会这样一直沉浸下去，没想到，今天居然有几个恶魔直接出现在了他的面前。
　　天使与恶魔的战争要开始了嘛？
　　“哈哈，见我的同胞和未来战友活的开心，我也很满意！”
　　几个恶魔对视的一眼，心中的某些猜测确定了下来，身在天使的阵营下，这个所谓的皇帝果然好处吃尽后，对于恶魔的到来有些迟疑。
　　这很正常，人类总是这么贪婪。
　　要是这个艾布特做了百年的皇帝，还对他们恶魔的到来而感到欢欣鼓舞，那才让人担心呢！
　　“好了，废话不多说，雷怒统领命令我们前来要你配合！”
　　“在之后的行动中，活捉驻守在，这处星界的所有戍卫天使！”
　　“接收这颗黑暗的星球！”
　　-----------
　　感谢打赏，嘿！.


第164章



　　“雷怒统领？难道不是阿托长官主管这次事宜嘛！？”
　　艾布特不动声色，身为罗格星的王者，多年主宰庞大的帝国，总算是让他有了一些皇帝的气度，哪怕是看见下面几个恶魔肆无忌惮，毫不将他放在眼里的轻蔑态度，也是强忍在心中，丝毫没有表露出来。
　　“阿托？”
　　辛兰撇了撇嘴，俯下身用粗糙的手指刮掉战靴上的一块泥斑：“呵呵！他算什么长官，只是一个好运的家伙罢了，至于雷怒统领，那是莫甘娜女王麾下的大将，你现在还没资格知道！”
　　舒服的伸了个懒腰，辛兰看了眼豪华的宫殿，虽然看不起这些凡间生命，但不得不说，还真的会享受啊！
　　还有这王宫中的那么多美女。
　　啧！
　　这次完成任务后，一定要享受一下，再回战舰。
　　至于阿托，恶魔中的新兵，好运的被女王看重，才快速晋升为中阶恶魔，几十年前更是被直接调往恶魔一号战舰上的中央指挥室。
　　那可是距离所有恶魔心中的女神，莫甘娜女王最近的地方。
　　有人的地方就有江湖。
　　虽然恶魔强调自由堕落，玩弄女性自然也是其中一项，可要问他们心中真正的女神，和爱慕者是谁。
　　那一定是恶魔文明的开创者，恶魔星云的真正主人，莫甘娜女王。
　　她是恶魔们一切思想的终端，甘愿为她宣传理念，和征战宇宙。
　　因此，一个新人突然地蹿升，一下子跳到了高傲美丽的莫甘娜女王身边。
　　这突兀的崛起，在竞争激烈的恶魔军团中，如黑暗中的一个莹莹光点，引起了几乎所有恶魔战士的嫉妒和愤恨。
　　而辛兰身为一个老兵，早早就追随在恶魔女王的双翼后，醉心于女王的美丽中，尽管资质一般，却还默默奋战在一线战场上，说不嫉妒阿托，那是不可能的，因此说到这个好运的新兵，语气中自然带上了一些不屑的情绪。
　　“是！是！”
　　艾布特心中一动，脸上却浮起一些讨好的笑容：“我们罗格星人一定遵从雷怒统领的命令¨」！”
　　“罗格星人？啧！”辛兰脸上带着一丝轻慢：“我们恶魔可不需要这些低贱的凡人，艾布特，你已经是高贵的恶魔战士了，不要拿自己和凡人相比！”
　　打脸！
　　这简直没给一点脸面！
　　要知道艾布特还是罗格星上的王者，凡人是低贱的，那和凡人混在一起百年的艾布特是什么？
　　“辛兰，你不要太过分了！”
　　猛的站起身来，脸上带着暴怒之色，一丝丝黑红血丝爬上他的皮肤，瞳仁里两点血光点亮，环形金色王冠下，艾布特怒吼出声。
　　轰！
　　随着宫殿内的怒吼，就在这个不大的空间里，紧密的脚步声传来，一下子撞开了木制的大门。
　　唰！
　　刀光闪亮，七八个身穿铁甲的战士带着悍勇的气息，抽出武器一下子进逼了进来。
　　“喔！低贱的凡人，拿着这些可怜的破铜烂铁也想和恶魔作对？”
　　摸着黑漆漆的下巴，辛兰一下子靠近了座椅内，看了一眼明显有些紧张的人类士兵，脸上没有一点慌张的神色。
　　恶魔基因虽然远远不如天使基因，但也不是普通钢铁武器能对抗的存在。
　　只要愿意，他们在场的几个恶魔就能毁灭这一整个帝都的百万生命。
　　“怎么？艾布特，你想背叛莫甘娜女王嘛！要知道，你现在身上可是有着恶魔基因，哈哈！你看看那些烤鸡天使会不会放你一马！”
　　“退下！”
　　注意到原本威风凛凛闯进来的战士，一下子看见在座的黑漆漆人影和他们背后蝙蝠一样的翅膀后，顾盼间，胆战心惊，锐气顿时消失无踪，艾布特叹了口气。
　　恶魔，在诸天之中的顶顶恶名，就连这些经历生死的精锐战士也无法无视。
　　甚至不用恶魔动手，这些王宫中的士兵就胆气全丧。
　　看来，真的只有神才能与之对抗！
　　而罗格星的神，只有天使！
　　“我怎么敢背叛莫甘娜女王呢！一切还是要听辛兰长官的命令！”艾布特低头。
　　“很好！这样做才对嘛！”
　　看着大门被临出门的士兵重新拉合上，辛兰满意一笑，他对于一个星球的王者在他面前低头，这种强行压服别人的感觉，真的很爽！
　　“那就将你们收集到的，罗格戍卫天使的动向数据，报告给我们，即将，这里的人们会在莫甘娜女王的羽翼下，得到救赎，哈哈哈！”
　　咔！
　　雷霆闪耀，带着隆隆巨声，划破天空。
　　这是这颗远离太阳的星球上为数不多的自然光源之一。
　　“你们罗格别无选择！”
　　语气稍稍缓了一些，辛格看着默然无语的艾布特轻笑着。
　　恶魔资料库，专门对这次女王计划之一的重要人物艾布特有着专门的档案，一个靠背叛起家的皇帝，杀了不少自己曾经的仇人。
　　这样一个狠角色，要他背叛强大的天使，一味给好处是不行的，关键时候需要逼一逼，逼迫对方选择阵营，而辛兰这次就扮演着这样一个角色。
　　“¨‖那事后...”艾布特脸上有些期盼。
　　“哈哈！你放心，只要立下功劳，女王会考虑帮你升级恶魔基因，这样，你就和我们一样有了强大的实力。”
　　眼看着艾布特最终臣服，辛兰等几个恶魔咧嘴，锋利的牙齿上寒芒毕露。
　　罗格天使圣殿。
　　一座偏殿中，水晶吊灯将这小小的房间里照映的和白昼一样，四周有些反光的器具晶晶发亮。
　　“呶！能源矩阵的解算方程，这个计算量有些大，还是得进一步学习才行。”
　　编织着花蔓的软椅里，天使雅蜷缩着修长的腿窝在其中，手里静静的捧着一本纸质书籍，半天才慢慢翻动一页。
　　吱！
　　突然，门扉大开，带着软香，轻巧的脚步声一下子打破了静谧的环境。
　　“雅姐姐，我回来啦！”有别于天使干练气质的软音传来，并且一下子(李吗赵)拉近。
　　“唔！”天使雅刚抬头，一个身影就扑了过来，瞬间挤进自己的怀中。
　　“今天怎么样！”
　　“和洛茜妹妹一起查探了许多地方，并没有什么异常发现！”脸颊磨蹭着柔软，天使樱舒服的眯着眼。
　　“还叫别人妹妹呢！”天使雅无奈的摇头：“明明你最像小孩，好了，快去洗个澡！”
　　哗！
　　姣好的身躯舒展，天使雅起身打开了窗子朝外望去，天空中依旧是一片黑暗，不过今天的雪倒是小了不少。
　　“要下雨了啊扯！”
　　感受到窗外的凉风，看着云层中滚动的雷霆，天使雅怜惜的看了一眼远处的人类城市。
　　黑暗的罗格星中，雨水比雪更可怕。
　　这一夜过后，又不知道会多多少冻死街头的凡人。
　　----------
　　哗！这么多打赏！
　　恐怖如斯！
　　感谢感谢！.

第165章



　　“我本来就是准备，束翅在你身边一辈子啊！”
　　伴随着最后一句话说出，天使灵溪仿佛溺水一样，瞬间中断接下来想说的内容。
　　而夏诸也没有辜负地球老司机的称号，在烂漫的阳光下，被晶莹的白皙晃瞎眼的他，在旖旎的气氛中，视线逐步上爬。
　　最终，当注视灵溪小鹿般怯怯的眼神时，顿时心头火起，毫不迟疑，一口啃了上去。
　　接下来，在灵溪若有似无的抵抗中，战斗乍起。
　　先是荒郊之中，在磅礴的悬崖边，灵溪折腰，望着万丈深渊，感受到身上如潮水一样高涨舒适的绵麻，这天堂与地狱相间的错感令她一时间崩断理智，而周围云气四漫，渐渐将周围淹没。
　　...
　　“你要干嘛！”
　　绣着金色曲折纹样的丝绵被下，一只洁白的手臂瞬间环住了本来要起床的~夏诸的腰。
　　“嗯！把你吵醒了嘛！”感受到一股温热贴了上来，夏诸回头拍了拍小巧的脑袋：“找点-东西喝。”
　　“没呢！早就醒了，只是躲着一直看着你而已！”
　　清丽中带着点娇音，灵溪乖乖地把手缩回被窝中，只有满头灿金的长发散乱的铺散在枕头上，也许真的觉得有些不好意思，稍稍翻身，就把红到耳根的脸颊压在睡枕上。
　　“大厅拐角的酒柜里可能有你喜欢的品种！”
　　“嘿嘿！现在还躲什么！”看见灵溪这样的表现，夏诸坏笑一声：“你身上还有哪里是我没有探索过的地方！”
　　“别说...”灵溪惊呼。
　　“好吧！”
　　咂了咂嘴，随便披上一件白袍，夏诸扫视了一眼所处的房间，这是灵溪在天使之城的住所，与其她天使不同，这栋房子是个三层的木居，一应科技产物一个不少，但看起来却像是住在大自然里一样。
　　“这是灵溪自己设计的吧！”
　　天使之城资源充备，只要愿意，每一个天使都可以设计自己喜欢住的房屋样式，最后由智能机器人进行建造。
　　当初夏诸是懒得动，所以才由军团指派住所，不过想换地方也很简单。
　　毕竟天使们看似严谨，其实对于这些和信仰无关的规矩很宽松。
　　“酒的品种很多嘛！啧！还真是会享受！”
　　随便开启了一瓶青色瓶装的酒，倒在酒杯后，夏诸直接躺倒在沙发上，昨天和灵溪在天城远郊接触过后，两人干脆直接飞回灵溪的住处，接着继续未尽兴的战争。
　　“一些是小姐妹们送的，另一些是我在一些星球上采购回来的！味道不错吧！”
　　没多久，天使灵溪也拖着长发走了出来，看见夏诸一副享受的模样，不由莞尔。
　　“味道的确不错！”
　　看着灵溪身上穿着简易的素色睡袍，衣带在肚子的地方上打着一个结，衣领处也有些宽松，精致的锁骨外显，而在木质的地板上，晶莹剔透的脚趾头就这么踩在地上，显得异常俏皮。
　　夏诸目光中带上了一点火星，评价味道不错，也不知道指的是酒，还是灵溪。
　　“哼！想什么呢！”灵溪轻哼一下，直接靠过来夺走夏诸手中的酒杯：“不能再喝多了，不然又得做坏事！”
　　“嘛！男人嘛！”夏诸干笑道，昨晚他的确是‘坏事’做尽，把这个温柔的天使妹子累了个半死，所以看到女孩不满，他干脆闭上了嘴巴。
　　“逗你呢！”
　　看见夏诸一副理亏的不敢说话的模样，灵溪眨了眨眼有些心痛，百年没见，再怎么样，她也不愿意让夏诸受到一点点委屈。
　　“唔，居然有钢琴！”
　　完全没有在意灵溪的拒绝，毕竟昨天的确有些过分，感受到女孩依靠上来，夏诸没有再伸出咸猪手，反而注意到了墙角处的一架钢琴。
　　“嗯！以前还在凡间时，学过一些舞曲！”
　　察觉到夏诸脸上浮起的一丝兴趣，带着浅笑，灵溪移步到钢琴周围，也不坐下，就这么半低着腰，五指根纤细的指头按压在黑白琴键上。
　　“我弹给你听啊！”
　　也许是接触到了自己的兴趣之所在，灵溪的情绪很不错，食指按动...la!os!
　　缱绻的钢琴声渐起，古典的幻想浮现，看见夏诸仰在了沙发中，舒服的眯起了眼前，灵溪干咳了一下，飘渺的嗓音悠然而出。
　　“健壮肌肉的铁匠吹扑着锻铁的火星！”
　　“盯着瓦罐走向清晨集市的女人！”
　　“熙熙攘攘的人群和吆喝自夸的小贩！”
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　“披着狼皮眼神清澈的少年！”
　　“躲在长袍下的金发精灵掀开帽兜，好奇的注视着人类世界的一切！”
　　青涩、朦胧，她的钢琴曲中有着自己的理解，带着一股浓密的生命的感觉，还有充满神话风采的歌词，让人听了仿佛会不由自主的以为，自己已经身处那个有巨龙、有精灵、有矮人和流泪成明珠的鲛人的世界。
　　“温柔而多才的灵溪小天使！”
　　轻轻鼓动着掌声，夏诸走了过去将女孩小巧的下巴托在掌心中，稍一用力，灵溪的天鹅颈就高高仰起。
　　四目相对，夏诸嘴角一扯，直接含了一口甜甜的青酒，吻了下去。
　　唔！
    ..... ..... 0
　　灵溪褐色的眸子瞬间放大，还没来得及察觉到发现了什么，就被直接抱了起来。
　　la！
　　随着指尖最后被拖走，原本被按压住的琴键一下子弹了上来，琴箱中最后发出了一声铮鸣。
　　“金发精灵，我带你去看看你好奇的人类世界，嘿嘿！”
　　......
　　罗格星的外围太空中。
　　在距离星球光晕五光年的深空里，随着一颗庞大的陨星移动，以黑暗冰冷的宇宙为背景下，一艘庞大的黑体战舰缓缓出现在陨石带中。
　　“报告，前线哨点已经将罗格星戍卫天使的行动数据传输回来了！”主控室里，一个消瘦的恶魔坐在一台数据接收前禀报道。
　　“哦！这么说，已经可以开始下一步作战了？”
　　主位上，一个身材高大的恶魔凝声道，他就是莫甘娜女王最早的追随者，恶魔军团的统领之一，辛格・雷怒。
　　“是的，统领！”
　　“去，请示恶魔双翼战舰，请求开放权限，开始对天使作战，这次就由我来打响第一炮吧！”
　　语气中微带点兴奋，雷怒背负着双手，直接从座位上站了起来：“作战一旦开始，先行销毁天使们留着陨石中的探测仪，接着切断罗格星戍卫天使对天使之城的通讯网络。”
　　“这次大战，我一定要完成女王的夙愿，把凯莎给干掉，彻底，终结她那肮脏的正义秩序！”
　　-
　　不回复评论是因为，我的号回复不了啊！工.

第166章



　　“确认天使信息，天使洛茜！”
　　“第八百二十三公日，巡查日志，真空探测仪C9地区完好！”
　　连绵成群的陨石带中，一个全副武装的天使收回按捺在仪器上的手指，接着翅膀扇动，窈窕身影顿时突破真空，向另一个方向飞去。
　　“检查无误，时值罗格星历一千三百七十六年第三周，无异常动静！”
　　“呼！检查完了！樱姐在另一半陨石轨道上差不多也是这个时候完成任务了吧！”
　　擦了一把额头上不存在的汗，洛茜头盔下露出的披肩金发在真空环境中飘荡，作为天使，对待每一个任务都是极其慎重的，目的就是为了防止出现漏洞。
　　要是夏诸在这看见这个这个天使认真的模样，肯定会汗颜，当初他也曾在这里检查过探测仪，不过，相对于天使洛茜的严谨，夏诸更像是一 个混子。
　　“先去和樱姐汇合！再一起回到圣殿中。”
　　扫了眼枯寂黑暗的宇宙，天使洛茜眼神微眯，也不知道是不是错觉，她总觉得虚空中似乎有好多双眼睛正盯着自己。
　　“错觉嘛？”微微一笑，洛茜展翅飞离，突然，还没飞出多远，她忽然转身。
　　唰！
　　猛的挥舞自己手中的烈焰之剑，黑暗中一道暗能剑气直接爆射而出。
　　砰！
　　百米外，一颗半径三米的陨石直接被剑气正面打中，直接爆成一团石渣。
　　“铁、盐酸质组成，含碳量正常，符合这一带陨石的矿质结构，哼！真的是错觉！”
　　纤细的手指捏住一块扑飞过来的碎石，轻哼一声，洛茜虚站在真空中，再次扫视了周围一圈，直到确定真的没有什么可疑的地方后，才转身离去。
　　而这一片陨石带，再次恢复了太空常态的宁静中。
　　“该死！希，你怎么样了！”
　　突然，就在洛茜离开不久后，黑暗中一阵鼓荡，就在之前破碎的陨石不远处，一个身穿合金黑甲的恶魔直接从空间屏障中飞了出来，一把按在某一处空间上。
　　一阵波动后。
　　随着空间屏蔽的关闭，一个满身是血的恶魔滚倒在地上，凑近看去，可以发现，这个恶魔的铠甲下，黑色的皮肤上一条条狰狞恐怖的伤口崩裂，甚至露出了皮肤下粉色的肌肉，整个人，就像是被巨锤砸过后一样凄惨。
　　“他不行了！我们低阶恶魔的战甲无法完全防御暗能量的攻击！”另一个恶魔也从黑暗中走了出来，正是曾经和阿托一起去过罗格王宫的恶魔阿蒙。
　　“那个贱人，她杀了我的兄弟。”怀抱着恶魔希的尸体，跪倒的身影一阵呜呜痛哭传来。
　　“运气真是不好！”
　　叹了口气，阿蒙扫了一眼痛哭的人影，刚刚那个天使突然发动攻击，甚至让他们这些早就埋伏在这里的恶魔一度以为自己已经暴露了。
　　“不过还好，总算是没提前让天使们发现！”第三个恶魔从空间屏蔽中走了出来。
　　“是啊！不然这次计划泡汤，第一场战役受挫，不用女王发怒，雷怒统领就会把我们给生吞活剥掉！”
　　“刚刚那个烤鸡天使的身材不错，比一般凡人漂亮不知道多少倍，啧啧，那小腰，好想疯狂的把她...”
　　“嘿嘿！想法一样！天使毕竟是宇宙中最美丽的生物。”阿蒙如蛇一样带着分叉的舌头探出，润湿干燥的嘴：“不知道这次攻取罗格星后，会得到什么奖赏！”
　　“算了！还是先完成任务吧！这可是我第一次担任指挥官，需要好好表现，才不负雷怒统领的重视！”
　　一手拨开漂浮过来的碎石块，阿蒙脸上满是肃然，扫了一眼身后：“都出来吧！战甲表面温度调节到与陨石同步，保持静默，天使的探测仪可以查探到生物温度。”
　　随着一声令下。
　　嘭！
　　在冰冷的宇宙中，一只黑色的合金战靴从虚空踩出，正好踢中一块碎石，发出一声轻微的响声，然而在场的人并没有在意这点小动静，接下来伴着空间波动的增大，暗红的蝠翼延展，充满血腥的气息一下充斥了这片区域。
　　“嘿嘿！终于可以出来了！”一颗陨石后，带着惨白指甲的利爪扒在坚硬的石头上，只是稍微用力，就在含有铁元素的石块表面上抓出了五道深痕。
　　“嘎嘎！没错，空间屏蔽虽然能躲过天使的探测，但是里面地方太小，挤死人了。”
　　“还是先摧毁探测仪再说吧！”
　　黑暗中，数百块或大或小的陨石阴影后，一双双满是红色血芒的眼睛眨动，阴暗邪恶的气息散发，为这处宇宙空间增添了一份压抑的感觉。
　　“好了，战友们，先别抱怨，攻占了罗格星后，在撤离前，相信雷怒统领会允许你们在这里举办一场狂欢的盛宴！”
　　带着阴狠的笑容，阿蒙手持着大镰刀一样的武器，冰冷的目光扫着锋利的刃锋，周围数百恶魔战士一下子就安静了下来，战时，恶魔军团的长官可以随意处死不听话的手下，没有人会傻到直面顶抗眼前的长官.. .........
　　“很好！”看见诸多属下畏惧的目光，阿蒙满意一笑：“天使探测仪坐标已经被查明位置，现在分组进行设置，最后统一进行摧毁！”
　　“开始行动！”
　　......
　　罗格星内陆。
　　“樱！洛茜！你们已经回来了！怎么样！”
　　神殿主控制室中，天使雅坐在会议桌的的主位上，看着陆续坐下的姐妹，缓了一下后开口。
　　“罗格星东半球星轨上的探测仪正常运行！”天使樱瞪着大眼睛说道，此时她一身天使铠甲，正襟危坐下，看上去有模有样，十分可靠的样子。
　　“是嘛！”天使雅低笑一声，她是这波戍卫战士中最年长的天使，有着罗格星上最高的主导权，也因此经常派发任务给自己这个萌萌的小妹妹，想要趁机锻炼一下对方，毕竟宇宙太危险，万一哪天自己战死，樱好歹可以坚强的继续活下去。
　　“洛茜！”
　　“西半球星轨上的探测仪也正常运行！”一把取下战盔，摆在面前的会议桌上，洛茜一向严肃的语气稍稍松一些。
 　　“很好！根据天城发来的消息，恶魔们攻取各个文明的战争进度在加快，而高阶天使们分析，这些臭虫估计在不远的未来，会对天使们发动战争，身在天使星云的第一线，我们必须打起精神，担任好守卫的职责！”
　　“是！”..“是！”...
　　下一刻，肃穆的会议室中，在明亮灯光下，参加会议的十八名天使倏然起身，同样颜色的金发，泛着光芒的银甲，还有红色的褶裙摆动。
　　“为正义！”
　　“死不足惜！”
　　太空，陨石带中。
　　“战士们！为了莫甘娜女王！为了堕落自由！”
　　“同步摧毁探测仪！”
　　“之后向旗舰通报，开始星域通讯干扰，切断虫洞传输！”
　　阿蒙抬头，冰冷的目光一凝。
　　“启动！”.





第167章



　　“好了，散会！”
　　天使雅将最后一句话说完后，微笑的看了一眼十八名参与会议的姐妹们，她是近些年才晋升为尖兵天使的，虽然远远比不上同期新兵天使冷，但也算是较为优异的天使战士了。
　　这次主导天使星云边界的防卫，除了她以外，剩余的姐妹基本都是天使新兵，也因此，平时的各项事宜都让她操心不少。
　　“还有几年就换防了！凭现在的局势，到时候来这里的肯定都是尖兵战士。”
　　暗暗叹了口气，天使雅心中一丝犹豫瞬间划过，别说是这些新兵，就连她也没经历过真正的大战，但是为了正义，哪怕明知会有战友战死，也应该奋战。
　　毕竟，正义总不能向邪恶妥协吧！
　　“雅姐姐，走吧！我们先回去，然后再做些好吃的好不好！”
　　会议结束，天使们已经有序的开始离开会议室，看着人越来越少，天使樱就像一只小兔子一样，蹦跳着凑了过来，毕竟，她还是比较喜欢粘在自己最亲的人身边。
　　“吃！吃！吃！就知道吃！”
　　无奈的刮了一下天使樱那挺翘鼻梁，虽然心中的思绪被打断，但天使雅那素雅的脸上29还是如花蕊一样绽放了开来，带着些许娇艳。
　　“走吧！想吃什么呢！”
　　“欧耶！那个！那个！草莓味的果糕！”
　　......
　　罗格星，中央山脉主峰上，士亚低头哈了口热气，还没来得及暖一下兜帽里结满冰花的脸颊，这白气里的细微水分就凝结成了寒流，和冷风一起席卷而去。
　　扫了一眼黑暗的天空，还有漫天的雪花，他将腰间的衣服拉紧了一下，希望凭借这个举动，能阻挡住无孔不入的寒风钻进自己的衣服里。
　　“真是个和地狱一样的极寒国度啊！与这里相比，帝都就像是在温暖的南方一样，还有这么一个闷葫芦跟在自己身边，真是的，还是早点炸毁目标，完成任务比较现实。”
　　看了眼始终默默跟在自己身后的高大人影，士亚目光闪烁，带上一点戒备的神色。
　　身为皇帝艾布特身边的近臣，士亚当然知道自己的陛下正在和恶魔勾结，企图反叛天使的正义秩序。
　　但他知道后不仅没有惊惧，嚷嚷着要向天使告密，反而还带着一丝丝窃喜。
　　毕竟，只有小孩才分对错，他这样已经混到帝国高层的人，只会根据利益的多寡选择阵营。
　　想想吧！
　　相对于天使的吝啬，恶魔简直大方的一匹，不仅会奖励能够永生的恶魔基因，就算以后战死，也能利用基因技术复活，何况就算是离开自己的母星后，成为恶魔的一员，也能在各个星球上掠夺，不管怎么样，总比当天使的信徒，坚守什么正义要好的多。
　　“相对于信仰，还是永生更值得惦记！你也是这么想的吧！...”
　　士亚扭头，对着身后的人影一笑，只是才转过来，就看见一个黑洞洞的枪口顶在自己挂满冰霜的眉心处。
　　“我觉得你说的不对，信仰就是信仰，背叛了正义，就该去死！”带着干枯的声音，也许是许久没说话了，高大身影那隐藏在阴影下的嘴角扯了扯，半天才吐出一句话。
　　“别，你这是背叛艾布特陛下！他也支持恶魔的行为！”
　　从未有过的冰寒，士亚咽了口口水，这顶在自己鼻尖上的枪口竟然比山脉上的寒风还要让人心悸。
　　“我只听最虔诚的神眷者，奥萝拉将军的话！”
　　奥萝拉？
　　士亚心里一阵恍惚，这个名字已经有多少年没听过了，曾经艾布特陛下的皇后，听说早就病死了，怎么可能还...
　　砰！
　　漫天呼啸的寒风中，一声轻响一闪即逝，在这海拔高达一万米的主峰中，看着一朵鲜艳的血花飙射在被冻得梆硬的雪面上，随即被新的雪花3覆盖，高大身影沉默了一下，从怀中取出了一个仪器，看也不看直接丢下悬崖，然后再一脚把士亚的尸体也踹翻下去。
　　“喂！大人，已经将天使的要塞节点炸毁....不过士亚将军，他失手引发了雪崩...”
　　话还没说完，不经意看向天空的高大身影一下子被天上的奇异景观吸引住。
　　轰！
　　一个巨大的爆裂声在天地间突然炸响。
　　从未有过的。
　　仰望天空，在永恒漆黑的天幕中，遥遥的，一团明灭的光点倏地炸亮，接着一连串光点跟随着某个轨迹一同点亮。
　　这很明显是外太空中出现了什么变化。
　　不仅仅是这里，辽阔大地上，被天宇中传来闷雷一样的爆炸声引起注意的人类何止千千万。
　　有的在外讨生活，有的恰好就在房外，纷纷见证着传说中才会出现的画面。
　　看着爆炸过的火光后，某一处城镇偏远地带，地面猛的震动起来，在众多村民惊骇的目光中，就像推窗一样，土壤缓缓被推开，霎时间，就出现了一个二十多米宽，深不见底的空洞。
　　“这是什么？”一个中年男人后退了一步，咬牙凑过去看了一眼，黑洞洞的，看不见底部：“难道是神话里通往地心的通道？”
　　话还没说完，地面再次震动，一座锥形的银白铁塔被底部动能推动，升起间，地心热能被直接抽取，塔尖，蓝光照耀天际。
　　咔！
　　不仅仅是这一个村镇，整个罗格星上，到处都出现了这样骇人的动静。
　　“天变了！不过我们至少阻止了一些恶棍的行动！”高大身影默然，加速往山峰下赶去。
　　天使圣殿。
　　“雅姐，刚才太空中接连发生爆炸，检查后发现时探测仪被销毁了！”数据计算机处，一个天使看见天使雅带领几个姐妹匆匆赶来，连忙禀报道。
　　“太空探测仪连接两个终端，一方面向我们发送数据，另一方面则是向天城发送数据！”看着大屏 幕上传输的实时画面，原本的陨石带中，多了不少破碎的石块，很明显是爆炸后的残余物，天使雅咬牙：“是恶魔干的，这些臭虫终于忍不住了！”
　　“雅姐！暗通讯被干扰，无法辐射出大气层外！”
　　“空间虫洞被切断，与天城的通道失去联系！”
　　“外太空出现恶魔飞艇，正与外部自动防御体系交火！”
　　“东部主炮已被击毁！”
　　“那要塞屏障呢！”坏消息一个个传来，看着挂满整个房间的屏幕，以及上面触目惊心的红色叹号，天使雅几乎窒息。
　　“要塞节点总共有一百零八座屏障塔，现查明被摧毁六十四座，其余已经被启动。”一个天使手指飞动，操控间，甚至舞出一片幻影。
　　“怎么可能！是凡人做的，恶魔一旦接近这些地方，就会触动雷光邪恶打击，他们，他们怎么敢背叛正义...”脸上倏然一惊，天使雅强压下心中愤怒：“节点虽然损毁过半，导致防御力降低，不过也能拦住恶魔的战舰，哪怕时间不长，但先抵抗住！”
　　嘟！嘟！嘟！
　　天使雅正下令，整个指挥室里红灯警报响成一片，下一刻，外太空中，带着巨大噪音，哪怕在黑暗中都依旧显眼的庞大恶魔旗舰从大气层中挤了出来。
　　恶魔降临！
　　-----
　　话说，樱、雅可以领便当嘛？.


第168章



　　圣耀第一帝国，南方行省，格林小镇内。
　　在一片荒芜的皑皑雪地里，一个矫捷的身影在大雪飘零的天地中飞快移动，几个跳跃或翻滚，就越过了几道土墙和沟壑，最后钻到了村镇尽头被遗弃的一座坍塌了一半的土屋里。
　　“斯卡纳！你安全的回来了！天使在上，感谢神的保佑！”
　　屋内，土墙的一角，小小的篝火堆边，一个有着黑色短发的女人听见有动静靠近后，机警的站了起来，同时还拿出手中紧握的菜刀，不过，等她看清从土墙破洞中钻进来的人是自己的丈夫后，原本紧绷的神情一下子松了下来。
　　“嗯！”
　　斯卡纳低声应答了一下，先是用木板堵住刚刚自己进来的入口，接着猫着腰解开系在脖子上的斗篷后，扑打着刚刚翻滚时粘在衣服上的泥水。
　　“怎么样！”短发女人欲言又止，抿了一下干燥起皮的嘴后，终于忍不住的抬头：“有没有找到食物！”
　　“我搜遍了整个镇村，这里很明显早就荒弃了！”
　　回想起刚刚看到的画面，斯卡纳一下子坐在有些潮湿的地面上。
　　罗格星本来就是个资源贫乏的星球，甚至连最基本的光照都得不到保障，植物无法过快生长，百姓食物不足。
　　不过百年前，艾布特皇帝陛下大力发展科技，各种取暖设施一下子就充斥在社会的各阶层中，同时，伴随科技的发展，物质的充足供应后，社会的生活形式也在不断发生变化。
　　曾经，星球上那种古老的村落早就消失的无影无踪，取而代之的是，能容纳几十万人的大都市，也因此，原本村镇的人也都搬去生活更加方便的大城市。
　　这一切都很美好，与圣耀帝国建立之前那种朝不保夕，时常饿肚子的生活相比，罗格星人真的是生活在美好的时代里。
　　但是，两周前.....
　　斯卡纳咬牙，看着尽管低垂着头，但依然掩饰不了失望情绪的妻子，还有火堆旁，昏睡着仍被寒冷侵袭导致脸色发青的女儿，昏暗的火光下，充满仇恨的眸光闪亮。
　　恶魔入侵！
　　这种只会出现在传说中的神话，从那艘庞大的黑色战舰压破大气层后，就彻底变成了现实。
　　先是一道足以摧毁一切的黄橙色火光，带着灭世般的气势，从黑色战舰中发射而来，在所有人绝望的时候，被天空中出现的蓝色光幕给挡住。
　　是神，是天使！
　　只有传说中的天使才有这种对抗恶魔的手段。
　　果然，接下来，在目睹者惊骇的目光中，天上飘零白羽，带着神圣而不可侵犯的气质，几个穿戴威武铠甲，有着纯白天使之翼的少女出现，持剑冲杀向天空。
　　天使审判恶魔。
　　这是史诗中记载的内容，现实自然也是这样，数十个首先俯冲下来的恶魔，被几位天使轻松消灭。
　　然而，量变引起质变，恶魔庞大的数量终究还是压过天使。
　　紧接着，罗格星沦落大半，所有才发展出来的电子通讯全部被干扰，许多曾经的人类自甘被催化成恶魔，厮杀开始，血腥笼罩，人世间彻底陷入了混乱中。
　　“还好，找到了两个土果，烤一烤，给小幽吃吧¨」！”
　　怜爱的看了一眼睡梦中依然瑟瑟发抖的女儿，掏了掏怀里的衣兜，斯卡纳摸出两个腐烂枯缩大半的果子交给妻子，这是在某个农院厨房中找到的。
　　“嗯！”女人咽了口口水，将土果小心地放置在火堆旁烘烤，看看红堂堂的篝火中间不由低语：“我们接下来该怎么办呢！不能总在这里，没有食物，没有水！不然，我们还是去帝都吧！听说那里一切供应正常...”
　　“不行！”斯卡纳低吼：“我可是神眷者的后裔，艾布特背弃信仰，投靠恶魔，我就是饿死，也不会接受邪恶的怜悯！”
　　“那小幽呢！她怎么办，她还这么小，总不能一直跟着我们躲在这里吧！现在除了帝都以外，就没有一个平和的地方了！”歇斯底里的哭喊一下子爆发出来，慢慢变成了呜呜声。
　　“都怪恶魔...”
　　疲惫的倚靠在土墙上，斯卡纳揉了揉泛黑的眼袋褶皱，突然，他好像想起了什么：“去圣山，那是天使最后的阵地，我们去那里，你和小幽在阵地后等着，会有食物和热水，而我，我会拿起刀剑，为信仰，为你们，对抗邪恶的入侵。”
　　“哪怕死，我也会在你们前面！”斯卡纳握住妻子的肩膀，目光坚定。
　　“哼！我可不是弱女子，我的祖先也是神眷者！”凝视着丈夫，短发女人撇头翻动篝火边的土果：“不要小看我，我们一起，死也一样！”
　　“¨‖明天就出发，这里距离圣山不远....”
　　火光摇曳，忽明忽暗的光亮中，两道身影被拉长，最后依靠在一起。
　　“复仇！”
　　“信仰！”
　　“与神同在！”
　　“剿灭恶魔！”
　　黑暗天穹下，在漫天大雪的笼罩与遮掩中。
　　与斯卡纳相同的是，雪原上，还有许多人带着同样悲愤与复仇的心思，悄悄穿越火线，向着圣山聚集。
　　而大气层下面一点，庞大的恶魔旗舰带领众多中小战舰，仿佛巨兽一样，散发着凶恶的戾气，伏在那里。
　　无数恶魔战士，驾驶着飞艇，如蚁巢里的兵蚁一样频繁的进出，补充过弹药以后，再度攻击目标建筑。
　　天使之城，天使灵溪的木屋。
　　“啧！女王她们还不知道恶魔已经掀起战争了呢！可是罗格星通讯已经被屏蔽了啊！战争要塞和天城之间一日交换一次信息，怎么说天城也都早该知道了！”(李李的抄)
　　木檐下，夏诸披着白袍，侧耳倾听隔壁珠帘后的琴音和歌喉的同时，手里削着水晶芒的果皮，散乱的金色短发下，目光幽幽，冷眼注视着木窗外低头梳理羽毛的晨啼雀。
　　“假消息嘛？凉冰，真不愧是曾经的天启王，对梅洛天庭还真是万分了解，利用模拟通讯，竟然隐瞒住了这么多天使！”
　　“嘿嘿！刚好！多拖延一点时间也好！”夏诸仰头，柔软的发丝朝两边微微分开，露出了白皙额间的血色水滴图案：“芭芭拉！有这么一批，有坚定信仰的人，可以成为你未来的手下，帮你组建新的舰队！”
　　“终于舍得联系我了！”通讯中，略微成熟的声音响起。
　　“当然...”
　　-----------
　　感谢打赏，另外，便当，我听大家的心声，决定遵从大家的选择。.

第169章



　　“就这样，通过考验的这批人，会在战后通过空间虫洞，到达坐标为蓝海星系群的莱达星球上，你自己去接受吧！”
　　通讯完毕，有一下没一下的转动着手里的小刀，夏诸目光呆滞，稍稍有些出神。
　　亲自接收罗格星上的战争画面，让他意识到，自己已经不在前世那个湛蓝色的地球星上了，核前文明那种坦克车群和导弹为主的战争基调与天使和恶魔的战争相比，更是像小孩之间的打架一样，显得滑稽可笑。
　　没有人能想到，宇宙战争会残酷到这种地步。
　　好歹，罗格星在夏诸的帮助下，通过伊人星的科技援助，也是发展到了现代文明的程度。
　　可是没用，不提天使在其中的作用，罗格星人面对恶魔的入侵，简直就像是襁褓里的孩子一样无助，一秒钟都没有，整个星球的制空权就已经被夺取。
　　接下来狼烟四起，别说是组织起有效地反抗，甚至个别拥兵自重的领主抢先投靠恶魔，率先将屠刀砍向自己的同胞，大半个星球在区区几天内就彻底沦陷，仅剩天使要塞屏障保护下的城市还能坚持抵抗。
　　“真的是，小看那些牛气哄哄的反派，真的可能会死！”
　　夏诸敲了敲自己的额头，前世看超神动漫里，战争也就那样子！看起来不咋恐怖的模样！ 
　　“那是因为自己没有身临其境吧！就像用刀在自己胳膊上划拉一下一样，除了当事人以外，旁观者只是看看，怎么可能感受到疼！”
　　“夏诸，通讯结束了嘛！”突然，身后的珠帘拨动，被线串起来的斐绿色珠子碰撞的伶仃响动，灵溪举着一个木托盘，穿着一袭淡白睡裙，一进房间就是惊呼了一声：“你怎么吓着它了！”
　　说着，姣好身影上的薄裙扬动，灵溪三两步赶到窗前，纤秀的双手托住之前被夏诸眼中冷光吓得瑟瑟发抖的晨啼雀，一边安抚着小生命，一边用明亮剔透的目光瞪着身后的大男孩。
　　“咦！这是你养的？”夏诸不好意思的摸了摸鼻尖，刚才的确是不小心散发了点气势，这种低等生命的感觉很灵敏，当然被吓住了。
　　“不然呢！”
　　重新将飞鸟放在窗外横着生长的树枝上，灵溪娇俏一笑，晶莹指尖点了点小雀的尖嘴，还没来得及回头抱怨某人吓到了自己的宠物，就感觉到一个散发着火热气息的胸膛从背后压来，接着整个人就被抱在了怀里。
　　“别闹！”虽然双手推了推夏诸，但很明显，这些天两人间的无比亲昵让灵溪也是分外享受，呼吸也有点急促中，抵抗有些无力。
　　“走之前最后一次！”看到女孩这幅模样，夏诸心中一喜，有戏。
　　“走？”灵溪语气一窒，抵抗的动作也一下子停止了下来。
　　“想什么呢！有点急事！过些天还会回来。”
　　回想罗格星上的战事，夏诸预测就这两天，天使之城就会察觉到罗格星上的不正常，继而想办法调查那里究竟发生了什么事。
　　但是，按照惯例，军团应该先派遣先锋队查探，之后再确定接下来的战略规划。
　　而那片已经沦陷大半的星球上，可是有着一艘恶魔旗舰坐镇，区区几个天使过去，只会羊入虎口，白白送死。
　　何况，在罗格星上，还有着夏诸的熟人，天使雅和幼稚天使樱，这两个女孩都是夏诸最早认识的朋友，总不能看着她们战死吧！
　　因此，尽管计划好了某些事情，夏诸还是准备亲自主持大局，以确保计划的进展万无一失。
　　“那...我等你！”
　　“哼哼！等是必须要等！”夏诸哼唧一下，天使灵溪果然和动漫里表现的一样，格外的善良和温柔，尤其是刚刚对待小生命，西子捧心一样的动作，散发出来的那种圣洁的光辉，简直让夏诸差点暴走：“但，我要感受一下你温柔如水的善良才行！”
　　“你吃动物的醋！”灵溪偏头，聪明的她，一下子就听出了话里的某些情绪，稍稍一猜测，就知道男孩心中想的什么，不由语气讶然。
　　“没有！”腹黑男脸皮发烫，被人直接戳破内心想法，让他有点恼羞成怒：“现在就好好收拾你，看你还敢不敢这么跟大爷说话！”
　　“呀！人家...错...”
　　“嘿！晚了！”
　　天使之城，神圣右翼大殿。
　　“天使在册人 员名单！分区的？”
　　“搜寻：男！”
　　神圣威严的天使雕像下，在这片亮堂堂的圣殿里，天使彦屏息，侧耳倾听周围的动静，直到确定附近没人时，才十指翻飞，飞快的按压着虚空中的虚拟键盘，这是属于神圣右翼护卫的资料库。
　　这些年来，天使彦成长速度飞快，不仅仅是调配暗能量，剑术、技能、战术、策略、科研等各方面都取得了令人惊异的提升。
　　就连见过无数优异新兵的军团长流月，面对天使彦的进步，都赞叹不已，直夸弟子的成长远远超过自己的预期。
　　而今天，她之所以偷偷潜进导师流月的办公场所，并且查询着只有神圣右翼护卫才能看的资料，冒着被惩罚的危险来干这种事，全是因为两个字。
　　夏诸！
　　是的，是这个原本应该消逝在某星球中，却始终铭刻在她灵魂深处的名字。
　　无论是十年、百年乃至万年，都不会忘却的特殊符号。
　　“是巧合吧！我的爱人应该已经...”
　　想起那天，天使冷带着担惊受怕却又急切的气息匆匆而来，在老师门口处说出的那两个字，天使彦就心中一颤。
　　虽然那个英姿飒爽的天使和老师接下来的对话内容，并不为她所知。
　　但经过接下来的查探，和天使共享数据库中的某些只言片语，彦可以确定，天使之城中的确有一个属于异类的唯一男天使。
　　但除了某些简易资料，和天使网络中流传的一段模糊的战斗视频以外，其他地方再也没那个男天使的任何信息，甚至连正面图像都没有。
　　嘟！
　　数据库中突然传来一声提示。
　　“有了！”
　　抬头看了一眼圣殿大门处，见依然安静如常，天使彦迅速望向虚拟屏幕上的资料。
　　“天使夏诸！”
　　“男！”
　　“生于天使星云：布鲁星！”
　　“资质优异！”
　　...
　　“没了？”天使彦蹙眉，白皙精致的脸上闪过一丝疑虑。
　　滚动着屏幕，上面短短几行字之后，页面接下来全是一片空白，这不正常，其她天使新兵资料完备，而这个男天使甚至连一张照片都没有。
　　“继续搜索该天使信息！”天使彦索性直接输入命令。
　　权限不足！
　　“这！”
　　看着屏幕上四个红色大字，查探的希望被直接阻断，仿佛全身的力气一下子被抽干，天使彦灿若星子的眼眸里流光渐黯，只能无力的依靠在华丽办公桌上。
　　“彦在嘛！”
　　“老师，我在...”
　　“来神圣第七域，有紧急任务！”
　　“是，老师！”
　　白皙小巧的拳头紧握，金色如光泄一样的长发晃动，明亮整洁的圣殿石板上，高跟战靴吧嗒吧嗒的踏动节奏响起，不久，圣殿半边大门被打开。
　　“我一定会找出你的！”
　　轰！
　　门口窄缝的光芒迅速拉合，随着闭合声，神圣右翼大殿再次恢复了宁静。
　　-------
　　想看修罗场嘛！特残忍的那种！.



第170章



　　天使之城，神圣第七域。
　　飘满团云的蔚蓝天空下，在这神圣之地，随处可见宏伟壮观的洁白塔楼，碧绿透澈的水晶矮墙，以及繁花绿荫。
　　并在澄黄的斜阳中，这些美丽繁华的胜景，在辽阔的地平线上拉出各式形状的倾斜暗影，显得锦绣异常。
　　“多么美丽的天城啊！一旦开启战争，这些美好的事物也许就会~被摧毁！”
　　天使流月低垂着头，缱绻的金色发丝下，性感成熟的脸庞上带着一丝惆怅，可遂即隐去：“冷，怎么样，新的力量已经掌-握了嘛！”
　　“军团长！”流月的身后，天使冷挺直着凹凸有致的身姿，任务将至，她的语气却依旧保持着常态的傲然：“这股新的力量威力很强大，似乎在对付拥有超级基因的战士方面上拥有着极大的优势！而我仍在适应！”
　　“是嘛！”
　　流月笑了笑：“看来你找了个不错的男神，不仅他本身很优异，还通过天使的誓约，在获得力量的时候分享给了你一些！”
　　“这次任务，你本来就是合适的队长人选，现在获得了新的力量，更应该好好磨练一下！”
　　“是，军团长！”
　　瞄了眼周边的几个小姐妹，见她们在听到流月的话后，笑嘻嘻的捂着嘴，眼睛里满是戏谑之色，天使冷金色刘海下，原本清冷的脸上一下子涨红大半，干咳几下后，奋力调整着自己的神情。
　　“夏诸那个臭小子！”
　　看着表面上仿佛惊羞，实际内心开心不已的天使冷，流月顿时暗叹一声，这可是弑神之力，天使冷一旦掌握，且日后成长起来，肯定会成为天使军团里的中流砥柱，一个新的天使战神。
　　这对天使军团来说是好事，但彦怎么办，自己那个弟子可是也对那个混小子恋恋不忘。
　　一旦双方见面，搞不好就是场狗血的争斗。
　　“一笔糊涂账！”流月面无表情的评价道，随后看了一眼陆续飞来的几个天使，在人影之间，天使彦赫然在列：“好了，人到齐了，我将宣布任务内容！”
　　“根据联络中心发来的消息，天使星云边界，罗格战争要塞近一周传回的消息有些不正常，经联络后发现，原本驻守在这颗星球上的十八个戍卫天使全员断线！”
　　高塔上的神圣旗帜猎猎飞扬，随着军团长流月对这次任务情况的诉说，气氛一时间严肃了起来，唯有战盔上红色的缨络随风摇动。
　　“边界情况不明，现拟建一支侦查小队，前往事发星域，进行情报侦查！”
　　“由于可能会遭受到埋伏，空间虫洞降临坐标定在罗格星五光年以外，之后自行前往任务地点，切记，探查情报为任务第一目标。”
　　列队前，流月凌冽的目光扫视一圈，划过彦后，犹豫了一下：“我以凯莎女王的旨意，任命伊菲、雪、梦溪、水星为先锋队员，冷担任行动队长！”
　　“是...”
　　“等等！”
　　天使冷率先说话,正要接令，突然，队列中，一个身影站了出来。
　　“不介意的话，我志愿参加这次行动！就当弥补我曾经酿下的大错！”
　　沙沙的嗓音响起，彦凝视着诸多背负双翼的天使，这些年来，在天城中，她慢慢对这里的一切产生了家的感情，当然，那股沿承了对恶魔的憎恨，也是她想参加这次任务的主要原因之一。
　　“你？”冷不屑一顾，她对眼前这个女孩的印象，还停留在对方是个逃兵的记忆中：“在我的战斗序列里，不需要你这样的弱者！”
　　“右翼护卫，您不至于认为你教出来的天使会被恶魔碾压吧！”
　　完全无视了天使冷的挑衅，彦走到了流月身前，在曦光中，将手按压在心脏处。
　　“彦！”
　　看了一眼噤声的天使冷，流月点头，她一开始就是想要天使彦去磨练一下，可刚刚担心自己的弟子和冷在之后的交谈中，彻底发现夏诸的存在，从而内讧，所以才改变主意。
　　但现在嘛！
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　一切以天使之城的安危为重，战争即将爆发，的确也该让彦早点锻炼一下。
　　“仇恨不是坏事，可以激励人奋进，但傲慢却绝非好事！”一手按在彦的肩膀上，流月轻笑：“我准你入列！”
　　“军团长...”天使冷蹙眉，不知道为什么，她对不远处一直表现的很叛逆的天使彦总是觉得看不过眼。
　　“我已经决定了！无需多言！”蓦然挥手，流月冰蓝的眸子里闪过一丝决断。
　　“是，遵令！”天使冷低头咬牙，脑后的马尾束发狠狠一甩。
　　“大家切记，一切行动必须服从冷的指挥！”流月凝声。
    ..... ..... 0
　　“是！”不仅仅是其她队员，天使彦也肃声应答。
　　“行动！”
　　.....
　　罗格星，圣山二百公里外。
　　矮马市，这里原本是圣耀帝国有名的中部大城市之一，人口近百万，由于距离圣山很近，成为了诸多朝圣者必经的中转站，因此市容建设的相当不错，各方面也十分繁华，本地人不仅承袭着这种距离神最近的荣耀，还不断向外传播天使的荣光。
　　然而，繁华终究是短暂的，恶魔的入侵，个别人类的背叛，让这座原本繁华的城市短短时间内就变成了幽静死寂的鬼蜮。
　　“恍若隔世的错觉，曾经灯红酒绿的世界一下子变得面目全非了！”
　　悦耳的声音声音响起，在某座五层高的公寓楼顶上，一只镂刻铭文的银色高跟战靴出现，随意的踩在悬空的边缘处。
　　“樱姐！斩获怎么样！”
　　“五个低级恶魔，你呢！”萌音依旧，但语气中充满了坚韧。
　　“三个黑色的小丑，比你少哦！”洛茜笑着弹出三个手指。
　　“不知道雅姐那里怎么样了！算了，休息一下，先想办法重启这里的防御机制吧！”
　　“哇！樱姐，你变了好多呢！比以前更迷人了！那种萌萌的...”
　　啪！
　　“我可是前辈喔！撒手！”工.

第171章



　　“樱姐，你这下手也忒狠了吧！”
　　瞅了瞅自己手背上的红色巴掌印，天使洛茜撇嘴，她是天使新兵，原本和天使樱并不熟悉，但这十多年来一起在罗格星上执勤，加上这大半个月以来的生死与共，那种同袍战友情谊早就培养出来了。
　　何况，天使樱虽然是前辈，实力远超普通新兵，但她那种软糯的口音和娇气的性格十分像半大的孩子，而且，不知道是不是因为经常吃甜食，身上总是散发着甜绵的气味，特别吸引人。
　　所以，洛茜一歇下来，就忍不住抱上去，没想到刚偷袭得手，就被狠狠的拍了一掌。
　　“从来只能我抱人，但不允许别人抱我！”
　　先是气愤的亮出自己的晶白虎牙，但看到洛茜讪讪的举起双手，表示不敢再偷袭后，天使樱才平静下 来，抓紧每一秒钟，恢复体内的暗能量。
　　这里，毕竟是战场。
　　刚刚的几场战斗，将她本就不多的暗能量消耗了大半，不仅火红的裙摆边缘上多了些破口，战甲上也是多了几道受到攻击后留下的痕印，可以看出，之前打的并不轻松。
　　“恶魔太多了，我们这里还好，神殿那里才是受到重点攻击的对象！但，凡间却已经沦为了一片废土。”眺望脚下的城市，天使樱白嫩的婴儿肥脸上满是怜悯之色。
　　正如洛茜之前所说，矮马市在经历过战争之后，变化实在是太大了。
　　原本繁华的气氛消逝，在经历恶魔炮火扫荡后，到处都是残垣断壁，硝烟弥漫中，黑洞洞的天空下，挂在对面公寓楼灰色墙壁上的电线正‘辍冒着火花。
　　不止是这，以往宽阔的街道上堵满各种车辆，有的还亮着车灯，但却空无一人，只有不远处散着一堆碎烂发臭的肉，肢体横飞，也许感觉到了上等生命的威压，几只争抢吃着腐肉的怪鸟，发出仓皇的怪叫，扑腾着翅膀，消失在黑暗的天际中。
　　“这就是战争！”
　　想起自己临走时，雅姐姐眼中的担忧之色，天使樱忽然就觉得身体里充满了力量：“我是天使，凡人信仰的神，必定要捍卫天使的荣光，将光明与温暖散播人间。”
　　冷风凌冽，楼顶天台上，天使樱与洛茜身姿傲立，硕大而纯白的天使双翼静静垂下，闻着空气中若有似无的尸臭，一时间，在对凡间的遭遇产生一股悲切之感后，心中那种想要迅速击退恶魔，重建人间的想法油然而生。
　　砰！
　　天使樱刚准备说话，突然，远处传来一连串黄豆炸裂的脆响。
　　“枪声，有敌人！”
　　天使樱与洛茜对视一眼，这些天的不断战斗，让两人几乎立刻就反应了过来，身体一跃，直接飞下天台，身后墙体‘嘣嘣’几下，一片碎石屑飞溅。
　　“三个恶魔！”迅速隐入一个墙角的阴影后，天使樱双眼泛着银白色光芒，洞察之眼，可以有效察觉敌人的各种信息。
　　“等等，其中一个是中阶恶魔！”深吸了口气，天使樱将自己探查后的情报分享给洛茜。
　　“恶魔的超级基因远远劣于天使！顶级的中阶恶魔也只是相当于普通尖兵天使而已，但...”洛茜双眼凝重。
　　“但你是新兵！我也只是个列兵而已！”
　　天使樱的呼吸有些沉重，天使与恶魔相遇，除非相差过大，否则绝对不会退缩，光明从来都是碾压黑暗。
　　“拼一拼！两个低阶恶魔归你，我来对付这个中阶的大家伙！”
　　阴影中，洛茜豁然抬头，对面黑白分明的眸子里似乎蕴含着火焰。
　　......
　　“喂喂！老大，刚才那两个烤鸡天使呢！怎么一下子就不见眼了！”
　　“废话！肯定是躲起来了！”
　　“我问老大呢！你插什么嘴！”
　　灰色的高楼间，三个恶魔一前两后，扇动着蝙蝠一样的翅膀穿梭间，压低声音不断争吵着。
　　他们受上级长官命令，扫荡这一片地区的人类，击杀想要掀起反抗的人类团体首脑，本来收割生命，玩弄人类女性，舒服滋润的一匹，可最近几天，好多附近的战友接连失去消息。
　　讨论后估计，肯定有什么强大的势力进入了这一片区域，因此，罗格中部战区指挥室就近派遣这三人小队，想要直接湮灭这股陌生的敌人。
　　“没想到啊！竟然是天使，还没有尖兵战士在其中！”
　　带头的恶魔嘿声一笑，与天使相比，他之前玩的那些人类女性简直就是垃圾，虽然天使刚烈无比，历年战争中，还没有一个战败天使甘愿受辱，但是干掉天使，奖励可是相当不菲.. .........
　　“就在前面那片区域！小心了！”恶魔队长一摆手，剩余两个低阶恶魔顿时散开队形，朝前包围过去。
　　“走！”
　　寂静中，探知到敌人正不断靠近，天使樱目光一凛，随手一击打的这一片拐角直接爆发出一簇明亮的火光，接着，在浓重的烟尘中，一道白光直冲城市的另一个方向。
　　“快追！”
　　“有个烤鸡天使跑了！”
　　“你们都去！”
　　街道中一下子传来了好几声暴喝，很明显，恶魔小队的队长察觉到了天使的想要分散他们的意图，但自持拥有中阶战士的强大力量，之前带头的恶魔嘲讽一笑，只是命令两个手下去追踪逃跑的那个天使，至于这里，还有一个小可爱在呢！
　　“只让你的队友跑！真的好嘛！”
　　“怎么样！害怕了吧！”
　　“这样，我给你一个机会，只要你乖乖站出来，并且发誓侍奉于我，我会在女王面前为你美言几句，相信，宽宏的恶魔之王一定会放过你这条小命！”
　　“哼！别不识好歹！你的同伴跑不掉，乖乖投降吧！”
　　如同戏弄着老鼠一样，恶魔队长提着剑，故意踩出重重的脚步声，偶尔还踢出几声动静，就是 想逼迫躲在暗处的天使自动现身。
　　“呵！投降！”
　　听着街道转交处传来的嚣张声音，天使樱不屑一笑，捋了捋耳边的金发，在这种危机时刻，不知道为什么，她突然想起了那个以前超级讨厌的坏蛋，那个和自己抢夺美食，打扰自己和雅姐姐二人世界的坏蛋。
　　“虽然是个极度让人讨厌的家伙，但他在这里的话，毕竟是天城的骄傲，众多姐妹称赞的明日之星，肯定能很轻松打败这个更让人厌恶的小丑吧！”
　　“至于投降？”
　　“我可是光明之属，正义与审判的化身，天使，樱！”修长的手指紧紧捏住烈焰之剑，金红色的剑刃上寒芒乍现。
　　----------
　　玩死这一个咋样！
　　或者让她平安！.





第172章



　　“你在哪里呢！小天使！咦哈哈！”
　　“别让我很快抓到你哦！”
　　“我倒是很期待剥下你们高贵的伪装，看看秃毛天使是什么样子！”
　　昏暗街道中，在一闪一灭的路灯下，伴随着沉重的脚步声，有些癫狂神经的嘶吼不时嚎响，甚至不用见到发出声音的本人，那嘶哑嗓音中蕴含的变态毁灭欲，就已经把周围还有点智慧的生命吓得瑟瑟发抖。
　　“哼！还不出来嘛！”
　　恶魔队长用力捏着手中的武器，甑囊簧，在身边灰色的墙体上划拉出一大片火星。
　　“每一个天使都是这么难对付！”
　　浑浊的眼珠谨慎的扫视着四周环境，恶魔队长小声的嘟囔了一声，虽然是敌人，但不得不承认的是，天使战士的战斗素养在诸多文明排行中，自认第二，就没人敢认第一。
　　眼下，这么一个小天使，在生死一瞬间的战斗中都能这么沉得住气。
　　更别说，那些在整个宇宙中都享有战神名号的天使战士，究竟有多么可怕了。
　　虽然加入恶魔军团也有几百年的时光，但恶魔小队长真正和29天使的第一次交锋，还是眼前的这场战斗。
　　哪怕还没正面战斗，但天使那难缠的模样已经显露无疑。
　　“是我载誉而归，受到恶魔女王的嘉奖呢！还是....”嘿然一笑，脸上黑色的皮肤泛着异样光泽，恶魔还没说完话，但隔壁墙后的一点微小动静已经引起了他的注意。
　　“什么？”
　　小心翼翼的靠近，扶着冰冷的墙面，恶魔队长正要凑过去仔细探查一下，但下一刻，心头震动，那种濒临死亡的危机猛的充斥全身。
　　嗤！
　　黑暗中，如同热刀切入黄油的‘嗤嗤’声乍响，在恶魔惊骇的目光里，一截金红色利刃已经从厚实的墙体后穿透过来，直冲他的脑门突刺而出。
　　“小贱人！你竟敢！！！”
　　嗡的一声大吼，瞳仁中亮光一削而过，带着一簇鲜血，恶魔含怒砸向旁边的墙体，伴随着轰隆巨响，砖石崩飞，飘飞的呛人烟雾中，墙体的另一边，天使樱手持烈焰之剑，婷婷而立中瞅了眼剑刃上的血迹。
　　“角度偏斜了一点！不过算是帮凡人先教训你一下！”
　　“贱人！”
　　一把捂住自己的脸颊，指缝间血水流淌，恶魔惊怒的看着地面上一片渗着血珠的肉皮，刚刚要不是最后下意识躲了一下，那突如其来的一剑几乎快要将他整个下巴给直接砍掉。
　　尽管如此，脸侧处，还是被削掉了一层皮肉，像是个破了面的黑鼓一样，两排嘴角深处的黄牙直挺挺露出。
　　“我要杀了你！贱人！”
　　恶狠狠的瞪着不远处充满纯洁气息的银色身影，看着对方直接飞上天空，恶魔队长翅膀一摇，飞快的追了上去，现在，多余的什么话也不用再说，事已至此，唯有杀死对方，获得最终的胜利才是最重要的。
　　“差了一点！就结束这场战斗了！”
　　看了一眼身后追上来的愤怒恶魔，天使樱语气有些激动，微鼓的脸上带着点绯红，虽然在天使之城经历过无数次战斗磨练，但真正经历战争，这还是第一次。
　　尤其是刚刚凭借洞察之眼的探查优势，悄无声息的绕到恶魔的必经之处，奋力刺出必杀一剑时，天使樱几乎感觉自己仿佛窒息了一样，眼帘中的一切动静都放慢了百倍。
　　这是新兵才会有的生疏感，要是老兵在这里，刚刚那刺出的一剑，就已经结束了一切。
　　说到底，还是天使的威名太大了，除了几千年前的恶魔以外，再没有哪个文明敢显露出哪怕一点想要冒犯天使星云的举动，也因此，新生代的新兵们几乎没有多少实战经验。
　　“感谢前辈们用鲜血为我们挣取的罕见和平，现在，我也要奉献自己的力量，让正义得到伸张！”
　　目光微凝，寒风中，乱舞的发丝下，天使樱精致的脸颊上一丝决绝之色闪过，在半空中虚踏一下后，纯白之翼角度偏转，烈焰之剑金红色的剑气迎空画出一个半圆，整个人直直朝恶魔冲击而去。
　　“出击！”
　　锵！
　　黑沉的天空下，金铁交击的脆鸣过后，一连串爆炸的火光闪耀，顿时打破矮马市中幽寂的气氛，个别公寓楼层，在黑暗的角落里，甚至有几双眼睛朝天空中一白一黑，战斗不断的人影望去。
　　“是天使，神来了！”
　　“恶魔，神在与恶魔战斗！”
　　......
　　“杀！”
　　再一次交击过后，天使樱一下子从半空中翻飞两圈后站稳，感受到身体的变化，以往在天城中学习到的各种战斗技巧如流水一样施展出来，相反，对面的恶魔更像是野生的，战斗技巧虽然狠辣，但明显没有章程。
　　因此，尽管有着更强大的暗能量，但恶魔一时间只能和天使樱拼个不相上下，只是稍稍站着上风而已。
　　“菜鸡互啄！”
　　想到以前看姐妹战斗时，身边厚着脸皮凑过来的某个坏蛋的 评价，哪怕地点和时机不对，对照这场战斗，天使樱还是噗笑了一声。
　　“贱人！你找死！”明显看到了天使的讽笑，恶魔一声怒吼，挥剑劈斩而去。
　　呜！
　　空气中嘶鸣，这并不是风声，而是恶魔在愤怒下出手，暗能量爆发，余劲在周围的公寓楼中留下了恐怖的痕迹，爆炸的波动让碎石飞溅。
　　而天使樱也收敛了笑容，在被打飞的同时，尽量收拢翅膀护住全身，中阶恶魔的暗能量比她要多许多，但有时候，战斗力并不适用暗能量的多寡来计算的。
　　轰！
　　猛的撞上一座楼间的落地窗上，背部一痛，伴着破成无数块的玻璃破片滚到在地，天使樱身体下压想要稳住身形，火红的褶裙疯狂偏动，战靴侧压住房间中光滑的地面，银色的尖锐高跟顿时在黑暗空间里蹭出一大片火星。
　　“嗯！凡人？”
　　匆忙一睹角落里惊恐抱成一团的一家三口，天使樱紧握手中长剑，将酝酿半天的暗能量一下子充入剑体，随着红光耀起，身前破洞处，恶魔的身影也紧随着出现。
　　“神圣斩击！”
　　----------
　　明天休息，可以尝试多写点！.


第173章



　　嗒！
　　角落中，听着如水笼头没拧紧一样的水滴声不断传来，斯卡纳死死的将女儿和妻子护在身后，同时四处扫视着可以逃出这个房间的路径。
　　因为刚刚从天而降，被轰进这个房间里的天使持剑再度冲出去后，伴随着一声巨大的轰鸣，到现在已经过去了好一会时间，但传来的只有那渗人的水滴声。
　　血滴！
　　斯卡纳和妻子对视一眼，互相看到了对方眼中的恐慌之色。
　　身为神眷者的后裔，尽管已经生活在现代文明，但剑术依旧是从小必学的课程，而人体的结构自然也是剑术课程的分支之一。
　　听到这种比水滴更沉重的嘀嗒声，只要稍微猜测就可以知道，这是身体出现贯穿性创伤汩汩流血，然后滴落下来才造成的。
　　但现在的问题是，正义与邪恶的战斗，究竟是谁赢了？
　　“天使败了嘛？”一个女声犹豫了半响，低声道。
　　“我不知道！”
　　一手抱住女儿娇小的身体，斯卡纳一边朝更远处慢慢移动过去，天使能被打进房间，无疑，在这场战斗中，恶魔是稍占上风的，尤其是现在什么动静都没有，看样子，事情的发展很可能是朝着他最不希望的方向而去。
　　“一定是天使姐姐赢了！”
　　黑暗中，被抱在怀里的小女孩眼眸分明，一张灰蒙蒙的小脸上带着不符合年龄的坚毅，用稚嫩的童音肯定的说道。
　　“小幽！不要说话！”
　　一把捂住女儿的嘴，斯卡纳充满疲惫的脸上有着一丝恍惚，最近这段时间以来，越过废弃村庄和一大片雪原，在缺水少食的情况下，好不容易才到了矮马市，眼看着就要进入圣山范围。
　　甚至亲眼看到了传说中的恶魔和天使，但下一刻，象征着正义的天使很可能已经战败，这种眼睁睁看着希望断绝的事情发生，他那一直以来紧绷的神经翁然松懈，积压在身体里的各种疲惫猛的涌了上来，眼看着就要倒下。
　　叮！
　　突然，黑暗中，当啷一声，似乎是武器被丢在地上的脆鸣。
　　呜！
　　带着惊呼的声音从喉咙中挤出，但随即被压下，斯卡纳沉默的看了一眼妻子，从怀中掏出一路带着的铁制菜刀，只要恶魔一出现，他就会扑杀过去，看能不能拖住一会，为家人挣得一条生路。
　　“来了¨」！”听着逐渐靠近的脚步声，斯卡纳半蹲起身体，可等他正准备冲过去的时候，拐角突然出现的一片白色让他顿时心中一喜。
　　“凡人！”
　　拖着沉重的脚步，金色发丝被浓稠的血液黏连，天使樱狠狠皱着眉头，用右手捂住肩膀上的伤口，鲜红的血滴渗出，由指尖不断滑落，砸在地板上的同时，在寂静的环境中传出清晰的声音。
　　“天使！”斯卡纳的妻子低声呢喃，目光呆滞。
　　罗格星早在千年前就一直在宣传天使信仰了，时至今日，天使的强大与美丽在凡间已经深入人心。
　　但，传说一直是传说，尽管是神眷者的后裔，可真真正正距离这么近看到心目中的神，这还是第一次。
　　那美丽的容颜，还有如灿光般的金发，以及纯白的羽翼，无不证明，眼前这个散发圣洁气息的少女正是史诗中记载的天使。
　　这一刻，一直自诩为上流社会人物的斯卡纳一家都面带拘谨之色，唯有小女孩幽，眼里带着开心的笑容，天使姐姐赢了恶魔。
　　“你们为什么还在这座废弃的城市里！”
　　完全无视了斯卡纳的拘谨，天使樱强忍着伤口边缘的麻痛，之前战斗时她就一直在计划着，先利用剑术消耗恶魔的暗能量，最后再全力一击消灭敌人。
　　这原本是个危险的赌博，好在天使樱赌赢了，汇集全部暗能量的斩击，在恶魔走进破洞的一刹那猛然挥下。
　　天使剑技，是众多高阶天使们汇编自己的战斗经验总结出来的剑术，凌冽的手段和速度令第一次与天使作战的恶魔措不及防，等天使樱已经砍在他身上的时候，恶魔也只来得及刺出一剑，就一命呜呼。
　　“我赢了！”
　　看着一直滴落的血液，恶魔最后那一剑直接撕裂了她的铠甲，然后洞穿肩膀，幸亏对方武器上附着的暗能量不多，不然那一下爆发，估计能摧毁半个身体，可尽管疼痛，可天使樱心中还是有些欢喜，正义终究战胜了邪恶。
　　“我，我们想要去圣山！”看着依靠在墙上的天使，斯卡纳张了张嘴：“您似乎受了重伤，要不要和我们一起！”
　　“和你们一起？”天使樱谨慎的看了一眼眼前的一家三口，自从罗格星上有人类背叛正义以后，她一直都是这么小心：“¨‖不用了！你们接下来可以安心赶去圣山，一路上的恶魔已经被清剿干净！”
　　正说着，天使樱突然发现三人中的小女孩正默默盯着自己，瞳孔中那种仰望的神采和自己以前看雅姐姐是一样的神色，回想起以前，心中一暖的同时，顿时和缓下语气：“往圣山方向五公里的地方，有天使信徒设置的安置点，他们会给你们提供帮助的！”
　　“安置点？”斯卡纳语气一喜。
　　对于他们这种跋山涉水，逃难而来的人来说，食物和水才是最重要的，拥有它们，才算是把命掌握在自己的手里。
　　“没错！”
　　天使樱随手指了个方向后，在三双带着敬仰的目光中展开羽翼翩然离去，像这一家三口一样往圣山汇集的人，在这些天里，她已经见过了不少，都属于真正信仰天使的信徒。
　　“(李李好)樱姐！樱姐！”近距离暗通讯中，就在天使樱刚飞上天空的时候，天使洛茜急切的声音顿时传来。
　　“我在呢！”
　　“樱姐，你没事...那，那个恶魔..攻”
　　“之后再说吧！还是先重启防御机制，为圣山外围的再增加一道防护网，然后回去和雅姐汇合！”
　　......
　　罗格星战域，恶魔旗舰指挥室。
　　“雷怒统领，刚刚哨点发来讯息，在附近星域察觉有空间虫洞的波动，疑似是天使之城派遣来探查讯息的斥候小队！”
　　在一片肃穆的氛围下，一个身穿黑色战甲的恶魔小兵穿过战舰走廊，顶着七八双凝视过来的目光，硬着头皮禀报道。
　　“是嘛！烤鸡天使的嗅觉还真灵敏....”
　　----------
　　还有一张，稍晚！.

第174章



　　“也难怪女王在制定计划的时候，要求考虑到方方面面！”
　　先是感叹了一下天使的反应速度，雷怒也没想到，利用恶魔战舰对准频道，将假消息传输去天使之城后，还没过多久，居然就已经被识破了。
　　要知道天使星云的地域辽阔，光是生命适宜生存的生命星就不计其数，何况只是边界区域的一个小小的要塞星球。
　　短短时间里，能从千万条信息中侦测出不对劲，不得不说，光靠这一手本事，天使星云能威压宇宙这么长时间，也是有原因的。
　　想到这，雷怒猛然起身，作为这次罗格战役的总指挥官，他先扫视了一眼围坐在会议桌边的各舰长，接着，狰狞的脸上露出狠戾的表情：“就这些？具体位置呢？来者人数呢？”
　　“这...”恶魔小兵顿时呆愣，哨点传回的消息可就只有这么一点。
　　“一群废物！”
　　雷怒轻吐一口气，看着通讯兵脸上闪过迷茫的神色，不用说，自己手下对这些关键之极的情报肯定一无所知。
　　不比较还好，这一比较，立刻就将天使与恶魔的战 争素养对比的一清二楚。
　　然而，令雷怒头痛的远不止眼前这件小事，自开启罗格星偷袭战以来，各种大大小小的差错就已经将他烦的一塌糊涂。
　　一开始，计划周详的偷袭执行的的确很不错，第一时间就摧毁了天使留在太空中的探测仪，接着切断罗格星对外的通讯、空间等通道。
　　可接下来，利用凡人对星球表面的要塞屏障的炸毁却出现了问题，那些肮脏卑微的凡人竟然出尔反尔，导致天使的防御屏障竟然还能正常开启，要不是因为这个原因，恶魔的战士第一时间就能以绝对的数量优势击溃罗格星上的驻守天使。
　　“怎么办，还有没有办法尽快清除天使神殿的那批烤鸡天使？”皱着眉头，雷怒盯着自己的手下。
　　“统领，天使的要塞屏障是抽取星球内部热能进行能量供给的，我们恶魔的旗舰没有这种破防能力，除非...”会议桌的另一边，一个小型战舰舰长站起来说道 。
　　“除非什么？”
　　“除非向女王禀报，调用更上一级的火力舰才能一瞬间湮灭这群贱人。”
　　“向女王禀报？”
　　目光不善的瞪着说出建议的恶魔舰长，雷怒有些咬牙切齿，这次战争的第一战就是由他开启的，还没获得什么像样的战果，就跑回去向女王求援，简直是丢人。
　　“算了！”沉默了一下，雷怒挥手。
　　“既然天使的斥候部队也来了，那就想办法将她们一网打尽！”
　　“传我的命令，二级战舰的战士在地面作战，战舰保持静默状态，旗舰和其它中型战舰往宇宙外移动，我们就等着这支斥候小队走入罗格星大气层内部后，再进行二次包围。”
　　......
　　天使星云边界，罗格星五光年外的某处星域。
　　在一处空洞寂静的星轨附近，随着黑暗中的空间波动漾起，一个打开的虫洞通道中，银色战靴翁然踏出，接着，接连走出来好几位身穿银色战甲，背负双翼的美丽天使。
　　“就是这了！距离目标地点并不算远！”
　　站立在虚空之中，英姿飒爽的天使冷先是打量了一下周围的环境，然后才转过身来面对着几个姐妹：“我现在建立临时小队通讯，你们先进入通讯组里！”
　　说着，天使冷将暗通讯编码直接摆出。
　　天使伊菲上线！
　　天使水星上线！
　　...
　　天使彦上线！
　　“很好，注意，这次作战以探查情报为主要目标，任何人不能乱来，一切行动必须听我命令。”
　　直接从武器库中抽出烈焰之剑，指尖摩擦着冰冷的锋刃，天使冷金色刘海下，娇俏的脸上凝重无比，战争从来不是开玩笑，她不是新兵，甚至在第一线战场上和恶魔打过好几次交道。
　　以从前的作战经历来看，恶魔并不愚蠢，甚至相当狡猾，因此，执行这种有可能和恶魔相关的任务，必须慎之又慎，否则一不小心，就可能连累全队覆灭。
　　尤其是，队伍里还有个叛逆的刺头。
　　想到这，天使冷淡淡的扫了一眼站在不远处的天使彦，眼眸深处一丝黑红色光泽不经意闪过。
　　“嗯？”
　　明显察觉到天使冷正盯着自己，彦同样强硬的对视过去，只是，突然间，一种毛骨悚然的感觉直袭心头，然后又立刻消失。
　　“这种可怕的感觉！”天使彦握紧了拳头。
　　“啧！”
　　轻哼一下，天使冷挥手：“以作战的队形，朝罗格星进发！”
　　......
　　“突然有点小激动呢！”
　　宇宙中，遥遥注意罗格星上进展的自然还有夏诸，他这些天虽然一直泡在灵溪妹子的温柔乡里，但仍然把控全局。
　　“看来天使冷和彦也已经往罗格星而去了！”
　　摩擦着自己光滑的下巴，夏诸一阵沉吟，早在百年前，他就开始布局，目的就是要等接下来在罗格星上发生的事。
　　按照在前世得到的一些信息显示，以天使冷为主的小队，在接下来的任务过程中并不顺利，甚至遭到了恶魔伏击，导致全小队就她和天使彦逃回了天使之城，其余队员包括罗格星戍卫天使全部死亡。
　　“啧！现在雅姐和幼稚天使基本上还完好无损，我也算间接改变了历史进程，就是这样，等这次战争结束后看看能获得多少运命点吧！”
　　轻笑一声，带着些欢快的心情，夏诸双翼一展，一下子冲过眼前庞大星球的拐角，在另一面，拥有着强大引力的星球轨道上，一艘银白色的小型宇宙战舰正静静的停在那里。
　　“这也算是吹响了集结号吧！天使、恶魔，还有我，全部将目光同步放在一个点上。”
　　“噜！噜！开始介入宇宙喽！”.



第175章



　　“舰长，在我们的正前方出现庞大的生命波动！”
　　圣耀军团第二舰队，在一片充满科幻气息的战舰主控室内，一个穿戴贴身战服的操作兵起身向舰长古雷禀报道。
　　“庞大的生命波动？继续探查！”
　　“两天前，将军命令我们将战舰开赴到这个星域，说是，会有极为尊贵的客人将要到访，难道不止一个人？”
　　看着生命探查仪上，几乎充斥一大片屏幕的耀眼红光，古雷双眉紧锁，每个人的生命强度都是有区别的，向他这种身强力壮的战士在仪器上也只不过显示成一个小红点罢了。
　　至于现在充斥大半个仪器屏幕的红光，最起码也需要几十万人聚集在一起才能形成的，想到这，古雷脸上多了一丝谨慎：“战舰启动，同时看看对方来了多少战士，一旦发现有攻击我们的意图，立刻调转方向撤退！”
　　“是，舰长，生命波动正在逐步靠近中，马上拐过大角星球的正面，出现在我们面前，近了，对方人数...”操作兵一如往常的睹了眼屏幕，但下一刻直接呆愣当场，不可置信的揉了揉眼睛后，才哑着嗓子：“人数一人....”
　　“一人？”
　　“怎么可能！”
　　“你是不是看错了？一个人能释放出这么庞大的生命波动？你当他是已经爆炸出强大能量~的核弹？”
　　“误报军情，按条例可是要处死的，你不-想活了？”
　　操作兵刚一说完话，整个主控室内一下子就炸开了锅，不提舰长那阴沉的脸色，就连其他操作人员也露出一幅你玩我的表情，站起来就要反驳这种不可能出现的-情况。
　　“你们自己看！”
　　然而，等大家看着满脸无辜的操作兵指向屏幕后，望着遥远太空中出现的一个璀璨光点，房间内顿时就陷入了一种静谧的怪异氛围。
　　“真的是一个人...”
　　古雷豁然起身，沧桑的脸上充满了不可思议的表情，三两步就冲到了对外监控的屏幕跟前，凝神看去。
　　“出现了！”
　　寂静的宇宙中，在以无尽黑暗的太空作为背景下，一道全身释放出朦胧白光的修长人影，带着无法描述的奇异气质，就这么在几万双充满骇然之色的眼睛注视下，双翼低垂，脚踏虚空，一步步向他们走来。
　　“超级战士！绝对是超级战士！”
　　古雷喃喃自语中一屁股坐到了椅子上，普通生命别说是这样带着震撼的气势出现，在太空中能不能生存下来还是一个问题呢！
　　也只有超级战士，这种科技的最高结晶才能做到这一步。
　　视线上移，扫过镂刻有神秘饰纹的银白盔甲以及那一对纯白的羽翼，古雷重重的吐了口气。
　　“是天使，我们信仰的神！”
　　“快去禀报将军，神，来了！”
　　圣耀军团源自罗格星圣耀第一帝国，是当初建立帝国的那批神眷者打造出来的军队，而战舰上所有的战士都是天使最坚定的信徒。
　　因此，当古雷注意到来者是天使后，第一时间，以舰长的身份，吩咐整个战舰开始动员，准备迎接天使的降临。
　　“反应倒是可以！”
　　夏诸评价道，看着在战舰甲板上已经列队完毕的上千战士，他神情淡淡，越过战舰屏障，一步踩在合金制成的地板上。
　　“神！”
　　带着绝对的恭敬之色，身为舰长的古雷微微弯腰迎了上来。
　　“唔！你们将军呢！”夏诸凝眉，扫视了一圈，并没有见到预想中的人，反而是个陌生的老男人来接待自己。
　　“将军...”倏然一惊，古雷的语气中稍稍有些不安：“将军她不方便来，要我带神去见她！”
　　“啧！架子可真大！”
　　“这...”
　　古雷只觉得自己的喉咙有些干燥，先不说天使是自己等人信仰的神，就凭他超级战士的实力，打爆脚下的战舰也是很轻松的一件事。
　　但是现在，在无尽宇宙中都享有最高荣誉的天使竟然被自己的长官给怠慢了，找死也不是这样的。
　　“算了！那就带我去见她吧！”
　　就在古雷想尽办法，想要憋出一个借口的时候，夏诸扯嘴一笑，率先从甲板走向战舰内部，而两侧一个个原本站姿挺直的圣耀战士，在他经过的时候直接半跪行礼。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　“见面后，我会亲自惩罚一下你们的将军的！”
　　嘿嘿一笑，收拢自己的双翼，战舰舰长古雷在前带路，夏诸则跟在后面无聊的看向战舰的内部。
　　天使与其他文明不同，最强调个人战斗能力，真要比较的话，一个人就相当于一只强大的军队，就像眼下这艘圣耀战舰，一个普通的尖兵天使就能用放风筝的战术吊打它。
　　当然，天使也有战舰，例如天刃系列，就被称为宇宙中最强的战斗天体。
　　天体一般用来形容各种星球，而天刃战舰能被冠上这种名称，可想而知，究竟有多么厉害了，想到这，夏诸眉毛一挑，要不是他来到了超神宇宙，几千年后，天使彦还会送给地球一艘天刃战舰。
    ..... ..... ...
　　“神，已经到了！”
　　时间不长，连续通过几道关隘，在众多目光的注视下，夏目一脸淡然的跟着古雷走到一个合金建成的大门。
　　“将军就在里面！”
　　“怎么，你不进去？”看着弯腰站在门侧的古雷，夏诸语气一顿。
　　“将军命令我们在外等候！”
　　“搞什么飞机！百多年没见了，居然玩出这么多花样！”
　　先是派个老男人来迎接，接着，只能自己一个人进入房间，有点阴谋的味道，不过，夏诸摆手，直接让古雷退下，自从觉醒诺星战神基因后，强大的实力已经给他带来的绝大的自信。
　　轰！
　　猛然推开大门，夏诸昂头，漆黑的眸子里带上了点不满：“芭芭拉，看来你不怎么想我的样子...”
　　话还没说完，看清楚房间里的情景，夏诸脸上蓦然一惊，立马转身，再一声轰响后，大门陡然被闭上。
　　“我去，差点走光了知道不....”
　　房间的另一头，一层透明帷幕后，曼妙的身躯俄然转身，带着恶作剧成功的兴奋声音响起。
　　“小气鬼！”
　　----------
　　滴！学生卡！
　　明天...工.

第176章



　　“小气？”
　　“那要看什么事了，你可是我私有的，当然不能大方！”
　　没好气的反驳了一句话，夏诸眼睛一瞪，就要冲上去狠狠收拾一下这笑得没心没肺的小娘们，谁知道刚转身，眼前一暗，就发现有一道矫捷的身影冲到了面前。
　　呼！
　　带着凌厉的破空声，那身影身体飞腾，结实的腿部抽动，顿时踢出十数道腿影，攻击而来。
　　“啧！芭芭拉，你的欢迎方式还真是别具一格！”
　　夏诸面色不改，甚至稍稍有了点兴奋地感觉，沉睡百年，他最想要的就是找个实力不错的人对战一场，虽然眼前这女孩远远不是他的对手，但玩玩也无所谓。
　　随意挥手一扬，那破空而来的众多腿影乍然合一，带着沉重的力道猛然劈下。
　 　砰！
　　沉闷的声音响起，但夏诸依旧神色轻松如常，右脚一抬，躲过女孩的横扫后，连进两步一下欺身上前。
　　“不错，不错，有点样子，看来给了你战神基因后，你并没有浪费这难得的机会！”
　　连续躲避几次，夏诸也算是摸清了芭芭拉的攻击套路，无非就是凭借身体的灵敏度，然后使出了远超常人的攻击速度。
　　其实专注攻速，的确厉害无比，例如德星之枪，也就是以后的雄兵连战士赵信，他的超级基因被制造出来的目的，就是为最强大的主神添加一个副将。
　　当然，没有穿越者干扰的世界，主角葛小伦就是这个主神。
　　可现在，超神宇宙有了夏诸，主角什么的，先靠边边。
　　而当初，夏诸之所以将战神基因给了芭芭拉，不仅是因为他和这个女孩有了一夕之欢，要知道，漂亮的女人，宇宙中多的是，可漂亮又聪明，还带着统御属性的女人，那就少了。
　　圣耀军团，是夏诸暗地里发展出来的力量，毕竟天使之城的老大是神圣凯莎。
　　他有点什么事，一不能逾越凯莎对天使军团的主导权，二是，一些小事总不能一直亲自动手吧！
　　好不容易穿越过来，有了强大的力量，有了漂亮的妹纸，要还是混到什么事都需要自己动手，那和前世悲催的搬砖命运有什么区别。
　　所以，芭芭拉在夏诸眼中也就有了一定的价值，毕竟，圣耀军团是他的工具，总不能只听一家人的指挥。
　　虽然艾布特和奥萝拉这对夫妻，现在还对夏诸忠心耿耿，可毕竟时间能改变很多事情，除了天使以外，他不可能相信别的人。
　　因此，将军团拆成两部分，一部分交给自己的女人管理，更能让他放心。
　　“你...”
　　看到夏诸一下子出现在面前，芭芭拉惊呼一声，脸上满是震惊之色，她早就不是原来那个在落后星球上的娇气大小姐了。
　　自从得到超级基因以后，百年以来一直努力磨练战技，为的就是要凭借自己的优秀，下次见面的时候，能在夏诸心里站到一定的地位，可没想到，不管自己怎么进攻，对方都能轻易化解。
　　“天使真的这么强大？”
　　银牙一咬，芭芭拉柳叶一样的细眉下压，棕色的眼睛中迸出一丝凌厉的光芒：“那就用上暗能量！”
　　说着，不等夏诸反应过来，芭芭拉已经整个人撞进他的怀里，瞬间爆发出强大的攻击。
　　“喔！玩真的？”
　　感受到怀里的细腻温软，夏诸好笑，暗能量爆发可是他早就玩剩下的。
　　昀玻
　　双手静静垂下，一条扭曲的蓝紫色光芒从指尖跳跃而出，紧接着，雷霆之力霹雳而出。
　　“这是什么？”
　　与此同时，刚刚冲进夏诸怀里的芭芭拉，望着眼前男孩全身上下陡然释放出来的狂暴电流，顿时愣住了。
　　只是一下，随着电流的侵袭，她只觉得自己全身一阵刺痛麻痒，随即就失去了对自己身体的控制权，直接无力的往后倒去，但紧接着就被夏诸用手臂环住。
　　“我败了！”
　　“已经很不错了！”
　　短短的战斗虽然对夏诸来说，连开胃菜都算不上，但要知道，整个超神宇宙中，拥有造神能力的文明就那几个强大的势力，芭芭拉在凡间，凭借战神基因，已经是相当于神一样的存在了。
　　“只是没想到这么久没见，你变化倒是挺大的的！”夏诸低头。
　　“切！”棕色的发丝被撩到一边，芭芭拉本来想说些什么，但下一秒，顿时翻了个白眼：“懂得安慰女孩是好事，这证明你以前的情商并没有下降，但是，能不能先将乱摸的爪子放开...”
　　“嘿嘿！”夏诸恬不知耻一笑，不仅没有退缩，反而更进一步：“你穿的这么诱人，不就是期待这一幕嘛！”
　　心中默默计算着刚刚探索到的数据，夏诸顿时仰天一叹.. .........
　　时间这玩意，的确能改变很多事情，曾经艳丽无双，但依显青涩的南方明珠，芭芭拉小姐，经过这么多年的沉淀，变得更加成熟性感。
　　而且之前，在素色帷幕的遮掩下，那凹凸毕现的身影，让夏诸一度以为她是赤果果上阵的，但后面出来后才发现，其实是穿着黑色的连体紧身衣。
　　“这样貌似更诱人！”
　　看着芭芭拉媚眼如丝的表现，以及怀里紧绷着的曼妙身躯，夏诸突然觉得鼻子有点痒，自从觉醒诺星战神基因，身体得到进一步强化后，他某方面的需求也跟着更加强烈起来，哪怕才从灵溪小天使的温柔窝里爬出来，现在还是抑制不住产生了某些想法。
　　“算了，还是先办正事！”摇了摇头，先静下心来，夏诸凝视怀里的女孩。
　　“罗格星上现在发展到了哪一步了？”
　　“讨厌！你都说我期待这一幕了，怎么还这样！”
　　一 手拨动着男孩额头的发丝，看着那白皙眉心上的四点妖异图案，芭芭拉呼吸有些急促，与以前相比，她总觉得眼前的夏诸也变了不少。
　　原本丰神俊逸的脸庞似乎消瘦了一点，更显得面颊硬朗，尤其是额头那多出来的红色水滴形图案，让他阳刚圣洁的气质中多了一丝阴柔的美感。
　　“真是的，以后又不知道要祸害多少女人！”
　　“罗格星现在已经消除了空间干扰，看样子恶魔军团在策划些什么计划！”
　　稍稍按住在自己身上轻点的手指，夏诸皱眉：“只有这些？”
　　“不然呢！”芭芭拉白了一眼：“不过你要求的燃光计划已经准备好了，随时可以启动！”
　　“哈哈！那就帮我联系恶魔....不知道那位女王在不在...”.





第177章



　　罗格星大气层。
　　以天使冷为首的先锋小队，先是停留在外部观察了一下四周的情况，等注意到陨石带里的异样之后，不由停在了原地。
　　“冷姐，星球外围的探测仪全部被摧毁！”
　　“另一边，要塞自动反击火力装置也同步遭到了破坏！”
　　“我们进一步联系位于要塞地面的神殿，发现除了有着若有若无的信号波动以外，并没有任何一个姐妹对此进行回应。”
　　“星球外围，未发现有敌舰踪迹！”
　　荒芜黑暗的太空中，望着近在咫尺的黑暗星球，天使冷默默听着几个姐妹对目前情报的报告，她娇俏的脸上，神色顿时凝重无比，无疑，现在看来，眼前这颗星球上的情况相当不好。
　　罗格星，作为天使星云的边界战争要塞，宇宙中的各大文明都应该清楚，侵入这里只会得到天使的审判。
　　而且，先不说那些文明敢不敢动手，就是敢动手，也未必有能力突破罗格星的防御层。
　　要知道，天使文明的科技，除了已经覆灭的神河文明以外，就是最29强的存在，一般文明想要入侵，凭借他们的战舰火力，恐怕连把能量防御罩打出一点波动的可能都没有。
　　因此，能造成眼前这一幕的，也就只有一个敌人了。
　　扫视着在真空环境中，漫天漂浮的探测仪残骸，甚至还有个别，由于能源还没消耗干净，导致时不时猝闪出蓝白色电火花的电子元件。
　　“是恶魔干的！”
　　银色的合金战靴重重的踩在脚下的陨石地面上，尖锐的高跟顿时将石质的表面上踩出一个小坑，天使冷伸手，在周围几个姐妹的注视下，指尖捏住一小滴黏稠暗红的血液。
　　“散发着恶魔的恶臭！”
　　交合的两根白皙手指一搓，一小簇火焰迸出，直接将血液蒸发，天使冷嫌恶的拍了拍手掌。
　　也只有在恶魔之王莫甘娜领导下的恶魔星云，才有足够的胆量和技术，来侵犯罗格星。
　　当然，看着仪器残骸中的血沫，显然，恶魔军团在破坏罗格星外围防御机制时，也是付出了不菲的代价，估计死了不少人。
　　“怎么办！冷姐？”天使伊菲上前一步，指着仿佛蒙上黑布一样的暗沉星球：“据现在的情报来看，我们已经能确定，是恶魔率先挑衅正义，所以，情报的确定，代表着这次的侦查任务已经结束，可是，星球上还有十八名姐妹生死不知，要不要...”
　　“没错，我们的任务已经完成...”
　　扫了眼开口的天使，天使冷明亮的眼眸偏移，她知道伊菲想说什么。
　　罗格星上的天使神殿仍有信号波动，这证明驻守在这里的天使姐妹们大概率还活着，甚至，只要自己几个拥有不菲战力的尖兵天使出手，也许可以挽救不少战友的性命。
　　只是，军团有严厉的条例，一切以规则行事，如果违反规则...
　　“现在最好的选择，就是先回天城禀报探知到的情况...”天使冷双手抱怀，窈窕的身姿走动了两步，只是，还没说完，天使彦就站了出来。
　　“难道你们要放弃战友嘛！这可不是我认知中，天使应有的作为！”
　　金色的长发披散，天使彦的瞳孔中仿佛在燃烧着火焰，这么多年来，虽然一直接受老师流月的教导，她的性格稍微平和了一些，但骨子中的某中特质却一直不变。
　　因此，在听到队长天使冷的话后，以为对方选择放弃战友时，直接站出来反驳道。
　　“哼！急什么！我话还没说完呢！”
　　天使冷嘴角一撇，露出了一点不屑的笑容：“身为战士自然要以任务为先，但也不能无视姐妹的姓名，现在，我以队长的身份，命令天使彦先行回天城禀报...毕竟是军团长的弟子，这点优待我还是愿意给你的....”
　　“想什么呢！”
　　低垂的双翼倏然展开，随手从武器库中抽出烈焰之剑，天使彦扶住头盔，‘咔’的一声将面甲放下：“我也是个战士，你这点讨好上级的凡人恶俗习惯，还是别在天城中显摆了！”
　　“你....”
　　猛的上前一步，带着凌厉的目光，天使冷同样拔出烈焰之剑，一时间，两道高挑身影对立而站，气氛异常肃穆。
　　“冷姐、彦，你们....”
　　“嘁，希望你面对恶魔的时候也能这么硬气！”
　　眼见着局势往不好的方向滑去，旁边的先锋队员刚站出来，天使冷就干脆的后退了一步，作为作战经验丰富的老兵，她还不至于为了这点小事就不分场合的爆发，只是，看着对面的天使彦，也不知道为什么，总有种淡淡的不爽感。
　　“恶魔？他们只会在我的脚下哀嚎！”天使彦眸光闪烁了一下，她很在意这个和夏诸有关的人物，尽管现在还不知道，天使之城的那个夏诸，是不是自己的挚爱。
　　“嚣张！以后再教训你！天使水星，你带着情报，先回天使之城向军团长禀报，我和其余姐妹去罗格星地面查看一下情况！”
　　说完，撇了一眼双手按住腰间的天使彦，天使冷顿时化成一道白光，往大气层内部直冲过去，剩下的几个战士，包括天使彦也接连俯冲而去。
　　......
　　“统领，探测室发来消息，天使的斥候小队已经进入了人罗格星大气层中！其中，有我们的一个老熟人！”
　　恶魔旗舰主控室内，雷怒高坐在主位上，静静注视着房间内忙碌的操作人员，旁边一个恶魔战士正向他打着报告。
　　“老熟人？”雷怒皱眉。
　　“是天使冷，那个才崛起的新人！”
　　天使冷在天使新兵中算是老资格的存在，可毕竟恶魔与天使的战争延绵几千年，在漫长的时间里，百年中才闯出一点名声的天 使冷的确算是新人。
　　“逮着条小鱼，啧！不枉我们多等了一段时间，开启虫洞穿梭，我们直接把这群烤鸡天使封死在星球内！”
　　暗黄粗糙的手指有节奏的在座椅扶手上点着，感受到随着战舰穿梭空间带来的震动，雷怒狰狞的脸上闪过一丝笑意。
　　天使冷的资质相当不错，不仅摸样漂亮可人，战斗天赋也是相当可怕，曾经带队杀过不少恶魔战士，这么放任她继续成长下去，将来肯定会成长为又一个高阶天使，那对恶魔军团来说，简直是场不小的灾难。
　　“先干掉她！”往椅子一仰，舒服的伸了个懒腰，雷怒突然抬头：“迦离娅统领回复了没，到底愿不愿意借给我们一级火力舰！”
　　“回统领，迦离娅大人说，会亲自来！”操作器前，一个浑身漆黑的恶魔小兵低声道。
　　“什么？她怎么来了？”
　　雷怒一惊，刚坐起身来，又一个小兵起身：“统领，有一个陌生信号发来消息，要求连接通讯！”
　　“什么人？”
　　“目前还不知道，正在查询对方的坐标！”
　　“什么玩意儿，不用管，什么垃圾都敢凑上来，现在最重要的是解决罗格星上的那群贱人！”雷怒挥手。
　　“对方还附带了一句话！”
　　“说！”
　　“你不怕罗格星，会成为恶魔的墓地嘛？”.


第178章



　　“成为恶魔的墓地？”
　　“哈哈！”
　　“他以为他是谁？除非凯莎亲自带着她的军队来，不过，那时候，我们早就完成任务撤退了！”
　　乍一听到手下禀报的消息，雷怒下意识的就要笑出声，整个宇宙里，除了天使文明有足够的实力对抗恶魔以外，也就烈阳星稍稍能给他们造成一点麻烦。
　　除此之外，再没有什么文明，能被他雷怒放在眼里，毕竟，光他自己手下的军团，就不知道已经消灭了多少星球和文明，区区一点威胁而已，没有必要放在心里。
　　“就是，统领，自从我们开始攻略别的文明以来，这种垃圾威胁信息，每天不知道要收多少！”
　　“估计是以前，被我们攻略的文明余孽干的吧！”
　　“那些垃圾就是欠征服，要是让我再逮住他们，肯定要让他们爽翻天！”
　　恶魔旗舰主控室内，各种屏幕闪亮，要么刷着连串的数据指令，要么传输着宇宙中的时实画面，满是高科技的画风，看起来很是不明觉厉。
　　然而，在这些操控台前，一些穿戴合金战甲的恶魔操作员却趁着空闲，转过身来和雷怒哄笑成一团，这种乱糟糟的气氛，顿时，将原本充满高逼格、科幻风的操控室氛围，拉低了不少。
　　“现在最主要的还是先将罗格星上的天使给聚歼了，啧啧！这些可都是大美妞，尤其是那个天使冷，啧啧，性子不是一般的烈，不过，我喜欢！”
　　“要是能抓到一个，嘿嘿，最好是那个最傲、最漂亮的天使冷，那个小蛮腰，扭起来...真是能令所有的男人都为之疯狂！”
　　扫了眼自己胳膊上坟起的黑褐色肌肉，雷怒顿时发出所有男人都懂的肆意笑容，其余小兵也都跟着笑起来。
　　恶魔军团虽然明面上执行堕落自由的理念，可实际上还是规矩森严，不然，一盘散沙一样的游兵散勇拿什么跟天使作战。
　　而雷怒，贵为恶魔之王莫甘娜的手下大将，虽然掌管着庞大的地盘和舰队，但却能和一些理念相同的小兵成为至交，比如恶魔阿托、阿蒙，因此许多士兵在他面前都能微微放松一些，甚至可以开些玩笑。
　　只是，还没等他们继续哄笑下去，突然，一个冰冷的声音传来。
　　“你们这帮废柴，连颗星球都攻占不下来，还有心思在这想女人¨」！”
　　这声音如同蕴含着冰雪，丝丝冷意中带着鄙视与嘲弄，可雷怒听到耳中，不仅没有发怒，反而一惊，直接起身，寻着声音的来源看去。
　　紧接着，就见，主控室的大门处，一群恶魔士兵如潮水一样分开，乖乖的站立在两旁，而之前一起跟着雷怒起哄的那群操作员也噤声站在一边。
　　只是一句话而已，这一帮，原先天不怕地不怕的恶魔战士，就如同凡人见到了豺狼虎豹一样，瑟瑟发抖。
　　“大人！您怎么亲自来了？”雷怒萎顿的抬头道。
　　随着他的视线看去，一位身穿黑色描金战甲的白色短发美女，踩着轻快的脚步，悠然而来，最后站在整个空间的最中央，一双美眸扫视过来，眼中的寒冷和高傲让所有人低头，仿佛从寒冰国度走出来的女王一样，睥睨一切。
　　迦离娅，莫甘娜女王最器重的手下，是整个恶魔军团中唯二的女性之一。
　　不仅实力强大，而且聪明狠辣，曾经以灭绝亿万生命的战绩，被诸多低级文明尊称为‘离魅战神’，凶名一时无两，不止是外部文明，就连恶魔军团的战士见到她，也是心中战战兢兢。
　　因此，虽然同是统领职位，但雷怒见到迦离娅，很明显低了不止一头。
　　“怎么？不欢迎我来？”
　　随手像拍小狗一样，拍了拍雷怒那僵硬的脸颊，迦离娅看着对方识趣的离开主位站到一旁，顿时满意的点了点头，翘起二郎腿，就这么一下子坐在了象征拥有最高指挥权的座位上。
　　“不敢！不敢！”
　　直接后退一步，如避蛇蝎一样，雷怒扫了一眼整个主控室内的其他恶魔战士，见没有一个人敢乱动一步，不禁悲从中来。
　　宇宙这是怎么了？
　　雄性威严沦丧，天使之城的那帮烤鸡天使就是个顶个的凶悍！
　　好不容易到了以男性为主的恶魔军团。
　　莫甘娜女王这样强势也就算了，毕竟自己深爱着她，别说是被拍脸，就是送死也行，可眼前这个女人...
　　正想着，雷怒偷偷睹了一眼迦离娅的腿，啧，在纯黑高筒战靴包裹下，似乎更美丽修长了，还有上身，绝对是‘凶器’级别的存在。
　　与普通恶魔战士的漆黑丑陋不一样，迦离娅虽然也是身负恶魔基因，但出落的异常漂亮。
　　光是分外显眼的白发和充满男孩子一样阳刚气质的精致面孔，就足以让无数雄性生物倾倒，而且身材高挑，加上高跟鞋，个头在一米八以上，即使是在恶魔军团中，这样的个子也是顶尖的存在。
　　可是，尽管迦离娅这么优秀，但，性格太凶残，浑身散发着的生人勿近气息，和在战场上的血腥屠杀的表现，让知道她本质的恶魔战士望而却步，根本没有人敢凑上来找不自在。
　　“¨‖最毒女人心，简直就是一只毒寡妇！”
　　心中这样嘀咕着，可视线一直在移动，直到雷怒看到一双似笑非笑的眼睛正瞟着自己，双腿一抖，打了一个寒噤后，迅速站直身体，堂堂统领，畏缩的像个小兵一样目不斜视。
　　“直说吧！因为你们这群废物的没用，光是作战计划，就拟定进行了近百年时间，可到头来，连一颗小小的星球都攻略不下来，真是的，不知道莫甘娜女王要你们这群垃圾干嘛？浪费军团食物嘛？”
　　用手一拨自己额前的白色刘海，迦离娅斜斜的靠在椅背上，语气虽然淡然，但谁都能看到她脸上仿佛挂上了一层寒霜。
　　“雷怒！”迦离娅一声冷哼。
　　“大人！您吩咐！”雷怒一惊扮。
　　“旗舰现在由我接管，(李李赵)你滚下去带队冲锋，另外，先用我带来的火力舰，先破了防御，再把那群天使炸成灰！”
　　“是！是！是！”
　　看着和受惊的兔子一样，用极快的速度跑出主控室的雷怒，迦离娅眼中闪过一丝不屑。
　　整个恶魔军团中，论实力，她仅仅只比莫甘娜低一点，论地位，也是一人之下万人之上，高傲的性子早就磨练了出来，当然看不上雷怒那种狼狈的模样。
　　尤其，身为女性战士，虽然不怎么排斥男性，但还是很讨厌一些男的肆意讨论女性的行为。
　　“一群垃圾！”
　　微微摇了摇头，迦离娅看向下面的操作台：“不是有人要把罗格星作为恶魔的墓地嘛？哼！我们的秘密行动已经被人掌握了，可雷怒那个蠢货还是一副自以为是的样子！迟早死的难看！”
　　“帮我连接对方通讯，我倒要看看，是谁，敢这样口出狂言！”.

第179章



　　“怎么样？”
　　房间的另一端，随着让人浮想联翩的悉悉索索换衣声传来，在最后‘咔’的一声战甲扣动后，身穿雕纹着羽翼花纹的亮银战甲，芭芭拉棕色的眸子里闪过一丝撩人电波，就这么俏生生的走了过来。
　　“什么怎么样？”
　　夏诸打了个哈欠，这女孩光是换衣服就花了不少时间，让他等了好一会，睹了一眼有意表现自己魅力的芭芭拉。
　　棕色微卷的长发曼落，一会的功夫而已，就像变了个人似得，刚刚还带着点艳治的气息早就消失的无影无踪，反而，在银白盔甲和红色披风下的装点下，单手按着挂在腰间的佩剑，裹在战甲内的窈窕身躯直立，整个人英姿勃发，就见一个赫赫威风的女将军，新鲜出炉。
　　“当然是和恶魔的通讯！”
　　沉重的脚步移动，夏诸只觉得两肩一沉，侧头看去，就发现，有两只带着合金手套的手按在上面。
　　“很重啊！”
　　夏诸释然，虽然圣耀军团信仰天使，但他们毕竟只是凡人，面对战争，也只能用厚重的盔甲来保护自己。
　　而芭芭拉拥有超级基因，又是一个军团的领导者，因此，她的盔甲更是结实华丽 ，这不仅是因为安全问题，同时也是用这种钢铁质感十足的装备，来提升她的威严感。
　　就像前世地球一样，明明很多衣服都是一样的材料制造的，可为什么还有那么多人喜欢名牌，无非是用高价钱来包装自己的社会地位罢了。
　　一句穿金戴银，足以显示人与人社会地位的高低。
　　“恶魔？并没有搭理我们！”
　　羡慕的看了一眼芭芭拉身后赤如鲜血的披风，这种威风的装备，在天使文明中，除了王以外，哪怕神圣左右翼护卫都不能穿戴。
　　不过说到正事，夏诸还是立刻回到了话题上，与预测的不一样的是，他明明在信息中已经点明，自己知道恶魔想要进攻天使领域的消息，可恶魔那边居然没有一点想要搭理的意思。
　　“是因为不在乎？还是别的原因？”夏诸皱眉。
　　“那怎么办？我们总不能把战舰开到战场边缘地带吧？”两只眼睛盈盈发光，芭芭拉搂住夏诸的一只胳膊：“以圣耀战舰的科技水平，一旦被恶魔发现，无论是速度，还是战舰火力，都拼不过对方！”
　　“嗯！”
　　夏诸点头，整个宇宙中，也就只有天使文明的科技才能强压恶魔一头，虽然自己计划百年，凭借情分，让暴风战神若宁为罗格星输入了一些科技，但仍不是恶魔的对手。
　　“没办法了，那就先点一支烟花，让恶魔稍微注意一下我们！”
　　看着船舱外飞逝的暗黑陨石，夏诸瞬间下定决心，转身刮了刮芭芭拉白皙的鼻梁：“我要你们准备的东西，都准备好了嘛？”
　　“当然，跟我来！”
　　说完，房间的舱门打开，两道身影一前一后，朝这艘银白战舰的下层作战区域走去。
　　“就是这！”
　　芭芭拉在前，夏诸在后，乘坐战舰的升降梯最终停到了一个方台的边缘处！
　　“罗格星上的资源稀少，其中能用来产生核裂变的核材料更是屈指可数，但幸运的是，我们之前利用整个圣耀帝国的力量来进行搜刮，总算是满足了这次作战的需要。”
　　“并且通过不断实验，成功制造出了大当量的核武器！”
　　一根芊芊玉指伸出，站在方台的栏杆边缘，夏诸走动两步，顺着芭芭拉指出的方向望去。
　　“这就是科技的力量？”
　　双手轻扶着合金栏杆，皮肤上传来的冰凉触感不仅没有压住夏诸内心里的震惊，反而更进一步让这种震撼爆发了出来。
　　说实话，夏诸虽然前世是个潘浚但自从来到了超神宇宙之后，也算是见多识广，无论是近乎神迹的天使 科技，还是仿佛灭世之战一样的德诺战争，他不仅听说过，还亲自接触过。
　　然而，眼前，足有百米足球场大小，上下高度有十五米的宽阔空间中，数十个身穿白色防辐射衣服的研究人员，在亮堂的日光灯的照耀下，穿梭在一个个高大的固定架之间。
　　同时，还有不少携带枪械的士兵，站在整个空间的至高点上警惕的游梭着目光，一旦发现有不轨之徒，立刻开枪击杀。
　　这幅情景像极了前世科幻电影中，代表高科技的研究中心。
　　“因为这是我自己可以支配的力量，所以才会觉得震撼吧！就像普通人知道别人有千亿资金，也只会淡淡一笑，可一旦把这些钱换成金砖，送给他，自己拥有，和别人拥有，这种感觉完全不一样！”
　　呼！
　　夏诸没有一点想要压抑自己兴奋笑容的一丝，硕大的纯白羽翼展开，在整个作战区域中所有人惊骇的目光中，飞落到下层地面上。
　　“神！”
　　“真的是天使！”
　　望着散发高大圣洁气息的身影，诸多研究人员先是一惊，但立刻想到刚刚传遍战舰的传闻，有神降临，于是紧接着跪倒在地。
　　能成为圣耀军团的成员，不仅仅需要科研实力强大，最重要的还是对信仰足够坚定。
　　“核武器，在核前文明看来，象征着一个国家的地位和底蕴！”
　　“地球上，能成为常任理事国的国家都必须有这一张王牌，才能拥有一票否决其他国家提议的底气和实力！”
　　“当然，天使的大审判，虽然与核武器威力相当，同样能毁灭拥有百万级人口的城市，可是，单论破坏力，核弹可是有着破坏基因组织的辐射啊！”
　　抚摸着静静躺在固定架上，外表被刷成白色的核弹头，夏诸双手摊开，身体旋转，银色战靴在原地画了个半圆。
　　不仅仅是眼前这一枚弹头，视线穿梭于铁架空隙，一枚枚被刷成颜色各异的弹体出现在眼前，鲜红的，警示‘危险’的标语更是贴满四周的墙壁。
　　“没错，就是这样的，燃光！燃光！没有足够的燃料，怎么可能点起最明亮的光芒！”
　　“虽然比不上太阳神引爆太阳的威力，但足以将进犯罗格星的恶魔军团炸成灰！”
　　与此同时，还没等夏诸进一步想好怎么做，芭芭拉皱着眉头就已经走了过来。
　　“恶魔那边传来要求连接通讯！”
　　“哦？”夏诸讶然：“可以，就在这里，打开通讯频道！”
　　“总得给恶魔说一下，让他们准备迎接暴雨的冲击！哈哈哈！”.



第180章



　　恶魔居然回应消息了！
　　望着同样满脸惊讶的芭芭拉，夏诸黑色的剑眉一扬。
　　以他对恶魔文明的了解来看，这群长着蝙蝠翅膀，皮肤黑漆漆的生物，尽管曾在几千年前被天使军团打败过，但他们仍然凭借强大的力量盘踞在恶魔星云，并且以武力不断征服其他弱小的文明。
　　杀戮与征服，总能给施暴者带来强~大的自信。
　　虽然，恶魔们面对天使军团依旧心虚，可对待其他文明就没这么客气了，例如百年前，夏诸在前去烈阳星时遇到的那个恶魔，想敲诈，只需要一个借口就行了，不过很可惜，对方踢-到了铁板。
　　而现在，自己的通讯请求，先是并没被对方放在眼里，但才过不久，恶魔居-然找上门来了。
　　“你去准备一下！”夏诸指了一下身边的一颗战术核弹：“若宁应该将空间虫洞传输技术也教给你们了吧！听我指令，随时进行战略投射！”
　　说完，等芭芭拉和一众研究人员离去后，夏诸站直身体，没等多久，身前就出现了通讯投影视频，而在画面中，一个神态高傲，身穿黑色描金铠甲，剪有白色短发的女战士正凝望过来。
　　呦呵！妹纸？
　　恶魔军团中的女战士！
　　夏诸挠了挠头，眼中闪过一丝诧异，艾布特作为他安插在恶魔军团中的棋子，可是早就传来消息，说恶魔这次的指挥官是辛格・雷怒，怎么变了一个人？
　　“你是谁？”还没等夏诸说话，迦离娅上下扫视了一眼通讯投影中出现的男人，尤其是盯着夏诸背后的双翼看了一会，果断率先开口：“居然能够捕捉到恶魔战舰的信号波动，并且掌握我们接下来的军事意图，你的本领可真不小！”
　　“而且还有着天使的翅膀，难道是，曾经华烨领导的天宫秩序之下的男天使？”
　　“哼！不过也无所谓了，一群丧家之犬而已！”
　　“先说说你联系我们恶魔的目的？”
　　“当然，没好处、而且亏本的事，我们可不做！”迦离娅双手抱怀，白色短发下，明亮的眼睛中充斥着轻蔑。
　　“我知道你！”
　　完全没有搭理对方话里隐含的挑衅，夏诸轻笑一声：“莫甘娜的王牌手下，恶魔军团中的第二强者，唯一让我意外的是，现在的你比干巴巴，没有表情的照片要好看很多！”
　　作为正义的死敌，对于恶魔军团的情报分析，天使星云中，每一个天使都有权限在天使网络的公共频道里查看。
　　尤其是统领这一级别，情报更是详细，迦离娅作为恶魔之王莫甘娜的心腹手下，不仅其麾下军团以往的战绩斐然，而且她本人实力也相当强大，战斗力完全媲美天使的神圣左右翼护卫。
　　曾经在天使与恶魔的战争中，给天使带来不小的伤亡。
　　并且，与普通恶魔相比，迦离娅性格狠辣，属于不达目的誓不罢休的那种，目的性极强的人，曾经做过下令灭绝一整颗星球上的凡人的举动，赫赫凶名在宇宙中长时间流传。
　　极度危险！
　　这是天使军团，对迦离娅的评价！
　　可想而知，对方的确有自豪的资本。
　　只不过...
　　夏诸冷笑一声，作为穿越者，他一向是胆大包天：“至于目的嘛！就是请你们通融一下，即刻离开罗格星！”
　　“要我离开罗格星？哈哈哈！”
　　不屑一笑，迦离娅盯着夏诸的同时，扫了一眼他身旁铁架上固定着的子弹头形的巨大弹体，眼中不由闪过一丝忌惮。
　　核弹？
　　将视线拉远，这个有着双翼的俊俏男人背后，弹体数量之多一时间竟然完全无法计数出来。
　　“统领，对方屏蔽的很好，我们暂时无法找出对方战舰的位置，不过可以肯定的是，对方不在附近十光年以内，另外...根据资料显示，对方的确是梅洛天庭下的天使，曾经，女王要求我们注意过他。”
　　“哦！”
　　“那个暴风基因的拥有者啊！”
　　不动声色的看完手下小兵发过来的资料，迦离娅眼眸一闪：“我当是谁？”
　　迦离娅目光谨慎了不少，然而依旧冰冷的语气中带上了一丝鄙夷：“原来是凯莎收留的小鬼头，那个，所谓的天使之城的明日之星！夏诸，这是你的名字吧！呵！”
　　作为征战宇宙的老将，迦离娅从没将这个还未在宇宙中闯下威名的男天使放在眼里：“我不知道你的导师是谁，不过没人提醒你，在强者面前，弱者并没有资格开口提要求嘛？”
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　“我是弱者？”
　　捏了捏拳头，充沛的暗能量在肌肉间游走，夏诸无奈摇头，看来自己还是太过于沉溺玩幕后BOSS的角色游戏了。
　　虽然这种掌控别人意志的感觉真的很好，可真正的强者可不吃这套。
　　“行吧！”夏诸淡笑：“直说目的吧！放弃进攻罗格星的意图，我放你们一条生路，看见这些核弹没，可都是为你们准备的，也许高阶恶魔并不怕，但中低阶恶魔一旦遭受过量的核辐射，基因被破坏的下场，我相信你肯定知道！”
    ..... ..... .......
　　“迦离娅，一旦拒绝我的条件，你接下来要考虑的就是怎么迎接核弹的洗礼！”
　　“怎么？”白发恶魔冷笑：“我的旗舰可是在罗格星地表上空千米的地方，这里仍然还有很多凡人活着，想用核弹来威胁我们，可以啊！那就先让信仰你们的信徒先死吧！”
　　“我等你...”最后一句话说完，迦离娅随即关闭通讯视频。
　　“让雷怒快点，先用火力舰突破天使的防御，把她们一波带走，然后立刻撤离！”
　　......
　　“哼！这么决绝？真以为我会在意一些普通的凡人？”
　　夏诸仰头，一双黑玉一样的眼眸中透彻而冷酷：“芭芭拉，计划启动！”
　　嘟！
　　一声令下，作战警报疯狂闪耀，踩踏着密集的脚步声，所有战舰作战人员立刻就位。
　　嗤！
　　黑暗冰冷的宇宙中，在以庞大的蔚蓝色大角星球作为背景下，圣耀战舰的侧翼弯转，战舰霎时间启动，高速飞行中，炙热的动力火焰，在太空中直接拉出一道长长的淡红色尾焰。
　　与此同时，就在舰身周围，一个个空间虫洞漩涡同步出现，紧接着，如核前文明发射火箭一样，带着科技武器独有的，强大而冰冷的气息，一枚白色的战术核弹首先被投进虫洞中。
　　“通知艾布特，燃光计划启动，立刻进行规避！”工.

第181章



　　“冷！怎么样，还能支撑的住嘛？”
　　罗格圣山，在一片断壁残垣的圣殿废墟上，天使冷与天使雅踩在满是碎石屑的战线最前端，凹凸有致的身姿傲立，迎着冰冷的风雨，任它们击打在银色的铠甲上，飞溅出无数细碎的水花。
　　“我还行，倒是你！”
　　环抱着双手，天使冷的声音清脆，金色刘海下的精致脸颊上始终保持着傲然：“你要走的时候，我都提醒了要小心一点，结果还是被小丑八怪们给算计了吧！”
　　随手拨了拨被雨水打湿，贴在白皙额头上的发丝，天使冷朝远空看去。
　　在无尽的黑色天穹之下，那里原本能遮住一个星球的庞大蓝色要塞防御罩，因为先是被人破坏，接着由于要防御更多火力，不得不缩小防御范围，以求能增加更多的防护力。
　 　憋屈！
　　真的很憋屈！
　　天使冷银牙轻咬，自从她晋升为尖兵天使以来，从来都是她追杀的恶魔仓皇逃去，现在竟然已经沦落到，被压制的要躲在安全区域中，只能时不时冲出去战斗一会的地步了。
　　“弑神之力！这是夏诸的力量！他也不知道在哪里？”
　　探出修长如小葱一样的手指，雨滴砸落其上，然后在指尖映出的一片深沉的暗红色光芒中，顺着白净的指肚滑下。
　　柳眉轻挑，天使冷呶了呶嘴角，自从军团长流月点明，她身上爆发出来的力量其实是夏诸觉醒并分享给她的弑神之力后。
　　作为一个热爱征战邪恶的女战士，这份强大的力量，一直被她当做挚爱分享给自己的荣耀。
　　然而，任何强大的背后都是需要代价的，弑神之力，拥有无匹的攻击力，可暗能量的消耗同样惊人，尽管天使冷在同届天使中已经算得上极为优秀的战士了，可缺少时间积累的她，依然无法使用弑神之力太久。
　　“这也没办法！”天使雅捋了捋耳边的长发，对于老战友的毒舌，她只是无奈的摇了摇头，然后语气温婉道：“恶魔计划百年，不仅调查并摧毁了陨石带中所有的探测仪，还进一步策反凡人，破坏了大部分要塞防御塔！”
　　“哼！看来恶魔早就预谋，要对天城发动战争！”天使冷轻哼。
　　对于恶魔的预谋，她算是感受比较深刻的当事人，几天前，天使冷带队来到罗格星，开始并没有发现敌人的踪迹，但是，等她们进入星球大气层后，恶魔的战舰紧随其后，就立刻压了上来。
　　先是干扰了通讯，紧接着切断空间虫洞，一步步将先锋小队彻底封锁在了星球内部。
　　“对了，樱怎么样了？”突然，天使冷开口道，对于那个神态娇憨的后辈，她还是比较担心的。
　　“樱啊！受了点伤，不过问题不大！”
　　天使雅素雅的脸上一笑，樱刚回来时，从她坚毅的表情上可以看出，这个往常跳脱的小妹妹明显成长了不少。
　　“那就好，哎！你们这姐妹情深的，还真是让人羡慕，不像我，队伍里有个刺头，见到她就别扭！”
　　“彦嘛！感觉挺不错的一姐妹啊！”
　　天使雅诧异，初见之下，她对于彦这个新人，感官还是蛮不错的，无论是实力还是性格方面，挺出挑的一个姐妹，不会太惹人厌烦。
　　“那是你的感觉！”天使冷‘切’了一声：“我倒是，看她哪哪都不顺眼！”
　　“你呀！”直接白了一眼，天使雅无语：“是不是除了夏诸以外，你这别扭的性子完全不会收拢啊，啧啧！再这样下去，搞不好，夏诸士很有可能被别的姐妹给勾走了哦！”
　　“雅....”
　　天使冷豁然转头，白嫩的脸蛋上刹那间涨红一片。
　　“喂喂！别动手，低下凡人看着咱们呢！”
　　轰！
　　两人正在笑闹间，突然，天际边一亮，一道带着炙热高温的橙黄色光芒，带着轰隆的冲击声破空而来。
　　只一下，就在无数双眼睛的注视下，将笼罩在半空中的蓝色能量防御罩打出一大片颤动的波纹。
　　砰！
　　紧接着，在剧烈的冲击波下，整座圣山摇晃，就像发生了地震一样，边缘地带陡峭的山体崩溃垮塌，夹杂着雨水，无数石块和泥水汇聚，形成泥石流，如天灾一样冲刷而下。
　　“恶魔来了，快跑！”
　　“快转移，山体垮塌了，离开那里，快走！”
　　甚至不用恶魔亲自降临，聚集在山脚下的十数万凡人看着从天而降的攻击，夹杂着地动山摇带来的震撼，直接手忙脚乱，在黑色的天空下，就像没头苍蝇一样四处乱跑.. .........
　　更有的人，为了保证自己跑路的畅通，不管前面的人是不是老幼妇孺，直接用力推攘过去，导致一大片人翻滚在满是乱石与泥洼的地上，一霎间，山脚下顿时哀嚎遍地。
　　“妈妈！醒醒！”
　　慌乱的人群中，绑着两个麻花辫，瘦小的身上裹着大人衣服，空荡荡的看起来颇为滑稽的小幽泪眼汪汪，看着眼前无数晃动的腿影，哭喊着摇动已经不省人事的母亲。
　　刚刚在地震中，妈妈正要带着她往一处稍高的山坡上跑去，还没走两步，小女孩只感觉到抱着自己的母亲被一只手臂推翻，还没来得及爬起来，三四只脚就直接踩了上来，将还没来得及爬起来的黑色短发女人直接踩倒在水坑里。
　　乱世人不如狗，人群越聚集的地方，在遇到紧急事件的时候反而越危险，而且这危险就来自身边。
　　面对着，连十多米高的树都能碾压的泥石流滚滚席卷过来，不少慌乱的人尽管已经注意到地上有个女人和小孩，可是生命的逃生本能，还是让他们选择用力踩下去，踩着软软的身体往山坡上跑，浑浊的泥水中，顿时被染上了一大片鲜艳的血红。
　　“爸爸！”“妈妈！”
　　小幽抬头，摔倒在泥水里，导致身上脏乱一片的情况，已经不能让她和往常一样继续娇嗔，明亮狡黠的眼睛中，此时空 洞洞的一片，如沉静的死水潭一样，失去了所有的神采。
　　而天上淡蓝色的能量罩在持续的攻击下，剧烈的摇动后，随着一两个破洞出现后，直接瓦解成一块块晶莹碎片。
　　“防御罩破了！”
　　天使雅叹息，接着脸色一肃，拔出了随身携带的烈焰之剑。
　　而在山脚下，慌乱的人群依旧在涌动，并且随着泥石流的迫近，人群越来越拥挤，其中有不少人发现有一个方向，人群似乎有些疏松，只是那里躺倒着一个不知道是否死了的女人和呆呆坐在地上的小孩。
　　“不管了！逃命要紧！”
　　“大不了，事后再帮忙把她给埋了！并且以后每年向神祈福，让她们在天国安息！”
　　几个年轻人对视一眼后，大步朝那里挤去。.





第182章



　　战略要塞防御罩，是天使防御科技的核心之一。
　　一般来说，都是收集利用恒星散发的光能，作为整套防御系统的能量来源，毕竟是无处不在的太阳光能，能量供给稳定的情况下，防御罩的防护力就相当强大。
　　可是，罗格星实在是太独特了，作为远离太阳的星球，并没有太多光能可以使用，千年前，天使将这颗星球规划为战略要塞时，反复思考下，决定用地层下的岩浆海的热能作为能源。
　　本来，原先预估下，一旦有敌人入侵，作为天使星云的边界，罗格星要塞即使是面对众多火力舰的强攻，也是可以阻挡一段时间的。
　　可谁也没想到，恶魔竟然会蛊惑天使从来没有防备的凡人，去破坏星球上的防御塔。
　　喀嚓！
　　闪电划破了浓墨般的天空，在厚厚的云层之后，一艘庞大的中型火力舰缓缓调动着漆黑的舰身。
　　“哈哈！好，不错，不愧是迦离娅统领手下的主力！”
　　站在战舰的合金甲板上，望着头顶处还散发着恐怖高温的粗大炮管，雷怒双手叉腰，满是獠牙的脸上发出肆意的笑容，火力舰，就如同其名称一样，释放强大的攻击火力，专门用于攻击29敌人的军事防御。
　　至于现在，地面上那层阻挡他们大半个月的蓝色防御罩直接被打破后，就再也没有什么能阻挡恶魔的脚步了。
　　“集结！集结！”
　　“先干掉天使，之后，地面上的凡人任你们随意享受！”
　　瞟了一眼在大地上拥挤成一团的黑压压人群，雷怒狞笑一声，霎时间，在他的身后，嗡的蹿出上百扇动着蝠翼的恶魔战士，如群魔乱舞一样，遮蔽了小半个天空。
　　与此同时，就在圣山之下，一副惨剧在众多目光的注视下即将发生。
　　“妈妈！快起来....”
　　人群之中，喑哑的哭泣声在童音的衬托下格外让人怜悯，小女孩原本水润的眼睛变得红肿，一只手紧紧攥住躺在地上的黑发女人的衣服，另一只小手不断抹着眼睛，泪花止不住的往下落。
　　可尽管如此，人影匆匆晃动中，却没有一个人愿意停下来伸出救援之手。
　　恶魔入侵，星球沦陷才不过半个月时间而已，罗格星千百年积累下来的道德水准，在生死面前就已经变得一文不值了。
　　好人哪里是那么好当的，真正的好人在和平社会里还能生存下去，可如今，面对即将席卷而来的泥石流，和恶魔的进攻，大多数人恨不得多张几条腿用来跑路，谁会为了不相干的人停下脚步。
　　“就是这里，冲过去，我们几个就能活下来！”
　　注意到脚下涌过来的浑浊水流变多，再听着身后被席卷进泥石流的人濒死的惨叫，四五个青年加快了速度，一同朝小女孩哭喊的地方冲去，在他们身后，更多人跟随着一起互相推搡着涌来。
　　“混账！”
　　“你们竟敢？”
　　眼见着壮实的人影直直朝小女孩踩去，一些站在两边维持秩序的人大声怒吼了起来，更远处的斯卡纳看见自己的妻女消失在人群之中，更是一脸着急的想从人群中逆流挤过去。
　　自从来到圣山之后，斯卡纳就自觉加入平时维持秩序，最后时刻和恶魔拼杀的队伍，可是没想到，恶魔还没真正杀到眼前，平时看起来和善的同胞们就已经变成了这幅样子。
　　“我要杀了你们！一定杀了你们！”
　　人潮人海中，嘈杂的声音，熏天的汗臭，以及因踩踏而死伤的人的哀嚎，已经把原本是圣地的天使神殿变成了一幅人间地狱的模样。
　　看着闷着头，丝毫不理睬怒吼的几个年轻人，斯卡纳只觉得脑子‘嗡’的一声，一股怒火不由从两肋之下蹿了上来，恨不得将这几个自私的人挫骨扬灰。
　　“等等！”
　　只是，在他以为自己什么也做不了，只能眼睁睁看着妻女惨死的时候，天际上，一道白色流光乍亮，伴随着轰隆巨响，在泥石流冲过来的路面上豁然被一股庞大的力量打出了一道沟壑。
　　“这是怎么回事？”
　　“泥流被突然出现的沟壑给引向了别的地方！”
　　“我们得救了！”
　　“这是神的力量，天使出现了！”
　　在众多哗然声中，随着小女孩的身前，一道散发着神圣光芒的窈窕身影骤然显现，拥挤堵塞的人群一下子散开了不少。
　　“哼！肮脏堕落的凡人！”
　　随手舞了个剑花，天使冷一甩金色马尾，看着周围吓傻的人群，脸上闪过一丝嫌恶的同时，看向一边：“你也来了？”
　　“嗯！我也注意到了这里的情况！”天使彦从另一侧走到小女孩身边，微微颔首道。
　　就在刚刚千钧一发之际，天使冷和刚刚赶到圣殿前的天使彦同时飞过来，不过，天使冷的速度更快，先是随手一道剑气劈开路面，阻挡泥石流的继续冲击，接着暗能量爆发，直接撞开想要冲向小女孩的几个人。
　　“罔顾生命，罪该当死！”
　　天使冷没有再看向天使彦，反而转身长剑一挥，在众多凡人的面前，暗红色的剑气瞬间挥斩出去，几个正要求饶的年轻人表情一呆，身上鲜血四溅的同时，身体无力的扑倒在地。
　　“哈哈哈！天使也杀凡人！你们就是这样对待信徒的？”
　　气氛仿佛被凝固一样，面对天使的果断出手，尽管知道这几个想要踩着小女孩逃命的年轻人该死，可众多凡人依旧是惊骇的无以复加，但紧随着天上传来的嘲笑声，他们才恢复过来。
　　“滥杀无辜者，皆是我们天使要审判的存在！你们也一样！”
　　天使冷仰头，在风雨飘摇中，金色的刘海早就被打湿紧贴在额头上，而天空中，不知何时，上百个恶魔已经紧紧包围住了这里。
　　“嘴倒是硬得很，天使冷...”雷怒张狂一笑，从众多恶魔的身后走到前面来，上下扫视着面前天使的身躯：“你杀了我那么多兄弟，今天就是你的死期，不过，如果你肯跟随我，效忠伟大的莫甘娜女王，我们恶魔一定会原谅你以前的作为，嘿嘿...”
　　“那就试试！”
　　天使冷漠然持剑迈步，越过呆滞的人群，伸展天使之翼的同时，银色的高跟战靴踩在虚空上，整个人就这么向天上走去。
　　“又耍帅！但是，亵渎天使，要付出代价的！”
　　天使彦的声音沙沙的很有磁性，她同样紧握金红色的烈焰之剑，飞上半空。
　　“彦，别逞能！管好自己就行！”
　　天使冷皱眉，她作为队长，对彦最近努力拼杀的行为算是有一点认可，可是对方毕竟是新兵，暗能量持续消耗之下，恐怕作战持续不了太久。
　　“哼！你也会关心你眼里的异类嘛！”天使彦长剑一挥：“要命令我，也等这次冲杀出去之后再说吧！”
　　 “关心你？搞笑！”
　　“身为队长，带领队员安全回归天城，是我的职责！”
　　羽翼舒展，璀璨的朦朦白光笼罩其上，天使冷细眉倒竖的同时，她手中的烈焰之剑上点燃起绚烂火焰，一白一红的神光散发着强大的气息。
　　“这么热闹，冷，我也来！”
　　神殿之巅，天使雅踩着优雅的步伐走过满是碎石子的大理石地面，容颜肃穆中，挺身向前。
　　“冷姐！”
　　“队长！我们一起！”
　　“正义永恒！”
　　天使樱、天使洛茜、天使伊菲、天使梦溪......
　　在雷怒阴沉的目光中，和众多凡人目瞪神呆下，一道道优美身姿或英姿飒爽、或端庄优雅、或娇柔如花的出现在圣殿的各个地方。
　　十数声不同的清丽嗓音响起，汇聚成了一声清冽的铮鸣。
　　天使，宇宙中最美丽的生物，每一位都是世间少有的绝代佳人，但是，这一刻，在剑拔弩张的紧张氛围下，同时紧握手中圣剑。
　　“好！我们一起！”天使冷抬头望向神殿前端的天使雅，她眼眸深处，少有的出现了除冷傲以外其他的神色。
　　“别看我，虽然我是罗格星的戍卫长官，但你的军衔比我高！”
　　“一切行动，听你的指挥！”天使雅嗓音淡淡，但语气中充满了支持。
　　“是嘛！那我们就一起回归天城，无论生死，之后再杀回来！现在，听我命令....”
　　“为正义！”
　　天使冷凝目，曼妙的身子一侧，红裙摆动间，长剑往天空恶魔处一指。
　　“死不足惜！”
　　“出击！”.


第183章



　　“唔！那帮小天使开始拼命了！”
　　罗格星圣山上空千米，在黑梭连绵的乌云层中，庞大的恶魔旗舰作战室内，迦离娅抱着双手，白发下的脸庞充斥着冷酷之色。
　　遥看监控画面中，瓢泼大雨里，漫天交织的黑白光芒，还有武器碰撞间迸发的零星火星，四处逃散的人群，混在泥水里的死尸，将视频画面装点的异常残酷。
　　用恶魔往年的作战经验来看，以多对少，无论在什么情况下来看，都绝对是碾压的势态。
　　然而对手换成了天使，这种常有的情况却变成了另外一副模样。
　　天使，宇宙中最强的战士，无论是个人作战实力，还是配合作战的默契态度，都是所有文明中首屈一指般的存在。
　　因此，看似恶魔战士的数量占据绝对的优势，可面对十多个天使组成的战网，连续十多次冲杀下来，也不过是让个别天使受伤而已，至今没有斩获。
　　“统领大人，要不要开启虫洞禁锢，您也杀个天使助助兴！”迦离娅的身边，一个恶魔战士佝偻着腰，神态小心谨慎的问道。
　　“哼！不必了，这群小丫头，提不起我一丁点的战斗欲，等过了2000年，她们足够强大了，或许我才有收割的乐趣，何况...”迦离娅瞥了一眼刚刚说话的恶魔，神态自得：“我还需要一两个小天使给凯莎送去情报.....”
　　作为目前宇宙中最强大的文明，以智慧和力量著称的天使文明，无论是莫甘娜还是迦离娅，都不会脑残的认为，仅凭阴谋诡计，就可以毁灭或推翻它。
　　罗格星战役之所以会被开启，全是因为接下来还有一系列其他的战略，至于罗格，无非是引起天使的关注罢了。
　　“简直是群废物，几百号人打十多个小天使居然也这么困难，简直可笑！”
　　思绪重新回归到眼前的战场上，迦离娅挑眉，无论之后怎么将战争延续下去，但眼前这场战争由她监战，绝对不能打的太难看：“去通知雷怒，要他快点结束战斗，另外..¨」.”
　　“另外，注意一下外太空的动静！”
　　联想到之前投影通讯中，那个叫夏诸的男天使背后数量众多的核弹，尽管她认为伪善的天使肯定不会轻易使用这些武器，毕竟，罗格星可是天使的地盘。
　　但一向谨慎的迦离娅还是命令操作人员注意这一方面。
　　“是，大人！”操作兵接令，随着五指在虚拟键盘上不断按动，作战室内，一处大屏幕瞬间开启，里面播放着太空中的画面。
　　“宇宙暂无异样......等等，罗格星轨道上出现了空间波动！”一句带着惊惧的声音乍然在整个房间内惊叫出声。
　　“什么？”迦离娅原本在关注着地面上的战斗，此时听到太空中出现了空间波动，不由惊怒的转身：“快，把画面放大，看看出现了什么！”
　　永恒枯寂的宇宙里，在黑暗的罗格星轨道上，一片扭曲的空间波动刚刚出现，这幅画面就已经瞬间被恶魔战舰给捕捉，并传输了回去。
　　黑暗中，起初什么都没有，但随着时间的推移，仿佛是被模糊了的透明塑胶纸一样的空间中，一颗微小的白点从最中间的褶皱点里，一点点的挤了出来。
　　“统领，是...是核弹！！！”
　　操作兵猛然起身，脸上已经挂满了惊骇之色，不仅是他，作战室内，其他恶魔战士也在同一时间扭头看来，个别站在门口处的人已经正在悄悄的往外移动着。
　　核武器，是通过原子核裂变或聚变反应释放巨大的能量，产生爆炸作用，具有大规模毁伤破坏效应的武器。
　　其实按照常理，一般的爆炸对于拥有超级基因的恶魔战士来说已经没有多大作用了，例如热武器中的机枪，打在他们身上就没有多大的作用。
　　可核武器不同，那瞬间爆炸带来的毁灭性冲击完全可以把他们的身体烧成灰，即使可以躲避，但紧随爆炸而来的核辐射也会破坏他们体内的超级基因。
　　也只有高阶恶魔，才能抵抗核辐射，然而，在场的诸多恶魔战士，也仅仅只有雷怒和迦离娅才是高阶恶魔，至于其他人，哪怕是中阶恶魔也只能抵抗微弱的辐射。
　　“慌什么！它的攻击范围的确大，但是就凭这速度，也想打到我们？”
　　“开启战舰攻击和防御系统！一旦核弹进入大气层，立即将其引爆！”
　　迦离娅一挥手，白色短发下的面孔阴沉如水：“连接之前的通讯！”
　　与此同时，夏诸则微笑着和芭芭拉回到了作战室中，刚坐下还没多久，就再度接收到了恶魔战舰的通讯。
　　“呦！美女！又见面了！”夏诸如沐春风的笑道。
　　“哼！可以，真的可以，我原本以为天使虽然伪善，但起码表面功夫做的还算到位！可是你...”再次见面，迦离娅很明显没有之前的轻松写意：“¨‖很有恶魔的风范，怎么样，要不要来我们恶魔星云发展啊！莫甘娜女王可是早就注意到你了！”
　　邀请天使加入恶魔，尽管没有说一个脏字，但迦离娅话里的轻蔑已经显露无疑。
　　“凉冰啊！”夏诸扶额，他完全没有在意对方的讽刺，唯一想到的是自己居然已经引起了凉冰的注意：“她的确很漂亮，我挺有兴趣的，不过，加入恶魔还是算了，毕竟，恶魔基因塑造出来的战士太垃圾了！”
　　“你！烤鸡天使，你找死！”
　　“迟早会杀了你均！”
　　还没等迦离娅说话，恶魔战舰上，听到夏诸所说之话的恶魔们就已经叫骂一片，但随意被迦离娅镇压下来。
　　“难道你以为这样就可以威胁到我们恶魔嘛！区区核弹，连低级文明都可以玩！”迦离娅眼泛冷光：(李王的)“就凭这个，还不足以逼迫我们离开！”
　　“说完了？”夏诸淡然开口道。
　　恶魔与天使是死敌，他从来就没想过，能凭一两句话让对方离开罗格星，恶魔要真是这么好说话，自己也不会早在百年前计划这一切了。
　　“等死吧！你们！”夏诸挑衅的瞥了一眼迦离娅，随后直接关闭通讯。
　　“芭芭拉！都这么久了！到底就位没？”
　　看了一眼身穿戎装的芭芭拉，褐色长发漫卷，此时少女正一脸犹豫的盯着他：“真的要这样做？上面可是还有无数的生命呢！”
　　“那有什么！真正信仰天使的基本都已经被转移了，剩余的也会在得到救赎！”
　　“至于那些无信者！谁在乎？”夏诸抬头，芭芭拉一阵漠然，随即看向圣耀战舰的舰长：“启动三级加速，往预定地点发射，之后点燃燃光！”.

第184章



　　---------修改版-------
　　“这只该死的烤鸡！”
　　愕然望着已经被关闭了的投影视频，迦离娅不可置信的看了看周围的手下，见他们对夏诸的果断行为也是一脸懵逼，不由恶狠狠的骂道。
　　近万年了，自从在恶魔星云站稳脚跟之后，还从来没有任何一个人敢这样不屑的对她！
　　离魅战神！
　　诸天文明的杀星！
　　在她黑色披风翻卷的宇宙之下，数之不尽的恶魔战舰穿梭，战火与硝烟中，带来的不仅仅是腥风血雨，还有她杀伐果断的莫大威名。
　　恶魔！
　　在拥有天使的宇宙中，恶魔这个词代表着强大的同时也有着邪恶、堕落、肮脏、凶狠等等满是负~面的含义。
　　任何一个女孩，在追求美好的生命群体里，都不会愿意有人用恶魔来称呼她，恶魔，是对一个追求真善美-的人的否定。
　　然而...
　　“我美吗？”迦离娅慵懒的斜靠下去，钢铁与皮革制成的黑色主座中，一只胳膊轻轻搭在扶手上，黑与白相对应之间，愈发衬托出她肌肤的白皙。
　　...沉默...
　　面对迦离娅的疑问，庞大的作战室内一片宁静，众多看起来凶恶异常的恶魔战士，或站在墙角一侧，或坐在发光的屏幕之前，哪怕已经努力的小心屏住自己的呼吸，但还是感觉到了一种冰凉的寒气在凝结，然后透过严实的战甲爬上了脊背。
　　“没人反对，那就是我很美喽！”
　　漠然的视线扫过一张张带着冷汗的黑色面颊，迦离娅苍白短发下英气的面颊抽动：“真是不知道怜香惜玉，面对美女也能做出先挂断通讯的失礼行为，啧！”
　　冷冽的氛围蔓延，尽管坐立难安，但是没有一个恶魔战士敢露出异样的表情，迦离娅，不仅仅是敌人的死神，哪怕是她的手下，也可能因为被迁怒而处死。
　　“用核弹来威胁我？”
　　迦离娅赤橙色的眼眸如深潭一样深邃，别说是一颗核弹，就是十颗核弹，她也不在乎，恶魔战士拥有空战能力，即使抵抗不了核武器的巨大威力，也可以提前躲开。
　　但，之前那个烤鸡天使的身后，岂止有百枚核武器，这样平均分散下来，完全能将整个罗格星球给炸的变小一圈。
　　偏偏这次为了能使罗格战役完美的进行下去，其中光是中阶恶魔都派遣了五百左右，更别说炮灰一样的低阶恶魔了。
　　一旦损失过重，以莫甘娜女王珍惜战士生命的性格，绝对会内心悲痛。
　　“绝对不能让这样的事情发生！”
　　迦离娅深呼了一口气，恶魔军团从来都是她利用的对象，她不在乎恶魔战士会死多少，也不在乎莫甘娜是不是会伤心，但她知道，自己已经参与这罗格的战役，一旦表现的太差劲，很可能会在军团中失去不少话语权。
　　“命令！所有战舰开启火力拦截网！一旦将所有危险排除，立即开赴宇宙，寻找刚刚那个口出狂言的家伙...”
　　呜！
　　暗沉的云层翻滚，罗格星除了没有阳光以外，自然现象和其他星球没什么差别，在高空狂风吹动下，黑暗里，一道探照千米的白色灯光穿透云雾，庞大的恶魔战舰开始转身。
　　没有多少罗格人能亲眼见到这一幕极具冲击性的画面，如巨鲸在海浪中翻腾一样，模模糊糊的云霭中，厚重坚实的合金舰体若隐若现。
　　而在能量防御罩里，无数散着灯光的玻璃窗后，身材挺直的恶魔士兵穿梭在其中，紧接着一道道战舰闸门轰然大开，泛着金属冷光的大口径炮口探出，一缕缕能量开始汇聚。
　　“还有呢！”
　　眺望天际，迦离娅冷笑道。
　　不只是旗舰，黑色的云海中，每间隔一段距离，都会有一艘中小型战舰破开云层，如同十多条飞鱼破开海面一样，云团鼓动中，飞上半空。
　　“我看你怎么突破我的火力网，再坚持一会，那群小天使就会崩溃了！准备给她们收尸吧！”
　　十多艘战舰带着一往无前的气势升腾而起，或大或小，一颗颗淡黄色的能量护罩像鸡蛋壳一样保护着战舰，凭借这些，一旦将所有核弹拦截完毕后，战舰就能顺势冲进宇宙，通过虫洞残留的波动，找到敌人的位置。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　“哼哼！最好别让我抓到你...”迦离娅五指紧握：“核弹到哪里了，记得拦截！”
　　“统领！对方抛出来的核弹还没有进入大气层...我查查！”
　　“咦！目标没有超我们这里攻击过来，而是掉头冲向了罗格星旁边的卫星！”
　　“冲向了别的地方？”
　　迦离娅皱眉，这和她想的完全不一样，无疑，那个叫夏诸的天使的目的肯定是为了救被困在罗格星里的天使，而对方现在唯一解救方法就是用核武器来威胁自己，怎么会将王牌丢错了方向？
    ..... ...... 0
　　莫非？
　　迦离娅突然一惊，神色大变：“快将视频放大！”
　　无垠星空中，一粒微小的白点在失重环境下自由飘荡，好一会之后，似乎是接收到了什么指令一样，弹体尾部顿时喷发出火焰，朝不远处的一个小型卫星直冲而去。
　　轰！
　　太空中没有巨响，只有一点微弱的光芒绽放。
　　如同盛开的白色花蕾一样，边缘处带着赤红色边芒，这美丽的景象让恰好将视频画面调转到这里的迦离娅以及恶魔战舰上的众人眼皮一跳，顿时头皮发麻。
　　不仅仅是他们，罗格星地面上，无论是人类，还是在战斗中的天使与恶魔都注意到了这肉眼可见的一幕。
　　天穹之上，这光点很快变大，像膨胀的火球一样，迅速散发着光和热，只是短短片刻，光点的亮光照耀向下方的巨大星球，瞬间压过了地面上的霓虹灯的灯光，周围一片紫色莹莹。
　　“这是光！天上的难道是太阳？”
　　“这就是有太阳的感觉，莫非是神迹？”
　　罗格星自从诞生出生命之始，就一直保持着黑暗，从来没有像今天一样出现了这永远不能能出现的一幕，天上居然多了一颗紫色的太阳。
　　“燃光！这就是燃光！”艾布特站在帝都的一角，死死盯着天上多出来的恒星，而后迅速转身，朝一个方向跑去。工.

第185章



　　嗤！
　　强烈的光线穿透大气层，在地面上空千米的地方形成了一个环状的光冕，为长久以来一直处于黑暗中的罗格星带来了从未有过的光明。
　　然而，尽管出现了这种史诗般的壮丽景观，但看到这一幕的人却没有一个能开心的起来。
　　因为散发着炽烈光芒的太阳就要坠落下来了！
　　“虽然早就有心理准备了，但这一幕还真是看的人热血澎湃！”
　　遥远星域中，夏诸背负双手，金色短发下，一双黑色的眸子淡淡，如同无间地狱一样充斥着深沉的黑暗。
　　自从来到超神学院世界这么多年以来，他还是第一次为科技的伟力而感到炫目。
　　没有充足的前戏，没有华丽的词语装点。
　　仅仅是一个光点闪现之后，庞大的爆炸光环就已经 将黑暗的宇宙点亮，燃光，是夏诸早早就为这一次的恶魔入侵准备下的手段。
　　超神学院原本的世界里，这一次罗格战役就是天使与恶魔第二次大战的开启，先是罗格星被早就计划好的恶魔侵占，紧接着天使之城派遣天使冷与天使彦组成的小队前来探查消息。
　　可是没想到，却遭遇到了伏击，加上戍卫天使，二十多个战士里仅仅就只有冷和彦回到了天使之城。
　　当然，天使彦也是从这次战役之后才大放异彩，凭借第一次任务就消灭了不少恶魔的战绩，而被神圣凯莎看重，并极力培养。
　　本来，当初夏诸是想着放任不管的，可想了想，自从他来到了这个世界以后，无形中已经改变了不少事情，万一事情的进展偏离了原来的历史，导致天使彦或天使冷出现意外，那时候，恐怕后悔也来不及了。
　　“怎么感觉你有点心不在焉的，计划已经按照最初的预定，完美的进行了！”
　　身后，一身铠甲的芭芭拉从远处走了过来，她刚刚一直在关注着计划的进展，直到现在确认战果后，才站到了夏诸的身侧，望着对方线条分明的侧脸。
　　“没变多少！只是性格暴躁了些！”终于有时间静下来了，芭芭拉一边观察着，一边心中暗道，当初她还是少女时，就被夏诸这幅俊朗的外表和淡然的气质所征服，没想到过了这么多年，对方似乎超越了时光一样，根本就没有变多少。
　　“只是发了一下呆而已！”夏诸嘴角一扯，凝望战舰外的星空：“好了，你就别卖关子了，说说看吧！”
　　“嘁！”
　　芭芭拉翻了个白眼：“所谓燃光计划，就是利用武器释放出来的庞大能量，按照我们预先设定的角度，轰击罗格星外围的卫星，这卫星的残骸之后会被罗格的地心引力拉动，形成陨石撞击星球的天灾，辐射和火焰会彻底吞噬我们要消灭的敌人。”
　　“至于成果！”芭芭拉面色肃然，伸手一点，战舰的一面墙壁上顿时出现了一副巨大的屏幕，而屏幕内，无尽的火焰充斥其中...
　　......
　　天倾！
　　再也没有别的词语，更能描述现在所发生的灾难了。
　　随着白色的弹体直直冲入比罗格星小千倍百倍的卫星上，所有关注这里的监控画面瞬间只看到一阵刺眼的光线照射。
　　如同一颗小型太阳瞬间在那片太空中爆发，大片的黑暗被光焰驱散，只见陆地上的尘埃被巨大的爆炸威力炸开了一朵云朵，数不尽的岩石与泥壤构成的地面直接被火焰烘烤的琉璃化。
　　紧接着，伴随爆炸的张力，因为角度的原因，呈不规则椭圆形的卫星‘咔’的一下，一个角崩裂开来，翻滚着被罗格星的引力拉向星球内部。
　　“疯了！疯了，这个天使...”
　　“她竟然比我们恶魔还要心狠手辣！”
　　迦离娅的恶魔旗舰上现在也慌了神，一颗核弹的确没什么，可现在大气层内却有着无数陨石正无差别的冲击过来。
　　就像万箭齐发一样，这种范围性打击全看运气，然而恶魔战舰庞大的身躯，让它成为了最好的标靶。
　　轰！
　　高空中，一颗明显边缘有些焦黑的巨大石块高速旋转着俯冲而下，在突破气流的同时，摩擦中一溜火星渐渐将其包围，最后拖着亮红色的尾巴，眼看距离地面越来越近，陡然，一颗炮弹飞撞上来顿时炸出一大片火焰。
　　“坐标C3拦截成功！”
　　“火力旺全面启动！”
　　“自由射击！”
　　漫天的流火，像末世一样，数不尽的分叉的火光拉出无数交织在一起的线条.. .........
　　一个被击毁，另外还有别的陨石冲击而下，个别直接集中已经飞上半空的飞船。
　　散发着盈黄色的防御罩一闪一烁，闸门下无数炮口喷射着火焰，凝望天空，迦离娅坐在指挥室内面色阴沉如水，她没想到对方居然会用这种方法，要知道，陨石冲撞星球带来的强度大爆破力完全可以将地表上的人类灭亡大半。
　　“统领....”
　　庞大的战舰猛的摇晃了一下，这时，一个恶魔操作员转身急促的说道：“陨星数量太多，战舰火力很难将所有的都拦截住，我们可以往稍远一点的地方撤离。”
　　轰！
　　话刚说完，一阵警鸣声传来。
　　“防御罩出现破损！修补中....”
　　“撤离？”
　　迦离娅冰凉的脸上一窒，她的旗舰都已经受损了，何况那些普通的战舰，但是现在还不能走：“暂不撤离，命令雷怒他们立刻回归战舰！”
　　“有第三方势力插手了，该死！”
　　罗格圣山附近，天使彦如电光一样穿梭间，手中长剑连挥，空中直接飙射出几簇血花，而后身形一转往后一退与另一个天使背靠背持剑而立。
　　“真当我们天使星云是想来就来，想走就走的？”
　　天使冷轻喘几口气，扫视了一眼围上了的恶魔，敌人太多， 光凭她们十多个天使哪怕再怎么厉害，但力量消耗的也不是短时间能补回来的。
　　“再等等！想办法突出去！”
　　作为一个老兵，天使冷明显注意到了恶魔同样也在漫天飞落的陨石攻击范围内，这对于被围困的天使来说绝对是个好机会，于是正要召集战友，但耳边突然传来的消息让她身形一顿。
　　“走，往这个方向撤离...”
　　......
　　“好了，这下没顾虑了！”看着如末日之流火一样的景色，夏诸嘿嘿一笑：“是到了结束这场战争的时候了！”
　　“芭芭拉！全给我炸出去！把整个卫星给我打爆！”
　　-----
　　下章结束这场罗格的战役，主角开始正式角逐宇宙！.





第186章



　　“是不是有点早了？”
　　面对着屏幕中暴涨的火焰与流星，芭芭拉担心的看了一眼夏诸，见他眼底闪过一抹暗红，不由迟疑道。
　　“早？”夏诸转身轻笑一声：“不早了，快点去吧！”
　　“好吧！”
　　没有任何拒绝的意思，虽然芭芭拉一向很有主见，从少女时期就以过人的聪明才智和高明手腕聚集了一大批手下，之后更是迅速在圣耀宇宙军团中站稳脚跟。
　　但，这不代表她会产生一般得志的女人才会有的桀骜。
　　拥有着清醒的头脑，芭芭拉遍观宇宙，很快就确定了自己的定位，没有强大的根基和过人的天赋，想要成为天使战士，基本不可能。
　　因此..
　　“就只能跟随着真正的强者一起，才能看见更多的风景！”
　　婀娜的身姿没有再说什么，径直穿过大门，直朝舰仓外走去，不一会，整座战舰一震，就在外面的太空中，四五个模糊扭曲的空间虫洞倏然出现，紧接着，密密麻麻的弹体被直接投了进去。
　　“艾布特！听见了没，立即逃离罗格星的正北面，神已经下令准备大规模核爆了！”
　　昀玻
　　电波中，模29糊的沙沙声不断。
　　“收到了！芭芭拉将军，你慢点，还有一批人马上就转移完毕...你得等我们跑远点...”通讯的另一头，频道中响起了艾布特惊悸地声音。
　　圣耀帝国帝都中，趁着恶魔已经开始全力对付圣山上的天使，艾布特站在虫洞空间传送通道的外面，一边感叹科技力量的强大，一边欣赏着千百道陨石冲撞星球的壮丽景观。
　　他作为帝国的皇帝，因为要应付恶魔的命令，所以将燃光计划全权放手给了两个女人，让她们自己折腾。
　　真要说起来，这还是他第一次观看核爆的景象。
　　至于帝国的百姓！
　　艾布特嘴角抽了抽，自认为天使信仰最坚定的信徒，从最初的一无所有，险些被杀，到带领天使的神眷者推翻暴政，他可谓是为了罗格的人民操尽了心。
　　做了这么多，是为了什么？
　　还不是为了将自己心中最期待的那种正义理念，传播到每一个人心中，因为受过伤，所以知道受伤是有多么的痛，而旁观者是永远理解不了这种感受的。
　　回想记忆中最深处的某些画面，艾布特的眼神一下子冷了下来，很久很久以前，父亲母亲惨死的景象再一次袭上了他的心头。
　　“罔顾先辈所流的血，百年来，我一直努力传播正义，但被新时代的同胞所辜负！不要怪我...”
　　感受着罗格星特有的寒风扑面，想到以前王宫之中，那些为了能够获得长久的生命，努力劝谏着罗格应该跟恶魔文明接触一下的大臣们，还有暗地里信仰堕落自由理念，以及恶魔入侵后，迅速叛变的同胞，艾布特冷笑了一声。
　　恰巧，也正是在这个时候，他忽然收到了信息后，沉默了一下就毫不犹豫的转身，看着最后一个天使的信徒走进虫洞，刚跟上去没多久，就感觉天空中一阵发亮，巨大的光芒让天地间都变得白茫茫一片。
　　艾布特只觉得自己身后一热，接着巨大的冲击波向自己冲击而来，很快就被就被急速扫来的风暴给吹得没影了。
　　“疯子...那个家伙是疯子！”刚刚回到恶魔战舰上的雷怒疯狂大骂。
　　天崩地裂，一朵朵灰白色的蘑菇云蒸腾而起，非常夸张的闪光过后，那颗远比罗格星球要小无数倍的卫星完全被炸碎，而携带着各种致命的射线、粒子、核尘暴的陨石直挺挺的砸向大地。
　　“能量防御罩破损10%！”
　　“破损40%！”
　　...
　　“已达最大容损率！”
　　恶魔舰队中，旗舰作为指挥舰，无论是火力还是防御力都远超其它战舰，但是面对数之不尽的陨火流星，还是感觉到一阵无力，从刚才开始，火力拦截网就已经失去了作用。
　　“走，撤退！”
　　迦离娅几乎是咬着牙说出这句话的，内心中酝酿着无穷的怒火的同时，体内，磅礴的暗能量更是散发着惊人的冷意。
　　她从来没有体验过，这种甚至连敌人都没有近距离接触，就几乎惨败的结局。
　　但是不撤退的话，恶魔舰队受到的损失会更严重。
　　旗舰还好，起码还有防御罩的保护，而其他的中小型战舰上，看着天空中刺眼的光线，几乎所有恶魔战士都是两脚发颤，甚至有个别人直接就尿了裤子。
　　看着那巨大的白色蘑菇云还没有完全在天空扩散完毕，就不断在旁边再度升起的黑色蘑菇云，一个恶魔丧失了理智，顶着满舱闪烁的红色警报冲上甲板，刚展开翅膀想要飞离这里，他陡然发现自己的皮肤开始大面积腐烂了开来。
　　粒子冲击，核辐射，是毁灭低级基因的最好杀手。
　　不仅仅是他，好几艘战舰还没来得及启动动力能源，就已经被湮灭在了火焰中。
　　“没用了，撤吧！”
　　看着搜索仪上早就不知踪影的众多天使，迦离娅黑色披风一卷，不用多过吩咐，手下士兵就操纵着战舰往太空中冲去。
　　“夏诸！男性天使！我记住你了！”
　　回想着之前视频中，那个神色张狂的金发大男孩，迦离娅捏紧了拳头：“走，战争才刚刚开始呢！我们回恶魔星云召集军队...”
　　正说着，迦离娅血红色眼眸突 然猛的一缩，她和雷怒对视一眼，同时身形急速往后退去。
　　轰！
　　下一刻，黑暗的太空中，一道贯穿万米的赤橙色光芒，不知从哪个角度，猝然攻击了过来，将完全没有准备的恶魔旗舰打出了一个巨大的裂口。
　　“天刃？”
　　黑色战靴虚踩在虚空上，迦离娅豁然抬头，脸上满是惊怒的神情。
　　遥远的天际外，一个淡银色光圈中，在十数个身穿银色战铠的高阶天使伴飞下，呈蓝白色十字架一样的战舰从空间虫洞中跃迁而出，而刚刚那道摧毁恶魔战舰的攻击就是它发射出来的。
　　......
　　“好了，罗格战役结束！”
　　“现在，你们有了大批忠心的人手帮助你们开辟一个新的，拥有阳光的星球，好好发展吧！总有一天，我也许会用到你们！”
　　随口说完这句话，夏诸双翼一展，就朝天使之城的方向飞去，要知道，他现在还是待命之身呢！
　　私自跑出天城，虽然并不是什么大罪，但夏诸还是想在众多天使姐妹面前，保持一个良好的形象。
　　只是，当他转过一个星球的背面后，在黑暗的太空里，一个低垂着翅膀，身上散发莹莹圣洁之光的少女正颔首站在那里。
　　“啊呀！”夏诸无奈的耸了耸肩。
　　“这可真是，该怎么说呢！”.


第187章



　　神圣左翼护卫，天使军团的军团长。
　　流月！
　　“她怎么在这里？”
　　望着站在黑暗的真空中，以远处闪烁着光芒的盘状星云为背景，显得异常亮眼，持剑傲立当场的金色天使。
　　夏诸眉心一蹙，按照圣耀战舰上探知的消息，天使之城的天刃战舰已经赶赴到了罗格星附近，准备把入侵的恶魔一网打尽。
　　那么问题来了！
　　作为总览军务的军团长，天使流月为什么不在战场上，而是跑到了这里。
　　该不会是发现了自己在罗格星上的所作所为，然后来这堵自己的吧！
　　想到这种可能，心中顿时一沉，夏诸懊恼的摸了摸鼻子，早知道就换个方向走了。
　　“哇！真巧，流月姐，好久不见了呢！”
　　虽然，很想当做没看见对方一样悄悄溜走，可是注意到远处御姐对着自己勾了勾手指，夏诸只能叹息一声，悻悻的飞过去。
　　跑的了和尚，跑不了庙，此时此刻，也只能面对现实了。
　　“的确有很长时间没见！”
　　“只是，没想到，你现在的胆子居然变得这么大！”
　　夏诸才刚刚靠近，明显感觉到气氛有点不对劲，踌躇了好一会，他才在距离对方一米左右的地方停了下来，刚准备腆着脸嬉笑一声，就听到了流月冷冷的声音传来。
　　果然被发现了！
　　“哈哈，哪有哪有！流月姐你说的什么啊！”夏诸继续面不改色的道。
　　“哼！你是真的不知道我说的是什么？”
　　流月明眸点点，盯着夏诸摇了摇头，语气带上了某种不知名的情绪：“天使法典有过规定，善待生命，不到万不得已的情况下，禁止对生命星使用过于强大的力量¨」！”
　　“可你呢！摧毁小型卫星，大幅使用带有强辐射的核武器，可有一点对法典的敬畏？”
　　清丽的声音中似乎有些失望，流月摆了摆手腕，满头浓密的长发在太空中飘摇，强大的气势一下子横压了过来。
　　“没错！的确是我下的命令！”
　　肩膀微微垮了些下来，面对流月的质问，夏诸只能苦笑一声，然后脸色逐渐平静，事情已经做了，那就没有什么好后悔的。
　　“你知道死了多少生命？”
　　“而且他们还是天使的信徒！”
　　天使基因的拥有者不仅能获得近乎永恒的生命，而且容貌会永保青春，作为有着万年经历的战士，本该一直秉承强硬作风的流月从来没有一刻像今天一样，明艳动人的脸颊上带上了点失落。
　　要知道，夏诸当初还是她亲自带回天使之城的，而且一直以来的行为作风也让她颇为满意。
　　不骄傲自满、不肆意惹事，而且天赋强大，不需要再过多少年，就又是一位强大的高阶天使，为天使文明的荣耀再添光辉。
　　但是现在！
　　却走了弯路，这怎么能让她心里不出现波动。
　　“那又怎么样！流月姐，我其实一直表明，我真正想要保护的不是什么什么秩序！”
　　“而是你们这些完美的天使姐妹！”
　　“至于天使信徒，看看他们在恶魔降临时的可笑表现...这也算的上是天使的信徒？”
　　轰！
　　下一刻，夏诸低笑一声，体内强大的暗能量猛的爆发出来，在流月震惊的目光中，直接与她的气势直接对冲而起。
　　真空里，一股肃杀的气氛渐渐弥漫。
　　“呦，实力强大了不少嘛！难怪有了这么大的胆量！”
　　逆着迎面扑过来的气息，那如刺骨寒风一样凌厉感先是让流月一惊，她完全没有想到，曾经那个一直在她心中属于小不点的家伙已经进步到了这种程度。
　　这可是高阶天使才能拥有的暗能量，尽管只是才晋升不久的那种质量，但已经难能可贵了，毕竟整个宇宙中，能和高阶天使对战的超级战士也没有几个。
　　这才多久...就已经...
　　“嘿嘿！这得多谢流月姐的关照！要不是你曾经的教导，我也不会成长的这么快！”
　　尽管处于对抗状态，但夏诸还是微微一笑，一开始天使流月没有下狠手就足以证明，对方对自己并没有过多恶意的心理，顶多是想教训下自己。
　　毕竟，他这次在罗格星的行为的确有些过分。
　　不说陨石撞击地面带来的损伤，光是辐射就足以让那些土地被污染很长的一段时间。
　　“¨‖滑头！”
　　轻声叹息了一下，眼见着夏诸又恢复了那种油滑的模样，流月反而收回了冲击过来的气势：“直说吧！你这次的行为，彻底惹怒了凯莎女王！”
　　嘭！
　　随手将烈焰之剑丢回武器库中，流月脸色一沉，粉拳紧握，上来就照着夏诸的脑袋狠狠的砸了下去，随着一声痛呼后，她才满意的点了点头。
　　“你还是好好想想，接下来该怎么面对女王的怒火吧！”
　　“女王的怒火！”
　　夏诸眼角一抽，他之所以敢玩的这么大，就是想着圣耀军团丢完炸弹后，就往宇宙深处而去了。(李王的均)
　　天使们虽然聪明异常，但没有证据的情况下，怎么也不会猜到是他，但是现在怎么搞的好像谁都知道他是幕后黑手一样。
　　“你那点伎俩，当初要不是我首肯，罗格星的那帮凡人怎么可能驾着战舰，随意出入天使星云的星界！”天使流月双手抱怀，耳边的金发如璎珞一样垂髫，她只是一眼就看透了夏诸的内心。
　　卧槽！
　　我还有一点秘密嘛？
　　嘴角一扯，夏诸正要说话，就见对面的流月随手一挥。
　　“对了，这次过来，我将女王的惩罚一同带了过来！”
　　“天使夏诸违背戒律！”
　　“现，剥夺军士长的职位！另外，罚你进入天使之城禁闭百年！”
　　“另外，禁了你的翅膀！”.

第188章



　　“禁闭百年！”
　　夏诸眨了眨眼睛，一时间没有反应过来，处罚这么轻松？
　　天使彦才杀了几个凡人就被关了一百年，而罗格星上，虽然受到影响的地区并不算太大，但间接死在他核弹下的凡人最起码有几十万！
　　就只是关小黑屋而已嘛！啧！
　　等等...
　　禁翅膀？
　　恍惚了半天，夏诸黑玉一样的眼睛倏然大睁，不由敲了敲额头，低沉着语气探问着：“那个，要被禁翅膀的那个人，指的是我？”
　　伸出一根指头指着自己，夏诸满脸的不可思议。
　　再也没有比天使之翼，更能证明天使的身份的东西了。
　　这要是被禁了，不能用天使身份装逼倒还是小事，他本来就是那种苟在一边，阴人的腹黑男。
　　但是...
　　夏诸撇了一眼脚下，他现在可是站在太空中，之所以没有在真空失重的环境下身体乱飘，全是靠背后的这对翅膀。
　　作为天使基因的外在表现，天使之翼不仅仅是拥有飞行能力，它就像是人类的手和脚，支撑着天使战士在各种环境下拥有空战的能力。
　　一旦被禁，那不就和动 漫主角葛小伦一样了嘛！
　　飞都飞不了，还怎么愉快的暗中搞事！
　　“除了你还有谁？”
　　天使流月此时的眼角弧度非常奇妙，整体看去依旧是那个强势的御姐，但夏诸怎么看怎么觉得对方一定正在幸灾乐祸。
　　“不要吧！我会乖乖呆在天使之城，哪都不跑的！”
　　“这可是女王的命令！”
　　眼见着夏诸连退几步，眼珠左右乱窜，一看就是大脑在急速运转，心中酝酿坏水的模样，流月莹白如鹅蛋一样细腻光洁的双颊一促，带着一丝狡黠的笑意。
　　而后五指微握，在夏诸还没来得及反应的瞬间，一道如曦光一样的金芒顿时打中了他。
　　“不是吧！流月姐！你....”
　　惊叫一声，夏诸刹那间撑开暴风屏障，但为时已晚，随着光芒的涌入，他身体一歪，失重的状态让他整个倒翻了过来，而翅膀则已经彻底消失的无影无踪了。
　　怎么可能！
　　看着倒悬的宇宙，夏诸表面上仿佛看似已经接受了事实一样，但内心中则震惊无比。
　　当初觉醒天使基因时，作弊器可是拒绝了凯莎的暗能输入。
　　按理来说，哪怕神圣凯莎掌管着所有天使基因的终端，只需要一念头就可以关闭任何一个天使的基因引擎，也没有办法管辖到夏诸的头上。
　　通过超级作弊器掠夺来的基因，完全是他自己的力量才对。
　　嗡！
　　虚空中一片扭曲，而在这片模糊的空间之上，精致的银色战靴走到了夏诸的眼前，随之而上的是一截白皙的大腿，更上边，火红的褶裙下.....
　　一时间，夏诸完全忘了自己刚刚在想些什么。
　　“好看吗？”
　　身姿傲立当场，天使追求美丽，性感而又热辣的褶裙自然是这群完美生物的首选，但为了避免走光，里面又穿着宇宙最糟糕的发明之一，安全裤！
　　但尽管如此，完全不用在意走光的流月还是一把将夏诸扶正了过来。
　　“神之秩序！这是你新的基因名称！”
　　“原本我们也曾帮你考虑过更符合天使审美的，比如天堂之刃、神圣柱石等名称！”
　　没好气的瞪了一眼窘迫的夏诸，流月再度开口：“不过算了，你新的基因名称还算看的过眼，至于禁了你的翅膀，不要担心，这是我们在你的基因里留下的后门，说到底还是因为你不学无术，脑中的知识太过浅薄。”
　　“否则，哪怕你拥有一个普通的尖兵天使等同的学识，再加上这一身暗能量，我刚刚也不会一下子就封禁成功。”
 
　　“算了，先回去再说吧！”
　　呼！
　　明眸眨动，娇俏的鼻梁调转了一个方向，流月随手提着夏诸的腰带，面前黑暗的真空中，一个银色的虫洞陡然打开，而后，她一步跨了进去。
　　“这是回天使之城？”
　　出乎意料之外的，眼见以往威严无比的军团长并没有发怒，夏诸暗暗沉下心来。
　　天使星云被恶魔入侵，眼看着战争即将展开，作为能轻易搅动宇宙的强者，流月现在的确没有太多的心思和他玩这种矫情把戏。
　　至于她之前所说的话。
　　所谓的后门很好理解。
　　如同前世的电脑一样，一个电脑被留下了后门，那就意味着，只要网络黑客发现了这个后门，就可以远程操控这台电脑。
　　基因后门，也是这个道理。
　　流月之所以解释，估计，也是因为担心夏诸误会什么吧！
　　“被鄙视了啊！”
　　夏诸苦笑了一声，自从进入了超神学院的世界，可以说他接触的最多的，就是天使之城里，这群美丽的天使，先不说流月等一众高阶天使。
　　无论是天才美少女战士天使冷，还是幼稚天使樱，看似夏诸实力远超她们，但那是多亏了作弊器的开挂。
　　真论基础知识，夏诸给她们提鞋都不配。
　　物质理论懂吗？
　　数学学科的数论能解析嘛？
　　化学呢？
　　生物呢？
　　要知道，超神宇宙可是个科技向世界。
　　以后的天使女王彦，有没有神圣凯莎的数据库，战斗力完全是两种层次。
　　得到数据库之前，也就能碾压剑魔阿托，得到数据库，连凉冰也对她忌惮不已。
　　“学习是不可能学习的，还是得找几个学霸傍身才行，有后宫团队配合，再加上这一身强大的实力，一力破万法。”
　　默默地点了点头，夏诸嘿笑一身，正要问问天使冷和彦的情况，谁知道刚抬头，就发现流月提着自己来到了一个完全陌生的地方。
　　“喂！流月姐，咱们不是要回天使之城嘛？”
　　“嗯！没错！”
　　“那这里....”
　　“这里是执行惩罚的地方！”一点也没回头的意思，流月柔顺的金发拂动，语气中有着一点挪揄。
　　“矿洞哦！”
　　“还记得你初来天使之城的时候，女王说过，没有打赢天使雅和樱，就派你去挖矿嘛？”
　　“你先做个十年矿工再说吧！”
　　---------
　　ps：不好意思，昨天家里的网出现问题了，可以连接没有信号，现在跑到网吧上传的！！！.



第189章



　　“矿工！矿工！”
　　天使之城的一角，在无数座高低起伏的大山环绕之中，越过葱葱郁郁的原始森林，一条穿越原野，由断崖边缘激荡而下的瀑布水潭的岸边，一个身影突然出现在那。
　　“今天的任务算是完成了！”
　　遥望着远处已经泛红的天际，橙色的夕阳斜映下，夏诸嘟囔了一句后，将手中的矿锤直接丢在脚下，‘铛’的一声，砸在岸边的鹅卵石上，~火花迸溅。
　　“安全生产要搞好！警世良-言要牢记！”
　　“遵章守纪事故少！企业效益步步-高！”
　　叹息一声后，回想着前世地球上的社会主义标语，夏诸无语凝噎，看着自己那双长满老茧的双手，一双黑玉一样透彻的眼内饱含着心酸的泪水。
　　十年了！
　　十年了啊！
　　人生有多少个十年？
　　双手高举，正准备悲戚的指责天城女性压迫的夏诸陡然一愣：“不对啊！虽然没了翅膀，可对于生命悠久的天使来说，十年算个屁！”
　　恶寒的摇了摇头，夏诸决定不再练习卖惨的戏码，这不符合他掉渣天的穿越者身份，尽管他现在真的很惨。
　　一开始，虽然被禁了翅膀，但夏诸绝对不认为，天使之城的那群娘们会让他真的来挖矿。
　　然而，想法很美好，但现实很残酷。
　　直到真的被天使流月提到矿场的那一刻时，他才蓦然惊醒，脑海里翻来覆去就一个想法，玛德，玩真的！
　　直到几天后，提着大矿锤砸矿石时，他还恍恍惚惚，仿佛沉浸在梦中一样的迷懵感觉。
　　“嘁！”
　　想起这几年来的经历，夏诸不得不感叹命运这玩意的确很无常，前一天还指挥高大上的宇宙战舰用核弹放烟花，但接下来就变成了黑矿场上的一个劳力。
　　这何止是天与地的差别。
　　金凤凰不仅被强行褪了毛，还把它变成了野鸡。
　　想起自己以前潇洒的模样，夏诸无奈一笑，接着抬起胳膊，闻着胳肢窝里的汗酸味，他嫌恶的一把脱下上身沾满石灰的衣服，就穿着短裤一下子跃进了水潭里。
　　扑通！
　　带着大量的气泡，和四溅的水花，以及瞬间浸透全身的冷冽潭水，让夏诸舒服的在水里伸了个懒腰。
　　天使的矿场相当多，一般都在别的荒凉星球上，由机器人开采，个别在天使之城上的矿场则是专门用来惩罚或者磨砺天使战士的。
　　要知道，天使星云下的矿场出产的矿石是绝对稀有的存在，瑟银，是这种矿石的名称。
　　无论是天使战甲或者烈焰之剑都是用瑟银打造的，另外，瑟银融合暗铁元素可以打造出弑神级武器，比如神圣凯莎的银翼。
　　当然，这种顶级材料的开采难度也是非常高的，因为含有瑟银元素的石质非常坚硬，超级战士想要单独开采，就必须用上暗能量，这样长年累月下来，就可以达到锻炼暗能量使用的目的。
　　在潭水里遨游了几圈，将身上洗涤干净后，夏诸默默无言的爬上了岸边。
　　开采瑟银非常考验一个人的耐力和意志。
　　毕竟，享受过繁华之后，再一个人面对群山和荒芜的石场，那种落寞的心理都是会有的。
　　每一个天使战士都会面对这些，从凡间亿万人竞选中被选拔成准天使，享受万人敬仰，再做这些事情，难免有落差。
　　“也许凯莎就是打着锻炼自己的目的！”
　　踩在岸边的鹅卵石滩上，夏诸猛的一震身体，顿时，原本还在顺着肌肤滑下的水珠一下子全被抖落。
　　他清晰的记得，自从来到天使之城后，身为诸神之王、天使统帅的神圣凯莎同一个问题问过他两次。
　　对正义是怎样的看法？
　　就是这个问题。
　　夏诸颔首，无论是身份的差距，还是实力的差距，导致他和这位霸气肆意的女王接触的并不多。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　但这不代表他对于神圣凯莎的了解程度低。
　　从原著动漫来看，这位女王，无论是面对同样生命悠久的死神卡尔时的从容，还是看透莫甘娜的计划后，依旧把握时机的果断，这都证明她拥有绝对的自信。
　　要不是，她没有料到卡尔已经研究出了一些和虚空相关的产物，那么结局就变成了，恶魔之王莫甘娜在地球上被审判，宇宙重归正义的局面。
　　“所以，答案就是，凯莎真正接受了我是天使军团的一员。”
　　夏诸眼中神色一闪，他的这个猜测并不是凭空得来的。
    ..... ...... ...
　　聪明人有很多不好的地方，比如猜疑。
　　神圣凯莎智慧无双，由弱到强，集结了女天使干翻了如日中天的男天使后，更是压制整个宇宙几万年，甚至她在位的一天，连一向自命不凡、嚣张无比的华烨都只敢躲在宇宙深处玩女人，连面都不敢露一下。
　　说她是一个单纯的小姑娘，怕是连鬼都不信。
　　而夏诸作为一个男性，又拥有独一无二的恐怖天赋，身为经历过男权暴政的凯莎怎么可能轻易接纳他。
　　也正是因为这样，凯莎第一次问夏诸时，只是单纯简单了解下情况，经过数次事件后，直到夏诸觉醒了诺星战神基因，并且真正暴露出自己的内心想法后。
　　第二次问这个问题，才是她下定决心接纳的时候。
　　“也就是说，我的矿工生涯不会太久！”
　　准确的找到了事情的关键处，夏诸撇头看了一眼后背，原本是翅膀的肩甲皮肤处，四条交织在一起的金色锁链纹身很是显眼。
　　这就是天使流月的封禁。
　　“那么接下来，该考虑下，以后该怎么走了！”
　　--------
　　这两天家里的网络出现了一点问题，能连接但没信号，现在是在网吧上传的，稍晚，还有一张！工.

第190章



　　所谓怎么走，是指一个人的道路选择。
　　曾经天使三王之一的天启王凉冰，从一开始的领袖与战士之路，到后来成为超神学院的学子，就是说明她走上了学者的道路。
　　当然，道路并没有贵贱之分，只看当事人更适合什么。
　　例如，烈阳守护神潘震，先不说他有没有那个智慧和耐心能够潜下心来研究科技，就是烈阳星目前的局势就容不下他消失太久，毕竟德诺战争使烈阳文明受到了不小的损失，需要他来稳定军心。
　　还有死神卡尔，文静的气质和稚嫩的面容，再加上对科学的狂热执着，学者就是他最好的道路。
　　“那么我呢！”
　　水波轻荡的堤岸边，感受着脚 下稍稍有些光滑的石滩，看着倒映在水面上晃动的倒影，夏诸半蹲下身，一只手探了进去。
　　橙红色的夕阳下，影子被拉的老长，他看着起伏不定的清澈潭面上，一张脸颊线条硬朗的面孔倒映其中，看起来俊逸非凡，但眉心上那鲜红的水滴图案又为其增添了一抹妖异的美感。
　　学者之路，怎么样！
　　夏诸苦笑一声，他现在的长相看起来很斯文，但那都是天使基因的功劳，一旦觉醒，天使基因中隐藏的特性，就会慢慢将觉醒者的各方面往最完美的方向进化。
　　原著中，天使炙心就说过，天使基因的进化甚至能将体味都改变的清香扑鼻。
　　说起来，智商当然也会提高很多，但基因这玩意，无法改变一个人的性格，夏诸就是那种学渣，纯粹的学者研究之路，他可以勉强走下去，但这种强迫自己的行为，注定无法超越以研究科学为爱好的卡尔。
　　至于领袖之路！
　　这种专属王道、霸道的道路，说实话，真的很不错，看着别人打打杀杀，自己一边看戏、一边享受，这种超然物外，凌驾在所有人之上的感觉能让任何一个有野心的人都沉溺其中。
　　夏诸体验过，如果有选择，他也想走上领袖之路。
　　但现实不允许。
　　首先，天使文明，作为推翻男权暴政的神圣凯莎所建立起来的秩序，哪怕以后夏诸再怎么和她亲密，想必，她也不愿意让一个男的再度成为天使之城的主人。
　　没办法，超神宇宙就是这样，雌性横行无忌。
　　神圣凯莎可是那种只要理念不和，连妹妹都可以赶尽杀绝的狠角色，当然，凉冰也没差到哪去，逮到机会，就把她的亲姐姐给炸成了亿万颗原子，论起心肠来，一个比一个果决。
　　再者，玩过幕后BOSS游戏之后，夏诸对这个也没了兴趣。
　　他的确是个腹黑男，但这并不代表他是个傻瓜。
　　燃光计划，从头到尾，他只是提了个大概，真正计划执行的可是芭芭拉，那个从凡人国度中崛起的女强人。
　　别看那个小妮子在夏诸面前一副柔弱可欺、任他宰割的模样，但实际上，她的手段相当了得，能将原本属于艾布特和奥萝拉手下的圣耀军团彻底收服的人，怎么看，都不是个省油灯。
　　相比较之下，无论是心思稠密，还是思考周全，别说是天使们，夏诸连芭芭拉可能都比不过。
　　“吼！”
　　岸边，就在夏诸盯着水面，静静沉思的时候。
　　悄无声息。
　　一双满含血腥之色的眼睛，突然出现在了夏诸背后的丛林边缘中，毛茸茸的爪子紧紧扒住地面，身体低伏的同时，锋利惨白的爪甲缓缓从指尖弹出，低吼中，带着腥臭的犬牙突出，这赫然是一只满身黄色的斑斓大虎。
　　嗖！！！
　　下一刻，也许是发现了不远处人影的漫不经心，这只斑斓大虎瞪着满是血丝的眼睛，陡然从树丛中飞扑出来，直接冲向夏诸，几个蹿跃后，厚重锋利的爪子猛的抓来，意图要将眼前的猎物直接抓成两段。
　　“真是的，打扰了我的思考！”
　　眼见着腥风袭来，几乎就在下一个瞬间，夏诸好像背后长了眼睛一样，就在斑斓大虎冲出来的那一刻，他单脚一踏，身体顿时飞上半空，一个优雅的翻身，脚尖一点斑斓大虎的脑袋后，整个人稳稳的落在了地面上.. .........
　　砰！！
　　原本蓄力扑过来的斑斓大虎，在夏诸的脚下蓦然一震，尽管只是轻轻一点，但好似遭到了致命的攻击一样，呜呜几声后，摇晃着身体就想要往远处逃去，可是只走了两步，就轰然栽倒在地上。
　　“找死！”
　　夏诸所在的地方是天使之城的一角，常年也没啥人来这种偏僻的地方，因此，荒山野岭里，野生动物倒是多得很，其中大型猎食者也相当多。
　　就像面前已经一命呜呼的斑斓大虎，作为森林之王，就凭它庞大的，接近四米的健壮体格，几乎没有天敌，然而还是命不好，惹到了不该惹的人。
　　身为超级战士，虽然翅膀被封印，但夏诸那一身强悍的暗能量可是依旧能用。
　　而且在这十年挖矿的生涯里，因为一直在变相锻炼暗能量，导致他体内的暗能量的纯度相当的高，仅仅只是一点之下，就毙了生命力相当顽强的老虎。
　　“果然，我还是应该专心战士的道路嘛！”
　　 看着被震得七孔流血而死的斑斓大虎，夏诸一阵沉吟。
　　世界上许多事情的道理都是相同的，这十年反思，让他回想了自己才来超神学院世界时的想法，那就是成为最强。
　　所谓一力破万法！
　　只要实力强到别人连仰望都不敢的强狂，那无论是什么阴谋诡计对他来说根本就没有一点用，只需要一拳砸过去，那就解决了。
　　“看来。玩幕后BOSS游戏，的确让我迷失了心智！”
　　“所谓领袖学子之路，还是让那些女神走吧！到时候把她们统统泡到手，那不就全部属于我了嘛！”
　　“现在还是，重归战士的道路比较好！”.





第191章



　　十年时间足够长！
　　耸了耸肩膀，夏诸嘴角一扯，直接打断接下来的回忆，毕竟叮叮咚咚的抡大锤，抡了十年，每天汗如雨下，酸臭缠身的经历还是很难忘却的。
　　不过尽管这么辛苦，但进步还是很明显。
　　自从诺星战神基因觉醒之后，体内那暴涨的暗能量几乎导致夏诸这个主人不能像从前一样仔细的利用每一分力量。
　　毕竟，疏导溪流和疏导小河的困难度不在一个等级上。
　　而诺星战神基因作为专司杀伐的超级基因，对于力量的控制可谓是重中之重。
　　要是夏诸放飞自我，和以后雄兵连的刘闯一样，拿把大斧胡乱劈砍，收拾一些小兵倒是很简单，可一旦遇到天使这一类技巧性十足的战士，只需要简简单单的放风筝战术，就能把他玩死。
　　想到这，夏诸眸光一闪，觉醒诺星战神基因时，他可是亲眼看见诺星之手独自一人，一道斧29光横压宇宙，几乎没有人敢挡在前面，哪怕是战舰，也直接被砍爆。
　　这是何等的霸道！
　　但要做到诺星之手那种可怖的威势，他就得继续逼迫自己成长。
　　“好了，你们把这里收拾一下，准备回去！”
　　随口对着身后的丛林里吩咐了一声，夏诸就俯身拿起之前丢在河滩上的大锤，这可是稀有合金制成的，相当珍贵。
　　不久，身后的丛林里悉悉索索一动，拨开挡路的枝叶，两个身影狼狈的钻了出来，看着外表似乎一点伤痕也没有的斑斓大虎，他们顿时瞳孔一缩。
　　“是！老大！”亚恩小心看了一眼夏诸，而后和马尔对视一眼，双方不约而同的苦笑了一下。
　　没错，他俩就是几十年前跟随诺星尖刀一起攻击歌者星的诺星遗民，在诺星尖刀被神圣凯莎一指灭杀之后，剩余还存活的人，被天使以贸然进入天使星域的罪名关押在矿场里采矿。
　　几十年了，以前意气风发，想要带领诺星遗民再次建立家园的亚恩早就放弃了这个一生的梦想。
　　而时常与亚恩作对，想要争权夺利的马尔也在现实面前，安静了下来。
　　毕竟，光是采矿就花费了他们全部的力气。
　　至于逃跑，那更是不可能的，要不是夏诸以自己所拥有的天使权限带着他们两个，不然，能不能矿场，还是另外一回事呢！
　　“别想着逃跑，不然，别怪我心狠手辣！”
　　看着这两个囚徒费力的抬起斑斓大虎的尸体，夏诸随意提点了一句，就率先朝矿场走去。
　　说起来，他也是在进入了矿场，遇到了这几个诺星的囚徒以后才知道，有敌人在他觉醒诺星战神基因时玩了这么一场闹剧。
　　不过这件事的发生，也因此让他更加小心了起来。
　　科技型宇宙果然麻烦，在不知情的情况下，根本无法猜测敌人拥有哪些手段，要知道，神圣凯莎就是因为信息差，被凉冰和卡尔给阴死的。
　　至于诺星遗民潜在的威胁，夏诸倒是不怎么在意，毕竟，真正传承了德诺文明科技的杜卡奥现在正往地球星而去呢！
　　他还是先想办法应付烈阳星的复仇吧！
　　“作弊器！”
　　突然，夏诸意念轻动，眼前顿时弹出了作弊修改器的面板，这是他从完成觉醒之后首次查看自己的相关数据。
　　宿主：夏诸
　　天赋：天使基因（已觉醒）、（封印中）
　　暴风之力（封印中）
　　雷霆之力（封印中）
　　弑神之力（已觉醒）
　　技能：低阶天使剑技（圆满）、烈焰轰炸（大成）、暴风之翼（小成）、暴风屏障（小成）、自由之羽（大成）
　　命运点：4521
　　睹了一眼自己此时的数据，夏诸牙疼不已，光是那几个血红的‘封印’字样就足够让他头痛了。
　　还有命运点，上次觉醒几乎把以前积攒的命运点花了个一干二净，现在的这些，还是费时费力，通过曾经带给这个宇宙的影响，一点点积累下来的。
　　“真是钱难挣，屎难吃！”
　　不当家不知道，想留点家当还真是难。
　　顺便扫了一眼面板上的技能项，夏诸叹息一声，无论是烈焰轰炸还是暴风之翼等技能，想要晋升成圆满状态，不仅需要大量练习，还需要学些相关的知识。
　　当然，也可以通过命运点直接学习，可是花费实在太高了。
　　“战士之路还很漫长呢！”
　　苦笑了一声，夏诸也很无奈，哪怕再厉害的超级基因，想要获得强大的实力，修炼也得一步 步来，绝对没有一蹴而就的说法。
　　哪怕作为这个宇宙的主角，葛小伦，他也是不断被大炮轰炸，从而激发银河之力基因的潜能，才获得坚不可摧的不败之体。
　　至于更后来，他也是和天使炙心学习了相关知识后，才能运用反虚空的能力。
　　“咦！”
　　正想着事，夏诸突然发现，自己已经走到了矿场的范围内，而让他吃惊的是，往日，现在正是热闹的时间点，却显得异常平静。
　　发生了什么嘛！
　　眉头一挑，夏诸步伐加大，三两步就走出了森林的边缘，此时，夕阳已经变成了一片血红，远处的山头在最后的光芒映照下，拉出了庞大的阴影，仿佛一头史前巨兽蹲伏在那里一样。
　　而山脚下，一簇簇跃动的篝火被升起，在众多囚徒的围绕跪伏中，一个散发着圣洁光芒的纯洁身影似乎察觉到了有人靠近，火红的褶裙翩动，悠悠然转过身来。
　　“夏诸，看来你过的不错嘛！”
　　“怎么样，要不要离开这里，去一个新的地方学习！”.


第192章



　　天光渐暗。
　　瑟银矿场，是依在山脚下建立而成的，与天使之城那高大上的环境相比，这块专门用于处罚囚徒的牢笼显得异常原始。
　　除了专门用于看管犯人的机器士兵以外，不仅没有任何科技建筑的丝毫痕迹，甚至，生活水平连冷兵器时代的落后星球也比不上。
　　也正是因为如此，夏诸才迫不得已要跑到水潭去洗澡，顺便打只猎物打打牙祭。
　　很明显，他今天的运气还算不错，没怎么找，就有一只猎物送上了门，要知道，能随意进出矿场可是他独有的特权，一般的囚徒哪有这种待遇。
　　毕竟身份是天使，一点小小的权限还是有的。
　　“哈哈！今天该吃点什么菜样呢！”
　　睹了一眼身后两个小弟费力抬起的庞然大物，夏诸得意一笑，富有富的活法，穷有穷的活法，尽管被封禁了天使的力量，但体内那汹涌的暗能量，还是可以用的。
　　因此，一被流月丢在这里，他果断挨个收拾了原本矿场里的老大，作威作福间，当起了黑涩会大哥，虽然挖矿的任务不可避免，但指使小弟跑腿还是没问题的。
　　就这样，平静的生活如静谧的水面一样，一旦突然被打破，即使是夏诸，也愣了好一会。
　　“你....”
　　“凯拉姐！你怎么来了？”
　　矿场边缘的木篱笆处，在铺满石子的正门之前，两边拥挤的跪伏着数十个衣衫褴褛的囚徒，他们丝毫不敢抬头，就这么上身紧贴地面，像一只淳弱的小兽一样瑟瑟发抖。
　　天使，在宇宙中不仅是象征着美丽与善良，更是强大和威严的代名词。
　　因此，本就因为触怒天使而被关押在这里的犯人们，在看到天使降临后，就乖巧的在这里等候发落。
　　至于他们跪伏的对象，则是那个站在大路中央，尽管身着亮银天使铠甲，可仍显优雅书卷气息，有着一头如金色瀑布一样的长发少女。
　　“我为什么来？还不是因为你¨」！”明眸眨动，凯拉稀罕的盯着夏诸。
　　“我？”
　　不自然的撇着脸，看着对面少女强忍着笑意的模样，夏诸顿时老脸一红。
　　被发落矿场这么多年，他早就没有以前那种讲究的摸样了，因此，刚洗完澡，就穿了个短裤，吊儿郎当的往回渡步的同时，潘科质顿显无疑。
　　也难怪，从没见过夏诸邋遢一面的凯拉会如此惊异。
　　不过撇开这点难为情，他还是敏锐的察觉到了凯拉刚才话里的内容。
　　要不要离开这里，去一个新的地方学习？
　　这意思是，可以离开这矿场了？
　　“好了，咱们边走边聊吧！”
　　淡雅的嗓音响起，凯拉拨了一下额头前浓密的金色刘海，示意周边这些跪在那里的囚徒还在场后，率先朝远处走去。
　　“嗯！”
　　轻轻地点了下头，扫了眼缄默的人群，夏诸嘴角一扯，在众多敬畏的目光中，跟上了前面那道窈窕的身影。
　　“采矿十年，我想，你也察觉到了女王的用意了吧！”看着身边光着上身的男孩，也不知道为什么，凯拉突然回想起当初夏诸在歌者星上换衣服时的场景。
　　那腹部硬朗的线条无一不在说明，这个曾经的小孩的确有了一丝战士的气概。
　　“用意！”
　　夏诸摇头一笑：“凯莎女王的用意，我哪敢乱猜！”
　　“夏诸士！”突然，婀娜的身影停下了脚步。
　　映着橙红色的夕阳，仿佛浑身被披上了一层淡红色的薄纱一样，凯拉如玉石一样光洁白皙的脸庞偏了过来，满是知性气息的黛眉骤然上扬。
　　十年前，恶魔入侵天使星云的消息如霹雳一样，震惊了宇宙内的各大势力，这种大战将至的氛围下，所有人都在猜，天使与恶魔的第一次接触究竟会以什么样的方式落幕。
　　一时间，各种消息漫天传播。
　　有说天使作为最强文明，肯定会毫不费力的碾压入侵的恶魔。
　　也有的说，恶魔尽管实力不如天使强大，但精心准备下，哪怕是天使，也会吃一个大亏。
　　但不论哪样结果，所有人清晰的明白了一个事实。
　　随着两个最强文明发生战争，这个宇宙，即将进入混乱纪元。
　　就在这种状况下，半月之后，伴随着恶魔偷袭失败，除了少数高阶恶魔逃回了恶魔星云以外，其余全军覆没。
　　顿时，宇宙哗然，各个文明纷纷猜测，在罗格星域究竟发生了什么事情。
　　毕竟，恶魔星云的势力一向横行无忌，只是略逊于天使罢了，没想到就这么轻易的被干翻了。
　　那他们这些小势力算什么？
　　“¨‖罗格星域一战...”回想起关于那场短暂战争的消息，尽管军团长流月已经封锁了相关信息，但敏锐的凯拉还是察觉到了点什么：“是不是和你有关？”
　　“怎么？”
　　夏诸同样停了下来，脸上露出一幅你猜的欠打笑意：“军团长说过哦！这件事不许我提起！”
　　“是嘛！我本来是想给你解除封禁的！现在看来，哎....”
　　“别呀！别呀！”
　　原本还想吊吊胃口的夏诸立刻叫(李王好)饶，毕竟，天使力量被封禁，有力使不出来的那种感觉很是难受，能早一天恢复当然是最好的。
　　“就是以前，我和你在罗格星时....”双手无奈一摊，夏诸除了隐瞒一些隐秘之外，其余的事情倒也没什么不好说的。
　　“那就是说，你用我给你的战神基因聚拢了一批凡人，从而干下的这些事情？”凯拉似笑非笑：“怪不得，凯莎女王震怒，令我前去王宫述职，夏诸士，你可真的是对得起我啊！”
　　“哈哈！还有这么一回事？”夏诸心虚的干笑了两声。
　　“好了，闲聊了这么多，也该进入正题了！”
　　“军团长命令我通知你，限你两月之内，徒步赶往神圣黎明之谷！”
　　“在那里，有凯莎女王为你安排的老师！”坟.

第193章



　　“为我安排了老师？”
　　夏诸一愣，随后双眉皱起，他早就猜测到自己的矿工生涯不会太久，只是接下来该去哪里，却和迷雾一样，一切全被神圣凯莎给掌控着。
　　这种感觉相当不好，哪怕对方也是好意。
　　“你应该感到荣幸！这还是凯莎女王第一次为一个战士选定老师...”凯拉翻了个白眼：“何况，这位教导你的人可不是一般的天使战士！”
　　“哦？”
　　诧异的轻咦了一声，夏诸抬头看向对面的女孩：“是哪位？”
　　“别看我，等你到了目的地就知道了！”
　　完全没有回答夏诸疑问的意思，凯拉明媚一笑，此时，两人已经走到了一处矮坡的顶端，看着远处葱郁幽静的密林，还有，由于距离过远，已经变成一小块的瑟银矿场。
　　“对了，你在那里，要好好学习！”
　　“不管怎么样，知识总是不会辜负一个人的努力地！”
　　迎着暖暖的晚风，已经暗淡的天穹 之上，荧光点点的璀璨星辰缀满天幕的同时，一轮淡白的月盘自天际边升起。
　　“哟！你什么时候也学会说教了！”夏诸调笑道。
　　“就当是我说教吧！”
　　出乎了夏诸的意料，凯拉并没有反驳回去，反而银色的战靴一点山坡上的绿丛，如穿花蝴蝶一样，轻盈的身躯飞跃而起，矫捷的落在了一块突起的岩石之上。
　　“不过，我的说教，你可得听，毕竟，以后很可能就没这么悠闲的环境让你继续安心的成长下去了！”
　　风拂原野，远处的树冠轻摇，随着风，脉络清晰的绿叶漫卷而起，随之将大片的草丛如波浪一样的鼓动着。
　　而褐色的岩石顶端，一双并紧的白皙双腿光彩夺目，凯拉先是摊开双手，如拥抱天地一样，仰望越来越闪亮的星空，接着颔首垂目。
 　　由于侧着身体，金色发丝被风从身后吹得在身前飘摇，这一刻，一向心无旁骛的凯拉在说出这一句话后，千万年来，一直严慎的心神也随之飘摇了起来。
　　很久了！
　　自从晋升为天使之后，不是在作战，就是在研究科技，她再也没有向现在一样，悠闲的凝望星空。
　　“以后就没这么悠闲的环境了？”
　　夏诸心中一突，随后笑道：“凯拉姐，这可不是你以往干练的作风....”
　　“我要参战了....”淡淡声音传出。
　　简短的对话一闪而过，夏诸张了张嘴，看着眼前，那个在微暖且酥麻的晚风中，皎若秋月一样的侧影愣愣出神。
　　参战！
　　如今，在整个宇宙中，能称得上‘战’的，也只有恶魔与天使的战争了。
　　不过，自从他被天使流月关在这里后，就再也没有得到过外界的信息，根本就不知道现在是什么情形。
　　但，根据穿越前在漫画上看到的消息，天使与恶魔的第二次战争，结局是以天使大败而收场的，甚至连天使之城都被恶魔军团给封锁了。
　　要知道，曾经的天启王凉冰，也就是现在的恶魔之王莫甘娜，她可不是一个简单的角色。
　　因此，在恶魔酝酿积存了相当多的实力的情况下，这次战争注定会异常惨烈，难怪，凯拉会是这么一幅表现。
　　哪怕身为高阶天使，她也没有完全的把握，能在这一场战争中存活下来。
　　这是告别嘛？
　　夏诸有些哑然。
　　“临行前，顺便来看看你，毕竟也当了那么长时间的战友...”看见夏诸这种欲言又止的表现，凯拉抿嘴一笑，不知道为什么，她心底突然涌现出了一些欣喜。
　　曾经的曾经，在经历过许多战友牺牲，并且感悟了只有知识才是永恒的道理之后，她一度不想再面对这些生死离别，于是，就沉溺于知识的海洋之中。
　　直到，被军团长流月派去举行一场选拔，那时候是她第一次见到夏诸。
　　一个有些天份的滑稽小鬼头。
　　没错，尽管当时夏诸是以绝对强势的势头碾压其她天使战士，但这就是凯拉对他的评价。
　　毕竟，千年的经历，足以让她面对各种情况都显得平静。
　　本来，双方的接触到这结束，也没什么，可后面一起在罗格星上的相伴，让双方之间的关系慢慢出现了一些变化。
　　长时间的相伴，再加上夏诸刻意的接近。
　　才让凯拉慢慢注意到了这个心底里一直在打自己注意的小孩。
　　没错！
　　自始至终，夏诸心里有什么想法，她基本都能一眼看出来，只不过没有明说罢了。
　　“切！只是战友关系啊！我还以为....”
　　“以为什么...咦！这是...”突然，耳边的声音将凯拉的思绪拉回到了现实之中。
　　随手捋了捋耳边的长发，她刚想一个白眼丢过去，就看见对面的男孩手里抓着什么东西，献宝似得凑了过来。
　　“烈阳密丹，蕴含了大量的太阳能量！”
　　“不管怎么样，凯拉姐，你还是收下吧！”
　　-----------
　　明天休息！三章！.



第194章



　　“唔！这是你百年前在烈阳星上的收获？”
　　明媚的脸上恍然之色一闪而过，凯拉好奇的捻起夏诸手里的金色弹丸，当年，夏诸身负天使星云的任务，被派去和烈阳星交涉，接下来宇宙该处于什么样的理念之下。
　　也正是因为这次的旅途，才让夏诸第一次将自己展现在了宇宙众多势力的目光中，当然，具体的经过也只有两个文明中的高层才知道。
　　“烈阳密丹原来是这个样子！”
　　作为被前世网友们戏称为天使之城的百科全书，凯拉脑中的知识量相当丰富。
　　烈阳密丹，作为拥有庞大太阳能量的集合体，对于超级战士来说，一颗就相当于一剂超级大补药，不仅对战时能补充能源，在濒临生死的时候更是可以用来保命。
　　效果这么出众，在宇宙中有名当然不足为奇，不过，因为这种丹药产量很少，再加上烈阳星也很少把这丹药漏出去，因此，即使是凯拉，也是第一次见到实物。
　　“这个，是给我的？”满是书卷气的面孔上上露出一丝笑意：“那你其她几个红颜知己怎么办？”
　　“哈哈...”
　　“其她几个红颜知己？其她？？这么说明，你也是喽！不会吧！幸福来得这么~突然？？”
　　夏诸嘿声一笑，还没来的及继续调侃下去，就见到一只玉手从侧面偷袭而来，在他一声痛呼中，捏住-了他的耳郭。
　　“啧！想得美！”难得的，一向知性的凯拉翻了个-白眼。
　　“低级文明中，你这种口花花的行为，是耍流氓！不过...”
　　清丽的嗓音一转，葱白的手指收回，凯拉皎白的双翼一收：“看在即将离别的情况下，就不和你计较了！”
　　“不过，看在你难得大方一下的情况下，这颗丹药，我就收下喽！”
　　“本就是给你准备的！再说了，我有那么小气嘛？”无奈的一摊手，夏诸嘴角弯起一点弧度，天使都拥有与生俱来的高傲性子，但是，对方能接受他的好意，就已经能证明许多事情了。
　　要知道，原著动漫中，天使冷等几个天使战士，可是宁愿战死，都不愿意接受地球士兵的帮助。
　　“哼！不知道是谁！”
　　“每次送礼物，都会提一个要求...”说到这，凯拉下意识的想摸一下自己脑后的发带，那也是夏诸以前送给她的礼物，不过，刚伸出手，看见对面的男孩还盯着自己，于是果断停下了接下来的动作：“以前还只是在触犯天使法典的边缘处徘徊，但是这次，你做的太过火了。”
　　说到这，凯拉神情一肃：“当然，违背正义的背信之徒应当受到惩处，不过，这应该由凯莎女王来亲自判断，而我们天使战士，只负责审判！”
　　“好了！”
　　似乎察觉到夏诸还想说些什么，凯拉微微摇了摇头，身子一转，如幻影一般出现在他身边，随后一指点出。
　　嗡！
　　在暗淡的天幕下，无数闪烁着绿色荧光的数据流顿时朝夏诸体内涌去：“现在就帮你解开封禁！”
　　“叮！”
　　“确认信息！主体：天使夏诸！”
　　“天使基因封禁中！”
　　“果然被军团长封禁了！还是用最高等的神圣语言封禁的，看来，她也是有些愤怒了！”先是扫描了一遍夏诸体内的情况，凯拉眉头一簇。
　　神圣语言，是天使之王神圣凯莎，为了让天使战士们能更好的驱动体内的暗能量而创造的代码。
　　它的作用，就是相当于给身体里安装了一套神经系统，如凡人，一个想法，就可以通过神经来指挥手脚做出相应的动作一样。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　不过，神圣语言，既能辅助天使更好的驱动暗能量，也能被用来封禁天使战士体内的基因。
　　而夏诸，现在就是这种情况，他的体内，在无数的细胞里，一个个类似于渔网一样的能量网正将他关于天使的力量封禁其中。
　　“额，很难解开嘛？”夏诸瞪着眼睛。
　　当初被流月封禁之后，他也曾自己尝试过各种方法，想要解开，不过最终都无疾而终，这让他有些挫败。
　　“不然呢！”
　　无奈的睹了一眼，凯拉不屑撇过头：“神圣语言被凯莎女王创造出来之后，经历过诸多高阶天使参与改进，现在基本上没有什么漏洞，再加上流月军团长的智慧，这封禁，别说是你，就连我也要耗费许多功夫来分析解除。”
    ..... ...... ...
　　“切，被鄙视了！”
　　瞥了眼点在自己肩膀上手指，夏诸无语，目光上移时，猛然一滞，看着距离自己极近的靓丽容颜，在微偏着头，那浓密的暗金发发丝中，一个青丝发带静静的束在那里。
　　“她还戴着呢！”
　　不用说，能引起夏诸注意的，自然是很久以前，他亲自送给凯拉的饰品，当初，这样的发带一共有两个，一青一篮两种颜色。
　　蓝色的发带被他送给了英姿飒爽的天使冷。
　　至于这条青色的，则被他留给了优雅的天使凯拉。
　　只是没想到，百年过去了，对方竟然还一直戴在身上。
　　“凯拉姐！”
　　“怎么！”似乎注意到了夏诸的目光，凯拉棕色的眸子一眨，随之将头偏移过来：“好了，你重启动天使基因系统！接下来就可以再度使用天使的力量了！”
　　“不过，翅膀依旧在被封禁中，这个暂时不能为你解封！”工.

第195章



　　“是嘛！翅膀不能解封！”
　　“不过，这也足够了！”
　　狠狠一握拳头，夏诸单手一挥，顿时有一股莫大的力量自他身上挥发出来，霎时间，暗能量如狼烟一样，形成了一个庞大的能量漩涡，笔直一条，滚滚升腾而起，直冲天宇。
　　“叮！神之秩序基因系统重新启动！”
　　晚风突疾，夏诸仰首看向天空，听着体内系统的通知，他肆意一笑，随着额头鲜红如血一般的水滴形图案一一闪亮，一股蓝紫色的雷霆盘绕着狼烟扭曲的冲入云层。
　　轰隆！
　　雷霆横穿天幕，除了震耳欲聋的霹雳声，那电光也将即将暗淡的天地瞬间照亮。
　　“神之秩序！他的基因改变了 名称...”
　　天使凯拉喃喃自语，眼露银芒间，不经意的后退了一步，她小巧的脑袋扬起，浓密的金发自脑后垂下，如绑束在一起的金线一样闪亮。
　　狼烟，无论是哪个文明的传承中，都记载过这个词语。
　　在文明最初的时候，那时还没有科技的概念，但战争与掠夺却是常事，因此，利用晒干的动物粪便燃烧出的黑滚烽烟，就是最好的传讯手段。
　　往往，只需要少量的材质，就能烧出直冲九天，不管是怎么样的大风都吹不散，数十里外都清晰可见的滚滚烟尘。
　　烽火狼烟，就是因此而得名的。
　　而凯拉之所以惊异异常，全是因为夏诸此时爆发出的如狼烟一样的暗能量，凝聚不散，质量程度相当高。
　　这可是高阶天使常年打磨才能显现出来的模样，尽管个别尖兵天使也能做到这一步，但在整个天使之城的角度来说，数量简直少之又少。
　　每一位在尖兵阶段到达这步的战士，后来都有不菲的成就。
　　神圣凯莎、恶魔之王凉冰、还有那位即将教导夏诸的大人物，她们三位，当年在这一阶段都曾达到了这个成就，而她们成长起来后，更是一言一语都在影响着整个宇宙的进程。
　　“怪不得！凯莎女王会亲自前往神圣黎明之谷，要求那位已经归隐多年的天使前辈重归宇宙，夏诸，真的很期待能看到你究竟能成长到哪一步！”
　　随手布下能量防御层，凯拉突然回想起，在夏诸沉睡的那一段时间里，某个瞬间，从地下防御所中陡然爆发出的，令她也为之惊悚的气息。
　　那时候，凯拉就怀疑，这气息很可能是夏诸引起的，直到此刻，她的洞察之眼发现了对方基因名称已经改变，才确认，这个男孩身上真的发生了翻天覆地一样的变化。
　　“够了！”
　　夏诸扭了扭脖子，黑漆漆的眸子里神光一隐，天地间，肆虐的暴风与雷霆一下子如阳光下的雾霭一样，冰雪消融。
　　“谢谢了！凯拉姐！”
　　质地坚硬的皮靴一动，踩在绿茵草丛上，夏诸转身朝矿场走去。
　　“怎么！你这就走了！”凯拉双手抱怀：“我以为，你会挽留一下我呢！毕竟，谁也不知道这是不是最后一次见面！”
　　夜幕降临，刚刚天空中乱舞的电蛇与狂暴的风刃如梦幻一样，似乎从来没有出现过。
　　吱...
　　一声虫鸣突然响起，也许因为这片小山坡又恢复到了从前的宁静中，初夏气候的环境里，十数点闪烁着的黄绿光点，从一边的树林里飘忽着飞了出来，是萤火虫。
　　一下子，宁静的天地里，无数生命以多姿多彩的形式展现着它们的存在。
　　“别这么说！”
　　完全没有回头的意思，夏诸耸了耸肩：“如果我挽留了，你会留下吗？”
　　不会！
　　凯拉心里默念一句，随后坚定语气：“身为天使不应该对正义有恻隐之心，但，我的姐妹在那里，天使之城，也是，所有天使的家，我必须得为我们共同的家负责！”
　　“那还说什么！”夏诸眼中一抹黯然闪过。
　　这不是小说，也不是影视中烂大街的桥段，超神宇宙从前世的漫画，随着他穿越过来，已经变成了真正的世界.. .........
　　天使，宇宙中最美丽的生物，她们有自己的信仰和选择。
　　想要凭借所谓的爱作为工具，让她们和那些木偶一样受自己操控，简直可笑。
　　天使的爱，是无畏且理智的。
　　不知道为什么，夏诸现在脑海里突然想到了动漫中，天使彦在以为自己必死的情况下，费劲自己的全部力量，激活主角葛小伦的天使之翼，让他逃得一命。
　　“你也有这样的一面，和没断奶的婴孩一样！请允许我最后笑一下！”凯拉颔首文雅一笑：“这次，可是我专门....算了，能看着我离开嘛？”
　　明眸一眨，感受着手心里，仿佛玉珠一样，带着温热的烈阳密丹，凯拉几乎想要说出，这次是她特地找军团长接下的这个任务，不过，犹豫了一下，最终还是换了个说法。
　　“好！”夏诸默然：“我看着你离开！”
　　“好好成长吧！小孩！”
　　一缕光华闪耀，凯拉随手通过空间虫洞，从武器库中取出一顶饰有红缨的银色战盔。
　　咔！
　　指尖一抚，她肩甲上的长发被捋到了后背，随着战盔被戴上， 面甲也随之闭合，缨络随风跳跃，英姿勃发的身影一动，纯白的天使之翼跟着舒展而开。
　　“我走了！”
　　最后看了一眼夏诸，天使凯拉面甲下的嘴角一抿，身上光明乍放，小山坡上顿时被银光照亮，天空中，一根散落的白羽飘然而下。
　　“这场战争还早呢！说什么，我也会去掺上一脚！”
　　伸手接住白羽，感受着它的温热气息，夏诸神情一定，大步朝瑟银矿山走去，他接下来，就要去看看，神圣凯莎为他安排的老师。
　　“到时候，先试试她的身手，要是连我也不如，那就干脆向凯莎申请进入战场，那时候再收割命运点！”.





第196章



　　天使凯拉走了！
　　到了所有天使战士都不可逃避的战场之上。
　　可这也是没办法的事，在弱肉强食的宇宙大环境下，天使文明想要将自己的正义理念传播出去，唯有镇压所有相背的理念才行。
　　不过，夏诸尽管心里对于凯拉离开前，近乎表露出心迹的行为而有了一丝感动，但还是强行忍了下来。
　　天使与恶魔的战争尽管残酷，但初期，双方还是较为克制的，何况她还有自己送的烈阳密丹，作为高阶天使，凯拉的实力和她的外貌一样，都是顶端那一层次的强者，再有了这保命的丹药，安全问题想必是万无一失的了。
　　“现在，还是考虑下彦、冷、灵溪等人的安全吧！”
　　夏诸大步向着矿场中央走去，他清楚的记得，天使流月可是在这一场战争中，被凡人国度的叛逆给偷袭致死的。
　　而那个叛逆，就是曾经的历史里，天使彦的第二个恋人。
　　“哼！”
　　夏诸冷笑一声，原著漫画里曾提到，年轻时的天29使彦在军团长流月的教导下，实力飞速提升，而后，在罗格星侦查任务时，由于受到恶魔的伏击，导致除了她和天使冷以外的所有战士全部阵亡。
　　当然，这场罗格的局部战役，因为他的介入，用上千颗核武器，已经彻底改变了历史的原本进程。
　　可，不管怎么改变，夏诸相信，天使彦已经从那个不屑和大多数女孩一样以成为天使为梦想的小混混，变成了一个真正的天使。
　　然而，宇宙终究是残酷的。
　　恶魔之王莫甘娜的计划很成功，她利用各种承诺，比如赋予永生，以及赋予主宰一个国度的权利，成功将天使星云下的诸多凡人文明策反。
　　也正是在这种情况下，一个用百年时间，成功骗取天使彦信任的叛逆，给了坚守正义的天使文明重重一击。
　　“老大！那个天使...”
　　瑟银矿厂的大门外，亚恩看见夏诸正从幽暗的森林中大步走过来，不由立刻凑了上去，小心地问着之前那个从天而降的天使的下落。
　　时隔这么多年，虽然当初天使并没有对他们这些诺星遗民痛下杀手，但那一天，照亮整颗星球，如远古神祗创世一样的漫天光芒，已经彻底把他的胆子给吓破了。
　　“她啊！”夏诸睹了一眼众多望向这里，带着惶惶不安的目光，不由晒笑一声：“已经走了！”
　　“那就好！那就好！”马尔在一边舒了口气。
　　“老大，那个天使来这里是干什么的呢！”
　　“嘿嘿！不过话说回来，天使果然漂亮，要是有可能的话，真想娶一个...”
　　“想什么呢你！我们现在可是人家案板上的鱼肉，任人宰割，再说了，就你这幅怂样，在这些凶悍的娘们面前，还能挺的起胸？”
　　“哈哈！就是！”
　　亲耳听到天使已经离开的消息，原本跪伏在道路两侧的数十个囚徒们一下子就蹦了起来，毕竟，能被关押到这里的，基本都曾经触怒过天使。
　　为了狗命，当着天使的面，他们当然都是一幅已经被驯服的样子，可等天使一离开，这些曾经桀骜不驯的家伙又都露出了本来的面目。
　　来回变脸的滑稽摸样，在这里一下子暴露的干干净净。
　　“有趣！”
　　夏诸眼里闪过一丝不屑，他一直信奉错了就要认，挨打要站正的道理，既然已经成为了别人的阶下囚，与其口头上占点便宜，不如想想怎么逃出去。
　　“也许，这种想法是我这个穿越者才有的自傲心理吧！”自嘲一笑，夏诸直接越过人群，朝自己的住处走去。
　　“想想该准备些什么呢？似乎没有什么能值得我带走的！”
　　懊恼的挠了挠脑袋，夏诸扫视着自己的第三处房产。
　　这是一栋爬满紫藤萝的三层木质小楼，当初，夏诸一下子干服所有的矿场老大后，第一件事，就是驱使小弟们给自己建一个像模像样的房屋。
　　毕竟要住不知道多少时间，而他本人又有点小资情调，自然在尽可能地情况下，让自己住的舒服点。
　　“此去经年，怕是再也回不来了！”
　　随手摸着自己闲暇时候，用废弃的矿料雕刻的一个个石雕。
　　有横剑当空，展翅欲飞的天使冷。
　　有双手交叠在胸前，眉眼如画，温柔如水的天使灵溪。
　　还有那个脸上带着痞气，梗着脑袋的天使彦。
　　...
　　望着窗外，黑漆的夜空下，月辉轻漾。
　　而爬上窗台上的紫藤萝叶尖，在月光的照映下，一滴晶莹的露珠晃动，还没来得及滴落下去，就有一只不知道名的黑壳甲虫，顶着大脑壳凑过去允吸了起来。
　　“有时候，同样的生活过久了，就容易把自己永远陷进了这样的生活里...”随手打开衣柜，里面挂着寥寥几件白色的外衣：“哪怕是凡人，也得学会改变，何况是超级战士呢！亚恩，你说是吗！”
　　夏诸转身，而三楼的楼梯口处，一个已经花白了大半个头的身影出现在了那里，正是亚恩。
　　“老大，您这是？”亚恩目光闪烁的看着木桌上的天使 石雕。
　　“哈哈，当然是重新成为战士啦！”
　　没有回头的意思，夏诸将所有认为该带走的东西，通过空间虫洞全部扫进武器库里，然后一把按在亚恩的肩膀上。
　　“你不是一直知道吗？”
　　“我就是你们诺星遗民要找的那个目标！”
　　“诺星战神基因的继承者！”
　　夏诸低语一声，就见到亚恩身子猛的一晃，额头上顿时挂满了冷汗。
　　他的确很早就猜到了这个新来的囚徒的与众不同，再结合某些传闻，心里当然会有些猜测，不过一直都隐瞒在心底，没有表露出来，没想到，早就被看出来了。
　　“大人...你..放我一..马...”突地后退一步，话里带着颤音，亚恩刚想求饶，却发现，那个强大的身影已经朝楼梯处走去。
　　“哈哈！不用担心，如果没有必要，我一般不会随意杀人！尤其是凡人！”
　　“毕竟，我不是一个疯子！”
　　白色的上袍被夏诸两手抓住，一个翻转，就披到了他的身上，在房内黯淡的烛火中照耀中，他低沉一笑，一边走着，一边扣上镂刻有羽纹图样的银质纽扣。
　　“而是神！”
　　“一个，以后，威压诸天的神！”.


第197章



　　神！
　　这是一个很有意思的字！
　　夏诸前世本就是文科学生，因为兴趣，对一些神话传说进行过不太算深入的研究。
　　其实，按照地球上，华夏古代先贤对于‘神’这个字的释义，应该是指：关照自己，关照万物的精神。
　　自己就是神，站立于蛮荒大地之上，以不屈的意志，对抗天地万物，艰难的生存繁衍下来。
　　可后来，这个‘神’字被一些不学无术的人族后裔曲解成了别的意思。
　　例如举头三尺有神灵，其实是远古人类，在遇到无法抗拒的天灾抑或是困难时，就会不自觉的抬头看向天空，期望居住在云端宫阙里的神灵保佑或引导自己。
　　在人类的认知里，神是天上来的，慢慢的潜意识里就形成了这种抬头的习惯，也就形成了这句举头三尺有神灵的谚语。
　　同时也暗指神灵是天上来的，也指天上有神灵
　　这是一种寄托，也是一种对自己潜移默化的一种暗示。
　　渐渐的，先贤创造出来，希望族人们自强的‘神’字，就这样被后裔们滥用，他们宁愿去渴求某种强大生灵的怜悯，也不愿意自己放手为未来一搏，这不得不说，简直就是讽刺。
　　“神啊！究竟什么是神！”
　　行走在半山腰上，夏诸看了一眼渐渐远离的瑟银矿山，心头总有些莫名的沉重。
　　自从天使凯拉说出，神圣凯莎为自己找了一个老师后，这种仿佛身上被涂满胶水一样的束缚感就莫名缠绕在了他的身上。
　　神！
　　在已知宇宙中，唯有最顶尖那一层次的强者才能拥有这称号。
　　喀嚓！
　　随手折断挡在前面的树枝，夏诸踩在地面厚厚的树叶层上，暗褐色的腐烂枝叶间顿时被挤压出不少散发着腐臭气息的汁液。
　　“唔¨」！”
　　稍稍有些嫌弃的抬起脚，夏诸继续前行，本来按照他以前的性格，就凭亚恩等人曾经觊觎过他诺星战神基因，并且找上门的行为，在矿山中，临走时，说不定早就大开杀戒了。
　　可刚刚，他内心中却连一点波动都没有。
　　“凯莎女王，你早就预料到了这一切吧！”夏诸苦笑一声。
　　十年时间，哪怕是个笨蛋，也足以将一件事给想的透彻明了，何况夏诸本人并不是那种愚笨的家伙。
　　最初，夏诸认为，神圣凯莎之所以封禁他体内天使的力量，把他丢在这矿场里，就是想好好惩罚一下他肆意大胆的性子。
　　可后来，通过开采质地坚硬的瑟银矿石后，夏诸发现自己的暗能量竟然纯度变高了，至此，他认为，神圣凯莎这么做，除了惩罚自己外，也有帮助自己成长的想法。
　　直到，木屋中，亚恩出现在了他的面前。
　　“毕竟我不是一个疯子，而是神！一个以后威压诸天的神！”
　　这是夏诸临走时，看着想要求饶的亚恩说出的话。
　　就是在那一刻，夏诸才想明白，神圣凯莎真正的用意。
　　“为什么我当时没有痛下杀手，全是因为，十年多的矿工生涯，将我原本，因为突然获得强大力量，而产生的暴虐心境给抚平了！”
　　晒笑一声，夏诸突然想到了地球上的神话故事中的希腊神话。
　　传说，在奥林匹斯山上，以神族之王宙斯为主的十二主神掌管万物，主宰着整个天地的秩序。
　　然而，从混沌中一诞生，先天就拥有绝强力量的诸神们尽管无人能敌，可他们却成为了力量的奴隶。
　　宙斯暴戾，无论是使用大洪水灭绝人类，还是禁止人类使用火种，都显示了他残暴的一面。
　　而天后赫拉好妒，数次想要杀死她丈夫的孩子。
　　至于其余的希腊神祗，破事也是一堆。
　　总得来说，希腊神话是集合杀戮、嫉妒、贪婪等诸多，甚至突破人性底线的烂事记载。
　　“我从凡人开始，以超乎所有人预料的速度，成长到拥有近乎护卫级天使的实力，如果愿意，的确可以在低级文明中为所欲为，凯莎是为了避免我被自身强大的实力给迷住了心智，成为希腊神话中那种被力量奴役的神，才用这种方法，敲打提醒我嘛！”
　　啪！
　　几颗石子被踢飞，黑褐色的皮靴踏在了山峰顶端，在千丈深渊的边缘处，夏诸面对着迎面扑过来的猛烈山风，衣襟被吹得猎猎作响的同时，头上金色的短发也随之乱舞。
　　“¨‖真不愧是，能压的整个宇宙都没人敢反抗的神圣凯莎！我的一切都被她给算计着。”
　　想通这一点后，夏诸浑身陡然一松，如果他没猜错，凯莎真正的目的，是让他成为那种华夏先贤所认为的。
　　立于大地，坚定信念，无所畏惧，敢于战天斗地的‘神’。
　　一朝开悟，夏诸欣喜异常，然而还没等他得意的笑出声来，在极东的方向，整个黑沉的夜幕倏然一震。
　　轰！
　　突然，一声响彻天地的隆咚大响中，有一股无法想象的磅礴力量，从黑暗中冲击而出。
　　手！
　　是手！
　　一根手指从苍茫的大地上压来，本来，这应该是殊为可笑的一幕画面，毕竟区区手指而已，每个人都有，能给人带来的最(李王赵)大伤害也不过是指甲的尖锐罢了。
　　然而夏诸没有笑！
　　因为那根手指不是他的！
　　而且从极远的天际边，这突然显现的，白皙如葱段的食指，如神话里连接天地的神木一样，横贯整个大地之上后，真的仿佛戳穿了整个天空。
　　“不可能！这不可能！这是超级战士可以做到的嘛？”
　　强压住自己想要后退的想法，看着整个天幕都被指尖遮住，夏诸脸上充满了不可思议的神色。
　　“大海起蒸腾！煌日浮于空！”
　　就在夏诸的眼中，那根贯穿苍穹的手指一翻，随着水色涌起，一点璀璨之芒炸亮。
　　“高悬于天的煌煌大日，怎么可能！这可刚进入夜晚！”
　　“这违背了自然规律！这还是科技向宇宙嘛！”抖.

第198章



　　“开始了嘛！”
　　肃穆的梅洛王宫大殿之中。
　　在雕刻有一对威严羽翼的王座上，神圣凯莎斜倚其中，鎏金一样的海藻长发下，描有淡绿眼影的明眸眨动，绝代风华的脸庞上一丝恬淡笑意转瞬即逝，而后双目再度闭合，大殿中重新陷入肃静的氛围之中。
　　“唔！看来考验开始了！”
　　神圣右翼大殿中，军团长流月坐在庞大的办公桌之后，她金发低垂，随手翻动着一本硬皮书籍，也正是在这时候，她似乎察觉到了什么，美丽的容颜抬起，透过身旁的琉璃窗，朝远处望去。
　　“导师？”
　　天使彦侍立在办公桌的前段，她婀娜的身姿挺立，显得英姿勃发。
　　自从在罗格战役血战一场之后，她突然发现，自己对天使身份的认同加深了不少。
　　不仅如此，她还通过这场战争，与一起奋战的其她几个姐妹多了一丝姐妹和战友的情谊，连带着，甚至那个一向看不惯她的天使冷，见面时脸色也好了很多。
　　“一切都在向好的一面发展呢！”嘴角一翘，天使彦心中默道：“除了那个一直不知道暗藏在哪里的男天使，他到底是不是 我的那个夏诸呢！”
　　想到这，天使彦有种按耐不住想要直接问自己老师的冲动，毕竟，老师是天使军团的军团长，每一个天使的资料都在她的掌控之中，
　　只是抬起头后，天使彦突然发现，自己的老师，罕见的，正盯着窗外在发愣！
　　“怎么了！彦！”倏然惊醒，看着自己的得意弟子，想到远处正在接受考验的某个坏胚子和她的关系，天使流月眼神微微有些闪烁。
　　“没有！”
　　张了张嘴，天使彦还是没有直接问出口，毕竟，每个天使战士的资料都是她们的隐私，自己这样问，并不妥当。
　　“导师，您是不是应该休息一下呢！毕竟在这里已经忙碌很久了！”捏了捏拳头，天使彦柳眉一松，她还是决定自己去寻找答案。
　　“没事！倒是你，多和天城的姐妹们多接触接触！交几个朋友，别老是窝在我这里，你还小，这么老成可不好哦！”
　　“我都几百岁了！”稍稍抗议了一句，说到朋友，天使彦凑到了导师身边：“洛茜可是和我一个星球上出来的呢！我还认识她妹妹...”
　　“雅也是个很温和的前辈呢！”
　　“还有樱，这个小妹妹很可爱！”
　　“樱啊！”无奈的撑着额头，天使流月脑海中一下子就想到了那个娇憨的小天使：“她可比你大百岁呢！”
　　“不过，能和这么多战友熟识，也挺不错的！”
　　流月欣慰的点点头，她这个弟子内心骄傲无比，性格又格外坚强，加上不是从正规途径被选拔成为天使战士的，为此，她一直担心，好友的女儿会不会不适应天使之城的生活，现在看来，貌似想多了。
　　“终究，彦本身就很优秀，是时候该多历练历练她了，统兵之道也要尽快让她熟悉一下，毕竟，凯莎女王也很看重彦呢！”
　　随手将桌面上的书籍合上，流月金发扬动，高跟战靴踏在地板上发出有节奏的‘哒！哒！’声：“走吧！彦！”
　　“让我试试你的身手，看看你最近偷懒了没！”
　　......
　　狂风猎猎！
　　在山顶的悬崖边缘，夏诸双眼凝滞，黑色瞳孔里，带着不可置信的神光遥望着远处天际，那仿若鬼斧神工般的伟迹。
　　“科技宇宙！科技宇宙！”
　　轰咔！
　　那根横贯天地的巨大手指一翻，指尖上的一点水珠直接化成漫天的阴云，随之就是阵阵雷声沉闷的咆哮着，没多久，黄豆一样大小的雨滴就在闪亮的雷霆照耀下，如无数的子弹一样，疯狂砸向大地。
　　但，这仅仅只是开始！
　　随着大雨滂沱，就在夏诸的眼前，那根横贯天地的手指 一震，在白皙指节的中央，一个奇点出现，而后将整个手指扭曲成了一个光点。
　　“嗷！”
　　一声兽吼，突然惊响。
　　水色潋滟，这大雨很急，不多时，就凝聚成了一片大海，在天穹的雷光照耀下，洪波涌动，那点手指化成的冷光逐渐放大，而夏诸就像是站在大海的中央一般，那点最终露出原型的伟岸冷光似在天边，但又仿佛距离他很近一样。
　　“月亮！”夏诸静静的看着冷光，此时，他已经平静了下来。
　　没错，刚才那声兽吼就是从这点冷光中传荡出来的。
　　水流跌宕，冷光光芒尽失之后，眼前，显现出来的正是一颗庞大的星球，随着水面顿起波澜，阵阵海浪呼啸，夏诸的身形随翻滚的海面摇摆不定，但眼前神奇的一幕却牢牢的吸引着他的目光。
　　夏诸极目远望，在仿佛冰霜凝结而成的暖白色月盘上，一只长着厚厚鬃毛的白熊人立而起，一双锋利的爪子扒在它身旁的一颗玉树上，而后大嘴一张，锋利的牙齿来回磨蹭着。
　　这是磨牙？
　　夏诸眉头一炯，往另一个方向看去，那里有一群浑身雪白的月鹿，在仿佛树杈一样的犄角下，灵动的双眼四处探望，而后矫健的双腿一蹬，优美的身姿跳跃着，最后消失在玉树丛中。
　　“哪怕是玄幻宇宙，也不可能做到这一步！”
　　天圆地方嘛！
　　夏诸算是看出来了！
　　眼前的一幕画面，就是描述生命最初对整个宇宙的想象，那时候，古老的人类先辈认为，天是圆的，地是方的。
　　太阳和月亮东升西落，从大海中升起，最后又沉入大海。
　　归墟！
　　就是人们想象的，太阳和月亮的家。
　　前世地球上，《列子・汤问》一书曾记载:“渤海之东，不知几亿万里o有大壑焉o实惟无底之谷o其下无底o名曰归墟。”
　　归墟意味着万事万物的终结、归宿。
　　“月亮已经升起！那么接下来就是太阳了！凯莎女王给我安排的老师啊！你是谁！把这一幕幻象展现在我面前究竟是想要干嘛？”
　　“如果是考验的话！那么接下来，恐怕才是正戏了！”夏诸双手背在身后。
　　他又不蠢。
　　在天使之城这么多年，都没有多少幺蛾子事。
　　偏偏天使凯拉来过之后，先是他本身被压抑无比的气氛束缚住，紧接着这一幕就冲了过来。
　　这些要不是那个自己未来的老师干的，夏诸敢把自己锤了十年矿石的锤子给吞下去。
　　“来吧！我等着！”
　　----------
　　昨晚突然有任务，毕竟我是小警察一枚，再有，写这个也需要花费很多时间，晚上还有一张，可能稍晚！.



第199章



　　“春江潮水连海平，海上明月共潮生！”
　　皎皎明月从大海中升腾而起，亿万束漱白色的水流从飞起的月盘上坠流而下，砸起点点浪花。
　　夏诸一边努力稳住因海面波荡而晃动不停的身形，一边看着这壮观的一幕不禁惊叹道。
　　这画面何其壮丽。
　　哪怕是前世地球上，文采斐然的诗人，也无法用短短几句诗来将这一画面~描述清楚。
　　“幻象？抑或是-别的手段？”
　　身体下俯，夏诸将一只手探进湛蓝的海水中，霎时，那种冰凉润湿的感觉一下子侵袭上了-他手部的皮肤。
　　“可以！可以！仅凭五感的感受，我几乎真的要以为自己被通过空间虫洞传送到了某处大海的中央！”夏诸嘴角一扯：“还有这周围的环境，几乎就如同真实的一模一样！”
　　月光清辉，不提海上明月中活跃的生灵，光是浪涛的聒噪和海鸟的啼鸣，就将这真实度提上了好几个层次。
　　“这手段厉害了！看来我这位未来的老师，不赖嘛！”
　　夏诸晒笑一声，他清楚地知道，自己应该是仍然站在山巅之尖，自从天使凯拉为自己解除天使封禁后，这场考验就已经开始了。
　　毕竟，凭借自己神之秩序基因的潜力，神圣凯莎为自己找的老师，肯定是天使之城中最强的那几个人。
　　但是，每个天使都拥有与生俱来的骄傲。
　　哪怕收徒，也是慎之又慎。
　　考验，当然不可能避免。
　　“是拥有万年生命的老一代天使嘛！”
　　看了眼继续上升的皎月，夜色妖娆中，月盘上，几只月兔眨巴着红彤彤的眼睛，缩成一团的短尾巴一晃，两颗晶亮的大门牙啃食着如白霜凝结成的草叶。
　　倏然，月兔的小脑袋抬起，天幕上，片片雪花轻盈飘落，还没多久，无论是地面还是树杈上，就多了一层薄雪。
　　但是，注意到这幅美丽的画面，月盘上的生灵，无论是强壮的月熊、矫捷的月鹿，还是这群长着绒绒白毛的月兔，都像是见到了什么恐怖灾难一样，如避蛇蝎一样，飞快逃窜消失。
　　“正戏来了！”夏诸暗道，对方用了这么大的手笔，不可能是只让自己开开眼界。
　　身形一掣，夏诸双拳微握，清澈的黑色瞳孔里，倒映着由远至近，飘飞而来的莹白雪花，脸色顿时严谨了起来。
　　作为文科生，夏诸对一切美好的事物，都是抱着欣赏的态度来看待的。
　　前世地球上，《世说新语・言语》一书中有这么一段记载，东晋时期，宰相谢安在家赏雪，突然对着子侄们发问：白雪纷纷何所似？
　　侄子谢郎答道：撒盐空中差可拟！
　　这一描述，就是将雪比喻成了洒在空中的粗盐，虽然回答了问题，但没有丝毫的美感。
　　也正是在这一刻，千古才女谢道韫，凝望天空中铅色的雪云，温声道：未若柳絮因风起！
　　“想想，如鸿毛一样，轻盈雪白的柳絮，被风吹的漫天飞舞的情景，还真是赏心悦目呢！”
　　“但是，这月盘上飘落的雪花，就很致命了！”
　　雪景，在任何时间地点，都是一道美景，但夏诸此时却没有一丝一毫想要欣赏的心情，看着雪花飞落，一片片海面顿时被冻成冰面，夏诸瞳孔猛的一缩。
　　哪怕是幻象，但要是被冻在这里时间过长，那也是个很糟糕的结果。
　　毕竟，天使凯拉可说过，要他限期两月之内赶到神圣黎明之谷，如果在规定的时间没有到达，虽然没有说后果，但很明显，拜师一事就泡了汤了。
　　“这可不行，学渣好不容易想要学习了，这样的名师可是难得！”
　　想到自己被人随手一下就给封禁了力量，夏诸面色肃然。
　　要知道，七千年后，死神卡尔可是研究出了专门针对天使基因的虚空引擎，只是一下就能改写天使基因。
　　“靠山山倒！靠水水流！虽然可以多找几个知识渊博的天使老婆！但是，自己也得多掌握一些知识，免得关键时刻慌乱了手脚！”
　　心中一定，夏诸手中雷光闪耀，正要朝向自己飘飞而来的雪花劈去。
　　哗！
　　但下一刻，他脸上一惊，竟然是脚下的海面不知在什么时候分化出来了几道水流，直直将他拉向了海底。
　　咔！
　　雪花飘落，结冰的喳喳声此起彼伏，原本还在起伏的海面直接被冻得凝结成了一块庞大的冰面。
　　天地茫茫！漫天飞雪，整个世界被裹上了一层银色的素白，哪里还有什么人影。
　　.....
　　天使之城的云空中！
　　阳光正好，暖暖的橙色曦光将大片白云照成了暖黄色，远远看去，像是香蕉味的棉花糖浮在湛蓝天空中一样。
    ..... ...... .......
　　呼！
　　风云激荡，一道婀娜剪影穿过云层，白色的双翼扇动着，随着烈火般的褶裙扬动，最后这道人影飞落在一个浮空岛上，近距离看去，从她身上战甲象征身份的条纹得知，这竟然是一个高阶天使。
　　“几位姐妹好啊！咦！说好了，等我一起才开始聚会的...”
　　刻着铭文的战靴踩着青草地，这位才刚刚飞落的高阶天使快走两步，凑到了早已在草地中央摆好沙发桌椅的姐妹身边。
　　“喂！干嘛不理我？明奏姐姐！你们在干什么呢？”
　　“嘘！清纹！”天使明奏双腿蜷缩在软软的沙发上，姣好的身躯几乎全部陷在了里面，她哈哈一笑：“你的这几个姐妹八卦的很，说好了在战前小聚一下，没想到却都看戏去了！”
　　说着，天使明奏伸手指向一边双眼乍放银芒，显然是开着洞察之眼的几个高阶天使。
　　“唔！什么好戏？”天使清纹明显眼睛一亮。
　　“想看？没了！哈哈！”另一侧的沙发上，一个天使此时轻笑了一声。
　　“怎么样了？结果！”天使明奏明眸一眨。
　　“那个小孩还差点火候！陷入了鹤溪女王制造的幻象之中！大局已定，他的考验注定失败！”一个发丝微卷的天使摇了摇头，拿起桌上的一块精致糕点。工.

第200章



　　“鹤溪姐？小孩的考验？”
　　被白云环绕的浮空岛上，天使清纹一愣，然后取下戴在头上的银色战盔，金发随之疏散开来，她才从天城外的一颗战争要塞回来，看着姐妹们叽叽喳喳的讨论，不由有些诧异。
　　天基王鹤溪，曾经的天使三王之一。
　　不仅执政过天使之城的权柄，还是凯莎女王的亲密战友，尽管已经隐居多年，但在天城中，依旧享有崇高的声誉。
　　像她们这些高阶天使，一般会根据各自的口头习惯或者亲疏程度，称呼对方为王或姐。
　　只是？
　　清纹扫视了一眼周围，在暖暖的曦光下，植满娇艳花蔓与绿丛的小小浮空岛屿上，云层中弥漫的水汽在叶尖凝结，闪烁着晶莹的光。
　　天空中，则不时有着飞鸟扑 扇着翅膀，在空气的阻力中，白色翎毛颤抖，啼鸣着冲入另一团云海中。
　　“只是，鹤溪姐和什么小孩的考验有什么关系嘛？有没有人解释一下...”
　　无奈的双手一摊，清纹看着坐姿各异，有蜷着双腿、有撑着下颌、有捧腹大笑的天使姐妹们，这些在外界高冷异常的美丽同胞，现在却如同一幅画卷一样，散发着温馨的气息。
　　“咦！你不知道嘛？”天使明奏先是一愣，随即回过神来，敲了敲脑袋：“哦！忘了忘了！你被派去执行任务已经有百年了！”
　　“怎么说呢！咱们天城唯一的男天使，知道吧！”
　　“哦？”清纹随便找了个座位坐下：“是...是那个叫夏...夏诸的小朋友嘛？”
　　“他怎么了？”
　　当初夏诸第一次进入天使之城觐见凯莎女王时，作为高阶天使，天使清纹就站在王宫大殿的某个角落里，当时，她本来就很好奇这个新的、唯一的男同胞是个怎样的家伙。
　　但是，那个叫夏诸的小鬼，进门呆呆愣愣的，一张嘴，就是一句‘小奶莎！’，一下子就让在场的所有人瞬间震惊石化。
　　有着这么一个让人记忆深刻的事件在，连带着，让在场的人都记住了那个可无遮拦的小家伙。
　　“哈哈！就是他！”
　　对视一眼，天使明奏抿嘴一笑，显然是也想到了那件事。
　　“当然，现在也不能随意叫他小家伙了！”将桌上的托盘拿起，示意小姐妹品尝一下自己制作的糕点：“这小孩天赋很高，据说已经初步拥有足以匹敌资深准天使护卫级战士的暗能量了！”
　　“哈？”还没来得及咬一口甜点，清纹就被天使明奏的话给吓了一跳。
　　天使基因，基本算是整个已知宇宙中最优异的基因，可以根据科技的发展不断优化，但尽管如此，每个战士的成长之途依旧相当漫长，动辄就是几千年。
　　而那个小鬼有多大？
　　还没四百岁吧！
　　资深准天使护卫级的暗能量！
　　确定这不是搞笑的吧！
　　“你还别不信！用洞察之眼看一下就知道了！”注意到了姐妹眼中的疑虑，天使明奏点了点她的额头：“听说，这小鬼脑袋很笨的！”
　　“基因数据改写，与反改写，这种最基本的学科都没掌握，一下子就被封禁了基因力量，也正是因为如此，凯莎女王才要为他找一个老师！”
　　“所以，意思就是，现在鹤溪姐正在考验夏诸，是否有资格成为自己的弟子？”清纹这才知道发生了什么。
　　“没错！”另一边，一个刚刚打开洞察之眼观望全过程的女天使靠了过来：“不过，已经吹了！毕竟，鹤溪女王的实力相当强横！”
　　“先是海上升明月，再加上无间寒狱，这可不只是幻象，而是鹤溪女王的暗能量强大到影响了一处空间，除非，那小子能开启属于自己的暗位面，否则不可能打破这禁锢！”
　　“是嘛！”清纹耸了耸肩，清丽的脸上闪过一丝惋惜：“哎！真替那小子可惜！鹤溪姐智慧无双，有她教导，各方面的进步一定斐然。”
　　“算了，还是开始我们的聚会吧！毕竟战争就要开始了！短时间内，姐妹们很难再像这样一起聚在一起...”天使明奏话还没说完，另一边就已经传来一声惊呼。
　　“不可能！无间寒狱再度有了动静....”
　　......
　　万里冰原，冷风凌冽！
　　自夏诸被拽入海底，海面被冰封之后，这里的一切都陷入了诡异的静谧之中.. .........
　　仿佛亘古就存在的冰原一样，白茫茫的天地之间，没有一种生命可以在这极寒之地生存。
　　“哼！原来如此，这里是介于真实与虚幻之间的空间吗？”
　　喀嚓！
　　一声冰裂带来的异响回荡在天地间。
　　天空中，原本完成冰封任务，已经渐渐隐去的月盘忽的一滞，还没等它稳定了下来，异变已然开始。
　　轰！
　　就在外界无数目光的注视下，如同一个已经沉睡无数岁月的巨兽在苏醒，庞大月盘之下的冰原，在这一瞬间，剧烈的震动了起来。
　　“嗯！”
　　绿色眼影开合，无尽神光流转，梅洛王宫中，鎏金般的海藻长发扬动，端凝霸气的面容稍侧，神圣凯莎嘴角弯起一抹弧度。
　　“您已经预料到了吗？凯莎女王！怪不得，会同意由那位亲自出手试探呢！”
　　操演场上，原本与天使彦对练的流月突然神色一动，她拇指摩着烈焰之剑剑柄上圆润的宝石，心绪一下子定了下来。
　　“既然是介于真实与虚幻之间，那就只能靠这个手段了！”
　　隆！
　　冰原再度一震，无数破碎的冰凌，顿时从冰面激射出去。
　　“穹顶仰止....”
　　 暗蓝色的厚实冰层之下，在人力难以企及的冰渊之中，一对暗红色光点翁然被点亮。
　　“区区冰层，也想束缚着我，不可能...”
　　冰渊的震颤已经达到了顶峰，随着回荡极远的炸裂声，大地之上，一个巨大的裂缝，仿佛星球的创口一样，一双如同天柱一样的巨大手掌，反向扒住这裂痕，而后狠狠一撕。
　　“开天辟地之星....”
　　带着暗黑色的头颅，在眉心处，四点如血般的水滴闪亮。
　　如远古传说中的泰坦巨人一样，探出万丈冰狱，立身在冰寒之中，仰天昂首，对着重新凝聚的太阴之星，发出一声咆哮。
　　吼！
　　吼！
　　吼！
　　这一吼，吼动星辰，震天动地之中，方圆数十里的冰原也在瑟瑟震动。.





第201章



　　星！
　　有黎明之星和黄昏之星，以及其它的各式名称。
　　但说到底，星，一直象征着光芒闪烁的意思。
　　当初，天使之城里的美丽天使同胞们，之所以称呼夏诸为明日之星，也是寓意着他绝顶的天赋和令人震惊的进步速度。
　　而开天辟地之星！
　　那是夏诸对自己未来的一种期待、一种展望！
　　既然已经穿越到了一个新的世界，并且拥有了开挂的手段，那就必须做出一番作为来，要么成为全宇宙所敬仰的神，要么成为所有生命所畏惧的魔。
　　至于善恶之分！
　　只要自己所爱的人不在乎，那他夏诸更不会将这些理念放在心里。
　　呼！
　　身在被冰封的深海之中，尽管意识还很是清晰，但全身上下被坚冰挤压着，那种仿佛窒息一样的痛苦感，时时刻刻都包围着夏诸。
　　“虚拟与现实之间的界限嘛！”
　　艰难的喘了口气，哪怕吸29不进氧气，眼睛的眼白处，一下子渗出了缕缕血丝，但夏诸瞳孔深处却闪烁着惊喜的光芒。
　　就是这种强大！
　　他还在瑟银矿场时，曾听过诺星遗民描述神圣凯莎出手时的震怖场景。
　　“燃满天际的神圣光芒！”
　　“仕女恬雅的垂着双手，静静的俏立在繁花丛旁，看起来是那样的美丽无害，但整个星球都在她的掌控之中。”
　　“仅仅只是一根手指，就碾灭了诺星尖刀的锋芒。”
　　当时，遗民中的马尔是这样说的，夏诸看的出来，对方在叙说时脸筋抽搐，眼神空洞且没有焦点，很明显，他的思维已经深深的陷入了，某些让他铭记一生的回忆之中。
　　诺星尖刀是谁？他有多强大？
　　这些夏诸统统都不知道，毕竟那时候他还在融合觉醒诺星战神基因的沉睡之中。
　　但，这并不妨碍，他能理解诺星遗民所讲述的神圣凯莎的强大。
　　“有这样一个强者教导，再怎么样，也总比自己一个人慢慢摸索要好得多！”眼前，能制造出这样一幅庞大画卷的强者，怎么看也不会逊色神圣凯莎多少。
　　夏诸一直清晰的知道自己身处在科技向宇宙之中，这里没有玄幻、没有修真，有的只是利用科技的力量壮大自身。
　　“莫非，神圣凯莎为我找的老师是那一位...”
　　视线上移，透过蔚蓝透澈的冰层，在最上面的冰面上，被天空中飘落的雪花一点点覆盖，冰层下的光线也因此降低了不少。
　　超神宇宙里的神级强者，尽管是科技的造物，但他们已经超脱了科学的界限。
　　如，烈阳星的太阳神，他就曾亲手引爆过一颗恒星，毁灭了整个德诺星系。
　　神圣凯莎不提，因为夏诸并没有亲眼见过她动手。
　　至于，眼前的这位强者，她的手段类似于海市蜃楼，或者高速公路上，因为高温而产生的视线扭曲，似于幻象，但又在真实之间。
　　这是利用强大的暗能量干涉现实世界而造成的一幅景象。
　　那么，想要破除它，也只能用强大的暗能量来对抗。
　　想到这，夏诸肆意一笑，黑玉般瞳孔里，一点寒光转瞬即逝：“神之秩序基因的初战就在这里了。”
　　嗡！
　　无间寒狱之下，黑暗与冰冷的空间中，代表着神圣的银光挥散，地动山摇之中，一个千丈大小的黑暗人影从中孕育而出。
　　缠绕着暴风与雷霆的双翼！
　　黝黑苍莽，仿佛能撑开天地的伟岸身躯！
　　“我来了！”
　　轰！
　　一手撕开冰狱的封镇，在不断崩裂滚落的晶莹冰块与雪屑之中，冰渊里，一股磅礴的威压，如积攒万年的火山一样，一下子喷薄而出。
　　“这是？”
　　“无间寒狱被突破了！”
　　“资料更新，基因名称：神之秩序！他...”
　　“怎么可能！怎么可能...”
　　“这小鬼..甚至，甚至连护卫级天使都没有达到！怎么可能构建出属于自己的暗位面...这不科学！”
　　万里之外，用洞察之眼一直观察这里情况的几个高阶天使，因为震惊之余，导致身体下意识的动作，不小心将桌上的高脚杯掀翻一片，紫红色的酒液顺着桌沿流淌，瞬间就将其她几个姐妹的目光吸引了过来。
　　不仅是这里，庞大的天使之城中，还有许多因为无聊、好奇、八卦等各种心思的高阶天使们在这一刻同时眼露震撼之色。
　　暗位面，也只有将基因科技解锁到一定程度后，才能构建的异度空间。
　　竟被一个连护卫级天使都没达到的小鬼给构建成功了。
　　这是错觉嘛？
　　轰！
　　先不说外界如何反应，冰渊下，随着升腾的冰雾中，一道傲视天地的庞大身影探出，散发出凛凛神威的目眶遥瞪悬挂于天的星球。
　　“很强！非常强！”
　　感受到月球中蕴含的庞大能量，化身为暗位面中主体的夏诸眼露兴奋之色，只有这样，才能试出，神之秩序基因的各方面优劣。
　　“总得证明，自己配得上星的称号吧！”
　　夏诸意识一动， 还踩在冰渊中的千丈身躯顿时发出‘砰砰’之声，无尽的暗能量从四肢百骸中被抽了出来，全部凝聚在喉头之处，而后仰天一探。
　　吼！
　　一吼之力！！带着庞大的暗能量，瞬间令天地色变！
　　星辰震动间，无数玉树冰花刹那间化为飞屑，月熊、月鹿，乃至毛绒的月兔惶恐惊吓中，四处飞奔。
　　风暴遮天，‘咔’的一声，庞大星球在这持续的冲击之下，大地龟裂，星体倒卷而回，瞬间就被炸成了四五瓣。
　　“咦！”
　　天地震颤中，一声清脆如银铃一样的悦耳之声袅袅而逝。
　　冰面上，夏诸那淡漠的双眼一动，刚刚他隐约中，似乎在散落的星陨中，看到了一个冰蓝色的眸子。
　　“恐怕还没结束！”
　　“归墟！是一种轮回，是日与月的家！”夏诸一咬嘴唇，还没来的及将整个庞大身影爬出冰渊，就听到一声似乎是从渺渺天道中传出的声音。
　　“朝阳破晓夜！”
　　“气蒸云梦泽！”
　　----------
　　你们要是认为我水文，那我也没办法，我只想将这些写的更清楚！
　　满足我自己对于超神学院世界的想象！.


第202章



　　天穹之巅！
　　连绵阴沉的铅色雪云直接被震散，原本被遮笼的亿万星斗散布在墨色的天空上，被冰原上的寒气冻得如水晶一样洁白，黑的透明的天幕，仿佛一敲就会粉碎。
　　“正主出来了！”
　　庞大如山岳一样的双手撑在冰渊的裂缝两边，此时，原本漆黑的伟岸身躯透明了不少，显然，刚刚那一声大吼，已经消耗了他过多的暗能量。
　　夏诸暗暗叹息一声，这特么是要玩死自己嘛？
　　要不是早早的构建了暗位面，就凭他的力量，怎么也不可能挣脱冰狱的束缚。
　　而且，刚那暴烈的一击之后，自己身上的暗能量已经消耗了七成之多，要不是最后看月盘已经崩溃，强行截留了一些暗能量，甚至，现在连暗位面身躯都无法维持住。
　　轰！
　　双手用力一撑，高如山岳般的身体如脱困的巨龙一样,从冰渊中一跃而出，脚踏荒原，凝望苍穹，在那里，一丝新的变化正在产生。
　　“我果然没有猜错！世界上哪能什么事都那么简单呢！”
　　“凡间拜师，哪怕是三叩五叩！大礼相送！真正有点绝技的老师傅都会考虑再三！”
　　“何况是这种仅靠暗能量，就能干扰现实的神呢！她们这种强者教导弟子，只会将收徒的标准提的更高！”
　　寒风呼啸，冰霜漫天！
　　从夜空往下看去，因为一瞬间被冻住，而呈浪花翻卷的海冰晶莹透彻，之前雪花飘落，导致结冰的海面何止万里，整个形成了一个极地大陆。
　　而正在这个极地之上，远远望去，一个擎天彻地的巨人，背负庞大羽翼，身穿暗黑色的厚重战甲，身形高大，足有千丈之高，渺渺云气中，平静而淡漠的巨大五官上满是萧杀之气。
　　仅仅只是静站在那里，就有一股睥睨天地的桀骜气势扑面而来。
　　“绝云气、负青天！传扶摇而上，振翼九万里¨」！”如炽烈火山口一样的双眸半眯，夏诸轻笑一声。
　　自从将所有基因融合为神之秩序基因之后，他还是第一次这么肆意的使用这股力量。
　　目光下移，俯视荒原，这种高高在上，充满力量的感觉。
　　一时间，让他不由心潮澎湃起来，脑海中，想的全是《逍遥游》中，记载的大鸟鲲鹏从北冥之海中，乘风而起，化鱼为鸟的画面。
　　这是一种改变，如鱼跃龙门。
　　一旦将暗位面构建成功，那就证明，已经拥有成为一个星系主神的资格。
　　如同动漫主角葛小伦。
　　说实话，他是站在巨人的肩膀上俯瞰世界的。
　　已知宇宙，在经历天使与恶魔将近万年的战争后，科技发展迅速，超级基因也得到了相应突破。
　　例如德星之枪基因的继承者赵信，从凡人变成超级战士，也不过短短时间而已，何况还没多久，他就从第一代超级战士，被超神学院将他的基因给升级到了第二代超级战士。
　　要知道，此时宇宙中，尽管神圣凯莎已经在研究第四代神体了，但普通天使战士仍旧是第一代天使。
　　而第二代天使，从前世的来的消息上看，现在天使之城正在研究中...
　　咔嚓！
　　一声庞大的冰裂声突然响起，瞬间打乱夏诸的思绪。
　　“哼！朝阳破晓夜！气蒸云梦泽！”夏诸悠然道：“从字眼上看就知道，冰冻万物的月亮被毁之后，就轮到照耀万物的太阳了！”
　　一阴一阳是轮回，月落日升乃宇宙亘古不变的规律。
　　归墟！
　　作为日与月的家，现在，煌煌大日将要穿破黑夜，将金色光辉撒播世间。
　　嗤！
　　湛蓝的冰层下，漆黑的海底一轮赤红的光华孕育，原本冷冽的海冰瞬间被融化煮开。
　　“这就是太阳东升...”夏诸喃喃。
　　凝聚着高温的白雾波撼升腾，气雾如浪，翻滚奔腾，如蛟蛇起舞，席卷而来。
　　夏诸看到了。
　　雾气中，初阳好像是被蒙上了一层轻纱一样，朦朦胧胧的让人看不清它的真面目，只有万丈霞光，从太阳破开冰面的那一刹那，就驱散了一多半夜幕，将半边天烧的通红一片。
　　“太阳啊！！！”
　　左手擎空虚握，千丈高的庞大身躯前倾，淡漠的黑暗面孔上剑眉厉色一闪，无数的暗能量开始汇聚。
　　“太阳是光！”
　　“火与热是它的本源！”
　　“它是热情！它是爱！它是生命！它是一切美好事物的象征物！”
　　“同时...”
　　“它也是我的终结者....”
　　无间冰狱下，光热挥散、气雾蒸腾，海床中，一点赤橙光点从遥远的冰层下渐渐突破而出。
　　无数海水携带着大量生灵的尸体，有一指长的小鱼，有天空中飞过的海鸟，也有万吨巨鲸，它们层层叠叠，无论是数量还是种类都数之不尽，就在这样的情况下，如饺子一样，在沸腾的海水里上下翻滚。
　　古典记载，太阳抚育万物，但每一次从归墟中升起时，都会以万灵生命作为祭奠，这符合轮回生死之论。
　　“¨‖可畏可怖！”
　　闻着空气中的腥味，夏诸双目一肃，看着骄阳挣扎着，扩大着冰渊的裂口，从中缓缓升起，就如大海下的归墟是一位母亲，而那初阳则是婴儿，在这黎明破晓的瞬间，母亲含泪分娩，初阳诞生。
　　“哪怕是巨人，也无法对抗悬于天空中的大日...”
　　夏诸凝望着海平面，伟岸的巨人之躯如山一般，立在已经融化(李赵的)的海水里，海浪滔滔，拍山而去，在他胸甲上激起数十丈浪花。
　　“可，初阳而已！哪怕依旧强大，但也比不上最鼎盛的时候....”
　　“警告！警告！暗能量使用过度！！！”
　　“警告...”
　　暗能沛动，强忍着抽骨吸髓一样的痛苦，夏诸完全无视基因空间中不断回响的警示，看了一眼已经呈透明的暗位面之躯，眼中闪过疯狂之色。
　　“这最后一击，就是我击破归墟之日月，击破眼前之虚幻的契机....”
　　“暗能量直接耗尽，意味着死亡！”
　　“可我相信自己的判断！这一箭过后，足以留下吊住一口气的能量...志”
　　“何况，死亡而已，没什么好畏惧的，怕这怕那，也配决定重启战士之路.....”夏诸洒脱一笑，仰首探日。.

第203章



　　“你感觉到威胁了...”
　　这一探首，才从冰渊中挣扎出一小半的光晕就是一颤。
　　暗位面之躯伟岸异常，在暗黑战甲间露出的块块筋肉扎结，在其上，散发出一股似与整个天地齐寿的沧桑之气，遮笼的整个面孔略有模糊，看不清真正的样子。
　　大浪濯濯，与胸口一样高的奔流，尽管一股股涌来，却丝毫动摇不了这仿佛在开天辟地之时就站在这的人影。
　　“哈哈！”
　　看着初阳猛烈震颤，想要从王阳大海中尽快跃出的模样，夏诸肆意一笑：“神话传说中，地巫之民后羿箭射八日，我也来尝试一下这种感觉...”
　　浊浪滔天，天穹之上，夜幕与黎明正在进行最后的对抗。
　　“天使之力....”
　　原本擎在半空中的左手微握，夏诸意念一动，身上庞大的暗能量顿时蜂拥而至，刹那间，手中出现了一张闪烁着神圣银白光芒的大弓。
　　此弓以天使的本源之力为骨，首端刻有悬于宇宙之顶，散发亿万光辉的天使之城，象征着所有天使同胞的家园。
　　末端烙印无数身穿战铠的天使战士，舒展双翼，手持烈焰之剑，从天幕中一涌而出，惩戒邪恶的画面。
　　“暴风为羽翎！ ”暗位面身躯一动，肩胛上的左侧羽翼顿时消散。
　　“雷霆为箭杆！”又一声大吼，右翼也跟着瓦解，夏诸顿时呼吸一窒，强忍着基因空间中疯狂闪烁的警告，他再度抽取体内能量：“弑神之力为矢尖”
　　左手抬起，大弓如半玄月一般被拉圆，一根流光溢彩的长箭，带着两根翎毛，赫然出现在了弓架中。
　　此箭箭杆如一隙星光，满是璀璨，似是在悠久的岁月之中，洞穿了亿万星域一样，在它上面，一股惊天杀气疯狂的凝聚。
　　“初阳....去死...”
　　闭目拉弓，目挣松弦！
　　唳！
　　一声尖啸！
　　轰然间，那弓内之隙光离弦而出，以一种无法形容的气势，呼啸间，直奔前方，其速之快，掀起了天地震荡，大海平面上更是被硬生生排出一道巨大的沟壑，随箭向前方疾驰而去。
　　箭在半空，疾驰之下破开一切阻挡，前行之际风雷滚滚，箭尖上更是催发出红光耀眼的肃杀之气，把这空间内的所有声音压倒，取代了所有，破空而去。
　　轰！
　　初阳震 动！
　　带着隆隆之声，尖锐之音，呼啸之浪一齐发作，这箭，冲进了太阳的光晕之内，好似燃烧起来，直接破开这光晕，惊鸿一闪中，刺进了那赤红光坨的烈阳。
　　咔！
　　就在这一瞬间，王阳空间直接被定格住，无论是海浪，还是骄阳，抑或是顶天立地的夏诸都仿佛被时间给锁定了一样，永久的停留在了那一刻。
　　“滔天火光破晨晓...北斗流萤落枝稍....”
　　“落雪...”
　　神圣黎明之谷。
　　天使之城的禁区之一，除非特定天使之外，其余任何人，无故不得入内。
　　这里与天城其它地方不一样的是，谷内没有多少高大宏伟的建筑，而是葱葱郁郁中充满了繁花似锦与绿意盎然，无数铺散下的橙亮曦光透过枝叶间的缝隙，将这一片自然天地照的生机勃勃。
　　“无声...”
　　“我寄人间雪漫头...”
　　一只蜂鸟点过不远处的一条溪流，在散漫阳光，呈金黄色的河面上带起圈圈涟漪后，扑腾到了一条有着数个花苞的枝桠上，边梳理着羽毛，边听着不知从哪里传来的空灵吟唱。
　　“为我沾衣是何故...”
　　“呢喃细语！”
　　“独我一人，提灯走过...少年路...”
　　长着旺盛绿丛的斜坡上，随着暖风在丛林中流转，如天籁般悠扬舒缓的浅唱依旧，缀满小黄花的矮树后，一个如空谷幽兰般的窈窕身影摇曳。
　　“不忍回首！”
　　“那时的明月...”
　　...
　　半眨着湖蓝色的剪水双瞳，银发如轻绡，姿态婉妙。
　　“咦！”
　　突然，空灵的歌声停断，如上天独宠而塑造出来的绝美容颜上，一丝轻灵的笑意倏然展开，刹那间，就像穿破晨雾的蔚蔚霞光，明媚而澄澈。
　　“凯莎姐姐，不，凯莎女王，介绍的这个小孩子很不错嘛！”敲了敲自己白皙的额头，银发精灵优雅的从草坪上站了起来：“破了归墟境，也不知道，这孩子暗能量消耗的这么大，还能不能如约赶到...”
　　“要是不能就好了....”
　　“一个人懒洋洋地多好...何况，已经帮小姐姐出气了..小奶莎...嘿...”莞尔一笑。
　　“算了...”
　　赤着光洁白皙的脚，银发精灵身姿婀娜一转，如天鹅般脖颈上，金色的饰链发出清脆的金属碰撞声，一脚探如溪流，踩着软白细碎的河沙，往远处走去。
　　“毕竟是天使同胞，也是凯莎姐姐看重的后辈，就当是最后一个考验吧！”
　　“要是能....”
　　在溪流里淌着，银发精灵突地黛眉一簇。
　　清洌的水流中，原本要踩下去的脚步倏然悬在溪床上，而后，晶莹如玉的脚趾调皮的点了点细白的河沙，就见里面猛的蹿出一条小鱼，摆着欢儿，不一会，就消失在河水中。
　　“要是能在约定的时间里赶到，就收他做弟子吧！”
　　“到时候可以多出点难题，为难一下这个笨蛋小孩，对啦！怎么忘了，他能容纳这么多基因，刚好可以配合我的科学研究嘛！”
　　直到见到水里的小生灵离开，银发少女才松开压在一起的眉头，重新又展开空灵的笑颜。
　　“不过，暗能量消耗严重，作为超级基因的载体，应该浑身乏力陷入休眠才对...”
　　“现在看来，未必赶得到呢....”
　　看了眼波光粼粼的河面和生意盎然的小天地，银发少女有些欣喜，全然不顾已经浸湿了的银色裙摆，身形一转，顿时将大片白皙如暖玉一样的后背露了出来，缓缓往山谷深处走去。
　　“那时的明月...”
　　“却还，年年，一往如初...”
　　“莽原，荒火！”
　　“一，步步燎原..”
　　“一，步步烧卷，心间的霾雾!”
　　松柏涛涛，繁树成荫，在亿万道光束下，银发少女一边哼唱着歌吟，一边将河道上垂下的树藤轻轻一拨，在晃动的光影中，愀然离开。
　　“依稀风尘！”
　　“樽酒、盏茶后...”
　　“水袖半掩玲珑心，安知..浮生一场戏...”
　　---------
　　是不是过于文艺了，大家留言一下，不喜欢就换风格了.



第204章



　　“竟然真的破了熙姐的束缚...”
　　“一吼一箭虽然姿态不怎么优雅，但效果出奇的好呢！”
　　“优雅？大多少时候，在战场上，想要强行优雅，可是很容易吃亏的..”
　　浮空岛上，原本想着在战前聚会一下的几个高阶天使此时相对无言，显然，刚刚通过洞察之眼看到万里外的那一幕，对她们内心的冲击之大，简直难以想象。
　　要知道，哪怕是通过造神工程塑造出来的同一种超级基因，但具体到每一个人身上，实力都是天差地别的。
　　先不说别的因素，光是一个等级差，其中对知识的理解，以及暗能量的多寡，就足以决定一场战斗的胜负了。
　　曾经的三王之一，天基王鹤熙，虽然多年隐居下来，很少再动手，但曾经的实力不仅不会下降，还会随着学识的增多，进一步加强。
　　这可是一个星系主神级别的天使！
　　哪怕是随便出手，按理来说，也不是一个准护卫级天使能~够破除的。
　　但现在....
　　“啊！”一个头发带着点自来卷的女天使一下子抱住脑袋，往旁边的姐妹怀中拱去：“开挂了！绝-对是开挂了！”
　　“好不甘心啊！我在他这么大的时候，为了能够攻读能量转化学科，成天泡在书堆里，连逛街的时间都没有...”
　　“好了，海娜姐，你这都算不错的了！我那时候可是被导师提着耳朵，要我加快进度呢！”天使清纹的语气倒是没有多少酸的感觉，反而更像是一种羡慕。
　　哪怕，她也曾是在亿万人中被选拔出来的佼佼者，但和这个天使之城里唯一的男同胞比较，也逊色了不少，难怪会这么被女王看重。
　　“天使之城的明日之星...虽然是后辈的姐妹们取得，但目前看来，倒是实至名归！”
　　天使明奏举起一杯红酒：“好了，不管怎么样，能看到有这么出色的天使同胞，的确是一件好事，为了天使之城的荣光，举杯，接下来...”
　　“就让我们这些前辈，用烈焰之剑，为在正义旗帜下的生命而奋战吧！”
　　....
　　锵！
　　白云环绕的操演场上，随着金属交击之声，天使彦双翼一束，银色的金属战靴在铺满白色石板的地面上划拉出长长的一溜火光。
　　“剑术进展不错！但暗能量调控还不怎么灵活！”随手收回本来要挥出去的烈焰剑气，流月成熟性感的脸上闪过一丝笑意。
　　最近她一直在为接下来将要爆发的战争做各种准备，根本没有多少时间去检验天使彦的进度，不过，通过刚刚的对练来看，自己的这位弟子在成长上，并没有松懈对自己的要求！
　　很要强的性子！
　　“和她的母亲一样呢！”流月抿嘴一笑，正要开口夸奖两句，但感应中，万里外的庞大暗能量波动正如潮水一样退却。
　　夏诸的考验结束了？
　　“流月在吗？”
　　玲珑的身姿挺直，火红的褶裙扬动中，天使流月正想查看一下远处的情况，突然，冥冥中，一声满是威严的声音传入了她的耳中。
　　“女王！”流月面色一肃，连带着，正要走过来的天使彦也是肃立在一旁。
　　“夏诸已经通过了鹤熙的考验，如果他能在规定时间内赶到黎明之谷，那就...”声音停断了几秒，似乎在沉吟利弊：“那就暂且，将他划出战斗天使的序列...”
　　“这，女王...”沉默片刻，天使流月捋了下耳边的发丝：“是....”
　　“另外，雨桐的女儿彦，还有获得弑神之力的冷，她们资质不浅，好好锻炼一下...”
　　“看来女王下定决心，要和恶魔开战了...”水蓝色的眸子一动，作为军团长，流月深知目前整个宇宙已经进入了动荡纪元。
　　难怪，女王会提前将那个小鬼一脚踢走，哪怕那个小鬼已经有了点自保的实力，但一个准高阶天使对于整场战争的影响微乎其微，还不如让他好好成长。
　　“导师！女王她...”侧立在一旁，天使彦沙沙的嗓音响起。
　　“没什么！”流月展颜一笑，对于她来说，天使彦不仅是好友的女儿，也是她挚爱的弟子，战争这么沉重的事情，没有必要过早的担在这群后辈的肩膀上。
　　“你回去准备下，接下来，我带你去看看各个战争要塞的情况，将来的某一天，你要承担起驻守的职责...”
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　.....
　　“我赢了...”
　　随着那射日一箭，整个归墟扭曲了起来。
　　天地大海在崩溃瓦解，连带着，失去体内暗能量供能的暗位面之躯，也如同阳光下的积雪一样，不断消散溶解。
　　最终，就像在黑暗中不断地一直坠落，好半晌，直到最后一片大海消失，夏诸才感觉到自己踩在了实质地面上。
　　“这里是..离瑟银矿厂不远的山巅之上，原来，我一直站在这里没有动过，真是可怕....”
　　山风呼啸，冷冷的，带着点森林里独有的腐殖气味。
    ..... ....... 0
　　而这天穹上，依旧是夜色弥漫，唯有无数的星斗，如璀璨的钻石一样，一闪一烁的缀满天空。
　　“要是我没突破那种介于真实与虚幻的幻象，怕是要在这里站上两个月....”
　　张开怀抱，夏诸微闭双眼，满头柔软的金色短发随风而动，身后的树林也在夜风中，婆娑作响。
　　“咳！咳！”
　　“主体暗能匮乏，即将进入休眠状态！！！”
　　“警告！警告！”
　　......
　　突然，夏诸身子一震，猛烈地咳嗽中，四肢百骸里积压已久的疲乏和疼痛一下子涌上心头，甚至连身上的肌肤也像是被抽干了水分一样，大片大片龟裂开来。
　　这是暗能量消耗过度的下场！
　　作为超级战士的能源，暗能量就是他们的生命之源，一旦耗费过多，就像凡人被抽取了生命力一样，持续的衰败之后，就是死亡。
　　“这就是我夏诸的极限了嘛！”一下子跪倒在山巅之间，数个石子在他钢铁之躯的膝盖下瞬间被压成几瓣。
　　“不行....”
　　“我一直自诩自私腹黑，现在付出了,岂能竹篮打水一场空...”
　　夏诸眼露寒光，单手捏住旁边的一颗矮树，庞大的力气直接将皱巴的树皮捏的‘咯咯’作响。
　　“走下去！！”
　　“无所谓疼痛艰险，就一直向前，直线向东，走出我的通天大道！！”工.

第205章



　　咔！
　　一声脆响，白皙修长的五指直接将矮树捏断，但夏诸也借这一股拉力，完全站起身来。
　　“屏蔽基因空间提醒！”
　　感觉到体内传来的阵阵虚弱之感，和疯狂涌入精神的疼痛，夏诸干脆暂时直接切断体内部分神经的链接，至此，心神才渐渐宁静了下来。
　　“是不是有些冲动了！”他懊恼的敲了敲脑门。
　　“但，如果，神圣凯莎为我找的老师是那一位，倒还不亏，现在，就希望我猜的没错吧！”
　　遥望极东之天际！
　　在天幕和地平线相接的那一线边缘之内，一丝隐约的澄澈，将无垠星空遍洒光辉，却又不怎么气势迫人的那种空灵的美感，完完全全的表现了出来。
　　夏诸哑然！
　　刚刚才经历过日升月落的画面冲击！
　　现在，再回归到 这种自然天地下，不远处，静谧的风穿过密林，时而停歇，时而撩动枝桠。就像那宇宙中的恒星，闪烁了亿年，也终究会黯淡，归为安宁。
　　壮丽与幽静！
　　这种环境的诧异之大，情景的变化之快，让他突然发现，自己似乎还是多年前那个多愁善感，性格敏感的小男孩。
　　“有人说过，男人永远长不大，也许只需要一个合适的机会，他就会摘下自己所有的面具，重新回到属于他那个任意嬉笑怒骂的年龄。”
　　探头看了眼脚下，夏诸扯嘴一笑。
　　很多男生都有过这种想法，多希望有一天突然惊醒，发现自己在初一的一节课上睡着了，现在经历的一切都是一场梦，同桌叫醒你说老师来了。
　　你告诉同桌，说做了个好长的梦，然后看着窗外的操场，一切都那么熟悉，一切还充满希望。
　　这是懦弱和逃避吗？
　　未必！
　　感受着烈烈山风，山巅的另一侧就是万丈深渊，底下飘着渺渺白雾，隐约可以看见半山腰上突出的无数石棱。
　　“我真特么矫情，只是真的有点想冷姐了，还有彦，也不知道，她有没有忘记那个伴她度过青春年华的坏小子！”
　　夏诸苦笑一声，而后眼色一厉，神圣黎明之谷距离这里还很远，再加上他现在已经接近崩溃边缘的身体，两个月时间看起来挺长，但却很紧迫，一分一秒也不能耽搁。
　　“只能直线向前了！”
　　稍微舒缓了一口气，夏诸纵身一跃，而后一脚踏在山崖下一块凸起的岩石上，整个人呈抛物线的轨迹，由山巅直直飞下。
　　“爽！”
　　凌冽的风打在脸上，连带着呼呼风声一下子涌入耳中。
　　哗！
　　不多时，山下河流猛的溅起三米多高的浪花，吓得在夜幕中跑到河边饮水的动物们一慌而散。
　　“嘿嘿！不知道那些跳崖的人是不是和我一样的感觉！”
　　一下子从河中钻出，湿漉漉的白衬贴在皮肤上，夏诸随手拨开贴在额头上的金色发丝，恰好看到因为他的坠落，而吓得四处乱窜的丛林生灵，甚至还有一只小鹿，因为岸边湿滑，摔了一跤的滑稽摸样，顿时哈哈大笑起来。
　　“咦！”
　　刚擦了下脸上的水珠，夏诸突然眉头一皱，周围水流中，有几道不怀好意的目光正在悄然接近。
　　“唔？只能说，天使之城的环境太好了！”
　　水波翻腾，几张血盆大口在夜幕的遮隐下豁然张开，在夏诸毫不在意的神色中一下子咬了过来。
　　“这要是在我大天朝里！你们怕不是全身都要被利用上...”
　　“碳烤肉...还有这一身皮，拿来做皮带，说不定能成立一个新品牌...”
　　睹了眼奋力咬住自己大腿，死命用锋利牙齿拉扯的某种类似鳄鱼的爬行动物，夏诸的目光扫视在它那暗褐色鳞甲上，顿时让这原本凶恶的动物打了个机灵。
　　开玩笑，天使基因觉醒后，就自带钢铁之躯，哪是普通动物可以用牙齿咬破的。
　　一脚蹬开还有些不甘心的动物，夏诸嘿然一笑，继续朝东而去。
　　第二日，密林湿润，满地沼泽中，腐臭之极的气味冲天而起，此时，夏诸的皮靴已经有些破口，那是他连夜攀爬大山而磨损的，一条条纤细的吸血虫，伸着血红的身子，往鞋内钻去。
　　第四日，河域宽广，无数树藤低垂的平静水面下，一条十多米长，鳞片灰黑的大蟒猛的盘绕而来，但下一刻，却被一双白皙的手直接扯断，血色漫涌中，嘶吼震天。
　　...
　　第二周，山谷之中，云雾弥漫，一只雄鹰直冲天空，展开羽翼盘旋之时，一声低沉浑厚的啼鸣不断回响.. .........
　　“嗯？”
　　山高千仞，随着一声闷响，白皙的手指插进坚硬的岩石之中，直接抠出五个小洞，夏诸就是借此爬山的。
　　扫了一眼上空的飞鹰，夏诸眼中闪过一丝笑意，探眼一望，筑在石缝间的鹰巢里，雏鸟啾啾的低鸣着，枯枝间，一些破碎的蛋壳证明这些小生命才出生不久。
　　...
　　第四周，一望无际的荒漠中，狂风卷卷，黄沙漫天，此时，已经只穿着一条勉强还算完整裤子的人影掩着口鼻，仍然向东而行。
　　“时间不长了！”
　　夏诸的眼神愈发明亮，但他身上，原本光洁白皙的皮肤已经如同干枯的河床一样，斑驳交错的裂开诸多裂缝，甚至能清晰地看见里面粉红的肌肉。
　　第五周,一根浮木，横渡海峡。
　　.....
　　第八周，行走草原，绿色海洋中，野马成群，奔腾之声震天。
　　...
　　“神圣黎明之谷....”
　　感受着环境的变化，也不知道从什么时候起，周围的空气一下子澄净了起来，仿佛是被一道网纱过滤过一遍一样，连带着，花草树木也更加生意盎然。
　　“到了！”
　　此时，天空阴沉，雨云翻腾中，淅淅沥沥的小雨，从天而降，打的树叶‘叭叭’作响。
　　而远处，云遮雾绕中，一道隐约的峡谷，如天门一样洞开。
　　“这里就是目的地了...”
　　随手抛开陪伴自 己好几天的木杖，夏诸渐渐挺直身体，哪怕已经到达极限，但他希望自己在最后一刻，保持住以往的风度。
　　“让我看看，你是不是前世动漫中，那个还未出场，就已经吸引住广大粉丝目光的天基王，鹤熙....”
　　感受到腿骨关节处传来的嘎嘣响声，夏诸扫了一眼前方的小路，就这一眼，让他瞬间呆住。
　　细雨中，道路的拐角处，一顶紫色的小伞不知什么时候出现在了那里。
　　伞沿雨铃晃动，清脆的‘铃铃’声中。
　　雨幕里，一道如空谷幽兰般的身影，踩着优雅的步伐，由远而近，下一刻，伞沿稍抬，仿佛天空一样，明澈湛蓝的双眸一眨。
　　“你身上都淋湿了...”
　　“到，伞下面来吧！”.





第206章



　　“酸臭酸臭的...丢了吧！”
　　“呦！现在知道嫌弃了，之前怎么抢着来...”
　　“哼！还不是那群战斗狂一直吊着胃口，把这个小孩夸得多么多么好，我也是好奇啊！”
　　....
　　疲惫！痛苦！难受！
　　雨滴的‘嗒嗒’声不断在野林外传来，伴随着的，还有几句交谈的嘈杂声，一下子就将原本陷入沉睡的夏诸惊醒。
　　“果然是天基王鹤熙！”
　　没有直接睁开眼，而是舒缓了口气，稍稍适应了一下全身上下不断传来的剧烈疼痛，夏诸眼角就是一抽。
　　两个月时间，他就仅凭着一双腿，强忍着浑身的虚弱与疼痛，攀爬大山、越过大海、走过沙漠，来到这神圣黎明之谷外，见到了神圣凯莎为他找的导师。
　　“到，伞下来吧！”
　　细细回味着昏迷前听到的最后一句话，夏诸心中有些暗喜。
　　“真的是她！没有猜错！”
　　曾经的天使三王之一，天基王鹤熙。
　　是他穿越前，还没登上银屏的一个人气女神，先是以绝对靓丽的容颜征服了大多数人，再加上她高贵的身份，一下子就引起了众多粉丝的拥护。
　　她有着29什么样的性格？
　　她为什么会退隐？
　　当然，夏诸更看中的是她强大的实力和深厚的知识底蕴，哪怕对方还没在动漫里出过场，单仅凭预告中，即将对战，接受死神卡尔改造并且加装虚空引擎，号称最强的华烨，这一幕就很让人期待。
　　“可惜，当时实在到了极限，昏迷前没有看清这位宅男女神的确切摸样！”
　　心底里暗暗叹息一声，夏诸蜷曲的睫毛一动，眼皮刚刚张开，就见到面前突然出现的一张大脸，黑玉般的瞳孔顿时猛的一缩。
　　“嗳！”
　　以洁白的天花板作为背景，金色的双马尾从两肩处垂下，一张秀气的脸庞以超近的距离，架在床头，居高临下，以一种见到奇珍异兽一样的目光看着夏诸。
　　“你醒了哈....”嘴里带着啧啧称奇的念叨：“不错嘛！暗能量严重透支，加上之前过度爆发，导致身体出现大面积损伤！”
　　“没想到，仅仅只是三天而已，居然就苏醒了过来...”说着，双马尾女孩脸上笑出两个酒窝：“认识一下，我叫飞幻...”
　　....
　　四目相对，良久无言，房间里一下子陷入了尴尬的氛围中。
　　“哦哦！你好，话说....”
　　扫视了一下自己所处的环境，房间大且明亮，洁白的墙壁上还挂着不少带着木框的画作，还有床头的花瓶，一束带着馨香的紫色鲜花娇艳欲滴。
　　“高级疗养干部房..”
　　夏诸心底暗赞了一句环境还不错后，才想起，眼前还有个天使妹子还尴尬的站在那，正要腆着脸上去留个好印象。
　　突然，身上的束缚感让他心里一惊，努力抬头一看，夏诸这才发现，自己身上层层叠叠包缠着无数的白色纱带，如木乃伊一样，连同双手和双脚一同缠了进去。
　　“喂！小妹妹！你把我捆起来干嘛....”
　　“小妹妹？”
　　收敛了一下好奇的目光，天使飞幻嘴角一撇：“我可比你大多了，叫姐...”
　　“再说了，我这是救治你，知道吗？”
　　“救治！”夏诸翻了个白眼，不过，进入天使之城这么久，这么重的伤，这还是第一次：“那要把我捆到什么时候...”
　　“当然是捆到你伤口复原...”随手从旁边的医疗盒中拿出一个大号合金针筒，天使飞幻嘿嘿一笑：“抽点血哈！帮你做个全面检查....”
　　“喂！我们可是同胞...”
　　看着针尖上的一点寒芒，夏诸咬牙就要从床上跳起来：“不带这样玩的...”
　　“警告你.....”天使飞幻眉头飞皱。
　　她话音未落，就看到一大捧血雾从夏诸胸前的一道裂痕处迸射而出。
　　“你身上的伤口才被刮过，所有的结疤都已经被去除，一动可就是要飙血的呦...”望了眼一脸生无可恋的男孩，双马尾天使抿嘴一笑。
　　作为常年潜心研究科技的天基天使，她在很久以前就对面前这个唯一的男天使同胞抱有一定的好奇心，但是，对方的资料保密程度较高，加上一直也没什么缘分相遇，因此，这还是她第一次见到这个大男孩。
　　当然，要说暗恋仰慕什么的，作为一个高阶天使，她到是没这么随意。
　　只是一点点好奇心理罢了！
　　毕竟，自从凯莎女王彻底推翻男权暴政以后，男天使这种稀有生物，就一直徘徊在宇宙深处的某些星域里。
　　当然，那些男天使是邪神华烨的余孽，所有天使之城的战士一旦见到，有驱逐或斩杀的义务。
　　可眼前的这个小家伙不同。
　　作为凯莎女王亲自册封的天使，他的传言很多，但都是正面的传闻，例如长相很正义、天赋高、性格好、待人接物如沐春风之类的赞誉，从天刃天使那里可传来不少呢！
　　“目前看来，长的的确很正义，不对，应该是帅气...”
　　“不过，性格孩子气,真是的，不知道大人们的良苦用心...”看着在床上努力扭动，想要挣脱纱带束缚的天使飞幻喃喃道。
　　“哈！血流了这么多...真是浪费..别费劲了，你暗能量还没恢复，再加上，这是特种材料制成的纱带，想 挣脱...可没那么简单...”
　　“小姐姐，别，我讨厌针！”
　　“乖！轻点哈！不会痛的...”
　　“呜..呜...”
　　...
　　“呦！可以可以！”
　　“天呐...”
　　嘎吱！
　　门扉大开，随着几声惊呼，除了为首的一位外，其余刚进门的几个天使都纷纷用手掩住了嘴，眼中满是不可思议的神色。
　　房间里一片凌乱。
　　从几个刚进门的天使视线角度看去，夏诸的身体被一只高跟战靴狠狠的踩在床垫上，连带着，因为剧烈的反抗，白皙额头上的汗水将金色短发浸湿的一片缭乱，等到门口处传来声音，他才转头看去，而嘴巴上早就被绷带给贴的严严实实。
　　“不得不说，是我的观念太陈旧了嘛！这才一会会的时间啊！”
　　“飞幻，还有夏诸，首先欢迎你来到这里，只是，没想到，大名鼎鼎的明日之星还喜欢玩这种游戏...”
　　“唔（我）唔（被）...唔（迫）唔（的）！”夏诸扭动的更剧烈了。
　　“对了，我叫水镜！”为首的天基天使一身银色战甲，她身姿傲立在门口，极力遮挡着身后姐妹的目光：“去！去！这不是小孩子可以看得...”
　　“是鹤熙殿下派来，探究下你的具体水平...”.


第207章



　　细雨依旧，湿润的风一下子拂动窗边的珠帘，暖翠色的珠玉就这么碰撞间，发出伶仃脆响。
　　嘶啦！
　　一把撕开嘴上的胶布，夏诸瞄了一眼胸口仍然在喷着血雾的伤口，顿时一脸的无语。
　　话说，来到超神学院世界这么久，被单挑过，也被群攻过，但流这么多血，这还是第一次。
　　“哼！我可是你的救命恩人嗳！流这么丢丢血，也没什么大不了的吧！”
　　精美的房间内，作为罪魁祸首的天使飞幻心虚的看着另一边晃动的珠帘，本想装作一副什么也没发生过的样子，可奈不住夏诸那悲愤的眼神和小姐妹们憋笑的样子，于是脑袋一梗，被战甲包裹的娇俏身体往前一凑。
　　“是！是！”
　　“那可真是多谢您的大恩大德了！”
　　“只是，麻烦您能距离我远一点嘛！”
　　舒展了一下臂膀，夏诸眼里闪过一丝笑意，他本来就不是那种斤斤计较的人，刚才之所剧烈反抗，全是因为，一醒来就发现自己被捆的和粽子一样，而且身边还站着一个眼神透露着兴奋神光的怪姐姐。
　　想想，心中还是有点受惊的感觉。
　　“嘁！”听着明显带有嫌弃的感谢，天使飞幻撇了撇嘴，最终还是没有说什么。
　　“我说！我是不是该晚来点...”门口处，天使水镜带着笑意：“好了，夏诸士，飞幻也是为你好，你昏迷时，身体损伤极重，一旦不及时处理，很可能留下疤痕。”
　　“超级战士的身体你也知道，疤痕一旦成型，很难消减的...作为宇宙中最美丽的生物，你应当为自己的仪表负责...”随手拉上窗叶，天使水镜摇着头坐在床边。
　　“水镜姐！”
　　注意到对方战甲上刻有一些象征高阶天使身份的花纹，夏诸点头示意后淡笑一声：“您教训的是...”
　　天使之城中，全部天使战士归于神圣凯莎的麾下，但也有一些分支，例如天基天使。
　　曾经，以神圣凯莎为首的女天使们在推翻华烨之后，有过一段混乱时期，那时候，天使之城尚未安稳，于是由三王轮换执政。
　　也就是说，天基王鹤熙、天启王凉冰都曾执政过天使之城。
　　但，到了后来，凉冰痴迷于对知识的探索，自愿放弃战士与领袖之路，转而在建立于天使之城内的超神学院里成为了一个学子。
　　也正是这个时候，神圣凯莎确立了她天使统帅、诸神之王的至高身份。
　　鹤熙成为了第一任神圣右翼护卫，而凉冰则是第一任左翼护卫。
　　至于所有的天使，无论是天基、天启还是天刃，都尊凯莎为王。
　　因此，夏诸在见到天使水镜之后，只需要按照正规的战士礼，向更高一级天使问好就行。
　　“还真是不错的性格，难怪会得到那么多姐妹的欢心¨」！”
　　仰着白皙的脸，天使水镜褐色的长发泻下，她仔细的看了眼床上男孩的神色，见对方目光清澈，没有一丝一毫别的情绪，眸中这才闪过一丝笑意。
　　早在进门时，看见一向爱捣蛋的好姐妹飞幻正在做着失礼的动作时，她心中就是一沉。
　　天城之中，哪怕天使姐妹们都内心纯净，没有争权夺利或互相嫉恨的心理，但水镜却不敢保证这个从未谋面的男同胞也是这样的人。
　　夏诸，尽管是男性，但根据数据库里的资料显示，堪称新一代天使战士里资质绝顶的同胞，不仅被凯莎女王看重，甚至成为了鹤熙殿下的弟子。
　　要是被这样的一个人记恨在心，虽然她们并没什么好怕的，可，抬头不见低头见，相处起来也是尴尬异常。
　　作为常年在外采集科研数据，水镜可是很明白诸多低级文明中，那些丑恶的思维和行为，满满的计较、诋毁、嫉妒等丑陋想法几乎充斥每一个凡人的心灵。
　　但是，看样子，夏诸并不是这样的人。
　　“也对，他要是这样的家伙，那和曾经以华烨为首的那群天渣有什么区别，这样的人，凯莎女王肯定不会接纳，是我多想了...”心里一叹，褐发天使暗自责备了自己一声后，看向站在一旁的姐妹：“飞幻，你去为夏诸士重新包扎体表的伤痕，不要胡闹...”
　　“是...”飞幻一窒，但转过头去却发现夏诸正偷偷的眨了下眼，明显没有在意的样子，让她心中倏然一松：“小孩，别乱动...”
　　“夏诸士...”
　　“水镜姐，你就直接叫我的名字好了..”
　　“好..”天使水镜眼中的欣赏之色更浓：“你昏迷时我们几个已经为你做过较为全面的检查，除了天使之翼被封禁以外，基因序列以及各项机能完好。”
　　“我们这次来，说是要探究下你的水平，但，能被女王册封为军士长一职，想必，实力没多大问题，可，连最初级的双翼封禁都无法解封！”
　　“所以！”病床的周围，一开始伴随天使水镜一同到来的天使们互相看了一眼：“我们一致认为，你所欠缺的就是对知识的储备...”
　　“要好好学习！”
　　“毕竟，学习很简单啊！只要潜心研究，没有什么难题解决不了的！”
　　“就是！就是！”
　　“¨‖话说，基因工程的模型构建最新一期的研究成果已经在暗通讯中发表了，水镜姐，你知道不...”
　　“那个啊！我还没来得及看，桦妹妹可真是厉害，她居然研究到了这步，上次见她，还是三百年前呢！”
　　...
　　先是满脸羞愧，再是目瞪口呆，夏诸原本白净的脸上就像变色龙一样变换着颜色，毕竟，被人堵着说欠缺知识储备，无异于直接说自己是个学渣。
　　学渣！
　　是一种态度！
　　是一种对人生的豁达！
　　我是学渣，我自豪！
　　前世地球上，夏诸看着厚厚一叠刺目惊心写着不及格红色字样的试卷时，曾这样安慰过自己。
　　可，超神宇宙，是特么科技向宇宙啊！
　　不懂的学习，就会被处处压制，想想几千年后，雄兵连被恶魔战舰上凉冰以空间虫洞战术虐的体无完肤就知道，光有力量，可没啥用，只能欺负一下没有高科技的文明罢了。
　　要是没有天使炙心帮助，地球上那群人，连通讯都没有，还玩个什么。
　　甚至(李赵好)，主角葛小伦也是在学习之后，才渐渐能使用一些银河之力基因的能力，要是不懂相关材料学，他凭什么一挥手，就能凭空制造出沙发武器等现实物品？
　　至于，想凭借着数据库里的资料横行天下，那更是可笑之极。
　　的确，天使的共享数据库强大无比，几乎绝大多数实验数据和科技都能在里面找到，可，光有这些，不理解，要它有什么用？
　　这就相当于，前世地球上一本高等数学教研书，在专家眼里，每一个字符是一种含义，结合起来，又是另一种含义。
　　可对于普通人来说，满是数字的教研书就是一本天书，毛都看不懂，只能用来擦屁股。
　　“还能怎么办！只能学习呗！”望了眼已经陷入科学讨论中的几位漂亮小姐姐，夏诸苦笑一声声。
　　“对了，夏诸！”水镜百忙中发现了颓废在一旁的男孩：“先收拾一下，鹤熙殿下，你未来的导师，可还在等你呢！”.

第208章



　　“未来的导师！在等我！”夏诸眉头一簇。
　　神圣黎明之谷。
　　整洁的病房内，在天使水镜说出那句话之后，所有的声音顿时消逝的无影无踪，无论是之前还在热烈讨论科研的几个天使，还是闷声替夏诸重新包扎伤口的天使飞幻都一下子停止了动作，视线刹那间聚集到了还在床上的男孩身上。
　　曾经的天基王、第一任神圣右翼护卫，无论是哪个身份，都在天城之中拥有着着崇高的地位。
　　不仅如此，就是在整个已知宇宙范围内，鹤熙这个名字都意味着学识渊博和实力强横，是诸多文明与国度供奉崇拜的神祗。
　　而今，这位已经隐居已久的强者突然要收弟子。
　　这消息在传出来的那一刻，尽管仅流传于高阶天使之中，但也在天使之城内掀起了轩然大波。
　　也正是因此，一向忙碌不堪，并且眼高于顶的高阶天使们，也开始审视定位这位唯一的男同胞。
　　“没错！”
　　水镜嘴角一弯，突如其来的微笑，顿时让夏诸一愣，要知道，天使全部都是完美靓丽的女性，无论在哪个文明中，都妥妥的属于顶尖那一层次的女神。
　　所以，哪怕是已经被养叼了胃口的夏诸，在这个暖 人心脾的微笑面前，也不由稍稍有些心痒。
　　“淡定淡定！我还有冷姐和彦她们呢！”稍微平复了下心情，他重新看向端坐在一旁的天使水镜。
　　“哼！果然如凯拉所说，”夏诸眼中闪烁的模样一眼可知，天使水镜直接优雅的站起身来，率领几个天使直接退出门外：“夏诸，你的确该经历一下禁欲，这对你以后的发展，绝对有好处..”
　　“还有，换上衣服，随同我们一起去见鹤熙殿下..”
　　“擦！居然认识凯拉..”猛的在这种地方听见熟悉的名字，即使是夏诸也不禁一呆，不过想想也是，天使凯拉热爱知识，认识几个同是高阶天使，并且专职研究科学的天基天使，也没什么好意外的。
　　“只是...”
　　随手拿起早早被放在床头的衣物，夏诸想起天使水镜离开前高深莫测的神秘微笑：“她不会是受好友所托，顺便监视我的所作所为吧...”
　　想到这，他额头上不禁留下一滴冷汗。
　　....
　　“这里分为很多区域，有住宿区、研修室以及演武场等各个场所，你要先熟悉环境，总之不要乱跑，毕竟这里科研项目众多，一旦被打扰，很可能造成相当严重的后果..”
　　长长的走廊中，廊腰缦回，檐牙高啄，每一根石柱之间，都挂满了白色的帐幔，飘飘渺渺，隐约可见外面被风吹雨打的树影。
　　“收到！”
　　踩在地板上的杂乱脚步声，由远至近，慢慢变得清晰了起来。
　　天使水镜和飞幻在前，夏诸紧随其后，至于其她天使都还有自己的事，早早的就分开了。
　　听着前面的介绍，夏诸点了点头，看着四周环境不由赞叹：“说起来，这里和天城，在建筑风格上，还是有些不同的，怎么形容呢...”
　　“漂亮吧！”天使飞幻骄傲的拧头。
　　“王宫大殿是我们天使的门面，自然要建造的威严肃穆！”拽了拽自己的小姐妹，水镜一边走一边摸着廊上被风吹拂的白纱。
　　“至于其他地方，当然是怎么舒服，怎么漂亮，怎么造喽！”
　　“哦哦！”看着沿路的风景，夏诸不明觉厉的点点头。
　　其实，前世超神动漫中，关于天使之城的镜头极少，只是偶尔几个画面，就已经表现出了天城的庄重之感。
　　再加上，天使炙心曾说过，天使没有百姓，只有战士。
　　因此，当他刚穿越来这个世界的时候，偶尔想想，一直认为，天使之城是那种三步一岗、十步一位，类似军营的那种环境。
　　直到，真正走入天使之城的内部，他才发现自己的这种想法有多可笑。
　　“毕竟都是妹纸，审美和艺术细胞又是冠绝诸天的存在，再差也差不到哪里去！”心里这么想着，在拐过几 道弯之后，夏诸突然察觉天使水镜的速度慢了下来。
　　“鹤熙殿下就在里面，我们只能带路到这，接下来，你自己进去吧！”
　　山花烂漫，阳光明媚，天使水镜和飞幻就站在一处树丛的边缘处，伸手指向林荫小道的深处。
　　“那就谢谢两位小姐姐了！”
　　注意到从走廊出来后，原本下着微微细雨的天空一下子变艳阳天，夏诸眸光一闪，直接越过树丛，往小道中走去。
　　“这就是科技的力量，随意控制天气的变换！”
　　稍稍感叹了一声，皮质的靴子在铺满金黄落叶的小道上踩出沙沙的响声，惊动了不少灌木丛的鸟雀，叽叽喳喳中，腾飞的动静不断出现。
　　“天基王鹤熙！”
　　摩擦着手指，在林中静谧的环境下，也不知道为什么，夏诸的心情一下子如同平静的水潭被丢进了一颗石子一样，有些激动起来。
　　说起来，曾经的天使三王中，他已经见过神圣凯莎的绝代风姿，那是一种睥睨所有的霸气。
　　而鹤熙，身为执政过天使之城的大佬，霸气肯定是有，但更多的，可能是沉迷于知识和科学的书卷与优雅。
　　“至于凉冰吗！”
　　夏诸嘿然一笑，他曾在天使网络里看到过凉冰的画像，只是，那画像更像是一张通缉令，先是贴了个大头贴，下面用近百字，历数这位恶魔女王的罪状。
　　“真不知道，那个脾气恶劣的家伙见到这张画像会怎么想....”
　　“不过，小奶莎之后，总算是要和小奶熙见面了...”夏诸自言自语了一声。
　　穿过林荫小道，面前的视野顿时开朗，不远处，小溪潺潺流过，在漫天垂下的曦光下，一片绿色王国就这么陡然出现了眼前。
　　“在哪呢？”
　　随手拨开挡路的翠绿色枝蔓，夏诸往前走了两步，只一眼，就看到了正前方，一块青碧色的岩石上，端坐着一个满身戎装的窈窕少女。
　　“是她！”
　　虽然只是一个背影，但湛蓝色的飒飒披风，和那一头如瀑的亮银长发，都足以证明对方的身份。
　　“老师好！”
　　用力的揉了揉脸颊，夏诸原本稍有些严肃的脸上立马变成了一副乖巧的模样，然后凑了上去，这也是没有办法。
　　毕竟作为一个腹黑男，在比自己弱的人面前，当然要装装样子，可是，面对只用幻境就把自己搞的半身不遂的星系级主神，装怂卖乖是第一要务。
　　“老师？”
　　就在夏诸的眼中，缱绻的银色发丝稍偏，下一刻，犹如苍穹一样，蔚蓝如水的眼眸凝望了过来，眼神中带着一股似笑非笑的神光。
　　“明明，刚还嘟囔着小奶熙...”
　　“怎么，这么快就换了另外一个称呼了？”
　　“...”
　　夏诸呼吸顿时一窒。
　　....



第209章



　　“我的好弟子...”
　　“凯莎女王说的没错，你的确，是个不让人省心的小家伙...”
　　曦光漫漫，橙黄色的光芒从天穹上遍洒而下，在繁茂的枝叶遮挡中，点点碎光下映，形成了一个万束光线投影的光之田园。
　　而在斑驳光点中，一个绝代佳人，遗世而独立，银发如水银下泄间，湖蓝色的眸子睹了过来，明明嘴里说着怪罪的话，但这空灵嗓音中却没有一点愤~愤的语气。
　　花谢！花开！
　　花落！花飞！
　　暖风涤荡，席卷过这一片小小天地，在充满芳香的空气中，几片绿叶打着旋，翻转着从半空中飘到了金色溪流上，点出-了一圈圈涟漪。
　　摇动的水波里，澄澈的溪面上，两个身影清清楚楚的倒映-其中。
　　“这个...”夏诸顿时瞪大了眼睛，此时此刻，被人直接揭穿在背后碎嘴的场面，让他有点无地自容。
　　小奶莎、小奶熙这种称呼。
　　当然，还有个小奶冰。
　　一方面，是前世粉丝们对这三位人气女神的亲昵称呼。
　　另一方面，字眼中也表现出，纵横宇宙的星系主神级天使不仅实力强大，风姿卓越中，她们的青春靓丽，也是永恒定格在豆蔻年华之中。
　　“我可以，给你一点时间，找个借口糊弄下我...”眼瞅着自己的弟子无地自容的模样，银发精灵嘴角稍稍上扬。
　　说起来，隐居近万年，在这自然天地中，不仅是天使之城，一开始，在外星系，也曾游玩居住过。
　　在黑暗的宇宙之下，驰过恒古星海，驰过由亿万陨星堆积连接而成的连绵山脉。
　　或漫步薄雾中，天光乍破的平原，遥望云端瑰丽的日影。
　　又，侧倚在黄蔷薇盛开的荒野和白帆渐远的海岸之边。
　　浩瀚宇宙、四极八荒的奇异美景什么没有见过？文明交叠、战争杀伐的场面又何尝体验的少？
　　只是，当导师....
　　想到这，鹤熙抿嘴一笑，她看了眼还在抱着脑袋苦思冥想的夏诸，这个小孩...
　　身为曾经的天基王，哪怕现在已经隐居，但，经由她亲手调教出来的天使战士，数量可不在少数。
　　但，真正明确是自己弟子的天使，却没有一个。
　　“就当，养个宠物吧！解解闷，也是挺不错的...”
　　倏然，明媚的阳光下，鹤熙皱了皱挺翘的鼻翼，她突然想到，好多年前，自己的好姐妹，凯莎一脸微笑的对她说出的这个提议。
　　“调调皮皮，性格跳脱，嘿~....宠物嘛...”
　　老树青藤下，一个银发少女坐在大石头上巧笑倩兮，而在她的侧面，一个脸庞线条硬朗中带着一丝柔和的金发大男孩，正满头冒着热气，抓耳挠腮的苦思冥想。
　　“跳脱倒是很跳脱，小奶熙...”蜷卷的睫毛眨了两下。
　　出乎意料的，对于这个称呼，鹤熙发现自己并没有生气，虽然不知道眼前这个小鬼怎么想到这个词语的，可，明显，并没有贬义，甚至，其中隐含的意思一眼可知。
　　“宠物就宠物吧！”
　　失声一笑，自己身为站在宇宙顶端的强者之一，哪怕并没有多大架子，但骄傲可不逊色于任何一个天使同胞。
　　原本想着，见面时，要用才研究出来的分身，给这个弟子一点下马威呢！
　　可被这一个打岔，这些心思一下子就消散了不少。
　　“当导师，这还是头一回...”思绪回转，鹤熙忽的发现，原本站在远处的夏诸已经靠近了过来：“怎么，想到借口了？”
　　“这个嘛？”夏诸挠了挠头皮，黑玉般的瞳孔里闪过一丝狡猾的光芒：“老师，你都说是借口了！那我再怎么解释，估计也没啥用吧！”
　　“嚯！”鹤熙一愣，随即，那双如深空般湛蓝的眼睛眯了起来，明艳的脸庞点了点：“就这？”
　　“就这...”重新装作一副乖巧的模样，夏诸假装无辜的跟着点头。
　　这也是没办法，超神宇宙中可没有多少蠢蛋，更何况是以智慧闻名宇宙的女天使们。
　　以前，他自认为是牛皮轰轰的穿越者，不说把整个宇宙耍得团团转，最起码，隐瞒个什么还是很简单吧！
　　然而，事实很打脸，不说神圣凯莎了，就连军团长流月、天使冷、天使彦，每个尽管都善良异常，但，同时，她们也都是人精，只要发现一点点蛛丝马迹，立刻就会扒底。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　这也是，夏诸迟迟不敢去跟天使彦相认的原因，想象一下，原著中就不怎么对付的天使冷和天使彦，万一大打出手。
　　这画面，只要在脑海里一出现，夏诸就感觉自己从头顶凉到了脚底。
　　因此，面对，光凭长相看，就知道很聪明的鹤熙，夏诸索性死皮赖脸的站在那，完美的诠释了，什么是死猪不怕开水烫的滚刀肉。
　　“这样吧！再把你丢进归墟境里清醒下脑子，这次，我会多用点暗能量，能破的话，这事我就当没发生过，破不了，就把你冻个十年....”
　　“别啊！小师父....”
　　夏诸身子一抖，立马表现出一副可怜巴巴的模样凑了上去，别说他现在暗能量还没恢复，就是状态完好的情况下，也不可能是这个当过王的妹纸的对手。
    ..... ....... ...
　　“.....”
　　叶蝉低鸣，鹤熙再度见到自己这个弟子毫无节操的样子，不由粲然一笑，突然，不知道为什么，她对接下来的导师生涯有了一丝期待。
　　“认识这几个字嘛？”
　　穿带着铭刻金色图纹臂铠的手臂轻展，一指探出，在脚下的沙地上写了两个字。
　　“鹤熙！这是我的名字！”
　　“尊，凯莎女王的圣意，从今往后，我就是你的导师了...”
　　日光明辉下，夏诸低头，看着沙地上婉约娟秀的字迹，不由愣神，这个倾国倾城，眉头间却总是带着难以捉摸的女神真成了自己的导师...
　　“按照神河文明留下的规矩，作为入门之礼...”鹤熙微笑：“送你一句话吧！”
　　“你被同胞叫做明日之星是吧！”
　　地面上，一道火光闪耀，就像一条蜿蜒扭曲的蛇在爬行，不一会就烧出了几道焦痕。
　　“纵使黑暗荒芜，仍有星光点点。”
　　夏诸眉头一皱，不由后退了一步，这火光，他在烈阳星上看到过，不过，火光过后，地面上，一排字迹并列在鹤熙的名字之后。
　　“对啊！就是这个，明天开始，你就跟着我一起学习一些相关知识吧！”
　　----------
　　最近加班比较多，昨晚一下子睡着了！不好意思啊！各位。。。。工.

第210章



　　“明天就开始？”
　　先不管鹤熙送的那句话隐藏着什么含义，但一听到明天就要开始进入学习状态，夏诸立马有了种小学生暑假即将结束的迫切感。
　　“小师父，我还是伤员....这，是不是应该有个病假什么的...”
　　光线投影到地上斑斑点点，夏诸拉开衣袖，在阳光下，可以清晰的看到，原本白皙的手臂上此时满是纵横交错的伤痕，像是龟裂的土地一样，粉色的肌肉外露在空气中，看上去触目惊心。
　　这是之前爆发暗能量所留下的痕迹，在经由天使飞幻处理过后，哪怕血液已经止住，但想要彻底弥合，还需要经过一些时间休养。
　　“不过，虽然是曾经的王，但意外的很和善呢。”
 　　偷偷瞄了一眼不远处的窈窕身影，夏诸稍微舒缓了一口气，作为一个腹黑男，变本加厉，给点阳光就灿烂，本来就是他的看家本领。
　　原本，面对前世只在宣传视频里出现过的人气女神，一不知道她的经历，二不知道她的性格，但已经感受过她强横实力的夏诸，内心当然有点虚，生怕做出什么让对方厌恶的举动。
　　因此，直到闯进这个静谧的森林里，看到穿戴着威武铠甲的银发精灵，他下意识的就先表现出了一副纯良乖宝宝的形象。
　　但，一发现传说中的天基王，性格并没有想象中的高冷，夏诸就很狗腿的想去抱一下大佬的大腿。
　　毕竟，作为一个星云主神级强者，鹤熙身上肯定好处多多，随便捞出点什么来，价值绝对不菲。
　　“唔！小师父，挺不错的，以后就这样叫...”
　　“另外，那伤口，可是你自己鲁莽导致的...”
　　蝉燥林愈静，溪水潺潺，倒映着岸边绿色的树影，伴随空洞的水流声，鹤熙淡淡一笑，随着浅粉色唇角处旋出两个隐约的小窝，铭刻有神秘符文的银色战靴踩在青草地上。
　　“但学习知识，刻不容缓，最起码，得让你在接下来的战争中，能保住自己的生命吧！”深蓝披风飒飒，拥有高挑身材的鹤熙眼眸一眨。
　　“战争？”夏诸眼睛一眯：“难道小师父不愿意同凯莎女王一起惩戒恶魔嘛？”
　　“这其中的隐秘你可能不知道...”鹤熙失声一笑：“但我要说的说，这场战争，只是那两个姐妹之间的理念之争，至于我，只是在闲暇的时候，研究研究科学，只要天使文明不会被颠覆，她们两个谁入主，我都不会在乎...”
　　那两个姐妹...
　　是指神圣凯莎和恶魔女王凉冰。
　　夏诸摸了摸鼻子，他清楚地知道，别看鹤熙说得这么轻松，可，天使与恶魔的战争输赢，却决定着之后万年，整个宇宙接下来究竟是遵循正义，还是被自由堕落主导。
　　至于鹤熙会不会参战，他早就知道结果了。
　　身为曾经的天基王，鹤熙是神圣凯莎和恶魔女王凉冰的亲密战友，她们一起组建天使军团，在经历过腥风血雨和战场厮杀之后，推翻了华烨的统治，可以说是生死之交。
　　哪怕，后来凯莎和凉冰反目为仇、兵戎相见，可作为旁观者的鹤熙，的确没有那个必要和义务为神圣凯莎的正义秩序而战。
　　但他夏诸就不同了，一方面，他是神圣凯莎麾下的战士，另一方面，他本人也需要在整个宇宙中搞事，从而获得命运点。
　　毕竟，还有两个神级基因没有融合进他体内，夏诸怎么可能允许自己的神之秩序基因有哪怕那么一点点的瑕疵。
　　“对了，你知道什么是科学吗？”
　　清丽的嗓音突然响起，直接打断夏诸的思绪，他猛的一回神，突地发现，面前的鹤熙展开白皙的手掌，顿时，不远处的林中鸟雀腾飞。
　　“看...”
　　修长的五指晃动了一下，良久，一只长满彩色羽翼的飞鸟扑腾了过来，一下子卧在了鹤熙的手掌心中。
　　“这是？沟和低级生命沟通...”夏诸眼中满是不可思议的神色。
　　要知道，每一个生命都有及其敏锐的感官，想要惊吓这些没有理智和思维的低级生命很简单，但要让它们听话，可没那么容易.. .........
　　作为已经解锁了暗能量的科技宇宙，超神世界里面，被称为‘神’的超级战士，他们是科技的结晶，但却又超脱于科学的规范，每一个都拥有毁天灭地的实力。
　　就像夏诸，在还没进入天使之城时和凡间的一个年轻贵族发生了矛盾，那时，他就曾用暗能量刺激了对方所骑得马匹。
　　可要让夏诸用暗能量来命令，那他可做不到。
　　“算是吧！”
　　“科学！就是将各种知识细化分类，形成逐渐完整的知识体系，是生命探索研究感悟宇宙万物变化规律的知识体系的总称。”
　　“你能闻到花香，是因为有花在，你能感受到刀剑的冰冷，是因为刀剑正架在你的脖子上，而这只飞鸟，之所以眷恋我，是因为我将自己的温暖和亲切实体化出来，让它能够感觉到...”
　　“嗳！你怎么一幅猜谜语的模样！”
　　托举着手中的小鸟，鹤熙眉眼中散发着一股学神的渊博气息，但刚回神，就发现自己的小徒弟一脸痴痴呆呆的模样，活像个长着翅膀的大鹅。
　　“小师父，拜托，我现在可听不懂这些...”
　　侧立在鹤熙的身旁，夏诸嗅了嗅鼻子，明显能闻到身边老师身上 散发出来的清香，幽深而恬淡。
　　“基础太差了，我会通知水镜，让你先和她学习宇宙的基本定律，到时候，我再带你出去磨练一下吧！”
　　“好了，你先下去吧！”
　　“哦！”听到暂时可以撤退，夏诸精神顿时一震，刚准备转身，就见到对面那双淡蓝色的眼睛眯了起来。
　　“还有，以后少在天使通讯网络里搜我的名字，可是有记录的..”
　　话音还没说完，夏诸就觉得后背一凉，以前还在天城瞎混的那段时间，他的确尝试通过天使网络搜寻不知道隐藏在哪里的鹤熙，没想到，全被对方看在眼里。
　　“意外、意外！”夏诸讪笑一声。.





第211章



　　天使之城，神圣黎明之谷！
　　连绵的雨季过后，得到生命源泉的苍茫丛林再度焕发生机，不只是古树，就连地面上的灌木丛也从前段时间炎热的天气下舒缓了口气，在雨露的滋润中，将原本蜷缩在一起的叶面伸展，尽力吸收每一丝水分。
　　“雅姐姐，明明军团长说了，我们可以晚点来进修的，你干嘛这么着急啊！”
　　雾气弥漫的山林中，一只略带婴儿肥的手拨开带着水珠的青藤，等另一个人穿过这条密林里的羊肠小道后，才放下藤蔓，使劲的甩了下沾水的小手。
　　“樱！天基姐妹专司探索前沿科学，来这里进修，是多少姐妹梦寐以求的事情，你还在抱怨...”
　　踩在长满苔藓的湿滑青石板地面上，天使雅看了眼在一旁鼓着红苹果一样的小圆脸的天使樱，不由宠溺一笑，随手取出一块米色的手巾递给她。
　　“擦擦吧....”
　　“对了，临走时，军团长可说过，这里有咱们一个相识的熟人呢！樱，猜猜是谁...”
　　“熟人啊！”
　　将手背上的水珠擦拭干净，天使樱扫了眼飘满雾霭的密林，白茫茫的一片，更远处，只能29看见隐约的树影，同时，还有着不知道是什么动物的吼叫回荡在山脉间。
　　“好漂亮啊！就是感觉太寂静了，还是天城中心区域那里好，随处可以碰见姐妹，热热闹闹的，哎，我知道了，是恋姐姐吧！她前段时间从前线战场回来后，不就是去进修了嘛！”
　　将手巾重新叠好，收进自己的虫洞空间中，在雅姐姐瞪着眼睛的目光下，天使樱咧嘴一笑，露出两颗亮晶晶的虎牙：“我的忘带了，好姐姐，这个就送我了吧！”
　　“你这个小迷糊，丢三落四的，怎么当好一个高傲的天使战士。”
　　天使雅无奈一笑，自己这个小妹妹哪怕已经经历过战争的历练，但在她面前却总是保持着这种娇憨的性格。
　　“哼！某个讨厌鬼比我还差劲，不也被那么多姐妹夸赞嘛！”
　　撇了撇嘴，天使樱踏着湿滑的地面快走两步，而后猛的转身用手在脸上勾出一个搞怪的鬼脸：“我，伟大的天使战士，樱，比讨厌鬼强那么多，成为一个强大的天使战士是迟早的事啦！”
　　“对了！对了！雅姐姐，那个熟人是不是恋姐姐...”
　　“不对哦！”天使雅脸上闪过一丝神秘的笑容。
　　“难道是是，翎飞姐？”
　　“再猜...”
　　...
　　“呼！好累啊！不猜了！”
　　蹦蹦跳跳，遥望着天际边云遮雾绕的山脉，一路上就没怎么停歇过的天使樱吸着鼻子，随着胸甲高高隆起，没一会又收了回去，这一口新鲜空气让刚刚绞尽脑汁的小女孩顿时头脑一清。
　　“雅姐姐，我猜的脑袋都疼了，你就直接告诉我呗！”
　　“好吧！好吧！”
　　看着撒娇般抓着自己胳膊的天使樱，天使雅扶着精致的下巴，眼眸中带着一丝好笑的道：“你不是老早就猜出来了嘛！”
　　“老早就猜出来了？”
　　圆瞪着大眼睛，天使樱小脑门上的一簇头发悚然炸起，一丝不好的预感骤然生出，心中惊呼着‘不要！不要！’，但看着自家姐姐脸上那好笑的表情，还是带着一点侥幸的问道：“不会是....讨厌鬼吧！”
　　曾经，被脸皮厚又厚黑的讨厌鬼时常激怒的经历，让哪怕对不开心的事，很快就能忘却的天使樱都铭记在心。
　　对方明明比自己小很多，不仅不懂礼貌的叫自己幼稚天使，和自己抢吃的，还分走了自己曾经装满一整个仓库的精美物品。
　　天呐！那可是花费了自己许多精力才收集起来的贵重物品，最最不能忍受的是，连雅姐姐似乎也对那个讨厌鬼有那么一丝好感。
　　“嗳！”天使雅嘴角一钩，睹着眼里带着一丝祈求上天的天使樱：“小樱不错嘛！没错，是夏诸，他在三百多年前就在这里了，说起来，要比我更熟悉这里的环境。”
　　“还真是那个讨厌鬼啊！”天使樱无不失望的叹了口气。
　　“夏诸挺不错的...樱，要知道，他是一位可靠的战友和同胞，当然，性格有点顽...”伸手点了点天使樱白皙的额头，天使雅优雅一笑：“他跟你都是开玩笑的，没必要这么记仇，好了，加速赶路了，前面就要到目的地了...”
　　“是...”拖长着语气，天使樱很不情愿的点了点头：“我才不跟这个小弟弟一般见识呢！”
　　......
　　“是雅啊！”
　　超级战士的速度很快，哪怕是以游山玩水的心态赶路，但也在短短时间内越过几道大山，因此，直到走进了天基天使的驻地，也没有花费太多的时间。
　　“你们两姐妹就是这次进修的人选吗？”
　　瑰紫色的花瓣飘落在小池中央，水面下，一条游鱼凑近，打了个水泡过后，尾巴一卷再度隐入池底。
　　“是的，水镜姐，我和樱一起来学习，准备补充一些空缺的知识，之后，再进入战场护卫天城。”
　　亭台楼阁耸立，瞄了一眼窗外的小池塘，跟着天使雅一起挺直身躯的天使樱思想有点抛锚，大大的眼睛四处扫视着周 围的环境。
　　“很漂亮哎！”
　　不提刻着细致花纹的各式装饰，光这间类似于大殿的空旷房间内，就立着十数根玉柱，连带着墙壁也是白色砖石雕砌而成的，看上去大方而美观，再加上青色的纱帘，只要风一吹，青纱就随风而漾，多了一丝唯美的气息。
　　“辛苦你们了，知识库是全部开放的，你们可以随意学习，有什么不懂，可以来问我...”
　　“当然，这里的高阶天使都可以，为你们解答...”天使水镜点了点头，她蛮有趣的瞧着面前的两姐妹，一个文静而稳重，一个活泼而跳脱，性格完全的相反。
　　“谢谢水镜姐！”天使雅抿嘴一笑，她行了个战士礼之后，正要拉着天使樱去找一个房屋住下，但大殿外突如其来的杂乱脚步声让她眉毛一簇。
　　“喔！忘了，是夏诸那小子，今天是他的起翔的日子，难得啊！”
　　注意到天使雅脸上的惊讶一闪而过，天使水镜指了指门外：“夏诸你肯定知道吧！你们的宝贝疙瘩，明日之星，这个笨小鬼可是烦了我们很长时间了！”
　　“不过....”说到这，天使水镜温馨一笑：“算了，算了，闷着头学了那么长的时间，也该让他出出风头了！”
　　“我们一起去看看...”.


第212章



　　起翔！
　　一个预示着女孩蜕变的词语，从她觉醒天使基因，伸展出羽翼的那一刻，在众多天使前辈的伴飞中，扇动着硕大的翅膀，翱翔在蔚蓝的天空之中。
　　从此，就会脱离凡间大地，在如云雾般旋转，汇集着群星的天使之城生活。
　　这时候，天使文明就会多一个英姿飒爽的女战士。
　　“嘁！讨厌鬼不是早就觉醒天使基因了嘛！”咋一听到外面的动静都是因为自己最讨厌的人引起的，天使樱撇了撇嘴嘟囔道：“爱现的臭家伙！”
　　砰！
　　“好痛....”
　　收回敲击天使樱脑门的手指，天使雅如柳叶般纤细的眉毛一弯：“夏诸当时在凡间觉醒天使基因，因为条件所限，并没有别的姐妹为他伴飞，不论怎么样，给他补上这个遗憾也是应该的，只是.....”
　　说到这，天使雅看向正在一旁看戏的天使水镜：“只是，水镜姐，夏诸他为什么会选择在这个时候起翔？”
　　“这个啊！你们事后自己去问那个小鬼吧！”水镜展颜一笑，却并不作答，反而，带着雅和樱两人朝外走去。
　　百年的时间足以改变很多事情，夏诸作为一个学渣来到了这神圣之地，一开始自然是要低调点，可，随着待的时间越来越长，认识的人也逐渐增多，他那别具与学霸的开朗性格慢慢显露了出来。
　　一个性格如太阳般开朗与温暖的大男孩，长相也是无可挑剔，再加上行为上的不羁风格。
　　这么多特质叠加在一起，在神圣黎明之谷中，完全找不到一个厌恶夏诸的天使女战士。
　　“雅这俩姐妹不是高阶天使，所以不知道凯莎女王对夏诸的惩戒也很正常，还是让她们自己去问那个小鬼吧！”
　　天使水镜抿了抿嘴，虽说夏诸真正的导师是鹤熙殿下。
　　但大部分基础课程都是由她教导的，因此，这么多年来，对于夏诸的了解颇深，毕竟一起生活的久了，她对于这么一个小弟弟的感情还是蛮深的。
　　“走吧！去承露台，夏诸的起翔也是在那里进行的的...”
　　......
　　“我说，飞幻姐，不用这样吧¨」！”
　　一座飘满素色帷幕的大殿内，夏诸满怀着郁闷之情，被强迫坐在一张椅子上，而天使飞幻则嬉笑着，拿着一把玉梳子替他梳着整理过后的头发。
　　“早该打理打理了！整天一幅邋遢的模样，披散着短发给人一种还没睡醒的感觉，你自己就没察觉到嘛！”
　　随手抽出一把闪烁着寒光的短刀，在夏诸颤抖的目光中，天使飞幻瞪大着眼睛，对着面前的镜子比划了一下，而后刀锋一转，对着夏诸的鬓角‘昀病一刮。
　　“喂喂！这把刀可是用瑟银锻造出来的，别给我破了相....”
　　感觉到脸颊一凉，夏诸大气也不敢多喘一下，只能僵着脑袋低声惊呼了几声。
　　“怕什么！你哪次受伤不是我给治的！”满意的瞅了眼自己的杰作，天使飞幻虚擦了下脑袋上并不存在的汗，显然，表面上大大咧咧的她，其实心里也有点紧张。
　　“行了，站起来看看咋样！”
　　“说的简单...”
　　夏诸苦笑了一声，天使飞幻虽然性格毛躁躁的，但研究的方向和生命有关，是基因工程方面的专家。
　　科学这个模糊的概念门槛很低，但它的边缘真的没有边际，哪怕经过了这么长时间的学习，他也才在某一个方向摸到了一点边缘，别说是融会贯通，就连清楚的知识体系都没建立起来。
　　哪怕是在学识渊博的高阶天使指导下，在无数次的实验中，所遭遇的实验意外也不在少数。
　　就是在这种情况，被各种射线侵蚀细胞和神经的夏诸，就这么被水镜无情的丢给了天使飞幻，让她可以在治疗的同时，进行着自己的科学研究。
　　“不错啊！”
　　强行掐断某些在病床上不好的回忆，夏诸看了眼面前玻璃镜上倒映的人影，因为忙于学习而疏于打理的长发已经被剪裁干净，将原来柔顺的稍长发丝剪短了一些，看上去更为精神干练。
　　“那当然，天使的审美在已知宇宙中可是顶尖的！”
　　先是骄傲昂起了头，紧接着，天使飞幻将挂在一旁绣着银色纹样的白袍递了过来，而后一看时间，秀丽的脸上顿时出现一丝急切：“快点，时间快到了，别让姐妹们多等啊！”
　　“安啦！安啦！”
　　夏诸撇了撇嘴：“还不是你浪费了这么多时间，走吧！现在就出去...”
　　......
　　承露台。
　　位于神圣黎明之谷的东侧山头，台高十米，约有一个小型演武场大小。
　　整体是用一大块细腻的白玉制成，看起来晶莹剔透之余，给人的感觉也是美轮美奂的，不过，随着风吹日晒，除了一些斑驳的痕迹之外，玉石的底部也似乎已经和山峰连接在了一起。
　　这里平时就用于聚会，抑或观测宇宙之用。
　　“就是那了...”半山腰的亭子中，带着雅和樱，天使水镜越过已经聚集在这里的十数个姐妹指向不远处：“夏诸一会就来了。”
　　“那我们就在这里，一会给夏诸伴飞吧！”天使雅笑着回应道。
　　“怎么讨厌鬼走到哪里都这么有人气...”天使樱含着一块方糖，看着周围聚集的高阶天使都是一副期待的模样，不由有些愤然。
　　当初在天使之城就是这样的，那个讨厌鬼装的一本正经，明明一肚子坏水，除了自己，居然没人能看清他的伪装。
　　“¨‖姐妹们都被蒙蔽了！”使劲吸了一下硬糖，带着婴儿肥小圆脸顿时拉了老长。
　　“流月姐下的封禁已经被我解禁了百分之九十九，只差一步，就可以重新凝聚出天使之翼了！”
　　天光初放，一脚踏进承露台，地势高耸带来的视线广阔可以让人毫不费力的看尽遥远天际的景色。
　　此时天亮未久，前阵子降雨导致的大雾还蒙在山头上，看上去，白白的，朦胧一片，但，这些水汽可阻挡不了恒星从地平线上升起。
　　“来了！”
　　衣襟上一排金色的扣子发亮，夏诸默默凝聚体内的暗能量朝背后肩甲处最后一个封禁点冲击而去，而远处闪起了暗蓝色的光芒，还有一刻就要黎明了，东方已出现了紫色霞光。
　　“浩瀚宇宙，繁星点点....”
　　天使水镜窈窕的身姿轻晃，她左手扶着旁边的一颗矮树，随着翅膀伸展而出，体表散发的朦朦光辉照亮了纹理清晰的树干。
　　“黎明之晨，烟笼而生...”
(李赵赵)
　　天使飞幻和其她高阶天使们也舒展着羽翼。
　　“小樱，快....”
　　在天使雅圆瞪的目光中，天使樱才很不情愿的一口吞下糖块，将天使之翼解放出来。
　　“束光灼目，圣...”
　　扑哧！
　　扇动着双翼，天使水镜第一个从半山腰飞向峰顶的承露台，她白皙的胳膊如玉，双手托举中，脸上满是神圣温和的神情，如天国侍者迎接勇士的灵魂一样。
　　“夏诸...”
　　这仿佛是一个信号一样，在恒星第一缕光线穿透雾霭后，壮观的振翅起飞声响彻山间。
　　一道道婀娜的身影散发着光，围绕着从台上一步飞跃而起的夏诸，像是一群山间精灵，仔细的呵护着刚刚诞生的大地之子。
　　“起翔....劫”
　　---------
　　昨晚出任务，所以没来得及写，这章大章，供大佬们观赏，另外，我主要是写我想象中超神宇宙，进度不想再加快了，去地球那么早干嘛！.

第213章



　　“立于剑丘之巅，醉于胜利之中...”
　　......
　　雾气渺渺，汇成一片朦胧的海洋，在一阵悠扬明动的琴弦波动中，一个披散着蜷曲褐色长发的天使率先从雾霭中突破而出。
　　她的双翼翩动，怀里抱着一个金色的小竖琴，明艳的脸庞不时回首，待看到起翔的天使跟上，她明媚一笑，如葱段一样修长的手指微曲，琴弦紧跟着被拨动。
　　歌声婉婉，作为前辈的水镜，一向严肃的她，在看到自己参与教导出来的后辈有了一些成就，心底漾荡的喜悦顿时焕发而出。
　　“总算是解开了封禁...”
　　澄澈如黑水晶一样的瞳孔里流光肆意，感受着高空中的气流，夏诸线条分明的脸庞上一丝笑意闪过，时隔百余年，再次伸展出双翼，飞上云端的这种感觉，要说心里不爽，那绝对是假的。
　　毕竟，作为一个天使，沦落到步战的份上，先不说，面子上过不过的去，就是想干些什么，都会有种不方便的感觉。
　　要知道，光是天使之城这一角的神圣黎明之谷的面积，就大的有些离谱，光靠这一双脚，去哪都不容易。
　　因此，学习 百年，所为的，不就是现在这一刻翱翔于天的洒脱嘛！
　　看了一眼围绕在自己周围的天使姐妹们，她们各个姿态美妙，环飞中，身上散发的蒙蒙亮光将清晨的寒冷驱散的一干二净。
　　“我也算是幸运吧！”嘴角一弯。
　　一般来说，也只有新天使的诞生，才会举行起翔这一神圣仪式。
　　当然，因为受伤，而沉睡许久的天使战士们也有这个待遇。
　　至于夏诸，向他这样，连续百年被封禁翅膀的的天使，在整个天使之城的历史记载中都没有几个。
　　可，毕竟他的身份有些特殊，身为曾经的天基王，鹤熙殿下的弟子，再加上讨诸多天使姐妹的喜爱，才会有眼前这一幕。
　　天使性情高傲、骨子里就有那种与生俱来的战士的荣耀，要是夏诸不被她们所认可，那说什么都没用。
　　“咦！她们怎么来了！”
　　突然，注意到人群中一脸笑意的天使雅和嘟着嘴的天使樱，夏诸先是一愣，而后对着她们眨了眨眼，示意一会再聊。
　　“聆 凡世之祈求，执光明之权杖...”
　　天使水镜的歌喉依旧，在旋律的伴奏下，从山顶汇聚而成的光团抢先霞光一步，突破雾气的干扰，从苍莽大地上飞向无尽苍穹。
　　这是一种祝福，美妙的音符似是在描述山丘的起伏、河流的吟动，一动一静中，将天地万物的神奇浩渺完全的表达了出来。
　　.....
　　“懵懂不知摘星事，身赴银河方回意！”
　　随手将身上的外衬搭在门口的衣架上，夏诸回头露出一嘴大白牙，开心的笑容显示他现在的心情相当之好：“雅姐，快进来吧！”
　　“还有那个谁！幼稚天使，哇！还是这么可爱，来，请你吃好吃的...”
　　起翔仪式结束的很快，直到突破云海，重新凝聚出来的翅膀再度和恒星光芒相接触之后，就算是圆满结束了。
　　高阶天使们都还有各自的事情，而夏诸因为天使雅和天使樱俩姐妹的缘故，暂且按压下飞出去逛一逛的心思，把她们带到自己的住处，准备好好招待一下老熟人。
　　“你这个讨厌鬼，小孩.....唔...”
　　不忿的抱着双手，跟在天使雅身后渡步走进房间的天使樱一听到幼稚两个字，还没来得及反应过来，抬头就看到对面那张可憎的脸上挂满了恶劣的笑容，一下子就炸了毛。
　　“好了，樱...”伸手捂住妹妹的嘴，看着她瘪红了的小圆脸，天使雅脸上闪过一丝无奈：“夏诸，你还真是没多大变化...”
　　曾经还是邻居的时候，天使雅就注意到过，夏诸经常和自己的妹妹耍闹，原本想着，过去这么多年了，再怎么，对方也会改变一些吧！
　　没想到，一来又是这种场面。
　　头痛的按住额头，天使雅如玉一样细腻光滑的脸上眉头高高挑起，随着房间里两个人隔空伸手互挠的动静越来越大，一丝阴寒的气息悄然出现。
　　“我说....”
　　咯嘣！
　　白皙的拳头捏的‘咯吱！’作响，天使雅终于按耐不住了，罕见的，她一向娴静的脸上似乎挂上了一层阴云：“你们两个，给我适可而止啊！”
　　...
　　“都是他的错！”
　　天使雅表现出来的可怖另一面，不仅让天使樱乖巧的坐在了座位上，连带着夏诸也静了下来。
　　“好了，好不容易见面，不要再闹了...”
　　一手镇压还想告状的天使樱，天使雅侧脸看向另一边的夏诸：“来之前，军团长就说过，你在这里学习，没想到才来到天基姐妹这里，就看到你受欢迎的一面，夏诸，不错嘛！”
　　“这个嘛！都是姐妹们的抬爱罢了！”
　　看着笑颜如花的天使雅，夏诸讪讪一笑，擦了擦额头上的冷汗，遥遥和斜对面的天使樱对视一眼，互相都发现了对方心有余悸的目光。
　　这不是我认识的天使雅！
　　心底暗自嘀咕了一声，夏诸脸上面不改色，但内心中还是有些惊惧的感觉，毕竟天使雅一向都是娴静温和的形象，没想到，一朝爆发出来，还真有点大姐姐的威严感。
　　“是嘛！刚好，你这座大殿的房间也很多啊！”
　　扫视了一眼空荡荡的房间，天使雅一拍手掌，明亮的眸子一眨：“我和樱正好要在这里进行一些学科的进修，再去找别的住处也很麻烦呢！夏诸...”
　　“唔！”
　　诧异的看着明显没有开玩笑的天使雅，夏诸一愣，随后点头：“的确，这里空间很大，雅姐不嫌弃的话，我们可以继续当邻居...”
　　“等等！我反对！”天使樱一下子跳了起来，举手道。
　　“反对无效...”再次镇压天使樱的反抗，天使雅脑海里闪过好友天使冷，在她临走时的嘱托，哪怕知道有些不方便，但依旧点了点头。
　　“好了，准备收拾一下吧！”
　　说完，天使雅率先朝二楼走去，而知道万事休矣的天使樱一阵气馁，她狠狠的瞪了一眼不远处讨厌的身影，忽然，好像想起了什么一样，灵动的身姿往远处的拐角一隐。
　　“彦，在不在....”
　　“我可是...”.



第214章



　　“自从罗格战役之后，气氛好像变得越来越严肃了...”
　　“看来，哪怕双方再怎么克制，战争的范围也难免扩大化..”
　　天使星云，梅洛天庭的一角。
　　这里风景绮丽，绿荫环绕中，一条条铺满华丽砖石的小道从花丛的中央贯穿而过，走在其中，像是来到了花之国度一样，满眼都是姹紫嫣红，华丽的色彩将原本单调的世界渲染的格外美丽。
　　咔！
　　临着河岸不远的一座小楼中，天使彦看了眼提着战矛，全副武装的一个天使从窗前飞过，她先是发了会呆，好一会，才仿佛回过神来一样，低头摆弄起手中的东西。
　　几百年前，罗格星战役之后，因当时组建的先锋小队的英勇表现，以及个人优秀的战绩。
　　在整个小队完好无损回归天城，以及带回恶魔发动战争的情报后，身为诸神之王的神圣凯莎，对表现最为出众的战士予以了嘉奖。
　　先是天使冷，被提拔为尖~兵军士长。
　　紧接着，天使彦也被晋-升为天使尖兵。
　　至于其她战士-，也各有奖励。
　　“对了...”
　　捋了捋耳边浓密的金色发丝，天使彦抬起了头，这几百年来，在经历过许多之后，她脸上曾经的些许稚气，已经消散的差不多了。
　　以前的那个小女孩，在经历过岁月的雕琢后...
　　那金色的刘海下，眉宇间的英气迫人，一颦一笑中，那种能给所有男人带来致命吸引的美丽如盛开的花蕾一样，将隐匿多年的卓越风姿像热情的火焰，一下子完全点燃了起来。
　　而她的眼神，深邃中带着闪亮，充斥其中的，与生俱来的高傲感，在成为真正的天使之后，不仅没有消散，反而愈加强烈。
　　也许这就是集美丽与强大，于一身的天使战士的自豪与自傲吧！
　　“说到冷..”
　　窗前，蜿蜒的藤蔓爬满整个墙壁，翠绿的叶子和颜色各异的小花上沾着水珠，显得生机勃勃，天使彦继续低头摆弄着手中的小零件。
　　近些年，曾经一度和她发生矛盾的天使冷，依旧和她不对付。
　　那个几乎将‘高傲’和‘拽’字写在脸上的中二同胞实力很强，可每次见面都要在口头上挑衅两句，当然，自诩为女神的彦也不甘示弱，每每遇到这种情况，肯定都要反讽回去。
　　日子就这样一天天的过去了，彦可以感觉得到，随着拌嘴次数的增多，双方的关系看起来愈加恶化，但，这是因为双方的高傲都不允许各自率先低头。
　　可真要是面对危险，那个看起来嘴脸可恶的天使冷一定会像在罗格星上的时候一样吧！
　　明明嘴里抱怨着，但依旧一同上来面对敌人。
　　“也许几千年后，我们还是会这样，互呛吧......直到其中一个人战死！”
　　咔！
　　突然，安静空阔的房间内再度传来一声机械组合的‘咔吧’声。
　　“弄好了！”
　　长长的喘了口气，天使彦的眉弯一展，细致如玉的脸上一松，紧接着笑靥如花，她将手中的小玩具拿起仔细的观察了一会，片刻后，才满意的笑了笑。
　　这是一个八音盒。
　　绯红的木质外壳上镌刻着一个骑着角马的英气青年，他一手用力的拉着缰绳，将马儿拉的人立而起。
　　另一只手抓着挂在身上的大弓，两腿紧夹着马腹，仿佛下一刻就要拉弓射箭一样。
　　“低级文明的音乐储藏器，结构大致应该是这样的...”小心地卸开木盒一边的木板，清澈的瞳孔看着木盒里咬合在一起的合金齿轮：“算是个粗糙的制品吧！”
　　虽然嘴里这么说，但哪怕边缘都被打磨的光滑的木盒显然不能用粗糙一词来形容。
　　“对了，先把这个输进去，那首音乐...”
　　“闻香识女人...”
　　“切，这么下流的名字，还真是有够恶趣味的..”
　　似乎是回想起了什么美好的回忆，天使彦淡粉色的嘴角一动，温馨的笑容顿时漾了开来，而后她皓肤如玉的纤手一点，暗能量的波动一闪即逝，就这短短片刻，储存在她记忆内的某一些数据就被剪裁了出来。
　　“试听一下！”
　　la！
　　...
　　拉动盒子上的发条，伴随着齿轮的转动声，突然，原本静谧的房间内，大小提琴的演奏声突然响起。
　　“就是它...”
　　“就是这个声音...”
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　随着乐声的起扬，目光仿佛一下子被拉回到了多年前的某个伴晚。
　　那天夜里，在水晶灯的照耀下，华丽的大厅里，人潮如织，十多个乐师拿着各种乐器，整齐的排座在舞池的一侧，随着一个青年拿出一纸乐谱，而后，帅气的脸上带着不羁的笑容凑了过来，一边弯腰邀舞，一边温和说着。
　　“彦，成人礼快乐！”
　　嗒！
　　嗒！
　　被涂成淡粉色的指尖点着窗台上琉璃砖，清脆的敲打声融入到八音盒所释放的音乐里，天使彦明艳的脸庞黯然，连长着长长睫毛的眼帘也垂下了一半。
　　再度听到这乐曲，心底，出奇的，除了温暖的回忆外，竟是有种想哭的冲动。
    ..... ....... .......
　　这个世界人头涌涌，但她却落落寡欢。
　　明明窗外的天空那么明媚，在蔚蓝的天穹之上，连一朵云也找不到，可太阳散下的恒星之光却怎么都带不来一点温暖的感觉。
　　“我成为了一个真正的天使...”
　　“我代表正义，惩戒净化了许多恶魔...”
　　“我有了关心我的导师、我有了可以托付生死的战友、甚至有了并不可憎的对头...”
　　纤细的手腕上，带着花纹的素白腕镯上，一根银链，连接着修长食指上的指环，天使彦神色有些落寞，光洁的肌肤也仿佛失去了光泽一样。
　　她坐在窗边长椅上的身体一动，双手一环，抱住礼裙下的膝盖，随着如瀑金发下垂，整个脑袋掩入了双肘环起来的那一片小小的空间中。
　　“女王说，真爱必将永恒...”
　　“我也相信这句话...”
　　“我真的很...想你...”
　　彦一直认为自己只是个普通的女孩，多少年了，都一直这样认为，直到，那个骑着马的青年闯进了自己的生活。
　　从此，人生便变得与众不同，她一直在想，人间的每一个少男少女都会有过这种经历吧！
　　在某一个偶然的时刻，一个身影闯进另一个人的心里，从此，不管未来再怎么变化，至少，这一刻，是永恒的。
　　“彦，在不在...”
　　“我可是看到了，你拜托我找的讨厌鬼...”工.

第215章



　　“彦，在不在...”
　　温暖的风吹着，披散下来的金色发丝不时被拂动，在阳光的映照下，金灿灿的一片，配合着臂弯一角露出来的白皙肌肤。
　　这一幅美人伏膝的图卷本该是最动人的美景，但，不知为何，些许萧瑟把它描绘的却有点伤感。
　　只是，暗通讯中，突然传出的一声呼唤，将这份沉浸在音乐中缄默打断。
　　“是樱...”
　　一手按住八音盒的开关，另一只手擦了擦被头发遮挡住的眼角，抽了一下鼻翼后，天使彦清了清嗓子，随着接通暗通讯，那个坚强、霸气，又带点高冷的天使彦再度回归。
　　“在的...好久...”
　　“我可是看到了，你拜托我找的讨厌鬼...”
　　带着沙沙的嗓音还没来得及说出下一句话，暗通 讯中，天使樱那活泼俏皮的声音就把一个重磅消息狠狠的砸了过来。
　　“讨厌鬼，是指....”天使彦的眼神瞬间睁大。
　　“讨厌鬼就是讨厌鬼啊！”躲在楼梯的拐角处，天使樱肉呼呼的小手掩着嘴，一双大眼睛贼兮兮的四处乱瞄，仿佛正在进行做坏事之前的预备一样，直到通讯对面传来了带着一丝颤抖的声音。
　　“就是，你一直，想要找的夏诸，嘿嘿！和雅姐姐来进修时，意外得知他也在这..”
　　“夏诸...”五指不禁用力，将手上才做好的八音盒捏的咯吱作响。
　　“彦，你怎么了...”
　　作为一个天使，樱的敏感并不逊色于任何一个同胞，只是，常年宅在天城，加上不谙世事，因此，面对天使彦有些激动地声音，她并没有多想。
　　“也许，讨厌鬼也欺负过彦吧！终于，找到了一个同样讨厌那个讨厌鬼的同伴...”天使樱无不激动的想到。
　　“快，让我看看他的样子...”
　　砰！
　　再也顾不得隐瞒自己的情绪，天使彦从窗台边的长椅上起来，甚至连才组装的八音盒滚落到地上也没来得及顾上。
　　“你这么激动干嘛！”
　　“好啦！好啦！等等，进我的暗通讯空间，我一会开启摄像模式...”
　　听着另一头悉索的移动声，天使彦只能按耐住躁动的心，重新坐了下来。
　　自从知道天使之城也有一个叫做夏诸的天使后，她一度整夜整夜的失眠，脑海里想的全是，自己的挚爱究竟和天城的这个男天使是不是同一个人。
　　可天使星云地域广阔，想要毫无理由的去遇见某一个人，就像大海捞针一样的困难。
　　即使想通过自家导师，以她军团长的资料库去寻找一个天使的资料，也被权限的限制给阻挡住了这唯一通道。
　　“不过，幸好天无绝人之路。”天使彦的眸光一闪，英气的眉头下压。
　　在罗格星上背水一战，冒着战死的危险，也让她结识了好几个战友，天使樱就是其中之一。
　　对于这个明明比自己大，但意外单纯的同胞，对方的活泼和可爱让彦对她很有好感。
　　之后，也是在一次聚会的过程中，彦偶然得知，不远处依偎在沙发中吸着果汁，开怀大笑的阳光少女，她曾经的邻居，就是名满天城的夏诸。
　　事已至此，哪怕知道那个男天使已经很久没有露面了，但她已经拜托天使樱帮自己注意着，一有消息，立刻通知自己。
　　“迷雾就要被揭开了，天使夏诸，你要真是我的那个挚爱，拜你这么多年的欺瞒，再见面时...”
　　天使彦的房间宽大而华丽，除了一些装饰外，无论是帷幔，抑或石板地面，都是素白色的，这整体的协调色，显得房间明净而整洁。
　　也只有地板上，那个摔的崩碎开的八音盒孤零零的躺在上面，不远处，小巧的弹簧还在原地可笑的滚动着，更近一点，漆黑的铁质齿轮泛着金属特有的冷光，冰冰凉凉，一如睥着冷傲的目光，低声呢喃出来的声音。
　　“我是不是应该狠狠的劈你一剑....”
　　.....
　　“嗳！幼稚樱...”
　　“我说你，干嘛这么鬼鬼祟祟的，啧，形迹可疑，是不是干坏事了....”
　　其实答应天使雅姐妹俩和自己住在同一座大殿下的好处多多，夏诸随手翻动着桌上的一本书，一边闻着某处房间里传出的饭菜香味，一边心里美滋滋的想着。
　　在成为鹤熙弟子这么多年的时间里，老实讲，他全部的心思几乎都投入到了学习中，要说享受，还真没怎么享受过.. .........
　　现在好了，有了贤妻良母式，并且点满美食天赋的天使雅在，最起码，在吃这一方面，算了有了口福。
　　夏诸正想着，眼角的余光突然睹见一个蹑手蹑脚的身影在缓慢靠近，刚一转头，就见到那个发觉自己行迹暴露的小巧身影一抖。
　　“哈！哪有啊！我可什么都没做....”双手胡乱舞着，天使樱小巧的脑袋顿时像个拨浪鼓一样摇摆。
　　“真的？”夏诸的眼睛眯了起来。
　　“真的！”
　　“嘁，一看就是假的....”
　　注意到天使樱眼睛乱晃，晶莹如玉的耳朵上此时已经绯红一片，夏诸摸了摸鼻子，没好气的扭过头去，这很明显是乖宝宝撒谎的表现好吧！
　　“嗳！讨厌鬼....”
　　“干嘛？”
　　“合个影呗！”
　　“不要...”夏诸干脆的拒绝道。
　　“就一个...”天使樱有些不甘心。
　　“嗯？”
　　接连被纠缠，一向腹黑的夏诸终于察觉出了一点不对的感觉，他身子前倾，眉头一锁，目光中带上了点审视。
　　“我叫你幼稚樱都没生气，果然，你是不是想在背后搞点事什么的....”
　　“喂！你这是蔑视我身为战士的荣耀...”
　　“我，可是一个堂堂正正的天使，再说了，你有什么好让人惦记的...”
　　明显察 觉到了夏诸的怀疑，天使樱的语气一开始还有点虚，可随着嘴中蹦出来的话，察觉到自己没理由理亏后，她的气势一点点上升，最后更是鼓着胸膛，以强势的目光压着眼前的讨厌鬼。
　　“哎！你这么说也是啊....”
　　敲了敲自己的额头，夏诸淡然一笑，天使樱的借口很无力，他正要欺身上前，打算问个底朝天的时候，通讯中，一句空灵的声音传了出来。
　　“夏诸，来我这一趟...”
　　...
　　“就这么走了...”
　　看着原本还在对峙的讨厌鬼下一刻就毫无征兆的快步离开，天使樱眨了眨眼睛，在对方的身影将要消失的一瞬间顿时反应过来。
　　“洞察之眼，传输图像...”.





第216章



　　“切..高兴有点过了头...”
　　“解开翅膀封禁有一会了，看来，我那位导师也有些等的不耐烦了呢！”
　　穿梭在茂密的丛林之中，夏诸摸了摸鼻子，对于幼稚樱怪异的表现，他倒是并没有多想，以前喜欢招惹这个萌萌的小天使也是因为好玩，只是目前，一系列事情压在身上，哪还有闲心去胡闹啊！
　　至于怀疑天使樱会暗害自己，那倒不至于。
　　毕竟，天使星云的天使们性格高傲，做事也是光明磊落，这是她们的行事风格，哪怕彻底得罪这群美丽的生物，以她们自诩为战士的冷傲，也只会当面拼个你死我活。
　　像是背后玩些阴谋诡计之类的，性情高洁的天使才不屑做这样的事呢！
　　“不过，凡事也有些例外。”
　　扫视着路边花丛上纷飞的野蝶，夏诸扯嘴一笑，曾经的天启王凉冰，在和自己的姐姐决裂之后，不就走上了另一条道路了嘛！
　　在与神圣凯莎执政下的天使之城的战争中，屡战屡败后，这个曾经聪明善29良的天使，也学会了挖墙脚等伎俩。
　　“突然很想看看，这位女王的风姿...”
　　夏诸眼中突然有了一丝期待，脑海里全是前世屏幕中，那个穿着风衣，双手插兜的孤单身影。
　　恶魔女王莫甘娜，天使的女儿，魔鬼。
　　她的身上有种令人着迷的气质，不像凯莎那种睥睨天下的霸道，而是一种混合了霸道与中二的风格，而且，隐约还能透过一些迹象，发觉她善良的本质。
　　黑暗与光明的结合啊！
　　不就是黎明之际的景象嘛！
　　“看来，是时候计划一下，让凉冰知道，我有能融合时空基因的天赋了，这样，就能得到这个大腿的关注和爱护，哎，哪怕想走战士的道路，果然，玩点卑鄙的手段也蛮不错的嘛！”
　　打了个响指，夏诸为自己的无耻想法得意的一笑，然后吹着口哨，等再度穿过一小片密林，才揉了揉脸颊，装出一副一本正经的模样,甚至连脚步声都轻巧了些。
　　“鹤溪姐，我已经完成基因反制的课程，成功的解开了翅膀的封禁...”
　　密林后是一片开阔的小天地，这里繁花似锦，一片碧色的树冠下，四五个高阶天使站成一个半圆，待看到靠近的夏诸之后，她们脸上浮起一丝笑意，而后让开了一个缺口。
　　“是嘛....”
　　“恭喜你了，我的好弟子....”
　　昏黄的天穹下，披风翻卷，随着空灵的话音传来，华丽繁杂且镌刻着金色铭文与线条的盔甲发出清脆的碰撞声。
　　人群的内围，端坐在青石上的鹤熙微微侧过了身子，她右侧额头一偏，被梳理到一边，如锦缎光滑柔软的银色长发拂动了一下，蔚蓝如海的眼眸也紧随着从让开的缺口处凝望了过来。
　　“嘿嘿，还是要多谢小师父教导有方...”
　　微微起伏的草坡上，夏诸看了眼围在鹤熙身旁的几个高阶天使，她们火红的裙角摇曳，伴随着遥远天边，不知哪里传来的悠扬风铃声，带着原野清新气味的清风吹过，如绿色波涛一样的矮草地一层一层的舞动，这风景迷人极了。
　　不过，眼前的高阶天使们都是夏诸的熟人，百年相处下来，再怎么美丽的面孔，也无法再让一向思维有些跳脱的他失态。
　　夏诸嘿嘿一笑，冲着四周的大姐姐们点了点头，而后信步踩着野原，走到了缺口处，嬉笑着向自己的导师打着招呼。
　　“怪不得凯莎女王会将你丢到我这里，别的不行，持宠而娇的坏毛病倒是学得快...”
　　先是姐，然后又称呼小师父，鹤熙蔚蓝的眼眸一闪，百年来，这种怪异的称呼，在眼前这个唯一的弟子口中来回变换，她倒也慢慢习惯了起来。
　　“好了！你们先下去吧！”
　　看着穿着一身白袍，精心修整后，金发平齐的夏诸，鹤熙仰着如象牙一样细腻白皙的脸，随手一挥吩咐道。
　　“是...”
　　“进度不错，原本按照我的预估，你还需要十多年才能做到这一步...”
　　微风中，鹤熙明亮的眸子里一丝满意的光芒闪过，以她的实力，根本不需要用洞察之眼，就能察觉到夏诸身上的变化。
　　天使之翼，是天使文明的隐秘之一，甚至连号称最伟大的天体计算机‘大时钟’都没有收录有关天使翅膀的信息，它看似只能用来飞行，但翅膀是否被封禁，对本人实力的影响极大。
　　因此，这百余年，作为知识底蕴深厚的老牌强者，鹤熙并没有一味教导夏诸强大的技能，而是引导着，让自己这个毛躁的弟子去了解相关的科研知识。
　　现在，看来，这个决定并没有错。
　　毕竟已经让他了解到了相关知识，而且有了解禁的经验，以后再遇到类似的情况，起码不会如无头苍蝇一样一样乱窜。
　　“准备下吧！身为天使战士，武力与智慧二者不可缺一....”优雅的从青石上站了起来，鹤熙伸手一指虚空：“接下来，就到了考试环节了...”
　　“考试？”
　　夏诸顿时一愣。
　　.....
　　恶魔星云。
　　黑梭梭的宇宙中寂寥而枯燥，而在另一颗星球之后，恶魔一号战舰庞大的舰躯如一头亘古凶兽一样，静静漂浮在一处星轨之上。
　　“CN5区战域一切进展顺利，已经将土著的反抗压缩到了一起，分舰队长官庞博斯，请求一举歼敌...”
　　“嘟！黑角星探测到稀有矿脉，请求开采部队前去接收....”
　　“天使理念辐射下的低级文明反抗激烈，请求增加大量恶魔基因感染体增援...”
　　庞大的作战指挥室内，大量的 高阶恶魔战士穿梭其中，他们一个个神情肃穆，有条不紊的处理着手中的事物，将一个个请求或者指令上传下达，这里就是让诸天文明都惊惧的恶魔文明的心脏，这里任何一条信息都关乎着亿万生命的命运。
　　“喂！女王刚刚好像有些烦躁...”
　　看着不远处紧闭的大门，突然，一个坐在操控仪面前的恶魔偷偷伸了个懒腰，并向着身旁的战友八卦了一句话。
　　“咱们女王陛下漂亮是漂亮，可要说脾气，她哪天不烦躁啊！”
　　“都怪那群烤鸡天使，这次说什么也要灭了她们，等咱们女王成为宇宙之王的那一刻，啧啧...”
　　“啧什么啧！想什么呢！女王是我的挚爱...”
　　“滚远，是我的...”
　　“嘘，女王出来了...”
　　....
　　轰！
　　黑红的舰仓大门洞开，随着‘哒哒’高跟鞋踩在合金地面上的碰撞声，一个娇艳如花的身影从大门内走了出来。
　　“看什么看，努力工作，争取早点干掉凯莎，我给你们奖励...”
　　“阿托！阿托！死哪去了...”
　　“你家女王要出去散散心，你来当司机，载本女王去个远点的地方....”
　　如墨染一样的青丝遮住一只眼眸，风华绝代的容颜上，清冷的神色一闪即逝。
　　“本女王要去购物了...”.


第217章



　　“考试...”
　　听到自家老师突然提出这件事，夏诸先是一愣，而后挠了挠鼻翼，以一种颇为头痛的眼神看着眼前的完美女性：“小师父，可不可以不考试啊！毕竟，我什么水平，您也心里门清...”
　　前世身为学渣，虽然在这百年中长进了不少，但厌恶考试的习惯，却被夏诸完美的带到了这个时空。
　　因此，听到眼前银发精灵一说要进行考试，他想也没想，就以一种可怜巴巴的眼神望了过去。
　　“不可以，这可是为你好...”
　　天穹上，暖黄的斜阳下倾，将鹤熙满头的银发照出了一个金色的鎏边，银金相间的光华中，她如玉的脸颊上一丝恬淡的笑意闪过：“毕竟，检验下你现在的水平，另外这是实战，又不是要你动笔动脑...”
　　“实战？”夏诸诧异道。
　　“对，除天使与恶魔之外的文明很多，你现在要做的就是寻找一个将科技运用到一定程度的星球或文明，以它作为试炼场，以考验你自身学到的知识....”
　　“那么，首先，你知道天使战士的真正作用嘛？”
　　不远处溪水潺潺，水流击打在河中央的磐石上，除了飞溅出白色的水花以外，更多的是传出清脆的声音，就在这一片空旷的绿园之中，鹤熙和夏诸相对而立，重复着百年来，已经进行过无数次同样情形的言传身教，一股淡淡的温馨感开始弥漫开来。
　　“天使战士，凯莎女王的神权秩序和正义的信仰者，美丽的化身...”
　　砰！
　　一声痛呼，夏诸心悸的抱着额头。
　　“神权秩序和正义只是理念，滑头，这里可以畅所欲言，凯莎女王不会听到的..¨」.”鹤熙瞪了眼前的小破孩一眼。
　　“嘿嘿，那我可就说了，您可别去女王陛下那里碎嘴...”听到可以畅所欲言，夏诸眼睛顿时一亮。
　　要知道，尽管夏诸胆子很大，但面对神圣凯莎那双漠视一切的眼眸，尽管平时心里不怎么在乎，但真要被这眼神盯着，要说压力不大，那绝对是忽悠人的。
　　尤其，上次在罗格星炸死了那么多人，哪怕已经被军团长流月给禁掉翅膀以作惩罚，但这么长时间来，夏诸还没被神圣凯莎给召见过，很难说，这个霸气的一匹的女王陛下心里还有没有想要惩罚自己的想法。
　　这关头上再去对神圣凯莎的正义秩序指指点点，夏诸自问还没有这么作死的想法。
　　不过，既然鹤熙说了可以畅所欲言...
　　“以我个人的理解，天使战士，就是用来维护天使文明的武装组织....”
　　夏诸沉默了一下说道，的确，只要和战士这两个字挂上钩，都是暴力的体现。
　　在他这个穿越者眼里，无论前世还是现在这个超神宇宙，世界伪装的再怎么美好，但究其社会本质，美好的外衣下，终究还是弱肉强食的规则在主导世界的进程。
　　就像，曾经天使文明的主人华烨，他残暴荒淫，几乎想要将所有女性天使变成他的女奴，最后还是神圣凯莎站了出来，组织力量，打败并且驱逐了男天使。
　　她靠的是什么？
　　还不是强大的武力。
　　如果没有神圣凯莎的强势，华烨会甘心被赶走吗？
　　很明显不可能。
　　而天使文明之所以会是整个已知宇宙中最强大的文明，一方面是它拥有远超其它文明的科技，另一方面，就是千千万万美丽而又强大的天使战士，她们足以护卫自身，并且有能力消灭任何邪恶势力。
　　甚至连拥有太阳之光这种神级基因的烈阳文明，在权衡利弊之后，最终还是妥协，并和天使文明一起传播正义理念。
　　总得就一句话，天使没有能力管住别人说什么，但天使有能力消灭任何一个做出违背她们理念行为的生命。
　　“对，没错，最先体现科技力量的就是暴力....”
　　鹤熙先是赞赏的点了点头，而后神情一默：“但是从宇宙的发展规律来看，战士的用处也在不断地变化....”
　　“一开始，一个人如果远强于别人，那么个人的强大与否就会决定真正的输赢...”
　　没错，夏诸心中一动。
　　前世华夏有过这么一段时期，三国以前，相对于军队是否精锐，当权者更看重麾下有没有猛将，这主要是因为，那时候生产和治金水平低，导致士兵身上只能装备可怜的木甲，甚至连木甲都没有。
　　在这种情况下，武将能身披铁铠，手持精良武器，有防御、有攻击，再有一匹好马，当然敢一人冲击敌人的军队。
　　以一敌万的猛将名声也是这时候开始出现的。
　　“¨‖可是，到了后来，伴随科技发展，生命整体的实力也在变强....”鹤熙目光深邃，瞳孔深处似乎有着时间流转，文明变迁的画面闪过。
　　“没错...”
　　夏诸扯了扯嘴，唐朝之后，就很少听说过有什么猛将的说法，因为从那个时候，华夏的钢铁产量大增，小兵无论是装甲还是武器水平都大大提升(李钱的)了许多，这时候再骑马冲阵，怕不是刚进去就被砍成了肉泥。
　　“而今，我们在基因方面又有了新的突破，第二代天使基因模型也有了初期模版，天使即将进入个人武力决定战争输赢的新时代...”
　　“也正是因为如此，夏诸，这不仅是你用来总结自身的考试，并且，为新一代，能够进行斩首作战的二代基因提供一点心得....”
　　“什么...”夏诸的眼睛猛的睁大，不可置信的看着眼前的鹤熙：“天使基因可以进行升级了？”
　　-----------
　　不好意思，昨晚出任务去了，因此没更新...
　　另芹外
　　国家公祭，为南京遇难同胞默哀！！！
　　勿忘国耻，警钟长鸣！！！.

第218章



　　“老大！老大！探测仪发现眼前的这颗行星背后有一艘商业飞船正在不断靠近...”
　　黑暗枯寂的太空之中，一艘看起来破烂陈旧的宇宙飞船拖着淡红色的尾焰，渐渐朝某一处星际轨道飞去。
　　“查清楚了没？这是不是一艘武装船？别又他娘的踢上铁板了...”
　　“嘿嘿！老大，根据内线的消息，这艘飞船是往来于斯纳星域和黑撒星球之间的旅游飞船，并没装备强力武器，而且，听说，这次船上载了不少有钱人家的少爷和小姐呢...”
　　“喔！！！”一阵惊喜的吸气声顿时响起。
　　“哈哈！发达了！先不管能不能抢到星唬就那些细皮嫩肉的小妞就不枉我们出手一回了！”
　　“自从上次倒霉的碰见硬茬子后，憋了这么久，这次一定要爽个够...”
　　也许是觉得转运了，战舰内部的大厅里，熙熙攘攘的狼哭 鬼嚎声一时间连绵不绝。
　　“啧啧！一群可怜虫！”
　　飞船的一角，一个有着满头金色短发的帅气大男孩正蹲在那里，一双修长的手摆弄着地上的一堆零件的同时，一边用不屑的目光看着不远处欢呼的人群。
　　这是一群人渣！
　　没错，已知宇宙当中，在太空中不断流浪，四处抢劫，并且肆意洗劫低等文明的强盗们被统称为空贼，亦或是星盗。
　　但不论称呼是哪种，究其本质，空贼就是由一群无所事事，并且欺软怕硬的暴徒们组合而成的流氓团伙。
　　至于，夏诸为什么会出现在空贼的飞船上，这就有些说来话长了。
　　“天生劳累命啊！”
　　分辨了一下手上的橡皮软管，夏诸想了想，神情突然一动，似乎脑子里有了什么好的想法一样，睹了一眼兴奋的人群，一丝阴险的笑容顿时出现在脸上。
　　两周前，在解开翅膀的封禁之后，夏诸在和自家的导师，也就是鹤熙女神交谈之中，一方面被要求完成检验自身学习成果的考试。
　　另一方面，鹤熙也希望通过这次考试，将即将完工的第二代天使基因的作战方式完善一下。
　　作为在一定程度上免疫弑神武器伤害的新一代天使基因，神圣凯莎之所以打造这个基因工程，也是基于减少天使战士的牺牲和增强她们实力的打算。
　　这是好事，夏诸身为天使阵营的一员，当然会支持，而且，一旦二代天使基因完工，首先受益的，就是还未成长为一方强者的低阶天使战士们。
　　例如天使灵溪、天使樱等他的爱人和朋友们。
　　而天使冷和天使彦，这些已经初步有了自保能力的中阶天使，也会因为二代基因免疫一定弑神武器伤害的特性而更加安全。
　　滋啦！
　　随手撕了一大截胶带，夏诸眯着笑眼，身体一转，遮住身旁人的目光，将好几只装满烈性炸药的胶管紧紧缠住，随手就黏在了身旁的一个大椅下。
　　“喂！小老弟！你不喝上两杯？这可是库存的好酒！”
　　“哈哈！谢谢老哥，不过，我可喝不惯酒. ..”
　　随口打发了一个看起来满眼都是凶狠神光的空贼，夏诸呲牙和善一笑后，三转两转就钻进了狂欢的人群，还没等之前搭话的空贼反应过来，身影就彻底消失在了扭动的人群中。
　　“切！跑了？下次再看到你小子，可没这么容易逃掉...”
　　目光凶狠的空贼先是嘟囔了一声，而后似乎是想到了什么，嘿嘿一笑后，再次端起看起来肮脏的铁质大酒杯狠狠地灌了一口。
　　“呼！还真是死有余辜，这次不把你们全给点了火花，我以后还怎么混...”
　　恶寒的摇了摇头，夏诸走出狂欢的大厅，这次为了完成考试，也就是进行斩首行动的实战，他再次隐瞒自己天使的身份，以一个想要走遍宇宙太空的年轻人形象，加入了刚好招人的空贼团。
　　当然，这不是夏诸闲的蛋疼，毕竟，斩首行动一般对付的目标都是一个文明或者星球的掌权者，而他一旦以天使的身份做出这种事，很明显会给天使文明抹黑。
　　斩首指的就是以精准打击，消灭敌人首脑或首脑机关，以达到摧毁敌对势力抵抗意志的目的。
　　当然执行任务的人，也可以被称为杀手，或者刺客。
　　并且，促使夏诸加入空贼团，和当初去烈阳星时的原因一样，全因为，途中要经过恶魔军团的底盘。
　　他毕竟百年前才得罪了恶魔文明的大佬迦离娅，现在到别人地盘上，还是低调点比较好，万一被发现，怕不是要被别人拖着一大批战舰来追杀。
　　“猥琐发育，别浪...”
　　再次将一个粘合炸弹丢进了一个卫生间之后，夏诸满意的吹了声口哨，再过一段时间，空贼的飞船就会彻底驶离恶魔的区域。
　　到时候，先把这群垃圾给炸成灰，再去完成任务。
　　夏诸毕竟是一个腹黑宅男，性格中，还是有一点记仇的属性。
　　当初，在去烈阳星时，他就曾被空贼给摆了一道，将自己的信息出卖给了恶魔军团的某一个恶魔，虽然，眼下这艘飞船不一定是当初的那些空贼，但不妨碍他出上一口气。
　　“让我看看，黑撒星球，还有三个光时的距离...”.



第219章



　　“虽然很麻烦，但基本差不多了...”
　　撕开包裹着烈性炸药，方砖一样塑胶外壳上的胶布，夏诸瞄了眼飞船上脏乱不堪的卫生间，阴笑一声后，就随便贴在了墙体的拐角处。
　　像这种地方，一旦炸药被引爆，想必，那种茅坑爆炸的景色一定会很精彩。
　　“不过，这么多烈性炸药一起爆炸，估计也没人能活下来看到这种景~色...”
　　稍稍侧头，不远处的大厅里，震耳欲聋的音乐声从们的缝隙中传了出来，伴随着的还有狂-欢的大吼大叫声。
　　“嘛！也难怪，毕竟，终于遇到了可以下手的猎物，高兴是在所难免的。”夏诸扯了扯嘴角。
　　说起来，空贼也是一个比较坑的职业。
　　先不说他们四处逃窜的流浪生活了，光是因为他们属于强盗的一种，因此在已知宇宙的各大文明中并不受欢迎，而且，个别正义感较强的星球或文明在见到空贼后，还会派遣舰队进行追杀。
　　而，夏诸此时所在这艘空贼飞船，就是那种倒霉的典型。
　　先是在选择猎物上翻了车，几个月前，他们在看到一艘运送货物的民用飞船时，本以为撞了大运，要发一笔横财。
　　毕竟，在宇宙中各大文明中进行倒卖的货物一般都比较贵重，一旦得手，哪怕以低价卖进黑市，那也是一笔可观的收入。
　　因此，当空贼们满怀兴奋的驾驶着飞船在靠近对方时，在看到对面商业飞船舰体上探出的巨大炮口后，那种吃了屎一样的糟糕心情可想而知。
　　显而易见，这是踢到了铁板了，明显装有强大武器设备的武装太空飞船，根本不是他们这种小型空贼团可以招惹的存在。
　　而在一声炮火中，空贼们在损失过重的情况下，驾驶着飞船疯狂逃命，也正是因为空贼团损失过重，夏诸才有机会，以一个愣头青的身份加入其中。
　　“终于过了恶魔的地盘...”
　　悄无声息的，夏诸在整个飞船上走了一圈，将刚刚制作的定时炸弹贴在船角各个地方后，透过透明玻璃窗看着太空中驶过一艘庞大恶魔战舰，不由叹了口气。
　　自从上次，他在去烈阳星的途中，干掉了恶魔军团中一个貌似地位不低的恶魔后，哪怕是民用飞船，在经过恶魔文明麾下的地域时，都要被重重检查。
　　而要完成斩首考试的夏诸，在深思熟虑下，也只能委屈自己来这种脏乱不堪的空贼团进行偷渡。
　　因为，一旦被恶魔的舰队给包围住，哪怕以他现在的实力，也逃不过被炸成灰，或者被活捉的下场。
　　想想，现在恶魔军团的势力还挺大，能与天使文明进行长时间的对抗，哪怕经常以失败为告终，但实力已然不可小觑。
　　换句话说，如果没了天使文明，以恶魔现在的实力，足以称霸整个已知宇宙。
　　“好了，还是想想该怎么进行任务吧！”夏诸挠了挠额头。
　　作为空贼团的新成员，一切苦活累活当然都是由新人干的。
　　而他也被分配了一个抗炮弹的体力活，也正是因为如此，作为随时能接近炮弹的夏诸，以自己百年中学到的知识，轻易的以炮弹内的烈性炸药，制作出了定时炸弹。
　　这就是建立起一定知识体系的好处，不一定要去学习某种东西的制作方法，可一旦知识完备，那么也许只要一个灵感，就可以制作出举世震惊的东西。
　　就像前世地球上的物理学家爱因斯旦，他并不是专门研究武器的专家，但最终却制造出了地球上号称神才能使用的灭世力量。
　　“喂，你小子在这干嘛呢！”
　　突然，就在夏诸发呆的片刻，身后一个粗鲁而不耐烦地声音猛地传了过来。
　　“快点，肥羊靠近了，老大正在召集冲锋的人，你是新人，这可是表现的机会，事后好处肯定少不了...”
　　夏诸的身后，一个看起来强壮的身影从通道的另一侧挤了过来，以一种不怀好意的神色望了过来。
　　“不过，第一次收获你得懂得孝敬前辈，这是事先警告你，不要耍花样，不然，以后在飞船上的日子可不好过...”
　　“以后在飞船上的日子？”夏诸淡笑一声，黑色的瞳孔深处一抹让人惊悸的血红色光芒闪耀而出。
　　“不用以后了，现在就送你下地狱...”
　　嗤！
　　一道血光迸射。
　　随着强壮身影沉闷的倒在地上，粘稠的鲜血开始在尸体下四散流扩开来，唯有那一双已经失去生命光彩的眼睛中还残留着仿佛见鬼一样的震惊之色。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　“黑撒星球，我来了！”
　　......
　　“船长！探测仪发现前面陨石的背后，有一艘可疑的飞船在那里行驶着...额...这....”
　　商业飞船上，原本因周围太空中出现行迹可疑，疑似空贼飞船而慌乱的驾驶室内，数个身穿制服的飞船操作人员一脸的绝望之色。
　　空贼，对于强大文明只是蝼蚁一样的角色，可对于他们这样，只是纯商业的飞船来说，就是魔鬼的象征。
　　这些强盗们，不仅仅是洗劫财务，更是会凭借自己的喜好来虐杀被绑的人质，可以说是凶残异常。
　　而现在，只能找出餐刀的商业飞船对上拥有大口径武器的空贼船，什么下场也就可想而知了。
    ..... ........ 0
　　不过，眼前的情况似乎有点不对劲...
　　“这什么这，快报告情况，对方到底是不是空贼...”
　　“是空贼...”
　　“那还不快跑...”已经上了年纪的船长一脸恨铁不成钢的气急模样，他几乎要冲上来一把推开还在发呆的操作员：“你想我们都被绑票嘛...快...”
　　“等等，船长，对面的空贼船原地爆炸了...”
　　“快走啊.....等等，你说什么？”
　　船长有些浑浊的目光遥望了远处的陨石一眼，在那里，原本黑暗的太空中，一股因为爆炸带来的火光闪耀着，甚至，还能看见，在爆炸的边缘地带，一些黄黄的秽物正被冲击波炸的四溅飞射。
　　“也就是说，我们安全了？？？”
　　“是吧！”
　　....
　　“哼！算是为民除害了，再怎么说，我也是个天使，做点好事也很正常！”
　　驾驶着从空贼飞船上抢来的小型飞艇，夏诸遥遥看着遥远太空中的一个大型星球。
　　“链接逸散出来的信号波...”
　　“黑撒星球，中性生命星，拥有接近宇航级的科技，已经能进行宇宙旅行...”
　　“该文明是..极端个体性文明...啧啧！”
　　“天气情况，水汽蒸腾，预计进袭的时间会是下雨的半夜...”
　　“哇哦！雨夜的进袭，很符合我现在高冷的杀手气质，哈哈哈！有点逼格！”工.

第220章



　　所谓极端个体性文明！
　　指的就是星球上，由于各种未知原因，导致每个生命体之间普遍建立了敌对关系。
　　他们不同的生命个体之间处于几乎完全的竞争和敌对关系，他人就是威胁，他人就是地狱，仅仅是依靠共同的利益才能将他们暂时维系在友好状态。
　　“怎么说呢！极端个体性文明才是真正的弱肉强食的社会，实力代表一切...”
　　“洞察之眼...”
　　默默启动天使基因附带的洞察之眼，夏诸半蹲在距离黑撒星球外围太空不远处的一颗陨石上，双眼发出银光的同时，在他的视线中，不远处的黑撒星球外围无数细密的蓝色光线将整个星球包裹的严严实实。
 
　　“这些蓝色线条的作用，类似红外线感应仪，只要有星球之外的生命体或者宇宙飞船闯进去，那么立刻就会被这颗星球上的政府感应到....”
　　夏诸轻吐了口气，黑撒星球拥有接近宇航级的科技，换句话说，这颗星球的科技已经超过了六千年后，超神宇宙中地球的水平。
　　可尽管如此，在夏诸的眼里依旧不值一提，全是因为，这些防御手段，是各种一线文明早都玩剩下的玩意。
　　当然，他心中也有些庆幸的心思。
　　毕竟，眼前的这颗星球要是拥有能量防御罩，就是和天使战争要塞一样的防御机制，那么他也就只能另想其它的办法混进去了。
　　“感应线上下厚度约为三十米，运行速度因大气层中尘埃等物质的干扰，具体为二十五公里每秒...”
　　“目标：突入黑撒星球内部...”
　　“具体实施方法，强电磁包裹全身，模拟实质物体形态..”
　　在真空环境中缓慢移动漂浮的陨石上，夏诸半睁开眼帘，黑色的眼眸深处，一连串紧密交接的数据链一闪而逝，仅仅就在几分钟的时间里，他就已经确定了下一步动作。
　　“好了！”
　　看了一眼身后停放着的小型飞艇，夏诸体内暗能量一动，借由神圣凯莎创造出来的神圣语言，立刻将身上益散而出的暗能量转化成了无数正负电子。
　　“先突破防御机制...”
　　穿着灰白色束身武士装的身影一动，夏诸一步踏出，身形如同加载了喷火装置一样，随着高速冲出，在黑暗的太空中顿时拉出一道白色的轨迹。
　　......
　　黑撒星球，对地外监控中心。
　　“嗯！”
　　宽阔而明亮的监控中心大厅内，一群神情严肃的操作人员正襟危坐在操作仪面前，突然，静谧的房间里，一声轻咦突的响起。
　　“怎么了，是不是发现了什么异常情况...”
　　房间的主位上，管理监控中心的一个官员猛地站起身来，朝着发出轻咦的操作人员身边走去。
　　黑撒星球虽然在百年前就已经接触到了宇宙中的其它文明，但受制于科学瓶颈，一直没有突破现在的科技水平。
　　因此，面对危险无比的宇宙，对地外监控中心，就是整个黑撒母星的最后一道防线，也难怪管理中心的官员会这么紧张，全是因为，一旦他这里出了差错，那么整颗星球也许会遭遇到难以想象的损失。
　　“没，刚才感应线被触动，但经过检测，冲入我们星球上的物体并没有生命波动，很可能是一颗意外被引力吸引来的陨石...”
　　“查清楚了吗！”
　　“已经确定了...”
　　“那就好...”原本严肃的语气微微松了一些。
　　......
　　黑撒首都！
　　这是一个由无数高耸的摩天大楼组成的庞大城市群，在漆黑的夜空，闪烁着雷鸣，漫天低落的淅淅雨幕中，星星点点，一闪一灭的霓虹灯光几乎将半边天幕都照亮。
　　“很像啊！特别像前世的地球....”
　　一座大楼的顶端，金属质的靴子踩在天台悬空的边缘处，脚下就是高达百米的楼层，普通人一旦从这里掉下去，几乎不可能存活下来.. .........
　　“突然，有点怀念以前了...”
　　猛地伸了个懒腰，夏诸看了一眼天空，刚刚他就是以自由落体的形式，从太空中直直撞了下来。
　　虽然姿势不怎么优雅，不过看起来，伪装效果还算突出，都过了有一会了，黑撒星球的军队还没有大规模被调动，看来这颗星球上的人确实没有发现自己的存在。
　　“让我看看目标...”
　　“西奥多，黑撒星球元首，现年二百四十七岁，原为贵族之子，在政治生涯中，由于家族世代从军的原因，取得了军队的拥护和信任，在一百八十岁之际执掌星球大权...”
　　“经宇宙杀手组织的消息，其身上携带有黑撒星球自行研制的超级基因，综合战力、寿命、以及潜能，评价为劣劣等....”
　　“啧！”
　　雨雾弥漫，夏诸毫不在意的看了一眼身上已经被打湿了的衣服，更远处，摩天大楼上挂着的广告牌闪耀着各色的霓虹灯，但这些光芒被雨帘遮映的朦朦胧胧，就像浸在薄雾中一样，让人看的一片模糊。
　　就是这样一个由钢铁和水泥制成的城市森林，给夏诸带 来的更多是熟悉的回忆，他前世所在的地球，大城市也和这里一个样子。
　　“说明我还是比较幸运的，要是穿越到了这样一个低等文明中，先不说能不能成长起来，就算是有超级作弊器，也只能融合这颗星球上自制的超级基因...”
　　“劣劣等的超级基因....”
　　嗤笑一声，夏诸将耳边被雨水浸湿了的发丝捋了捋，而后身体猛地一跃。
　　因为要隐瞒身份，所以他并没有使用天使之翼，只是用强健的腿部连续在几个大楼之中来回跃动，最后在暗沉的夜幕之中，朝整个城市的中心地带赶去。
　　“斩首行动开始....”.





第221章



　　黑撒星首都！
　　夜幕深邃，霓虹耀眼，时间是晚上十点半。
　　此时，尽管已经濒临夜半，可黑撒城区的主街道上仍然是车流如织，鸣笛声在有些坑洼的柏油路上不时鸣动着，对于聚集着五千万人口的大城市来说，这座城市正要开启再一次的夜生活。
　　“把时间把握好，不能晚去一秒，但也别去得太早了...”
　　道路两侧，各种商店、超市灯火通明，甚至，天幕已经黑的有些透明了，但人行道上，还有许多打扮怪异的年轻男女，举着酒瓶，不时的大吼大叫。
　　“这些年轻人，真是不懂得享受青春...”
　　主道上，一列由五辆黑色越野车组成的车队有序的行驶在道路中央，而在中间一辆车的后座上，西奥多先是抬手看了下手表上显示的时间，而后瞄了一眼车窗外，一边轻轻摸着身边一个小女孩的头，一边面无表情的说道。29
　　“是，元首！”副驾驶座位上，一个谦卑的声音应答到。
　　元首！
　　黑撒星球的最高掌权者！
　　西奥多！
　　一个有着独裁者、杀人魔或是不死怪物等称呼，经历颇为传奇的男人。
　　恐怕除了知情者以外，哪怕是街道上那群无法无天的年轻人，也不敢想象，此时此刻，街道上低调驶过的一列车队中，竟然坐着这样一位大人物。
　　“爷爷，我们要去哪里啊！都晚上了呢！我还有一节神河语课还没上嘞！”
　　西奥多的身旁，一个绑着小辫子的小女孩瞪着明亮的眼睛盯着自己的爷爷，嘟着小嘴，撒着娇道。
　　“神河语课啊！这个倒是很重要，这样吧！爷爷明天让老师给你补上！”
　　听着车厢内慈爱温和的声音，副驾驶座位上，身为元首贴身保镖的护卫不经意的咽了口口水。
　　西奥多，身为从军人世家出生成长的贵族子弟，性格颇为强硬，为人更是狠辣果决。
　　尤其在融合了超级基因，寿命大增的情况下，一路斩关过将，以军队为基本盘，最后成为星球元首，脚下可以说是尸骨累累，但就是这样的一个人，居然也有温和的一面？
　　“又害我要多上一节课...呐...妈妈要是骂我了，我就揪爷爷的胡子...”
　　“哼！这可是爷爷的命令，她敢？”
　　西奥多捏了捏孙女的小脸，逗得小女孩‘咯咯’直笑，也只有在这时候，在自己最喜爱的孙女面前，他才会卸下自己的伪装。
　　“可爷爷，你还没说要带我去干嘛呢！”拽着爷爷的胳膊使劲的摇晃了两下，小女孩似乎突然想起了什么一样，努力将小脸维持成严肃的模样，顿时让西奥多开怀大笑。
　　“爷爷带你去看神...”
　　“嗳！神？”小女孩咬着一根手指：“是，那些漂亮的天使姐姐吗？”
　　“天使？”路灯的光芒在车玻璃上上不时闪过，西奥多原本舒展开的脸一下子沉了下来。
　　“是谁教你，天使是神的...”沉默中，沧桑的声音一下子响了起来。
　　“是老师，他说天使是已知宇宙中最美丽、最智慧的神，她们有着洁白的翅膀，每一个都性情高洁，而且拥有着强大的力量，是最伟大的文明..”
　　“老师啊！”拖长着语音，西奥多隐晦的朝副驾驶上的护卫打了个眼色，而后转身拍了拍孙女的头。
　　“豆豆！爷爷刚忘了，你的老师似乎家里有点事，明天可以休息一天哦！后天会有新的老师来教你学习...”
　　“还有，天使对我们黑撒人来说，距离太远了...”
　　“她们...”黑暗中，西奥多的神色有些明灭不定：“不是我们的神...”
　　...
　　车厢内，在西奥多说出这句话后，气氛一时间陷入了静谧之中，看着孙女懵懂的眼神，即使掌权多年，但西奥多依旧有种胸闷的感觉。
　　“天使强大，但恶魔也没弱到哪去，对于黑撒星，对于我来说，恶魔更符合我的利益，至于什么正义，有谁在乎？”
　　滋！
　　按着车门上的按钮，防弹车窗渐渐摇下，一股清爽的风顿时涌入车内。
　　此时已是仲夏之季，尽管前些天不断地下雨，微风中会带着丝丝凉意，但能很明显的感觉到气温的升高，哪怕此时车队已经出了主城区，朝山脉内驶去，可天气的变化，依旧被很明显的感觉到了。
　　嘟！
　　副驾驶上，卫星电话的提醒音突然响起。
　　“怎么了！”坐在座位上的护卫打开卫星电话，压低了声音问到。
　　“报告，车队后面跟上来了一辆宝石蓝颜色的跑车，请指示，该如何，处理...”
　　“这么点事还用报告？派一辆车把对方截停，检查没什么异常情况后，让对方等二十分钟再走这条路...”
　　“收到！”
　　越野车队一路行驶，转向城市郊外的某处大山深处，不多时，随着车辆行入一条人烟稀少的岔道后，车队中，最后一辆越野车停在了岔道口处。
　　“怎么了！”
　 　西奥多半睁开眼睛，他有些浑浊的眼睛中闪过一道凌厉的光芒。
　　身为独掌大权的独裁者，想要他这条老命的人很多，但直到今天，还没人能成功，这不仅仅是因为他谨慎小心，更多的是其自身实力也很强，尤其是在融合了超级基因后。
　　“报告元首，可能是哪个富家子弟开着跑车来盘旋山道中飙车，属下已经派人前去拦截了！”副驾驶座位上的护卫连忙转身答道。
　　“那就好，绝对不能耽搁了今晚的行程，不然，军法处置...”
　　“是，元首，您放心，前去拦截的都是军中精英，他们一定会办妥这事....”
　　昂！
　　护卫的话音未落，山道之间，一声强劲的汽车引擎声猛地炸响，并且随着声音越来越近，一辆开着大灯的跑车以一种不可思议的疾驰之速，甩着车尾，连续摆过几道路弯，车胎摩擦出刺耳的尖啸声，直直跟了上来。
　　“这....”看着这种神一样的车技，一时间，护卫有些瞠目结舌。
　　“哼！杀手吗？”
　　怀抱着双手，一双满含煞气的眼睛半眯着，西奥多看着黑暗中闪亮的灯光，语气猛地一冷。
　　“把他处理了，尸体剁碎喂狗...”.


第222章



　　“把他处理掉，尸体剁碎喂狗！”
　　一边安抚着有些惊慌的孙女，西奥多的声音冷酷而又沉静，成为一星元首这么多年，遭遇暗杀这种小事，他可谓是经历丰富。
　　“尤其是，一辆空间狭小的跑车里能装多少人？何况这些自命不凡，自以为黑暗中的王者的杀手，预估，对方很可能是一个人而已，就这人数，上来只能送菜....”
　　摸了一下唇角上的胡子，西奥多深情沉稳，这么点事，还真不被他放在眼里。
　　“是，元首，我这就安排下去...”
　　坐在副驾驶位置上的护卫立刻应了一声，他眼中满是崇敬之色，军中武风盛行，但又要面对战场上的生死存亡，也只有西奥多这种极具个人魅力得人才能得到军人的拥护。
　　嗡！
　　黑暗狭窄的山道中，冷风凛凛，山道的一边是山壁，另一边则是陡峭的山坡，一般司机根本不敢在这种地方加快车速，因为，一旦失手滚下山坡，那可是很要命的。
　　“后面两辆车进行拦截，无论对方是谁，格杀勿论！”
　　作为西奥多的贴身护卫，无论是作战技巧还是智谋思虑，无疑都是黑撒星球上最优异的那一批人，因此，在简短的命令后，除了留下一辆护卫车在前面开路，车队最后面的两辆车一下子调转车头向后面行去。
　　“会是谁呢！”听着已经消失了的跑车轰鸣声，西奥多皱着眉头自语道。
　　“难道是曾经的政治对手？”
　　“不对，他全家应该早就被我杀完了？”
　　“难道是另一片大陆上的反抗军？哼！一群丧家之犬，估计也没能力和胆量做出这种事...”
　　“算了，总归是一群跳梁小丑，没什么好在意的，最主要还是今晚的会面...只要得到恶魔文明的帮助，那黑撒星球的实力会再一步提升...”
　　看着车窗外，夜幕下隐约可见的铅灰色阴云，也许是想到了日后手中再度稳固的权利，西奥多苍老的脸上一展，一股自得的笑意弥漫而出...
　　昂！
　　突然，一声想象不到的强劲引擎轰鸣声再度刺破宁静的山路。
　　“怎么回事！阿隆！！！喂！听得到嘛！快回复¨」！”
　　“阿布！”
　　“嘟！”
　　副驾驶上的护卫满脸不可思议的神色，在听到跑车的轰鸣声后，他立刻联系刚刚驶离车队的两辆护卫车，可得到的却是通讯器上不断传来的盲音。
　　身为保镖，却不回复长官在通讯器上的回复。
　　这意味着什么，一想就知道了。
　　很明显，在很短的时间里，两车的在军队中都算精英的护卫，已经被进袭而来的杀手轻松干掉。
　　这怎么可能？
　　“加速，立刻加速！”
　　西奥多老奸巨猾，护卫能想到的，他肯定会更早想到，因此，一想到身后是个棘手无比的杀手，他看了看身边可爱的孙女，眼角有些微微抽搐。
　　不过还好的是，此时车队已经驶过上山路，正朝山的另一边驶去，只要通过这段下坡路，进入隐藏在山中的军队营地，那时候，多少杀手过来都只会是送菜。
　　只是，想法很好，但很明显，追击而来的杀手也想到了这点，不多时，只见夜空下，一声凄厉轰鸣声后，盘山公路上端黑暗的天空中一道明亮的光束刺破夜幕。
　　“这是？”
　　“他怎么敢这样？”
　　“一旦冲下山坡，再怎么强大的生命也会死路一条。”
　　就在众人震惊的目光中，一辆宝石蓝色豪华跑车就这么突兀的从上面一层公路中冲出跑道，以一种不可思议的方式，凌空落地后，车胎炸出大片火花的同时，直直撞上最前面护卫车的侧身上。
　　轰！
　　一声巨响后，护卫车在行车途中被猛地一撞，车胎碾上公路一侧的小水泥墩，随后，整辆车旋转上天，连翻了几圈后滚下山崖，在剧烈的爆炸声中，化为巨大的火球升天而起。
　　“这是个不怕死的家伙！”
　　看着已经撞烂了大半个车身的跑车，眼角一抽，西奥多猛地挺起身子：“掉头，立刻掉头！”
　　噗！
　　黑暗中，一声枪响，刚刚下车的一个护卫还没来得及掏出身上的武器，额头上就出现了一个弹孔，子弹由前脑射入，贯穿头颅，打出一大片带血脑浆的同时，车窗上的玻璃立刻碎成了蜘蛛网状。
　　噗！
　　噗！
　　噗！
　　夜色中，‘啵啵’的枪声不时炸响，听着连绵的惨叫声，每一声都意味着一个生命的结束。
　　“爷爷...”
　　明亮的眼睛带着极度惊恐的神色，名叫豆豆的女孩还没来得及惊叫出声，就被西奥多捂住了嘴巴。
　　“豆豆乖！不要怕！”西奥多的脸上闪过一丝阴霾，此时的气氛很是压抑，身边的护卫在刚刚的枪声中已经死伤大半，仅存的护卫长官此时面对对方神乎其神的枪法也丝毫不敢露头。
　　“元首，我掩护，您先撤，往山下跑，不远处就是军队营地...”
　　噗！
　　话还没说完，一颗子弹如同长了眼睛一样，从不知道哪个方向的黑暗中钻了过来，直接打穿了护卫的喉咙。
　　“¨‖是硬茬子！这绝对不是黑撒星球上杀手能做的出来的...”
　　看着手下眼中死灰一样的瞳色，一向镇定的西奥多瞳孔猛地一缩，他有些怕了，哪怕身上融合了超级基因，力量和寿命增多了许多，可面对钢芯子弹，肉体防御依旧不值一提。
　　“豆豆！乖乖的呆在这里，不要出来....”
　　西奥多满头大汗的低声道，他看了眼身材娇小的孙女，一把将其塞在车坐下的暗舱里。
　　“走！拼一拼！”
　　咔！
　　手握着枪械，拉动枪栓后，西奥多看了一眼已经关上的车座暗舱，脸上挤出一个难看的笑容，他知道杀手的目标是自己，只要自己跑的越远，孙女就会越安全。
　　只是，西奥多刚准备弯腰冲进树林，黑暗中，一把冰凉的铁质武器就已经神不知鬼不觉的顶住了他的太阳穴。
　　“等等！别杀我，你也是为了钱吧！”
　　“放了我，我是黑撒的元首，你要多少钱，我都可以满足你，甚至、甚至是权利，只要我一个命令，(李钱好)你就可以成为一个大陆的最高长官...”
　　夜幕下，感受到身后淡淡的杀意，西奥多一个激灵后，多年从政带来的过硬素质立刻将他从惊惧中稳定了下来，张口就许诺了普通黑撒星人想也不敢想的优渥条件。
　　“怎么样！想想吧！”
　　注意到身后杀手并没有第一时间开枪，西奥多心中顿时一喜，只要对方有贪欲，那自己的安全就有足够的保障。
　　“哪怕你是在宇宙中横行的杀手，为的不也是星宦铮≈灰放了我，你要多少，我都给你...”
　　“更何况...”西奥多咬了咬牙，神色一厉，决定放出个更重磅的消息：“我可是恶魔文明麾下的元首，杀了我，就是得罪了恶魔军团，到时候，整个宇宙都不会有你存身的地方....”
　　“嘿嘿....芳”
　　无尽的黑暗中，一声嗤笑响起。
　　“转过身来...”
　　“看看我是谁...”.

第223章



　　转过身来？
　　看看我是谁？
　　西奥多心中一惊，有些皱纹的额头上顿时渗出了细密的冷汗，这是他第一次听见那藏身在黑暗中的杀手说话，声音出乎预料的温和，并没有想象中冷冽。
　　可越是这样，他心中就越有些不安。
　　作为见识丰富的元首，西奥多深知，往往最危险的就是这样看上去和善的家伙，毕竟，咬人的狗不叫，毒蛇在露出獠牙之前，也是盘在地上一副不想动的模样。
　　“怎么办！”
　　空气中仿佛充满了死寂般的压抑。
　　黑夜下的山道中，一辆几乎报废的轿跑横停在马路的中央，完全被掀起的车盖中‘滋滋’的冒着电火花，无论谁来看，都肯定会为这昂贵的艺术品心痛不已。
　　而山崖下，被撞飞下去的护卫车仍在烧着熊熊火焰，清辉的月光中，黑滚滚的浓烟直冲天空。
　　至于护卫们，西奥多惨笑了一声。
　　先前三辆早就脱离车队的护卫车，他们估计早就死在身后这个恐怖 的杀手手中，而身边携带着的护卫们，也已经在之前的枪战中，一一被狙杀。
　　现在的状况就是上天无路，入地无门的绝境。
　　而期待山下军营的救援，那就更不可能了，对方的枪可是架在自己的把脑袋上的，只要一勾手指，就可以收割是自己的生命。
　　“嗯！转身！”
　　身后温和的声音再度响起，如果不是地上横七竖八的尸体，西奥多怎么也不会想想有着这样声音的家伙，会是一个杀人如麻的杀手。
　　“好！好！我转...”
　　太阳穴被冰冷的枪口顶了一下，西奥多顿时汗毛炸起，心脏不争气的‘砰！砰！’直跳，用力的咽了一口口水之后，他才艰难的缓缓侧过身子。
　　“你....”
　　明月朗朗，山间树桠上，不知名的鸟雀凄厉的啼鸣着。
　　西奥多缓缓抬起头，只见明亮的月光下，一个一袭黑衣的男子，头上遮着一顶连衣兜帽，而脸部则因为兜帽过大的原因，完全 隐匿在了暗影之中。
　　“你...你究竟是谁？”沉默了片刻后，黑撒星的元首张开有些干燥起皮的嘴。
　　只一眼，对方暗影下那双闪烁着熠熠光辉的眸子，就在西奥多的心中留下了深刻的印象。
　　这样的一双明亮的眼眸，绝对不是那种亡命之徒会拥有的眼睛。
　　哪怕对方，刚刚才眼也不眨的杀了十多个人。
　　“嗷！真不愧是执掌过大权的人，胆色还是蛮不错的...”
　　山风凛凛，黑色的兜帽稍抬起了一点，在月光的照耀下，阴影里，白皙且有着刚硬线条的下巴暴露在了月光中。
　　“你可以试着猜猜看...”黑洞洞的枪口收回了一点，顿时让西奥多松了一口气。
　　“猜？”
　　西奥多脸上怒气一闪，全宇宙那么多人，这让他怎么猜，对方绝对是在戏耍他，像猫玩弄耗子一样。
　　“好，我猜！”
　　“首先，你肯定不是黑撒星人，要不然，也不会拿着黑撒星上，警察的制式配枪杀过来...”
　　西奥多瞄了一眼指着自己的手枪，黑色的铁质枪身上泛着金属冷光，在月光照明下，还可以清晰地看见枪身上镌刻着数字编号。
　　“其次，你这样的人，想必也不是为了钱吧！”
　　既然对方想玩这种折磨人的猜测游戏，西奥多当然不介意配合一下，拖得时间越长越好，只要山下军营反应过来后，只要短短时间，就能赶上半山腰。
　　“不是黑撒星人，也不是为了钱，那是为了什么呢！”
　　紧紧地盯着兜帽下的脸，西奥多抿了抿嘴，苍老的脸上突的一愣：“难道是信仰？”
　　是了！
　　难怪，对方会在这个时间段狙击自己。
　　会在自己前去会见恶魔文明使者的路途中，进行袭击。
　　不为权，不为钱，那对方这么做的理由就只有信仰和理念了。
　　呼！
　　突然，山风猛地呼啸而起，布质的兜帽被一卷，骤然翻卷到了另一边，银色的月辉下，如金缎一样的柔顺短发从帽子中露了出来。
　　这样圣洁而又干净的气息....
　　西奥多的瞳孔顿然一缩，抬起颤抖的右手，满脸不可置信的表情：“你...你是..X...”
　　噗！
　　一声枪响后，璀璨的血花在半空绽放，而后就是死尸沉闷的倒地声。
　　“聪明的家伙...”夏诸收回持枪的手，哂笑了一声。
　　他突破进黑撒星球的内部后，先是跑到了一个没人在家的豪宅里舒舒服服的洗了个澡。
　　然后，以自己学到的某些知识，利用网络，突破黑撒星的信息库，经过信息海选，终于发现西奥多几天后有个独特的行程安排。
　　能在半路袭击，总好过杀进护卫重重的元首府邸，夏诸也是怕麻烦，玩了两天后，随便在某个车库中借了一辆跑车，再之后，就发生了前面的那一幕。
　　“嘛！还有个小家伙！”
　　摸了摸有些发烫的枪管，夏诸灿然一笑，随手丢下这把路上抢来的枪械，身形一转，朝黑暗中走去。
　　至于那个躲在暗舱中的小女孩，他却是没有搭理，任务是任务，他可以为了磨练自己的战技杀千人、杀万人。
　　但却不会毫无理由的去杀一个幼小的生命，如果做了，那和畜生有什么区别？
　　“毕竟，我可是天使，哪怕不怎么称职！”
　　“阿嘞！刚才开车开的有些嗨皮！啧啧！还得徒步走回去，这可真是报应..”
　　“嗯！让我看看，斩首名单，还有一大串呢！”
　　“继续，下一个星球...”
　　与此同时，山脚下的某一处营地中，数十辆染着迷彩的军车横冲直撞，排成长龙一样队形，疯狂朝山脉中央驶去，沿路卷起滚滚烟尘。
　　而天空中，十多架直升机打着探照灯，螺旋桨旋转出巨大的噪音，四处搜索着什么。
　　这一夜，无数人被枕边的通讯惊醒，夜幕下，暗潮涌动。.



第224章



　　“流年不利啊！啧，这次的差事算是泡汤了！”
　　黑撒星首都，郊区盘山路段。
　　清晨，恒星从东方天际升起，亿万缕金色的光辉洒遍大地，带来温暖的同时，也将笼罩在山间的雾霭刺破。
　　此时，前一夜发生在山间公路上的凶杀案已经彻底发酵。
　　无数想要知道内情的人都挤在山下的入口处，哪怕有大兵手持枪械阻拦，但还是有人试图冲进山内，这全是因为，此次死者的身份实在是太过让人惊骇。
　　“人倒是挺多的，看来西奥多的死对这颗球星上的人影响很大嘛！”
　　带着不屑的口气，一只踩着合金战靴的脚踢了踢瞪大着眼睛，早就死去的黑撒星元首西奥多的头，而旁边，将这一块被鲜血浸满的案发地，隔开的黑撒星士兵在看到这一幕后，却不敢有丝毫多余的表情。
　　“当然，毕竟是一颗星球的元首，他死了，受影响的人很多！”
　　穿着看上去很坚实的黑色合金战甲，一个全身是黑色皮肤的怪人不屑的说道：“不过，这家伙死了也就算了，可偏偏挑今晚，女王下达的任务还没~完成呢！”
　　“好了，说说情况吧！”扇动着蝙蝠一样的双翼，最先说-话的恶魔抬头道。
　　“先是山道入口处，一辆越野型护卫车停放在那里，车上五个凡人精锐全部死亡，都是一枪致命.-..”
　　“接着就是盘旋上山的半路中央，两车护卫也是在这里，很短的时间内就被解决掉...”
　　“真是不错的身手，这样的人才，来我们恶魔军团，配合恶魔基因，不需要百年，就能混成一个分舰队的长官...”
　　“最后，也就是我们脚下的这块地方...”
　　进行分析的恶魔战士啧啧称奇之后，指了指另一个恶魔脚下的西奥多：“这里应该是最后的事发地，对了...”
　　“杀手临走之前应该和西奥多聊了一会，这是这家伙的孙女，也就是唯一的幸存者，那个叫豆豆的人类小孩说的，哦，好像，西奥多死之前提了一个...X...”
　　“X....”
　　“不明意义的字符...”
　　“好了，索兰，黑撒星的元首既然死了，那我们过段时间，等这颗星球上再次选出新的元首后，再来让他们归服于我们恶魔星云的麾下吧...”一开始踢着西奥多头颅的恶魔在说出这句话后，身形一转朝宇宙外围飞去。
　　“X...这个字符...”
　　看了眼同伴飞离的身影，恶魔索兰并没有跟上去。
　　作为恶魔军团里的智慧型恶魔战士，他的战斗天赋很一般，不过，脑子却很好，一度被恶魔女王安排在中央指挥室担任参谋一职。
　　这次之所以会来黑撒星，也是因为随着天使和恶魔的战争强度越来越大，恶魔星云也需要更多的力量加入对天使的战争中。
　　毕竟，一场战争可不是一群人打一场就算完了的。
　　天使与恶魔，已知宇宙中，最强大的两个文明之间的战争被称为星云级战争。
　　加入到，这场正义与堕落自由理念之争绞肉场的不仅仅是天使和恶魔，还有他们麾下无数的文明与生命。
　　“我们才接到命令，要求黑撒星球加入恶魔的阵营，就发生了西奥多被刺杀的事...”
　　“X....等等，如果不用神河语，而是用黑撒星球的土著语言，X的读音不就是星嘛！”
　　“星？已知宇宙中什么时候多了这么一号人物...”摸着漆黑的下巴，恶魔索兰静静思索着，突然，通讯中的提示音一下子惊醒了他。
　　“这里是恶魔索兰，什么..你那里的任务也没有完成？”
　　“原因是什么？”
　　“暗中投靠我们的人被暗杀了？”
　　...
　　呼！
　　巨大的黑色蝠翼一展，顿时吓得周边几个黑撒星人连连后退，只是，此时此刻，恶魔索兰却没有丝毫想要嘲笑周边这些凡人的心情。
　　刚刚，连续几个暗通讯传来的消息足以证明，西奥多被暗杀绝对不是一场意外。
　　“看来，有人在针对我们恶魔....”
　　...
　　云空星，云空首都！
　　“嗨！帅哥，搭我一程呗！”
　　灯红酒绿的街道上，尽管已经是后半夜的时间，但这条首都最繁华的酒吧一条街却还热闹异常，不过因为时间过晚的原因，已经开始有顾客稀稀疏疏的离开这准备回家。
　　此时，原本站在路边打车的卡琳突然眼睛一亮，她已经注意到，不远处的街角边，有一辆豪华的粉紫色轿车正缓缓的驶了过来。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　“颜色倒是挺骚包的，就是不知道是不是帅哥...”打扮艳丽的女孩暗自嘀咕了一声，不过，面对开豪车的土豪，无论是帅哥，还是老男人，卡琳都不介意上去坐上一程。
　　毕竟，云空大陆最近几年的经济不怎么样，只要能勾搭上土豪，哪怕是被包养，也是相当不错的选择。
　　“哦！”一声沉稳而又温和的声音在车窗被摇下来的同时从车内传出：“小姐，您要去哪里！”
　　“发达了！”
　　顺着车窗的缝隙往里瞄了一眼，卡琳顿时心花怒放，驾驶室内，竟然坐着一个长着满头柔软金发的帅哥，尤其是那双黑色的眸子，清澈的瞳孔里，似乎闪烁着星辰。
    ..... ........ ...
　　“啊！谢谢您了！”
　　努力的维持住脸上端庄的神色，卡琳不着痕迹的拉了拉之前在酒吧中热舞而导致有些松散的外衣：“我也是到这里来找朋友，您也知道，女孩被灌晕后，很容易被欺负...”
　　“不过，来之后才发现，朋友已经回去了....”
　　正如有人总结的道理，漂亮的女人爱撒谎，卡琳能成为一个服装模特，长相自然不差，不过尽管有着不错的长相，但想要嫁入有钱人家，仍然是一个运气问题。
　　不过，能遇到这个一眼看上去就很单纯的有钱人家的小帅哥，卡琳突然觉得，自己似乎受到了爱神的眷顾。
　　面对这样一个千载难逢的机会，经历过很多男人的卡琳很有信心，凭自己的手段，稍稍耍点心机，就能把身边这个多金的小少爷俘虏。
　　不过，在此之前，先撒个谎，毕竟，单纯的小男生很喜欢那种纯洁的女孩。
　　“是嘛！你真是个善良的姑娘....”
　　碰！
　　车门闭合，刚坐进副驾驶的位置上，看着车内价值不菲的装饰，卡琳眼中一阵迷离，应和着笑出了声。
　　“谢谢您的夸赞，我以前可不来这种地方的，不过，还是担心朋友被欺负...”
　　“哦！”金色的鬓角下，夏诸的嘴角一勾：“那，我带小姐您去兜兜风怎么样！”
　　“好啊！这么早回去，的确可能睡不着...”工.

第225章



　　夜色烂漫，夏诸双手紧紧握住方向盘，一个转向，粉紫色的跑车如闪电一样冲出狭窄的酒吧街，往滨河大道飞驰而去。
　　“呜呼！”
　　因为加速带来的推背感顿时让卡琳尖叫了一声。
　　看着周围公路上瞬间被甩掉的各色汽车，在酒精的驱动下，这个基因中蕴含着冒险因子的美女只觉得刺激无比，连带着看身边这个大帅哥的眼神也更加迷离。
　　“是不是很爽！”
　　一把打开天窗，滚动着滔滔水声的大河边，微带腥气的风一下子涌进了狭窄的车内。
　　“你可真是个有魅力的男人...”卡琳的声音有些腻乎。
　　“是嘛！”夏诸呲嘴，顿时露出一口大白牙，他眼中玩味之色一闪：“要不要来点更刺激 的，我保证你没经历过....”
　　“我没经历过？”
　　卡琳心中不屑一笑，她从小就是学校啦啦队的队长，无论是初中时期酷炫的机车，还是大学时期豪华的场所，都曾体验到腻烦的程度，现在，恐怕再也没有什么能让她感觉到刺激的东西了。
　　但，想是这么想，可为了身旁这个看起来很好哄的凯子，卡琳只能装出一副跃跃欲试的模样：“那我就等着看喽！”
　　“放心，你绝对不会失望的...”
　　夏诸嘿嘿一笑，自从两个月前开跑车干掉了黑撒星的元首后，他突然喜欢上了这种暗夜制裁者角色。
　　所谓斩首，就是将敌人的重要人物直接消灭。
　　而夏诸也是遵循这个基本准则，每次夜晚出击，或半道截杀，或杀上门去，如幽灵般神出鬼没，又如死神一样肆意收割生命，一击必杀之后，又迅速掩入无尽的黑夜中。
　　短短时间内，这一个星域里接连有大人物被杀的消息就已经在这一小片宇宙中被传得沸沸扬扬。
　　死神，X！
　　宇宙第一杀手！
　　黑暗行者！
　　等等...
　　就是这种冷酷而又神秘的形象。
　　促使能接触到宇宙其他文明的星球，在最近一段时间内，让各大媒体的头条新闻无一不在猜测着这神秘杀手的身份，并且给他冠以各种高大上的称号。
　　当然，什么宇宙第一之类的夸大用词，全是用来吸引目光的噱头，但，这并不能掩饰杀手X的恐怖。
　　“唔！路上的车很少啊！”车窗外的景色飞速划过，夏诸面容有些沉静。
　　“哈哈！最近那么多大人物在晚上被暗杀，平常人，谁还愿意出来招惹麻烦...”
　　拉了拉彩色的超短裙，在少的可怜的布料遮隐下，一双白嫩的双腿更显得有些修长，卡琳一弯腰，打开车载频道，伸了个懒腰的同时，将美好的身段完全展现了出来。
　　“那你还出来....”
　　夏诸看了眼身旁美女短马甲下露出的肚脐眼，圆圆的，再配上纤细的蛮腰，倒是的确很有诱惑力。
　　“我！！！”
　　卡琳明显察觉到了对方炙热的目光，心中暗自一笑，感觉眼前的这个男孩已经有些上钩了：“我一个底层小人物，没权又没钱，怕什么？”
　　“再说了，杀手X才不会对我们这些无辜的人下手呢！”
　　“想想吧！”抬手做了个手枪的手势，卡琳眯眼学着瞄准的姿势：“很多人都在猜测他的身份，我也一直在想，这个神秘的男人究竟是一个什么样的人...”
　　“不为钱，也不为别的什么，单枪匹马，视所有文明和他们的军队为无物，这么厉害，而且又没有黑点的人，怎么可能滥杀无辜...”
　　“而且，我觉得，X一定也很帅....”
　　“哦！哦！看来是我孤陋寡闻了....”
　　看了一眼身边仿佛化身小迷妹一样的卡琳，夏诸得意的摸了摸鼻子，这种被人当面夸奖的感觉是真的不错。
　　话说，当初在和导师鹤熙讨论斩首的目标时，那个银发精灵曾提过，可以根据宇宙一些杀手组织里高赏额的暗杀目标来制定名单。
　　当然，目标不能是无辜之人。
　　从这点来说，尽管超然物外的天基王鹤熙，并不完全受神圣凯莎正义理念的影响，但其性格的本质无疑是善良的.. .........
　　“来了嘛！”
　　刚想到这里，就在夏诸的感知之中，滨河大道前方五百米的一个汇车口处，一辆银色的敞篷轿车正从分支道中往滨河大道中驶来。
　　“就是你了！”
　　卡琳还在自言自语的说着她对杀手X的猜测，而在她没有注意的一角中，夏诸的眼眸中，一层淡银色光芒在垂下的金发遮挡中，悄然闪亮。
　　“启动洞察之眼！”
　　“目标：血鲨空贼团副团长！”
　　“目前伪装的身份：小方便连锁便利店的股东！”
　　“暗杀排行榜第二百一十六万三千四百二十三名，奖励金额：八十三万星唬　
　　“目标车速：八十迈！持续加速中...”
　　“找到了！”
　　夏诸刀锋一样的眉头上扬，黑色瞳孔里血红开始弥漫，他稍稍侧了侧头：“小姐，系上安全带吧！我要加速了....”
　　“就这么点速度...”对自己关于神秘杀手的叙说被打断，让想要假装好性格的卡琳心中一阵不爽：“还系什么.....啊.....”
　　轰！！！
　　还没等卡琳的抱怨完全说出口，夏诸单脚重重踩在油门上，引擎发出低沉的怒吼，粉紫色的跑车顿时化作一道炫彩的闪电飞了出去。
　　“不，慢点....”
　 　“啊......”
　　车窗外的风疯狂的朝车内涌来，卡琳看着外面飞逝的灯柱，不由惊声尖叫起来。
　　这种速度，估计已经上了百迈以上，而且车速还在疯狂提升当中，当前状况，只要方向盘稍稍偏移一点，经受巨大压力的车胎很可能爆裂，到时候就是车毁人亡的下场。
　　“疯子！！！”
　　“快减速！！”
　　视线已经被风吹得乱舞的长发遮挡的看不清车外的情况，但那种由于高速带来的失重感还包裹全身，卡琳尖叫的声音越发嘶哑。
　　“减速？”
　　“更刺激的还没开始呢！”夏诸眼中已经被血色完全充斥，他满脸的兴奋。
　　猎杀，才刚刚开始！.





第226章



　　时间定格在晚上。
　　漆黑的夜幕下，隔着一条汹涌的大河，在微微泛着波浪的河面另一端，摩天大楼上闪烁着各色的霓虹灯。
　　往常这个时候，乘着黑夜的遮掩，开着车窗，以一种悠闲的速度，驾车吹着湿润的风是众多车主极为享受一刻，然而此时，一辆突然加速的跑车顿时打乱了这种和谐的场面。
　　“见鬼！他想死吗？”
　　“快，拉开车距，万一前面出事，也有反应的时间....”
　　“有钱了不起啊！！！”
　　黑色公路上，粉紫色的跑车如一道弯曲的闪电，在车流中来回穿梭，以一种极快的速度，不断超越前面的车辆，渐渐打乱了公路上原本缓慢行驶的氛围。
　　“抓紧了....”夏诸兴奋地大叫了一声。
　　身为天使，自然是用天使之翼更为自然，也更为舒服，尤其是夏诸在拥有天使暴风基因的情况下，通过驾驭暴风，无论是在太空中，还是在星球内部，飞行速度不比这开车要爽百倍。
　　但，因为要隐匿身份的情况下，驾驶一辆酷炫的车就成为了一个很好的选择。
　　轰！！！
　　发动机巨大的轰鸣声不仅让跑车的车身轻微颤抖，还吸引了周围众多的注目礼。
　　“疯子！疯子！”
　　先是手忙脚乱的系上安全带，再29紧紧地抓住座椅的边缘。
　　卡琳呼吸急促的同时，看着窗外疯狂闪过的画面以及四周明晃晃的视线，白皙的脸上一阵充血，她现在有点适应了这种刺激的感觉。
　　就是这种，这种无视规则，在生死边缘不断徘徊的感觉，好像每个下一秒就会车毁人亡的错觉，才能刺激的体内激素不断分泌。
　　“加速！”
　　“加速啊！！”
　　“超过去....”
　　双手把长发往后一捋随便扎了个辫子，卡琳双脚抵住车内的边缘，使劲一擦额头因为兴奋而渗出的汗珠，丝毫不顾撩起的超短裙和其中泄露的春光，直接打开车内的重金属音乐。
　　“哈哈！还减速吗？”低沉一笑，夏诸眼角的余光处，滨河大道上，已经有两辆外形低调的迅速靠了过来：“唔！居然有人护卫....”
　　云空星，云空首都。
　　已知宇宙中，尽管天使与恶魔文明两家独大，剩下的所有文明即使捆绑在一起也不是这两个顶尖文明的对手。
　　要知道，整个宇宙不仅仅是天使与恶魔的舞台，尽管他们有能力决定宇宙接下来的走向。
　　可，放眼宇宙中的亿亿万普通生命，家长里短、拼命苟活、勾心斗角才是他们短短数十年生命里的主题。
　　俗话说，有人的地方就有了江湖，而江湖总是陪随着纷争。
　　因此，在宇宙的大舞台下，暗杀职业就随着各个文明的接触而不断壮大，也正是因为如此，暗杀榜也被有心人给建了起来。
　　轰！
　　滨河公路上，引擎的轰鸣和重金属音乐的巨大噪声一下子打破黑夜下的平静，再加上飙飞的粉紫色跑车，哪怕再怎么迟钝，周围的汽车司机心中都有一种隐约的感觉，要出事！
　　其实正如卡琳所说，最近两个月来，杀手X一系列针对宇宙暗杀排行榜上的人物的追杀，最终还是在周围一个星系里引起了不小的波动。
　　自觉名字被挂在暗杀榜单上的大人物一时间都低调了下来，毕竟，面对连续在好几个星球上疯狂作案，并且连连得手的杀手X，无论谁面对上，心中都会有些心虚。
　　“拦住他！”
　　“不管他是谁，连人带车一起炸了！”
　　银色敞篷跑车上，脸上带着一道疤痕的男人当然早就发现了身后的动静，毕竟那种炸街的音乐效果可是相当引人注目，于是立刻下令，让原本跟在自己身后的小弟前去拦截。
　　作为血鲨空贼团的副团长，脸上带着疤痕的男人对于宇宙中发生的大事，比一般人更加清楚。
　　X，不仅仅只是一个普通的杀手，许多人猜测，他真正的身份是一个拥有超级基因的超级战士。
　　毕竟，能连续穿梭几个星球，并且完美完成暗杀任务的家伙，绝对不可能只是个普通人。
　　而且，X有个习惯，每次暗杀，必定驾驶一辆耀眼的跑车。
　　这是炫耀还是别的什么，疤脸男人并不清楚，他唯一知道的就是，不管身后跑车里坐着的究竟是不是X，他需要做的就是送里面的人去死。
　　“来了！”
　　双手按住方向盘，夏诸睹了一眼从两边夹上来汽车，肆意一笑后，油门重重踏下。
　　轰！
　　引擎不堪重负的轰鸣更加响亮，而排烟筒处，一大股黑烟直接喷了出来，车速上了一百五十迈，车身已经开始了剧烈摇晃。
　　“真的是....X！”
　　身为副团长的疤脸男并不是蠢货，他看见自己的两车小弟一下子被甩了一脸灰，瞳孔顿时一缩。
　　“为什么是我！为什么找上我！”疤脸男心中战粟，但片刻后，脸上一厉：“要死一起死！哪怕你是超级战士，这么高的速度撞上，不死也得脱层皮。”
　　说罢，方向盘一扭，流线型的银色跑车顿时原地转了个身，朝身后狂追而来的粉紫色跑车撞了上去。
　　“唔！想同归于尽？”夏诸眼神幽幽，脸上冷然一笑。
　　“啊！！！”卡琳大叫。
　　她从刚刚开始就已经察觉到了有些不对劲，最开始还可以认为是身边的男人想要飙车，可现在，先是前面的银色跑车转身以一种极快的速度撞来，而身边的男人也像赌气一样，不减速、不避让的撞了过去。
　　“真的疯了！”卡琳自认喜爱刺激的生活，但还没到不想活的程度。
　　“你....”
　　刚想伸手去拽方向盘，卡琳突的神色一滞，从她的视线往过看，身边帅气男孩的黑色衣兜里正静静放着一支泛着金属光芒的物件。
　　这是枪！
　　涂抹鲜红指甲油的手停在半空，卡琳一脸的绝望之色，一边是即将撞上的车，另一边，原本看起来绅士的男孩此时也变得陌生起来。
　　“怎么办！”
　　虽然大脑疯狂运转，但两辆跑车相对冲过来的速度，也就是短短几秒钟而已。
　　“死定了！”
　　先是绝望的感受着周围人行道上惊恐的眼神，最后索性在车身疯狂翻转的晃动中一下子晕了过去。
　　“来吧！哈哈哈哈....”
　　眼见对面的银色跑车和自己的距离迅速拉近，夏诸大笑一 声，疯狂一拉方向盘。
　　吱！
　　夜幕中，滨河大道的公路中央，所有的车早就远远的避开了。
　　此时，先是刺耳的车胎擦地声，一股塑胶被烧着的臭味顿时弥漫开来，只听见‘砰’地一声车胎顿时炸裂，铁质的车毂在地面拉出一大溜火光。
　　“成了！”
　　眼中的数据链疯狂闪过，早在计划之中，车胎爆裂后，后轮陷入路边的排水渠中。
　　整个就像是有人拽住夏诸的车尾用力一甩一样，刚准备擦身而过的银色跑车就这么被猛地一砸，整个飞出了公路的外围，车身旋转着，在地上摔成了一地碎片，而后轰的一声，爆成了一团火光。
　　“很好！很强大！”
　　橘红色的火光照亮了一小片天际，夏诸嘴角一勾，突然，身边浓烈的骚臭味让他皱了皱眉头。
　　“到底，只是个凡人....”
　　“下个目的地是....我看看，羽裳星...”
　　....
　　某一处星域中。
　　“女王，该回去了吧！还有许多事情需要您做主呢！”
　　“回什么回，你家女王还没尽兴呢！”
　　“这都逛了好几个星域了，女王.....”无奈的声音拉长。
　　“那就再玩一个吧！”褐色的风衣一卷：“走，听说人鱼星域的羽裳星不错....”
　　“本女王要去这里....”
　　黑色如绸缎一样光滑的长发微侧，蜷曲睫毛一动，带着冰裂纹样的眼眸中神光一闪。
　　“逛逛...”
　　----------
　　三千字大章.....


第227章



　　“啧！莱恩，我估计这辆跑车的主人见到爱车现在这副模样，一定会伤心欲绝的...”
　　云空星，首都外郊。
　　和黑撒星一样，杀手X的再一次出手，果然惊动了这一块星域内各方势力的瞩目，毕竟，那位神出鬼没的杀手只针对有权有势的大人物。
　　而大人物的一举一动，都被无数人看在眼里。
　　也正是因此，杀手X的名气愈来愈大，隐隐有朝其它星域扩散的趋势。
　　“哼，一辆低级生命的机械造物罢了，有什么好伤心欲绝的....”一个冷冷的声音不屑道。
　　“这个嘛！价值问题，这辆车对于凡人的价值，就像一柄弑神级武器，对于我们恶魔战士来说，一样价值不菲...”
　　一处老城区的小巷子里，此时，整条巷道已经被严密的封锁了起来，除了几个云空星的政府大佬以外，在一辆已经近乎报废的跑车面前，就只有两个长着黑色蝠翼的恶魔站在那里。
　　“怎么说呢，就像是有人翻进了咱们的战舰，偷走了你的弑神级武器，不仅不爱护，还用它来搅大粪的那种感觉....”
　　先是用了一个明显让人嫌弃的比喻，恶魔索兰突然低下头，对着已经打开的车舱抽了抽鼻子：“唔！这种味，有人在车里尿了裤子.....”
　　“是X嘛！”恶魔莱恩表情有些微妙：“他会尿裤子？”
　　已知宇宙中，暗杀之类的破事相当多，本来，无论死多少人，都和他们恶魔星云一点关系也没有。
　　但，最近，因为杀手X进行的一系列暗杀，居然涉及了大部分恶魔军团原本想要招揽的各文明首领。
　　要知道，恶魔和天使的战争，也许下一刻就会变得激烈无比，因此，需要更多的力量加入其中。
　　像，黑撒星这种核前文明，就是恶魔军团很好的炮灰部队，但是，这个节骨眼上，已经决定归附恶魔星云的黑撒星元首，和其他几个文明的首领居然被暗杀了。
　　这不得不引起恶魔军团的注意。
　　当然，这种小事，自然不会打扰到恶魔女王莫甘娜，仅仅只是恶魔一号上的几个参谋一合计，就派了索兰和莱恩两人来调查杀手X的目的是什么，和天使有没有关系。
　　“没那个可能¨」！”
　　黑色肌肤上油光闪亮，作为智慧型战士的恶魔索兰咧了咧嘴：“虽然这些低级文明的生命还一头雾水，但经过我们两个连续奔波几个星球得到的情报可以分析出....”
　　“一，杀手X无疑是一个拥有超级基因的超级战士...”
　　“二....”恶魔索兰伸出了两根手指：“对方心思缜密，无论是拿过的枪械，还是驾驶过的车辆，都没有留下一丝一毫的痕迹...”
　　“三...”
　　说到这，索兰往远处看了一眼，那几个原本想要侧耳偷听的云空星大佬立刻识趣的往远处走去。
　　在凶名远播的恶魔星云战士面前，哪怕掌管着亿万生命的云空星元首，也只能卑尊屈膝的赔笑，这就是拥有强大实力的好处。
　　“第三..”
　　索兰脸色一下子沉重了下来：“其实我们本来毫无线索的，但是根据X的暗杀名单，西奥多曾经镇压屠杀了不少反抗他的人，还有岩炎星的元首，曾对别的星球发动过战争...”
　　“至于这次死的，血鲨空贼团的副团长，每次劫掠宇宙飞船，必定杀死上面的乘客，比我们恶魔还凶狠...”
　　“通过以上信息，我们可以断定，X专门针对这些有恶名的大人物进行暗杀，很有点那群烤鸡天使的正义风格...”
　　“再加上...”
　　突然，索兰的话被打断，恶魔莱恩张嘴露出森白的牙齿，狞笑了一声：“再加上，X明明是个超级战士，却不使用超级基因的力量，很明显，他在隐瞒自己的来历，怕我们会根据他使用过的力量猜出他的身份...”
　　“咦...”索兰脸上错愕之色一闪而过，他怎么也没想到，身边这个战斗型的伙伴居然能猜到他的想法。
　　“你都说了这么多了，我还猜不出来吗？”莱恩得意一笑。
　　“可以啊！长进了不少，迟早能得到女王陛下的关注...”
　　恶魔索兰点了点头，对于身边这个战斗天赋不错的同伴，心中不仅没有嫉妒的感觉，反而有些欣慰。
　　恶魔文明。
　　是由伟大而又美丽的莫甘娜女王建立而起的，麾下则有着数之不尽的恶魔战士。
　　对于自家的莫甘娜女王。
　　无论是索兰，还是莱恩，亦或是远在天边的恶魔阿托、恶魔阿蒙，他们这些看起来丑陋凶恶却又强大的战士，敢于反抗一切，哪怕是最强的天使也不能让他们屈服。
　　但，唯独有一个存在，却可以让他们心甘情愿为之战斗和赴死。
　　“为了女王，为她的理念，死不足惜。”
　　也许是因为索兰的提及，莱恩脑海中立刻想到了那个嬉笑怒骂，却又毫不做作的身影。
　　从一开始，莫甘娜女王就以她无与伦比的气质吸引并且征服了追随在她麾下的恶魔们。
　　对于恶魔而言，莫甘娜女王，也就是凉冰，她是天使，是一个进化了的天使，成为了拥有更高形态的魔鬼。
　　这样一个魔鬼，喜欢骂人，脏话连篇却不猥琐，而且在无数次战役中，珍惜每一个“明知敌军不可战胜，胜利遥不可及，却死心塌地追随自己”的那些战友。
　　女王珍惜他们，并无数次为之流泪。
　　后来，面对越来越接近部下的女王，恶魔战士们慢慢的，将莫甘娜女王，视为不可缺少的女神。
　　“¨‖是啊！为了女王！”恶魔索兰洒然一笑。
　　恶魔文明发展到今天，麾下的地盘已经有数十个星域之大，领地中的文明不计其数，整体实力也仅仅次于天使文明。
　　能达到这种程度，恶魔们唯一的祈愿，就是帮助莫甘娜女王推广她的理念，完成她的想法，在这种情况下，恶魔军团中的人才当然越多越好。
　　“好了，既然X隐瞒自己的身份，就证明有一定可能和天使有关，那我们就回大本营中汇报一下，调集分舰队炸了他....”
　　最后看了一眼半边车身还在滋滋冒着火花的粉紫色跑车，恶魔索兰漆黑的眼珠中一丝冷光闪过。
　　“为了女王！”
　　...
　　黑暗而深不可测的宇宙，唯有凉冰女王，才是众恶魔的希望。
　　恶魔们也慢慢知道，追求的信念也好，堕落自由也好，都不及为凉冰女王的开心与幸福重要。
　　因为她是这个宇宙的莫甘娜，没有她的世界宇宙一片黑暗，即便金闪闪的银色天使铠甲，也无法照亮恶魔心底对宇宙的恐惧。
　　所以，当天使们喊着为了正义杀将而来之时，恶魔们永远只有一个口号(李钱好)，为了女王。
　　――众恶魔
　　...
　　“阿托，规划好路线，别走岔了，本女王要去羽裳星...”
　　无垠宇宙中，望着宇宙飞船窗外颜色瑰丽的星云，乌黑浓密的长发犹如黑色的瀑布悬垂于半空中，倏然，白皙的脖颈一动，一缕发丝无声的从精致的耳侧滑下。
　　“怎么样，把你调来中心指挥室这么多年了，有没有习惯...”动听的声音从船舱中响起。
　　“多谢女王，只要能为女王而战，在哪里都行...”
　　“是嘛！”白皙修长的手捉着勺子搅动着眼前的一杯饮品，铁勺不时和瓷杯敲出清脆的声音。
　　“那就好好干，灭了凯莎，我再为你们庆功...”
　　“还有，注意点，不要死了，可别让我为你流泪...”
　　..芳.
　　沉默了好一会，坐在驾驶室的阿托抿了抿嘴，他悄悄偷睹了一眼倒映着后面乘客身影的驾驶窗，脸上满是坚毅之色。
　　“为了女王！”
　　“不会的...”.

第228章



　　“阿嚏！”
　　人鱼星域，羽裳星的外太空中。
　　在黑寂的真空环境下，一艘喷射着淡红色尾焰的太空飞艇穿过一条陨石带后，飞行的速度逐渐慢了下来。
　　“是不是那个女孩已经醒了过来...啧！估计她现在正在疯狂咒骂前一天还在崇拜的X吧！”
　　看着舰窗外闪烁的宇宙星辰，夏诸使劲揉了揉鼻子后，得意的笑出了声。
　　前一夜，原本，在云空星球上进行斩首行动的他，想和往常一样，一击必中之后迅速撤离现场。
　　毕竟斩首行动的原则，就是快、准、狠。
　　在一举消灭敌人的首脑之后，迅速离开现场，第二代天使基因也是基于这个设定而建立的模型。
　　但，暗杀之前，在看到拦在车前浓妆艳抹的卡琳后，尽管心中对这种身上风尘气极重的女人一点兴趣也没有，可夏诸想了想，还是让对方上了车。
　　没有别的特殊原因，全是因为，他想要炫耀一下的心理。
　　毕竟，多次暗杀尽管完美无比，但夏诸还是希望，有人能亲眼见证自己完美完成暗杀的那一瞬间。
　　不过，现在虽然目的达到了，可那个还算是小美 女的卡琳却遭了秧。
　　那晚，夏诸一顿骚操作，驾驶着车辆疯狂冲过去的模样，别说是坐在副驾驶的卡琳，就连公路外一些路过的行人都以为，下一刻就是两车相撞的惨剧。
　　也难怪卡琳不仅被吓尿，甚至还晕了过去，身为一个普通凡人，这样的表现很正常。
　　“哈哈，这次有点过分了，不过留了些星唬算是一点补偿吧...”
　　失笑一声，夏诸敲了敲自己的额头，随后神情一稳，望向窗外：“最后一次斩首行动了，完成后，就回天使之城复命，那时候，估计凯莎女王也该给我安排个事情干干了....”
　　轰！
　　一声轰鸣，随着夏诸操纵着驾驶室操纵杆向前一推，黑色的飞艇顿时加速，不一会就消失在了黑暗的宇宙之中。
　　...
　　羽裳星，羽裳帝都。
　　人鱼星域中一颗极为独特的生命星，因为这颗星球上的凡人受到烈阳文明的影响，无论是星球上的政权结构，还是人们的观念想法，都和烈阳星有一定程度上的相似性。
　　“不得不说，这种无论是交谈还是别的什么都和地球很相似的生命星，呆起来就很舒服...”
　　站在羽裳帝都的大街上，夏诸此时穿着淡白色的短袖，下身则是米色的长裤，整体穿着朴素，但配上金色耀眼的短发和白皙的面孔，远远看去，就像一个涉世未深的单纯大男孩一样。
　　羽裳，这颗星球的环境和它的名字一样。
　　由于运转的轨迹接近恒星，导致这颗星球上，白天的时间远远超过夜晚。
　　再加上充足的水资源，热气弥漫后，使一望无际的天穹上，遍布白色的云朵，看起来就像是天上人间一样，羽裳也因此得名。
　　“呐，这次的任务目标是....”
　　摊开白皙的五指挡在眼前，稍微遮住马路对面，频频望向自己的几个女孩的视线后。
　　夏诸纯黑琉璃一样的眼眸中无数的数据链疯狂闪过，他现在正通过这颗星球上的电子讯号入侵他们的信息库。
　　“查找到了，蔚蓝五号大街，羽裳赌城，对，就是这里...”
　　确定目标所在地后，夏诸微微弯了下嘴角，朝远处望过来的女孩回笑了过去，眼中突的银色光芒一闪。
　　“嗳！他朝我笑了...”
　　“居然有气质这么干净的男孩子，不行，我一定要认识他，你们别拦我...”
　　“等等，是我先发现的...”
　　呼！
　　突然，一辆公交车驶过黑色的柏油路，就在长满绿叶的大树下，几个穿着碎花裙子，青春洋溢的女孩们身子猛的一滞，而后好像刚刚发呆回过神来一样，互相之间瞪了一眼。
　　“你们在干嘛呢，我才发了个呆，公交车就走了，都不提醒我...”
　　“我刚刚好像也在发呆，嗳，脑袋晕晕乎乎的，难 道是昨晚没睡好？”其中一个女孩委屈的说道。
　　“估计是昨晚补作业补得太晚了吧！不行，今晚得早点睡....”
　　明媚的阳光下，长相较好的女孩们跺了跺脚，有的抬头看向路对面，那里空无一人，但却没有一个女孩说些什么，仿佛十秒前，还想着去认识帅哥的对话不复存在一样。
　　人行道上，阳光下，唯有显得生机盎然的行道树立在那里，偶尔一阵风吹过来，茂密的树冠发出‘沙沙’的晃动声。
　　...
　　“删除记忆，不错的手段...”侧头看了眼身后，夏诸拉了拉衣领。
　　在灿烂的曦光中，他洒然一笑，天使的手段很多，先进的科学和庞大的知识库带来的就是难以想象的各类手段。
　　像是精神攻击、洗脑之类的，这些都是天使战士的必修课程，夏诸也是在导师鹤熙的指导下学会的这些。
　　当然，天使需要懂得这些知识，并不是需要这些手段去做些什么见不得人的事情。
　　而是一种预防，以防别的文明使用这种手段针对天使战士，毕竟，天使的美丽和天使文明的科技，被已知宇宙中，绝大多数文明觊觎着。
　　“每一个天使就像是一座金库，哪怕知道金库中有着足以致命的危险，但还是有不怕死的人抱着万一成功的态度去试一下....”
　　“时间不早，也该出发了...”
　　摇了摇头，夏诸望了眼天空上连绵无际，被阳光照成一团团如棉花一样的浮云，哪怕风景无限好，但不知道为什么，一种奇怪的预感油然而生。
　　“总有种不好的预感，啧，难道是因为快回天使之城，面见神圣凯莎而产生的一种惊惧？”
　　“不会吧！我堂堂穿越者，会这么胆小？”
　　“算了，凯莎女王太霸气，在她面前还是低调点比较好...”
　　吹了声口哨，夏诸咧嘴一笑，往前走了段路后，随便上了辆开往帝都中心的公交车。
　　......
　　与此同时，恶魔星云，中央星域，恶魔双翼战舰上，一条指令通过恶魔暗通讯往宇宙深处传去。
　　“PEC6战域，蓝洞分舰队，这里是恶魔一号中心指挥室....”
　　“现在下令，要求你舰队赶往人鱼星域，指挥权交由已经在那里等候的战域参谋索兰....”
　　人鱼星域，羽裳星外太空。
　　一艘豪华的宇宙飞船刚刚穿过星轨，从船窗已经可以看见羽裳星那整体散发淡淡白光的星球本体。
　　倏然，坐在主座上的曼妙身影微动，一声轻咦陡然在船舱中响起。
　　“女王，您有什么吩咐....”
　　“唔！发现了一个本不该出现在这里家伙，阿托，坐标羽裳帝都，给我去这里，让我看看，是谁在那....”
　　说到这，绸缎一样乌黑闪亮的秀发从衣领处垂了下来，那个曼妙的身子一侧，白皙的手掌托住精致的下巴：“姐姐，派你的人来这里，究竟是想玩些什么把戏呢....”.



第229章



　　“还有点早！”
　　透明橱窗外的街道上车水马龙，此时已经到了傍晚时分，羽裳星在经过漫长的白天后，即将进入夜晚，此时，人口众多的羽裳帝都的夜生活也才刚刚开始。
　　而蔚蓝五号大街上的一家点心店内，夏诸完全无视店内众多偷看他的惊异眼神，将眼前桌子上的冲剂饮料搅拌均匀后，举杯抿了一口。
　　“咦！味道倒是蛮不~错...”
　　浓郁甜腻的香味充满口腔，只见夏诸眼前一亮-，不由称赞出口。
　　话说，无论是天使，还是恶魔，他们的饮品大多都是各个星球上植物果实酿造出来的酒液，像是眼前的冲剂饮料，倒-是不怎么流行。
　　“谢谢夸奖！”
　　“这个是用地底采上来包含淀粉的植物根茎研磨出来的冲剂，充满各种矿物质，对人对很有好处，如果顾客您喜欢，刚好我们有活动，您一会离开时可以选购一些口味不同的商品带走...”
　　夏诸的桌旁，一个穿着围裙，帮着羊角辫的的服务员满脸都是暖人的微笑，一边介绍自家的商品，一边指向摆在货架上的商品。
　　“是嘛！那你帮我选几样带走吧！”
　　随手掏出星唬夏诸回笑一声后往橱窗外看去。
　　“就是这里了！”
　　隔着透明的玻璃墙，就在马路的对面，一座整体看起来庞大无比的豪华建筑耸立在那里，这里就是他今晚的目的地，羽裳赌城。
　　“装修倒是蛮豪华的！”夏诸撑住侧脸，盯着已经开始闪烁霓虹的豪华建筑。
　　羽裳星承袭烈阳文明的习惯，无论是建筑风格还是人文风貌，都有一种华夏古代那种师法天地自然的痕迹。
　　哪怕文明已经发展到了核前时代，可房屋的建筑风格仍然有着复古的样子。
　　羽裳赌城就是这样，外面檐牙高台，在长长的阶梯边，一对大理石制成的石狮子镇守两侧，一个口中含珠，一个张牙舞爪，看起来威猛异常。
　　“哼，丛越，你就躲在这里嘛！”夏诸喃喃自语道。
　　丛越，烈阳星人，说起来，这个人并不是夏诸想要斩首的目标，但他之所以会在回天使之城之前特意来这里，全是因为，丛越是天使之城通缉的要犯。
　　数千年前，德文之星与诺言之星大战，最后惹怒了烈阳文明的太阳神，最终，这场战争以德诺星系被毁灭，烈阳星被诺星战神毁灭一半为结局而落幕。
　　但，烈阳星上的超级战士性格本来就放荡不羁、快意生死。
　　眼见家园被毁，族人死伤过半，一个个悲愤之际，率兵在整个已知宇宙追杀仅存的德诺难民。
　　本来，这种事和天使文明无关，毕竟那时候，神圣凯莎虽然已经执政天使之城，但还没彻底确立正义秩序。
　　可偏偏，烈阳星的将领丛越居然率人杀到了天使星云的边界处，要知道，这种追杀老弱妇孺的举动，违背天使的正义理念，尤其是在天使文明的家门口杀人。
　　这简直不把高傲的天使战士放在眼里。
　　也正是这些原因，丛越被天使定罪，要不是天使与恶魔的战争太紧迫，早在千年前，这个烈阳星人就会被天使在整个已知宇宙范围内追杀。
　　“嘛！刚好知道你在这里，怎么着，也要顺路把你抓回去才行！”
　　摩擦着手里的汤匙，夏诸眼中冷光一闪，哪怕烈阳文明和德诺文明的矛盾和他无关，甚至他和烈阳文明的守护神潘震有那么一点交情。
　　可规矩就是规矩，自觉屁股坐在天使之城那一边，夏诸这种腹黑男当然不会给烈阳文明面子，要是以后再遇到潘震，大不了，陪个笑脸就行了。
　　“吃人嘴短，拿人手软，我这样做是不是有些太无耻了啊！”
　　挠了挠耳边的金发，夏诸不禁嘿嘿的笑了一声，烈阳星他以后肯定还要接触。
　　毕竟，太阳之光这种神级基因，可只有烈阳星拥有，夏诸想要他的神之秩序基因变得没有短板，以后说不定还要和烈阳文明来一场较量。
　　“唔！时间不早了...”
　　夜幕降临，羽裳星的天空黯淡之后，无尽的云层也随之隐入夜空中，唯有遥远天边还有一丝淡淡的红色晚霞，但也很快消逝。
　　随手放下手中的勺子，夏诸在付完小费后，信步走出点心店的大门，朝远处已经有不少人聚集的羽裳赌城走去。
　　......
　　“丛越，天使的通缉犯，想不想知道一个消息...”
　　羽裳赌城。
　　一间豪华的一个办公室里，三个人相对而坐，除了恶魔索兰和恶魔莱恩之外，还有一个穿着复古铠甲的高大男人，正是隐居在这里的烈阳星人丛越。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　“哼！你们恶魔居然会这么善良，专门来帮助我一个落魄的旅人...”丛越手持着一柄闪烁着冷光的长剑，语气中满是不屑。
　　烈阳文明的实力尽管现在比不上恶魔，但也没差到哪里去，作为一个拥有烈阳基因的超级战士，丛越有信心，让眼前的两个恶魔不敢招惹自己。
　　“啧啧，落魄...”恶魔索兰轻笑一声，站起身来在房间内转了一圈：“你这么享受的生活，可让我看不出来一点落魄的样子。”
　　“金窝银窝，不如自己的狗窝，有家不能回，不是落魄还能是什么...”
　　说到家，一脸凌厉之色的丛越明显脸色缓和了一下，所有的烈阳星人和太阳神一样，最大的梦想就是国泰民安，将已经残缺了一半的烈阳星维持下去，因为这里是他们的家。
    ..... ........ .......
　　“好了，有话直说，要是没什么事，就恕丛越不再奉陪了...”
　　尽管想到了远在宇宙另一端的烈阳星，可丛越还没忘了，眼前还有两个恶魔在这。
　　“你...”
　　看见丛越这副不客气的模样，恶魔莱恩眼中怒色一闪，起身就要一拳砸过来，可悲索兰拦了下来。
　　“别这样，说起来，我家女王陛下和太阳神可是一个级别的主神，再说了，我们恶魔这次来，可是带了十足的诚意，说不定，你很需要我们这份及时的帮助...”
　　“我需要恶魔的帮助？”
　　丛越捏住冰冷的剑鞘，脸上不屑一笑，先不说有多少人敢得罪烈阳文明，就他自身的实力，至少在人鱼星域，还没有多少人是他的对手。
　　“当然...”
　　看着丛越这副骄横的模样，索兰眉头一皱，但随即又松了开来：“烈阳文明这副招牌的确厉害，但总有轻视它的人存在...”
　　“至少，天使可是不会给你们烈阳面子...”
　　“丛越，你大难临头了...”
　　“天使....”沧桑的面孔一滞，丛越猛然听到天使的名字，整个人都呆愣在了当场。
　　“没错，天使...”恶魔索兰冷笑了一声：“前来抓你的人，可是已经到了附近了....”工.

第230章



　　“是你！你这个该死的家伙，居然也来这地方玩...”
　　“才发工资，先来耍耍，哈哈哈！”
　　“瞒着媳妇出来的吧！”
　　“嘿嘿...”
　　炽白色的路灯下，羽裳赌城门口的空地上，一辆辆豪车整齐的停放在车位内，闪亮的车窗倒映着赌城的霓虹灯，豪华的配置吸引着不时经过的路人目光。
　　而门口的阶梯处，更是聚集了一大群人，有穿戴严谨的商务人士，也有头上戴着兔耳朵的礼仪小姐，。
　　“无论哪个时空，都有人喜欢玩兔女郎这种调调的家伙...”
　　无语的看了一眼远远就冲过来互相对着肩膀砸一拳的羽裳星原住民，还 有穿衩裙的小姐，夏诸顿时翻了个白眼，要不是脑袋很清醒，他几乎就要以为这里就是几千年后的地球了。
　　说到底，超神学院里的华夏文明的古代就是受到了烈阳文明的影响，也难怪风格如此接近。
　　“该从哪里入手呢！”
　　一进大门，赌城内部空间的一股热浪和嘈杂的喧嚣直接迎面而来，顿时让夏诸眉头一皱。
　　眼前，交织在一起的人流涌动，而赌场大厅内上百个赌桌分布其中，从大门口往里看，无数人头晃动着，要想从这里面找到丛越，无异于大海捞针。
　　“这可真是让人头痛啊！”
　　懊恼的敲了敲脑门，夏诸一阵头疼，根据资料显示，丛越体内含有烈阳基因，是个不折不扣的超级战士。
　　至于对方的实力，初步估计，等同于刚刚晋升的高阶天使，对于夏诸来说，打是应该打得过，但烈阳基因能量多这个特点就很棘手了。
　　万一，第一时间不能拿下丛越，就很可能演变成消耗战。
　　要是局面变成这个样子，夏诸也只能考虑先行撤退，毕竟，这里距离恶魔军团的地盘很近，一个天使独自在远离天使星云的地方出现，他可不相信恶魔灰无动于衷。
　　尤其是迦离娅那个凶女人，夏诸可是跟她有过很大的过节。
　　当然，再倒霉点，要是遇到恶魔文明之主莫甘娜，也就是凉冰，这种星系主神级别的大佬亲自动手，那夏诸也不用逃了，原地等死是最好的选择。
　　“啧！真是的，这怎么可能，我好歹也是个穿越者，没理由会这么倒霉...”
　　摇了摇头，站在人群的中央，夏诸立刻将脑海中这种危险的想法给碾灭，凉冰虽然不是神圣凯莎的对手，但要收拾他，还是很简单的。
　　毕竟，他百年前，才体验过鹤熙的归墟境，那种无所不在的束缚与压力，切实的将主神级可怕的力量展露了冰山一角。
　　“先生您好，想玩哪一类游戏，我可以带路哦...”
　　就在夏诸漫无目的的游转于各个赌桌的时候，一个穿着性感的兔女郎从拐角处挤了过来。
　　“游戏啊！”
　　拖长着语音，夏诸看了眼身边双眼放光的妹纸不由沉吟。
　　根据在杀手联盟得到消息，丛越在千年前来到羽裳星后，不仅隐匿在了这羽裳赌城中，甚至这家赌城就是他开的。
　　毕竟，羽裳星受烈阳文明的影响颇深，丛越好歹也是烈阳星上的一个将军，再加上一身不菲的实力，受到羽裳星的礼遇也很正常。
　　而，夏诸想要慢慢从能容纳几万人的庞大赌城里找到自己的目标，倒不如想办法逼丛越自己跳出来。
　　想到这，夏诸的眸子蓦然一亮。
　　“你们这里提供星欢一灰滴衤穑俊
　　说着，明亮的琉璃灯下，兔女郎看着眼前帅气温和的小哥从怀里掏出一把花花绿绿的钞票，心脏不争气的就是一跳。
　　这可是星唬全宇宙通行的货币，价值相当高。
　　“能，当然能...”
　　“我们这里可是羽裳星上最有实力的赌城...那个，先生，您要兑换多少...”
　　语气中带着明显的喜悦，兔女郎脸上都要笑开了花.. .........
　　她之前之所以凑过来，也是因为一眼就看到了人群中气质非凡的夏诸，不说别的，就那身看起来朴素，实际上质料特别的衣服，就能猜到这个大男孩身家应该不菲。
　　但想归想，可真看到这么一把星唬兔女郎很明显内心受到了冲击，就这么一把，买下半个赌城绝对没问题。
　　“嗯！那就兑换一星卷吧！”夏诸摸了摸下巴，从一大把星恢谐槌隽艘徽拧
　　“好的，一星卷可以兑换...一星卷？？？”
　　“难道不可以？”看着强绷着脸的兔女郎，夏诸嘿嘿一笑。
　　开玩笑，他这次的目的可是捉拿丛越回天使之城的，大概率最后要打上一架，要是把星蝗换成了羽裳钞票，最后打完架了，还有时间换回来不成？
　　他身上这把星唬还是去烈阳文明的时候，军团长流月给的路费，虽然天使之城家大业大瞧不上这点小钱钱，但他夏诸也不能败家啊！
　　“再说了，我好歹学习了这么多年，赌术虽然不通 ，但计算能力碾压这些凡人一点问题都没有！”
　　伸手接过一星卷兑换回来的羽裳星钱币，夏诸大致瞄了一眼，大概有几千元的样子，而之前表情崩坏的兔女郎重新焕发了迷人的笑容。
　　“该玩什么呢！”
　　“对了，有没有赌大小的盘口...”夏诸询问道。
　　“有的，穿过这里，在另一边大厅，有骰宝盘口...”兔女郎指向大厅的另一边。
　　“好，就去那里...”
　　解开衣领上的两颗纽扣，夏诸脖子一送，而在他的感知中，大厅的天花板上，监控摄像头回来的转动。
　　“就让我用一场豪赌，逼你出来吧！”.





第231章



　　人鱼星域。
　　羽裳星，羽裳赌城内。
　　跟着在前面带路的兔女郎，夏诸冲过拥挤的人群，朝聚集人数最多的赌桌走去。
　　骰宝，是赌场中规则最简单，同时也是最刺激的项目之一。
　　具体就是将三粒骰子放入盒子中，然后由赌场的工作人员按下摇骰子的按钮，摇骰后，由玩家去猜骰盒中三粒骰子相加的数目大小，总的来说，就是猜大小游戏。
　　当然，别看规则简单，实际上这种赌博的方式非常危险，一旦猜输，那么压上去的筹码就会输的一干二净。
　　“这个玩法我喜欢....”
　　来到赌桌前，一个刚刚输光钱财，垂头丧气的男人刚从座位上起来，夏诸就顺势坐了下去。
　　平静的扫视了一眼桌上各个赔率的大小，夏诸浅笑着将刚刚兑换来的筹码全部压在了大的位置上。
　　“买定离手！买定离手！”
　　作为开放性赌博方式，买大买小的人很多，像夏诸这样，一把甩几千块的土豪虽然不多，但也总29有那么几个，因此，他这样全部押上倒也不怎么显眼。
　　“开小！”
　　“开大！”
　　随着骰盒内传来转动声，各种哄闹的声音一下子热烈了起来，赢了之后的欢呼声和输了之后惋惜声此起彼伏，刺激着每个人的耳膜和神经。
　　“这就是赌场，充斥着三教九流，各个类型的人...”夏诸不爽的皱了下眉头。
　　天使之城规矩森严，各个天使小姐姐们尽管性格不同，但总体上，都是那种满含智慧，知书达理的优秀妹纸，因此，猛地进入这种嘈杂的环境，他还一时间有些不习惯。
　　“开，三三四，十点大....”
　　赌桌上依旧热烈如火，身为庄家的工作人员脸上带着习惯性的微笑，扫视一圈后，看见眼前的赌徒们都压好了筹码，一把拿开骰盒，里面三个骰子杂乱摆放着，正是大。
　　“这就中了？？？”
　　看见庄家推过来的一堆筹码，站在一侧的兔女郎注意到夏诸淡定的脸色，一时间心中有些惊愕，虽然眼前这个男人小气的只兑换了一星卷的羽裳币，但怀里那一大把钞票绝对不是假的。
　　也是因为这个原因，兔女郎才强忍着不快，跟着继续服务夏诸。
　　可随后，当看到夏诸一把将所有羽裳币全压下去的时候，兔女郎心中开始有了些不屑。
　　赌场老玩家都是先观察，再出手，最后慎之又慎买盘口，像夏诸这样轻佻的一把甩上去，很明显是个菜鸟，像这样的菜鸟，最后的下场都是输的连他老母亲都不认识。
　　可谁知道，一转眼，这样随意的赌博态度居然赢了。
　　“意外，绝对是意外...”兔女郎咬牙。
　　“阿嘞！一下子变这么多了...”随手从推过来的一堆黄色的方形筹码中拿起一块来，夏诸眯着笑眼，等庄家再次摇好骰子，一把将刚刚赢来的筹码全部推了出去。
　　“全部压小！！”
　　夏诸温朗的声音不大，但却非常的清晰。
　　“这...”
　　“他疯了吗？一次好运不代表一直能赢...”
　　“果然是个新手，说不定今晚在赌城门口又能看见一个连裤子都输没了的家伙...”
　　小小一张赌桌的周围聚集了不少的人，里面有相当多都是心思缜密的老手。
　　而夏诸一开始一把将手里的钱全压，虽然没有引起大部分人的目光，但却让个别人注意到了这个表面上看去相当随意的年轻人。
　　尤其是在赢钱之后，竟然再次全部压了下去。
　　这可不是几千羽裳币了。
　　一把压对骰宝之后，筹码就翻了几番，现在夏诸眼前的筹码已经有了近三万，这可是普通羽裳星人几个月的工资啊！
　　“这位先生，您确定全下？”
　　“没错啊！我还等着赢大钱呢！全下！”夏诸连浮起一丝单纯的笑容。
　　赢大钱？
　　此话一出，一时间，这张赌台上的人都安静了下来，每个人脸上都挂着一副看白痴的戏谑笑容。
　　十赌九输，想着赢大钱的人一般都会输得倾家荡产。
　　尤其是这个年轻人好运的赢了一把大的，周围的人羡慕之余，当然更乐意看着好运的家伙掉进大坑。
　　“好，如您所愿！”
　　不用多说，赌徒们从来都是靠运气过活，像夏诸这样随意的客人不是没有，所以工作人员也没有规劝的意思，毕竟，没有这些赌棍想着天上掉馅饼，赌场哪有钱给他们这些工作人员发工资呢！
　　“二二一，五点小...”
　　说话间，工作人员解开了骰盅的盖子，然后笑容慢慢僵硬，一下子僵在了那里。
　　“哦...”
　　“中了...”
　　台前瞬间沸腾，所有人都在大呼小叫，带着满脸的惊愕看着夏诸，居然赢了！
　　刚刚他们心里还在暗暗发笑，么想到一转眼居然赢了，这次再次翻倍，筹码瞬间上了十几万。
　　“全压，小...”
　　打了个响指，夏诸往后微微一仰，靠在椅背上，一手按在实木做成的赌台上，澄澈如黑玉一样的眼眸里满是沉稳之色。
　　“先生，您还要全下嘛！”作为察言观色的赌场工作人员，庄家明显感到了不对劲，连赢两把的确没什么，但是每把都是一副稳赢态度，这就很可怕了。
　　“全下...”夏诸抬头，金色的短发将白的额头遮住，他语气清冷，一字一句彻底引爆了整张赌台。
　　....
　　“老板，不好了！”
　　羽裳赌场一般都是晚间开场，以往有再大的事情也会有专人进行负责，但今晚才开场一小时，就出现了让人难以应付的麻烦 场面。
　　“怎么了，慌慌张张的成何体统...”
　　此时，羽裳赌城最里面的办公室中，被惊动的负责人满脸着急上火的模样急切的敲着老的大门，只是，刚进去，他还没来的及说话，就看见了一张沙发上坐着的两个怪异的人型生物。
　　“恶魔！”赌场负责人瞳孔猛地收缩了一下。
　　恶魔星云凶名远播，像他这样的生意人一般没有特别的事情外，绝对不会主动去招惹这帮喜欢堕落自由的家伙。
　　“说，发生了什么！”看见自己的手下露出这副失态的模样，丛越眉头顿时狠狠皱起。
　　“前面有人....”
　　“哈哈！丛越先生，看来，你的对头找上了门...”
　　抱着胳膊，恶魔索兰微微一笑，通过他们前一段时间在杀手X案发地发现的一系列线索。
　　再加上恶魔一号战舰对一些飞艇的轨道鉴别，还有他的预料，杀手X只要和天使有关，那么肯定会来羽裳星找丛越。
　　毕竟天使都是一群死脑筋，认准了的事情就绝对不会改变，而丛越既然是天使的通缉犯，烤鸡天使们就绝对会落入他们的圈套。
　　“天使嘛！”
　　“真是是她们？”
　　眉头下压，一股凛然的气息骤然从雄壮的体内散发而出，丛越冷笑一声。
　　“想要抓我，那得看你有没有这个实力，走，去大厅...”.


第232章



　　羽裳星。
　　入夜时分，羽裳帝都的街道上，热闹的氛围一直没有降下去，也许是因为继承了烈阳星人豪爽不羁的性格，一些青年窜进路边的小摊上，点着夜宵的同时，不忘要上一瓶酒。
　　与此同时，就在热闹大街一端，仅仅一墙之隔的羽裳赌城内，原本嘈杂的声音全部消失的一干二净，沉默的氛围里，无数双眼睛眨也不敢眨的静静看着眼前发生的一切。
　　“这把，压三个五，豹子...”
　　“全压...”
　　辉煌华丽的大厅里，在高拱而起的房顶上，数跟钢铁凝成的骨架支撑着整个房体，也许是因为需要衬托出赌场财资雄厚的原因，四面的墙砖上都贴上了金箔。
　　在半空垂吊而下的大大小小水晶灯饰的光亮中，映照的整个赌城内部，满眼都是金灿灿的一片，看上去充满了富丽堂皇的气息。
　　“先..先生，您，确定....”
　　嘴上结结巴巴的说道，就在巨大赌台的另一端，庄家一手按着桌面上的骰盅，整个身体像是在发羊癫疯一样，轻微的颤抖着。
　　作为经过专业培训的工作人员，在工作期间，口齿不明和浑身颤抖尽管已经算是很严重的失态，但，周围围在赌台边缘处的众多围观人群却都是满心的理解。
　　毕竟，没有谁，能完全无视一秒几千万羽裳币的得失。
　　“确定！”
　　半垂着眼皮，神态恣意的夏诸把玩着手心处的一块价值五十万羽裳币的筹码，而后随意说道。
　　“好....”
　　额头上渗出了细密的汗珠，庄家偷眼看了一眼不远处将围观人群和赌台隔开的保安，见他们也是一副无可奈何地模样，最后众多目光的逼视下，他才咬咬牙，手臂发抖的揭开骰盅的盖子。
　　“三....三个五，十五点，大，豹子....”
　　本来还带着对方猜错的期望，可等庄家揭开盖子，看见骰子点数的那一瞬间，脸上的血色仿佛一下被抽干一样，刹那间变得一片雪白。
　　“赢了¨」！”
　　“又赢了...”
　　“这可是十连胜，这得翻多少倍啊！”
　　“疯了！疯了！明天的报纸头条肯定都是今晚的惊天豪赌...”
　　“这个年轻人，到底是何方神圣...”
　　轰的一下，就在赌桌上骰盅盖子被揭开的一瞬间，原本安静异常的赌场大厅里瞬间沸腾，所有人都在大呼小叫，见证这足以被记进赌史的一瞬间。
　　一个年轻人，带着区区几千羽裳币，就凭借骰宝盘口，十把下注，把把全赢，连番翻倍之下，赢的钱何止千万，甚至已经过亿。
　　这可是亿万羽裳币啊！
　　人鱼星域内，羽裳星发展的还不错，因此他们的货币价值也相当不错，亿万羽裳币，在羽裳星没有发生大的动荡之前，足以让十多万人过上一段质量很高的生活。
　　但现在，这笔庞大的资金竟这么轻易的被一个年轻人在不到一个小时的时间里获得了，这...
　　一时间，人头拥挤的大厅里，绝大部分的目光全部汇聚到了那个还安稳坐在椅子上的年轻人身上，各种思绪产生的同时，一股暗潮开始涌动。
　　“嘿，运气好，又猜中了...”
　　夏诸抬起眼皮，笑吟吟的同时，将手上价值五十万的筹码毫不在意的丢给了身边的兔女郎：“玩的很开心，这是赏你的小费！”
　　“这，先生...”
　　慌乱的接住被随意丢来的透明方块，兔女郎捏着水晶制成的筹码，一时间对这天降横财不仅没有惊喜，反而像是捏住了一块烙铁一样烫手。
　　这可是意味着五十万万羽裳币，顶她五年的工资，就算眼前的客人真给了，她也没信心有命花的出去。
　　毕竟周围那么多人看着，赌徒里各种各样的人都有，难免不会出现一两个心黑手辣的凶徒。
　　“您这太贵重了，我不敢要...”
　　纤细的双手托着水晶筹码重新递回去，兔女郎低声下气道，连头上戴着的白色兔耳装饰也无力的耷拉了下来。
　　从夏诸连赢四把的时候，她就意识到，这个打扮讲究的年轻人绝对不简单。
　　“哈哈！...”
　　肆意一笑，夏诸没有搭理兔女郎，他黑色的眼眸深沉而内敛，扫视了周围人群一眼，准备再次下注，直到逼出赌场的主人丛越为止。
　　“等等....”
　　然而，就这一眼，夏诸直接呆坐当场，就在斜对面的女性看客的人群中，一个长发飘飘，风姿卓越的女性吸引了他全部的目光。
　　这....
　　淡黑色风衣，白皙的面孔上，一只眼眸被垂下来的黑发遮住，除了靓丽的容颜外，身上还散发出了一股无法形容的独特气质。
　　也就在这时候，也许是注意到了夏诸的目光，那个穿着风衣的绰约女性抬起了头，黑发轻荡间，脸上漾起了似有似无的笑意。
　　不会错的..
　　恶魔女王，莫甘娜...
　　天使的女儿...
　　魔鬼...
　　凉冰...
　　是她..
　　砰！
　　夏诸在众人错愕的目光里猛然起身，由于剧烈的动作，身下的椅子往后倒去，砸出清脆的响声。
　　“¨‖先生！”兔女郎心中一阵惊讶，不知道发生了什么，才让眼前这个一直淡定的帅气小哥突然站了起来。
　　“先生！”
　　“先生！！！”
　　仿佛天天传来的声音一直在耳边徘徊，突然，夏诸脑袋一清，再次往斜对面的人群看去，但此刻，那张清纯与成熟交杂糅合在一起的面孔却已经消失的无影无踪。
　　“嗯？我刚才怎么了？”
　　眉头狠狠的皱起，夏诸的脸色一下子严肃了起来，他先是查探了下自身的情况，发现没有异常状态后，才看向身边的兔女郎。
　　“先生您，(李钱赵)刚刚好像在发呆，然后不知道为什么突然站了起来...”
　　“是嘛！”
　　摩擦着手指，夏诸再次看向对面的人群，之前幻觉中，凉冰站立的位置上的确有个女性站在那，也是穿着淡黑色的风衣，只不过却是一个普通的女孩。
　　“难道，是因为最近连续奔波各个星球的疲劳，再加上临近恶魔的地盘导致出现了幻觉...”
　　将浓重的思虑压在心底，夏诸揉了揉脸后，刚硬的脸颊上重新安稳了下来，现在还是先逼出丛越再说。
　　“继续，我还是全部压....克”
　　“你要赌？”
　　就在这时候，人群的外围，一个中气十足的声音传了进来，随着赌场保安将人群挤出一条路来，一个穿着古老盔甲的的中年男人打不走了过来。
　　“某家丛越...”
　　“今天陪你赌一场，一场分胜负...”.

第233章



　　“什么鬼？这家伙怎么穿着铠甲，好逼真啊，难道是塑胶表面涂了漆？”
　　“等等，他手里的剑...”
　　“蛟鲨皮为主体，呈暗蓝色，刻有水纹，虎吞柄镶有赤血玛瑙，寓意撒血卫国之疆场，一片炙炙赤诚之心，是为烈耀之剑...”
　　随着硬朗的声音传了进来，在被赌场保安用力排挤出一条通道里，从中央大红毯上，一个浓眉大眼的的铁汉大步走了过来，顿时吸引了在场所有人的目光。
　　“不会的，不会的，这把剑只是传说，假货吧！”
　　散发着莹白光芒的水晶吊灯下，大厅中，原本宽阔的场地上站满了之前因为惊天豪赌而聚集的人群，但此时此刻，赌桌上价值亿万的赌筹再也吸引不了羽裳星人的目光。
　　这一切，全是因为那个穿戴着黑铁甲男人手上的那把剑。
　　烈耀之剑！
　　传说，千年前，羽裳星还处于愚昧懵懂的封建社会中。
　　那时，羽裳百姓食不果腹、衣不蔽体，思想麻木不仁，更有天外来的兽型凶物四处猎杀人类。
　　也就是在这时候，一剑自云霄之外横空而来，漫天金黄色光芒遍洒大地，一群自称太阳神信徒的战士降临羽裳，并且驱逐了兽型凶兽。
　　千年来，沧海桑田，社会变迁，随着文明的发展，羽裳星人尽管已经了解到，千年前的凶兽是宇宙中的另一种生命体，兽体。
　　而太阳神的信徒，则是烈 阳文明的战士。
　　但，也许是因为，千年前，烈阳文明给予了羽裳星文明启蒙的原因。
　　羽裳星人的性格也和烈阳人相近，知恩图报下，那曾经驱逐凶兽的烈阳将军手中的剑也成了羽裳星人口口相诵的神话。
　　“难道是真的？”
　　“那这个拿剑的男人，他自称丛越....”
　　“真的是当初扫荡凶兽的烈阳神将，怎么可能，那可是千年前的神话人物....”
　　低沉的讨论声一下子多了起来，能在赌场里玩几把的人大多家境殷实，这些人的文化水平也更高，无论是眼界，还是知识，也都更加开阔和丰富。
　　而烈耀神剑的传说，每一个羽裳星人从小就不知道听老人们说了多少回，只一眼，在场的人，就看出了来者手中那把剑的来历。
　　...
　　“丛越嘛！”
　　金色的短发轻微漾动，夏诸的脸上浮起了一丝笑意，就在他的感知中，一股蕴含着高温与炙热的能量正随着对面的男人步伐，一点点朝自己压迫而来。
　　太阳能量！
　　他五指握了一下，但随即松开，已知宇宙中一共有三种能量，分别是暗能量、太阳能量和生物能。
　　天使，以及绝大多数文明中的超级战士，就是以暗能量为能源驱动 强大的身体用来作战。
　　而生物能，指的就是身体肌肉骨骼所发挥出来的力量，通俗点来说，指的就是力量或力气。
　　至于太阳能量，也只有掌握了恒星能量驱动技术的烈阳文明，以及拥有能量转换技术的天使文明才能使用。
　　当然，天使战士也只能用手中的烈焰之剑吸收太阳能量，然后转化成暗能量，使用起来远远没有烈阳族人那么方便。
　　“似曾相识的感觉....”
　　嗒！
　　赌桌上，一盘用来加入饮料的冰块突然加速融化，不一会，溢出盘子的水流就顺着桌面不断往地面上‘滴答’了起来。
　　“可以，一赌分胜负...”
　　大厅中骤然升起了高温，夏诸单手扶住下巴，看着走到庄家位置上的丛越，黑色的瞳孔里，暗沉的血色光华一缕缕渗了出来。
　　“那就注意了....”
　　青筋暴起的手臂举起，从臂甲缝隙中露出的古铜色肌肤粗糙而厚实，丛越头上的长发盘了个髻子，配合他线条刚硬的国字型脸，看起来威猛异常。
　　这样一个人，如果不是天使通缉里记载的资料，只凭第一眼印象，很难想象出，他居然是一个屠杀老弱妇幼的刽子手。
　　“开！”
　　蒲扇一样的大手包裹整个骰盒，剧烈的摇晃过后，被猛地砸在了桌面上。
　　“猜吧！”丛越圆瞪的眼睛中，烈烈的灼光闪耀。
　　“这有什么难的...”
　　面对丛越迫人的目光，夏诸洒然一笑：“三个六，十八点，大...”
　　嚯！
　　尽管气温升高，但周围的人群如同静默了一样，丝毫声音也没有，一个个目光紧张同时，但却没人主动打破这种平静。
　　毕竟，发生在眼前的一幕，既不是小说，也不是影视，但传说中的神话人物，烈阳神将都出现了，接下来，再发生一些让人难以想象的事情也相当有可能。
　　就是这种针锋相对，紧张的氛围里，没有一个羽裳星人是傻瓜，敢于跳出来找死。
　　“嘿嘿...哈哈哈哈...”
　　狂傲的笑声骤然发出，震荡着在场每一个人的耳膜。
　　“好强的计算能力，难怪能逢赌必赢....”
　　话音刚罢，丛越单手按在赌桌上，带着凌冽的气势，如一堆旺盛的火焰猝然炸开，他左手按住剑鞘，胳膊上坟起的肌肉撑起衣襟间，一块块铁甲碰撞出金戈交击的脆鸣。
　　“已知宇宙里，能拥有这么强的计算能力，还是超级战士...”
　　“你是，天使....”
　　直立起壮实的身体，黑色的发丝从发髻中露出了两绺，让丛越看起来颇为沧桑，但他丝毫没有在意这些，而是把全部的心神都压迫在了对面的青年身上。
　　“早年还在军伍中时，就曾听说过，天使不仅勇敢强大，就连计算能力也是一等一的存在，现在算是开了眼....”
　　“难怪会成为已知宇宙中最强大的文明....”右手捏住剑柄，丛越咧了咧嘴。
　　“哼！宇宙中最强的是我们恶魔，天使只是强弩之末，要不了多久，莫甘娜女王就能带领我们杀进天使星云，结束凯莎对宇宙的压迫...”
　　正在拥挤成一团的人群心惊肉跳的看着金发青年，和疑似千年前神话中的烈阳神将针锋相对的时候，第三个声音从人群外传了进来。
　　呼！
　　黑色的蝠翼扇动，水晶灯下，两道暗影一掠而过，最后落在了赌桌的一边。
　　恶魔！
　　那一个方向的羽裳星人心神俱震，一阵乱哄哄后，迅速挤开了一点空间，毕竟，恶魔的凶名声名远播。
　　“还有，你是...X....杀手X....”看了一眼按剑的丛越，恶魔索兰紧紧盯着坐在椅子上青年。
　　“啧！太阳从西边升起来了，烈阳的人也会和恶魔勾结....”无奈的耸了耸肩，夏诸摊开双手。
　　“没错，我是天使....”
　　“也是X....”
　　呼！
　　晶莹的灯罩上，倒映着大厅中心的倒影，就在夏诸话音落下的那一刻，一个白色的影子闪过光滑的琉璃面。
　　夜色苍茫，赌城锐利的檐角下，透过灯火辉煌的天窗，就在众人的视线中，一对洁白硕大的羽翼自金发青年的背后翼展而开。
　　这是！
　　不可置信的捂住嘴巴，一旁的兔女郎瞪大了眼睛。
　　一片朦胧而神圣的辉光里，仿佛是所有光亮的中心点，一个英挺的身姿站了起来，微风开始在房间内卷动，温度迅速下降。
　　“丛越...恶魔的战士...”
　　根根翎羽纯白圣洁，精致的像是用玉石雕琢而成的一样，整齐的排列在翼翅之上。
　　金色的短发下，一双眼眸闪烁着银光，如天边最闪耀的星辰。
　　“这种羽翼！”兔女郎压住嘴，不禁往后退了一步。
　　天使！
　　已知宇宙中，最美丽的生物。
　　“既然你们在勾结在了一起，那就一并收拾了....”.



第234章



　　纯白的羽翼延伸开来，在暖人心扉的圣光中，冷酷的审判结语顿时让在场的羽裳星人心中一凉。
　　“天使要审判烈阳神将？”
　　“还有恶魔，宇宙中三个最文明的战士居然在这里发生了冲突...”
　　“走，快走...”
　　“他们可是超级战士，神一样的存在，哪怕是战斗的余波，也能将我们湮灭....”
　　....
　　眼见着房屋内，升腾起的高温和涌动的狂风相抗衡起来，在一片慌乱中，桌摇椅晃的纷乱里，黑压压的人头挤成一团，疯狂往赌城外冲去。
　　“想要收拾我.....”
　　实木做成的赌台附近瞬间清空，天使、恶魔、烈阳三方成三角位置站立对峙，互相睹视间，一股无形的压迫气息缓缓~弥散开来。
　　“某家八岁练武，十三岁受烈阳天神征召进入军伍，后屡立战功，承蒙天神厚爱，得以受烈阳神-力之赏....”
　　“现今数千年过去，天使，如果你没有带着觉悟，还是乖乖滚回天使星云吧！一旦动手，我可不会因为你背后的那群娘们，就饶你一-命.....”
　　一脚踩在赌桌上，铁塔一样雄壮的身体如山岳一样耸立，丛越脸上浮起了一丝轻蔑。
　　所谓神力，指的就是烈阳基因带来的力量。
　　对于暗能量，或太阳能量的称呼，各个文明之间其实都是有些不同，就像是土豆，有些人叫它洋芋一样。
　　在整个已知宇宙尚未完全和平的环境下，这些物体的学名难免会有些冲突。
　　“嘿...”
　　“觉悟....”
　　“这种玩意，难道不是在成为战士的那一刻，就应该彻底明悟的东西嘛....”
　　镂刻着神秘铭文的亮银臂铠探出，夏诸如黑夜一样暗沉的眸子里充斥着暗红。
　　的确，丛越当然有他自傲的本钱。
　　别的不说，光是他那一身如同火球一样耀眼的太阳能量，在战斗中，就足以拖死任何一个实力和他相差无几的对手。
　　毕竟，烈阳星的超级战士，都是以破坏力强大，和能量深厚闻名整个已知宇宙。
　　“可以，不愧是烈阳的老将，就凭这一身太阳能量，就比渊离强大了许多...”
　　修长的五指虚握，就在赌桌的上空，夏诸从虚空中拉出一把金红相间的长剑。
　　“渊离？你见过他？？”
　　眼角狠狠一抽，古铜色的眉心瞬间皱成一团，身为烈阳星上的老一辈战士，对于丛越来说，渊离尽管是一个后辈，但天赋强大，早早就被潘震将军培养，未来的前途，可谓是不可限量。
　　但，眼前的天使，他话里话外居然蕴含着和渊离比试过的意思。
　　“等你伏诛，再来和我讨论这个话题吧！”夏诸斜视着狂傲的丛越，对方说话不客气，他也不是那种好欺负的家伙：“怎么样，你们一起上，还是一个个来...”
　　“很好....”
　　被这么一呛，丛越气急而笑，隔着一张赌台，双方的视线一错而过，远远对望了一眼。
　　彼此之间都带着冰冷的杀意。
　　“你们先打...天使，我们之后慢慢来...”
　　恶魔索兰饶有兴趣的看了夏诸和丛越一眼后，双手一摊，示意自己绝对不插手这场战斗。
　　“也好，那我们之后慢慢来...”夏诸轻笑一声，随手一剑直接打爆赌场的天花板，而后双翼一展，朝云空之上飞去：“丛越，来天上一战...”
　　“哎呀！难得天使里也出现了不怎么优雅的家伙....”
　　随着一道金光，丛越也冲上天空，看着天花板的破口处簌簌掉落的碎石，索兰拍了拍自己铠甲上的灰尘，一脸轻松写意的说道。
　　“怎么办，就让他们这样去了？”恶魔莱恩一把接住差点砸到索兰头上的水晶灯饰，宽大的手掌一捏，灯管发出‘滋啦’的刺耳声：“要是天使跑了怎么办...”
　　“丛越这条老狗别的不怎么样，实力还算可以，那个天使，哦....”
　　恍惚了一下，索兰咬了咬牙：“根据资料显示，他叫夏诸，天使星云里唯一的男天使，啧，令人羡慕的家伙，对了，迦离娅统领可是下了重赏，谁抓住这家伙，就能获得她的赏识....”
　　“当然，很早前，莫甘娜女王也下过一个命令...”说到这，索兰眼睛一亮开始拨通一个讯号：“要我们把这个家伙抓回去，尽量，要活的...”
　　“是蓝洞分舰队嘛！我是索兰....”
　　“给我包围住通向天使星云的方向，同时派遣战士过来，一起抓一条大鱼...”
　　......
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　羽裳星，云空之上。
　　时值夜半，天穹上群星璀璨，亿万颗星斗散发无数微弱的晖光，而月盘下，在清辉之中，两个身影脚踩厚实的云层，默然的对立着。
　　“真是沉得住气.....”
　　烈焰之剑被夏诸握着，剑尖下垂，感受着剑柄上传来沁凉，他黑色的眸子动了动。
　　自从觉醒诺星战神基因之后，他好像就再也没有用这把剑和敌人对战过，不得不说，再次握剑，令他瞬间回想起，很久很久以前，和天使冷在凡世星球学习剑技的时光。
　　锵！
　　一声剑鸣！
　　丛越拔出了他自己的剑，黑色虎吞剑柄上镶有红色的玛瑙宝石，剑身亦是黑色，整体看去，很符合烈阳星人粗矿豪烈的风格。
    ..... ........ .......
　　“剑名烈耀，长三尺三寸三分，用烈阳陨铁制成，其中含有百分之三的暗铁元素....”
　　“天使的制式装备，烈焰之剑....”挽了个剑花，雕镂在金红剑身上一排铭文一枚枚闪亮。
　　“今日一战，无关恩怨，若某家胜了，你这天使就滚远远地，不要在出现在某家眼前....”
　　完全没有在意夏诸的敷衍，抿了抿干燥的嘴，丛越眼神沉重，他感觉到了对面天使体内蕴含着一股极可怕的力量。
　　“若败了....”
　　“丛越项上头颅，任你处置.....”
　　铮！
　　话音刚完，涌动的云层上，炽烈的金光和青碧色的暴风之力一错而过，锋锐的锋芒交击之后，蕴含在其内的能量四溢，震出庞大的声响之余，也将覆盖在羽裳帝都之上的云层打的四分五裂。
　　“好....”丛越双眼瞳孔一缩：“不错！不错！好厉害的剑技....”
　　“这可是天使的看家本领.....”
　　奋力挥出一剑，夏诸眼神一凝，加持在羽翼上的自由之羽瞬间发动，速度直接提升几成，在空气中撞出音爆的同时，两道身影一错。
　　长空一剑横过，闪烁着寒光的剑尖在丛越的手臂上一划而过。
　　“嘶！好快的速度！好快的剑....”
　　倒吸一口冷气，丛越脸上惊色一闪，刚才要不是凭借着本能一缩手，现在怕是整条手臂都被砍了下来。
　　“好了，热身结束，接下来，一瞬间解决你....”工.

第235章



　　“快看天上....”
　　“云层爆开了，那是群星，好漂亮...等等...天上...”
　　“那里有人，竟然，有人站在云空之上...”
　　...
　　郎朗星夜之下，羽裳帝都中，亿万盏霓虹灯交相辉映，再加上无数楼层的琉璃瓦映射，连绵数百里，令人叹为观止的雄伟都城，就这样沉浸在凉凉夜色中。
　　“是超级战士...”
　　大街的中央，有人仰头，满眼的不可思议，嘴里喃喃的说道。
　　在万星璀璨的照耀下，这个夜晚与往常的平静不同，以前，除非是重大节日，羽裳星会专门用炮弹轰开云层，让民众与皇室共赏无垠星空。
　　但，今夜，毫无征兆的，先是天上传来不绝的鸣爆声，最后一下更是厚厚的云层直接爆散，露出了天穹上的不尽星斗和耀白色的月盘。
　　更为让 人震惊的是，在闪烁的星芒下，竟然有两个人影相对站立在虚空中。
　　“想要一瞬间解决我....”
　　身上散发着耀眼的金光，仿佛有一朵金色的火焰，正在沿着体表剧烈的燃烧着，丛越摸了摸少了半截的衣袖，那里的肌肤因为被剑气扫过，已经坏死了大片。
　　“刚刚，那一剑的威力，真是可怕。”丛越浓密的眉头一皱。
　　已知宇宙中，各个文明的科技越来越强大，不仅仅是提升了超级战士的实力，更有了许多针对超级战士的战术或武器。
　　几千年前，丛越在离开烈阳星时，手上的这柄烈耀之剑虽然在宇宙中排不上号，但想要切开超级战士的钢铁肌肤，还是很简单的一件事。
　　可时光流转，先是烈焰级武器被大批量生产了出来，首先全军装备这种武器的就是天使文明，紧接着，恶魔也大量配备。
　　就更别说弑神级武器，以及还处在理论中的虚空级武器了。
　　前者，只要在超级战士身上划开一条伤口，在反暗物质效应下，超级战士体内的暗能量直接被影响到紊乱状态，伤口根本愈合不了。
　　而虚空级武器，还是书面上的一种知识理论，至今还没有文明可以建造出来。
　　当然，仅仅是烈焰级武器，就很难缠了，不幸的是，对面的天使手里，正握着这样一把锋锐之兵。
　　而自己呢！
　　睹了一眼受伤的手臂，丛越就转移目光看向手里的剑，这把剑产于数千年前，虽然融合了暗铁元素，但受限于当时的科技原因，并没有达到烈焰级的程度。
　　仅仅是几个交锋，原本沁着寒光的剑刃上，已经多出了许多缺口。
　　“不过，就算是这样，想要一瞬间解决我，也是痴心妄想...”丛越眼中闪过一丝轻蔑。
　　这么多年来，历战无数，除非实力相差太多，否则，一个超级战士根本没有能力在一瞬间解决另一个超级战士。
　　因此，在丛越眼里，对面的天使不过是在虚张声势罢了。
　　“不信嘛？”
　　夏诸轻笑一声，能再次和一个剑术不弱的强者过招，原本是种不错的享受，甚至可以在对战中，继续精炼自己的剑技。
　　但，这种事也得分场合。
　　一开始，夏诸的目的，也仅仅只是缉拿丛越回归天使星云，可没想到居然被恶魔找上了门。
　　他还没忘记，云空下的羽裳星里，还站着一个长相阴险十足的恶魔在那。
　　以恶魔的科技和速度，想必，来抓自己的战舰恐怕已经在路上了吧！
　　“哎！貌似把事情闹大了！”
　　敲了敲自己的脑门，夏诸叹息了一声后，脸色猛地肃然，同时，体内暗能量一动，就在不远处，虚空一阵波动，随之，他五指一松，金红相间的烈焰之剑沉了进去。
　　“你不用剑？”
　　皎皎月辉下，丛越睁大了眼睛，他在看见夏诸将烈焰之剑丢回武器库中之后，不由满脸的疑惑。
　　已知宇宙中，包括天使在内，在面对敌人的时候，可不讲什么道义之类的玩意儿。
　　武器不如别人，只能证明，你所属的文明科技水平低。
　　面对这种情况，所有人都是抱着痛打落水狗的心态直接碾压过去，还没听说过，在战场上有收起武器的家伙，这种人，不是傻，就是对战友的不负责。
　　毕竟，对敌人的仁慈，就是对自己的残忍。
　　“这可怨不得我...是你自己找死...”
　　眼见着，夏诸垂下双手，一对羽翼轻轻扇动，漫天的月华在他银白色的铠甲上光华流转，丛越眼中闪过一丝杀意。
　　“死吧！”
　　下一刻，他单手持剑，脚下一动，全身的能量全部汇集到了烈耀之剑上。
　　吟！
　　狂烈的鸣动声霎时炸响，黑寒如渊的剑刃上，因为汇集了过多的太阳能量，散发强光的同时，炽烈的高温甚至将剑身都烧得一片通红.. .........
　　“啊！天空亮了！”
　　“好刺眼的光！”
　　“快躲开...”
　　...
　　地面上，原本仰望天空的人群，被突如其来的耀眼金光，刺的睁不开眼，一个个慌乱的同时，明明站在夜空下，身上却有种被阳光暴晒的感觉。
　　“烈阳基因的拥有者果然一个个都不怕耗费能量，这点还真是让人羡慕，不过，除了太阳之光这种神级基因外，其余的，我可看不上....”
　　一剑横空，带着炽烈的光芒，黑暗的夜空中，丛越以一种极快的速度横压过来，仿佛，天地万物都要在他的剑下融化湮灭一样。
　　脚下的羽裳人，已经被这种天威一样的可怕景色吓得不知所措，就连不远处的云层也像海浪一样，被高温排斥的一圈圈荡开。
　　“说好了一瞬间解决你，那就睁大眼看好.....”
　　金色的短发被风随意鼓荡，夏诸垂手而立，绽放银色光芒的眼眸中一股可怕的力量在涌动。
　　“不对劲....”
　　撕裂长空的能量下，丛越睹望着近在咫尺的身影，心中有了一种淡淡的躁动感，似乎，有种似曾相识的可怕力量即将喷薄而出。
　　“等等，难道是...”
　　突的，丛越脸上一滞，这种感觉，像是无时不刻被人掐在喉咙上，带来濒临迫死窒息的毁灭气息，难道是....
　　“不可能的！不可能的！德诺星系已经被吾神毁灭，不可能还有诺星战神基 因的继承者出现。”
　　“而且，他还是个天使.....”
　　狂暴的烈风吹打着铁甲上的铁叶子，叮铃的脆响环绕在丛越耳边，却无法掩饰他疯狂惊骇的脸色。
　　“你和我的战斗...”
　　眼见长剑迫近，锋锐的剑尖上，最璀璨的一点金光已经将要突破身前半米，下一瞬，就会透体而过。
　　“结束了...”
　　夏诸脸色如常，站在原地，目光没有半点变化，他脚下向前一踏，右手抬起，虚空一握，其拳头之上，顿时出现阵阵黑红光芒。
　　弑神之力！
　　宇宙诸神之克星！
　　一拳之下，破空的尖啸声响彻天际，此时此刻，丛越才好像确认了什么一样，他顿时浑身发抖，脸色一片苍白，疯狂咆哮出声。
　　“不....”.





第236章



　　“这种感觉...”
　　“绝对是诺星之手的弑神之力...”
　　长满老茧的手指关节被捏的‘咔吧’直响，弥漫沸腾的太阳能量中，丛越压低了声音，语声中带着一丝颤抖。
　　可没理由啊！
　　诺言之星已然毁灭，他一个天使，哪里来的诺星战神基因！
　　看着不远处，扬在半空中的拳头，那里，一股充满毁灭的力量已经凝聚完毕。
　　“这就是你的底牌....”
　　“它是，诺星战神基因....”
　　丛越圆瞪的瞳孔里，眼白处，一丝丝血丝从眼底缠绕延伸出来，这血丝暗红深沉，每一缕中都带着不可置信、惊惧、悲愤、憎恨等各样情绪。
　　要知道，对于每一个烈阳文明的的子民来说，德诺之战的最终结果，都是他们生命中，不可承受之重。
　　已知宇宙中，生命体的最终奥秘，一直是各个文明研究的重点。
　　亿万年时光长河的演化里，人类缺少了尖牙和利爪，于是就制造了刀枪剑戟等武器。
　　人类觉得防御弱了，于是就有了铠甲等护具。
　　直到宇宙科技大爆发，神29河文明的首席科学家、大发明家丁格黑率先投入到了超神基因工程的研究中。
　　毕竟，生命之于宇宙的意义，不应该只有生老病死，和繁衍生息。
　　作为自由的个体，每个人都有权利，去获得更多美好的事物，这是生命，更是追求向往美好的本能。
　　从此，人类的寿命渐渐得以延展，智慧渐渐提高，精神渐渐升华。
　　这个时候，信念取代了生死，成为了每一个生命，心中的执念。
　　就像，天使为了正义，可以展翼诸天，不顾生死。
　　地球战士，为了保家卫国，也愿意慷慨赴死。
　　而烈阳文明，每一个烈阳人心中，自然和他们所信仰的神一样，从始至终，只有一个理念，那就是国泰民安。
　　可现实，就是这么残酷，越想得到什么，就越容易失去什么。
　　数千年前..
　　....
　　“――庙宇威兮煌日东起，百战八方兮赫功传席...”
　　“――国泰民安兮天道烈阳，千秋万世兮吾神永昌...”
　　烈阳。
　　云霄城，三百里，章台错，宫阙起。
　　云霄宝殿下，往日辉煌威严的云霄城，此时一片愁云惨淡，就在偌大的大殿之前，无数素白色幡幔随风飘动摇摆。
　　此时此刻，大殿前，无数人身穿丧衣，双手按在青石板上跪伏于地，每个人脸上都是一副凄然之色。
　　而往日的雄城，在满城白衣白幡的妆点下，仿佛寒冬之后，大雪盈野的凄寒之景。
　　“潘震将军怎么说？”
　　吱呀一声，一个穿戴威武铠甲的雄壮身影拉上身后漆满红漆的大门，顿时，漂浮在空气中的浓烈尸臭一下子减缓了不少。
　　“将军说，此时正值家国危难之际，不宜动作过大...”一个传令兵禀报道。
　　“不宜动作过大！”
　　狠狠按在腰间的佩剑上，雄壮身影仰天悲愤大笑：“吾神自陨....”
　　“我亿万兄弟姐妹，一瞬，尽被屠灭....”
　　“故土被毁大半...你们却要‘不宜动作过大’...”咬着牙龈，一字一句从口中蹦出。
　　“对得起我身后的同胞嘛？他们尸骨未寒，德诺星系的余孽却还活的好好的，我丛越不服...”猛烈的转身，对着身前的数百军士，指着身后的红门。
　　“知道这里有多少尸体嘛！”
　　“烈阳同胞死伤无数，我要以血还血，以牙还牙，以安慰他们在天之灵...”
　　“愿随我雪恨者，出列.....”
　　...
　　“此事，某家丛越一力承担，若潘震将军怪罪，那丛越愿意以一死而但之...”
　　“此乃我等的意愿，全和丛越将军无关，若要下罪，那也是我等自己的事...”
　　看着眼前军伍中，一个个走出的身影，他们脸色刚毅，一个个眸子里仿佛在燃烧着火焰，丛越的眼里一酸。
　　“好，那我们一起...”
　　“――国泰民安兮天道烈阳，千秋万世兮吾神永昌...”
　　嘴里应和着从云霄天宫传来的祭礼大乐，丛越看了一眼遥远天边，那里，无尽的灰尘和诺星之手一斧所残留的毁灭性力量还笼罩着大半个烈阳星。
　　“此去，只要是德诺星系的人...”
　　“杀！”
　　“不管男女老幼...”
　　“杀!”
　　“敢于阻拦者...”
　　“杀！”
　　......
　　辏
　　庞大的太阳能量全部被汇聚在剑尖之上，原本黑色的剑体此时仿佛变成了一个小太阳一样，挥洒着光能与热量。
　　“天使....”
　　“你拥有诺星战神基因....”
　　丛越露出森森白牙，刚刚数千年前还在烈阳星上的回忆一下子涌进了脑海里，当初，他执意带领军队出来报仇，就是因为心中深深地恨意。
　　越想得到什么，就越容易失去什么。
　　烈阳星人祈愿世世国泰民安，可诺星之手却一斧毁灭了大半个烈阳星，这就相当于，想要一家和和美美的人却在经历家破人亡。
　　这叫烈阳人怎么可能不恨。
　　因此，当丛越再次感受到当初毁灭烈阳星的弑神之力时，心中不仅仅是只有惊骇，更有一种，要把眼前拥有诺星战神基因的天使，彻底毁灭的想法。
　　“你该死...”脸上的肌肉抽搐，丛越拼命抽取全身的太阳能量，想要将夏诸给烧成灰。
　　“晚了！”
　　双眼带着一种漠视一切的冷漠，夏诸铠甲下的衣襟飘飞。
　　诺星战神基因，三大造神工程之一，也是他得到的第一 个神级基因，拥有弑神之力和神体，攻击力和防御力，堪称所有基因中，最强的存在。
　　当初，超神学院将这个基因工程交给诺言之星时，诺星就有了将它打造为诸神克星的意图。
　　“看来，因为诺星战神基因，让你想起了不好的回忆...”
　　注意到，丛越一幅要拼命的疯狂之色，夏诸眼里闪过一丝嘲弄，等，对方的剑即将接触到自己胸前铠甲的那一瞬间，扬起许久的拳终于落了下来。
　　轰！
　　纤瘦的拳头上卷着风雷，挥下时不带一丝痕迹，但普天下，每一个人的耳朵中都有一种火山爆发的崩裂声。
　　咔！
　　拳头向前挥去，就在丛越震惊的目光里，烈耀之剑前段无尽的金光直接被压制，而后一声脆响，手中的长剑一截截断裂。
　　“竟然压制我的暗能量.....”
　　一往无前，夏诸的金发乱舞。
　　由他体内爆发出的毁灭力量，直接将丛越接下来的话打断，而剧烈的爆炸从半空中猛地炸放。
　　一时间，万里云空被搅动，被撕裂的大片云气四处滚动，而地面上，无数的羽裳星人被冲击波震得抱头鼠窜。
　　“对了，现在没什么诺星战神基因，只有神之秩序基因...”
　　没有再向前砸去，夏诸静静站住，而在他身前，丛越呆呆站着，一脸的呆滞之色。
　　“另外，你败了！”.


第237章



　　“我败了..”
　　云空上，太阳能量爆炸的余波，已经消失的所剩无几，唯有高温烘烤过的气流还在扭曲流转，像是有人在这里打开了一个空间虫洞一样。
　　“只是一拳而已！”
　　此刻，丛越虚站在高空上，头顶夜空，脚下，无数摩天大楼上，霓虹彩灯闪烁不定。
　　然而，无论是宇宙群星的浩渺，还是地上人烟的繁闹，一切的一切，都不能让他无视停在鼻尖处，散发丝丝缕缕毁灭能量的拳头。
　　这一拳里充斥着弑神之力，只要再往前挪移一点点，足以让他命殒当场。
　　咔！
　　闪烁着晶莹碎光的铁粉，‘簌簌’的从烈耀之剑上一点点剥落。
　　那被夏诸一拳压爆的黑色剑身遍布了裂纹，最后就在丛越空洞的目光注视下，剑柄上，血红色的玛瑙顿时裂成了几瓣。
　　“我败了！”黯然的声音响起。
　　无力的垂下持剑的右手，丛越步伐空虚的退后一步，刚刚那一击，已经让他将自己体内的太阳能量全部抽干，仅留了一点用于站在空中的存量。
　　“很好！”
　　夏诸黑玉一样的瞳孔清澈透亮，像是宇宙中最暗沉的黑洞一样，任何人注视久了，都会不自觉的深陷其中。
　　这是体内暗能量过于强大，所带来的一种作用，就像高温能使气流扭曲一样，当然，每一个和高阶天使实力差不多的超级战士，都能做到这一点。
　　不过，现在夏诸可没心情想这些，在开战前，他对于能击败丛越有着百分之百的信心。
　　毕竟百年的学习，已经让他可以初步使用弑神之力了，要是这样还干不掉一个落伍千年的超级战士，那他还不如找块豆腐撞死。
　　而且，这一战，也让他对自己的实力有了新的认知。
　　“照目前的情况来看，弑神之力的破坏力果然强大..¨」.”
　　默念一句，夏诸看了眼还一脸迷茫的丛越，嘴角一弯，收回了手臂观察起来。
　　“并且，神体的进度貌似也不错...”
　　诺星战神基因，身为克制诸神的存在，能带来极致的攻击力和防御力。
　　攻击力，指的当然是弑神之力。
　　而防御力，则指的是神体，一旦诺星战神融入了生命体里，就会潜移默化的改变宿主体质，将其身体变得坚硬无比。
　　默默地举起拳头，夏诸伸了伸五指，只见，在白皙的手背上，一道仿佛被钝器划开的伤痕赫然显眼。
　　“这就是我以拳对抗丛越的剑，导致的伤口吗？”
　　已知宇宙中，任何超级战士在进行作战时，都会使用武器，毕竟肉体再硬也会有个限度。
　　就如同千年后，恶魔女王莫甘娜的第四代神体，哪怕用歼星舰的主炮去炸也没事的强大神躯，在面对神圣凯莎的银翼时，照样和白纸一样脆弱。
　　当然，夏诸之所以用拳头去释放弑神之力，也是欺负丛越的武器没有达到烈焰级别。
　　毕竟，烈焰级武器对没拥有神体的超级战士威胁度太高。
　　像是天使的制式装备，烈焰之剑，夏诸就不敢用自己的身体去比较一下哪个更硬。
　　当然，这也是因为他现在体内的神之秩序基因，尽管已经融合了众多基因的优点，但还没经过升级，总的来说，还处于第一代基因的水平。
　　只要不断成长，等成为星系级主神级别的强者，那时候，他也许可以凭借身体和弑神级武器对抗也说不定。
　　“好了！丛越，数千年前，你在天使星云边界，屠戮德诺遗民四百八十三人，触犯了天使奉行的正义秩序...”
　　冰冷的夜风涤荡着夏诸的金发，因为之前的巨大动静，天际边传来阵阵螺旋桨转动的噪音，已经有羽裳星的直升机在靠近。
　　“作为梅洛天庭的战士，我，天使夏诸...”
　　洁白的双翼翼展而开，夏诸平静的抬头，耳边的金色鬓发将他衬托的神圣而冷酷。
　　“有义务征讨天城的犯人，现在，作为胜者，我要求你限时一年之内前往天使星云麾下，历温治星，普利森星际监狱报道，开始你的赎罪之旅。”
　　清朗的声音在高空中清晰地传到丛越的耳中，顿时，他原本迷茫的眼神一动，嘴巴张了几下，最终还是没说什么。
　　成王败寇，身为烈阳文明的战士，丛越当然有自己的傲气，既然在开战前就已经说过如果败了，会任凭处置，那他就不会食言。
　　“¨‖我们之间的事情已经解决，记住你的诺言，不然，下次，我绝对会亲自宰了....”
　　银白色的身影从丛越身边一越而过，夏诸的眸子一沉，按他原本的想法，是想在打败丛越后，亲自把他带回天使星云。
　　可局势变化的太快，现在恶魔已经知道了他就在羽裳星，以恶魔军团的速度和势力，别说是带一个大活人穿越庞大的星域回归天使星云。
　　照现在的情况来看，他今后的一段日子里，恐怕要过上被恶魔军团不断追铺的生活。
　　“生活艰辛啊！也不知道丛越会不会遵守诺言...”
　　重新抽出烈焰之剑，夏诸双翼一展往地面上冲去：“也许，之前就不该留手，直接把这家伙泯灭，也就没那么多烦恼...”
(李诺的)　　“算了...”
　　无奈一笑，夏诸按压下心中的杀意，毕竟，丛越可是烈阳文明的人，现在，天使和恶魔的战争已经开始，划不着再为天使们树立一个对手。
　　何况，夏诸一直期待的太阳之光基因，可是烈阳文明的所有物。
　　要是直接把丛越给砍了，以后再见到潘震那老东西，难免面子上过不去，倒不如让这家伙自己乖乖的去监狱服刑杠。
　　“还有，离开前，先把那两个家伙给解决了，洞察之眼...”
　　眼中泛起银色光芒，地面上，原本之前还在赌场里的两个恶魔现在已经不知所踪。
　　“哼，能这么快找到我的位置，能力不错，现在不直接干掉你，怕是以后麻烦多多。”
　　“我倒要看你们能躲到哪里去...”.

第238章



　　“居然这么轻松就让那个烤鸡天使赢了！”
　　云裳帝都此时一片大乱，不仅是天空上有十多架直升机在夜幕中打着明亮的探照灯四处巡弋，就连地面上，人群被疏散，钢铁战车‘轰隆’的行驶在街道上。
　　而身为事发地的羽裳赌城，更是被羽裳星上的军队团团包围住，夜色下，一股仿佛凝固了人心的慌乱氛围，开始悄然扩散。
　　毕竟，无论是因为什么原因，几个顶尖文明的超级战士在这里大打出手，对于整个羽裳星来说都是一场灾难。
　　“要这些垃圾有什么用，面对超级战士，不过是个铁棺材罢了！”
　　不屑的嗤笑一声，一处巷道中，恶魔索兰藏身在墙角的阴影里，而莱恩则是一脸郁闷的蹲在他身边，满眼都是不甘心。
　　“咱们就躲在这里什么都不做？万一那个天使跑了怎么办？”捏住长剑，莱恩的声音有些低沉。
　　之前云空上，丛越和天使那一战，他们可是清清楚楚的看在眼里。
　　原本以为，丛越哪怕躲在羽裳星上荒废了几千年时间，但想要拖住一个不足千年的天使还是件很简单的事情，但没想到下一刻，原本还威猛异常的丛越就被区区一拳击败。
　　“不然怎么办...”
　　无奈的捏住眉心，索兰此时也在唉声叹气，以他的智商，要是对方的实力一般，早就被他活生生的给玩死了。
　　可，那个天使既然有 一拳打败丛越的实力，就凭他一个指挥型高阶恶魔，和身为战斗型中阶恶魔的莱恩区区两个人，想要冲上去拖住那个天使的脚步，怎么看，都是送死的愚蠢举动。
　　“再等等吧！”
　　“蓝洞分舰队已经锁死了去往天使星云的星域...”
　　“还有，几支战斗先遣队也在赶来，只要一汇合，那这个天使就跑不了了...”
　　“除非，那个天使现在就往宇宙深处跑去，不过，我研究过这个烤鸡天使的性格，从他仅有的几次出手来看，其性格谨慎，下手狠辣又不留后患...”
　　说到这，恶魔索兰得意一笑：“我之前之所以带你出现在这个天使面前，也是为了吸引一波仇恨，要是丛越败的太快，咱俩可以当一次诱饵，不管怎么样，要在战斗先遣队来临之前，拖住他.....”
　　“是嘛！”
　　陡然，就在索兰得意之际，身后的巷口处，一句满含平静的轻笑响起。
　　“你！”
　　索兰寒毛乍起，他翁然转身，只见在不远处的拐角，一个英挺的身影孑然独立在暖黄色的路灯下。
　　如金丝般的短发，亮银的战甲，还有纯白的双翼。
　　这一切和神圣相关的颜色，在路灯中映照下散发出一圈蒙蒙的毫光，如同天穹上最璀璨的那颗星辰，这不就是之前葱天空中俯冲而下的天使嘛！
　　居然这么快就找过来了！
　　黑色的皮肤上一点冷汗悄然滑下，索兰紧握双手的同时，心中顿时一沉，之前脸上的得意早就消失一空。
　　“你是想问我，为什么会这么快就找了过来！”目光中带着随意，夏诸手上的烈焰之剑上一丝丝金红色光芒浮现绽放。
　　“你以为凭借空间屏障来掩饰身上的能量波动，再加上躲在羽裳赌城附近，想用灯下黑这种不入流的手段来迷惑我，就能逃脱？”
　　“聪明反被聪明误，想要拖住我....”
　　突的，夏诸长剑一格，顿时化作一瞬而逝的曦光，带来凌冽的暴风一斩而去。
　　叮！
　　“索兰，快走！”
　　黑暗的巷道里，金铁交击迸溅而出的火星四散而开，恶魔莱恩在夏诸挥剑的那一刻已经抢先一步挡在了索兰的前面。
　　“莱恩！”索兰大吼一声正要上前帮忙，但黑暗中，好友那双带着期盼的眼神顿时让他脑袋一清。
　　“天使，我要把你碎尸万段！”
　　单脚一沓墙壁，索兰在黑色蝠翼的扇动中，直接冲天而起。
　　“跑了，啧！”
　　黑色的瞳孔注视着消失在夜色中的身影，夏诸冷笑一声，而后一捏剑柄，庞大的力气霎时将和他对抗的恶魔压的跪倒在地。
　　“看来，恶魔的战袍情谊也不过如此嘛！”
　　“嘿嘿！天使.....”磕绊的声音从耳边响起，登时引起了夏诸的注意。
　　一手托住剑身，一首握住剑柄，与夏诸轻松写意的表现不同，恶魔莱恩满脸的痛苦之色，因为从剑刃交击的地方传来的不仅仅是庞大的力量，还有一种被雷霆轰击的炸裂感。
　　“去天使星云的星域已经被完全封锁，你完了，哈哈哈... .”
　　“哦！你想说的就是这个啊！说完了嘛！”
　　脸上满是冷漠，夏诸摇了摇头：“说完了，那就去死吧！”
　　嗤！
　　先是长剑一沉，而后在恶魔一个踉跄的同时，璀璨的的剑光横切而过，一大蓬暗沉的血液直接溅满了周边的墙壁，血腥味立时弥漫了开来。
　　“想跑出我的手心？”
　　烈焰之剑一收，夏诸眸光一闪，顿时朝天上追去。
　　...
　　“啊！”
　　蔚蓝五号大街的一处巷口突然间，一声惊叫响起，但随即仿佛被什么捂住了一样，只有闷声的低呼响起。
　　“别叫！我叫你别叫！”
　　巷口处，一个青年拼命的捂住女友的嘴，他一边低声命令着，一边满眼慌乱的往巷道中看去。
　　墙壁的阴影中，在砌满水泥的地面上，一道黑红粘稠的血迹蔓延开来，而这狭小空间里，刺鼻的血味不断扩散。
　　“是传说中的恶魔，是谁在这里杀了他....”目光上移，等青年看到躺倒乍起墙角的黑色身影时，那黑色的铠甲和双翼让他瞳孔猛地一缩。
　　今夜也不知道发生了什么，先是天空中传来的爆炸声，接着漫天的直升机，甚至羽裳军队入驻城区。
　　这里发生的一切将紧张氛围大范围扩散开来，人们人心惶惶，各自在心里猜测着发生了什么事，别看整座城市仍然万家灯火，但已经开始有许多人趁着夜色，驾车往城外跑去。
　　而青年和女朋原本在酒吧玩得正嗨，得到消息后，第一时间往家里赶，谁知道，随便一眼就看到了躺在这里的恶魔尸体。
　　这可是恶魔文明的战士啊！
　　恶魔星云征服消灭了无数文明，像羽裳星这种小文明，根本经不起对方一个舰队的碾压，此时，恶魔的战士死在了羽裳星上，那么恶魔军团会做些什么呢？
　　“就当没看见这里的事！走！快回家！”
　　想到这，发现事情大条的青年猛然满头大汗，脚步慌乱地拽着女友快速离开。
　　“咯....咯咯...”
　　无力的抬起手，恶魔莱恩只觉得体内的热量在快速流失，哪怕超级战士的生命力强大，可在那个天使的一剑之下，也是注定了要死亡的命运。
　　“索兰，要...活下...去!”
　　嗒！
　　就在莱恩眼中的神光即将消散殆尽的时候，高跟鞋踩在地面上的清脆声音引起了他的注意。
　　“莱恩！”
　　熟悉的声音悄然响起。
　　“这是...”
　　天空上，之前被丛越和夏诸两人轰散的云层开始聚拢，宇宙的群星重新被遮盖，但所有人没有注意到的是，云团不知在什么时候已经被染上了一层暗沉的寂灭之光。
　　努力抬起眼皮，莱恩聚集了仅存的全部精力，但也只见到一个高挑的身影正远眺天空。
　　如夜幕一样的长发垂肩，一双手随意的插在兜里。
　　因为角度的原因，莱恩奋力的抬了抬头，也只能看见白皙如刀削一样的精致下巴，但不管如何，那股魅惑人心的体香已经让他知道了来者是谁。
　　“女王....”
　　“陛下....”.



第239章



　　“不见了踪影....”
　　“跑的倒是挺快....”
　　站在云空之上，夏诸望着辽阔无际的云海，原本白色的云团在暗沉的夜幕下被渲染上了一层浅黑色，看上去充满了不详与压抑。
　　“不会啊！那个恶魔一直被我的洞察之眼锁定着呢！”懊恼的挠了挠耳边金~色的鬓发。
　　“难道是-打开了空间屏障？”
　　刀锋一样的眉毛下，夏诸黝黑的眸子表层笼罩着一层银白色的光芒，可不管他怎么用洞察之眼探查，涌入脑海的无尽数据都证明附近庞大的区域内不存在任何一个生命。
　　“看来，这次回天使之城，已经具备相关知识的情况下，是时候该把洞察之眼给升级一下了。”
　　摸了下自己的眼眶，夏诸的眼珠晃了下。
　　洞察之眼，是天使战士进行作战和研究的重要手段，包括的不仅仅是探查信息，还具备暗能量分析，以及作战预判，和辅助科研等各种能力。
　　当然，身为天使基因带来的配套能力之一，每一个融合觉醒天使基因的战士，都能使用洞察之眼。
　　例如，当初暴风战神若宁手下的那个侍卫，他的战神基因里也仅仅只是蕴含了百分之十八的天使基因，就能使用洞察之眼。
　　还有，未来这个宇宙的主角之一葛小伦，在华夏洛阳市被毁的那一刻，悲愤至极的他就曾在太空里使用了短短一刻的洞察之眼。
　　总的来说，洞察之眼属于天使基因所附带的基础能力，看似稀松平常，可一旦升级起来后，其作用之强大，简直不可估计。
　　别的不说，数千年后，随同神圣凯莎一起驾临地球的数位高阶天使，在还没进入大气层的情况下，就以洞察之眼扫描整个地球并且定位所有的雄兵连战士，就凭这一点，就证明了它的可怕。
　　“算了，时间差不多，我也该撤退跑路...嗯？”
　　凛风涤荡，飘柔的金发被吹得向后扬动着，夏诸持剑彻底扫视周围的云团，见还没什么发现，沉默了一下早就准备离开，可就在这时候，一股燥鸣声引起了他的注意。
　　“来的这么快，不愧是恶魔军团...”
　　....
　　“报告，已经发现了天使的踪迹，就在正下方一千米的平流层中....”
　　黑色的蝠翼扇动，一个手持枪械的恶魔战士飞到了索兰身边禀报道。
　　“他居然还没跑...”
　　黑色的头盔下，恶魔索兰以往脸上轻松淡定，一副智珠在握的表情早就消失得无影无踪，转而变成了一片铁青和狰狞之色。
　　天使和恶魔势成水火，双方只要一见面，必定会杀的昏天黑地。
　　此时，天使飞在云空中，那自己的兄弟，刚刚帮助自己抵挡追杀的莱恩是什么下场也就不难猜出了。
　　“莱恩...”
　　完全无视身边驶过的庞大阴影，痛苦的低呼一声，索兰咬牙猛然伸手往下一挥。
　　“杀了他，把这个烤鸡天使炸成灰...”
　　....
　　“哇哦！”
　　白皙的额头上，四枚水滴形图案散发出赤红如血一样的光芒，透过散在额前散碎的金发，让夏诸那原本坚毅的面孔上透露出一丝妖异的气质。
　　“可以！可以！”
　　眼中的银白色光芒一凝，尽管还没看到云层后是什么样的情形，但宇宙战舰引擎所散发出的躁动声已经让夏诸猜到了来者是谁。
　　此时此刻，也只有恶魔的舰队，才有这个实力和时间赶来这里，而他们的目的恐怕也只有一个，那就是干掉自己这个天使。
　　啵！
　　啵！
　　啵！
　　猝然，就在夏诸仰头的那一瞬间，高空中，浅黑色的云层里，数道黑色的身影以一种极快的速度穿破云雾，一个个满含杀机的突击而来。
　　“来了！”
　　夏诸目光一缩，首先攻击而来的恶魔速度很快，而且一个个都是手持短兵，更后面，七八个恶魔拿着枪械隐入了云层之中。
　　砰！
　　泛着金属光泽的弹流一闪而过，却被夏诸轻松躲过。
　　“还真是难缠...”
　　身形翻转，背后的双翼急速扇动，在体内暴风基因的加持下，夏诸的身影如同鬼魅一样来回闪动，可尽管如此，暗中不时偷袭而来的狙击还是让他头痛不已。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　锵！
　　夜幕下，火花连续爆亮。
　　作为连年征战的恶魔文明，其麾下的战士作战很有一套。
　　就像如今对夏诸展开的队形，近战绞杀，远处狙击，要是一般的超级战士，作战节奏一旦被打乱，很快就会面临死境。
　　不过幸运的是，多亏恶魔索兰低估了夏诸的实力，最终只调集过来了身为三级舰队的蓝洞分舰队。
　　像是这种舰队，一般都是恶魔星云用来征服低级文明的杂牌部队，虽然组合战术依旧难缠，但对于夏诸来说，压力倒是不算太大。
　　要是，对方调集的是常年和天使星云交战的一线部队，怕是第一个会面，对方一个弑神作战计划，就能吓得夏诸立刻逃遁。
    ..... ......... 0
　　毕竟，集结庞大资源的弑神作战每一次出手，大概率都会让一位神陨落。
　　嗤！
　　夏诸左右翻腾间，手中的烈焰之剑上，凌冽的剑气纵横交错，每一次挥斩，身边的云海都会被宽达百米的断层。
　　“不能再拖了，万一对方后续的部队跟上，怕是可能阴沟里翻船...”
　　再次逼退紧跟而来的恶魔战士，夏诸眼神一沉，趁刚刚交手的那一会，他已经彻底摸清了羽裳星外围的恶魔数量。
　　一艘中型战舰，九个远程狙击手，五个近战恶魔战士。
　　看起来不多，但却是一个很合适的狙击小队，要不是他夏诸较为特殊，一般的中阶天使根本支撑不了太长时间。
　　“迅速解决，然后撤离...”
　　屹立于天空之中，如君王一样扫视四方，眼眸中厉色一闪而过，既然已经确定计划，那他再也不用压抑自己的力量。
　　“天使雷霆之力...”
　　空气中，细微的爆鸣悄然绽放，无数的电子在云层中开始聚集。
　　轰隆！
　　霎时间，一道穿越万米云空的蓝紫色雷霆扭曲蜿蜒的朝天际边轰去，瞬间照亮了无数人的身影。
　　---------------
　　不好意思啊！最近的事情太多了，年末了，大家注意，谨防诈骗和盗窃！工.

第240章



　　“怎么可能！他...”
　　“居然有天使雷霆之力，它不是，天使神圣左翼护卫雨桐独有的基因型号？”
　　“不可能的，按资料库中的信息检索，天使夏诸拥有的是暴风基因，其，疑似曾经天使星云暴风战神若宁的弟子，绝对不可能和雨桐有关....”
　　“再说，每一个基因工程浩渺繁杂，具体到基因本体上，排异性反映极端强烈，根本不可能在一个生命体上融合两种不同的基因，莫非....”
　　站在宽大的指挥室内，恶魔索兰遥望悬窗外平流层中，在黑暗翻滚的云气夹层里，骤然爆发的那一点璀璨的亮光，面甲下的脸色顿时阴晴不定。
　　作为两个顶级的文明，天使与恶魔的战争，除了依靠自己的实力以外，互相获取对方的情报也是战争中，极为重要的手段。
　　别的不说，最起码在恶魔的数据资料库中，天使军团里，能排的上号的战士的资料他们都有。
　　而夏诸。
　　身为天使星云中唯一的男天使，也是诸神之王，神圣凯莎属意的新秀，受到恶魔的注意也是理所当然 的。
　　因此，早在对方被捧为天城中的明日之星时，关于这个男天使的相关资料就被收集了起来。
　　可无论是曾经的资料，还是现行收集上来的新资料，洋洋洒洒十数页的信息中，没有哪一行字说过，天使夏诸拥有天使雷霆基因。
　　“不管了，先干掉他，再把尸体拉回研究所，看看天使们在搞些什么诡计....”
　　黑色的脸颊抽动，尽管心里有种不妙的预感，但索兰还是强行将其压下。
　　毕竟，身边还有一艘中级战舰没有动用，作为横行诸天的恶魔军团，没有理由要怕对方一个天使。
　　“是的，没有什么能让恶魔退却...”目光一点点坚定，索兰侧身看向身边的操作人员：“为了，女王！”
　　“启动五级作战计划，镭光炮装填能源.....”
　　“探查参数，锁定目标...”
　　...
　　巨大的透明悬窗处，索兰背对着整个操作室，在无尽夜空和翻滚的云团衬托下，有条不紊的宣布着各项指令。
　　“是，阁下！”身边，一个恶魔战士接到命令后匆匆前去操作区下达。
　　“暂时就这些了！”
　　转身满意的看着瞬间动员起来的指挥室，索兰再次思索了一下，发现没有缺误后，才重新往窗外看去。
　　他毕竟是从底层积累军功一层层升上高级参谋一职的恶魔，对于战舰的各项事务了解的颇深，因此，相当自信不会出什么差误。
　　“射击诸元准备完毕后，由狙击手牵制，通知近战士兵迅速撤离，然后一炮轰废这只烤鸡...”索兰眼中冷光一闪。
　　....
　　辏
　　虚空中厉芒暴闪而过，仿佛永夜中裂破天际的一线弧光，星火点点，瞬间绽放开来，生出璀璨精芒。
　　“是时候该结束了，再晚点，估计真就被拖在了这里...”
　　羽裳星上空，云天一体，黑茫茫的云涌流飞中，夏诸翼展而开的洁白羽翼上，一缕缕蓝紫色的电流在每片翎羽之间窜动交织，伴随着‘滋啦’的磁鸣声，从外表看着赫然就是两支雷霆之翼。
　　“到底是凉冰的手下，并不全是草包！”
　　砰！
　　闪烁着厉光的银白眼眸眨动，夏诸侧身一缓，完全无视在身边虎视眈眈，随时预备突击而来的恶魔士兵，两根纤白的手指一下夹住从身后飞过来的子弹。
　　“呵！不是弑神一号子弹！”
　　目光下移，修长的两指间，一个乌色的锐长子弹被紧紧地夹住。
　　弑神子弹，是德诺星系研究出来专门针对超级战士的利器。
　　自从德诺被毁灭以后，这种利器被天使和恶魔改良，威力也愈加强大，不过，数量却很稀少，像眼前这支三流恶魔部队，肯定不会装备这种利器。
　　“被锁定了吗！”
　　随手捏爆子弹，夏诸抬头看了一眼隐在云层中的巨大战舰，从刚刚开始，他就感觉到自己被对方给锁定住了。
　　“报告，锁定完毕，随时可以进行打击....”战舰上，一个操作台上的士兵蓦然起身禀报道。
　　呼！
　　如同史前巨兽一样，庞大的舰身排开身边的云层，黑色坚硬的合金外壳在缥缈的云雾中若隐若现，但舰体的正前方，原本黑洞洞的主炮口里，蓝白色抛光已经凝聚完成，发出一股毁灭性气息。
　　“通知近战士兵撤离，五秒之后发动打击...”按住悬窗口的扶手，索兰咧嘴露出森森白牙。
　　“是，已进行通知，发动镭光打击，全体人员注意，开始读秒....”
　　“五...”
　　“三...”
　　...
　　“自由之羽...”
　　“雷霆之力...”
　　“弑神之力...”
　　云海上，一道剑光闪过，五个近战的恶魔战士趁机闪开躲入了云气中，与此同时，密集的狙击声像是炒豆子一样爆开，无数穿梭的弹流一时间交织成了一片火力网。
　　而空气中，因为庞大能量的聚集，一股风暴翻腾弥漫开来，搅得风云滚动。
　　“二...”
　　恶魔战舰上，发射装置上的防护罩已经被打开。
　　“一...”一指按下。
　　轰！
　　庞大的舰身陡然一震，随着巨大的轰鸣，蓝白的炮光旋缩着，像是穿破黑夜的第一缕光，从万米外，一瞬，洞破厚厚的云层，狠狠打击下来。
　　“暴风屏障！”
　　同一时间，就在夏诸被炮光包裹住的那一刻，就有无数深青色的暴风之力弥漫链接成一个椭圆形的圆壳。
　　隆！
　　一声巨响，随着爆炸的火焰，强大的冲击波翻滚而出。
　　“解决了吗？”
　　索兰松了口气，从战舰往外看去，镭光打击还在持续，蓝白的光柱不断轰击而去，不过凭借最前段的火光可以看出，那个天使已经被打中，看样子，完蛋也只是时间问题.. .........
　　“等等！阁下，镭光好像被抵住了！”
　　就在索兰脸上带着轻松地笑意，准备转身的瞬间，操控区，一个士兵猛然起身，脸上带着不可思议的神色惊叫道。
　　“....”
　　....
　　“射人先射马，擒贼先擒王，先解决掉恶魔战舰...”
　　烈焰之剑上，庞大的暗能量激活了剑身上的一枚枚铭文，最后就在，蓝白色的炮光中，藏身在暴风屏障之后，夏诸神色平静地抬头，透过炮光，他的目光仿佛能看见在战舰悬窗后的恶魔索兰。
　　就在这时，他一步踏出，踩着重重雷霆，背后的双翼蒲扇，像是一支被投射的长矛，带着冲天杀机，顶着镭光，急速冲击而去。
　　吟！
　　金红色的剑体微微颤动，夏诸的速度很快，就像镭光一瞬轰击到他的身上一样，在自由之羽的加持下，他也一瞬站到了悬窗的面前。
　　“我说，怎么找不到你了，原来是躲进了战舰....”
　　两双眼睛对视着，舰内舰外，索兰和夏诸，一个骇然，一个冷漠，而烈焰之剑已经扬起。
　　“洞察之眼，锁定目标...”
　　“目标，恶魔战斗型中级战舰...”
　　剑光闪耀，短短时间里，也终于在这一刻臻至了巅峰。
　　一剑生光辉！
　　雷霆与金红光芒开始聚集！
　　“败了！”索兰捏紧扶手。
　　“启动，烈焰轰....”云海上，在烈风中，夏诸额前的金色刘海舞动，他双眼泛着银白，高举的烈焰之剑发出烈烈铮鸣，下一刻就要挥舞而下。
　　p！
　　风消云散，就在夏诸从没有注意的天穹上，永恒笼罩在羽裳星上的云海不知何时已经消散。
　　这一刹那，在索兰绝望的目光中，战舰之外，所有的一切，细碎的物质，涌动的风云，捏剑的手指，漾动的碎发.. .
　　一切的一切，扑面而来的无数细节，全部像是被黏上了一层厚重的阴影一样。
　　如同远古的翻动式电影，一帧一帧画面定格，缓慢翻过的奇慢之感，让穿着银白色铠甲的身影震动。
　　天上星光下泄，明亮如水波一样的光辉流动着。
　　而夏诸只能像是机器人一样，一格一顿的偏过脑袋，而在他身后的天顶上，没有群星，只有黑暗。
　　而在黑暗中，形如无间地狱的幕布下，一双悬于天际的大眼睛正俯视着他。
　　“这是...”
　　夏诸心神俱震，黑如水晶一样的瞳孔瞬间收缩。
　　只是，在那双渐渐放大的眼睛之下，所有被目光注视的地方，如同一张画卷，一个死了的世界，时间和空间被定格，没有人能逃脱掉它的束缚。
　　而夏诸，就像一只扑动的飞蛾，在天穹上那睥睨一切万物的深炯眼神中，被黑暗拉入了黑渊眸子中。
　　“很高兴和你见面，小天使...”
　　“对了...”
　　“你可以叫我，恶魔女王....”.





第241章



　　“不可能！”
　　一瞬间，天地变换，随着苍穹上，那双漠视一切如星球一样庞大的双眼注视过来，夏诸不禁慌乱的退后了一步。
　　“竟然是，星系...主神级强者...”
　　声音中带着不可置信的疑虑，黑澈的眼眸中深沉如水，几乎连想都没想，纯白的双翼延展，夏诸单脚一沓虚空，亡命似的朝这里相反的方向冲去。
　　砰！
　　逆风的金发疯狂舞动，伴随着沉闷的轻爆声，夏诸握剑的右臂上，因为强行止住烈焰轰炸而导致的暗能量堵塞，让原本白皙的右臂上炸出七八个可怖的血洞。
　　“没想到，为了我区区一个夏诸，竟然会有星系主神级的强者亲自出手...”
　　闷哼一声，左手按住已经被鲜血浸透的右臂衣襟，血流的很快，只是短短片刻，就已经将月白色的内衬染红大片。
　　而金银交间的臂铠上，一丝丝血珠从上面滑落，就像荷叶上的水滴一样，不留一丝痕迹的滚动。
　　“该死的...”暗暗感受了一下自己现在的情况，夏诸咬牙。
　　原本，所有事情都在向着最好的方向行进。
　　从一开始，在接受导师鹤熙的试炼任务后，无论是一场场斩首行动，还是与丛越的较量，甚至，29到最一刻准备用烈焰轰炸一举消灭恶魔的战舰，夏诸都自认做的较为完美。
　　本来，等这里的事情解决之后，以夏诸的规划，当然是乔装打扮，然后回归天使之城。
　　再之后，加入到天使对恶魔的战争中。
　　并且，在战争里，以一枚枚功勋，彻底在天使之城内建立属于自己的威望。
　　这样，一方面，可以引起神圣凯莎的兴趣，另一方面，也为影响整个宇宙，打乱未来世界的进程，从而获得命运点布下棋子。
　　可谁能想到，在最后的关头，居然凭空杀出来一尊大神。
　　那双大眼悬于天幕之顶，目光所及之处，无论是空间，还是时间，在一定程度上都受到了干扰，甚至，连他体内的暗能量都被狠狠压制在每一个细胞当中。
　　这可是，星系级主神才能做到的，无论是引爆恒星的太阳神帝鸿坤，或是立于诸天之巅的神圣凯莎，亦或是他的导师鹤熙，每一个神都拥有这种力量。
　　而，袭击他的....
　　“难道是那一位？”
　　紧紧捏住手臂，在五指的缝隙中，缕缕刺眼的鲜血渗出，若非这疼痛依旧存在，让思维变得紧绷而清晰，夏诸肯定会怀疑自己在做梦。
　　要知道，星系级主神，意味着一个文明的支柱，每一个强大的文明背后，都必然站着一位主神。
　　天使文明，有神圣凯莎！
　　冥河文明，有死神卡尔！
　　烈阳文明，有太阳神！
　　至于其他中低级文明，在幕后，都有着属于自己的神！
　　已知宇宙还处于造神时代，几乎每一个重大事件的背后，都有诸神的较量。
　　“不过，不管怎么说，能在我即将摧毁恶魔战舰的一瞬间出手的主神级强者，也只有....”
　　狂风吹打在身上，一缕缕粘稠的血丝在白净手臂拉出一道血痕后，顺着指尖滴落，接着转瞬被卷的不知道去了哪里，也就是在这时候，硕大的双翼重新折叠，夏诸站住了脚步。
　　“你....”
　　因疼痛而微曲的脊骨挺起，无力的垂下右手，夏诸沉默的转身。
　　此时，远处的后方，原本半隐在天空中的恶魔战舰早就消失的无影无踪。
　　而四下八方，无论是脚下的羽裳星，还是天上的太空都已不见。
　　整个世界，像是笼罩在黑色天鹅绒织成的幕布下，黑的是那样纯粹，不染一丝异色，唯有天穹上，那不断扩大的眼睛还挂在那里。
　　“究竟是谁....”
　　站在庞大的眼睛面前，面对这一直增扩的双眼，夏诸抬头，与之相比，他挺傲的身姿如同一只蝼蚁一样渺小。
　　而他之所以停下逃离的翅膀。
　　也是因为，对于这双带着嘲弄之色的双眼来说，哪怕加持了暴风之力的飞翔速度，也像神话里和世尊如来打赌的孙猴子一样，看似飞去很远，其实一直没有逃离那囊括天地的手心。
　　既然如此，干嘛还自取其辱，不如停下来，看看还有没有别的机会逃离。
　　...
　　黑暗中，并没有任何回应传来，反而，随着夏诸停下，虚空里，由黑暗形成的锁链一下子勒住他的双臂和双翼，而后往天空中的眼睛里拖扯过去。
　　“失误了！啧！”
　　用力的鼓动全身力气，夏诸挣了一下捆在身上的锁链，然而一点用处也没有，以往庞大的力气，现在居然连一点空间也蹭不开。
　　“你是凉冰吧！”
　　随着黑暗锁链的拖扯，悬挂于天的眼睛越发的大了，夏诸几乎能看见这双眸子深处的冰裂纹理，那是黑褐色弧形云雾状组成的绳结一样的图案，一个个排列整齐，显得寥廓而深邃。
　　“唔！”
　　突然，静谧的环境中，一声轻笑倏地响起。
　　也就是在这时候，夏诸身上的锁链陡然一紧，加快了速度将他拖进天上的眼睛中，就像声音的主人也有些迫不及待，想要尽快见到他一样。
　　“很高兴和你见面，小天使...”
　　“对了...”
　　“你可以叫我，恶魔女王....”
　　就在夏诸落地的一刹，成熟而磁性的声音从黑暗深处传出，伴随着疏懒的声线，一个高佻勺衬的身姿从远处缓缓走了过来。
　　“果然是你，凯莎女王的妹妹，天使之城的叛逆，凉冰...”看着逐渐靠近的身影，夏诸脸颊一抽。
　　....
　　不知名的空间里。
　　这里一片黑暗，就像一个死寂的空洞世界一样，没有一点点的光亮能在这个世界存在一秒。
　　而在黑暗里，夏诸被锁链束缚着，无论是羽翼还是双臂，冰凉的触感狠狠将其勒在一起，而暖热的血液点点滴落，却在这个空间中溅不出一丝一毫的声音。
　　“凉冰啊！好久没听见有人提过这个熟悉的符 号了...”
　　“不过，你说话还真是难听...”
　　“小男孩，激怒本女王可不是一个好的选择，不怕我就在这里灭了你嘛！”
　　质感华贵的风衣翩动，一手插在兜里，高佻的身影踩着高跟，在清晰地敲地声中，步伐节奏的靠近了过来，这个空间由她掌控，也只有她能发出口语以外的声音。
　　“呦！蛮英俊的的嘛！”
　　“怪不得凯莎会想要接纳你...”
　　清丽如水一样的白皙脸孔极为精致，如同大理石刻度而出的绝世容颜，一腮一眸，那份极致的美感，几乎能让所有见到这张脸的人久久不能忘怀。
　　然而，此时，一根纤长的手指探出，染着暗红指甲油的指尖轻轻刮着夏诸的耳廓，温玉一样的触感顿时让他神情一震。
　　“老实说，身为敌人，我很早就想过，如果有朝一日，面对你这位天使最大的敌人，我会是一种什么心情...”
　　语气中带着一丝虚弱，全身暗能量被彻底压制，哪怕有着非人的体质，但被烈阳轰炸从体内炸了一下，这感觉也相当不好受。
　　“喔！”
　　如黑暗星辰的双瞳半眨，凉冰的手指一顿：“那你，现在是什么心情....”
　　“哈哈哈！”肆意一笑，狠狠抽动鼻翼吸了一下近在咫尺的香气，夏诸脸上浮起一丝恶劣的笑容。
　　“小奶冰，果然名不虚传...”
　　“真他娘的漂亮...”.


第242章



　　小奶冰！
　　小奶莎！
　　小奶熙！
　　这种带着可爱风的称呼，是前世地球粉丝对于超神世界三位天使女神的一种爱称，也是表达了她们永恒稚嫩如少女一样的绝代风华。
　　可以说，其中蕴含的敬仰与倾慕不可谓不深。
　　然而，这种爱称，私下里无论怎么叫都没问题，但却没人敢当着这些女神的面叫出来。
　　毕竟，身为主神，在整个诸天之中都是赫赫有名的强者。
　　无论是凯莎，鹤熙，亦或是凉冰，她们那传颂诸天文明的传奇经历和威严，可不仅是美貌带来的。
　　更多的，是以无数，胆敢冒犯她们威严的人的鲜血铸就而成的！
　　何况，以这种亲昵的名称，称呼对方，本来是关系极为亲密的人才有的行为，要是陌生人敢这样使用，只会惹来当事人的被侵犯感和愤怒。
　　“要说心情嘛！”
　　“像你这种美女，我要是能一亲芳泽就好了...”
　　“怎么样，考虑下，我绝对要比你那身边那些恶魔要好上千百倍...”
　　噗！
　　黑暗死寂的空间中，锁链缓慢收紧发出‘哗啦！’的碰撞声，这如同死神挥舞着镰刀一样，将死亡的气息一点点喷薄而出。
　　“小奶冰...”
　　重重吐出最后一句话，因为体内的伤势和外部勒紧的锁链，尽管嘴角溢出一丝殷红，拧紧的眉峰下，夏诸咬住牙龈，恶劣的笑意从抽动的脸颊上浮现而出。
　　凉冰，作为恶魔文明的主神，属于神圣凯莎级别的强者。
　　一开始，在夏诸猜出是谁对他出手的那一刻，心中就已经知道，想跑，简直是件不可能完成的事情。
　　毕竟，这是现实，不是什么小说或者影视。
　　对方能从芸芸众生中脱颖而出，成为整个已知宇宙的顶尖强者，几乎不可能犯一些无聊的差误。
　　因此，在被捉住的瞬间，夏诸就已经做好激怒眼前这个大神的准备。
　　天使和恶魔是永恒的死敌，凉冰身为一个文明的主神，怎么可能会放过敌方势力的天才，也只有激怒她，夏诸才有可能找到一丝跑路的机会。
　　“小奶冰...”
　　混沌暗沉，封禁一切的黑暗幕布下。
　　出乎意料的，凉冰只是重复了一遍这个词语，相反，从表面上看，她没有一丝动怒的痕迹。
　　“这个称呼啊！好怀念..¨」.”
　　抚了下领角，满头如缎的青丝垂下，正面，一绺秀发漾动，恰好遮住右边的小半娇靥，而唯一露出的左眸里流盼妩媚，如水润的黑曜石一样的乌瞳中，点点象征聪慧的曦光明灭闪动。
　　“啧！你不提的话，几乎就要沉进记忆深处了...”
　　以无穷的黑暗为背景，收回之前伸出的手指。
　　凉冰单手扶腰，淡黑色的风衣衣摆无风飘动，身形如磐石一样安如山岳，一股睥睨天下的气势油然而生，配合着她绝美的容颜，哪怕是夏诸都不仅侧目。
　　“到底是姐妹，这种女王的霸气范儿哪怕有强弱之分，但还是很像....”
　　目光紧紧盯着眼前的凉冰，如果有选择，夏诸绝对不愿意现在就碰到这个强的离谱的恶魔之王。
　　毕竟，凉冰已经和天使文明决裂，而她最大的梦想，就是干掉自己的姐姐神圣凯莎，并且终结她的正义秩序。
　　但，作为天使的一员，夏诸碰见她，无异于送菜上门。
　　当然，以前，夏诸的确想过自己以后碰见凉冰时，会有什么样的故事发生。
　　可，那都是以自己在拥有足以对抗对方的实力的情况下，进行设想的。
　　而今，刚拥有低等护卫级天使的实力的确可喜可贺，甚至，凭借这身实力，他在整个已知宇宙的绝大多数地方，都可以混的很滋润。
　　不过，这点实力，面对在万年前就是大天使凉冰，怎么看，都是扑街的命。
　　等等！
　　小奶冰这个称呼很怀念？
　　想到这，夏诸悚然一惊，难道很久以前，还有穿越者前辈来过这个世界？
　　“你...”
　　“嘿...”如柳芽一样的黛眉挑起，凉冰注视着惊愕抬头的夏诸狡黠一笑：“时光荏苒，白驹过隙，小天使，你想激怒我，然后再找机会逃走对吧！”
　　“其实，我很了解你现在在想些什么....”单手抱怀，凉冰上前了一步，明亮的眸子凑近：“想知道，我为什么会说小奶冰这个词，很怀念！”
　　“....”
　　夏诸无言以对。
　　“说真的，能在这个星域碰见你，还真是让人惊喜的意外...”
　　“并且，一直以来，没想到被凯莎收纳进天使星云的男性，会是你...”
　　“好了，这种事，也许你以后会有机会知道...”无声一笑，凉冰侧身：“不过，前提，是得活过今天....”
　　“而活下去的方法只有一个...”
　　带着轻松写意的笑容，凉冰转身，清澈的目光一扫夏诸眉心处的水滴形图案。
　　“我刚刚看了你的表现，天使暴风之力，天使雷霆之力，还有弑神之力，不得不说，你真是上天独宠的奇葩....”
　　“来我的恶魔星云怎么样！”樱红的唇色闪耀着异样的光泽：“你不是想一亲芳泽吗？跟着我，也许会有这个机会哦！”
　　“阿勒！很不错的提议！”
　　面对着凉冰的目光，夏诸毫无怯意的呲牙一笑：“这样吧！你先放了我，让我考虑两天再答应你，怎么样...”
　　“¨‖天渣的无耻风格...”
　　看着眼前男孩露出一幅恬不知耻的笑容，凉冰嘴角勾起，很皮的一个小鬼呢！
　　“算了！既然不同意....”
　　“还是干掉你比较好，免得以后...”晶莹如玉的手掌摊开：“成为自由堕落理念的大患....”
　　轰！
　　一点黑暗光华自掌心闪耀，形成亿万道尖锐的短矛，铺天盖地的升腾而起。
　　“等....”
　　瞳孔一缩，夏诸不可置信的疯狂挣扎起来，他怎么也没想到，前一刻还在拉拢自己的凉冰，竟然会一言不合就痛下杀手。
　　拜托，你以后对杜蔷薇可没这么不耐心！
　　“记住了，真正的神....”
　　一步后移，眸中闪着冷光，凉冰在这一刻，真正显现出了她身为恶魔女王的冷酷风姿。
　　“没有那么好哄！”
　　话刚说完，琼眉下的目光一凝，亿万道光束，发出无数尖锐之声，如激流一样，向着夏诸攒射而去。
　　“你...”
　　带着惊怒之色，夏诸瞳孔如玉，从倒映的目光中，不远处，铺天盖地一样的短矛看似极慢，其(李诺的)实是以一种极致的速度，像是被拉满的强弩迸射而出的箭支。
　　哪怕还没临身，一种足以让人胆寒的死亡气息，就已经在刺激着夏诸身上的每一处感官。
　　“究竟是不是你呢！就要见分晓了！”
　　黑暗中，凉冰冷视一切的发生，而那一支支由暗能量形成的短矛也和真的一样，矛尖闪亮，露着钢铁合金的锋利光泽。
　　“凉冰...”
　　就在夏诸拼着命，要召出暗位面之躯的一刹，突然间，一个清冷空灵的声音在空间中响彻回荡。
　　轰！
　　蕴含着天使气息的暗能量弥漫，一种如宇宙星辰破灭的浩瀚波动起伏，就在凉冰诧然皱眉瞬间，无限大的黑暗空间直接被破碎杠。
　　“面对故人的弟子，你也要强下杀手嘛！”
　　“是你....”
　　莹白的脸上眉目低垂，感受到这股熟悉的暗能量，凉冰的神色一滞，而后叹息出声。
　　“果然是他..”
　　“鹤熙，你就是那个变数....”.

第243章



　　“怎么样，有没有，查探到烈阳神将的消息？”
　　羽裳星，重天塔。
　　这是一座以黑色砖石堆砌而成的高塔，分为九层，层层累积，檐牙勾起，远远看去，朴实中带着一丝时光留下的沧桑之感。
　　“还没，我们的人去了神将一向独处的宫殿，可那里已经人去楼空，只在书桌上留下一纸书信....”
　　在模仿天道塔，建立起来的重天塔第九层之中，寥寥数个看起来气度不凡的中老年人挤在狭小的房间里，一个个深遄琶纪罚围着一张纸相对而立。
　　“就是这张？”
　　羽裳星元首一身黑衣，颇有些苍老的面容上，眉心处的皱纹此时已经挤成了一团，看上去，像是被今夜突发的大事搅得疲惫不堪。
　　“是的，元首！”一个中年人半低着腰禀报道，面对母星的元首，哪怕身为羽裳军队的实权将领，他也不得不将自己的低姿态完全表现出来。
　　“上面写了什么...”
　　环视所处的房间，空间虽小，但装饰的极为奢华。
　　因受烈阳文明的影响，羽裳星文明在建立之初，就将星球所有重大事务的议事之所，定在了这座高塔里，可以说，重天塔就是羽裳文明的心脏。
　　“神将说...说..”
　　中年人打了个593哆嗦，颤颤巍巍的将手中的纸张抚平，明亮的灯光下，白纸一侧的黑色墨迹越发的深沉。
　　“身为羽裳星的将军...”
　　看见这一幕，羽裳星元首瞪着眼睛，他花白的头发有些凌乱，在窗口涌进的冷风中无助的摇摆：“你哆嗦个什么？”
　　“神将说，受诺言之限，此一别，恐再无踏足羽裳之日...”
　　“要我等，好自为之...”
　　先是被一顿大喝，然而中年男人驯服的像一只羔羊一样，丝毫不敢露出一丝不忿，他张了张嘴，鼓起胸口的最后一股气，快速的读着纸张上的字。
　　“好自为之...”羽裳星元首长长的叹了一口气。
　　今夜，发生在羽裳帝都的一系列事情看似没有引起大的波动，但，三个最强文明的战士在这里交锋，本身就透露出了一股不同寻常的信息。
　　毕竟，已知的宇宙中，可不仅仅只有天使、恶魔、烈阳这三个强大的文明。
　　先不说一直处于静默状态的超神学院，这股延于神河文明的残余势力，是连天使文明都无法无视的存在。
　　还有，死神卡尔麾下的冥河文明，这 也是一股足以跻身一线文明的大势力。
　　更别说，宏伟的宇宙框架下，像，羽裳星这样的星球千千万万，各种不同的势力交杂在一起，军队攻伐，远交近攻之类的事情时长有之。
　　本来，羽裳星能抱上烈阳文明的大腿，是一件有利无弊的大好事。
　　可，偏偏在天使与恶魔爆发牵连大半个宇宙的战争时，烈阳神将因事离去，而没有烈阳文明的招牌，稍微懂得点宇宙大局的人都知道，羽裳星以后再也没有资格置身事外了。
　　“我们，也只能好自为之了...”
　　苦笑一声，羽裳星元首扫了一眼周围的同僚，彼此间神色阴沉，很明显，他们都懂得，丛越离去后，羽裳星的未来，将变得迷雾重重。
　　吱！
　　大门洞开，门扉撞在墙壁上发出‘砰’的一声吗，一个穿着制服的人惊慌的闯进房间。
　　“报告，紧急事态...”
　　“一分钟前，坐标NS 外太空突然爆发出庞大的能量波动，据外空防务总队分析，该能源，属于暗能量....”
　　“什么，怎么现在才报告...”
　　房间内，包括元首在内的数人顿时惊愕起身，这突如其来的消息，立马将他们对讨论被打断的不满压下。
　　“所有的讯号已经被中断，卫星、地基信号塔、远洋通讯中心、基地中继站彻底失联..甚至，连地底军用光缆也受到了影响....”
　　“现在全球的信号已经完全瘫痪...”
　　“这...”
　　羽裳元首的手一抖，原本握在掌心的水杯当啷一声跌落在地板上，余人面面相觑。
　　哪怕曾掌握千万人的命运，但，面对这种无解的难局，小小房间内，竟没有一个人能拍着胸口说自己能解决。
　　...
　　“你是..”
　　无限黑寂的太空之中。
　　就在夏诸眼眸倒映，亿万短矛迸射而来的一瞬间，他的内衬领角处，一颗镂刻铭文的金色纽扣上，在这一刹那，陡然绽放出缕缕光华。
　　“正义人士来救场了...”
　　凉冰蛮不在乎的后退一步。
　　而后，极致的清辉中，一个穿戴着亮银戎装的身影从光华中一步一步走了出来。
　　“小师父...”
　　点点浓稠的鲜血从臂膀上娟娟滴落，夏诸有点愣神，他就这么呆呆看着不远处，曼妙如幽谷芷兰的身影，这么奇迹般的出现，然后笑吟吟的走向自己。
　　这个身影他太熟了。
　　曾经百年，哪怕一度沉入知识的海洋之中，但对自己那个幽雅空灵的老师，以夏诸的性情，对方的一举一动，早就深入他的脑海深处。
　　“你这样的表现，回去，得打手心才行...”
　　喀！
　　抬起描着神秘符文与金色图案的臂铠，纤长皙白的素手向前一递，煌煌光辉顿时如地底火焰喷发而出一样，无穷浩瀚的波动一层层涤荡出去，将激飞而来的短矛全部淹没的同时，黑暗空间直接被狠狠洞穿。
　　“黑暗空间被破开了！”
　　身上的锁链猛地被铮断，一下子因为失力而半跪在地的夏诸再度看到宇宙群星的光芒，刚刚濒死的冷汗这才津津而下。
　　“这不是，我的老朋友..鹤熙士嘛”
　　“啧！防守还真严密，也难怪，毕竟是老情人，心疼也是在所难免的...”
　　另一边，黑发如涛一样在真空环境下飘荡，凉冰眼眸一动，饶有兴趣的开口道，在她眼里，一个构建出来的空间被破开，根本不是什么大事。
　　“夏诸，是我的弟子...”
　　银发如轻绡，在亘古宇宙背景下，逶迤在身后的湛蓝色披风飒飒，这一刻，鹤熙如凝脂一样的脸庞上，原本敛着的笑意缓缓沉了下去。
　　“凯莎不清楚，但我可了解的一清二楚...”
　　“不过...”
　　凉冰抬起刀削般下颌：“最重要的是，就凭你这个分身，能阻拦我多久，说起来，大家曾姐妹一场，按理，我也不想和你为敌...”
　　“可这个小孩的潜力太深，不幸的是，他心向凯莎...”
　　“一旦威胁阻拦宇宙伟大时代的降临。”
　　漆黑的眸子中，在黑发的遮掩下，丝丝冷光溢出。
　　“不论是谁，我杀定了...”
　　“是嘛！”
　　湖蓝色眸子凝视过去。
　　顿时，两股庞大的暗能量一涌而起，在羽裳星轨之上，一银一黑的身影，相隔不足十米，对峙而立。.



第244章



　　“鹤熙....”
　　茫茫星空下，人鱼星域的恒星闪耀着炽烈的光芒，如同一只火炬，在黑暗中，照亮其它的星球。
　　“她怎么会来...”
　　努力的咽下一口血沫，望着绝代风华的身影转了过去，一袭湛蓝披风赫赫漾动，纹于其上金色花冠一样的图案错综复杂的交织在一起，正是天使王独有的徽纹。
　　惊疑不定的看着自己外甲下，白色内衬上的金色纽扣。
　　夏诸眉头一下子压了下来，就在刚刚，那个绽放无限光辉的身影就是从这里走出来的。
　　“什么时候将分身藏在这里的？”
　　想着，在离开天使之城时，自己前去道别的时候，这位美丽的导师并没有什么特别的交待和嘱咐。
　　但，偏偏，仿佛预料到自己一定会遇到危难一样，提前布置下手段，就在凉冰下手的那一刻，突然这么华丽的出现，要说这里面没有什么猫腻，夏诸绝~对不相信。
　　而且，从刚刚凉冰和鹤熙的简-短对话来看....
　　早就听过小奶冰！
　　变数！
　　老情人！
　　等一系列用词和语气。
　　貌似，从凉冰毫不意外的神色来看，鹤熙和自己之间，除了这百多年的师徒关系外，还有着不为人知的其它-联系。
　　“这怎么可能...”
　　点漆一样的瞳孔紧缩，别人不清楚，但夏诸对于自己出现在超神学院的原因可谓是一清二楚。
　　当初，不出意外，就是自己体内的作弊修改器，带着他从前世地球，穿越重重时空和多元宇宙来到了这个超神世界。
　　并且，从一开始在凡世星球遇到挚爱天使冷之后，几百年的时间里，驻天城、越魔域、踏烈阳，到此时此刻。
　　跟鹤熙扯上关系，无非是从百年前，神圣凯莎所下达的命令后，才开始的。
　　而且，这次也是他和恶魔之王凉冰的第一次相遇。
　　“难道，我曾经失去过一段和这两人有关的记忆....”
　　似乎是想到了什么，夏诸面色阴郁的抬起了下巴。
　　科技世界看似没什么大不了的，所有的一切都要在宇宙框架下的规则内进行，但，一切的事物发展到最后，都会展现出神奇的变化。
　　就拿天使星云的科技来说，光是影响生命思维，随意篡改记忆的手段，就非常可怕了。
　　想想吧！
　　要是天使们，没有所谓的正义心，而这种可以改变他人记忆的手段被掌握在类似于华烨那群猥琐的男天使手里，恐怕整个宇宙，不用多久，都会成为他们肆意驰聘的奴隶世界。
　　而夏诸所在意的是，自己的记忆，究竟有没有被人篡改过。
　　要是被篡改过，那会是谁做的？
　　对方此时知不知道，他身上关于作弊修改器的秘密？
　　“要是没有被篡改过，那么凉冰，怎么会说鹤熙是自己的老情人，虽然她一向有些毒舌，但身为一个文明的主神，绝对不会说些毫无意义的话...”
　　费力的站起身来，稍稍拨开被冷汗浸透的发丝，夏诸张了张嘴，还是没有问出口，现在最重要的是，鹤熙究竟能不能挡下来势汹汹的恶魔之王。
　　毕竟，相较于满状态的凉冰，此时出现的鹤熙，不过只是一个分身罢了。
　　...
　　“坦白说...”
　　看着几步之外，有着丝幔一样银发飘逸的老友。
　　那张如潭中淋沐天光的娇靥，许久未见，但此时此刻，如果不是遍布星空针锋相对的气机，凉冰几乎要以为自己回到了数万年前一样。
　　那时，天使星云才刚刚迎来新生，而她和凯莎姐姐，以及眼前的这位老友...
　　“还能见到你，这感觉，还真不赖啊！”
　　轰！
　　黑色的恶魔之翼延展开来。
　　一步跨出，凉冰自嘲一笑，如玉的侧脸上隐隐带着一点失落之色。
　　但，她背后的虚空翻涌，从无尽的黑暗里，一双若隐若现的狰狞利爪在波动中浮现。
　　“我的感觉，可是一点也不好...”
　　湖蓝色的眸光流动，面对凉冰的迫近，银发少女凝目，片刻后，覆身的华丽战甲碰蹭，随着一步踏动，面前的虚空仿佛都要凝滞成了一片。
　　“这就是，能与神圣凯莎同台竞技的女战神....”
　　“诸天文明中，数一数二的强者...”
　　迫于强大的暗能量排斥，哪怕在鹤熙的庇护之下，夏诸侧目的同时，浑身的肌肤更是如同针扎一样，最后只能后退了几步。
　　说起来，凉冰和鹤熙在万年前，一同与神圣凯莎推翻男天使的暴政，在奠定梅洛天庭的根基之后，三王曾轮流执政过天使之城。
　　到了最后，这两位女神，更是成为了凯莎的第一任神圣双翼。
　　所以说，抛开其余的身份不提，这场大战，不仅是已知宇宙中，处于顶端的神之间的交锋。
　　更是天使之王，或者第一任神圣双翼之间的较量。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　这在超神宇宙之中，绝对是难得一见的盛景，只不过，观众却只有夏诸一人而已。
　　“是嘛！那就让我看看，这么多年来，你有没有更进一步...”
　　黑色皮质的高跟靴落地有声。
　　随着凉冰步步移动，踩在黑暗枯寂的太空中，就像是行走在华丽的宫殿中一样。
　　随着衣角摇曳，她的脚步带着一种特别的节奏，不快不慢，始终如一，将无限群星尽踩于脚下，让空间震动，像是要崩塌了一般。
　　“万年如一日，我也很想验证一下，自己获得的硕果，凉冰士，你可不要太大意了...”
　　铮！
　　清亮的低吟响彻，半眨着眼眸，此时亘古宇宙，都陷入了鹤熙如王阳大海一样的瞳纹之内。
    ..... ......... ...
　　而飒飒湛蓝披风之后，一柄有着银白剑锷的王剑仿佛被镂刻在虚空之中一样，迷蒙的剑影挥慑着毫光，密密匝匝，每一缕都释放着让人心惊的气机。
　　“恶魔之爪！”
　　如幽夜中的烛火一样，凉冰稚嫩纯洁的脸上，一抹幽紫色的眼影出现，而目帘下，一道深色泪痕从莹白色的皮肤上浮现在表皮上。
　　“银刃！”
　　披风漫卷之处，如深渊一样吞吐着这处星域的所有光芒，似是看到了昔日好友成为恶魔之后的模样，鹤熙默然颔首。
　　轰！
　　步履移动动，就在夏诸心惊肉跳的目光中，两位曾经的王向前迈步，而争锋，早在鹤熙出现的那一刻就已经开始。
　　有弑神级武器加持，同为第三代神体，宇空下，毫光与黑暗如黎明前的破晓，各占据一半空间，只是，随着凉冰神色一肃，属于黑暗的一边骤然如滴在水里的墨汁，迅速熏染而开。
　　“只是分身，你赢不了我的....”相隔一步，凉冰冷然笑道。
　　“的确，已知宇宙，恐怕也只有你姐姐才能强压你一头...”鹤熙目光淡然，她暗能量占据的空间正在不断被压缩。
　　“凯莎！可惜，她可不在...”
　　“这样，这小子可就死定了！”
　　黑色的钢铁之翼延展，凉冰伸手一握，一篷黑色火焰骤然炸开。
　　“哦！”
　　黛眉一动，鹤熙嘴角一扯，始终平视的眸子终于抬了上来。
　　“既然如此..”
　　“那就让你看看我的成果..”
　　“这也是你，一直以来梦寐以求的，未来...”工.

第245章



　　“凉冰梦寐以求的未来？”
　　羽裳星。
　　星体三光年以外的太空中。
　　以黑色宇宙为背景的真空里，一黑一银两道身影对峙而立，她们如同星夜之上最闪亮的光辉，哪怕正在相互抗衡，但其一举一动的独特魅力，亦无法被压低丝毫。
　　“难道，指的是虚空？”
　　鹤熙神色淡淡，仿佛是在说一件并不重要的事情，而凉冰黑色的发丝下，墨瞳一动，但，随即加大了暗能量输出。
　　已经到了神这个级别。
　　从纵横宇宙数万载，到麾下有着一支庞大的军团，甚至，亿万文明都在传颂着与之相关的传奇。
　　曾经的天使，现在的恶魔之王。
　　凉冰，对任何事情，都有着处于自己所在高度的考量。
　　因此，对于鹤熙提及的话，她只是心中一动，可横压过去的力量却一点也没有变小。
　　“难道真的是虚空？”
　　银辉照耀的幕帐下，此时，夏诸已经能勉强站起身来。
　　但之前短短片刻，凉冰 暗能量的束缚已经对他的天使之躯产生了一些不可避免的影响。
　　例如手臂上爆裂的伤口，就没有愈合的迹象。
　　不过，此时，他想的并不是自己的伤势。
　　因为对于凉冰这样处于宇宙巅峰的大神来说，一个只拥有第一代天使基因的战士根本只是一个随手可灭的炮灰。
　　因此，知道自己想法并不重要的夏诸，在听到鹤熙所说的话后，猛然间就想到了未来宇宙的主题，虚空。
　　虚空，也就是超神学院、死神卡尔、凉冰等人或势力，所提出并研究的一个概念。
　　同时，它也有另外一个名字，叫终极恐惧。
　　当然，天使并不承认有什么终极恐惧，这些有着高深智慧的女性们，对虚空有另外一个称呼，次生物文明。
　　曾经，还在前世地球时，夏诸看超神动漫，也只是看里面精良的画面和各具特色的女神。
　　因此，对于所谓的虚空了解的并不多。
　　之后等穿越到超神宇宙后，面对威严肃穆的凯莎女王。
　　在天使之城里，他并不敢肆意询问被神圣凯莎封禁的虚空课题，可，直到今天，自己的导师，鹤熙居然话里话外，隐隐提到了这些。
　　凉冰梦寐以求的，不就是基于终极恐惧的堕落自由嘛！
　　“看来，天使们果然在暗地里对虚空有过研究...”
　　按压住伤口，望着止不住的鲜血，夏诸苦笑一声，重新看向不远处正在对峙的两人。
　　三个连夏诸极为渴望的神级基因：诺星战神、太阳之光、银河之力。
　　其中，最有潜力，也被神圣凯莎在内的神们，所看重的银河之力基因，它的能力，就是基于虚空被研究构建出来的。
　　“从未来主角葛小伦的黑色翅膀可以看出，他体内蕴含有一定比率的天使基因，也就是说，天使曾经插足过对于银河之力的研究...”
　　眉头悄然压下，夏诸一时间脸上带着若有所思的神情，只是还没等他继续梳理自己所知道的信息，耳畔处，鹤熙那温润的声音悄然响起。
　　“夏诸....”
　　“小师父...”夏诸抬头。
　　“坐标C3，我已经为你打开了空间虫洞，把握好时机..之后，自行回归天使之城...”
　　“那你...”
　　“一个分身而已，记住，小心凉冰...”
　　“好！”
　　重重的咬了下牙，夏诸挤着眉头往后走了两步，现在可不是玩什么宁死不屈的时候。
　　毕竟，同为神，鹤熙的分身的确抗不过满状态的凉冰。
　　“啧！怎么，开始为这个小孩准备后路了？”很明显，鹤熙的一举一动都受到了凉冰的密切关注。
　　“想走？哪有那么简单，再等他去打乱时空？”
　　单手一挥，铺天盖地的暗能量一下子蜂拥压来。
　　原本呈现势均力敌的状态猛地被打破，凉冰举手抬足间，她背后的恶魔之爪震颤，配合着弑神武器的特性，其充满神性的暗能量在酝酿已久之后，陡然爆发。
　　轰！
　　如同澎湃的潮汐，从海底传来庞大动能的一瞬间，凉冰体内积累的暗能量和威压，疯狂爆发出来。
　　这威压以比之前对抗时，强出十倍、百倍的气势，轰轰而出，横扫八方。
　　转眼间，原本照耀小半块星宇的银光一下子被破开，而那黑暗之光就像是一道半隐的刀芒，一耀而过。
　　咔！
　　一声脆响！
　　就在鹤熙转身的那一刻，黑暗之光如清风扑面，随着银色的发梢飘动，她白皙的脸颊上一道触目惊心的裂痕倏地炸开，随之，大半个身体出现了大片龟裂的痕迹。
　　“你...”夏诸惊怒出声。
　　站在鹤熙的身后，透过淡淡消散的银光，他甚至能看见不断分解的碎屑从这个娇俏的身上跌落。
　　“嘿，别担心，这只是她的分身，但你，这下可没人能庇护得了你了。”
　　带着轻微鼻音的声音响起，拖着拂动的黑色衣角，纯墨的高跟踩动，凉冰扫了一眼正在消散的鹤熙分身，她眼中冷光一闪而过，而后隐了下来。
　　这些年来，第一次率领恶魔军团败于凯莎手里，鹤熙虽然没有直接出手，但暗地里还是给予了天使帮助。
　　要知道，同为曾经的三王之一，鹤熙的能力丝毫不弱于她和凯莎。
　　对于一直想要颠覆凯莎的凉冰来说，鹤熙无异于一个极为棘手的存在。
　　但，此时，该出手时，还是得出手，毕竟眼前的小鬼，未来的成就难以估算，要是他心向凯莎，搞不好会放养出一个更大的敌人.. .........
　　“我想，凯莎姐姐一定计算过他的未来，只是，不知道结果是什么。”
　　哒！
　　高跟落地！
　　“好了，到你了！”
　　绝代风华的身姿一步越过如砂砾一样消散的鹤熙，只是，还没等凉冰靠近后退的夏诸。
　　突然间，她眉目一滞，感知中，一股迥异于已知宇宙绝大多数能量的力量从鹤熙崩溃的分身中升腾而起，一下子将她笼罩其中。
　　“锁定目标！”
　　“恶魔之王莫甘娜！”
　　“解析中...”
　　....
　　“怎么可能！”猛地退了一步，凉冰眼中闪过一丝惊异：“你的分身应该彻底崩溃了...”
　　“我说过...”湛蓝色的披风碎成一缕缕丝屑，但温润低沉的声音仍旧清晰：“这是你梦寐以求的,未来...”
　　“解析度，百分之八十，禁锢空间能量为暗能量....”
　　“定义...”
　　不断循环的话音突然响起。
　　就在凉冰冷然的目光中，无限黑暗的宇宙下，破碎的身影将仅有的手臂抬起。
　　“这就是你的依仗？哈哈，虚空的力量....”
　　“难怪...”
　　吟！
　　一道道能量流激射而出。
　　没有回答凉冰的询问，一根手指蓦然抬起，遥遥指着她的身影。
　　“定义，打破空间锁定！”
　　“分析暗能，反暗能...”
　　...
　　“打开空间虫洞，随机传送五百光年...”
　　“抹除传送轨迹...”
　　....
　　嗖！
　　黑寂的太空中，一艘黑色舰体喷射着长长的尾焰，划过一处星轨。
　　“女王 陛下！阿托前来报道。”
　　沉重的升降架展开，在陨石表面压出两道深深地辄痕，随着一声落地，黑色的身影从飞船上跳了下来，小步往不远处一个身影边跑去。
　　“唔！你来了啊！”
　　发丝缱绻，黑亮的如一匹绸子，而同样是黑色的眸瞳中，清丽如水的眼波流转，看不出有任何情绪露出。
　　“女王，您...”阿托张了张嘴巴，看见自家女王兴趣不高的样子，眼力劲极好的他立刻将话题换了个方向：“我们是否回归战舰...”
　　“哼！”
　　精致的下巴抬起，白皙的娇靥侧了侧，原本就垂在一边脸颊的长发顿时向下一滑，露出了始终掩藏在发梢下的脸庞。
　　“被摆了一道，下次，绝对不会再有这种事情发生...”
　　------------------
　　最近有点忙，但临近年关算是轻松了些，再加上诸天降临动漫出来了，我每天惠多写一些，谢谢大家.





第246章



　　一处繁闹的星球之内。
　　凌晨时分，建筑稀少的郊外宁静异常，而地面上飘荡的稀薄雾气，在明亮的月光下，照的周围一片惨白。
　　哒！
　　踩着沉重的脚步，一道摇晃的身影从路外的草丛中挤了出来，踉跄了两步后，一把扶住身边的树干，缓了好一会，才继续顺着马路移动着。
　　“我已经逃出来了，这里是哪？”
　　强忍着体内传来的剧痛，夏诸干咳了一声，抬头看了看四周，然后放轻脚步，朝着不远处的一个木屋中走去。
　　砰！
　　砰！砰！
　　宁静的夜空下，清晰地敲击声一下子打破了深夜平静，夏诸屏息，黑色的眸子深沉而警惕，直到好一会没人回应，他才捏住门柄狠狠一拉，在暴烈的手法中，侵入了进去。
　　“果然没人，切，已经沦落到要靠这种手段找个栖身之地了，惨兮兮啊！”
　　往木屋内的一角随便躺下，夏诸看了眼这一小片空间中堆积的整整齐齐的柴垛，不由放松了心神，像这种野外的木屋，一般都是猎手进山打猎临29时居住的据点，基本上好几天都不会有人出现在这里。
　　因此，好不容易从凉冰手上溜掉的夏诸，面对这一小片足以带来安全感的天地，可谓是满足异常。
　　“擦，我可是拥有两套，不，三套豪华房产的男人，沦落到这个地步...啧！”
　　一把解开身上的外甲，夏诸深吸一口气，脱下被鲜血浸透的外衬，视野之内，只见从右臂开始，肩胛到小腹，原本白皙的肌肤上渲染开一大片可怖的猩红。
　　“嘶！”
　　咬了咬牙，夏诸虚弱的将衬衣撕成布条开始擦拭伤口，毕竟现在条件不足，而且，体内的暗能量还处于被压制的状态，因此，想要弄些热水或棉纱之类的想法几乎不可能实现。
　　“凉冰...”
　　一道道伤口，如同在黄土地上犁出来的沟渠，原本粉嫩的肌肉层有些泛白，浸出的血液一下子将布条浸透，看上去十分揪心。
　　嘴里恶狠狠的念了一遍罪魁祸首的名字，夏诸的脸色有些阴沉。
　　原本，以为拥有足以匹敌初级护卫及天使的实力，再加上百年的学习，哪怕面对凯莎级别的大神，打是肯定打不过的，但逃的能力应该是有的。
　　谁知道，一个照面，甚至凉冰还没有真正出手，自己就完全被制服，一点反抗的能力都没有。
　　“看来前世的玄幻小说看多了，越级打怪怎么可能那么容易。”
　　想到这，夏诸无奈一笑，也对，要是前世的孔子和苏格拉底能从古代活到现代，一个现代人想要和他们深入交流，就得先花一百年时间去阅读一整个图书馆里的书籍。
　　像神圣凯莎或凉冰，不提理念，她们本来就是整个宇宙中最出色的几个人之一。
　　万年生命的积累，就算是作弊，自己也不可能短短时间就追上对方的脚步。
　　毕竟，这是现实，这个宇宙是科技宇宙，再牛逼，也得一步步来。
　　“慢慢来吧！等伤好之后，就回天城。”
　　最后丢下一团染血的布团，夏诸换了个舒服的姿势，靠在土墙边缘。
　　紧接着，许久未感受过得寒冷袭来，最后，不住打颤的眼皮下，他仿佛看到了逃离前，如玻璃一样碎裂开来的鹤熙分身。
　　“小师父...”
　　....
　　天使星云。
　　蔚蓝偏暗的天穹上，浅白的浮云如飘落在河面上的零星落叶一样，悠哉的随波逐流。
　　而天边，从恒星上散发而出的橙色曦光，如同一支画笔，蘸饱颜料后，信手一涂，于是，漫天云气都被染上了一层浅金，映的遥远天际灿灿明辉。
　　神圣黎明之谷！
　　“我也有一段时间没来这里了，最近，怎么样？”
　　幽谧的丛林里，光幕透过层层叠叠的繁密枝叶投射而下，经无数空隙的隔断，形成亿万道丝丝缕缕的光线，将树冠下的一小片世界照的亮亮堂堂。
　　“这里，一直都是这样...”银色的长发偏在一边，鹤熙轻笑：“自从女王上次离开，到现在一直不曾变过，又有什么好不好的....”
　　“是嘛！”
　　鎏金一样的缱绻长发垂下，神圣凯莎摇了摇头，手腕搭着膝盖，漫不经心的半倚在铺着暖阳余晖的草地上。
　　与往日不同，一向身披华丽繁杂戎铠的诸神之王，此时如同一个宅家的名媛一样，穿着一套绣着复杂金纹的淡白礼裙。
　　整个人，与以往睥睨一切的威严庄重气质相比，变得温雅无暇起来。
　　“你还在，还在想着苏玛利？”
　　抽芽的枝条晃动，长着嫩绿绒毛的鸟雀扑腾着翅膀，尖小的啄牙一边允吸叶脉上的露珠，一边不时探头，看着下方，在光影中拉出两道姣好剪影的身影。
　　“他？”
　　鹤熙眉头簇起，湖蓝的眼眸一眨，对于神圣凯莎提到这个人，她显得有些诧异。
　　“难道不是？”
　　“我可是听说过，你曾经好几次去找过苏玛利，难道不是有些什么隐情？”
　　说到这，凯莎侧过身体，她白玉一样精致的锁骨上垂着一枚紫晶石吊坠，在光芒中显得晶莹剔透。
　　苏玛利，是华烨天宫秩序下的大将，实力强劲，算得上是男天使中的中流砥柱。
　　后来，在推翻男天使的战争中，苏玛利被鹤熙亲自率队围剿。
　　自此，万年之中，贵为天基王，并且在神圣凯莎执政天使之城后，成为第一任的神圣右翼的鹤熙开始慢慢归隐。
　　对于这样的情况发生，凯莎一度以为，鹤熙与苏玛利之间有着恋情，只是，为了女天使的权益，而不得不狠心围剿自己的爱人。
　　可如今，等自己提及苏玛利，她却看到自己的好友是这样的一副意外表情。
　　“看来，以前的猜测是错的！”
　　暗自点了下头，凯莎举起茶杯，望了眼杯内摇晃的水波，心中稍稍松了一下。
 　　毕竟是在一起并肩作战许久的战友，她也不希望，好友整日与孤独作伴，郁郁寡欢。
　　“我以为，你一直是为这件事，而早早脱离神圣右翼的位置，哈，为难了流月这丫头，一下子就要接手你丢下的摊子。”
　　蝉噪林静，鸟鸣山幽。
　　小小的山谷中，溪水流动，树冠如波，山风滚动下，无数翠绿的叶片在暖橙色的光影中晃动，形成‘哗哗’的轻巧自然之音。
　　“奠定正义的战争已经结束了，而我，也一直在寻找一个人，而苏玛利也许认识他，所以才找了他几回，没想到，却让女王误会了。”
　　抹着樱红的眼角一展，鹤熙‘噗’笑出了声来。
　　哪怕是多年的姐妹，但看到一向英明决断的神圣凯莎也会出现误判的情况，顿时，让一向沉稳的鹤熙起了一丝趣笑。
　　“唔，让你看到了我出糗的一面...”
　　绿色的眼影开合，凯莎侧睹了一眼，正好看见鹤熙凝望过来，树荫下，欢快的氛围一时间跳跃了起来。
　　对于两个站在宇宙巅峰的少女来说，数万年的时光让她们经历了太多。
　　现在，无论是财富、权势，亦或是其它功名利禄，通通抵不上一个笑容更为真实和让人开心。
　　“对了，雨桐已经消失多时，派去寻找她的战士还没传回消息。”
　　“但天城的运转不能停下来。”
　　“当我的左翼吧！”.


第247章



　　神圣双翼！
　　有神圣左翼，及神圣右翼之分。
　　一般来说，右翼统领天使之城的军务调动，下到新生天使的学习，上到天城各处事物的管理。
　　总的来说，类似于总管一类的角色。
　　而左翼，则是代表正义和神圣凯莎执掌天刃。
　　其，都是由最纯粹的战士来担当，她是刀，她是斧，她是天使惩处诸天邪恶的利剑。
　　要知道，从担当第一任神圣左翼护卫的凉冰开始，几乎每一任神圣左翼都有着极为强势的性格。
　　这一点，无论是后来的若宁、天使彦，亦或是天使追，她们攻气十足的性格，其实，正是天使神权文明的体现。
　　在亿万文明的传颂中。
　　每当天堂之上，诸神之王用她明亮的双眸在高贵的神坛上俯视人间，左翼翩动之时，从天穹之上轰击而下的惩戒之光照亮天际，那时，凡间的邪恶都会被一举泯灭。
　　其中的左翼，指的就是神圣左翼护卫。
　　只不过凡人愚昧，用他们有限的想法和思维，把左翼护卫想象成了诸神之王的左侧翅膀。
　　不过，由此也能看出，神圣左翼基本上就相当于天使在诸天文明的一个形象。
　　这个位置，要的不仅仅是其强大实力，更是美与智慧的象征，以此来体现天使是已知宇宙最美的生物。
　　“女王...”迟疑的语气响起。
　　风声萧萧，丛林中起伏的土丘就像是连绵的碧涛，生机盎然的草地随风摇摆，就像是波浪一样，层层叠叠的翻卷。
　　“怎么，不愿意！”
　　神圣凯莎眉梢一挑，对于自己的好友，她可谓是了解颇深，在来之前，就断定过，只要自己开口，对方一定会同意。
　　毕竟，不论是以天使的身份，还是好友的身份，哪怕是理念的认同，同自己一起并肩作战万载的战友绝对会支持自己，没想到...
　　“倒不是这样，女王..¨」.”
　　鹤熙看了眼面前的小天地，阳光是流淌的金黄，溪水是碧色的羊绒，水面的闪光如同羊绒裙上的银鸡心，熠熠生辉，点缀着她精心打造的这一小片天上人间。
　　“我还在等一个承诺，在此之前，只想静待在这里...”微微摇了摇头，鹤熙婉拒道。
　　“哦！承诺？”
　　“什么时候，我们天使中的一颗璀璨星辰就这样悄悄被人摘下了！”
　　擎着青花陶瓷茶盏，凯莎讶然的侧身凝望过来。
　　她这数万年来，先是推翻天宫秩序，彻底巩固梅洛天庭的地位，并借此提出正义秩序。
　　紧接着，就和神秘的神河文明一起打响形体战争，完成了神河体对已知宇宙的主导。
　　然而，各种纷争仍然不断袭来。
　　万年前，妹妹凉冰研究黑暗学说，叛出天使星云，建立恶魔文明，自此，天使与恶魔的战争就没消停过。
　　而暗地里，死神卡尔，烈阳文明的潘震，以及形体战争中被击败的三角体、兽体等各种势力，都暗自隐伏下来，静待再次展现野心的时机。
　　这么多野心家躲在幕后，仿佛悬于头顶的利剑。
　　对此，身为天使统帅的神圣凯莎不屑一顾。
　　只是，没想到，经历了这么多事，才一回过神来，身旁的战友居然找到了自己的挚爱。
　　“女王，以后你会知道的！”鹤熙摸了摸银色发梢，恬淡的一笑。
　　“真拿你没办法！”
　　遗憾的摇了摇头，凯莎抿了一口淡茶：“不过，就算这样，左翼的位置也不能空缺，那就艾兰吧！”
　　“她有足够的实力和器量，担当这个位置！”
　　白皙的手一拂，如刀削一样的双肩上，天使礼服上的金色配饰摇晃出一片虚影。
　　一瞬间，前一刻还像豆蔻少女一样恬静的神圣凯莎，一下恢复她天使王应有的绝顶风采。
　　“对了，那个小不点...夏诸！”淡冽的声音响起，神圣凯莎话题一转：“他在你这里学习，怎么样，没给你带来烦扰吧！”
　　天使夏诸，一个有着特殊资质的战士。
　　当初，从发现这个小不点拥有独一无二的天赋开始，她就在默默关注着这个小孩。
　　直到这个小家伙犯下了一些错，恰好，早有想法，想要磨练一下这小鬼油滑性格的凯莎藉此机会将他罚去矿山。
　　“想来，十年的开矿经历，足以将这个小鬼因为突然获得强大力量而产生的暴虐心境，给抚平吧！”
　　淡绿的眼影一展，凯莎唇角微起，她突然很想看看，这个在天城一向神气的小家伙，此时蜕变成了一副怎样的性格。
　　“夏诸！”鹤熙的目光有点闪烁。
　　“他经历了一些处罚，倒是安心在我这里学习了百年，不过，看的出来，不是个安于寂寞的小家伙，女王，你当时的处罚很及时呢！”
　　“¨‖是嘛！”
　　低沉一笑，凯莎的金发稍动：“曾经的男性天使都暴戾、纵欲、混乱，根本没办法与女性天使好好相处，但夏诸不同...”
　　“他获得的是冷的基因，一个女性天使的基因....”
　　纤薄的身姿稍动，凯莎目光灼灼的看向鹤熙：“他有这个资本，做到和我们一样，温柔、善良，当然，也得有男性的特点，阳刚而强大...”
　　“现在的情况是，因为有女性基因的特点，他的天使之躯在向完美的方向进化，这给他带来了帅气的容貌，干净而神圣的气质...”
　　“阳刚、强大，这个小不点成长的过程中会慢慢拥有这些，至于善良和温柔嘛！”
　　明媚的曦光下，凯莎伸出如玉的手指，点了点不远处的一朵不知名的紫色花蕾：“这两种品质(李诺好)，需要稍微硬一点的手段压上一压，这个小鬼很滑头，正常的劝说，似乎没有教鞭管用...”
　　“神河文明有句话我很喜欢，玉不琢，不成器！”
　　“唔！这样看来，他的确需要一些管教...”
　　湖蓝色的眸子一眨，听着好姐妹这样说自己的弟子，哪怕有着万年的生命，鹤熙还是情不自禁的一笑村。
　　“总之，这个小滑头就交给你了，再怎么样，也要培养出一个符合我们期待的男性天使...”
　　水晶高跟踩在茂密的草叶之间，晶透的水晶面上一下子倒映着翠绿的色泽，微光下，神圣凯莎优雅起身，一道婀娜的身影顿时拉长。
　　“就这样...”
　　“我得去安排一些事情，先走喽！”
　　清亮的嗓音响起，鹤熙刚站起身来，只见神圣凯莎摆了摆手，随即渡步离去。.

第248章



　　“关于雨桐的下落，现在，还没有消息传来嘛...”
　　天使星云，梅洛王庭。
　　自天庭内，湖河上席卷而来的潮湿空气在横贯千里之后，穿过百里林海和无数花圃，水脉特有的腥味被消除，流动的微风铺面就是醉人心脾的清新与芬芳。
　　对于，这种带着甜香的微风，凡世间的人们将其称之为翼风。
　　因为天使基因的完美性，让每一个天使身上都散发着自然清香，每当她们降临其它文明时，翩动的纯白双翼带来的气息，足以让无数信仰正义秩序的人们回味许久。
　　翼风，也许是凡人们唯一能接触到，和天使有那么一点关系的物质。
　　“回女王，派遣出去的战士已经搜遍了雨桐失联前，最后所在地的周围几个星域，但遗憾的是，仍然没有发现一点痕迹。”
　　越过庞大的威严宫门，华丽肃穆的宫殿内，金黄色的曦光透过百叶琉璃窗，斜映进去，将聚拢成一束的素色纱帘勾勒出一片虚影。
　　“是嘛！看来雨桐遇到了大麻烦，亦或...”
　　雕刻着金色花边的梳妆镜前，神圣凯莎的声音有些清冷，只是，她的话刚说到一半，陡然感觉到身后为她梳理发丝的流月手腕一僵。
　　“怎么！”抬起精致的下颌，凯莎对着镜子内的倒影睹了一眼。
　　“女王！”
　　点着红痣的眉心一 簇，原本有些走神的天使流月一下回过神来，她如白玉一样光洁的娇靥上一滞，一时间，为刚刚的失态，竟有些语塞。
　　“我...”
　　“好了..”
　　窗外的树影婆娑，面对着从门扉处荡进来的风，神圣凯莎不禁深深呼吸：“你和雨桐感情深厚，难免会出现这样的情绪，但是，与其为好友凭白担心，不如相信她，并且教导好她留下的孩子。”
　　“对了，那孩子叫彦是吧！”
　　“是的，凯莎女王！”
　　小心的抚着面前的金色发丝，指尖像是触碰着晾在阳光下的绸缎一样，光滑、柔顺，还带着温暖的感觉，让天使流月原本有些暗淡的眸子亮了一下。
　　虽然女王的话并没有说完，但，亦或后面的话，应该是准备说，雨桐很有可能已经牺牲。
　　“战死嘛！”流月心中暗道一声。
　　天使秉承正义，在已知宇宙中对抗邪恶，或凄美战死，或匡扶一方。
　　死亡，是每一个天使战士迟早要面对的命运，毕竟，世上没有永恒的帝国和秩序，自然，也不会有不败的战士。
　　如果有，那是因为他活的时间不够长，没有遇到足以击败他的人。
　　“彦...”
　　隔着重重宫墙，远处塔楼上，青铜色古钟在风中摇晃，浑厚的钟声‘铛！铛！’回响在天际之中，惊起一大片原本伏在灌木丛中的飞鸟。
　　“这孩子，怎么样....”明亮的眼波流盼，抹着淡绿的眼影闭合。
　　执政天使之城万载，神圣凯莎一向思维缜密，而且脑中积累了万年的知识，因此，对于识人这方面，她具有独特的目光。
　　而，天使彦。
　　身为雨桐的女儿，性格强硬倔强，还带着一丝叛逆，乍看起来，隐隐有点凉冰的风范。
　　不过，这些并不能掩饰这个小女孩，拥有一颗炽烈的天使之心。
　　当初，这个叛逆的小家伙一来天使之城时，那悲愤中带着无所畏惧的目光，就已经引起了她的注意。
　　“彦啊！”
　　手中擎着一把桃白色的玉质发梳，天使流月静静地站在神圣凯莎的背后，目光扫过眼前如天鹅般洁白细长的脖颈，梳齿间，缕缕海藻一样金华耀眼的发丝被梳散开来。
　　“她的天赋很高，这些年来，在天使之城中学习，无论是学识还是其它方面，都有了长足的进步，已经初步有了一个真正的天使，应有的模样。”天使流月一笑道。
　　她和雨桐的关系一想要好，因此对于好友的女儿自然十分上心，这些年来，一直将彦带在身边，时时提点之下，成长的速度自然很快。
　　“那就好...”
　　神圣凯莎点了点头：“对了，我刚从鹤熙那里回来，原本想要让她出任神圣左翼的位置，可被她拒绝了...”
　　“本来，这件事，我是想等雨桐的具体情况传回来后，再做决定的，但已知宇宙之下，那些神们、野心家们，又开始出来找存在感....”
　　蔑视的轻笑响起。
　　“看来，上一次打败莫甘娜的战争，对他们的震慑，已经有些力不从心了...”
 　　“唔...”
　　巍峨华丽的寝宫内，神圣凯莎像是在自言自语，她的声音音质清冷凌厉，如同蕴含着酷烈寒风，一下子将翼风中的暖意冲散不少。
　　“是的，女王，根据我们已知的情报，有些受正义秩序引导的文明，在莫甘娜的引诱下，暗地里似乎在策划着些什么...”
　　“而且，恶魔们，也加大了对低等文明的入侵...”
　　说到莫甘娜，一向温和如邻家大姐姐一样的流月神色一冷。
　　这些年来，天使与恶魔的战争规模在不断扩大，每天都有天使同胞陨落，身为军团长，她怎么可能对掀起战争的莫甘娜有一丝好感，即使，曾经是姐妹。
　　只是，女王突然要任命新的神圣左翼，难道，战争已经确定要进入下一个阶段了？
　　“科技到了这个地步，文明也成长到了这个程度，战争也不是短时间就能结束的....”
　　凭借着梳妆镜内的倒影，似乎是看出了流月脸上的疑惑之色，神圣凯莎淡然一笑：“无论是对男天使的战争，还是后来的形体战争，都证明了这点...”
　　“要是用文明灭绝的方法，的确能加快战争结束，可，我们天使毕竟不是侩子手....”
　　“只能用一次次胜利，来打破敌人的野心，让他们闻风丧胆...”
　　纤细白皙的手掌攥成一个拳头，神圣凯莎的眸子中，睥睨天下的目光一闪而逝。
　　“所以，在这种情况下，神圣左翼的重要性不言而喻，她应当肩负起，审判诸天的职责...”
　　“对了，若宁最近怎么样。”
　　突然，凯莎神色一动，但随即再度沉了下来：“算了，通知艾兰，要她立刻回归天庭...”
　　“是，我会立刻通知艾兰回归。”
　　恒星转动，寝宫内，墙角边沿的阴影，因为光源的变化，而逐渐放大。
　　而流月，就在这暗金色的曦光中，为眼前绝代风华的身影打理好最后一处鬓角，其实，她对凯莎女王接下来的心思也有了一点猜测。
　　“好了，你也忙你的去吧！”
　　穿着仕女礼服的身影一动，神圣凯莎摸了摸小腹后优雅起身，那里曾经的狰狞伤口，虽然早已愈合，可似乎仍有痛楚隐隐传来。
　　“战争这回事嘛！”
　　高挑的身姿微侧，就在流月的注视中，纹着金色花边的裙摆一漾，凯莎捋了捋发梢后，朝寝宫深处走去，只留下一个萧索的背影。
　　曾经，被天宫之主华烨拦住的那一刻，所有从内心深处迸发而出的悲愤如虬枝，冲向天际，指引她不忘本心。
　　而妹妹凉冰，叛乱天使之城时，从背后捅出的那一剑，贯穿腹部的疼痛如苍根，扎进地底，鞭策她浴血前行。
　　生命中的痛苦，永远无法将强者的棱角磨平，只会将其磨成一把利剑，将一切囚之于平庸的荆棘斩尽杀绝。
　　所以，她才会成为一个神。
　　一个，主生物世界，最强的神。
　　“我相信，胜利！永远与我同在！”
　　--------------
　　回家了，在外婆家，不太好码字，理解下，这本书相当于我的心血，不会太监的.....



第249章



　　寒冬！
　　素白的雪花漫天，在一夜之间几乎就将整个大地披上了一层洁白的衣裙，站在高高的丘陵上，放眼望去，只见风雪，仿佛将天与地之间，遮住了一道帷幕一样，朦朦胧胧的一片。
　　“父亲，这么大的雪，一定会有不少猎物被咱们事先设好的套子给逮住，嘿嘿！”
　　卷着雪粒的狂风肆虐，天地茫茫中，几声低沉狗吠由远至近从山的另一头惊响，不一会，绕过山弯，就听见一个大男孩大声叫嚷的~声音传来。
　　“哈哈，今年的这场大雪来的这么突然，那些畜生还没来得及准备食物过冬，一定会有大家伙上当的，到时候...-咳..咳....”
　　铺着厚厚雪层的斜坡上，随着猎狗的吼叫，它们身后拉着的雪橇-如风一样疾驰。
　　而在雪橇架上的毡毯包裹中，一个满是络腮胡的中年猎人先是得意的看了一眼身边的儿子，刚大笑两声，一股冷风就灌进他的喉咙，把他呛得满脸通红。
　　“哼，父亲，我已经过了成年礼，该有自己的利剑了...”
　　嘲弄的撇了一眼爱现的父亲，用厚厚的棉衣领遮住脸颊的男孩缩了缩脖子，雪粒迎风打在身上，哪怕隔着几层皮衣，但依旧有种被土团打在肉上的痛感。
　　不过，尽管如此，男孩依旧用变声期的公鸭嗓提出了自己的要求。
　　毕竟，猎物丰收赚回来的钱就那么一点，如果，不尽早决定它的用途，很快就会被自己这位酒鬼父亲在酒馆里挥霍一空。
　　“知道了！知道了！”
　　“利剑是吧！回去就让你德拉叔叔给你打一把，他家铁匠铺锻造出来的刀剑品质很不错，现在给我抓稳了...”
　　使劲拍了拍胸膛，半天才缓过劲的老猎手不耐烦地一拉引绳，前面奔跑着的猎犬们立刻调头换了个方向跑去。
　　“父亲....”雪橇陡然一弯，看着方向变化，男孩猛地一下半蹲起身子惊呼道：“你走错方向了...”
　　“没走错...”看着儿子惊慌的模样，老猎手低声笑道。
　　“这么大的雪可不敢乱走，先去咱们的基地看看，等大雪停了，再带猎物回去....”
　　“身为猎人你得知道，只要确定猎物逃不了，那咱们就得先注意自己的安全，之后，慢慢来...”
　　.....
　　“莱恩怎么样了！”
　　恶魔星云，一艘漂浮在太空之中的恶魔战舰内。
　　站在修复室之外，恶魔索兰紧攥着拳头一边探头，遥遥看了一眼被浸泡在淡绿色营养液里的兄弟，一边快步迎向从室内走出的恶魔阿托。
　　“莱恩的情况不太好....”
　　“先是被刺穿肩膀，然后被一剑切开了大半个胸膛，肋骨及内脏受损严重，烈焰级武器你也知道，异常锋利，还带着辐射效应，加上那个天使的暗能量...”
　　“真的，要不是莫甘娜女王及时出手帮他暂缓了一下伤势，莱恩死定了。”
　　耸了耸肩，恶魔阿托上前一步拍了拍索兰的肩膀表示祝贺。
　　十多天前，从人鱼星域回归恶魔星云后，阿托第一时间就遵从恶魔女王的命令，将濒死的恶魔莱恩送去救治。
　　当时，看着身体几乎断成两截的莱恩，阿托已经认定这个恶魔同胞必死无疑，没想到在基因修复舱住了一段时间，居然保住了一条命。
　　“不过，不管怎么样，恭喜你了，再等几个月，你就可以看到这家伙再度活蹦乱跳...”
　　阿托屈指弹了弹坚实的玻璃罩，‘砰砰’的震动让修复仓内的液体震动，晃出一圈波动。
　　“那就好，那就好！”索兰满脸庆幸，至此，他才终于松了口气。
　　对于战士来说，尤其是恶魔文明的战士。
　　哪怕在战斗中断手断脚，事后都可以重新修复，要是死在了战场上，那可就真的算是烟消云散。
　　而时间，对于，基因已经突破寿命限制的超级战士来说，更不算回事。
　　总的来说，只要没死透，凭借恶魔的科技，一个重伤致死的战士可以在短短时间内卷土重来，一直战斗下去。
　　“对了..”
　　突然，阿托脸色一肃：“之前潜伏于混乱星空，在各个星域之间捣乱的天使已经被女王打成重伤，可惜，最后却因为一些意外，逃了出去。”
　　“本来，区区一个天使，还是没到护卫级天使的家伙，并没有资格被女王放在视线之内...”
　　合金的靴子抬起，一步步走动中，踩在战舰地板上发出清脆的声音，阿托率先走向会客大厅，以一个极为舒适的姿势依靠在沙发上。
　　“坐...”
　　指了指对面的沙发，直到看着索兰同样坐下，阿托才抬起头来：“以往这种小事，只要向恶魔一号战舰汇报，就可以调集舰队去炸了对方，但这次...”
　　“嘿嘿，女王已经回归恶魔星云，她暂时没有这么多精力来操心这点事，所以，放权给你。”
　　“索兰，这可是你报仇的好机会。”
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　“嗯？”索兰悚然起身，眼中满是不可置信的神色：“这是真的？”
　　“当然是真的。”
　　先是嘿笑一声，看着索兰眼中毫不掩饰的惊喜之色，阿托暗暗点了下头。
　　恶魔军团的总核心一直是恶魔女王莫甘娜，她凭借自己的魅力让一个个恶魔臣服，甚至愿意为她去死。
　　在这种情况下，能否成为女王最得力的助手，一直是整个军团中无数人暗中较量的重点。
　　但是，前些年一下子被调进中心指挥室，这个距离女王最近机构的阿托一下子就变成了黑暗中的烛火一样，引人注目。
　　要知道，强调自由堕落理念的恶魔军团，从来就不缺少桀骜之徒，而阿托明里暗里已经感受到了一些淡淡的排斥感。
    ..... ......... .......
　　因此，他才想要尽快结交一些稍微有些价值的恶魔同胞。
　　这样，无论是对自己，还是对自己一直爱慕的女王来说，都是一件好事。
　　“而且，基于上次战斗分析，我代表恶魔双翼战舰中心指挥室，允许你根据自己的考量，调派二线以下的舰队，用来围剿那只烤鸡....”
　　“那就多谢阿托兄弟了！”
　　深深地看了一眼面前的阿托，作为一个聪明人，索兰当然能察觉到对方的一点想法。
　　不过，那不重要，重要的是，尽早一雪之前狼狈逃离的耻辱。
　　“好了，那我先去分析一下作战计划。”摆了摆手，重新将多余的表情消去的索兰站起身来。
　　“等等，你难道不立刻派遣舰队封锁那个天使的逃路嘛？万一他跑到了天使星云麾下的地域，我们现在可没能力靠近...”看见索兰就这么淡然的站起身来，阿托诧异道。
　　“哈哈，不急，身为猎人，我可是确定猎物，没有机会逃出我的手心。”
　　嘭！
　　随着索兰低沉的笑声，会客大厅的大门轰然闭合。
　　.....
　　山丘下的雪原。
　　“等等，先别进去，这里有异常....”
　　---------------
　　久违的更新，首先给大家道个歉！
　　过年家里琐事多，身为成年人，过年前后真的，各种应酬不断，毕竟，朋友说明下理由也就行了，可亲戚不行。
　　不管怎么说，恢复更新，因为慢慢的时间也多了。
　　最后，酒中蚁在这里给大家拜年了！
　　祝大家，新年快乐，身体健康，万事如意！工.

第250章



　　“怎么了，父亲？”
　　雪丘下，解开遮挡在脸颊上的棉衣领，男孩刚从雪橇上跳下来，正准备快步钻进不远处，一座在洁白雪景中异常显眼的木屋。
　　没想到刚走两步，突然感觉衣领一紧，就被身后紧跟而来的老猎人抓住了肩膀。
　　“不对劲....”
　　一把将儿子压在雪地上，老猎手用力拉着手中的牵引绳，而绳子的另一端，四五只体型硕大的恶犬正不安的俯身低吼着。
　　要知道，猎犬指的就是经过训练，用来帮助打猎的狗。
　　一般情况而言，这种体形硕大，常年撕咬猎物的凶犬哪怕对上虎豹一类的凶兽，也敢群攻而上。
　　只凭锐利的爪子和锋利的尖牙，在主人赶到之前，就能将猎物撕的遍体鳞伤，不仅没有丝毫惧怕的情绪，更在鲜血的催化下，更加的凶恶。
　　而今....
　　跟 着扑到在雪地中，老猎手看了一眼陪伴自己四五年的爱狗。
　　只见那几只猎狗满身的毛根根竖起，瞪着血红的眼睛，对着不远处的木屋伏身龇牙咧嘴，偏偏却不敢狂叫出声，甚至，连往前跨一步的都不敢。
　　“木屋里有古怪！”老猎手顿时脸色凝重。
　　常年追捕猎物的猎狗嗜血，它们和狼群一样，单只也许并不可怕，可一旦成群结队，即使是狮子老虎也得远远躲开。
　　可现在，四五只经验丰富的成年凶犬竟然只是在木屋外，就一个个仿佛遇到了天敌一样，只敢低声呜咽。
　　“父亲，你看，门把手被损坏了！”
　　哪怕一开始没有反应过来父亲这是干嘛，但成长在猎人家庭，应有的敏锐感官还是让小男孩迅速反应了过来。
　　他先是抬头张望，只一眼就看到了木屋的门扉上，那原本用木柄做成的门把手被强行扭断，断成两截的木条之中仅有一点木茬连接着，在寒风中不断摇晃。
　　“嗯！”
　　老猎手点了点头，这点他也早就发现，能将木把手拧成这样，只有人类才能做到，只是，光是这样，根本无法解释几只猎犬的异样状态。
　　“那该怎么办！”
　　吸溜着鼻子，老猎手从怀中取出酒壶狠狠地灌了口后抬头看了看天。
　　山间气温寒冷，一旦大雪，根本就不是短时间能停止的。
　　原本，老猎手只是想带儿子进山拿了猎物就回家，没想到雪越下越大，因为怕在风雪中迷路，只能半路来这座以前盖的木屋中等雪停，谁想到，这里竟然会有不速之客。
　　但，现在这个时间再赶回家肯定来不及了，天黑再加上大雪，一旦雪橇翻到雪层遮掩下的山沟里，那绝对是一场可怕的灾难。
　　“只能进去看看了！”
　　老猎手摸了摸自己的衣襟，仅仅只在雪地里躺了一会，就已经结上了一层冰霜。
　　这种天气，在野外，体温流失的快，要不了多久就会被冻僵，尤其是自己的儿子也在这里，总不能带着他一起冒险吧！
　　因此，只能去夺那个唯一的生存地点。
　　“我在前你在后，距离拉开点，万一有情况，拽着一只狗赶紧跑！”
　　锵！
　　转头对着自己的儿子低声嘱咐了一句后，老猎手握着腰间的皮套，‘噌’的一下拔出一柄雪亮的短刀，然后身形一动，整个人缓缓朝木屋移动而去。
　　“里面会是什么！”
　　紧紧握住刀柄，老猎手紧张的咽了口口水，这个世界上最可怕的就是未知。
　　虽然看木门上的痕迹像是人类留下的，可猎犬的反应却显示着这一切的不同寻常，毕竟，那些狗面对强盗和山贼也敢扑上去疯狂撕咬。
　　但，现在仅仅站在数十米外，就被吓得瑟瑟发抖。
　　“是不是有点鲁莽了！”
　　出奇的，哪怕是在大冬天里，老猎手也感觉到了自己后背上渗出的一片冷汗，但现在反悔已经有些晚了，木门就在面前。
　　“嗯！”
　　突然间，老猎手轻咦一声，靠得近了，被拧坏的木柄上，一丝并不显眼的血迹引起了他的注意。
　　这丝血迹淡淡，一看就是不小心蹭上去的。
　　可奇怪的是，在劲风中，这血润湿晶莹，既没有干涸也没有结出一点冰花，像是刚从身体里流出来的一样。
　　“会是谁？”
　　小心的探出一步，老猎手先是瞪了眼紧张的跟在自己身后的儿子，示意他滚远些，而后悄然按住门框稍稍一用力。
　　吱呀！
　　呼啸的风中，破旧的木门一动，老猎手赶紧收身按刀防备，只是，等了好一会，也没见里面有什么动静。
　　“莫非里面的东西早就走了？”
　　想是这么想，但老猎手在山中狩猎多年，能在豺狼虎豹之间逍遥不死，凭借的就是一颗小心谨慎的心，因此，他并没有直接进屋，而是探头贴住门缝，往里张望.. .........
　　只是，这一眼不要紧，只见黑洞洞的屋内，一只闪着妖异绿光的眼睛也不知道在这个门缝等了多久，从里往外死死瞪来，恰好和老猎手的视线对上。
　　“妈的！”
　　老猎手头皮一炸，被那只突然出现的绿色瞳仁盯了一眼，顿时吓得亡魂大冒，身上的皮肤霎时卷起一大片鸡皮疙瘩，当场双腿发软就要跪倒在地。
　　可一转念，老猎手突然想到儿子还在自己身后，要真这么软倒在地，屋内冲出的怪物第一个扑过去的对象就是他。
　　“拼了！”
　　凡世间，哪有父母不疼自己孩子的，也正是因为如此，亲情的力量一下子给了老猎手莫大的勇气。
　　一不做二不休，他如黑熊一样雄壮的身体往前一撞，破旧的门扉顿时发出不堪重负的呻吟。
　　吱！
　　而门后一声尖利的怪叫惊响，老猎手眼中喜色一闪，趁它病，要它命，立刻抄刀冲了进去。
　　....
　　“父亲？”
　　“父亲...”
　　木屋外的雪地上，大男孩还处于发懵之中，刚才父亲也不知为什么，突然像发疯了一样，撞开木门冲了进去。
　　可，时间有一会了，居然木屋里没了任何动静，这让男孩一下子心绪慌乱了开来。
　　“父....”
　　看了一眼刚刚一瞬间如同逃命一样四散而开的狗群，天地一时具籁，除了风声外，再也没有别的声音。
　　“别喊了！”
　　男孩惴惴不安的往前移动一步，一边喊着，一边靠近木 屋，只是他刚出口，就听见一句温润的声音从屋内传来。
　　“你父亲在这里，进来吧！”
　　这声音很独特，透过木屋，在风雪中没有丝毫消散，直接传到男孩耳中，而其中蕴含的一股说不清道不明的意味直接冲散了他的恐惧，指引着他一步步朝木屋走去。
　　“又是一年新轮回，算算华夏日历，今天应该是正月十四，明天就是元宵节了，我竟然沉睡了这么多天....”
　　耳畔听着不明意思的自言自语，男孩跨过门槛，刚抬头瞅了一眼门内，仿佛看见了什么不可思议的事情一样，眼睛顿时大张。
　　----------------
　　怎么感觉有点像鬼吹灯的文风，难道是怒晴湘西看多了？
　　工作上的事情一开始需要整理的也差不多了，恢复恢复！.





第251章



　　破旧的靴底边缘满是行走中踢出的划痕，但尽管如此，对于村镇里的居民来说，有着这样一双皮靴，就证明着所在家庭有一定的家资。
　　不然，哪怕是在寒冷的冬天，一般村民也只能穿填充着各种兽毛的草鞋过冬。
　　“这声音...”
　　满怀不安的踮了踮脚，大男孩站在木屋门扉前，听着屋内传出来的声音。
　　哪怕那声音温和平缓，但他依旧感觉到一股从未有过的凉意透过地面，直穿脚心，冻得他身体抖了个摆子。
　　这绝对是错觉...
　　偷眼看了下皮靴，褐色的靴面在铺着一层薄雪的地面上显得异常显眼，男孩确定，自己的靴子绝对没有破洞。
　　可既然如此，这种仿佛光脚踩在雪地上，那种侵入皮肤表层的冰寒感觉又是哪里来的呢！
　　等等，这股气味...
　　刚刚被屋内的声音吸引，听到自己父亲的消息，情不自禁的走到木屋门口时，突然，空气中一丝若有若无的臭烘烘气味让满脸雀斑的男孩神色一震。
　　“这是狼身上的气味....”
　　出生于猎户家庭，常年跟随父亲在山野之间打猎，男孩对各种猎物的习性和气味都相当熟识。
　　此时此刻，空气中流动的，那种腥臭中带着的一点土味不就是最狡猾的丛林狩猎者，狼身上带着的味道嘛？
　　孤零零的站在门外，男孩的身体有些瑟瑟发抖，他终于知道自己为什么会有种不寒而栗的感觉。
　　狼，是所有猎人的死敌，它们凭借着锋利的爪牙和嗜血的本性，再加上群居性，哪怕是经验再丰富的猎人，远远地看见山林狼，也会提前撤离，否则一旦被狼群追，只有死路一条。
　　本来，发现附近有狼，按理来说，一向小心谨慎的猎人应该立刻远离，但，自己的父亲刚刚冲了进去，到现在，除了一个陌生的声音外，再也没有别的动静。
　　自己怎么能抛弃父亲逃走。
　　“怎么办..¨」.”
　　半掩的破烂门板轻轻晃动，哪怕知道里面很可能有凶恶的猛兽，但经过之前那温和的声音洗涤，男孩尽管内心紧张无比，但因为担心老猎手的情况，最终还是不由自主的侧着身子朝门口进一步靠近。
　　“一定要静下来。”
　　深吸了两口气，男孩暗自做好心理准备，视线移动，才往里看了一眼，就见到木屋的阴影处，陡然伸出了一张毛绒绒脸。
　　“啊！”
　　男孩一声惊呼，褐色的瞳孔瞬间放大，好一会缓过神来后才发现，那张突然出现的毛脸上褶皱密布，神态垂垂老朽，狭长的眼眸中闪着绿莹莹的妖异之光，只一眼就好像慑住了他的灵魂一样。
　　“好了，不要再玩弄你的那些把戏...”
　　冷风呼啸，就在兽瞳眸光的注视下，一阵寒噤顺着脊背直入脑髓，大雪天里，猎人之子的额头上顿时沁出一片冷汗。
　　只是，还没等他有下一步反映，屋内再次传出的一句温和声音，霎时让门口的毛脸一缩，还没等男孩反应过来，就见黑暗的阴影内，一道灰白色的身影如风驰般往屋内窜去。
　　“这是....狐狸？”
　　灰白色的身影钻的极快，但一瞬间，还是让男孩看了个全貌，那矫健的身姿，还有两只兽耳，再加上蓬松的尾巴，虽然毛色不太对，可不就是这山野里极为狡猾的狐狸嘛！
　　不过，想通归想通。
　　一想到自己身为未来的猎人，居然被一只杂毛畜生给吓了一跳，猎人之子顿时一股怒火就涌上了心头，要不是屋内还有个不知道是什么身份的人类在里面，他肯定一下子扑进去，扒了这狐狸的皮。
　　“妈的！”
　　嘴里骂叨叨的，这时候，被惊了一跳的男孩反而胆气十足。
　　毕竟，狐狸不可能和狼共处一个木屋，只要不是凶恶的狼，那就没什么好怕的。
　　想到这，他索性直接越过门槛，就要看看自己的父亲究竟在干些什么，可视线刚往里看去，就仿佛见到了什么不可思议的事情一样，顿时呆立当场。
　　破烂的木屋内，在昏暗的光线下，只见在墙角的柴垛边，一个独特的身影正斜斜的依靠在上面。
　　“¨‖这是...”
　　刚一看到这个身影，男孩还不以为意，只是扑面而来的血腥气味，再加上看到那个躺倒在地的身影上的可怖伤口，瞬间让他齿间一寒。
　　“这么重的伤势...”
　　不用多说，哪怕平时宰鸡杀猪，可看到对方大半个上身上密布的裂痕，甚至胸膛处，隐隐有惨白色的骨骼从粉色的肌肉中露出，光这一点，就能看得人浑身发麻。
　　“难道刚才是他在说话(李诺赵)，他还活着？”
　　男孩喃喃自语着，就想一步冲上去看看这人是否还有救，只是，眼角余光注意到一抹遮蔽大半个房间的白光，登时令他的脚步一顿。
　　“你...”
　　“你的背后，居然长着翅膀....杨”
　　昏暗的房间内，也许是察觉到有人靠近，半倒在地面上的身影一侧，背后延展而出的硕大羽翼顿时发出一层朦胧的淡淡银辉。
　　就是这一层神圣的光芒，让原本隐藏在黑暗中的羽翼一下子显现而出。
　　“翅膀....”
　　“你，你不是人类....”
　　----------
　　先来一张找找感觉，最近忙于下乡，开始恢复更新！.

第252章



　　浩瀚宇宙，自从神河体，也就是人形生命，在打败三角体和兽体之后，就逐渐成为了文明体系的主流。
　　因此，在一些荒芜落后的星球中。
　　无法接触外宇宙文明的凡人，将长着畸形躯干的同类视为神明或者恶魔的化身。
　　例如，有些畸形儿因为手掌上多长出一根手指，就会被周边的人认为是祥瑞，亦或是灾厄的前兆。
　　更何况是一对硕大的羽翼。
　　“翅膀，你居然长着翅膀...”带着颤音的自言自语声不断发出，哪怕屋外呼啸的风雪都无法将这声音压下。
　　“这怎么可能！”
　　原本昏暗的房间内，最里面的墙角处，尽管由于房间小，抵住墙角的羽稍有些弯曲。
　　但仍可以看出，两扇羽翼从半躺在柴垛上的人影背后伸展而出，一片片白羽鳞次栉比的排列其上，闪耀着淡淡光晕，如同黑暗中的一点烛光，显得神圣异常。
　　“这，人怎么可能拥有翅膀...你不是，人！”
　　大雪天里，额头上不断沁出细密的汗珠，对于一个常年猎杀野兽的猎人之子来说，哪怕是长相极为怪异的人类也不可能让他这么震惊。
　　但面前这对会发光的翅膀，的确让他的世界 观受到了冲击。
　　毕竟，世俗认为凡世间，不合常理者为“妖”。
　　“妖”指的就是，神秘而不可预测的事物，如大海深处，亦或天上的星辰，这些遥不可及的地方，一向是凡人认为最具神秘色彩的地域。
　　而对于凡人来说，神秘事物都拥有可怕的力量，可以轻易夺走其生命和灵魂。
　　毕竟，对还处于愚昧的封建和奴隶社会的文明中，再也没有什么比死亡，和灵魂被处罚，更能让凡人惧怕敬畏的事情了。
　　“还是找村里的祭司来吧！”
　　骇然的扫视了一眼周围的地面，干枯草铺上甩满了血染的布团，那血鲜艳至极，暗红和枯黄相映，在光翼的照耀下，诡异的氛围如同一把尖刀，从正面狠狠捅来。
　　到了这个时候，哪怕平时胆子再大，那脸上长着雀斑的大男孩还是情不自禁的后退了一步。
　　“等等，这是...”
　　只是，刚退一步，男孩眼角的余光就瞄到了身后的阴影处，一个魁梧的身影挤了过来，一把捂住了他的嘴巴。
　　“嘘！”
　　就在男孩惊慌失措的时候，一股夹杂着臭烘 烘的汗酸味道一下子涌入了鼻腔内。
　　“父亲？”
　　常年在山中的猎人身上的衣物一般都是用兽皮缝制而成的，因此，一些动物皮毛上的臭味和人类汗水混合而成的独特气味只需要一闻，男孩就知道刚刚窜过来的是谁。
　　“小声点，你看周围...”
　　一手掐着自己的儿子的衣领，将他拖拽到房间的一角，老猎手下巴上浓密的胡须颤抖，他看一了眼儿子望过来的迷茫眼神就知道对方想说些什么，于是连忙指向一处墙角的边沿。
　　“周围...”
　　紧紧地咬住嘴唇，男孩一下子醒悟了过来。
　　他老爹什么样子，他自然知道，看起来平时是个醉鬼，但在荒山野岭中却十分小心谨慎，能这么说，肯定有原因，0于是赶忙扫了一眼周围的阴影处。
　　屋外大雪盈野，夹杂着雪粒的旋风穿山过林，卷的天地一片蒙蒙，而在雪地中央的木屋内，相较屋外则暖和了不少。
　　也正在在这种环境下，而且有自己的父亲在身边，男孩一下子放松不少，只是刻意避开不远处柴垛上的身影后，看向了墙角处一团蜷缩的白影。
　　“是它！竟然是那只老狐狸...”
　　瞅了眼摇着蓬松尾巴的白影，男孩脸颊一抽，这不就是在门口处吓了他一跳的狐狸嘛！
　　原本一进门他就想要扒了这畜生的皮，可看到柴垛边长着翅膀的身影后，就全给忘到了九霄云外去了，现在再看到，仍旧有些牙根痒痒的。
　　只是，还没等他发作，就看到这狐狸身边的阴影处，一双双闪着各色幽光的兽瞳相继睁开。
　　一时间，各种野兽的低吼此起彼伏。
　　“狼、虎、豹子....绝对没错...”
　　老猎手拉了一把已经被吓傻的儿子后，惊惧地看了一眼不远处半躺在柴垛上的身影。
　　一开始，他被门缝中突然出现的绿色瞳仁吓了一跳，想着保护身后的儿子才直接撞门冲了进去，想要打里面怪物一个措手不及。
　　可一进来，看清楚满屋蹲伏在地面上的各类野兽后，再后悔想要跑出去时，已经晚了。
　　现在，没想到就连自己的儿子也跟着钻了进来。
　　想到这，老猎手恶狠狠的瞪了一眼不远处的狐狸。
　　狐狸这玩意，性情机敏胆小，一向给人以狡诈的形象，老猎手往常打猎宰过不少这些畜生，没想到终日打雁，今天却被雁给啄了眼睛。
　　静下来后只要一想就知道，之前这皮毛花白，长着狭长眼睛的老狐狸之所以在门口晃晃悠悠，就是想要将门外的两个人类给引到屋里来，。
　　“他妈的，迟早扒了你的皮...”
　　骂咧咧了两声，阴影中，眯着眼的老狐狸似乎感觉到了什么，一抬头，对着眼前的人类龇牙咧嘴毫不示弱。
　　.....
　　“哈！凡世人类....”
　　也许是因为注意到一人一兽的可笑对峙，混沌冥冥中，一声轻笑陡然响起。
　　就在四处漏风的破烂木屋中，夏诸摊着双手半仰在木屋里的柴垛上，身下尖锐的木茬顶住背部的肩胛骨。
　　一缕缕鲜血就这么顺着木柴往下淌，而地面上已经积起了一片血滩。
　　自从被凉冰一击打成重伤，侥幸在导师鹤熙的分身帮助下，通过空间虫洞逃走后，他就一直在这处陌生的星球上养伤。
　　“只是，凉冰毕竟是和神圣凯莎同一级别的主神级强者，想要化解她的暗能量，哪有那么容易....”
　　夏诸苦笑一声，他逃到这里之后，伤口就因为异种能量的侵蚀而导致整体伤势的发作。
　　在这么多天的静养之后，才能勉强压住伤势，以防再度恶化。
　　只是这样一来，身体就完全处于无法动弹的情况，可他停下了脚步，想必，以凉冰的果断和狠绝，绝对不会放他回归天使之城，追杀在仍在继续。
　　“所以，还得想办法拖延一段时间才行，只有躲过这一波恶魔的追杀，等我恢复一些实力，再想办法回天城....”
　　“到那时候，凉冰，我一定会给你一个大的惊喜....”
　　昏暗中，莹莹的微光一闪一烁，那是天使之翼所散发出的光芒。
　　而就在这暗淡的光亮里，突然间，似乎是察觉到了什么，夏诸金色刘海下的眉心处，四点水滴形的图案一闪而逝。
　　“恶魔，来了...”
　　-------------------
　　不好意思，忙成麻瓜了！！！.



第253章



　　嘟！
　　“艾纳斯星系，第十八区，编号九四三恒星，四号轨道发现生命星...”
　　“探查！”
　　“探查中，开启无线电扫描，开启暗通讯扫描...”
　　黑寂的太空里，一艘庞大的宇宙战舰缓缓地在真空中向着另一个方向驶去，直到途径一颗生命星之后，才关闭引擎，最后停了下来。
　　“怎么样，有没有发现什么异样情况？”
　　一个身穿黑色战甲的恶魔战士半躺在指挥位置的座椅上，目光穿过明透的战舰悬窗，漫不经心的朝着不远处的生命星扫了一眼后，开口询问道。
　　“报告舰长...”
　　“经过扫描，这颗生命星上的文明现在还处于低级的青铜时代，没有较大的能量反映，等~等...”
　　“有一处区域显示生命能-量反映强烈...”
　　“哦！”恶魔舰长的目光顿时一亮，原本半躺着的身体一下子坐了起来：“给我查仔细了，看看是不是咱们要-寻找的目标！”
　　不久前，一个天使闯入比邻恶魔星云附近星域的消息从恶魔一号战舰上传出，并且以极快的速度，在驻扎在该星域附近的舰队中传播开来。
　　一时间，这个引动恶魔女王亲自出手的天使战士一下子吸引了众多恶魔战士的目光。
　　毕竟，这次追捕逃亡天使的任务，被恶魔女王重点关注。
　　所以，一察觉到可能是逃亡的天使出现，整艘战舰上的恶魔士兵一下子就像打了鸡血一样，只要确定异样属实，他们就会立刻化身波涛，汹涌的冲刷任何眼前的敌人。
　　要知道，任何一个可能获得恶魔女王嘉奖的机会，都是所有恶魔战士祈望得到的荣耀。
　　“是...”操控位上，一个恶魔士兵大声应达到。
　　身为常年在战场上厮杀，为恶魔文明开疆拓土的悍勇之师，哪怕只是三线军团，但这艘恶魔战舰的作战预备效率之高，完全可以傲视诸天绝大多数文明。
　　因此，短短时间内，在十多个操作员的操控下，不远处的生命星在一刹间里，大致信息都被探查归纳完毕。
　　“怎么样...”
　　稍稍有些激动的捏住扶手，恶魔舰长伸直了脖子，往大厅中央的虚拟屏幕看去，只见一个球形的虚拟画面一次次被放大，到最后，密密麻麻的绿色线条上，几块触目惊心的红色斑点显示在了画面上。
　　“该生命星南半球，经度36，纬度 处，丘陵地貌，所属季节为冬季...”
　　“一处山丘附近，大量生命体出现不正常的聚集情况，扫描中...”
　　“该生命信息：哺乳纲，归属猫科，大型肉食动物，学名为：虎....”
　　“进行下一生命排查...”
　　“哺乳纲，食肉目犬科动物，学名为：狐...”
　　“熊....”
　　.....
　　“发现灵长目生物，人科，神河体形态，生命能量探查中...”
　　机械一样冰冷的声音在宽阔的战舰指挥厅中不断回响，但里面所提及的生物是宇宙中大多数生命星上都有的物种。
　　对于横行诸天，肆意传播堕落自由理念的恶魔们来说，哪怕是同为神河体形态的人类都被他们视为蝼蚁，更何况是一群连思维都没有的动物。
　　因此，只听到一半，战舰内原本热血高涨的恶魔们就无精打采了起来，只是下一刻，他们的精神被再度吊了起来。
　　“仔细扫描...”恶魔舰长狠狠一拍座椅扶手，很明显，听了半天毫无营养的消息，已经让他有些火大了。
　　“人类，普通凡人，青年期，体内无能量反应...”战舰内荧光闪烁，随着扫描的进行，一条条数据链疯狂闪过。
　　“卧槽，能不能直接说结果，当初设计这套智能系统的人都是白痴吗？”
　　“也就是说，又是白开心一场了？”
　　“也对，好歹是从女王手下溜走的家伙，哪能这么容易就会被轻易发现...”
　　轻轻舒了口气，恶魔舰长睹了一眼大屏幕上的探索数据，不出意外，这块所谓的异常区域只不过是一些动物聚集造成的。
　　“马戏团，还是养殖场？这些凡人只会沉迷在这种不入流的玩物上。”轻蔑的瞥了一眼战舰外的星球。
　　自从被调派来追击逃亡的天使，战舰横跨数个星域，他已经见到了不少才刚刚诞生文明的星球，这种一样情况当然也不少，因此，除了稍有些失落外，倒也没别的情绪。
　　“好了，向黑刃预警舰发送消息，之后继续扩大探查网，将沿路的陨石和普通行星都纳入探查范围.....”
    ..... ......... .......
　　“是，舰长...”
　　......
　　同一时间，天使星云，梅洛天庭。
　　“好了，就是这里，这就是你新的办公地点...”
　　蔚蓝的天空如同靛色鹅绒一样清透明亮，再加上悠悠白云飘过，如果不是地面上有着无数巍峨的纯白宫殿群，这里几乎就是一片悠闲地田园乡土。
　　“老实说，好久没有回来，竟然有点不习惯，但，无论怎么说，还是要多谢你带路了，流月...”
　　长长的走廊上，一行两个身穿亮银战铠的女性天使并排走在一起，迎着明媚的阳光，旁边栏杆上缠绕的绿色藤曼将周围的环境衬托的生意盎然。
　　“还不是因为你静不下心来，老在外面晃悠....”
　　抚了抚额头处的金色刘海，天使流月看了一眼身旁翘首遥望远处神殿的同伴后，无奈一笑。
　　“算了，估计你在这也待不了多少时间...”
　　“艾兰，这次女王召你回归天城的目的，我想你应该清楚..”
　　“雨桐失踪多年，但神圣左翼的位置不能空缺太久，作为神圣的抉择，你有必要肩负起自己应当承担的责任...”工.


第254章



　　“呆不了多少时间？”
　　“呦，我在前线星域呆了几百年，好不容易回来一趟，面对老朋友，你就用这种生硬的语气说话。”
　　“啧，咱们以前，那个温柔的天使流月到哪去了....”
　　暖橙的斜阳透过厚厚的云层，一缕缕的照向大地，像是丝丝缕缕的金色羊绒从天穹上垂落一样，曦金的光芒普照大地，将爬满藤蔓的长廊上镀上了一层亮眼的光辉。
　　“别，我可没这意思....”
　　一手扶住纯白大理石雕镂而成的廊柱，天使流月罕见的没有表现出以往严肃的神情，而是敛住脸上的笑意，一双明眸上下打量着身旁好久未见的好友。
　　天使艾兰。
　　天使军 团的高阶天使之一，跟随凯莎女王征战宇宙数万年，不仅拥有一身横压无数文明的绝强实力，就连调兵遣将,战阵攻伐也都一一精通。
　　由她镇守的前线战场，哪怕是凶名远播的恶魔军团，在数千年的战争期里，轻易也不敢撄其锋芒。
　　“只是有些感慨罢了.....”
　　“自从天基王归隐，我匆匆接任神圣右翼的位置之后，当初咱们一起在战场上浴血的战友们，有的牺牲在之后的战斗中，有的完成天使的义务后脱离军团，转而去探索深层宇宙。”
　　“寥寥剩下不多的姐妹，也都像艾兰你一样，在宇宙的各处默默守护着天使文明和正义秩序，这之后的几千年里，也很少相聚了。”
　　摸着缠绕在栏杆上的翠绿藤蔓，一片片肥大的叶子上水珠晶莹，将天空上明媚的光芒折射成星星点点的碎芒，均匀的照在两个翘首凝望天空的少女身上。
　　“唔，这么多愁善感，可不像护卫凯莎女王的神圣右翼....”
　　听着流月轻柔的声音，天使艾兰轻声一笑，这一刻，她褪去了一身凌厉杀伐的气质，挺直着高佻的身躯，如同一个刚入尘世的清伦少女。
　　“宇宙广袤无垠，自然也有着相应的基本法则，我是天使，执掌烈焰之剑，翼展天使之翼，跟随在正义麾下，享受亿万凡人艳羡尊敬的目光，一往无前，哪怕是死亡，亦不能阻止我的步伐.....”
　　“要是连这点觉悟也没有，我早就消逝在时光的长河中了，流月...”
　　轻声一叹，天使艾兰转头看着身边的好姐妹，她沉默片刻，然后表情极其认真的开口：“我知道你担心我，但说实话，你未必打的过我哦！再说了，明明刚还说作为神圣的抉择，我应当肩负起自己的责任....”
　　“何况，能成为女王的神圣左翼，是我一直以来的盼愿。”
　　“是我多嘴了！”捋了捋耳边的秀发，流月姣好的身影一顿，想了下后再没有说什么。
　　诸神之王的神圣双翼，哪怕在正义秩序还未完全传播诸天文明的情况下，都已经在整个已知宇宙的范围内留下了莫大的名声。
　　诺大的名声，也就意味着，神圣双翼被更多隐藏在暗处的野心家注视着。
　　自从凯莎女王提出神权秩序，以正义之名组建天使军团，率先起兵反抗男天使的压迫以来，先是第一任神圣左翼天使凉冰叛出天使文明。
　　接着，第二任、第三任神圣左翼接连战死。
　　现在，就连第四任神圣左翼护卫，天使雨桐也下落不明。
　　如今，天使与恶魔的战争迫在眉睫，双方阵营里的一些小型文明早就杀的天昏地暗，下一步范围更广、牵连更多的星云级战争一触即发。
　　这种情况下，无论是谁出任执掌天刃，惩戒诸天邪恶的神圣左翼，都会引来许多恶意的窥视。
　　因此，哪怕知道事情已成定局，但流月依旧开口想要委婉的劝阻艾兰一下，她真的不想再看到为数不多的亲密战友，战死沙场了。
　　“今天的天空，好清澈啊，蔚蓝蔚蓝的，就像把大海给倒扣在云霄上一样。”
　　明橙橙的曦光中一声，洁白的长廊里，流月和艾兰的战裙如炽烈的火焰一样，在含着花香的微风中翩动，短短片刻严肃的话题后，百年未见的一点疏离感消失殆尽.. .........
　　呼！
　　突然，一声翅膀震动的声音在天穹上一掠而过，两个高佻的身影同时抬起了娇靥。
　　只见天空云端之上，一道道身影划破长空，在微光中，四面八方，一个个黑点正在朝梅洛天宫所在的方位赶来。
　　“典礼的时间到了！”
　　流月心中一动，她蔚蓝如海的眼眸刚刚将视线转移过去，就见到艾兰望了过来。
　　“没错.....”
　　仔细整理了下褶裙后，艾兰摊开白皙如玉的手掌，而后狠狠握成了拳头，仿佛要将某种肮脏的东西捏碎一样。
　　“受女王召，CP54战线总指挥官，天使艾兰，前来报到！”
　　“流月军团长...”
　　“请带我去觐见女王...”金色的剑眉一扬，艾兰的声音一时间变得清冷无比。
　　“雨桐的仇，就让我来报吧...”
　　........
　　荒野僻静，大雪盈野过后，起伏的山林间人兽无踪，如果不是半山坡上的一间木屋矗立，恐怕地表与天空一样，都是铅白色的一片。
　　“还要待多 长时间，母亲恐怕已经急疯了！”
　　木屋的一角中，一大一小两个身影靠得极近。
　　而在他们的周边，几团隐藏在黑暗中的兽影或蹲或卧，哪怕其中有着天敌存在，但此时此刻，无论是人还是兽，在极致的静谧环境下，都不敢发出一丝声响。
　　不过尽管如此，幽暗中，一双双映着幽光的眼眸闪动，显示着在木屋内生命体内心中的不平静。
　　“咳......”
　　突然，木屋的中央，一声轻咳引起了所有生命的注意力。
　　“暗通讯中发不出消息...”
　　“看来周边星域已经被全部封锁...”.





第255章



　　“呵，想的可真周到....”
　　狠狠地喘了口气，黑暗中，夏诸静静咽下一口血沫后睁开眼皮，只见漆黑的眸子里一片森寒之色。
　　恶魔文明作为已知宇宙最顶级的文明之一，不仅军事力量、技术科技是最顶尖的存在，就连战士的素质也仅次于天使文明之下。
　　尽管前世超神学院动漫里，恶魔阵营在地球上的各种不靠谱行为引起了很多笑点，但这并不能掩盖恶魔文明曾是让其它众多文明瑟瑟发抖的恐怖存在。
　　尤其是这次....
　　夏诸在被凉冰袭击之后，虽然被导师鹤熙的分身传送到了五百光年外的星域里，算是勉强保住了小命，但由于身受重伤，却也失去了继续逃命的能力。
　　估计，前来追踪夏诸的恶魔们也发现了这点，果断派出一波波战舰，如同梳子一样，持续扫荡着目标可能出现的地方。
　　想要趁夏诸最虚弱的时候，29将他一举捉拿。
　　也正是因此，夏诸在稍稍平缓了体内的伤势之后，就果断用仅剩的一点暗能量压服了一只从木屋前溜达而过的老狐狸。
　　再之后，利用狐狸当诱饵，吸引一只只猛兽，将它们圈禁在自己的周边，以遮挡他作为天使而拥有的强大生命波动。
　　“呵，没想到，被凉冰打个半死，在全身重创的情况下，反而让我的生命波动微小的和一个普通凡人一样，并且借此躲过了恶魔战舰的探查....”
　　“这真是，祸兮福所倚....”
　　“可说到底，目前的困境还没有解决....”夏诸咬了咬牙。
　　就在刚刚，他极力隐藏自身信息的同时，也试图通过暗通讯联系天使星云，可通讯网络里除了一片‘沙沙’的电流声外，再也没有其他的回应。
　　要知道，天使冷、天使雅、天使流月，甚至包括天使樱，这里面的每一个名字，都是已知宇宙中最优秀的生命体之一。
　　责任与坚守是她们的美好品质之一。
　　眼下宇宙动荡不安，别说她们是天使军团的一员，就算已经脱离了天使军团，也不会断开与天使网络的通讯。
　　可现在夏诸居然一个人也联系不上。
　　很明显，这一切都是恶魔在背后搞鬼，毕竟，只要切断这附近几个星域的暗通讯线路，就完全断绝了夏诸想要求救的想法。
　　“看样子，只能想别的办法了....”
　　手臂抬起，掌心按压在满是木刺的柴垛上用力一撑，随着清脆的金属摩擦声，阴暗的木屋内，淡白色光晕晃了晃，顿时将木屋内所有的眼珠都吸引了过来。
　　“父亲，他..那个怪人...动，动了....”脸上长满雀斑的大男孩低声惊呼，却被寒冷的气流堵住了咽喉，整个人噎的喘不过气来。
　　“闭嘴...”
　　老猎手低训儿子一声后，自己心中也是惴惴不安，但现在也没了办法。
　　毕竟，面对不远处那个散发着如渊神威的模糊身影，就连这满满一屋子猛兽也只敢低声呜咽，甚至动都不敢多动。
　　他一个普通凡人，就一把短刀，能干什么？
　　只能默默地站在一边，无力的看着事态的发展。
　　“情况紧急，留在这里躲得了一时，却躲不了一世，现在最主要的是修复体内伤势，接着突破恶魔的封锁线，回归天城...”
　　“不然，一旦封锁圈被收拢，被成千上百恶魔围攻的滋味可不好受...”
　　想到这，夏诸眉头一动，因为精神的复苏，其身后，一双洁白双翼早已经翼展而开，现在更是光明大放，圣洁的光辉朦朦绽放。
　　“烈焰之剑....”
　　.......
　　与此同时。
　　恶魔星云，恶魔一号战舰。
　　这是以两扇巨大恶魔翼翅为外形，整体漆装黑色涂层，间或有暗红部件隐匿其中，一眼看上去就令人震怖、压抑的庞大战舰。
　　传说，恶魔之王莫甘娜，就高坐在这双翼之间的王座之上俯视世间，挥令盘踞在王座下的地狱之魔肆虐人间。
　　恶魔双翼。
　　自其建造完成之日起，就一直是已知宇宙中，无数叛逆、堕落者心中无上的乐土。
　　然而，此时此刻，如亘古凶兽一样，静默漂浮在宇宙太空中的恶魔一号战舰上，真正的主人并未在其中出现。
　　“之前在混乱星域出现的天使小鬼怎么样了....”
　　庞大的作战室内，在高高的王座下，一个身穿黑色描金战甲的高挑身影伫立，曲线毕露的身材甚是火爆，但满满一堂的雄性恶魔们却没有一个人敢抬起头来张望。
　　“回统领大人，中央指挥室已经派遣了专门的舰队负责抓捕，相信要不了多长时间就会有结果传回....”一个恶魔禀报道。
　　“是嘛！”迦离娅冷笑一声：“指挥官是谁？”
　　罗格星一役，是恶魔对天使发动的一600次试探性进攻，本来，这种小小的战役无论成功与否，都不会被迦离娅所在乎。
　　毕竟，这只是星云级战争前的开胃菜，一个小场面罢了。
　　但，就是因为那个叫夏诸的男天使插手，导致所向无敌的迦离娅棋差一招，不仅没有彻底拿下罗格星，最后更是被天使军团的天刃战舰追杀四百光年。
　　这种奇耻大辱，让一向性格孤傲的迦离娅记恨在心，要不是夏诸一直在天使星云周边晃荡，估计早就被她找上门了。
　　“统领大人，是索兰。”
　　“是他？”
　　脸上的冰冷神情一缓，迦离娅点了点头：“这还差不多！”
　　索兰是恶魔军团中央指挥室出身，性格谨慎，行事有度，算是个不错的人才，有他在，基本不会出岔子。
　　“好了！”
　　拍了拍手，迦离娅神色一肃，而后直接越过这个话题，冰冷的声音回荡在作战室内：“莫甘娜女王有事，已经回归昆萨星，现在由我暂代最高指挥权，现在听我命令...”
　　“召集恶魔军团麾下，神级战士...”
　　“启动弑神级作战...”
　　“代号：猎翼风暴！”.

第256章



　　漆黑的木屋内本是一片静谧，在暗淡的光线中，无论是两个人类，还是众多野兽，原本都静静的缩在自己的那一小块角落里，只是偶尔偷眼看一下那个笼罩在暖白光晕中的身影。
　　可畏可怖！
　　一双双兽瞳中闪过一丝忌惮之色。
　　可同时，空气中弥漫的血腥味，却让这种怪异的安静氛围中多了一丝难以察觉的躁动。
　　野兽当然没有人类的思维，但来自高等基因的压制，让它们本能感觉到一股危险至极的气息，这种如同天敌露出獠牙一样的压迫感，迫使它们盘踞在原地，不敢轻举妄动。
　　但蔓延而来的血腥味，却又挑动着它们嗜血的本能，静谧逐渐被打破，一声声充满戾气的呜咽此起彼伏。
　　“不能再等下去了！”
　　老沙伦一个胳膊环着儿子的脖子，另一只手紧紧捏住腰间的短刀。不时观察着周围的环境，对气氛的变化洞若观火。
　　身为经年累月在野林中捕猎的猎手，能在深山老林中活下来，靠的不仅是他小心谨慎的性格，更是那一身丰富的经验。
　　因此，看到这满屋的野兽有些躁动的时候，老沙伦就知道，那个神秘人影伤口处溅射出来的鲜血将成为接下来野兽暴动的导火索。
　　毕竟已经有两天时间了，无论是他们，还是这满屋的野兽，没有进食一点食物，这样下去，被饥饿逼疯的野兽们迟早会爆发。
　　“怎么办？”
　　单手夹着儿子，身形缓缓后退，直到背部抵住木墙边的柴垛。老沙伦才松了口气。
　　人类面对冰冷的世界，最好用的工具不是手、也不是牙齿，而是大脑。
　　但，现在小小一个烂木屋内挤了这么多野兽，老沙伦想破脑袋也不知道接下来该怎么办。
　　“本来想着，趁大雪能多捕几只猎物，去镇上换些盐巴和面包，舒舒服服过上一冬，可谁能想到，居然遇到了这种事...¨」.”
　　将手掌按在心口处，老沙伦默默祈祷着，同时抬头偷瞥了一眼那个长着翅膀的身影：“希望混乱之神，伟大的达斯科殿下能够保佑我和我的儿子，尽快脱离现在的险境....”
　　“还有这个怪异的异教徒，等回到镇里后，一定要把在这发生的事，尽快通知神殿的神父...”
　　“只要神父带着神殿守卫杀来，哪怕对方再怎么厉害，刀劈斧砍下，也难逃一死，更何况，他还身负重伤....”
　　想到这，老沙伦自得一笑。
　　要知道，混乱之神是力量、风暴的化身，k是强大与伟岸的象征，被西大陆数个王国奉为信仰。
　　而，混乱教会的神殿守卫则个个都拥有不菲的武力，正是他们常年累月在神的旨意下不断捕杀罪徒、歼灭怪物，才让整个西大陆和平繁荣。
　　“等着吧，只要熬过这段时间，逃散的猎犬跑回家里，玛丽一定会和镇里的人进山找我，这样，只要我能重新回到混乱之神的庇佑之下，就算你是长着翅膀的神异，也不可能是教会的对手....”
　　嘶！
　　突然，就在老沙伦自我心理安慰的一刹那间，昏暗中，两个猩红的光点飘忽着转向了他。
　　“唔！”
　　身侧的儿子一下子剧烈挣扎了起来，连带着，还在发懵的老沙伦一撇头就看见一张獠牙毕露的大口，带着阵阵腥风袭来。
　　“不好...”
　　墙角柴垛边，黑色的鳞片刮擦着地面和木柴发出的‘沙沙’声如同死神的诡笑一般，惊得老沙伦脊骨一凉。
　　下一秒，还没等他去拿腰间的短刀，上半身就被扑袭而来的大蟒紧紧缠住。
　　嘶！
　　分叉的蛇信从水桶一样大小的蛇头内探出，此时此刻，除了蟒蛇投射过来的阴冷目光外，最令老沙伦惊惧的是身上不断缠紧的蛇身。
　　对于蟒蛇的捕食习惯来说，它们一般会先将猎物勒死，然后进行吞咽。
　　“¨‖完了！”
　　浑身的骨骼被勒的‘咯吱！’轻响。
　　老沙伦脸部一片充血，甚至意识都开始有些模糊，眼看着整个人就要在巨大的压力下被挤爆的一刹间，微风席卷。
　　砰！
　　一声轻爆后，黑暗中，最先按捺不住饥饿的蟒蛇如同被无形炮弹击中一样，硕大的三角形蛇头顿时爆成一团血水。
　　“这是？”
　　老沙伦侥幸逃生，还没来的及检查自身的情况，就注意到，整个木屋内原本有些躁动的野兽们不知何时已经安静了下来，而木屋的中央，那个散发出光辉的身影缓缓立了起来。
　　“他起来了！(王的的)！！”
　　不顾浑身刺骨一样的痛感，老沙伦一边注视着那个长着翅膀的身影，一边控制着身体拼命朝后挪去束。
　　毕竟才刚刚死里逃生，相对于凶残的猛兽，他对于神秘诡异的人影有种本能的胆怯之感。
　　只是，还没等老沙伦退到墙边，他就已经注意到，那个神秘的身影不知从哪里抽出来了一把长剑。
　　而下一秒，剑刃翻转，赤红色的剑尖猛然刺出，只听见幽暗中伴随着一声痛哼，木屋内的血腥气息马上浓重了数分。
　　“他..”
　　老沙伦瞳孔猛地一缩，手指颤抖着，面前血腥的一幕让他不由吊起了嗓音。
　　“他在...自残...”.

第257章



　　“很疼！”
　　“现在根据地理环境确定时区，约下午十六时到十八时之间..”
　　“大气层外，宇宙空间里投映下来的电磁波已经成功躲避，恶魔没有探查到我...”
　　“看来暂时安全了！”
　　幽暗的木屋内，努力翻开沉重的眼皮，夏诸勉强腾出一只手支撑起自己的上半身坐了起来，然而这样简单的动作，让他顿时疼的脸皮一抽。
　　疼痛由肩膀开始，一直到腹部为止，像是胯骨以上的身体里每一寸骨骼被人用铁锤敲过一样。
　　这还不算完，脑袋里仿佛有无数个气团在相互碰撞、爆裂，震动的余波使脑部神经出现激烈反映，让他头痛欲裂的同时，神智也有些昏昏沉沉起来。
　　“尽管，已经通过基因空间设定了危险状态时强制唤醒的程序....”
　　“但不得不说，过去几天，是我穿越到超神世界以来最凶险的时候，只要碰到哪怕一个低级恶魔，后果也是十分严重！”
　　夏诸轻吐一口气后低下头，只看到上半身的白色衬衫在暗淡的光线下被浸透600成黑色，一丝丝传入鼻腔的血腥气顿时让他昏沉的脑袋一清。
　　这些天来，躲避在这不知名星球上的小木屋内，夏诸的状态可以说是十分糟糕。
　　先不说体内和体表处大大小小的伤口，光是这些天不断流失的血液就让他的身体堕入极度虚弱之中。
　　再加上，凉冰暗能量的侵蚀，为了保护基因和细胞不被辐射给损坏，夏诸通过压榨潜力的方式，用体内仅有的暗能量进行拉锯式对抗。
　　要知道，这样高强度、纳米级的对抗，十分消耗精力。
　　毕竟操纵暗能量，将其塑形为纳米一样大小的手术刀，反复切割已经癌变的细胞是件十分耗神的工程。
　　因此本就受创的他，在持续绷紧神经，勉强压制住体内伤势之后，意识就陷入了不断昏迷的状态。
　　“算了，还是先解决目前最重要的事情....”
　　低垂着脑袋，一缕缕金发将整个面孔笼罩，夏诸勉强压下脑海里的各种想法。
　　终究是经历过风风雨雨，意识一旦恢复清醒，他身为天使战士的冷静素质又再次体现出来。
　　“首先，要彻底清除附着在伤口上的异种暗能量！”
　　目光猛地一肃，忍受血液黏连的撕扯疼痛，夏诸两指弯曲，将当初止血时，绑在伤口上的布条揭开。
　　伤口已经有些感染！
　　血肉模糊的肩胛以及手臂上，裂口处的血肉微微发白，伴随着一丝化脓的异味，只有伤势比较轻的地方才开始结痂。
　　暗能量，是一种充溢空间的、具有负压强的能量，拥有极端的塑造力和破坏力。
　　自从超级基因被研究开发出来之后，作为生命的个体，掌控这种强大能量的人被称为超级战士。
　　而把暗能量利用到极致的人，则被称为神。
　　例如：神圣凯莎、太阳神、诺星战神等...
　　按照夏诸的理解，所谓的暗能量，就像玄幻小说里的灵力，可以被吸收利用。
　　当然，也可以用来攻击。
　　而夏诸目前的困境则是，自己的伤口处，被侵染了具有凉冰独特性质的暗能量。
　　正是因为这些异种暗能量的存在，才让夏诸的伤口迟迟不能恢复。
　　“他大爷的...”
　　看见伤口处一幅溃烂的模样，夏诸心中暗骂一声。
　　通常，普通的天使战士被强大的敌人打伤后，都会回到军团驻扎地后再进行治疗和修复，那里有各种详尽的治疗方案，以及所需要的精密仪器。
　　不论是贯穿性重伤、还是持续性的内伤，或各种物理损伤、化学损伤，乃至生物损伤，对于站在宇宙顶端的天使文明来说，都不在 话下。
　　可，现在自己一个人，连自身在哪个星域都还没搞清楚，这简直就是要完犊子的节奏。
　　至于随身携带的烈阳密丹，那只能提供强大的能量，对于治疗伤势一点用也没有。
　　动漫里，天使彦只是因为神圣凯莎的突然陨落，才导致的能量匮乏。
　　毕竟，以她第三代天使基因的神体，想要消除恶魔阿托的暗能量辐射，简单的跟毛一样。
　　所以，只需要一颗蕴含大量太阳能量的烈阳密丹，就恢复了自身的状态。
　　“可自己不一样...”
　　夏诸苦笑一声，他哪怕融合了众多基因，可说到底，无论是诺星战神基因，还是另外几样天使基因，都只是第一代的水平。
　　而凉冰还是天使时，就拥有了第三代超级基因，叛出天使之城后，实力更是一天天的越发强大起来。
　　就单凭自己这半吊子基因，压根没有能力，在短时间内消除伤口上，凉冰遗留的异种暗能量。
　　只不过，还有别的方法...
　　单手切入虚空，夏诸眸中冷光湛湛，随意睹了一眼木屋内已经开始躁动的野兽们，嘴角不屑一扯，半空中凝聚而来的暴风一顿，顿时朝袭向两个凡人的蟒蛇轰击而去。
　　“蟒蛇死了，我活下来了....”
　　伴随着一声惊呼，光线暗淡的木屋内血腥味猛地浓重数分。
　　“这些天，麻烦你们在这陪了我这么久...”
　　夏诸轻笑一声，随着一缕寒光崩现，他手腕一转，一把金红相间的利刃被他反握在手中。
　　想要，以最快的速度清除身上的异种暗能量，除了回到天使文明外，最好的方法就是消除异种暗能量赖以存活的土壤。
　　这也是夏诸唯一想到方法。
　　那就是，直接切除他身上带有异种暗能量的身体组织，只要将被辐射感染的血肉剜掉。
　　没有了异种能量的阻扰，凭借天使之躯的强大恢复能力，只需要不长的时间，夏诸就能重新恢复巅峰。
　　“到时候，只要找到机会打破恶魔的封锁，我就能顺利回到天使星云！”
　　想到这，夏诸不由眼睛一眯，看向了不远处满身脏血的父子两人：“不用担心，马上就结束了，数公里外，正有一伙人往这里靠近，估计是你们的家人吧！”
　　“我可以，让你们和家人团聚，不过，也有一些小小的要求....”
　　如同黑玉一样的眸子在黑暗中巡视，明明没有带上太多的情绪，但其中蕴含的压力，加上挥剑剜割自身血肉的惊悚行为，让这座房子里的众多生命噤若寒蝉。
　　啪！
　　一片苍白的肉片划过一道曲线，凌空坠入小血滩中，登时砸出一圈血珠。
　　“管好自己的嘴，不要泄露我的信息....”.


第258章



　　“沙伦，你个老狗，真不赖啊！”
　　与进山时不同，连下了几天的大雪终于停了下来，可天寒地冻的，一人深的厚厚雪层只是表面上结了一层冰晶。
　　漫山遍野的雪白，的确有种特殊的美感，但这种美景下却隐藏着致命的杀机，要不是有狗拉雪橇，普通村民根本就不敢在大雪天进山。
　　因为，雪天里除了出来觅食的凶恶野兽，对于村民来说，铺满大地的雪层才是最可怕的敌人，一旦失足跌进雪坑，基本上就~是死路一条。
　　“这种季节不仅碰上了这条大蟒，还被你给宰了，真了不起...”
　　狭窄的山坳两边伫立一颗颗披满雪衣的矮松，随着一群此起彼伏的狗吠由远而近，糟乱的声浪不时震落松针上的雪块。
　　“我怎么就没有你这种好运气....”
　　“沙伦老弟，再怎么说，我也是拼了命进山来找你的，肉可得分我一些，啧，这蛇皮除了头部，没有损坏一点，混乱之神在上，你发财了！”
　　“几乎完整的皮，鳞片色泽圆润，深黑色，我的神，六米多长，能制作顶尖的剑鞘！”
　　“贵族老爷们怕是要为这张皮抢破脑袋...”
　　十多架雪橇顶着寒风一路前行，木质的滑板剐蹭着冰晶，在雪原上留下大量的车辙印。
　　其中，就在一架雪橇上，一个长满茂密络腮胡，身体壮实的中年男人嘴里嘟囔着，眼睛不时回望后面一座拼接雪橇上的庞然大物，满脸都是羡慕的神色。
　　“喂！你怎么不说话？”
　　看着好友兼同行一脸痴呆的模样，佛格斯撇了撇嘴，一肘子捅了过去：“别这么小气，我可没打那张皮的主意，哎，你这家伙真羡慕死我了！”
　　“对了，后面那个年轻人是什么来历，看他衣服的布料就知道很名贵，你可别告诉我，这次进山不光宰了条猛兽，还顺手救了个贵族....”
　　年轻人！
　　贵族！
　　这两个词猛地灌入耳中，让本来屏蔽好友絮絮叨叨的老沙伦顿时一个激灵，满脑的杂乱思绪一下子被挤出了脑海。
　　那个背负纯白双翼的神秘人！
　　能牵引狂风击杀蟒蛇！
　　也能凭空抽出一把闪耀着赤红光芒的剑！
　　“别....别说了...”寒风呼啸，沙伦剧烈的咳嗽了几下，顿时把铺满冰霜的老脸呛得通红。
　　光是与一屋凶猛野兽共度数个日夜，就能让他记忆深刻。
　　就更别说离开之前，在木屋内看到的最后一幕。
　　一想到那个长着翅膀的神异撕开衬衣，强咬着嘴唇，一剑剑的在自己身体上剜割伤口，肉片飞舞，污血横流，老沙伦就忍不住心中战粟。
　　半盖着额头的金色发梢，线条分明的脸颊，一双黑白分明的眼眸，再加上，比城堡里的老爷们还要出众的气质。
　　要不是背后多了一对洁白的翼翅，老沙伦几乎就要以为，这个年轻人是从混乱之神的神国中走出的神灵。
　　也只有神灵，才会以这种完美的姿态存在于这个世界上。
　　只是，哪怕拥有再怎么完美的外表，对自己这样狠厉的人，绝对是个杀人不眨眼的恶魔。
　　老沙伦自己就是个猎人，常年捕猎也算是在刀口上舔血，他清楚地知道，敢在自己身上动刀子的人，一定有着迥异于普通人的魄力和狠厉。
　　“这样的神异，教会的神父，还有神殿守卫真能制服他？万一被他逃走了，玛丽和孩子们怎么办？”
　　脸颊抽了抽，即使是神父们，也不能号令暴风，最起码沙伦没见过。
　　自己一旦违背之前答应过的誓言，向教会和外界透露这个神异的信息，自己全家很可能会被报复。
　　“那就假装不知道！即使以后出现了什么问题，也和我无关。”暗自点了下头，沙伦重重的吐了口气，心中一下子轻松了不少。
　　“你激动什么。”
　　看着好友一副心事重重的模样，佛格斯扯了扯下巴上被冻在一起的胡须：“这么大的风，咱们说些什么，别人也听不见，不过，要真是个贵族，那你可得讨好他，听说新一轮征兵又开始了，而你儿子可到了年龄...”
　　“又开始征兵了?”突如其来的消息如同一把重锤，把沙伦刚有的好心情敲得稀碎：“什么时候传来的消息...”
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　“就这两天，你进山的时间...”佛格斯声音很沉闷，老沙伦的惊讶在他的预料之中。
　　近十年来，整个王国在混乱之神教会的协助下，几乎每年进行一轮征兵，今年更是发展到三个月一征。
　　而且征兵的年龄限制的很死，只要刚刚成年，或快要成年的健壮男性。
　　老沙伦家中只有一个男孩，前几次征兵都通过贿赂的手段躲避了过去，而这次征兵更加紧迫，听说还有教会的神父陪同征兵官一起征调各地的适龄男性。
　　“沙伦...”
　　佛格斯叹息一声，忍了忍还是没有把自己打听来的消息说出来。
    ...... 0 0
　　他有两个儿子，七个月前被征走，到现在还没消息传回来，当然理解好友的心情，因此干脆闭嘴。
　　“征兵，一直征兵，又没有战争，附近十多个镇子上都见不到年轻男性了，教会的主教们就不管管嘛？混乱之神就这样看着他的信徒断子绝孙？”
　　用力的一拳锤在雪橇的木板上，沙伦歇斯底里的嘶吼着，要不是早就预料到会有下一轮征兵，他也不会大冬天的就跑进山里去打猎。
　　可，没有了猎物，就无法换到钱，拿什么去贿赂征兵官。
　　自己的儿子是个什么资质，老沙伦很清楚，只会逞能耍帅，上了战场，估计连第一波战争都活不下来。
　　哪怕自己这次好运，算是捡到个值钱货，但只要征兵令不停，这些钱又能贿赂征兵官几次？
　　“别说了，征兵这事，就是混乱之神教会建议并且主导的...”佛格斯叹息一声，拍了拍身旁带着绝望气息的沙伦。
　　“快要到镇上了，不要说出对神和教会有任何不敬的话，会给你们家惹上大麻烦的....”
　　........
　　“混乱之神，教会，没有战争，却连年征兵！”
　　一架雪橇上，身上披着毡毯的夏诸低垂着脑袋，他侧眼看了看挤在他身旁的几个凡人，无声的咧了咧嘴。
　　“居然有意外的收获！”工.

第259章



　　现实世界中，任何一种生命，在做一件事时，都是为了到达其预设的目标，而不断进行的。
　　这一点，无论是拥有智慧的人类，还是渺小的蚂蚁，所谓的生活生存，都是在不断的设定目标，达成目标，周而复始，直到死亡。
　　说白了，一件事被制造出来，就绝对会产生相应的利益。
　　在这个陌生的星球上，没有战争，却连年征兵。
　　而且征兵的力度极大，甚至已经引起了民怨，这种不顾国家安危的胡乱作为，要是背后没有巨大的利益，那才是见了鬼。
　　毕竟，人类个体可能是愚蠢的，会做些不着调的事情，可整体，必定是理智的。
　　可目前看来，那个所谓的混乱之神教会上上下下都支持征兵。
　　这也说明，绝对是有什么原因，促使他们去这么干 。
　　“咳！”
　　突然，雪橇架上，夏诸捂嘴干咳一声，原本若有所思的脸颊顿时一白，随之，嘴角处溢出一丝骇人的血红。
　　“剜割被附着异种暗能量的血肉，的确是最快的自救方法，可后遗症也同样很大，多亏了天使之躯，普通人要是在肩膀、胸膛、腹部上连挖数个血洞，早就死翘翘了。”
　　感受着体内器官如被火燎一样的灼烧感，夏诸的脸上不由闪过一丝戾气。
　　天使基因自从被融合进生命体之后，就不断被拥有高等智慧的女天使们进行各种优化和强化。
　　这其中，好处显而易见，例如强大的身体素质，哪怕是第一代天使基因带来的防御力，就已经可以豁免普通热武器的伤害。
　　但实际上，不管天使之躯内融合了多少科技智慧，第一代天使基因所塑造的依然只是血肉之躯。
　　只要还是血肉之躯，那么就必然要受到外界的影响，比如：温度低了会冷，温度高了会热，被打会痛，流血会死。
　　“没错，只有尽快回到梅洛天庭内，料想小师父应该已经为我准备好了第二代天使基因的模板。”
　　“一旦将天使基因升级完成，我就可以借机将体内所掌控的暴风之力、雷霆之力的威力再度提升一个大位阶，到时候配合弑神之力，在新一代科技爆发之前，我就拥有了横行宇宙的资格。”
　　低垂着苍白的脸颊，将披在身上的毛毯拢了拢，夏诸脑中思绪万千，这次受伤不轻，加上流血太过严重，直接将他的实力削去了一大半。
　　而此时的外宇宙，估计已经闹翻了天。
　　想想吧！
　　在恶魔文明掌控的势力范围内，以及周边诸多文明中混进来了一个天使，这会是一个多么大的新闻。
　　众多低级文明，为了讨好恶魔，或者为了窥视超级基因的奥妙，无论怎么选择，捉拿夏诸似乎成为了所有人的共同目标。
　　“先隐匿一段时间吧！等体内伤势恢复到一定程度，在看看下一步怎么走！”
　　咬了咬牙，夏诸最后还是决定在这个陌生的星球上暂停脚步。
　　当然，原因不只是为了养伤，更让他尤为在意的是，刚刚两个老猎人口中透露的混乱之神...
　　寒风呼啸，对应苍白大地的，则是布满铅云的天空。
　　从天际边开始，由远至近，黑沉沉的雪云压着苍穹，稍微有点常识的人一看就知道，不久之后，会有一场更大的雪将要降临。
　　“到了！”
　　雪橇犬拽着身上的缰绳，四爪扒着雪地，如风一样绕过几道山湾，在傍晚时分时，速度才渐渐的降了下来。
　　此时，一个闪着点点火光的村镇在乌黑的夜幕下逐渐清晰。
　　“他们回来了！”
　　“看，那是老沙伦和他儿子！”
　　“混乱之神在上，简直不可思议，这么多天过去了，还有这么大的雪，他们怎么熬过来的。”
　　“别说这种废话，快去通知玛丽，她丈夫和儿子回来了。”
　　夜幕下。
　　影影绰绰中，由厚木板和砖石建造的房屋出现在了视线之内，而镇口处，近百人手持着火把，在看到飞驰而来的雪橇后，一下子哄闹了起来。
　　“终于到了啊！”
　　悄无声息的从雪橇上下来，夏诸看了眼已经被村民们围起来的沙伦，不由后退了几步，站到了人群外的一处空地上，默默地观测着周围的环境。
　　“真是贫瘠！”
　　其实从一开始，他就知道这颗星球的文明，还是处在较为原始的时代。
　　从镇口开始，一条裹着冰凌，满是泥浆的大路直通到镇中心处，才铺上了石砖.. .........
　　而两边的房屋则是一副东拉西倒的模样，荒草、荆棘、树枝，任何破烂都有可能被盖在满是破洞的屋顶上。
　　其实，无论是前世的地球，还是这个世界上的文明，生产力低下的社会都是这样一幅破败的模样。
　　没有科学研究，就无法催生出更多的生产力。
　　而生产力受限，致使科学进展缓慢，甚至停滞，连锁反应下，导致整个星球长时间处在原始社会的生态下。
　　在这种吃饱穿暖都成问题的社会中，就不要谈论什么穿着得体、城市整洁之类的鬼问题了。
　　“啧，不过，果然如我之前猜想的一样，之所以这颗星球上会进行割草一样的征兵模式，背后是有主导者的....”
　　目光越过喧闹的人群，夏诸的视线朝着镇中心望去。
　　噼啪！
　　杨木枝做成的火把不时迸溅着一粒粒火星，在摇晃的火光下，七八个穿着统一黑长袍的人聚在一起，如一根根木桩一样矗立在黑夜下。
　　那种肃然的气质，与懒懒散散的村民们完全不一样，。
　　而服装上的纹饰，那种绣在黑袍上的一个个扭曲的符号，让夏诸很眼熟，也是引起他兴趣的罪魁祸首。
　　神河语！
　　也就是地球上的汉字！
　　被绣在黑袍上的两个符号，分明是两个被艺术化的神河语：“混乱！”
　　“嗯！”
　　就在这时，也 许是感觉到了夏诸的目光，黑袍人群里，一个原本背对着镇口的人转过身，直直的望了过来。
　　毕竟，夏诸的目光有些肆无忌惮，而且他独特的气质也引起了对方的注意。
　　“身为一个落后星球上的土著，身上的服饰上却纹了神河语，究竟是接触了别的文明，或者，干脆说，这颗星球就是别的文明的殖民地？”
　　“来吧！”
　　注意到黑袍人的领头对着身边的人一阵吩咐，立刻就有人朝自己走来，夏诸撇了撇嘴。
　　“混乱之神，呵！”
　　“看来宇宙已经要进入科技大爆发时代，我记得，几千年后，超神学院剧情开始的时候，称呼这个时代为...”
　　“造神时代！”
　　ps：欢祝祖国生日，华夏万岁！.





第260章



　　所谓造神时代！
　　从字面意思上看，指的就是，创造神的时代。
　　随着时间积累，每当各个文明体系间的矛盾积压到了一个临界点，如同装满火药的木桶，只需一颗火星就会被瞬间点爆。
　　到了这个时候，已知宇宙中，数不尽的文明就会在感受到危机时，拼尽全力，压榨自身的战争潜力，将整个文明，从上到下武装到牙齿。
　　接着，准备充分后，各个星球开始静待战争的爆发，以期待征服别的星球获得更多资源，或者被别人消灭。
　　不过，凡是需要准备的战争模式都有一个特点，反应慢，致使无法激发全部战争潜力，导致准备不足的文明，在战争的前期注定挨打。
　　这种亏，几乎所有文明都吃过。
　　不过，吃亏会令人反省。
　　尤其是有天使、恶魔、烈阳，等诸多至强文明作为榜样的时候，低级文明会自动开始模仿这些强大文明的制度模式。
　　神！
　　这个不可思议的字，从天使文明展现出自身的强大后29，就开始吸引无数人的目光。
　　从文明的角度来看，想要活下去，最靠谱的就是使用武力，而对于科技发展到一定程度的文明来说，知识已经普及全民。
　　但，学习的知识越多，个体生命的想法也就越多，自私自利的情绪扩大到全民，每个人都在想尽办法使自己得利。
　　在这种潮流下，只要能获利，背叛国家、背叛民族、背叛文明又算得了什么！
　　甚至，好处足够大的情况下，人人抢着背叛自己的文明，而没有能力出卖文明的人只能自悲自叹。
　　这方面，拥有高度发达科技的文明，远远不如落后文明团结。
　　“想要强大的武力，就必须把知识普及全民，以促进文明整体的科技发展，科技越强大，拥有的武力就更强，可不团结，很容易被别的文明各个击破....”
　　“如果限制知识的传播，没文化的子民的确更容易受控制，但，科技无法快速发展，一旦遇到外星文明，那就成了案板上的鱼肉，任人宰割...”
　　“选择团结，还是选择落后，这简直成为了一个难以解决的悖论...”
　　“因此，神，成为了所有文明的选择，是解决悖论的最好方法...”夏诸抬起了头。
　　运用科技的力量造神。
　　一是可以制造顶级的人形兵器，要知道，一个一代天使战士，就可以横扫任何尚未制造出核武器的星球。
　　二是可以统一信仰，一旦遇事，整个文明在‘神’的调派下，不会产生任何扯皮的事情，就能轻易将所有人的想法和力量凝结在一起。
　　于是，造神！
　　就成为了所有文明，第一等的大事。
　　毕竟，在大宇宙的环境下，一个文明的灭亡，是再简单不过的事情。
　　每个星球都在进行军事竞赛，谁先造神成功，谁就先人一步，成为地区性的强大文明。
　　“像这种落后地带，出现教派没有什么好奇怪的，毕竟，没有科学素养的生命很容易迷信，一旦遇到无法理解的事情，就会产生原始崇拜！”
　　“可这些镇民们说的都是土著语，但那些人身上穿的黑袍上却绣着神河文字。”
　　“这足以证明，所谓的混乱之神教会，一定是某个科技发达的文明扶植起来，是个尝试造神的组织...”
　　挺好的！
　　迅速在脑中将已知情报分析完，夏诸目光一动，睹了眼只有自己才能看到的虚拟面板。
　　作弊修改器，这个被他屏蔽已久的金手指，只有使用命运点才能启动。
　　在被神圣凯莎指派鹤熙为师，到现在也有了不短的时间。
　　经过了这么长时间的学习，甚至翻阅了无数的资料，夏诸依旧搞不懂作弊修改器到底是个什么样的存在。
　　但，这不妨碍他知道，怎么才能获得更多启动金手指的命运点。
　　就像夏诸之前所理解的一样，命运点，顾名思义，指的就是通过影响这个世界将要发生的事情，而获得的命运之力。
　　影响的越大，获得的命运之力就越多。
　　他上一次为了融合诺星战神基因，基本上已经将长时间存下来的命运点消耗一空。
　　幸亏，不久后认了鹤熙当老师，算是干扰了这个宇宙的一些大势，又收获了一批命运点。
　　可，对于夏诸来说，这些命运点远远不够，但要让他再去已知宇宙中胡搞，至少现在是没那个胆子了。
　　毕竟，能显著影响宇宙大势的牛人就那么一丢丢。
　　恶魔之王凉冰，夏诸不久之前才见过，还差点被干死，搞得现在狼狈不堪，一身实力被削了一大半。
　　“短时间内还是算了，先苟在一边发育，等多融合几个超神基因，搞一身神装，再去正面刚她600。”
　　一想到凉冰大发雌威的模样，即使是身为穿越者的夏诸，也不得不承认，自己当时是绝望的。
　　幸亏有鹤熙的分身救援，不然，他必死无疑。
　　要知道，凉冰身为神圣凯莎的亲妹妹，在天使之城时，就担任了第一任神圣左翼护卫，后来叛出天使文明，直接成为了恶魔的领导者。
　　这样一个传奇的存在，有实力、有影响力。
　　已知宇宙中的任何人，包括神圣凯莎，都不会否定凉冰有着常人难以企及的才情。
　　而死神卡尔的冥河文明、以及太阳神所在的烈阳文明，也不是夏诸现在可以去随意招惹的存在。
　　因此，借着这个造神时代。
　　诸多在天使与恶魔爆发第二次战争期间，悄然崛起的低等文明，就成为了他收割命运点的最佳途径。
　　“这是要逼我成为屠神者的节奏啊！”
　　按了按肩膀处的伤口，夏诸低语一声后，原本没有任何表情的脸上浮起一丝和善笑容，静静的看着朝他走过来的黑袍人。
　　“阁下，您就是那位，被沙伦在大雪山中救下的旅人吗？”.

第261章



　　黄褐色的皮靴一脚踩进泥泞地里，来人皱着眉头看了看溅在小腿上的泥点，原本就不算耐烦的脸色顿时一沉。
　　“该死的烂地方！”
　　黑袍人心中冒火，混乱之神教会为了加大征兵的力度，一共派遣了三百多支神殿守卫远赴整个北大陆各地。
　　但，唯独他们这支小队倒霉的来了这个能冻死人的鬼地方，这里没有美酒和优雅的环境，有的只是一群臭烘烘的边境贱民。
　　面对这种情况，即使是修养再好的绅士，脸上的笑意也不会持续太久。
　　不过，这次来，倒是意外有点收获。
　　身穿黑袍的神殿守卫摸了摸腰间的剑鞘，然后看向了不远处，那个拼接雪橇架上的庞然大物。
　　“就连底蕴深厚的教会，也很少见到这么一条大蟒，除了头部，其它身体部位的皮完好无损，真是难得。”
　　“差不多能硝制十柄顶级的剑鞘，估计也只有这人烟稀少的烂地方才能碰到这种庞然大物...”
　　瞄了一眼围在雪橇架旁惊呼称赞的镇民们，黑袍人总算没有忘记自己该干什么，只是稍微停顿了一下脚步，就要朝不远处的年轻人走去，只是，刚要迈脚，就被人拦了下来。
　　“执事大人！”肩膀一下被抓住，黑袍人惊讶的看着来人。
　 　“退下！”
　　一个中年男人吸了吸鼻子：“我刚才听到了一些很有趣的事情，你们各做各的，记得把任务完成，这次主教大人下了严令，必须要征集到足够的士兵！”
　　“是！”
　　......
　　“阁下，您就是那位，被沙伦在大雪山中救下的旅人吗？”
　　“哦！对了...”
　　“介绍一下，我是守卫军的伊迪・纳尔森，当然，你可以叫我伊迪。”
　　清了清嗓子，将鼻腔内的寒气吸进腹中，开口介绍自己的同时，伊迪不动声色的打量面前的年轻人，原本闪着冷肃光芒的眼睛一下子眯了起来。
　　这样一个年轻的小伙子，羊绒一样金灿的短发下，有着一对黑亮的眼眸，再加上挺拔的身姿，以及站在大雪地里的那种从容风姿。
　　不得不说，仅仅单论外表。
　　哪怕经常流连于上层宴会，且自认为，从不以貌取人的伊迪也不得不承认，即使看遍诸多贵族，也很难找出和他匹敌的同龄人。
　　“但，这苍白的脸色，看上去带了些许虚弱感，要是消息为真，那可太有趣了...”伊迪的视线转向不远处的蟒蛇尸体，而后看向面前的年轻人。
　　“守卫军！” 静静地垂手站在一边，夏诸抬头看向来人。
　　对方是个瘦高个，修剪齐整的短发下，哪怕已是中年之龄，但脸部的皮肤保持的相当不错，除了神情过于严肃之外，倒是个相当帅气的大叔。
　　“原来是混乱之神教会的执事大人。”
　　“真是失礼了，我叫多鲁莫，从菲尔公国旅行到这个地方，不小心被大雪困住，多亏了沙伦大叔解救，不然，后果不堪设想...”
　　稍稍后退一步，夏诸先是瞄了一眼对方黑袍上的标识，眼中霎时精光一闪。
　　早在镇民寻找到那个雪山中央的木屋之前，夏诸就已经简略的向沙伦询问了一些有关于混乱之神教会，以及周围各大势力的相关情报。
　　因此，在第一时间，他就根据伊迪衣服上的花纹，确定了他的身份。
　　混乱之神教会中等级分明，除了那个所谓的混乱之神外，教会中权利最大的就是大主教。
　　而大主教之下，是十二主教，他们总领整个教会的生杀大权，属于绝对的高层。
　　再下面，就是数量众多的执事。
　　与天使文明相比较，执事这个位置，已经相当于尖兵作战小队的小队长，或是要塞星球的长官，是真正负责执行各项命令的中坚。
　　也就是说，站到夏诸面前的这位，算是混乱之神教会的中层。
　　因此，已经猜到混乱之神教会，很有可能是某个想要造神的文明扶植起来的势力。
　　理所应当的，夏诸低垂着眼睑，面不改色的胡诌了一个名字。
　　毕竟，夏诸这两个字在天使文明中挂上了号，很难说，疑似与宇航级文明有所接触的混乱之神教会，在这个特殊的时期，会不会有他的资料。
　　万一真的有，他再脑残的提一下自己的名字。
　　估计，要不了多久，眼下这颗星球的外太空就会布满各式战舰，等着他自投罗网。
　　“菲尔公国？”
　　伊迪并没有注意到夏诸闪烁的目光，他先是低头沉吟了一下：“那儿离我们这里可不近，不过，多鲁莫先生，你既然已经脱离险境，不如之后跟我们一起去教会总部走上一趟。”
　　“你也知道，菲尔公国也在征集士兵，所有沐浴在混乱之神光辉下的子民都不得拒绝这项荣耀....”
　　也许是感觉到了自己话里的生硬，伊迪扫视了一眼夏诸身上的服装。
　　心中暗自确定这种衣服是普通人所穿不起的精致衣饰之后，口气稍稍缓和的解释着。
　　“而你，我们并不清楚你的真实身份，以及是否是逃离菲尔公国的背信者，因此，只有通过教会总部联系那里的教会，确认你的身份之后，我们才能归还你自由。”
　　....
　　“执事大人，他难道是，别的帝国逃到这里的背信者...”
　　看着夏诸被人朝镇中心引去，距离渐远之后，之前那个脚上蹬着黄褐皮靴的黑袍人迅速靠了上来。
　　“把我的命令吩咐下去了？”伊迪瞥了一眼手下，并没直接回答他的疑问，反而看向了远处辽阔的雪原。
　　“是的！大人！”黑袍人低头应道。
　　“这个多鲁莫身份不详，甚至名字也有可能是假的，其实，就在这些镇民寻找到那个木屋的同时，就有人提前返回镇里通知消息。”
　　摸着自己下巴上的短须，黑暗的夜空下，火把上跃动的火光将伊迪的神色照的明灭不定，唯有一双眸子里蕴含着沉思的光芒。
　　“我们这些天一直在这个镇里等着，为的就是等着沙伦家的小子。”
　　“只有彻底完成征兵令，这样才能一个镇一个镇的执行下去，所以，为了防止老沙伦带他儿子逃跑，我派了人去雪山那里盯着...”
　　“结果发现了一个很有趣的消息，经过勘察，不止一点痕迹证明，就在那个破房子里，不久之前卧着数量不少的野兽，这其中就包括了那条蟒蛇。”
　　“这让我很不解，究竟是什么吸引了这群毫无智慧的野兽共处在一个小房子里...”伊迪语气中带着惊叹，但很快眼睛一转，看向了不远处的蟒蛇尸体。
　　“那条蟒蛇，十多米长，发起狂来，就连一个完整的捕兽队也不一定能制服，你会相信，就凭这个叫沙伦的老东西，和他儿子能独自搞定？”
　　“这？”黑袍人心里一惊，但又马上反应过来：“大人，您是说，是这个叫多鲁莫的家伙出手杀得蟒蛇？”
　　“不清楚，没有更多的信息来确定这件事，但看他苍白的脸色，似乎受了伤，算了，本来就和我们这次的差事无关，把他带回去，让总部的那些家伙头疼去！”
　　“好了，就这样吧！”
　　伸手将手下肩膀上的冰霜拍了拍，伊迪淡淡一笑：“给他们说下，盯好沙伦家，别让他儿子跑了，另外，少喝点酒，我先去休息了！”
　　“是！”
　　......



第262章



　　“这个伊迪・纳尔森看样子并没有打算深究我身份的问题...”
　　镇中央。
　　混乱之神教堂内的一个房间中，豆大的火光跳动。
　　站在大街外，可以清晰地看见，这座小镇唯一华丽的尖顶塔的第四层玻璃窗前，一个纤细的人影静静站立在窗台边。
　　“毕竟，当时我并未处理在那个小木屋留下的痕迹，最多也就是在离开前，将那群野兽遣散...”
　　“有心人只要稍微留意，就能察觉出，沙伦和我话中的破绽....”
　　夏诸背靠着墙面，后脑勺稍稍一侧，目光低垂，视线透过透明的玻璃打量着外面的夜景。
　　此时，整个天空已经完全陷入了黑暗之中，如同一块足以遮蔽苍穹的黑色幕布，将恒星的光芒挡在了外太空之外。
　　而地平线上，数个日夜不停的暴雪，将辽阔平原铺上了一层恒古~冰冷的苍白。
　　这一眼看不到头的白，带着一种奇异的美感，让人心神恍惚。
　　“算了，毕竟当时时间紧急，也就简单和那个猎人沟通一下，警告他不要泄露我背后的双翅，反正，只要等过一段时间，我伤势恢复，.-..”
　　“那时候，就算暴露了天使曾来过这颗星球，也无所谓了，区区低等文明，阻止不了我的脚步，除非，他们联系恶魔....”
　　如黑渊一样的眸子侧移，夏诸看向了脚下的城镇。
　　他所居住的尖顶塔位于村镇的中央，一个十字交叉路口的中心点。
　　而街边两旁的楼房，都是三四层左右，规划的相当整齐。
　　与镇边缘那些四处漏风的烂房子不一样，这里的房屋都是用灰色的石砖建造而成，配合尖锐的房角，以及加装了铁丝网的铁窗，看上去十分压抑。
　　左右扫视了一圈，由于已经到了半夜，除了更远处一家屠宰场人声嘈杂，颇为热闹外，这座城镇的其他地方根本见不到多少人影。
　　“看来这颗落后星球的背后，的确有更高等级文明的影子！”
　　由于靠得近了，夏诸鼻翼处的呼吸顿时让玻璃窗上侵染了一层白茫茫的水蒸气。
　　呵！
　　无声的轻笑一声，夏诸转身坐回桌旁。
　　按理来说，落后文明的共同点是生产工艺低下，像是透明玻璃这种东西，要经过十多道程序才能制造出来。
　　凭借他一开始进入这颗星球时的观察数据来看。
　　这里刚刚进入黑铁时代，百分之八十的凡人连肚子都填不饱，战场上甚至还有许多士兵用的是青铜武器。
　　即使工匠们意外打造出了玻璃，那也是只有位高权重的人才能享受的。
　　绝对不可能，连这种贫瘠荒凉的小镇都能装备这种奢侈品。
　　换句话说，一定有更高一级的文明，帮助这颗落后星球完成了某项技术的升级。
　　就像天使文明，利用尖端科技，改善天使星云周边文明的生存环境。
　　“这样也好，还是老一套，一边休养伤势，一边跟随这队神殿守卫军进入混乱之神教会总部，看看能不能通过漏洞，悄无声息的逃出恶魔的包围圈...”
　　静静沉思片刻，夏诸心中暗暗拿定主意。
　　之前，那个伊迪・纳尔森虽然没有深究他身份的问题，但从谈话来看，夏诸能轻易感觉到对方性格中强势的一面。
　　尽管拒绝也没什么。
　　毕竟，要是惹毛了夏诸，一发烈焰轰炸，完全可以将这个小镇夷为平地。
　　可连锁反应下，他的行踪也就暴露了。
　　能殖民外星球的文明可不是草包，一旦他们将消息透露给了恶魔，那恶魔舰队的搜索范围将大大减少，对于夏诸来说，这种情况可不是他所愿意见到的。
　　暗暗叹息一声，从未有过的束缚感让夏诸一时间无比憋闷，曾经在天使星云内，有无数天使姐妹关照，根本不用在意这么多烂事。
　　而现在，他必须得考虑全面，毕竟，他要对自己的生命负责！
　　“暂时就这样！”
　　尖顶塔，四层住户内的烛光熄灭。
　　......
　　天使星云！
　　北域战略联合布控中心。
　　“报告，天使辰于公历二十六日，率领小队在黑键座星云以南四十八光年外，击毁恶魔第三级别战舰八艘，击杀三百多名恶魔士兵！”
　　“报告，Y星战争要塞，要塞长官天使利云发来简讯，称，与恶魔文明麾下恶魔文明的十年对抗期中，一共牺牲了十一名姐妹，请求军团及时补充作战力量！”
　　“报告，北域外有八支恶魔一级舰队持续靠近中，其后，疑似仍有援兵！”
　　处于天使星云边界处的一座华美神殿中，众多身穿靓丽铠甲的天使战士端坐在操作仪之前，不时以清亮的嗓音汇报着消息。
　　作为分析汇总情报的一处重要基地，北域战略联合布控中心，一如既往的繁忙。
　　这里每天都会收到整个天使星云北部之外的各类消息。
　　小到战果汇报，大到战略情报，都会经过这里过滤一层后，才会继续传向梅洛天宫内部。
　　可以说，这里，就是天使文明看向外宇宙的耳朵、眼睛，有了它，外宇宙的一切情报都无法躲避天使的注视。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　而这样重要的地点，天使文明还有其它三处。
　　“注意，密切关注一切与恶魔战舰相关的消息！”
　　布控中心虽有“中心”二字，可却不是简简单单的一个大厅，而是以一整个星球作为基地的庞大部门。
　　淡白色的纱帘从屋顶垂下，被漫漫暖风鼓荡着。
　　一时间花香淼淼就充盈了整个基地，加上明亮的日光，和来来往往的美丽天使们，一切的景象就像是神话中的天国一样完美。
　　“不知情的人，绝不会认为这里居然是个军事部门。”
　　天使月怡嘴角微翘，鹅蛋一样的脸颊上一下就旋出了两个酒窝，金发垂肩，远远看去，就像一个豆蔻少女，正因为得意之作而独自傲娇。
　　“差不多了，也该去总指挥厅看一下，有没有新的重要命令！”
    ...... 0 ...
　　天使月怡拧腰舒臂，然后从巨大的办公桌后站了起来。
　　整个天使星云的北方监测点被分成了上千个团队，她作为护卫级天使，单独率领一个团队处理一个小方向的所有情报，算得上是肩负重任。
　　但，依旧要每隔一段时间，去建造在星球内的北域战略联合布控中心的总部，汇报和领取重要信息。
　　“嘛！要早点消灭那群恶魔小丑，这样才能轻松些，话说，好久没和姐妹们聚一聚了，不知道凯拉被调到哪个方向去了。”
　　“有近千年没见了吧！她难道还是喜欢窝在房间里学习？”
　　“不行，得多带她出去踏踏青，还有阿茵、莲她们....”
　　捋了捋额头的金发，天使月怡刚刚走出办公大殿，突然，一个头戴银盔的天使快步走了过来。
　　“月怡姐，就在刚刚，遥远星域外，一个若隐若现的信号不断在向外传输...”
　　“经解读后发现，这一段经过较远距离传播而来的消息已经残缺不全，但依旧有几个关键词值得注意。”
　　“已知宇宙中，新生文明都会探索宇宙，这样的信号每天成千上万的传来，惊慌什么！”
　　天使月怡尽管皱起了眉头，但依旧停下了脚步：“如果，不是什么重要的信息，备案就行，等灭了恶魔，咱们再去转播正义理念！”
　　说完，天使月怡转身就要离开，但下一刻，背后的的声音顿时让她止住了脚步。
　　“不是的，月怡姐，这段信息，是我们每个天使战士独有的暗讯号...”
　　“并且和夏诸士有关....”
　　“夏诸？”
　　天使月怡猛地回过了头。工.

第263章



　　“等等，总觉得，有什么我不知道的事情正在酝酿之中....”
　　就在天使文明收到神秘暗信息的同一时间，远在无数星云之外的夏诸突的心中一悸，一股莫名的不好感觉爬上心头。
　　“难道是恶魔找来了？”
　　一手拉住缰绳，夏诸紧了紧脖子上的围巾，朝四周的骑士看去。
　　这些天，混乱之神教会在大雪原的数个城镇不断进行征兵，其手段之狠厉，就连腹黑的夏诸看了也咂舌不已。
　　短短几天而已，仅仅是为了把所有年轻男性全部征完，就杀了数十个藏匿孩子的镇民。
　　这种血腥做法，一时间震慑住了所有围观的人，包括老猎手沙伦。
　　毕竟，他除了这个儿子以外，还有妻子和好几个女儿，儿子没了可以再生，万一全家被教会拉上了黑名单，就算没被当场处决，全家也没了别的活路。
　　不 过，也许是感受到了夏诸的谈吐不凡，以及非凡气质。
　　即使是最为凶恶的教会军，也没人不长眼到来招惹他。
　　“不对，之前鹤熙利用次生物能力破解了凉冰的空间禁锢，在这个时代，除了死神卡尔已经涉足虚空领域之外，根本没有人能这么快解析空间痕迹，从而找到我的下落...”
　　“那么，究竟是什么，才会让我如此不安？”
　　心悸的感觉来得快，去得也快，仅仅是一瞬间，要不是夏诸强大的记忆力仍在回味刚才的感受，他几乎就要认为什么都没发生过一样。
　　“穿越到超神世界这么多年，我用尽了所有力气，找到所有能钻的空子，先后获得数种超级基因，拼着基因反噬的风险将它们融合在一起，获得了强大的力量。”
　　“纵横数个文明，同一级的天使战士几乎没有人是我的对手....结果，碰到凉冰简简单单的出手，我连自杀都做不到。”
　　夏诸看了眼跟在马队后面一大串徒步的人影，每一张面孔都那么年轻，都那么迷茫，这些被征来的年轻人离开家，甚至不知道自己将要面对什么。
　　“我跟他们有什么区别！”他自嘲一笑。
　　战力上被碾压能怪得了谁，他已经做到了极致，这可是科技宇宙，没有什么所谓的奇遇，也没有老爷爷给他灌输功力。
　　而凉冰，跟着姐姐神圣凯莎一起，从男天使主导的天宫时代长大，接着，天使间爆发战争，神圣凯莎率兵反抗，提剑削平所有不服。
　　有着一个近乎完美的姐姐作为榜样，本身才情惊人的凉冰开始学习研究，成为天宫三王之一的天启王，担任初代神圣左翼护卫，然后进入超神学院成为学子。
　　之后不久，就因为出类拔萃的智慧，当了讲师，就连死神卡尔也在默默暗恋她。
　　等到叛出天使文明后，面对凯莎的征讨，纵然几次战败，却从没有认输，甚至七千年后，在地球一举完成对神圣凯莎的弑神级作战，算是笑到了最后。
　　这样一个惊艳万古的存在，即使夏诸拥有金手指，但想要短时间内获得正面抗衡她的实力，还是太难。
　　更可况，他面对的不仅仅是凉冰一个人，在凉冰的身后，还有数百万对她忠心耿耿，愿意为她赴死的恶魔士兵。
　　这就很难搞了！
　　毕竟，科技宇宙就是这么冰冷无情，实力这玩意，有就是有，没有就是没有，哭破大天也没有，不可能凭空就牛到怼天怼地的程度。
　　自己穿越到超神世界本来是一种幸运，要真和小说里的中二男主一样乱来，要是翻车，那就真完了。
　　总不能自己死后，让天使彦心疼个几千年，再被凯莎将她许配给地球上的葛小伦吧！
　　“卧槽，我可没那么大方！”脸颊狠狠一抽，夏诸心中暗骂道。
　　自己跑去一个低等文明的星球蹲了几年，看着天使彦从一个小女孩慢慢长成一个靓丽少女，为的是什么，还不是为了把这颗水灵的白菜拱到自己的怀里。
　　要是中途翻车，那不是便宜了葛小伦这个潘恐鹘牵
　　“没办法，当初选了这条路，想继续撩妹，撩这些眼里容不得沙子的天使，就要有这样的心理准备，要是叛逃天使文明，去跟凉冰混，先不说能不能熬过恶魔的几次战败，怕是消息一传到梅洛天宫，无论是天使冷、彦，亦或是对我极好的凯拉、鹤熙，都会立刻跟我断绝关系....”
　　“而且，慢慢等待伤势恢复的想法也已破产！”
　　回想起之前心悸的感觉，夏诸脸色一凛，天使之躯已经可以免疫所有的病痛，但突然有这种征兆，肯定不是好事。
　　毕竟，恶魔军团里的人才极多，要是在自己伤势恢复前被发现了踪迹，那后果难以想象。
　　想到这，夏诸环视周围一圈，开口呼唤了一声：“阁下，我想要找一下伊迪执事大人！”
　　果然，就在他这句话刚刚说出口的一瞬间，四周被吸引了注意力的教会军们转头看了过来.. .........
　　“就是现在！洞察之眼，锁定四周目标，开始精神暗示！”
　　轻轻一拉脖间的黑色围巾，同时如刀锋一样的眉头下，黑玉般的眸子上一层银白上浮。
　　就在这一刻，周围所有凝望过来的教会军突的眼神一滞，原本紧锁的眉头像是被拉展的毛巾一样松弛了下来，接着脖子一动，二十多个人宛若木偶一样将头扭了回去。
　　“我就不和你们一起了，对了，借马一用，哈哈哈！”
　　愉快的吹了一声口哨，夏诸呲牙淡笑，手中缰绳一提，迎着冰冷的寒风，胯下的马长嘶着离开马队，朝另一个方向快速奔去。
　　.....
　　三天后。
　　随着远离北方苦寒之地，温度渐渐上升，不仅周围山坡上长满了绿植，就连一路奔破的教会军也脱下了身上包裹了数层的衣物。
　　“什么，你说什么？”营地中，伊迪・纳尔森手提着马鞭大声咆哮。
　　“二十多个人，就在你们的马队里，眼皮子底下，让人给走没了，后面还有上千双眼睛看着，那个小子堂堂皇皇从你们身边策马离开，你们说什么都不知道？”
　　“眼睛都瞎了吗？”
　　眼神中燃烧着熊熊怒火，伊迪・纳尔森看了一眼面前二十多个被扒光上衣跪在地上，背上满是血淋淋鞭痕的部下，朝旁边招了招手，立刻就有人凑了过来。
　　“距离灰顶城还有多远距离？”
　　“大人，我们已经走了七天 ，如果按照这个速度，还有四天才能到！”凑上来的黑袍人低首回答道。
　　“是嘛！还有四天！”摸着手里的马鞭，伊迪・纳尔森沉吟片刻：“去，派出最快的马，以我的名义，报告这次征兵的情况....”
　　“顺便，要教会总部发函去菲尔公国，查一查有没有一个叫多鲁莫的贵族。”
　　“多鲁莫，不管这是真名还是假名！至少这个人，绝对不简单！”
　　看着手下快步离开，伊迪・纳尔森压下心中的疑惑，以他教会执事的身份，的确可以彻查一个人。
　　但，如今已经到了教会策划已久的一个重大计划的关键点。
　　要是随意动用教会力量去查一个还没造成危害的无关紧要之人，很容易惹出非议，给了其他政敌攻击他的借口。
　　“希望这个人，不会影响我们接下来的计划！”.





第264章



　　一座城镇的边缘。
　　“恢复得很快！”
　　站在道路旁大树的一侧，拧着眉头解开脖子上的纽扣，夏诸掀起衬衣的一角，看着已经有些愈合了的伤口不禁点了点头。
　　天使之躯固然还没有超脱血肉的范畴，但，防御力和恢复力已经远超普通人类的想象。
　　当初剜割掉被异种暗能量侵蚀的血肉之后，夏诸就不断催动体内细胞多次分裂，直到今天，大大小小的伤口已经愈合。
　　但，值得注意的是，微量存在于骨髓之中的异种暗能量依旧没有清除完毕。
　　砰！
　　狠狠一拳砸在自己腹部一处长满大量暗红斑点的肌肤处，就在夏诸的注视下，小腹一侧的暗红斑点开始迅速扩散。
　　“这里的骨骼被感染了，虽然感染面积不大，但要等它自然消失，怕是得需要十数年，这里也没有专门的仪器供我使用！”
　　“而且，由于感染的位置位于胸骨的末端，总不能把这根骨头给掰断吧！伤到骨头，可就没那么容易恢复！”
　　“但，这块隐患恰好29处于人体的中间位置，就如同畅通的小河中央被放置了一块石头一样，对体内暗能量的流通有很大影响，不过，万幸的是，这点隐患已经不能威胁到我生命的安全了。”
　　呼！
　　夏诸吐了口气后，重新系好上衣的纽扣，然后从马鞍一侧的包裹里取出一件灰色长袍披在了身上。
　　天使战士一般外出很少带别的衣物，因为她们在外，从来都是穿着表明天使身份的银甲。
　　而夏诸也继承了这个习惯，哪怕这次低调外出，也仅仅只带了几件衣物而已。
　　可由于天使出产的衣物过于精美、款式也相当超前，在这颗落后星球上太过于扎眼。
　　所以，为了避免麻烦，他一路过来，遇到城镇时，就买了一些备用。
　　“还算合身！”夏诸伸了伸腰后，转身走向一直安静等待他的棕色大马：“辛苦你了，暂时再跟随我几天！到时候，放你回归大自然。”
　　一只手拍了拍棕马的脑袋，顺着鬃毛缓缓捋动，另一只手从侧袋中掏出一把豆料，递了上去。
　　也许因为友好的行为，亦或是听懂了夏诸话中的意思，棕马愉快的打了个响鼻后，俯头嚼了起来。
　　“真乖！”
　　夏诸淡笑一声，老实说，他以前不怎么喜欢动物，毕竟饲养起来麻烦费事，但在木屋避难那几天，朝夕的相处，让他突然理解了神圣凯莎说的那句对生命的热爱。
　　虽然毫无智慧可言，但各种动物的习性却是非常的有趣，包括那只帮他引诱各种野兽的老狐狸，说真的，要不是这只狐狸年龄过大，野性难驯，他还真想养在身边玩。
　　“对了，地球上的苏小狸，虽然是人类的身体，但却也长了两只萌萌的狐耳，啧，传说中的狐耳娘...”
　　毕竟，穿越这种事都已经发生在了自己身上，要是有可能，前世身为二次元爱好者的夏诸自然要去接触一下萌哒哒的苏小狸。
　　至于孙悟空同不同意！
　　夏诸相信，等到自己决定要去地球的时候，仅凭孙悟空第三代超级战士的力量，甚至加上整个雄兵连，也无法阻止他做任何事情。
　　“还有，我离开那帮教会军好几天了，当时仅仅催眠了身边的那些骑兵，这么长时间过去，肯定有人发现队伍里少了一个人。”
　　“嘛！那个伊迪・纳尔森从外表上看去，只是一个稍微严肃的中年贵族罢了，不过，我却从他的眼神中看到了无法掩饰的野心，这样的家伙，不可能在没有利益的情况下汇报我的情况。”
　　只要对方不会把他的情况继续上报，至少短时间内，哪怕外面翻了天，也不会有人能想到，天使会隐藏在一个落后的殖民星内。
　　拍了拍手上的灰尘，夏诸看了眼在水槽中饮水的棕马，而后，将视线转向城镇的入口处。
　　此时，用黑色岩石堆砌而成的城门下，那个窄小的门洞里，七八个手持武器的城卫兵一涌而出，推搡着，把门洞里的人群隔在了两边，露出中间宽敞的道路。
　　而城口处，因为突然的拥挤，一片嘈杂的叫骂抱怨声中，一列由十多架马车组成的车队在近百骑士的保护下，向着远处的山脉驶去。
　　“外星的殖民者，跟着他们，也许能尽快找到我需要的仪器。”看着车队渐远，夏诸一个翻身上马，以一种不远不近的距离慢慢吊在后面。
　　已知宇宙，无论哪颗星球、那个文明，一旦被敌对势力攻破，下场都极其糟糕。
　　例如女天使们，她们原来在男天使的统治下极其悲惨，明明是同一个种族，却仍被奴役，这也导致了女天使们对男性天使及其防备。
　　当初，要不是神圣凯莎首肯，夏诸甚至连梅洛天宫都进不去。
　　即使后来他表现得异常规矩，但，仍无法消除，个别参与过推翻天宫秩序战役的高阶天使的内心芥蒂。
　　“这也没办法，一朝被蛇咬，十年怕井绳，那些女天使也担心我崛起后学习华烨，奴役整个天使文明。”夏诸目光悠悠。
　　连同一个种族都会发生这种事，脚下这颗无名的落后星球自从被外星征服之后，只会更加凄惨百倍。
　　这一路上，夏诸穿山越岭，发现无数蕴含矿物的山脉早就被挖空，不是那种合理的采挖方式，而是破坏性的挖掘。
　　不仅仅如此，肉眼可见的地表之上，所有可用的星球资源全部被混乱之神教会划为禁地，任何当地人都不能靠近。
　　“现在，就连土著都被拉去进行战争，那个所谓的混乱之神可真是心狠手辣！”
　　前段时间，混乱之神教会在所有范围内进行征兵，并且只要年轻男性，究竟是什么意图，只要稍微有点宇宙观的人就能看出来。
　　文明之间的战争往往要跨越星系，就算有虫洞技术，动不动也需要数年时间才能到达主场。
　　更何况，现阶段 除了几个顶尖文明之外，其它文明都没有掌握空间虫洞技术。
　　这样的情况下，征集年轻的男性，将他们运送到战场的时候，正是精力旺盛的青年阶段，十数年后，还活下来的男性体力下降，也就成为了送死的炮灰。
　　他们就如同被击发的子弹一样，被装进弹匣的那一刻，就决定了他们接下来的命运。
　　“也不知道，这个所谓的混乱之神要攻打哪个文明，这一茬年轻男性收割之后，下一代，土著人口会急剧降低，再加上星球资源被掠夺干净...”
　　“之后，哪怕混乱之神教会离开，这颗星球没有足够的资源，也没有足够的人口，别说发展科技，一个天灾就足以灭亡剩下来的所有人，稚嫩的文明就这样被掐死在襁褓之内，真是可悲！”
　　“到了！”
　　远远看到车队在山脉前降慢车速之后，夏诸从马上一跃而下，到这里，再骑马进山，就太明显了，不如自己一个人行动，更容易寻找目标。
　　“这片山隘也被教会军划为禁地，但地面上没有什么建筑，我也没探查到无线信号，莫非是在地下建筑，而且用的也是有线网络？”
　　“算了，还是直接进去...”
　　夏诸眼中冷光一闪之后，卸下棕马身上的束缚，看着它迈着四蹄跑远之后呲牙一笑：“一段时间没动手，还有点小激动....干得漂亮点，解决掉身上的麻烦后立刻就走！”.


第265章



　　“根据宇宙图式，再加上我们获得的一些超级战士的血肉来看，我们首先需要改变基因的某些特性，例如增加抗衰老，当然，这还在研究之中。”
　　幽暗的地下通道中。
　　随着一道气阀门被打开，地面上的感应灯倏地放出莹白色的冷光，将合金打造的两壁照的一片惨白，而尽头处，两个人影由远至近，朝着另一个方向走去。
　　“好了，别说了，会长早就严令过，我们目前要打造的是能提升整体战力的基因片段，完成大计划后，利用战利品，再打造一个真正能带领我们文明走上巅峰的主神。”
　　冷光中，一个人身穿白色工作服的男人站下脚步，目光严厉地看向另一个人：“我知道你的研究方向是突破基因寿命...”
　　“但混乱之神已经下令，他是我们所有人的主导，无论是现在，还是未来，就连在各项领域都获得大奖，开创物理领域新理念的会长都只能听从，你的那点小心思还是算了吧！”
　　空旷的隧道里，严厉的声音在回荡，换来的却是沉默。
　　也许是察觉到自己的话里有些刻薄，一直开口的白衣人语气松了一下：“放心吧！一旦这次大计划成功，就凭你的研究领域，一定会被重用的，哎，好了，早点休息吧！”
　　“行吧！行吧！”看着同伴头也不回的拐向另一个通道，之前被警告的人影无奈的一摊手。
　　“研究应该齐头并进，只有永恒的寿命才能保证混乱之神的永恒权威，就像传说中的天使和恶魔一样。”
　　“哎，要是能得到一些超级战士的血肉组织就好了，有了参考目标，我们的造神工程进度将会有极大的提升。”
　　“天使、恶魔，还有那些已经成长起来的超级战士，他们一个个战力强大，能在宇宙中行走的家伙，我们文明根本惹不起。”
　　神色黯然的人影沉默了一会，能创造一个永恒存在的神，是所有科学家毕生的梦想，这个梦想比钱财、权利、美色，甚至感情更重要，是怀揣科学精神的人的执念。
　　“只要一小块血肉就好了，足够我们研究几千年，对了，那个“X”！”突的，站在原地的科学家眸子一亮。
　　“不久前，好像听到，之前在百万光年外，疯狂执行暗杀行动的杀手X似乎朝我们这个方向逃亡，要不要向上建议，捕捉这个疑似超级战士的家伙，虽然可能付出极大代价，但收获会更大¨」！”
　　用力摩擦着手掌，科学家的脚步似乎都轻快了不少，他穿过几天隧道后，站在了一扇门前：“先打个报告，试探一下可不可行...”
　　“哦！听说你要找‘X’”
　　厚重的金属门刚开了一条缝隙，脑子里全是想着怎么写报告的科学家还没反应过来，随着耳旁穿来一句带着嘲弄的询问后，就眼前一黑，整个人晕倒在了地上。
　　“恶魔已经查出我被传送的方向了？”
　　夏诸眉头紧锁了看了一眼倒在地上的陌生人，正如他之前预料的一样，之前运送给养的车队几天一发，进入的基地果然被建在地底下。
　　而他，潜入之后，发现地下空间无比巨大，想要在蚁巢一样的巨型基地中找到核心研究室，无疑是非常困难的。
　　只是，没想到，刚想找个人讯问一下研究室的位置，就听到了这么火爆的消息。
　　“没错，在云裳星，幸存下来的那个恶魔的确知道‘X就是我，这么长时间，就算他们无法破解鹤熙的传送通道，但要确定大概方向还是很简单的...”
　　“但这些恶魔却没有散播，杀手X是一个天使的消息，究竟打得什么注意，算了，还是先处理好我自己的事情！”
　　随手换上挂在墙壁上的白色大褂，夏诸将自己满头的金色发丝理了理，看着时间，等到了傍晚七八点左右时，从房内走了出去。
　　.....
　　“嘿！罗斯，七区的那个新来的紫发小妞真有味道，一会要不要和我一起去体验一下....”
　　“我就算了，明天中午我和另外几个先生还有场研讨会，要保持精力！”
　　“嘁，这个地方虽然足够大，但也太憋屈了，科学家也需要阳光和新鲜空气...”
　　一路上，夏诸佝偻着腰，额边低垂的发丝掩盖着一半脸颊，整个人看起来就像窝在房子里七八天，精神疲惫的研究者一样。
　　就连，一条通道内，时不时擦身而过的其余研究者也只是瞟了一眼后，就继续自己的话题。
　　毕竟，巨大地下基地中，研究人员数以万计，哪有可能认人都互相认识。
　　“OK了，拐几道弯，就到了储备工厂，再之后，就是核心研究室！”
　　看着刚刚遇到的几个人渐行渐远，夏诸回想了下之前在房间内看到的基地图纸，去定路线后，一路逆着人流朝内走去。
　　“不得不说，在殖民星建造了这种巨大的工程，还是环着地脉建造的，不仅结构稳定，甚至内部设计也还算美观，从这些点来看，其设计者的能力简直非凡...”
　　隧道中，发出暗淡冷光的感应灯一个个亮起，但随着人的离开，一个个又悄然灭掉，就像天上的星辰坠落在了大地上。
　　而夏诸，则完全无视光芒充足与否，以一种超然的姿态行走其上，直到步入一个类似洞口的面前。
　　那是一个镶着银色门箍的通道口，背后是一个类似于宽阔篮球场一样的内部空间，除了两壁的感应灯以外，这里甚至连一个守卫都没有。
　　“¨‖这里应该就是储备工厂！”
　　夏诸眨了下眼睛后，抬腿就要直接穿过这里，朝最核心地带走去。
　　但，还没等他动身，侧壁的灯光一闪，幽冷的白光就像浮在半空的白莲一样引人注意，恰是这一闪之间，夏诸的目光陡然被凝固在了某一点。
　　“等等，这个是！”
　　也许是看到了什么不可思议的事情一样，夏诸身体一转，朝着宽如篮球场一样的储备工厂两边走去。
　　“难道是我看错了？”
　　黑暗中，随着夏诸的靠近，这里并没有亮起感应灯，但他却摸到了玻璃罩一样的墙壁，光滑而冰冷。
　　砰！砰！
　　屈指敲了敲，沉闷的回响声顿时让夏诸脸色一沉。
　　“洞察之眼！”
　　银白色的光芒覆盖瞳孔，眼前的黑暗一时间全被驱散得一干二净，像是尘封的世界被重新打开一样，而出现在夏诸眼前的竟是一张苍白的人脸。
　　隔着厚厚的玻璃层，从夏诸的视线看过去，一个人影静静地浮在装满营养液的玻璃仓内。
　　也许玻璃(王的赵)仓年代有些久了，琉璃结晶混沌化，可即使如此，但夏诸依旧可以透过这些看到里面的情况。
　　那是一个紧抿着嘴唇的年轻男人，在全身没有一丝衣服的情况下，如同婴儿一样，抱着双膝，像幽灵一样，浮沉在营养液中否。
　　“原来，混乱之神教会，很早之前征集的年轻人都在这里。”
　　夏诸起身，环望了一圈储备工厂。
　　四壁中，一个个人影在浮动，而玻璃仓之后还有玻璃仓，人影叠着人影，就像两面相对着的镜子的无尽反射。
　　“光是这一个储备工厂，就存了近百万人，他们还都活着，但悄无声息的环境，却像是一个巨大的墓葬场...”
　　“14203年五月...”看着满是铁锈的铭文，夏诸眉头一皱：“换算成宇宙公历，那应该是两百年前，这些年轻人是两百年前的人？”
　　“混乱之神想做什么？对了，他们属于恶魔麾下的文明！”夏诸顿时脸色一青。
　　“莫非....”.

第266章



　　“莫非，天使与恶魔之间，第二次星云级的大战要彻底爆发了？”
　　夏诸站起身来，环顾着整个储备工厂，看到一个个被浸泡在营养液中的人影，刀锋一样的眉头顿时上扬。
　　从他穿越之前得知的资料来看，超神学院世界中，不算神圣凯莎在地球陨落的那一战，天使与恶魔之间，一共爆发了四次波及无数文明、星云的大规模战争。
　　第一次战争中，天使们在神圣凯莎的旨意下断然出手，果断压制了恶魔势力在已知宇宙中的疯狂扩张，但并没有对恶魔文明造~成多少伤害。
　　那一战至今已经过去了数千年，双方虽然并没有直接进行大兵团对抗，或尖兵交锋。
　　但，实际上，很多被正义或堕落理念所辐射的中小文明，其所产生的信仰冲突，甚至星云的互相冲撞，大型宇宙舰-队的激烈交锋。
　　其背后，多多少少都有天使与恶魔插手的痕迹。
　　例如，罗格星事件的爆发，其根源，就是恶魔理念的入侵，策反了本就对正义理念不坚定的人群。
　　有的凡人认为堕落自由更好，所以恶魔一引诱就会立刻背叛天使信仰，至于之后会不会导致生灵涂炭，或引来天使的惩罚。
　　已经化身赌徒，满脑子都是恶魔许诺的好处的罗格星人才不会在乎这一点。
　　“的确，按时间来看，早在罗格星事件之前，天使与恶魔的战争就一直在酝酿之中，双方都在蓄力，神圣凯莎、凉冰这姐妹俩，憋着劲，都想给对方一个好看。”
　　“说起来，罗格星事件只是一个转折点，或者说是先兆，就像洪水到来前，河道里浑黄的河水。”
　　“而这些炮灰...”夏诸看着面前的玻璃仓，眉头狠狠皱在了一起。
　　装满营养液的休眠仓可以减少人体的新陈代谢，科技不发达的文明就是利用这种方法探索宇宙。
　　毕竟，宇宙太大了。
　　从一个点到另一个点，光是飞船的航行时间通常就要用上几年，乃至几十年时间，这还算是比较近的距离，要是按光年的距离来看，除了顶级文明，一般的文明根本无力探索。
　　而这颗陌生的星球，在两百年前就开始囤积士兵，光是这一个储备工厂就存了上百万个稍微武装，就能组成远征军的年轻男性。
　　要知道，普通的星际战争，根本不可能准备这么长时间，两百年，一般文明上的生命都换了几代人，要是这么玩，黄花菜早就凉了。
　　尤其是，在这个关键的时间点上，这就让人不得不多想。
　　当初，夏诸昏迷阶段虽然只是预防性隐蔽自身，但确实感受到了恶魔战舰扫描这颗星球的信号波。
　　这就说明，无论是这颗星球，还是殖民它的混乱之神一方势力，都是在恶魔文明的脚下讨饭吃。
　　一旦恶魔星云决定发起战争，绝对会征召遵从堕落理念的文明参战。
　　从这点看，这一个储备工厂的近百万士兵是为谁准备的，就清晰无比了。
　　也只有天使文明，已知宇宙中最强的势力，才会让恶魔们如此忌惮。
　　凉冰就是从天使之城中叛离出来的，以她常人难以匹敌的智慧，明知天使文明底蕴深厚，可以为凯莎赴死的高阶天使有千千万万，自然不会傻兮兮的独自打上门去。
　　而，低级文明的炮灰虽然不中用，但用来消耗、拖延天使之城的力量，性价比还是非常高的。
　　“大爷的，必须要尽快赶回去！”夏诸轻吐一口气。
　　战争一旦进入准备状态，那战争随时可能爆发，并且，对于战士来说，战争就是最好的舞台。
　　而夏诸这个腹黑男玩不通学者那一套，选定了战士的道路，在战场上既能以杀敌的方式，收割一票命运点。
　　也能把自身的不凡，以及努力展现出来，在神圣凯莎的眼前表现一下自己。
　　说起来，进入天使之城这么多年以来，神圣凯莎从始至终，一直给人的姿态就是高高在上、睥睨天下的风范。
　　仅有的几次觐见经历，哪怕胆大如夏诸，也只能在那双波澜不惊的双眸注视下瑟瑟发抖。
　　“前路凶险啊！”
　　夏诸叹息一声。
　　神圣凯莎性情高洁，而自己勾搭了人家麾下好几个优秀的天使，其中一个，未来甚至成了新一任天使统帅，所有天使的王。
　　“要是，被她知道了这些小秘密，难保不会直接发动审判直接把我轰成渣，毕竟，以她对天渣的厌恶，很有可能做出些过激行为....”
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　因此，尽快在战争中表现自己的价值，才是目前最好的选择，起码，对方想收拾自己，也会犹豫一二。
　　呐！
　　算了，先不想这些。
　　夏诸拍了拍手上的灰，朝地下基地的核心地带看去，想再多，不如把眼前的事情先搞定。
　　毕竟，与其担心被神圣凯莎惩罚，不如先想办法逃回天使之城。
　　大战当前，自己这么个拥有多种基因于一身的奇葩，再怎么着，凯莎也不会真的废掉自己吧！
　　何况，这么多年混下来，总有几个高阶天使能帮自己说情。
    ...... 0 .......
　　“只是，储备工厂明显好久未有人来了，那个核心地带未必有我需要的东西...”
　　踌躇了一会，夏诸心中一定，沿着过道朝核心地带走去，先不管有没有，看过之后再说，至于这里的休眠仓，事后再进行处理。
　　......
　　天使之城。
　　神圣右翼大殿。
　　巍峨的纯白建筑被建立在一片平缓的地势之上，与遥远处的梅洛王宫，以及另一侧的神圣左翼大殿三角相对，象征着天使王权的最高权力机构。
　　日光下映。
　　暖白的曦光映透云海，顺着地面上铺满琉璃瓦的屋顶，斜斜倾下，却又被檐角挡住，为亮堂堂的大地上留下了一抹阴影。
　　“如今战争疑云密布，纵览上百万光年的边域，处处战火四起....”
　　“支持与反对天使的势力混在一起，一时之间，想要看清他们的真面目也不是一件简单的事情。”
　　“而且星云内部，一些受我们庇佑的文明也在蠢蠢欲动，看来他们也忍不住想要在这一次战争中捞一些好处，天使保护这样的人...真的，值得吗？”
　　神圣右翼大殿指的不是一座宫殿。
　　而是一大片延伸开来的建筑，五步一楼，十步一阁，廊宽曲折，阁楼环抱之间，配上本体的纯白色，隐隐形成了一只翼翅的形状。
　　而最中央的殿堂处。
　　在纱幔的遮掩下，几个模糊的人影正身处其中。工.

第267章



　　神圣右翼殿区。
　　中央直道两边，四四方方的尖顶塔上，羽翼旗帜迎风烈烈飞扬，为本就肃穆的宫殿增添了一抹肃杀感。
　　而殿内，也许是因为主人特有的风格。
　　四周的殿檐下，仅仅只是汉白玉柱上挂着绒白纱帐，除此以外，就再也没有别的物品被堆放在墙角处，一眼望去，整个空间简素至极。
　　“形势陷入胶着状态了...”
　　流月叹了口气，望着殿门外，随风摇摆的枝丫微微出神。
　　前不久，因为凯莎女王的旨意，召回原本一直驻守在前线的天使艾兰，并加封其为新一任神圣左翼护卫。
　　这是好事，起码分担了她不少压力。
　　毕竟雨桐陷落之后，就一直没有消息，左右两翼的责任一下但在肩上，让原本对政务处之泰然的她也有了一丝紧促感。
　　今时不同往日。
　　战争期间，任何一项举措的失误都可能让天 使同胞们产生不必要的牺牲，这对以守护天使文明为己任的流月来说，绝对是不可以接受的。
　　过度细微处理政令，自然会让神经绷紧，即使拥有绝强的实力，永不疲乏的身体，也难以避免这点。
　　好在，自从艾兰上位之后，肩负起神圣左翼的责任，以左翼历来的果决性情，率领新组建的卫队巡查天域，一下子为她去掉了一半负担。
　　“星云内部有艾兰支撑，她虽然才担任左翼的位置，但，无论是经验，亦或是资历都不欠缺。”
　　“可即使如此，眼下纷乱的局势，依旧让人头疼...”
　　以手支颌，满头如阳光凝聚而成的金发铺散下来，遮住了一侧精致面庞，流月突然觉得自己今天的叹息比以前任何时候都要来得多。
　　这也难怪，根据最新的情报，天使文明下，以前庇护过的一些文明竟然蠢蠢欲动，有和恶魔势力勾结的趋势。
　　上次，罗格星事件虽然没有酿成严重后果，但也给梅洛天宫敲响了警钟。
　　“多亏了那个小屁孩...”
　　也许是因此，而想到了某个油滑的小家伙，一直皱着柳眉的流月不由抿嘴一笑。
　　擅自组建势力，插手凡间事物，知情不报，害的天使雅那支戍边小队，以及前来支援的天使冷等人差点沦亡。
　　不过，还好没出大事，并在一定程度上阻碍了恶魔势力侵蚀进天使星云的爪子。
　　这种行为，说起来，已经触及了某些禁忌，就算是功过相抵！
　　可真探究起来，夏诸做的这些事，无论是天使之城中的任何一个天使犯下其中一个过错，都会被重重惩罚。
　　例如天使彦，觉醒了天使基因后，只是是杀了一些凡人败类而已，就要受到天使法典的约束，并被关了百年禁闭。
　　而那个小屁孩。
　　不仅把这些事犯了个遍，事后还洋洋得意的，以为自己干的事神不知鬼不觉。
　　却没料到，他所做的事情都被自己一干人等看在眼里，要不是念在他心向天使，且凯莎女王对这个小不点出乎预料的容忍。
　　怎么可能，仅仅只把他丢进矿场内抡大锤。
　　要是严格按照法典来处理，别的不说，光是关禁闭的时间，就要让这个小家伙怀疑人生。
　　“或许，我说错了，这诺大的天城，怕是不止女王一个对他很容忍...”
　　大殿外曦光烂漫，流月抬起头来，姣好的身姿缓缓靠向椅背上，一边默默翻阅着虚拟屏幕上的各类消息，一边想着心事。
　　自从华烨战败之后，男性天使要么被驱逐，要么默默离开，时间不久，天使星云内就只有女性战士的存在。
　　而夏诸，此刻作为天使星云内唯一的男性天使，他滑头、腹黑之余，却对女天使们有着发自内心的尊重。
　　在莺莺燕燕、群芳环绕的天城中，不仅没有任何失礼的行为举止。
　　甚至连目光，都一直保持和缓且清澈，与凡间，以及宇宙中那些总是想入非非的垃圾们有很大不同。
　　也正是因为如此，夏诸在天城内的风评相当不错，天使雅、天使凯拉...就连天基那群爱研究的科学狂们，都对他赞不绝口。
　　以至于，夏诸犯了一些小错后，都会被执法天使轻轻放过。
　　小男孩嘛！
　　调皮是天性，应该被宽容。
　　流月心中暗笑一声，包括她自己在内的许多高阶天使，都是这样的想法，因为欣赏这样一个干净的暖男，所以对他格外宽容。
　　等等！
　　似乎察觉到了心中的喜悦是自然迸发的，流月顿时眉心一跳。
　　不由自主的，眼眸一动，余光瞥了一眼不远处的几个人影，等确定她们几个没有发现自己的异样后，才心中一松，却又立刻纠结起来。
　　当初，凯莎女王半开玩笑的建议她可以去尝试爱一下这个小男孩。
　　虽然明显是调侃，但，不知为什么，这个玩笑像是魔咒一样，总在不经意间浮上心头。
　　“何时开始的？”
　　纤细的指尖点在虚拟屏幕上，一条条信息闪过，但流月却一直在脑海中回想.. .........
　　最开始见到这个小屁孩时，他才觉醒天使基因，在凡间的表现也非常惹眼，一开始就展现出了非同一般的姿态。
　　也许从那时候，自己就对他有了一线好感吧！
　　流月屏息，这个想法出现在脑海的一刹间，她竟然发现自己的脸靥微微一热。
　　“我这是怎么了！”
　　手指弹了弹，恍惚间，流月自嘲一笑，难道，万年征战下来，自己居然也会产生短瞬的寂寞？
　　的确，哪怕放眼已知宇宙，夏诸的天资都可以说是独一无二的存在，更何况，其本身还有相当大的潜力亟需发掘。
　　但，她流月能成为神圣右翼护卫，统领天使军团，被亿亿万文明奉为神，又怎么会是那种追逐利益的浅薄女人。
　　难道，这个小屁孩真有这么大的魅力，不知不觉中吸引了我？
　　摇头一笑，流月正要自嘲一番，但下一刻，虚拟屏幕上，一排信息瞬间让她的目光定了下来。
　　“北域战略联合布控中心紧急情报！”
　　“神圣纪元4523年，菲格丝星历25489年第五公日，本部截取到一段暗信号波，经解读，发现其属于夏诸士独有的暗讯号。”
　　“内容为：求救！”
　　“情报呈报人：第五边域分析室第十七小队负责人：月怡。”
　　......
　　“夏诸遇到危险了？”
　　澄亮如剪水一般的蔚蓝眸子猛地一缩，流月扫视了一眼大殿中的几人，几个高阶天使，还有侍立在一旁的天使彦、天使冷，不由强行压抑住自己的神 情。
　　“你们商量完了？”清亮的嗓音不见一丝波动。
　　“是的，军团长，那几个身处边域的文明长久以来一直信仰我们天使。”一个高阶天使站了出来。
　　“现在祈求我们展现神迹，来稳定恶魔思想传播带来的局势不稳，按照之前讨论的意思，最好由数个高阶天使组成小队去守护他们一段时间，等部队调拨完毕之后，再去加固防线，以免被恶魔趁机而入....”
　　“那几个文明在北域....”流月起身，在大殿中渡步深思。
　　“现在战争还没有完全爆发，不用过早集结力量，这次....”
　　清脆的脚步声戛然而止，就在诸多视线中，流月眼眸中的思绪一稳，身上那股气睥睨天下的强者风姿一下子升腾而起：“这次，就由我去一趟北域边境...”
　　“那里，有几个，许久未见的小家伙，是时候去看看他们了....”.





第268章



　　“这不合规矩....军团长...”
　　神圣右翼大殿中，一个满头棕色短发的高阶天使走出队列，弯柳般的眉头微微上扬，很显然，她对流月的决定感到十分诧异。
　　“北域边境文明众多，其中，已经完成造神工程的文明有十多个，例如天飞星、WS3星、圆河星....除此之外，还有数量多达上千的核前文明....”
　　“军团长，您尊为天使文明的神圣右翼护卫，代表凯莎女王和正义执掌天刃，不仅仅在天城中享有崇高的地位，在整个已知宇宙中，亦是亿万人崇敬的神。”
　　“先不说，那些文明够不够资格让您屈尊纡贵前往...”
　　“而今，眼看宇宙中的火药味越来越浓重，您要是贸然驾临北域，会让诸多文明陷入胡乱猜测的境地....”
　　“并且，那些凡人文明勾心斗角，意欲在我们面前表现自身的价值，想讨要好处..”棕发天使上前一步，29皱着眉头分析道。
　　“一旦您到达北域，他们觐见时，必然会发生明争暗斗的情况，战争当前，这并不利于在正义旗帜下的诸多文明的团结....”
　　...
　　“不错...”
　　一阵细致的分析在大殿中回响，流月含笑点头，但随即面色一肃：“阿影的分析你们也都听到了。”
　　蔚蓝的眼眸如湖泊一样平静和润，静静倒映着大殿内坐在两侧的数个身影。
　　当先，就是六位身穿银铠的高阶天使分坐在殿内的两旁，她们隶属于天使军团，个个都是军团指挥室的核心人员，不仅战力强大，而且智谋出众。
　　至于天使冷和天使彦，由于军衔和实力较低，只能远远侍立在大殿的边缘处，静静观察着高阶天使们议事。
　　“阿影说的不错，外界情况波谲云诡，不仅恶魔文明在一旁虎视眈眈，就连那些中小文明也心怀不善，伺机想要从天使身上获得点什么...”
　　“但，就凭他们....”流月淡声轻笑：“就凭那些四肢不勤、头脑愚笨的酒囊饭袋...”
　　“我们高傲，却同样善良；美丽，但不弱小；我们惩戒邪恶，可也呵护幼弱。”
　　“想要伺机破坏我们的家园，毁了我们对正义、生命的执念，不管他是谁，也得问问我们手中的烈焰之剑答不答应...”
　　“说到底，这个宇宙不就是靠实力来说话！”
　　“比实力，无论是谁，都没有资格遮住我们的锋芒。”
　　“我们也从不指望谁来为我们天使遮风挡雨。”
　　“我们把那些文明当孩子看，接受他们有幼稚、贪婪的一面，可这不代表，我们要一味骄纵他们...”
　　暖融融的阳光从窗台的一侧映了进来，透过石柱上垂下的纱帘，在洁白石板铺就的地面上照出一片虚影。
　　远处树影婆娑，随着风吹过，花圃中枝叶也跟着晃动，似乎是在为殿内的一席话而喝彩。
　　“军团长...”天使影嘴角嗫嚅了一下，但眼神却分外明亮。
　　是啊！
　　天使千万年这么走过来，死了这么多姐妹，不仅没有衰败，反而站在了宇宙的顶端。
　　那些男天使们也好，那些看起来战意澎湃的军权文明也好，也只能在神权秩序之下瑟瑟发抖。
　　凡是有洁白双翼飞过的天空，就会留下正义的影子。
　　“自己太过在乎那些文明的态度了吗？”天使影苦笑一声。
　　的确，天使文明是孤独的，外界看过来的目光也多是带着觊觎，这么多年，天使文明在凯莎女王的带领下，可从没依靠过任何人。
　　“看来，在指挥部呆久了，我都忘了，对于天使来说，只有天使同胞和剑才是真正的同伴，也许，这次战争，我应该上前线和战友们一起浴血，才能恢复自身往日的锋芒。”
　　...
　　“不过，说了这些，但终究要考虑到现实情况，北域是天使星云最北端的星域，我们和恶魔爆发第一次战争时，那里并没有受到多少波及，因此，就连战争要塞，也存在不多...”
　　有着冰裂纹样的眸子一一扫过表情各异的高阶天使，只是短短片刻，刚刚傲睨当世的军团长似乎一下子消失无影。
　　此时，俏立在殿阶之上的流月仪态典雅，那种温仪中夹杂着傲然的风采不由自主的绽放开来，美的令人无法逼视。
　　“也就是说，北域是天使星云防御体系中，最薄弱的一环，一旦出现意外，后果不堪设想...”
　　“此次，我决意去北域一趟，除了完善那里的防御体系，还因为，最早忠于天使的几个文明的诚心祈祷。”
　　“无论如何，不能寒了那些真诚信仰天使的心，随我一起出发的人员，我会随后考虑。”
　　“阿影、莲水、弥霏，你们几个通知指挥室，如往常一样运行，一旦有事，可以禀报女王定夺...战争近在眼前，我们不能出现一丝一毫的失误，正义，绝不允许受到玷污...”
　　“是！”“是！”
　　“军团长放心！”
　　下一刻，伴随着铠甲的碰撞声，数个高阶天使跃然起身，凛然的视线一下子聚焦在一起。
　　“为正义！”
　　“死不足惜！”
　　一一将事情吩咐下去，目送高阶天使们离开后，流月重新回到座位上，单手托腮支撑在桌子上，双眼中满是沉思，连彦和冷靠近都没有去看一眼。
　　“北域的薄弱防御一直是天使星云的心头大患，这次无论如何都 要将其处理了，而且，那几个文明已经造神成功，尽管是托天使的帮助而成功的，但我还是得去看一下....”
　　“另外，夏诸...”
　　“千万别出事啊！”
　　流月仰头，看着窗外明媚的天空，一时间眉头紧锁。
　　....
　　嘭！
　　光线暗淡的地下基地中，随着一声闷响，四周夹壁中，灰尘被震得簌簌飘落。
　　嘭！
　　再次猛地一脚踹出，夏诸瞪眼看着面前已经被踹的凹了进去的铁门，不由一阵牙酸。
　　“卧槽！这尼玛也太厚了吧！”
　　本来天使之躯力量就很强大，再加上自身的弑神之力，这力量加成可不仅仅是用一加一来计算的。
　　要知道，就算是一指宽的钢板，对于夏诸来说，顶多就算是一张厚纸板罢了，稍微用点力就能撕开，可没想到，这个研究室的门这么坚固。
　　哐啷！
　　不信邪的夏诸再次飞身一脚，这次倒是真用上了力量，一下就把合金制造的气闸门踹出一条缝隙。
　　“藏得这么严实，搞什么鬼...”
　　低身穿过缝隙，夏诸探头看向房间内，要是他需要的东西在这里面，那一切都好说。
　　要是没有，就该再次跑路了！
　　酒蚁：感谢离坎大佬的打赏，谢谢哈！.


第269章



　　夏诸的时间很紧迫。
　　目前，恶魔正在四处搜捕他，别的地方还不清楚，但脚下这颗星球的外宇宙空间中，至少已经有三波舰队路过了。
　　加上态度不明的其它文明，例如正在进行造神工程的混乱之神教会那一伙。
　　这些势力，没有一个省油的灯。
　　稍微动动脑子就能知道，一旦得知，有个落单且受创的超级战士就在眼皮子底下，那些文明，绝对会像闻到腥味的猫一样，疯狂的扑杀过来。
　　毕竟，哪怕因为恶魔与天使之间的战争引起的连锁反应，导致大量技术外泄，但超级基因这种尖端知识造物，依旧是无数文明难以染指的宝物。
　　仅仅是一块超级战士的身体组织，就能让无数文明抢破头。
　　已知宇宙的地下黑市里，就曾拍卖过一位意外身亡的超级战士的身体组织，整个尸体被陨石雨打的只剩下了一根手指，却拍出了让无数人咋舌的价格。
　　超级基因，就像神话中能让人褪去凡胎、不老不死的神药。
　　一旦得到它，不仅会令融合基因的人寿命提高一大截，瞬间摆脱时间的残酷，更能带来前所未有的强大力量。
　　恶魔之王凉冰，就曾使用她的学识，制造过不少廉价的基因引擎，并用这些东西作为引诱，招揽无数为她卖命的势力。
　　别的不说，几千年后，凉冰登陆地球，只是用了一些仅能使用火焰、寒冰的劣等基因，就收复了地球除华夏之外的一大部分势力。
　　可想而知，一旦让那些企图获得更强力量的势力，知道夏诸的存在，不用说，等待他的只会是没完没了的追杀。
　　即使亮出天使的身份，在这个还没被神圣凯莎横扫过的时代，除了天使星云下的文明，根本不会有人太过忌惮。
　　毕竟，一具超级战士的完整尸体，就像一个巨大的宝藏，可以挖掘出无数的财富。
　　在利益面前，没有人能彻底冷静下来。
　　何况，天使集团并不是一家独大，除此之外，还有好几个文明能和这些凶悍的女人正面对抗。
　　“并且，钢铁之躯也不是无法摧毁的..¨」.”夏诸弯腰从缝隙中钻进实验室内。
　　天使基因强大之处在于，它几乎没有任何短板。
　　其中，低阶天使理论上来说，能有上万年寿命，而且，还可以随着基因升级，生命几乎无穷无尽。
　　除此之外，其攻击力、防御力、速度，任何一项，在诸天的超级战士中也是顶尖的存在。
　　一旦将这些组合在一起，那真的可以算是神挡杀神、佛挡杀佛。
　　日后，天使君临诸天，一双洁白双翼简直就是神在凡间的化身，任何文明在天使的注视下都要瑟瑟发抖，凭借的就是这种底气。
　　可，再怎么厉害，那也是以后。
　　夏诸体内一共存在四种超级基因，并且一举完成了融合，体表防御力已经达到了低阶天使的顶端。
　　接下来，只要将其中一种基因升级到第二代，那他就拥有了与第一代护卫级天使一战的能力。
　　可尽管如此，面对强大火力，他依旧得避让三分。
　　低阶天使之躯虽然可以豁免普通热武器的伤害，但面对重火力狙击、高爆炸弹、各种类型的导弹，却仍显得脆弱不堪。
　　“要把握住时间！”夏诸暗叹一声。
　　自家人知道自家事，以他现在实力受限的情况，最好不要正面对抗一个文明。
　　但，一方面，外有恶魔追击，自己随时有翻车的可能。
　　现在，又发现了储备工厂的那些炮灰士兵，经推测，天使与恶魔的战争随时可能会爆发。
　　因此，他必须要尽快赶回去参与这场盛事。
　　“基因融合的越复杂，花费的命运点越多，一旦晚了一步，就会少收入一大笔命运点，最后很可能因迟迟无法融合更多基因，而拖了自己的后腿...”
　　吱！
　　一阵金属拉扯的刺耳声后，夏诸直起了腰，举目四望，小心的观察着周围的环境。
　　眼前是个狭小的房间，整体倒是蛮有科幻的风格，包括四周墙壁在内，全是用合金打造。
　　凭借顶部一盏散发冷光的壁灯，可以清晰地看见，除了房间中央有一座占地一半的培养皿外，墙角堆满了计算机一样的仪器。
　　“不在这里？”
　　夏诸眉头一挑，也许是长久未有人来打扫，这个房间内充斥着浓郁的霉味，但，无论怎么看，他所需要的仪器的确不在这里。
　　“¨‖看来，这里已经被废弃了...”
　　夏诸随手打开身边一台计算机的电源，四四方方的屏幕顿时亮了起来。
　　前几日，他离开教会军后，短短时间内穿越草原，路过好几个人口众多的城市，最后将目光看向这里。
　　无非是因为这里戒备森严，且基地庞大，只要这个基地带有研究的职能，那么一定能在这里找到高强度电流脉冲击设备。
　　到时候，夏诸为设备附加暗能量，将冲击而出的强大电流转换成暗质冲击流，就可以一举打掉自己肋骨上的异种暗能量。
　　本来，想法是好的，但没想到这里什么都没有。
　　难怪，这个基地的守卫力量那么薄弱，就连核心研究室都没有卫兵守卫。
　　“等等，计算机其中似乎有残余信息遗留，这上面写的是，基地迁往教会山...混乱之神殿下在这颗殖民星，完成造神工程的(王的赵)最后一步....”
　　计算机一大串资料忽闪而过，等数据刷到某一行的时候，夏诸登时眼睛一亮。
　　可下一刻，没等他反应过来，电脑屏幕闪了几下，顿时黑屏否。
　　“怎么回事！”
　　夏诸的警惕心一下子升了起来，电源完好无损的情况下，计算机突然黑屏，这很不寻常。
　　“阁下，欢迎来到黑山基地...”
　　狭小的房间内，一阵声音突然不知从哪里响起。
　　似有所觉般的，夏诸微微低头一看，不知何时，原本黑屏的屏幕再次亮了起来，同时，视频框中，一个人正在静静地打量着自己。
　　“哦！不对，应该叫你多鲁莫先生。”
　　---------------
　　酒蚁：感谢化尘灬入缘大佬打赏的一千点，谢谢啦！.

第270章



　　是他！
　　那个在雪原上遇到的青年。
　　守卫森严的房间内，伊迪・纳尔森双手抱怀，眼神中带着些许好奇之色，静静看着虚拟屏幕中，站在计算机前不断操作的夏诸。
　　“执事大人，就是他，根据监控显示，下午五时二十分左右，这个人由B区通道内走出，然后途径地下四层基地交汇区，在那里滞留了约四十分钟...”
　　伊迪・纳尔森身后，一个身穿黑色制服的男人禀报道。
　　“也就是在这个时候，我们监控室发现了他的异常，黑山基地通往地下研究室的门禁都需要眼虹膜才能打开，而他在交汇区等了四十分钟后，遇到有人从里面出来，他顺势走进去的...”
　　“是嘛！”伊迪摸着自己下巴上的胡须陷入沉思中。
　　他出生于科技发达的混乱星球，整个纳尔森家族传承了千年，宣誓永恒效忠于混乱之神。
　　而他之所以能来到这颗殖民星，并成为教会中的执事，与他显赫的家族息息相关。
　　可以说，混乱之神教会中，从高层到中层，每一个职位，都是由混乱星出身的贵族担任的。
　　可想而知，贵族扎堆的地方，通常充满了尔虞我诈和争权夺利。
　　本来，以他优异的功绩，只等回到混乱星之后，一定会被提拔重用， 再稍微努力一下，甚至可以成为纳尔森家族的新一任族长。
　　到时候，权利、财富、包括女人，通通唾手可得，他来到这个鸟不拉屎的星球勤勤恳恳努力了几十年，为的不就是这些？
　　可现在，他的工作居然出现了纰漏。
　　“这个年轻人，居然潜入了黑山基地...”伊迪的目光有些阴沉。
　　当初在雪原，他遇见这个年轻人的时候，就已经发现了对方的不凡之处，不卑不亢的态度，帅气的脸颊，还有那一身从容的气质。
　　当然，长得帅气到也没什么好稀奇的，哪怕基因再怎么劣等，人群扎堆的地方，也会出现那么一两个帅小伙。
　　可自己是混乱之神教会的执事，掌握着平民的生杀大权，再加上一身常年养出来的凌厉气势。
　　这个名不见经传的小子，在明知道自己身份的情况下，却依旧表现出了从容的态度。
　　“不对劲，很不对劲！”
　　伊迪暗自咬牙，当初还没觉得有什么，顶多是认为，那个年轻人心性不错，但现在看来，大错特错。
　　尤其是，自己明显察觉到 了不对劲，却没有将对方彻查到底，反而数日之后，这个曾与自己有过一面之缘的小子居然潜入了黑山基地。
　　这种职务上的失误绝对不可原谅，一旦传了出去，很有可能成为政敌攻击自己的把柄。
　　咯吧！
　　拳头微微紧握，关节顿时脆响一声。
　　纳尔森家族后裔无数，其中算得上优秀的继承人就有数十个，自己虽然凭借优异表现，得到了家族里一些长辈的支持，但仍有数个兄弟和自己一样亮眼。
　　眼下，正是混乱星即将造神成功的关键时刻，自己犯的任何小错都会被无限放大，一旦这件事被捅出去...
　　伊迪眼中闪过一丝寒意，他努力这么多年，绝不允许因为这么一件小事，让自己失去掌握纳尔森家族的机会。
　　“幸好，黑山基地一直是我管辖的区域，发现基地被人潜入后，手下也第一时间禀报了上来。”
　　“既然，外界没人知道黑山基地被人潜入...”
　　“补救，只要尽力补救，再将这件事掩盖下去，那就没人会知道这里发生了什么。”伊迪看着屏幕中穿着白大褂的夏诸冷笑了一声，而后转头盯向身侧的手下。
　　“你们真是可以，教会把这么重要的基地交给你们保护，却出现了这么大的纰漏...”
　　伊迪的语气很平静，态度似乎也很平静，但场中的气氛，却给人一种压抑到极致的感觉，仿佛房间内的灯光都变得暗淡了一些。
　　...
　　现场一阵沉默。
　　偌大的房间内，十数个身穿制服的魁梧男人没一个敢搭话，全都冷汗直冒，脊背发凉的站在那里。
　　“大人...”
　　也许是察觉到氛围即将朝不可控的方向滑去，之前向伊迪禀报的制服男人再次站了出来。
　　在这种情况下，也只有心腹部下才能站出来说两句。
　　“黑山基地防守严密，不仅外围山脉驻扎着土著军队，基地内更是有着我们混乱星的军队，这个小子能神不知鬼不觉的混进去，足以说明他很不简单...”
　　“可不管怎么样，我们目前最主要的事是将风波平息，以免被教会高层责备。”
　　声音顿了一顿，制服男子再次开口：“大人，出动一队神殿守卫，就能把事情在短时间内全部解决...”
　　“出动神殿守卫。”伊迪微微点头，与他想的一样，目前最主要的就是将事情全部解决，这样，才能避免事情，朝他不想要的方向继续进行。
　　“你去处理这件事！”
　　“另外，给我接通屏幕，我要看看，这个小子究竟想要干嘛！”
　　.....
　　另一边。
　　夏诸微微低头，两耳边的金发无力的垂下，像是河岸边的垂柳一样，丝丝缕缕，分外分明。
　　他静静凝视着计算机屏幕上的身影，半晌才轻笑出声：“我当是谁，原来是执事大人，几日不见，今天还真是凑巧...”
　　凑巧？
　　有你这种跑到别人基地，被抓现行，不仅不紧张，反而一脸轻松的凑巧？
　　伊迪脸上闪过一丝阴沉之色，但很快消失无踪。
　　“我当时真是看岔眼了，也对，明明有那么多蛛丝马迹证明你并不简单，但我却没有重视起来，说起来，也怪我太大意。”
　　伊迪淡笑着，脸上露出了一丝玩味之色：“不过，像你这么大胆的人，我还是第一次见，怎么，不准备逃跑吗？”
　　“也对，跑也是没用的，在混乱之神教会下搞事，跑到哪里都一样，死路一条。”
　　“哦！死路一条？”黑色的眉峰一跳，夏诸冷笑一声。
　　当初进入黑山基地，他就没想过能完全隐藏自身，毕竟监控设备到处都是，破坏其中一两个摄像头没啥大用处，反而会更快暴露自身的行踪。
　　只是，没想到的是，对方居然反应的这么快，还没多少时间，就已经发现了他的踪迹。
　　可说到死路一条，除了天使和恶魔这一级别的文明之外，还没有人有这个资格说这个话。
　　“怎么，不说话了？”
　　看着夏诸静默不语，虚拟屏幕前的伊迪冷酷一笑。
　　“给我杀了他！”
　　-----------
　　酒蚁：卧槽，感谢离坎大佬再次的打赏，谢谢啦！.



第271章



　　“夏诸怎么还不回来？”
　　舞厅的一角，少女彦皱着眉头不时往门口处望去，却怎么也没见到夏诸的踪迹。
　　此时距离夏诸被那个什么紫荆花家族的芭芭拉小姐叫去，已经有好一会了，甚至宴会中一些人已经开始退场，拥着伴侣，准备去度过一个美好的夜晚。
　　“走开！”
　　明亮的眸子里泛着一丝冷光，彦嫌恶的挥手赶走想来搭讪的一些贵族。
　　就这一会时间，已经有不下七八波自以为帅气的男性想要上来碰碰运气，毕竟除了身份以外，彦堪称整个宴会之中最为引人注意的焦点。
　　哪怕只是坐在角落里，仅仅只有一个侧影，但金色的长发下，那如天鹅般的纤细脖颈也足以如磁铁一样牢牢的吸引着在场男性的目光。
　　美丽的女性从来不缺少男人的欣赏。
　　何况是这种还很~嫩的小甜心。
　　可惜，彦对这些硕鼠一样的贵族们却没有一丁点好感-。
　　要是夏诸在场的话，她倒是不介意给这些人一些笑容，好让自己的心上人吃一点醋。
　　“咦！”
　　正想着，彦飘忽的眼神一下子注意到了走廊中出现的两道身影，而后直接走了上去。
　　“嗯！就是这样，你们小姐刚在天台上不小心崴了脚，现在尽快带她回去休休息一下！”
　　手中搀扶着芭芭拉纤薄的肩膀，夏诸看了一眼走过来的少女彦，随即脸色一正，将芭芭拉交给走廊边的侍女。
　　“是，医师大人！”
　　两人见芭芭拉默默点头，虽然觉得自家小姐神色间有些怪异，明明红润的脸上却有着一丝不正常的苍白。
　　可能是脚上的疼痛带来的吧！
　　心里这样想着，其中一个侍女走上前一步扶住芭芭拉的胳膊，鼻中却嗅到了一丝奇怪的味道，这种味道，在她身为侍女的生涯中并不少见，每当那些老爷们糜烂一夜后，她走入房间就能闻到，这种独特的气味。
　　莫非...
　　侍女正要仔细打量一下自家小姐，却看到芭芭拉眼中冷冽的神光，顿时打一个寒噤，迅速低下头去。
　　“哼！”
　　芭芭拉看着夏诸离开的背影，和朝他走来名叫彦的少女，俏脸上不禁浮现出一抹微笑，至少在这颗星球上，是她芭芭拉先上了这个男人。
　　“走吧！带我回房间！”
　　感受着身上的一丝不适感，芭芭拉啐了一口，虽然心里有些埋怨这个天使的粗鲁，但这种被完全支配的感觉一下子镂刻在了她的灵魂上，使人难以忘记。
　　“姑且算你是个强大的男人吧！”
　　芭芭拉红着脸默念了一句，而后神色立刻冷了下来，看着旁边低着头不敢说话的侍女，眼中冷光一闪。
　　夏诸是她的男人，是天使，但这种事，还没到该传出去的时候。
　　“另外，告诉父亲，我有些累了，今天如果没有必要的事，就不要来打扰我！”
　　伸手把自己的裙领合拢了一下，遮住白皙锁骨旁的一抹红痕，芭芭拉指明让刚刚发现她小秘密的侍女带她回房。
　　.....
　　“呦！你还知道回来！”
　　紫荆花城堡外，由于彦已经厌烦了这种宴会的气氛，夏诸索性带她回家。
　　而在高大的角马上，彦坐在前面，将头和背部完全依在身后坚实的胸膛上，舒服的微眯着眼睛的同时，嘴里也不忘刺一下身后的男孩。
　　“等等！你身上怎么有一股奇怪的味道？”彦狐疑道，毕竟她可从来没有在夏诸身上闻到过异味。
　　“嘁！你在乱想些什么！”
　　夏诸心中猛的一跳，他可是让芭芭拉在结束后帮自己清理过一遍的，没想到还有一些余味的残留。
　　“我是担心某些人在我背后不知道搞些什么鬼！”带着轻松地笑意，少女彦嘴角弯起，比对起一向淡定的夏诸，她还是喜欢，对方这种偶尔惊慌的表现。
　　“我哪敢啊！”
　　夏诸一脸的佛光，黑玉般的眼睛转动间，还在回味着刚刚的余波。
　　虽然，早就用洞察之眼将芭芭拉的身体数据，分析的透透彻彻，但随着公主裙飘飞，天台上，贵族少女的资本还是看的夏诸一阵心惊胆战。
　　到底是贵族啊！
　　从小不缺营养，虽然是一样的年纪，但论身材，彦此时还是比芭芭拉差了那么一丢丢。
　　也许等开发过后，彦才能达到七千年后，她登基为天使之王时，在水池中显露的那一幅美景。
　　至于天使的身份。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　夏诸相信，芭芭拉这种聪明的女孩知道该怎么做。
　　“走了！”两臂狠狠的夹了一下怀中的彦，在女孩的娇呼中，夏诸猛的一甩缰绳，角马顿时嘶鸣一声，撒着欢的冲向密林。
　　“话说今晚怎么样！”虽然迎着晚风，但夏诸的声音依旧可以准确传到彦的耳中。
　　“很好啊！”回想着之前在舞池中受到万人瞩目的那种感觉，彦现在还有些激动。
　　“那就好，只要你满意了，德拉蒙大叔估计就不会怪我半夜拐带你出远门的事情了！”
　　“哈！他怎么舍得怪你！”少女彦没好气的拧了一下护着她的手臂：“肯定是夸你，才一周时间而已，现在他眼里已经没我这个女儿了！”
    ...... . 0
　　“嘿嘿！你这是嫉妒吗？”完全没有感到胳膊上的痛感，夏诸知道，彦只是嘴硬罢了，根本不舍得下重手。
　　“那可不，我才发现啊！夏诸，你这家伙男女通杀！”彦调皮一笑。
　　“嗯！”
　　还在逗乐时，突然，夏诸凝神看向远方的天空，那里，黑夜中一片火光闪耀，半边天都被映红了。
　　“那里是亚斯兰特镇！”
　　感觉到夏诸的异常，彦抬头间，发现燃烧着火光的方向正是自己家所在的小镇，瞳孔收缩的同时惊叫出声。
　　能点亮整片天空的火焰，只有整座小镇都燃烧才能达到这种程度。
　　“镇上出事了！！！”
　　“夏诸，快，快回去！！！”
　　带着急促的声音，彦一下子激动了起来，从小看着她长大的父亲也在那个小镇中。
　　是霍希斯？还是格雷博？
　　听着少女彦焦急的声音，夏诸催动角马的同时，一下子想到可能是谁干的这种事。
　　毕竟在宴会中，他曾听到那位督刃帝国军团长霍希斯和紫荆花伯爵的对话，至于格雷博，夏诸之前那两脚也没彻底踹死他，彦的成长还需要他来帮助。
　　只是没想到，才几个小时而已，对方就已经出手了。
　　怜爱的看了怀中的彦一眼，这个还带着一丝稚气的小女孩，想要成为真正的天使，就必须要经历一些事情的推动才行，想到这，夏诸的眼神一下淡下来。
　　“走，我陪你去！”工.

第272章



　　“给我杀了他！”
　　隔着遥远的距离，仰卧在沙发上，伊迪一字一句中包含着澎湃的杀意，让本就压抑的房间中多出了一股阴冷的感觉。
　　神殿守卫。
　　作为混乱之神教会最中坚的武装力量。
　　每一个守卫自幼时，就被磨去了思维中的情感色彩，并加以训练，不仅精通搏斗技巧，还熟识各类型的枪械使用。
　　再加上科技装备的武装，让本就以凶猛、狠辣著称的神殿守卫，如同拥有尖牙利爪的虎狼一样，更凶恶数分。
　　本来，伊迪并不愿意轻易动用这一支力量。
　　毕竟，神殿守卫属于精锐部队，人数十分稀少，也只有历来重要行动中，这一支部队才会在世人眼中揭开它神秘的一面。
　　而伊迪，之所以拥有这一支十二人组成的神殿守卫的指 挥权，也是因为黑山基地是他管辖的区域。
　　换句话来说，神殿守卫并不是他的手下，要不是因为黑山基地在他的管辖范围内，他根本就没有资格调动这一支精锐。
　　而今，为了弥补自己的篓子，也不得不私下动用一回。
　　说到底，伊迪能在勾心斗角中站稳执事这个位置，就足以说明他的能力。
　　而眼前屏幕中，这个自称多鲁莫的金发小子，似乎总被遮笼在一层神秘的面纱之下，让人无法看透。
　　为了以防万一，他索性果断出手，想将祸端直接湮灭。
　　“神殿守卫小队全部出动，他就是插上翅膀，也别想逃离....”
　　换了个舒服的姿势，伊迪冷笑着接过身旁部下端过来的一支高脚杯，轻轻晃动杯内的紫红色液体，一股醇香的酒味霎时间弥漫整个房间。
　　“没错，殖民星一共就只有三支神殿守卫，就凭这十二个人，在有预备的情况下，完全可以正面击溃千人左右的正规部队。”
　　“这个小子看起来有点门道，能神不知鬼不觉混进黑山基地，也算是有点本事，但面对神殿守卫，也只能束手等死...”
　　“执事大人放心，等神殿守卫解决完，我亲自带人处理后续事件，保证消除所有痕迹...”、
　　“哈哈，等死吧！这小子！”
　　透过另一处虚拟屏幕，包括伊迪在内的所有人看着一条隧道中，一队人影整齐划一的快速接近黑山基地核心区，不由哄笑出声，将之前的压抑氛围一扫而空。
　　所有人，包括伊迪在内，没有人会认为神殿守卫可能翻车。
　　以往，凡是惹动神殿守卫出手的人，坟头草可能都换了好几茬了，从没有人能改变这种情况。
　　毕竟，这可是花费混乱星无数资源才打造出来的尖兵。
　　一旦，混乱星造神成功，神殿守卫也会随之成为神的军队。
　　神！会失败吗？
　　伊迪嘴角一扯，放松了下一直紧绷的筋骨：“神怎么可能失败，神的军队同样也不会失败....”
　　.....
　　“这家伙在自言自语些什么！”
　　看着屏幕中伊迪做作的模样，还自以为帅气的冷笑，夏诸顿时抖了抖肩膀，心里一阵恶寒。
　　自从以前装逼失败，被天使姐妹们接连嘲讽之后，他每次看到别人装样子，总会回想起当初窘迫的感觉。
　　等等！
　　刚想到这里，夏诸突的眉头一皱，在他的感知之中，远远地，就有数道射线向他扫描过来。
　　这是来人了？
　　速度好快。
　　眼眸中闪过一丝异色后，夏诸平静转身，不顾计算机上正瞪着自己的伊迪，从容检查房间内其他的设备，等确认没有自己需要的东西后，才施施然转过身去。
　　“他居然还能这么惬意的四处溜达！”
　　咔嚓！
　　注意到夏诸不屑一顾的眼神，原本已经放松身体的伊迪一下子坐了起来，与此同时，他手上拿着的高脚杯，也被硬生生捏断了杯脚。
　　半杯红酒洒落，为地面染上了一片妖异的红色。
　　“杀了他！快给我杀了他！”
　　连续的催促声中，另一边，被踹弯一半的气闸门后，随着一声轻爆，另一半气闸门直接被定向爆破炸的飞了出去。
　　嘀！
　　受到攻击的同时，核心区域中，警报音霎时响成一片，也因为火光的原因，屋顶的管道直接喷出一片水雾。
　　哒！哒！哒！
　　就在这种充满视觉刺激的场景中，几道强健矫捷的身影撞破水雾，从门外窜进来的那一刻，其所持的枪械同步喷出炙烈的火星.. .........
　　好样的！
　　伊迪兴奋的几乎要从沙发上直接蹦起来，看到神殿守卫如行云流水般的动作，只是短短片刻，那个金发小子所站的方位就被子弹打的一片狼藉。
　　真不愧是神殿守卫。
　　一丝迟疑也没有，就把事情搞定了！
　　伊迪不禁大笑一声，面对这样的火力，根本不可能有人能活下来，接下来，只要把收尾做好，过段时间，他就能从容回归混乱星，为争夺族长之位做准备。
　　“原来如此，身体经过生化改造，不仅增强了力量速度，还将器官进行了强化....”
　　水雾纷纷扬扬从半空中洒落，暗淡的房间内，地面上短短时间内就积累了一滩水洼，而在水面的倒影中，原本已经将枪口上移的神殿守卫顿时身形一滞。
　　“他还活着？怎么可能！”听到虚拟屏幕中传来的声音，满脸不可思议的伊迪猛地站起身来。
　　“但是，无论怎么强化，利用催发身体潜能的方法，终究是邪道，你们每一个人都活不过三十岁！”带着笑意的声音从房间的另一端传了过来。
　　一声呼啸！
　　还没等神殿守卫的枪口再次转向，原本安装在墙角的巨大计算机一下子飞了过来。
　　砰！
　　伴随着重击声，其中一个神殿守卫，如被保龄球击中的球瓶一样，被打飞出去，在地面上滚出一片水花。
　　“不堪一击！”
　 　硬质的皮靴踩着水洼，黑暗中，两点淡银色的光芒一闪而过，夏诸扶着额头看着另外几个沉默中转向自己的神殿守卫：“啧！没有思维的人，不惧生死，还真是可怜，就让我送你们一程...”
　　辏
　　暗淡中，一抹蓝紫色的电弧跃然跳动。
　　.....
　　“怎么可能，怎么可能！”
　　明明上一个瞬间，神殿守卫是以碾压一切的姿态出场，但下一刻，就被人打爆。
　　这还是以无敌著称的精锐？
　　扫了一眼房间内，与自己一样震惊的手下，伊迪猛地脑中灵光一闪，顿时回想起不久前曾看到的一份情报。
　　“你是....”
　　“X”
　　------------
　　酒蚁：满地打滚求全订1.





第273章



　　水雾漫天喷洒，如同夏时的暴雨一样，将本就昏暗的研究室内充盈了一片迷蒙。
　　也正是视觉受限的原因，房间内，仅剩的五个神殿守卫一下子扩散开来，呈搜索队形，向着另一边墙角不断逼近。
　　“一、二...五，加上地面上一开始被解决的那一个，以及气阀门后的六个人，一共有十二人在这个所谓的核心区域.。”
　　洞察之眼！
　　淡淡的银光浮现在眼眸之上，在水雾的遮笼下并不明显。
　　可一旦靠近，凡是能看见这一幕的人就会发现，银芒之下，那双瞳孔的深处，如深渊一样，除了无尽的黑暗，再也找不出别的一丝杂色。
　　“也就这种水平了！”
　　捋了捋贴在额头上的金色发丝，夏诸双眼闭合片刻，脑中立刻分析当下的情况，对方这几个士兵素质也算不错了，但和天使相比，那得差出几亿光年的距离。
　　再怎么用生化手段强化的凡人，依旧还是凡人，根本没有和神较量的资格。
　　想到这，夏诸狞笑一声：“让你们看看什么才是真正的力量！”
　　....
　　“左侧清查完毕，无生命迹象！”
29
　　“中间也一样，保持队型，压上去！”
　　“已经检查六号的身体状况，胸骨破碎，已无生命体征...”
　　五个身影对视一眼，开始互相汇报各自看到的一切情况。
　　神殿守卫，作为混乱星绝对的王牌，虽然被使用科技，以及训练手段抹去了感情色彩，但这并不意味着他们没有任何思维。
　　相反，除去神河体最宝贵的情感以外，他们在进行作战时，思维及战术的运用是极为理智的。
　　因此，在发现生活在一起多年的队友死去后，他们不仅没有悲伤，反而认识到了对手的可怕之处，一举一动见，更为小心翼翼。
　　只是，他们才刚走了两步，就看到右侧墙壁的边缘处，一个身影从水雾中出现，缓步朝他们走了过来。
　　“发现敌人，杀！”
　　漆黑的枪口被强有力的臂膀托住，神殿守卫眼中不带一丝情绪，在发现身影的那一刹那之间，下意识的他们就要扣动扳机。
　　可就在这一刻之间。
　　辏
　　伴随着紫蓝色的光芒，刺耳的尖鸣声猛地炸响。
　　“我还要赶去看看你们所谓的造神工程。”
　　“别给我挡路！”
　　夏诸毫无战斗姿态的模样，以一种懒散的姿态站立，等那几个神殿守卫看见自己的身影后，才脸色一肃，澎湃的力量忽的催发而出。
　　“天使雷霆之力！”
　　这是从天使彦身上获得的力量，只是因为没有开发出相应的招式，所以夏诸一直很少使用，不过单论威力，其雷电的威力相当可怖。
　　天使彦成为新一任天使之王后，就曾使用大规模的雷暴，连续击杀数个升级三代基因的男天使。
　　本来，夏诸想要在闲暇时，将雷霆之力锻炼一下，以作为日后自己强有力的攻击方式。
　　毕竟，各种相关理论看得多了，真要模仿一下，他完全可以将前世看到的一些动漫中，与雷电有关的帅气招式复制出来。
　　火影中的千鸟，或者超电磁炮中御坂美琴的各种能力。
　　等到自己以后，将神之秩序基因中，有关雷霆的那部分升级到第三，甚至第四代基因的水平，估计只要勾勾手指，电磁产生的余波就能毁掉一艘战舰。
　　“不过，那都是以后的事情了！现在...”
　　一手探出，蓝紫色的电流像舞动的龙蛇一样缠绕在夏诸的体表之外，那跳跃的电弧使金发微微蜷缩，空气中随之传来一股焦糊味。
　　“等等！后移！”
　　明显感觉到不远处有种庞大的力量正在孕育之中，站在最前面的神殿守卫发现自己的皮肤有种隐隐的刺痛感，于是毫不犹豫的下令撤退，只是，显然有些晚了。
　　砰！
　　一声轻爆，天花板上的灯盏直接爆炸，研究室内顿时陷入黑暗之中，只有缠绕着电光的身影还站在不远处。
　　用水流导电，哪怕没有使用什么具体的招式，在当前这种情况下，用来清场非常合适，银眸一抬，随之更强大的力量一涌而出。
　　强大的电压在水雾下肆意弥漫，整个房间都笼罩在这恐怖的磁场之下。
　　不远处，刚想退出的神殿守卫还没有走出一步，就感到身上筋肉一麻，紧接着电流窜动，伴随着强烈的刺痛，脸部像是被火灼烧过一样，出现一大块焦斑。
　　而他不远处，短短片刻中，惨叫声彼此起伏。
　　....
　　啪！
　　虚拟屏幕一下子陷入了黑屏。
　　“这是监控设备也被电流给废了吧！”
　　“怎么可能，就连神殿守卫，也在短短时间内被击垮。”
　　“还有那股电流，不会错的，我亲眼看到一个人类身上居然释放出了恐怖的电流...”
　　偌大的房间内，即使伊迪仍在现场，却已经无法压制身后的窃窃私语。
　　神殿守卫是混乱星的王牌精锐，也是混乱之神未来的近卫，现在损失这么多，即使再多的大人物，也无法压制下这个劲爆的消息。
　　而，对于在场的人来说，那个神秘人，才让他们更为在意。
　　要知道，强大如神殿守卫一样的身体素质，也在短短时间内被夺去了生命，听着屏幕中接连的惨叫声，在场的所有人无不心寒。
　　这样的人，一旦潜入教会山，岂不是连 能阻挡他的人也没有。
　　能毫无声息潜入守卫重重的基地，又拥有出神话中才会出现的力量。
　　这个神秘人，他，究竟是谁？
　　“他是X，数百光年外，肆虐混乱星域的罪魁祸首。”似乎察觉到手下的疑惑，伊迪站了起来：“被他盯上的人，无论是国家元首，还是大组织的负责人都难逃一死。”
　　“有人猜测，这个X是某个强大文明培养出来的超级战士，目前看来，事实也的确如此...”回想起如鸡仔一样被屠杀的神殿守卫，伊迪脸颊狠狠地抽了一下。
　　黑山地基发生的事，随着神殿守卫的死亡已经无法隐瞒下去了，现在他唯一能做的就是补救自己的过失，以免一死。
　　“前段时间，恶魔文明的大人物曾发来协查通告，一旦能捕获这个X，无论是什么要求，他们都会满足...”
　　回想着情报上的消息，伊迪的声音逐渐平稳。
　　的确，那个X的确强大无比，但自己现在在教会山，他想杀过来，也不是那么简单。
　　而且，造神迫在眉睫，未来的混乱之神陛下，想必，也很需要一具超级战士的尸体来研究一下吧！
　　想到这里，伊迪脸上闪过一丝冷意：“你们在这里等着，我要去求见陛下！”.


第274章



　　昏暗狭窄的隧道中，有着挥之不去的腐朽味，和夹杂着灰尘的浑浊气息，像是漫天的扬尘涌入鼻腔，总能给人带来不适，其实，这不过是岁月雕琢后，留下的痕迹罢了。
　　黑山基地很庞大，从地面往下一共建了十六层，再加上地面那座被掏空的山脉，单论空间，就可以容纳上百万人生活在这座地下堡垒之内。
　　所以，类似这种隐秘的通道，在黑山基地内不计其数，它本来就是有特殊用途的，一般研究人员，甚至基地区域负责人根本没有资格知道。
　　噔！噔！噔！
　　幽暗中，两道身影以一种极快的速度穿过通道，连续拐过七八道弯之后，瞬间钻进另一条通道中。
　　“他没有追上来，不过要迅速离开这个通道，以免被杀！”
　　高大的身影站在一处墙角边，用手猛力拉扯身上的防弹背心，在一声撕裂声后，厚重的背心就这么被丢在满是灰尘的地面上。
　　“他...”另一个身影也同样脱下防弹衣：“其余人的语音频道彻底没了声音，那个神秘人，他很可怕...”
　　“所以，我们要尽快回去禀报陛下，殖民星这边已经不适合完成造神工程的最后一步....”
　　最先开口的神殿守卫沉默了一下后，在这个小型仓库中补充了一下弹药，朝着另一个入口再次飞奔起来。
　　作为未来混乱之神的近卫，神殿守卫这支精锐是用无数资源堆砌起来的。
　　而他们身为当事人，远比外人更加清楚自己这支小队是多么的强大，以往每次作战，无论遇到多少人，都能轻易摧毁对方。
　　可这次，敌人明明只有一人，却强大到让他们绝望的地步。
　　甚至生不起一丝想要反抗的想法。
　　就在之前，站在研究室外，只是短短一会的时间里，就听到刚刚冲进去的队友发出凄厉的惨叫，隔着厚厚的合金墙，就能感受到无穷的杀意冲天而起。
　　紧接着，还没等他们反应过来，门内就彻底陷入了诡异的静谧之中。
　　“这怎么可能¨」？”
　　廊里的灯光忽灭忽暗，仅剩的两个神殿守卫觉得自己仍在梦中一样，身边的一切都有些不真实感。
　　混乱星是附近星域中最强大的文明，他们也不是没有在宇宙中执行过任务，但遇到这样将自己等人的斗志一瞬间浇灭的敌人，还是头一回。
　　“也只有，传说中的超级战士，才有这个能力做到这一步。”
　　强行镇定住眼里的惧色，神殿守卫不怕死，但遇到这种无可匹敌的敌人，心底深处，那种消失已久的感觉一下子涌现了出来。
　　“这就是害怕的感觉！”
　　察觉到自己的肌肉忍不住的有些抖动，一直沉默的那个神殿守卫眼里闪过一丝复杂之色。
　　多少年了，从自己青年时被训练完毕之后，直到现在，才终于体验到了消失已久的惊惧之感。
　　“不过，总算是逃出来了。”
　　回身望着身后空旷的长廊，他松了口气，连续换了数个路口，再加上长时间的远离，绝对没人能追的上来，接下来只要在庞大基地中兜圈子，那个恐怖的神秘人应该不会浪费自己的时间追上来吧。
　　想到能逃得一命，即使是以严肃著称的神殿守卫也不由嘴角一弯。
　　活着，真好！
　　心里这样想着，可是下一刻，他突然脸色骤变，奔跑中的身体硬生生一滞，随着一只从拐角探出的手掐在他的脖子上，整个人一下子被提了起来。
　　窒息，无力反抗，强大的力量一下子扼在脖子上，那种濒临死亡的感觉一下子涌上心头。
　　“松，松开我！”
　　张了张嘴，最终勉强蹦出几个字，但随之增强的力量将剩余的话全部锁在喉咙里。
　　“追上来了...四号...”
　　眼角一动，被掐着脖子的神殿守卫正想提醒队友快逃，却发现不远处，一个背影熟悉的人倒在廊道中的血泊中，明显已经凉透了。
　　“现在还有心关心别人...”
　　白色的褂子简单地穿在身上，一头璀璨金发下，黑色的眸子沉静如水，像是积淀了最深沉的杀意一样，看得人心惊肉跳。
　　“刚才浪费了些时间，查看你那些同伴的记忆，可惜，得到的情报不多，不过，你是这支小队的队长，也亲身服侍过那个所谓的混乱之神，就让我看看，这次特意花时间追你，值不值得吧！”
　　“洞察之眼，记忆侵蚀！”
　　细碎的星光从瞳孔最深处一点点跃出，就像是墨汁滴落水面一样，银光乍然将眼眸渲染成一面银色的镜面。
　　“不要！”
　　眼看着银眸中倒映出自己的影子，神殿守卫的小队长睁大了眼睛，下意识的想要反抗，却发现自己的身体丝毫动弹不得，似乎有一股无形的力量侵入了自己的身体里，占据了一切。
　　.....
　　啪！
　　看都不看一眼手中的尸体，夏诸随手将其丢在地面上。
　　记忆侵蚀是记忆解读的简化版手段，一般，天使很少用这种强行窥视记忆的粗暴手段。
　　毕竟，大脑十分复杂神秘。
　　就连天使星云中，也很少有能将大脑开发到百分之十以上的天使，而整个已知宇宙，也只有三角体这种专门开发大脑的神秘种族，才对大脑十分了解。
　　当初种族战争，整个神河体种族也是花费了相当大的代价，才将三角体和兽体压制下去，不过即使如此，这两个种族依旧遗留下了强大的势力。
　　例如，斗战胜佛孙悟空，他就是神河兽体的其中一员。
　　“¨‖信息依旧不足，不过我要找的东西倒是有了下落。”夏诸随手脱下身上的白色大褂。
　　记忆侵蚀对大脑的破坏极其严重，所以他并没有从神殿守卫的脑海中看到更多的信息，不过，电流脉冲击设备倒是有了下落。
　　地点就在混乱之神教会的总部，教会山上。
　　再结合之前看到的信息，很显然，混乱星的造神工程也是在那里进行的。
　　而为了解决身上的隐患，夏诸也是决意要去一趟教会山，所以，很有可能会在那(王得的)里，遇见那个想要成为超级战士的混乱星主宰来。
　　不过，这样也好，毕竟，按他原本的计划，应该是韬光养晦，拖一段时间，等恶魔松懈了再溜回去。
　　但看到储备工厂的那些炮灰士兵后，夏诸瞬间改变了注意。
　　首先，他得赶回去参与这场战争的全部进程，利用自身的实力收割命运点。
　　其次，现在不往回赶，等战争一旦爆发，再想跑回天使星云，那无疑是痴人说梦，要知道，战争状态下，双方的边境处于绝对的戒严状态，到处都是战舰和战火。
　　“先去，教会山，解决身上的情况吧！”
　　轻缓了两口气，夏诸安耐住体内澎湃的暗能量，刚刚才稍微使用了下雷霆之力，就感觉到力量有些紊乱，明显是被异种能量影响所导致的。
　　“这事亟需解决，已经不能等待了。”
　　夏诸一声叹息，看了眼倒地的两人，然后转身离开。.

第275章



　　殖民星，教会山。
　　“偌大一颗星球，也算是能踏足宇宙这个大舞台的一方势力，结果被人家潜入了殖民星都不知道，要不是这小子没有刻意隐藏，估计再藏上百年也不会被你们发现...”
　　“啧啧，你们马上就要完成造神工程的最后一步，一旦你这个文明主宰成为超级战士，也算是我们恶魔手下一个稍微能上得了台面的小角色...”
　　“没想到，竟然出现了这种让人叹息的事...”
　　会客厅中，满是揶揄的口气响起，任谁都能听出其中讥笑的含义，但无论这个声音的主人再怎么幸灾乐祸，其余当事人也只能压住满脑子的怒火。
　　原因很简单，开口的人是一名恶魔，在场的混乱星人根本不敢得罪他。
　　“莫厄，你不用出口成恶，说到底，我们也是莫甘娜女王的子民。”
　　大厅的中央，一个身材健壮的人从座位上起身：“出现这种情况，虽然证明了我们混乱文明的防御上有破绽，但也是很正常的事....”
　　巴尼尔环顾四周一圈，将目光放到面前的恶魔身上：“超级战士战力强大，行动能力又极强，再加上一个人目标小，除了恶魔、天使等几个大文明，其余的人谁能守得住...”
　　“所以，我早就恳请雷怒统领，给我们分享点尖端技术，这样对抗 天使集团也更有把握。”
　　这就想要好处了？
　　莫厄脸上闪过一丝阴郁，漆黑的肌肤下似乎因为被挑衅而血管搐动，他眼中带着一抹冷然，静静注视着眼前的男人。
　　巴尼尔，混乱星主宰，是混乱文明造神的最终候选人，也是未来的超级战士。
　　本来，莫厄身为恶魔战士，并不屑与这种还没有力量的人交流。
　　毕竟，恶魔麾下的低等文明千千万万，即使已经完成造神工程的文明数量也相当不少。
　　要不是即将和天使开战，以往，混乱星这样的炮灰文明，他们根本就不会在意。
　　可这样一个小角色，居然敢趁机，向恶魔文明讨要好处？
　　“真是活腻了！”莫厄心中冷笑一声，恶魔崇尚堕落自由和力量，想从他们这里白白要到好处的人，坟头草都有几丈高了。
　　不过，现在也用不着和这样的垃圾文明翻脸，因为，一个很有趣的信息，已经吸引了他的注意力。
　　“想要技术，没问题，这个事情等我回去后，会和雷怒统领说一下的...”
　　莫厄努力平复了一下自己的情绪后开口：“不过，你们的战备也要准备好，不要发生战争的时候，给我们拖了后腿，一旦女王生气，那整个已知宇宙都没人能救得了你。”
　　“这个就不劳你操心了。”巴尼尔淡笑一声。
　　看着眼前的恶魔明明一副愤怒的样子，却还要压制自己的情绪，这种感觉真的很爽，尤其是对方来自于高等文明的人。
　　果然，只要有利用价值，哪怕我态度上再过分一些，这个恶魔也只能忍让。
　　心里这样想着，但巴尼尔也知道凡事过犹不及。
　　一旦真正将这个恶魔惹怒，在自己还没有进行造神最后一步，拥有强大力量之前，那都很容易翻车。
　　于是，他目光一转，看向了客厅下方，半跪在那里的人影：“说说吧！究竟是怎么回事。”
　　“我神！”
　　明显感受到刚刚一副剑拔弩张的紧张氛围，伊迪一颗心完全吊了起来。
　　自从黑山基地出事后，他连续数天心怀忐忑，直到今天议会才算是松了口气。
　　哪想到，还没开口，自己信奉的神就和恶魔文明的人之间有了股火药味。
　　也许，我那些手下在我发怒时，也有这种感觉吧！
　　把头稍微抬起，远远看着主座上的冷峻人影，伊迪张了张嘴：“数日前，黑山基地遭到入侵，包括神殿守卫在内的所有防御手段，全部被对方轻而易举的破解...”
　　“而且，到现在为止，我们仍不知道入侵者的目标是什么...以及现在，身在何处。”
　　....
　　身为混乱星的高层人物，伊迪的这番汇报 ，其实在场的人早就知道。
　　不过，再次听到这件事的完整过程，所有人依旧有种惊异之感。
　　已知宇宙星球不可计数，但偏偏是自己手底下这颗殖民星出了事，并且，耗费如此多资源的神殿守卫竟然这么不堪一击。
　　“不过，通过当时的实时影像，我可以断定，侵入殖民星的就是外界正在通缉的杀手X！”
　　X！
　　“真的是他？”
　　巴尼尔和莫厄同时眼皮一跳，连带着诸多目光一起盯向了半跪着的伊迪。
　　能在宇宙这个大舞台留下名声的人，一般实力都很强。
　　而杀手X做下累累血案，杀了另一个星域的诸多大人物，要想不引起注意，那是不可能的事情。
　　因此，当初夏诸前脚才离开现场，他留下的信息就一下子在八卦媒体和粉丝的传播下闹得沸沸扬扬。
　　例如，那个想要钓凯子的小姐姐就是这样的存在。
　　尽管有，在车上被吓尿这种难以言齿的经历，但好歹亲眼目睹了杀手X作案的全部经过。
　　所以，后来隐瞒自己被吓尿这件事的同时，稍稍在媒体前透露了X是个大帅哥这种事情，因为脑残粉的连带追捧，她跟着一下出了名，算是走上了人生巅峰。
　　也正是这个原因，夏诸的一些相貌特征也跟一起传了出去。
　　伊迪身为混乱星的贵族，情报来源多，虽然并不认为大名鼎鼎的杀手X会来到自己这个星球，可惊鸿一督之下，还是立马认出了夏诸的身份。
　　“那个天使...在这颗星球上。”
　　冷笑着看混乱星诸人表现的同时，莫厄心中一喜。
　　这些低级文明只知道杀手X是一个超级战士，可，对方还是一个天使，这是只有恶魔才知道的消息。
　　“这个消息，要尽快通知索兰大人，至于他们，就借着天使的手，收拾一下这群不知天高地厚的家伙....”
　　注意到旁边投过来的一道视线，莫厄满怀恶意的想到。
　　“很好，伊迪，你立功了！”注意到莫厄并没有什么动作，巴尼尔顿时心中一松。
　　早在事发后不久，他们就猜测到那个潜入者是杀手X。
　　而今天这场聚会，只是为了试探恶魔的态度，既然他们对这件事并不在意，那就好办了。
　　“拿下这个超级战士，研究他的基因，为我的成神之路添砖加瓦，只要拥有更强大的力量，我就会拥有更大的舞台....”
　　一种名为野心的火焰慢慢从心底蔓延，只是，还没等巴尼尔更进一步下令，门外快步走进来的侍卫就带来了一个新的消息。
　　“教会山下，X出现了！”.



第276章



　　“赞美混乱之神，他是一切的起点，一切的终结...”
　　“神主宰世人，如牧人放牧牛羊！”
　　“天堂之国是所有信徒的最终归宿。”
　　“虔诚的信仰，才能使灵魂~更加纯洁！”
　　一步步走上教堂山，夏诸饶有兴趣的看着街边的街景，东张西望间，一副没见过世面的样子-。
　　教会山虽然被称作为山，但其实是一座被建立在平原上的-城市。
　　而且，估计这里是混乱之神教会大本营的原因，除了城市中心的教堂外，其余的房屋都限制了高度。
　　因此，哪怕站在城市的边缘处，依旧可以看见教堂那高高的尖顶。
　　而街道上，除了虔诚的信徒在大声祷告之外，出乎预料的，到处都是开店迎客的商家，琳琅满目的商品，香气四溢的美食将这条街道衬托的格外繁华。
　　“哦豁！不错！不错！”拍了拍手，夏诸罕见的夸赞着街景。
　　同样是神权文明，混乱星这票模仿者，表现的相当蹩脚。
　　毕竟，像天使、恶魔、烈阳这种等级的文明，其理念，已经深入信仰者的内心，并且他们已经开始朝更上一层次的理念迈步。
　　而混乱星，却和前世地球上的那些神棍一样，仍用着画大饼、空许诺的诈骗手法来哄人。
　　像眼前跪地祈祷的人群，他们穿着独特的衣服，一群人跪在地上，嘴中念叨些乱七八糟的经意的同时，慢慢朝另一条街道爬去。
　　除此之外，其他方向同样人潮涌涌，喝卖声和揽客的叫喊传出老远，明显这里除了宗教外，还是个繁闹的商业场所。
　　嘈杂而又混乱，有点赶集一样的哄闹感。
　　这让，习惯天使星云清冷雅致氛围的夏诸稍稍有些不适应。
　　“幸好天使不用这样...”
　　夏诸啧啧称奇，一边庆幸当初自己选对了阵营，一边朝街边的摊贩走去。
　　“上好的镔铁，大人，您需要买些什么铁具，我们店里都有，没有的也可以从外地运进来。”
　　明显察觉到摊前顾客的与众不同，远远地看见夏诸晃悠过来，老板眼睛就是一亮，绕过摊子上前殷勤的介绍起来。
　　“镔铁，你这里是铁匠铺！”
　　抛了抛手上的铁块，夏诸探头看向铺子里，只见砖块砌成的墙壁上的确挂满了各式刀模，而更后面的小院里，火炉正烧得通红。
　　显然，这是家小作坊，专门制作铁器。
　　“是的，大人，您看这把刀...”
　　手捧起一把刃端微微弯曲的狼头刀，摊主扫了一眼夏诸身上材质不凡的衣物后，才放心的递了上去，同时拿起另一把刀介绍起来。
　　“这是狼头刀，雪地平原最好用的短刀之一，锋刃淬了火，经过反复捶打，甚至连铁甲都挡不住...”
　　“等等！”
　　听着摊主得意的自夸，夏诸睹了一眼手上这把泛着银光，直看上去，就像脊背挺直的凶狼一样的短刀，突兀的出声，直接打断谈话。
　　“你说，这把刀锋利，还是你改造过的身体厚实？”
　　唰！
　　话音刚落，摊主明显察觉到不对劲，不过他已经从摊后绕到了前面，就站在夏诸身旁。
　　原本，被他用作介绍的狼刀，不知何时已经将刀头调转了过来，下一刻就要狠狠刺出。
　　“得手了！”
　　刀刃闪着冷光，摊主脸上浮现一丝即将得手的窃喜，只是，还没等他将笑容完全绽放，就察觉到腹部一痛，整个人忽的一滞。
　　“怎么会？？？”
　　刀刃没入血肉，撕裂的伤口处，粘稠的血液顺着衣服外沿喷溅，这明显是切到了内脏。
　　“你怎么知道我想要动手杀你？”
　　感受到体内的力量被一点点剥离，摊主挣扎着推后了几步，半仰在门口的木架上，眼看着就要断气了。
　　“血！”
　　“杀人了，快去叫教会执法队！”
　　“死人了！”
　　此时此刻，血腥味虽然扩散的并不快，但由于人群拥挤，还是有人第一时间看到了夏诸捅出的那一刀。
　　伴随满地的血迹，一时间，原本还算井井有条的人流一下子惊恐万分，杂乱无章的人群在尖叫声里如无头苍蝇一样四处乱窜起来。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　“很简单。”漫不经心的走上去拔出狼刀，夏诸随手一抖，刀刃上一串血点飞了出去。
　　“火炉烧得这么通红，却没人在进行锻造，你的指节有茧子，但明显不是用铁锤造成的...”
　　夏诸手中提着狼刀，在嘈杂的人群背景下，面色满是一片温和，平静的看着四面八方围上来的人影，淡笑出声。
　　“最重要的是，你们这些被抹去感情色彩的家伙，再怎么伪装，脸上的笑容也过于僵硬，我可不是傻子...”
　　下一秒，刀光略动，鲜血四溅。
　　.....
　　“怎么可能，完全没有一点用处？”
　　教会山下的基地之中，巴尼尔一脸错愕的站在屏幕前，看着如死神收割一样的夏诸，只是往前一步，或者一个错身，就有一名神殿守卫横死当场。
　　并且，伴随着热武器的出现，却仍然拿那名杀手X毫无办法。
　　“这就是超级战士！”
　　“这就是绝对的战力，一切力量归于自身，根本不需要什么手下、势力，要什么，一拳一脚打出来就行....”
　　地表上的厮杀范围逐渐扩大，甚至无数平民也卷了进去，这种时候，不会有人在意无辜伤亡，夏诸不会，视信仰者如猪狗的巴尼尔更加不会。
　　他正在为超级战士的战力惊叹不已。
　　低级文明其实很可悲，如巴尼尔一直知道恶魔、天使这些势力很强，但究竟是怎样的强大，没有超级战士的文明很难有个直观的认知。
　　就像小孩子知道大人厉害，但厉害在哪里，一切全是未知。
　　“走吧！这里阻挡不了他了，”
　　“好在，实验室在教会山下，这一层层堡垒足以拖延他的脚步，等我完成最后一步，就以超级战士的身份，夺取他的血肉和基因用来研究...”
　　最后看了眼屏幕，巴尼尔冷笑一声，在身边人的簇拥下，离开了脚下的房间。
　　“就让我看看，这个由恶魔提供模板，再经由我们研究无数年的基因被激活后，拥有怎样的强大力量吧！”工.

第277章



　　-----------被限时修改了，修改版！--------
　　“恶魔准备突袭罗格星？”
　　撩了撩额头前的金色短发，夏诸抱手依靠在天使之城远郊的某处栏杆上。
　　俯视辽阔天宇，一大团一大团的悠悠白云浮动，但在恒星光芒下，被映照的灿黄一片。
　　“喔！看来艾布特算是成功被恶魔们接纳了！”
　　对于这个自己当初随手安置的棋子，夏诸并没有多么重视，超神宇宙毕竟是科技为王，艾布特即使拥有了某些超级基因，也不可能爬上恶魔军团的高层。
　　甚至，艾布特只要一出现在莫甘娜的面前，他所有的记忆都会被瞬间读取。
　　想玩碟中谍？
　　对不起，你脑子里在想些什么，人家看的一清二楚。
　　所以，夏诸当初才会对艾布特说，和恶魔阿托搞好关系就行了。
　　至于指望艾布特爬上恶魔军团的高层，然后和自己里应外合，搞垮这个宇宙中的最大邪恶，拜托，凉冰只是微弱于神圣凯莎，真的没有那么蠢。
　　“还是奥萝拉已经飞往外太空的圣耀军团对我的用出更大。”
　　“而艾布特只是现阶段有点用出罢了，恶魔对天使的作战开29始，根据前世的记忆，这场恶魔对天使的第二次战争对延绵千年时间。”
　　“我该捞些什么好处呢！”
　　想到经由伊人星的技术援助，集合整个罗格星的资源造出来的几艘宇宙飞船已经深入宇宙深处，夏诸昂起了头。
　　那个曾经被野兽养大的奥萝拉，作为神眷者的领导人之一，后来成为了艾布特的王妃，对于夏诸来说，这个小女孩的灵魂更为纯净一些，敢爱敢恨，没有太多别样的心思，是天使真正的信徒。
　　也正是因为这个原因，夏诸才会将圣耀宇宙舰队的领导权限指令给奥萝拉。
　　让她为自己搜集宇宙中的暗铁元素。
　　毕竟，已经获得了弑神之力，弑神武器也迫在眉睫。
　　唔！
　　深吸一口气，突然，夏诸的黑色眸子眨动，微微偏头看向身后的树丛处，那里枝叶晃动，一个模糊的身影出现在树冠的阴影下。
　　嘿！
　　完全转过身，带着轻松地笑意，夏诸呶了呶嘴：“好久不见了...”
　　“是的，是有好久不见了！”清丽的嗓音响起。
　　纤细的手指探出，按扶在身边爬满青苔的树身上，另一只手拨开绿丛，侧着身子，先是洁白的天使之翼，再是窈窕的身影，满是金色长发的头部微低，一个高挑少女就这样突兀的出现在了眼前。
　　“让我瞧瞧！”
　　一扫刚才思考事情的严肃神态，夏诸满是侵略性的目光上下巡视了一番，见到对面那个高挑少女虽然脸上带着红红的羞涩，却还骄傲的抬起了下巴，夏诸的眼里不由闪过一丝炙热。
　　熟悉的天使战甲，在坚硬的合金铠甲内玲珑的身姿挺现，而火红的褶裙衬托出如柳枝一样的细腰，这腰真的可以用双手掐住，夏诸磨蹭着下巴，心中估算着相关数据。
　　更别提战裙下白皙修长的双腿，和澄澈如水晶，泛着水波的双眸。
　　啧！
　　好一个漂亮的小天使。
　　“来....”
　　没有什么可以多说的话，夏诸直接张开怀抱，那个少女抿嘴一笑就这么拥了过来。
　　“灵溪！”
　　“夏诸！”
　　......
　　“你终于成为了一个真正的天使！”
　　看着怀抱中的女孩，出乎预料的，在进入王宫之前，夏诸通过天使通讯搜索到灵溪，并相约见面时，他估计自己肯定会手脚不老实。
　　可是并没有。
　　相反，虽然加在一起，相处的时间并不长，可夏诸对灵溪的感情依然深厚。
　　那时候，在布鲁星上，天使冷刚刚离去，他就和这个原本叫阿莉娜的少女相遇，那时候，她高傲，可依旧善良。
　　到了后来，有了某一个相约的口头约定，在她成为天使的前一夕，夏诸降临，狠狠的占有了这个即将成为天使，光彩夺目的少女。
　　“是的，我成为了天使！”
　　紧紧地，抓住自己的手腕，用力地抱住百年没有见面的爱人，灵溪将脸颊贴在夏诸的胸膛上，感受着对方有力的心跳。
　　“这百年来，我不断地训练，不断地突破自身的极限，就是想有一天能站在你面前，为你收束翅膀，为你挥剑！”
　　“是嘛！”
　　夏诸坏笑，他已经感觉到背后的双手在往上移动。
　　轻轻抚摸着靠在自己肩膀处的金色长发，夏诸索性左手环住灵犀的纤腰，一个上提，转身，就把她压在栏杆处。
　　长发下泄，被风吹得飘摇动荡，这栏杆外就是万丈深渊，参差不齐的石壁间挂着小树与滕曼，远离天使生活区的这里几乎很少有人影出现。
　　“别，别这样！”
　　如玉的围栏上，灵溪低垂着头，口中轻喘着拒绝道，同时，双手也轻微的推搡着即将压来的人影。
　　只是，这种欲拒还迎的拒绝，在腹黑的夏诸看来，更像是恋人之间的互动一样，更是添加了一点点趣味。
　　“没人会发现的，这里可是远郊！”单手探进褶裙，夏诸眼前一亮，他还记得百年前的那个夜晚，与那时相比，现在的手感更多了一点腻实。
　　“这是发育了的原因吧！毕竟天使的福利好，食物里能量充足！”夏诸恬不知耻的猜测着，前一刻他还觉得自己是个好男人， 没有一上来就动手动脚。
　　“别在这！”
　　明显的感觉到裙摆下的动静，灵溪微尖的脸上红润更甚，她始终无法忘怀，在她成为天使那个重要日子的前一天，有一个如野牛一样的男孩是怎么对她索取的。
　　那一夜，抛弃所有的王宫大臣，在温暖的怀抱中，逆着晚风，在无数的星辰的见证下，褪去那繁杂的公主裙装，为自己的爱人献上所有。
　　“又要感受到了嘛！”
　　长发披散，看着如野猪一样挤在自己怀里的男孩，灵溪水眸眨动，带着爱意，双手合拢，背后的长翼悬荡在悬崖之上，将夏诸的痴迷遮挡住。
　　“夏诸！我以后一直陪伴在你身边好不好...我知道你有了冷姐姐，可是...”
　　灵溪觉得自己脑子有些晕乎乎的，不自觉的想把话题扯远：“你看，我的棕发变成了金发呢！”
　　这妮子！
　　听着呓语一样的声音，夏诸苦笑一声，就这么偏着头躺着。
　　灵溪的战甲已经被他完全剥了下来，一排有着细密纽扣的白衬也凌乱不已。
　　“金发很漂亮，那你就准备跟着我一生一世吧！”
　　心随白云起，无论是恶魔还是别的什么都被他抛在脑后，夏诸进入通讯中：“启动燃光计划，为罗格星这第一处战场添上一把火。”.


第278章



　　街道上。
　　四处喝卖商品的声音已经消失无踪，仅留下一地的哀嚎。
　　从铁匠铺门口开始，宽阔的石板道上倒伏了一地的死尸，每一具身上都有一处致命的刀伤，不深不浅，恰到好处的令一条生命陷入死亡。
　　而且，随着视线放远，更远处，地势倾斜的地方甚至可以看见血流在汇聚，由此可见，短短时间内，死的人怕是已经不少了。
　　砰！
　　一声枪响。
　　灼热的子弹打在墙壁上蹦出一串火花，但显然打空了。
　　“没有意义的冲杀！”
　　随手一刀砍翻最后一个冲上来的人影，夏诸无奈的耸了耸肩，顺着他的视线看去，就在脚下，整条街道上最后一个神殿守卫永远的停止了呼吸。
　　“又浪费了一些时间...”
　　血泊中，夏诸平静的迈步，看了眼满是缺口的狼刀，便随手将其丢在了地面上，任满目血色和一地哀嚎都不能丝毫影响他半分。
　　神殿守卫到底是经过强化的战士，身体强度虽然增加有限，但连续砍杀数百个，还是将这把不错的刀给硌出数个缺口。
　　说起来，明明以为对方知道自己超级战士的身份后，会缩起来，再调遣力量来个绝对打击。
　　毕竟，能殖民外星，像是什么中程导弹之类的大杀器也不会少，却偏偏派一群人来围杀。
　　夏诸跺了跺脚，一脸的意外之色。
　　他从黑山基地出来后，也是准备了好几天，积累了一些暗能量来预防不测，才找上门的。
　　以为，对方会远远的用各种导弹或重武器，来个远程轰杀。
　　谁知道一上门，就给自己来这套...
　　“嘁！”
　　夏诸撇了撇嘴：“幼稚！”
　　混乱星人究竟是什么想法，一想就可以知道，之所以不用重武器，想来也是怕毁了自己的身体。
　　能而用刀兵围杀，就没有那么多顾忌了，反正尸体被砍成七八段，照样可以拿来研究。
　　只是，对方没想到的是，已知宇宙已经发展到，在个人实力极为突出的个体面前，团队的力量已经显得一文不值了。
　　无论是天使、恶魔，或是烈阳，看似在发展文明整体，其实对个体实力的强化更为在乎。
　　如天使，普通三代基因的高阶天使，就已经可以无视宇宙战舰这种庞然大物了，只需要一发烈焰轰炸，就可以击毁一整个团队费心操控的战争机器。
　　再过千年，这种趋势更加明显，在天使拥有了整体提升二代基因的技术之后，那真是四方势力瑟瑟发抖。
　　.....
　　“这就解决了¨」？”
　　教会山下的一处房间内，通过卫星传到回来的画面，莫厄一脸的惊异之色。
　　他本身隶属于分舰队下属参谋部的一名指挥型恶魔，平时就是研究科技，或者四处搞事，这次被派到混乱星交流，也是为了观摩造神工程的进展。
　　莫甘娜女王虽然有了一大批绝对忠心的战士，但天使的势力更为强大。
　　这也是为什么恶魔文明会把一些落后且不重要的基因技术传播出去的原因，为的就是积累一大批还算有点战力的炮灰，用在对天使的战争中，减少自身实力的消耗。
　　本来，这次混乱星造神工程的最后一步是要在其母星上完成的。
　　但巴尼尔为了防止内部人可能会进行破坏，所以把地址选到了这颗殖民星上。
　　就连莫厄也没想到，居然会在这里，发现那个藏匿起来的天使。
　　“已经把这里的事情报告给索兰长官了，但看起来他对这个消息倒是不怎么在意的样子，话说，他上次不就是因为这个天使，而吃了大亏吗？”
　　莫厄左思右想也想不到原因，说起来，他和索兰同为指挥型恶魔战士，但地位远远比不上对方。
　　尤其是这次，索兰竟然破天荒的被委任了一个舰队指挥官的职务，为的是什么，不就是要把这个混进恶魔掌控势力下的天使给干掉嘛！
　　如果他能完美完成任务，凭借这个功劳，索兰绝对会被女王注意到，以后甚至能成为恶魔军团的统领之一。
　　要知道，经过多年的发展壮大。
　　恶魔军团的实力与日俱增，通过自身努力而让基因升级的强者比比皆是，女王只能有一个，但统领这个位置一定会继续增加。
　　据莫厄观察，这次战争，牟足了劲想要崭露头角的恶魔不计其数，只有更进一步，才能在已知宇宙这个大舞台上一展雄心。
　　至于索兰怎么想，莫厄并不清楚，但可以确定的是，索兰不会像表面上一样对这个天使漠不关心。
　　“¨‖莫非，索兰有别的想法？”
　　莫厄心中暗自嘀咕了一声，但还没等他再次想些别的什么，眼前视频的一幕就让他楞在了当场。
　　“开启洞察之眼，扫描地层结构！”
　　“扫描中..发现生命信息，数据统计中....”
　　“地深四百米，被构筑为六层封闭式空间，其中可统计的生命数量为四千三百二十六，不可确定的为生命的数量为四十三。”
　　银白色的眸子如凝聚的水银一样，冰冷而毫无一丝情绪，夏诸就这么站在地面朝地下凝望而去，脑海中一条条信息不断掠过。
　　与黑山基地相同，混乱星似乎总喜欢把重要的建筑建在地底之下。
　　这样，易守难攻之余，即使碰到不可力敌的敌人，也能拖住对方攻打进来的脚步。
　　“可惜，你们碰到我了坚！”
　　夏诸平轻叹一声，自己亲(王得好)自杀下去，就算是几千头猪，也要杀半天，最好还是一次性解决掉，刚好，他也有这种手段。
　　呼！
　　就在这个想法从脑海闪过的一瞬间，耳旁的哀嚎声还在继续时，一阵风声便凭空产生，肉眼可见的，一团淡青色风团自他的手中凝聚而出。
　　天谴飓风！
　　五指微张，伴随一条条参数构建而成的模型完成，青色风团瞬间扩大了数倍。
　　这一刻，由于暗能量的使用，感受到肋部再次传来隐隐的刺痛感，夏诸的脸色难看无比，心中那种迫切想要解决隐患的急切感如洪流一样涌出。
　　轰！
　　几乎就是莫厄抬头的一瞬间，还没等脸上的惊异之色完全展现。
　　伴随着一阵爆裂，如钻头一样的暴风便以迅雷不及掩耳之势，骤然破土而入，朝地下空间冲击而去。.

第279章



　　“他居然有这种手段，并且，竟然还有力量能使得出来？”
　　卫星监控画面有放大的功能，而且莫厄也早通过一点手段掌控了本属于混乱文明的卫星的一部分权限。
　　因此，当夏诸一抬手，纤细的五指中凝聚出一小团浑浊光晕的那一刻。
　　就在数个混乱星高层惊愕的目光下，莫厄突的一挥手，直接将视频画面放大数十倍。
　　而下一秒，还没等混乱星的人上前质问，莫厄起身猛地一脚踹翻眼前的茶几，就在身旁侍者惊愕的眼神中直直冲出门去。
　　“不会错的！”
　　完全不管周围人异样的眼神，莫厄急速在地下通道中奔驰，一边用目光巡梭着周围地形，另一边，胸中如海翻腾。
　　天使是恶魔在已知宇宙这个大舞台上，仅有的宿敌。
　　从凉冰叛出天使之城，组建恶魔文明，宣扬堕落理念开始，双方就一直是敌对状态。
　　不算上次爆发的星云级大战，这数千年来，双方的厮杀一直没有停止过。
　　从锻炼新兵，到精准狙杀，这其中或明或暗的对抗有多少，怕是没人能统计的过来。
　　本来，能在这颗荒芜星球上发现天使是件好事。
　　毕竟，在恶魔文明掌控的势力下，大不了派遣星舰围杀 ，天使虽然强大，但被战争机器锁定，也难逃一死。
　　可，正因为是宿敌，所以莫厄对天使文明投入了相当多的精力进行过研究，为的就是以后的某一日，万一碰到一些凶名远播的天使强者后，自己能够逃得一命。
　　因此，那个男天使手上凝聚的光团是什么东西，他很清楚。
　　“天使暴风基因...”
　　心中陡然闪过这个念头，莫厄咬了咬牙，脚下的速度瞬间加快了数分。
　　不会错的，以风为表象的力量，那种看似轻柔，却饱含锋锐贯穿的淡白色光晕的确就是暴风凝聚而成的。
　　而天使文明中，拥有暴风基因的有且只有一位。
　　那就是神圣凯莎的近卫之一，被誉为天使翼王、光明圣堂加百列，在已知宇宙大范围内留下不灭凶名的天使若宁。
　　万年前，早在天使还没分家时，天使若宁就凭着手中一柄长剑纵横南北，接连杀穿数个星域，为初生的天使星云立下偌大功劳，从而获得了暴风战神的称号。
　　光从辈分来看，若宁和自家莫甘娜女王是一个年代里闯出名声的强 者。
　　像莫厄这种，从小听着这些强者神话长大的中阶恶魔，虽然现在开阔了眼界，但依旧知道自己几斤几两。
　　尤其，他还只是个指挥型恶魔，真要提溜到若宁眼前，怕是不够对方一剑砍得。
　　“该死的，竟然又多了一个暴风基因的传承者，信息库里居然没有提到这些...”
　　感觉到地层隐隐传来一丝震动，莫厄脸上闪过焦急之色。
　　他之所以尽快开溜，倒也不是怕了远在天边的若宁，毕竟，对方再怎么强大，难道还能杀进恶魔军团内部给徒弟报仇不成？
　　而，那个男天使手上的光晕才是让他下定尽快撤离的原因。
　　暴风之力，这种天使独有的战斗基因，因为天使若宁的凶名而被众多势力关注，莫厄自然也知道它的威力。
　　要是在平时，暴风基因的掌控者没有强大到一定的地步，莫厄甚至能一边喝茶，一边看这个天使和巴尼尔这群人厮杀，等自己人到了后，再完美收割战利品。
　　但现在不同。
　　莫厄眉头紧锁，他现在身在教会山的地下八层，本来地下一层层通道的隔离是拖延那个男天使脚步的最好屏障。
　　甚至，对方要真是一层层的杀下来，这时间完全够巴尼尔激活自身的超级基因，到时候由他顶上去，双方打个两败俱伤是最完美的结局。
　　但谁能想到，对方竟然身负在诸天都有着鼎鼎大名的暴风基因。
　　一旦暴风之力展现出其风压的属性，从地表外层注入能量，那整个地下基地就会变成一个即将喷发的火山，内部的大部分东西都会被强大的暴风力量撕成碎片。
　　“一定是这样的....”
　　感受着头顶的震动越来越大，像是一条远古巨蟒在地层中穿梭一样，蛮横无比碾压一切，莫厄漆黑的头皮上顿时渗出一片冷汗。
　　那个男天使之所以凝聚出暴风之力，为的就是不浪费时间，直接用最暴力的手段清除面前的一切障碍。
　　而且，风压越到最后，力量就越发强大。
　　自己不是战斗型恶魔，身体虽然经过强化，但幅度并不大，一旦被暴风席卷，很可能直接被压爆。
　　“来不及了！”
　　身后，一股轻柔的风从侧后方涌来，明明只是给人一种毫无伤害的感觉，但却让人有种灾难来临的前兆。
　　而不远处，几声惨叫刚发出，就立即被湮灭的干干净净。
　　地壳在震动，这一刻，仿佛大地在不断挤压一样，短短时间内，地面上瞬间撕裂出数道裂隙，而壁顶上簌簌掉落着石子。
　　“我就知道，我就知道，能迫使索兰那群家伙，专门调遣舰队围杀的天使怎么会是简单的货色，信息简报里也没有相关情报...这群狗娘养的...”
　　眼角余光瞄到身后的暴风尾随而来，莫厄顿时亡魂大冒，也顾不上继续抱怨，直接将身体隐在墙壁上的一条巨大裂隙之中。
　　轰！
　　下一刻，卷动各种残骸的暴风从通道口汹涌冲出。
　　....
　　“终于要开始了，我等这一刻已经等了很久了！”
　　房间内，巴尼尔雄壮的身体上只披了一件白色的浴衣，他站在门口处，看着数十个心腹在庞大的仪器前不断调试数据，眼中充满了激动地神采。
　　超级基因，通往神的权能，今天终于要被他开始掌控了。
　　“我神，已经准备好了，百年来的建设，我们通过不断的投入，在殖民星上，一共建立了八万座核能电厂...”
　　“加上风能、水、潮汐、太阳能的力量运用，直到今天，我们已经彻底积攒出了足够点燃超级基因的能量...”
　　一个鼻梁上架着眼镜，身穿白色研究服的混乱星研究员走上前禀报着数据，而后叹息一声：“可惜，我们仍然无法解析暗能量，无法发现，无法运用。”
　　“不然，凭借暗能量这种已知宇宙最高级别质量的能量，我们根本不需要浪费这么长的时间用来积累能量...”
　　“不用担心。”
　　扫视了一眼诸多忙碌的身影，巴尼尔暗中点了点头，这都是自己未来称霸班底：“一旦觉醒成功，有了模板，解析暗能量是迟早的事情，到时候，由我带领你们走向真正的宇宙。”
　　“现在，开始！”.



第280章



　　点燃超级基因。
　　正如其名，指的就是，聚集庞大而不可计数的资源，将它们通过数十种设备，变成数据不同的射线或能量流，从而产生特定的聚变反应。
　　并通过这种反应，将已经植入人体之内的基因激活，促使人体由内而外的，发生天翻地覆式的改变。
　　这种改变一旦发生，从此，与以前再不相同，意味着低等生命向着高等生命进化。
　　其实，每一个超级战士都会有这种经历。
　　无论是天使，还是恶魔，亦或其它文明的超级战士，都会经历这一步。
　　当初，夏诸用作弊器激活体内的天使基因，也就是从那一刻起，即使他还没被天使之城承认，但不可否认的是，拥有超级基因的他，已经不再是生命脆弱的凡人了。
　　本来，以混乱星的科技水平，根本不可能掌控在已知宇宙都属于绝对尖端的造神技术，但有了恶魔文明的帮助，自然就不一样了。
　　相对于天使的克制。
　　凉冰领导下的恶魔文明，延承了她无法无天的性格，以及想要把宇宙这潭水给彻底~搅浑的想法。
　　但尽管如此，想要从恶魔手上要好处，也不是一件简单的事-。
　　用脑子一想就知道，以恶魔那种鸡贼狡猾的行为作风，哪怕是这种没有丝毫进阶潜力的基因，依旧会卖出一个足以令买家突发-心绞痛的价格。
　　当初，混乱星为了获得这个基因模板，不仅当牛做马上千年，还签了不少丧权辱国，出卖文明利益的黑心条约。
　　这也是巴尼尔一直耿耿于怀，逮到机会，就要削一下莫厄面子的根本原因。
　　不过，说归说，来之不易的宝物，总会被人格外珍惜。
　　混乱星进行造神工程最后一步的地点位于教会山的最下方，偌大的实验室外层浇灌有厚厚的混凝土壳。
　　因此，哪怕明显感觉到地壳发生了强烈的震动，以巴尼尔的智慧，当然知道外面可能发生了什么出乎预料的情况，但他依旧下令启动最后一步。
　　“不要停，继续第二进度....”
　　“很快，等我出去，到时候，无论发生了什么事，在绝对的力量面前，都会和土鸡瓦狗一样崩溃。”
　　......
　　滋啦！
　　暴风肆虐之后，昏暗的走廊里烟尘遍地，原本通道两旁的各项设备早就消失的无影无踪了，仅剩一些体积较小的灯管连接着电线，耷拉在墙壁上晃个不停。
　　更远处，黑洞洞的通道之中，过了好一会，寥寥无几的幸存者才开始发出一两句微弱的痛哼，显示风暴此时已经消弭散尽。
　　“呸...呸！”
　　夹缝中，莫厄用力挤了出来，一脸倒霉的检查全身上下有没有缺失的部位。
　　刚刚，哪怕已经提前开溜，但暴风的在狭窄空间中的速度同样不低，他一半身子刚钻进裂缝，另一半身体就被暴风中裹挟的石块碎片给打的一阵麻痛。
　　“还好没有缺少什么零件，不然又得进修复仓修补残肢。”
　　用力抖了抖身上的尘埃，莫厄心有余悸的看了一眼身后的通道。
　　与之前充满科幻风格的装饰相比，此时此刻，合金打造而成的通道像是被撑裂了一样，破碎的金属裂缝中露出了地下的泥土和岩石。
　　空中弥漫着浓厚飞尘，像一层雾霾，把视线遮挡的严严实实。
　　而原本层层把守，一步一岗的卫兵更是完全不见了踪影，经暴风这一波洗礼，看来防御系统已经完全崩溃。
　　“这起码是中阶以上，尖兵级别的天使才能展现的破坏力。”
　　“我和他一比，就是个普通人，早知道，这次就应该多带几个战斗型的战士”
　　“还是尽快开溜吧！万一碰到了天使...”
　　莫厄检查完身体，脸上阴晴不定，心中纠结半天，可是看了看被毁的不成样子的走廊，还是决定尽快撤离这种危险的地方。
　　天使和恶魔是死敌，一旦碰了面，凭他指挥型恶魔的战斗力，简直就是案板上的鱼肉，任人宰割。
　　至于，巴尼尔和混乱星的下场，那已经完全不在他的考虑之内了。
　　愿意给莫甘娜女王当狗的文明多了去了，不缺这一只有自大情绪的废狗。
　　哪怕巴尼尔一旦成功点燃基因，会立刻获得不菲的战力，但他莫厄并不想冒这个险。
　　“我寿命还长着，应该更小心一点，千万不能阴沟里翻船...”擦了擦额头的冷汗，莫厄这样一想，心里陡然一松。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　的确，他完全没有必要直面那个看起来就不好惹的天使。
　　只要隐入幕后，调集舰队来群殴，既可以完成任务，自己也不用承担一丝风险。
　　“真是不错的想法...”
　　只是，莫厄刚准备按照自己的想法行动，还没走出两步，远远的就看见一个身影从通道的另一处拐了过来。
　　“日！”
　　嘴上狠狠的暗骂了一句，莫厄黑色的脸皮上顿时一抽，来人正是之前还在地面上的天使，鬼知道，对方的速度竟然这么快。
　　“哦豁！一个恶魔....”
　　随意的在走廊上缓缓渡步而来，夏诸一边平缓体内沸腾的血气，一边看着四周的环境。
    ...... . .......
　　正如他脑中的计划一样。
　　地面上的敌人一刀一个就能解决，但教会山下被挖的这么深，每一个关隘都有士兵把守，真要杀穿这里，耗费的时间也太多了。
　　因此，当机立断，用洞察之眼看了看地下的地形之后，他索性爆发出所能调动的所有暗能量，使用天谴飓风直接清场。
　　本来，夏诸还担心效果不咋地。
　　但，进入通道后，这一路被风暴摧残过后的景象让他知道，之前的担心完全是多余的，不过效果虽好，但后遗症也很麻烦。
　　异种暗能量的干扰很强，尤其它位于肋骨处，这次夏诸使用暴风之力就受到了很大的影响，短时间内很难再调用体内的暗能量。
　　不过，以他磨练出来的身手，只要对手不是很难缠，也根本不需要用到暗能量。
　　脑海中思绪翻腾，夏诸还在想着接下来的路线，谁知道刚拐进另一条通道，就看到不远处，一个身穿甲胄的恶魔静静地瞪着自己。
　　“这么快就找上门了？”
　　夏诸顿时心里一惊，只是，还没等他说话，就看到那个恶魔直接往地上一扑腾，撕心裂肺的求饶起来。
　　“别杀我！”
　　“我有价值的，只要不杀我，我会告诉你一个秘密！”
　　“这个秘密和你自身有关，你要不知道，以后一定会后悔的...”
　　------------
　　酒中蚁：这两天有点事，耽搁了，尽快补回来，不好意思哈！工.

第281章



　　“这什么鬼！”
　　看着不远处求生欲极强的恶魔，刚刚转过拐角的夏诸一脸懵逼，他放完天谴飓风后，才顺着地面的破口滑下来，可是什么都没做。
　　而且，乍一看见恶魔，他心中也是一惊，按理来说，恶魔的士兵除非有事，否则根本不会来低等文明闲晃。
　　毕竟，就算恶魔再崇尚自由，也是会尊从凉冰定下的规则。
　　大战在即，以恶魔军团的军事素养，根本不会有人随便外出，除非，对方的目标是他。
　　而此刻，夏诸才消耗完体内可以动用的力量，压根就没有想到，会有恶魔也在这颗星球上，眼中的一丝狠厉之色刚刚浮起，想要正面硬刚。
　　可接下来滑稽的一面，还是打了他一个措手不及。
 　　威震诸天的恶魔，也会求饶？
　　看了眼对面漆黑人影身上的护甲，夏诸心中闪过一丝了然，而后整个人顿时放松了下来。
　　与天使相比，恶魔文明只是后起之秀，虽然不能反驳其同样强大，但不可否认的是，底蕴上仍然远远比不上崛起良久的梅洛天宫。
　　夏诸是鹤熙到目前为止唯一的弟子，也在天基基地里待过不少的时间。
　　已知宇宙人所皆知，天使战士几乎没有短板，战斗力、知识量、科研探索等样样顶尖。
　　就连夏诸一直认为，懒馋萌的天使樱也有不少令人咋舌的绝活。
　　可从实际来看，事实却并非如此。
　　神圣凯莎没有执政天使之城前，称号为天刃王，与天基王鹤熙、天启王凉冰共揽大局。
　　她们麾下的天使基于其领导者的理念，擅长的方向也有所不同。
　　如，天基天使在鹤熙的影响下，擅长于科学探索和探究宇宙。
　　夏诸当初学习的黎明之谷中，就有天使水镜、天使飞幻这些令人叹服的科研大佬在旁指导。
　　而凯莎麾下，更多的则是，战力无双，征战诸天的战士。
　　看起来一群擅长打架，另一群擅长研究，可真要深究，天刃天使的科研能力并不弱，而天基天使的战力也非常强。
　　其实，无论是天基，还是天刃，她们虽然各有擅长，但并不代表其另一面就有所短缺，只是精力分配不同，而导致的结果不同罢了。
　　恶魔就不一样了。
　　因为缺少文明底蕴，所以麾下的战士就呈现两极化，战力强大的成为了战斗型战士，脑子灵活、擅长指挥，以及精通科研的，成了智慧型恶魔。
　　智慧型恶魔虽然也被植入了恶魔基因，有了一定战斗力，但也要看和谁比，打凡人当然无往而不利，但遇到同等级的天使战士，就变成了被吊打的对象。
　　凉冰出身于天使，其才情万古少有，能短时间内建立起一个和天使对抗的势力，已经让诸天文明瞪掉了眼珠。
　　但想要更进一步，让恶魔完全比肩完美的天使，那自然是痴人说梦。
　　“求饶？”夏诸嘴巴一咧。
　　既然是智慧型恶魔，那就没什么好说的，以他此时的身体强度和力量，一拳一脚就能打出惊人的伤害，区区一个弱鸡，不知道能不能受的了一击。
　　咯吧！
　　十指交叠，关节啪啪爆响，顿时让远处滚在地上的莫厄脸色一白。
　　“别冲动，放过我，我知道你的情况...”
　　眼看着夏诸似笑非笑的走过来，莫厄脸皮一抽，身为一个文职人员，这种情况在他来混乱星之前可从来没想过的。
　　上前硬拼！
　　这个想法在脑子里一闪而过就被他否定了，自己几斤几两，他还是很有数的。
　　至于跑！
　　漆黑的脸上苦笑一声，拥有暴风基因的天使，速度在诸天中都名列前茅，他长八条腿也未必比得上那一对白色翅膀。
　　“只能求饶了！”
　　莫厄思绪一定，看着逐渐靠近自己的天使，狠狠一咬牙：“索兰长官发布过你的相关信息，其中还有几条针对你的计划，我作为这一区域的参谋人员之一，知道其中的详细情况。”
　　“放过我，我会告诉你一切....”
　　“只有知道了计划，你才能更好的离开这里，否则，迟早会被舰队抓住，哪怕你再强大，也根本无法对抗舰队.. .........”
　　急促的声音回响在安静的通道里，光凭话里一些因为迫切而混乱的语句就能知道，说话的人真的急了。
　　索兰？
　　乍一听到这个名字，夏诸的眼中闪过一丝异色，但脸上依旧保持着不怀好意的笑容持续靠近。
　　“你，你别以为我说的是假话，不信就查看一下周围的信号波...”
　　眼看着自己的话丝毫没有引起对方的兴趣，莫厄额头上渗出一丝冷后，索性抛出自己最后的底牌。
　　周围的信号波！
　　一脚上前，站在恶魔的身前。
　　夏诸眼睛微眯，看着对方抖动的小腿，确定自己刚那一番动作确实将对方逼迫到了极点，把肚子里的话全吐出来后才停了下来。
　　索兰！
　　如果没记错，就是自己在云裳星，狩猎烈阳老将丛越时，遇到的两个恶魔之一。
　　由于当时情况特殊，只匆匆砍翻了其中的一个。
　　另一个在自己将要击杀对方的那一瞬间，被突然出现的恶魔之王凉冰给阻止了。
　　想必，那个在战舰上，指挥部下围杀自己的那个恶魔，就是索兰。
　　“这么说，恶魔方面，派出了这个索兰来对付自己？”
　　眉头微皱，夏诸心中有些郁闷 ，虽然和那个恶魔接触的不多，但能凭借他在别的星球上遗留的一些蛛丝马迹就能找上门来，就说明其很不简单。
　　当时，要不是那个恶魔估计错了他的战力，怕也不是那么容易翻车。
　　这次卷土而来，以对方的智商，夏诸想要轻松挺过去，估计没那么简单。
　　“对了，还有信号波！”
　　看了眼蹲在地上瑟瑟发抖的莫厄，夏诸暂时没有去搭理他，而是直接连接上附近的信号波，但下一秒，一双黑玉一样的眼睛豁然张开。
　　“居然有我的暗讯号频段，不对，自从离开天使星云我可从没使用过天使网络。”
　　“等等，内容信息是....”
　　“我遭遇恶魔围杀，请求救援！”.





第282章



　　“不可能的，暗通讯频道由鹤熙一手建立，所有频段和波长都经过特殊加密...”
　　“唯有认定过的天使，才能使用。”
　　眼中带着不可思议的神色，夏诸几乎要忍不住惊叫出声，但目光扫到身前的恶魔后才奋力将所有惊讶强压下去。
　　就在刚才，脚下这个恶魔要他查看一下周围的信号波，夏诸本来还不以为意。
　　信号强度过大，能产生很强烈的辐射，但这种程度的辐射对于天使之躯起不到一丝伤害。
　　除此之外，信号也只是能用来传递信息。
　　可他在恶魔这边，除了早先丢进恶魔文明之中，当隐藏棋子使用的艾布特之外，根本就没有别的什么熟人。
　　仅有的几个恶魔集团大佬，也是将他视为眼中钉、肉中刺，恨不得杀之而后快，比如那个被他摆了一道的迦离娅。
　　不过，想是这么想，但以夏诸想要掌控一切局势的腹黑心性，确定脚下的恶魔对自己没有威胁后，还是将信将疑的查看了一下虚空中的波段。
　　本以为，这是对方虚张声势，拖延的手段罢了，大不了能得到一点有用信息而已。
　　毕竟，这个29恶魔的级别摆在这里，一个中阶智慧型恶魔，能有什么隐秘让他大惊小怪。
　　可一链接到空中的信号，那无数信息组成的海洋中，其中传播最广，最为惹眼的一条加密信息，直接让他震惊当场。
　　这种熟悉的加密方式和波段！
　　里面一些他从前世带过来，并转化成的独特符号。
　　不就是他的私人暗讯息！
　　夏诸心中如地动山摇般惊骇，好半晌，才将目光看向像咸鱼一样缩在地上的莫厄：“很好，你的价值已经得到了肯定，起来吧！”
　　得救了！
　　耳朵动了动，听着仿佛九天之上传下的救赎之音，莫厄一时间有种奇异的迷幻感，刚才，这天使可是一幅软硬不吃的高冷范儿，谁知道，一转眼就变了个态度。
　　“不过，我他吗的，不用死了！”
　　迷幻感是短暂的，随之涌来的巨大惊喜还是让莫厄惊喜出声。
　　恶魔文明寄生在诸天各个文明的身上吸血，军团中的战士也良莠不一，像莫厄这样家伙其实不少。
　　归根究底，他们忠心的对象只有一个，那就是莫甘娜女王。
　　只要不出卖女王陛下，剩下的做任何事情都可以，毕竟，成为了恶魔，就代表着他们有数不清的岁月，去做他们想做的任何事情。
　　从这方面来看，莫厄想都不用想，与自己的小命相比，索兰的计划算是什么玩意，自己和他又不熟。
　　干净利落的从地上爬起来，莫厄拍了拍漆黑战甲上的灰尘，脑海中一边想着该如何应付接下来的局面，一边准备先说两句场面话敷衍一下，可一抬头，眼前冷肃的氛围直接把他的小心思打得七零八落。
　　暴风已经远去，狭着狂暴的力量从第六层通道直冲而下。
　　沿路的一切直接被切割的七零八落，暴风基因催发出来的力量天然就带着破坏属性，这短短片刻，因为地下是封闭空间的原因，在连续撞开数十道气闸门后，暴风不仅没有消散，反而显示出了更加强劲的力量。
　　隆！隆！
　　如天空中滚动的闷雷一样，除了暴风破关的爆裂声，地底强烈的震感甚至在一定程度上影响了底层的结构，哪怕是稳固的通道中，飞灰也从夹缝中簌簌飞落。
　　而就在这样的情境之下，以黑洞洞的通道口为背景，这一切的始作俑者静静站在走廊中央。
　　那满头如曦光般耀眼的短发下，一双深沉的眸子毫无一丝杂色，也不带半点感情色彩，但却又如待挥的死神镰刀，沉稳的等待一个爆发的时机。
　　心里咯噔一下，莫厄得小心思刚升起来，就被他踹进心底深处。
　　宇宙茫茫，但凡是那种动不动叫嚣杀人全家，生怕没人知道他厉害的角色，都是些上不了台面的垃圾。
　　怕就怕，那种嘴上不说话，但眼中含煞的狠人。
　　莫厄活了千年，虽然因为资质的原因，一直在恶魔军团中不受重视，但也算是经历丰富的老行家。
　　当然知道，以前自己嚣张，别人会迫于恶魔的庞大势力强行忍下来，例如混乱星的巴尼尔，受了自己那么多气，也只敢在别的方面不轻不痒的反击两句。
　　但眼前这个天使，究竟会不会给莫甘娜女王几分薄面呢？
　　“不会！”
　　心中默念一句，对上那双冰冷的眸子，莫厄斟酌了一下，迅速开口。
　　“大人，是索兰，是他制定了这一切的计划...”
　　“具体上面发生了什么，我也不知道，但前几天，索兰突然被提拔，从参谋室被晋升为黑刃舰队的指挥官，紧接着，我们这一区域的部队就收到了相关的命令，在整个星域搜查您的下落。”
　　当二五仔还是很难为情的，尤其是在天使面前。
　　但话已经说出口了，莫厄反而有种放开了的感觉，竹筒倒豆子一样，全部吐了出来。
　　“除此之外，他还派遣我们这些区域参谋室的人前往这个星域的各个文明中，例如我，被派往混乱星，这颗星球就是他们的殖民星....”
　　“哦！”
　　夏诸眉头皱起：“那这个暗讯息是怎么回事！”
　　“这个暗讯息，是索兰交给我们的一个装置，他派我们去个各个文明，就是要求那些文明以他们的星球作为扩散器，将装置里的信息扩 散出去....”
　　.....
　　“以星球作为扩散器，好大的手笔。”
　　咀嚼着莫厄所说的话，夏诸暗自咬牙，根据推测，索兰就是上次在云裳星幸存的那个恶魔，而且与莫厄这个所谓的智慧型恶魔相比，对方的智商、布局能力远远在莫厄之上。
　　这次，想必是凉冰给了那个家伙一次机会，让他亲自来找自己复仇。
　　等等。
　　不对劲。
　　以星球作为扩散器，自己的私人暗讯息，还有以他名义写出来的求救信息。
　　一个个关键信息从脑海闪过，夏诸豁然抬头，原本平静的眼眸中第一次有了波动。
　　“这是阳谋，散播以我的名义写的求救信，就是为了吸引天使星云的人来送死，而我本人一旦知道有这种事情，哪怕知道是陷阱，也会拼死阻止这种事情的发生。”
　　“好一个两全其美的计策，现在我反倒成了一条无足轻重的小鱼。”
　　狠狠的拍了两下手掌，黑色的瞳孔里一片狰狞，原本静谧的空间中瞬间冷了下来，让原本等着被夸奖的莫厄再度提起了心脏。
　　“索兰....”
　　毫不掩饰的杀意仿佛渗透进了每一个字中。
　　“等着我，我这就自投罗网，去找你....”.


第283章



　　冷厉的话从齿缝中一个个蹦出，即使是再迟钝的人，也能察觉出其中蕴含的那丝愤恨之意。
　　对于夏诸来说，算计他本人倒没什么。
　　冷冰冰的宇宙中，靠的就是智商和实力行走天下。
　　你能凭借自身力量横行一时，别人也能凭借更强的力量来碾压你。
　　就像曾经天宫秩序的创立者，天宫王华烨，得势之时荒淫无度、目空一切，对女性天使生杀予夺，可等凯莎崛起之后，顿时如丧家之犬一样，逃到了宇宙深处。
　　堂堂的男性天使之王都会有落魄的一日，更何况是他！
　　所以，夏诸从进入天使之城后，就已经有了心理准备，在接下来错综复杂的宇宙局势间被人摆布，如前世一样，吃了这碗饭，就要受了的这份苦，没人亏欠他。
　　但有了心理准备，却并不意味着妥协。
　　有作弊修改器开挂，只要时间足够，凭借一直以来时时刻刻的谋划，夏诸有足够的信心让自己不断强大，强大到无人能敌的程度。
　　然而，现在，敌人不仅仅是算计了自己，更将自己作为诱饵，去诱使天使文明的人前来送死。
　　“该死的，千万不要有人来！”
　　心中的急切一闪而过，即使有着长时间锻炼学习的经历，却依旧无法阻止夏诸现在浑身发冷。
　　混乱星，或者说所有被索兰用来发射自己暗讯息的星球，都位于恶魔文明掌控下的势力。
　　一旦梅洛天宫为了解救他，派遣出天使犯险进入恶魔星云，在敌人有预备的情况下，很有可能会全军覆没。
　　毕竟，现在不是几千年后，凉冰去地球时，身边只有大猫小猫两三只的凄惨情况。
　　现在这个时代，神圣凯莎还没有通过数次星云级战争，彻底瓦解凉冰的势力。
　　而恶魔军团在第一次战争后，已经积累了数千年，一朝爆发出来的力量，即使是整个天使星云，也不得不慎重对待。
　　就算乐观点，天使那边权衡利弊之后，不会因为这种明显的陷阱上当，但她们也无法阻止天使冷、天使灵溪，还有可能得知真相的天使彦等人以身犯险。
　　真爱必将永恒，守护天使一说可不是说的玩的。
　　别的不提，夏诸心里很清楚，自己招惹的这些女孩，可是真的将一颗心全部托付了出来，一旦知道他出现危险，哪怕远在万水千山之外，也会杀到他身边共同面对险境。
　　爱他所爱，思他所思
　　为他承担伤痛，度过苦难
　　无论贫寒或富贵
　　无论卑贱或高贵
　　无论身处乱世，还是神所不顾
　　我将为他拔剑而战，为他收起翅膀
　　不离不弃，直至永远
　　这就是守护天使永恒的誓言，对于夏诸来说，越爱他的人，越可能不顾生死，穿越边境线来找他。
　　....
　　“发生什么事了¨」！”
　　擦了把头上的冷汗，感受着明显有些压抑的氛围，莫厄想死的心都有了，当初来混乱星，也是觉得能有殖民星的文明油水更足。
　　谁知道，来到这，还没要到好处，就碰到自家漫天追杀的天使。
　　莫厄一向潇洒惯了，在自家地盘上，根本就没有预料到会有这种事情发生。
　　眼见着，卖了队友，好不容易出现的一丝生机，随着对方不断变幻的脸色而渐渐消逝，即使心急，他也没有足够的胆量去问上一句。
　　“念在你对我透露了一个重要情报的份上....”
　　莫厄的一举一动都在夏诸的注视之中，对方此时复杂的心理，他也能猜到一二，毕竟没人能在生死都无法掌控的情况下泰然自若。
　　看了眼这个忐忑不安的二五仔，对于怎么处理这个恶魔，他突然有了一个好主意。
　　“我就饶你一命，顺便送你一份好东西...”脸上浮现一丝不怀好意的笑容，夏诸猛地前进一步。
　　“什么，你说过不杀我的...”
　　察觉到夏诸突然的动作，莫厄心中一惊，但还没来得及后撤，脖子就被一只手给狠狠地扼住。
　　“我没说过要杀你，但要你配合我做一个小实验。”
　　夏诸冷笑一声，捏住莫厄脖子的那只手臂微微一弹，蓝紫色的电火花顿时爆闪而出，如水流一样，顺着五指，涌入莫厄的体内。
　　“啊！你不讲信用。”
　　从脖子开始，暖流涌入，并迅速扩散全身，带来的不是疼痛，而是一丝丝麻痹，短短片刻，除了意识之外，莫厄失去了对全身的掌控。
　　“信用？我可没有对你说谎，一开始，我就说过，或许会饶你一命，现在的确也这样打算的。”
　　夏诸脸色平静，空余的左手直接撑开莫厄的双眼皮，同时他的一双眼眸中，银色的光芒泛起。
　　“¨‖这是，天使的洞察之眼！”
　　浑身神经被恰到好处的微弱电流麻痹，但莫厄的意识却依旧十分清晰，并且研究天使多年的他一眼就认出来了那双银眸的来历。
　　“你想干什么？想探知我的记忆，不可能，没有升级到一定程度，并且我可是恶魔，你无法解析我的信息，等等，难道你想篡改我的记忆....”
　　看着夏诸脸上那焉坏的笑容，莫厄心中一跳，顿时大叫起来：“不要乱来，没有用的，即使你有能力篡改我的记忆，让我成为你的奴隶，可一旦有别的恶魔在我身边，就会发现我身上的不对劲之处，篡改记忆只适用于收服信徒...时”
　　“没错，篡改记忆对于我们这些大文明的战士来说一点用处也没有，就算能够篡改成功，也会轻而易举被检测出来，但我并不是要这么做.....”
　　右手捏着莫厄的脖(王得赵)子，直接把对方的身体拉近，夏诸眼中丝丝缕缕的银色光芒缠绕，像是无数星光汇聚一样，向着对面那双眼睛冲去。
　　“麻痹神经，彻底压制对方的反抗能力，瓦解对方大部分反抗意识。”
　　“难得的小白鼠，就让我试一下，预想中的手段吧！”
　　嘴角裂开一丝笑容，看着对面那双失去聚焦的瞳孔，夏诸满意的点了点头。
　　莫厄透露的情报对于夏诸来说，十分重要，也十分及时，要是他在拖上一段时间，也许真会有让他后悔终生的事情发生。
　　冷、灵溪、彦，甚至其她对他抱有好感的女天使，任何一个发生事情，都会让他追悔莫及。
　　因此，在有条件的情况下，夏诸决定试试自己的另一个手段，往恶魔内部打入一个内鬼。
　　“锁定神经元深处，开始对潜意识进行暗示！”.

第284章



　　“不要！”
　　走廊中央，莫厄双脚无力地垂在地板上，却用自己仅存的力量两手狠狠地抓在夏诸的胳膊，口中发出虚弱的声音。
　　之前微弱的电流只是麻痹了他全身的肌肉，但还没影响他的大脑。
　　可此时，在那一双眼眸的注视下，莫厄赫然发现，自己的思维竟然慢了一个节拍，并且逐渐陷入混乱。
　　潜意识一旦被修改。
　　自己再无主导自身的可能，甚至以后都要陷入这个天使的掌控中，听其命令做任何事，甚至会背叛伟大的莫甘娜女王。
　　这种颠覆一个人独立人格的事情即将要发生在自己身上了？
　　“没用的，哈哈哈...”
　　也许是脑海深处唯一的信仰被触动，莫厄那双散焦的眼睛渐渐恢复了一丝清明。
　　“我就不应该相信你，烤鸡天使，你别高兴太早，我已经把你在混乱星的消息传递了上去，就算是我死，你也活不了太久，总会有人杀了你。”
　　莫厄双眼通红，整个人就像一只发狂的野兽一样低吼。
　　他很惜命，为了苟住这条小命，已经再三放弃了尊严，甚至出卖队友，没想到最后还是被夏诸摆了一道，说是 要放他一命，但自己的潜意识被修改后，自己还是自己吗？
　　这和死有什么区别。
　　“而且，你们天使入侵大脑，改变思维那套，对已经掌握了暗能量的超级战士没用。”
　　“在暗能量保护下的脑神经，无法被外来能量轻易接触，强行冲击，只会令我的神经元受损，你机关算尽，只能得到一具脑子被烧坏的躯体。”
　　心里既然已经明了夏诸不会放过他，莫厄惨笑一声，恶狠狠地盯着距离自己极近的那张线条硬朗的面孔。
　　“现在你说这个话还太早了，大脑受暗能量保护这种事情我当然知道，我也知道只要稍不注意，脆弱的大脑就会受损，这也是超级战士几乎无法被控制思想的根本原因。”
　　“但，我所拥有的力量，即使是神圣凯莎，也未必拥有。”
　　夏诸冷笑一声，捏住莫厄脖子的那只手稍微用力，强烈的窒息感让他的脸瞬间涨得通红，原本喋喋不休的嘴里只能发出不明意义的嗬嗬声。
　　“大脑是人体内最脆弱的地方。”
　　“且超级战士一旦觉醒，就意味着全身上下每一个细胞都携带着超级基因，因此，暗能量就和血液一样可以自由流通。”
　　看着手中全身瘫痪的莫厄，夏诸沉吟了一下。
　　他的性格一直以来都比较腹黑，总喜欢以最小的代价，获取最大限度的战果。
　　像是打闷棍、耍黑手之类的阴招，对于脸皮奇厚的夏诸来说，完全不算事，因此，他在获取诺星战神基因之后，就一直想要开发几招自己的独门绝技。
　　现在正是实现这个目标的最好机会，毕竟，没有什么能比一个中阶恶魔是更好的试验品了。
　　淡白色的光芒从眼眸中缓缓地飘逸而出，在空中连续缠绕凝聚数个回合之后，最终定型成了一头尖锐的钉形光辉，并在夏诸的驱使下，从莫厄的眼中钻了进去。
　　如墨汁滴入水中一样，淡白光辉一进入莫厄的眼中，就迅速融入进了他的瞳孔里，波荡几下后，直接向脑部蜂拥而去。
　　嗬！
　　莫厄此刻感觉到，自己仅有意识的头部也像是被人下了迷药一样，眩晕感从脑海深处席卷而来，他想要努力维持清醒，可换来的是数个钉形光辉接连冲进大脑。
　　“差不多了，开始下一步”
　　察觉到自己能量接触到了如鸡蛋壳一样的保护层，夏诸眼中冷光一闪，就在莫厄头皮之下，脑部外层处，一枚枚钉形光辉闪烁几下，淡白光晕中刹那间染上了一层淡淡的暗红色。
　　弑神之力！
　　暗红色光晕出现的那一刹，原本还被阻挡在保护层之外的钉形光辉，顿时就像烧红的刀子切入黄油 一样，破开保护层，滑了下去。
　　“成功了！”
　　感知着一切的夏诸目光一凝。
　　正如他所猜想的一样，天使基因附带的洞察之眼具有改变人思想的能力，但天使们却很难在不损伤恶魔大脑的情况下入侵他们的大脑。
　　这也是，恶魔之患迟迟不能被彻底解决的原因之一。
　　因为，暗能量和暗能量之间的对抗就像是两个成人打架，会互有损伤。
　　而弑神之力，会瓦解和超级基因相关的一切力量。
　　作为超神学院的三大超神基因之一，诺星战神基因拥有绝强的破坏力，一旦被弑神之力攻击到本体，就算拥有暗能量和超级基因，伤口也很难愈合。
　　当然，数千年后，同样拥有诺星战神基因的刘闯也可以像夏诸一样，轻易破暗能量护层，但他可没有洞察之眼来篡改记忆。
　　诸天之中，只有夏诸一人能身兼多种强大的基因，也就是说，只要他一个人能做到这一步。
　　毕竟，他所独有的作弊修改器是一种无法理解，不能用常理来判断的奇异存在。
　　“进入大脑内部，不能直接篡改记忆，以免被别人发现，那么就直接用能量对潜意识进行暗示...”
　　对潜意识进行暗示并不会改变人的记忆，可一旦暗示成功，就等于从根本上改变了一个人的性格。
　　“输入内容....”
　　“我是莫厄，我很怕死，千百年来一直如此，这次混乱星之旅，我被一个可怕的天使抓住了，但他却饶了我一命，我很感激他....”
　　第一句话，先让这个恶魔感受到善意，让他不会对接下来的命令产生反抗意识。
　　“良亲自木而栖，这个天使的强大让我心悦诚服，我愿意终生追随与他，不惧生死...”
　　一条条信息流，最终化成简单的几句话开始进行第二波暗示，这一个暗示一旦成功，那么恶魔莫厄就会成为他最忠心的手下，甚至愿意为他赴死。
　　“叮！收录新技能：思想钢印！”
　　微闭双眼，夏诸缓缓吐了口气，同时驯服了一下体内的异种暗能量，好半天才睁开双眼。
　　而此刻，也许是脑海中的不适和身体上的麻痹已经消失殆尽，原本软趴趴躺在地上的莫厄一个激灵直接跃了起来。
　　莫厄醒了！
　　夏诸眉头一扬，双目紧紧地盯着站起来的莫厄。
　　对方看起来毫无大碍的样子，显然大脑并未受损，那么，接连两波的潜意识暗示是否也成功了？
　　“主人！”
　　“属下莫厄参见主人！”
　　----------
　　听说有朋友想要书友裙：斯斯舞耳霸耳霸期耳；翻译一下，就能进入我们的大家族，嘿嘿！.



第285章



　　“主人，你怎么还在这里，巴尼尔的基因即将被激活，额啊！”
　　夏诸并没有等待太久，他看着莫厄起身后，先是双眼无神的四处环视一圈，当目光转向他时，才精神一振，嘴里刚蹦出一句话，就疼的抱住了脑袋。
　　这是思想钢印留下来的后遗症？
　　夏诸暗自猜测到。
　　大脑到底是人体最脆弱的地方~，没有之一。
　　虽然思想钢印能突破暗能量保护层，悄无声息的改变一个人的意识，可这种性格上，颠覆式的扭曲还是让莫厄吃了个苦-头。
　　“怎么样，身体没出什么问题吧！”过了半会，眼看着莫厄渐渐恢复过来，夏诸才出声问道，同时双眼紧紧盯着对方的表情。
　　“没事，我这是怎么了！”
　　再次从地上爬起来，莫厄轻轻拍了拍自己的脑袋：“对了，我在这里遇见了主人，并且，甘愿追随于他....”
　　似乎是终于想起了事情的起末，莫厄一愣之下，再次抬起头后，看向夏诸的目光中多了一抹敬畏和忠诚。
　　思想钢印起作用了！
　　夏诸心中一喜。
　　一个人的眼神很难说谎，莫厄身为恶魔的一员，他原本应该信仰凉冰，也就是莫甘娜。
　　但此刻醒来，却直接叫主人。
　　这种毫无保留，充满肯定的语气仿佛天生如此，证明莫厄信仰的对象已经由凉冰，换成了他夏诸。
　　“哈哈哈！很好。”夏诸得意一笑。
　　思想钢印的成功，为他打开了一扇大门，这种BUG一样的能力，在以后绝对会派上巨大的用处。
　　只要他有足够的耐心，东挖一个墙角，西挖一个墙角，迟早能把凉冰的恶魔军团渗透成筛子。
　　到时候，关键时刻，这些被他控制心智的玩偶背刺一击，绝对会给凉冰一个终生难忘的记忆，这也算是为自己狠狠出了口恶气。
　　心中暗搓搓的想着怎么给凉冰来一个狠的，但夏诸仍然没有忘记自己现在还是个病号，因此，稍稍缓和了一会，就再度看向莫厄：“你之前所说的巴尼尔是谁....”
　　尽管在这颗星球上养病多时，但真要论情报，他肯定是不如莫厄知道得多，毕竟，混乱星本来就在恶魔文明麾下讨饭吃。
　　“巴尼尔，是混乱文明的元首，也是所谓的混乱之神...”
　　听见夏诸询问，莫厄下意识的身体一肃，短暂的组织了下语句后，迅速将自己所知的一切说了出来。
　　“他早在千年前就掌握了混乱星的政权，那时候，恰逢恶魔文明扩张，也就把这片区域也囊括了进去...”
　　“巴尼尔就是在那时候，向我们投诚，并且归顺于恶魔文明治下的堕落自由秩序，作为赏赐，迦离娅大统领赐予了他一种删减版的超级基因。”
　　....
　　迦离娅！
　　夏诸眼睛一眯，这个女人他认识，就是在罗格星外，被他提前预知，并且摆了一道的恶魔一方的大佬。
　　这个看上去高冷拽气，拥有灰白色调长发的女人，似乎在恶魔军团中很有地位。
　　也不知道，这个迦离娅去干什么事了，自己这次落难，对方竟然没有赶上来报上次的一箭之仇，这简直不符合，当时对方在视频中那副咬牙切齿的记恨模样。
　　“主人！”
　　明显察觉到夏诸在思考些什么事情，莫厄索性停下呈报，双手垂下，静静地在一旁等待。
　　“嗯！”看见莫厄这副懂事的模样，夏诸满意的点了点头，刚好想到这里，就顺口问了下迦离娅的情报。
　　“回主人，迦离娅是恶魔军团的统领之一，位高权重，备受莫甘娜女王的信任，不过，她似乎和其他几个统领不太对付，因此，每次执行任务，都是独领一军进行作战。”
　　“而且，这数百年来，她露面很少，并且从来没有来过这片区域，再加上，我地位不高...”
　　脸上露出一丝难堪之色，莫厄羞愧道：“所以，仅仅知道这些情报。”
　　“是嘛！”夏诸颔首。
　　宇宙中的诸位大佬，除了最出名的那几个。
　　例如，神圣凯莎、凉冰、帝鸿坤这几个众所周知的顶级大神之外，其余诸神或多或少都会隐匿自己的真实情报，以免被人针对。
　　迦离娅的具体手段少有人知也在情理之中。
　　她毕竟是恶魔军团的支柱之一，天使针对她的弑神级作战方案怕是能堆满一个仓库，一不留神，就会被狙击。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　像莫厄这种级别的中阶恶魔，没有一万也有八千，根本没有资格接触记录了迦离娅情报的数据库，能知道这些也算不错了。
　　“很好，继续之前的话题，我要巴尼尔的一切信息。”叹息一声，夏诸一步踏出，向着地下通道走去，而莫厄迅速跟上。
　　“巴尼尔获得基因后，一直命令团队继续研究，企图在觉醒的那一刻，就将自己的实力推上一个巅峰...”
　　说到这，莫厄抬头看了夏诸一眼：“主人，您其实完全不用和巴尼尔正面作战，只要离开这颗星球，我回到参谋室之后，为您提供情报，只要再过一段时间，等索兰松懈之后，就能把您送出重兵把守的区域。”
    ...... .. 0
　　“我没那么多时间！”夏诸心情有点沉重，那个叫索兰的家伙所制定出的计划，是真的打到了他的软肋之上。
　　任何一个天使，因他而出事，都会让他难受。
　　毕竟他只是腹黑，而不是没有良心，不会让真正爱他的人有一点损伤。
　　“是，主人！”
　　莫厄低垂着眉头，一脸驯服的模样：“历经千年时间，混乱星人已经将基因注入巴尼尔的体内，这次，他们所做的一切工作，包括殖民这颗星球，都是为了激活基因而收集资源...”
　　“本来，仪式还要过段时间才进行，可您的到来，扰乱了计划，迫使巴尼尔提前激活，也不知道，现在究竟到了哪一步...”
　　啪！
　　硬质的靴子踏地的声音噶然而止，夏诸停住身形，望着眼前黑洞洞的走廊，突的发出一声嗤笑。
　　“不用猜测了，当事人已经来了！”
　　来了？
　　莫厄一惊，也随之停下脚步，可左右探头间，四周黑乎乎的一片，连个鬼影子也没有。
　　“主人...”
　　嘭！
　　询问的话刚说出口，还没来得及接下半句，莫厄突然发现脚下的地板一震，本就不稳固的通道顿时震裂了好几大块，而破口处，一声大吼随之传出。
　　“X....”
　　“把你这身血肉给我留下！”工.

第286章



　　如地底隐伏着一只野兽一样，从地板下传出的吼叫声音其实并不大，但却充满着一种令人不安的凶性。
　　“主人，这是巴尼尔的声音...”
　　莫厄此时也听到了这声吼叫，原本恭谨的脸上突的面色一变：“不对，巴尼尔的声音有了几分改变，而且他原本只是个普通人，根本无法造成这么大的动静，除非...”
　　“除非，他已经激活了体内的超级基因。”夏诸补上了莫厄没说完的话。
　　“是！”看见自家主人随意的摆了摆手，莫厄重新低下头，后退一步，退到了夏诸的侧后方。
　　思想钢印，对于目前的宇宙来说，绝对是一种令任何人忌惮，乃至恐惧的能力。
　　突破星球的限制，就意味着一个文明在科学上达到了一定的程度，通常这个时候，他们就会研究人类 自身。
　　身体的结构容易分析，通过研究开发，一些高度发达的文明甚至可以重新塑造肢体。
　　可无论怎样，大脑一直是属于人类的禁区，这是专属于神的领域。
　　篡改记忆，冻结思想，解读信息这种种的能力，本来是传说中神的权能，直到天使开发出了洞察之眼，并利用其成为媒介，作为探索大脑的工具后，才染指一二。
　　虽然，这项技术一经面世，就受到了其余大文明的模仿，可天使始终走在前面。
　　包括神圣凯莎在内的一些高阶天使，甚至不需要使用洞察之眼，就能解读一个人的信息。
　　只是，不管怎么样，大脑始终是脆弱的。
　　凡人还可以被控制，然后篡改记忆。
　　但，超级战士在拥有暗能量的保护下，不突破这层防御罩，就无法篡改思想，可一旦要强行突破，就会伤到目标大脑，这是两难的选择。
　　唯有夏诸，在同时拥有天使基因和弑神之力的情况下，才能做到这一步。
　　而思想钢印的恐怖之处，在于不改变记忆的情况下，完全翻转了一个人的性格，莫厄之前有多憎恨夏诸，此时只会成倍对他产生敬畏。
　　眼角的余光撇了一下身后的莫厄，夏诸眼中闪过一丝亮光。
　　那个巴尼尔已经完全激活基因，自己又适时露出一丝破绽，整个后背都完全暴露了出来，可莫厄依旧一副忠仆的样子，没有把握住这一闪即逝的逃生机会。
　　“看来，他不是伪装成被我控制的表象，思想钢印的确成功了！”
　　腹黑者天性谨小慎微，才吃了一个大亏的夏诸自然不会轻易相信莫厄，不过，经过这一次试探，他倒是真的可以放心了。
　　“走吧！那里有我需要的设备，你刚好可以记录一下接下来发生的事，等回到恶魔军团之后，也有个说辞...”
　　注视着地板上裂开的一个半径两米的缺口，遥望下去，极深处有强烈的光线照射，显然，这原本是一座直通地底的悬梯。
　　先有暴风肆虐，撬动了地层。
　　紧接着，又被地下那位基因觉醒者破坏了地井两壁的合金钢架，导致地面出现了塌陷。
　　“就从这里直接下去，节省时间！”
　　一声招呼，在夏诸的带领下，两人先后直接从破口处跃了下去。
　　......
　　“X...”
　　“你跑不出去的，基地外遥感卫星已经彻底封锁了这里，不打破这里的控制中心，无论谁出去，都会被制导导弹锁定，十倍音速的速度，即使你长着一双翅膀，也跑不掉。”
　　“哈哈哈哈....”
　　一声长啸尽显胸中快意。
　　庞大的最底层，混乱之神教会的执事伊迪垂首站在一边，与他一起的，还有十数个混乱星高层，他们早已在这里等候多时，可脸上却毫无一丝不耐烦。
　　这一天值得铭记，甚至，他们所有参与这件事的人都会得到不朽的纪念。
　　历时千余年，混乱文明终于迎来了属于自己的神。
　　“我神！”
　　“混乱文明不朽，混乱之神永恒！”
　　“祖辈谋划已久，费了无数心机和资源的盛举，在我的见证下，完成了。”
　　一双双狂热的双眼，和极度兴奋的脸孔足以烘托出感染人心的热烈氛围，并且随着一道闸门的开启，所有人都注视了过来。
　　“这双臂膀，真的很好，很完美....”
　　暖白炽光灯下，高高的台阶之上，随着两列身穿白褂的科研人员依次走出，他们环绕的中间之处，一个魁梧人影，带着一种无与伦比的气势赫然出现。
　　“神！”
　　语气中带着恭谨，甚至不敢多抬头看上一眼，感受着比曾经多出百倍的压力，仿佛神每一道目光中都酝酿着一道恐怖伟力，包括伊迪在内的所有人不禁弯下了膝盖，跪倒在地.. .........
　　“嗯！”
　　双手摊开，一股从未有过的，澎湃的力量在体内流转，最终汇聚到两只胳膊上。
　　千年来一直等待的这一刻，最终还是实现了。
　　狠狠握了一下拳头，感受着一股澎湃大力在拳锋上凝聚，巴尼尔满眼都是狂喜之色，拳乃是技击之基，人从初生开始，就会用拳头击打外物。
　　当初，他臣服恶魔文明时，曾亲自像恶魔统领迦离娅，求了这份全力强化臂膀的基因。
　　毕竟，世界上没有十全十美的东西，想要在觉醒之初，就拥有媲美强者的实力，只能忍受其不完美的一面。
　　这一份拳石基因，只能简略强化一下身体，但它的极端之处在于，能把双臂双拳一下子强化到和高阶战斗型恶魔一个水平的身体强度上。
　　砰！
　　单手按在身旁的墙壁上，只是稍微用力，就将合金打造的钢板上按出一指深的凹痕。
　　高阶恶魔战士，即使是恶魔军团中也寥寥无几的绝顶强者。
　　一个人就能在短时间内歼灭一颗星球。
　　这需要数千年不断学习和锻炼，才能获得的力量，就这么被自己掌握在手中了。
　　虽然只是一部分，但巴尼尔依旧忍不住要仰天大笑，有了这股力量，他就有资格整 合附近数个比混乱星逊色一筹的文明。
　　一步一步来，慢慢壮大自身的势力，迟早有一天，能真正在宇宙中雄踞一方。
　　“对了，还有X，他身上的基因对我很重要，夺取过来，继续研究，补足我身上的不足之处。”
　　肆无忌惮的目光巡视着地下空间，身体内压抑不住的强大力量不断的逸散，甚至影响了跪倒在地的混乱星人。
　　“X，他在哪里。”低沉的声音响起，巴尼尔拖着身上的褐色披风，每一个步伐中都融入了他此时无所畏惧的气势。
　　轰！
　　就在这时，如同乾坤一破般，重重的坠地声猛地响起，连同跪地的伊迪在内，所有人都带着惊诧的目光回首看去。
　　“我听了好久...”
　　“你在找我？”.





第287章



　　一句简单的反问，如果换个地方，这种温和的语气，甚至会让人错以为这是街坊在调侃一样。
　　可惜，在场之中的所有人，没有一个是心智简单的普通人。
　　“尔敢在我神面前，如此放肆？”伊迪猛的起身怒斥道。
　　现在形势很明确，混乱之神已经觉醒成功，伊迪是个聪明人，他知道此时能闯进来的，除了那个和他有一面之缘的杀手X之外，不可能是其他人。
　　能单人制服超级战士的人，必定也是超级战士。
　　身为混乱星贵族议会的成员之一，并且也担任着教会执事一职，阵营早就已经确定。
　　既如此，不如先人一步，在这个注定要被混乱星人铭记的时刻露上一面，起码也要在混乱之神心中留下一点印象，万一被神记住，这其中的好处，简直可以用无穷来形容。
　　果然，这一句质问刚从嘴中蹦出，隐隐的，伊迪立刻就感觉到了几道不满的目光从侧面凝视过来，他回头看去，只见几个混乱星29高层正悻悻的闭上嘴巴，把即将脱口而出的话给咽了回去。
　　“机会，从来都是留给有准备的人...”
　　眼底深处闪过一丝得意，伊迪这才将目光重新看向入侵的人影，只是下一刻，他得意的笑容还没有完全升起来，就转化成了诧异：“莫厄大人，您怎么会....”
　　先是怒斥，紧接着同样的声音，就变成了带着惊异的询问声。
　　伊迪态度的前后转变，瞬间引起了在场所有人的注意力，连同才从狂喜中清醒过来的巴尼尔一起，朝之前的声音来源望去。
　　嗒！
　　拳头大小的碎石块由百米之上的第六层隧道跌落下来，重重的砸在地面上，飞溅出去的碎石屑打的四壁直响。
　　但，这只是附带的高空坠物。
　　四四方方的地井口内烟尘密布，从外往内看，两个模糊的身影从飞灰中依次走出，最终站在了众人面前。
　　X！
　　伊迪眼中精光一闪。
　　从样貌上来看，站在最前面的人很年轻，修长的身上简单的穿了件质朴的灰白套衣，金色的短发配上一脸淡漠的表情，很有种睥睨一切的冷傲气质。
　　这张脸，自从雪原相遇，到对方侵入黑山基地，已经反复在他梦中出现了很多次。
　　哪怕对方并没有当时的那种温和表情，但伊迪还是一眼就认出来了。
　　“果然是超级战士，第六层隧道距离这里有六十多米的距离，他一跃而下，一般人早就摔成了肉泥，而他却毫发无损的模样，还有他后面那个人...等等...”
　　目光越过夏诸，伊迪紧接着就朝其身后看去，毕竟，光是这个高度跃下来，自身却毫发无损，就足以证明，X身后的这个人同样不简单。
　　只是他才看过去，原本还有些平和的瞳孔就紧缩成了一个小点。
　　纯黑色的皮肤，还有这几天见过多次的面孔，站在杀手X身后的人，赫然就是恶魔军团的使者，莫厄。
　　“他怎么会站在X的身后？不应该啊！X可是恶魔军团通缉的要犯...”
　　“而且，看他一脸恭谨的表情，这个该死的家伙，难道之前传递的消息是假的？”
　　莫厄落后夏诸半个身子站在一侧，低垂着双手，那一脸顺服的模样，明明是只有奴仆面对主人时才会有的表情。
　　从这点来看，不光是伊迪，就连其他混乱星高层也发现了一丝不对劲之处。
　　他们和莫厄相处过，这个恶魔贪婪成性，平时依仗自己是恶魔军团的人，一向嚣张肆意，就连混乱之神巴尼尔也被他正面奚落过。
　　这样一个混球，说他怕死暂时屈服在X手下，也是很有可能的事情。
　　但要诸天之中，最伟大的文明之一中的一员始终保持一副奴才样，这简直就是天方夜谭。
　　“莫厄，你在搞什么鬼...”
　　在场之中，除了巴尼尔之外，混乱星这边，没人有底气去试探恶魔。
　　....
　　一声质问，换回的只有缄默。
　　“很好！”
　　巴尼尔的手指轻轻挥动两下，望着默不作声的莫厄，目光冷如冰霜：“今时不同往日，我已经和以前不同了，你要是再如以前一样无礼，那就别怪我手下无情。”
　　“罢了，先让我解决这个所谓的X，之后咱们再聊聊别的。”
　　跳跃的目光中似乎有火在燃烧一样，巴尼尔一向有野心，以前只是因为自己没有足够的力量，所以始终忍耐着一切。
　　但现在不同了，有了拳石基因，自己的一双手甚至可以撕开战舰的外壳，以实力作为底气，他再也不想过藉藉无名的生活。
　　“诸天之中，起码也要有我一份地位。”
　　目光转移，带着一丝渴望之意，巴尼尔贪婪的看向夏诸：“X，你这身血肉，对我有很大的作用，只要你自愿留下来让我们研究，我答应你，不会危及你的生命...”
　　“要是不愿意。”
　　巴尼尔冷笑一声，微张的五指轻轻一挥，直接按在过道的墙壁上，庞大的力量一发即出，刚刚才稳定下来的地势再次晃动了起来。
　　“这种力量.....”
　　“已经不是凡人了，这一拳下去，根本没人能承受得住。”
　　踉踉跄跄移动到靠墙的地方，看着巴尼尔这一拳的威势，伊迪等人脸色发白。
　　超级战士的战斗他们不是没有看过，之前夏诸在地面上一刀一个神殿守卫，虽然看上去凌厉无比，但到底没有一掌打的山体晃动，给人的震撼要来的强烈。
　　高 阶恶魔之臂，已然超出了凡人的理解。
　　“说完了？”
　　静静的站在地井口的前段，夏诸完全无视飞落的石雨，一双纯黑的眸子像是在搜寻猎物一样，扫视着整个地下空间。
　　直到，目光扫到巴尼尔身后门内的一座机器上时，才蓦然一亮。
　　“我并不想跟你打...”
　　“给你一个机会，只需要你借我一样东西，我掉头就走。”清晰的声音从隆隆巨响中准确传递到了巴尼尔的耳中。
　　“什么！”巴尼尔脸上厉色一闪，他怎么也没想到，对方居然敢无视他之前所说的话。
　　“那你就直接死在这里，让我研究你的尸体吧！”
　　猛地上前一步，如猛虎下山一样身体微微低伏，巴尼尔蓄势已久，一拳挥出。
　　“已知宇宙，高手无数，我在天宫内，也从没高我一阶的姐妹真正出手与我相博。”眼中一闪而过的兴奋几乎要迸裂而出。
　　感受着如山一样的压力滚滚而来，夏诸大笑一声：“虽然你是个残次品，但也足够了....”
　　“就让我看一下....”
　　沸腾的血流在胸中滚动，直接无视肋骨处的疼痛，夏诸只身而上，同样一拳挥出。
　　“我神之秩序打造的肉身，现在是什么程度。”.


第288章



　　“找死！”
　　巴尼尔能掌管一个文明，他自认为是绝对的实干家，眼看着对方并不愿意屈服，于是连废话也不想多说，直接欺身向前。
　　同时，挥起比觉醒前膨胀了一倍的拳头。
　　轰！
　　磅礴的力量一时间凝聚一点，每进一寸便打出一波刺耳的音爆，如同用大功率音箱抵着脑袋释放出最大音量一样，逼得伊迪等人捂着耳朵四处逃窜。
　　超级战士之间的对战，他们连观看的资格都没有，稍有不慎就会被波及进去，尤其是这种顶尖对战，不小心被擦到一点边，后果十分严重。
　　“来得好！”
　　夏诸单脚在地板上狠狠一踏，一股巨大的力量以他为中心，朝着周围蔓延出去，坚硬的地板一瞬间碎成一地的碎石渣。
　　而他双眼闪动兴奋的火花，整个人顿时如炮弹一样弹射出去，目标直指同样冲过来的巴尼尔。
　　“后退！”
　　“离这里远一点。”
　　莫厄拥有恶魔基因，身体被大幅强化过，之前的音爆声还只是刺的他头痛欲裂，但并没有什么根本上的损伤。
　　可对战的两人招式大开大合，地下空间虽大，但也不能保证他们打着打着就凑到了自己身边。
　　身为一个指挥型恶魔，虽然没有强大的战斗力，但脑子还是有的，因此一看情况不对劲，就立刻闪身到了一边。
　　至于混乱星那群人，更是脚底抹油，早早就溜到了一边。
　　“这就是真正的战士，还没真正对上，就造出了这么大的动静，普通文明，在这种力量面前简直就是一张薄纸，毕竟，他们力量没有消耗完之前，没有什么能抵挡住他们的进攻...”
　　莫厄蓦然站在一边，在他的注视下，真正的风暴一触即发。
　　嘭！
　　层次复杂的钢结构下，十数道目光的注视中，两个人影狠狠撞在一起。
　　仿佛打在坚韧的树皮上一样，在巴尼尔不可置信的目光中，两人拳拳相对，接触的那一刹那，一波气浪翻涌，但从表面上看来，却是谁也不占上风。
　　“不可能的¨」！”
　　“这绝对不可能，我的拳石基因就是以高阶恶魔作为参照物，专门量身定做的模板，这一双手臂，从基因觉醒的那一刻开始，就足以媲美高阶恶魔的力量和防御。”
　　“你凭什么，能和我拼个旗鼓相当....”
　　一口气憋在胸口处，巴尼尔眼底血丝缠绕间，透露出一丝难以置信和惊怒之色，直到刚刚，他还在为自己的觉醒而感到欣喜不已，特意收了两分力，以免打坏了X的身体。
　　毕竟，他还需要研究X的基因，来补足自身的缺陷。
　　原本，这一拳他是有十足的把握，可以一瞬间解决战斗，接下来，梳洗一番后，带着无尽的荣耀回到母星，接受所有混乱星人的参拜。
　　一千年的谋划，不就是为了这些吗？
　　但是，现在...
　　“这可是已知宇宙最强势力之一，恶魔文明的知识结晶...”
　　直直瞪着近在咫尺的年轻脸庞，巴尼尔一声怒吼：“你很强，是我小看你了。”
　　“但你的争执是徒劳的，除了天使之外，没人能敌得过恶魔的科技，现在，我会让你知道，什么是绝望...”
　　“绝望？”
　　看了眼抽身后退的巴尼尔一眼，夏诸撇了撇嘴，刚那一拳，他同样未尽全力，但自身的防御力之强，他倒是有了些数。
　　天使基因觉醒之初，就足以将躯体强化到钢铁一样的程度，可薄薄一层皮肤，顶多算是稍微厚点的铁皮，真要逼人用力，普通人一拳打个凹痕还是很简单的。
　　不过，真要如此，那天使基因也不配是宇宙最强基因之一。
　　如同普通人锻炼可以增加力量一样。
　　经过不断的磨练，天使之躯也会不断的成长，低阶天使将自身的身体开发到极致，就已经可以无视铜壳子弹之类的普通热武器的伤害。
　　中阶天使甚至可以正面硬扛普通导弹。
　　成长性，才是天使基因的可怕之处，只要经过不断的磨练，光是身躯防御力的上限之高，就足以让其它文明羡慕到死。
　　区区拳石基因，恶魔文明制造出来的残次品，仅有防御力和力量，无法使用暗能量，这和无法放大招的肉盾有什么区别。
　　更何况，夏诸除了天使基因之外，还拥有三大神级基因之一，诺星战神基因，并将其与自己体内数种基因融合成了宇宙潜力最强的神之秩序基因。
　　“诺星战神基因拥有两大特点，强大的攻击力，和同样强的的防御力，前者是弑神之力，后者只要将其晋升到第三代基因的水平，就可以开启神体。”
　　“天使基因，加诺星战神基因，两强结合之下，防御力的加强可不是一加一那么简单，而是成倍的增加，这也让我以中阶天使战士的等级越级硬抗高阶恶魔才拥有的防御...”
　　“巴尼尔，你要是高阶恶魔，那我自然掉头就跑...”
　　“但你，只有一双手达到了高阶恶魔战士的程度，这样的力量，还不配让我绝望。”
　　“¨‖暴风之力！”
　　看眼着，巴尼尔再次直冲上来，夏诸陡然一笑，他步伐猛地提升了数分速度，如同一辆失控的火车一样，横冲直撞而去。
　　“你该死！”
　　注意到夏诸轻蔑的神色，巴尼尔眼中暴怒之色愈加浓烈。
　　此时，他的一双手臂已经完全褪去了其原本正常的淡白肤色，如墨染一样，一片片纯黑色肉质挤破皮肤形成新的筋肉。
　　只是短短片刻，两支狰狞的恶魔之爪就彻底塑形成功。
　　显然，巴尼尔已经抛弃了心中的小觑炙心，彻底崔东了体内的拳石基因。
　　“胜负在此一举！”
　　两双眼睛，一个充斥着兴奋，一个饱含暴怒，从距离数十米外，一瞬间拉近到只有一米的距离。
　　轰！
　　一声重击，如同两列重卡对撞一样，沉闷的撞击声顿时让在场的所有人眼皮一跳。
　　“怎么样，谁赢了？”一个混乱星高层紧张地问道。
　　“这第二拳，应该又是不分上下。”
　　远远看着自家的神和杀手(王了的)X两拳抵在一起，身体却没了动静，伊迪的声音有些焦灼，不过，平分秋色总比一边倒要好，要是混乱之神不时对方的对手，自己这些人的下场也就可想而知了。
　　“不对！”
　　莫厄距离伊迪这票人不算远，他们之间的谈话自然能听的一清二楚。
　　并且与他们一脸仓皇的表情相比，莫厄却如沐春风一样：“你们可要看清楚了，这次胜负已分。”
　　胜负已分？
　　伊迪心底一沉，急忙朝大厅中央看去。
　　砰！
　　如同炸裂的水袋一样，缓和片刻后，巴尼尔充满狰狞的眼瞳中，不甘一闪而过，随即整个上半身顿时飙射出无数细如牛毛的血线。
　　“缺点太大，这一拳无法损害你那双被强化过的手，但强大的反震之力却将你的内脏震成了一团肉糜。”
　　夏诸看了眼自己破碎的衣袖，咧嘴笑了笑。
　　“巴尼尔，你不是我的对手。”县.

第289章



　　莫厄虽然是个弱鸡，但在恶魔军团中耳濡目染，眼力劲自然是很强的，再加上他对于天使实力的了解。
　　不用想，自一开始，他就知道，巴尼尔就算觉醒成功。
　　可一个无法使用暗能量，虚有其表的超级战士，根本就不会是天使的对手。
　　因此，他连留下来观察一下的打算都没有，脚底抹油，就想开溜，结果恰好遇到晃悠下来的夏诸。
　　要是原本的莫厄，被宿敌抓住，当然不会甘心束手就缚，不过，被附加了思想钢印之后，心甘情愿臣服于夏诸的莫厄，倒是对于巴尼尔的战败有种与有荣焉的骄傲感。
　　内心的选择是一回事。
　　可当亲眼看见自家主人的确拥有不菲的实力，并且两拳干脆的结束战斗之后，那种选对答案的幸福感还是一下子让莫厄感到惊喜莫名。
　　“恭喜主人！”
　　脸上浮起一丝笑意，莫厄没有搭理在一旁神情明显惶恐起来的混乱星一票人，三两步走向了还站在中央的夏诸。
　　“巴尼尔一死，混乱星群龙无首，我在背后只要稍微用些手段，就能降服一个科技到达宇航级水平的文明 ...”
　　“到时候，主人，你想做些什么事，在恶魔文明脚下有个据点，也会方便很多！”
　　莫厄上道的速度很快，眼看有利可图，身为智慧型恶魔，四处想要搞事的本性立刻暴露无遗，来到夏诸身边，直接说出了一个很有搞头的建议。
　　“暗中掌控混乱星？”
　　缓缓吐出一口气，胸中沸腾的暗能量逐渐平息，夏诸睹了眼莫厄一眼：“没有必要，混乱星是恶魔军团的地盘，虽然并不受重视，但肯定也被监控着，这次巴尼尔被干掉，一定会惊动很多人...”
　　“如果这么干，你被发现，是迟早的事，我可不想你早早的就这么毫无价值的暴露了出去。”
　　“是，主人！”
　　听到夏诸平淡的声音，莫厄讪讪一笑，不过，说到暴露...
　　眼中冷光一闪而逝，莫厄旋即扭头看向墙角处，那群生怕引起他们注意的混乱星诸人：“对了，还有这群人。”
　　....
　　呵！
　　注意到莫厄开始着手处理大厅中目睹一 切的混乱星人，夏诸不由轻笑一声。
　　被思想钢印所控制的人，不会影响智力，但其所做的一切事情，都是以夏诸本人的目标作为出发点而进行的，哪怕为此背叛他原本的亲朋好友，和所属文明也在所不惜。
　　以莫厄的智商，处理这些后尾，简直就是小事一件。
　　而自己。
　　夏诸扫了眼依旧以一个奔跑挥拳姿势站在原地的巴尼尔。
　　对方身材魁梧，但是从双肩开始，两只手臂黝黑异常，看起来就像是用黑铁铸成的胳膊一样，筋肉扎实中显露出了一丝完美的圆润感。
　　“这就是高阶恶魔才拥有的身体强度？”
　　右手摸着下巴，夏诸拉近了距离仔细的观察着。
　　刚才，他使用自己通过数种基因强化过得身体，最后关头还激发了一丝暴风之力来加强速度。
　　强大的身体素质，再通过加速，这全力挥出的一拳的确爆发出了令人咋舌的力量，而且也达到了夏诸所预期的最终结果。
　　通过反震之力，一瞬间震爆巴尼尔没被强化的躯干。
　　原本，看到这个结果后，夏诸以为，巴尼尔那双和高阶恶魔一个水平身体素质的双臂也会受到些损伤。
　　但现在，观察片刻后却发现，这一双隐隐浮现无数指甲盖一样大小黑色肉鳞的手臂上，竟然没有一丝刚才对轰留下的痕迹。
　　“高阶恶魔竟然如此之强？”夏诸不禁有些惊叹。
　　高等文明都一个样子，其内部战士的实力就像金字塔一样，低阶、中阶战士数量最多。
　　处于顶尖的那一部分高阶战士才是少数，而整个文明，也是在他们的带领下不断运转。
　　像是夏诸，走过的地方也不算少了，但是除了梅洛天宫一些相熟的高阶战士外，就没有碰到过别的文明的高阶战士。
　　以此可见，高阶战士的数量之少。
　　毕竟，能走到这一步的大佬，个个都身兼要职，例如天使凯拉、和天使水镜，没有特别的事，根本不会随便外出。
　　也正是因为这个原因，虽然内心知道，历经数次基因升级的高阶战士很强，但究竟强到哪个程度，没有参照物，夏诸很难有个清晰的对比。
　　“嘛！算了，还是先解决身上的隐患吧！”
　　莫厄那边的动作很快，没一会，就有惨叫声响起，正好惊醒了不断啧啧称奇的夏诸。
　　“就在这里！”
　　理了理身上有些发皱的衣服，夏诸直接越过早已死去多时的巴尼尔，朝他身后的一座实验室走去。
　　与之前的大厅相比，整体被嵌进山体中的实验室空间并不大，但里面堆满了各类精良的设备。
　　而夏诸才走进去，就一眼看到了自己所要找的东西。
　　“这个就是电流脉冲击设备？”
　　实验台边，夏诸站定脚步，瞪着四周墙壁延伸而出的四只机械臂，每一只都有无数部件组成，就像蜈蚣一样，一截截的组合在一起，末端正好指向试验台的正上方。
　　电流脉冲击。
　　一般文明称其为点火装置。
　　科技还未完全达到造神文明的人，就是利用这种方法，激活人体体内的超级基因。
　　其原理就像，用火柴点燃一堆木柴一样，使其充分燃烧。
　　算是，激活基因的最原始手段。
　　要知道，这种过时技术，早已被像是天使这一类的顶尖文明淘汰很多年了，夏诸也是在学习时才知道这玩意的，没想到，居然会有用上的一天。
　　“果然知识就是力量！”
　　目光一肃，夏诸解开衣服的纽扣，手指抵住自己右侧肋骨的末端，感受到里面似乎有种与自己格格不入的能量在颤动，顿时冷笑一声。
　　“凉冰的暗能量质量很高，要是靠我自己，想要一下下把这股异种暗能量磨掉，花掉的时间就足以让人发疯，但现在有了电流脉冲击设备....”
　　“这个问题，就好解决的多了！”
　　平静的躺在实验台上，有巴尼尔激活基因在前，这些设备还没有关掉，夏诸刚上去，半空中四只华美的机械臂缓缓抓住了他四肢的中间部位。
　　“那就开始吧！”.



第290章



　　呼！
　　急促的喘息声不时响起。
　　莫厄看着被自己掐在手中不断挣扎的的伊迪，漆黑的脸上不由闪过一丝可惜：“整个混乱星，也就你看起来比较顺眼一点，知进退，懂礼仪，比巴尼尔要识趣的多。”
　　“按我的本意，放你一马也无所谓！”
　　“但是可惜...”
　　莫厄摇了摇头，身体向旁边移动，避开向他脚边蔓延而来的血泊。
　　此刻，除了他之外，偌大的大厅中，再也没有一个站着的人影，从墙角开始，原本干净的地板上零零散散躺着十多具尸体。
　　而在几分钟前，他们都还是活生生的生命。
　　“可惜你知道了不该知道的事情。”莫厄先是惋惜一笑，旋即笑容逐渐冰冷：“为了防止被恶魔军团知道这里发生的一切，只能请~你去死了。”
　　说完，五指一紧，随着一声脆响，刚才还在挣扎的伊迪顿时四肢-一松
　　啪！
　　随手将手中的尸体丢在地上，莫厄看着四周的一切，满意的点了点头。
　　他在战斗型超级战士面前是个弱鸡，但要欺负一下凡人还是很简单的一件事。
　　而且，把这些人一处理，接着消除这座基地里所有的监控录像，短时间内，根本不会有人知道自己已经臣服于主人。
　　接下来，只要回到战舰上，有自己这个内奸在，里应外合之下，主人想要离开恶魔文明的地盘，难度会降低很多。
　　“没错，就是这样。”
　　暗暗给自己点了个赞，莫厄这时才看向实验室中，躺在试验台上，已经被电光包围住的夏诸，眼中不由闪过一丝忧虑。
　　“算了，主人这么做肯定有他的理由，我还是先将所有手尾处理好，再说其他的事。”
　　......
　　恶魔文明。
　　西望角星轨，阿格玛黑洞引力场边缘之外。
　　一艘两翼狭长的奇异战舰正静静地浮在虚空之中，与平常所常见的战舰不同，这艘战舰整体漆黑，翼展却镀上了一层暗沉的红漆。
　　远远望去，在荒凉的太空背景下，更像一只从地狱深渊中撑开翅膀，爬向人间的恶鬼。
　　“这景色，真是让人陶醉，说起来，我在军团这么多年，还是第一次这么近距离的观察黑洞...”
　　战舰偏厅中，一个高瘦的身影站在悬窗边遥望辽阔宇宙的同时，嘴中不由感叹道。
　　“哈哈，索兰长官，黑洞引力极其强大，视界之内，即使连光也无法逃脱，整个宇宙就没有黑洞无法吞噬的物质....”
　　偏厅中，一张吧台边，同样坐着一个恶魔，只见他端着一杯酒，看着索兰站在玻璃窗后，望着窗外的景象满眼都是惊异，不由哈哈大笑。
　　“即使是这艘强大的黑刃号，也不行，你现在视线之内看到的固然是黑洞，但距离可远了去了，毕竟，一旦被黑洞的引力波捕捉到，咱们必死无疑！”
　　“真是这样的啊！”听着身后的声音，索兰一愣，再度朝窗外看去。
　　幽幽宇宙，极目远望，哪怕是遥远边际，出现的应该也是各种形状的星云，或者闪耀不同光芒的星辰，再不就是一些星际尘埃。
　　但这艘黑刃号战舰之外，透过透明的悬窗，远远的看去，只有一片深沉的黑。
　　除此之外，从视野中，甚至连一个由光芒散发的物体都没有，整个世界好像陷入了一片黑暗之中一样。
　　“当然！”
　　“要知道，咱们能在附近几百光年最大的黑洞边缘外围停留，也是多亏了这艘黑刃号强大的动力，一般的战舰，即使离这里再远一点，也会慢慢被引力拖入黑洞。”
　　暗自得意的瞟了一眼索兰，注意到对方此时竟然正对着太空发起了呆。
　　奎恩眉头顿时一皱，将手中的高脚酒杯往桌上‘啪’的一按，等对方回头后，才自顾自的继续说话。
　　“众所周知，黑刃号是二级序列战舰中的顶级战舰，但它并不以火力强大而出名。”
　　说到这，奎恩脸上恰好浮现出了一丝疑惑：“我实在有些想不通，索兰长官，你为什么单独点名我这艘战舰？”
　　的确，恶魔军团家大业大，索兰身上发生的事，身为一舰长官，耳目众多的奎恩也有所耳闻。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　不就是麾下死了几个文明的首领，自己跑去调查，结果被不知道从哪蹦出来的一个天使，给杀得抱头鼠窜。
　　要不是莫甘娜女王恰好路过，救了他小命一条，今天，这个叫索兰的家伙也没机会站到这来蹭自己的酒喝。
　　堂堂恶魔，在自家地盘，被宿敌像赶猪杀羊一样任人宰割，还有脸装出这么一副处事不惊的模样。
　　当初听到这个消息的时候，奎恩就笑骂道，中央指挥室那群参谋就是一帮只会放屁的垃圾，拉到战场上，只会出尽洋相。
　　没想到，还没过几天呢！
　　这个被他视为废物的索兰竟然一转眼成了管辖自己的顶头上司。
　　“狗屎！”
　　看着索兰慢吞吞的晃过来，奎恩脸上笑嘻嘻，心中则是一副这家伙怎么不早点死的的阴暗心思。
　　“奎恩舰长。”索兰似乎并没有看见奎恩眼中的嘲弄之意，而是举杯抿了一口酒。
　　云裳星事件之后，好兄弟莱恩身受重伤，至今仍然在修复仓中保住那仅剩的一口气。
　　而他，在获得女王给予的机会之后，就一直在默默筹划着，想要给那个令他蒙受奇耻大辱的天使一个好看。
　　失败，可一，不可二。
　　当初，那个叫夏诸的天使一剑横空，裹挟着不可一世的气势扑杀而来，即使隔着不近的距离，都能刺的自己心惊胆寒。
　　这种似乎用刀尖顶住咽喉一样的威慑力，只有当事人才能体会到，根本无法与外人说。
　　索兰本身就很敏感，奎恩不经意间表现出来的那一丝嘲笑，当然被他看在眼里。
　　但现在什么解释都没用，只要，把那个天使给完美的料理掉，能得到莫甘娜女王的赏识，那所有失去的一切，都是值得的。
　　“正如之前所想，失败，可一，不可二。”
　　“这次，我一定会找回之前的场子，让你也感受一下绝望的痛苦！”
　　“该死的，天使！”工.

第291章



　　索兰脑海中思绪万千，但说一千道一万，这些情绪暂时还不能暴露出来。
　　为将者，每临大事必有静气。
　　指的就是，执掌权柄者，应对事情应该沉着冷静。
　　恶魔军团崇尚自由堕落理念，因此，除了精锐部队会被恶魔文明高层稍稍管束外，其余二线军团实际上都是放任野蛮生长的，一切靠实力说话。
　　这种情况下，奎恩身为一艘尖端战舰的舰长，有地位，有实力，性格骄纵蛮横也是理所应当的，这些，早在来之前，索兰就已经有了心理准备。
　　毕竟，他准备了这么多方案，除了为兄弟报仇，和为自己的惨败一雪前耻之外。
　　也是抱了靠这次缉拿捕杀天使的机会一举成名，在莫甘娜女王心中留下一丝印象。
　　因此，对方哪怕有些不好的态度，他都可以隐忍下去。
　　毕竟，这种出头的机会可不多，茫茫宇宙，谁又甘愿如凡人一样藉藉无名？
 　　只是，让索兰没想到的是，明明自己从头至尾表现出了极大的善意，可眼前这个奎恩居然毫不领情，一副油盐不进的桀骜模样。
　　“奎恩舰长，我之所以向中心指挥室，索要这艘黑刃舰指挥权，当然有其原因。”眼底深处闪过一丝冰冷的寒意，但索兰表面上却依旧表现出一副平静的模样。
　　“哦！那我倒要听听了！”奎恩嗤笑一声。
　　“黑刃舰，二级序列战舰中的预警类辅助战舰，虽然没有强大的火力，但它有两个特点。”索兰伸出两根手指。
　　“第一，强大的动力系统，它拥有强大的能源装置，且因为炮口较少的原因，因此绝大多数的能源被分配到了动力上，每次进行虫洞穿梭，都能比一般战舰多穿越五分之一的光年距离。”
　　“这个数据很可观，只需要两次穿梭，就能脱离普通战舰的锁定范围。”
　　“第二，强大的侦查和干扰功能。”看到奎恩明显认真起来的样子，索兰语气顿了一顿。
　　“预警舰的设计目的，就是以这艘战舰作为载体，远距离封锁敌人信息、干扰敌人通讯、还有锁定敌人位置。”
　　“奎恩舰长，我上次出的糗事，估计你也有所耳闻，那我就不用隐瞒了。”再次抿了一口酒，索兰不悲不喜的说道。
　　“本来，我去混乱星域也是为了和那边的几个文明沟通一下，一旦战争发生，就要促使那些文明派出舰队，当我们恶魔的炮灰。”
　　“可到了那边，却发现一些和我们恶魔有关系的重要人物接连被刺杀，当然，凶手是个天使，这是我们军团内部都知道的事情，可那个人是谁，你知道嘛？”
　　一把坐到吧台边，索兰话说到一半就闭了嘴。
　　“是谁！”
　　恶魔军团中每日传递的消息不可计数，与自己没有关系的事，奎恩当然不知道，不过，话说到这个份上，倒是引起他一丝好奇。
　　同为战士，他的确很想知道，那个几次三番逃离恶魔追捕的天使究竟是个什么样的人物。
　　“他就是，被天使誉为明日之星，且是天使之城中唯一的男性天使。”重重将高脚杯拍在桌子上，杯口顿时溅出一汩酒。
　　“夏诸！”
　　似乎是用咽喉深处憋出来的声音一样，低沉而又让人惊惧，配合索兰额头上的青筋暴涨，可以想象，他对于这个名字的主人究竟是有多么憎恨。
　　“夏诸...这个名字，我听过，好久之前，女王就曾对他有过悬赏。”
　　注意到索兰悲愤莫名的语气，奎恩反而没有了继续嘲讽对方的想法。
　　只是摸了摸下巴，脑中灵光一闪之际，奎恩突然想起来这个名字主人的事迹。
　　“当初，研究院中制造出了能感染凡人的传染原体，并投入到各大星球中，结果最后只有一只活了下来，他叫劣魔王吧！”
　　“虽然实力差，但用途可不浅，对了，记得劣魔王当时在天使星云边界处的一颗星球上，女王还派了人去救援，就是被这小子干掉的。”
　　一丝信息，瞬间就将关于夏诸的记忆，从奎恩的脑海深处拉出，但，没想起来还好，现在奎恩倒是有了一丝惊异。
　　“只是，没想到，他居然成长的这么快，这才多少年，就能在恶魔的地盘上把索兰长官给压得抬不起头来，这可真是，哈哈哈！”
　　的确，被老兵追杀的上天无路，入地无门还好说。
　　但是被一个新兵欺负成这样，还有什么脸叽歪。
　　对于生命动辄上千年的索兰、奎恩等人来说，夏诸的确只是一个新兵蛋子而已。
　　“是，上次是我过于轻敌了！”
　　面对奎恩的蔑笑，索兰沉默片刻后，脸色一正：“这也是我为什么这次店名黑刃舰的原因。”
　　“夏诸是半路出家，进入天使文明的，虽然天使对他的情报保管的很严密，我们知道的消息并不多，但，从他历次的作战上来看，其战斗天赋相当出彩。”
　　“众所周知，天使单体的战斗力一向很强，他孤身一人，无论是潜伏、出击，或是撤退都方便无比。”
　　“而，他上次逃离之后，其大概所在区域已经被我们计算出来了，就在这方圆十光年以内，这也是我要求你用黑刃舰强大的信息封锁能力，封锁这一片区域的原因.. .........”
　　“那个烤鸡天使，现在一定发现了，自己的暗通讯或其它手段根本无法联通外界。”说到这，索兰难看的脸色终于好转了一点。
　　“并且，经过多次破译，加上他所留下的一些信息，我们已经掌控了夏诸独特的暗通讯信息，并以他的名义，向外界发送求救信息。”
　　“所以，按照现在的情形，以夏诸在天使星云的知名度，和天使对他的重视，梅洛天宫那群娘们一旦知道他被我们围困住，一定会想办法来救援。”
　　“而夏诸，要是也接收到了这个信息，也许，也会自投罗网...”
　　说到这，索兰猛地起身：“不对，现在的重点并不在这个天使小子身上，他只是一个诱饵罢了，我们只要利用他来不断吸引天使来送死，在战争即将爆发的大背景下，一旦抓到一条大鱼，这绝对是一个能引起所有高层瞩目的大功。”
　　“到时候，只要莫甘娜女王首肯，奎恩舰长，你应该知道这意味着什么...”
　　看着奎恩已经有些意动的样子，索兰心中冷笑一声，决定加上一把火。
　　“我之所以建议你把黑刃舰放在这个点上，也是因为，有黑洞作为天险，就算天使出动的力量超乎我们的想象，我们也能保证自身的安全。”
　　“黑洞足以扭曲时空的引力之下，即使是外围层，除了那几个站在宇宙顶端的天使强者之外，根本没有人能在这里立足。”
　　“到时候，我们就可以从容调遣舰队围杀。 ”
　　“换句话说，凭借黑刃舰的功能，加上黑洞周边独特的地利，我们立足于不败之地。”
　　“无论是谁来，都是死路一条。”
　　“立下大功后，无论是更高的位置，或者用来换取更进一步的力量，想必，莫甘娜女王都会慨然应允。”
　　“奎恩舰长，想想这其中的好处，你还有什么可犹豫的，再过两天，我会召集其它火力舰在引力层之外听候听令，我单纯只是为了报仇，这其中的功劳都是你的。”
　　循循善诱的话从索兰嘴里一句句蹦出来，效果也是很明显的。
　　作为恶魔中的一员，他当然知道许诺什么，才会让另一个恶魔心动。
　　“贪婪会诱人滑下深渊...”
　　二十分钟后，看着奎恩带着兴奋的笑意离开偏厅的背影，索兰一直维持的和善表情慢慢隐了下去，他重新站在悬窗边，看着远处黑沉的太空。
　　“就看谁能笑到最后。”.





第292章



　　阿格玛黑洞边缘，索兰谋划重重，尽力补充着自己计划上的漏洞。
　　而同一时间，被他当做鱼饵的夏诸，却在殖民星上经历着莫大的痛苦。
　　异种暗能量，本质上属于外界侵入人体之内的有害物，就像恶性癌毒一样，盘踞在人体之内，平时不显山不显水，只在某一刻会让人感觉到一点不适。
　　但，这只是没病发之前才会有的状态。
　　夏诸的身体在经过数次融合超级基因之后，虽然还只是第一代的水平，但也算的上是半神之躯。
　　一般什么癌症、肿瘤之类的凡体病症压根和他没有一丝一毫的关系，退一万步来说，就算他体内产生了这些病毒，也会被其恐怖的免疫机制秒杀。
　　可异种暗能量就不同了。
　　作为超级战士的力量源泉，暗能量、太阳能量是同一等级，且是驱动宇宙运行的原始能量。
　　理论上，除了尚未被证明的虚空能量之外29，它们算得上是已知宇宙中唯二至高的力量。
　　恶魔之王凉冰很强，她没叛出天使之城前，就位列大天使之一，不仅容貌出众，其才情更是万古少有。
　　上次赫然出手，即使被鹤熙的分身牵绊住，可一击之下，依旧重创了夏诸，同时，凉冰也将一股饱含负面情绪的暗能量留在了夏诸的肋骨处。
　　要知道，人体以躯干为主，连接四肢。
　　肋骨恰好在人体的中心点，无论怎么调动体内能量，最终都会被异种暗能量所影响。
　　为此，这一段时间以来，夏诸吃尽了苦头，不仅一身实力被大幅度削弱，整个人就像虚脱了一样，要不是强行忍住，那虚浮的脚步一迈起来，连路边的吃瓜群众都会露出暧昧的笑容。
　　当然，被人误会酒色掏空了身子倒还罢了，脸厚一点，直接无视就行。
　　可万一这股异种暗能量继续壮大下去，有朝一日，甚至和癌症一样，一旦爆发，后果简直不堪设想。
　　“所以要尽快解决隐患，尤其是在这个紧要关头上，万一真要有我所爱的人落入恶魔的陷阱，那...”
　　白净的脸上一丝凶虐闪过，夏诸侧头，另一边，能量仪上，数个红灯被点亮，一股股庞大的电流开始汇聚。
　　“来了！”
　　微微闭上眼睛，夏诸五指一摊，一股透明的力量如同如纸张被打开一样摊平。
　　咔！
　　钢环扭动，机械臂直接把夏诸的四肢锁死。
　　同一刻，高高的房顶上伸出一根如炮口一样的管状结构，伴随着蓝白色的光晕，如能量炮打出的激光一样，就在莫厄目瞪口呆的注视下，无尽的电芒瞬间淹没整张试验台。
　　“主人....”
　　实验室中，突然爆发的强光顿时刺的莫厄双眼一阵酸痛，以他远超凡人的体质都禁不住这样强烈的刺激，随着视线瞬间模糊，通红的眼眶中竟是流出了大股的泪水。
　　“太乱来了，即使再强一个等级的身体，也经受不住这么庞大而又狂躁的力量，万一失控，再强的身体也会被高压电流点成一团火球...”
　　瞬间后退数十米，远远看着像是被光芒包裹住的试验台，莫厄不由瞳孔狠狠一缩。
　　实验室内的设备他认识。
　　混乱文明用来觉醒超级基因的仪器，以整颗星球的太阳能、风能、潮汐能，以及混乱星人建造的核能作为能源来源。
　　当然，拳石基因这种次品基因，根本就不需要这么庞大的能量源来帮助觉醒，可混乱星这群土包子见识短浅，为了防止失败，尽了一切努力去搭建这项设备。
　　要知道，这一瞬间爆发出来的力量，甚至能为一艘宇宙战舰，提供航行很久的能源。
　　现在，这么一股庞大的力量，被自家主人用在自己身上，原因莫厄当然有过猜测，不过，正因如此，面对这种情况他反而不敢随便做出选择。
　　“我现在能做些什么...”深遄琶纪罚莫厄一时间进退两难。
　　.....
　　试验台。
　　原本干净的白床单早就被狂暴的电压炸成了一团飞灰，隐隐的，半空中可以清晰地闻到一股毛发被烧着了的焦糊味。
　　“好，好强大的电流....”
　　“这种程度，已经远远超过了我的预期。”
　　所有的视线被炽白色的强光所占据，耳中也全是电流的尖鸣声，甚至全身的触觉，所感受到的也是无穷无尽的麻痛。
　　五感已经被电流彻底封锁。
　　“不过...作弊器！”
　　输能通道持续释放大量的电流脉，再经由夏诸的暗能量转换，能量等级瞬间提升一个档次，还没一会，就连身下的金属试验台都隐隐有被电解的趋势。
　　同时，一层覆盖一层的电芒所释放而出的能量，就如同万斤海水从高空狠狠砸下来一样，猛烈的力量将夏诸浑身的肌肉崩的寸寸碎裂，也就是在这一刻，许久未曾打开的作弊器再次出现。
　　宿主：夏诸
　　基因：神之秩序基因（一阶）、（虚弱状态）
　　天赋：暴风之力（第一代）
　　雷霆之力（第一代）
　 　弑神之力（第一代）
　　技能：低阶天使剑技（圆满）、烈焰轰炸（大成）、暴风之翼（小成）、暴风屏障（小成）、自由之羽（大成）
　　命运点：1248
　　大量的数据如瀑布一样流过，夏诸本身的讯息立即在作弊器的属性栏上显示得一清二楚。
　　“虚弱状态嘛！”
　　“洞察之眼！”
　　眼睛豁然一张，夏诸的目光直接穿过层层阻碍，最后落在自己的腹部处，在那处血肉下，一根似乎被墨水污染的莹白色肋骨赫然显现出来。
　　“抓到你了，启动神之秩序基因系统！”
　　“警告，发现有大量能量在破坏身体机能，是否进行拦截！”
　　暗质电流脉带来的破坏显然超出了夏诸的预估，不过，相较于以前的蹑手蹑脚，他现在倒是有了足够的手段避免可能到来的危机。
　　否则，哪怕形势危急，他也不可能拿自己的小命开玩笑。
　　“启动雷霆之力，配合洞察之眼锁定功能，引导电流脉冲击异种暗能量...”
　　一声令下，仿佛找到了宣泄口一样。
　　夏诸的肌肤上一丝蓝紫色的雷霆闪过，顿时引导无处可去的电流脉直直朝腹部深处轰去。.


第293章



　　刺耳的警报声持续作响，整个基因空间在无数暗质电流脉疯狂的冲击下，仿佛要炸开了一样。
　　“靠！”
　　虽然搞不清外界现在是个什么情况，但承受全部电压的夏诸此刻却是头皮发麻。
　　经历亿万年进化，人体可以说是上天费尽心力演化出来的绝对杰作，灵敏的四肢、聪慧的大脑，这一切的特质，奠定了神河体终将拥抱整个宇宙。
　　再加上神河体自身的努力，总结出了存在于宇宙体系下的科学观，并以此解读基因密码，创造出了让凡人拥有比肩神的超级基因。
　　可拥有超级基因也不能这样乱来啊！
　　暂且不说在门口处不断徘徊，手足无措却又满心纠结的莫厄。
　　要是让神圣黎明之谷中的那群天基天使知道夏诸这样子的行为，肯定会绝望的感叹，自己一群人精心调教出来的学生是个脑子缺根弦的马大哈。
　　一想到天基那群絮絮叨叨的姐姐们。
　　哪怕还身处危机之中，夏诸还是不由的轻笑了一声，但随即，体表的痛感重新将他拉回现实。
　　“人体一共有十二对肋骨，上次遇到凉冰时，被她用锁链束缚住全身，也正是在那时候，异种暗能量通过伤口感染到了体内。”
　　侧头盯着自己的腰腹处，夏诸双眼泛着银白光芒：“位置就在右侧第十一根肋骨的末端处...”
　　不得不说，基因空间中狂躁的警报已经让他脑中警铃大作，上次遇到这种情况，还是融合天使雷霆基因时才发生的。
　　看来，暗质电流脉在一定程度上，也影响到了基因空间的运作。
　　“差不多了，雷霆之力已经在体内铺好了道路，接下来就是逼出异种暗能量，并且引导电流脉轰击上去...”
　　眼中目光一凝，这种自救方式，对于夏诸来说，还是头一遭。
　　但事已至此，自己选的路，跪着也要走完。
　　并且，凭借雷霆之力与电流脉属性相近的特点，哪怕这次驱除异种暗能量失败，只要用一层雷电包裹全身，起码也能保证自己不被庞大的电流脉力量给炸成一团粉尘。
　　扫视了一眼，用雷霆之力规划出来的道路，夏诸最终心中一定。
　　“引导¨」！”
　　嘶！
　　实验室内，因为能源管道的持续输能，围绕试验台的白色光团也在不断变大。
　　不仅如此，强大的能源聚集，甚至形成了一股磁场，引的隔着不远处的小型金属物体不停颤动。
　　“这种力量...”
　　原本还站在门口处的莫厄早就远离了这里，他看着自己被游离电子打得焦黑一片的肌肤不由咋舌。
　　利用外界能量觉醒超级基因这种事，在低级文明是种很常见的手段，虽然不知道自家主人的目的是什么，但把能源控制闸开到极限，明显过火了。
　　毕竟，隔着一定距离的自己，皮肤都被大范围电伤。
　　可想而知，电流脉中心区的主人，所遭受的压力，是他根本无法想象的。
　　“等等！”
　　不经意间，白色光团中闪过一丝蓝紫色，这种突兀出现，且明显的颜色诧异顿时引起了莫厄的注意。
　　“性质相同，但根源处却大不相同，暗能量能模拟雷电属性不错，但主人本身的暗能量，根本无法和这么庞大的电流脉相抗衡...”
　　“主人的情报中，的确提及了他拥有天使暴风之力....”
　　“不对，这个颜色的雷霆，和曾经叱咤宇宙，斩杀无数神级强者的神圣左翼护卫雨桐所拥有的基因型号，雷霆之刃相似。”
　　“难道....”莫厄脸上浮现一丝惊疑。
　　......
　　“暗质电流脉已经就位，接下来...”
　　洞察之眼的透视中，层层血肉之下，就在夏诸的腰腹处，一整个洁白如玉石一样的完整胸骨出现在视线里。
　　神河体，也就是人体之中，胸骨对称完美，相对稳固的结构加上血肉，能使它忍受极强的压力。
　　夏诸也是第一次这样观察自身内部，隐约中，有种奇妙的感觉萦绕心头。
　　不过，这种念头一闪而过，视线越过其它，直直朝异种暗能量盘踞的位置看了过去。
　　“这就是凉冰的暗能量？”
　　一段洁白的肋骨末端，就在其弯曲链接脊骨处的一小截骨骼上，清晰可见的，絮绕着一抹紫黑色的暗沉气息。
　　不会错的。
　　凉冰向往自由，本性中却又含着一种不屈的信念，这从她和姐姐神圣凯莎之间的战争就能看出一点端倪来。
　　屡战屡败，却还乐此不疲。
　　面对不断的失败，不仅没有消沉下去，反而如同野原上顽强的野草一样，一把火烧尽之后，来年春风一过，仍能染绿大地。
　　当然，现在的凉冰正意气风发，第一次战争失败之后，恶魔文明不仅没有受到重创，反而在接下来的几千年中持续壮大，甚至已经到了天使文明也不得不正视他们的地步。
　　“¨‖可，不管怎么说，这股异种暗能量之中，的确蕴含着这么一股独特的意识。”
　　那是一种充满野性，渴望打破一切，却又睥睨天下的信念。
　　“而且，抛开上面的意识不说，这股暗能量本身就很柔韧强大。”
　　距离遭遇凉冰也有一段时间了，按理来说，脱离主体的暗能量就是一捧无源之水，在没有本体支援的情况下，很快就会消散一空。
　　但夏诸用自己的力量消磨了好久，但也只磨去了一点而已，相对于盘踞在肋骨上的异种暗能量来说，简直就是九牛一毛。
　　从这就能看出，他与凉冰这种顶尖强者之间的(王了好)差距。
　　“锁定中，即将完成对接，现在开始倒计时！”
　　“四...三....”
　　“....一”
　　辏
　　如同热油泼在铁板上一样的声音骤然响起。
　　在这一瞬间，夏诸体表之外的电流脉如同洪水一样，疯狂顺着雷霆之力铺出来的通道，朝他体内冲击。
　　一时间，实验室内光芒大减，但肉眼所及之处，包括金属试验台在内的一大片地方像是被什么不知名的存在啃食过一样，出现了密密麻麻的的缺口。
　　“主人...”
　　实验室内的变化当然瞒不过一直关注这里的莫厄，他试探性了靠近了两步，看着已经消散一空的电光，迟疑了喊了一声。
　　“莫厄！”
　　实验台上，原本紧闭的双眼豁然睁开，夏诸龇嘴一笑。
　　“带我去找索兰”园.

第294章



　　“看远方的天空，下午前还没什么，现在半边天都被染红了，那里究竟发生了什么事！”
　　“估计着火了吧！隆冬时节，天干物燥，山林一被点着，就很难灭掉，啧啧，看这情景，火势不小，隔着这么远，都能看到烟火直冲天空...”
　　“等等，那个方向，还有距离，那里是教会山，出大事了。”交谈中，突然有人发出惊呼。
　　“教会山出事了，快去通知菲利执事大人。”
　　“快去通知斯莱恩主教大人...还有其它卫星城的执事大人，都必须通知到位。”
　　“另外，集结我们的军队，一旦有必要，我们要率先回归母星，必须抢在其他人之前回去掌控大局。”
　　混乱文明造神工程的最后一步是在暗中进行的，知情人并不多，而夏诸的手脚又很快，屠杀、入侵、斩杀巴尼尔，到最后解决自身的隐患。
　　这一系列行为，看似耗费时间极多，其实也就短短三、四个小时而已。
　　这么点时间，在混乱之神教会大多数高层被夏诸一网打尽的情况下，下面的人群龙无首，一时间，竟然没有人想起来要向外界透露教会山上的突变。
　　这也导致了，教会山一出事，外面的人仓皇之下愕然发现，此时此刻的殖民星上，居然没有一个 有分量能站出来发号施令的领导。
　　.......
　　“主人，我已经定位了索兰的位置，两个小时前，他发出命令，召集附近星域的火力舰向他靠拢...”
　　“我所在的战舰也在被征召的序列之中，此时正好可以赶过去。”
　　一架有恶魔标志的黑色空艇从一个山沟中冲上半空。
　　莫厄坐在驾驶位上不断调整仪器数据，他先是侧耳倾听耳麦中传出的声音，好一会后，才转头看向后仓里的人影。
　　“与之前相比，主人似乎有了很大的变化...”注意到夏诸身上缭绕着丝丝电芒，莫厄心中不由暗自嘀咕一声。
　　的确。
　　之前在地下通道中偶遇夏诸时，在莫厄的感知中，眼前的天使就像一个普通人一样。
　　是那种，明知道对方很强。
　　但一举一动，却透露出和没有超凡之力的凡人一样的羸弱感。
　　本来，莫厄身为技术人员，本身是个弱鸡，可察觉到夏诸身上展现出的一丝虚弱之后，有那么一瞬间，脑海中的确产生了想要悍然出手，抢占先机的想法。
　　可最后，心中仅有的一丝理智情绪阻止了他这个想法。
　　毕竟研究了天使多年，莫厄深知天使战士的强大之处，万一自己猜错了，贸然动手，只会让自己陷入万劫不复的境地。
　　不如暂且先观察一下，最后再决定要不要动手。
　　直到现在，感受着身边如岩浆喷涌一样的庞大能量，莫厄才蓦然醒悟，原来之前，自己的主人并没有掩饰，他只是受了重伤而已。
　　“是嘛！”夏诸沉吟片刻。
　　不用说，那个叫索兰的家伙，他必杀无疑。
　　原本，按照夏诸的行程，从天使之城出来，一路的暗杀，仅仅是为了验证第二代天使基因未来的作战方式，所以他尽可能的没有招惹恶魔文明本身。
　　偶尔干掉几个和恶魔有联系的家伙，就相当于宰掉恶魔的几只狗而已，没想到，对方居然这么在意，甚至直接追上门。
　　这才有了，碰到凉冰，搞得自己一身伤的经历。
　　本来这还不算什么，毕竟是敌对势力，互相下黑手是正常的，但千不该万不该，这个叫索兰的恶魔，竟然拿他当诱饵，想要诱杀前来救援的天使。
　　这彻底犯了夏诸的逆鳞。
　　“那就直接按照索兰的指令去集合，到时候，想办法混进内部区域，我要送他一份大礼！”眸中一丝冷光闪过，夏诸随即合上眼睑冷笑了一句。
　　“是，主人！”
　　.....
　　天使星云。
　　明媚的阳光依旧，如蓝钻一样镶嵌在大地上的湖泊上空水雾氤氲，这才一大早，晨雾将散未散，折射着光线，显现出五颜六色的光彩，十分好看。
　　只是，这种景色也持续不了多久，过一会，风一吹，也就剩下不了多少了。
　　“是这里，没错的！”
　　水岸边，用小石子铺成的小径上，天使彦皱着眉头，看着眼前这一排分布十分 规律的小楼，沉默片刻后，朝最近的一栋走了进去。
　　“冷....”
　　“有人在吗？”
　　哒！哒！哒！哒！
　　小楼一层，鞋跟踩击地板的声音清脆而响亮，瞬间打破了周围区域的静谧。
　　“这里，离雅姐和樱的小楼很近，隔着一个花圃，算是比邻而居，听樱说，那个叫夏诸的男天使就住在附近....”
　　心中思绪万千，天使彦似乎有些走神，连一向锐利的目光也罩上了一层朦胧，无意识的打量着周围的环境。
　　不得不说，与其它地方相比，临近着湖泊的小楼的确安静，连风也似乎带着一丝潮湿的气息，才站立片刻而已，整个人似乎一下子平静了下来。
　　“只是，冷为什么也住在附近，难道，她和那个天城的夏诸住在一起。”
　　想到这，天使彦心中的平静一下子被打破。
　　她明里暗里，通过各种方法，找遍了绝大多数能找的地方，但始终无法遇到那个在天城中存在感很强的男天使。
　　就像，整个天使星云中就没有这样一个人一样。
　　尤其是，最近导师流月给她加了很多担子，导致她一下子繁忙了起来，就更没有多余的精力去寻找她唯一爱的那个人。
　　“算了，总会有机会遇到他，目前最重要的是，和冷商量一下，前往北域的准备！”
　　看了眼小楼一层里的各种装饰，明显带着女性独特的审美风格，天使彦自嘲一笑，直接往二楼走去，还没靠近最里端的卧室，远远地就闻到一股淡淡的酒香。
　　“喝酒了！”
　　眉头一挑，明眸直接朝半掩着的门内望去。
　　房间内。
　　靠窗边的床上遮着一道轻纱。
　　而小楼的主人，天使冷半靠在床头，身上盖着一层薄被，以往被束成马尾的金发四散开来，就像银杏树那扇形叶子一样铺在白色的被单上。
　　额前的刘海搭在侧边，莹白的瓜子脸上隐隐透着淡淡的晕红，在窗前的晨光下，整个人如沉睡的公主一样，高贵而不可侵犯。
　　不得不说，这一幅唯美的画面展现在眼前，就连天使彦都呆了一呆。
　　这么多年下来，她还是第一次看见，一向骄傲的冷，居然隐藏了这样一副姿态。
　　“看够了没？”
　　正当彦发呆的时候，房间内响起了‘切’的一声。
　　“我说，你这家伙，不会是有什么独特的癖好吧！”
　　半支起身子，薄被滑落到腰间，精致的肩膀上搭着一根衣带，冷敲了敲额头：“这次去北域，估计没有那么简单，看样子要待一段不短的时间...”
　　“恰好，有其她几个姐妹也要去别的星域执行任务，又得几百年见不了面了，所以小喝了几杯，也没有化解其中的酒力!”
　　“你来找我，也是为了这次北域之行吧！”
　　“喂！先出去待着，我得换衣服了，怎么，你还想看下去....”
　　“.....”彦额头青筋跳了一下。
　　前一刻还在感叹，但后一刻老对手几句挑刺一样的话顿时让她沉着脸退了出去。.



第295章



　　“难得你亲自跑一趟，啧啧，别臭着个脸....”
　　冷一向雷厉风行，天使彦在阳台处还没等多久，就看到武装完毕的冷提着一个小瓶子从卧室内走了出来。
　　“喏！尝尝我私人珍藏的红酒，你一直待在军团长的身边，估计也没什么机会尝到天使星云之外的美酒吧！”
　　“是是是，我没你出去的多！”天使~彦嘴角一撇。
　　刚被冷那么一怼，之前还有些惆怅的心思顿时消失的干干净净，现在回过神来，她反而有种不自在的感-觉。
　　连带着，一向反讽回去的习惯也没-用上。
　　“别发什么小情绪，说到底，我还是资历比你深...”
　　“是吧！新兵！”
　　双手抱胸，眼中闪过一丝得意，冷今天心情出奇的好，眼前这个别扭的家伙到底还是不顾面子找上门来了。
　　也是，这次北域之行，跟随军团长一起出发的队伍中，除了她们两个之外，都是护卫级的天使。
　　换句话说，某种意义上，万一遇见突发事件，她和彦都是拖后腿的角色。
　　而天使彦一向性格高傲，这是她第一次去往天使星云的边界，也是第一次跟随自己的导师执行如此重要的任务，以她的性情，绝不会允许自己出错。
　　而高阶天使都有自己的事情，除非必要，天使彦也不会去打扰她们。
　　因此，来请教她，似乎是那个叛逆小妞唯一的优选了。
　　“我可是等了好几天，差点没耐心等下去！”引导彦在阳台前坐下，天使冷嘴角翘起一丝弧度。
　　自从罗格星战役之后，她又和彦一起执行过几次任务，虽然双方小冲突不断，但对彼此的了解也日益加深。
　　那天，从神圣右翼大殿中离开后，冷就有预感，天使彦一定会来找她。
　　“好了，进入正题吧！”
　　虽然想让对面的女孩更窘迫一些，但现在显然不是时候，随手递过去一个酒杯，天使冷同样坐到了阳台前。
　　“这次军团长要去的地方，位置就在梅洛王宫的北边，当然，这是个大方向，一直延伸到星云的边界处，大概有十多万亿光年。”
　　“应该有具体的地点吧！我们总不至于就在虚空宇宙中溜达一圈然后回来！”天使彦目光微动。
　　关于北域的信息，她在来之前已经查询过天使网络，可冰冷的数据只能帮她稍微了解当地的大致情况，想要做到面面俱到，还得找人亲口解说。
　　“呵！急什么，你都找上门了，我当然会把我所知道的信息告诉你！”稍稍翻了个白眼，天使冷想了片刻后才继续开口。
　　“根据我的了解，当初凯莎女王攻破天宫的防线之后，军团精锐尽出，四处剿灭男天使的残余势力，而流月军团长当初主攻的方向就是北域。”
　　“当年，北域势力众多，种族也多不胜数，如此混乱的局面下，各种罪恶也层出不穷，贩卖武器、买卖人口，甚至是种族屠杀，一切你能想象到的邪恶对于那里来说，只是家常便饭而已。”
　　“这个我看到过相关资料。”
　　天使彦眉头一蹙，插嘴道：“后来导师去了那里，以审判的名义，捕杀羁押上百万有违正义的邪恶之徒，几乎将整个北域清理了一遍，这才帮绝大多数的生命脱离水深火热的境况。”
　　“没错！”
　　说到这，冷眼中闪过一丝仰慕，说到底，她也是在流月军团长的关怀之下成长到今天这个地步的。
　　“那时候拯救的生命太多，军团长当时还没有出任神圣右翼，所以并没有强求把这些被拯救的人分配到信仰正义秩序的文明手里，而是在北域的边境处，主持建造了三座大城。”
　　“明香、光盏，还有天之柱！”
　　“前两个建立在普通的生命星上，不提也罢！”
　　“而天之柱，虽然名字听起来像是一座山的名字，但它却是一座建立在宇宙中的太空城，上面承载了上亿各类种族的凡人，这些都是军团长当初所救生命的后代。”
　　“不仅如此，天之柱也承担了拱卫天使星云北域的重任，因此，它还有个别名，叫北廊天维！”
　　“不出意外的话，我们这次就是去这里！”轻抿一口酒，冷轻笑道。
　　“原来如此！等等...”
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　天使冷的语言组织能力相当强，仅仅是叙说，就能让彦有种身临其境的感受，只是，还没等她感叹一声，脑中突的一个想法让她楞在当场。
　　前几天，她也参加了右翼大殿中的会议，虽然没资格插嘴，但会议内容可没瞒着她。
　　当时，自己的导师，也就是军团长流月曾说过，北域是天使星云防御体系中最薄弱的一环，一旦出事，后果不堪设想。
　　那时候，她还没多想。
　　但，今天一结合天使冷所透露出来的信息来看，恐怕，事情比导师所说的更严重。
　　要知道，天使文明以星球作为战争要塞，东南西三个方向，每一面的边界处都被要塞牢牢护住，就算一颗星球被攻陷，还有其它要塞星球顶上去。
    ...... .. ...
　　战争本来拼的就是谁力量更强，手段更多。
　　可现在北域就只有一座北廊天维，万一出事了，敌人不仅能直接兵围梅洛天城，还会引动其它三个方向的防御体系动荡不安。
　　“难怪导师会忧心忡忡！”
　　秀气的五指不自觉的紧捏住高脚杯的杯底，天使彦一时间只觉得自己也有些烦躁了起来。
　　“好啦！你不用这么紧张，军团长这次去北域，目的就是为了解决这些后顾之忧！”明显看出了天使彦的想法，捋了捋额边的刘海，冷先安慰了一句后，忽然语气一顿。
　　“对了，你还记得军团长说过，要去看看几个很久未见的小家伙吧！”
　　“他们都是信仰我们天使的信徒，有些是文明的王者，有些是星球的元首！”
　　“对了，其中有个叫梅伊克的王者，他可是军团长最忠诚的仰慕者，甚至有传言说，这个家伙在自己的王宫大殿中摆满了军团长的塑像，啧啧！”
　　“真八卦！”
　　瞟了眼楞楞出神，脑子里不知道在想些什么的天使冷，彦一时间有些无语。
　　不过，该得到的信息她已经知道了，于是干脆起身，打了声招呼后，双翼一展，朝自己的住处飞去。
　　“北廊！天之柱，希望这次行程一切平安！”工.

第296章



　　在宇宙中航行，时间流逝之快，很难让人具体把握住其中的分寸。
　　“还要多久！”
　　站在悬窗前，夏诸盯着窗外黑沉沉的太空，突然扭头问道。
　　这已经不是他第一次问这种无聊的问题了，但没办法，虽说他来之前大致了解过恶魔文明麾下的地盘，但这可不是一成不变的。
　　恶魔军团疯狂扩张了这么多年，几乎每一分每一秒中都在扩大地盘，要是没有具体的星路图，很容易在庞大的太空中迷失方向感。
　　“还得穿越三个虫门，到达五亿光年外的阿格玛区域，那里就是索兰指定的舰队集结点！”驾驶位上，莫厄快速回答道。
　　“还有这么远！”眼见着，一颗颗星球被高速驶过的飞船抛在身后，夏诸一颗心也在慢慢沉下去。
　　太慢 了！
　　索兰把他独特的暗讯号散布出去，朝整个宇宙发出求救信。
　　要是万一在这期间，被哪个天使捕获到这封假的求救信，那接下来的一幕，简直不敢想象。
　　每一个瞬间都是变数。
　　尤其在这个紧要的关头，凉冰已经准备好了一切，有足够的高端武力，也有足够的炮灰在前面冲锋，只需要天使阵营出现一个破绽，她就会露出自己森寒的獠牙。
　　“根据穿越前得知的消息来看，天使在第二次战争中出现重大失利，战败过一次，虽然不知道具体原因。”
　　“但，我绝不希望那个原因是我！”
　　躁动不安的在原地转来转去，似乎连体内的暗能量也出现了一丝波澜，不知道过了多久，莫厄的一声提醒终于惊醒了满腹思绪的夏诸。
　　“主人，要穿过最后一个虫门了，从这开始，检查会格外的严格，您....”
　　不用莫厄开口，远处真空中，一个扭曲的漩涡早就吸引了夏诸的全部注意力。
　　“这后面就是集结点？”
　　淡蓝色的焰尾在虫门前熄灭，与扭曲的庞大漩涡相比，莫厄的小飞艇简直就像是巨人前面的一个小虫子一样。
　　“没错，主人，这后面就到了阿格玛区域，这里曾经是军团研究所用来研究黑洞的地方，后来因为一些特殊的原因，这个研究项目已经被终止！”
　　“而根据通讯中的共享信息可以得知，受索兰诏令而赶来的战舰已经就位了百分之七十以上，其中，光是大型战舰就有五艘，而且很有可能有高阶恶魔坐镇！”
　　看着自己主人阴晴不定的侧脸，莫厄一股脑把自己所知道的信息全部倒了出来，其中劝诫的意思很明显。
　　就是双方力量很不对等，哪怕再强大，也是双拳难敌四手。
　　“放心。”夏诸眉头一挑。
　　“我可没有那么鲁莽，直面冲击如此庞大的军团，无疑是找死，所以，解决掉小目标就行了！”
　　一切的祸根都在那个叫索兰的恶魔身上。
　　对方很狡猾，也很敏感，轻易的就看出了夏诸的软肋。
　　短短时间内，不仅查明了夏诸所在的大概区域，还以最快的速度，一方面封锁了这个区域的信号，另一方面建造陷阱，企图捕杀前来救援他的天使。
　　要不是被坑的就是夏诸本人，他几乎要为对方的缜密操作鼓掌了。
　　暗地里阴人一向是夏诸的人生座右铭，谁知道风水轮流转，如今突然被人在背后算计，还真是让他有种啼笑皆非的复杂感觉。
　　“你们恶魔的特征还是很明显的，进入虫洞后，记得进行小范围屏蔽，我会贴在飞艇的外壳上直接混进去...”
　　“接下来....”夏诸的语气顿了一下。
　　“莫厄，你帮我做好两件事就行了，第一，进入信号未被封锁的区域，帮我向宇宙扩散一条讯息，内容为：夏诸很安全，勿虑！”
　　“我会给你一个插件，记得用里面的暗讯编码进行编写，之后再发出去。”
　　随手取出一个拇指一样大小的银色铁片，夏诸晃了晃后就丢给了莫厄。
　　每一个天使都有自己独特的暗讯号，夏诸自己的已经被索兰给破解，自然是用不成了，既然如此，那就用别人的暗讯号发出和之前求救信截然相反的信息。
　　“刚好，我有冷的暗讯息编码，就用她的暗讯号发出信息。”夏诸目光动了动。
　　这样一来，天使阵营只要同时收到他和天使冷的暗讯息，这上面截然相反的信息会立刻引起重视，从而使她们警觉.. .........
　　以天使的智慧，有了提醒，就很难再被这样漏洞百出的圈套所欺骗。
　　“第二，帮我确定索兰的具体位置，然后，回到你自己所属的战舰上，随时等候我的命令！”
　　索兰的确是个老阴比，这样足智多谋的家伙在后来没出名，估计也是因为战争期间被人干死了。
　　而夏诸认为，既然自己碰见了，那就要早早地把对方给扼杀在襁褓之中，放任对方继续成长下去，迟早会对天使产生为威胁。
　　“记住了吗？”
　　最后漫不经心的看了眼莫厄，夏诸垂下的衣袖中，五指微微弯曲。
　　这是他对这个恶魔的最后一次考验，只要对方稍微露出一点挣脱自己思想钢印的迹象，那就直接下杀手，以免自己出去后就被卖的一干二净。
　　“记住了，主人，我回到战舰后，就立刻使用公共频道把这个消息散布出去，一个舰队每时每刻都有大量信号进进出出，他们绝对不会发现的。”
　　完全没注意到夏诸的小动作，莫厄接住抛过来的铁片后，神色一肃，快速答应道。
　　“很好！”
　　夏诸满意一笑，现在事情还没有到最糟糕的地步，一切都还有补救的机会。
　　干成了这个事，自己仍然可以潇洒回到天使之城去享受生活。
　　只要低眉顺眼在流月姐、鹤熙小师父面前认个错，承认自己鲁莽了， 想必，以她们的性子，根本不会跟自己计较。
　　但，有前提的。
　　那就是绝对不能，因为这个事，而让天使受到伤害。
　　毕竟，自己天使之城唯一男天使的身份已经让一些老一辈的高阶天使心中有了微词。
　　她们平时把一些想法憋在心里，那也是因为威望无人能及的神圣凯莎开了口。
　　这次，自己要是捅的篓子够大。
　　估计，那些曾经受过男天使迫害的老一辈天使一定会趁机把他从天使之城踢出去。
　　“让人心烦啊！”
　　一把打开舱门，看着舱外冰冷的宇宙，夏诸一个翻身钻进飞艇机翼下方紧紧贴住。
　　轰！
　　片刻后，飞艇重新发动，一头钻进扭曲的漩涡之中。.





第297章



　　“嘟！”
　　“第二代风锥式小型空艇，嗯，这个编号...隶属于劫掠者号战舰上的编制！”
　　“来者通报身份！”
　　通过虫桥只用了短短几秒的时间，但却穿越了上百亿光年的距离，莫厄手握操纵杆，身体刚从扭曲的挤压感中恢复过来，就听到飞船频道中传来的声音。
　　“我是莫厄！”几乎是下意识地，莫厄应声答道，同时，目光不由自主的机翼方向望去。
　　恶魔军团这些年势力膨胀，但各项规矩却没有松弛，毕竟对手是天使这个庞然大物，没点手段，根本无法对抗下去。
　　因此，早在穿越虫洞之前，莫厄就预料到，另一侧肯定会有人检测通过者。
　　果然，看着一左一右，两艘庞大的战舰静静地悬浮在虚空之中，舰体上的多重炮管泛着冰冷的光芒，他不由心中暗道一声侥幸。
　　要是自家主人藏在内仓中，眼下这种情况，肯定会被对方第一时间察觉到。29
　　而自己本身就是恶魔，对方绝对察觉不到一点端倪。
　　“莫厄！”频道中回应道：“隶属于军团参谋室，兼任劫掠者号战舰副舰长，掌管战舰武器系统指挥权...”
　　“嗯！身份确认，可以放行！”
　　.....
　　“很好，看来没有发现我！”
　　空艇仅仅停留了不长的时间，就再次发动起来，自始至终，两艘张开炮口的战舰都没能发现，刚才通过的小型空艇机翼下竟然还隐藏着一个人影。
　　“一、二...四...七，多了两艘大型战舰，看来，还有援兵不断朝这里聚集！”
　　五指紧捏住机翼下的缝隙处，夏诸整个人就像一张摊开的纸张一样，贴合在空艇的外壳处。
　　一般来说，除非有高级别的警报，否则很少会有人检查机舱外的地方，尤其是明显自身实力占优的情况下。
　　而且，夏诸也笃定，恶魔方面绝对不可能想到，他能直接篡改一个恶魔战士的思想，导致其背叛阵营。
　　正是因为情报的缺失，才让夏诸如此轻易的潜入进来。
　　“七艘大型战舰，十多艘中型攻击舰，外面还有巡逻队。”
　　看着太空中密密麻麻的小黑点，夏诸下意识的眉头一皱，与之前的情况不同，因为角度和大意的问题，穿过虫洞的那一瞬间，对方的确没有发现空艇上居然还有一个偷渡客。
　　但莫厄驾驶着这艘空艇一旦回到舰队群内，那他绝对会被无数的探测和眼睛盯上。
　　“暂时脱离吧！”
　　隔着舱体的玻璃窗看了眼驾驶位上坐立不安，明显有些紧张的莫厄，夏诸呲了呲牙一声，双手稍稍一推，整个人直接朝另一个方向飞去。
　　就在刚刚，他突然想到了一个更好混进舰队中心的办法。
　　.....
　　“好久没有经历这种大场面了，还真是怀念！”
　　“对啊！也不知道索兰这家伙做了什么事，竟然获得了上面的欣赏，一步登天，直接统辖一个舰队！”
　　“这权力可不小，凭借这股力量，可以横扫无数文明了！”
　　“啧！什么时候，这种被幸运眷顾的经历会发生在我身上啊！”
　　一处浮动的陨石上，两个身影并肩松松垮垮站的在上面遥望远处闪烁无数灯火的战舰。
　　说起来，恶魔军团内部看似和谐，但那是因为所有人最终信仰的只有恶魔女王一人，正是有了信仰的维系。
　　才让这一群无法无天的恶魔有了集体的意识。
　　但说到底，一个人身边就那几个位置，一个萝卜一个坑，索兰的突然上位，明显已经吸引了所有人的目光。
　　“别想了！”
　　陨石上，站在右边的恶魔嗤笑一声：“索兰在参谋室干了上千年，上上下下的高阶恶魔和他都有过一面之缘。”
　　“后来，这家伙被下放到舰队干了一段时间，上层的资源有了，下面也有自己的手下，出头是迟早的事，你一个战舰上的小兵，还是巡逻的炮灰，拿什么跟人家比！”
　　隔着黑色的头盔，发出感叹的恶魔声音有些沉闷。
　　要说不羡慕索兰，那是不可能的事，今天能掌握一整支庞大舰队，下一步肯定会被莫甘娜女王所重视。
　　再没有什么比，被自己信仰的人所重视，更让人激动兴奋地事了。
　　“你怎么不说话了？被打击到了？这种事常有，你要多活个上千年，等女王身边的人死的差不多了，你也可以和索兰一样...”
　　独自絮叨了半天，却没有听到身边的同伴继续回复自己，这个恶魔耸了耸肩膀，顿时觉得刚才的话题是不是有些太丧。
　　当兵嘛！
　　要活很久，还真是个难题，尤其对手是天使的情况下。
　　张了张嘴，他刚想开口安慰两句，突然耳边响起了一句陌生的声音。
　　“不错，有见地，分析的很正确，只要活得够久，一切都有可能！”
　　一手拉住自己的衣领，黑色的眸子斜视着凝望过来，满眼惊骇的目光，夏诸露出一个危险的微笑：“安心的去吧！谢谢你们的战甲！”
　　电光石火间，恶魔的警醒显然已经太迟了，只能眼睁睁看着这个突然出现的身影一手按在自己的胸前。
　　下一刻，无数淡白色的风影如旋转的钢轮一样，锯破战甲，带着飙溅而 出的鲜血直接透体而过。
　　扑通！
　　黑色的身影双腿一软，整个人一下子失去了所有力气，滚倒在地。
　　“这个明显已经用不成了！幸亏另一个恶魔是被我直接扭断脖子而死的，不然还得去重新找一套战甲！”
　　拍了拍手，夏诸看着地上倒向另一个方向的尸体，也不多思索，上去开始一件件的把尸体上的战甲扒下来。
　　恶魔身体特征明显，整个皮肤的颜色要么是黑色，要么是深蓝色。
　　而夏诸白白净净，一头金色短发，到哪都是绝对帅哥的那一类人，可要顶着这一副面孔大摇大摆往舰队内部走，绝对走不出第二步，就会被炮火连续轰炸。
　　因此，就要用上一点小手段了！
　　咔吧！
　　最后带上头盔轻轻一拧，整个身体顿时被全包裹在黑色的制式战甲下。
　　“不错！要是不摘下头盔，恐怕连冷都认不出来！”
　　满意的点了点头，夏诸一脚将脚下的陨石朝深空中踹去，保持这个惯性，只要时间越长，那就能给他争取更多的时间。
　　“现在该去哪！先去最近的战舰上逛逛！”
　　仰头看向如同一头深空巨兽一样的庞大战舰，夏诸上前一步，整个人直接窜了出去。.


第298章



　　黑！
　　一片足以让所有人为之惊叹，为之惊惧的黑！
　　就像传说中的无间地狱一样，没有时间概念，没有空间概念，一旦陷进去，包裹自己的，只有令人绝望的黑暗。
　　这就是夏诸对于黑洞的第一印象。
　　“索兰老谋深算，竟然选了这种地方！”
　　“背靠黑洞，却又恰到好处，就在边缘地带，不仅杜绝了后方被人袭击的可能，还避免了自身舰队被黑洞的引力捕捉。”
　　“这样，就算天使打过来，也只能从正面进攻，这样恶魔一方以逸待劳，算是占据了绝大部分的地利。”
　　战舰的外围地带，一片片陨石早就被清理的干干净净，一眼望去就囊括了绝大部分的地带，而四周，则星罗棋布的散满了一个个身穿黑甲的恶魔士兵。
　　四处都是眼睛，就连一只苍蝇飞过，也无法瞒过在场的所有人。
　　“外围的巡逻警卫都是低阶的恶魔士兵，专门用来清理靠近战舰的杂鱼！”
　　身穿黑色的战甲，夏诸如同一个极普通的警卫一样，穿梭在太空中。
　　像他一样不展开翅膀，纯粹靠自身暗能量在太空中行走的警卫也不算少数，大多数都是为了展示实力。
　　因此，接连擦身而过好几队恶魔警卫，居然都没有人能看破他的真身。
　　“有句话怎么说的，弱小和无知不是生存的障碍，傲慢才是！”
　　夏诸先是感叹了一声，穿过一个拐角，目光越过眼前庞大战舰的侧面。
　　之前还无法尽收眼底的一片黑暗，就这么涌了上来。
　　这还是他第一次近距离观察黑洞。
　　不过，从视觉上来说，除了寂静的黑，根本什么也看不出来，就更别说黑洞中心处，那个体积无限小，热量无限大，甚至能吞噬光线的奇点。
　　“死神卡尔现在应该已经在研究黑洞了，甚至他的研究，已经到了一个令人震怖的程度，就是不知道有没有将黑洞引擎给研究出来了¨」。”
　　甩了甩头，夏诸蓦的自嘲一笑，现在可不是想这个的时候，他才宰了两个恶魔，根本隐瞒不了太久时间，迟早会被人发现。
　　叮！
　　正想着，夏诸突然一愣，有人给自己频道发消息。
　　“主人，消息已经发送。”
　　“索兰位置也已经查清，位于舰队中心，一艘两翼狭长的预警舰上....”
　　.....
　　北廊，天之柱！
　　天使星云北方区域的唯一重镇，也是天使建造的唯一一座太空城。
　　当然，虽然称之为城，可从遥远星际向下俯视，就会发现，这座太空城的基座呈一个庞大的八角棱形。
　　整体是由一个残破的星球改建而成的。
　　而城市就像一层层塔楼一样向上堆积了无数层，每一层都筑起了高楼大厦，人潮如织，繁华而令人着迷。
　　至于边缘处，则是一艘艘飞船的停泊位，只要驶入其中，来人抬头看天，视线扶摇直上，顺着建筑往上看，却怎么也看不到尽头，就像直插云霄的天柱一样。
　　这也是北廊天维的名号来由。
　　可以说，仅是这座建筑那鬼斧神工般的构造，就能看出，当初设计者那惊才绝艳的审美和设计理念。
　　“老实说，我每一次来这里，都不敢相信，这个城市已经有几千年的历史了”
　　“呵呵，身为一个文明的元首，我见过各式各样的人才，他们有过令人振聋发聩的想法和理念，但没多久，就会被时光给冲刷的失去了颜色。”
　　“不像这座太空城，哪怕过去了几千年，布局和审美似乎依旧能引领潮流，时光不仅没有让它褪色，还给它带来了一股别样的沉重和沧桑。”
　　一座耸立的巨大天门前，三个身影挺直站立，他们身穿豪华的礼服，但姿态却又各异，每一个人身上都散发出慑人的气势。
　　“梅伊克殿下，您可是一个星球的王者，年龄也是我们之中最大的那一位。”站在左侧的克罗夫特・欧恩轻声一笑，脸上的表情耐人寻味。
　　“听说，您幼时，曾跟随这个城市的设计者学习过一段时间。”
　　“现在时间还早，不如给我和庞克元首讲一讲，那位大人的故事吧！”
　　说着，欧恩伸手指向了天门上镌刻的一排清秀小字：
　　天维设计人：流月
　　“流月大人啊！她可是天使文明的神圣右翼护卫，辅佐诸神之王惩戒诸天，如此重要的存在，也是我们北域所信仰的神。”
　　“¨‖你们两个，一个是文明元首，一个是一大块星域的总统，我可不信，你们没有她的相关资料。”
　　低垂的头渐渐抬起，位于三人中间的梅伊克回首看了眼自己身后无穷无尽的人海。
　　那是一片苍茫的白，亿万人身穿象征纯洁的白衣，翘首以盼的看着天门，等待着神圣右翼驾临。
　　这可是几千年才能有一次的盛事。
　　北廊天维上的信徒们，心心念念的就是能在有生之年，可以亲眼瞻仰一次自己所信仰的神。
　　“他们和我一样，都在期盼着流月大人，几千年了，终于...”
　　目光移动，落在天门上的那排小字上，梅伊克一直冷峻的脸上似乎洋溢出一丝温暖。
　　“罢了，你们底蕴太浅，给你们讲一讲也无妨，就当是回忆一下过去。(王了赵)”话锋一转，明显感觉到左右两侧传过来的不满目光，梅伊克眼中闪过一丝嘲弄。
　　“万年前，诸神之王崛起于梅洛星，但当时天使文明才从战争中走出来，所谓天使法典和各项制度也只有一个大概的框架。”
　　“当然，这个大家都知道，可其中有什么变迁，这就是天使才能知道的历史了....”
　　“我想说的是，那时候北域还很混乱，别说是个人，就连文明和王国也时常被颠覆，大家活的都很辛苦，每一分，每一秒都在刀尖上舔血，没有一丝希望。”
　　“直到一个女人的到来，她如一道光，走时也有了一个独特的称号...”
　　“北域一镇，庇佑之辰！”
　　-------------吨-
　　说下裙号：斯斯舞耳扒耳扒期耳.

第299章



　　“北域一镇，庇佑之辰？”
　　听见从梅伊克嘴里缓缓吐出的这句话，欧恩先是呆愣了数秒，而后眼中闪过一丝蔑笑。
　　“这可是个了不得的评价，北域之大，囊括了数百亿光年，我们三个文明已经足够强大了，但也只是其中的一粒砂砾。”
　　“虽然，我也从一些无知的平民嘴里听过，一些书籍上也记载过这句话，但你知道的...”
　　“书里记载，只是一种美化，平民相信这句话，也是因为我们向他们灌输了这种概念而已。”
　　“天使很强大，流月大人身为神圣右翼，更是强者中的佼佼者，但说她是北域一镇，显然夸大了无数倍。”
　　“北域如此广阔，里面包含了数万文明，更有数不尽的生命，和数百强大的超级战士。”
　　“她区区一个人，还是个女人，有什么资格镇压北域。”
　　双手低垂，左侧的欧恩一脸的冷笑中透出了些许疯狂，他近百年来一直在通过各类缓和的方法壮大自己的文明，其中用了很多手段，唯独没有用铁血军事来达到自己的目的。
　　这都是因为有天使的压制。
　　根据天使法典规定。
　　一切以大欺小的文明，都会被定义为邪恶。
　　而欧恩，恰恰没有那个胆量敢面对天使的制裁。
　　身为一个文明的总统，不能用最直接，也最为快速的手段，也就是战争，来掠夺诸多文明壮大自身，这无疑是极为憋屈的。
 　　要知道，能成为一个文明的领导者，其本身就已经超过了同时代的所有竞争者，是最为出类拔萃的。
　　而这样的人，通常自负异常，怎么会容忍自己的头上还有更高的一层存在。
　　但，天使始终是天使。
　　皎洁双翅飞舞过的天空下，还没有不为之臣服的文明。
　　欧恩也一样。
　　历年来，他每次心中刚升起一点叛逆的想法，就惊恐的狠狠压下去，这种压抑且扭曲的思维已经深深折磨着他内心很久了。
　　“你的话里充满了不敬，要是被台下的信众听见，恐怕很难走出这座北廊天维了，他们的祖先可是流月大人救下来的，而且这些人本身也是天使最忠诚的信徒。”
　　天门候台上，梅伊克看了眼一直面无表情，却又支耳倾听的庞克，嘴角勾起一道不屑。
　　他太清楚身边这两个是什么样的人了。
　　无利不起早、贪婪、权欲深重，任何一个形容蛆虫的词都可以用在身边这两个人身上。
　　毕竟，这近千年来，他可是看着这两个人怎么崛起的。
　　“就像我之前说的，你们的文明是近千年才崛起的，连天使的面都没见过几回，就敢在背后议论神圣右 翼，真不知道该说你们是无知呢！还是无畏。”
　　“不过，无所谓，恰好时间还长，流月大人还需要一点时间才会驾临，就让我讲讲自己的故事吧！”
　　“就当...”说到这，梅伊克眼中出现了一丝迷茫，但很快坚定下来：“最后一次回忆了！”
　　“最后一次回忆？”欧恩心中一动，立刻扭头，恰好迎上庞克看过来的目光，两人一触既分，显然心中都有了一些猜测和想法。
　　“那年我十二岁，是家里第四个孩子....”面朝天门，眼睛盯着门中的淡蓝色光波。
　　这一刻，梅伊克终于抛去了身上的所有深沉，开始回想几千年前发生的一些事。
　　还有黄昏下，拄着长剑的金发天使。
　　....
　　混乱纪元三百四十八年。
　　当时，北域还不属于天使星云的麾下。
　　与大多数星域一样，如果一个地方足够混乱，那么这个地方的地名就叫做混乱。
　　而此时，由于科技的发展，和更高级别文明的干涉，一些已经进入宇航时代的文明突然发现，在这一块还算蛮荒的星空中，他们是绝对的猎食者。
　　因此，所有人都陷入了疯狂之中，战争、杀戮一一爆发。
　　每个人都牟足了劲想要自己变得更强大，变成独一无二的主宰者，就像人吃肉会变得强壮一样，文明吞下另一个文明，也会更强大。
　　那年，梅伊克十二岁，是家中的第四个孩子，在生日的那一天，战争降临了。
　　天飞星上的文明一共被覆灭过四次。
　　由于前三次的文明积累，到了第四次，天飞星的科技一下子进入了爆发式的发展，开始步入超级基因的初步探索中。
　　不过，虽说是超级基因的初步探索，但就像发现了火，就说自己初步开发了运载火箭一样可笑。
　　可不管怎么样，这依旧是划时代般的发现。
　　天飞星当时运用生物科技，将一些动物独有的基因片段移植到人体之内，以促使人类突破人体极限来获得强大的力量。
　　因此，天飞王室中产生了不少强大的战士。
　　而，正是因为这项技术的原因，天飞星也开始被其他的文明所觊觎。
　　“当时，北域公认最强大的文明有三个，黑星、第二区，还有叶竺坛...”梅伊克一字一句的回忆道。
　　“停！”猛地，欧恩的头突的扭了过来，原本平息下去的脸上陡然升起一丝震惊：“叶竺坛？那不是....”
　　说着，欧恩的视线越过梅伊克，看向另一边一脸平淡的庞克。
　　“没错，这是我们文明独有的称呼，它是一种花名，这种花，曾经是我们母星上独有的一种花卉。”
　　没等梅伊克开口，另一边，从一开始就表现的很沉默的庞克这时操着微哑的声音出声。
　　“我们的文明从很久前就一直传承至今，曾经辉煌过，但后来败落了，直到近百年，才算恢复了一些。”
　　“刚才梅伊克殿下所说的那三个文明，就是北域传说中，被天使降服的三大罪族，我族就是其中之一，而我的全名，正是叶竺坛・庞克。”
　　台前，就在梅伊克和欧恩的注视下，庞克单手一摆，扯开胸前的一角衣领，只见他锁骨和脖子之间的皮肤上竟然镌刻着一排秀气的小字。
　　那一串小字就像是被刻在皮肤下的肌肉上，清晰而又深邃，仿佛就像是天生的胎记一样。
　　这几个字就是“当赦此族，无罪不杀！”
　　八个大字，虽然笔画淑质如云，但其中却透露出一股无人匹敌的迫人气势，一言一语中，竟有种生杀予夺的莫大威严。
　　可见，当初写下这几个字的人，一定有着俯瞰苍生般的气魄。
　　“这个字迹有点眼熟。”
　　震惊过后，是一段诡异的平静，欧恩始终处于惊悚的状态中，就像脖子被人倒了一杯凉水，每一寸皮肤上都惊起了一整片的寒噤。
　　他实在不敢相信。
　　庞克，堂堂一个文明的总统，只需要一声号令，就能有数之不尽的人为他卖命，随便从嘴里蹦出来的一句话，就能决定千万人的命运。
　　而这样一个位高权重的人，却被人像畜生一样，在身上留下了一排字。
　　那他呢？
　　欧恩自问，他所在的文明，在三人中，实力是最低的，连庞克都避免不了这种耻辱，那他又算什么。
　　等等，内心中的波澜还没静下来，欧恩看着庞克脖子上的那串字迹，忽然抬头朝面前的天门看去，那里同样有一排字。
　　“笔迹相同！”
　　“你脖子上的字，是神圣右翼留下的？”.



第300章



　　“没错，正是神圣右翼的笔迹。”
　　听着欧恩话里明显蕴含的一股惊惧，庞克拉了拉衣领，将扣子一颗颗系上，把脖子以下的部位完全遮盖了起来。
　　“不过，这句话，是神圣右翼几千年前留给我祖先的，随着血脉一代代传承下来，我们一族，每出生一个孩子，他的脖子上就会浮现出这样一排字迹。”
　　“怎么样，是不是觉得很惊讶！”庞克声音喑哑，自始至终，都无法从中听出有任何一丝情绪存在。
　　“你们整个文明的人，就不觉得身上多这么一道图案，就像一块被戳了标记的猪肉？”
　　出乎欧恩的预料，他没有在庞克的脸上看到任何屈辱的神色，于是缓了一下，吐出了句挑拨意味十分浓密的话。
　　“你不用这样挑拨！”
　　庞克摇了摇头：“宇宙间本来就是遵从丛林法则，弱肉强食，当年三大罪族被神圣右翼一扫而空，其余两个仓皇逃入宇宙深处，唯独我们一族留了下来。”
　　“说来也挺可笑的，曾经强势的文明一朝衰弱下来，反而要担心曾经他欺负过的一些文~明的报复。”
　　“好在，天使终究是正义的，她们怜悯弱小，因此，当祖先求上门后，流月大人还是出手庇佑了我们，将这句话锁入我们的基因之中，一代代流传下来-。”
　　“也正是因为如此，叶竺坛文明还能在几千年后，有机会再一次瞻仰流月-大人的风姿。”
　　“当赦此族，无罪不杀，你从这句话中看到的是高高在上和生杀予夺。”
　　“而对于我们叶竺坛一族来说，这每一个字里饱含着的是无尽的宽恕和怜悯。”说到这，庞克平静如水波一样的表情终于有了一丝变化。
　　“梅伊克殿下有句话说的很对，你们的文明尺度还是太短了，根本没有真正了解过天使的强大和正义，我们也从来没有资格，和天使站在同一水平线上。”
　　完全无视了欧恩骤变的脸色，庞克系好衣扣后，重新看向三人中间的身影：“梅伊克殿下，要是不介意的话，请继续之前的话题，这种隐藏在历史尘埃下的故事，真的很让人好奇。”
　　“当然没问题。”
　　梅伊克收回目光：“你身上的那句话，很有流月大人凌厉果决的做事风格，说起来，我也和你祖先照过一面，可惜后来再也没有这样的机会了。”
　　“算了，文字和语言的表达太过苍白，就让你们真正看一下，当时发生过的真实场面。”
　　话音刚落，一抹淡淡的银光倏然浮现，天地倒转间，庞克和欧恩只觉得身体一轻，整个人仿佛都被拽离了地面。
　　“洞察之眼？我们被拉入了他的记忆中了！”
　　“梅伊克果然和天使有很深的联系，早有秘闻，他被神圣右翼收养过一段时间，现在看来，恐怕还不止如此。”
　　“他的体内果然有一定量的天使基因，不然，不可能开启天使独有的洞察之眼。”
　　“同样开启了造神工程，我们自负实力与他不相上下，没想到，光是精神上的对抗，我们就一败涂地了。”
　　画面停止，天地倒转，上一刻还耸立在眼前，直插云霄的天门如镜面般破碎。
　　再度眨眼，庞克和欧恩的面前出现了一座极为陌生，从未踏足过的城市。
　　“这里就是梅伊克小时候所在的城市吧！”庞克上前一步，借用打量城市的时间奋力压下心中的震惊。
　　“他让我们看故事，当时是从他记忆最深刻的地方开始。”同样身居高位多年，欧恩脸上一刹那变色后，也缓缓恢复了过来。
　　“其实我们也都研究过天飞星，三次文明覆灭，第四次文明再起，梅伊克一家也死的差不多了，就剩下梅伊克一个人，居然让天飞文明成为了北域最强的文明之一。”
　　欧恩看了眼地上四处倒伏的尸体，每一具尸体上都穿着简略但厚实的盔甲，只护住了身上最重要的地方，显然，防护的同时，也是为了加大战斗的灵活性。
　　而地面上早已被鲜血染红，一脚踩下去，鞋边就会立刻沁满猩红。
　　更远处，一座座宫殿要么倒塌，要么冒着遮天的浓烟。
　　显然，这里正在发生一场战争。
　　“走吧！真正的舞台在那里。”
　　庞克皱了皱眉头，在高位多年，他有点不适应真正的战场，四处看了看后，指向不远处一座恢弘的主殿，那里喊杀声正不断传来。
　　越过拥挤的人潮，每个人手里都拿着武器，满脸熏黑，或沾着血点，嘶吼着，冲杀着，就像两道对冲过来的浪花，前浪倒伏，后浪涌起。
　　庞克和欧恩就像两道幻影，穿过几道走廊后，终于走到了一排排士兵护着的大殿前，那里正有一阵阵的撕心低泣。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　“这是谁！”
　　两双眼睛透过门扉的缝隙，正要向大殿中心看去，欧恩和庞克突然发觉背后传来了嘈杂声，成排的士兵就像分开的波浪一样。
　　一个全身穿着金色盔甲的女人，从门外大步走了进来。
　　“是梅伊克的母亲吧！”
　　欧恩努了努嘴，这个如风穿过的女人身上有一种军人特有的彪悍和敏捷，一张白皙的脸，和殿中正在抹眼泪的小男孩十分相似。
　　“母亲，父亲他...”男孩的声音有些哽咽，一张清秀的脸上泪水横流。
　　“梅伊克，你父亲是为了这个国家而死的，死而无憾，别哭。”
　　女人抓着男孩的手，轻轻把他揽进了自己的怀中，但并不厚实的背部，肉眼可见的在颤抖。
    ...... .. .......
　　宽阔的大殿中一时间沉闷了下来，连空气都在哭声中变的压抑。
　　王朝末日，风雨飘摇就如天倾一样，压在了这对弱小的影子上。
　　“还有一点时间，梅伊克，王室中就还有你一个血脉了。”
　　好一会后，女人摸着梅伊克的头，看着他稚嫩的脸，声音中带着哀痛：“你要担起这份荣耀，穿过这座大殿，赶往王城边缘的神殿，去祈祷，请求神的降临，天使已经开始四处挥洒正义的大剑，请求她们来帮我们。”
　　“母亲！”梅伊克小脸一紧：“城外都是乱兵，我...”
　　他一把拽住摸着自己头顶的手：“我们一起出城吧！”
　　“你什么意思？”
　　“现在出城还来得及，只要脱下这身衣服，没人认得我们，然后我们再去前往神殿祈祷，天使一定会帮我们...”
　　啪！
　　响亮的耳光，让门后一直看着这一幕的庞克和欧恩都脸色一紧。
　　“母亲...”梅伊克捂着红肿的侧脸，不敢置信的看着一向对自己关爱有加的母亲。
　　“你的父亲战死了！你的叔伯战死了！你的哥哥战死了，比你小一岁的弟弟也拿着刀剑死在了前线！”
　　“梅伊克，你要还是个男人，就不要再说这种连女人也没有脸说出的话，这是你的国家，是你要为之奋斗一生的事业。”
　　“不要让我看不起你！”
　　--------------
　　另外：为本次疫情献出生命的所有英雄默哀，英雄一路走好，愿吾国吾族繁荣昌盛！工.

第301章



　　偌大的殿堂中回荡着女人铿锵有力的声音，一时间，不仅欧恩和庞克面面相觑，就连门外的一排排士兵也人人侧目。
　　这句话里包含了让人怵目惊心的决绝。
　　如果不是在场的人亲眼见证这一幕的发生，恐怕很难有人相信，一个常年生活于深宫中的女人也可以拥有不逊于男儿的气宇。
　　“母亲！”幼年的梅伊克依旧捂着侧脸。
　　但泪花决堤般涌了出来：“我这就去神殿，母亲，天飞王室的荣耀一定会流传万年。”
　　这一刻，幼小的身体爆发出了绝大的力量，梅伊克爬起来，转身就要朝门后跑去。
　　“梅伊克....”
　　伸了伸手，似乎想要将踉跄跑远的小人重新拥回怀抱，但最终还是缩了回来，只有无尽慈爱的目光盯着人影， 目送起其到走廊拐角尽头。
　　“好好活下去，我会一直在你身边守护你！”
　　女人眉目含哀，等人影彻底消失后，她回首看了一眼空旷的大殿，再望向尽头处的王座，带着几分不舍，几分留恋，而后猛地站起身来。
　　“卫兵，跟我一起出城！”
　　“王妃，您身上没有移植基因，还不算战士，请您后退，和王子殿下一起去神殿暂避，由我和兄弟们堵住通道。”一个士兵半膝跪地。
　　“人生百年必有一死，天飞星覆灭了三次，这是第四次，但有了梅伊克，一定会有第五次浴火重生。”
　　“我身为王妃，不能退！”
　　“丈夫儿子可以为国而死，我也可以。”单手费力的拔起腰中佩剑，女人双眼直视士兵，一瞬间，单薄的身体上散发出一股迫人的气势。
　　“和我一起去王宫之外，然后你们就地解散，各自隐藏，总有一天，你们新的王会带领你们重现天飞的荣光。”
　　“王妃！”
　　一声声哽咽的呼唤响起。
　　.....
　　“好一个刚烈的女人。”
　　欧恩站稳身体，，看向身旁同样感触良多的庞克：“以她的性情，肯定会得到天使注视，要是生在几千年后，绝对能通过天使选拔，成为天使的一员。”
　　“画面变了！”庞克没有搭理欧恩的搭话，而是脸色凝重的看着眼前，画面再次发生了改变。
　　“接下来的一幕，也许不是梅伊克一生中最重要的记忆，但绝对是他铭刻于脑海深处，至死难忘的片段，如果没猜错，应该就是那位盛名流传数千年的神，要出场了。”
　　“天使流月，后来的神圣右翼！”庞克轻声道。
　　此时，大殿之外，随着王妃和卫兵朝宫外走去，天空一阵变化，像是时针突然被拨动，原本高悬的太阳迅速西落。
　　明明感觉才过了几分钟而已，时间却从中午一下子变成了下午。
　　天边红霞遍布，整个沦陷的城市在哀嚎，有几处高楼仍在冒着黑烟。
　　“母亲！”
　　这时，随着大门‘吱’的一声，一个小小的人影从大殿内缩着头探了出来，正是梅伊克。
　　“母亲，你在哪！”
　　幼年梅伊克再次叫了一声，声音不大，显得小心翼翼，不过，感觉到外面没什么动静，他索性彻底从门内走了出来。
　　“这是！”
　　跨过门槛，视野一下子宽广了不少，天飞大殿外的全貌就很容易一下囊括眼底，因此就在出门的那一刻，远处焚烧的门楼一下子就吸引了梅伊克的全部注意力。
　　“前殿，母亲在那，不会的....”
　　之前他就知道敌军已经打到了前殿处，因此，母亲才会匆匆让他先去神殿。
　　现在，母亲完全不见了踪影，前殿又烧起了大火，梅伊克哪里还不懂，以自己母亲的性情，多半已经....
　　轰！
　　眼泪还没溢出来，天空中突的一声震耳的轰鸣，顿时震的他发懵，连大地也开始颤抖起来。
　　“发生了什么事！”
　　地面上仅存的天飞星人都惶恐不安，就连庞克和欧恩也都勃然变色，急忙朝天上看去。
　　“看不清，上面爆发的能量太强大了！”
　　“似乎，有数百个超级战士在乱战！”
　　“不可能，根据文献记载，当时三大罪族所有的资源加在一起才能供养的起数百超级战士，而攻陷天飞星这一战役，参加的文明的确多，但应该不至于全部参与！”
　　“你们有文献，还不知道这一场战役的过程结果？”欧恩气急，这股力量哪怕在数千年后，他们文明也没有.. .........
　　“没有，这一场战役太突然，听说遇到了不可违抗的干扰，甚至活下来的人也不多，只知道，天飞文明最终还是保存下来了。”
　　普通的凡人如无头苍蝇一样四处乱窜，天上爆炸的波动一波比一波更强，甚至已经引起了地表崩溃。
　　无数火焰从天端倾泻，流星一样击打在地面上，炸出一个个深坑。
　　更有鲜血流淌，被高空中的强风一吹，化成血雨，伴随着或完整，或残缺的尸体坠落。
　　“我叶竺坛文明退出，并且立誓，此后再不踏足此星。”突然，一声大吼响起。
　　这一场突如其来的战斗爆发的太过仓促，目睹这一场景的人先是迷惑，再是震惊，到了最后，甚至有人两膝一软，开始朝天磕头。
　　但谁也没想到，还没过多久，战斗的人群中，就有人告饶想要逃离这里。
　　“记住你说的话！”
　　就在庞克因听到自己所在文明的名字，而心神震动的这一瞬，一道轻柔至极的女声在天间回响。
　　“宇宙间以大欺小，倚强凌弱者，是正义之敌。”
　　“肆意掠夺、盲目扩张是混乱根源，北域千年混乱至今，是到了该结束这一切的时候了。”
　　“我，天使流月，代表正义....”
　　天穹中，一束圣光降临，隐 约间，可以看到一个纤细的人影站在其中。
　　撑起的洁白双翼，一柄高高举起的长剑。
　　......
　　“结束了！”
　　猛地后退两步，欧恩一下子扶住了身旁的石柱才没有倒下去。
　　刚才的一幕太可怕了。
　　聚集的红光，如同第二个太阳升起，随着那道窈窕身影单臂一挥，整个云海似沸腾的火炉一样，数百道人影一下子被淹没。
　　这可是数百个超级战士，不是凡人，也不是数百头猪，一下子就没了。
　　脸上浮现出一丝深深的恐惧，欧恩终于知道，庞克身为叶竺坛文明的领导者，面对曾经打败过自己文明的敌人，为什么没有一点反抗的想法了。
　　“这一剑之下，谁敢抵挡？”.





第302章



　　被烈焰渲染成绯红的天空下，大地也呈现出一幅山河尽红的色彩。
　　但这样一幅壮丽画卷中，一配合上满地伏尸，和城市中升腾而起的烟火，就有种说不出、道不明的凄惨感。
　　“这就是天使的力量！一个人就能轻松毁灭一个超级都市。”无力的扶住一旁的石柱，欧恩的脸色惨白。
　　北域虽然也是天使星云范围内的星系，但长久以来，天使几乎不插手北域内各个文明中的事务。
　　因此，除了北廊天维中有戍卫天使驻守外，其他地方，基本没有天使降临。
　　这也导致了，包括欧恩在内的一大批文明首领，极度缺乏对天使的实力认知。
　　毕竟，天使极度高傲，每一个又都强大异常，普通文明既无法通过讨好、贿赂等软手段靠近，也没有胆量亲自攻击试探。
　　因此，一直以来，每一个文明都是以自身为标尺，不断猜测天使的大概实力。
　　本来，这次能通过梅伊克的记忆了解天使，欧恩心中是有些窃喜的，他所在的文明底蕴最低，未来想29要发展得更好，就要提前了解宇宙间各大文明的基本情况。
　　但眼前这一幕画面的发生，却一下子击穿了他本就不多的信心。
　　“这就是神！”
　　高空中狂风漫卷，发出‘隆隆’的巨大怪声，伴随无数声惨叫，云端下方迸溅出一颗颗火雨流星，血一样的火红仿佛烧穿了整个天空。
　　“圣喻，凡天使星云界域之下，实行天使法典，一律文明不得妄杀、不得挑动战争...”
　　穿戴银色臂铠的傲人身姿轻声开口，同时长剑一挥，一连斩破数个方向袭来的杀机。
　　“这就是神！”幼年梅伊克更加不堪，一张仰天的小脸满是痴痴的模样。
　　显然，这突如其来的的变化甚至把前一刻还悲伤至极的心绪完全碾压了下去。
　　自记事开始，就一直口口相传的神就这么出现了。
　　和书本上记载的一样，那么的华丽，在危难时刻，如一团光，降落在黑暗世界中，一刹那，就照亮了整个世界。
　　小手攥成拳头，华美繁杂的衣服下身体有些颤抖，不仅是害怕，更多的是激动。
　　只是，还没等梅伊克回过神来，天空中的战斗胜负就已经渐渐明朗。
　　随着银甲女神完全从光束中走出，战斗就呈现一边倒的趋势，大气层外，一个个黑点开始朝外移动，而乱战的人群终于开始溃败。
　　“快走，她的力量已经超出我们可以抵挡的范畴！”
　　“该死，就差一点点...”
　　“这个女人，背后长着翅膀，莫非和男天使有关，我们和他们一向井水不犯河水...”
　　“狼蛛王死了，他可是我们之中最强的几个之一。”
　　“快走！”
　　“北域虽在这个星云之内，但轮不到你们天使来做主，你们这群臭娘们等好，等我回归母星，一定会杀回来的...”
　　“报仇，迟早复仇的火焰会烧向你们天使的母星，到时候每一个天使都是我们的玩物。”
　　一道道仅存的人影从之前战场的中心地带疯狂窜出。
　　有些人心有余悸的回望了一眼，等看到一道明眸望向自己，立刻亡魂大冒一样加速逃窜。
　　还有人嘴吐恶毒的咒骂，但还没飞出百米，就被一道炽热的剑光扫过，一寸寸肌肤皲裂，整个人顿时变成了一个火团。
　　“这些天飞星的敌人逃走了！”
　　使劲的抹了把眼泪，梅伊克踩在碎瓦堆上翘首再次看向了天空，目光急切的想要寻找那个女武神一样的身姿。
　　可火红的天幕中只有一道道横冲向天外的黑点，还有一道向着自己砸来的人形火球。
　　“这...”
　　炽烈的高温伴随着刺耳的惨叫，这股火焰不一般，从天空之上急速坠落，不仅没有变小，反而火势越来越旺。
　　眼见着砸到地面，要是被砸中，无论是小孩还是成人都难逃一死。
　　恰巧，火焰中，被点着的人尚存一丝意识，临死之际，一双眼睛透露着疯狂之色，远远地就要向地面上的小孩扑去。
　　“他想杀我！”
　　梅伊克心中一慌，看了眼自己身上的衣服，上面有明显的天飞王室的标志。
　　“天飞王的小崽子，都是你们，跟我一起死吧！”
　　满含恨意的嘶吼从半空中响起，此时梅伊克已经被吓得闭上了眼睛，以此避免再看那张都是血的扭曲面容。
　　“我要死了？”
　　火焰临近，梅伊克甚至都闻到了焦糊的臭味，皮肤也像贴在了铁板上一样，传来阵阵灼烧的疼痛。
　　“也好，陪母亲一起，还有父亲、哥哥、弟弟他们一起。”
　　砰！
　　一声炸响后，一只手覆在了他的头上。
　　梅伊克眉头一缩，下意识的就要往后退，但身前的高温迅速褪去，拍在头上的那只手也没有做出进一步的动作。
　　“那个着火的人影放过我了？”
　　如劫后逃生一样，原本平静下去的心一经活泛，顿时剧烈的跳动了起来。
　　“你...”
　　闭着的眼睁开一条缝，映入眼帘的就是一汪湖水，碧蓝碧蓝的，温和中夹杂着无尽的怜惜。
　　太阳西落，昏黄的夕阳从地平线一直延伸。
　　残破的王城中，在一根被折去一般的石柱旁，不知何时多了一个女子，她上身穿着一套 亮银铠甲，火红的褶裙在晚风中轻轻拂动，而背后则有一双翼展而开的洁白翅膀。
　　“没受伤吧！一切都结束了！”
　　双翼渐渐收拢，被遮挡的夕阳一下子照了过来，刹那间，把原本晶莹如玉的半边脸颊笼上了一层轻纱。
　　“你是天飞星的王子！你的母亲呢！”
　　轻和的声音比任何极致的奏乐都要润耳，但梅伊克却身体一震，脸上顿时挂上了不安的表情。
　　“我不知道！”
　　“我母亲让我去神殿祈祷神降临来拯救我们，我去了，但，回来后，却没见她的踪影！”
　　“哦！”长着双翼的女子沉吟一声。
　　“既然如此，我就在这里陪你等你的母亲吧！”
　　明眸中带着一丝怜悯：“也许我会在这里待好长一段时间，接下来，请多多关照哦！”
　　“对了，我叫流月！”
　　轰！
　　呆呆站在一旁的庞克和欧恩听完这最后一句话，身体如纷飞的雪花一样完全消散。
　　天地倒转，画面定格，却又像破碎的镜子一样，一条条裂纹浮现。
　　“我们出来了？”
　　重新回到现实之中，欧恩和庞克对视一眼，正要开口，不远处的天门突然发出一阵光波。
　　“天使降临！”.


第303章



　　“就这些？没了？”
　　一下子从幻境中苏醒过来，欧恩还没站稳身体，就急哄哄的朝一边的梅伊克望去。
　　幻境内，天使才刚刚出现，还什么都没做，画面就终止在夕阳下，天使伸手盖在男孩头顶，安慰他的这一幕上。
　　这有什么用？
　　你纯粹是让我们看你如何和天使认识的？
　　情报呢？
　　流月大人的性格和喜好呢？
　　什么都不说，难道要我们盲目乱猜，万一失礼，在这种场合，可不是丢人那么简单的事。
　　欧恩脸上青气一闪，要不是身后还有无数双眼睛盯着，以及其他数百文明使者在一旁同样等候，他几乎要直接咆哮出声。
　　“这些已经足够了！”
　　“本来也只是给你们看一些我的往事而已，至于天使的情报，即使是我，知道的也没多少，与其让你们有被误导的可能，不如什么都不说。”
　　抬头一笑，淡白色的银光从眼眶内缓缓消散，梅伊克毫不在意的说道。
　　“你！”欧恩眉头一拧，但立刻又松弛了下去。
　　这个紧要关头，等待天使降临，是无数人心中的祈愿，他要是在这个时候出丑了，肯定会沦为整个北域的笑料。
　　一旦声望受损，连锁反应之下，甚至会导致他元首的位子不稳。
　　更重要的是，很可能引起天使的反感，那整个北域都不会有他的栖身之地了。
　　不过，这些想法都只在心中一转而过。
　　目前为止，真正让欧恩在意的还是梅伊克刚才的表情，说起来，他还是第一次看见梅伊克这样抬头微笑，笑容中充满了期待和对美好的憧憬。
　　“不对劲！”欧恩扭过头来，不再看向梅伊克。
　　以往几次隔空交锋，梅伊克给他的感觉，一直以来都是那种城府深厚，一举一动充满了阴郁的阴冷感。
　　这种阴冷的气质，让人感觉极不舒服，面对面交谈，甚至给人一种被毒蛇盯住的错觉。
　　长久以来，梅伊克身居高位，有数个显赫的身份，如天飞王室君主、天飞文明的领导者，以及天使星云北域诸强之一。
　　按理来说，这么多显贵的身份，任何之一都不应该让梅伊克散发出这种不讨喜的气质。
　　而且，这种想法，不仅是欧恩一个人有。
　　梅伊克是在天使离开天飞星后继承王位的。
　　之前跟随天使学习过一段时间，虽然没有真正拜过师，但北域诸多文明都认为，神圣右翼还是很认可梅伊克的。
　　也正是因为这一个重要因素，原本觉得梅伊克没有领袖气质的天飞星人，最终还是默认梅伊克继承王位。
　　再加上后来，梅伊克行为做事可圈可点，没有一点失职的地方，他的位子也就逐渐稳固。
　　“难道是因为幼时的原因¨」？”欧恩皱起眉头，想起了幻境里的一幕。
　　“那梅伊克让我们进入幻境之前的那句话是什么意思，当时梅伊克说，就当是最后一次回忆了。”
　　“他体内拥有超级基因，寿命绵长，就算迟早会死，也不是这一两天的事，为什么是最后一次回忆？”
　　“而且偏偏在这个关头上，现在天使与恶魔两个大势力之间摩擦不断，眼看事态已经发展到十分严重的状态了，也许下一刻战争就会一触即发，这时候神圣右翼时隔数千年突然驾临北域....”
　　“整个已知宇宙都好像变得焦躁不安了，他梅伊克突然来上这么一句，难道说，接下来会有大事发生？”
　　垂下的手突然紧握，欧恩忍不住侧眼朝右手边看去，两张面孔，梅伊克略显尖锐的脸上依旧带着笑容，而庞克则是面孔低垂，完全看不出来他在想些什么。
　　“这两个人一定有什么瞒着我。”一丝不甘涌上心头，自己就这么被排挤在外了，欧恩银牙紧咬。
　　嗡！
　　欧恩还在胡思乱想，可耳边传来的一阵清晰的震动顿时将他惊醒。
　　“天使，降临人间了！”
　　北廊天维的顶端，两柄剑型的巨大门框轻轻震颤，连带着门扉中间的淡蓝色光波也开始摇晃起来。
　　这一刻，所有守候在天维顶端的人们都抬起了头，睁大了眼。
　　“动了！”
　　“天门预示了！”
　　“神下凡，重新回到她数千年前建造的城市中来。”
　　“天使，天使！”
　　“正义的象征，生命美好而热烈的真正化身。”
　　一颗颗头颅抬起，就像被风吹动的黑色麦浪，一波又一波起伏。
　　原本安静的氛围一下子嘈杂了起来，每个人都在低声说些什么，汇聚在一起，却又形成一股慑人的巨大音浪。
　　这是一幅令人心神澎湃的画面。
　　头顶黑色星空，而一层层塔楼的顶端，一个宽阔广场上密集站着一个个身穿白色礼装的人影，就像一片浩瀚的白色海洋，有老人，有小孩，有男有女，他们身份不同，但却都翘首以盼。
　　“¨‖梅伊克殿下，您怎么了！”
　　庞克突然开口，背后如翻江倒海一样的音浪让他口干舌燥，连平静的面孔都无法维持下去，刚侧头就发现身边的梅伊克在颤抖。
　　“你不懂的！你不懂的！”
　　身体肉眼可见的轻微颤抖，脸颊泛着一丝血红，一双眼睛圆睁，这是极度激动才有的表现，梅伊克往日的一身风度已然消失的无影无踪。
　　“流月大人！她...”
　　“她，是我穷尽亿万宇宙，趟遍时光之河。”
　　“也难以企及的白月光。”
　　最后一句话说完。
　　同时，也是人海音浪最高点的时刻，突然，一阵清晰而响亮的声音仿佛一下子冻结了整个世界一样。
　　音浪戛然而止。
　　“哒！”
　　天门中间，一只亮银战靴从容由门扉内走出。
　　曦光一样橙金长发披(王了赵)在两肩以及背后，白皙精致的脸颊，豆沙红的细腻唇色，将红与白对比的格外分明。
　　而一汪湖水般的湛蓝眸子，深邃而锐利，给人一种凛然不可侵犯的神圣威严之感。
　　除此外，那一对折在来者背后的纯白双翼最受人瞩目。
　　白色翅膀，天使的象征。
　　“星云北域下，奉行正义秩序的诸位。”
　　流月蓝眸低垂，步伐稳健的走到了天门的最前端，繁复精美的半身铠下，褶裙如一团烈火一样在跃动。
　　她正视亿万道向她盯来的目光，面对山一样横压过来的压抑气势却仍自面不改色，反而嘴角浮上一丝嫣然的笑意。
　　“我是天使流月，北廊天维的缔造者....”
　　轰！
　　话音刚过半，一下子，原本戛然而止的热潮再度涌起。
　　“神！”
　　“神吨！”
　　“吾神！”.

第304章



　　北廊天维上，无论谁有什么想法，但在这一刻，注定是要被震撼到的。
　　天使星云建立了多久，正义理念就传播了多久，一日日下来，这种理念，不仅仅是天使的理念，更成为了所有生命深入骨髓的精神基础。
　　不论是欧恩，亦或是庞克，还有其它大大小小数百个文明的元首，都被山呼海啸一样的欢呼所震慑。
　　只需要稍稍回头，就能看见无数蜂拥的人群张着嘴，昂首高呼。
　　这是一种自内心深处爆发而出的力量，唯有面对信仰者才会展露而出的真挚感情。
　　“和当初一样，如光一样，劈开了北域上空的阴霾，这才有了北域数千年的平和。”
　　同样的情景，有人茫然失措，有人心神震动，有人肝胆俱裂。
　　只是，数百人中还有一人与旁人不同，梅伊克从一开始，在神圣右翼从门中走出后，一双眼睛就再也没离开过这位天使的身影。
　　他满脸微笑，看到天使能引起如波涛一样的声势，不仅没有别的想法，反而一副与有荣焉的荣耀感。
　　在他心里，本该如此，天使就是这样完美，理应受到如此爱戴。
　　....
　　“回来了！”
　　“已经隔了好久，没有站在这里看到众生欣欣向荣的画卷。”
　　信步站在高台之上，流月往下扫了一眼，人海之前，分为 三个队列，第一队列，是数个北廊天维的戍卫天使长。
　　“军团长！”
　　“军团长好！”
　　头戴战盔，红缨飞扬，几个戍卫天使长屈身行礼。
　　“好些年没见了！”缱绻的金色发丝下，流月抿嘴一笑，她身为天使军团的实际掌控者，几乎对每一个天使都很熟悉。
　　“阿怜、冰璃、飞云....”
　　“算起来，你们驻守北廊天维也有数百年了，怎么样，一切都还安好吧。”
　　迎着夜风，再次回到自己曾经为之战斗过得地方，流月一时间感慨万千。
　　当初，自己还是凯莎女王的贴身护卫，在梅洛天宫初步站稳脚跟后，临时受命，前往北域探查。
　　她一直以来，都知道自己其实是个颇为感性的人，但身为天使，宇宙间所信仰的神，就必须用理智的外衣把自己紧紧包裹。
　　护卫女王时如此，教导同胞时如此，杀敌时亦如此。
　　天使是骄傲的、美丽的，也可以是感性的，但绝不能是完全感性的，完全感性，只会成为一个致命的弱点。
　　这点道理，她早在男天使还掌权时就已经明白了。
　　因此，在来到北域后，便果断出手，横击十数个星系，肆意挥舞手中的烈焰之剑，短短几年，就杀得一些宵小抱头鼠窜。
　　而后，更是三令五申，让一些不算那么肮脏的文明理解正义秩序，并引导他们走向宇宙。
　　或杀或罚，公私分明，只用了十多年，就将整个北域梳理了一遍，这种手段，不说是骇人听闻，但能做到这种程度的，已知宇宙也没几个。
　　只是，当时自己终究还是太嫩了一点。
　　静静听着面前姐妹的汇报，流月不由分神想了些其他事情。
　　早些年，天使还没涉足北域的时候，那时北域已经有文明开始像宇宙外探索，但实行的却是奴隶制。
　　北廊天之柱，也就是脚下这座城市的居民，都是曾经那些北域中被贩卖的奴隶的后代。
　　身为最底层的蝼蚁，他们也是最饱含希望的人群。
　　自己初来北域，当时也只是个不谙世事的小女孩，正是这群人不离不弃的追随，才让她发挥了所有才能，成就丰功伟业。
　　并以这件事，得到了凯莎女王的赞许。
　　之后更是在天基王隐退之后，出任了第二任神圣右翼。
　　这是多大的荣光，执掌天刃，行使神权，裁决诸天。
　　这一切的履历都完美无比，任谁看了她的经历，只会赞不绝口，哪怕老对手恶魔之王凉冰，也曾私下夸赞过她。
　　但，正如流月在出发前所说的一样，北域的薄弱防御一直是天使星云的心头大患。
　　而这一切，正是由于她的稚嫩导致的。
　　 初时，解救奴隶，梳理北域，考虑到邪恶文明死灰复燃，很可能卷土重来，就选出了一些值得信任的文明，以揠苗助长的方式，提前帮这些文明进入造神时代。
　　第二，就是建造北廊天之柱，为奴隶留下一个栖身之地。
　　“因为担心曾追随我的人们继续受到不公，所以打造出北廊天之柱当他们的家，这花费了我太多心血和时间。”
　　“不然，可以同时建造三个要塞星球，这样，北域防御体系也不会如此薄弱。”
　　“而提前给予超前科技，更是滋养了这诸多文明的野心，渐渐地，他们似乎并不能坚定的和天使继续站在一起。”
　　“本来，这些都是小事，可以慢慢解决，但随即和恶魔爆发的战争彻底拖住了脚步，小问题也变成了大问题。”
　　下意识皱了皱眉心，流月突然无声一笑：“罢了，这次来，除了为那个小家伙外，本也打算彻底解决这些后患。”
　　此时，随着戍卫天使长汇报完，流月眉梢一抬，看向了不远处的第二个队列，三个站成一排的人影。
　　“流月大人！”
　　沉重的闷响传来，三个铁塔一样的汉子单膝跪下，膝盖重重的敲在地面上。
　　没有回应...
　　梅伊克三人各怀心思，但此时却都收敛了所有想法，静静等待天使的回应。
　　“哒！”
　　高跟踩在地面上，发出清脆的声音。
　　由远至近，直到走到三人的面前。
　　“你是....”流月的声音罕见的带上了一丝疑惑。
　　从高处往下看，正中间的人影穿着一身厚重华服，低着头，看不清面孔，只是那一头打理的十分齐整的棕色头发给了她一丝熟悉的感觉。
　　“小伊克？”
　　一只手探出去，悬在半空，流月不确定的说道。
　　她当年路过凡间一颗星球，为了照顾一个孩子，待了四年时间，随手教导了一些东西，当年那个泪流满面的小男孩还是给了她很深的印象。
　　“流月大人，是我！”
　　梅伊克抬头，看见一只纤手盖向自己的头顶，眼中刚闪过一丝欣喜，就见到那只手停了下来，脸上顿时涌上了无尽的落寞。
　　只是，还没等他叹息出声，就感到头顶上，一只温热的手盖在了上面。
　　“时间过得真快，一不留神，你已经长这么大了。”流月声音温婉，似乎也回忆起了曾经。
　　“流月大人，已经过去几千年了。”
　　堂堂一个文明的王者，被人当孩子一样对待，但在场的所有人却都不敢有一丝异议。
　　“谨遵您的教诲，我一直守护着天飞星的臣民们！”.



第305章



　　天使站立间顾盼生辉，一双羽翼散发着柔和的白光，而三个文明元首俯首在一旁。
　　这一幕和神话中所描述的情境一摸一样，台下亿万信众神色激动，也不敢发出一点杂声，全都静默的看着这一幕。
　　唯有当事人的流月突然心中一动，好像察觉到了什么一样，隐蔽的注视了一会眼前低头的梅伊克。
　　不得不说，这个天飞星的君主言谈举止大方而得体，显然受过良好的贵族教育，包括各种礼节也都挑不~出一点错来。
　　无论从哪方面看，都是个极为优秀的-男性。
　　“是我的错觉吗？”流月细细体味心中的那丝不妥。
　　这种感觉说不清道不明，却如阴霾一样笼罩在心间。
　　可真要说怀疑梅伊克有问题，似乎又不太可能。
　　当初，她率领小队，给北域几大混乱势力施压，这也导致，那些文明为了自保，开始四处掠夺，天飞星也是其中目标之一。
　　等她赶来后，发现天飞星已经沦陷，整个天飞王室，也仅剩下梅伊克这一个血脉。
　　出于愧疚，同时也是为了保护一个弱小的生命，她毅然决然留下，并花费了四年时间，等梅伊克长大。
　　这期间，她也尽心教导梅伊克知识礼仪，同时，随着日渐相处，她也更了解这个小男孩的品性。
　　好学、懂事，对亲情有种本能的恋眷，却不贪恋权势钱财，不得不说，这种优异只要稍加引导，就能培养出来一个绝对的正派人士。
　　一个没野心的人怎么可能有危害？
　　不过，想是这么想，那种絮绕在心中阴霾还是没有散去。
　　但这里不是思考的地方，流月按捺住心中的疑虑，抽手转身，往更远处走去，那里还有数百个等在一旁的核前文明元首。
　　接下来，还有信徒上前觐见。
　　天使，不仅拥有强大的实力，还有无与伦比的影响力。
　　而身为神圣右翼，可以代表诸神之王裁决诸天，其本身天然又有种非凡的含义，一举一动引人注目，让人猜测是很正常的事。
　　说到底，天使才是主导者，外界再怎么猜测，也无法影响天使的决策。
　　“彦！”
　　流月突的脚步一顿。
　　“导师！”身侧，一直跟在流月身后的天使彦走了出来。
　　“很好！”
　　上下打量了天使彦一眼，流月赞许的点了点头。
　　这次带几个新兵一起来北域，本就有着锻炼的意思。
　　从天门出来之后，她还是分神关注了自己这个弟子的表现，面对信徒欢呼不卑不亢，行为举止和往常一样。
　　这种姿态，才是天使应有的气度。
　　“你和冷去办件事，任务内容我已经下发到你的暗通讯频道中，离开北廊天维后再打开。”
　　“有什么不懂的事，多和冷商量，她毕竟是老兵，经验比你丰富。”
　　“导师！我明白了！”
　　沙沙的嗓音响起，天使彦脸上上过一丝诧异，这个安排，和当初在右翼大殿中的安排不太一样，不过，她还是立即应道。
　　......
　　阿格玛黑洞外围。
　　就在流月察觉到不妥的同时，夏诸也遇到了麻烦。
　　“预警舰，计算功能，和探查能力强大，以我目前的状况，只要稍微靠近，就会被解析的底裤都剩不下。”
　　一处战舰的边缘处，夏诸挠着脑袋上的黑色盔甲，一脸的憋屈。
　　当他看到莫厄给自己发的信息，那一排字中有预警两个字的时候，心中就仿佛有千万匹马从草原中崩腾而过。
　　预警舰是什么？
　　前世还没穿越时，地球上有种飞机，叫预警机。
　　这种飞机的全称叫：空中指挥预警飞机，拥有整套远程警戒雷达系统，专门用于搜索、监视空中或海上目标，指挥并引导己方作战单位执行作战任务的飞机。
　　通俗点说，预警机在地球上，是一整个航母舰队的大脑和眼睛。
　　而预警舰和预警机是一种玩意。
　　只不过，身为一艘太空飞船的预警舰，比那一架小小的飞机不知道强了多少倍。
　　要知道，恶魔军团的预警舰，说白了，是恶魔早期仿制天使文明号称最强战斗天体，天刃号的仿制品。
　　现在夏诸经过多年努力，的确是抖起来了，身负数种超级基因，体内暗能量的积累堪比高阶天使，一般对手早不被他放眼里。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　但这个鬼地方可是有十多艘攻击型战舰，一旦他被预警舰锁定，那就相当于一个灵活、战斗力不菲的青年被十多个壮汉挤在墙角摩擦。
　　这还玩个毛线？
　　“不过，凡事没有绝对，毕竟，天无绝人之路嘛！”
　　拉开面罩，夏诸抽了抽鼻子后重新合上，趁着刚才的空余时间，他已经分别从几个角度观察了这片空域中的战舰分布。
　　两艘攻击舰将炮口对准虫洞，随时准备攻击从门外进来的敌人。
　　然后，正面战场排列了七艘战舰，这是最强的一股力量，随时应对强敌的冲击。
    ...... ... 0
　　而莫厄所说的那艘两翼狭长的预警舰则在战场的最后方，俯视整个战场，看样子已经被定为指挥中心。
　　除此外，还有三艘战舰呈三角队形，两前一后的护卫在预警舰周围。、
　　“想的真周到！”
　　夏诸赞了一声，这个索兰果然心思缜密，要攻击有攻击，要防御有防御，这种守株待兔，乌龟壳一样的阵型，能拿下的人还真不多。
　　好在，他已经在敌方没有察觉的情形下，潜伏了进来。
　　真正的核心在预警舰上，夏诸的目的也仅仅是干掉索兰，因此，完全没必要以身涉险，亲自再去预警舰上溜达一圈。
　　只要成功夺取预警舰后方的那艘护卫舰，驾驶着这艘战舰轻轻往前一捅，别说是皮薄血少的辅助舰，就是个星球，也能捅出一个窟窿来。
　　“没理由，只有你阴我的道理，也来尝尝我的闷棍是什么滋味吧！”夏诸冷笑一声。
　　事不宜迟，既然已经确定了计划，夏诸迅速整理好情绪。
　　再仔细检查了一下，发现身上没什么特别大的破绽之后，单脚一沓，整个人顿时以一种不快不慢的速度朝舰队后方靠去。
　　“嗯？”
　　刚走出阴影区，夏诸敏感的发现，这片空域好像一下子繁忙了起来。
　　“那两个被我干掉的恶魔尸体被发现了？”工.

第306章



　　咚！咚！咚！
　　外围警戒的一处战舰上，走廊中传来杂乱的脚步声，恶魔士兵身材高大，再加上一身坚实的战甲，跑动起来，动静可是一点也不小。
　　以往，在战舰内，大家都会下意识的放轻脚步，这种杂乱无章的情形偶尔也会出现，一般出现这种情况的时候，只能说明一件事。
　　“出事了！”
　　一个明显是队长级别的恶魔豁然起身。
　　“快去查查发生了什么事，一旦有消息，立刻向我报告。”
　　“另外，侦查小队立刻分散，把守住本舰的各个出入口，一只苍蝇也不能放过，要是遇到敌人，记住，第一时间发出警报！”
　　“还有...”
　　发号施令的恶魔迟疑了一下，转头看了眼悬窗外的其它战舰 ，好一会后才继续开口：“一旦发现什么紧要信息，暂时先不要向其它战舰通告。”
　　“我现在去找舰长，你们立刻执行我刚才说的几点！”
　　指套下的手指微颤了下，队长目光闪烁，静静看着几个手下四下散开后，才快步朝舰长室走去。
　　这次，一次性集结十数艘大型战舰，还有百多名恶魔士兵，在没有爆发大规模战争的前提下，已经是很显眼的大动作了。
　　这种规模的恶魔舰队，完全可以碾压七八个中等文明星球。
　　在恶魔文明空前扩张的前提下，这种明显越过普通战争规格的行动，无疑已经吸引了众多目光，尤其，这次行动的主持人可是索兰。
　　恶魔军团中，无论是想要继续成长，获得升级基因的资源，还是更受女王器重。
　　只有斩获更多功勋才能得到这些。
　　索兰能从无数恶魔战士中脱颖而出，以一介小小的参谋之职，越过数个等级，直接掌控一支舰队，显然，他已经获得了女王陛下的赏识和肯定。
　　放眼偌大宇宙，恶魔文明也是仅次于天使文明的大势力，恶魔女王更是一言一行影响着无数文明的兴衰。
　　现在，索兰既然要玩一票大的，那就说明有利可图。
　　斩杀天使也好，还是进行什么秘密任务也好。
　　只要自己能在这次任务中表现的让人眼前一亮，那事后肯定会被莫甘娜女王注意到。
　　“所以，一定要把握好这次机会....”想到任务成功后的种种好处，恶魔队长的脚步顿时轻快了不少。
　　“队长！”陡然，耳麦中传出手下的声音。
　　脚步猛地停了下来，之前发号施令的恶魔目光一凝：“我在听，快说，查到了什么？”
　　“在西北方向，舰队警戒线之外十公里处的一片陨石带中，我们发现了两具尸体，是我们的人。”
　　“现已查明身份，他们是巡逻组中的一支小队，六个小时前曾向通讯中心报告一切正常，之后，再也没发过消息。”
　　“其中，一个人身上的战甲消失无踪.....”
　　“麻烦了。”
　　黑色眉头挤成一团：“你们继续追查，向主舰汇报吧！这已经不是我们能处理的范围了！”
　　.....
　　黑刃号，指挥室。
　　“索兰大人，有新的情况....”
　　暖白的灯光下，索兰站在悬窗前静静欣赏外宇宙的景色，听到门外的报告声后，短暂一愣，才回过神来。
　　“哦！比我预计的时间要早上很多啊！难道天使的动作这么快？为了营救那个叫夏诸的家伙，还真是舍得下功夫。”
　　重新坐回沙发，索兰捏了捏鼻梁，一边让人去喊黑刃舰的舰长，一边打开虚拟屏幕。
　　“不是天使？”
　　“我就说，天使的动作再快，也不可能在这么短的时间内穿过十数个星域直接打上门，除非使用大虫桥，可这耗费的资源不计其数，根本划不来。”
　　淡蓝的线条勾勒，随着虚拟屏幕的连番闪动，索兰原本松垮下去的神情一下子严肃了起来。
　　“有老鼠混进来了？”
　　屏幕中，一张张照片被划过。
　　背景显然就是阿格玛黑洞的边缘之外。
　　照片上清晰的拍摄出一块陨石上躺着两个死寂的身影，其中一具尸体的颈部歪斜，显然是被人扭断脖子而死的。
　　另一具尸体胸腔部位血肉模糊，不知道是被人用什么手段打成这样的.. .........
　　“六个小时前，这两个人联系过通讯中心，也就是说，这俩人是在这六个小时内出的事。”
　　“再怎么说，这两人也是低阶战士中的精英士兵，能在不惊动外界的情况下干净利落的解决掉这两人，足以证明，出手的人实力不凡。”
　　“还有个人的战甲不见了！”
　　哒！
　　屈指弹着桌面，索兰一时间陷入沉思中。
　　“索兰长官，难道你要等的人到了？”这时，奎恩推门进来，深沉的表情下压抑着一丝狂喜。
　　“不，并不是天使的救援部队，她们可是被誉为已知宇宙中最完美的生物，哪有那么容易上当。”
　　先是反刺一句，还没等奎恩反应过来，索兰又补上一句：“不过，我相信，来人你一定很感兴趣，只要拿下他，说不定女王会亲自嘉奖你。”
　　“是谁！”
　　奎恩直接开口道，他是黑刃舰的舰长，在战舰上虽是他的主场，但这些天以来，明里暗里和索兰的交锋让他已经很不耐烦了。
　　要不是索兰曾说过，会有天使大规模来送死，而且计划看上去有模有样的，他才不会搭理这个指挥型的垃圾。
　　虽然耍脑子很爽，但这个宇宙终究还是要靠武力来决定一切。
　　“他啊！”
　　索兰目光落在那具胸腔被打爆的 尸体照片上。
　　一般武器，或能力的打击效果，绝对无法造成这样爆炸般的损伤。
　　以他所见，印象中，也就只有一个人的手段能造成这种伤害。
　　再加上现场丢失了一具能包裹全身的战甲。
　　来者是谁，就很好确定了。
　　“和老鼠一样安心躲着不好吗？偏偏要上门送死，看来，我可以提前报仇了。”
　　目光中一丝凶意闪过，索兰对于霓裳星上的回忆始终如新，从来没有忘记一丝一毫。
　　“他就是那个，杀的我狼狈不堪的人，天使星云中唯一的男性天使，夏诸。”
　　“女王，可是下达过好几次命令，谁能抓住这个家伙，无论生死，皆有重赏。”.





第307章



　　“夏诸！”
　　无意识的默念了一句索兰话中出现的名字，奎恩罕见的沉默了一下。
　　如果说，恶魔文明是宇宙各势力间的顶级存在，那高阶恶魔战士就是顶级中的顶级。
　　恶魔文明可以没有低阶恶魔，甚至没有中阶恶魔也无所谓，这种实力的士兵，的确只要组成军团，再配合上相应的战术，就可以像割草一样的碾压低等文明。
　　但作战的对象，一旦换成比他们更强大的天使后，中低阶恶魔士兵就只能沦为高级一点的炮灰而已。
　　唯有高阶恶魔，才是真正支撑起恶魔星云这个摊子的支柱。
　　也就是说，能不断增强自身实力，一步一步将基因晋升到高阶层次的人，从智商上看，没有一个是蠢蛋。
　　那个叫夏诸的天使，能在混乱星域内纵横往来，不断成功暗杀各类在宇宙中都有响亮名声的人，同时还能确保自身始终没事。
　　再加上，能得到女王关注，这就足以说明了一些问题。
　　稍微有点脑子的人，都能看出，这个天使绝对是个棘手的存在。
　　“索兰这家伙究竟在想些什么，难道真的甘心把这份功劳让出来29？”
　　看着一脸淡然的索兰，奎恩一时间有些惊疑不定。
　　身为成名已久的高阶恶魔，奎恩本身的实力虽然比不上军团中那些一流的战士，但直面那个叫夏诸的天使，却并不怯场。
　　好歹在战场上厮混了几千年。
　　一场场战斗下来，每时每刻都面临生死危机，那种敢于拔刀冲杀的理念早就融入骨髓深处。
　　虽然，近些年担任舰长后，也开始了养尊处优的生活。
　　但奎恩并没有陷入酒醉金迷的享乐之中，反而时时刻刻还想着更进一步，将自己的基因升级到第二代，获得更强大的力量。
　　而升级基因，需要海量的技术和资源投入。
　　这种规模难以想象的资源，只有如恶魔文明这种顶级的文明才支撑得起，一般的文明，甚至连技术和知识都无法达标。
　　恶魔女王很公平，只要能获得战功，就能得到她的支持。
　　可以说，被女王陛下所关注的那个男性天使，就是一个行走的战功，能换来让任何人都为之疯狂的回报。
　　只是，越这样，奎恩反而越不放心。
　　换位思考，如果是他占据主导位，绝对不会放过这么大一个功劳，可索兰却轻易地让给了他。
　　“怎么，奎恩舰长，你还在犹豫什么？”
　　俯身拉开酒柜，索兰目不转睛的盯着眼前桌子上的一支高脚杯，看着暗红色的酒水慢慢倒进去，在光滑的杯沿上留下一道道醒目的痕迹。
　　这一刻，在外人看来，对于索兰来说，似乎把玩酒具，比什么争取多利，争取战功要重要百倍。
　　“好，我去！”
　　沉默片刻，奎恩直接开口。
　　这次机会十分难得，恶魔星云内部在女王莫甘娜的带领下，即将研制出第二代超级基因，这是极少数人才能得知的消息，而奎恩正是其中一员。
　　已知宇宙中，弑神级武器虽然还很稀缺，但可以想象的是，未来掌控弑神级武器的文明和超级战士将会越来越多。
　　拥有第一代恶魔基因的战士面对弑神武器，就像碰到了天敌一样。
　　一旦被弑神级武器击中要害，轻的会导致体内暗能量紊乱，从而肌体失控，也就是常人所说的全身瘫痪。
　　战场上，稍一失神，就会落入下风，就更别说全身不能动弹，这和案板上的肉没啥两样，都是任人宰割。
　　当然，要是严重的话，则会引起体内超级基因的崩溃。
　　一旦落入这种下场，除非时光可以倒流。
　　否则，这个宇宙就算真的有全知全能的神，也无法挽救这种伤势。
　　所以，对于一个常年在生死线上打滚的战士来说，最好的保命方法，不是远离战场，也不是躲在战舰内，而是尽快升级体内的超级基因。
　　只要把恶魔基因升级到第二代，就会极大的提升对弑神武的抗性，间接地提高自己苟活下去的资本。
　　“可惜，升级基因的名额有限，我虽然是高阶战士，但比我强的人还有很多，怎么轮都轮不到我，所以，只有把握住这次机会....”
　　“干掉这个天使，去取悦女王，这样，我才有机会争取到晋升基因的名额。”
　　眼中闪过一丝野心，奎恩声音和缓了下来：“索兰长官可是中央指挥室派下来的大人物，收拾一个天使，这种粗活，还是让我去干吧！”
　　“既然，这只烤鸡已经进入了阿格玛黑洞的区域，那就没理由让他再跑出去。”
　　“接下来，只要索兰长官您将虫洞的出口给封锁住，再给我一些时间，哪怕他套上了我们的战甲，也躲不了多久了。”
　　“对了！”
　　突然好似想起了什么一样，奎恩脸上浮现起一种同仇敌忾的表情：“这个天使，以前可得罪过索兰长官你，怎么样，等我找到他之后，要不要先关起来，让长官你发泄一下。”
　　“没有必要！”
　　看了一眼奎恩那副假惺惺的模样，索兰举起自己刚刚倒满的酒杯：“人如果被奎恩舰长你给抓住了，那怎么发落，当然是由你决定。”
　　“我就在这，提前祝贺奎恩舰长马到功成。”
　　这句话一说出来，奎恩原本还有些迟疑的神色一下子稳了下来。
　　索兰毕竟是整个舰队的指挥官，他要是下场抓住了天 使，再怎么算，也得让出一半功劳。
　　现在，索兰不争功的话既然已经说出口了，那么事后，奎恩就能保证自己能拿到全份的功劳，这样，取悦女王的概率也会大上很多。
　　“哈哈哈，既然索兰长官你这么说了，那我就不客气了....”
　　这一秒，不管以前发生过什么冲突，奎恩突然觉得索兰顺眼了不少。
　　“哦！对了！”
　　趁着奎恩一脸的喜色，索兰眼中闪过一道极为暗晦的冷光，他毫不经意的抬起了头：“奎恩舰长你去抓那个天使，万一期间有什么事，我得找谁控制这艘黑刃舰？”
　　“每一艘战舰，舰长都有绝对的指挥权和控制权！”
　　奎恩脸上的喜色还没有消去，面对刚刚才让给自己一份大蛋糕的索兰也没有以前那么反感了，于是大手一挥。
　　“既然索兰长官你钦定了这艘战舰作为指挥舰，那就不妨试一下这艘战舰的性能吧！”
　　“哈哈哈！在我回来之前，我会把所有的权限暂时移交给你。”
　　成了！
　　看着迫不及待冲出大厅的背影，索兰猛地起身。
　　“开启所有探索装置，全力锁定区域内气息不同的目标。”
　　“另外，通知黑刃舰上所有成员，由我接管全舰。”.


第308章



　　“看来，被我干掉的那两个恶魔尸体已经被人发现了，不然，现在也不会产生这些异动！”
　　“啧！”
　　穿着恶魔的外装盔甲，人群之外，冷眼看着原本秩序井然的巡逻队伍逐渐慌乱，夏诸挑了挑眉头。
　　按照他所设想的理想状态。
　　自己既然已经潜伏进了舰队中间，那就必须做点什么。
　　有莫厄这个二五仔给自己指路，轻易在几十艘战舰中确定了索兰的位置。
　　接下来，换上恶魔的外甲，基本上可以大摇大摆直奔目标而去，只要在敌人察觉他的意图之前混进呈三角队形的战舰中，按照自己原本的计划直接施行，就行了。
　　最后，不管完没完成预定目标，他都会拥有一段不少的真空期，到时候，是打是留，他完全可以从容选择。
　　但是现在嘛！
　　稍稍感觉有点头疼，夏诸无奈的耸了耸肩膀，他离开时，可是顺势踹了一脚载有两具尸体的陨石块。
　　真空中，物体的重量为零，他这一脚踢上去，光是惯性，就够陨石飘上一段时间了。
　　也不知道哪里出了错，居然这么快就被人发现了这两具尸体。
　　不过，想想也是，这次恶魔的阵容相当有看头，百支巡逻队伍四散开来，遍布大半个虚空，又有战舰不时扫描周围的情况。
　　这种警戒程度，要是过了这么久还没发现尸体，那才是无能透顶。
　　“好在，不算远了！”
　　脚步稍稍停顿了一下，就继续朝黑刃舰移动而去。
　　这会，估计巡逻队的人也是刚刚得到消息，对整个发生的事情也只是了解了一个大概，有的还处于懵逼状态，根本就没有心思静下来观察周围的情况。
　　注意到这点的夏诸嘴角一咧，脚步顿时快上了几分。
　　又过了十多分钟，在明显加速的状态下，绕过几个战舰。
　　远远的，就看到了深空处，以纯黑太空，没有一点星光的宇宙为背景的方向，四艘战舰，静静地停在那里。
　　“那里，就是阿格玛黑洞，附近十多亿光年范围内，最大的黑洞¨」。”
　　走到这，哪怕不用心去观察，都能发现这里的警卫明显多出了不少，这是一个军团心脏部位才有的防范待遇。
　　而最令夏诸在意的，不是战舰周边一个个目光警惕的警卫，是那深空处，毫无一丝杂色的黑。
　　那是黑洞！
　　也就是这次的主场，阿格玛黑洞。
　　宇宙广大，在无垠的空间中布满了星球、碎石，乃至尘埃，然后经过恒星光芒的照耀，形成一道道瑰丽壮观的景象。
　　按照科学论证，经过宇宙大爆炸、星系融合、天体相撞后，整个已知宇宙内，应该无处不存在宇宙尘埃。
　　但唯有一种独特情况，可以造成一整片星域完全真空，没有一点杂物的现象。
　　“黑洞啊！看来要小心一点了，不要玩脱，万一过头，那麻烦可就大了。”
　　心中一根弦绷起，当时莫厄给他发的消息中其实提到了战场的分布，也说过，预警舰靠近黑洞边缘，夏诸当时还有些不在意。
　　靠近黑洞边缘？
　　那能靠多近？
　　一旦靠的距离过近，陷入了黑洞引力捕捉的范围，即使战舰动力再强劲，也无法逃脱舰毁人亡的局面。
　　五岁小孩都知道，黑洞是时空曲率大到光都无法从其事件视界逃脱的天体。
　　正因如此，黑洞附近才会干干净净的没有一点亮光，不是没存在过，而是所有的一切，星球、尘埃，甚至光，都被吞噬的无影无踪了。
　　几千年后，死神卡尔就是以炸毁黑洞，剥离虚空分子为序，从而彻底拉开虚空文明，解构宇宙的大幕。
　　为这道帷幕牺牲的人太多了，神圣凯莎、恶魔之王凉冰、天基王鹤熙相继因为各种原因接连赴死。
　　天道星系烈阳文明俯身与卡尔合作。
　　男性天使王华烨开始肆虐诸天。
　　这一幕幕的发生，如无太大意外，一定会继续上演，但是，夏诸穿越了，来到这个世界。
　　也正是因为知道日后所发生的事情，他才会对黑洞这么忌惮，别说他还只是一个一代天使基因的小扑街。
　　就算，现在把他立刻晋级到第四代基因的水平，他同样不敢用身体去硬撼宇宙级绞肉机的黑洞。
　　无他，纯粹是因为这样做只是找死。
　　神圣凯莎和鹤熙天纵之才，几亿年都难以出现一位和她们拥有同样才情的天才。
　　所以，对于她俩来说，一个死于超新星爆炸，一个只身冲向扩散期的黑洞。
　　身体被破坏成无数份子，不仅没有彻底消灭她俩，反而使她们进一步，登上了一个所有人都无法理解的恐怖境界。
　　而夏诸呢！
　　他自认只是凡人之姿，要是没有作弊器，恐怕根本没资格达到今天的成就。
　　日后，就算把体内的基因都升到顶级，拥有无人能敌的神体，他依旧不会直面黑洞，超自然的力量太过恐怖，光是用言语也不是一时半会可以说清的。
　　由此可见，把战舰设置在(王好好)黑洞极为边缘的地方，无限靠近引力场，以整个黑洞作为自己的凭依，用来减少敌人可以攻击的方向。
　　这种战术，效果好的出奇，但也危险到了极致，简直就是在鸡蛋上跳舞，一个失误，就会酿成恐怖的损失。
　　不得不说，索兰，这个原著上名不见经传，甚至没能留下自己名字的家伙，绝对是一个疯狂到极致，也是聪明到极致的指挥官。
　　“¨‖也正是因为如此，我反而更要干掉你...串”
　　“要是因为我的原因，让这个原本藉藉无名的家伙成长了起来，那会给天使带来怎样的损失，简直无法想象。”
　　眼中一丝冷光逝过，夏诸不动声色，恰好这时一支小队往预警舰飞去，他身形一晃，默不作声的跟了上去。.

第309章



　　敌人对于主场的选择着实惊住了夏诸。
　　选择在黑洞周边打一场硬仗，跟破釜沉舟没啥区别了，天使真要打过来，索兰面对的，要么被一举歼灭。
　　可真要能成功死撑住，撑到恶魔军团来援，收获同样是巨大的。
　　凉冰自从和神圣凯莎翻脸以来，双方势力的对碰，恶魔可是从来没有占过什么大便宜，反而在战场上被个体实力更强悍一些的天使频频打压。
　　面对如此憋屈的局面，谁要是能让天使灰头土脸，凉冰肯定会在惊喜之余，对有功之人大加赏赐。
　　这可不是说着玩的。
　　恶魔之王的馈赠，以恶魔文明的庞大体量，手指缝里随便漏点，都能把一个人活活给撑死。
　　更何况，只要入了女王的眼，日后被培养也是很正常的事，什么实力、名望，也是迟早的事。
　　好处这么多，再加上信仰的力量，也难怪索兰这么拼命。
　　“还有霓裳星上的那档子事，当时有点急，好像顺手砍了和那家伙一起的一个恶魔。”
　　不远不近的跟着前面的三个恶魔，夏诸心中思绪万千，再结合莫厄发给自己的一些信息，不一会就想通了整件事的来龙去脉。
　　大概就是，自己溜达到 霓裳星，碰到了索兰和他哥们，这是整件事的起因。
　　当然，也许是这俩家伙本就是奔着他而来的。
　　现在想想，自己在鹤熙小师父的书库里憋了太久，又时常被天基天使那群姐姐们来回操练，智商被碾压的一无是处。
　　好不容易溜出来，总要歇口气吧！
　　只是，一离开天使星云，没了对各种形象问题挑鼻子竖眼的小姐姐们管束，夏诸难免就有点放飞自我，导致行事有些过于高调。
　　混乱星域虽然暂时还没臣服于恶魔星云，但这一整片星域的周围，早就被不断扩张的恶魔给吞掉了。
　　等于说，混乱星域是人家恶魔的自留地。
　　他之所以选择来这，一方面是为了完成小师父交待的任务，另一方面，也是想给恶魔们搞点事。
　　既然搞事了，那总会留下痕迹，哪怕夏诸隐藏了自身大部分信息，但有些人的狗鼻子就是那么灵，索兰估计就是从他做下的某一件事里，发现了一些痕迹。
　　只是，对方错估了夏诸的实力，差点阴沟翻船。
 
　　要不是恶魔之王凉冰出手，也根本不会有后面这么多事。
　　“难怪了！”
　　“新仇旧恨，加上潜在利益的驱动，今天，索兰一定会发了疯一样，倾尽所有来消灭我，呵...”
　　嘴角撇出一丝不屑，夏诸脸上尽是冷漠。
　　他也是这样想的，今天绝对要彻底了解这个因果。
　　.....
　　“索兰大人！黑刃舰上各个重要的部位都被安插上了我们的人。”
　　“主控室已经完全就位，里面属于奎恩的人已经被我们用各种借口调离。”
　　“虫洞出口已经被锁死，用来抵御外部攻击的战舰已经将炮口调转。”
　　“巡防部队指挥官发来消息，他们完成了驻守各个关隘、舰口，以及战舰外围各个死角的任务，正在分为两个批次，同时对内外两个方向开始清查。”
　　黑刃舰，指挥室。
　　一条条信息被筛选过后，由索兰的老部下汇报上来。
　　“做的不错，这样，那个天使的后路就被完全掐断了。”
　　温吞的举起酒杯，等香醇的酒完全滚入喉咙后，索兰才慢条斯理的站起身来。
　　这次他可是有了完全的准备，不仅获得了一支舰队的指挥权，还把自己以前的部下一同带来，这些人跟了他许久，有些事不用吩咐，就能很快的干好。
　　就比如这次完全控制黑刃舰。
　　要是各个关键部位没有自己的亲信在，即使有了指挥权，也很难说把这艘拥有广阔用途的预警舰发挥出全部威力。
　　“对了，奎恩怎么样了！”倏地，索兰突然抬头问了一句。
　　“奎恩离开指挥室后，先去了趟主控室，然后才召集人手，这会差不多要离开本舰了。”先前禀报消息的恶魔回答道。
　　“哦！”索兰摇了摇头，随后失声一笑。
　　“他果然信不过我，要不然也不会在离开之前特意去一趟主控室，这是怕我把他卖了。”
　　“不过，换位思考一下，我也会这么做，只是，他没想到，我会直接把他的人直接撤走，将他舰长的位置彻底架空。”
　　“现在，是时候加一把火了，不仅满足我报仇的愿望，还能彻底得到黑刃舰的指挥权，这帮没脑子的，根本就没看清预警舰的真正价值。”
　　“战场上，纵横往来的悍将固然重要，但能调度力量，彻底发挥军团的实力，远比没脑子冲锋重要百倍。”
　　“我并不是战士，也没有研究才能，和平时期根本没有我的用武之地，只有战场，才是我真正的舞台。”
　　“女王陛下，您既然已经决意开启第二次对天使的战争，那索兰自然会鞍前马后，竭尽全力完成您一直以来的愿景，斩下天使那高傲的头颅。”
　　“为此，付出一些微不足道的代价，也无所谓。”
　　眼神中燃起一丝狂热，拿着酒杯的手臂微微颤抖，索兰昂首，这一刻，他感觉内心中似乎有一团旺盛的火焰在跃动。
　　不是每一个人都甘愿沉默。
　　索兰当然也有野心。
　　成为恶魔的那一天起，寿命、财富、女人这些能使人获得快感的外物，都不再那么可望而不可即。
　　长久的享乐后，为避免内心的空虚，信仰慢慢充斥其中，女王或许早就料到，她提出理念的那一瞬间起，迟早会彻底俘虏这群桀骜不驯的魔人。
　　以往是没机会，但现在机会近在眼前，索兰按捺在心底深处已久的想法便如烈火燎原一样，炽烈而无法熄灭。
　　“听我命令。”
　　“开启指挥权！”
　　先是自得一笑，索兰无视身边人一脸震惊的表情，抬头命令道。
　　“进行超频中距探索追踪模式，为已经控场的区域内所有人进行建模，一旦发现气息、波动有异者，立刻联络所有战舰进行炮火覆盖。”
　　“对了....”
　　索兰似乎想起了什么一样，嘴角勾起一丝笑意。
　　“战舰攻击这项命令暂且押后，一旦发现敌方单位，优先报告给奎恩舰长。”
　　“我们要首先满足他的要求。”
　　“对吧！哈哈哈哈....”.



第310章



　　肆意的笑声没传出多远，就被指挥室的气闸门拦住，以战舰隔层的防噪能力，这点声音根本就传不到外面去。
　　房间内，仅有的几人也都是索兰的心腹，同样不用担心有人泄密。
　　只是，索兰那毫不隐瞒的意图还是让在场的人满脸错愕，有反应快的人，在察觉到话中的具体含义后，脊背瞬间一片冰凉。
　　一点代价，指的是奎恩舰长敌不过对方的时候，要见死不救，甚至落井下石？
　　这不等于背刺同胞？
　　换句话说，这是背叛。
　　万一被女王知道了...
　　“你们惊慌什么，无论出了什么事，一切后果由我承担。”
　　转身回靠在沙发上，短短一刹，索兰就从癫狂的状态恢复到一副智珠在握的模样，要不是刚刚那些话震撼人心，在场的人几乎都要认为自己~出现了幻听。
　　同样的，索兰也察觉到了几个手下眼中的-迟疑。
　　“这个夏诸，也许你们还不了解，当然，整个已知宇宙中，也还没多少人知道他这个人的存-在。”
　　手指一点，室内数道光线交错，在桌面上投影出了一个人形虚影。
　　身姿英挺，皮肤白皙，一头金色短发像是被风吹拂一样，微微向后飘摇，背后一对硕大羽翼翼展而开。
　　正是霓裳星上，夏诸现出真身时的模样。
　　“就是他！”
　　指着桌面上的虚影，索兰自嘲一笑。
　　“在来到阿格玛黑洞前，我曾前往情报中心，凭女王给的特权调取了一份这家伙的信息，不看不知道，事后我也很震惊。”
　　“天使星云中唯一的男性天使，被誉为明日之星。”
　　“十多岁觉醒天使基因，在八十一岁时，被神圣凯莎晋升为尖兵军士长，身负天使型暴风之刃超级基因....”
　　“后来，根据我们的情报补充，这家伙疑似还有其它特殊能力，也曾在尖兵时期独自斩杀过我们的中阶战士。”
　　“而情报的最末端，则是提醒，这个男天使沉寂了几十年，很可能拜在了某位强大天使的门下学习。”
　　“也就是说，经过这么长时间的沉淀，他这次出来，会比以前难缠百倍。”
　　说到这，似乎是感慨一样，索兰低头：“能被从来不屑正视男性的神圣凯莎接纳，让其成为天使星云的一员。”
　　“足以说明，这个叫夏诸的天使身上，有着让诸神之王都动容的一面。”
　　“接着看他成长的经历，这一页页的情报描述，简直和坐了光速飞船一样，将原本和他同期的天使远远抛在了身后。”
　　“这么年轻，就有了超越常人认知的实力，加上这等天赋的催化下，声名响彻宇宙，是迟早的事。”
　　一字一句将夏诸的威胁性完全描述了出来。
　　此时，索兰明显察觉到，几个手下眼中的迟疑少了那么一些，于是立刻补上了一句：“天使若宁，你们应该都听过吧！大名鼎鼎的暴风战神。”
　　沙发的周围，几个恶魔点了点头。
　　暴风战神一直以来都是个硬茬子，在第一次战争中，以一己之力所造成的杀戮，让整个恶魔军团都忌惮不已。
　　好在近些年似乎退隐了，战场上许久没见她的踪影。
　　“这个夏诸同样拥有暴风基因，放任他成长起来，最起码也是个暴风战神级别的对手，所以，为了恶魔的未来着想，一定要提前扼杀他。”
　　“还好有奎恩在，他毕竟是高阶战士，有足够的实力能拖住这个天使，到时候为了避免出现意外，我们一定要狠下心来才行。”
　　换了个舒服的姿势继续靠在沙发上，索兰循循善诱道。
　　本来，按他的性格，根本不会解释这么多，有什么任务直接吩咐下去就行了，这几个手下跟了自己很久，办事还算让人放心。
　　只是，这次的情况不一样。
　　想要在日后的战争中继续掌控黑刃舰，好施展野心，就要想办法趁这次机会把奎恩彻底坑死。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　毕竟，奎恩才是黑刃舰的正牌舰长。
　　他要是完好无损的回来了，自己就只能乖乖的归还脚下战舰的控制权。
　　但对自己的同胞下手，自己当然是毫无心理压力的，可这几个手下心里怎么想，那就很难说清了。
　　因此，只能换个让他们容易接受的说法才行。
　　好在一连串的说辞下，自己这几个马仔，明显认同了这个说法。
　　“很好....”
　　猛地站起身来，本想再说两句的索兰突然眉头一皱，有人给他发消息了。
　　“索兰大人，已经对区域内的所有人建模完毕，经过几次筛选，发现并没有可疑的信息...”
    ...... ... ...
　　耳麦中传来消息让索兰心中一沉。
　　“不可能，之前的所有痕迹都证明了，阿格玛区域的确有人潜伏进来，而以黑刃舰的能力，那个天使绝对不可能逃过探查。”
　　“莫非，灯下黑！”
　　“超频中距，的确没有把附近纳入探查范围....”
　　索兰脸色一变。
　　“不好，天使已经跑到我们战舰的附近了，快，通知奎恩，让他先别离开这里。”
　　夏诸的战力有多强，索兰在霓裳星可是亲眼见过的，能打败烈阳文明那个几千岁的老将，就说明，普通中阶战士已经不是他的对手了。
　　而离黑刃舰距离过近，远程的炮火就没了用处，除非连自己一块炸。
　　“混蛋！”
　　砰！
　　一拳擂在桌面上的那个投影上，砸的桌子一震。
　　“你们几个，去，下令关闭黑刃舰通道中的所有安全门，另外，派兵守住关卡！”
　　“那个烤鸡的速度的确很快，但是...”
　　“我到要看看，在我的主场，你还能不能像上次一样，继续掀起风浪。”
　　眼中红光一闪，索兰率先走出指挥室，直接往主控室走去，那里才是整个战舰的核心。工.

第311章



　　嗤！
　　一阵漏气般的开启杂音响起。
　　梭型战舰的腹部，四道人影看着渐渐打开的舱门，身子一动，朝旁边挪了挪，不一会，七八支全套武装的小队从舱内蜂拥而出。
　　不仅是这艘战舰。
　　远远地，可以看见其它两个方向，包括三角阵型中间的预警舰也都先后开启了舱门。
　　发现尸体的地点离这里有点距离，但又因为那块区域实在有些大，因此，几座战舰上多余的作战人员都被派了出去。
　　“难度减一半！”
　　刚想咧嘴吹声口哨，突然想起来这个场合不太适合，夏诸只能悻悻的抖了下肩膀，还引起了前面人的注意。
　　还好，对方只是用奇怪的目光往后瞄了一眼，就转过了头去。
　　“大爷的。”默默吐槽一句。
　　天使与恶魔的形象天差地别。
　 　天使皮肤白皙，性格可能各不相同，但气质大都干净异常，给人的第一印象都非常不错，能很大程度上减低对方的抵抗和戒惧心态。
　　而恶魔的皮肤，要么是呈各种程度的黑色，或深或浅。
　　要么，干脆就是酱紫色皮肤，配合结实的身体，远远看去，就像是个变异的蓝精灵一样。
　　并且，由于信仰的问题，常年沉浸在堕落自由理念中的恶魔，天生就带有一种凶悍邪恶的气质。
　　与天使的儒雅随和相比，两者堪称两种极端。
　　长得丑也就罢了，表现出来的内在也不咋地，这就很惹人嫌了。
　　要是在外界，以夏诸混不吝的范儿，混进人群之后，其实也很难找到他，但这里是恶魔的主场。
　　别说是形象上完全不同，就连气质上，一眼也能看出些许差别。
　　正是因为这个原因，夏诸才想办法把自己包裹的严严实实，并且尽量不和任何恶魔接触，要不然，可能刚走进恶魔的巡逻区域，就会被炮火覆盖打击的渣都不剩。
　　这不，就这还不保险。
　　尽管身上没有一丝皮肤露出，但前面的恶魔明显还是察觉到了他身上的一丝不协调。
　　不过，只要对方没立刻出手，那就好办了，进了这道闸门，形势将会彻底翻转。
　　默默站在一旁，像是等待里面的人都出来后再进去，趁这个空隙，夏诸开始打量一会的战场，也就是眼前的战舰。
　　“就两字，结实！”
　　看着涂了特种黑漆的外壳，夏诸不由再次吐槽了一句。
　　战舰的壁层一般都很厚，在太空中行驶，光是质地坚硬还不够，还得适应各类复杂环境，以及遇到遭遇战时，保证一定的抗攻击能力。
　　总结下来，就是血条不仅得长，血皮还得厚。
　　舰身的防御能力已经很可观了，它的闸门更是让人头疼，接近60厘米厚的特殊合金门一旦闭合，就算用舰炮对准了轰，也很难轰开。
　　唯一能顺畅进去的方法，就是通过身份认证。
　　只是，他一个天使，哪来的办法搞到恶魔的身份认证？
　　可真要想从外部用强硬手段攻进去，绞尽脑汁之下，自己似乎只有用加持了弑神之力的烈焰轰炸才能做到这一点。
　　要知道，烈焰轰炸作为天使的招牌手段之一，下至一些新兵，上到护卫级天使都很喜欢使用。
　　这一招，不仅可以用来当清场的群攻技能，还可以针对敌方个体进行攻击，破坏力极端恐怖，甚至一些强大的天使，能用这招直接摧毁战舰。
　　不过，这招好使归好使。
　　但有一个缺点让人不能忍，那就是太华丽了。
　　烈焰轰炸一经发动，几公里内都可以看到耀眼的红光，很不符合现在的场景使用。
　　也就是说，当下，一没有办法搞到恶魔的身份认证，二也不能强行攻击，毕竟不符合夏诸最初的计划。
　　本来就是走一步看一步，最后实在不行再用暴力手段强行破防，没想到，刚到战舰边，舱门就自己开了。
　　这何止是难度减了一半，夏诸几乎要笑出声来。
　　“很好！”
　　心中有些迫不及待，他刚朝里面瞄了一眼，各个关卡由于正在出人的原因，都还没关上。
　　只要走进去，一路直抵中心，切断这艘战舰对外的通讯，然后开启全部马力，操控战舰往前面的预警舰狠狠撞去，来上一发千年杀，那他的计划就完成了大半。
　　毕竟，冒用他的身份，往全宇宙扩散求救假消息的最大平台就是这艘预警舰，索兰不出意外，也在上面，只要预警舰毁了，那就什么都结束了。
　　事后，再抢另一艘战舰，开启空间跳跃，出了阿格玛黑洞的范围，他就如同重新回归大海的鱼一样，想去哪就去哪.. .........
　　“就是这样，完美。”
　　心中一定，眼看着舱内几队人走的差不多了，前面三个恶魔已经开始朝舰内走去，夏诸同样抬脚。
　　只是，还没等他这一脚踩下去，后面突然传来了一句大声的询问。
　　“等等！”
　　“你们是哪个巡逻组的？怎么四人一组？”
　　真空中，奎恩已经换好了一身战甲，从另一艘战舰的门口过来，他带着一群人，正要穿过这里直奔事发地寻找那个藏起来的天使。
　　“我们三个人一组，正要回战舰内交割一些材料。”
　　“这个人是半路跟上来的，一路上也没说过话，所以我们也不清楚他是谁。”
　　正要进舰的三个恶魔明显认出了奎恩，高阶恶魔战士一般都是军团里的大人物，况且奎恩本就是成名已久的老牌强者。
　　因此，还没等夏诸反应过来，这三个恶魔直接就把他供了出来。
　　“哦！你是一个人？你的两个队友呢？”奎恩眉头皱起。
　　“我也是回战舰交割一些东西，他们两个在战舰群那里协助其他巡逻组寻找可疑人物。”稍稍压住嗓音，夏诸低声回道。
　　“早就有过命令，巡逻组的组员不准随意离队。”奎恩一脸狐疑：“把你的头盔给我取下来，让我看看你的脸。”
　　鳖孙！
　　夏诸暗骂一声多管闲事。
　　同时，眼角余光已经看到眼前身材魁梧的恶魔侧 了下身子，摆出一个随时出手的姿势，旁边察觉不对的几个恶魔也靠了过来。
　　一时间，原本平和的氛围急转直下，慢慢变得有些躁动起来。
　　高阶恶魔！
　　察觉到身前奎恩散发出的一丝气势后，夏诸脸颊一抽。
　　来之前，莫厄就说过这里有高阶恶魔坐镇，没想到这么轻易就给自己碰到了，这是非酋的待遇？
　　不过话又说回来，要不要反抗。
　　自己可从来没有正面开干过高阶恶魔，打不打得过是一回事，对方身边还有一群小弟，万一对方无耻的围殴自己怎么办。
　　“真可惜....”一声叹息。
　　“你说什么？”奎恩没听懂。
　　“我说，你个犊子，没事找事浪费大家的时间。”
　　一声呼啸，五指紧的拳头从正面狠狠的砸来。.





第312章



　　“你就是那个天使！”
　　带着手套的拳头并不大，但从捏紧到挥出也只是一瞬间的事而已，还没等奎恩反应过来，就如一道急速穿梭的黑光一样，砸到了眼前。
　　瞳孔骤缩，作为老牌战士，奎恩轻易看出了这一拳的力道和速度，真要砸实了，还是砸到脑袋上，那滋味一定很酸爽。
　　“你怎么敢....”
　　有心算无心，这时候想要完全躲过去已经晚了。
　　仓促间，魁梧的身体猛地一拧，头部强行偏向一边少许，但肩部却像是被人轰了一炮一样，整个人被打的一个趔趄，当场往地面一滚。
　　“敌袭！”
　　“干掉他！”
　　电光石火间，这一惊变让周围的恶魔动作一滞，但好在提前有了心理准备，一个个手中蓦的拔出利刃，或者枪械，就要围上来攻击。
　　“好样的，一、二、三、四、五、六....”
　　先是一拳打飞队伍中最强的，刚转过身，就看到十多名恶魔就要围上来的画面，夏诸呲牙一笑，不仅没有后退，反而大步向前跨去。
　　之前，由于奎恩的质询，他手下的29几个马仔自然是选择靠近预防，本就不远的距离，让夏诸这一大步跨过来，瞬间变成了脸贴脸的局面。
　　砰！
　　大步如风，携势而来的夏诸不仅没有减慢速度，反而加快了三分，身体微微后倾，右脚高抬，带着沛然大力猛的踹在当先一人的肚子上。
　　啊！
　　一声痛呼刚响起一半，就被堵在了喉咙里。
　　这携势而来的一脚直接把人踹飞，身体凌空而起，横着砸入想要涌上来的人群中，十多人顿时滚作一团。
　　“请叫我黄金右脚！”
　　咧嘴一笑，夏诸突然觉得自己一下子心情放松了不少，从遇到凉冰时开始积攒的郁闷顿时消散了一大半。
　　而且几十年没这么肆意的动手了。
　　像之前搞搞暗杀，宰一些菜鸡所获得的快感，跟这种肆无忌惮发泄自身力量的肆意，是远不能相提并论的。
　　“果然，真男人就是要刚更强者，成天小打小闹，真没啥意思。”
　　此时，飞出去的奎恩还没爬起来，另一边十多人滚成一团，想再冲上来也需要点时间，看着这一混乱场面的夏诸自得的感叹一声。
　　接着，身体一转，如同脚下带着风一样，夏诸以百米冲刺一般的速度朝舰舱内狂奔而去。
　　下一秒，沉闷的枪声大作，橘色的光线乱飞，擦着夏诸身边打在墙壁上，顿时打出一个个深浅不一，冒着白烟的凹痕。
　　“给我追上去，快，给我围住这艘战舰的各个出口，给我找到他...”
　　看着身后抬起枪口，并且朝这里赶来的部下，刚从地上爬起来的奎恩面色阴沉如水。
　　耻辱！
　　多少年了，这还是第一次在自己的地盘上被人用拳头，当着这么多人的面打飞出去。
　　并且，这一拳的力量更是超出了他的想象，尽管勉强躲过了要害部位，但被打中的肩部一片麻木，甚至整条左臂都有些使不上劲。
　　看来，是肩部关节被打的错了位。
　　“该死的，除了暴风基因，这只烤鸡难道还格外强化了身体力量？”
　　“不，不可能的，我可是将第一代恶魔基因强化到了高阶水平，体格的素质和强度，完全可以无视一般的热武器，他凭什么上来一拳就能对我造成这种伤害。”
　　咯嘣！
　　一声脆响。
　　奎恩按住关节处，强行将关节复位，然后甩了甩胳膊。
　　恶魔基因的恢复能力同样强大，有这一会时间的缓冲，肩膀上微不足道的伤势顿时消失了一半。
　　“都是干什么吃的，被一个人弄成这副狼狈模样。”
　　“给我围住他，我要亲手活剐了这只天使。”
　　奎恩对着身后大吼道，同时手中一翻，从空间中抽出一把利刃，就要拔腿追上去，但这时候，通讯频道中突然有消息传来。
　　“奎恩大人，刚才索兰大人操控黑刃舰扫描搜索了整块战场，但并未发现那个天使的踪迹。”
　　“因此，索兰大人猜测，那个天使很可能已经到了黑刃舰的附近，他要你暂时先别离开这里，并且保持警惕。”
　　....
　　听着频道中喋喋不休的通传，再看看已经追进战舰内的手下，奎恩脸色一下比一下难看，他眼中神色一厉。
　　“你们这群废物，我已经在黑三角号战舰的门口碰到那个天使了，等你们发来情报，可能第二次星云级大战都要结束了。”
　　“我现在一肚子火，警告索兰，让他别来插手我的战斗，否则，别怪我翻脸无情。”
　　嘟！
　　一阵盲音。
　　直接断了通讯，奎恩背后的黑色蝠翼一展，整个人顿时化成一道黑光，朝舱内冲去。
　　“那个高阶恶魔没有追上来！”
　　通道中，夏诸回头看了下背后，只有一群小兵在追自己，凭气息可以断定，是一群中阶，甚至低阶的杂兵。
　　而之前那个被他偷袭得手，拥有一身强悍暗能量的高阶恶魔则不在其中。
　　“既然如此，就先清理一波！”
　　脚步一顿，原本狂奔出残影的身体顿时止住，双手按住头上的黑色盔甲轻轻一扭，‘咔’的一声，暗扣被解开。
　　“到了这，再穿这一身衣甲已经没有什么意义了，而且是从恶魔身上扒下来的，虽然没有什么异味，但还是让人心里不爽。”
　　咚！
　　合金制的头盔被随意抛在了地板上，咕噜噜的滚动两圈后终于静止了下来。
　　啪！
 
　　上身铠被丢在地上，接下来一件件恶魔的装备被夏诸脱下。
　　“就是他！果然是天使！”
　　上身是精致的衬衣，配合披散下来的金色短发，再加上那浮着笑意的脸庞，这打扮，这风格，和外界盛传的天使没有什么两样。
　　只是，那双本该饱含怜悯的双眼却是一片漠然。
　　纯黑眸子中，蕴含着的，完全是看猎物一样的眼神。
　　“追了我这么久，我也没有表示出什么异议，作为报答，有没有人愿意告诉我，这艘战舰的大概地形？”
　　通道另一侧，脚步逐渐慢下来的一众恶魔们嘴唇紧抿，他们感觉到了一股压力，一股无形的压力。
　　就像是天灾即将发生时的那种沉闷感。
　　一种第五感官明明察觉得到，但却始终有种无法逃脱的绝望之感。
　　“算了，看样子，没人想搭理我！”
　　“那就让我慢慢找吧！前提是，没有人能打搅我....”
　　夏诸叹息一声。
　　辏
　　如同甩动的编绳，蓝色的电弧从体表中猛地跳跃而出。
　　“雷霆之力！”
　　电光游走，一道蓝紫色雷霆，蓦然间从通道中一涌而出，化为一张满是网格的电网。
　　地面、天花板，走廊两侧电丝滚动，如同推土机一样，向通道另一侧直冲而去。
　　“雷暴网！”.


第313章



　　“嗯！”
　　“声音消失了？”
　　身影穿梭在战舰的走廊中，在一个分叉口，奎恩猛然停下。
　　之前，由于索兰那群不中用的手下的缘故，他耽误了一会时间，等说完话，那个天使和自己的一群手下早就跑的没影儿了。
　　还好，通过敏锐的听觉，他一路跟着前面的喝骂声和脚步不断跟进。
　　只是，才拐过几道弯，奎恩突然发现，那些动静倏地一瞬间消失的无影无踪了，就像从来没有过一样。
　　“难道那些人已经死完了？”心中突然闪过一个念头。
　　“不会的，这些人实力虽然一般，但也没那么容易一下被打垮，不过，其中肯定是出了什么问题。”直接将那个可怕的念头掐灭。
　　这次集合的舰队参差不齐，都是索兰利用他临时指挥官的身份进行征调的，总之，当时考虑到集合速度的原因，召集的都是临近星域的战舰。
　　由于没有筛选，这也导致了一些弱鸡混进来。
　　像是低阶恶魔，只能在战场上当炮灰使用。
　　面对天使，还是一个精英级别的天使，这些低阶恶魔连一点用处也没有。
　　“而且....”
　　奎恩抬头看了眼天花板和墙壁的夹角处，那里一个被打碎的监控仪正在‘滋滋’的冒着电火花。
　　“逃命过程中还有闲心拔除一个个监控仪，明显还有很多余力...”奎恩面阴如水。
　　“你逃不掉的！”
　　单手一指，身后刷的飞出四道身影，一个个神情彪悍，背后双翼扇动，看起来身手不凡的样子。
　　“刚才最后的动静应该是在九十点方向，那里距离操控室不远，你们跟我一起，看这个天使还能耍什么花样。”
　　话一说完，奎恩率先动身，后面几个得力干将也一一跟上。
　　“有意思，我就说索兰怎么舍得把这么一大块肥肉让给我，原来是因为棘手的原因。”
　　走廊中的画面不断向后滑去，这是奎恩移动速度很快导致的。
　　而这一路上，随着一层层向战舰中心不断移动，奎恩的眉头也越皱越深。
　　因为一路走来，可以看到，路上有些门半掩着，而门口躺倒着尸体。
　　显然是在室内听到动静后，探头出来看看发生了什么事，结果一瞬间被路过这里的天使直接干掉。
　　“当时就觉得索兰的态度有些奇怪，我也想过，那个天使可能的确很棘手，但没想到，会棘手到这种程度¨」。”
　　“还有那一拳，没有用上暗能量，可其中蕴含的力量已经很惊人了。”
　　“情报中说，他有暴风基因，估计和若宁那个娘们儿一样。”
　　左侧的肩膀还有些隐隐发麻，但奎恩的思绪却一下回到了很久以前的一断记忆片段中。
　　当初，莫甘娜女王建立恶魔文明，宣传堕落自由理念的时候，他还是一名中阶恶魔。
　　而后天使来袭，在无数翻飞的亮丽身影中，一个拥有一头亚麻色卷发的女天使尤其给他留下了极深的印象。
　　若宁，神圣凯莎的亲卫。
　　外界都称她为暴风战神。
　　是一个满脸杀气，下手狠辣的凶娘们。
　　那时，天使与恶魔的第一次战争已经爆发，并且愈演愈烈，不仅战场范围逐渐扩大，双方投入的兵力也越来越多。
　　奎恩记得，当时他跟着自己的队长，一个高阶恶魔准备杀入一颗行星当中，解决掉落入其中的受伤天使。
　　结果还没走多远，万米之外，一支凄厉尖啸的羽箭，就如排山倒海一样，带着洞穿一切的气势，将往日看起来牛气哄哄的队长钉死当场。
　　这可是数千年前的高阶恶魔，就这么不明不白的死了，放到今天，依旧是个能引起巨大风波的事件。
　　当时，整支小队，七八个人都被这突如其来的变故吓懵了。
　　唯有他，在胆战心惊之余看了一眼远空，但由于当时的距离太远，只能看到一团如烈火一样鲜艳的褶裙在翩动。
　　而射出这一箭的天使右手仍搭在弓弦之上，随后优雅的收回长弓，从始至终，根本看都没看他们这群炮灰一眼。
　　“暴风基因的传承者啊！”
　　奎恩感叹一声，他回来后专门查了这个天使的资料，才知道她的姓名和名声。
　　时光流转，随着天使与恶魔的战争渐渐平息，若宁也慢慢沉寂了下去，这么多年来，也很少听到她又做了什么事。
　　可没想到，几千年过去了。
　　自己居然有机会能和同样拥有暴风基因的天使交手的机会。
　　砰！
　　五下落地声在安静的通道中响起。
　　“奎恩大人，前面不远就是黑三角号战舰的主控室，之前最后发出动静的地方也是这里。”
　　一个恶魔一马当先，刚转过拐角，想要继续禀报时，突的呆立当场。
　　“怎么回事？”
　　奎恩眉头一挑，顿时快步走了上去。
　　刚才在远处还不明显，走到这个拐角处的时候，一股焦糊的臭味一下子浓郁了起来。
　　这味道他很熟悉，战场上，因意外被烧糊的尸体就是这个气味，难道...
　　越过墙角，尽管心里有了准备，但眼前的一幕画面猛地闯入视野，还是让奎恩心中一惊。
　　“¨‖真的，被解决掉了...”
　　眼前，一个宽阔的战舰走廊中，从脚下开始，一直延伸到十数米之外，横七竖八的躺着十多具尸体。
　　甚至不用去一个个检查，光是随眼一扫，就能确定，这么多人里，没有一个活下来的。
　　毕竟，整个身体被敌人不知道用什么手段，在一瞬间切成一堆碎肉，这都不能用伤势这两个字来描述了。
　　这种情况，哪怕生命力再怎么强悍，也绝对无法存活。
　　而空气中弥漫的焦糊味，则是这堆碎肉的切层散发出来，只是，第一眼看上去，在场的所有人，包括奎(王好好)恩都无法想象，那个天使究竟是怎么做到的。
　　“雷霆！”
　　如同来自地狱的嘶吼，从奎恩的喉咙中挤了出来，他毕竟是老兵，对于天使的手段了解颇深，只是缓了一下，就想到了一个可能。
　　“不错，是雷霆。”
　　主控室的门口处传来一声口哨，夏诸半靠的门框上赞许般的点了点头。
　　“做到这点很简单，将雷霆化成雷网，形成类似高能激光一样的玩意，就这么往前一推，这群追我半天的家伙，就全部死翘翘了。”
　　“嘿嘿，是不是很厉害。”
　　“本来，我很不喜欢这样做的，毕竟，可能会影响我接下来几天的食欲，但他们穷追不舍的模样，让我想起了某些难堪的回忆。”
　　“怎么样.....串”
　　夏诸砸了咂嘴，洁白的牙花上一丝寒芒泛起。
　　“你想要步他们的后尘吗？”.

第314章



　　狭小逼仄的走廊内，焦臭与血腥味充斥其中，一般人甚至在这都忍耐不了几秒钟，就会拔腿逃离。
　　可恶魔不同，战场上的环境比这恶劣千百倍，像这种小场面，甚至无法勾起他们心中的一丝波澜。
　　直到，一声嬉笑传来。
　　“嗯！”
　　五双眼睛齐刷刷凝望过去，目光中似乎附带了一种实质性的寒意，让周围的温度骤降。
　　是杀意！
　　毫不掩饰的杀意。
　　“真不愧是高阶恶魔，无论从哪方面看，这家伙的威胁性，都远高于我曾经的那些对手。”
　　倚立在门框旁，脸上挂着漫不经心的表情，可夏诸内心已经将警戒线拉到了高点。
　　根据以往的经验，由于自己的独特性，无论是成长，亦或是其他方面的才能，都要远高于同时期的天使同胞。
　　例如，自己还是新兵阶段，就打败了天使雅姐妹三人，一举引起神圣凯莎的注意，从而获得梅洛天宫中诸位天使的认可。
　　而后几次战绩，也是从容击败看起来比自己强上一线的对手，如烈阳文明的渊离， 还有一些恶魔等。
　　但这次的情况不一样，高阶恶魔就是高阶恶魔。
　　他们站在这个宇宙的最顶端，是除了那一小波人之外，在超级基因还没有换代的宇宙中，属于横着走的强者。
　　不是自己可以轻视的对象。
　　双眼微眯，夏诸看向对方五人中最前面的一人，深黑色皮肤，身高很一般，但是有身虬结的筋肉，一块块坟起，里面像是充满了爆炸性的力量一般。
　　而且，他背后的蝠翼也不简单，翼端长着骨刺，就像是用黑油纸包裹起来的长矛，根根散发着凛人的气息。
　　是他！
　　之前被自己偷袭得手，一拳打飞的家伙。
　　“之前就感叹了自己的好运，事到临头了却有种别具一格的感受。”
　　稍稍润湿了下干燥的嘴唇，夏诸上前两步，站在了恶魔那波人的正对面。
　　同时，双肩一抖，在对面的注视下，暖白光芒乍现，一对洁白羽翼自背后舒展而开，最后静静垂下。
　　“天使！”
　　奎恩眼中喜色一闪而过，这的确是正牌的天使之翼，唯有天使基因的传承者才会拥有的象征。
　　之前，不管索兰再怎么说，敌人是天使的概率也只是一半对一半。
　　直到此刻，他才真正确定，自己没有找错人。
　　这个大功，他拿定了。
　　“夏诸....”
　　看了眼对面浑身包裹在朦胧白光中的身影，奎恩并没有第一时间动手，而是饶有兴趣的轻笑一声，仿佛将之前自己被击飞的的经历忘得一干二净了一样。
　　“天使之城中唯一的男性天使，世人很少听说过你的名字，包括我也是前不久才知道你这个人的。”
　　“本来，看情报中心那里罗列的一条条信息，我还以为是个多么出色的青年才俊，只是现在看过后，却有些失望。”
　　奎恩摇了摇头，嘴中一边说着，脸上恰到好处的浮起一丝不屑。
　　“哪里让你失望了？”夏诸脸上也浮现起一丝笑意：“是之前那一拳的力道不够味？”
　　“哈哈！只会逞口舌之快的小鬼！”
　　脸上青气一闪而过，但很快就被奎恩压了下去。
　　之前在战舰外的那一拳的确没有对他造成什么严重的伤害，但是对于一个高阶恶魔来说，却是一种无法言喻的耻辱。
　　毕竟，不出预料的话，当时发生突变时，肯定有很多人注意到了那里的骚乱，甚至有战舰把画面都给拍摄了下来。
　　这对他的威望会造成一种致命的打击。
　　除非，能以这个天使 的血彻底将这个污点拭去。
　　“你之前问我，是不是想步地上这些人的后尘。”奎恩抬起头，盯着面前的夏诸，嘿然一笑，笑容中充满了残忍。
　　“一个无法认清楚自身，螳臂当车的小鬼，哪怕纸面上的信息再怎么花哨，也没有一丝用处，毕竟，只有活下去的人，才有资格说话。”
　　“而你，根本就不知道高阶恶魔意味着什么，我要是你，最优的选择不是在这等着我的到来，而是夹着尾巴，能跑多远跑多远，能活一刻就活一刻。”
　　“我之所以失望....”
　　奎恩的语气措辞极为严厉，一字一句好像一根根藤条一样，要将面前的人贬低的一无是处。
　　同时，他身上的气势也越来越盛，强大的力量从他身上一点点倾泻而出，化为一股流动的热风，冲散走廊内的血腥气，朝夏诸滚滚冲去。
　　“就是因为你太自不量力了，一个自不量力的人，活不了多久，也根本不值得让人去记住什么。”
　　“今天....”
　　高昂的声音陡然降低，化成了一句冷冷的宣判。
　　“就是你的死期！”
　　奎恩冷笑一声，在气势达到顶端的那一刻，身形一动，悍然朝夏诸踢出了猛烈的一脚。
　　这一脚毫无花哨的动作，但配合上高阶恶魔应有的充沛暗能量后，简简单单的一脚，却踢出了令人心悸的气势。
　　“自不量力嘛！”
　　感受着迎面而来的热风，金色发丝反向拂动，可夏诸的眼皮连眨都没眨一下。
　　甚至，在奎恩磅礴如海的气势下，他的四个手下都不得不连退数步，以避免自己被卷入其中，但夏诸却依旧巍然不动。
　　仿佛这股已经影响现实空间的气势对他没有丝毫作用一般，冲到他面前，只会化为乌有。
　　“其实，你说的这些话很有道理，做人要认清自身，否则迟早会阴沟翻船。”
　　右手微张，虚空中漾起一片波动，似乎有什么东西要从里面出来一样。
　　“正常情况下，我这样的小年轻遇到高阶恶魔的确要退避三舍，毕竟，你们积累了几千年，实力不可小觑，但....”
　　五指捏住冰冷的剑柄，夏诸瞳孔中的漠然瞬间放大，‘锵’一声脆鸣，仿佛一尺红光被握在手中。
　　“我和你有很大不同！”
　　“现在，才是让你真正认识我的时候！”
　　剑身一横，被夏诸轻舞抡出一个半圆，剑尖像大锤的另一端，直直砸向朝自己踢来的恶魔。
　　轰！
　　在所有人不可思议的目光中，以及外界探寻的视野里。
　　黑三角号战舰，震动！.



第315章



　　“所以说，奎恩是刚好碰到夏诸那小子的？真是有点意思！”
　　黑刃号上。
　　索兰双手抱胸，独自一人站在主控大屏幕下闭目养神，而他的手下们则是穿梭于各个操控台前，没有一个人贸然上前去打扰这个看起来带着一丝静气的恶魔。
　　之前，天使还在暗处，不知躲藏在哪里，又在搞些什么鬼把戏的时候，索兰自己心里很明白，那一刻，他其实是有种着急上~火般的急迫。
　　没办法，生死荣辱，乃至理想，一切的一切全都寄托在这一战上，容不得他不-在意。
　　而且，这还只是个开胃菜而已，天使救援军一日不来，这场战斗就-不算真正开始。
　　毕竟，仅这一个男天使，远远满足不了他的胃口。
　　前段日子，在黑刃号上的谈话，索兰的确没有对奎恩说谎，他最终的目的，就是在赌天使星云不会对这个叫夏诸的男天使见死不救。
　　当初，之所以能凭着一丝丝痕迹，就找到行踪飘忽不定的夏诸，索兰靠的就是他细致入微的观察和果决的判断。
　　因此，在恶魔阿托找到他的那一瞬间，索兰在心里就有了个大致的计划。
　　以还在恶魔星云内逃窜的夏诸为饵，引诱天使前来救援，自己再布置好战场，完美消灭一支天使部队。
　　并以这个巨大战果为踏板，让自己的声名响彻诸天。
　　这个计划一旦完成，就能让他鱼跃龙门，跨过一道道门槛，直接跃升为莫甘娜女王的心腹重臣。
　　只是，唯一没有料到的是，天使救援军还没来，这个叫夏诸的男天使反而抢先一步溜了进来，要不是发现的及时，很可能会坏了他的大计。
　　这种突发事件一向是兵家大忌。
　　毕竟，谋略再怎么详细，也怕突生意外，一招不对，满盘都会沦为进退维谷的艰难局面。
　　也幸亏索兰丰厚的人生经历迫使他强行压住心中的不安，静待搜索的结果。
　　直到手下传来消息，奎恩和天使在黑三角号附近意外相遇，才让他最终松了口气。
　　“先是用了不知什么手段潜入进来，然后偷摸干掉了我们的人，换上衣服，就这么大摇大摆的走进来，居然没有一个人察觉到异常。”
　　“要不是有一队警卫发现了边缘区域的尸体，还真有可能让你直接摸到我的战舰上来，不得不说，虽然早就知道你是个棘手的家伙，但这次依旧给了我一个很大的惊喜。”
　　主屏下，索兰不知何时睁开了眼睛，目光瞟了眼面前投影屏幕中的画面，黑三角号正处于一种诡异的静默状态。
　　这几艘围绕在黑刃舰周围的战舰，早在停止的那一刻开始，除了必要的操控人员外，其它人都被派到了第一线的位置上，静待随时到来的战争。
　　而一先一后冲进舰内的天使和奎恩，则是彻底失去了消息。
　　谁也没想到，几乎空置的战舰，在这一刻，却成为了两个超级战士的战场。
　　“高阶战士，啧，不也出了丑！”
　　索兰幸灾乐祸的嗤笑一声，先前夏诸一拳打飞奎恩的那一幕可是被他看在了眼里，而且不只是他，估计，所有注意到那里发生动静的人都会看到。
　　再联想到以往奎恩对自己毫不客气的模样，索兰心中更是如大热天喝了一口冰水一样，从头顶直接爽到了脚底。
　　“但是话又说回来，这一拳对奎恩造不成什么伤害，他高阶战士的实力可是货真价实的，甚至，那个叫夏诸的天使能撑多久还是个问题...”
　　“情报中说过，夏诸未曾学习前，有天使尖兵的实力，或许会突出一些，但区区几十年，他不可能这么快就成长到准护卫级天使的程度。”
　　“就算万一，他的天赋独一无二，超越常人想象的到了准护卫级，可那也不是高阶恶魔的对手，所以...”
　　眼中冷光一闪而逝，索兰心中杀意渐起。
　　“我该选个什么时机，把天使，还有奎恩一块轰了才合适呢！”
　　在索兰看来，夏诸的确不负棘手之名，甚至到了极为麻烦的程度。
　　可归根究底，再怎么麻烦，也不能掩盖其只是个尖兵天使罢了，这种实力陷入到恶魔舰队的包围中，最后只有死路一条。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　也就是说，让索兰迟迟没有出手的原因只有一个，那就是等一个机会。
　　等夏诸拼尽全力，和奎恩打的差不多的时候，他就会把握机会，以避免天使逃跑泄露这里的消息为理由，把两人一块轰成渣。
　　只有这样，才会最大限度的将自己和杀害同袍的罪名分割开。
　　“奎恩虽然在军团内高阶战士里排不上名号，但他的积累相当深厚，现在好一会过去了，希望你能多坚持一段时间...”
　　心中轻笑一声，同时索兰牛头看向不远处的手下，随手招呼了一声：“既然奎恩舰长已经和天使交上手了，我们也要以防万一。”
　　“命令虫洞出口处的两艘战舰，让他们把炮口调转向黑三角号，听我命....”
    ...... ... .......
　　滋啦！
　　话未说完，突然，一阵刺耳的尖鸣噪音便陡然在主控室内响起。
　　这噪音来自战舰内部，由各个喇叭、扩音器、耳麦同时发出，根本就没有一丝预兆的，在所有人还在专心处理自己眼前之事的时候，便突然惊响了。
　　同时，各个屏幕中的画面也一一断开，变成了花屏。
　　“发生了什么？”
　　“快检查线路、能源供给、还有信号接收器。”
　　“还查什么，你说的这些，跟眼前出现的状况根本就没有关系，这分明是外来的强大力量导致的。”
　　“那该怎么办？”
　　“先别管怎么办，提升黑刃号电子效能的级别，组成壁垒，阻止外界能量的冲击....”
　　主控室内乱成一团，噪音刺脑更是让所有人心烦意乱，还好有人第一时间察觉到了问题所在，立刻就去解决。
　　而同样在主控室内的索兰则是满脸的不可思议。
　　外界能量冲击。
　　除了那两个在打架的超级战士，哪还有别的能量来源？
　　换句话说，能造成这么大的影响，除了证明奎恩确实没有留手之外，那个天使真正的实力，恐怕也超出了他的预料。
　　“准护卫级，不....”
　　“护卫级天使的力量！”
　　一瞬间，满嘴苦涩。工.

第316章



　　刹那间的突变，不仅让黑刃舰受到了影响。
　　在这短短片刻内，凡是聚拢在阿格玛黑洞边缘处的战舰们也同一时间信号发生紊乱现象，不仅音频中噪音骤起，各个投影屏幕里也是雪白一片。
　　“事情有变！”
　　“快点检查情况，同时注意空白期间不能让可能中存在的敌人钻了空子。”
　　“通讯暂时中断，那就用头口联系，命令巡逻第一组回来充当联络组。”
　　“各个战舰的联系不能断....”
　　系统操作台前已经乱成了一片，这种突发状况，有很多人甚至从没见过，唯有个别资历较深的指挥人员才隐约猜到了一些真相。
　　结合之前发生在黑三角号舱门前的骚乱，以及追击进去的高阶战士奎恩，还没多久， 就发生了这一系列乱象。
　　明显，状况的源头，肯定和他以及那个天使脱不了关系。
　　“该怎么办呢！是去支援，还是坚守好自己的位置？”
　　一道道目光移向黑刃舰，坐镇在那里的索兰才是这次战役的真正话事人。
　　基本上所有人都清楚的知道，索兰能获得中心指挥室的授权，以一个普通战舰参谋的身份越级指挥这么一支庞大舰队，必然是得到了女王的应允。
　　可以说，他的崛起之势，在女王看向他的那一刻的起，已然势不可挡，在这个关头，没人想和索兰作对。
　　“那么，奎恩大人怎么办？”
　　半天没有等来黑刃舰的消息，刚还看向那里的几位舰长心中再度升起一丝忧虑。
　　整个已知宇宙中强大的战士有很多，奎恩虽然数次升级过自己的基因，但仍排不上名号，因此名声在外界并不显耳。
　　但这并不意味着他不厉害，至少，在目前这支仓皇组建的舰队中，奎恩是绝对牛逼的存在，他高阶战士的身份，足以让一大波恶魔对他顶礼膜拜。
　　因此，事情一旦变得玄妙起来，就算索兰是实际的掌权者，底下人心中也难免会多几分心思。
　　“收拢积蓄的能量，暂时把炮口偏离一些方向，避免某些事情的发生。”一艘战舰的指挥室内，舰长在反复思量之后，终于眼神一沉下了命令。
　　说到底，索兰只是逮住了一个好时机才跃上了高位，恶魔文明这一亩三分地，真正能让女王重视的只有自身强大的战士。
　　像他们这种三流战舰上的杂牌部队根本没必要掺和进去。
　　“等吧！事情总会有个分晓，谁赢，帮谁！”
　　“是！”一旁的手下应道。
　　辏
　　几乎同一时间，就在这艘战舰的舰长刚下完命令的时候，只见大屏幕上，其他方向的几艘战舰同时隐蔽的移了移自己的炮口。
　　“这，这群奸猾的家伙！”
　　“果然，都看不惯索兰那副小人得志的嘴脸！”
　　先是一愣，随即大声笑了出来，他完全没想到，其余数艘战舰居然做出了和他同样的选择。
　　......
　　轰！
　　狭窄的通道中没有太多挪腾的余地，因此当奎恩动身的那一刻，他就已经将自己酝酿在内心许久的怒火一下子发泄了出来。
　　这一脚，他没有丝毫留力，将自己几千年积累下来的力量一并喷涌而出。
　　带着炽烈的气息，如火焰临身一样的灼热瞬间让走廊中的警报响作一团，后面的几个身影也快速退到了一旁，高阶战士的战斗，他们只能在一边当辅攻，甚至参与进去的资格都没有。
　　而另一面，夏诸也如同挣脱掉全身的枷锁一样，面色冷峻的迎着热风，抓住剑柄直直抽向冲来的奎恩，与之相撞在了一起。
　　叮！
　　没有太多花哨的动作，剑尖侧身与钢铁靴尖就这么简单的相碰，发出一声清脆的响声。
　　这一击平淡无奇，若是不张大眼睛看清究竟发生了什么，一般人甚至会以为只是铁钉掉在了地面上一样。
　　没有爆裂的火焰，甚至连正常金属摩擦出的火星也没有蹦出一点，静谧的空间中只有一股难以言喻的无形恐怖在急速扩大。
　　“暗能量！快退出走廊！”
　　之前跟在奎恩身后的一个恶魔似乎感知到了什么一样，瞳孔猛地一缩，随即大吼道。
　　紧接着，其余几名也迅速再度闪身.. .........
　　暗能量作为超级战士驱动超级基因的高质能量，不仅拥有种种不可思议的表现，还拥有极端强大的破坏力。
　　与普通游离在空间中的能量相比，一个相当于古代方士无意中炼出来的土火药，而暗能量则是现代文明专门用于战争的TNT炸药。
　　两者所蕴含的能量根本无法相比，外人来了一眼也能分个高下，更何况奎恩手底下那几个小弟。
　　他们本就是中阶战士中的精锐，自身是超级战士，对暗能量的强大早就深知于心。
　　因此，一感受到奎恩那身雄浑的力量如决堤的大坝一样，一朝倾泻而出，就立刻朝一旁躲去。
　　“几千年的差距，无论是经验，还是实力上都不是你短短几百年可以轻易逾越过去的，暴风之力的传承者，就让我来看看，你是否有当年那位的一丝风采？”
　　奎恩体内的暗能量澎湃而起，随着这踢出的一脚汹涌而出，强大的风压甚至压迫周边的墙壁，肉眼可见的将合金锻造而成的铁壁吹得“吱呀”作响。
　　高阶恶魔的战斗力之强在诸天之中都是数一数二的存在，数万年来，也只有天使才能强压他们一头。
　　但无论天使基因再怎么优秀，差距依旧是差距，尖兵天使在正面作战的情况下，是绝对打不过积 累更深厚的高阶恶魔的。
　　而奎恩尤其自信，这自信是千百年来浴血作战，生杀千万生命带来的，他不信对面的小孩能有和他一样的经历。
　　“来吧！以你作为我晋升第二代基因的阶石，过些日子...”
　　“我会去找到若宁，结束我长久以来的阴影！”
　　幻想着美好的未来，心头一片火热，而随着距离的拉近，他已经可以看到对面天使清晰的五官。
　　嗯！
　　黑色眸子倒是挺独特，很纯粹，只是漠然了点，和那些女性天使完全不同。
　　一缕奇怪的想法在脑海中闪过，还没等奎恩继续下个念头，只见眼前一尺红光闪耀。
　　令奎恩没有想到的是，迎接他的，是另外一股，比他更加强横的暗能量。.





第317章



　　锵！
　　金红色的剑背轻飘飘的迎了上去，像是一根无力的芦苇杆被挥舞。
　　“烈焰之剑！”
　　奎恩嘴角扯了扯，想要发出一丝蔑笑，长期和天使对抗，他对这柄天使的制式武器了解的再也不能了解了。
　　早在万年前，天使抓住军武材质的变革期，以其尖端科技，和无与伦比的工艺，打造出来的烈焰级武器在当前宇宙可以说是绝对优秀的存在。
　　这是连莫甘娜女王都不得不承认的事实。
　　甚至，为了避免自身落伍，恶魔军团的许多武器都借鉴了烈焰之剑的设计。
　　要知道，这柄武器本身就拥有与太阳能源共鸣的能力，所以，产生的物理威力，和辐射效应，都异常强大。
　　再加上剑身被加装了超级计算核心，完美结合了天使基因的特性，一旦有充足的恒星能源支持，甚至可以轻易击碎巨大的星际战舰。
　　是一把当之无愧的恒星级武器。
　　只是....
　　再厉害的武器，也要看它的主人是谁。
　　区区一个尖兵天使，就算手持烈焰之剑，29想要发挥出能威胁到自己的力量，除非借用恒星的光能才有可能。
　　只是，这里地处黑洞的边缘地带，别说是巨大的恒星，就算稍微有些体积的星球也早都被黑洞吞噬的一干二净了。
　　“真是可怜的小天使，还没成长起来，就碰到了我。”眼中闪过一丝对弱者的不屑，奎恩再没了开口的兴趣，这场闹剧般的混乱够持久了。
　　是到了该结束的时候。
　　只是，待会得收点力，避免一不留神就把对面的天使给打成了一堆肉渣。
　　“你对我来说，还有很大用处。”
　　黑光汇聚，所有的一切都发生在短短的一刹之间，当烈焰之剑高高扬起的时候，奎恩就已经左脚踏地，早已准备多时的右脚猛地踢了出去。
　　呼！
　　劲风扑面，光是这一番慑人气势，就可想而知力道究竟有多大。
　　“把攻击点放在腰部，直接踢断脊椎，以天使的生命力，一时半会也死不了。”
　　奎恩满怀恶意的上下扫视了一眼，同时注意到对方的剑才刚刚蓄势完毕，只是，这会再想要拦住自己的攻击，明显已经来不及了。
　　“呵！尖兵天使的确已经拥有了不俗的战力，但.....”
　　视线终于凝固，带着冷酷的意味锁定夏诸的左侧腰腹处。
　　“你的动作太慢了！”
　　奎恩这一脚踢出了极致的速度，隐约可见一连串的腿影闪动，连眨眼的功夫都没用到，直直朝空门大开的夏诸飞袭而去。
　　远处，已经退后几步的几个恶魔脸上一丝笑意浮现。
　　的确，高阶恶魔已经站在食物链的顶端处，除非同等级的高手来才有一战之力。
　　这个天使真是自不量力。
　　正如之前奎恩大人所说的一样，一个自不量力的人，活不了多久，也根本不值得让人去记住什么。
　　叮！！
　　只是，还没等他们笑意完全升起，只见走廊中一缕红光闪耀，紧接着就听到清脆的金属敲击声响起。
　　“这是！”
　　看着后发先至，以一种难以想象的速度横栏在自己面前的长剑，奎恩满脸的轻狂一时凝固。
　　“你在想些什么！”夏诸抬起了头，脸上没有任何表情。
　　早在开战之前，他就已经将心中的警惕提升到了十二分的程度，面临生死，一步走错，都会酿成大祸。
　　正如播种一样，他几十年的学习都是为了了解自己，知己方能发挥出全部的力量。
　　还在神圣黎明之谷的时候，他就已经将自身打磨的如一块通透的玉石一样，直到离开天使星云的前夜，就隐隐感觉自己快要突破准护卫级天使的藩篱。
　　而后经历数十个星球游走，与烈阳星丛越一战，遭遇恶魔之王凉冰，接着用电流脉冲击体内的隐患，这一环环的刺激终于让他更进了一步。
　　护卫及天使！
　　天使星云的中流砥柱。
　　每一位都拥有着传奇般的经历，以及禁忌般的力量。
　　时隔数百年，从一个凡人开始，他终于走到了这一步。
　　辏
　　剑尖与奎恩的右脚相接。
　　在这一触之间，以交接点为中心，两股恐怖的暗能量骤然冲击在了一起。
　　像是黑色的漩涡一样，浓缩到了极致后，猛然向四面八方扩散而去。
　　轰隆！
　　一声沉闷的巨震，承载两人的舰体猛地一沉，同时各个房间内的灯泡一个个爆裂，光源一下子暗了下来，四处都像刚遭了灾一样闪烁着蓝白色的电火花。
　　而战舰整体更是如同突然负载了万斤巨石一般，舰尾微微上翘，整个战舰竟朝一边侧翻而去。
　　“护卫级...天使！”
　　奎恩眼中还残留着一丝轻蔑，他的力量刚刚发出，得到的却不是设想中的结果，反而，迎来的却是另外一股比他更加强横的暗能量。
　　“这，这怎么，可能....”
　　“就算拥有亿万人瞩目的绝顶天赋，只是数百年而已，怎么可能媲美我万年才积累下来的力量。”
　　先是呆滞，而后不可思议的情绪便一下涌上心头，这一瞬间，奎恩几乎以为自己还没睡醒。
　　他显然没有想到，尽管自认为没有低估对手，但眼前这个男天使带给他的震撼，明显超出了他的所有认知。
　　之前，在索兰那里得到夏诸的消息时，他还抽空简单的扫了一眼这个男天使的资料，无论是出现在天使星云的时间段，还是后来出使烈阳星，都记录的十分详细。
　　其中，还包括了夏诸在烈阳星上的战斗视频。
　　尽管画面十分模糊，但奎恩身为高阶恶魔，自然一眼就看出了夏诸当时的水平。
　　可谁能想到，仅仅才过了百十年而已，对方居然已经成长到了护卫级天使的程度，成为了和他一个等级的战士。
　　嗤！
　　两股暗能量纠缠冲撞，一白一黑两种色泽肉眼可见。
　　更可怖的是其蕴含了一种毁灭、撕裂一切的狂暴之意，仅是初一接触，就有道道外泄能量将周围的铁壁打的一片破烂。
　　跑！ 
　　快跑！
　　一个拐角处，奎恩的几个手下如乌云笼罩心头一样，仿佛下一秒就会大难临头，高阶战士的战斗余波明显不是他们可以承受得住的。
　　之前有多欣喜，此刻就有多么惶恐，看着逐渐扩散的战场范围，和撕裂耳膜般的尖锐轰鸣，他们一个两个的也顾不得继续观战，如同无头苍蝇一样乱窜而去。
　　“不可能的，你究竟是谁！”
　　一步退后，奎恩满脸的惊疑不定，已知宇宙中，还没有谁能这么突兀的变强大。
　　每一个人的成长都自有其轨迹，不可能突然出现一个不存在的人，也不可能会有一个人莫名其妙的变为强者。
　　根据恶魔军团作战室的分析，还有奎恩自身的判断，无论从哪方面看，天使星云的那个男天使即使受到了神圣凯莎的极力栽培，如今顶多也不过是一个准护卫级的天使而已。
　　准护卫级和护卫级两者之间一字之差，所代表的力量却是天差地别的。
　　硬要比喻的话，准护卫级就像是一个普通的成年男性，而护卫级则是经受过无数训练，在血与火中成长起来的顶级战士。
　　而到了天使尖兵这个级别，每更上一步，都要倾注无数的资源和不少的时间供其成长。
　　换句话说，眼前这个一脸淡然，却拥有护卫级实力的天使。
　　他！
　　真的是天使星云的那个夏诸？
　　ps：最近终于事情少了一些，对不住各位啊！.


第318章



　　“我是谁？”
　　舰体侧翻，还在内部的人顿时感觉如同天地倒转一样，无数零碎的物品如漫天星雨四处抛洒滚动，奎恩的那几个手下仿佛喝醉了般随着战舰的震动左摇右摆。
　　这里有高阶战士的狂暴气息镇压，他们体内的暗能量被死死压制，连站都站不稳，一个个脸上挂满了惊慌神色。
　　超级战士的力量和神话传说中的神祗几乎一般无二了，全力施展之下，打爆宇宙飞船也是很简单的事。
　　火花四溅，钢板扭曲撕裂，空间内的氧气被一瞬间抽空。
　　这情景，要是平时闲来无聊，他们甚至可以停下来，把爆炸的飞船当做绚烂的烟花来欣赏，但身在其中感受就没那么好了，平常横行一方的神态完全消失，生怕被殃及池鱼。
　　而指挥室附近的走廊处，由于之前那一击，整块分隔走廊与大厅的墙壁已经一片稀碎，原本逼仄的空间顿时大了不少。
　　“你不是很清楚？恶魔的情报搜集能力不至于这么低下吧！天使星云内坐标Y45不是有你们的情报点？这些年可没少传递情报回去。”
　　“我可不信那些家伙没有顺手搜集我这个异类的相关消息。”
　　“况且，这时候还在问这种没有丝毫意义的废话！”
　　夏诸咧嘴，扯出一个恶劣的笑容：“你很让我失望啊！”
　　指挥室的屏幕还亮着，淡淡的荧光穿过破口照亮外面的通道，将奎恩和夏诸的影子拉长，谁也没有去注意外界的情况。
　　只不过，相较于奎恩满眼的惊疑不定，夏诸倒是看起来无比轻松，连日来一直淡漠的侧脸转动，在光亮下，越发显得晶莹生辉。
　　天使基因，本质上就是一条不断进化的道路，将基因的拥有者向最完美的状态催化。
　　天使号称宇宙中最美丽的生物，自然不是浪得虚名。
　　当初，夏诸吸收了天使冷的基因，在刚进天使之城时，身上还有这样那样的缺陷，例如五官有些粗糙以及不协调。
　　但随着时间的流逝和高等基因的潜移默化，他的身躯逐渐矫向精致，连同一身气质，也变得非同一般。
　　除了纯黑的眸子与其她天使不同之外，无论是外貌，还是别的什么都达到了一个天使应有的高度。
　　这点，常年对夏诸耳提面令的军团长流月感触最为深刻。
　　从一个混不吝的小屁孩，成长为一个可以独当一面的男神，尽管偶尔还有些油腔滑调与厚脸皮，但这种金鳞化龙般的变化每每想起，都让她不禁‘啧啧’称叹。
　　群星无际，世界无边，光在天使星云辖下的生命都多得无法用数字来具体描述。
　　可即使是如此庞大的群体基数，其中，拥有能成为天使资质的人却仍然寥寥无几。
　　像夏诸这种异军突起，短短时间内觉醒天使基因，更是以惊爆人世界观的速度成长的异类，往上数几十万年，也未必有一个。
　　这种如野草一样野蛮生长的姿态，就连见多识广的天基王鹤熙也不禁时时侧目，神圣黎明之谷中一直指导他的的天使飞幻、天使水镜更是大呼‘怪物’。
　　当然，其中的门门道道，夏诸自然是心里门儿清，他能以凡人之姿，晋升速度远远凌驾于所谓的天才之上，这都是托了作弊器的福。
　　可这件事只有他自己清楚，从穿越至今，关于作弊器这个秘密他一直保护的很好，从没告诉过别人。
　　也正是因为如此，包括天使之城中的那些人，从开始就认定了，他夏诸是拥有特殊天赋，独一无二的存在。
　　既然是特殊的存在，那他身上的所有不平凡之处都会被人脑补出一个合适的理由，可这仅限于熟悉他的人。
　　毕竟，夏诸身边人都有些受不了他恐怖的成长速度，更何况一个才照面的恶魔。
　　看到原本预料中顶多晋升到准护卫级天使的家伙一下子露出更高一阶的实力，是个人都会情绪错乱那么一瞬间。
　　而奎恩仅仅只是呆立当场，没有进一步出丑，已经算是心里强大了。
　　“没有丝毫意义的废话....对我很失望¨」！”
　　听见夏诸带上一丝嘲弄的语气，奎恩神情一愣。
　　是啊！
　　架都干上了，狗脑子打出了一半，就算站在这里的不是天使星云的那个男天使，难道双方还能握手和好不成？
　　看来自己刚才的确是被对方突然展现出来的实力震惊到了，要不然也不会失神之下问出‘你究竟是谁’这种废话。
　　至于情报点这种东西。
　　天使是已知宇宙中最强的势力，没有之一，无论哪个文明都会密切关注天使星云的一举一动，多多少少都会在天使势力范围内安插一些间谍。
　　很明显，对方既然能煞有其事的说出一个准确的地点，那基本上是真的了。
　　不过，奎恩和恶魔军团的情报机构基本没什么交情，所以对夏诸这方面的嘲讽并不在意，他真正在意的是接下来的胜负。
　　这关系着他数千年来一直压抑在心底的某件事。
　　“护卫级天使！很好，很好，说起来，你嘴上说着什么对我很失望...”
　　到底是资历深厚的老牌战士，拥有数千年的阅历，奎恩只是一个深呼吸之后，就将原本浮于表面的震惊迅速压了下去，眼神重新归于平静。
　　“但真要说起来，你之前表现出来的微末力量，才是让我由衷的失望，暴风战神，她那么强大的人，你身为暴风基因的传承者，不应该这么弱才对。”
　　“若宁还欠我一个挑战的机会，但她现在处于半退隐的状态，想找到她的确不简单。”说到这，奎恩平静下去的眼神泛起一丝狂热。
　　“数千年前，她连一眼也没有看我，就像略过一株杂草一样，谁能想到，时过境迁，我也能走到高阶恶魔这一步，为了这一步，我付出了多大的代价....”
　　奎恩的声音一下子高昂起来，他无视渐渐倾覆的战舰，目光灼灼的盯着相距不远的夏诸。
　　“现在好了，你既然成为了和我一个级别的超级战士....”
　　轰！
　　奎恩的双手刚举起来，还没等他说完下半句话。
　　忽然间，周围的墙壁突的一震，一股无形的波纹荡漾开来，如同一道透明的天幕一样，压抑的人喘不过气来，一层层的朝外涌动。
　　“¨‖这是！”
　　夏诸脸色微微一变，他还想着趁面前恶魔继续说一些无聊的废话，好借这个时机继续适应体内的力量，谁知道就突然出现了这种变故。
　　“等等，这股波动，是....”
　　“那艘预警舰，在凝聚数据流，这股力量，不可能的，想要压制我，随便分流出来一股力量就可以办到，并且，这么庞大的力量，必须要提前准备，用在我身上完全是浪费。”
　　“难道...”
　　极目远眺，夏诸透过破裂的铁壁，看着相距不远的狭长战舰正被一片白光笼罩在内，那沸腾的光点连接在一起，形成一条条复杂链条，如同千万道触须一样，像是正在酝酿一股可怕的天灾。
　　......
　　“发生了什么！这是怎么回事！”
　　黑刃舰中，索兰一脸惊恐的大叫道，他的身影被完全淹没在白光之中，体内的暗能量像是完全消失了一样，无论怎么调动，都感受不到(王吗的)一丝力量。
　　绝对是这突然出现的异象搞的鬼。
　　“有谁说说，这究竟是怎么回事！”
　　无力的捏住身边的座椅，索兰眼中充满了惶恐。
　　他刚刚还在调兵遣将，准备在奎恩有可能失败的情况下将闯进来的天使彻底格杀，谁能想到，自己还什么都没做，一转眼黑刃舰就彻底失控，发生了眼前这一幕。
　　“是了！是奎恩。”
　　脑中一丝灵光闪过，索兰突然想起黑刃舰真正的舰长奎恩，怪不得他这么干净利落的移交指挥权，暗地里果然留了一个大坑在这。
　　“该死的，这家伙肯定有什么瞒着我。”
　　.......
　　“黑刃舰虽然是落后主流战舰一个时代的装备，但其特性决定了它还有很大用处吼。”
　　似乎对刚刚发生的变故早有预料，奎恩望着夏诸逐渐铁青的脸色大笑一声：“看看那个方向，那是指向天使星云的方向。”
　　“你难道不想知道究竟发生了什么？”
　　“打败我，只要打败我，凭借你们天使独有的洞察之眼，就能知道你想知道的一切。”.

第319章



　　“黑刃舰的特性？”
　　看着一脸淡定的奎恩，夏诸一时间有些惊疑不定。
　　关于预警舰的功能他知道一些。
　　这都是偶然从天使之城中听到的一些内容，但他本身从未参与过有关于建造战舰的具体事务，所以了解的也不是很多。
　　幸好，神圣黎明之谷中的天基天使个个都是学霸级的存在。
　　偶尔透露个只字片语，就能极大的丰富夏诸的知识储备量，其中，恰好就有关于这个预警舰的信息。
　　预警，顾名思义指的就是预先警告。
　　体现在一些自然灾害，或有危害的东西刚露出一点苗头的时候，被人根据总结的规律提前得知，从而避免损失的情形上。
　　当然，如果换到军事用途上，预警又多了其它几项意义。
　　众所周知，在太空战中想要取得优势，必须拥有比敌人更强大的视野范围和解析能力。
　　前者，只要视野范围足够大，可以保证己方提前得知敌人的动向，进攻或后退有了更大的选择余地，这堪比上帝视角，在战场上无往而不利。
　　后者，解析能力也就是计算能力，这项功能十分强大。
　　超神宇宙，本质上属于科学世界，无论是神圣凯莎、恶魔凉冰，亦或是死神卡尔，他们的身份首先是 学者，其次才是战士。
　　通过基因开发，让自己拥有强大到不死不灭的力量，运算能力是不可或缺的。
　　而天使基因开发出的大脑域，就拥有一般基因难以望其项背的运算能力。
　　例如洞察之眼，就是通过使用强大的计算能力，来洞察敌人的基础信息，更深层次甚至可以一眼窥视敌人大脑内的记忆，并加以改变。
　　夏诸他本身就对这方面很熟悉。
　　之前在混乱星，用来改变莫厄的人格，也是用的这种手段。
　　可以这么说，在整个已知宇宙内，天使的运算能力都是绝对的翘楚，无论是用来压制对手，还是解析敌人，都是BUG一般的存在。
　　为此，恶魔文明吃尽了苦头。
　　但天使的强大还远不止如此，她们个人的运算能力已经很变态了，而天刃舰则拥有更为强大的计算系统。
　　这是恶魔军团视为洪水猛兽一样的不破堡垒。
　　不管多么复杂的场面，往往天刃战舰只要一出面，凭借强大的解析能力，就可以轻松破解敌舰的能量护罩。
　　甚至直接压制超级战士本人，让他们连暗能量都无法调 动，局面瞬间呈现碾压。
　　正是因为这个原因，哪怕是在杀红眼的战场上，一旦见到天刃舰，如果没有战舰在背后支持，恶魔们就会立刻望风而逃。
　　久而久之，在历次大战之后，天刃战舰，那架蓝白交间的十字型天体战舰带给整个宇宙的印象，就只剩下‘无敌’二字可以形容了。
　　不过，哪怕如此吃瘪。
　　凉冰一贯不服输的性子却没有丝毫改变。
　　甚至为了对抗天刃战舰，也随之开发出了相应的战舰，也就是不远处，那艘恶魔的‘预警舰’。
　　“预警舰的特性，听这名字，再结合它仿制的对象来推测....”
　　夏诸脸色渐渐沉了下来。
　　天刃战舰除了超距视野和运算能力外，还拥有强大的攻坚能力。
　　也就是说，预警舰再怎么残次，也最起码拥有这两项最棘手的能力。
　　可自己并没有受到攻击。
　　那，这预备已久，发出冲天白芒，带着无尽禁锢之力的攻击对象究竟是谁？
　　想到这，夏诸脑子里顿时一片乱麻。
　　阿格玛黑洞的实际掌控者是恶魔文明，但这个点距离天使文明麾下的区域也不算太远。
　　黑刃舰只是残次品，它的运算能力预估只有天刃舰的十分之一左右，就凭这个破烂想要直接穿透天使星云，那是白日做梦。
　　所以，它的攻击目标，大概是天使星云边界的某一地点。
　　“谁在天使星云边界？”夏诸拧眉厉声问道。
　　他自从离开天城后，一直没和天使姐妹们联络过，所以，根本不清楚天使星云内发生了什么事。
　　“哈哈哈哈！”
　　“不错！不错！看来你猜到了一点!”
　　不断倾覆的大厅内，奎恩的笑声越发张狂。
　　黑枯如树皮的脸上肌肉抽动，眼白也充斥着血红的游丝。
　　显然，看见一直沉稳如水的夏诸露出如此情绪化的一面，让他很是兴奋。
　　“在没有任何信息下，你能猜测到这一步也算不错了，但是，想知道具体发生了什么....”
　　天花板上的灯一闪一烁，外露的线头跳跃着电火花，整个大厅内昏暗异常。
　　可这阻挡不住奎恩的视线。
　　他锐利的目光，敏锐的捕捉到了夏诸脸上一闪而过的焦灼。
　　“只有打败我，我说过了，只有打败我，通过你那双洞察之眼，就能知道你想知道的一切！”
　　‘嗤嗤’的笑声连续不断，一对黑色蝠翼自背后张开，边缘的骨刺根根竖立，森白中有着一丝锋锐之感。
　　而在相隔不远的另一边，一双纯白之翼微微卷曲向天。
　　上面一根根白羽似是用白玉精雕而出，羽绒纤维可见，正缓缓释放着朦胧的毫光。
　　黑与白，相对而立。
　　两道冰冷目光相接，气氛一下子冷了下来。
　　“算了，为了让你能安心打下去！”
　　“也为了让我真正意义上能一雪前耻，不然，即使胜了你也没意思，毕竟，外面重重包围，无论胜败，你都注定走不出这里。”
　　奎恩的笑声终于结束：“所以透露一点点也无所谓...”
　　夏诸默不作声。
　　“正如你所想的一样！”
　　也许是万年以来的心愿终于要达成，奎恩感觉自己今天的话格外多，情绪也比往常高昂不少，对于夏诸的默然也毫不在意。
　　“黑刃舰是曾经设计用来专门对抗天使的武器，但随着时间流逝，它渐渐落后于这个时代，不过，即使是废物，也有它的用处。”
　　“天使，你的运气真好！”说到这，奎恩高举双手。
　　“这里这么多人，唯有我一人知道这个计划！”
　　“黑刃舰的特性，注定了它在某个时刻，一定会爆发出璀璨的光芒！”
　　“超强的运算能力，加上超视距打击，你看看窗外！”
　　奎恩伸手指向左侧悬窗。
　　顺着透明窗口可以看见，数公里外的太空中，一艘两翼狭长的奇异战舰在震动，它的舰身上一缕缕微芒在汇聚，最后直冲向不知目标的宇宙深处。
　　“运算能力强大到一定程度可以压制神！”
　　“这哪是什么光芒，这是一柄柄剑！”
　　“指向神的....”
　　“弑神之剑！”
　　咔嚓！
　　捏住剑柄的指骨脆响。
　　“可以闭嘴了。”
　　“接下来的情报。”
　　夏诸抬头，散碎的发丝下，目光如火。
　　“我自己来拿！”.



第320章



　　太空，或者说宇宙的颜色始终是单调的。
　　如黑色幕布一样，隔绝智慧生物的一切好奇与探索欲，直到科技爆发，以智慧的火光在真空中踏出第一步，才算稍稍拨开这荒凉世界的一角面纱。
　　嗡！
　　无形的震动过后，人造卫星的太阳能板缓然展开，尽量汲取维持自身的能源。
　　这是太空中的新面孔，是除了那些亘古闪烁如一星辰之外，为数不多的景观之一。
　　“好了，到达预定地点！”
　　“要在如此短的时间内来回穿梭虫洞，可真不是一件简单的事！
　　人造卫星右侧，那扇平滑洁净，如钢铁打磨而成的妆镜一样的太阳能板突的一亮，却是映照出两道皎皎白影。
　　狠狠抹了下额头，手背上顿时多了~一大片汗渍。
　　天使冷咬牙切齿，两只眼睛怒视着身侧同样大口喘气的天使彦：“你这家伙，虽然侥幸晋级尖兵级战士，体内暗能量充盈，远超之前，但也不是这么-玩的！”
　　“以光年为刻度，而且没有军团帮助，就我俩，凭借自身能力来穿梭虫洞，幸亏距离不是很远，不然....”
　　“不然什么？”
　　天使彦完全没有一丝抱歉的意思，起身拍了拍裙子，才眉头一挑：“我可没邀请你跟我一起，是你自己硬要跟上来的！”
　　“而且，这不什么岔子都没发生嘛！”沙沙的嗓音一响，可话的内容却是光棍十足。
　　“你这家伙！”
　　天使冷胸口一闷，额角的一绺刘海无风自动，显然有点恼了：“不是我，你能有这里的坐标？这可是老兵才有的讯息。”
　　“一声不吭就想要往回赶，还专门拉我到墙角说有紧急情况，你什么意思，我还能不懂？”
　　“不就是想让我跟你一起回来吗？”
　　双翼扇动，天使冷白眼一翻，一边抓紧恢复体力，一边侧脸瞟了一眼身边的天使彦，毫不客气的把事挑明。
　　“军团长派我们出来办事，她的指令是下发到你的暗通讯空间的，我可是一点信息都不知道。”
　　“本来，秘密任务的相关事宜，不由我负责，那我也没理由、没资格去问，这一路上，在明香星、光盏星，你做了什么，我也没有过问一丝一毫。”
　　“但是！”话音一转，天使冷脸上的表情一下严肃了许多。
　　“此时此刻，可能你的任务已经完成，或者还没完成，但这么着急赶回北廊天维，肯定是有什么原因，这个，我必须得知道！”
　　自从前些日子在北廊天维，军团长流月下令，由她陪着天使彦外出执行一项任务以来。
　　天使冷已经陪着天使彦跑了两个星球了。
　　明香和光盏这两个星球虽然与北廊天维同属于天使星云的北域，但距离可不近。
　　去的时候还好，直接使用建立在北廊天维的天门进行传送。
　　但回来却不是那么容易了，由于没有权限，无法直接进入北廊天维，只能凭着自身进行穿梭，这庞大的消耗，差点没把她俩给吸干。
　　“并且，军团长，应该还没下令，召集我们回她的身边吧！”
　　“说吧！你到底瞒了我些什么？”
　　双手抱怀，两眼微眯，天使冷两条好看的细眉微微皱在了一起。
　　好歹在前线战场历练了许久，论心思缜密，她可是不输旁人，再加上一身实力的突飞猛进，更是隐隐有了她那一届天使战士第一人的风范。
　　心思加眼界的提升，甚至不用去多想。
　　只一眼，就能轻易看出，天使彦这一路上都处于心事重重的状态。
　　再加上，明明可以通过军团长的权限直接使用虫洞穿梭星际，可彦却坚持想通过自己的力量回北廊天维。
　　这其中要说没什么隐情，怕是连鬼都不信。
　　先前不问，那是她保有对这个被自己认可为战友的一分尊重。
　　可现在不同了，情况不明，其中甚至牵扯到天使文明的神圣右翼护卫，牵一发而动全身，涉及无数姐妹安慰的事，她必须搞清楚。
　　宇宙幽寂。
　　黑暗如无间地狱。
　　天使冷一改刚刚还满脸抱怨的样子，两只明亮的眸子如水波一样，水纹渐失。
　　她在等，等天使彦的回答。
　　她必须要掌控一些事态的发展，以免在不经意的情况下弄出什么大篓子来。
　　“嘁！”
　　“不是什么秘密任务，还不是你一直端着架子，不肯问我...”
　　明显注意到冷越来越严肃的神情，天使彦耸了耸肩，一脸的无奈。
　　自己这个老对手还真是性子不改，一贯的冷傲。
　　明明随口就能问的事，偏偏要搞这么一出。
　　心中默默吐槽了一句，天使彦很快一愣，自己在冷眼中是不是也是这么一副鬼样子。
　　啊！
　　这！
　　暗自一嘲。
　　很快，天使彦整理了下心思，把事情的原委，和自己猜测的一些事情一一说出。
　　毕竟，自己的确没有相应的权限。
　　有些事，还需要天使冷的帮助才能完成。
　　“当时来到北廊天维，在满城欢呼，导师准备前往神殿接见信徒的时候，她停顿了一下，然后给我和你一个任务，你应该很清楚吧！”
　　想了想，天使彦决定从最开始，把整个事情的全貌说清。
　　“这个任务其实不是什么秘密任务，但内容，导师规定，必须在离开北廊天维后才能查看。”
　　“嗯？”
　　天使冷一愣，有些不明所以：“好端端的，为什么要出了北廊天维才能查看？而且我记得，你在明香星外围的时候，才说要看一下任务内容，再决定下一步的....”
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　“那里，距离北廊天维已经很远了，按你火急火燎的性子，应该忍不了才对吧！”
　　“呵！我火急火燎？也不知道是谁，好几次急吼吼的冲进右翼大殿！”天使彦撇嘴。
　　“你！”
　　冷哑口无言，自己好像的确为了夏诸的消息数次跑去右翼大殿，还被彦这家伙当面撞见。
　　“行了！行了！”
　　眼瞅着天使冷罕见的露出一丝窘迫，连白玉般精致的脸上都开始浮现缕缕红晕，彦抑不住的心中冒出一丝酸楚。
　　至今为止，她仍不知道，天使之城中的那个男天使，和自己的夏诸究竟有什么关系。
　　“我之所以，要到明香星外围才查看任务内容，一方面是因为导师的命令...”
    ...... .... 0
　　“另一个原因是，我察觉到，在我们两个脱离队伍，准备离开北廊天维时，被人在暗中窥视。”
　　言语交锋告一段落。
　　无论是天使彦，还是天使冷，都是这个宇宙，这个时时代最为出众的翘楚，尽管此刻都被触动了一丝心事，但仍能分清事情的轻重缓急。
　　因此，猛地听到天使彦爆料出来的消息，冷下意识心中一惊，而后满脸的不可置信。
　　“你是说，有人暗中在策划些什么？”
　　“是不是你感觉错了，这里可是天使星云，谁有胆子在这里搞事？”
　　“不会的！”天使彦摇头。
　　“北廊天维情况复杂，科技水平在我们的帮助下已经达到了宇航时代，电磁波、信号波杂乱不堪，可我分明感觉到有人通过卫星一直试图定位我们。”
　　“直到，离开北廊天维很远，那种被窥视的感觉才渐渐消失！”
　　“你知道的，我拥有雷霆基因，对电磁方面的感觉很敏锐。”
　　天使彦斩钉截铁的回答道。
　　“本来，我也以为是哪个无聊的家伙只是对天使格外好奇，直到，我看到了导师的命令。”
　　“内容是：命令，明香、光盏上的戍卫天使进入临战状态，提升警戒至三级。”
　　天使军团的警戒有等级划分，从高往低一共有四级，分别是：低风险、较高风险、高风险、严重。
　　而第三级警戒已经是较高风险的程度。
　　这说明了，流月军团长也感觉到了某些不同寻常的信息，只是还不确定，为了以防万一，才额外下达了这个命令。
　　先有自己被人被窥视的情况，再一结合这个命令。
　　这足以说明，北廊天维在神圣右翼驾临这一期间的某个时间段内，很可能会有什么事情发生。工.

第321章



　　三级警戒！
　　额前的一绺金色刘海在真空环境下如海草一样漾动，但天使冷却并不在意，而是撇头，一双澄澈的眸子朝右前方望去。
　　北廊天维！
　　一座塔型的太空城，独特而显眼。
　　据资料记载，其是由一整个残破的星球改建而成的。
　　从外形看上去，表层就像一层层塔楼一样向上堆积了无数层，每一层都筑起了高楼大厦，炽亮的各类光源点缀其上。
　　奇异的结构，再加上由内而外表现出的繁盛，几乎只需要一眼，就能让初次来这里的人对这座伟大的建筑心旌摇曳。
　　“三级警戒啊！”
　　天使冷黛眉微扬。
　　心境不同，看待事物的看法自然也会转变。
　　北廊天维是由神圣右翼流月亲手设计的建筑，其巧夺天工之奥妙，即使穷尽整个已知宇宙，恐怕也很难找出几个能匹敌它的存在。
　　可以说，在天使极少与凡世文明 接触的情况下。
　　某种意义上，这座北廊天维，属于天使极少留在低级文明的神迹之一，代表了神权文明的极端美学。
　　“这座城市！”天使冷心中一片冰凉，眼神里也充斥了茫然。
　　按理说，军团长亲手设计的城市，不仅完美体现了它应有的功能，还被正义秩序下的生命们建设的日渐繁华。
　　作为天使的一员，她应该感到与有荣焉才对。
　　但现在看去，本来还觉得独具匠心的宏伟建筑，卧在暗沉宇宙之中，竟像一只择人而噬的洪荒恶兽。
　　让冷心中莫名产生些许心悸的感觉。
　　这和天城中，那种让人心安、温暖的氛围完全不同。
　　“彦！”
　　“先不说军团长的命令，我再问你一次，我和你离开北廊天维时，真的处于被监控的状态下？”
　　甩了甩脑袋，迅速挥去心中的一丝迷茫，天使冷开始恢复往常果决的状态。
　　北廊天维位于天使星云的北域，同样，它也担任屏蔽外界侵入天使星云的主要任务。
　　所以，上面的戍卫天使数量可不少。
　　但，天使只承担戍卫天城的责任，而北廊天维上无以计数的凡人自有一套社会运行的机制。
　　说白了，天使玩天使的，凡人玩凡人的，除了同处于一座太空城下，双方几乎不会有什么联系。
　　像是人造卫星这种落后的科技产物，只有凡人才使用。
　　也就是说，要是彦所透露的信息准确无误，那就说明了，监控她和彦动向的一定是生活在北廊天维上的凡人。
　　“难道罗格星上的事情要重演了吗？”天使冷银牙紧咬。
　　她和天使彦第一次并肩作战的地方，就是罗格星。
　　可以说，这颗黑暗的星球，是开启了她和天使彦另类友谊的起始之地。
　　而以冷对天使彦的认知来看，这个异类虽然桀骜，但行为处事倒是很严谨，能这么郑重说一件事，基本不会出错。
　　再加上事有先例。
　　当初，罗格星战役也是从凡人背叛，导致罗格戍卫天使的信息第一时间被掐断而开启的。
　　这次，万一真要出事，十有八九，可能还是凡人那里的问题。
　　也正是因为如此，冷才会感到一丝迷茫。
　　天使主导下的正义秩序自建立以来，至少天使星云下的各个文明已经不会再发生战争了。
　　这样一套前所未有，规范了一整个文明，不，应该是整个已知宇宙道德的秩序，拯救了何止亿万生命。
　　可是为什么？
　　为什么，这些享受着天使用生命和血换来的平静美好生命的凡人却如此不知足，一次又一次背叛帮助他们的天使？
　　罗格星如此。
　　现在，难道北廊天维也要步罗格星的后尘了？
　　“不会出错的。”天使彦斩钉截铁的回答道。
　　“我们从天门开始进行穿梭，其中会在北廊天维与明香星的中转站停留一下，那个试图定位我们位置的信号，从离开开始，一直追踪了我们五光年，以他们的科技，想必是动用了大型探索设备。”
　　两颊的金发还有些散乱，过了这些年，婴儿肥并没有完全消去，但仍不能掩盖彦那与生俱来的高傲。
　　并且，由于跟随神圣右翼的日子久了。
　　作风似乎也染上了流月性子中果断的一面。
　　“我知道了！”
　　冷点了下头，但随即话题一转：“但你知道的，就算北廊天维上会出事，我们回来也毫无意义，毕竟这里的戍卫天使各个本领非凡，且数量不少。”
　　“军团长之所以让我们去颁布命令，未必没有让我们离开是非之地的原因。”
　　“现在回来，不仅帮不上忙，甚至会拖后腿。”
　　“所以...”
　　清脆的声音拉出长长的腔调，冷目光微凝，直视着眼前目光不驯的金发少女：“现在离开还来得及。”
　　“离开？”
　　洁净的下巴一扬，天使彦自矜一笑：“要逃，你一个人逃好了！”
　　“逃？我为什么要逃？”
　　该死！
　　牙尖嘴利的小妞。
　　眉头狠狠拧在一起，冷一阵咬牙切齿，这次言语交锋，她竟然落入下风了.. .........
　　“哼！行吧！不扯那些了。”
　　“你既然拉我回来，想必也已经做好了准备，先说说你的想法。”
　　马尾狠狠一甩，冷重新引导话题。
　　“感谢老兵让我有一个表现的机会。”彦嘴角一翘。
　　天使冷的确经验丰厚，实力也不弱，这些年，自己跟她一起可是被噎了不少次，难得有个反击的机会。
　　不过，也就这样了。
　　目前最重要的是，北廊天维上的事。
　　“当时离开时，我曾试过，用天使通讯给北廊天维上的姐妹们发消息，结果是一切正常。”
　　“但自从脱离了卫星监控，我就发现，自己的信息的确是发送出去了，但是从来没有收到回信。”
　　“我指的是，北廊天维上的姐妹能正常给我发消息，但是我发出的消息，她们好像收不到一样。”
　　话音一顿，彦的两眉一皱：“也就是说，我的消息被单方面屏蔽了？”
　　“我的信息也没有收到回复。”
　　不用天使彦开口，冷立刻试了一下，但很快脸上神色一厉。
　　以往雷厉风行，回信很快的几位高阶天使，居然都没有回复。
　　一个两个还好说，但连续四五个都这样，很明显有问题。
　　“是恶魔！”
　　也只有恶魔文明才有这个能力屏蔽天使的通讯。
　　“所以，目前让我最烦恼的是，怎么才能消无声息的回到导师身边，告知我们知道的信息，并护卫左右。”天使彦点了点头。
　　的确，既然北廊天维针对性的屏蔽她俩的信息，说不 定还有后招。
　　要是大大咧咧直接进入这座看似不设防的太空城，很有可能是自投罗网。
　　并且，打草惊蛇，在事情还不明朗的情况下，也不是明智之举。
　　因此，最好得先悄悄混入北廊天维再说。
　　“我的考虑也是这样。”
　　天使冷单手撑颌：“不能打草惊蛇，应该先回到军团长身边，对了....”
　　突的，冷心中一动，想到了以前来这里认识的一个人。
　　“以前我来这里戍卫过几年，认识一个信仰很虔诚的信徒。”
　　“她是教会的祭司，一个很温和，让我感觉莫名熟悉的女人。”
　　“菲尔蕾，这是她的名字，我们去找她，从太空城的最底部进去，那里是凡人世界的最底层，几乎没有人愿意把目光看向那里。”
　　“我们可以通过她的一些权限，从最底层去往最高层的神殿，这是最稳妥的方法。”.





第322章



　　北廊天维。
　　最底层的飞船停泊位外，周围的乘客不时将目光盯向某处，即使是已经走远的行人，也不断扭头回望街口。
　　那里，两个高佻的身影正并肩走在一起。
　　虽说北廊天维一直繁华发达，美容技术也与时俱进，一般的美女，满大街都是，看久了，普通姿色也就很难吸引到路人目光。
　　但今天不同，那种不经人工修饰的完美女性，只是稍一露面，就引起了许多人的注视。
　　宽阔的人行道上，两道倩影，一个身穿淡金纹饰的长裙，金发披肩，脸颊有些婴儿肥，看上去神态轻松慵懒。
　　另一个淡蓝短裤，鎏金般的马尾随着脚步一荡一荡，无暇的瓜子脸上神色冷傲。
　　自然是天使冷和天使彦两人。
　　“我们天使生命悠久，随随便便一个任务，十几年就过去了，你确认，那个祭司还活着？”
　　回头看了看宇宙飞行器的停泊位，天使彦脸上闪过一丝新奇。
　　北廊天维分为十八层。
　　由于是由残破星球改建而成的，所以城体内部是熔岩以及地核。
　　只有表面才是城市建筑。
　　当年，神圣右翼流月29威压北域，设计北廊天维时，划分出十七层给不同种族的生命居住，仅留出最上一层供戍卫天使驻守。
　　但这么多年过去了，上下流通，早就没有种族划分这一概念，不过，每一层仍保留着各自的飞船停泊位。
　　“哟！咱们的刺头也有没经历过的事啊！”
　　笑着止住了脚步，就这么停留在人群之间，天使冷伸了伸懒腰，顿时将之前的一身疲乏消去了不少。
　　天使科技发达，能够靠一双羽翼穿梭虫洞，自然用不上什么飞船之类的载具。
　　像这种类似人间车站码头的地带，又是人流最拥挤的区域，这里三教九流，千人千面，什么样的人都能找出来。
　　高傲如天使，往常相知相交的都是和自己一样的天使姐妹，猛地来到烟火气如此浓重的地方，好奇是理所当然的。
　　“我上次来，应该是几十年前了吧！”
　　“毕竟整个宇宙太广阔，大自然的奇迹时刻在发生，根本不知道下一个敌人有着什么样的手段，什么样的能力。”
　　“因此，从新兵，到尖兵天使过度一段时间后，最重要的就是熟悉战场，而选择和敌人交手，是最快的方法。”
　　“要知道，尖兵之前，所执行任务的地点大多都在天使星云内部，或者危险性低的星系，而成为尖兵后，就得面对星云之外的敌人了。”
　　“我在给你们当了一段时间教官后，就申请上了前线战场，正是来到这里，才结识了菲尔蕾。”
　　“怎么说呢！她是个很好的人，后来得到神殿洗礼，基因在洗礼中得到了优化，多活个百十年不成问题，一会抽空，你可以跟她聊一聊。”
　　饶有兴趣的看着天使彦翘首四顾，天使冷淡粉色的唇角一抿。
　　她脸上并没有任何不耐烦的神色，反而开始一边回答彦之前的疑问，一边同样观察起了周围的环境。
　　天使的生活并不枯燥，穿越各大星系，展望诸天文明，用多姿多彩都很难用来形容一个天使波澜壮阔的一生。
　　往常，天使们高来高去，动辄接触的都是最顶端的人或事，像这样贴近凡人，近距离感受凡人的生活的经历确实不多。
　　拥挤的人群，矗立的大厦，街道上花样繁多的招牌，一切的一切，都有种让人脚踩实地的踏实感。
　　“是嘛！”
　　“那我倒是很期待。”
　　“另外，你这身打扮看起来也蛮不错的。”
　　直接过滤了冷的挑衅，天使彦转身睹了她一眼。
　　天使冷今天的穿衣风格与往常不同，甚至能用天差地别来形容，但却意外的好看，这一路已经吸足了路人眼球。
　　“是吧！”
　　踮起脚尖，天使冷迅速自审了一番。
　　晕黄宽松的短袖，淡蓝的短裤，稍显清凉的装扮能完美衬托出自己傲人的身段。
　　尤其是修长的双腿，色泽如奶白的象牙一样，圆润细滑。
　　她往常穿的天使礼裙彰显出的是天使端庄、圣洁的一面，虽然同样好看，但自己的男神，也就是夏诸总说缺了点什么。
　　到了后来，似乎是对一成不变的服饰有些腻歪，于是夏诸亲手操刀，设计出来了一个款式，尺寸完全贴合天使冷的身量。
　　这次也是第一次穿，看起来效果不错呢！
　　这样的话....以后可以专门穿给夏诸看一看。
　　这样想着，天使冷突然觉得耳根有些发烧。
　　其实这也没办法。
　　数小时前，两人在外太空中商量好接下来的计划后，就随机搭乘了一艘民用飞船进入北廊天维。
　　正如之前预料的一样。
　　换了身打扮，混在人群之间，再通过民用的途径进入北廊天维最下面的一层城市，的确是打了北廊天维上的背叛者一个措手不及。
　　估计那些人也没想到，早早就离开北廊天维的天使会察觉到有人在定位她们的位置，并在短时间内处理完任务后，迅速回到太空城，以极为低调的方式混了进去。
　　要知道，北廊天维明面上还是天使麾下的势力范围。
　　以天使高傲的性子，再配合上她 们身具强大武力，就算发现端倪，也会直接冲进来，雷厉风行的解决所有事端。
　　按照天使以往的行为，的确会这样行事。
　　但偏偏，天使冷和天使彦两人是神圣右翼在近些年着重培养的新锐，对北廊天维上，天使所拥有的力量很清楚。
　　因此判断，既然背叛者敢于反叛，肯定有了不小的把握，最起码也是自信有能力压制最上端神殿中的戍卫天使军团。
　　这股力量已经不能小觑了。
　　能镇守边域的戍卫天使个人实力都是上上之选，这样的一群人组成军团，完全可以碾压绝大多数的宇宙文明。
　　而冷和彦心中有数，既然猜到了有恶魔势力参与其中，自然不会鲁莽行动。
　　她们两个，近些年虽然进步飞快，但也只是尖兵中的资深者而已，根本比不上护卫级天使，冲上去，很可能会被反叛者一举围杀，反而成了拖累。
　　“是东南方向，穿过主城区，菲尔蕾祭司的教堂位于城郊。”
　　一路走走停停，搭乘一些公共交通工具，偶尔聊上一聊，以天使强大的体力，不久，就到了目的地。
　　只是，一靠近这里，两人顿时眉头一皱。
　　这的氛围不对劲。.


第323章



　　既然早已确定北廊天维上有人和恶魔勾结，在暗地里搞鬼，天使冷和天使彦自然将警惕拉满。
　　这一路走走晃晃，看似像是漫无目的的逛街，融入人群之中，始终是最靓风景线的两人的确是没有发现有特别可疑的势力尾随上来。
　　时间久了，她们自然心中有数。
　　看来是因为北廊天维地域太广阔，上面居住，和来往经商、旅游的人数太多。
　　摊子太大，想要在茫茫人海中，注意特定的几个人，难度不是一般的大。
　　至于更高的搜索类科技，只要使用，就很容易引起戍卫天使的警觉。
　　这下，她们才算是真正的放下心，直奔城郊的教堂而去。
　　可谁知道，这才走出闹市区，就隐隐发觉周围的氛围有些不对劲，似乎某些旮旯拐角处，总有几道隐秘的视线，在扫视着街道上的路人。
　　“开启临时小队通讯！”
　　“讯号受到压制！”
　　一条条信息刷过，这里的讯号居然也处于被压制状态。
　　如果没猜错的话，除了最上一层，戍卫天使驻守的区域还没受到干扰外，其它地方都已经被敌人彻底封锁了。
　　沉默了一下，天使冷眼眸闪亮，直接打开了临时小队频道作为交流工具。
　　“转换模式中....”
　　“开始搜索附近成员，信号覆盖面积，五米...”
　　“天使彦上线！”
　　“彦，你左侧，我右侧，先查看有些什么人！”
　　一马当先，级别为尖兵军士长的天使冷天然拥有主导权，这点，连一向不服输的天使彦都不能无视。
　　好歹在军团长的麾下学习了不短的时间，也知道某些规矩，都使用血换回来的经验，贸然无视，很可能会付出极惨的代价。
　　“我知道了！”
　　天使彦默默点头，同时分神注意天使冷的一举一动。
　　在她看来，天使冷有过好几次作战经历，经验相当丰富，这点，可是连自己的导师流月都赞不绝口的事实。
　　像这种突发事件的当头，正是学习对方经验的好机会。
　　一瞬间，分工完毕，天使冷和天使彦互相对视一眼，然后立刻若无其事的错开视线，分别朝不同的方向走去。
　　这条街道已经靠近郊外。
　　大路两侧的建筑相较于主城区明显破旧了不少，就连路面也是坑坑洼洼，有的小道甚至没有经过硬化，还属于灰尘飞扬的土路。
　　不过，即使如此，眺望远方，依稀可见从脚下到极远处的地平线上，还是扎满了高低起伏的灰黑阴影。
　　那是木栏、瓦片、破砖、碎石的色彩。
　　贫民区。
　　主城区是富人的天堂，但郊外却是贫民的天下。
　　北廊天维被分为十八层，每一层的自然环境其实没有多大区别，只是单纯的分给不同的种族居住，避免他们发生大的冲突。
　　但几千年下来，上下流通，各层混居后，情况就发生了改变。
　　有人认为，居住的地方越靠近上层，就代表自己的人生越成功。
　　于是，混得好的，极力往层级更高的太空城搬迁，而家道中落的人慢慢沦落下层。
　　时间一长，这最低一层的太空城中就挤满了身无长物，甚至没有一项工作技能的贫民。
　　“那个菲尔蕾祭司居然住在这种地方¨」！”
　　天使彦眸光闪亮，暗中打量四周情况的同时，也在观察着这一片生机褪色的地带。
　　其实，脚下这块地方还好，该有的建筑都有，酒店、餐厅、服装店，虽然规模不如主城区，但整体看上去仍保留了一丝文明的气息。
　　可再要往前，深入郊区，一路的房屋只会更破败。
　　棚子、帐篷，用宽大树叶当屋顶的现象会越来越多，那里污水横流，臭气熏天，充满了麻木的贫民，和各色小偷、强盗。
　　“真是难以想象！”
　　停住脚步，天使彦摇了摇头，原本平静的情绪有了一丝波澜。
　　天使祭司，在宇宙各大文明都拥有极崇高的地位。
　　像她小时候，和养父一起生活的那个村镇的镇长，就是宣扬天使信仰的教徒，哪怕已经老迈了，但镇上的人可从没人敢于轻视他。
　　一个教徒已经能获得人们的敬重，更何况地位更高的祭司。
　　按理说，只要有意愿，那个叫菲尔蕾的祭司完全可以去更加繁华的地方，但为什么甘愿守在这么破落的地方？
　　也许是为了某种理念吧！
　　最后扫了一眼周围慢慢望向自己的人群，天使彦不爽的一挑眉头。
　　她这些年的变化是惊人的，小时候看起来还有些干瘪，只是皮肤细润，脸靥精致而已，但始终是个小女孩。
　　就连那个自己又恨又爱的家伙，也只是口花花，揩油水，面对底线却又谨守本分。
　　当初，为了这事，天使彦几乎要怀疑人生了，自己真就没有点吸引力？
　　不过，时间证明，这种想法显然是错误的。
　　起码，周围这群垃圾眼里的贪婪和欲望能证明这一切。
　　“好漂亮的女人！”
　　“她怎么会来这里....”
　　“这种姿色，就是荧屏里的影星也比不上啊！难道她是其他文明来这里旅游的明星？”
　　“瞎了你的眼，你看看那气质....”
　　“充满了从容华贵，肯定是权贵家的子女，也许会是某个王国的公主。”
　　郊区与城区的交界处什么类型的人都有，以天使彦爆表的魅力值，几乎是才走进这里，就已经引起了不小的轰动。
　　“喂！头，看那边...”
　　一处楼层里，两个身穿简便作战服的人趴伏在窗口处，正用望远镜居高临下的观察周围情况。
　　突然，临窗右侧的人用肘子顶了顶身边的同伴。
　　“¨‖你搞什么鬼，任务期间不要随便搞事，万一出岔子了，咱们这个小队都吃不了兜着走，暧.....”
　　“这妞，真.....正点啊！”
　　嘴里抱怨着，但‘头’还是不由自主的将镜头移了过去，没想到画面一变，却是看到了自出生以来见过的最靓丽的女性。
　　“正点吗？”
　　倏地，空荡的酒店房间中乍然多出一道清冷的女声。
　　“有我，一半正点？”
　　悠闲的坐在床沿边，两腿交叠，天使冷漠然看着察觉情况不对劲的两个男人从窗边跳起，眼眸中暗红色泽一闪而逝。
　　噗通！
　　毫无声息的，上一刻还生龙活虎的两个壮汉双腿一曲，面朝地板扑倒，赫然失去了知觉。
　　“嘁，尽是些小鱼小虾。”
　　拍了拍手掌，天使冷一脸淡然的踏着浅白帆布鞋走到了窗边，远处天使彦也抬头望了过来。
　　“蟑螂数量还不少，起码四五十个，分布在周边的大楼和巷子里(王吗的)，有些还特意经过了装扮。”
　　“对了，在你右前方，那个挂着金橄榄大酒店招牌的大楼，往上数，第十五层的那排窗户，也有两个人，看起来是专门用来盯梢的眼睛。”
　　临时频道中，天使彦语调清晰，这一路，在她的眼皮底下，敌人无所遁形。
　　“干得不错。”
　　天使冷目光下移，瞟了眼地面上几个看似闲晃，实际行为鬼祟的家伙，想了一下，把自己刚才发现的一些信息也说了出来。
　　“刚才端掉了几个点，具体情况我已经查清了，这些人不是针对我们两个的，他们另有目的....”
　　“在这里布下天罗地网，是为了伏击在贫民区宣扬天使信仰的教会人员，看来没错了，北廊天维上的确是有大事要发生吼。”
　　说到这，天使冷的语调猛地一肃。
　　敢于杀害信仰天使的教会人员，已经相当于背叛正义秩序。
　　那些反叛者，看来是想先清理掉天使在凡间的信仰者，最后一步才会真正张开森白獠牙。.

第324章



　　北廊天维，第十八层太空城。
　　近郊，聚居区。
　　花了十多分钟，天使冷和天使彦两人才渐渐深入这块被标位贫民区的混乱地带，至于之前碰到的一幕则是暂且选择放在一边，等把当务之急的事处理完后，再回来解决。
　　“真是难以想象，这些人已经无法无天到这种程度！”
　　天使冷颦眉，她性子一向冷傲，蔑视一切敌人甚至身边的战友，可这只是源自于自身努力而获得的强大力量的强者心态。
　　并不代表，她会漠视天使信徒的生命。
　　而更为让她难堪的是，北廊天维一向被天使之城视为重镇，这几千年来，对这座城市的支持一直不断。
　　用凡俗的话来说，那就是宠爱有加。
　　毕竟是神圣右翼亲自设计的城市，上面的生命，也是她百多年一直争取、拯救的对象。
　　可到头来，换回的，却是无言的背叛。
　　“你在想些什么？”
　　天使彦面色凝重，她是最早发现端倪的人，积压在心底的压力自然也最多。
　　并且，与冷不同。
　　她自幼生长于凡俗社会，从懵懂的小丫头到成为天使，没有那么多曲折的故事，只有一场惊变。
　　一场针对故乡小镇的血腥屠杀， 一路被人用刀锋顶着背脊的追逃。
　　养父的惨死。
　　爱人的消逝。
　　到双翼初展，愤怒的火焰倾泻在人间王国的那一刹，华丽如蝶变一样，成为了纵横宇宙的天使战士。
　　只是，经历过痛苦，不代表再次发生类似事件时，还能保持镇定。
　　流月，神圣右翼，神圣凯莎的双翼之一，掌管着已知宇宙中最强大的战争机器。
　　只要她一个意念，就有无数扇动双翼的天使征伐诸天。
　　外界对她的传言有很多，无数人向她祈祷，以她为神o的化身来顶礼膜拜。
　　但这关她天使彦什么事？
　　在彦心里，导师就是导师，长期的陪伴，历年的指点，还有发自内心的关爱，这是足以超越亲情的情感。
　　已经没了父亲，爱人也不知所踪，她真的不想再失去这唯一的亲人了。
　　可目前看来，虽然还没有什么突变的事情发生，但北廊天维上的局势在一步步恶化，是那种，明明自己知道不对劲，但事态始终滑向恶劣一端的无力感。
　　“我在想什么？”
　　看得出来，天使冷的心情同样恶劣，她轻哼了一声，懒得回复，转而提起了刚才的事。
　　“那些人有官方身份，隶属于北廊天维上的警卫部门，是第十八层太空城的中坚力量。”
　　“这些人被我扫除了两个哨点，如果不是太废物的话，这会估计已经发现异常了。”
　　天使冷脸上闪过思索之色，随即继续开口道。
　　“没办法，如果不出手，想要慢慢找线索太浪费时间，这样也好，算是间接帮了菲尔蕾一把。”
　　回到这个麻烦问题上，即使是天使冷也不由有些头疼。
　　姐妹也联系不上，身边就一个时常和自己别苗头的天使彦，但步步为营的话，又太浪费时间，这种关键时刻，每一分每一秒都至关重要。
　　只能冒着暴露自身的踪迹，用激烈的手法获得一些情报。
　　这反而让她发现了一些情况。
　　菲尔蕾，这个看似平凡的祭司，隐没于杂乱的聚居区之内，终日在一向被遗忘的贫民中传播信仰，要力量没力量，要势力没势力。
　　她凭什么能被太空城的警卫部门这么重视？
　　那些逐渐包围而来的警卫们，几乎将一大部分的注意力都放在这个女人身上，甚至为了她，封锁了聚居区外的一大片区域。
　　“想不通！”
　　摇了摇头，天使冷想了想自己上次来这里的情况。
　　那时候也只是过来履职而已，无意间和菲尔蕾结识，同为女性，对方身上那种娴雅的气息第一时间就捕获了她的好感。
　　但交情还真不怎么深。
　　以冷的眼光，一眼就能看穿那个名叫菲尔蕾的祭司的全部信息。
　　肉体凡胎，经过简单洗 礼，也只是增加了寿命而已，根本捣不了什么大乱子。
　　可太空城警卫部门毕竟不是什么简单角色。
　　虽然不入天使的眼，但千万年下来，也争了个响当当的名声，能如此重视菲尔蕾，就足以证明菲尔蕾拥有着她没发现的重要价值。
　　“不过这里，倒是和其它地方不一样。”
　　脑中思绪万千，随着越深入聚居区，眼前的变化越是让冷和彦两人有些吃惊。
　　“快看！”
　　“真有两个美丽的女性来这里嗳！”
　　“独眼艾伦刚才和风一样跑回来，说他见到了比银屏中的明星还漂亮的女人，我们还笑他没睡醒......”
　　“不过，她们来这里干什么？”
　　“对啊！这里可是最脏乱的....”
　　天使降临，还是最为尊崇的神圣右翼驾临北廊天维，这对上面的生命来说，绝对是一种无上的荣耀。
　　这种狂欢如盛大节日一样的热烈氛围，甚至感染了平时最没存在感的底层聚居区。
　　有些高一点的檐角枝头挂上彩色旗帜，人们纷纷穿上自己最好的衣饰，但尽管如此，依然无法掩饰这块穷苦区域的破败。
　　因此，当天使冷和天使彦，这两位即使在天使中，也是一流姿色的女性踏进这里，和一路上的情况一样，瞬间吸引了无数的视线。
　　“你发现了什么？”
　　频道中，天使冷发出了一条信息。
　　“嗯！和别的地方不一样。”天使彦眸光清冷。
　　“但要说哪里不一样，也许是这里的人过于平和了一些。”
　　身为天使，但无论是彦，还是天使冷，都是从凡间中脱颖而出的佼佼者，出身于凡世间，就不可能对凡间一点都不了解。
　　聚居区，或者说贫民区因为穷苦，一向是各种混乱的酝酿地。
　　小偷、强盗、人贩、恶霸，种种给人以恶劣印象的职业，在这种极端的生存环境中极易出现。
　　可出乎预料的是，这一路走来，尽管路沿两侧陆陆续续有穿着简陋的男女进进出出，但还真没有人看她俩手无寸铁，且姿色出众，就悍然出来找事。
　　偶尔迎面走来的人都是眼神平和，像是内心中仍坚守着什么重要的东西一样。
　　“不出意外的话，是她的作为，才造成了眼前的一切。”
　　平和的眼神，身处困苦，却仍对未来存在一线希望，只有信仰才能造成这种奇景。
　　菲尔蕾。
　　也只有她，常年在聚居区传播信仰的她，才能缔造现在的一切。
　　“是的，恐怕也只有她了。”
　　抬头看着面前的教堂，木条钉在一起形成的栅栏，看起来不怎么华丽的教堂，这里就是菲尔蕾祭司传教的地方。
　　“也许，她能帮上一些忙也说不定。”
　　沉吟片刻，天使冷伸手推向面前的木门。.



第325章



　　天色昏黄，仿佛一层轻纱，模糊了整个世界。
　　本就是近秋的日子，气温转冷，枝叶枯黄，又遇上多云的天气，相互映照下，地面上一片恹恹之感，光看这一幅万物凋零之景，就让人提不起精神来。
　　尽管天使降临，这一神迹的发生，为北廊天维上的人们提了一口心气。
　　却依旧无法迟滞大自然即将进入~凛冬的脚步。
　　被削尖的木桩埋入地底，栅栏上缠绕着脱水的藤蔓，傍晚的钟鸣在天空-下回荡。
　　“你们是谁，这座教堂正在维修，暂时不接受祈祷，你们可以去别的地-方。”
　　教堂门口处，正当天使冷缓步上前，要推开木门时，一侧，两个身穿黑色休闲装的男人迎了上来，远远地开口喊了一声。
　　“哦？”
　　“这里在维修？我怎么看不出来？”
　　瞥了眼疾步朝自己靠近的两人，天使冷嘴角微翘，这身打扮和前面街道上蹲守在酒店房间里的人一模一样。
　　他们都是太空城警卫部门的雇员。
　　不过也有些不同，眼前这两人腰间微鼓，显然藏了武器。
　　“呵呵，是两位小姐啊。”
　　当头一人年近中年，眼角处已经有了淡淡的鱼尾纹，不过整个人精神抖擞，看起来显得没有那么老态。
　　他这会神色变了一变，无形中将一秒前还颇为凌厉的喊话态度化为乌有。
　　刚才远远地看见有人靠近这块已经被封锁的教堂时，他还有些不耐烦，正想上来训斥一顿，直接驱离，没想到，靠近才发现，正要推门的是两个极品美女。
　　脸颊光洁稚嫩，金发飞扬，一个看起来有些懒散，另一个神色清冷。
　　啧！
　　这破地方居然也会有这种级别的美女光临？
　　领头的人心中有些悸动，哪怕往日阅美无数，自身眼界绝对不低，但站在这两个女孩面前，竟有种自惭形秽的窘迫感。
　　像是在人间最美好的事物之前，任何一个举动都会惊扰对方。
　　“这里的确是要进行维修，两位小姐不如去别的地方吧！”
　　声音提高了八度，以掩饰自身的失态，领头的人说话间眼神一厉，顿时将周围零星望向这里的目光驱散。
　　警卫部门是太空城的暴力机构，人员众多，权限广大，对于普通人来说，属于完全不能，也不敢招惹的角色。
　　这才半天时间，蹲在这，接连驱离数波想要进教堂的人后，已经让周围的破落户隐约察觉出了他俩的身份。
　　这会儿，只一个眼神，就把尾随而来，看美女的聚居区居民吓得抱头鼠窜。
　　“或者，过了今天，再来也行，我可是对这里熟悉的很....”
　　美女是有特权的，更何况这两位天使化身一样的妹子。
　　光是看着那两张互不相同，但精致的像是上天刻意精琢而出的娇颜，领头的人就有些手足无措的感觉。
　　仅仅两句话，就把自己的意图暴露的一干二净。
　　“过了今天再来？”
　　天使彦在一旁懒散的看着，天使冷却嗤笑一声，她性子果决，连一句多余的话也不想说。
　　尤其是已经到了教堂门口。
　　“我如果现在就要进去呢？”
　　“现在就要进去？”领头的人眉头一皱。
　　清冷的声音凌厉，话中尽显不屑，完全不像是一个冷美人口中能蹦出来的话。
　　就连舒了口气，准备想着怎么搭讪的中年警卫都愣了愣。
　　“小姐，我已经说过了，要是不听话，那可就...”
　　正说着，领头的人看了下自己的同伴，接着随手从腰间掏出一把手枪，他还不想动手，同时也自信只要亮一亮武器，对方态度就会软下来。
　　他还想着，任务之后，也许能试着约一约其中一个美女。
　　自然不想把双方之间的关系搞遭。
　　只是，这一刻惊变突起。
　　嗤！
　　两指如闪电一般伸出，以一个v型手势夹住刚抬在半空中的枪支的枪管。
　　“不听话又怎样，就凭这个？”只见留有马尾的女子抚了抚额角的刘海，淡笑一声道。
　　枪管冰冷，黑色的外表泛着一缕冷光，冷钢打造的枪支硬度不低。
　　然而此刻，这支手枪却被架在两根如葱段一样白皙纤细的手指之间。
　　“是什么给了你错觉，让你以为自己有了控场的能力，是这个？”淡粉的唇轻抿。
　　咔！
　　两指微并。
　　没有撕裂的刺耳声，也没有殉爆声。
　　如掐着一团软面一样。
　　就在周围人惊爆的目光中，轻微合并的两指轻而易举的就将枪体被夹住的部分按出深深的凹痕。
　　“这！”
　　“这可是冷钢打造的！”
　　领头的人一时间懵了，他身边上的同伴也是嘴巴开合了几次，嗓门里连一句话都挤不出来。
　　的确，薄铁片只要是个成人就能掰弯。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　但这可是硬度极高的冷钢打造出来的枪管，厚度、韧性都在普通铁器的准线之上。
　　别说徒手来掰，就是用铁锤猛砸，也得砸半天，才会有一点点变形。
　　而这个女人。
　　她竟然只用两根手指，微微一合，就把手枪的中端给按压成了厚铁片一样的东西，而且，看她满脸写意的模样，分明还有很大一部分余力没用。
　　这样的人，只有传说中的.....
　　中年警卫的目光往上移了一移，看向那张精致面孔，心中若有所觉。
　　天使！
　　只有天使才会有这种凡人难以企及的超凡力量。
　　只是，还没等他开口求饶，只见对面绑着马尾的少女眼中红光一闪，顿时只觉得浑身一软，全身的力气仿佛都被瞬间抽空了一样。
    ...... .... ...
　　黑红粘稠的血液止不住的从嘴里涌出，接着，视线一黑。
　　辏
　　同一时间，天使彦五指微张。
　　电光一闪，焦味霎时扩散开来，另一个警卫刚跑两步就被缠绕而来的雷光击中。
　　噗通！
　　焦黑的尸体倒地。
　　两个训练有素，且身怀武器的警卫，在她们手里连一瞬也坚持不了。
　　“干得不错！”
　　天使冷睹了眼天使彦，对方的雷霆基因似乎又强了不少。
　　“你也一样。”
　　看着地上的尸体，五官疯狂喷涌血水，显然这个警卫体内的血肉组织在一刹之间就被打成了肉泥。
　　这极端的破坏力！
　　“这就是弑神之力？”
　　微皱眉头，天使彦一下子想起了导师给自己说过的，关于冷的一些情况。
　　从守护天使那里分享了一丝弑神之力，如同一颗种子，种在了自己身上，时过境迁，如今的天使冷，已经成为了整个天使星云，唯二拥有弑神之力的天使。
　　将来的前途不可限量。
　　“好了，阻碍已经没了，我们去见见菲尔蕾吧！”
　　“她这里已经被人盯着，这么明目张胆，显然已经不想掩饰了！”
　　两个女孩互相以打量的目光瞄了一眼对方。
　　虽然关系改善了不少，但仍视对方为最大对手的两人明显心绪不静，搞得已经有些消下去的那种较量的情绪又上升了一点。
　　最后，也许是感到氛围有些尴尬，两人轻哼一声，径直推开木栏，朝教堂内走去。工.

第326章



　　诺星战神基因！
　　这是超神宇宙中，最苟势力超神学院研究出来的终极力量，用以面对未来可能会出现的虚空文明的制胜法宝之一。
　　承载这份力量的人可以拥有防御强悍的神躯，以及攻伐无双的弑神之力。
　　简单来说，就是拥有最强的矛与盾。
　　论防御，如果不能在一瞬间击穿神躯，那么对于拥有神躯的人来说，则是毫无意义的行为。
　　但偏偏，弑神之力却又攻伐无双。
　　拥有整个已知宇宙堪称最强的破坏力。
　　理论上，完全掌握诺星战神力量的人，只要拥有源源不断的能量，就可以战斗到天荒地老，乃至宇宙破灭。
　　是真正意义上，科技所能达到的战争机器的上限。
　　不过，这需要大量的研究，与在现实环境中的模拟试验。
　　只是，很可惜的是，超神学院只是上一个文明纪元终结后仅存的一小支文明残余。
　　根本无法凑齐试验所需的庞大到不可计数的资源，和一整只完善的研究团队。
　　只能另选 他法，寻找适合的科技文明，将研究成果分享出去，并借助他们完善这一伟大的‘神之基因’。
　　以上，就是天使冷在天体资料库中查询到的信息。
　　但更进一步的资料，就没有了，接下来的描述，只是一些模棱两可的文字描述。
　　显然，当初记录下这份资料的天使前辈，私下里也猜测过有关于诺星战神基因的一些信息。
　　“不过，即使这样，我也很满足了。”
　　狭长的凤目一闭一开间，颤动的睫毛下，眼眶内的眼眸中，暗红的荧光如退潮般消去，重新恢复成幽清的麻棕色。
　　呼！
　　微微吐出一口热气，天使冷眯眼，感受着四肢百骸中那股狂暴可怖的力量渐渐平息，这才满意的皱了下小巧的鼻头。
　　她这些年可没有浪费时光。
　　对于神躯，天使冷只是隐隐有些猜测，但防御力究竟有多强，毕竟没有接触过，她心中也其实没有底。
　　可弑神之力，这份来自于夏诸，她所守护的对象的馈赠，经过这么多年摸索，天使冷已经完全应用随心了。
　　当初，如一粒种子，出现在她体内，被她小心呵护。
　　通过不断的使用，和有意识的与自身暗能量结合，那一缕弑神之力虽小，但侵蚀力却很强，经过不断转化，渐渐深种体内，与自己的基因相融合。
　　这些年，获得的就是不断突破自身天花板的实力。
　　偶尔和同届小姐妹较量时，一不小心就很有可能会伤到对方。
　　一举一动感觉就像是巨人碰触普通人，稍一不注意，就会给对方带来灭顶之灾一样。
　　为此，不知道有多少姐妹缠着她，想尽办法问变强的方法。
　　天使如果不强大，光有美丽的外壳，那还算天使嘛？
　　只是，这种事能怎么说？总不能丢下一句，你也去凡间找个潜力强大的男神吧！
　　这就显得有点显摆了。
　　想到这，天使冷心中暗自轻笑，自己的那些小姐妹没啥坏心思，而且，那种赖赖的嬉闹反而能促进双方的感情。
　　当然，回到主题，这些年凡出手，必然使用弑神之力的做法，已经让她永久性的掌控住了这份绝强的力量，将其彻底化作了自身的战力。
　　在这份力量之前，天资明显比自己好的天使彦也显得有些不够看。
　　怎么说呢！逐渐变强的感觉，真好！
　　暗自得意一笑，天使冷忽然觉得心情豁然开朗了。
　　这些年，她可没少在牙尖嘴利，且看起来慵散，实际内心比她还傲的彦面前吃瘪了。
　　能在实力上制霸整个尖兵组，默默压制傲娇到没上限的天使彦，悄咪咪看着这臭丫头偷偷努力锻炼，不服输的样子，一股名为‘暗爽’的心态就止不住的从心田往外蹦。
　　啧！
　　滋润！
　　.......
　　吱呀！
　　木杆转动，木栏被推开，天使冷和天使彦两人一前一后进了教堂。
　　穿过前院，位于一小片批把林旁的是一座灰砖小楼。
　　这楼不大，也就现代都市两层楼高，青苔爬满墙角，木门微掩着，门把手油光锃亮，显然经常有人出入。
　　“菲尔蕾，你在吗？”冷轻敲了两下门。
　　“冷，你不觉得这里有种莫名的熟悉感？”天使彦目光顺着门缝扫去，只一眼就看清了教堂内的摆设。
　　门内，正中央立着一座天使雕像，背后双翼合拢，双手抱怀，仰头向天。
　　从门口这个视角看去，无法看清石像脸部的全貌，但可以清晰的注视到，石像脸部的下颌处被刻意留下了一道凸痕。
　　那是泪痕。
　　从眼角滑落下的泪痕。
　　仰脸向天，还有抱怀的手势，雕刻这座石像的人手艺非凡，只用一块普通青石，就将扑面而来的，
　　那种悲悯众生的怜爱感表现得淋漓尽致。
　　不过，让彦感到莫名熟悉的不是这座石像，而是教堂内的摆设。
　　书桌，花架，还有立在墙角的书柜。
　　这种摆设方位，还有某种莫名的感觉，让她第一次踏足这个地方，就感到了一种异样的熟悉。
　　“有吗？”天使冷莫名其妙的耸了耸肩。
　　“没有吧！”
　　接着，还没等彦继续开口，门扉一下被打开了。
　　“原来，是天使降临，难怪....”
　　温雅的声音响起，不惊不慌，只有一丝诧异。
　　......
　　“原来是这样，没想到这段时间居然发生了这么多的事，我竟然没有察觉....”
　　屋内，天使冷开口把自己所见所闻说了一遍。
　　菲尔蕾一边倾听，一边微微叹息.. .........
　　而彦则坐在一旁的椅子上，看着交谈中的两人有些发愣。
　　这是她第一次见到菲尔蕾。
　　本来以为，能获得天使洗礼，又能在聚居区宣传信仰，教化贫民的人是一个英姿飒爽，容颜精致的女战士。
　　没想到浦一见面，发现这就是个面带病容的普通女人。
　　个子不算高，一头棕发挽成一个发髻，包在一块方格的花布里，两袖拢起，露出细细的胳膊，还提着一块抹布。
　　看起来，在她和冷进来的前一刻，这个名叫菲尔蕾的祭司正在清理教堂内的卫生。
　　这样一个寻常至极的女人，怎么可能闯下这么多名声，还被只有极大贡献才能获得洗礼的天使神殿选中？
　　而且，这一脸病容，苍白的肤色没有一丝红润，像是被透支了生命一样。
　　但，要说哪里不一样，就是那双眼睛了。
　　彦不动声色的瞟了眼菲尔蕾，对方似有所觉，回了一个温润的笑颜，并不为她天使的身份多掺杂些别的情绪，像是什么惧怕、讨好之类的完全不存在。
　　这双眼太平静，如一汩湖泊，无风时，波澜不展，但下面却蕴含着一股惊人的力量。
　　“就是这样了，我和彦两人从太空回来，想要去北廊天维最高一层的神殿。”
　　“为了不打草惊蛇，只能借用你这里的天门，”
　　“当年，我在神殿戍卫的时候，你去神殿洗礼，我记得我们交谈时，你提过，你的教堂有直接通往神殿的天门对吧！”
　　天使冷直视菲尔蕾的眼睛，像是和同为天使的姐妹在交谈，言谈举止中并没有神对凡人的那种咄咄逼人的感觉。
　　“就是那...”
　　砰！
　　菲尔蕾刚站起身，只听见前院处一声惊响，有人踹开了木门。
 
　　紧接着就是密麻的步伐在迅速靠近。
　　“是他们！”天使冷和天使彦同时站了起来。
　　在教堂们口大大咧咧解决那两个警卫后，她们就知道用不了多久，对方就会再次派人过来。
　　有了前车之鉴，这次就不会是一两个盯梢的小鱼。
　　“我们一起走吧！你不能留在这里。”
　　说着，天使冷直接拽着天使彦朝大门处快步走去，刚才经过菲尔蕾指点，她才赫然发现，原来教堂的大门同时也是穿越神殿的天门。
　　只要输入一点能量就可以了。
　　只是，她的另一只刚想挽着菲尔蕾一起，却见对方突的后退了一步。
　　“你们去吧！我帮不上什么忙的。”
　　“这里也有些生活不便的信徒需要安置，北廊天维即将发生大乱，我若走了，他们真的就只能随波逐流了。”
　　轻巧的侧移一步，让开路径。
　　天门最后亮起的一刹，在冷与彦惊诧的注视下，菲尔蕾那张普通的脸上浮起一丝微笑：“祝福你们。”.





第327章



　　北廊天维上，伴随着菲尔蕾祭司的教堂被突破，其它地方也难以幸免。
　　这是一个系统性工程。
　　对于已经生出背叛之心的势力来说，最好的办法就是抹除所有反对的力量。
　　北廊天维彻底反了！
　　这点无论是天使冷和天使彦心中都有数。
　　因此，早在决定通过菲尔蕾那里回到神殿的的时候起，冷就已经决定，起码带上这个让自己心生好感的信徒。
　　可谁能想到，对方居然拒绝了。
　　“我知道了！”
　　看着支撑着病体，向自己发出笑容的菲尔蕾，一时间，天使冷心中居然生出了一种酸楚的感觉。
　　明明交情很淡，也就很久前才见过一面，这次也没谈上几句话，自己根本不了解她，也不知道她有着哪些故事。
　　但出乎预料，看着那副纤瘦的肩膀，却下意识地觉得，对方一定背负着什么足以令人敬畏的责任一样。
　　“但你等着，天使绝对不会放弃任何一个心向光29明的人。”
　　接下来的一幕。
　　如黑色潮水，人头攒动，他们目光冷肃，一进门就看到缓缓消失在门框处的天使冷两人，顿时目光闪动，显然有些惊疑不定。
　　“我是菲尔蕾，我跟你们走！”
　　.....
　　另一边，阿格玛黑洞区域。
　　轰！
　　火光冲天，无形的爆炸波涤荡着已经在太空中布开阵型的恶魔。
　　这会距离黑刃舰的舰长奎恩，和那个已经被侦测到的天使一起冲进一艘战舰中有一会了。
　　这不短的时间里，足够恶魔士兵排下围杀阵型，只等一声令下，就算敌人再强大，也会被消耗致死。
　　但，此时此刻，黑刃舰战斗组的组长赫特却没有一丝欣喜的表情，反而一脸狰狞的揪着自己手下的衣领大声开吼：“你们做什么吃的，啊！奎恩大人那里联系不上也就算了，为什么黑刃舰也失去了联系？”
　　“黑刃舰上到底发生了什么事，这种强烈的干扰波为什么会突然发出，我们事先怎么不知道？”
　　“索兰究竟在搞些什么鬼？”
　　这一路上都太诡异了，先是莫名其妙被调到这个该死的黑洞边缘，说什么会有天使军团来这里。
　　接着，突然就冒出了一个天使。
　　这边奎恩大人不管不顾想去跟天使单挑，还严令别人不准上去。
　　转眼间，就打开了，赫特当时刚组织起人手，连情况都没搞明白，就看到所有人跟无头苍蝇一样四处乱蹦。
　　好不容易收拢住了人手，那边黑刃舰也出现了问题。
　　黑刃舰的超视距打击只有舰长才有资格发动，为什么舰长没有跟自己这个黑刃舰的二号人物通风？
　　难道他不知道，黑刃舰的超视距打击会影响周围一整片的地区吗！
　　感受着自己体内被压制了的暗能量，赫特疯狂嘶吼了两句。
　　什么都被瞒着，现在还要自己来擦屁股，这群混蛋！
　　“算了！”
　　最终，赫特还是无力的摆了摆手，最近诡异的事情太多，恶魔军团中几个至高无上的统领消失无踪，已经有几十年没听他们有什么动作了。
　　就连所有人尊崇的恶魔女王莫甘娜，似乎也有些无所事事。
　　这几十年来，去了不少地理环境奇特的星球游逛，不仅无视了各大文明之间越来越不对劲的氛围，还嚷嚷着抓紧时间享受一下，不然当了宇宙之主，又得忙个几百年。
　　但是，要当宇宙之柱，起码得先灭了天使文明吧！
　　一时间，赫特有些不知该如何吐槽。
　　他真心爱戴、拥护愿意为他们流泪的女王，也可以为了女王甘愿赴死。
　　但女王偶尔的小任性，和不靠谱，真是让人头疼不已。
　　无奈的扶住额头，脑子里一团乱麻，赫特刚想找个地方静一静，就见到自己的手下窜了过来。
　　“赫特大人，舰内的动静越来越大，你看，我们是不是.....”
　　“是什么是？”
　　没好气的瞪了一眼不长眼的手下，赫特又看向了那艘半倾覆的战舰。
　　好好一艘太空战舰在两个人的破坏下，和一条到处破口的麻袋没什么区别了。
　　高阶战士的力量简直非人。
　　明明没有刻意针对战舰，仅是战斗余波就造成了这么大损坏，也不知道，那几个跟着奎恩大人一起进入战舰内部的同僚怎么样了。
　　他们应该还没出来吧！
　　也不知道有没有机会出来。
　　“奎恩大人说过了，不允许其他人插手他的事，你想去的话，尽管去好了，事后，别找我帮忙就行。”
　　“这个，属下不敢！”嘿笑一声，那个恶魔尴尬的摸了摸脑袋。
　　奎恩这些年在黑刃舰上当舰长久了，身处高位，心态自然飘了不少，做事唯我独尊。
　　他贸然上去帮忙，万一马屁没拍到，拍到马蹄子上，那可真是吃力不讨好。
　　“就是嘛！”
　　赫特难得和手下闲扯，见对方不算蠢过头的样子，心中还算有点欣慰。
　　起码，这片战场上不全是没脑子的废物。
　　于是鼓励的拍了拍这个小兵的肩膀：“再说了，高阶恶魔战力强大，当年奎恩舰长一个人就杀穿了一个小文明的舰队，连伤都没受。”
　　“那时候，他还没晋升高阶恶魔，这么多年了，奎恩舰长看似不停享乐，但实力却越发强劲。”
　　“听说，恶魔一号的指挥室有意把奎恩大人召回，让他进入女王的直属部队之内，到时候，在无数资源的催发下， 搞不好还能更进一步。”
　　“怎么，难道你以为奎恩大人连一个天使都应付不了？”
　　“怎么可能，奎恩大人的实力人所众知！”小兵有点受宠若惊，赫特地位不低，能和他说这么多，让他内心狂喜。
　　“只是之前这里一下子乱套了，幸亏有赫特大人你在，不然，还不知道会乱成什么样子。”
　　这个低阶恶魔很会把握机会，见有机会，轻悄悄一个恭维送上去，顿时让赫特一直紧绷的眉头都松了不少。
　　“我也是期待奎恩大人尽快解决掉天......”
　　耳边的话突然变成半截子，赫特眼神不满朝手下望去，却发现，对方正目瞪口呆的望向了另一处。
　　“怎么，发生什么事了？”原本松下来的心情一下又紧了几分，赫特抬头，脸上瞬间变色。
　　太空，倾翻的战舰中端处，一团火光猛的爆裂而出。
　　破碎的铁片被猛力抛出，如铁雨一样‘铛！铛！’击打在四周的恶魔士兵身上。
　　而在火光的中央，一个拼命鼓动蝠翼的恶魔疯狂逃窜而出。
　　战舰破口处，火光里，一声爆吼震动人心。
　　“哈哈哈哈，你跑什么！”
　　“我都说了，情报由我自己来拿！”
　　光焰中，一双血眸如炬。.


第328章



　　“这，究竟是怎么一回事？奎恩大人他....”赫特猛地挺直了腰。
　　恶魔文明这么多年来大肆攻伐宇宙中的其它文明，有这么多练手的对象，再结合凉冰从天使文明中带出来的经验，无论是战阵战法都颇有一套，算是总结出了符合自身风格的行事方法。
　　毕竟这些年极限扩张，凶名在外，大兵团作战，小队合击的来回用，已然熟能生巧。
　　可以说，有这么一套演练无数次的经验在手，以及压倒性的势力酝酿在一旁，伏杀一个天使自然不在话下。
　　何况还是一个藉藉无名的天使。
　　再说了，身为高阶恶魔的奎恩更是定海神针一样的存在，有他在，军心稳定，除非万一，否则绝不可能出差错。
　　但谁能想到，这个万一真的出现了。
　　轰！
　　眼中尽是不可思议的神色，赫特心中一瞬间闪过无数个念头。
　　但视线却被远处的变故牢牢吸住。
　　长梭一样的战舰在此前就已经是半倾覆的状态，像是一头挂在悬崖边，另一头向上翘起，看起来颇有些滑稽可笑的模样。
　　但赫特却笑不出来。
　　这可是一艘歼星级的战舰。
　　蓄能过后，一发能量炮能摧毁小半个行星，将上面包括岩石在内的所有物质通通打成渣。
　　就更别说，战舰本身那难以计量的重量，和坚韧无比的护壁了。
　　绝非普通人力可以撬动的存在。
　　但这样一艘战争机器，却被区区两个人，像是在玩具房子里打闹一样，直接给拆得七零八落。
　　光这一点，在场的，就没人能做到。
　　本来，光是这就还罢了，里面毕竟有个自己人，就算打的不分上下，己方这不还有一大票压阵的帮手在嘛！
　　情况不对就一拥而上，堆人头，也能把敌人堆服气。
　　这才是包括赫特在内的一帮人，还有闲情扯淡的根本原因。
　　只是，变故出现的那一刻开始，情况就发生了变化。
　　“哈哈哈！跑什么¨」！”
　　伴随一声震人心魄的厉吼，在众目睽睽之下，梭型战舰的中央一簇猛烈耀眼的火光爆发出来的那个破口处，所有人不可置信的揉了揉眼睛。
　　那个拼命向外逃窜的黑点，貌似就是往日里不可一世的黑刃舰舰长奎恩。
　　即使隔着诺大的空域，大家也都十分清晰的看见那急速扇动的翅膀，和狼狈慌急的神情。
　　外凸的眼球，乃至激烈鼓动的胸口足以证明，情况似乎有些不妙。
　　高阶恶魔居然不敌那个天使？
　　这一刻，所有看到这一幕的人心里猛地窜出了这个概念。
　　“发什么呆，快去接应！”
　　随手拍开迸射而来的战舰残片，赫特第一个反应过来，抢上前去照着几个呆愣当场的手下后脑勺就是一顿狂抡。
　　本来，战争这回事，都是不虑胜先虑败的。
　　在打之前就想好退路，为自身保留一线生机。
　　赫特自诩脑子不差，为了以防万一，收拢好手下的第一时间，就组织了一道防线，进可攻退可守。
　　因此，当奎恩慌不择路的逃窜出战舰后，第一时间就看到了前来接应自己的人手。
　　“奎恩大人，你这是？”
　　阿格玛黑洞边缘周围没什么残存的陨石带，当四个恶魔接应到奎恩后，只用了短短几秒就回到了赫特组建的防线之后。
　　这时候，赫特也赶了上来，他看着奎恩明显有些难看的脸色，嘴唇嗫嚅了几下，却不知道该说些什么，但心中却满是惊骇。
　　这可是高阶恶魔！
　　堪比护卫级天使的超级战士。
　　凭借肉身可以横渡宇宙，寿命在不受外界影响的情况下，能达到万年以上，能完虐任何没有超级基因文明的极端力量啊！
　　这难道还压制不住那个小天使？
　　他！
　　究竟是何方神圣？
　　一时间，无数疑问堵在心口，搞得赫特有种喘不过气来的错觉。
　　“这个天使，如果不趁这个机会彻底解决掉他，日后迟早会成为我们恶魔文明的心腹大患，咳！”
　　踉跄了两步才站稳，奎恩浑身都是触目惊心的暗红血点，一双原先完好无暇的蝠翼上也多了许多破口，看上去十分凄惨。
　　刚逃离最危险的地带，奎恩也对自身的情况还是心知肚明的。
　　只不过现在已经不是解释的时候，哪怕偶尔一抬头，就能看到周围手下明显略带异样的眼神，还是咬牙匆匆下了一道命令。
　　但没想到，刚吐出一句话，就咳出了一摊血。
　　这是，内脏受伤了！
　　该死的！
　　奎恩脸上晦暗不定。
　　他完全没有料到，自己只是随便透露了一点关于黑刃号突发的超视距打击的信息，为的就是想要借机干扰一下那个天使而已。
　　谁想到，就因为这句话。
　　那个男天使如同放开了身上某种恐怖枷锁一样，连气息也变得晦涩异常，紧接着从身体涌现出一股可怕至极的力量。
　　只用了一拳。
　　那股力量，比之前打在自己肩部的力量强了何止百倍。
　　瞬间跨越十多米，宛如失控的猛兽一样横击而来。
　　只一下，打垮了自己所有的意志。
　　那种杀意！
　　赤裸裸的杀意如同实质，一个眼神冷冷盯来，就像把自己按在了无底深海中一样，难以呼吸。
　　这种单纯为了破坏而存在的力量，绝对不是天使可以拥有的。
　　狠狠抹了一把嘴角的血沫，奎恩眼神一阵狠厉。
　　情况发生突变，已经和之前完全不同了。
　　现在不是玩极限一对一，公平对抗赛的场合。
　　那个男天使(王吗赵)与众不同，身上背负了一股可怕的，与自己往常遇见的女天使完全迥异的力量。
　　甚至恶魔文明的资料库中，对这种情况也完全没有记载过。
　　现在还只是初入护卫级天使，就能摧枯拉朽般的打的自己落荒而逃。
　　一旦放任他继续成长下去，成长为文明主神级的强者，那整个已知宇宙都不会有恶魔的立足之地。
　　“¨‖所以，在这里，彻底将其在成长之前灭掉，是最好的选择。”
　　心中一定，奎恩扫了一眼周围的手下，心中顿时松了几分告。
　　还好，人手足够！
　　“刚才我出来之前，已经炸毁了出口，不过，估计也阻挡不了他多久。”
　　“不管怎么样，现在手头上的所有事都给我放下，全力给我宰掉这个天使。”
　　奎恩面色狰狞，最后一句话甚至是嘶吼而出的。.

第329章



　　“逃了吗？”
　　黑暗中，夏诸跨过一截断裂的横梁，眼神淡然的看着面前被炸塌的舰体，而后默默低头，盯着自己已经摊开的手掌。
　　五指微张，上面肌肤晶莹，纹路通透，一场对战下来，连指甲缝隙里也没有一丝一毫的污垢。
　　超级基因的本质是促使一个凡人完成进化。
　　像猴子进化为人类一样，将一个人的精神、体质、感知等全方位素质推向一个高位层次。
　　本来，拥有天使基因，就已经让夏诸超脱了已知宇宙中的绝大多数生命，成为亿亿万宇宙生物中寥寥无几的幸运儿。
　　更何况后续又融合了数种基因，暴风、雷霆、诺星战神等，每一种都不在天使基因之下，这让他拥有了无人能比的潜力。
　　导致他成了一个古今未有，多基因聚合体的奇葩！
　　这种奇异情况，即使是活了数万年的神圣凯莎也从未见过。
　　不过这也引起了她难得的兴致，甚至升起了想要用天使之城的天体计算机‘知识宝库’来推演夏诸未来的想法。
　　但一想到可能会耗费难以计量的资源，在战争将发未发的 情况下，最终只能作罢。
　　这一点，夏诸早有预料，毕竟感受过神圣凯莎那飘忽的视线常常不经意的往自己身上扫射，眼神里充斥着玩味思索。
　　不用想，就知道这个诸神之王肯定在心里打过自己的主意。
　　只是，他对自己的金手指有信心，天使要能解析，早就解析了。
　　耽误这么长时间，足以说明天使们根本看不透自己的作弊器，所以没什么好担心的，而略过这个，真正令他头疼的是另一个问题。
　　众所周知，天使基因作为天使文明最主要的底蕴之一，也是天使科技尖端的代表作，拥有着极大的潜力，连后续进阶路径也早已规划好。
　　天使新兵、尖兵天使、准护卫级天使、护卫级天使、第二代、第三代....
　　一条条，一列列，这看似简简单单的位阶，是由无数天使学者通过不菲的时间，用经验智慧探索而出的路。
　　一般文明根本没这个实力探索出这么一条科技成神的路子。
　　可以说，天使的这条路为整个已知宇宙做出了极大的贡献，是所有 后来者文明模仿的对象。
　　从这点可以看出，天使基因的强大之处了。
　　本来这是好事，但奈何夏诸身上的神级基因太多，而一个人的精力有限，顾得了这头，顾不了那头。
　　仅是天使基因就能让他受益匪浅，一路踏实走下去，也有资格触碰星系主神这块已知宇宙天花板的可能。
　　但夏诸的野心远不止如此，未来还有凉冰、死神卡尔这种难缠的主神级敌人，光有星系主神的实力，未必不会阴沟翻船。
　　毕竟，神圣凯莎这种级别的扛把子式大佬在诸神的算计下，也被车翻。
　　有神圣凯莎这个前车之鉴，夏诸思前想后，也只能想着多搞点底牌才能安心搞事，这也是他重塑基因，决意将数种基因重新凝合，化作新的基因的主要原因。
　　杂而不精，不如专修一路。
　　既然不能将多种基因齐头并进式修行，那么干脆把这些基因同化为同一股力量，这样掌控起来也会得心应手不少。
　　这是他在接触到暴风基因后，就设想好的计划，而结果也不负他的期望，最终完成了‘神之秩序’基因的塑造。
　　可惜的是，尖兵天使对力量的掌控太差，体内的暗能量也太少，根本无法发挥出神之秩序的真正力量。
　　直到之前....
　　数十年的积累，和凉冰的一场拼杀，再加上暗质电流脉对身体的冲击，终于让他突破了桎梏，成功晋升护卫级天使。
　　直到这一刻，才算完全发挥出了神之秩序的真正力量。
　　“弑神之力，蕴含着极端的破坏力，它不属于哪一种性质上的力量，似乎更像是一种属性，破坏的属性。”
　　“运用在风暴上，风暴就会更暴戾，运用在雷霆上，雷霆就会更狂暴，用拳头、膝盖，或单纯的暗能量上，破坏力就会翻倍的往上涨，单纯为破坏而存在的力量啊！”
　　哈！
　　哈哈！
　　黑暗中，低沉的笑声突兀的传出，夏诸眉头上挑，眉心处四点水滴一样的图案缓缓发亮，眼眸中丝丝血色缠绕。
　　一时间，空旷无人的战舰内，开始酝酿出一股令人压抑的气息。
　　“奎恩....”
　　这所谓的高阶恶魔，可真够拉胯的。
　　一拳就将他惊跑了，为了阻止自己追赶，还把舰体炸塌。
　　这种难看的姿态，和落荒而逃的败犬有什么区别？
　　“何必呢！惹怒我....”
　　想到奎恩之前让自己猜测的模样，夏诸眼眸顿时又红了几分。
　　超视距打击从眼下这个地方发出，绝对无法攻击到天使星云内，从这点来看，奎恩说的话未必是真的，也许只是单纯的想分散自己的精力。
　　但他不想赌。
　　万一呢？
　　穿越以来，存身天使之城内，看着形形色色的天使们，或熟悉，或不熟悉，没有一个人对他有什么别样的坏心思。
　　这样一群天使，拥有强大到令诸天畏服的力量和科技，想着的居然不是奴役弱小文明，而是扶助弱小。
　　这样一群美丽而可敬的人，腹黑如他，也不希望她们受到任何一点的伤害。
　　更何况，里面也许有自己所珍重的人。
　　“不管了，其它的先放下，必须得把预警舰的超视距打击给断掉。”
　　双眼微眯，夏诸暂时收回种种想法，因为在他的感知中，脚下这艘倾覆的战舰外，有数个生命波动强烈的生命体在迅速靠近。
　　洞察之眼！
　　嗡！
　　一层银白光膜覆盖眼膜，银色与血光辉映，显现出一种诡异的色彩。
　　1、2、3..7...14
　　目光穿过铁壁，清晰可见太空中十四道身影已经完成合围，成半圆队形压迫而来，更远处，星星点点的身影穿梭，显然后续的人也会很快跟上。
　　至于奎恩，则在中远距离的人墙之后，显然被吓破了胆，一时间，完全没有胆量再来跟他过招。
　　“不能等了！”
　　夏诸目光一沉，超视距打击需要时间，但速度也很快，每拖过一秒，就会多一分危险。
　　想到这，他身子蓦的动了。
　　右臂抬起，五指虚握，暗沉的雷光在其中滚动，化成了一杆半米的长矛。
　　咻！
　　而后身体微微后倾，下一秒目光一厉，如光隙一点，雷光被他狠狠的掷了出去。.



第330章



　　“到达预定位置！”
　　“暂时没有察觉到什么异样情况，请求后方舰队支援！”
　　“你们几个，去东北c31点，防止敌人从其他方向突破！”
　　侧翻的战舰外，一队恶魔沉默的从远处合围而来，他们身形消瘦，但外表来看，漆黑的筋肉块块坟起，牢牢护在骨骼四周，因此看起来瘦小的身体却充满了爆炸性的力量感。
　　“讯号网络、传达系统通通处于被干扰的状态...”
　　“目前无法联系到战舰！”
　　一连串的密语在频道中迅速交换信息。
　　护舰队！
　　为保护战舰而专门建立的作战部队，战力不俗，也是赫特第一时间收拢的手下，为了彻底剿灭夏诸，奎恩想也没想就把他们~全派了出来。
　　“也就是说，我们是孤-军作战？”
　　恶魔这边虽然有十多人，在人数上呈碾压状态，但是此刻握剑的手都出汗了，并且有些颤颤发抖。
　　没办法，奎恩舰长身为高阶恶魔，一身实力强横无比，却仍被打的狼狈而逃。
　　他们这群恶魔虽然也是精英，可正因如此，反而最清楚双方之间的实力差距，要说心里没压力是不可能的，要不是曾经刀尖舔血，也算是身经百战，估计早就作鸟兽散了。
　　扫了一眼毫无动静的战舰，此刻他们一群恶魔暗红的蝠翼大张，手中剑刃上斜，稍远处，更有人架起了枪械，争取在第一时间干掉任何一个有威胁的目标。
　　“近战缠斗，远程狙杀，虽然肯定不能一枪毙命，但起码能造成一些伤害....”
　　“该死的，要是有弑神一号穿甲弹，只需要一瞬，就可以解决这个麻烦，那还需要这么小心翼翼！”
　　一边抱怨着，一边将心中的警惕拉满。
　　到了这个距离，离奎恩逃出来的破口也就几十米远，以恶魔的眼力，甚至可以看清战舰破口边缘的每一个断痕。
　　这已经是很危险的距离了。
　　天使的各项素质相对平衡，速度在一双羽翼的加持下很是骇人，往日初次对战天使的恶魔战士不少因此吃了大亏。
　　“怎么说？现在这种情况！”
　　通讯频道中，讨论声顿起。
　　“还能怎么办，奎恩大人在后面盯着....”
　　“我们人手目前看来不缺，但考虑到对方天使那一身实力，已经达到了护卫级的程度.”
　　“这即使在天使星云中，也是中坚般存在，我们这一群，除了奎恩大人外，都是中阶实力，还有一大帮低阶拖后腿，我看还是等黑刃舰异常解除后，再使用战舰对其打击。”
　　“没错，只有用战舰才是上策，但....”
　　频道中陡然静了下来，所有人都知道等火力强悍的战舰上场才是最优选择，但他们都懂的道理，天使也不傻，会毫无作为在原地等死？
　　可是，面对护卫级天使，他们这群中阶战士上去就是送菜，恶魔没有怕死的，但白白送死自然没有人愿意。
　　死有重于泰山或轻于鸿毛的区别，恶魔们可能不知道这句话，但一定懂得等价相换的道理。
　　若是能和天使极限一换一，那绝对值了，这种情况下，就算被炸成灰，也会被莫甘娜女王耗费资源，利用基因重生技术，让他重新复活，满载荣誉活出第二生来。
　　但毫无价值的死了，那就是真的死了。
　　没人会搭理一个毫无价值的废物。
　　因此，频道中在讨论到这的时候瞬间就静了下来，天使不可能坐以待毙，但他们只身前去，对护卫级天使一点威胁也没有，这就成了一个死结。
　　“装什么死，有注意的站出来说一下，要是等到奎恩大人发怒，我们这里没有一个人有好果子吃...”
　　领头的人扫了一眼周围面无表情的队友，心中顿时有些气馁。
　　大军团作战，有的是办法克制各类型敌人，恶魔军团不是没斩杀过护卫级天使，但战舰被瘫痪，就自己一队人被强令着硬顶上来还真是头一遭。
　　这他妈算什么？
　　要我们送死？
　　等等！
　　紧了紧手中的剑柄，领头之人刚想张口再说一句什么，突然，眼角余光发现不远处的战舰铁壁上好像出现了一个之前不曾有的异样情况。
　　那一个点。
　　红色的点，在黑黝的铁壁上异常显眼，散发着淡淡的荧光。
　　随之而来的就是心中猛然提起的警兆。
　　这是？
　　铁壁上红色的光点在迅速放大，拉近距离可以看到，那不是什么闪动的荧光，而是铁壁被高温溶解的铁水在流淌，暗红而不详，似乎有什么可怖的存在要从里面破坚而出。
　　咻！
　　凄厉的尖啸在震动。
　　终于，一道暗沉雷光从红点的部位破开冲出，仿佛被熔炼在一起的蓝紫色强光刹那间照亮这一块真空区域。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　“天使出手了？”
　　猛地回过神来，领头之人下意识想要往旁边闪开，但显然已经晚了。
　　“不好，快躲开。”
　　“是天使，是那个天使搞的鬼。”
　　“队长！！！”
　　紧随着领头之人，小队中其他十余名恶魔这时候也发现了不对劲之处，沉默一下被打破，频道中各式惊呼彼起此伏。
　　但这一幕就像被定格了一样。
　　或者说，是那道雷光的射速太快，许多人刚意识到不对劲，甚至脑子还没转过弯来，雷光就如一道闪电一样，穿进人群。
　　啊！
　　高温焦炙，小队领头之人的位置正好拦在雷光前面，连眼睛还没来得及眨一下，上半个身体连带身边两名队友就被雷光汽化成一篷焦灰。
    ...... ..... 0
　　噗通！
　　半截冒着青烟的尸体倒地，真空环境下尸体中的血液被缓缓抽出，在众多恶魔目瞪口呆的表情中四散飘溢开来。
　　而那道穿过人群的雷光依旧没有停下，朝远处激飞而去。
　　“那小子，不仅擅长暴风，雷电同样犀利，肉身防御估计也不低，该死的，天使文明那边莫非又启动了什么秘密工程？”
　　“超级基因在这个时代正处于变革期，难保不是天使搞得什么禁忌研究，难怪这小子会被莫甘娜女王惦记上，看来他真有那个值得研究的价值。”
　　“索兰没有骗我，只是，他不是学者，也不是战士，没有亲身体验，根本无法真正意识到这个天使的价值.....”
　　奎恩一边努力平复着体内翻腾的血气，一边在心中快速整理着自己所获得的信息。
　　可没想到，还没等他休整好，那个天使就再度出手了。
　　倾覆战舰边的情况其实一直有人在警戒。
　　只是那边刚传来一些骚动，还没等人反应过来，就看到一道如天际边击来的雷光势猛力沉的穿透一个恶魔的胸口，带着一篷血雾斜斜的半插进一架飞行器中。
　　“这是？”奎恩的瞳孔猛地一缩。
　　这道闪烁不定的雷光离他不到三米远。
　　轰隆！
　　然而，没等他有下一步动作，下一秒，这一块区域就被爆裂的雷光瞬间淹没。
　　“奎恩大人！”工.

第331章



　　两边几乎在同一时间发生状况。
　　被派出去的小队死了三个人，还剩九个恶魔，这倒没多大事，编制没被打散，最多也就是被这狠厉的手段吓得胆战心惊而已，至少人还在。
　　奎恩那里就不妙了，现场完全被暴烈的雷光笼罩，耀眼的雷光刹那间照亮一大片空域，在场的人几乎一瞬间被重创。
　　有几道人影被强烈的冲击打飞到远处，一路身上的疮口狂飙鲜血，眼看着半条命就这么没了，护舰队的残余人员一瞬间目眦欲裂。
　　“这种威力？天使的雷霆之刃也不过如此吧！”
　　“难道情报有误，这个男天使传承的不是来自暴风战神若宁的暴风基因？而是神圣左翼雨桐的雷霆之刃...”
　　“可是，情报上完全没有提到这一点.....”
　　“怎么办...呃....”
 　　护舰队这边正陷入进退维谷的艰难局面，整个战场上，目前唯二拥有指挥权的奎恩和赫特彻底失去消息，再加上不知踪迹的天使。
　　一时间，空洞死寂的太空仿佛变成了一个危险的猎杀场。
　　那个天使就是隐藏在暗处的猎人。
　　以他此时当之无愧的战场统治力，在场所有的中阶恶魔，都会是林间慌不择路的小鹿，时刻胆战心惊的防备下一秒可能从某处射来的子弹。
　　荒谬的想法在众人脑海中一闪而逝。
　　但往日里横行无忌的恶魔们却没有一个人能笑得出来。
　　因为这个世界太现实了，世界运行的法则冰冷而无情，实力高过一层，就像一座大山横压在渺小的登山者之前，充满了压迫感。
　　护卫级天使的可怕，是用恶魔的累累尸骨铸就而成的。
　　一旦没有同阶超级战士来拖住对方，自己这一帮人可不就是案板上任人宰割的鱼肉吗？
　　“你们，在想些什么！”
　　干涸的嗓音突兀的在人群中惊响。
　　这声音平淡而舒缓，但却让在场的所有恶魔头皮一麻，有些反应快的已经意识到不妙，反手一剑，想也不想的就斩向声音的发源地。
　　素质高超，意识警觉的恶魔显然不止一人。
　　再加上发出声音的人并没有刻意隐瞒自己的位置。
　　一时间，三个柄利剑寒光爆亮，如同交织在一起的剑网齐齐朝某一位置横斩而去，然而还没等这几个人松一口气，黑暗中一丝不屑的笑声传来。
　　下一刻，一道极影闪过。
　　周身散发炽烈的白芒，两片羽翼一个翻旋，以毫厘的距离悍然穿过剑雨，带着凌冽的杀意朝某一个还没反应过来恶魔背后袭去。
　　嗤！
　　伴随一声痛呼，这个反应慢了一筹的恶魔感觉心脏骤然一疼，刚低下头，就骇然的发现自己胸口处竟然多出了一个本不该存在的部件。
　　不是天使的烈焰之剑。
　　也没有什么铁质武器。
　　有的只是一只手，手掌白皙纤细，却比目前最锋利的烈焰级武器更让人胆寒，直接击穿铠甲，透胸而过，握着一枚还在跳跃的肉团。
　　“这是我的心脏！”
　　这个恶魔眼睛圆瞪，看见胸前的破口处鲜血狂飙，身体内的一丝丝力气被抽空，眼前一黑前，脑中闪过了此生的最后一丝想法。
　　“当然是你的心脏！”
　　半隐于恶魔的身后，夏诸拍着对方的肩膀，一把抽回右手，轻声笑道。
　　护卫级天使已经位属于天使星云的顶级行列。
　　在第二代天使基因还没完全普及之前，实力仅次于王级天使，和神圣双翼之下。
　　即使和老牌护卫级天使相比，双方之间的实力差距也仅仅是积累而已。
　　而以夏诸的特性，这一差距，在他跨过护卫级这道门槛后，凭借‘神之秩序’基因的特异性，要不了多久，就能迎头赶上，彻底大放光辉。
　　吧唧！
　　五指微微一合，强大的压力向手心处聚合，就在众目睽睽之下，那颗刚还鲜活的心脏登时爆成一团血水，在浅白的微光中一下被蒸发干净。
　　这是力量的感觉。
　　不提远处惊怒交加的眼神。
　　夏诸眸光微亮。
　　自那艘战舰内开始，他察觉到自身的力量每一时每一刻都在不断增强，像是一个空桶，不断有水注入其中，整个人变得越发敦实。
　　以往可以发挥的力量在成倍增长，而且不止如此。
　　暂且不说洞察之眼增强的功能，和破坏力急速飙升的暴风、雷霆之力。
　　光是天使的钢铁之躯，叠加诺星战神的神体之后。
　　每一处骨骼、肌肉都在以肉眼可见的速度迅速强化着，浑身血液在体内‘咕咕’流淌，冲入心脏之后，旧血换新血，刹那间补足每一寸肌体的饥渴.. .........
　　呼！
　　体内似火炉在灼烧，额头光滑的皮肤上四点水滴图案朝眉心聚拢。
　　“这就是力量最终的融合，此后我体内没有什么天使基因，也没有什么暴风雷霆基因...”
　　“它们成了新的，史无前例的聚合体。”
　　硕大的双翼自背后猛然展开，夏诸感受着体内爆炸一样的热量，呲牙一笑：“当初只是勉强降服，让这几种基因在体内相安无事，但现在...”
　　“它就只有一种称呼。”
　　“神之秩序！”
　　“杀！”
　　最后一喝，白袍翻卷，夏诸整个人顿时化作一道冲天白光，直击已经魂飞胆丧的恶魔小队中央。
　　嗤！
　　右手微抬，已化为一角扭曲竖纹的眉心印记一突，随着他右翼微动，一股庞大的力量在凝结。
　　“暴风之翼！”
　　这学自若宁的技能早就被夏诸玩的纯熟。
　　爆发强，可对抗单体，也可以当群攻技能使用。
　　别的不说，能被声名显赫，征战诸天万年的若宁保留下来，就足以说明它的可靠性。
　　当初，去烈阳文明与渊离战斗时，就是用这招一下击溃的对方。
　　“暴风之翼！”
　　“这是暴风战神的招式！快跑！”
　　“他居然是暴风基因的传承者！”
　　藏青色的羽翼一如绷直的天使之翼一样 ，扁长中形成一道完美的弧形，根根羽翎纤毛可见，整齐的排列在羽架之上，长达数十米，就这么突兀的出现在太空之中。
　　眼见这一幕的恶魔一个个目瞪口呆。
　　论情报，他们知道的远不如奎恩多。
　　这猛的看见暴风之力的出现，再一想到暴风战神若宁曾经的赫赫凶名，一个个脸上顿时挂满了惊悚之色。
　　然而，现在想跑，已经太晚了。
　　随着夏诸冷漠的视线扫来，右手操控单翼暴风之翼，一个横切，藏蓝的冷光骤然划破死寂的太空，直直撞向四散奔逃的小队。
　　咔！
　　恶魔身体防御不菲，但面对更狂暴的暴风之翼，无异于热刀切向黄油。
　　连阻碍一下的作用都没用。
　　才飞出不远的恶魔们在一片惨叫中，顿时爆成一团团璀璨的血花。.





第332章



　　藏青羽翼遮天蔽日，但庞大的体积并没有影响它极致的速度。
　　一个轻压，就像被抡圆的重锤和镰刀的结合体，在荒冷的真空中拉出一条翠色的丝带，似一道急速穿梭于天际的流光，将所有敢于阻挡路径的障碍碾压的渣都不剩。
　　一朵朵血花在真空中爆开。
　　暗红而刺人心神，在失重的空间环境下，变成一条条液态小蛇，肆意蜿蜒伸缩。
　　太空中，还有数个手提利剑的恶魔想要冲刺过来，但这一幕的爆发令他们措手不及，随之而来的就是发自内心的战粟。
　　真正能站在以宇宙背景为战场的恶魔大多位阶不低。
　　能在攻伐诸天的舰队中站稳位置的恶魔更没一个简单货色，换句话说，此刻看来平平无奇的炮灰兵种，在被转化为恶魔之前，也许就是某个星球上的天之骄子。
　　唯有过人的天分，以及一定的机遇，才能被同样眼高于顶的恶魔文明移植超级基因。
　　只是，谁也想象不到，这些有广阔未来，潜力无穷的同袍甚至连句遗言都没能留29下，就被人以如此轻松的方式轻易抹除。
　　天使再强，能做到这种程度又有几个？
　　那个男天使，真是他们几个人能对付的了的？
　　“护卫级天使已经是需要弑神级战术专门狙杀的狠角色，普通作战小队完全无法压制.....”
　　“要...要不，暂避锋芒！”
　　“因为黑刃舰的原因，所有战舰处于失联状态，我们互相之间的通讯也被瘫痪，更远处一些战舰估计还不知道这里发生了什么事，无法组织起有效反击，也无法对外联络，这样下去，会被对方各个击破。”
　　“以一人之力，杀穿整个舰队，在高等基因的压制下，我们根本没有还手之力。”
　　“还是先联系另外几个舰长，他们属于登陆攻坚的先锋部队，人多势众，总比我们几个贸然冲上去白白送死要好。”
　　犹豫了半天，几个人面面相觑，却始终没有下定决心，最终只能眼睁睁看着极远处，那个摄人心魄的身影一个回旋，以难以想象的速度朝黑刃舰飞了过去。
　　“缠斗结束了！”
　　深深吐了口胸腔中的废气，眼角余光扫了眼远处迟迟不敢动弹的几个恶魔，心下一松的同时，夏诸这才将所有注意力放到了眼前仍还被白炽光晕包笼在内的黑刃舰上。
　　超视距打击，是指对视野范围外的目标进行火力打击。
　　例如核前文明可以跨越洲际或大洋的中程导弹、远程导弹都属于超视距的范畴。
　　但核前文明的超视距远不能和宇宙文明相比，前者还在星球范围内扔炸药，后者已经是夸张到按星云的距离来算了。
　　因此，夏诸此刻完全两眼一抹黑，不知道这次超视距的打击范围、距离和目标。
　　不过，可以肯定的是，调动超视距打击花费的资源一般小文明根本承受不起，就连恶魔文明用起来也会分外肉疼。
　　不消说，这针对的目标绝对是天使中价值最大的那区区几个。
　　神圣凯莎？
　　鹤熙？
　　或者神圣双翼，乃至天使边境军团的负责人都有可能。
　　不管干掉这其中的哪个天使，对于恶魔来说都物超所值。
　　也正是因为如此，夏诸才不顾这重重危险，孤身一人前来探个究竟，不管怎么样，绝不能让恶魔的目的得逞。
　　“到了！”
　　眼眸中冷光轻闪，夏诸一手贴在黑刃舰的外层装甲上，同一时间，洞察之眼虽被压制大半，等仍能探清战舰内部的基本情况。
　　里面人不多，但显然一副全面警戒，等待来敌的姿态。
　　“臭鱼烂虾，还没搞清楚强弱。”
　　不屑一笑，夏诸右手手腕一转，亮红的烈焰之剑就直接向下刺去。
　　“奎恩的部下未必挡得住那个叫夏诸的天使，一旦他解决完这一拨人之后，首要目标肯定就是我们黑刃舰，你们小心点。”
　　此刻，黑刃舰主控室内，原本安坐在主位上的索兰已经起身走到了落地窗边，他双手抱怀，一脸沉重的望向窗外。
　　悬窗外白茫茫的一片，他没有天使的洞察之眼，自身的暗能量也被黑刃舰本身的突发状况压制大半，根本不知道战舰外发生了什么。
　　除非，自己离开黑刃舰。
　　“不行，不能出去！”
　　眼神中闪过一丝不安之色，当初在混乱星域，索兰亲眼目睹夏诸是如何大杀四方的。
　　烈阳老将丛越虽然倚老卖老，但不可否认，能在云裳星这个临近恶魔星云的星球上安稳盘踞千年，除了莫甘娜女王暂时还不想招惹烈阳文明的因素之外。
　　这老家伙本身的实力不可小觑也是主要原因之一。
　　谁也没想到，浪了这么久也没事的丛越在新出头，宇宙中完全没有名声的夏诸手上翻了船。
　　其后，这天使更是手起刀落，孤身杀进向他包围而去的恶魔小队，险些当场逼死自己。
　　当时，遥隔数公里的高空，索兰就已经感受到夏诸身上那股令人生畏的凶悍之气。
　　现在外面发生了什么还不明朗。
　　在黑刃舰中好歹安全一些，贸然出去，要是正面对上夏诸， 无险可依的情况下，就真是十死无生的境地了。
　　“大人，就算那个天使再厉害。这片星域说到底还是我们的主场，十数艘行星级战舰，不算低阶战士，拉出来能打的也有上百个。”
　　“他要是不来还好。”
　　索兰身后，另一个中阶恶魔听到他的吩咐后轻淡的笑了笑，连看向索兰的目光中也暗含了一缕轻蔑。
　　第一次天使与恶魔之战已经过去很久了。
　　这些年虽纷争不断，但对抗的烈度也就那个样子，身为黑刃舰武器协防的主管，站在索兰身后的中阶恶魔这些年里跟着奎恩一起攻灭过不少星球，对自家的战舰信心十足。
　　虽然他也承认天使文明的整体实力比恶魔强了不止一筹。
　　但并不认为，区区一个天使，就能在脚下这块地上搅动风云。
　　再强的天使，也只是一个人而已，有什么好怕。
　　“敢来黑刃舰，不劳索兰大人你费神，本舰的护卫力量就能把他料理了。”
　　“自大！”
　　眉头一皱，索兰刚想厉声呵斥过去，可是下一刻他脸色骤变，整个身体立刻凌空倒飞而起，一支闪烁着蓝紫电光的长矛钉在他肩膀上，将他整个人带飞出去。.


第333章



　　疼痛，麻痹，让人瞬间感到一股难以抵抗的无力之感轰然而生。
　　刺穿肩膀的雷电长矛上似乎伸出了无数紧缚的钢线，由伤口处拼命往体内钻去，紧紧勒住每一个超级基因链，堵住任何暗能量可能汇聚的通道。
　　“给我松开！”
　　被钉在墙上的索兰狠狠咬牙，想要拔出长矛，但很快发现，自己全身已被雷电麻痹，根本提不起一点力气。
　　“该死的！”
　　心中最后的一点侥幸完全破灭。
　　这雷电之力太让人眼熟了，曾经天使文明的神圣左翼护卫雨桐就凭借雷霆基因纵横诸天，杀得违背正义秩序的势力闻风丧胆。
　　当然，雨桐执掌天刃的时候，索兰还不知道在哪个小角落搓灰，自然没机会看一眼她无双的风姿。
　　他之所以能认出这雷电之力，完全是因为云裳星上，夏诸与丛越的那一战。
　　“完全没用，像纸糊的一样，竟然连人在哪都不知道，就已经.....”
　　疼痛是暂时的，浑身麻痹之下，连抬手似乎都成了奢想，浑身上下，唯有大脑还保持着完整的运作。
　　察觉到这点后，索兰立刻就想张口指挥主控室内的手下防御反击。
　　只是抬头才发现，刚还夸下海口的副手，以及一个个原本严阵以待的手下不知何时已经倒了一地，再加上舱室内逐渐弥漫开的血腥味，无不证明这些人已经凶多吉少。
　　“出来吧！夏诸。”
　　脸上阴郁之色一闪而过，以索兰的智慧，这短短一刻足够让他明白现在的局势。
　　对方既然能闯进黑刃舰，足以说明外面那些家伙，包括奎恩这个高阶恶魔在内，都无法阻拦住对方的脚步。
　　自己显然也失去了反抗能力。
　　再做什么小把戏也只是徒惹对方耻笑，而索兰本身也不想在这个时候对死敌露出哪怕任何一丝的怯弱。
　　况且，自己也不是没有利用价值，只要天使还想从他这继续获得什么信息，就需要在得到信息之前保证他不死。
　　索兰看的很明白，虽然夏诸一时之间呈现无可匹敌的姿态，但他终究不是神圣凯莎，也没有真正的无敌。
　　只要拖上一段时间，阿格玛黑洞周边那些后知后觉的恶魔舰队总会反应过来，到时候，天使再强，也双拳难敌四手。
　　想到这，索兰的声音一下子镇定了不少：“我知道你来了，雷霆基因啊！前代神圣左翼雨桐的拿手好戏，没想到被你继承了，说来也可笑，也是我们过度关注天使文明，才知道有了你这号人¨」。”
　　“外面还有很多企图进一步扩张自己势力，想要成为宇宙顶尖势力的文明却和瞎子一样，不知道天使文明居然出现了你这样的新秀。”
　　“让我数数，暴风、雷霆双基因，以及你那令人难以想象的成长速度，还有踏入恶魔文明以来的一系列战绩......”
　　“对了，还曾在莫甘娜女王手上逃得一命，不得不说，简直让人难以想象，就算穷究我研究的各类已知宇宙中曾有着传说的神或英雄，能有你这个资质的也屈指可数。”
　　说到这，索兰的声音渐渐变轻，直至缄默。
　　是啊！
　　自己虽然只是为了找个借口能和对方接上话题，好谋求下一步拖延时间的目的。
　　但这几句话的内容可没有假的。
　　不说还罢了，当一条条列举出来后，即使是一直自视甚高的索兰都不得不承认，恐怕天使文明破例让一个男性天使加入，是真的认为这家伙有着无与伦比的惊人潜力。
　　一旦让他成长起来...
　　“这样下去，除非天使文明被我们恶魔彻底毁灭，否则就算天使文明高手死绝，人才凋零，光一个夏诸，就能延续天使威压宇宙的格局上万年之久。”
　　“这种的未来不是好事，那时候，除去已经避世的鹤熙，再多一个顶尖的文明级主神与神圣凯莎配合，莫甘娜女王一定会陷入难以想象的危险境地。”
　　恶魔文明的主导者是莫甘娜女王，她是所有恶魔的信仰，一旦她出了事，索兰即使苟活下来，也没有了任何意义。
　　脸上复杂神色不断转换，索兰最终叹了口气，心里打定主意不再开口，即使是死，也不能让这个天使安然离开阿格玛黑洞区域。
　　“哎呀！被夸赞了呢！”
　　“不过，同样的话，能从对手嘴里听到，还真是让人颇觉荣耀。”
　　主控室内，随着索兰闭嘴，一时间变得寂静渗人，而就在此时，一阵轻稳的脚步后，带着调侃意味的笑声陡然响起。
　　索兰顿时凝神望去。
　　“这么多信息，看来你在云裳星逃走之后，搜罗了不少我的资料嘛！真是有心了。”
　　“按最初的计划，本来我只是离开天使文明游历一段时间后就回去的，就是因为你这个意外，干扰了我的行程。”
　　“拜你所赐，被凉冰击伤之后，我可是落魄了好一段时间.....”
　　舱角阴影处，一个站姿笔挺的身影不知何时悄然出现在了那里，或者说，他一直站在那里却没人能够发现，而随着话声，身影的右手抬起，似乎是在感受着什么一样。
　　“之后遍布整个星空的追杀，伪造我暗通讯的假消息，还有这阿格玛黑洞的布置，想必也都是你一手推动的吧！”
　　“加上这次，咱们不过也就见了两次面，你却能给我造成这么多麻烦，恶魔文明中人才也不少啊！”
　　“¨‖难怪凉冰碰到她姐姐这种级别的对手，还能活得这么滋润。”
　　阴影处，身影前行了两步，在灯光下，索兰清晰的看到那个身影穿着恶魔黑甲，一边啧啧的开口，一边用右手按捺着肩膀。
　　那种摸索一样的手法，看起来，像是在感受伤口。
　　直到此刻，夏诸的收敛行为还算符合索兰心底的安全底线，只是他的脸色不仅没有好转，反而更沉了几分。
　　这是他第二次见到这个男天使，上次濒临死亡，遥隔千米虽然也能看清对方的模样，但心底那根绷着的弦随着获救慢慢松了下来。
　　事后无论怎么回忆，都觉得记忆中夏诸那张脸变得模糊了不少。
　　仿佛是内心深处，极力避免濒死时，自己的窘境再现。
　　而现在，虽然对方脸上还覆盖着角落的阴影，但以索兰的目力，自然是能看的一清二楚。
　　年轻！
　　淡然！
　　还有一种难以描述的凛人气质。
　　索兰专职研究已知宇宙的各路领袖(王李的)级人物，并为恶魔军团提供相应的建议，可以说，见过听过的非凡人物海了去了，可一时间，却很难断定这夏诸究竟是个怎样的人。
　　说他是个没心没肺的嬉戏之人吧！
　　在被人算计、追杀后，还能在表情和语气中表现出轻松写意，倒也符合人设。
　　只是，那双被阴影覆盖的双眸内，浮现着的那股内敛的银白冷光中却有股子睥睨天下、冷对苍生的绝大气魄。
　　光这一点，就足以否定这个男天使是个傻白甜。
　　至于其他....
　　索兰摇了摇头，别的暂时不说，只是短短的一个照面，夏诸虽然还没表现出恶意，但已经让他感受到了一种蓄势待发的危险气息利。
　　“这是我们第二次见面，你说是不是....”
　　夏诸笑吟吟的缓步走动了过来。
　　在他的身后，一具具尸体呈各种姿态伏地，由另一个视角看来，给人一种震人心魄的冲击画面。
　　“恶魔，索兰！”.

第334章



　　他知道我？
　　疼痛由肩膀处传遍全身，之后大半个身子又被雷电麻痹了一遍，这滋味有种说不出的难受，像是用钢锉刮割血肉，偏偏大脑还能清晰的感受每一份痛楚。
　　这要换个人，即便身体无法动弹，却也早就扯着嗓子大声哀嚎起来，可索兰硬是咬着牙，脸上不露一丝异样。
　　只有颤动的瞳孔才能证明，他的确正在忍受剜心之痛。
　　就是这样一个足以称得起‘硬汉’二字的恶魔，历经痛苦而不变色，在听到夏诸叫到他的名字时，头颅猛地抬起，双眼恶狠狠地，像一只斗败的孤狼一样，冷冷盯视向夏诸。
　　“你调查我？”
　　索兰终于开口了，他盯着逐渐走向自己的身影，在壁灯的照射下，黝黑的脸颊抽搐。
　　“调查你很正常！”
　　“再怎么说，我也不是个无脑蛮横的小白，从被你专门找到云裳星来，到后面一系列麻烦，都是有针对性的布置，再不找找背后的原因，怕是怎么死的都不知道。”
　　夏诸同样笑了。
　　的确，他在收服莫厄这个内鬼之后，就专门调出索兰的信息进行查阅。
　　孤胆英雄听起来很美好，可真要什么情况都不了解，一头扎进阿格玛黑洞区域，估计刚到门口，就被恶魔舰队的一顿饱和火力打的神圣凯莎都认不出来了。
　　而资料里，这个索兰的表现也不是那么简单，几次由他主导的任务都可圈可点，除了自身能力不俗外，显然已经被恶魔军团的上层看重，想要着重培养。
　　至于几千年后的地球剧情里，为什么没有索兰这个人，原 因也很简单。
　　之后的战争里，烈度逐渐上升，范围由两个文明一直波及到整个已知宇宙，星云破灭，文明沦丧都是家常便饭的小事。
　　神圣凯莎不再手下留情，连亲妹妹凉冰都被打的东躲西藏，何况索兰这种小人物，随便一场战役，对于他来说，都是生与死的考验，失手一次，就没有以后了。
　　不过，这和夏诸无关。
　　真正让他感兴趣的，还是最近的一些遭遇和疑惑。
　　“不过，我一直很好奇一件事，这次离开天使星云，一路上我都没有曝光自己的身份，你是怎么追到云裳星的。”
　　说到这，夏诸顿了顿：“别跟我说你是偶遇，没有谁会闲着没事，调动舰队跟着自己去偶遇敌人。”
　　“原来你还在意这种事！”
　　索兰若有所思的眯起眼，他现在被钉在舱壁上，脚下悬空，刺目的血红淌了一地，但依旧硬挺着没有吭半句。
　　本来，他放弃拖延时间的策略，是不准备透露半句黑刃舰和超视距打击相关的任何一点信息，原因就是想把夏诸彻底坑死在阿格玛黑洞，为莫甘娜女王永绝后患。
　　这个方法好是好，可是，天使夏诸一旦得不到想要的信息，暴怒之下绝对会先把他人道毁灭。
　　能为女王而死，是理所应当，荣耀之至的事。
　　但，若是能以达成自己的目标为前提而不死，索兰也不会介意这种好事发生在自己身上。
　　五分钟！
　　心底暗中计算了一下，以五分钟为一个时限，恶魔舰队绝对能反应过来。
　　他只要拖住夏诸五分钟，黑刃舰就会被赶来的恶魔战舰四面八方牢牢围住。
　　“既然你想知道....其实也没什么！
　　索兰声音慢慢变轻，想要舒缓一下冷厉的氛围：“不得不说，你这一路杀过来隐藏的很好，没人能想到一个天使会伪装身份出来历练，但雁过留痕，黑撒星的元首你还记得吗？他被你截杀的那晚，车上带着他孙女。”
　　“不知道你为什么会留下那个凡人的小女孩，但，我的确是从这个小东西的嘴里查到了你遗留下的仅有的一丝痕迹。”
　　“x！这个读音，不用已知宇宙的通用语神河语，而是用黑撒星的土著语来读，是‘星’的意思。”
　　“于是我用了一整天的时间来查询已知宇宙中和‘星’相关的人物，可惜数量太多，要一个个排查下去，恐怕你早就远走高飞了。”
　　话音到这，突然停了下来，索兰直视夏诸的视线，眼中闪过一丝得意：“这时候我突然想到黑撒星那个老东西既然能认出你，肯定了解过你的信息。”
　　“为了节省时间，我干脆直接接管黑撒星的信息库，一查之下，发现这个老东西野心不小，私下里居然收集了很多天使和恶魔的资料，虽然内容简陋，但认出你一个露面好几回的男天使还是没问题的。”
　　“之后就简单了，确定你是天使后，我一面尾随你暗杀的路线不断追踪，一面调集舰队朝我这集合，就是可惜！”
　　“可惜没想到，一个舰队威胁不了我？”夏诸啧啧的讽刺了一句，顿时让索兰脸色明显黑了几分。
　　但话说回来，夏诸实在没想到，一时心软，放了那个小不点一马，居然给他引出这么大麻烦。
　　当然，要是再做选择，他依旧不想对一个无辜、懵懂的生命下手，顶多做些布置，避免后续事情的发生。
　　说到底，无论前世做人的准则，还是今生投身 天使阵营，节操一定不能放得太低，被欲望把控，即使获得了无上的权力，但他还是他吗？
　　想到这，夏诸扫了眼黑刃舰深处黑洞洞的走廊，继续开口问道：“我受伤后的事不用我一个个问了吧！不如捡些你得意之作说来听听。”
　　受伤之前，根据凉冰和鹤熙之间的对话来看，他和凉冰碰到，完全是夏诸自己倒霉，因此没什么好问的。
　　最主要的还是夏诸一直想知道的事，就看他能不能从索兰嘴里套出来。
　　“没问黑刃舰？”
　　索兰暗松一口气，只要不说黑刃舰的关键信息，这天使肯定不会立刻逃离阿格玛黑洞。
　　既然如此，不妨和对方再多扯几句。
　　“你想听，那没什么不能说的，反正已经是过去的事，你受伤后，幸得女王看重，交给我一支舰队的指挥权。”
　　“凭此，我根据技术部探测出你被传送的大概距离，派遣舰队四处搜捕。”
　　“当然，这时候，你已经不被我放在眼里了，我当时虽然还不知道你的价值，但隐约能感受到，以你为饵，也许能钓到不少大鱼。”
　　“所以我力排众议，以阿格玛黑洞为点，预设下战场。”
　　话音猛地一高，索兰双眼似乎有火星在跃动。
　　对于他来说，一下子从底层窜至高位，指挥舰队编织罗网，以诱杀天使军团的强者为目的，这的确是一种大胆的设想。
　　是一种敢常人而不敢的惊人魄力。
　　一旦让他达到目的，那他将是恶魔军团中，第一个以中阶恶魔身份完成统领级恶魔也做不到的伟业。
　　和伟业相比，区区一条命，算得了什么。
　　“故事就说到这，我的陷阱还能继续布置下去，但你.....哈哈哈哈啊哈！”
　　“五分钟了。”
　　“恶魔的素质虽然还比不上天使，但这个时间，你，跑不了了。”
　　奋起最后一点力气，索兰猛地抓住钉在肩膀上的长矛，这时雷电之力消散的差不多了，他用力一拧‘嗤’的一声，鲜血狂飙，伤口处顿时喷出一篷血雾。
　　“原来你是为了拖延时间啊！”
　　感知中，黑刃舰之外的确有数量繁多的生命标记在靠近。
　　但夏诸丝毫没有惊慌，他眉头轻扬，以一种若无其事，带着点好奇的语气问出了最后一个问题：“你的目的达到了，但我还有个问题不明白。”
　　“你们是怎么知道我暗通讯频道密码的？”
　　“这个时候，你还在意这种问题？”
　　捂着伤口，‘咚’的一下掉在地板上的索兰先是冷笑了一下。
　　而后，似乎也是为了稳住夏诸，随后慢慢后移的同时，他直接按照记忆中的内容开口道：“窈窕淑女，君子好逑，这就是你暗通讯的密码对吧！”
　　“是女王，她说，不出意外，你用的还是这个！”
　　用的还是这个？
　　夏诸心头轰然一震。
　　窈窕淑女，君子好逑是自己的密码，没错。
　　凉冰这女人。
　　她为什么要用这个句式，为什么要用这个口气。
　　她是谁？
　　她和鹤熙曾经有过什么共同的秘密？
　　当初，凉冰与鹤熙之间的对话就足以让他产生了许多想法。
　　更进一步的猜测更是有好几个。
　　夏诸双拳一紧，他突然疑惑更多了。
　　超神宇宙是真实的，还是仅仅只是一部科幻作品衍生出来的世界？
　　那作弊器呢？
　　甚至，他本人，到底是谁？.



第335章



　　天使文明的暗通讯网络是由鹤熙一手建立起来的，而后，似乎是察觉到了已知宇宙暗流涌动，也许是为了不省心的徒弟的安全。
　　亦或者鉴于夏诸平时良好的表现。
　　总之，鹤熙在夏诸离开天使文明前亲自出马，借用神圣凯莎天使宝库的庞大运算力，帮夏诸反复加密为他单独设计的暗频道。
　　单独设计，加反复加密。
　　复杂程度呈指数级上增的暗通讯，即使是神圣凯莎亲自出手，也未必能在短时间内入侵夏~诸的暗通讯。
　　这也是夏诸在知道有人能破译自己的暗通讯后惊怒交加的-根本原因。
　　毕竟，凉冰再厉害，但始终被她姐姐神圣凯莎在各方面强压一头。
　　连神圣凯莎也不能短时间入侵的暗通讯，凭什么恶魔们能这么快破译，并以夏诸的名义发送假消息？
　　这次来阿格玛黑洞，一是想要破坏恶魔的谋划，另一方面，夏诸也是想借机调查清暗通讯被破译的背后原因。
　　正是因为如此，看到索兰后，夏诸不仅没有立刻痛下杀手，反而趁胡扯的机会，问出他最关心的问题。
　　“不出意外，用的还是这个？”
　　这话什么意思？
　　夏诸完全就是想顺路套个话而已，根本没想到，一套就套出个大瓜来。
　　给解释解释，什么叫‘用的还是这个？’
　　难道自己和凉冰见过不止一次面？
　　但他完全没印象啊！自从来到这个世界之后，除了去烈阳星，和这次试炼之外，夏诸一直待在天使文明内。
　　虽然偶尔搞搞事，却仍称得上是个标准的宅男。
　　可这完全说不通。
　　凉冰肯定没能力短时间内破译她姐姐都觉得麻烦的暗通讯，这样一来，答案只有一个，那就是夏诸的暗通讯密码，她早就知道了。
　　难道自己的记忆真的被篡改过？
　　夏诸思维像开动了马达一样疯狂运转。
　　另一边，索兰却似乎是突然反应过来什么一样，他黝黑的脸上先是一阵呆滞，而后颤抖着举起沾满血的手指指向不远处的夏诸。
　　“你...是你诱导我说这事的？原来你之前的问话都是在为这最后一个问题做铺垫？”
　　“你真正想问的，只有这一个问题，对不对？”
　　夏诸得到答案后的脸色变化很明显，根本瞒不过索兰这种思维敏捷的聪明人。
　　尤其是，注意到夏诸眼眸中一闪而逝的点点银芒后，更是让他脸色难看了数倍。
　　这是洞察之眼，天使的看家本领。
　　难怪！
　　索兰自问不是个多嘴的人，就算刚才情况紧急，想要安抚面前的天使，肯定也是用别的话，可偏偏脑子一昏，下意识就把自己曾经和莫甘娜女王之间的对话原原本本吐露了出来。
　　“好心机！”
　　“东拉西扯麻醉我的警惕，然后用洞察之眼暗示我的潜意识，最后一击必中，把你真正想要的答案给弄到手。”
　　虽然索兰刚才无心之失透露的答案并不十分紧要，但夏诸的难缠程度仅这一下就瞬间将他心中的警惕拉升的最高点。
　　“察觉我的洞察之眼了吗！”
　　注意到索兰警醒的眼神，夏诸无奈的砸了咂嘴，如果可以，他还真想再多问点事。
　　奈何，与莫厄这种恶魔军团的边缘人物相比，索兰显然更为理智，意志也更坚强，想改写他的思维，让他听命于自己，显然不是一时半会就能办到的事。
　　目前情况并没有好转。
　　黑刃舰外，大批恶魔战舰已经将这里死死围住。
　　护卫级天使的确在已知宇宙有着横着走的能力。
　　但夏诸还是不想和一大波人直接正面刚，毕竟恶魔文明可是有弑神能力的，万一横冲直撞，一个不留神，像他设计索兰一样被恶魔设计，那时哭都来不及。
　　“而且，天使星云边界那个被针对的高阶天使不能不管，这也是我这次冒险闯入阿格玛黑洞区域的主要目的。”
　　“要是现在脚底抹油直接开溜儿，就显得来阿格玛黑洞的决定虎头蛇尾多此一举了。”
　　眉头呈倒八字逶谝黄穑夏诸只是心中犹豫了一下，就抬腿朝索兰所在的方向走了过去。
　　关于凉冰的疑问可以稍稍推后，以后有机会再寻找答案。
　　可天使文明边境，疑似被针对的高阶天使却不能不管，超视距打击距离被激活不过才过了一会，时间上应该还来得及。
　　望着径直向自己大步跨来的夏诸，索兰强撑起他最后的倔强：“没用的，接下来我一个字都不会说了。”
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　然而，索兰视死如归的神情刚刚爬上脸，就见到夏诸视他如无物一样，从身边直接越过，走向了舱室中央的操控台。
　　“其实，一开始我就没指望从你嘴里撬出关于黑刃舰的事。”
　　一屁股坐进主控位，夏诸迅速扫视了一眼台上整齐摆列的各式控制器。
　　其中，操纵黑刃舰方向的是一团半嵌在台上的光晕团，鸵鸟蛋大小，淡白的冷光在壳下流转滚动。
　　“我知道你在想什么，也知道你想拖延时间，只是顺手发掘一下看有没有什么惊喜，有些事情不能道听途说，只有眼见为实，对吧！”
　　说完，回头看了眼惊怒交加的索兰，夏诸指了指悬窗外一艘艘压迫而来的恶魔战舰。
    ...... ..... 0
　　“现在还不是你该死的时候！”
　　也许因为黑刃舰的特殊性，又或者担心舰队名义上的掌控者索兰的生死安危，一时间，压迫来的战舰居然没有一艘开火。
　　只将运兵仓门大开，数百个中低阶恶魔从中蜂拥而出，穿梭在舰队缝隙之中，想要锁死每一个角落。
　　差不多了！
　　眼瞅着黑刃舰左后侧，一直保护黑刃舰后尾的一艘战舰想要联动其它战舰，斜插进来意图卡住位置。
　　就在这时，夏诸目光一肃，按住舵球的右手猛地一推。
　　嗡！
　　太空中，狭长的黑刃舰擦着身边战舰的舰体开始转向，合金之间爆出绚丽之极的大片火花，一时间，几艘撞在一起的战舰发生剧烈的震动。
　　“你疯了！”
　　“这个方向是黑洞！”
　　黑刃舰内急剧震动着，原本被摆放整齐的零碎物品滚向半空，像是抛洒向天空的石子一样四处碰撞。
　　但索兰却连多看一眼这些东西的心情也欠佳，大声朝着夏诸嚎叫出声。
　　“一旦被黑洞引力捕捉，就连光线也逃不走，十死无生之路，你彻底疯了。”
　　“哈哈哈哈哈，怕什么！”
　　夏诸死死按住舵球大笑一声。
　　“现在回去也是要面对你那群手下。”
　　“就让这个黑洞为我争取三十分钟。”
　　“我亲自赶去天使星云边界看一看，你们针对的究竟是谁！”工.

第336章



　　“你疯了，绝对是疯了！”
　　“黑洞的强大引力连光也逃不脱牵引，它最中心的坍缩点会湮灭宇宙中任何的已知物质，退一万步讲，不说坍缩点，就算世间最坚硬的合金也会在黑洞引力的捕捉过程中被撕扯的七零八碎。”
　　“一旦进去，别说尸体，就连残渣都遗留不下来。”
　　“那时候，即使是你们的神圣凯莎都救不了你。”
　　黑刃舰呈两翼狭长的梭型，就整体形状来看，像是一只被拉长的橄榄球。
　　猛地一调头之下，舰内感触还是非常强烈的。
　　索兰本来还处于呆滞之中，愣愣的看着夏诸从容的坐在操控台前，还想着夏诸准备干什么！
　　没想到，下一秒舰体就传来了剧烈震动，他毫无防备下顿时被抛了飞出去。
　　“你想同归于尽？黑 刃舰是动力强大，但也有极限，我之前为了伏击天使，防备战舰后面有强敌袭来，已经计算好了位置，把黑刃舰的动力发挥到了极致，停留在阿格玛黑洞的极限边缘处。”
　　“百米....”
　　“以黑刃舰的体积，再往黑洞引力圈陷入六百米，那这艘战舰就彻底完了！”
　　索兰被震飞向半空，再狠狠的砸向地面，胸前的伤口瞬间崩开一大道裂口，鲜血不要钱一样的往外狂飙。
　　但这时候，他已经没精力叫痛了。
　　恶魔体质特殊，或者说所有超级战士的体质都很特殊，流血是流不死人的，到某一个极限，身体可以自动陷入假死状态来保持生机。
　　只有破坏超级基因的基因链，或者破碎掉重要器官，诸如头颅、心脏等重要部位才能彻底杀死一个超级战士。
　　而到了几千年后，第四代神体被研究出来的那一刻，即使摧毁重要器官，也无法杀死第四代神体的拥有者。
　　像神圣凯莎，几千年后的她就已经恐怖到杀不死毁不灭的程度。
　　也只有凉冰才有那个能力，耗费无数资源，还专门设计针对性的弑神作战，最终勉强将神圣凯莎打成原子状态，需要几亿年时间才能重新聚合。
　　当然，索兰不是夏诸，既不知道未来超神世界将会发生的事，以他的地位，也没资格了解恶魔文明已经展开的最新研究。
　　他之所以会这么惊惧，完全是因为，他根本没想到夏诸会这么丧心病狂，想要拖着整艘黑刃舰一同冲入黑洞。
　　这是一条有死无生的不归路。
　　一旦陷入进去，未来就是莫甘娜女王想要用基因转生技术复活他也做不到。
　　黑洞是毁灭一切的根源。
　　“嚷什么！刚还是一幅视死如归，死鸭子嘴硬的样子，这就坚持不住了？”
　　悬窗外，大片的火花迸溅，庞大战舰之间的直接碰撞将外层装甲的涂层刮出密麻的划痕，由于两舰距离过近，夏诸甚至一抬眼就能看到对面主控室望来的不解目光。
　　还没搞懂发生了什么？
　　“都是恶魔文明的人，他们明显没你聪明啊。”
　　回身一脚将从身后扑来的索兰踹飞，夏诸单手一捏，雷电凝练而成的短戟顿时飞了出去，再度钉进索兰的双肩，让他彻底失去了反抗能力。
　　“真麻烦，你就在这里乖乖看热闹吧！顺便给我加一层保险。”
　　夏诸轻笑一声。
　　接着低头扫了一眼面前的操控仪，找到控制战舰动力的拉杆后又默等了十数秒，等战舰彻底调转了方向后，再猛地将拉杆往上一提。
　　轰！
　　淡蓝色的喷焰顿时喷出。
　　“差不多了！”
　　眉头轻锁着给黑刃舰输了最后一条指令，夏诸轻舒了口气，然后一件件脱下恶魔的制式铠甲，直到恢复自身原本暖白色的衣装后才停了下来。
　　“到底是不合身，穿着还是不舒服！”
　　夏诸吁了口气：“这么做其实风险还蛮大的，毕竟没有试过，可紧要关头也只能这样了。”
　　从脚下的阿格玛黑洞区域，到天使星云的边界，之间相隔的距离大概有数十个星域之远。
　　夏诸想要靠自己的翅膀飞，哪怕用尽全力，也需要十多年才能赶过去。
　　可十几年！
　　这么长时间，等他赶过去，黄花菜都凉了。
　　当初夏诸从天使文明偷偷溜进恶魔文明这边，就是借助了天使星门，用虫洞抛送才能这么快跑到这边搞事的。
　　现在火烧眉毛的关键时刻，既然往回跑来不及，那就只能另辟蹊径，用别的方法了。
　　“意念传输！”
　　“就是将自己的意识数据化，然后上传到黑刃舰中，仿佛河流中的浮木一样，跟随黑刃舰的超视距打击，一块冲向它攻击的方向.. .........”
　　“这样，就能借助黑刃舰超视距打击那远超光速的极致速度到达天使星云的边界，去看一眼那里究竟发生了什么事。”
　　脑子中的思绪一闪而过，夏诸的脸色慢慢变得严肃起来。
　　这种事，他也是第一次尝试。
　　计划看似可行，但唯一可虑的是，他上传意识之后，留在这里的就只剩一具没有自保能力的躯体了。
　　因此，只能将黑刃舰驶入黑洞的引力范围内，这样，其它恶魔大概率不敢跟上来赌命。
　　为此，夏诸甚至留了索兰一命，给自己加上一层保险，避免还在引力圈外的战舰朝黑刃舰开火。
　　不过事情究竟会走到哪步，他也不敢肯定，这就看命了。
　　六百米。
　　这是最后的底线。
　　只要进了引力圈不超过六百米，夏诸的意识能及时赶回来，凭他现在的实力，完全可以挣脱引力，到时候再杀回去，慢慢解决剩下的垃圾。
　　“希望一切顺利吧！”
　　黑刃舰中仓处。夏诸站定脚步，眼前的圆柱体散发着强烈白光，将他全身笼罩在内，仿佛披上了一层神圣的光晕。
　　“开启意识传输！”
　　一只手抬起，贴在了光滑的金属表面，夏诸缓缓 耷拉下眼皮。
　　“超视距追踪，让我直接横渡星域吧！”
　　.....
　　“这个方向是阿格玛黑洞？”
　　“这家伙想干什么？你们都不要乱来，尤其是不准向黑刃舰开火，谁敢不听命令，直接褫夺他的恶魔基因....”
　　“还有，继续联系其它战舰，向我这边靠拢。”
　　黑刃舰的行动很显眼，在场的人看见战舰接下来的转向后，一下子呆愣当场，夏诸这种自杀行为让所有人都不敢置信。
　　一处战舰内，奎恩更是迷起了双眼，直接下达了不准开火的命令。
　　身为局内人，他比索兰更清楚黑刃舰超视距打击的内情。
　　区区索兰死了白死，但黑刃舰的超视距打击绝对不能中断。
　　“把这里给我封死！”.





第337章



　　北廊天维。
　　十八层太空城的最顶端修筑的没有城市群，而是成片地壳运动自然拱立而起的群峰，或巍峨、或陡峭，像一根根擎天之柱般支撑起这方天地。
　　也正是因这连绵山峦横亘，才将峰脚下的长河给分隔的七零八落，一道道河流穿梭其间，在苍翠大地上拉扯出条条蜿蜒向天际边的清亮玉带。
　　“彦...还有冷，这两个丫头也不知道到哪了。”
　　众山环绕中，一座被横削去山头的主脉山上宫殿连绵，其中最为宏伟的圣殿中，一道叹息突然响起。
　　密密匝匝金丝编制的灯架，大小不一的灯盏镶嵌于上，夜风中，殿柱上拉开的帷幕被吹的鼓荡不止。
　　啪！
　　手中握着的书卷被随意丢到书案上，流月微微后仰，胳膊架在扶手上撑着侧颊，一脸的慵懒。
　　“你们都说说看，别光我一个人在这胡思乱想....”
　　....
　　一阵静默，大殿中肃立两列，约六七个美丽的高阶天使无人出声。
　　流月纤细的眉梢轻挑。
　　“阿29影，你一向话多，这时候怎么不说话了？”
　　“军团长，你可别埋汰我，我什么时候话多了....”
　　队列中，天使影双手交叠，按住利剑的剑柄，此刻她全副武装，纯白双翼静折在后背，一副冷厉强硬的英挺姿态，仿佛随时都可以拔剑出战。
　　“再说了，这可是你自己下的命令，本来说好带她俩出来历练，却又临时变更，这让姐妹们怎么说....”
　　天使影站在队列的最前端，是神圣右翼卫队元老级的存在。
　　但她很早就跟着流月一起出生入死，较之上下级的战友关系，更像是生死相随的挚友姐妹。
　　因此，闲暇放松时，偶尔和流月之间的对话，听上去更像茶余饭后的闲聊。
　　“命令当然是我下的，只不过让你们谈谈看法而已，有什么不能说的。”
　　流月看了眼重新恢复满面严肃姿态的天使影，不由伸手撩了撩耳旁被夜风拂动的发丝，将之前被青丝遮蔽的明朗脸线露了出来。
　　冷白的灯光照亮圣堂，刻满诗史的浮雕壁画前肃立着凛不可犯的天使战士，王座之上穿戴白丝长袍的矜贵少女撑着下巴。
　　这极端神圣的一幕画面并没有被流月所注意。
　　她刚说完那句话，不由也静默了一会：“彦这孩子天赋很高，她母亲雨桐是我的挚友，我又曾答应过她母亲，日后要照料她。”
　　“虽然一开始感觉这丫头有点偏激，很容易走向岔路，呵....天使文明总不能再出一个凉冰吧！要真这样，那丢份可就丢大了。”
　　“所以，我一直在迟疑....”
　　温润的嗓音像跃动的音符，声音虽不大，但仍随风传递至每一个天使的耳畔。
　　这群高阶天使本就是她流月最忠诚的战友，像这样的诉说，几千年中总有那么几回，因此，圣殿之上，右翼卫队的诸天使没人贸然打断流月的倾诉。
　　“迟疑要不要将彦真正收为弟子，这些年虽也算用心教导她，但她的成就不应止步于此，以她的天分，应该和她母亲一样，剑压诸天才对。”
　　“军团长怎么突然多愁善感起来了，您这话可是有点言不由衷啊！”站在天使影对面的天使兰馨突然抬起头抿嘴一笑道。
　　“彦的剑可不迟钝，明显被精心调教过。”
　　“上次我惩治完黑3文明回来，闲着没事试了试她的身手，只从剑术这方面看，出手利落，剑意逼人，很有军团长你的风范儿”
　　“不过，最重要的是她有一颗一往无前的勇敢之心，即使面对表露出十足杀气的我，也没有一丝怯意。”
　　“军团长，有这么出色的后辈，你可别说你心里不满意。”
　　“当然！”
　　突的，天使兰馨的话语一顿，她眼眸中闪过一丝早就猜到你心意的色彩：“其实彦跟随我们一起来北廊天维也好，你改变心意让她离开也好。”
　　“军团长，让你胡思乱想的，不是彦和冷现在到了哪，而是另有别的事吧！”
　　“哦！被你看穿了啊！”流月叹了口气：“的确是有别的事在乱我心绪，但我现在也确实想了彦的未来。”
　　“凉冰能叛出天使文明，除了她本身的性格问题外，也存在外在因素，不过这就涉及到了凯莎女王，不说也罢！”
　　“彦本身其实也并不完美，有这样那样的问题，譬如太傲了，性格也有些耿直，不过，人嘛！都有缺点。”
　　“只要她不是第二个凉冰，她的那些缺点就只是小节而已，璞玉也是需要打磨的。”
　　“这次北廊天维之行结束后，我就准备正式成为她的导师，为天使文明再竖起一个支柱....而冷，我也为她找了个有能力教导她的导师。”
　　哒！
　　清脆的脚步响起。
　　金边的裙摆下垂，覆住曲线完美的小腿，流月说着就站起了身，走下了主座，所有人的视线都望向了她。
　　“就若宁吧！”
　　“这俩的性格有点像，一个比一个冷傲，恰巧她俩还都和同一个家伙关系不错。”天使流月唇角一翘，似乎一副看好戏的戏谑心态。
　　“突然有点小期待，这戏份我们天使之城几万年也难的看一回，这次我推波助澜，就让姐妹们好好看一场戏。”
　　“但是呢！”
　　流月走到了天使影面前，把手搭在了她的肩上。
　　“刚刚兰馨说得对，冷和彦的事我早就有了安排，现在让我烦恼的有别的事，阿影，这北廊天维上的某些人，看来是想要背弃我们啊！”
　　“是的，军团长，这里的气氛不太对，刚来时我还以为是错觉，但这座太空城上有些力量的调动太反常。”
　　天使影点了点头，看着流月白皙精致的脸庞，目光渐渐冷厉起来。
　　天使不是傻瓜。
　　北廊天维上最近异动太过明显，军队的调动，一些人事的安排，看似并不起眼。
　　但站在这个圣殿里的天使，都是风里来雨里去，见过，经历过不知道多少血腥场面，对人心险恶这个词了解的十分透彻。
　 　从心理上说，北廊天维的建立是由天使流月一手主导的，其中天使影、兰馨等人也没少出力，这个地方凝聚了她们太多的心血。
　　然而，就是这些一直享受馈赠的人，居然会和毒蛇一样想要噬咬曾帮助过他们的天使。
　　这简直不可原谅。
　　“北廊天维上的人也不是傻瓜，我一开始感觉到异常的时候就在想，是什么给了他们信心，敢在堂堂天使文明神圣右翼护卫的眼皮子底下搞事。”
　　“彦和冷始终还没成长起来，我就随便找了个借口把她俩支开，也一直等着这群人动手....”
　　天使流月语气温和的说着她的想法。
　　“等啊等，等的让人烦躁，我都想，要不要直接把他们铲除算了。”
　　“但我都活了万年了，难得有件事让我产生好奇，想想还是静下心来，看看他们为我准备了一个什么样的....”
　　湖蓝色的眸子中如有大海在里面波涛汹涌，这一刻天使流月的声音冷了下来：“弑神作战。”
　　“哦！”
　　突然，流月目光一凝，远远地，朝大殿之外望了去。
　　“有人来了。”
　　“你们就在这等一下。”
　　稍稍拉展了下衣裙臂膀的褶皱，流月这一瞬温和的气质尽皆收敛，转而一股舍我其谁、睥睨天下的高傲气质外溢。
　　“这是个熟人。”
　　“这次可以好好叙旧了，过了这次....”
　　“以后就没机会了。”.


第338章



　　“你们约我来这里干什么，这已经跨入神殿区，如果不通报再往前走的话，可是会引起很严重后果的。”
　　夜更深了，天空很黑，黑的仿佛一块透澈的黑水晶罩子倒扣在苍穹上，没有月光，只有亿万星辰，点缀其上，一闪一闪的发亮。
　　北廊天维最上一层，天使神殿正前端，朝圣大道上三个人影不知何时出现在了那。
　　大道两侧栽了树，颗颗都有百年往上的树龄，枝繁叶茂，树冠遮蔽天空，在闪耀的星光下映出大片树影，北域的罗夫特・欧恩正站在树荫下，面沉如水的看着眼前两人。
　　一个是天飞星千年来风评最盛的王者梅伊克。
　　另一个同样是一个文明的至高元首庞克。
　　这两人，加上他欧恩，是天使麾下北域三大最强势力的领袖，一呼万人景从，可以说在这块地面上，除了天使这条过江龙之外，他们三个用只手摭天形容都不为过。
　　只是...
　　这次他们离开自己的文明，来到北廊天维纯粹是为了朝拜神圣右翼流月大人，一举一动都被整个北域的所有势力看在眼中。
　　这会时值启明星将要升起的前一刻。
　　无论是朝拜，还是大半夜闲的没事四处观光，这个时间段贸然站在神殿大道前段可以说的上是十分无礼了。
　　这要传出去，很可能在天使信徒中引起轩然大波。
　　“这两个家伙，在搞什么鬼？”
　　欧恩眉头深深皱起，视线也忍不住朝眼前这两人的脸上看去，却发现梅伊克和庞克神色平静，仿佛没把凌晨闯入圣地当回事一样。
　　“等等！他们的衣服....”
　　察言观色没发现有什么疑点，但就当欧恩准备直截了当开口质问这两人想干什么时，他心中嗡然一震。
　　难怪！
　　总感觉哪里不对劲。
　　梅伊克和庞克这两人的衣服太整洁了，欧恩记得，昨天白天，他还和这两人一起把颜欢笑，当时他们穿的就是这身衣物。
　　一天下来，要是晚上脱下再穿上，两三次折腾，再好材质的衣物也会有褶皱的痕迹。
　　但这两人呢！
　　打眼一看就知道，这一昼夜，梅伊克和庞克两人根本没有休息过。
　　“我是半夜被他们以有重要事情为由叫起来的，甚至为了保密起见，约定互相都不带仆人侍卫，当时也是脑子昏了，北廊天维现在有神圣右翼坐镇，哪还有什么重要事情轮到我们大半夜来商谈¨」。”
　　脑子里快速复盘了一遍今天发生的所有事，欧恩心里顿时有些不淡定了。
　　成大事者除了需要莫大的魄力之外，心思细腻也是领导者不能或缺的重要品质。
　　刚才在睡梦中被叫醒，脑子还有些混沌，因为以前北域偶尔发生大事，都是他们三个相互之间碰面商谈好后，再下的决定。
　　这次也是路径依赖，被他们一叫，居然没有细想，就傻乎乎的跟了出来。
　　这俩人!
　　这俩人明显早就串通好了，合起伙来坑了自己一把！
　　“两个狗娘养的！”
　　夜风习习，从大地刮起的风吹到脸上犹如轻纱拂过，暖洋洋的一片，可欧恩受这夜风一惊，后背顿时爆出了大片的冷汗。
　　刚还有些迷茫的脑子也瞬间一清。
　　“约你，当然是有重要的事。”
　　特意留长的刘海随风而动，星光下，梅伊克饶有兴趣的看着欧恩阴晴不定，来回变幻的脸色。
　　他在北域诸文明中也是较为独特的一号人。
　　早些年，天飞星三次被外来势力击溃，又三次重建，而第三次继任天飞文明王者之位的就是这位长相看起来颇有些阴柔的梅伊克。
　　不得不说，外表俊美还是相当有优势的。
　　梅伊克的长相随当时以美貌享誉整个天飞星的王妃，皮肤细腻白皙，体态也颇为纤细，从小性格就文文静静。
　　小时候头发稍一变长，远远看去就像个宅家的小女孩。
　　当时流月见他弱不经风，又可怜他刚经历了父母兄妹俱亡的噩梦，这才留下扶他为王，并用心教导了这位年轻的王者一段时间。
　　后来事实证明，流月看人的眼光还是挺有一套的。
　　梅伊克在接受了她的教导后，以惊人的速度汲取一切能使自己快速成长的养分。
　　并在流月离开的第五个年头，剪除了天飞星一切掣肘他的守旧势力，初步掌握了文明的至高权利。
　　其后，梅伊克虽掌握大权，但并没有贪图享受，反而精心竭力培植所有能使天飞星壮大的力量，几百年如一日，才将天飞星推到了北域三大势力之一的位置。
　　光看经历，从小家破人亡，到受神的指引，最后发展文明造福人民，这履历，怎么看都有种小说钦定主角一样的高光模板。
　　而且，梅伊克本身底子好，还有精致到令少女都羞愧的容貌。
　　身家，长相，人品，加上传奇经历这一结合产生的威力可不是一加一那么简单。
　　就知名度，及被拥护程度而言，庞克和欧恩同是领袖级别的人给梅伊克提鞋的资格都没有。
　　当然，影响力并不是这么算的，但以此也能看出梅伊克的独特之处。
　　“可这凌晨，也太....”
　　欧恩突然感觉嗓子有点哑，说话干巴巴地，但还是硬着头皮回了梅伊克一句。
　　“这有什么！”
　　似乎完全没看出欧恩异样的脸色，梅伊克轻笑一声，指了指天穹上的群星：“以前北域有什么风吹草动，我们三个不也不分时段的商量过事？”
　　“今天的事比较紧迫，不过，也不方便在人多耳杂的地方说。”
　　“所以，我和庞克元首才想着叫你一起来商谈一下，事发突然，希望欧恩阁下你不要介意。”
　　梅伊克说话有条有理，而庞克默默站在一旁，自始至终都不发一言。
　　“是吗？”欧恩强笑一声，心里却猛地一沉。
　　在他看来，梅伊克虽然解释了突然叫他的原因，但却忽略了最重要的一点。
　　就是半夜这个敏感的时间点，为什么和庞克合谋把他哄到了这里。
　　这可是天使圣殿的所在地，是神权文明威严不可侵犯的红线。
　　“¨‖那我们回去找个密室商量，怎么样？”欧恩眼神一动，提出了个建议。
　　这时候他也在场，是在没必要把话说绝，不如先把人劝回去，再想办法解决后续可能的麻烦。
　　“回去？”
　　梅伊克脸上忽然露出了一丝怪异的笑容。
　　接着说了一句让欧恩毛骨悚然的话：“为什么要回去，这个星球上，没有比天使神殿更安全的地方了，有流月大人照看，我们谈论什么，都传不出去。”
　　“亵渎！”
　　“你这是亵渎！”
　　“梅伊克，你怎么敢....”
　　虽然对今晚的反常情景在心里有了一丝准备，但真当梅伊克说出口的那一刹，欧恩还是觉得眼前一黑。
　　这话，梅伊克怎么敢说出口？
　　天使虽然号称美丽善良，但对敌人也是能狠下杀手的。
　　诸天之中，敢于对抗天使法则的文明不是自我崩溃，就是被天使当灰给扬了，没有第二个例外。
　　这里可是北廊天维，是天使神力的体现，是天使双翼遮蔽下才能安存的生命星球。
　　这种亵渎神圣的话传出去，不用天使动手，光是信徒就能把他们三人撕碎，哪怕他们有着文明领袖的身份。
　　“敢不敢说出口是心态问题，能不能说出口是武力问(王李好)题，不过，话已经说开了，再委婉下去也没什么意思。”
　　梅伊克仰头望着远处连绵向山峰的宫殿群：“欧恩，你要不要和我们一起去见流月大人。”
　　树荫下，庞克靠近了几步，似乎是在防备欧恩发作。
　　“疯了！”
　　“就凭你也配谈武力问题？”欧恩牙龈紧咬：“我不去。”
　　“那就可惜了，本来想我们三个一起去觐见流月大人，给她一个惊喜，既然如此，庞克，你就在这里看着他....”
　　“我一个人去见流月大人。”
　　眼见欧恩并不配合，梅伊克摇了摇头，似乎有些失望，但并没有继续逼迫欧恩，转身吩咐了庞克一句，就朝圣殿走去。
　　....
　　“事到临头，其实还是挺有些紧张私。”
　　也许是感觉到了今夜的不寻常，连夜风都暂停了流动，天空中有乌云远远压来。
　　“嗯！”
　　梅伊克缓步走在朝圣大道正中央，突然，似乎是察觉到了什么，他远远地抬起头。
　　极远处的阶梯上，一个纤细的白影同样缓步而下。
　　远远地，双方对视在了一起。.

第339章



　　朝圣大道往前，到半山腰处，就由石板铺成的平地变为了大理石条堆砌的阶梯，宽约百米，直通顶端的圣殿，两侧各类豪华殿室节次鳞比，一一排开。
　　素白石材与金红砖瓦交间的配色层次分明，将建筑在群山绿水中的圣殿妆点的更加巍峨庄严。
　　星光下，方尖塔顶旗帜烈烈飞扬。
　　而周围却出奇的静，除了树木草丛被风摇动的婆娑之声外，静的仿佛没有任何生命存在于这片天地。
　　“欧恩虽然也适配了他们星球自己研究的超级基因，可那基因却很劣质，发挥不了多大力量，有庞克看住他就行了。”
　　“一切都准备好了，有他没他都一样，只是不能放任他捣乱。”
　　梅伊克走在大道中央，道旁投下的树影流水般在他脸上划过，他神色平静，脑中却是在不断思量刚才的做法是否妥当。
　　没办法，他这次要做的事注定会震撼北域所有人。
　　甚至，今天过后，所产生的影响更会牵动整个已知宇宙的局势。
　　因此不得不小心。
　　欧恩那家伙看上去胆大妄为，实际是个色厉内荏的家伙。
　　刚才，他只是随口揭露了一点自己接下来准备干的事， 就把欧恩给唬在了原地，既不敢反抗他和庞克，也没有胆量跟他一起搞事。
　　“真是个废物！”
　　梅伊克心中给了欧恩一个评价。
　　但话说回来，天使在整个已知宇宙积威已久，她们宣传的那一套爱与正义又颇得人心，也难怪欧恩投鼠忌器不敢下定决心。
　　尤其是欧恩本身是一个文明的领袖，权重一时，在北域有不少拥簇，贸然解决他，后续可能带来不小的麻烦。
　　不如让庞克看着他。
　　等局势明朗之后，欧恩这种墙头草应该知道怎么选择。
　　“似乎，没有什么遗漏的了，各方面的人手也早就调动了起来，现在，只看我....”
　　梅伊克自言自语道，同一刻也止住了脚步，似有所觉的朝远处看去。
　　“流月大人！”
　　远处阶梯的尽头，一个人影不知何时出现在了那里，正居高临下冷冷的望了过来。
　　梅伊克身体一僵，脸上闪过一抹慌乱之色，顿时把刚还淡定的心情抛到了九霄云外之处。
　　尽管事前已经做好了心理准备，想要以最决绝的心态，彻底为自己和流月大人 曾经的师生情做一个了解。
　　但事到临头，在看见神圣右翼的那一刻，梅伊克还是下意识的想要逃避自己已经做出背叛天使的举动。
　　“流月大人，您来了....”
　　砰！
　　膝盖重重的砸向地面，梅伊克单膝跪地，深深俯下头颅，行了一个标准的拜礼。
　　“你们的动静太大了，很难让我不注意....”
　　阶梯的顶端，一道恬静柔和的声音远远传来，灌入梅伊克的耳中。
　　哒！
　　哒！
　　鞋跟踩在台阶上清脆回响，梅伊克却连头也没抬，反而更低下去了一些。
　　直到数分钟后，才有声音继续传来。
　　“千年一别，以前教导你的时光还历历在目，这次来北廊天维，我本来也想找个机会和你好好谈谈，可惜....”
　　“我，我辜负了流月大人的厚望，我...”
　　一瞬间，往日记忆涌上心头，梅伊克张了张嘴，似乎想说些什么，但很快咬牙，强行将心中涌上的情绪压了下去。
　　“这次来....”
　　“还记得我教过你的剑术吗？”
　　没等梅伊克把话说完，流月紧随而来的一句话顿时把他的话打断。
　　“当然不敢忘了！”
　　梅伊克愕然抬头，直到这时候，他才在降临日那一天后再一次近距离看到千百年来一直魂牵梦萦的梦中之人。
　　“那就拔剑！”
　　阶梯下，天使流月静静站在那，一袭白裙，如林中薄雾，有着些缥缈淡远的意味神韵。
　　这是她闲暇时的居家装扮，素衣素裙，只在袖口和裙摆处秀了金边，衣裙微微束身，把姣好的身姿展现的淋漓尽致。
　　天使并不追求极致的朴素，她们喜欢美，也乐意将自身的美完全绽放出来。
　　流月同样如此，只不过她不太喜欢繁琐的配饰。
　　每次换上居家衣裙时，只在天鹅般修长的脖颈上系一条和她蔚蓝眼眸一样色泽的水晶坠，蓝白辉映更衬托出她远超常人的肤白胜雪。
　　从阶梯到梅伊克所站的地方相隔了有数十米的距离。
　　但梅伊克仍能看清天使流月每一缕被风吹乱的发丝，但也只敢看上一眼，就赶快移开目光，避免唐突了这位一直占据他内心最重要份为的绝代神女。
　　可即使如此，在听到天使流月要他拔剑后，梅伊克仍是毫不犹豫的拔出了随身长剑。
　　“你总算是没忘了战士的本分，这点让我很欣慰。”
　　流月也随手从虫洞中抽出一把长剑，手腕一转，剑尖垂向地面：“不过你应该知道，嘴上说得再好听，终究还是要看手上本事...”
　　说着，流月举起手中的剑，那散发着莹莹冷光的剑锋上，好似蕴含着一股惊天的锋芒，一往无前。
　　“举剑，在我面前，拿出你十分的杀意。”
　　“像你小时候一样，留手，你就会死。”
　　流月一声轻喝，而后重新将剑尖低垂，颔首示意梅伊克攻过来。
　　“流月大人小心了！”
　　梅伊克经过初期的慌乱后，被流月这么一说，反而平静了下。
　　看着对面如仕女静立，单手持剑的流月，他目露警惕，对于这个曾教导过自己的天使，梅伊克十分了解对方的强大之处，也很清楚，自己根本不是她的对手。
　　甚至，在对方全力以赴下，自己连一招都接不下来。
　　这不是自谦，而是天与地一样的差距。
　　别看对方现在一副文学少女的清雅装扮，她的真实身份可是神圣右翼护卫，是诸神之王神圣凯莎的得力伴属。
　　横行诸天，只用一把剑，就压得无数自视甚高的天才抬不起头，多少称霸一方的霸主也命陨在她手下。
　　这样一个雌威赫赫的天使之神，就是再给他几万年时间，也追不上对方的脚步。
　　“好在，我只需要拖住她一会，流月大人她也没想用力对付我。”
　　梅伊克双手持剑，脚步一动，在夜色中发出了他此生最为凌厉的一剑。
　　轰！
　　一道白光直贯天穹。
　　声势浩大的剑气四溢，引起一连串的轰鸣音爆。
　　“这是.....”
　　远处，庞克和欧恩两人目瞪口呆望向天空中被斩破的乌云。
　　圣殿中，两排高阶天使仍旧肃立原地，对殿外的变故似乎毫不放在心上。
　　北廊天维。
　　下十七层太空城中，无数人自黑夜中错愕的睁开惺忪睡眼。
　　这一刻。
　　整个世界仿佛被惊醒了。.


小说图书馆①：429196602
小说图书馆②：344371412
小说图书馆群免费群③：768514222
每个小说群更新都不一样------------


