『诗人』
------------正文卷
『诗人』
小说图书馆①：429196602
小说图书馆②：344371412
小说图书馆群免费群③：768514222
每个小说群更新都不一样------------
第1章 他不正常，但他不知道，这事特别不正常！（求鲜花！）

    【扫描故障，错误编号：0x00069s】

    【正在检索错误原因。本文来源【圣樱下载】微信小程序】

    罗休眼前的黑暗中，出现了这几行奇怪的文字。

    还没等他反应过来，黑暗又骤然亮起，一片绿色的数据流占据了所有视线。

    其中出现了一些诡异的红色符文，在数字瀑布里显得格外扎眼。

    那些符文，既不是数字，也不是罗休认识的任何一种文字。

    不知道是不是错觉。

    那些红色符文仿佛有生命……像扭曲的蠕虫。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    突然！在密集的数据流瀑布前，跳出了紧急提示！

    【发现异常源代码！】

    【发现异常源代码！！】

    【发现异常源代码！！！】

    罗休不知道这是什么情况，神智逐渐恢复，像是大梦初醒。

    ‘等等！刚才我好像还在学校解剖种植了肿瘤的裸鼠吧？！’

    ‘这里难道是……’

    ‘那个游戏？！’

    罗休瞬间明白过来，自己“中奖”了！

    这里是惊悚游戏！

    从半年前开始，一款名为惊悚游戏的超自然游戏，出现在世界上！全球范围内，陆续有人在众目睽睽之下消失，随后，这些失踪者，出现在一个游戏世界里！

    失踪者们变成了玩家，莫名的被迫进入一个又一个凶险万分的副本世界。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    玩家必须利用自己的优势，挣扎求生。

    变强，活下来。

    或者去死！

    在外界，惊悚游戏的应用程序，神秘的出现在所有的信息终端，电脑、手机、到处都有，任何人都可以登录，在线观看这些失踪者们在游戏世界的惊险录像，或者直播。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    超自然力量的降临，惊悚游戏带来的死亡实录，让全世界一度笼罩在愁云惨雾中，虽然被选中的概率很低，但还是造成了大范围的恐慌情绪……

    此刻，罗休有点紧张。

    作为一名大二的医学狗，他忙于学业，只是偶尔看过惊悚游戏app上的一次录播。

    那是一个团队任务，平行世界的古代背景。

    成群结队的山魈和魑魅，几乎吃光了所有人！

    7人组，只活下来2人！

    有了这次“观影”经验，罗休认为自己这样平平无奇的普通医科大学生，既然倒霉催的被选入这种游戏，恐怕凶多吉少了。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    想到这里，“紧张又恐惧”的他，忍不住在心里geigeigei的笑了起来。

    ……

    罗休的性格不正常，但他并不知道自己不正常。

    他的父母生前曾是史前文明的研究员，原本工作常年没有进展，却有幸在怀了他以后，发现了深海古文明的遗迹。

    一个白骨累累的祭坛，无数扭曲狰狞不可名状的石像，还有无法解读的异域文字。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    生下他以后，二人很快就逐渐癫狂，死于非命。

    而罗休，看似不受影响，正常健康。

    其实一种超自然的特殊模因，早就污染了他。

    在外界，这种诡异的力量并不明显，主要体现为——他没有正常人的恐惧情绪。

    恐惧，让他异常兴奋，而且在恐惧状态下，他的思维能力会以几何倍速增长！

    而在这里，就体现为“异常源代码”。

    ……

    数据流冲刷了很久，诡异的红色符文，逐渐形变，隐藏了起来。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    似乎瞒过了检测程序。

    数据流消失，几行文字出现。

    【恭喜，您被选为惊悚游戏的内测玩家！】

    【用户名：罗休】

    【用户等级：lv1】

    【当前经验：0/100】

    罗休看到个人属性下面还有许多没点亮的部分，譬如装备栏，物品栏等等，都显示未解锁。

    【正在进入新手引导任务，请做好准备……】

    【您将重新获得身体的控制权。本文出处【圣樱下载】微信小程序】

    罗休忽然觉得身体一沉！

    这时，他才感受到了身体的存在！

    耳畔，有一个喑哑到几乎分不清性别的渗人嗓音，说道：

    “欢迎来到惊悚游戏……”

    他知道，游戏开始了！

    任务栏在眼前打开。

    【新手引导任务：彻底消灭威胁。】

    任务出现了几秒钟就消失了，罗休心念一动，就又调了出来，感觉还挺神奇。

    “也不说清楚是什么威胁，看样子，就是为了故意吓唬玩家。”

    罗休喃喃自语：“肯定是个模样很可怕的东西。”

    相比绝大多数第一次进入游戏的玩家，罗休显得很镇静。

    甚至过于镇静。

    他闻到了空气中，淡淡的铁锈味道。

    “血腥气？嗯……不奇怪。”

    罗休在身边小心摸索了一会，发现周围很逼仄，貌似是一个小仓库。

    他摸到了一个开关，打开，灯亮。

    正前方的全身镜里，猛然映出一个戴着医用口罩，穿蓝色手术衣的人影！

    那是他自己。

    他也是在众目睽睽之下，整个人突然消失，完整的进入了游戏世界，所以穿的也是刚才解剖裸鼠时的手术衣。

    罗休打量片刻，便移开视线。

    他发现自己所在的出生点，就是个仓库，里面堆积了很多医用物资，有一次性手套，也有医疗器械，杂七杂八的箱子堆在这里，箱子上的文字都是英文。

    前面是一扇普通的木门。

    “听说剧本世界都是有针对性的生成，看这里的情况，貌似是针对我医学狗的身份啊……”

    罗休有些犹豫，思考了片刻。

    然后直接拧动把手，推门出去。

    新手引导任务，重在引导，危险的副本世界都在后头，目前不用纠结。

    随后，开门的一瞬间！

    一股浓郁的血腥味，就刺入了他的鼻腔！

    罗休瞬间紧（兴）张（奋）了起来！

    ………………

    ps：老作者新书，绝对爽文，无毒，尽情享用~

    顺便求一下鲜花和评价票~新书数据很重要~.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第2章 罪恶的人类动物缝合实验！

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载仓库外面，居然是一个简陋的手术间。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    正中央有一张不锈钢的手术台，上面有斑斑血迹，已经凝固了。

    手术台旁边的地上，躺着一具护士的尸体。

    罗休走过去看了一下，这名护士是一名中年白人女性，双目还睁着，彻底失焦。

    她的死相还行，仰天倒下，左手紧紧握着一把手术刀，右手捂着脖子——那里一片狼藉。

    身上和地上，都是喷溅出来的血迹。

    量很大，画面很恐怖。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    但罗休对这种场面没什么感觉，特淡定的蹲下来，用手指沾了点粘稠的血迹，然后检查了一下护士脖子的伤势——小半个脖子都没了。

    鼓捣了一会，罗休站起身，“嗯，还新鲜。”

    与此同时，在外界的惊悚游戏app上，有人也进入了罗休的直播间观看。

    由于世界上每时每刻都有人被拉入惊悚游戏，数量庞大，而且现在已经有了不少人气爆棚的明星玩家。

    所以很少有人关注新人，尤其是无聊乏味的新手任务。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    罗休的直播间里，现在只有7个人。

    其中5人发了弹幕：

    【呃……这位同学……貌似不太正常的样子？】

    【噗！还新鲜……个么你趁热？】

    【看他打扮，好像是个医生，所以心理素质格外好啊！】

    【近期看到唯一一个没有大喊大叫的萌新】

    【也就这样，哪个医生的心理素质会差？】

    罗休看到手术室一侧是玻璃幕墙，外面走廊灯光闪烁，像有点短路，恐怖的是走廊里也有一具尸体。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    这具尸体更“精彩”！

    浑身都像是被撕烂了，头颅也不翼而飞，整个身体就像一块破抹布一样，被随意的扔在那里，暗红的血液被涂抹得到处都是，如同一个顽劣孩童的杰作。

    惊悚！诡异！绝望！

    这就是，惊悚游戏的主基调！

    看着这些场景，罗休觉得自己更“害怕”了！

    他呼吸急促，瞳孔放大，心跳加快！

    从医学的角度，很难分清兴奋和紧张。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    罗休摘下口罩，让自己的呼吸更顺畅。

    一旦“恐惧”，罗休的脑功能就会异常活跃，思考能力成倍的增加！

    他掰开护士还没有完全僵硬的手，拿出那把手术刀。

    菜单出现，武器栏解锁，呈现出武器属性。

    【名称：一把犀利的手术刀】

    ????【类型：武器】

    ????【品质：普通】

    【伤害：较弱】

    ????【功能：切点什么？】

    ????【是否可带出该剧本：否】

    ????【备注：一寸短一寸险。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序】

    罗休捏在手中，不出意外的话，这就是解决威胁的武器。

    提示得很明确了。

    他在简陋的手术室里，又摸索了一圈，东摸摸，西试试。

    罗休又发现，许多东西都会跳出系统提示——那应该都是有用的东西。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    【名称：黑胶唱片机】

    【类型：剧情相关】

    【品质：普通】

    【功能：播放唱片】

    【是否可带出该剧本：否】

    【备注：这玩意为什么会出现在手术室？因为它的主人真的很爱听歌！】

    罗休的确没想明白，黑胶唱片机有什么用，这东西出现在手术台边上简直违和。

    但这不算最奇怪的。

    手术台旁边还有一个器官冷藏保存箱，打开一看，里面是一只犬类的鼻子。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    连着完整的鼻腔的一个——狗鼻子。

    【名称：保存完整的狗鼻子】

    【类型：剧情相关】

    【品质：普通】

    【功能：优越的嗅觉】

    【是否可带出该剧本：否】

    【备注：我还能闻到香喷喷的屎吗？】

    排除掉恶趣味的备注，罗休在“恐惧”时，异常高速的大脑，根据现有的信息，飞快的推测出了一种大概率的情况。

    有一个变态医生，在做一种变态的动物实验。

    实验失败或者成功，这不重要，总之，动物失控了，医生逃出去，动物追出去，把他咬成了一团肉糜，叼走了脑袋。

    护士原本想跑，却没逃掉，被抓伤了脖子，伤到了大血管，然后迅速的躲进来，关上门，把那东西关在外面。

    但大动脉失血，根本来不及止血，很快就死于失血过多。

    那么，问题来了？

    那只可爱的小动物呢？

    实验室的门也是透明的强化玻璃门。

    罗休走过去，摁下握把，小心的打开了一条缝。

    许多单机游戏或者恐怖片，为了吓唬人，都喜欢在开门时，触发剧情。

    所以罗休很小心。

    逻辑上也合理。

    两个人死了还没多久，这里就这么安静，甚至死寂，很有可能，始作俑者意识到自己的出现，已经躲起来了，像一只潜伏草丛的猎豹，随时准备发出致命一击！

    果然，刚打开了一丝门缝……

    一道庞大的黑影从旁边窜过来，无声无息，却快若奔雷！

    罗休猛然关门！

    砰！

    那东西刹车不及，猛地撞上了玻璃门！

    罗休这才看清了这动物……

    不！看清了这怪物真实的样貌！

    他刚才想错了。

    这里做的不是变态的动物实验……

    而是人类和动物的缝合实验！！.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第3章 想解剖怪物的人才是怪物吧！！（求鲜花！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载一个难以形容的缝合怪，正在嘶吼着拍打强化玻璃门！

    “他”上半身是个消瘦的男人，下半身却是许多条章鱼一样的滑腻触角！

    如果只是这样，那不过就是个章鱼博士的克系版本。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    但不止如此！

    这怪物的光头上，长有一对山羊的犄角，如同宗教传说中的恶魔！

    面部更恐怖诡异！

    他双眼似乎是受了伤，被某种液体腐蚀了，血肉模糊！

    没有鼻子，只有血淋淋的空洞！

    最恐怖却是他的嘴！

    那是一张……

    猫科动物的嘴！

    人类的嘴，可以张开到30~45，而猫科动物可以打开100以上！

    硕大的獠牙上，满是暗红凝固的血！

    “呃呃呃呃啊啊啊啊——！！”怪物背后又伸出两只长满黑毛的手臂，用力捶打实验室的门！

    作为一位品学兼优的医学生，罗休第一时间，就确认了这怪物的躯干主体是人类，但身上拼接了动物的部分！

    确认了这些，罗休逐渐睁大双眼！不可思议的看着眼前的造物！

    瞳孔地震！

    他不自觉的喃喃出声：

    “大盘羊的角……”

    “孟家啦虎的上下颚和牙齿……”

    “银背大猩猩的双臂……”

    “某种章鱼的触角……”

    罗休的声音很小，观看直播的人并没有听清楚。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    他们可以看到的就是罗休的反应。

    这时，直播间里已有10人。

    弹幕：

    【看，毕竟是新手，还是怕了吧】

    【应激反应，很正常】

    【这玩意……谁看了不抖？我隔着屏幕都被吓到了！】

    【估计这小子的san值已经狂掉了】

    【有没有人赌币？我赌10个币！这小医生马上就要尿裤子了哈哈哈！】

    【算了，不想把币浪费在萌新身上】

    【萌新果然没什么好看的，准备撤了，大家再会】

    但是，罗休接下来的反应，却出乎所有人的意料。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    罗休激动得双手发抖！

    他双眼中倒映着这个可怕而扭曲的拼接怪物，却充满了病态的飞扬神采！

    “好有美感的生物……”

    直播间里。

    有片刻的沉默。

    【他刚说啥？】

    【呃……美？说这玩意儿……美？】

    【w……what？！】

    【卧槽？！！】

    【小兄弟……你……】

    【什么畸形审美？！】

    【医生，恕我直言，您可能有病……】

    【这货精神绝壁不正常啊！我要看他san值！！】

    罗休真是发自内心的觉得，这个拼接怪有一种奇异的美感。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    人类身体并不完美，甚至可以说，致命缺陷非常多。

    而那些动物的肢体，填补了人类肢体的弱点。

    从生存美学来看，

    尽管那些拼接的手术痕迹还是很重，

    但真的很美！

    罗休怦然心动，同时涌现了一股强烈的冲动！

    我想解剖它！看看里面的脏器是否如我所想！！

    一条白色的能量槽，浮现在眼前。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    【这是您的san值，惊悚游戏中的重要数值。】

    【san值可以理解为理智、精神、意志的具体数值，在游戏中，经常会遇到冲击力极强的怪物和事件，玩家的san值便会因此受到消耗。】

    【san值降低，将会影响您的行为，增加危险性；san值归零，您将永久的疯狂。】

    【您的当前san值：108%】

    罗休看了看，大致理解了。

    现在某些专门吓人的恐怖类桌游，就普遍有这种设置。

    他只是不太明白。

    自己的san值，为什么会超过100%？

    其他人也不明白，直播间里更炸了！

    【108%？？？什么鬼？？？】
来自新小群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)
新小说群:四七九一八七一零二

    【系统故障了吧】

    【正常满格的数值就是100%，稍微受到点惊吓，就会掉到90多了】

    【是啊！一般来讲，直面这么恐怖的npc，跌破50%的概率很大的！直接归零疯掉的我也见过！】

    【这个萌新有点不对劲……很不对劲……】

    【我特么第一次见san值还能逆生长的！！】

    接下来，系统又介绍了生命值和体力值。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    体力值还有92%，生命值满格。

    罗休的思维在当下运行飞快，已经明白了新手模式的安全性。

    “这个新手任务，就是让我先熟悉游戏，基本没有危险。”

    想到此处，他有些冷静下来了。

    san值回归到100%。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    这个情况，让观众都看傻了……

    罗休深吸了口气，直接拉开了门，把怪物放了进来。

    观众：？？？？

    他们也知道，新手任务很安全，但真的没见过这样的萌新。

    直面这种堪比恐怖片大boss的怪物是什么体验？

    人类的心理承受能力，也是有极限的！

    怪物进来了以后，毫无花哨的一口咬掉了罗休半个脑袋！

    从未体验过的剧痛！让罗休再次恐（xing）惧（feng）起来！

    但是不出所料。

    头，又长出来了。

    罗休再次紧张起来，san值又开始升高。

    105%

    109%

    112%

    越刺激，他的san值越高，思维也越快！

    在惊悚游戏中，罗休身上诡异的特质，被数据化了！

    拿着手术刀，做了几次尝试性进攻。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    拼接怪的章鱼触手部分，被划伤了，会很快自愈，但没有罗休的系统锁血自愈快。

    而拼接怪，也用了好几种方法杀死他。

    拍碎颅顶！掐断颈椎！挤压而死！不一而足！

    虽然不死，但是剧痛很真实！

    罗休却面不改色，继续慢悠悠的拿怪物练手，做实验，连这个失去了人类神智的拼接怪，都隐隐有点不安起来。

    显得更烦躁。

    他“杀死”罗休的方式，更加血腥残酷！

    而罗休，也在他的上半身，留下了许多手术刀的划痕。

    人类的上半身，愈合速度非常慢。

    “差不多了。”

    第12次满血复活，罗休觉得可以进行下一步了。

    新手任务非常简单，他早就想明白了“标准答案”应该如何考。

    这个怪物，明显比自己强得多，正常的对抗是不可能赢的，除非凭借着新手的无限复活福利，生生耗死他！

    但这显然不是标准答案。

    罗休敏捷的蹲下，躲开了怪物盲目的触角“盲目”横扫，看都不看他一眼，径直走到唱片机旁。

    抽屉里，有一张黑胶唱片。

    放置在唱片机上，迈克尔杰克逊的经典歌曲dangerous（危险），突兀的响起！

    怪物眼睛瞎了，只能依靠听觉，头猛地一偏！

    罗休趁此机会，让音乐掩护自己，拎着器官冷藏箱，贴着墙，走到怪物身后……

    然后放下箱子，走出了门。

    门内，一道破碎声响起！歌声停止，唱片机显然是被怪物给废了。

    直播间人数增加到了18人。

    没有引流，惊悚游戏的萌新几乎没人关注。

    18人，已经非常多了，因为流失率低。

    他们都看傻了。

    完全理解不了罗休想干嘛！

    “我想……给他做一个活体解剖。”

    罗休知道可能有人在看自己游戏内的直播，于是，干脆说了出来。

    他走到手术室外的甬道里，摸着下巴，东张西望，“如果弄死了他，任务结束，估计会直接被传送出去吧。所以我出来看看能不能找到麻醉剂……这儿应该没有麻醉科吧……那麻醉药物放在哪里呢？真麻烦……”

    罗休若无其事的从走廊里那摊烂肉上踩过，走向没有灯光的黑暗深处。

    直播间里的18个观众，看着这个穿着白大褂的冷峻背影……

    只觉得浑身发冷！

    有一个算一个，纷纷起了一身鸡皮疙瘩！

    【兄弟们……你们有没有这种感觉……】

    【他才是怪物吧？】.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第4章 在新手试炼里打出隐藏关卡的大佬！（求鲜花！））

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载罗休其实早就可以结束任务了。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    新手任务，真的很简单，提示如此清楚。

    三个道具。

    手术刀是武器，用来干掉怪物。

    狗鼻子，指向怪物的一个弱点。

    应该是还没来得及移植鼻子，怪物就失控了，所以他没有鼻子，没有嗅觉。

    还有个道具，唱片机，刚开始罗休不知道这玩意用来干嘛。

    后来看到怪物的当下，他就明白了。

    怪物瞎了眼，没有鼻子，只有听觉。

    耳朵还是人类的耳朵，眼睛看得出，是在先前的战斗中，被腐蚀性液体融瞎的。

    那么，唱片机播放的瞬间，就是去杀死怪物的机会。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    只要一瞬间就行了。

    怪物的上半身，从脖子到胸膛，全是致命点。

    可是……

    罗休真的很想解剖他！！

    “咦？”

    走了几步，他发觉眼前有如实质的黑暗，产生了一股无形推力，无法前进。

    “因为是新手引导任务，所以地图开得很小么，那就没办法了。”

    可以活动的地图，只有手术室以及周围一点点区域。

    罗休无奈，只要回返。

    砰！砰！哐当！

    “呃呃呃啊啊啊！！”

    手术室内，拼接怪正在拆家，站在外面，罗休就看到里面章鱼触手狂舞！

    罗休打开门，动作自然的就像回卧室一样。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    拼接怪骤然停止，猛然回首！

    瞎了的双目，仿佛还能看见！瞬间锁定罗休！

    当即就要扑过来！

    罗休附身，拎起自己放在门边的器官冷藏箱，然后往前方一扔！

    啪的一下！摔在墙上！

    拼接怪敏锐的转身，张开血盆大口，猛扑过去！

    罗休快步上前，灵敏的绕过拼接怪身后飞舞的触手，轻巧的递过锋利的手术刀，刺入怪物的脊柱。

    手腕轻抖，刀尖一划、一拧。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    气势汹汹的拼接怪，骤然浑身僵住！

    然后就像被抽了全身骨头一般，颓然而倒，一动也不能动，只是紧张的喘息和抽搐。

    拼接怪的腰椎精准受创，瘫痪了，脖子以下，彻底没有知觉。

    而罗休一套动作，行云流水。

    并不显得惊险华丽，却胜似闲庭信步。

    随后，罗休用白大褂的衣角，擦了擦沾血的手术刀，温柔冷静的样子，像在擦拭眼镜片。

    “没找到麻醉剂，那就物理麻醉吧。”

    直播间。

    【物理麻醉绝了呀！！】

    【好帅……真特娘的帅】

    【你们有没有注意到一个细节！！医生他早就把那个冷藏箱拎到了门边！】

    【注意到了，本来还不知道他想干嘛！原来早就想好了，回来的时候，把这个箱子砸在墙上，吸引怪物的注意力，然后一刀致命！】

    【没有致命……他……还要解剖呢】

    【嘶——】

    【这尼玛是新手？？？】

    【不要得罪医生！】

    罗休在怪物的伤口研究了一下，确认他腰椎的恢复速度非常慢。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    然后拖上了血迹斑斑的手术台。

    拼接怪在感受到手术台的冰冷质感后，显然很害怕，开始哀嚎。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    罗休把他固定好，从仓库里取出新的口罩和手套戴上，安慰道：“别怕，不痛的，你已经瘫痪了。”

    拼接怪：？？？？

    拼接怪：！！！！！！

    罗休目光如炬，俯下身，精准下刀，剖开。

    【触发隐藏任务！】

    【隐藏任务：从lb221号实验体身上，得到人体改造的核心技术。】

    罗休一愣，没想到新手的试炼里，还能有隐藏任务。

    有一点点小惊喜。

    任务又给出了一定的提示。

    佐证了他本来的想法，于是罗休接着解剖。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    忽然，他想到自己现在的行为，看上去可能有一点令人不适，外面如果有人在看自己直播，会造成误会。

    于是一边剖，一边打算给自己解释一下。

    “那个，如果有人再看的话……”

    “我这个，其实是为了医学进步。嗯！医学进步！”

    “我听说，惊悚游戏，并不只是虚拟的游戏。”

    “所以这个拼接怪，很可能基于一种真实的医学基础而存在。”

    “可以把不同动物的肢体，拼接在一个生物身上，还能运用自如，这至少解决了‘排异反应’的大问题。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载”

    “如果游戏结束后，有机会回来，这些知识说不定可以为人类作出贡献！”

    “嗯！就是这样！”

    直播间弹幕：

    【好的我信了！】

    【大佬你说什么就是什么吧！】

    【我（切）要（怪）为（物）人（真）类（是）做（好）贡（玩）献（呀）！】

    【你的san值都120%了啊！！大哥！！】

    【怪物表示自己的san值快掉光了】

    【第一次心疼惊悚游戏的boss……他现在看起来可怜弱小又无助】

    罗休是越切越兴奋，因为他证明了自己的想法。

    怪物的体内，人类的内脏都通过手术换掉了！

    这是什么样的医学技术啊！

    总之，手术台上丑陋扭曲的怪物和戴着口罩的医生，形成了鲜明对比。

    直播间众人看得瑟瑟发抖……

    （由于手术过程过于残暴，就此省略）

    手术结束后，罗休用针管，抽取了怪物的一管血液。

    他想，如果能带出去的话，说不定可以找到解决排异反应的答案。

    物品栏出现：

    【名称：带有bt免疫抑制剂的血液】

    【类型：污染品】

    【品质：较差】

    【功能：如果有专业医疗器械的帮助，可以分离出bt免疫抑制剂】

    【是否可以带出该剧本：是】

    【备注：无法理解，什么样的bt才能在这任务中抽出这管子血液？】

    罗休：……

    我被惊悚游戏的物品备注骂了？

    【隐藏任务已经完成】

    他看了一眼手术台上的怪物，然后调转手术刀，切入后脑。

    精准的切掉了怪物的后脑。

    脑死亡，是医学上最精准的死亡判定。

    也是罗休的仁慈。

    【威胁已经彻底消灭。】

    【新手引导任务已经完成，正在准备传送。】

    任务完成，留了90秒的时间倒计时，或者可以选择直接传送。

    “估计是让玩家有时间收拾战场，捡装备，或者享受战后的贤者时间吧。”

    罗休很务实的又把手术室，完整的搜索了一遍。

    确定没有遗漏了，倒计时也走到了尽头。

    他原地消失。

    【正在为您结算奖励，请稍后……】.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第5章 罗休，这个玩家很邪典！(求鲜花！)

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载罗休只觉得眼前画面一晃。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    转眼，他出现在了另一处。

    白色，覆盖了一切。

    罗休转头打量周围，这是一件椭圆形的纯白房间，什么都没有，没有任何物品，也没有灯，但蒙蒙的白光从墙壁上发出来。

    【结算已完成。】

    【主线任务：1/1】

    【隐藏任务：1/1】

    【剧本通关，获得经验值：10】

    【剧本通关，获得游戏币：50】

    【获得物品/装备：带有BT免疫抑制剂的血液】

    【根据玩家在剧本中的特定表现，解锁‘领域’×6】

    【格斗领域：E】

    【刀剑领域：E】

    【精神领域：E】

    【生物领域：E】

    【医术领域：E】

    【探查领域：E】

    【综合评分：A】【经验值/游戏币额外加成：50%】

    【经验值：15】

    【游戏币：75】

    【粉丝数：22人】

    【粉丝投币：5】

    这一长串的文字，出现在他的眼中。本文来源【圣樱下载】微信小程序微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    罗休现在已经脱离了新人任务，没了剧本世界里的恐怖威胁，他的心跳也平复下来了。

    脑子也退化到了“普通”水准。

    因此，这一堆结算文字，一时间让他有点反应不过来。

    “解锁了领域？”

    “领域是什么玩法？没听说过呀。”

    游戏系统回答：

    【‘领域’为惊悚游戏独有的玩法设定，简单来说，就是能力的范围。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    根据玩家在游戏内的表现，会不断的强化相关‘领域’。

    可以理解为某一方面的‘熟练度’。

    领域级别越高，能够学习的技能，掌握的装备也会相应的越好。

    领域的从低到高的晋升等级为：

    E、D、C、B、A、S】

    罗休不禁抿着嘴，颇为赞许的点点头。

    “嗯。”

    “惊悚游戏强行在全球范围内拉壮丁的行为，虽然变态又霸道，但是真的成了玩家，智能服务这方面还是很到位的嘛。本文出处【圣樱下载】微信小程序”

    罗休心态很好，属于既来之则安之的类型，都这种处境了，还能对神秘恐怖的惊悚游戏开玩笑。

    他这种性格，也经常让身边的人认为他八成精神不正常。

    他又问：“评分有几档？评分标准是什么？”

    游戏又很快给出了回答。

    罗休扫了一眼。

    最低的通关判定级别是E-，经验值和游戏币都要额外减少90%，这种估计就是妥妥的混子。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    但这是个好消息。

    至少，混子也是能通关的。

    而最高的判定，则是S，额外增加经验值和游戏币的200%。

    罗休便顿时有点受伤。

    一脸郁闷：“我居然只有A么……上面还有S-，S，S”

    越想越难过，他抱着头：“居然差了三档！！”

    满脸惊恐：“我居然考砸了！！”

    显然，罗休真的不太正常。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    骤然被拉进了一个动辄要死于非命的超自然游戏里，他依然秉持着学霸的恶习——追求满分。

    与此同时，另一边。

    他原来的世界。

    罗休的游戏结束以后，直播间有一个180秒的关闭倒计时。

    黑屏上，只有两行字。

    【玩家已通关！】

    【综合评价：A】

    和罗休的愤愤不平不同，直播间里，现在一共有26人。

    他们每个人都对这个高分傻眼了。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    【A？！？！】

    【你们见过A吗？】

    【有幸在风婆娘的直播间里看到过一次……就一次……】

    风婆娘是个小神玩家的爱称，她是半年前第一批次被拉入惊悚游戏的玩家之一，现在已经积攒了不小的名气。

    【我倒是看到过几次，不过这可是新人啊！这可是新手任务啊！】

    【我也没见过新手任务里能打出隐藏任务的】

    【最后的解剖实在是……我先吐一会儿】

    【罗休！查一查这人到底什么来路！】

    【我想把他这个视频剪辑一下！po到微薄！P站！一定能火！！这哥们太吊了！！！】

    【果断关注】

    【这家伙，如果幸运能活过五六个剧本世界，估计有机会成为一个小神级玩家】

    【兄弟你好大的口气啊，就说现在最牛逼的那些大神玩家，翻翻他们新手任务的视频记录，有谁表现得这么……厉害吗？】

    【有还是有的，阿龙警官好像评分是S-】

    阿龙警官是一位等级非常高的大神级玩家。

    另一个看客忍不住说道：【阿龙是很厉害，但当时那个新手任务，他胜在够快，这个罗休没拿到S级评分，完全是因为他太慢了！】

    【是不是找不到词形容，我觉得吧，这个罗休……他不是厉害，而是……邪典】

    【对！这个词精妙！邪典！】

    就这二十几个人，激动不已的在即将关闭的直播间聊了起来。

    刚才已经有22人点击了关注，现在剩下的人也点了。

    关注了玩家，下一次，该玩家进入游戏时，他们就能得到提醒，及时观看。

    ……

    “诶，又增加了4人，26人了。”

    罗休能够看到粉丝数的即时变化。

    只要意念一动，打开个人面板就能看到。

    这么一会儿功夫，他基本把想搞清楚的问题，都搞明白了。.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第6章 源代码开挂！获得因果律手术刀！（求鲜花！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载只要和规则相关的问题，惊悚游戏的服务系统是有问必答。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    “评分的机制是什么？”

    曾经被誉为交大医学院“考魔”的罗休如是问道。

    他想得满分！

    游戏系统回答：【既然是综合评分，自然是综合考量，会根据玩家的通关时间，完成任务数量，技巧值，甚至还有观赏性和精彩度……不一而足。】

    【建议玩家不要苛求高分，因为除了新手引导任务以外，在其他的剧本世界里，失败，就意味着死亡。】

    死亡这个词，轻飘飘的，从左耳进，右耳出。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    罗休摸着下巴，做死亡小学生状沉思。

    “哦……因为有观众，所以还要考虑观赏性和精彩度，就是要玩得花一点？秀一点？”

    “还有……刚才那场考试，我果然是通关时间上掉分了么……”

    游戏系统似乎也忍不住了，提醒：【重点是死亡，死亡！建议玩家不要苛求……】

    罗休摆摆手，像是要把嗡嗡叫的苍蝇从脑袋里赶出去：“知道了知道了不要复读。输了就死嘛，我知道的。”

    游戏系统一时无言。

    罗休花了一点功夫，思考得高分的最有效路径。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    考高分很有趣，很有挑战性。在这件事面前，死亡这种生灵注定的终点，显得没那么重要。

    既然进入了这场游戏，自然要玩得尽兴。

    然后又问：“粉丝就是直播间观看人数吗？还有粉丝居然可以打赏？他们哪来的游戏币？”

    游戏系统回答:

    【观众关注了玩家，才会确认为粉丝。】

    【观众可以通过充值获取游戏币，目前夏国区汇率约为：100：1】

    罗休咋舌。

    游戏币居然这么贵！

    这样看起来，那5点游戏币的打赏也不少了，对于一个刚进入游戏的萌新，路人随便就打赏了500元软妹币……

    一定是个好心的富婆吧！

    忽然，游戏系统又提醒。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    【在刚才的游戏中，玩家san值下降率＜30%，可以额外获得一次抽奖机会。】

    【您的san值下降率为：0%】

    【抽奖券×1】

    罗休一愣。

    “san值是个很重要的设定么，还有额外的抽奖活动。”

    罗休现在甚至不知道，自己的san值不降反升是一种极反常的情况。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    他还以为，只要心理足够健康，san值就可以不掉，心态越好，在面对困难的时候升得越高！

    于是坦然的在意识中点开抽奖券。

    【抽奖券 ：只要在玩家当前等级可适用范围内，这里可以抽到任何品质的装备、物品、特殊道具。】

    【是否现在使用？】

    罗休兴奋的搓搓手，“别哔哔，快开奖！”

    眼前出现了一个浮夸的动画彩色礼盒，里面像有什么东西要冲出来，膨胀了一阵后，突然booom~的一下炸了！彩带和烟花乱飞！

    一把锃光瓦亮的木柄长刀，出现在动画特效中。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    【恭喜玩家！获得五等奖！】

    罗休吐槽：“五等奖……还能再低一点吗？”

    【获得武器——开山刀！】

    罗休继续吐槽：“看来是不能了。”

    忽然，眼前一阵波动。

    动画特效扭曲。

    像是老电视机电信号不稳时的表现。

    【获得武器——开山刀！】（数据删除/修改数据）

    开山刀的动画被涂抹掉了。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    接着出现了一把精致小巧的柳叶刀。

    【获得武器——脑干切除手术刀！】

    动画特效消失，一把真实的手术刀，出现在罗休面前，竖直姿态，反重力的漂浮着。

    罗休从刚才信号紊乱开始，就一脸懵逼。

    发生了什么？

    原本的奖品……被某种力量修改了？

    他一下子就想到了刚进入游戏的时候，提示的“异常源代码”！

    异常源代码……到底是什么？

    是不是出BUG了？

    罗休一直都不觉得自己有问题，所以很难意识到异常源代码，究竟代表什么。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    想到能卡BUG，还有点小激动。

    接过这把手术刀，查看资料。

    【名称：脑干手术刀】

    【类型：武器】

    【品质：普通】

    【伤害：较弱】

    【属性：因果律】

    【特效：判定范围后，只要在范围内挥动，能够穿透一切物理障碍，100%精准切除丧尸脑干，使其失去行动能力。】

    【使用要求：医术领域达到E；拥有至少一只各种意义上的“手”。】

    【备注：僵尸打开了丧尸的脑袋，然后失望的离开了。】

    罗休掂了掂分量，然后扔进了装备栏。

    装备栏和物品栏就像玄幻小说里的收纳空间，容量有限，但至少可以让玩家可以轻装上阵。

    “这个武器，对付丧尸应该有奇效，但是如果用来做别的……和普通手术刀没有区别。”

    罗休只能期望，下一个副本世界来个几百只丧尸让他刷刷分。

    “也不知道下一次进入游戏是什么时候……好紧张啊……”

    罗休抻了个懒腰，往右侧的一扇白门走去，拉开，看到了另一个白色空间。

    这里应该就是玩家的基础起居室了。

    起居室颇有极简主义的装修风格，一共就两个部分。

    厕所和卧室。

    卧室就一张床，一个书桌，连电脑都没有，仅仅能最低程度满足人的需要。

    一切都是纯白色的，一尘不染，让人不快。

    正前方，还有一扇双开的房门。

    罗休走过去，打开门，期待看到一个丰富多彩的玩家主城，人来人往的安全区！

    “刀剑神域！我来啦！”

    他兴致满满的推开这两扇门！

    面带微笑看出去。

    然后瞬间愣住。

    “呃……这……”

    外面。

    是一片无垠的宇宙星空。

    罗休开的这扇门，像是宇宙中一个格格不入的小光点。

    而罗休面前的宇宙，还悬浮着一行字。

    【惊悚游戏内测阶段，公共区域尚未开放，请玩家谅解……】.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第7章 什么样的萌新，可以锁死san值？！（求鲜花！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载公共区域没有开放，罗休就只能百无聊赖的缩在15.6平方米的卧室空间，研究脑海里的惊悚游戏系统界面。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    要说为什么他知道了套内卧室面积，还能精准到小数点呢……

    因为罗休用自己的脚掌测算过了，走了两圈，确定无误。

    就是这么无聊。

    又花了半小时，把惊悚游戏的大致规则都详细阅读了十二遍。

    然后他饿了。

    罗休很快发现，吃东西，也要从商城购买。

    游戏商城，大体分为两部分。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    一部分是未解锁的玩家交易商城，一看就知道，这里的东西以后供玩家自由买卖交易，市场自由定价，估计赚钱的机会和坑都会很多。

    5级后才能解锁。

    另一部分，则是惊悚游戏的自营商城。

    目前，自营商城里东西也很少。

    大致看了一下，只有一些简单的服装，日常用品，还有食品。

    吃的倒是一应俱全，而且绝对物美价廉！

    无论是街边小吃，还是海鲜大餐——统一每份1点游戏币。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    “那……那……我就不客气了！”

    罗休尝试着点了一份夏国宫廷鲁菜套餐。

    卧室里，凭空出现了一张蒙着淡金色餐布的小圆桌。

    桌上，有三碟冷盘，五碗热菜，两份主食，一份水果拼盘，还有一壶酒。

    套餐，果然还是简化了的宫廷菜配置。

    但！

    依旧摆盘精美，浓香扑鼻啊！！

    在菜肴旁边，还有精致的布帛，上面写着每道菜名。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    鸳鸯炸肚，酒煎羊，五珍脍……还有年份不明的玉泉酒。

    罗休咽了口唾沫，两眼发直。

    下一刻，他立马扑了上去！风卷残云！

    ……

    外界。

    P站上，如今有一个惊悚游戏的特别分区。

    实在是因为这个超自然的恐怖游戏太火了！

    但凡还对流量有兴趣的网站，都不可能放掉惊悚游戏这块大肥肉！

    尤其是，惊悚游戏的素材没有版权，每个人都是开放下载的。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    刚开始，官方还想管管，毕竟，人家被莫名其妙的抓紧游戏里，朝不保夕，说死就死，外面的人们却还拿他们当做节目，观看取乐，实在是太不人道！

    可惜，惊悚游戏似乎就是有意传播。

    所有屏蔽和删除，都无法解决问题……除非拔网线。

    久而久之，官方也就随他去了。

    今天，P站上有个萌新的视频，突然火了！

    一位惊悚游戏专区的up主，发布了一个新视频。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    标题：

    【你们见过san值锁死，甚至还能逆增长的玩家吗？】

    就这个简简单单的标题，就吸引来了许多人。

    没别的。

    就是没见过！

    一群人看完了这名UP主剪辑的视频。

    几乎就是罗休新手任务的全程，一刀未剪，纯搬运，只加了一点解说。

    这名UP主就是罗休现在26位粉丝之一。

    他大致看明白了罗休在游戏过程中的想法和操作，做了“咏叹调”式的解说。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    许多人看完了全视频，跟着UP主一起咏叹。

    【卧槽！san值居然还能往上涨！】

    【卧槽！医生的刀法好骚！】

    【卧槽！他把这个怪物给剖了！！他居然给剖了！！】

    【卧槽！这画风和其他玩家完全不一样啊！】

    画风有些病态的罗休，就这样小火了起来。

    到了晚上，这一波小热度已经传遍了斗音这类短视频平台。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    【变态杀人狂画风……爱了爱了】

    【看其他玩家的闯关过程，一直很揪心，很害怕，像在看真实的恐怖片一样，但是看这位小哥为啥完全没有这种感觉】

    【同！一点都不害怕！甚至有点想笑】

    【我为感到那怪物有点害怕……】

    惊悚游戏，毕竟是用真实的生命去冒险，所以大多数观众都是带有一种自虐心理，看得提心吊胆。

    自己喜欢的玩家，随时可能死于非命。

    而且死相可能还极其凄惨。

    这是一种莫大的心理压力。

    但是，他们在看罗休视频的时候，却有一种异样的放松感。

    有个评论得到了高赞，被置顶。

    【我觉得，是这么一种感觉……

    就好像看到一个老港片里的变态杀人狂，譬如雨夜屠夫什么的，乱入了一部壕莱芜恐怖片……

    于是，冷血杀人狂，冷血的干掉了一个恐怖片怪物……

    有种BOSS对BOSS，王见王，异形大战铁血战士的既视感……

    两边都是怪物，谁也不吃亏。

    嗯，就是这样！】

    与此同时。

    江海市，交大医学院也乱成了一锅粥。

    同学们奔走相告。

    “你们听说了没！解剖课上！大二临床医学的罗休消失了！”

    “罗休……就是那个……”

    “考魔学弟？”

    “嗯，就是他！”

    “解剖课上，好多人看着，突然就消失了！”

    “难道……惊悚游戏！！”

    “你们这消息太滞后了吧！看！这哥们已经在P站小火了！”

    “下午才进的游戏，晚上就火？怎么可能？”

    “如果是他……还真可能……”

    “呃，学姐，能不能详细说说，我也听说过一些罗休的传言，也不知道真假……”

    “小声点啊，告诉你们，你们别乱说！罗休这个人，除了脑子好使以外，身上还有点邪门……”.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第8章 双人组队模式！日式凶宅生存12小时！（求鲜花！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载……

    基本上，被选入惊悚游戏的玩家，只要活过了几轮剧本世界，所有的身份信息，生平资料，都会被扒出来。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    而罗休，则更快。

    一方面，是他在新手任务里的表现太骇人听闻。

    另一方面，因为他本身就是个小范围内的传奇人物。

    校园论坛上，有人写了一篇帖子，现在已经被转发到许多平台。

    【罗休在医学院，也是个传奇人物。

    我比他大两届，算是一位一直偷偷关注他的学渣学姐吧，身份就不透露啦，匿了匿了。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    接着说。

    罗休是作为江海市的理科状元，考入的交大医学院。

    虽然理科无敌，但是文科成绩却不算太好。

    听说啊，是被一篇0分作文拖累了。

    那一年，作文应该是写和‘音乐’有关的内容，结果，他那篇作文名叫《死亡的旋律》。

    这篇作文没有流传出来，都是听人口口相传，内容貌似很强大……

    据说，罗休学弟把各种生灵的死亡图景，画了下来。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    对，就是画了下来，画在了答题纸上！

    听说是非常有艺术性！画的贼好！但无幸亲眼去看啦……

    在画作的后面，还写了一首相对应的诗歌。

    也没看过，但学校里有流传这样一小段。

    ‘死亡从来不是终点，死亡是灵魂的跃迁。’

    ‘死亡从来不是黑夜，死亡是凝固的时间。’

    莫名带感啊！！

    0分真是太过分了！！

    而且他真的很帅有木有！阴沉范儿的医学帅哥！完全没有抵抗力啊喂！（虽然他室友说他貌似挺沙雕的，并没有气质上那么阴沉，这就很奇怪，很违和，难以想象）

    对了，听说学校里还有一件怪谈，也跟他有关。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    去年，有几位大体老师神秘消失！

    大体老师就是捐赠的遗体，算是一种敬称吧……但是，那也是遗体啊！神秘消失！很可怕的！

    一直都没有找到！

    后来我们发现了一个吓人的事。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    这几个消失的大体老师，曾经都在课堂上被罗休解剖过……

    暂时先说到这儿，罗休身上的传说特别多！欢迎校友们一起分享哈！

    最后，无论如何！

    希望这位学弟千万不要被游戏里那些鬼怪干掉啊！！一定要活下去！！师姐等你长大！！】

    这篇帖子一出，罗休顿时更显神秘色彩。

    于是乎，人气也更高了。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    已经开始有不少人，主动进入惊悚游戏APP，搜索‘罗休’这个玩家名。

    点击关注。

    ……

    罗休吃饱喝足，睡了一觉。

    也不知道睡了多久，他醒过来，去洗了把脸。

    根据他自己的估算，现在大约也就是晚上10点多吧，毕竟他每次睡觉时间，都固定4个小时，无论何时何地睡着都一样。

    洗完脸，罗休坐在马桶上思索着，

    “这个游戏，应该都是强制性的吧？”

    “下一次进入剧本世界是什么时候呢？”

    说来就来。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    【请玩家做好准备，前往传送区，准备进入游戏。】

    【倒计时60秒。】

    “艹！”

    罗休赶紧起身，想也知道，传送区就是旁边那个什么都没有的椭圆形小房间。

    “来的这么快啊。”

    “看来，进入剧本世界，不是固定时间的。”

    “系统等我休息好了，马上就开始。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序”

    “还挺……人道主义？”

    罗休还有一种冲动，如果不进入传送区，那么倒计时到了会怎样？

    也就想想，还是不作死了。

    到了传送区，罗休还点开商城，看看有没有什么可选的装备或者物品。

    看了几十秒。

    完！全！没！有！

    已经解锁的自营商城，衣服连一点特殊属性都没有，纯粹就是花钱买皮肤。

    装备也只有普通的刀枪剑戟之流，而且还是统一价10游戏币。

    这种普通货色，在剧本世界里作用非常小，根本没必要浪费前期珍贵的游戏币。

    罗休双手插在白大褂的兜里，幽幽叹了口气。

    “算了，内测版毕竟是内测版……简陋点也正常。”

    【3、2、1……开始传送。】

    “欢迎来到惊悚游戏……”

    这次的开局音，来自一个喑哑难听的老太太。

    ……

    花瓣飘零。

    粉色的花瓣。

    许多粉色的花瓣，簌簌而下，在眼前飘洒。

    罗休有点怔怔。

    伸出手，接住花瓣，然后用手指碾碎。

    “樱花？”

    他转头，看向身边这棵茂盛的樱花树，还有树下那个穿着一身现代化特种部队嘢战服的……女生。

    这个画面还蛮奇怪的。

    一座日式的别墅庭院，美轮美奂的樱花树下，站着一个穿白大褂的阴沉青年（旁观看着确实阴沉），还有一个特种兵打扮，武装到牙齿的女生。

    杨树林神经过敏似的转过身，拔枪指着罗休，紧张道：“什么人？！”

    他们的头顶，都浮现出了当前的等级和名字。

    罗休lv1；杨树林lv3。

    然后他们俩同时看到了一条任务信息。

    【本次游戏为双人组队模式。】

    【主线任务已触发。】

    【生存12小时。】.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第9章 就叫你别扭头吧（求鲜花！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载罗休看到了任务，就开始思考，没有回答她。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    反正，自己的名字应该也在头顶，不用回答了吧。

    实名制的游戏，好白痴啊。

    杨树林刚才有点过度紧张，看到了罗休的级别后，情绪平缓了下来，却又没了安全感，“唉，怎么是个1级的菜鸟啊……这回压力不是全在我身上了？”

    她也刚进入游戏不久，除了新手任务，还经历过8次剧本世界。

    斜眼瞥了瞥罗休，见这个1级的弟弟貌似很紧张的样子，走过去，大咧咧的拍了拍罗休的肩膀：

    “安啦，小兄弟，你也别紧张！你才1级，这个剧本世界不会很难的！小心点就好了！我啊，已经经过了8场炼狱式锤炼，这次会罩着你的！”

    罗休笑了笑，“那真是麻烦你了。本文来源【圣樱下载】微信小程序”

    “好说好说！”

    杨树林大方的摆了摆手，这个游戏禁止同一队的玩家自相残杀，所以只要确定出现的人是队友，就不太会有提防。

    抬起头，杨树林警惕的瞅向眼前这座破败的日式别墅，扶了扶自己的德式防弹头盔，捏紧了上个剧本世界得到的瓦尔塔PPK手枪，紧张的往前走。

    “小兄弟！你跟在我后头！”

    罗休先是走到庭院的门口，庭院的铝制栅栏门外面是一片视线无法穿透的灰白迷雾。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    他试了试，想推开栅栏，却被无形阻力推了回来。

    杨树林发现没人回应自己，回头看过来，看到罗休的行为，撇了撇嘴：“别乱跑，剧本世界通常都会圈定范围的，这里一看就是圈定在别墅里……”

    罗休脾气很好，“哦！好！我就是瞎试试，找找范围。”

    杨树林没好气道：“别乱来！不然触发了什么危险！我可保不住你！”随后继续往前探路，嘟囔着；“一个1级的菜鸟，还不老老实实抱住我大腿……真是不太聪明的样子……”

    罗休绕着樱花树走了一圈。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    这棵樱花树真是过于茂盛了，看起来有三十米高，这是他从未见过的高度。

    枝繁花茂，像一把粉色的大伞，笼罩大半个庭院。

    罗休忽然道，“樱花真美啊，不知道是不是用人的血肉灌溉滋养的。”

    这没来由的一句话，让杨树林背后狂冒冷气！

    “我……你特么胡说啥呢？！”

    罗休双手插在白大褂兜里，意态甚闲的走来，“没什么，开个玩笑啦，很多烂俗的恐怖故事里，樱花树下不都埋葬着尸体吗？我们如果找到工具，把樱花树底下挖开，说不定也能找到一些惊喜呢。本文出处【圣樱下载】微信小程序”

    杨树林听着浑身起鸡皮疙瘩，她最怕鬼故事了！

    “停停停！别说了！”

    她一双眼睛上上下下打量罗休，斥责道：“好好跟着我，别净说些鬼话吓唬人。”

    罗休正了正神色：“我有一半是认真的，就算从科学种植的角度来看，樱花树没道理生长的这么高，花开得这么密，我们把下面的泥土挖开，有80%的可能性，会得到一些有用的线索。”

    杨树林进入游戏前，就是个普通女生，职业是美食节目主持人。

    整个人和勇气两字就毫不相关。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    她才不听道理，她只知道，挖开，有可能看到恐怖的东西！

    那就不挖！

    “自说自话……没有逻辑……切……菜鸟就是菜鸟！”

    杨树林装作一副懒得搭理他的神情，鼓起勇气，推开嘎吱作响的老木门，走进了别墅里。

    罗休看着阴沉天穹下的樱花树，正要转身进去……忽然！他眼前的画面一阵波动，扭曲，像是丢了信号的老电视机！

    “嗯？又来？”

    他眼前出现了一片乱码，中间隐约夹杂着‘异常源代码’这几个字。

    然后画面突然一变！

    树，还是那颗樱花树！

    但是没有开花，硕大的樱花树，却并不是光秃秃空荡荡的。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    因为上面挂满了腐烂的尸体，随风轻摆。

    这个画面一闪而逝。

    又回到了现状，樱花盛开的繁茂景象。

    罗休微微张开嘴，心中明了。

    这个异常源代码……真的算是个金手指啊……

    “100%了。”

    然后转身向那位名字奇怪的女士走去。

    罗休他知道，外界可能有人通过直播在看他们。

    但他不知道，他所属的直播间里……

    此刻居然已经有两千多人！

    4小时前，才只有26人！

    这就是网络媒介的发酵速度！

    直播间，热闹非常。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    【看不出有什么特别的嘛】

    【新手任务其实本来就不难，有可能是运气好】

    【别闹，运气好能刺出‘物理麻醉’那一刀？别酸了好吧】

    【他说100%是什么意思？】

    【罗休之前不是说挖开有80%可能性会挖到宝藏嘛！看了一会儿，他就确信100%了】

    【他看到了点啥？啥也没有啊】

    【这就是变态杀人狂的直觉】

    【人家好赖是个医学生学霸！什么变态杀人狂啊！】

    【主要是气质】

    【有什么气质啊，看起来傻乎乎的】

    刚走进去，就觉得温度骤然更低了几度。

    这里是标准的日式传统别墅，从大门走进来以后，就是玄关和幽深的走廊。

    走廊尽头，墨黑一片。

    穿着防弹衣，防刺服的杨树林，说不清是冷还是怕，缩了缩脖子，心跳狂飙。

    啥都没发生，她的san值已经跌破85%了。

    罗休走在后面，侧眼看了看鞋柜，里面有男人的皮鞋，女人的高跟鞋和平底鞋，还有运动鞋和板鞋。

    都落满了灰尘。

    但有一个鞋印的位置，比较干净，没有灰尘。

    罗休诶了一声：“这里应该有人住。”

    “啊？！”杨树林猛然回身：“什么……有人住？”

    罗休有点无语：“你身体力行的诠释了一个叫惊弓之鸟的成语。”

    杨树林气道：“我听出来了！你在讽刺我！你个1级小菜鸟敢讽刺我！”

    罗休无奈的摇摇头：“怎样都好，你先别动，千万别转头。”

    杨树林挑眉：“怎么着，你还想吓唬我？你是不是想说我背后站了一个厉鬼呀？”

    她哼了一声，嘴硬道：“啧啧，姐姐可是经过8次剧本世界，不是吓大的……”说着，她转身。

    一个近在咫尺的硕大鬼脸，双眼空洞，正对她咧嘴而笑。

    满头，满脸，满口鲜血！

    ……

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！！！”

    杨树林尖叫着冲出别墅！

    速度是七十迈！

    心情是RNM的嗨！！.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第10章 能帮我找到眼睛吗？（加更！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载杨树林没经历过灵异的剧本世界，心态不佳。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    在看到鬼脸的刹那，san值就开始断崖式的下降！

    跑到外面以后，依然在下降。

    终于，在跌破30%的刹那……

    她昏过去了。

    冲刺中摔倒，形成脸刹，接着在惯性中，头还撞在了树上。

    还好戴了防弹头盔，生命值只下降了3%。

    就此，她保持着一个难看的姿势，歪着头，撅着腚，安详的晕着。

    虽然樱花一片片的落在她身上。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    但是……

    一点美感都没有。

    像她这种经历过8次剧本世界的女玩家，美女玩家，无论多菜，都会有不少人关注的。

    更何况，她现实中的身份，也是露脸的美食节目主持人。

    因此，杨树林直播间，此刻也有几百人在看。

    此刻的弹幕：

    【……】

    【？？？】

    【镜头就定格在这里了？不动了？我特么……】

    【唉】

    【心疼树林的队友】

    【san值是不是下降到30%就会晕倒？】

    【不是……san值是个判定精神状况的综合数值，不是每个人都会吓晕的……有些人归零了也只是疯掉，不会晕倒】

    【呃，晕倒其实是一种自我保护，某种程度来说是好事】

    【这还怎么玩？？开局就晕过去？！】

    【虽然我是树林的颜粉，但她真的好菜啊……】

    【我想看看里面怎么样了！卧槽！】

    【换直播间吧，开局看到名字的，那人好像叫罗休，我去搜一下】

    菜鸡队友并不知道，她的被动，居然是为罗休引流。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    此刻，罗休正直面恐怖。

    在他面前，站着一只鬼。

    一只西装革履，甚至还拎着公文包的鬼。

    这只鬼满满走上前，满脸鲜血的凑过来，空洞的眼眶盯着罗休，露出惨白的牙齿，保持着渗人的微笑，说：“你能帮我找到我的眼睛吗？”

    这段话是日语。

    但是惊悚游戏的系统很神奇，罗休明明听到的是日语，但却能听懂。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    看来是有某种翻译。

    罗休这回真是不怕，san值只涨了2个点。

    因为他很清楚，这个鬼很难对自己造成太大的伤害。

    游戏刚开始，自己又是1级菜鸡，没有积累，没有武器，没有技能，不可能上来就必杀。

    所以他仔细观察了一下。

    这个鬼生前应该还挺清秀的，可惜，颅顶被砸烂了，鲜血留了满脸，眼睛也没了，所以显得有点恐怖。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    罗休突然回复了一句：

    “为什么要眼睛？是为了找到你死去的老婆和孩子吗？”

    这句话就像个触发点。

    西装鬼的脸色立马就变了，更加扭曲，痛苦！

    他扔下公文包，双手抱头，开始哀嚎！

    “啊……我的老婆……我的女儿……啊啊啊啊……你们死的好惨啊……”

    罗休注意了一下自己的生命值和体力值。

    刚才近距离和西装鬼接触的时候，他感觉有股阴冷在侵蚀身体，同时这两个数值都有缓慢下降。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    几秒钟1个点的样子。

    而西装鬼，现在有点失控了，威力也有所增强，几乎是1秒掉1点生命值，2点体力值。

    罗休赶紧往后退。

    到了门口，阴冷还有感觉，但是数值不掉了。

    往外瞥了一眼，见那名组队的女玩家，躺的很安详，便也不去管她了。

    他就站在门口，安静的观察。

    西装鬼崩溃了一会儿后，恢复了常态，只是语气更阴冷，更凶戾，对罗休喊道：“滚！快滚！！不然……你就来陪我们吧！”

    然而，罗休听到了这句话，却主动的朝他大步走去。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    那西装鬼一愣：“你……不怕死吗？”

    罗休走到他面前，没有停下脚步，直接穿透了西装鬼半虚半实的灵体。

    那感觉，就像穿过了一层粘稠冰冷的液体。

    生命值稍有下降。

    罗休头也没回，往里走，“你吓唬我，就说明你在忌惮什么，要么就是你其实杀不了我，要么就是你杀我要付出很大代价，或者……你其实不想杀我。”

    西装鬼回身，面露狰狞。

    罗休摆了摆手：“我去帮你找眼睛，等着。”

    西装鬼看似想要做什么，说什么，却居然生生的忍下了。

    他怒吼一声，消散在走廊里。

    此刻，罗休的直播间已经沸腾了。

    【真的好冷静】

    【毕竟是医学院的学生，冷静到冷酷】

    【不不不！不是所有的医学生都这样……这家伙就不正常好嘛！】

    【看他的san值……】

    【几乎没动，还逆增长了！！】

    【到底怎么回事？真是BUG？】

    【san值和人类的精神状况关联，这说明，他不会害怕？】

    【不会害怕，那san值应该不动才对，为啥还上跳？】

    【不造啊！】

    【他怎么知道，老婆和孩子？】

    【蒙的吧，这么大房子肯定不是一个人住啊】

    【罗休看到了鞋子！敏锐的一匹！大人小孩的都有！都蒙灰了！都死了！】

    【别哔哔！管他呢！但这剧本世界挺有意思的，这鬼为什么光吓唬不动手呢？】

    日式的别墅都不大。

    走廊尽头，便是客厅。

    罗休逛了一下客厅，发现里面到处都挺干净的，这和外面看到的破败感觉不同，很违和。

    “嘻嘻……”

    一个清脆悦耳的女孩儿笑声，在客厅某处突兀响起。

    （2000鲜花了，遵守承诺，加更1章！更多的鲜花评价票砸过来吧~）.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第11章 用你的头，玩三步上篮！（求鲜花！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载这笑声仿佛带着某种邪性，能直接刺激人的中枢神经。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    罗休有点被吓到了。

    san值微微拔高，思维快速运转，警觉了起来。

    “先是爸爸，然后是女儿，吓唬我？到底想干嘛呢？”

    他喃喃自语。

    “任务是生存12小时……应该是很危险的才对啊。”

    忽然，他又听到什么东西落地的声音。

    并不响，像是软物。

    啪。

    “嘻嘻……”那童音又来了。

    是阳台的方向！

    随后，又传来的什么东西滚动的声响。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    罗休没有听得太清楚，但想起了西装鬼空洞的眼眶，还有请求，瞬间有点激动起来！

    找到那个！或许剧情就推进了！

    他一个箭步冲到阳台！

    低头一看！

    罗休本来激动的神色，顿时垮了下来。

    他蹲下，伸手，抱起那个女童的脑袋，满脸嫌弃的看着，“什么嘛……居然不是眼珠子……”

    是的，地上有个单独的脑袋。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    那是一个六七岁女童的脑袋，留着短发波波头，脸上血肉模糊，被毁了个彻底，但一双乌溜溜的黑眼睛倒是没有伤到，整体非常惊悚。

    她似乎本来是想要吓唬罗休，但是罗休的反应，让她有点不知所措。

    “呃……呃……那个……大哥哥……能不能陪……”

    台词还没说完，罗休随手把她脑袋扔到地上。

    女童鬼：？？？

    她的脑袋，居然弹了两下，像个皮球。

    这让罗休有点惊喜，又兴致勃勃的抱了起来：“诶？这么Q弹的吗？”

    女童鬼：？？？？？

    他怎么回事？？？

    我……不可怕吗？？？

    女童鬼显然很清楚自己的模样，所以，调整了一下心态，再次扮演恐怖。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    她挤动脸庞的血肉，露出一个“天真灿烂”的笑脸。

    “大哥哥，我长得漂亮吗？”

    清脆的童声，美丽的问题，搭配这颗小小的血糊糊的脑袋，真是别开生面的恐怖。

    但她并没长在罗休的审美上。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    罗休的身边，有些同学误以为，罗休喜欢一切他们认为恶心和丑陋的东西，其实那是一种误解。

    罗休甚至懒得回答。

    他正饶有兴致的，翻来覆去的研究这个头。

    “诶，为什么呢？”

    “你的头有实体感？你爸爸却是个纯粹的鬼魂？”

    “问题在哪里呢？”

    他一边想着，一边把头往地上扔，弹起来，然后再拍打，再弹起来……最后开始运球。

    砰砰砰砰砰。

    女童鬼已经满脸惊恐，开始尖叫。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    “啊啊啊啊啊……”

    砰砰砰！“啊啊啊！”砰砰砰！“啊啊啊！”

    节奏起来了！贼特么带感！

    然后用的顺手，他开始在宽敞的客厅里玩三步上篮，把脑袋扔到墙上再弹回来，再运球，绕着客厅跑。

    罗休玩得高兴，也得到了更多线信息。

    他发现了一个很重要的规律。

    “喂……1级的那个……你在哪儿啊？”

    几分钟前刚醒过来的杨树林，颤颤巍巍的摸索过来。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    脸色苍白，脚步虚浮的走到了客厅。

    然后她看到了正在兴致勃勃玩着人头的罗休。

    呆滞。

    罗休看到她，也很高兴的捧着人头走过来：“哎，你醒啦？我刚刚发现了一个可能是‘规律’的东西。”

    杨树林一动也不动，双眼瞪大，死死的盯着那个血糊糊的头！

    罗休自顾自说道：“我发现，这些鬼在我们周围的时候，正常情况，都是会掉血掉体力值的，甚至有些人还会掉san值……但是！如果鬼魂感到害怕，他们的被动伤害就会变得特别小！！”

    他手里抱着的脑袋，盯着杨树林，委屈巴巴的说：“我不要他陪我玩了……”

    这画面太刺激。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    杨树林直挺挺的倒下。

    砰的一声。

    又晕过去了。

    罗休一阵无言。

    “什么辣鸡队友啊……”

    弹幕：

    【又……我服了】

    【罗休说话好凡尔赛哈哈哈！甚至有些人还会掉san值！甚至……哈哈哈哈哈哈！】

    【说得好像有人能不掉san一样……哦，大佬你不掉，你还涨？~当我没说过，告辞！】

    【惊悚游戏里不同的剧本世界，鬼的能力设定都不同的，罗休可能把他现在发现的当做通用规律了】

    【很厉害了好不好！我以为他在发神经，原来是有逻辑的】

    【站在小女鬼的立场，罗休好可怕啊】

    队友完全不行，几乎是废物，又不能杀了，罗休只好让她躺着，自己玩。

    他运着“球”，走进厨房，找到了一个编织袋。

    然后把脑袋放在里面，拎在手上。

    女童鬼还在尖叫。

    罗休说道：“安静点，不然把你当凳子，坐你脸上。”

    女童鬼当即就闭嘴了。

    罗休试图盘问她：“你的身体在哪里？有脑袋，肯定有身体。”

    女童鬼摇摇头。

    罗休又问：“你为什么要吓唬我们？”

    女童鬼眨巴眨巴眼：“不能说。”

    不能说，和不知道，两个概念。

    罗休又问了一会儿，见问不出什么来，便在阳台上，找了个晾衣架，把装有脑袋的编织袋，晾在上头。

    不能带在身边，他刚才已经测试过，这种鬼魂都有类似灼伤效果的被动，会掉血。

    生命值，当前只剩下65%了。

    罗休大概已经猜到，这个游戏一半的逻辑了。

    他从杨树林的身上跳过去，走到卫生间。

    这里很干净。

    异常源代码又开始作祟，罗休眼前的画面一阵波动！.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第12章 坑队友第一名！女生就要多喝水（求鲜花！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载就像电影里的闪回！

    眼前干净明亮的卫生间，被另一个血水恣流的昏暗厕所替代！

    一个长发女人捂着嘴，倒在血泊里。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    她颤抖着爬向马桶，伸手进去，似乎想要捞起什么……

    口中发出痛苦到极点的悲鸣！

    一瞬间，眼前又回到现状。

    “嚯……”

    罗休颇有点小惊喜。

    他算是看明白了，异常源代码，可以造成部分画面闪回，让他看到过去某一个特定时刻的画面。

    这就像是在玩剧本杀，明星大侦探的过程中，他可以得到更多的线索卡！

    罗休左手臂拖着右手肘，右手捏着脸，维持思考状，绕着马桶走了两圈。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    那女人，想捞什么东西。

    这里，一定有东西。

    他转身，皱着眉头下蹲，看样子想坐上去。

    但是又停了下来，维持了一个尴尬的，在马桶前扎马步的姿势。

    随后放弃了以身试险的主意。

    罗休觉得，没有直接出现的危险，才是真正有杀伤力的危险。

    自己不能贸然尝试。

    于是他推门走了出去。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    而马桶里的水，隐隐有些荡漾。

    流水孔的阴影里，似乎有一条猩红而柔软的东西，探出来搅动了一下，然后飞快的缩了回去。

    罗休在卫生间的犹豫和奇怪表现，让观众们争论不休。

    【他在干嘛？】

    【想拉屎……但发现没有纸】

    【噗嗤】

    【别笑，可能真是这样】

    【真的这么简单吗？】

    【我觉得罗休好像发现了里面有异常，但是不敢冒险】

    【别夸张化，他也是个普通人，卫生间完全没有线索，他怎么看出来有异常的？】

    罗休又搜索了一遍客厅旁边的开放式厨房，确认橱柜和冰箱里都没什么特别的东西了。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    他又拧了一下水龙头，已经停了。

    “没有饮料或者水么……”罗休四处寻找。

    不是自己口渴，他想给队友喝。

    万一队友喝多了，想上个厕所，他就能用队友为饵，钓出马桶里的东西。

    至于队友会不会受伤什么的……

    罗休认为，这位队友能够做到的最大的贡献，就是去做一次鱼饵……这就是带她躺赢，她应付的代价。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    “诶？”

    罗休忽然眼睛一亮。

    就在餐桌上，放着一个铝制的水壶，旁边就有杯子。

    他走过去，打开水壶的盖子，习惯性的检查一下，没有抱什么希望往里面看去。

    ……四目相对。

    “真是意外之喜啊！”

    罗休开心极了，乐不可支的伸手进去，艰难的掏出了里面那对招子。

    西装男的眼珠！找到了！

    物品栏给出说明信息：

    【名称：一对高度近视的眼珠】

    【类型：剧情相关】

    【功能：look】

    【是否可带出该剧本：否】

    【备注：看一眼孩子吧。本文来源【圣樱下载】微信小程序】

    放在茶壶里，里面还有水，是什么意思，眼睛需要洗一洗？

    罗休又看了看备注，心有所感。

    这也是个提示。

    和他的猜想已经连上了。

    他还是用这里面的水，倒在了杯子里，走到杨树林身旁，蹲下来温柔的叫醒了她。

    “醒醒，嘿，沙比，醒醒。”

    然后捏住她鼻子。

    杨树林只觉得一阵憋闷，猛然惊醒，睁开了眼睛！

    只见一张帅脸正温柔的对自己笑，还给自己递上了水杯，“来，喝点水。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载”

    出于滤镜的美好，而且确实渴，杨树林接过就喝了。

    咕嘟咕嘟。

    喝完了，杨树林被罗休扶了起来，她低声道：“谢谢啊……你哪里找的水。”

    罗休随意指了指桌面：“水壶里的。”

    “哦。”杨树林也没有多想，见他又走开了，赶紧跟上，“哎哎！你别一个人跑啊！吓死我了！刚才那个……头呢？”

    罗休说：“阳台，我先挂在那儿。本文出处【圣樱下载】微信小程序”

    杨树林：……

    “你要去哪儿啊？你是不是发现什么了？”她算是看出来了，这个1级的小朋友，虽然不一定有本事，但是胆儿大啊！拿头当球玩！

    杨树林想给自己找点面子，有些别扭的说：“呃，我其实也挺厉害的，毕竟你看我3级了嘛，还是有点用的，主要是这灵异的剧本世界，我是真的没经历过……不擅长……”

    罗休站在另一个小卧室门口。

    对杨树林说：“只要你接下来别再晕过去就好了，我事先告诉你，卧室里一定也有埋伏。”

    杨树林赶紧止步！又开始掏枪。

    罗休叹了口气，自己走了进去。

    果不其然。

    这房间窗户开着，白色窗帘飘动，隐约可见，那里站着一个穿着白裙子的小女孩儿身影。

    杨树林哆哆嗦嗦的指着那处：“她她她她她在干嘛……”

    罗休猜测：“躲猫猫吧，可能是生前行为的投影。”

    弹幕：

    【他不说，根本想不到，他一说，还真像是躲猫猫】

    【不然呢，人家智商可高了，交大高材生好吧】

    【我觉得不是智商问题……我智商也不敌，但思路不会往这方面打】

    【对，罗休的思维方式有点异于常人……】

    【我想到一句话，有时候，罪犯是最好的侦探】

    罗休一把掀开窗帘，后面果然是半透明的无头鬼魂，看穿着和身高，明显就是那个小女孩儿的。

    无头的身体，惊慌失措的开始往旁边跑！

    罗休想抓她，但是一把抓过去，抓了个空！

    纯灵体，没法触摸！

    无头身体跑得很快，一瞬间就穿墙而过，从这个房间跑到了客厅！

    杨树林这次很有出息，没有晕倒。

    “追不追？”她喊。

    罗休慢条斯理的走出来，面无表情的说：“追上去干嘛，你一枪崩了她吗？”

    杨树林完全没有思路：“那我们现在干嘛呢？看到了目标，什么也不做吗？”

    罗休走出去，到了餐桌，又倒了杯水，递给她：“你多喝水就好了。”.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第13章 一家三口？不，还有第四人！（求鲜花！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载就差一点点了。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    罗休看着那个无头的灵魂从墙壁里穿出来，又跑了回去。

    阳台的女童脑袋，滴着血，傻呆呆的看着。

    还有一些没搞明白的地方，但几乎就要解开了！

    罗休在焦躁的思考，还差什么，还差一点什么！

    杨树林缩在一旁，等无头鬼魂消失了，才过来，“呃，我不渴了。”

    罗休坚持把水杯递给她：“我是医生，你需要喝水，一方面可以补充体力值，另一方面可以稳定情绪，避免再晕倒……你应该知道，在这样的凶宅里晕倒，很可能就再也醒不过来了。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序”

    “哦！好吧！”杨树林看他一身白大褂，估计真是医生，而且说得也有道理，就接过来喝了一大口。

    罗休：“喝完。”

    杨树林：“哦！”

    咕嘟咕嘟咕嘟……

    罗休又给她倒了一杯，以医生的口吻冷漠劝诫，效果很好，喝完了。

    “嗝儿~”

    杨树林打了个饱嗝，摸了摸略有鼓涨的小腹。

    罗休问道：“你的生命值和体力值还有多少？”

    杨树林看了看：“生命值68%，体力值30%……”

    罗休看了眼自己的。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    由于和鬼物接触的更多更久，生命值只剩57%，体力值却有80%。

    他有点懵：“你体力值为什么会下降那么快？”

    杨树林有点不好意思：“吓得……有点虚脱……”

    罗休：……

    他学医需要理解人体的各种状态，但是罗休在这方面有点痛苦。

    因为无法感同身受。

    恐惧，居然会让人虚脱，让人晕倒？！

    但他却只会更兴奋……

    “走吧。本文来源【圣樱下载】微信小程序”

    1楼搜得差不多了，只剩下最后的一个地方。

    木质楼梯的下方，有一个上锁的木门。

    别的地方都很干净，只有这里，老式铜锁上已经积了一层灰。

    木门上也一样。

    杨树林眨巴眨巴眼：“1级小……呃，这位小哥，你会开锁吗？”

    罗休不说话，只是捏着那个铜锁，看了她一眼。

    杨树林立马表态：“我明白！我去找钥匙！我会努力帮忙的！绝不躺赢！”

    罗休就任由她去找了。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    其实，她有枪，还可以直接开枪……

    但那样的话，或许会彻底断绝一种最简单的通关方式。

    然后，罗休让她在1楼到处乱找，自己上了2楼。

    在走廊里，她就看到了别墅的女主人。

    她穿着湖蓝色的长裙，那或许是她生前最爱的裙子。

    她有一双会笑的眼睛，但是罗休并不确定她是否在笑，因为她没有嘴。

    鼻子以下，都是破碎的血肉。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    “啊——！！”

    女鬼发出一声凶戾的嘶喊，然后飘然而起，携一身怨愤，飞向罗休！

    周围气温骤降！墙壁上结了一层冰霜！

    气势骇人！

    罗休顶着这阵鬼风，径直走了过去。

    女鬼穿透了他的身体。

    罗休掉了5%的生命值，但是并不严重。

    她穿过去以后，回身看着罗休。

    罗休也回身看她。

    “我知道你们不想伤害我，你们想把我吓出去，反而是在保护我……我明白。本文来源【圣樱下载】微信小程序”

    这是罗休的猜测。

    自打进入这座凶宅，一家三口轮番出动，可是都没有要伤害他们的意思。

    掉血，那是没办法。只要接近这些灵体，玩家就会掉血。

    可是他们绝对不是厉鬼，没有要杀人的主观意愿。

    也是因此，女鬼貌似要发起攻击时，罗休根本懒得跑了。

    听到他的话，女鬼的表情缓和了下来。

    随即，她伸出一只手，指向其中一个房间。

    罗休走过去看。

    这里只有两个房间。

    一个娱乐室，一个书房。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    女鬼指的是书房。

    罗休走进去，这里应该是男主人办公的地方，有一面书架，一张办公桌，还有一张沙发。

    最奇怪的地方在于……

    这书房里，居然还有一面衣柜？

    罗休走过去，小心翼翼的推开……

    他微微睁大眼睛，然后露出了欣然的微笑。

    “果然如此啊。”

    “这个家里的第四个人……”

    大衣柜里，上面一层放着干净但老旧的被褥、枕头，显然是有人睡在这里的。

    罗休终于找到了直接证据，证明自己的猜测。

    一家四口人，三个鬼，一个人！

    鈤苯人为了节省面积和避免地震受压，曾经有不少人，都会睡在这样的柜子里。

    “一个不受到重视，不被注视的隐形人么。”

    罗休喃喃自语：“所以，你要挖掉你爸爸的眼睛，帮他洗一洗？”

    他又搜查了一番。

    办公桌抽屉里，有他们一家三口的照片。

    一共三个人，爸爸妈妈和女儿，站在家门前拍的照片。

    照片里，西装革履的爸爸看起来十分英俊，牵着女儿的手，偏头看着女儿，满眼都是笑意。

    妈妈则也温柔的靠在丈夫肩膀，十分幸福。

    罗休把这张照片拿下来，收了起来。

    “整个房子到处都没有照片，或许是被他收了起来，就这张落下了。”

    2楼娱乐室他也找了一下，除了游戏机和健身器材，没有什么可用的东西。

    而2楼的小仓库里，罗休则找到了一个好东西。

    【名称：沾血的铁锹】

    【类型：武器】

    【品质：普通】

    【属性：煞】

    【伤害：强】

    【功能：由于沾染了太多鲜血和尸气，这把铁锹能够伤害到灵体；当然，你硬是想用来耕地也行】

    【特效：将挥舞铁锹力量的30%转化为带有‘煞’属性的灵术伤害。】

    【装备条件：无】

    【是否可带出该剧本：是】

    【备注：埋了埋了！统统埋了！】.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第14章 这是一场针对san值的游戏（求鲜花！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载……

    “啊——！”

    楼下传来杨树林的惨叫声。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    罗休此刻信心满满，终于有武器了！他抄着家伙就冲下去！

    杨树林从厕所里冲出来，边跑边喊：“我喝多了水，就……想上个洗手间……刚坐下去，就感觉不对劲，啊啊啊啊……把它弄掉！！这是什么啊！！”

    这真是很猎奇的画面。

    两排血淋淋的牙齿，连着上下颚一起，咬在杨树林的大腿上。

    裤子都咬破了，鲜血淋漓。

    “嘶……”罗休不禁后怕：“还好我没亲自尝试。”

    弹幕：

    【！！！！！】

    【我特么……太恶心了吧这也！】

    【留下了心理阴影，以后不敢上厕所了】

    【以后我拉屎就会想到，马桶里有一张血淋淋的嘴……】

    【被忽悠喝水当诱饵的妹子也是很可怜了】

    罗休不敢伸手去抓，估计会受伤掉生命值，只能用这把沾血的铁锹去拍！

    啪的一下，那张脱离了脸独立存在的嘴巴，被打在地上。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    不甘服输的又开合的两下，两排牙齿咬的嘎嘣响！

    罗休又拍了一下。

    彻底不动了。

    罗休捡了起来，“你不是有包吗？放你那。”

    杨树林虽然心里千万个不愿意，但也没办法，咬着牙打开了包，任由那血糊糊的嘴被扔进去。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    赶紧拉好拉链！

    这时，她生命值已经很低了。

    腿上还血流不止。

    “小……兄弟……我可能快要死了……”

    杨树林坐在地上，脸色苍白的从口袋里，拿出一枚小钥匙：“这是我在水箱里找到的地下室钥匙……你拿好……一定要活下去……通关……我叫杨树林……从小别人就嘲笑我的名字……但我并不恨我的父母帮我取这么傻的名字……以后，如果你有机会出去……啊——！你干嘛——！”

    在她说遗言的时候，罗休解下了自己的腰带，然后在她大腿上猛然收紧，固定！

    很疼！

    罗休说道：“又没伤到动脉，你在演琼瑶剧吗？”

    杨树林脸蛋微微一红，有点尴尬，“可是……我的生命值只剩下15%了，就算现在不死，也熬不过几小时了。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序”

    罗休摇摇头：“其实吧，我大概已经猜到通关最简单的方法了。”

    杨树林一愣：“哈？”

    罗休拿过钥匙，转身走向仓库：“跟我来。”

    杨树林：“哎！扶我一下啊！我腿伤到了！”

    罗休头也不回：“蹦过来。”

    杨树林很郁闷，很受伤。

    心里诅咒罗休，大直男，一万年找不到女朋友，母胎单身！单身至死！

    然后蹦了过去。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    用她找到的钥匙，打开了锁。

    罗休推开门，用手扇了扇里面的腐朽味和灰尘。

    确实是个地下室。

    摸索了一下，旁边墙上有灯，打开。

    昏黄的灯光，顿时照亮了地下室的每一个角落。

    一堆杂物，还……

    有三具跪坐的骷髅！

    杨树林吓得身体僵直！

    但忍住了没出声，也没晕过去。

    罗休自己一个人继续往里面走，走到了骷髅旁边，观察自己的生命值和体力值。

    他长长的出了一口气。

    “下来吧。”

    杨树林看着三具骷髅就很怕，“我不！这里太……”

    “你已经通关了。本文来源【圣樱下载】微信小程序”罗休说。

    “哈？”杨树林完全傻了，“你说啥？”

    罗休想到什么，忽然有点紧张起来，然后赶紧夺过杨树林的包，跑步上去，“你别动！在这等我！”

    “我……好吧……”杨树林选择相信。

    反正也追不上。

    没过多久，罗休就回来了。

    刚才他把眼珠子扔回了水壶里，女主人的嘴也扔回了马桶里，挂着的女孩儿脑袋，也随手扔在阳台上，让她自己蹦跶，尽可能的清理掉了两人这两小时一切的活动痕迹。

    走进地下室时，罗休看到，西装鬼就不声不响的站在旁边。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    罗休竖起一根手指：“嘘……我们要躲起来了，等会儿麻烦你们……不要暴露我们。”

    西装鬼默默点头。

    罗休走进去，关上门，然后在门后用几根头发让老式铜锁上锁。

    锁扣响的刹那，杨树林才清醒过来：“你疯啦！”

    罗休拽着她往下走：“嘘……小声点，不知道他什么时候回来。”

    杨树林满脑门的问号。

    “你特么到底在说啥？!你把门锁了，我们怎么出去啊！”

    “我们为什么要出去？”

    罗休反问，顺手关掉了灯光。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    真.一片漆黑。

    一般来说，这种环境，突然关灯，女生很容易出现应激反应，发出尖叫。

    她们也不想的，那是男女的生理心理差异。

    所以罗休机智的用杨树林的手，捂住了杨树林的嘴。

    以免被咬伤。

    受伤，可是会掉生命值的！

    “唔……唔……”

    等确定她会冷静以后，罗休才松开手。

    啪嗒。

    打火机点火的声音，一簇小小的火焰亮起。

    杨树林的眼神在火焰的映照下，显得十分犀利，小声道：“到底什么意思，快说！”

    她包里装备齐全，自然不缺打火机。

    罗休吹了口气，把火吹灭：“首先，你应该发现了，这里的鬼，都并不想伤害我们。”

    “发现了。”

    杨树林道：“但实际上还是伤害了啊，我们一直在掉血！”

    “对。”

    罗休道；“那是因为我们一直在他们的被动伤害范围内，只要靠近，就会掉血，那不是他们的主观意愿。”

    “so？”

    “so……他们想干嘛？”

    “呃，这我还真没想过。”

    “我觉得他们在赶我们走，无论我们出现在这所别墅的哪个角落，他们都会出现，这是一种骚扰，而我们不一定要对抗，躲开就行。记住，我只有1级，你3级，匹配的剧本世界不会太难的，正常的通关路径，应该就是我们找到这个家里，唯一一个不会被鬼魂骚扰的地方，然后安静的呆上12小时，就可以通关。”

    “这么简单吗？”

    “简单吗？你已经晕倒两次了。”

    “我那是……没见过鬼啊……”

    “对啊，我也没见过，所以这个剧本世界，并不算容易。系统在这个难度，给我们的挑战，就是应对恐惧的能力，扛着恐惧带来的高压，在几乎没有水和食物的情况下，找到钥匙，打开这个地下室，然后躲起来，对于新手来说，这足够难了。”

    “你说得……有道理啊……”杨树新想了想，总想反驳一下，“不过，水还是有的啊！你给我喝了那么多呢！”

    “喝水也是有门槛的，水壶里面有两颗人的眼珠，某些心理脆弱的玩家，可能根本不敢喝，所以说，这次的游戏，主要就是针对san值的伤害，只要精神状况良好，还是很容易通关的。”

    “……你说什么？水壶里……有两颗……什么？”

    “呃，那个……”

    “呕——”

    “卧槽，你别吐啊！”.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第15章 人知鬼恐怖，鬼晓人心毒（求鲜花！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载一想到自己喝的水，曾经浸泡过两个眼珠子……

    杨树林实在忍不了！

    “呕……呕呃……”

    吐了好几次，一边吐，罗休还一边在旁边“安慰”：

    “没什么的，我检查过，眼珠有超自然力量加持，很新鲜，并没有腐烂。本文出处【圣樱下载】微信小程序”

    杨树林吐得更狠了。

    罗休很担心她。

    毕竟，再吐下去，就会脱水，生命值会更低。

    在外界没什么，再喝点水就行。

    在这里，会死的。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    好在杨树林吐着吐着，就习惯了。

    杨树林最后干咳了几声，在黑暗中，用袖子擦了擦嘴。

    恶心完了，她开始思考。

    这家伙虽然做事方式恶心，但是说得……

    挺有道理。

    这次剧本世界是灵异背景，针对玩家的san值。

    对普通人来说，其实难度挺大的。

    在三个鬼魂的轮番骚扰中，要保持尽可能低的消耗。

    然后找到水箱里的钥匙，再确认地下室的安全的，在这里躲过剩下的时间，罗休说出来，听着很容易，实际上却很难。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    毕竟，她刚才都被带到地下室了，却没有冷静判断，而是看到骷髅就想逃出去……如果匹配到的不是罗休，而是另一个胆小鬼，只怕不堪设想啊！

    又或者，自己在鬼魂的被动伤害范围内晕倒，鬼啥也不做，自己的生命值也会被耗尽。

    睡着睡着就狗带了！

    虽然这些道理都对，可是疑点也很多啊……

    “那谁！先不追究你让我喝水这险恶的用心！我问你……”杨树林忍不住问道：“假如你说的都成立，那，这三个鬼，为啥不进来呢？”

    罗休摇头：“不知道，或许是这个世界的设定？鬼不能出现在自己尸体周围？又或者，这里有某种禁制……”

    杨树林：“对了，你确定这三个骷髅就是三个鬼的尸身吗？我刚才没敢细看……”

    罗休：“你打火机再借我下。本文出处【圣樱下载】微信小程序飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序”

    杨树林：“我有手电筒，要不要？我上个剧本是在野外生存，所以相关物品很多，刚才一时间来不及找，就临时摸了个打火机，其实还有瑞士军刀，M9军刀，反光镜，太阳帽，锁扣，绳索……”

    罗休听着都震惊了，“好家伙，带的全是没用的东西……把手电筒拿出来。”

    杨树林把手电筒交给他，罗休打开，照亮了身边的三具骷髅。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    灯光下，三具白骨以跪姿，围成了一个三角形，像在参拜什么。

    “你看，他们都有缺失。”

    罗休指向那只有身体的娇小白骨，“缺了头部，看骨骼大小，也就6到7岁，这是女儿。”

    又指向骨骼较为纤细的白骨，这具骷髅的头骨下半部分非常惨烈，整个口部像被什么东西硬扯了下来。

    “缺了上下颚的口部，这是女主人。”

    最后，打光，转向最完整的那具白骨。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    “这就是男主人，他缺的是眼珠，所以不影响骨头的形象。”

    罗休猜测：“或许，把他们缺失的部分拿过来，安装好，会发生什么有趣的事。”

    杨树林刚明白一点，听到这话，又迷糊了，“哈？对啊！既然如此，你为什么又要把找到的零碎都拿回去？眼珠呢？脑袋呢？拿过来装上啊！说不定不用再等十个小时，直接就通关了！”

    罗休沉默了片刻。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    他拿着手电筒，用光在地上画圈。

    声音也低沉了下来。

    “刚才说的，是要通关这个剧本世界，最简单的部分。”

    “接下来……就是另一部分了。”

    杨树林本身胆子就小，被罗休神秘兮兮的吓唬，顿时紧张不已，咽了口唾沫，“什……什么？”

    “我之所以把头颅，眼珠，还有女主人的嘴巴都放回原位，是怕被一个人发现。”

    罗休故意用电筒的光打在下巴上，营造出说恐怖故事的氛围，阴沉沉的说道：“这个家里并不是一家三口，还有第四个人……”

    “一个从来都不受重视，仿佛看不见的……”

    “隐形人。”

    当他说到这里。

    别墅外，林荫小道上。

    有沉重的脚步声响起。

    宏宇宙中，多元世界如恒河沙数。

    惊悚游戏，每一个剧本世界都是真实的。

    别墅外，玩家只能看到灰白的迷雾，那只是对玩家的限制。

    “呼……呼……”

    一个穿着黑色诘襟校服的男生，正拖着什么东西，艰难的往家的方向走。

    像很多鈤苯男生一样，他的刘海很长，遮住了眼睛。

    夕阳，把他的影子拉得很长。

    他自言自语：

    “回家晚了呢，太阳都下山了。”

    “爸爸，妈妈，还有妹妹，肯定会怪罪我的吧。”

    说到这，他突然停下脚步。

    语气中，染上了一丝怪异的癫狂。

    “哈！我在想什么呢！”

    “他们才不会怪罪我……”

    “他们根本不会发现……”

    “因为他们从来都看不到我！哈！哈哈哈哈！”

    他拖着一个麻袋，很重的麻袋。

    里面有东西在动。

    里面有鲜血溢出，涂抹在树林中间的泥土小路上。.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第16章 以至亲之魂，炼为式神！（求鲜花！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载在地下室里，堆积着一些类似桌椅板凳的杂物。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    在一个破旧的大纸箱里，罗休又翻到了一些被藏起来的照片。

    和他先前在书房找到的照片不同，这些照片，有被某人明显发泄情绪的痕迹。

    手电筒的光，打在这些蒙尘的照片上。

    罗休吹散了一些浮尘，让照片更清晰了一点。

    “看这些照片。”

    罗休拿的照片，拍照的背景分别在中学、餐厅、游乐园、游戏城、甚至还有别墅门口，照片里的人则不变，每一张都是爸爸妈妈和女儿的组合，就这一家三口，拍照姿势都差不多，爸爸牵着女儿，妈妈靠着爸爸，肢体动作看起来很幸福。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    可是。

    照片上，爸爸的眼睛都被戳出了洞。

    妈妈嘴的位置被裁掉了。

    女儿的脸被刀划得乱七八糟，依稀可以看出本来的模样，十分可爱。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    杨树林仔细的看了一圈：“怪渗人的，可是这只有一家三口人啊，你说的第四个人在哪？”

    罗休说道：“那你猜，这些照片是谁拍的嗯？”

    杨树林忽然有种毛骨悚然的感觉。

    “所以说，他是个不受重视的隐形人啊。”

    罗休感慨了一声：“他永远都是帮忙拍照的那个，从来不入镜。”

    不需要更多的证明，杨树新稍稍一想，就确信了。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    “你一早就发现了？”

    罗休点头，“我最早是从门口的鞋柜看出来的，一家三口的鞋子都蒙尘，说明很久不穿了。”

    “只有最下层的边缘角落里，空出了一个鞋印的位置。”

    “鞋呢？去哪了？”

    “那个鞋印大约是38码，皮鞋是42，显然不是男主人的，所以我判断，这个鞋子的主人应该是个少年，个子可能不高，大概率还在上中学。本文来源【圣樱下载】微信小程序”

    “如果六七岁的小姑娘是二胎，那么大的这个年龄也对的上。”

    杨树林都惊了！

    这观察力也忒敏锐了吧？

    我咋啥也没看出来！

    他居然能从一个没有落灰的鞋印看出来这么多乱七八糟的？？

    杨树林开始怀疑自己的智力。

    罗休继续说：“搜查的时候，我发现家里很干净，这是个明显的提示，房子外观破旧，鞋柜那么多灰尘，可是里面还很干净，显然有人在这生活。本文来源【圣樱下载】微信小程序”

    “可是到处都没有他生活的具体痕迹，卫生间我仔细的检查了，连一根掉下来体毛都没有，说明这货要么就是个高度洁癖，又或者……”

    “他一直过分的谨小慎微，知道自己不讨父母喜欢，所以每天都习惯性的抹去自己的所有痕迹。”

    “这种习惯，一直延续到现在。本文来源【圣樱下载】微信小程序”

    “我倾向于后者，因为我刚才在书房的柜子里看到了他的床铺。”

    杨树林惊讶道：“柜子里？有床铺？”

    罗休对这点不以为意，顺便科普：“柜子里有床铺不奇怪，这是个鈤苯背景的剧本世界，在鈤苯，许多家庭面积其实很小，只能牺牲小孩子的卧室空间，让他们睡在柜子里，而柜子还有个好处，可以在地震时起到保护作用……毕竟这是个地震频发的国家。本文出处【圣樱下载】微信小程序”

    “但是！”

    罗休打了个转折，“这家的房子不小，我看到2楼甚至有多余的房间做娱乐室和仓库，居然还让他睡在书房的柜子里，这都不能说偏心女儿了，几乎是仇视儿子。”

    杨树林甚至都觉得有点可怜这个‘隐形人’了，“为啥啊？鈤苯不是挺重男轻女的吗？”

    “我不知道原因。”

    罗休摇头，想到了小时候，别人排挤自己的原因，猜测道：

    “或许……他也是个怪胎吧？”

    ……

    别墅外。

    风，吹开了少年的刘海。

    露出了一双有些渗人的眼睛！

    惨白眼珠，边缘延伸出黑色的细纹，仿佛凶灵恶鬼！

    邪异的眼球转动，看向天空。

    晚霞已经落幕，黑夜粉墨登场。

    “天黑了，爷爷，你可以出来了。”

    他从校裤口袋里，掏出一个小巧精致的六耳玉瓶，打开瓶塞，“这是我给你准备的晚餐，就这吃了吧，我好累啊，不想把她拖到家里了。”

    玉瓶口，仿佛喷泉！

    黑色和白色交织着，从里面喷出来！然后落在地面，飞快的搭建出一个身高三米有余的恶鬼！

    这恶鬼全身都是粗壮的白骨搭建，黑色的肉块则填充了骨骼的缝隙！

    嘴巴巨大，满口尖锐交错的可怖利齿，双眼几乎是挂在外面的，白色眼球上，只有针眼大小的黑点，正在滴溜溜的转。

    此等恶鬼，正常人看一眼，san值就能腰斩！

    而这位穿校服的少年，似乎和恶鬼极为亲热熟稔。

    他叫丰川黑木，天生拥有阴阳眼，还有极高的灵觉。

    他饲养的恶鬼，则是以他爷爷丰川太郎魂魄练成的式神！.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第17章 捉呀捉迷藏，怪胎之间的心有灵犀（加更）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载此世界，曾有阴阳师，亦有式神。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    可是所谓式神，也不过就是恶鬼的美称。

    又或者说……

    有人豢养的恶鬼，听话的恶鬼，便曰式神！

    丰川太郎这恶鬼听从孙儿的话，白骨大手抓住麻袋，随手一扯！

    结实的麻袋就像一张薄纸，被扯得细碎，露出了其中一名满身血污的少女！

    少女也身着校服，她和丰川黑木上同一个学校，从无交集，直到今天回家路上被丰川黑木袭击，打得半死，套进麻袋里。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    竭力睁开眼皮，少女看到了恶鬼。

    恶鬼拎起她，悬在上方，然后嘴巴像橡皮做的一样长得极大，如同一个车斗……

    少女头下脚上，惊恐到几乎晕厥，“啊！不要杀……”

    恶鬼松开手指，将少女扔了下去。

    利齿咬合！

    嗤！

    鲜血四溅！

    少女的声音戛然而止！

    恶鬼发出咀嚼声，然后吞咽。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    丰川黑木看着这一幕，笑的很灿烂。

    这一刻，这个拥有阴阳眼的少年，拥有纯净笑容的少年，看起来竟比恶鬼更让人感到惊悚不安！

    ……

    地下室。

    “从犯罪心理学角度，这龟儿子的心思很好猜。”

    罗休拿出自己口袋里那张完好的照片给杨树林看，“爸爸的眼睛，永远都看着女儿，从来不看他，所以杀死父亲后，把眼睛挖了出来，放在水壶里，洗洗眼。本文出处【圣樱下载】微信小程序”

    “母亲的嘴为什么撕了……可能经常骂他吧，所以扔在马桶里吃屎。”

    “妹妹的脸或许太可爱了，他认为，妹妹就是因为长得可爱才得到了父母所有的爱……盲猜啊，他可能长得很不咋地。”

    杨树林听着想吐，这是什么样的变态！疯子！杀人狂？！

    她又问：“那……为什么要把头都……砍下来？”

    罗休也不是什么都知道，他很勇于承认，“我不知道，或许是每天踢着玩？泄愤？”在超自然力量加持下，那脑袋真的挺Q弹的。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    忽然，头顶上传来的脚步声。

    两人脸色同时一变！

    来了！

    终于来了！

    ……

    打开院子的栅栏，丰川黑木从樱花树下走过，推开大门。

    门没有锁。

    反正，就他一个人。

    丰川太郎恶鬼已经被他收了起来，像宠物妖怪一样，收在那个特殊的六耳玉瓶里。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    脱下鞋子，他很有礼貌的喊了一声。

    “我回来了。”

    和往常一样，没有人理睬他。

    丰川黑木也不以为意，往里面走去。

    走廊上，西装鬼的身影浮现，丰川黑木很恭谨的鞠躬打招呼：“父亲。”

    西装鬼没有说话，空洞的眼眶，冷冷的注视着这个儿子。

    丰川黑木走开了。

    他径直走到阳台，看到了地上妹妹的脑袋。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    露出了微笑。

    小女孩儿血肉模糊的脸上，竟还能挤出恐惧的神色：“哥……哥哥……”

    丰川黑木用力一脚踢了上去！

    砰！

    脑袋像皮球一样装在阳台墙上，然后弹到客厅！弹弹弹，滚到餐桌底下！

    ……

    此刻，罗休的直播间。

    炸了！

    一般有重要NPC剧情时，会出现分屏。

    也就是一个视角跟随玩家，另一个视角跟随NPC。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    所以既听到了罗休的分析，有看到了丰川黑木的行为！

    【真就一回家就踢妹妹的头玩！？】

    【我特么……罗休你是拿剧本了吗？这么准？！】

    【准的可怕，准的好吓人……】

    【变态的思路，出奇的一致！】

    【还好惊悚游戏不能恶意伤害队友，不然罗休的队友不堪设想！】

    【等等，不能伤害吗？那刚才让她喝水，上厕所，导致受伤呢？】

    【情节轻微，但应该也算的，结算时或许会扣除一些道德品质分】

    【那这次可能拿不到A级评分了吧】

    【评分重要吗？！我现在紧张得脚指头抓脸啊！！这个中学生真特么恐怖！！气质太吓人了！！】

    ……

    地下室，罗休和杨树林听到了动静。

    砰砰砰的。

    罗休猜到了什么，脸色古怪。

    不会真在踢人头玩吧……大家喜好出奇的一致啊……

    但我可不是变态！

    杨树林则紧张的抓住了他的胳膊，“我们现在……”

    罗休：“闭嘴。”

    杨树林：“我知道！我会安静的！”

    罗休：“主要是口臭。”

    杨树林：“……”

    好想开特么一枪啊！

    罗休手电筒都关了，两人紧张的在黑暗里等待时间过去。

    丰川黑木踢累了，便从书包里拿出便当，坐在餐桌，开始孤独的进食。

    杨树林忍了许久，用气声，极为小心的问：“我们就这样躲着吗？不会被发现吧？”

    “一家三口应该不会出卖我们。”

    罗休也用气声说：“所有东西我也归位了，但如果他够警觉的话，还有一个细节可能发现不对劲。”

    杨树林：“什么？”

    罗休：“你喝掉的那些水。”

    杨树林：！！！.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第18章 解开世界观！丰川世家的往事！（加更！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载丰川黑木吃完便当，有点口渴。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    起身去厨房，拿了个杯子去直饮水的出水口接水，然而拧动了几下，没水。

    他拍了拍自己脑门，“怎么又忘了水管堵塞的事……”

    丰川黑木有点懊恼，家里没水，又没有买……

    对了。

    茶壶里还有半壶水。

    他走到餐桌前，拿起茶壶就往杯子倒水。

    就可怜的两滴。

    “嗯？”

    他打开茶壶的壶盖，意料之中的看到了父亲的双眼，但是意料之外的……

    没水。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    丰川黑木站在那里，神情逐渐覆盖阴影，嘴角却露出一丝笑容。

    一双镀了一圈黑边的惨白眼球，转向一侧，显得极为阴险恐怖。

    “这可如何是好呢……”

    “是不是……”

    “有贼偷喝了我的水呢？”

    丰川黑木心思敏感，十分多疑，一有怀疑便动了起来。

    他轻手轻脚的走到妹妹的卧室，看着被风吹起的窗帘，总觉得后面有人。

    他从厨房拿了一把剔骨刀，背在身后，慢慢靠近。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    然后猛地拉开！

    面容充满扭曲而嗜血的兴奋，“抓到你啦！！”

    然而，窗帘后面什么也没有。

    丰川黑木的表情瞬间收敛，然后木然的转身离开。

    继续搜索下一个地方。

    地下室里，罗休的心跳开始加速，san值升高，脑力也开始策马奔腾！

    一个活人，居然比鬼怪更可怕！让人有更大的压力！

    罗休一边听着上面的动静，一边小声道：“惊悚游戏，每个剧本世界，应该都有简单模式，最后评分打出B以下的评分，应该就算作简单模式的通关，与此相对，也有高难度模式，譬如S和A级。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序”

    杨树林有种不好的预感：“那……高难度，要怎么做呢？”

    罗休没有回答，他正在检索地下室的书架。

    他从来不会听天由命的习惯，靠运气的习惯。

    所以他刚才一直在勤劳的搜查这个关键的地下室。

    有低难度的通关方法，就一定有高难度的通关路径！！

    一定！！

    罗休在这废弃的书柜上，找到了很多破旧的书册。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    没有时间一本一本细看，他就直接利用系统的特点，一本一本直接摸过去。

    如果真是剧情关键的道具或者装备，一定会有提示！

    果然！他在摸到一本牛皮封面的厚重书籍时，跳出了提示！

    【丰川次郎未寄出的信】

    【类型：剧情相关】

    罗休翻开这本书，发现里面果然藏着一封发黄的信。

    他都不用拆开，物品栏既然已经识别出了这封信，他就可以直接阅读系统呈现的高清文字。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    【内容：老师，关于您上次批评的事，我决定向您解释。

    我确实很讨厌黑木，对，他是我亲生儿子，但是……

    他有那样一双眼睛……

    我很害怕。

    他能看到的东西，他说出来的东西……

    我害怕！

    我怕我的儿子……

    您或许不清楚，我的父亲是一名阴阳师。

    我们丰川一族，祖祖辈辈，都是阴阳师。

    但是我父亲说过，灵界对现实的影响越来越大，式神也越来越扭曲，阴阳师的危险性也成倍的增加……死了很多人，我的父亲放弃了对我的培养。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    他决心，让我做个普通人。

    我很感激。

    但是我没有想到，父亲他自己没有放弃！

    （字迹涂抹，内容丢失）

    性格大变的父亲不愿意接受死亡的结局，他以秘法将自己的灵魂存于六耳玉瓶，只要有足够的生人血祭，他就能以式神的方式继续存在于世……

    能剩下几分人性就很难说了。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    （字迹涂抹，内容丢失）

    黑木和他爷爷很像！非常像！！

    不止是那双眼睛……

    老师，如果有一天（自己涂抹，内容丢失）】

    这就是全部。

    罗休看明白了。

    杨树林看他发了一会儿呆，有些着急，“怎么啦？这是什么？”

    罗休回过神，说：“剧情相关的一封信，我看完了，这就对了……”

    他露出一丝释然的笑：“我之前还有很多东西没想通，譬如这里的三具尸骨奇怪的三角跪姿，总让我觉得像个邪异的仪式；譬如，这三人既然已经成了恶鬼，杀人凶手真的能在这长期生活吗？我们会被恶鬼消耗生命值，他难道不会吗？”

    还有，他在院子里闪回时，看到樱花树上挂满的那些尸体。

    “现在我明白了。”

    “这个家族丰川家族，阴阳师世家，本来就有超自然背景！”

    “丰川太郎算是最后一代阴阳师，貌似走火入魔嗝屁了，还不服死，把自己的灵魂揉吧揉吧塞进一个瓶子里……”

    “要让他醒过来，需要活人血祭。”

    “楼上在折腾的那货，就是他孙子，叫丰川黑木，八成有阴阳眼，在阴阳师领域肯定算天赋异禀。”

    “他估计从小鬼话连篇，吓得他爹妈赶紧生了个二胎压压惊，顺带对他又害怕又讨厌，各种pua，各种刻意无视，结果这孩子心理扭曲了，把爹妈妹全干死球了！”

    罗休此刻的san值已经飙升到了120%以上！

    他一兴奋就满口怪话，远没有平时矜持。

    他尽量压低声音。

    “不知道是不是冥冥中注定，黑木兄弟肯定找到了秘籍！学会了秘术！血祭了全家！唤醒了亲爷爷的魂！把爷爷变成了自己的式神！”

    系统忽然跳出提示。

    【世界观已经解开！】

    【奖励重要提示！】

    罗休一愣，忽然眼前完全黑了下来，只有一个地方是亮的。.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第19章 跟我装什么变态s人狂？！（求鲜花！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载‘世界观’是惊悚游戏重要的玩法设定。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    也是给智力型玩家的犒赏。

    一旦玩家解读出深层剧情，或是某些隐藏的真相，即为解开世界观！

    奖励自然也是丰厚的！

    其中一个奖励，便是直接给出重要物品或装备的提示！

    罗休看过详尽规则，自然记得。

    他现在眼中只有一个地方发着光。

    就在一家三口的身边，靠近男主人尸身后腰部分。

    他赶紧过去，伸手触碰那块砖石。

    “这里面有东西。”

    罗休急忙道：“给我一把刀，刀刃薄一点的！”

    杨树林才听完罗休说得黑暗故事，被震得七荤八素，突然他又扑到墙边，然后要刀，思维之跳跃，让她完全跟不上！

    “啊？哈？啥？咋啦？你又发现了什么？”

    罗休有些不耐，“先给我。本文出处【圣樱下载】微信小程序”

    杨树林递了一把多功能军刀过去，罗休抽出小刀的部分，插到这块砖石和周围链接的缝隙，开始用力的来回磨锯！

    碎泥簌簌落下。

    或许几十年前，这还是一块活动砖，是个藏东西的机关暗匣，但时光匆匆，砖块和周围黏合紧密，近乎严丝合缝！

    如果没有提示，除非极其巧合，否则罗休怎么都难以找到这里面的东西。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    在周围切了一圈，罗休再伸手，终于用力拔出了这块活动砖！

    电筒光打进去，罗休看到了一本封面暗黄卷曲的线装书。

    到这时，他眼中的提示光才消失。

    罗休伸手将书本抽出来。

    这本书，隐约还能看见封面写的字，就一个字——禁！

    纸张暗黄发脆，感觉随时会风化，罗休根本不敢翻开。

    好在，他不需要翻开。

    【名称：禁术.灵合】

    【类型：技能（灵术）】

    【特效：与灵体签订契约，进行融合！融合后，使用者本身变成半人半灵的状态，有一定概率衍生出特殊的攻击方式，攻击伤害为灵术效果。本文出处【圣樱下载】微信小程序】

    【伤害：视融合对象而定】

    【使用方式：永久掌握】

    【学习条件：60分钟内，san值下降率＜20%】

    【使用要求：

    1、融合对象必须是完整的灵体，灵魂如果残缺，大概率引发融合失控，后果不堪设想！

    2、融合地点，必须在阴气高度聚集的场合，包括但不限于：太平间、殡仪馆、土葬的墓地等等。

    3、征求灵体的同意

    4、念出咒文，结印，与之接触，签订契约。本文出处【圣樱下载】微信小程序】

    【消耗：每融合1个灵体，每秒钟消耗1%的san值】

    【备注：说得这么高大上，还不就是鬼附身？】

    罗休很难受，这备注把他的槽给吐了！

    但是……

    这个技能好强啊！

    惊悚游戏的技能，没有明确分级，但是仍然有很多方式，可以判断强弱。

    罗休看技能介绍的时候，知道有不少技能类型。

    基本上，最低级的技能，都是有明确上限的，譬如消耗多少体力，打出什么样的伤害。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    但是这个技能，没有上限，只要融合的鬼足够强，他就可以无限的增加战力！

    这样的技能，消耗当然也是可怕的！

    如果是普通玩家，在一些恐怖的剧本世界里，san值可能一直在稳定下降，如果再使用这样消耗san值的技能，哪怕只融合了一个灵体，1分钟就是60%的san值。

    基本上，san值低于40%，玩家就会开始逐渐出现意识错乱，幻觉，情绪失控等问题。

    惊悚游戏到现在半年多，san值清零的玩家不胜枚举，也并不是都死了，但是都疯了，永久的留在了剧本世界里。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    可是罗休清楚，这种技能，却是自己的绝配啊！

    他的san值可从来没有低于过100%！

    【是否学习‘禁术.灵合’？】

    罗休毫无犹豫，“学习！”

    他手中几近枯萎的泛黄书册，发出一阵蒙蒙亮光，随后消逝无形。

    而罗休身上也出现了一样的光芒。

    他闭上眼睛，感受着这种特殊的知识传递方式。

    几乎在一瞬间，脑海中就涌现了具体的使用方式，那些复杂的手印和佶屈聱牙的咒文，罗休都瞬间贯通！

    杨树林虽然都3级了，但却没学过技能。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    她只在剧本世界里看到队友学习过，所以认得这种情况。

    又羡慕又开心。

    “我去！你怎么发现的啊！什么技能什么技能？厉害吗？能反杀吗？！”

    罗休没有说话，沉吟的想了一会儿。

    然后看向杨树林：“枪给我。”

    杨树林：“哈？哦！”

    ……

    客厅里，找不到人的丰川黑木很烦躁。

    “在哪里……在哪里……一定有人进来了……一定有人发现了……你在哪里……”

    拿着剔骨刀，从客厅走到餐厅，又从餐厅走向主卧。

    第三次经过地下室的门口后，他忽然想到了什么，停下了脚步。

    缓缓转头，看向那扇尘封的木门。

    白森森的眼珠，阴鸷的可怕。

    地下室，他亲自上的锁，他从来不会下去。

    ……

    脚步声越来越近。

    却越来越轻。

    直到听不见。

    杨树林被吓得够呛，在黑暗中紧紧的靠墙站着，背崩得笔直。

    老朽的木门上，有好几个透光的小洞。

    那些光，一束一束的湮灭了。

    这说明，外面的人……

    此刻就在门后！

    最大的那个门洞，忽然也被遮住，一只惨白的眼珠，出现在门洞后面！

    然后缓缓转动，看向站在墙边的杨树林。

    丰川黑木的声音尖细，诡异的温柔，“我看到你了哟，躲猫猫的小……”

    一个黑洞洞的枪口，怼上了同一个门洞。

    毫无花哨，没有迟疑。

    砰！

    枪响！

    丰川黑木的右眼眼窝崩开血花，脑袋猛地后仰，后脑壳被子弹掀开，也是毫无花哨的就往后一躺！

    罗休踹开门，拿着杨树林的瓦尔特PPK手枪，朝着地上的丰川黑木，冷酷的补枪。

    砰砰砰！砰砰砰！

    7.65毫米子弹，还剩6发，全部击中了丰川黑木的头面部！

    罗休一只脚踩着他的胸口，小心的探下身子，用‘脑干手术刀’插进入，搅拌了一下，检查那一坨烂糟糟的脑组织。

    等确认丰川黑木已经彻底脑死亡后，他才松了口气。

    居高临下，冷冷的道：“叫你装比呀……搁我这演什么变态杀人狂？”

    看到这一幕，直播间集体嗨翻！.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第20章 用你的力量！打你的爸爸！（求鲜花！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载【沃妮马这太刺激了吧！！！】

    【反派死于话多】

    【铺垫那么多，实力那么菜！】

    【好家伙！我直呼好家伙！】

    【就……死了？不会吧？这前戏做得这么足，还没上正经活儿呢】

    【应该没死吧】

    【罗休帅炸！已截图！这一幕做手机封面！！】

    【死了该！就你装比呀！叫你往里瞅啊！没想过里面的人有枪吧哈哈哈哈哈】

    【别的不说，就这几枪，太爽了！】

    【爽！！】

    【哈哈哈哈就是！跟罗休演变态杀人狂？你够格吗哈哈哈哈！】

    【论变态杀人狂，还是wuli罗大有牌面】

    【罗休这样看真的很修罗】

    【修罗1】

    【名字倒过来是修罗？这个巧合可以有！】

    【修罗！】

    回到剧本世界。本文来源【圣樱下载】微信小程序本文来源【圣樱下载】微信小程序

    罗休把枪扔还给还在发呆的杨树林。

    她也难以相信。

    就……这样死了？？

    这人……难道不是大BOSS吗？？

    罗休开枪打死了丰川黑木，却并没有放松。

    他知道，还没结束。

    “杨女士，麻烦你，帮我到2楼的书房取来一把铁锹。本文来源【圣樱下载】微信小程序”

    罗休语速极快：“现在来不及解释，总之，麻烦你！女主人的鬼魂可能在上面，你别怕，冲过去就行，你的生命值是足够的！”

    杨树林也不笨，她虽然能力不行，但至少知道抱大腿。

    罗休这么说，那就是还没结束！

    当即点头，“好！”转身就冲上了楼。

    丰川黑木这么简单的死了，罗休却不觉得意外。

    从先前的所有线索中都可以看出，丰川黑木依然是肉体凡胎。

    有点病娇腹黑属性，有阴阳眼。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    但依然是人类。

    如果陷入了丰川黑木的节奏里，或许会很麻烦。

    他们就会变成恐怖片里被戏弄的可怜猎物。

    但如果打断了他的“表演”，用一种他不可能抵挡的攻击，中断了后续的一切可能性。

    那么，死，就是他唯一的结局。

    除非……那个式神有防弹衣的作用。

    事实证明，没有。

    这时，丰川黑木的尸体动了动。

    在胸口的位置，有东西在震动。

    罗休赶紧伸手去掏，掏出一个纹路精美的小玉瓶。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    玉瓶正在激烈的震荡，罗休两只手握住，却被带着一起震！

    系统没有给出具体的物品信息，只有一句话提示。

    【神秘的玉瓶：有什么东西要出来了！】

    瓶口的瓶塞，正随着震动，逐渐上浮，仿佛瓶内有一股剧烈膨胀的气体！眼看着就要弹开瓶塞！

    “难缠的麻烦，在这里头么。”

    罗休判断，压肯定是压不住的。

    只能抓紧时间！

    他干脆没管这玉瓶，用最快的速度，冲到厕所，掏出女主人的口，去阳台，抱起女孩儿Q弹的头，再到餐厅的茶壶里，倒出男主人的双眼，然后奔赴地下室！

    此时，西装鬼出现在那个剧烈震荡的玉瓶旁边，悲伤的呢喃：“父亲……你还不觉悟么……”

    楼梯上，杨树林拿着铁锹冲下来，“拿到了！”

    罗休速度未减，用力挥手：“拿着！跑出去！跑到樱花树下！这里很危险！去那里等我！”

    “哦！”杨树林扛起铁锹就跑：“好！”

    罗休知道，最大的麻烦，仍旧是这座老宅最后的那位阴阳师！

    也就是早已化身式神的丰川太郎！

    打开灯，三步并做两步跑，来到了三具白骨之前，罗休把血肉模糊的女孩儿脑袋，放在了最孱弱的白骨颈部。本文来源【圣樱下载】微信小程序本文出处【圣樱下载】微信小程序

    她眨巴眨巴眼，看着罗休，“谢谢……大哥哥……”

    一瞬间，头颅的血肉全消，变成了一个普通的骷髅头。

    完整的女孩儿灵魂，出现在白骨旁边，蒙蒙发亮，竟显得有几分圣洁。

    接着就是女主人的上下颚。

    拼上去，也是一样。

    血肉消失，化作普通白骨，奇异的连接在头骨上。

    女主人完整的灵魂也出现在旁边。

    最后，眼珠放入眼眶。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    男主人完整的灵魂出现。

    三人一齐看着罗休，齐刷刷道：

    “谢谢你，客人。”

    此情此景，莫名的渗人！

    但罗休自然无所觉，现在只差最后一步了，“你们愿意和我融合吗？把你们的力量借给我！”

    西装鬼的眼睛恢复了，脸上的血迹也为之一空，看起来就是个普通上班族。

    他此刻的表情，有些哀伤，“然后，对付我的父亲么？”

    罗休一滞。

    他不知道该怎么说，应该撒个谎么？骗鬼么？

    但西装鬼貌似只是作一下。

    他点点头：“我愿意，我早就想让父亲真正的解脱了……他……早已在阴阳两界迷失，早就堕入了魔道。”

    罗休大喜，想到了许多中二动漫：“很有见地！父亲嘛，就是用来超越的！”

    西装鬼：……

    他老婆面露怨恨：“我愿意，这个老色狼，生前就骚扰过我！死后也有许多次肮脏的行为！我忍了很久了！”

    西装鬼震惊的看了她一眼，“西西子，你在说什么？！”

    罗休：“呃，我好像知道了什么不得了的事……”

    小女孩儿则看看爸爸，又看看妈妈，最后抬头看着罗休：“好吧！但大哥哥你以后不能踢我的头！”

    罗休揉了揉她的脑袋。

    小女孩儿的脸，还是血淋淋的。

    可是眼眸却如此清澈。

    “你很可爱。”罗休发自内心的说。

    弹幕：

    【出现了，罗休大佬的蜜汁审美！】

    【罗休：我就喜欢血糊糊的脸】

    【口味略重啊大佬！】

    此刻，罗休急着带三个鬼往外跑！

    禁术.灵合的使用要求，第一条和第三条已经满足！

    至于第二条，必须在阴气高度聚集的场合……外面的樱花树下！一定是的！

    虽然来不及用铲子去挖开泥土，但铲子上沾染的血，还有先前闪回看到的画面，都说明那下面一定埋了许多尸体！

    Bo~

    六耳玉瓶的瓶塞被崩开了。

    在走廊的必经之路上，黑白二色的喷泉出现，黑木的式神，此间曾经的家主，丰川太郎！飞快的凝聚成型！.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第21章 恶鬼之间的战斗！（求鲜花！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载三米有余的身高，粗壮发亮的白骨，骨头之间充满生命力的黑色肌肉，刀凿斧刻般的陡峭面庞，初号机般的上下颚，剑一样锋利的乱齿……

    还有那悬挂在幽深眼眶之外，滴溜溜乱转的眼珠子！

    罗休惊呆了！

    “啊……”

    “这……”

    三鬼回头，颇有些担忧的看着罗休。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    同为灵体，他们知道恶鬼是真的可怕，因为……

    恶鬼光是形象的可怖，就能杀人。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    看着恐怖的丰川太郎，罗休满眼星辰，惊喜道：“好酷！好想养这么一只宠物……哦不！养这么一条式神！”

    三鬼的眼神顿时变了，从担忧，变成敬佩，然后又变成……

    我们为什么要操心这种人会不会被吓死啊？？我们是不是担心的太多了呢？？

    丰川太郎的脸色也变得更难看了，似乎他还多少听得懂一点人话。

    直播间弹幕：

    【罗酱！连鬼都在操心你，你能不能正常点！】

    【被罗休这么一说，我都觉得这式神看上去没那么操蛋了】

    【确实有点小酷诶】

    【角度一变，世界顿时大了】

    【这老东西好像气的不轻，话说，他们说的是不同国家的语言，也能顺畅沟通吗？】

    【语言问题，惊悚游戏系统会帮忙翻译】

    【soga……高级！】

    丰川太郎，动了起来。本文出处【圣樱下载】微信小程序微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    他微微屈膝，猛然起跳！

    唰——

    罗休脸色一变！

    太快了！

    丰川太郎的恶鬼之身，太过高大，一旦有所动作，身体就会直接穿过天花板和墙壁，消失不见！

    罗休的思维也很快，他在那个瞬间就明白。

    自己没法打！

    这里空间狭小，走廊的墙体，都是掩护丰川太郎的障碍物！

    就算没有，自己也无对付灵体的技能！唯一的武器，现在在外面！

    但他也知道，自己不会这么容易狗带。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    须臾间，丰川太郎的身体，从天花板下无声出现！

    这里是罗休的头顶死角。

    丰川太郎惨白的双目里，只有一点黑瞳，仿佛燃着黑火。

    他嗜血的看着罗休。

    落下，一掌拍下！

    罗休如今还是1级，身体各项属性依旧是个普通人，这等恶鬼一掌拍下，立马就成肉泥。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    西装鬼，突兀的出现在罗休背后。

    几乎像是瞬移。

    一人一鬼，背对背。

    西装鬼抬头，看着曾经父亲。

    伸出手，握住了正在落下的白骨手爪。

    大小对比鲜明。

    西装鬼让丰川太郎巨大的手爪，落下轨迹产生了偏移，险之又险的避开了罗休的后脑！

    一瞬间，白骨手爪和庞大的恶鬼身躯一起压下来！

    西装鬼半边身体垮塌！

    罗休这才看到身后的情况，赶紧闪开几步！

    丰川太郎烦躁的咆哮了一声，正想冲过来，半个身体的西装鬼，再次闪现于父亲眼前。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    父子情深，四目相对。

    西装鬼身体在恢复，双眼却融化了，再次化作两只血洞！

    他就这么定定的看着丰川太郎。

    太郎的骷髅头爆了！

    罗休皱眉，退得更远了一些。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    “鬼的技能么……这是念力攻击？类似伽椰子或者贞子那样？”

    看到这，他忽然思路打了个茬。

    或许，西装鬼……

    也就是丰川次郎，也一样具有阴阳师的强大天赋。

    只是生前为了避免陷入和父亲同样的困境，一直没有表现出来罢。

    只是想做个普通的上班族，被资本家普通的压榨，过普通的日子，养普通的儿子，是亲生的就好。

    但却养出了一个酷肖自己父亲的儿子。

    感觉好像一直被宿命捆绑着，很崩溃吧……

    灵体似乎都有强大的恢复力。

    丰川太郎头都炸了，却秒秒钟就长出了一个新的。

    西装鬼的半边身体也早就恢复好了。

    女主人也动手了，准确说，是动头发。

    黑发如瀑，如黑色的匹练，席卷过去！瞬间包裹住了丰川太郎！

    但只是刹那，丰川太郎一只利爪就从黑发的束缚里挣脱出来，利爪如刃，正要再撕开其他地方……

    儿子留下血泪，老爹的头又爆开了！

    而他伸出黑发的手爪，被扑上去的女娃鬼啃食殆尽！

    罗休看着这一家三口，联合作战，一起收拾老爷子，凶残得很真实。

    可是丰川太郎再次长出头颅后，猛地发出了一声吼！

    从他深渊似的口中，仿佛喷出了一阵浓烈欲呕的腥风血雨！

    随着腥风满眼，血雨喷洒，整条走廊开始发生奇异的变化！

    墙壁上，地板上，天花板上，血点落下，生根发芽……

    一根根粉红的肉芽！

    然后飞快生长，蔓延成片！

    片刻后，整片空间里，到处都是嫩红色的蠕动的肉块！场景要多克苏鲁就有多克苏鲁！.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第22章 融合！半人半鬼的罗休！（求鲜花！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载“这个剧本世界的鬼……能够制造这么大范围的特殊领域么？”

    罗休蹲下身，很认真仔细的摸了摸地面上血肉菌毯的触感。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    温热，粘稠，蠕动。

    既然他认为自己目前帮不上忙，路也被堵住了，便安心的观察和研究。

    “应该是幻术一类的吧？”

    一边说着，他一边舔了舔手掌上的粘液。

    嗯……

    有些腥臭，发酸。

    “如果不是幻术的话，那就很厉害了！”

    罗休想到了一种有趣的可能。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    “这些肉不知道能吃么……假如能健康的食用，那多养一些这样的恶鬼，多制造一些血肉菌毯，是不是可以解决世界粮食危机？”

    直播间弹幕：

    【我在吃饭啊！】

    【不不不！我宁愿饿死！！】

    【大佬就是大佬，看，这种脑洞我怎么就没有】

    【最可怕的是在这样的环境里，分分钟就要没命，居然还在开这么扯淡的脑洞！】

    女鬼的长发层层包裹，把丰川太郎裹成了一个黑色的茧！

    但血肉菌毯形成以后，这个茧慢慢的缩小了，似乎里面的丰川太郎在融化……

    这儿媳妇发现了不对劲。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    “这糟老头子不见了……”女鬼散开长发，里面果然空无一物。

    女儿忽然惊惶喊道：“妈妈！”

    他们看向小女孩。

    只见一只白骨大手，从血肉菌毯中伸出地面，抓住了小女孩儿的脚踝，正在逐渐把小女孩儿拉下去……

    同样的鬼，但段位不同。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    小女孩儿一半的左腿已经陷入了进去，这样看来，很快就会被丰川太郎这个老鬼给吞食！

    她父亲眼眶中流出血泪，念力汹涌，地面的菌毯也在汹涌如潮！

    但也仅仅掀开了寸许，让丰川太郎露出了半个死人头！

    女童鬼眼看着就要完全被拉下去！

    “嘿——！”

    一声嘹亮的轻叱！

    撕拉……

    被血肉堵塞的走廊通道，豁然被撕开一道口子！

    杨树林满脸彪悍的挥舞着铁锹，一锹子砸开了肉墙！也砸碎了丰川太郎的头顶！

    铁锹沾染血气尸气，杀气怨气，经年累月，凝聚有‘煞’属性！对于灵体较为克制！

    罗休万万没想到她会冲进来，“你怎么进来了？！”

    杨树林一脸费解：“当然是救你啦！不然呢？！”

    那一刻，罗休哭笑不得，但又有一点感动。本文出处【圣樱下载】微信小程序飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    这女人……是傻的吗？

    在他想来，剧本世界的难度都是参考玩家等级来设定，不会难度过高。

    就算他没有解开世界观，得到禁术，也一定有其他的解决方案。

    譬如……

    只要将三个鬼丢失的部分，重新归还，让他们的灵魂完整化，或许就会3打1。

    眼前的情况，便是如此。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    虽然丰川太郎这个经年老鬼，拥有类似范围BUFF的能力，明显更强一些，但3打1，罗休判断，大概率最后他们会同归于尽。

    可是杨树林过来……容易把自己也陷进去。

    女童鬼被父母一起救了出来。

    她奶声奶气的说：“谢谢姐姐。”

    “嗯，真乖。”

    看着这小鬼，杨树林有点怕怕的。但她旋即又对罗休很霸气的喊：“你不是说要出去弄什么吗？赶紧的，我拖住他！”

    丰川太郎果然被拉了仇恨，两只惨白的眼珠，死死的盯着杨树林，发出一声咆哮！

    杨树林又是一铁锹！

    煞属性的特效，每一次打击，都会带起一阵血雾！

    丰川太郎的胸骨被拍碎了。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    这个武器，可以把30%的力量转化为灵术伤害，看来杨树林力气不小。

    罗休知道，既然她都来了，那现在抓紧时间最重要。

    当即点点头，然后往她撕开的那道口子冲出去！

    “你们三个，跟我来！快！”

    三个鬼以更快的速度冲到了院子里！

    罗休奔跑中，便开始念诵禁术.灵合的咒文，双手飞快结印！熟练无比！

    他口中的咒文，前半部分是日语。

    大致意思为：

    “我将逆转阴阳秩序！”

    “我将于尸地，于列为魂灵签订禁忌的约定！”

    “我将跨越生死的禁区！”

    后面就脱离了语言范畴，仿佛是某种异种的诡谲发音。

    如果不是技能可以直接导入大脑，罗休觉得自己无论如何，也很难说清楚这段咒文。

    最后一个手印，是逆日轮印！

    三个鬼，站在他身边。

    暴风骤起！

    以罗休为圆心，狂风席卷了无数樱花瓣，形成了一个旋转的花牢！

    罗休感觉到了。

    什么东西融入了身体。

    身上越来越轻，思维也有些混乱。

    san值开始波动。

    片刻后，一切尘埃落定。

    风停云收，花瓣雨纷纷落下。

    在这绝美的场景中，站着一个异样的人。

    罗休还是罗休，但外貌却有了极大的改变。

    他的头发变得很长，披散在脑后，垂于后腰，看背影像个女子。

    双眼是漆黑的，脸色极其苍白，近乎透明，甚至可以看到血液在皮下血管里流动。

    “这就是……”

    罗休漆黑的眼瞳，看着自己细长尖锐的双手，喃喃道：

    “鬼的力量么。”.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第23章 任务完成！罗休，恶鬼眼中的恶魔！（加更）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载刚完成融合，他眼前忽然跳出了一个技能。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    【名称：鬼爬】

    【类型：技能（鬼）】

    【特效1：爬行状态下，神经反射和肢体敏捷度300%】

    【特效2：爬行状态下，免疫鬼域】

    【使用方式：一次性】

    【学习条件：使用禁术.灵合后】

    【使用要求：爬行】

    【备注：趴下！开龙脊！】

    罗休：……

    这特么什么鬼技能？

    不过罗休也猜到了，哪怕活着时候很普通的人，死了以后，但凡成鬼，便会自然的习得某种特殊能力。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    自己现在是半个鬼了，这就是自己这个鬼特有的技能。

    “要……趴下么？”

    好在罗休没什么羞耻心，立刻的趴伏在地上。

    然后尝试着爬了起来。

    左手右手……

    左脚，右脚……

    罗休漆黑的眼瞳，顿时睁大了。

    嗯！

    感觉不错嘛！

    非常协调！

    屋内，杨树林的惨叫声传来：“哎哟卧槽——！”

    罗休赶紧往里爬！

    系统也适时的跳出提示：

    【触发隐藏任务——杀死“式神”丰川太郎！】

    ……

    杨树林知道自己快死了。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    眼前可怕的恶鬼，只是用指尖划过自己的肚子。

    她的大肠小肠十二指肠便哗啦啦的流了出来。

    她无力的瘫倒在地上，靠着恶心的会蠕动的墙壁，嘴角溢出鲜血。

    别了，这个美丽的世界。

    别了，爸爸……妈妈……

    煞笔前男友……居然出柜了……我还来不及骂你个龟孙……

    她眼睛模糊的看着自己的生命值，只剩下摇摇欲坠的3%。

    体力值已经清空。

    san值还好，稳定在30%

    眼前模糊的画面里，那个高耸的恶鬼，走到近前，用指尖轻轻顶着她的额头。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    就这样吧。

    她闭上眼。

    砰！什么东西炸开的声音！

    “啊啊啊啊……”

    杨树林愕然的睁开眼，却看到额前的那只白骨大手已经崩碎了，只剩下丰川太郎抓着自己的断腕哀嚎！

    “喂，看这里。”

    罗休的声音，突然在头顶响起。

    杨树林愕然的睁开眼，模糊的视线，只能看到一坨白乎乎的影子。

    形容可怖的丰川太郎侧头，看到墙上的罗休时，他都不自觉的张大了嘴。

    愣是被震撼得忘了下手。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    只见，天花板上有一个穿白大褂的长发男人诡异的倒爬着，完全无视地心引力，而且速度贼特么快！手脚并用，爬出了虚影！

    在他经过的地方，血肉菌毯如同雪遇沸汤，全融化了！

    罗休回头一笑，眼眸全黑，两行血泪留下，凄美诡异到极点！

    他裂开嘴，笑出一口大白牙。

    “你儿子的念力攻击挺好用的。”

    丰川太郎下巴开得快脱臼了。

    纳……尼？

    直播间弹幕：

    【jojo！我不做人了！】

    【益达！笑出强大！】

    【罗休这是彻底不做人了……】

    【卧槽！你到底是玩家还是BOSS？】

    【丰川老头懵逼的眼神让人心疼哈哈哈哈】

    【一个式神被玩家清空了san值】

    【要不要这么鬼畜！！为什么不用脚走！要爬啊！！！】

    【肯定是什么技能啊……你看他，爬的多快】

    【似你！凶灵版蜘蛛侠！】

    罗休没给他任何反应时间，像一只会飞的小强一样，蹭的一下就扑倒丰川太郎的脸上！！

    撕咬！

    吞噬！

    “啊……！！”

    丰川太郎发出痛呼！

    他身体一沉，试图融入血肉菌毯里，然而，后面没菌毯了。本文来源【圣樱下载】微信小程序飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    他就想沉入地面，先拉开距离。

    但罗休已经抄起了沾血的铁锹，垫在丰川太郎背后，绝了他退路！

    猛地一起！

    三米有余的巨大身体，被掀了起来！

    罗休手速现在奇迹般的快！反手就又让铁锹出现在他上方！正面！

    猛拍下去！

    “啊啊啊啊啊——！”

    在丰川太郎的痛呼中，他的面孔全被拍碎，凹陷下去！

    血雾特效飞扬！

    丰川太郎的恢复很快，但恢复也需要消耗能量，也有极限！

    接下来，罗休抄起铁锹，一秒钟三十下的鼓点打击！

    间或还用念力炸一下！

    他的长发倾泻而下，在地上铺成了一块硕大的黑发地毯！让丰川太郎根本没法潜入地面！

    三个鬼的力量和不同能力使用，让罗休非常兴奋！

    这是一种前所未有的强大感！

    以至于，他的san值，一直在上上下下！

    115%！113%！116%！112%

    这个其他玩家用了估计就得死的禁术技能，在他用来，就跟被动一样几乎没什么消耗……

    瘫坐在旁，视线模糊的杨树林，发自内心的敬佩眼前的怪物队友。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    直播间里慕名而来的网友们，更是叹为观止！

    他们虽然看不到玩家的物品栏、技能栏等界面，但可以看到包括san值在内的三种数值。

    罗休激情澎湃的san值起伏，让所有人看得都像在做梦一样！

    战斗力也一样恐怖！

    在半人半鬼的罗休面前，看起来强悍可怕的丰川太郎，根本不堪一击！

    鬼爬状态的罗休敏捷度太高了！

    没了血肉菌毯的BUFF，丰川太郎那简单的攻击手段，根本就不可能碰到罗休！

    而他即便要逃，一转脸，罗休就已经爬到眼前，挡住退路！

    铁锹爆头！

    念力炸弹！

    触手般的长发攻击！

    啃咬！吞噬！

    丰川太郎的灵体在铁锹的‘煞’属性中，血雾飞扬中，又在多种鬼属的技能集合攻击下，逐渐变小，变得残缺……

    最后只剩下一个头。

    他惊恐万状的看着罗休。

    说出了第一句人话。

    生涩的，恐惧的……

    “你……是……恶……魔……”

    最后一锹！

    砰！

    头颅彻底完碎！

    【丰川太郎的灵体已经彻底消亡！】

    【隐藏任务——杀死“式神”丰川太郎！已完成！】

    【主线任务被覆盖】

    【主线任务——生存12个小时默认完成！】

    【正在准备传送……】

    罗休甚至连气都没喘，这个半人半鬼的状态，他对呼吸的需求很小很小。

    他没有选择马上传送，而是选择90秒后传送。.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第24章 细思极恐的剧本世界！（求鲜花！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载罗休先解开了禁术.灵合。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    这个技能虽然学会了，但是这个剧本世界里融合的三鬼，并不能带走。

    在惊悚游戏的定义里，他们属于NPC；NPC是不能当做物品带出剧本的。

    三个鬼像果冻状，逐渐从他体内冒出头，往外扯。

    罗休逐渐脱力，生命值也从25%300%回到了25%。

    三个鬼出现在他身旁，每一个都看起来很虚的样子，身形波动，近似透明。

    “喂！你快点传送啊！”

    罗休看着被剖腹的杨树林，急道：“传送出去，身体的所有伤势就都会恢复了！”

    杨树林面色惨白，几乎是坐在自己的血泊里，勉力笑了笑，“没事，还有……还有2%的生命值……来得及了……你就说吧……我是不是……很讲义气？”

    罗休一时无语。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    “以后别这么实诚了，这个游戏……真的会死的。不伤害队友不错，也不用舍己为人吧？”

    杨树林吃力的说：“没……没过脑子……”

    罗休忍俊不禁，嘴角抽动了几下。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    “我第一眼看到你就知道，你的大脑皮层高级功能一点活动的迹象都没有。”

    杨树林吃力的呸了一声，又道：“不知道以后还能不能碰面……现在惊悚游戏的好友功能……还没开通……以后会开通的……希望到时候能……加你哈……一起排位……带我……起飞……”

    罗休道：“为什么你说什么话都有一种说遗言的质感？这是天赋吗？”

    杨树林：“那……我要撤了……回见……”

    “等等！”

    罗休捡起沾血的铁锹，放在她手里：“收起来。本文来源【圣樱下载】微信小程序”

    杨树林只剩下2%生命值，居然还在谦让，“不……这是你找到的……”

    罗休道：“虽然你不救我，也能通关，但是你救了我，我应该打出了高评分，算下来，或许还是我赚的。这个装备品质很一般，我看不上，你拿着吧。”

    “切，明明是让给我……说话却这么不好听……”

    杨树林没时间废话了，她收了起来，然后道：“撤了……拜拜……希望我们都能活到下次再碰头……”

    “嗯。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序”

    没等90秒结束，杨树林选择了直接传送。

    三个鬼安静的旁观。

    罗休见还有时间，有些好奇的东西，便赶紧问道：“三位……话说，你们为什么会变成鬼呢？这里应该也不是所有人死后都会变鬼的吧？”

    外面的泥土下，应当有更多尸体，也是被丰川黑木杀死的人，他们只是安静的尸体。

    三鬼面面相觑，齐声道：“我们不知道。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序”

    “好吧。”

    罗休沉默了会儿，“那么……再会。”

    【开始传送！】

    【正在为您结算奖励……】

    三鬼惊奇的看着罗休也原地消失了。

    一瞬间，罗休就回到了洁白的传送室。

    关于刚才的剧本世界。

    由于比新手任务时，多了许多信息量，所以疑惑也增加了不少。

    譬如刚才他问的，这三位为啥会变成鬼？？

    是不是这栋房子本身就有问题？

    西装鬼称呼的老师是谁？从得到的信件上看，阴阳师的失控，丰川太郎的异变……这个世界不会正在经历大范围的灵异复苏吧？

    还有……

    丰川太郎那老家伙到底有没有对儿媳下手呢……

    丰川黑木那么像自己的祖父，究竟是隔代遗传还是……

    细思极恐啊！

    算了。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    与我无关了。

    罗休想，应该不会有机会回到同一个剧本世界了吧。

    【结算已完成。】

    【主线任务：1/1】

    【隐藏任务：1/1】

    【剧本通关，获得经验值：50】

    【剧本通关，获得游戏币：100】

    【获得物品/装备：无】

    【获得技能：禁术.灵合】

    【根据玩家在剧本中的特定表现，新解锁‘领域’×3】

    【法术领域：E】

    【神秘领域E】

    【枪械领域E】

    【根据玩家在剧本中的特定表现，精神领域获得升级！】

    【探查领域获得升级！】

    【精神领域：D】

    【探查领域：D】

    【综合评分：S-】【经验值/游戏币额外加成：100%】

    【经验值：100】

    【游戏币：200】

    【粉丝数：3211人】

    【粉丝投币：70】

    【恭喜！玩家已升级！lv1——Lv2！】

    【获得基础属性小幅度提高！】

    升级后，罗休明显感到有些不同。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    系统不光是清空了他的疲惫状态，而且在原基础上，罗休明显觉得自己的身体更轻了，这是最直观的感觉。

    他低头，摸了摸自己的胸口。

    “皮下脂肪薄了2毫米，肌肉纬度有所增加……”

    罗休很满意惊悚游戏的这个设定。

    所有的属性都是隐藏的。

    而且每一次升级，对于不同属性提升百分比明显不同，完全是根据玩家的在游戏内的表现来进行提升，就如同领域一样。

    他这一次升级的领域，精神和探查，精神明显是受益于他的san值异常，如果保持下去，他的精神领域，说不定很快就能提升到最高……

    而探查，则是他推理判断力的体现。

    而他升级的属性点，也会根据玩家长期表现来区别加点，强化本身优势，长此以往，也就是强点更强，弱点更弱！

    “诶？等等！”

    罗休忽然发现结算清单里明显的一处异常！

    “这么多粉丝是什么情况？！”.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第25章 杀妹刀法是什么鬼？！（求鲜花）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载罗休记得，新手任务结束后只有26个粉丝。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    现在却足足增加了3205人？！

    发生了什么？

    怎么，难道惊悚游戏的平台，给自己推送广告了？？？

    有这服务吗？？

    虽然不知道外面发生了什么，但罗休至少知道，自己可能真的有了一点小人气。

    “投币70，就是7000元的打赏……”

    罗休也不知道这种增长算是多还是少，毕竟他以前没有太关心惊悚游戏。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    他的心情倒是没有什么波动。

    如果是在外界，自己莫名的成了小网红，有人打赏，他或许会有些小开心。

    但是在这里……

    一切都是不可知的。

    他不知道，所谓的内测何时结束。

    他也不知道，公测会有什么变化。

    他甚至都不知道，下一个剧本世界，自己还能不能“侥幸”生存下来。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    所以他现在，只想好好的利用每一枚游戏币。

    他稍稍复盘了一下，刚才的这把游戏。

    综合评分S-，比新手任务的A提高了一个档次。

    但罗休并不满意。

    “最大的失误，就在于我不应该让杨树林喝掉那些水的。”

    “我早就判断出了家里有人住，而且水龙头没水，水壶里的水无法补充，居然还自作聪明……真是愚蠢的错误。”

    “假如那水没有动，我们就多了很多选择，既可以选择躲在地下室等待任务结束这种低评分的通关方式，也可以在丰川黑木休息以后，有更多的时间去发现更多线索，或许有更高级的通关办法。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载”

    罗休大致复盘了一下，但也不会太过多想。

    因为惊悚游戏的世界，太过丰富。

    谁也不知道，一个剧本世界里，隐藏了多少装备和道具，又隐藏了多少线索和任务。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    这时，通知栏已经有两条等待读取的内容，系统很智能的没有跳出对话框来打扰罗休的思路。

    罗休主动用意识去打开待读取的内容。

    【在刚才的游戏中，玩家san值下降＜30%，可以额外获得一次抽奖机会。】

    【您的san值下降为：0%】

    【抽奖券（全品类）×1】

    【抽奖券（全品类）：只要在玩家当前等级适合范围内，这里可以抽到任何品质的装备、物品、特殊道具。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序】

    罗休没有犹豫。

    “使用。”

    浮夸的动画礼盒特效过后，boom~的一下！

    一块没有任何图案和花纹，哑光银质的冲浪板出现在画面中。

    【恭喜玩家！获得三等奖！】

    罗休看到三等奖，心里别提多激动了！

    上一个脑干手术刀，记得是五等奖吧！

    这一下子就跳了两档啊！

    【获得载具——飞行冲浪板！】

    【名称：飞行冲浪板】

    【类型：载具】

    【品质：稀有】

    【特效：可乘风，不可破浪，运行中最高时速可达500米/秒！】

    【使用方式：本品搭配重磁鞋和脑机贴片，建议同时使用，以下是说明书……】

    【使用要求：已解锁探查领域，并且等级达到lv2】

    【备注：充电六小时，使用半分钟！作为雅蠛蝶未来玩具公司出品的无用良品，这玩意只能说……合金强度还不错。本文出处【圣樱下载】微信小程序本文出处【圣樱下载】微信小程序】

    罗休仔仔细细看完了使用说明书。

    这个冲浪板的电容量很迷啊……

    首先，这玩意充电特别久……而且上限很低。

    备注说得非常靠谱，真就是得充电六小时，使用半分钟，就这还不能全速飞行……

    罗休只觉得自己被耍了。

    就这玩意……真的能算三等奖？而且品质还是稀有！

    算了，先收起来再说吧。

    地面上出现了一个包装完整的飞行冲浪板，罗休拆开包装后，把冲浪板主体和配送的重磁鞋和脑机贴片，一起放进了装备栏。

    还好，三样东西是一套的，只占据一个装备栏。

    还有一个通知。

    【玩家在刚才的游戏中，解开了世界观，可以额外获得一次抽奖机会。】

    【抽奖券 ×1】

    【抽奖券 ：只要在玩家当前等级适合范围内，可以抽到任何技能。】

    “诶？解开世界观，也有抽奖机会的么？”

    罗休意识到游戏规则自己还是没有看得足够仔细。

    不过他现在对于抽奖系统，都没什么太大的热忱了……

    抱着可有可无的心态，罗休选择使用。

    这次不是礼盒，而是一张黑皮卷轴的动画，缓缓拉开。

    金光大盛！随后收敛。

    【恭喜玩家！获得四等奖！】

    【获得技能——杀猪刀法！】

    罗休还没来得及吐槽，眼前动画便一阵波动，出现乱码，然后又是熟悉的（数据删除/修改数据）

    “啊……又来了。”

    虽然完全不了解这异常源代码的由来，但罗休隐隐还是有些期待的。

    【获得技能——杀妹刀法！】

    看到这技能名称，罗休就差点一口老血喷出来。

    这是啥？！.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第26章 罗休的奇葩审美火了！（求鲜花！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载【名称：杀妹刀法】

    【类型：技能（刀法）】

    【特效1：拔刀式.斩首！蓄力1秒，拔刀！第一刀命中女性NPC或女性敌对玩家！对方将受到最大生命值20%的真实伤害！】

    【特效2：被动，恐惧光环！第一刀成功见血后，激活被动。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序受伤的女性对手将会持续性的对使用者产生恐惧幻觉，持续虚弱战斗力！（想象力丰富或心理有创伤者受到影响会成倍增加）】

    【使用方式：永久掌握】

    【学习条件:已解锁刀剑领域；已解锁精神领域】

    【使用要求：手中必须有一把实质存在的刀，并且有刀鞘】

    【消耗：100%灵力值】

    【备注：心中无女人，拔刀自然神！刀谱第一页，干掉心上人！】

    罗休本来是挺想吐槽的。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    这技能涉嫌性别歧视啊！

    不过想想，惊悚游戏本来就不正经，估计其他女玩家，也会拿到类似的技能。

    比如说，因果律阉割术，斩男刀法，雄性生物怀孕魔法之类……

    总之，仅仅是看这个技能的特点，罗休感到非常惊喜！

    这个技能简直是强的可怕啊！

    有无视任何防御装备和技能的真实伤害！

    还能触发幻觉系被动，如果以后和女玩家对战，估计女玩家san值会掉的很厉害！

    这两个特效妥妥的王炸啊！

    虽然说，非常有局限性……

    但是那又怎样？禁术.灵合更有局限性，天知道以后的剧本世界还能不能遇到完整的灵魂，还能自愿融合的。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    可是遇到女性NPC对手的可能性就大得多了！

    而且技能介绍上这么说了，以后估计也会有很多机会，遇到玩家之间互相残杀的情况。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    至于，消耗灵力值的情况。

    灵力值是除了生命值、体力值、san值以外，第四大数值。

    他也是在上个剧本世界里，用完了禁术.灵合后，才堪堪解锁。

    “我看不到灵力值的具体数值，但总数应该是非常低的吧。”

    罗休又查询了一下相关规则。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    【灵力值：催动绝大多数‘法术领域’技能和部分其他领域技能的重要能量，初始值极低，可以随着升级增长，也可以通过剧本世界里的技能学习、生物改造、高人传功等等方式永久增加绝对值。正常情况下，消耗的灵力值，会随着时间缓慢恢复。】

    大概就相当于，武侠世界里的真气，修仙世界的真元，西幻世界的魔法和斗气的绝对值。

    罗休大概想了想未来战斗中的多种可能性。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    灵力值确实很重要。

    但现在……自己没什么需要耗费灵力的技能。

    那清空就清空呗~

    想明白后，罗休非常现实主义的，果断学习了这个技能！

    此时，一切才都结算完成。

    他打开了个人面板，看了一下。

    【用户名：罗休】

    【用户等级：lv2】

    【当前经验：15/200】

    【粉丝：3237】

    【游戏币：279】

    【已解锁领域：9/10】

    【装备（2/10）：脑干手术刀；飞行冲浪板】

    【物品：（1/50）：带有BT免疫抑制剂的血液】

    【技能：（2/10）：禁术.灵合；杀妹刀法】

    仔细的看了一遍后，罗休吐槽：“物品也就罢了，装备和技能栏只有10个位置，估计很快东西就放不下了……现在还没开通有仓库之类的功能，那回头装备和技能塞不下了怎么办？扔掉……太痛心了。本文来源【圣樱下载】微信小程序”

    他想了想。

    而且也没有扔掉的功能。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    按照游戏规则，物品可以消耗，装备也可能损坏，但却无法丢弃，就算在剧本世界中丢了，结束后也会自动回到物品栏或者装备栏里。

    但马上，罗休又想到了玩家自由交易的商城，5级后就能开通。

    那……

    想必就只能把多余的技能和装备卖了吧？

    罗休接下来左右没事，就又在意识中调出游戏商城，逛了一圈自营商城，实在没什么靠谱的东西可以买。

    他的白大褂，虽然在游戏里有所损坏，但回到休息空间就都修复了。

    也懒得换那些没属性加成的。

    于是虽然怀揣着大把的游戏币，罗休却只舍得买吃的，给自己买了一份粤菜大餐，同样只花了1游戏币。

    其他的钱，留着5级以后用。

    接下来，他一边就着餐桌大快朵颐，一边默默的在意识空间里复习各种游戏规则。

    为下一次进入游戏做准备。

    此刻，外界。

    罗休已经有了一群忠实粉丝。

    有人还专门剪辑素材，P了他的视频，把他新手任务和凶宅任务的某些片段，拼接在一起。

    很多关注惊悚游戏的网友，都在短视频平台，刷到了这样一个视频。

    一扇沾有些许血迹的玻璃门。

    忽然！

    一个怪物猛扑了上去！砰的一下！装在门上！紧紧贴着！

    一个双眼血肉模糊，没有鼻子，只有空洞鼻腔，拥有一张猫科动物的嘴巴，头上还缝合了一对羊角的恐怖男子，就这么贴着玻璃门，冲着门后嘶吼！

    他的下半身竟是章鱼的许多条触手，一个个肉吸盘，贴合在玻璃门上，把他衬托的更加邪异扭曲！

    然后，镜头切到了罗休的脸。

    罗休的神情先是一惊，随后飞快的缓和下来，甚至露出了一丝病态的欣赏。

    他说：“好有美感的生物……”

    这个时候，粉红色的滤镜加了上来，背景音乐响起：

    “是心动啊~糟糕眼神躲不掉~对你莫名的心跳~~”.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第27章 开局就被绑架了！（求鲜花！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载恐怖的怪物，罗休的眼神，组合起来，搭配粉红滤镜和恰如其分的BGM，竟然有了一种恋爱的感觉。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    下一秒，切换到又是凶宅中，罗休对脸庞血肉模糊，只有一对黑亮亮眼眸的女童鬼，发自肺腑的说：“你很可爱。”

    女童本来就足够红的脸，披上了脸红特效，竟然看着都不怎么血腥了。

    顺便，还帮她加了大眼萌特效。

    显得十分卡通。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    背景音乐也切换：“Hobaby！情话多说一点！让我能真的看见……”

    再切换。

    狭窄的走廊中，瓶塞崩开，黑白二色喷泉般涌出。

    宛如来自地狱的恶鬼，迅速的拼接组合完成，佝偻着身子，冷冷的俯视着前方。

    罗休先是一脸被吓到的表情，“啊……这……”很快，他就惊喜不已，表情纯真又喜悦的像个七岁孩子，“好酷！！好想养这么一只宠物……哦不！养这么一只式神！”

    听到这话的丰川太郎的脸色也惊到了，小如针头的瞳仁晃动了一下，凶狠的神情垮塌下来，没有一丝皮肉的嘴巴缓缓张开，看起来没有刚才恐怖，反而有点痴呆。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    画面给恶鬼丰川太郎加了一个石化的滤镜，P上了两条夸张流淌的眼泪。

    BGM：“想哭，来试探自己麻痹了没……”

    视频结束。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    视频下方的上传者写着：【致敬罗休大佬的奇葩审美！】

    这个视频，上传20分钟后，就上了热门视频推荐。

    大多数评论者，都是惊悚游戏的拥趸，但认识罗休的极少，但有许多自来水帮忙介绍宣传。

    【哈哈哈哈哈！牛逼坏了！这是哪个大神？我怎么没见过？】

    【生面孔，应该是新人吧】

    【好像是一个审美很绝的新人，我在P站看到过他新手任务时的视频，最后的解剖确实很凶】

    【罗休！我刚看完他的凶宅通关直播！卧槽！绝了！只能说绝了！】

    【刚开始就觉得他性格有意思，有一种病态审美，现在发现他是真天才！凶宅的剧本世界，两个人都没死，真的是罗休居功甚伟！】

    【真有这种人啊？在惊悚游戏里还这么皮？】

    【不是皮，真的精神有问题，他好像不太会怕，或者说，他欣赏那些恐怖的东西……】

    【去看看吧，这货san值就没下过100%，神仙大佬】

    惊悚游戏，内测了半年，全世界范围内，至少有数万人被吸纳入游戏世界里。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    每天都有玩家惨死在剧情中。

    这种极其惨烈又诡异的游戏，却吸引了更多的观众。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    只是这么多玩家，虽然偶尔也有极优秀的存在，却也大同小异，少有真正混不吝，不怕死的，这波人在死前，人气都会涨的非常高。

    而罗休这样，似乎发自骨子里喜爱这些扭曲恐怖的存在，并且高智商，骚操作，少之又少。

    物以稀为贵。

    第一个正儿八经的剧本世界通关后，经过一些自来水的网络发酵宣传，罗休的人气更高了。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    P站的惊悚游戏板块，有一个国内人气玩家排行榜。

    单纯以人气热度排名，总共500人。

    罗休的名字，在凌晨12点刷新后，赫然出现在第420名！

    当然，纯粹以人气聚集程度来看，仍然很低。

    毕竟大多数人，只会关注最顶尖的那些明星玩家，很少会有人注意100名以后的玩家。

    但至少，关注他的人越来越多了。

    在惊悚游戏中，粉丝量决定了有多少额外的游戏币来源，这一项资源的重要性，会随着级别提高，随着交易商城的开放，变得越来越明显。

    ……

    罗休睡醒了。

    简单的洗漱了一下，他便很自觉的走到了传送室。

    如他所料，走进去的一瞬间，系统就发来了提示。

    【请玩家做好准备，进入传送……】

    可能是因为他已经走入了，所以提示中断。

    转为：

    【请玩家尽快做好准备，即将进入游戏。】

    【倒计时60秒。】

    罗休的反应，和绝大多数被抓来惊悚游戏的玩家都不一样。

    他们每一次看到系统的进入提示，大多都极度的焦虑和抓狂，其感受类似于上班的闹铃、老师的点名、已婚男听到老婆叫他去睡觉……诸如此类负面情绪，放大一百倍。

    而罗休……

    双眼烁烁！

    摩拳擦掌！

    兴奋得像个20岁的怪胎！

    “好期待啊……”

    “这次有是一个什么世界呢！”

    眼前一黑，耳边响起一道仿佛来自幽冥深处的轻柔呼唤：

    “欢迎来到……惊悚游戏……”

    咔嚓。

    脖子上被戴上了什么东西，冰冰凉凉的。

    罗休发现自己坐在一张高背椅上，双手被反剪固定，双脚也被高强度塑料扎带固定在了椅腿。.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第28章 我赌你的枪里没有子弹！（求鲜花！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载这是一间宽敞到过分的书房。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    一个冷着脸的西装男，默默的把一个冷冰冰的东西带在了罗休脖子上，然后走开了，咔嚓一声，又在身边的男人脖子上装了一个。

    接着一声不吭，转身走出了书房。

    “我去，啥情况啊这？怎么就被绑了？”

    一个沉闷憨厚的男声，在罗休左侧响起。

    罗休转头看去，看到了自己的队友。

    一个膀大腰圆的中年男子，眼睛很小，长得有点像胖版的魔人布欧，穿着明显从游戏商城购买的工装衣和工装裤，卡其色标准款式。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    这种衣服口袋很多，坚固耐草，价格便宜，肯定有很多玩家会选择购买。

    他脖子上，刚被安装了一个金属环。

    金属环一侧，有一个表盘似的装置，上面亮着绿灯。

    不知道是用来做什么的。

    他头顶浮现了自己的等级和名字。

    【张峰lv4】

    诶，不错啊，比我高了两级呢。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    不知道能不能带飞我。

    罗休偶尔天真的想。

    右侧的队友，也开口了。

    “很正常，就当是剧情需要吧。”

    罗休又往右扭头，看到了一个穿着一身黑色牛仔衣和牛仔裤，带着鸭舌帽，长相十分秀丽的女人。

    她面带寒霜，似乎也很不爽的挣扎了一下，可惜双手被手铐牢牢的固定在椅背后面：“很多剧本都这样，玩家们会有一个融入该世界的身份，系统可以轻松的让我们毫无违和感的出现在这个世界上，捏造我们的身份信息，创造一个虚假又真实的过去，现在，甚至未来。本文来源【圣樱下载】微信小程序”

    她苦笑了一下，“不知道我们现在的身份是什么，感觉像是快要成为阶下囚了，脖子上，难道是定时器么？”

    【于安琪，lv3】

    罗休表面上一脸认同的点头，一脸‘哦!原来如此！Sodesinai！’但实际上却想：

    不就是前置身份嘛，说这么多有的没的……

    罗休头顶的lv2，让他萌新似的样子非常有说服力。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    他收回对这两位的观察。

    思考了一下。

    显然，这是一个三人剧本。

    但是这次还没有跳出任务，估计要等剧情。

    现在还不算是真正开始，只是给他们时间做观察，以及和队友熟悉。

    惊悚游戏似乎会逐步叠加剧本世界的闯关人数，上一把2人，这一把3人，相信难度也会直线提升。

    想到这，罗休抬起眼帘，观察环境。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    正前方是一看就很贵的实木办公桌，上面非常干净，只有一个精致的黄铜地球仪在自转，看得出这桌子的使用者其实并不需要办公。

    非富即贵。

    后面是占据了一整面墙的书架，由于这个房间的挑高大约有6米多，所以书架非常夸张，像某些网红图书馆。

    书，却没几本，上面大都是罗列的各种世界级名酒。

    嗯，很富，不贵。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    罗休看向左侧，那里有一面夸张的落地玻璃，外面是繁华的城市夜景。

    他试图从那些高耸的建筑物上面，认出这是哪个城市。

    张峰也在伸长脖子往外看：“这……是哪儿啊？能看出来不？”

    于安琪显然挺有见识，一眼就识别出了不远处那栋长得像一把大美工刀似的楼，“这里是港岛！那港岛中银大厦！”

    罗休补充了一句：“是平行世界的港岛，旁边多了两栋高度相近的大楼，我记忆中是没有的。本文出处【圣樱下载】微信小程序”

    于安琪和张峰这才多看了他一眼，发现穿着白大褂的罗休，略微有点奇怪。

    医生吗？他为啥不在商场买一身更实用的衣服？

    这是他们俩共同的想法。

    身后门开，几个脚步声一起走进来。

    四个身形健硕，步履生风的西装大汉，进来以后，就站在两侧。

    罗休尽量扭着脖子去看。

    升级后，他感觉到自己视力有精进啊！看得贼清晰！

    这几个大汉，每一个怀中都揣了枪，其中一个甚至揣了两把。

    腰背厚，脖子粗，手上的拳头有老茧——都是练家子！

    张峰：“你们说……他们是干嘛的？”

    罗休：“脸红脖子粗，不是大款，就是伙夫！”

    张峰：“啊？厨子啊？厨子整这一出干啥！”

    于安琪被气的不轻：“这傻子也看得出来是职业保镖一类的吧？！”

    罗休瞅了她一眼，想到了自己的杀妹刀法，“一点幽默感也没有。”

    于安琪无言以对，张峰性格憨实，这才反应过来：“哇！大兄弟！你心态真好！居然这会儿还开玩笑！”

    “闭嘴！”伙夫1号喝道。（粤语，系统自动翻译）

    “安静点！低下头！找死是吧！”伙夫2号喝道。

    张峰和于安琪很识时务的低下头，噤声。

    罗休却双手用力夹住椅子，然后脚尖用力，疯狂点地！

    高背椅在他的努力下，疯狂的前后晃动！然后一点点挪动，在保镖们惊奇，在队友们愕然的目光中，他居然成功的在被缚的状态下，调转了30，换了一个方向！

    然后罗休鼻孔朝天，瞪着刚才说话的两保镖：

    “我就不！怎样？开枪打死我呀？你敢么？我赌你的枪里没有子弹！”

    队友们震惊得看向罗休，眼珠子都快掉出来了！

    这两保镖也噎住了，面面相觑。.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第29章 带着炸弹破命案！（求鲜花！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载这是什么精神？

    花样作死的精神！

    罗休的san值在自己的作死行为下，短暂的上升了12个点！

    瞅着罗休嚣张的样子，其中一个比较年轻的保镖有点沉不住气，“赌……耍我是吧？！我特么毙了你个扑街仔！”说着就掏出了怀中的手枪。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    另一个保镖赶紧抓住他的手，还没说话，门口就传来了一个老人的咳嗽声。

    “咳，咳咳……”

    这保镖脸色当即就一变，赶紧收起枪。

    其他三名保镖也收了收皮，调整体态，站的更加笔直。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    整个书房里，忽然就变得特别安静。

    换了一个方向坐的罗休，这个角度能够看到门口。

    那里走进来了一位很有气质的老头。

    这老头看着也有七十多岁了，一头苍白的长发在脑后松垮的扎着，穿了一身黑色烫金的睡袍，但是搭配他的气质，看起来穿得仿佛像龙袍。

    在老头身后，亦步亦趋的跟着一个带金丝框眼镜的男子。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    罗休暗忖，看来，正主来了。

    走到罗休旁边，老人上上下下的打量着他。

    罗休也打量老人。

    感受着罗休放肆的目光，老人眼皮一挑，没说什么。

    老人走开了，绕到书桌后面坐了下来。

    哒哒哒……哒哒哒……

    罗休又开始疯狂晃动椅子，想把视角调整回来。

    “……”“……”“……”“……”

    两位队友，四位保镖，还有这名老人都无声的注视着他。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    老人身边的眼镜男，也不禁紧张的咽了口唾沫。

    每一个人，都发自内心的对这个神经病表达了一定的敬佩之情。

    除了他们，还有外界的观众。

    罗休直播间，人数再次增加。

    现在外界是工作日，而且还是白天，直播间里也有7545人。

    弹幕：

    【哈哈哈哈笑死我了！！我在网上看到这哥们的“鬼怪恋爱”剪辑来的，真的是神经病啊！！】

    【这么压抑的环境。本文来源【圣樱下载】微信小程序愣是玩出了喜剧片的既视感……】

    【？？？他不怕死吗？】

    【罗休肯定知道不会死啊，才这么浪的】

    【对，看过他两次剧本通关，罗休智商超高！】

    【呃……我觉得不是，这货一直都精神不太正常，脑回路各种异于常人，可能就是抽风了一下】

    【在这种失误就会死的死亡游戏里？抽风？？】

    【罗休别浪啊！我还想多粉你一段时间啊！我只粉活人的！！】

    其实罗休自己都没发现。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    他某些行为，已经在非理智的追求刺激感了。

    罗休心里知道自己的行为是有危险性的，所以才做。

    所以更加兴奋！

    他沉醉于这种身体所有细胞被调动！大脑飞速运转的状态！

    在某种程度上，他甚至不那么在意死亡。

    的确有病，而且病的不轻。

    何正鹄坐在那里，脸上终于露出了一丝疲惫，主动开口了，“你们三个都欠了我们钱庄不少钱，几千万吧，一直没还上，这次把三位从赌场抓过来呢，本来是要肢解了喂狗的……”

    他说到这，沉默了片刻才道：“但是我家里出了点意外，你们既然是港岛有名的私家侦探，那就死马当活马医吧，废物利用一下……”说到这，他冲着那眼镜男点头示意。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    罗休三人听明白了。

    这就是前置信息。

    他们仨的身份都是侦探，而且貌似还是一伙的，还都有一个共同的爱好——赌！于是欠了这明显是混黑的老头一大笔钱，现在要负责破案了。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    保镖走过来，帮他们转了一圈。

    眼镜男这时已经打开了投影仪，门边有幕布降下。

    “我是何先生的私人助理，我叫陈傅龙，接下来，由我来说明一下这件不幸的灾难。”

    幕布上面出现了一系列血腥的照片。

    像是警方拍摄的凶案现场图。

    一具血淋淋的女尸在照片正中。

    女尸显然被剥掉了全身皮肤，肌肉组织直接暴露在空气中，看起来非常恐怖。

    唯一能看出这具尸体性别特征的……是她穿在身上的衣服。

    一套名媛风的黑色连衣裙，披着白色小西装外套，脚上还穿着高跟鞋。

    旁边地上还有个爱马仕的香包。

    罗休皱了皱眉，杀人剥皮不奇怪。

    还帮忙穿上衣服，这就很奇怪了。

    “这具尸体……在今早4点52分被一名环卫女工发现，尸体就被扔在间沙嘴的DFS旗下T广场。”陈傅龙说。

    于安琪小声道：“确实是港岛。”

    陈傅龙在极短的时间内，酝酿好了情绪，用哭腔道：“警方检查了死者的衣服和身份信息，发现……发现……死者竟然是何先生的女儿……何优曦！”

    罗休很想这时看看何正鹄的表情，可惜看不到。

    只能听陈傅龙说：“经过三小时的基因比对，确认死者为何优曦，死亡原因是电击导致的心脏麻痹。警方第一时间通知了我们，并且调阅交通录像，可是在那个时间点，几个街区的摄像头，在同一时间被黑客用技术手段屏蔽，警方没有任何头绪……”

    身后，何正鹄沉声道：“你们有24小时时间找到凶手，否则，时间一到，你们脖子上的定时装置就会自动引爆。”

    两名队友浑身一震！

    罗休却兴奋的几乎忍不住要笑出声来……

    任务这时才出现。

    【主线任务已触发！】

    【主线任务——24小时内查出杀人凶手！】.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第30章 谜一样的死因（求鲜花！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载……

    罗休他们手上的手铐被解开了。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    腿上绑的扎带也被剪开。

    他们仨站了起来，活动了一下手脚，转身看向端坐正中的何正鹄。

    几名保镖把椅子拿开，放到墙边。

    何正鹄一身枭雄气场，即便唯一的女儿死了，也只是显得面色疲累沉重，没有流露出太多的悲伤。

    他冷眼看着罗休三人：“你们最好不要想着玩什么花样，这个引爆装置，离开了港岛范围会爆炸，我想让它们爆炸，它们会爆炸，你们试图拆除，也会爆炸。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序所以……你们只有一条生路，就是破案！找到杀我女儿的凶手！”

    于安琪和张峰很沮丧，这个引爆装置让他们感到莫大的压力。

    虽然每个剧本世界，都有死亡风险，但来的并没有这么直观。

    罗休却在想。

    脖子上这个引爆装置，但凡不是系统强制，而是剧本中NPC人为设定，就一定有拆除的可能性。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    哪怕这种可能性再小，也是存在的。

    不过他没有太纠结这个，破案也很有趣啊！

    而且……惊悚游戏里，真的有单纯的凶杀案吗？

    他问道：“现在几点？”

    陈傅龙看了眼手表，回答：“晚上8点40分。”

    罗休又问：“DNA对比一天内就出来了？”

    陈傅龙表情有些奇怪，似乎不明白一个专业的侦探，为什么会问这么基础的问题：“当然，准确来说，3个小时就出来了。本文来源【圣樱下载】微信小程序”

    另外两名队友也不太明白罗休的意图。

    罗休顿了顿，最后问：“今年是几几年来着？”

    陈傅龙皱眉，看了眼面无表情的何正鹄，这才对罗休道：“你在寻我们开心吗？你知道何先生是谁吗！”

    罗休也用不耐烦的语气：“别浪费老子时间！老子只有24小时！现在！告诉我！几几年！别管为什么！我一定是为了破案！”

    罗休的演技，成功的震住了这个助理。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    这种人，就吃这一套。

    陈傅龙深吸了口气，道：“2029年。”

    罗休明白了。

    他本身就是学医的，之前听下来，有个疑惑。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    虽然遗体看着是很新鲜，可DNA对比再怎么快，应该也要好几天才能出具报告。

    怎么会一天内就出了？

    现在看来，科技日新月异，8年时间，刑侦法医学应该已经得到了长足的发展，这就不奇怪了。

    见这个刺头不说话了，陈傅龙翻了个白眼，看向另外两位，“你们呢？有什么问题吗？”

    张峰在外界的职业，就是个普通的机修工，破案这方面完全没有任何想法。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    倒是于安琪想了想，问道：“警方的初步分析报告有吗？”

    罗休赞同的点了点头。

    不管靠不靠谱吧，参考一下警方的报告还是很有用的。

    陈傅龙摇了摇头，“有是有，但内容太少了，我可以直接口述告诉你们。警方猜测，这是连环杀人案的模仿者犯罪……”

    他说了几分钟，罗休听下来，几乎毫无有用的进展。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    全是猜测。

    罗休只好自己提问：“T广场有什么特别之处么？”

    陈傅龙回答：“嗯……那里的Dior美妆专柜全港最大，也是何优曦最喜欢去的地方。”

    罗休没学过犯罪学，只能完全根据逻辑来思考。

    他有些东西觉得很怪异，想不通。

    又问：“法医验尸了吗？”

    陈傅龙说：“由于何先生的施压，第一时间就验了，死亡原因就是触电导致的心脏麻痹，很像是被雷电劈中，除此之外……口腔也受伤了，牙齿都被敲了下来，怀疑生前被囚禁，虐杀。”

    说到这里，何正鹄才脸色有些难受，面庞一阵抽动。

    罗休皱起了眉头。

    到了这会儿，于安琪也发现了张峰不是动脑子的料，反倒是这个先前神经兮兮的2级队友，似乎有些想法。

    她问道：“怎么了？是有什么想法吗？”

    罗休说道：“太奇怪了，完全不合理啊。”

    他低头看着地面，说话声很轻，仿佛自言自语，“首先，为什么要剥皮？单纯的模仿连环杀人狂？”

    “喜欢剥皮的多了，追根溯源，模仿的是朱元璋？还是疯狂原始人？这个说不过去，这只是警方目前没有答案，找的托词。”

    “是变态罪犯的某种仪式感吗？在证明什么吗？”

    “扔在死者生前比较喜欢逛的商场……这是一种仪式？还是她就是死在附近？随手就扔了？”

    “为什么要敲掉牙齿？虐待？”

    罗休不由的想到了上一个剧本世界，被抠出来的眼珠，划烂的脸。

    或许，也是因为相关原因？

    伶牙俐齿，口吐芬芳？惹到了某个真正的猛男，就把她牙给拔了？.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第31章 照片上的疑点，死人不会说话（新年快乐！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载可是，说话靠的是舌头诶，应该拔掉她舌头啊。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    一个杀人犯，脑子或许都不正常，可能觉得伶牙俐齿都是形容牙齿的，所以就敲掉她的牙齿。

    罗休总觉得自己跑偏了，这都是瞎猜，着实不靠谱。

    他问：“死者脾气怎么样，平时有骂人的习惯吗？”

    陈傅龙认真的回想了一下，然后非常肯定的说道：“没有，何优曦非常有教养，脾气一直都很好，我从来没见她和人红过脸。本文出处【圣樱下载】微信小程序她平时除了忙于工作以外，还会花很多时间做社会公益活动，慈善活动，她是一个很温柔的人。”

    罗休观察着他，在猜测他是真心的，还是拍马屁。

    张峰开口了；“他说的是实话。”

    见两人奇怪的看向他，他指了指自己的耳朵，“我有个装备，算是个便携式的测谎仪吧，能通过对方说话的频率和呼吸节奏来看出那个那个，呃，说话的人的情绪，反正主要功能就是测谎！”

    他们俩看到了，张峰耳廓里装了一个暗金色的“助听器”。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    罗休竖起大拇指，“这个装备好。”

    惊悚游戏有对话保护机制，在玩家们谈论到相关内容时，剧本世界的NPC们只会听到别的东西。

    于安琪问：“能不能给我个电脑，或者手机，能联网的那种？”

    陈傅龙看向自家老板，何正鹄点头。

    于是他拿了个笔记本电脑给她。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    于安琪默默的开始用电脑搜索相关信息。

    首先，她看了一下何优曦的资料。

    相当优秀啊！

    32岁，哥伦比呀大学临床医学硕士！自己成立了一家叫做寒武纪的生物医药公司，做的主要是抗肿瘤药物。

    罗休和张峰也凑过去看。

    见于安琪开始查询寒武纪公司的股票情况，张峰奇怪道：“这是干啥？就24小时，你还想炒个股？”

    于安琪专注的查看K线图，先看这几天的涨跌和成交量，又看近期一个月内的，“我以前是警察。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序”

    张峰倒吸了一口冷气，“女警啊！”

    于安琪补充道：“经侦科的警察，上学时候学的是经济学……我们这行的都知道，但凡身价高的富豪们，但凡意外死亡，几乎都和钱脱不了干系。”

    罗休很高兴，这次的两个队友，看起来还挺有用的呢。

    果然，杨树林是个意外。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    惊悚游戏里高手如云啊！

    过了一会儿。

    罗休：“咋样？能抄底了吗？”

    于安琪本能的道：“公司基本面不错，估价一直在慢涨，只要跌就……”反应过来，瞪了他一眼：“你丫心态是真好！这会儿还开玩笑！”

    张峰心态不好，很着急：“到底怎么样？看出来什么没有？”

    于安琪面色难看的摇摇头：“一切正常，正常的不能再正常了，非常稳定……”

    罗休道：“死亡还没通报，被何老压下来了，没有波动也是正常的。本文来源【圣樱下载】微信小程序”

    他完全没方向，只能随便找个方向。

    “随便查一查，看看网上她有没有知名度，看看别人怎么评价她的。”

    陈傅龙不爽道：“喂！我刚才说了……”

    罗休忙道：“哎哎！我不是不相信你，但是人在熟人面前和陌生人面前，很可能是两幅面孔，都是为了破案嘛！”

    陈傅龙怎么看这家伙都不顺眼，双手一抱，懒得看他！

    于安琪查了，看了一圈，更郁闷了，“何优曦真是表里如一，因为她经常做慈善活动，长得又漂亮，在网上也是个网红企业家，网上对她风评都很好，说她生活里遇到也是谦和有礼的，一点架子都没有。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序”

    “漂亮吗？”

    罗休凑过去，“让我品鉴一下。”

    于安琪很嫌弃的瞅了他一眼，让开了一些，“你的关注点能不能靠点谱？我们破不了案会死的！”

    罗休在笔记本的触摸板上移动了几下，点开了几张照片。

    何优曦保养得不错，三十二岁的人，看起来像二十出头一样，笑容纯净，身材也很纤细，有点弱柳扶风的林黛玉气质。

    嗯？

    嗯？？

    罗休潜意识里，似乎触动了什么。

    他紧皱眉头，死命的去看这几张照片！

    有地方不对劲！

    我已经意识到了！不对劲！

    但是……哪里呢？

    哪里呢？！？！

    罗休急躁的翻阅着这些何优曦的照片，她是个矜贵的公主，柔弱的公主，仿佛一阵风就能把她刮倒。

    啪嗒啪嗒！啪嗒啪嗒！！

    他点击鼠标的速度越来越快，眼珠快速转动，不断的扫视着这些照片。
来自新小群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)
新小说群:四七九一八七一零二

    我就是在照片上看出的问题！

    到底是什么！！

    就差一点点！！

    张峰的助听器，能听到罗休此刻加速的心跳，也能识别他狂躁的情绪，有点怕怕的问：“诶，罗老弟……这是咋的啦？发现啥啦？跟我们说说呗？”

    罗休骤然停了下来。

    鼠标刺耳的啪嗒声也随即停止。

    罗休喘着粗气。

    短短的半分钟，他额头竟然沁出了不少汗珠。.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第32章 白捡一把稀有品质武器（新年快乐！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载“没事……”

    罗休低声回答。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    他没有找到，找不到。

    罗休只能闭上眼睛，深吸一口气，平复一下糟乱的心情。

    见罗休如此，于安琪也又有些失望。

    她从正常人的角度，提出建议：“我们可以排查一下她生前的时间线。”这是她根据玩剧本杀的经验得来的结论。

    其实还挺靠谱。

    陈傅龙说：“何优曦一直都很自由，她的行踪并不好把握，上一次出现在公众面前，大约是10天前，上一次与何先生碰面是在一周前的慈善晚宴上……在这中间，没有任何关于她的线索，信用卡最后的消费记录，在三天前，买了一块表，她平时喜欢用现金。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序”

    罗休心中一动。

    这个何优曦的习惯……怎么像个随时准备犯罪的人？

    神出鬼没，尽可能的不留下痕迹。

    何正鹄一直没参与他们的交谈，他转身去身后的书柜上拿了一瓶白兰地，然后从下面的杯柜里拿出高脚杯，右手略微颤抖的，给自己斟了一杯酒。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    诶？

    罗休注意到，这老家伙的右手貌似有点黑，和其他部位的皮肤有色差。

    如果经常戴手套之类，手部皮肤会更白。

    更黑是为什么？

    罗休有点难受。

    这个剧本世界看似平常，没出现鬼啊怪物啊之类。

    但是让他想不通的点，却一个接着一个，累积在心头，非常不舒服。

    于安琪又提出了一个正常的想法，“我们……去排查她身边的人？”

    何正鹄露出失望之色，端起酒杯，喝了一口白兰地。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    罗休否决，“这是警察的活儿，非常耗时耗力，一旦排查起来，没有十天半个月，估计一点儿有用的信息都没有。”

    既然系统给了24小时，那就一定不用通过这样的笨办法解决问题。

    于安琪显然也意识到了这点。

    他们三人，似乎已经陷入了僵局。

    何正鹄喝完了这杯白兰地，正要倒第二杯，他若无其事的说：“你们还剩下23小时。本文出处【圣樱下载】微信小程序”

    三人一惊，这才意识到，一小时居然这么快就过去了！

    张峰急道：“怎么办怎么办？不能再拖了！要算上吃喝拉撒的时间！还有！我们会困啊！也得适当休息！还有！港岛堵车也很严重吧！真正可以用的时间不多的！”

    罗休和于安琪也知道，不能拖了。

    没有线索，就得离开这里，出去碰。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    去哪里呢？

    两人异口同声的说道：“尸体在哪儿？”

    然后两人奇怪的对视了一眼。

    罗休说：“我是学医的，超爱解剖，或许会发现什么。”

    于安琪说：“我有个神秘领域的装备……需要在尸体所在地用。”

    两人都接受了对方的理由。

    “可以。”

    何正鹄指了指陈傅龙：“带他们去医院。”

    然后又面向三人：“从现在开始，你们都是自由的，我会给你们每人一部手机，一张通行证，还有一把枪，遇到警察阻挠你们查案，可以出示通行证，警察也会配合……只要你们别做蠢事，真破案了，我真放你们走，甚至连债务也一笔勾销。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载”

    保镖拿来了手枪，手机，一张……

    何正鹄的烫金名片。

    罗休翻来覆去看，就是一张普通名片，上面只写了何正鹄的名字，还有公司的座机电话。

    其他什么都没有。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    这样一张名片，就是警察必须配合的通行证，可以说是非常霸道了。

    揣好了手枪，罗休举手发言：“能再给我一把刀吗？”

    他现在唯一有用的技能，就是杀妹刀法。

    可这刀法需要有刀才能用，还得有刀鞘，手术刀不行。

    何正鹄问：“什么样的刀？砍刀？短刀？匕首？”

    罗休想了想，“有刀鞘的就行，您看着给。”

    何正鹄吩咐：“把二楼会客厅那把开过锋的装饰品长刀拿过来。”

    一名保镖很自觉的走出去了，没一会，就拿回来一把黑色镶金，近乎笔直的长刀。

    这老头看来真的很喜欢黑色和金色。

    罗休接过刀。

    【名称：现代工艺锻造的合金唐刀】

    【类型：武器】

    【品质：稀有】

    【功能：砍人】

    【是否可带出该剧本：是】

    【备注：谁再说这是鈤苯武士刀你就砍死他，让老祖宗跟他解释一下到底是爷爷像孙子，还是孙子像爷爷的问题。】

    不错不错。

    罗休很惊喜，虽然没什么特别效果，但好歹是把品质稀有的武器，还能带出去。

    另外两人看着也挺眼馋。

    原来，武器也能从NPC那要来啊……

    张峰也想有样学样：“呃，我也想要……”

    何正鹄挥了挥手：“快去吧，我要睡了，等你们的好消息。”说完，背手走了出去。

    张峰很难过。

    “那赶紧的，我们去医院探望尸体吧！”罗休调整了一下情绪，又开心了起来。刀鞘上有背带，他就把这刀背在肩上。

    “行。”

    陈傅龙走在前面，“那跟我来吧。”

    （新年第一张！新年快乐！大年30！我还在码字！看在我如此勤（ku）劳（bi），读者大爷们多投些鲜花、评价票，月票哈~多多评论~看着会很开心）.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第33章 生死时速！还剩23小时！

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载……

    他们直接从电梯下到B4地下停车场。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    三名玩家都算是大开了眼界。

    这里到处都停满了各种意义上的豪车。

    不管是限量款的超跑还是象征身份地位的老牌贵族轿车。

    曾经见过的，从未见过的。

    在这个停车场，他们还能认得出来的兰博基尼型号估计只能垫底。

    于安琪深吸了一口气：“到处都是金钱的味道。本文来源【圣樱下载】微信小程序”

    罗休的注意点不太一样，“看起来，2029年新能源车已经普及了呀，你看每个停车位都配置了一个充电桩。”

    虽然不知道究竟是不是同一个世界，但于安琪还是偷偷用手机搜了一下新能源车企业的股价。

    万一有机会回到外界，利用信息差赚大钱啊！

    陈傅龙开了一辆老牌的大奔商务车，载着他们离开了这里，驶上了车流拥挤的中西区中环花园道。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    罗休坐在后座，回头看他们离开的这栋办公楼，犹如擎天利剑一样高耸入云，上面的灯牌写的是：鸿鹄实业集团。

    他用手机查了一下，何正鹄。

    度娘百科资料显示，他是个如今港岛名列前茅的金融大亨，做私募，搞风投，炒期货，什么都做。

    当然，这只是明面的信息。

    罗休逛了一下外站，从许多痛骂诅咒的声音里，判断出了何正鹄的真实身份。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    一个靠黑色产业链发家的枭雄，以地下钱庄为主。

    几乎整个半个港岛的地下赌场和钱庄，全都姓何。

    “嚯……难怪气场这么彪炳，这老头就是港岛地下金钱帝国的黑皇帝啊。”罗休感慨。

    坐中间那排的两名队友，转过头来，眼神发出质询，罗休便很大方的给他们分享了。

    至此，他们才对任务委托者，有了一个大致的了解。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    正在开车的陈傅龙说：“我把刚才警方最新出具的调查报告，还有法医验尸报告都发给你们了，在过去的路上，自己先看一下，打起精神吧，你们脖子上的炸弹，一旦引爆，整个脑袋都会炸成烂西瓜。”

    罗休拿出手机，果然看到他已经把信息发了过来。

    为了自己的小命，三人都开始安静阅读，积极思考。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    警方报告里实在是……乏善可陈。

    里面说明了一下何优曦身边人的排查情况。

    她平时商业场上交际广泛，但实际上亲近的人极少。

    亲爹，何正鹄，警方不敢查他，当然也没必要。

    自己杀了闺女，再找人使劲的查凶手，不惜用上定时炸弹……不是SSS级精分患者做不出来这档子事。

    亲妈，32年前就因难产死在产房。

    老公？没有。本文出处【圣樱下载】微信小程序男朋友，公开过的两人，一人10年前就分手了，是一个瑛国医生；另一个2年前分手，有趣的是，他也是医生，但却是精神科医生，如今是港岛某精神病院的院长。

    警方现在比较怀疑他，正在审讯……尽管他最近几天压根没离开过医院，而死者的死亡时间是今天的凌晨3点。

    罗休用脚指头想也知道，警方是迫于压力，努力的表现自己很努力，哪怕知道这事不靠谱，也得找个人先审审，免得被何正鹄的怒火波及。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    何优曦的女性朋友极少，关系好的都是过去式，近些年，她几乎断绝了所有无效社交，一心扑在事业上。

    有一个男保镖，但也只是重要公开场合带着。

    而他近期都不在国内，直接pass。

    旁边，老实人张峰已经快疯了，“艹！这不都是废话吗！给我看这些干嘛！有个卵用！！”

    他关上了手机，捂着头，烦躁的捶着自己。

    他能混到4级，靠的是敢打敢拼，还有一门机械领域的手艺，这种搞脑子的剧本世界让他十分崩溃。

    压根没出现什么可怕的鬼怪之流，光是脖子上的定时炸弹，就让他的san值降到了危险的70%。

    在张峰的直播间里，他的粉丝们都很着急。

    【怎么了这是，什么也没发生啊，san值刷刷的掉！】

    【是啊，从开始到现在，几乎都在说话，没有任何意外，我都觉得挺枯燥的……老张怎么了这是】

    【你们也是站着说话不腰疼，在你们脖子上绑个定时炸弹试试？】

    【反正我不会像他那么孬】

    【那你倒是拿键盘破案呀】

    【说真的，别讲风凉话，我在中考的时候有过类似的感觉，对最后两道数学大题，几乎就是绝望，我觉得自己如果有足够的时间，或许可以解出来，但也只是或许……可是时间却一分一秒的流逝，那种压力当时就差点把我逼疯了，我都出现幻觉了！中考都这样，生死间的压力可想而知】

    又开了十几分钟，车子缓缓停了下来。

    “到了。”陈傅龙说了一声，随后就熄火，下车。

    这时，罗休、张峰、于安琪三人脖子上的爆炸装置突然开始“滴滴滴”的叫了起来！.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第34章 罗休，一个不受控制的精神病患者（新年快乐！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载三人表情各异。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    罗休挑眉，于安琪皱眉，张峰虎躯一震！

    哦不！一颤！

    陈傅龙就喜欢看他们受到惊吓的样子，站在车外，趾高气昂的说道：“别太紧张，这是定时的闹铃，每过一个小时，它就会准时准点的提醒你们……自己剩下的时间。”

    罗休心中一动。

    他故意装出一副情绪失控的样子，板起脸，用力推开车门，快步向陈傅龙走去。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    陈傅龙不安的往后退，“干嘛？你……你要干嘛！我警告你！别……”

    罗休一言未发，给手枪上了膛，然后顶在陈傅龙的额头。

    这里是一家私人医院的地下车库，旁边有车在出库，也有车在入库，他们看到了这一幕，但没人相想惹麻烦，都想没看见，麻溜的离开。

    陈傅龙当时就吓傻了，他完全没想到，这个看起来最好相处的侦探，会直接拔枪！

    罗休凑到他耳边，阴恻恻道：“四眼仔，你在威胁我？”

    陈傅龙寒毛直竖，第一反应，就是想去摸西装内侧口袋的起爆器。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    太阳穴上，冰冷的枪口用力一顶！

    他心智立马崩溃，腿一软，跌坐在地上，闭着眼睛高举双手：“别别别！别杀我！！我……我就是……我就是嘴贱……我没别的意思……就是提醒你们……”

    张峰有点担心的上前一步，于安琪聪明的拽住了他，递了个含义丰富的眼神。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    她有点猜出来罗休的想法了。

    罗休没吭声，右手握枪紧紧的怼着陈傅龙脑袋，左手扯开他扣着的西服，伸手摸他的内测口袋，摸出来一个小型的起爆遥控器。

    上面有3个起爆按钮，起爆器外面有玻璃罩，避免误触发。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    罗休看了一下，心里有了底。

    哦，按压式的。

    这是压根没把我们当回事啊。

    张峰看到后，情绪有所好转，偷偷对于安琪说：“这种起爆器，屏蔽无线电波就能让它不起作用。”虽然破案还没头绪，但他突然看到了活路。

    罗休知道这时不能乱说话，既然这货胆子小。

    他就飙个戏，吓一吓。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    陈傅龙看到罗休拿出了起爆器，整个人完全绷紧了，眼睛眨都不眨的盯着他手上的动作和表情！

    随后，他就看到罗休抬眼一瞅，嘴角一翘，手上用力，仿佛下一秒就要开枪！

    陈傅龙根本来不及细想对策，忙不迭就喊：“别开枪！别开枪！你打死我！你们都得死！起爆器还有！不止一个！还有一个在何先生那！我死了你们也得死！！别开枪啊！！”

    张峰4级，于安琪3级，都是在惊悚游戏摸爬滚打了许久的次新玩家了。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    他们俩对视一眼，同时笑了。

    罗休是在试探，成功了。

    起爆器，只有两个。

    按压式触发，看构造大概率是无线电遥控。

    有机会的！

    哪怕没有完成任务，也有机会活下来的！

    陈傅龙抱着头，闭着眼睛，趁此机会，罗休也扭头跟两位队友交换了一下眼神，笑得贼开心。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    于安琪憋住笑，默默的竖起大拇指。

    干得漂亮！！

    罗休回过脸，继续扮演冷酷，却收起了枪。

    “诶？”

    陈傅龙感到太阳穴上的压力消失，知道自己的威胁奏效了，这才慢慢的抬起头，睁开眼，喘着粗气看着罗休。

    罗休脸上的冷酷松动，露出了一丝变态似的微笑，轻轻的把引爆器放进陈傅龙口袋，还拍了拍，“你拿着引爆器，就是拿着我们的命啊！小心一点，执剑人。”

    随后，他收起枪，语气进一步放松，“没别的意思，我们都想活命，但眼下时间紧迫，压力本来就大，你就别乱说话刺激我们了，不然我们任何一个人情绪失控……我们会死，你的工作也完不成，何先生一样不会让你好过，对吧？”

    陈傅龙松了一大口气，背脊湿了一片，浑身都有点虚脱。

    他可不是在何正鹄创业时期的老臣，只是最近才溜须拍马上位的佞臣，根本扛不住这样的压力。

    被吓唬过了，老实了，陈傅龙态度顿时一变，“对，对对，是我的问题，是我的错。”他咽了口唾沫，“以后绝对不会了！来，别耽搁时间了，我们赶紧去停尸房！”

    说罢，急急忙忙的在前面带路。

    三人跟上。

    于安琪和张峰从后面走到罗休身边，都用一种略微复杂的眼神看了看他。

    一方面当然是佩服，另一方面，也有点被吓到了。

    他们都觉得罗休感觉和常人迥异。

    有一种……

    不受控制，不知道下一秒会做出什么事来的不安全感。

    有点像危险的精神病患者。.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第35章 吓得队友掉san值（新年快乐！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载罗休理解错了，他摊开手，作无奈状解释：“我知道刚才可以杀了他，杀个走狗，何正鹄也不会提前引爆的，但是那会很麻烦，这里是医院，一会儿警察会来，到时候一番折腾，浪费的是我们自己的时间。本文出处【圣樱下载】微信小程序”

    两位队友眼神更加复杂了。

    罗休很无奈。

    嗨，现在的年轻人，这么猴急的吗？

    他只好叹气道：“好啦，提前告诉你们，我也看他非常不爽，等到时机成熟，我一定会杀了他的，放心好啦！”

    张峰喉结耸动，san值又掉了5%。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    终究什么话也没说出来。

    于安琪做了几个深呼吸，强挤出一个微笑：“嗯……你……你开心就好。”

    罗休直播间热闹非凡。

    【我的那个小心脏啊……】

    【罗休……我觉得，警察得去查查他有没有案底了】

    【据说他只是个大二学生？这……心理战，审讯学，这么纯熟？？真.天才？？】

    【看到罗休，我确信我来人间是凑数的】

    【队友们都吓坏啦哈哈哈哈】

    【你说得轻描淡写，他们听得战战兢兢！】

    于安琪的直播间。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    【安琪宝贝，离他远点！这绝壁是个危险人物啊！】

    【恰恰相反，离这位白大褂疯子近一点更安全，他们是队友，这货好强啊，看似做事疯疯癫癫，实则滴水不漏】

    【还是保持距离吧……高智商玩家，想要绕过规则坑害队友，貌似也是有办法的，只要足够间接，系统都不会判定故意伤害】

    【他叫啥？我想去他直播间看看！好帅啊！！反社会人格的医生吧？爱了爱了！】

    张峰直播间。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    【老张！不是吧！你被你队友吓掉了san值？？？】

    ……

    游戏中。

    冷光打在停尸房里，让占据一整面墙的尸体冷藏柜显得更加阴寒。

    他们跟着陈傅龙走进去，张峰忍不住问：“我们就……这么进来了？”

    陈傅龙现在不敢摆谱了，强笑着解释：“他们都认识我，这家医院本身就是何先生的产业，他老人家自己，包括何，还有我们这些员工，平时体检都是来的这里。本文来源【圣樱下载】微信小程序”

    罗休不想浪费时间，走到冷柜前，“哪个？”

    陈傅龙对于这具死相凄惨的尸体，显然还是害怕的，“左手边第一个，呃，我去叫值班医生来……”

    哗啦！

    罗休打开索栓，直接一把将停尸床拉了出来！

    陈傅龙又被他吓了一跳，但他已经怕了罗休，自然不敢说什么，也不去叫人了。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    陈傅龙讪笑道：“呃……看来……您不需要哈……”

    停尸床上，尸体不是luo露的，还有黑色的塑料裹尸袋。

    罗休没有丝毫心理障碍的拉开了拉链。

    这具被剥掉了浑身皮肤的女尸，就这样坦露在他面前。

    女尸的胸腹部，有一道非常长的Y字形刀口，已经缝合，这是验过尸的痕迹。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    在看到女尸的一瞬间，罗休原本轻微皱起的眉头，舒展开来。

    “好漂亮的身体。”

    直播间弹幕：

    【我就知道！】

    【我不敢看啊我天……但我听到罗休说出经典名句了！！】

    【审美诡异的男人】

    【我认真的怀疑，他学医就是为了接触尸体啊啊啊！！罗休根本就是个bing恋患者吧！】

    【丧！心！病！狂！】

    【我发现我只能看罗休，看其他人我咳嗽】

    【同，现在只看罗休，因为看这货，我不会感到提心吊胆……他本人比剧本世界里的一切都可怕】

    于安琪和张峰本来就不太敢过去，听到这话，两人更是面面相觑。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    于安琪有点想吐的感觉。

    陈傅龙尽量忍着，左手按着右手，有点发抖。

    他现在总觉得，这个疯子随时会因为一时兴起把自己毙了！

    自己要不要……先下手为强？炸了他？！

    但是那样乱来，何先生也会杀了我的……

    罗休用一种欣赏的目光，仔细的观察着女尸。

    真的美。

    由于没有皮肤，可以直接观察到肌肉组织。

    女尸看起来很苗条，但她浑身流水型的肌肉，从人体美学的角度看，就是很漂亮，很完美。

    同时，罗休心里那种别扭的感觉更强烈了。

    他总觉得有一个很重要的线索，近在眼前！却怎么都抓不到！

    于安琪问道：“看出来什么了没有？”

    罗休摇摇头。

    于安琪深呼吸，“那让我来吧。”

    她要使用技能。

    罗休退让到一旁，自己依然在苦思冥想，却不得其法。

    于安琪的表情很难看，但不是方才的害怕，更多的，像是害羞……

    她脸微微有些红，斜睨陈傅龙，“你先出去，清空附近的值班医生，不准偷听，否则我就一枪毙了你。”

    这要求，陈傅龙都傻了，“你……要干嘛？”

    罗休抱着双臂靠墙低头站着，这会儿，突然抬起头，冷冷的看过来。

    陈傅龙立马点头：“可以，但……别乱来啊！那个……”算了算了，管他们呢！一个死人，爱怎么整怎么整！

    他赶紧溜出去了，停尸房他一刻也不想呆！

    罗休这才好奇的看向她：“到底什么技能？”.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第36章 于安琪的喊魂神技能！（新年快乐！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载于安琪脸涨的红彤彤的，只是低垂着头道：“反正，你们一会儿不准笑。本文出处【圣樱下载】微信小程序”

    然后就从物品栏里拿出来了一个红色的包裹。

    【名称：喊魂师的包裹】

    【类型：仪式用品】

    【功能：喊魂】

    【备注：喊魂是个专业活儿，家伙事必须全！】

    她把红包裹放在地上，打开，那里面满满当当的，有一大堆罗休和张峰都看不懂的东西。

    一捆香，她抽出了三根，每一根都有婴儿手臂粗细。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    然后拿出一个石盆，撒进入一些黑色的不明物质。

    再然后，插入三炷香。

    于安琪又拿起一件像戏服一样的红白汉服，穿在身上，那衣服的腰带下悬挂着许多五彩的布帛。

    然后她放下长发，把一圈滑稽的鸡毛头饰，也带在了脑袋上。

    于安琪女神的颜值，在这一身装扮下，顿时直线下滑！

    罗休和张峰愣愣的看着，这回，张峰先做出了正确的判断：“你这一身……不会是要跳大神吧？”

    于安琪有气无力的说：“对。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载”

    “噗嗤……”两人都忍不住。

    于安琪怒道：“不准笑！”

    两人都忍住了。

    罗休：“我们是受过专业训练的，不管有多好笑的事，我们都不会笑。”

    张峰本来是忍住了，这下彻底破功，“哈哈哈哈！对！除非忍不住！”

    罗休也忍不住笑了，“哈哈哈哈哈！！有默契耶！你也看过美人鱼？”

    然后两人击了个掌。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    头戴鸡毛，身穿神婆袍的于安琪，冷漠的注视着他们。

    “你们可以继续闹腾，马上警报又要叫了，然后我们又浪费了一个小时。”

    罗休和张峰顿时又收敛了。

    于安琪深吸了口气，“好，我待会儿会用一个技能招魂，只要人死没有超过24小时，在尸体旁边使用，这个技能100%成功。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载”

    罗休震惊，居然这么扯淡的技能都有？

    张峰也是类似的想法。

    “但是这技能有很大的限制。”

    于安琪蹙眉道：“魂魄被我招回来后，不能说话，必须等我提问，而我只能问一个问题，她也只能回答一个问题，魂魄的回答只能说7个字……而且魂魄出现的时间也很短暂，不可能维持很久。本文来源【圣樱下载】微信小程序”

    罗休一听就明白了。

    “所以不能浪费问题，我们先讨论好，问她什么，最有效率。”

    于安琪点头。

    张峰一听，大喜过望，“这技能不就直接破案了吗？太好了！当然直接问凶手是谁啦！”

    罗休：“万一她是被人偷袭的，没看到凶手，或者看到了凶手，但不认识凶手，她怎么说呢？这样可能浪费一个问题。本文来源【圣樱下载】微信小程序”

    “是浪费了所有机会。”于安琪冷脸说道：“这个技能，一个剧本世界只能用一次。”

    “这……”张峰顺着这思路一想，发现问题重重。

    罗休在脑海中飞快的设想出各种问题，然后再推翻，最后得出结论：“只能这样，问她要凶手的相关线索，问题模糊一点可以吧？让何优曦的魂魄自己选择告诉我们的重点。”

    于安琪眼睛一亮：“这个可以！”

    罗休道：“确定没问题，那就赶紧开始吧，我们没时间了。本文出处【圣樱下载】微信小程序”

    张峰自然没意见，于安琪重重点头。

    她又做了几个深呼吸，然后拿一种特别古老的火折子，将三根香火点燃。

    颇有虚无感的灰白色烟雾升起，看起来似真似幻，不像一半的香烛烟气。

    罗休抬头看了看，于安琪说道：“放心，这种烟雾只能看到，闻不到，也不会触发火警。”

    说完，她就拿起摇铃和铃鼓，开始表演了。

    【名称：喊魂术】

    【类型：技能（灵术）】

    【特效：通过特定的唱腔、道具和喊魂词，达到召唤死者魂魄的目的。喊魂成功后，可以在数息之前与死者沟通，回答不能超过7个字。（可以告诉魂魄这个规则）】

    【学习条件：解锁神秘领域；解锁法术领域；解锁精神领域】

    【使用要求：喊魂对象魂魄离体不超过48小时。（24小时内成功率为100%，时间越久概率越低）】

    【消耗：1000点san值和1000点生命值】

    【备注：魂~~~兮~~~归~~~来~~~】

    于安琪本来不想用这个技能。

    太伤了。

    虽然惊悚游戏的各种属性数值都隐藏，但实际上可以通过某些固定数值消耗的技能，来推算出来。

    1000点san值和生命值，也许等级高了就不算啥，但是现在等于砍掉三分之一的生命值和接近一半的san值！

    而且这个技能的释放过程又慢，又愚蠢……

    要不是实在没办法……

    “唉。”

    叹了口气，于安琪面对着香烛灰烟，低下头，逐渐进入状态。

    就这样，保持了一会儿绝对的平静。

    突然！她浑身一激灵！.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第37章 死人开口，欺骗性的线索

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载然后她的脑袋开始摇摆，这种摇摆带动了脖子，带动了身躯，带动了四肢。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    她整个人像癫痫一样抖动起来，铃鼓和摇铃哗啦啦响成一片！

    她用一种奇异又搞笑的腔调吟唱：“魂~~~兮~~~归~~~来~~~”双手满满扬起，保持抖动。

    然后开始跳舞。

    跳大神的舞，又难看又诡异。

    “去~~河~~之~~恒~~干~~”

    “何~~为~~乎~~四~~方~~些~~”

    “舍~~君~~之~~乐~~处~~”

    罗休听出来了，这招魂词是出自楚辞.招魂篇。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    这一幕场面相当可怕又荒诞。

    停尸房，死尸前，冷光下，美女扮成神婆，疯疯癫癫跳大神！

    罗休不敢想象，这姐们到底经历了什么样的剧本世界，才能得到这种技能……

    尴尬，难看，但确实有用。

    一场仪式做完，那些灰白香烟逐渐凝结起来，凝成了一张女人的脸。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    于安琪为了这个技能，失去了三分之一的生命值和接近一半的san值。

    她现在满头虚汗，眼皮浮肿，身体极为难受。

    san值为56%。

    她只觉得心烦意乱，眼前景象都有些扭曲，恍惚间，看到了那具尸体身上沁出许多鲜血……

    于安琪甩了甩头，捂着眼睛，她知道这是幻觉！san值快速下降造成的诸般副作用之一！

    灰烟凝聚出的模糊魂魄，娥眉杏眼，虽然清晰度不高，但还是看得出是个美人坯子，正是何优曦！

    罗休微微眯起眼。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    或许是被强行招来的缘故，何优曦的魂魄呈迷茫状，双眼有些放空，看起来和照片上那个温柔优雅的女人相差迥异。

    于安琪艰难的睁开眼睛，“何优曦你听好，你已经死了，我是你父亲找来破案的……侦探。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载我用某种方法唤醒了你的灵魂，但你只能回答7个字！听明白了吗？”

    何优曦的魂魄看着还是神志不清，皱了皱眉头。

    于安琪咬了咬牙，这个技能她也是第一次用，完全没有把握，看起来魂魄很不清醒的样子。

    但是如果拖延时间，只怕很快魂魄就消散了！

    罗休看出了她的顾虑，“直接问吧！她说多少算多少！”

    何优曦点头，问道：“杀害你的凶手线索是什么？”

    这个问题听着别扭，但完全遵循技能规则，也尽可能的让问题更开放，何优曦的魂魄想回答什么都行。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    何优曦的表情动了动，灰烟凝结的眼眸里，流露出了无限的不安和恐慌。

    停尸房里，响起她来自幽冥的声音。

    “学校……怪物……很多我……”

    说完，三根香烛瞬间熄灭！一缕青烟氤氲而起，随着灰烟一起消散。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    于安琪有点支撑不住，跌坐在地上，呼呼的喘气。

    “终于……有线索了！学……学校？”

    张峰刚才还一脸便秘状，现在却像是刚刚排空数吨大便，浑身畅通，兴奋的原地跳了起来：“哈！学校！学校里有怪物杀了她！我们可以去跟警察说！排查一下附近的学校！”

    于安琪虽然很累，但也有些欣喜：“对！有了学校这个线索……呼呼……其他的事就好办了！我们有何先生的通行证，可以找警察合作，让他们来排查附近的学校！查人！查监控！查异常事件的蛛丝马迹！”

    张峰问道：“这么查，会不会要很久？我们只有23小时了……”

    于安琪挣扎着站了起来，虽然眼前的场景还是有些扭曲，幻觉依然在影响她，但是可以克服。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    “我们也没别的办法，我相信，2029年的AI技术，人脸识别一定更成熟的，或许……很快就能查到！”

    张峰急不可耐：“那我们还不赶紧！”

    于安琪：“走！”

    两人一拍即合，忙不迭往外跑去！

    跑了几步，他们却发现罗休没跟上，于安琪回头叫他：“走啊！干嘛呢？发呆啊？”

    罗休觉得不对劲。

    从第一次看到何优曦的照片开始，这种不对劲就像一根刺一样，扎在他心里。

    刚才看到她的魂魄，这种感觉更强烈了。

    但这种感觉太玄，没法说明。

    罗休只能找其他逻辑能确定的异常点，他说：“学校、怪物，这两个词好理解，后面她想说什么？很多我……什么？很多我不认识的人？很多我害怕的人？很多我什么呢？”

    于安琪有点郁闷，这个神经质为什么总纠结不重要的点？

    “不管她要说什么，她都没有说完，我们不可能猜到后面的内容，时间紧迫！有前面的两个提示！够了！”

    张峰潜意识里现在有些害怕罗休，表现出来，便是想离他远点，他也站在于安琪这边，“没错，我们现在只能去追查这个线索，你到底跟不跟？不跟的话，我们先去查了，有事电话联系！”

    罗休看着尸体，没说话。

    “这样的肌肉线条，需要长时间的训练吧……而且是很均衡的训练。”

    突然！他眉头一动，好像发现了什么！.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第38章 躺在这的是你，还是另一个你？（新年快乐！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载罗休突然走向了那具尸体。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    张峰和于安琪两人，看到罗休莫名其妙的举动，颇有点浑身发毛！

    他上手了！

    罗休没戴手套，就这么luo手摸了上去！

    手指触碰到了在僵硬冰冷的肩膀。

    那里是三角肌的前束。

    然后他的手指轻灵的在那些没有皮肤保护，暴露在空气中的肌肉上跳跃，蜻蜓点水，一下，一下，又一下。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    从肩膀到手臂，然后是躯干上的前锯肌，腹外斜肌，再到大腿的股外肌，小腿的腓肠肌……他目光充满探寻，手指却温柔的像在触碰爱人。

    张峰和于安琪两个正常人，已经看得起了一身鸡皮疙瘩！

    于安琪拉拽了张峰一下，“走吧，让他自己跟尸体调情吧……我们得做正经事。”

    张峰点点头。

    他们转身离开，停尸房的门被打开，然后缓缓自动关上。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    罗休真的觉得这尸体的体态很美，身材几乎像个业余的运动员。

    像是一道电光击中天灵盖！

    罗休抓到了！他终于抓到那种别扭的感觉来自哪里了！

    此时此刻，这具“没皮没脸”的尸体，在他的眼睛里，重新开始建模！

    一个严谨的人体模型！

    在这样完美的肌肉线条上，先铺上一层脂肪，然后再覆盖皮肤！

    还原出尸体生前的样子！

    那是一个阳光而强健的身体！！

    同样是何优曦的脸，一个强壮健康，一个孱弱优雅……

    两个形象根本无法重叠！！

    “体型根本就不对！！”

    罗休赶紧打开手机，查看法医的报告，一边看，一边自言自语：“我们都被误导了……为什么要剥皮？因为虽然长了很相似的脸，但她们的身体差异很大！”

    “为什么要敲掉牙齿？！不是什么酷刑！那纯粹是因为牙痕鉴定结果一定会完全不同！”

    法医报告上，他找到了身高信息。本文来源【圣樱下载】微信小程序本文出处【圣樱下载】微信小程序

    尸体净身高1.66.

    他立刻打了个电话给陈傅龙，“你们家何的身高信息有吗？”

    陈傅龙迟疑了一下，“我不知道，我问一下，何的体检档案这里肯定有，你稍等……”

    “嗯。”

    片刻后。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    陈傅龙：“1.66，怎么……”

    罗休挂断了电话。

    他的心砰砰直跳！

    再次看向这躺在停尸床上，没有面目的女尸。

    罗休笑了。

    “哈！同样的身高！”

    “这根本就不对！”

    “人死后，身高也是会缩水的！”

    “我们都被基因比对给忽悠了，这个世界的遗体基因鉴定太快，太依赖基因鉴定……导致了这么愚蠢的失误！”

    “法医比对的是基因序列，而没有其他的……”

    作为医学生，这点基础知识他当然明白。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    假如把一对基因完全相同的同卵双胞胎，放在不同的环境培养。

    基因自然不会变，但基因表达绝不会相同！

    吃不同的食物，牙齿的磨损，生长的节奏和方向会不同！

    锻炼的差异，让体型不同！

    甚至连心情的细微变化，都会影响激素分泌的水平，造成本质上的差异……

    所以这世界上不存在一模一样的两个人，就像不存在两片一模一样的叶子！

    罗休下了结论。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    “一样的基因，不同的基因表达。”

    “你们是一个人，也是两个人！”

    “生物学上你们是一个人！但社会学上……你们是两个人！”

    “这只有两种可能……”

    “一、你们是同卵双胞胎。”

    “二、你们至少有一人是……”

    “克隆人！”

    在这次的剧本世界里，系统一直都显得异常沉默。

    此刻，终于又一次跳出了提示！

    【隐藏任务已触发！】

    【隐藏任务：找到克隆人培育基地，揭开何优曦“死亡”之谜！】

    罗休仰起脖子，看着上方的灯光，双手交叉用力前伸，松弛了一下身体。

    果然是克隆人么……

    直播间。

    沉寂了一小段时间，弹幕又一次汹涌炸屏！

    【卧槽！医学威武！！】

    【一场架也没打，我却已经到达了GC！！！到达了巅峰！！！】

    【这个剧本世界居然涉及克隆！】

    【层层剖开……抽丝剥茧……一切都通了！】

    【对，通了！罗休很早就感觉到不对，在看到照片的时候，因为尸体的肌肉太强健了，而何优曦明显偏瘦，他医学生的直觉就发出警示了】

    【这尸体……也很瘦啊】

    【呃，我是个整容大夫，讲真，我也是现在才意识到……人的肌肉外面是有厚厚的脂肪和皮肤的，如果剥掉那些，我们绝大多数人看起来都精瘦得像猴……这个女尸，确实算是强壮的那挂了，绝对不是何优曦】

    【那……何优曦本人呢？】.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第39章 中环试抢，作死边缘反复横跳！（新年快乐！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载游戏中。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    罗休也在想这个问题。

    故意把尸体仍在何优曦经常去的T商场门口，剥皮又穿上她的衣服，包也扔在旁边，这几乎就是明摆着要让大家确信，这就是何优曦本人！

    WHY？！

    为啥呀？！

    狸猫换太子？

    还是……

    金蝉脱壳？！

    罗休从装备栏掏出脑干手术刀，果断从原有的缝线口扎了下去！

    PU的一声！

    划开！

    重新检查！

    直播间不少自认为心态坚强的人，默默的放下了手中的晚餐。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    ……

    由于已经被解剖过了一次，罗休的复查也很快。

    结束后，罗休收起手术刀。

    一小时一次的引爆器铃声，才堪堪响起。

    “呼……还剩22小时。”

    罗休皱眉看着眼前腹腔大开，被切得一塌糊涂的尸体，很随意的又推回了冰柜。

    他根本不愿意浪费时间，再去外面问医生要缝线，或者叫医生们帮忙缝合。

    罗休算是医学生里，最不尊重死者的败类。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    他低头看着手机上的法医实践报告，对比自己刚才的发现。

    她的死因其实很奇怪。

    电击导致的心脏麻痹。

    但实际上，甭管她的心脏麻痹不麻痹（没有骂人的意思），她都死定了。

    罗休查看她的腔内，发现脏腑都半熟了。

    法医报告的估算，她的伤势类似雷击，很弱的雷击。

    电压在5K到6K左右，电流从头贯穿到脚，15安培左右，持续时间5秒。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    电压电流都很普通，只是……

    什么雷击会连劈5秒？

    你特么渡劫么？

    可是除了雷击，罗休也想象不出这到底是用啥武器杀的……

    咚咚。

    敲门声。

    门被推开，陈傅龙凑进来半个头，“怎么样了？诶？他们人呢？”

    罗休打开门，走了出去，“走，去找何先生，我有发现。”

    “啊？是吗？！”

    陈傅龙表现的很开心，尽管这事他不在乎，但他作为一条忠犬，必须时刻表演！

    罗休点头：“他们俩发现了别的方向，已经去查了，我这边的线索……我必须直接告诉何先生本人。本文来源【圣樱下载】微信小程序”

    “行，那我们走！”

    又上了车，坐在后座，罗休在盘算着稍后的话术和……

    一点点不礼貌的小计划。

    他检查了一下何正鹄给的手枪，还有消音器。

    不是所有在剧本世界得到的武器，都会有装备栏的介绍。

    那就不能保证使用功效。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    甚至有可能是假的。

    他打开车窗，看着外面的街道，缩着手举起枪，闭起一只眼，像个拿着玩具枪的儿童一样瞄准外面的各种假想目标。

    嘴里还在自己配音：“biubiu~~biu~！”

    陈傅龙从后视镜看到，他自以为幽默的说：“这枪是沃尔特P99，用9毫米的专用手枪弹，特别配这消音器，假如你在街上看到哪个不顺眼，直接开枪，周围的人根本就听不到枪响，声音轻的像苍蝇叫。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载”

    他可万万没想到，罗休的搭茬是：

    “哦，那我试试，那家麦当劳门口的胖女人好像在瞪我。”

    随即毫不犹豫的就扣动扳机，开了一枪。

    他瞄准的是一块铁质交通牌。

    就像放了个响屁。

    在港岛中环的街道上，这个屁几乎等于无声。

    陈傅龙脸色骤然一变，赶紧看向后视镜，观察罗休的举动，“罗……罗先生……你真开枪了？在……大街上？”

    罗休往后看，观察那广告牌，“嗯呐。本文出处【圣樱下载】微信小程序”

    果然是个疯子……

    陈傅龙瑟瑟发抖，“那……打中了吗？”他想象中的场景，麦当劳门口的胖女人血溅五步，周围人慌忙逃窜，一片混乱。

    他从后视镜去看，但是已经开远了，他的视角看不见那里。

    罗休趴在椅背上往后看，他看的是广告牌。

    枪械领域只有E，果然没打中。

    他说：“没，枪法太臭。”

    陈傅龙松了口气，决定不再多话。

    同时，他默默的又摸了摸怀中的引爆器。

    如果时机合适……

    尽早炸死这个疯子吧。

    他心忖。

    罗休在试了一次，确认手枪和消音器都真实好用后，便开始清点子弹。

    ……

    回到了鸿鹄实业大厦。

    陈傅龙带罗休到25层，这里是何正鹄的办公层，也是他半个家……这个港岛的地下金融黑皇帝，相当勤奋，经常睡在公司。

    电梯门打开，正前方站着的，便是之前见过的一名保镖。

    他伸出手，“干嘛？何先生已经休息了。”

    陈傅龙过去沟通，“罗先生是奉命去查何的案子，现在有了重要线索，要当面告诉何先生。”

    这名保镖双手交叉在前，大马金刀的站着，冷傲的摇头：“不行，休息时间，什么事都不能打扰。”

    陈傅龙眼珠一转。

    便转而对罗休说：“唉……那就只能等明早再说了。”

    既然有这保镖挡着，就算何正鹄责怪，也有背锅侠了，陈傅龙才懒得为罗休这种朝不保夕的贱命，得罪一个何正鹄身边的“近侍”。

    罗休冷冷道：“现在才11点，何先生这种枭雄巨擘……这么早就睡了？”

    保镖没好气道：“何先生他女儿死了！他……”

    罗休故意扯着嗓子喊：“何先生他女儿没死！她女儿活蹦乱跳的！可能正在为庆祝脱离何先生的掌控而和几十个猛男开新爱泳池party！”.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第40章 三十秒反转局势！一代枭雄成待宰羔羊！（新年快乐！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载直播间弹幕：

    【！！！！！！】

    【好刺激！泳池趴能不能加一个猛男？】

    【作死边缘疯狂试探……他真不怕何正鹄一枪崩了他？？】

    【罗休玩得越来越大了，中环试枪，黑老大门口大声喧哗，造谣死者……】

    【不敢看了！生怕下一秒罗休就被毙了！】

    【萌新害怕……这位小哥一直这么生猛的吗？和普通玩家的玩法截然不同啊……】

    【我也觉得罗休玩大了，惊悚游戏里面，膨胀了，容易凉】

    【疯了吧！何正鹄肯定杀他！】

    那名保镖和陈傅龙的心思也是一样的。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    他们从未如此震惊！

    也从未如此确信一条生命即将逝去！

    走廊里，脚步声响起。

    何正鹄披着睡袍，穿着拖鞋走了出来，脸色阴沉的要滴出毒水。

    他的眼神像一条毒蛇，死死的盯着罗休，“你想死？”

    这种时候，气势一定要强！罗休想着，要更强！

    他伸出手，指着何正鹄的鼻子：“何正鹄，你在玩我吗？尸体我看过了，那根本不是何优曦！”

    何正鹄的面部肌肉都开始抽动，他又气又惊，只是从罗休口中听到的那一丝希望，让他没有下令杀了这个不知天高地厚的混小子，只是忍耐住情绪，反问：“你……到底在说什么！”

    罗休摊开手：“基因测试或许是吻合的，但你知道，这具尸体为什么要剥皮，拔牙吗？因为这具尸体……只有基因和你女儿一样！！你这么一个大人物……是真的被玩得团团转？这具尸体就特么是个克隆人！！”

    这一番话，如同五雷轰顶！

    何正鹄能混到今天的地位，非但不傻，甚至应该说聪明绝顶！

    他的脑子里，顿时想到了一些可能性。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    何正鹄当下的情绪，几乎在无声的爆炸！

    被背叛的怒火，被蒙在鼓里的羞辱……还有浓浓的无力感……

    他伸手，扶着墙壁。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    “你……进来再说。”

    何正鹄仿佛瞬间又老了十岁，转身就要往里间走去。

    “好的。”罗休拔枪，面朝着何正鹄的背影，头也没转，却伸直了手臂，抵在左侧保镖的额头。

    保镖：？？

    BUBU！两枪！

    陈傅龙倒下，甚至来不及感到恐惧。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    换手。

    对着陈傅龙。

    应激的陈傅龙额头青筋暴起，脑子里刚闪过一个念头。

    要死……

    BUBU！两枪！

    他死了。

    径直向后倒，砸在电梯上，然后缓缓坐下。

    额头两个血洞，死不瞑目。

    一生大风大浪的何正鹄，在听到这特有的消音枪声，他马上就明白发生了什么。

    年金七夕的老迈身躯，猛然一个前冲，然后合身一滚！

    咔的一声！

    “噢呜！！”

    老家伙腰扭了，疼出狼嚎，他倒在地上，反弓身躯，捂着老腰，疼得浑身抽抽。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    冰冷的消音器，顶在了后脑勺。

    一只冷静而平稳的手，在他身上有序的地毯式搜索，显然是要确认他身上完全没有威胁品。

    罗休感慨：

    “岁月无情，英雄易老啊……”

    罗休单手架着老头，强行逼迫他起身，让他挡在自己身前当人肉三级甲，然后他谨慎的持枪往里走，敏捷的用枪口扫着各种可能藏着其他保镖的角落，尽管那概率很低。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    找了一圈，确认安全。

    罗休又把他带到相对空旷的客厅，以免其他地方藏着武器。

    枪，始终顶着何正鹄。

    老家伙的脸色很难看，老马失前蹄。

    “一生大风大浪，今天阴沟翻船……小伙子，你要是杀了我，你也跑不了。”

    直播间，风向彻底翻转！

    【我错了，我真的错了，我不该贸然为修罗哥立flag……】

    【这特么……吓死我了！太突然了吧！】

    【？？？这么简单就地位反转了？】

    【30秒钟前的我：“疯了吧！何正鹄肯定杀他！”30秒钟后的我：“疯了吧！何正鹄要被杀了！”】

    【30秒钟前的我：“不敢看了！生怕下一秒罗休就被毙了！”30秒钟后的我：“不敢看了！生怕下一秒何正鹄就被毙了！”】

    【太太太果断了！！完全出乎意料！！】

    【当浮一大白！爽！】

    【罗休这种人，果然是一定要把命运捏在自己手里的……他根本不接受脖子上的定时炸弹，他一直琢磨着这事呢】

    【卧槽！刚才在路上看似在吓唬眼镜男的那一枪，其实是在试枪？！】来自新小群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)
新小说群:四七九一八七一零二


    【而且还在试消音器的声音！】

    【佩服到五体投地……一点儿没看出来他的小心思……一直以为他在全力破案】

    【超级双核处理器，一心多用游刃有余】

    何正鹄先前根本没有正眼看待过这三个所谓侦探，他只是相信，术业有专攻，侦破案件这事用得上他们罢了。

    万万没想到，这个罗休胆子大到这种程度！时机的把握也精准到这种程度！

    他刚刚故意语出惊人，就是为了争取这么一个瞬间……

    三个人全都晃神的时候…….微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第41章 最恐怖的黑色产业链！（新年快乐！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载罗休露出了一个灿烂的微笑，露出八颗惨白的牙齿，显得尤为渗人：“我不杀你，甚至我还要继续帮你破案……但你得帮我拆了脖子上这个狗圈。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载”

    何正鹄沉默着，他在紧张的思考，这个要求到底行不行得通！自己还有什么筹码！

    罗休等了两秒钟，一副意兴阑珊的样子：“不信就算了……”然后就要开枪。

    他神经质的人设，成功得吓到了这个纵横港岛半生的枭雄，何正鹄赶紧道：“信！信！你赢了！我给你拆……”

    这一吓，已经把他所有的套路都吓没了。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    越聪明的人，越怕神经病！

    罗休暗自松了口气。

    san值开始逐渐下降，刚才峰值一度达到130%！

    他当然不是神经病，他也会紧张。

    尽管更多的是兴奋……

    罗休是仔细推演过的，他赌的就是何正鹄托大，根本猜不到他会突然出手！

    陈傅龙说过，就两个引爆装置，一个在他那，一个在老头子这里。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    他挑选晚上来，就是因为老头在睡觉，身上可能是最“干净”的时候，不太会有武器。

    在观察到，何正鹄手里没有引爆器，身上也穿着睡衣，他还提前用话去激老头，让其情绪短暂失控，失神。

    就是为了最好的反转时刻！

    最后结果当然是极好的。

    最大的变数，就在于老头的房间里面，看不到的地方，有没有藏着其他保镖。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    没办法，这是必须冒的险，世界上没有百分百的事。

    罗休成功的完成了这个爆裂的计划后，才明确的感受到，lv2的身体素质，确实比曾经孱弱的自己好了不少。

    至少达到一个普通运动爱好者的程度了。

    接下来，何正鹄在胁迫下，带罗休来到卧室，从抽屉里拿出了一个带屏幕的控制终端，在一个全英文的程序上，解除了罗休脖子上的定式爆炸器。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    真的很托大，这种东西居然放在没有锁的抽屉里。罗休心道。

    滴滴两声，绿灯变成黄灯，爆炸器松开。

    系统提示：

    【主线任务已被修正！】

    【主线任务‘24小时内查出杀人凶手’更改为：‘查出杀人凶手’。】

    果然，惊悚游戏里，一切操作皆有可能。

    罗休伸手摘下定时爆炸器，然后礼貌的放在何正鹄手上：“你的，还给你，你要不要检查一下，我有没有弄坏？”

    何正鹄嘴角抽动，不知道该是哭是笑，“不……不必了吧。本文出处【圣樱下载】微信小程序”随后又忍不住道：“接下来呢？你到底想怎么样？你是我助理带上来的，你不可能一个人下去，离开这里，你不能杀我。”

    罗休不耐烦道：“我说了我不想杀你，你这人这么不相信别人呢？人与人之间一点信任都没有吗？”

    何正鹄：“……”

    看在你手上有枪的份上，老子忍！

    罗休收起了枪，似乎在证明自己的话。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    “其实，就算我现在当场杀了你，我也有一万种办法能安全出去，比如直接拉火警，或者把你的尸体往楼下扔，我觉得趁乱跑都有很大的可能性顺利离开……”

    何正鹄咬着后槽牙，不得不承认，他说得很有可能。

    如果自己死了，那帮手下，可能真的也不会再拼命……世风日下。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    “我们谈谈吧……这样，我用你听得懂的逻辑告诉你，为什么我不杀你.”

    罗休让何正鹄坐在沙发上，坐好了，然后双手搭在老头肩膀上，双眼认真的盯视着他，“因为……这个案子很有趣，我真的很想破这个案子，而要破案，你就不能死，我需要你的资源。”

    “这个回答很荒唐。”

    何正鹄看着他的双眼，沉声道：“更荒唐的是我……我相信你，你他么就是疯的！”

    罗休发出“鹅鹅鹅”的笑声，笑得很开心，很爽朗，“这样不就好了吗，拒绝压榨和奴役，为了自由和兴趣工作，效率会更高哟~”

    接下来，这两人坐在客厅里面对面的两个沙发上，开始公平的沟通这件案子。

    何正鹄顺便还烹了一壶茶，给罗休倒了一杯：

    “如果你说得是真的……那么我确实想到了一些可能的事情，我可能被蒙骗了。”

    罗休没说话，安静倾听。

    何正鹄把滚烫的小茶杯放在掌心，却像毫无所觉，平静道：“像我这样的有钱人，港岛有很多。你应该知道，有钱人都很怕死，而现在的医学依旧有很多疾病治不好，得换器官……”

    作为医学生，罗休很清楚这一点。

    医学仍旧极其有限。

    就算再过10年，甚至50年，差别也不会太大，一定还会有许多治愈不了的疾病。

    如果都能治了，那就会出现新的，更可怕的疾病。

    疾病，是抑制高级动物生命过长的平衡机制。

    何正鹄继续道：“器官可不好换，市场上供体有限得很，而且真的换了别人的供体，还会有一定的排异反应，所以，很久以前就有个医生提出来，他可以做一种没人敢做的生意……”

    他看着茶水，眼神阴冷而恐怖：“他说，他要种植人体器官。”.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第42章 借势npc干boss！内援何正鹄！（新年快乐！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载听到这里，罗休战术后仰，长出一口气！

    “果然如此啊……”

    他心里终于有底了。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    到了这一刻。

    或许，对其他玩家来说，真正困难的游戏，才刚刚开始。

    但对于罗休来讲，他已经在考虑通关的姿势和评分了。

    何正鹄在罗休的示意下，继续说，他露出追忆往昔的神情，“那是一个才华横溢的年轻人，他叫任伟，也是我女儿的男朋友……前男友吧，好像2年前就分手了。本文来源【圣樱下载】微信小程序”

    罗休双手抱着后脑勺，很舒服的翘着二郎腿，窝在沙发里，“嗯哼。”

    如果按照正常玩家的通关逻辑，没有大NPC何正鹄剧透，任伟这个名字，或许要到20个小时以后才可能出现。

    这货，八成是终极BOSS，或者倒数第二大BOSS。

    “任伟的家族在港岛这里很出名，往上数四代人都是医生，他们在这行业积累丰厚……小伙子，我听你口音，大陆仔吧？你们那医生日子过得不好，但你知道吗？在港岛这里，医生被称为星球人或者月球人，知道什么意思吗？”何正鹄问。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    这难不倒罗休，毕竟医学生，听说过港岛医生的优越性，许多导师们都曾经以无比艳羡的语气向他们描述过。

    “知道，在港岛，一球就是一百万港币。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序”

    罗休说道：“许多医生，一个月能赚一百万，就是月球人，一星期能赚一百万，就是星球人。”

    何正鹄点头：“对，所以出了那么多医生的家族，地位很高，我也很尊敬他们。”

    他接着说：“任伟这孩子是米国杜克大学医学院的优等生，我女儿呢，则是上哥伦比呀大学，学临床学，他们就是在那时认识的。本文出处【圣樱下载】微信小程序”

    罗休记忆力很好，哪怕在san值平稳的常态下。他想到陈傅龙先前说过何优曦的恋爱情况，她有两段恋情，一段是十年前分手，另一端是两年前。

    她32岁，何正鹄说的当年事，应该有十年了。

    但记得，她那时的男友，是个瑛国医生啊？

    罗休问道：“十年前，她是男朋友不是任伟吧？是另外一个瑛国医生，那人你认识吗？”

    何正鹄的神情微微一动，眼神变得讳莫如深。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    “不清楚，听她提起过，但很早就分手了……”

    罗休观察到了异样。

    撒谎？

    为什么呢？

    他开始考虑，要不要把这个七旬老人捆在床上，然后严刑拷打逼出实情。

    但他很快推翻了这个想法……

    现在撕破脸，只有坏处，没有好处。

    何正鹄这个NPC能提供的助力，可能近似于开挂。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    这个细节，先记下，回头再弄清楚吧。

    何正鹄很快就扯开了，“我女儿和任伟当时没在一起，不过也算是好朋友关系，后来他们回国，这才开始恋爱了……其实我挺高兴的，因为这孩子很优秀，家底也干净。”

    混黑的，只要混大了，都特想洗白，往往会更倾向于孩子找的对象是干净的。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    希望孩子能活在阳光下。

    罗休很能理解。

    何正鹄的语气里，充满了复杂的感慨：

    “任伟这孩子虽然有做医生的才能，但他追求的东西……更像是商人。回来以后，他通过家庭的资源，接手了一家私人的精神病院，做的不错，但他不满足于此，很快，他发现了一个商机。”

    故事到这里开始转折。

    罗休说道：“就是种植人体器官是吧？你居然相信了他的鬼话，该不会……你给了许多资金支持吧？”

    何正鹄没想隐藏，默默点头。

    “他说了很多……专业性很强的东西，我听不懂，但我女儿也帮他说话，他们都觉得，这条路可行。”

    “种植么，就是个比方，其实就是拿我们的细胞，去培养皿里克隆一个个单独的器官，说得天花乱坠，啥都能克隆，眼耳口鼻舌，心肝脾肺肾……都可以。”

    “我不是很相信，但我还是因为宠爱女儿，提供了不少资金，支持他们去搞。”

    “她那家寒武纪生物医药公司，有许多个实验室都在做这些的实验……而我，还有任伟的家族，就是他们的保护伞和源源不断的资金池。”

    罗休突然抓住了何正鹄的右手。

    他看着这只稍显黝黑的手，笑道：“老家伙说话别只说半截啊，你这只手，才是愿意支持他们非法科研的原因吧？”

    何正鹄愣住，他没反应过来，这小子是这么看出来的？

    他喃喃道：“你……怎么知道？你以前见过我？”

    罗休努了努嘴：“有色差，本来没想通，现在结合上下文就做了个大胆的猜测。”

    何正鹄彻底服了。

    他敞开了笑。

    “哈……哈哈哈……哈哈哈哈！不亏是干侦探这行的！厉害……厉害！！”.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第43章 你要多少人，我就有多少人！（新年快乐！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载罗休松开手，等待解释。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    何正鹄伸出那只右手，在自己面前，张开，握紧，张开，再握紧，他看着自己的手，像在欣赏一件艺术品。

    “你说得没错，这只手才是主要原因！”

    “我年轻的时候，右手就被仇家砍了下来，但很少有人知道，因为我一直带着义肢和手套，平时尽可能不用右手。”

    “可不管怎样，这是一道难以磨灭的疮疤，无论是阴冷雨天，右手生理上的疼，还是心理上的疼，我都难以忍受……”

    “任伟和我女儿说的话，让我意动，他们告诉我，只要实验成功，我可以重新装上一只‘我自己的手’，而且不会有任何后遗症，甚至比左手还好用。本文出处【圣樱下载】微信小程序”

    罗休很钦佩：“看来是成功了。”不说别的，这手术的难度就达到了地狱级。

    “对，成功了。”

    何正鹄说道：“任伟亲自给我做的手术，他说这就是用我的细胞，在实验室种植出来的手。本文出处【圣樱下载】微信小程序现在看来，并非如此。”

    罗休从专业角度，指出真相：“何先生你知道吗？克隆单个器官或者肢体，很难，理论上未来可以做到，但……很难。可克隆一个完整的人，再从人的身上把东西摘下来，就容易多了。如果他是个好的生意人，他一定会走向这条路。”

    就算是黑道巨擘，杀人无算的何正鹄，在听到这话以后，心里也涌起了一股恶心感。

    他想到了女儿上一个瑛国男友。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    那个……同样恶心的医生。

    何正鹄沉声道：“我的猜测，与你一样，我知道的，都告诉你了，你想怎么办？”

    “帮你破案啊。”罗休一脸‘你是老年痴呆吧，跟你说了好几遍了’的表情。

    何正鹄还是有点难以相信。

    但又不得不相信……

    “那……你要怎么做呢？”他问，

    罗休想了想。

    他现在有两个任务，他觉得先完成隐藏任务，找到克隆人基地，解开何优曦死亡之谜，主线任务自然也会完成。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    所以，关键点就在何优曦身上。

    她究竟在哪，是不是她自己搞得金蝉脱壳！

    罗休问道：“老何啊……你自己主观的猜一猜，你女儿到底是啥情况？为什么会死了个克隆的她？她是自己金蝉脱壳，想假死，还是……”

    他欲言又止。

    罗休希望榨干这个NPC，获得足够的信息，这可比自己到处找线索推理强一万倍。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    何正鹄表情严肃，略显可怕。

    “我希望，她是被任伟基于某些我没想通的原因绑架了。”

    言下之意，很明显。

    我不知道原因，但我宁可女儿遇害，也不想被女儿背叛，玩弄于鼓掌！

    “好，我知道该怎么查了。”

    何正鹄心里也憋着一口气，他比谁都想弄清楚这件事，“你需要我帮什么忙吗？”

    罗休反问：“你能动用多少人力？”

    说到这，一直在被胁迫状态的何正鹄，终于显露出了一丝应有的霸气。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    他扬起脸，傲然道：“你要多少，我就有多少。”

    ……

    罗休与何正鹄，正式开始合作。

    互相提防，互相帮助。

    罗休出谋划策，何正鹄打电话安排。

    罗休饿了，何正鹄就让自己的私人厨师，做了一大桌精美菜肴，再让司机送过来。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    罗休大快朵颐，很快就补足了消耗掉的体力值。

    他们一边吃，一边做事。

    罗休推演，找到大方向，然后下命令；何正鹄执行，贯彻，并且从他的角度，提出更有建设性的操作方法。

    毕竟老江湖，套路也是多得很。

    一直到深夜12点，才基本宣告部署结束。

    门口的尸体，何正鹄已经让人处理掉了，前来处理的人，没有一点异样，也没有多问一句废话，干净利落，训练有素。

    吃饱喝足的罗休走到电梯口，按下按钮，正在等待电梯上来。

    何正鹄走出来送他。

    忽然，罗休又想到了一件事。

    他转身，“顺便问一句，你这么大年纪，女儿这么这么年轻？老何你……只有一个孩子吗？”

    何正鹄听着他一口一个老何的，真的很想爆粗口。

    咬咬牙，忍下了！

    然后保持着枭雄风范，四平八稳的说道：“以前有个儿子，30岁那年生的……我很疼他，但可能我亏心事做多了，报应应在了他身上，20岁的年纪，居然得了肺癌……去世了。”

    说到这，他还是叹了口气，语气忧伤：“他比优曦大5岁，兄妹两关系特别好，他过世后，优曦整整两年，没讲过一句话，随后就突然开始奋发图强，想要学医。”

    叮。

    电梯门开。

    罗休点头：“明白了。”然后走进去，什么也没再说。

    何正鹄盯着他，直到电梯门关闭，开始下降。

    知道这时，何正鹄才终于忍不住了！发泄似的一脚踹在电梯外门！

    砰地一声，铝合金的电梯外门凹陷了一大块！

    “顶你个肺啊！冚家铲！等你查好了！查清楚了！我要把你大卸八块！扔到湘江喂鱼！！”.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第44章 反客为主，掌控节奏（新年快乐！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载……

    话分两头。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    那头罗休反杀，与剧本世界的大NPC谈了一笔大合作。

    而张峰和于安琪这边，可就惨了。

    他们俩坐在警局的接待室里，苦逼的等着一条又一条令人失望的消息。

    张峰饿得慌，身上又没钱，他问一位深夜加班的警察：“这位sir……这里有吃的吗？能给碗泡面吗？”

    警察没给好脸，“没有！要吃自己出去买！”

    然后又走开了。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    于安琪肚子也在咕咕叫。

    但她就忍着，闭目养神，恢复san值。

    何正鹄施压，今天许多警察都没打算睡觉，彻夜调查案情，但全无头绪，直到这两人到来，在没有任何依据的情况下，让他们去搜查周边所有的学校！

    关键词就是学校和怪物。

    警察们一个比一个懵，但是他们拿出了何正鹄的名片，电话确认后，的确没错，于是他们只能乖乖听话，去调查。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    有线索，总比没头脑的瞎撞好。

    刚开始，警察们对他们还算客气。

    可是随着调阅的录像越来越多，网络上搜寻的无效信息越来越多，他们就越来越气。

    AI检索确实很快，但摄像头可不一定能清晰拍到人脸！

    所以他们也投入了大量的人力去寻找。

    可根本一点收获也没有。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    光是一个中西区，附近大大小小的学校足有七百多家！！

    这般没有头绪的查！猴年马月也查不到啊！

    至于‘怪物’这个关键词……

    他们技术部的同事，在网上努力的搜寻。

    国外近期倒是有不少超自然的异常事件频发，但是港岛却是干干净净，啥事也没出啊！

    又一个技术部的警察，敲门进来，脸色难看：“你们如果没有其他线索，就回去吧。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序”

    于安琪睁开眼：“怎么了？”

    警察没好气道：“找不到啊，怎么了？按照你们的笨办法，我们忙个一年半载也不一定有结果！回去吧回去吧！别添乱了！”

    两人都充满了挫败感。

    之前是想得太简单了，原来哪怕技术进步了不少，警察的排查工作依然艰难无比。

    关键是……

    为什么一点儿异常的信息都没有呢？

    两人心里都很费解。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    如果何优曦的魂魄没有撒谎，学校怪物！一点会有蛛丝马迹的啊！

    可是警察都说了，最近港岛出过事的学校极少，半个人也没死，也没有诡异的事件，最多就是打架受伤，没有半点异常！

    “那……”张峰望向貌似比自己聪明的于安琪，“接下来怎么办？”

    于安琪摸着饥饿难耐的肚子，“先出去，吃点东西再说……我们打电话给那个助理，要点钱，何先生要我们破案，这点钱不会不给的。本文来源【圣樱下载】微信小程序”

    张峰连连点头：“对对对，先吃饱最重要！”

    他们走出警局。

    电话，自然是没人接了，关机状态。

    这个点，陈傅龙的骨灰只怕都被扬了，清理得干干净净，仿佛他这个人压根没来过这个美丽的世界。

    尝试了几次，无果。

    脖子上的引爆器，又响铃了。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    现在是凌晨1：40，过去了5个小时，还剩下19小时。

    于安琪放下手机，留下两行清泪。

    张峰慌了，“别别别，别哭啊！我们还有时间！”

    于安琪的技能消耗了san值，本来就降低了自信心、意志力，现在又多重受挫，又冷又饿又困，这个警报声，就像是压垮骆驼的最后一根稻草。

    她蹲坐在地上，捂着脸，无声的哭。

    好半天后，才抽噎道：“19个小时……能做什么……我什么都做不了了……我想吃饭……我想睡觉……我想……回家……”

    张峰看着她，站在港岛的街道，看着周围的繁华，想着自己的处境，也不禁悲从中来。

    这时，他的手机铃声响了。

    他估计是陈傅龙催促的，皱着眉接起，“喂，还没查到，但我们现在需要钱！我们要吃东西！”

    但是电话那头，却是罗休的声音。

    “我知道我知道，饿了吧？来，伸手。”

    张峰：？？？

    “怎么是你？你现在在哪儿？你说什么呢？”

    罗休的语气带有7分戏谑，3分蛊惑，“叫你伸手，你就伸手！”

    于安琪抬起头，梨花带雨的看着他，也好奇这电话里在说什么。

    张峰愣愣出神，然后鬼使神差的，伸出手。

    他站在街边，这个姿势，就像要打车。

    一个夜跑的小伙子，突然从前面跑过去！

    然后顺手就把手上的双肩包，挂在了张峰的手上。

    张峰一愣，“诶？喂！”

    小伙子没回头，跑远了。

    电话里，罗休笑道：“打开手机功放。”

    张峰听话打开，这样于安琪也能听见罗休说话。

    他又说：“双肩包打开，看看里面有什么。”

    于安琪赶紧拿过去，拉开拉链。.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第45章 高手交锋，两个戏骨（新年快乐！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载只见包里面，有好几盒外卖饭盒！

    包装得贼好，但香味还是透出来了！

    他们手忙脚乱的把外卖拿出来，拆开包装！

    豉油鸡！白灼虾！三杯鸭！片皮鹅！白米饭！！

    许多平时看着挺油腻的菜肴，于安琪都不愿意去碰，现在看着这几道菜，她眼泪鼻涕忽然一起冲了出来。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    “哇——！”暴风哭泣！

    一辆黑色轿车开过去，打开窗，扔下一包纸巾。

    张峰彻底看傻了。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    他突然感觉，他们俩正在360度无死角的被监控着！

    而那监控者，居然是他们俩的队友！

    电话里，罗休语气温柔：“吃吧，趁热，吃完我再打过来。”

    “哎？！不是！这到底……”张峰正打算问清楚，这几小时不见，刚才还在和尸体较劲的罗休，怎么突然成神了？！

    但罗休已经挂断。

    两人目光交流了一下。

    于安琪已经放弃思考了，“先吃吧，吃饱再说。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序”

    张峰看了看菜肴，闻着香气，“成！”

    他们就这么毫无形象的蹲在路边，囫囵吞枣的把足有4人份的菜肴和米饭，全部吃完了。

    等张峰喝完了最后一口可乐，手机准时响起。

    这一回，是于安琪迫不及待的接起来！

    “罗休！到底怎么回事？！”

    她眼神扫视着四周，“你在哪里？你在看着我们吗？”

    吃饱饭的于安琪，智商恢复了些许。

    但还是看错了地方。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    在几个街区外，一辆特殊的集装箱货柜车里。

    经过改装的集装箱内部，就是一个小型的移动作战指挥室。

    三台电脑，三名顶尖的黑客，他们先根据引爆器里的定位装置，找到了张峰和于安琪的位置，然后又黑掉了附近的摄像头。

    随时把最合适的角度，在正前方的大屏幕上呈现出来，让罗休参考。

    罗休对何正鹄的能量也是万分惊奇，十万分的满意！

    这才是真正的黑老大啊！

    在罗休身边，还有几名何正鹄的其他助理。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    他们负责贯彻罗休的想法，在张峰和于安琪身边，有好几组人，随时准备执行罗休的命令。

    这辆车，正开往任伟那家精神病院。

    罗休拿着手机，说道：“别找了，我不在你们周围，我是通过交通摄像头看着你们的……现在，先闭嘴，听我说。”

    罗休隐瞒了自己反客为主，已经拆除了爆炸装置的事情，免得节外生枝，耽搁时间。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    但把其他事，都用最简短的语言说了清楚。

    最后告诉他们：

    “通关的最后地点，应该就在这个地方——东林医院。”

    “我现在正在赶过去，你们也快点！就这样，回头见。”

    挂断。

    于安琪和张峰听得晕乎乎的，两人消化了好一阵，才理解了这些信息。

    何优曦不是何优曦，而是一个克隆的何优曦……

    这里存在一个克隆人基地……

    前男友……精神病院……

    等到最后，于安琪只能完全跟着罗休的思路走了。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    “嗯嗯！”“好，好的……”

    直到他挂了电话，于安琪才慢半拍的反应过来。

    “诶？等等！地址呢？而且我们没钱坐车……”

    一阵急促的刹车声！

    她话还没说完，一辆黑色的宾利停在他们面前。

    里面的人把车门打开，是一个不配有姓名的西装男小喽喽，他喊道：“快上车！我来接你们去东林医院！”

    于安琪和张峰，麻溜的上了车。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    他们已经服了。

    就这样吧，他牛逼，就听他的。

    张峰想。

    被安排的明明白白，真好。

    于安琪想。

    ……

    鸿鹄实业大厦。

    白发苍苍的何正鹄，站在巨幅的落地玻璃前，凝望着外面的夜景，拨通了一个电话号。

    快凌晨2点了。

    罗休让他打给任伟。

    铃声响了很久，何正鹄等了很久。

    在即将自动挂断之前，那头接了起来。

    有一个带有浓重困意的声音，似乎刚才正在睡觉，“喂？何叔？怎么这个点打过来？”

    何正鹄实在无法从他的声音里听出来，任伟，究竟是不是他们想的那样。

    不管怎么样。

    就先听罗休的，试着把任伟叫过来试试。

    何正鹄控制着声线，作出悲伤但极力克制的感觉，“优曦出事了。”

    那边，短暂的沉默。

    任伟的声音一下子就清醒了，“啊？优曦……出什么事了？”

    何正鹄让声音带上一丝哽咽：“她死了，被人杀了……尸体惨不忍睹……”

    电话那头沉默着。

    然后就是一阵情绪化的复读。

    “这不可能……不可能的……这不可能啊！何叔，是不是搞错了！”

    在电话两头。

    话语中充斥着情绪悲伤和激烈的两个人。

    都面无表情，冷如铁石。

    最后，何正鹄把一个彻底被击溃的老年枭雄，演得惟妙惟俏。

    “我知道，小伟你应该已经睡了，但是我实在是……你能不能过来一趟？”

    这句话说完，电话那头是死一样的沉默。

    不需要任何证明，何正鹄在这一刻，完全相信了罗休先前的推断。

    无皮女尸这件事，任伟到底扮演了什么角色，不知道。

    但他一定是知情者！

    “抱歉啊，何叔。”

    过了很久，任伟才说：“我人不在港岛，去不了了。”.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第46章 潜入东林精神病医院！（新年快乐！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载从巨幅落地玻璃看出去。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    整个港岛的中西金融区，鳞次栉比的大楼基本已经熄灭了灯光，没了光芒，这些高耸却单薄的建筑，显得异常脆弱不堪。

    密集的摩天大楼头顶厚重的云层和背后的浓郁山影，则像是黑暗里蛰伏的巨兽。

    静默呼吸，等待时机。

    似乎就要把整座城市，一口吞下！

    何正鹄还拿着手机，沉默不言。

    那头也一样。

    何正鹄的眼神冰冷，胸口重重的起伏，好不容易，才把情绪压下去。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    说什么不在港岛，这已经是明显的扯淡了。

    何优曦的“尸体”被发现后，任伟是重点怀疑对象，今天早就被叫去警局盘问过，警察也确定了他确实没有犯罪时间，一直在医院里。

    截止到今天晚上8点40前，任伟还在警察局，怎么，这个点就突然出国旅游了？

    何正鹄从一开始，就装作没和警察通过气，任伟也在装不知情，像是刚刚才听到死讯一样。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    可是到最后一句。

    任伟做了一个激烈的心理挣扎。

    他知道，按照这场戏的正常逻辑，何优曦不仅是前女友，也是合伙人，而何正鹄不仅是前女友的父亲，更是自己的投资人……

    这种情况下，何正鹄要自己过去，哪怕再晚，他也应该马上过去，才不会被怀疑。

    可是……

    何正鹄可是个狠人啊！

    在没有证据的情况下，何正鹄完全可能凭着直觉干掉自己。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    一场鸿门宴。

    何正鹄不是项羽，自己也不是刘邦。

    任伟选择不去，哪怕这个选择会让他彻底被何正鹄怀疑，他也不敢拿命去冒险！

    这场心理博弈，由罗休操盘，他们俩对线。

    要么，就调虎离山，用何正鹄调走任伟，使东林医院缺乏主心骨，方便他们深入调查。

    要么，任伟拒绝，锁定他100%是参与者。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    何正鹄心中明了，杀意沸腾，却依然要演完这场戏。

    他声线疲累，“嗯……那你要早点回来，优曦出事了，警察肯定会调查她身边的人，你要是不在港岛，反而容易遭到怀疑，现在他们一点都没头绪……真是一群废物！”

    任伟知道，现在多说已经无益，也无意义，“嗯。”

    “那就这样吧。”

    “嗯。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序”

    电话挂断。

    何正鹄马上就又拨通了另一个号码。

    接通。

    电话那头，传来一个轻松欢快不合时宜的声音。

    “哈喽，莫西莫西？哪位呀？”

    罗休好像很开心的样子。

    何正鹄眼皮抽动。

    特么的，除了我，还能有谁？

    “是我，何正鹄。”

    罗休：“哦！老何啊！怎么样啊？任伟来不来？”

    何正鹄说：“他不敢来，谎称自己已经不在港岛了，来不了。本文来源【圣樱下载】微信小程序”

    罗休：“行，那我知道了。你现在调兵遣将吧，多运载一些火力过来。如果你对警察有足够的把控，可以跟他们沟通一下我们的猜测，让他们也来吧。”

    何正鹄皱眉：“一个小小的东林医院，需要这么多人吗？”

    罗休：“听我的就行，狮子搏兔，亦全力以赴。”

    何正鹄：“行，听你的！”

    挂断。

    几个街区外，正在驶向东林医院方向的集装箱货柜车里。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    罗休收起手机，喃喃自语：“小小的东林医院，只怕有不少难以对付的怪物呢。”

    克隆人魂魄口中的怪物，或许就是导致她电击而死的凶手。

    “罗侦探，为什么要何先生约任伟出来呢？他来了还好，现在不来，这不就是打草惊蛇吗？”旁边一名穿职业装的高挑美女，不解发问。

    她叫薇薇安，是何正鹄另一位较得力的助理。

    罗休想了想，说：“如果不是打草惊蛇，而是引蛇出洞呢？”

    薇薇安蹙眉，很难明白罗休的思路。

    ……

    黑色的宾利，在黑色的夜里，快速的飞驰在空旷的沿海公路。

    任伟的东林医院设立在整个港岛的西边。

    在屯门公路的北侧，背靠九井山，面朝大海、

    从中西区这个港岛的金融核心地带开车过来，要跨越大半个港岛，但居然也只花了半个小时。

    于安琪望着车窗外的山麓，又看了看手机上的导航地图，不禁感慨：“港岛真的是好小啊……”

    宾利停在九井山的入口，司机回头说道：“罗侦探说，我不能再上去，因为东林医院在山上，这一路有很多监控探头，多的不正常，我开车上去会被发现。”

    于安琪：“那怎么办？我们走上去也会被发现的。”

    张峰却笑了笑，从装备栏里拿出了一物。

    “我有办法。”

    他翻手，手掌里出现了一只纯粹由金属丝构成的机械蜘蛛，看起来非常小巧精致。

    于安琪有点恶心昆虫，有点害怕的往后缩，“这是什么！”

    张峰自得道：“我的机械领域是D级的，有好几个机械造物，这种蜘蛛可以从外部链接到监控探头，让监控探头拍摄到的画面，定格在上一秒！开车上去会有些麻烦，走上去，绝对不会被发现的！”.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第47章 克隆人的规模化养殖（新年快乐！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载‘领域’的升级非常困难。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    张峰本身只有4级，而机械领域已经从E级升到了D级，说明他这个机修工人，在游戏中使用相关能力的次数的确很多，或者体现了很大的重要性。

    而机械领域，在惊悚游戏的前期，算是非常强力的领域。

    既有枪械领域、刀剑领域的战斗力，也有探查领域的感知力，可谓相当万金油。

    于安琪这是第一次接触到机械领域的队友，没什么把握，但看张峰自信满满的样子，也相信了他。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    “行，那我们下车吧。”

    黑色的宾利开走，张峰和于安琪借着夜色的掩护上山。

    山道广阔，东林医院虽然在整个港岛不算特别有名，但在精神病院这个范畴里，也是能排的上号的，平时带家属来看病的人非常多，且大都非富即贵。

    一个lv3一个lv4，身体素质都不错，沿着上山的车道一溜小跑，很快就看到了第一个道路监控立杆。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    一根直溜的黑色立杆，突兀的戳在路边，上面挂着一个专业的道路监控摄像机。

    看起来和大马路上的一模一样，不知道的人，肯定会以为是交通部门安装的。

    实际上，这是任伟私自安装的监控。

    张峰摊开手，“去吧，小东西。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载”那机械小蜘蛛能听懂他的指令，灵活敏捷的从他掌心爬了下去，然后飞快的爬到监控立杆下，接着顺着杆子往上爬。

    【名称：探头魔术师】

    【类型：机械】

    【品质：普通】

    【功能：直接物理借入监控系统的前端——监控探头！使其的监控画面在短时间内受到修改，呈现接入前1秒的静态画面。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载】

    【使用要求：玩家等级达到Lv3；解锁探查领域；机械领域达到D；】

    【备注：这玩意儿的发明者是一个小偷，他每次都能利用‘探头魔术师’定格探头的画面，满载而归。可是有一次，探头被定格的前一秒，有一只苍蝇飞过——一只在半空中静止的苍蝇，终结了这位传奇小偷的生命。】

    探头魔术师这只仿生机械蜘蛛爬上了探头，胸板开启，从中伸出了多对工具螯肢，飞快的探头外壳撬开一条缝，然后接入进去。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    突然，机械蜘蛛不动了。

    张峰拿出了对应的终端折叠屏，本是来黑屏，在小蜘蛛搞定后，上面出现了该监控器能看到的画面。

    张峰谨慎的走过去，冲着监控器挥了挥手。

    屏幕上却根本没有出现他的身影。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    他转头道：“行了，搞定！”

    然后两人继续往山上走去。

    经过后，他就收回了小蜘蛛。

    这一路上，有三个类似的监控点，全部被张峰以同样的机械蜘蛛搞定。

    20分钟后，他便看到了东林医院。

    现在已经两点多，东林医院里只有少数几个值班的办公室还亮着灯光。

    张峰和于安琪，躲在旁边的树林里观察。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    他们这才意识到，就算上来了，自己也根本不知道该做什么。

    于安琪说道：“按照罗休所说的……这里很可能有一个克隆人基地，但是……会在哪儿呢？”

    张峰苦思冥想后，说：“我有个办法。”

    于安琪看他：“说！”

    张峰一脸自信的样子：“我们可以先潜入进去，然后找到一个医生，用枪来威胁他，让他说出基地在哪里！”

    于安琪：……

    张峰很期待的问：“怎么样？这个方向是不是简单又有效？！”

    于安琪掏出手机：“我打个电话问问罗休有什么想法没。”

    张峰自信的笑容僵在脸上，脆弱的自尊心受到了一万点暴击。

    此刻，罗休所在的集装箱大货车，已经悄悄的停在了九井山山脚，屯门公路边上。

    之所以不上山，是为了等待何正鹄与警察们的大部队。

    既然成功借力，这一局，他就没打算自己冒险。

    手机响起。

    罗休接起来，“喂，你们已经到山上的医院了吧？”

    于安琪用手遮住嘴，尽量小声：“嗯，就在医院外的树林里，你到哪了？”

    罗休想了想，还是没说实话，“我还有一会儿，你们待会可以先进去探查一下。”

    于安琪：“医院这么大，从哪里找起啊？”

    罗休说道：“其实很简单，查一下水电费就知道了。我是这样想的，那具女尸的身体练得很好，而何正鹄移植的右手，肤色黝黑，这让我想到了一种‘克隆人’科学规模化养殖的可能。”

    于安琪一时间没反应过来，然后就听到了克隆人规模化养殖这种只有罗休才能说出来的可怕形容。.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第48章 让公差们帮个忙就好了啊！你们折腾啥！（新年快乐！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载罗休并不在乎别人的感受，继续说着自己的推理。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    “何正鹄告诉我，任伟是个医术精湛的生意人，他想要赚富人求长生的钱，那么就必须提供最优质的人体器官。”

    “因此，克隆人养殖，绝对不可能像是禽畜养殖那样，弄个小农场，然后把一堆鸡鸭猪仔都圈在一起，定时填喂，病了的直接扔掉，其他什么都不管……但凡要健康的器官，就不能这样。本文来源【圣樱下载】微信小程序”

    “何正鹄的那只手，比他自身肤色要黝黑一些，这很可能说明，克隆人们有充足的紫外线照射。”

    “除非基地在无人岛，不然他们很难在不暴露的前提下，获得充足的自然光。而封闭环境，仅仅靠维生素药物补充，人类容易抑郁，更大的可能，他会建造室内的人工阳光，这种东西的耗电量很高。”

    “而女尸的肌肉匀称、强健，这种肌肉需要很好的系统性健身训练，还有与之匹配的高蛋白饮食，良好的睡眠。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序”

    “这一切，都很奢侈，我现在还不知道任伟提供给多少富豪这样的服务……”

    罗休说到这里，前面一名扎小辫子的晗国裔黑客，突然用粤语叫他：“罗先生，我已经拿到了寒武纪生物医药公司一部分的移植手术收费清单，可以作为参考。本文来源【圣樱下载】微信小程序”

    他凑过去看一眼。

    寒武纪生物医药公司，私底下居然已经提供了至少上百次非法的器官移植手术！

    涉及金额高达6亿美金！

    这还只是一部分！

    罗休拍了拍这名黑客的后背，以示夸奖，随后转身，对手机那头说：“我初步估计，任伟豢养了至少500名克隆人，这是至少，真正的数量可能会超出我们的想象，这些人吃穿用度的费用或许可以做手脚，但是水电费不行，除非他自己搞了个发电站和自来水厂……”

    “我明白了！”

    张峰凑在旁边听着，这会儿不禁激动道：“罗休你真是个天才！”

    于安琪瞪了他一眼，“嘘！小声点！”

    张峰赶紧压下音量，但依旧激动，“医院的水电费，精确到每个科室，我们只要先确定哪栋楼的水电费异常，然后再进去具体找哪一层异常，很容易就找到克隆人的基地了！”

    电话那头，罗休点头，“嗯，就是这个意思，不过……”

    张峰从于安琪手里拿过手机，“那我们马上去办！”

    罗休，“呃……那个……”

    嘟嘟嘟……挂了。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序本文来源【圣樱下载】微信小程序

    罗休难以置信的看了看手机，喃喃自语：

    “马上办？办什么？我是想我这边查清楚了，再让你们去探路的，你们打算怎么查？总不见得是爬进医院，然后一栋楼一栋楼闯配电间，拆水表箱吧？”

    罗休想，这两人，再怎么蠢，也不会这么蠢吧？

    ……

    张峰和于安琪，用一个爬墙的小装备，翻进医院，然后用机械蜘蛛控制监控，潜入最近的一栋门诊大楼。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    费了大功夫，在不触发警报的情况下，找到了门诊大楼1楼的配电间，又凭借着张峰的专业知识，好不容易，找到了这栋楼的当前电表读数。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    张峰：“……记一下，记在手机上！”

    于安琪累得气都喘不匀，体力值又一次跌破了50%。

    5个多小时的折腾，虽然吃了饭，但是没时间睡觉、休息，两人的体力值，都开始了加速下滑。

    “我们这样……得查到什么时候去？”于安琪不爽的问道。

    张峰擦了把汗，“有志者事竟成！我看……这里……楼也不是很多，最多跑个两小时，一定就全摸清楚了！”

    于安琪摸了摸自己脖子上冰凉的爆炸装置，咬咬牙，接着干！

    ……

    集装箱货车内。

    罗休看了眼手机上的时间，凌晨2点20分。

    薇薇安端着笔记本电脑走来，“按照您的指示，刚才屯们区警局紧急查阅了东林医院的水电情况……”

    罗休静静的听着。

    对嘛，查个水电的事儿，让警察帮忙就好了啊~专业的人干专业的事，反正有何正鹄压着他们值夜班，多好使~

    罗休光是听到东林医院的总用电情况，就知道，克隆人基地就在这，没跑了。

    一家私人精神病医院，水电费居然和其他大型公立全科医院差不多。

    水电费用哪儿去了？

    很快，罗休就从这些无法作假，无法隐藏的数据里，锁定了东林医院的行政楼。

    与此同时。

    员朗区、离导区、权湾区等地的几十辆警车，还有何正鹄从全港范围内，调集而来的人手，汇聚成浩浩荡荡的车队，车灯连接而成的光带，已经照亮了屯门公路和员朗公路！

    包围了九井山！.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第49章 黑暗中的怪物，重口味的怪物！（新年快乐！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载医院外，一切都在按照罗休的计划走。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    黑白两道，大军压境！

    医院内。

    鬼鬼祟祟的两人，才开始进入第三栋要调查的楼……

    这里是住院楼。

    放出了机械蜘蛛，爬上了周围的几个探头后，两人快步走入。

    底楼一点灯光也没有，一片漆黑。

    两人只好拿出物品栏里备用的手电筒，找到了配电间。

    于安琪帮忙打着两个手电，张峰开始艰难的撬锁……他是个机修工，撬锁并不是很专业。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    于安琪看了看周围的黑暗，不安道：“住院大楼里，应该住了很多精神病患者吧？1楼为什么没人值班看守呢？而且连最基本的照明灯光也没开……”

    张峰蹲在那里努力的撬，擦了擦头上的汗，“不知道啊，可能节约经费吧，毕竟是私人医院，能省则省，况且不是有监控器么。”

    于安琪经历过多次灵异剧本，精神领域已达到D级，所以第六感更为敏锐。

    她凝望着周围深不见底的黑暗，还是觉得很难受。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    突然，张峰手上的动作也停了下来。

    神情一怔！

    于安琪注意到，小声问道：“怎么了？”

    张峰伸手放在嘴前，“嘘……别说话……我的助听器好像听到什么……”

    他耳廓里隐藏的暗金色助听器，突然多收到了一个声音。

    【名称：FBL的多功能助听器】

    【类型：机械】

    【品质：普通】

    【功能：1、放大周围的可疑声音2、测谎3、翻译语言4、破译密码】

    【使用要求：玩家等级达到lv4，机械领域达到D级；拥有至少一只完整的人类耳朵。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载】

    【备注：此型号多功能助听器，最早诞生于2024年，最初用于FBL，后来商业化普及以后……夏国高考终于取消了英语科目！！！】

    在惊悚游戏里，这个机械装备，当然不是用来和歪果友人沟通的。

    张峰随时随地都戴着这个多功能助听器，让他在其他剧本世界中，提前发现了两次致命威胁！

    现在也不例外！

    助听器里，识别到了一个陌生的心跳！

    跳得很快，比正常人快得多！

    扑通扑通扑通扑通……

    张峰停了下来，颤抖着指了指自己的耳朵，把声音压得极低，“我的助听器里，听到了第三个人的心跳……就……就在我们周围……”

    于安琪脸色直接就变了。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    “会不会……是……我们的心跳？”

    “这个助听器会识别危险，不会把我们的心跳放出来干扰我，而且这个‘人’心跳快得出奇，不像是正常人。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载”

    张峰摇摇头，面色凝重：“我们被盯上了。”

    他悄悄的放下撬锁工具，从怀中拿出手枪，打开保险。

    而于安琪，则从闭上双眼，嘴唇阖动，默念着什么。

    【名称：冥想占卜术】

    【类型：技能（灵术）】

    【特效：闭上双眼，清空五感，让意识与灵界短暂链接，得到启示，看到危险的来源。本文来源【圣樱下载】微信小程序】

    【使用方式：永久掌握】

    【学习条件：玩家等级达到lv3；解锁神秘领域；精神领域达到D级。】

    【消耗：10%灵力值，10%san值，同一个剧本世界只能使用一次。】

    【备注：睁开眼，看到假象；闭上眼，得见真相！】

    于安琪施法成功，她紧闭双目，眼前的黑暗如水波荡开……

    一双如恶魔般的黄色眼眸，从黑暗中浮现！

    那双黄色琥珀般的眼睛很亮！在黑暗中几乎是在发光！两条尖锐的竖瞳，冷漠凶险！

    于安琪豁然睁开眼睛，体虚发抖，颤声道：“我用了个占卜技能……看到了……一双像猫一样的眼睛，不是人……不是人……”

    张峰本来是下蹲的姿势，他要做好逃跑的准备，慢慢的站起身。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    不知道为什么，他也有种被野兽顶上的感觉。

    仿佛只要自己动作一大，那个隐藏在黑暗里的危险，就会瞬间发动猎杀！

    黑暗里的东西，带来的窒息感太强烈了！

    助听器里，现在不仅仅是心跳。

    还有嘶嘶的声音！

    像是恶魔的低语……

    有节律的低语，又像是……某种暗号，密码！

    张峰还没想通，助听器却给出了自己的识别。

    【识别到摩斯电码，正在努力解码。】

    【解码成功】

    然后张峰就听到，一个干涩喑哑的难听声音在说，“闯入者……两人……”

    “女的，很美味，很年轻……男的……肥……老……”

    “不是警察，没有警察的气味……”

    “他们好像发现我了？”

    “他们有点特别。”

    “我不知道……”

    “好吧，我想想。”

    “嗯……”

    “我决定了。”

    “我要强X那男人，吃掉那女人。”

    听到这里的张峰：？？？！！！！

    菊花一紧！恐惧的炸弹在胸中爆开！他浑身的汗毛都炸了起来！

    恰逢此时。

    他们俩脖子上1小时1次的警报，又响了！

    黑暗空旷又寂静的住院楼1楼，这样的动静，就仿佛在卧室放了个二踢脚！

    张峰听到，助听器里那个心跳声！忽然变得很响！

    呼——身后风声凛冽！

    “跑——！！！！”张峰大吼！！.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第50章 猫脸怪，狮吼功！（新年快乐！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载感知到致命危险的两人，转身就跑！

    砰！！！

    这是一团黑影，横空窜出，猛烈撞在配电间铁门上的声音！

    冲击力之猛，直接把张峰撬了半天的挂锁给砸弯了！

    那黑影像是完全没有受到反震的伤害，敏捷的从已经变形的铁门上跳下来，四肢着地，加速向逃窜的两人追去！

    张峰根本不敢回头去看，他随手一扬，几个小巧精致的机械造物，就从他的装备栏里直接飞了出来！挡在他身后，拦在了那黑影的前方！

    这已经是他最后的底牌了！

    【名称：蜂鸟微型无人机】

    【类型：武器】

    【品质：普通】

    【伤害：较弱】

    【功能：低空飞行，发射麻醉针】

    【使用要求：机械领域达到D级】

    【备注：无人机界的弟中弟，你管这叫武器？老妈的大耳刮子都有比这更好的麻醉效果和精准度！】

    一共飞出来了6台蜂鸟形态，巴掌大小的无人机。本文出处【圣樱下载】微信小程序本文来源【圣樱下载】微信小程序

    这些无人机还没识别出黑影，就发起了一轮攒射！

    几十根细长的麻醉针，冲着黑影泼过去！

    那黑影速度奇快，灵敏的往墙壁上一窜，躲开了这第一轮攻击，让麻醉针全部落空，然后凭借着极快的速度，在墙壁上还跑了一小段距离，接着又落下来，回到地面。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    这时，6台原地未动的蜂鸟微型无人机，就在“他”的头顶上方！

    这个似人非人的黑影，身上突兀的迸发了许多电弧！

    这些电弧蓦然上扬，犹如十几条细长的鞭子，抽打在无人机的机身！

    轰——！

    只一瞬间，一个擦身！

    黑影身上产生的电弧，便引爆了这些质量很差，很脆弱的微型无人机。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    这个黑影的速度，稍稍受到遏制，随后便又飞快的追了上去！

    两人终于跑出了这栋住院楼的大门！

    “啊！”

    跑得稍慢的于安琪，突然感觉手掌一痛！眼角余光瞥见一道电光闪过！

    来了！

    身后的那东西，跑得非常快，他们不可能逃得掉！

    于安琪没有回头，拿着何正鹄给的枪，往身后盲射了几枪！

    砰砰砰！

    一枪也没打中！

    于安琪喊道：“给罗休打电话！说明一下情况！我拖延点时间！”

    说完，她骤然转身！

    深吸一口气！

    瞬间，她的胸口像是不存在肋骨一样，像个充气气球一样鼓胀起来！！

    眼前那团黑影，也已经扑了上来！

    先吃女人！

    在那一瞬间，于安琪看清了黑影的脸！

    一张黑色的！无毛的！半人半猫的脸！！

    她很难接受，猫咪那么可爱的五官，在和人类男性的长相融合以后，居然生得如此难看，诡异，恶心！

    怪物在扑过来的瞬间，开心的微笑着，张开了嘴，露出了尖锐森然的犬齿！

    于安琪发动技能，将深吸的那口气，猛然吐了出去！

    【名称：包租婆的狮吼功】

    【类型：技能（绝学）】
来自新小群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)
新小说群:四七九一八七一零二

    【特效：吸一口江湖浊气，绣口一吐，便塌了半座庙堂！】

    【伤害：消耗的灵力值×300%为基础伤害，范围越近，持续时间越久，伤害越高】

    【使用方式：永久掌握】

    【学习条件：至少具备生物学意义上的肺部、声带和口腔。本文来源【圣樱下载】微信小程序微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载本文来源【圣樱下载】微信小程序】

    【使用要求：无】

    【消耗：每秒钟消耗5%灵力值！】

    【备注：音浪！太强！不晃！会被撞到地上！】

    吐气！

    “啊——！！！”

    从于安琪的绣口之中，吐出了量能非常不合理的压缩空气炮！

    那只扑过来的猫脸怪物，瞬间被风压打得面部扭曲，闭上了眼睛！

    脸部皮肤被挤压的像千层饼！

    随后倒飞出去，被狮吼功送回了医院大楼里！

    于安琪狮吼功正对着的住院楼大门玻璃，也在直接打击下，纷纷被震碎！

    此时，张峰跑到了远处，正在一边跑，一边打给罗休。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    电话很快接通。

    罗休，“哈喽，Man？”

    张峰：“医院里有个怪物袭击我们！！”

    罗休打起了精神：“怪物？什么样的？只有一个吗？”

    张峰赶紧说道：“人模猫样的！只有一个！身上有电！会发电！！冲过来的时候噼里啪啦的！！”

    罗休沉吟了一下，“听起来像皮卡丘。”

    张峰气急：“哪有这么萌啊！！！正经点！！！那是个又像人又像猫的怪物！！长得很丑！！浑身漆黑！！还带电！！好可怕啊！！”

    罗休安抚他：“别急，我马上就到，别挂电话。”

    那边，于安琪用狮吼功把怪物喷回了医院大楼。

    但是她知道，那怪物根本没受什么伤！

    这门功法是她在一个诡异武侠世界里得到的，本来应该还挺强的，但是她灵力值总量太低，所以目前发挥不出太大的威力，随便一只会动会跑的野兽，她就没办法吼死。

    于安琪转身正要往张峰这边跑，她喊道：“打通了吗？罗休怎么说？”

    张峰喊道：“他说他马上就到！”

    他们俩这番折腾，医院里很多人都醒了，许多病房和走廊，都有灯光亮起。

    哐当！又是一道玻璃破碎的声音！

    但这次不是狮吼功造成的。

    于安琪听到声音的刹那，心下一凉！

    那个猫脸怪物，身携电弧，绕道上了二楼，破窗而出，直接扑上了于安琪的身！

    （过年回家太累，没存稿，一直是深夜码字，生病了，速度慢了点，请多担待……其实很多老书虫应该看得出，这本术的剧情密度、技术含量还是挺高的，不容易写，速度很难快起来，作为作者只能尽力而为，坚持质量第一。）.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第51章 你能飞过来吗？！我能！

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载于安琪在那一刹那就没有感觉的。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    大脑空白了一下！

    等她意识回归的时候，自己已经重重的摔倒在了地上，浑身的剧痛，后知后觉的浮现上来。

    “嗯……”

    躺在地上的她，咬紧牙关，转了个身，感觉快要散架了，身上很疼，可四肢末梢好像麻痹了一般，几乎没有知觉。

    转身后，她看到月色下的猫脸怪物。

    一口咬在自己胳膊上，鲜血喷溅，但居然没什么痛感。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    只有恐惧。

    满满当当的恐惧！即将被怪物吃掉的恐惧！

    忽然，枪声响起！

    砰砰砰！砰砰砰！砰砰砰！

    怪物听到枪响的刹那，浑身一抖，缩了缩脖子，尽可能让自己身体扁平，贴服在于安琪的身上。

    “啊啊啊啊啊！！！”

    伴随着枪声响起的是张峰的怒吼，他看到怪物扑杀队友的一幕，也有点情绪崩溃，怒吼着冲过来开枪！

    片刻后，怪物疑惑的抬起头，看向发疯的张峰。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    一双发光的猫眼，竖瞳微缩，迎着不断喷火的枪口看着。

    什么辣鸡枪法？

    没有一枪是准的，落弹点全部打在了身旁的地面上。

    砰砰！

    最后两枪！

    张峰用力的扣动扳机，扣了好几下，才发现已经没子弹了。

    “艹！”他手忙脚乱的要换子弹。

    猫脸怪物动了，他缓缓直起腰身，嗜血又冰冷的目光，看向臃肿肥胖的张峰。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    怪物浑身几乎不着寸缕，身躯看上去像是一个精瘦的男人，可是又同时融合了猫科动物的曲线，显出流水型的身姿，四肢都还保有人类的痕迹，只是更加粗壮，手掌和脚掌都有厚实的肉垫和利爪！

    如果只是这样，他看起来会很像神话传说里的猫妖。

    可他的皮肤上没有毛发，纯黑的皮肤，光滑无比，像某种水生动物。

    他看着张峰的目光里，隐隐还有些许燥意。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    怪物身躯下的某个部位，渐露峥嵘！

    他猛然调转方向，打算先办了这个胖子！

    电光火石间，怪物就无声的冲到了张峰身前！

    张峰看到怪物的那玩意，几乎要吓尿了！

    “你别过来啊！！”

    电话里，罗休还在说，“逃一下逃一下，别刚，我来救你了。”

    张峰实在来不及装弹了，只好把手枪当石头一样扔了过去！

    怪物侧头，躲开，速度不减！

    看着陡然到了眼前的狰狞怪物，张峰惊恐万状的对手机喊道：“来不及了！！”

    罗休：“来得及！”

    张峰：“你还能飞过来不成？！？！”

    电话挂断。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    二十米开外，怪物猛然扑起，惊人的弹跳力让他如同起飞！

    与此同时，九井山上，平静的夜空里，出现了一个导弹模样的玩意，在夜色中带着一道短促的尾焰，径直飞过来！

    接近音速！！

    “导弹”在空中似乎发现了目标，随后以近乎直角的角度转向，俯冲下来！

    怪物即将扑到张峰的脸上！

    一道火光闪过！

    张峰愣愣的看着前方，那里已经空无一物。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    除了头发隐隐有股被灼烧的焦味。

    “呃……发生了什么？”

    于安琪爬起来，惊喜的喊道：“是罗休！罗休飞过来了！”

    张峰喃喃看向那道火光：“飞……飞过来了？”

    罗休的确飞过来了。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    他第一次使用这个抽奖得到的特殊载具！

    【名称：飞行冲浪板】

    【类型：载具】

    【品质：稀有】

    【特效：可乘风，不可破浪，运行中最速度可达500米/秒！】

    【使用方式：本品搭配重磁鞋和脑机贴片，建议同时使用，以下是说明书……】

    【使用要求：已解锁探查领域，并且等级达到lv2】

    【备注：充电六小时，使用半分钟！作为雅蠛蝶未来玩具公司出品的无用良品，这玩意只能说……合金强度还不错。】

    罗休此刻背着两把冲锋枪，穿着从何正鹄手下那里弄到的防弹衣和防弹头盔，脚踩重磁鞋，太阳穴还贴着飞行冲浪板配套的脑机贴片！

    脚下的冲浪板，以接近音速的速度，直接撞上了猫脸怪物！

    猫脸怪物刚才腾空扑杀，虽然意识到了危险，却没法转向，被撞了个结结实实！

    他被撞飞出去，在地上滚动卸力。

    罗休脚下冲浪板，发出鲜明的尾焰，在医院广阔的广场绕了个圈，然后减速，回到两人面前（头顶）。

    冲浪板后方的尾焰，出现在了下方，变成六道小的喷射火焰，维系着罗休的静止飞行状态。

    “下面的朋友！你们还好吗？！”

    两人抬头，看着脚踩飞行器的罗休。

    于安琪：“还没死……”

    张峰：“这是什么装备？？太帅了吧！！！”

    罗休笑道：“哈！这是一个冲浪板！抽奖抽到的！”

    冲浪板？？？张峰傻眼了。

    罗休说着笑着，抽出身后两把p90冲锋枪！

    两梭子子弹就这么扫了出去！

    猫脸怪物刚完成卸力，浑身摔得皮开肉绽，伤的不轻，根本来不及躲闪！直接就被扫成了筛子！.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第52章 一刀流！刷个‘刀剑领域’熟练度！（新年快乐！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载P90冲锋枪，在各种FPS游戏里表现都很萎。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    但在现实中，这款冲锋枪绝对算得上是史上最强冲锋枪之一！

    设计感好，所以手感好，轻便，后坐力小，关键是穿透力还很惊人！

    可以当做中远程冲锋枪使用。

    罗休枪械领域还是很低，枪法依然不行，但毕竟p90有50发子弹，他有两把枪，都没有认真瞄准，随便扫了扫，100发子弹泼出去，大概有个20发是命中了目标的……

    足够了。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    在队友崇拜的目光中，他控制着飞行冲浪板缓缓飞向怪物，缓缓下降。

    顺便瞄了一眼电量。

    合金的冲浪板侧前方，有一道道发光的电量标记。

    总电量10道，如今只剩3道了。

    罗休眼皮一抽，“我这才飞了多久？还没敢飞出最高速……难怪备注里说明了这玩意充电6小时，使用半分钟……”

    不敢飞最高速的原因，当然也不是为了省电，主要是因为罗休的身体目前还承受不了超音速带来的加速度。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    会暴毙的。

    将冲浪板收回装备栏，罗休端着两把冲锋枪，小心的走到猫脸怪物跟前。

    他的身躯有许多血洞，正在缓慢的溢出鲜血。

    按理说，这种伤势，应该已经死透了。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    可是猫脸怪物却还没死，他两只猫眼阴毒的盯着罗休，嘴里发出“嗬……嗬……”的声音，冒着血沫，看来肺部已经受到了重创。

    张峰和捂着手臂的于安琪，也走了过来。

    却见罗休一声怒斥，“呔！你这妖孽！竟敢对我报以冷笑！”

    于安琪吐槽：“他说的不是‘呵呵’啊！明明是吐血的声音啊！”

    罗休双眸冷然，抽刀出鞘！

    “说什么都没用了！去死吧！！”

    唐刀的刀刃寒芒冷冽，映照月光！

    “一刀流！三十六烦恼风！！”

    罗休气势十足，两人生怕被他的技能余波波及，赶紧闪开了一段距离！

    然而……

    罗休喊完以后，就走过去。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    先花了两秒钟时间对准怪物咽喉，然后朴实无华的一刀插下去！再拔出来！

    然后又在怪物胸腹部来来回回插了几十下！

    直到确认怪物死得不能再死了，他才走开，又摆出一副炫酷的低头收刀姿态，缓缓的还刀入鞘。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    张峰和于安琪看得那叫一个目瞪口呆。

    “这特么也是个技能？！”两人异口同声的喊道。

    三十六烦恼风……就是捅三十六刀？？

    罗休看向他们，眨巴眨巴眼，“没有技能啊，但是这样杀死怪物，是不是很酷，很有仪式感？”

    “并没有啊！完全是多此一举啊！！”张峰崩溃喊道。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    于安琪又问：“你不是有枪吗？干嘛冒险要用刀捅死他呢？”

    罗休说：“哦，这个啊！我想刷一下‘刀剑领域’的熟练度！”

    两人：……

    直播间弹幕：

    【哇咔咔咔咔！刷熟练度可还行！】

    【很多操作，在网游里还是蛮正常的，但是在惊悚游戏里做出来，不得不感慨，罗老大的心理素质太强了！】

    【你敢再骚一点吗？】

    【罗休你别来！我刚刚看得还是很紧张刺激的！你一来，就完全没那个味儿了！】

    【正儿八经的惊悚片，变成了血浆乱飚的R级恐怖喜剧片】

    【三十六烦恼风！！索隆！是你吗索隆！！】

    【我家索隆是个硬汉……没这么骚……】

    一番折腾，医院里住院楼的许多灯光都已经亮了，还有人打开窗，探出头，好奇的想一探究竟。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    还有人冲着他们乱喊乱叫。

    罗休说：“别管他们，很多都是精神病，吓唬不住的。”

    然后就走向怪物的尸体，蹲下来，仔细的探查。

    罗休对这个剧本世界里突然出现的怪物，很感兴趣，他会不会就是杀死那具克隆女尸的凶手？是怪物，又会放电？

    如果是的话，那么主线任务完成，游戏就结束了呀？

    按照惊悚游戏规则，要说出来。

    罗休便试着说：“他就是杀死何优曦克隆体的凶手，对吧？”然后望天上看，像是在看无所不在的惊悚游戏系统。

    没有任何反应。

    错了，不是他。

    于安琪捂着手臂，脸色苍白，“为什么不是？难道还有别的能用电击的怪物？？”

    罗休伸手去检查猫脸怪物的尸体，点头：“或许有很多，他们可能是被批量生产的。”

    于安琪皱眉：“怎么说？”

    罗休掏出自己可爱的小手术刀，虽然这把脑干手术刀，还没有碰上最适合的丧尸剧本，但对于罗休而言，就算不触发这武器的因果律被动技能，也已经很实用了。

    他在怪物的躯干，切了个Y字形刀口。

    翻开皮肉。

    “让我先验个尸，我再告诉你们结果。”.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第53章 穿白大褂的都是骗子！（求鲜花！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载……

    一所坐落于九井山上，原本静谧的高端私人精神病医院。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    月光下，白大褂搭配着防弹衣和防弹头盔的罗休，正在趁热解剖这具怪形的尸体。

    口中不断发出这样的声音。

    “诶？！”

    “哦？！”

    “哟西！”

    “因缺思厅！”

    “有意思。”

    “有点意思。”

    “很有意思！”

    “啊哈！原来如此！”

    像在玩一个渐入佳境的解谜游戏。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    两名队友显然对这怪异诡奇的一幕，不太适应，完全不知道应该做什么好。

    听到手术刀切割皮肉的声音，想到刚才那个怪物近在咫尺的脸，张峰喉头耸动，有些想吐。

    而正在不断流逝生命值的于安琪，捂着手臂，脚下虚浮，一下子跌坐在地上。

    此时此刻，许多病人和值班的医生护士，还有门口岗亭的保安都被惊醒，不少躁狂的病人们，正在楼上咿呀乱叫，间或也有正常的声音发出问询。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    两名保安，打着手电筒走过来，“喂！你们是谁啊？”“怎么回事？你们怎么进来的？”

    他们问话的声音有点颤抖，刚才他们都听到了枪声。

    罗休手上忙活，头也没回：“警察办案，离远一点，到门口等着去！估计大部队已经开到你们医院门口去，快去帮忙开门！”

    这大陆口音，说自己是警察，一听就不对啊！

    可刚才又有枪声……管还是不管呢？

    两保安唯唯诺诺，进退维谷，不知道该怎么办才好。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    罗休二话没说，拔出P90朝天就是一梭子！

    两保安抱头鼠窜，哪里来的就回哪里去。

    于安琪感生命值已经跌到30%了，生命值的数值条开始闪烁红光。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    这是系统设定的警报，说明情况很危险。

    生命值的下跌有加速度，一些特殊状态，譬如中毒、感染、或者疲劳等负面状态，都会引发生命值快速下跌。

    30%，很可能就离死不远了。

    于安琪捂着右臂的手指缝里，不断的渗出鲜血，随着失血，她身上越来越冷，已经开始打摆子。

    她给张峰使了个眼色，声音都发不出来，“问……问一下……”

    张峰当然也看出来了于安琪状态很差，凑过去，小心翼翼的问这位不太正常的队友，“那个……罗……罗……罗兄，咱队友，这姑娘受伤挺严重的，咋办呀？”

    罗休还是没回头，“还有多少血量？”

    于安琪小声道：“30%……29%了。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载”

    罗休停下手上的活计，转身走过来，顺便在白大褂上擦了擦手上的血，收起手术刀，在于安琪跟前蹲下，“来，手拿开。本文出处【圣樱下载】微信小程序”

    于安琪不得不承认，穿着白大褂的队友，虽然上面还沾着血……但看起来还是很让人有安全感。

    她拿开手，没了按压，手臂上被咬伤的伤口里更快速的涌出血液。

    罗休一脸平静的帮她按住，“生命值旁边有没有显示异常状态？”他想知道，怪物的牙齿有没有毒，或者强细菌。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    于安琪摇头：“没有。”

    罗休眉头舒展，露出一个阳光的笑容，“那就没啥大问题啦！”

    于安琪看到“医生”笑了，自己也松了口气，微微一笑，“那就好……”

    罗休右手按着伤口，左手招了招，张峰赶紧过来蹲下，“罗兄，怎么说？需要我做什么？”

    张峰少说也有38岁，称呼罗休为兄，完全是出于尊敬了。

    经过了这么多事，如果还直呼其名，张峰自己总觉得有点难、别扭。

    似乎自己不配……

    罗休问到：“有打火机吗？”

    张峰以为他要抽烟，“有有有！”他自己就抽烟，口袋里放着一包惊悚游戏自营商城里买的烟和打火机。

    这些可以随身携带，并不占用有限的物品栏。

    他客气的抽出一根烟递过去，罗休看了看他，只从他掌心里拿过了打火机。

    张峰：“呃……这烟不错的，华子……”惊悚游戏的自营商城，买什么烟都是一个价，当然买好的。

    罗休说道：“我不抽烟，谢谢啊。”然后单手从防弹衣的口袋，摸出备用弹匣，剔出一粒子弹，拆开，把火药全部倒在于安琪手臂的伤口上。

    于安琪瞪大了眼珠！

    ！！！！

    “等……等一哈！！”

    罗休微笑道：“不疼的，就是常规止个血，不然你的生命值会一直流逝。”

    于安琪紧张道：“肯定疼啊！！让我准备一下！！我做个心理建设！！”

    罗休温柔道：“那我数到十。”

    于安琪勉强接受：“好……”

    罗休：“十。”

    打火机点燃火药。

    那一瞬间，于安琪翻了个白眼，将晕未晕。

    被玩坏的表情。

    她感觉自己没了。.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第54章 一支见不得光的‘异种’军队！（求鲜花！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载一股淡淡的肉香飘散。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    罗休查看了一下伤口，已经凝固了，欣然道：“成功止血！”

    于安琪虚弱的躺在他怀里，嘴唇阖动，声音极小，“我谢谢你……全家……”

    罗休笑道：“不用客气，医者仁心。”

    于安琪虽然很想骂人，但生命值终究是停止了下降。

    罗休扶着于安琪，转交给了张峰，说道：“一会儿警察们就会进来，让他们带这妹子去医院就行。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载”

    张峰现在已经停止思考，罗休说啥就是啥。

    “哦！好的！”

    于安琪却艰难的撑起身体，“不太好吧……没多少时间了，我不能走啊……”

    罗休不再理他们，再次拿出手术刀，回到猫脸怪物的尸体前面，继续往下切。

    从刚才，罗休就一直很奇怪，猫脸怪物为什么身上要害挨了那么多子弹，却还留着一口气没死。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    切开皮肉，看到了其体内结构，罗休才恍然大悟。

    这东西的五脏六腑，重要器官，几乎都挤在上端胸骨内测。

    而正常人的肠胃和肾脏那些位置，却全被纹路异常细密、对称的肌肉占据。

    子弹大都打在这里。

    从解剖学上看，任何一种动物，体内被这样的肌肉挤占都很奇怪。

    没有用啊。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    可是罗休接着摸到了这怪物的皮肤。

    湿润，光滑，像水生动物。

    再加上怪物会放电，罗休一下子就联想到了一种鱼类。

    电鳗！

    电鳗就是自然界一种会放电的鱼，电流是一种很高级的进攻方式，演化出这种进攻，代价就是所有的内脏都挤在头部区域，看似修长的身躯里面，其实装的都是发电器官。

    罗休很快就粗略的解剖完了，他得出了一个结论。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    “这是一只基因融合工程制造的怪物，至少用了三种动物的基因——猫科动物，电鳗，智人。”

    张峰在旁边听着，“智人是什么动物？”

    于安琪没好气的说道：“就是人！”

    张峰倒吸一口冷气，“不是说克隆人基地吗？怎么还会有这种不人不妖的怪物？！”

    罗休看着怪物拥有多种动物特征的尸体，不禁想到了新手任务的拼接怪。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    有点像，但又完全不同。

    这个怪物，缺乏那种冲击力强烈的美感。

    当时那只粗糙的拼接怪，羊角、虎口、章鱼腿，丑陋的形象像是在挑战自然。

    挑战造物主！

    那是一种混乱邪恶的美学。

    而眼前的这个……就过于自然流畅了。（仅代表罗休本人看法，正常人看这怪物依然觉得很病态扭曲）

    罗休的san值微微跳高，与此同时，他的思维也一秒万里，瞬间把许多相关元素拼接到了一起，得出了一条逻辑清晰的猜测！

    “最初任伟是真的想种植人体器官卖钱，随后发现研发成本过于高昂，就干脆直接克隆人类，养殖克隆人……”

    他一边推理，一边自言自语：

    “然后呢？会发生什么？”

    他想到了那个和何优曦难分彼此的克隆女人的尸体，想到了何正鹄的那只手。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序本文来源【圣樱下载】微信小程序

    “人类的生长周期很长，正常让克隆人长大，他是不可能在这么短时间内，形成黑色产业链的……他运用了一种生长激素。”

    “如果这些克隆人可以长得很快……”

    “复制，克隆、成本很低……”

    “他手中可以有大量的克隆人，几百人，几千人，甚至可以有几万人！”

    “那么多人，被圈养着，已经变成了纯粹的生产资料！”

    “作为一个有医学背景的生意人，他会做什么？”

    说到这里，连于安琪这个圈外人，都很容易的得出结论，她虚弱道：“人体试验！”

    罗休打了个响指：“对！人体试验！”

    “我不知道他做了多少这样的实验，但显而易见，他成功了！”

    “任伟将人类和不同动物的基因，进行了融合实验，随后直接繁育出了这种‘怪物’的胚胎，养大以后，便是一群危险的野兽，一群拥有动物‘异能’，拥有人类智识的野兽！”

    张峰都听傻了，“不会吧！就他一个人搞，医学突破可以这么快的吗？”

    罗休冷冷道：“一旦有大量的活人进行实验，医学的突破可以快得超出你的想象。你知道鈤苯为什么医学发达吗？那就是他们在战争时期做的孽，那些丧心病狂的实验……”

    两人神色一下子凝重了。

    罗休继续道：“而如果任伟拥有了无限的克隆人资源，那他研发的速度，就会是全世界生物学家，医学专家都无法比拟的光速！这个任伟，现在或许已经有了一支‘异种’组成的军队！拱卫着他这个见不得光的‘上帝’！”

    【世界观已解开！】.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第55章 天罗地网！无处可逃！（求鲜花！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载【奖励重要提示！】

    又是这种熟悉的感觉。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    罗休的眼前暗了下来，只有一个地方发出蒙蒙亮光。

    但是和日式凶宅剧本不同，这一次，亮光距离特别远。

    在面前这栋楼后面，而且还在地下。

    【由于距离较远，提示特效暂时关闭，玩家可以在接近提示位置后，自行开启。】

    这也可以？？

    罗休很惊喜，发现了惊悚游戏自己不了解的隐藏设定！

    忽然，他们都听到了警车的鸣笛声。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    越来越近。

    他们按照何正鹄（罗休）提前下达的指令，绝大多数警车都在外面包围了医院，只有少部分进入其中。

    很快，一行共8辆警车，带着2辆救护车，长驱直入驶进了东林医院。

    被吓唬过的保安很乖巧的打开了大门，连问一声都不敢。

    坐在头辆警车副驾驶座的是何正鹄的另一名助理，他看到了罗休等人，说道：“停车！”

    那名带头的港岛警司，居然亲自开车，而且很听话的就停在了罗休等人身前。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    那名男助理下车，小跑过来，“罗先生！我按照您的吩咐，让警察都过来了。”

    罗休看了一眼车辆，“特警队的都没来吗？”

    那名男助理凑过来，小声道：“罗先生，像飞虎队他们都是隶属于警务处行动部的机动部队，他们主职是反恐、解救人质这类工作，就算是何先生也不可能在没有发生重大案情时，随便调动他们啊……”

    “好吧。本文来源【圣樱下载】微信小程序”

    罗休看向面前的住院楼，可是目光却仿佛穿透了这里，看到了后面。

    他在思考，现在是不是突破的好时机。

    刚才罗休也让张峰大致跟他说明了一下这里的情况。

    杀死的那个猫脸怪物，大概被任伟当做哨兵了，躲在这里的黑暗中守卫。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    那怪物是训练有素的，如果没有很好的训练过，普通的野兽，可不会知道躲子弹。

    更不会用摩斯密码。

    怪物耳廓里塞着一个耳机，他的声带有问题，基因合成的怪物，某些部位很容易出问题……他就只能让声带艰难震动发声，用摩斯密码说话。

    这里绝对不止一个类似的异种。

    这么大的训练量……什么样的专业人士负责训练呢？

    念及于此，罗休直接拿出了对讲机，按下对话键，说道：“薇薇安，能不能查到东林医院这几年有没有大量外籍人员混进来？”

    对讲机那头，薇薇安疑惑道：“我不知道，我可以让他们试试，为什么？”

    罗休：“我怀疑任伟这二百五可能和境外势力有勾结，如果是那样，就麻烦了。本文来源【圣樱下载】微信小程序”

    薇薇安虽然想不到这种可能性，总觉得是天方夜谭，但还是遵循试指示，“好的，我现在就去查。本文来源【圣樱下载】微信小程序”

    然后罗休又跟面前这位男助理说：“何先生的人都到了吗？”

    男助理说：“基本都到了，警察包围东林医院，我们的人包围了整个九井山。”

    罗休竖起大拇指：“漂亮！那附近的下水道？”

    男助理点头：“都派人守住了，按照您说的，武器充沛！我们能动用的地下军火，已经全部动用了！”

    罗休满意道：“很好，真有效率，不亏是何先生的人。本文来源【圣樱下载】微信小程序”

    男助理微微一笑，欠了欠身。

    旁边的中年警司走过来，说道：“查到水电费异常的楼就是那栋F座，银盛楼吧？”他指向前面的住院楼，“就在这栋后面，我们现在准备去搜查，OK么？”

    他不认识罗休，问的是助理。

    助理看向罗休，罗休目光闪烁了一下，然后点点头。

    “去吧，祝君好运。”

    那名警司皱眉，多看了罗休几眼，不明白为什么何先生的助理会这么听这么年轻人的话。

    他到底是谁？

    然后看向张峰和于安琪。

    他们又是谁？

    最后看向地上的尸体。

    这又是……

    警司先是带着几名警员，过去检查了一下猫脸怪物的尸体。

    然后他们就跑到一旁，吐成了一排。

    “呕——”

    “这是什么……呕——！”

    “不是……不是人！呕——”

    罗休回头说道：“这应该是任伟偷偷搞人体试验搞出来的人类异种，如果测DNA的话，应该已经不属于人类范畴了……不过你们不用管这个，进去把他揪出来再说吧。”

    男助理也过去说了几句，他们有点恐惧的看了看罗休，然后在警司的带领下，还是往E座的银盛楼赶去。

    警察们戴上了防暴装备，算得上很谨慎了。

    医院里，有些值班没回家的医护人员，还有一些趁乱逃出来的病人，此刻都涌向大门。

    “怎么回事啊？”

    “发生了什么？”

    “为什么有枪声？为什么这么多警察？”

    “阿巴阿巴阿巴……”

    无论是谁，都没能走出医院半步。

    外面，荷枪实弹的警察，结成队列，用防爆盾挡在前面。

    冷面无情。.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第56章 炸了这所医院！逃出生天！（求鲜花！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载那名男助理接了个电话，然后过来向罗休汇报：“警察也已经全面封锁了医院，现在谁也出不去了。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序”

    罗休点头：“好。”

    他又问：“那罗先生还有什么需要吗？”

    罗休指了指张峰：“给我们俩准备一些武器，我要加一把步枪，补充些弹药，还有两个闪光弹，三个手雷，哪种型号我不懂，你们看着办，待会儿送过来的时候，记得教教我怎么用。本文来源【圣樱下载】微信小程序”

    然后瞅了眼张峰庞大的体型，“给他一挺重机枪。”

    男助理没有二话，“好的。”随后就去打电话。

    这就是专业人士，令行禁止，没有废话。

    换了普通打工仔，听到罗休说要教教他怎么用的时候，估计表情就很奇怪了——你特么武器用都不会用，还敢玩这么飘？态度还这么吊？！

    于安琪坐在地上，身上披着张峰的夹克外套，发着抖：“那……那我呢？”

    罗休道：“你一会儿就送医院了，后面的事跟你无关，好好休息，你这么点血量，在现场有暴毙的危险。本文来源【圣樱下载】微信小程序”

    “那怎么行！”于安琪急着要起身，但是一动，就头晕目眩的又坐了下去。

    她使用的招魂技能，对生命值和san值的消耗，一直影响到如今，开局就残血状态，间接导致了她现在受伤更重。

    张峰忍不住问道：“我在旁边听到现在，你到底打算做什么？让人堵下水道又是什么操作？”

    罗休右手搂着张峰，左手扶起于安琪，然后缓缓的往旁边走去，目光跟随着匆忙赶去E座的警察们，“是这样的，这个怪物的出现，让我认定了我们没找错地方，这个东林医院，就隐藏着克隆人基地。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载”

    头顶有一艘警用直升机飞过，一束探照灯的大光，从他们身侧滑过，落在E座那栋银盛楼上。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    罗休拉着他们俩也走过去，接着说道：“我让何正鹄试探了任伟，任伟一定猜到了警察会来，刚才那个‘皮卡丘’用摩斯密码和某人沟通，那人应该就是任伟。”

    “任伟发现你们不是警察后，估计猜测你们是何正鹄的人……某种意义上，也的确是。”

    “他犹豫以后，让异种自己决定，异种决定杀了你们。本文来源【圣樱下载】微信小程序”（张峰口述中，出于自尊，隐藏了自己要被怪物爆ju的可能性）

    “这种情况，其实也说明任伟打算破罐子破摔了，他已经没有了继续在港岛待下去的可能性，那么接下来，他会怎么做呢？”

    罗休竖起中间三根手指，像在发誓：“三种可能。”

    他收起食指：“一、在警察们的封锁下，带着自己的异种军队强行突破重围！冲出来！”

    他收起无名指：“二、想办法让病人暴动，混在病人里溜出去！”

    最后还留了一根中指，一竖擎天：“三、也是可能性最大的一种，他会制造混乱……假如我是他，有充足火药的话，我可能会搞一场爆炸，然后从地道……”

    E座银盛楼都是文员办公的地方，没有医护人员，没有病人，所以晚上一个人也没有，空落落的。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    警察没有阻碍，有几个小队已经端着防爆盾和冲锋枪冲了进去。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    然后……

    轰——！！

    剧烈的爆炸声响起！浓浓的火焰从1楼和2楼的每一个窗户冲了出来！！整栋楼的玻璃全部震碎！！楼体摇晃！！

    顷刻间，爆炸声湮灭了一切声音！

    三人呆呆的看着。

    罗休的中指还竖在那里，过了一会儿，他才咽了口口水，继续说道：“果然是第三种呢……英雄所见略同。”

    直播间，弹幕：

    【？？？？？英雄？？？？？】

    【犯罪分子所见略同……】

    【击节赞叹！！如果这是一部犯罪片，我给满分！！】

    【如果这是一部犯罪片……罗休这货妥妥的有问题啊！！就这表现，说他不是幕后BOSS谁信？！】

    【还能不动声色饮茶，踏碎这一场盛世烟花！】

    【啊啊啊啊啊！！罗大太帅了！！！】

    【这场剧本过完，如果不死，罗休估计要小火一把了……】

    【是啊，虽然才经历了两场正儿八经的剧本世界，但是这个表现，实在惊艳】

    【出圈出圈！偶像必须出圈！！】

    这一下爆炸以后，彻底打乱了警方的安排！

    东林医院内，一下子混乱了起来！

    许多精神病人在不发疯的状态下，智力还是很棒棒的，这些人在发现医院的危险情况后，组织起了其他病人，开始冲出住院楼，气势汹汹的来到医院大门，开始冲击警察的封锁！

    “开门开门！让我们出去！！”

    “爆炸了！看到了没有！！死人啦！！”

    “求求你们了！放我出院吧……我真没病……我就是东华集团的大股东，你们可以去查！我其实就是为了躲老婆想清净一段时间才入院的！！”.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第57章 彻底解除小队的死亡威胁！(求鲜花！)

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载……

    三人站在银盛楼的不远处，被熊熊火光衬托着，像三个微不足道的黑色剪影。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    警察们有的在怒吼，有的在痛呼，那是外围被爆炸余波冲击到的警员。

    进去的，都已经没了。

    警司和其他警员，满脸愤怒的将伤员抬起，快步将其送到一道来的备用救护车上。

    随后警司打了火警的电话。

    其他警员手忙脚乱的呼叫支援，呼叫飞虎队，呼叫更多的救护车！

    与此同时，外面包围医院的警察们，压力也很大。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    门口拥挤着许多病人和医护人员，按照上头的指令，一个也不能放出去，只能增派人手，挡在门口，用防爆盾牌硬推！

    有的精神病人，特别精神！

    他们小脑筋一动，小眼珠一转，计上心头！

    既然前门不让走！我就翻墙！

    东林医院的外墙，倒也不是很高，但都是铁栅栏，但为了防止攀爬，上端都非常尖锐。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    有一伙精神病人，身手矫捷，一下子就爬了上去！

    然后有一个算一个，要么就是腰，要么就是屁股，像烤肉串一样被铁栅栏扎在上头，呜嗷乱叫！

    里头的医护人员拦不住，只能捂着头叹气。不少病人在下面拍手叫好，也不知道他们真疯假疯。

    外围的警员，目瞪口呆的看着这一幕。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    然后摁了对讲机：“多叫几辆救护车吧……”

    与此同时，张峰和于安琪反应过来。

    他们难以置信的看着一脸淡定的罗休。

    张峰结结巴巴的问道：“罗……罗兄……你……你早就猜到了？那……还让他们去送死？”

    “总要有人去触发的，不是他们就是我们。”罗休叹了口气，拍了拍张峰宽阔的肉肩：“记住，这不是我们的世界，心软的代价是长眠。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载”

    两人都无言以对。

    只是一想到，如果这一次剧本世界，没有可以利用的势力，那么现在被炸到灰飞烟灭的……是不是就是自己？

    想到这里，他们对罗休有了更深的忌惮！

    罗休插着腰，看着正在燃烧的大楼。

    等待着何正鹄他们给自己通知。

    他现在什么也不应该做，只应该等。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    没过多久，那名男助理拖了个箱子过来，给他们送上武器，并且有两个明显当过兵的西装男，给他们简单的讲解，这两种枪械新手怎么用更安全，还有闪光弹和手雷的效果和使用方法。

    又过了几分钟，飞虎队、消防队、还有更多的救护车都到了！

    送走伤员，救护车很快也灭掉了1层和2层爆炸产生的火势，还好没有延烧到整栋楼。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    可是尽管火势已经扑灭了，警察也好、飞虎队也好，都不敢贸然进入。

    于安琪让张峰搀扶着自己，走过去询问警司：“为什么还不进去搜查？火不是灭了吗？”

    警司神色不善的瞥了她两眼，似乎在考虑，有没有必要告诉这个女人。

    还是何正鹄的男助理走过来，直接说道：“警察他们这一次搜查，死了12名警员，外围也有8人受伤，现在都不敢进入，只能等拆弹部队过来，先排查一下有没有其他炸弹……没有人想到，医院里会埋了这么多专业的C4炸弹。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载”

    于安琪忍不住偷偷的看了眼罗休。

    心想，他就想到了……

    于安琪问道：“这……需要多久？”

    男助理看了眼警司，警司只好不情不愿的说道：“不知道，或许一两个小时，或许三四个小时，我们不能拿兄弟们的命去冒险！我们需要等待更多的支援！”

    于安琪急道：“这不行啊！我们……”

    罗休走过来，一把拽走了于安琪，同时还借花献佛，从张峰兜里拿了包烟散给警司，“没事没事，你们慢慢搞，来，抽根烟放松一下~”

    于安琪被拽走后，气道：“罗休！我们没那么多时间的！任务限制24小时，我们还有……”

    说话间，他们脖子上的警报声又响了。

    于安琪和张峰的脸色登时又难看了一点。

    任谁也受不了一个炸弹挂在脖子上，并且死亡倒计时越来越近的感受。

    张峰苦着脸：“3点40分了，7个小时过去了……还有17小时，我们连坏人的面都没看到，能来得及吗？他们那么狡猾……警察都翻车了……”

    “别急呀。”罗休却满脸笑容，插着腰，昂着头：“你们看看我，有什么变化没？”

    两人不知道他又唱哪一出，满脸狐疑的上下打量他。

    接着，张峰和于安琪同时发现了！

    两人指着罗休的脖子，齐声喊道：“你的爆炸装置呢？！”

    罗休笑盈盈的掏出插在裤腰处的遥控装置，“surprise！”他在屏幕上确认解除控制。

    咔的一声。

    他们脖子上的爆炸装置顿时松开了机械锁扣。.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第58章 吃着火锅唱着歌，任尔东西南北风（求鲜花！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载“这……这……”

    于安琪的反应，就像是刚发现自己被绝育后的母猫。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    拿着已经亮起黄灯的爆炸颈环，瞳孔地震，不敢相信！

    而张峰此刻的颜艺，现在看起来和那些挂在铁栅栏上的精神病人差不多。

    一线天的眼睛都强行睁开了！可见内心震撼！

    “到底……怎么回事啊？！”

    罗休随便解释了一下，“啊……事情要从我们分开那会儿说起，我不是先试探了一下眼镜男吗？他说，引爆器只有两个，还有一个在老何手里，然后……”

    罗休讲得很四平八稳，并不跌宕起伏。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    但这不妨碍两人脑补。

    最后罗休说道：“当时没告诉你们是怕节外生枝，反正时间还早，远程也没法解除，所以我直接给你们带过来了。”

    就这样，刚才还深深忌惮罗休的两名队友。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    现在看着他，眼睛里都是小星星！

    张峰一把抓住罗休的手，颤抖的手，颤抖的声音，眼眶里满是氤氲的热泪，“罗兄！罗兄啊！大恩大德！无以为报啊！若有来世……若有来世……”

    罗休起了一身鸡皮疙瘩。

    还是于安琪比较直接。

    她冲过来，搂过罗休的脖子，就biaji亲了一口！

    然后流着泪说道：“谢谢你……谢谢……”

    吓得罗休浑身僵直！

    于安琪突然冲过来，导致他应激反应，还以为自己要被袭击了……

    身后，唐刀已经拔出了一截。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    寒芒森森！

    罗休悄悄的把刀推回去，干笑道：“哈！小事一桩，都是队友嘛，互相帮助！应该的！”长长出了口气，差点就误伤队友了。

    会扣分的！

    ……

    10分钟后。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    解除了炸弹威胁，他们就嗨得不行。

    东林医院混乱一片，他们却自得其乐，躲在一旁聊天唠嗑。

    于安琪做了各种遐想，非常激动：“如果啊，我是说如果，我们现在直接走人会怎么样？反正24小时限制已经没了，我们离开港岛呢？回国呢？就算是平行世界，这里也是一个貌似很和平的世界啊！我们就在这里混啊！总比不断在惊悚游戏里玩命好吧？”

    张峰级别更高，资历更老，他一听就摇头：“唉，早就有人尝试过了，不完成任务，就在剧本世界里过日子……行不通的，会被判定为消极游戏。本文出处【圣樱下载】微信小程序”

    于安琪心情顿时down了下来，“呃……然后呢？”

    “抹杀啊，系统有一万种方法可以合理抹杀玩家。”

    罗休坐在旁边的石阶上，嗑着瓜子说道：“我看规则上说，判定消极游戏以后，整个剧本世界都会排斥玩家，他可能会走路摔死，喝水呛死，啪啪爽死……”

    于安琪瞪大了眼睛，“这也行？！”

    罗休点头：“所以别想歪门邪道，还是要尽快完成任务的。本文来源【圣樱下载】微信小程序”

    张峰担忧道：“那我们就在这干等吗？万一那个什么伟跑了呢？”

    罗休一拍大腿：“当然不是干等！”然后马上打开对讲机：“喂喂喂！呼叫薇薇安！”

    薇薇安立马回应：“我在，您说！”

    罗休严肃道：“我需要你们给我送来一些特殊的物品。本文出处【圣樱下载】微信小程序”

    薇薇安：“嗯，您说，我记下。”

    罗休道：“一个手提式的小发电机，柴油的。”

    “嗯。”薇薇安那头传来笔尖在纸张上摩擦的声音。

    罗休继续道：“一张火锅桌，三张椅子。”

    薇薇安那头沉默了一下，但还是“嗯”了，刷刷刷的记下来。

    罗休说得很快，想得更快，“一个大锅，汤底要鸳鸯锅，然后涮菜的话，就传统一点，牛羊肉卷肯定得有，牛筋丸，贡丸，蛋饺……蔬菜什么的你看着上吧。对了，饮料要两瓶大瓶可乐，三副碗筷，一双公筷，我这人比较讲卫生……”

    薇薇安：？？？？

    是我太蠢了吗？？

    为什么我完全无法领会罗侦探的意图？？？

    这些东西……除了吃？还有别的作用吗？？？

    罗休当然知道她在想什么，安抚道：“你们之前也不理解为什么我要让这么多人来包围东林医院，不理解为什么我希望特警队也前来，现在爆炸了，知道我的担忧没错了吧？”

    电话那头，薇薇安神情一凌！

    对，罗侦探神机妙算！我有什么资格质疑他！

    “我明白了，我马上遣人送过来！”

    罗休：“很好。”

    ……

    20分钟后。

    东林医院来来往往的警员，医护人员，在匆忙在银盛楼前后奔忙时，都忍不住侧目看向这一桌三人。

    这种极其混乱危险的环境里……

    有三个不知道干嘛的人……

    在吃火锅……

    还贼特么香！！

    罗休乐呵呵的把羊肉卷下锅，“当然不能干等是吧？咱得边吃边等！”.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第59章 怪物们冲出来了！（求鲜花！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载张峰夹了一筷子先前下的涮牛肉，往嘴里塞进去，一口咬下，浓郁的肉香和汤汁，激得他涕泪长流：“太……太好吃了！”

    许多时候，人吃东西，好不好吃，和事物本身的味道关系不大。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    惊悚游戏的休息区，只要花1游戏币，就可以买到天南地北任何美食。

    但那时食物的味道，又怎么比得上身处剧本世界，方才死里逃生后，入眼处皆为混乱时的一筷子火锅涮肉呢？

    罗休笑着递过去调料，“蘸着吃蘸着吃！我刚调的，一勺耗油，加上酱油，麻油，葱花和小米椒……鲜得不行。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序”

    于安琪捂着脸，一边吃一边哭一边笑。

    在她本人的直播间里。

    弹幕：

    【安琪从来没有笑得这么开心过】

    【安琪从来没有哭得这么开心过】

    【安琪她……看起来马上可以就地入院了】

    【这特么大半夜的给我看饿了！！】

    【我刚进来，发生了什么？我走错了吗？这里是惊悚游戏吗？惊悚游戏什么时候搞美食节目了？？】

    【没错，只不过这次碰上个超吊的队友，安琪抱上大腿了，看她笑得多开心，吃得多香！】

    【吃火锅还能回生命值？！】

    于安琪的生命值，从最低的27%，缓慢的回升到了29%。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    【生命值体力值可以回升就算了……居然还能回san值！！】

    【我刚从‘阿龙警官’的直播间回来，那边等级比较高，但也是绑着炸弹玩游戏，区别在于……那边的玩家已经20个小时没吃过饭了，5人本，死了3个，还没结束……反观这边……】

    【真是滋润啊！】

    【跟着罗休大佬有饭吃！】

    吃了半天，酒足饭饱。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    张峰吃得有点撑，摸着将军肚直打嗝，“哎哟……饱了饱了……舒坦！”然后又端起杯子，干掉最后一杯可乐。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    于安琪吃了这么一顿热乎的，也是小脸通红，血色又回来了。

    罗休则只吃了六分饱。

    任务还没结束呢。

    一切都在瞬息万变。

    他看似是最放松的一个，实际上也是一直保持警惕的一个，罗休看着拆弹部队已经分了两队，进入了早已冷却下来的E座银盛楼。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    这时，罗休别在腰带上的对讲机传来了薇薇安的声音。

    她的声音这回有些急。

    “罗侦探！我们几支守在下水道的队伍！都遇到怪物了！！”

    罗休立马拿起来：“怎么样？打得过吗？发现任伟了吗？”

    薇薇安急匆匆的说道：“打得过！九井山的通往外面的下水道，能够走人的一共就4条！那些怪物分成了4股，被重火力打死了十几个，其他都逼退了！但我们的人不敢追！那些怪物很诡异！有的跑得快，有的特别敏捷！还有会放电的！哦！对！还有会发出次声波的！我们没注意，不少兄弟都受了重伤！”

    “好，守得住就好，不用追。本文来源【圣樱下载】微信小程序”

    罗休等的就是这消息，“继续堵住这几条下水道，增派人手和火力，如果一会儿实在守不住，就炸塌！”

    薇薇安听着都惊了，“这个……我得问一下何先生。本文出处【圣樱下载】微信小程序”

    罗休：“那你去问吧。”

    他又把对讲机塞了回去。

    张峰和于安琪听着震惊不已，张峰问道：“什么情况？他们真从下水道跑了？”

    罗休站起来，看向E座的银盛楼，“跑不了，跟我之前想的差不多，医院建在这座矮山上，任伟做这行当也不久，就算早就想好跑路，也没有足够的时间和财力，偷偷打一条无人知晓的逃生通道，只能借用下水道。”

    “那些异种，虽然结合了动物基因，能力上限很高，但充其量，再怎么可怕吧……估计也不会超过‘异形’的设定水准，毕竟还是碳基生物。”

    “只要是血肉之躯，再怎么牛逼，在目前人类的重火力攒射下，没有一个能打的，只要不给他们辗转腾挪的空间，何正鹄的人一定能守得住这几条下水道，把他们逼回来！”

    罗休也有些紧张的攥紧了手中的HK416突击步枪，“那最后，狗急跳墙的任伟，只有一条出路，那就是让异种们从这里冲出来，直接面对警察和飞虎队的火力！”

    他看着面前，装备齐全，严阵以待的包围了银盛楼的警察还有飞虎队，喃喃道：“我只希望异种不要多得超出我的想象，还有……不要有其他变数出现。”

    突然，银盛楼里面发出了惨叫！

    接着就是一连串枪声！

    “撤退！撤退！有埋伏！！”

    “怪物……怪物冲出来了！！”

    “后退后退！掩护拆弹部队撤离！！”

    “出来了！！”

    “射击！！！”

    接着就是一连串密集的枪声，伴随着手雷的爆炸声！

    火光和混乱，再次席卷东林医院！.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第60章 恐怖蛙人，绝望的拆弹专家！（求鲜花！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载罗休看到，在那片火光里，许多迅捷的黑影冲了出来，扑向警察。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    那些身影，绝对不是人类。

    枪声和惨叫声，此起彼伏，交相辉映。

    于安琪伸手捂住了罗休的嘴，“乌鸦嘴，可别说话了！”

    罗休看着那边情况，反手抓住于安琪的胳膊，然后就往一旁拽着走。

    于安琪被拉得一个趔趄，亦步亦趋的跟上，“哎哎哎？干嘛呀？”

    旁边都是匆忙赶过去的警察，罗休往反方向逆行，“你身上还有什么靠谱的技能和装备吗？”

    于安琪回答：“装备没有，技能的话，招魂再用一次我估计就死了，还有个占卜技能，可以看到危险的来源。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序”

    “那就用不着你了。”罗休说。

    旁边有两辆刚到的救护车，几名医护人员一脸迷茫的下车，“什么情况啊这是……社团火并？伤员在哪儿？”

    “伤员在这！”罗休把于安琪拉到医护人员面前。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    救护车的随车医生，皱眉看着于安琪，“伤哪儿了？”

    罗休拉着她胳膊给医生看，“被一条大狗咬伤了。”

    医生蒙了：“大……大狗？在这？”然后看到了狰狞的伤口，“这怎么还有烧伤呢？”

    罗休没有解释大狗是哪儿来的，只是描述伤情：“按照世界卫生组织的狂犬病分级来看，她是三级，单处贯穿性咬伤，我查看过，犬齿贯穿撕裂肱二头肌，导致肱骨外髁轻度骨裂，出血量不算太大，但由于她先前已经受过伤，加上这一次被狗咬，失血过多，血红蛋白已经接近危险值，所以我用火药紧急处理过，帮她止了血……”

    一般来讲，跟车的医生，业务水平普遍垫底。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载他听得一愣一愣的。

    罗休拍了拍他肩膀：“简单来说，先帮她输血，让她休息就行，OK？”

    那医生赶紧点头，“O……OK！”

    罗休转身就走。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    那医生赶紧问道：“哎！那位……师兄！输血不够吧！还应该打狂犬病血清和免疫球蛋白吧！”

    罗休没有回头的挥挥手：“随！便！搞！”

    于安琪也不挣扎了，决定听从罗休的话。

    就这样，她上了急救车，被送往医院。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    躺在救护车上，听着周围医护人员的安慰，于安琪长长的松了一口气，只觉得困意瞬间席卷上头。

    “有人罩着真舒服啊……第一次在剧本世界里……受伤了还能去医院……”

    心中感恩着，她就这样睡着了。

    ……

    医院中。

    港岛的警察和飞虎队，都第一次遇到这么可怕的情形！

    银盛楼外，一片混乱！

    先前进入楼里的两支拆弹小队，只有一个人活着逃了出来！

    这个拆弹专家穿着42公斤的防护套装，好不容易才跑了出来，身后马上就跳出来了一只肌肉发达的蛙人！

    那是真正意义上的蛙人！

    他浑身青绿色，长了一张蛙类扁平的脑袋，两只硕大的眼球长在头顶上，一下就跳了十几米，远超人类能做到的世界纪录！

    然后扑倒了这衣着笨重的拆弹专家！

    “啊！啊！这是什么怪物！！”

    拆弹专家不断地喘着气，想要起身，却被这体型硕大的肌肉蛙人压得死死的！

    蛙人用自己的四肢，按住拆弹专家的四肢，两只拳头大的眼珠子，直愣愣的盯着他看。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载本文来源【圣樱下载】微信小程序

    不断起雾，然后再消散的防护面罩，此刻已经不能带给他哪怕一丝安全感了！

    腿上绑的手枪也根本拿不到！手动不了！

    身边的警察们都在各自为战，到处都有这样的怪物冲出来，他们自顾不暇！

    蛙人裂开大口，其中是一口乱糟糟的嶙峋利齿！

    像一口钢刀！

    它一口咬在他的复合型防爆面罩上！

    利齿刺入！腐蚀性的宝蓝色毒液，顺着咬碎的缺口，滴落。

    拆弹专家的脸部皮肤，顺便被腐蚀了一大块！

    他痛不欲生的喊叫：“啊啊啊啊——！！！”

    砰砰砰！

    几声枪响！

    那怪物蛙人的头被打烂了一半，绿色的血液和脑浆迸溅！

    他的脑袋晃了晃，还剩下一半，居然没死。

    扭头看向袭击自己的人。

    剩下的那只眼睛里，倒映出一个戴着头盔，举着步枪，白衣染血的身影。

    罗休看到蛙人这个模样，赞叹了一声：“嚯！头打烂了都不死？！可以啊！犹如刑天舞干戚！猛志固常在！”然后掏出手机，拍了一张纪念照。

    随后才继续摁下HK416的扳机。

    子弹倾泻，将它另一半的头也打爆了。

    蛙人彻底脑死亡……哦不！没有脑了！

    那名拆弹专家死里逃生，赶紧脱掉身上笨重的装备，捂着脸往后跑。

    罗休看向身边其他人。

    修罗地狱一般的景象！

    他拿着对讲机大喊：“planB！留下三分之一的人守住4条下水道！其他人统统进来支援！！”.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第61章 异常源代码，这回开的是透视挂！（求鲜花！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载罗休计划中，如果把所有的异种都堵了回来，任伟带着他们只能背水一战，正面冲出警察的封锁线！

    所谓的PlanB，便是一旦异种的数量和能力超出了罗休的预期，那么，何正鹄的人必须以最快速度支援战场！

    等待警方的后续部队肯定是不靠谱的，等他们来了，只能洗地和上香。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    人肯定死光了。

    对讲机那头，薇薇安处于大后方，信息毕竟迟滞，她很讶异：“确定吗？上面情况已经这么严重了吗？胡仔没有告诉我啊。本文出处【圣樱下载】微信小程序”

    胡仔，就是何正鹄的另一个男助理，刚才在这帮罗休他们和警方沟通。

    罗休偏头，看向右前方地上那具穿着西装的残缺男尸。

    男尸的左臂和右脚不见了，臀部和脑袋也被咬得稀烂。

    那就是胡仔。

    罗休拿对讲机说道：“昂，他现在开不了口，所以我直接告诉你，快点。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载”

    薇薇安：“好！我马上办！你们撑住！”

    罗休随手扔掉对讲机，抄起步枪，警惕的看向周围这一片修罗战场！

    目光所及处，皆是人间炼狱！

    不断补充进来的警察，正在各自为战，不少人已经被各种各样的异种扑倒，撕碎！

    训练有素的飞虎队勉强还能结成阵型，背对背围成内外两个圈，慢慢的往外挪，不断的有异种想扑杀过去，却又被他们密集的火力击退！

    他们外侧打完一匣后，进入内圈补充，然后往返交替。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    酷肖早期的呕州火枪战术。

    张峰躲在远处，架设好机枪，一通乱扫，子弹都飘到天上去了。

    罗休走过去，端起HK416，像模像样的瞄准那些异种的脑袋，短点，点射！

    没吃过猪肉，还没见过猪跑么？

    打着打着，的确手感更好了，时不时的能点爆一两个异种。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    到处都是残值断臂，鲜血淋漓，张峰看着这些可怕的场景，已经慌乱得不行，“罗……罗兄！现在怎么办啊！逃吗？！警察撑不住了！！你咋只打他们的头呢？！”

    罗休喊道：“刷枪械领域熟练度！”

    实际上是子弹根本不够这样造的，爆头效率高点。

    罗休也很着急，他看到警察们都在节节后退，而那些异种虽然也死了不少，但是他们气势汹汹，悍不畏死！

    警察们摸不清后面还有多少异种，人又都是怕死的，当然只能边打边退了。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    罗休看向那栋隐藏了无尽秘密的楼。

    里面漆黑一片，隐隐冒出白色的硝烟……看不清其中还有多少。

    忽然，他眼前开始震颤波动！

    真实的画面，像是信号不好的老电视般闪烁起来！

    罗休高兴道：“终于来了！这一局怎么才来？！”

    异常源代码！

    上一次剧本世界，异常源代码提供了几次场景闪回，让罗休看到了重要的线索！

    但这一次不一样，没有闪回到过去。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    而是让罗休的视线，径直穿透了银盛楼的外墙，穿透了黑暗！！

    这是一种奇妙的体验。

    罗休的视线，像是子弹被射了出去！

    飞快的接近，然后穿透外墙！

    画面变成了黑白二色。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    白色的背景中，他看到了一些黑色的影子。

    大约有十几只奇形怪状的异种，护卫着中间的一个光头男人。

    那个男人，貌似正在指挥异种们。

    有不少异种，明明已经受伤了，在里面表现得很虚弱，在听他说完以后，就又鼓起劲，悍不畏死的冲向警察们！

    然后光头男人指了指医院的北面，然后在最后的十几个异种保护中，往大楼的后门走去。

    透视结束。

    视线瞬间收回！

    “我去！”

    罗休揉了揉眼睛，看明白了！

    异种军队已经是强弩之末！

    做指挥的那个人，应该就是任伟，他让留下的一些异种做出悍不畏死的架势佯攻，实际上要从后面逃走！

    警察不断的补充进来，外围已经没有人了！他直接翻墙就能逃走！

    这个时候，警察们的心理防线已经崩断了！

    包括飞虎队在内，队形也没了，都在鬼哭狼嚎的往回跑！

    张峰看了看罗休的表情，他以为自己已经明白了罗休的风格，便说道：“走！罗兄！我们赶紧跑！让他们在后面垫背！”

    罗休迟滞了片刻，猛然甩开他的手！

    他咬咬牙，扔掉耗尽子弹的步枪，重新给两把冲锋枪填充弹药，再次逆行迎过去！

    “跑个屁啊！再跑任务就完不成了！”

    任伟这要真是跑了，随便找个港口偷渡，以后天大地大，怎么再把他揪出来？？就算能抓到，那要多久？？

    警察们鬼狐狼嚎的逃过来，他们身后，至少还有十几只异种或爬或跑的追来！

    直播间的观众，此刻都可以看到。

    罗休的san值，一下子从112%冲高到了130%！.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第62章 射程之内，遍地真理！（求鲜花！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载弹幕：

    【我也是惊悚游戏的老观众了……不懂就问，这san值还能往上涨的？没见过呀？新设定？】

    【我也只在修罗大佬这见识过，同样求解】

    【应该不是设定，就是罗休天赋异禀，正常人的负面情绪，包括恐惧、沮丧、抑郁都会降低san值，但是罗休却会提高……】

    【嗯嗯！我是从新手任务开始就关注他了！罗大的san值升高，状态也会变得很好很强大！就像打了兴奋剂一样！】

    的确如此。本文出处【圣樱下载】微信小程序本文出处【圣樱下载】微信小程序

    眼前，又是生死一线的决策点！

    罗休的思维能力被大幅度的调动了起来，在异常源代码的影响下，他的大脑运转速度，会随着san值提高急速提升！

    眼前那些哭嚎奔逃的警察，人模鬼样的异种们，动作仿佛被放慢了许多……

    已经看到任伟，罗休不想错过这次机会。

    他脑海中快速计算，迎着怪物冲过去活捉任伟的可能性。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    自己的体力、反应力、子弹数量、包括枪管受热情况！

    张峰的机枪、头顶的直升机，还有何正鹄未到的支援！

    一切能够计算的变量，他都在精准的计算！

    可以的！

    在三分之一秒内，罗休就算出了成功概率！

    70%的成功率！

    但是！！

    最大的风险，还没有爆发！

    克隆人基地里，负责管理并且训练克隆人的……是谁？那些人一定有热武器，他们为什么还没出现？他们在哪里？！

    这是一支隐藏在暗处的队伍，之前让薇薇安去查了，但战局激烈，她显然没时间查到更多信息……

    那些人，现在是比异种更大的威胁。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    很可能是境外的力量！

    来不及了！先干掉眼前这一波再说！

    万千信息碎片，尽入眼眸！

    罗休的思绪回到现实，大喊：“张峰！架好机枪，准备打仗啊！！”

    在这种场面下，哪怕张峰经历过许多次剧本世界，也紧张的手足无措，好不容易才架好他的M60轻机枪！

    他满头大汗：“好啦！”

    罗休冲着眼前奔逃的警察摆手：“让开！让开！！滚开！！”

    那些警察虽然在溃逃，但还没疯，看到张峰这个大胖子正架着一把机枪，黑洞洞的枪口对着他们，当然会闪开！

    露出身后那群异种！

    异种们大小不一，最大的甚至有五六米高，跟一座小山峰似的，大多数则在1米到3米之间，有的像笨重的熊罴，有的像灵活的蛤蟆，还有个子更小，速度更快的类猫科异种，就如同之前那个会发电的‘捷拉奥拉’！

    M60的枪口开始喷吐火焰！

    7.62mm的制式步枪子弹，形成了死亡的金属风暴！

    射程之内，遍地真理！

    跑得最快的异种，被第一波子弹扫中，瞬间皮开肉绽！

    防御力比较低的小异种，直接就打成了烂肉一坨！！

    “啊啊啊啊啊啊啊——！！”

    张峰在怒吼中射击，哪怕有机枪架承担后坐力，他依然被震得浑身肥肉直颤，脸庞通红！

    但是很不妙，除了第一波，他其他的子弹又飘到天上去了！

    而且异种们反应很快，大都能灵敏的躲开！

    警察们被追上，惨叫声不绝于耳！

    罗休给张峰的机枪换上弹链，然后和他一起握住，喊道：“我们一起压枪！我说打哪个就哪个！你别动！我来动！你主要负责压枪就行！现在！射击！！”

    “好！！”

    张峰再次开火！

    这一次，在两个人同时控制机枪的情况下，果然大幅度提升了精准度。本文出处【圣樱下载】微信小程序本文来源【圣樱下载】微信小程序本文出处【圣樱下载】微信小程序本文来源【圣樱下载】微信小程序

    罗休非常有策略的攻击。

    就打那些体格大，动作慢，打得中的！

    动作灵敏的那些，交给警察！他们再怎么逃，都快被咬死了，总会还击的！那么近的距离，哪怕打不死异种，也能打伤！

    与此同时，头顶的那架直升机，也秉持着一样的策略。

    直升机上也有一挺机枪。

    上面的警察不敢往人和异种焦灼的地方射击，只能打稍远一些的大体格异种。

    毕竟是机载的机枪，威力不俗，一个长得像犀牛的高大异种，被生生打爆了！

    这个时候，异种的训练有素就体现了出来。

    首先，他们尽可能的散开，冲向逃跑的警察。

    然后其中有两只，结成了合作，成了一个突袭分队。

    其中一只是粗壮的蛙人，比刚才那只还要大很多，身高接近3米！

    在他的背上，趴着一个浑身暗黄色坚硬鳞甲的异种，这个就要小得多，比正常人还矮小，像个孩子。

    它的利爪扣入蛙人的背脊皮肤，牢牢抓住！

    蛙人背着它，迅速往旁边的住院楼外墙爬上去！

    罗休注意到了这一幕，迅速的明白了他们的意图！

    “卧槽？不会吧？！”.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第63章 黑鹰坠落，女司机最完美的车祸现场！（感谢订阅！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载蛙人肌肉强悍，而且手脚上仿佛有吸盘一样，在建筑外墙爬的极快！

    直升机在侧上方，也注意到了它，探照灯的大灯打了过去！

    蛙人置若罔闻，继续往上爬。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    直升机似乎在顾虑，住院楼里还有许多病人没撤离，不敢开枪，但罗休却看出了蛙人的意图，他在直升机下方，用力的交叉挥动双手，大喊：“躲开！它的目标就是你们！！拉升！！听得到吗？！拉升！！”

    直升机的螺旋桨声音太大，里面的人听不到罗休的叫喊。

    罗休只好跑回来，再次拉起机枪，子弹跟在蛙人的屁股后面扫了十几枪，外墙被打碎了一条歪斜的沟壑，随后就跑偏了。

    这个距离，机枪连射根本把握不了弹着点！打不中移动很快的目标！

    罗休不爽道：“这比CF难多了！”

    而此刻应该帮他压枪的张峰，则忙着换弹链，从主机枪手变成了副射手。（压枪没有别的意思，就是单纯的压枪）

    就这么一眨眼的功夫，蛙人已经爬到了楼顶，直升机就在侧前方，大灯还照在它身上。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    蛙人背着一个“硬壳”，在无垠夜空下，像一个肌肉过度发达的猛男一样顶天立地的站着，大灯照在他青灰色的皮肤上，仿佛在发光。

    它头顶的眼珠盯着直升机看，然后裂开蛙类的大嘴，邪异的一笑。

    直升机驾驶员似乎明白了什么，眼睛陡然睁大！

    “丢雷老母呃！！”

    然后紧急拉升！

    机舱的警察刚摁下扳机，机枪的子弹便洋洋洒洒被带偏了，那警察不爽的回头：“搞咩啊？我要打它呢嘛！”然后回头，再次看向屋顶。

    他只看到了跳到半空的蛙人！

    “whatthefxxk？！”

    直升机拉升得很快，蛙人的弹跳力也有极限，跳到一半，尽管努力的伸手了，但还是没够到！

    直升机上的警察和驾驶员都松了口气。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    然而……

    蛙人背上那个浑身硬甲的异种，这时像是刚刚睡醒般，抬起头，它刺入蛙人背部皮肤的利爪，也抽了出来。

    蛙人去势已尽，正要开始下坠，而那个长得像穿山甲的异种，却在蛙人背上站了起来，屈膝，蓄力……

    然后猛然跃起！

    像个小炮弹！冲向直升机！

    在接触到的瞬间，它合身环抱自己，变成了一个完全防御的球形体！

    砰！

    空中的直升机猛然一歪！

    螺旋桨砸在异种身上，居然纷纷崩断！

    这一切发生在电光火石之间！两个异种，极有默契的完成了一段空中接力跳！摧毁了现场唯一一架直升机！

    张峰目瞪口呆的看着，直到罗休一脚踹在他屁股上，“小心！！”

    张峰被踹的一个趔趄，摔了个狗吃屎！

    同时，直升机断裂的一截螺旋桨，变成旋转的大刀片，铿的一声斩在他刚才所站的位置，再弹飞！

    螺旋桨失控的旋转坠落在住院楼旁边！

    轰然炸响！

    火光冲天！

    张峰看着有些许崩溃：“这些怪物有脑子啊！他们像特工一样啊！贼特么厉害啊！～¨！”

    本来就溃逃的警察，看到直升机都没了，更加绝望。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    飞虎队和警察已经在赛跑谁跑得更快了。

    众所周知，在古代战场，溃败，意味着被屠杀。

    其实现在也一样，当他们放弃了开枪射击，只顾着奔跑，把后背留给了速度更快的异种。

    那么死，就是唯一的结局。

    一名飞虎队警员，已经连把枪都扔了，玩命的跑。

    他是离战局最远的人，几乎已经要跑到医院门口。

    旁边的一棵树，却突然动了，伸出枝丫，绊得他重重的摔了出去！

    然后树干前走出一只异种。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    它看起来像一只粗壮的竹节虫，显然融入了虫类的基因，所以站在树木前就像隐身了一样。

    它缓缓走到那名警员身前。

    警员看到它，惊恐万状的想往后爬！

    随后就被它尖锐的前肢贯穿！

    他最后看到的景象，就是一只巨虫上的干枯人脸，做出了一个哀伤的表情。

    此刻，战局中心。

    张峰站起来握住机枪，射杀了一只扑上来的小型异种后，转头哭丧着脸喊道：“罗兄！跑吧！警察靠不住啊！”

    罗休给他填充弹药，然后发现弹链只剩下一条了。

    他握住张峰的手，两人一起握着机枪把手，继续稳定的扫射前方异种。

    罗休看到，虽然还陆续有异种过来补充，但实际上，面前只剩下6只大的，4只小的了。

    但他们只有两个人。

    警察崩了。

    张峰哭喊：“打不过的！”

    “也跑不掉！”罗休喊道：“相信我，再坚持一下，援军就到了！”

    张峰哭喊：“还有多久到？”

    罗休随口忽悠道：“你默数到50就到了。本文出处【圣樱下载】微信小程序”

    说话间，他扣动扳机，机枪子弹倾泻而出，将迎面走来的一只大家伙打得一塌糊涂，肚子开了个豁口，下水都流了出来！

    但那只异种仿佛没有知觉，还在往这边走。

    “这家伙肯定是个实验的失败品吧？”

    张峰看着眼前臃肿的巨人异种，颇有点嫌弃的说着，然后开始数数：“1、2、3、4……”

    罗休吐槽道：“能不能闭嘴？让你默数！”

    张峰说：“默数我会忘数。”很坚持的继续数着：“5、6、7……”

    罗休懒得理他，观察了一下，眼前这只异种看起来还是个人形，就是特别大，长得很像山岭巨人。

    嗯，一身肥厚大象皮的山岭巨人。

    罗休知道张峰为什么这么说它是失败品。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    他们看到的大多异种都很机灵，各种陷阱、合作、扑杀、打灰机的都有！

    可这只却显得异常笨拙，就是个活靶子。

    就是防御力高的惊人！肚肠流了一地，这都不死？

    罗休抬起枪口，想直接爆头！

    可是看似痴呆的巨人，却双手护住了面门。

    机枪子弹将它双手都打烂了，巨人发出一声闷哼。

    张峰奇怪道：“哈？！还不傻嘛？知道肚子可以打，头不能打！12、13、14……”

    罗休心中一惊，想到刚才大蛙人和另一只小异种的精密合作，意识到了危险！

    不是傻！是在吸引我们注意！

    想到这，他连回头的时间都省了，直接推开了张峰，然后往旁边一跳！

    果然！有一只身体滑腻的黑色异种，悄无声息的绕到他们身后，扑了过来！

    两人提前闪开，它便只是扑倒了机枪架。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    罗休懒得去看清它是个什么玩意，直接拿着P90一梭子子弹扫过去，打烂了。

    张峰惊呆了，“罗兄！你怎么知道后面有危险？你真是个天才！”说完就接着数：“21、22、23……”

    罗休气都喘不上来，根本不想浪费回应他的那口呼吸。

    转头看向身后，还有两只虎视眈眈的异种。

    一只猫脸的，还有一只就是刚才跟蛙人合作的“．」穿山甲”！

    它趴在地上，抬起头，除了灰扑扑的鳞甲外，只能看到一张类似孩童的脸。

    格外惊悚。

    罗休啐了一口，有些疲惫。

    生命值还好，体力值只剩50%了。

    两只异种都盯着罗休，无视了张峰。

    那只猫脸异种猛地往侧面一跳，罗休视线本能的跟随，接着那只小巧玲珑的披甲异种便呲溜一下窜了过来！

    罗休立刻开枪！

    他打了个提前量，P90的子弹浪费了十几颗，剩下的十几颗倒是打中了，可是披甲异种的外壳真的极其坚硬，冲锋枪的子弹也只是掀开了一小部分，露出粉红的嫩肉，但是没打死！

    子弹打完了，异种速度不减，又绕了一圈，到罗休背后！

    罗休转身将一把P90当板砖扔过去，没砸到，异种敏捷的闪开，然后伸出锋利的前爪，尖啸着扑上来！

    离开了地面，这个浑身硬甲的异种才露出了柔软的肚子。

    罗休往地上一倒，拔刀！刀柄顶在地面！

    噗的一声！

    锋利的唐刀将其完全贯穿！

    它不动了。

    张峰冲过来，看到罗休翻身起身，吓道：“我去！吓死兄弟我了！我以为你已经死了！”

    罗休抹了把脸，看向最后那只猫脸异种。

    它比先前杀死的那只更大，已经摆出了进攻架势，浑身噼里啪啦的释放电弧。

    罗休从后腰拔出最后备用的手枪，左手刀，右手枪， 准备硬钢！

    成功率……

    10%？

    猫脸异种动了！

    它飞快的做了几个假动作，然后迅猛的跑了个闪电型走势，接着就要从侧面扑杀罗休！

    快得罗休连转身都跟不上！

    身侧，同时响起了刺耳的摩擦声！

    一辆银灰色的奥迪a3冲过来，刚好拦路撞飞了那只猫脸异种！

    它翻滚了十几圈，摔在栅栏的砖石墙角下，刚想爬起来，这辆完全没有减速的奥迪就这么撞了上去！

    砰！

    猫脸异种的血像喷泉一样喷了几米高！

    “噢！！”张峰和罗休同时抱着头叫了一声，张峰的表情是被恶心到了，罗休是兴奋坏了。

    奥迪车撞出了安全气囊，罗休走过去打开车门，里面探出个头发乱糟糟的脑袋——是薇薇安则。

    她看起来有点眩晕，“罗……罗侦探？我……我这车买了以后就没怎么开过，我……是不是撞到人了？我闯祸啦？”

    刚好，张峰数到了50.

    援军到了。

    在奥迪的后面，十几辆清一色的黑色大众商务车，稳稳的停了下来。

    从上面跳下来了六七十个穿黑西服的汉子，手头都拿着各种武器，从步枪、机枪、到RPG，火焰喷射器，应有尽有。

    都是何正鹄的人。.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第64章 战局翻转！罗休的致胜rpg！（感谢订阅！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载看到援军，罗休松了一口气，微笑回答：“也没什么，就是撞死了个黑户，它一定没有身份证。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载”

    薇薇安吓得脸色煞白，根本听不出罗休的笑话，她刚才真的没看清，到处都太混乱了！

    在她身后，那些西装男虽然都是社团的真汉子，但他们也没见过这种场面，都有点吓到了。

    不远处，一具被电到焦的尸体，被一只长翅膀的异种从天上扔下来，重重的摔在身旁，又吓了薇薇安一跳，她尖叫了一声，抓着罗休：“罗侦探！这边怎么这么严重？我们撤吗？”

    看到援军到了，罗休的心气儿又提了上去。

    “撤个屁啊！”

    他从某个黑衣男手上拿了一把步枪，跳上引擎盖，又跳到车顶，朝天扫射鸣枪！

    砰砰砰砰！砰砰砰砰！！

    很不巧的，这次鸣枪刚好把那只长翅膀的异种打下来了。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    罗休看也不看那具摔成一滩的鸟人尸体，冲着满场的溃败逃兵，吼道：“援军到啦！我已经看到任伟了！！怪物没有几个啦！！它们在溃败！！它们在佯攻！！它们也在逃！！”

    “结硬寨！打呆仗！！大决赛！！一起上啊啊啊！！！”

    随后，罗休就带着援军，先把周围残留的异种清扫了一下，他一边打，一边喊，把还活着的警察都收拢了起来。

    让他们都上车。

    然后往医院的北面开393去！

    追击那个死光头！

    说来也奇怪，罗休这么没有技术含量的喊着，不断重复着，但喊着喊着，警察们残存的士气好像真被喊起来了。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    他们的队长，大都已经殉职。

    或许是不甘，或许是愤怒，或许是不想一个人逃，和这群拥有重火力的西装男在一起更安全点。

    无论怎样，黑的白的，此刻都凝聚在一起，临时听从罗休的指挥。

    十几辆黑色商务车，不计其数的枪管从窗口伸出来，一路上，但凡有敢凑近的异种，全部打成筛子！

    战局几乎在顷刻间翻转了！

    罗休坐在那辆车头撞烂的奥迪车里，薇薇安开车，他就端着步枪从窗口伸头出去，像个飞洲的野蛮童子军那样，一边貌似无谓的向天射击，浪费弹药，一边扯着已经快哑掉的嗓子喊：

    “冲啊冲！冲特娘！冲得上就是杨六郎！！”

    “冲不上！死光光啊！”

    “死！光！光！”

    喊完后，罗休缩回来，拿薇薇安的杯子喝了口水，低声道：“别别别，别冲这么快，开慢点……安全第一安全第一……让他们冲就好了。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载”

    顺便给自己系了个安全带。

    直播间已经快笑疯了。

    【神经病啊！】

    【让N PC先送是吧？辣鸡！鼓动人家冲，自己偷偷系了个安全带！】

    【不讲究啊年轻人！】

    【罗休又开始不讲武德了】

    【别说武德，罗休早就连人都不做了!】

    【我一直觉得罗休好像是不怕死的啊？怎么这会儿又怕了？】

    【精神病都这样，病态的矛盾，他刚才面对半个脑袋的蛙人，还有空拍照呢】

    【别纠结罗休到底是怕死还是不怕死的问题，他就是想找刺激，不怎么怕死，但又不想死，死了就彻底没得玩了】

    【神经病人思维广……】

    【罗休！就地住院吧！快点吃药！】

    【不是……没人觉得很神奇吗？他收拢了溃军啊！十几车的警察和社团精神小弟并肩作战……电影都不敢这么拍！！】

    车队开到医院最北边，到了最后一栋楼。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    罗休忽然想起了什么，拿过薇薇安的对讲机，说：“最后三车人，别跟来，上楼找射击位置，从高处支援。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序”

    最后三车，立刻就停了下来。

    三辆车下来了二十多人，一半警察老哥一半社团小弟。

    警察老哥相对轻装，而社团小弟都扛着装备。

    小弟们商量着冲上去：“走走走，上天台！”

    警察老哥们赶紧拽住他们，“扑街才上天台！壕莱芜烂片看多了吧？露天死得最快！”

    社团小弟们这回不硬气，乖乖的听话，“sir！你说怎样就怎样啦！我们听你们的啦！”

    这伙人里，警察有技术，小弟有装备，完美互补。

    薇薇安不解：“为什么还要特意分开？这样不是削弱我们的火力吗？”

    罗休没有解释：“上面一样能支援。本文来源【圣樱下载】微信小程序”

    东林医院只有南面的大门，没有后门，当车队绕过了最后一栋楼，就达到了最北处的铁栅栏围墙。

    罗休非常意外的看到了最后几只还活着的异种，以及被异种们拱卫的光头。

    那应该就是任伟了。

    和想象中不同，任伟并没有穿白大褂，而是穿了一身剪裁合适的高端手工西服，留了点山羊胡须，看起来不像是学医出身，更像是一位有点猥琐的艺术家。

    罗休皱了皱眉：“为什么他没有跑，刚才这一段时间，足够他离开了。”

    总不可能是怕翻墙卡裆吧？

    罗休打开车窗，与任伟对视了一眼。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    颇有宿命味道的对视。

    罗休——死鱼眼。

    任伟——慌张而猥琐的眼神。

    罗休登时明白过来！

    他失策了！他等的人迟到了！

    罗休当机立断，抄起一把刚从社团顺来的M416，红点瞄准了任伟！

    砰砰砰砰砰！！

    子弹倾泻出去，可是任伟身边一只大个子的异种，立刻挡在了他面前，承受了所有的输出。

    又是一个皮糙肉厚的“山岭巨人”！

    “下车！散开！”罗休喊道：“攒射！全歼！”

    车队瞬间刹停，没有人浪费时间去质疑罗休的决定！即便每个人心头都闪过这样的疑问……下车不是很危险吗？

    很快，在所有人都匆忙下车后，楼顶埋伏的几只鸟人，它们飞扑下来，轻而易举的用利爪撕开了车顶！

    撕铁皮就像撕卫生纸一样简单！

    这些身形硕大的乌黑鸟人，它们身上也有电鳗基因，电弧瞬间笼罩了这几辆车！

    回应它们的，是一道长长的火龙！

    火焰喷射器！

    燃烧的鸟人痛苦的尖唳着，振动翅膀，直直的冲上高空！然后在一轮攒射中折翼！

    掉到地面时，已经千疮百孔。

    最后的一场近距离对抗，已经没有悬念，但是异种们依旧凭借悍不畏死的精神，还有迅猛的反应，强行冲过来，换掉了几条人命。

    薇薇安看到胜利在握，抹了一把被怪物吓哭的眼泪，喊道：“活捉任伟！何先生交代了！活捉任……”

    罗休一肘子把她砸晕了过去，不满道：“瞎几拔喊什么？！”

    活捉，是不能乱喊的。

    果然，有一些社团小弟因此犹豫了一下，生怕子弹扫到任伟那颗光头。

    结果就因为这样的犹豫，瞬间被异种撕碎。

    任伟身边，还有最后一个3米高的强壮蛙人，它低头对任伟说了算很忙，任伟连忙点头。

    然后这个强壮蛙人将娇小的任伟抱在怀里，背对众人，屈膝用力的一跳！

    那一跳，罗休惊愕抬头，看到了朗月当空！

    看到了任务失败的可能！

    他冲上前去，一个滑铲，躲过一只扑来的异种攻击，顺手从一名社团小弟尸体的手里捡起来一把一看就很高科技的RPG！

    实际上是FIM-92，毒刺防空导弹！

    这种高端货，军盲罗休不认识也很正常。

    罗休也压根不会用，他只知道，不能让任伟跑了！于是就扛起来，对准了半空中的那名强壮蛙人，摁下发射键！

    好在，毒刺很容易用，傻瓜式操作。

    热源锁定！导弹喷发着尾焰，一飞冲天！.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第65章 请问！你喜欢的鈤苯女星是谁？撒谎的孩子要吃枪子哦！（感谢订阅！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载毒刺导弹上天时，蛙人刚好落地。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    罗休双眼失去了高光：“啊……终究是错付了么……”

    并没有错过。

    那枚导弹调皮的在空中拐了个弯，甩了个漂亮的弧线，然后垂直向下追过去！

    罗休眯起眼，这才明白过来。

    “热追踪？这特么好像不是RPG啊……”

    那名蛙人落地后，也意识到了身后有个导弹在撵着。

    他反应再快，也只能利用自身的弹跳力，一棵根须虬结的老树后面扑去！怀中的任伟自然脱手甩了出去！

    导弹的速度极快，在这种情况下，也没法躲开障~碍物。

    轰——！

    导演爆炸！火焰-铺地！冲击波荡开！

    这一小片树林都遭了秧，树木在爆炸中发出噼里啪啦的声音，断裂！-燃烧！

    那个蛙人……

    不能说死吧，单纯的说死，对毒刺导弹不尊重。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    蛙人没了。

    炸的四分五裂……

    而且还烤熟了。

    光头任伟被爆炸外围波及，栽了几个跟头，貌似晕了过去。

    罗休激动的冲上前，双手抓住铁栅栏，一副想把脸挤过去的样子，“没死吧？没死？”

    他看到任伟的腿动弹了一下，顿时喜不自禁：“哈！没死！死光头福大命大！意外之喜！”

    罗休当然不希望任伟被炸死，作为这个剧本世界的核心人物，罗休有很多话要问他。

    剩下的几个异种，此刻已经被全部歼灭。

    活下来的警察们，对这些怪物深恶痛绝，直接拿火焰喷射器，现场给它们火化了。

    罗休看着外面晕厥的任伟，招了招手，“来个吊大的，帮我开路！”

    几个社团小弟赶紧跑过来，他们看了看眼前的铁栅栏，傻乎乎抬起步枪……

    一位警官看不过眼，走过来，“你们不是有C4炸药吗？给我一个啦！”

    某位小弟掏出了一款方方正正的便携式C4炸弹，警官接过去，从铁栅栏中间伸到外面，然后固定在下面的石砖基座上。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    “都散开一点散开点。”

    片刻后。

    轰隆一声！医院围墙炸开了一个大洞！

    罗休带头走过去，顺便对警官竖起拇指：“专业！”

    然后带着小弟们鱼贯而出，如果不是他穿着白大褂，现在他的气势看着就像个社团老大。

    罗休蹲在晕倒的任伟旁边，很随意的扇了他几个响亮的耳刮子。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    任伟悠悠转醒。

    当他意识回归，看到了一脸和蔼微笑的罗休时，立刻反应过来，连滚带爬的就想跑！

    张峰端着机枪，黑洞洞的枪口对着他的头。

    任伟讪笑着举起双手投降，“别！别别这样！冷静一点！枪口别对着人！容易走火……”

    他转回身来，光洁的额头又撞上了罗休的枪口。

    罗休拿手枪盯着他的头，笑盈盈的问：“任伟？”

    任伟脸庞颤抖，苦笑：“是我……您是……？”

    罗休手上用力：“我问你答，撒谎，我就开枪，明白吗？”

    任伟野心大，胆子小，从来没被人直接用枪口吓唬过，连连点头：“明白！明白！”

    罗休收敛起笑容，严肃问道：“说一个你最喜欢的鈤苯女明星。本文出处【圣樱下载】微信小程序”

    所有警察和小弟，都不约而同的看向罗休。

    目光复杂。

    张峰也忍不住问：“罗兄，你这什么狗屁问题？”

    罗休没管他们，只是盯着任伟，挑了挑眉头。

    任伟心头一颤，随口说道：“长泽雅美！”

    罗休用询问的目光，看向张峰。

    张峰这才明白，然后根据助听器做的判断，摇了摇头：“他在撒谎。”

    任伟震惊：“啊？！你凭什么说我……”

    罗休二话没说，在他大腿上开了一枪！

    砰！

    任伟一窒，随后惨叫着跌倒在地，等到几乎再度晕厥！

    罗休面无表情，神情姿态，犹如浴血修罗，“再问一遍，你喜欢的鈤苯女明星是谁？”

    任伟痛苦不堪的说道：“三……三上悠亚！”

    罗休表情松动，再次露出微笑：“哎，这就对了嘛！”

    随后迎向周围警察和小弟们的目光，解释道：“一个小小的基准测试而已。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序”

    小弟们听不懂，警察们勉强能理解。

    说白了，他这哪是什么基准测试，就是个下马威，让任伟不敢再撒谎，提高审问效率。

    一名警官说道：“我们带走再问吧，别在这里。”

    罗休摇头：“我要抓紧时间，久恐生变。”

    没人知道，把他带回警局这段时间，能生什么变，但是现在话事人是罗休，他们也就不多说什么。

    尤其是面对这样一个疯癫的人，天知道他下一秒枪口会对准谁？别惹他就对了！

    罗休正式开始询问：

    “何优曦在哪儿？她现在是什么情况？”

    任伟抱着大腿，忍受着剧痛，说道：“她还在里面……”

    罗休：“什么里面，大楼里面？”

    任伟：“对，大楼里……她可能已经死了……”

    罗休：“说清楚。本文来源【圣樱下载】微信小程序”

    任伟已经因为疼痛而扭曲的脸上，又出现了一丝害怕和厌恶的情绪，“何优曦她是个怪胎……她强迫我……让我改造她……她想成为……完美的生物……”

    罗休：？？？

    上一个完美的究极生物，已经在宇宙冻成冰坨子了——致敬卡兹。

    罗休吐槽：“怎么老有白痴做这种春秋大梦，然后呢？”

    “然后……”任伟正要说下去，罗休刚才顺手从薇薇安那拿过来的对讲机响了。

    · ········求鲜花···· ··

    里面是某个留守警官的声音：“我们在F座8楼！看到有8辆没有号牌的轻卡货车进来了！不是我们的人！”

    那边还有社团小弟的声音：“也不是我们的人……诶，他们下车了……”

    罗休心道不好！

    还是来了！任伟在等的那些人！这场战斗里，应该出现，而没有出现的那些人！

    下一秒，对讲机和外面都传来了嘈杂的枪声！

    “是雇佣兵！”

    “他们是一群雇佣兵！！”

    “他们主动攻击了我们！！我们发生了交火！！他们火力很强！我们撑不了多久！”

    听到这，有个人笑出了声。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    任伟。

    这个长相和胡须都很猥琐的死光头，咯咯咯的笑了起来，他斜眼看着罗休：“知道我为什么刚才一直没跑吗？因为我的人就快到了，现在，他们来了，你们完了。”

    ... ......... ...

    这一下，罗休这边的人们也都恐慌了起来。

    张峰急道：“怎么办？跑吧！”

    那些警察和社团小弟：“我们回去支援！”

    罗休没说话，转头望着枪声传来的方向。

    他留下三车人，在高处警戒，其实就是为了现在的情况，买的一个保险。

    谁知道，最糟糕的猜测，还是发生了。

    罗休长叹一声：“我还有很多问题呢，看来是来不及问了。”

    任伟咬着牙，坐了起来，目光傲慢的斜睨着罗休：“我看你也不像警察，我给你个活命机会吧，你只要……”

    砰！

    罗休头也没回，一枪就把任伟的头盖骨给掀了。

    嘴里还在碎碎念：“轻卡货车，8车雇佣兵……打得了么，跑得掉么……”

    这一枪，显然吓到了所有人！他们都傻眼了！

    任伟往后栽倒，躺在血泊中，脸上还僵着一丝一切尽在掌握的傲慢微笑。

    死不瞑目。

    张峰几乎要把眼珠子都瞪出来了，周围其他人也没好到哪里去。

    他们每个人都知道任伟的重要性。

    这么大的事件，死了那么多怪物和警察，任伟是绝对的核心关键人物！

    就这么死了？！

    过了片刻，罗休似乎盘算清楚了，回过头来，一脸嫌弃的看着任伟的死相。

    然后罗休询问身边的人，“他不知道我有枪吗？他一直都这么勇敢吗？谁给他勇气威胁我的？梁进茹吗？”说罢，又砰砰砰的补了几枪。

    张峰无法相信眼前的一切。

    关键人物，就这么没了……

    就因为说话不好听……

    惹了罗休不高兴……

    他喃喃摇头：“疯子……彻头彻尾的疯子……”

    而另一边，医院里面，枪声已经蔓延了过来。千.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第66章 冲浪板还是振金盾牌？！（感谢订阅！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载因为异常源代码的特殊性，越是能够引起普通人负面情绪的事物，反而越是能让罗休兴奋。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    在惊悚游戏中，由于类似的场景更多，所以罗休便表现得更明显。

    san值越高，罗休越是会趋于一种“理性的疯狂”！

    罗休一枪崩了任伟这个关键人物，当然不是只为了痛快。

    在刚才他喃喃自语的时间里，罗休的思维宇宙里已经闪过了上万片段，几乎演完了一整场电影。

    如果把思考过程卸下来，或许能写上百张A4纸。

    任伟，他不想杀，但不得不杀。

    罗休拍了拍张峰肩膀，安慰道：“没事的，相信我，这货死了比活着更有价值。”

    然后便蹲下来，仔细的在任伟尸身摸索。

    除了手机，空无一物。

    物品栏跳出提示：

    【名称：一只用途广泛的智能手机】

    【类型：剧情相关】

    【功能：控制基地里的一切智能设备】

    【是否可以带出该剧本：否】

    【备注：猜猜看，手机密码是多少？只有三次机 会哦！】

    罗休点开手机屏，果然出现了输入密码的界面。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    他皱了皱眉。

    枪声更近了，还有雇佣兵们凶悍的喊叫声，说得都是英文。

    张峰急道：“他们要过来了，现在怎么办？！上？还是跑？！”

    罗休也有点着急，额头上沁出汗珠。

    争分夺秒！

    他语速飞快的问：“后援还有多久？”

    东林医院出了这么大的事件，直升机都坠毁了一架，全港岛的警力自然都在调往这边。

    一名满身血污的警官，通过对讲机确认了一下，说道：“最近的一批警力，还有十几分钟就能到。本文出处【圣樱下载】微信小程序”

    罗休又看向社团小弟们。

    社团小弟们面面相觑，有个胆大的说道：“我们不知道啊，管事儿的被你砸晕了。”然后指向医院栅栏内。

    薇薇安晕得很安详。

    罗休低头道：“所有人都去支援楼上的兄弟，援军很快就到，我会再打给何正鹄……这群人无论是谁，他们都比我们更着急，因为他们要救的人已经死了，只要拖延一会儿，他们就如同瓮中之鳖。”

    罗休说得也是实话。

    那群雇佣军……为什么会迟到？他们恐怕早就埋伏在附近了，只是故意等待警察和社团的人与异种互相消耗，想尽可能0伤亡的救走任伟。

    那么，他们唯一能抢的时间，就这么十几分钟。

    雇佣军在港岛是孤勇，而警察和社团的人，则源源不绝。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    问题在于……

    这十几分钟内，说不定大家就都会死光光。

    罗休不想冒这个险，他要去此刻最安全的地方。

    E座的克隆人基地！

    “好！我们现在就去干他们！”

    社团小弟举了举步枪，悍勇十足。

    警察们也点头：“行，我们争取时间！”

    罗休补充道：“警官们负责指挥，社团兄弟见谅哈。”

    社团小弟们都很好说话，“应该的！”

    这时，医院内传来了一个老烟嗓的叫声，“我发现他们了！！在12点方向！树林里面！”

    他们豁然回头，也看到了发声者！

    那是F楼下，一个贴着墙根走的大胡子雇佣兵！看到人以后，他就转身就跑！贼特么狡猾！

    一名残存的飞虎队队员，飞快的端起一把狙击步枪，点了两下。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    只见医院大楼雪白的外墙上，突然盛开了一朵妖艳的血花！

    大胡子雇佣兵的头裂开了，身子一软，倒在地上，无声死去。

    警察和社团小弟们集结着，又分散开，两两一组的从炸开的洞跑回了医院里！

    罗休又点开手机，上面除了密码解锁，还有指纹解锁。

    他直接用死人任伟的大拇指尝试了一下，解开了。
来自新小群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)
新小说群:四七九一八七一零二

    那个备注……纯粹捣糨糊的吧？要是真花时间猜密码，或许就要折在这里了。

    张峰此刻也已经了解罗休，耐心的没有催促。

    既然他这么看重这手机，手机一定有用！

    他架好机枪，在旁边掩护罗休。

    那头，又有一辆轻卡货车开过来，几名雇佣兵躲在车后，慢慢靠近。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    张峰这个角度刚好看到，他就开始射击。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊阿西吧！”

    后坐力震颤着他的双臂肌肉，让张峰此刻看起来无比威武雄壮。

    但是一个也没打中。

    好在，他掩护了队友们上楼。

    罗休打开手机，从一堆app里，找到了一个名称为‘伊甸园’的app。

    八成没跑了。

    克隆人基地就是伊甸园，任伟把自己当做创造新人类的上帝。

    罗休果断揣上手机，拔刀，砍下了任伟的整只右手。

    这把唐刀不亏是稀有品质，极其锋利，削骨如泥！

    张峰刚好打完一条弹链，转头看到罗休的行为。

    整张脸震惊成了暴漫脸！

    “罗兄！何以如此残暴啊！！他已经死了！！”

    罗休把这只右手随便揣在自己白大褂口袋里，然后低着头往前跑，这个姿势不容易被流弹打中。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    “他的手机！得指纹解锁！”

    张峰抬起枪，学着异样的姿势，跟他跑，“那你砍个手指不就行了？”

    罗休：“我们要进入克隆人基地！如果里面需要整只手呢？要不是时间紧迫……眼珠我也想摘下来！”

    直播间弹幕：

    【求你别……】

    【惊悚游戏啥时候考虑打个码吧？专为罗休准备。】

    【学医的真心残暴啊】

    【我也是学医的……别范围攻击，学临床的才残暴】

    【我学临床的，我发誓，我没有罗师兄残暴……】

    【我……外科手术动了几百台了，我发誓，我们也不会动不动就想把谁的眼珠摘下来……】

    【同医生……我们是为了工作，罗休可能是为了兴趣……】

    张峰也是听的寒毛直竖. ........

    随后又怕又疑惑：“我们现在进去？”

    罗休走到炸开的门洞边缘，停留了一下，再走，前面就不是视线死角了，可能会挨枪子。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    “最危险的地方，就是最安全的地方。我不知道现在双方谁会赢，但我知道，只要找个安全的地方躲一会儿，我们就一定会赢。”

    张峰想了想，好像是这么个理！

    薇薇安悠悠转醒，她揉着眼睛，“唔？我怎么睡着了？”

    罗休赶紧把她往后面拽：“刚才混战，张峰不小心用枪托打到了你脑袋，你就晕了。”

    张峰指着自己，满脸委屈：“我……”

    罗休满脸微笑的看向他，张峰咽下了这口气，“对，是我，对不住！”

    薇薇安听着医院内的凌乱枪声，脸色又变了，“现在是什么情况？怪物都死了吧？”

    罗休懒得跟她解释，指了指后山坡：“给你个活命的建议，上去，挖个坑，把自己埋了，弄点树叶盖头上，15分钟后再出来。”

    薇薇安很听话的跑了过去。

    张峰忽然眉头皱起，助听器里响起脚步声。

    “有人来了！六个人！”

    罗休稍有些纠结。

    他们要去E座的银盛楼，得先跑到F座，借着大楼的掩护再冲到E座。

    里面可能有不少雇佣兵了。

    而从这里到F座，有一段距离，这段距离，很可能被狙击。

    罗休让张峰把任伟的尸体扛了过来。

    两人抓着任伟的尸体，把他的死人头伸出去了一丢丢。

    仿佛在窥探什么。

    轻狙的声音——砰！

    任伟的头彻底爆开。

    把他尸体往后一扔，两人面面相觑。

    怎么办？

    脚步声越4.2来越近。

    罗休和张峰都不认为他们半吊子的水准，可以和6名受过专业训练的雇佣兵对线。

    看看人家这枪法，人家这意识！

    张峰摸着助听器：“还有100米！”

    罗休一拍大腿：“只能跑！找掩护！”

    张峰扭着头四处乱找，“要不我把他尸体扛起来当肉盾吧？”

    听到这话，罗休忽然眼睛一亮。

    “为什么要用肉盾？！”

    他从装备栏拿出了银光耀耀的飞行冲浪板！

    “我们有金属盾啊！”

    来，让我们看一眼飞行冲浪板的备注。

    【名称：飞行冲浪板】

    【备注：充电六小时，使用半分钟！作为雅蠛蝶未来玩具公司出品的无用良品，这玩意只能说……合金强度还不错。】

    品质……也是稀有！

    就这样，罗休分给了张峰一只重磁鞋，穿在手上，然后吸住这块硕大的飞行冲浪板。

    挡在身侧，冲了出去！

    在他们冲出去的瞬间，无数步枪子弹就不要钱似的泼洒过来！.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第67章 从雇佣兵眼皮底下“潜入”基地！（感谢订阅！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载这些子弹来源于同一个方向。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    正打算摸过来的6人雇佣兵小队！

    他们贴着F座的西面外墙排水沟悄悄摸过来，当看到有人顶着一块破金属板想冲出来时，他们轻蔑的笑了。

    “嘿！蠢货！”

    不需要带头的下令，他们便一齐发起射击！

    狂风bao雨似的子弹，瞬间淹没了飞行冲浪板这一片小小的孤舟。

    瞬息之间，上百发子弹击中了飞行冲浪板的板身！

    从雇佣兵们的视角看，这个移动的金属板几乎秒秒钟就要被打穿了！子弹在金属板身上激起无数火花！这么薄的金属板，无论是什么材质，都经不起步枪子弹的贯穿力！

    然而……

    它就是打bu穿啊！！

    这六名雇佣兵眼珠子都快瞪出来了。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    “whatthef……”

    别说他们震惊，罗休自己都震惊！

    他们在用重磁鞋吸着冲浪板弯腰冲出去的一瞬间，罗休就确定了，这个冲浪板的真正使用方式！

    “这特别到底是什么合金？！不会是一个振金盾牌吧？！”

    罗休感受着从盾牌上传递过来的微弱的力，惊喜说道。

    步枪子弹的贯18穿力，远比影视剧里表现得要强悍得多！

    作为一名合格的大二医学生，各种武器的杀伤力，罗休也是烂熟于心的。

    就拿最常见的5.56毫米子弹来说，通常初速超过900米/秒，弹头威力约为1700焦耳，最大射程1.6公里，在500到600米的距离依然能击穿3-4毫米厚的钢板！

    他们目前的距离，近的令人发指！只有区区的一百多米！

    这么密集的子弹攻击，早就应该贯穿了！

    但现在别说贯穿，连子弹的停滞力似乎都被削弱了90%！他们可以稳稳的跑！

    所以罗休有理由怀疑，制作飞行冲浪板的合金……不会掺杂了传说中的振金吧？

    枪林弹雨中，他偷偷瞄了一眼电量提示。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    嗯，没有增加……看来不是振金，只是适当的削弱了子弹的动能？

    张峰低头喊道：“往哪跑？”

    罗休喊：“往左前方！”

    这一幕现在看起来特别可笑，因为冲浪板不够大，不能覆盖他们全身，所以他们都是蹲着跑的，跑得很慢。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    可偏偏就是跑得这么慢，还一路火花带闪电的跑过来了。

    毫发无损！

    而且两人原本要从后山树林跑到F座大楼，但F座大楼的西边靠墙有6名雇佣兵，他们就调整了一下方向，往F座大楼东边跑！

    雇佣兵们简直要吐血了，带头的那个喊了一声：“给我个手榴弹！！”

    这么近的距离，子弹打不穿，手雷可是一扔一个准！

    “来啦！给你！！”

    他伸手接过手雷。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    但是旋即感觉不对，这声音好像是从上面传来的。

    他赶紧抬头一看！！

    高空抛物！三枚警yong手榴弹！

    Boooon——！

    他们原地停留、射击的时间太久，暴露位置，被楼上调皮的社团小弟干掉了。

    罗休听到动静，猜到了情况，“我提前安排人上楼，是不是很棒！”

    张峰猛点头：“罗兄！你是天才！我等级还比你高两级，经历了这么多次剧本世界，你是带我飞带的最彻底的一个！我都听你的！”

    罗休：“好！调整方向，盾牌举起，挡在头顶！然后……加速往E座跑！”

    他们现在已经到达了F座东边，E座在正前方。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    径直冲过去，只要十几秒的时间！

    但是此刻E座楼上已经有许多雇佣兵把守，他们把窗户都砸了，拉上窗帘，从中伸出枪管，随时注意着对面F座和楼下的动向，拥有非常密集的火力。

    罗休躲在张峰身后，两人一起扛着冲浪板往前冲，他高喊：“F座的兄弟们！没死的！火力支援一下！我要冲家啦！！”

    在F座楼上，还有许多没死的警官与社团小弟，他们采用的方法差不多，拉上窗帘，不断的调整位置，观察对面，时不时的就发生一次交火！

    他们看到了楼下那个奔跑的冲浪板！

    看得都是目瞪口呆，“他们两个人冲过去干嘛？找死吗？”

    一名警官大吼：“火力支援！！”

    密集的枪声响起，间或还有一两个RPG的火箭弹飞过去！

    对面也差不多，本来想招呼那个冲浪板的，这会儿只能应付反击！

    轰！轰！轰——！！

    这一波打完，两座大楼的拆qian工作也八九不离十了。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    因为队友给力的火力支援，罗休两人顺利的冲到了E座楼下，然后翻窗从银盛楼后门位置进入！

    “呼……”

    张峰松开了冲浪板，把重磁鞋还给罗休，抱紧了自己的机枪。

    他看了看银盛楼内部，一片爆炸过后的狼藉，还有几个警员的尸体，“我们冲进来太危险了吧？上面都是他们的人，估计马上要下来了？我们现在要找到克隆人基地……”

    张峰聪明了一回，他灵机一动：“克隆人基地！一定在地下！走！我们去电梯！”

    他冲过去，打开电梯，发现这里最低就是1楼，没有B1B2的存在，当即傻眼了。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    然后又灵机一动！

    “对，秘密基地怎么会直接能用公用的电梯到达呢！安全通道！一定有往下的路！”

    然后又匆忙的冲到楼梯间，还没走进去，就被罗休一把拽回来了。

    “用你的庞胱好好想一想！”

    罗休拉拽着他，一路前奔：“那些异种里面，个头最大的4米高！3米宽！这么小的安全通道和电梯合适吗？！适合它们这种体型的通道，在大楼里可能只有一个地方！”

    他们冲到了一个开阔空间。

    罗休慢下脚步。

    “就是……接待大厅。”

    大厅里，真正意义上的满目疮痍！

    这里显然是先前爆炸与后来交火的核心地带！

    地面上至少有二十名警员的尸首，而且大都残397缺的不成ren形，还有被打烂的许多异种……

    到处都是炸药的硝烟味和血腥味，某些异种被打烂后的ti液散发出腥臭，甚至有点辣眼睛！

    “呕——！”张峰不争气的吐了。

    罗休满眼含泪的拖开几具尸体，“别吐啦！过来帮忙！在他们人下来之前！找到入口！不然我们也马上就会被打成这个德行！”

    张峰一边吐一边过来帮忙拖尸体，让本来就恶心的场景，更平添了一份新鲜的恶心！

    雇佣兵们知道他们进入了，不敢坐电梯，派了两个小队，从两边安全通道快速的下来！

    “gogogo！”

    “尽量活捉！我们要和他们确认任伟是否还活着！”

    他们已经跑到了3楼！

    中间清理出了一小块空地，张峰又累又吐：“呕——看不出来有什么秘密地道啊……呕……”

    罗休也看不出来，但他知道，继续清理就来不及了。

    他掏出一只任伟的手，解锁手机。

    打开‘伊甸园’app。

    上面有大一堆控制板块，来不及细看，但第一个就是入口！

    罗休站在大堂的中间，张峰紧贴着他，然后他在手机上按下开启键。

    地面震颤了一下！

    “动了动了动了！”张峰激动道。

    与此同时，两边安全走道，十几名雇佣兵也冲了出来！

    “他们在那里！！”.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第68章 全世界的名人富豪，都在此留了一部分（感谢订阅！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载罗休所站之处，整块地面都开始下降！

    原来大厅里有一大块方形区域，都是升降台！

    雇佣兵们第一反应还是射击，可是他们又看到罗休不知道从拿凭空变出了一块冲浪板！当做盾牌立在6身前！挡住了所有子弹！

    带头的雇佣兵队长，纳闷的五官都皱在了一起，“谁特么能告诉我，这块破板他是从哪儿掏出来的？！裤裆里吗？！”

    升降台下去很快，大厅里瞬间陷落了一大片面积！

    他们每个人都知道这个入口，只是没有遥控装置不在他们手上。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    这名队长喊道：“别过去送死！扔手雷！”

    罗休两人和一大堆没来得及清走的尸体一起下去，发现里面和他们想象的完全不同！

    又是一个明亮干净的大厅！感应到有人进入，前台后方的大屏幕自动亮起！

    一个悦耳的女声响起，“欢迎各位来到寒武纪生物……”

    这一次，两人的反应出奇的一致！

    他们就看到了一个掩体，那就是这个地下大厅的前台。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    两人从升降台上跳了下来，一起纵身扑过去，缩在台底！

    上面扔下来的手雷爆炸了！

    强烈的光亮和热浪！烘烤着地下大厅的每一处！

    但两人躲在大理石前台下面，背对爆炸点，除了耳膜被震得很疼，倒是完全没有受伤。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    屏幕被手雷破片划花了，但不影响电脑设定好的机械音继续念道：“……医药公司参观，这里我们将展示最新的器官移植前沿方案……”

    升降台触底后，自动又开始回升。

    上面的雇佣兵队长纠结了一下。

    “跳下去三个，干掉他们。”

    三个悍勇的老兵，等待升降台到了合适位置，便直接跳了下去。

    跳到升降台后，作战经验丰富的三个人，背对背战，举枪警惕三个不同的方向。

    没看到人！

    第一时间，他们就瞄准了两扇紧闭的金属门，还有可以藏人的前台！

    这么小的空间，他们不敢用任何投掷武器。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    犹豫的片刻间，他们又一次看到那个冲浪板出现在前台上方。

    “就在那里～¨！”

    他们又从升降台跳了下来，有人已经拔出了军刀，准备近身白刃战！

    罗休怎么都不想硬碰硬，他们是专业的。

    所以他在太阳穴贴上了冲浪板的控制贴片，直接启动！

    还有三个电的飞行冲浪板，在罗休的意识控制下，瞬间“眼盲”的冲了出去！

    三名雇佣兵吓了一跳，往两侧躲开，枪声大作！

    “上！”

    罗休一声吼！

    他和张峰从前台两侧冲出来！

    张峰手持M60机枪，浑身肥肉震颤：“啊啊啊啊啊阿西吧！给我死死死死……”

    罗休左右两把P90，低后坐力扫射！

    瞬间，被分散注意力的三名雇佣兵，浑身爆开血花一朵朵！

    这时，升降台已经回到上方，通道彻底关闭。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    确认他们都死了，没有其他敌人下来。

    两人这才松了一口气，背对背靠着，浑身大汗淋漓，几乎热得冒烟。

    “你……你体力值……还有多少？”罗休喘着问。

    “还有……25%……”张峰喘着回答。

    罗休不爽的回头看他：“我只剩19%了，你怎么这么多？你抗机枪的，应该比我更累啊！”

    张峰裂开嘴，笑得憨厚：“我可是4级啊！耐力体力肯定强你很多啊！”

    罗休拍拍他的肥脸，没力气说话了。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    “太累了……呼……呼……比真人CS累多了……”

    两人原地停止，歇了一小会儿。

    罗休就走向雇佣兵的尸体，搜了一下。

    他扔掉了自己的p90冲锋枪，基本没剩下几颗弹药了，然后换上了雇佣兵的塔沃尔21步枪，一把微冲，还有一把手枪，军刀。

    以及……搜到了一包香烟和巧克力。

    张峰也有样学样，换了装备。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    罗休说道：“舔完包，把巧克力，补充一下体力，大BOSS何优曦肯定在里头……或许是最后一场硬仗。”

    张峰一愣，“舔完包……”想了一会儿，明白过来：“舔包！哈哈哈哈！罗兄你真幽默！哈哈哈哈哈！罗兄你也玩吃鸡啊？！哈哈哈哈哈！”

    罗休面无表情的看着这个笑点奇特的中年男人，张峰识趣的停下了，默默的吃巧克力。

    罗兄……好可怕……

    罗休很确定，这里就是最后决战的地方了。

    他站起来，在地下大厅里走了一圈。

    LED屏幕闪烁着，在播放类似药企宣传片的视频，屏幕里，许多穿防护服的实验人员正在搞什么幺蛾子，然后镜头拍摄他们手上的动作。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    “寒武纪生物医药，拥有500人的专业科研团队，已经培育出了完全可以用于人体移植的数十种人体器官……”

    屏幕上，宣传完专业能力，又开始播放温情小短片，类似是外公外婆得了绝症，无药可医，正规渠道的器官移植又很难排，就这样，明明很有钱的老人却死了。

    接下来，光头任伟出现，对着镜头背广告词：“．」不要再让悲剧重演！只要在寒武纪公司提前备份您的细胞组织，我们就能培育出足够的备用器官！我们将会为您彻底打破寿命的上限！”

    张峰皱眉看着：“说真的，听得我都动心了。”

    罗休拍拍他肩膀：“谁不是呢。”

    他知道，任伟不算是完全扯谎。

    如果能够用最好的医疗技术，不断的更换人体器官，人类的寿命的确是很可能大幅度突破限制的。

    只不过……

    代价呢？

    罗休看了看周围，除了前后两扇门，旁边还有敞开的休息区，墙上还悬挂着许多任伟和其他人的合照。

    他走过去看了看。

    第一张照片，是两个光头，其中一个是喜笑颜开的任伟，另一个……罗休看着有点眼熟。

    貌似是曾经的世界首富？！亚吗寻的缔造者！

    “有意思……”

    罗休看向其他照片。

    虽然可能是平行世界，但的确有许多他认得出的名人们。

    商业大佬 有贝锁丝，李家成，马斯课等人……

    壕莱芜明星有朱丽，时态龙，凯其……

    还有许多罗休不认识的。

    张峰啧啧称奇：“哇……这么多大佬都来做这种事啊。”

    “很正常。”罗休道：“越有钱，越怕死，他们宁可牺牲一部分隐私安全，也要留下自己的细胞组织做器官备份，好了，别浪费时间了，我们进去吧。”

    罗休又拿出任伟的手，打开手机。

    这个APP上写的并不清楚，入口后面，就是门1，门2，后面门3，门4……天知道哪个通往哪里朱！

    罗休想起了先前解开世界观后的提示，就用了一下。

    眼前黑了下来，只有一处光点。

    在左侧墙壁后面，还有很远距离。

    “既然这个道具不在大厅，那就……随便开哪个门吧。”

    罗休点开门1.

    一声轻响，前台右侧的金属门，往左右两边开启。.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第69章 口味略重，用餐勿看（感谢订阅！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载门开，两人小心翼翼的走了进去。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    自然，张峰还是打头阵。

    他也已经有了身为肉的自觉。

    张峰心里已经非常清楚，这个剧本世界难度相当高，要想活下来，必须保护好罗休这个输出担当。

    嗯，也是智力担当。

    或许还是颜值担当。

    张峰越想越来气，我难道是来人间凑数的？

    罗休忽然拍拍他，说道：“想开点。”

    张峰彻底吓到了，“你还会读心术？！”

    罗休眯起眼睛，使劲噘嘴，做出(￣^￣)的表情，“你刚才就是这个表情，很难读懂吗？”

    张峰一时无言。

    罗休面无表情的观察着周边，“想到什么不开心的事啦？说出来，让兄弟开心开心，缓解一下紧张的气氛。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载”

    张峰：……

    他们俩之所以这么放松，就是因为门后显然没什么危险。

    这是一间类似展览馆的大房间，布置得颇有艺术感，中间的展览柜都连接在一起，形成了一个S型。

    罗休走过去看向展柜里面。

    玻璃柜面上，显示着温度和湿度等信息，显然这里是个密封空间，恒温恒湿。

    而展柜里面的东西，他就非常熟悉了。

    入眼处，便是一双人肺！

    这双肺就像在长在培养皿里，浸泡着透明的液体，粉粉嫩嫩的，最397过分的是这双肺是“活着”的，在呼吸！

    张峰看不了这个，他现在已经能接受被子弹打碎的人体，但是看不了一个完整的肺，在脱离了身体的情况下呼吸……

    “我好像又要吐了……”张峰忍不住道。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    罗休说道：“咽下去。”

    张峰捂住了嘴。

    罗休沿着S型的展柜往前走。

    这里的展柜，分区很明确，眼下这一片是‘脏腑’区域，有呼吸的肺部，活泼跳跃的心脏，蠕动的肠胃等……

    往后面走，还有单独存在的手和脚。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    甚至还有美容区域！

    张峰真的咽了下去，然后紧紧的皱着眉头：“这玩意有什么用？”

    他看着的是一整张撑开的皮肤组织，近乎透明。

    罗休说道：“植皮。”

    张峰觉得这个还能忍，然后好奇的走向生殖区域，“那玩意也能移植么？”

    罗休拔刀，“我可以试试，我以后也是要做外科手术的。”

    吓得张峰止住了脚步，连连摆手：“别别别！我对自己还挺满意的！”

    罗休拔刀，却是用刀柄砸下去。

    哐当一声，玻璃碎了！

    他随后拎起一块肝脏，感受了一下质感，“是真的。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载”

    张峰惊讶道：“真的？那岂不是说，他真的可以克隆人体器官？？所谓的‘种植’器官，真的可以实现？？”

    罗休看了看肝脏的边缘，“不，这些展示品，只是他谎言的一部分，肝脏上的动脉血管有明显切割痕迹，这些零碎，都是从活体身上拿下来的……”

    罗休阴恻恻的眼神，看向他：“这意味着，任伟为了填满这个展厅，杀了不少克隆人。”

    张峰怒道：“丧心病狂啊！”

    “嗯，丧心病狂。”

    罗休说道：

    “很显然，这里是作为地下接待区存在的，寒武纪生物医药公司，不能在明面上做这些生意，所以都放在了东林医院的地下基地。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载”

    “这里接待了很多全球的富豪和名流，当然，对他们的说法也很简单，任伟一定会说，他掌握了器官克隆的技术，只需要那些人的一点点细胞组织，他就可以在这里创建庞大的器官仓库，为他们做备用。”

    “这个展览区，就是把克隆人身上的器官拿下来，接上塑料管，填充营养液，当做干净的克隆器官展示给富豪们看。”

    “对于那些富豪来说，这是百利而无一害的好事，充其量只是违法……在长生和健康的好处面前，他们才不在乎港岛的法律。本文来源【圣樱下载】微信小程序”

    “事实上，就算他们真的知道了……为了给他们提供一个新鲜的器官，就会杀死一个他们的克隆人。”

    “我想，他们也不会真的在乎。”

    罗休扔下那块脱离了营养液后，很快就会变质的肝脏，然后打开了下一道门。

    黑暗 而狭长的走道，幽静逼仄，什么都没有。

    张峰皱眉道：“这里一定有问题，有机关。”

    罗休随手把刚才拿到的一盒香烟扔了进去，“还用你说？”

    密密麻麻的镭射激光瞬间连接成网格！满眼的绿光，照得张峰脸都绿了！

    烟盒包括其中的烟，都被激光切成碎片。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    “嚯！生化危机啊的经典关卡！”罗休高兴道：“还好提前搜出了他的手机！”

    上面写着‘通道1’。

    罗休直接在手机上点击关闭。

    甬道中的惨绿激光便瞬间消失。

    张峰脱下鞋子，紧张兮兮的扔进去试探。

    没事。

    他们这才走过去。

    又打开一道门。

    他们走进了一片偌大的空间，大的宛如一个学校的操场。

    “哇塞……”张峰感慨道：“好大的健身房啊！”

    椭圆形的广场，功能分区非常鲜明，有放了几十台跑步机、动感单车的有氧区，也有充满了各种大小器械和哑铃的无氧区，还有游泳池，洗浴间等。

    乍一看，就像个超大型集成健身房。

    罗休抬头望天。

    头顶是一整块有弧度的椭圆形屏幕，播放的视频素材是一片美轮美奂的星空，还有一轮圆月高悬。

    罗休低头看手机，上面有“人造天空管理”的按钮。

    他选择了“白天-正午”。

    星空瞬间消散，耀眼到刺眼的太阳，出现在穹顶中yang！阳光肆意的洒下！场馆瞬间大亮！

    温度也随之上升。

    罗休喃喃道：“他们就是这样晒太阳的么，这光线里肯定有充足的人造紫外线，高科技啊，光照够够的啊。”

    张峰也摸着下巴，“这些克隆人……感觉，过得条件也不错嘛。”

    罗休说道：“那你也住进来吧。”

    张峰打了个哈哈：“开个玩笑开个玩笑哈！这……养殖场再好，人也不想被养了拿去宰杀呀！”

    罗休打开那个隐藏道具提示，又看了看，光芒还在里面，不在这里。

    场馆里有两扇门，罗休选择打开其中一扇‘门3’。

    门开，进入。

    又是一条狭长的甬道，但两边都是紧闭房门的房间，门是没有窗户的铁门。

    罗休按了一下把手，拧不动。

    他试探着敲了敲门：“有人在吗？”

    没人回应。

    但罗休分明听到，里面有悉悉索索的动静。

    他又说了一句：“开开门好吧，我！霉团外卖！我们很赶时间的！”

    里面又没动静了。

    罗休也烦了，“不开门我踹门啦？”然后给张峰递了个眼色。

    张峰胖归胖，壮也是壮的，他应了一声，小跑两步，飞起一脚踹了上去！！

    “给老子开！！”.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第70章 克隆人的校服，丑出平行宇宙！（感谢订阅！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载帅不过三秒。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    张峰势大力沉的一脚，踹得那门是纹丝不动。

    只发出了一声闷响。

    然后他表情瞬间扭曲，抱着自己的脚，流出了懊悔的眼泪，“疼！疼疼疼疼！！门太硬了~！！”

    罗休：……

    “断了吗？”

    张峰尝试着转了转脚腕：“应该没有，就是扭伤……我还-掉了3%生命值。”

    罗休深吸了一口气，又敲了敲门，好声好气道：“我们是来救你们出来的，如果你们可以开门，-开一下好吗？”

    里面现在彻底安静了，一点儿声音都没有。

    他倒是也不急。

    好整以暇的坐下来，安静的思考了一会。

    罗休现在的目的很简单，找出何优曦，完成任务。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    他尝试着说道：“杀死‘何优曦’的凶手，就是何优曦本人，真正的何优曦。”

    系统没有反应。

    果然，查出杀人凶手，还是得找到凶手本人才算数。

    罗休现在几乎已经能主观断定，那个克隆人就是何优曦杀的，但或许只有见到何优曦本人，任务才算完成。

    隐藏任务，已经完成了一半，找到了克隆人基地。

    接下来就是解开她的死亡之谜了。

    总之，还是要找到何优曦才行。

    张峰揉着脚问：“你觉得里面是谁啊？”

    罗休：“克隆人。”

    张峰说道：“那我们打不开门啊，别管他们了吧，直接去找何优曦！”

    罗休给他看手机上那些多不胜数的控制开关：“这里很大，比我们想象中还要大得多，像刚才那个小广场，或许有十几个……我们去哪里找何优曦？”

    张峰语气不自信了，“那我们上去等吧……你不是说，最多十几分钟，雇佣兵就会跑了吗？”

    罗休点头：“也可以，但我们有任务失败的风险，或许会被困在这个世界，接着再被判定消极任务。本文出处【圣樱下载】微信小程序”

    惊悚游戏的规则就是这么不讲道理。

    张峰不解：“为什么会失败？”

    罗休说道：“刚才任伟说，何优曦是个怪胎，强迫他进行改造，现在何优曦可能已经死了……可能一词说明，任伟没来得及确认，或者说，无法确认何优曦是否真的已经死了，但他肯定做了什么，让何优曦处于很不利的状态……再等下去，她可能真就死了，任务主体死亡，我们就有可能永远都完不成任务。本文来源【圣樱下载】微信小程序”

    张峰倒吸一口冷气，罗休却展颜一笑，温煦和蔼：“当然，这可能只是我的猜测，你可以冒险上去等待警察帮忙找人。”

    张峰果断起身，继续坚持去踹门：“我绝对相信罗兄的判断！你要把他们搞出来才有线索是吧？搞！我只要不停的踹！门总会开的！”

    砰！砰！砰！

    “加油。”

    罗休不咸不淡的给他鼓了个劲，然后在走廊里散起步来。

    这里应该是宿舍，克隆人的宿舍。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    很多封闭的宿舍房间。

    地下的宿舍，那么多人群住，应该会更注重火灾预防才对……

    有了！

    罗休在墙上找到了火灾警报装置。

    打开玻璃罩，尝试着按了一下。

    走廊的白炽灯瞬间暗下去！

    然后切换到备用电源，红光闪烁！

    广播声响起：“火灾警报！火灾警报！”

    滴滴！

    狭长的走廊两侧，所有的房门，纷纷响起电子锁开启的声音！

    然后瞬间弹开！

    罗休很惊喜：“真的有用啊！火灾警报装置可以强制开锁！任伟这王八犊子还是很注重养殖安全的嘛！”

    张峰还在踹门，用力的一脚猛蹬！

    门开，他把自己蹬进去了！

    “哎哟卧槽！痛死我了！又掉了3%生命值……”

    里面，一片漆黑，死一样的沉默。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    然后貌似有人从高处跳下来，发出落地声。

    接二连三的落地声。

    里面的人似乎犹豫了一下，但听着火警的警报，还是纷纷往外面跑！

    张峰踹的那个房间，里面的人最先跑出来，头也不回的就往健身广场跑去！

    “喂！你们……”

    罗休刚想喊住他们。

    忽然，密集的脚步声响起！

    数不清的人从两边的房间里冲了出来，涌向健身广场！

    他们很多人都看到了站在走廊里，呆若木鸡的罗休。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    但也只是好奇的看了看，随后便加速往健身广场跑过去，他们绕开罗休，就像潮水绕开礁石。

    而罗休，则呆呆的站在走廊中间，看着这帮人的跑过去的身影。

    他第一次真正意义上被惊呆了！

    至少有两百多个年轻人跑过去！

    每一个人，都穿着他最最熟悉的蓝白校服！！

    ……

    罗休和张峰回到健身广场。

    206个人，在广场上站成8排，站得齐齐整整，显然专门受过火灾训练。

    每个人都穿着蓝白校服。

    罗休和张峰走到他们面前，这只沉默的队伍没有说话，但是每个人都报以好奇的眼神。

    · ········求鲜花···· ··

    大多数，还有一些畏惧。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    罗休打眼看过去，第一排里就有好多熟悉的面孔。

    就是接待大厅里的那些照片里的名人，他们年轻化的脸庞。

    有头发的贝锁丝，高大阳光还不驼背的李家成，脸蛋饱满微胖的朱丽，年轻时好年轻的时态龙……

    他们都看起来相当健康，身材挺拔高大，皮肤呈小麦色。

    张峰震惊的捂住嘴，不是因为看到了许多被复刻的明星富豪们，而是无法理解，他们为什么穿得是夏国的蓝白校服！

    “他们……为啥穿我儿子的校服？”

    罗休沉吟片刻：“我盲猜啊……不一定准。”

    张峰：“你大胆的猜！”

    “一方面是便宜，耐脏，方便运动。”罗休艰难说道：“另一方面，够丑……可以防止克隆人早恋。”

    ... ......... .......

    张峰：……

    直播间弹幕：

    【这诡异的一幕，被我们的校服平添上了一丝喜感……】

    【哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈！！】

    【我忍不住了！我从来不发弹幕的人！此刻！我一定要说一句！MMP!!】

    【罗大，别说了，扎心！】

    【对！我没有早恋全赖校服！！都是校服封印了我逆天的颜值！！！】

    【我们的校服已经丑到了平行世界！还丑到让克隆人基地都要集体采购的程度了？？？！！！】

    【真的，丑哭了】

    【你看，连年轻的壕莱芜明星，穿上我们的校服，也就这个吊样子……别再骂我们的孩子长得不行了！】

    【哈哈哈哈哈哈哈出戏了！！】

    【我看了至少十几部有关克隆人的电影，我想象中的克隆人基地应该是‘逃出克隆岛’那样的白色紧身运动服……毁了毁了】

    【这剧本世界的逼格从蓝白校服出现的刹那，一落千丈哈哈哈哈哈！完全不恐怖了啊！！】

    罗休忍住强烈的吐槽欲望，与他们尝试着沟通。

    他拿出手机，打开何优曦的照片。

    “你们见过这个人吗？”

    罗休凑到前面，让他们看仔细点。

    然后他看到那些克隆人青少年的表情全部都变了，每个人脸上写满了惊恐！

    有人喉头耸动，像是要吐。

    “诶？何优曦有这么丑吗？”

    他看了一眼手机。

    上面显示的是那张半个脑袋被打烂的蛙人照片。

    罗休尴尬一笑：“啊哈！弄错啦！不好意思！这张是我的私房收藏……应该是这张才对！”千.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第71章 沿着你死去的路径，寻找你的痕迹（感谢订阅！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载这一回，手机上调出的是何优曦本人的照片。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    恬静，优雅，落落大方。

    可是看到半个脑袋蛙人照片的这些克隆人少年，此刻都无心去看照片，只是满眼恐惧的打量着罗休。

    有的人甚至完全不敢看他，牙齿打颤，身体不受控制的发抖。

    罗休皱了皱眉。

    他们可能见过蛙人这类异种，不然不会是这个反应。

    怎么，任伟用异种吓唬过他们？

    接着，罗休拿着手机从他们身前走过，一遍又一遍的询问，“见过没？有没有见过？见过没？有没有……你们是哑巴吗？”

    这些克隆人基本上是一个年龄段的，站在这边的206人，看起来都是16到20岁左右的年纪，当然，他们具体在世界上存活了几年就不知道了。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    罗休走到第四排，还是 没有一个人说话。

    但是他从这些“孩子们”的眼神中，分明看出来，他们基本上都认出了何优曦的脸。

    照片里的何优曦，虽然已经32岁，但是保养的不赖，胶原蛋白十足，光看脸，相信不会和那个死去的克隆人相差太多。

    张峰凑到罗休身边，警惕的盯着这群克隆人，小声道：“他们好诡异啊……是不是压根就不会说话，也听不懂我们在说什么。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序”

    罗休摇头：“于安琪招出的魂魄会说话，为了方便管理，应该至少教过最简单的沟通……他们不认识我们，不敢说话，估计是被训练成这样的。”

    张峰眉头一皱，计上心头。

    他撸起袖子：“那看来，只能屈打成招了！罗兄！你歇着！这点小事让我来！”

    说着就伸出手，揪住一名金发碧眼的克隆人女生的衣领，恶狠狠道：“砂锅大的拳头，见过吗？！”

    罗休提到了那个魂魄，不禁想到了魂魄所说的“学校”。

    又看到这些孩子都穿着校服。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    于是随口试了试：“你们别紧张，我和这个大傻都是新来的老师。”

    张峰一愣：“谁是大傻？”

    罗休看着他们明显神情自然了许多，好奇的盯着自己，接着问道：“谁是班长？”

    一个印渡人长相的男生回过头，怯生生的举起手：“我是班长。”

    他站在第一排。

    在他身边不远，另一个亚洲人长相的女孩儿也举起手：“我是副班长。”

    他们讲的都是粤语口音。

    张峰愕然：“这也行？这就开口了？”

    罗休欢天喜地的跑到第一排：“哈！那你们见过这个同学吗？”

    班长点点头，“她是小美16……”他好奇的看着罗休，“新老师您好，其他老师呢？怎么都不见了？还有，发生火灾了吗？刚才火灾警报响了！”

    罗休没有马上回答。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    他不知道这帮克隆人接受的是什么样的洗脑教育，万一自己说错话，他们是不是马上又开启闭嘴模式了？

    “火灾警报是为了让你们紧急集合，没有真的发生火灾。”

    罗休鸡贼道：“至于老师们……你觉得呢？他们去哪儿了？”

    班长想了想，“是不是又有很多怪物想攻击我们学校？！所以老师们都是战斗了？！”

    张峰和罗休对视了一眼。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    两人都明白了。

    罗休估计他们一直被一个类似‘进击的巨人’那样的故事蒙骗，任伟可能会告诉他们，外面的世界都是怪物，只有学校里是安全的，偶尔还会带一只那样基因改造的异种进来，甚至直接把犯错的学生喂食异种，给他们看看有多可怕。

    所以刚才他们看到蛙人照片，才会有那种反应。

    罗休“嗯”了一声，“在战斗结束前，我和大傻老师将接管工作，现在我需要找到这个女生……你说她叫……小美16对吧？”

    班长指向副班长：“小白11和小美16比较熟，你可以问问她。本文来源【圣樱下载】微信小程序”

    张峰低声道：“昵称就昵称，编号就编号，他们的名字都是昵称编号……好恶心啊……”

    罗休低声：“大傻老师，请你闭嘴。”

    张峰：“好嘞。”

    罗休走过去：“小白11，告诉我，小美16在哪？”

    罗休其实想从他们这里，得到何优曦本人的线索，但现在看来，他们认识的只是那个克隆人，并没有见过何优曦本人。

    但目前只有这一条线索可以追索，罗休不想放弃。

    或许会有意外之喜。

    副班长小白11皱了皱眉，似乎有些厌恶：“小美16已经不是我的朋友了……她昨天还在，晚上出去上厕所，然后就没回来. ........”

    罗休看她的表情，想挖掘一下，“这么说，她曾经是你的朋友？为什么现在不是了呢？”

    小白11说道：“她很奇怪，她总是想离开学校，想看看学校外面是什么……老师说她病了，需要治疗。本文出处【圣樱下载】微信小程序”

    唉……

    罗休心中叹了口气。

    旺盛的好奇心和探索欲，也是人性的一部分。

    总有这样的人，拥有无法阉割的精神。

    罗休问道：“你真的不知道，她昨晚去哪里了吗？”

    小白11张了张嘴，犹豫了一下：“她可能去了……原来那个坏掉的厕所。”

    罗休挑眉：“嗯？说清楚。”

    小白11迫于“老师”的压力，只好和盘托出：“宿舍两边有两个厕所，其中一个之前有同学打架，导致部分损坏了，所以就这两周就禁止使用，要等修好再用，我们就统一使用另一个厕所。”

    “最近，小美16经常会偷偷跑去损坏的厕所，每次都会去很久，然后回来告诉我，她可能找到出去的方法了，她还想带我出去看看……”

    小白11赶紧摘清自己，“老师！我可是绝对不会出去的！外面都是怪物！我怎么会傻到出去送死呢！我可没得精神病！”

    罗休摸了摸她的头，“乖，带我去那个损坏的厕所可以吗？”

    小白11从来没见过这么温柔的老师，脸蛋一红4.2，心生温暖，“嗯！”

    然后她就领着罗休往宿舍方向走去，张峰跟在后面。

    班长正要问什么，罗休大手一挥：“在这等着！自由活动！”

    损坏的厕所，在走廊的尽头。

    小白11走在前面：“就在这儿，”

    罗休走着走着，眼前开始闪烁，画面波动……

    【异常源代码！】

    然后他看到的走廊，似乎和某一个时刻的走廊重叠了。

    画面变得晦暗，似乎失去了所有的色彩。

    前面小白11的身影，被另一个更高挑强健的女生背影所替代！

    同样穿着蓝白色的校服，留着一样的齐耳短发。

    她双手插在衣兜里，走得很快，不时回头紧张的看一眼什么。

    何优曦的脸。

    就是那个克隆人！.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第72章 一个充满了生命力的天才“幽灵”（感谢订阅！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载异常源代码带来的闪回画面，顷刻间出现，顷刻间消失。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    小白11站在厕所门前，“老师？怎么啦？”

    罗休快步走去：“没事。”

    厕所门口，挂了一个维修中的牌子。

    厕所的门看起来是比较便宜的实木复合板，罗休用手推了推，发现锁上了。

    “这里一直是锁上的吗？”

    小白11点头：“对的，坏掉以后就锁上了，说担心我们忘记，还是跑进去上厕所，会有危险。”

    张峰的大脸忽然凑过来，殷勤道：“罗兄，要我帮你踹开吗？”

    罗休推开他的脸：“踹门也能上瘾？”

    张峰不好意思道：“嘿，就是想出点力……总觉得这一次的剧本，你出力太多，我这不是过意不去嘛。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载”

    罗休没有说话，他只是在想，何优曦的克隆人小美，平时是怎么开锁的。

    他蹲下来，注意到这个老式圆形锁的锁孔周围，有许多细小的划痕。

    张峰说道：“这一看就是新手在学怎么开锁，不然不会划得这么乱七八糟的。”

    罗休几乎有点佩服死者了。

    18从小生活在一个绝对“安全”的环境里，周围的“同学”都是乖宝宝，她居然还能弄到合适的工具，还能自学开锁……

    罗休站在走廊里，看向上方。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    两边都有监控器。

    “既然有探头，小美16怎么可能多次在晚上来到这个坏掉的厕所，没人管吗？”

    小白11说道：“小美16很早就和我说，她发现这里的摄像头很多年没有亮过了，而广场上的却都亮着，还会转，所以她觉得这里的早就不用了，而且老师们对我们管得也越来越松……她说，可能外面的怪物变得更多了，需要更多老师去战斗。”

    罗休几乎有些可惜她的死了，“真是个聪明的孩子。本文来源【圣樱下载】微信小程序”

    小美16猜得八成是对的。

    任伟刚开始搞这个克隆人基地时，一定相当严谨，可是几年下来，克隆人孩子们没出过任何问题，而且在这个地堡里，有那么多监控器和雇佣兵看守，过分的谨慎，几乎是一种浪费。

    随着生物基因融合实验的成功，他们更多的精力，一定是投注到那些异种身上，它们更危险，也更有价值。

    张峰一直等待着，“现在……踹吗？”

    罗休点头：“踹吧。”

    砰！大脚开门！

    男左女右，罗休直接右转，走进了女厕。

    他抬头，发现厕所里也是有监控器的，只不过似乎也早就坏掉了。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    任伟当然不会跟克隆人讲什么隐私。

    机修工出身的张峰，看了一眼就说：“这种便宜货不防水蒸气的，只要洗几次澡，妥妥的就坏掉了。”

    罗休环顾了一圈这个厕所，可算知道，为什么有小美16发挥的空间了。

    任伟很显然是个挺扣的人，为了节约经费，厕所造的一塌糊涂。从那个复合板的门，里面最便宜的监控探头，可见其小气的程度。

    厕所里，蹲坑都没有隔断，里面的淋浴间也没有挡板，连个帘子都没有。

    墙壁用的瓷砖材质显然也是最差的，蹲坑的墙壁和地面，好几处都有开裂。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    他看向淋浴区，眼前画面又开始波动。

    又来？

    这次这么频繁？

    此刻空无一人的淋浴区，在罗休的眼中，却出现了几个刚洗完澡，头发湿漉漉的女生，她们似乎发生了口角，于是就打了起来。

    一个女生被推倒……被推，然后滑倒。

    然后额头重重的在墙上磕了一下！

    那一处的瓷砖碎了一地。

    画面闪烁，她们都不见了。

    只有一个高挑的女孩儿，贼兮兮的跑进来，走向那里。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    就是小美16.

    罗休这次直接跟着幻象，跟着幻象里的她走过去。

    她蹲下，罗休也蹲下。

    她伸出手，去触摸那片瓷砖碎裂的地方，摸到了一个小小的圆孔。

    而罗休在同一个位置，什么也没摸到……那里已经是个大洞了，他可以把整个手臂都伸进去。

    闪回的画面再度消失。

    罗休回头：“这个狗洞……应该就是她弄出来的，小美16发现这里有个洞，意识到了这堵墙的薄弱，她就花了几个晚上的功夫，把手指头粗细的小孔，砸成了能供一人钻进去的大洞……我想爬进去看看。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载”

    积极表现的张峰扑通一声就跪下了！然后把头塞了进去！

    “老规矩！我打头阵！我来探路！”

    可惜，他有心无力。

    身体蠕动了好一会儿，张峰还是只有一颗头进去了，肥硕的屁股在后头扭啊扭。

    小白11目瞪口呆的看着这个老师的蜜汁举动。

    罗休则好奇的问道：“你是在扮演鸵鸟吗？看起来好像诶。”

    张峰无奈的拔出头：“里面倒是挺大的，都是各种下水管道……我这体格是进不去，要不我把整面墙都砸了吧？”

    罗休想了想，“可以。”

    然后他们就把小白11赶了出去，让她回到健身广场，参与大家伙的自由活动，顺便作为副班长，管好他们，听到什么声音也别过来看。

    小白11习惯了服从命令，没有二话。

    张峰干啥啥不行，搞破坏第一名，他喜滋滋的用步枪枪托猛烈的砸墙！

    一砸一个窟窿！

    张峰凑过去看了看，震惊道：400“卧槽，这厕所豆腐渣工程啊，这面墙好像就是复合模板铺上水泥再铺上一层瓷砖嘛……”

    罗休安静的吃巧克力，恢复体力：“继续。”

    张峰继续开心的砸：“八十！八十！八十！”

    罗休吐槽：“好老的小品梗……”

    没过多久，张峰就砸出一个能够供他的体型也爬过去的大洞了。

    于是他先钻了过去，从里面喊：“安全！这里都是各种管道！好像没什么东西！你要进来吗？能从这里找到何优曦吗？”

    罗休此刻没有推理逻辑可以讲了，他只是有种直觉。

    只要沿着小美16曾经的路线走，就能跟着她，找到何优曦。

    把装备都塞好，背上步枪，罗休也钻了进去。

    一片漆黑，只有洞里渗透出了一些厕所的灯光。

    他们俩进来以后，就都只能一根粗又大的水管，身边都是各种各样的管道。

    张峰问：“怎么走啊？罗兄？上还是下？”

    罗休背靠着一根管道，腿蹬着另一根，然后抬头看上面，一片漆黑。

    低头往下看。

    视线波动，他又看到了小美16矫捷的身影。

    罗休看着闪回的片段，仿佛在看着一个引路的鬼魂，带着自己找到杀了她的人。

    “往下。”罗休说道。.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第73章 学校！怪物！很多她！（感谢订阅！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载……

    张峰嘴里叼了一个小手电，灯光晃晃悠悠的打下去。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    罗休现在也开始思考，是不是回头应该花点游戏币，买一些随身的小装备。

    目前阶段的剧本世界，应当还属于低武低魔水准，一些野外生存小道具，或许还会挺有用。

    而且能放在兜里的，也不会占用有限的物品栏空间。

    就这么想着想着，张峰说道：“诶，这个通风管，好像被拆开过……是那个女孩儿干的吗？”

    这些管道正下方，有一条盘踞着的通风管道，四四方方，四通八达，看起来，在克隆人基地下方还有许多玄机。

    或许，那些异种的生活区域和实验室，都在这里？

    通风管上翘起来了一片铁皮，张峰用手电筒照着，罗休也跳了下来，站在通风管道上面，用手扒拉开铁皮往里瞅。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    “应该没错，是小美16撬开的。”罗休说。

    张峰狐疑：“罗兄你咋这么确定？这也没留下什么可以让你推理的痕迹啊！”

    罗休面无表情道：“别问，问就是第六感。”

    张峰郁闷道：“罗兄，你是不是觉得我笨，听不懂啊？”

    罗休说道：“不是，主要是我说了你也不信。”

    张峰：“你说说看。”

    罗休努了努嘴：“我刚才看见她爬进去的，还看到这通风管道的铁皮本来就有缝隙，她用牙刷撬开的。本文来源【圣樱下载】微信小程序”

    不知道为什么，这么扯淡的理由，张峰却觉得背后毛毛的，仿佛真的有一个幽灵在带路。

    他浑身一哆嗦，然后不爽的摆手道：“不说就算了！还扯这些有的没的吓唬我！”

    罗休用力的掰开铁片，然后尝试着爬了进去。

    闷闷的声音传出来，“你看，我说了我说了你也不信。”

    罗休进去以后，感觉活动空间不能说有限，应该说几乎没有。

    只能前进，无法后退。

    一般人进入这么幽闭的空间，会觉得心理压抑，呼吸困难，严重的会心悸发慌甚至窒息晕倒。

    但罗休却没有任何不适。

    甚至还觉得，这样的空间……

    视觉上很有延伸的美感，心理上有种被包裹的安全感。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    很舒适，甚至想趴下来睡一会儿。

    张峰这次不用尝试，他也知道自己进不去，“卧槽，罗兄，我咋办啊～¨？”

    罗休早就想好了，“你在上面走，跟着我走……哦，走就是个形容，你别真的直立行走啊，你也得用爬的，不然你的压强太大，会踩坏通风管摔下来的。”

    张峰皱眉想了想，“就是说我重呗？哎不是，我怎么跟啊？”

    罗休：“靠耳朵。”

    张峰：“行吧！”

    于是，两人就在通风管道一里一外的爬。

    张峰在外面爬的很舒畅，还有手电筒的光源，所以爬的极快，时不时就要停下来，耐心的把耳朵贴在管道上，听一下罗休的动静，以确认两人位置差不多同步。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    罗休每爬行一段距离，异常源代码就会带来闪回的画面。

    所以他也不时能看到那个今早就已死去的女孩儿，就爬在他前面给他带路。

    爬了大概两分钟，小美16停下下来。

    罗休以为她是累了。

    但是当罗休爬到了和小美16完全重叠的位置后，他看到正下方的通风口网格。

    通过网格，一股冷气扑面而来。

    罗休看下去，这是个正方形的房间，墙壁和地面都结了一层厚厚的冰霜。

    貌似是个冷库。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    这是他看到的此刻的冷库，干净的只有寒冷。

    罗休微微偏头，以一个几乎0距离的位置，观看小美16的神情。

    她爬的很累，喘着粗气，额头和鼻尖都是细密的汗珠。

    她的眉毛没有修剪过，凌乱，但有一股子英气。

    这一双英气的眉毛紧紧皱起，她似乎看到了什么，但没有看清楚，缓缓的把脸贴过去，想看得清楚一点。

    豁然间！她仿佛看到了什么最可怕的东西！

    罗休现在的距离，能清晰的看到……

    她在看清楚的一瞬间，双眼顿时撑到了最大！而瞳孔则缩到了最小！

    如果眼眸是心灵的窗户，那么在这个瞬间，她的心灵……

    只有惊惧！

    罗休微微挪动头部，让自己和小美16的“鬼魂”完全融合在一起，从她的视角，往下去看。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    视线穿过通风口的网格。

    画面微微紊乱，然后他看到了！

    堆积如山的尸体！！至少有上百具！！

    每一个尸体，都被开膛破肚！每一个尸体，都长得几乎一模一样！

    都是何优曦的模样！

    她们就像超市里冻肉，毫无尊严的被堆叠在一起，连一块遮羞布都没有。

    大多数尸体都睁着眼睛，脸上头发上，甚至眼睫毛都附着白色冰霜，表情写满了恐惧和绝望！

    小美16已经吓傻了，双眸不住的颤抖！

    而此刻，另一双冷静的眼睛，穿透了她慌乱的眼眸。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    稳定的扫视着这个冷库曾经的景象。

    “原来是这个意思啊……那魂魄说的话……”

    “学校……怪物……很多我……”

    “她并不是没有听懂规则，并不是没有说完，她真的是看到了……”

    “很多她。”

    代入到小美16的视角，这真是惊悚啊……

    罗休接下来又发现，这些尸体，年龄上有明显的差距。

    有少女模样的何优曦，有青年的何优曦，也有中年的何优曦，只是没有老年的……或许他们根本不会把克隆人养到“．」老年”。

    还有一点！

    这些“何优曦”的尸体，许多身上都有各种奇怪的畸形。

    皮肤上长出鳞片的，长出黑毛的，背部生出蝴蝶翅膀的，手臂异常粗壮的……

    各种各样的动物特征。

    这些尸体看起来，并不像那些在出生前就完美融合基因的异种。

    倒更像是……

    新手任务时的那个头上长犄角，身下全是尾巴的拼接怪。

    罗休知道这是什么情况了。

    何优曦……异种是在胚胎状态就进行基因融合，可以说是先天性被创造的新物种。

    而她想在后天修改基因，这个难度……

    至少在外界，当前的时代，基本不可能做到。

    他又不自觉的想到了那个拼接怪。

    那位医生，可不就做到了么？只不过用的是另一种更粗暴的方式。

    眼前一闪，罗休发现小美 16又慌忙的往前爬去。

    这一次，罗休跟着她爬了很久。

    也不知道绕了多少个弯儿，看到了多少个类似的冷库，里面堆放着各种各样的尸体。

    有其他被摘取了器官的克隆人，这算是最可以入眼的尸体。

    还有许多进行后天基因改造失败的克隆人，各有各的诡异和丑陋。

    以及……异种们的尸体。

    罗休也不知道它们的死因，可能也是实验失败。

    画面不断的闪回，小美16不断的爬。

    终于，她爬到了终点舌。

    通风管道的终点，前面已经没有路了。

    罗休爬到那个位置，往下看去。

    “咦？”

    从通风管的网格看出去，罗休意外的发现，这里不是那些存放尸体的冷库。

    而是一个……

    充满了居家气息的，装潢温暖的客厅？！

    他接着就看到，小美16的“幽灵”在短暂的犹豫后，就踹开了通风管网格，跳了下去！.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第74章 你，想要变强吗？换上赛亚人的器官吧（感谢订阅！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载没了。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    罗休趴在通风管道的网格使劲的往下看。

    但是没有了。

    异常源代码给予的闪回片段，到此彻底结束，小美16从这里跳下去以后，便消失无踪。

    “看来……这里就是第一案发现场了。”

    小美16九成九就死在这里，死在这个看似布置温馨的套间内。

    在这样一个冰冷酷烈，充满了血腥气的克隆人基地里，突然看到这样一个装修风格违和的客厅，罗休根本不需要用脑子，用脚指头想也知道这里住的是谁了。

    本次剧本世界的第一位“死者”，也是这场大戏的幕后黑手——何优曦本人。

    罗休安静的趴了一会儿，下面灯光明亮，但是一点儿动静也没有，应该没有人在。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    他屈指敲了敲头顶的通风管铁皮，小声道：“嘿，老张，听得到吗？”

    张峰趴在通风管上方，也紧紧的贴着铁皮，“听得到！这玩意隔音不咋地，罗兄！你看到啥了？”

    罗休说：“我看到一个装修布置很温馨的房间，我猜何优曦就在下面……我得下去看看。”

    张峰急忙道：“那我马上下来！”

    罗休说道：“我们不知道下面的情况，如果我们俩一起下去，遇到绝境就得一起死。所以，我先下去看看情况……”

    张峰是个直肠子，听到这里，只觉得罗休太讲义气了，“那怎么行啊！我不能让400你去帮我踩雷吧！要死一起死！”

    罗休万般无奈的说道：“喂喂，兄弟……你不要无脑热血啊……听我的，留在上面，你是我的杀手锏，如果有情况，我肯定会需要你支援的，到时候我说出暗号，叫你下来你再下来。本文出处【圣樱下载】微信小程序”

    张峰接受了这个说法，心里还有点喜滋滋的。

    嘿，我是罗兄的杀手锏！

    罗休和小美16一样，直接踹开通风管道的网格，就跳了下去。

    张峰在上面，听到动静，忽然想到了什么，着急道：“诶，罗兄！罗兄！你还没告诉我暗号是什么呢？！”

    他不敢喊得太响，罗休跳下去以后，自然也没有听到。

    罗休双脚碰到地面，几乎没多少反震力，因为踩到的是很厚实又柔软的地毯。

    他站稳后的第一反应，就是端起步枪，环顾四周，眼神凌厉的扫过每一个角落，还有屋顶。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    连个监控都没有。

    屋子里还有一股淡淡的香薰味道。

    罗休自嘲的想，这样干净温暖的女子闺房里，出现一个自己这样浑身血污，端着步枪的人，画面感实在是太违和了。

    何优曦……你到底是个什么样的人？

    怀着这样的问题，罗休开始悄悄的移动，观察着这个客厅里的一切。

    很快，他就找到了许多诡异之处 。

    首先，罗休看到沙发后面是一度巨大的照片墙，整面墙壁上，挂满了大大小小的许多照片。

    乍一看，应该都是温馨的家庭日常照片。

    粉雕玉琢的小女孩儿，嘴里塞满了蛋糕，手上还抓着一块，在前面得意洋洋的跑，她身后有个看起来比她大几岁的方脸男孩儿在追，看起来很是抓狂。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    照片的角落里，罗休看到了一个熟悉又陌生的脸。

    和蔼可亲版的何正鹄，他坐在餐桌上，端着盛着橙汁的高脚杯，看着这俩打闹的孩子，笑得眼睛都睁不开。

    那照片里的主体就很清楚了。

    何正鹄和他的两个孩子，也就是何优曦和她早死的哥哥。

    其他照片，大都是他们俩的合照。

    从一个苦瓜脸的五岁男孩儿，不情不愿的抱着一个襁褓里的女婴照片开始，密密麻麻的照片，记录着他们的成长轨迹，一直到男生上大学，何优曦也成了个漂亮的少女。

    这个浓眉方脸的男生，的确是颇有何正鹄的几分英气。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    而从前的何优曦，看起来阳光大方又俏皮，眉眼与父亲和哥哥都有八分相似。

    罗休想，看来她哥哥的死，对何优曦的打击确实很大。

    她原本的气质，就和小美16几乎一模一样。

    只是没有克隆人锻炼的那么强壮罢了。

    除了照片墙以外，客厅里还有很多显然颇有年头的老东西，一些男孩儿的玩具，奥特曼和怪兽的手办，恐龙战队的周边等。

    罗休估计，那都是何优曦哥哥的东西。

    看着看着，罗休忽然意识到……

    那个隐藏道具，自己一直没找到的，会不会就在这里？

    然后果断开启提示。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    一切都暗淡下来，只有一处光芒。

    罗休寻光而望，那是客厅边上的一个房间。

    他走进去。

    顿时震了个惊！

    短短一步距离，罗休感觉自己又穿越了！从港岛的普通小区住宅穿越到亚马逊丛林的木屋！

    这女人八成是精神有问题……

    罗休一时间，实在是想不出来，为什么要在自己的住处搞一个徒有其表的假木屋？

    木屋里非常杂乱，除了肮脏的厨房灶台以外，大部分地方都是木头桌椅，上面堆满了实验的仪器，试管、烧瓶、一次性橡胶手套，手术刀具，还有凌乱的手稿。

    罗休没有被这些东西分散注意力，只是循着系统提示的白光找过去。

    在一个脏兮兮的水槽边上，罗休拿起了这个长得像N个叠罗汉的老式收音机的仪器。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    白光消失，物品栏跳出提示。

    【一台简陋的大分子层析分离仪】

    【类型：剧情相关】

    【品质：较差】

    【功能：可以将血液和某些药剂分离，提纯。】

    【使用方式：插上电源，启动开关，将药瓶对准分离仪的两边出口即可。】

    【是否可以带出该剧本：否】

    【备注：亨利医生制作的第一代分离仪，当时他还没有攻克不同生物之间排异反应的难题，但当时的他已经是一个隐藏在暗处的连环杀手。】

    ！

    ！！

    ！！！

    罗休看到这个道具说明时，彻底惊到了！

    他瞪大眼睛，默默的从物品栏里，掏出自己在新手任务时，从拼接怪的身体内得到的“带有BT免疫抑制剂的血液”。

    “不会吧？这两个剧本……在同一个世界？”

    他又看了一下这个物品的说明。

    【名称：带有BT免疫抑制剂的血液】

    【类型：污染品】

    【品质：较差】

    【功能：如果有专业医疗器械的帮助，可以分离出BT免疫抑制剂】

    【是否可以带出该剧本：是】

    【备注：无法理解，什么样的BT才能在这任务中抽出这管子血液？】

    绝对没错啊！！

    罗休心情顿时澎湃起来！

    他稍稍研究了一下这个粗糙简陋的分离仪，然后拨开一大堆乱七八糟的手稿，插上电源插座，然后打开分离仪，将这一管血液倒进去，然后又在旁边的橱柜里，找到了两个大小合适的玻璃药瓶，对准仪器的两边出水口，稳稳的套上。

    然后启动按钮。

    一阵令人心情愉悦的刺耳嗡鸣声响起。

    此刻，罗休已经把何优曦的生死置之度外了！

    左边的药瓶，灌满了淡黄色的血清和沉底的血浆；右边则只榨出了几滴无色的药剂。

    罗休直接把左边那瓶透明的沉底血液扔进了垃圾桶里。

    如获至宝的拿起右边那瓶！

    【名称：BT免疫抑制剂】

    【类型：药剂】

    【品质：普通】

    【功能：将这些特殊的BT免疫抑制剂注射入体内，两小时之内进行手术，可以置换任何一种碳基生命的器官，而终生不产生排异反应。（本品仅保证无排异反应，如果死于其他手术并发症，本品概不负责）】

    【使用要求：等级达到lv5；有一颗BT的心！】

    【是否可以带出该剧本：是】

    【备注：换哪个器官？这还用问？当然是全换啊！如果有机会！谁不想要一具超级赛亚人的完美胴体！】.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第75章 怎么办，我也是个坏人呢！（感谢订阅！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载拿到BT免疫抑制剂，罗休作为一名合格的医学生，不可抑制的兴奋起来。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    他的第一想法就是……

    有机会在惊悚游戏里做外科手术了！

    而且还是正常情况下，一辈子也不可能接触到的‘异种器官移植’！更换的器官，或许可以来源于任何一种动物，甚至可能来自外星生物！

    毕竟，功能里说得很清楚，可以置换任何一种碳基生命的器官，而不产生排异！

    他接下来才意识到，自己也有可能靠移植器官直接变强。

    在惊悚游戏里，升级可以增加基础属性，但那显然很慢，如果直接移植器官，或许会获得质的飞跃！

    某种程度上还能隐藏实力。

    想想看，假设自己才5级，就获得了相当于50级基础属性的NPC~身体……

    当然，这只是一种不切实际的畅想。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    罗休一转念就明白，使用BT免疫抑制剂的问题还很多。

    谁来做手术就是个大问题。

    其次，手术环境，术后康复，换哪种生物的器官，换多少，都是问题……

    备注说的所谓全换，更多就是个调侃，甚至是个坑。

    罗休将BT免疫抑制剂放入物品栏，“不管怎么样，这是真正的好东西，价值一定胜过我目前大多数的装备和技能，就算自己不用，5级后在自由交易商城，说不定也能卖个天价。”

    这时，罗休隐约听到一些声音。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    好像是轻微的敲击声，伴随着极其微弱的哭喊声。

    罗休目光扫过这个木屋，应该已经没什么有价值的道具了，于是端起枪走出去。

    寻声向前，罗休走上了几个台阶。

    罗休注意到，这里垫高了，地面的铺设的地板也从温暖但易坏的木板，变成了大理石石材。

    前面是干干净净的一堵石墙，中间只有一扇不透明的白色玻璃门，门边上有虹膜识别装置。

    微弱的声音就是从这里面传出来。

    “好消息是……看来何优曦还活着。”

    罗休凑上脸，研究了一下这个开关，“坏消息是……这玩意我打不开啊。”

    罗休随便试了一下自己的眼睛，扫描过后，上面显示：

    【虹膜识别失败，请重新扫描！】

    “切，要是数字键盘密码的话，还能根据上面的指纹来猜猜数字的排序，虹膜就没办法了。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载”

    这个门，必须得进去！

    否则这一关估计就卡在这了，如果拖得太久，何优曦可能真的会死，任务真的是失败。

    罗休走远了一点，用步枪扫射玻璃门。

    Tar突击步枪的子弹喷吐，结结实实的打在玻璃门上，留下了一个个浅浅的弹坑！

    弹坑周围，玻璃明显已经布满了裂纹，但就是不碎。

    “防弹玻璃……唉……”

    罗休上去用最笨的办法，上脚去踹！

    踹了几下，继续用枪打，这次他打防弹玻璃的四个角！

    然后继续踹！

    依然不行，罗休在屋子里找了一圈，看看有没有大铁锤之类的工具……显然没有。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    他只能从物品栏拿出他身上最硬的物件——飞行冲浪板！

    还剩下两格电。

    罗休戴上控制贴片，然后操控着冲浪板飞过去！

    砰！

    防弹玻璃的裂纹更密了！

    有用！

    而冲浪板不知道究竟是什么合金材质，依然完好无损。

    他控制着冲浪板飞回来，然后加速！再冲！

    砰！！

    还差一点！

    罗休在想，理论上如果电量足够，他让飞行冲浪板加速到超音速，大概率可以一次就冲爆这扇门！

    但是这么狭窄的密闭空间里，超音速产生的音爆，自己很可能被震得七窍流血而死……

    “算了算了，就差一点了！”

    飞行冲浪板的耗电量，的确快得不可思议，就这么一会儿功夫，电量已经归零。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    摇摇晃晃的飞回来，然后就摔在地上，死活不动弹了。

    罗休抄起沉甸甸的冲浪板，抡起来！就像在抡锤子！

    砰！砰！砰！

    一下又一下的砸上去！

    “八十！八十！八十！”

    罗休用尽全力的砸，防弹玻璃已经碎得不成样子，上下晃动，全靠特殊胶水黏合着玻璃碎片，才没有碎了一地。

    “最后一下！！”

    罗休抡圆了冲浪板，正要做最后的突破！

    忽然，玻璃门缓缓的，摇摇欲坠的……自动移开了。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    罗休强行收力！将要砸下去的动作，僵在一半！

    门开了，门的那头，就站着一个哭鼻子的男孩子，正抽噎着看着罗休。

    罗休：？？？

    帅哥你谁？？

    这个男孩儿十二三岁左右，长着一张很man的小方脸，浓眉大眼，五官十分英朗，但是眼神显得十分怕生。

    貌似是鼓足了勇气，才敢过来开门。

    罗休瞬间就认出了他！

    刚刚才在照片墙上，看了他从小到大的上百张照片！

    这不就是何优曦她哥嘛！

    罗休一时间想不出任何骚话，震惊不已。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    · ········求鲜花···· ··

    “首先，排除死人复活……”

    他顷刻间也想明白了。

    “何优曦看来很早的时候，就保存了哥哥的细胞组织，现在克隆出了一个比自己小那么多的哥哥……”

    “但是，就算拥有完全一样的基因，他也不再是他了。”

    罗休在这一瞬间，甚至抽空思考了一下终极哲学命题。

    你凭啥是你？

    是身体决定了你是你，还是记忆决定？如果失去了一部分记忆呢？如果别人移植了你的记忆呢？

    小男孩儿开口，终止了罗休的无聊思考。

    “救……救救我妹妹……”

    他转身，指向身后的某处。

    罗休看过去。

    这里是一片很大很科幻的空间。

    宽阔的走道两边，有8个全封闭的椭圆形金属舱，金属舱外有手术台、心电监测仪，麻醉机等物。

    .... 0 0

    8个金属舱，对应8个开放式手术室。

    地面上的排水槽还没有清理干净，肉眼可见的肮脏血污，甚至还有一些碎掉的内脏组织卡在水槽口。

    这里，应该就是做后天基因改造实验的地方吧。

    此时，所有的金属舱都是关闭的，只有一个开启着，金属舱侧面亮起的绿灯，代表正在运行。

    而且进来以后，罗休也能听到从那个金属舱里，发出来了一些不似人声的痛苦叫喊，还有沉闷的撞击声！

    罗休快步走过去，然后小跑起来：“这里隔音太好了……”

    走到近前，他有点被吓到。

    砰！砰！砰！

    “啊啊啊啊啊啊……呃呃呃啊啊啊……”

    伴随着半人半鬼的惨叫，厚重的金属舱门和舱壁，正在某种巨力的打击中，发生形变！

    此情此景，让罗休不禁想到《功夫》里的如来神掌！

    砰砰砰！

    金属舱的正面被打得一塌糊涂，从凸出的形状，甚至可以看到一点点拳头的轮廓！

    外面的控制面板上，显示里面的温度高达100摄氏度！

    【高温警报！高温警报！】

    罗休在外面摁了几下，舱门锁死了，自己解不开。

    但是他发现自己可以调低温度。

    他试了试，摁到了95了。

    小男孩儿跑过来，哭着喊：“救救她救救我妹！坏人要害她！”

    罗休摸了摸小男孩儿的头，笑眯眯道：

    “那怎么办呢？哥哥也是坏人哟。”

    说罢，兴奋的快摁了几下，将舱内温度又上调至100！千.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第76章 大boss：罗休你果然是神经病吧！（感谢订阅！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载这个金属舱显然不是专门用来做烤箱的，所以最高只能到100。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    罗休想再往上调，也没办法了。

    可怜的克隆人小男孩。

    心理年龄只有4到5岁的他，何曾见识过社会的险恶！

    他甚至不能理解那些数字意味着什么。

    但他能听懂里面“妹妹”的叫声，越发撕心裂肺！他能看懂，眼前男人的笑容，充满了人间的恶意！

    “哇！”的一声，男孩儿一屁股坐在地上，暴哭了起来！

    直播间弹幕：

    【天哪！罗休你做个人吧！】

    【他还是个孩子啊！】

    【不知道为什么，看到你你这么大个人还欺负小孩儿我就……莫名有点爽？】

    【罗休不笑挺帅的，笑起来像个怪蜀黍】

    【可能是因为笑成了眯眯眼】

    【眯眯眼都是怪物！】

    【刚才不是说要救出何优曦的吗？】

    【估计是发现何优曦离死还远，而且马上自己就要破舱而出了，罗休想要多削弱她一点，免得等等不好对 付】

    罗休就是这样想的。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    光是听里面的惨叫声，也可以想象，何优曦此刻多有精神，多么的中气十足！

    而且这每一拳的力量，都令人胆寒。

    砰！砰！砰！！

    里面的何优曦，喊叫声越痛苦，手上就越生猛，椭圆形的金属舱，已经被她打成了流感病毒的形状——到处都是金属被暴力延展的凸起！

    原本严丝合缝的舱门，被打出了一道裂隙！

    呲的一声！

    有热气从缝隙中透出！

    砰！缝隙更大了！高温蒸发的水汽涌出来！

    罗休退远了几步，警惕的端起步枪，通过全息瞄准镜盯着逐渐被撞开的舱门。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    小男孩儿也不哭了，看着那边，呆呆的喊道：“妹妹……”

    随后便是一声巨响！

    伴随着大量高温水汽涌出，舱门整个被打飞了出去！打翻了对面的手术台！

    罗休瞄准着浓烟滚滚的舱门内，略有些紧张，金属舱内的热气涌了出来，让温度有所升高。

    惨叫声停止，现在可以听到重重的喘气声。

    “嗬……呼……嗬……呼……”

    只见浓郁的水蒸气里，一只脚先迈了出来。

    从这只脚就能想见……

    里面的何优曦……应该已经不能算是人了。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    如果世上有恶魔，那恶魔的脚应该就是这样的。

    粗壮的指骨外，包裹着一层黑紫色的皮肉，还有细密的鳞片。

    宛如镰刀般的漆黑利爪，缓缓的从皮肉里伸出来。

    罗休紧皱眉头，说道：“你这个脚……穿鞋肯定很费袜子吧？”

    里面的“恶魔”走出来的脚步顿了顿，可能也在怀疑自己听错了什么。

    弹幕：

    【罗休你闭嘴！你破坏了BOSS登场的氛围！】

    【哈哈哈哈哈看得正紧张，突然笑出声……】

    【BOSS：我说我杀人不眨眼，你问我眼睛干不干？我让你看我的利爪多凶残，你问我穿鞋费不费袜子？我废你MLGBZ！】

    烟雾拨开，里面的“人”走了出来。

    罗休眼睛微微一亮，再次发出了一声赞叹。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    “靓女！”

    走出来的人，的确是何优曦。

    但是已经很难从她的外表上，看出何优曦的本来面目了。

    她变成了一个浑身闪耀着金属光泽的光头怪物。

    何优曦抬起头，一双黄宝石般的竖瞳猫眼，不带有一丝人类情绪的盯着罗休。

    然后往前走。

    她身上有许多处明显的烫伤，身上还冒着烟，浑身鳞片呈现过热的暗红色。

    她从头到脚至少连接了几十根不明用处的管子，随着往前移动，那些埋在皮肤下、肌肉里、甚至连着骨髓的粗针，一根一根的浮现出来，然后管子一根一根的从她身上被崩开！

    罗休认认真真，从上到下打量了几圈，只能在五官上辨别出何优曦的些许痕迹了。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    她已经成了一个人类审美上不折不扣的怪物！

    佝偻的腰背，强壮的肌肉，坚硬的鳞片，手臂还有异常的骨质增生……不是一般的增生，这些额外的骨质，在她手臂上形成了两面扇形的盾。

    除此之外，她腰椎下居然还延伸出了一条粗长的尾巴！

    把尾巴轻轻甩动，罗休看得分明，尾巴末端是一根锋利的骨刺，而她尾巴的末端有许多类似的小骨刺，形成倒勾。

    罗休可以想象被这个尾巴刺中的后果。

    何优曦伸手，扯掉了身上最后两根管子，然后开口说话了。

    她的声音和现在的外貌完全不符，依旧温柔而理性：

    “你好，侦探。没想到你能活着找到这里。”

    罗休也礼貌的微笑：“你好，弗利萨，真高兴你还活着。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载”

    何优曦：？？？？

    高兴我还活着？

    等等，弗利萨又是谁？？

    罗休仿佛能听到她的心声，摆了摆手：“别想那么多，弗利萨是谁不重要……你哥要是活着，他肯定会很喜欢这个梗，我看到了客厅里那些手办，我猜他的童年肯定也有龙珠Z。”

    何优曦的表情阴沉了下来。

    她知道自己父亲找了几个侦探，她在何正鹄公司里有自己的的人……就是陈傅龙。

    在进入舱内进行最后一轮改造前，何优曦看到过罗休等人的照片。

    他们是父亲派来的，一定会妨碍自己的计划。

    杀。

    何优曦身形一动，便蹿了出去。

    被任伟摆了一道后，她已经受了很重的伤，但是即便如此，她依然拥有了远超过普通异种的力量！

    罗休一直准备着，立刻扣动了扳机！

    何优曦的判断更快，子弹出膛前，她就已经闪开了！

    她如今拥有猎豹一样的躯干腰身和爆发力，每一个闪避和冲刺都是四肢着地，结合人类的四肢长度，要多诡异有多诡异！

    罗休几乎是一晃眼，何优曦就出现在了自己身后！

    她伸出恶魔般的利爪，缠绕着电弧，眼神狠厉，就要拍上去！！

    罗休的头发已经在静电场的作用下，纷纷飘了起来. ........

    他突然说道：

    “我认识亨利。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序”

    何优曦的动作立刻就停下了，一丝人类的情绪回到她的脸上，惊愕道：“什么？”

    罗休转身，看着她：“我说……我认识亨利医生。”

    何优曦有些混乱，“怎么可能？”一瞬间，许多“美好”的记忆涌上心头。

    罗休趁此机会，退后两步，然后一把抱住克隆人小男孩儿，换了手枪顶住他的后脑。

    可能是动作太粗暴，小男孩吓到了，又是“哇”的一声哭了出来。

    罗休心软，用枪管捋了捋他的头发，“乖啊，别怕别怕，哥哥尽量轻一点，你别乱动就好啦。”

    何优曦怒道：“你想做什么！”

    罗休一脸理所当然道：“拿人质，胁迫你啊，看不出来吗？”

    “我……看出来了。”何优曦不善言辞，本能的回答了一句，随即感觉受到了羞辱，脸色更差，裂开嘴，露出了口中的獠牙：“你到底想做什么？！”

    罗休客气的笑道：“其实不想做什么，我只希望你跟我保持安全距离，然后我们聊聊天。”

    何优曦脸色重新冰冷下来，稀释了怒意，却看起来更加可怕，然后摇了摇头：“他只是一个复制品，我让他喊我妹妹，养了他几4.2年，告诉他，我和我哥之间的感情……但他不是他，我很清楚。”

    然后向前走了一大步。

    吓得罗休也后退了一大步，喊道：“别呀！留个念想也是好的嘛！”

    何优曦又往前跨了一大步，冷冷道：“你必须死！你是我父亲的人，你会妨碍我的计划！”

    罗休再次后退一大步：“绝对不会！你既然知道你父亲找我们的事，应该知道他用爆炸项圈威胁我们吧！你看！你看我脖子！”

    他使劲伸长脖子，“是不是又白又滑，上面什么都没有？看到没！我已经找到办法拆掉了爆炸项圈！我早就不受你爸的威胁了！”

    何优曦愣了一下：“那你还找过来干嘛？”

    罗休很认真的解释：“你留下的那具无皮尸体，太有意思了，我就是好奇，想要解开谜题！接下来，我就是想跟你聊聊我的推理！没别的意思！我不会妨碍你计划的！”

    何优曦彻底呆住。

    过了好一会儿，她才喃喃道：“你是……神经病吧？”.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第77章 恭喜玩家！触发了新的主线任务！（感谢订阅！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载罗休吐槽：“有话说话，别突然人身攻击啊！”

    直播间里又多了几个打赏的。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    弹幕：

    【罗休，你被一个把自己改造成怪物的神经病骂神经病……你这是得有多神经病？】

    【我别人不服，就服罗休，看他的直播间心情舒畅，看别人的我咳嗽……】

    【看别人的太害怕，看罗休的笑哈哈】

    【明明也挺危险的，但我怎么就不怕罗休会死呢？】

    【因为好人不长命，祸害遗千年，罗休估计还能活很久……】

    何优曦咬着后槽牙，“你到底想做什么？你在拖延时间吗？还有，你究竟是从哪里知道亨利的？”

    罗休抱着男孩儿，又悄悄后退了一点点。

    “我说了，我只想解开谜题。而你的谜题，要从你哥哥死去开始……”

    罗休一边思考着稍后怎么干掉何优曦的对策，一边做出推理，“你从小到大，都被保护的太好了，恰恰是因为如此，你过分的脆弱，也缺乏亲情以外的寄托……我猜你肯定没什么朋友。本文来源【圣樱下载】微信小程序你ma死了，你爸很忙，所以你哥哥的角色太多，他既是父母，又是兄长，是朋友，甚至像是恋人……你所有的情感寄托，都在你哥哥的身上。”

    何优曦阴沉着脸，看起来杀意十足。

    罗休知道自己蒙的估计八jiu不离十。

    大学里，导师有建议他们看一看医学心理学。

    作为一个合格的大二医学生，罗休自然很听老师的话，花了一个月的时间，把临chuang心理学、药物心理学、心理健康咨询学18等都大致翻阅了一遍。

    嫌不过瘾，为了证明在学习过程中，产生的疑惑，他就顺便去把人格心理学、社会心理学、犯zui心理学等科目也触类旁通了一遍。

    用在这里瞎猜，果然还是有一点点用的嘛！

    罗休继续猜：“你哥死了以后，你的心灵逐渐畸变，被执念填满，你想要复活他！所以，你偷偷的保留了你哥的一部分身体组织，用来克隆。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载”

    何优曦脸色越来越阴，转动了一下脖子，发出“咔咔”声。

    “不，我没那么幼稚。”

    罗休：“哈？”

    何优曦向他这边走来：“我没那么幼稚，我从来没想过可以复活我的哥哥，他的遗体的确被保留了，但那不是我的决定，而是我的父亲。”

    罗休惊道：“纳尼？何桑？！WHY？！”

    何优曦：“我父亲有个妄想，他在我哥哥还活着的时候，就花了大价钱，抽gan他的血液，注入替代液体，然后装进液态氮的‘棺材’里！让我哥哥连最后的生命历程都能好好走完，只是为了他的妄想，希望有朝一日，医学昌明，再为他解冻，治好的他的绝症肺癌！”

    罗休沉默了。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    他知道，这种冷冻人的想法由来已久，但是目前在技术层面根本不可行。

    生物一旦被冻结，体内的水分会结冰，冰晶会刺破每一个细胞，破坏结构，进入这种状态，等于是死的彻彻底底了，神仙难救。

    也许……

    惊悚游戏中，某些平行世界可以做到吧。

    但这里，显然还不行。

    罗休点头：“对，这是妄想。”

    他看似一脸很有感触的样子，实际上，还在偷偷的往外挪动，试图把何优曦gou引出来。

    何优曦倒是真的陷入了某种伤感情绪里，完全没意识到罗休这个狗男人的企图。

    罗休装出一副很挫败的样子：“我怎么一开始就猜错了呢……那你到底是怎么想的？你老爹说你当时有很明显的变化，要去留学学医，难道不是为了你哥？”

    何优曦抬起双眸，明明是怪物似的面庞，却在神色间有一丝超然，“我哥哥让我明白了人类身体的脆弱，刚开始，我想要找到解决方案，解决这些可怕的疾病！我想要治愈癌症！”

    随后她声音又低了下去：“可是……我很快就意识到，疾病永远不可能解决，就算治愈了一种绝症，还会有另一种，源源不断。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载我要找到一种一劳永逸的解决方案！”

    罗休看着这个陷入疯魔的可怜人，颇有感触，说了一句西方的谚语：“通往地狱的道路，往往是由美好的愿望铺就的。”

    说到这里，何优曦的眼眸里又闪出一点光亮，“然后我在留学期间遇到了一个人……他和我有一样的理想，而且，他是个天才！”

    罗休说道：“他就是亨利，你第一任男朋友。”

    何优曦一愣，看向罗休：“对，你到底是怎么知道的？”

    罗休侧了一下身子，瞟了一眼刚才通风管道的位置，然后继续说：“你爸说过你有两任男友，警方的资料……嗯，估计也是你爸提供的吧。本文来源【圣樱下载】微信小程序第一任就是一位瑛国的医生，他应该就是亨利，我猜测，他为你的理想提供了一个粗暴的解决方案——器官移植。”

    何优曦皱了皱眉，没说话。有些事情，的确是可以调查到的，只要下了足够多的功夫。

    罗休轻笑一声：“理想主义者最容易发生就着理想上个chuang，你们相爱了，碰撞了，然后呢？你们要完成理想，需要做实验吧？器官移植不新鲜，你们要解决的是异种器官移植的大问题，你们一定需要大量的实验数据……”

    “刚开始，你们或许会去偷流浪猫狗，买试验用的小白鼠等……”

    “但是很快，你们有了突破。”

    “想要在进一步，必须用人体进行实验。”

    “或许，最初你是被瞒着的？亨利一个人去‘打猎’，去寻找一百多斤的‘小白鼠’，但你总有一天会被你发现，然后……你就和他分手了吧？”

    何优曦看着罗休的目光，越发忌惮，她实在不明白，这个侦探是怎么知道这些事的，“你说的……大部分都没错，但我没有和他分手，我甚至还帮他gou引过一些心怀不轨的登徒浪子，把他们骗到他做实验的偏远木屋，然后看着他们被yi醚麻倒，帮着亨利一起把他们绑在手术台上……”

    她的嘴角，露出一丝纯净的微笑，“切开他们的身体，取出他们的心肝脾肺，换上真正的狼心狗肺……”她的样子，就想在畅想什么最美好的爱情故事。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    罗休则是一脸‘我能理解！’‘噢！这对小可怜的爱情太美妙了’的表情。

    “但我们还是失败了。”

    何优曦自嘲一笑：“无论多么接近成功，最后我们还是失败了，那些人，那些实验品……无一例外的都死了，最久的一个撑了两周。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序呵呵，或许亨利是个天才，但他也解决不了排异性的难题，我绝望了，我们不可能解决的。而且当时我爸似乎发现了什么，一直在逼迫我回去，甚至拿亨利的命来威胁我，我不得不选择和他分开，回到国内……”

    何优曦这个多情的女人长叹了口气：“我后来试过再找他，但永远的失去了他的消息，他是一个那样自负的人，或许他忍受不了自己的失败，自我终结了吧。”

    不，人家成功了。

    然后被自己的造物给终结了而已。

    罗休暗暗心道。

    这些事，就没必要告诉何优曦了。

    罗休现在只想完成任务，尽快离开这个鬼地方。

    “你回到了港岛，还是心里的理想还没有烧成灰烬，所以提出另一个解决方案的任伟，就得到了你的青睐是吧？”

    何优曦没有说话，只是一脸嫌恶的表情。

    罗休继续说道：“你们谈了个短暂的恋爱，随后便找到了更适合的关系——合作伙伴关系，你们共同合作，搞出了这个克隆人基地，但很快产生了分歧，任伟只想要赚钱，而你却想要……让人类变成完美的生物。”

    “你们的矛盾越来越大，几乎不可弥合。”

    “异种的成功，让你看到了希望，所以你400花了更大的代价，牺牲了不计其数的克隆人，点燃你的疯狂的梦想。”

    “很显然，你又成功了，你真是个有魄力的天才，当然，任伟可能也是，但他一直被你死死的控制着。”

    “到了今天，应该是你最后的改造步骤了吧。”

    “你其实早就想好了，要脱离你那个很有控制欲的老爹，只不过还没有下定最后的决心。”

    “你知道，如果你直接消失了，你老爹一定会动用所有的关系和能力，要找到你，那会让你束手束脚，把事情变得非常麻烦。”

    “我不知道你的最终计划是什么，我只知道，你想要脱身……那就需要一个替身！”

    “你有一个极具探索欲的克隆人，代号叫做小美16，她在今天……哦不，应该是昨天了，昨天凌晨5点左右，从通风管道进入了你这个私密的套房，正好被你撞上了。”

    “她死于电击造成的心脏麻痹……你们在电鳗基因的融合方面似乎卓有成效，本来我还不能百分百确定她是你杀的，但我现在确定了……你也融合了电鳗的基因，拥有了强放电的能力。”

    罗休伸出手，捋平了自己方才因为静电而飘起的头发。

    一脸正经。

    何优曦忍不住笑了，那是一种浓浓的嘲笑，“你到现在，居然还在想区区一个克隆人的死活？？这有意义吗？？因我而死的克隆人数量……我早就已经数不清了！”

    罗休正色道：“当然有意义！”

    因为老子要完成任务啊S.B娘们！

    皇天不负苦心人，系统终于弹出对话框：

    【恭喜玩家，主线任务已完成！】

    【您已找到杀人凶手！】

    【隐藏任务已完成！】

    【您已找到克隆人基地，解开了何优曦死亡之谜！】

    【您触发了新的主线任务——击杀幕后黑手何优曦！（可选择）】

    【是Or否？】.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第78章 杀妹刀法！拔刀式.斩首！（感谢订阅！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载罗休还是第一次碰到可选择的任务。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    而且居然还是主线任务！

    主线任务也能选择？？

    既然可选择，那便是可杀，也可不杀。

    罗休看着形如恶魔的何优曦，想到她的理想和计划，颇为好奇。

    任伟已经死了，当前这个剧本世界里，何优曦可能是唯一一个掌握了跨时代基因科技的人。

    在这个时代，如果谁掌握了远超时代的科技技术，某种程度上来说，那便是神明。

    罗休其实还挺想给她一个机会的。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    如果可以追踪剧本世界的后续，罗休特别想看看这样一个理想主义的恶魔，是怎么把世界搞得乱七八糟的。

    只不过他也有点纠结。

    第二条主线任务……

    完成以后，得分肯定会特别高吧！

    正在犹豫间。

    他怀中的熊孩子，勇敢的在这个坏人哥哥手上咬了一口！

    “嗯？！”

    罗休正走神，略微吃痛，便松开了手。

    男孩儿趁他松手的刹那，赶紧往他“妹妹”的身后跑去！

    何优曦的眼神瞬间犀利：“回卧室去！”

    男孩儿点头：“好！”然后就麻利的跑开了。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    “嘿嘿……”

    罗休讪讪一笑：“看来没得选了。”

    从何优曦的眼神里也能看出来，这娘们是一定要自己死的，无论自己是不是会影响她的计划。

    何优曦微微一笑，像某种可爱的小动物一样，歪了歪头，骨刺外露的强韧尾巴翘了起来，最大的那根尾刺对准着他，“说句遗言吧。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序”

    罗休抬起枪口，同时迅速后退！

    何优曦身形一晃，瞬间拉近距离！豹行至眼前！浑身电芒缠绕！劈啪作响！

    罗休在扫出子弹的瞬间，大喊了一声：“暗号！～¨！”

    在通风管道上面，待机了半天，已经在打瞌睡的张峰，终于被这声“暗号”惊醒！

    “卧槽！还真是暗号！”

    然后大喊一声：“兄弟来帮你啦！！”

    他不知道怎么下去，便直接拿步枪站立的支点开枪，彻底打烂这薄如蝉翼的通风管道铁皮，给自己开道！

    下面。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    何优曦稍稍有点难受。

    她往罗休的位置径直冲过去，被子弹逼开了几寸距离，刚好站在了通风口下方。

    她的神经反射速度再快，也完全没有预料到，头顶还有子弹如雨落下！

    跳开之前，肩上和头上，都挨了几下。

    那可是步枪子弹！

    67章说过，这玩意能在500到600米的距离打穿3-4毫米厚的钢板！

    但是血肉之躯的何优曦却没死。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    她又扭了扭脖子，发出令人发酸的咔吧咔吧的声音。

    眼神阴冷如鬼，伸出手，漆黑尖锐的指尖，像一把镊子，从自己的头顶扣下来了一颗在高速撞击下压扁的子弹头。

    “啊……好疼啊……”

    何优曦甚至没去管嵌入肩膀的子弹，只是笑，“宝贝儿们，你们死定了。”

    罗休目瞪口呆的看着，步枪子弹居然破不了她头骨的防御？？

    这是融合了什么动物的基因才能做到？？？

    这不科学啊！

    何优曦的尾巴动了。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    罗休抬头喊道：“小心！先退一……”

    他喊慢了。

    整个通风管道都被子弹切开了一大块，张峰硕大的体格，从上面直直的掉落下来！

    张峰感觉自己此刻像是天神下凡，难得想潇洒一下，“洒家来也！”

    咚的一声！他双脚稳稳的落地！

    几乎在同一瞬间。

    罗休一记鞭腿踢在他肩膀，同时还有噗的一声轻响！

    张峰壮怀激烈的表情凝固了。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    缩减了两个字。

    变成壮烈。

    他张开嘴，却什么话都没说出来，只是吐出一大口血……这些深红色的血液里，还带有破碎的肺叶。

    那根锋利的尾刺，携带多根如同针叶树叶的骨刺，贯穿了张峰的左肺！

    张峰的眼神是茫然的。

    剧痛似乎被屏蔽了，只是绝望。

    我……

    要死了吗？

    罗休发现自己那一脚并没有帮他完全躲开，只是避开了心脏被直接刺爆，于是果断趁机进攻，咬牙前冲，准备拔刀！

    但他此刻完全没有把握！

    如果……

    如果……

    何优曦能慢一点！！

    那根粗壮可怖的尾巴，微微旋转了一下，就要往后猛力拔出！

    这一拔，张峰的整个左肺都会被骨刺剌（la）的稀巴烂！

    而且以何优曦的反应速度和肌肉爆发力，身体素质目前依旧是普通人水准的罗休，根本没有可能碰到她！

    张峰在此刻，却做出了一个罗休完全没有想到的举动。

    他又吐了一口血，然后发出了一声不屈的怒吼。

    “．」啊——”

    用尽全力抬起双手，使劲的抓住了胸前贯穿了自己的尾巴！

    “罗！兄！”

    何优曦面色淡然，此刻的她，无悲无喜，“你以为他伤的了我吗？我已经是完美的生命体了。”

    罗休的声音在她耳畔响起：

    “金属舱里那一番炙烤后，你还有20%的生命值吗？”

    何优曦挑眉。

    这是什么意思？

    铿锵一声！唐刀出鞘舌！

    一道刀光闪过她的双眸，激得何优曦微微眯眼。

    她有一种强烈的预感！

    这一刀，她挡不住！

    她想要拔出尾巴，却被那微小的力量，稍微阻了1秒钟！

    就这1秒！

    杀妹刀法！

    拔刀式.斩首！！.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第79章 雁过拔毛，死尸留指！（感谢订阅！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载【名称：杀妹刀法】

    【类型：技能（刀法）】

    【特效1：拔刀式.斩首！蓄力1秒，拔刀！第一刀命中女性NPC或女性敌对玩家！对方将受到最大生命值20%的真实伤害！】

    【特效2：被动，恐惧光环！第一刀成功见血后，激活被动。本文来源【圣樱下载】微信小程序受伤的女性对手将会持续性的对使用者产生恐惧幻觉，持续虚弱战斗力！（想象力丰富或心理有创伤者受到影响会成倍增加）】

    【使用方式：永久掌握】

    【学习条件:已解锁刀剑领域；已解锁精神领域】

    【使用要求：手中必须有一把实质存在的刀，并且有刀鞘】

    【消耗：100%灵力值】

    【备注：心中无女人，拔刀自然神！刀谱第一页，干掉心上人！】

    杀妹刀法是被异常源代码影响，修改的技能。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    这个技能和惊悚游戏中的常规技能，很不一样。

    它没有具体的施法过程。

    必须由玩家本身的臂力，精准度，反应速度，普普通通的拔刀，并且A中敌人！

    但是没有技能特效加持，低级别玩家的力量是很有限的，在何优曦这等不折不扣的怪物眼中，他的速度近乎卡顿！

    而且，居然在使用技能时，强制给出了1秒的前摇！

    玩过403MOBA类游戏的帅比们都知道，看似短暂的前摇，在实战中就是致命的硬伤！

    如果第一刀砍不中，那么再牛掰的特效也刷不出来了！

    罗休的这一刀，一直都是为何优曦留着的。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    毕竟一次就会清空100%灵力值，哪怕打不中也一样。

    这一刀出鞘，但凡不中，不会有第二刀的可能了！

    罗休原本还在思考，怎么想办法用枪械限制她走位，再伺机出刀……

    然而，整个剧本中表现泛泛的张峰，终于爷们了一回！！

    罗休拔刀！

    唐刀出鞘的摩擦声，仿佛龙鸣！

    铿——

    清亮的刀光闪过两人的眼眸，锋利的刀刃倾斜着向何优曦的脖颈砍去！

    何优曦一下没抽走尾巴，便压下心中莫名的不安，干脆用手去接！

    别说一把刀，就是子弹，我也抓给你看！

    再即将空手接白刃的瞬间，她还是不敢托大，于是捏掌为拳，抬起手臂，用小臂上增生的三角骨质盾去挡！

    锋利纤薄的刀刃，砍在她小臂的骨质盾上！

    毫无伤害。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    何优曦笑出声来：“哈！你个蠢……”

    忽然，她表情微微一滞。

    感觉有点不对！她发不出声音了！

    发生了什么？！

    【触发‘杀妹刀法’技能判定！】

    【判定生效！】

    在这一刹那，杀妹刀法的特效才出现。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    平平无奇的一道刀光波纹，自刀刃浮现，月牙状扩散！不讲道理的秒穿了何优曦的手臂和脖颈！

    快到她甚至没反应过来！

    何优曦浑身僵硬，一动也不能动。

    在最后的时刻，她能感受到生命力飞快的流逝着，就像灵魂被捅出了一个大洞。

    何优曦嘴唇阖动着，瞪得极大的橙黄眼珠，逐渐被血色浸润，变成了一种漂亮的深橘红。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    努力了半晌，她才说出几个字：“怎么……可能……”

    罗休没有去看她，低垂眼帘，帅气的收刀。

    “一刀流——居合.狮子歌歌。”

    直播间的观众，只有在玩家使用技能时，才能看到技能的相关介绍。

    弹幕：

    【要不是有技能介绍我就信了你的鬼……】

    【如果放在外界，这就是中二！就是油腻！但是在惊悚游戏里……修罗牛逼——！（破音！）】

    【杀妹刀法？！什么鬼？！哪里得到的技能？！女拳师何在？！进去冲了他！】

    【哇擦，这个技能好变态啊……这么高的真实伤害，居然还有一个恐惧光环的被动】

    【这么强的技能，不早点用？】

    【兄弟，看看清楚，1秒的前摇，100%灵力值的消耗，使用的时机不掌握好，砍不到人，直接扑街好嘛！】

    【我去！先前罗休不救何优曦 出来，还把舱内温度开回到最大，原来就是在等这一出！】

    【生命值低于20%……直接死！这回连被动都没用上！】

    【霸道！精彩！】

    罗休的风格就是这样。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    奥卡姆剃刀原理，如无必要，勿增实体。

    或许何优曦很强，还有很多未使用的能力……那就都别用了。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    一刀下去，终结了后续的无限可能。

    何优曦的眼里充满了怨恨和不甘，“你不知道……你杀死了……一个……将要……改变世界……的……”

    被切断的手臂，缓缓的滑下来。

    她的头，也从脖子上跌落。

    鲜血，不要钱的喷涌着！

    罗休不知道她的基因改动有多大，连血液都不是红色的了，而更接近紫黑色。

    罗休舔了舔嘴唇，“像蓝莓酱。”

    张峰此刻眼前也是一片黑，生命值已经接近1%！已经难以做出任何反应。

    这时，他的系统任务才跳出对话框。

    【主线任务已完成！】

    【玩家情况紧急，立即进行传送！】

    没有倒计时，张峰直接就从原地消失了！

    罗休看到他消失，也松了一大口气。

    缓缓的坐在地上，然后缓缓的躺了下来，后脑勺枕着双手，很惬意的放松下来，看着天花板发呆。

    在他身旁，无头尸体断裂的脖颈还在喷涌“蓝莓酱”。

    他们亲昵的躺在一起，像一对情侣。

    【主线任务2已经完成！】

    【幕后黑手何优曦已经死亡！】

    【正在准备传送……】

    【倒计时：90、89、88……】

    罗休没有选择立即传送，他先是这么躺着歇了一会儿。

    然后扭头，看向身边那个狰狞的头颅。

    她的目光呈现一种凝固的怨毒。

    罗休温柔的看着她，“你的计划到底是什么呢？真好奇呀。”

    休息到倒计时60的时候，罗休知道不能拖了。

    他还有要做的事。

    “按照惊悚游戏的尿性，还有这个剧本世界的延续性来看……”

    罗休一个鲤鱼打挺，翻起身来，掏出手术刀，费了点劲，切下了何优曦的一根食指。

    然后把这根狰狞如恶魔的手指，拿在灯光下看。

    “啊哈！我拥有了一根宿傩的手指！”

    物品栏跳出物品介绍：

    【名称：基因改造人何优曦的手指】

    【类型：实验品】

    【品质：普通】

    【功能：其中包含了何优曦的特殊DNA信息，有一定可能通过实验解析出制造基因改造人的成熟技术。】

    【是否可以带出该剧本：是】

    【备注：那个……得到这根手指的朋友，你有没有想过，你可能病得比这根手指的主人更严重一点？】.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第80章 噩梦终焉，超新星玩家诞生！（感谢订阅！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载罗休把这根不屈的手指，收入了物品栏。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    这证明了他的想法。

    惊悚游戏的主神系统相当灵活，他其实随便切下哪个部位，都可以跳出类似的介绍。

    不是【基因改造人何优曦的手指】就是【基因改造人何优曦的脚趾】或者【基因改造人何优曦的~盲肠】。

    只要是她身上任何一块组织，包含大量具有旺盛分lie能力的细胞，应该都可以生成可以带出剧本世界的物品。

    当然，头发、指甲、或者鳞片应该都-不行。

    罗休得到手指后，仍不满足。

    他抓紧时间，用手术刀先刮开她胸腹部的坚硬鳞片，然后用力切开了何优曦的坚韧厚实的皮肤……她这皮肤本身都有防刺的特性了。

    好在手术刀足够锋利。

    罗休一刀一刀又一刀，然后伸手进去各种掏，在她身体里面寻宝。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    只不过，都没跳出提示。

    罗休很不爽：“这肯定都有用啊，无论是骨头，内脏，甚至是体表的坚韧皮肤和鳞片，都是很有价值的！”

    但是系统看来下定决心不给他继续薅羊毛了，无论他掏出哪个部分，都没有任何提示。

    按照规则，剧本世界里的任何东西，没有明确可以带出剧本，那就无法带走。

    罗休不信邪的继续在里面寻找，一脸认真，用手擦了擦脸上的汗水，留下了一些粘稠的紫黑色血液。

    旁边的卧室门被打开了。

    那个克隆人小男孩儿，小心翼翼的走出来，趴在门边，露出了半个脑袋，看向客厅中间的位置。

    变成了怪物的妹妹，躺在地上。

    头和脖子分开了。

    骑在妹妹的身上的……是刚才那个男人。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    “恩？”

    罗休听到了他的呼吸声，抬头看去，发现小男孩儿满脸呆滞的躲在墙后偷看。

    罗休不想吓到孩子，毕竟他自认是个温柔的人。

    尽可能挤出一丝和善的笑容，轻轻的向前摆摆手，小声道：“去，去去……自己去玩一会儿，我和你妹妹有悄悄话要说。”

    这男孩儿的瞳孔不断的地震！他已经无法思考了！

    此刻，男孩儿看到的场景已经开始扭曲，变成了一种心理阴影营造的幻觉。

    一个白衣染血的邪恶男人，在她妹妹的腹腔里捣鼓着，满脸满身都是血。

    他笑得那么邪恶，那么嗜血……

    他手里的刀，就像他微笑时露出的白牙那么凶险……

    而妹妹的头，看向自己，无声呐喊：

    快跑

    快跑

    快跑！！

    咚！

    男孩儿晕倒在地上，脆弱的神经系统已经过载，保护性的断闸。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    何优曦死了，但他还会活很久。

    在他的余生里，会不断的坐着同一个噩梦。

    噩梦里，魔鬼在朝他招手，微笑。

    90秒倒计时结束。

    罗休除了那根手指，没有其他收货。

    心情有点低落。

    这时候，他也听到了外面一些嘈杂的动静，貌似有很多人闯进来了。

    罗休用尽全力又嚎了一嗓子：

    “警察——！进来洗地啦——！”

    砰的一声！门炸开了！警察们冲了进来！

    但他们只看到了满地狼藉。

    罗休已经消失不见。

    【正在为您结算奖励……】

    罗休会到了洁白明亮的传送室，他低头看了看自己的身上。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    白大褂又被“清洗”的白到发光，一尘不染了。

    “这个自动清洁的功能也很棒呢！”

    【结算已完成。】

    【主线任务：2/2】

    【隐藏任务：1/1】

    【剧本通关，获得经验值：100】

    【剧本通关，获得游戏币：120】

    【获得物品/装备：现代工艺锻造的合金唐刀；基因改造人何优曦的手指】来自新小群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)
新小说群:四七九一八七一零二


    【获得技能：无】

    【根据玩家在剧本中的特定表现，4个领域获得升级！】

    【精神领域获得升级！】

    【探查领域获得升级！】

    【刀剑领域获得升级！】

    【枪械领域获得升级！】

    【精神领域：C】

    【探查领域：C】

    【刀剑领域：D】

    【枪械领域：D】

    【综合评分：S！】【经验值/游戏币额外加成：150%】

    【经验值：250】

    【游戏币：300】

    【粉丝数：人】

    【粉丝投币：280】

    【恭喜！玩家已升级！Lv2——Lv3！】

    【获得基础属性小幅度提高！】

    罗休看了看这一局的收获，总体而言还是很满意的。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    甚至很多都是超预期的大丰收！

    精神领域这么快就升到C级，肯定是不正常的，或许和自己的san值异常有关，基本上就是每一把都能升一次。

    但精神领域提高这么多，貌似暂时也没什么用，希望日后能有惊喜。

    探查领域和推理有关，那么频繁的推理，升级也很正常。

    刀剑领域与枪械领域，自不必多说，要是这两个一点儿反应也没有，那就白刷熟练度了。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    现在还差一个机械领域没有解锁……这让罗休强迫症有点发作。

    综合评分S，可以接受。

    最让他吃惊的，就是粉丝数居然涨了这么多！

    他记得很清楚，上一局结算的时候，还只有3211人，投币只有70.

    换算一下，这一把粉丝投币就有的真金白银！

    罗休默默的感恩了一下。

    当然，如果他知道外界那些不用出生入死的主播，每天能够获得多少真金白银的打赏，他可能会改变想法。

    罗休的直播间内。

    黑屏上依旧简洁的显示成绩：

    【玩家已通关！】

    【综合评分：S！】

    只不过，这一次多了一条通知：

    · ········求鲜花···· ··

    【玩家罗休的粉丝数在短时间内突破1万人，该名玩家将会获得潜力玩家分区——最强超新星推荐！】

    外界的时间已经很晚，凌晨3：20，但这个结束的直播间，依旧十分活跃！

    弹幕被【！！！！！】刷屏了30秒。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    【S！！太强了吧！！】

    【罗休还是个萌新啊，这才是他参与的第二个剧本世界！算上新手任务，也就第三个！】

    【有没有人做过记录？他是不是最快得到S评分的玩家？】

    【我回头论坛里找一找，应该有人统计的】

    【真的太强了，从头到尾就没有偏离过，推理大方向全是对的!】

    【任务本来限制时间是24小时吧？罗休貌似用9个小时解决了问题】

    【听说惊悚游戏是有隐藏任务的，不知道他是不是打出了隐藏任务】

    【肯定啊……回头去论坛看，这一局有很多大佬好好的盘】

    .... 0 ...

    【有没有人是连续追了9小时直播的？】

    【我……现在快瞎了】

    【最强新人，当之无愧】

    【有这么强吗？都夸罗休无敌，但我看这一局他打得也很艰难啊】

    【呵呵】

    【呵呵1】

    【呵呵9527】

    【所以你很强咯？你要么进去试试】

    【我很真诚的问！你们嘲讽我干嘛！】

    【行吧，看你可能也是个萌新观众，我就解释一下吧……我这么说吧，通常来讲，惊悚游戏的剧本世界，都是要死人的，甚至全灭也很正常】

    【是啊，我看了至少十几场不同玩家的剧本世界，几乎都有队友死，全灭局也经常看到】

    【所以，相比之下，罗休真的是很强了，你们有没有发现，他本人甚至都没受伤】

    【！！！！！】

    【你这么一说我才意识到……他无伤通关？】

    【嗯，上一把也是】

    【！！！！！】

    【包括新手任务也是……】

    【连续三把无伤通关？！？！】

    【是，如果不是萌新关注度低，如果那些明星玩家在高端局三把无伤通关，肯定能直接封神了】

    在直播间关闭之前，这些已经成了罗休粉丝的观众聊了很久。

    【罗休这把算不算一神带两坑？】

    【还好吧，其实那两不算太弱的】

    【嗯，尤其最后那个大叔，差点死了，还给罗休争取到了机会，很生猛】

    【那个女生就很舒服了，她叫什么来着？】

    【于安琪，也是有点人气的】

    【有人去看看他们俩的直播间不，去水一下】

    【一起一起！】

    【有回放的，我去看看于安琪结束前在干嘛】

    【嗯，我也想看看他们的评分有多少！走！】

    与此同时，另一个传送室内。

    于安琪也在呆呆的看着自己的游戏结算。千.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第81章 隐藏分太高，都是罗休的锅！（感谢订阅！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载她的本局游戏评分是D。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    按照规则，这一局得到的经验值和游戏币都得扣除40%。

    对于惊悚游戏较为熟悉的外界观众而言，评分但凡低于C，那么本次剧本世界的贡献值就微乎其微了，简而言之，就是混子。

    于安琪目光有点呆滞，一方面是因为她对自己的成绩很无奈，另一方面是……

    她刚睡着了。

    在医院里，曾经觉得硬的要死的病床和棉被，如今都是五星级的享受，输着血，还吃了点甜点补充糖分，然后就舒舒服服的沉沉睡去。

    直到游戏结束，队友带飞。

    “唉……D，我是越来越差了吗？上一把还有C啊！掉了整整一个大评级！”

    她苦着脸回到了休息室，坐在床上，平心而论的想了想。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    “不对啊，根本不应该这么难的！”

    从头到 尾想了一遍，那个白衣染血的身影，浮现在于安琪的眼前。

    “呃……难道是因为他太厉害了？隐藏分太高？”

    大多数萌新玩家，最初都以为惊悚游戏的匹配机制是按照等级来排的。

    也就是队友都是差不多的等级，匹配的剧本世界难度也是根据他们的平均等级。

    可是很快，他们就发现并不是如此。

    于安琪自己经历的剧本世界还不是很多，但她曾经听一个大哥颇为感慨的说过一次经历。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    那位大哥说：

    “如果队伍里，有某一个玩家的实力太强，系统分配的剧本世界，也会难得离谱！”

    “不是等级！实力和等级没有绝对的关联！”

    “那一次剧本世界，我们是4人队伍，我4级，队友两个都是3级，只有一个2级的女玩家。”

    “我现在还记得那个女玩家叫柳伊伊，长得特别漂亮，穿得像做特殊职业似的，说话也风尘气十足，每句话都像在勾人，居然还穿si袜！也因为如此，我们刚开始压根就看不起她，觉得她根本活不了多久。本文来源【圣樱下载】微信小程序”

    “胸大无脑的美女……在危机四伏的剧本世界，还那么注重化妆打扮，一般来说，这就是恐怖片第一个死的典型扑街角色啊！”

    “结果后来我们都傻了。”

    “那是一个史前的剧本世界，许多危险我们想都想不到，最后差点全灭！”

    “但和我们最开始的预期不同，那个柳伊伊没有拖我们后腿，恰恰相反，这姐们强得那叫一个离谱！”

    “就两枪，还是手枪，打瞎了一只奔跑的霸王龙，你能信？枪法那叫一个神乎其神！”

    “那一次，我们死了两个队友，我重伤，柳伊伊就受了点轻伤。”

    “我后来想过，她这种枪法，不是一天两天练出来了。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序这种就属于现实中的强者，到了游戏里还是强者，强者恒强！”

    “我之前就没遭遇过这么难的剧本世界，我想了很久，觉得就是因为她！她虽然等级不高，但个人实力忒强！所以才会匹配到我们这些等级都比她高的队友，所以才会有这么恶心的剧本世界！”

    “但我还是好想再见到她啊……”

    于安琪想到那位大哥说到最后，那副猪哥的猥琐样，就嗤之以鼻。

    不过对应着想想。

    罗休和这个柳伊伊，应该是同一种情况，也是低等级，高配置，地狱难度的剧本。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    “这么强的队友，也不知道对我们普通人来说，究竟是好还是坏……”

    “不过，回想起来……”

    “罗休真帅啊……”

    于安琪坐在chuang上，托着腮帮子，痴痴呆呆的想着。

    罗休触摸着无皮女尸，若有所思的认真模样。

    踩着那块飞行板飞过来，双枪扫射的嚣张德行。

    爆炸的大楼旁，吃火锅时的胸有成竹……

    于安琪从来没遇到过这样的人。

    完全颠覆了她对男人的审美。

    “嘶……有点希望再匹配到他了……应该是有可能的吧？匹配机制貌似也会就近匹配，如果他也住在江海市的话……”

    在于安琪的直播间里，她的粉丝们，自然也看到了她惨烈的评分。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    但这些粉丝的态度都很好。

    【安琪宝贝！不要太难过哈，不是你弱，是那个罗休太生猛了……你已经很棒了！】

    【对，其实一点问题都没有，招魂的时候好可爱啊！】

    【其实安琪还是起了很大作用的，鬼魂说的关键词，就是安琪招魂得到的】

    【对对对！怪物、学校、很多我！最后一一对应上的时候，我整个人都毛骨悚然！】

    从罗休那边来的观众，有点看不过去了。

    【这就是尬夸吗】

    【我说……你们对女玩家是不是太有耐心了点？】

    【她又听不到……你们夸个毛线球啊】

    【呃，这个世界就是这样的，女玩家都受宠】

    【不不不，美女玩家才受宠】

    【那男玩家呢？】

    【帅气的男玩家，人气也很高啊. ........虽然男观众骂，但是女粉丝护啊！不过我发现惊悚游戏里帅的很少……】

    【去看‘萌新专区’，还是很多的，不过真正的小鲜肉，往往活不过2把就死了】

    【嘎嘎嘎嘎，那个叫张峰的大叔算哪种？】

    【中年油腻大叔，没人气的，除非实力特别强】

    【呃，我刚从张峰那边过来……貌似他也有不少人气了，好多女粉丝……】

    【？】

    【？？】

    【？？？】

    传送室。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    张峰低头看着自己胸口。

    反反复复的摸。

    刚才那个贯穿胸膛的洞，仿佛是一个噩梦，现在才醒过来。

    但理智告诉他，那并不是梦。

    就差一点点，他就永远的闭上了眼。

    生死一线的时刻，张峰不得不反复的去想，越想越后怕。

    他又想到了当时罗休踢得那一脚！

    如果不是那一脚，自己稍微偏离了一点，那女怪物的尾巴肯定就把自己心脏捅穿了！

    “呼……罗兄……”

    “你这人看起来好像有点毛病，其实……也不算坏是吧？哈哈！”

    张峰这一局下来，已经升到了lv5。

    大大小小十几场剧本世界打下来，罗休留给他的印象是最深刻的。

    4.2　感觉和他在一起玩吧，总得帮他探路。

    这明明很危险，但又有一种奇怪的安全感。

    就好像只要有他在，绝对不会让你死！

    和于安琪一样，张峰也琢磨了一会儿，跟这种人组队到底是好还是不好。

    “希望还有机会一起并肩作战吧！”张峰觉得自己想明白了。

    罗休是个好队友！

    因为他觉得剧本世界里的人和怪物都怕他！那就是好队友！

    张峰想明白以后，才好好的看了一下自己这一局的结算。

    综合评分C，已经不错了。

    最后，他注意到一个很奇怪的东西。

    “诶？有人投币？？？”

    “居然还投了几千块钱！”

    “为什么粉丝增长了这么多？？”

    “发生了什么？！”.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第82章 恭喜获得医疗忍术——掌掴术！（感谢订阅！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载张峰的实力，谈不上最差，但离最好也很远。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    长相平平，年龄略大。

    所以从来没有什么关注度，粉丝一直寥寥无几，更别说愿意真金白银给他投币的了。

    但是现在却出现了异常增粉！

    他想破了脑袋，也完全想不到原因。

    此刻，在他的直播间里，出现了许多女粉。

    【张叔叔，我们来支持你啦！】

    【我们是从罗休那边来的！】

    【我们是CP粉~】

    【这次的剧本世界本来还是很恐怖的！但是看到一半的时候，就觉得，哇！奇妙的CP感哈哈哈哈哈！】

    【嗯嗯！强烈的反差感早就了奇妙的CP感！罗休那么年轻那么帅，明明应该是奶狗，却那么残暴那么强！然后张叔看起来傻乎乎的，莫名的CP感！】

    【腹黑奶狼罩着忠犬大叔的既视感！】

    【嗯呐！看你们互动好好玩！投币了！张叔买点好装备！坚持下去！刚八代！】

    一时间，张峰冷清的直播间里，顿时元气满满！

    他的关注者，本来大都是跟他差不多的中年男人，看着张峰在惊悚游戏里过关斩将，提心吊胆着，也颇有代入感。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载18

    大家都是普通人嘛，但是突然就被生活的磨难选中了，怎么办？只能硬着头皮战斗。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    看着还有点热血。

    但热血易凉，尤其是剧本世界越来越险峻，张峰在游戏里越来越艰难，他们看着揪心，不忍卒视，于是人也越来越少。

    现在突然看到好多可爱的女孩子，大叔们顿时又找到了年轻的感觉，重新活跃了起来。

    【我果然老了】

    【CP是什么意思？】

    【呃，一般是情侣才用CP的，她们可能是腐女吧？】

    【哇，大叔你还知道腐女？】

    【呃，我也没那么老哈哈】

    惊悚游戏是个玩命的游戏。

    在很多人眼里，这个游戏本身就带着超自然、恐怖、还有悲凉的底色。

    所以刚开始，有许多幼稚的少女涌入惊悚游戏，说着中二的话，组着莫名其妙的CP圈地自萌，许多人是反感的。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    但是慢慢的，绝大多数成熟的人都发现了。

    天真也好，幼稚也罢。

    真是苦涩人生中，难能可贵的甜味。

    那些大叔们历经人生困厄，吃了太多苦，更珍惜那一点点的甜，他们认清了这一点，更能体会到少女们幼稚的纯粹和美好。

    因此，在惊悚游戏论坛里，出现了大量的同城交流帖，暗藏YP和援教……（数据删除）

    ……

    罗休洗了把手和脸，很玄学的准备了一下。

    又到了欢乐大派送的抽奖时间了！

    【在刚才的游戏中，玩家san值下降＜30%，可以额外获得一次抽奖机会。本文来源【圣樱下载】微信小程序】

    【您的san值下降为：0%】

    【抽奖券（全品类）×1】

    【抽奖券（全品类）：只要在玩家当前等级适合范围内，这里可以抽到任何品质的装备、物品、特殊道具。】

    还有一个。

    【玩家在刚才的游戏中，解开了世界观，可以额外获得一次抽奖机会。】

    【抽奖券 ×1】

    【抽奖券 ：只要在玩家当前等级适合范围内，可以抽到任何技能。】

    大多数玩家，是从来没有过第san值奖励的抽奖机会的。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    第二个解开世界观的奖励也只是偶尔。

    而罗休，基本上已经是标配。

    他搓了搓手，十分兴奋。

    “先抽哪个呢？”

    “先抽限定技能类的吧！毕竟全品类的抽奖券选择范围更大，更让人期待啊！”

    罗休选择使用。

    又是熟悉的浮夸特效，动画礼盒不断的摇晃！然后爆开！

    Booom~！

    黑皮卷轴的动画，缓缓拉开！

    卷轴里发出万丈光芒！

    随后光芒缓缓暗淡。

    【恭喜玩家！获得四等奖！】

    【获得技能——医疗忍术.掌仙术！】

    罗休眼睛一亮！

    这个可以！

    他本来就是学医的，超想要奶妈类的技能！

    医疗忍术什么的，在危机四伏的惊悚游戏里太实用了！

    但是他又忘了那个隐藏的“幽灵”源代码！

    罗休携带的异常源代码对这个技能显然不太满意。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    还没等他接收，卷轴上的字迹便一阵紊乱、波动。

    “又来？！”

    罗休有种不好的预感。

    【获得技能——医疗忍术.掌仙术！（数据删除/修改数据）】

    【获得技能——医疗忍术.掌掴术！】

    罗休沉默着。

    看着这‘掌掴术’三个字，看了好一会儿。

    一字之隔，似乎就从医疗忍术，变成了某种奇葩体术呢。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    那种不好的预感很强烈。

    罗休总觉得，这异常源代码，貌似想把他塑造成一个不那么符合社会主义核心价值观的人。

    算了，既来之，则安之。

    罗休如此想着，接收了技能。

    【名称：医疗忍术.掌掴术】

    【类型：技能（忍术）】

    【技能介绍：无需结印，直接调动体内的查克拉，按照特定的路径集中在双手手掌，大量精纯高浓度的查克拉，需要通过掌掴击打脸部皮肤的方式，缓慢从面部穴道进入体内，查克拉流过之处，令伤者体内的细胞活性化，极快的治愈伤势！】

    【特效1：缓慢恢复被掌掴者的生命值。】

    【特效2：缓慢恢复被掌掴者的体力值。】

    【特效3：缓慢恢复被掌掴者的san值。】

    【使用方式：永久掌握】

    【学习条件：已解锁医术领域；已解锁法术领域】

    【使用要求：需要有一双完整的人类双手，被掌掴者必须具有生物学意义上的脸。】

    403【消耗：1耳光10点灵力值】

    【备注：从前从前，在一个鸡不生蛋鸟不拉屎的忍者村里，诞生了一位惊才绝艳的医疗忍者，他在掌仙术的基础上，发明了恢复力更强的掌掴术，悬壶济世，造福一村……

    后来他被村子里的人们打死了。】

    罗休：……

    “我特么觉得你在一本正经的胡说八道，但我没有证据……”

    不得不说，排除发明者的下场比较惨以外，这个技能……

    还真是……

    有点东西啊。

    居然能通过掌掴，恢复san值？

    只不过，上面没写清楚恢复力到底怎么样，估计要因人而异，也要视受伤情况而定，只能在以后的队友身上试验一下了。

    而且，还能用这个技能来判断出自己究竟有多少灵力值。

    嗯，不错不错。

    罗休还是接受能力很强大的，既然得到了这个技能，就不再嫌弃，反而越看越喜欢。

    然后他继续抽奖。

    “这次，来一个稍微正常一点的东西吧。”罗休先许了个愿，随后才使用这张全品类的抽奖券。

    【恭喜玩家！获得三等奖！】

    哦吼！三等奖诶！

    随着卷轴缓缓展开，罗休就知道，又是一个技能。

    不过这次，貌似是一个正常的技能。

    【获得技能——开光！】.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第83章 光明只是路过，黑暗才是永恒的命题（感谢订阅！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载【名称：开光】

    【类型：技能（佛法）】

    【技能介绍：念诵开光咒，诚心正意，双手轻触需要开光的事物表面，缓慢的将法力渡入其中，为其开光。本文来源【圣樱下载】微信小程序（不可为生灵开光）】

    【特效1：任何开光的器物，都可以对阴秽鬼物造成伤害；开光的武器，可以对所有黑暗生命造成额外伤害。】

    【特效2：任何开光的器物，都会根据本身的性质与加持者的意愿产生微妙的强化。】

    【使用方式：永久掌握】

    【学习条件：已解锁法术领域：已解锁神秘领域】

    【使用要求：有口念咒，有手触碰，有一个安全的环境和足够的开光时间。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载】

    【消耗：全力施法每分钟消耗2%灵力值】

    【备注：有一个和尚，他有一点叛逆，他还有一点嚣张，他法力无边，为万物加持开光，他十分膨胀。直到有一天，他因为从事非正当商业竞争活动，被依法逮捕——他帮计生用品开光。】

    看到最后，罗休发现……

    “这个技能……”

    “也没有正常到哪里去嘛！”

    也可能恰恰是因为不正常，所以异常源代码才没有修改这个技能？

    罗休认真的分析了一下。

    【开光】这个技能其实很简单，看着玄乎，说白了，就是类似给武器附魔。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    无论在怎样的剧本世界，魑魅鬼物，用普通的武器，肯定是难以造成伤害的，甚至连碰都碰不到。

    而有了这个技能，哪怕是给一个马桶搋子开光，也能用来跟鬼怪干一架了！

    不过，真正有趣的，是特效2的部分。

    【任何开光的器物，都会根据本身的性质与加持者的意愿产生微妙的强化。】

    本身性质，还有加持者的意愿……结合备注所说，和尚为计生用品开光的事。

    罗休眼睛猛然精光爆绽！

    拳头敲击掌心，激动道：“这个技能简直有无限可能啊！”

    果断学习！

    为了验证该技能的功效，罗休从物品栏里拿出那边合金唐刀，明心正念的盘腿坐在地上，然后把唐刀拔出鞘，稳稳当当的横放在腿上。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    他双手轻触冰凉的刀身，按照技能灌输内容，口中念道：

    “唵，珂暮伽，钵头摩，逊那隶，驮罗驮罗妮…～¨…”

    一边念，一边感受着体内的灵力，被技能强行转换成了另一种温润的法力。

    双手看不出任何异常，却如同浸泡在温暖的阳光里。

    刀身，微微蒙上了一层白芒。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    罗休在开光的过程中，可以感受到法力缓缓的渡入其中。

    同时，他也能感受到这把合金唐刀的材质“容量”上限。

    很显然，不同的材料，能够容纳的法力程度是不同的，估计流逝的速度也会差异很大。

    大约5分钟后，这把唐刀的开光就算正式完成了。

    “呼……感觉像做了一场深度冥想。”

    罗休瞄了一眼自己的灵力值，还剩90%。

    唐刀上白光敛去，看起来并无任何不同。

    可是当罗休提刀时，他却惊讶的“咦”了一声！

    这把刀，明明重量没有丝毫变化，可是拿起来的时候就是感觉不一样了！

    一种……如臂使指，融会贯通的感觉。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    从来没练过的罗休，甚至随便挽了个刀花，使得像模像样。

    “感觉就像在转笔……好轻松啊。”

    “再测试一下锋利程度吧。”

    罗休让刀刃向上，然后拔下来几根头发，轻轻的放上去。

    随后吹了口气。

    断了。

    “嘶……”

    罗休大喜过望：“吹毛断发！！”

    这把合金唐刀本来是何正鹄的收藏，除了现代工艺锻造的刀身更坚韧以外，没有什么拿得出手的特点。

    可是在开过光以后，刀刃的锋利程度，明显已经达到了名刀的水准！

    一般来讲，现代工艺做到刀刃吹毛断发并不难。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    刀刃夹角小，刀刃足够薄，吹毛断发完全能够做到。

    只是，这样的刀，根本没法实战，那么薄的刀刃，光是空气的氧化作用就可以让其钝化。

    可是罗休仔细的观察了这把唐刀刀刃。

    开光并没有让其变得更薄，却依旧让其的锋利程度达到不可思议的水准。

    这是物理学无法解释的现象……

    罗休握着刀，感受了一会儿。

    “嗯……里面存蓄的法力，也在缓慢的流逝。开光的保质期很短，就算用最好的材质，可能充其量就是个半永久。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载”

    罗休评估了一下开光的效率，流逝的速度，以及进入剧本世界后，还有没有时间帮武器装备开光……

    果断把装备栏的另外两件武器，也全部倒了出来！

    磨刀不误砍柴工！统统开一遍光再说！

    ……

    剧本世界，不为任何人存在。

    在玩家离开以后，这些世界依旧在按照自有轨道运行着。

    港岛，东林医院。

    几乎整个港岛的警车都包围了这里，警笛鸣叫着，数以百计的警察们和特勤队一起冲了进来！

    2艘警用直升机，3艘救援直升机，同时出现在东林医院的上空！

    医院北边，被炸开的围墙后，任伟的尸体旁，被拉出了一条长长的警戒线。

    有一位警官刚下车，手里拿着面包在吃早餐，另一位警官从围墙后跑过来，在车旁呕吐。

    刚下车的警官，鄙夷的看了他一眼。

    走到围墙后，又看了一眼任伟尸体的“．」脸”。

    然后跑回来，趴在车身，一起吐。

    树林的斜坡上，警察们狐疑的扒拉开一堆拙劣的灌木枝叶伪装，将刨了个坑把自己埋了的薇薇安拽了起来。

    她哭着叫着，热情的拥抱着每一个警察。

    然后披上毛毯，自觉的坐到救护车后座。

    披上毛毯，端着热茶，无言的看向车窗玻璃外，这个尸骸遍地的恐怖世界。

    但是太阳升 起来了，无边光芒覆盖了一切魑魅魍魉。

    E座里，在和佣兵的战斗中，活下来的社团小弟和警察，百感交集的握手和拥抱，亲如一家，互相约定，以后彼此照应，绝不自相残杀。

    警fei一jia，其乐融融，共创美好生活。

    海面上。

    在大部队来之前，及时撤退的佣兵们，他们的偷渡船刚刚开出废弃的铁线湾港口乔。

    就被十几艘港岛水警快艇团团包围！

    “里面的人听着，你们已经被港岛水警包围了！立刻放下武器！离开双手抱头！离开船舱！”

    过了片刻，那些悍勇的佣兵，只能扔下枪械，抱着头走上夹板。

    阳光很刺眼，他们都偏过了头。

    随后他们被登船的水警按倒在地，戴上手铐！

    似乎黑夜已经过去，一切都被阳光笼罩了。

    除了那里。

    地下克隆人基地。.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第84章 四人剧本！罗大夫！救人要紧！（感谢订阅！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载E座银盛楼。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    大堂升降台的位置，已经被警方强行爆破，炸开了一个难看的大洞。

    港岛的EU 、O记(有组织罪案及三合会调查科)与PTU(香港警察机动部队)是第一波拽着绳索滑下去的。

    何正鹄在众多社团小弟的簇拥中走来，虽然走姿依然霸道，腰板依旧挺直，但是他满脸困倦和哀伤，眼袋深深，显然一晚上都没有睡觉。

    他是走到了E座大堂的入口外，才被留下的警力拦住的。

    “何先生，你不能进去。”

    何正鹄不怒自威：“你知道我是谁？你还敢拦我？”

    那名警察是O记的一名刑警，他现在也是全副武装，神情严厉，完全不给面子，“何先生，这次的事件，已经远远的超出了你的影响范围，甚至超出了整个港岛可以控制的范围……这是严重的国际事件，请你谅解。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序”

    何正鹄愠怒的盯视着他，这名警察也丝毫不惧。

    很快，何正鹄服软了。

    他一路走来，看到了外面的修罗地狱。

    那些非人怪物残缺的尸体，连最可怕的噩梦里也从未见过。

    “抱歉……警官……”

    何正鹄颤抖着声线，“可是下面有我女儿……我想第一时间下403去见到她。”

    那名O记刑警还是摇头，只是语气软了一些，“不行，您只能在这里等，最多只是在这等。”

    何正鹄点点头，只能接受。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    无论怎样，哪怕何优曦想脱离自己的掌控……作为父亲，何正鹄也不希望她出事。

    ……

    地下基地里。

    一扇又一扇门，被毫无技术含量的粗暴炸开！

    一群又一群年龄不等的克隆人，沉默着被警察驱赶到各自离得最近的地下广场排队，然后接受问询。

    但他们都沉默着，无论问询的警官怎么哄，他们都一言不发。

    这些克隆人无论看上去年龄多大，穿着蓝白校服，眼神胆怯的他们，似乎都只是一群孩子。

    很快，他们就“解救”出了所有的克隆人。

    824人。

    半小时后，他们达到了地下2层的异种试验区和冷库区。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    发现了还存活的异种胚胎，也发现了何优曦的尸体，还有晕倒的小男孩儿。

    但是……

    由于法医等鉴证科人员还未到，所以他们甚至没有确认这具怪物尸体的身份。

    “好了好了，都出去吧！保护现场！等鉴证科的人过来！”

    说话的人，是O记的警司，也是此间职位最高 的警官。

    其他警员立刻就抱着小男孩儿走了出去。

    这个充满了腥臭和恐怖的房间，他们一刻也不想多呆。

    “齐sir，你呢？你不走吗？”

    齐警司用手帕捂着口鼻，一脸也很厌恶此地的模样，摆了摆手：“我在这等鉴证科的人到……你们快把孩子送上去，他可能是关键证人！”

    几名o记的警员立刻道：“yessir！”

    等确认他们都走了以后，这名齐警司才走到尸体边上，蹲下来查看。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    他的领口藏了一个纽扣麦。

    “我们已经进来了，你们想要的资料，似乎都被清理干净了，实验用的尸体也没找到，这女人和那个死光头手脚够干净的。”

    “没办法，眼前就这一个成功的试验品，我从她身上取一点组织下来吧……一根手指行吗？OK！”

    齐警司从口袋里摸出一把精致的弹簧刀，准备切下一根何优曦的手指。

    他突然发现，何优曦的右手居然已经少了一根食指。

    齐警司蒙了一会儿，想了想，是不是那边信不过自己，还找了警队的其他人来办这事。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    不可能啊……刚才自己都盯着呢。

    那只能是凶手做的了？

    齐警司在现场又绕了两圈，没找到那根断指。

    于是也不想这么多了，又从她左手用力的切了一根下来，揣在兜里。

    没过多久，鉴证科的人终于到了，齐警司和他们交接。

    然后往外走去。

    走过外面那群沉默的克隆人，走过维持秩序的警员，走过匆忙到来的医护人员。

    走过心急如焚的何正鹄，走过那群气势汹汹的社团小弟。

    走到E座外，站在天穹下。

    阳光刺目，齐警司眯了眯眼，很不爽的招手唤来一名警员，然后给他找了一把阳伞。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    阳光被遮挡，阴影，再次遮住了他的脸。

    齐警司舒服多了，走到僻静处，对那个纽扣麦说道：“都搞定了，我取了一根她的手指，你们的人什么时候过来拿？”

    电话那头，说话的男人一口纯正的美式英语。

    “等我通知。”

    然后就挂断了电话。

    在遥远的太平洋那一头，米国的某一间会议室内。

    有一个面容凹陷的金发老头，正在同时开视频会议，他让老板椅旋转回来，对着电脑屏幕，“搞定了，拿了她一根手指。”

    屏幕上，有十几个不同种族、不同肤色的男男女nv。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    他们看样子很满意。

    “那就好。”

    “这样一来，哪怕何优曦和任伟都死了，也没关系。”

    金发老头微微一笑，满脸都是深邃的法令纹，“是啊，‘智人之上’的计划，我们会帮她完成的。”

    ……

    洁白无瑕的休息室。

    罗休又睡了个饱觉，醒来就去排了个晨便。

    当然，他并不清楚外界是不是清晨……没关系了。

    洗漱完，花了1游戏币，吃了一顿丰盛的早餐，然后自觉的走到传送室。

    【请玩家尽快做好准备……】

    罗休神采奕奕：“我准备好了！快点快点！”

    【倒计时60秒】

    罗休摩拳擦掌：“别倒计时了！马！上！传！送！”

    可惜，没有这个选项。

    剧本世界结束时，玩家可以选择立即传送，可以开始前，却必须接受倒计时，也不知道是为什么。

    耐心的等到60秒结束后，罗休眼前一黑。

    “欢迎来到……惊悚游戏……”这回，像是个老烟嗓老头的声音，干哑难听，还有一口老痰卡在气管。

    罗休睁开眼。

    他是坐着的，眼前有一台电脑，显示着干净的windows桌面默认壁纸。

    他第一反应就是试图站起身，确认自己没被绑着！

    没有任何阻碍，罗休站了起来。

    随后他就看到了房间里摆设。

    一张白色的多功能担架chuang，电脑桌，药物柜，还有诸如除颤器、心电图机、呼吸机等……

    “我在医院？貌似还是个急诊室？”

    倒也谈不上开心不开心，罗休首先想确认一些基本情况。

    比如……

    这是几人本？队友在哪儿？

    他念头一动，就看到眼前浮现了3个人的Q版头像和生命值。

    “果然是4人剧本，人数递进了。”

    “但为什么我和他们不在一起呢？这个剧本世界故意把我们分开来？增加难度？”

    队友有2男1女，名字也显示了，分别叫：

    雷石琥，男，从头像看得出，雷比较糙汉子，拥有茂盛的胡须和稀疏的头发。

    赵凯行，男，看上去像个斯文的中学男教师。

    柳伊伊，女，长发美女，很神奇，她的Q版头像下面居然能看到她的事业线。

    还来不及腹诽队友，剧情就开始了。

    门突然被推开，一名微胖的护士冲进来，着急大喊：“罗大夫！救护车送来了一个很严重的病人！被人咬伤了喉管！大出血！已经失去意识了！”.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第85章 终于能动手术，而不是验尸了！（感谢订阅！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载咬伤？被人？

    罗休一瞬间就从护士的话里提取了关键词。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    继而，他几乎是条件反射般的想到了一个热词。

    丧尸！

    罗休挺喜欢看电影的，尤其恐怖片，甭管好赖，他可是看过632部恐怖片的人。（他就喜欢记这些有的没的）

    如果加上那种‘5分钟看完一部电影’的电影剪辑，那他看过的恐怖片，就至少得1000部打底了。

    丧尸片，在这个大类里举足轻重啊。

    罗休不禁开始想，如果真是丧尸，那现在应该急着出去吗？

    任务是什么？怎么又不~给任务？

    不给任务，那就是剧情还没有正式开始，应该危险性不大，但也不排除开头杀的恶心可能……还是小心点吧。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    门口的护士，看到他不知道眯着眼睛在想什么，只觉得莫名其妙，“罗大夫？你……想什么呢？Comeon！-紧急情况啊！”

    罗休下定了决心，“我准备一下就来，你先出去。”

    尽管不知道今天罗大夫搞什么鬼，但她还是很尊敬医生的，于是焦急的点了点头，关上了门，“罗大夫，那你快点啊！”

    她出去后，罗休先低头看了眼自己的胸前铭牌。

    “急诊科医师……果然又是角色扮演。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载”

    铭牌上面，往往能看出很多东西，比如，这个世界是不是自己熟悉的世界，这里是哪儿？

    他刚才就觉得护士口音怪怪的，讲话还喜欢中掺英。

    铭牌上面写的是：

    伊莎诺亚医院，急诊室医师，罗休。

    罗休在自己的记忆宫殿里搜索了一番……

    搜索结果：0

    “好吧，现在没时间纠结这是哪里，先解决眼前的问题。”

    罗休在办公室里团团转，他要找一些防护用品。

    30秒后。

    那名微胖护士忍不急又推开门，“罗大夫，你快……”

    刚要催促，护士看到罗休的一瞬间，就忘了自己要说什么了。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    她愣愣的打量了罗休片刻，才道：“罗大夫，你在干嘛？？”

    只见罗休坐在多功能移动床上，正在把医用绷带一圈一圈的裹在自己的手臂上，然后还试图用牙将其撕开——这个尝试不太成功。

    突然被质疑，罗休停顿了一下。

    我在干嘛？

    我当时是做好基本防护措施啊！万一外面的病人马上就尸变了，上来就是一口，开局就感染，后面不用玩了……容易挨咬的部位，当然要提前先加强一下啦！

    但是这个理由，完全基于猜测，自然不能告诉护士。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    于是罗休随便想了个借口，“嗯，那个……最近我的双手经常做一些过度的运动，有点静脉曲张，我用绷带压迫一下。”

    微胖护士可爱的眨了眨眼，小小的眼睛装满了大大的疑惑，“这……这个时候？”

    “越是紧急时刻！越要保持完美状态呀！”罗休绽放了一个灿烂的微笑，露出闪亮的白牙，竖起大拇指。

    护士：……

    罗休伸手：“那个，能把剪刀递给我吗？”

    护士满脸迷茫的走进来，从抽屉里拿出一副医用剪刀递过去。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    罗休把绷带剪了，然后继续忙活。

    “就算你手臂静脉曲张……”那护士看着罗休奇怪的行为，实在忍不住：“那你为什么要把绷带绑在脖子上啊！！”

    罗休已经飞快的用绷带在脖子上绕了5圈，手上没停，“哎，你说奇不奇怪，怎么突然这么冷……为了保持体温不流失，以最好的状态，面对最紧急的情况，我用绷带替代一下围脖，很合理也很合乎逻辑吧？”

    护士彻底蒙了，一句反驳的话也说不出，

    这理由……荒诞到无法反驳。

    罗休围好了脖子，又把她推了出去，“马上就好！不要着急！我拿个手电筒就出来！”

    “呃……哎！罗……”护士刚反应过来，转身要说话，就被推了出去，砰的一声关上了门。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    她在外面急的直转圈，等了一会儿，忍不住又要推门……

    门开了。

    “罗……”护士刚想说话，又震惊的咽了下去。

    如果不是他从这个门里出来，护士已经完全看不出这是罗大夫本人了。

    眼前的人，穿着全套白色医疗防护服，从头到脚，包裹得严严实实，透明面罩里还戴着口罩，只露出一双眼睛。

    护士几乎要抓狂了，“罗大夫……您这是唱的哪一出啊？你穿防护服干嘛？外面要打生化战争了吗？”

    · ········求鲜花···· ··

    罗休闷闷的声音发出来：“你这算剧透吗？”

    护士：？？？？？？

    一万个问号，快压垮了她脆弱的心灵。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    罗休已经懒得解释了，他要做正事。

    他问道：“病人呢？”

    护士也不纠结今天罗大夫到底发的什么疯，扭头就走，头前带路：“急诊病房！快！”

    罗休跟她走到急诊病房时，就很确认这里不是夏国了。

    病房里，此刻有好几个医务人员在。

    两个女护士是白人姑娘，一个男护士皮肤黝黑，像是印都的达罗毗荼人种。

    病房里还有7名病患，其中有3人都是歪果人种。

    他们每一个人，看到罗休进来的时候，表情都和刚才的护士差不多。

    .... 0 .......

    护士脸色古怪的介绍道：“他是罗大夫……”

    罗休枉顾他人的异样眼神，径直走到门口那名身上染血，正在抽搐的女伤患身前，“怎么回事？”

    这名伤患是个身材矮小的亚洲女性，她显然已经失去意识了，半边身子都沾满了血，那些血肯定都是从脖子的伤口喷出来的。一名男护士正在用纱布按压伤口，但鲜血还是从纱布里溢出来！

    罗休扒开她的眼皮，用手电照了一下她的瞳孔。

    虽然还在上大二，但是基本的急救判断，罗休不至于不知道。

    电筒的光打上去，女人的瞳孔几乎没有任何收缩反应，似乎还在缓缓的扩大。

    眼白上出现了血斑。

    男护士是跟着救护车一路过来的，累得满头大汗，“她是被一个疯子咬伤的！听警察说，这位女士在66世贸的地铁站出口，莫名其妙的被一个嗑多了药的疯子咬伤的！很严重！伤到动脉了！”

    罗休问：“那疯子被击毙了？”

    他回答：“没有，被警察抓起来了！我看到的！被铐起来了还想咬人！真不知道又是什么新型du品！太可怕了！”

    罗休沉默了片刻，觉得已经八jiu不离十了。

    “咳咳！咳！”

    女伤患已经失去了意识，但还在咳血，血沫喷的到处都是。

    护士急道：“罗大夫！！”

    罗休做出了决定：“推到ICU，准备手术，快！”千.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第86章 丧尸爆发！迦南市生存30天！（感谢订阅！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载大义凛然的说出了这句话，罗休观察了一下护士们的表现。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    他不知道这里的急诊科医生有没有权限，直接为伤患动手术。

    “好！”

    “我去血库，我查了病人的身份卡，yi院有档案记录，血型是AB型，库存还是足够的……罗大夫，我要拿多少cc？”

    罗休想也没想，“6000cc，通知一下ma醉医师过来。”看样子，问题不大。

    那名说一口流利中文的白人女护士，转身就跑起来！

    她是经验丰富的护士了，一听手术需要的血量，就知道情况已经异样严峻！女孩儿这个体重，身体内所有血量也不到4000cc！

    需要6000……手术可能凶多吉少。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    可她跑了两步，又停下来，费解的回头问道：“ma醉医生？是谁 ？”

    罗休一怔：“没有ma醉医生吗？”

    白人女护士：“没有啊。”

    罗休不禁问道：“那待会儿谁负责打ma醉？谁负责在手术过程中检测生命体征？”

    与大多数人想的不同，ma醉医生在现代医疗体系中，并不仅仅只是在手术前打一针这么简单。

    别的不说，手术过程中，ma醉医生是保病人命的关键人物。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    白人女护士指着自己鼻子，“我啊！”

    罗休看明白了，他所在的这个类似新家颇的移min国jia，医疗情况比自己的国jia要落后不少，ma醉医生的职责，还由护士来兼任。

    “知道了，快去吧。”

    虽然还是有点奇怪，但人命关天，白人女护士没想太多，赶紧跑了起来！

    罗休正要进入手术室，微胖护士又喊住他，“罗大夫！你就这么进去吗？”

    穿着全套防护服的罗休转头困难，于是转身看她：“有规定说不可以穿防护服为病人动手术吗？”

    微胖护士：“那……那倒也没有……”

    罗休看了眼她胸口铭牌上的名字，“嗯，那就行，茉莉，别墨迹了，再墨迹病人就不需要抢救了，快点，我要动手术！”

    “啊！好！”名叫茉莉的护士赶紧跟上，有点头疼，平时不是说了别叫自己的大名嘛！

    而且……

    在罗休走进去的瞬间，茉莉微微一愣。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    虽然他浑身包裹的严严实实，只露出了一双眼睛。可就看着这双眼睛，茉莉分明觉得……他好像在笑？

    而且笑得很开心？？

    动手术有什么好开心的？？？

    罗休当然开心，他在外界只是个大二的医学生，要熬到能主刀，或许还得熬10到20年，这还是快的。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    很快，仪器都接上了，刚加温的血浆也已经送到，开始输液。

    无影灯下，穿着防护服的罗休，完全没有力不配位的紧张，“开始吧。”

    病人浑身抽抽，男护士好不容易才压住她。

    “她吐了！”

    伤患女子整个人像癫痫一样，抽动着呕吐，嘴里不断涌出黄白之色的呕吐物。

    罗休有条不紊：

    “止血钳。”

    让男护士把手拿开，罗休立马上手摁住，因为失血过多，脖子伤口已经从飙血变成了流血，然后精准的拿止血钳夹住了最危险的那根大动脉。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    “用绑带把她固定好，这么抽搐太危险了……多用几根。”

    “清理呕吐物，保证气管畅通。”

    罗休忙碌中，还抬头瞄了一眼正在插入手动吸痰器的男护士，“你特么的把口罩戴好！！”

    男护士吓了一跳，这才注意到，自己忙碌中口罩落下了一点，露出了鼻子！

    他从来没见过罗大夫这么凶的时候，手忙脚乱的戴好，“好了！对不起啊罗大夫！”

    罗休重新低头干活，“嗯，注意卫生安全。本文来源【圣樱下载】微信小程序”

    如果真是丧尸要爆发，其实在手术室的几人都很危险。

    哪怕是罗休，他双手的防护还是薄弱的，虽然已经戴了两层橡胶手套，但是依然可能会被咬伤。

    但没办法，手上的保护做得太多，没法动手术，只能搞屠宰。

    无影灯下，罗休一顿操作猛如虎。

    血也止了，伤口也缝合了。

    伤患也死了。

    罗休等四人：……

    手术室内，四人都停了下来，看着心电图上那一条无限延伸的直线。

    罗休停了下来，什么也不做。

    他确信自己没有失误，按照失血过多的常规情况，她绝不会这么快心脏停跳。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    三名护士看着他. ........

    死一样的安静。

    茉莉忍不住了，“罗大夫……不再抢救一下吗？心脏电复律？”

    心脏电复律，也就是心脏电除颤，电视电影里常看到的，电一下，病人身体就会弹一下，小时候罗休看到这个抢救过程都特开心。

    罗休看了看她：“你来操作。”

    茉莉：“啊？”她看了看手里的除颤器，又看了看罗休，突然发现罗休突然站得贼远！

    “罗大夫！你今天怎么回事啊！”

    罗休摆摆手：“我晕血，快点电她……救人要紧。”

    虽然伤患被绑住了，但罗休还是不想在这里冒险。

    茉莉护士只要自己开始做心脏除颤。

    砰！电了一下！

    女伤患被固定的身子猛烈一颤！

    “不行！”

    “再来！”

    砰！又电了一下！

    还是没反应！

    “直接提高到200J。”罗休说。

    “好！”茉莉护士照做。

    砰！

    又电了一下！

    不行！

    砰！再电！

    还是不行！

    茉莉护士几乎已经要放弃了！

    最后一下！

    砰！

    女伤患骤然睁开了眼睛！她眼瞳里的血斑已经扩散！满眼都是猩红！瞳仁却缩成了一个黑点！

    “啊啊啊啊啊啊……”她发出带有某种渴望的低沉嚎叫。

    但她的反应，被护士们理解4.2错了。

    茉莉护士激动道：“成功了！她醒了！活过来了！”

    “活过来了吗？”

    罗休伸出手，指向心电仪屏幕：“那她为什么没有心跳？”

    “什么？”

    三名护士豁然转头，同时被吓到了！

    伤患的心跳图，分明还是一条平直的横线！

    一点波澜也没有。

    他们惊恐万状的回头，看向手术台上，那个皮肤异常苍白，满眼血光的“病人。”

    她正努力的想把头伸向茉莉护士的手，脖子抻得极长，嘴巴长得极大！形貌可怖之极！宛若地狱里爬上来的活死人！

    “啊！！”茉莉像被电了一样，猛然收回手，整个人都弹了起来！

    【主线任务——在丧尸危机爆发的迦南市！生存30天！】.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第87章 相信我，医院是最安全的地方！（狗头）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载果然，要当目击到第一个丧尸出现，任务才正式开始。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    罗休看着手术台上，竭力想要挣脱的女丧尸，默默的做着判断。

    从心跳停跳到转化成功……42秒。（他一直在默数）

    挺快的。

    从任务给到的生存时间来看，足足有30天，结合丧尸的常规设定，刚开始肯定不会很难。

    但是如果刚开始没有争分夺秒，获得足够的优势资源，可能后期每过一天，难度翻倍！

    茉莉吓得瘫软在地上，另一名男护士，则满脸惊恐，跌跌撞撞的就要往外跑！

    “别动！”

    罗休闷声道。

    那名男护士已经抓在门把手上，“可是……她……”

    罗休走过去，按住他的手，用眼神给予他镇定，“我是医生，听我的，先等等……你们有看过丧尸电影吗？”

    男护士喃喃道：“什么……丧尸电影？”

    居然没看过！没有丧尸电影的世界！是什么垃圾世界啊！

    罗休只好道：“那，你们听过丧尸，或者活死人的传说吗？”

    “这个……听过……”

    男护士惊恐的说道：“我老家在挨极，我们那传说有一天神会降下审判日，挨极十灾的第一灾……就是活死人灾。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序”

    好家伙，给罗休整懵了。

    挨极十灾，不是血水灾、青蛙灾、虱子灾……一直到长子灾吗？这个世界升级了？居然有活死人灾这么ci激？

    茉莉护士指着嗷嗷乱叫的丧尸，“罗大夫，18你是说……这是一个活死人？！”

    罗休点头：“你检查一下，心电仪的导联线是不是没接好？”

    茉莉护士赶紧去看了一眼，然后喊道：“接着呢！没问题！”

    罗休说道：“那就是活死人没错了。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序”

    茉莉护士表情凝固。

    脑瓜子嗡嗡的。

    这个世界恐怖片没有那么多，活死人类型的也有，但没有形成丧尸体系。

    他们都等于是第一次见识到真正的丧尸，冲击力可想而知。

    另一名白人女护士喊道：“我们报警啊！”

    罗休想了想，点头道：“可以试试。”

    手术室里有挂壁电话，她立刻过去拿起拨号！

    电话那头是忙音。

    挂断，又播了一遍。

    还是忙音。

    “打不通！好像占线！”护士喊道。

    罗休估计，外面可能已经乱起来了。

    他尽可能的让自己显得靠谱，镇定的告（hu）诉（you）他们：“你们今天肯定都很奇怪，我看起来有点不正常，进手术室抢救，还要穿这么一身对吧？”

    几个护士都缓缓点了点头。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    然后他们瞬间明白了过来！

    “罗大夫！你知道……你怎么知道的？！”

    罗休点头道：“我在警察局里有些朋友，他们告诉我，一种传染性很强的Bing毒已经在迦南市扩散，为了不引起恐慌，他们一直隐瞒了情况……”

    几个护士都深信不疑。

    茉莉护士急忙问道：“这到底是什么样的Bing毒？会影响到我们吗？我们都……没穿防护服！他们也太不负责了！！简直在拿市民的生命开玩笑啊！！”

    罗休严肃道：“目前我也知道的不多，Bing毒大概率是通过咬伤传播，被感染者咬伤后，正常的身体机能会停止，心脏会停跳，很快就会死亡，但是……死者，又会重新醒来，然后变成这个鸟样。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序”

    他指向病chuang上的女丧尸。

    她血目圆睁，牙齿咬的嘎嘎响！

    超凶的！

    “那怎么办？！”

    这名男护士恐慌道：“百分百的致死率吗？还要变成活死人？！我们逃吧！回家吧！”

    罗休随口胡诌：“知道警方为什么占线吗？外面多处已经爆发危机了，现在医院才是最安全的地方，如果你们住的附近爆发了丧尸危机，几乎是死路一条。目前，只有医院、学校、警局这类重要的场所，才会获得足够的保护。”

    记忆中，电影里，丧尸危机爆发时，医院都是第一个沉沦的。

    但是……管他呢！

    罗休现在需要有人帮自己！

    眼看几名护士犹豫不决，罗休又补充道：“我们现在有第一手资源，我们需要了解这种病毒的情况……去穿上防护服，准备跟我进行第二场手术吧。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序”

    茉莉护士“一直”都是固定的急诊护士，常年在罗休手下工作，很信任他，第一个表态：“好！我都听你的！罗大夫！”（NPC们记忆会受到惊悚游戏的修改）

    其他2名护士还在犹豫。

    罗休正色道：“医院有规定，紧急状态下，坚持在岗工作的医护人员，可以申请年终发放三倍的奖金，怎么样？干不干？”

    一男一女两护士立刻抬头！双眼精光一闪！再闪！爆闪！

    “我们干！”

    三人飞快的冲了出去，去找医院备用的防护服。

    罗休欣慰的笑了，坐在女丧尸身边，在她脑门打着节拍，“打工人，打工魂，打工人都是人上人……”

    女丧尸愤怒而渴望的试图咬他，可就是咬不到，于是越发狂躁！

    “啊！啊啊啊啊啊！”

    确认丧尸危机后，罗休其实有两个主要选择。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    一、趁着自己可能还先知先觉，找到武器完备、食物充足、人又少的地方苟起来，看看情势在决定下一步如何走。

    二、利用现有的优势，想办法多掌握一些有用信息。

    了解丧尸很重要，在不同的电影里，丧尸设定可是天差地别！

    其实很容易做出决定。

    自己是学医的，剧本角色被系统安排在这里做医生。

    这显然是有道理的。

    他相信，另外3位队友，也一定被安排在了最适合的位置。

    他们每个人都需要利用自己的特点，得到不同角度的信息碎片，掌握不同的差异化优势。

    最后，碰面的时候，把各自的信息一拼！强强联手！掌握剧本世界的全貌！解开世界观！夺得高分通关！

    可惜，罗休只猜到了系统的意图。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    的确大家都被安排在了合适的位置。

    但在这个游戏里，不是每个玩家都会带脑子玩的。

    ……

    迦南市的某酒吧里。

    穿着皮夹克，秃头却胡须浓密的雷石琥，正想离开这里。

    “任务咋还不出来？这到底是个啥世界？咋又把队友分开了！这种剧本世界最特么烦了！艹！”

    舞池里，穿着在他看来有些土气的男男nv女，挤在一个更加土气的灯球下，伴随着一首他从未听过的中文DJ舞曲，扭啊扭啊扭！

    全无头绪的雷石琥，正想要走出去。

    安全出口只有一条往上的楼梯，楼梯中段平台上，一男一女正亲昵的搂在一起认真的互吃口水。

    单身狗雷石琥看到这就来气，加快速度走过去。

    经过时，他闻到身边女人身上有一股过于浓烈的香水味。

    “阿嚏！”

    香味ci激鼻腔，让他打了个喷嚏。

    揉了揉鼻子，又往上走了几步。

    雷石琥忽然停了下来，转过头，望向下方深邃的楼道。

    下面，土味的劲爆舞曲传407来。

    走廊里，除了女人的奇异浓香，还有一股酒气。

    雷石琥想了想，又重新走了下去：“既来之则安之咯，先干几杯酒再说。”

    然后和正在亲嘴儿的两人第二次错身而过。

    成功的无视了重要线索。

    下去后，坐在吧台，他摸了摸兜，里面有他在这里的身份卡，还有几十块钱没见过的纸币。

    雷石琥对酒保说：“给我一杯真男人喝的酒！”

    酒保瞅了他一眼，很快就调了一杯色泽浓郁的酒：“一杯‘死尸蹦迪’，20块钱谢谢。”

    雷石琥笑了笑，“这酒的名字不错，这物价也挺低。”

    然后递上20块钱纸币。

    喝了一会儿，滋味还行，有点辣，他就喜欢辣的！

    雷石琥生活里的职业就是个酒吧打shou，优点就能打，缺点有一堆，关键是馋酒。

    他就在这边喝酒，边看小niu跳舞，等待剧情触发。

    兵来将挡水来土掩，这就是他的打法！

    喝完，又续了一杯。

    旁边坐下一个男人，身上带着浓郁的女人香水味。

    雷石琥回头看了一眼，就是刚才楼梯口那个。

    “一杯A50鸡尾酒，谢谢。”他说。

    这个帅气的小伙儿，看着也就二十郎当岁，点完酒，他龇牙咧嘴的摸了摸嘴唇，上面有被咬出的鲜血。

    雷石琥笑着调侃：“妹子挺泼辣呀？下嘴这么狠？”

    那小伙闻言，回头尴尬一笑，看着有些青涩，倒不太像是会大庭广众亲热的人，“昂……是啊……咬的还挺疼的……”

    （我这本书几乎每一张都会被ping蔽，我要花很多时间检查我到底写了啥敏gan词……）.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第88章 他们抬着死人，穿过人群（感谢订阅！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载雷石琥脑子虽然不怎么好使，但是直觉很强。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    野兽的直觉。

    他看着这小伙儿，就是觉得不对！

    而且雷石琥不管怎样，也混到了lv4，对于惊悚游戏的剧情触发还是懂一点的。

    “刚才那个妞，是你女朋友吗？”他问。

    小伙儿摇头，腼腆的笑了一下：“没有，不是，就是刚酒吧里认识的，挺合眼缘……嘿嘿，见笑了……”

    “你的A50，32块钱。”

    酒保推过来一杯粉色渐变的酒，酒杯上还点缀了半颗草莓。

    小伙儿从兜里掏出纸币和硬币，一起推过去，看样子，这里没有普及移动支付。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    他又擦了一下破皮的嘴唇，端起酒杯，喝了一大口。

    “咳！”

    他好似呛到了，“咳咳咳！咳，咳咳咳！！”

    雷石琥越看越不对劲，“嘿，兄弟，喝慢点。你没事吧？”

    小伙儿摆摆手，“没事没事，我就是呛到了一下，没事。”

    雷石琥看他抬起头，双眼已经一片血红，吓了一跳，猛然站起，“卧槽！”

    那小伙儿自己浑然不知，只是感觉浑身燥热，口干舌燥，难受得很，端起酒杯，一仰脖子就喝了下去。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    喝完以后，他还是觉得干咳难忍。

    他低着头，扭动着脖子，骨头诡异的咔哒咔哒响起。

    “酒保，再……再来一杯……好……渴啊……”

    酒吧奇怪的看了他一眼，这种酒量又差又爱喝的酒蒙子，他也见了不少。

    但赚钱嘛。

    于是又调了一杯，顺便递过去一叠花生。

    “酒量不行别干喝，啊，吃点花生米，别喝醉了吐一地。”

    小伙儿此刻脸色已经不对了！

    仿佛整张脸的血色，都集中在了眼瞳，双眼血红！

    他颤抖着手，端起酒杯，把嘴唇凑上去。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    这杯粉色渐变的酒，被他越喝越浓，越来越鲜红！

    从他鼻孔里流出粘稠的鼻血，不断的滴落在酒里，但他完全没有察觉，癫痫一样的端着酒杯，大口大口的喝光了。

    雷石琥默默的走开了几步，站在吧台边上。

    酒吧里唯一的酒保，正在转身擦酒杯，没有看着他，还在絮絮叨叨：“要我说啊，一看你就是不常来玩，其实你要把妹，千万别喝这么多酒，你得慢慢喝，细细品，主要精力用来摆造型……这一下子咔咔两杯酒给自己干醉了怎么办？唉……没经验……还有啊，车钥匙得放桌上，没有的话可以租啊，我给你介绍个朋友…～¨…”

    那小伙儿踉跄起身，已经站不稳了，想扶一下吧台，却直接把装花生米的小瓷碗和玻璃杯都给掸到了地上！

    哐当一声全碎！

    自己也支撑不住，摔倒在了地上。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    那酒保这才转过身来，“哎哟！大哥你这是唱的哪一出啊？！”他急忙绕出来，看着躺在地上，口中直往外吐酒的小伙儿，嫌弃道：“你特么的不能喝就别喝！装什么大尾巴狼啊！”

    雷石琥观察这情况，一时还摸不到头绪，不知道这次剧本世界到底是怎么展开的，小心的说道：“要不……叫救护车？”

    那酒保有点娘娘腔，插着腰，“有什么好叫救护车的，这样的烂酒鬼每天都有……唉，今儿晚上我一个人上班，哥们你能不能帮把手，我们一起把他扔出去！”

    “呃……”

    雷石琥想了想，这哥们八成是触发剧情的关键NPC了，于是答应，“行，你头我脚。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序”

    “好嘞！”

    然后酒吧在头那边，双手托着小伙儿的腋下，雷石琥拉着他双腿抬了起来，准备往后门走。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    他们都没有发现。

    这个小伙儿这会儿已经死了。

    他的心跳停止跳动，血液不再流动，大脑的神经元突触，在一次猛烈的异常放电后，完全熄灭，犹如瞬间湮灭的宇宙。

    “借过啊，借过一下。”

    他们抬着一个死人，挤过拥挤的舞池人群，好不容易到了门口。

    酒保说：“来，放一放放一放，我开门！这死人怎么醉得一动不动！死沉死沉的！”

    把他放下后，还是完全不动。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序雷石琥不详的预感越来越强。

    他觉得，这哥们可能死了。

    后门上了一把U型铁锁，酒保从兜里掏出钥匙，正在开锁。

    雷石琥小心的把手伸过去，探了一下鼻息。

    没！有！呼！吸！

    雷石琥瞪大了眼睛！

    发生了什么？刚才发生了什么！？他怎么死的？是那两杯酒？？还是那个女人？？

    雷石琥狐疑的看了看正在开门的酒保。

    什么意思？破案类的任务吗？

    然后又转头看向地上的……

    活过来了？没死？

    雷石琥愕然的看到，那个小伙儿正缓缓的往前爬动着，嘴里似乎还念叨着什么听不懂的醉言醉语。

    他突然抓住了酒保的脚脖子，拽了一下，不知道在咕哝什么。

    酒保被吓了一跳，钥匙落在地上，回头骂道：“．」你特么的死酒鬼有什么毛病啊！吓死老娘了！”

    雷石琥忍不住打量了这个娘娘腔两眼，确认他是男的。

    地上的小伙儿，没有吱声，突然沉默了。

    酒保抬了抬脚，没挣脱。

    又用力的抬了一下，“走开啦！”

    那小伙儿突然猛力拉拽了一把！

    “啊！”

    酒保猝不及防的被一下拽倒在地上！

    然后，那小伙儿就迅捷如电的扑了上去，精准的一口咬在酒保的咽喉！

    噗乓！

    鲜血狂喷！

    雷石琥甚至还听到了气管被咬碎的声音！

    “丧尸啊——！”

    这里的酒吧有点像十年前的风格，音响设备一般，声音并没有特别吵，所以雷石琥的吼叫声，直接让全场都停下来了。

    包括台上的DJ，都一齐转头看向后门的位置。

    在那里，他们看到一个人，趴在另一个身上，不知道在做什么，发出了一些奇怪的声音。

    刚转化的丧尸小伙儿，似乎也有点不习惯环境突然安静了下来，停下嘴上的活儿，半蹲着转身看过来。

    地上，酒保睁大了眼睛，喉管还在汩汩冒血，死不瞑目。.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第89章 张灯结彩，迎接末日审判！（感谢订阅！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载雷石琥紧皱着眉头，终于看到了小伙儿此刻的正脸！

    他的脸色白的像被粉刷过一样，额头和脖子都爆出黑色的青筋，双眼血红！

    有时候就这么神奇，五官没变，长得还是个人样，但是很明显的能感受到，灵魂已经不在了，他已经没有人类的气息了。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    雷石琥也得到了系统的提示：

    【主线任务——在丧尸危机爆发的迦南市！生存30天！】

    雷石琥心里暗骂！

    这一回居然要生存30天！和这帮恶心的丧尸！

    眼前，丧尸看着近在咫尺的雷石琥，喉头饥ke的涌动着！

    然后突然扑了过来！

    “啊——！”

    雷石琥本身就是个硬汉，不至于说怕丧尸，但是却被这丧尸远超常人的速度吓到了！

    他稍稍侧开身子，猛然一拳砸上去！

    “去你码的！！”

    【名称：爆炸拳】

    【类型：技能（拳法）】

    【特效：拳头砸到目标的瞬间，定向产生爆破，靠爆炸时产生的高温火焰和冲击破进行杀伤】

    【伤害：较强】

    【消耗：每一拳消耗300点体力值和100点生命值】

    【学习条件：格斗领域达到D级】

    【备注：此拳法来自于一名双眼眶抹有浓厚眼影的长臂族男子，伤敌一千自损一百……算了，没什么好介绍的，杂鱼拳法罢了】

    虽然备注看着很弱407的样子，但这是雷石琥最实用的一个技能，消耗不高，每次剧本世界可以使用很多次。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序本文出处【圣樱下载】微信小程序（不同玩家升级加点偏向不同，雷石琥偏向格斗，体力值和生命值都恢复较快）

    在低武低魔的剧本世界，已经很强很够用了。

    他砂锅大的拳头，正中丧尸的侧脸颊！

    砰！

    一团火焰向前方爆开！

    这个小伙儿在转换为丧尸以后，敏捷度明显强于人类状态，但依旧躲不过雷石琥的拳头！

    他可是格斗领域C级的玩家！

    一拳爆破！丧尸的整个脑袋便炸开了花！脖颈以上都焦黑一片，彻底完蛋，冒着烟倒在地上。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    雷石琥的拳头也在冒烟，这个技能对自身也有损伤。

    他很low的刷了个帅，对着自己拳头吹了一下，“呵！杂鱼！”

    可是，秀了个技能的雷石琥，显然忽略了外部环境。

    他正想扭头离开时，突然发现整个酒吧，舞池里上百人都用一种看着妖怪的眼神看着他！

    雷石琥也意识到了问题。

    这是一座城市，NPC众多……麻烦也多……

    自己好像闯祸了……

    他本来就不是个智力型玩家，被盯着看，看得火了，“麻的！你们看毛啊！他是丧尸啊！你们不认识吗？！没看过电影吗？！老子打死的是丧尸！！”

    有女人发出恐惧的尖叫！

    有些人已经转身跑了出去！

    舞池里其他没走的人们，都警惕的望着雷石琥，缓缓后退，在他身前留出了一大片空间。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    他们这时才看清楚地上还有一个惨死的酒保。

    从大多数人的角度，刚才根本没看清丧尸的动作，甚至来不及看清丧尸的脸，只看到这个满脸络腮胡的秃头大叔一拳打出了手榴弹的效果！

    所有人的脑子里，只有四个字。

    恐！Bu！分！子！

    雷石琥注意到，有人偷偷拿出以前老式的砖头手机，拍他的照片。

    “偷拍好歹把闪光灯关掉啊混蛋！”

    他敏锐的听觉，还能听到有许多人蹲在人群里面，正在小声打报警电话。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    “卧槽！这是什么世界？！什么国家？！你们不懂明哲保身吗？敢报警？我……”

    大多数人都没打通，今天迦南市的警局，接线异常繁忙。

    但打得人够多，所以还是有打通的。

    这种开局的情况，气得雷石琥甚至想冲上去打死几个NPC！

    不过只是想想，他忍得住！在剧本世界滥杀无辜可能也是会扣分的！（某些玩家们自行总结的经验，并不靠谱，评分低可能单纯是菜）

    “啊！！”舞池里，又有惊叫声响起！

    里面一个戴眼镜的女生，突然也浑身抽搐着倒下了，口中不断的呕吐！

    看来，这里不止一个感染的。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    雷石琥脸色很难看，回忆着丧尸电影里，接下来可能发生的情况，决定不能在这里耗着了。

    如果是外界正常的国家，这种情况出现，大家应该都跑了才对。

    但这里，人们大都没跑 ，反而积极想办法救助，报警的报警，叫救护车的叫救护车。

    雷石琥一个人快步往出口跑去，心想：

    这么热心又文明的模范城市，丧尸危机爆发的最快！

    全得死！

    没有人敢阻拦他，他上了楼梯，跑出了酒吧。

    酒吧外，熙熙攘攘。

    这是一套古色古香的美食街，像是一个保留古建筑风格的旅游景点。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    身边到处都是夏国宋代风格的建筑，白墙灰瓦格子门，店门口没有霓虹灯，店名都写在牌匾上，门口挂着各种漂亮的古风灯笼。

    来来往往许多游客，什么种族的都有，有不少白人或者黑人女孩儿，都穿着夏国的汉服或旗袍，撑着油纸伞在吃小吃、拍照，为热闹的深夜小吃街，平添了一道风景线，十分养眼。

    雷石琥挠了挠头，迷茫的看向远方天际线。

    不远处就有许多高楼林立着，像是城市的CBD，结合身边的古风小吃街，真是有种奇幻的体验。

    他吐槽了一句：“什么鬼地方？”

    几个深夜巡逻的警察，从游客中走来，他们嘴里嘀咕着：“什么情况？都在出勤？哪突然冒出来那么多咬人的疯子？狂犬病啊？”

    “不知道，先看看这边什么情况吧，说是有恐bu分子？我们国家什么时候有这种人光顾？八成是搞错了！”

    他们正好在附近巡逻，接到调配，立刻过来了。

    迦南市的警察，穿得是黑白斜条纹的风衣制服，帅得像时尚界的模特。

    雷石琥刚走出来时，都没看出这二位是警察，但是他听到了他们的话，果断转身，装作路过的无关人等慢慢走开。

    酒吧里，又冲出来几个人。

    他们看到了雷石琥的背影：“警官！就是他！他在酒吧里杀了两个人！”

    雷石琥咬牙，闭上眼，捏紧拳头：“我特么真想弄死你们……”

    两名警察都有点晕，杀人？还两个？

    不过看到那几人满头大汗，说得信誓旦旦，他们便警惕的拔出电击枪，“这位先生，麻烦你配合一下我们调……”

    雷石琥突然开始狂奔！

    两名警察惊到了，同时开枪！

    只不过他们配备的电击枪，射程非常近，拖着电线的电极子弹刚打出去，就落在地上。

    “别跑！”

    两名警察第一次遇上这么“穷凶极恶”的烦人，赶紧追了上去，一边追一边按住对讲机：“警号JN1193！Space-G酒吧接到凶杀案！目标罪犯是一名穿着皮夹克的秃头男子！身高176到178……请求支援！”

    两名警察追过去后。

    Space-G酒吧门口，缓缓走出来几个衣衫褴褛，满身血污的“人”，他们的脸大都被撕咬的残缺不全，相当丑陋。

    他们猩红的眼睛，呆滞的望向四周。

    几个结伴的异国美女游客，从对面一家餐厅出来，正好看到了这些“人”，很兴奋的围了过来：“今天是万圣节吗？哇！你们的打扮好逼真啊！”.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第90章 法师型队友！请不要纠结七星剑到底是谁的！（感谢订阅！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载丑陋恶心的丧尸，看向眼前干净漂亮的女生们。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    极致的对比。

    预示着极致的血腥。

    最前面的丧尸，毫不犹豫，猛然抓住一名女生的头部，然后一口咬~了下去！

    如同咬上一口多汁甜美的水蜜桃-！

    “啊！啊！啊啊啊啊——！”

    旁边的女生们顿时尖叫起来！！

    周围的热心游客，见这边有突发qing况，好奇又疑惑的围过来，有人用英文问：“嘿，需要帮助吗？”

    等他们看清了情况后，想逃，已经来不及了！

    酒吧里，源源不断的丧尸跑了出来，扑向这些新鲜的食物！

    惊慌失措的叫嚷和皮肉被撕开的声音混杂在一起，死亡的浪潮，逐渐向整条美食街扩散……

    游客们发现了情况诡异，大都开始准备往外逃！

    但是美食街地狭人密，里面要跑的游客，碰上外围不明就里过来看热闹的游客，彻底堵塞了！

    而那些丧尸……

    他们完全不像早期丧尸电影里的那些行动缓慢的活死人，他们更像是敏锐而凶残的狼群！

    美食街，此刻对于他们来说，才真是充满了会动的新鲜美食！

    一场饕餮盛宴，开席了！

    他们往道路两边追索，迅猛的扑向人群！猎杀曾经的同类！

    “啊！啊！！杀人啦！杀人啦！！”

    “police！Police！Hellpme！！”（翻译：啊我死了！）

    “上帝保佑，上帝保佑……圣父圣子圣灵，请你们……啊啊啊！！”

    “往外跑！！别挤过来了！！里面在大tu杀！！tu杀啊！！”

    “啊呃呃呃呃……”（丧尸不明所以的咕哝声）

    “啊啊啊啊吼吼吼——”（丧尸嘶吼声）

    “呱唧呱唧呱唧……”（丧尸咀嚼声）

    噗——（血流喷涌声）

    砰咚！（脑壳砸地声）

    ……

    店门前的红灯笼微微摇晃，喷上了一股热血，红的越发鲜艳。本文来源【圣樱下载】微信小程序本文出处【圣樱下载】微信小程序

    人间一片污秽，不如抬头望望天。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    半弦月，星满天。

    夜色还是那么美。

    ……

    雷石琥这边，其实算搞砸了。

    大好的先发优势，他却把时间花在了逃亡……正在街上跑酷，被警察追捕中。

    当然，并不是所有人都像雷石琥一样肌肉发达，头脑简单的。

    不久之前，迦南市的某个大卖场。

    果蔬区。

    惨白的日光灯下，一名穿着大卖场理货员工作服的阿姨，正趴在另一名老太太的肚子上，掏出肠子，大快朵颐。

    赵凯行穿着总经理的西装制服，站在旁边冷眼旁观。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    他眼前跳出了任务提示：

    【主线任务——在丧尸危机爆发的迦南市！生存30天！】

    “丧尸危机么……最讨厌的血浆类电影……唉……”

    他幽幽叹了口气。

    赵凯行现实中就是个手无缚鸡之力的中学语文老师，他更倾向于灵异解谜之类的剧本世界，不那么辛苦。

    丧尸剧本，还是30天的持久战，显然是很费劲的。

    赵凯行在这次剧本世界的身份，直接就是这个大卖场的总经理，拥有得天独厚的优势，当然，他也是现在确认了丧尸的出现后，才想明白在这里的优势是什么。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    食物和水！充足的食物和水！

    赵凯行在丧尸还没出现的十几分钟里，迅速的掌握了一些基本信息。

    他知道现在是晚上10点。

    迦南市的大卖场，晚上10点开始准备，10点30正式关门。

    这个点，只有外国游客和少数贪便宜的老年人会过来采购（蔬果区一天滞销的食品会打骨折抛售）。

    此刻，正在享受美食的那位丧尸，就是蔬果区的理货员，大概十分钟前，理货员阿姨和老太太吵了起来。

    赵凯行知道会触发剧情，就在旁边看。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    那理货员貌似本来就有点不舒服，所以根本吵不过神完气足的老太太，吵着吵着，理货员就吐了，呕吐物喷了对面老太太一脸。

    紧接着，就是混乱。

    理货员倒下，停止呼吸，老太太骂娘，以为被碰瓷，然后理货员醒来，咬死了老太太，现在还在进食中……

    赵凯行看了一眼周围的人。

    外国游客在惊愕的拍照，也有人在打电话报警，有人叫救护车，但都打不通。

    其他员工都吓傻了，像大灯照过的野猫一样呆呆的站在一旁。

    赵凯行叹了口气：“看来没什么有用的NPC，只能我自己上了……”

    他从装备栏中，抽出了一把哑光乌沉的宝剑，剑柄还带着漂亮的剑穗。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    · ········求鲜花···· ··

    【名称：诸葛孔明的七星剑】

    【类型：法器】

    【武器介绍：极北玄铁所炼，剑长三尺七寸，剑身乌沉沉透着一股寒气，剑柄的剑脊上用七颗宝石镶嵌出北斗七星图案……此非战阵杀敌的宝剑，而是开坛做法的法剑！】

    【品质：稀有】

    【特效：所有需要用剑施法的法术类技能，此剑可以通用，且额外增加10%~30%的法术伤害。】

    【备注：诸葛亮“你们说是我的就是我的咯？去你码的！老子是军师又不是法师！”】

    赵凯行身材瘦小，拿着一把乌沉沉的剑，显得十分不搭。

    那丧尸吃到一半，足以到有人过来，便抬起头，龇开一口鲜血淋漓的牙，嗓子里发出野狗护食的声音。

    .... . 0

    赵凯行停下脚步，保持安全距离。

    又拿出了一张黄纸道符。

    【名称：道符.冰华】

    【类型：技能 】

    【属性：冰】

    【特效：配合法剑，可以瞬间释放道符蕴含的五行法术！可以在局部区域内，形成瞬间冻结的效果。】

    【伤害：较强】

    【使用方式：一次性】

    【使用要求：需配合法剑与施咒口令】

    【消耗：100灵力值/张，可提前制作，使用时额外消耗30点灵力值与100点体力值】

    【备注：我知道这玩意没有库洛牌好使，但是造价便宜啊！还能批量生产！如果攒得足够多，说不定可以把地球带回冰河世纪呢】

    似乎感应到了威胁！

    那丧尸理货员阿姨，马上放开了老太太的尸体，疯狗一样的冲了过来！

    赵凯行瞳孔微缩！

    好快！

    赵凯行摆出架势，并指如剑，捏住道符，往上一扬！

    道符飘在眼前，还未落下的瞬间！

    横剑贴上！道符瞬间挺括如铁！

    他的脚下，瞬间出现了一个类似魔法阵的繁复图案！

    那是是一个参照八卦图和风水学罗盘创造的外方内圆的法阵！

    中央是太极两仪，然后是罗盘刻度，上下左右点着‘地水火风’和’春夏秋冬’的古字，内四角为‘天地乾坤’，外角‘东西南北’！

    他冷叱一声：“冰华召来！”千.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第91章 兵哥哥，我想抄了你们的武器库可以吗？

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载道符瞬间大放光华！从中涌出两股互相交织的寒冰之气！

    径直击中了迎头赶来的理货员丧尸！

    一瞬间，丧尸的速度就慢了下来！

    她露出的皮肤部分，很快就结上了一层厚厚的冰霜！

    浑身的关节都像是生锈了，越来越慢，努力的往前走了一步，也发出嘎吱声响！

    冰霜迅速蔓延渗透！

    丧尸彻底不动了，变成了一座狰狞的冰雕。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    如果是罗休在这，定会大赞一句，艺术品！

    但是赵凯行却紧皱眉头，极其厌恶，大跨步走上去，双手抡动这把沉重的七星剑，用力的砸在丧尸的脖颈部位！

    咔！

    丧尸冰雕的脖子上出现了一道裂纹！

    这把法剑并不锋利，赵凯行努力的砸了好多下，才砸断了丧尸的脖子，使其头颅落地。

    超市里，有两个老头儿当场晕了过去。

    其他人还有点蒙，只有一个高大白人青年，用挂在脖子上的相机咔咔拍了几张照片，用母语感慨着：“哇……神秘的东方魔法！”

    到现在，还有不少乐观的外国游客，他们疑惑的交头接耳，以为这是在拍戏或者是迦南市的特殊表演。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    赵凯行看到这帮人就来气，转身喊道：“还不快滚啊？！看戏？！”这里现在站着多少人，稍后他就得打多少丧尸！

    但是这时，被掏出大肠，吃了一半的老太太，又悄无声息的站了起来。

    大卖场的员工，恐惧的指着那里，“赵经理……你身后……”

    赵凯行烦闷的低头摇了摇，又掏出了一张道符，转身就是一招“冰华召来”！

    “啊！！”

    但这一次，打空了！

    丧尸老太太扑向旁边拍照那个人高马大的白人青年！

    那白人青年第一反应是吓到了，但他似乎胆子很大，捏着拳头，抡起架势，瞅准了老太太扑过来的路线就是一记凶狠伶俐的直拳！

    在那三分之一秒里，老太丧尸的脑袋微微一偏，他一拳直接打空！

    白人青年疑惑震惊的表情，停留在脸上。

    然后被凶猛的扑倒！

    超市的人，这时无论是员工，还是来购物的顾客，都开始四散奔逃了！

    赵凯行只好过去，又消耗了一张冰华道符，把纠缠在一起的一人一尸都冻成了冰雕。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    赵凯行连续三张道符，消耗了不少体力值，有些累，想找人帮忙，但是抬头一看，员工们已经全跑出去了……

    只能自己干！

    用法剑再把他们俩的头砸下来以后，赵凯行已经有点喘了。

    他往门口走去。

    “丧尸病毒看来目前还只是局部爆发……”

    “既然系统安排我在超市大卖场，那我就守着这边的资源优势，等队友们来找我吧？”

    “但是这么大的地方，只有我一个人，虽然资源可以减少消耗，但光是要堵门就是一件累死人的活儿啊……”

    “如果这些员工回来帮我忙就好了……”

    他话音刚落。

    刚才呼啦啦跑出去的游客和顾客，现在又呼啦啦的跑了回来。

    赵凯行愕然：“你们干嘛呢？”

    他们根本来不及回答，一群人涌入大卖场后，有人喊：“关门！！关门啊！！”

    在他们身后，还有几个跑得慢的老人，满脸惊恐，连连摆手，示意他们别关门！

    但他们还是关上了大卖场门口的两扇钢化玻璃门！

    门刚合上的瞬间！

    砰！

    一张丧尸的脸从旁边出现，撞在了玻璃门上！

    “啊啊啊啊——！！”

    里面的人都吓了一跳！

    而外面的几个老人，则转身想往反方向跑！

    他们步履蹒跚，而不知道从哪里出现的丧尸们，在路灯下各个跑得都像博尔特！

    几声惨叫后，他们被丧尸围住，分食！

    超市里，有个女生捂住嘴，但还是忍不住吐了出来！

    “呕……呜……到底发生了什么……这些人到底怎么了……”

    门前，越来越多的丧尸跑了过来，看到他们在其中，这些“精力旺盛”，“身强体健”的活死人，聚集在玻璃大门前，猛力的拍打着，吼叫着，都想冲进来！

    赵凯行先把大门锁上了，说道：“报警电话打得通吗？”

    一位大卖场中年员工摇头：“都占线。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载”

    赵凯行命令道：“继续打！”

    另一位年轻员工却惊喜道：“打通了打通了！”

    赵凯行却开心不起来，他看到的外面的街道上，有一辆闪烁着警灯的警车呼啸而来……

    摇摇晃晃，越开越近……

    等警车开到近前，他确认了这辆车已经失控，瞬间瞪大了双眼，“闪开！！！”

    众人这才惊恐万状的往两旁跑去！

    一声巨响后，这辆失控的警车整个撞进了大卖场！钢化玻璃门被撞得粉碎！

    有三个没及时跑开的顾客，现在再也不用跑了。

    包括刚才打通了报警电话的那个。

    门碎，大卖场发出警报声。

    赵凯行小心翼翼的凑过来，手中拿着那把七星剑。

    警车的挡风玻璃碎裂，他看到驾驶座上，开车的警察正在被副驾驶的吃。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    再看看满地的狼藉，被意外瞬间击溃的1楼大门，以及……

    远方听到动静，缓缓聚集过来的丧尸群……

    平时经常端着的赵凯行，彻底失去了风度，声嘶力竭的喊道：“想活命的！统统去2楼！别出去！出去就死！统统去商场2楼！”

    众人此刻完全没有二话，危难时刻，只要有人发号施令，人们就敢听！

    顾客们麻利的跟着员工往扶手电梯处跑！

    赵凯行拍了拍自己脑门，“不对！你们先拿点食物和水！再上2楼！一会儿我们要把1楼和2楼彻底堵死！”

    他们听到后，便又调换了路线，先在1楼抢吃的！

    外面的情况已经很糟糕了。

    远处，有接连不断的枪声响起，还有汽车的鸣笛声，人们的呼嚎惨叫声……

    大卖场周围，越来越多的丧尸聚集过来，然后看准了目标后，他们开始奔跑！

    这个场面，带给了赵凯行极大的压迫感！

    “谁能把这个该死的警报器给我关了！！！”

    他掏出了更多的道符。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    “火神召来！！”

    “雷霆召来！！”

    “剑来！！”

    蜂拥而来的几十名丧尸，瞬间被赵凯行的道符法术给歼灭了大半！

    但他也不行了，体力值迅速跌到警戒值，面色苍白，气喘吁吁的往里面走。

    “拿好了吃的！都……都上去！呼呼……堵住楼梯和电梯！死守！等待……救援！”

    相比之下，赵凯行至少是个聪明人。

    没有丢失大卖场这个根据地，这是系统给予的开局大礼包。

    赵凯行就打算在这苟到地老天荒，最好能苟满30天，直接完成任务。

    大卖场外的街道。

    到处都在杀戮，进食，死亡，复活……

    更多的活死人，慢慢的从店铺里走出来，从家里走出来，走上街道，寻觅活人。

    ……

    穿着黑色si袜的细长mei腿，踩着一双6厘米的高跟鞋，在一条狭长的过道里走的风姿绰约。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    柳伊伊，这几名玩家里，打扮得最不像玩家的一个。

    在惊悚游戏中，几乎没有人会穿十分绿茶的V领薄毛衣，露出傲人的事业线。

    更别说黑si袜、小短裙配高跟鞋这种作死打扮。

    当然，她的长相和气质，倒是很符合这种打扮。

    发型是微卷的小波浪，精致的瓜子脸和一双妩媚狐狸眼，气质也是一种近乎锋利的性感。

    走道里，两名正在聊天的城市防卫队军人，看到了从大礼堂走出来的柳伊伊。

    他们对她吹了声口哨。

    柳伊伊眨了眨眼，做了个女团标准wink！

    “哇——！”

    这两名军人做出一副心脏中箭的模样，东倒西歪。

    柳伊伊快步走过，脸上妖媚的神情迅速消失。

    她的扮演身份，居然是个女团成员，而且是来这里进行劳军表演的……还好，来到剧本世界后，已经是表演结束的饭局了。

    女团……劳军……这种奇葩的字眼加在一起，她不禁想起了军队战力近乎阳wei的棒子国。

    这么看来，这些迦南市的军人们，就很难让她依靠了呀。

    柳伊伊径直往2楼走去。

    上了楼，右边就是厕所……

    今天的劳军的日子，城市防卫队的军人们都在楼下的大礼堂嗨皮，2楼甚至没有开灯。

    柳伊伊站在楼梯口，展在黑暗中，侧耳聆听了一会。

    听到了一些动静。

    黑暗里，像是有几只小猫咪在吃东西。

    柳伊伊进入游戏已经一个小时多了，她经历过很多次剧本世界，但没有一次前奏这么长。

    一首乐曲，往往前奏越缓，副歌越高燃。

    表面的平静，往往酝酿着巨大的危险！

    她一直在注意着身边的异常，刚才终于发现了一个。

    女团里有个成员，20分钟前去上洗手间，然后再也没有回来。

    声音，的确是从那里传来的。

    柳伊伊走过去。

    这里不分男女，只有一个公用厕所。

    那咀嚼声十分明显，里面不止一个人。

    柳伊伊从装备栏拿出一把枪管很长的左轮手枪。

    这是一把和她气质完全不吻合的柯尔特蟒蛇左轮！

    她悄悄的按下把手，将厕所门打4.2开了一线，往里面瞄了一眼。

    两个穿着蔚蓝色城市防卫队军服的丧尸，正在一起分享女孩儿。

    刚才还在跟她说笑话，喝酒的女孩儿，此刻无声无息的躺在地上，两只眼睛还睁着。

    她看到了打开的门缝，缓缓抬起手。

    似乎想要求救。

    可那只本应柔嫩好看的手，现在几乎只剩骨头。

    柳伊伊关上门。

    “打扰了。”

    【主线任务——在丧尸危机爆发的迦南市！生存30天！】

    柳伊伊没有心软，没有犹豫，立刻从物品栏拿出运动鞋换上！

    短裙拉开了一个金属扣，变成了一条热裤……好吧，这就是一条伪装成短裙的热裤。（人和人之间没有信任了）

    然后她快速的跑到楼下，跑出了这栋楼！

    有几个防卫队的军人，吃饱喝足在外面抽烟，看到她，纷纷打招呼：

    “诶！怎么出来了？”

    “怎么，要回去了吗？”

    “瞎说什么！劳军活动要到凌晨才结束呢……伊伊，要我们带你参观一下吗？”

    柳伊伊领会到了系统把她安排在这的意图，娇滴滴的靠过去，“好啊……兵哥哥，那我想参观一下你们的武器库可以吗？”

    潜台词：

    兵哥哥，我想抄了你们的武器库可以吗？.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第92章 但凡丧尸有个先来后到，全部放倒！（感谢订阅！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载承平日久的军人，充其量也只是打工人。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    女团的偶像小妹妹要参观武器库，他们完全没有多想。

    其中一个戴眼镜的，色眯眯的看着柳伊伊，“可以呀，我带你去参观，但是先说好，只能在外面看，不能进去哟。”

    柳伊伊千娇百媚的一笑，“好啊，我一定遵守承诺，就在外面看，绝对不进去。”

    这个女人说话有一种魔力。

    就是无论说什么，都让人想给她的声音打码。

    几个防卫队的兵痞子，浑身骨头都软了，就“在外面，不进去”的荤段子上来回开车，还以为柳伊伊听不出来。

    随后，柳伊伊假装突然听懂了，羞怒要走，他们赶紧拦住，忙不迭的就要给她带路，无比殷勤。

    “伊伊，小心台阶~”

    “伊伊，走慢点走慢点，这边有个水坑！”

    “这边灯坏了，我扶着你吧伊伊？”

    在他们离开不久，就有几个防卫队的兵士一起上了二楼上厕所……

    几声惨叫，昭示着迦南市的武装部队，正式开始沦陷。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    丧尸病毒最可怕的地方，不是传播快，不是起效猛，也不是不可逆，而是反人性。

    人的思维惯性，很难在第一时间察觉到身边刚刚还活生生的亲人、朋友、爱人、战友，突然就变成了六亲不认18的食人野兽。

    就算下手，也不会太狠，这是人性决定的。

    但是面对丧尸病毒这类反人性的病毒……最好可以没有人性。

    经过刚才一段时间的相处，柳伊伊已经得到了许多情报。

    迦南市的城市防卫队，相当于武警察的内卫部队，主要维护国内的安全，驻扎在迦南市的边缘地带。

    就几千来人，但却是迦南市乃至全国，最主要的武装力量了。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    这个国家特别小，以金融业和娱乐业为主，没人惦记，所以和平。

    军人几乎是打酱油的职业，来这的都是混日子，枪都没怎么摸过，更别说实战了。

    他们的武器库很小，就在这总部大院的前院，停车场的东南角，柳伊伊跟着他们走过去，扫了一眼空地上的jun用吉普车。

    那个眼镜兵痞坏笑道：“怎么？喜欢军车？要不要我开车带你出去兜风？我开车贼溜！”

    柳伊伊眼睛一亮，“真哒？可以吗？你们不是有纪律的吗？”

    眼镜兵痞笑道：“嗨，打声招呼，找个理由不就行了？不过我车钥匙不在身上，你要愿意，我待会儿去拿？”

    柳伊伊瞟了一眼后面，离得太远，听不到那边的动静。

    不知道这个丧尸病毒感染性怎么样……如果他们没有及时击毙那两个，现在已经一团糟了吧？

    她说，“那算了，还是先参观武器库吧。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序”

    “行啊，就是这。”

    这个所谓的武器库，看起来就像个大型的自行车棚。

    外面有长条形的小窗户，虽然玻璃很脏，但还是可以看到里面陈列在铁架上的无数步枪、机枪、冲锋枪。

    密密麻麻的堆放，就像一个批发市场。

    门开着，有一个年纪挺大的看守员坐在里面，正在喝茶看电视。

    柳伊伊趴在窗口看，露出一副小女人的吃惊，“哇……”

    另一名身材高大的兵士骄傲道：“帅吧？这个武器库里的枪械，足够装备2000人！而这样的武器库，我们有三个！”

    柳伊伊转身，配合演出了一番，最后又撒娇：“我想进去看看嘛，好不好，我从来没有摸过真枪！”

    满脸油光的兵士为难道：“这个……不行吧，按照规定，我们都不能随便进去的，要申请。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载”

    柳伊伊一脸失望：“啊……原来这么为难啊。”

    那眼镜兵痞却笑道：“我要让你摸了枪，你回头……愿不愿意……哈哈哈！”

    柳伊伊看着他，就像看着一个死人。

    带着森然寒意的眼神，只维持了一瞬，旋即又撒娇道：“讨厌啦！你再这样就我走啦！”

    眼镜兵痞忙道：“别别别！我想办法还不行么！别生气！”

    最终，他们去找武器库的管理员磨了几句，塞了两包烟，于是真就带她进去了。

    进去之前，柳伊伊已经听到了里院的一些动静。

    一丝丝甜腻的血腥味，顺着夜风飘来，钻入她的鼻中。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    4级的玩家，在自身倾向性的几个属性，已经超过普通人很多了，譬如她的听觉与嗅觉。

    这几个兵士恍然未觉，“伊伊，愣着干嘛？进来呀！来，摸摸这把大枪！”

    “哦！好，来啦！”柳伊伊赶紧走进去，“讨厌！你又说荤的！”

    “哈哈！我没有！哎！别打我！哈哈哈！”

    柳伊伊柔荑般白嫩修长的手指，抚过这些架上的枪械。

    果然是异时空。

    有许多我不认识的枪。

    她默默的做了一下选择配置。

    柳伊伊专精枪械领域，自己当然有枪械装备，但不能随便用，都有消耗，还是剧本世界的枪更好，使用成本低。

    “弹药在哪里？”

    “在这，这些都是。”

    “还有其他的吗？”

    “没了，这个武器库只有这些枪，你不会指望在这里看到飞机和坦克吧，哈哈哈！”

    柳伊伊不说话，她已经听到脚步声了。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    来了。

    高个的兵士说：“走啦走啦，看的差不多就走啦，我们拿车钥匙，出去兜一圈吧！”

    其他人附和。

    这大晚上的，这么想带自己兜风？他们想做什么，柳伊伊都一清二楚。

    “好啊，走吧。”她甜甜一笑。

    他们刚走出去，一个黑影闪过，瞬间就扑倒了一个！

    “哎哟！哎？哎！哎哎哎……啊——！”

    喀！

    高个兵士瞬间就被咬断了喉咙！

    人类转变为丧尸后，似乎瞬间就获得了猎食动物的本能……先咬断喉咙！

    另外两人就好像瞬间傻了一样，呆站在那里，完全不知所措！

    武器库外的檐下也有灯光，借着昏黄的灯光，他们看清楚了正在啃食的丧尸也穿着军装！

    露天停车场前面的那一排香樟树后面，诡恶的低沉吼叫传来，他们看到那里影影绰绰，走来了许多人影……

    眼镜兵痞相对聪明点，他反应过来：“活死人！是恐怖片里拍过的活死人！！他们吃人的！快！！进去拿武器！！”

    另一个赶紧跟上，“哦！好！”

    武器库的管li员老头推了推老花镜，把视线从电视上移开，皱眉道：“怎么啦……喂！你们怎么可以私自拿枪？！你们想干嘛？！”

    “吼……”

    几个皮肤病态苍白的“兵士”，身体歪斜，满脸是血的站在外面，看着老头。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    “啊——！”

    越来越多的丧尸，直接跑进了武器库，他们寻光而来。

    这两个防卫队的兵士，现在已经完全顾不上柳伊伊了！

    他们拿好自己最熟悉的步枪，手忙脚乱的填上子弹，丧尸已经跑到了门口！

    至少有十几个丧尸走进了武器库，看守的老头那已经围了好几个，看不到老头人，只能看到他的腿一蹬一蹬的。

    其他的都向着两人走来，确认目标后，瞬间变成博尔特式狂奔！

    “吼——！”

    410“啊——！”

    两人慌乱中开枪！

    可是缺少训练的他们，越紧张越打不中，一匣子的弹药扫出去，只有几颗打中了丧尸们的身体！

    而只是打中身体，他们根本就不为所动！

    这点子弹的停滞力，就是笑话。

    一瞬间，十几个丧尸就冲到了眼前！

    “啊！！”两人尖叫着往后退，眼睛都闭上了！把手中的步枪当做棒槌挥舞！

    砰砰砰！砰砰砰！砰砰砰！

    他们身后，响起了清脆悦耳的短点射，每次点射都是三发，精准无误。

    丧尸们的速度很快，但是分个前后。

    跑在第一个的，第一个倒，跑在第二个的，第二个倒，每个都是额头正中被子弹命中，三个子弹灌入，直接后脑勺都掀开了！

    接二连三的倒下。

    总共14个丧尸，以远超普通人的速度，在这么近的距离冲过来，却都没能跨过两个怂包兵士一步！

    他们俩颤抖着睁开眼睛，难以置信的看着眼前的这些丧尸尸体！

    先是看了一眼。

    眼神里的含义很明显。

    你干的？！

    不是你吗？！

    然后他们俩缓缓转身，看向身后。

    只见刚才那个娇滴滴的性感小女子柳伊伊，此刻正以一个最标准的持枪姿势，端着一把武器库里精准度最差的阿卡47突击步枪！

    枪口在发热，有一缕火药残留的烟气。

    他们直接傻了。

    柳伊伊的眼神已经完全变了，枪口对着他们，“帮我把这些枪搬出去，放在车里。”

    那名眼镜兵痞恍惚了一下，还是摇头：“那不行！你这是要……”

    柳伊伊的枪口下移，往他两tui之间……

    砰！.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第93章 队友都在求生，罗休却在玩丧尸（感谢订阅！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载眼镜男当时是没有具体感觉的。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    他就是错愕的，低下头。

    看了一眼ku裆。

    那里一片姹紫嫣红。

    剧痛稍后才到，男人终极的绝望和痛苦，让他脑袋一歪，直接晕了过去。

    柳伊伊调转枪口，另一名满面油光的士兵，当即举起双手，“我搬！我搬！”

    柳伊伊对着后面那些枪努了努嘴，“AK系列，G30，还有……那是夏国的95式吗？”

    那士兵扭头看了看，“那个？那个是93式……是夏国的！”

    柳伊伊意识到，这个世界很多枪诞生时间可能发生变化，名称或许都改了，干脆不报名字，直接说，“这个，这个，还有这个，我统统要了，帮我包起来！对了，还有子弹，直接拿两箱吧！”

    “好！”

    在柳依依的直播间：

    【啊，听着多么的熟悉】

    【我在梦里也是这么购物的（狗头）】

    【柳伊伊在现实中八成是个富婆吧？不是一周逛三次香奈儿养不出这种气场……】

    【不是有人爆料，说柳伊伊好像是个ye场的妈妈桑？】

    【不是……有点脑子好吧，ye场的妈妈桑能有这么逆天的枪法？！】

    【凶残】

    【蛋……隐隐作痛。本文来源【圣樱下载】微信小程序】
来自新小群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)
新小说群:四七九一八七一零二

    【被AK点了一下，彻底废了】

    【哈哈哈哈哈叫你调xi我家伊伊！伊伊是你叫的吗混蛋！】

    【就喜欢伊伊这暴脾气！打爆所有臭男人的——XX！】

    柳伊伊也是个新玩家，但因为是个女生，而且实力强劲，人气已经有了上窜的苗头——她比罗休更早进入游戏，也更早引起注意。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    柳伊伊往外走，身后的兵士用防水油布包了许多步枪，跟在她后头，走过门口，三名正在看管员身上啃食的丧尸，抬起头。

    柳伊伊看也没看他们，枪口一抬，子弹精准的打进额头。

    AK威力很大，但要保证每一下都从前面进，掀开后脑勺，还是得确保每次至少有两颗子弹打入同一个位置。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    这几个丧尸的后脑勺依次掀开，彻底暴毙。

    柳伊伊走出去，跟随在后的油腻兵士张大了嘴，看着那些丧尸，下巴脱臼了似的合不拢。

    外面，越来越多的丧尸来了。

    他们七歪八斜的慢悠悠走来，没有目标的状态下，都是标准的行尸走肉，但是一旦看到了猎物……瞬间暴走！

    “啊啊啊啊啊—～¨—”

    瞬间，五六十只疯狗般的丧尸冲过来！

    柳伊伊喊道：“砸开车门玻璃！”

    “哦！明白！”那名兵士手忙脚乱的要从那一堆枪里拿出一支，然后用枪托砸玻璃！

    柳伊伊则端起AK，有条不紊的点射！

    砰砰！砰砰！砰砰！

    几乎是弹无虚发，一枪一个，丧尸跑得快，死的也快！一个个倒在她面前！

    但是由于数量多，冲得猛，他们倒下的位置，也越来越靠前！

    柳伊伊蹙眉，稍稍往后退，同时注意了一下两侧。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    继续点，每次枪声响，必然有丧尸倒地声伴随！

    柳伊伊在外界枪法还没这么好。

    惊悚游戏中，玩家自身的优势，会强化某个领域，而被强化的领域，又会反过来越发提高玩家优势。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    她不是多点发展的玩家，而是专精一个枪械领域，已经把这一个领域提高到了C，而且还获得了一些被动技能加持。

    所以AK这种高后坐力的步枪，她一个女生也能用的如同手术刀一样精准！

    那名油腻兵士终于打碎了玻璃，伸手进去打开车门。

    “好了！”

    柳伊伊坐进驾驶座，用‘特工开车法’直接拔出火线和零线，两头在一起碰了几下，“噼啪”两声，就点着了。

    “老车有老车的好处啊。”

    柳伊伊感慨，她已经很多年没有用这种土办法借过车了。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    那名油腻兵士把包裹好的步枪和子弹，都扔到了后车厢，然后正要上车……

    几个丧尸从侧后方突然冒出来！几只沾满血污的手，同时拽住了他！

    “啊！啊！伊伊！救我！！”

    只坚持了一瞬间，他就脱手，被拽了下去！

    柳伊伊看了一眼，顺手关上车门，开始倒车。

    军用吉普车在蜂拥而来的尸潮中，灵活的掉了个头，然后一脚油门下去！迅速加速！撞飞了几个正面冲过来的丧尸！

    一路开，一路加速，一路撞！

    最终撞出了城市防卫队的伸缩门！

    吉普车驶上外面开阔的大道，她碰了一下后视镜，看着后面狂奔追逐的丧尸被越甩越远，这才松了口气，调整了一下座椅。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    又扭头看了眼自己弄到的枪械弹药，心满意足的笑了。

    “队友们，我可尽力了……老娘带着军火来找你们了！尽量坚持住吧，不然……”

    她嘴角翘起，“我也只能一个人通关了。”

    ……

    医院，手术室内。

    茉莉护士等人，人手一个呕吐袋，已经吐得不行了。

    手术室里，弥散着诡异的酸臭味。

    “．」罗大夫……”茉莉护士发着哭腔：“您这到底是要作甚呐！”

    那名男护士边吐边说，“你要怎样都行啦，让我们出去吧！我实在看不下去……”

    白人女护士蹲在墙角，面壁，安静的吐，她不想看到手术台上的任何东西！

    罗休也停下了手，他刚才这段时间，主要是为丧尸做了个疼痛测试。

    他有他的想法。

    只不过，手术台上的丧尸，现在看起来不太好看。

    她的腹腔被完全打开，五脏六腑几乎都被完整的拿了出来。

    女丧尸完全不痛，只是凶狠的盯着罗休，龇牙低吼！

    罗休摸着下巴想了想，“我接下来要做更高级别的痛疼测试，这样，你们去外面等吧，别走远，就门口，利害关系跟你们也说过了……看好外面，有情况随时汇报。”

    三人果断往外走，感激涕零。

    到了门外，他们三人感 觉好了一点点。

    但他们都不明白，罗休干嘛要坚持做什么疼痛测试……

    男护士背靠着门，“这活死人根本就不会痛啊！很明显！”

    白人女护士苦着脸附和：“是啊，罗大夫他到底……我怎么觉得他就是单纯的想切点什么……”

    茉莉护士摇头：“谁知道呢，但反正是没有结果的。”

    但是，他们才刚出去伏。

    手术室里的丧尸，刚刚还是发着愤怒的嚎叫，片刻后，就不对劲了！

    “吼……呃……啊！”

    “啊！！啊啊啊啊！！”

    声音的频率越来越高，最后甚至变成了“嗷呜”的狗叫声！

    三人面面相觑，同时回头看向手术室的门。

    里面，丧尸叫得越来越惨……近乎惨绝人寰……

    那可是连脏器被掏空都不吭一声的活死人啊……

    里面……

    到底……发生了什么？.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第94章 被锚定的灵魂，丧尸只是丧尸么（感谢订阅！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载……

    手术室内，罗休做的事其实也很简单。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    先前，无论他对这位丧尸.女士做了什么，用的都是医院里的工具，并没有用自己的装备。

    现在，他用唐刀。

    开光后的唐刀。

    【名称：现代工艺锻造的合金唐刀】

    【状态：开光】

    【属性：佛光】

    【特效：这是一种对阴晦鬼物和黑暗生命的最高级克制，造成的伤害将直抵灵魂！】

    【备注：老子左手如来右手刀，从黄泉东路一路砍到阴曹地府……万！邪！退！避！】

    唐刀的刀刃上，有温暖的白光。

    罗休温柔的递过去，让刀剑刺入丧尸女士的大腿，然后轻轻的旋转，搅动。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    那一瞬间，如沃汤遇雪，在人类看来温暖的白光，于丧尸失去的生机的皮肉上，如同高浓度硫酸，使其瞬间开始融化！

    丧尸女士的脸上，第一次出现了除了凶狠外的第二种表情。

    痛苦！

    随后便是惊恐！

    她惊恐的看着这把刀，疯狂的扭动着身体。

    罗休换了个位置，又捅了进去。

    “啊啊啊啊啊——！！”

    就这样，罗休用开光的唐刀，把丧尸上上下下，折磨的体无完肤。

    而丧尸，也出现了奇妙的变化。

    她变得异常虚弱，脸上充满了恐惧！

    “因缺思厅 。”罗休大胆去伸手，去抬起女410丧尸的下巴，她居然只敢躲闪，不敢去咬他！

    用力捏住了她的下巴，罗休凑近了脸，直视着丧尸的双眼，“女人！我还是喜欢你刚才那副桀骜不驯的样子！你现在让我失望透了！”

    罗休的直播间，弹幕汹涌而来：

    【这熟悉的台词！莫不是在演霸道总裁和他的小娇.妻？！】

    【这位……兄台……他在干嘛？？？】

    【卧槽？疯了？不怕丧尸咬他吗？作死啊？！】

    【新来的吧？这就是罗休的风格……】

    【嗯，捏着丧尸的小下巴，扮演霸道总裁的戏码……是罗休没错了，他对着正常女人就没这么会撩】

    【作为修罗老大最初的粉丝，我记得他对女玩家的态度是……骗她喝下泡着死人眼球的水，让她上厕所，引出马桶里女鬼的嘴……】

    【？？？？这是人做得出的事？】

    【这把刀为什么备注变了啊！他什么时候开得光！】

    【我从柳伊伊那边过来，不得不说，罗休这边好像和他队友画风不同……】

    【对对对！明明是同一个剧本世界！别人正儿八经的被丧尸撵着跑，他在对丧尸耍流氓……】

    【柳伊伊，赵凯行，雷石琥的我都去看了，就是看正经恐怖片的既视感，很刺激，很紧张，罗休这边……我就是很 心疼这个女丧尸啊为什么！！】

    罗休之所以这么淡定的做小测试，那是因为他知道这个剧本世界，对他来说只是一次休息的机会。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序本文出处【圣樱下载】微信小程序

    他有一把武器，叫做【脑干手术刀】，专项专用，克制丧尸。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    罗休做过预想，他完全可以找个五星级酒店，舒舒服服的混30天，饿了就出门去对面的便利店采购点食物，路上遇到丧尸，直接干掉就行，只要不面对过于夸张的尸潮，在他拥有绝对克制的武器情况下，这个剧本世界，就是个度假。

    当然，那太没劲了。

    罗休打算直接跳过‘求生’这一步，直接开始‘破解世界观’，去找到丧尸背后的东西。

    那才是得高分的关键！

    “有时候，在学会走路，要先学会飞。”

    罗休直接脱下了防护服，深吸了一口气。

    关于这里的丧尸，他有一种猜测，几乎已经确信了，只差最后的证明。

    这时，门被猛然打开，三个护士一齐冲进来，茉莉护士惶恐的喊道：“罗大夫！急诊室病房……好多丧尸！！”

    男护士吓得手舞足蹈：“快快快快！！快跑！！！我们快跑！！！”

    白人女护士关门，上锁，然后退得远远的，满脸绝望，“来不及了！外面已经全都是那种东西了！”

    罗休没有理睬他们，正在器械台下面找什么东西。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    茉莉护士疑惑道：“罗大夫……你……聋了吗？”

    其他两人也觉得罗休实在是淡定的过分，好像没听到他们说话一样。

    罗休一边找，一边问：“手术室里是不是没有采血针和真空管？”

    茉莉护士擦了一把脸上吓出来的眼泪，“嗯……采血针没有，真空……”她直接走过去，从器械台上帮罗休找了出来，递给他。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    “啊哈！谢谢！”

    罗休自顾自的接过了真空管，然后直接拿打麻醉的大针筒，代替采血针。

    此刻外面的动静已然很大，活人的奔走声呼喊声，痛哭流涕声，死人的嘶吼声追逐声，大快朵颐声，声声入耳。小小的手术室，由于狂风暴雨里的一叶扁舟，转眼就会陷落。

    可是场面就是这么诡异。

    一个被开膛破肚，掏空了五脏六腑的女丧尸，像是被玩.坏了一样躺在那里，也不挣扎，也不嘶叫，目光哀伤而凄楚。

    而做出这种事的主刀医生，温柔的走过去，对丧尸说：“别动哦，我现在帮你再抽点血，你马上就可以睡了。”

    针头刺入静脉，抽出了至少100cc的血量，然后又注入几个真空管里。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    抽完后，还摸了摸丧尸的头，“真乖。”

    三位护士呆呆的看着这一切。

    只觉得比丧尸的存在和出现都还要荒诞不经。

    罗休看了一眼物品栏跳出的介绍。

    【名称：一管丧尸的血液】

    【类型：剧情相关】

    【描述：血液里有什么？仔细的看一看，里面究竟有什么】

    【是否可以带出该剧本：否】

    【备注：你不会想喝了它吧？】

    看到那条挑衅的备注，罗休捏着这些真空管的手，抖了一抖，有点冲动。

    拿起这装满了凝固黑色血液的真空管，凑到嘴边。

    “嘶……”三位旁观者的心同时被提到了半空！

    然后罗休想了想，还是放进了白大褂外兜里。

    “呼……”三位旁观者的心又放回了肚里。

    他们不知道罗大夫想做什么，只是觉得他有点不正常。

    罗休重新走回到女丧尸面前，拿出了【脑干手术刀】，俯视着女丧尸。

    四目相对。

    女丧尸眼神中的恐惧，让他看到了一丝人性残留的美。

    他说：“我赦免你的罪。”

    一刀划过去。

    在【脑干手术刀】划到丧尸的脑袋附近时，罗休看到了一个发着淡黄色暖光的判定区域。

    【判定生效，触发武器特效】

    【特效：判定范围后，只要在范围内挥动，能够穿透一切物理障碍，100%精准切除丧尸脑干，使其失去行动能力。】

    啪叽一声，一个软乎乎的东西，掉落在了地上。

    那是丧尸的脑干。

    她的眼神失去了神采，完全不动了。

    罗休却皱了皱眉，“失去行动能力……只是失去行动能力吗？难道……”

    他又用这把开过光的手术刀，切了一下丧尸的手臂部位。

    那里开始融化，发出“刺啦”的声响。

    “难道……丧尸没‘死’？只是瘫了？”

    结合自己刚才对丧尸的猜测，罗休似乎触发到了什么，眼前的画面开始模糊，闪烁！

    【异常源代码！】

    闪烁后，眼前的场景重新稳定。

    罗休却多看到了一个东西。

    他看到了手术台上，有一个模糊的虚影，正躺在那个被开膛破肚的躯壳里！

    她正在无声的喊叫，疯狂的挣扎，但却被牢牢的锁定在早已死去的臭皮囊里头，无法挣脱！

    她似乎感受到了什么。

    缓缓的转过头，凄楚绝望的看着罗休。

    嘴巴开合，看起来在反反复复的说三个字。

    罗休认真的看，她在说：

    杀了我。.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第95章 我只是想超度亡灵，我是动机是善良的（感谢订阅！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载看模样，这应该就是女子的灵魂。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    罗休有一颗慈悲之心，不禁为之动容！

    他上前一步，“我应该怎么……”

    忽然，罗休眉头一皱，注意到女子灵魂的胸前，有一根非常细的牵引线，就像是萤火虫的微光凝结而成的丝线。

    这根线摇摇摆摆，罗休往上看，却见线头没入天花板，看不到更高的地方。

    罗休的第一反应就是到楼上去找，如果看到了这根细线的尽头，或许就能解开丧尸爆发的源头！

    但是异常源代码给予的提示是短暂的，突然，眼前一花，方才还在求救的女子灵魂已经看不见了。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    可是罗休知道，她就在那里！

    罗休只恨自己肉眼凡胎，此刻只能看到手术台上的那具被自己弄坏的躯壳。

    “怎么办呢……该怎么做……这根线的尽头在哪里……我应该先上去，还是按照原计划去找血液检验科……”

    三位护士，已经成了背景墙。

    他们从罗休挥刀，丧尸闭嘴那一刻，就彻底看不懂了。

    明明没有碰到啊……发生了什么？

    与此同时，手术室外面已经天翻地覆！

    一只欢脱奔跑着的丧尸，先是跑跳着经过了手术室，然后闻到了什么，又疑惑的走了回来，鼻子不断的在空气里嗅着，一直凑到了手术室门外。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    它抽动着鼻腔，确认了里面有生人的味道！

    “啊——！”

    它一声兴奋的咆哮，然后双手猛拍手术室的门，同时呼唤着同伴们集合！

    听到他频率高亢的叫喊着，周围其他丧尸也围了过来，抽动鼻子，凑近了闻，随后一起兴奋的大叫着，猛烈的拍打和撞击手术室的门！

    茉莉护士他们赶紧过去用背部顶住剧烈摇晃的门！

    “罗大夫！一起顶啊！”

    罗休摆摆手，“你们先撑一会儿，我马上就好了。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序”

    三护士无语，只能齐心协力，心里骂了罗休一百遍啊一百遍！

    罗休让他们顶门，自己去做最后的测试。

    切除了脑干的丧尸，彻底不动了，和死了无异，如果是对于普通玩家来说，这就够了。

    但罗休毕竟有着对高分的苛求，对解开谜底的执着。

    他用唐刀又戳了几下，戳到的部位，劈啪作响，有融化痕迹。

    而他同时也能感受到，唐刀里面蕴含的法力有所消耗。

    “灵魂被锚定在躯壳里，我现在是不是也能攻击到她的灵魂？”

    “是不是要完全毁灭这个躯壳，才能让灵魂自由？”

    罗休总觉得用刀太慢，他想到了个更好的点子。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    他拿一个输液空瓶，拧开水龙头，盛满了一瓶水。

    然后尝试着对这瓶水使用【开光】技能。

    【名称：开光】

    【类型：技能（佛法）】

    【技能介绍：念诵开光咒，诚心正意，双手轻触需要开光的事物表面，缓慢的将法力渡入其中，为其开光。（不可为生灵开光）】

    ……

    总之，这个技能可以为除了生灵以外的一切开光。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    那就试试看。

    罗休使用技能后，自身灵力值被转化为精纯的佛门法力，缓缓渡入瓶中水里。

    这是一种和为武器开光，截然不同的感受。

    液体的‘器量’似乎更大！

    5分钟后，他消耗了10%的灵力值，但是还是没有将法力灌满的感觉。

    而茉莉他们那边，显然已经快撑不住了！

    磅！磅！磅！门锁已经开裂！他们都用后背死死的顶住，每一下撞击，都能让他们被短暂的震开！

    白人女护士哭道：“我还没找男朋友！我还没有享受过XX！我不想死啊！！”

    那名男护士也哭着问她，“如果这回活下来，你看我行吗？”

    女护士泪眼婆娑的瞅了瞅他，继续仰天长哭，开始复读：“啊——！我还没找到男朋友！我还没……”

    罗休平静的像和他们在两个不同的平行世界。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    他只是停下了为这瓶水的开光过程，走到手术台前，把开了一半光的水直接倒下去。

    倒在丧尸残缺的身体上。

    “刺啦”的声音再次响起，这一回接连不断！

    果然！普普通通的一瓶水，经过开光后，获得了如同‘圣水’般的效果！

    丧尸迅速的融化！这水的效果就像化shi粉！

    慈悲为怀的罗休，松了口气：“这样一来，你的灵魂也就彻底超度了吧……阿弥陀佛啊……我又做了一件好事……”

    眼前画面闪烁，波动！

    他又重新看到了那个女子的灵魂！

    罗休看到……

    女子的灵魂也已经开始融化消散，她此刻面容扭曲，无声呐喊，眼睛死死的盯着罗休！

    嘴型很夸张的在说……

    罗休眯起眼，细细的读了一下唇语. ........

    她好像在说……

    “曹尼玛！曹尼玛！好痛啊！快住手啊——！”

    罗休倒水的手，抖了一抖！

    但紧接着，他就安慰自己。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    “我看错了。”

    “她应该是在说……大恩人！大恩人！再见啦！撒有哪啦！”

    于是他心安理得的重新倾斜水瓶，将‘开光圣水’一股脑的全部倒了下去！

    女子的灵魂快速的消散，随后，她胸口的那根细线，也很有弹性的蹦了一下，然后被收了回去，缩到了天花板里面。

    罗休沉默着。

    这根线，到底是什么，到底连向哪里。

    紧接着，罗休又想到了一种可能。

    刚才，如果我用开光的利器，直接切断这根牵引灵魂的细绳，会怎样？是不是就不用那4.2么粗暴的超度亡灵了？

    罗休：……

    艹。

    砰！门被外面群策群力的丧尸们，彻底撞开了！

    八个丑陋恶心的丧尸，像泥石流一样涌入了狭小的手术室内！

    茉莉等人惊叫着后退，但转眼就要命丧活尸之口！

    一把锋芒毕露的柳叶刀递过来，在当前一名丧尸的头部，虚划了一下。

    瞬间，这位大尸兄的眼睛里，失去了凶光！

    噗通一声就跪下了，再缓缓倒下。

    一块软趴趴的柱状脑干，也随之落在地面。

    （什么办法都试过了，这本书敏感词过多，只能先屏蔽，等人工处理，抱歉抱歉，既然如此，我就尽量不用符号和拼音了，免得更影响阅读体验）.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第96章 得了灰指甲，一个传染两！（承蒙不弃）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载这一下操作，让其他七个丧尸，都微微一怔。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    他们那丧失了大半思考功能的丧尸脑，怎么也想不通，自己这小伙伴咋就突然躺下了？也没受到攻击啊？

    犹豫间，罗休的手指间的柳叶刀，如同蝴蝶飞舞，轻描淡写的掠过一个又一个丧尸的头部区间。

    【判定成功！】【判定成功！】【判定成功！】

    【脑干手术刀】在这个剧本世界，可谓如鱼得水，如龙在天！

    没有造成任何外伤的情况下，丧尸们的脑干直接被摘除体外，他们的眼睛也接二连三的失去了凶光……

    躺下，变成了真正的可爱的乖巧的尸体。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    几乎在一瞬间，八个就全被解决了。

    别说脑子不太好丧尸看不懂，三名还拥有高级脑功能的人类护士，也完全看不懂眼前的情况！

    男护士蹲在地上，颤抖着去用脚去踹了一下丧尸。

    不动。

    然后才戴上18手套，捏起一块脑干，自己看不出来，还给茉莉看，“这是啥？”

    茉莉也只是个护士，只在教科书上看过脑干的样子，她皱着眉：“不知道，就是一块肉……”

    白人女护士也忍不住凑过来，保持着距离，打量那些丧尸的头部，“没有受伤啊，这块东西哪里掉出来的？”

    随后男护士又惊恐的大叫了一声：“啊！！”

    他们吓了一跳：“你干嘛！”

    男护士指着手术台上的一滩东西，“刚才那个丧尸为什么被融了啊！！！”

    俩女护士倒吸一口冷气！

    他们再次看向罗休的眼神，仿佛看着妖魔鬼怪！

    罗休在秀完刀工后，沉默在站在丧尸前，抱歉道：“不好意思啦，我知道你们的灵魂被束缚在这破烂里头，不得解脱，但是我现在没时间更好的处理你们……稍等一下吧，等我解开了谜底，一定送你们安详的升天……”

    三名护士在他身后瑟瑟发抖！

    罗休眼中，自己充满了人类情怀和仁慈的表现，在他人眼里，恐怖得一批啊！！完全无法理解他的行为逻辑和语言逻辑啊！！

    而他说完后，就自顾自的走出了手术室。本文出处【圣樱下载】微信小程序本文来源【圣樱下载】微信小程序微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    三人面面相觑。

    “怎么办？”

    “我们……也出去吧？”

    “可是罗大夫好像很可怕啊……他是人吗？”

    “总比死在这好吧！”

    “跟……不跟呢？”

    外面，罗休转身喊他们，“歪！你们走不走啊？想活命的话，自己跟在我后面，跟紧了，不然我不会分出精力来管你们的。本文来源【圣樱下载】微信小程序”

    不远处，许多低沉非人的吼叫声，再次响起。

    许多脚步声躁动的传来！

    三名护士当机立断：“跟！来啦！”

    他们像小鸡仔一样，迅速的躲在罗休身后，蜷缩在一起，紧张的四处张望！

    他们看到，急诊室病房里，刚才几个活蹦乱跳的病人，现在已经成了行尸走肉，正歪斜着缓缓走来。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    他们每个“人”的脖颈、脸、或者腹部、四肢、都有明显被撕咬蚕食的糟烂伤口！

    罗休很淡定的走向自己的办公室，他记得办公室里还有不少医用胶布。

    “吼——！”

    一只身强体壮的大尸兄，率先发动了冲刺！

    只不过，刚走到罗休一耳光能抽到的范围内，就身子一软，像被关掉了电源的机器人，无声无息的摔倒不动了。

    他指尖翻转着脑干手术刀，目不斜视的走向办公室。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    其他丧尸显然看不惯这个人类目中无尸的德行，纷纷乱吼乱叫的冲过来！

    罗休看着他们，san值微微高昂——109%.

    这里的丧尸很快，死了，反而变强了，力量大，敏捷高，所以普通人类在它们的面前，逃是逃不掉的，打也打不过。

    可是罗休也已经升到了lv3，相比原来的自己，他可以明显的感觉到……

    自己的属性加点方向，偏向于攻击和敏捷。

    这是惊悚游戏的系统根据玩家在剧本世界中，表现出来的偏好特性，进行的自动化操作。

    基本上，和目前的丧尸速度差不太多，略快一筹。

    而脑干手术刀很短，与擦破皮就能感染的多个丧尸作战，显然是有危险的。

    可他还是决定放弃了笨重的防护服，选择轻装上阵。

    因为防护服，只是防止血液溅413射感染的。

    按照他的猜测，血液溅射……没有意义了，只有被丧尸抓到咬到才会感染。

    既然如此，就找找刺激吧。

    “啊啊啊！！”

    多名丧尸瞬间靠近！三名护士尖叫着缩在后门，罗休瞳孔紧锁，san值再度拔高，脑神经异常放电，眼中的世界变慢了，自身的动作变得更快！

    手术刀，划过。

    扑通一声！

    干掉丧尸×1！

    侧身，避让开一只血淋淋的手爪！

    san值提高后，罗休的动态视力也大幅提升！

    他这是第一次直观的意识到这一点……

    我难道有宇智波逼王一族的天赋血统……

    写轮眼么？

    他甚至注意到，那只骨肉分离的丧尸手上，在攻击的瞬间，尖锐的充满死气的灰指甲，在慢慢的伸出……

    刀尖上挑，掠过判定区域。

    扑通！

    干掉丧尸×2！

    （新尝试，试试短章是不是不容易被河蟹）.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第97章 百！尸！斩！（感谢订阅！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载罗休如今的身体灵敏度，大约相当于一名训练有素的足够运动员。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    当然，是欧洲和拉美地区的那种。（别提国足，不吉利！）

    而神经反应速度……

    远！超！人！类！

    他们在手术室里呆了将近一个小时。

    在这一个小时内，急诊大楼不断有被咬伤的病人送进来！

    在毫无防备的情况下，一个丧尸就足够把感染扩散了，更别说这么多携带感染源的伤患！

    如今，整个急诊大楼里所有的医护人员和病人，都已经成了丧尸，或者正在转变成丧尸！

    这些死人头接连不断的冲过来送人头！

    “啊——！”“吼——！”“嗷呜——！”

    罗休刚开始还应付得过来，甚至可以说，游刃有余！

    san值110%！116%！118%！120%！

    他全力的调动自己每一块肌肉，灵活闪躲，抽冷子就是一刀！

    刀刀不见血，刀刀掉脑干！

    很快，急诊楼1层的丧尸，居然被他清理一空！在他身边，躺作了一个尸体垒成的圈，像个战壕。本文出处【圣樱下载】微信小程序飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    他刚才一直在默数，杀了几只丧尸，结果后来这一兴奋，给忙忘了！

    罗休体力值下降到了72%，但是精神格外旺盛，双眼里兴奋的光彩看着甚至有点吓人！

    三位护士呆呆的看着罗休，整齐划一的缓缓鼓起掌来。

    “太！强！了！”

    罗休微微喘xi着，傲然的昂起头颅，手术刀仿佛融入了右手，他举起手，刀锋指向大门外的黑夜，“还有谁？一起上，我要打100个～¨。本文来源【圣樱下载】微信小程序”

    仿佛为了呼应他的花，急诊大楼外，人影攒动，沙沙的脚步声隐约传来。

    罗休皱了皱眉头，感觉有点不对。

    【恭喜玩家，触发隐藏任务！】

    【隐藏任务——使100名丧尸彻底丧失行动能力】

    【已完成18/100】

    【完成后可获得成就称号——百尸斩！（5级后解锁称号功能，方可使用）】

    ！！！

    随着隐藏任务出现，急诊大楼外的黑暗里，也涌现出了无数交织在一起的嘶吼声！

    不计其数的丧尸群，蜂拥而来！

    急诊大楼的一整面玻璃墙，像纸糊的异样，被丧尸潮摧枯拉朽的撞开了！他们却感觉不到玻璃碎片割到身上的疼痛，义无反顾的冲了进来！

    罗休僵了一瞬，然后转身。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    “跑。”

    这淡定的语气，让三位跟随者都没反应过来。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    罗休吼道：“跑啊！！！”

    尸潮涌来！张牙舞爪的冲过来，如果黑暗有其形状，或许就是这样的吧。

    三人恍然应声！然后转身往楼内狂奔！

    罗休本来也想跑，但他忽然想到了刚才的目的，扭头看了眼自己的办公室。

    “啊啊啊啊啊啊！！！”

    尸潮近在咫尺。

    他咬咬牙，跑进办公室，然后猛然关上门，上锁！又把办公室内的办公桌和柜子都挪过来，堵住门！

    罗休有一个小小的创意，或许，真的能1打100！

    胶布呢……胶布在哪？！

    他的目光快速的在办公室内逡巡！

    数百名丧尸从外面涌入，其中有不少穿着jing服的丧尸，看来迦南市的公差们差不多也都遭殃了！

    不知为何，他们只分出了十几个小伙伴去追逐三个护士，其他尸兄弟们，都聚拢在办公室的门口，开始疯狂的砸门！踹门！挠门！啃门！

    办公室大门的木屑簌簌而落！

    尸多力量大！几乎是顷刻间，门上的木板就被砸断了几根，它们的手臂纷纷挤进来，胡乱抓着什么！

    罗休躲在一旁，用牙撕下胶布，“应该可以了……”

    砰砰砰！啪！！

    在它们雷霆般的攻势下，门板已经彻底破裂！无数只手伸进来，推开了抵靠在那的书桌和柜子！有丧尸已经等不及的，从书桌和柜子中间缝隙里爬了进来！

    清亮的刀光自它们丑陋肮脏的脸上闪过！

    肝脑涂地！

    有了任务栏的提示，罗休开始继续默数！

    丧尸×19！

    对于尸潮而言，敢于亲身作战的那不叫勇敢，那叫脑瘫。本文来源【圣樱下载】微信小程序本文出处【圣樱下载】微信小程序

    脑干手术刀的长度肯定是不够的，所以……

    罗休把脑干手术刀绑在了唐刀的前端！

    完美的延长了攻击范围！

    罗休试了一下，果然可行！

    一群死人头凑进来，罗休的手法毫无花哨，快速挥舞唐刀，就像削苹果一样，【判定成功！】【判定成功！】【判定成功！】一个个丧尸眼睛失去了高光，失去了梦想延。

    ……丧尸×30！

    无数尸体挡住了门口，后续的丧尸竟然不敢上前……直到罗休把残破的门框拉开，它们哗啦啦的摊了一地！

    办公室门外，走廊上。

    不计其数的丧尸们居然稍稍的后退了几步。

    罗休的扮相，此刻看起来奇怪而又危险！

    他的左手臂上，吸着一块银光铮铮的金属盾牌（飞行冲浪板）！右手斜握长刀！无论是盾还是刀，上面有有一股让它们感到畏惧的气息！

    看着这些小可爱们，罗休咯咯咯的笑得好开心：

    “．」接下来……猎杀时刻来咯……我要不要让你们先跑40米？”

    （短章不容易被河蟹，以后就短小啦！）.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第98章 一个人，杀出一支军队的气势！（感谢订阅！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载罗休在办公室里，将一只重磁鞋折叠绑在了左臂，于是就可以吸住【飞行冲浪板】

    飞行冲浪板里还剩下一个电，飞行……肯定不行。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    但以这块板的材质，作为盾牌使用，却是绰绰有余。

    在绑上这块合金盾牌的瞬间，罗休忽然有种奇怪的感觉……

    这样看起来，是不是有点像米国队长？

    精神病人思维广，他转瞬就由此又联想到了另一种极有趣的战斗方式！

    罗休在自己太阳穴，贴上控制贴片！

    随后，又眼神犀利的给自己又戴上了耳机。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    MP3是在找胶带的过程中，无意发现的，没有任何属性，就是个普通的古早的电子设备。

    但是……

    如果有一首激昂的BGM……

    罗休盯着眼前数量惊人的丧尸们，按下了MP3的播放键！

    那该是多么热血的战斗啊！

    音乐响起！

    在他的脑海中，圣斗士星矢的片头曲已经炸响！

    热血上头！小宇宙已经413燃烧起来了！

    可是，真实的歌声却是：

    “大姑娘美的那个大姑娘lang……”

    罗休正要冲出去的身形为之一滞……

    “大姑娘走进了青纱帐！”

    罗休：“……”

    他此刻有点想把耳机摘下来了。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    但是丧尸们没有再犹豫，它们在本能的短暂恐惧后，便又发起了进攻！

    “啊啊啊——！”

    丧尸的叫声，大都极其嘶哑扭曲，既不像人类，也并不像自然界里的野兽。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    但是这些声音，现在都被罗休的耳机过滤了，像是这首二人转小曲儿的伴奏。

    “这边的苞米它已结穗，微风轻吹起热浪~”

    算了，就这样吧。

    罗休想着，人生岂能尽如人意，好歹也是一首带感的BGM啊！

    他挥刀！

    丧尸×31！

    接下来的战斗画面，被惊悚游戏悄然收录了下来，存入‘精彩战斗集锦’中。

    古今中外，没有任何一名丧尸片导演，可以拍出如此惊艳的一场人与丧尸们的战斗！

    门口，空间狭窄，罗休猛然挥刀，直接划过了三个丧尸的头部判定区域！

    丧尸×34！

    但随即，更多的涌过来！

    罗休挥刀的瞬间，有两个倒下，然而有更多的钻了过来，侵入了罗休身边的区域！

    BGM持续着：

    “大姑娘美的那个大姑娘lang~~大姑娘走进了青纱帐~”

    罗休后退，任由它们涌入办公室！

    有丧尸扑向他的腿！

    开光的冲浪板下砸！丧尸鬼嚎一声，捂着凹陷下去，且有融化迹象的颅顶，痛的满地打滚！

    另一手，刀光绽放！

    由于丧尸站得太密集，罗休一刀横剌！顶端的脑干手术刀，划过两个判定区域，落下两块脑干，而开过光的唐刀刀身，也直接切断了一只丧尸的脖子！

    罗休都没想到，这么好使！

    别看电视剧里午门斩首那么容易，实际上，人的脖子很难直接斩断。本文出处【圣樱下载】微信小程序本文出处【圣樱下载】微信小程序

    就算是训练有素的刽子手，也经常失误，把一些留恋脑袋的脖子看得藕断丝连……非常痛苦。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    而罗休明明在气力上并不是很强，却像切豆腐一样，切断了丧尸的脖子！

    开光真好使！

    “这边高粱它正拔节，咔咔直响把歌唱~”

    还在咔吧咔吧咬合的丧尸脑袋掉下来，罗休一脚踢起，砸在正前方另一个丧尸脑袋身上，他本能的接球，抱住脑袋，低头一看，四目相对。

    它吓得猛地一跳！

    刀光迅猛！

    落地时，像一滩烂泥一样倒在地上。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    “我东瞅瞅西望望，咋就不见我的郎！”

    罗休越打越带劲！丧尸越多，san值越高，反应越快！

    “盾牌”或挡或砸！唐刀或砍或挑！

    身边的尸体越积越多！

    外面还有丧尸源源不绝的挤进来！罗休感觉这里发挥不了了，便直接扔出了“盾牌”！

    “郎呀郎你在哪疙瘩藏，找得我是好心慌！”

    他控制着飞行冲浪板高速飞回去！

    砰的一下！撞倒了一批！

    弹回来！吸在手臂上！再扔出去！

    又撞倒了一批！

    美队标准打法！Cheak！

    不一会儿，罗休硬生生的砸出了一条出去的路！

    被开光冲浪板砸过的丧尸，受伤都不轻，而且它们似乎都很恐惧这种灵魂上的痛觉！

    但凡被开光冲浪板砸过，或者被开光唐刀割伤的丧尸们……就如同被打怕的鬣狗，畏畏缩缩的不敢上前。

    罗休要的就是这种效果！

    他冲出去，割麦子般开始收割人头！

    鲜xue喷溅的声音，骨折的声音，骨裂的声音，什么东西被qie开的声音，充斥着整个急诊1楼！

    气势汹汹来的丧尸们，现在屁滚尿流的要跑！

    嘶吼声也变成了惨叫声！

    罗休则在后面狂追不舍！白大褂上沾满黑血，盾牌和唐刀上也是xue迹斑斑！他嘎嘎狂笑！

    这画面很诡谲。

    一群丧尸，鬼哭狼嚎的逃出大楼！

    一个状若疯魔的年轻男子，手持冲浪板和管.制dao具在后面狂追！

    而此时，罗休的队友们都能看到，在组队队友栏里，罗休的头像旁边，出现了一个不断跳动的红色感叹号！

    并且有警告提示：

    【该名队友正在被大量丧尸包围！该名队友正在被大量丧尸包围！！】

    【请及时营救！】.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第99章 带着军火库去支援罗休！（感谢订阅！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载显然，系统在某一名玩家和大量丧尸距离过近时，就会发出通知。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    罗休的三名队友，此刻都看到了消息，但是大都有心无力。

    雷石琥，4人中体力最棒的一个，也是消耗最大的一个。

    他大概跑了整整2~5公里！

    刚开始被警察追，后来卷入了路上的丧尸爆发，又被丧尸追！一路打一路逃，他不敢往人多的地方跑，所以越跑越偏-。

    现在进入了一家警察局，想搞点-武器。

    他翻墙进入警局的院子，后门没锁，他就直接开门走进去了。本文来源【圣樱下载】微信小程序只是里面乌漆麻黑的，刚一走进去，脚就踢到了一个空酒瓶。

    酒瓶滚了几圈，撞在墙上！

    在寂静空间里，这个声音几乎等同于爆炸。

    雷石琥的小心脏猛地一揪！

    随后就听到了悉悉索索的脚步声……

    他慢慢的回头。

    月光下，两个满脸是血的警官，正幽幽的看着他。

    左边那个脸被啃掉了半张，右边的90歪着脖子，似乎颈椎断了。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    雷石琥仔细的看了几秒钟，有点崩溃。

    “卧槽！怎么又是你们俩？！”

    他跑了大半天，居然又碰到了最初在追捕他的两个警察……只不过他们现在已经不是人了。

    “呃……”两只丧尸向他走去，本来还很迟缓，随后脚步就越来越快！

    雷石琥咬咬牙，又是一拳【爆炸拳】，爆炸的光焰直接干掉了这两个丧尸警官！

    看到这俩丧尸顶着焦糊的脑袋，重重的摔倒在地，雷石琥也松下了心弦：“呼……没了吧……终于可以休息会儿了吧？”

    【爆炸拳】消耗300点体力值和100点生命值。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    他现在是四个人里，唯一一个生命值减少的，不过还在安全值。但是体力值就只剩三分之一了。

    雷石琥转身，猛然间被吓了一跳！

    借由外面的一点月光，他隐约看到，走廊的两边，似乎有许多人影一动不动的站在那里。

    雷石琥浑身都起了一层鸡皮疙瘩，过度的紧张，让他有点肚子疼。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    那些人影动了。

    “吼——！”

    某位尸兄警官一声咆哮！接着就是山呼海啸！

    至少几十只丧尸从里面向他冲来！

    雷石琥也是转身就跑！哭丧着脸，对天喊着：

    “罗休小兄弟啊……叔叔我可救不了你啦！！自求多福吧！！”

    身后，许多穿黑白条纹制服的丧尸咆哮着追来！

    他的头像，也跳出了感叹号。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    【该名队友正在被大量丧尸包围！该名队友正在被大量丧尸包围！！】

    【请及时营救！】

    ……

    赵凯行，他现在也不太行。

    1楼大卖场到2楼，有两个通道，一个是扶手电梯，一个是安全楼梯。

    刚才，他和那些员工、顾客，一起努力，用二楼的家具和电器，将两个通道都完全堵死了！

    原以为这就结束了。

    赵凯行甚至开始在想，怎么打发这无聊30天呢。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    结果他万万没想到……丧尸根本不像电影里那么木讷呆滞，岁月静好！

    它们知道人在楼上，都在不停的进攻！

    用肩膀顶，用脚踹，用牙齿咬！什么办法都上！它们似乎有无穷无尽的精力和体力！

    赵凯行起初不甚在意，但是他发现，丧尸们不断的下苦功，巨大的动静，也在吸引周边的丧尸聚拢过来！

    没有消耗，不用休息，还不停的增加兵力！

    丧尸版的无限暴兵流啊！！

    他现在只能组织大家，继续搬东西！堆在这两个通道！然后全力顶住！

    · ········求鲜花···· ··

    他满头大汗，背靠在一台倾斜着压在扶手电梯口的冰箱上，喘着粗气，“罗休……雷石琥……你们自求多福吧……我有心……无力……”

    在他身后，冰箱，还有桌椅板凳橱柜电视机，都在不断的震动着！不一会，就发出一阵垮塌的声响！然后他们又忙不迭的去搬东西堵上刚被丧尸们挖出来的缺口！

    他身边的女生和老人，哭成一片。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    ……

    目前为止，只有柳伊伊一个人，心有余，还力很足。

    迦南市的街道上已经一片混乱了。

    .... . ...

    因为道路堵塞，马路上到处都是乱停的车辆和丧尸，先前那辆jun用的吉普车没办法开路，所以她在路上随便换了一辆看起来质量不错的校车。

    在很多国家，为了体现对孩子的重视，校车都是最能撞的车。

    一路撞过来，柳伊伊也验证了自己的猜测。

    砰！又撞开了几辆小轿车！

    道路两边，有不少正在进食的丧尸，看到了活人，纷纷快跑过来！

    “啊啊啊啊啊啊啊——！”

    柳伊伊看着这些丑陋的活死人，心烦意乱，打开窗户，单手伸出去一把AK！

    子弹狂飙！

    在这种双方都保持着高速移动的情况下，她单手持AK，依然有着较高的命中率，只不过打到脑袋的就很少了。

    只是在发泄而已。

    她看到了系统的提示，三个队友的头像旁边都出现了感叹号和那一句警提示语。

    她关上车床，扔开步枪，捂着额头。

    “我倒是想救你们……可我不知道你们在哪儿啊！”

    话音刚落，她眼前就出现了一条提示。

    【您已进入队友‘罗休’的可支援范围】千.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第100章 噢！这个神秘莫测的中二少年！（短章）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载“嗯？”

    提示后，柳伊伊的视野中，出现了一个红点。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    红点的旁边，就是罗休的名字，还有两人之间的直线距离……距离在随着她位置的变化而不断变动。

    【距离：9.7公里】

    柳伊伊陡然坐直了身子，惊喜不已：“原来是这样，只要进入了一定的距离，就可以看到队友的距离位置了！”

    在惊悚游戏中，因为保护性规则的存在，也因为个人通关的难度，所以大多数玩家只要有机会，都会选择帮助队友……那也是帮助自己。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    她一脚油门踩下去，校车很快就加速到了100迈！

    “小弟第 ，坚持住。”

    她从物品栏的急救包里拿出一根女士香烟，叼在嘴上点燃。

    “呼……大姐姐来救你了。”

    校车风驰电掣！一路上又撞飞了几个正在追逐活人的丧尸……顺便把它们追的那个人也撞死了，免除了他的痛苦。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    柳伊伊车技不赖，一路安全的开到了医院附近。

    她看了一眼路牌。

    “世济医院么……医院，最危险的地方吧？”

    夜空之下，医院的几栋大楼还亮着星点灯光，表面上看起来十分静谧，对比周围的建筑，要不就全部熄灭了灯光，要不就已经出现了火灾，熊熊燃烧着，这里几乎像是希望的灯.塔。

    丧尸的嚎叫声也有，但貌似并不多。

    “奇怪……医院不应该这么安静啊……”她皱了皱眉，忽然，她看到了一群丧尸突然出现在前面的车前灯范围内，浑身骤然紧绷，本能的稍微踩了一下刹车！

    校车减速！

    柳伊伊看清楚了这些丧尸，她有点懵：“什么情况啊……”

    这些丧尸看穿着打扮，医生和护士有之，病人有之，警察也有，都是从医院里跑出来的，一眼看去，大概有五六十个。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    校车减速，但没有停下，所以还在往前开。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    而那些丧尸呢，则慌慌张张的往外面跑……

    二者交错时，几个丧尸看了一眼柳伊伊，柳伊伊也看到了它们的脸上的神情……

    柳伊伊呆住了。

    我看错了吗？

    那是……

    恐慌？

    丧尸会恐慌吗？？

    还在怔怔出神的她，眼前突然闪过了一个白色的身影！

    与此同时，系统也发出提示：

    【您已达到队友所在地！导航已取消】

    惊悚游戏里，每次进入剧本，第一次见到队友，都会看到队友头顶的名字和等级。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    那个迅猛的白影头上，赫然写着：

    【玩家：罗休】【等级：lv3】

    这个白衣男子正兴奋又癫狂的手持一把长刀和一块椭圆形的金属板，狂追那群丧尸！！

    “别跑啊！！再给我一个！！就一个！！我就差一个就完成‘百尸斩’啦！”

    柳伊伊此刻的大脑完全是一片空白！

    这是什么情况？？

    和我预想的猛女援救计划完全不一样啊？！

    就是这么个犹豫间，校车开过了，柳伊伊突然醒悟！我还在开车啊！

    回过头，一根电线杆迅速逼近！她赶紧踩了刹车！

    但还是来不及，撞了上去！

    砰！

    校车驾驶座没有安全气囊，柳伊伊也没有系安全带的习惯，惯性作用下，额头重重的在前挡风玻璃上磕了一下！

    过了片刻，柳伊伊背着AK，踉跄下车，头还有点晕。本文来源【圣樱下载】微信小程序本文来源【圣樱下载】微信小程序

    她发现自己居然是四个人里第一个掉血的！还掉了2%！

    赶紧看向那个始作俑者的方向，“喂！罗休！队友！我来救……”这话说到后面，自己都没了底气，声音小如蚊子叫，“你了……”

    宽阔的大马路上，丧尸们跑得贼快！罗休追不上，飞行冲浪板的电也已经彻底清空，他实在没办法，只能把唐刀当做标枪一样扔了出去！

    他没太大准头，就碰运气. ........

    反正丧尸溃逃的阵容太密集……果然，一下就扎中了一只丧尸医生的大腿！

    那名丧尸医生猝然倒地，随后回头看了一眼，努力爬起来，一瘸一拐的继续逃。

    罗休追过去，拔出他腿上的唐刀，叹息一声：“这位师兄，抱歉，请你帮我完成任务哈！我给你来无痛的！”

    说着，就用唐刀前面绑着的随【脑干手术刀】划过判定范围。

    一块脑干落地，丧尸医生也停下了。

    他用袖子擦了擦刀身，回头看去。

    柳伊伊从来没有这样，满脸痴呆过。

    她就这么满脸痴呆的走过来，看了看勉强逃生的那些丧尸，又看了看一脸天真无辜的罗休……缓了半天，才问：“4.2你……为什么在追它们？”

    柳伊伊的问题太多，一时间竟找不到最合适的那一个！

    罗休挺起胸膛，一脸正气凛然，指着马路尽头奔跑的丧尸群，“因为，敌人就在那里！”

    柳伊伊眼皮抽了抽……这突如其来的中二让老娘如何招架……

    （看到评论区有读者说太短了……最后再解释下，这本书敏.gan词太多，正常字数的一章，100%屏bi，字数少，敏gan词数量才能过审，任何其他方法，包括拼音和符号都试过了，只能写短章，反正每天更新总字数还是差不多的，只是要看过瘾得攒几张哈！见谅！）.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第101章 你不要过来啊！不要抢我的丧尸！（感谢订阅！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载直播间弹幕：

    【我现在的表情和这位小jie是一样的——（呆滞、惊愕、一脸懵逼）】

    【哈哈哈哈哈哈！！柳伊伊这个女玩家我一直关注的，在其他副本里，她好像一直都是让别人震惊的那个，终于轮到你懵逼脸了！】

    【急急忙忙过来救人，结果看到‘危在旦夕’的队友正在一个人追着一群丧尸砍……】

    【画面太美我不敢看】

    【罗休刚才的美队打发进入‘精彩战斗集锦’了！】

    【啊……P站的up主大手子们又有剪辑素材了！】

    【多搞点多搞点！把罗大的人气顶上去！】

    【多投币吧】

    【对，多投币，罗休的升级速度快到恐怖，装备会不会跟不上啊？多投币，5级后好买装备】

    【柳伊伊：“系统，你出来，你告诉我，什么特么的叫‘该名队友被大量丧尸包围？！’”】

    柳伊伊很困难的和这位‘中二少年’沟通了一下，表明了自己开局的情况，以及是怎么找到他的。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载本文来源【圣樱下载】微信小程序

    因为自尊，隐去了系统提醒她来救援的这一点。

    “话说……为什么这些丧尸会怕你？我一路而来，18见到的丧尸可都是悍不畏死的。”柳伊伊忍不住问道。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    罗休在医院外的大马路上，插着腰，左右观望着还有没有成群的丧尸，“啊……因为我的技能，貌似给武器增加了一个‘开光’效果，这个效果对丧尸伤害很大，能让它们感受到痛苦，所以恐惧。”

    柳伊伊蹙眉，感觉这个队友非常奇怪。

    他几乎没有看自己。

    倒不是自恋，而是柳伊伊的人生经验。

    男人都是视觉动物，不管是谁，无论岁数、阅历、地位，第一次看到柳伊伊狐媚的脸和傲人的事ye线，几乎都会忍不住看一看，然后才会控制自己移开视线。

    但是这个男生……却在真正意义上的无视。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    是gay吗？

    但他好像对丧尸更感兴趣？？

    罗休看了一会儿，才说：“走吧，我们先进医院，里面应该还有不少丧尸，我看看能不能刷新任务。”

    柳伊伊：“刷新……任务？隐藏任务吗？”

    罗休带头往里走：“对，我刚干掉100个丧尸，达成‘百尸斩’成就，但我觉得这任务肯定可以刷新，不然才100个，上限太低，玩家会没有动力……”

    再后面的话，柳伊伊没有听清了。

    因为她满脑子都在回荡着……

    ‘我刚干掉100个丧尸……’

    ‘才100个……’

    ‘上限太低……’

    ‘没有动力……’

    这里的丧尸，每一个像疯狗一样，都有远超常人的战斗力啊！

    而且他好像根本没有热武器！

    这货……这货……

    柳伊伊看着罗休的背影，他沾血的白大褂被晚风吹动衣袂，竟然觉得有种让她发自内心的颤栗感！

    这种感觉只是一瞬间。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    罗休回过头，一脸呆萌的喊：“喂！这位穿着很客气的姐姐，你傻站在那干嘛呢？”

    “啊？哦！”柳伊伊赶紧快走过去，“来了来了，我……我刚才在想，我们为什么还要进医院，你要杀丧尸，外面也多得是啊。本文出处【圣樱下载】微信小程序”

    柳伊伊心中有点奇怪，刚才那种颤栗的感觉，实在诡异。

    但也没多想。

    她没注意到，自己的san值在刚才那一瞬间，完全是在罗休的影响下，微微下降了3%。

    罗休没有再往急诊楼的方向走去，而是看了看指示牌，转而走向门诊大楼。

    “我抽取了一管丧尸的血液，我现在要去检验科，看看这里有什么专业仪器……我要确认一下我的猜测。”

    从他的白大褂上，柳伊伊可以猜得出罗休是相关职业。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    不过……

    “有必要吗？我们的任务是存活30天，你去研究丧尸病毒干嘛？30天之内，也不可能让你搞出血清吧？”

    罗休直接就不理她了，反倒是看到门诊大楼前，有一些游荡的丧尸，他就兴致勃勃的冲了过去，一边跑，一边还警惕回头的看自己，然后几刀就干掉了它们。

    柳伊伊：……

    她走上前，“喂，我绝对不会在背后偷袭队友的，这样我自己也会被系统惩罚啊。”

    罗休在那丧尸身上摸索着什么，听到这话，满脸愕然，“啥？我没有想过你会偷袭我啊。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序”

    柳伊伊：“那你刚刚……那种警惕的眼神，什么意思啊！”

    罗休搜尸，没有搜到有用的东西，站起身，拍了拍衣服，“我就怕你抢我的丧尸。”

    柳伊伊：？！？！？！

    她从来没有一刻这么无语过！

    “我为什么要抢你的丧尸啊臭didi？！”柳伊伊又好气又好笑。

    罗休挑眉：“刷分、刷‘百尸斩’成就，刷领域熟练度啊！你别装，你肯定想枪的，僧多粥少，竞争在所难免……我们就看谁动作快吧！公平竞争！”

    柳伊伊当场石化。

    这么危险的环境里，你满脑子想得都是这、这、这？！

    弹幕：

    【给人家妹子整懵了】

    【哈哈哈哈哈罗休宝宝别怕！不是所有人都这么在意分数的哈！不会跟你抢的啦】

    【笑死，这就是学霸的意识嘛】

    【大佬意识】

    【看了这么多玩家，一般来说，有这种意识都是高等级玩家了】

    【是啊，萌新刚进入游戏想的都是怎么活下来】

    417　　【这么漂亮的妹子在身边……你满脑子都是抢分？！】

    柳伊伊现在知道了，难怪这家伙看到自己过来，居然不是很开心的样子。

    门诊大楼晚上是关闭的，罗休趴在玻璃大门上往里面窥视，一片漆黑。

    随后他用冲浪板砸碎玻璃走进去，柳伊伊虽然有点赌气想走，但还是更想看看这个神经质臭didi到底能从一管血里研究出什么来，便跟了进去。

    门诊大楼里面，很干净，没有丧尸，也没有人。

    罗休这会儿已经完全把那三个NPC护士给忘了。

    毕竟是医学生，很快就熟门熟路的找到了xue液检验科，打开了灯。

    检验科里果然有各式各样的医学仪器。

    柳伊伊说道：“这里有台血常规监测仪，你要找的是不是这个？”

    她本来是有点赌气，想炫耀一下自己懂得多。

    结果罗休很嫌弃的看了看她，“用这个查什么呢？查丧shi是不是有三高？”

    柳伊伊瞬间委屈。

    我……我又不是专门学这个的！

    对一个又漂亮又博学的女士……你是不是太严厉了点啊！！

    罗休已经找到了自己想要的。

    他很惊喜的发现，这里居然有一台电子显微镜！.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第102章 这也能叫推理吗？！这叫神算！（感谢订阅！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载罗休的大学里只有一台高精度的电子显微镜，来自一个混得很好的师兄捐赠。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    作为优秀学生代表之一，罗休有幸早早的用过这玩意，所以没有使用障碍，他走过去，开启电源开关。

    接触到显微镜的瞬间，物品栏跳出提示：

    【名称：电子显微镜】

    【类型：剧情相关】

    【功能：探索微观，能看到比光学显微镜更多的秘密】

    【是否可以带出该剧本：否】

    【备注：用完以后请不要拆解、损坏，没有什么可以让你带出去的东西！人家还要用的！】

    既然跳出了提示，就说明罗休的方向应该是对的。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    罗休对柳伊伊说道：“那个大姐，你自己玩一会儿，我大概需要一些时间。”

    柳伊伊问道：“多久？”

    罗休：“不清楚，半小时到一小时吧。”

    柳伊伊点头：“行，那你不介意我吵到你吧？”

    罗休正在工作台的抽屉里找钥匙，闻言，他皱眉抬头：“你想干嘛？”

    柳伊伊走到窗口，看到楼下又有陆续冒出来游荡的丧尸。本文出处【圣樱下载】微信小程序（医院有住院部，还很多值夜班的工作人员，所以除了门诊大楼比较安全以外，隐藏的丧尸群体数量依然可观）

    她抬起AK，左手端护木，右手肩膀抵住枪托，头部放低，身子前倾，视线从AK的机械瞄具穿过，锁定了一只穿着住院服，晃晃悠悠的男性丧尸。

    罗休愣了愣，“不介意，但……”

    柳伊伊就等这三个字，然后立刻扣动了扳机！

    那丧尸的脑袋当场开花，倒地不动了。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    而步枪射击的枪声，也传出很远，让医院里其他丧尸也闻声而动，缓缓寻觅过来。

    罗休好奇的走到窗边，讶异道：“居然中了，你枪法真棒啊～¨。”

    柳伊伊有点小得意。

    她微微一笑，赌气说道：“谢谢你提醒我，的确，应该抓紧时间，刷一下‘枪械领域’熟练度什么的……没事，你忙你的去，我帮你守着，一个也不会放上来的！”

    罗休这才好好的观察了一下柳伊伊。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    柳伊伊感受到他的视线，在自己身上肆无鸡惮的乱走，不由得瞥了一眼过去，“喂喂，看什么呢，这样对女生不礼貌哦。”

    说着，还挺了挺胸膛，让本就足够傲人的事ye线更加丧心病狂的惹眼。

    “这里是5楼，距那个丧尸直线距离大概是26米。”罗休问道：“AK后坐力强，精准度差，这个距离你能一枪爆头，说明你枪械领域等级很高……你生前是做什么的？”

    “我生前……呸！我又没死！”柳伊伊没好气道。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    罗休纠正自己不严谨的说法，“你进入游戏前，是做什么的？”

    他总觉得，进入惊悚游戏的人，大概率是没可能活着离开了。

    柳伊伊习惯于在和男人相处中，掌握优势，罗休让他很不习惯，所以她刻意释放魅力，让自己显得神秘。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    “你猜呀……”

    她歪了歪头，眼眸里秋波粼粼，里面又仿佛藏着鱼钩，“猜中了……姐姐就答应你一个过分的要求。”

    罗休看着她的手指：“你的拇指和食指的夹缝衔接处有茧，除了步枪，你也经常用手枪吧？”

    柳伊伊微微眯起眼睛，显得迷人又危险。

    她瞄了一眼楼下，几个丧尸缓缓走来，正抬着头看，她连发几枪，全部爆头。

    罗休接着说道：“你左右手多处都有茧，两边手指多处还曾有割伤，留下轻微的疤痕色沉，虽然经过处理，显得没那么明显，但随便一个普通的医学生也能一眼看出来……”

    系统直播非常智能，在罗休说到这里的时候，会推一个近镜头，从修长雪bai的脖颈往下，凑到柳伊伊的双手，放大细节。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    弹幕这一次都是学医的观众在刷：

    【我没有！我不是！你别瞎说啊！（来自一个真正普通医学生的呐喊！）】

    【同为医学狗，我看不出来，对不起！我愧对‘普通’二字！】

    【我快把眼睛都塞进屏幕里了，还是什么也看不出来……嗯，一定是分辨率太低的缘故！】

    【哈哈哈哈哈哈哈！（笑着笑着，自卑的眼泪就落下来了……）】

    这一下，连柳伊伊都不自信的蹙起眉头，看向自己的双手。

    有……有这么明显吗？！

    罗休继续说道：“．」你平时练枪，双手练都枪，还练刀，同样是双手都练……我能想到的可能性不多，要么就是特种兵，要么是特工，要么就是资深的军shi爱好者，父母有钱，而且常年在国外定居，有充足的弹药喂养你的技术，请了最好的教官给你培训 ……”

    他的视线往下，“但你的腿上没有任何伤痕，身材也相对肥瘦适中，没有过度训练的痕迹，甚至可以说被保护得很好，为了身材的吸引力，放弃了更多的力量训练，这就排除了特种兵。”

    罗休直接看着她的眼睛，猜测：“你是富二代吗？万里挑一的资深军shi爱好者吗？”

    柳伊伊还没做出什么反应，“我……”罗休就又猜：“特工？”

    柳伊伊心里咯噔一声，依然没有任何反应。

    罗休却自顾自点头：“好的，特工，不是夏国的吧？哪里？鈤苯？晗国？越nan？好的，越nan。”

    ！！！！！

    柳伊伊整个人心态都爆炸了！！！价.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第103章 黑洞级直男——罗休（感谢订阅！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载罗休的这个猜测，让两边直播间都掀开了锅！

    柳伊伊这边：

    【我！我我我！我是第一个做出特工猜测的！！是我！！叫我预言帝！！】

    【呸！刚才你还说有小道消息告诉你，她是江海市某会.所的妈妈桑！】

    【特工？还是越nan的女特工？？我特么电影里都没看过越nan的女特工】

    【有点蒙，他为什么这么说？】

    【先别急呀，可能这个男玩家就是随口乱猜的，又不一定准】

    【是啊，让我们听听女嘉宾怎么说】

    【这个罗休的猜测其实挺靠谱的，像‘柳有容’这么好的枪法，其实可能性并不多，要么就是受过国家级的专业训练，要不就是真有这个条件，又天赋异禀】

    （惊悚游戏中，许多玩家都被真爱粉或者黑粉取了一些有趣的外号，像柳伊伊的外号就叫柳有容，因为一个谐音梗——有容乃.大，可以说是很低su了，让我们唾弃他们吧。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序）

    【特工好！正中了我的XP！女特工太带感啦！！啊啊啊啊！我更爱有容啦！！】

    而罗休这边：

    【常规操作 】

    【罗神：坐下坐下，统统417坐下，我要开始装.B了！】

    【这这这……这种猜法不讲道理啊？完全凭直觉吗？？】

    【应该是在看柳伊伊的反应，一半是猜，一半是在诈她】

    【对了？真是特工？罗休你暴露了你的超能力！！你会读心术吧！！】

    【为啥第三个顺位就猜到了越nan】

    【其实越nan的特工很厉害的……不过那都是几十年前的事了，近期的确没有听到过那个国家的事】

    【我就想知道，罗休是怎么猜的！不可能是乱猜吧！】

    【作为一个看过美剧《lietome》的……盲猜……微表情分析……】

    柳伊伊毕竟受过许多专业训练，平素里，都能完美的掩饰自己情绪，所以惊讶的表情，在她脸上也只是迅速的一闪而过。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载本文来源【圣樱下载】微信小程序

    她往下面看了一眼，随手又打中了5只丧尸。
来自新小群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)
新小说群:四七九一八七一零二

    这次她漏了一个，其中有一只没有爆头，只打中了屁股，然后又补了一枪。

    这一枪补的，她有点心虚，换了个满弹药的弹匣，“AK……确实精准 度不太行。”

    然后才看向罗休，“小didi，你能不能告诉我，为什么会这么瞎猜？我是哪里有口音吗？你居然猜我是外国人？”

    罗休坦率的看着她，“我在学心理学的时候，查了很多资料，其中有一条指向‘微表情分析’这个门类，我就稍微研究了一下，其中有些东西确实可以参考借鉴……刚才，我每说一个词，你都会迅速的在脑海中过滤，这时，你的情绪和理智都会做出反应，可是情绪的反应，永远都快于理性，而且无法控制……”

    罗休指着自己的眼睛：“微表情的变化，在我眼里看来是很明显的。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载”

    柳伊伊的理性现在特别无法相信，这个年纪轻轻的小男生，真能靠微表情分析来猜到自己的身份！

    特工和特种兵不同，特工里还有个分类叫做间.谍，间.谍们都有过表情管理的专项课程……这个和女团的表情管理不一样，她们必须成为世界级的撒谎专家。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    而柳伊伊，一直都是这个课程的优等生，撒谎的大师。

    “你别扯了。”

    柳伊伊又随手打死了几个准备上楼的丧尸，说道：

    “你肯定是用了什么探查领域的技能吧？我就有类似的技能，可以增加‘灵感’，看到某些隐身的妖魔或者灵魂体，你肯定有测谎类的技能，偷偷的对我用了，还装作一副自己很聪明的样子……你说的那种微表情分析，只是理论上可行，而且必须借助高倍速的慢放，才可能有65%的准确率。本文来源【圣樱下载】微信小程序”

    这个时候，外界的所有观众都看懂了。

    柳伊伊已经承认了。

    罗休摇摇头：“不信就算了，明明就不难……”

    柳伊伊看着楼下越来越多的丧尸，不由的想到自己的结局。

    进入惊悚游戏，或许再也出不去了，这个秘密，也没有什么保留的必要。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    她叹了口气，幽幽说道：“对，我确实是越nan的一名特工，准确说是间谍，我从小就……”

    罗休转身走开了，“我不想听。”

    柳伊伊：……

    她憋得脸都红了，愣是一句话都没说出来。

    胸闷！

    柳伊伊的直播间，弹幕：

    【你让她说呀！卧槽！你是人哒？！】

    【你不想知听你叽叽歪歪分析半天搞毛啊！！！】

    【我觉得柳有容要憋死了……我懂这种感觉！！】

    【十年前，我有一次背着室友去参加选修，过五关斩六将，居然进了五十强，后来他们央求我说说那时的情况，我就一直不肯说，后来我终于也忍不住了，准备大肆渲染一番，结果他们却不想听了……我当场就憋死了。】

    罗休的直播间，弹幕：

    【哈哈哈哈哈哈哈哈！！！】

    【我们去柳伊伊的直播间看看吧，我觉得他们已经憋死了】

    【我们大罗推理你的身份，只是一时兴起……他并不想知道你那又臭又长的过往故事】

    【这玩家好有性格！我喜欢！！】

    【哈哈哈哈以为要开始回忆了，结果是无疾而终！】

    罗休开始做自己的事情。

    他找到了电子显微镜的钥匙，就放在旁边的工作台抽屉里。

    钥匙拧到start，启动。

    屏幕亮了，点击OK，然后开始等进度条。

    他也没闲着，又去找盖玻片。

    柳伊伊快难受死了，步枪连发，发泄似的打死了十几只丧尸，她的隐藏任务也刷了出来，要杀100只丧尸，获得‘百尸斩’称号成就。

    但她现在心思不在那儿，就想着在罗休这边扳回一城。

    过了半晌，她又回过身：“既然你猜对了，刚才我答应你的……我也得说话算话嘛。”

    她轻轻的咬了咬薄.唇，嗓音莫名性.gan起来：“我可以答应你的一个过分的要求，你希望我做什么？”

    罗休正蹲在工作台下面翻找，抬起头，礼貌的微笑道：“我希望你闭嘴。”

    柳伊伊：……

    沉默的转身，开枪！

    哒哒哒哒哒哒！！！

    枪口喷发的，不是子弹，而是她积郁的怒火！！！.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第104章 不是病毒，而是诅咒！（感谢订阅！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载……

    罗休要看丧尸的血液里到底有什么。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    有多种医学仪器可以满足他的想法，不过最直观，最高效的当然就是电子显微镜。

    但他不能直接打开显微镜，把血液倒在样品台上面。

    医学检测都是很精准，很麻烦的。

    所以他先找到了盖玻片，取出适量的血液涂抹，制作血涂片。

    血滴不能太厚，太厚会影响观察时的样本透光度……

    罗休两耳不闻窗外事，完全无视了正在发泄怒火的柳伊伊。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    他在空气中快速摇晃血涂片，使其自~然干燥。

    然后进行染色。

    用特种玻璃铅笔在血膜两侧画两条线，防止染液外溢，再将瑞氏染液滴在血膜上……（流程繁杂，暂且略去-）

    最后，罗休小心翼翼的用碳胶带将血涂片放在样品台上，输入尺寸和高度，推入真空罩，加高压，进行亮度调整，聚焦，随后才将-眼睛凑上目镜。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    开始观察。

    窗台边，柳伊伊又干掉了十几只。

    她转身看到罗休已经开始观察了好一会儿，方才憋着的邪.火散了些许，现在有点好奇，“怎么了？看到什么了？”

    罗休缓缓抬起头，脸上没有任何表情。

    “说话呀。”

    柳伊伊不安道：“你现在像个狮身人面像，我读不懂你的谜底……”

    罗休鼓起腮帮子，缓缓吐了口气，拍了拍自己的脸颊，想让自己更清醒，依旧没有说话，然后又低下头，继续看。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    柳伊伊深吸了一口气，絮絮叨叨的自我安慰，“算了算了，他还是个孩子，他不懂事的，别跟他一般计较，柳伊伊，你是个大人啊，你能跟孩子计较什么呢？是吧？凡事想开一点……”

    罗休正在不断的放大、放大、在放大！

    他看到的画面，就是一堆密密麻麻的小泡泡……那些是红细胞。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    没有异常。

    罗休再怎么放大去看，也只有红细胞、颗粒白细胞、血小板等……

    没有病原微生物！

    没有寄生虫！

    没有没有什么都没有！

    ……

    没有病毒。

    ……

    那管丧尸血液的描述是：【血液里有什么？仔细的看一看，里面究竟有什么】

    这就是重要提示。

    答案就是……没有病du感染，没有丧尸病du。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    观察到的结果，证实了罗休先前的猜测。

    异常源代码让他看到了被束缚的灵魂，也是一个佐证！

    罗休再次抬起头，面无表情的说道：“没有，血液里很干净，什么都没有。”

    柳伊伊此刻备用弹匣的子弹用完了，正在从背包里拿出子弹装填，她毕竟是聪明人，只是愣了一下便听懂了，“没有……病毒吗？”

    罗休点头。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    柳伊伊相当惊讶，“没有病毒？那这是什么？是什么造成了丧尸感染？”

    罗休说道：“我刚开局就遇到了一个被感染的病人，她很快就转变成了丧尸，我当时想先搞清楚丧尸的一些生.理机制，就把她切开了，然后一点一点，拿出了她所有的脏.器，我发现……”

    “等等！”柳伊伊似乎听到了什么不得了的东西，“她……已经变成了丧尸？然后你……你杀了她，然后才切开她，拿出了她的脏.器是吗？”

    罗休摇摇头，“没有啊，她是清醒的。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载”

    柳伊伊想象了一下那个画面，忍住了，“你继续。”

    · ········求鲜花···· ··

    罗休便继续：“电影里的丧尸给了我们一个错误的预想，我们觉得，这种咬人传染的方式，一定是病毒感染，我刚开始也一样，但是在把她的脏器全部拿出来以后……它依然活着，甚至还能发出声音，嘶吼，惨叫。”

    柳伊伊的第一反应是……

    丧尸这种没有恐惧感的存在为什么会对着你惨叫啊！！！你不好好反省一下嘛！！！

    第二反应才是……

    “没有肺？还能发出声音？！”

    罗休点点头，两人的脸色都沉凝了下来。

    .... . .......

    柳伊伊猜到了罗休的意思。

    没有心脏，血液就无法泵涌；没有肺脏，气体就无法交换，无法呼吸，自然无法通过气管发出吼叫声……

    所以，他们都先入为主的搞错了！这可不是‘科幻类’的剧本世界！

    不是病毒感染……

    柳伊伊问道：“那是什么呢？”

    罗休走到窗口，看向楼下，下面陈列着几十具被爆头的shi体，还有源源不断的丧shi，正在从其他楼里走出来，跟随着刚才的枪声，向这边寻觅。

    “我也不知道啊，或许是……”

    罗休的眼前再次闪烁、波动，那些灵魂体的幽蓝光芒，再次出现在破朽不看的躯壳里，缓缓的前行着。

    “诅咒吧。”他说。

    在异常源代码的作用下，罗休再次看见里这些躯壳里的灵魂体，同时也看见了他们胸口的那根细线。

    现在，没有天花板的阻隔。

    罗休抬头望去，想看看它们胸口的细线，究竟连接到哪里。

    （别骂我断章哈……接下来无论断在哪里都只会更难受--）千.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第105章 从睁眼见到神，转瞬即一生（感谢订阅！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载柳伊伊本来以为，罗休只是像某些工作忙完的男人一样，在窗口抬头望望天，做几个深呼吸放松一下。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    所以她很乖巧的没有打扰。

    如何讨好男人，也是女间谍的必修课。（讨好纯粹工作性质，和柳伊伊是不是独.立女性绝对没有半毛钱关系！作者本人非常尊重女性！呃……无论独.立不独.立！都尊重！）

    可是看着看着，她发现有点不对啊。

    罗休就这么仰着脖子，盯着空无一物的夜空，却好像看到了什么无与伦比的风景！那眼神，那神态，就好像在看着世间至美的艺术品！

    柳伊伊先将填好子弹的弹匣装上， 然后开火，将楼下的丧尸清扫了一圈。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    这才问道：“小didi，你到底在看什么？你看到了什么？”

    罗休依然保持着那个累人的仰头姿势，“……我一会儿再告诉你。”

    柳伊伊不爽道：“我不能一起看吗？你倒是告诉我，看的东西在哪儿啊？天空那么大！”

    罗休抬着头，目不斜视，“你看不到的。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载”

    呵，肯定偷偷用了什么探查领域的技能。

    柳伊伊姿色上佳，又长袖善舞，懂人心，有手段，平时从来都是被男玩家捧着，宠着，哪有这么被无视过，所以心态确实有点失衡，就起了一些好胜心，想体现自己的能力。

    她先前说过，自己有个探查领域的技能，这不是框罗休，而是真的。

    【名称：明心见灵】

    【类型：技能（心法）】

    【描述：这是一页残缺的魔教心法，乃是一位妖僧根据正统的佛门心法‘明心见性’魔改而成，按照心法运转真气，短时间内便可以得开幽冥目，窥见隐藏在人间的众多秽物怨灵！】

    【特效：短时间内，大幅度提高‘灵感’，可以看到许多本来看不见的‘存在’，包括但不限于——恶魔、厉.鬼、妖精、山魈等。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载】

    【伤害：对外无伤害，对内有伤害；伤害程度见‘消耗’一栏】

    【使用方式：永久掌握】

    【学习条件：在一次剧本世界里，san值下降超过60%】

    【消耗：一次性消耗5%的san值；接下来在使用技能的每分钟内，消耗1%的san值；如果看见了一些强大的恶魔、厉.鬼、妖精、山魈等，可能会遭到一定程度的反噬伤害】

    【备注：友情提示，提高这种‘灵感’对文学创作没有任何帮助，还可能看到不该看的东西哟】

    柳伊伊闭上眼睛，运转心法——明心见灵。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序本文来源【圣樱下载】微信小程序

    随后睁开眼。

    她本就明亮的眼眸，此时更是清晰的不可思议，宛如刚出生的婴孩澄澈，又像是暴雨后的天穹，碧空如洗，一尘不染。

    柳伊伊此刻看到的夜空，却远没有刚才看到的干净。

    她看到了一团浓郁的拨不开的黑灰色迷雾……

    迷雾蠕动着，笼罩着整片天空。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    有许多朦胧的光线，似乎是从地上升起的，弯弯曲曲的连接到了迷雾中的某一处。

    这是……什么……？

    柳伊伊努力的运转着心法，眼睛越来越亮，试图拨开这片蠕动的迷雾……迷雾的确一点点散开了，她似乎看到了其中的一部分。

    一个黑洞！

    当她看到黑洞的那一刻开始，柳伊伊整个人的状态已经变得非常不对劲！！

    她微微张开嘴，澄澈的眼睛骤然瞪圆！而且开始充血！顷刻间便是一片恐怖的殷红！

    在她的脖子上，耳朵根，额头……到处都有青筋暴起！

    她的眼睛里盛满了难以名状的恐惧！仿佛看到了地狱最深的梦魇！！

    她的眼睛里，此刻只有那个黑洞！

    “眼睛……眼睛……这是……眼睛……”她不断的念叨着，嗓子里发出的仿佛不是她自己的声音，干涩喑哑之极！

    与此同时，san值也在不断的流逝！

    直播间内，柳伊伊的粉丝都急疯了！

    【怎么了这是！！看到什么鬼了啊！！】

    【要出事了！】

    【他们俩都被什么东西迷住了】

    【san值一下子掉到5%了啊！我去！有容已经完了！彻底疯了！】

    【啊啊啊？？为什么这么说？？】

    【基本上，惊悚游戏里，san值跌过了10%就已经半疯了，而且通常是永久性的……5%……我没见过……】

    【她用的那技能，一次性只消耗5%的san值啊？？为什么会这样！】

    【她可能是看到了不该看的】

    【san值还在掉！4%了！】

    【如果到了0%，会怎样？】

    【不知道……从来没见过到0%的】

    【我有见过两个，胆子比较小的玩家，被硬生生的吓到了0%，一个心脏骤停死4.2了，另一个心肺功能很棒的……就变成了植物人】

    【？？？那我性.感可爱的有容就要这样完蛋啦？不要啊！】

    【快救她！罗休！罗休大佬！罗休爸爸！救救我的有容啊！！】

    【看罗休的样子，可能也……不太妙】

    罗休听到旁边的柳伊伊发出的奇怪声音，不由的回头看去. ........

    这不看不知道，一看吓一尿啊！

    “我去？你怎么突然脑梗啦？”

    （我知道我慢……但这种文快不起来的……我就算开技能提灵感，也快不起来）.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第106章 这个耳光，打得大慈大悲！（感谢订阅！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载柳伊伊显然比脑梗严重得多。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    她的双眼严重充血，面容姣好的脸上，一根又一根血管凸显出来！面部肌肉也在逐渐扭曲！

    口中近乎疯魔般的说着：

    “眼睛……眼睛……眼睛……祂看到我了……祂看到我了……”

    罗休一下子就明白了。

    顺着柳伊伊凝固的惊恐视线，他再次看向天上。

    柳伊伊看到的只是一团黑灰色迷雾里的一个黑洞，而罗休在‘异常源代码’的影响下，看到的却远不止如此。

    那是此生未见的瑰丽景象！

    一个散发着幽蓝光亮的庞大头颅！正悬浮于云端之上！

    那头颅看起来像一个脱水的干尸，双眼和嘴巴都圆睁着，像三个深不见底的黑洞。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    而从口部，他/它/祂吐出了一条长舌，那长舌的流光分叉，在最大头颅的下方，又形成了两个稍小的脑袋，除了尺寸略小，这两个脑袋和上面的完全一样！

    然后，两个稍小的脑袋18继续吐舌，分叉，下面分化出四个一模一样的脑袋！

    四个分化出十六个！十六个分化出三十二个！指数级增长，就这样不断的分裂，可怖的干尸头颅，就这样密密麻麻的布满了整片天空，最后的吐舌分化为一根根幽蓝的细线，从天上悬垂而下，连接着地面上每一个丧尸躯壳中的灵魂。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    无限分化的可怖头颅，簇拥在最大的那一颗下面，形成了一个三角形的稳定结构，在夜空中蠕动着起伏，形成了一面梦魇般的金字塔！！

    当然，在常人眼中看来的大恐怖，在罗休看来，那是真的很美的……

    他的san值已经提升到了140%！突破历史新高！

    罗休的思维无比清晰灵敏，高度异常放电的大脑皮层中，电信号一瞬万里！

    “这才是‘上帝的指纹’啊……”他喃喃感慨。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    这个世界，早有先贤发现了混沌与分形的奥妙和美感，并且取名为上帝的指纹。

    罗休在第一眼看到这个天上的瑰丽景象，就发现这个头lu绝对遵循了无限重复的分形原则！

    这种分形，在生活中到处都是。

    当你放大一朵雪花，可以看到一个漂亮的几何形。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    如果继续放大雪花的局部，会得到一朵小雪花。

    而小雪花的形状和结构，与整个雪花完全一致！看起来一模一样！

    树木也是如此，树杈的分化，无限重复！还有闪电！截取一道闪电分裂出的副枝，放大来看，依然会和主枝干一模一样！

    分形这种特性，遵循了一种仿佛亘古不变的永恒美学！

    亘古……长存……

    美，不胜收。

    人在童年时期，都有过躺在床上思考终极问题的无聊时刻。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    罗休也有过。

    他当时就曾幼稚的想，多元宇宙或许就是这样的无限分形结构吧……一个球体，分裂出了更小的球体，又分裂出了更小的球……镜头拉远，发现这个大球也是更大的球结构的一部分。

    整个多元宇宙，看起来就像个病毒。

    “算了，救人要紧。”

    罗休收回了视线，也收回了思绪。

    【异常源代码】引发的顶级灵视效果，也随之消失。

    罗休看着柳伊伊的异常状态，稍微一想就明白了，她可能真的用了探查技能去看。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    而天上那些东西，可能是不能随便看的吧……

    “掉san了？看样子还掉的很严重……”

    罗休先走过去，挡住了柳伊伊的视线，然后掰着她肩膀用力的摇晃了起来，“……醒醒！嘿！穿着很客气的沙比大姐！醒醒！你san值掉啦！我再摇下去！你衣服也要掉啦！”

    柳伊伊就像个没有灵魂的玩具娃娃，整个人随波逐浪的摇晃，快要散架也无动于衷……

    她的视线被阻挡，却依然看着刚才的位置，嘴里喃喃：“眼睛……眼睛……眼睛……”

    直播间弹幕：

    【完了】

    【2%……已经是植物人了吧】

    【哭死了！我再也不看这个变态游戏的直播了！！太残忍了！！】

    【那么漂亮的女生，那么厉害的女生……就这样结束了？】

    【为什么罗休也看到了却没事啊！！！他又用什么技能吗？游戏中使用技能应该观众是可以看到技能介绍的吧！！没有啊！！】

    【罗大！救人啊！打晕她试试！】

    【已经晚了，打晕她……可能直接就咽气了】

    【走了，不看了，这游戏就是哪个恶毒的神用来折磨人类取乐的……越看越糟心】

    【等等！罗休好像要做什么！】

    【做什么？还能做什么？趁热？】

    【卧槽！这什么技能？！420】

    罗休发现正常的唤醒没用，便站直了身子，撸起袖子管，在左右掌心都啐了一口，“既然如此，那小生就得罪啦！”

    （他直播间弹幕刷屏：【真要趁热？罗休不做人啦？！】）

    随后，他的技能介绍就弹了出来。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    【名称：医疗忍术.掌掴术】

    【类型：技能（忍术）】

    【技能介绍：无需结印，直接调动体内的查克拉，按照特定的路径集中在双手手掌，大量精纯高浓度的查克拉，需要通过掌掴击打脸部皮肤的方式，缓慢从面部穴道进入体内，查克拉流过之处，令伤者体内的细胞活性化，极快的治愈伤势！】

    【特效1：缓慢恢复被掌掴者的生命值。】

    【特效2：缓慢恢复被掌掴者的体力值。】

    【特效3：缓慢恢复被掌掴者的san值。】

    ……

    看到这个技能，双方直播间，可以说是全场震惊！

    而罗休自己，却并不知道，能够恢复san值的技能，在整个惊悚游戏中究竟有多罕见！

    他这时，已经把火la辣的耳光扇了下去！

    啪！

    一声脆响！.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第107章 克总宽恕你们的罪（感谢订阅！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载柳伊伊直接被这势大力沉的一耳光扇倒了！

    她身体僵硬的倒下。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    眼睛依旧呆滞、恐惧，口中喃喃作语，没有任何改变。

    罗休没有办法判断，这一巴掌到底有没有起到作用，他能做的，就是持续不断的对柳伊伊输出！

    “醒醒！”啪！“醒醒！”啪！“醒醒啊大xiong弟！”啪、啪、啪！！

    医院里残存的丧尸们，如同没有情绪，没有感知，一无所知的低等蠕虫，缓慢的踱步经过同类们的尸体，有的甚至直接踩在上面走过去。

    它们抬起头，看了看5楼的方向。

    那里刚刚传出枪声，现在则是清脆的耳光声。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    它们确定了目标，动作开始快了起来！

    有的丧尸走进了楼里，很聪明的要爬楼梯上楼……还有的丧尸则比较直脑筋，它们尝试着把手掌放在门诊大楼粗糙的外墙上，蹦蹦跶跶的想往上爬。

    当然，它们不是蜘蛛侠，手指没有蜘蛛钩刺，爬不了90的垂直墙壁。

    但它们人多。

    前排蠢兮兮在蹦跶的丧尸，肩膀上突然出现了另一只丧尸的手。

    被压住，它停止了。

    而身后的丧尸，则爬上了它的身体，站在它肩膀上。

    后面的丧尸，有样学样，在大楼外搭起了尸墙！

    在越来越多沉默而危险的脚步中，10个丧尸，50个丧尸，100个丧尸……它们有的走进大楼，有的搭起高耸的尸墙，坚定的向罗休的位置靠近！

    罗休的【医疗忍术.掌掴术】还在坚持使用！

    为了方便操作，他跨坐在柳伊伊身上，双手绽放着墨绿色的查克拉之焰，左右开弓，不断的掌掴着柳伊伊的脸！

    密集的啪.啪声不断响起！

    听着都疼！

    每一次掌掴，罗休的灵力值都会下降10个点，短短的几分钟内，罗休估摸着自己已经消耗了1000多点灵力值！

    他看了一眼，自己的灵力值还剩50%！

    这是他第一次知道自己灵力值的总量大概有多少。本文出处【圣樱下载】微信小程序本文来源【圣樱下载】微信小程序（惊悚游戏不直接显示各大数值总量，全靠玩家自己估计）

    罗休有点着急起来！

    不是因为灵力值的消耗，而是因为消耗了却没用啊！

    柳伊伊的瓜子小脸，已经被打肿了，眼睛里的血丝倒是消下去一些，可是她依旧保持着刚才的神态，仿佛整个人魔怔了一样，“眼睛……眼睛……眼睛…～¨…”

    罗休手都痛了，气道：“我眼你马了个睛的！再不醒！我就只能扔下你跑了！”

    以他如今的敏锐听觉，当然知道，没有了步枪点杀，楼下的丧尸越来越多，数量已经快多到了他难以招架的程度！

    柳伊伊的直播间：

    【怎么回事啊？有容为啥不醒？！】

    【是啊！她的san值已经恢复到10%了！按理说，至少该脱离这种状态了吧？】

    【她到底看到了什么啊！】

    【肯定是这个剧本世界里跟本不应该让她看到的存在……实力系数远超过这个世界的恶魔吧……机缘巧合，她硬是看到了】

    【那就救不了了？】

    【是邪神！可能是一个邪神！我在其他剧本世界里看到有高等级玩家遇到过……7人队，全灭，一个没活，最后的30分钟里，他们每个人都保持着这样的状态，最后活生生的死在火山爆发里】

    【邪……神……？！】

    【那就无解了？】

    【无解】

    罗休的直播间：

    【罗休！别管她了！快跑！跑啊！！】

    【罗大不是可以追着丧尸砍的吗？应该不要紧的吧】

    【太多了！数量太多了！】

    【修罗大佬再强，体力值也有限制，他那些灌输了特殊法力的武器，明显也有消耗，而且这么狭窄的空间，体力下降的越低，身体反应速度越慢，只要被丧尸咬到或者抓到一下……就完蛋！】

    【罗休！别在这个时候圣母啊！】

    【是啊！惊悚游戏！保命第一！】

    如果是理性状态的罗休，可能真的就放下队友，果断抽身了。本文出处【圣樱下载】微信小程序飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    但是现在的罗休，状态有点不对。

    他看着柳伊伊半死不活的状态，对于自己无能为力的愤懑，好像阻塞在胸口！这股气，畸变成了异样的负面情绪！

    他努力的扇着耳光，“掌掴术！不是！说好！可以！恢复！san值吗！”

    啪！啪！啪！

    “缓慢！恢复！到底！是！多！特么的！慢？！”

    啪！！啪！！啪！！

    罗休的灵力值已经快见底了！

    柳伊伊却不见好转……实际上，她的san值已经恢复到了20%，但是只要罗休停手，她的san值就依然会缓慢滑落。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    她的神智，似乎被楔死了刚才看向天空的那一刻！

    那个不可名状的黑洞，在她的脑内不断的循环播放……难以脱离……

    而在罗休身前身后，都已经有丧尸出现！

    “呃呃呃呃呃……”

    “啊啊啊啊——！”

    门压根就没关，不计其数的丧尸，在看到罗休和柳伊伊后，立刻嘶吼着就要冲进来撕咬他们！吃掉一部分！然后将他们转化为同类！

    窗外，也有一个丧尸跳了进来，然后又一个！再一个！越来越多！

    如果从门诊大楼楼顶的高空中俯瞰，画面更加可怖！密密麻麻的丧尸正在围拢过来，此刻这栋大楼，就像被蚂蚁群包围的巨大昆虫shi体！即将被吞噬、分解殆尽！

    罗休和柳伊伊两人，已经被丧shi的海洋包围！

    它们在同一时间，发出怒吼！奔跑而至！

    罗休停下双手。

    站起身来。

    缓缓的从地上拿起唐刀。

    唐刀的dao刃和手术dao的dao尖，先后在地面上摩擦，发出铿锵之声！

    此时此刻的他，看起来似乎就像是变了个人。

    积蓄的负面情绪，耳边传来无数诡秘的低语……无休无止的知识碎片在亘古不变的黑暗深渊里蠕动，溅起，沉寂……

    几欲爆炸的情绪，让他想狂吼宣泄！但他却没有开口，只是压制 、压制、压制！

    他抬起眼帘，看向面前的丧shi.

    这些混乱混沌的恶意！怒火！杀戮的原始yu念!终于按捺不住，瞬间爆开！

    无声，却更加爆裂！

    从眼眸，从四肢百骸！肆意的开闸泄洪！

    丧尸们的冲锋势头，也戛然而止！

    它们看着罗休，然后呆呆的仰起头，不知道在上面的什么东西。

    在它们失去了色彩的眼睛里，只看到这个持dao男人的身后，忽然笼罩了一个无比巨大的黑影……

    那黑影铺天盖地……

    无数狰狞的巨大触角在天地间狂舞！那仿佛是古往今来，四面八方的宇宙之中……最原始、最磅礴的生命力！!

    那一个瞬间。

    周围数百名丧尸，体内的灵魂，都瞬间获得了宽恕和解脱！

    他们胸前仿佛是灵魂电缆的细线，在狂舞的触角阴影中，瑟瑟发抖……然后倏然断裂！仰.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第108章 天神下凡的罗休，死里逃生的有容（感谢订阅！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载就在罗休持刀站起来的时候，两人的直播间里……

    陷入了黑屏。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    弹幕都在一瞬间陷入了短暂的寂静，所有观众第一时间，都以为是剧本世界里出现了什么异变，导致暂时性的失去了光线。

    片刻后。

    罗休的直播间弹幕：

    【？？？？？？】

    【什么意思？发生了什么？】

    【咋回事啊，连声音都没了】

    【罗休扔了什么技能？】

    【扔技能会有提示啊，还有技能介绍呢】

    【不会吧不会吧……这不会是系统黑屏吧？！】

    【惊悚游戏……出……出了……故障？出BUG了？？？】

    又等了一会儿。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    【目前看来，确定是出BUG了】

    【不可思议】

    【啊啊啊啊啊啊我要看罗休大人怎么秀丧尸啊！！！】

    【秀个鬼，那么多丧尸……搞不好两人已经凉了】

    【我不接受！不接受！！】

    【赌10个币，罗休不会死！】

    【赌100个币！罗休不会死！！】

    【啊……虽然不知道他要怎么办，但我也觉得罗休不会死，莫名其妙的对他有信心】

    【为啥？？？外420面那么多丧尸！你们这些粉丝也太无脑了吧】

    【新来的，你只要看过他两场，你也会有这种莫名其妙的自信】

    【我甚至觉得……这黑屏都是他搞出来的】

    【哈哈哈哈哈别太夸张啦，罗休也不是神，八成是惊悚游戏的直播服务器故障，谁说超自然的游戏就不能有服务器故障？】

    与罗休这边的蜜汁自信不同，柳伊伊那边，已经在发白蜡烛了。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    【你很美好，是这个世界不配 】

    【再见，我最美的有容…… 】

    【你看，你死了，惊悚游戏的服务器都为你崩了 】

    【……喂……你们……有容还没死啊！罗休还在她身边呢】

    【哦，对，还有罗休兄弟，你真的很厉害，很有魅力，一路走好 】

    【罗休大神，此乃天意，非战之罪 】

    【感谢罗休，在最后的时刻，选择保护有容，你没有苟且偷生，你是个英雄、你是个骑士、你是个伟.人 】

    【喂喂喂！就没人相信，罗休能力挽狂澜，带有容杀出重围？】

    【那么多丧尸，就是站着不动让他杀，他也没有体力值能杀完……而且有容的状态也根本无法被他的技能中断，罗休或许有一线生机，有容左右都是死定了 】

    【除非天神下凡，不然两人的生还率为0 】

    ……

    剧本世界中，医院。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序本文来源【圣樱下载】微信小程序

    罗休没有失去意识，在那个瞬间，他只是感觉到了一种无与伦比的释放感！

    如果一定要打个不恰当的比方。

    那就像是……

    你憋了一个旷日持久的屁。

    不放，死也不放！

    终于，这个屁实在是憋不住了，于是产生了一种玄妙的渗透反应，这个屁从四肢百骸冲出去，其中蕴含的天量“屁子核”疯狂裂变！形成了一场天下无双的核爆炸！！

    无声的核爆炸！

    就是这么一种感觉。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    然后，罗休就看着面前的丧尸，一个接着一个倒下。

    如同多米诺骨牌一样，有序的倒下，离得最近的第一个，然后是第二个，第三个……

    楼外的尸墙，缓缓向后歪斜，然后轰然倒塌！竟然激起一阵烟尘！

    罗休呆呆的看着这一幕。

    他很确定。

    这就是自己干的。

    或者说，是自己体内的那种力量干的。

    “又是异常源代码么……这到底是什么啊……”

    他不由得看了一眼任务列表。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    早在先前追出医院，干掉最后一只丧尸时，他的‘百尸斩’成就就已经完成。

    任务从100更新 为1000，如果完成了‘千尸斩’的新成就，就会覆盖之前的成就。

    刚才，任务列表还是……

    【已完成5/1000】

    现在，却已经是……

    【已完成427/1000】

    一下子干掉了422个丧尸啊！

    罗休都不禁为之赞叹。

    “异常源代码刚才是给我开了个霸气么？团灭起这些杂鱼真是有效率啊！”

    “咳咳……”柳伊伊咳嗽了两声，神智清醒了过来。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    她只觉得头痛欲裂，脸也是！

    “小……弟弟……怎么回事啊？刚才怎么了？”柳伊伊捂着头坐起来。

    罗休看向这位已经被打成馒头脸的靓女，若有所思。

    异常源代码的力量，中断了天上那位对她的影响么。

    “你刚才可能看到了一位恶魔……哦不，可能是邪神。”

    罗休走过去，弯腰伸手，柳伊伊以为他要搀扶自己，便也把手递过去，然而罗休行云流水的弯腰捡起了她那把AK，凑到窗口，向外面探视，“待会儿你可千万别再开你那个探查技能了……你还记得你看到了什么吗？”

    柳伊伊的手僵在半空，然后顺势又伸了一只手，打了个哈欠，掩饰自己的尴尬。

    “啊……欠……记得不太清楚，我好像看到了很多迷雾，迷雾里面有个黑洞，然后我就有一种突然陷落的感觉，就好像脚下面什么都没有了，开始不断的坠落……接着就失去了知觉。”柳伊伊说着，就要摸自己的脸。

    罗休过来一把抓住她的手，“那个黑洞，应该是它的嘴或者眼睛，你看到以后，就陷入了快速掉san的状态，嘴里还不停念叨着‘眼睛’‘眼睛’，差点就死了，是我救了你……先别碰脸。”

    柳伊伊白.嫩精致的小脸蛋，被他打得肿了两圈，现在就像猪头肉一样，一片通红，毛细血管破得厉害，居然还在渗血。

    脸太肿，她讲话都含糊，“快速掉san值？！那你怎么救我的……哎我怎么觉得我有点水肿呢？”

    罗休再次阻止她自己去碰，“我用技能可以缓慢恢复san值，我花了很长时间。”

    柳伊伊有点不祥的预感，“什么技能？”

    罗休：“说了你也不知道。”

    柳伊伊：“你不说你怎么知道我不知道。”

    罗休：“火影忍者看过没？”

    柳伊伊点头：“看过漫画版的。”

    罗休：“我用的是那里头的一种医疗忍术.掌仙术。”

    柳伊伊摇头：“没听说过。”

    罗休惊讶道：“你看过漫画你能没听说过医疗忍术？？”

    柳伊伊说道：“我看的是H.漫的火影忍者。”

    罗休：…….微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第109章 npc提示的线索！挨极十灾！（感谢订阅！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载……

    柳伊伊肿着一张脸，罗休肿着一双手，两人踩在众多丧尸的尸体上，走下了楼。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    这个时候，直播间的黑屏也恢复了。

    由于总共也没过去几分钟，所以直播间的人数并没有减少太多，罗休那边的“家人们”还在忙着打赌，柳伊伊这边的则忙着~悼念……

    这一下黑屏突然恢复画面，看到他们俩还活着，大家都乐疯-了！

    罗休的直播间：

    【喜！大！普！奔！无敌的罗大人果然没死！】

    【不但没死，还成功英雄救美！抱得美人归！】

    【美人在哪里？？】

    【柳伊伊……啊这猪头是怎么回事？！】

    【……是我们罗休干的】

    【罗休的毁容技能……那什么掌掴术打得呀】

    【没眼看了，硬生生把一个花容月貌的姑娘打成猪头】

    【希望他能在这个剧本世界里弄到个‘还我漂漂拳’的技能之类】

    【我就想知道……这么多丧尸……这两人到底是怎么解决的？】

    【是啊，怎么一黑屏，就全死光了？】

    【这么多？！开挂了吧？！】

    【啊啊啊啊啊！好难受啊！好想知道刚才发生了什么！！如鲠在喉！如芒刺背！如坐针毡！！】

    柳伊伊的直播间：

    【有容！有容是你吗？！不！不是你！抱歉，认错了！】

    【？？？？猪头你谁？】

    【罗休的技能有毒吧！！看他的打扮，像个医生，看他的技能，也是回血型的……感觉像要走奶.妈路线】

    【确认过眼神，是最毒的奶】

    【别这样说！罗休救了有容！虽然不知道他怎么解决的这一地丧尸……】

    【活着就好，松了一口气】

    【没事，我把有容的脑袋遮住，只看身材就好】

    【那么问题来了，假如你流落荒岛，有两个有容可供选择，一个是仙女脸蛋，肥猪身体，一个是魔女身材，肥猪脸蛋，你们选哪个？】

    【难以抉择，都是做梦都不敢想的恩赐！】

    【真的，只要有容不嫌弃，我都可以的！】

    ……

    罗休一直没让柳伊伊去碰自己的脸，免得她情绪过于激动，再次失常。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序本文出处【圣樱下载】微信小程序本文来源【圣樱下载】微信小程序

    她现在san值依然只有20%多，精神状况很差。

    罗休自己虽然没有低san值的体验，但是他看过游戏规则，知道san值过低会引发的麻烦。

    一个坚强如关二爷的硬汉，或许正常状态下能面不改色的刮骨疗毒，但是一旦san值过低，别说刮骨，你碰他一下，他都能“嘤嘤嘤”半天。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    这谁受得了？

    就走五层楼，柳伊伊已经问了第十二遍，“我的脸真的没事？”

    因为san值过低，柳伊伊现在有间歇性的幻觉，走不稳，罗休只好扶着她，“没事，就是有点水肿而已，现在不碰，一会儿就好了，我是医学生，相信我。”

    柳伊伊很疑惑，“你那技能为什么会导致水肿啊？”

    “不是我的技能导致的。”罗休撒起谎来，面不改色心不跳，“这可能就是直视邪神的副作用。”

    两边弹幕，此刻都出现了同一条刷屏：

    【我信了你的邪！！！】

    柳伊伊现在看起来傻傻的，“啊……副作用这么严重啊。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载”

    罗休点头：“是啊，所以下次别看了，知道吗？”

    他感觉自己像在哄孩子。

    但想想就有点不对，san值下降，没说智商会跌妈不认啊？他转头看向柳伊伊，想观察一下她的表情。

    他们这时刚走出门诊大楼的大门，正要踩着丧尸下台阶。

    柳伊伊眼神骤然犀利，猛地推开了罗休的手，然后转身往回跑！

    毕竟越nan特工出身，柳伊伊哪里会这么天真！

    身后，就是门诊大楼的玻璃幕墙！她跑到玻璃幕墙前，停下脚步！

    借着明朗的月光，柳伊伊终于看清了自己现在的脸。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    她顷刻间呆住了。

    罗休也被她晃了个措手不及，只好提前捂上耳朵。

    柳伊伊发出地表最痛苦的尖叫。

    “啊——！！！”

    罗休相信，正常状态下的柳伊伊，不至于这么失态。

    尽可能的理解，并控制自己，不去打晕她。

    尖叫声划破夜空，在这个静谧的医院里，传得很远、很远……

    远到把最后的三个活人给吸引来了。

    罗休看到三个护士服的人影出现在急诊大楼旁边，他上前了几步，看清楚了。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    · ········求鲜花···· ··

    就是茉莉他们。

    他们先看到了月光下，满地的丧shi尸首，为之一惊：“啊！这里是怎么回事？！”随后就远远的看到了罗休，茉莉的脸上顿时浮现出久别重逢的喜悦。

    还有在绝望中看到救命稻草的希望之光！

    那名男护士喊道：“快……快跑啊！别愣着！”

    白人女护士也看到了罗休，“往罗大夫那里跑！救命！罗大夫！救救我们！”

    罗休这才注意到，他们身后居然还跟着落单的几个丧尸。

    他走上前，几刀就结果了它们。

    三名护士呆呆的看着地上没了脑干的丧尸，不敢相信，把三人逼入绝境的丧尸，在罗大夫面前就好像是三只微不足道的蟑螂……随脚就踩死了！

    .... .. 0

    罗休高兴道：“没想到你们还活着？”

    这话说的，他们仨都不知道该作何反应。

    “是啊……”

    “嗯呐……哈哈……”

    “嗯……没想到吧……哈……”

    气氛略显尴尬。

    茉莉护士指着这满地的丧尸，“罗大夫，这些到底是怎么回事啊？”

    罗休道：“说来话长，就不说了吧，我现在要抓紧时间离开。”

    那名白人女护士又问：“罗大夫，你既然来了这里，肯定把丧尸的血拿去化验了吧？发现了什么吗？”

    罗休说道：“血液里没有病毒，我认为这是科学难以解释的诅咒……我现在也很头疼，想知道这种魔法一样的诅咒，源头来自哪里，完全没有线索。”

    长期受科学教育熏陶的两个女护士，其实很难接受这种说法，

    她们都没说话。

    只有男护士闭上眼睛，双手并指，在自己额前虚画了一个圆，像一个奇怪的宗.教手势。

    “期盼太阳神能为我们驱逐邪恶，播撒光明。萨利。”

    罗休心中忽然一动。

    一道电光，雷霆般划破自己脑海中的迷雾！

    他瞪大眼睛，看着男护士，觉得自己简直蠢毙了！！

    自己居然忽略了NPC的提示！！

    刚开局的时候，这个男护士就提到过的……

    挨极十灾啊！！

    这明显是系统借NPC之口给出的线索提示啊！！！千.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第110章 他和她，战略性的抛弃了队友（感谢订阅！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载罗休急忙去问：“你好好想想，挨极十灾到底有哪十灾，第一灾是活死人灾是吗？怎么引起的？如何结束？后面九灾又是什么？”

    那位阿啦伯血统的男护士，认真的想了一会儿，实在忍不了了，回过头，指着身后还在尖叫的柳伊伊，“这个丧尸实在太吵了，罗大夫你不考虑杀了她吗？”

    没错，柳伊伊还在尖叫。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    她看着玻璃倒影中的自己（猪头），抱着头，崩溃尖叫：“啊啊啊啊啊啊啊——！！！”

    好在医院里的丧尸已经被罗（ke）休（zong）屠戮殆尽，不然这一波又要被包围。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    罗休回过头：“她是个人，刚才被丧尸吓疯了……咱们先别管她，克服一下困难，好好想想。”

    男护士又在柳伊伊发出的高频噪音中，努力的想了一会儿，气馁的摇头：“真想不起来了……居然一点印象都没有。”

    罗休怀疑，很可能是系统篡改了NPC的记忆，就为了给自己那一句提示，其他的线索，就需要自己再去找了。

    他看着男护士18颇有异域风情的黝黑脸庞，又有了个疑惑，“对了，你说你老家在挨极，那为什么会来这个国家工作呢？”

    罗休现在甚至不知道，自己所在的地方究竟是什么国家。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    可能性太多了。

    在罗休看来，这里有几种可能，不太可能是夏国大.陆，更有可能是胎湾或者新噶坡。不管有多少移.民，至少这里华.裔还是主流。

    可惜他天文学知识匮乏，不然看看月亮，就能大致的判断自己在地球的哪个位置。

    男护士很奇怪的说：“因为这里近啊……这里就在开罗的边上啊，我坐船过来只要一个半小时。”

    开罗，挨极的首都。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    罗休愣住了。

    这里……

    就在挨极边上？

    这个答案，完全颠覆了自己先前的猜测！

    罗休又赶紧问了几个问题，可是就如同大多数移.民一样，他们只知道这个国家叫‘安慈共.和.国’，至于这里的历史，那就是一无所知了。

    但罗休也得到了一些有用的信息。

    男护士刚才那个宗.教手势的比划，源自于古挨极太阳神.教，这么古老的宗.教.信仰，在自己的时代，早就已经灭亡了。

    在外界，挨极只剩下伊嘶蓝教和基.督.教。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    医院外，混乱似乎又开始了。

    遥远的惨叫声再次顺着风传过来，三名护士听到后，一阵颤抖。

    “现在怎么办？”茉莉护士说着说着，眼泪就掉了下来：“外面好像比这里还危险！”

    男护士又在额前，“太阳神……”

    “太阳神至少还有5个多小时才起床。”

    罗休打断他，“现在我要出去办点事，保护不了你们的，我给你们一个不成熟的小建议，看到我们后面这栋门诊大楼了吗？这里非常干净，丧尸全被我gan掉了，你们可以躲在这里面，尽量别发出声音，远处就不会有丧尸找过来，安心的等待救援……或许等个30天吧。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载”

    茉莉护士绝望道：“30天？！那……我们吃什么？我们会饿死的！”

    罗休拍了拍她的肩膀，温柔而励志的劝告：“丧尸可以吃我们，为什么我们不可以吃它们呢？思路一变天地宽啊！这里总共有422头丧尸，等你们吃完了冰箱里的库存以后，可以挑选几头自己喜欢的类型，它们有肥有瘦的，有老有少的，剁吧剁吧，冻起来，吃30天，绰绰有余。本文来源【圣樱下载】微信小程序”

    这话给三个正常人听傻了。

    他们都以为罗休在开一个恶心的玩笑。

    但罗休真是这么想的，“既然没有丧尸病毒，唯一的风险，就是可能感染朊病毒……但这个概率很低，你们别涮它们的脑子吃，我觉得问题不大。”

    朊病毒，一种无法靠高温杀灭的假病毒，本质是蛋白质。

    吃人易得，不可治愈。

    就这样，罗休自我感觉良好，他觉得自己真是个好人，妥善的处理好了NPC的劫后余生事宜。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    然后就不管他们了。

    从石化状态的三名护士前走过，站在还在飙高音的柳伊伊身旁，“给你三秒钟时间恢复正常，不然我就走了……三。”

    柳伊伊瞬间收声，吸了吸鼻子，自卑的低下头：“……我好了，我们去哪儿。”

    罗休摸摸她的头，像在摸狗头，“我要查一些资料，我刚才试过了，这里的砖头手机上网很慢。”

    柳伊伊还是低着头，“那我们去网咖？”

    罗休摇头，“我们去酒店开间房。”

    柳伊伊心中一动，豁然抬头，这是她古老的第一反应，当一个男人提出这样的要求，就说明对她……

    算了。

    就我现在这样？呵……

    她又自卑的低下头，几乎把头埋在事ye线里：“哦，好的，都听你的。”

    san值的下降，柳伊伊的心理状况前所未有的脆弱。

    突然之间，组队栏里，另外两名队友的头像边上，都跳出420了紧急的红色感叹号！

    【该名队友正在被大量丧尸包围！请尽快支援！】

    【该名队友正在被大量丧尸包围！请尽快支援！】

    罗休和柳伊伊两人都看到了，都沉默着。

    思忖片刻，两人对视。

    万语千言，一瞬明了。

    两人同时臭不要脸的说了一样的话：

    “他们自己能行的！”

    然后击了个掌。

    接着罗休转身带路向外走，柳伊伊继续低着头，开启了乖巧的自动跟随模式。

    扔下了三个失去了作用的NPC，在逐渐弥漫shi臭的夜风里凌乱。

    罗休他们不是不想救，而是更理性的知道，不能现在去救。

    柳伊伊自不必说，san值跌成这个样子，神志不清，战斗力堪忧；而罗休也几乎耗尽了灵力值和大半体力值。

    他们需要吃饭、睡觉、休息，否则体力值会进一步加速下跌，那就危险了。

    罗休直播间弹幕：

    【？？？？】

    【我听到了什么？？】

    【卧槽！奸！夫！yin！妇！】

    【居然抛弃队友去开.fang了一刚！！】.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第111章 在亡灵帝国翩翩起舞的红衣女郎（感谢订阅！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载柳伊伊的直播间弹幕：

    【关于我上一个提出的问题，看来罗休已经做出了回答】

    【噗……他选择了猪头脸蛋魔鬼身材的有容么……】

    【不要这么恶毒啊你们！有容只是暂时性的毁容！还会恢复的！】

    【不得不说，在一个丧尸爆发的城市，不找一个拥有充足武器和食物的据点，反而去酒店……也是够无脑的了】

    【来，这位兄弟，拿着你的键盘，进入惊悚游戏！】

    【来来来，你来找一个拥有充足武器和食物的据点】

    【系统其实给几名玩家都安排了不同的优势吧，有容被安排到了有充足武器的城市防卫队，还有个男玩家，我刚才去看了一下，他被安排在食物充足的大超市里，但他的情况也不太好】

    每一位玩家的直播间旁边，都有‘关联玩家的直播间’，所以在同一个剧本里，观众可以自行切换不同的玩家视角，相对还是比较方便的。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序本文出处【圣樱下载】微信小程序

    赵凯行的情况，的确不太好。

    他带领着战斗力低于5的渣渣们，好不容易又击退了一波丧尸的进攻。

    当然，主力输出还是他。

    赵凯行已经彻底耗尽了所有的灵力值。

    对于一个攻击手段非常匮乏法师型玩家而言，这几乎意味着弹尽粮绝，束手等死。

    赵凯行这种法师型玩家的优势很明显，短时间内的暴力输出、范围输出，都非常可观。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    但是如果没有帮助续航的技能和装备，那就无法持久……毕竟法师嘛，身子比较虚。

    堵在2楼，下面都是丧尸，逃也无处可逃，对赵凯行来说，现在只有一个办法。

    休息！

    睡觉！

    只要有足够的休息时间，灵力值和体力值一样，都是可以迅速恢复的！

    所以他现在就在大卖场2楼的家居用品展示区，直接睡在了床上，裹紧被子，试图让自己睡着！

    与此同时，大卖场原本的员工和顾客，就肩负起了守夜的职责，他们也看出来了，这个拥有神奇魔法的大卖场经理，就是他们活命的唯一希望！

    2楼还有不少可以用来堵门的东西，除了货柜以外，比较重的东西，就是各种用不上的家电，现在他们还在不断的搬运，堵住并且夯实两个通道。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    赵凯行算是得到了喘息，但是他翻来覆去都睡不着，不一会儿，就爬了起来，小声道：“刚才那一拨，它们应该没有死光啊？为什么它们不进攻了～¨？”

    在他身边的另外三张床铺上，睡着几个老人和女士，男人则大都在尽可能轻声的搬运东西。

    听到赵凯行的话，他们停下了手上的活。

    一位穿着大卖场员工服的大爷，皱眉说道：“那它们折腾半宿了，可不得歇歇腿！”

    赵凯行充满不安的自言自语：“丧尸……需要休息么？”

    他便让大家伙先停了，自己走到电动扶梯那边。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    扶梯和顶部的位置，已经完全被货柜、家居用品还有大电器堵住了，看不到下面的情况。

    但有空隙。

    赵凯行把耳朵凑过去听。

    楼下，丧尸们传来了一些很奇怪的动静。

    其实，这会儿没有一个人能睡着，他们看到赵凯行的表现，也都蹑手蹑脚的凑过来，问，“赵经理，怎么啦？听到什么啦？它们走了没有？”

    赵凯行的脸色有点古怪，“它们……好像在进食。”

    听到这话，所有人都面露悲戚。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    但是并不意外。

    赵凯行缓缓的抬起头，目光中却充满了意外，“不……不是吃人的那种声音……而是……而是……”

    他听到，撕开薯片包装的哗啦声，拧开汽水瓶的出气声，还有各种音效的咀嚼声！还有各种各样类似的动静！

    就好像，有几十个助眠解压类的吃播，在楼下大快朵颐，不说话，只是专注而沉默的咀嚼各种各样的食物！有肉！有蔬果！有膨化食品！有糖果！

    所以……

    它们并不只是吃人？！

    或者说……

    它们根本不想吃人？！

    赵凯行也是个脑力型玩家，他一瞬间就想到了一种更可怕的情况！

    丧尸咬人只是为了增加同类，它们还可以额外进食！

    那么！

    这是一个数学题！

    丧尸的数量可以呈指数级增长，可是人类的食物只能不断消耗！

    整个城市里，所有的食物……够它们吃几天？！

    关键是！已经没有了心跳！没有了代谢反应的死人！到底为什么要吃东西啊！！

    赵凯行只是思考着这个问题，san值就掉了1%。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    ……

    月光光，心慌慌。

    迦南市的边缘，城乡结合部范围。

    一个浑身都是干涸的鲜xue，还挂着些许大.肠小.肠和其他脏.器碎片的身影，出现在街头。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    他是雷石琥。

    这条不算宽阔的十字路口，雷石琥缓慢的走过，模仿着丧shi在待机状态的的智障步伐，一瘸一拐，慢慢的走。

    在他身边，至少有十二个丧尸在游荡。

    它们大多没有注意到雷石琥，只有接近的几个，才略感疑惑的看向他，顺便还凑近了，闻了闻。

    随后也没有做出攻击反应。

    雷石琥可算是松了一大口气！

    他刚才又用了两次【疾跑】技能，脱离了丧shi警.察们的追杀……如今，他的体力值只剩下15%，支撑不了他再使用像【爆炸拳】那样的技能了。

    只剩下一个需要大幅度消耗灵力值的攻击技能，但一旦使用，灵力值也会耗空，所以他已经不敢战斗了。

    脱离了那群丧shi警.察的追杀后，看过丧shi片《活死人黎明》的他，想到了一个可行的计划……

    他就找机会，干掉了一个落单的丧shi，然后……将带有其气味的零碎涂抹全身。（具体操作略过）

    现在看来，果然是有用的！

    这些丧shi会用眼睛判断，但更依靠嗅觉！在气味上，它们无法判断它是不是活人，所以就没有发起攻击！

    雷石琥就这么慢慢的走，想走到人再少一点的地方，一个没有丧尸的安全之地，先好好休息，恢复一下。

    毕竟是城乡结合部，再往前走，就是地广人稀的农村地区，很容易能找到这样的地方 。雷石琥看到前面有一座石桥，石桥上有几只丧尸在徘徊，桥下有河流，在往远处看，都是一片郁郁葱葱之茂。

    他稍微加快了一点速度往前走。

    又累、又饿、又渴……再这样下去，不被丧尸吃了，也会衰竭而死。

    不知道是不是身体脱水，产生了幻觉，雷石琥竟然听到了有女子的歌声。

    还没等他听清，他就看到了那个唱歌的女人！

    前面的石桥上，有一个穿着酒红长裙的女人，一边快乐的哼着节奏明快的异域歌曲，一边脚下旋转的跳着舞，让裙摆都飞扬了起来！露出她细.长迷人的小.腿和高跟鞋。

    在她身边，那些丧尸却都视若无睹。

    她自.由的像个黑夜精灵，在亡灵的王国翩翩起舞。

    月亮无差别的奉献月华，小桥、流水、唱歌跳舞的红衣女郎，或静或动，一齐沐浴着冷色的月光，全都成了这诡谲画卷的一部分仰。

    美到惊悚。.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第112章 不是丧尸，或者，不仅仅是丧尸！（感谢订阅！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载雷石琥那野兽般的直觉，让他在看见红衣女郎的刹那，浑身皮肤和毛发骤然绷紧！

    他身上每一根绒毛，都像炸毛的猫一样竖起！

    很危险！

    这个女人很危险！！

    雷石琥的脚步，当时就僵住了！

    他不知道接下来该怎么办……

    桥头，女人还在旋身歌唱，雷石琥的视力已经达到了人类顶尖水准，他凝目望去，可以看到女人的脸。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    是人的脸，不是丧尸。

    而且还是个美人。

    小麦色的皮肤，深邃的眉眼，高挺的鼻梁……眼影的妆容，看来有点像阿啦伯裔的美女。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    雷石琥现在看起来有点像丧尸，但所站之处，附近没有其他丧尸，所以显得格外显眼。

    女人却似乎没有看到他，只是一边跳着舞，一边唱着歌，从桥下上桥，从丧尸之间穿过，又跳着舞下了桥。

    离他越来越近！

    这个距离，雷石琥听清了女人的歌声，是一种他没听过的拗口语言（阿啦伯语），系统为之自动翻译歌词：

    “来深入我的信仰，你和你的灵魂就在那里……”

    “如果你需要我，我会在那里……”

    “我会和你一起做着我的梦……”

    “我们会永远永远423在一起……”

    “做着永不醒来的……绮丽的梦……”

    如果罗休在这里，他会听得出来，这是一首改编自《dreamingmydream》的歌。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    那几句的歌词，本来是：

    【深入我的信仰

    你和你的宝贝就在那里

    如果你需要我

    我会在那里

    我会和你一起做着我的梦

    我不会将我的脸靠在别的地方

    我将和你一起做我的梦】

    好好的一首抒情歌，被这个鬼一样女人改得鬼气森森……

    嘎吧！

    雷石琥捏紧了双拳！

    他死死的盯着这个跳着舞过来的红衣女郎，不知道该做出什么反应……

    打？！还是跑？！

    她究竟是什么？！如果是人，丧尸为什么不攻击她？！如果不是人……那……

    她到底是什么？！

    跳舞歌唱的红衣女郎，忽然停了下来，侧过头，饶有兴致的看向雷石琥。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    顾盼生辉。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    这位阿啦伯女郎眉 目之间的风.情，比之柳伊伊更甚一筹。

    但她的眼神……

    却是死的。

    “你还不跑吗？”她说了一句中文，嗓子动听，语气仿佛充满了好奇。

    却暗藏杀机！

    雷石琥转身就跑！

    他没有用技能，但也跑得相当之快！几个呼吸间，就已经跑到了百米开外！

    那红衣女郎，转过身来，看着他逃跑的方向。

    扭了扭脖子，发出生硬的骨关节“咔咔”的响声，在寂静的夜里听着特别刺耳。

    她面带微笑，缓缓蹲下身子……

    还穿着高跟鞋和裙子的她……肌肉猛然鼓劲起跳！

    砰！

    鞋跟瞬间折断！

    大腿肌肉也撕裂了，连带着皮肤一起裂开一道狰狞伤口！

    伤口处没有鲜血流出，她也仿佛一无所感。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    脸上带着诡魅的微笑，红衣女郎整个人像炮弹一样弹射到了半空！飞一样的接近正在逃跑的雷石琥！

    雷石琥一边奋力奔跑，一边听着身后的破空声！

    他当然不会坐以待毙！

    他强横的野兽感应力，正在估算距离，心中默念着：

    3！

    2！

    1！

    就是现在！！

    雷石琥启用了最后的杀招！一个只能让他用两秒钟的技能！

    【名称：异能.钢铁之身】

    【类型：技能（异能）】

    【特效1：全身钢铁化】

    【特效2：局部可以变形，变成任意想要的形态】

    【使用方式：永久掌握】

    【学习条件：生物领域达到D级】

    【使用要求：拥有生物实体】

    【消耗：1000灵力值/秒】

    【备注：这份异能最初的拥有者，被称为X战警中的毕加索。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序本文出处【圣樱下载】微信小程序他是个大个子，却总是被一个喜欢穿红黑色紧身衣的贱.人摸屁.股……有人测试过他的钢铁之身，究竟硬度几何？答案是：仅次于艾德曼合金和振金！】

    这个技能对雷石琥而言，特别不实用。

    他的升级方向，偏向近身格斗，灵力值提升缓慢。

    而这个技能，每秒钟就需要1000点灵力值，他倾注所有的灵力也只能维持2秒钟！

    或许级别高了以后，这个技能就可以随便用了吧……但现在不行。

    所以雷石琥就必须卡住时间，等到最后一刻！一击定胜负！

    他急停！转身！

    面带诡魅笑容的女人！从天而降！已近在眼前！

    “啊——！”雷石琥怒目圆睁！一拳迎了上去！

    他的拳头在瞬间金属化，并且延伸变化成锋利的金属锥！

    噗的一声！洞穿了红衣女郎的胸膛！

    与此同时，红衣女郎也携这万钧之力，一脚踩在了雷石琥脸上！

    咚——！

    不是踩中人脸的声音，而是踩中了一块实墩墩的金属铁块！

    红衣女郎的力量极强！在那一瞬间，她踩在雷石琥脸上的高跟鞋鞋底，整个都四分五裂开！同时裂开的，还有她的脚底板和整条大.腿的肌肉！！

    这是1秒内的事。

    第二秒。

    毫发无损的雷石琥，左手捏住红衣女郎的脖子，右手的金属圆锥抽出来，又从女人的下颚往上tong！直接tong穿了天灵盖！！

    女人脸上诡魅的笑容变得呆滞。

    第三秒，雷石琥的金属化效果褪去，他重新变成肉体凡胎。

    诡异而来，扑街而死的红衣女郎，也像一滩烂肉一样摔在地面，一动不动了。

    “呸……这特么到底是个啥？！丧尸吗？为什么会唱歌跳舞……玛德，弄了我一手脑.浆！晦气！”

    雷石琥甩了甩手，跨过她就想继续往前走。

    现在他已经没了最后的底牌，要更加小心。

    可是没走几步，他就听到身后有奇怪的声音。

    “咕叽咕叽……”

    像是xue肉在蠕动的声音。.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第113章 丧尸围楼！能救一个是一个！（感谢订阅！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载听到这个声音后，雷石琥浑身一颤，身体反应比脑子快！即刻转身！

    红色的身影迅速贴了上来！

    两人肩膀沉闷的撞击声，掩盖了血肉被撕开的声音。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    雷石琥瞪大了眼睛！

    那本该彻底死去的阿啦伯女子，此刻就紧贴着他，红唇在他耳边妖媚的说：“如果我能死，我早就死了……”

    在她头顶，先前被捅破的头骨，正在飞速的闭合！

    里面残损的灰白脑质，也在蠕动着生长，在打开的天窗里，第一次晒了晒月光。

    恶心至极。

    而雷石琥的胸口，已经开~了个洞。

    红衣女郎的整个手掌都伸了进去，抓住了雷石琥还在跳动的心.-脏。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    “啊……多么久违的心-跳。”

    红衣女郎表情沉醉的感慨着。

    然后一把捏爆！

    雷石琥的身躯重重的倒下。

    身后的几个丧尸看到了新鲜的食物，迅速切换到冲刺状态，呼嚎着扑过来，开始分享雷石琥的遗体。

    远处的丧尸，听到开饭的动静，也逐渐朝着这边涌来。

    它们都像是没有看到红衣女郎一样。

    刚刚杀了人的她，随手在身上擦了擦，然后踢掉另一只鞋，光脚在水泥地上走着。

    “这个人啊……也不知道是什么来头……有奇怪的能力呢……”

    她抬起头，看着无垠苍穹，目光很难说究竟是嘲弄还是温柔，“但我不会让任何人妨碍我们的……嘿嘿……嘿嘿嘿嘿……”

    ……

    一辆晃晃悠悠的校车正行驶在深夜的街道上。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    柳伊伊坐在驾驶位，开得有一种醉酒.驾驶的既视感。

    她其实已经在努力的控制自己，也控制着方向盘，但还是十分困难！

    san值的下降，会带来多种多样的精神影响！

    柳伊伊的眼里看到的马路不是笔直的，而是扭曲的，还会变化成一些她根本想象不到的恐怖模样！

    路上会冒出血泡泡，会伸出许多骨瘦嶙峋的手，似乎在挣扎求救……

    还会时不时有个发出银铃般笑声，然后突然冲过去的孩童！

    就像现在！

    哧——

    她本能的猛踩了一下刹车！

    罗休坐在她身后。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    准确的说，驾驶座后第二个座位。

    从大数据罗列的车祸分析来看，这个座位是最安全的，而大家最喜欢的公交车中段和最后一排其实都不安全。

    突如其来的刹车中，罗休稍稍前倾了一下。

    “还好我系好了安全带。”他说。

    柳伊伊捂着额头，用力了闭了闭眼，再抬头，重新看向前方马路。

    哪有什么血泡，哪有什么伸出来的手，哪有什么傻笑的孩童，只有几只落单的丧尸，被车前灯的光源吸引走来。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    她回头问道：“喂，你确定还要我开车吗？我现在一直出现幻觉，很难控制啊。”

    罗休点头：“确定，因为我没有考过驾照。”然后又紧了紧自己的安全带。

    “行吧。”

    柳伊伊只好重新起步。

    他们现在要去找一个能住的酒店，靠走路肯定是不行的，外面不像是医院这样的封闭环境，丧尸有限。

    外面的丧尸无休无止，你只要敢发起战斗，人家那边就有源源不断的兵员，打到你累死为止！

    校车重新启动，直接从前面几只螳臂当车的丧尸身上碾了过去。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    罗休看向车窗外。

    马路上，所有的门店要么已经成了一片废墟，要不就是关上了铁闸门或者卷帘门。

    路上除了抛锚的车辆，还有不少游荡的没有目标的丧尸。

    但它们往往会很快找到目标。

    因为街边的门店里，总会有人躲藏着，然后被嗅觉敏锐的丧尸发现，有一个嚷嚷起来，那其他的就会一拥而上，无论怎么躲藏，掘地三尺，都会被这些鬣狗般的丧尸给挖出来！

    然后同化。

    罗休的视线往楼上看，这附近的门店上方大都是居民楼，大多黑灯瞎火，紧闭窗户，拉上窗帘……但凡这样的，罗休估计人都还活着。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    整个迦南市，目前危机还是刚刚爆发，幸存者一定还很多，不至于一下子就全完蛋。

    可是根据罗休对这些丧尸的观察，如果它们真能不眠不休的话，无论人类躲在哪里，最后的结局都只有一个……

    同化。

    这时，组队列表突然出现了异常！

    雷石琥本来还有大半的生命值，突然之间，全部清空！

    他的头像边上，出现了一个黑色的X。

    然后系统也跳出了提示：

    【队友‘雷石琥’已阵亡】

    一个司机，一个乘客，两个人表情都有些变化，但又没有明显的变化。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    · ········求鲜花···· ··

    他们都很明白。

    惊悚游戏……就是会死人的。

    但是接下来，赵凯行的头像边上，再次出现了红色感叹号！

    【队友‘赵凯行’正在被大量丧尸包围！请立刻支援！】

    不得不说，赵凯行的运气比较好。

    至少比雷石琥好多了。

    因为校车也正好开进了他的支援范围！

    两人同时看到：

    【您已进入队友‘赵凯行’的可支援范围！】

    他们的眼前同时出现了标记赵凯行位置的红点，以及红点旁的实时距离显示！

    【距离：9.9公里】

    就在正前方！

    柳伊伊头也没回，尽量排除幻觉带来的影响，“去吗？”

    .... .. ...

    罗休点头：“去！”

    两人的交流很简短，简短到近乎有一些冷酷。

    罗休和柳伊伊都不是感情用事的人，他们考虑救不救人，都必须有一个实在的论点支撑。

    现在的情况就是……

    1、顺路

    2、四人的剧本任务，如果那么快就失去两个队友，或许通关会变得异常困难！

    柳伊伊是受过训练的间谍，但她不知道罗休会不会还有一颗温暖的心，所以多问了一句，“如果不好救呢？”

    罗休探头看向窗外，“好不好救，看看就知道了。”

    相对于车速，10公里的距离转瞬就到了。

    他们俩同时看到了队友那边的盛况。

    柳伊伊目光呆滞的看着那里，手都有点打颤的给自己点上了一根烟，“小弟……这应该算不好救了吧？”

    罗休面无表情的看着两百米外的三岔路口。

    系统距离显示，赵凯行就在上面。

    大卖场二楼的灯光已经打开了，隔得这么老远都能听到喧闹声，那里面什么情况，他看不到，但是大卖场楼下的情况，那是相当严峻。

    不计其数的丧shi，堵塞了三条街道，将大卖场团团包围！

    放眼望去，那是密密麻麻！丧shi的总数还要远远的超过刚才医院里的情况！

    罗休想了想，问：“刚才我们好像经过了一辆油罐车？你行么？”

    这话问的没头没尾。

    但是柳伊伊却瞬间明了，她似乎恢复了一些状态，飒然一笑，“当然，我可是特工啊！”千.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第114章 生命垂危赵凯行！逐渐被圣光掏空身体（感谢订阅！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载跟聪明人对话，就没法水字数。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    罗休根本没有说明自己的具体想法，柳伊伊便自行领会了。

    “去吧，别死了。”罗休叮嘱道。

    柳伊伊开门下车，就带了一把AK，连备用的弹匣都没带多少，“我绝对不会带着这么一张脸死的！”

    罗休在车里等了一会儿。

    其实他刚才想到了好几种利用油罐车的可行方案，但是对于柳伊伊这种受过专业训练的特工人才，的确不用说太多，让她按照情况，自己判断做法即可。

    罗休耐心的坐在驾驶座，盯着组队栏里，赵凯行的生命值。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    “不管用什么办法，坚持一下就好。”

    当队友进入支援范围时，双方都能得到提示，也能看到队友的位置。

    所以罗休就呆在这不动，赵凯行也会看到。

    只要他有点脑子，一定知道队友正在想办法营救，最后有什么底牌，会统统套出来，撑过去。

    他的眼中，代表赵凯行位置的红点，就在大卖场2楼深处，几乎没有移动。

    【实时距离：455米】

    赵凯行的确也在看着他的方向，两人看不到彼此，视线却完全交汇在一个水平线上。

    在他的眼中，代表柳伊伊的红点在移动，而罗休则一动不动。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    周围一片混乱！

    丧尸们的数量太多，不知道为什么，后半夜它们像是商量好的一样，发起了总进攻！

    而且不仅仅只是楼下的那些残留丧尸，附近街道的居然都被吸引了过来！

    赵凯行完全不明白，自己到底是做错了什么！

    他们并没有发出很大的动静啊！！

    丧尸们冲破了较为宽敞的扶手电梯通道，楼梯安全通道也快被突破，它们蜂拥而至，甚至从窗口爬了进来……

    “啊啊啊啊啊——！”

    “啊！赵经理！赵经理！您快再想想办法啊！！”

    “快跑吧！”

    “啊！啊！！救我！！救我！！我不想死……”

    赵凯行缩在2楼西南边的墙角，看着准备奔逃的幸存者们，此刻被丧尸轻易的扑.倒撕咬，很快就死了，剩下的人不敢跑了，又躲了回来，瑟瑟发抖的站在他身边，要不就是哭泣，要不就是求他再施展一下那神奇的魔法。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    赵凯行本来已经面如死灰，他手里攥着一颗【圣光手雷】，不是打算扔出去，因为他知道，这手雷一扔，就算炸死了几十个，后面还有源源不断的丧尸……

    他想自雷。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    赵凯行不想被活活咬死，再转化成行尸走肉，永远以这种扭曲而丑陋的生命形式，留在这个剧本世界里。

    捏着手雷的手不断的颤抖，手心全是汗水。

    他脸上也全是汗水！

    入眼处，扶梯口，窗户，无穷无尽的丧尸正涌入2楼，飞奔而来！

    “吼——！”

    他看着那代表罗休位置的红点，依旧一动不动，没有要逃跑的迹象……

    “你想救我……这么多丧尸……你想怎么救我？”

    这个瘦弱的中学语文老师，在最后的片刻挣扎后，还是决定相信队友！

    “你们！围住我！我还有最后一个……魔法！”

    最后剩下了5个幸存者，都是没有勇气逃跑的妇女和老人，他们在这时完全没有质疑赵凯行的话，立刻就挡在了他前面，甚至手拉着手，把他挡在身后！

    在汹涌如潮的丧尸大军之前，这5名妇女和老人，就像涛涛洪水之中的一根……微不足道的浮木。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    丧尸们嘶吼着冲过来，眼看着就要把最后的防线撕碎！

    一道简洁的祷告词，以冷静清冽的口吻，从赵凯行口中说出：

    “我愿以我的生命，守护您的羔羊。”

    “阿门。本文来源【圣樱下载】微信小程序”

    那一瞬间，5个手拉着手，紧闭双眼，浑身颤抖的老弱妇女，身上都闪耀起了夺目的白光！

    冲刺在最前面的丧尸排头兵，在触碰到这白光的刹那，便惨叫着连连后退！

    其他十几个跑得最快的也一样，一触即退！

    而且它们在碰到这白光后，身躯迅速的开始僵硬，然后干枯，继而溃碎成满地的黑灰，只留下一些身外之物——衣服和鞋。

    从躯壳到灵魂，都在这白光的伤害中灰飞烟灭了。

    后续的丧尸，看到这一幕，居然缓缓停了下来，并不再急着前冲。

    它们略显畏惧和好奇的看着这手拉手的五个人。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    还有在五人身后，正紧闭双眼，双手紧握做祈祷状的赵凯行. ........

    他的身上没有白光庇护，只有紧握的双手，正发出蒙蒙白光。

    他握着一个徽章。

    【名称：牧羊人徽章】

    【类型：防具（魔法）】

    【品质：精良】

    【特效：众生为羔羊，上帝为牧羊人。此徽章凝聚圣光，可形成圣光盾，阻挡黑暗力量的侵袭。】

    【防御力：较强】

    【使用方式：双手紧握‘牧羊人徽章’并且念出祷告词】

    【使用要求：神秘领域达到D级；法术领域达到D级；自身等级达到lv3】

    【消耗1：100点灵力值/秒】

    【消耗2：如若放弃对自我的保护，为了拯救他人而使用，可以用等额生命值替代灵力值进行消耗】

    【备注：自封上帝的这位大兄弟……你可别出去浪啦！域外太危险，回来守家啦！】

    丧尸们的确智力不高，但很明显，并没有电影里的同类那么蠢，它们看到圣光后，便改变了策略，围而不打，就这么留着口水，盯着发光的5个人！

    听着周围低沉嗜血的嘶吼声，它们口中的xue腥气，赵凯行额头的汗水不断的滴下来，浑身衣服都已经被汗水浸透了。

    就这么一小会儿的工夫，他的生命值已经掉了三分之一。

    他默默的祷告，但并不是对上帝，而是对外面的两位队4.2友。

    罗休……柳伊伊……我牛逼的队友们……

    无论你们要做什么……

    稍微快点哈……

    ……

    在通往三岔路口的其中一条大马路上，无数歪歪斜斜，堵塞在这里的轿车们，这时一辆接着一辆的发出了警报器的蜂鸣声！

    一辆两辆还好，几十辆车辆一起响，确实声势浩大！

    原本聚集在大卖场外围的丧尸们，见前面也挤不进去，便放弃了前行，转而被这边的声响吸引了注意力。

    它们便疑惑着往这边看来，然后从走，变成跑，几个丧shi，带动了一群丧shi……

    （天榜第7了，被盯得更紧了，刚才一直在修改前面shen出来的问题章节……太xue腥暴.力了，以后我会尽量注意，避免太那啥的具体描写）.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第115章 进食就能进化，这一仗还怎么打？（感谢订阅！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载罗休此时早已下车。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    他提着双合一的唐刀，坐在不远处的一家快餐店里，边嘬着吸管喝可乐，边看着路口汹涌如潮的丧尸们被车辆警报声吸引，疯狂的向后门冲过去。

    他转头，想看一眼柳伊伊的方向和距离。

    结果刚回头，就看到一双白花花的大长腿。

    还有她拎着的AK。

    “这么快？”罗休惊讶道。

    柳伊伊一脸得意，挺了挺胸膛，扬起下巴：“那不然呢？走啊，我们去救人吧。”

    罗休竖起大拇指：“专业人士就是专业人士。”

    但也没多说，点头起身，“走！”

    两人走出快餐店，罗休顺手递给她一杯可乐，“补充一下糖分，应该可以快速恢复体力值。”

    “谢啦。”柳伊伊接过可乐，猛吸一口，随后露出一脸畅快的表情，“啊……爽！为了身材，好久没喝这么快乐的饮料了。本文出处【圣樱下载】微信小程序”

    还有几个跑得慢的丧尸，与他们俩人远远的擦身而过。

    或许是丧尸也有从众心理，都往一处去挤，愣是没看到他们俩。

    大概有上千丧尸涌过去，把整条街道堵得水泄不通。

    它们没有找到始作俑者，那里一个人也没有。

    丧尸们纷纷停了下来，表情有点迷茫。

    它们都没有看到，中间那辆鹤立鸡群的油罐车，油罐的屁.股上多了一个漏油的洞，汽油淅淅沥沥的滴落，许多丧尸就踩在满地的汽油上，却没有察觉到危险。

    漏油的洞18里，还塞着一根正在燃烧火星的引线……

    这时，车辆的警报器也都停了。

    突然安静了一刹那。

    然后……

    第一声爆炸响起！

    砰——！

    两人都回头看了一眼爆炸。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    火焰像几条火龙一样冲了出来！！引燃了周围的几辆小轿车！

    丧尸们却没有死多少，只是全部都躁动了起来。

    两人看了一眼，然后非常默契的加紧奔跑！

    往大卖场里面跑！

    片刻后。

    第二声爆炸响起！

    bang——！

    第三声！

    轰——！！！

    滚滚火焰如海潮般涌向四面八方！！

    所有在周围的丧尸，有一个算一个，都被无情的火焰彻底吞没！

    整条道路上的汽车，也是有一个算一个，全被油罐车的爆炸点燃！殉爆！！

    罗休和柳伊伊躲进了大卖场，都来不及找掩体，直接扑倒在了地上！！

    外面，光焰滔天！

    犹如炸开了一个云爆弹！

    强烈的轰爆气浪，形成了台风的效果！附近商场和门店的招牌都被这股强风刮倒！

    远处绿化带的树木也都被刮弯了腰，树叶被席卷一空，瞬间被薅秃了头！

    而在爆炸中心的近处，一切都被付之一炬！

    一个小小的蘑菇云，居然缓缓升起……

    两人抱头扑倒在地，闭上双眼，任由热浪滚滚而过！光焰刺目！听着到处都是东西被热风掀翻的声音！犹如有一千只哈士奇冲进来拆家的动静！

    过了有一会儿，两人才缓缓爬起来。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    看着外面火光熊熊，罗休抱怨道：“你这技术不纯熟啊，时间没算准，差点把我们俩都交代了。”

    柳伊伊稍微有点尴尬，“啊……对不起啊，我……我实在是精神有点恍惚，居然忽略了旁边车辆的殉爆效果……”她刚才和罗休一起回头看的时候，才突然反应过来这一点。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    她缓缓把视线从外面的火光上挪开，带着歉意看向罗休。

    随即微微一怔。

    她看到，罗休痴痴的看着外面的火光，嘴里抱怨着差点死了，可是表情却笑得十分夸张！嘴都合不上了啊！！

    柳伊伊无奈的摇摇头，“果然是个精神病么……可惜了这张小帅脸……”

    罗休拄着刀起身，“走，上楼救人。”

    柳伊伊也赶紧跟上。

    两人跨过满地的丧尸尸首和满地家具家电……罗休看了一眼，这些丧尸有冻成冰的，也有烧成碳的，还有被短剑贯穿头部的……什么死法都有。

    他吐槽：“这位队友的技能真是花里胡哨。”

    柳伊伊毕竟经历过的剧本世界更多，经验丰富，一看就知，“八成是个纯法师……什么都好，就是特别容易死。本文来源【圣樱下载】微信小程序”

    罗休调侃：“给自己加个祝福，然后就可以送了。”

    柳伊伊表示认可，“就是这样。”

    他们上楼以后，看到许多丧尸围着五个发光的人。

    柳伊伊二话没说，AK扫射！

    砰砰砰砰砰——！

    哪怕还饱受幻觉骚扰，她依旧弹无虚发！

    而那些丧尸，发现身后被人偷屁.股了，相当火大，龇牙咧嘴的就转椅了目标，向罗休两人杀来！

    罗休刚才死里逃生，san值133%，思维速度和动态视觉都相当灵敏，他清晰的从诸多丧尸里，识别出了一些有点不同的。

    他皱了皱眉。

    里面有12只丧尸，体格明显更加健壮，速度更快，从长大的口腔中可以看到，它们的牙齿也不太一样……人类在漫长的演化中，牙齿变得更加平钝，更接近食草动物，这类牙齿方便研磨食物，所以早就失去了发达的犬齿。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    可是这12只丧尸，它们的每一颗牙齿，似乎都像是在人类牙齿的基础上，额外增生了一部分，每一颗牙都像是一颗极其锋利的犬齿！！

    这算什么？

    丧尸里的精英怪？

    超级丧尸？丧尸领主？？

    不会这么扯吧？又不是三流页游游戏……

    柳伊伊没有看清楚那么多细节，她只是自顾自的缓缓后退，有序点射！

    一只又一只丧shi，在她面前倒下！

    弹无虚发……直到……

    其中有一只“精英怪”猛然一偏头，躲过了本应爆头的子弹！

    柳伊伊眼瞳一缩！

    这特娘的动作更快了？这家伙生前怕不是运动员吧？

    柳伊伊一梭子弹打完，便后退边换弹匣！

    两只“精英怪”迅捷的从左右两侧合围过来！

    罗休挡在她身前，唐刀划出了一道漂亮的半圆弧！

    【判定成功！】【判定成功！】

    两块脑干掉落！

    “精英怪”也无奈扑街！栽倒于罗休的白大褂之下！

    “虽然有点麻烦……但还在可以接受范围内。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载”罗休挽了个刀花，面带微笑的看着剩下的丧shi们。

    柳伊伊也换好了弹匣。

    无脑的丧shi们嘶吼着冲过来！

    然后一个个倒下……

    最后，身上甚至没有沾上额外血迹的两人，走到了2楼的西南墙角。

    这里只有五个瑟瑟发抖的普通人NPC，还有被他们依然保护着的赵凯行。

    他面色苍白，浑身无力的靠墙坐着，艰难的挤出一丝笑容，“你们来的再晚哪怕十秒钟……我可能就已经死了，我还有……1%的生命值。”

    “必须说一句，你运气真好，我见过的纯法师型玩家有一个算一个都死了。”柳伊伊笑着伸出手，要扶他起来。

    赵凯行也笑着伸手，“谢……”

    话还没说完，一个大耳刮子就盖了上来！

    啪！

    423　只剩下1%生命值的赵凯行被扇翻在地！

    他满脸错愕，以为自己死定了！

    连柳伊伊也被罗休这一巴掌给吓到了！

    “哎？！”

    罗休却二话没说，骑上去，就左右开弓，给濒死的赵凯行扇了二十几个耳光！

    赵凯行捂着脸，心理彻底崩溃，哭出声来，“你干嘛呀！你干嘛打我耳光！你有什么毛病？！”

    罗休这才扶他起来，温暖的笑道：“别误会，我是看你只有1%的生命值，太危险了，反正我还剩下一点点蓝，就都用在回血技能上，给你保住命。”

    赵凯行刚想骂人，但先看到了自己的生命值。

    居然……

    真的……

    回到8了……

    体力值回到了20%，san值甚至被打满了！

    赵凯行当即跪倒在地，双手抓着罗休的手：“恩人！再来几巴掌吧！”

    罗休面露难色，柳伊伊过来阻止了他，“再打就像我一样了，你考虑考虑。”

    赵凯行抬头，先看到柳伊伊饱满的事ye线，定格两秒，接着才注意到她肿如猪头的脸，“嚯！那就大可不必了！”

    赵凯行脸色好了许多，有了血色……他站起身。

    柳伊伊说：“赶紧走吧。”

    罗休却说：“等等……我有2个问题。”

    他指着身后那12只“精英怪”的shi体问道：“第一个问题，这些丧shi是撸铁了么？它们的身材和力量、反应、速度、都明显和那些杂鱼不一样啊。”

    “它们啊……它们……有可能……”

    赵凯行看着那几个肌肉比较发达的丧shi,脸色复杂，说出来一个自己都觉得荒唐的答案：

    “已经进化了……”.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第116章 找到你了，幕后脏手！（感谢订阅！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载赵凯行把自己先前听到的声音，告知了罗休和柳伊伊。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    柳伊伊捂着嘴，又恶心又压抑：“天哪，丧尸居然可以喝可乐吃零食……非但不发胖，还能长肌肉？！”

    赵凯行气道：“大姐！这是重点吗！”

    罗休稍微把这个信息在脑子里一过，也就明白了严重性。

    任务要他们在迦南市生存30天……如果丧尸不仅仅吃人，还吃所有人类能吃的食物，那整个城市的食物，就很难支撑30天了。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    除非他们找到了一个易守难攻的要塞，并且要塞里需要有充足的食物才可能做到。

    而这种末日电影里才有的美好乌托邦，在这个丧尸诅咒刚爆发的迦南市，显然是几乎不可能有的。

    另外……

    丧尸可以进化？

    今天才是第一天，面对刚转化的1级丧尸，他们就失去了一名队友，另外三人也基本都处于残血状态。

    罗休稍微好点，体力值却也消耗大半，灵力值也已经见底了。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    如果这些丧尸，可以通过进食，快速的进化，那他们三个在这迦南市连10天都很难撑过去，更别说30天了。

    罗休在脑子里创建了一个临时文档，记录了一下‘丧尸进化’标签，然后扔到了一个触手可及的位置，接着就不再浪费时间纠结，赶紧接着问：

    “第二个问题，你这里为什么会被这么多丧尸围攻？你有做什么很嗨的事吗？比如在2楼带着这些女士和老人一起蹦迪？唱卡拉OK？”

    他的手，指向蹲坐在墙角边的5名可怜的幸存者，1个老头，2个老太，2个妇女，他们一齐抬头，呆滞的看向罗休。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    柳伊伊以手掩嘴，在罗休耳边道：“我觉得你这个猜测是不是主观色彩过于浓烈了一点～¨？”

    赵凯行也是一阵无语。

    “当然没有！我什么都没做！”

    他对此也相当疑惑，皱着眉头，在罗休面前焦躁的来回转悠，

    “我到现在为之，也没有想通我到底做错了什么！我们一直都很小心谨慎，尽可能的不发出声音！可是就好像是有人在指挥着丧尸来找麻烦一样，总是有源源不断的丧尸来攻击，后来好不容易消停了一会儿，结果最后来了一拨大的！你们刚才也看到了有多少丧尸！”

    柳伊伊皱着眉头听了一会儿，低下头，放弃了思考。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    她现在脑袋疼得很，稍微有点费脑筋的思考都无法进行，还不如玩AK的枪管。

    柳伊伊这么一个越nan出身的精英女特工，现在像个弱智一样，试图把手指头塞进AK的枪管里。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    食指不行，中指不行，她就塞小拇指。

    赵凯行无声的怜悯的看着她，然后给罗休递了个眼色，罗休一脸无奈的点点头，指了指太阳穴，示意这个女人脑子有点问题。

    赵凯行黯然点头，表示理解。

    罗休忽然走向窗户，往外看去。

    油罐车还在燃烧，他借着火光，看向四面八方。

    没有……没有……没有人！

    不可能！

    一定有人！

    当你排除了所有可能性,还剩下一个时,不管有多么的不可能,那就是真相！——《福尔摩斯》

    罗休刚才就在脑子里排除了所有的选项，那就只剩下一种可能，赵凯行刚才也提到了……

    有人在指挥着丧尸！

    其实罗休早就已经察觉了丧尸爆发危机这件事里头，有非常鲜明的人为迹象。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    如果是正常的丧尸病毒……亦或者是一种非人为的诅咒爆发，绝不可能在第一时间内，就同时在城市的各处铺开传染！

    它一定有一个中心点！

    同时也会有更漫长的发酵时间！

    但是现在的情况是怎么样？从医院接到被咬伤的患者开始，一个多小时内，全城都陷入了疯狂的丧尸危机里！

    所有武.装力量也在第一时间全部沦.陷！

    如果说，这样还没有人为的迹象，罗休是不可能相信的。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    而如果是人为！

    搞出丧尸危机的那些人，很可能拥有能够免疫丧尸诅咒的能力，亦或者是……

    他们在这个诅咒里，处于更高的级别。

    也只有这种可能，让他们能够不被彻底丧尸化的城市所吞没！

    也只有这样，才能解释，为什么赵凯行所在的大卖场，会莫名其妙的被这么多丧尸围攻！

    因为幕后黑手，就在附近！

    他们可能刚好注意到了赵凯行这里的异常！

    玩家是外来者，玩家的出现，一定是不在这些人计划之中的，所以一旦发现，最大的可能性就是直接铲除！

    他聚精会神的看向窗外。

    “．」你一定不远，你就在附近……”

    “因为你看到了……你才会控制它们过来……你看到了……你在 哪里？”

    罗休的视线扫过西南两条方向的马路，还有一边看不到。

    他的视线又从对面的楼上快速扫过！

    视线迅速的扫过眼前的一切……没有……没有……还是没有……

    等等！

    罗休意识到，自己应该已经看到了！

    他屏住呼吸，让视线慢慢的再往回滤，眼前的夜景，仿佛被他分解成了数千万个像素点，一个一个像素去分辨！

    终于，他的眼神定格在远处一栋楼顶上！

    一个小如芝麻的黑色人影，站在月下，似乎就在看着这边！

    罗休嘴角翘起：“找到你了伪。”

    （推荐一本朋友的书，商战文经典——《都市：开局颠覆了万亿帝国》）.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第117章 团灭时分，罗休布局！（感谢订阅！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载罗休估计，那个人，距离这里有500到700米。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    如果是其他玩家，绝不会在没有使用探查类技能的情况下，对肉眼看到的一个小黑点，如此确信。

    但罗休坚信自己的判断。

    他甚至感觉那人此刻也盯着自己在看。

    让罗休比较难受的是……

    他看不清对方，可他认为，对方似乎能看清自己。

    这种不对等的对视，让罗休非常难受。

    某种力量，也感受到了他的难受。

    于是，罗休的视线，便开始剧烈的颤抖，波动，眼前的画面被【异常源代码】骤然撕成像素碎片！

    然后重塑。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    “……又来啦？”罗休基本已经习惯了。

    他泰然自若的看着眼前的世界被扭曲变形，然后变成了黑白电影。

    但是这一次的黑白电影，多了一种色彩。

    灵魂的幽蓝。

    接着，他的视距直接弹射了出去！

    像一支离弦的箭！

    周围的一切都被迅速的甩在身后！

    燃烧的油罐车！

    路上零落的丧尸们……他能看到它们的灵魂在哀嚎，许多灵魂都在扯着胸前的那根“缆线”挣扎！

    他紧盯着的那个黑点，在飞快的放大！放大！再放423大！

    罗休的眼睛！飞到了他的面前！

    看到了！

    这是一个西装革履的高大白人男子！

    除了站得位置高了点，他看起来和普通人无异，只是……

    眼睛里充满了死气，不似活人！

    和那些普通丧尸不同，他的灵魂并没有挣扎，而是和躯壳完美的统一。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    一样面无表情的看着罗休的方向。

    连灵魂……也是满脸死气。

    但是他胸口的灵魂线缆……要比其他丧尸粗上100倍！

    像是由无数根普通的灵魂线缆拧成的一根电缆！

    “还有其他人吗？类似的家伙，我想看看他们。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序”

    这一次，异常源代码很听话很给力。

    他的视线骤然再次起飞！

    向上！

    罗休再一次看到漫天邪神的景象！

    那一个个幽冥般深邃洞开的双眼与口……扭曲而邪异的头颅组成的金字塔，在缓缓的蠕动，布满了整片天空！

    视线纵横飞跃，一瞬千里！

    来到一个拄着拐杖，戴着圆边礼帽的老人身后，他就站在一户人家门前，然后轻描淡写的推开了门。

    门里面，妈妈紧张的抱着女儿，父亲似乎吼了两句什么，然后抄起菜刀就砍了上去！

    那刀直接嵌入老人的头顶，他却若无其事的继续往前走，从妈妈手中夺过女儿，狂笑着一口咬了上去！

    ……

    视线继续飞跃！

    这次是一个披头散发的魁梧男人！

    他闯进了一家医院，见人就咬！

    ……

    再飞！
来自新小群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)
新小说群:四七九一八七一零二

    罗休又看到了一个慈祥的老太太，她来到了学校。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    ……

    最后，罗休看到了死去的雷石琥。

    他躺在冰冷的地面，周围有还没散去的丧尸。

    他歪着头，看着某处，死不瞑目。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    在前面，一个穿呢大衣的女郎赤脚走着，似乎还在跳舞……

    好像感觉到了什么。

    她回眸一笑，指着罗休，说了一句什么。

    视线骤然回到原地！

    一切又恢复正常。

    罗休捂着眼睛，稍微有点酸涩……

    赵凯行走过来，“怎么了？”

    罗休摆摆手：“没事，我看到了一个人……他可能就是这一波丧尸围攻的始作俑者。”

    赵凯行震惊道：“什么？！哪里？！”他赶紧看向窗外，毛也没看到。

    远方楼顶上的人影，此刻也没了。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    罗休正在回忆，刚才那个女人指着自己，说话的唇形，她说了一句什么？

    好像是……

    ‘哈，我看见你了’

    ……

    罗休当机立断：“走！快点！”

    刚才通过异常源代码，罗休看到了 诸多细节，已经能让他解读出来很多信息了！

    就说头顶那个很鬼畜的邪神桑，它目前的覆盖范围就在这一片……迦南市。（罗休认为这货只配用‘它’而非‘祂’）

    整个城市里，至少有5个人，他们在极力的传播诅咒……他们5个人，或许就是这次丧尸危机爆发的源头！

    而每一个人类被转变为丧尸，上面那位邪神桑就会强一点点，范围可能会增加一点点。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    被转化为丧尸的人越多，这5名‘超级传播者’胸口的灵魂电缆貌似也会变得更粗，这或许会直接增强它们的实力。

    另外的4个人，暂且不论。

    现在最危险的是他们身边就有一个……那个高大的白人男子，显然一直在盯着他们。

    那他就必须死。

    下楼的时候，顺手又干掉了两个丧尸，罗休和柳伊伊成功的救出了队友，三人一起回到校车上。

    柳伊伊发动了车子，“现在去哪？”

    她潜意识里接受了罗休作为小团队领导这事。

    罗休系好安全带，说：“先往前开。”

    柳伊伊没二话，踩下油门，轰然撞穿了又一个浓墨重彩的幻觉。

    她很兴奋：“我好像知道怎么无视幻觉了耶……这就好像得了精神分裂症的病人学会了无视那个被自己想象出来的人……我看到旁边楼上有个黑影一直跳啊跳的，但我不理他，他就不存在，不会影响到我！”

    罗休和赵凯行，两人都趴在车窗口，正在看那个在居民楼楼顶如忍者般跳跃的黑影。

    “emmm……”赵凯行不知道该如何表达。

    罗休犹豫良久，“对，他不存在，我们别看他就好了……”

    柳伊伊直播间弹幕：

    【有个宠你的男人真好】

    【傻姑娘……你们旁边真的有个黑影在跳啊跳……】

    【我也出现了幻觉……我也看到有个黑影在你们旁边的楼上跳啊跳】

    【我爱上罗休了！罗休太苏了！】

    【好男人从来不和女人争辩！】

    罗休的直播间：

    【罗休从不和女人争辩，但他会利用女人用自己的屁.股去钓出女鬼的嘴……】

    【以我对罗大的了解，他估计已经在琢磨怎么榨干这个傻姑娘的剩余价值了……】

    【这黑影是哪来的？！我忽略了什么？！我少看了哪个部分吗？！】

    【丧尸爆发可能是人为的（我猜），这个黑影可能就是搞事者】

    【别呀！这三人都残血！没吃没喝没休息的！再来个BOSS直接团灭了啊！！】

    车上，罗休深吸了一口气。

    “你们俩，所有的技能、装备、所有底牌，全盘托出，快！”.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第118章 罗休的非人ai大脑！（感谢订阅！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载罗休这话太唐突，柳伊伊和赵凯行一时间都没反应过来。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    迟疑了两秒钟，柳伊伊才蹙眉道：“凭什么呀？”

    赵凯行没吭声，等罗休回应。

    在惊悚游戏里，玩家个人的装备和技能，就是最大~的隐私。

    他们还从来没碰到过在游戏里直接这么问的玩家，也太不讲道理-了。

    罗休这话的不礼貌程度，就相当于在外界直接问一个刚认识的朋友，他们的收入情况、兴趣爱好，喜欢解锁什么运动，-以什么姿势……

    “现在来不及解释，请你们相信我，当然，我知道这么说没什么说服力……”

    罗休指了指车窗外，楼上跳跃的黑影，“看看楼上那位兄弟多有精神，再对比一下我们的状况，一个充满恶意的满血BOSS，打三缺一还残血的我们……如果没有人统筹计划，胜算几何？”

    赵凯行保持着沉默，随后又往外看了一眼。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    那个黑影……

    身体机能明显远超过他们这个等级的玩家。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    不知道还有没有别的特殊能力。

    柳伊伊则终于醒悟，“那家伙……不是我的幻觉啊？你们都能看得到啊？”

    柳伊伊的直播间弹幕：

    【慢半拍的傻姑娘】

    【石锤了，san值也会影响智力】

    【快告诉罗休吧！他很靠谱的！】

    【san值低，除了会导致心理脆弱以外，分不清幻觉和真实也是很麻烦的一点啊……就别笑她了，换了你们，只会更差】

    【我看到过san值过低把队友干掉的】

    【我还看到过把自己干掉的……就像被迫害妄想症一样】

    【嗯呐，相比之下，有容真是很可爱了，自控能力非常强】

    罗休眼看两人还在犹豫，补充了一句，“要么相信我，要么我们这队今晚团灭……别30天了，1天都过不去。本文出处【圣樱下载】微信小程序”

    赵凯行和柳伊伊很快做出了决定。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    一方面是对于游戏机制的信任，另一方面是对于罗休本人的信任。

    柳伊伊自不必多说。

    当她想去支援罗休，却看到他一个人疯魔般的追着一群丧尸砍的时候……对他实力先入为主的信任就锚定了。

    画面太有冲击力！印象太深刻了！

    而赵凯行也差不多。

    他几乎等死的时候，代表罗休距离的红点，就在那个位置，一动不动，给予了他最后活下去的希望。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    最后也没有辜负他的希望。

    生死时刻，正常人是没办法用理智来思虑的，更多的就是凭借直觉！

    赵凯行先说：“我还有一些道符，道符内储存着某些小法术，主要属性是火和冰，还有少量的飞剑，还有一个祝福术，可以增加我们30%的敏捷，但我已经没有灵力了，用不了。除此之外，装备还有两样东西，一个圣光手雷，一根缚魔锁链。”

    然后他简单解释了一下，这两个装备的特效和用法。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    接着柳伊伊也说道：“我所有的技能和装备，都在‘枪械领域’的范畴内，我有两把枪，一把是‘被诅咒的左轮手枪’还有一把‘冷冻枪’，一些驱魔银子弹，技能有‘枪斗术’‘血缘锁定靶’……”

    随后同样解释了一下，技能和装备的具体特效用法。

    罗休闭上眼，任由这些信息碎片灌入大脑。

    然后不断的组合，排演。

    窗外高楼上，那个跳动的黑影，被打上了代表未知量的X，随后将其代入到排演画面里，开始快速的进行一场又一场的战斗。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    · ········求鲜花···· ··

    罗休的san值正在130%上下波动，在这个san值范畴，他思维的速率早已远远的超过人类极限。

    几个呼吸间，上百场战斗在脑海中闪过，海量的战斗细节，重新汇总。

    他如同一个算力庞大的AI，用看似最笨的算法去堆积胜率……

    最后得出了一个最优解。

    罗休缓缓睁开眼睛。

    无数信息的海潮褪去。

    他双眸漠然非人，如鬼如神。

    ……

    楼顶上，维尔特正在跟踪下面那辆校车。

    他跑得很快，随便一跳就能越过数十米，但是在这种运动量下，他依然没有呼吸。

    手工定制的高级西服，衣袂飘起，然后划过一道抛物线，皮鞋落地！砰！

    继续奔跑！

    维尔特是个得国人，至少曾经是。

    就如同罗休分析的一样，他也是无意中，发现了赵凯行这个玩家的存在，所以他对周边的丧尸下了命令，让它们把这个躲藏起来的老鼠给吃了。

    结果……

    显然不如人意。

    又来了两只老鼠。

    维尔特“生前”也不是个有好奇心的人，现在就更不是了。

    既然有扰乱计划的额外变量，那就把变量删除吧。

    只要是妨碍‘活死人灾’扩散的人，都得死。

    维尔特在跟随了一段距离后，下面的三个人也并没有做出任何反应，他决定主动出击。

    正要跳下去时，校车忽然猛然打拐，原地调头！

    维尔特停下，“嗯？”

    他站在楼顶，看着校车慌不择路的撞开一家动物园的铁栅门，开了进去！千.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第119章 躲躲藏藏三人组，委委屈屈维尔特（感谢订阅！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载维尔特从楼顶跳了下来，砰然落地！

    如果旁边有人看到这一幕，一定会觉得非常怪异。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    不是怪异于他能从那么高的地方跳下，却毫发无损。

    而是怪异于他落地的姿势……

    没有任何姿势。

    他的腿是笔直的，没有进行弯曲卸力……从高处跳下，哪怕只有几米的高度，弯曲双腿卸力，防止自己的腿骨受到伤害，这几乎是生物本能。

    这个人，显然没有这种本能。

    他跳下来，往动物园走去，刚开始貌似瘸了一下，但很快就恢复如常。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    高大的身影，一个人走进了凌晨的动物园。

    维尔特走进入时候，能明显的感知到这里面没有丧尸的存在。

    一个也没有。

    显然 在丧尸爆发以后，这里的工作人员都及时的死在了外头，里面只有动物。

    不过维尔特也无所谓，大不了就亲手杀了他们。

    他可以闻到，三人的气味没有远去，顺着气味和水泥地面上，常人几乎看不到的车辙印，维尔特快步狂奔起来！

    快的就像一辆人形机车！

    动物园大门正前方是一片宽阔的露天广场，有数百只没睡觉的和平鸽在这里扑腾着翅膀，发出“咕咕咕”的焦躁叫声！

    它们显然是刚才受到了某人的惊吓！

    维尔特快速奔跑过来，便正好被惊飞的白鸽遮挡了一下视野。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    速度稍稍一慢。

    砰！砰！

    两发狙击枪子弹，便精准的命中了他的头部和胸口！

    “唔……”

    维尔特痛哼了一声。

    这一瞬间，他的半张脸就被打烂了，胸口也被贯穿，高速子弹的空腔效应，让他的背后被子弹撕开了一个大洞！

    如果是普通丧尸，击中头部的这颗狙击子弹，已经足以让它失去行动能力了。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    但是维尔特却只是感受到了久违的疼痛。

    并没有倒下。

    在第三颗子弹飞过来之前，维尔特就又开始重新奔跑起来！

    子弹打空！

    在奔跑中，他的伸手从眼眶里扣出了那颗残留的弹头。

    然后头部和胸膛都快速的愈合、复原，看不出半点受过枪伤的痕迹。

    维尔特有点讶异的看向这颗弹头。

    银色的子弹头，已经压扁了，质地很软，貌似是纯银的，上面还有一些繁复的花纹。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    其中还有一股让他感到反胃的气息。

    维尔特随手扔掉，眼神阴冷的看向前方的树影重重，“烦人的臭老鼠……到底是从哪儿来的……居然让我这么疼……”

    接下来的几枪，都打空了。

    维尔特利用道路旁的树木做掩护，跑得也很有节奏感，以他的移速和意识，全球最好的狙击手，也没法说能够靠技术击中他……只能靠运气。

    远处的山上的柳伊伊预判走位，打了几个提前量的落单点，却都一一落空。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    但这几枪，却已经暴露她的位置。

    维尔特的听觉、嗅觉、视力、甚至夜视能力都极好，通过枪声判断到了方向，一眼望过去，便锁定了在山上端着狙的柳伊伊。

    他调转方向，径直往山上跑去！

    维尔特翻过动物园的‘袋鼠区’，前面是一条景观河，他凭借超人般的弹跳力直接助跑起跳！

    在空中划过了一道漂亮的半圆弧……

    然后他听到枪声响起。

    “fxxk！”

    维尔特突然意识到自己现在不能随便滞空了，因为对面有个该死的狙击手……

    砰！

    枪声适时的响起，精准的爆头！

    维尔特一头栽入水里。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    山上，赵凯行激动道：“好机会！”说着就要扔‘圣光手雷’。

    罗休按住他，“好个屁……你看得到人吗？”

    公园的山坡并不高，他们都躲藏在悬崖边的树梢上，从这里望下去，水面上倒映着月影，却完全没了维尔特的痕迹，连个水泡都没有……

    赵凯行脸色沉了下来，“人呢？”

    罗休做了个噤声的动作，他在听。

    维尔特直接潜入水底，伤势迅速的复原……如果这样的伤势就能致死，他早就死了。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    维尔特相信，只要天上那位神灵还牵引着自己的灵魂，自己就永生不灭. ........

    无论身体被毁灭多少次，他都会照常重生。

    自从拥有了不死之身以后，他与任何人战斗，甚至都不屑于使用战术，更不用躲藏。

    枪械？子弹？迎面冲过去就好！反正不痛不痒也不会死！

    但是这次不一样……

    那软乎乎的银质子弹，打得是真疼啊！！

    他潜入深水，然后绕了半圈，确认自己已经进入了上面三个人的视野盲区，才爬上岸，又狂奔上山！近乎60度的斜坡，他穿着皮鞋和西装就这么快速跑了上去！如履平地！

    “出来……受死！”（翻译效果）

    几颗驱魔子弹喂疼了，维尔特积压了一肚子的怒火，骤然跑上了山，他便一声怒吼！

    他恨不得把这三个臭老鼠绑起来！开膛破肚！用他们自己的肠子勒死它们自己！让他们感受一下什么叫做痛苦！

    但是上去以后，他又蒙了。

    这里是一片密林，耳边到处都是鸟叫声！

    各种各样，好像什么鸟都有！

    “喳喳！喳喳！”

    “呜呼呜呼！”

    “aho!aho!aho!”

    “布谷布谷……”

    “啾啾……”

    “沙比沙比……”

    维尔特豁然4.2转头，出手如电，抓住了骂他的那只……

    “鹦……鹉……？”

    一只绿毛红嘴的大绯胸鹦鹉，被他揪在手上，连连求饶，“沙比！沙比！滚粗！滚粗！”

    维尔特常年在此居住，听得懂中文。

    于是一把捏死了这只嘴巴很硬的鹦鹉。

    随手扔在地上。

    地上竖着一块牌子——鸟禽区。

    他看向周围，只有憧憧树影，还有各种各样的鸟，什么也看不到，鼻子闻到的味道，也都是浓浓的鸟屎味……

    维尔特突然有点委屈。

    “出来！有胆子就出来！我们光明正大的……”

    回应他的，是一梭子步枪子弹！

    紧接着便是刀光一闪！.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第120章 团队合作杀！这位队长过分谨慎（感谢订阅！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载在先前的试探射击中，柳伊伊已经将自己库存的银质驱魔子弹消耗大半，所以这次扫射，用的是普通的步枪子弹。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    这一排子弹就像长了眼睛一样，先是打中了维尔特的双腿！限制他的移动，接着最后两颗，精准的命中了他的双眼！

    一瞬间致盲！

    躲在一个枯草堆里，顶着一头鸟粪掩盖气味的罗休冲了出来！

    他躲藏的位置，就在维尔特身旁！

    绑在唐刀前端的脑干手术干，迅速划过了维尔特头部区域，却并没有出现判定！

    这说明系统不认定其属于丧尸，脑干手术刀的特效失去作用！

    维尔特这次没有感到痛觉，只是视线暂时被遮蔽，他敏锐的闻到了罗休的气味！

    “你这杂.种！”他双腿被打得血肉模糊，却依旧稳稳站立，右臂横扫而来！带起一阵疾风！

    罗休翻转手腕，刀随身转！

    反手回拉！脚步后撤，重心下移！手18臂压着刀背，将刀刃狠狠的压下去！

    咔——

    从未练过刀法，也从未在游戏中习得这类技能的罗休，凭借着本能的战斗意识，使出到行家看到也要竖起大拇指的一招——倭刀术.劈刀式！（ps：倭刀术，戚继光所创，用来砍倭人的刀术，不是倭人创造的刀术）

    一刀斩断维尔特的右手小臂！

    开过光的唐刀，让维尔特痛到灵魂深处！捂着断臂发出嘶吼：“啊——！”

    罗休没有迟疑，正手握刀，横拉挥斩！刀线抹过脖子！

    一颗大好头颅！倏然落下！

    看到这一幕，直播间骤然喧嚣沸腾！

    【啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！】

    【帅到尿血！！！】

    【生平所见，最帅的一刀，比其他玩家技能甩出来的刀法还要帅！】

    【这这这这……让我想起《绣春刀》电影里，辛女侠劈断绣春刀的那一刀！】

    【就是一样的动作，号称砍断了所有女星的武侠梦】

    【罗休这一刀明显更帅啊！】

    【因为罗休的刀法没有雕琢痕迹，就是生死间激出来的……而且电影里砍得是刀……他砍的是人……如果那是人的话】

    维尔特的头，被罗休的刀生生砍下！

    按照常理，这就算结了。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载本文出处【圣樱下载】微信小程序本文来源【圣樱下载】微信小程序本文来源【圣樱下载】微信小程序

    但在脑海中推演了上百次的罗休，根本不会在这个环节大意，他大喊一声：“那谁！”

    赵凯行赶紧从装备栏拽出一根锈迹斑斑、前端带锋锐角锁的大铁链，抡了两下，朝维尔特还站立的身躯甩过去！

    “来啦！”

    【名称：缚魔锁链】

    【类型：武器】

    【品质：稀有】

    【伤害：较弱】

    【束缚力：较强】

    【属性：煞】

    【描述：古战场遗迹中发现的生铁锁链，上面生满了锈迹，也浸透了血迹，当有人触碰这根锁链时，仿佛可以看到古战场上的腥风血雨，厮杀震天！因其长期浸染战场上的滔天杀意，又被埋在极阴之地千年，长伴阴兵左右，久而久之，便成了自有灵性的凶煞之物！】

    【特效1：只要让前端的角锁接触到目标身体任何部分，整条铁链便会如同险恶的黄.鳝一样，钻进目标身体中，然后在其身体内外穿梭，将其彻底束缚】

    【特效2：特殊属性‘煞’可以大幅度削弱灵体或黑暗生物的力量】

    【使用要求：精神领域达到D级】

    【备注：不知何时起，人类开始小瞧自己……曾几何时，他们的杀意，甚至能镇压神魔】

    缚魔锁链的前端角锁，在触碰到维尔特身体的刹那，便刺穿了进去！

    从胸口进，从后背出，然后蛇形绕了几圈，捆住双手双臂，又从腰眼处钻进去……

    就这样，无头的维尔特被缚魔锁链捆了个结实，浑身绷紧，像个木乃伊似的，直愣愣倒地！

    这时，躲在树杈上的柳伊伊，才端着一把颇有未来感的巨大枪械缓缓走过来，这是她的【冷冻枪】。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序本文出处【圣樱下载】微信小程序本文出处【圣樱下载】微信小程序

    枪口对准了地上那颗头颅。

    三人配合的精准，这所有的一切都做完后，维尔特才开始缓慢恢复……

    他的头颅，直接快速的干枯，风化，然后变成粉末。

    而倒在地上的躯干，则开始动了起来，他似乎在努力的挣扎……

    脖子的断口，血肉如同沸腾的岩浆般涌动，然后很快就鼓起来，生成了一个新的头颅。

    罗休吐槽：“这看起来就像5毛钱的廉价CG特效。”

    赵凯行也被恶心到了，“为什么头掉了还能恢复？这玩意杀不死的么？”

    柳伊伊则重新把冷冻枪的枪口，对准了维尔特：“这个距离，命中肯定没问题！罗休，要不要我开枪？我可以把它冻成冰雕427然后敲碎！一小块一小块的，拼都拼不起来那种！我看他怎么恢复！”

    罗休摇头：“不急。”

    维尔特等到完全恢复原样以后，看着罗休等人站在身前，既厌恶又透露出一丝恐惧，显然是刚才被疼到了。

    他用力挣扎了几下，甚至主动折断了自己的手臂，但还是没法抽出手来，只是被【缚魔锁链】捆得更紧！

    “啊……”他只觉得痛苦难当，忍不住叫出声来！

    维尔特难以置信！这锁链居然也能伤害到自己！又是另一种痛觉！火la辣的痛觉！

    而且脑海里还出现了一些让他头疼的战场厮杀声，无数的刀枪剑戟碰撞，无数士兵的杀声震天响，这都汇聚成了一根灵魂上的电钻，钻着他的脑子！

    罗休蹲在他面前，看着他，笑了笑。

    维尔特表情狰狞：“你这个肮脏的……噢噢噢噢！！”

    在他说到一半，罗休就一刀tong进了维尔特的心脏，然后迅速的拔刀，用袖子擦了一下，“我问你答，好吗？”

    维尔特沉默了片刻，选择屈服，“好哒。”.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第121章 向全人类传播诅咒，为了……永生（感谢订阅！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载罗休直播间，弹幕：

    【突然乖巧.jpg】

    【这位大叔，我还是喜欢你刚才桀骜不驯的样子，麻烦你恢复一下（狗头）】

    【三人配合的太帅啦！】

    【看起来很简单，其实这个配合特别难】

    【对，现在想起来，从刚开始进入动物园，罗休就已经算得妥妥当当了】

    【什么意思？刚才不是罗休临时看到动物园才让柳伊伊开进去的吗？这怎么提前计划？】

    【就是临时决定的，但是你们有没有发现，罗休先是专注的想计划，想完了以后，他就看向车窗外，发呆了一会儿】

    【他发呆就是在找一个合适的场地！】

    【Bingo！答对！我刚才也没想到，现在回想起来，就是在找合适的场地】

    【为什么动物园算合适的场地？】

    【罗休刚开始根本不知道对方的实力如何，只看到了这位大叔的身体机能远超常人，他就只能假定，对方的五感肯定很强……所以他肯定想找一个足够嘈杂，可以扰乱听觉，又有很重味道，可以影响嗅觉的地方】

    【卧槽！】

    【他可能还没想得很清楚，就看到了动物园，然后才意识到，动物园其实是个很理想的场地……就让柳伊伊掉头开了回去】

    【卧槽！】

    【然后，进去的时候，罗休只看了一眼路边的动物园指示图，就说要往右边第一座山上开，我不知道他想了多少，我只能凭借现在看到的，马后炮式的猜一下……】

    【动物园里有好几座小山，他选择了右侧第一座，很可能就是看中了鸟禽区有很多……鸟，能够吵得起来】

    【足够吵，就能影响对方的听觉】

    【而且那里视野开阔，可以在第一时间，对跟进来的大叔射击，又是高位，能发挥出柳伊伊的枪械优势】

    【卧槽！】

    【几枪试探后，罗休就能确定大叔的重要能力——恢复，爆头都不死，这个时候，罗休才彻底确认了稍后的配合方案，以控制为主】

    【如此一来，当大叔冲上山后，他们三人才有这么密切的配合，把一场特别难打的战役，在一瞬间就解决了……而且居然还留有后手！冷冻枪和圣光手雷都没用！太吊了好嘛！】

    【卧槽！】

    【如果我分析的东西，哪怕只有一半是罗休切实考虑到的，那他的脑力上‘最强核桃’那节目肯定是绰绰有余了……】

    【卧槽！】

    【你怎么一直在卧槽……】

    【只怪本人没文化……】

    【这分析很顶！】

    【这位大佬不说，我还真没想到这么多，可是，这么短的时间内，哪有人能想这么周全啊】

    【罗休就可以啊】

    【人和人的差别，有时候比人和猪的差别还要大】

    ……

    罗休先是搜了搜维尔特的身，什么也没有，甚至连手机和钱都没有。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序本文出处【圣樱下载】微信小程序本文出处【圣樱下载】微信小程序飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    于是便直接开始提问：

    “年龄～¨？”

    维尔特直愣愣的平躺着。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    “36岁。”

    “姓名。？

    “维尔特.贝格。”

    “籍贯？”

    “得国。”

    “性别？”

    “喂……你差不多……”

    噗——

    罗休面无表情的刺出一刀，一刀入魂。

    维尔特痛到白目：“男！男！男的啊！为什么要问这么显而易见的问题啊！！”

    又一刀。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    “……对不起，我话太多了。”

    罗休审讯，两位队友站在一旁，惊恐万状的看着此刻的罗休。

    赵凯行躲在抱着冷冻枪的柳伊伊身后，小声问道：“喂……你知道这位罗休兄弟在外面是做什么行当的吗？”

    柳伊伊自己说出来都觉得荒唐，“他说……他是个医学生……还没毕业……”

    赵凯行沉默了半晌，“还好他被抓进惊悚游戏了，不然八成是要危害社会的……”

    柳伊伊也颇为赞同的点点头，“对，千万不能放他出去，夏国那么美好，不能有这样的KB.份子横行于世……”

    罗休直播间弹幕：

    【哈哈哈哈哈你们哪头的啊！】

    【队友表示惊恐】

    【作为罗大的粉丝……我认为你们说得dei！】

    【不得不说，惊悚游戏才是最适合罗休发挥的世界……】

    罗休这边，也开始问到了关键问题。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    “．」这次丧尸危机是你们搞的吗？”

    “是。”

    “你们有几个人？”

    “4个。”

    一刀。

    刺入肺腑。

    搅动。

    维尔特牙都快咬碎了，翻着白眼，浑身痛到痉挛！！

    这刀……有什么力量……好灼热……

    罗休把这个问题放在这，就是为了测谎，并且诈唬他，“我有测谎的能力，给你机会，再说一遍，不然……反正良夜漫漫，我可以先折磨你1个小时再问。”

    维尔特声嘶力竭的喊道：“5个！我们有5个人过来！”

    罗休：“为什么要这样做？”

    维尔特沙哑的说道：“传播诅咒……我们要让……全人类都变成活死人……”

    “为什么？”

    “为了……获得真正的永生。”

    你看，这就是罗休喜欢对BOSS严刑拷打的 原因。

    很多需要你苦心扒拉分析N天的信息，打一顿，就全招了，多么节省时间。

    “真正的永生？何解呀？”

    “就是……可以享受生命里的美好，可以品尝美食的味道，可以拥有‘爱’的能力，可以感受到情.人的触碰，可以闻到花香……可以拥有人类的所有感知！”

    维尔特说这话的时候，表情近乎带着一丝渴.求。

    这些人们习以为常的感觉，只有失去了，才知道有多么珍贵。

    罗休面部表情的看着他，就像正在进行采访的易力竞。

    “所以，你现在处于一种虚假的永生状态似？”

    这时，维尔特的面庞抽动了起来，他显得无比痛苦，从喉咙里发出不似人声的嘶吼……

    然后眼球转动，缓缓看向天空。.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第122章 真.封口！好幼稚的邪神（感谢订阅！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载罗休顺着他的视线，也往上看去。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    夜空澄净，什么也没有。

    没有异常源代码的特殊灵视效果，罗休也没法看到天上的一大片邪神云。

    他只能根据维尔特的反应来猜测。

    这个邪神正在影响它。

    维尔特瞪圆了眼珠，直愣愣的盯着天空，脸庞抽动着，很是痛苦，“祂不准我说……祂不准我说……”

    赵凯行也忍不住看了眼天空，“那里有什么吗？”

    柳伊伊现在都不敢抬头，“有，我先前在医院里的时候，跟着罗休一起抬头看过……我用了一个提高‘灵感’的技能，于是就看到了不该看的东西。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载”

    赵凯行好奇道：“看到了什么？”

    “迷雾里的黑洞，貌似是一个邪神的眼睛。”柳伊伊说道。

    赵凯行更好奇了，“那然后呢？”

    柳伊伊指着自己的脸，“然后我就被罗休打成了这样，而且我还得感谢他的救命之恩。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序”

    赵凯行；？？？？

    柳伊伊的直播间，弹幕：

    【懂事的女427人，真让人心疼！】

    【有容是真懂事，换了某些女玩家估计早就叫嚣着要揍罗休了……她可是一直忍着，因为毕竟人家救了他】

    【这顿揍挨得真憋屈哈哈哈哈！】

    罗休皱眉，他现在什么也看不到。

    他不知道怎么接触那只邪神对维尔特的影响，那就只能下狠手。

    最笨的办法。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    罗休又在维尔特身上捅了几个血窟窿，再看着这几个刀口迅速恢复，“回答我的问题。”

    “啊……”维尔特痛苦嘶吼，“我不能说！祂不准我说啊啊啊啊！！！”

    冰冷的刀锋，轻轻的贴放在维尔特大腿内侧。

    罗休淡淡道：“听说过么？在夏国古代，有一种传奇职业……叫做太监。肉体上的yan割，可谓酷刑，灵魂上的yan割呢？不知道是什么滋味。”

    维尔特立刻服软：“对！我 现在是虚假的永生……这不是我想要的永生，这是不死，仅仅只是不死，这是一种诅咒，一种世间最残忍的折磨！”

    他说着说着，竟然哭了，“我失去了人类的绝大多数感觉！不……应该说是……能让人感到快乐的感觉……吃再多的美食，也没办法吃饱，甚至尝不出滋味……我的身体感受不到疼痛，但也感受不到温暖……这具身体似乎每天都在缓慢的腐烂，发出浓郁的尸臭，我只能不停的洗澡，喷古龙水遮盖……我还在人间，但如坠地狱！”

    先前，维尔特的脑海中响起了充满警告意味的混乱低语，他一句都听不懂，但是却莫名的明白含义。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序本文来源【圣樱下载】微信小程序

    上面那位，希望他闭嘴。

    同时在他的灵魂之上，施加了一种万蚁嗜咬的难忍痛苦！

    不过相比之下，维尔特居然更害怕罗休。

    罗休的眼神充满好奇，“永生……不死……所以我杀不死你？”

    维尔特痛的浑身紧绷起来，咬牙道：“杀不死……不论如何，我都不会死！你就算砍掉我的头，我也会再长出来……你已经看到了的……”

    罗休摸着下巴思索，“是啊，但是好奇怪啊，为什么不是砍下来的头下面再长出身体，而是从身体上再长出头呢？”

    维尔特听愣了，“哈？”

    这小王八蛋到底在说什么？？？

    这重要吗？？

    罗休又在他的额头上，用手掌比划了一下，“那如果我对半切会怎么样？”

    “哈？！”

    “那再如果，我把你切碎了呢？”

    “会……再拼起来。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序本文出处【圣樱下载】微信小程序”

    “沉海喂鱼呢？”

    “只要我的灵魂还在，那就一定会恢复，我们有人试过类似的做法……死不了的，哪怕这具身体被烧成灰烬，也依然会复原。”

    “那是你们没见识。”

    “……Excuse.me？！”

    聊着聊着，维尔特感觉自己仿佛受到了侮辱！

    罗休真的在思考是不是存在杀死不死者的方法，以及，他为什么能不死。

    那个灵魂电缆，如果能切断的话，应该就可以了。

    开过光的唐刀，真就砍不断吗？

    罗休像个驱鬼的法师一样，突然拿着唐刀在维尔特的头顶和胸前用刀抹来抹去，然后仔细的观察维尔特的变化。

    “有什么感觉吗？”他期待的问道。

    维尔特呆呆的看着他，呆呆的摇头。

    两位队友也是一脸懵逼的表情，感觉罗休的行为，在很多时候都无限逼近莫名其妙的精神病患者……

    罗休长叹一口气，“看来这样不行……没事，你继续说，说你这个诅咒的事，你是怎么获得的永生诅咒？”

    维尔特又犹豫了一下，罗休动刀在他下身的三角区晃动，威胁，维尔特便只好道：“我见到了一位古老的……唔！唔！！”

    罗休等三人，一起看到了非常奇异又骇人的一幕！

    维尔特的话，说到一半，他的上下嘴唇就粘在了一起！

    然后他的嘴唇一点点消失了，很快就完全没有了嘴巴的痕迹！

    就好像他天生就是一个没有嘴的人！

    （不好意思，回家晚了，现在才更新。今天早先出门吃饭，被莫名其妙打了一顿，刚才在调解纠纷。打我那女的后来在警局里说我太帅了，她得不到，就一时兴起的想要毁掉。唉，真是什么人都有）.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第123章 圣光净化！不死者的痛苦和疯狂！（感谢订阅！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载眼看着维尔特一脸惊恐无措，罗休反应很快，刀尖在他鼻下一剌，将刚刚闭合的嘴巴重新打开！

    鲜血淋漓！

    维尔特一边吐着血，一边模糊不清的说道：“我不会再说了……无论你怎么折磨……我再说下去，祂就会把我变成一个没有四肢，没有五官，但却永远不会死的肉球！！”

    罗休皱着眉头，想象了一下，“那不是‘太岁’么？”他又试探了一下，“祂是谁？你怎么知道祂会把你变成这么另类的人彘太岁？”

    维尔特口吐鲜血，摇头不语，眼神再无一丝动摇。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    “好吧。”罗休点点头，“既然如此，我们来帮你解脱吧……临死之前，真就没有遗言了？”

    维尔特惨笑：“你们做不到。本文来源【圣樱下载】微信小程序”

    罗休笑得温煦，摸了摸维尔特的脑袋，那有爱的眼神，就像在看自家的宠物狗，“试试看咯。”

    然后向旁边伸出手，~招了招。

    柳伊伊愣了一下，然后把那把硕大的冷冻枪递了-过去。

    罗休看了一眼，在她手上拍了一下，然后转向赵凯行，又招了招手。

    赵凯行明白了，把那颗压箱底的【圣光手雷】放在罗休手上，“你要什么你就开口说啊！瞅你这德行……”

    【名称：圣光手雷】

    【类型：爆炸品】

    【属性：神圣】

    【特效：booooom！】

    【使用要求：无】

    【备注：哈利路亚！】

    按理说，队友的武器装备是不会弹出装备栏介绍的，但是这个手雷貌似很通用，罗休一拿到手上，也能看到这个圣光手雷的基本介绍。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    从装备介绍上来看，完全看不出这个手雷的威力如何。

    先前在车上，罗休也问过赵凯行，赵凯行的回答很简单：

    “介绍越少，效果越吊。”

    罗休信了。

    他抓着这枚圣光手雷，面带微笑的看向地上任由他宰割的维尔特，“姑且一试吧。”

    圣光手雷的形状，像一个柠檬。

    银质，上面有许多形状简单的几何形压花，三角形、圆形、十字形，重叠在一起。

    摸起来，并不像看起来那么冰冷，反而有些暖意。

    维尔特只是看着这手雷，就觉得有点刺眼，不禁挪开了视线，“这……这又是什么？”

    “我送你的礼物。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序”

    罗休用刀划开了维尔特的腹部，然后将圣光手雷塞了进去，在维尔特的惨叫声中，看着那里的伤口迅速愈合。

    “不……不！不不不！！拿出来！把它拿出来！！”维尔特忽然就感受到了一种难以言喻的恐慌！

    他已经很久很久没有过这种恐慌了！

    那是所有生命本源的求生欲！

    他又一次久违的感受到了死亡的威胁！

    “别！别这样！”

    罗休伸手拽住了维尔特的头发，将他整个人拖着往另一处斜坡走，那里是山上一个接近90度的小悬崖，维尔特急道：“假设……假设你真的能杀了我……杀了我对你没有好处啊！另外的4个人会知道我死了！他们就会来找你！!你……你放过我！放过我！我也放过你们！我可以当做没见过你吗……或者我直接送你们离开迦南市！喂……喂！！”

    维尔特在永生的诅咒里，的确备受煎熬，但他只有36岁，还是个孩子，他还期待着完成这次活死人灾的蔓延，以换的真正意义上的永生。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    他不想死。

    罗休把维尔特整个人放在悬崖边，他的脑袋和半个身子都悬空了，罗休踩在他胸口，帮他稳住重心，“最后问一次，你的诅咒是哪儿来的？我怎么找到这位邪神桑？我怎么阻止这一次丧尸危机？”

    “我是在金……”他的口再一次被某种诡异的力量封上了。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    然后是眼睛，鼻孔，全部被抹平！

    罗休急道：“用手写！”

    维尔特用手指在地面的沙土上画了个三角形，然后他的双手五指也开始被黏上，很快就变成了一双肉掌……

    依然被绑住的维尔特，疯狂的挣扎着，可见其痛苦。

    罗休知道问不出什么了。

    松开手，维尔特摔落悬崖。

    罗休略带怜悯的看着维尔特，根据赵凯行之前的告知，他念出了咒语：

    “哈利路亚。”

    被封存在维尔特体内的圣光手雷，无声的爆开。

    或许是太过安静吧，那根本不像爆炸。

    更像是光芒在盛开。

    痛苦挣扎的维尔特，被纯净的白光所笼罩，那一瞬间，他所有的痛苦和诅咒，所有的执念和丑恶，全部都在那一团白光里被净化。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    罗休看着他落下，一脸夸张，“你们看啊！他变成了光！！”

    柳伊伊和赵凯行都没听懂这个梗，毕竟他们俩太老，都过了看奥特曼的年龄。

    罗休之所以要把他推下去，就是怕圣光手雷不能完全消灭维尔特，如果不行，他们在山上看到维尔特有复活的势头，就抓紧时间先跑。

    只要能杜绝被追踪，暂时不杀也是可以的。

    但这是没有办法的办法。

    铁链落地，传来沉闷的声响。

    白光已然消弭殆尽，只留下些许还不舍离开的光点，萦绕在缚魔锁链周围。

    三人在山上观察了一会儿，确认维尔特已经被炸得干干净净，连骨灰都没剩下。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    · ········求鲜花···· ··

    他们这才跑下去，赵凯行则回收了自己的缚魔锁链。

    柳伊伊长出一口气，累瘫了，直接坐在地上，“哇……这个剧本世界……太累人了……”

    赵凯行也坐在地上，抹了一把头上的汗，“死里逃生，死里逃生……我就说我不适合这种要频繁战斗的剧本类型！真特么艰辛！”

    罗休一脚一个，踹得他们重新站了起来，“走啦！别在这歇！我们吃夜宵去！哈啤酒！吃烤串！好好恢复一下体力值！快点快点！吃饭不积极！脑子有问题！”

    其实罗休是担心，维尔特的另外4名同伙，会不会感知到维尔特的死亡，从而找到这里。

    早点撤，早安心。

    只要他们几个找不到自己，或许接下来的一个月，都可以过得相对轻松一些了。

    .... ... 0

    罗休不说还不要紧，一说他们俩都饿得不行。

    “这种时候……还能吃到烤串？”赵凯行咽了口唾沫，光是想到烧烤和啤酒，就馋的不行。

    柳伊伊开心道：“我们路过哪家烧烤店，就过去‘打包’一些烤串带走呗！等我们找到了安全的地方！自助呀！BBQ！我手艺可好了！什么肉我都能烤的贼好吃！”

    罗休一手一个，搂着他们往外走：“丧尸肉行么？”

    两人同时瞪了他一眼，齐声道：“你憋说话！倒胃口！”

    ……

    分布在迦南市四个方向的另外四名不死者……

    他们几乎在第一时间，感知到了维尔特灵魂的消逝。

    戴礼帽的老人，在公交车站停了下来，颤抖着的抬起头，望向天空。

    “死……了……？”

    那位脸上似乎永远挂着笑，笑容可掬的老太婆，此刻脸上的笑容也淡去了，“这不可能，不可能！他怎么做到的？怎么解脱的？！”

    披头散发的壮汉，抹了一把嘴上的鲜xue，“真是个幸运的小子。”

    光脚逛街的红衣女郎，站在尸横遍野的街头，沉吟了许久。

    “是跟那家伙一起的人么？是我刚才感受到在窥视我的家伙么？”

    想了一会儿，她忽然掩着嘴，脸上忽然浮现出扭曲病娇的笑容，仿佛听到了一个世上最有趣的笑话，实在憋不住的好笑！

    “咯咯……咯咯咯……”

    “哈哈哈哈哈哈——！”

    她眼睛里透露出疯狂的病态的情绪：“我一定要找到你们！！如果你们杀不了我！我就杀了你们！！吃了你们的心脏！喝gan你们的血！！”

    “杀！杀！杀杀杀！！！”千.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第124章 注定孤独一生的罗休（感谢订阅！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载很遗憾。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    三人组接下来并没有幸运的找到可打包的烤串。

    倒不是说，路上没有碰到过烧烤店，而是他们实在是无从下手……

    深夜的丧尸们，放弃了对于活人的寻觅。

    它们转而变成了一群群不挑食的吃货，只要在街边嗅到了食物的味道，它们就会闯入其中，然后大快朵颐。

    校车经过的街道，丧尸们都在疯狂的进食。

    眼下他们三人的体力值都已经到了危险值，战斗力十分堪忧，所以罗休并不想冒险‘尸口夺食’。

    为了安全起见，校车一路往迦南市的边缘开去，尽可能的远离中心城区。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    无论这里的丧尸多么怪异，至少还有一些丧尸片里的基本常识可以参考，那就是——离人 口密集区越远，丧尸越少。

    现在，多了一位有驾照的队友，柳伊伊终于可以休息了。

    轮到赵凯行开车。

    经过了直视邪神的精神摧残，柳伊伊一直努力的紧绷着意志，勉力支撑着行动。

    现在，骤然放松了下来，她几乎是脑袋一歪，就沉沉睡去。

    她的头，枕在罗休的肩膀上，发出均匀的鼾声。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    罗休偏头，看了看她。

    然后俯身过去，帮她系好了安全带。

    罗休的直播间，弹幕：

    【哇~~~~空气里都是粉红色的泡泡】

    【经过了那么激烈的战斗，看到女玩家睡这么香，有点小治愈】

    【罗休的眼神很温柔啊】

    【柳伊伊脸上的肿终于消退了一些，看着顺眼了很多】

    柳伊伊的直播间。

    此刻有许多女粉丝发声：

    【很有安全感耶！】

    【爱上这个亦正亦邪亦温柔的男孩子了】

    【一直觉得伊伊很强大，但也很孤独，从来没有好的依靠，这次似乎终于有了一个真正可以依靠，而不是利用的男玩家了】

    【罗休虽然年纪很小，但感觉却足够强，比伊伊还强】

    【罗休也不是那么直男嘛，还是懂得照顾人的！】

    系好安全带后，柳伊伊的脑袋还是枕在他肩上，随着车子行驶，一颠一颠的。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    罗休温柔的把她脑袋扶正，然后拽起椅背上的椅套，把柳伊伊的头塞了进去，用椅套固定住她的脑袋。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    罗休这才展颜露出了真正开心的笑容。

    他的直播间：

    【不亏是你！！】

    【啊哈哈哈哈哈哈哈！！没有让我失望啊！！】

    【学到了】

    【新的单身小技巧get！】

    而柳伊伊的直播间：

    只有两句话刷屏：

    【狗直男！！！】

    【注定孤独一生！！！】

    没有导航，赵凯行完全是凭借着看路牌的古老技能，准确的把校车开往城郊。

    一路上，的确是丧尸越来越少。

    这昭示着他们终于有了足够的喘息时间。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    罗休一直看着车窗外：“就这吧。”

    他看到了一家明显档次不低的酒店，酒店楼下的门正常的关闭着，没有损坏的痕迹，楼上的客房几乎每一间都紧紧拉着窗帘……

    这一切的迹象，找在告诉罗休。

    这里有很多幸存者，这里没有被丧尸光顾过。

    校车缓缓停下，罗休说：“停在前面一些，别太显眼。”

    赵凯行干脆把校车停在了对面的一条弄堂里。

    罗休这才推了推柳伊伊：“终点站到了，乘客，下车啦！”

    柳伊伊过于疲惫，睡得很沉，嘴里嘟囔了一声，歪了歪头，继续睡。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    罗休温柔的捏住了她的鼻子和嘴，“沙比，醒一醒，你再不醒，有个变.态语文老师就要捡你的尸，抱着你去开fang啦！”

    赵凯行赫然转身：“喂！我听到啦！我不聋！！”

    柳伊伊被窒息法唤醒，满脸起床气，眼神充满杀气的看向罗休。

    闷声道：“你一定要用这种方式叫醒一个疲惫的女孩子吗？”

    罗休笑成了眯眯眼，“啊，抱歉抱歉……需要你帮个忙。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载”

    柳伊伊：“什么？”

    ……

    酒店周围十分静谧，过了好一会儿，才有一对穿情侣装的丧尸晃晃悠悠的从前面经过. ........

    被埋伏在一旁的罗休一刀搞定！

    两块脑干落地！

    他冷声道：“哼，异性恋都得死！”

    酒店门口。

    柳伊伊用自己纯熟的特工开锁技巧，在无损状态下，打开了酒店的门锁，压低了嗓子喊道：“别中二啦！快进来！小声点！”

    罗休开开心心的蹦跶过去，完全看不出大战了一晚上的疲惫，明明体力值只剩下30%，可看起来精力还是莫名充沛。

    重新关上门，上锁。

    罗休直接打开了楼下柜台的电脑，看了一下入驻情况，然后在电脑上控制钥匙箱打开。

    “拿那把1501的钥匙。”

    赵凯行听话的拿了下来，柳伊伊却质疑：“喂，15楼啊，不方便逃生啊！”然后她凑过来，也看了一眼电脑屏幕上显示的入驻情况，“总统套房？你居然还想在剧本世界里享受一下豪华酒店的总统套房？还有，这不是明明写着里面有人入住了吗？你干嘛不选一间空房？”

    罗休白了她一眼，“有人，说明一定有食物。”

    这话一出，饥肠辘辘的两名队友眼中绿光大亮！

    宛若两条野狼……（数据删除/修改数据）

    宛若两条野狗！

    拿了钥4.2匙，他们一起坐电梯上楼。

    这个酒店非常干净，没有任何异味，不说能住多么长久，至少一晚上凑合凑合还是没问题的。

    到了15楼，他们往1501走去。

    15层的房间大都房门紧闭，但是听觉敏锐的三名玩家，都能听得出来，这些房间里其实都有人，只是躲着。

    “这里有很多幸存者啊。”赵凯行说道。

    “是啊，看来这里很安全。”柳伊伊警惕的看着周围紧闭的门。

    罗休大剌剌的摆摆手，“最安全的地方，就是最危险的地方，这么多人挤在这么个缺乏防御设施和逃生通道的酒店里，活不了多久的……”

    两人无奈的看向他。

    忽然，右前方的房门开了。.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第125章 一个没有感情的火锅劫匪！（感谢订阅！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载先是一个板刷头的男青年，露出了半个脑袋。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    他小心翼翼的看了看罗休等人。

    然后转头对里面说了什么，接着里面又走出来一个年轻女人，男青年紧跟在她身后。

    看穿着，都是酒店的工作人员。

    一个女领班，男保安。

    他们显然是听到罗休等人的说话声，确认了来者是人，才有胆子开门走出来。

    女领班疑惑的问道：“你们是谁啊？怎么进来的？”

    这时，同一个房间里，又有几个男保安探出头来。

    左侧对门也打开了，那边是一群女服务员和一个男经理，好奇而警惕的看向罗休等人。

    罗休摸着下巴，做柯南思考状，喃喃自语，“特殊情况下，酒店工作人员躲进客房也是情有可原……但你们男女员工分配房间居然是混搭的，同一房间内，男女比例的悬殊也让人遐想连篇呢……”

    弹幕：

    【虽然你很小声……但我们还是听到了！！】

    【突然飙车！】

    18　　【这么紧张的时刻……你为什么第一时间想到的就是这些东西啊！】

    【我刚才居然没想到这一层，我果然还是纯.情小男生】

    【你不对劲！】

    赵凯行正要上前解释：“你是酒店的工作人员吧？是这样的，我们……”

    罗休插嘴道：“你们门没关紧啊，我一推就开了，快下去检查一下吧。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载”

    赵凯行回头看他，罗休一脸纯良无害，简单可爱。

    一副‘老子从小就是个智障，绝对不会撒谎’的模样。

    那女领班脸色一变，对身后的小声说了什么。

    以三人的耳力，自然都可以听清，她说：“快滚下去看看！把门锁好！千万不能让外面那些死人进来！”

    那板刷头的年轻保安一脸为难，然后被女领班的高跟鞋踹了一下，万分无奈的带着几个人，一起下去了。

    罗休正要往前走，女领班又伸手拦住了他们，她看到了罗休手里的钥匙，“喂！你们怎么自己拿了钥匙？按理说我们酒店现在不接待了，但既然你们已经进来了……那……付钱啊！”

    另一边，男经理也走了出来，紧了紧领带，清了清嗓子，“对，特殊时期，客房住宿费需要上浮300%，另外，你们需要把衣服都脱了，我们得检查你们身上有没有被咬伤的情况。本文出处【圣樱下载】微信小程序”

    赵凯行皱了皱眉，上前交涉，“检查我们可以理解，但是钱的话……”

    咔哒。

    扳动击锤的清脆声。

    柳伊伊掏出了自己的大左轮枪，乌沉沉的左轮枪管，顶住了这位经理的太阳穴。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    酒店客房经理的脸色，刷的一下子就白了！

    “要钱没有……”

    罗休也笑眯眯的打开了油布包裹，露出了里面的十几把枪，“要枪有不少……我是卖火枪的小男孩。叔叔，阿姨，买一支火枪吧！”

    赵凯行惊呆了：“喂……你们……”

    罗休和柳伊伊的头不动，眼动，眼神如刀，砍向他。

    赵凯行和两名被威胁的NPC一样，默默的闭嘴，举起了双手。

    ……

    片刻后。

    酒店客房部的经理和领班，客客气气，恭恭敬敬的将罗休等人送到了1501.

    他鞠躬，一鞠到底，打着哆嗦：“里里里……里面……是我们的老板……”

    这里居然还不是电子锁，赵凯行用钥匙打开了门。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    罗休皱了皱眉，鼻子耸动了两下，面色大变：“这味道……难道是……”

    门锁开了，但里面还有防盗链。

    赵凯行为难道：“这个怎么办？”

    柳伊伊看到罗休脸色，顿时也紧张了起来，拿稳了左轮枪，做了警戒的瞄准姿势。

    罗休二话不说，直接猛地一脚把门踹开！

    防盗链带着一小快木板，整个被崩落了！

    赵凯行是个斯文人，他无奈的点点头，“好吧，就这么办，干得漂亮……”

    罗休就像土匪头子一样，满脸亢奋的抬着AK步枪冲进套房里！

    到了金碧辉煌的大客厅，罗休就看到了大腹便便的酒店老板还有五个长得相当得劲的女服务员！

    这些人……

    这些无耻之徒！！

    居然在……

    在……

    涮九宫格火锅！！！

    辣香扑鼻啊！！

    罗休激动的冲进去，高抬枪口，对准了正在涮肉下锅的几个人，“别动！别动！！不许动！！！”

    这个酒店老板只是想，带着几个自己最疼爱的服务员，躲在总统套房吃个火锅，万万没想到，丧尸没冲进来，却冲进来了一名匪徒……

    “啊——！”

    女服务员尖叫着后退！

    那名大腹便便的酒店老板也愣了，“……你们是谁？我……我是这的老板……”

    罗休快步走过来，像一名蛮不讲理的神经质匪徒，枪口对准这老板的胸口，“蹲下！双手抱头！！打劫！！”

    那老板赶紧照做，“别杀我别杀我！！我什么都给你！！”

    罗休的枪口扫了一圈，被扫到的都连忙蹲下，双手抱头，浑身发抖，只听他说道：“出去！出去！快！离开这里！那个女的！放下你手里的猪脑花和鸭血！哎！别放锅里！放在桌上！放锅里一会儿就老了！对！就这样！乖乖的谁都不会受伤！出去！快快快！！麻利的！！”

    别说总统套房里的这位酒店老板和服务员们被吓得一脸懵逼，就连罗休的队友，也完全反应不过来，到底发生了什么，让他这么激动……

    直到他们都被赶了出去，罗休重重的关上门。本文出处【圣樱下载】微信小程序本文来源【圣樱下载】微信小程序

    这才露出欣喜的笑容，扔下枪，以曹阿瞒的快乐步伐，大430开大合的奔向火锅。

    “啊哈！红油汤刚烧滚，涮菜还没下锅！我们来的正是时候！”

    柳伊伊好半天才反应过来，收起左轮，“所以……你刚才那么激动……就是因为闻到了火锅汤的味道？”

    罗休已经坐下，端起了碗筷，“嗯，不然呢？”

    柳伊伊又觉荒诞，又是忍俊不禁，笑骂了一句，“真是神经病……”然后也坐了下来，端起碗筷。

    赵凯行捂着胸口，感觉整个人的精神都不行了，“哎哟喂……我天……你特么能把我给吓死！我心脏不好啊……”

    抱怨着罗休的一惊一乍，他也坐了下来，端起碗筷。

    三人同时看着九宫格火锅里正在滚的红油汤，闻着这股麻辣鲜香的气味。

    看着看着，热泪盈眶。

    赵凯行曾经去过一个特虔诚的宗.教剧本，留下了个坏习惯，他在胸口比划了个十字，“感谢上帝赐予我们食物。”

    罗休拔刀，“再说一遍。”

    赵凯行：“感谢罗兄赐予我食物……”

    罗休收刀，“开涮！”

    ……

    套房外，走廊上。

    那老板腿都软了，一边走一边摔，跑了一段以后，他回过味来。

    “那人说要打劫？但他只是把我们赶出来啊，他打劫了什么？？”

    客房经理说道：“一间总统套房。”

    客房领班补充：“还有火锅。”.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第126章 一位夏国历史和神话故事里的关键人物（感谢订阅！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载……

    3人幸福满满的开始吃火锅。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    热气氤氲，他们饿极了，也不等涮菜冷下来，熟了就捞，捞起就吃，火锅汤底又烫又辣，吃的他们嘴巴通红！

    痛，并快乐着！

    罗休边吃边问：“你们在剧本世界里吃过火锅吗？”

    两人都摇头。

    柳伊伊感慨道：“非生即死的危机里，哪有这闲工夫。”

    赵凯行回忆了一下，说道：“有些任务时间很长的剧本世界……会有机会好好的吃顿饭，不过像吃得这么好，还住星级酒店的总统套房，只此一次。”

    “我经常吃。”

    罗休回想起上一个剧本世界，东林医院里的那一餐，满心满足，“吃着热热腾腾的火锅，看着热热闹闹的爆炸，真是人间极乐……”

    柳伊伊和赵凯行默默然对视了一眼，然后又看向罗休，眼神复杂。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    罗休直播间弹幕：

    【队友害怕.jpg】

    【在某种程度上，我似乎可以理解罗休……我喜欢在大冬天，看着窗外刮着西北风，飘大雪，我在屋里暖融融的吃热腾腾的火锅……】

    【嗯，罗休看着爆炸的感觉，应该就差不多】

    【精神病就是精神病，脑回路果然与众不同】

    【其实可以想象啊，外面正在爆发丧shi危机，然后他们躲在一个安全的酒店里，舒舒服服的吃火锅……想想都很爽好嘛！】

    【get到了！确实很爽！】

    柳伊伊和赵凯行，很快就发现，罗休可能真的很喜欢吃火锅，而且他也特别会吃。

    什么食材，烫几秒钟，蘸什么调料最适合，他都门儿清。

    赵凯行夸赞道：“罗兄老饕啦，很会吃嘛。”和上个剧本的队友张峰一样，明明年纪比罗休大，可是不知不觉的，就称呼他为罗兄了。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    罗休被一夸赞，就嘚瑟起来，“那当然！我这辈子就属火锅吃得最多，虽然，火锅是夏国历史上最没有底蕴的美食，但我却觉得，这是最伟大的发明！”

    他抬起漏勺，脑花已经在沸汤里滚熟了。

    “火锅，最重要的就两点，一看新鲜，二看火候。”

    “你们看这脑花，脑组织纹理度清晰，就说明很新鲜！”

    默默吃饭的柳伊伊，动作明显慢了下来；赵凯行的笑容也略显僵硬，“啊……是是，吃饭吃饭。”

    罗休明显吃得兴起，话停不下来，“我们在学校里解剖过很多鸡，解剖完了，晚上就会自己炖鸡汤喝。还有兔子！做解剖的有些是肉兔，解剖完以后，会被卖到餐馆里，当然，是解剖实验，不是病理实验那种……绝对健康无污染……这种肉兔我也偷过不少，那么多食材，但是在学校里，烹饪方式有限，最好的，还得是火锅～¨！”

    他夹起黄喉，喜滋滋的说道：“像这牛身上的器官组织里，我认为最好吃的就是主动脉弓……”

    柳伊伊默默的放下了筷子；赵凯行也默默的放下了筷子。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    弹幕：

    【罗休！泥垢了！我看到你们开始吃饭了我才吃的饭！就是怕看到一些不该看的恶心到我！求求你让我好好下饭吧！】

    【医学生吃火锅都这么聊天？】

    【绝！对！没！有！我们吃饭就吃饭！也不会扯这些啊！】

    【我们医学生一般也不会亲口去吃掉自己解剖的动物……罗师兄以后出来，怕不是要被学校开除了……】

    【原来黄喉的学名叫做主动脉弓……好的，我要在吃火锅的时候跟爸妈装比去】

    【哈哈哈哈！猪脑的脑组织纹理清晰……听到这个我就吃不下了！难为罗休的两位队友！】

    柳伊伊起身，“我吃饱了，那个，我先去看看酒店的监控系统能不能搞定，再确认一下逃生通道的情况。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序”

    说完就拿着枪出门了。

    作为一名曾经的间谍，柳伊伊很有逃命的经验和意识。

    而且吃完了这顿幸福的火锅，她的san值又恢复了5个点，整个人精神都好多了。

    幻觉变得越来越轻微，在刚才吃饭的过程中，柳伊伊基本上已经没看到什么太浓墨重彩的幻觉了，只是偶尔有一些“阿飘”的白影，飘过来飘过去，但是影响程度很低，类似飞蚊症的程度。

    还有就是看向罗休的时候，时不时的会觉得火锅的蒸汽，模糊了他的脸，让他的笑容变得有些扭曲、陌生。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    还会闻到他身上有一股海风咸咸的气息。

    柳伊伊觉得稍微有些奇怪，但很快就告诉自己，这只是san值过低造成了普遍性幻觉罢了。

    她出去了没多久，赵凯行就去洗澡了。

    罗休则什么也不干，抢了一个主卧，把自己脱得干干净净，然后直接钻进被窝里睡觉。

    恢复体力值才是当务之急！

    临睡前，他回顾了一下整个晚上的剧情。

    大致的进行了一个任务安全期判断。

    如果把30天的任务期限，分为三段的话，那么第一段的高.chao大概率已经过去，接下来的几天一定会缓和下来。

    不会再有那么激烈的战斗。

    暗流，会在平静的海面下酝酿。

    头顶的邪神，貌似当前功能很少。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    它明明俯瞰着整个迦南市，但它却无法提供监控作用，但凡它能给予个提示和导航，维尔特的另外4名不死者小伙伴，应该早就找到这里来了。

    既然没有找过来，说明这些不死者，除了力量、敏捷、五感等基础属性全面的吊打凡人，还有麻烦的“不死之身”加持外，并没有其他的超凡能力，至少没有超凡的探查能力。

    当然，光是一个不死之身，就已经足够麻烦了。

    可是至少有了喘息的时间，只要有时间，罗休自信能找出干掉他们的可行方案。

    圣光手雷已经证明了，所谓的不死诅咒，也有其局限性。

    目前最大的危险，是不断扩张的丧shi……

    它们随着进食，可能会进化得越来越强。

    如果这个国家的军.方已经彻底沦陷，那就只能等待国际救援……

    会不会迎来一枚核弹？

    应该不会。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    没有必要。

    如果从其他强国的视角来看，当下的这些丧shi再可怕，也能通过常规热火力彻底歼灭，不至于用到核弹这类不可挽回的战略性武器。

    而且，系统说了在迦南市生存30天，应该就不会存在被核弹轰炸的必死情况。

    等等，也不一定……

    或许这里防空洞啊，可以抵御核武器轰炸！

    要不要把可能被核弹团灭的情况，考虑在通关方案内呢？

    罗休想着想着，就睡着了。

    他的显意识关闭，潜意识大范围的开启。

    如果说常人的显意识是冰山，潜意识是冰山下的深海。

    那么罗休的潜意识，便是一片无垠的宇宙虚空，浩浩然不知其边界！

    这些没想明白的问题，在潜意识的虚空宇宙中，形成了无数碎片梦境，然后接着想。

    后台继续运行程序。

    赵凯行洗完澡，发现推不开主卧的门。

    总统套房里有两个卧室，刚才说好，他们俩男的挤主卧，柳伊伊一人独享次卧。

    结果这……

    赵凯行很自觉的去睡客厅沙发了。

    没过多久，柳伊伊回来，洗了个澡，看了一眼沙发上的赵凯行，又看了看紧闭的主卧门，什么也没说，理所当然的去了次卧睡觉。

    罗休的无耻，完全在她的意料之中。

    三位玩家的直播间：

    【晚安】

    【我守夜】

    【晚上应该没什么事了，一开始就节奏这么紧张，看得我好累】

    【看得都累，可想而知他们累成什么样了】

    【睡啦，明天见】

    【明天上班，希望他们好好活着，晚上回家了再看】

    【悼念雷石琥】

    ……

    一夜无话。

    翌日。

    柳伊伊和赵凯行还在梦乡，罗休 早早的就起了床。

    他只睡了三个小时，便精神奕奕。

    总统套房的冰箱里，大部分时候都储藏着很多吃的。他随便拿了一瓶牛奶和几块面包，然后回到了主卧。

    打开电脑，开始工作。

    “．」这里也是用的windows系统，很多东西并没有变。”

    他打开了一个陌生的浏览器，却看到了熟悉的谷革搜索，还是中文版的。

    罗休果断输入关键词‘安慈共.和.国’。

    “让我瞅瞅，这个奇怪的国家是怎么多出来的。”

    从谷革百科里，罗休看到了安慈这个国家的地理位置。

    这是个海岛国家，的确就在挨极开罗的边上不远。

    罗休记得很清楚，这个位置在外界，自己的世界，应该是属于‘易拉可’‘叙力压’‘啥特啊啦伯’的中.东地区。

    这里却没了！

    整个没了！在地图上消失了！

    取而代之的……就是这个奇怪的‘安慈共.和.国’。

    罗休往下看，这个国.家到底是怎么来的舟。

    然后他看到了一个始料未及的名字……

    “建立这个国家的是一位自东土大唐来的和尚……唐玄奘？！”.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第127章 线索组合拼接！三角形！金字塔！（感谢订阅！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载这个名字，出现在这里……

    实在太突兀！也太令人震惊！

    “唐玄奘……你为什么会在这里？”

    罗休的第一反应就是：“不会是去印度的路上迷路了吧？？”

    假如平行世界、多元宇宙的理论成立，那么只要有一点点的变量不同，许多事情就会发生天翻地覆的差异！

    唐僧会在取经的路上迷路，来到这个海岛国家，也完全是有可能的。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    在这一瞬间，罗旭就明白了这个有些奇怪的中文国名是怎么来的了。

    他回忆起了8岁那年，第一次看西游记原著的部分内容。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    罗休喃喃道：“慈安共.和.国，唐玄奘的家庭住址好像是……长安大慈恩寺……哦……取了一个安字和一个慈字，这么看，他还是个思乡念旧的和尚啊。”

    罗休在自己独处的时候，习惯把思考的话说出来，这样可以强化逻辑性。

    也正是因为这个怪癖，所以直播间的观众才能明白他这会儿在干嘛。

    弹幕：

    【妈妈问我，为什么一大早我就跪在床前看手机】

    【我从看到唐玄奘的名字开始震惊，一直震430惊到罗休可以秒秒钟参透这个国.家名字的来历……你的大脑是电脑吗？这么快？！】

    【卧槽！系统！能不能拉近一点！我要看看唐僧为什么会来这里家！这个平行世界发生了什么！！他没有取上经吗？！那这个世界是不是也没有西游记啦……】

    罗休也是迫不及待的就要把这段介绍完整的看完。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    谷革百科显示的原文：

    【慈安共.和.国在公元前3200年时就有原始城邦存在，曾经是属于埃及多个王朝和帝国的附属岛屿。】

    介绍的资料很少，罗休只是扫了几秒钟，大概就知道了这个国家的历史情况。

    因为……

    没有历史。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    这个地方，在唐玄奘到来之前，并不叫慈安，但原本的名字已经完全不可考了。

    这里属于挨极文明的领地。

    可是古埃及这个文明吧……它和华夏文明有非常明显的不同。

    古埃及可以考据的资料非常非常之少。

    不知道是不是由于文化信仰的关系，古挨极几乎没有留下太多文字或者器物资料，关于其历史背景，大都是从壁画上猜想，还有对民间故事的收集得来。

    古挨极，似乎没有像其他文明那样编纂编年史的习惯，而是更加倾向于把重大事件都记录在壁画上。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    当然，也有可能是古埃及文明的编年史在几千年的历史长河中都湮没了，最终只有这些壁画保存了下来。

    总之，大事都几乎没有什么记载，更别说要找到关于这个附属岛屿的记载了。

    罗休看了一下相关资料，在安慈的岛屿上，只有一块石碑记录着一些古挨极的文字，这个算能够证明，这里和古挨极有重要关联的直接证据。

    这个石碑，上面记录的文字属于古埃及文，但是还没有被破译，如今被放在慈安历史博物馆。

    （在我们的世界，古埃及文也只能破译出一小部分）

    这时候，柳伊伊似乎终于起床了。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    她的脸已经消肿，揉着眼睛走过来，“早啊……看什么呢？”

    罗休目不斜视，“看我们今天要去哪。”

    柳伊伊又打了个哈欠，“那我们……啊……欠……今天去哪儿呢？”

    罗休说道：“慈安历史博物馆！”

    他激动的用手指戳着电脑屏幕，“这块石碑！这块石碑一定有问题！一定是关键线索！”

    柳伊伊不是脑力型玩家，她很佩服脑力型玩家的热忱和聪明，但是她没兴趣。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    “好，都听你的……没事的话，我就再去睡会儿。”

    然后又走开了。

    没过一会儿，赵凯行又揉着眼睛走过来了，“罗兄，你 说这酒店现在还有没有自助早餐啊？”

    罗休目不斜视，“滚。”

    赵凯行答应，“好嘞！”

    转身便走，果断撤离，不打扰，是他最后的温柔。

    罗休滚动鼠标，往后看。

    后来的历史，就很清楚了。

    唐玄奘是1391年前，也就是贞观4年，来到了这里。

    据记载，唐僧那会儿正打算坐船去印都，也就是所有人都听说过的故事——西天取经。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    历史上，唐玄奘的确去过天竺取经。

    天竺印都。

    但是这个世界的唐玄奘，没有成功取经，他在仅差一步之遥的海上，偏航了。

    然后经历了一场罕见的海上风暴，将他刮到了这里。

    罗休看到这的时候，海上风暴旁边出现了一个可以转链接的词条——安慈岛魔鬼三角海域。

    他在脑子里做了个标记，然后继续看下去。

    关于唐玄奘经历的那一场风暴，记载的并不详细，但是结果非常惨烈。

    几乎全死了。

    唐玄奘当时是有船队的，他本人，加上8个徒弟，100多信徒，共计有100多人，可谓浩浩荡荡！

    这么多人，全死了，只剩下唐玄奘本人，还有船夫的一个女儿。

    最后，唐玄奘和幸存的船夫女儿，因为海域周围的风暴，被困在岛上，后来他还俗，两人过上了没羞没臊的小日子，一起创造了一个国家。

    看完这一段，罗休脸色很古怪。

    实在是……

    槽多无口啊……

    “那些信徒基本就是仆从了吧……先不说路上忽悠了这么多信徒，这个世界的唐僧到底是和尚还是传xiao大佬的问题……”

    “两个人创造一个国家可还行？！”

    罗休相信，这个世界的唐僧后来没羞没臊了，但生出来一个国家还是……太扯淡了。

    这时，他扫了一眼百科上的安慈岛小地图。

    罗休目光一凝。

    整个岛屿，是三角形的形状。

    作为一个天然形成的岛屿，这个等边三角形……也太标准了一点吧？

    “等等！三角形！？”

    罗休一下子就想到了维尔特临死前，用手在泥地上画的那个三角形！

    还有他只说出的那一个字！

    “金！金什么？！”

    “三角形！金！挨极！代表着什么？”

    一旦把线索拼接在一起，罗休很轻松就猜到了！

    “他想说的是金字塔？！”

    （我知道我慢，没办法。这本书基本是一上架就上天榜了，但凡写快点，就能冲到第一……可是不行啊，我得对质量负责，不想浪费你们的钱嘛。这本书看着简单，其实很难写的，细节构建很多，查资料更多，见谅哈。）.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第128章 安慈岛魔鬼三角海域！（感谢订阅！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载罗休心念电转。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    “如果是金字塔……他们是不是在某一个金字塔里，先接触到的那个邪神？然后直接被邪神诅咒了，才获得了不死之身？”

    “邪神的本体？或者分身？在哪个金字塔呢？”

    “胡夫金字塔么？”

    “不对不对……挨极本土有的是金字塔……太多了……不在挨极……应该还是在~这里！”

    “这个岛屿是三角形的……一定有关联……是什么关联-呢？”

    如果是san值较高的状态下，罗休或许早就想明白了。

    常态下，罗休就只能多花一点时间，自问自答，在脑子里慢慢的排除掉错误选项。

    他一边看地图，一边把三角形的岛屿，在自己的思维宫殿里被建模。

    仔仔细细的查看其地理结构。

    从上面看，很容易陷入思维误区。

    罗休也一样，他试图从岛屿结构上，找出潜在的金字塔可能在哪个位置。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    然后他就不断的排除……每一个想法涌出来，都是显而易见的错误！

    错误！

    错误！

    还是错误！

    罗休不断的从搜索引擎上验证自己的想法。

    却始终都是错的。

    整个慈安岛……从来没有发现过金字塔。

    一座也没有。

    “难道是我想错了……不是金字塔么？可是这个岛屿是三角形……不可能是巧合……难道是金字塔不在上面？是反过来的？倒过来的金字……”

    想到这，罗休愣住了。

    他忽然意识到，自己脑海里的岛屿模型，还缺失了很大一部分！

    海面下的部分！！

    “难道……”罗休无比兴奋的眼神，颤抖着笑道：“整个岛屿！就是一座庞大的倒立金字塔？！”

    直播间弹幕：

    【无敌了大佬！】

    【想象了一下，整座岛屿都是潜伏在水下的巨大金字塔……不知道为什么，浑身起鸡皮疙瘩……】

    【巨物恐惧中……】

    【膜拜罗休大佬！罗休永远的神！】

    【我觉得……应该是猜对了】

    【一般情况下，这种悬念是一定要剧情走到那一步，玩家们才有可能发现的大秘密，如果任务是30天，通常也要到20天以后才可能在无意中被发现，大部分玩家甚至直到通关，也发现不了……罗休24小时都没过，居然就对着电脑分析出来了，真的服】

    【你们不说，我是真不知道罗休这么吊……】

    【人气排行榜上的玩家，通关平均得分是C，罗休的平均得分是S……感受一下有多吊】

    罗休急忙敲打键盘，查阅相关信息，要确认自己的想法！

    如果这座岛就是一座庞大的金字塔，前所未有的巨型建筑！那么怎么可能这么多年都没被发现？！入口在哪里？！海里么？！

    他就着这个思路去查，却没有任何线索。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    “不可能没有的……”

    罗休飞快的敲打着键盘，自言自语：“考古学家、历史学家们，一定爱死了这种充满历史谜团的地方！”

    他又想到了刚才看到的那个词条——安慈岛魔鬼三角海域。

    罗休立即搜索这个关键词。

    “如果受到超自然力量的影响……那没办法考古就合理了。”

    他看了一下，这个魔鬼三角海域的解释。

    马上就明白了。

    疑惑畅通了。

    按照百科上的说法，这个安慈岛魔鬼三角海域，并非像百慕大三角那种……一个三角形的海域有问题。

    而是反过来，是三角形的岛屿周围的一圈海域有问题。

    就像是……

    一种超自然的禁制。

    百科上说，自有记载以来，安慈岛的周围便是诡谲恐怖的海域……远看风平浪静，但是一旦有渔船接近，雷云就会滚滚而来，前方也会出现大到吓人的风暴和海浪。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    也正是因为如此，在某个历史断层的时代以后，挨极一直没能收回这片土地——挨极人压根过不来。

    二战期间，有得国的潜水艇从海域水下经过，直接消失了。

    除此之外，近代的飞机、船只、在这里失踪也有不少。

    也正是因为这样诡异的风暴，唐玄奘机缘巧合来到岛上以后，却根本无法离开。

    直到200年前，慈安岛的土著（也就是唐玄奘的后代）挖掘出了一尊古老的佛像。

    伺候，在佛像的庇佑下，他们很神奇的开辟出了一条相对安全的海上通道。

    佛像现在放在迦南机场，面向挨极开罗的方向。

    佛像面朝的方向，就是唯一安全的通道，飞机可以从这条航线起飞，船只也能平安的出海。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    但是，除此之外，依然不行。

    海面以下，全都不行，无论是潜水艇还是其他电子装置，一旦进入这片魔鬼三角区靠近就会彻底失去讯号，消失无踪。

    这种情况下，自然没法进行海下的任何调查。

    虽然还没有解开最终的谜底，但是罗休又找到了一个打卡地。

    “第二个关键线索……佛像。”

    “唐玄奘搞出来的吧……这和尚貌似有点东西啊。”

    罗休接下来又看了看慈安的近代史。

    这就没什么特别的了。

    唐玄奘和船夫女儿生的……是安慈岛的土著，据记载，一战期间开始有华人陆陆续续的过来，那会儿土著只有几千人。

    后来因为某些历史原因，更多的华人迁徙到了这片与世无争的乐途，然后就是就近的挨极人，其他国家的移.民……

    目前整个慈安共.和.国走的是娱乐业和金融业的路线，交通如此不便，居然还很富有。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    相对的，小国寡民，军.事实力就很弱。

    这些信息里，罗休没看出什么问题。

    最后查了一下挨极的十灾。

    网上没有相关信息。

    “看来还得去图书馆一趟。”

    罗休站起身，直了直腰，理了理思路。

    现在他有三个地点要去。
来自新小群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)
新小说群:四七九一八七一零二

    1、慈安历史博物馆，找到那块镌刻古挨极文字的石碑。

    2、迦南机场，找到佛像，看看有什么玄机。

    3、图书馆，寻找挨极十灾的相关资料。

    在此之前，罗休打算先做好万全的战斗准备。

    他往外走去，经过客厅时，还在喃喃自语：

    “所有人都死了，唐玄奘却活下来了，真的是侥幸么？”

    “如果海上的风暴是那个邪神造成的，深入海域的全无活口，这东土大唐来的和尚……算不算是赢了邪神一局？”

    · ········求鲜花···· ··

    “那个船夫的女儿，是不是他尽全力保下来的人？”

    “是爱情，还是好.色呢……”

    赵凯行在吃早餐，面包配咖啡，抬头看了一眼罗休，“罗兄，你嘀嘀咕咕说什么呢？”

    罗休摆了摆手：“我要是说给你听，得说整整4000字你才能勉强听懂，信息量太大。本文来源【圣樱下载】微信小程序”

    赵凯行有点委屈，好歹我也是智力型玩家吧？

    “行吧，的确字数有点多……不过你这是要去哪儿啊？”

    罗休头也不回，打开门，“去天台晒太阳。”

    然后就走了出去。

    他是真的上天台晒太阳，只不过不是想自己晒太阳。

    走廊里找到个酒店的工作人员，让他带着自己来到了天台。

    这里是明显的地中海气候，现在大约还没到夏季，风大、干燥、阳光好！

    罗休就从装备栏里，取出了飞行冲浪板，这玩意是太阳能充电……只能晒太阳。

    .... ... 0

    他放好的飞行冲浪板后，走到天台边缘，眺望远方的情况。

    这里地处偏僻，胜在楼栋足够高，足足有15层楼，旁边都是小矮楼，所以视野很好。

    罗休看到远方又开始乱了。

    车辆的喇叭声不断，人声鼎沸，尖叫和呐喊……这一看就是幸存者们想一起跑路，丧尸们则又开始的新一天的劳作。

    罗休摇了摇头。

    按照这个速度，最多10天，整个迦南市就会彻底沦为丧shi的乐园。

    他充耳不闻，盘坐下来，一边晒着太阳，一边开始帮自己的武器开光。

    睡了一晚上，灵力值基本已经回满了。

    就这样，花了半小时，把唐刀和脑干手术刀都重新开了光，补充了昨晚流逝的法力以后，罗休又去看了一眼飞行冲浪板。

    才冲了1格电。

    “真的是充电6小时，使用半分钟的辣鸡装备。”

    罗休对着飞行冲浪板意见很大。

    他就是怕费电，最近已经把这个载具当成了武器使，不敢站上去用。

    “装备信息里也没写清楚，这玩意最远的操控距离有多远？如果足够远的话……实在不行，以后就当飞剑用。”

    “绑上炸弹，有来无回，这样的话，还是有点使用价值的。”

    罗休又蹲下，帮飞行冲浪板也开了光。

    三个武器都开光结束，他的灵力值也下去了三分之一。

    罗休起身正要下去，他的眼角余光，却忽然看到了一个人。

    他定睛望去。

    只见他们停放校车的那条巷弄里，有个披头散发的男人，正在抚摸着这辆校车，似乎在辨认什么。

    罗休也在辨认他。

    很眼熟，他好像是……

    这个披头散发的男人，仿佛感受到了他的目光注视，猛然转过身来，仰着头，“看”到了楼顶的罗休！

    罗休也看清了他。

    男人笑了，露出了残忍的笑容。

    他的嘴是黑红色的，凌乱的牙齿间，都是凝固的鲜血和……肉丝儿。

    “是我上来，还是你们下来？”他问。千.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第129章 这猛.男冰雕真好看！（感谢订阅！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载这一瞬间，罗休的san值小小的跳升了一下。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    罗休认出了这个长相很野兽派的男人，便是自己在异常源代码的大范围灵视状态下，看到的5个不死者其中之一。

    他是怎么找过来的？

    罗休正疑惑间，忽然看到这个披头散发野兽男的手上，有两根绳子。

    这两根绳子动了动，从巷弄的墙壁后，缓缓走出两只浑身染血，眼瞳如豆的丧尸犬……

    罗休顿时明白了！

    “不是说好了是活死人灾嘛！为什么还有丧尸狗啊！！”

    如果他想的没错。

    这野兽男可以感知到同伴的位置，所以带着两条丧尸犬，赶到了动物园里，然后是一路嗅着罗休等人的味道，追踪到校车的味道，再一路嗅着沿途的残留的……汽油味？找到了这里！

    这特么 绝不是正常狗能做到的事！！

    “看起来……你好像想让我上去。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序”野兽男伸出猩红的舌头，在自己沾满黑血的嘴唇上舔了一圈。

    罗休那一瞬间想了很多。

    维尔特这类不死者似乎可以影响周围的丧尸，如果没有及时干掉他，把大批丧尸吸引过来就难办了！

    这个野兽男，好像是一个人过来的……

    应该怎么做呢？

    15层的高度，他爬上来要多久？还是他会直接冲进酒店？

    如果野兽男和维尔特的实力相近，自己又没有任何准备和埋伏，单纯一对一，会非常危险……

    野兽男失去了耐心，永远紧缩的瞳孔，死死的盯着天台上的罗休，发出一声狂猛的咆哮：“吼——！”

    脚下用力，微微欠身，看样子竟是想直接冲进酒店！！

    眼看着，就要掀起一场腥风血雨的tu杀！

    突然！

    Biu~的一声！

    从1501的窗口，射出了一道平平无奇的白色光束！

    平平无奇的命中了正要发飙的野兽男！

    它甚至连半点反应都来不及做出，瞬间就成了一座须发皆张，面目狰狞的冰雕！

    白光溅射出来的部分，也把他身边的两只丧尸犬冻结了。本文出处【圣樱下载】微信小程序飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    “这是……”罗休万万没想到，惨烈的战斗，还没开始，就已经结束了。

    他往前走到天台边缘，往下看去。

    1501的房间里。

    刚才还在睡觉，只穿着nei衣的柳伊伊，她趴在窗台上，架着那把外形豪迈的冷冻枪，把视线从十字准心移开，揉了揉惺忪的睡眼。

    “吼什么呀……吵到老娘睡觉了。”

    【名称：冷冻枪】

    【类型：武器】

    【品质：普通】

    【属性：冰】

    【伤害：强】

    【束缚力：强】

    【特效：发射出超低温制冷子弹，将命中的目标进行‘速冻’。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载】

    【装备条件：枪械领域达到D级】

    【备注：代我向布鲁斯.维恩问好】

    消肿后的柳伊伊，颜值重回巅峰！

    刚起床的慵懒美女，抱着这样一把反差强烈的大枪，且精准的一枪干掉了即将爆发的威胁。

    外界此刻也是早晨。

    直播间里还寥寥无几的观众，要么刚醒，要么熬夜，本来都疲倦不堪，这会儿瞬间嗨到清醒！

    【世界名画！】

    【穿得越少，伤害越吊！】

    【留着口水看有容】

    【有容的冷冻枪真丰.满……】

    【你不对劲！！】

    【每天起床第一句，先给有容打个气！】

    柳伊伊在窗台上把头伸出去，转了个身，看到了背光的罗休，她用手挡了挡光，“还好你吸引了他注意力，不然……这把枪要命中可难了，冷冻子弹又只有那么几颗。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载”

    她又伸了个懒腰，身姿舒展，美不胜收。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    罗休开心道：“不枉费我昨天抽了你几百个耳光救你。”

    柳伊伊瞬间黑脸，“咱别提那事了好嘛？”

    ……

    接下来，三人一起下楼搬运。

    赵凯行还在往嘴里塞面包，看到冰雕，可给他吓坏了。

    “这一大早就看到这玩意有点刺.激啊……”

    罗休过去研究了一下冰雕，“你抬腿，我抬头，先弄进去再说。”

    柳伊伊看向一旁，吹了声口哨，“喂，看那边。”

    酒店附近的丧尸很少，但不是没有。

    这会儿就有四只听到了声响，晃晃悠悠的走了出来，紧接着，目光锁定了三人，于是便开启了狂奔模式！

    罗休三人都发现了这些丧尸的不同. ........

    更高、更快、更强了！

    赵凯行皱眉道：“一晚上的时间，光看速度，至少就提高了10%……很难想象30天后它们会进化的什么程度……”

    柳伊伊道：“别想这么多，你们搬你们的，我来干掉这几只。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序”她抬起一把CQ系列突击步枪。

    这个距离，就算它们再快，柳伊伊也有自信轻松干掉它们。

    她刚抬起枪口，一只手就将其按了下去。

    柳伊伊不满道：“干嘛？”

    罗休递过去自己的唐刀，“会用刀吗？用这个。上面绑着的手术刀有克制丧尸的特效，用这个划过丧尸的头部区域就行，你的枪没有消音器，动静太大，会把其他丧尸吸引过来的。”

    “我的敏捷属性倒是还行……也不是不能用刀。”柳伊伊将信将疑的接过来，“克制丧尸么……我试试。”

    罗休和赵凯行，继续研究怎么把冷冻的野兽男搬进去。

    顷刻间，丧尸就冲到了面前。

    柳伊伊辗转腾挪，手起刀落！

    噗通！噗通！噗通！噗通！

    变得更高更快更强的丧尸们，依旧和昨天一样，在这把脑干手术刀面前毫无抵抗力，接连扑街！

    柳伊伊惊喜不已：“你特娘的这是什么神器？！”

    罗休和赵凯行忙活了一会儿，发现实在难以着手，这野兽男本身就很重，而且现在浑身都结冰了，滑不留手。

    罗4.2休看向酒店：“我去请他们帮一下忙吧。”

    赵凯行担忧道：“他们能帮忙吗？估计没人敢离开酒店，外面这么危险……”

    罗休道：“我好好说，大家一定都是讲道理的。”

    然后他走了进去。

    没过多久。

    酒店老板和经理，还有领班，保安们，一群人呼啦啦的就抱着头跑了出来！

    罗休走在后面，一脸温柔的拿着AK朝天鸣枪！

    砰砰砰砰砰！！

    “帮我把这个猛.男冰雕……还有两个小狗冰雕，都搬到酒店冷库里，蟹蟹。”

    两位队友呆若木鸡.jpg。

    柳伊伊小声道：“他刚才好像还让我别开枪吧？”

    赵凯行也小声道：“别跟神经病讲道理……我怕他发疯……”.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第130章 佛法开光桶装水！（感谢订阅！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载在罗休AK的好言相劝下，酒店工作人员效率极高，他们用运货的小推车将一个冰雕猛.男和两只冰雕恶犬推进了酒店。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    柳伊伊殿后，又用唐刀干掉了几只寻声而来的丧尸后，关上了酒店大门。

    货运电梯口，酒店老板摩擦着双手，满脸大汗的看着罗休手里的枪，战战兢兢的讪笑着：“这位……匪爷，我能问一下，为什么要把这个‘人’弄到我们酒店来吗？他是外面那些活死人吗？会不会造成感染啊？”

    罗休理所当然道：“当然会啊。”

    酒店老板脸色当即就一片刷白！

    罗休又拍了拍他肩膀，“但是我们现在住在这里，我们会保护你们的，所以不要太担心。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序”

    酒店老板脸色抽搐，脸上笑嘻嘻，心里MMP！

    就是你们住在这里我才特别担心啊！艹！

    几名保安把小推车推进货运电梯，“那个……打扰一下哈……我们把这玩意送到哪里去呢？”

    罗休问：“冰18库在几楼？”

    其中一名老保安道：“冰库都在2楼，放在哪个？果蔬保鲜冰库，还是低温冷藏冰库？”

    罗休和柳伊伊还有赵凯行一起走进了电梯，罗休说：“低温冷藏，确保这个人和两条狗不会化了。本文来源【圣樱下载】微信小程序”

    保安：“明白！”

    他们上到2楼，亲眼看着野兽男冰雕被安置在了一间放满了冻肉的冷库里。

    两边都是货架，一排排的冷冻里脊肉、冷冻牛排、冷冻鸡鸭……

    野兽男张牙舞爪的被放在中间，两条恶犬分立两旁。

    罗休站远了一点，用双手比划了一个拍照框，一脸欣赏，“你们看啊，它多么适合这里……如果有个油画画家把这场景拍下来，肯定能获得亚历山大卢奇绘画奖，并且最后展示在卢浮宫。”

    柳伊伊：……

    赵凯行：……

    他们能说什么呢？

    正常人的思路实在跟不上啊！

    罗休直播间弹幕：

    【有没有学画画的朋友？】

    【明白了！安排！】

    【世界名画！安排！】

    【已截图！画架画纸画笔统统安排！】

    【你们有没有觉得……看罗休看多了以后……审美好像也开始跟着他变化了】

    【有有有！！我现在能get到一些奇怪的美感了！！比如这个冰雕男！！】

    罗休看着三个冰雕，用手托着下巴，突然不说话了，一脸沉思。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    柳伊伊和赵凯行，也默默的托着下巴，陷入沉思。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    片刻后，赵凯行问道：“我们把它弄进来了……然后呢？”

    柳伊伊看向罗休，等他回答。

    因为弄进来就是罗休的主意。

    罗休沉吟着，问道：“柳姨，你这个冷冻效果能保持很久吧？”

    “我叫柳伊伊！！”她炸了个毛。

    然后强行冷静下来，冷冷的说道：“冷冻枪的效果，因人而异，也因环境而异，但你现在都把它安排在冷库里了，如果冷库不停电，我想它会长期保持冷冻状态吧……”

    说完，打了个寒颤。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    这里真特么好冷啊……

    罗休说道：“如果他只有一个人，把它长久的放在冷库里和冻肉为伴也是个不错的主意。但我担心，它和另外几个他的小伙伴之间，存在某种感应，如果在这放一段时间，它的小伙伴们可能会照过来。”

    然后说了一下，关于野兽男是如何找到这里的猜想。

    罗休的猜想，队友都表示认可。

    柳伊伊提出了一个简单朴素但有效的方案：“那就把它放在这，我们跑吧！反正他来到了这里，这里其实就算是已经暴.露了。”

    赵凯行担心道：“我们走了，酒店里这些无辜的人怎么办？”

    罗休沉吟道：“跑的话……先等等，他带着两条狗，也是花了一晚上才找过来的，我现在想的是……怎么把它给整死，虽然没有了圣光手雷，但我还有一个很好的想法。本文来源【圣樱下载】微信小程序”

    赵凯行：“喂……”

    柳伊伊蹙眉道：“什么想法？对付这种不死之身……大部分手段都无效。”

    两人完全无视了圣母心的赵凯行。

    直接把他的声音过滤掉了。

    罗休看着冷冻状态的野兽男，脑子里不断的闪过昨天晚上在手术室里，自己最后做得举措。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    开光的液体……

    那个女丧尸的惨叫声……

    罗休转身就走，“我去准备一些水……”刚走几步，他就又快步走回来，一脸警惕的告诫道：“你们别乱来啊！等我！让我来融了它！你们别动它啊！谁也别抢我人头！”

    两人傻傻的看着罗休。

    罗休说完就又匆忙走开了。

    赵凯行一脸大无语，“抢人头……也要我们做得到才行吧？”

    ……

    罗休到了厨房，向工作人员要了N桶库存的桶装纯净水。

    然后搬了一张小板凳坐下，安安静静的开始帮纯净水‘开光’。

    “试试看……如果可行的话……或许另外几个，也能用同样的方式干掉。”

    罗休是个富有实验精神的人。

    光是不同的水，他也做了简单的尝试。

    他在使用‘开光’技能为某物开光时候，可以明显的感受到物品的‘容量’。

    比如，同样质量的水，就比同样质量的金属拥有更高的‘容量’，也要花跟多的时430间。

    容量大，往往意味着效果也更好。

    而纯净水的容量，明显比充满杂志的自来水要好得多。

    一个多小时后。

    灵力值几乎耗尽的罗休，拥有了20桶佛法开光的纯净水！！

    大功告成的罗休，长出了一口气，然后拿了个水杯，给自己倒了一杯。

    尝了一口。

    顿时瞪大了眼睛，“好喝诶！！”

    直播间弹幕：

    【这让我想起了那个宫廷玉液酒的小品广告……】

    【宫廷玉液酒！一百八一杯！这酒怎么样啊？听我给你吃吹！】

    【佛法开光水！一万八一桶！这水怎么样啊？还不是智商税！】

    【开光技能……还能改变水质？！】

    【好想尝尝看啊】

    开光后的水，味道真的不一样！

    说不上来的好喝！

    就是水本身的味道，似乎没有变化，但是喝下去的那种感觉，就仿佛是你已经渴了好几天，口干舌燥就差这一口！

    那种清冽！那种爽！

    难以言喻！

    明明是冷水，喝到肚子里，却感觉暖洋洋的……

    罗休甚至幻听到了阵阵佛音……

    刚才消耗掉了些许体力值，也瞬间回满了！.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第131章 当着邪神的面，干掉它的马仔！（感谢订阅！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载有了这些针对所有灵体与黑暗生物的佛门开光圣水，罗休顿时有了十足的安全感。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    此时酒店的客房区无比安静。

    所有的房客，本来就不敢随便出来，对于他们来说，房间外面到处都充斥着丧尸的威胁。

    酒店工作人员也差不多，他们本来怕的是丧尸，现在怕的是罗休……这个喜欢抄着步枪乱射的疯子，貌似比丧尸带来的危险更加直接！

    罗休在走廊没有找到人，只好跑到他们的房门外，轻轻敲响，“哈喽，有人在吗？”

    没人说话。

    但罗休隔着门，甚至能听到他们紧张的喘气声。

    里面的人想得是：

    我们明明已经换房间了啊！他是怎么知道我们在这的？！

    罗休是猜的。

    首先，他们为了避免被自己这类客人打扰，不想提供没有酬劳的义务帮助，所以很可能会愚蠢的调换房间。

    其次，罗休看过电脑上，酒店入驻的房间情况。

    最大的几间空房，都在15层。

    羊群效应，危险时期，人们往往倾向于聚集，更别说是本来就互相认识的酒店工作人员。

    而且……

    这几个房间，离安全通道最近。

    罗休叹了口气，以额头抵着门板，有气无力敲门，一下重一下轻的，看着很丧的样子，说话的语气也丧，为了节省力气，他甚至都不想多说一个字。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    “你们出来，还是我进去，选吧。”

    罗休抄袭了刚才野兽男的台词。

    因为他觉得很酷。

    罗休并没有意识到，自己给剧本世界的这些普通人心里造成了多大的心理创伤。

    躲在房间里的酒店工作人员们，他们每个人都仿佛成为了恐怖片里的主角们！

    而外面的男人……就是闪灵里拿着斧子的父亲！咒怨里的伽椰子！德州电锯杀人狂里的电锯杀人魔！

    罗休本身有一种奇异的气质，他哪怕和蔼可亲的时候，也让人难以亲近，而他只要稍稍的显露出一些负面情绪，便极其容易让人感到畏惧……

    罗休不说话了。

    只是轻轻的扣着门，一下，一下，又一下。

    直播间弹幕：

    【不行了！我受不了了！我要开门！】

    【莫名的恐怖……】

    【大佬，你是玩家，还记得吗？】

    【逼人的气势！你才是这个剧本的BOSS吧！】

    【是真的……目前出现的两个小BOSS，在吓人这方面，被罗休的气质秒成渣渣】

    NPC们的临场感，比观众要更强烈。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    很快，门开了。

    老板不在这个房间，男经理打着哆嗦，“您……有什么吩咐吗？”

    罗休是个很容易满足的男生，见他开门，便松懈了一身恐怖气场，笑逐颜开道：“那个，你们这里有没有充气的那种小泳池？”

    男经理愣了愣，“啊？充气小泳池？我……我们有大的……大泳池！我……我可以带您去！”

    罗休摇头：“那太大了，我只有20桶18.9升的纯净水，我要能够放下一个人，然后用水基本装满的容器，需要有一定深度，一般的充气小泳池是最合适的……没有吗？”

    听到他要能够放下一个人，男经理又想到了很多恐怖的场景！

    顿时又打了个摆子，连连摇头；“没没没……真的没有啊！”

    罗休露出了遗憾的表情。

    那经理连忙道：“但是我们有情侣一起洗澡的那种qing.趣双人木桶！”

    罗休眼睛大亮！竖起大拇指！

    “来一桶！”

    ……

    罗休又把工作人员都动员了起来。

    他们有的人去帮他搬纯净水，有的人去搬木桶，还有最可怜的几名保安，在划拳中落败，只好去搬运冷库里的几个冰雕。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    罗休要他们统统搬到天台上去。

    几分钟后，罗休带着柳伊伊和赵凯行上到天台，东西都已经放好了，工作人员则早已撤了回去。

    他们不想和这三个恐怖的冰雕待着，更不想和罗休待着！

    “现在这是要干什么～¨？”

    柳伊伊看到了一个超大的浴缸形木桶，旁边挂着白毛巾，她走过去看了看，里面甚至还有玫瑰花瓣！！

    她喃喃道：“你这是要……帮他洗澡？”

    罗休扛起一桶水，向无动于衷的冰雕猛.男走去，“这些水……不是一般的纯净水，而是我辛辛苦苦，耗费了三分之二的灵力值，用技能‘开光’后的圣水！”

    赵凯行举手：“那个……我记得圣水是天主教神父祝福过的水吧？但开光貌似是佛门用语……”

    作为一名语言老师，他的确有一些语言上的洁癖。

    罗休愕然回头：“哈？那我们的知识面可能有些参差，我记得‘圣水’是一种鈤苯生产的女性饮料。”

    赵凯行一脸懵逼。

    那是啥？！

    罗休一脸‘你好没有见识，我都不想带你玩了’的嫌弃表情，“‘大圣水’啊，哇……语文老师你真是个土包子……”

    柳伊伊捂着脸，“够了……我们做正经事吧，别逗他了。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载”

    “好。”

    罗休抱着桶装水，试着往冰雕男身上倒了一点点。

    他说道：“无论是什么宗教的水，哪怕真是鈤苯某饮料商生产的那种变.态饮料，只要对黑暗生物和灵体有效，我统称为圣水……我需要先试一下，如果被皮肤表面的冰霜阻隔，圣水还能不能生效。”

    冰雕体表的冰霜很厚，水倒了上去，根本没有接触到皮肤。

    里面的野兽男也没有任何反应，依旧怒目圆睁，一动不动。

    柳伊伊说道：“看来不行……那还是给他洗热水澡？帮他融掉？”然后又抬头，看了看耀眼的阳光，“如果要晒太阳解冻的话，估计也需要大半个小时。”

    罗休看向赵凯行：“赵老师，我记得你有火属性的道符对吗？你说过的。”

    赵凯行骂骂咧咧的掏出道符，“卧槽你记性这么好啊？”他这种道符有限，用完就没了，不是紧要关头，根本不舍得用。

    但不知道为什么，他特别不想得罪罗休……

    罗休提示：“先用缚魔锁链捆住他。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载”

    赵凯行又骂骂咧咧的掏出锁链。

    不怪乎他会心痛，惊悚游戏里所有的装备也是有消耗的，这根缚魔锁链里的‘沙场煞气’，如果逐渐消耗干净，锁链也就会变成一根普通的铁链。

    锋利的角链，触碰到野兽男体表冰晶的刹那，就犹如嗜血的黄鳝（我就喜欢黄鳝行不行？）呲溜一下就破冰钻了进去！

    很快就进进出出的，将野兽男捆了个结实！

    野兽男依旧没有醒过来的迹象。

    “赵老师！就决定是你了！”

    赵凯行无奈的过来，抽出‘炎令’道符，用七星剑施法，“火神召来！”

    他的脚下，再次出现那样式繁复的法阵！

    凶猛的火焰，从小小的道符中喷薄而出！完全将野兽男的整个身体包裹在其中！

    柳伊伊惊讶道：“哇！这技能好帅啊！”

    而见多识广的罗休则皱眉道：“这好像是‘魔卡少女樱’里的李小狼使用的鸡肋符法嘛……”

    柳伊伊突然嫌弃，“你居然看那种少女番？”

    罗休：“当年我没得选，现在我想做个直男。本文出处【圣樱下载】微信小程序”

    大火烘烤，冰雕融化。

    正常人被冷冻光束直接冷冻，顷刻间就毙命了，但这些诡异的不死者，却似乎完全没有影响。

    野兽男的意识，都一直是清醒的。

    当他身上的冰晶融化，能够自由活动以后，在火焰里怒吼：“你们敢把我冻住！啊啊啊啊啊啊啊！！我要用牙齿一点一点的撕碎你们！！”

    赵凯行的一张道符也耗尽了，化为飞灰。

    火焰散开，露出了此刻被缚魔锁链紧紧kun.绑的野兽男。

    他全身衣物被烧得干干净净，皮肤也都被烧成了黑色，焦烂的皮肤不断的脱落……

    犀利的长发都被烧光了。

    但他完全没有感受到疼痛，他依旧狰狞的笑着，“你们惹火我了……你们会付出代价的……嘿嘿……嘿嘿嘿嘿……”

    罗休忽然道：“我知道你为什么留长发了！”

    野兽男的邪笑停住，“啊？”

    罗休指着他的头，开心的对柳伊伊说道：“因为他的头型很难看！哈哈哈哈！他的头是扁的！他的头像个蚕豆！哈哈哈哈哈！”

    弹幕：

    【啊！罗休！你伤害了我！！】

    【我的头也是扁的……】

    【你失去了一个忠诚的粉丝……】

    【你失去了一个扁头的女粉丝！！嘤嘤嘤！！】

    野兽男在成为不死族以前，也是个艺术世家的富N代，家财万贯，哪里受过这种无厘头的羞辱！

    他的额头暴起青筋，“我要撕了你！！撕碎你！！你笑吧！！笑吧！！！马上你就笑不出来了！！”他奋力的挣扎着，身上的铁链被绷紧！竟然发出刺耳的摩擦音！

    他的烧伤已经迅速的恢复，身材几乎壮实到狰狞！块状的肌肉，虬结在一起！显得力量感十足！

    在猛力的挣扎里，野兽男身上的骨头一根一根的被勒到断裂！发出让人心颤的脆响！

    但是他不断的恢复，然后继续挣扎！

    缚魔锁链看起来都有些不堪重负！让人毫不怀疑！他持续这样挣扎下去，缚魔锁链终究会有断裂的那么一刻！

    罗休收敛起了调笑的表情，“．」下锅吧。本文来源【圣樱下载】微信小程序”他走上前，一脚把野兽男踹进了木桶浴缸里。

    野兽男还在挣扎，“你有本事就杀了我！有本事就杀了我！！”

    兜头一桶冷水，浇了下来。

    野兽男不动了。

    他愣愣的看着自己的身体。

    水，滑过皮肤，滴落。

    皮肤迅速的溃烂……

    他迟疑了片刻，那种钻心的疼痛，才让他意识到发生了什么。

    他仰头嘶吼：“呃……啊——！！！”

    罗休倒完了一桶，又开始第二通。

    和他想得没差，开光后的纯净水，能够起到相当好的作用，但是这些不死者和丧尸不一样，他们拥有强恢复力，只是单纯的浇水上去，他们很快就恢复了。

    所以他要更多！

    一桶！一桶！又一桶！

    20桶水！全部倒了进去！

    野兽男的身体在水中不断的被分解、消逝、又重组！看上去残忍又可怕！

    更违反常理的是……水依旧是清澈的。

    来自灵魂层面的痛疼，让野兽男本能的挣扎起身，让自己的脸和身体腾出水面！

    他叫骂着，嘶吼着。

    罗休的眼前闪烁、波动、在异常源代码的作用下，再次看到了野兽男的灵魂！

    他的灵魂也完全被锚定在躯壳上。

    但是和丧尸不一样，他的灵魂与肉身的完全同步的……他拥有理智。

    他拥有zi.由选择的意志。

    他选择了杀人。

    选择了堕落。

    罗休在直接对灵魂层面的观察中发现，野兽男必须把胸口处的灵魂缆线露出在水面以外，否则身体就会分解得特别快……

    他明白了。

    赵凯行推了推柳伊伊，略带惊恐的看着天上，“天气……突然变了！”

    柳伊伊抬头看去。

    不久之前，还是晴空万里，艳阳高照的天空……

    不知从何时开始，突然就阴云密布！

    阴云压得极低！云层里，滚动着蓝绿色的雷电！

    他们觉得有一口气堵在胸口！

    太近了！

    甚至感觉抬起手，就能摸到那黑压压的云层！

    罗休看到的，则更多一些。

    他顺着野兽男胸口那根粗.壮的灵魂缆线，向后，抬头望去。

    密密麻麻的邪神头颅，布满了整片天空！

    而此刻，有一个凑了过来，离得极近！

    它口中的线缆就连接着野兽男的胸口！

    它像是从黑云里伸长了脖子，空洞的眼眶，俯瞰着罗休！张嘴咆哮！

    “啊——————”

    罗休的san值直接跳到了150%！

    但他非但不怕，反而有一种强烈的……压倒性的杀意！！

    对这个所谓“神”的杀意！！

    他抬头，迎着狂风，脸上也露出了一个凶悍的笑！

    缓缓冲天空比出了一个中指！

    他的嗓音里，仿佛出现了第二道来自荒古深渊的声音。

    “你也配……杀？”

    然后猛然跳进了木桶，用自己的体重，一脚将野兽男的身体和灵魂！彻底的踩入水中！

    它的灵魂和头顶的邪神，同时发出叫喊声！

    被水阻隔，灵魂线缆彻底断裂！.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第132章 不过是一只黑暗渊薮中的小蠕虫（感谢订阅！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载当这粗壮的灵魂线缆被开光圣水彻底隔绝！

    被佛法侵蚀的灵魂，便再也无法修复！

    野兽男的灵魂，顷刻间凋零、融化、破碎……

    “啊啊啊啊啊啊——”

    它消逝之前，只看到了两张脸。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    天空中气急败坏的巨大邪神，还有罗休漠然的俯视。

    相比之下。

    这个年轻同类的超然冷漠……倒是更近乎神灵。

    他忽然就缓和了下来，凶狠狰狞的表情也不见了。

    在最后的瞬间。

    野兽男已经被圣水腐蚀得只剩下头部……无论是肉身还是灵魂。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    他的眼神慢慢平静。

    还残存着痛苦，但多了一丝解脱的释然。

    他最后没有再痛呼和咒骂，只是淡淡的说了一句：

    “这样……倒也不错……”

    然后彻底消失在水中。

    罗休看到系统提示：

    【恭喜玩家！触发隐藏任务！】

    【隐藏任务——找到祂的名字，终结祂的计划！】

    祂……应该就是头顶那个无能狂怒的邪神了吧？

    罗休此时的san值，已经达到150%！

    他的感觉很奇妙，不仅仅433是思维的速度和深度增加，他仿佛……拥有了一种人类之上的冷峻。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    罗休在刚才对天空竖起中指的瞬间，回想起来了一些事。

    一些失去的记忆。

    他小时候，貌似经常做梦。

    而且很多都是重复的噩梦。

    这些噩梦，不知为何，长大以后就完全忘记了，一丁点印象都没有。

    他现在想起来，那是一个晦涩而扭曲的梦境。

    主体是黑暗，浓郁到化不开黑暗。

    但是他能够在黑暗里看到一些东西……旁边有铜绿色的古怪金属柱子和巨石，应该是在一个大到不可思议的建筑里，那完全不像是人类的造物。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    诡谲的石像、宏伟的铜柱，无边的黑暗和海水的咸腥味……

    黑暗里，有什么东西存在。

    罗休刚记起来的片段里，年幼的自己站在那黑暗之前，浑身颤抖着，害怕着，却依然捏紧了拳头。

    稚嫩的嗓音朝那里大喊：

    “我不怕你！”

    孩童幼稚的声音在无穷的黑暗空间回荡……

    他一遍又一遍的喊：

    “我不怕你！！”“我不怕你！！！”“不怕！！！”

    “我不会让你出去的！！！”

    或许是周围的海水媒介，改变了声音，他自己的声音越来越陌生，越来越模糊不清……

    变成了像另一个人，甚至另一种生物的笑声。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    接着就是轰然巨响！

    梦境里的罗休抬起头！

    头顶无尽的穹顶上，落下来一只足以遮天蔽日的庞大触手！！

    ……

    队友兴奋的叫喊声，把他从记忆里喊了回来。

    “有用！真的有用！”

    柳伊伊兴奋的拽着罗休的手，“你丫的用20桶纯净水达到了和‘圣光手雷’一样的效果！！”

    赵凯行酸溜溜的说：“你有种把20桶纯净水揣在物品栏里，随身携带啊，切！”

    罗休没说话，只是从桶里爬了出来，看了一眼天空。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    异常源代码带来的灵视效果已经结束。

    天空里，看不到那个邪神的头颅了。

    乌云也奇迹般的正在散开，一束天光漏下来，刚好洒在他们头顶，仿佛是一种劫后余生的滤镜。

    罗休恢复了这部分梦境的记忆，也确认了，自己的身体，或者说灵魂里，确实有一些非比寻常的东西。

    也正是因为曾经面对过这样的存在，所以他对天上那位小兄弟……完全持一种看不起的态度。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    刚才那个瞬间。

    体内的存在，似乎和自己同频了。

    无论是罗休，还是他体内的存在，都有着一种与生而来的‘傲慢’。

    所以在竖起中指的刹那，他们同频了。

    不是以异常源代码产生间接影响。

    罗休能够清晰的感受到，体内的那个‘祂’，刚才直接用自己的眼睛，看着天上的家伙，用自己的口，一起发出些许声音！

    要说为什么罗休会看不上天上那位呢……

    单纯是直觉。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    在罗休的直觉中，天上那个摆金字塔头颅阵的邪神，和自己体内的存在，完全不是能放在一起比较的级别。

    如果说，体内的那位，像是亘古存在的黑暗渊薮本身……

    那么头顶这位，充其量就是这片黑暗里出生的一只弱小蠕虫。

    仅仅如此。

    直播间，一群观众都被罗休帅到了。

    弹幕：

    【像在拍电影一样！】

    【罗休刚才又看到了吧！看到了吧！】

    【看到什么？】

    【就是柳伊伊之前用技能提高‘灵感’后看到的邪神！应该是本次剧本世界里的终极大BOSS】

    【为什么我没看到？】

    【惊悚游戏里大多邪神都只能让玩家通过技能看到，不能让我们看到】

    【难不成隔着屏幕看还能出事？】

    【这可不好说】

    【刚才那个黑云压城的画面，压力就足够大了！】

    【对，就好像那片黑云要把整个酒店完全吞下去一样！】

    【如果罗休真的看到了邪神，这个中指……简直是玩家之光……哦不！是人类之光！】

    【没见过有玩家直视邪神还没跟没事人一样的……】

    【罗休的san值暴涨了！他应该是看到了！】

    【san值没有归零……还暴涨……他是这个游戏里的BUG吧】

    【惊悚游戏的剧本世界里，大多数邪神都只是背景里的庞大存在，玩家只要尽量避免和它们接触才能安全通关……但是我怎么觉得，罗休一直在挑衅祂？】

    【因为拽啊】

    【啥也不说了，上个月的提成全部投币给罗大！！一定要活到最后！！】

    柳伊伊沐浴在阳光下，心满意足的插了会儿腰，“……接下来干嘛？”

    赵凯行说：“马上跑啊！罗兄不是说嘛，他们互相之间有感应，很快可能就会找过来！”

    柳伊伊却摇头：“我倒是不觉得他们会很快过来，毕竟死了两，他们也不是没脑子的丧shi，总得掂量掂量我们的实力和战斗方式吧？绝对不会急急忙忙就过来送。”

    罗休皱眉道：“我倒是觉得……它们反而会更急着过来。”.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第133章 作为一名未来的外科医生，不干活不是天经地义的吗？（感谢订阅！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载柳伊伊挑眉：“过来送么？”

    她也知道，罗休为了搞这些开光水，估计耗费了不少灵力值，现在需要很长一段时间恢复。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序但是这些不死者应该不知道吧？短短的十多个小时内，就死了两名“不死”的同伴，这难道没有威慑力？

    罗休居然点了点头：“对。”

    柳伊伊呆住。

    罗休回想着刚才野兽男最后的神情，说道：“他们或许会觉得……无论是杀了我们，继续推进计划，还是被我们杀了，都不是坏事。”

    柳伊伊插着腰，一脸懵：“哈？”

    赵凯行毕竟也是个脑力型玩家，他转瞬就明白了，打了个响指，“对哦！那个姓维的说过……”

    罗休纠正，“人家姓贝格，维尔特.贝格。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序”

    赵凯行一脸崩溃道：“不要纠正我！我知道他不姓维！但我又没有你这么变态的记忆力！我就记得一个维~字了！”

    罗休举起双手投降，“好啦好啦，是我不对，语文老师请你继-续。”

    赵凯行恶狠狠的瞪了他一眼，继续说道：“那个姓维的！”说到这里，又警惕的看了眼罗休，后者保持着强者的善意微笑，赵凯行才继续道：“他说过，他得到的永生的假的，是一种痛苦的诅咒，永生不死的代价，是失去了人类拥有的所有美好的感觉，无论是触觉、味觉、还是别的-……”

    柳伊伊双手环抱，拖着沉甸甸的，一脸坏笑，“你那个别的……能不能展开说说？”

    赵凯行没理她，“所以，它们的永生，应该是我们普通人难以想象的痛苦。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序那个姓维的说，好像完成了计划后，就可以得到真正的永生了，所以他们倾向于完成计划……”

    罗休补充道：“但是被我们杀了，也不坏，也是一种解脱。”

    赵凯行点头：“就是这样。”

    柳伊伊看了看做完分析后，一脸愉快淡然的赵凯行，又看了看一直都很愉快淡然的罗休。

    “所以……你们都认为……他的另外几个小伙伴很快就会找过来？”

    罗休和赵凯行两人同频的点了点头，竟然有点乖萌。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    柳伊伊突然暴躁：“那！还！不！跑？！？！？！”

    ……

    三人急匆匆的收拾了一下东西，柳伊伊顺走了酒店里的许多一次性护肤品、小毛巾、牙刷牙膏和化妆品试用装（正常的酒店客房并没有这些东西），赵凯行要了几个大的防水袋，把枪械和弹药都分开装了，也抱在手里。

    罗休双手空空……

    他不愿意干粗活。

    赵凯行让他帮忙的时候，罗休的原话是：

    “我是一名未来的外科医生，我娇贵的双手是用来捅人……啊不，用来动手术的！”

    赵凯行：“你说漏嘴了吧！”

    总之，那只是一个快乐的小插曲。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    他们回到了校车里，罗休很开心的抻了个懒腰，嚷嚷着：“又要开始快乐的公路旅行啦！未知旅程真让人期待啊！”

    赵凯行像个回家过年的民工叔叔，大包小包的往后塞，走路差点还绊倒了，他没好气的翻了个白眼，“快乐个der……”

    柳伊伊自觉的坐到驾驶座，“说，去哪？”

    罗休直播间弹幕：

    【罗休让我想到了小学春游的我……】

    【玩命的游戏，他心态怎么这么好？】

    【因为……变.态】

    【其实说起来，是啊，玩命的游戏，我们还不是当做娱乐节目在看？我们也挺变.态的……】

    【这事就别拆开来讲了，都是人性的劣根性】

    【看别人出生入死，观众们却躲在安全的屏幕另一头……会有一种异常的爽】

    【但是看罗休的直播过程，我的罪恶感就很少……可能因为相比其他的玩家……他更像反派NPC……】

    罗休说道：“我有三个依次想去的目的地，迦南书城，迦南机场，迦南市历史博物馆……小地方就是好，什么名字都能统一起来。本文来源【圣樱下载】微信小程序”

    迦南市最大的公立图书馆、公立博物馆和唯一的机场，自然都是以城市名来命名。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    柳伊伊发动了汽车，蹙眉道：“有地图吗？哪个顺路近就先去哪个呗。”

    “稍等，我看下地图哈……”

    罗休闭着眼睛，片刻后，“不行，顺路最近的是博物馆，但是无论博物馆还是书城，都在市中心，现在那边丧尸太多，危险性太高……我们先从城郊的北曲公路，绕过整个市中心，先去机场！”

    “好。”

    柳伊伊觉得都听罗休的就行，省心，她转身看向罗休，伸出手。

    罗休眨巴眨巴眼，一脸单纯无辜，“干啥？”

    柳伊伊瞪大了眼睛，“地图啊？你刚才不是在看地图吗？”

    · ········求鲜花···· ··

    罗休眨巴眨巴眼，一脸单纯无辜，“我背下来了，在脑子里。本文出处【圣樱下载】微信小程序”

    两人对视着，姿态僵硬，画面静止。

    被罗休抢走了脑力玩家位置的赵凯行，并没有参与讨论，此刻正百无聊赖的用软刷清洁枪械。

    柳伊伊长出一口气，踩下油门，校车倒了出去。

    “那你帮我指路吧！”

    罗休说道：“好，你掉个头先……”

    校车先是往北面开，距离市中心越来越远，然后开上了靠近慈安岛北海岸的北曲公路，这才右拐，沿着海岸线开，准备进行一个长时间的漫长绕行。

    靠近海岸的地方，没有人住。

    自然也没有丧shi.

    罗休趴在窗边，眺望着阳光照耀下的碧海蓝天。

    .... ... ...

    “这是我见过最美的大海。”

    赵凯行就坐在他身后，抬头看了一眼，嫌弃道：“这海平静的像死了一样，天上连只鸟也没有，沙滩也是……没人，没坑，没沙雕，没贝壳……死气沉沉的……你一看就是内陆人，没见过漂亮的海吧？”

    罗休没有理睬他。

    只是放空了心思，单纯的欣赏这样死气沉沉的海洋。

    从酒店的位置，绕行到最西南端的机场，它们需要开很久的车，而他们折腾了一上午，中午的餐点已过，很快就肚子饿了。

    罗休像个饭来伸手的少爷，头也不回，就向身后伸了个手，“语文老师，给我拿点吃的。”

    赵凯行又翻了个白眼，但还是去找了。

    他在柳伊伊拿出来的包裹里，翻找了半天。

    没找着。

    “伊伊，你吃的放哪了？”

    前面驾驶座传来她心虚的声音，“呃……你没让我拿吃的呀？”

    赵凯行震惊道：“我不是说我拿武器，让你去拿其他重要的东西吗？！”

    柳伊伊心虚道：“所以……我拿了……化妆品小样……换洗nei衣……毛巾……牙刷……”

    柳伊伊忽然听到身后一阵骚动！

    然后就是赵凯行劝慰的声音，“罗兄！罗兄！算了吧算了吧！！都是自己人！！放下刀！放下刀哈……”

    过了一会儿。

    罗休叹气道：“那这样吧，下个路口先出去，我们在郊区的饭店便利店找点吃的先……再弄点补给。”千.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第134章 这到底是属于打劫？还是化缘？（感谢订阅！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载慈安岛很小，但也不会小到只有一个迦南市。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    罗休记得，整个慈安岛的面积是1453.2平方公里，迦南市这个大城市占据了其中630平方公里，其余的地方，则都是郊区。

    校车行驶在乡间的林荫道路上，十分静谧，开了很久，都没见到丧尸的踪迹，以至于他们甚至以为这里还没被丧尸危机感染……直到在某个路口，看到了一群聚集的丧尸。

    柳伊伊叼了个烟，加速撞了过去。

    砰！

    撞了个天尸散花！

    经过这路口，校车来到了一个相对安全的小镇上，这里没有那么多高楼大厦，都是外立面破旧，很有年代感的小楼房，路上的丧尸数量，比迦南市要少了太多太多……

    甚至还有不少被gan掉的丧尸，可 以看到这里居民和丧尸的战斗痕迹。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    路上有劈卷了刃的大刀，有断了柄的斧头，还有丧尸被砍下，又被砸烂的脑袋。

    但是现在路上依旧还有许多游荡的丧尸，而楼上门窗紧闭，说明这里的居民，最终也发现和这些活死人对抗，实在是太危险，得不偿失，于是放弃了直接对抗，大都还是多躲在家里，等待救援。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    柳伊伊说道：“哎，我们躲在小镇上，或者直接躲在乡间树林里头，挨过30天应该没问题吧？”

    语文老师赵凯行笑道：“好好审题啊，主线任务是让我们在迦南市撑过30天。”

    柳伊伊烦躁的挠了挠头，“烦死了！就不能给我个舒舒服服的世界好好休个假嘛！”

    罗休把窗户开大，呼吸着混杂着尸臭的新鲜空气，“我觉得这个剧本世界已经挺轻松了，时间限制很宽，没那么紧凑。”

    小镇的路上，没有活人，只有一簇一簇的少量游尸。

    这些游荡的丧尸，之所以没有忙着去挨家挨户找活人，主要是它们都在忙着消耗食物……

    小镇上的大饭店、小饭馆、超市、便利店、菜市场……几乎都被丧尸糟蹋了一个遍！

    校车开过这些地方的时候，三人都看到里头有不少丧尸正在‘吭哧吭哧’的胡吃海塞！

    “妈蛋！”赵凯行郁闷道：“这些丧尸特么的像蝗虫一样……哎，你们说，这些丧尸如果吃完了所有能吃的，是不是就会停下来了？”

    没有人能回答这个问题。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    罗休只是木然的看着那些丧尸。

    它们根本没有生命。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    它们就不该进食。

    吃完了食物，它们会进化的更强壮，然后去杀了所有的幸存者，将它们转化成同类……然后呢？

    它们要离开这个岛吗？

    再去继续扩散活死人的诅咒？

    柳伊伊问道：“怎么办？找不到能吃的……”

    罗休忽然看到，旁边一条小路上，有几个瘦弱的丧尸正在聚过去，“我们停车，去那边看看。”

    他们下车，小心的避开大股丧尸聚集的地方，不惊扰正在吃饭的它们，安静的走到那条小路上。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    只见有十来个瘦弱的丧尸，正想往一栋居民楼的单元里走……这里的居民楼楼下没有防盗大门。

    现在只有居民自发堆积，用来当做路障的杂物，十几个丧尸挤过去，啊啊乱叫着推，很快就推倒了。

    罗休拎着唐刀过去，面对这些明显没抢到吃的，并没有强化过的丧尸，他三下五除二就全干“死”了。

    留下一地尸体和脑干。

    障碍物推倒，气味更多的飘散出来，罗休抽了抽鼻子，“嗯？好香啊！”

    ……

    该楼，201室。

    一个头上带着卷发器的大妈正在炒菜，滚油翻滚着葱椒和肉片，香味扑鼻！

    拿着收音机的大爷走到厨房，整个人都傻眼了，“你在炒菜？！”

    大妈理所当然道：“废话，不然呢？”

    大爷赶紧走过来，夺下铲子，“收音机里的海军广播都说了！让我们躲起来！关好门！别做菜！别让那些活死人闻到味儿！这点道理都不懂吗！我看你是活腻歪了！！”

    这一说，大妈也吓坏了，“啊？那还不能做饭啦？我们昨天拿命去抢来的肉和菜……不炒了吗？”

    大爷恨铁不成钢的唉了一声，“水煮啊！你看看！你这味道多大！那些吃人的牲口要是找过来！我看你怎么办！”

    这话音刚落，铁门就被敲响了. ........

    他们家是特别老的铁皮大门，上下都通风，而且敲起来特别响！

    大爷大妈也吓了一跳！

    砰砰砰！

    又是几声敲门声！

    他们俩吓傻了，一动不动。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载本文来源【圣樱下载】微信小程序

    随后敲门声停下了。

    只有一些嘻嘻索索的小动静。

    然后……

    大铁门被缓缓推开。

    “啊啊啊啊啊啊——！”

    大爷大妈吓得半死！脸贴脸的抱在一起！惊恐万状的看着即将闯进来的……

    两张热情洋溢的笑脸？

    罗休和柳伊伊走进来，规规矩矩的鞠了一躬。

    柳伊伊甜甜的笑道：“大爷大妈你们好！打扰一下！”

    罗休也甜甜的笑道：“我们想来讨一碗饭吃……最好能再打包一点水……有可乐的话那就最好了。”

    大爷大妈惊恐的脸色缓缓褪去。

    居然是活人……

    对活人，那就更没什么好脸色了。

    大妈夺过大爷手中的铲子，挥舞着指向他们，“你们的谁啊？谁家的死孩子！干嘛闯进我们家里来？！找死……”

    赵凯行拨开两人，恶狠狠的冲进来，直接抄着AK朝天花板打了几枪！

    砰砰砰！

    “打打打打……打劫！！”

    大爷大妈重新抱在一起，满脸惊恐：4.2“要什么！随便拿！别伤害我们就行！”

    弹幕：

    【哈哈哈哈哈语文老师也学坏了！】

    【近朱者赤近墨者黑诶】

    【看，人堕落起来就是这么快】

    【这是喜剧片？？？】

    【雷石琥死的时候是恐怖片……罗休在的地方就是喜剧片】

    ……

    他们三人，吃饱喝足，又拿走了一箱矿泉水，一箱小零食。

    赵凯行毕竟不是坏人，他临走前，还放下了一把步枪和30发子弹抵债，并且教会了大爷和大妈怎么用这玩意。

    吃完后，他们继续出发，重新回到北曲公路。

    一直开了4个多小时。

    开到天色擦黑，他们才看到了远处的迦南机场。

    还有那尊大到惊人的白玉佛像！.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第135章 这不是佛像，而是僧像！唐玄奘的僧像！（感谢订阅！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载车顶绑着冲浪板的校车，径直开向迦南机场！

    夕阳落下，最后一缕红光从冲浪板上褪去。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    飞行冲浪板也终于把电量充满了。

    车内，罗休正在拿着刚才那位大爷的收音机，听着广播里的杂音。

    刚才那大爷说，之前还有广播的，尽管他也不知道是哪里的广播，反正就是有……

    那广播里的人，就说了一些面对丧尸灾难的注意事项，尽量不要出门，等待救援等等。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    罗休估计，那很有可能是整个慈安岛最后的军方抵抗力量，这或许也是他们玩家最大的助力之一，所以他就向大爷把收音机给“借”出来了。

    但是守了一下午，大爷说的那个收音频道也没有人广播，只有一片杂音。

    赵凯行忽然拍了拍他肩膀，“哎！快看！看那个佛像！是不是你要找的？！”

    罗休抬起头，直接打开车窗，把头和半个身18子都伸了出去。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序（危险动作，请勿模仿）

    迦南市的机场航站楼，建造得很漂亮。

    主要的设计特点，当然不在千篇一律的玻璃外立面，而在于棚顶的曲线，非常流畅好看。

    单独看，还看不出像什么。

    但是航站楼后门，有一尊几十米高的白色佛像面朝远方大海，背对着众人。

    从这个角度看过去，航站楼的设计，就非常像是这尊佛像的莲花底座。

    明明佛像没有坐在上面，看在视觉误差的效果下，就像是坐在上面……很土的设计思路，但在这个白色佛像后面，就显得极有禅意。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    柳伊伊问道：“罗休，你为什么要来找这个佛像，这个佛像有什么来头？”

    罗休简单的把自己查到的资料和两人说了一下。

    赵凯行震惊：“卧槽，还有这种事？唐玄奘在这生出了一个新民族？！这也太扯了吧？！”

    柳伊伊却说：“还挺浪漫的啊……他或许是倾尽全力，在风暴里救下了自己爱慕的女子……然后为她还俗……”再强悍的女人，也是女人，哪怕是她这样的yue南女间谍，依旧会有这些更扯淡的浪漫主义想法。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    罗休看着这佛像，隐约觉得他好像在刚擦黑的天穹下发光。

    但细细去看，又没有。

    他缩回头，重新坐好，“这佛像……可能不是佛像。”

    赵凯行，“啊？”

    罗休说道：“佛像有很多种发式，无论是‘磨光肉髻’还是‘束发纹发’、‘水波纹发’亦或者是我们常见的那种让密集恐惧症患者颇感不适的‘螺卷发’，那都得有头发……”

    “但是这尊佛像……是光头啊！”

    阳光彻底沉下，夜幕笼罩四野。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    这尊佛像光洁的脑袋，就像一个超大的灯泡，锃光瓦亮。

    女司机柳伊伊看了一会儿，“还真是……没见过佛像是这样光头的，这别不是佛像，是僧像吧？不会就是你说的唐三藏吧！”

    罗休说道：“一般来说，佛像都有发型，菩萨像也都呈现天人相，头戴宝冠，身披璎珞天衣，除非就是’外现比丘相，内秘菩萨行‘的地藏菩萨……另一种可能……我倾向于另一种，这是八成就是唐玄奘！”

    两人都听得一愣一愣的。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    赵凯行小声问道：“罗兄，你不是学医的吗？怎么还懂这些偏门的佛教小知识？”

    罗休谦虚道：“略懂、略懂而已，查其他资料的时候，偶尔看到这方面延伸的词条，然后我就都看了一遍。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载”

    赵凯行表示无fxxk说。

    车子开到航站楼近前，三人就看到了一片密密麻麻的丧尸。

    很明显，这里爆发丧尸危机的时候，人满为患。

    丧尸们听到声响，纷纷从待机状态醒了过来，一双双已经消弭了人性的浑浊眼球，缓缓转动，锁定了正在下车的三人。

    罗休爬上车顶，解开了满电的飞行冲浪板，对两人说：“这边虽然丧尸多，但是都是孤立的一群……周围没有其他丧尸支援，所以……随便打吧，用枪械也好，用技能也罢，动静再大也没关系，我们杀进去。”

    柳伊伊挑了一把外形类似RPK的轻机枪，433兴奋的舔了舔嘴唇，“那我就不客气啦，千尸斩成就……我来啦！Hiahiahiahiahia！！”

    说着，一马当先向正蜂拥而来的丧尸群走去！

    轻机枪开始喷吐子弹！！

    瞬间就有十几个丧尸被她用轻机枪爆头！

    半凝固的灰红色nao浆绽放得十分过瘾！

    赵凯行不舍得拿所剩无几的道符，所以也拎了一把步枪，紧随其后，扣动扳机！砰砰砰砰砰！

    由于丧尸群离得还比较远，他的枪法又无法言喻的差，所以子弹几乎就全飘天上去了，一个也没打中。

    柳伊伊回头瞪了他一眼，“别浪费子弹！不会玩枪就别玩！”

    赵凯行弱弱的道：“那我等它们近一点再打……”

    罗休则还趴在车顶没动。

    他正在做一个新的尝试。

    他把脑干手术刀从唐刀上拿了下来，然后换了新的胶布，把手术刀固定在飞行冲浪板的前端…….微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第136章 真正的aoe技能！丧尸韭菜收割机！（感谢神豪打赏！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载两位队友不知道罗休在做什么，也懒得管他在做什么。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    他们正在面临……

    尸潮！

    只有在丧尸电影里才看到过凶猛尸潮！

    待机状态的丧尸们，此刻已经完全被子弹催醒了！

    慈安共.和.国很小，迦南机场也不大，但再小的机场，哪怕是在夜里，也至少会有上千乘客逗留！

    现在，整个航站楼的所有乘客和机场工作者，都已经变成了丧尸！！

    至少有一千多个丧尸，这会儿锁定了他们三个目标，纷纷嘶吼着狂奔而来！！

    “啊啊啊啊啊——！！”

    柳伊伊往前走了一段距离，就完全停了下来，手持轻机枪快乐的扫射！

    她从城市护卫队那拿了这么多枪械和弹药，终于有了足够发挥的空间！

    丧尸类的剧本世界，完全对上了她的胃口！

    这是枪械领域最能发挥的场合！

    轻机枪的子弹不断喷吐！跑得最快的丧尸们接连倒下，就像被收割的韭菜……

    而赵凯行为了弥补自己的射击弱点，他只能走的更靠前一些，站在侧前方补充射击，往往五六枪才能打到一枪，而且还打不中脑袋，基本上是个浪费子弹的废柴。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载本文来源【圣樱下载】微信小程序

    他自己显然也意识到了这一点。

    叹了口气，将手上的步枪放了回去，并且抬头看了一眼车顶的罗休，“干嘛呢你？”

    罗休正在检查冲浪板电量，“打你的丧尸去，你再不打可就没了……我要DIY一个AOE的超级大技能～¨！”

    赵凯行压根不信。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    AOE技能，就是所谓的范围伤害技能……罗休如果有这类法术型的技能，他早就用了！

    还说什么DIY……大范围的伤害技能？还能自己手工制作？

    不过他已经习惯了罗休的满嘴跑火车。

    赵凯行放下枪，捻出一张道符，“得了吧，别瞎想了……还是由我赵老师来给你演示一下，什么叫做AOE技能吧！”

    扔掉了庸俗的枪械，手持七星剑，赵凯行又回到了高贵的法师身份！

    他转身，眼神凌厉，大踏步向前。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    前方，是汹涌而来的尸潮！

    赵凯行怡然不惧，八风不动！

    他立定，抖符，下剑！

    “剑来！”

    脚下顿生法阵！三七开的发型和衣摆无风起浪！

    从那道符之中，顿时有百把千把飞剑排列涌出！如同一条剑龙！刺入尸潮之中！！

    几乎是一瞬间，几十个丧尸的脑袋就被戳爆了！

    柳伊伊怒斥：“你个死老师抢我人头！”

    其实赵凯行过来帮忙，柳伊伊是松了一口气的。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    她目前子弹虽然多，但是枪口喷吐子弹的速度是有限的，换子弹也需要时间，丧尸群的奔跑又极快，如果没有支援，她爆头的速度比不上它们冲锋的速度……

    那就得跑路了！

    这多丢脸啊！！

    现在赵凯行不吝啬自己的道符，顿时就维系了一个平衡。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    他在那边喊着，“火神召来！”“冰帝召来！”

    法术频出，将两边的丧尸群剪除，而中间的那部分，则被子弹的铁幕死死挡住！

    柳伊伊杀得过瘾，回头嘚瑟的对罗休笑道：“我快要完成千尸斩成就啦！你呢？”

    原本，柳伊伊消灭的丧尸数量，远远逊色于罗休，可是后来她用油罐车引爆了一次堪比云爆弹效果的大爆炸！

    那一波炸下来，她就收割了600个丧Shi！

    现在又收割了一阵，距离完成‘千shi斩’成就，只差130个丧shi了！

    罗休站在车顶，登高望远，“你还差多少？”

    柳伊伊喊道：“130！”几秒钟后，“120！”

    语气那叫一个得意，那叫一个飘！

    罗休看了一眼自己的任务数量。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    【隐藏任务——使1000名丧尸彻底失去行动能力】

    【已完成502/1000】

    已经严重落后于柳伊伊。

    罗休却笑了笑，“．」那你这一波是完不成了。”

    柳伊伊回头看了他一眼，嗤之以鼻，“切……嫉妒吧你就。”

    罗休在头上戴好了飞行冲浪板的控制贴片，捧着飞行冲浪板，亲了一口，“去吧，飞行的‘镰刀’，去完成你的使命。”

    罗休像扔飞盘一样，把飞行冲浪板旋转着扔了出去，又大喊了一声：“枪——人——头——啦——！”

    飞行冲浪板即将旋转着下坠的瞬间，突然喷发出推进火焰，蹭的一下就从两人头顶飞了过去！！

    然后瞬间降低高度，飞行冲浪板前 端的脑干手术刀，进入了第一只丧shi的头部判定范围！

    【判定成功！】

    脑干落地，丧shi也被快速飞行的冲浪板撞翻！

    倒下，再也爬不起来！

    飞行冲浪板完全没有减速的意思！一路前行！

    丧shi们的身高当然有落差，但是脑干手术dao的判定范围比较大，中和了身高的落差！

    于是，两位队友就看到了这样惊悚的一幕杀！

    飞行冲浪板从右侧边缘切入shi群！直线飞行！

    所过之处，所向披靡！

    （这张min感词多，就短一点。另外，感谢神豪读者‘当学霸’的10万打赏！今天看来要加更了……）.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第137章 他就是传说中的丧尸收割机！（感谢订阅！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载飞行冲浪板就像死神的镰刀，冲锋的丧尸们毫无反抗之力，呈一条直线倒下！

    飞到了尽头，飞行冲浪板掉头，再飞回来！

    丧尸又倒下了一排！

    此刻的眼中，系统提示不断的跳动！

    【判定成功！】【判定成功！】【判定成功！】……

    这四个字不断的跳，最后就变成了闪烁着，稳定在眼前，再没消失。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    罗休发出一声“啊哈！”的尖笑，像是在玩一个残忍的消消乐游戏，他本能的用手摁着额头上的控制贴片，眼睛跟着飞行冲浪板来回穿梭，不断得收割人头！

    任务栏，数字疯狂跳动！

    【502/1000】

    【612/1000】

    【733/1000】

    800！850！900！950！1000！

    该隐藏任务，再度完成，再度刷新！

    【恭喜玩家！您已完成‘千尸斩’成就！】

    【任务已经覆盖！】

    【隐藏任务——使名丧尸失去行动能力！】

    【完成任务将获得称号——万尸斩.人头收割机！（等级达到lv5可使用）】

    柳伊伊和赵凯行已经完全看呆了。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    面前的丧尸凶悍的冲过来，但他们433知道，这些丧尸绝对不可能进入他们面前100米内的距离！

    有几十个跑得最快的，已经接近这个安全距离。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    然后……

    砰！

    飞行冲浪板平切过去！

    脑浆飞溅中，丧尸们统统被撞飞，然后躺下，一个幸存的都没有。

    罗休把这把脑干手术刀，已经利用到了淋漓尽致！

    他把手术刀绑在冲浪板前端，但是刀尖，并没有凸出冲浪板的前端。

    如果刀尖突出去了，冲浪板速度太快，手术刀就会直接扎进丧尸的前额！

    这样就没法玩了。

    必须拔出来，再攻击下一个。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    可是罗休鸡贼的没有这么做，而是完美的利用了脑干手术刀较大的判定范围。

    飞行冲浪板高速撞击过去，冲浪板的前端撞击到丧尸脑门的同时，脑干手术刀的被动生效！

    将收割效率做到了最高！

    这些丧尸也发现了问题，它们迷茫的停了下来，也不冲了。

    但是罗休没有停手。

    飞行冲浪板高效且枯燥的来！来！回！回！

    整个气势汹汹的尸潮，就这么一排一排的躺平了……

    最后的几个丧尸，若有所思的看向站在高处的罗休，发出了一声不甘的怒吼：“啊……”

    砰！

    脑袋猛地一歪！脑干落地！

    晚风拂过尸群，一片安详，万籁俱寂。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    飞行冲浪板飞了回来，罗休拿在手上，看了一眼电量。

    不错，只要人不站上去，飞行冲浪板的电量就耗费很少，干掉了这么多丧尸，居然只用掉了1格电。

    罗休似乎找到了这个装备的正确使用方法。

    他从呆滞状的队友中间走过去。

    先对赵凯行说：“这是不是AOE技能？是不是？”

    赵凯行呆滞的点头，下巴也合不上，仿佛失去了灵魂。

    然后罗休又对柳伊伊说：“你的千尸斩是不是完不成了？是不是？没骗你吧？”

    柳伊伊也是差不多被坏坏的状态，眼中无光，心中微茫，呆呆的点头，“你……很……秀……”

    罗休直播间的弹幕。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    他的粉丝们，此刻也不是亢奋状态，而是类似的懵逼状态。

    【？】

    【？？】

    【？？？】

    【这是……什么操作？】

    【柳伊伊他们直面丧尸开火的时候，我热血都烧起来了！现在却突然被浇灭了……】

    【可以这么玩的吗？！惊悚游戏有GM吗！我举报！有人开挂！！】

    【丧尸们的小脑瓜子嗡嗡的】

    【这么大一波尸潮，来回几下就都没了……】

    【已经完成千尸斩成就了居然……】

    【万万没想到，载具被他完成了飞剑】

    【更没想到，脑干手术刀这种被攻击距离 限制的半神器，居然被他DIY成了准神器！】

    【我甚至觉得……罗休如果不想拿S级高分的话，这个剧本他完全能一个人玩通关】

    【你们看到最后那几个丧尸绝望的眼神了吗？换我是丧尸我也绝望啊！这特么还打个屁！（摔！）】

    罗休左拥右抱，拖着两人往前走，“别发呆啦！不就抢了你们几个人头吗？”

    柳伊伊醒了，反问，“这是‘几个’人头吗？”

    赵凯行抿了抿嘴，低头看地，一脸心灰意冷、行尸走肉的样子，“没关系……没关系的……你是神仙嘛……我已经接受了……我可以的……我只是凡人……我活着通关就好了……”

    罗休很高兴，“那行啊，那后面的丧尸都给我吧，我想完成干掉个丧尸的成就，那个称号看起来很酷的样子。本文出处【圣樱下载】微信小程序本文出处【圣樱下载】微信小程序”

    赵凯行猛然一个趔趄！差点摔倒！

    柳伊伊也是用看非人的眼神看着他，“小弟……”她咽了口气，改了称呼，“小哥，你认真的吗？”

    罗休一脸阳光的往前走，微笑灿烂：“当然。”

    两位队友彻底无言。

    他们沉默的跟随着罗休进入航站楼。

    沉默的走到候机厅，沉默的打碎玻璃，进入机场。

    看到了更沉默的僧像。

    直到这时，他们才缓过神来。

    三个人一齐抬头，仰望着高大僧像的背后。

    赵凯行喃喃道：“这是有多高啊？”

    罗休：“大概有奥特曼那么高。”

    赵凯行：……

    柳伊伊说道：“你们有没有觉得，这佛像……僧像，好像在微微发光？”

    罗休和赵凯行一齐点头：“有！”

    僧像在机场的边缘，紧靠着航站楼。

    而这会儿在机场空地上，还有一些游荡的丧尸。

    这些丧尸看到了三人，也纷纷咿呀乱叫着冲过来……

    僧像显然非比寻常。

    因为这些无脑丧尸几乎本能的避开的僧像的范围，从僧像两边绕了一个大圈冲过来。

    罗休虽然口口声声说要抢人头，但他已经把飞行冲浪板收起来了，直接无视了两边冲来的丧尸，径直往前走，“交给你们了。”

    赵凯行捻出一张火符，柳伊伊则端稳了轻机枪。

    一人一面。

    “火神召来！”

    砰砰砰砰砰！

    为数不多的“散兵游勇”，被他们轻而易举的消灭了。

    而罗休也已经走到了僧像的正面，抬头看去。

    这僧像高30米，浑身仿佛由白玉打造，洁白无瑕，莹润有光。

    僧人穿着锦斓袈裟，闭目打坐，五心朝天。

    光头……很光。

    并没有任何戒疤。

    僧像的雕刻工艺极为精湛，尤其面部，栩栩如生，可以看得出这名僧人柳眉薄唇，长相极为秀气俊朗。.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第138章 我！唐玄奘！千年待机！在线超度！（感谢订阅！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载赵凯行走过来，也仰头看着，“这不会是玉的吧？”

    柳伊伊说道：“要是玉的就太奇怪了，罗休说这尊僧像是200年前才找到的，那这僧像建成的年代肯定更早啊！那个时候，土著又没有现代器械的帮助，怎么能造出这么大的一尊僧像？而且还要用玉？”

    “摸一下不就知道了。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载”

    罗休走过去，直接把手放在僧像垂下的~衣摆上。

    手上的触感的确像是玉，而且还有-温度。

    “确实是玉石，而且……好像还是-暖的。”他说。

    罗休在摸上去的瞬间，他就有一种奇怪的感觉。

    这尊僧像……仿佛不是死物！

    而是活着的！

    他还来不及细细感受这种玄妙，系统就跳出了介绍：

    【玉石雕像里有一个强大的神识在休眠……试着唤醒他。本文来源【圣樱下载】微信小程序】

    【提示：在神秘学领域中，‘名字’本身往往便是天然的咒语】

    罗休一惊！

    还真活着？休眠中？

    唐朝取经的那和尚现在还在这里？！

    这个提示的意思……唤醒的咒语，就是名字吗？

    罗休尝试着叫出他的各种称呼：“玄奘？三藏？三藏法师？唐僧？”

    各种称呼说了一遍，都没反应。

    赵凯行一脸疑惑的走过来，“你在说什么呢？我没听清。”

    罗没理他，努力的回忆了一下，“俗家姓名是叫……陈祎？”

    僧像无声，安然屹立。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    “难道错了？他不是唐僧？”

    罗休想到了自己曾经看过的一部动画电影，恍惚间记起，他貌似还有个萌萌的小名儿。

    死马当活马医的喊了一声：“江流儿？”

    仿佛是为了呼应他。

    眼前的佛像，骤然放出万丈白光！

    罗休感觉自己可能盲了。

    一片白光。

    什么也看不见了。

    所有的声音也被淹没。

    那一瞬间，他失去了五感。

    不知过了多久……（罗休的时间感知也模糊了）

    罗休重新睁开眼，看到了眼前另一片世界。

    这是一个奇幻的场景。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    天空里布满了浓厚的乌云，密不透光；可是地面上却很亮，仿佛阳光是从地下透出来的一样。

    前方，一片洁白无瑕的沙滩上，有一棵茕茕孑立的菩提树。

    树冠很大，所以显得树荫下的僧人很小。

    一个光头僧人盘膝坐在那里，背对着罗休，面朝着大海。

    大海……也不是正常的样子。

    海面卷起千倾波涛，凶猛狰狞的海啸大浪扬至半空，浩浩荡荡，仿佛要将整个世界吞没！

    但是海啸凝固在那里，就像是时间被暂停了。

    海上，云层里，雷电正在以龟速慢放，电光缓慢而唯美的剪开天穹，撒开电光的枝蔓。

    整个空间，安静、无声，所有的“动”都被“静”压制，充值着一种超然世外的禅意。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    罗休走过去，走到菩提树下。

    他看了一眼僧人的侧脸，僧人没开口，但他分明是活着的，他在呼吸。

    僧人看上去和那尊巨大的白玉僧像，长得一毛一样。

    罗休坐了下来，双手在后撑着沙地，侧头看他，“你就是唐玄奘吗？”

    那名僧人没有打什么玄机，直接睁开眼，看向罗休，微微一笑：“是我。”

    他的语言只能靠系统翻译，罗休听不太懂，应该是古中文，说得应当是唐朝官话，带着一股子现在的闽南语味道。

    “呃……”

    罗休还没说，唐玄奘就饶有兴致的主动问道：“外面过去多少年了？”

    他看起来只有二十几岁的模样，用一个带有贬义的词形容，唐玄奘看起来真的很“小鲜肉”。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    用饭圈惯用词形容他的眼睛就是……里面有星辰。

    罗休回答道：“一千多年了。”

    唐玄奘叹了口气，“唉，大唐早就灰飞烟灭了吧？”

    罗休：“是，大清都亡了。”

    唐玄奘蹙眉：“大清？听着名字就不吉利……什么样的朝代？就在大唐之后吗？”

    罗休上下打量了一阵这位传说中的圣僧，“你这么强的法力，灵体维系了千年不灭，不如自己算一算？”

    唐玄奘装模作样的闭上眼，手指一阵乱点，口中念念有词，过了片刻，“艹！算不出来，就这样吧，管他呢，佛门反正一直不推崇算命……哎，问你啊，外面那个喜欢玩死人的臭佬……是不是还没死？”

    罗休稍微适应了一下这个唐僧非常不佛门的说话腔调，“没，又开始兴风作浪了。本文来源【圣樱下载】微信小程序”

    喜欢玩死人的臭佬……这个形容，一听就是外面那个丧尸诅咒的源头。

    如果不是在惊悚游戏里，罗休或许会很有兴趣，多和这样的传奇僧人聊会儿天。

    但现在，赶时间。

    罗休单刀直入的问道：“当年到底怎么回事？你是怎么突破那片风浪的？”

    唐玄奘也很不要脸的问：“怎么？你听说过我的传奇？”

    · ········求鲜花···· ··

    罗休说：“外面流传你的去天竺取经的路上偏航了，被风暴刮到了这个岛上……”

    唐玄奘表情玩味。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    罗休继续道：“我看了地图，觉得很奇怪，你从中土大唐出发，其实不需要坐船去天竺啊……当然，也不是不可以坐船，但是要说偏航到挨极这一片，那就偏大发了，根本不现实。”

    迎着唐玄奘赞许的眼神，罗休说出自己的猜测：“从地理位置上看，只有一种可能性最大，那就是你已经到了天竺，你已经取到了经，然后再从天竺出发，特意坐船来到这里……如果按照西游记的说法，那会儿你已经取得真经，修成正果了。”

    唐玄奘赞许的轻抚手掌，“妙哉妙哉，你说对了，我就是特意来的……但那西游记是什么玩意儿？记载贫僧生平的游记吗？”

    .... ... .......

    罗休说到：“记载你的传奇小说，类似神话志怪小说，在那里面你是个话痨又软弱的废柴。”

    唐玄奘气炸了，拍地而起！

    “我话痨我认！软弱？！嗯？！老子……老衲背井离乡！十万八千里的西行取经路！我软弱？！”

    罗休拉着他又坐了下来，劝慰道：“冷静一点，好歹那书大结局说你成佛了。”

    唐玄奘挠了挠光头，坐了下来，尴尬道：“这个呢……还是差了一点点的……差了一点点……”

    接着，唐玄奘开始说起当年。

    “当初我的确是已经取到了经书，我没选择直接回大唐，因为我想来解决这边的问题，那会儿天竺的和尚都听说过，埃及这边有一座岛，住着一位异域恶神，当年害死了数以百万计的生灵，造孽太多，我就想顺道来超度一下。”

    听听，多么狂妄的语气。

    罗休都不禁有点敬佩了，“你也说了，那是一位恶神，好歹是个神，你还想超度？”

    唐玄奘讪讪一笑：“年少轻狂嘛，哈哈。”

    罗休：“然后呢？”

    “然后……”

    唐玄奘正要往下说，却忽然定定的看着罗休的脸，眉头又蹙了起来，“那家伙还好说，你这里……好像有个了不得的东西。来，让贫僧帮你超度一下！”

    说着，也不等罗休反应，就直接伸手过来。

    那手，径直穿透了罗休的胸膛。

    罗休愕然：“喂……大家第一次见面……就直接负距离接触了？是不是有点不合适啊？”

    唐玄奘的表情微微一动。

    “哎……哎！哎哎哎！哎我艹！”千.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第139章 唐玄奘吐出的功德舍利！（感谢订阅！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载唐玄奘着急忙慌的把手抽了回来！

    用力过猛，甚至还往后摔了一跤！

    他跌坐着，靠在树干上，表情肃然的看着自己这只手。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    刚才伸入罗休灵体内的这首右手……仿佛陡然之间，中了剧毒！

    唐玄奘白玉似的手掌变成了深紫色，皮肉迅速的枯萎，然后那深紫色开始往上蔓延！

    与此同时，被污染的手臂也开始增生，变长，然后扭曲，手臂上长出了更多的畸形小手，有的是六指，有的是八指，手指也同样扭曲，勾连，上面还有恶心的粘液……

    如果被密集恐惧症、触手恐惧症患者看到，恐怕要当场爆炸！

    唐玄奘念诵着佛经，拍了拍自己的右肩。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    整条被污染的右臂就断开了，也没有血，就像一截莲藕，直邦邦的 落在白色的沙滩上。

    扭曲增生的手臂，落下以后，就好像一滴墨落在水里，其上深紫色在地面上铺开……蔓延……

    很快，整片白色沙滩都变成了深紫色。

    这片空间里的光，就此暗淡了许多。

    断臂的唐玄奘，咬着嘴唇，看着地面，表情像便秘。

    “……”

    罗休面带歉意的微笑。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    “……”

    两人对视片刻。

    唐玄奘点了点头：“当我没说吧，施主自求多福……贫僧搞不定。”

    罗休摆了摆手，“就是个我身上的寄生虫，不用管他，你继续说。”说完这话，他眼前又微微波动了一下。

    但也只是一下，就好像在表示对罗休措辞的不爽。

    唐玄奘坐下，一转眼，他的手臂已经长了出来，只是这片被污染的空间，还是没有恢复。

    他再看向罗休的眼神，便要复杂了许多。

    唐玄奘重新又盘腿而坐，望向前面凝固的海啸，微微扬起头，“我本来想一个人来的，但我的徒弟和信徒们，一定要跟着……但我也以为自己能保护他们。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载”

    他的目光平静，“我以为我能。”

    说完这句话，唐玄奘又沉默了良久。

    连云层里的闪电都劈完了一整条，电光枝蔓布满了天空。

    像发光的蜘蛛网。

    唐玄奘继续说道：“我以佛法劈开风浪，来到岛上，但是我保护不了那么多人，只救了一个船夫的闺女……我很愧疚，也很愤怒，他们都是因为我的自负而死。”

    “岛上的景象，大抵如同阿鼻。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序”

    “那是一座死人的城市。”

    “有很多活死人化作石像，在漫长的岁月里沉睡，直到我来了，它们醒了，然后被我用佛法超度了。”

    “那个臭佬不在上面，我找了很久，我才意识到，他不在地上，他在地下。”

    “我从海下进入祂家，看到了祂的一部分……真身。”

    罗休疑惑：“一部分？”

    “嗯，一部分。”

    唐玄奘皱了皱鼻子，似乎回想起当时的所见，还是很厌恶，“祂应当是外来的，不是我们这片土地的神灵妖魔，而是来自天外，祂没办法完整的降临，只能有一部分来到这儿……”

    罗休好奇道：“你们交流了？”

    唐玄奘点头：“祂很看好我，要给我永生。本文出处【圣樱下载】微信小程序”

    很看好你……罗休只觉得槽多无口。

    唐玄奘哼了一声，扯了扯嘴角，露出千年后仍不落伍的经典歪嘴笑，“呵，多可笑，咱佛门可不谈永生，只谈往生。我怎么可能信他的鬼话，我师父说过，这世上永不可能有永生，如果有，那样的永生一定是弥天的谎言，一定是终极的厄难！”

    罗休，“然后呢？”

    唐玄奘双手合十，道了一声佛号，“然后我就想送祂往生。本文出处【圣樱下载】微信小程序”

    罗休竖起大拇指，“牛逼！”

    唐玄奘摇头苦笑，“可惜，即使祂的本体可能只有万分之一在我面前，只有万分之一的力量，我也依然不是祂的对手，我伤了祂，祂也伤了我，但我自忖不敌，便脚底抹油……跑了。”

    这段话说得波澜不惊，但罗休可以想象当年的惊心动魄。

    一个大老远从唐朝来的话痨和尚，跋远渡重洋来到挨极边上的小岛，愣是跟一位天外来的不知道多少岁的邪神干了一架……

    这什么修为？

    人间行走的活菩萨？

    “上来以后，我好好修整了几年。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载”

    唐玄奘说道：“接着，我踏遍整个岛屿，找出了所有还残存的活死人，那些人啊，都是祂的力量根源，我超度它们，就可以削弱这个臭佬！然后……”

    他露出一脸欣慰，“我就和那个船夫的闺女成亲了，很快就生下了贫僧的子嗣. ........”

    罗休：……

    “你不是个大慈大悲的僧人吗？怎么就还俗了？破了戒，还生孩子？怎么想的？”记者罗休如是问道。

    这个问题，让唐玄奘变得很严肃，很认真。

    他紧皱着眉头，盯着罗休，“佛门大爱，乃爱众生，爱天下，乃至千古八荒，天地宇宙……大爱，则必舍小规小律！所谓圣心佛心，当能藏污纳垢，化腐朽为神奇！”

    罗休一时无言。

    唐玄奘又双手合十，念了一声佛号，“阿弥陀佛，这个臭佬，擅操弄亡魂亡体，却畏惧生命生灵……贫僧，就是要让旺盛的生机，盛开在这土地的每一寸！每一厘！我要种树！我要种花！我要让动物们茁壮，欣欣向荣……当然也包括……人！我要让活人占据这片土地！而不是死人！”

    罗休都忍不住鼓掌，“不亏是唐僧，把生物本能行为的繁.殖说得如此伟大……”

    唐玄奘又沉默了，45度角仰望天空，眼神平静而又满足。

    过了片刻，他说：“后来，我精研了那些取来的经书，略有所感，佛法佛理都有精4.2进，我又潜入海里，下去找祂，祂却依然沉眠……那种存在的形式很特别，我无法唤醒祂，就无法弄死……呃，就无法超度祂。”

    罗休知道，这就是重点了。

    这个重要的千年NPC，说了这么多，接下来是最重要的内容。

    罗休问：“我应该怎么弄死它？”

    唐玄奘眼神复杂的看着他，过了许久，才说：“伸手。”

    罗休伸出手。

    唐玄奘张开嘴，“呕……”

    罗休：“喂……”

    却只见唐玄奘吐出了一团金光！

    系统物品栏跳出提示：

    【名称：功德舍利】

    【类型：剧情相关】

    【备注：在人类这个族群里……这个光头很强，非常强，变态强！！！他根本不需要取经好嘛！！！】.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第140章 选择简单通关模式，那是一种侮辱（感谢订阅！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载唐玄奘双手合十，“这枚功德舍利，便是贫僧最后一缕神识与残留的些许微薄法力……等了一千多年，就你一个人找了进来，虽然你的灵魂不净，但也只能交给你了。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序”

    他眼神微微凌冽，“绝不能让那个臭佬乱世。”

    舍利子光芒收敛，变成了一块黄澄澄的通透小石，就像一块黄玛瑙。

    罗休细看，还是能看到这舍利子其中有无数金色光点流转，每一个小的光点，都是佛门的卍字符。

    他带着些许对前辈的敬意，看向这个变.态强的光头和尚，“这块结石怎么用？”

    唐玄奘语迟人贵，经常要想一会儿才说一段滔滔不绝的话。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    他又想了一阵，才说道：

    “原本贫僧在圆寂时，将最后一缕神识与一大把法力寄于此玉雕像之内，玉雕像面向哪里，哪里便是镇压的方向，可保一隅万年无恙……但也只能保住这视线所及，方寸之界。”

    “此后，等你将舍利18拿出去，贫僧这座俊俏的玉雕像也就废了……”

    “镇压的一面通衢，便失去庇佑，岛上的孩子们都会难以离开。”

    “若你有法子能唤醒那恶神，便以法力催动这舍利，同时唤我法名‘三藏’。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载”

    罗休将舍利子收入了物品栏，“这算是开启的咒语？”

    唐玄奘，“是。”

    罗休，“用什么法力催化？”

    唐玄奘，“正向的法力皆可。”

    罗休想了想，应该问题不大。

    罗休，“催动了舍利，然后呢？会发生什么？”

    唐玄奘微微一笑，“我师父曾经说过，我嗔念太重，无缘见佛。一千多年前没办成的事，我始终还是想办了祂……天上的就让祂回天上，我要留净土在人间。”

    眼前的和尚，是罗休活到今天，第一个真正敬佩的人。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    他哪儿哪儿都不像高僧大德。

    话痨，浮夸，自恋……

    但骨子里，真是心系苍生。

    罗休点头：“明白了，我一定会唤醒那邪神，让你完成临终遗愿。”

    唐玄奘微笑摇头，“万法随缘，强求不得，若无法，便离去。海上有祂遗留下的诡谲禁制，风雷作祟，你拿着舍利，同样以法力催动，唤我小名‘江流儿’即可，贫僧会保你一路平安。等你离开这片海域，这舍利……也就会变成一块普通的顽石了。”

    系统跳出提示框：

    【恭喜玩家！得到重要剧情道具！触发重要NPC线索提示！】

    【新出现了两条通关结局走向！】

    【主线任务2——找到引发丧尸诅咒的根源，将其彻底消灭。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序】

    【主线任务3——直接离开受诅咒的岛屿范围。】

    【三条主线任务，完成任一一条，均可通关。（友情提示：难度越高的主线选择，得分也越高哦~）】

    罗休本来还要思考一下，可是看到那友情提示……

    他眼睛里就只剩下主线任务2了。

    唐玄奘问道：“贫僧刚才说的，你可听明白了？”

    罗休点头，“嗯，唤‘三藏’，那就直接葬了邪神；唤‘江流儿’，那就漂流离开。本文出处【圣樱下载】微信小程序”

    唐玄奘从罗休的眼中，看出了他的决心，他的选择，顿时开怀大笑：

    “哈！你好像当年的贫僧啊！年少轻狂！年少轻狂！但年轻不狂何时狂？哈哈哈哈！生而为人，来到人间，不妨大闹一场！哈哈哈哈哈！佛祖休怪我，人间好风光啊！哈哈哈哈……”

    唐玄奘一个人自顾自的笑嗨了，笑到站不直，扶着腰，最后笑声止歇，他双眸依然如澄净如少年，“嗨，行啦，你去吧。”

    “那……我走啦？”

    罗休都不知道该怎么出去，试探着转身走了两步，然后回头看他反应。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    唐玄奘微笑着向前摆了摆手。

    那罗休就只好接着走，忽然，唐玄奘在身后叫住了他：“对了！问你个问题。”

    罗休回头：“什么？”

    唐玄奘紧皱眉头，双手揣在袖管里，一副为难的样子，“如果我还有机会弄死那个臭佬，见面时，你觉得我放一句什么样的狠话比较狠？”

    罗休：“……”

    ……

    从那片凝固的时空里脱离，罗休有点恍惚，仿佛大梦一场。

    外面，时间只过去了一瞬。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    柳伊伊和赵凯行刚走到他身边，两人都把手摸了上去。

    柳伊伊奇怪道：“没有啊，没有很暖啊，冷冰冰的。”

    赵凯行也道：“诶，而且好像也没有刚才那种蒙蒙亮的光了……”他走远了几步，抬头看这白玉僧像。

    原本白净无瑕的僧像上面，好像还多了一些裂纹和脏污的黑斑。

    “啊……因为僧像里的神识和法力，已经被我拿出来了。”

    罗休仰头，长出了一口气。

    两人满头问号。

    “哈？”

    “什么时候？你怎么拿的？”

    罗休便和他们简单的说了一下情况，从自己第一下触碰到僧像得到提示开始，“如果你们先摸到僧像，应该也会得到提示，然后我就试了几个名字……”

    等到罗休全部说完以后，迎着两人羡慕的目光，拿出了那颗唐玄奘给的功德舍利。

    由于唐玄奘的法力扭曲了时空，外界只是一瞬间，所以刚才里面发生的一切，直播间的观众也无法看437到。

    现在，当舍利出现，他们便第一次看到了物品介绍。

    结合刚才罗休所说的情况，直播间的弹幕顿时迎来了一次爆发！

    【这个备注的情绪好像也很亢奋嘛！！！】

    【很强，非常强，变态强！！！】

    【所以……光头都这么强吗？】

    【一拳唐僧】

    【牛逼PLUS】

    【这才是我心目中的三葬法师！】

    【他根本不需要取经……所以唐僧后来说自己看了经书才能变强，其实根本不是这样对吧？他或许看不看这些经书……都能强到去找邪神‘掰头’！】

    【最让我震惊的是罗休证实了百科上的说法……唐僧真的和船夫女儿造人造出了一个民族！慈安岛的土著居然都是他子嗣！？】

    【近亲……他唐玄奘是真看得开呀】

    【如果唐玄奘法力真的那么强，这点问题好解决的很……按照罗休的描述，他要是没死，也几乎能算得上是一位菩萨级的存在了吧？】

    【我觉得……一般的菩萨可能完全不够他打的……】

    【啊啊啊啊啊！好想亲眼见见这个奇葩唐僧啊！！可惜没机会了！！为什么我们看不到罗休和唐僧的对话！！！蓝瘦！！香菇！！】.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第141章 这不是忽悠，绝对不是忽悠！（感谢订阅！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载两名队友听完了罗休的讲述以后，啧啧称奇了一番。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    随后，赵凯行先反应过来，“诶！那这么说，我们现在已经可以通关了？我们可以离开这个岛了？！”

    罗休点头：“理论上是这样。”

    柳伊伊也挺兴奋，她看了看任务栏，疑惑道：“但是我这边的主线任务还是只有‘迦南市生存30天’这一条啊。”

    赵凯行解释道；“哪个玩家触发的新增任务，就只在那特定的玩家任务栏显示……不过一般来讲，这种主线任务都是共享的，不存在我们一起离开岛屿，却只有他一个人离开剧本世界这种情况，一定是算作一起通关……就是触发新任务的隐藏分，肯定都算在罗休身上了。”

    柳伊伊拍了拍饱满的熊，“呼……那我就放心了。”

    罗休皱眉道：“如果选择了这条直接离开的主线任务，我们的通关评分会很低的。本文来源【圣樱下载】微信小程序”

    赵凯行摊手：“谁会在乎这个？”

    柳伊伊也点头：“我也赞成直接通关，活命还是最重要的事。”

    罗休万万没想到这两队友这么没出息。

    他可能更没想到，但凡是个正常玩家，都不会在意惊悚游戏里的评分，大家都只是想活下去，被迫完成任务而已。

    哪怕是柳伊伊这样每次评分都不错的新秀玩家，也不会像罗休那样，在意所谓评分的高低……增加奖励又怎么样？快速升级又怎么样？不过就是更快的去接触更可怕的剧本世界！

    那还不如慢一点。

    这种情况下，只有疯子才会拿命去博高分。

    赵凯行急不可待的想离开这个危险的剧本世界，“走啦走啦！我们去找一艘船，直接离开！”

    柳伊伊也拿出这里的砖头手机，“我查查哪里有港口……这网络真特么慢！”

    罗休没有吭声，他尽可能的代入两名队友的思维方式，思考了一下，怎么劝说他们配合自己。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    太强硬，容易起内讧，影响效率。

    对于罗休这样从小就在心智方面异于常人的个体，要设身处地的去感知他人的情绪，其实非常吃力，他只能凭借后天习得的逻辑和常识去分析。

    就像在用科学仪器，观察并研究另一种动物的心理。

    而不是靠同理心。

    即便如此，他还是很快就想明白了。

    两人都拉着罗休的胳膊，带着他往前走。

    罗休突然站定，抽出了胳膊，“等一下。本文来源【圣樱下载】微信小程序”

    两人回头，略感麻烦的看着罗休。

    他们都很怕罗休发疯，为了一些莫名其妙的好胜心，放弃近在眼前的通关机会。

    但是罗休突然问了一个，让他们俩始料未及的问题。

    “你们……为什么急着想通关呢？”

    “呃……”赵凯行拧着眉头，还真是好好的想了一下，“怕死呗，这个剧本世界还挺危险的……”

    柳伊伊附和的点了点头。

    “真的吗？”罗休反问：“真的很危险吗？我们刚才杀了多少丧尸？它们有碰到你们一根毛吗？没有吧？”

    柳伊伊说道：“才刚过了一天，这里的丧尸会进化啊，明天怎么样、后天又如何？我们无法预……”

    “那么你能预料下一个剧本世界的难度吗？”罗休直接打断了她的话。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    柳伊伊和赵凯行对视了一眼。

    还真无法预料。

    惊悚游戏的剧本世界似乎完全随机，有时候，提前发现了重要线索，就会显得很简单；而有时候，如果忽略了某些装备或NPC的帮助，又会格外艰难。

    这和他们的能力特点也有关系。

    赵凯行遇到密室逃脱类的剧本，相对得心应手；而柳伊伊更适合能以力破巧的，枪械作用大的世界。

    见两人一时间无法回答，罗休又继续说下去，“既然，我们无法判断下一个剧本世界是否相对更难，而且通关以后，也只能在房间里休息一天，并没有获得额外的休假时间……那为什么要急着离开？第一个主线任务，允许我们有30天的时间，我们应该珍惜这类时间充裕的剧本世界。”

    罗休看似冷静客观的分析，充满了蛊惑力，“如果我们掌握了足够多的通关线索，完全可以把这个世界当做休假。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序”

    休假这个词，击中了两名队友的心！

    他指着柳伊伊，“你！想不想穿着泳衣，戴着遮阳帽，涂着防晒霜，躺在沙滩椅上惬意的看海，身边放着一杯加满了冰的鸡尾酒？”

    柳伊伊没说话，但她渴望的眼神已经出卖了她的想法。

    她工作的时候，曾经是个很专业的特工。

    但她后来利用曾经在夏国积累的人脉关系，强行脱离了越nan，放弃了曾经的一切，也放弃了未来在军.方的晋升，留在江海市，变成普通人，隐藏在某个会所做妈妈桑……

    这在外人看来谜一样的愚蠢操作，完全就是因为——她太懒了！

    越nan军方从小培养她，十年如一日的洗nao，愣是洗不掉柳伊伊骨子里的惰性……她就是想舒舒服服的活着，享受人生的美好馈赠！

    罗休又指向赵凯行，“你！想不想暂时抛却生存的压力！听着涛涛的海浪声，看着阳光下泳衣女郎美好的胴.体！帮她擦防晒霜！调鸡尾酒？！甚至发生一些少儿不宜的事？！”

    赵凯行一脸被击中的表情，“啊！这……”

    柳伊伊眯起眼：“喂……不要以为我听不出来……”

    罗休见已经打动了他们，便放出最后的杀手锏。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    “另外，你们有没有想过……升级真的不重要吗？更高的评分，更快的升级，更多的装备，更高的人气，这些真的不重要吗？如果不重要，惊悚游戏为什么会设置这些东西存在？”

    两人神情一凛！

    他们当然想过，只是没有想出头绪。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    罗休说道：“如果不重要，那么所有玩家都只会追求最低限度的通关，对吧？不管惊悚游戏的设计者最终目的是什么，表层的目的，都是想让游戏更刺ji、更精彩，祂会放任这种情况吗？”

    柳伊伊忽然想到了，在休息室打开门的时候，看到的那句话。

    【惊悚游戏正在内测，其他区域尚未开放。】

    她紧张道：“．」以后还会公测！公测会有更多的玩家进入游戏！后面会不会有超级大的混合剧本世界！大混战！大逃杀？！内测一般来说，都是给老玩家的福利！！”

    赵凯行也想到了，“所以……我们现在其实在进行一个军备竞赛对不对？！如果升级快，拿到的装备和技能多，我们就可以尽快就找到自己最适合的方向，将装备、技能和自身领域不断的调整，结合，变得更强，增加最后活下来的几率！”

    罗休欣慰的点点头：“你们悟了。”

    赵凯行和柳伊伊顿时都觉得一阵冷风过脑！

    想到未来……玩家们或许会血xing的自相残杀……

    柳伊伊毕竟曾经是一场淘汰赛里的王者，她马上就定下心神，“我明白了，这一场，既然能拿高分，那就尽量拿高分，而且有充足的时间，我们说不定可以在这里搜寻得到一些技能和装备，就算什么都没有，拿丧shi刷枪械领域的熟练度，或者杀出一个称号来，都是划算的。”

    “行吧……”

    赵凯行擦了把汗，满怀期待的说，“那……顺便还能休个假？在沙滩上看看海？对吧？应该有时间的吧？”

    罗休一脸正 色，“当然。”

    赵凯行总觉得罗休会忽悠自己，“你……保证？”

    罗休一身浩然正气，“我拿我老爸的生命保证。”

    柳伊伊劝道：“不至于不至于……别乱说话……那我们现在去哪？”

    罗休想了想，问道：“枪的弹药还有多少？”

    柳伊伊早先已经确认过，“不多了，两种子弹加起来，一共也才600多发。”

    罗休又问：“冷冻枪的弹药呢？”

    柳伊伊，“5发众。”

    罗休又看向赵凯行，对方马上明白了，现在他已经没什么抗拒：“火属性道符4张，冰属性道符7张，剑符2张，不过我现在灵力充沛，还能用牧羊人徽章，还有一个加敏捷的祝福术，至于缚魔锁链……上面有了一丝裂痕，品质还是稀有，可后面多了‘轻微破损’的提示。”

    罗休转身就走，“那我们先去补充弹药吧。”

    两人赶紧跟上，柳伊伊问：“去哪补充啊？”

    罗休往航站楼先前打破的窗口走去，用大拇指戳了戳背后，“僧像面朝的方向……那里有一个民用码头，还有一个军港。”.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第142章 一支热舞，自证清白！（感谢订阅！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载由于僧像的特殊作用，迦南市的民用码头、军港、还有机场，居然都近在咫尺。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    校车离开了机场，掉头出去，留下了满地的丧尸尸体。

    有食腐的卡拉鹰落下来，啄食着这些再也不乱动的肉。

    经过民用码头的时候，借着路灯的灯光，三人又看到了一大bo丧尸。

    但是这一回他们都没动手。

    车子开过去，码头的丧尸来不及跑出来，见车便开远了，便放弃了追逐。

    然后，他们很快就到了军港。

    这次是赵凯行开车，万年乘客罗休还是趴在窗前，向黑沉沉的大海张望。

    柳伊伊趴在他前面的座椅上，也在往外看。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    亚热带的气候干燥，少雨，哪怕这里是海岛也一样。夜晚的月光总是那么明亮。

    借着月光，他们能够清楚的看到军港停靠着的那些舰船。

    罗休开始哼起歌来，他哼的是军港之夜。

    柳伊伊听到这首夏国金曲，不由自主的也轻声唱了起来，“海风你轻轻地吹，海浪你轻轻地摇……”

    罗休说道：“喂，特工女士，说说你看到了什么，别唱啦，整天不务正业的。”

    柳伊伊无奈的瞥了他一眼，对于这种“无欲则刚”的男生，她是一点办437法都没有。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    正经的观察了一下，她说：“这个军港不大，停泊了3艘驱逐舰，算是中型的吧，我习惯称呼这种为3级驱逐舰，还有2艘大型船坞登陆舰，5艘小型护卫舰……还有2艘潜艇，但是看起来很老了，常年不用的样子。”

    罗休也看到了那两艘锈迹斑斑的老潜艇，明显比旁边的军舰要老旧得多，似乎压根就没保养过。

    车子慢了下来，赵凯行回头：“喂？现在怎么说？要开进去吗？两位尊贵的乘客？”

    柳伊伊看向罗休，“不是说海下有问题吗？这怎么还有潜艇？”

    罗休定睛看着那些停泊的军舰，“潜艇不是问题，这里的当权者，肯定让军人都尝试过下潜，估计是发现下潜到某个深度就不行了，所以才弃用……现在的问题是，为什么这么安静？这里没有被感染吗？没有的话，海军人呢？”

    这里距离军舰毕竟还很远，哪怕他们的视力已经强化了，也不过就是比普通人好一点。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    柳伊伊努力的看了一会，耸了耸肩，“不知道。”

    车子已经慢到近乎停下来了，赵凯行扭着身体看他们，“ 喂！给个话！”

    罗休，“开进去。”

    赵凯行回身，做了个OK手势。

    校车掉头，开上了直通向军港的路。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    道路两旁，一面是树，一面是营房，一点光亮都没有，寂静森然。

    等校车开到了近前，海风吹进车里，三个人就都闻到了随风而来的阵阵尸臭味。

    赵凯行慢慢的停下了车。

    罗休没急着下车，他抽了抽鼻子，“这味道……结合这边的气温，死了两天了，他们应该是最早死的，在丧尸诅咒爆发之初死的……你们去看一看军舰甲板，上面应该有不少尸体。”

    赵凯行郁闷道：“凭什么是我们去看？”

    罗休四肢一瘫，整个人像软体动物一样从椅子上滑下，“啊……我得了一种一下车就会死的病……”

    柳伊伊却已经拿着步枪下车了。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    罗休透过车床看着她飒爽的身影，“她挡在我前面去踩雷的时候，看起来真漂亮。”

    赵凯行：……

    柳伊伊闻着这股血腥气，凭借她多年的特工生涯，有了一个猜测，所以不觉得前面很危险。

    便拎着枪，径直走了过去。

    走向海边，走向军舰。

    罗休也有一样的猜测，不觉得前面很危险，所以放心的看着她走过去。

    在柳伊伊正前方，军港最边缘的一艘护卫舰上。

    一个红外摄像头转了一圈，看向柳伊伊。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    柳伊伊也看到了，她转过身，对罗休两人无声的招手，让他们过来。

    罗休和赵凯行下车，慢悠悠的走过去。

    护卫舰上，突然冒出来了一队全副武装的海军士兵！

    “站住！”

    “什么人？！”

    伴随着黑暗中士兵们的大声训问，十几根步枪的瞄准激光也晃动着照在了三人身上！

    罗休高举双手：“好人！我们是幸存者！”

    月光下，那些穿着海军作战服的士兵们，既紧张又高兴又疑惑的交流了几句，然后船舱里走出来一名两鬓发白的中年舰长，他沉稳的喊道：“你们先放下武器！”

    柳伊伊先扔下了步枪，高举双手，赵凯行看了罗休一眼，罗休点头，他也扔下了。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    三个人都举起手，任由那些步枪激光在身上瞄准。

    罗休喊道：“放下啦！”

    旁边有士兵给舰长递过去扩音喇叭，舰长推开了，直接靠嗓子吼：“幸存者？普通人？哼！那你们为什么会有步枪？！”

    两人同时看向柳伊伊。

    柳伊伊嗓音突然便细了，她娇滴滴的喊道：“是这样的，军哥……啊，长官大人！是这样，我是女团的成员！昨天晚上，我跟我们团的姐妹一起在城市防卫队做劳.军表演！后来里面乱了起来，一个士兵哥哥就带着我，啊，还有一大堆枪一起逃了出来……但他后来……后来……”

    她说着说着，就哽咽了。

    那艘护卫舰上，十几个持枪海军，寂静无声。

    罗休小声道：“他们好像不信啊……”

    赵凯行也道：“我也觉得太扯淡了一点……”

    那名舰长威严的喊话：“你当我们是傻子吗？！”

    柳伊伊佯装害怕的喊道：“我……我证明给你们看……别开枪啊！别开枪！”

    然后紧张兮兮的缓缓放下手。

    她嘴里唱着：

    “I.want.nobody.nobody.but.You！”

    一边唱，一边扭动起了舞姿。

    这是一首当年某晗国女团风靡一时的《Nobody》。

    在步枪激光的威胁下，柳伊伊尬唱着这首歌，然后……

    转身、扭腰、抖跨，熟练的展示身体曲线，最后做出这支舞曲的照片动作——双手比划手枪，砰的击出爱情子弹！

    柳伊伊最后露出迷人微笑，侧过身，抬起小腿，扔了一个wink的媚眼。

    最后微微喘xi着结束了表演。

    罗休和赵凯行面面相觑。

    罗休小声道：“这能行吗？有点尬呀……”

    一片死寂的护卫舰上……

    忽然爆发出一阵欢呼！！

    那些海军们喊着：

    “放他们上来！”

    “是好人没错！”

    “都是幸存者啊！”

    “快！让他们上来！”

    “记得检查一下有没有咬伤啊！”

    “要是咬伤早就发作了！没事！”

    罗休彻底傻眼。

    他喃喃道：“这个国家就算不爆发丧尸危机，也该完蛋了吧……”.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第143章 海军舰队的大麻烦来了（感谢订阅！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载……

    罗休一行人，被热情的慈安海军带到了护卫舰的餐厅。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    这艘军舰里的餐厅看上去和学校饭堂有点相似，就是更小一点，前后两边挂着电视机，中间都是铝合金的长条桌和固定不动的椅子，此时里面大概有三十几名军人正在用餐。

    当罗休等人下来以后，这些海军便都停下了筷子，眼睛巴巴的看着柳伊伊。

    不光是他们。

    身后送罗休下来的这伙海军，也是差不多的德行。

    罗休都想给他们擦擦口水了，馋的呀……

    “咳咳！”舰长都看不过眼了，瞪了一眼他们，“看什么！上去守着！”

    “是！”应了一声，他们临走还多看了看柳伊伊，眼光恨不得能在这个女人身上剜一块肉下~来带走。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    柳伊伊终于找到了自信，她又开始扮演-绿茶了。

    脸上，就是故作娇怯羞涩。

    身段，就是拧出S型曲线。

    用力过猛，赵凯行看得都快流鼻血了。

    罗休凑过去，小声道：“差不过得了，现在你只是骨盆前倾，再撅就像银背大猩猩了……”

    柳伊伊破功，白了他一眼，这才稍微收敛了一点，开始用正常人的走姿。

    舰长安排他们坐下，然后有人端上来了几份饭菜。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    “粗茶淡饭，简单吃点吧。”舰长看长相是混血，但还是偏向欧洲人。

    罗休等人看到一张白人的脸，说一口地道的中文，都略微感到有点违和。

    柳伊伊惊喜道：“哇……菜色这么丰富？这可不是粗茶淡饭。”

    她现在有表演嫌疑，但菜色也的确是很丰富。

    他们面前，放了三分铝合金的饭盆，里面有米饭、土豆炖牛肉、西蓝花炒肉、蘑菇汤，除此之外，额外还有三个小菜，三份甜品蛋糕……

    舰长还说：“吃完了，我们还有冰激凌和果盘。”

    三人：“……”

    五分钟后。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    罗休和赵凯行都已经撑得不行，摸着肚子葛优瘫。

    只有柳伊伊还勉强保持形象，拿着勺子，一小口一小口的抿着草莓冰激凌。

    周围的慈安海军，满脸痴汉笑的围观者柳伊伊。

    她笑得双眼如月牙，“你们军舰上的伙食真不错。”

    他们纷纷开心道：

    “那你多吃点！”

    “我再给你拿个蛋挞吧？”

    “吃点水果！水果对皮肤好！”

    柳伊伊赶紧微笑摆手，“不了不了，再吃就太胖了！”

    然后迎来一连串的“你才不胖！”“你的身材真的刚好！”“你再瘦就只剩骨头啦！”

    柳伊伊很受用，然后不断的释放魅力，这些大男孩儿也沉醉在熏人的春风里。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    赵凯行觉得这帮士兵太魔幻现实主义了，整个国家都这样了，他们还没心没肺的？

    罗休则猜测，估计都是新移.民，他们的亲人根本就不在慈安。

    而且，这些大男孩一看就类似于湾湾的‘草莓兵’一类，只能做做样子，真打起仗来，派不上什么用场。

    只有舰长看起来稳健一点。

    舰长问道：“你们都是从迦南市逃出来的吗？”

    柳伊伊点头：“对，我们三个都是。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序”

    舰长急迫道：“那里现在怎么样了？！还有多少幸存者？！”

    罗休，“不知道，我们第一时间就跑了出来，现在迦南市的情况也不清楚，其实在昨天晚上就已经很严重了，至少街道上都是丧尸。”

    “你管那些活死人叫丧尸是吧……”

    舰长若有所思的点了点头，习惯性的摸着嘴，紧皱眉头，“我们巡航回来的时候，就发现不对了，其他船上留守的同袍，全都变成了不死不活的丧尸，那我就只好下令射击，将他们全歼……”

    罗休像个小学生一样，突然坐直，然后举了举手。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    舰长不明就里，“呃……怎么了？”

    罗休发言：“请问，舰长你回来的时候，是什么时候？几点钟？在其他军舰上有看到奇怪的人吗？”

    舰长回忆着，说：“昨天傍晚6点左右，没看到什么奇怪的人，我回来的时候，就见到停泊的军舰上，有不少留守的同袍呆呆的站着，也没有列队，就这么散漫的站着……我拿望远镜看了一下，才发现他们的样子都不对劲。”

    他回想起当时的画面，仍旧觉得可怕，“海军几番裁军，人已经不多，但……我带队，直接登船，全歼了，那时候我才意识到……呵，还有这么多人啊，真是太多了。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序”

    · ········求鲜花···· ··

    罗休扫视着周围那些大男孩儿的青涩状态，“杀了这么多丧尸，大家居然心态还很不错……看来平时训练有方啊。”

    舰长嗤笑了一声，“跟我登舰的是我本来带的兵……他们今天没出来吃饭，有的人从杀完那些丧尸后就病了，完全是被恶心的，这些孩子也都不是雏儿，但真没见过这样的阵仗！”

    罗休等三人有点奇怪，再细问之下，才明白，这位舰长包括他带的兵，都是整个团被招安过来的雇佣军！

    小国家真是会玩。

    至于旁边那些“草莓兵”，根本毫无战力，舰长也不敢用。

    舰长说道：“我有尝试着去探路，但是还没到迦南市，已经有很多这样的丧尸，我不敢冒险深入，只能回来，联系上峰，可是上峰毫无回应……我想这事儿大了，就向其他国家发了电报，也通了卫星电话。”

    .... .... 0

    赵凯行问道：“其他国家愿意支援吗？”

    舰长，“当然，这么可怕的病毒，事关国际卫生安全，各国一定会鼎力支持的，我们只要再坚持一段时间，其他国家的军队就会派人来救我们。”

    柳伊伊和赵凯行直接看向罗休。

    罗休低头，挠了挠鼻子。

    “呃……也不要太依赖别人，我们还是要考虑自救嘛。”

    他拿走了功德舍利，唯一的安全通道已经关闭。

    其他国家的船只也好，飞机也罢，想必都是开不进来的……

    “当然！不但要自救，还要救人！”

    舰长虽然曾经是干雇佣兵的，但看起来很有责任感，他说道：“我们确认了丧尸的一些基本特征和行动规律后，就开始通过电台广播，告诉全市的公民，应该怎么应对这场危机，我相信，我们的举措……”

    “等一下！”

    罗休盯着他，神情突然从慵懒变得严肃，“广播是你们发的？”

    舰长不解道：“对啊，怎么了？有什么问题吗？”

    “呃……”

    罗休站了起来，拍了拍赵凯行和柳伊伊两人，“别吃了。”然后又对舰长提了个建议，“你的那些亲信啊，就是比较有战斗力的那些兵，让他们过来吧，集中一下，你们可能要有da麻烦了。”千.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第144章 你要么相信我是好人，要么我就直接变成反派（感谢订阅！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载罗休这话一出，场间氛围就变了。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    舰长还保持着震惊，但是眼神变得有些警惕，“这位朋友，你什么意思？”

    旁边那些草莓兵，也隐约感到有点不安。

    视线终于从柳伊伊身上挪开，看向了罗休。

    罗休问道：“你们有没有想过，如果不发广播，就没有人知道你们躲过了这次灾变；可是一发广播，就一定会有人推测广播的来源……”

    旁边一个海军士兵插嘴道：“不用推测，我们有在广播里直接说明我们是海军……”

    罗休彻底无语了。

    那个把收音机借给自己的老伯……果然是耳背么……这么重要的信息居然都没听到！

    他叹了口气，“那就有人知道你们幸存了。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载”

    舰长听到这里，有一种强烈的不安，“谁？谁会找我们麻烦？我们是海军，我们需要怕谁吗……等等，你的意思，就好像是已经确认了这次灾难是人为引发的？”

    罗休 拿牙签扎了一块哈密瓜塞进嘴里，抬起眼帘，看了看自己的俩队友。

    柳伊伊和赵凯行已经大致明白了罗休的意思，顿时也紧张了起来。

    罗休说道：“这个所谓的‘病毒’爆发，原本没有先兆，没有早期感染者……第一个感染者出现，就是昨晚，可是与此同时，整个迦南市，甚至整个慈安岛都已经爆发了，整个危机没有循序渐进的过程，‘潜伏、发现、预警、控制、爆发’……跳过了前面四个步骤，直接多点引爆，蔓延全岛，整个慈安岛的警方和军队连像样的预警和抵抗都没有做出，全面溃败……”

    他看向舰长，眼神的意思很明白。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    这可能不是人为控制的吗？

    舰长的前额渗出汗水，拳头握紧。

    不是生气，而是害怕。

    眼前再次浮现出昨天巡航过来，第一次看到其他军舰上那些丧尸海军的画面……

    人为的……人为的……

    到底是什么人会做出这样可怕的行径……！为了什么？！

    罗休继续分析：

    “首先，确定‘病毒’是人为传播，那么如果是人为，最早的传播地点，一定是具有反抗能力的军方和警方……这简直是必然的。”

    “事实上，我们看到的情形也的确如此。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序”

    舰长和周围的海军士兵们，都是越听越紧张。

    仿佛有无形的阴影，正在笼罩过来。

    那是一种浓郁到化不开的纯粹恶意！

    “但是啊……这些人做事不专业，他们没想到，居然把你们给漏了。”

    罗休突然好笑的说，“他们没想到这个小破国的海军，还有必要出去巡航，所以你们才活了下来……但是你们发了广播，又暴露了自己，那你们说，这些人，会不会回来找你们？”

    罗休的语气和表情，都好像不是在做一个推理，而是在说一个鬼故事。

    阴恻恻的吓唬众人。

    而众人也都成功的被他吓到了。

    包括舰长，包括两名队友在内，所有人都感到一阵毛骨悚然！

    似乎那无形的危险，已经来到了面前！

    如果没有罗休提醒，他们或许在下一刻，就会毫无知觉的死去！

    ……

    护卫舰外。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    戴着圆边礼帽，拄着瑛国绅士手杖的老头，还有那名慈眉善目的老太太，两人此刻就站在月光下，手挽着手。

    他们走到护卫舰近前，一起抬头，看着这艘庞然大物。

    老太太在数数，“1、2、3、4、5……11、12！”

    老头昂着头，“数明白了吗？我聪明的太太？是不是这条鱼？”

    老太太抱着歉意说：“先生，数清楚了，嗯，就是这条……漏网的鱼。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序”

    她伸出手，嶙峋的苍老手指上，指甲已经增生如同鹰爪，在月色下竟泛着寒光！

    他们没有刻意站在暗处，但是在红外线摄像头看来，他们并不存在。

    因为他们身上没有热量，没有红外线。

    只有两名留守在甲板的海军士兵，以肉眼看到了他们。

    其中一个端着枪走过来，喊道：“喂！你们是什么……嗬……”

    可怜这年轻的士兵，人字还没说出口，老头就已经从原地消失，出现在他的身后。

    他手上那钝头的拐棍，竟然直接洞穿了士兵的胸膛！

    海军士兵的眼睛里满是茫然和惊惧！

    口中不断的吐出鲜红的动脉血……然后寂然死去。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    另外一名海军士兵吓到了，他尖叫一声，直接开火！

    老头拔出拐棍，转头看他。

    那海军士兵惊恐的喊叫着射击，步枪子弹在老头的脚下打出了一连串火星……愣是一枪没中。

    老太太也跳了上来，一耳刮子扇过去！

    那名海军士兵的头盔登时碎裂！他的脑袋也在这一巴掌下，在脖子上绕了几圈！

    就像拧麻花一样。

    死的憋屈。

    手指头则还僵硬的扣在扳机上，子弹朝天空倾泻，直到弹匣打空。

    老太太走到老头身边，“先生，你的剑杖又忘了拔出鞘了。”

    老头笑着拍了拍脑袋，“年龄大，记性差。”说话间，他将手杖里的剑拔了出来。

    这根瑛国绅士手杖，原来属于托莱多剑杖。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    是一种很有历史的绅士武器. ........

    老太太温婉的笑道：“不是记性差，是先生你太强大了，有剑刃也好，没剑刃也好，你都不在乎了……”

    他们肉麻的手牵着手，同时仰望天空。

    同时说着：

    “吾神今天更强大了，我们今天也更强大了。”

    “赞美吾神。”

    接着，他们深情对视。

    老太太问：“这次是感染他们，还是直接杀了？”

    老头温柔道：“看你喜欢。”

    老太太又笑了，“那就都杀了吧，好久没有好好杀人了……我们也只剩下这点乐趣了。”

    护卫舰内部，警报声骤响！

    舰长赶紧走出餐厅，罗休等人也跟了出来。

    走廊里，海军士兵们慌乱的去拿枪，另外一些明显气质更冷峻的士兵全副武装的跑过来，“队长……”

    旁边的队友胳膊肘撞了他一下，以示提醒，那名士兵才改口，“舰长！出事了！我刚才去指挥室，看到外面两个菜鸟已经被弄死了！动手的是两个老人！”

    舰长皱眉：“是那些活死人吗？怎么上来的？”

    “不像啊！动作特别快！超人一样的直接跳上来的！”他紧张的说道。

    罗休，“啊哈！说曹操曹操到！”

    柳伊伊扶额叹息，“你真是乌鸦嘴。”

    赵凯行这次帮罗休说话，“人家那是分析推理的准，有逻辑的……”

    舰长豁然转身，“你们到底是什么人？！”他很谨慎，既没有急着动手，也没有完全信任，

    他在想，这几个人和外面的来客，会不会是一伙的？要不要控制起来？可如果是一伙的……又何必要4.2说这些给自己听？

    如果不是……他们是谁？他们也不像慈安普通的公民！

    “舰长大叔，考验你判断力的时刻到了。”

    罗休嘿嘿直笑，说道：“如果你选择相信我们，我们可以帮你，外面的家伙我们见过，子弹是打不死的，但我有对付他们的可行方案……”

    他话头一转：“当然，如果你不相信我们，那我们只能被迫和外面的家伙里应外合，先把你们杀干净，我们在和他们好好的打一场了……”

    舰长瞳孔一缩：“你！”

    舰长的亲信们正要有所动作，却只见那名娇滴滴的女团女生，动作更快！

    她不知道从哪里掏出了一把形状夸张的大枪，对准这些士兵，另一只手则拿出一把乌沉沉的左轮手枪，顶住了舰长的额头！

    舰长：“你特么不是女团……”

    柳伊伊娇俏的一笑：“越漂亮的女生，越会骗人哦~”.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第145章 哦！这两个可爱的老baby！（感谢订阅！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载罗休等人与军舰内部的海军们，陷入了僵持状态。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    被左轮手枪冷冰冰的枪管顶着头，舰长额头青筋暴跳，强行按捺下恐惧和怒火，“我根本不知道你们的底细！我怎么敢和你们合作？！”

    不一会儿，又有几个惊慌失措的海军士兵跑过来，“舰长！舰长！！”

    但是跑到近前，看到他们对峙的情况，顿时傻眼了。

    舰长根本不敢偏头，斜着眼睛看他，“什么事！快说！”

    那名海军士兵只好磕巴道：“外……外头……有个戴礼帽的白人老头！他！他徒手就撕开了舱门……在作战室打牌的几个……都死了……”

    舰长怒道：“我甚至都没听到枪声！你们没人组织反击吗？！”

    那名海军士兵委屈的要哭出来了，“那老头太厉害了！他太快了！我要是跑得慢一点……也已经死了！”

    砰砰砰！

    沉闷的枪声从头顶传了过来。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    接着便是各式各样的惨叫声，摔倒声。

    这18一层的人们，不禁都抬起头，安静的听着死亡的逼近。

    没过多久，又有一个海军士兵连滚带爬的跑过来，哭着喊道：“舰长！人员舱……人员舱……死了好多人啊！！我们开枪了！！根本就打不死！！打中头都不死啊！！那两个老人是魔鬼！！他们是魔鬼！！我们战胜不了他们！我们根本不是对手啊……”

    砰！

    他的话戛然而止。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    这名草莓兵的脑袋猛地后仰，一大片脑jiang混着他碎裂的头骨涂抹一地！

    众人难以置信的看向开枪的人！

    那个娇滴滴的女团女生！

    柳伊伊用左轮开完枪后，迅速的回到原位，继续对准舰长的头。

    面对众人的目光，她一脸委屈，“干嘛？在我们那，动摇军心的，就这下场！”

    赵凯行捂着嘴，换了一种新的眼光去看待自己这个队友。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    沙滩上，帮她涂防晒霜什么的……还是再考虑考虑吧……

    罗休对她竖起大拇指，无声赞扬。

    舰长的额头就这一刹那，渗出一大片汗珠。

    他当机立断！严肃的看向罗休，“来，兄弟！说说你的计划！”

    ……

    老头和老太并不懂军舰结构，但它们五感敏锐，嗅着活人的气味，直接就杀了下来！

    军舰外门的特种钢，被他们随手撕开，像是根本没有费太大的力气。

    下了甲板，进入舱室，便是屠.杀。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    这里的海军士兵弱的出奇，它们近乎是在玩耍。

    老太太酷爱虐.杀，冲进一间人员舱以后，里面的求饶和嘶喊声最响，出来的时候，里面也最狼藉。

    血.腥味呛人。

    而老头，则开始用击剑的手法和步伐杀人。

    偶尔有子弹打在身上，他也全不理会，慢悠悠的玩着花剑……

    直刺！滑步！滑剑！圆周转移！正手劈！反手劈！

    他脚步灵活，时而如同舞步，时而闲庭信步。

    他微笑前行，利剑划出的血簇，在身边不断的升起，划过漂亮的弧线，如同美妙的喷泉。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    与浑身浴血的老太太不同，老头就显得更为优雅精致，杀了几十个人，身上一滴血也没沾上。

    他们走到了人员舱的尽头，手挽着手，往舷梯下走去。

    老太太自责道：“哎呀，我浓弄脏了你的西服。”

    老头昂首微笑：“这一身还是我们结婚的时候定制的，也有一百多年了吧？是该换套新的了。”

    它们下来以后，看到的是一条干干净净的无人通道。

    老头老太又对视了一眼，笑了。

    它们挽着手，像走在婚礼的红毯上一样，端庄而优雅的前行着。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    老太太已经闻到了前面活人的气味，她笑着说：“这些孩子在和我们玩捉迷藏呢，真调皮。”

    老头也微笑，“但我不喜欢捉迷藏，更不喜欢孩子。”

    它们走到餐厅边上时，突然听到左侧墙上有紧促的“嘀嘀”声突然响起。

    它们同时扭头，看向那里。

    墙上，安装着一个遥控的反步兵定向地雷！
来自新小群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)
新小说群:四七九一八七一零二

    轰——！

    爆炸的焰火和气浪瞬间吞没了老头老太！把这两个诡异的老不死，抛进了护卫舰餐厅！

    安置地雷的墙壁和管道也炸坏了不少，但由于提前关上了各种管道阀门，泄露情况并不严重。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    餐厅内。

    它们被炸的血肉模糊，躺在地上。

    老头的胳膊腿都炸飞了。

    老太好一点，但了焦了半边身子，掉了一只手臂。

    它们两的身子动了动，血肉快速飞快的恢复……

    密集的脚步声响起！

    二十名训练有素的士兵鱼贯而入，一顿攒射！

    老头被子弹打得实实在在，几个喘息间，肉身就被打得破破烂烂，恢复的速度，明显比不上这股消耗的速度。

    那一身上个世纪的西服就更别提了。

    老太太就相对敏捷得多，她受伤轻微，恢复更快，眼看着小家伙们子弹打了过来，她双手在地面用力一撑！整个人便腾空跃起！

    避开了第一波子弹攒射！

    她瘦而有力的手指，狠狠的捏住了一张固定的铝合金凳子。

    喀的一下！直接拆了下来！

    恰好，按照罗休的计划，前440面士兵分开，露出后面一把造型很科幻的大枪！

    冷冻枪在后坐力影响下，猛然一扬！

    一道白色光束射出，直冲地上的老头！

    按理说，这么安排是万无一失的。

    先是定向地雷，炸得它们猝不及防，然后趁它病，要它命！

    士兵子弹攒射，进一步增加消耗，控制这两个不死者的恢复速度！

    然后再让射速很慢，弹药又珍贵的冷冻枪上！

    但是罗休确实没想到，这老太婆这么厉害！

    她直接把拆下的铝合金凳，向老头的身前扔过去！

    恰好挡住了冷冻枪的光束！

    哐！被冻成冰坨子的凳子落地！滚了两圈！

    子弹再次向着老太婆射击！

    可她动作极快！飞檐走壁，从墙上跑了过来！又躲开了大量的子弹！只有几颗落在她身上！

    距离一下子就拉得极近！

    危！

    “啊——！我要把你们的chang子都拽出来！”

    老太婆冲着第一排的士兵扑下来！露出了增生的混合型獠牙！

    但她没有看到，在这些士兵的身后，有个老师虔诚的拿着一枚徽章，口中念诵：

    “我愿以我的生命，守护你的羔羊……阿门。”

    这第一排的士兵，身上忽然有刺目的白光亮起！.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第146章 虽然我动作慢，但我脑子快啊！（感谢订阅！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载老太婆凌空一跃，扑下来时，双手正好落在【牧羊人徽章】产生的圣光盾效果上！

    他铁钎般的双掌落下，两名士兵的颅顶直接被她大力砸扁！

    七窍流血，当场毙命！

    而她的双手，也马上在圣光中被气化！

    一种深入灵魂的痛处，让老太婆失了风度，发出一声难听到极点的嘶吼！

    “yaaaaaa——！”

    她怒目圆睁！看到了被保护在后方，正在施咒的赵凯行！

    在他身前，有10名士兵身上都出现了圣光盾。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    死去的两个士兵，他们身上的圣光盾效果也迅速转移到了身边的战友身上！

    他们挡在门口，让老太婆无法冲出去！

    她嘶哑着嗓子喊道：“先生！那是什么！那是什么光！”

    老头这时已经恢复了大半，只是衣衫褴褛，形象全无。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    他趁着第二波攻势还没展开，也学老太婆的手段，直接拆了椅子扔向士兵！

    老头的手简直就像攻城抛石机！铝合金的座椅在他手上如同炮弹，势大力沉！

    两下就把士兵砸得人仰马翻，将他们的攒射阵型砸出了一个缺口！

    罗休躲在墙边，只露出半个脑袋，偷窥着里面的战斗情景，评估着这两个老人的实力。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    他们的力量、反应速度、恢复能力，都要远超昨晚干掉的维尔特。

    野兽男……没办对比，因为它还没来得及发挥，就被冻住了。

    罗休估计，很可能是整个慈安的丧尸更多了，丧尸越多，那个邪神桑的力量就越强，由它直接钦点的这些不死者，也会获得更强的实力。

    唐玄奘也说过，岛上的活死人都是那货的力量来源。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    舰长看自己的人被砸的直接口吐鲜血，晕死过去，目眦欲裂！大喊：“撤出来！别堵在门口了～¨！”

    然后队友拖着队友，训练有素的往餐厅外，走廊的两边撤离，接着把伤员搬到后面。

    舰长对罗休吼道：“你出的主意！”

    罗休淡定道：“把致盲弹和手雷扔进去。”顺便又补充了一句：“没有我们，你们现在都已经是死人了，适当的牺牲，可以让我估算出他们的极限操作在哪里……后面就好打了。”

    舰长直接无视了后面的话，但还是听他所说，让人把致盲弹和手雷一起扔了进去。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    罗休躲在一旁，双手持刀。

    他有把握，他们只要逃出来，自己就能砍中一个……只要能砍下脑袋，或者哪怕砍下双腿，大幅延迟两个老不死的反应，就可以让柳伊伊的冷冻枪发挥作用！

    但是让他意外的情况发生了。

    两个老不死没有出来。

    以它们的速度……明明可以逃出来的啊？

    餐厅内，致盲弹和手雷先后生效！

    200分贝的巨大噪音和强光产生！接着就是爆炸！

    罗休和士兵们躲在走廊，提前做了准备，捂住耳朵，也没有正视强光，受到的影响不大，只等了片刻，他们就重新走向餐厅门，将枪口对准里面一通狂扫！

    但是刚看清里面的情况后，士兵们便自行停止了射击。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    餐厅里被炸的一片狼藉，但没有两个老怪物的身影。

    左右两侧的墙壁，被它们撕开了可供一人通过的口子……它们已经从餐厅里离开。

    “我们在打的究竟是什么……”

    有士兵已经露出惧意。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    连舰长都喃喃自语：“这根本就打不死啊……打不死也炸不死……怎么办……怎么办……？逃得了吗？”

    柳伊伊看向舰长，露出犹豫之色，罗休赶紧劝慰道：“虽然他也有点影响军心了，但咱先别急着杀他成吗？”

    柳伊伊勉强道：“看在你的面子上。”

    罗休，“谢谢啊！”

    军舰上，总共有一百多人配置，可是正在忙于逃命的“草莓兵”们，根本没有参与战斗，纷纷躲到了最底层的轮机动力室和加工维修室。

    能打敢打的，都是舰长本来的亲信队伍，也就30来人。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    “人呢？”赵凯行郁闷道：“这两边通到哪里？”

    “澡堂和……会议舱……”舰长艰难的回答，作为一个身经百战的老兵，他看到这种打不死的魔鬼，斗志也逐渐被瓦解了。

    士兵们，自发的重组队形，面向走廊两侧，因为他们不知道，敌人会从哪一边过来！

    罗休见状，说道：“我们上去，去甲板上！”

    舰长，“．」为什么？”

    罗休说道：“它们只需要一点点的恢复时间，然后就会直接撕开军舰里的各处钢板，它们可以从我们上下左右各个方向突袭……在这么狭窄的环境里，我们才是受限的那一方。”

    舰长急道：“你刚才不还说让我们利用狭窄的地形伏击？！”

    “伏击这不是结束了吗？”

    罗休笑呵呵道：“兵无常势水无常形，我们现在该上去了。”

    舰长咬牙，想反驳什么，却又不得不承认这个年轻人说得也有道理。

    于是下令：“走！上甲板！右翼变为前排，伤员抬在中间！把那个神父也保护在中间！”

    他把会圣光盾的赵凯行当成了神父。

    于是一行人又呼啦啦的跑到了甲板上。

    这个过程中，两个老不死并没有进攻，不知道他们躲到了哪里去。

    直到他们上了甲板。

    他们跑过舰 炮的位置，却没有发现，舰炮的阴影今天似乎特别长。

    老头就蹲坐在舰炮的阴影里，像一位守株待兔的懒惰猎人。

    五感更敏锐的罗休，第一个发现他。

    “小心！6点钟方向！”

    老头无声无息的冲过来，月光下，他露出狰狞的笑！

    那把颇有年头的杖剑，被他径直扔向罗休！

    这个不死者的力量迅猛无俦，以罗休目前的身体素质，根本躲不开！

    但是……

    身体慢，脑子快啊创！

    san值瞬间提高了20%！达到125%！

    那把划破空气，高速飞来的杖剑，在罗休的眼中，一下子就慢了下来！

    动作来不及闪躲，那就不闪。

    罗休在瞬息之间，做了一个正常的3级玩家，根本做不出的微操！.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第147章 智商压制！在战斗中有多可怕（感谢订阅！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载……

    老头的基础属性，显然要比罗休等人高不少。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    它暗中偷袭，而且还是直接扔过来，罗休仓皇之间，根本躲不开！

    但是罗休在这种情况下，思维转速翻了N倍！

    刹那间，他几乎把所有的可行方案，都已经考虑了一遍！

    罗休的眼瞳里，那个正朝着自己心口飞来的杖剑，越来越慢，仿佛陷入了无形的泥淖……

    然后停滞了下来。

    罗休仿佛灵魂出窍般，站在战场的一旁，看着这一幕，看着保持着奔跑姿势的自己，摸着嘴唇思考。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    “无论怎么躲，我都会受伤。”

    他的眼睛里画出了这把杖剑的轨迹虚线，并且模拟了一下，自己能够在这瞬息之间，做出的闪避动作究竟有多少空间。

    观察了一下。

    静止画面里的罗休，身体只能轻微的闪动，依然都在那个杖剑的轨迹范围内。

    “顶多只能避开致命伤。”

    罗休在思维空间里喃喃自语，“如果老头的攻击目标真的是自己，而440不是虚晃一枪，那么自己受伤以后，它正好逼近过来，以它的力量和肉身强度，随便一拳一脚，自己这个脆皮就没了。本文来源【圣樱下载】微信小程序”

    “我不能受伤。”

    “如果拿飞行冲浪板挡刀呢？来得及吗？”

    “按照系统规则，飞行冲浪板会优先出现在自己没拿东西的左手。”

    “没有延时，一瞬间就会出现在左手，抓着。”

    “但是……”

    “我现在是奔跑姿势，偏右侧面向老头，如果要用冲浪板挡住，那需要额外做一个转身的动作，这需要0.3秒的时间。本文来源【圣樱下载】微信小程序”

    “按照杖剑的进度轨迹，这个动作做到一半，身体刚好完全转过来，等于是用心脏接住了杖剑……”

    “最可行的方案，就是用最小的动作，挡住、或者说挡开这一剑……”

    罗休看了一眼身边的人，做出了“艰难”的决定。

    抽回思绪，回到战斗！

    电光火石间，罗休正在奔跑的动作，稍微调整了一下。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    他右手拿着唐刀，右臂拉回几寸，手腕微微转了30度！

    就这么一点细微的调整，唐刀的刀柄，便刚好敲在飞过来的杖剑的剑尖！

    杖剑轨迹瞬间偏离！

    “啊——！”

    只听赵凯行一声惨叫！

    杖剑穿过两名奔跑的士兵，正好刺中了其中赵凯行的大腿内侧！

    鲜血飞溅中，他一头栽倒在地！

    罗休直播间，弹幕：

    【我咋没看懂？剑不是插向罗休吗？】

    【被他刀柄挡开了】

    【这是巧合吗？】

    【绝对不是巧合！】

    【放在别人身上是巧合，修罗大佬这里就不是】

    【他算好的】

    【算好啥？算好坑队友？？？】

    【这操作神了！】

    【反应不过来的好吧】

    【罗休的神经反应速度好像特别快，快到不正常的那种】

    【痛击我的队友哈哈哈哈！】

    【不愧是你！】

    冲过来的老头，也没想到会被这样挡开，愣了一愣。本文出处【圣樱下载】微信小程序微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    它本来这一剑扔出去，确实是虚晃一枪，因为它和老太婆商量好了，要先不惜代价，优 先解决掉那个可以施法的男人。

    但是现在，它改变了主意！

    罗休感受到老头的杀机，大喊了一声，“柳伊伊！”

    但柳伊伊并不在旁边，纵观整个甲板，没有她的踪影。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    舰长喊道：“射击！掩护他！”

    密集的枪声响起！

    老头根本不为所动，快步跑到罗休身前，伸手就要拧下他的狗头！

    老头看出来了，这小子是个关键人物！

    而且，这几个混在海军里的小家伙，身上的气味和动物园里杀死维尔特的几个是一样的！

    另外一个搞艺术的白痴也死了，很可能也是他们下的手！

    老头仰仗着不死之身，也是不痛之身，对于子弹向来是不闪不避……但是这一波却有点不一样。

    他失算了。

    当第一颗子弹穿过他的肋骨，击穿横膈膜……

    老头的眼皮就猛地一跳！

    痛！

    剧痛！

    痛痛痛！！！

    一个晃神，它就被十几发子弹同时贯穿了！

    直接给老爷子痛蒙了，翻起白眼，微微张开嘴，浑身颤抖着……

    砰砰砰砰砰砰！！

    这一波子弹在它身上造成的伤势，明显比先前的要高许多，每一颗子弹，都能打出一个不小的空腔！而且似乎还限制了它的恢复速度！

    一瞬间，它就像一块千疮百孔的破布，摔倒在地。

    老头痛苦的申.吟，“这是什么……子弹……？”

    罗休走过去，高举唐刀，“是我临时为二老特制的开光子弹哦~”

    在刚才，他们一行人上来的过程中，罗休已经紧急准备了B计划。

    其中便包括了开光子弹。

    子弹的“容量”不大，不需要像水那么费时。

    但是时间太短，罗休灵力也有限，只来得及制作了30枚步枪子弹，交给了舰长的队伍。

    现在一下子就全部打完了。

    好在，争取到了时间！

    罗休走过去，故意做出要抬刀砍头的动作。

    这个动作，是做给藏在暗处的老太婆看的。

    果然，她耐不住了！.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第148章 临时起意的c（骚）计划！（感谢订阅！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载护卫舰的顶端，雷达系统旁边，出现了一个佝偻的矮小黑影。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    这位在被诅咒的漫长岁月里，心理畸变，只能从虐杀中感受快乐的老太太，阴森的眼瞳，顿时盯紧了罗休！

    “……好可恨的讨厌鬼。”

    本来按照老头子的指示，她躲在这里，准备先干掉会施法的男人，或者是那个有冷冻枪~的女子。

    并没有把罗休放在眼里。

    在它们看来，这个穿白大褂的年轻大男孩儿，应该是三人里最弱的-那一个。

    一直躲在后面，没什么可以威胁到它们的能力。

    可是现在看来，却并非如此！

    扫了一眼，没看到那个女的，施法的男人则已经受伤……

    老太太便自作主张，直接向抬起长刀的罗休跳过去！

    面露狰狞的喊：“去死啊啊啊——！”

    赵凯行是第一个看到的！

    他伤的不轻，大腿动脉被割破，出血量杠杠滴！此刻努力的摁住，压迫止血！

    他来不及念咒，就喊了一声，“高空坠物啦！！！”

    罗休那一刀没有砍下去，他早有准备。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    拿出冲浪板，回身挡在前面！

    老太太看到，罗休在笑，甚至还向自己抛了个轻浮的媚眼！

    ！！！

    老太太撞了上去！利爪向两边一剌！

    刺耳的摩擦声响起！

    飞行冲浪板的表面，连一丝划痕都没有！

    反倒是老太太的利爪，直接全部崩断了！

    当然，罗休也不是完全没事。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    这把老骨头从天而降的巨大冲击力，还是把他撞得倒飞出去！在地上摔得滚了几个跟头，生命值掉了5%！

    可是这死老太婆，却貌似反应更大！

    它落在地上，腿脚一软！

    表情怔住了！

    这冲浪板上似乎也附着了一股奇异的力量，令它极其厌恶的气息，借着反震之力涌进了自己身体里！

    眼前一片金光暴绽！耳中有梵音阵阵！

    脑袋瓜子嗡嗡的……

    罗休爬起来，第二次喊，“柳伊伊！”

    两次喊她，含义却是不一样的。

    第一次，是让她稳住，别动！

    第二次……

    用力的！动起来！！

    从那一伙全副武装的海军士兵里，有一名一直藏在后面，低着头的士兵，这时突然掏出了那把外形颇为科幻的冷冻枪！

    柳伊伊，早就换了士兵的衣服，戴着士兵的头盔，混在其中！等待时机！

    瞄准，射击！

    冷冻光束，瞬间击中了正在僵直状态的老太婆！

    将其冻成了一块冰雕！

    罗休身后，也响起了老头的怒吼！

    他果断转身，又将冲浪板挡在身前！

    从先前观察到的恢复速度来看，哪怕是开光子弹打成那样，老头这一会儿功夫，也应该已经恢复得差不多了。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    罗休的判断没错！

    势大力沉的一拳，震得罗休气血翻涌，生命值又掉了8个点！

    老头的确已经恢复，暴怒的一拳下去，没有破防，他惊愕之余，也没有傻到硬要打穿这块铁板，而是反手抓住了冲浪板，用力的抢夺过来！

    罗休的身前顿时没了遮挡。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    面对面，眼对眼。

    迎着老头杀机毕现的眼神，罗休讪讪一笑，“这块板你喜欢啊？你喜欢就告诉我嘛！我可以送给你啊……大家交个朋友嘛……”

    老头头上的礼帽早已没了，露出了狰狞凹陷的颅顶。

    看样子，他获得永生之前，脑袋受过重伤，可能直接被拿走了一块头骨……所以一直戴礼帽遮着。

    它看着罗休，咬牙切齿的说着一口伦敦腔英文，“你这个卑鄙无耻又没礼貌的小杂碎！”

    柳伊伊在身后喊，“趴下！”

    罗休果断趴下！

    一束冷冻光束从他背后射来！

    可惜冷冻枪的特制子弹速度太慢，身体已经恢复的老头猛地跃起，便直接打空了！

    柳伊伊喊道：“快跑！我……”她硬生生的把后半句咽回去。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    罗休明白，她下半句是——冷冻枪没子弹了。

    不说出来，是想拿空枪继续给老头以威慑。

    在他们的计划里，能够控制住不死者的冷冻枪和缚魔锁链非常关键，现在冷冻枪已经结束了使命，只剩下命中率低到可怕的缚魔锁链……柳伊伊和赵凯行，都已经想象不出来，这一场仗的胜算在哪里了！

    舰长和他的兵们，一齐抬头，看着跃在半空的老头，“集火！射击！”

    剩下的都是普通的步枪子弹，虽然数量大，但很难造成足够的伤害。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    老头还用冲浪板挡了一下，然后借着重力下降，猛然抡起冲浪板，就要砸向罗休！

    它已经铁了心要先杀了这个惹人生厌的小杂碎！

    罗休在太阳穴戴上了控制贴片，看着高速俯冲下来的老头，他心念一动！

    走你！

    飞行冲浪板的推进器，顿时喷发出火焰！

    老头完全没想到这一出，被直接带动着向一旁飞去！

    他及时松手，摔了下来，在甲板上滚了几圈，哗啦的一声，背部撞上了护卫舰的铁链围栏！

    差点就直接下.海了！

    已经被子弹打到衣衫破碎，半luo状态的老头，匆忙一个鲤鱼打挺，又跳了起来，无能狂怒的嘶吼着再次冲向罗休！

    · ········求鲜花···· ··

    这个时候，它已经气得失去理智了！

    几十发子弹，在它身上犁了过去，子弹的停滞力，稍稍的延缓了老头的速度。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    但还是很快！

    罗休反手拿刀，忽然感觉身体一轻！

    状态栏多了一个【敏捷30%】的buff！

    他惊喜的看向赵凯行，后者面色苍白的勉强笑了笑。

    赵凯行虚弱的喃喃：“给你加祝福了……带我赢吧……”

    【名称：风之祝福】

    【类型：技能（魔法）】

    【特效：风神赐福，受到祝福的队友可以增加30%的敏捷度，做多可以维持30秒】

    【使用方式：永久掌握】

    【学习条件：法术领域达到D级】

    【使用要求：不能为自己施加祝福；最多只能同时为5名队友祝福；冷却时间2小时】

    .... .... 0

    【消耗：30点灵力值/秒/1人】

    【备注：咒语‘自由之风，你在温和的轻吟！面对朋友时，你如同沐春风般的温暖，面对敌人，你却如冬日般凛冽！请将你凛冽的极限借与我……’开玩笑的，这技能秒放，不需要施咒~】

    罗休的身体，终于勉勉强强的略微跟上了一点思维速度。

    老头冲过来，他低头躲过攻击，与它擦身而过，反手一刀！

    这些不死者除了恢复力强，身体也很结实，肌肉硬的像石头似的，但是在开光的唐刀刀锋下，基本上切什么都一样。

    老头的一条腿，直接被砍断了，失去平衡，摔倒在地！

    趁这个机会，那群士兵看到了希望的曙光，他们调整了射击方向，再次用大量子弹堆积伤害！

    柳伊伊也在其中！

    数百发子弹，打得老头xue肉飞溅！它想爬起来，却被罗休一刀砍下了tou颅！

    柳伊伊喊道：“缚魔锁链扔过来！”

    赵凯行勉力扔了过去，缚魔锁链的角锁正要像黄鳝一样钻进……却被无头的老家伙，伸出手攥住了！

    锁链扭动着挣扎！却无法脱离！

    “艹！”罗休没想到，他没头的状态下，还能做出反应！

    的确比维尔特强不少！

    柳伊伊赶紧跑过来，拽住缚魔锁链，想从它手里抢过来，“罗休！帮忙啊！”

    罗休眼看着老头的脑袋在迅速的生长出来，心急之下，临时想出了一个可能不是很靠谱的C计划。

    他喊道：“别抢了！我们力气比不过它！我们脱下它的鞋子！”

    柳伊伊一脸懵逼，“哈？？”千.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第149章 我送你离开，千里之外！（感谢订阅！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载柳伊伊曾经一度觉得自己和罗休还是挺有默契的。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    譬如她先前穿着海军士兵的衣服，躲在他们之中，罗休一声喊，立刻就明白了罗休是让自己不要轻举妄动。

    但是现在她又忽然发现自己根本跟不上罗休的想法！

    脱鞋子？！

    这是为什么？！

    看看老头的脚底板有没有‘反清复明’四个字？？

    罗休没空解释，他蹲下身子，用力拽下来了老头的布洛克皮鞋！

    老头身上有香味很浓的男士香水味道，不是古龙水，而是更浓郁的香水……但脚上没有，脱了鞋，一股子尸臭味扑面而来！

    柳伊伊见状，也帮忙拽下了另一个！

    被砍了头的老家伙，身体虽然有一定的反应力，但还是比较僵硬，双腿用力想站起来，但身体其他部分却没有 配合……

    罗休从装备栏拿出飞行冲浪板配套的重磁鞋，“一人一个！给他船上！”

    柳伊伊隐约有点明白了，她和罗休两人一起，一脚一个，帮老头穿上了重磁鞋！

    罗休控制飞行冲浪板飞了回来，打开重磁鞋开关，老头的双腿立时完全被磁力吸附在了冲浪板上！

    这时，它的头颅也已经重新长了出来，冷眼看着他们，“你以为砍了我的头，我就会死吗？没用的，在吾神笼罩的这片大地，吾……不死不灭！”

    老头躺在地上，想站起来，但是站不起，脚下吸着一块冲浪板呢。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    它抬头，皱眉看着脚下的东西。

    这是……干什么？

    罗休推开了几步，“是是是，在邪神桑罩着的这块地盘上，您是很难打死，那如果……脱离了你爸爸罩着的这片大地呢？你死不死？”

    老头不解其中意。

    枯萎发臭了一百多年的小脑瓜子里，满是——？？？？

    罗休兴奋的摸着头上戴的控制贴片，“嘿嘿嘿……我还从来尝试这块冲浪板的最高速度和最远距离呢……正好试一下。本文出处【圣樱下载】微信小程序”

    老头疑惑道：“这到底……哇啊——！！！！”

    它话说一半，整个人就被飞行冲浪板带着直冲云霄了！

    罗休下达了最高速的指令！

    飞行冲浪板不亏是鸡肋的黑科技载具，虽然鸡肋，但好歹是黑科技！

    几乎3秒钟之内！飞行冲浪板就从静止，加速到500米/秒的最高速度！！

    屁.股冒火的飞行冲浪板，冲到空中后，加速到超音速！突破音障！发出震耳欲聋的爆破音！

    乓——！

    飞行冲浪板裹挟着一层音障云！以超音速向对面的挨极开罗飞过去！

    而被重磁鞋粘在上面的不死老头，在一瞬间腿骨和腰椎都被折断了！整个人像一坨甩不掉的烂泥一样，贴在冲浪板上！被陡然加速的超高压和风压，摁在上面，一动不动！！

    它和冲浪板，瞬间从众人眼中消失了，只在空中留下了一道尾焰的白痕。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    柳伊伊等人都抬着头，呆呆的看着老头消失的方向。

    “你把它……送到哪儿去了？”

    罗休还在尽力控制飞行冲浪板往前飞，“这个方向应该是开罗，但我不知道能不能飞的到。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载”

    赵凯行爬了过来，虚弱的说：“不管飞的到还是飞不到……它短时间内应该都回不来了吧……”

    ……

    老头觉得自己要死了。

    它看着天穹，感觉着风从四面八方灌入到自己的身体里。

    感受着自己越来越虚弱。

    它能看到天上的神明，自己和神明的联系越来越薄弱。

    胸口的灵魂线缆，随着距离拉远，一根一根的崩断……失去了链接……

    直到天空中，再也看不到那个狰狞恐怖的神。

    天空中，只剩下星辰和月亮。

    “今晚的月色真美啊……”

    他发出了一声临终感慨，丝毫没有对死亡的恐惧。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    由于他在生理上，早已是个死人，邪神的禁制，没有触发。

    海上的风暴没有阻挡他。

    飞行冲浪板用尽了最后一丝电量，将这个从上个世纪初活到现在的老不死，砸在了海堤的乱石上！

    砸成了一滩发臭的肉泥！

    最后被冲浪板拖进海里……

    ……

    军舰甲板上，罗休能通过控制贴片感觉到，电量已经用尽了。

    老头被带到了很远很远的地方，很可能已经过了这片短窄的海峡，到了对岸的挨极土地。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    他叹了口气，“要是这飞行冲浪板电量多一点，速度再快一点，达到第一宇宙速度，我就能送你去天上和卡兹sama肩并肩了……”

    直播间弹幕：

    【这个死法有点吊！】

    【卧槽！罗休好聪明啊！他居然想到了用自己的载具把敌人送走这一招！】

    【真的牛掰！】

    【他早就知道了这个邪神的控制范围是有限的！这里又是海边！送出了控制范围，那个不死者可能就失去了不死的能力！无论是飞到对岸摔死，还是掉进外围的海里淹死……老头子都得死！】

    【飞行冲浪板这么积累的载具，居然被罗休玩出花来了……】

    【是啊，一开始以为这就是个辣鸡装备】

    【毕竟惊悚游戏里有很多没吊用的辣鸡装备，尤其是前期……这个冲浪板看装备介绍就像个笑话】

    【就是说……当时我看到最快时速可以超音速，但是飞行时间特别短，我就笑了！玩家在前期，身体根本承受不了这样超音速的加速度！可是如果是后期，就算身体承受的了了，那个时候，又有哪个玩家能看得上这么短时间的飞行载具……就是鸡肋嘛】

    【真正的智力型玩家，手里没有鸡肋装备】

    【现在我发现了，或许其他玩家低价卖掉的许多鸡肋装备，其实只是他们不会用而已】

    【本来看到罗休把这个冲浪板当做盾牌的时候，我已经很吃惊了，原来这根本不是载具！而是个假装成飞行器的超合金盾牌！】

    4.2　【后来我看到罗休把盾牌玩出了美队打发，膝盖就开始软了】

    【再然后，看到他用飞行冲浪板结合脑干手术刀，打出真正的AOE效果，我已经跪下了！】

    【现在……我只想喊一声……罗神牛逼——！（破音赛高！）】

    【呃……牛逼是牛逼，但……这个冲浪板怎么回收？就这样扔了吗】

    【装备不是损坏的话，剧本结束后自然会回到玩家的装备栏】

    【哦哦！难怪罗大不怕丢装备！】

    罗休和柳伊伊正松了口气，仰望老头消失的天际线时……

    赵凯行快不行了. ........

    “救……救……我……”他爬到罗休身旁，无力的揪住了罗休的裤腿。

    “我……需要……止血……”.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第150章 扯夏国的虎皮，做自己的大衣（感谢订阅！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载赵凯行的生命值已经跌到了19%，他已经没有多少力气摁住左腿腹股沟的伤口了……

    罗休看到他的模样，倒也没有太着急。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    他先是瞟了一眼赵凯行的生命值，又瞟了眼自己的灵力值。

    赵凯行又拉了一下罗休的裤管，“喂……我需要……止血……你说你是……学医的……对吧……？”

    “对。”罗休蹲下，查看了一下伤势。

    赵凯行睁着疲惫的眼睛，“来得及吧？”

    罗休，“我不确定……我得先上手试试。”

    赵凯行急道：“你……赶紧……”

    罗休，“会有点疼哦。本文出处【圣樱下载】微信小程序”

    赵凯行，“快……”

    “好的。”

    罗休卷起袖口，反手就是一耳光！

    赵凯行一头栽倒！

    他睁着眼，看着甲板地面，被直接打蒙圈了，满脑子一片空白！

    柳伊伊则兴奋的跳了起来，甩了下拳头！

    “yes！！就是这个feel！！18”

    赵凯行被罗休拽着衣领拉起来，他甚至没生气，就是惊呆了，“罗兄……侬组撒？”

    吓得他方言都飚出来了。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    罗休让他看自己冒绿光的手，“这是我的技能，帮你治疗的，你看看自己是不是生命值已经开始恢复了？”

    赵凯行愣愣的看了一眼，“看不出来有恢……”话没说完，罗休又是一耳光！

    啪！

    正手！反手！繁复扇！

    清脆的耳光声接连响起！

    柳伊伊背靠着铁链围栏，笑盈盈的看着，“想开点啊赵哥哥！这个苦头……小妹我也吃过的！现在知道为什么你刚见到我的时候，我的脸是那样了吧！”

    舰长和他的兵，都目瞪口呆的看着这一幕。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    他们已经没有别的想法了，只觉得脸疼。

    罗休停下，晃了晃被打到七荤八素的赵凯行，“喂！清醒一点！自己看看是不是回血了？”

    队友看队友的血条，只能粗略的看到红色的部分大概还有多少。

    自己则可以看到百分比。

    赵凯行忍着头晕，眯起眼看了看，突然高兴起来，“诶！22%了！有效诶！体力值恢复到50%了！你这个技能厉害啊！”

    旋即他又皱起眉头，“但是我还是在缓慢的掉血……”

    罗休看了一眼他的伤处，“伤口还没愈合，你还在流血。本文出处【圣樱下载】微信小程序”

    赵凯行只觉得脸颊生疼，他赶紧道：“可以了！我觉得我再缝个线就行……”

    罗休道：“你伤到了动脉，现在又没靠谱的环境和工具……算了，我就辛苦点吧。”

    赵凯行，“别呀！我……”啪！剩下的话，一耳光都给他抽了回去！

    罗休骑在他身上，又是左右开弓，一番连环耳光！

    打得赵凯行爹妈不认，眼冒金星！

    但是随着罗休的【医疗忍术.掌掴术】的持续施法，赵凯行的伤口血管彻底闭合，连皮.肉都有了愈合的迹象。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    罗休的灵力值的今日份终于彻底耗尽。

    这才停了下来。

    而赵凯行则躺在地上，被打得服服帖帖，一动不动，脸上还没开始起肿，但是已经有血丝从脸颊皮肤渗出来……一片通红发紫，看起来被打得极惨。

    弹幕：

    【这是我见过最残暴的队医……】

    【这也是见过最残暴的医疗系技能……】

    【队友：你们管这玩意叫奶妈？！】

    【这位大夫看上去真是慈眉善目一团和气……好几天没杀人了吧？】

    【明明刚杀过……】

    【罗休真是一个每天穿着白大褂，但是从头皮到脚趾没有一丝一毫医者气息的人……】

    【这真是修罗奶法……】

    打完以后，罗休把赵凯行拉着坐了起来。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    赵凯行捂着脸，一言不发，被打到怀疑人生。

    舰长这才走过来，犹豫着问道：“你们到底是什么人啊？”

    现在如果再说自己是迦南市的普通幸存者，显然已经没有说服力了。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    罗休随口扯谎，“夏国特工。”他查过，这里夏国也依然存在，而且也依然是崛起中的大国。

    舰长居然一丝一毫也没有怀疑，点了点头，“难怪……”

    也不知道他想说难怪什么。

    这个久经沙场的老兵，看完了这场打斗，也有点不自信了，“所以……这个世界上，真的有不死的妖怪和魔法？”

    罗休没有说话，笑而不语；柳伊伊走过来，手臂撑在罗休肩上，笑容妩媚，“活得久了，什么都会见到的……问得那么清楚干嘛呢？”

    舰长现在也的确不想刨根问底，把疑问藏在心底，指向被冻成冰坨子的老太婆，“那，这个你们打算怎么解决？”

    柳伊伊看了眼罗休，后者问，“你这有冰库吗？”

    舰长皱眉，“有。”

    罗休，“那就帮个忙，抬进去，先冰镇起来，你也看到了，这种东西吧……一般的手法杀不死。”

    舰长，“看到了，440那你们打算怎么弄死这位呢？总不能一直冰着吧？”

    罗休，“先放，具体怎么做你别问，问就是夏国机密。”

    舰长，“……ok。”

    一般曾经混过雇佣兵的，在涉及一些大国的事务上，思路都特别清楚。

    没用的信息，会带来麻烦的信息，一丝一毫也不想知道，也不会好奇。

    舰长指挥着他的兵，将这根陈年老冰棍抬了下去，塞到了他们储存肉食的冷库里。

    还好，军舰上的冷库也不小，拿出了一些食物后，勉强能塞下这个人。

    放好以后，那些士兵上来复命，受伤的则也被抬下去治疗。

    舰长看向罗休，意思不问自明。

    就是你们打算接下来咋办？

    罗休问道：“别的先不说，我们能在你们这借宿一晚吗？”

    舰长，“这个没问题。”

    罗休指着后面的陆地营房，“我们可不可以不睡在舰船上，我们想睡在那里。”

    舰长，“可以，但是能不能告诉我为什么？营房宿舍没有人，所有活下来的海军都在军舰上，在这里跟我们一起，不是更安全吗？”.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第151章 头铁的印都侦察机！（感谢订阅！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载“规避风险。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序”

    罗休说道：“像这样的不死者，岛上还剩下一个，但最后那一个，或许会非常难缠，它们之间有感应，很有可能找过来。”

    他回忆起昨晚看到的画面。

    灵视状态下，那个女人回眸一笑，颇有风.情的向自己一指。

    说了一句，

    ‘哈，我看见你了。’

    异常源代码带来的灵视效果，其他几个不死者都没有感觉到，只有这个女人察觉了。

    光凭这一点，足够说明它们之间是有差距的。

    “再说了。”

    罗休摊开手，一脸无辜的道，“你们这艘护卫舰的人员舱里……还能睡觉吗？都堆满了那些士兵的shi体吧？”

    舰长想了想，“也对，那我们一起下去吧……不过，既然这么说，如果这里晚上没人把守，你不怕最后那一名不死者晚上摸过来，神不知鬼不觉的把人救走了？”

    罗休笑了笑，“当然不能允许神不知鬼不觉的救走……”他看了眼柳伊伊。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    柳伊伊一撩长发，自信十足，“如果信得过我，给我足够的炸药，让我布置一番，不管是谁来，我会保证，整艘军舰，都会大声的提醒我们——鬼.子来啦~！”

    这……是想要把整艘护卫舰都炸了么？

    舰长脑子里，不禁冒出了护卫舰的造价……

    1亿美金……

    方才的战斗力，他也看到了，这些不死者是炸不死的，那么他们就是想用1亿美金为代价，只是炸个响？把护卫舰当做一个大只的警报器用？

    舰长整张脸都快皱起来了，“你们也太疯了……”他转头就问自己的副手，“舰上还有多少TNT？刚才那种反步兵地雷也要。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载”

    副手军官为难道：“这类炸弹，海军备用的很少……但我们有奖金2000发各类火炮炮弹。”

    柳伊伊一脸轻松，“没事！只要是能炸的，我都能引爆！炮弹最好不过了！”

    舰长与众士兵；……

    他们还是不太能接受。

    这个先前在下面唱歌跳舞wink的女团软妹子，现在居然想把他们整艘军舰给炸了……

    ……

    等柳伊伊都安排好了以后，他们离开了这艘危险的护卫舰。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    很多刚才躲起来的少爷士兵，下船以后，有不少人直接一哄而散——刚才都被吓坏了。

    舰长显然也懒得管他们，这些垃圾，他是一个也不想带着，都是累赘。

    来到了前方的营房，舰长熟门熟路的给他们都安排好了宿舍，这里现在空无一人。

    三人轮流守夜，恢复精力，一夜无话。

    翌日一早。

    罗休就被外面舰长的怒吼声吵醒。

    “什么？！进不来？！为什么会进不来？！你们是不是走错道了？～¨！”

    “港口正前方的安全航线不存在了？？怎么可能？？我前天还从这条航道出去巡航的！让我自己试试？不是……你这……喂、喂喂？你特么的！！”

    他爬起身，看到门口有两人在听墙角。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    柳伊伊和赵凯行，看来已经偷听了半天了。

    他们俩在讨论。

    柳伊伊小声道：“哎，你说……如果罗休没有去破解僧像，从里面拿走了那什么舍利，安全航线就还在对吧？那其他国家不就可以进来支援了吗？是不是一样能解决问题？”

    赵凯行道：“很难说，但是有可能啊！毕竟这些丧尸，在真正强大的国家机器面前……”

    罗休用手扒拉开他们的脑袋，“有个屁的可能，最大的可能就是让丧尸诅咒更快的向外传播……让开让开！”

    他推开门出去，看到舰长就在楼下操场上，拿着卫星电话直骂娘。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    罗休慢条斯理的去放晨尿，洗漱一番，然后才下楼，走到舰长身后，“咋啦？”

    做人啊，有时候，明知故问，是一种必要的仪式感。

    舰长自然是不知道，导致他孤立无援的始作俑者就站在面前，开始大倒苦水，“周围几个之前愿意支援的国家，都说救援的船只和飞机都进不来，原本安全的航道，现在船走不了，天上安全航线，飞机也不能开进来，说是一进入慈安岛的海域范围……天色就变，电闪雷鸣刮大风的……它们都不敢冒这个险！”

    柳伊伊和赵凯行也跟着走了过来。

    赵凯行问道：“那我们就……彻底断了支援的可能了对吧？”

    舰长叹气道：“只有印都的军方，愿意再派两架战机试试，他们比较相信自己飞行员的驾驶水准……他们是最后的希望了。本文出处【圣樱下载】微信小程序”

    柳伊伊敬佩不已，“阿三的头，不管在哪个世界，都是这么铁啊！”

    罗休没说话，他琢磨着怎么让这些NPC士兵，成为自己的助力，不能白白浪费了这些战力吧？

    在食堂吃完了简单的早餐后，焦虑的舰长说道：“回护卫舰！我还是要亲自去看一看，就算外面进不来，也不代表里面出不去吧？”

    不光是他，其他士兵的感觉也一样焦虑又恐惧。

    他们只觉得自己好像进入了一个恐怖片的电影里。

    一个地狭人密的岛屿国家，爆发了难以理解的丧shi危机！

    几乎在一夜之间，整个岛都沦.陷了。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    然后呢？

    唯一的逃生通道也被关上！进不来，出不去！只能在岛上着不断壮大的丧尸大军把他们吞噬！

    简直像是冥冥之中，有什么充满了恶意的存在，就是要将他们都关在一个不断加热的铁笼里，只为了欣赏人性的绝望一样！

    柳伊伊劝说道：“．」冷静点，别没被丧shi干掉，结果死在海上的雷暴里……”

    舰长摆摆手，沉声道：“问题不大，如果真的显现出了异常，及时调头就行……我不去看一看，不会甘心的，这简直像在等死！”

    赵凯行忍不住道：“怎么会是等死呢……这样，你们听我们的，跟着……”

    罗休打断道：“没事，那我们就一起去看看吧，反正顺便，我们还要解决掉那个冷库里的老太婆。”

    ……

    舰长焦躁的带着他焦躁的队伍，现在只剩下四十多个人。

    还没走到，他们就远远的看到了此刻海面的异常景象！

    不是整片海，只有一小片区域！

    在那片海域之上……

    浓墨如盖的黑云，低压在海面上，黑云之中，雷龙翻滚，不时的传出轰隆隆的雷鸣！

    而黑云之下，海面同样被狂风掀动的翻滚不息！

    他们这里却连一丝微风都感受不到。

    就是这么恶劣的环境里，居然有两架侦察机联袂而来！！快速的逼近慈安岛！！

    舰长睁大了眼睛，兴奋道：“他们来啦！支援来啦！！”虽然两架侦 察机，来了也没用，但如果他们闯过了那片海域，象征意义还是很大的。

    这说明这片魔鬼三角海域的诅咒，已经被时间削弱，又或者说，这个海域的威力，已经遏制不了人类现代军事力量的步伐！

    赵凯行看着这两架侦察机，不禁感慨，“这么看还挺帅的嘛。”

    罗休也缓缓点了点头，“王者归来的既视感，就是这个feel……”

    只见云层中，突然精准的伸出了两道闪电。

    两架侦察机瞬间屁.股冒烟……

    开始失去控制，快速坠落……

    罗休以超强的动态视力，看到两个黑点——也就是侦察机驾驶员，从驾驶舱内弹了出来杂！

    然后又是两道闪电。

    这两个黑点好像更黑了一点……

    赵凯行看到即将坠落的战机，越来越近，越来越大，急忙喊道：“快跑——！”然后就要伸手去拉柳伊伊的手。

    没拉着。

    因为柳伊伊去拽住了罗休的手，“快跑啊罗休！别看啦！”.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第152章 共济会，全知之眼！（感谢订阅！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载飞机骑脸！

    他们一群人看到情况不对，赶紧往一旁跑去！

    这两架侦察机，一架直接坠毁在海里，掀起一阵巨浪，冲得岸边那些军舰都颤颤起伏！

    另一架，则失控滑行到罗休等人刚才所站的路上！

    所有人都玩命似的跑！只听到身后传来各种轰隆巨响！

    这架侦察机坠毁得很有节奏感，先是左侧机翼折断，再然后是右侧机翼！再道路上转了几个圈，最后机身结结实实的撞在营房外的围墙上！

    轰——！

    火光冲天！

    罗休等人躲在一旁，险之又险的避开坠机事故。本文来源【圣樱下载】微信小程序飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    他们每个人都无语凝咽的看着那熊熊火焰。

    罗休看向一脸绝望的舰长：“……还要坚持出海吗？”

    舰长摘下海军帽，擦了把汗，“我看……就没这个必要了吧。”

    亲眼看到两架侦察机，被这诡雷给劈了下来，舰长真正的认识到了，慈安岛周围缠绕千年的诅咒海域，绝不是可以轻易挣脱的束缚……

    那不是人类的力量能抗衡的。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    印都的侦察机坠443毁后，那片海域的天……

    重新放晴了。

    就像是刚才什么也没发生过一样。

    他们回到自己那艘护卫舰上。

    没有处理的尸体，显然开始漫长的腐bai进程，甲板上已经透出了一股淡淡的尸臭，还有依旧没有散去的血腥气。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    罗休打开冰库的库门，看到被冷藏的老太婆，依旧还在。

    柳伊伊布置的连环爆炸阵，也丝毫没有被触发的痕迹。

    他皱眉，“那个女人为什么没有来呢？”

    罗休发现，这5名不死者，虽然依旧保有正常人类的逻辑，但是受到了诅咒后，心智方面显然也都是扭曲的。

    就目前来看，被诅咒时间最短的维尔特，实力最弱，脑子也最正常。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    野兽男无法判断，才放了一句狠话，就直接被冰镇了。

    而昨晚的那两位老 人家，他们的言辞和举止，都不像是这个时代的人……估计真实年龄已经很老了。

    罗休似乎又把握到了一点重要线索。

    年龄！

    他们的年龄不一样！

    他们甚至不是一个时代的人！

    罗休看着冰雕老太身上的打扮。

    宽大的连衣裙、低跟皮鞋、珍珠项链……都是经典款，看不出什么年代来。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    他又回忆着老头的打扮。

    圆边礼帽，双排扣的西服，布洛克皮鞋……

    这些也都是长久存在的服饰打扮……从来没有真正过时。

    最后有一个更有标志性的物件……

    等等！

    物件？！

    罗休突然想起来了，老头的确遗留下了一个物件！

    他豁然转身，“老头的那把剑呢？那把剑在哪里？？”

    赵凯行从后面冒出头来，“你是说这个吗？”他把那根红木手杖递了过去。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    “嗯？这是一根手杖？”罗休接过这根手柄弯曲的绅士手杖，看到手柄下有一条缝隙，手上用力，就把杖剑拔出来了一截，“哈！这居然是一根藏在手杖里的剑，很有武侠感嘛。”

    罗休当时被攻击的时候，并没有看到完整的手杖，所以一直以为这就是一把剑。

    没想到，装上剑鞘，就是一根普通手杖的外形。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    赵凯行毕竟是个老师，颇有见识，他说：“这种手杖，最早应该是维多利亚时代的瑛国搞出来的武器，算是一种绅士武器，因为一般劳苦人民，绝对不会随身带一把手杖，要不就是腿脚不便的老人，要不就是做作的瑛国绅士。”

    “维多利亚时期……”

    罗休回忆了一下，“如果这个世界的历史进度差不多的话，最早可以从1837年算起……这老头有可能将近活了两百年。”

    当然，这么判断显然是不准确的，只是个猜测。

    罗休又研究了一会儿这根红木手杖的材质，确实感觉很有年头了，只不过他也不是什么研究古董的专家，没办法一眼看出手杖的年份。

    又一次，罗休把其中的杖剑拔出半截。

    “嗯？”

    罗休看到这狭窄剑身上，还镌刻了一个有趣的图案。

    一个等边三角形，其中有一只睁开的眼睛。

    赵凯行凑过来看，“怎么啦？这是什么？”

    柳伊伊倒是一眼就认出来了，“这不是一美元背后的那个金字塔上的图案吗？”

    罗休颇为鄙视的看着两名队友，“你们居然不认识‘全知之眼’，我们不是在一片网冲浪的吧？”

    “全知之眼？”

    两人异口同声的问了一句，但他们都全无头绪。

    柳伊伊可能上网看得东西还比较杂一点，她隐约想到了什么。

    “诶？！是不是那个！那个什么什么！网络上一直被阴谋论的那个什么很牛掰的秘密组织？！叫什么……共享……”

    罗休听不下去了，“是共济会……共享的那是单车……”

    柳伊伊兴奋道：“对！就是共济会的Logo！全知之眼！”

    （上一张我尽力了，可能的违jin词都换成了拼音……为了安全，这章还是短一点吧……）.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第153章 这只眼睛是双眼皮，装在倒过来的金字塔里（感谢订阅！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载共济会……

    说来可笑。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    这是一个最出名的隐秘组织。

    出名和隐秘，这两个词放在一起，本身就是个笑话了。

    罗休在网上看过很多有趣的泛阴谋论，大都是无稽之谈，属于智力不足的群体为了寻找到智商上的优越感，强行杜撰的所谓“世界真相”。

    如此，在看到身边的菁英们取得一些世俗成就后，就可以报之以不屑。

    ‘哼，不过是区区一个律师/医生/明星/亿万富豪罢了……还不是那些真正大佬的玩物！’

    ‘世界真正的操纵者都藏在无边的黑暗帷幕里！’

    但是稍微受到过一点点逻辑训练的人都知道，越大的阴谋就需要越精密的控制，可是世界太复杂，没人可以排除那么多变量，所以就得出一~个结论。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    复杂的大阴谋必-然失败。

    复杂的隐秘组织不-存在。

    但是……如果是一个邪神降临的世界呢？

    很多事情就不一样了。

    假如，这个世界确实有共济会存在，而且还不为人们所知，罗休是愿意相信的。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    赵凯行凑过来，“共济会我也听说过，号称是一个掌控了全世界的秘密组织……这不会是真的吧？”

    柳伊伊耸了耸肩，“反正在我们的世界，据我所知，可能最初确实存在过，相当于一群米国的金融界大佬一起搞的一个‘大学兄弟会’，但很快就名存实亡了，并没有太大的影响力……其实就类似于大学搞得社团，年轻时和朋友一起搞的乐队……时间一久，自然分崩离析。本文出处【圣樱下载】微信小程序”

    赵凯行自从知道了柳伊伊的特工身份后，对她讲述的东西还是很信任的，“原来如此……罗兄，那你觉得这个眼睛，在这里代表什么？这个世界共济会会不会是真正的隐秘组织？”

    罗休用大拇指摩挲过剑上的三角形和眼睛，在记忆仓库里搜索了一番当初查阅过的资料，说道：

    “全知之眼，也叫上帝之眼，代表着‘上帝’监视人类的法眼，常见的形式就是一颗被三角形及万丈光芒所环绕的眼睛，知道的人不少，因为这个图案，米国的国徽上有，一美元纸币的背面也有……所以在我们的世界，这个logo没有那么隐秘，完全是公开的。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序”

    罗休指着剑身上的图案，“但这个上面，只有三角形和眼睛，没有光芒，可能并不是真正的‘全知之眼’。”

    柳伊伊这才注意到，“诶，好像是少了一圈什么东西……”

    “真正的‘全知之眼’，有三个元素构成，三角形、眼睛、光芒，无论是怎么改版，怎么创新，这三个基本元素一定都在。本文来源【圣樱下载】微信小程序这里非但没有勾勒外圈的光芒线条，而且……你看这只眼睛上面……”

    听到罗休这么严肃的说，两名队友也很严肃的凑近了去看，结果却听到他说：

    “双眼皮割得好难看啊！”

    两人异口同声：“你神经病啊！切！”

    “你们果然没有发现。”

    罗休一脸遗憾，“双眼皮应该在眼睛上面，那么，我们就看反了。”他调转了杖剑，让剑尖朝上，“现在你们再看。本文来源【圣樱下载】微信小程序”

    柳伊伊和赵凯行这才发现……

    三角形……

    是倒过来的！

    一个倒三角里的眼睛！没有光芒！

    罗休盖棺定论，“这不是全知之眼，应该属于这个世界的另一个隐秘组织……真正的隐秘组织。”

    他随口分析道：

    “在神秘学里，任何倒过来的东西，都让人有不好的感觉。”

    “往往意味着与正向相反的含义。”

    “譬如，正向的十字架代表上帝。”

    “而逆十字则代表撒旦。本文来源【圣樱下载】微信小程序”

    “如果金字塔代表的是陵墓，是死亡。”

    · ········求鲜花···· ··

    “那么倒过来的金字塔，代表是不是永生？”

    柳伊伊和赵凯行听着听着就感觉脊背发凉了。

    罗休却忽然灿烂一笑：“只是瞎猜而已，金字塔也有人说就是代表着法老们追求的永生，如果这样，倒过来的金字塔……不就是追求永远的死亡吗？怎么说都行。”

    赵凯行道：“你怎么说都显得很恐怖啊！”

    柳伊伊揉了揉脸，“我果然还是不喜欢用脑子……你就直说，打算怎么处理这东西？”

    柳伊伊有脑子，但她不想用。

    .... .... ...

    当初她恳求上级让她作为一名光荣的女特种兵，而不是女间谍。

    但是上司不同意。

    实在是被一张好脸蛋和好身材拖累了……

    罗休随手就将这把杖剑扔了，“没什么用，应该就是个解开世界观的间接线索，如果是直接线索，装备栏会有提示的。这个图案，应该就是说明这里有一个类似共济会的古老组织，他们信仰可能就是我们头顶那位邪神桑……仅此而已。”

    他重新看向冰冻的不死老太，撸起袖子，“先融了她在说，免得夜长梦多。”

    “行，那我们去帮你找东西。”

    柳伊伊带着赵凯行，熟门熟路的去找舰长要足够大的水桶和纯净水。

    罗休看着一动不动的冰雕，却产生了另一个想法。

    为什么一定要用开光的圣水呢？

    开光的技能上，说明了‘不可为生灵开光’。

    但不死者也不是生灵，对吧？就算有什么副作用……那也没关系啊？

    老太婆被冻住，保持着静态……这不正是实验这技能的好机会么？

    作为一个有行动力的大二医学生，说上就上。

    罗休启动‘开光’技能，将两只手缓缓的放在老太婆脸上。千.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第154章 npc出力，也能坐享其成！？（感谢订阅！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载准确的说，是罗休的双手，放在了老太婆脸庞外层的冰块上。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    他的灵力，被转换成精纯的佛门法力……慢慢的往冰层里渗透……

    冰和水差不多，‘容量’很大。

    冰层慢慢的发出温暖的白光，过了一会儿，白光之中氤出一丝金芒。

    根据罗休以往的开光经验，金芒出现，说明开到位了。

    这片冰层容不下更多的法力。

    接着，金芒便慢慢向被封冻的人体侵去。

    触碰到了老太婆的面部皮肤表面。

    那里的皮肤，很快就枯萎干瘪下去……

    ‘有用！’

    罗休兴奋起来！

    自己的猜测是对的！

    无论给什么物品开光，他都能感受到那件物品的‘容量’。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    目前为止，纯净水的容量最大，金属的容量 次之，带有火药的子弹，容量最小。

    而眼前的老太婆……

    它的容量，是0。

    法力无法灌输进去，就像是一堵密不透风的墙壁，挡在罗休的法力之前。

    但是这堵墙，又很薄弱、衰败……甚至是酥脆。

    开光这个技能产生的法力，原本温润如水，润物无声的那种……可是接触到这不死者的身体后，却如滚汤浇雪，摧枯拉朽！

    它脸上皮肤在枯萎以后，开始发脆，凋零，化作黑灰……

    罗休的视线波动起来，许多乱码如瀑布落下，其中又一次出现了醒目的【异常源代码】几个字。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    随后，他看到了老太婆的灵体。

    她的表情痛苦至极！无声尖叫！

    金光正在覆盖她的脸！

    然后是脖子、躯体、乃至全身！

    她胸前粗厚的灵魂线缆，在被金光“污染”到以后，猝然崩断！

    缩了回去！

    而失去了邪神的支持，老太婆的灵体瞬间被金光融化！

    “罗休！水桶来啦！”

    柳伊伊和赵凯行一起搬了一个超大的铁桶过来，身后的士兵们则拎着许多一小桶一小桶的纯净水。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    两人的视线越过罗休的肩头，看到他身前的老太冰雕……

    只剩下冰雕了啊！！！

    柳伊伊和赵凯行赶紧放下水桶，急匆匆跑进去！

    赵凯行愕然道：“这人呢？”

    罗休双手合十，一脸悲悯：“被我超度了。”

    柳伊伊不解：“可是……我们还……这水……你怎么做的？”

    罗休道：“我看她反正动不了，就试了试直接帮她开光。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载”

    赵凯行震惊：“这也行？！你这‘开光’也不是什么攻击类的技能啊？可以这么用的吗？！”

    罗休嘿嘿一笑：“我就是想试一试，果然又解锁了使用这个技能的新姿势……我发现了，惊悚游戏里的技能玩法也好，装备玩法也好，可开发性很高。”

    他嘚瑟的炫耀：“我的飞行冲浪板，按理说，定位是载具吧？但是明显当做盾牌用更好，甚至可以完成飞剑！而开光这个技能，看似只是个帮武器加buff的辅助技能，可现在看来，只要敌人是被束缚的状态，完全可以使用……”

    罗休看着自己的手，露出一丝让人害怕的笑容，“我都想好了，这个技能，或许以后可以用来对灵体进行严刑拷打，只要把握好分寸，别把它们弄死就行……”

    赵凯行和柳伊伊，不知道为什么，对未来会遇到罗休的那些魑魅魍魉，产生了莫大的同情。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    直播间弹幕：

    【我凑，这样也行？？】

    【灵异副本已经对您关闭！】

    【伽椰子和贞子抱在一起，瑟瑟发抖】

    【丧尸、僵尸、吸血鬼、狼人等黑暗生物请求系统提供庇护】

    【众鬼怪：你不要过来啊！！！】

    舰长这时才走过来，“怎么样？东西都准备好了，你们打算怎么……”

    走到冷库门口，他也看到了空空如也的冰雕。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    急忙走过去，上下检查了一番！

    “这……”

    整个冰雕表层，完好无损，可是里面的人呢？！

    舰长震惊的看向罗休：“你……怎么做到的？”

    罗休一脸傲娇：“别问，问就是夏国机密，涉及超凡，你听得起吗？”

    如果是平时，这种中二青年，但凡敢跟自己这么说话，舰长就敢一脚踹他脸上。

    但是现在……

    舰长的三观已经被摧毁重建过了。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    他咽了口唾沫，小心的问道：“那你们……接下来有什么打算？那个，需要我们帮忙吗？我们……应该还是有点用的吧？”

    罗休心里乐坏了，剧本世界里，NPC的助力是很重要的！更别说这几十个士兵，他们或许已经是这里仅剩的最高战力了！

    但表面还得端着. ........

    罗休双手环抱，上下端详舰长，一脸嫌弃，“我们接下来要去迦南历史博物馆，那可是在市中心啊，丧尸会多的超乎你的想象……你们敢来吗？”

    舰长的眉头紧紧皱起，做了好一会儿思想斗争。

    罗休摆摆手，“算了吧，你们就在这等着虚无缥缈的救援好了，伊伊，丫丫，我们走。”

    赵凯行气道：“丫丫是谁？”

    柳伊伊安慰道：“他就为了叫着顺口……你想开点，丫丫听着也挺萌的。”

    他们走了出来，转身就往舷梯走去。

    舰长终于下定了决心，“你们要去市中心！那更需要我们的火力支援吧！”

    罗休回头，一脸冷然，“想通了？”

    舰长点点头：“我愿意相信你们，你们虽然看起来精神都不太正常，但是你们很有实力，而且……你们似乎知道怎么对付这种不死的妖怪。”

    罗休转身：“那我们走吧，带上足够的子弹和炸药。”

    舰长喊道：“没有炸药，只有炮弹！”

    柳伊伊紧跟上去，转身喊道：“那就带上炮弹！”

    ……

    血迹斑斑，车头撞得破破烂烂的校车……终于被淘汰4.2了。

    罗休等三人，鸟枪换炮！

    三辆架设重机枪的装甲车在前面打头阵。

    一辆大型的野战食品加工车，紧跟其后！

    然后才是罗休等人乘坐的超大装甲巡逻车！

    后面跟着三辆运兵车！

    压轴的是又是三辆弹药运输车！

    3俩机枪装甲车加上6辆重型大车组成的车队，浩浩荡荡，杀气十足的离开了军港码头！

    一路上，看见普通的丧尸，里面的人都不带抬头的。

    直接轧过去就完事了！

    随后，坐在车里，正在打牌斗地主的罗休和两位队友，一起发现了一件不得了的事。

    他们明明就坐着没动，可任务栏显示着已干掉的丧尸数量……数字在增长！.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第155章 薅羊毛薅到队友的头上（感谢订阅！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载三人对视，都看到了彼此眼中的惊喜！

    舰长等人坐在后面打瞌睡，柳伊伊不想吵醒他们，声音小了一些：“喂，你们涨了几个？”

    赵凯行看了一眼他的任务栏，他也已经达成百尸斩成就了，“之前没注意啊，貌似涨了3个？”

    柳伊伊看着罗休，“我涨了5个。本文出处【圣樱下载】微信小程序”

    罗休说道：“我是10个。”

    柳伊伊惊讶道：“你没数错吧？你为什么这么多？”

    赵开明一下就想明白了，“前面的几辆装甲车撞死或者打死的丧尸，数量都算在我们头上了？”

    罗休咧嘴一笑，“应该是这样。”

    柳伊伊不忿道：“那为什么你涨的比我多？”

    赵凯行小声道：“我听其他玩家说过，惊悚游戏的系统很智能……如果有这种干掉多少丧尸的‘打怪任务’，那NPC的助力也会被算在玩家头上，不过并不是均摊的，系统会判定在同一个队伍里，哪个玩家做出了向NPC借力的最大贡献……”

    罗休一脸臭屁的举手，“那想必贡献值最高的就是在下了。本文来源【圣樱下载】微信小程序”

    赵凯行无18奈的表示了认可，“是他记住了整个慈安岛的地图，也是他带我们来到了军港……甚至是他用行动说服了这个舰长……so……”

    他学柳伊伊的习惯，也耸了耸肩。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    “emmm……那好吧，我接受这个设定！”柳伊伊心态比较好，反正输给罗休又不丢人，“来来来，接着打牌！那我们就坐享其成吧！三个皮蛋带一对3！”

    赵凯行的心思也收了回来，“哎哎！不行的！三人斗地主不准3带2！”

    柳伊伊瞪圆了眼睛，

    “凭什么不行？！”

    “不行就是不行！这是规矩！”

    “哪来的臭规矩！我QQ游戏上都这么打的！”

    “你也说了那是QQ游戏！”

    “我不管！凭什么到你这就给我改游戏规则了？！”

    罗休没怎么听他们在吵什么。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    他此刻看着任务栏里，自己干掉的丧尸数量还在增长，想到了一个更重要的点。

    如果NPC这么干掉的丧尸，都能算在玩家头上，那么……

    罗休嘿嘿坏笑着，想到了一种薅羊毛的操作。

    然后他假模假样的跟他们又打了几局。

    输的特别惨。

    在两人的嘲笑声中，罗休恼羞成怒，一把摔牌！

    “不跟你们玩了！”

    然后回身把舰长摇醒，“停车停车！我要换一辆车呆着！”

    舰长这两天都没睡好，一直犯困，被晃醒后，迷瞪着眼，“啊？怎么啦？换什么车？”

    罗休一脸愤然，“换一辆没人的车！我要自己一个人呆着！冥想！”

    舰长迷茫道：“没人的车？那就只有装载武器弹药的车了……”

    罗休坚定道：“嗯！让我上去！”

    等罗休下车换乘后，赢嗨了的两人还在笑。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    “哈哈哈哈没想到还能看到罗休恼羞成怒的样子！”

    “哈哈哈哈！是啊！没想到罗休这么聪明一人，居然打了一手臭牌！真的打得太菜了哈哈哈哈！”

    笑完了，过了一阵。

    两人就沉默了下来。

    赵凯行挠了挠头，“我总觉得这不像他……”

    柳伊伊也撑着脸颊，蹙眉思索，“罗休是不是有什么心事啊？情绪是有点反常哈……”

    两小时后，车队驶进了迦南市市区范围。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    街道上的丧尸也多了起来。

    罗休已经回到了装甲巡逻车上，和两个队友一起打开窗板，往外张望。

    在街上游荡的丧尸，现在已经明显有所区分。

    有所进食的丧尸，个头很大，许多身高都超过了两米，而且肌肉发达，动作迅猛。

    这些大一些的丧尸，看到车队经过，会凶狠的追过来，然后被前排机枪打爆脑袋。

    而瘦弱的那些，往往看到车速太快就懒得追了。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    与先前在郊区乡下的时候不同，此刻，开路的三辆装甲车上，机枪射击的频率明显升高了很多。

    舰长不安的说道：“兄弟……这前面丧尸越来越多，这么开过去，我怕……”

    罗休在脑海中调出地图，查看了一下距离，点头道：“找个地方停车，我们走过去。”

    舰长点头：“好！”随即就拿出对讲机，要下达命令。

    罗休又补充道：“让你的兵带好足够的枪械和弹药，步枪全部装上消音器，一会儿遇到丧尸，不要一起射击，因为就算有消音器，声音也不小，尽可能减噪……”

    舰长点头：“好！”随即就拿出对讲机，要下达命令。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    罗休又补充道：“还有，取三枚高爆弹带着。”

    舰长顿住，小心翼翼的说道：“我能……问一声为什么吗？”

    罗休探头望着外头，“不能。”

    舰长点头：“好！”随即就拿出对讲机，下达命令：“找个地方停车！我们准备徒步接近目标……”

    他们把9辆车停在了一条景观河边，这里地方宽敞，平时没有人，现在也就没有丧尸。

    四十多人，接着就都跟在罗休pi股后头，向博物馆靠近。

    只有他知道路。

    迦南市历史博物馆处于迦南市的市中心，心脏地带。

    罗休带着他们，悄没声的干掉了一波丧shi，然后登临了附近一栋颇为高耸的地标大楼。

    他们上到天台。

    天台上，风很大，视野辽阔。

    在四个角上，还贴心的放着四个投币式望远镜。

    “看来这里平时要接待443不少游客嘛。”罗休走过去，摸着望远镜，回身乞讨，“你们谁有硬币啊？借我几块钱，我下个月一定还。”

    队友无言，舰长倒是拿出了三枚硬币，递到罗休手中，“身上就三块钱硬币，其他都是纸钞。”

    罗休很高兴，将硬币塞到投币口，“还没有普及移动支付的时代，身上还带着硬币的时代，真让人怀念啊……”

    投入硬币后，望远镜的镜筒打开了。

    罗休对准了历史博物馆方向，看到了……

    不计其数的丧shi……

    不愧是黄金地段，丧shi多不胜数，比先前包围赵凯行的那些还要多出几倍。

    他又投了一枚硬币，增加望远镜的使用时长。

    罗休在博物馆的周围寻找合适的目标。

    很快，他找到了。

    两个加油站。

    罗休转身离开，把最后那块硬币弹了起来，“找你一块钱。”

    舰长接住，说道：“这是100块钱的面额……”

    罗休对柳伊伊说：“附近有两个加油站，你懂的。”

    柳伊伊一脸自信，比了个OK，“包在我身上！谢谢你给我这个刷人头的机会哈！”

    “那当然，队友之间，互相帮助，互相成就，这都是应该的。”

    看着要带着炮弹去大展拳脚的柳伊伊，罗休露出了慈（fan）爱（pai）的笑容。.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第156章 古石碑上记录的所谓‘冥王’（感谢订阅！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载……

    30分钟后。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    还是熟悉的配方，还是一样的味道。

    柳伊伊利用路上车辆的警报器，将历史博物馆附近的丧尸群吸引过去。

    罗休站在天台上，不用望远镜，也能看到密密麻麻的丧尸群正在分流。

    直到几乎全部离开了博物馆，拥挤到了博物馆西北面和东北面的两个加油站。

    然后，当车辆警报声突兀停下的刹那……

    两个被制作成定时炸弹的炮弹，炸响了！

    这是第一声！

    砰——！

    接着是第二声！

    轰——！

    加油站的火焰冲天而起！

    接下来就是连续的殉爆！

    柳伊伊有意把许多车辆靠的更近，一方面是让这些车辆里的汽油也被引燃殉爆，另一方面，她认为仅仅是加油站的爆炸，不太够劲，因为加油站的爆炸只有火焰和冲击力，而这些车辆在引爆后，则相当于手榴弹的破片！

    火光熊熊燃烧！

    周围道路上哪怕没有被波及的车辆，也受到了震荡，警报器响成一片！

    越是这样，外围的丧尸们也越是飞蛾扑火般涌过去！

    柳伊伊带着几名负责帮她打下手的士兵，已经躲在一栋安全的大楼一侧。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    她看着已经完成了‘千尸斩’任务，露出了一丝得意的笑。

    “这次如果顺利通关……我的评分应该会很高吧？毕竟干掉了这么多丧尸。”

    但是，看着新出现的‘万尸斩’任务上显示的丧尸数字，柳伊伊总觉得有点不对劲。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    【隐藏任务——使名丧尸失去行动能力】

    【已完成1438/】

    柳伊伊记得先前自己距离完成‘千尸斩’也只有70多的缺口，这么算一下，这一波炸下来，才干掉了500个左右的丧尸？？

    虽然数量还在缓慢增加，但……

    这两个加油站，加上这么多辆车，产生的爆炸效果和那天的一个油罐车差不多？？

    而且今天的丧尸明显比前天晚上要多好几倍啊！

    柳伊伊有点纳闷。

    难道是爆炸产生的气浪太强，还没来得及炸死它们，就把它们扔出爆炸范围外了？

    有……可能吗？

    柳伊伊带着这几个士兵，往博物馆的方向走去，拿起对讲机，说道：“完成了，我到博物馆等你们～¨。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载”

    对讲机那头，罗休的声音特别高兴，“辛苦啦！伊伊你棒棒哒！”

    天台上。

    罗休把对讲机扔回给舰长。

    开开心心的看了一眼任务栏。

    【已完成2104/】

    这次爆炸，效果倍棒！

    直接暴涨了将近2000个丧尸的人头！

    这都是柳伊伊的功劳啊！

    “走吧！向着历史博物馆！出发！”

    罗休干劲满满！

    柳伊伊的直播间：

    【咦？为什么这次爆炸才干掉了500个丧尸？】

    【是啊，好奇怪】

    【可能是加油站的汽油……不够多？】

    【汽油不够还炸这么大的火？！】

    罗休的直播间：

    【为什么罗休啥也没干，就涨了2000多丧尸的任务数量？？？】

    【卧槽！】

    【卧槽！！】

    【卧槽！！！】

    【罗休这个老.阴.比！】

    【哈哈哈哈哈哈哈！！】

    【原来如此】

    【刚才他打牌输了，然后就把自己关在弹药车上给炮弹开光，原来为的就是这一刻！】

    【心机深到心肌梗塞的罗老贼！！】

    【他刚才给炮弹开光……难道不是为了消磨时间？？】

    【看到这人头的涨幅，再看看罗休的态度，你们还相信他不是故意的？】

    【懂了！先前NPC干掉的丧尸，算在他们的头上，罗休就已经想到了要耗队友羊毛！】

    【对，他肯定已经眼馋柳伊伊的特工技能很久了，每次引发一次爆炸，柳伊伊都能吃到一da波丧尸，罗休本来也有这样的aoe技能，但是现在冲浪板没了，他就失去了群体范围的杀伤力……于是这个狗贼想到了薅队友羊毛的办法！】

    【哈哈哈哈哈就是帮炮弹开光！】

    【对，很明显，他猜对了，开光过的炮弹引发爆炸，估计所有的伤害都算上了他的法术伤害……系统判定他的功劳更大，于是就把更多的人头算在了罗休身上】

    【钻系统的空子，薅队友的羊毛……这这这……】

    【这就是资本家吧……】

    罗休等人趁着两面加油站的熊熊火焰还在吸引丧尸，他们赶紧跑到了迦南市历史博物馆。本文出处【圣樱下载】微信小程序本文来源【圣樱下载】微信小程序本文来源【圣樱下载】微信小程序

    柳伊伊已经把剩下的落单丧尸都解决掉了，“来啦？走吧，我们进去。”

    在罗休的直播间里，现在一看到柳伊伊，就各种弹幕刷屏。

    【小白兔】

    【小可爱】

    【打工仔】

    【心疼……】

    罗休抬起头，仰视着这个球形的博物馆。

    “如果只是要根据最初的主线任务引导通关，在迦南市生存30天的话……这个博物馆，可能就是让我们撑到最后的关键地点。”

    在天台，他第一眼看到这个博物馆，就知道这是个特别适合抵抗丧尸大军的“碉堡”。

    整个博物馆被设计成巨大的球体建筑，下面很窄，中间宽大，上面再收窄……关键是上面还有一圈露天餐厅、露天咖啡厅、还有观景台。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    这都是架枪抵抗的绝佳位置。

    那么大的露天平台，塞下几百挺机枪都绰绰有余。

    外层主要是钢化玻璃，但居然并不全都是玻璃。

    下面是石材外墙！只有门是玻璃的！

    这种设计，融合古今，丑到极致！但是也牢靠的极致！

    丧shi如果要直接往里头冲击，只要用密集的火力线守住门，或者直接用什么东西堵住，丧shi就冲不进来！

    搭人墙，爬上去呢？

    球形建筑……怎么搭？上面又是光滑的玻璃外墙，没有着力点……

    简直是完美的碉堡。来自新小群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)
新小说群:四七九一八七一零二

    柳伊伊和赵凯行顺着他的目光网上看，也都明白了。

    赵凯行说道：“．」看来你要找那个石碑的方向是对的，这个博物馆的外形，就是一个最好的提示……这里是对的！”

    柳伊伊点头：“如果我们没办法搞定那个邪神，最后就在这里抵抗也行，根据我们现在的武器和弹药数量来看，坚持到底，应该不会太难。”

    赵凯行说道：“但我们要提前准备足够的食物储存在这里。”

    他们说的很多话，很多都涉及惊悚游戏的特定词句，舰长等NPC听到的内容则都被系统修改了。

    NPC听到的是：

    “这个博物馆的外形长得真丑。”

    “如果我们没办法搞定国内的任务，我们就在这抵抗……”

    惊悚游戏的系统，还是比较智能的。

    虽然有时候容易被某些玩家钻空子……但这种情况并不普遍。

    他们还在聊，罗 休却已经往里走去，打破了大门玻璃。

    罗休就是想一想，他并不打算在这熬上30天。

    这种打法……太弱智了。

    柳伊伊等人赶紧跟了上去。

    才刚进门，在博物馆的1楼，罗休就一眼看到了那块写满了古挨极文字的石碑。

    作为慈安岛上出土的，唯一一件，揭示了这个岛屿曾经隶属于挨极王朝的证据。

    这块石碑放在了很显眼的地方。

    石碑的玻璃罩外面写着：

    ‘嗒洛佳石碑’

    ‘年代：公元前1200年杂’

    ‘出土地点……’

    罗休懒得看这些，直接用刀柄敲碎了用来保护文物的玻璃罩，伸手去触碰这块一人高的石碑。

    当物品介绍跳出的那一刻，罗休就知道自己找对了！

    【名称：一块写满了古挨极文字的石碑】

    【内容：（翻译）我会死在这里，但我死得其所，荣耀吾国！在我生命最后的日子里，我将记录下这场活人与死人的战争始末……我们信错了神……信错了‘冥王’……】.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第157章 被修改的古老咒语！群星之上的梦魇之始！（感谢订阅！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载罗休阅读了片刻，沉声道：“你们过来，一起看。本文来源【圣樱下载】微信小程序”

    柳伊伊和赵凯行快步走过去，都是实力不差的玩家，自然不会去傻乎乎的去看上面镌刻的天书般的象形文字。

    他们也直接把手放了上去。

    然后看到了系统的翻译文。

    在他们身后，舰长震惊不已，“你们能看得懂吗？这……这不是古挨极文吗？”

    生活在挨极边上，再没有常识的人也都知道，古挨极的文字早已湮灭在历史的尘埃里。

    除了极其少数的专家，破译了一部分古挨极象形文字的含义，这个地球上99.99%的人一定是完全看不懂的。

    目前为止，破译的也只是部分文字，至于古挨极的语言怎么听，怎么说，那就完全没人知道，彻底为这个早已死亡的古老文明陪葬。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    三人完全没理他，都在专心致志的阅读。

    舰长不禁喟叹：“夏国真是神秘的东方古国啊……随便来三个人，居然都是古挨极文的专家……”

    ……

    罗休三人很快就看完了。

    除了面无表情死鱼眼的罗休，其他两位队友随着阅读深入，神情都在不断变化。

    从疑惑，到惊讶，再到恍然，最后又都陷入了迷惑。

    石碑上的文字很密，但由于石碑的面积毕竟有限，这些文字写的事就相当简约，以概括叙述为主，447缺乏细节。

    简单来说，事情是这样的……

    在遥远的古挨极帝国，原本他们只信仰一位真神。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    ‘拉’。

    石碑上也没有说清楚这位神的情况，但是罗休根据自己对挨极宗教的了解，这位神主要被当做太阳神……太阳属于远古先民普遍的原始崇拜通用图腾。

    根据后文来看，这位‘拉’，或许是一位真正存在的地球古神。

    而且对人类八成是善意的，就是平时不管事，不出面，不沟通，就和不存在没什么区别……

    职场中，老板和下属缺乏沟通，就容易被人挖墙脚。

    很快，挖墙脚的来了。

    这位仁兄，就是现在挂在天上自己跟自己玩叠罗汉的那位。

    在石碑的记载中，这个家伙是没有自己身体的。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    “下凡”后，第一件事，就是降生在当时他们法老的身上……

    说是共生，罗休觉得像寄生。

    祂很懂得人类的心理，上来就直接给甜头。

    永生！

    祂赐予了几名祭祀永生。

    然后还搭了个祭坛，让不死的祭祀表演了一番，大约就是砍头剁手腰斩，然后再恢复给民众看，让他们相信永生的十.八.禁表演。

    此后，民众果然沸腾了，他们无比虔诚的膜拜这位新来的神，一位能看得见摸得着，能唠的了嗑的“神”。

    民众认为祂能给予永生，能主宰死亡，于是就称为其为冥王。

    祂的名字叫奥西里斯。本文来源【圣樱下载】微信小程序（石碑上记录了祂的名字，但古埃及语的读音，无法翻译成中文，只能用这个并不准确的‘奥西里斯’）

    就这样，奥西里斯逐渐取代了‘拉’的地位，越来越多的挨极人信仰祂。

    奥西里斯在海上创造了新的岛屿，离群索居的住在那。

    祂要求民众每隔几年，就选出几名最虔诚的信徒，冥王将赐予其永生。

    而冥王会优中选优，择出最优秀的那位，与其融合共生。

    虔诚的信徒，有一个简单的标准。

    能够看到天空中的‘冥王之影’！

    过了很多年。（石碑记录不清，可能是数十年，也可能是数百年）

    挨极获得永生的祭祀越来越多。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    永生者和普通人之间，矛盾冲突也越来越激烈。

    不断的爆发战争，但都被永生不死的统.治阶.级压下了。

    直到有一天。

    那些永生者变了。

    他们彻底失去了对于美好的感知力。

    鼻子只能闻到臭味，却闻不到香甜。

    舌头只能品尝苦楚，却尝不到美味。

    喝再多的水，也解不了渴！

    吃再多的珍馐，也填不饱饥饿！

    永生者，身上开始散发出浓郁的腐臭味，他们需要各种香料来遮掩，却也难以遮住。

    他们成了活死人。

    他们来到岛上，祈求奥西里斯。

    奥西里斯告诉他们，因为渎神者太多，需要他们把自己的痛苦传播出去。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    这是一场审判，是神陈惩罚人类的——挨极十灾。

    第一灾便是活死人灾。

    只要所有人都感受到了痛苦，永生者 们就可以重新获得真正的永生。

    至于后面的九灾是什么，没写。

    因为第一灾就被他们阻止了。

    镌刻这些文字的人，便是当时一位新晋的年轻法老。

    他是‘拉’的忠实信徒。

    当活死人灾爆发以后，那些永生者疯狂的传播诅咒，让死人的军队越来越壮大。

    而这位法老则带领人们反抗。

    在太阳神‘拉’的赐福下，他们的武器上燃烧起无法熄灭的金色火焰，杀退了丧尸大军！甚至将那些永生者都烧为灰烬！

    这位法老带人直捣黄龙，想要除恶务尽，但是却被困在了岛上，被许多活死人包围。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    冥王在海上也掀起了风暴，更多的人无法接近。

    这位法老只能在近卫的保护下，躲在岛上某处，刻下了这块碑。

    在碑文的最后，还记载了一条请求太阳神‘拉’赐予力量的古老仪式和咒文。

    但是系统在后面备注了这么一条。

    （这位古神早已陨落，仪式和咒文已经失去了效用）

    三人松开了手。

    纷纷长出了一口气。

    他们同时接到了一条系统消息。

    【恭喜玩家，您已习得一门新文字——古挨极文字】

    【名称：古挨极文字】

    【类型：古文字（书面文字）】

    【备注：人类先民创造的古文字，往往蕴藏着沟通原始神灵的力量……如果你们活得足够久，会用得上的。】

    他们脑子里，一下子就多了一种新的文字。

    赵凯行和柳伊伊惊喜不已。

    “这个语言……好像完全就变成了我们的知识！”

    赵凯行惊喜道：“不会占用技能栏！”

    柳伊伊也很开心，“我现在可以直接看得懂石碑上的字，不需要系统翻译了！”

    罗休正要说话，眼前却又出现了一列列瀑布般的乱码。

    那个不甘寂寞的‘异常源代码’貌似又要搞事！

    【恭喜玩家，您已习得一门新文字——古挨极文字】（数据删除/数据修改）

    【恭喜玩家，您已习得一门新语言——古挨极语】

    他脑瓜子嗡嗡了一阵。

    仿佛听到无数人，各种男女老少，在他的耳边低吟浅诉……

    那是一种既陌生又熟悉的语言。

    片刻后，脑海中的声音重归寂静。

    罗休再次看向那个刻满了文字的石碑，此刻，他非但能够看得懂这些古挨极的文字，而且……

    他貌似也能读得出来！

    忽然，罗休眼中的石碑上，古挨极文字突然一个一个被点亮！然后漂浮起来！

    ‘你想干嘛……’罗休心中默问。

    无数乱码闪烁着，【异常源代码】五个字不时的跳出，显得那么鲜明！

    这些发光的文字，在罗休眼中，被缓缓抹除。

    只剩下那条关于太阳神‘拉’的咒文和仪式。

    （数据删除/数据修改）

    也被抹除了！

    但是新的文字，一个一个的跃出！慢慢的填满了罗休的视线！

    出现了一段全新的句子！

    ‘沉眠的水之神，黑暗深渊的主宰者，群星之上的梦魇之始————我祈求你赐予我力量。’.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第158章 本技能，来自一位不愿意透露姓名的大佬（感谢订阅！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载看到了这行字后，系统立刻跳出了介绍：

    【名称：一段指向某位古老存在的祈祷咒文】

    【类型：技能（祈祷）】

    【介绍：这位古老存在曾经横跨万千宇宙，分身如同恒河沙数，只要在祂分身还存在的世界使用这段祈祷咒文，100%得~到回应】

    【效果：？？？】

    【伤害：无】

    【消耗：无】

    【学习条件：懂得任何一种有效-的古语】

    【使用方式：用‘古挨极语’念出咒文‘沉眠的水之神，黑暗深渊的主宰者，群星之上的梦魇之始————我祈求你赐予我力量。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载本文来源【圣樱下载】微信小程序’（每一个剧本世界仅-能使用一次）】

    【备注：这段祈祷咒文指向某位‘不愿意透露姓名的大佬’，如果是普通人使用这个咒文，需要搭配繁复的仪轨和献祭，还会面临难以想象的代价……但你拥有了豁免权。】

    通常来说，在剧本世界里得到新技能或者新装备，观众都是能看得到相关介绍的。

    但是这个技能，直播间并没有显示。

    只有罗休一个人看到了。

    连罗休，看完这个技能的全部介绍后，他都有点懵。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    效果是三个问号？？？

    搞咩呀！？

    说完咒文，可能得到任何东西……完全没有确定性……这真是……

    太刺.激了。

    罗休的嘴角露出一抹被戳到G点的会心一笑。

    再次审视这段咒文的描述……

    他又想起来昨天刚回忆起的梦境片段。

    那个充斥着铜绿色的建筑和古怪雕像的黑暗殿堂……

    从天而降的巨大触手……

    博闻广识的罗休，想到了什么，瞬间明悟！有了一个大胆的猜测！

    “想什么呢？”

    柳伊伊见他莫名发呆，过来喊了他一声。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    罗休回过神来，“没什么，在想这段碑文的故事。”

    赵凯行还在那边啧啧称奇：“居然是传说中的挨极冥王奥西里斯……就像在看古挨极的神话史诗一样，太有传奇感了！”

    可是很快，他又回到刚看完时的迷茫状态。

    “可是这个线索吧……到底有什么用呢？就是为了让我们学习古挨极的文字吗？”

    柳伊伊猜测，“也许吧，这上面都说了，古挨极的文字蕴藏着沟通原始神灵的力量……或许……以后还能方便学其他魔法类技能吧？”

    赵凯行点头：“对，多会一门语言又不是坏事。本文来源【圣樱下载】微信小程序”想想他又高兴起来，“如果以后活着离开了这个狗屎游戏，光凭这个技能，我就可以在名牌大学里混个语言学的教授当当了！而且必须是正的！”

    在他们的世界，古挨极文字也早已随着古挨极帝国一道覆灭，唯一的幸存下来的文字，也都是刻在石碑上才得以保存，那就是现在依然保存在大英博物馆的镇馆之宝——罗塞塔石碑上。

    能够部分破译，已经是专家中的专家了。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    这两人如果能顺利回去，光凭借着‘古挨极文字通识’这门本事，一生一世自当吃喝不愁。

    他们俩傻宝宝又高兴了一阵。

    片刻后，又开始犯愁了。

    “虽说如此……可是这石碑对我们通关的帮助还是不大啊……重要线索，可能不在这块石碑上？”赵凯行猜测道。

    柳伊伊看向罗休，后者已经沉默了半天。

    这才说道：“石碑上记载的故事里，有一条至关重要的线索，你们可能忽视了。”

    柳伊伊，“什么？”她最喜欢不动脑子的听别人动完脑子的分析。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    就像是看柯南这部动画片吧，总有许多人喜欢一边看，一边各种推理各种猜凶手，可是柳伊伊只喜欢最后一脸崇拜的看死神小学生华丽丽的做出官方推理。

    罗休此刻的神情，在柳伊伊的眼中，便和一脸臭屁的死神小学生逐渐重合。

    他说道：“碑文上记载，奥西里斯需要人类的躯体寄居，就像一只寄居蟹。最初它寄居在一位挨极法老的身上，后来，它又要选出一些能看到所谓‘冥王之影’的人，要在他们之中，再选出优秀者，与其共生……之前那个法老呢？没有再提到，我觉得很可能已经被它用坏掉了，丢弃了。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载”

    · ········求鲜花···· ··

    柳伊伊手指点着下巴，默默想了想，“也是，人类的身躯，怎么能承载起‘神’的意识呢？肯定撑不了多久。”

    罗休点头，“对，那么它想要维系自己的存在，就需要不断的更换‘容器’，条件就是能够看到‘冥王之影’，就是我们头顶上那片头颅云……”

    他看向柳伊伊，引导她说出答案，“伊伊，你之前就看到了，你当时做了什么？”

    柳伊伊说道：“我就是用了一个技能，增加了‘灵感’。”

    “嗯，它需要的容器可能必须要有相当程度的‘灵感’……”罗休想到那个回眸一笑的女人，道：“5名不死者里，还有最后一个女人，我先前用了一个探查领域的技能，去窥视他们5人，只有这个女人察觉了，我推测她应该符合奥西里斯的容器标准。”

    .... .... .......

    弹幕：

    【罗休有用过探查类技能吗？我怎么不记得】

    【我也不记得……】

    【可能是在医院里黑屏期用的？？】

    【不知道……管他呢，他说用了就是用了，罗休没必要撒谎】

    听到这里，赵凯行惊讶道：“所以……她没有出现，很可能是在进行某种仪式？让邪神附身？！”

    “我不知道，也许吧，有可能。”

    罗休说道：“无论如何，结合唐玄奘所说的线索，这个邪神在休眠状态，它如果需要醒来，就需要一个容器容身……那么，假如最后这名不死者，可以成为奥西里斯的共生对象，我们就可以选择，提前将她捆.绑起来，等奥西里斯脱离休眠状态，进入她的身体，我们再用唐玄奘的舍利子干掉它……这个方案应该是可行的。”

    赵凯行听完，大呼过瘾，“罗兄推理的牛逼Plus！当浮一大白！”

    柳伊伊也听得过瘾，“这么快就把通关方法都想好啦！”

    罗休微微一笑。

    更重要的东西，他都藏着掖着没说呢。千.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第159章 我见邪神，犹见娘亲（感谢订阅！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载至此，大部分线索都已经连了起来。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    罗休也已经做好了最后通关的准备。

    其实在他看来，目前为之，所有的剧本世界，都有很大的周旋和选择空间。

    既可以选择低难度通关，也可以选择高难度通关。

    即便是高难度……

    也并没有特别难。

    况且他还有‘异常源代码’经常性的帮忙开挂。

    罗休念及于此，便往旁边卫生间走去，“舰长，你们找东西把门口挡住，架上几挺机枪，然后看看上面的餐厅里还有没有食物，我们准备午饭吧。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序”

    柳伊伊问道：“那你干嘛去？”

    罗休没回头，“ 拉屎。”

    他想要找个地方，去试试新得到的‘祈祷咒文’。

    技能介绍上说得很清楚，这个‘祈祷咒文’在任何一个剧本世界里，只能使用一次。

    而且并不是每个剧本世界能100%能得到回应，必须是这位‘不愿意透露姓名’的大佬分身存在的世界。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    那么，排除掉不可知的风险因素。

    最优解，便是每个剧本世界都使用一次，看看能得到些什么。

    至于自己这个诡异的外挂，会不会被别人看到……

    这个别人，包括队友，或者外界的观众。

    其实罗休心里，并不是那么在意。

    能把外挂带入惊悚游戏，也是一种本事嘛。

    罗休并不知道，凡是涉及‘异常源代码’带来的异常情况，外界观众都是完全看不到的。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    走进男厕所。

    罗休站在洗手台前，看着镜子里的自己。

    眉眼冷漠，五官刻板，一身白大褂沾了不少血污。

    “你怎么这么帅？作为一个医学生……”

    他面无表情的感慨，“居然还有这么多头发？”

    直播间弹幕：

    【我特么……】

    【？？？】

    【突然遭到暴击】

    【不是！我说！你丫自恋就自恋！攻击我们干嘛！】

    【我也有头发，但我不帅……】

    【医学狗痛哭出声……】

    【你再骂？！？！】

    罗休说完后，就静静的看着镜中的自己。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    眼神渐渐锐利起来。

    仿佛在看着另一个人。

    然后薄唇轻启，开始诵念刚得到的祈祷咒文：“沉眠的水之神……”

    从这句话一出口，直播间便再次陷入黑屏。

    【？？？？】

    【什么东西？！服务器又炸了？！】

    【这是第二次了啊！！】

    【罗休刚才念的是什么……他一念就黑屏了】

    【所以……上次黑屏，也是罗休造成的？？】

    【这货不是普通玩家吧……难道他是伪装成玩家的GM！~】

    【炸了……我去有容和语文老师的直播间看看】

    ……

    当罗休说出咒文的第一段，整个厕所就仿佛骤然寂静了下来。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    刚才也很寂静，但是不一样。

    就好像某种灵性的力量，彻底封锁了这片小小的空间。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    连空气也不再流动。

    罗休看到，面前的镜面，仿佛也起了褶皱，荡开了波澜。

    镜面，犹如水面。

    水池里、马桶里、残存的水面上，也开始微微荡开微波……

    罗休权当没看见，接着往下说：“黑暗深渊的主宰者，群星之上的梦魇之始——我祈求你赐予我力量。”

    厕所的灯光开始闪烁不定……

    然后忽然熄灭！

    一片漆黑的空间里，隐隐约约，响起了忽远忽近的无数低语声……

    有的像女人在说话，有的像孩童在哭诉，还有许多非人的动静……有的像金属摩擦声，有的像温柔的爆破声，有的像某种粘腻物体蠕动的声音……

    各种令常人狂乱的噪音混合在一起，在罗休的耳中，糅合成了一种奇异的和.谐旋律！

    罗休听着着实有点带劲！

    他的san值径直升高到了188%！

    罗休在享受这一场听觉的盛宴！

    他的感觉像是真正的音乐爱好者，正沉浸在一支令人激昂澎湃的古典交响乐之中！

    精神、心跳、浑身血液，都在与之共舞！

    罗休闭上眼睛，感受着精神在无边宇宙驰骋，灵魂仿佛升华……

    耳边，那粘稠物体的蠕动声，越来越响. ........

    他重新睁开眼。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    方才干干净净的厕所，已经变了样子。

    灯光仍未打开，周围却没有那么黑暗了。

    因为厕所里现在有许多东西，正在发出绯红的光芒……

    罗休转身看向这些东西。

    天花板上、墙壁上、地面上、马桶里……生长出了上百条发光的粘稠触手！！

    那些触4.2手只是蠕动，漫无目的，仿佛随波而动的海草……

    发光的是触手上那些吸盘……

    罗休仔细看去，那些也不是吸盘。

    而是猩红的眼珠……

    不知道为什么，罗休感觉很舒服、很自在、甚至很温暖，那是一种黑暗湿润的温暖，仿佛回到了母亲的怀抱。

    所以，他理所当然的用一种熊孩子跟老妈讲话的态度。

    罗休看着周围的触手，大剌剌的伸出手，“所以……给我的力量呢？”

    有一个软乎乎的东西，碰了碰他的后脑勺。

    罗休转身头去，看到从镜子里伸出来了一只……

    很难形容的手。.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第160章 太阳神‘拉’真的是自然陨落吗？（感谢订阅！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载这像是一只女人的手。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    皮肤极其白皙，像是最无暇的软玉，还在微微发光。

    手指纤细修长……就是数量多了点。

    层层叠叠的手指攥在一起，又形成了一个触手的形状，上面还有透明粘液，这只手……看着就像从刚从某个母体里钻出来一样。

    见罗休转过了头。

    这只手缓缓张开。

    几十根手指一层层打开，犹如一朵诡异的昙花在盛开。

    露出其掌心握着的东西。

    一颗金色的液体。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    当这只手摊开，失去了束缚，这一颗液体，就像是在无重力的状态下的液体一样，慢慢漂浮起来，外形变得不规则，最后……甚至像是一簇燃烧的金色火焰。

    里面有光，看久了刺眼。

    这只手，伸出六根手指，捏住了这一颗金色液体。

    液体一颤，重新收拢，变成球状。

    罗休愣了愣18，“这就是……给我的力量？”

    除了这只手以外，周围空间里的所有触手，都同时弯了一弯，就像在同时点头。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    罗休伸手去接……

    但突然！

    周围的触手突然伸过来，牢牢的束缚住他的四肢，然后将他的脸向上抬，强行打开了他的嘴巴！

    罗休被迫张开嘴：“啊？！尬哈呀？！”（嘴巴合不拢，口齿不清，可以理解吧）

    那只白玉似的“手”，以迅雷不及掩耳之势，将那一粒金色的液体，塞进了罗休嘴里！

    灌下去！

    “呃……”

    罗休喉结松动，本能的吞咽！

    那一瞬间，他觉得吞下了一颗火焰！

    刹那间的剧痛！

    宛如喉咙被整个撕裂！

    但也只是瞬间，因为他脑子里‘嗡’的一下，然后就没了知觉。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    也不知过了多久。

    他的意识重新回归，只觉得沐浴在一片金光之中。

    罗休只觉得有点刺眼，眯了眯眼。

    光芒暗淡了些许，他才看清楚，眼前是一个太阳。

    金色的太阳。

    无数金色的乱码瀑布，组成了这个金色太阳。

    那光芒越来越亮，实在是太过刺眼，罗休忍不住闭上了眼睛。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    光芒瞬间敛去。

    再睁开眼。

    厕所里已经一切恢复如常。

    灯光亮起。

    镜子里，依旧是冷峻帅气的自己。

    那只有几十根手指带着粘液的玉手，早已不见了。

    看向身边，地面整洁干净，哪里还有刚才触手乱舞的景象。

    恍如南柯一梦。

    罗休摸了摸自己的喉咙，竟还残留了一点灼烧感。

    而且……

    他感觉自己体内似乎多了点什么，说不清道不明的东西……

    罗休摊开手，看向自己的掌心。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    呲——

    一簇淡金色的透明火焰，在掌心点燃了！

    系统跳出提示：

    【名称：太阳神‘拉’的神焰】

    【类型：技能（神术）】

    【属性：至阳之火】

    【特效1：高度收敛的热能】

    【特效2：高度克制所有阴晦鬼物和黑暗生命】

    【使用方式：永久掌握】

    【学习条件：喝下‘拉’的神血，并且拥有足够强大的灵魂和肉身将其消化】

    【消耗：按照百分比同时消耗生命值、体力值、灵力值；最低消耗程度为‘每分钟’1%生命值/体力值/灵力值；最高消耗程度为‘每秒钟’1%生命值/体力值/灵力值】

    【备注：地球上曾经存在过许多位‘太阳神’，但祂们终究不是太阳。本文出处【圣樱下载】微信小程序】

    熄灭了手上的火焰，看完这个技能的介绍。

    罗休久久无言。

    忍不住，先去上了个大号。

    在拉屎的过程中，好好思考了一番。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    “所以……这就是随机给我的力量？”

    “所以……这货为什么收藏了一滴‘拉’的神血？？”

    “所以……‘拉’到底是怎么死的？？？”

    石碑上说‘拉’这位古神早已陨落，罗休还以为是随着古挨极的消逝，失去了信仰的力量，这类古老神灵都会自然死亡。

    现在看来……

    祂的死……

    搞不好……

    是凶杀案……

    脑海中，再次闪回疑似凶手的画面。

    那个从天而降的巨大触手！

    “既来之，则安之吧。”

    罗休站起来，打开水龙头，发现这里还没停水。

    洗完后，他开门走出去。

    评估了一下这个技能。

    惊悚游戏里，但凡是按照百分比扣费的技能，都是有成长性的，长期使用的好技能。

    而这个技能，不但是百分比扣费，而447且同时要扣生命值/体力值/灵力值三条！

    要是不强就见鬼了！

    这真是超出了罗休预期的礼物。

    刚才被塞进嘴里的……居然是‘拉’的神血！

    而才3级的自己，居然成功消化了神血？！

    当罗休走出去时，直播间画面才恢复。

    弹幕：

    【信号回来啦！】

    【不枉费我用鹅罗斯修理法使劲的砸了电脑几百下！信号修好了！】

    【罗休这是拉了个屎？】

    【拉个了屎，把惊悚游戏直接拉黑屏了】

    【拉到黑屏可还行】

    【罗休的身上越来越多谜团……先是san值异常，现在又反复导致黑屏……】

    【他刚刚说的话，很像是召唤邪神的意识祷词啊】

    【召唤邪神？其他玩家的副本里，看到邪神会导致黑屏吗】

    【目前没有】

    【那其他玩家里，有没有也像他这样san值异常的？】

    【也没有】

    【有！我听说过一个！歪果区，冰岛有个女玩家，也是san值不动的！但是不像罗休会不降反升那么夸张就是……】.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第161章 走！开潜水艇！通关去！（感谢订阅！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载门口的士兵，正把博物馆里一些天价的石器和市调搬到门口，用来堵门。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    看到罗休出来，一名士兵说道：“那个……舰长他们去了楼上，你直接上去就行。”

    罗休点头：“好哒。”

    他试了试电梯，没电。

    只好开始苦逼的爬楼。

    饶是以他如今的身体素质，已经能吊打曾经全盛时期的自己，但这博物馆着实太高，每爬一层都能消耗十盒新盖中盖高钙片……

    爬到6层时，罗休已经满头是汗。

    这里，整层都是餐饮。

    他们都在兴奋的啃汉堡，喝可乐，畅谈未来！

    罗休走过去坐下，“伙食不错嘛。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载”

    旁边一个有眼力见的士兵，赶紧给他端上了一盘标准款套餐，汉堡薯条鸡翅可乐。

    他们做得位置，属于一家炸鸡店。

    罗休拿起汉堡，咬了一口，吐槽：“什么博物馆居然能空出一整层来做餐饮……太不严肃了。”

    赵凯行猛嘬一口可乐，露出升天的表情，慵懒的把胳膊伸开，自然而然的搭在柳伊伊的肩上，“不是说这个国家以娱乐业为主嘛，那就可以理解了……博物馆也一样，看看文物，聊聊历史，吃点炸鸡配可乐，多舒服的日子啊。”

    柳伊伊优雅的吃完了口中的半块鸡翅，将完整的鸡翅重新放在盘子上，擦了擦手，然后摸了摸自己肩膀上的那只手，轻轻一拧。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    咔吧。

    “啊啊啊啊啊！！伊伊你干嘛！！”赵凯行的手指脱臼了。

    柳伊伊羞涩一笑：“老师，你先使坏的！占我便宜呢！”

    赵凯行捂着手，痛呼：“你这样攻击队友肯定会被系统扣分的！”

    柳伊伊拉过他的手，又是轻轻一拧。

    咔吧！

    “啊啊啊啊啊——！”赵凯行继续捂着手乱叫。

    柳伊伊坏笑道：“呐，帮你装回去了，这样应该不会被扣太多吧？”

    舰长和罗休都没理他们。

    舰长一边吃鸡块，一边对罗休汇报情况：“这边我们都看过了，这个博物馆确实是个很适合坚守的好地方，假如我们要在这里躲着，外面那些……呃，丧尸，它们是很难攻进来的～¨。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载”

    罗休也是一边往自己嘴里塞薯条，一边假装在听，“嗯嗯，然后呢？”

    舰长也是个条理清晰的人，他分析道：“现在的情况啊，这里的水还没有停，估计是有个不小的水箱，但我们这么些人，也不知道能撑多久……电，已经停了，不过我们有带几个柴油发电机，问题也不大。食物储存不够，如果我们敞开了吃，也就三天，食物方面，我们得回头再去弄一点……”

    “我看到军港上停着两艘潜水艇，能不能用？”罗休忽然打断。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    舰长的话头停住。

    他似是一下子没反应过来，怎么就提到了潜水艇？

    想了一会儿，舰长点头：“这个要检查一下，应该可以。这两艘潜艇……当初好像是用来探测水下情况的，但下面乱流太厉害了，根本潜不下去，据说100米就是极限，再潜就得出事了。”

    罗休说道：“现在能潜了。”

    舰长很想问，你怎么知道，你哪来这么莫名的自信？但忍住了，从这么一段时间接触下来，他也看得出，这位精神……很棒，又牛逼轰轰的小伙子，实力配得上他的狂傲。

    他既然没解释，自己就不多问。

    “你会开潜艇吗？”罗休问。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    “会。”舰长说道：“我的我的兄弟们，最早是在法蓝西的海军部队服役……”

    柳伊伊和赵凯行听到了他们的对话。

    柳伊伊凑过来，紧张兮兮的看着罗休，问道：“你……打算下去了？”

    赵凯行也紧张兮兮的问道：“这么赶时间吗？我们不考虑在海边晒个日光浴？喝一杯鸡尾酒？”

    他真的想休假。

    惊悚游戏如今对待每一位玩家，堪称苛刻！

    每次剧本世界结束，只有很短暂的休息时间。

    没有具体规定的时间，基本上是睡了一觉醒来，就要开启下一次的玩命旅程了。

    尽管每次回到休息室，玩家的身体和精神都会完全恢复，但是心理上的疲惫，却很难完全消除。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    除了罗休这种人。

    他是不玩命不开心斯基。

    所以赵凯行的想法并不算太幼稚，再成熟强大的人，在这种连续的生死搏杀中，也期待好好的休个假……

    罗休考虑到了他这种心理，于是忽悠道：“先下去看看，验证一下我的想法是不是对的，顺便试一试……唐玄奘给我的舍利子好不好用，能不能庇护潜水艇，不受到下面的禁制影响。”

    无论相不相信他，两位队友都只有接受。

    “那就……明天再去吧？”赵凯行试图讨价还价。

    柳伊伊也应和道：“今天先好好吃吃喝喝，休息一下。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载”

    “啊……不行。”罗休无情拒绝。

    两人顿时委屈：“为什么？！”

    罗休有理有据的说道：“因为最后那个不死者，一直没有出现，我不知道是为什么，但我觉得，她肯定在忙什么事……我们不能让敌人舒舒服服的忙完自己的事吧？”

    这个疑虑，罗休先前已经说过。

    有理有据，令人信服。

    最后，吃完了这顿午餐，他们就又被罗休拽着要回去。

    对于队伍里某些‘草莓兵’而言，刚离开恐怖又恶心的军港，现在又要回去，他们一百个不乐意。

    最后有11名这样的士兵留了下来。

    舰长也做了艰苦的思想斗争，还是决定跟着罗休混。

    他们带着伤员，回到了军港。

    经过一下午的调试，舰长选择了其中一艘状态比较好的潜水艇。

    然后就是前期准备工作。

    包括装运食物，上水、灌油、加气……这当然不是核动力潜艇，还得烧柴油。

    舰长在对剩下的士兵进行了甄选，只有20人有过潜艇经验，他便把剩下的10人留了下来，陪着伤员，继续在陆地营房里待着。

    他和罗休等人，没有多吃晚餐，就吃了7分饱，然后排空屎.尿.屁……进入站位。（老式潜艇里上厕所很不方便，搞不好会沾一身）

    从港口出发，稍微往前开了一丁点距离，就算是到达了潜航点。

    他们也是茫茫然的下潜，这里跟本不知道，哪里是合适的潜航点，就随便 了。

    罗休等人下去以后，才发现潜水艇内部真的特别逼仄……

    空气也很浑浊。

    语文老师刚一下去，就已经开始想吐了。

    可惜，里面连呕吐袋也没有，舰长提出了一个不成熟的小建议，“．」别吐成吗……要不就咽下去……”

    三人没有进入住舱，直接都进了指挥舱。

    舰长和几名操作兵，还有罗休等三人，都挤在这个狭小的空间里，到处都是拥挤的操作仪器，恨不得手脚都伸不开，没有任何舒适度可言。

    赵凯行脸色苍白的坐着，“我感觉我幽闭恐惧症要犯了……负”

    罗休很认真的和柳伊伊探讨：“要不你打晕他吧……地方这么小，万一他吐了，也是一种很眼中的环境污染……”

    舰长一脸严肃，“静航……放下潜望镜……准备下潜！”

    平静的海面上，唯一的凸起物。

    很快就沉了下去。

    海面。

    无风，浪起。.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第162章 倒立金字塔的内部，神秘的幽蓝雾气（感谢订阅！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载军用潜艇和旅游潜艇不同。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    军用的潜艇，没有舷窗。

    罗休等人只能坐在椅子上，傻愣愣的看着眼前几台冒绿光的屏幕。

    那是声呐监控的控制台。

    弹幕：

    【这几个冒绿光的！通通买进！】

    【我就jo着……罗休在副本的打法都好高级啊……才3级，居然都坐上潜艇了】

    【是……一般的玩家，这种剧本世界，估计能找到刚才那个博物馆固守坚持30天就不错了，绝对不会跟邪神杠上的，居然还要潜水】

    【当他找到了唐玄奘的那一刻，两位队友就彻底拦不住他了】

    【以罗休的尿性，就算没找到唐玄奘，没拿到舍利，他估计也会找其他办法干邪神的】

    【别闹，他又不是神】

    【这个副本里，如果没有拿到唐玄奘的舍利，估计也不存在任何可以伤害到这个邪神的方法了】

    【如果没拿到舍利，那佛像的法力就还在，安全通道就没有关上，其他国家的援军就能开进来……罗休会不会有办法搞到核弹，直接核平这里？】

    【……脑洞可大】

    罗休虽然自己也看不懂屏幕上显示的东西，但他依旧能向两位一脸懵逼的队友解说：

    “声呐就是潜447艇的眼睛，海下幽暗浑浊，只要潜的深一点，肉眼就什么也看不清了，所以只能用声呐这种水下声波来探测、定位……”

    舰长看着屏幕，奇怪道：“从声呐的反馈来看……这岛屿……怎么那么奇怪呢？”

    罗休问道：“怎么了？”

    舰长说道：“不管慈安岛究竟是什么类型的岛屿，这海下的部分……怎么都不该是平整的啊！平整的像一堵墙一样？！”

    罗休倒是不奇怪，“像墙就对了……现在潜到多深了？”

    舰长道：“80米了。本文出处【圣樱下载】微信小程序本文来源【圣樱下载】微信小程序”

    罗休，“继续。”

    舰长便下达命令：“开启主浮沉箱，继续下潜。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序”

    平整的像一堵墙……

    那就算是对上了罗休的猜测。

    在得到了维尔特的线索后，他就猜测，整个岛屿或许就是一个倒扣的三棱形金字塔。（对，正经金字塔是四棱形的）

    如果这个猜测是对的，那么岛屿下，理所当然是一度平整的墙壁，越往下，这堵墙壁就越倾斜。

    只不过，如果这个金字塔真的这么大……那么这个倾斜的角度，他 们是很难察觉的。

    下潜的过程很安静，也没有什么生理不适。

    非常平稳。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    连脸色苍白，抱着个水桶，随时准备要吐的赵凯行，也没有吐出来。

    直到……

    “100米了。”舰长道。

    仿佛触发了什么开关一样，整个潜艇忽然猛烈晃动了一下！

    舰长用母语法语骂了一句脏话，然后说道：“这么多年了，看来这个魔鬼三角的诅咒仍旧还在……没有什么变化……”

    他话音刚落，又是猛烈的一晃！

    潜水艇陷入了汹涌的暗流之中，开始摇晃不止！

    “呕——”赵凯行终于吐了。

    “舰长！还要下潜吗？”一名士兵急忙问道。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    舰长看向罗休。

    他已经从物品栏里，拿出了唐玄奘给他的功德舍利。

    他窝在掌心。

    使用方式……需要正向的法力么……

    每个玩家都有灵力值，但是灵力不能直接使用，只能通过技能转换再释放。

    罗休估摸着，‘开光’这个佛门的技能，肯定算是正向法力了吧？

    他试着对舍利进行开光。

    温润的法力，毫无阻滞的渗透了进去。

    没有一丝阻滞。

    任何一种物品，在罗休进行开光的时候，都能够感受到其‘容量’。

    这枚舍利的容量貌似……

    无限大。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    反正罗休就觉得，自己使用开光技能产生的法力，直接滑落进入，就彻底无影无踪了……里面仿佛有一片无限大的空间。

    与此同时，舍利也的确被触动了。

    一片七彩光晕瞬间扩散出去！

    在幽深的海水里温和的荡开……然后维系在一片空间之内，形成了一层光膜。

    潜艇也平静了下来。

    赵凯行还在吐。

    罗休摊开手，看着掌心里散发出七彩霞光的小小舍利，淡定道：“继续下潜吧。”

    就这样，海下的乱流，完全被屏蔽在了唐玄奘法力营造的光晕之外。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    潜艇平静的下潜。

    200米。

    300米。

    一直到350米，即将到了这艘潜艇的下潜极限深度，舰长才有了新发现！

    “前面有洞！”

    下潜了这些距离，舰长已经对这个慈安岛的下层结构无比震惊了！

    完完全全，都是平整的墙壁！

    这究竟是岛……还是外星人的飞船？？

    整个岛屿下面……都是这样平整的墙壁吗？！？！

    不知道是不是由于置身在幽闭的环境里，舰长似乎变得更敏.感脆弱了……仿佛有一种莫大的恐惧感在笼罩着自己！

    他情绪有点激动的喊道：“有很多洞！好像越往下，这样的洞越多！就像……就像……飞船的许多入口！”

    罗休拍了拍他肩膀：“别激动……能开进去吗？”

    舰长喉头耸动了一下，“我……能选择不进去吗？”

    罗休很好说话的样子，“当然，那你开个门，我带着我的小伙伴们游进去，我狗爬式游的贼溜！”

    舰长愕然回头：“哈？你别开玩笑……”

    罗休微笑着凑近，然后在他耳边猛然大喊：“知道我在开玩笑还问——！给我开进去——！！！”

    ……

    潜艇在350米左右的深度，终于停止了下潜。

    然后缓缓的前行，接近这个巨大倒金字塔的其中一个洞口。

    稳稳的开了进去。

    进去以后，又开了半个小时，随后又遇到了一堵墙。

    周围逼仄，只有上面和下面有空间。

    潜艇无法再下潜更深，于是他们便选择上浮。

    又过了十几分钟，潜艇终于冒出海面。

    但是这里……

    显然不是真正的海面。

    因为上面没有天空，只有密封的穹顶。

    过了很久，潜艇上的密封舱门被打开，罗休等人依次爬了上来，站在了甲板上。

    罗休看向周围，这里像是一个刚开凿出来的人工山洞，墙壁和穹顶过于光滑，显然不像是天然的。

    墙上什么没有。

    没有壁画，没有浮雕，没有想象中代表神秘的一切装饰品。

    只有一层薄薄的幽蓝雾气，覆盖着所有的一切。

    这雾气的幽蓝光芒就像是……

    灵魂的颜色。.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第163章 古老的丧尸，中世纪的女仆和骑士们（感谢订阅！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载舰长等人也看到了。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    “这些蓝蓝的雾气是什么？”

    赵凯行试图回忆起化学课上教的内容，可惜，毕业后就全部还给老师了，“是某种化学反应吧？或者是光的折射反应？”

    柳伊伊蹙着眉头，有一种很不舒服的感觉。

    这些蓝色的雾气，让她有一种……

    当时提高‘灵感’，看向天空时的相似感觉。

    这些幽蓝的雾……难道……

    “我怀疑这些雾气都是‘奥西里斯’灵魂的一部分。”罗休说道。

    赵凯行和柳伊伊同~时一惊！

    舰长则一脸疑惑和隐惧-，“谁？”

    赵凯行好心告知，“就是我们在石板上看到的一位挨极神，号称冥王，大名奥西里斯……我们估计，这次丧尸危机就是这位大爷搞出来的。本文出处【圣樱下载】微信小程序”

    舰长直接呆住，“冥王……奥西里斯……挨极的……神？？”

    要是没有这次丧尸危机，没有看到这些‘夏国特工’的战斗方式，舰长是打死也不会信这些鬼话的。

    但现在，容不得不信。

    观念剧烈冲突，大脑CPU过热，舰长又短暂的停止了思考，陷入可爱的呆滞状。

    这艘潜艇规格较小，停泊的位置，也距离左侧的地面很近，罗休屈膝下蹲，手臂前后晃悠了几下，一个原地起跳，就蹦了过去！

    双脚结结实实的踩在了地面上。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    柳伊伊等人也有样学样跳了过去。

    “如果是邪神的灵魂……为什么我们现在都可以看到？不是应该看不到的吗？”

    罗休说道：“一定要我猜的话……应该是浓度高吧。它的灵魂，或许99%都在这里，到处都是，依附在整个岛屿……整个倒金字塔的内部。”

    柳伊伊后怕的问道：“所以天上我看到的那个黑洞……只是祂灵魂的一小部分？”

    罗休点头：“应该是极其小的一部分。本文来源【圣樱下载】微信小程序唐玄奘说它一直在休眠，最近可能有苏醒的迹象了。”

    赵凯行吐槽：“这特么还能一点一点醒过来？！”

    罗休道：“人家毕竟不是人。”他回头，看着还站在潜艇甲板上犹豫不决的舰长等人，“你们如果留在这里，会更加危险。而如果没有我的帮忙，你们现在潜出去，就会被乱流裹挟，永远葬身海底，好言相劝，听不听由你们咯。”

    直播间弹幕：

    【心理学带佬——修罗】

    【真.好言相劝】

    【罗休劝人是最遵循八字真言的——顺我者昌，逆我者亡！】

    【这帮人还好意思自称军人？这么怂？】

    【换我我也怂……军人都是跟人干仗的，现在他们遇到的是神啊！】

    【很弱的神，放在我们夏国神话里，就这？一个妖魔罢了】

    【别膨胀，盲目自信不是好习惯】

    舰长等人，终究还是跟了过来。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    “我们现在应该去哪？要……探路吗？”

    他们现在站在一条极其宽大的甬道里，挑高至少有二三十米，左右两侧的墙壁距离也有四五十米，到处都蒙着幽蓝雾气，后面是一池海水，前面则看不到底，视线能看出去一百多米，然后就被雾气掩盖了。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    罗休走在前面，“我觉得不用，这里应该不会有什么类似古墓里的机关陷阱的。”

    因为这不是古墓。

    这里就是个很朴素的住处。

    奥西里斯给自己随便搞的住处。

    这些洞门和甬道的存在，应该是为了方便让不死者们进来觐见它，没有别的意思。

    他们跟随着往前走。

    甬道里没有灯，但是幽蓝的雾气提供了照明的效果。

    空气不算清新，但也无毒，勉强能吸……

    一如罗休所想，整个甬道枯燥极了，根本没有任何机关陷阱，他们越走就越烦躁，因为这里什么都没有，景物也没有任何变化，没有了参照物，这就类似于剥夺某些感官体验，时间一长，就会越来越烦闷暴躁……还有恐慌。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    只不过，他们走着走着，周围的幽蓝雾气仿佛在快速的移动起来，越来越快，向他们身后流动……

    赵凯行看着雾气飞快的流动，喃喃道：“这是怎么回事？有风吗？没感觉啊。”

    罗休看着墙壁上雾气，愣了一愣，然后想到了什么，拿着唐刀在地上用力了划了一下。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    地面非常坚硬，大概率是某种岩石。

    · ········求鲜花···· ··

    刀尖在地面上，留下了一道白痕。

    柳伊伊不解：“你在干嘛？”

    罗休自顾自的往前走了两步，然后再退回去，寻找地上的白痕，“看，我刚才留下的痕迹已经不见了。”

    柳伊伊讶异道：“这是为什么？这个通道也有自己恢复的效果？！”

    罗休摇头：“不是，我刚才就在想，会不会不是雾气在移动，而是我们在高速移动……如果整个岛屿是一个倒立的金字塔，那么无论我们从哪边进入，距离核心的地方都非常遥远，为了方便不死者的觐见，这里应该施加了类似‘缩地成寸’的魔法。”

    “这样啊？”赵凯行松了口气，“那我们快点走吧！应该很快就到了！”

    .... ..... 0

    他们一行人加快了速度，快步前行，周围向后流动的幽蓝雾气也更快了。

    果不其然，又走了几分钟，他们就看到了一条旋转向下的石梯。

    依然如故。

    没有任何机关陷阱，在向下走的过程中，雾气加速了流动……

    这次更快。

    仿佛只是走了两层楼的台阶，他们就已经看到了景物变化。

    旋转向下的石梯，通往一个空旷的大殿。

    大殿保持了这座倒金字塔的一贯简约风格，几乎什么都没有，除了穹顶和地面，似乎都是由无数动物和人类的累累白骨铸就以外……

    只有几十座一模一样的石梯，在各个方向旋转向下，仿佛替代了石柱，支撑起大殿的穹顶！

    在大殿的中间，有一池黑水。

    黑水之上，一个女人躺在那里，漂浮着，源源不断的幽蓝色雾气都在向她身上汇聚……正在涌入她的身体！

    除此之外，大殿里，还僵硬的站着几十个有着奇怪打扮的丧尸。

    他们之中，有穿着中世纪铠甲的骑士，也有打扮粗鄙的水手；有穿着瑛国宫廷长裙的贵族，还有管家与可爱的丧尸女仆……

    在罗休等人出现的一瞬间，他们同时抬起了僵硬的头颅，同时看向他们！

    他们一动，脸上和身上堆积了数百年的灰尘，便簌簌而落……千.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第164章 一千多年前，唐玄奘留在邪神灵魂里的恐惧（感谢订阅！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载这些穿着中世纪板甲的骑士，头盔大都被撕烂了，露出半张丧尸脸，还有脖颈处的黑烂伤口……

    贵族和女士们，她们的衣着也早已破损，在漫长的岁月流逝中，身子稍稍一动，外层便如同干硬的纸片，纷纷破碎。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    他们僵硬的头部，转向罗休等人；浑浊的眼珠，无神的定格在他们脸上。

    看到这宛若恐怖片的一幕，舰长一行几乎要紧张到窒息了！

    “准备……准备迎敌！”

    石梯中段的士兵们，匆匆端起步枪，打开保险，颤抖着让瞄准这些丧尸！

    罗休看到他们以后，眼前的光线变换，画面闪烁不定。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    终于又来了……

    异常源代码的场景回溯。

    片刻后，他看到了该场景内的闪回片段。

    这些 贵族、骑士、还有仆从们，在这个画面里，还是活生生的人。

    他们浑身湿漉漉的，神情惊惶，跟随着一名穿短膝裤和长筒袜的男人走下来。

    这个男人明显是个贵族，而身后的女人们，则是其女眷。

    他们每个人的脸上都写满了迷茫和惶恐，似乎完全不明白，为什么会来到这里，也不明白这里到底是哪儿。

    画面闪烁，跃进。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    罗休看到，那贵族男人跌跌撞撞的走到黑水前，俯瞰着黑水，表情越来越恐惧，然后抱着头，看向四面八方，似乎在大吼着什么，抗争着什么。

    画面闪烁。

    他趴在水潭前，掬起一捧黑水，喝了下去。

    画面闪烁。

    贵族男人满脸悲怆的扑向周围的人，撕开了骑士的面甲，咬了上去！对着求饶的女眷，咬了上去！那些似乎是雇佣来的水手，想爬上石梯逃走，但他们就像瞎了一样，在石梯旁绕老绕去，就是上不去……然后被贵族男人咬伤！

    画面无声，但罗休仿佛可以听到那些绝望的惨叫……

    闪烁。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    死人抽搐，死人复活，它们无神的站着，一动也不动。

    贵族男人是唯一还保有神智的人，他看着他们，悲恸无比，脸上的表情像是在哭，但却一滴眼泪也没有。

    闪回结束。

    “罗休！小心！”柳伊伊喊道。

    罗休刚回过神，就看到一位中世纪骑士满是灰尘的烂脸，凑到了自己面前，它的手中还握着一把细长的欧洲手半剑。

    自从走进这里以后，罗休的san值一直在较高的水平，骑士丧尸的动作，在他眼里就和卡帧了一样慢。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    他反手摸出脑干手术刀，在他额前一划。

    【判定成功！】

    一块脑干落地。

    骑士也重重的倒下了！身上的铠甲哐当一声！

    罗休淡定道：“都是最普通的丧尸，估计饿了几百年了，没有外面那些吃饱了肚子的肌肉兄贵版丧尸强。”

    人嘛，总是惧怕古老的东西。

    舰长他们刚才也是被这些丧尸的打扮给吓到了，现在既然罗休这么说了，他们也消除了一部分恐惧。

    “射击！”

    一声令下，子弹齐发！

    普通的丧尸，被步枪子弹打爆了脑袋，便都偃旗息鼓。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    这些可怕的中世纪丧尸，无论男女老少，统统被NPC直接解决了，赵凯行和柳伊伊都没有出手的机会。

    罗休下了石梯，快步走过这些杂鱼的尸体，然后奔跑起来！

    重点在前面！

    黑水潭上漂浮的女人！

    这像是正在进行一个诡谲的仪式，周围无数幽蓝雾气涌向女人的身体！

    她漂浮着，双kai双手，双目浅合，表情安详，像是在享受什么。

    罗休不敢耽误时间，双手握刀，看准了其雪白脖颈，一刀斩下！

    嗤的一声！

    刀刃砍进了女人的手心。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    在千钧一发之际，女人抬起手，轻描淡写的接住了刀。

    罗休表情一凝。

    他第一反应就是抽刀，但是刀刃被她紧紧握住，竟然一下子抽不出来！

    这质感不对呀！

    开光的唐刀，应该是砍啥都跟砍泥巴一样啊！

    罗休注意到，女人抓住唐刀的手，上面已经裹着一层厚厚的幽蓝雾气……在雾气的包裹下，她的愈合速度极快，以至于罗休根本看不出来她受了伤！

    女人睁开眼，缓缓侧头，看着罗休。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    “你……就是那个窥视我的男人？”

    罗休怒道：“别把我说得像个电车痴汉一样啊！”然后顺手就掏出了唐玄奘给的‘功德舍利’！

    他不知道女人现在的状态是怎么回事，但从周围幽蓝雾气的反应来看，奥西里斯很可能正在进入她的体内！

    唐玄奘说，休眠状态无法伤害，醒了就行，现在也不知道算是醒没醒，情况紧急，只能有枣没枣打两杆子先！

    女人看到他手中的淡金舍利，双眼骤然瞪得极大！充满了恐惧！

    “不——！”

    一声咆哮，两个声道！

    一个自然是女人发出的声音，另一个……难以辨识，只觉得浑厚莫名！

    仿佛整个金字塔都在咆哮！

    那些幽蓝雾气，瞬间从她身上中断、抽离，返回到了周围的墙壁和地面！

    女人也扑通一声摔进了黑水池子里. ........

    这个水池呈三角形，大如泳池，里面浸泡着十几具大大小小的白骨，或许是黑水的作用，他们身上穿的衣服还保存得不错……

    其中一个头上戴着金黑相间的挨极法老帽，穿金戴银，其他白骨的穿着就朴素了许多。

    罗休还没看清楚，黑水涌动，刚跌进去的女人双手抓住边缘，猛然用力，便整个人跳了上来！

    她状若疯魔的朝罗休扑过来：“啊啊啊——！”

    罗休转身就跑，跑得贼快！

    4.2　一边跑一边喊：“开枪！射她！！掩护我！！！”

    女人一扑落空，又狂吼着追过去，“你毁了我得到真正永生的机会！！”

    罗休一边跑一边回头喊：“我是毁了你成为真正沙.比的机会！！”

    弹雨密集，落在女人身上，呢大衣外套瞬间就被打成了破衣烂衫……

    她浑然不惧，xue肉飞快恢复，远比先前的几个不死者都快！

    力量和敏捷也似乎强上一筹！

    她面目狰狞，兔起鹘落，一个起跳，整个人便拦在了逃跑的罗休身前！

    双手猛然一合！就要把罗休的脑袋拍成一张薄饼！

    速度太快！所有人都反应不及！

    但罗休却不躲不避，一剑捅进了她的心窝里！

    剑身上，燃起了淡金色的火焰。.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第165章 两百多年的痛苦，一朝解脱（感谢订阅！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载谁都没想到，罗休这一下回手掏！

    也没人想到……罗休怎么莫名其妙的又多了一个新技能？！

    【名称：太阳神‘拉’的神焰】

    【类型：技能（神术）】

    【属性：至阳之火】

    ……

    直播间的观众看到，都傻眼了。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    【哪里冒出来的新技能？！】

    【太阳神‘拉’……这不就是石碑上记载的那位古挨极神灵吗？】

    【那应该是罗休新得到的技能！至少肯定是这个副本里得到的！】

    【什么时候？没看到啊……得到技能应该有提示的吧？】

    【也不一定，他进入唐僧的僧像里面，我们不就没看到么】

    【有可能是在黑屏的时候】

    【啊啊啊啊啊啊！好想看一下黑屏的时候到底发生了什么啊！】

    【黑屏的时18候，他在拉屎，也会有隐私保护（狗头）】

    （惊悚游戏的直播是个绝不人道的直播，但即便如此，也有隐私保护机制，玩家如果在进行洗澡、拉屎等活动时，都会移开直播镜头）

    这一剑穿心，红衣女人顿时停止了动作。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    她缓缓低头，满脸费解和迷茫的看着刀上的金焰。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    她感受到了久违的痛苦，随后仰天惨叫：“啊——”

    异常源代码，自动开启了灵视效果。

    罗休看到了女人的灵魂，胸口被神焰灼烧出了一个大洞，火焰正在向周围蔓延……

    但是女人胸口的灵魂线缆就像许多根输血管，源源不断的将灵魂之血补充进来！

    熄灭神焰，弥合伤口！

    让神焰铺满刀刃，消耗不菲，短短片刻，罗休的血槽和体力、灵力值，就都飞快的下降了一截！

    罗休没有时间和耐力与邪神源源不绝的力量互相消耗……

    他喊道：“语文老师！”

    “来了！”

    赵凯行挥舞着缚魔锁链就冲了上来，毫无技术含量的将锁链，往女人身上一甩！

    角锁灵活如蛇头！先是在女人脖颈上绕了一圈，再从胸口刺入！再绕半圈，由腰部刺出！

    红衣女人闷哼一声！

    这锁链的属性为‘煞’，虽然远不如神焰那么痛彻心扉，但这么钻进钻出的的确也很不舒服……

    缚魔锁链，很快就进进出出的将她捆了个结实！

    罗休这才抽出刀，主动熄灭了神焰。本文来源【圣樱下载】微信小程序本文出处【圣樱下载】微信小程序

    这么一会儿功夫，他的生命值/体力值/灵力值同时都被消耗了十分之一左右。

    消耗量还能接受，没有达到最高消耗值。

    那女人浑身动不了，倒在地上，阴毒的盯着罗休，“今天是月蚀，又是阴时阴刻……我的‘灵知’才提高到勉强合格的程度……与吾神共生的机会……只能有一次！我失败了！祂就不会再进入我的身体！你毁了我的希望！！”

    她不断的挣扎着，身上的骨头一次一次的断裂，又一次一次的恢复……缚魔锁链的裂隙也越来越大！

    赵凯行一直注意着这一点，紧张道：“罗兄！这根破链子撑不了多久了！”

    “昂，我知道。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序”

    罗休听到女人说的话，有一点点小失望。

    原本一切都如他所料，这最后一位不死者，果然是在这里跟邪神搞七捻三，做着共生仪式。

    如果不阻止她，也不知道会发生什么。

    罗休估摸着，如果来不及阻止，邪神进入这个不甚满意的容器里，估计一时半会也发挥不出多少实力来。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    想想石碑上记载的故事就知道了，这邪神的目的，一直都是将全人类变成活死人……估计到那时候，它才能获得足够强大的实力。

    但是……

    如果她成功了，干掉奥西里斯的任务，估计也就很难达成了。

    毕竟，刚才的幽蓝雾气还只是涌入了一部分，这女人就已经完全不在乎开光唐刀的那点伤害了，如果完成了共生，恐怕自己连接近都很难，拿着舍利子也发挥不出来。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    可是现在的情况，也不是最好的情况。

    罗休叹了口气，“既然如此，你也就没用了。”

    红衣女人还在咬牙挣扎，令人刺耳的骨折声和铁链摩擦声，交互着刺入周围人的耳膜，令人心惊胆寒，“呵……你想怎么样？像……杀了他们一样杀了我吗？”

    这个他们，自然值得就是另外4名不死者。

    “不用激将我。”

    罗休摩擦双手，走过去，满脸慈悲，“我会让你死的，我知道，那是你期待已久的解脱。”

    红衣女人一愣。

    罗休双手交叠着，轻轻的覆盖在女人的脸上。

    红衣女人果真没有再挣扎，只是身体惯性的还在用力。

    这时，嘎嘣一声。

    缚魔锁链这个装备终于彻底断裂了！

    赵凯行吓了一跳，“罗兄！”

    罗休没动。

    红衣女人也450没动，出乎所有人的意料，她就那么安心的躺在那里，缓缓的闭上眼睛。

    她完全平静了下来。

    罗休使用了【开光】技能，将灵力转化为佛门法力，缓缓的渡入其体内。

    这一定很痛，因为前几个都痛的骂娘。

    但是红衣女人还是保持了平静，灵魂都痛的颤抖着，忍了下来。

    罗休不禁升起了一丝敬佩，“你比他们四个好多了，他们明明心里都想死，但却还要挣扎一番。”

    红衣女人说道：“他们当时心里还有希望，或许能得到真正的永生……但我知道，除非吾神愿意与我共生，否则……将活死人的诅咒扩散到全世界，那是绝不可能的……现在，最后一丝希望已经没了，你能杀了我，这是最好的结局。”

    她喃喃道：“活着……太累了……”

    罗休最后问了句：“你活了多久？叫什么名字？”

    红衣女人说：“活了……200多年吧……我的名字……我……忘了……”

    她体内，金光透体而出。

    千芒万道！

    终于，这个痛苦的灵魂彻底溃散……肉身也瞬间化为齑粉…….微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第166章 那一年，和尚私闯“冥”宅，暴打冥王！（感谢订阅！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载岛上最后一个不死者，也死了。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    5个人被诅咒的灵魂，终究还是超脱了。

    罗休坐在地上，略有些疲倦，揉了揉眼窝。

    “死……死啦？”舰长难以置信的走过来，他甚至不知道应该做什么表情，突兀了笑了一下，“哈，是不是……一切都结束了？”

    这也是赵凯行和柳伊伊想要问的。

    结束了吗？

    赵凯行走过来，用脚踩了踩地上的黑灰，“就……这么死了？这个不死者……不，这些不死者，到底是谁啊？”

    罗休起身，直了直腰，“他们的身份并不重要，只是一群被选中的可怜孩子。本文来源【圣樱下载】微信小程序”

    他看向那一潭三角池里的黑水，看着黑水上漂浮的古老衣物和首饰，“这个剧本世界的故事背景，要从古挨极时期算起。”

    直播间弹幕：

    【来了来了！开始了！！】

    【我就知道，罗休有强迫症，必须解开世界观！】

    【他得了一种不解开世界观会死的病！】

    【“学霸的执着！”】

    【真相只有一个！】

    【是你吗？名侦探毛利小五郎！】

    “整个事件的始末，大致分为三个阶段。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序”

    罗休整合了所有的线索，经过了大胆求证的阶段，开始更为大胆的假设和推理：

    “第一阶段，初次降临。”

    “结合石碑所说的曾经，还有唐玄奘的论点，这位被称为冥王奥西里斯的邪神桑，本体应该是无法来到地球，所以它只能让分身前来，而这个分身，也必须找到某个‘灵感’足够高的人类共生。”

    “于是，他选中了这位幸运儿！”

    罗休指向黑水潭里，最中间位置的一具骸骨，也就是头戴金黑条纹帽，身上带着金银饰品却依旧坚持不沉的……

    “挨极某法老！邪神的1号容器～¨！”

    “但是人类的身躯，显然不能让它撑多久，奥西里斯很快就开始收买人心，先给点甜头……它给予了某些人以永生，看似是真正意义上的永生。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载”

    “至于怎么做的呢……”

    罗休走到黑水边，大胆的用手掬起一捧黑水。

    系统跳出介绍。

    【名称：邪神奥西里斯的诅咒之泉】

    【功能：喝下一口，长生不老，肉身不死，灵魂不灭（在奥西里斯持续庇护的前提下，否则，就需要其他力量的支撑）】

    【是否可以带出该剧本：否】

    【备注：男人要肾好，就得喝肾宝！一瓶提神醒脑，两瓶用不疲劳，三瓶长生不老……不好意思，走错片场了】

    他对两位队友招手，让他们也过来瞧一瞧，看一看。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    两人掬起黑水，读了介绍，豁然开朗。

    再次看向罗休，眼睛里都是崇拜的小星星。

    罗休坦然受之，他才不会告诉他们，自己也是看了闪回画面，才知道这么一个小细节的。

    “这个诅咒之泉，效果类似慢性毒药，刚喝下去的那些祭祀确实感觉倍棒，不会老，不会死，不怕受伤，近乎就成了人间神灵……他们也不再憧憬太阳神‘拉’，只好捧好了奥西里斯的臭脚就行。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序”

    “但是时间一长，副作用就出现了。”

    “他们失去了所有美好的感知，永生就成了最可怕的诅咒。”

    “而奥西里斯占据的身体，连这一份永生都做不到，它似乎需要不断的更换新的容器。”

    “很快它就忍不下去了，要实施它的计划……”

    “它需要让全人类都变成活死人。”

    “从这几名不死者所讲述的情况来看，奥西里斯估计是画了个大饼……它应该是承诺，只要将丧尸诅咒传播出去，传播到全世界，这些最初的永生者，就可以恢复正常的感知能力，恢复所谓真正的永生。本文出处【圣樱下载】微信小程序”

    柳伊伊忍不住问道：“所以……这是个谎言？”

    罗休笑了笑，没有直接回答，“反正唐僧不信，他认为凡是有谁承诺永生，那就是弥天的大谎，地狱的陷阱。”

    接下来的事，他们也知道了。

    赵凯行接着说道：“所以丧尸危机在几千年前就爆发过一次了，但当时被古挨极人阻止了。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序”

    罗休点头：“应该说是在古挨极人曾经信仰的正神‘拉’的帮助下，阻止了，初来乍到的邪神奥西里斯，虽然很得人心，但是一旦暴露了真面目……它分身的实力，并不足以和‘拉’这个地头蛇抗衡。”

    “第一阶段就此结束。”

    “第二阶段，它画地为牢，将自己圈在岛屿内，休养生息，估计在等待时机成熟，本来吧，也没招谁没惹谁……结果一个从东土大唐而来的和尚，闲着没事想要管管闲事，看这一片风浪雷暴不爽，可能偶尔吞掉几个渔民，杀死一些生灵啥的，慈悲为怀的和尚就想来找茬。”

    “．」然后唐玄奘径直杀进了这片人类的千年禁地，钻入海下金字塔，找到了正在宅家发呆的奥西里斯，踹门而入，一顿暴打。”

    “唐玄奘说自己打不过，所以跑了，现在看来……这个有待商榷。”

    刚才拿出舍利子以后，红衣女人做出的反应，其实是奥西里斯的反应。

    反应可以说是很大了。

    从这个反应来看……

    罗休说道：“我怀疑，他们在初次交锋时，战力应该是五五开，甚至是六si开，只不过唐玄奘过于谨慎，擦破点皮就先行退去，而佯装坚挺的奥西里斯，实则被打成了重伤……”

    “所以，等唐玄奘修成打成归来时，奥西里斯已经变成了这个灵体的 休眠状态。”

    听到这，赵凯行和柳伊伊顿时对这位西游记里被写的稀烂的高僧产生了滔滔不绝的敬佩之情！！

    连舰长一行士兵都听懂了。

    没什么文化的他们，感慨道：

    “牛逼啊！”

    弹幕上，自罗休讲到第二阶段，【无敌】二字持续刷屏！

    过了许久，才有其他弹幕多。

    【唐玄奘，华夏之光！】

    【这个世界里第一个出国弘扬华夏天威的大佬……居然是个和尚？】

    【哈哈哈哈哈这个和尚超强但过于谨慎！！】

    【唐三藏大战奥西里斯……这是什么逆天剧本？！】

    【来自东土大唐的高僧，莫名其妙的千里而来，闯入“冥”宅把冥王暴打一顿……】

    【这和尚着实有点蛮狠不讲理了哈哈哈哈！招你惹你了吗？】.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第167章 餐具/法器！4重特效的紫金钵盂！（感谢订阅！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载“至于第三阶段……应当是从两百到三百年前开始的，世界线不同，我无法判断具体时间。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载”

    罗休走到一具骑士的尸体旁，踹了一下其铠甲。

    “身上穿得是板甲，头上的头盔，被撕烂前是全覆盖的狗面盔，这一身装备应该属于中世纪的封.建骑士，所以保守估计，应当是两三百年的历史了。”

    女士们的衣着，罗休没有去翻看，这个大殿里是有空气的，那些布料衣物已经被岁月风化的不成样子，一碰就碎。

    “从衣着上看，估计是中世纪的贵族，不知道什么原因出海……”

    “或许是躲避战乱，或许是躲避黑死病……总之，他们来到了海上，误入这片魔鬼海域。本文出处【圣樱下载】微信小程序”

    “一样的套路。”

    “其中一定有一个‘灵感’颇高的人，或许就是他们的贵族老爷，被奥西里斯选中，所以将他们的船直接送了进来……”

    “他被蛊惑喝下诅咒之泉，被威胁着感染了身边的女眷、骑士、仆从、甚至还有雇佣的水手。”

    “他获得了永生的诅咒，也变成了一个可怕的感染源，一个不死者。本文出处【圣樱下载】微信小程序”

    “这个家伙，在外面应该是成立了450一个类似共济会的秘密组织……开始按照某种条件，帮奥西里斯挑选‘灵感’足够高的容器……但应该是一直没有找到特别合适的。”

    “我们杀死的那几名不死者，都在不同的时期，被这个家伙带来，喝下黑泉，很快他们都享受到了永生的苦楚。”

    “然后就理所当然了，几千年前的套路，又来了一遍。”

    “奥西里斯威胁他们，诱.惑他们，承诺他们，只要让诅咒爆发，到了某个程度，就会赐予他们原本真正的永生。本文出处【圣樱下载】微信小程序”

    “于是，5人同心协力，终于在前天晚上，引爆了慈安岛的丧尸危机。”

    至此，罗休说完了。

    柳伊伊和赵凯行，还有舰长和他的将士们，每个人都听得目瞪口呆！

    他们呆呆地消化着这一切。

    然后缓缓的鼓起掌来……

    啪、啪、啪……

    柳伊伊只觉得颇为震撼，“这真是跨越了几千年的故事背景啊……”

    “听起来很有道理……”赵凯行喃喃道：“但……真的是这样吗？”

    惊悚游戏的剧本世界里，推理有一点极好。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    你只要对了，系统就会给予肯定。

    罗休已经看到了系统的通知。

    【世界观已经解开！】

    【奖励某个被遗忘的‘装备’提示！】

    柳伊伊和赵凯行，也看到了【世界观已经解开】这一行提示，两人都惊喜万分。

    普通玩家，都是很少看到这行字的……

    只有极少数牛逼轰轰的智力型玩家，偶尔能解开某个剧本世界里的世界观。

    这算是一种普天同庆、雨露均沾的好事。

    解开世界观的大佬玩家，自然会获得最多的隐藏评分，而与他同队的队友，也会相应的提高评分。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    “罗兄！你是罗半仙吧！”

    赵凯行激.动道：“这才两天两夜的功夫，你就找到了这么点线索，居然整个世界观都推出来了？”

    柳伊伊也开心道：“这次至少有个A吧？”

    罗休的眼前暗了下来，他转头看向周围，搜寻着那个重要提示的‘装备’。

    在旁边黑水潭的后面，穹顶上，有一处被白骨掩埋的地方，发出了系统提示的白光。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    罗休伸手，“给我把步枪。”

    舰长不明就里，但还是将自己的配枪递过去，放在罗休手上。

    罗休仰头看着，给枪上膛，然后走过去，随手开了几枪。

    砰砰砰砰砰！

    也不知道这奥西里斯是 什么审美，天花板和地面都是由各种动物和人类的骨头拼凑而成，并没有太多艺术感。

    但挺结实。

    步枪子弹打过去，骨头崩碎了几根，但里面的装备并没有掉下来，只是露出了一角。

    像是一块暗沉的金属。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    柳伊伊不解的看着罗休的举动，赵凯行解释道：“解开世界观以后，系统会给一个提示，这个提示会通常是让我们看到某个技能或者装备隐藏在什么位置。”

    柳伊伊惊讶道：“居然还有这种隐藏的玩法！”

    赵凯行一时无语，“你果然是从来没有解开过世界观。”

    柳伊伊也不自卑，反而骄傲：“我通常是直接杀穿。”

    罗休又开了十几枪，终于把这个东西周围的白骨统统打碎了……没了骨头阻挡，一块暗沉的金属落地，发出沉闷的带嗡鸣的一声“哐——”

    他走过去，捡起来看了看。

    这是一个暗紫色的碗，表面油光锃亮，没有任何雕饰，但光是端着就觉得价值不菲。

    装备栏提示：

    【名称：唐玄奘的紫金钵盂】

    【类型：餐具（法器）】

    【品质：完美】

    【特效1：任何食材放在其中，都可以做成山珍海味，满足所有挑剔的味蕾】

    【特效2：将紫金钵盂扣在妖魔鬼魅的头顶三寸之内，维持三秒钟，并且大喊一声“孽畜到我碗里来！”便可以将其囚禁其中。（一定实力范围内）】

    【特效3：最多可以囚禁1小时，但紫金钵盂内的时间流速不同，时间流速根据会妖魔鬼魅的实力自行调整，确保折磨到位又不杀生。】

    【特效4：囚禁期间，以佛音灌耳，短时间内可洗nao为忠心的仆从，时效不定，最短有效时间为2小时】

    【使用方式：有手就行】

    【使用限制：无】

    【消耗：无】

    【备注：人是人他吗生的，妖是妖他吗生的……（师父别念了！我知道错了！）】

    罗休看到品质是完美的时候，心里就是一喜！

    好东西啊！

    惊悚游戏里，装备品质是有排名的。

    从低到高，分别是：

    残破，普通，稀有，精良，完美，史诗，传说！

    完美的品质，已经非常高了！

    更别说这4重特效！每一重都堪称逆天！

    尤其是特效1！

    罗休喜滋滋的将这个唐玄奘当年打架时留下的宝贝收了起来。.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第168章 你的名字，阿米坎塔母洛！唤醒！（感谢订阅！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载……

    “拿到了什么装备？”赵凯行走过来，好奇的问道。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    罗休很谦逊：“也没什么，一个‘完美’品质，有四重特效的紫金小破碗……唐玄奘留下的。”

    完美品质……

    四重特效……

    唐玄奘……

    每一个关键词都杀伤~力十足！

    赵凯行的脸顿时涨成了紫金色，嫉妒的恨不得干一碗-诅咒之泉！

    “别凡尔赛啦！语文老师一看就受不得刺.激。”

    柳伊伊轻松的笑着走来，现在氛围真是很轻松，感觉几乎好像已经通关了一样。

    她笑着问道：“那接下来该怎么办呢？我们好像中断了邪神共生的仪式哈……”

    这话一出，轻松愉快的氛围顿时凝固。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    柳伊伊看着两人的脸色，笑容也凝固了，“所以……我们是陷入了一个僵局吗？”

    赵凯行挠了挠头，“也不算吧？虽然我们好像没办法干掉奥西里斯这个邪神，但我们还有退路啊，我们可以依靠舍利子的庇护，直接离开慈安岛，也可以选择坚守30天……只要第30天的时候人在迦南市就行了吧？在这之前，我们甚至还有空闲去晒个日光浴什么的，休假嘛不是说……”

    一想到休假，柳伊伊也松快了不少，伸了个懒腰：“啊……蓝天白云沙滩大海……美好的生活啊……可以有！我可以先去商店打劫一件泳衣吗？”

    他们的想法，完全可行。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    但是那样的话……就得不到高分了。

    罗休眯着眼，笑嘻嘻的看着两人，一直笑而不语。

    笑到他们都发毛了。

    柳伊伊忍不住道：“喂！罗小哥……你有话就说好吧，别这么看着我们！”

    罗休满脸善（xian）意（e）的走过去，双手轻轻的拍了拍柳伊伊的肩膀。

    “伊伊，我们之间……也相处这么久了，想必有了不少情感的基础……”

    柳伊伊浑身炸毛，本能的害怕！

    赶紧一缩肩膀，往后退开几步，“别别别！拢共处了两天两夜，我还被你打成了猪头……有话说话！别来这套！你是不是想坑我？！”

    罗休正了正神色，嗓音都调整成一口播音腔，磁性的沉声道：“伊伊，你信不信我？”

    柳伊伊鸡皮疙瘩一层接着一层，“还……还行吧……你可别这么说话了！”

    罗休见美男计难以得逞，恢复了正常语态，“信我的话，你就走到黑水潭边上，然后使用你那个可以提高‘灵感’的技能。本文来源【圣樱下载】微信小程序”

    赵凯行听到现在，才算明白，“你想用伊伊引出奥西里斯？！”

    柳伊伊瞪圆了眼，又惊又气：“你想整死我？！”

    “哪里话！！”

    罗休的演技过分浮夸，他一脸痛心疾首，“你们就这么不相信自己的队友吗？我！罗休！从小到大没有做过一件坏事！我连踩死一只小强我都能为它念两遍往生经……相信我，绝对没有危险，就算你的san值下降，我也能用‘掌掴术’把你救过来！这事！0风险！”

    柳伊伊犹豫了一下。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    她先前被罗休说服过，已经意识到了高评分的重要性。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    等级、装备……玩家之间的军备竞赛……

    罗休见状赶紧加了把劲，“而且只是试一下，对吧，就算你提高了‘灵感’，奥西里斯可能也不甩你啊，它刚才被舍利子吓到了，很可能不会出来的！就试试看而已！”

    柳伊伊挣扎了片刻，“好吧……”

    她向黑水潭走去，反复叮嘱罗休，“如果我情况不对，千万！千万要打断我！我还不想死……尤其不想死在这么个鬼地方！”

    罗休三指发誓：“我用我娘亲的生命发誓。本文来源【圣樱下载】微信小程序”

    柳伊伊眯起眼，“……我怀疑你是孤儿。”

    罗休：“……你怎么骂人呢。”

    柳伊伊走到三角形的黑水潭边，看着里面十几具尸骸，做了几个深呼吸。

    “那我开始了。”

    赵凯行在旁边，一脸紧张担忧，拳头捏的嘎嘎响；罗休握拳鼓劲，用太湾腔嗲嗲的说道：“加油加油加油！伊伊！你是最棒的！”

    【名称：明心见灵】

    【类型：技能（心法）】

    【特效：短时间内，大幅提高‘灵感’……】

    ……

    柳伊伊闭上眼，再睁开时，眼眸如同被清洗过的天穹，干净澄澈，天真纯粹，如同婴孩。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    · ········求鲜花···· ··

    她看向前方，覆盖着幽蓝雾气的墙面。

    没有提升‘灵感’之前，那只是一种有颜色的雾气罢了；但是提升‘灵感’之后，柳伊伊就看到了一些相当可怖的景象！

    幽蓝雾气里，有无数正在翻腾的脸！

    或许是没有看到奥西里斯的面容，所以这一次使用‘明心见灵’并没有直接被‘秒杀’！

    但是柳伊伊依旧感觉非常糟糕！

    她从头到脚，都开始不受控制的颤抖起来……犹如骤然落入冰水之中，身体的温度顷刻间便被抽离！

    胃中也在翻腾，呕吐的欲望越来越强烈！

    她看到的那片雾气，不再是幽蓝色的，而是蓝黑色……既像云，又像海！

    .... ..... 0

    云海之内，浪涛滚滚……

    人头滚滚！

    原来，在奥西里斯的灵魂之中，容纳了无穷无尽的痛苦灵魂！！

    有的是人，有的是兽，还有的……柳伊伊无法分辨出来！

    那不像是这个世界的生物！

    一排干瘦得像虫子一样的怪物，张开十几只手，齐刷刷的仰头，表情惊惧诡奇，一动不动……

    几个仿佛女童的生物，脸上长了好几张口……

    黏连在一起的树状灵魂，头颅以下只有尾巴的灵魂……

    罗休和赵凯行都看到她的san值在快速下降！

    赵凯行急道：“没有反应！奥西里斯没有反应！祂没有醒来！”

    罗休走过去，拿出唐玄奘的功德舍利，放在柳伊伊的手心。

    他和她的手，一起握住了温暖的舍利子！

    罗休冷峻的说出了一句古挨极语。

    那是一个奇怪的音节。

    “阿米坎塔母洛……”

    这是石板上古挨极语里记载的奥西里斯本名读音！！

    这个剧本世界里，已经多次提示……

    名字，便是咒语！

    当罗休说出祂的名字以后……

    幽蓝雾气……汹涌而动！！

    奥西里斯自己……无法阻止自己被唤醒！！！

    （应该还有一张，重要剧情，就多写一点，写完休息……）千.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第169章 终焉！万丈佛光平地起！老子唐玄奘！（感谢订阅！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载所有人又听到了一声隆隆咆哮！！

    整个倒立的金字塔！整个岛屿！都开始地震！

    灰尘和白骨一齐落下！

    整个金字塔内部覆盖的幽蓝雾气，如同狂暴的洪流终于找到了一个宣泄口！！

    所有的洪水都朝着那唯一的出口涌去！！

    这些雾气汇聚成了数十道龙卷，冲进了柳伊伊的体内，将她整个人托举了起来！！

    她悬浮在了黑水之上！！

    罗休抓住她的手不放，整个人也被带着飞了起来！

    狂涌的灵魂之舞，竟然在室内掀起狂风！！舰长临危不惧，大喊道：“每个人手拉手！稳住！别被吹走！抓住石梯！”

    在狂风中，他们手拉手，形成了一条人梯……然后被狂风席卷飞起，在大殿的半空中飘荡，像一根丝带。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    赵凯行在“丝带”的最前方，他眼睛都睁不开，害怕极了，逆风大喊：“为什么……这反应……比刚才大了这么多啊啊啊啊——！！”

    可能是柳伊伊开了技能后，灵感实在太强了吧……罗休心道。

    灵魂之风太大太猛，他现在已经睁不开眼！

    但即便不睁眼，也能看到状态栏！

    柳伊伊的所有属性值都在飞快的下降！其中最快的是san值！！

    她此刻神智还清醒着，只是睁开的双目之中，已经不见澄净，而是出现了那些惊惧扭曲的灵魂……小小的灵魂，从她眼睛里钻出来，又尖叫着冲回去！

    “罗休！救我！！”

    用尽全力，喊完这一句后，更多的扭曲灵魂伴随着周围的龙卷，钻进了她的身体！

    柳伊伊的眼眸黯淡下去，失去了反应。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    罗休已经用了【开光】技能，以佛法催动了舍利子！

    同时逆风吼出舍利子的开机密码：“三——！藏——！”

    功德舍利之中，一缕微光点亮。

    一点微光，于周围磅礴之势的灵魂风暴之中，犹如风中残烛，似乎转瞬便会熄灭。

    罗休双手紧紧捂住柳伊伊的手，用她的手，握紧了这颗舍利！

    “唐三藏——！帮老子干si它——！！”

    他的吼声，淹没在风里。

    ……

    柳伊伊睡着了。

    她知道自己睡着了，因为她在做梦。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    铁皮的牢门打开，几个穿着军装的人走进来，他们高高在上的打量自己，然后对着旁边的看守点了点头。

    自己被抱了起来，带出了牢房。

    ‘我是要死了吗？’

    她这么问自己。

    视线颠簸着，她印象中，这是自己被军队带走的时候，当时自己应该只有六岁。

    记忆本来应该很模糊，但是在梦里，柳伊伊可以清晰的看到这几位长官的脸。

    他们笑着，聊着，对他们来说，这是普普通通的一天。

    自己半生的命运，却已经注定。

    画面扭曲、时空转换。

    她看到了十五岁的自己。

    自己拿着一把夏国的92式手枪，对准了另一个少女的头。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    那是自己最好的朋友。

    她因为逃走，已经被打得奄奄一息。

    小鸡仔一样瘦弱的身躯，蜷缩着，躺在一个挖好的坑洞里。

    那是她的坟墓。

    天在下雨，她在哭泣。

    自己也在哭泣。

    那个女孩儿抬起头，满脸是血的笑了笑。

    “别怕……”

    扣动扳机。

    砰！

    ‘这算什么……临死前的一生回顾么……’

    ‘临死还要折磨我一遍么？！’

    柳伊伊想要愤怒，却觉得无力愤怒，只能逆来顺受。

    月色下，军队营地前面的水塘。

    十八岁，执行完一次任务，遍体鳞伤，浑身绷带的自己，正在一步一步的走向水塘。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    当时的自己想要结束生命。

    太绝望了……这样的人生……

    这一次，柳伊伊不是旁观的视角，而是进入了其中。

    她看着眼前平静的水塘，心也如同死水。

    ‘就这样吧……’

    一只手搭在她的肩上，“想死……有这么便宜的事吗？”

    柳伊伊记得，当时拦住了自己的，是自己的教官。

    一个魔鬼一样的男人。

    她回过头，却看到……

    一个真正的魔鬼！！

    那是一个穿着教官制服的恶鬼！咧嘴笑着，满口鲜红的利齿！空洞的眼窝里不断爬出蛆虫！！

    “啊——！啊——！！啊啊啊啊啊——！！！”

    柳伊伊在梦中失控尖叫！惊恐万状的后退！跌倒在地上！于是看到了更多……

    这个恶鬼只是一部分……

    是一只巨大怪物的一部分！！

    像这样的恶鬼，千千万万只，同时组成了一只蠕动的怪兽！！

    看着上面那些奇形怪状的恶鬼，眼前闪过那些畸形异样的灵魂！柳伊伊想起来了！！

    “奥西里斯！！”

    怪物蠕动的站起来，头部的位置，有两个她熟悉的黑洞……她先前抬头看见的黑洞。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    怪物身上所有的畸形恶鬼，同时看着柳伊伊，同时开口。

    “让我们成为你的一部分……”

    “让你成为我们的一部分……”

    “来吧……来吧……来吧……”

    怪物一步一步靠近，组成怪物的每一只恶鬼，都伸出双手，贪婪的看着柳伊伊，异口同声的喃喃低语着……

    这是难以言喻的恐惧，柳伊伊的心智已经彻底要溃败！

    无数只恶鬼的手，已经抓住了她的身体！

    忽然，太阳升起来了. ........

    那些恶鬼被照亮，怪物被照亮，他们脸上露出了比柳伊伊更深的惊恐之色！

    恶鬼们狂乱的喊着：

    “是谁？！”

    “是他！！”

    “是他！！！”

    “是谁啊？！”

    “他啊！！他！！那个……”

    “和尚！！！”

    柳伊伊回头看向日出的反向。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    发现那不是太阳。

    那是一个庞然无双的大佛！

    高大恐怖的奥西里斯，在这尊大佛面前小的可怜……

    这大佛脑袋光溜溜的，眉目俊朗，白衣胜雪，竖单掌，庄严相，低眉看向他们。
来自新小群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)
新小说群:四七九一八七一零二

    柳伊伊发现这“佛”和那尊白玉僧像长得一模一样，才认出来，“你是……唐玄奘？！”

    唐玄奘身披七色霞光，头枕一圈相光，如同真佛现世，二话不说，一掌就要向她身后的邪神拍下来！

    这一掌，引得风雷震动！梦境摇晃！

    “不——！不可能——！你早就死了——！死了——！！”邪神奥西里斯惊恐万状的狂吼！身上无数恶灵一齐狂吼！

    与此同时，柳伊伊惊恐的看到，梦境的天空里，裂开了一道恐怖的缝隙！

    无尽的黑暗之中，露出一只猩红的眼睛！！

    那只眼睛，覆盖了几乎整个天空！

    柳伊伊已经彻底傻眼了。

    ‘这是什么……’

    ‘难道是……’4.2

    ‘奥西里斯的……真身？’

    唐玄奘拍下的手掌，停下下来，他缓缓起身，看向天空。

    然后似乎想起了什么。

    他笑了笑。

    歪嘴笑。

    然后缓缓向天空中的猩红巨眼，竖起了中指。

    “去你码的，臭佬！老子唐玄奘！有种来咬我呀！”

    ……

    不久之前。

    白玉僧像之中。

    唐玄奘问：“如果我还有机会弄死那个臭佬，见面时，你觉得我放一句什么样的狠话比较狠。”

    罗休说道：“你对他这个称呼就挺狠的。”

    唐玄奘：“臭佬吗？”

    罗休：“是……或者再加个国际通用手势，来，我教你。”

    ……

    唐玄奘回身，眼神凌厉，擎天神掌倏然拍下！！

    浑身恶鬼，恐怖如斯的奥西里斯，在大掌下无助的像个孩子。

    一掌！如山峦倾覆！天地倒悬！

    万丈佛光炸亮！！.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第170章 如果失败，不死军团将会吞噬地球（感谢订阅！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载罗休等人刚才只觉得忽然之间，狂风又猛了数倍！他们根本睁不开眼！但紧接着，一道无比明亮而温煦的光芒，充斥了其间！

    手心里的舍利子，无声破碎，变成千万光点。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    风，骤然停歇。

    他们纷纷摔落在地！

    此刻，整个慈安岛的上空。

    奥西里斯的灵魂投影，犹如真正的一片云，被风一吹，就消散一空。

    天空之上的更高处……

    刚才一度扭曲的空间，逐渐抚平褶皱，恢复平整。

    祂终究无法进入。

    只能郁闷而痛苦的看着自己留在地球的分身被消灭。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    ……

    迦南市。

    一户普通人家里。

    一家三口，一齐用力的顶住桌子，用桌子顶住房门！

    砰！砰！砰！！

    外面的丧尸嘶吼着，每一次撞击，防盗门就会重重的被撞开！然后又被他们哭嚎着顶回去！

    又是一次猛烈的18撞击！

    防盗门已经严重变形！丧尸肌肉隆起的手臂，纷纷伸进门里！！

    只有9岁的女孩儿哭得嗓子都哑了：“爸爸……妈妈……我们是不是要死啦……我不想被它们咬死……我们……跳楼吧好不好……”

    夫妻二人对视一眼，脸色决然。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    “好……闺女，这次就听你的了。”

    “我们一家子，整整齐齐的走……”

    他们俩一起松开手，然后男主人抱起女儿就往阳台跑！

    女主人紧跟其后！

    他们刚一走开，门就被豁然撞开！个头已经比常人大了许多的恐怖丧尸，嘶吼着蜂拥而入！

    男主人打开窗户，单手抱着女儿，另一只手用力一撑，便坐在了窗台上！

    他们住在高层公寓，21层！

    原以为只要不出去，这些活死人不可能这么快找上来的……

    但是他们错了。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    这些活死人，在吃完了附近所有的食物后，一层一层的找了上来……

    每经过一层，它们的队伍就会壮大一分……

    绝望了。

    “怕吗？”男主人问女儿。

    女儿很懂事，紧紧的搂着父亲的脖子，脑袋依偎在父亲怀里。

    “不怕！”

    “好！闭上眼睛！”

    男主人准备跳下去，往下看了一眼，有点恐高，迟疑了一瞬。

    就是这一迟疑。

    他看到……

    楼下密密麻麻的活死人，此刻如同断了线的木偶一样，成批成批的倒了下去！

    场面可谓壮观！

    “这……这……这……”

    他目瞪口呆，惊疑不定！

    身后，他老婆赶紧拽住他的衣服，“老公！！它们！！它们不动了！！你快看！！”

    男主人缓缓的回头，发现身后紧追而来的那些丧尸，也都倒在地上，毫无动静了。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    “老天有眼……老天有眼……”

    他忍不住看向天空，泪水横流，大喊：“老天有眼啊——！”

    整个慈安岛，都在发生类似的场景。

    他们终究是活下来了。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    ……

    慈安岛地下深处。

    罗休咳嗽着爬起身，看到系统连续不断的提示。

    【恭喜玩家！】

    【主线任务2已完成！引发丧尸诅咒的根源已经被彻底消灭！】

    【主线任务已覆盖！】

    【恭喜玩家！隐藏任务2已经完成！】

    【已经成功找到了祂的名字，终结了祂的计划！】

    【恭喜玩家！隐藏任务1已经完成！】

    【您已经使名丧尸失去行动能力！】

    【任务覆盖！】

    【您已经使名丧尸失去行动能力！】

    【任务覆盖！】

    【您已经使100万名丧尸失去行动能力！】

    【恭喜玩家，获得称号——‘人形自走核弹头’！】

    “咳咳……咳咳……”

    罗休扇了扇面前的烟尘弥漫，看向周围，“喂！伊伊丫丫！你们咋样啊？别装死！我看你们生命值没事！”

    烟尘里，传来赵凯行的声音：“我不叫丫丫！！我叫赵凯行！！咳……咳咳咳！”

    罗休眯着眼，“那伊伊呢？我看她的生命值好像……所有数值都全部回满了？喂！到底……”

    烟雾弥漫的烟尘里，一只纤细的手用力捏住罗休的脸。本文出处【圣樱下载】微信小程序本文出处【圣樱下载】微信小程序

    “嗯？”

    然后把他脸掰过来，用力的亲了上去！

    罗休：“唔？？？”

    柳伊伊亲完以后，哈哈一笑：“这个，算我报复你把我打成猪头！行不行？”

    罗休抿了抿嘴，一脸苦恼：“我就知道，我英俊的脸总会给我带来很多意料之外的麻烦……又收割了一颗不太年轻的芳心，真让人头大……”

    嘻嘻索索的声音响起，舰长和赵凯行还有众士兵从某处爬出来，灰头土脸的看向两人奇异的姿势。

    赵凯行一脸警觉：“你们……在干嘛？”

    柳伊伊收回手，放在背后，“没干嘛。”

    罗休：“她强吻我。”

    众人：……

    他们同时看到了通关提示。

    【任务已完成】

    他们都选择了90秒以后传送。

    就这么坐着，等待烟尘落地。

    柳伊伊舔了舔嘴唇，问道：“话说……如果我们没有阻止丧尸450危机爆发，最后，它们会变成什么样子？它们好像对人和动物都是以感染为主，没有怎么吃人，吃的都是人的食物，如果都吃完了呢？”

    罗休猜测道：“这些丧尸和电影里的显然不一样，如果要问最后会怎样的话……就得揣测奥西里斯想要做什么……我估计，这些丧尸会一直传播诅咒，同时一直吃下去，一直进化……”

    赵凯行疑惑道：“然后呢？感染全部的人类？祂就达到目的了吗？”

    “不止是全部的人类吧，所有的地球生灵，全成了它无脑的眷属……它们能吃的一定不止是食物，当吃完了以后，很快就会轮到植物？树木？其他有机物？最后甚至是无机物……”

    说到这里，他们同时想到了一个恐怖而荒诞的画面。

    一支不死的军团，如同永不停歇的机械，一点一点的将地球吃空。

    最后什么都不剩。

    罗休看着他们的眼睛，“或许真的是这样的……对于这些存在来说，也许地球也只是一把饲料而已，只要能让本体变得更强，一切都是可以牺牲的。”

    他们陷入沉思。

    倒计时还剩下几秒钟。

    罗休笑道：“有缘再见。”

    “有缘再见。”

    “有缘再见~mua~”.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第171章 逆天的被动技能——屠戮光环！（感谢订阅！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载……

    【正在为您结算奖励……】

    【结算已完成。本文来源【圣樱下载】微信小程序】

    【主线任务：1/3（3选1）】

    【隐藏任务：2/2】

    【剧本通关，获得经验值：200】

    【剧本通关，获得游戏币：260】

    【获得物品/装备：唐玄奘的紫金钵盂】

    【获得技能：一段指向某位古老存在的祈祷咒文；太阳神‘拉’的神焰】

    【获得称号：‘人形自走核弹头’（奇迹）】

    【获得称号技能：屠戮光环】

    【根据玩家在剧本中的特定表现，1个领域获得升级！】

    【精神领域获得升级！】

    【精神领域：B】

    【综合评分：S】【经验值/游戏币额外加成：200%】

    【经验值：600】

    【游戏币：780】

    【粉丝数：】

    【粉丝投币：554】

    【恭喜！玩家已升级！Lv3——Lv5！】

    【基础属性获得提升！】

    罗休万万没想到，这一局结束以后，自己居然可以跳级！

    直接到了lv5！

    跳了两级以后，罗休明显感觉到了不一样。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    他摸了摸自己的胸前——胸肌并没有增长；又摸了摸二头肌，也没有变化。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    但是他明显的感受到了力量不同！

    站在传送室内，罗休活动了一下关节，然后利落的打了一套‘邹世民拳击燃脂训练’！

    打完以后，他发现自己只是心跳微微有些提高，都没怎么大喘气……

    想当年，在宿舍里打完这一套训练，自己就跟死狗一样爬不起来了。

    接着，为了确认自己的身体素质大概到了什么档次，罗休又做了一套花式俯卧撑。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    波比跳。

    托马斯全旋以及一整套配套的地板动作。

    做完以后，罗休根据自己对人体的了解程度，做出了判断。

    “5级……我现在的身体素质……应该已经相当于顶级职业运动员的水准了，不对，应该还有所超过，而且是多个方面～¨。”

    罗休估计，如果自己现在出去，参加个奥运会，拿几个类似长短跑和游泳之类的金牌，估计问题不大。

    举重应该还差点……

    接着他回顾了一下结算的成绩单。

    罗休在那个评分的S上面看了很久。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    S

    惊悚游戏的最高评分。

    罗休控制了一下自己的面部表情，双手捏了捏自己抽动的脸庞，自我告诫：“不要骄傲，这没什么大不了的，常规操作……以后还多着呢……嘿嘿嘿嘿……别笑！”

    罗休从前并不关注惊悚游戏，所以也不是很清楚，S的评价，在所有玩家里属于什么样的水平。

    但对他来说，开心是有一点，却也没有太出乎意料。

    丧尸危机爆发的世界，主线任务最初是给了30天的时间，罗休只花了两天两夜就通关了！而且居然还借由NPC的力量，把隐藏的BOSS都干掉，解开了世界观，的确配得上S的评分。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    如果硬要说，有什么地方失误，可以做得更好的话……

    按照惯例，罗休反思了一会儿。

    并没有。

    这一局，的确是自己能力的极限，再来一次，也很难提高多少速度了。

    “不过……‘领域’这次只有一个得到了升级诶。”

    “上一把通关后，好像还有四个‘领域’都得到了升级……果然是越来越慢了么？”

    罗休知道，这些‘领域’都有看不见的进度条，自己每一次的表现，都会让进度条有所前进，但是后期要让领域升级，显然已经变得越来越难。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    ‘精神领域’却依然保持着，每一个世界，都能稳定提升1级的频率，这显然是不正常的。

    这就是异常源代码，造成的直接影响了。

    罗休想了想，便略过了。

    Lv5，他记得是一个很关键的级别节点，貌似会开通很多新东西吧……

    自由交易的玩家商城，还有称号技能之类的……

    想到这里，罗休马上发现，在系统通知栏里出现了许多条未读信息。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    选择开启。

    第一条信息，就是关于称号技能的通知。

    选择开启。

    【恭喜玩家！首次获得称号技能！】

    【介绍：称号技能是一种不占用技能栏的特殊技能，在玩家完成了某些任务成就、亦或者是精彩表现后获得……】

    罗休一目十行的往下，飞快看完了这篇挺长的介绍。

    大概意思就是……

    称号技能很特别！不能买卖！也无法永久持有！新称号如果要来，老称号就会被替代，哪怕你再喜欢这个老称号也不行！

    可以说是很恶心了。

    但是这种不确定性极高的技能，貌似会让玩家的战斗方式，出现很大的变化……如果后期有玩家PK，估计会更有可看性。

    惊悚游戏……果然很在乎所谓的‘精彩’。

    玩家们，就像是角斗场表演的角斗士。

    想到这里，罗休还是有点小小的不爽。

    虽然说，如果他生在古罗马，也会为了寻求刺.激而进入斗兽场就是了……可他会有一种把所有观众都干掉，再进入斗兽场玩耍的念头。

    称号目前只有四种类别，如果按照稀缺性来进行从低到高的排序，如下四种：

    通用、荣耀、奇迹、唯一。

    罗休的称号‘人形自走核弹头’属于‘奇迹’这一类。

    也就是理论上， 其他玩家也能得到这个称号，只要他们在某个剧本世界里杀了百万丧尸的话。

    如果没有，那么该称号，实际上也是独一无二的。

    罗休点开了这个称号技能。

    【名称：屠戮光环多】

    【类型：被动技能（称号）】

    【特效：进入剧本世界后，开始计算杀戮值，每杀戮一次，便获得一次小幅度的全属性增长。】

    【备注：伏尸百万，血流漂杵，一将功成万骨枯。】

    【备注2：知道上一个获得‘人形自走核弹头’称号的玩家是谁吗？他叫白起……害！别纠结时间线嘛！他当时也不知道核弹头是什么玩意儿~】

    罗休以往会惯性的无视掉无厘头的备注。

    但这次，他略微有些在意。

    这个备注里面，好像透露了一些什么不得了的信息…….微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第172章 荣获二等奖，挂比养成豆！（感谢订阅！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载……

    已经结束的罗休直播间内。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    漆黑的屏幕上，只有三行字。

    【玩家已通关！】

    【综合评分：S】

    【玩家罗休已跻身潜力玩家分区——最强超新星榜榜首！】

    还没离开直播间的观众，看到这个评分，都有点茫茫然。

    【S？？还有S这个评分？？最高不是S吗？？】

    【貌似最高评分就是S，相当于满分了】

    【我也没见过】

    【惊悚游戏有多少人得到过满分？】

    【那还是不少的吧，毕竟有些副本相对简单】

    【别闹！！你们到底懂不懂啊！就算是再简单的剧本世界，也很少有S这么变态的评分好吧！】

    【有人统计过没，多少人得过满分？】

    【P站上有UP主自行统计过，我是一个月前看的，夏国国内当时好像就十几个人得过S……现在不知道】

    【这么牛逼？！国内惊悚游戏的内测‘玩家’据说已经有十几万人了吧？！万分之一的概率么？！】

    【那不是很厉害！罗休果然不负我望啊哈哈哈哈！仿佛看到自己的崽出息了！】

    【卧槽！什么！国内有十几万玩家？！这么多吗？453！没搞错吧？！】

    【就是这么多……所以很多人已经开始恐慌了，这还是内测，不知道公测会怎样】

    【无所谓，反正现实也没奔头，来了就是干！】

    【我……如果真有那么一天，我只希望和罗休在一个剧本世界里……】

    【和罗休组队，想被掌掴术打成猪头么？】

    【挨打算什么！至少安全啊！不会死啊！】

    【雷石琥警告！】

    【这哥们确实有点冤……要是早点找到罗休就不至于】

    还有些人，在讨论榜单。本文出处【圣樱下载】微信小程序本文来源【圣樱下载】微信小程序

    【不对呀！我记得10级以内就都算是超新星榜的潜力玩家，罗休才3级，能升到榜首？这个是怎么排的？】

    【不知道，应该是看综合实力】

    【罗休现在应该也升级了，4级了吧】

    【其他玩家有说过，A级评价就加分很多了，罗休可是S！估计直接跳5级了】

    【就算罗休LV5，那冲到榜首也太夸张了，这个榜单我也看过，以前的前十名基本上都是lv9或者Lv10霸占的】

    【霸榜三周的那位兄 弟被挤下去了吗】

    【那个‘大块头有大智慧’的薛霸？】

    【学霸大兄？他11级了……已经脱离萌新行列了】

    【开启罗休霸榜时代！】

    【他5级了！我刚去看了！榜首罗休！Lv5！下面清一色的lv10！卧槽有牌面啊！】

    【估计算上这个超高分了，直接吊打一片】

    【不愧是他！】

    【可以，很合理】

    ……

    看到这技能的第二段备注，罗休忍不住就开始思考。本文出处【圣樱下载】微信小程序微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    “惊悚游戏，果然早就存在了，并非始于今日。”

    “这里说的白起，如果不是平行宇宙里其他的‘白起’，如果就是自己生活的这片时空里，那位曾经坑杀40万赵卒的杀神……”

    “白起是玩家的话，按理说，完成任务后不就应该直接消失么？”

    “他可是过完了自己的一生。本文来源【圣樱下载】微信小程序”

    “难道他没有完成任务？”

    “没有完成任务，一直留在这里……”

    “白起是怎么死的来着？”

    “似乎是被赐死……”

    罗休按照这个思路顺下来，就有了一个很有趣的猜想。

    “白起难道是死于‘消极游戏’的系统判定？”

    因为他记得规则里有这么一条，消极游戏的判定，会让整个世界来排斥玩家，喝水都能呛死，更别说借由他人之手……

    想到这里，罗休就有点头疼了。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    不可避免的，他又一次忍不住去想，惊悚游戏究竟是怎么来的……

    谁创造的，又是什么目的呢？

    这个问题，现在显然不会有结果。

    罗休只能看到眼前的重重迷雾，拨开了一层，还是迷雾。

    想不通就不想了，罗休甩了甩头，暂且将疑惑抛之脑后。

    接着看其他的提示。

    下一条提示，【恭喜玩家达到lv5，‘玩家交易商城’已经为您开放！】

    果然！

    自己记得没错，的确是5级就会开放自.由贸易！

    罗休小小的期待了一下。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    如果能随便买卖交易，他就可以清库存了。

    技能方面，虽然多，但都有用，没什么能卖。装备就不一样了！

    丧尸副本的神器——脑干手术刀，罗休就打算卖掉！

    这手术刀针对性太强，只有对付丧尸有额外效果，而罗休不认为近期还能进入丧尸的剧本世界。

    两个炮弹掉到一个坑里的概率太小，况且，丧尸这种基础款战五渣，其实并不需要特意的针对。

    还有合金唐刀。

    除了材质尚可，没有任何附加属性，完全可以卖掉，再换一把更好的刀。

    不过罗休打算等等再看，还没抽奖呢，万一抽到辣鸡货色，可以一起卖掉！

    他又打开下一个提示。

    【恭喜玩家达到lv5，您可以选择开启‘仓库’！】

    罗休看了看关于仓库的介绍。

    “卧槽，太贵了。”

    开启仓库，需要消耗200游戏币。

    仓库就是额外获得50个通用格子，装备和物品什么都能放在这里。

    目前他还用不上。

    等需要的时候再开吧。

    略过。

    罗休离开了传送室，回到休息室，准备开始紧张刺.激的开盲盒！

    【在刚才的游戏中，玩家san值下降＜30%，可以额外获得一次抽奖机会。】

    【您的san值下降为：0%】

    【抽奖券 ×1】

    【抽奖券 ：只要在玩家当前等级适合范围内，这里可以抽到任何品质的装备、物品、特殊道具。】

    罗休熟门熟路了。

    “使用！”

    眼前出现熟悉的礼盒特效，震动了一会儿，豁然开启！

    【恭喜玩家！获得二等奖！】

    看到二等奖，罗休眼睛都亮了！

    一个鼓鼓囊囊的小编织袋，出现在罗休眼前。

    上面缝了‘仙豆’二字。

    【名称：一小袋仙豆】

    【类型：消耗品（补剂）】

    【品质：普通】

    【功能：饱腹、疗伤。】

    【功效：1粒仙豆10天不饿；1粒仙豆恢复全部生命值与体力值】

    【备注：我将其称为……挂比养成豆，有了这豆，只要打不死，就往死里打！】.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第173章 衡水修真学院一年级基础吐纳心法（感谢订阅！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载【仙豆】虽然是消耗品，但的确配得上二等奖！

    罗休识货，一看就知道这绝壁是罕见的好东西！

    在剧本世界里，挨饿和受伤都是大事，仙豆完美的解决了这个问题！

    先前罗休的恢复能力较差，不敢受伤。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    一旦受伤，用‘掌掴术’自己扇自己怕是都来不及……自己这个脆皮很容易被秒杀。

    现在有了仙豆，就可以更浪了！

    收起来，接着下一个！

    “抽奖真快乐啊~”

    【玩家在刚才的游戏中，解开了世界观，可以额外获得一次抽奖~机会。】

    【抽奖券（技能-类）×1】

    【抽奖券 ：只要在玩家当前等级适合范围内，可以抽到任何技-能。本文出处【圣樱下载】微信小程序】

    熟悉的卷轴特效开启，光芒四射！

    【恭喜玩家！获得三等奖！】

    罗休在特效的光芒中痴汉般笑着，好快乐啊……这一次的运气真不错。

    【名称：衡水修真学院一年级基础吐纳心法】

    【类型：技能（心法）】

    【技能介绍：按照教材指示，寻找一处僻静之所，安静吐纳，缓慢恢复灵力。（姿.势不限，舒适即可，可代替睡眠）】

    【效率：每小时恢复10%~30%灵力值，视环境而定】

    【使用方式：永久掌握】

    【学习条件：玩家等级达到lv5；精神领域达到C级；解锁法术领域】

    【使用要求：校方友情提示‘打坐吐纳推荐露天场所，空气清澈，天地灵气较为充沛；同学之间保持足够的安全距离；不建议在厕所吐纳，不建议抽烟时吐纳；强烈不建议嘴对嘴吐纳！’】

    【消耗：时光】

    【备注：学长忠告‘最不建议六.九式吐纳……走火入魔，后果自负！’】

    罗休的眼角和嘴角都缓缓飞扬……散发出千万道快乐光芒！

    “这可真是……”

    “欧皇附体！心想事成啊！”

    这个技能，或许在其他玩家看来，普普通通，没什么亮点，但是在罗休手上，就弥补了他某个技能的致命短板！

    杀妹刀法！

    作为他当前手上最强力的技能，杀妹刀法哪儿都好，致命短板就是使用一次便会清空灵力值！而且必须在100%灵力值状态才能使用！

    那用完怎么办？

    只能等灵力值慢慢恢复。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    即便是完全不实用其他烧灵力的技能，一天也最多只能用一次，非常鸡肋。

    现在好了……

    只要晚上有足够的休息时间，几个小时完全可以恢复！

    而且，罗休可以保证，自己大部分时间，都可以处于灵力100%的状态，为‘杀妹刀法’的使用做好充分准备！

    完成了抽奖，而且是两个目前为止，最满意的奖品！罗休心满意足的走回了休息室。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    “咦？这次抽奖，异常源代码怎么没搞事？”

    “是上个剧本世界里闹腾的太频繁……累了么？”

    “还是……”

    “你也对这两个奖品很满意？”

    坐在餐桌前，罗休在商城里给自己点了一份川菜套餐，然后一边就着麻辣鲜香的炒菜扒拉米饭，一边开始看刚刚解锁的……

    玩家交易商城！

    玩家交易商城里，分为2个区域。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    1、交易区

    2、拍卖区

    罗休就先看交易区，上面显示为CN-分区。

    这一看就知道了，交易区里的商品，也并不是整个惊悚游戏里所有玩家，完全流通的，只是限定在某个区域内。

    罗休往下看，分类很粗糙，就装备、技能、物品。

    装备都懒得细分武器防具之类的，都扔在一起，看着是琳琅满目，但也乱糟糟的，只能自己淘。

    罗休看了一会儿，激.动心慢慢冷静下来。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    首先，他只能看到自己目前适配的商品，自己无法使用的就看不到……都不给自己存货的机会。

    其次，商品虽多，但大多数都是垃圾。

    譬如这个【被牧师赐福的红宝石口.塞】。

    功能是【当你把这个口.塞，塞到某个灵体的口中……它就不能说话！且会持续流口水！】

    罗休：？？？？？

    所以呢？？？

    这到底特么的有什么用啊？！？！

    到底是什么样奇葩的牧师会赐福这种东西啊！！！

    最后！

    最让他失望的，就是价格！

    不靠谱的商品还算便宜，但稍微靠谱一点的，就比他想象中的要贵多了。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    · ········求鲜花···· ··

    他想要换掉‘合金唐刀’和‘脑干手术刀’，所以在看冷兵器，看到了一把‘陨铁重剑’，并不是杨过那把，但感觉类似。

    材质是完美，确实不错，但是没有任何附加的属性和特性。

    就这一块破铁……居然就要1599游戏币！

    罗休每把都是高评分，加上投币，总共现在也只有2190游戏币！

    花70%的钱去买一块屁用没有的铁块……他实在是接受不能！

    “果然……投币制带来的问题……”

    “涌进来的热钱太多，就会推高物价。”

    罗休咬着筷子，皱着眉头，“惊悚游戏为什么会搞这么不公平的投币制呢……”

    .... ..... ...

    “如果不限制额度，那么现实中的有钱人，就完全可以把自己的资源带进来，父母亲戚肯定会在直播间疯狂投币、砸钱。”

    “他们如果不断的买入最优质的装备、技能和物品，就可以获得极大的优势……”

    罗休转念一想。

    惊悚游戏……

    或许……

    并不想要公平？

    又或者……这也是一种公平？

    自己可以把智力带进来，可以把学过的知识、技能带进来，有钱人自然也可以把钱带进来。

    况且……

    从罗休这几次剧本世界的体验来看，这游戏也并不是靠堆装备和技能就能活下来的。

    对于无法改变的事，罗休从来都不纠结。

    他接着又看向拍卖区。

    系统介绍：

    【拍卖区，不同于交易区。】

    【在这里拍卖的装备、物品、技能……都是被淘汰玩家的遗产。】

    “废物利用么，好冰冷的规则呀。”罗休面无表情，很冰冷的感慨着系统的冰冷。

    这里没有交易区那么乱糟糟的，都是按照拍卖品的关注度排名。

    排名在快速的变动着。

    目前的第一名，是一个叫做【异能.钢铁之身】的技能。

    罗休看到了淘汰玩家的名字——雷石琥。

    “嗯？这不就是上一局里……那个没见过面的队友么？”

    罗休思绪一动，就直接进入了拍卖间。千.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第174章 量身定做的魔刀：风血夜归人！（感谢订阅！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载拍卖似乎是从他们这一局游戏结束开始的。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    刚过去12分钟。

    现在已经有34人出价了。

    系统定的起拍价为100游戏币，接着由玩家接连出价，罗休进来的时候，看到拍卖价已经到2200了。

    超贵！

    雷石琥这个技能，罗休大致看了看。

    获得真正意义上的钢铁之身，而且躯体可以形变，确实不错。

    群众的眼光是雪亮的，这个技能在拍卖区当前热度第一，本身就足够说明了其价值。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    “嗯……前期消耗太大，只能用来保命，不过后期应该很强势 ，估计都想先抢下来压箱底。”

    罗休看完了该技能介绍后得出结论。

    这个技能虽然对灵力值消耗得非常大，每秒1000点灵力值，当前似乎很鸡肋，因为最多只能用个几秒钟。

    后期就大不相同了。

    当玩家灵力值达到几万、甚至几十万点的时候，这个技能就显得性价比很高。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    虽然钢铁之身的防御力不会跟着级别增长，但是备注里也说了，使用技能后，身体强度仅次于爱德曼合金和振金……

    相信这等硬度，后期也是够用的。

    要不是因为买不起，罗休都有点手痒了。

    没等多久，就有一位匿名用户将其买了下来。（拍卖区强制匿名）

    成交价3000，这位土豪直接出了个整数。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    有钱人真多啊……罗休感慨着，去看了一下拍卖规则。

    只要出价后，60秒内没人出到更高价，拍卖就算成功……可以说是非常高效了。

    如果24小时内没人买，即为流拍，拍卖品便会被销毁。

    罗休推出这个拍卖间，又看了一圈。

    没什么好货，价格又太高。

    回到玩家交易区，罗休尝试着将‘脑干手术刀’挂牌。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    系统提示：

    【该武器虽然适配性低，但是‘属性’和‘功能’都极其罕见，建议挂牌价——3000游戏币】

    【玩家等级达到lv10，即可解锁‘炼器炉’，可将不同的装备进行熔炼，有一定概率获得‘属性’‘功能’的融合、甚至提升，确定要现在挂牌吗？】

    看到这条好心的提示，罗休当即就控制住了自己败家的手！

    等等！

    先等等！

    炼器？？

    融合？？提升？？？

    这让罗休回想起一些曾经的热门网游，其中的玩法里，往往都有一些的剁头级的赌bo系统。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    “早说啊！我最喜欢炼器了！”

    “那就先不卖了吧。”

    罗休接着又想把合金唐刀卖掉……但是他又忍住了。

    这次是因为建议挂牌价太低！

    才120！

    他决定，先看看要买什么，再决定要卖什么。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    罗休接着逛交易区，大部分都是只能用来搞笑的辣鸡装备，想想也是，这个级别范畴内，大家伙都不富裕。

    好在……大浪淘沙，始见真金！

    还真被罗休淘到了一件好装备！

    这是一把刀。

    【名称：风血夜归人】

    【类型：武器（刀）】

    【品质：完美】

    【属性：煞/风】

    【描述：血债无数的环首长刀，刀身暗红黑沉，刀柄是槐树木，同样暗红黑沉，仿佛与刀身融为一体. ........没人知道刀的主人是谁，又或者……知道的人都已经成了这刀下的亡魂。本文来源【圣樱下载】微信小程序】

    【特效：煞气十足，克制邪祟】

    【特效2：挥刀无声，刀速提升100%】

    【特效3：有刀魂相助，增加一定程度刀法】

    【特效4：每次见血，都能给予使用者一定生命值的补充】

    【消耗：此刀杀气极盛，出鞘必见血，否则会反伤使用者1000点生命值】

    【消耗2：刀有刀魂，戾气滔天！使用此刀时，san值会快速下降！（非匀速下降，60秒内san值清零）】

    【使用要求：玩家等级达到lv5；精神领域达到C级；刀剑领域达到D级】

    【备注：日暮尸山冷，天寒百鬼鸣；魂归万里路，风血夜归人……不要问我从哪里来，我只知道你要往黄泉去。】

    “神器啊！！”

    字多果然了不起！

    罗休看完了这一大堆字的介绍，心旌神摇，这绝对是一把天上少有地下无双的神器！！

    再一看价格……4.2

    1999游戏币！

    “便宜啊！！”

    他随即起了警觉，“可是……为什么会这么便宜呢？”

    其实近2000的游戏币并不便宜，罗休总共也就2190的储蓄。

    便宜，是对比出来的。

    雷石琥的技能，都能拍卖出3000游戏币的天价！这把刀是哪里不配了？

    罗休稍微一想，愣住了。

    然后忍不住仰天长笑，“哈哈哈哈哈哈！哈哈哈哈！！这把刀就是为我罗某人量身定做的吧！！”

    这把刀最大的硬伤——掉san值！.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第175章 故事从未结束，故事才刚刚开始！（感谢订阅！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载众所周知，惊悚游戏就是个掉san游戏。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    没有一个剧本世界是不吓人的，总有让玩家掉san值的地方，而san值又是恢复最慢的数值。

    所以，这把‘风血夜归人’的消耗就显得格外恐怖！

    60秒内san值清零啊！

    那安全区间在多少？30秒？上面也没说清楚。

    况且，对于绝大多数玩家而言，在剧本世界里他们的san值从来都不是100%！

    假如说，已经掉到60%了，再用这把刀……秒秒钟直接神智崩坏！

    可这对于罗休来说，算事儿吗？

    算吗？

    罗休果断选择了购买！

    系统发出了游戏币扣除的哗哗声，但罗休此刻丝毫不感心痛！

    值！

    ‘风血夜归人’进入了装备栏。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    罗休放下碗筷站起，迫不及待的将这把刀拿了出来。

    好长一把环首刀。

    拎在手上，还是沉甸甸的。

    刀鞘是某种黑色皮革，摸着还算顺手。

    手抓住刀柄的时候，掌心感到有一种微微的燥热感。

    缓缓出鞘。

    刀鞘内测也是皮革，出鞘时竟然无声无息。

    这把看上去‘平平无奇’的环首刀，罗休随便挥了几下，便明显的感觉到了不同。

    没有刀锋划过空气的声音！

    而且18……

    有一种非常诡异却舒服是手感！

    正常的物体，在挥舞出去的瞬间，一定会产生一个惯性。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    这把刀也有，但是似乎可以根据罗休的心意……

    大幅度的削弱这种惯性！

    于是，罗休随手便挥舞出了一片水泼不进的刀影！！快得只能看到残影！！

    还刀入鞘。

    罗休摸着刀鞘感慨：“有了你，下一个剧本世界，遇到正面的打斗，我应该会轻松很多了。”

    想了想，这把刀对普通玩家而言，不说是鸡肋吧，但也确实好不到哪儿去。

    ‘风血夜归人’san值消耗的厉害，那么就必须短时间克敌制胜。

    可是它还有吸血的特性啊，如果不能持续使用，那吸血的特性就浪费了不少……也难怪没人买。

    可这些特性，放在罗休手上，可操作空间就太大了！

    罗休唯一的顾虑在于和‘开光’技能的不兼容。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    毕竟是一把杀气十足的刀。

    如果是对付灵体，‘开光’的效果明显要比‘煞’这个属性来的更有效。

    他试了一下。

    ‘风血夜归人’的反应很大。

    刀自出鞘半截！一缕黑红色的刀光激射，伤到了罗休自己的手。

    “呃……看来是不太兼容。”

    罗休的血，很快就渗入了刀身。

    看到这一幕，他反而更喜欢这把刀了。

    休息室这片空间，对玩家有绝对的保护，罗休手上的伤瞬间就愈合了。

    然后他就这么抱着刀吃饭，继续逛商城。

    但是再也没看到什么值得购买的商品。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    吃完饭，洗漱了一下，罗休抱着刀就去睡了。

    ……

    在外界，罗休的人气也在水涨船高。

    他的表现越好，曝光的渠道就会越多，人气自然越来越高。

    上一个剧本世界里有两场战斗，都被收录在了惊悚游戏官方的‘精彩战斗集锦’里。

    罗休的粉丝，还有一些相对专业的UP主，将他的战斗片段拎出来，进行二次创作、剪辑，然后发送到其他平台，向外宣传。

    其中最经典的一个剪辑作品，在p站上直接上了热门，还有多个分区推荐。

    【‘惊悚游戏’罗休超杀女混剪——没人能在我的BGM里战胜我！】

    由于超杀女在BGM里砍人的素材，一直都是P站的大热素材，而惊悚游戏的相关素材如今更是已经完全吊打了影视剧素材，这两个内容碰撞在一起，吸引了许多人点进去看。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    打开视频。

    第一个镜头，就是超杀女那张臭拽脸。

    “一、二、三、四……”

    反派抡起酒瓶，超杀女抡起双头棍刀，就冲了上去！

    一顿华丽丽的的走位砍杀！搭配着她的专属BGM！不管是第几次看都依然带感！

    很快，她的打斗告一段落，BGM减弱中，她转身奶凶奶凶的歪了歪头，问道：“你也想玩玩？”

    一个神仙转场，镜头就切到了罗休。

    他微微喘.息，似笑非笑的看着前方：

    “猎杀时刻来咯……”

    然后按下MP3的播放键。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    在直播的时候，耳机里透出来的音乐很轻，但是后期剪辑，UP主将这首音乐变成了真正的BGM！

    “大姑娘美的那个大姑娘lang~~大姑娘走进了青纱帐~~”

    丧尸蜂拥而来！

    看到这里，P站的观众顿时沸腾起来！

    弹幕呈鼎沸之势！

    【承包这首BGM！！】

    【哈哈哈哈哈这首歌太sao了吧！】

    【这才是真男人热血战斗时应有的旋律和节奏啊！！】

    【浑身的小宇宙已经燃烧起来了！】

    【笑死我了，我不行了……】

    后面，便是罗休以一打百的快剪。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    丧尸的凶狠，以及他凌厉的打法，很快就超过了BMG带来的刺.激，夺得了他们的注意。

    【这甩盾……你就是夏国队长？？？】

    【这不是盾，是冲浪板】

    【？？？】

    【这个新人叫罗休，很sao的，建议你们去看看……凡是他进入的副本，都被他玩到淋漓尽致】

    【我也是最近被他圈粉了！】

    【修罗大佬！恐怖如斯！】

    这个视频全程高燃，越往后，他和超杀女的混合剪辑节奏越快，BGM也经过变奏，变得异常带感！

    当他们看到罗休追着这群丧shi砍的时候，已经觉得足够凶悍了……结果后面，还有他玩飞盾脑干手术刀的AOE大场面！

    丧shi那是成片成片的被收割！

    到后面，大家已经觉得超杀女的场面，完全不配和罗休的战斗画面剪在一起了。

    【无论是从观赏性，还是凶残度……超杀女这都是小场面】

    【无敌！！】

    【心疼这群可怜的小丧shi啦哈哈哈哈】

    网友纷纷献上膝盖，然后就要去找罗453休的通关记录里看。

    玩家的每一个通关视频，都会被完整保存。

    如今，惊悚游戏的玩家通关视频，可比追剧刺激多了，惊悚游戏的观众基数越来越庞大……

    人人都声称不会吃人血馒头，但是真吃起来，谁也不会少吃一口。

    或许也是因为这个原因，能看的太多，所以导致许多新人玩家，根本不可能分到多少关注度。

    ……

    玩家离开之后不久。

    迦南市以外的某处。

    一群穿着斗篷的怪人，坐在长条桌的两侧。

    有人开口说话，说的是生涩的英文：“奥西里斯死了……我们脱离了祂，还能活多久？”

    对面有个女人的声音轻笑，“会长叫我们来到这里，应该就是要交代这件事吧？说实在话，我可是被这‘永生’折磨的够呛，如果能死……我倒是不在乎。”

    在她身边，另一个苍老的男人声音说道：“要死是你的事……我可不想死！”

    主座上，斗篷下，传出来一个很年轻的声音。

    一个男人的声音。

    “祂告诉我，喝了永生之泉，就算脱离了祂的影响范围，也能活上个几百年，只不过，衰老和受伤，都会消耗永生之泉的力量……当然……我已经解决了这个问题……”

    他摘下头蓬，露出了自己的脸。

    一张金发碧眼的，年轻俊俏的脸。

    如果罗休在这里，就会认出来。

    他就是闪回画面中，那个喝下黑水，害死了身边所有人的贵族男人！.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第176章 暖香阁命案！两张被抽干的人皮（感谢订阅！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载看到男人年轻的脸，周围的人，显然也相当吃惊！

    甚至可以说是震惊！

    “会长？！”

    “您是怎么……”

    “天哪……您比五十年前，我第一次见您的时候……可年轻多了！”

    坐在男人右手边的女人，慢慢的凑过去，近乎嫉妒的看着他的脸。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    兜帽滑落，露出了她那张遍布皱纹的老脸！近乎老的像是刚从坟墓里爬出来一般！

    “会长……告诉我，您是怎么做到的？您是怎么解决衰老的？”

    他们每一个人，坐的高背椅后面，都镶嵌有一块黄金浮雕。

    浮雕上，有一个与‘全视之眼’极其相似的符号，倒立的金字塔里有一只睁开的眼睛。

    那是他们‘永生会’的符号！

    坐在长条桌两侧的人，都是资历最老的永生会成员。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    他们都曾经被这位会长带到慈安岛的倒金字塔内，喝下过黑水。

    获得了虚假的永生，真实的诅咒，这让他们获得了漫长的生命。

    但是，如果不在奥西里斯的灵魂投影之下，他们只能靠着诅咒之泉的力量，让灵魂附着在早已死去的身体上。

    身体依旧在衰老，腐烂。

    他们不但要忍受诅咒带来的痛苦，甚至还无法以真面目见人。

    腐朽的身躯和面孔，腐烂发臭的味道……让这群掌握了大量财富的活死人，只能永远不见天日，苟活于世。

    而这个将他们害成这样的会长，453此刻却恢复了年轻的容貌！

    这让他们如何不惊讶、嫉妒……渴求！

    坐在主位的贵族男人，容颜一如数百年前，甚至还多了几分漫长岁月沉淀下的优雅从容。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    他微笑的注视着众人，然后伸出手，在耳侧轻柔的拍了两下。

    门开，一群脸色苍白的侍者，推着餐车，鱼贯而入。

    永生会的成员们，都颇为费解的看着他们。

    侍者们打开了餐车上的西餐盖，里面没有食物，只有红酒。

    他们将不符合近乎倒满了高脚杯的红酒，端到他们面前。

    女人接过酒杯，闻了一下，他们还没有失去嗅觉。

    她有点讶异：“这是……血？人血吗？”

    会长矜贵的微抬着下巴，“是，但不是普通的人血……你们不是想要知道我是怎么解决这个问题的吗？”他扫视众人，骄傲的宣布：“我找到了新的信仰！”

    这名老得像干尸一样的女人，在会长鼓励的目光中，尝试着喝了一口。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    她愣住了。

    众人也一动不动的盯着她看，只见她的皮肤以肉眼可见的速度在恢复饱满，眼眸里的浑浊也消散了大半！

    一转眼，一位古稀老人竟返老还童成了丰腴妇人！

    所有人都激.动不已！

    会长举起杯，“赞美夜神。”

    这群老不死赶紧也有样学样，同时高举酒杯，喊道：“赞美夜神！”

    暗红的血液，在高脚杯中晃动。

    他们说完后，迫不及待的就喝了下去！

    咕嘟咕嘟……咕嘟咕嘟……

    房间里，一群老不死的从来没有这么有活力过。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    “我……我也恢复年轻啦！”

    “味觉……我有味觉了！我能尝出味道了！”

    “这血……真甜美啊……”

    “会长！这到底是怎么回事？夜神……又是哪位神祇？！”

    会长转过身，看向窗外的夜空。

    天上，皓月当空，寂静的值守长夜。

    他淡淡道：“一位执掌夜晚的神……从此以后，我们也要执掌人类世界的黑夜了。”

    窗外的树冠下，一群蝙蝠突然振翅飞走。

    这个世界，从这一天开始，才诞生了真正的吸血鬼。

    ……

    罗休睡醒了。

    按照惯例，他吃了“早餐”，洗漱了一番，然后便抱着新买的刀，走进了传送室。

    罗休实在是很喜欢这把刀，就像买到了心爱的玩具一样，总想在手里把玩着。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    当然，作为一个成年人，目的也并不总是那么单纯。

    拿在手里，主要还是想测试一下。

    他想测试，将武器拿在手中进入游戏，会不会占据装备栏宝贵的名额。

    等待片刻，系统的通知姗姗来迟。

    【请玩家尽快做好准备，即将进入游戏。】

    【倒计时60秒。】

    罗休怀揣长刀，闭目而站，模样像极了一个即将坦然受死的古代刀客。

    但他的心情，更类似于大多数喜欢刺.激感的游客，坐在云霄飞车上，正在缓慢爬坡的阶段。

    无比期待！

    60秒倒计时很快结束。

    罗休感觉身体一轻，耳边响起一个女子的呢喃。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    “欢迎来到……惊悚游戏……”

    这次的声音很温柔，并不诡厉，反而像是一个助眠的声优，在耳边轻声细语， 搔动人心。

    罗休感觉身上一凉。

    应该是已经进入游戏了。

    他睁开眼睛。

    看到了一层紫红色的纱帐。

    罗休眨巴眨巴眼，他觉得自己应该是躺在床上，而且没怎么穿衣服。

    瞟了一眼组队栏，有4名队友。

    估计和上一局一样，事先都是分散的。

    自己怀里还抱着刀。

    罗休先看了一眼装备栏……果然，拿在手里的武器是不占装备栏位置的。

    接着他才将‘风血夜归人’收入装备栏。

    耳边传来匀称的呼吸声。

    他小心翼翼的侧头看去……那是一张颇有风情的瓜子小脸，睡相很好。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    金丝绣了鸾凤的棉被，盖在身上，没遮住女子圆润的肩。

    她似乎有点冷，往被子里面缩了一下。

    不知道为什么，就这一眼，罗休就觉得这女子绝壁不是现代人……

    可能是睡相太好了？

    罗休撩开纱幔，看向房内。

    床前有一红木长凳，戏服似的黑色古装缁衣，还有女子的锦绣罗衣，都堆放在上面。

    一扇古色古香的屏风，挡住了他的目光。

    “这次到古代了？貌似……还是在轻楼？”

    罗休动了动身子，打算起床。

    “嗯……”女子蹙眉，软声咕哝：“冤家……你压着我头发了……”

    罗休还没说话，只听到外头一声惨绝人寰的尖叫声：

    “啊啊啊啊——！！！”

    这尖叫声极近！像是就从隔壁传来！

    老房子，隔音不好。

    床上的女子受惊醒来，慌忙做起，捂着被子遮身，另一手还挽着罗休，“怎么啦？罗大哥，外头怎么了？”

    “你先告诉我这是哪？”罗休翻身下床，研究这衣服怎么穿上去。

    女子忽闪着大眼睛，忍不住噗嗤一声笑出来，“还能是哪儿？暖香阁啊！罗大哥，你是不是喝酒喝蒙了呀！”

    外头惨叫的男人，正带着哭腔喊道：“死……死人啦！死人啦！！啊啊啊啊——！”

    女子一下子小脸煞白，“死人了？这龟奴瞎喊什么呢！”

    罗休凭借着自己的聪明才智，终于把凳上的缁衣套在了身上，双脚套进靴子里，摸到一块腰牌，上书‘捕役’二字。

    一看就明白了。

    这回系统给予的身份，是个捕快！

    罗休拎着随手系好腰带，拎着捕快腰刀，赶紧冲了出去，一出门，就看到一名小个子的龟奴，跌坐在地上，正指着隔壁房间内，连声喊道：“死……死人啦！！叶公子……死……”

    其他房间也陆续打开了门，有人探出头，往这边看过来。

    一名老bao打扮的婆姨，扭着肥胯，带着几个膀大腰圆的打手匆忙赶过来，“喊什么呢？！叶公子怎么啦？！”

    她带着打手走进去，过了一会儿，直接吓得尖叫着跑出来。

    打手们也好不到哪儿去。

    好几个腿都软了，脸色极为惊恐。

    老bao看到罗休，就像看到了救星，“罗捕快！您快进去看看！这这这……这是怎么回事！”

    罗休二话不说，迈步走入。

    两个房间一样的布局，罗休走到床前，掀开纱幔，看到chuang上有一男一女两具……很干瘪的shi体。

    这么说吧，就像是被放掉了气的充.气哇哇。

    在他们的面部，还糊了一层白乎乎的胶质物。.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第177章 天府之城or妖魔之域？（感谢订阅！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载两具尸体的姿势僵硬，他们的手都摸着自己的脸，但是手指都被脸上的白色物质黏住了。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    显然是挣扎过的。

    罗休凑过去，用手触碰了一下尸体脸上的白色物质。

    像某种胶类干掉后~的质感。

    极有韧性。

    他用力扯了一下，居然没-扯下来……

    这些白色物质牢牢的覆盖了两人的脸，将他们的-口鼻完全堵住。

    但看他们的死相，显然不是窒息而死。

    罗休又摸了一下他们的皮肤表面，软噗噗的，里面像是有一点水……

    “骨头还在，肌肉组织被溶解了？那溶解后的肌肉组织呢？”

    他在地上，也没看到淌出来的各色体.液、肌红蛋白啊？

    “这种死法，总觉得在哪里似曾相识呢……”

    罗休上前摸索，又在两个尸体的脖颈处，发现了一个很明显的粗大针孔！

    他顿时明了！

    “针孔……溶解的身体组织……白色的胶装物质……”

    罗休想到了一种可爱的小昆虫。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    “蜘蛛。”

    他蜜汁兴奋的笑了，“嚯……大长腿的蜘蛛精么？这是一个有妖怪的剧本世界啊！”

    罗休很小的时候，就从别人捐到孤儿院的绘本上看到过，蜘蛛在吞噬猎物前，会先用口中的刺管将毒液注入猎物体内，一方面是麻痹猎物，另一方面是用毒液溶解猎物的内脏和肌肉！

    然后就像喝奶茶一样，连珍珠带奶茶，一起大口大口的吸出来！

    是一种非常优秀的进食方式！

    优雅而迷人。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    他做出推测的这一刻，任务出现：

    【恭喜玩家，触发职业任务！】

    【职业任务（捕快）——查出杀死叶公子和红倌人弦儿的真凶，将其缉捕或杀死！】

    哟，这回新鲜。

    居然还有了职业任务？

    不过主线任务迟迟没出，说明真正的大事件，还没有开始吧？

    罗休暗暗思忖着。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    老鸨在外头等待了一阵，不见罗捕快动静，不禁有些惊惶不安，“罗大人啊！您……您有什么吩咐吗？那叶公子和弦儿……为何会变作如此？！”

    在她身旁，已经陆续有其他房间的客官与姑娘们来到这间房外，絮絮叨叨的讨论了起来。

    罗休隐约听到他们谈论的话。

    “又是命案吗？”

    “我的娘亲诶，这都是本月的第几出啦？！这天陵城还能住人吗！”

    “什么？！叶公子和弦儿……这……怎么会……”

    “说是就剩一层皮了……应该不是人干的……”

    “真是……传说中的妖怪？！”

    “嘘！小声点！小心官府把你逮了去，给你安一个惑乱人心的罪名！”

    罗休在屋内，没有发现更多的线索。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    只是窗户开着。

    如果真是妖怪，从外面爬进来，吃了人，再直接爬出去，这倒是也没什么难度。

    只是这样一来，上哪儿去找凶手呢？

    得慢慢排查动机了。

    如果是激.情杀人呢？或者只是觅食，随机的闯进了这暖香阁的某个房间，随机的干掉了两个人。

    吃饱拂衣去，深藏身与名。

    “别让任何无关人等进来，找人去通知我的同事，让他们过来保护现场！”罗休一边往窗棂走去，一边对外面的老鸨等人喊话。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    老鸨疑惑：“同事？”

    罗休顿了顿，“呃，就是……同僚！快去！”

    老鸨应下，赶紧叫身边几个龟奴去报案！

    雕花木窗开着，罗休趴在窗口，自然而然的探出头去。

    当他看到了窗外的夜景时，还是有一点小惊讶的。

    这是一个很美的古代城市。

    但他一眼就看得出，这里不属于自己世界的任何一个朝代！

    此刻身处的暖香阁，竟是一座高耸的塔楼！罗休望出去，能俯瞰着半座城市的灯火和楼阁……

    目之所及，竟然有好几座六层、九层的塔楼，一般而言，这种塔楼在夏国古代，应该是代表着佛门的建筑物，但是在这里，居然可以用来当做轻楼使用！

    就算有，也不该有这么多。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    塔楼上，居然还挂着好些外形别致的灯笼，花里胡哨的。

    暖香阁下方，是一片大湖，湖上飘着许多大大小小的画舫。

    湖岸边，公子佳人不少，有吟诗作对，有耳鬓厮磨，甚至还有小贩没有收摊。

    罗休看了眼月亮的位置，这分明已经是深更半夜了。

    起码十一点！

    夏国古代，哪里有这么开放的风气！

    而且建筑的形制也不对！

    · ········求鲜花···· ··

    这里的住宅院落，甚至店家商铺，许多都是二层到三层，而且砖瓦大多呈灰蓝色和宝蓝色，审美较为鲜艳。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    系统没有让他自行猜想，直接给出了提示。

    【大赫帝国，中原五国之一，国富民安，国力昌盛。此地为大赫治下的江南府，天陵城，一个烟柳画桥的天府之城，是经济重镇，也是八方江湖英豪汇聚所在，人口稠密，来往侠士客商众多，身份复杂。】

    “看来是另一个世界没错了。”

    罗休探头往下面张望。

    发现正下方就是湖面，两艘画舫并拢着，几位文人公子正在晒着月光，把酒言欢。

    罗休又往上看。

    上面还有一层，也属于暖香阁。

    .... ..... .......

    外面没有留下任何痕迹。

    他忽而皱了皱眉。

    “虽然是古代，但是这个天陵城的晚上，反正是挺热闹的……一个妖怪杀了人，往外跑，要是没什么障眼法……很容易被看到啊，除非……直接爬到了楼顶？”

    “感觉这个操作蛮傻的。”

    “既然没有明目张胆，至少说明，这个世界有与之抗衡的力量……那妖怪就不该直接爬出去，冒着被那么多人看到的风险。”

    罗休想着想着，就把眼光转了回来。

    狐疑而警惕的看向房门口。

    看向那个跌坐在地，瑟瑟发抖的小龟奴！

    直播间，弹幕：

    【真相只有一个！】

    【我早就怀疑这货的！柯南定理第一条！第一个发现案发现场的人！最有可能就是凶手！】

    【蜘蛛精……也可以是男的？！】

    【蜘蛛侠可以，我蜘蛛精就不行？！】

    【罗休要失望了哈哈哈哈！这个蜘蛛精貌似不是大长腿！】

    【别接着下定论，说不定不是呢！】

    罗休缓步走去，眼神一点点冷厉下来。

    他轻轻的将捕快腰刀，放在案上，凭空拿出了自己提前开了光的合金唐刀。

    （请假的章节，只是显示订阅，字数不到不计费的。昨天熬夜搞细纲，本想白天补觉，谁知楼上装修，电钻钻了我一天……我现在san值大概只有10%，但还是坚持码字，可歌可泣，求个鲜花评价票全订什么的不过分吧？嘤嘤嘤~）千.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第178章 双刀神焰！七十二烦恼风（感谢订阅！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载罗休手握在刀柄，笑盈盈的走来，杀气外露。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    “喂……你是第一个发现命案的吧？你叫什么名字？”

    那龟奴赶紧跪下，把头埋得极低，“小……小的叫三财！”

    罗休停下脚步，没有离得太近。

    “三财，能不能说一下情况，你是怎么发现的？”

    名叫三财的龟奴依旧跪趴着，“我……我轮到了换班，准备下楼去休息，经过了这间房，看到门没关上，虚掩着，我就喊了两声，见叶公子没回应，我才有点担心的进去看……结果，就看到……”

    说到这里，他声音再次颤抖起来，连带着全身一起打摆子，像极了惊恐过度的表现。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    那老鸨和姑娘们都是精明人。

    只扫一眼，便知道罗 休对三财起了疑心。

    她们立刻就小心的退开了几步，留了一块更大的区域给两人。

    “啊，是这样啊……”罗休一脸天真的想了一会儿，“虽然，我不太清楚你们的这里的规矩和习惯，但是按照常理来推断……既然你知道里面有人，个么，人家春宵苦短的，做着爱做的事情，你一个服务员，看到门没关紧，你带上不就行了？真的有必要喊两声吗？”

    那龟奴保持跪趴姿势，浑身抖得更厉害了。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    罗休继续道：“你居然还进去看了，你非但进去看了，你还要绕过屏风，拉开纱帘，才能确定两人已经死亡……这真是很奇怪。”

    龟奴三财的身体，停止了颤抖。

    就像一块没有生命的顽石。

    “还有啊，从你刚才的反应来看，如果你是第一反应就受到了惊吓，你应该会在后退的过程中，先撞倒那个位置很尴尬的屏风吧？但你却精准的绕过了屏风，走到门口才跌倒，而且居然还是再转过身，面对着房间，跌坐着往后爬……”

    罗休皱着眉头，模仿了一遍他所说的动作流程。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    然后回过头，对跪趴的三财说：“看，这样很别扭啊……而且，我就睡在隔壁，你确定你提前喊过叶公子吗？我好像只听到了你的尖叫。”

    老鸨喝了一声：“三财！你说话！向罗大人从实招来！”

    三财保持着那个卑微的姿势，但是他的背部开始蠕动臌胀起来，口中也发出了低沉沙哑的混音。

    “他们……该死……”

    罗休眯着眼，做势凑近了耳朵，贱兮兮的说：“你说什么？大声点我听不见！”

    三财猛然抬起头，他的脸上长出了两排绿油油的眼睛！

    张开嘴，猛然吐出一物！

    迅若闪电！

    那是一根尖锐的中空长刺！

    瞬间，罗休san值拔高！冲到114%！这根黑色刺管的速度，便在他眼中放慢了！

    根据上一局积累的战斗经验，他用极小的动作，极高的效率来应对！

    拔出唐刀，刀刃精准无误的挡住了这根中空尖锐的蜘蛛刺管！

    珰！

    在一声金铁交鸣之声中，罗休双手感到了一股极大的震荡之力！

    好大的力量！

    这尼玛不亏是雄性的蜘蛛妖！

    一道轻微的凹陷，在唐刀的刀身表面出现。本文出处【圣樱下载】微信小程序本文来源【圣樱下载】微信小程序

    罗休侧身，躲过了第二次攻击，挥刀去砍，没砍中……这货的刺管反应太快！

    就这顷刻之间！

    三财的身体加快的臌胀！他身形突然大了数倍！布衣被彻底撑烂，八条长满黑毛的蜘蛛腿从中伸出来！

    一下子就彻底的变成了一只坦克级的黑毛大蜘蛛！

    只有脸，还有一半像人。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    无非就是鼻子两侧多了四只发绿光的复眼，嘴上多了一对蜘蛛的螯肢，像一对黑亮的镰刀！

    弹幕雨纷纷而下：

    【卧槽！】

    【好丑！！】

    【我以为蜘蛛精最差也应该像西游伏妖里面……有几个身形窈窕的姐……】

    【丑绝人寰，杀了吧】

    【男妖，统杀】

    【杀了杀了，碍眼得很】

    【喂……你们这是在妖族里搞性别歧视咩……】

    【我san值空了】

    “啊——！妖怪啊——！”

    “真的有妖怪！！”

    “快跑啊！！！救命啊！！！”

    只要是这一层的，无论是客人还是姑娘们，看到这恐怖的场面，都是一哄而散，往下层跑去！

    罗休默默的拿出了【唐玄奘的紫金钵盂】，思量着应该如何使用，如何把紫金钵放在这妖怪头顶三秒呢？

    如果能短暂的收服他，一定可以问出来许多有效信息！大大提高通关效率！

    那名蜘蛛妖发出难听的笑声，“geigeigeigei……一个小小的捕快……不知天高地厚……”

    它屁.股上有个尾巴状的玩意，忽然从腹下瞄准了罗休！

    噗！

    一坨白色的粘稠蛛丝！高速！大量的喷了过来！

    罗休慌忙侧身，一刀砍过去！

    砰！

    这一次，开光的唐刀效果不佳，一刀下去，愣是如同泥牛入海，被这一大坨蛛丝黏住了！

    这股喷溅的蛛丝力道，将罗休整个人带着摔倒在地，右手手腕和唐刀被一起定在了地上！

    他用力挣扎了一下，没用. ........

    罗休吐槽：“我还以为开光的刀对妖物也一样好使……这怎么连蜘蛛丝都砍不断！”

    那蜘蛛妖虽然体型大，但动作依旧十分敏捷，用非常鬼畜的步伐跑过来，口中再次吐出刺管！

    扎向罗休的脖颈！

    轰！

    罗休手上燃烧起4.2淡金色的透明火焰！

    难缠的蛛丝一触即化！

    他向旁边一滚，躲开了刺管的攻击！

    砰！

    那刺管捅穿了实木地面！

    然后抽出！

    再捅！

    罗休再滚！

    再捅！

    反复滚！

    那蜘蛛妖烦了，“你特么的是个球吗？！”

    屁.股一撅，又是连续六次大剂量的喷发蛛丝！

    重重叠叠！躲无可躲！

    罗休抽出了另一把刀。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    风血夜归人！

    他左右手双刀，同时燃起‘太阳神‘拉’的神焰’！

    “二刀流！七十二烦恼风！”

    金色烈焰！席卷而过！

    轰——！.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第179章 神火太威猛，仆从没了，菜也没了（感谢订阅！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载技能喊得震天响，实际上，罗休就是毫无花哨的交叉双刀，一猛子扎过去！

    铁球般砸过来的一坨坨蛛丝，瞬间被燃着金色神焰的双刀切开！

    被点燃，然后化为灰烬。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    那蜘蛛妖同时睁大了六只发光的绿眼，难以置信道：“你！一介捕快！如何习得这等精深武学！！”

    罗休直接莽过去，一个滑铲！双刀在身侧轻轻一带！蜘蛛妖的两条毛腿就被切了下来！

    它发出痛，且惊恐的惨叫！

    罗休翻身跳到蜘蛛妖的背部，拿着早已准备好的钵盂，扣在他脑袋上，大喊：“孽畜到我碗里来！”

    蜘蛛妖：？？？

    【名称：唐玄奘的紫金钵盂】

    【特效2：将紫金钵盂扣在妖魔鬼魅的头顶三寸之内，维持三秒钟，并且大喊一声“孽畜到我碗里来！”便可以将其囚禁其中。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载（一定实力范围内）】

    【特效3：最多可以囚禁1小时，但紫金钵盂内的时间流速不同，时间流速根据会妖魔鬼魅的实力自行调整，确保折磨到位又不杀生。】

    【特效4：囚禁期间，以佛音灌耳，短时间内可洗nao为忠心的仆从，时效不定，最短有效时间为2小时】

    ……

    蜘蛛妖愣了一秒，它18便开始挣扎，惨叫着想把罗休甩下去！

    罗休双腿如老树盘根，紧紧的夹住蜘蛛妖的脖子……嘿，变完身居然还有脖子。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    左手揪住它头发，稳定身形，右手死死的将钵盂扣在它脑袋上，用力之猛，都快嵌进去了！

    “啊啊啊啊啊……你别拽我头发——！！”蜘蛛妖绝望惨嚎！

    终于，挺过了三秒！

    钵盂的收容性质生效！

    蜘蛛妖的身形迅速缩小，被一道流光收入紫金钵盂之中。

    战斗中止。

    罗休稳稳的落在地上，看向钵盂之中。

    钵盂里，仿佛有一层厚厚的七彩祥云笼罩，但罗休的目光却依然能透过祥云，看到被捕捉的小虫。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    可能是钵盂拥有者的特权吧。

    小蜘蛛进去以后，在罗休看来，真的像一只小虫一样，很迷你，很可爱，他哇哇乱叫，他满地打滚……

    只有一个小小的问题。

    它刚才被自己砍过的腿……

    好像着了……

    神焰并没有熄灭……

    于是，在罗休茫茫然的注视中，这只可怜的小妖怪，顷刻间便被‘拉’的神焰焚尽，结束了短暂又美好的妖生。

    一缕青烟袅袅升起，汇入了钵盂的七彩祥云之内。

    系统通知：

    【恭喜玩家！职业任务已完成！】

    【您已成功将杀死叶公子和红倌人弦儿的凶手消灭！】

    片刻后，自己的称号技能也发出了通知：

    【屠戮值1】

    【玩家的各方面基础属性得到了些微提升】

    罗休这才想起来，自己现在还有个‘屠戮光环’的被动，杀生即能变强。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    “但我真的没有想杀你啊小猪猪！！”

    罗休不禁悲从中来。

    “特么的死了个重要NPC啊！断了一条重要的线索来源啊！”

    这时，紫金钵盂的通知也来了，在罗休伤口上撒盐。

    【妖物已神魂俱灭，只残留了一丝妖力，也被炼化，融入钵盂的佛法禁制之内】

    罗休捧着碗，一脸难过的样子。

    直播间弹幕：

    【好难过……晚饭没了】

    【本来可以常常紫金钵盂的厨艺怎么样的，现在好了，火候太过，烧没了，哈哈哈哈哈！】

    【对哦！紫金钵盂的第一个特效就是任何食材放进去，都可以做成山珍海味的！】

    【妖怪……也是食材吗？】

    【这个钵盂不杀生，你得杀了以后，再放进去】

    【钵盂怎么判断是不是食材呢？】

    【对哦……这是个问题……和尚的碗，不会只吃素吧？】

    罗休这边尘埃落定了，老鸨带着姑娘们惊魂未定的上楼，走到他身边，大肆感慨：

    “罗大人！没想到你是真人不露相啊！”

    “罗大哥！你的功夫好厉害！！”

    “罗大哥！你没受伤吧！我刚才好担心你啊！”

    下面围观的各色客人，也纷纷竖起大拇指：

    “罗捕快！好身手！”

    “这妖物如此可怕，罗兄手起刀落，当真如砍瓜切菜一般！在下钦佩！钦佩啊！”

    “好俊的功夫！不知道那金焰是何名堂？罗捕快可否告知？！”

    “罗捕快……那妖物……被你收进钵盂里了？这……是佛门的法器吗？”

    最后一个人说完，其他人顿时沉默了下来。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序本文出处【圣樱下载】微信小程序

    他们的面色忽然有点古怪。

    罗休看出了异样，正打算敷衍几句，忽然听到几个中气十足的嗓音喊道：

    “老罗！”

    “你没事吧！！”

    “死者在哪儿？”

    “我刚听到有人说已经看到了妖怪……”

    五个和罗休穿着一样的缁衣捕快挎刀赶来，神色之间，甚是关心，看来平时交情都不错。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    罗休不禁内心暗暗感慨，惊悚游戏的系统真是强大，身份设定的就实感很强。

    “死者在里面，来。”

    罗休带着他们走进去。

    两个心理承受能力不太好的捕快，飞也似的跑了出来，吐在走廊里。

    “呕……这是怎么……呕……回事？！”

    罗休看向周围的客人，想着他们刚才略有些奇怪的反应，他觉得不应该在这里聊。

    他身后一个黝黑脸，络腮胡的捕快，看到罗休的神色，便喝道：“看什么看！捕快办案有什么好看的！边儿呆着去！不然都抓回去一个个审！”

    围观的客人和轻楼女子，这才赶紧散了。

    他这才小声道：“老罗，到底咋地了？”

    罗休道：“走，回去在说。”

    ……

    等他们出去的时候，外头人已经很457少了。

    除了正在收摊的小贩，几乎已经没有行人，毕竟是古代，生产力还不发达的时期，不管文化环境如何，连电灯都没有，彻底嗨皮是不太可能的。

    衙门应该离得不远，罗休也不认路，就这么跟着这几个值夜班的同僚。

    对，这里的捕快居然还得值夜班……

    罗休跟在后面，有一搭没一搭的聊着，算是听了出来，值夜班，也是因为最近凶案频发以后的特殊情况。

    都在抱怨着呢。

    还没到衙门，罗休等人经过了一处寺庙。

    这应该是一座小寺庙，叫聆音寺。

    寺前大门紧闭，显然早已打烊了。

    但这个点，居然还有些妇人深更半夜跪在阶前，有人在虔诚的叩拜，口中念念有词，还有看着像是贵妇人的也安静跪着，闭眼默默祈求，旁边还有丫鬟搀扶陪同。

    罗休没有直接问，而是套话：

    “啧，她们也是够虔诚的啊。”

    旁边的捕快笑着打开了话匣子：

    “为了求子嘛，跪一个晚上算什么？”

    “不过跪在外面也没用啊，得被选中的香客，去观音殿过一夜才行。”

    “这观音菩萨也是真灵验！”

    “是啊，十个进去求子的妇人，九个都能成！”

    罗休默然行走，想到了一个历史上曾经有过的佛门丑闻……

    不同的世界，同样的人性么？.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第180章 佛道昌盛，妖物横生？（感谢订阅！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载……

    罗休没有去多管闲事，就算要触发隐藏任务，也不是现在。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    很快，他们回到了衙门。

    这里有特定的殓尸房，两名捕快将白布包裹的两个尸首，抬到了殓尸房中放置。

    尸体轻的没分量，他们一路搬回来，反倒是心里格外发毛。

    等他们放好后，罗休等人一起走到了二堂，这里居然也是个二层楼的建筑。

    捕快们径直上了二堂的二楼，这里还有两个值班的捕快，正在烛光下玩骰子。

    “诶，回来啦？我都困得不行了……”

    “老罗，怎么样啊！你去个勾栏睡女人也能碰上命案，够衰的呀！”

    一伙捕快都围了过来，想听听罗休怎么说。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    罗旭坐下，叹了口气：“是妖怪。”

    他们所有人都倒吸了一口冷气！

    “真是妖怪？！”

    “你看到了？什么样的妖怪？”

    “小声一点……”

    “那……妖怪呢？”

    罗休说道：“一只蜘蛛妖，被我宰了。”

    这群捕快连翻抽冷气，“嘶……嘶……嘶……！”

    “真的假的！”

    “老罗你可别吹牛啊！”

    “我们知道你功夫好！但……那可是妖怪！你能宰了妖怪？！”

    罗休想了想，接着就把事情从头到尾讲了一遍。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    他几乎没有隐瞒，因为没法隐瞒，目击者太多了。

    随后，他观察捕快同僚们的反应。

    而这些捕快们听完以后，更是目瞪口呆，久久无言。

    这其中，脸色黝黑满脸大胡子的董大雨，貌似是捕头以下，资历最老的捕快，他震惊的问道：“老罗啊……我说……你说你用钵盂想收了妖怪？可是那钵盂……是佛门法器吧？非出家之人，滥用佛门法器……你不怕和尚们找你的麻烦么？”

    罗休反问：“犯法不～¨？”

    董大雨摇头：“那倒不……”

    “那就行。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载”罗休随口胡诌道：“这钵盂是我小时候，机缘巧合，遇到了一位行脚老僧给我的……他说我与佛有缘，以后落难了，可以拿着这个碗去京城找他……”

    故事，是当场编的，毫无可信度。

    但他们似乎都信了。

    董大雨看着是一个粗中有细的好捕快，但他丝毫没有质疑，“京城的老和尚……那可厉害了！你小时候就结了这么大一个善缘啊？”

    罗休看他们的反应，更确信了一点。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    这个国家，貌似佛门的势力有点大。

    滥用佛门法器……所有人反应都很明显，一个官府的捕快，居然说出了‘你不怕和尚们找你麻烦的话……’

    那道教呢？

    这里有没有道士？宗教都是具有排他性的，这里是不是佛门一方独大了？

    另一个年轻捕快兴奋的问道：“那你的功夫呢？！也是老僧传授的吗？！就是你说你杀死蜘蛛妖的刀法！真气外放如火……我只听说极少数的江湖高手能做到！”

    罗休试探道：“那是道门的功夫，一个白胡子老道士传给我的……”

    又是一连串吸冷气的声音。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    “嘘！！”

    董大雨紧张的左右环顾，然后瞪着罗休：“这么大的秘密！你怎么就这么说出来了！不要命了呀！佛门道门的功夫，哪能集于一人之身！这是大祸事！”

    旁边年轻的捕快又害怕又兴奋：“放心！董哥，咱今天都是自己人！罗哥这等奇遇！我们绝不会透露半分！”

    还有一个捕快激动的搓手：“我天！罗哥不是一般人啊！简直像是话本小说里的故事！”

    是啊是啊……我扯这蛋的时候，脑子里闪过了上百个类似的武侠仙侠玄幻主角……

    罗休有心套话，很快，他就对于这个世界的宗教势力，有了一个大致的了解。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    其他国家不论，就说大赫帝国。

    现在佛门和道门竞争态势空前！

    道门的‘天师’和佛门的‘活佛’……这二位在世俗百姓心中的崇高地位，甚至完全超过了皇帝！

    而这个两个宗教，貌似也都变得十分霸道，且一直在互相竞争。

    当今世上，所有拿得出手的武林高手，也往往都出自于这两个教派。

    罗休越听，心中的疑惑就越多。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    道门佛门如此强盛，还有妖怪的活路？

    他本来想再多套一点相关线索，但是作为年长的捕快，董大雨很忌讳多聊佛道两家，扯开了话题。

    “这叶公子可是叶老板的独子啊，你们说，明儿可怎么交代？”

    大家都垮下了脸。

    “这妖怪杀人，我们能有什么办法？”

    “是啊，到现在为之，能打着照面的，就咱罗哥一人！”

    “．」怎么交代，直说呗！罗哥都看见了，还砍死了一个！这也算是长脸了吧？”

    “能直说么？上头可不让说！圣上对这些妖魔之事，避讳的很！咱捕头都快被逼疯了，别给他添堵了吧！”

    罗休闲扯了几句，也大致猜测出了一些情况。

    妖怪杀人，都是最近的事。

    这里的人，大都也没见过妖怪。

    他便直接说道：“最近这些命案的卷宗，能不能拿过来我看看？”

    董大雨往嘴里扔了个蜜饯，奇怪道：“你不是都看过的吗？”

    罗休道：“反正闲着没事，再看看，见过了这个蜘蛛妖，我有点新的灵感。”

    他们知道了罗休能砍杀妖怪后，态度变得更为恭敬，或者说崇拜了一些。

    “行，那我去拿吧，等着……”

    没过多久，董大雨就拿了厚厚的一叠卷宗过来，放在桌上，“都在这了。”

    罗休如获至宝，翻开就看。

    都 是纸质的。

    他在一边安静的看卷宗，其他捕快则还在闲聊等换班，年轻的几个忍不住就聊到了罗休的功夫传承，然后又被董大雨喝止。

    罗休把他们当做背景音，白噪声，丝毫不受影响，很快就把这厚厚的一沓卷宗看完了庆。

    如今是3月。

    命案，是从1月下旬陆续发生的。

    起初，一桩相关命案发生在天陵城外的一座山上。

    死者是天陵城附近村庄里的猎户，一位单身的捕蛇人。

    卷宗记载，他平素很擅长捕蛇，赚了不少银钱，近期打算进城寻个成立婆娘成亲，进山捕蛇更频繁了。

    然后就失踪了。

    过了两天，村子里就有人在山下发现了他的尸体。

    死状非常惨烈，全身骨头全都碎了，一块完好的也没有，而且浑身像是被溶解了一半的样子…….微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第181章 恶人犯案，妖怪背锅？（感谢订阅！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载如果没有妖怪的引子，让罗休就看这卷宗凭空猜测，他肯定是猜不出什么线索的。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    但是现在见到了蜘蛛妖，再看这条命案的记载，便一下子就想到了……

    蛇妖！

    蟒蛇在吞噬猎物前，往往会缠绕其身，慢慢收紧，只要蟒蛇的力量够大，完全可以把人体骨骼全部压碎！

    至于溶解了一半的样子……

    罗休猜测，很可能是被吞下去，消化了一半，又吐出来了……

    虽然很奇怪，但这个猜测是最契合上述逻辑的。

    太难吃了？消化不良？

    还是故意展示给众人看呢……

    示.威么？

    一条蛇妖杀死了一位捕蛇人。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    很合理，很合逻辑。

    罗休接着往下看。

    第二位，也在天陵城外，另一个村庄。

    这回是一个捕鱼的已婚男人，家里有妻儿老小。

    据卷宗记载，这哥们是从某天捕鱼回来，就变得不太对劲，开始魂不守舍的。

    晚上做梦还会‘美人美人’的念叨着，他老婆疑心他在外面有了野女人，大吵了一架。

    当天晚上，457本来都已经睡下了，他却莫名其妙的爬起来，跑了出去。

    第二天，村民们就在河边看到了他……的脑袋。

    只剩下一个脑袋。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    最可怕的是他的神情……仍旧带着痴迷的微笑，栩栩如生。

    村民都认为他是遭遇了女水鬼，被迷住了。

    衙门的卷宗还是比较严肃正经的读物，所以很多村民不靠谱的猜测，肯定都没写上来。

    罗休根据描述情况猜测……应该是鱼妖？

    东西方很多传说中，人鱼也好，鲛人也好，似乎都有一定的魅惑能力。

    可能水里的女妖……真的有这样的能力吧。

    头颅放在水边，也印证了这个猜测。

    罗休往后翻看，类似这样的命案，从1月到2月，共有6起，都是无头案，查不到凶手。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    现在看来，摆明了是妖物作祟。

    而且这些命案之间，有很明显的相似性！

    捕蛇人，渔民，很可能就是死于蛇妖，鱼怪！

    但是从2月中旬开始，情况就变得有点不一样了……

    本来，这类命案的受害者都在天陵城外的村庄里，死 亡地点也距离不远。

    可是2月中旬后，天陵城内开始陆续出现相似的诡异命案。

    一位全城知名的漂亮舞姬，被杀害，然后分shi，被分割好的尸首就扔在自家门口，一条闹市的街道上。

    这不是一般的分shi，而是庖丁解牛般的巧妙分shi，近乎在炫技。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    炫到什么程度呢？卷宗上如是描述：

    ‘尸首分作三份，第一份，骨架。骨架完整，不沾一丝筋肉，立于门前，岿然不动。’

    ‘第二份，脏.腑。脏.腑分门别类，悬于门梁，如悬腊肉。’

    ‘第三份，人rou人皮。皮囊平躺门前，衣着光鲜，仿佛安眠，栩栩如生。’

    最后下了定论。

    ‘许是妖物手段，非人也！’

    罗休想象了一下那画面，白骨、脏.腑、还有人pi人.肉全部分开了，整个尸.体躺在那里，明明已经被掏空，却看起来还栩栩如生。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    这……

    这这这……

    不是他吃大闸蟹的吃法吗？！

    使用工具，精致的吃完一整个大闸蟹，然后才拼回去，看来就像没开过封一样，这是一种奇妙的‘完成感’！

    可是……

    城内城外的命案，罗休发现了细微的不同。

    他接着往下看。

    下一个案件，龙雀酒楼推出了许多新菜，请全场客人免费品尝。

    每一道菜，都不是天陵城的菜式，颇有异域风味，客人们吃得也是不亦乐乎。

    直到有人吃出了龙雀楼老板的金牙，还有他的手指……

    接到苦主报案，捕快们立刻去控制住了酒楼所有的人！所有的大厨和伙计！

    结果发现，这帮人早就死了！

    仵作认定，这帮人已经死了一天一夜，也就是说，先前为他们端菜上菜的……

    全是死人！

    还有，城西出名的俏寡妇，大清早被发现挂在了城西瞭望塔的塔尖上。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    大赫的瞭望塔特别高，塔上是锋利的尖顶，像枪头一样，寡妇就躺在上面，尖顶穿胸而出……因为挂太高了，不太容易弄下来，所以城西至少有数千人都看到了这个恐怖的场面。

    最后，就是刚才死于非命的叶公子和一位轻楼的红倌人。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    啪！

    罗休合上卷宗，往后一靠，闭上眼睛，深吸了一口气。

    “呼……撒~”

    他现在是一个令人难以忽视的存在，周围的捕快们，听到动静，都看了过来。

    董大雨问道：“怎么样？看出什么线索没有？这些妖物到底为何会突然潜入城中，又为何要大肆杀人呢？”

    罗休沉吟良久，“董大叔，我有个问题……”

    董大雨的黑脸当时就是一黑，“你以前喊我大哥的……”

    “好的董大叔。”罗休一副心思完全不在这的德行，眼神定定的看着地面，摸着下巴，“我的问题是……你作为一名经验丰富的捕快，你告诉我，这些案件，人可以做出来吗？我的意思是……武林高手呢？”

    “人？”

    董大雨皱了皱眉头，凑过来小声道：

    “哎，兄弟，其实从城外的第一桩命.案开始，我们私下不就已经确定了嘛？肯定是妖物做的！没听那些捕蛇人说嘛，被蛇吞进去，没有化干净的猎物，就是那个样子……被蟒蛇缠死的兔子也好、老鼠也好，也都是全身骨头尽碎的……”

    罗休伸出食指，浮夸的摇了摇，“不不不，我说的，不是城外的命案，而是城内。”

    董大雨一愣。

    其他人也面面相觑，“什么意思？城外城内还不一样？”

    董大雨稍稍一想，本就深邃的眉头再次拧了起来，“老罗！快说说你怎么想的！”

    显然，罗休一句话，撕开了思维的盲点后，他也起了疑心！

    罗休分析道：“城外的命案，有非常鲜明的特点，这就不说了，冤有头债有主对吧？城内的命案呢？”

    年轻捕快接茬：“有何不同呢？不都是极其残忍可怕的死法吗？”

    “你们没有感觉吗？”

    罗休费解道：“这很明显不一样啊，城内的命案，虽然很有创意，甚至可以说很有艺术感，但是缺少了原始的野蛮，还有很重要的一点……”

    见所有人都好奇的盯着自己，罗休忽然在他们面前打了个响指！

    啪！

    “诉求！”

    罗休断然问道：

    “这些命案，这些行为，要表达的诉求是什么？！我完全看不出来！我只看到了……有人在单纯的散播恐惧。”.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第182章 摇曳的烛光里，潜伏的影子（感谢订阅！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载“诉求？啥叫诉求？”

    “就是妖怪打算通过杀人表达什么，它们想要得到什么。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序”

    这些捕快显然很难跟上罗休的思路。

    旁边一年轻捕快不解：“这妖怪杀人……还会想这么多？这……妖怪生来不就是要杀人的吗？那野外的狼要吃羊，还有理由？”

    罗休道：“狼吃羊是为了填饱肚子。”

    那小捕快点头：“对啊，天经地义啊！”

    罗休反问：“那这些妖怪吃人了吗？”

    “吃……”小捕快没说下去了。

    董大雨沉吟着，没吭声。

    罗休继续说道：“第一例命案，捕蛇人应该是被蛇妖吞进了肚子里，然后又吐了出来，这么别扭的举动，当然不是因为不好吃，而是特意放在山脚下，给村民看，给其他捕蛇人看~的……”

    “我以为，这表达一种简单朴素-的诉求。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载”

    罗休一字一顿的说道：

    “别、惹、我、们！”

    董大雨这些捕快，从来没有接触过妖类，只听说过相关传说，根本没把妖怪当成-有灵智的生命。

    所以连这么简单的分析，都听着颇为新鲜和震撼！

    罗休翻开卷宗，“城外6起命案，统统都是如此，妖类像是在捍卫自己的领地，又或者说，要划分出一块自己的领地，警告这些村民别过去，对吧？”

    他们纷纷点头。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    “这么说来好像也通……”

    “妖怪这么聪明的吗？”

    “可是……这里自古以来就是人的地方啊！凭什么给妖怪！”

    罗休摆手，“这不重要，我们先把城内城外的案情捋清楚。”

    众人又安静了下来。

    有个年纪最小的，很乖巧的把蜜饯盘端了过来，还给罗休奉上了一盏茶，“哥，喝点茶，提提神！”

    罗休微微一笑，接过来，抿了一口。

    什么鬼茶？又甜又涩，跟糖尿病人的尿一样……真特么难喝！

    他继续说道：“城内的命案，创意新奇，作风大胆，杀人的方式可谓五花八门，令人摸不着头脑，并不存在清晰的诉求。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载”

    “我只能看出来一点。”

    “无论是对舞姬炫技般的分shi、‘龙雀酒楼’的人肉宴，还是挂在瞭望塔塔顶的寡妇……都有一个共同点，要让尽可能多的人看到、知晓、引起恐慌情绪！”

    直播间弹幕：

    【从罗休的形容词里，我总觉得充满了对杀人手法的欣赏……这是怎么肥事……】

    【我从罗神的脸上看出了跃跃欲试是怎么肥事……】

    【害怕】

    【这些杀人手法确实还蛮新颖的……尤其是放在古代背景】

    【罗休觉得是人干的，甩锅给妖吗，为啥呢】

    董大雨问道：“可是，你刚才在暖香阁里不是才见过妖吗？怎么还能说城内的命案是人干的呢？眼见为实啊！”

    罗休认真的想了想。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    “不对。”

    “暖香阁里的……的确是妖怪所杀，死者的死法有一种自然的荒蛮美感……蜘蛛在杀死猎物前，会把毒液注入体内，将其溶解，再慢慢吃掉，完全按照蜘蛛的猎食习惯所杀，这没有问题。”

    “可是卷宗上其他案件，都不太像。”

    “哦，扔在瞭望塔塔顶那个，相对粗暴野蛮一点，也有可能是能够飞行的妖类所为……其他的就完全没有那种原始的痕迹。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序”

    这大晚上的，罗休咔咔一通分析，搞得他们浑身毛骨悚然，后脑勺拔凉拔凉的……

    总觉得这背后的黑暗里，充满了各种妖魔鬼怪……

    不！

    是比妖魔鬼怪更可怕的东西……

    人心。

    桌上，烛火微微摇曳。

    他们的身影也微微晃动。

    罗休警惕了看了一眼窗户，没开，没感觉到风！

    眼角余光，又看到墙上的影子不对劲！

    罗休san值跳升！稍一凝神！

    多了一个影子！

    “艹！让开！这里有人！！”

    罗休反应极快！

    话刚出口，双刀也已经出鞘，金色神焰在刀身燃起！

    罗休纵身扑过去，双刀同时砍向墙壁上的黑影！

    那黑影蠕动！灵敏的向窗边翻滚，然后纵身撞破了窗棂！

    神焰直接在墙上烧出了两道豁口，漏进月华！

    事发突然！所有人都没有反应过来！

    罗休赶紧冲到窗边，准备往下跳，却只听一声惊空遏云的鹰隼长啸！

    罗休只觉得脑袋一晕！

    当即先扶住了窗棂被撞坏的边框，没有急着跳下去！

    他稍稍抬头，只见空中有一道凌厉的黑影，张开翅膀，抓着一个模糊的影子飞走了。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    那一刹那，他看得很清楚。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    · ········求鲜花···· ··

    这只空中的鹰隼……

    有一张女人的脸！

    她冷冷的俯瞰自己，眼神凌厉。

    后面跟过来的董大海等人，没看清这只大鹰的脸，但仅仅只是看到这么大的鹰……他们已经足够确信这就是一只妖了！

    “妖！”

    “真是妖怪！”

    罗休捂着脑袋走回来，刚才那声鹰唳显然是有攻击力的，他的生命值掉了一点。

    他放下刀，“两只妖，外面那个是负责接应的……里面的……在旁边偷听很久了。”

    里面的是一团黑影……他怀疑有可能是变色龙之类的。

    罗休现在得到的线索还不够多，满脑子谜团。

    董大雨后怕之下，恼羞成怒，“他娘的！这些妖怪好大的胆子！敢闯到衙门来闹事！！”

    .... ..... .......

    小捕快则战战兢兢道：“要……要是……罗大哥刚才没发现……”

    另一个接茬：“我们可能今晚都得死……”

    罗休没说话，他只想抓紧想清楚。

    系统把他安排在这里，就是要让他接触第一手资料，让他解开谜题！

    现在第二个谜题已经出现了。

    【职业任务——找到城内命案的幕后黑手！】

    “没那么夸张。”

    罗休揉了揉太阳穴，说道：“估计是在暖香阁看到我动手，想摸清楚我的底细，跑在我们前面，提前潜入这里的……貌似没有想杀我们的意思。”

    董大雨倍感压力，“你也别想太多了，既然确认了是妖怪，我等今天一早，就汇报给城令大人！让他上书京城！请佛道二门的高人出手降妖！”

    “嗯……”罗休还在琢磨这事，随便应了一声。

    随后，这句话，仿佛点亮了他脑袋里的灵光！

    一闪！
来自新小群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)
新小说群:四七九一八七一零二

    再闪！

    灵光爆闪！

    直接从天灵盖里捅破了十几个窟窿往外冒！！

    罗休兴奋的站起身，双手抓住董大雨肩膀：“你说啥！请佛道二门的高人降妖？！”

    “为什么！为什么！为什么！！”

    “为什么你会理所当然的想到请他们降妖！为什么需要上书京城他们才能降妖？！”

    罗休解题，习惯了跳过大量求证过程，直接看到答案！然后再倒回来求证！

    他现在一下子就想到了一种答案的可能性！

    一种极大的可能性！千.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第183章 这次的世界观露的超快！一定是个很短的副本吧！（感谢订阅！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载董大雨被过分亢奋的罗休吓到了，这黑脸汉子耸了耸脖子，愣愣的道：“呃……这……因为佛道二们的高人们多啊……而且……不是传说几百年前……神州大地上有很多妖怪吗？那些妖怪就是被他们杀净了……”

    罗休满眼放光的点头，“还有呢？为什么需要上书京城？佛道的高人现在不能自行除妖吗？”

    董大雨忍不住担忧的摸了摸罗休额头，“你是不是失忆啦？这么大的事，你都能忘了？当今圣……”

    说到这，他谨慎的搂过罗休脖子，两个脑袋凑在一起，用特别小的音量说：“当今圣上，不是下了诏命，从今往后，说是不准僧人和道士以武乱禁，严禁他们以任何理由动手吗！”

    董大雨又说出了一条关键信息。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    “ 上个月，我们就把城外的命案报上去了，说得很清楚，我们判断就是妖怪干的！但是上面就是劈头盖脸把我们骂了一顿，说是不让我们‘摸鱼’，不让我们把责任扔给‘子虚乌有’的妖物……为什么？还不是因为当今圣上不爱听到这些玩意！”

    罗休笑了，也小声道：“圣上不爱听妖怪的事，是不是因为，佛道二家，经常提及？经常自我标榜除妖小达人？圣上是不是……想遏制佛道两家？”

    董大雨赶紧捂住他嘴，“可别瞎说了！！你命不要啦？！”

    罗休现在思路很清楚了。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    这个剧本世界里，目前浮出水面的就有四方势力。

    互相都不对付。

    佛、道、妖……再加上一个皇权。

    “知道啦知道啦！”

    罗休嘿嘿一笑，自己捂着自己嘴，“我不说，我懂的……”

    董大雨提醒：“事已至此，我只能再如实上报，毕竟现在已经有了你，还有暖香阁那么多看到妖怪的人证！只要那些高人们能出手，此事，就休矣！”

    “你对他们这么有信心？”罗休问道：“看过他们动手？”

    他想判断这个世界的武力值平均水准。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    董大雨沉吟半晌，“你先前不是问，城内命案，人，是否能做到么？普通武林人士，做不到，但是……”

    他眼神深沉，重重点了点头：“这些僧人和道士里，能做到的大有人在！”

    罗休拍了拍他肩膀：“懂了。”

    ……

    他不值夜班。

    罗休的捕快身份，排的应该是正常的白天工作，毕竟他晚上睡在暖香阁，肯定不是加班。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    所以又聊了一阵，罗休就作势受了内伤，让他们搀扶自己回家……因为他不知道自己住在哪。

    好在，这群同僚貌似都认识自己家，于是搀扶着罗休回去。

    离开衙门时，天光乍破，小商小贩的已经起来准备做生意了，店门也陆续开了不少。

    经过刚才那家寺庙，正好看到寺门打开。

    一位女香客满脸恍惚，步履蹒跚的走出来，一名和尚面带微笑的搀着她。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    外头等着的丫鬟，赶紧去扶自家夫人。

    罗休被两名捕快扶着，偏头看过去；那和尚也看到了他，丝毫不慌，微笑颔首。

    门口，还有虔诚的女香客跪着。

    ……

    罗休住在靠近北城门边上的一处小别院里，不大不小，胜在清净。

    地段应该是不太行，这都出了五环了吧？

    两小捕快像扶喝醉酒的领导，一路扶到床上，好半天才被罗休赶出去。

    家里没什么可看的，家徒四壁。

    罗休坐在床上，外面天都快亮了，他也没多少休息时间。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    先盘了一下自己现在的思路。

    “从董大雨所说的情况来看，首先，这个大赫帝国……宗教势力强的有点过分。”

    “而且不是一家独大，这种局面，通常不是自然形成的。”

    “道家或者佛家，估计是哪家先大了起来，然后上头有意扶持另一架与之制衡……”

    “这是一个有超自然力量的古代，如果佛道两家掌握了一部分修炼法则，再加上他们对于民众信仰的把控，的确是可以威胁到皇权的。”

    “夏国古代的皇权，本来就是带有宗教性质……所谓‘受命于天，既寿永昌……如果这个世界跑偏了，个体又能掌控过于强大的力量’，皇权逐渐被架空，那是迟早的事. ........”

    “这里的皇帝，之所以在佛道两家势力这么大的情况下，还下达了禁制僧人道士‘以武乱禁’的诏命，可想而知，这帮人之前多嚣张，皇帝又有多焦虑……”

    “这肯定是一步臭棋啊。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序”

    “假如说，先前的分析是靠谱的，那么城外的妖怪杀人事件，就是很单纯……城内才变了味。”

    “如果我是他们，假如我暂时还不想在明面上直接嫩死皇帝，那么养寇自重，提高自己的重要性，显然也是一种办法……”

    想到这里，罗休几乎已经确定。

    城内的命案，或许都是佛道两家其中之一做下的血债！

    那这个世界的佛与道……真是比妖怪还像妖怪了……

    “按照这个逻辑推测，最后只剩下一个问题。”

    罗休回想着先前那个蜘蛛妖，还有偷听他们谈话的两个妖怪。

    “它们是什么情况呢？”

    ……

    不管怎么样，罗休已经推测了许多信息，其中绝大部分，是他反复推敲后，认定有效的。

    那明天，第一件事就是先去找队友，将互相掌握的信息碰一碰。

    或许这次很快就能通关了。

    罗休躺在床上，开始念诵那段咒语。

    按照惯例，每进入一个新的剧本世界，都可以试试看，万一那位‘不愿意透4.2露姓名的大佬’可以提供一些什么帮助呢？

    “沉眠的水之神，黑暗深渊的主宰者，群星之上的梦魇之始————我祈求你赐予我力量。”

    但是这一次，没有效果。

    罗休可以很明显的感受到，一点作用也没有。

    上次，可是说到第一句的时候，周围环境就有一种灵性的封锁感。

    直播间里，众人也是一脸懵逼。

    他们这次倒是看到了技能提示。

    【名称：一段指向某位古老存在的祈祷咒文】

    【类型：技能（祈祷）】

    【介绍：这位古老存在曾经横跨万千宇宙，分身如同恒河沙数，只要在祂出现过的世界使用这段祈祷咒文，100%得到回应】

    【效果：？？？】.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第184章 所有的坑，都会被填上的（感谢订阅！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载直播间弹幕：

    【这……又是什么奇葩的新技能？】

    【大……大大大邪神召唤术？！】

    【没有反应，召唤失败了吗？】

    【没看到技能介绍上说嘛，‘在祂出现过的世界使用这段祈祷咒文，100%得到回应’，没有回应，应该就说明，这个邪神貌似没有出现过在这个世界】

    【卧槽！这个召唤术给力啊！希望下次能看到召唤成功！】

    【呃……我怀疑早就召唤成功过了】

    【？？？？】

    【还记得上一个剧本世界里的两次黑屏吗？】

    【！！！！】

    【对啊！如果真的召唤成功，有可能会导致黑屏效果对吧？邪神如果出现了！】

    【所以……黑屏……是系统对我们的保护？？】

    【别闹！难不成隔着屏幕还能清空我们san值？！】

    【这很难说】

    【所以，这个技能哪来的？没看到他上个副本里什么时候得到了这个技能】

    【可能是上上个副本结束后，抽奖弄到的？】

    【有可能，但更有可能的是他上个副本里，第一次黑屏之前弄到的】

    【怎么说？】

    【当时18有容为什么看向天空还记得吗？是因为罗休先看了！但罗休看向天空，没有任何技能提示，他却明显已经看到了奥西里斯！这个时候，很可能他就已经得到技能了！】

    【卧槽有道理啊！】

    【那为什么没有技能提示呢？】

    【时空错位的问题吧，就像他的意识进入了唐玄奘的佛像里拿到舍利子我们也看不到】

    【大佬推理的牛逼！】

    【嘿嘿嘿……毕竟也看了几百个不同玩家的副本了，有一点点心得嘛】

    永远都不要小瞧群众的脑补能力。本文出处【圣樱下载】微信小程序飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序本文来源【圣樱下载】微信小程序

    甭管什么坑，他们都能自发填上，然后就理所当然的将其认作标准答案。

    达成了一个共识后，他们便又开始争论起来。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    争论的就是……

    咒语召唤的邪神，到底哪位大佬。

    ……

    罗休没有得到反馈，也不讶异。

    正常的。

    他也不指望这位‘不愿意透露姓名的大佬’可以在多元宇宙的每一个世界里都留下痕迹。

    罗休躺在床上，悠哉悠哉的翘着腿，小拇指拨开窗户向外看，天渐渐要亮了。

    现在睡觉，白白耽误功夫。

    罗休便想到了新得到的心法技能。

    【名称：衡水修真学院一年级基础吐纳心法】

    【类型：技能（心法）】

    【技能介绍：按照教材指示，寻找一处僻静之所，安静吐纳，缓慢恢复灵力。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载（姿.势不限，舒适即可，可代替睡眠）】

    【效率：每小时恢复10%~30%灵力值，视环境而定】

    既然能够代替睡眠，那可太棒了。

    罗休当即便运转起这门基础心法，心中一动，一整套心法口诀和吐纳要领，便仿佛印刻在脑海多年，随便一呼一吸，便得其章法。

    他慢慢的躺平了身体。

    灵气如清冽的山泉，从四肢百骸钻入体内。

    然后被一种莫名的力量吞噬，消弭……转换成了灵力值。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    他闭上眼，气息悠长的缓缓吐纳。

    罗休一边吐纳，一边默数，按照秒数计时。

    数了902秒，灵力值就已经完全恢复。

    罗休睁开眼，若有所思。

    “过去了15分钟。”

    “我先前消耗了6%的灵力值。”

    “吐纳心法的效率，上限为每小时恢复30%灵力值……算最快，每分钟0.5%，12分钟能回满灵力值……而我也只用了15分钟。”

    罗休惊喜不已：

    “嚯！这个世界的灵气浓度肯定不低呀！”

    灵力浓度高，或许可以解释妖族的出现，还有佛道两家相对于普通人，产生的修炼优势。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    罗休再看状态栏。

    其他队友的数值也出现了波动，显然也经过了一定的战斗。

    而自己的状态，还没回满。

    神焰威力不俗，消耗也不俗，灵力值可以靠心法回满，生命值和体力值不行。

    罗休二话没说，给了自己十几个耳光。

    【名称：医疗忍术.掌掴术】

    【类型：技能（忍术）】

    ……

    是的，医者能自医。

    很快，他的生命值和体力值也满了。

    又消耗了一丢丢的灵力值。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    他再次闭目吐纳，将灵力值回满。

    弹幕：

    【果然够狠！是个狼灭！】

    【果然，对别人下手狠的对自己下手往往更狠……】

    【我一直以为这个脑残医疗技能是不能对自己用的，因为从来没见他用过】

    【没怎么用过，是因为罗休没怎么受伤过】

    【现在也没受伤，都是自伤】

    【多了一份罗大的鬼畜素材，科科科！以后用来剪辑搞笑花絮！】

    【难道只有我发现……罗休的技能自洽程度特高吗！他可以短时间内，让自己完美的恢复满状态啊！】

    【永动机罗休上线】

    【罗休就是奶妈啊~医学生的身份，辅助类的技能……】

    【罗休是奶妈我信了……】

    将自己的状态回满，罗休下床，来到院子里，扔下了自己的载具‘飞行冲浪板’。

    这块冲浪板在上个副本里，沉入海中，但回到传送室的时候，自然就回来了。

    460　　装备可以损坏，但不能丢弃！

    罗休先前大胆的用冲浪板将不死者送走，就是利用的这个机制。

    现在冲浪板需要充电，得让它晒一天太阳才行。

    做完这些，罗休摸了摸身上的腰牌和银钱，推门而出。

    古人大都早睡早起，这里的也不例外。

    天还没亮，街道上就逐渐热闹了起来。

    他在路边小摊买了个灌汤包，小贩没要他银子，发现了这一点，罗休很开心，一路走一路吃，都没付钱。

    腐化的如此之快，被弹幕一顿吐槽。

    在身上擦了擦手，罗休往衙门方向走去，他已经想好了今天的旅游行程。

    作为捕快身份，他已经从得到的提示中，分析出了许多线索，那么现在的当务之急，就是先去找到4名队友，将各自的信息拼接起来，应该很快就能切入正题，得到主线任务了。

    要去衙门弄一匹马，绕城跑一圈，肯定能进入队友范围，出现距离提示。

    【队友遇到致命威胁！队友遇到致命威胁！】

    系统突然跳出警示！

    【请尽快前去支援！请尽快前去支援！！】

    罗休加快脚步，瞟了一眼。

    名字叫‘蓝采薇’的6级队友，她的血槽状态……变得很诡异！

    不！

    她的整个状态栏都很诡异！.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第185章 为什么女妖总是喜欢光腿？（感谢订阅！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载组队状态里显示的队友状态栏，只能看到生命值和异常状态。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    这个叫蓝采薇的队友，她的生命值一直在快速的减少！

    可是奇怪就奇怪在……

    每次下降到三分之一，然后她的生命值瞬间就回满了！

    接着再次下降，再次回满！

    就此循环往复！

    血量疯狂蹦迪！

    她的异常状态，则出现了【中毒】【腐蚀】这两个DeBuff！

    可是也是过了几秒，两个负面状态就消失了。

    接着，很快又出现，又消失……循环往复！

    罗休愣了愣。

    没见过这样的情况啊。

    “看来也是一位奶妈型队友？”

    只有不断的奶自己，她才能不断的恢复生命值，又清空负面效果……如此看来，这位队友的恢复技能比自己还要强得多啊！

    掌掴术可清空不了负面状态，就算单纯想恢复生命值，也远比这慢得多！

    可是她这……

    也太强了吧？

    这么强的恢复力……破坏游戏平衡啊！

    罗休加快脚步，跑到了衙门，正巧董大雨要走出来，两人撞在一起！

    “诶？老罗，你怎么不多歇一会儿？这么急着过来干嘛，仵作还没来呢。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序”

    罗休急忙道：“有马么？”

    董大雨点头：“废话，马厩里一直都有啊……平素我们也很少骑……你急急忙忙的要干嘛去？”

    “回头再解释，我现在赶时间！”

    董大雨没再多话，立刻带着罗休去后院马厩里挑了一匹马。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    “如果和案情有关，你可千万别逞强！”

    董大雨关心道：“需要我带上其他捕快和白役么？”（白役：给捕快打下手的临时工，编制外人员）

    “不用。”

    罗休将这匹马牵了出来，试着骑了上去。

    有马镫，有马鞍，凭借他目前的身体素质，骑上去是没什么问题，就是不知道跑起来怎么样。

    城shi长大的孩子，不是套马的汉子……没练过骑术。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    这时，一个飘忽的女声，忽然飘入他的耳中。

    “我是你们队友蓝采薇，我现在用技能呼唤各位～¨！”

    “时间有限！我尽量精简！”

    “我在城外蛇山和蛇妖对峙！她残血！大残！但她太快！我打不到她了！你们谁过来补个刀就行！”

    “有毒瘴，不过我有解毒药！速来捡人头！”

    【名称：千里传音】

    【类型：技能（仙法）】

    （后面懒得写了，免得说我水）

    呵，挺聪明的啊。

    罗休想道，这队友明明是求救，却通篇没有提到这两个字，反而是好像要让利给队友一样，而且还提到了毒瘴和解毒药，打消了队友一定程度的后顾之忧。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    他迟疑了一下，对董大雨说：“你刚才问我什么来着？”

    董大雨一愣，“呃……我说……虽然不知道你要干嘛，但是需要我带人跟你一起去不？”

    罗休点头：“要！”

    董大雨笑了：“行，那我去喊人！”

    “等一下。”

    罗休叫住他，想了想，说：“人，尽可能多，我还需要一些别的东西，火油，火油不够，就带酒，最好是雄黄酒……带上弓箭或者弩箭……”

    董大雨皱眉：“你到底要干嘛？”

    罗休实话实说：“我要去蛇山抓一只妖怪，活捉。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载”看到董大雨脸色大变，赶紧补充：“放心，卖命的事我来，你们只需要听我的，一个也不会有事……但我需要快一点！”

    处于对罗休实力的认可，董大雨犹豫片刻，还是应下了。

    “等着！”

    ……

    一行人，六名捕快，十二名白役，策马奔腾，气势汹汹的冲出了北城门！

    罗休刚开始骑马，屁.股是垫了几下。

    但是作为一个学识丰富的现代人，自然知道骑马，不能实实在在的坐在马鞍上，他将屁.股抬起一半，靠双腿在马镫上支撑，很快就找到了骑马的韵律感。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    随后，他身体的起伏，就随着马的奔跑同频。

    凭借着强悍的身体素质和学习能力，很快就骑得像模像样了！

    董大雨带路，一马当先，回头喊道：“你怎么好像不认路了一样！蛇山就是第一次妖怪杀人命案的地方！那群捕蛇人最爱去的山头！”

    罗休看了眼组队栏，蓝采薇的血量依然在蹦迪。

    “先不说这个……把你们箭筒递给我！”

    ……

    蛇山，一座并不高耸，但草木极为繁盛的山头。

    在半山腰，万木吐翠的姚林深处，有一片小小的空地。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    空地呈现一种病态的青绿色，仿佛铺了一层地毯。

    地毯蠕动着……

    仔细看去，竟然是数万条青绿色的毒蛇！

    它们的口中不断的吐着杏子，与此同时，也不断的吐出一股股小簇的毒气！

    这些毒气积少成多，淡淡的青绿色毒雾，便弥散在空气之中……

    而在这些青蛇的包围圈内，站着一个模样清秀的小女生，看上去不过二十岁的年纪。

    她穿着一身与本身气质格外不搭的明光铠甲，头顶正控制着一枚‘八卦镜’，镜面不断的调整角度，投出明黄光芒，将身边逼近的小青蛇烧死。

    但是她没办法控制不吸入毒雾。

    只好不断的往嘴里塞着她买来的各种解毒药和回血药。

    【360解毒剂】【大还丹】【小还丹】【万能解毒灵】

    各种昂贵无比的药物，在她这就像在吃零食一样往嘴里塞。

    在她头顶的树杈上，晃悠着两条雪.白.fen嫩的玉腿，一下一下，优哉游哉的晃悠着。

    蓝采薇感觉到头顶有人，立刻控制八卦镜，调转方向，一道光束轰了过去！

    砰！

    那女妖往后一跃，身形在半空中还原为一条细长的青蛇，落地后又是人身。

    她穿着青碧色的蛇皮罗裙，裙下是修长的美tui，罗裙若隐若现，引人遐思……

    但是……

    她的头……

    居然还是个蛇头！

    蛇妖安静的 盯着蓝采薇，口中吐信发出嘶嘶声，却没有说出一句话来。

    她身上有伤，有许多发黑的孔洞，淡红色的血液伴随着妖力缓缓流出，滴在地面，灌木和落叶瞬间发出被腐蚀的滋滋声。

    八卦镜调整，她灵敏的往旁边一闪，便打空了。

    连续几下打空，蓝采薇便不再白费功夫。

    蛇妖虽然不会人言，但是她很聪明。

    她知道，只要继续耗下去，这个女人就死定了。

    硕大的青色蛇头的口部，扭曲出一抹令人胆寒的诡谲笑容。

    哒哒、哒哒、哒哒……

    她偏了偏头齐。

    马蹄声？

    又有人来送死了？

    青色蛇头的笑容弧度，越来越大。

    一把血迹斑斑，无声无息的刀，寂静出鞘！从她的蛇头上方落下！

    刀，是风血夜归人！

    刀法……

    杀妹！

    谁让你露出了美tui呢？.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第186章 终于活捉了一只女妖——青蛇！（感谢订阅！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载‘风血夜归人’这把刀拥有风属性，但非但不生风，反而能压住风，又能提高100%刀速……真可谓形同鬼魅！

    罗休这一刀拔刀斩，他以为至少有8成概率砍中这只蛇妖！

    然而他猜错了。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    蛇妖身上青色的鳞片哗啦啦一阵抖动！

    她极其敏捷的往旁边一跃。

    这一跃，让罗休在须臾之间，感受到了他和这只蛇妖的实力差距！

    他蓦然瞪大了眼！

    san值飙升！

    她比看上去……

    要强得多！！

    杀妹刀法珍贵的拔刀斩，眼看着就要落空，罗休整个人都跟着刀刃前倾着，脚尖还没落地！

    他在紧张的准备施展B方案！

    因为罗休心里很清楚，这一刀已经失误了！

    但他万万没想到……

    那蛇妖在闪开以后，蛇头申长了甩过来！一口咬住黑红色的刀身！似乎想要把这把刀咬碎！

    “嘶……？”

    蛇妖再一次，感知到了一种前所未有的危险气息！

    但来不及了！

    【杀妹刀法.特效1：拔刀式.斩首！蓄力1秒，拔刀！第一刀命中女性NPC或女性敌对玩家！对方将受到最大生命值20%的真实伤害！】

    刀刃根本没有砍到蛇妖，但她主动咬住了刀身…460…技能特效依然生效了！

    噗噗噗噗——！

    她浑身上下，忽然之间，被刀气撕开了数十道刀口！

    妖血和妖气狂泻！

    她仰头惨叫，叫声嘶哑……然后重新化作蛇身，呲溜一下就想溜走！

    蛇妖心里很委屈！

    她不明白！

    这一刀明明完全没有危险的气息，可是怎么会这么恐怖？！

    蛇妖很怂，她瞬间颓然，失去了斗志，就要溜走！

    但是她又问道了一股刺鼻的味道。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序本文来源【圣樱下载】微信小程序

    她不知道那是什么……只是有点不安……

    前面，有许多人类正在树影间奔跑，洒下那股刺鼻的味道。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    罗休知道。

    那是火油……他们没有雄黄酒，但有充足的火油。

    这些捕快和白役们，按照罗休的吩咐，在这片空地周围都已经倒下了火油，围成了一个圈。

    罗休走到一旁，手指擦出一点金色的火星。

    ‘拉’的神焰，就这样落在火油上。

    轰然一声！淡金色的火焰瞬间延烧成圈！

    在之前的几次战斗里，罗休已经发现了这种神焰的延烧性特别好……

    “嘶……嘶……嘶……！”

    蛇妖冲到一半，就被火墙逼了回来！

    周围的树木都已经引燃了！她左支右突，发现无路可走！

    于是再次化为蛇头人身的形态，恶狠狠的向罗休看过来！

    “哈！”

    蓝采薇很嘚瑟：“我队友来了！没处跑了吧！受死吧你！！”说着，一道八卦镜的光束便打了过去！

    蛇妖的动作稍慢，但避过这么直来直去的攻击还是没问题的。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    罗休喊道：“别！让我来收拾她！别杀了！活的有用！”

    “行！那我就不攻击啦！”

    蓝采薇很乖很听话的样子。

    她这么听话，当然是因为罗休足够强势。

    队友初次见面，可以看到等级和称号。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    蓝采薇第一眼就看到了罗休的称号。

    金色奇迹的【人形自走核弹头】！

    她当时就倒抽了一口冷气！

    这是什么怪胎！居然有‘奇迹’称号！

    而且看起来还这么吊！！

    在剧本世界里造了多少杀孽才造出这么个核武器的称号？！

    罗休没再多话，径直跑向蛇妖！

    蛇妖没被自己杀死，他刚才心里是松了口气的！

    本来，他没想用杀妹刀法。

    因为如果按照蓝采薇所说，蛇妖已经残血，那杀妹刀法的特效1，就能直接将其秒杀！

    这不是罗休要的结果。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    但罗休是担心队友为了求救援而撒谎，或者判断失误……其实这个妖根本没有残血！那罗休就会陷入险境！

    所以他再三判断后，还是决定冒险使用‘杀妹刀法’！要么杀了她，要么大幅度削弱，真的把 她打成残血，方便自己将她收入精灵球~

    “嘶嘶……嘶嘶……”

    蛇妖完全不会人语，用蛇语威胁了几句，见这个汉子依旧要冲过来，无奈，只要应战。

    罗休大跨步冲来，一刀斜斩，蛇妖敏锐的避开了！

    然后看似纤细的柔荑，柔弱无骨的甩向罗休的手腕……在即将碰触到的刹那，女人的手，变成了另一只青色的蛇头！

    獠牙锋锐，淬着毒光！

    罗休手腕处燃起神焰！

    她下不了口，又转而攻向罗休的面门！

    罗休撅起嘴，“呸！”

    一口精纯的神焰，从嘴里吐了出来！

    是的，喝下了太阳神‘拉’的神血后，对于神焰的使用，就是有这么高的掌控力。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    不但能吐，原则上，罗休也能尿出神焰，拉出神焰……吃下任何不干不净的东西，也能在肠胃里用神焰将其焚尽！

    这口神焰，吐在蛇妖手上，哦不，头上……也不对……吐在了她变成蛇头的手上！

    着了！

    蛇妖又耗费了不少妖力，强行熄灭了神焰。

    身上的窟窿流血更多，动作更慢了一点……

    但她也真的被惹怒了。

    “哈——！”

    蛇头猛然前伸，骤然变大了几倍！

    看样子要将罗休一口吞下！

    罗休怡然不惧，‘风血夜归人’刀身附焰，一刀斩下！

    它敢来！就敢给她一刀两断！

    必然要躲！那就再一次重伤！正好能轮上紫金钵盂上！

    但是妖怪的操作确实诡异……

    大蛇的口中吐出了数十条小蛇，它们瞬间缠在刀刃上，然后用力的把罗休往大蛇口中一带！

    这些小蛇瞬间被神焰烧的灰飞烟灭，但是罗休也被带的一个趔趄！

    半个身体，已经钻进了蛇头！

    大蛇一口咬下！

    这时，蓝采薇也冲了过来，她浑身皮肤都变成了金属状态，顶天立地一样的抗住了蛇的大口！

    “不管你要干嘛！快！”她着急的喊道：“我这个技能超费蓝的！！”

    其实她不来帮忙，罗休也不会死。

    他浑身燃起神焰，一刀挥出火浆，从蛇头脸颊位置看出了一条路，直接走了出来！

    蓝采薇也往后一跳，身体恢复如常。

    青蛇瞬间缩小，变成了一条蟒蛇大小。

    但还没死。

    有气无力的扭动着，还想往火势较小的地方逃出去。

    罗休喘着粗气走过来，将资金钵盂扣在青蛇的脑门上，“孽畜……到我碗里来！”

    三秒前摇后，青蛇迅速变小，被收入紫金钵盂。

    紫金钵盂提示：

    【此妖重伤，但不至死，是否开始为期‘一年’的调.教？】

    罗休知道，这个一年，是钵内的一年。

    “嗯，开始吧。”.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第187章 终于遇上了神豪氪金党（感谢订阅！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载直播间，弹幕纷纷：

    【槽多无口……】

    【调.教？这佛门的钵盂路子这么野？？】

    【想想这个钵盂的前主人是个什么人吧，上一局的唐玄奘……光是观其言，不就是流氓~妖僧？】

    【天知道他的钵盂里面到底有些什-么东西……】

    【看到这个女妖……我又想起了孤岛美人鱼的梗……选头还是选腿（捂脸）】

    【蒙上脸！我可以！】

    【腿是真的不错，可以说完美了，不亏是妖怪修炼变出来的美.腿】

    【可为什么没有人脸啊！！对着个蛇头！？罗大下不去手啊！】

    【你确定罗休对蛇头下不去手？我怕他更兴奋……】

    【他现在san值就很高……】

    【那可能也是‘风血夜归人’的副作用好吧！使用这把刀，60秒内会让san值清零！所以……】

    【噗……所以罗休的san值反而升高了？这不讲道理啊！】

    【总之！罗休一定不介意蛇头的！对吧！！】

    【你们思想能不能健康点……】

    罗休把钵盂收了起来，拎着刀，去和队友打招呼。本文出处【圣樱下载】微信小程序微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    “你好，就是你说的妖怪大残是吧？”

    蓝采薇略微有点尴尬，“我……我以为她大残了，她一直不敢跟我正面打啊……就用毒气消耗我……”

    此刻，青蛇妖被收复，地上盘踞的无数小青蛇便也自行散去，钻入了附近的蛇洞里。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    罗休看着这位女队友的穿搭。

    身上穿的像是起源于南北朝的明光铠。

    铠甲沉重，无光自亮，不似凡品。

    脚上，穿着一双长了鸟翅膀的小皮靴。

    罗休看鞋子的纹饰，想到了罗马神话……墨丘利的飞行鞋？

    还有手套……

    一双细丝织成的白手套。

    罗休猜测可能是类似于小龙女的那种白金丝手套。

    还有单片眼镜……这个最好认。

    龙珠Z的战斗力探测器。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    再看看她头顶上的称号，绿色的通用称号——‘家里有矿’。

    罗休道：“这个称号……氪金送的吧？”

    蓝采薇讪讪一笑：“哈……是哒……家里人估计给我投币投了不少……”

    富二代啊。

    罗休又说：“所以……蛇妖不敢和你正面打，应该是之前偷袭的时候，被你身上不知名的装备或者被动技能伤到了，出于谨慎，而不是大残，你不可能猜不到这一点……”

    蓝采薇收敛了笑容：“看来你很聪明，智力型的玩家吧？”

    罗休接着说：“刚才你撑开蛇口，浑身金属化的技能……拍卖会上买的吧？”

    蓝采薇瞪大了眼睛：“这你也能猜到？？”这已经超出了聪明的范畴了。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    “昂……”罗休淡淡道：“这我上一局队友的技能。”

    弹幕里，许多人再次哀悼雷石琥。

    “原来是这样，节哀啊。”

    过了片刻，蓝采薇反应过来，惊喜道：“那我们几乎是同时结束了上一局，又同时进入了这一局……缘分啊，兄弟！”

    这个女生显然被培养的极为自信，大大咧咧伸出手，笑道：

    “认识一下，我，蓝采薇，一个臭不要脸的食利阶层，父母都是做对外贸易的，我没别的优点，就是智商还不错，也算是智力型玩家吧，最高的一次测到188，哈佛退学生，门萨俱乐部会员。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载”

    罗休很礼帽的和她握手，也很礼帽的回应：

    “我，罗休，一个奋发自强的孤儿阶层，父母生前是做史前文明探索工作，但我最近怀疑他们做的可能是史前邪教探索工作，我没别的优点，就是san值还不错，也算是团灭型玩家吧，最高的一次升到188，交大医学生，心悦俱乐部会员。”

    说完后，两人的手还握着，空气却陷入了沉默。

    只有周围树木在燃烧的噼啪声。

    蓝采薇188的智商，也只能艰难的处理这一段信息。

    他在……

    开玩笑吧？

    父母……

    san值……

    怎么可能啊？！

    不过……这位队友的精神状况好像的确不太正常的样子……

    弹幕：

    【笑死】

    【没毛病，完全对仗】

    【罗休其实骨子里也是骄傲的，不然不会故意在自我介绍的格式上有意对仗……也是秀智商】

    【孤儿阶层真的笑到了……对不起……】

    【父母工作这么吊？？？】

    【明显就是扯淡的啊，罗休只是随便编了一段介绍，怼一怼这个自我感觉太良好的女生】

    【主要是这个女生有坑他的可能，罗休有点不爽吧，这妖怪明明就没有残血，要不是罗休技能足够强势，直接支援可能会被害死】

    · ········求鲜花···· ··

    过了一阵，蓝采薇才勉强笑道：“呃……那你很酷哦。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序本文出处【圣樱下载】微信小程序”

    罗休黑猩猩一样的大剌剌伸手，“救你了，说好的，药呢？”

    他现在陷入了【中毒】【腐蚀】的异常状态。

    肺部和体表都有灼烧感。

    不过罗休似乎……没那么痛。

    ‘风血夜归人’吸收了刀身上的妖血，给罗休补充，所以生命值的掉的不多。

    此刻，刀身轻颤，仿佛有异种撒娇般的亲昵。

    蓝采薇别的没有，药品的确够多，赶紧拿出了两枚交给罗休。

    【DeBuff清空丸】【小还丹】

    罗休两枚一起吃了下去，负面状态瞬间清空，甚至连体力值都回满了。

    .... ...... 0

    身体为之一松。

    这时，外面的董大雨喊道：“兄弟！火势越来越大啦！你从哪儿撤？！我们可能灭不了火啊！”

    罗休看到周围燃烧的金焰已经淡到看不见了，变成单纯的火焰。（神焰不会无限延烧，会被稀释）

    他喊道：“现在不是冬季，树木含水量充分，没了火油，应该很快就烧不动了！”

    董大雨在外头喊道：“外面是油松林！！很容易着的！！”

    罗休傻眼了。

    弹幕划过一整片：

    【放火烧山！牢底坐穿！！】

    失策了……

    罗休的知识体系，还没有覆盖农林牧渔……

    他喊：“那就跑吧！不用管我！我能出来！”

    外面顿时没声了。

    罗休吐槽：“……这也跑得太快了吧？不跟我客气一下吗？”

    他随便找了个方向，想了一下如何破开火墙。

    ‘风血夜归人’很主动，这把一直在兴奋轻颤的环首刀，突然自动脱手而出！

    一声鬼吼！充斥着血腥的气浪荡开！

    刀风所过，树木倾倒！火浪辟易！

    然后这把刀又轻鸣着飞了回来，罗休一把握住。

    他惊喜不已：“这刀魂……很主动！很舔狗嘛！”

    刀尖又快速的颤了几下，像在摇尾巴。

    罗休还刀入鞘，与蓝采薇一起跑了出去。

    周围火势已经铺开，烟雾弥漫，树木燃烧的声音极大……但就是在这么大的噪音里，罗休隐约似乎还听到了一道愤怒的女声，从山中传来……千.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第188章 白蛇？白娘子？！（感谢订阅！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载那声音模糊不清，又被淹没在周围的嘈杂里。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    罗休以为自己听错了。

    可能是风声？

    他忍不住，回过头，向身后的滚滚浓烟里深深的看了一眼……

    两人跑出去以后，正巧看到了骑着马从另一边绕过来的董大雨等人。

    毕竟好走的山路就这么一条。

    “老罗！你特娘的果然厉害啊！”

    董大雨骑马过来，随后看到了打扮古怪的蓝采薇，神情骤然紧张起来，“她是谁？穿着如此古怪……妖怪吗？！”

    其他捕快白役也纷纷围过来，拔出腰刀，看似威武，实则脸上也写满了胆怯。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    真要是妖，他们八成是不敢上的。

    罗休早考虑到了这一点，所以让他们带上弩箭，还给箭简单的开了光，不过没用上。

    罗休拦住他们：“诶， 没事的，一个异装癖而已。”

    “啥？”

    “我朋友……武林中人，这里有妖怪就是她给我的情报。”

    “哦，原来如此。”

    董大雨在马上又打量了蓝采薇几眼，收刀，抱拳：“女侠这身盔甲可真漂亮！制式没见过……不是本地人吧？但在我们这，江湖人士，私穿甲胄，可是有罪的，既然是朋友……”

    蓝采薇：“你总不能让我现在脱吧，先下山在说。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序”

    “成！”

    骑马下山的路上，罗休和蓝采薇聊了一下。

    大致搞清楚了蓝采薇的这条剧情线。

    蓝采薇进入这个剧本世界后，得到的身份是‘猎妖师’，职业任务便是来此试炼，先诛杀一个妖物，然后再去城内向自己师父复命，接着可以得到更多线索。

    所以，她就顺着蛇妖造成的命案，查到了这座蛇山。

    然后就遭遇了蛇妖。

    蛇妖实力绝对要强过她许多，但是这位氪金党姐全身都是保命的东西……蛇妖在她的被动技能上吃了亏。

    接着就是罗休看到的那一幕。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    蓝采薇打不到蛇妖，蛇妖也不想贸然进攻，便放出无数毒蛇，吐出毒雾，想就这样“熏”死她！

    氪金党么，就不停的嗑.药，造成了血条蹦迪的奇景……顺便还摇人来救命。

    显然，罗休是第一个到的，其他两名队友毫无反应。

    或许不想冒险，或许难以脱身。

    “那你有没有查出什么幕后真相？”罗休问道：“为什么城外的妖怪突然开始杀人了？以前怎么没事？”

    “这个我倒是不知道，没查那么深。”蓝采薇马术精湛，看样子没少骑：“不过我发现了一个很重要的线索……”

    “说。本文来源【圣樱下载】微信小程序”

    “我脸上带的这个单片眼镜，是一个战斗力检测器……我在选择蛇山前，其实把周围的山头都逛了一圈，都检测到了很强大的战斗力。”

    “所以，蛇山的妖是最弱的？”

    “对，但没想到也这么厉害。”

    “看过龙珠Z么？”

    “当然！别看我是女生！我大爱热血漫！”

    “那你就应该知道，战斗力检测器……其实屁用也没有……”

    “为什么这么说？先前和蛇妖战斗时，她的即时战力与先前检测到的差距不大啊！当然啦，战斗结果……不仅仅取决于战斗力就是了……”

    “战斗力可以隐藏。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载”

    “那是漫画里的设定……这里应该……”

    “这里的妖也能隐藏。”

    “怎么说？！”

    罗休看了她一眼，“因为这里不止一条蛇妖，还有一条……你的眼镜却没有检测到。”

    蓝采薇脸色一变，“证据？”

    罗休骑得较慢，蓝采薇也降了点速度，和他并排而行。

    “我是捕快，我看过卷宗。”罗休说道：“卷宗上，清晰的记载了第一桩命案，那名被消化到一半的尸体，并没有中毒的痕迹。本文出处【圣樱下载】微信小程序”

    蓝采薇顿时明白了，“你是说……”

    “对，还有一条无毒的蟒蛇精……”罗休急道：“驾！跑快点！！”

    这里的妖类，攻击都带有明显的动物习性，青蛇有剧毒，她捕猎前一定会注入毒素……

    而那具尸体没有中毒，死状也更吻合蟒蛇的习性——先缠到窒息，再吞到肚里！

    蓝采薇的确脑子不差，有了罗休提醒，她一下子就明白过来。

    如果另一条蟒蛇精，能够隐匿气息，不被战斗力检测器捕捉到，只有两种可能！

    极弱！

    超强！

    罗休的反应，显然是更倾向于后者！

    山上传来一阵令人炸毛的嘶嘶声……

    蛇没有声带，发出的声音，只是吐出信子时的摩擦音……

    而这种摩擦音，如果被放大了几万倍……几十万倍……

    这会激发一种镌刻在基因深处的恐惧和不安！

    “嘶嘶……嘶嘶……”

    这声音越来越大！

    最后，居然隐隐的发出了真正的嘶鸣声……像干涩的龙吟……

    董大雨回头看了一眼，脸色登时全青了！

    “老罗！你看！那是……”

    罗休勒住马绳，调转了方向，抬头看去！

    上面半山腰的林子里，燃起了熊熊火焰！

    而林木茂盛的山顶，似乎也晃动了起来，树叶狂颤……然后山顶长出了第二个圆顶！

    那是一条从山峰后探出头来的巨蛇！

    巨大的白蛇！！

    这条白蛇的蛇头，已经不像是蛇，更像是长出了角的蛟龙！

    它蓝眸如玉，冷如寒冬，如同神祇般傲然俯瞰着他们这些渺小的人. ........

    看到这条白蛇，蓝采薇的san值竟然下降了不少！

    她眼瞳六级地震，颤抖着，“这是什么……”

    “还能是什么？白娘子呗……青蛇和白蛇都已经粉墨登场，现在就差两位男主角啦！嘿嘿嘿……”

    罗休露出痴汉笑，他看着这蛇头，几乎要流口水了！

    真的！太漂亮了！

    比青蛇漂亮一万倍！

    他脑海中已经出现了把这条蛇做成标本，泡在福尔马4.2林里，然后放在家里的客厅做展示品的场面了……

    当然，如果这条蛇能缩小的话。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    这才是自然界最完美的艺术品，鬼斧神工！

    直播间弹幕：

    【啊啊啊啊啊啊白蛇啊！！！！】

    【这是什么剧情！！！】

    【这次的审美我和罗休站一起！好美的大蛇！！】

    【有点像白蛇缘起里那条了！！】

    【那条没那么大】

    【像八岐大蛇！】

    【也没那么丑】

    【青蛇被收了，出现了白蛇……不会真是白娘子吧？？】

    蓝采薇左眼前的镜片，数值不断升高。

    3万！5万！10万！20万！

    砰！

    爆了！

    她看着白蛇，喃喃道：“你说得没错，这玩意真不靠谱……”.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第189章 好可怜的小青蛇，我兴奋起来了……（感谢订阅！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载（探测器是仿制款，构思好的，我是懒得水出来……此处的战斗力数值，也别对标龙珠Z）

    “乓——！”

    蓝采薇只觉得耳边一声惊雷炸响！

    随后眼前黑了。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    天旋地转！

    等她回过神来的时候，自己已经跌落.马下！

    我……

    被打了一耳光？？

    她捂着麻麻辣的脸，惊恐莫名的看着正款步走来的罗休，“喂！你扇我耳光干嘛！”

    罗休一脸深沉的走来，双手笼罩在绿蒙蒙的光芒中，这一帧的画面里，他像极了曾经帅过一时的药师兜，“这是我的医疗忍术……你中了那头大蛇的幻术，我在救你。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序”

    “哈？有吗？！”

    “你看你的san值是不是掉了？”

    蓝采薇这才注意到，自己的san值确实掉了点。

    但她没有明显的感觉到精神受限，或许是因为，这蛇妖并没有刻意发动精神攻击，又或者是，自己的精神领域级别不低。（精神领域越高，就越能够抵抗掉san的场景和18攻击）

    “可是……”

    她还没来得及说话，罗休就又是一耳光扇了下来。

    Pia~！

    蓝采薇在视线失去焦距的刹那，看到了罗休那一抹邪恶的笑……

    草！

    他故意的！

    包括董大雨在内的其他捕快白役，都还僵直的坐在马上，视线被那巨大的白蛇牢牢锁住，一动不动。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    像一群石化的雕像。

    而他们座下的马匹，则颤颤巍巍的跪倒在地，呜咽的垂下头。

    ……

    与此同时，钵盂之中。

    被拘禁的青蛇，正在一片暗金色的地面上扭动着……她正在尽力用妖力恢复伤势。

    妖血逐渐止住，伤口也缓缓愈合。

    但她已经消耗的妖力，还有内伤，都需要更多时间才能复原。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    青蛇的脑海里，回想着刚才的战斗。

    她会这么简单被钵盂扣头，其实不光是因为身上收了重伤。

    即便残血，她也依旧有一战之力，不该如此不堪！

    可是……

    刚才被那一刀砍中以后，眼前就不断的出现幻觉……

    恐惧感也越来越重！

    在她眼里，那个和他战斗的男人变了……先是变成了各种她成精前就恐惧的猫鼬、狐狸、还有几百年前进入山里的和尚和道士们……

    接着，她看到了更多幻象！

    她看到姐姐死了……

    漂亮的白蛇，被泡在酒罐子里，任人观赏……

    她看到许多同族被开膛破肚，挂在木头上旋转着被火烤……

    她最后还看到……

    海洋……

    深海……

    她和姐姐都被压得喘不过气来，听到海水里那令妖发狂的噪鸣！！

    那会儿，她已经恐惧到无法行动。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    青蛇并不知道，这一切恐惧……都出自于一种天下最邪恶的刀法！

    【杀妹刀法.特效2：被动，恐惧光环！第一刀成功见血后，激活被动。受伤的女性对手将会持续性的对使用者产生恐惧幻觉，持续虚弱战斗力！（想象力丰富或心理有创伤者受到影响会成倍增加）】

    青蛇显然附和心理创伤者的特征。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    于是杀妹刀法的第二个特效，在她身上，就显现出了更大的威力！

    休息了足够的时间后，青蛇再次化形为人。

    哦不，化形为蛇人。

    她站了起来，仰着蛇头，看向天穹。

    ‘这里是哪儿呢……’（蛇语心声，自动翻译）

    天空中，那是一片无边无际的彩云，泛着七彩的光芒。

    地面上，也是一片一望无际的暗金色平原，单调的好像另一个世界。

    她不知道自己在紫金钵盂里。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    只觉得惶恐。

    惶恐中，又生出妖族原生的愤怒！

    妖……总是很愤怒！

    她发出凶狠的嘶嘶声：“这里是哪里？！我要出去！我要出去！！如果再装死不吭声，等我出去以后，我就和我姐姐一起屠光村子里的人……不！我们还要杀进天陵城！杀光城内所有人！！”

    忽然，天空中有个隆隆作响的男人声音传来。

    那声音，明明大义凛然，却凶悍莫名！

    “大胆妖孽！还敢化形？！”

    “来到贫僧的地界！速速现出原型！”

    说话间，彩云翻滚，无数金光掌印落下！

    青蛇大惊失色，浑身妖气翻滚，抬掌去接！

    轰！轰轰轰！！

    妖气瞬间溃散，青蛇体内气血翻腾，张口，哇的一下吐出了一大口血……

    本就重伤的身体，彻底颓然，变回了原型。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    云层不再愤怒，停止了翻滚。

    那上面的声音再次传来，言辞有情，语气却依旧冷酷：

    “念你伤重，且留你几日！待恢复伤势！贫僧再来好好教训你！！”

    “哼！”

    说罢，人去。

    彩云散开，漏出了蓝天和阳光。

    青蛇的身周，也幻化出了一片茂盛的森林。

    青蛇无措的看着这一切，脑瓜子里还嗡嗡的叫着。

    她委屈的想哭。

    但是没有完全化形，蛇，是没有泪腺的，她哭不出来，只能把自己盘起来，把头埋在尾巴下面，发出类似‘嘤嘤嘤’的嘶嘶声……

    ‘姐姐……’

    ‘救救妹妹……’

    ‘以后再460也不跟你闹脾气了……再也不会趁你睡觉溜出去了……’

    ……

    罗休等人已经抛弃了坐骑，跑到了山下的村子里。

    这个时候，他们已经看不到那个白色巨蛇，它应该已经重新藏了起来，并没有失控的冲下山来。

    山下的村民们，则都惊惶担忧的看着山上的林火。

    火势已经不小了，火光在白天还不明显，但浓郁的黑烟却滚滚冲向天穹！

    村民们演绎人间百态，什么反应都有。

    “哎呀！怎么起火了呀！”

    “快！快快快！拿水桶！上山灭火！”

    “着什么急？这是老天爷要烧死里头的蛇妖啊！”

    “烧！烧的好！为我死去的儿子报仇！呜呜呜……儿诶……你死得好惨啊……那蛇妖吃了你……不吃干净……还把你吐出来……呜呜呜……”

    “可是……咱靠山吃山，这山头啥都烧干净了……咱以后吃啥呀？”

    “吃啥？！也得先烧死那挨千刀的蛇妖！！不然啥也没得吃！！咳咳咳……”

    “老头子你这气性能不能小点？看人家捕快大人都来了……肯定是为了捕杀这妖怪才来的！”

    “捕快？哎哟，捕快能杀妖怪？你可别逗我的……这还得看道长和法师们的神通！！”.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第190章 谁不艳羡草莽英雄许汉文呢？（感谢订阅！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载……

    罗休一行人，混迹在围观村民之中，看着蛇山上的山火蔓延。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    弹幕上，有一句话一直刷到现在，乐此不疲。

    【放火烧山，牢底坐穿！】

    罗休眯着眼睛，思忖着自己能做点什么……

    打911是没戏了。

    这个时代，拎着脸盆和脚盆舀水去救山火，那是穷苦人家的体面死法——买不起棺材，就自行火葬了。

    蓝采薇的脸，已经很严重的红肿起来。

    她斜着眼，满是怨念的看着罗休。

    罗休直播间对其的调侃是：

    【关小同被打成了岳云朋……】

    【罗休是惯性辣手摧花？】

    【有人记得‘斜眼小胖子’的表情包么？噗……太像了！！】

    至于蓝采薇自家粉丝，则已经心疼的不行，恨不能冲进来把罗休大卸八块，蒸炸烹煮！

    当然，不仅仅是蓝采薇一个人脸肿着。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    包括董大雨在内的其他捕快白役们，都被打得很惨。

    罗休揉了揉手腕，一脸委屈：“刚才那白蛇妖道行了得，你们陷入幻术，差点都死在那了，要不是我用祖传玄功将你们及时抽醒……啧啧，后果不堪设想啊！”

    他转身，痛心疾首的指着董大雨他们：“我耗尽真气！一身玄功，只怕十年也不能再有精进！你们自己看着补偿吧！”

    捕快们虽然挨揍，脸疼，但心里都是很服气的。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    方才见到那比山还高的白蛇时，他们都陷入了一种从未有过的恐惧感里！

    到现在，他们还余惊未消！

    那种脖子被卡住的窒息感！那种没来由的胸闷和束缚！就好像鬼压床一样！思路还清晰，但是人却动弹不得！仿佛一点一点的再被拽进死亡的深渊里！

    当然，这群粗人没有这么好的才华，说不出自己的感受，只是恐惧。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    对于妖，他们都有了新的认知。

    那已经完全脱离了野兽的范畴……

    他们纷纷表示：

    “罗大哥！我请你喝酒～¨！”

    “我请你下馆子！”

    有个长相稚嫩的白役小伙，感激道：

    “罗大哥，你是我救命恩人！我有个亲妹妹，我爹死的早，长兄如父，我做主，我妹以后就跟你了！哪怕做个妾……”

    罗休问：“你妹贵庚？”

    “年芳5岁……”

    罗休探头看向其他人，“有没有实在一点的？”

    董大雨自以为很明白罗休的心思，嘿嘿笑着过来，一把搂住他的脖子，低声道：“知道你好那口……兄弟，教fang司，怎样？去那睡，我可得花老鼻子力气疏通关系啦！那可不是有钱就行的！”

    罗休摆摆手：“切，庸脂俗粉。本文出处【圣樱下载】微信小程序”他也有喜欢的女生类型，但通常不是人类。

    董大雨直接傻眼。

    教fang司是什么地方？里头都是犯事的官宦女眷，feng尘女子的样貌气韵巅峰之所！普通人有钱都睡不上的！

    蓝采薇凑过来，小声道：“我只掉了10%的san值，但你打了我50多个耳光……在你打到第30个的时候，我已经满了……”

    罗休装作浑然不知，一脸惊讶，“呀！那你怎么不说？”

    蓝采薇气道：“我怎么说！你好歹给我留个气口啊！你扇得那么带劲！”

    罗休痛心疾首道：“那你挣扎啊！反抗啊！”

    蓝采薇气急，“我怎么反抗！你一个大男人，压在我身上！我又不敢用技能！万一系统判定我恶意攻击队……友……”

    说到后面，蓝采薇终于清晰的意识到了。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    她指着罗休，震惊道：“你是用这种方法绕开系统限制！光明正大的殴打队友！你觉得我故意谎报那蛇妖的情况！差点坑了你是吧！你就想打我一顿出出气，你……”

    罗休拍开她的手，娘兮兮的嫌弃道：“你这个人，心里好阴暗的……就不爱和你们这些高智商的聪明人玩，想得好多，好讨厌哦。本文出处【圣樱下载】微信小程序”

    然后扭着腰，迈着杰克船长的步伐走开了。

    “走吧，别看了，山火灭不了……”

    忽然，一阵强风吹过来！

    罗休满头长发（系统设定修改了外形）被狂风吹起，紧紧贴在头皮上！

    他几乎有点站立不稳。

    周围的村民也在惊呼声中，东倒西歪！

    蓝采薇喊道：“你看天上！”

    狂风起，云飞扬！

    蛇山之上，山火燃烧的黑烟腾起……在那黑烟之中，仿佛出现了一道又一道电光。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    轰隆隆的雷声，自那黑烟之中传来！

    黑烟在天空中铺开，凝成黑云，电光闪烁，雷鸣阵阵！

    狂风平地而起，席卷长空！

    哗啦一声！

    大雨倾盆而至！很快就将看似不可阻挡的山火，给压低了焰头，水气弥漫，更快就彻底浇灭！

    “．」呼风唤雨……”罗休怔怔出神的看着那黑云之下，“不会真是白娘子吧？”

    乌云，只覆盖了蛇山山头。

    暴雨，也只在那一处倾注！

    黑云之下，电光撕开天空的刹那间，罗休似乎在雨幕之中，看到了一个女子窈窕的身影。

    眼前忽然一阵模糊。

    【异常源代码！】

    他是视线忽然破开雨幕，冲到蛇山之上！

    看清楚了！

    空中的确有一女子，正脚踏虚空，抻开双臂，仿佛在拥抱天穹！

    她浑身如玉，不着cun缕，在电光交织的刹那，身上密密麻麻的亮起无数白鳞的光芒，像是秋风吹过水面，浮光跃金……

    美到极致的脸庞之上，点缀着一双充斥着杀气和怒气的竖瞳蛇眸！

    那冰蓝色的蛇眸，正一动不动的盯着他们！

    盯着罗 休！

    大雨倾盆！将其身影掩盖！

    但没有一滴水能穿透她的护体妖气，没能淋湿她一根头发齐！

    那护体的妖气，在雨幕中，呈现出庞然的阴影……那分明是一条甩尾的巨蟒！

    罗休看着雨幕中，那杀气十足的眼神。

    四目对视。

    怦然心动！

    “啊……春天来了，万物复苏，又到了交朋友的季节……”罗休有些蠢蠢欲动，想起了当年在恐怖片里看到心仪异性的感觉。

    正在此时。

    唐玄奘的紫金钵盂提示：

    【‘一年’已经过去，妖物调.教完成。】

    （今天打了xin冠疫.苗，副作用头好晕……顺便说一下，很多人争论女主不女主的，我只能说，罗休的人设从来不是纯和尚型，他也喜欢女生，只不过不喜欢普通人类女生……不在审美的点上）.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第191章 钵盂修行，一年化形（感谢订阅！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载嗯？这么快？

    罗休回忆了下，紫金钵盂收容怪物的时间，貌似最长只能维系一个小时。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    现在钵盂内的关押时间，已经结束，但是钵盂外的时间还没到……估计现在内外时间已经同步了。

    那么一旦到了一小时，里面的青蛇妖就会直接被放出来。

    为了避免这种情况发生，罗休还是要尽快找一个地方将她放出来……免得被太多人看到，引起不必要的误会。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    此刻，村子里的狂风已经远去，和过于密集的大雨一样，只汇聚在蛇山的山头。

    所以现在的景象是很特别的。

    东边日出西边雨……还是狂风暴雨！电闪雷鸣！

    那雨幕之重，犹如重重珠帘，又像是一个巨大的莲蓬头对准了蛇山上狂喷！

    这个时候，所有人都看到了雨幕中恐怖的阴影！

    一条巨蛇在摆动！

    “啊！！是那个蛇妖！！是蛇妖啊！！”

    有村民惊恐万状的喊出了声！

    那名死了儿子的母亲，也扑倒在地上，“快来个道长收了这该死的蛇妖吧！我的儿子……460死的好惨啊……！”

    他们从来没见过妖怪，更没见识过这般天象！

    对于妖类的恐惧和厌恶，同时在心里疯狂滋长！

    熄灭了山火，那雨很快也停了。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    来得快，去得快，转眼，云散天开……罗休也没能再看到刚才那位化形成人的白蛇妖。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    一切都恢复如初，天下依旧太平。

    但是在场的所有人，都已经或直接，或间接的看到了妖怪。

    董大雨脸色沉凝，“走吧，我们要赶紧回去，将所见所闻，说与城令大人知晓！此等妖孽！断不能容！”

    这老捕快也被吓坏了。

    罗休却说：“老董，你们先撤，我还有点事要办。”

    董大雨皱眉：“老罗，我知道你神功非法，但……你也看到那蛇妖了吧？！那可是个大妖！”

    罗休回忆了一下细节， “好像是挺大的。本文出处【圣樱下载】微信小程序”

    其他人不觉有异，只是觉得罗休的回答……稍显奇怪，让人很能接话。

    罗休回过神，说道：“是这样，我不打算和这蛇妖短兵相接，只是想在侧面调查一下，城外这6桩命案和城内的区别，掌握更多证据。”

    董大雨劝说道：“老罗啊……其实我们捕快……不用这么拼的，有些事情，查的太清楚，也不是好事……”

    昨天听过了罗休的分析，董大雨也觉得城内命案蹊跷，本能的感到害怕。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    无论是佛门还是道门……如果他们真的那样做了，那么要捏死几个捕快灭口，还不是跟捏死臭虫一样简单？

    “我有分寸的。”罗休笑道。

    见他执着己见，毕竟罗休的本事他们也见过了，艺高人胆大，也不再多劝。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    “行，早点回来！一起喝酒！”董大雨在他胸膛锤了一下。

    随后就带着其他人掉头走远了……

    这个村庄里……一匹马也没有，只有驴和骡子。

    他们步行回城，好可怜。

    蓝采薇此刻正蹲在地上，捂着脸，陷入抑郁。

    “我的脸要到底多久才能消肿……我怎么觉得越来越肿了……”

    罗休做贼似的东张西望了一番，然后对她说：“在这等我。本文出处【圣樱下载】微信小程序”

    蓝采薇蹲着，别扭的转过身去，“我不！”

    罗休说道：“我有药，可以秒秒钟治好你的屁.股脸，但我要跟你交换……”

    蓝采薇的眼神里，重新焕发了光彩：“你想要什么来换？”

    罗休没好声道：“蹲着！等我回来在说！”说吧，他就用一种快窜稀的人急着找厕所的速度和姿态跑远了。

    村子边缘，靠近蛇山的地方，有一条干涸的河沟。

    这里平时还有不少孩子玩耍，但现在除了妖怪杀人的案子，村民们都管好了自家熊孩子，不敢让他们过来。

    罗休看这边没人，就跳了下去。

    然后掏出紫金钵盂，心念一动，一条青色的小蛇就在金光的包裹中漂浮了出来。

    金光倏然回收，那小青蛇便瞬间膨胀，变成了人形！

    青绿的罗裙和小细腿，依然如故。

    与刚才不同的是……

    她的头也化形成功了！

    此刻，一个披头散发的清丽少女，俯首站在罗休身前，俏生生的喊了一声，“主子……”

    罗休惊呆了。

    “你化形成功了？连头都能变了？”

    她嘤嘤的“嗯”了一声，软绵绵，娇滴滴道：“一年的……苦修……应该的。”

    “你还学会了说话？？谁教你的？？”

    “钵盂中……您的……那位……侍者……”

    信息量有点大，罗休的头也有点大。

    钵盂里有什么侍者？

    这装备介绍说得不够清楚啊，只说是能囚禁妖魔鬼怪，以佛音灌耳洗.脑，可是没说居然是人工服务，里面还有一个意识存在……是谁？唐玄奘吗？

    可是唐玄奘说得很清楚，那功德舍利利中就包含了他最后的一份神识。

    （PS：头晕的情况确实有点严重……等恢复后，我开始加点速度，最近是太慢了，自己都羞愧……）.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第192章 黑山老妖和白娘子的野望（感谢订阅！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载青蛇妖现在的口音，偏向于古汉语。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    上个剧本世界中，唐玄奘说的就是古汉语，当然，这个世界也差不多，可见古代的夏国，在很长一段时间里，这种口音也是主流。

    如果说钵盂里还残存着一道唐玄奘的神识，倒也不是不可能。

    但罗休总觉得，以那货的自恋和不羁，不太会把自己的神识关在钵盂里面，专职负责调.教工作。

    “你说的侍者是谁？”罗休直接问道。

    反正钵盂的使用说明表示，妖怪被洗脑后，最少有效时间都有两小时，时间充足，罗休便打算从青蛇妖口中套出足够多的信息。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    “是一位高僧……”青蛇妖略有些费解的歪了歪头，萌萌的看着罗休，“主子……您没见过他吗？他可是您的侍者呀？”

    直播间弹幕：

    【激萌！！】

    【女妖歪头杀】

    【这个女妖爱了爱了！！罗大师！您就收了吧！！】

    【这样看就舒服多了嘛！刚才那个蛇头老吓人了】

    【一条青蛇，一条白蛇……不会是小青和白娘子吧？】

    罗休：“你就当我失忆了……他是不是长得很清秀很斯文的样子？”

    青蛇妖摇了摇头：“他……凶神……恶煞，一双……怒目，满脸横肉，十分可怕。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序”

    到底是年轻妖怪，学习能力挺强的，短短一年间，学了这么多词汇量！

    罗休听着更好奇了，这摆明了不是唐玄奘的形象。

    “他有说自己叫什么名字吗？”

    青蛇妖老实乖乖的点头，或许是化形的时间还不长，对于人身掌握不佳，她点脑袋的时候，全身都会跟着一起律动，“嗯，他说……他的法号叫……法海。”

    大名鼎鼎！

    如雷贯耳！

    罗休脑子里真是“嗡”的一声！

    这尼玛也太乱了？！

    他记得法海和唐玄奘都是历史上存在过的人物，或者只能说是有原型，也都是唐朝的僧人。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    但他们二位并不在一个时期啊！

    法海出生前，唐玄奘早死球了……

    看来，惊悚游戏的各种剧本世界，其时间和空间都非常混乱……

    多元宇宙，无限可能么。

    如果是这样，那么罗休曾经有的历史知识也好，神话见识也罢，都不太能进行参考了。

    那个世界，唐玄奘将法海装进了钵盂里，而这个世界，又遇上了青蛇白蛇……隐隐中，也有了一点点诡异的宿命感。

    短暂的询问后，罗休大概明白了钵盂里是怎样的一片空间。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    总的来说，就是灵气充足，变化万千。

    青蛇妖也经历了法海老师爱的教育……

    她在钵盂里的苦囚生活，无非就是毒打、识字、毒打、念经、毒打、修炼、毒打、继续念经……

    至于为什么法海会在里头，又是以怎样的形态存在，她也说不清。

    罗休便抓紧时间，先问更有用的问题。

    “你叫什么名字？”

    青蛇妖摇头：“没有名字。”

    “你是不是还有个姐？”

    青蛇抬起水波荡漾的眼眸，楚楚可怜的看着他，“主子……别去找我姐……”

    哟呵！还有自主意识！

    罗休还以为钵盂的洗.脑特效，洗完以后基本就是个傻子了。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    不过，既然在两个小时内都是中心的奴仆，罗休自然也不用多做解释，敷衍一下就行。

    “我不会伤害你姐的。”

    青蛇摇头：“我怕她伤害你……”

    罗休：……

    调整了一下心情，再问：“别担心，我不会去找她的，你直说就行……你姐也是蛇妖吧？”

    青蛇“嗯”了一声，“我有个姐姐，她是一条白蛇精，道行比我深许多，我还是一条小青蛇的时候，她就已经能化形成人了……这么多年，一直都是她照顾我。本文来源【圣樱下载】微信小程序”

    “那你姐姐肯定给你取名啦，她叫你什么呢？”

    “她叫我妹妹……”

    “……那你叫她。”

    “……姐姐。”

    罗休一阵无语。

    青蛇妖温驯的俯首，“主子可否赐名？”

    “可以啊。”

    罗休很好说话的样子，“你想要什么类型的名字？”

    青蛇妖小孩儿心性，脸上立刻浮现出雀跃的神情，“嗯……嗯……嗯！！我要……特别一点的！不要和别人一样的！我要全天下只有我……独一份的！”

    罗休想到了一部搞笑短片里的青蛇名字，并且以强横的记忆力回忆了起来，“那你就叫做……‘小琉璃爱梦帘泪冰雪殇离陌梦爱樱沫渺落璃千梦然丝伤青’吧！”

    青蛇妖的眼眸里，一直漾着的水波逐渐凝固. ........

    弹幕：

    【好感度-9999】

    罗休看着青蛇妖的眼睛，竟然能清晰的意识到……

    这货对自己的忠诚度也开始掉了啊！！

    他赶紧挽回，“算了，你就叫小青吧。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载”

    青蛇妖盈盈一笑，很是满意，她动作僵硬却身段柔软的施了个万福，“谢主子赐名！”

    “个么……小青啊，我问你，一个多月以前，那个死了的捕蛇人，是被你姐杀的吗？”罗休开始切入了这条线索的核心。

    小青坦然承认，“是啊！”脸上甚至还有一丝骄傲。

    “为什么杀他？”

    “我姐说他该死！他捕杀了我们好多兄弟姐妹！他是杀得最多的！”

    罗休懒得去探讨善恶、正邪、人.妖等老掉牙的立场问题。

    他只想通关。

    “据我所知，你们妖怪至少在百年以内，好像都没有怎么出手杀人过？为什么突然搞出了6起命案？为什么是现在？”

    小青终于提到了一个关键人物。

    她说：“我姐说……黑山老妖希望妖类各族团结起来，给欲壑难填的人类一点警告……我姐还说了……如果警告4.2没用，她就和黑山老妖一起把人全部杀光，一路杀到京城，吃掉天师和活佛，她要盘踞在龙椅上……重建一个只有妖怪没有人的世界，她要做妖怪的皇帝……”

    说到这里，小青挠了挠头：“不哈意思啊主子，我姐喜欢吹牛逼……从小就是这样子。”

    罗休提取了关键词——黑山老妖！

    所以！妖怪们联合行动，其实是‘黑山老妖’起到了合纵连横的作用？！

    这个《倩女幽魂》里的大反派，在这个剧本世界又是一个怎样的角色？

    【触发主线任务！】

    【主线任务1——15天内，彻底消灭黑山老妖！】

    【主线任务2——15天内，帮助黑山老妖完成计划！】

    【两条主线任务，可任选其一！】.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第193章 黑山，一座阴曹地府的山（感谢订阅！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载看到主线任务，罗休便心里有数了。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    黑山老妖，就是这次的关键boss。

    有了主线任务，接下来操作思路会清晰很多。

    集.合从案卷上分析到的命案线索，还有目前从小青口中得到的线索，罗休综合分析了一下。

    城外的6桩命案，确实是妖族做的，由黑山老妖操盘。

    从表面上看，黑山老妖做的事其实并不过分。

    这个世界有妖，妖族要活，就需要从人类手中争抢资源，争夺立锥之地。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    如果不站在人类的角度，而是处于一个老天爷视角……这当然无可厚非。

    而且妖族目前所做，并不过分。

    至于城内命案，另外暗藏玄机。

    可是既然主线任务这么说了……事情就没这么简单了。

    首先是这个1185天的时间限制。

    完成任务需要在这个时限内，那么15天后一定会出现不可逆的结果……

    15天后，很可能黑山老妖已经失败了，而且也轮不到自己去杀。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    其次，黑山老妖的计划是什么？

    只是示.威，那现在已经做到了，谈何计划？

    他一定是要做一件大事！

    带领所有妖族，杀入天陵城？

    “小青，你知不知道黑山老妖在哪？”

    眼前有个好不容易逮住的妖族奴仆，罗休必须物尽其用，先把信息榨干再说。

    可惜，小青略显痴傻，注定让罗休失望。

    “我不知道诶。”

    罗休不死心，“你见过他吗？”

    小青摇头：“没见过，都是听姐姐说的。本文出处【圣樱下载】微信小程序”

    “那你姐对黑山老妖有什么评价么？”罗休千方百计绕着弯子问，黑山老妖可是主线任务直接钦定的boss！要是能意外得知大boss的弱点，说不定，不需要碰上另外三名队友，自己就能完成任务！

    其实罗休看出来了，白蛇明显比青蛇的作用更大。

    他倒是想直接去问白蛇，但估计有送人头的嫌疑……

    小青蹙着柳叶眉，愁苦的咬着下唇，“唔……好像有说什么……黑山老妖的妖气没有鬼气重……鬼气森森……什么阴曹地府什么的……但我当时忙着跟她吵架，没听进去。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载”

    罗休敏锐的判断出，这可能是一条关键信息！

    他抓着小青的肩膀……没抓住。

    太溜肩了。

    转而捧着小青的脑袋，一脸认真道：“小青，你再想想，这应该是很重要的事！”

    小青嘴巴一扁，“对不起，主子……我……真的记不起了……”

    “好吧。本文来源【圣樱下载】微信小程序”

    罗休也不强求，将‘鬼气森森’‘阴曹地府’等关键词提取出来，扔到自己的脑子里，加上红笔加粗备注，进入后台程序自动运行。

    他还有一个要确定的问题。

    这些妖类是迁徙而来，还是一直躲着。

    “你们一直在这蛇山上吗？”

    “是。”

    “为什么从来没有被人发现过？你们有意躲着吗？”

    “嗯呐！我躲在山洞里……姐姐不让我出去……但她经常自己出去……她还经常溜进城里……”

    “她进城干嘛？”

    “她说她去摸清楚人类的底细……为以后杀光人类做准备……但我不信，因为她每次都偷偷的拿了很多书回来看……还有酒菜……首饰盒……胭脂……”

    罗休摸了摸她的脑袋，“好可爱的二五仔……那你在山洞里都干嘛？杀过人吗？”

    小青摇头：“没有，白天我在山洞里修炼或者睡觉……晚上出来，对月吐珠……”

    “附近其他的妖怪，你认识吗？”

    “不认识，我姐姐认识。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序”

    又交谈了一会儿，多余的东西，罗休也已经问不出来了。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    小青像个孩子，还什么都不懂，所有有用的线索，都是鹦鹉学舌来的，她本身被白蛇妖保护的太好。

    连自己修炼了多少年都不知道。

    “好的，那就这样吧，你回去休息吧。”罗休道。

    小青眨了眨水灵灵的大眼睛，“回山上吗？”

    罗休笑容温煦，又揉了揉她的头：“你想回去吗？”

    “嗯！”小青用力点头：“我想姐姐了！我不回去……她会很着急的！”

    罗休极小声的嘟囔了一句，“这洗.脑洗得不彻底啊……”

    小青没听清：“主子你说什么？”

    罗休道：“不准动。”

    小青：“哈？”

    一个碗倒扣在她头上，“孽畜到我碗里来！”

    小青脸色大变：“哎哎哎！主子！不要啊……”但她不敢忤逆罗休的命令，说不让动463，就不能动。

    这算是钵盂特效的强制性。

    小青可以保留正常的神智，但依旧不能反抗罗休的指令。

    一道流光转过，她的身躯再次缩小，被投入钵盂之中。

    “哈！果然可以！”

    他高兴的将钵盂收回物品栏内，“这东西没有明确使用限制，的确是可以二次使用的。”

    罗休想的很美好，如果一次收容，可以保证妖怪2小时内的绝对忠诚，那就不断的收容就好啦！

    每次收进去，最多一小时就出来了，然后等两个小时再收进去！

    如果没有冷却时间，那罗休就妥妥的多出来一个妖怪助理或者妖怪小蜜。

    不过，这回紫金钵盂还是给出了新的提示。

    【第二次囚禁时间为‘1个月’。】

    “嗯……看来不行。”

    罗休颇为遗憾：“紫金钵盂也不能无限制使用，时效会递减，再那等下一次，同一个妖怪，可能就不能再关进去了。”

    他离开了干涸的河床，回去找到了蓝采薇。

    蓝采薇震惊道：“主线任务激活了！你看到了没？！”.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第194章 妖言惑众，人头落地！（感谢订阅！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载罗休笑而不语，双手插腰，抬头45度角仰望天空，贱兮兮的样子。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    蓝采薇明白了，“你干的？你刚刚……我还以为你去拉屎呢。”

    罗休正色道：“你猜的没错，我的确去拉了个屎，然后我就发现了玄机。”

    蓝采薇神色一凛：“怎么说？”

    罗休左顾右看，似乎在担心有人偷听，搞得蓝采薇更加紧张起来。

    他勾了勾手指，“附耳过来！”

    蓝采薇凑过去，嘟囔，“至于么……这么小心翼翼的……到底发现了什么？”

    罗休在她耳边道：“我发现这个世界有一个大问题……我最初是发现，这个世界的地心引力很弱！”

    蓝采薇蹙眉：“有吗？我怎么没感觉？”

    罗休说道：“人体有自适应机制，不懂了吧？你刚刚进入这个剧本世界的时候，有没有觉得……身体一沉？但是很快就没有感觉了，因为你的身体已经适应了新的重力，并且你的大脑欺骗了你。本文出处【圣樱下载】微信小程序”

    蓝采薇越想越觉得对！

    “好像是有啊！”

    刚进入剧本世界的时候，的确身体微微有写沉……

    她紧张问道：“然后呢？这是为什么呢？”

    罗休小声道：“有另一个空间，在拉扯这片空间的引力。”

    “另一个……空间？”

    “嗯！据我刚才所查，正在影响重力的另一个空间……俗称‘阴曹地府’。”

    蓝采薇倒吸一口冷气，“世界观！这就是这个世界的世界观么！”他不禁又重新估算了罗休的价值。

    拉个屎，把这么深的世界观都拉出来了！

    这是什么怪胎？！

    罗休接着说：“那黑山老妖，不是凡间的妖怪，他是地府里面修炼有成的大妖！如果我猜得没错的话……所谓黑山老妖的计划，就是要打开人间和地府的通道，彻底打开阴曹地府的大门！”

    蓝采薇被巨大的世界观信息量震得晕晕乎乎，她沉吟着想了好一会儿，才问：“天哪……那这次的副本也太难了吧！我才6级诶……这怎么听着都像是10级以后的难度！”

    罗休也紧抿着嘴，一脸忧愁的捋着他并不存在的胡须。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    片刻后。

    蓝采薇忽然问道：“对了，你还是没说，你是怎么发现这么多世界观信息的？最先……你是怎么发现地心引力有差的呢？”

    “哈！这个简单！因为……”

    罗休洒然一笑，“我拉不出屎啊。”

    ……

    沉默。

    很沉默。

    十分沉默。

    万籁俱寂，落针可闻。

    蓝采薇呆滞注视，“你……刚才说的……都是扯淡……是吧～¨？”

    罗休正色道：“我只是想测试一下，你的智商是不是真有188……网上测的那些不准的。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序”

    直播间弹幕：

    【我特么听得津津有味！！】

    【浪费了这么多宝贵的时间？！就为了羞辱一下队友的智商？！有毒吧你！！】

    【我就说嘛……我都不知道，罗休是怎么从小青说的话里分析出来这么多的……原来是扯犊子……】

    【有一说一，罗休真的是我见过心态最好的玩家】

    【最欠打的玩家……】

    ……

    在蓝采薇艰难的控制住自己想要攻击队友的错误想法后，罗休大方的与她做了一笔交易。

    “呐，这是仙豆，吃完脸就消肿了。”

    “你想要什么交换？”

    “恢复灵力值的药，你肯定有吧？”

    罗休去“拉屎”前，就已经想好了要从这狗大户身上赚一点。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    他现在灵力值几乎已经清空了。

    如果不是出了意外，在使用‘杀妹刀法’后，灵力值应该是100%完全清空……但由于没砍上，反而是小青咬住了刀身，所以灵力值只口了80%左右。

    但加上神焰的耗费，现在已经所剩无几。

    衡水修真学院的心法虽好，但却费时，不如嗑.药来的高效。如果遇到危机，他现在的状态肯定是无法应敌的。

    蓝采薇骂骂咧咧的拿出一株长得像鸡爪，头上冒绿光的草药，“这是幽林草，吃一株能恢复1000点灵力值……但是副作用也很严重，掉san，我买来是准备救命用的，一般不敢吃。”

    罗休拿了过来。

    【名称：幽林草】

    【类型：药剂】

    【品质：普通】

    【药效：吃下一株可瞬间恢复1000点灵力值】

    【副作用：缓慢掉落10%的san值】

    【备注：说是草，实则为某种神性生物的头发……越接近神，就越疯狂】

    “好东西。本文出处【圣樱下载】微信小程序”

    他当即就往嘴里一塞，拒绝了两下，咽了下去。

    灵力值顿时恢复了32%！

    蓝采薇急道：“喂！你怎么现在吃啊！san值太低会产生幻觉的！万一一会儿有战斗……”

    罗休摆摆手：“无妨，我就喜欢san值稍低时的微醺感。”

    蓝采薇在哈佛学的是心理学。

    在接触中，她逐渐明白了。

    罗休可能是个病人……

    正常人不会在惊悚游戏里浪费这么多时间扯淡，正常人不会喜欢精神分裂般的微醺感……

    “那，仙豆给我吧。本文出处【圣樱下载】微信小程序”

    “不行。”

    蓝采薇：？！？！？！

    罗休认真的说道：“我的意思是一颗仙豆，换三株幽林草，刚才我没说完呢。”

    ……

    薅大户的羊毛，是一种很快乐的体验。

    蓝采薇的物品极多。

    不但给了三株幽林草，随后还拿出了两张土遁回城符。

    他们眼睛一闭，一睁，就已经回到了城内。

    此时，天光已经开始昏暗下来。

    倒不是说天快黑了，而是乌云滚滚翻涌，遮蔽了阳光，看起来快下雨了。

    “那就这样，我先去找另外三名队友，晚上再来衙门找你？”蓝采薇问道。

    这是他们刚才做的计划。

    罗休觉得回城办事，一石二鸟。

    一方面，他们要找到剩下的三名队友，统合一下三人通过各自职业任务得到的线索，拼凑起来。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    另一方面，城内其实更方便蓝采薇完成杀妖的职业任务……外面妖怪太扎堆了，容易被群殴。

    他站在北城门里头，听到旁边一阵喧嚣。

    貌似有一队穿着黑色甲胄的威武官兵，正在张贴告示。

    许多百姓正在围观。

    “来剧情了么？”

    罗休也赶紧凑过去看热闹。

    “．」京城四大神捕来了！我们黑鳞卫也来了！我们会一同侦破天陵城的命案！！”

    “但是！”

    “城内不准再传什么妖类杀人的谣言！”

    “再有妖言惑众，蛊惑人心者！”

    “斩立决！”

    站在告示前，正扯着嗓子喊话的校尉，穿着一身黑鳞甲胄，黑色披风猎猎，手中朴刀晃晃，看起来的确和天陵城的一般城卫完全不同。

    旁边的百姓们也在低声交谈：

    “四大神捕来啦！”

    “这些黑鳞卫也了不得！听说都是皇上的近卫……功夫好着呢！”

    “他们说没有妖怪……”

    “戚！圣上就会唬我们……人家玄真道长都说了有妖作祟……但是朝廷不让他们降妖！”

    “空我大师也说了……他们不能出手，如果妖怪再杀人，就让我们躲到庙里去！”

    “这皇上到底想要干嘛呢！”

    听到他们谈论的话语，罗休十分震惊，这里的朝廷公.信力也太低了吧？

    他们再这么聊下去，估计很快罗休就会听到‘皇上这是要造反吗！’之类的台词了。

    那黑鳞卫的校尉显然也听得分明，他怒气冲冲的走过来，伸长朴刀，指着其中聊得最嗨皮的小伙儿。

    “妖言惑众！当斩！”

    那小伙看着是读书人模样，虽然嘴碎，但面对黑鳞卫的大刀， 也认怂，“军爷，我错啦！以后不说啦！”

    那校尉脸上横肉抽了抽，忽然手起刀落！

    ‘咵’！

    那书生人.头落地，脖颈断口处，鲜血狂喷！直冲到两层楼高！

    罗休觉得理所当然，但周围的百姓似乎都看傻了眼。

    “当兵的sha人啦！！”

    “黑鳞卫当街sha人啊！！”

    他们也不逃不跑，反而都围住了那个sha人的黑鳞卫校尉！

    无头的身体，缓缓倒地。

    罗休算是看明白了，这里的百姓根本不像夏国的古代那么尊重朝廷，畏惧官兵衣。

    而黑鳞卫想要立下马威，恐怕是起了反作用……当街sha人，只会让他们更排斥这群京城来的兵。

    可是接下来发生的事，又让罗休完全看懵了。

    一颗又一颗人.头飞起！

    滚烫的鲜xue冲天喷溅！

    所有的黑鳞卫，都动了起来！他们放肆的挥舞着手上的朴刀，像割韭菜一样割去了周遭百姓的tou颅！

    所有人这下才彻底慌了！尖叫着开始逃窜！

    有点意思的是……

    那些正在大肆tu戮黑鳞卫……

    也在惊恐的尖叫着！.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第195章 妖怪的傀儡术，活人木偶

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载这些黑鳞卫，此刻就像被恶少调.戏的小媳妇一样尖叫着！

    这个场景看着奇异而可怖。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    他们尖叫着，满眼都是恐惧，可是朴刀又分明丝毫不留情，酷烈无比的斩下一颗颗无辜的头颅！

    强烈的反差，给人一种他们身不由己的感觉！

    那名带头的校尉脸颊不断的抽动着，他运足了真元，浑身绽起青光，脖子和额头上都暴起了青筋！

    他的动作慢了下来，几乎是一瞬间，他便汗如泉涌，艰涩的喊道：“我……手脚不听使唤……有什么东西……在控制我……你们快跑——！”

    言罢，又是一刀挑破一名妇人的胸膛！

    天陵城是个脂粉之城，百姓们哪里见过这等修罗景象！

    乌合之众们纷纷溃散，四处奔逃，一边逃还一边喊：“快去请玄真道长！”“快去静仁寺请空我大师来！”“黑鳞卫疯了！黑鳞卫发疯啦！！”

    罗休的第一反应，也是往外跑！

    先离开战斗的垓心，到外围看清局势再有的放矢！

    他往西街跑，这个方向人最多，大多数人都往东街跑……可能某个他们极其坚信的道长或者和尚，467就住在那个方向吧。本文出处【圣樱下载】微信小程序本文出处【圣樱下载】微信小程序

    “啊——”

    无论他们跑都没用，因为这一队黑鳞卫，二十余人，突然跳上了高空！他们自己也被吓到了，都在空中发出失控的叫声……旁观者的角度看来在，这些黑鳞卫就像脚底下安了弹簧一样，duang~的一下，就跳向四面八方！人群的外围！

    罗休逃跑的正前方，就忽然出现了两个从天而降的黑鳞卫！

    落地近乎无声！

    刚落下来的一瞬间，他们背对着自己！

    罗休果断抽刀！风血夜归人！他并不是很在乎伤及无辜……保住自己最要紧！

    刀锋所向，悄无声息！

    刀速提升100%！

    按理说，这一刀应该轻松的就砍上两人的背后，不说砍死，放倒肯定没问题！

    可是这两个被.cao纵的黑鳞卫，仿佛背后长了眼睛，用一个极其别扭的姿势，两人整齐划一把朴刀往后甩！

    这是一个甩搓澡巾的姿势！

    风血夜归人并不算很锋利的刀，只是材质很好，所以这一刀没有砍断两人的朴刀，只是砍出了缺口！

    金铁交鸣声中，两名黑鳞卫飘然前冲，然后又一个漂亮的后空翻，直接落到了罗休身后！

    两名黑鳞卫满脸都是痛苦和慌张，他们喊道：

    “快闪开！！”

    “我控制不了自己！！”

    罗休见状，往嘴里又塞了一口草。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序本文来源【圣樱下载】微信小程序

    幽林草。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    灵力值恢复到了61%，他顺手挡住两人的进攻，想反手一刀切下他们的头。

    然而，又没切到！

    他们的身形如同鬼魅般后撤，精确的避开了极快的刀锋……罗休注意到，他们的脚都没有点地，这种闪避动作，根本不科学啊！他们的推进力是什么？？

    身体无法自控、不科学的闪避动作、不需要蓄力的高空弹跳、近乎无声的落地……这种种因素结合在一起。

    只有一种可能！

    牵线木偶！

    操纵者注意到了这边的情况，又控制着几个黑鳞卫抡着朴刀，气势汹汹的冲过来！

    周围，平民百姓还在被大肆屠戮！

    惨叫和哭嚎，混杂在砍肉的声音里，混杂在鲜血喷溅的声音里……像是地狱之门被提前开启。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    直播间弹幕：

    【……我有点看不 下去，这个剧情，太血.腥了】

    【呕——】

    【丧尸被屠.杀顶多就是恶心，但这些活生生的人……太难受了】

    这的确是罗休经历的几个剧本世界里……最直观的一次杀戮。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    却也并没有影响到罗休的判断。

    他手持杀气充盈的‘风血夜归人’，这刀本身就将一股浓郁的煞气和血腥气，传递到罗休的意识深处……

    他听到了许多怨灵在死前的尖声惨叫，恶毒诅咒！

    浓烈的负面情绪，从刀柄，进入到他的心里！

    如果是普通玩家，这会儿早就已经san值清零了，但罗休反而更加兴奋了几分，san值又一次来到188的高点！

    鲜血的喷涌，仿佛是慢镜头的美丽背景。

    被.cao纵的黑鳞卫，也缓慢的向他奔来……或者说，飞来！

    他们脚不沾地。

    提线木偶么……

    黑红色的刀身，绽出淡金色的神焰。

    罗休用刀在他们头顶处划过去！

    果然砍到了某些看不见的细线！

    十条！百条！千条！

    数千条看不见的细线，被斩断！点燃了！

    被控制的黑鳞卫们，本已经冲到了近前，这时脱了束缚，便颓然而倒！

    半空中飘荡的细线上，燃起淡金色的神焰，一路延烧过去！

    罗休蓦然回首，单手持刀，快步沿着细线被引燃的方向冲过去！

    那里是无辜百姓被包围的核心！

    罗休看到了一个怀孕的妇人！

    她躲在人群之中，满脸惊惶，不断尖叫闪避着！

    但那些控制黑鳞卫的细线上，火焰延烧的方向……分明就在她的身上！

    刺的一声，火焰被妖力熄灭。

    罗休失去了细线的追踪，但他的目光，已经彻底锁定在了那大肚子的妇人身上！

    他擎刀而起！

    风血夜归人的刀魂领会其心意，带着罗休一起高高跃起，随后携风势和刀势，燃着金焰，一往无前的劈了下去！！

    “一刀流！剖——腹——产！”

    那惊惶的妇人，忽然停止了表演。

    在兵荒马乱的人群中，她妖媚的一笑，撇来惊鸿一眼。.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第196章 屠戮光环，论持久战（感谢订阅！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载不得不说，这把刀，真是不愧对它骚包的名字。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    罗休的身体素质，如今也就是普通人类的极限，这样灵气复苏，妖类横行的世界里，绝壁算不上高手。

    但是持刀后，刀魂会随他的心意而动，不但的刀速增加了100%，不仅仅只是快，而是如臂使指，甚至其中的刀魂，会反过来指导罗休应该怎么打！

    看起来，他便陡然成为了一个刀~法大家！

    风血夜归人带着罗休腾起，他整个人炮弹一样砸过来，双手擎刀，-猛烈斩下！！

    刚才还在演戏的大肚婆，此刻脸上裂开了一个夸张的小丑笑，双脚轻点，身子飘然向后，利落的-躲开了这一刀！

    一个身法矫健，能带球过人的孕妇么……

    砰！咔！

    青石地砖被他这势大力沉的一刀流斩裂！

    刀势落空，但刀魂不屈！

    风血夜归人的风属性起了作用，再次席卷起一股刀风，将刀身上的神焰卷了出去，形成了一股金灿灿的喷焰！

    那大肚婆笑容不减，身前的十指微微一动。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    附近几个正在被迫杀戮的黑鳞卫，便又纷纷惊叫着“起飞”，在无形的傀儡线牵引下，不受控制的一起飞了过来，挡在大肚婆的身前！

    轰！

    刀尖吹来的神焰不会转弯，直接命中了他们！

    瞬间点燃！

    他们的全身都被点燃，神焰的温度极高，惨叫也只是维持的短短的几秒。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    这个时候，就看得出玩家的心性了。

    误伤了无辜npc，罗休却连一瞬间的犹疑也没有，眼神未起波澜，夜归人刀身狂震，他心领神会，直接松开了手，任由这把很有主见的凶刀，直接蹿了出去！

    神焰不会绕，它会绕！

    夜归人如同一尾游鱼，灵活的避让开三个正在燃烧的npc，迅捷如电，直捅头颅！

    “唔！”

    大肚婆实在来不及反应，只能临时用胳膊挡了一下！

    还沾着金火的夜归人，穿透了大肚婆的胳膊，神焰瞬间点燃了她的手臂！

    痛的她脸庞抽搐了几下，姣好的面容下，隐隐闪过了另一张丑陋黝黑的妖怪五官！

    “好重的杀气！好烫的火呀！”

    妖气凝聚为液，在手臂上渗出，熄灭了神火……她的脸色变得难看了一些，显然消耗不少。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    右手拂过左臂，她的手掌上不断的挤出细腻的白丝，每一个毛孔都在吐丝，很快就彻底包裹住了还在兀自挣扎的夜归人！

    身前，那几个黑鳞卫已经烧透了，黑炭似的几个人靠在一起，砰然粉碎……已是烧尽的骨灰。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    从罗休锁定她，到此刻击伤她，总共才过了几秒钟！

    这女妖看似淡然，实则内心也不少吃惊。

    好快的刀！好锋利的一位小捕快！

    风声再起！

    罗休手持另一把唐刀，又已经从另一面攻过来！刀锋斩至脸盼！

    女妖心中怒骂着！

    好狠的小捕快！真难缠！

    她怒目圆睁，脸上顿时睁开了另外四只红彤彤的眼睛！

    然后张开嘴，利齿疯长，然后一口咬住了来势凶猛的刀锋！

    铿——！

    “卧槽？！”

    罗休惊讶的发现，开光唐刀对妖怪没有明星的伤害！居然能被一口牙咬住！

    关键是……

    唐刀的刀身，在这妖怪利齿咬合的位置，出现了深深的凹陷和裂纹！

    她猛一甩头！罗休虎口剧震！

    手心被撕开了一道伤口，唐刀脱手而出！

    这妖怪的力量太大了！

    罗休的第一反应就是先后退，撤出一个安全距离，但是女妖当然不会给他这样的机会！

    “别跑呀！小捕快！”

    女妖的双手诡异的伸长，手指蠕动着喷发出无数蛛丝，拽住了正在匆忙后退的罗休！

    女妖此刻已经是一张狰狞的蜘蛛脸了，人眼和猩红妖眼混在一起，显得格外渗人，她锋利的口器开合着，“你不是想要切奴家的腹吗？那就让你看看，奴家的腹中胎儿几何……出来吧，孩儿们！”

    她做了一个很不雅的动作。本文出处【圣樱下载】微信小程序本文出处【圣樱下载】微信小程序

    掀开裙子。

    那是一个黑黢黢的肚子，坠得极低，肚子很丑陋，像是被医学生剖开后又封起来的黑葡萄。

    这个‘黑葡萄’裂开了！

    里面堆积着十几张扭曲的苍白人脸，以各种角度看着罗休！

    十几个人脸蜘蛛！

    它们发出类似孩童尖笑的声音，然后从母胎里爬了下来，嘴里发出咔哒咔哒的咬合声，然后快速的爬到了罗休腿上，继而爬到他身上！

    · ········求鲜花···· ··

    “孩儿们，饱餐一顿吧！”

    这蜘蛛精看罗休方才没有再用那至阳的金火，以为他的真元耗尽了，所以才敢直接放出她的孩子们。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    但……

    罗休只是觉得刚才那一刀砍不中，所以干脆省着点。

    这些小小的人脸蜘蛛刚爬上身，罗休就让太阳神的火焰，在全身都燃烧了起来！

    这神焰高度内敛，在衣外凭空而起，只要不触到衣物，便不会烧起来……这么近的距离，他甚至感觉不到热度。

    但火苗精准的烧到了那些人脸蜘蛛。

    被烧到的一瞬间，人脸小蜘蛛便一个个尖叫着跌落下来！

    由于个头太小，瞬间就成灰了。

    .... ...... .......

    【屠戮值2】

    【屠戮值3】

    ……

    【屠戮值15】

    屠戮光环生效！罗休很明显的感到自己正在一点一滴的变强！

    他稍稍使劲，拽住了身前那一簇蛛丝。

    “来我怀里……”罗休咬牙道：“或者……让我住进你的心里！”猛的用力一拉！

    这只明显实力更强的女蜘蛛精，猝不及防的被往前拉了几步！

    她赶紧稳住身形！

    罗休却直接冲进了她怀里，拳上附着神焰，一拳捣上了蜘蛛精的脸蛋！

    她倒飞出去！

    罗休一手握住风血夜归人，神焰燃过，烧开了外面那层脆弱的蛛丝，然后左手用力往回拉！

    他想搂着打，不让蜘蛛精脱离自己一个巴掌能挥到的范围！

    而这只蜘蛛精也是身经百战的妖怪了，发觉了罗休的意图，赶紧脱开了两人间的蛛丝！

    完整的倒飞出去，摔在地上！

    罗休看着手上的一坨蛛丝，悲切道：“你……斩断了我们之间的羁绊……”
来自新小群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)
新小说群:四七九一八七一零二

    弹幕：

    【看你刚才打得那么帅，我以为你的精神病有所好转了】

    【罗休是学了什么绝世武功吗？怎么打斗动作变得这么吊了？！】

    【这就是战斗智商】

    【这把刀的功劳很大】

    【罗休好像越打越强了】

    【呃，罗休的眼睛好像也红了？有红光，你们发现没？！】

    【卧槽！是屠戮光环的被动！】千.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第197章 小青，帮主子把他们都吃了吧（感谢订阅！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载屠戮光环，虽说是光环，但并不在头上，也不在脚下。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    而是出现在罗休的眼瞳深处。

    每增加1点屠戮值，他眼中便会增加一圈光环。

    光环极小，初始看不出，但是杀得越多，他的眼瞳中的红色光圈也就越大。

    显得相当邪性。

    随着屠戮值的增加，罗休的基础属性也不断的得到提升，如今这妖怪在人形的状态下，力量竟然只能和罗休五五开了。

    蜘蛛精的孩子在顷刻间死光，她的脸蛋也被一拳打得外焦里嫩，悲愤之下，蜘蛛精在向后的翻滚中，恢复了真身！

    一只硕大无比的八腿半人鸟蛛！！

    或许是妖力更深厚的缘故，她和昨晚那只公的蜘蛛妖不太一样。

    这只蜘蛛精，她的真身并不是纯粹的蜘蛛，而是人和蜘蛛畸形的融合，让人看了更掉san值……

    八条腿，看起来都很像是人类女子的大长腿！

    光滑，白皙，但还是长满了白绒毛……

    头部也依旧保留了人的特征。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    “喂喂！应该有人 在看直播的吧？直播间的小伙伴们看到没？！这就是你们喜欢的女孩子啊！！”

    罗休兴奋的互动道：

    “大长腿啊！脖子下面全是腿啊！”

    直播间，弹幕：

    【噗！！！】

    【真.大长腿】

    【真.脖子下面都是腿……】

    【我结束了……】

    【原来腿也不是越长越好看的】

    【哇！打破第四面墙的既视感！！罗大跟我们说话了！】

    【罗休好像是第一次和我们互动吧？】

    【他终于意识到我们的存在了……感动ing~】

    【虽然知道你听不到，不过我还是要说……修罗哥哥加油啊！！】

    【罗休！嫩死这个大长腿妖精！！（来自小短腿绝望的哀嚎）】

    周围还没屠干净的百姓，陡然间看到，场间出现了这么一只一丈高数丈大的巨型蜘蛛精，许多人吓得都不吭气了，就呆呆的抬起头，注视着这只妖。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    有老人心疾发作，瞬间暴毙。（也是由于san值下降的缘故，许多妖类修炼到一定程度，就会让看到的人掉san）

    其他人则发出了龙套的尖叫。

    蜘蛛精头上又长出了两只眼睛，在两颊，她幽幽然注视着这些人，烦躁道：“聒噪！”

    如今骤遇强敌，这些还在控制中的黑鳞卫，显然是没用了。

    还碍手碍脚的。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    恶念起，周围的所有黑鳞卫，便齐齐发出骨头被折断的可怖声音！

    咯！！

    像是某种邪教的恐怖活祭仪式一般，在小战场的周围，那些围堵百姓的黑鳞卫……猝然同时做了个下腰的动作！

    90度下腰！

    看不见的蛛丝控制着他们的身体，直接将腰椎彻底折断，这还不够，接着第二声脆响，他们的颈椎也被拧断了……

    除了罗休先前烧断蛛丝的5个黑鳞卫幸免，其他的，脑袋同时都被拧了三百六十度！

    这十几个死去的黑鳞卫，瞪大了绝望的眼珠，仿佛在进行特别的柔韧性表现……要让自己的脸从自己的双腿之间钻出去。

    随后，蛛丝解开，他们的尸.体也猝然倒地！

    百姓们再次发出惊恐的叫声，没了黑鳞卫的阻挡，他们纷纷向四周奔跑逃命！

    那名校尉，带着另外四名被罗休救下来的黑鳞卫，迈着小碎步，迅速的后腿。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    “这只妖怪，她的蛛丝应该有距离局限！”

    校尉也是个有脑子的人，他很快就分析了出来，“她之所以要混在百姓人群里，就是为了无声无息的接近我们，这样才能把这种蛛丝连我们身上，继而操纵！如果我们离得远！她就无能为力！”

    就这么一会儿功夫，还活着的人们便都已经跑没了影，只留下一地被砍杀的尸首。

    夜归人颤栗着，兴奋的。

    它喜欢血腥味。

    刀身上沾染的妖血，很快就被它吸收殆尽，弥补了罗休的生命值。

    罗休摸了摸刀身，像是在安抚一只准备扑杀的猎犬。

    他眯着眼打量这只蜘蛛精，思考着从哪里下手，能不能收入钵盂，钵盂又能容下几只妖？如果不能活着装进钵盂，能不能弄死后当做食材装入钵盂……

    那蜘蛛精上前几步，桀桀怪笑：“小捕快，好功夫……看来是得让你见识见识姐姐的真本事了！”

    看起来倒没怎么为死去的孩儿们伤心。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    这只母蜘蛛，她做了个奇怪的举动。

    她的下.身腹腔忽然又裂开了，接着一屁.股坐在了地上！

    这只蜘蛛精开始……

    坐地吸土！

    一股强吸力，将周围的烟尘纷纷收拢过去，吸入体内！

    接着，地面也震动了起来！

    青石板街道碎裂，一块块碎板、碎石，也被蜘蛛精的腹腔吸收了进去！

    罗休都看呆了，这是什么魔鬼操作？？

    他很快就知道这招有什么用了。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    蜘蛛精吸完以后，屁.股一撅，射出一道灰白色的强直蛛丝！！

    罗休凭着san值升高的超高反应力，及时让身体做出了反应，一个侧身翻，躲开了这一条蛛丝！

    但他身后。

    都躲到了十米开外的黑鳞卫……却依旧中了招！

    这蛛丝已经不像蛛丝了，混合了地面的石料以后，蛛丝就像是四十米的一把长剑！将黑鳞卫的一身甲胄视若无物，径直穿透了过去！！

    这名黑鳞卫，缓缓低下头，无措而恐惧的摸着自己被穿透的腹部，坚韧锋利的蛛丝上，点点滴滴流下他的鲜血。

    “啊……啊……啊……！！”

    罗休抓紧时间攻过去，矮身前冲，避开了第二道蛛丝剑，刀上再次燃起火焰，横劈过去！

    这一次，情况不同. ........

    蜘蛛精尾部配出蛛丝，双手一甩，瞬间结成了一堵厚厚的网墙！

    淡金色的火焰砍上去，一时间竟不能烧穿！

    蜘蛛精抓紧时间，又喷吐了两股，将罗休的双腿固定在了地面上！

    此刻，由于长时间，多次使用神焰，罗休的生命值、体力值、灵力值，都再次进入危险区间！

    他扭头喊道：“你们干嘛呢？！帮忙啊！”

    身后，被他救下的几名黑鳞卫，都没有上前帮忙。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    那名校尉也无动于衷。

    “抱歉了，我们恐怕不是对手，不能相助，只能记录！”

    罗休心头火起。

    那蜘蛛精迈着八条长腿走过来，跨过罗休头顶，像一片乌云遮住天际。

    她的腹腔张开，那居然是一张嘴！

    有尖牙利齿！还伸出一条猩红的舌头，舔了一下周围！

    然后说道：

    “小捕快，见过血盆大口吗？”

    接着，利口大张！就要将罗休一口吞下！

    钵盂提示：

    【1小时的囚禁时间已到……】

    罗休让身上燃起神焰，尽可能快的烧开那些‘混凝土蜘蛛网’，同时急中生智，大喊：

    “小青！咬她！”

    他拿出钵盂，钵盂之中，冲出一条硕大的青蛇！

    这蜘蛛精整个被顶得飞了起来！

    青蛇在空中迎风而长！越来越大！

    很快变成了一条比这蜘蛛精围度还大的大青蛇！

    蛇口大开如龙口！真正的血盆大口！

    一口就咬住了小蜘蛛！

    “喂……喂！！你是哪来的蛇妖！！报上名来！！你为什么听一个捕快的啊！！”

    蜘蛛在她口中挣扎，青蛇咬定不放松，尽可能的想把她吃进去！

    4.2青蛇咬住了她，从天上下来，罗休上前，瞅准机会，燃着金火的夜归人一刀砍下妖头！

    又用力一脚！

    青蛇总算把这只大蜘蛛吞了下去！

    咕嘟！

    小青化为人形，还是一身水绿罗裙的可爱模样。

    只不过这一次化形后，小青的身材就没有那么窈窕了……就像刚吃进去大猎物的大多数蛇一样，她不光是肚子鼓了起来，她全身都肿了一圈。

    小青摸着高高鼓起的腰围，傻傻的看着罗休，“主子……我可能……嗝！呃……我可能需要消化一阵，好饱啊。”

    罗休赶紧往自己嘴里扔了一颗仙豆，补足了生命值和体力值。

    他走过去，摸了摸小青的头：“干得漂亮。”

    这时，旁边传来一个不和谐的声音。

    却是那名袖手旁观的黑鳞卫校尉。

    他拔刀冲着罗休，惊恐道：“你……为什么会有一条蛇妖相助！你……你们是一伙的！”

    罗休看了看他，又回头看向小青，认真的询问道：“小青，还能吃得下吗？”.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第198章 法海，无期囚徒，值得尊敬的训妖师（感谢订阅！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载……

    一盏茶的功夫。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    北城门，一条青碧长虫，掀起血雨腥风！

    城门口有了方才那一场杀戮，已经完全成了无人的鬼蜮，最后剩下的几个黑鳞卫，也很快就进了小青的肚子。

    动静稍有些大，练武之人临死前绝望的反攻声和嘶喊声，的确让人闻之悚然！

    街道对面，有一间做木匠活儿的店面门脸，门扉稍稍推开了一条缝，一个八岁左右的小男孩儿，听到外头动静，正趴在门后紧张的往外偷看。

    小男孩儿只看到一个黑鳞卫乱舞刀刃，不知道看到了什么，哇哇乱叫的后退……

    等这黑鳞卫的身影从眼前消失，很快，一片青绿色的海洋便从店前的街上狂风似的涌了过去！

    奇怪的吞咽声中，叫声消失了。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    小男孩儿倒抽了一口冷气！本能的后退一步！

    大蛇游过掀起的风，将门扉又18吹开了一些！

    他急忙要上前关门！

    忽然一张脸出现在门缝外，小男孩儿只能看到半张脸。

    这是一个眯眼微笑的男人。

    那男人调整了一下位置，让小男孩儿可以看到自己的整张脸，然后微笑着竖起手指，放在唇前，温柔而优雅的做了一个噤声的手势。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    里面的小男孩儿吓得一动不动。

    随后，罗休还温柔的帮他关好了门，假装这个小孩什么也没看到。

    直播间弹幕：

    【这个小男孩视角……吓死我了！！】

    【罗休好恐怖啊！！！】

    【我现在知道为什么看罗休的惊悚直播特爽了……完全不紧张不害怕】

    【因为没有反派比他更像反派】

    【对，我甚至现在有点心疼大长腿的蜘蛛精……】

    【完全没想到他会这么干脆的把黑鳞卫全部灭口……】

    【为什么要灭口啊？！？！】

    【是不是太凶残了？都是活生生的生命啊，他们只是误会了而已】

    【罗休救了他们，他们见死不救，不该杀？？】

    【这个误会是很麻烦的，如果传出去，除了妖族，所有势力都会整他，而妖族也肯定不会救他，杀得没毛病】

    【一般玩家肯定不会杀的，确实冷酷，但我觉得，罗休这种冷酷在惊悚游戏里没毛病】

    外面，小青被迫的进食结束了。本文出处【圣樱下载】微信小程序本文来源【圣樱下载】微信小程序

    小青又变成了人形，因为她知道主子肯定喜欢这样的她。

    她“俏生生”的站在街口，甜甜一笑：“主子，吃完啦！幸不辱命！”

    小青的脸还是巴掌脸，小而精致，但是身材就……

    肿得像是胖了两百斤。

    罗休过去揉了揉她脑袋，夸赞道：“说话越来越流利了，法海还教了你这么多成语啊？”

    小青嘻嘻一笑，很骄傲的样子，“是我聪明，学得快！”

    此刻北城门口一个人也没有，连城门的尉兵也没有，刚才都死了。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    街道空空荡荡，两旁店面门窗紧闭。

    可是远处，却传来了不少喧闹声。

    有类似求救的信号烟花，陡然冲上天空，砰然炸开！

    斜阳如火，云霞似烧，许多鲜红的烟花在天上炸开，将这晚霞渲染得越发殷红……

    看着，十分不详。

    罗休喃喃道：“四大神捕和黑鳞卫入城……妖怪开始当街杀人……其他地方可能也爆发了，这些城内妖怪背后的控制者，是不是想要打皇帝的脸啊？”

    小青就像蛇一样，一瞬不瞬的看着罗休，也不眨眼。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    但是变成了人样的她，没了蛇类的冷酷感，这个模样倒是显得呆萌。

    “主子？你接下来要去干嘛？我可以帮忙哦！”

    她憨憨道：“只要别再让我吃东西就行了……嗝！”

    看到小青在钵盂里受调（jiao）教（yu）了一年零一个月后，人话说得越发熟练，罗休忽然意识到了一个很明显的问题。

    他问：“小青，你知道城外的妖怪们……人的语言说得都熟练不？你姐有没有提过？”

    小青知无不言，“我姐姐说，他们大都不通人言，跟我以前差不多吧！不过我姐说得贼好！她呀，整天嚷嚷着要把人杀光，分明暗中倾慕人类的生活，还经常偷书回来看……嗯……好像都不是什么正经书，看话本小说什么的……”

    这小青……学会人话以后，解锁了话痨属性？

    不过她说的情况，很值得深思啊。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    城外的妖怪，平时自然不需要说人话，汉语说得不好也是很正常的，那么城内的妖怪……怎么各个汉语六级？

    罗休又拿出了钵盂，“那么……再委屈一下。”

    小青恳求道：“主子别呀！我想跟在你身边！里面的时间太漫长啦！那个和尚又凶！”

    罗休安抚道：“里面的时间是递减的，刚才是一个月，接下来可能就几天了……如果我直接467让你跟在我身边，你身上的妖气，有可能被一些人识破，会引起不必要的麻烦。”

    话痨小青还要再说，罗休直接命令道：“别动。”

    小青委屈的撅起嘴巴，钵盂又扣上了头。

    说了那句奇葩法咒，小青又被收入了钵盂之内。

    这一次，钵盂提示的时间为1天。

    里面可以再关1天。

    的确是在快速的递减。

    不过好在还能关进去，反正对罗休来说，小青被关禁闭的时间都是统一的——都是一小时。

    钵盂多增加了一条提示：

    【法海：该妖物心思单纯，调.教效果好，忠诚度较高。】

    罗休有点惊喜。

    “嚯！这是法海在通过钵盂跟我对话？”

    “感觉很棒棒呢……一位霸气外露的传奇和尚在钵盂里给我打工……”

    “也不知道唐玄奘到底是怎么把他弄进去的……”

    “而且居然把一个同行当妖怪一样关了起来，貌似可能还是无期徒刑……不知道法海到底做了啥，让唐玄奘这么看不过眼。”

    罗休恶意的揣测着：

    “是不是耽误唐玄奘路上和哪个女妖怪谈恋爱了？嘿嘿嘿嘿……”.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第199章 自从队友得了精神病，整个人都精神了！（感谢订阅！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载【两位队友已经进入支援范围！】

    忽然，系统发出了提示。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    罗休转了个角度，看到在街道的尽头，有两个代表队友的红点正在快速接近。

    lv6蓝采薇，lv5梁燊（读音：shen）

    “驾！！”

    蓝采薇这个富二代绝非只会氪金的废柴，至少她骑马还是很好看的。

    铁衣怒马，英姿飒爽！

    不过一身明光铠分量不轻，压得那小棕马跑得有点吃力，明显比另一个队友慢了不少。

    梁燊在屋檐上快跑跳跃，如履平地，像一只灵活的黑色野猫。

    他要么是敏捷属性高到离谱，要么就是有轻功类的技能。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    梁燊跑到近前的酒楼上，脚尖在酒楼檐角的兽首一点，翩若惊鸿的跃到了罗休身前。

    此人身法矫捷，落地时双脚近乎无声，卸力时不过只是屈膝前倾，细长的双手作势扇动，像一只华丽丽的的山雀。

    平沙落雁！

    他缓缓抬起头。

    高手光环顿时碎了一地……

    无他。

    就是长得太猥琐了！

    秃顶，高颧骨，三角眼，朝天鼻，尖嘴猴腮！

    好一个年龄模糊的猥琐大叔！

    关键是他穿得也特少，泛黄的白背心加上屎黄色大裤衩……没穿鞋子，脚毛凶猛！

    这形象，让罗休想到了红极一时的火云邪神，当即正色道：“高手！”

    梁燊没有称号，但他看到了罗休头上浮现的称号。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    眼睛登时也是一亮。

    “传奇称号……这位朋友才是高手中的高手！”

    两人对眼，同时抱拳：

    “幸会幸会！”

    “吁……”

    蓝采薇终于到了，勒紧缰绳，在马嘶声中帅气的停在两人面前。

    她急道：“罗休，我找到了一个队友！他是……”

    “不用介绍！我自己说！”

    这位大叔可能从小看武侠小说长大的，说话蘸着浓浓的江湖气，搭配他醉人的形象，很有一点精神失常的意思。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    梁燊对罗休露出一个黄牙参差的微笑，“我叫梁燊，在现实世界里，我是一位武术冠军，也是一位武侠小说的作家！金黄温古粱五子可有听说？他们都是我的徒弟～¨。”

    所谓金黄温古粱……

    大概是金庸、黄易、温瑞安、古龙、梁羽生五位武侠作家吧……

    罗休再次抱拳：“久闻大名，粱先生，你平时在哪座精神病院清修？”

    “好说！”梁燊大大咧咧一摆手，“宛平南路600号，江海市，精神卫生中心！”

    听到两人的对话，蓝采薇几乎要喷血了！

    这货居然真的是个精神病啊！！

    罗休倒没什么失望。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    虽然简单的试探出了这位大叔的精神状况有点异常，但是这并不代表他不是个好的队友。

    在惊悚游戏生存到lv5，已经不存在真正意义上的废物了。

    而且，现实中的精神病，很多时候只是不符合社会“规范”罢了。

    换一个环境，他们可能适应的远比正常人更快。

    而且通过大叔的地址，罗休又确认了一个猜测。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    惊悚游戏匹配队友，的确是按照现实中地理位置来安排的。

    他在江海市，匹配到的队友大概率也在江海市。

    直播间弹幕：

    【艹……居然是个精神病患者】

    【这位大叔，全身上下都透露着两个字——猥琐！】

    【这不是‘梁上疯子’粱叔吗？！】

    【他还有名气？】

    【都是新人，没什么大名气，不过这个精神病大叔的确引起了很多人的注意】

    【逃跑功夫一流，超敏捷！】

    【就是他！精简的装备，风sao的走位……】

    梁燊看起来很精神，仰着头笑呵呵道：“我刚才在庙里，我的身份是和尚……但我把衣服都扒了，我不爱穿那么多衣服！”

    罗休心中一动：“你的身份是和尚？哪个庙？”

    梁燊露出痛苦的思索神情，“就那个……后面那个小小的……”

    罗休调动记忆，“聆音寺？”

    “对对对！就是这个！”

    梁燊好奇问道：“就是你刷出了主线吗？你这边有什么线索不？你是怎么刷出的主线任务啊？”

    蓝采薇忍不住道：“粱叔，你能不能先说说你的职业任务是什么，得到了线索没？”

    梁燊叹了口气：“说来话长。本文来源【圣樱下载】微信小程序本文出处【圣樱下载】微信小程序”

    蓝采薇：“长话短说啊！”

    罗休：“先别说了！回头有的是时间，现在……跟我去杀妖！”

    ……

    代表光明的太阳，沉默着沉没。

    当火烧云褪去红霞，黑夜降临。

    今晚的天陵城内，妖风四起，有许多无辜的生命在黑幕下凋零。

    罗休和蓝采薇共骑一马，梁燊则在房顶轻快的跳跃。

    “．」本来应该没那么快的。”

    罗休分析：“城内的命案，本来一定是打算逐渐加大力度，让恐慌情绪一点点扩大，不然没必要之前搞那么多花活……今晚，妖怪突然当街杀人，一定是因为京城的四大神捕和黑鳞卫来到了这里！黑鳞卫刚宣布没有妖怪，不准提及妖怪，妖怪就直接粉墨登场！他们就是要打皇帝的脸！”

    蓝采薇被罗休的头不断挡住视线，忍无可忍：“你能不能坐到后面去！”

    他们共骑一马，坐姿是男前女后。

    蓝采薇穿着明光铠，威风凛凛，罗休倒像威武将军怀中的女子……画面有些美丽。

    罗休摇头：“后面马屁.股太颠了，我坐不住，会被甩下来的。”

    蓝采薇很绝望，在绝望中，又被罗休的后脑勺磕了一下鼻梁。

    在房顶跑跳的梁燊用探查类就那个看到了远处情况，说道：“正前方大约两百丈开外！有一妖怪正在和一个公差打架！难分难舍！”

    蓝采薇吐槽道：“你的计量距离单位为什么用的是‘丈’啊！你是现代人吧大叔！！”

    罗休说道：“我们先沟通一下各自的主要技能，擅长的方向……以方便我制定作战计划！”

    梁燊很叛逆：“吾乃云中客，自当逍遥游！”

    罗休听懂了。

    不！要！计！划！

    蓝采薇倒是老老实实的将自己剩下的技能和物品，大致了说了一下。

    为什么是大致呢？

    因为物品实在太多了……

    他们很快就到了衙门。

    一头浑身肌肉，人立而起足有五六米高的虎妖，霸气得像一尊山神！

    妖力鼓动，一掌便拍碎了衙门前的影壁！

    一个身着深蓝捕快公服的高壮男子，正险之又险的从虎妖刚猛无俦的掌下闪身避过！

    他就是京城四大神捕之一！

    铁头！张铁麟！闯.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第200章 妖怪的组合技，虎妖扛伤，鬣狗掏肛（感谢订阅！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载三人都没有忙着上前支援。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    罗休问：“你们俩有没有靠谱的探查类技能，看看周围有没有其他妖类埋伏。”

    蓝采薇摇头：“没有，不然我之前就不会被蛇妖偷袭了。”

    梁燊抽了抽朝天鼻的鼻翼，闻了闻空气里的味道，断然道：“有！”

    罗休问：“粱叔，你有用技能吗？”

    梁燊傲然一笑：“不必什么技能，我鼻子很灵的，以前我在精神卫生中心练功之时，我只要经过厕所外头闻一闻，就能闻得到里面的朋友拉得到底是什么车菜！”

    想了想，似乎也发现自己措辞不当，这个精神病大叔纠正了一下，“哦不是，我能闻得出，他们之前吃得是什么菜！”

    “所以……”罗休一本正经的问：“你能闻得出妖气？”

    梁燊傲然点头：“对！至少有三只妖！眼前一只，还有两只，不知道猫在哪里！伺机而动！”

    弹幕：

    【（大拇指表情）】

    【（呕吐表情）】

    【如果真有这么牛掰的嗅觉类异能，结果在精神病院闻屎……会不会太浪费人才了】

    【精神病院，人才济济】

    【罗休貌似看粱叔很亲切的丫子啊】

    【精神病病友见面会】

    【罗休只是审美异常……至少470不会去闻屎……】

    【很难说哦】

    温柔的夜风拂过梁燊自信的脸颊，耳畔唏嘘的发丝飘扬……蓝采薇看着他，此刻内心是绝望的。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序本文来源【圣樱下载】微信小程序

    她压根不信。

    不用技能……能闻出妖气？这是什么妖怪说法？！

    在医院闻屎练出来的绝世神功咩？！

    她无助的看向罗休。

    可是罗休是信了，他摸着下巴，偏头想了想，“有埋伏，那就不能盲目支援，否则可能被阴一道……”

    蓝采薇轻声道：“喂……你真的相信他说的啊……”

    罗休专心致志的看着战局。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    前方，一人一妖，打得轰轰作响的，就像两头怪兽在交锋！

    罗休便干脆观察了一会儿。

    他不知道这个世界妖族有没有实力体系划分，但这虎妖可是肉眼可见的强……肯定比小青强！

    虎妖举手投足间，妖气外放而凝练，时而如同浮动的薄雾，随身而涌，时而结如实质，凶狠刚猛！

    而虎妖的对手，也不容小觑。

    这个穿深蓝色捕快公服的秃头大个，不但能灵巧的避开虎妖生猛的 攻势，还能抽冷子反打！

    罗休从他的攻击方式能看得出来，这个世界的功夫，显然已经在渐渐脱离招式的范畴，开始往修真练气一途上靠了。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    他的拳脚招式毫不精妙，但是动作快而力沉，真气外放，一拳一脚打出来的都是爆破效果！

    几个来回，厚厚的影壁已经被他们拆碎了，衙门的前脸也塌了一半，残垣断壁下，压着几个衙役残缺的尸首，显然也是这妖怪的杰作。

    董大雨和几个幸存的捕快站在那，他们都看到了罗休，眼睛一亮。

    梁燊身形一动，就要上前，罗休拉住了他。

    “做啥？”梁燊不满的看向他。

    罗休凑到梁燊耳边，低声说了几句什么话，说完后，梁燊表情缓和了，还露出了一个单纯开心的笑容，“有道理，有道理！”

    随后轻功腾起，翻过旁边一座宅邸屋檐，飘然隐去。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    罗休又和蓝采薇交代了几句，这才快步跑到衙门颓败的大门旁，“董哥，这是怎么回事？”

    董大雨说话很快，眼睛还紧张的瞟着战局，“我把你的事上报告诉了捕头，恰逢四大神捕进城，城令大人去接迎，捕头便赶紧去告知了他们，事情紧急，铁头神捕当即就要随着捕头过来找你，但是刚回衙门，这只虎妖突然杀至！咱的捕头已经走了……”

    “走哪儿去了？”

    董大雨往后努了努嘴。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    残垣断壁下，有一只比其他衙役更漂亮的靴子……

    罗休抽了抽嘴角。

    捕头死得这么快……

    自己是不是能上位了？

    这时，神捕铁头和虎妖的战斗，已经进入白热化阶段。

    眼看着就要分出胜负了！

    董大雨就像看球赛的球迷，神情一直很紧张，此刻才开始散发出兴奋的神采，“哈！老罗！看，咱神捕威风不威风！此妖再强，也不是铁头神捕的对手！”

    的确。

    在铁头神捕张铁麟灵活而凶悍的攻势下，虎妖累的气喘吁吁，妖力溃散，身形已经小了一圈，而且受了不少伤，嘴角有血。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    但罗休总觉得那虎妖的眼里有一丝狡黠，相反，神捕的眼神倒是憨得很，只是一味勇猛。

    董大雨应该是铁头神捕的粉丝，滔滔讲解：“铁头神捕他一身横练的神功，论勇武，堪称天下无双！尤其是头上的功夫！他所练的‘金刚不坏玄功’现在练至第三层，只要气运天灵，整个脑袋都会变得硬逾金铁！无人可伤！无坚不摧！”

    罗休小声吐槽：“有没有说过……铁头这个外号稍显憨批？铁手不好吗？让手臂变得硬逾金铁不是更实用一点点吗？是克服不了什么技术难关……还是这货就是痴迷头槌？”

    董大雨没听见。

    此刻，那虎妖被真气外放的一拳打中了膝盖，下盘不稳，一个腿软就摔倒在地！

    “孽畜！纳命来！”

    铁头神捕张铁麟一声正气浩荡的怒吼，猛然跃起，踩向虎妖的脸！

    虎妖胸膛点亮，一颗妖丹出现在其巨口！

    “吼——！”

    妖丹光华大放！伴随着一声呼啸！狂猛的声浪在妖力加持下，仿佛十级的飓风！

    张铁麟身心俱震！他双掌向天打出真气，靠反作用力落在地上，然后双脚深深的踩入地面，抵抗这一声虎吼！

    风大，他双脚在地面犁出深坑，他脸庞的肉都在狂风里颤抖着，接着将双拳也刺.入地面，稳住身形！！

    虎妖趁此机会，收声扑过去！一口咬上了张铁麟的头！！

    清脆的牙崩声中，虎妖脸色大变！

    这颗人类脆弱的头颅，此刻已经变成了生铁的黑灰色！

    咬不动！

    董大雨见偶像终于使出了闻名遐迩的‘金刚不坏玄功’，开心极了：“看！我就说神捕很厉害吧！好铁的头！！”

    罗休还没来得及吐槽，只见旁边一个鬼祟的身影，老鼠似的沿着墙缝就窜了过去！

    那是一只丑陋的、浑身杂毛的犬类妖物。

    它趁着虎妖和铁头娃在僵持的刹那，冲到了铁头神捕的身后！

    它尖利的双掌，瞬间刺入了神捕的命门——屁.股！

    鬣狗掏肛手！

    一声尖利的惨叫后！那阴险的利爪向两旁撕开！

    铁头神捕顿时被撕成了漫天飞血！.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第201章 奥义！开锋版千年杀！（感谢订阅！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载众人齐刷刷的露出被恶心到的表情，本能的扭过头去。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    “哦——！”

    罗休却心道机会来了！

    神捕祭天，法力无边！他使了个眼色给蓝采薇，后者立刻领会。

    先前在沟通交流的时候，罗休给蓝采薇的定位是肉坦。

    她防御力高，又有大把恢复的药剂，完全可以充当吸引火力的角色。

    蓝采薇便直接祭出八卦镜攻击！

    【名称：青云牌八卦镜】

    【类型：武器（法宝）】

    【品质：精良】

    【属性：无】

    【特效：可以照妖，可以攻击，可以梳妆理云~鬓……】

    【消耗：200-点灵力值/次】

    【使用要求：玩家等级达到lv5；法术领域达到d级】

    【备注：青云门六合镜的赝品，某个世界的并夕夕上可以批量购买……操作简易好上手，适合新手使用，快让亲朋好友一起来砍一刀吧！】

    就是这么个朴实无华的法宝，但对于蓝采薇来说，真的还挺好用的，也不是说威力有多强，就是万金油。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    总归比普通枪械要强。

    这枚形貌古拙，青铜边，黄铜镜的法宝，悬浮在蓝采薇头上，镜面对准了那条明显较弱的鬣狗妖，豁然发出一道青色光柱！

    虎妖男友力max，虎吼一声，揪住鬣狗小弟的头皮，往后一甩，挡身于前！

    真.砂锅大的拳头，凝聚妖力，朴实无华的迎着青光砸上来！

    轰——

    高度凝结的妖力，直接轰溃了这道八卦镜的青光！

    妖力如潮涌来！

    蓝采薇赶紧捏了个法决。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    【名称：鬼甲】

    【类型：技能（灵术）】

    【描述：某个修真文明中诞生的南洋邪术之一，需要亲手杀死一人，随后与该灵体签订契约，在危急关头，让契灵保护自己，挡住攻击。】

    【防御力：视契灵的实力而定】

    【学习条件：神秘领域达到d级；解锁法术领域】

    【消耗：5%san值，500点灵力值/可维持3秒】

    【备注：临死前，死者痛苦越重，灵体防御力越强。本文出处【圣樱下载】微信小程序】

    蓝采薇身周的地面上扬起紫烟，烟雾里，一只满口獠牙，面貌狰狞的恶鬼快速浮出！

    除了头部以外，这只恶鬼浑身白骨增生，形成了几乎没有缝隙的白骨板甲，妖力涌过来，恶鬼动也没动，宛如屹立在海啸中的一根定海神针。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    这技能给两只妖都看懵了。

    这个世界的妖类普遍都在修炼的初级阶段，哪里有这么多花里胡哨的招数？大都是一拳一脚的硬钢，妖怪某些诡异的能力，也是脱胎于动物本身特性。

    蓝采薇趁此机会，八卦镜调整方向，接连放了两次技能，那凶悍妖物虎吼一声，双拳再次砸开光束，依旧毫发无伤！

    妖丹再次吐出，蓄力虎吼！

    “吼——！！”

    妖风激荡！

    半垮的衙门前门，彻底被吹塌了！

    鬼甲又坚持了几秒，帮她抗住了大半的伤害，只是声波攻击没能完全阻挡，这虎吼声震得蓝采薇气血翻滚，七孔流血……

    她赶紧吃了口药。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    生命值瞬间回满。

    虎妖眼珠子都快爆出来了！

    修炼了上千年的妖怪，看她脸色，听她气息，便知道这女子伤势已然痊愈。

    “啊！！你个臭娘们吃了啥！！”

    虎妖一口大碴子口音！

    他又生气又嫉妒：“什么天材地宝！灵丹妙药！都给你虎爷拿来！！”

    · ········求鲜花···· ··

    眼看那鬼甲散去，虎妖一个无脑生扑！

    蓝采薇的防御方式，可谓五花八门，只是虎妖速度太快，她来不及做其他反应，只能用明光铠生抗！

    【名称：剑剑的明光铠】

    【类型：防具】

    【品质：精良】

    【属性：剑气】

    【描述：此铠是以一位剑仙的大bao剑为原材料打造，一旦受到直接攻击，便会释放一部分储蓄的剑气】

    【效果：增加一定的物理防御力，基本刀枪不入，兼具防弹效果】

    .... ....... 0

    【特效：释放剑气】

    【使用要求：玩家等级达到lv4；刀剑领域达到d级】

    【备注：内置剑气用完为止，不可再次充值】

    之前在蛇山上，青蛇就是着了这铠甲的道！

    虎妖也一样，虎掌拍上去的刹那，他就敏锐的意识到有危险！

    但是这铠甲就剑就剑在这儿……你意识到的时候，已经避不开了！

    虎妖凝练的妖力，瞬间就被一道剑气破开！

    紧接着，便是十几道剑气同时从铠甲里冲出来！

    噗噗噗噗！

    虎妖庞大的身躯在空中停滞片刻，像是被许多子弹打中了一样，连连颤抖着，胸前迸溅出xue花！

    蓝采薇抓紧机会，调整了八卦镜的方向，准备彻底击杀虎妖！

    她完全没注意到……

    那条猥琐的鬣狗妖，已经不见踪影。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    鬣狗再次鬼魅般的出现在了敌后……蹲在蓝采薇的tun下，伸出了罪恶的爪子。

    它张开了嘴，利齿森寒，它眼神里满是对大chang的痴迷和执着！

    鬣狗掏gang！

    罗休在后！

    “奥义.开锋版千年杀！”千.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第202章 这头原来是真的铁！（感谢订阅！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载噗——！

    鬣狗妖浑身一颤，难以置信的缓缓扭过头去！

    它完全没有防备那几个看戏的弱鸡……它以为……他们只是普通的捕快……凡人……

    罗休微笑着面对它的狗脸，风血夜归人很不情愿的被他深深的刺入了鬣狗妖的ju.花！

    鬣狗妖反应过来，表情瞬间失控，发出撕心裂肺的惨嚎：“嗷呜——！！”

    刀刃上点燃神焰，鬣狗妖浑身烧了起来！

    顷刻间化为飞灰！

    【屠戮值1】

    罗休眼中的血色光环，又增加了一圈。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    蓝采薇这才发现身后的情况，“卧槽！你刚才答应我！这个人头给我的！”

    罗休：“下次一定！”

    直播间弹幕：

    【cheng.人版千年杀……】

    【有味道的偷袭】

    【ci.激！】

    【早就想看鬣狗被掏gang了！！鬣狗是我最恶心的动物！没有之一！】

    【菊花残满腚伤】

    【鬣狗：我不是人，你是真的狗！】

    【狗妖：你猫在人群里那么久装得一脸无辜就是为了捅我屁.股一刀？！】

    在董大雨等人的身后不远处。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    最后一只妖，一直潜伏在那里。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    衙门的灰砖外墙上，有一团几不可见的暗淡影子，仿佛在游走，向前爬去。

    它的目标是罗休。

    它是第二次见到罗休了，刚才没有分辨认出，它很懊恼。

    辨认危险是它的责任和义务，因为失职，所以导致了小伙伴的暴毙……

    它要弥补错误！

    它要报仇！

    这只‘避役’小妖爬呀爬，无声无息的接近了罗休。

    越来越近！

    几乎已经爬到了他的背后！

    它很冷静，它是一个最后耐心的猎手。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    它瞄准了罗休的后心，打算吐出舌头，一击穿心！

    就在这时！它听到了某种细小的动静！

    巨大的危机感突兀降临！它慌忙抬起头看向围墙上方！

    一个猥琐的人脸就凑在近前！几乎已经贴了上来！

    它吓得屏住了呼吸！

    梁燊趴在墙头，抽动着鼻子，向下使劲的闻：

    “嗯……”

    “我看不见你……但我知道你就在这里……”

    随后，伸出舌头。

    在这只变色龙的脸上舔了一口。

    哧溜。

    “啊啊啊啊啊啊啊！！”

    变色龙小妖奔溃了！

    变色龙，在这里称为避役。本文出处【圣樱下载】微信小程序它的修炼年限还不久，实力很弱，连完全化形都做不到，攻击方式也单一，如果偷袭没有成功，那就只有逃跑了！

    这只小妖没有愚蠢的想要正面刚，而是果断向下爬去！沿着墙角加速爬走！

    在快速移动的时候，就算它是避役修炼而成的妖物，也很难让自己的身体表面皮肤快速变色，很难完美的和周围环境融为一体，所以，就算它潜在阴影里，此刻也像是一块在移动的马赛克。

    不注意也罢了，注意去看，还是很明显的。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    罗休听到妖怪的叫声，回头看去。

    墙头上，大裤衩小背心的梁燊一脸无辜的指着地面。

    地面墙角阴影里，一块马赛克在逃跑……

    罗休抽出唐刀，也没瞄准，凭着感觉就将刀甩了过去！

    移动的马赛克被刀尖刺中，定在了地上，那里凭空出现了一块喷溅的xue迹！

    “富婆！”罗休喊。

    “在！”

    蓝采薇知道他是把这个人头让给自己，赶紧控制八卦镜，一道青光砸去！

    砰然炸响！这只能无形隐身的小妖，终于死了！

    围墙之下，缓缓现出了一只一人大的灰绿蜥蜴……这就是它的本体了。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    蓝采薇眼前跳出系统提示：

    【杀死妖怪1只！】

    【猎妖师的职业任务已完成！】

    她松了口气，可以去跟游戏里的师父交差了……不知道会得到什么线索。

    罗休看向梁燊，后者站在墙上，闭着眼在空气里一阵狂嗅，“嗯……没了……附近都没有妖怪了。”

    罗休这才放松了一些。

    其他捕快同僚和白役们，这会儿都纷纷围过来，马屁连连！

    “罗大哥！你功夫太厉害了！这二位又是谁？”

    “有咱罗大哥罩着，我们是无虞啦！妖怪来多少，咱杀多少！”

    “是啊！万万没想到，真正的绝世高手就在我们身边！罗大哥比铁头神捕还要强上几筹！”

    马屁这种东西，听听就行了. ........

    罗休很清楚，要说自己比铁头实力更强，那也未必。本文出处【圣樱下载】微信小程序玩家的身体素质和内功气劲还远比不上这个世界的高手，只是玩家们的技能花样繁多，兼之阴险狡诈，让妖防不胜防罢了。

    偶像死了，董大雨受到了不小的心理创伤。

    这个黑脸汉子此刻抱着自己偶像的头颅，正坐在塌陷的大门前啜泣。

    “呜呜呜……铁头神捕……此乃天意啊……非战之罪！实在是那条狗妖太特么阴险了！你还这么年轻就因公殉职啦！真是天道不公啊！”

    鬣狗妖实力不弱，双手插.入命门后，将神捕张铁麟撕了个粉碎，地上到处都是他的碎肉，完整留下的，除了血糊糊的四肢，就只剩下一个脑袋了。

    罗休注意到董大雨怀里的这头颅，显得有点特别。

    张铁麟临死之前，他的头是铁化状态，此时依旧，神情凝固在那一刻，冷硬又高傲，像个雕像上拆下来的脑袋。

    作为一个雁过拔毛的玩家，罗休本着不抛弃不放弃的精神，借着安慰的由头，摸了一下铁头的铁头。

    “董大哥，节哀呀，人死不能复生。”

    说话间，罗休的手4.2就从董大雨的肩膀上，滑到了他怀中的头颅上。

    没有让罗休失望，物品栏跳出了介绍：

    【名称：铁头神捕的铁头】

    【类型：炼器材料（金属/人头）】

    【品质：精良】

    【描述：这是一颗邦邦.硬的人头，死者所练玄功让头部在刹那间铁化，由于死的匆忙，头部的铁化状态维持了下来。死者的头颅，不是一般的铁，这种生铁材质后世被称为‘先天金刚铁’，世间罕见，打造的兵器甲胄，俱是威力绝伦。】

    【特性：吸收大量冲击力】

    【特性2：瞬间释放大量冲击力】

    【备注：品质精良是因为这铁头还掺杂着大量杂质，淬炼一番，剔除杂质后，品质可以提升到完美。】

    这……

    振金狗头？！.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第203章 收容第二只妖仆，肌肉萌虎（感谢订阅！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载直播间，弹幕：

    【一个npc掉落的脑袋，居然成了上好的炼器材料……】

    【这是什么恶趣味啊！！】

    【充满邪典色彩的恶趣味道具】

    【哈哈哈哈你们看罗休发光的眼神！他要抢人头了！】

    【真.抢人头】

    【真的吊，一个头，居然有振金的特性……】

    【卧槽！所以，刚才虎妖的虎牙之所以被崩了，其实不光是因为头太硬，而是被自己的咬合力反伤了？】

    【啥意思？没听明白】

    【就是铁头神捕的功夫很神奇，他的头不仅铁，而且还能瞬间吸收伤害，释放伤害】

    【力的作用的相互的……虎妖咬上铁头，假设本来就要承受10吨的反作用力，但是由于这个头能吸收释放伤害，虎妖的口腔在那个瞬间可能承受了105吨的力量……所以牙就崩了】

    【振金！！神材料！！】

    【的确不错，这种材料做的装备，虽然在灵异局不堪大用，但是在其他所有剧18本世界，都属于很实用的装备】

    观众能想到的，罗休自然也都想到了。本文出处【圣樱下载】微信小程序本文出处【圣樱下载】微信小程序

    他顷刻间便爱上了这颗死人头。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    “董大哥啊，人死不能复生……来，头给我，兄弟去帮忙把铁头神捕的头给埋了吧。”

    董大雨却不松手：“不！铁头神捕英明盖世！他的大好头.颅尚在！怎么能简单用一抔黄土掩埋？！”

    罗休没说话，那眼神却摆明在说：那你想咋滴？

    董大雨眼含热泪：“我要给他塑个精铁人像，将他的头，安在上面，摆在菜市场或者午门外……让他看着人间的污浊罪恶，被我们捕快们一点点荡尽！被法刀斩绝！”

    弹幕：

    【从捕快的嘴里听到这种要荡尽人间罪恶的话……还是有点不适应】

    【封建时代的捕快……有这样的理想……确实不适应】

    【理想主义者哪个世界，哪个时代都有！很燃啊！】

    【燃吗？！】

    【这不比博人转燃？！】

    【那的确是】

    罗休泼了一海啸的冷水，“算了吧，这头铁定会被人偷掉的……”

    董大雨沉默了。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    “为啥？”

    “因为他是名人啊……而且这生铁材质挺不错的。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序”

    “……”

    罗休开始和他争抢这颗头，“别多想了，还是让我去把铁头神捕埋了吧。”

    董大雨不松手：“我来吧。”

    罗休也不松，“我来，董大哥你今天心情不好，不适合给人挖坟下葬……”

    董大雨：“心情好的时候更不适合……”

    “我来吧！”

    “我来！”

    两人一阵你争我抢，眼看着罗休就要下黑手了。

    忽然，他眼角撇到那只被剑气戳伤的虎妖，躺在地上抽动了一下，嘴里还在喊痛。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    罗休停下了争抢举动，对董大雨示意了一下，“看！那虎妖还没死！快去为铁头神捕报仇雪恨！”

    铁粉董大雨果然上当，他红着眼看向虎妖，拔刀便上！

    铁头的铁头呢，自然落到了罗休手中。

    他直接放到了物品栏。

    董大雨气势汹汹小跑过去，提刀就砍！

    咔的一声脆香！

    凡刀在虎妖的脑门上被崩断了。

    董大雨颓了，罗休走过去，“要不还是我来？”

    董大雨摆摆手，心有余而力不足的走开，满脸疲惫的回去找偶像的头。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    罗休和蓝采薇交换了个眼色，蓝采薇道：“我已经完成任务了，多杀也没什么用，我估计你想留着它，我就一直没动手。”

    罗休微笑颔首，表示对蓝采薇智力的认可。

    虎妖倒下后，身子也缩小了不少，罗休拔刀，夜归人的血刃抵着虎妖的脖颈。

    这虎妖歇了一会儿，身上被剑气洞穿的血口，在妖力的弥合中缓缓的愈合，但他内伤很重，剑气在体内乱窜，妖力也耗费了大半，已经没法打了。

    毕竟是百兽之王。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    虎妖看着高高在上的罗休，不忿道：“你瞅啥呢？”

    罗休问：“谁派你来的？”

    虎妖梗着脖子，“虎爷自己来的！老子想杀谁！就杀谁！没人能指派得了我！”

    罗休换了个问题，“你北方口音的人话是跟谁学的？”

    虎妖嘴很硬：“废话！当然是跟北方人学的！”

    如果换了从前，罗休肯定要开始十八般武艺的刑讯逼供了，只是看他伤势严重，搞不好，容易弄死。

    现如今，有更好的方法。

    亮出唐玄奘的紫金钵盂！

    扣在他脑袋上方，喝道：“妖孽！快到我碗里来！”

    虎妖其实是有余力可以闪开的，但他比较憨，傻愣愣的看着钵盂，突然笑出了声，“噗！你在干哈呀？傻……”

    就这么浪费了三秒，然后就被吸进去了。

    “居然成功了。”罗休都很吃惊：“钵盂关押妖怪的数量……没有限制么？”

    470　　旁边的捕快兄弟们看得目瞪口呆。

    董大雨倒是没注意这边，他还在废墟里找头，“诶？我头呢？我大哥的头呢？你们快来帮我找找！”

    罗休抬头望去，天色早已彻底暗了下来，那些求救的烟火也早已消失，远方的喧嚣渐渐停歇，他估计今晚的妖患，已经差不多平息了。

    其他三位神捕和黑鳞卫，或者自己还没遇上的两名队友，看来已经解决了问题。

    蓝采薇来到他身边，说：“我职业任务完成了，现在我得带着这只我杀死的妖怪尸体，去找我那npc师父，估计他会给到我一个很有用的线索。”

    罗休点头：“好，快去。”

    蓝采薇忍不住看了一眼还傲然站在墙上的猥琐大叔梁燊。

    白背心大裤衩的梁燊，鞋都没穿，却充满了高手风范，一副人生寂寞如雪的姿态。

    光秃秃的脑袋，迎接晚风吹拂，眯着眼，背负双手，仿佛在享受孤独。

    她也不得不承认，刚才梁燊起到了重要作用。

    所以作为一个曾经的心理系学生，她非常好奇……

    “罗休啊，你是怎么说服这位很精神的大叔……服从计划听指挥的？”.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第204章 聆音寺的血色秘密（感谢订阅！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载“我没有让他服从什么计划。本文来源【圣樱下载】微信小程序”

    罗休随意的说道：“我就是告诉他，‘高手，必须压轴，以粱叔的实力，必然是最后决定胜负的关键。’然后他就自己去把隐身的妖怪给找出来了。”

    “学到了！”

    蓝采薇总结了知识点，“必须用精神病的思路去引导精神病！”

    罗休挥挥手：“快去吧，事不宜迟，风里雨里，我在衙门等你。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序”

    “嗯！”蓝采薇翻身上马，骑马离去。

    等她走了以后，罗休走到围墙下，抬头问道：“粱叔，你呢？接下来你愿不愿意跟我一起啊？”

    正常来说，惊悚游戏里的队友碰上了，就不会随意分开，除非是战略性的分头行动，比如现在让蓝采薇去完成自己的职业任务……

    但梁燊毕竟是疯人院出来的，很可能有不同的想法。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    梁燊跳了下来，面对着罗休，微微一笑：“咱两有缘，我保护你吧！你很懂我，言谈之间，也颇有侠气！要不我们俩拜把子吧！我们义结金兰！我是弟弟！你是爸爸！”

    罗休打断他：“粱兄，你能不能先告诉爸爸，你之前掌握的线索是什么？你进入游戏后，职业是僧人对吧？”

    梁燊闻言，双眼紧张的在两边巡视，小声道：“这里人多眼杂，我们上去说！”

    说完，就拽着罗休往衙门里面跑了几步，然后运起轻功，将罗休也带上了衙门大堂上的檐顶。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    梁燊扶稳了罗休，看起来正常了不少，“那啥，你先告诉我，你这个捕快身份，弄到了点什么线索～¨？”

    罗休将先前掌握的情况大致说了一下，最后总结道：“城内命案和城外命案，很可能是两码事，城内的命案有人为痕迹，个人以为，城内的妖怪，很可能与和尚或者道士们有勾结。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序”

    梁燊愣了，小眼珠一转，“你有啥证据吗？”

    罗休又间接的讲了讲自己先前的猜测，又道：“猜测就是这样，直接证据没有，间接证据的话……我发现城外的妖怪，不通人言，城内妖怪，中文八级，如果不是长期与人交流，怕是很难做到吧。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序”

    梁燊想了一会儿，开始浮现出惊喜的表情，鼓掌道：“哈！厉害厉害！你就像那狄仁杰！你很适合断案啊！你觉得我做你的元芳怎么样？”

    罗休：“元芳，说说你那头的线索。”

    梁燊代入角色，瞬间正色道：“我的职业任务是要我发现那什么寺的僧人的秘密！”

    “什么秘密？”

    “他们搞.女人！他们轮流.搞.女人!他们天天搞……”

    “还有什么吗？这个秘密我也猜到了。本文出处【圣樱下载】微信小程序”

    梁燊的话，其实是佐证了罗休先前的猜想。

    聆音寺里，所谓观音送子，只怕是和尚送子吧。

    古人比现代人更重视子嗣，但科学技术又不昌明，不孕不育了就会想各种奇怪方法去治疗，求神拜佛，算是最通用的一种方式。

    人性的晦暗，历史上早有许多斑斑血泪，撰写满纸荒唐的罪孽。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    历史上有过这么一桩案子。

    某个寺庙，推出了一项特灵验的观音送子业务。

    凡求嗣妇女需沐浴斋戒三天，然后宿于寺内和尚准备好的房内，其夫外锁房门避去……

    过了一段时间，妇女就会发现自己怀孕了。

    丈夫那叫一个开心啊！

    一传十，十传百，许多生不出孩子的妇人，便会按照寺庙的规定，缴纳重金后，来到和尚们准备的房间内，住上一晚上。

    但是很快事情就穿帮了，因为一个妇人不堪受辱，一头撞死在了房内。

    妇人的家眷将事情闹大，官府查开，这才发现，不计其数的妇人被里面的淫僧xxoo,她们为了名节不敢说出去，只能忍气吞声……后来竟然真有不少人，生下了和尚们的孩子。

    这件事情的最后，自然是个大悲剧。

    和尚们死，孩子和妇人们……大都也是活不了的。

    梁燊震惊：“．」这你也能猜出来？！太厉害了吧？！”

    罗休谦虚道：“洒洒水 啦。”

    梁燊随后眼睛一眯，嘿嘿一笑：“我还发现了一个秘密，这你肯定就猜不到了。”

    罗休：“说说看。”

    梁燊小声道：“那些和尚，之所以去xo妇人，其实是听命于一棵树！”

    “一棵树？”

    “对！一棵佛树！所有的坏事！都是那棵佛树让他们干的！”

    梁燊神神叨叨的说：“我亲眼看见，他们晚上夜里，都会一起参拜一棵很大很大的树！树叶……都是黑色的！树根需要用人血浇灌！要好多好多血！”

    “他们念经，敲木鱼……杀人！浇血！拜佛树！”闯.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第205章 副本人数，有序循环（感谢订阅！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载……

    紫金钵盂之内。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    一条毛发光鲜的吊睛白额虎，正躺倒在树荫下草地上。

    它受伤太重，晕着呢。

    不知过了多久，它缓缓的睁开眼，醒了过来。

    看到周围环境变成了森林，虎妖猛然一惊，眼睛陡然睁大！站起来时，身形自然缩小了几分，又变成了浑身肌肉的人形虎妖！

    “吼……吼……吼——！！”

    虎啸山林！

    它很快就发现，这里不是真正的森林，因为树上的鸟儿根本不怕它，动也不动。

    一掌拍打过去，妖气撼树！树木和鸟儿便一起消散于无形……

    眼神凶狠的虎妖，萌萌的歪了歪头。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    “呀！新朋友来啦！”

    身后忽然传来一道女声，听着悦耳清脆，虎妖谨慎的往旁边一跃，紧张的打量来人——那是个穿碧绿衣裙的少女，容貌甜美，腰肢细软，走路一扭一扭的，老带劲了。

    虎妖嗅了嗅，“你身上有妖气，你是什么妖？闻着像是有毒……”

    小青甜美笑道：“我是青蛇，你叫我小青姐姐就好啦。”

    虎妖冷笑：“小妞，你知道虎爷多大岁数了吗？叫你姐？”470

    小青指着他的虎头：“你化形都不会，能有多大？”

    虎妖阴沉着脸，缓缓的走过去，一身横练肌肉，显得压迫力十足：“虎爷我已经有八百年修为了！”

    小青丝毫没有慌张：“八百年又怎么样？先来后到，我不管，你就是得叫我姐！”她反正压根不知道自己活了多少年，没有数字概念。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    虎妖心情很差，每走近一步，体型就放大一点。

    一身肌肉也越来越鼓胀，显得十足狰狞。

    等走到近前，对比之下，小青真就是小小的一只，被笼罩在虎妖的阴影里。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    仿佛一脚就能踩死。

    但她脸上，还是丝毫没有害怕的痕迹，一直笑盈盈的。

    “哼！快告诉我！怎么能够出去！”

    虎妖弯腰曲臂，秀出了自己强悍的三角肌和肱二头肌，“看到虎爷的力量了没！？就算我现在还是重伤，打你这个小妖还是没问题的！快告诉我！怎么出去！说！再不说……”

    说到一半，一道更大的阴影，笼罩了虎妖。

    他看到地上的影子，眉头缓缓皱起。

    小青调皮的往他身后指了几下，示意他回头看。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    虎妖犹豫着满满的扭过头去。

    只见，身后有一个比他还要高大壮硕的人影……

    那人影没穿上衣，双手叉腰，整个身材是个恐怖的倒三角，一身腱子肉看起来堪称可怕！

    这个光头筋肉男，就这么背着光，插着腰，死死的盯着弱小可怜又无助的虎妖！

    外面阳光刺眼，这人又背着光……可是虎妖却好像能看得到，这人脸上那一对凶恶的怒目！

    肌肉男最怕的……就是另一个更壮的肌肉男！

    虎妖的腿有点抖。

    ……

    是夜，下弦月，残月如钩，只有弯弯一线。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    看起来，就像黑夜女神对着众生露出的一个邪异微笑。

    听完了梁燊的叙述，罗休脑海中浮现出了一个很让人兴奋的场景。

    一群看似伟光正的和尚，敲着木鱼念着经，却都盘腿坐在一棵参天黑树之前。

    有人在树下泼洒一桶又一桶的人血，又人在诵念着不属于佛经的祷词。

    而黑树骤然睁开眼，道：

    “阿弥陀佛，渡汝成魔！”

    帅！

    罗休收回思绪，“看来，回头我们是得摸聆音寺，好好搞清楚这棵黑树的来历……弄不好，我们要找的黑山老妖，就是这棵树，或者附身在这棵树上。本文来源【圣樱下载】微信小程序”

    梁燊连连点头：“好呀！”

    这时，另一位队友进入了他们俩的视线。

    【队友 ‘周大诚’已经进入支援范围！】

    周大诚，lv6。

    他们循着红点望过去，只见前面街道上，周大诚带头，后面有一行骑兵队列整齐的向这边移动。

    之所以看得这么清楚是因为骑兵们手中都拿着火把。

    队伍寂静无声，只能听闻马蹄声重，感知其气势彪炳。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    周大诚和这货骑兵们，停在了衙门门口。

    罗休赶紧道：“走，我们去和队友碰个面。”

    转头一看。

    旁边哪里还有人在。

    罗休只好自己跳了下来，先跳到2楼外檐，再跳到1楼……

    还好这里楼层低……

    等罗休走到门口，发现梁燊早已经用自己独特的方式，同这位队友做好了自我介绍。

    然后一脸期待的等着周大诚回答。

    周大诚是个相貌平实的中年人，他正满脸懵逼的看着梁燊，呃了半天，就说出一句：“……不好意思，我平实不看武侠小说。”

    梁燊对他很不满意，切了一声走开了，“俗人。”

    周大诚马上就看到了正走出来的罗休。

    马上就被罗休头上的称号给吸引了，“好厉害的称号啊！”

    周大诚没有称号。

    他下马上前，“这位队友，你好你好，我叫周大诚，你叫我老周就行。”

    罗休：“我能看到你的名字。”

    周大诚噎了一下，对于一个正常中年人而言，惊悚游戏里的社交让他太不适应了。

    “罗兄弟，你肯定很厉害吧，我到现在为之，都没有看到过金色的传奇称号，你大概通过了多少剧本世界了？”

    队友试探实力，也情有可原。

    罗休直接回答：“这是第五个。”

    此言一出，别说周大诚这个正常人，连梁燊都忍不住过头看过来，眼神里满是不可置信。

    周大诚愣了好半天，才笑道：“这怎么可能！难不成你这是第一次打到五人组队副本？”

    “是啊，你们呢？”罗休反问道：“是不是过了七八个剧本世界了？”

    他对自己的实力当然是有一定自信的，所以很自然的猜想，其他人应该比自己经历的剧本世界更多。

    毕竟，他们得分低嘛，只能靠量取胜。

    周大诚一听到罗休这样回答，才彻底相信了，“我的老天爷诶……你看来是真不知道……5人组队副本已经是内测人数最多的副本了，5人结束以后，就又回再来一遍，1人、2人……再到5人……”

    也就是说，他们如果不是第一次打到5人剧本，那就起码已经通关了10场，甚至更多。.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第206章 城内的妖怪，圈养的宠物（感谢订阅！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载“原来如此。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载”

    罗休摸着下巴，做思考状，“看来许多规则还是要在游戏中慢慢摸索，‘游戏介绍’里跟本没有说明。”

    他还一直以为，接下来会有6人组队，7人组队……剧本世界的自由活动范围会越来越大呢。

    看来，至少在内测阶段，不会开放过大~的地图。

    黑鳞卫和捕役们等在一旁，他们耳中听到的几人对话，被系统修改，都-是正常的寒暄。

    罗休和周大诚简单的聊了-一下。

    周大诚越听越是心惊肉跳，他和梁燊，都对罗休的实力有了一个新的认知。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    罗休并不知道，大多数普通玩家，如果要达到lv5，往往经历了几十场大大小小的剧本世界。

    但他，只经历5场。

    直播间弹幕：

    【凡尔赛.罗】

    【还是因为通关评分太高了，评分过低，甚至会扣除基础分……当然，罗休是不会知道这些的……】

    【我现在才发现……罗休第一轮都还没结束，这才是他经历的第一个五人剧本……】

    【那他为什么会有这么多好的装备和技能啊！我看到很多玩家经历过几十个副本才跟他差不多，而且技能装备的质量还远远没罗休的高】

    【有玩家说过，san值如果不过低，好像可以抽奖】

    【解开世界观也可以抽奖】

    【……所以，罗休把把都能抽奖？！】

    【好吧，强的有理有据】

    周大诚也介绍了一下自己。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    这个低调朴素的中年人，现实中的职业是……一位领.导干.部。

    副.科.长级别。

    他笑呵呵的开玩笑说，自己来到惊悚游戏后，最大的好处就是将近1000度的近视眼居然在升级中治好了，成功摘掉了眼镜。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    在这个剧本世界里，周大诚的初设身份为黑鳞卫的总旗官，职业任务要查清楚城内杀人的妖怪，到底是受谁的指使。

    周大诚和罗休走到一旁，小声说道：“今天晚上，城里到处都有妖怪杀人，情况蛮严重的，我估计死伤过百人，引起的恐慌效应就更严重了……”

    罗休问道：“压下来了吗？”

    周大诚点头：“京城来的黑鳞卫有三千人，其中不乏一些武道高手，在阵法配合后完全可以和妖怪打，四大神捕就更厉害一些……别看今晚闹得凶，实际上出手的妖怪，总共可能都不到十个，我们几乎都解决掉了。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序”

    “那你的职业任务也完成了咯？”

    “嗯，我对几个妖怪都用了吐真药剂，它们都是静尘寺豢养的坐骑，算是一些被圈养的妖怪。”

    “那就可以解释了。”

    罗休也说了一下自己先前的猜测：“既然是从小在寺庙里圈养，那么普通话8级就很合理啦……城内的妖怪和城外的妖怪，根本就是分属两个系统，家养和野生的区别。”

    周大诚相当钦佩：“没有得到相关线索前，你就分析出了这么多，厉害啊！”

    梁燊在旁边探出头：“我也很厉害。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载”

    周大诚没理他，“我是烟火信号来帮忙的，没想到已经迟了……铁头神捕呢？他应该就是来这边找你的吧？”

    一旁，董大雨喃喃道：“铁头……头都没了……”

    周大诚：？？？

    罗休在他耳边小声道：“头在我这……铁头死啦，死于鬣狗掏肛，不过我也掏了鬣狗妖的肛，算是给他报了仇……嘿嘿嘿。”

    闻言，周大诚也很认真的评估了一下罗休的精神状态。

    在他看到，罗休和梁燊相视一眼，显得极有默契的时候，周大诚心里拔凉拔凉的。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    考虑到罗休牛逼轰轰的称号和战绩，周大诚还是谦和的询问他：“你觉得接下来，应该怎么办？”

    “我觉得还要再等一下剧情进展，看看明天城内的反应。”

    罗休道：“我觉得剧情还没有推进到最适合介入的情况，从城外妖怪杀人开始，到现在黑鳞卫进城，几个势力正在调兵遣将的布阵阶段，现在不管我们做什么，都很难阻止大方向的进程……所以，我们就潜伏在他们的这盘棋里，偷偷摸摸的掌握线索。本文出处【圣樱下载】微信小程序”

    周大诚笑道：“我也是这么想的，那我先回去复命，说不定还能激发隐藏任务。”

    · ········求鲜花···· ··

    “嗯呐。”

    “之后……我们用这个联络吧。”

    周大诚掏出一块很薄的儿童手表，罗休接过。

    【名称：儿童防丢定位手表】

    【类型：通用物品】

    【品质：普通】

    【描述：爱米公司生产的黑科技智能手表产品，可以在不借助gps的情况下，利用次声波描绘出周围的地貌情况，又能在一定范围内精准定位。】

    【功能：看时间；定位；对话；绘制地图；自动导航；发射麻醉针】

    【备注：小爱同学，麻醉针能设置成连发模式吗？】

    戴上尝试了一下，主要可以用来定位和对话，这样一来，队友们自由活动，脱离了支援范围，也不至于找不到彼此。

    .... ....... ...

    “很棒。”罗休真心实意的说，“我尤其喜欢这个麻醉针的功能……”

    周大诚讪笑道：“这个鸡肋功能我还从来没用过呢，主要就是当对讲机用吧。”

    他也戴上，罗休就能看到手表地图上的定位点。

    周大诚是a，自己是b。

    梁燊……

    梁燊不愿意带。

    因为儿童防丢定位手表一点都不酷。

    罗休哄梁燊：“千里传音怎么会不酷？”

    然后他就戴上了。

    周大诚目瞪口呆。

    罗休又哄道：“粱叔，你轻功绝世，一日千里，还有最后一个落单的队友，帮忙去找一下，找到以后，明天白天带来找我。”

    梁燊很高兴的答应了。

    “好！你说话中听！我就帮你这个忙！对了！我们义结金兰吧！我是哥哥！你是爷爷！”

    “好，等你回来，一定。”罗休目光坚定。

    梁燊振臂而起，跳上房顶，窜入夜里。

    如今衙门这边，城令不在，捕头暴毙，老捕快董大雨失魂落魄，罗休就成了唯一能发号施令的人，他安排好了衙门这边的事，送走了梁燊，自己才回去学习。

    踏着北城门那湿漉漉的shi首，他回到自家别院。

    关好门，小青的收容时间也到了。千.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第207章 白蛇化蛟？赶紧抱大腿！（感谢订阅！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载甜美可人水蛇腰的小青，又出来了。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    但这一次，她楚楚可怜的看着罗休，双手在身后拧啊拧的，满脸委屈，“主子，那法海告诉我，钵盂内外的时辰大不相同，但就算是外头，从我下山开始，也已经过去好几个时辰了吧……”

    罗休刚脱下靴子，坐在床上，“嗯呐，你是想回去了是吧？”

    小青点点头：“我必须得回去了，不然我姐会着急的……我回去一趟，说明来由，再来找主子！”

    罗休随手拿起自己的靴子，忽然好奇古代的鞋袜是否容易发臭，就很脑残的闻了一下，“咳……咳咳……那什么……你姐着急吗？着急的话，为什么当时她没有下山呢？只是露了个脸。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序”

    真臭！

    小青委屈巴巴的说：“她现在修炼到正打紧的时候呢，肯定是不能下山呀！但等她躲过了这一劫，肯定会下来找我的！ 到时候，以她的脾性，只怕主子你讨不了好！我也拦不住她的！”

    罗休很擅长从npc的话里，提取关键要素，“嗯？修炼正打紧？她修炼到什么阶段了？”

    小青摇摇头：“我不是很清楚，我姐自己估计都不是很清楚，但她说，这一次要遭雷劫，还要蜕一次皮，蜕皮以后，会长出角和脚……就不再是蛇了。”

    罗休本来已经舒舒服服的躺了下去，听到这里，他又缓缓的慢回弹坐起，一脸震惊：“雷劫？蜕皮？长出什么……”

    小青用手指在额头比了个角，又摸了摸自己的腿：“头上的角和身上的脚！”

    罗休的脑子也好像遭了雷劫！

    卧槽！

    化蛟！

    在罗休的印象中，大蟒化蛟，那是妖生一个了不得的飞跃啊！

    他登时又想到了，昨日初见白蛇那一幕。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    呼风唤雨遮天，巨蟒几可吞龙！

    罗休生出了一种强烈的直觉。

    他觉得……

    白蛇，搞不好会是这个剧本世界里的战力天花板之一。

    有没有可能，利用作为自己通关的助力？

    罗休此刻再看向小青时，就好像看到了一个打开金库的钥匙。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    双眼熠熠发光！

    小青被看得有点害怕，双手抱住自己身子，唯唯诺诺：“我……我……主子……我还小……有些地方……呃……还没有完全化形哦……不可以……”

    这话说得，罗休有点摸不着头脑。

    他只是定了定心神，做了决定：“小青，明天我亲自送你回去哈，到时候引荐一下你姐，成不？”

    小青惊喜道：“当然可以！我还以为主子不愿意我回去呢！主子你真好！心地真善良！”

    罗休盘腿而坐，目光如炬，笑而不语。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    直播间弹幕：

    【笑而不语真君子】

    【你主子好个屁！】

    【你主子馋你姐姐】

    【舍不得妹妹，套不着姐姐~~】

    【萝莉虽好，御姐更佳】

    【在座的各位都是绅士……】

    正要和小青再聊聊白蛇的脾性，虎妖也到时间了。

    虎妖一出来，头就在房梁磕了一下。

    “哎哟！”

    接着就缩小了体格，变成了寻常人大小。

    再见到罗休，他态度顿时恭谨了很多，壮硕的身子，盈盈一拜，虎声虎气：“主人！”

    罗休起了一身鸡皮疙瘩。

    恶心的。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    小青的感觉也差不多，一脸嫌恶的看着他。

    罗休说：“大老虎啊，你能不能换个称呼，叫我别的……”

    虎妖盈盈一拜：“大哥！”

    罗休不说话。

    他又是一拜：“师父！”

    罗休对其称呼的观感，飞快的从水浒传跳到了西游记，喟叹一声，“你怎么开心怎么叫吧……”

    既然调.教好了，罗休按照惯例，盘问了一番虎妖所知道的信息。

    虎妖一一从实道来。

    “我从小被养在静尘寺的后山，后来成了岳珩禅师的坐骑，但出山……也就是最近。”

    “禅师让我来杀人……”

    虎妖将它从小到大的悲惨故事说了一通。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    和罗休的猜测差不多。

    有那么一拨妖怪，从小就被圈养长大，就像养宠物一样养着。

    只不过，他们还不像一般的宠物。

    有的像动物园的动物，被训练来表演，有的像斗犬，需要互相厮杀……

    非常悲惨的往事，如果换了一个擅长煽情的作者，就可以水很多字了。

    罗休则只是单纯的听着，他比较缺乏共情能力，为人较为冷漠，只是将虎妖的叙述，作为参考，拼上了世界观的一大块拼图。

    这里的妖啊，其实不仅仅像是动物。

    他们可能更像是……

    奴隶。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    “你知道，禅师为什么指示你杀人吗？”罗休问。

    虎妖答曰：“不晓得！反正当初的我，就是这么蠢，他说杀，那就杀！”

    罗休：“现在呢？”

    虎妖梗着脖子：“现在我就听大哥你的！”

    罗休：“不必，明天我就把你放生. ........”

    “放……生？”虎妖的样子，看上去是根本不清楚这个词汇的含义。

    罗休：“就是让你去野外，给你自.由，你是老虎，是森林之王，你属于外面的山头。”

    虎妖半天没说话，表情像凝固了一样。

    过了很久，眼睛里开始积蓄一点点泪水……

    他修炼到如今八百年，还是第一次因为感动而产生眼泪……这是一种高级的情绪能力。

    虽然，从小就被圈禁，但是虎妖骨子里，还是向往外面的……哪怕有那么一点点害怕，对未知的害怕。

    此刻，他感动的一塌糊涂。

    虎妖觉得，罗休可能是这个世间最善良的人类了……

    其实罗休想的很简单。

    一直带着虎妖很麻烦，谁知道什么时候洗.脑就失效了呢？到时候万一背后捅刀……还不如放了。

    失去了钵盂的强禁锢效果，说不定还能变成一个真正的盟友。

    “就这样吧，明天送你们出城，现在……睡觉吧，大老虎去外面睡。”

    虎妖很懂事的就出去了，“我不困，我在外面给大哥你守夜！”

    罗休没有否决，他爱咋咋地。

    他出去后，小青身段灵巧的爬上了床，又胆怯又期待的问：“那我呢？”

    罗休躺直了，说：“4.2看着他，我怕他半夜反水，害你主子性命。”

    小青略有失望，但还是领命了，捏了捏拳头：“没问题！我会看住他的！”

    随后就趴在床脚，屈膝坐着，下巴搁在窗台，两只眼睛一瞬不瞬的看向窗外，就像一条蛇。

    哦，她就是一条蛇。

    罗休闭上眼，开始用衡水中学的基础心法恢复灵力值，等到全部回满以后，开始好好睡觉。

    小青就这么真的盯了一晚上。

    第二天，罗休被外面喧嚣的巡游声吵醒。

    他帮睁着眼睛睡着的小青盖上被子，然后从四叉八仰的虎妖身上才过去，捡起院子里昨天就充满了电了飞行冲浪板，然后打开别院的门，看向外面的街道。

    罗休直接给看傻了。

    一幕和尚巡游的奇景……阵容之豪华，仪仗之玄幻，就像在梦里一样。.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第208章 愚信深入骨髓，姐放刻不容缓！（感谢订阅！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载昨日的横尸早已被清扫一空，街道两侧，再一次出现了很多平民百姓。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    他们几乎都是齐刷刷的跪着，无比虔诚尊崇的望着街道上的巡游队伍。

    这个巡游队伍，全都由僧人组成。

    前不见首，后不见尾，可能有浩浩汤汤近千人！

    这些僧人穿着黑白黄三种不同颜色的僧袍，泾渭分明，前面穿着黄袍的僧人已经走远了，他们手中大都拿着像拨浪鼓一样的佛门法器，一边走，一边甩，发出砰砰砰砰的噪音。

    口中还念念有词，念的啥，罗休也听不懂。

    穿白袍的，簇拥着第一辆大车。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    车上有如来金像。

    此刻天阴，如来金像却能发出淡淡的光芒，顿生庄严气象。

    但这个不是最让罗休吃惊的，此地佛道昌盛，佛门有点真本事也很正常。

    最让他吃惊的在于……

    这辆大车是被一头金角巨犀拉拽着的！

    那金角巨犀身上多处异变，从头顶到背脊，生出了许多尖角，肤如黑玉，眼瞳有妖气弥散，明显就是一只妖啊！

    但是周18围的百姓，似乎都视而不见，依旧俯首叩拜着。

    那些白衣僧人走得近，罗休听懂了，他们在诵念往生咒，估计是来超度昨日死去的人，那些被妖怪杀死的人。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    僧人白衣如仙，不惹凡尘，他们用两根柳叶在瓶里沾水，然后甩向道路两侧的人们，喊着：“扬柳洒圣水，法雨润众生……”

    罗休瞠目看着路边的人，挪动膝盖往前爬，双手承接这佛门的圣水雨露，表情虔诚到近乎感动，感动到近乎贪婪，有人甚至像狗一样伸出舌.头，“感激圣僧！感谢活佛！感念佛祖恩赐！”

    队伍缓缓过去，有两个和尚低声交谈。

    “好像有妖气啊。”

    “废话，昨天在这杀了好多人呢。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载”

    “过去这么久了，怎么还有……”

    “我怎么好像闻到了咱们那只虎妖的味……”

    “嘘！闭嘴！”

    罗休赶紧回身进去，用钵盂把虎妖和小青重新装了起来，这才放心的又走出门外。

    巡游队还没过完。

    罗休感觉像在看迪士尼花车表演似的，又像是玄幻般的民间社火表演。

    后面更厉害，有鹿妖象妖，拉着大车，车上有和尚拿着大磐和振铃等法器表演超度，最后，还有几个僧人是坐在天上的。

    几只奇形怪状的鸟妖拖着他们飞，他们盘腿而坐，双手合十，闭目诵经，装得一手好b！

    很快，正式表演开始了。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    旁边人群里，有个面容憔悴的汉子冲出来，跪在这支超度巡游队里头，疯狂磕头：“圣僧！圣僧们！妖怪昨晚杀了我一家四口人！！求你们啦！出手降妖吧！！”

    见状，许多人都生扑过去，有样学样的跪下磕头，纷纷喊道：“求圣僧法师们出手！救救受苦受难的百姓啊！”

    “这样下去！我们会被妖怪杀光的！”

    “妖怪太可恨了！我佛慈悲，救人一命胜造七级浮屠啊！”来自新小群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)
新小说群:四七九一八七一零二


    也不知道是不是演员，总之他们都开始了，巡游的队伍被迫中断。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    骑在鸟背上的几名黑衣僧人，虽然大都看着年轻，但气场很老成，他们睁开慈悲的眼，飘然而下，落在众人之前。

    然后一个一个将他们搀扶起来。

    带头的和尚，酝酿良久，哽咽道：“我们都是大赫的子民，只得遵循皇命。皇上早已颁布圣旨，我们僧人以后只能开坛讲法、普惠佛理、念经超度……不可随意僭越，否则即是抗命不遵啊！”

    一个老头喊道：“那我们怎么办？就这么让妖怪屠戮！死光吗？！”

    周围人们纷纷应和，都是义愤填膺！

    和尚只是摇头，做悲悯相。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    “黑鳞卫已经进城，他们会负责降妖除魔，我们要相信朝廷，相信圣上。”

    罗休从未想过，有朝一日能从和尚口中听到这么重一股绿茶味。

    这不是绿茶biao的话术么？

    姐姐人很好，姐姐人很棒，虽然我也喜欢哥哥，但是……嘤嘤嘤！

    罗休几乎可以断定。

    今天，他们很可能就要对黑鳞卫出手。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    都这么说了，这些叩头的百姓们，虽然不是很相信黑鳞卫，但也只能暂且忍下，且看他们靠不靠谱。

    他们起身，回到路旁，唉声叹气的让和尚们路过。

    法器和往生咒混合着，再次发出让人心烦意乱的噪音。

    这些和尚，让罗休又回想起了现实中的“某些”和尚，总是端着样子说一些貌似很有道理，实则屁用没有的废话，满口都是真理，满脑子都是利益。

    想起唐玄奘，虽然说话没啥教养吧……但真是清爽。

    僧人，或许最初，就该是那个样子。

    等和尚们走远，罗休在旁边随便抓了一个卖烧饼的大叔，问道：“大叔，我有个问题，很好奇……这些和尚骑的乘的不就是妖怪吗？你们为啥都视如不见？”

    那大叔本来还笑呵呵的，这一听，就板下脸，“差爷啊，你莫要开这些玩笑！那是圣僧们的坐骑，是瑞兽！怎么能是妖！”

    罗休大致明白了。

    473　　这就是宗教洗.脑的成果。

    他试探着说：“万一，那就妖呢？有没有想过，妖怪穿上了金银甲胄，被和尚驯化后，就是瑞兽，但是这些瑞兽脱掉衣服，露出本来面目，那就是妖……二者有啥区别？”

    卖烧饼的大爷，用一种很恐惧和嫌恶的眼神看着罗休，“差爷，你……是在开玩笑吧？”

    罗休用力的锤了他一下，“啊哈哈哈哈哈！我就是开玩笑啊！吓到了吧！哈哈哈哈给我烙一张饼，加培根不要酱谢谢。”

    大爷这才放下心来，笑道：“嗨！这些谤佛的玩笑！可不能吓说啊……你刚说什么根？”

    宗.教的洗.脑力量是很强大的。

    他的钵盂，只能洗一时，但是外界漫长持久的灌输某一种理念，完全可以把人们洗的干干净净，让他们信一辈子。

    夏国人其实很难理解这种力量造成的危害，因为华夏文明骨子里太务实了，所谓‘信仰’实则是和诸天神佛做交易，做不成就砸像毁庙，啥都干得出来。

    但是其他国家，往往走的就是另一条路，所以才有烧死女巫大运动，十字军东征，乃至许多信仰不同的人们，绵延到今天的仇恨和战争……

    这个世界的他们，看样子很容易走向那样一条不归路。.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第209章 隐藏任务，获得白蛇的善意（感谢订阅！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载……

    吃了肉馅灌饼，罗休回身进屋，研究了一下这个儿童定位手表，试图联系队友。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    拨号中……

    罗休也不知道这玩意靠的是什么拨号，没有电话信号和网络信号，靠无线电么？

    a队友，周大诚，很快就接通了。

    那头的声音很喘：“罗休……我激活了一个隐藏任务……正在做，等做以后，估计能完全掌控城内的黑鳞卫力量！你那边怎么样？”

    罗休道：“我打算去城外，找一个妖怪抱大腿。”

    惊悚游戏里，抱npc大腿通关的不在少数，不过大都伴随着难以预料的风险。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    收益越高，风险越大。

    周大诚是那种因循守旧，喜欢按照稳健路线去通关的，他不喜欢冒险，赶紧劝说道：“别呀！太危险了！如果是很弱的npc，你去结盟也没用，如果是很强的……你哪怕有保命的技能道具，恐怕都来不及用！会死的！”

    罗休不置可否，“她妹在我手里。”

    周大诚：“哈？”

    罗休：“就酱紫哈，你忙你的，回聊~”

    啪叽，挂掉了。

    周大诚不喜欢冒险，可罗休喜欢啊！

    罗休这个人吧，不能说最喜欢作死，因为最喜欢作死的，都已经死了。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    但他肯定是目前惊悚游戏的幸存玩家里，最喜欢作死的那一个！

    他所有的快乐，都要在未知的世界才能得到。

    接着又联系了一下梁燊。

    拨号中……

    无人接听。

    这位疯叔叔不出所料的失联了。

    罗休查看他的定位点，在自己还没探索过的南城外，显示地点为像是一座山上的建筑里。

    这儿童丢失手表有个特殊功能，就是佩戴者到了哪里，就能自动绘制地图，方便家长寻找。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    罗休点击放大放大再放大，看到梁燊的定位，在某个房间里，一动也不动。

    “看来他已经找到最后一个队友了～¨。”

    “至于为什么不动……”

    罗休关上腕表，一脸潇洒：“管他呢！”

    如果说，5人组队任务就是目前人数最多的剧本世界，那么这一局一定非常复杂，有许多线索互相交叉勾连。

    正常的玩下去，肯定就是这样，5人借助各自的优势，糅合实力，发育到最后几天，然后一场大战。

    只是这样，罗休觉着有些没劲。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    他有一种强烈的直觉。

    如果能借力白蛇，一定是抄近道的妙招！

    不管怎么样，试探一下也是好的。

    现在已知黑山老妖为大boss，不为别的，只为寻找黑山老妖相关线索，也应该去找白蛇，毕竟真正见过黑山老妖的只有她。

    罗休又放出了小青。

    现在钵盂依旧能够让小青进入，但是内外的时间已经完全统一，她进去也不用挨打挨骂了，就感觉像是进精灵球一样。

    “小青，待会儿去找你姐，是不是应该送点上门礼什么的？你姐喜欢什么，我给她带点过去？”

    如果有的选，罗休更喜欢胁迫npc；可惜没有，那他也是可以变通的。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    小青噘着嘴，想了半天，“唔……她喜欢吃鸡！喜欢……女人那些香香的东西……抹在脸上的……喜欢……人的穿着打扮……”

    系统跳出提示：

    【隐藏任务：获得重要npc‘白蛇’的善意】

    罗休眼睛一亮！

    看嘛！我就知道！我想的没错！

    重要npc！

    既然出现了相关的隐藏任务，罗休就更自信自己的这条路线是对的！

    他当即踹开房门，进去好好翻找了一番……过了片刻，找到了一袋碎银。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    接着他把虎妖也放了出来，让他和小青都在家里等着，别出去，免得被道士或和尚逮住，交代完便急匆匆出门了。

    小青追到门口：“对了！她最喜欢看男欢女爱的那种话本小说！也要买几本！”

    罗休的声音远远传来：“知道啦！”

    ……

    男人购物的时光总是短暂的。

    他去衙门牵了一匹马，问清楚了几个购物地点，便极有效率的把东西都给买了。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    喜欢吃鸡，就买了荷叶烧鸡；喜欢抹香香的东西，就买了胭脂水粉；喜欢穿人的衣服……买了绫罗绸缎。

    罗休发现自己还是很有钱的。

    最后，就是话本小说。

    罗休转了好几条街，问了不少人，才找到一家书铺。

    进去以后，发现这里摆的书要不就是一些名流的诗词集，就是四书五经一类，亦或者是各科杂学……总之，没有话本小说。

    罗休直接问老板：“．」话本小说有没有？男欢女爱的那种？”

    书铺老板震惊于罗休能这么恬不知耻的问出来，愣了半晌，“呃……这种书，小店没有……差爷您得上书市去碰碰运气。”

    “书市？在哪？”

    ……

    这里买个小说真难。

    罗休好不容易才找到所谓的书市，就是在一条大私塾的河边，有许许多多小贩在地摊售卖的书。

    这里卖的类型就多了，五花八门，什么都有，话本小说自然也有，还都是线装纸质书，只不过大都以武侠类为主。

    同样的问题，他在这里也问了。

    “话本小说有没有？男欢女爱的那种？”

    摆摊的小贩瞟了他两眼，神色暧昧，拉着罗休走到河边柳树下，然后从衣服下面掏出几本，“差爷……没想到，您也是性情中人啊！我这有三本，真心要，50个铜板给您了！ ”

    看样子，在这可能是违禁品……罗休拿起来，看了眼封面，这几本的书名叫什么《剪灯飞花》《恩客行》《醉和春》，一看就很言情嘛！

    翻看了几页，确认是。

    开头主角都是破落书生，往后翻，便是各种大登场了，妥妥的言情没毛病。

    古代小说的主角，往往很没新意。

    写作者都是书生，主角也就自然是书生，自己落魄，主角也落魄，他们非常有代入感，越写越爽……

    不像现代的作者，有的作者，明明自己颜值特别高，拳打南山吴彦祖，脚踢北海金城武那种高，但为了大多数读者的阅读体验，不能过度描写主角的帅，以免让人感觉失真……便让作者没什么代入感。

    就有一种……我的主角没我帅的落差麦。

    遗憾。.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第210章 这就是色厉内荏么？女妖就是女妖（感谢订阅！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载……

    回去将两妖再装进‘精灵球’，罗休策马奔出北城门，一路向蛇山行进！

    罗休骑马越来越熟练了，像个套马的汉子。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    到了山脚，罗休将马匹拴在旁边一棵粗壮的松柏上，然后放出两妖，一起徒步上山。

    因为小青说，“既然是拜访，就不要骑马上去哈！马蹄声特别吵，不礼貌，我姐姐脾气大！”

    毕竟是抱大腿来的，罗休只能同意。

    小青蹦蹦跳跳的在前面带路，回家的幸福，溢于言表。

    虎妖则在后面，辛苦的背负着几大包裹行李——都是送给白蛇的见面礼。

    爬山不易，罗休有点心疼自己下降的体力值，询问道：“小青，你们妖怪没有什么适合赶路的法术吗？妖法有没有？缩地成寸什么的？”

    “不知道，不明了，也不想要……”小青是个单纯的妖怪：“反正我就是一条蛇，我就会蛇的那几招。本文出处【圣樱下载】微信小程序”

    回过头，她对罗休做了个“凶恶”的鬼脸，“啊呜！咬人！我还会喷毒！我还能控制山上小的们一起喷毒！”

    虎妖看痴了，只觉得这女妖怪真带劲……忽然感觉背上一沉：“诶？诶！大哥！你作甚那！”

    罗休从虎妖身上爬了上去，直接坐在他扛着的那些533行李上，软敷敷的，下面都是装得绫罗绸缎，像一张大床。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    他拍了拍虎妖的狗头：“看你这么壮，多背一个行李也无妨吧？”

    虎妖曲颈向上看，睁大了眼睛，试图卖萌，让罗休心疼一下自己，自动滚下来。

    但是虽然都是猫科动物，老虎却始终没有师父猫咪的激萌……眼瞳尺寸差距太大，没有什么效果。

    想想看，就像是泰森瞪大了惹人怜爱的小眼睛……

    “你瞪我？！你敢瞪我？！”

    “啊？不是！大哥！我没有啊……”

    ……

    挨了一顿揍，虎妖老老实实的背着行李和罗休，跟随在蹦蹦跳跳的小青身后。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    蛇山曲折，似乎还有某种禁制，让曲折感更胜几分，有那么一段路，罗休看着周围山石树木变化，只觉得头晕目眩。

    罗休问道：“白蛇会奇门遁甲之术？”

    小青还是一问三不知：“什么是奇门遁甲之术？”

    罗休尽量翻译的简单点：“这里是不是动了手脚，寻常人进来会迷路？”

    小青嬉笑点头：“对！我姐还是挺厉害的是吧？都是她布置的，只有我 才知道怎么走进来！”

    罗休默默点头。

    这里大部分妖物的战斗方式都十分原始，白蛇的法术却显得要高明许多，像是有人教授过。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    很快，他们穿过了这片布置过的迷林，穿透浓郁的林木，阳光一下子倾泻下来，罗休微微眯了眯眼，再睁开，发现眼前是一处仙气渺渺的悬崖峭壁。

    这里应该靠近山峰了。

    按理说，要正常徒步上来，至少要花一整天的时间，可他们刚才只走了半个时辰。

    山壁陡峭，有许多各色小蛇正在旁边游弋，扭着尾巴爬到罗休等人身旁，开始绕圈。

    前面便是悬崖深渊，这个深渊在山腹部，前面有凌空垂下的万米匹练，哗啦啦的冲荡下去，激起蒙蒙白雾，让人看不清悬崖下的景致，平添一丝神秘。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    小青双手拢在嘴边，向下面大喊：“姐姐——我回来啦——我会说人话啦——！！你现在方——便——吗——？我带……”

    话还没说完，深渊下一道水幕反冲而起！

    轰然作响！

    虎妖脸色大变，将罗休保护在身后，“大哥小心！”

    冲天而起的水幕里，罗休仿佛隐约看到了一条向上游动的大蛇！

    那简直像是一条白龙！

    一个肌肤如玉，长相绝美的女子，从水幕中冲出来！

    她冰蓝色的眼眸万分凌厉，身着一身幻化而出的白色蟒袍，只一步，便跨过了虎妖，出现在罗休身前，一把掐住了罗休的脖子。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    白蛇开口，吐气成冰霜，语气则更冷：

    “给我一个不杀你的理由。”

    没了白蛇的法力操持，水幕轰然落下，小青被淋了一身。

    她郁闷的转过身，“姐姐……你下次出来能不能不要搞这么大排场？你知道我不喜欢淋雨的。”

    罗休一瞬间san值就上跳了10个点！

    不是因为被掐脖子，而是白蛇身上自带了一股大妖的气势！

    虎妖急道：“放开我大哥！”该出手时就出手，妖力涌动，一巴掌就呼了上去！

    白蛇侧眸，轻轻的吹了一口寒烟。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    虎妖的拳头就好像砸在了棉花上，软软的不着劲儿！

    一点点往里推，拳头却一点点结冰……寒烟弥漫过处，虎妖整个手臂都被冻住了！

    他心头大骇！

    “吐气成冰？你这娘们病的不轻……啊啊啊啊！！”

    话没说完，他便虎躯一震，被一条硕大的白蛇尾巴给卷了起来，扬至半空！

    罗休近距离的观察，发现这白蛇确实危险，她和小时候看的白娘子传奇里那位完全不同！

    她正仰着脖子，看向那只虎妖，唇角挂着傲慢不屑的笑意，竖瞳眼眸中，透出的妖气十足。

    罗休毫不怀疑，下一秒，她就会直接杀了自己和虎妖，然后直接吞下去。

    “姐姐！”小青急着跑过来：“主子他……”

    白蛇蹙眉：“你叫他什么？！”

    小青赶紧改口，她记得姐姐喜欢读书人，便说道：“罗公子他……准备了很多礼物送给你！”

    罗休被掐的太紧，说话有点费劲，干脆就不说了，他勉力伸手，扯开旁边堆得老高的包裹。

    从中取出一只沉甸甸的荷叶鸡，拉开系线。

    酱香诱人热腾腾的鸡肉，呈现在荷叶上。

    “吃鸡吗……姐？”罗休沙哑的问道。

    白蛇喉咙微微耸动，表情未改，却收了尾巴，虎妖砰咚一声摔落下来。

    手上的劲道也放松了些许。

    小青赶紧又打开下面的包裹，“还有好看的……呃……衣服布料！”

    白蛇眼睛极快速的一撇，又松了点力。

    虎妖见状，也赶紧过来，拿出了一些胭脂水粉，还有那三本压箱底的话本小说，“呐！都是送给您的！”

    白蛇冰封的脸庞松动了。

    憋不住的欢喜，从眼角和嘴角扩散。

    掐住罗休喉咙的纤手也收了回来，扭捏的放在身后，身子拧啊拧，娇声道：“……哎哟，你们也不用这么客气嘛！其实我不是很喜欢这些凡人的东西的……山上什么都有……”

    罗休：“……”

    虎妖：“……”

    小青一脸‘我就知如此’的表情，无奈的摇了摇头。

    或许意识到了自己的失态，白蛇赶紧调整了一下表情管理，很飒的一转身，重新恢复冷貌，然后向前走去：“妹妹，请贵客进来说话吧。”

    罗休指着自己鼻子，问小青：“这么快，我就成贵客了？”.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第211章 去看黑山老妖的地盘（感谢订阅！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载小青撇撇嘴，不以为意：“我姐虽然脾气很差，但又很好哄~”

    山壁一侧有个不起眼的山洞，上面有块石匾，上刻‘小龙府’三字，笔走龙蛇，秀美中又渗出一股逼人的锋芒。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    小青带贵客和贵仆一起走了进去。

    进入后，罗休惊讶的发现，这里完全和想象中的妖怪洞府不同，完全就是个古代女子的闺房嘛！

    就是大了一点点……

    进去就看到几扇大屏风，绘就春夏秋冬四景，梅兰竹菊四君，绕过去以后，前面就是书柜书桌各色家具，再往前，能看到层层纱幔罩着的超大型豪华雕床。

    明明是山洞里，但进来以后，并不能看到裸.露的岩壁，周围都被大块大块的淡红纱幔覆盖，倒是显得很喜庆。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    罗休点点头：“这装修的风格和你姐的气质不太搭啊……”

    直播间弹幕：

    【啊啊啊啊啊啊白蛇姐姐太可~爱了！！】

    【对，这装修的风格像我的祖-奶奶】

    【我觉得白蛇青蛇都好可爱啊！为什么妖怪比人类可爱那么啊！！好想ru-a！】

    【虎妖：我不可爱咩？嘤嘤嘤？！】

    【能带出去不？都收了收了！虎妖也收了！做暖.床丫鬟！】

    【虎妖暖.床这是什么口味？！】

    白蛇远远的高冷的走在前头，或许是蛇的习性未改，脸是高冷的，脖子高冷，上身都高冷，可是屁.股扭得罗休都快没眼看了。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    那腰肢也是柔弱无骨，盈盈一握。

    幻化出的蟒袍是真.蟒袍，皮质衣料的感觉，加上白蛇的蟒蛇纹路，如果现代人穿上这一身，一定邪魅狂狷油腻到令人想吐……但白蛇穿着，就是又拽又美。

    洞穴里还分了几个功能区，罗休跟着她们，来到了一间茶室。

    中间摆着一张漂亮的灵璧石茶台，上面是茶具，旁边墙上挂着一些墨宝，记录的都是这个世界的诗词歌赋。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    白蛇屈膝跪坐，姿态雍容优雅，“随意坐吧。”

    罗休和虎妖这才坐了下来。

    小青见罗休在看旁边挂着的书法墨宝，“我姐平时就喜欢这些东西，要我说，她但凡好好修行，不要分心，早就可以不做蛇啦！”

    白蛇喝道：“多话！”

    小青低头闭口，但一脸不怕的样子……她坐在姐姐身旁。

    白蛇开始烹茶，仪式简陋，但姿态优雅。

    烫杯，洗茶，冲泡后，便给罗休和虎妖都倒了两杯。

    虎妖不怕烫，一仰脖子就喝了下去，砸吧砸吧嘴：“不好喝。”

    灵璧石台下，冲出一条巨蟒的尾巴！势大力沉！

    砰！

    虎妖倒飞出去，在空中洒下一连串被砸出来的鼻血……

    罗休茶杯刚放到嘴边，愕然的停下了。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    白蛇像是没做过什么一样，依旧优雅微笑：“这位……公子，尝尝奴家烹的茶好不好喝？”

    小青对外面喊：“你别进来啦！免得挨打！”

    罗休小心的尝了一口茶，入口苦涩，但他双眼精光暴绽！

    碰的一拍石桌！

    “好茶！！”

    白蛇这才将危险的微笑转换为真实的微笑：“嗯……”

    接下来就进入正题了。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    “公子为何要掳我妹妹啊？”她看到罗休一身捕快装束，知道他身份，但看罗休生的好看，妹妹也称呼他为公子，那便称公子也罢。

    罗休直言：“我是来救人的，你妹跟我打了一架，我就把她掳走教育了一天。”

    白蛇喝茶，以袖遮口，淑女的很，“救谁？”

    罗休：“一个朋友，当时小青差点把她弄死。”

    “小青……”

    白蛇看向小青：“你什么时候取得名字？还是个小名。”

    小青努努嘴：“他给我取的。”

    白蛇没好气道：“你是我妹，你叫小青，我岂不是该叫大白……傻不傻？”

    罗休好心道：“要不我也给你想一个？”

    “免了。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序”白蛇摆摆手：“我早就给自己取了名字……白素贞，这个名字怎么样？”

    老姿势。

    拍桌子！

    亮嗓子！

    罗休怒吼一声：“好名字！！”

    浮夸，但是有效。

    白素贞又笑了，心情明显更加好了，屁.股便开始有点歪，居然问小青，“妹妹，那你为什么要打人？我从前是怎么教你的？”

    小青一脸懵逼：“姐？不是你说有人上山杀无赦的吗？”

    时、空、静、止。

    白素贞脸上飞快的掠过一丝尴尬，也不吭声，喝口茶压压惊。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    · ········求鲜花···· ··

    小青给她扔了个台阶，对罗休解释道：“我姐记性不好，毕竟年纪大了，她应该一千多岁了……”

    白素贞羞怒：“妹妹！！”

    小青把自己嘴巴捏了起来，意思是手动闭嘴。

    “咳咳，你别听她瞎说……我只有几百岁，没到一千岁。”白素贞解释道。

    虎妖揉着屁.股走了进来，听到这话，他虎躯一震，感觉仿佛自尊心受到了打击，“绝不可能！你至少修炼了一千年以上！我八百年的修为，完全不是你的敌手！你这大蛇……”

    砰！

    他又飞了出去。

    听声音，这次更远了，还砸坏了东西。

    小青对外面喊道：“就说了让你别进来啦！”

    ..... ... ...

    白素贞没了心情闲扯，淡然抿茶：“公子为何要来见我，有事就直说吧，你冒着丢了性命的危险，见我这样一个蛇妖，只怕是有什么大事吧？”

    罗休也不鬼扯，直入正题：“我想知道黑山老妖的事。”

    白素贞拿茶杯的手一顿，眼神又凌冽起来：“谁告诉你这个名号的？”

    小青头摇的像拨浪鼓一样：“我肯定没说！”

    白素贞简直要气死，“妹妹！！我看你是皮痒了！！”

    说着长姐如母的端庄就要挂不住，眼看着两姐妹就要撕起来……

    “白……姑娘，你见过黑山老妖，能不能告诉我他是什么样的妖，你知道他现在在哪吗？”

    白素贞脸上怒意消退，取而代之的，是一种很复杂的负面神情。

    忌惮、害怕、厌恶……

    “你要找他干嘛？”白素贞问。

    罗休沉吟了一下。

    按理说，白素贞目前和黑山老妖很可能是一个阵营。

    但是从小青的口述中他得知，白素贞貌似不是一个喜欢屈于人下的妖，所以罗休觉得有挑拨离间的机会，在来的路上，琢磨了一套话术。

    “黑山老妖不是一般的妖，他绝对不是和你们站在一边的，他有很严重的问题……”

    话术还没开始，白蛇就忽然打断了他：

    “我知道他有问题。”

    “哈？”

    “你们跟我来，我带你们去看一个地方。”

    白蛇忽然起身往外走。千.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第212章 梅花鹿的另一个脑袋，生命扭曲的领域（感谢订阅！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载罗休赶紧跟出去，外面的虎妖正在擦鼻血，他终于怂了，看到白素贞风一样走出来，缩了缩脖子没敢吭声。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    白素贞放慢了脚步，回头说道：“跟紧一点，我要带你们去一个有点距离的山头。”

    罗休踢了虎妖一脚：“跟紧点。”

    “哦！”虎妖赶紧擤了一把鼻血，跑了过来。

    小青也扭着水蛇腰快步走来。

    一人两妖，跟在白素贞身后，走出了洞外。

    罗休眼前一花！

    只见周围的场景全部扭曲了！

    无论是山壁，还是悬崖，亦或者是远方的瀑布和天空，仿佛都被塞进了一个细长棱镜之中，眼见之处，全部都开始变形……拉伸……

    白素贞走在前头，没有回头：“脚步别停，正常行走，跟 紧我便是了。本文来源【圣樱下载】微信小程序”

    罗休依言行事，好好走路，发现居然没什么影响。

    脚下的地面，还是坚实可靠的，只是周围扭曲的景象，飞快的变换着，仿佛他走一步，就相当于走了几百米似的。

    罗休惊讶道：“缩地成寸？！”

    先前跟小青瞎扯的法术，没想到白素贞真的会。

    身前这白袍飘飘的蛇妖，讶异的回头：“诶？你知道这门道家的法术？”

    罗休装逼道：“千般法术，万种神通，无穷大道……我都听说过一点点。本文来源【圣樱下载】微信小程序”

    “噗嗤。”

    白素贞忍俊不禁，又转了回去，尽量控制自己笑得淑女：“罗公子，你真是……风趣。”

    翻译成大白话就是：

    罗休，你个逗比。

    他们周围的景物变化很快，但由于扭曲的程度太严重，罗休压根看不出他们到底跑出了多远，只觉得脚下一直是平地，但看周围的景象，总觉得他已经上山下山了许多次。

    已经不知道跑到哪儿了。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    “我们要去哪儿啊？姐？”小青好奇问道。

    白素贞没有直接回答，“天陵城北边，除了几座独立的山头外，还有一片连绵成片的山脉……大赫人管这里叫苍灵山脉，这片山脉，外人看似寻常，又多有凶险猛兽，凡人少有涉足……”

    “其实我们妖类都知道，这里整片山脉，都早有大妖盘踞，他们划分领地，各占山头，设下禁制，凡人难以看见山中真貌……许多年前，便是如此。”

    “我们要去的，就是其中一座山头。”

    说到这里，罗休感到身子隐隐沉重了几分，周围场景也略微一暗，由虚转实，不再扭曲变形。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    他知道，目的地到了。

    白素贞说道：“就是这里了。”

    罗休看向四周，这就是一片山林，植被茂密，并没有什么特……

    等等！

    “这里好安静。”

    白素贞只是淡淡的“嗯”了一声。

    按理说，这样茂密的树林里，至少会有鸟叫虫鸣，但是罗休仿佛感觉自己置身一块空旷的坟地，除了风声，好像什么声音都没有。

    而且……

    罗休总觉得这里的树木也有点奇怪。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    “树……是不是有点倾斜？”

    虎妖愣头愣脑的走到一棵大树前，仰头去看，“有吗？”

    有了高大的虎妖对比，树木就倾斜的很明显了。

    罗休睁大了眼睛，扫视周围所有树木。

    它们都向着一个方向倾斜着！仿佛那里有着某种莫大的引力！

    “这里是黑山老妖的地盘？”罗休问道。

    白素贞摇摇头，神情复杂，“以前，这里的妖王是一只座山雕和一匹白狼，这两兄弟修为很高，从前与我不分伯仲。”

    罗休皱眉：“他们这么厉害么？”听这话，意思就是已经被黑山老妖做掉了咯？如果是这样，白素贞是否也远远不是黑山老妖的对手？

    他要评估白蛇的战力。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    白素贞补充道：“他们俩加起来，与从前的我不分伯仲。”

    这就很凡尔赛了。

    “但我怀疑，他们已经死了，我最近来找他们，就发现这里已经完全变了……再往前稍微走一段。”

    饶是白素贞如此强悍一妖，她貌似也非常谨慎起来。

    走的很慢。

    罗休跟在后头，走着走着，就发现周围诡异的情况越来越严重了。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    树木扭曲的角度越来越重，树叶也凋零的厉害，四周依然是一片死寂……

    脚下踩着的地面，好像变得越来越冷硬. ........

    周围的温度有所下降。

    空气里弥漫着一股奇异的臭味。

    虎妖皱了皱鼻子：“这是啥味道，咋这冲呢！”

    作为三好医学生的罗休很快就分辨了出来：“像是腐臭味混合血腥味，植物的腐臭和动物的腐臭……”

    他伸手在旁边的树干上抓了一把，那看似坚硬的树皮被他一把抓碎，“这里面已经烂光了。”

    小青害怕的躲到了白素贞背后，虎妖害怕的躲在了罗休背后。

    就很迷。

    这俩算什么妖怪？！

    地上，泥土黑得深沉，越往前越黑，透着死气。

    虎妖和小青很难受，他们只觉得山风变成了阴风，像有软刀子在割肉，风声里仿佛还掺着呜呜鬼叫，听着令妖心神不宁！

    罗休倒是神色如常，甚至感觉挺舒服的，他张开双臂，吹着风，林间漫步，很胎湾偶像剧的样子。

    他注意到，自己的san值在缓慢爬坡。

    114%了。

    黑山老妖，有点东西啊。

    终于，他们听到了一点动静。

    一块乱石后面，有一只梅花小鹿走了出来。

    在这可怕的环境里，这只小鹿轻盈可爱的像一只精灵。

    这只梅花鹿听到了动静，4.2微微扭头看过来。

    场外，无数正在看直播的观众，都倒吸了一口冷气！

    因为梅花鹿的脖子上……还长了另一个头！

    角度关系，第二个头刚才被小鹿的头给挡住了！

    那是一个完全扭曲的！腐烂的！血肉模糊的头！头骨狭长娇小，一只眼睛睁着，另一只眼睛被增生的眼皮挡住了一半，不知道是死是活，也根本看不出来是什么生物，只能让大多数正常人感到生理性不适！

    这种冲击感非常强烈！

    就好像一个正脸惊艳的美女转过头，你发现她后脑勺是秃的。

    不光是秃的，还长着一张伏地魔的脸。

    这尼玛……

    直播间的观众都疯了。.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第213章 月蚀之夜的来客，妖族的纵横家（感谢订阅！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载弹幕：

    【这是我见到最恶心的一头小鹿……】

    【此画面刻入dna了！代替了釜山行开场那头鹿在我记忆里的地位】

    【你是森林的小鹿，会不会遇到女巫，恐怖故事拉开序幕……】

    【我想到了一部科幻片‘湮灭’，在一个封闭的范围里，动物变异得极其恶心】

    【黑山老妖到底是个啥？！其他妖怪都可可爱爱，它这里怎么画风就不同呢】

    小鹿的两个脑袋，一起盯着他们看。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    看了片刻，蹦跳着离开了。

    只不过，另一个长得像腐烂蜥蜴头的脑袋，发出了空洞嘶哑的叫喊声。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    就像坏掉的汽笛，又好像与风中的呜咽同源，让人听了很难受。

    “那是什么？”罗休问道：“这头鹿……嗯……看起来风味很独特的样子。”

    小青蹙眉道：“好恶心……这小鹿分明未入妖道，可身上也有妖气，还有……”

    白素贞说道：“幽冥之气。”

    罗休等人一齐看向她，等这18只比较有见识的大妖解答。

    她怅然看向四周：“这里原来不是这样的……”

    所有的树，都向同一个方向弯曲，罗休指着那中心处，“黑山老妖是不是就在里面？”

    白素贞点头，又摇头；“我不知道，我没有进去看过，里面有不止一股很强的气息……现在的我，不是对手。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序”

    小青可没见过自己姐姐承认有打不过的妖，惊愕不已：“那黑山老妖到底是什么来头啊？”

    白素贞站转头看向罗休，“罗公子，看到这里的情况，你还想对付黑山老妖吗？”

    罗休也没直接回答，他转而道：“我们能再往里面走一走么？”

    白素贞犹豫了一下，“可以。”

    他们便继续前行。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    愈往前，妖气愈浓，森然鬼气也越重。

    在这里，并不像常人想象那样，妖怪和鬼魅并不是一类，妖，也并不喜欢幽冥之气，他们也是生灵，能修炼成妖，生机甚至格外旺盛，自然不喜欢死亡的力量。

    外表强悍健美的虎妖，已经牙齿打颤，两股战战。

    白素贞也不知道，自己为何要直接带罗休前来这里。

    明面上的想法，是希望这个好看又可爱的凡人男子知难而退，别白白送命给黑山老妖。

    但她还有一点隐藏的念头，是自己也不知道的。

    万一……

    这个小捕快，真能帮她解决掉黑山老妖这个大患呢？

    一边走，白素贞一边说道：

    “不知道多少年前，我们妖族就被杀怕了。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序佛道两家和我们有言在先，我们妖族苟活，永远不要离开深山，不要出现在人前……他们也不找我们麻烦。”

    “所以啊，一千多年来，我们一直躲躲藏藏。”

    “大部分的生灵之所以能成妖，通常都是机缘巧合，误食了山里的天材地宝，开了灵智，而后领悟修行之道，吞吐日月精华……数百年方可成妖。”

    “另一种，便是妖类生下的孩子，先天便有灵根，不必艰辛修炼，出生便是妖。本文来源【圣樱下载】微信小程序”

    “只有这两种，那数量便一直都极少。”

    “吃得不够，就互相残杀……和尚和道士们，时不时还会过来抓一些资质不错的小妖带走，驯养作为坐骑，亦或者是玩物……如此一来，数量就更少了。”

    罗休心想，这就是妖族的人口控制计划么。

    白素贞语气萎靡：“本来也就如此了，我们都盼着，修炼到传说中能羽化登仙的境界，去看看是不是真有传说中的天庭……”

    罗休问道：“妖也能成仙么？”

    白素贞反问：“妖为何不能成仙？”

    罗休无言以为，他又不知道，他又不是妖……他甚至不是这世界的土著。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    多元世界，无穷设定，太麻烦了。

    白素贞见他不回应，便自顾自说下去，“我们就这样憋屈的活着，等着，直到有一天，黑山老妖来了。”

    “我记得很清楚，三年前，一个月蚀之夜，天地灵气极为稀薄，阴风大盛……”

    “第二天晚上，有个自称黑山老妖的家伙，就来到了蛇山，与我谈了几个时辰。”

    “他有一种独特的能力，似乎很擅长说服别人，很擅长煽.动内心的恶念……但我修为深厚，自然不惧，喝了两杯茶，闲谈几句后，就赶走了他。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载”

    罗休插嘴问道：“他是不是没带礼物。”

    白素贞话头一滞，小青在罗休耳畔说：“而且他不喜欢喝我姐姐泡的茶！”

    白素贞额头青筋一跳，暗自握紧拳头：“总之！他后来又去找了附近其他妖王……这家伙很奇怪，他好像懂得每一种妖的语言，沟通很轻松，于是交了许多朋友。”

    原来妖类的语言都不通的啊……罗休想，看来妖族还是缺个秦始皇那样的人物。

    “再后来，他经常大办宴席，我也去了几次，他说话慷慨激昂，确实让人意动，附近的十几个妖王，很快就达成了一致……我们不想永远都这么躲躲藏藏的活着，永远都把我们的后代交给人类蹂lin，所以，我们有了行动。”

    “就是那6桩命533案？”

    “嗯……但那次以后，黑山老妖得寸进尺，他希望在月圆之夜，发动一次真正的进攻，要让我们去屠了天陵城。”

    听到这里，罗休回忆了一下昨晚的月亮形状。

    残月如钩。

    结合主线任务的时间，15天。

    现在还剩14天。

    14天后，残月变成满月。

    满月……月蚀……

    就是月食吧？月食的前提好像就是满月；如果黑山老妖是3年前月食的时候出现的，那他这次的计划，又是在月食之夜屠光天陵城，这之间肯定有必然的联系。

    没人能想到，仅仅听到了白素贞的几句话，罗休就已经几乎触碰了最后的一层。

    “但兹事体大，我和几个妖王，都明摆着提出了反对。”

    白素贞肃然道：“虽然我整天说着要杀到京城，但我……反正我认为，时机未到！除了我，座山雕和白狼这对兄弟也是如此。黑山老妖当时第一次表现出生气，他说，会来拜访我们……显然，他先来拜访了这对兄弟。”

    说到这里，她停下脚步，“不能再往前走了。”

    他们已经被畸变的动物们包围了。

    还有三棵形容怪诞惊惧的榕树妖，挡在了前面。.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第214章 解开世界观，逃出地府的鬼妖（感谢订阅！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载榕树是一种本身就长得很邪性的树。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    这种树，似乎像是会无限的向外生长，粗壮的树干向四面八方伸展出嶙峋的枝条，然后再分裂，如同盛开的闪电。

    榕树枝桠上的气根，会落在地面，深深的扎根地面。

    年岁越久，这样的气根越多。

    于是，仅仅只是一棵榕树，便仿佛成了一片树林。

    眼前有三棵肩并肩的榕树，树老成妖，这三棵大榕树显然已经有了妖性，它们都是醒着的，因为……

    它们正在缓慢的走过来。

    像一种恐怖的巨型千足虫，无数气根鳞次栉比，看似无序的一一拔地而起，落脚，前行，缓慢而坚定。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    那些理应僵硬的木头枝桠，此刻却宛如软体动物般蠕动起来。

    可是最恐怖的还是在它们身上。

    深刻的木纹里，似乎嵌入了许多妖类的脸。

    有得像人一些，有的更像动物一些。

    那些如同树木浮雕般的脸庞，随着三个榕树妖的活动，也有了一些活动的反应，有几个甚至睁开了无神的眼睛！

    身旁，许多动物包围了过来。

    也都与那梅花鹿一样，它们身上有或多或少的病态增生。

    长出细长尾巴的黑熊，三只头的驼鹿，人脸猞猁（这玩意就像山海经里逃出来的一样），长出黑色长发的胡狼。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    凡此种种，不一而足。

    罗休手中出现双刀，随时准备干架。

    小青和虎妖也背对背看向旁边的方向，神情紧张起来。

    白素贞却没太大反应，她只是悲哀的看着前方的树妖，漆黑的眼眸再次回到冰蓝，竖瞳微微一亮。

    在她身上，一条头顶生角的洁白巨蟒的虚影骤然升起！

    千年大妖的气场，瞬间吓跑了那些病态的动物。

    树妖的脚步未停，白素贞的蛇妖虚影便吐出一口白浊寒气，三个树妖身上顿时结出冰霜，动作缓缓僵住不动了。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    罗休这才放下心来，“你这不是完全不虚嘛，为什么不能继续向前了～¨？”

    白素贞道：“这三棵榕树我认识，都是很可敬的长辈，但他们现在已经不认识我了……再往前，这样的妖会更多，也更厉害，它们显然已经失去神智，完全被控制了，如果再深入垓心，陷入鏖战，我们会凶多吉少。”

    罗休见状倒是跃跃欲试，“你确定黑山老妖在里面吗？”

    “不知道，但我确定……这一定是他的干的，这里到处都是他的气息，这种半鬼半妖的气息。本文出处【圣樱下载】微信小程序我不敢深入，我现在其实处于渡劫前的准备期，如果能安然度过雷劫，化身为蛟，应当可以一战。”

    白素贞奇怪的看了罗休一眼，觉得这小捕快好不正常，非但不怕，还笑……那是在笑吧？

    反正三棵树妖都冻住了，罗休便大着胆子，过去近距离的研究了一下。

    白素贞忍不住：“喂！你……”

    虎妖拦住了她，一脸肃然：“相信我大哥！”

    白素贞一巴掌把它扇开，“让开吧你！”她对不符合自己审美的生命形式从来不手软。

    白素贞走到罗休身边，看他观察的仔细，还敢用手去抚摸树妖身上的那些“活着的脸”，忍不住问道：“你看出来什么了？”

    罗休道：“我一开始以为，这脸是人脸。本文来源【圣樱下载】微信小程序”

    他指着上面几张最像人类的面庞说道：“但只是乍一看比较像，实际上，拿，这是狗的鼻子吧，这是猫的耳朵吧……这几张最像人的面孔上，也依然保存着动物特征。”

    罗休猜测：“所以这些树妖身上出现的脸，应该也都是妖……所有的都是。”

    不知怎么，白素贞忽然觉得这捕快所说的话，似乎很值得信任，“这代表什么？这些都是破碎的妖魂……”

    “妖魂？”罗休瞬间要素察觉，“这些都是魂魄对吧？”

    白素贞点头：“应该没错，我只是不知道，他是怎么攫取这么多妖魂的。本文出处【圣樱下载】微信小程序”

    “嘶……”

    罗休骤然惊觉！

    自己之前忽悠蓝采薇时瞎扯的世界观，有可能有一部分是对的！

    他喃喃道：“妖气和幽冥之气……黑山老妖，或许真就是阴曹地府里逃出来的。”

    白素贞没什么想象力，她完全愣住了，“阴曹……地府？”对于小动物而言，没去过的地方，通常约等于不存在。

    没想过，但既然相信有天庭存在，阴曹地府，自然也不能否认。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    罗休越想越觉得靠谱，他语速也越来越快，“三年之前，月蚀之夜，你说阴风大作，灵气变少，很可能就是他逃离阴曹地府的时候吧？”

    “妖气重，鬼气也重，我猜测，他要就是在地府吸收死去的妖魂，修炼成妖的！你们修炼吞的是天地灵气，日月精华，他吞的是妖魂！所以这货的能力看起来一点都不河蟹，一点也不自然！充满森森鬼气！”

    “．」这里的情况，就是他用无数妖魂污染……就好像核辐射一样！”

    白素贞瞪大了眼睛，这番话她是能听懂的，只是有点跟不上罗休的思路——她不算太聪明。

    罗休兴奋不已，原地转圈，他已经大致猜到，黑山老妖最后到底要干什么了！

    “挑拨，战争，杀戮！月圆之夜，月蚀之时，阴气最重的时候，也是杀戮最盛的时机！”

    “一城人命献祭！”

    “多像一个美丽的仪式！”

    “他要干什么？他要干什么？一个地府里爬上来的鬼妖，他这么做要达到什么目的？！”

    “他是不是想回去？还是单纯的想‘开门’？”

    “打开鬼门关？！”

    【世界观已解开！】

    【就近奖励，重要物品提示！】

    罗休眼前一黑，随后上方浮现出些许亮光，他赶忙抬头看去，只见榕树妖 的浓密树冠之中，有一些红色的果实，正发着蒙蒙白光。

    解开了世界观，这个古代副本就快结束了！

    罗休兴奋的一拳砸在老树妖身上！

    枝桠震颤，一颗琉璃般晶莹剔透的鲜红果子，砸在了罗休脑袋上。

    系统提示特效消失。

    罗休看到地上这颗色泽“血淋淋”的果子，捡起来看了看。

    物品栏提示：

    【名称：鬼蜮血浆果】

    【类型：消耗品（补剂/毒剂）】

    【介绍：血浆果本是榕树妖的气血所化果实，但这枚却受到了黑山老妖的鬼蜮污染……变得更好吃了，也更危险了】

    【功能：提高灵力值/大幅度提高灵感】

    【副作用：降低san值（降低比例视个体情况而定）戒】

    【备注：有时候，所谓的疯子……只是窥见了一点真相的正常人。】.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第215章 进击的超级赛亚人！摧毁鬼蜮！（感谢订阅！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载好东西！

    无论是提高灵力值，还是提升灵感，都有直观的巨大好处！

    至于副作用……

    罗休没往心里去。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    他倒是很想知道降低san值是什么感觉，可惜，时至今日，san值最低也就是100%了。

    罗休看了看鬼蜮血浆果诱人的色泽，仿佛女鬼的红唇，颇为可口的样子。

    他张开嘴……

    白素贞惊道：“不要吃！这是……”

    罗休完全没理她，一口咬了下去！

    这果子的外皮牙齿一碰就破，果肉酥软，多汁，鲜甜可口。

    口感像是火龙果打碎后混入变质的血浆，加了两勺白糖，又滴上一丢丢福尔马林调味。

    嗯，是他喜欢的口味！

    三只妖怪都看傻了，他们完全没想到罗休这个凡人捕快如此大胆，什么玩意都敢往嘴里塞！

    他还吃得满嘴鲜红，触目惊心，最后还吮吸了一下手指，一脸意犹未尽……

    “好滋味！”

    吃完后，罗休的san值快速上升。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    120%

    125%

    130%

    140%

    久违的异常源代码，再次出现！似乎是被快速上涨的san值给激发了一样！

    罗休的视野一阵模糊和波动，世界像是被浸泡在水里。

    等到视野再次清晰的时候，眼前的一切537都加上了灰白色的阴间滤镜……

    前面的树妖，被他的视线穿透了。

    他的意识子弹般飞了出去！

    尽管视线飞快，但高涨的san值也让罗休的神经反射速度快到变态！

    他能看清经过的路途上，所有的风景！

    双头的小鹿，生出畸形鸟翅的穿山甲，半张脸融化变色的猕猴……

    罗休现在可以看到，在它们的体内，拥挤着许多阴绿色的妖魂！

    不止一个妖魂！

    这些妖魂就像是强行钻进动物体内的不速之客，鸠占鹊巢，却也无法完全掌控这些活物的身体，只能慢慢蚕食……使它们的肉身畸变……生出这些妖魂的特征。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    在外围，许多动物还保有自己的灵魂，就像刚才那只小鹿。

    但是越往里面深入，动物们的灵魂就被蚕食的越深。

    无数妖魂深处，点缀了一点黑色。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    罗休很快就看到了其他的妖……

    它们如同行尸走肉一般潜藏在各处，眼神幽幽的望着彼此……

    这些妖类的魂魄颜色，已是纯黑，应当是完全被控制了。

    终于，视线穿透重重树木和乱石，还有一间又一间妖类的住所，终于看到了始作俑者！

    视线停驻！

    那是一棵小树。

    小小的黑树，比罗休想象中还要小，树木的形态完全是个人形，有头部有躯干，双手张开，歪着脖子，像个正在祈祷的枯瘦小男孩儿。

    它的魂魄，一片深黑，像微微起伏的一片黑海。

    黑树正在散播一圈一圈的黑色涟漪，那或许就是它制造的所谓‘鬼蜮’！

    在小黑树的两旁，座山雕和白狼两只妖王跪伏着，他们保持着半妖半人的形态，小山般巨大的体型，就这么虔诚的跪伏在一棵小树的两旁。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    诡异而庄重，似乎是两座恒古不动的石像。

    它们身上有许多妖魂拥挤，内核也是一片漆黑……应该完全被污染控制了。

    附近的其他妖怪也一样，完全被控制着。

    它们自身的魂魄，已经完全消失不见。

    罗休仔细的观察了一下黑树的树根……

    他能看到，树根深深的扎进土地里，下面埋葬着许多动物的尸体，树根在不断的吸收精血……

    在那些密密麻麻堆叠的尸体下，似乎还有一道裂缝！

    阴绿色的裂缝里，时不时就有一只残缺不全的妖魂从里面飘出来，然后兜兜转转的寻找什么……最后随便挤到周围的一些小妖或者动物身上。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    黑树似乎有所察觉。

    它的“双手”颤动了一下，僵硬的“木头”缓缓摆动，上面有一只闭合的眼睛，似乎要睁开……

    罗休的视线断开，意识回归。

    他这才听到，身边的三只妖一直在担忧的喊他。

    “啊……我没事。”

    以白素贞的法力，也无法看出罗休的神识刚才已经跑了那么老远，她担忧道：“你刚才在想什么？怎么好像……出窍了似的？”

    罗休将方才看到的情形，又在脑子里快速过了一下。

    忽然笑出声来，“我在想……怎么干它一炮。本文来源【圣樱下载】微信小程序”

    强烈的动机，直接触发了隐藏任务。

    【隐藏任务——毁灭黑山老 妖的鬼蜮（0/2）】

    这就对了！

    方向对了！

    看到罗休的神色，白素贞好心提醒：“我再说一遍，里面有许多强大的气息，我们不是对手，不要胡来。”

    罗休已经有了计划，于是胸有成竹，“你怎么知道我们不是对手？”

    白素贞蹙眉道：“你身上一点儿真气也无，凡人一个，哪来的狂妄自信？”

    罗休道：“我隐藏了我的‘气’！”

    白素贞：？？？

    罗休：“需要我证明给你看吗？”

    古人不懂中二，妖也不懂，他们仨都很错愕，不知道该用什么样的表情面对罗休。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    罗休忽然双手捏拳，屈膝下蹲，作便秘状，“超级赛亚人！变身！”

    轰——！

    他身周突然燃烧起了灿烂的金色神焰！

    白素贞惊的退开了几步，“这……这是……”

    罗休微一动念，眼瞳里都燃起了神焰。

    气质骤变，宛若天神。

    直播间的观众都被他的沙雕操作震惊了：

    【碉堡了！！】

    【真的好像超级赛亚人啊！！但是比超级赛亚人还要耀眼一百倍啊！】

    【隔着屏幕，我的钛合金狗眼都快被亮瞎了！！】

    【你这么中二真的好嘛！！太浪费了吧！！】

    【神焰我记得是按照使用范围，呈比例燃烧生命值、体力值和精力值的……就为了展示一下，过于浪费了吧？】

    【每当我以为罗休是个正常人的时候，他都会时不时的抽风提醒我一下——他不是！】

    由于灵力值提升，本来近乎全透明的神焰，此刻焰色加深了一些。

    罗休见3数值掉的飞快，赶紧收了神通。

    然后果断给自己来了一套掌掴术，疯狂的抽打自己耳光回血……

    惊人的举动，让白素贞三妖已经完全石化了。

    “这……”

    罗休抽完以后，摆摆手：“不要在意，我只是给自己提提神。”

    白素贞犹豫着伸手，擦去了罗休嘴角的血迹，“罗公子……果真异人也，行事作风……不……不似常人。”

    罗休抱拳：“过奖了！”

    刚才那阵金焰，确实让白素贞惊到了，那股纯阳之力，确实让妖怪无话可说，“罗公子，你这……道法神火，能维系几时？”

    罗休大致描述了一下时间。

    白素贞顿生气馁；“那还是不够，还是等我挺过雷劫……”

    罗休问道：“打不过，逃得了吧？”

    “嗯？”白素贞不解。

    ……

    死寂的山林，忽然嘈杂起来。

    小黑树两旁，白狼和座山雕睁开了眼睛。

    漆黑的眼瞳，望向前方山林。

    它们兄弟俩生硬的开口。

    白狼问：“谁……来了？”

    鹰头人身的座山雕，振了振一双大翅，凝神看了半晌，“一头虎妖，一条青蛇……”

    白狼庞大的身躯动了动，似是要起身。

    座山雕道：“不必去，小的们……足够……我们要保护……吾皇……”

    它们便又趴下了，保持跪伏姿势。

    片刻后，它们又略显紧张的抬起头，同时看向前方的一块巨石。

    一个身姿窈窕的白袍女子，面带微笑的从那巨石之后款步走出。

    “两位兄长，近来可好？还识得小妹我么？”.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第216章 什么是优秀喜剧的诀窍？（感谢订阅！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载……

    一炷香前。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    “我刚才以独门秘法看到了这片山林最深处的情况，黑山老妖的本体应该不在，里面有一棵小小的黑树，可能是他的一部分……”

    “毁掉这株小树苗，或许能削弱黑山老妖的力量，也能终止这片鬼蜮的恶性扩张……~我猜的。”

    “黑树被众多妖怪保护，你说的座山雕和白狼也在旁边-……”

    “可越是如此，我越觉得，那黑树很脆弱-……我猜的。”

    “如果打不过，但是逃得了，那么……你们三个，帮我引开众妖，尤其是会飞的那些……我有办法快进快出。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序”

    罗休刚才那一身亮瞎狗眼的神焰，让自己的话有了更多的说服力。

    看到黑山老妖丧心病狂的操作后，虎妖和小青也愿意一试。

    白素贞只是担忧：“万一你错了呢？”

    罗休两手一摊：“错了就死呗。”

    三妖从来没见过这么不惜命的人，一时无言。

    对于罗休来说，看准了，就要下重注，理所当然。

    失误了，就用生命来埋单。

    这就是他的英雄主义。

    ……

    形状怪诞的林木之间，一头体格雄壮的猛虎在奔跑！

    他虎啸山林！他口吐芬芳！

    “你们虎爷来啦！！”

    “打今儿起！这片白狼岭就有新主子啦！！”

    “百兽之王见过没？快快出来参见则个！”

    “恕我直言，在座的各位，有一个算一个，你们都是瘪犊子……啊……都是瘪犊子！有种出来和虎爷大战三百回合！”

    虎妖现在是原型，但比寻常老虎大了近五倍，浑身腱子肉，像生物型推土机一样在林子里横冲直撞，毁掉了三个洞府，撞断了不计其数的百年老树！

    普通尚有神智的动物奔逃，只想离这头深井冰老虎远一点，再远一点；而林子深处，许多妖类的眼睛却睁开了。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序本文来源【圣樱下载】微信小程序

    它们的眼眸里，也是一片虚无的黑暗。

    一群蝙蝠妖飞了出来，径直扑向虎妖！

    数量之多，规格之大，犹如一团涌动的黑暗……

    虎妖瞥了一眼，掉头就跑。

    另一边，小青也在用类似的方式，引诱外围的妖怪们，只不过她修为更弱，跑得也不快，不能深入，只能象征性的骚扰一下。

    而白蛇白素贞的任务，就最为严峻。

    她要将那两只妖王引开，争取足够多的时间。

    罗休则退的更远了一些，在这片鬼蜮的外围，林木还相对比较健康的地带，耐心等待着。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    白素贞离开前，应允他的要求，帮他把所有的鬼蜮血浆果都摘了下来。

    此刻，罗休吮吸着手指，他又吃了一颗果子，然后存了三颗。

    应该够了。

    如果白素贞真能把那两个大家伙引开，小黑树绝对不难对付……错了就大结局！

    等了一炷香的功夫，前面的林子里终于喧闹了起来。

    但是动静还不够。

    罗休已经准备好了飞行冲浪板，穿上了重磁鞋，随时准备着，只等最后的暗号。

    天，忽然阴了。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    轰隆隆……

    罗休抬头望去，只见黑云如潮，遮天辟日，电蛇在云层里狂舞，雷鸣大作！

    忽然一道蓝光冲上了天穹！

    而后两个身影紧追上去！一个长翅膀的大“鸟人”，另一只浑身白毛的巨狼，踏空而奔，四掌生云，如履平地！

    它们冲上云层以后是如何打斗的，罗休看不到，他只能看到，云层骤然就被它们弄的像一杯搅坏了的卡布基诺……

    云旋如龙卷，顷刻间被低垂到了地面！

    妖气上下贯穿，电光紫弧不断！

    时而传出震耳欲聋的鹰唳和狼嚎……白素贞倒是安静。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    时机未到。

    罗休还在等。

    终于，这黑云龙卷开始偏移……往这片山林的西北山顶去了。

    这就是“暗号”！

    咻！

    冲浪板的推进器喷吐等离子火焰，瞬间便冲天而起，消失在了远处！

    罗休踩在飞行冲浪板之上，虽然没有加速到超音速，但速度已经极快，他的脸庞像飓风中的水面，一层一层……

    他勉强睁开眼，看到下方瞬间穿过了大片林木，看到了那棵在空旷地带，周围所有树木同时向其俯首……众星捧月的小黑树。

    吃饱了鬼蜮血浆果，罗休的灵感被提的极高，他能清晰的看到黑树的魂魄，还有附近散布的妖魂……

    · ········求鲜花···· ··

    那些星星点点的妖魂，代表着附近有多少还没被引开，可能攻击自己的妖怪。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    他的脑海中浮现了一段话。

    ‘什么才是优秀喜剧的诀窍？’

    ‘掌握时机。’

    罗休俯冲下去！

    双刀在手！

    这棵小小的黑树，察觉到了危险。

    ‘那什么是勇气嗯？’

    ‘压力面前保持优雅。’

    “一刀流——飞龙火焰！”

    合金唐刀燃烧起熊熊金色神焰，劈头盖脸的向黑树的头部看过去！

    黑树其中一只枯枝般的长手，动作迅猛如电，快到超出想象的速度！骤然卡住了罗休的手腕！

    ..... ... .......

    合金唐刀熊熊燃烧，却无法寸进！

    罗休的右手，握着风血夜归人，也迅猛的捅了过去，“二刀流——居合罗生门！罗生门，就是赌你想不到我这第二刀！”

    黑树有两只手。

    稳稳的接住了。

    两只枯枝紧紧的钳住罗休，将他缓缓的抓到身前。

    罗休张牙舞爪，像一只无能为力的猎物。

    黑树的头部，缓缓睁开了一只木纹的眼睛。

    那眼睛里，有着无数种不同动物的瞳仁。

    一道红光出现在眼瞳之中，蓄势待发……

    不知何时。

    罗休口中居然出现了第三把刀。

    【脑干手术刀】

    他恶狠狠的叼着刀，含混不清的喊：“三刀流——酒肉穿肠过佛祖心中留！”（他实在是记不得索隆更多技能了）

    罗休口中的手术刀，也燃起了神焰！

    黑树猝不及防，来不及闪！

    罗休脑袋一摆，手术刀刺入了黑树那颗正在酝酿攻击的眼珠上！

    黑树痛的浑身震颤起来！

    双手不自觉的松开……

    它的眼球里，还在酝酿的妖力被剖开，分割成了数十道红光，其中有两道穿透了罗休的身体！

    罗休重伤落地，生命值瞬间掉到了40%！

    他果断往嘴里扔了一颗仙豆。

    另外两刀，也顺势砍了上去。

    ‘谁是老大？’

    ‘我是老大。’千.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第217章 源头好掐，遗害难除（感谢订阅！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载太阳神‘拉’的神焰，本就对阴秽之物有强克制作用，所以这阴气甚重的黑树烧得很快，就像一把烈火中的干柴，劈啪作响了几下，就烧得差不多了。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    神焰甚至钻入土层之下，将树根也烧了个干净。

    黑树消亡，在树根下的空间裂隙也即将关闭，有十几个最后的妖魂疯也似的逃窜出来，它们在空中飘荡了一圈，没了鬼蜮的笼罩，天顶投下的阳光就能杀死它们……

    它们无处可去，狰狞面目看向罗休。

    在空中盘旋一拳后，便一个个都张牙舞爪的冲向罗休！试图钻进罗休的身体里暂居！

    如果罗休没吃鬼蜮血浆果，倒是看不到它们，但是现在看得那叫一个一清二楚。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    “我看你们是在小瞧我胖虎啊。”

    罗休捏拳深 蹲，作便秘状，“超级赛亚人！变身！”

    轰然一声，他全身爆燃金焰！

    太阳神‘拉’的神焰，放眼整个惊悚游戏，也都属于最强力的技能之一了，每个阶段都足够强势，非但平时威力生猛，用途广泛，而且兼具良好的正常性。

    正常玩家通过正常渠道，根本不可能这么快就获得神血，掌握‘神术’类技能。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    两相对比，那些本就在地府中被折磨的残缺不全的妖魂，压根没有几分力量，刚一靠近，便惨叫一声，被神焰彻底焚烧殆尽，成了宇宙间残存的无意识能量体。

    罗休为了保持最佳状态，又赶紧给了自己十几个耳刮子，恢复一下生命值和体力值。

    直播间弹幕：

    【不知道为什么，我觉得罗休的战斗好流畅啊……】

    【又流畅又搞笑】

    【他是怎么做到在玩命的时刻还在放嘴炮的……】

    【三刀流……佛祖心中留……居然特么的特意压了个韵……】

    【其实很危险的好不好！刚才那两道激光差点就洞穿罗休的要害了！】

    【他有仙豆，所以不怕】

    【洞穿大脑和心脏怎么办？根本来不及吃仙豆】

    【不管怎么样，这不是赢了吗】

    【吃药的手速好快】

    【吃仙豆细节！】

    【大仙：不要慌！吃口药！】

    【罗休的战斗智商太高了，思路异常清晰，他这样的玩家如果是打电竞也是一把好手】

    【电竞……罗休的神经反射速度去玩那个就相当于拳打南山敬老院，脚踢北海幼儿园——胜之不武好嘛】

    黑树烧毁，鬼蜮也自然消失了。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载本文出处【圣樱下载】微信小程序

    魂魄还没被吞噬干净的妖怪们，纷纷脱离了控制，恢复了神智。

    【隐藏任务——毁灭黑山老妖的鬼蜮（1/2）】

    ……

    白素贞想逃，却逃不掉。

    她在山巅向腾云而起，却看到狂风雷电之中，那座山雕张开双翅，身形扩大，须臾间便揽住了半边天空！

    他一声鹰唳，双翅震动，狂风席卷而来，山石飞沙被掀起！

    白素贞倾尽全力，也只能让双腿深深的扎根与地面，根本难以前进半步！

    看不透的昏黄风沙里，狼嚎声再次响起，一股可怕的吸力拽住了白素贞，在风沙的深处，仿佛有一个可以吞噬万物的黑洞存在……前头阻力，后有吸力，白素贞不得不慢慢的被拽到后面去……

    ‘这样下去不行！’

    白素贞暗下狠心，‘必须全力施为了，不然怕是要交代在这里……’

    她仰头看天，眼前只有一片飞沙走石，什么也看不到。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    但她知道，只要自己回到原型，全力施法，那么天上就会出现一大片劫云。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    天劫会提前降临，自己……九死一生！

    “嗷——！”

    白素贞已经看到了黄沙后的深渊巨口，她下定决心，准备搏一把！

    然而……

    那张深渊巨口突然闭上了。

    嗯？

    漫天席卷的狂风也慢慢停歇……

    白素贞一双冷血竖瞳，还紧张的望向两边，满头青丝成了满头蠕动的白蛇……

    她还在战斗状态，可是另外两位追击者却已经变了。

    风沙散去，乌云洞开。

    阳光久违的落在山头，那鸟人满脸迷茫的降落下来，收拢翅膀，身形开始变小，变成了一个身着灰袍的气质大叔。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    他满脸都是茫然，眼瞳的墨黑也已经散去。

    “诶？”

    白素贞瞬间意识到，难道罗公子成功了？

    另一边，白狼也化作人形，成了位一身白衣的俊俏男子. ........

    白狼体内被鬼蜮压缩的魂魄，终于回到了常态，重新连接四肢百骸，控制身体。

    他傻乎乎的揉了揉自己的脸颊，看向白素贞。

    “咦？老白？！你怎么在这……啊！”

    还没恢复过来的白狼，被白素贞一尾巴扫飞，一声女子怒叱随之，“你他吗才老！”（很多粗口，都是自古传承到现代的，‘他.吗’一词的历史，搞不好可以追溯到五千年前……）

    没过多久，白狼又屁颠颠的跑了回来，他和座山雕对视一眼，满脸惊喜。

    他们也已经意识到了。

    黑山老妖种的那棵树被毁了！

    随之，他们又感觉到体内有点不舒服，好像充斥着许多乱七八糟的妖魂，毕竟是大妖，心念一动，体内妖力彭拜汹涌，瞬间就将这些妖魂炼化，融为己用。

    白素贞见状，也完全放松了一下，“呼……还好你们及时恢复了……不然我们仨都得死……”

    ……

    虎妖和小青早已逃到了这片鬼蜮的边缘，他们眼睁睁看着刚才还紧紧撵在身后，那些凶神恶煞的群妖们，现在大都完全停了下来，眼中黑气尽散，眼神痴呆。

    “大哥成4.2功了？”虎妖愣愣道。

    小青累的一屁.股坐在地上，半个身子都变回了原型，“想必是成功了吧……哎不行，累死我了，我好饿……你的虎掌能给我吃了不？”

    ……

    黑山老妖留下的控制印记已经消散，但并不是所有林间的妖类都恢复了正常。

    因为有一些妖类自身的魂魄早已被吞噬殆尽，没了黑山老妖的控制，那些妖魂开始争夺身体的控制权。

    还保有本能的动物们开始感觉不适，纷纷开始和自己畸变的身体对抗，出现自虐行为。

    一棵黑树被烧了，源头已经解决……但鬼蜮的影响，却还会持续很长时间。

    这就是污染的后果。

    （看不出来吧，这副本还涉及环保主题，反对沙雕邻居排污入海！）.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第218章 聆音寺恶行，蓝采薇钓鱼（感谢订阅！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载……

    一般而言，惊悚游戏的玩家到了5级以上，就不存在绝对意义上的混子了。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    罗休这一次的队友，实力甚至还高于平均水准，每个人都在快速的推进自己的剧情线。

    当天晚上。

    脱下了那三十斤铠甲，重新装扮了一番的蓝采薇，一步三摇晃，弱柳扶风的踩着莲步，在一名丫鬟的搀扶下，来到了聆音寺。

    在周围所有妇人羡慕的目光中，她走上台阶，来到寺庙门前，丫鬟去扣门。

    过了片刻，正门开启，一位沙弥走出门槛，目光下垂，双手合十：“阿弥陀佛，女施主，请入。本文出处【圣樱下载】微信小程序”

    蓝采薇花费了不少香火钱，才得到了这一次进观音殿过夜的机会。

    不过反正是剧本世界的银子嘛，生不带来死不带去的……

    这是一个重要的任务，她内心也有些许紧张，目光向一旁的街巷黑暗处凝望了一眼。

    随后对小沙弥笑道：“麻烦小师父了。”然后作势拍了拍小沙弥的手，暗中往18他掌心又塞了一块银锭。

    小沙弥喜笑颜开：“女施主，定能喜获麟儿，观音慈悲，从不负善人。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载”

    蓝采薇这才跨入门槛，“那就好……很期待呢……”

    小沙弥方才还规规矩矩的眼神，此刻却悄然抬起，在蓝采薇的身后，狠狠的剜了两眼。

    在黑树鬼蜮的影响下，他早已不是个正常人了。

    蓝采薇玲珑有致的身材，就像是导火索。妖僧的yin念，一触即发。

    小沙弥心中yin笑：‘观音慈悲不慈悲我不知道，但我们可是会好好疼爱你的，嘿嘿嘿嘿……’

    蓝采薇完成了第二个职业任务后，便已经得知了这寺庙里的猫腻。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    5级以上的玩家，直觉敏锐，远超常人。

    蓝采薇能感知到背后充满邪念的视线，只觉得内心反感欲呕，几个深呼吸后，说服自己，按照计划来。

    小沙弥拦住丫鬟，“心诚则灵，女施主独自彻夜祈福，旁人不能陪同。”

    丫鬟：“哦。”

    小沙弥觉得这丫鬟的反应有点奇怪，但也没放在心上，关上寺庙大门，快步走到了蓝采薇身前带路。

    “女施主，小庙虽然不大，但道路曲折，请跟紧小僧。本文来源【圣樱下载】微信小程序”

    “嗯，好。”

    从她得到的情报看来，聆音寺是一座中等寺庙，脱离了小庙的范畴，但也不算大，里里外外拢共不过百多名僧人……在这佛道昌盛的大赫帝国，稍微有点规模的寺庙，僧侣的数目都超过三百人。

    但是聆音寺是最近两年富起来的。

    富起来以后，在城内多处修建了高耸的佛塔，但寺庙本身却一直没有扩建。

    至于是怎么富裕的呢……

    送子观音，在这里充当了财神爷的角色。

    深夜的聆音寺，已经没有了其他人，只有蓝采薇一个“香客”。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    小沙弥恭谨的带她走过山门，途经五座佛殿，最后来到一座空寂的院子——院子里有一棵没有树叶，只有四根粗大枝桠的大树。

    应当是祈福树，树上挂满了许愿牌和红绳。

    但她总觉得这棵树光秃秃的，黑得像碳一样，长相也难看，用来点缀成祈福树……真是说不出的诡异。

    一路上，蓝采薇也感觉很不舒服。

    没有香客也就算了，她连一个寺庙里的僧人也没有看到，安静的出奇，安静的令人心悸。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    而且……

    她总觉得黑暗中有许多双眼睛一直在死死的盯着她，就好像……想要吃了她一样。

    小沙弥停下脚步，指着前方亮着灯火的观音殿说：“就是那里了，女施主需得在送子观音的蒲团前，跪上一夜，诵念经文。”

    蓝采薇伸手：“经文呢？”

    小沙弥露出诡异的笑容：“经文啊……里面有，女施主自己去找一找。”

    蓝采薇当即就想骂娘了！这什么服务态度！

    不过，既然知道有猫腻，她也就咽下了这口气，“行吧。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序”然后略有些紧张的走了进去。

    观音殿，只有一尊菩萨像，就是送子观音。

    蓝采薇抬头看去，这观音像描眉点唇，眉眼弯弯，似乎正笑眯眯的俯视着她；观音手中的大胖小子，也塑造的不怎么样，小胖脸上眯着一双眼，似笑非笑的看着她，全然不见小孩的憨态。

    “嘶……这菩萨像也太恐怖了吧！堪比恐怖蜡像馆啊！”

    刚走进殿内，身后就传来“砰”的一声，殿门被人骤然关闭了！

    蓝采薇作势喊了一声：“喂！你们干嘛！”

    外面的小沙弥似乎已经不想再演戏，yin笑着说道：“女施主，既来之则安之，好好的享受菩萨赐给你的送子甘露！哈哈哈哈！”

    蓝采薇这时又听到了殿内的动静，虽然声音不大，但是全无掩饰之意……那是密集的脚步声。

    她快步绕到观音像之后，看见地面上有一大块青砖晃动了几下，被掀了开去！537

    十几个孔武有力的和尚，从地面的地道爬了上来！

    最后三个和尚还扛着被褥。

    “哎哟哎哟，这天陵城里的娘们怎么越来越水灵啦，哈哈哈！”

    这些和尚完全没有佛门弟子的德行，一个个露出毫不掩饰的猥琐笑容，放肆的视线像刀子般在蓝采薇身上来回扫荡，像是一群饿狼在看一大块鲜美的羊肉。

    蓝采薇有备而来，却也感到了一阵发自内心深处的恶寒和惶恐，她无法想象其他诚心求子的妇人来此，在煌煌菩萨身前，看到这样一群yin僧向自己扑过来，心中会多么绝望害怕！

    她深吸一口气，开始表演。

    “啊！你们要干什么！”

    那些和尚显然见多了类似的场面，一边解腰带，一边快步走过来，像在吓唬猎物，“当然是为菩萨送子啦！哈哈哈！”

    “就是！你们不是都想要大胖小子吗？”

    “家里男人不行，庙里的男人行啊！”

    “被褥铺好了，女施主请吧！春宵苦短，事不宜迟啊！啊哈哈哈哈哈哈！”

    不知道是不是蓝采薇的错觉，在他们放肆狂笑的时候，这些和尚表情狰狞的仿佛已经不像是人类了。.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第219章 寺庙拆迁，现场直播！（感谢订阅！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载“啊！不要啊！你们不要过来！”

    蓝采薇装腔作势的大声叫嚷着，“你们可是和尚！可是出家人！怎么可以对女子做这种事！”

    “哈哈哈哈！首先，我是个男人！其次，才是和尚！来吧小娘子！”猥琐的大和尚抽开了腰带，僧袍敞开，露出油腻的胸膛，信手一抓，以为肯定能把这娘们抓进怀里。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    结果蓝采薇轻巧的一拧腰，避开了他。

    蓝采薇害怕的问道：“难道你们聆音寺就是靠xx女子，让她们怀孕的吗！”

    “是啊！不然呢？靠菩萨吗？！神佛最凉薄，他们才不管人间事呢！哈哈哈哈！反正那些女的绝不敢报官！女子的贞洁可比命贵！就算偶尔有胆大的……哼哼，污蔑佛门，有人信么？”

    又是一抓，又抓空了。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    玩家的性格习惯，会影响升级加点的不同属性……擅长逃跑和防御的蓝采薇，敏捷度是挺高的。

    “咦，还挺能跑？”带头的和尚大手一挥，“来呀，一起上！给我一起抓住她！”

    蓝采薇开始向大门处奔逃，这十几名和尚经过观音像，分流两拨堵住蓝采薇的退路。

    蓝采薇猛烈的砸门，然而这门居然不是木门而是沉甸甸的铁门，外面已经上了门栓。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    外面的祈福树，沉默屹立，制造着幽冥鬼蜮。

    没有人看得到，院子里有许多残缺狰狞的妖魂，正在月下乱舞。

    鬼蜮，也阻隔了声音。

    “啊！救命啊！救命啊！一群死光头要……”蓝采薇的嗓门已经拔到了极限！可谓雷音灌耳！震耳欲聋！

    注意！

    经典台词来了！

    “哈哈哈哈哈！小娘子！你叫吧！你就是叫破喉咙！也不会有人听得到的！哈哈哈哈！！”

    一群面目狰狞的和尚围了上来，室内的烛火无风摇曳，光影变换，他们脸上的皮相在抽动着，仿佛有什么恶鬼要从里面钻出来。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    这时，蓝采薇却豁然回头。

    恐惧的神色潮水般褪去，她颇为油腻的邪魅一笑，甜腻腻的问道：“哦？真的吗？不会有人听得到吗～¨？”

    “嗯？”

    这群jing虫.上脑的妖僧，忽然有一种不太好的预感。

    这娘们太反常了！

    突然！

    外面传来一声轰然巨响！

    那像是平地炸开的雷声！

    紧接着，他们马上又听到许多人马密集而有序的脚步声！像是一群军人已经包围了这里！

    一个男声吼道：“破！”

    又是轰然炸响！

    这一次，这群妖僧忽然发现整个观音殿都被拆开了！

    房顶和四周墙壁突然被一股巨力拆碎！！

    一片坍塌的嘈杂和，烟尘弥漫！

    他们惊慌失措起来：

    “怎么回事？”

    “发生了什么？”

    “怎么塌了？！”

    等烟尘散去。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    这群和尚立马看到了外面的景象，他们彻底呆傻了！

    颓塌的观音殿外，寺庙的外墙也已经被拆了，不计其数的黑鳞卫正严正以待的围拢着他们，手上朴刀的刀身还有淡淡真元流转，显然这强拆工程就是他们刚才干的。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    最可怕的，还不是黑鳞卫。

    而是黑鳞卫身后……人数更多上数十倍的老百姓们！

    他们每个人的目光里，再也没有对僧人的敬畏之情，取而代之的，是透彻入骨的仇恨与厌恶！

    这群和尚，衣服还没穿上，慌成一团；而蓝采薇呢，明明刚刚还好好的，这一阵烟尘的功夫，她就把自己衣服扯乱了，香.肩半lu，摆了个诱人的poss，泫然欲泣，“嘤嘤嘤……羞死人了……活不了了！大人们！你们可要给小女子做主啊！嘤嘤嘤……”

    被拱卫在后面，坐在高头大马上的周大诚，嘴角狂抽。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    你的演技是跟天使宝贝学的吗？
来自新小群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)
新小说群:四七九一八七一零二

    不过她的演技，对古人而言，可能还行。围观的百姓中，不少血气旺盛的汉子，其中已经有不少人抄了家伙，这时气愤填膺的怒吼：“杀了这群yin僧！！”

    有人带头，其他人也举着锅碗瓢盆，菜刀棒子等物，纷纷喊道：“杀光yin僧！！杀光yin僧！！”

    一时间，群情激愤，气冲寰宇！

    水能载舟亦能煮粥，失了民心，聆音寺众多僧人也是慌得不行。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    已经有藏在暗处的僧人，准备偷偷往外逃了。

    趁乱跑！

    可惜，暗处还有两个实力颇强的npc守着。

    四大神捕之‘追魂’‘索命’两位身材高大，视力极佳的伟男子，他们一人持重剑，有人吃金瓜流星锤。

    看到有人想跑的，直接从暗处奔赴……

    他们俩用的都是重器，几个和尚被抡了一下，顿时“．」肝脑涂地”，死状凄惨。

    这一下，就没人敢逃跑了。

    站在废墟中，站在观音像之前的这些和尚呢，居然还想狡辩，带头的和尚认定了自家隔音效果绝佳，脑子一转，就想把水搅浑，对周围百姓喊：

    “我们可什么都没干！他们！他们都是皇上的人！大家都知道，皇上早就看不惯我们佛门了！居然想了一个这么恶毒的法子诬陷我们！阿弥陀佛！我们清白之身，绝不……”

    砰！

    一个洗脚木桶扔了过来，砸到他头上。

    外面一个泼辣主妇插着腰骂道：“直娘贼！你们在里头说的话！我们可都是听得清清楚楚！休想在狡辩！我xxx……”（省略300字国骂；）

    这群和尚都蒙了，怎么可能听得到？？

    蓝采薇 手指捻着自己头发玩，阴恻恻的小声道：“千里传音，听说过没？”

    【名称：千里传音】

    【类型：技能（仙法）】

    【介绍：一种历久弥新的暗中交流法门，常被用于修真学院考场作弊；后来被一位行事颇为谨慎的优秀学员，开发出了另一种大规模收音传音法，可以将自己所处环境里的所有声响，清晰传递到方圆五百里范围内每一个人耳中】

    【特效：给队友或者自己标记过的npc单个传音】

    【特效2：扩音传音，无法选择接收个体】

    【消耗：灵力值，具体数量视情况而定运】

    【学习条件：解锁法术领域；精神领域达到d级】

    【备注：再后来，又有一优秀学员，学会了将传出去的声音篡改和剪辑，修真纪元的第一家新媒体便诞生了。】.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第220章 我们不做人了！堕入饿鬼道！（感谢订阅！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载这群和尚们的心态崩了！

    不管这些人是怎么听到的，但是看他们的态度之坚决，眼神之狠辣，这场观音送子的生意显然是做不下去了。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    不对，不仅仅是生意做不下去，连小命都难以保全！

    方才隐藏在黑暗里的僧众，此刻有不少已经腿软下跪，冲着明显是带队人的周大诚哭喊：

    “大人！我们只是普通僧人！这些xx妇女的腌臜事……我们没有做啊！！”

    “是啊！大人，我们也是被胁迫的！我们什么都没有做！”

    周大诚相信他们没做，但不相信他们无辜。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    再者说，他是玩家，目的是完成任务，不是来负责主持公道的。

    他喝道：“统统拿下！”

    黑鳞卫纷纷举起朴刀，顶住这些投降僧众的脖子，他们大多两股战战，任由黑鳞卫用铁链?手，再给他们戴上脚铐！

    剩下的黑鳞卫，便持刀冲向了那些赤luo上身，被抓了个现行的精壮和尚！

    带头的和尚双眉横鬓，怒目圆睁540，“好啊！反正是要掀桌子了！那我先杀了这个小娘们！！再跟你们好好打一场！！”

    他忽的感到胸口一烫！

    表情瞬间凝固了。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    这和尚难以置信的缓缓低下头，看到一道紫色的光柱，已经贯穿了自己的胸口！

    “怎么……会……”

    他迟滞的眼神，顺着光柱往前看……

    只见这光束是一根奇怪黑管里发出来的，而这根黑管，此刻就握在这名“柔弱”的女子手中。

    蓝采薇一脸无辜的表情，“小哥哥~听说过‘绝地武士’吗？”

    和尚完全不明白她在说什么，不过也不需要明白了。

    【名称：绝地武士的光剑】

    【类型：武器】

    ????【品质：普通】

    （该武器无特殊特效，故，下文省略）

    她脸色一冷，猛然抽出光剑，再自上而下一劈！

    这猥琐的妖僧，便整个被劈成两半，极为匀称的两瓣儿！从头盖骨到双.腿.之间，切割的整整齐齐！

    他瞪大了 眼珠，至死也不明白……

    好好的柔弱小娘子，怎么突然就掏出了一把老长的光剑，把自己给切开了呢？

    不过，还没结束呢。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    外面的围观群众受惊尖叫起来，先是为蓝采薇的凶残手段，再是为了和尚被斩开后，身躯向两侧倒下，血肉崩溃，但是却还立着一个东西……

    那是一个浑身绿光，青面獠牙的恶鬼！

    这是一个魂魄，但有如实体般凝实！

    “臭娘们！我吃了你——！”

    这恶鬼双爪扣住蓝采薇肩膀，张开血盆大口就要咬上她的脑袋！

    蓝采薇发现光剑对它没用，立刻祭出了八卦镜！

    恶鬼看到铜镜中的自己，莫名的伤到了魂魄，一声利叫，捂着眼睛推开了几步，紧接着，八卦镜就是一个近距离炮轰！

    这法器对灵体相当有效，没了肉身，只剩下魂魄的恶鬼，一下就被炸得灰飞烟灭！

    黑鳞卫已经近身，其他和尚也打算拼死一搏了。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序本文出处【圣樱下载】微信小程序

    他们纷纷怒吼出声，戾气妖气肆虐，体型骤然膨胀开去，面孔上五官也迅速移位，眼珠吐出，鼻翼增生，牙齿也长得如犬牙交错……

    很快就变成了一副狰狞恶鬼的模样！

    前几个冲过来的黑鳞卫，猝不及防之下，被这些恶鬼抓住！那恶鬼大口一张，直接就啃掉了几个黑鳞卫的脑袋！

    呱唧呱唧。

    围观百姓围观的也差不多了，到此为止，一哄而散，惊声尖叫，能跑得多快就跑得多快！

    而对于周大诚来说，让他们看到了聆音寺众僧的真面目，隐藏任务也就完成了，无所谓他们的去留。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    他镇定自若的指挥道：“结刀阵！”

    前排的黑鳞卫们，纷纷呼喝出声，阵容变动，他们凝神蓄力，随后前排的黑鳞卫用同样的角度，同样的步伐，砍出了一股刀罡！

    在这里，小兵甲乙丙丁也都得练功，而且至少得练到内力外放的程度，才算合格。

    如果单独拎出来，他们每个人都不咋地，但是通过某种阵法汇合在一起，刀罡威力不俗！

    方才他们强拆寺庙，用的就是刀阵！

    和尚变就的恶鬼，并不屈服，双手挡在额前，硬挺着就往刀罡上冲！

    怒吼声中，他们被砍得遍体鳞伤！

    但是却并没有想象中那样，直接用一阵刚猛的刀罡将他们击杀！恶鬼状态之下，他们的防御力明显上升了n个等级！皮糙肉厚的很！

    而且……

    漂浮在鬼蜮之中的残缺妖魂，立刻钻入了这些恶鬼的伤口之中，伤口便以肉眼可见的速度，飞快的愈合着！

    “罗刹么……这就是信里说的罗刹？”

    周大诚翻阅手上一份泛黄的信笺，十几张干硬的信纸堆叠在一起，上面开头字迹清秀，但越往后越凌乱紧张。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    这是他做任务得到的一份遗书，一个聆音寺和尚的遗书。

    遗书上，记载了聆音寺的恶行，而这个和尚，早已被灭口了。

    信上写道：

    ‘那树妖擅长蛊惑人心，起初自称佛树，而后渐露狰狞，他蛊惑着师兄弟们做了那样的事，恶念起，百害生，佛光也不再庇佑这群妖魔，树妖放出的妖魂，慢慢的侵蚀他们的身和灵，很快他们便失去了人性，成就罗刹之身！’

    ‘堕入饿鬼道！已非人道！’

    ‘一群僧人，只因一己私欲，最后竟成了一个妖怪的奴仆……哈哈哈哈哈哈！真是何其可笑哉！’

    周大诚抬头去看这些恶鬼。

    按照信上所说，这些玩意儿，应当被称作‘罗刹’？

    反正好像在佛经里，那也是恶鬼的意思。

    几个罗刹和尚吃了黑鳞卫后，满口鲜血，大手一擦，痛快道：“啊！真好吃啊！原来人的肉这么好吃！！我还要！！”

    这些罗刹与城外被感染的妖怪不同。

    妖魂确实也进入了他们体内，但这些僧人本就是修行众人，残缺的妖魂已经被完全炼化了。

    他们已经变成了以人魂为主体的罗刹恶鬼。

    只不过，他们的人魂，也早已扭曲……不再为人。

    的确如同那信中所言。

    他们堕入了饿鬼道。.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第221章 陪我去看流星雨，落在你的大脸上（感谢订阅！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载和尚异化的时间还并不久，因此这群罗刹恶鬼，倒是并没有什么额外的神通。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    甚至，他们本身的佛门功法也使不出了，正如那信笺上所说的，行了恶事，佛光不再庇佑，极为仰赖心性才可修行的佛门功法，自然等同于全部被废！

    只是他们的战力依旧不俗，罗刹之身强横无匹，直接扑进黑鳞卫的阵型里冲杀，血盆大口如同断头台，一口一个嘎嘣脆，利爪也像天下最锋利的刀刃，削铁如泥，黑鳞卫一身黑鳞甲像纸糊的。

    周大诚终于看到了真正手撕活人。

    比抗战神剧里的特效可刺.激多了！

    骑在马背上的周大诚，满脸肃然。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    他已经经历过20场惊悚副本，当然也不是吃干饭的！

    虽然，5级以上还没有任何称号的玩家，通常都比较混……但他也是一个有水平的混子！

    作为一名光荣的干部，什么都可以不会，什么都可以让他人代劳……但不能~不会打气！

    打气打辅助！

    利落的从马背上跳下来，周大诚选中了装备栏里的一-台战鼓！

    一台在黑夜里格外醒目的红绸红漆战鼓！

    【名称：高仿夔牛战鼓】

    【类型：法器（辅助）】

    【品质：稀有】

    【介绍：该战鼓以基因工程，人造洪荒神兽夔牛的皮革制作，请按照配套的击鼓手册使用，不要随意乱打，否则后果自负。本文来源【圣樱下载】微信小程序】

    ……

    周大诚手持红头木锤，猛力的先敲击了一下！

    “咚——！”

    第一声鼓，犹如黄钟大吕！像是沉睡已久的这片土地大梦初醒，发出叹息。

    【范围内己方npc斗志5%】

    【范围内己方队友斗志10%】

    听到鼓声，蓝采薇精神一震，而那些正被罗刹和尚杀到肝胆俱碎的黑鳞卫们，也控制住了想要逃跑的双腿。

    他们纷纷抽空瞥向鼓声传来的方向。

    战鼓挡住了周大诚的大半身影，但挡不住他的喊声：“愣着干嘛？换阵型！布锋矢刀阵！保护两位神捕，掩护进攻！”

    然后接着敲打战鼓！

    咚！咚咚咚！

    战鼓的鼓点，不是乱敲的，周大诚现在敲击的是‘出兵’章节的第一节‘冲锋’！

    鼓点越来越沉，也越来越响！

    【范围内己方npc全属性5%】

    【范围内己方队友全属性10%】

    神捕‘追魂’‘索命’二人，只觉得心潮澎湃，热血沸腾，浑身都是干劲。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    尽管黑鳞卫的总旗不知道从哪突然找到一台战鼓开始敲这事就尼玛扯淡，但是被雄性荷尔蒙冲昏了头脑的他们，顾不上这些细节了

    他们高举武器，“杀啊——！”

    黑鳞卫们也训练有素的结成了矢刀阵，整个队伍就形成了两把并排的尖刀！

    前排冲击罗刹和尚，被撕开，后面人马立刻填上！而追魂索命二人则也抓紧机会，重剑也好，金瓜流星锤也好，都是爆头利器！内力加持之下，前两个罗刹和尚的脑袋，一下子好像开了个染彩布的店，红的、黑的、紫的，都绽了出来?！

    他们惨叫连连，后退了几步！

    但鬼蜮之中，尤有不少妖魂飘荡，他们有的盲目冲向黑鳞卫，在黑树控制之下，想要钻入他们体内！

    这时，每个黑鳞卫的甲胄内贴着的一道护体符箓便亮了起来！

    那些妖魂触及必伤！哀嚎着逃走。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序本文出处【圣樱下载】微信小程序

    这些护体符箓，都是另一位女神捕‘无恨’交由周大诚的，这npc也已经料想到了如今的情况。

    无恨师承京城某所知名连锁道宗，她并没有参与这次缉捕行动，而是去了另一个她认为更重要的地方查案。

    “怎么这么难杀！”

    神捕‘追魂’皱眉道。

    他发现，这些罗刹本身倒并不是那么厉害，只是皮糙肉厚，很难打死。好不容易杀死以后，罗刹本体便是有若实体的魂灵，那鬼魂依旧能打的很！

    他们修炼的功法，虽说能给这些罗刹灵体造成伤害，但好像它们只消片刻，就能恢复如初！

    非得一口气就打个身形俱灭才行！

    蓝采薇被几个刚从暗处跳出来，年纪比较大的老和尚缠上了，他们比那些年轻的还要生猛！

    她的战斗方式很有限，现在比较有用的就是激光剑摧毁肉身，八卦镜爆破灵魂。本文出处【圣樱下载】微信小程序但这几个老和尚死后的罗刹，灵魂强度颇高，要不就躲开，就算打中了，一下子也死不成，过了片刻，就恢复如初。

    哪怕buff一直在给她加，蓝采薇也只能勉力维持！

    周大诚喊道：“是那棵树！先毁掉院子里那棵树！”

    没有使用灵视类技能，但周大诚猜得没错。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    · ········求鲜花···· ··

    那棵黑树就是信笺里提的‘树妖’，黑树正在操纵着游弋的妖魂，既然不能侵入他们的身体，那就用来飞蛾扑火般的补充罗刹恶鬼的魂魄！使之不断修复，怎么也打不死！

    听到周大诚的话，他们调整了一下战术，所有人都向院内那棵树涌过去。

    但是罗刹恶鬼怎么会让他们得逞，一场轰轰烈烈的水晶保卫战就正式开始！

    从歼灭战，被拖成了消耗战。

    很明显，玩家这一方消耗不过入鬼门的和尚们。

    他们死则死矣，恶鬼之体难以剿灭，总有源源不断的妖魂作补充；可是无论是两位神捕还是两名玩家，他们的消耗都非常快，再结束不了，则胜负难定。

    ..... .... 0

    正在双方陷入焦灼时。

    两名玩家看到有队友进入了支援范围内！

    代表罗休的光点，出现在……

    他们俩都寻觅着。

    直到听到破空声，抬起头，才看到他的名字！

    罗休！

    他的距离飞快的拉近！

    然后又是xiu~的一下从头顶飞了过去，经过黑树上方时，倒下了一盆火油，又扔了个燃烧着金焰的火把。

    那黑树终于动了。

    这棵寺庙中的黑树，远比城外山岭里的那一棵高大茁壮许多……这一棵树，两年多以前就种下了，经由和尚们的悉心照料，吞噬恶念，浇灌血浆……

    如今已经生出了四臂，双目……还有一张口！

    它睁开繁复的眼眸，枯枝黑手敏捷的合拢！

    啪！

    稳稳的接住了这燃烧金焰的火把！

    火把停住，上面的金焰落下的几滴……

    它又伸出另外两只手掌，手掌都没有沾上火油，稳稳的接住了掉落的金焰，再用妖力将其熄灭。

    它终于发出说话声，难听的就像指甲刮黑板，刺耳的摩擦音。

    “可笑的小伎俩……”

    它睁开双目，凝望着夜空中盘旋而下的那个身影。

    两只眼瞳里开始积蓄妖力……

    罗休站在飞天冲浪板上，大喝一声，“暗号！”

    听到暗号，黑暗中出现了无数燃烧神焰的火把！

    罗休喊道：“扔！”

    至少有上千个火把，旋转着扔了过来，在黑夜里下了一场美妙的流星雨！千.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第222章 两大妖王，结拜小弟（感谢订阅！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载直播间弹幕：

    【这个副本的高光时刻就是现在！】

    【哇！好漂亮！】

    【我想到了《功夫》斧头帮漫天斧头飞过来的场景……】

    【为什么要大声喊“暗号”？！】

    【罗大夫的个人风格……当他说暗号的时候，你一定会知道那是暗号】

    【很帅啊！】

    【用罗休自己的话来说：真正的高手，都是最后出场的！】

    在场的众人，他们都吓到了！

    无论是同为队友的蓝采薇和周大诚也好，还是两大神捕和黑鳞卫这些npc也罢，他们都有点不相信自己的眼睛！

    在残垣断壁外面的黑暗街道上，不知何时，出现了这么一批“人”……

    他们没有发出任何声音，沉默的等待着战局变化，等待着那个“暗号”。本文来源【圣樱下载】微信小程序微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    为什么刚才没有看到他们的火把呢？

    因为有一双比黑夜还深沉的巨大翅膀，将上千“人”和他们手中的火把都掩盖在了其中。

    当罗休下达命令时，这双翅膀才骤然张开！

    那是一只眼神很冷的雕。

    一只大妖。

    随后，当火把的火光出现，短暂的照亮了这一批沉默的士兵……

    两位神捕，还有罗休的队友，都看得分明。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    他们大都不是人的模样。

    有鹰脸人身的，有人脸熊身的，有比人还大的刺猬，有直立行走，大长腿的蟾蜍……也有完全化形的娇媚女子、风流公子，只是他们的气质看上去也都有一股子浓郁的妖气！

    这是一群妖类！

    上千只大大小小的妖类，突然就出现在了天陵城内！

    那两名神捕吓得差点就当场脑梗暴毙！

    比他们还要震惊，更加害怕的……那根须深深扎入地下的那棵黑树！

    它除了手上干燥以外，身上都被泼了一身火油！

    两只眼睛瞪得都快弹出来了！

    “这不可能！你们是妖！！你们为什么要帮人！！”

    上千火把，照亮你的美！

    黑树的双瞳之中，再看不到那万千妖类的眼眸，只剩下越来越亮的火焰光芒！

    它肮脏树皮上的每一道树纹，都被照亮的纤毫毕现。本文来源【圣樱下载】微来自新小群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)
新小说群:四七九一八七一零二
信小程序

    在附近乱斗的人们，包括罗刹和尚们，但凡有腿，都赶紧跑远了……

    火把如雨，纷纷落下。

    轰——！！

    太阳神焰本就高温易燃，再碰到火油，以及身躯就是一把好柴火的黑树，火焰顿时暴涨！蹭的一下爆起火柱！一下子冲到了半空！火焰燎天！

    刺耳的惨叫声，响彻天陵城！

    “啊——！你们这些妖类的叛徒——！叛徒——！！”

    罗休看到隐藏任务终于完成了一项。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    【隐藏任务已经完成！】

    【黑山老妖的鬼蜮已经全部消灭！（2/2）】

    蓝采薇跑过来，看着那群沉默的妖族，激.动道：“你大爷的，厉害啊！怎么把那么多妖都收为己用啦？你那钵盂能装这么多？？”

    罗休回头看着他们，“啊……说来话长……主要是我认了两个弟弟……”

    蓝采薇费解：“啥？”

    罗休说道：“这些妖类，都是两个妖王的手下，一头白狼和一只座山雕，这两位妖王占据了苍灵山脉的某座大山头，那处山林的资源相当多，所以妖类也很繁多……”

    现在跟着他进城的这部分，其实已经是其中一小部分幸存者了。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    黑山老妖的鬼蜮，让大部分修为较弱的小妖都失去了自我意识，变成了被妖魂争抢的躯壳，半死不活。

    这些幸存者里，很多也受到了妖魂侵蚀的永久性伤害，留下了后遗症。

    比如有个白兔精，她永远都无法化形成功，就算全身都已经变作了人形，却永远只能留着兔耳朵和短尾巴。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    多惨啊！

    所以，他们自然很痛恨黑山老妖，极其愿意跟着罗休来干死那个不鬼不妖的死变.态！

    另外，座山雕和白狼这两只目前能追着白素贞打的大妖，在得知是罗休烧毁黑树，救了他们以后……

    ……

    两个时辰前。

    罗休被一群刚刚恢复神智的妖类包围，正想离开，突然被一阵飓风的风压按在原地！

    一只大到吓死人的猛禽，豁然落地，然后就化形成了一个凶悍的光头男，一身黑羽大氅霸气外露！

    加之眼睛上还有一道刀疤，显得十分黑涩会。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    另一边，一头巨型白狼蹿了过来，化形成为一名白衣公子哥，只是他微微一笑，一口嶙峋狼齿，也是颇为吓人的. ........

    罗休当时就有一种感觉。

    他们俩可能刚吃了白素贞。

    没吃饱。

    自己这身还有点斤两，他们可能想来个饭后甜点。

    结果这两位大佬气势汹汹的走到他面前，看了看旁边被烧到焦黑的树坑，又看了看罗休。
来自新小群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)
新小说群:四七九一八七一零二

    噗通一声！

    两位大佬纳头便拜！

    “谢谢救命恩人！”

    罗休：“……”

    白素贞美美的飞了过来：“你可真是救了他们两兄弟的命了，他们的灵智被侵蚀的挺狠，最多再撑三天，醒过来也是傻子了。”

    凶悍的光头大哥座山雕，抬起头，眼泪滚滚，抱拳道：“救命之恩，无以言表，只能……”

    罗休：“千万别以身相许。”

    白衣公子带着哭腔道：“如果恩人不嫌弃！我们结拜吧！拜把子！从此，我们麾下的妖类，大哥你尽可以调度……只要合情合理就可以！”

    所以……

    北邙坡三结义。（北邙坡就是这山头埋葬枯骨之处，也是黑树扎根的地方）

    座山雕：“我大名叫大雕，大家给我面子，称呼我一声大雕哥。”

    白狼：“我大名岭南十三郎，大家给我面子，称呼我一声十三爷。”

    罗休：“我大名罗休，4.2江湖诨号东方不败，正所谓，日出东方，唯我不败！”

    两妖噗通一声，纳头便拜；“你是大哥！”

    罗休客气道：“我年纪不合适吧？还有，你们俩本来不就是兄弟吗？”

    “也是结拜的。”

    “对，遇到合适的就再结拜一次，无妨。”

    罗休看他们恳切，不好推辞：“那好吧，我是大哥，你们……”

    座山雕：“我二弟。”

    白狼：“我三弟。”

    座山雕：“老白妹妹，你要不要一起来？带你一个，一起结拜！”

    白素贞：“大可不必！谢谢！”

    于是，一人二妖对着被黑树害死的妖族枯骨结拜以后，互相搀扶起身，彼此亲昵的叫喊起来：

    “大哥二哥三弟……大弟二弟三哥……”.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第223章 抢人头，叠被动，111圈屠戮光环！（感谢订阅！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载……

    这就是当时的情况。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    总之，他们现在好的蜜里调油，好的像穿一条裤子。

    尤其是，当那两只大妖发现罗休居然还能和任何一个妖类对话，哪怕是一些妖类的小语种……他们就更加尊敬这个大哥了。

    这可是和黑山老妖同等的语言能力！

    （ps：不同种族的妖，语言不同，就好像鸡不能同鸭讲，所以妖怪化形成人后，还是得学点人话，方便彼此交流，但大多数妖没什么文化，只会阿巴阿巴）

    黑山老妖靠的就是多语种沟通，才将他们不少妖类煽动了起来。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    当然，他们不会知道，罗休这项特殊能力，来自惊悚游戏的系统翻译功能……每个玩家都有。

    回到此刻。

    月夜下，黑树燃烧殆尽，只留下一地灰烬。

    通往阴曹的裂隙消失，鬼蜮关闭，最后几只妖魂横冲直撞，进入罗刹妖僧体内，瞬间便被这些恶鬼的魂18魄给吞噬了，化为己用。

    尽管得到了一点点补充，可他们心态还是崩了。

    “不打了！跑！”一个罗刹面目，却还披着袈裟的老和尚凶狠喊道：“往四处跑！！逃出城外！”

    当然不可能让他们跑。

    战鼓声起，周大诚喝道：“天罗地网！”

    这是黑鳞卫的几种基础变阵。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    说是天罗地网，其实没有罗网，只有朴刀刀光组成的刀网！

    黑鳞卫虽然害怕后面那群气势汹汹的妖怪，但依然服从命令，在鼓声的实力增益下，他们快速的调整走位，靠人数和配合，将罗刹妖僧们又逼回了聆音寺范围内！

    他们脱逃无望，大吼一声，就打算鱼死网破！

    “罗休！”周大诚喊道：“这些妖怪是盟友吧……可以上吗？！”

    刚才他们费了很大的功夫，才杀了十几个罗刹妖僧，还有许多，虽然没了鬼蜮，没了妖魂的补充，他们都脆了很多，但依旧需要打很久才能完全将他们歼灭。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    但是，如果这群生力军帮忙，那情况就完全不同了！

    罗休这才落地，收起飞行冲浪板，傲娇的扬起下巴，看着这群罗刹妖僧。

    “当然。”

    他优雅的伸出一根手指，举过头顶，向前猛地一划拉！

    在其身后，骤然响起各种各样的兽吼和嘶鸣！！

    气势汹涌如海潮！

    轰然声中，罗休宛若海浪之中的定海神针，一动不动，任由浪涛匆匆而过，涌向前面的数十名罗刹妖僧！

    这些妖怪，并没有脱离兽xing本能，大多还是弑杀的，能有这么个机会大开杀戒，开心还来不及！

    在冲过去的短短路途中，他们便已经迫不及待的变回了原型！更好发挥实力！

    一时间！真是群魔乱舞！各色妖气蓬勃！

    直播间弹幕：

    【大场面！大场面！！】

    【我想到了《林中小屋》里那群妖魔鬼怪一起从电梯里出来的场面了！】

    【确实很像……很爽很残暴！】

    【罗休混得真好哈哈哈哈哈，你的剧本拿的明明是捕快啊！你这升迁路线不正常啊！】

    【他就是那种玩剧本杀肯定会脱离人设的人……习惯就好】

    罗休忽然想起一事，特意提醒：“打得半死就行，别杀了！行不？”

    这群妖怪已经和罗刹妖僧战成一团，没人回答罗休。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载本文来源【圣樱下载】微信小程序

    旁边，习惯鹰脸人身的大雕弟从天而降！

    他猛地一跺脚，地动山摇！吼道：

    “大哥说话！你们听到没有？！”

    那群大作一团的忙回答：“听到啦！”

    两名神捕和黑鳞卫赶紧退开一些距离，免得遭受池鱼之殃；蓝采薇也才抽身出来，奇怪道：“为什么不杀？是为了询问线索吗？那倒不用，有一些没有‘变形’的聆音寺和尚已经被我们抓起来了，可以问他们。本文来源【圣樱下载】微信小程序”

    罗休摇头：“我只是想自己收人头，刷个技能被动。”

    蓝采薇：“……”

    可以的……她第一次见到真的把惊悚游戏当成游戏玩的人。

    这群妖怪很快就把罗刹妖僧都打死了，双方无论是数量还是个体实力，都不在一个等量级，严格来说，其中某几个寿数漫长牛掰的大妖，一个就能横扫他们。

    罗休刚看到罗刹妖僧被打死，还很着急，上去收割人头时，发现砍死他们的恶鬼灵体才算……

    屠戮值才增加。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    接下来他就很爽了，机械化精准收割人头。

    妖怪小弟的小弟们，把妖僧们打到咽气，释出灵体，然后罗休再用开光唐刀来切……对付灵体，开光武器还是好用，神焰太耗能了，而且还是同时烧三个能量条。

    【屠戮值40】

    【屠戮值50】

    ……

    【屠戮值111】

    砍完后，满地狼藉，满地shi体，罗休手都砍软了，体力值砍掉了一半，生命值和灵力值居然没怎么动。

    “呼……累了……”

    “刷分也好，刷被动也好，实在是枯燥乏味……毫无乐趣……”

    这时，蓝采薇和周大诚看着擦汗的罗休，心里都只有四个字。

    玛德贱.人！

    直播间弹幕，满屏都是【人头狗！】三字。

    屠戮光环没有上限，可以无限叠加，他眼中已经有了个细小的血红光环，非战斗状态时，缓缓隐没，变成一抹不引人注目的暗红。

    罗休现在有种不一样的感觉。

    自己好像很强了。

    但又不知道有多强。

    好想和白素贞打一架试试看……就在几分钟前，他还完全生不出如此作死的年头。

    可惜白素贞没来，她在洞府里准备迎接一次比较麻烦的天劫。

    “喂！”

    这时，神捕‘追魂’‘索命’两个壮汉才下定决心，大步走来，追魂语气不佳的问道：“看你穿着，你是捕快吧？这些妖怪是你放进来的？”

    罗休点头：“是我。”

    索命瞪圆了眼睛，手指头指着罗休鼻子：“你知不知道你在什么？这是想干嘛！还有，他们为什么会听你的！如实招来！”

    罗休愣了一会，那些妖怪也愣了一会儿。

    罗休低下头，插了会儿腰，思索良久。

    回过头，对那些妖怪说：“不好意思啊各位，见笑了，可能是我这身公服，给了他们自信和勇气这么跟我说话。”

    罗休突然翻脸，转身，反手就是一拳！

    “阿打！！”

    其实他就是想试试，自己叠加了111圈屠戮光环后，不用技能的话，能不能打得过神捕级高手。.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第224章 东方哥哥的威望，日渐高涨（感谢订阅！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载能被称为四大神捕，‘索命’的功夫自然是很俊的。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    罗休一拳打过来……他临危不乱，反应迅速！

    手臂在面门合拢，双拳一砸，气机如同大门骤然合上，他修炼的玄黄二气便旋转着拧合，在面前形成了一堵扭曲虬结的气盾！

    这是他的‘大罡门功’！

    索命的功夫本来就是以防御拉扯见长，‘大罡门功’便是他最拿手的防御手段。

    两股截然相反的真元强行被气机并拢，扭曲成一个螺旋状。

    这是一个强横的阻力，同时也是个不稳定的气旋，若是敌人以箭矢或者真气远距离攻击，那就统统挡下，若是对手不识好歹，想近身来打……

    呵呵！

    扭曲到极限的玄黄二气，就会骤然放开，变成两团罡气组成的刀子，将那人削成一团碎肉！

    端的是血腥暴力！又强横无匹！

    他看到罗休出拳，却没有丝毫真气保护……简直不自量力到了极点！

    索命看着这拳头，心中冷笑。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    忽然！

    那拳头变成了残影，打出了一声爆响！

    对于索命来说，他的思绪就到这一刻为止，接下来就断片了。

    他的身体和地面完全平行的飞了出去。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    满脸茫然，口中飘出几颗被打碎的大牙……以后嚼槟榔就甭想了。

    周围所有人都看傻眼了！

    罗休还保持着转身抽拳的姿势，前面一股玄黄气骤然散开，将他袖管搅的稀烂，拳头和小臂上也出现了许多细微的伤痕。

    “这……这……绝不可能！”

    另一位神捕‘追魂’瞪圆了眼珠，喃喃自语：“怎么可能……凭肉拳和蛮力破了索命的‘大罡门功’……就算是天生金刚身的活佛……恐怕也难以做到……更何况……竟然能只受点轻伤！？”

    他的眼力较之索命更好，刚才看得分明。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    这小捕快拳速极快，一拳就拧进了玄黄二气，瞬间就递到了索命的脸颊上……若是没有被这门防御功法削减速度，这等拳力，只怕他脸上不会有一块好骨头，脖子都要被带断了！

    这捕快练得是什么功夫！！何等惊人啊！！

    “这么厉害的吗～¨？”罗休也颇为惊讶的看着自己拳头，刚才这一拳头打出去，他就觉得不对劲，太生猛了，他还临时收了点劲儿。

    “看来，‘屠戮光环’这个称号技能真不戳啊！叠加到111层，我感觉自己已经强的不像人了……”

    屠戮光环在单个剧本世界里可以无限叠加，而且增加的是全属性，所以罗休的肉身防御力也一样增加了，甚至，愈合速度也变得极快。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    就这么一会儿功夫，他手上细微的割伤已经好的差不多了。

    他脸上缓缓浮现出一个纯真的笑意，抬眼看向追魂。

    追魂连连后退，拿起重剑对着罗休，色厉内荏的喊：“你！你要干嘛！你要造.反吗？！”

    妖怪们都目瞪口呆，保持震惊态；而两位队友犹豫着好像要说什么，但又被罗休接下来的行为给打断了思路。

    罗休把脸凑到灰色重剑的剑尖，然后张开嘴，尝试着，咬了一下，像是要试试这把剑用料是不是够纯……

    追魂：？？？

    其他人也完全看不懂罗休的意图。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    “你……在干什么？”追魂喃喃道：“我这把剑的昆仑玄铁所制……”

    罗休轻轻咬了一下，再张嘴，用力的！

    咬下去！！

    “嘎嘣”！

    追魂吼道：“断了啊啊啊啊啊啊——！”

    蓝采薇和周大诚吼道：“居然断了啊啊啊啊！！！”

    众妖怪：“真的断了啊啊啊啊啊！！”

    黑鳞卫：“啊啊啊啊啊！！”

    所有人都瞬间发疯，直播间弹幕也疯了：

    【哈哈哈哈哈哈！！】

    【111层光环堆出来的好牙口啊！！！】

    【名场面已截屏！！】

    【逆天啦！！副本要横推啦！！】

    【黑山老妖瑟瑟发抖！！！】

    这把威武的重剑被咬掉了一块，多了一个牙型缺口。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    罗休吐出口中的铁块，擦了擦嘴：“这种重剑，硬度很高，但是没有延展性，也很脆呀……换一把轻点的吧，重剑不实用。”

    刚才一系列举动，都是罗休在评估自己的实力。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    追魂整个人都僵直着，石化中。

    罗休拿了他的重剑，他也毫无反应。

    “这一下，是我表达对于你们傲慢态度的不满。”

    罗休轻飘飘的单手拿过重剑，轻描淡写的在膝盖上折断，哐当一声扔在地上，再看向追魂：“两清了……神捕，还有事吗？”

    追魂眼神呆滞：“没、没事了……”

    周大诚这才挤过来，在罗休耳畔小声道：“．」这两个npc是和我们一伙的啊，他们是我们这边的npc……这样不太好吧？”

    罗休点点头，又对这追魂扬了扬下巴：“喂！我们是一伙的，知道吗？”

    追魂眼神持续呆滞：“知道了……”

    罗休不放心，又叮嘱：“我带来这些妖怪都是野生的好妖怪，不会杀人惹事的，你也别惹我们，知道吗？”

    追魂十分麻木：“知道啦……”

    罗休摸了摸他脑袋：“嗯，乖。”

    弹幕：

    【心态崩坏的神捕小哥哥……好心疼呢】

    【“别惹我们……”你到底是哪一头的啊喂！】

    【在人类和妖怪阵营间左右横跳的罗休……】

    【罗休肯定不认为自己是妖怪那边的，但他八成也不太会把自己当人类阵营的……】

    【罗休的价值观就八个字，顺我者昌！逆我者亡！管你是什么阵营！你说话不礼貌就是你不对！】

    一桩事情结束了，两个鬼蜮都被烧了 ，聆音寺的罪行也公之于众，神捕追魂便背着自己的小伙伴，灰溜溜离开了现场。

    黑鳞卫们则等待周大诚的命令，与那群妖怪泾渭分明的站在两边，看起来又害怕又委屈的样子。

    罗休和两个妖王小弟交代了几句，让他们现行带人回山里，本来以为会打一场硬仗，没想到队友提前来了，他们也算是捡了漏。

    白狼依依不舍：“东方不败哥哥，那你有事喊我们啊……虽然以哥哥你的实力，可能也不怎么用得上我们，但一些小事，杂事，咱们还是能代劳的。”

    他也被罗休刚刚展现的实力刷新了认知，心里涌起一股莫名其妙的自豪感。

    原来咱哥哥是深藏不露扰！

    罗休点头：“好啊，三弟。”

    座山雕从羽毛大氅里掏出了一个泛黄的小短管，“哥哥，有事找我们的话，吹这个就行。”.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第225章 这几个守门的不能代表人类群体！（感谢订阅！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载“那怎么好意思呢。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序”罗休一把接过。

    看起来，像是一把小哨子。

    【名称：秃鹫一族的骨哨】

    【类型：乐器（通讯物品）】

    【品质：普通】

    【介绍：秃鹫一族某位前辈喉骨所制，特殊的哨管结构中蕴含妖力，向骨哨一端吹气，会产生人耳听不到的次声波，但是传播范围极大，秃鹫一族的妖类都能听到，并且精准声波来源定位。】

    【是否能带出剧本：否】

    【备注：秃鹫一族都能听到同类远距离的呼叫，所以这枚骨哨通常是给异族的异性用的……通常用来当做定情信物】

    嗯……通常被当做定情信物的宝贵物品，就这么给了我。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    罗休很感动。

    真是哥哥的好二弟啊！

    罗休试着吹了一下，果然没有任何声响，但是座山雕和妖群里其他几个秃鹫系的小妖怪却都面色痛苦的捂住了耳朵，座山雕赶紧道：“哥哥！别这么近就吹啊！声音太大，吵得我脑仁疼！”

    罗休收了起来，“那我就收下了，你们回去吧。”

    两个大妖王，还依依不舍的样子。

    543　“哥哥！保重啊！人类奸猾，你要小心他们！”

    “哥哥！我这条命都是你给的，有事你说话！随叫随到！”

    又絮絮叨叨的告别了一阵，两妖王才真的带着小弟们撤离了这片寺庙的瓦砾。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    直播间弹幕：

    【人类奸猾……果然是把罗休不当人了么】

    【人类：罗休奸猾，大家要小心他啊！】

    等这群妖怪离开，蓝采薇才过来问道：“我天，罗休，你怎么带这么多妖进来的？城门守卫呢？被你们杀了啊？”

    罗休回忆了一下，“城门守卫……刚来的时候没注意到啊，总觉得是没人看守的。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序”

    ……

    此刻，北城门。

    几个守城的士兵和一名小将领，正站在高耸城墙前的巨大豁口处，浑身发软的望出去。

    这个豁口大得可怕，就像是被天神之力拆开，他们站在豁口处，渺小如虫。

    从这里可以看到披着一层月辉的苍灵山脉，蜿蜒曲折，如同龙脊。

    他们的腿肚子不住的打着颤，浑身都有点不受控制。

    就在不久之前，他们看到了此生最恐怖的景象！

    无数妖怪从那片山脉出现，宛若一只不听指挥的妖怪军团，蜂拥而来！

    他们虽然身负守城重任，但却一声都不敢吭！

    刚才就躲在城门楼内，互相拥抱，瑟瑟发抖——随后就听到一声轰隆巨响！

    现在好不容易才鼓起勇气，下来查看，发现是城墙被撞塌了一大块豁口……这真是……

    “祖上积德啊！”

    守城将领擦着泪：“我们没死！我们活下来了！”

    他们抱成了一圈，为劫后余生而庆祝。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    “不过……城内百姓怕是要遭殃了。”

    小兵甲想到刚才那些气势汹汹的妖怪数量，心中一片冰凉。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    “是啊，前几日，城内的几个妖怪就搞得满城风雨，现在来了这么多……看来，天陵城内，注定是一场血雨腥风！”小兵乙感慨。

    守城将领面庞抽动着，似乎在有挣扎。

    片刻后，他忽然恼羞成怒，在几个士兵头上狠狠的打了几下：“没出息！没出息！！就知道躲！就知道保命！！我等是兵啊！我等的职责，便是拒敌于城外！！岂能一言不发！苟且偷生！！”

    被一通训斥后，士兵甲乙丙丁都羞愧的脸红了。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    他们起了雄心：

    “对！我们是兵！更是爷们！”

    “面对妖物！如今道士和尚不出手！我们便以命相搏！”

    “对！哪怕不敌！也要有亮剑精神！！”

    “狭路相逢勇者胜！！”

    “走！进城内救百姓！跟妖怪们拼了！”

    “走！！”

    一番慷慨激昂后，这几个脸红脖子粗的士兵，猛然转身，就要去杀妖建功！

    然后就看到寂静无人的街道上，上千个歪瓜裂枣的妖怪，安安静静的看着他们。

    它们的眼睛什么色都有，共同之处就是……都是幽幽发光。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    几个兵丁腿肚子又开始打颤了。

    “将……将军……”

    他们回头看向自家老大，却怔住了。

    刚才喊得最激昂的守城将领，熟练圆润的跪下，伸直双臂，身体伏低，以头吻地，接着安安静静的开始发抖。

    整个动作流程行云流水，一丝声音也没发出来。

    士兵们凝固了。

    妖群前方，眼眸杀气十足的白衣公子哥还有光头刀疤眼，带动着妖群慢慢的往前走去。

    走的很慢，每个妖怪经过的时候，都要戏谑的看看这几个僵硬的人。

    过了许久，妖群才终于都从那个大豁口离开了。

    守城将领缓缓从冬眠中复苏，望着妖怪们离开的方向，起身擦泪：“我们没死！我们活下来了！”

    士兵甲乙丙丁：“……”

    ……

    罗休摸着下巴道：“如果有人看守的话，的确会比较麻烦，万一打起来，动静闹得太大，不知道那些憋着坏的佛道高手会不会出来插手……”

    周大诚：“算了吧，既然来时没人，去的时候应该也没什么问题……我们先抓紧时间，沟通一下彼此的线索情况。”

    蓝采薇：“对，罗休你先说吧，看你混的不错，你那边是触发了什么任务？”

    接着，罗休就将他去找白素贞以后的事，简单明了的说了一遍，从白素贞极佳的身材还有很臭的茶艺与书法，一直说到了北邙坡三结义的故事。

    两人听得一愣一愣。

    总觉得罗休不像是个玩家……快混成npc了吧？

    他们也说了说自己的情况，自然没那么精彩，毕竟配角，不配浪费太多笔墨。

    蓝采薇和周大诚激活的隐藏任务是一致的，都是要摧毁聆音寺，让百姓们看到聆音寺和尚的真面目。

    但是还有一条选择，便是干掉四大神捕，隐瞒聆音寺的情况。

    “考虑到主线任务本来有两种选择……”

    罗休摸着耳垂思考，喃喃道：“看来，现在我们已经向第二个主线靠近了，我们走的路线，就必须杀死黑山老妖，而不是帮助他完成计划了。”（为什么要摸耳垂？因为不想和其他主角一样摸着下巴或者鼻子思考，叛逆！）.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第226章 惊悚游戏的立场，救世or灭世？（感谢订阅！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载“想什么呢你！”

    蓝采薇理所当然的说道：“当然是要杀了黑山老妖！我们怎么能帮他完成计划呢！”

    “就是！”周大诚也皱眉道：“是你解开的世界观，你也说了，黑山老妖要打开通往地府的鬼门，到时候一旦开启……都不是百鬼夜行，搞不好是万鬼日行！天知道会出多大的幺蛾子！”

    蓝采薇道：“对啊，在我们想来，主线任务从来都只~有一条！”

    周大诚接着道：“是啊，我们虽然是玩家，不是这个世界的土著，但我们也是人嘛！当然是帮助人啦！否则……万一搞得生灵涂-炭呢？”

    两人的程词慷慨激昂，并不算伟大，但胜在光荣-正确！

    可是罗休一脸平静，丝毫不起涟漪。本文来源【圣樱下载】微信小程序飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    他垂下眼眸，沉思良久。

    然后举起手发言：“我想提个问题。”

    周大诚和蓝采薇面面相觑，不过对于罗休时不时的奇怪举动，他们也习惯了。

    蓝采薇：“问吧你。”

    罗休睁大无辜的小眼睛，“惊悚游戏这个超自然的游戏，到底是站在哪个立场的，你们知道吗？每次剧本世界的任务，似乎都是站在人类立场的吧？对不对？我经历的少，只打过五个副本，所以请教两位经验丰富的老玩家。本文来源【圣樱下载】微信小程序”

    这话就相当凡尔赛了……你是只打过5场的萌新玩家，人家就是几十场的老玩家，而且大家等级都差不多。

    要是平时，骄傲的蓝采薇就要郁闷了，但现在，她意识到罗休这个问题相当有深意。

    对啊。

    惊悚游戏……好像都是站在人类立场的吧？

    周大诚也没急着作答复，而是仔细的回想了起来。

    他们陷入沉思，直播间弹幕则陷入讨论：

    【对哦，惊悚游戏的主线任务，好像基本都是站在人类立场的吧？】

    【没错，那为什么这次的任务会有帮助黑山老妖完成计划的选项呢？那是对人类不利的吧】

    【其他玩家的剧本世界里，好像有遇到过不是站人类立场的任务】

    【恕我眼窝子浅，能不能举个实例？】

    【我说一个吧，你们有没有看过米国区的惊悚游戏直播或者录播？】

    （ps：惊悚游戏在全世界范围内进行，但有明显的国界之分，在自己的国家区域内，无法浏览其他国家惊悚游戏网页或app……没人知道是为什么）

    （由于对惊悚游戏狂热的喜好，一些小国家的疯狂观众，由于国内人口较少，玩家也少，无法在国内获得足够的满足和刺.激，开始经常性的往周边大国旅游，在旅游期间观看这些大国的惊悚游戏直播）

    【要看米国区的惊悚直播，得到米国才行吧……没去过，怕被莫名枪杀】

    【自从有了惊悚游戏后，米国治安其实莫名好了很多……】

    【是暴力份子都被逮进游戏世界了咩哈哈哈哈】

    【别闹，说回刚才的话题，我在米国出差的时候，看到米国区有个著名的惊悚副本，副本背景在未来世界，主线任务就是终止地球上的第三次世界大战，终止的方式，可以不择手段】

    【？？？这么刺.激？】

    【那么到底是怎么终止的？召唤奥特曼？自己变成光？】

    【那批玩家……引爆了一颗钴弹】

    【钴弹是什么蛋？会咕咕咕的蛋？】

    【钴弹：只存在于设想中的核武器。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序本文出处【圣樱下载】微信小程序假设在中子弹外面裹一层钴59，在平流层引爆，中子弹爆炸发出的中子打在钴59上，变成钴60，钴60在平流层跑遍整个地球大气层。本文出处【圣樱下载】微信小程序钴60衰变产生的射线会破坏生物dna，地球生物会在短时间之内全部灭亡。这种炸弹的辐射更加严重，还会产生更加强烈的伽马射线……我度娘了一下，不用谢】

    【卧槽！？】

    【真的假的！！多大剂量的钴弹啊！？那不是全死光啦？！】

    【地球上所有生物……就是全死光了……但是玩家们都没死，他们坐在‘诺亚方舟’飞船上离开了地球，顺利完成任务】

    · ········求鲜花···· ··

    【这特么也算完成任务？绝了】

    【所以说，主线任务不一定都是站在人类这边的】

    【那个我看过，我当时在华生炖留学，看过这个副本，在那边首页上挂了很长时间，这个副本被取名叫‘远航的诺亚方舟’！超精彩的！】

    【诺亚方舟……所以，人没死绝对吧？】

    【只有几万人坐上飞船离开了地球，其他人类和地球生物应该是都死绝了】

    【那也是留下火种了呀】

    【呃……打扰一句，你们说的这个剧本世界，有后续的情况了……我们这一批夏国玩家进入的一个世界，应该和这个是同一个世界，你们可以去看，搜索一个叫‘钟鑫鑫’的15级高玩】

    ..... .... ...

    【那个我看了！原来还有前传啊……】

    【快说！被钴弹咕咕咕了的地球后来怎么样了！】

    【好像是过了上千年吧，地球上幸存的人没有死绝，又繁衍到了几千万人口，就是曾经的高科技造物全没了，变成了魔法和低水准工业结合的世界】

    【所以……很难说惊悚游戏到底是不是站在人类这边是吧？说不定，这狗屎游戏背后的‘程序员’，就是想推动这个世界的人类变成这样】

    【嗯，反正总的来说，没看过主线任务真正要毁灭人类的，就酱紫】

    游戏中。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    罗休也求证了两个人的游戏经验。

    蓝采薇确定的点头：“要么是生存任务，要么也是站在人类这一边的，消灭各种鱼肉百姓的反派或者威胁人类生存的妖魔鬼怪……”

    周大诚附和：“我的经历也是这样，这个游戏虽然变.态……但总体来看，还是站在人类这一头的。”

    罗休双掌一合，发出清脆的拍击声！

    他灿烂笑道：“好啊！既然如此，那我们是不是可以同时完成两个主线任务呢？”

    （ps：这个结束后，我会写几个短副本。长副本，其实主要会有很多坑要挖一下。）千.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第227章 要不要以力破巧，杀穿青叶宗呢？（感谢订阅！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载周大诚虽然现实中是个干.部，但也是个老实干.部，谈不上为民qing命，但也算为zheng清廉了，他想法也比较直，转不过来。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    “什么？什么叫同时完成两个主线任务？”

    在他看来，这种主线任务想当然的就是单选题啊！

    没有想过第二种可能！

    蓝采薇却是一惊，“你的意思是……”

    罗休兴奋不已，点头如捣蒜，“通常来说，主线任务都是单选项，是吧？完成一个，就会覆盖另一个！但是！游戏规则里可没说的这么死吧？！‘帮黑山老妖完成计划’和‘做掉黑山老妖’这两个任务并不矛盾冲突啊！”

    周大诚都蒙了：“你想做掉黑山老妖再帮他完成计划？！”

    罗休翻了白眼：“当然是完成计划再做掉他啦！你这脑回路怎么跟正常人是倒 过来的！”

    周大诚弱弱道：“……你真的算正常人么？”

    罗休就当没听到，眼神递给蓝采薇。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    蓝采薇无语的摇头：“你隔着卡bug呢？”她想了想，“就算可行！但为什么要冒风险呢？安安全全的通关他不香吗？这完全是作死行为啊！万一帮他完成任务后，他变得特别生猛，杀不死了怎么办？”

    罗休也不正面刚，转而绕后道：“那这样吧，先杀死他，再帮他完成计划！”

    周大诚：“这不就是我刚才说……”

    蓝采薇打断道：“我不赞同。本文出处【圣樱下载】微信小程序”

    周大诚连忙也表示：“我也不赞同。”

    罗休却兴奋的直跺脚，捏着拳头快节奏的捶打着空气：“未尝不可啊！如果同时完成两个主线任务！肯定能得最高分！！”然后他又把上一局说服队友的那套说辞，拿出来说服他们。

    还是军备竞赛理论，未来不确定性危险焦虑。

    两人听完以后，稍微犹豫了一下。

    然后又坚定的异口同声说道：“不行！”

    罗休保持微笑，却很乖巧的点了点头：“好，那就听你们的吧，少数服从多数嘛。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序”

    周大诚和蓝采薇对视一眼。

    周大诚：“他真的放弃了那个疯狂的想法吗？”

    蓝采薇：“我想并没有。”

    罗休心里已经有了计较，略过了通关计划，再次开始思考，这次，他摸着自己的屁.股思考，发现思路更加畅通无阻。

    “接下来要找到黑山老妖，以及搞明白，他怎么完成这个操作，怎么打开通往地府的门呢？”

    蓝采薇将这个问题，当做一个考验智力的问题，她思索片刻，就要抢答：“我知道！他……”

    罗休一脸沉浸和严肃，用大拇指挖着鼻孔，抢答成功：

    “查一查聆音寺和尚这两年做了些什么！”

    蓝采薇顿时萎靡下来，小脸一垮，“我也想到了的……”

    罗休自顾自说道：

    “黑山老妖只能通过鬼蜮直接控制他人或妖，既然是要献祭城内的人命，开鬼门关的地点，九成九也在城内，他之所以留下一颗黑树在聆音寺，必然是要利用这些和尚的身份，做些什么……”

    “搞了个众筹生育计划，肯定不是目的，那只是达到目的的手段之一，为了让和尚们脱离佛光庇佑，变成罗刹，被彻底控制……”

    “那目的是什么呢？他想让这些和尚，通过和尚的身份，明目张胆的做一些什么呢？”

    “黑山老妖一直藏着掖着，必定有些事情自己不能做，需要假手于人！”

    “只要查清楚他们做了啥，很多事情就水落石出了！”

    周大诚听得惊骇，“好！”然后佩服的鼓起掌来！

    那些黑鳞卫虽然没怎么听懂，但还是跟着总旗大人一起鼓起掌来，向罗休投来敬佩的目光。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    没有人再因为他穿了一身捕快公服而轻视他了！

    蓝采薇狂乱的抓着自己的脸，像是得了狂犬病的母狮子，“这些掌声和崇拜的目光我也想要享受啊啊啊啊……”

    事情捋到最后，罗休看了看那块儿童走失手表，“话说……另外两位队友什么情况？”

    弹幕：

    【你总算想到他们了……】

    【梁燊：老子尸体都臭了】

    【牧晓晓：你就当我从来没进入过这个副本吧……】（牧晓晓是唯一还没路面的第五名队友，性别女）

    儿童走势手表，现在给蓝采薇也配上了，三人一起看地图。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    地图显示，梁燊还在早上的位置，没有动过。

    这个位置在天陵城外，西南的近郊山上。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    “这里是哪儿，你们知道吗？”罗休问道。

    周大诚有看过附近地图，知道周边的大致情况，他只看了一眼就断定，“这个位置是点墨山，青叶宗！”

    蓝采薇惊讶道：“听说是天陵城最大的道宗？好像说宗主是天师的亲传弟子？已经年过两百岁了. ........”

    “这样啊。”

    罗休点头道：“我猜想，梁叔叔很可能是无意中进入队员支援范围，然后就去找她，结果就被困在了青叶宗里……会不会死了？你这个手表能识别生命迹象吗？”

    周大诚：“当然！死了会提示的！”随后又补充，“不过如果提前被人脱下手表，再死，就不会有提示了。”

    蓝采薇震惊：“那你这他吗的算什么儿童走失手表啊！！说脱就能脱的吗？！”

    周大诚脸色尴尬：“这得问手表的生产者啊……我只是产品的搬运工……”

    罗休倒不是很在意他们俩愚蠢的争论，淡淡了说了句：“如果死了，组队栏会看到的，闭嘴吧二位。”

    两人脸庞突然涨红，自诩聪明的蓝采薇，脸色已经红到发紫，可能会随时像三刑手机那样发生恶意爆破行为。

    “那两位没意见的话，明天行程就定了，我们去青叶宗。”

    罗休说道：“这个剧本世界说是佛门和道门都昌盛，可是剧情推进到现在为之，道士们都没出现过，不是很反常吗？搞不好，黑山老妖本妖就在他们那。”

    周大诚担忧道：“直接杀过去啊？不4.2合适吧！”

    蓝采薇说道：“我的npc师父告诉我，青叶宗这帮人很强很强，我们可能不是对手，要先从长计议。”

    罗休目光闪烁，没有争辩。

    “先这样吧，明天的事明天在说，我要回家睡觉了。”

    两队友：“……”

    他们各自都有住处，罗休回到了自己那个城门边带院子的小平房。

    他是这样想的。

    自己其实……很可能……这一局……

    能直接杀穿青叶宗。

    吊打黑山老妖。

    他走到院子里，清冷的月光洒在身上。

    他忽然蹲下，精准的摁住了地上一只花纹斑驳的花斑嗡。

    一只极小极小的蚊子。

    罗休偏头看着它，“你跟了我一路了，不打招呼，也不吸我血，是不是看不起我啊？小杂碎？”.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第228章 学神罗休的强迫症，不满分毋宁死（感谢订阅！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载那只蚊子一动也不敢动！

    当然，也动不了。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    屠戮光环已经叠了111层，尽管每一层，他的全属性都只增加一丢丢，然而，积少成多，如今的罗休状态极佳，五感的敏锐程度极为bt！

    他不需要使用任何探查类技能，光凭借五感，便早已察觉到，有一只不同寻常的蚊子一直跟着自己。

    而且，他现在对于身体肌肉的控制，也妙之毫巅。

    一指就精准的将那么小一只花斑蚊摁在了地上！

    这只蚊妖不吭声，默默坚持！

    罗休手上微微用力，压了下去！

    这蚊妖看似寻常，但罗休这一用力，便显出非凡特征了……蚊子6条腿，宛若6根钢针！被压的刺入了夯土之中！

    尽管是渺小的本体，但既然是妖，也不至于真就脆弱的和普通小虫一般，一般人根本伤不到它。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    罗休为了避免将它完全压进土里，又伸出了一根大拇指，两根手指头捏住了它，微微用力。

    蚊妖：！！！

    感觉自己的灵魂仿佛要被捏出来了！

    而它的屎，先灵魂一步被捏了出来……

    一溜湿黄的水渍……（小科普：蚊子也是拉屎的哟）

    罗休面如修罗，手18上用力，他如今力道狂猛，对于蚊妖而言，宛若两座大山挤压过来！

    “给你三秒钟，告诉我，黑山老妖在哪？时间一到，我就送你上路。”

    蚊妖发出声音，宛若婴啼，极为刺耳，“我……不知道……”

    罗休冷面无情：“3……”

    蚊妖咬紧牙关！

    “2……”

    那力道，如排山倒海！

    蚊妖只有出气没有进气，灵魂逐渐离开身体……

    “1……”

    蚊妖想起了那一年夕阳下的飞翔，那是它逝去的青春。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    它哭了，它撑不住了。

    “我说！”

    它哭喊道：“点墨山！！黑山老妖他在点墨山上！！放过我吧！！我还年轻！我还想吸人血！！”

    罗休的眉头蹙成慈悲的八字，一脸可惜的说：“可是……三秒钟时间过了呀。”

    直播间弹幕：

    【用最柔软的表情说出最恐怖的话！】

    【卧槽！要灭口！】

    【罗休大反派的基槽，勿6】

    那一刻，蚊妖的表情是凝固的！

    如果它有表情的话。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    明白了罗休的意思，蚊妖在最后一刻，爆发了！

    它的妖力从身体内蓬勃而出！席卷成一股扭曲狰狞的紫红色烟雾！然后它的身体骤然膨胀……

    罗休指尖出现了一点金色火焰。

    【技能：太阳神‘拉’的神焰】

    这一次的神焰，与从前那种半透明的神焰不同，由于该技能的特性为‘按照百分比同时消耗生命值、体力值、灵力值’，因此，在罗休的基础属性都得到大幅度提升后……

    神焰的威力，自然也得到了大幅度提升！

    金焰如鎏金，不再透明，却光芒更加内敛！

    罗休心有所感，念有所悟，他发现自己更加懂得如何使用这个太阳神的神术了。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    指尖神焰，脱离指尖。

    宛若一滴金色墨汁，滴入这汹涌澎湃的妖气大河里！

    然后将整片河流染作金黄……

    蚊妖的变身还没完成，不过须臾之间，金焰内蕴的威力骤然爆开！瞬间释放热量！

    轰然声中，外界的观众看到屏幕上一片金光大灿！亮到白屏！

    弹幕全是打的【？？？？】

    直到过了片刻，光芒暗淡下去，只见罗休老神在在的站在那里，颇有些小惊喜的看着眼前地面。

    蚊妖已经不见了。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    它刚才所在的位置，出现了一个洞。

    一个直径3米，深半米的不规则大洞！

    这就是罗休刚才指尖那一点神焰，完全释放热量后的威力！

    至于那妖……已经被彻底烧成了基本粒子。

    外界的小观众们又吓又嗨！

    【我老公这么强了吗？！】

    【罗休从来没有在一个副本里，个人武力值强到这种程度过】

    【一个智力型玩家，拥有了无敌的力量……是不是会很空虚寂寞冷？】

    【感觉真能杀穿了】

    【罗休可以来一次武力破局啊！反正这个被动技能给了机会！屠戮光环真ji儿猛！！不愧是‘奇迹’称号的称号技能！！】

    【是啊！该杀就杀！万一这个称号以后被辣鸡称号替代，就再也没有这么强势的机会了！】

    【玩家实力接近或者超过副本boss，真心罕见的，有没有可能黑山老妖更强？强到可怕？】

    【不会，其实看得多了就知道，大部分玩家都是以力量破局的，偶尔有些技能或装备在某些副本里强势，吊打boss的情况也不是没有过】

    罗休悠悠然叹了口气，走进屋里，黯然关门，一脸不开心的样子。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    “我太强了。”

    他长吁短叹。

    “平推通关，又有什么意思呢？”

    弹幕里，再次出现许多【？？？？】【凡尔赛本赛？？？】

    罗休枕着手掌，躺在硬梆梆的床铺上，无神的看向房梁，“如果得到了足够的力量，那我就更应该争取满分通关了。本文来源【圣樱下载】微信小程序”

    “嗯，必须满分通关！”

    “要保证绝对满分的话，其实只要完成两个最重要的剧情点。”

    “一、白素贞的好感任务。”

    “二、先打开鬼门关还是先杀了黑山。”

    有些问题，或许明天就有答案了吧……罗休想着。

    而直播间里，观众们正在为黑山老妖捏一把汗。

    ……

    一夜无话，除了直播间闲的蛋疼的一些加班守夜人。

    翌日。

    在衙门近前的某处院落里，一只白鸽扑腾着飞上蓝天，脚踝上，系着一根小竹筒，竹筒内有信。

    飞鸽传书，目的地——青叶宗！

    这里是四大神捕的临时居住地点，原先的住处是天陵城的一位富商，让出了自己的别院，只为了四大神捕们能住的舒心。

    索命的脸还肿着，他用冷毛巾敷脸，口齿不清的问道：“无恨妹子啊……这样不好吧？皇上说了，他不想让佛门道门的人再出手了，不然他们的威543望更高啦！”

    神捕无恨，是一个女子。

    一个瞎了眼，断了腿的美女子。

    她双眼蒙了黑布，一身素黑烫金公服，安然的坐在轮椅上，身后有两位女扈从伺候着。

    无恨淡淡道：“黑鳞卫已经失去控制，那姓罗的捕快和妖族不三不四，暗通款曲，必须让城内的佛道高手出手，否则乾坤大乱，一城人的死活……你负责么？”

    索命捂着脸，有点想说又说不出话的感觉。

    无恨是他们四大神捕的头脑，虽然武功差，但脑子好，他们一想都听这个妹子的话。

    这次来到天陵城，无恨也是有着相机行事的权力，因此，她决定通知青叶宗出手，他们其实没资格反对。

    追魂却忍不住道：“虽说皇上让你可以相机行事，但你真让青叶宗解决了眼前的案子，只怕皇上心中……”

    无恨摆手：“佛道两家是威胁，可他们毕竟是同类！妖族！那是异族！非我族类，其心必异！那才是最大的威胁！无需多言！总之，只待信鸽到……”

    她双目失明，却嗅觉极佳。无恨抽了抽鼻翼，“肉香？”

    砰的一声！大门被人踹开了！

    一个穿捕快公服的男子大摇大摆的走进来，手上一根长签还串着一只香喷喷的烤鸽。

    “烤鸡翅膀呀我最爱吃……”

    “哦不对，唱错了，重新唱……”

    “烤乳鸽呀我最爱吃~尤其是那信鸽它最好吃~”

    听到这五音不全的唱腔，无恨的脸色阴沉到了极点。.微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

第229章 这些塔是法阵！（感谢订阅！）

微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载今天一早，周大诚便带着通红发黑的眼圈，来到了罗休的住处，告诉了他一晚上言行拷问的结果。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    拷问的对象，自然是昨晚幸存的和尚们。

    这些尚未被黑树鬼蜮污染和控制的和尚们，都是普通血肉之躯，哪里经得起言行拷问，棍棒刑具齐下，很快就统统招了。

    原来，这些没变为罗刹恶鬼的和尚，大都是后来才入的寺，极少部分是先前就在，但是没有参与那些xx妇女的脏事，而且平时活动地点也都在前寺，不去后院，平时接触黑树也不多，因此幸免。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    这部分老人知道的不少。

    他们说，这黑树刚出现的时候，是突然在后院生出来的，树上结的是‘宝玉’。

    这种宝玉，对佛门中人修炼颇有裨益。

    罗休询问之下，得知这大概是玄幻小说里常见的‘灵石’，里面蕴含丰富灵力，不光是佛门中人有用，但凡懂点练气之术的都有用，算是这个世界高手们的最佳通用货币。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    就是因为树上会结宝玉，所以贪心很重的和尚们，没有对外透露这颗奇怪黑树的存在。

    罗休一听就明白了，黑山老妖隔这钓鱼呢。

    鱼饵已经下了，鱼儿自然很快上钩。

    当和尚们拿到了足够多的好处后，黑树才开始说话，与他们交流……

    由于那些宝玉的存在，黑树声称自己是佛树，和尚们也认定了这是一颗佛树。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    刚开始还挺正常，可是渐渐的，黑树开始蛊惑他们，出了xx妇女的主义。

    凭此，便可以收获大把香火钱，而且扩大寺庙影响力。

    最重要的，是黑树戳中了这些血气方刚僧人的致命弱点……

    欲望。

    其实刚开始，寺庙很多老和尚，还是非常犹豫的，甚至有人试图砍伐黑树。微信搜索【圣樱下载】小程序，更多免费TXT无限下载

    但都是内部力量阻拦了下来。

    观音殿守夜的习俗，聆音寺早已有之，只是从来没有过恶念，但是……

    黑山老妖只需要种下一颗种子，欲望自会生根发芽。

    他们每日参拜佛树，拜的却并不是佛，而是自己的欲望。

    很快，观音殿里就发生了第一起xx妇人的事件。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    这件事情过后，他们发现真的没事！

    妇人出去后，什么也没说！

    于是恶念开始生根发芽，聆音寺之中，一些反对的声音，很快就被消灭干净。

    肉，埋在树下；血，浇灌在泥土里。

    于是，他们统一了战线，一次，一次，又一次！

    和尚们很快就发现自己已经无法练功了，他们开始慌张……可是黑树又给他们打了一针强心剂。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    不能练功算什么？

    只要继续参拜佛树，不但能让他们变成世间一流的高手，甚至可以赐予他们佛门金身，从此脱离六道轮回，不死不灭！

    条件也很简单，他们要给予黑树足够的养分，并且完成他需要他们完成的事情。

    黑树要成长，需要鲜血，妖血最佳。

    和尚们便拿着大把香火钱去“购～¨买”大寺庙饲养的妖类，宰杀了，血给黑树，肉自己吃。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    他们也的确因此越来越强……变成罗刹了，能不强么。

    另外，黑树要他们办的事，便是大兴土木，在城内各处建造八层佛塔！

    周大诚拿出了一份当时的案牍，罗休发现……

    当时这些佛塔的督办人，竟然是神捕‘无恨’！

    于是他便来了。

    罗休刚好来到外头，看到信鸽上天。

    他只轻轻一跃，便拿下了这只信鸽，用神焰烤了，这相当奢侈……神焰直接接触信鸽，瞬间就熟了，高温收汁，肉质一点也不柴。

    他撕咬了一口，鲜美入味。

    在他身后，周大诚好蓝采薇，还有许多黑鳞卫鱼贯而入！

    他们纷纷抽刀，发出铿锵之鸣！

    ‘追魂’‘索命’两名神捕气急，“．」黑鳞卫！你们都要造反吗！我们是奉旨而来！”

    索命捂着脸，既愤怒又害怕的看着罗休：“你到底想干嘛？！你到底是哪边的啊！”

    罗休看都不看他，只是盯着屋里阴影中的轮椅：“听闻无恨神捕师承天道宗，那可是京城第一大道门啊……不知道懂不懂阵法？ 我有几个问题想要请教一下。”

    轮椅转动，阴影里，这个双目失明，双腿全废的女神捕，被扈从推着缓缓出来。

    她淡淡道：“不懂，还有事吗？”

    罗休：“你昨天哪儿去了扰？”
来自新小群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)
新小说群:四七九一八七一零二

    “关你何事？”

    罗休伸伸手，周大诚在旁边就递上来一份地图。

    “这些佛塔是你督造的，共有8座塔，塔高8层，位置都在城中的风水要隘，大煞之地……而且，佛塔哪有8层的？佛门相信地狱就是8层，所以佛塔通常会避开8……通常都是取奇数，取和尚单身之意，如三、五、七、九、十一、十三层……”.

小说图书馆①：429196602
小说图书馆②：344371412
小说图书馆群免费群③：768514222
每个小说群更新都不一样------------


 
     


