==========================================================
【芸汐】
你还在书荒吗，还在因为没有书看，找不到书，而感到烦恼吗
加入我们一切将会解决
还在犹豫什么，快来加入我们吧！
群内群文件每日日更新【一百本】飞卢同人小说，欢迎大家进群看书。
更多精彩好书：
尽在飞卢小说群
欢迎各位进群【全文阅读结束】（芸汐制作）更多小说尽在QQ群  飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
群内群文件每日日更新一百本飞卢同人小说，欢迎大家进群看书。
仅作学习交流使用，不可用于任何商业途径。如非免费资源，请在试用之后24小时内立即删除。如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。

==========================================================
第1章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　“距离发卷还有三分钟，各位考生不要紧张，保持平常心，好好发挥。”
　　“请贴好条形码，将证件放在桌子的左角上。”
　　一个中年女妇女站在教室的讲台上，手里拿着两卷还没拆封的卷子。
　　教室三十名考生神色不一，而其中一个叫苏木的同学却是一脸呆滞，这完全是不该在考场上出现的表情。
　　看着周围的一切，苏木脑子有些混乱。
　　我……穿越了？重生了？
　　高考？
　　我重生到了十年之前？《天启》游戏公测当天？
　　苏木有些恍惚，就在刚刚，他被一只怪物给杀死！对，是真的杀死！
　　因为在十年后，《天启》就会降临！到时候这个世界就会遍布战火，游戏中的怪物将会摧毁城市！屠杀人类！
　　而苏木刚刚就是被大BOSS之一的死神给杀死的！
　　但现在，重生了！并且还穿越了！
　　苏木下示意的摸了一下自己的口袋，真的摸到了一枚圆形的戒指！
　　这是，自己的登陆《天启》游戏的天启戒指？！
　　卧槽！来真的！！！
　　我的天启戒指也带回来了。
　　苏木唰的一下站了起来！
　　未来是《天启》游戏的世界，全球都会进入游戏狂潮。
　　游戏会渗透到各行各业。
　　游戏币兑换现实钞票。
　　一把武器能换来名车豪宅。
　　甚至百亿公司抵不上一个小小的游戏工会。
　　而最后，天启世界降临现实。
　　所有人类都将为生存而战。
　　一场几乎看不到希望的天启之战！
　　所以，你告诉我，现在高考还有什么用？！
　　上重点？出国留学？
　　有个屁用！
　　未来，都是为了活下去！
　　“同学！你干什么！给我坐下准备考试！”监考老师被苏木的举动给吓到，手里的卷子散了一地。
　　要不是在考场，他估计直接一巴掌过去了！
　　你以为你是校长儿子不成！
　　苏木看向正在捡试卷的监考老师，说道：“考个屁！老子不考了！老子要去玩游戏！”
　　？？？
　　整个考场惊呆了。
　　其他考生虽然嘴上没有说什么，但是心里都已经喊起了666！
　　不考了，老子要玩游戏！
　　666！
　　老铁牛逼
　　太特么秀了！
　　简直造化钟神秀！
　　秀的我头皮发麻，心服口服啊！
　　就在所有人以为苏木会被老师骂回去的时候，他却直接一脚踩在了试卷上，朝着教室外走去！
　　雪白的试卷上留下了一个个触目惊心的脚印！同时这名监考老师的心里也留下了一道无法抹去的阴影。
　　这，这这这。
　　这兄弟玩真的啊！
　　苏木留给所有人一个潇洒牛逼，且根本无法复制的背影，离开了教室。
　　高考不考，要去玩游戏，谁特么敢复制？
　　另外一名监考老师急忙追了出去！
　　我了个乖乖，这熊学生要不管，那还不上天了？
　　刚到走廊上，苏木就遇到了闻声赶来的班主任！
　　看到自己这小鼻子小眼的班主任，苏木就一肚子火！
　　就是自己这个班主任，在《天启》降临之后，成为了一个战斗团的团长！
　　许多曾经的同学都投奔了他，而他却成为了那些天启怪物的狗！让整个营地的人，全部横死！
　　其中还有苏木在意的人！
　　要不是现在游戏还没降临，杀人犯法，苏木恨不得直接把他砍死！
　　见苏木直径朝自己走来，名叫秦守的班主任连忙喝止：“苏木，你给我站住！你要去干什么！”
　　苏木从班主任身旁经过，头也不回的回答道：“玩游戏！”
　　！！！
　　卧槽！高考不考，你跟我说你要去玩游戏？！
　　你咋那么豪横呢？谁给你的勇气，嗯？
　　小兔崽子，你怕是活腻了！
　　看着苏木直径离开，秦守破口大骂。
　　“你以为学校是你家开的啊！你以为高考是你家办的啊！”
　　“想来就来，想走就走？还玩游戏？你这种人，只会成为社会的毒瘤！败类！”
　　“连高考都胆怯！一个懦夫！孬种！”
　　苏木停下脚步，转身，折回。
　　秦守以为自己的话起了效果，刚想继续“教育”，却发现苏木抬起了右手。
　　“啪！”
　　苏木一巴掌重重甩了班主任的脸上！透过窗户看到的考生懵了几秒。
　　随后哗然一片！
　　他们再也无法保持淡定了！这么劲爆的画面，你让他们怎么继续淡定下去？
　　这兄弟，太狠了吧！
　　不考试就算了，要玩游戏也算了，居然还甩了自己班主任一巴掌？
　　“兄弟！牛逼啊！”
　　“66666！”
　　“卧槽了，我特么世界观被刷新了！”
　　“刷新？我特么都崩塌了好吗！”
　　“跟特么做梦一样。”
　　甩了一个大嘴巴子以后，苏木朝着教室里那些向自己欢呼呐喊的考生们挥了挥手，然后转身离开！留下在风中凌乱的班主任。
　　脸火辣辣的疼！
　　“再见，垃圾！”
　　充满不屑和讽刺的声音传来，苏木也消失在了楼梯转角处。
　　……
　　苏木直接离开了学校，拦了一辆出租车，迅速回到了家中。
　　坐在床边，从口袋里拿出了一枚中间是黑色，两侧是金边的戒指。
　　这是天启戒，登录《天启》的钥匙，可以带来100％的拟真效果。
　　就这小小的一枚戒指，可是价值整整十万rmb。
　　重生之前苏木就因为穷，等凑够十万块买戒指的时候，就已经落后了别人一大截！
　　再加上上一世脑抽，又选了个及其烧钱的法师职业，苏木这种妥妥的穷逼，就再没机会翻身了！
　　以至于天启之战开始后，自己再无自保之力！
　　天启戒是在中午十二点正式发布，游戏正式开服。
　　但现在，自己带着原来的天启戒指回来了！
　　提前登陆游戏！
　　苏木不想再浪费任何一秒钟，一个多小时的优先权！够用了！
　　于是，苏木将戒指套好，将戒指中间一圈的黑色材质转动了三圈！
　　全息影像随之出现，感官神经完美链接！

第2章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　华夏大区，【天青卧龙】服务器
　　“欢迎来到天启世界，未来掌握在你们手中……”
　　一个苍老而又神圣的声音响起。
　　苏木前方出现了一个金色光影，仿佛是一个年迈的老头，看不清五官长相。
　　“年轻的勇士，请选择你的职业吧。”
　　职业分为：战士、法师、术士、刺客、弓手。
　　别看职业种类只有五种，后期的转职可是五花八门！
　　战士可以转职战神、剑神……
　　术士可以转职咒神、药神……
　　法师可以转……呸，穷逼不配玩法师，老子打死不玩法师了。
　　苏木咬牙切齿。
　　选术士吧，以后转个药神，当个万金油的奶爸！或者咒神，打打控制，给队友加BUFF也行！
　　就在苏木想要选择术士时……
　　叮……
　　系统提示：“指令错误！无法更改职业！”
　　苏木：？？？
　　金色人影：？？？
　　下意识的看了一下自己的人物信息。
　　我特么？
　　苏木一脸懵逼的看了看那金色人影，而金色人影也是一脸懵逼的看着苏木。
　　四目对视，两脸懵逼。
　　【角色：木神】
　　【职业：法师】
　　【等级：0；经验：0%】
　　【气血：100；灵力：50】
　　【法攻：15；防御：5；速度：5】
　　“沃日！”
　　苏木大骂了出来！
　　自己的角色虽然保留了下来。
　　但这完完全全就是一个0级的新号！
　　角色重置，重置那么彻底？
　　好，那你告诉我，既然等级重置了，为什么职业还是法师！
　　本来还想选术士，后期转个奶爸辅助啥的，毕竟自己是个穷逼，法师简直不是人玩的！
　　对硬件要求太特么高了，简直就是一个氪金无底洞的职业！
　　结果，你特么给老子光重置等级，不重置职业？！
　　苏木突然之间被恶心到了，内心一阵抓狂，对着金色人影大喊道：“特么的，是不是你干的！”
　　金色人影连忙摇摇手：“不是我，人家也是第一次！”
　　“恭喜勇士创建成功！”
　　“告辞！”
　　话音落下，这个金色人影直接消失了，连新手引导都特么没教……
　　还能这么玩？
　　苏木是有点怀疑人生。
　　老子都重生了，你确定不给个百倍反伤，百倍攻速，无限冷却，一刀999，开局屠龙刀这些特殊牛逼的东西吗？
　　等等……我的装备物资！
　　暴怒中的苏木突然愣住了，如果我的职业能穿越过来，那我的装备物资岂不是也……
　　瘦死的骆驼比马大，再垃圾的百级大号，也能妥妥虐杀一群新手村弱鸡啊。
　　苏木兴高采烈的打开背包，然后……
　　擦，太特么欺负人了。
　　苏木都要掀桌子了，背包里那叫一个干干净净，别说装备物资，连特么一个金币都没有……
　　什么特么的鬼穿越，去你大爷的重生，老子不玩了！
　　苏木翻遍了背包，就只翻到了一节森白的手骨。
　　【物品：死神手骨】
　　【品质：无】
　　【等级：无】
　　【属性：无】
　　【描述：当你凝望深渊的时候，深渊也在凝望着你】
　　然后呢？
　　苏木吐了。
　　连个属性都没有，这特么算是个啥？
　　三无产品？
　　一根骨头，沃日你……
　　这是你特么吃剩下的骨头吧？
　　而就在这时候，系统提示音响起。
　　叮……
　　“恭喜【木神】成为天启世界第一位玩家！”
　　“获得礼包【新手法师套装】！”
　　“获得称号【最快的男人】！”
　　我，我，我特么……
　　神特么最快的男人，你觉得这个称号老子会带吗？
　　我怎么感觉这重生，满满的全是坑？
　　……
　　愤怒之下，苏木将目光落在了周围那些红毛的野猪身上！
　　【野猪（怪）】
　　【等级：1级】
　　【气血：50；灵力：10】
　　【攻击：20；防御：5；速度：5】
　　【介绍：家猪那么贵，不试试我野猪吗？】
　　“去你姥姥的，太特么欺负人了！”
　　苏木连主线都懒得管，直接发动法师的初级技能火球术，对着周围的野猪一顿海扁！
　　-12
　　-14
　　-13
　　-13
　　大概四下就能击杀一头野猪，而愤怒中的苏木一口气杀了十头野猪！一共获得了29个金币，121点经验！
　　还活着的野猪凌乱了：系统欺负你，你欺负猪又算怎么回事？
　　你是不是觉得自己很幽默？
　　而当这些野猪终于反应过来有个神经病出现，想要进行反击的时候，却闻到了一股危险的气味，于是转身撒腿就跑！
　　“呵，猪就是猪！”
　　苏木冷冷一笑，假装自己有披风，甩了一下。
　　就在这时，一声尖叫传来！
　　“啊！亚麻跌~~~”
　　一个衣服被撕的稀碎的少女朝着苏木跑来。
　　她长得很漂亮，有血有肉的，跑起路来兔子还会剧烈颤抖，身材堪称完美。
　　呼之欲出。
　　醒醒，这是一个NPC。
　　“啊！不要~”
　　“勇士，救救我！”
　　这个叫小花的NPC发出一种能令所有男玩家心神荡漾的声音，再加上她破碎的衣服，仿佛在看岛国的著名电影。
　　看到这个画面，苏木勃，不是……
　　苏木兴奋了！
　　这，自己这是遇到了特殊主线任务？
　　传说中的第一个特殊主线——英雄救美？！
　　就在这时，一头浑身跳攒着火红火焰的大野猪从灌木丛中冲了出来！
　　【火猪王（精英怪）】
　　【等级：1级】
　　【气血：100；灵力：10】
　　【攻击：35；防御：5；速度：5】
　　【介绍：野猪之王，肉中之王，顶级王中王的原材料！】
　　同时，第一个主线任务也在这时候出现在了苏木任务栏中。
　　【英雄救美（特殊主线）】
　　【任务描述】：击杀野猪王，救下可爱的小花。奖励金币20个，经验500点。
　　第一个主线任务是自动领取，并且直接开始的。
　　而苏木接到了欧皇才能遇到的特殊主线，也算是变异主线，奖励比普通主线任务更好！
　　不过，就在小花想扑进苏木怀里的时候，苏木却是提前伸出了手。
　　“啪！”
　　清脆的声音在这小树林里响起。
　　苏木一巴掌，把主线中要求拯救的NPC，给扇飞了……

第3章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　这一巴掌，把NPC和野怪都给扇蒙圈了。
　　那头冲过来的野猪王连忙急刹车，一对猪眼瞪的老圆老圆的。
　　我是谁？我在哪？
　　这个法师咋回事？
　　“勇士，你这是在做什么？”小花倒在地上，两眼泪泪汪汪的惹人怜。
　　被撕碎的衣服，若隐若现的。
　　这NPC可是有狐狸精外号的，后期不知道让多少玩家沉迷与她的深入交流。
　　昂，这个游戏是可以跟NPC深入交流的。
　　只要你能让NPC脱光光！你就可以为所欲为！
　　别问感觉怎么样，问就是100%拟真效果！
　　自己想！
　　苏木皱着眉头，说道：“别装了，老子特么烦着呢！”
　　苏木一边说，一边开始脱，哦不，是穿裤子。
　　要干架了，得赶紧穿白送的新手装备啊！想什么呢？
　　下一刻，小花突然站了起来，雪白的肌肤上出现一条条黑线，像是蜘蛛网般布满了她的身体。
　　整个小树林阴风阵阵，身上的衣服随风舞动，猎猎作响！
　　【目标：魔化的小花（人）】
　　【等级：1】
　　【气血：500；灵力：100】
　　【攻击：50；防御：20；速度：20】
　　【介绍：救，救我……】
　　“受死吧！人类！”魔化的小花发出阴厉的嘶吼，就要扑上来撕碎苏木！
　　而刚穿好装备的苏木连忙指向小花破碎的裙子，大喊道：“等下！你走光了！”
　　“嗯？”魔化的小花下示意低头看去，没走光啊……
　　而这时候，苏木已经挥动了一下手里的法杖，甩出了一团红色的火球！
　　魔化的小花：“草！”
　　【火球术：对一个目标造成100%法术伤害。】
　　【描述：消耗灵力1；施法距离50米；瞬发；冷却时间1秒；有1%概率触发“流火天降”】
　　这是法师的新手技能，也算是法师的平A技能吧，只是跟战士不一样，法师平A要耗蓝。
　　而去检查裙子没来及躲开技能的魔化小花，被苏木的火球正面击中！
　　随着“嘭”的一声，她的头顶出现了一行红色的伤害数字。
　　-31
　　现在苏木穿着一身系统送的新手装备，属性也得到了一定的提升。
　　【角色：木神】
　　【职业：法师】
　　【等级：0；经验：0%】
　　【气血：200；灵力：90】
　　【法攻：50；防御：35；速度：10】
　　特殊主线全看脸，但是隐藏任务却全靠手动！
　　魔化的小花是第一个，也是玩家完成的最少一个隐藏任务！
　　不是救小花！而是干小花！
　　文明点，别想歪了，这特么是隐藏奖励的触发条件！
　　面对这个1级小BOSS，苏木可不敢有任何大意，打完之后直接退到远处！
　　这小花虽然气血和攻击都很高，但是攻击范围很有限！
　　苏木一边退，一边攻击！一个个火球被甩了出去！
　　-35
　　-40
　　-36
　　-39
　　-31
　　玩游戏的第一要则就是：管他谁是谁！抓住时机赶紧怼！
　　等小花反应过来的时候，血条已经消失了将近一半！
　　“吼！”
　　魔化的小花发出一声怒吼，一道黑色的劲风瞬间形成，朝着苏木袭来！
　　这家伙可是有50点攻击的，自己这200点气血可挨不了几下！
　　不过嘛~
　　苏木站在原地没动！
　　将各种攻略死死印在脑海里的苏木知道，这里是魔化小花的攻击最大距离！
　　黑色的风在苏木跟前停了下来，再也无法往前移动一丁点儿！
　　“你来打我呀！”
　　苏木勾了勾中指，发出致命的挑衅！
　　魔化的小花：“……”
　　我太难了……这家伙为什么那么了解我？
　　苏木不慌不忙的往旁边走了几步，然后对着远处的魔化小花发出一个迷人帅气的笑容，手中法杖舞动！
　　-35
　　-36
　　-34
　　-31
　　-39
　　魔化的小花又被打了一套！气血只剩下了113点！
　　而偏偏就在这个时候，苏木居然触发了那只有1%概率的流火天降！
　　在魔化小花的上空出现了一团直径长达三十米的红色火云！
　　紧接着，一道道流火拖出长长的尾巴，对着魔化小花疯狂落下！
　　虽然这流火的伤害只有苏木法攻的50%，甚至还不到，但是却可以进行十次打击！
　　相当于对范围内的目标能够造成500%法术伤害！并且还带有20%的减速效果！
　　是法师前期的神技！
　　-15
　　-19
　　-17
　　……
　　魔化的小花在流火中，没能熬完十次伤害，血条就已经耗尽……
　　她身上的黑线开始消失，然后发出一声娇嗔，瘫痪在了地上。
　　这时候也响起了系统提示。
　　叮……
　　“击杀魔化的小花，获得金币500，经验1500。”
　　“恭喜【木神】完成【英雄救美（特殊主线）】，获得金币20，经验500。”
　　“恭喜【木神】完成【魔化的小花（隐藏）】，获得金币1000，经验10000点。”
　　0级提升到1级要10000点经验，单单完成这个隐藏任务就可以升级！
　　于是苏木成了一名1级法师，不过这个隐藏奖励的重头戏是在小花身上！而不是系统直接给予的奖励。
　　就在苏木准备去摸小花身体……错了，是去摸击杀的物品奖励的时候，却愕然发现……
　　自己包裹中的死神手骨，居然跟着自己的等级，也升级了！
　　死神手骨，等级：1！！！

第4章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　【物品：死神手骨】
　　【品质：无】
　　【等级：1】
　　【属性：死神之手（未激活）】
　　【描述：当你凝望深渊的时候，深渊也在凝望着你】
　　死神之手？这又是个啥……
　　苏木看着那多出来的属性，皱了皱眉头，选择了查看详情。
　　【死神之手（未激活）】：找到“树神精华”、“木乃伊的绷带*3000”、“干涸的血液*3000”，进行吞噬可激活此属性。
　　沃日了，这东西激活还要吞噬那么多材料！
　　6001个材料才能激活，你特么怎么不去死？
　　真的，太狗了，太特么欺负人了！
　　要不是这游戏的重要性，苏木现在就会选择退出！
　　你这不就是摆明了欺负我这个穿越者吗？
　　玩尼玛！
　　……
　　木乃伊的绷带来自5级野怪，难度还行。
　　干涸的血液在魔化丧尸身上，还是简单的，就是下个主线任务要对付的怪物。
　　至于这个树神精华……
　　算了，还是先抓紧时间吧！
　　自己提前登陆一个小时，得好好利用起来才行！
　　……
　　苏木走过去捏了捏又揉了揉兔子，想确定一下这是不是自己熟悉的天启。
　　“这手感……”
　　苏木脸上露出了享受的表情，果然是自己熟悉《天启》，这触感，这柔软，这100%的拟真效果。
　　还行，B和C之间吧！
　　……
　　在摸了几下小花后，击杀奖励的提示也是立马跟着出现。
　　叮……
　　“获得【天火法杖（未鉴定）】*1。”
　　“获得【小花的发夹】*1。”
　　苏木收起了这些奖励，其中最贵重的就是未鉴定的天火法杖！
　　在天启世界里，同等级装备的档次分级为，白色，绿色，蓝色，红色，紫色！
　　而且装备的品质是在未鉴定之前就能看到的，这样才让以后那些追梦的人，更加疯狂！几百件几千件的紫装直播鉴定。
　　真的是挥金如土！
　　系统送的新手套装是蓝色装备，所以给苏木带来了不少的属性提升，不过这把法杖是紫色武器，一会去新手村买张鉴定符鉴定一下。
　　攻击力将会再次得到大幅度提升！
　　没过过久，小花醒了，她皱着黛眉，声音微弱：“谢谢你，我的勇士。”
　　“勇士，你能送我回村子吗，村子就在前方不远处，如果可以，我爷爷一定会感谢勇士的。”
　　叮……
　　“是否领取任务【护花使者（主线）】。”
　　【任务描述】：“护送小花回到清雨村，与老村长见面。奖励金币10，经验100点。”
　　苏木直接选择了领取，然后根据系统提示的路线，背着起小花出发。
　　……
　　这里是一片茂密的森林，是每个玩家第一个场景——【绿湾林地】
　　只有完成了这里的第一条主线之后，才能前往新手村。
　　没过多久，新手村到了。
　　村子很安详，形形色色的NPC在走来走去，有忙碌的，也有闲逛的。
　　风一样的少年背着NPC从村口飞奔到老村长面前，提交任务！
　　小花主动从苏木的背上爬下来，然后与满脸皱纹的老村长紧紧相拥。
　　叮……
　　“恭喜【木神】完成【护花使者（主线）】，获得金币10，经验100.”
　　老村长浑浊的双眼颤抖的看着苏木，刚想说话，却被苏木一口打断！
　　“老头，赶紧发布任务，别逼逼叨叨的！”
　　这里玩家要是不催促的话，这老村长能跟唠嗑大半个小时！后面甚至还会让小花拿瓜子出来。
　　一边嗑瓜子一边跟你唠嗑，这特么谁等的了？
　　简直了。
　　这里虽然没有隐藏任务，但是有这个隐藏的坑爹唠嗑环节……
　　大部分有耐心的可爱萌新，都会老老实实听老村长唠嗑完，生怕疏漏了什么重要信息。
　　可惜，然并软……
　　老村长愣了愣，然后直接进入正题：“年轻的勇士，小花体内还有魔气残留，需要魔化丧尸的血液以毒攻毒才能彻底清除，还希望勇士能够帮帮我们爷孙俩……”
　　叮……
　　“是否领取任务【丧尸之血（主线）】。”
　　【任务详情】：“前往绿湾林地，击杀三十个魔化丧尸，并将干涸的血液带回给老村长，奖励金币100，经验500，新手绿色法杖*1。”
　　苏木选择了领取，然后走向村子里的药品交易商人，药剂师。
　　这个药剂师是一个非常魅惑的中年女子，身材非常的火辣！苏木要是没记错的话，她是单身，不过跟铁匠有一腿，后期也很难深入交流。
　　有一次刚刚维护完，苏木登陆游戏的有时候，看到她从铁匠家里走出来，脸上还带着一种满意的表情……
　　现在苏木一共有1549个金币，而法师是最耗蓝的职业，所以出门在外，得多备一些灵力恢复药剂。
　　当看到价格的时候，苏木沉默了……
　　一瓶小型灵力药剂要50金，相当于50块RMB……我特么，怎么不去抢呢？
　　苏木一眼神经的看向NPC，说道：“阿姨，我不想努力了……我就要300瓶小型灵力药剂，你看怎么样？”
　　“我有28CM，用过的都说好！”
　　不远处的铁匠挥动着巨大的铁锤看了过来，眼中杀意尽现！！！
　　原本绿色的名字，都变成了粉色！一旦变成红色，就会发动攻击！
　　于是，苏木老老实实购买了28瓶小型灵力药剂，然后又去铁匠那里花了100金币购买了一张鉴定符后，宣告破产。
　　苏木深深看了一眼铁匠和药剂师，铿锵有力的说道。
　　“三十年河东，三十年河西！莫欺…少年穷！”
　　……
　　回到绿湾林地，苏木直奔地图中被魔气污染的地带！
　　不过途中，苏木还是老老实实先鉴定了那把紫色的天火法杖！
　　这游戏，鉴定紫装比现实生活中赌石还要刺激！
　　如果能鉴定出一把极品紫色装备，在现实中换辆豪车，换套海景房，完全不是问题！
　　等游戏经过一段时间的成熟，就会出现很多商人，专门倒卖未鉴定的装备。
　　然后各大直播平台和氪金土豪都会加入“鉴定军火”，迅速形成鉴定军火这个热门潮流。
　　鉴定符，也会被玩家们称呼为“摸金符”。
　　一符天堂，一符地狱，一符穷，一符富……
　　现在，苏木就要鉴定自己的第一件紫装，1级武器【天火法杖】！
　　叮……
　　【鉴定成功】！

第5章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　鉴定成功！
　　【物品：天火法杖】
　　【等级：1】
　　【品质：紫色】
　　【属性：法攻+40；灵力+25】
　　【特效（法爆）：提升3%法术必杀。】
　　【特效（专注）：释放技能时有30%几率返还所消耗的灵力。】
　　“沃日……居然出了法爆！”
　　特效只会出现在红装和紫装上，红装最多一条，紫装最多两条。
　　装备一共分武器、帽子、衣服、项链、腰带、鞋子六个部位。
　　而这个法爆，是法师的必备特效，而且只会在武器和项链上出现！
　　专注特效，也算是法师比较好的特效了。
　　省蓝等于省钱，穷逼眼中的顶级特效……
　　50块钱一瓶小型灵力药剂，你敢想？
　　这武器，虽然只是1级武器，但卖个几万还是能卖的！
　　苏木原来的蓝色法杖没有特效，属性方面也只是法攻+25，灵力+20。换上天火法杖后，苏木的法攻直接提升到了65点！
　　……
　　来到丧尸区域，那种咯痰般的嘶吼声随之出现。
　　这些丧尸和电影中放的差不多，浑身腐烂，没有意识。
　　一般低级怪物是不会主动攻击玩家的，比如一开始的野猪，不过这些魔化丧尸就会主动撕咬玩家。
　　【魔化丧尸（怪）】
　　【等级：2】
　　【气血：120；灵力：0】
　　【攻击：40；防御：10；速度：2】
　　【介绍：呃……你看到我的手了吗？我的心脏不见了……】
　　别看这些丧尸的属性比苏木差了很多，那是因为苏木是第一个登陆游戏的玩家！
　　不仅获得了一套蓝色法师装备，现在还有一把紫色法杖！
　　按正常情况的话，接到这个主线的玩家，基本还是果奔状态。
　　初始15点攻击，丧尸的攻法双防是10点，你品，你细细品。
　　所以，刷丧尸任务，基本上都是五人组队逮住一头丧尸刷的，不过嘛。
　　等正式开服，将会是人多怪少的场面，几百个玩家围殴一个丧尸，难度任务活生生被人数上的碾压，成了一个抢怪任务。
　　苏木站在远处，对一个正在挠屁股的丧尸丢出了一个个火球。
　　“尼玛，腚都烂了，还抓……”
　　-51
　　-55
　　-49
　　三个火球就能解决一个丧尸，同时还获得了20点经验和4个金币。
　　这些丧尸移动速度很慢，只要注意他们的站位，基本上就可以用放风筝方法来击杀。
　　于是，苏木开启了疯狂刷野模式！
　　激活死神手骨需要3000个“干涸的血液”，正好刷材料的同时，还能刷经验和金币！
　　等12点开服，丧尸可就是不你想刷，想刷就能刷的了。
　　叮……
　　触发【流火天降】！
　　-34
　　-39
　　-70！
　　-71！
　　法术暴击！
　　流火天降是对直径一百米范围内的目标造成十次50%的法术伤害攻击，同时也将3%的法爆几率发挥的淋漓尽致！
　　只不过，苏木发现自己这1%的【流火天降】几率很高！
　　难不成是和死神手骨有关系？
　　管他呢，欧不好吗？
　　于是，这片丧尸区域很快就化作了一片火海，上方凝聚着一团又一团恐怖的红色火云，灼烧味迅速弥漫了绿湾林地。
　　……
　　12点，正式开服！
　　几十亿玩家疯狂拥入，仅仅三十秒钟，所有服务器爆满！
　　新手村人山人海，世界频道也是热闹起来。
　　【判你无妻徒刑】：“卧槽，这游戏好逼真啊！”
　　【小了白了兔】：“emmmm，你们都接到任务了吗？为什么这老村长一直在跟我唠嗑，B话好多呀！都开始跟我说自己年轻时候的风流史了。”
　　【青花碰瓷】：“兄弟们！你们赶紧去摸一下药剂师！弹性惊人！起码是E啊我的天！”
　　【摸一摸三百多】：“卧槽，我摸了一下，为什么被铁匠干死了？NPC还会杀人吗！”
　　【不贱不散】：“又没事，我已经被铁匠杀了十几次，经验都掉成负数了。”
　　？？？
　　于是，新手村出现了一个奇怪的场面。
　　一群玩家围着老村长，听老村长在那唠嗑……
　　一群玩家围着药剂师，然后彪悍的铁匠舞动着大铁锤，一锤一片小朋友……
　　12点10分，开始有玩家发现了奇怪的地方。
　　“尼玛……丧尸呢？”
　　“我特么怎么一个丧尸都没找到？”
　　“这里，为什么是一片火海？”
　　“沃日了，为什么我朋友的区都没事，是我们区出现BUG了吗？”
　　“草，举报！垃圾游戏！”
　　“还不如回新手村找药剂师玩呢！现实中摸下E，起码要800几千的，这里只要挨上一锤子就行了……”
　　苏木笑看着世界频道，然后又看了一眼自己背包里的东西。
　　干涸的血液*6030！
　　除此之外，苏木还爆到了113件白装，21件绿色装备，6件蓝色装备！还有100多瓶价值连城的红蓝小型药剂！
　　不仅触发二段技能的几率高，苏木感觉自己的爆率也很高！
　　难不成死神手骨真的能带来欧皇加成？
　　挺好！总算看到了不坑爹的地方了！
　　老子好歹是个穿越加重生的大佬啊，尊重下我好吗？
　　野怪是在整点的30分刷新，要不是还没正式开服，怪物数量还没有达到正常的数量，苏木也不可能真的把一个丧尸全部消灭！
　　不过嘛。
　　本来苏木就已经提前登陆一小时。
　　现在这群家伙又因为怪物还没有刷新，要干等半个小时！
　　苏木内心已经乐开了花！
　　刷了6030个丧尸。
　　现在等级已经提升到了4级，经验值也已经40%了。
　　一身蓝装加一件紫色武器，金币也因为疯狂刷野，已经接近三万！
　　时薪三万！我就问问，高考还有用吗！
　　都说了。
　　三十年河东！
　　大部玩家在丧尸区域一脸懵逼，不断问候系统全家。
　　当然，还有很多玩家和药剂师玩的不亦乐乎。
　　几乎所有的服务器，都触发了一条没有奖励，也无法完成的特殊任务。
　　【铁匠的愤怒】！！！
　　在这个时候，苏木先是隐藏掉了自己的等级装备等信息，然后默默在村口开了个摊位。
　　【摊位名】：看一眼就怀孕！
　　【备注】：物不美，价很高，爱买不买，众筹买岛国！

第6章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　村口进进出出的玩家很多很多，但却没有一个来苏木摊位上查看。
　　虽然摊位名称很吸引人，不过现在才刚开服，玩家们自然而然的觉得那没啥东西可以卖的。
　　卖什么？卖肉吗？
　　那还不如回村子找药剂师呢。
　　虽然会挨上铁匠大叔一锤子，但是为了体验一下E的手感和具体尺寸，一锤子算的了什么！
　　尤其是在体验到什么叫100%拟真效果后，许多玩家更是高呼：再来几锤！
　　E啊，那可是E啊！你体验过吗？你敢想？
　　只能说，这真是一个良心游戏……
　　虽然那些人没过来，但是议论倒是不少。
　　“你看那傻子，不去野外抢丧尸，在这里摆摊！”
　　“这才刚开服，他能卖个毛线东西？”
　　“就是就是，还木神，我看是木神经才差不多！”
　　“别管他了，只要能抢到30只丧尸，就有100金！我晚上大保健的钱就来了！”
　　“兄弟，哪里人，那么便宜？”
　　“兄弟加个好友！”
　　“……”
　　就在这时候，一个叫“听雪婉儿”的女术师朝苏木走了过来。
　　她穿着初始的术师长袍，一双长腿堪称逆天，颜值也是万里挑一的那种。
　　天启世界是百分百还原玩家自身样貌的，后期最多也是对脸部进行微调，身材是固定死了的。
　　所以说这妹子现实中的颜值，就是这样！
　　100分制的话，打个95分还是没任何问题的。
　　腿玩年，你懂吗。
　　当然，苏木现在在意的不是这腿值，哦不，不是这颜腿，不……
　　反正，苏木知道这个妹子！
　　现在大家所在的服务器虽然是同一个，但是由于人数太多，系统会自动分流。
　　【天青卧龙】服务器属于华夏大区，但是单单【天青卧龙】一个服务器，现在就有上千个新手村！
　　不过等以后，随着新地图的开放，玩家们也会彻底融合在一起。
　　能在茫茫人海中遇见她，还真是有缘啊！
　　听雪婉儿，未来华夏大区的前十术师！
　　而她所在的听雪小筑这个公会背后，是一个在华夏国很有实力的大集团！
　　游戏降临开启灾变之后，听雪婉儿是一个顶级安全区的最高指挥官！手上资源无限！
　　天之骄女，或许就是用来形容这种女神吧。
　　不过现在嘛。
　　在苏木面前，她还是一个萌新而已。
　　从小开始培养？好像不错的样子呢。
　　听雪婉儿没说话，只是默默打开了苏木的摊位，不过当她看到摊位上那些东西的时候，整个人都愣住了。
　　那么多装备！甚至还有一件术士蓝装！
　　而且丧尸皮，居然有3000多张！
　　现在丧尸区一头丧尸几十个人甚至上百个人抢，他哪来那么多的丧尸皮？
　　“小姐姐，要买些啥？我想众筹买岛国，支持一下？”苏木笑嘻嘻的说道。
　　听雪婉儿黛眉微蹙，她没有去问苏木为什么会有那么多材料，因为问这种问题，显然是不明智的！
　　你问了，他会说吗？
　　现在一个血液材料在野区都抢的头破血流的，再加上这家伙贱贱的样子，会说才有鬼！
　　你看他，一副迫不及待想要宰一刀的样子，真讨厌！
　　“打包，多少？”听雪婉儿淡淡道。
　　不亏是氪金玩家，直接打包！
　　苏木也是不客气，虽然心中已经计划好了如何跟这个未来大神培养感情，但买卖还是归买卖。
　　有钱不赚王八蛋！
　　“血液材料5金一个，白装100金一件，绿装500金一件，蓝装3000金一件。”
　　“一共54800金，算你5万5！”
　　？？？
　　你听听，你听听，你们评评理，这家伙说的是人话吗？
　　54800，他算你5万5！你还真客气呢！
　　人家打包都是有折扣的，到他这打包反而还要加价！
　　大哥，求你当个人好不好。
　　听雪婉儿是想要吐槽，但是性子冷淡的她不喜欢逼逼叨叨的。
　　而且，苏木给的价格，总的来说也算中规中矩。
　　5金一个血液材料，一个人要30个，那就是150金。
　　但是完成任务后可以获得100金和一件绿色武器，还有经验。
　　这些白装虽然加上鉴定费与商店是平齐的，但是商店卖的白色装备属性都是最低的，所以同样是白装，这些比直接去商店买肯定要更好。
　　现在是刚开服的阶段，绿装和蓝装，也没有具体可以对比的价格。不过在听雪婉儿接受的范围。
　　5.5万，这可不是游戏币而已，这可是现实生活中白花花的银子！
　　这游戏和现实货币的比例可是1比1的。
　　买下这些东西，可以让他们听雪小筑的核心玩家直接完成主线任务，并且任务属性也会得到巨大的提升。
　　这样一来，他们听雪小筑在前期，一定可以碾压所有工会！
　　就这凑个整，5万5的骚操作，太特么恶心人了。
　　这时候，苏木看听雪婉儿还在犹豫，就笑盈盈的说道：“要是嫌贵，有个办法打折！”
　　“什么办法？”
　　“摸下腿，打八折！”
　　听雪婉儿：？？？
　　这，无耻之徒！登徒子！
　　就在听雪婉儿想要拒绝的时候，她突然想到这只是游戏而已！
　　对，这只是游戏而已，摸下腿能省11000，为什么不答应他？
　　又不是现实，只是虚拟而已！
　　于是，一对纤长笔直的大白腿，一点一点的靠近苏木。
　　苏木也是两眼放光，跃跃欲试！
　　不是苏木猥琐，而是男人的天性！
　　在未来听雪婉儿不仅是华夏大区的前十术师，她还有另个称号，腿神！
　　当年，不知道有多少男玩家为此沉沦，甚至还带动了纸巾行业！
　　摸一下腿神的大长腿，也是苏木那个时候梦想啊！
　　这不是猥琐。
　　我追梦而已，我有错吗？

第7章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　就在听雪婉儿想要答应的时候，一个模样粗狂身材魁梧的男战士走了过来。
　　他直接开口说道：“我出10万，这些东西我要了！”
　　苏木一看这家伙的信息。
　　哎哟我擦咧……
　　狂人工会的会长，狂人战神？
　　这逼，印象深刻啊。
　　在未来他是【天青卧龙】战士排行榜的前十，虽然跟听雪婉儿的华夏大区前十没法比，但这家伙，他够贱啊！
　　真的贱。
　　苏木曾经和自己的几个队友在野外，辛辛苦苦快把一个BOSS打死的时候，就是这个逼突然出现。
　　非但抢走了BOSS不说，还把自己队伍所有人都杀了！
　　后来自己在世界与他理论，还被这家伙和他工会的人堵在安全区，一旦出去，就会被狂人工会的人给围杀！
　　不容易逃到野外做个任务，他们又会使用天眼符，直接查到自己的具体位置，过来围杀……
　　就因为这样，苏木被爆掉了辛苦打造的武器和铠甲！最后搞的连个同等级的小野怪都打不过！
　　别看苏木现在刷丧尸那么轻松，以后要是没点底子和操作的话，一个野怪都能让你欲仙欲死。
　　当时自己就因为这狂人战神，连续一个月不敢登陆游戏，等回归的时候，等级再也跟不上大部队了。
　　连下个副本都被人嫌弃……简直不要太惨。
　　还有就是，这家伙对自己公会里的女玩家玩起了潜规则！不配合的女玩家，直接被他杀到怀疑人生！
　　这家伙，是真的一点阳间事都不做啊。
　　冤家路窄，说的一点也没错。
　　仇人见面，分外眼红，不是吗？
　　这时候，听雪婉儿面若寒霜，冷冷道：“狂人战神，我们已经谈好价格了，你什么意思！”
　　狂人战神咧嘴大笑，说道：“小妹妹，你这不是还没交易成功嘛，价高者得，不是很正常吗？”
　　“呵呵，行啊，那我出15万。”听雪婉儿微微扬起小脸，飒的一批。
　　15万！那可是能在现实中1比1兑换的真钱！
　　估计听雪婉儿是看中了那件术师蓝装，和工会的利益。
　　10级才能创建工会，但是现在已经有很多团队入驻，他们的游戏名字都有统一的前缀。
　　比如听雪小筑的都叫听雪XXX，狂人公会的就叫狂人XXX。
　　现在大家穿的都是1级装备，甚至还没装备呢！而今天晚上9点，第一个副本就会开启！
　　这全球的首杀奖励，还需要多说吗？
　　以现在人越来越多的情况，估计做个主线任务都举步维艰。苏木手上那么多材料，反而成了一个公会前期的重要物资。
　　而狂人战神的想法也是这样，大公会都盯着晚上的副本首杀呢！
　　他们狂人公会，就是来称霸这个服务器的！
　　钱？
　　小事！
　　“便宜你小子了，我出20万，交易吧，麻利点！”
　　“你！”听雪婉儿气的直跺脚。
　　她不是没有钱，只是20万买这些东西，实在是太坑了。
　　而且看这架势，自己要是继续往上加，这家伙也一定会继续往上加的！
　　不行，不能这样被动下去！
　　她咬了咬银牙，转身对苏木动了动嘴唇：我让你摸十下！
　　苏木意会！
　　追梦不仅成功！还超额了！
　　完美！
　　这时候苏木横了狂人战神一眼，说道：“你特么谁啊？”
　　狂人战神：“？？？”
　　“我特么给你脸了？”
　　“我说我要卖给你了吗？”
　　“我跟美女谈生意，你特么一个丑比在这瞎凑合什么？”
　　“你特么脑子是不是带电？”
　　狂人战神一下子就懵了，几秒钟后，他恼羞成怒，指着苏木的鼻子骂道：“草！特么的，你几个意思！”
　　“让你滚啊！孙子！”
　　苏木把以前受的委屈都释放了出来，这一次，狂人战神在他面前不再是战神！
　　而是一个弟弟！
　　一个弟中弟而已！
　　哪怕不是为了腿，苏木也不可能把东西卖给他！
　　更何况现在自己可以摸十下？
　　“让你滚，听不懂？”
　　“还杵这干嘛？听不懂人话是不是？”
　　“还要老子给你颁个奖吗？”
　　苏木都明着赶人了，新手村又是安全区不能发生战斗，狂人战神还能怎么样？
　　于是，他只是说了一句：“有种别出野外！”
　　这句话苏木重生前已经听过了，但如今，呵呵……
　　你又能怎么样？
　　弟弟。
　　……
　　苏木看向听雪婉儿，然后招了招手，说道：“来，十下~”
　　听雪婉儿咬咬银牙，只能靠了过去。
　　她心里不断默念：这只是游戏，这只是游戏！
　　可是，这触感，为什么这么真实？
　　他的手好大，好温暖……
　　太真实了，这些传递过来的感觉，这种摩擦的感觉，真的是太真实了！
　　听雪婉儿身子忍不住颤抖，而苏木最后一下在大腿根部轻轻捏了一下之后，才算结束。
　　“好了，东西给你，八折，12万。”
　　刚刚听雪婉儿开到了15万的价格，那苏木自然按15万来算，不是继续用5.5万来算。
　　对此，听雪婉儿也只能冷冷说了一句“渣男”后，对苏木发送了交易请求。
　　交易成功！
　　苏木心满意足的看了下自己的金币余额，然后对听雪婉儿说道：“感谢惠顾，期待与你下次交易。”
　　“不会有下次了！”
　　听雪婉儿气的直跺脚，还敢下次呢！这触感那么真实，她现在都后悔死了！
　　况且这无耻的家伙，居然还摸到了根部！差点就，就！
　　无耻！渣男！
　　然而，苏木却转身走向村子里，并且丢下一句信誓旦旦的话。
　　“放心，一定会有下次的。”
　　看着那渣男远去的背影，听雪婉儿有些失神。
　　这个人，到底是什么来头？
　　玩个游戏，都能那么下流，那么渣吗？
　　不过……
　　因为这些东西，他一个散人玩家得罪了狂人公会。
　　要是狂人公会真的找他麻烦，到时候自己就帮帮他吧……
　　……
　　接下来，苏木要提交任务！迅速领取下一个环节的任务！
　　副本首杀许多人惦记着，苏木又怎么可能不惦记呢？
　　这个副本，就算在前世，也是极为有名的存在！
　　它虽然是一个新手副本，但却隐藏着一个巨大的惊人设定！
　　来吧，让腿，哦不，让暴风雨来的更猛烈一些吧！

第8章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　来到老村长面前，提交任务。
　　叮……
　　系统提示：“恭喜【木神】完成【丧尸之血（主线）】，获得金币100，经验500点，新手绿色法杖*1。”
　　老村长有些激动的说道：“感谢勇士，有了这些干涸的血液，小花身上的魔气一定能清除干净！”
　　“最近村里有不少人遭到了魔物的攻击，村里储备的绷带都不够用了，真是让我头疼啊……”
　　苏木白了这老头一眼。
　　这逼……
　　发布个任务都还磨磨唧唧的，绷带不够你就直说啊，在这装个毛。
　　这一段对话无法跳过，苏木只能静静等待系统提示。
　　当然，你千万千万别接老村长的话匣子，不然他就要嗑瓜子了……
　　足足五分钟，这话唠总算是一个人聊不下去了，于是任务就来了。
　　叮……
　　“是否领取任务【这绷带洗洗也能用（主线）】。”
　　【任务描述】：“前往绿湾林地深处，击杀三十个魔化木乃伊，并将木乃伊的绷带回给老村长，奖励金币200，经验1500，潜能200。”
　　苏木直接选择了领取，不过当看到这个奖励的时候，苏木才想起来自己有一件重要的事情没有做！
　　那就是潜能！
　　前世自己在109级卡了好几年，除了隐藏任务之外，能获得潜能的任务都做完了。
　　角色每提升一级，在基础属性增加的同时，也会获得100点潜能。
　　《天启》取消了传统的加点模式，而是换成了潜能。
　　每100点潜能可以永久提升某一项属性。
　　100点潜能可以提升法攻或者物攻10点，防御和速度是5点，气血和灵力是50点。
　　到了后期，潜能还能增加其他的强力特殊属性！
　　现在苏木已经4级，潜能有400点，直接全部选择了法攻，提升了40点发攻。
　　做完这些后，苏木没急着离开。
　　上次的任务没有隐藏奖励，这次可是有的，只是这老头比较鸡贼，你要是不知道触发机制，他打死也不会给你这个奖励。
　　“哎哟，哎哟哟……”
　　苏木突然叫苦连天，痛的面目扭曲，直接躺在老村长面前打滚，一副死去活来的样子。
　　终于，老村长嘴角抽了几下。
　　他蹲下身子，有些嫌弃的问道：“勇士，你是怎么了？我看你身上也没有伤口啊？”
　　“我…我受了，内伤……”苏木目眦欲裂，看上去真像快死了一样。
　　然而血条，还是满当当的……
　　苏木继续演，很投入，声情并茂！
　　“其实，我在救小花的时候，为了不伤害到她，硬生生接下了小花的攻击…受了内伤……这个发夹，还麻烦村长帮我还给小花……”
　　“我怕是，撑不了多久了……”
　　“果然……”
　　“天若有情天亦老，人若多情…死的早……”
　　苏木将一开始获得小花的发夹递给老村长。
　　这发夹的介绍是使用后会增加与小花的亲密度50点。
　　但是现在用只是被备用亲密度，想要跟NPC刷亲密度，要在15级才能完全开放。
　　即便之前没有完成魔化的小花这个隐藏任务，只要能接到特殊主线，杀了野猪王，还是能获得发夹。
　　但基本上这些遇到特殊主线的玩家，都会直接使用发夹。
　　并不知道可以在这个时候用来触发隐藏奖励。
　　老村长接过发夹，长长叹了口气。
　　“好，好……好一句天若有情天亦老，人若多情死得早。”
　　“勇士你放心，我不会让你死的！”
　　随后，他嘴中念念有词，右手朝着苏木轻轻一挥。
　　一缕金色的光芒落在了苏木身上。
　　周围玩家都看呆了。
　　这特么是啥东西？在村长面前装死就能触发吗？
　　金光散去，苏木身上多了一个buff。
　　【村长的祝福】：暴击率+10%，移动速度+10%，自动恢复气血每秒10点，无视防御50点，提升一定幸运值。
　　这个buff不仅属性很强，更逆天的地方是，它是永久的！
　　除非触发其他NPC的祝福，才会取代，不然就会一直存在！
　　这也是为什么后期玩家会疯狂跟NPC刷亲密，为的就是一个强力buff！
　　以为真的都是为了跟NPC深入交流吗？对，是真的，只不过buf也很总要就是了。
　　苏木心满意足的起来，拍了拍身上的灰尘，然后屁颠屁颠的离开了。
　　苏木刚走，就立马有一群玩家躺在村长面前叫苦连天。
　　画面诡异，但没有一个人触发这个隐藏奖励。
　　在经过药剂师旁边的时候，苏木下意识的远离。
　　这里依旧人满为患，铁匠依然在疯狂抡锤子！
　　这些人，我的天……
　　真是辛苦铁匠大叔了。
　　苏木看到还有好多0级的玩家，他们压根没做任务。
　　现在丧尸区虽然抢不到怪，但是其他野怪可以刷啊。
　　经验和金币虽然少了很多，但蚊子腿也是肉嘛。
　　然而他们，选择了为E级大白兔而疯狂……
　　算了，人各有志！
　　就在苏木走到村口的时候，系统频道突然发布了一条全服任务！
　　一条红色的横幅出现在所有人眼前。
　　系统公告：“由于服务器所有新手村都已触发【铁匠的愤怒】，铁匠特别发布悬赏令，各位勇士，替天行道吧！”
　　“由于服务器……”
　　“由于服务器……”
　　公告一次性发了三遍，并且还有一个接受悬赏令的选项。
　　苏木自然是接受了。
　　【铁匠的悬赏令（特殊）】
　　【任务描述】：击杀1000名严重骚扰药剂师的玩家，任务完成可获得神秘悬赏奖励。（判定标准，触碰药剂师大兔子十次以上的玩家，触碰药剂师茂密森林一次以上的玩家。）
　　【特注】：任务完成仅限首位玩家。
　　接到这个任务后，苏木发现周围几乎所有的男性玩家，名字都变成了黄色。
　　都特么是目标人物……
　　那么多？
　　我去……
　　【天青卧龙】所有新手村都触发了【铁匠的愤怒】，所以铁匠忍无可忍，发布了通缉令？
　　这尼玛都行？
　　这是本服的特殊任务，并不是全球任务，不过完成人数就限制在了一名。
　　杀1000个玩家吗？
　　本想直接离开的苏木停在了村口，目光投向了那群只有1，2级的玩家。
　　甚至还有很多还只有0级。
　　杀玩家，似乎挑战性更低呢……

第9章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　现在苏木等级是4级，经验41%
　　身上五件蓝装，一件紫装。
　　法师每级增长，5点法攻，20点气血，30点灵力，1点防御，1点速度。
　　苏木看了一眼自己的角色属性。
　　【角色：木神】
　　【职业：法师】
　　【等级：4；经验：41%】
　　【气血：230；灵力：180】
　　【法攻：120；防御：38；速度：13】
　　除此之外，还有天火法杖所带来的3%法术暴击，和30%几率法术消耗灵力返还。
　　再加上村长送的祝福buff：暴击率+10%，移动速度+10%，自动恢复气血每秒10点，无视防御50点，提升一定幸运值。
　　此时的苏木，完全可以做到两三个火球解决一个玩家。
　　至于那些没装备的咸鱼，更是一刀一个！
　　只可惜新手村不能发生玩家之间的战斗，要不然苏木丢几十个火球过去，触发一下流火天降。
　　这悬赏令，分分钟就能完成。
　　在天启世界中，潜能是极为重要的，除了升级以外，只有特定的任务或者隐藏奖励才能获得。
　　除此之外，还有就是技能的数量拓展。
　　固定的职业技能虽然很强，但是却不多，这游戏很多技能都是要通过做任务或者击杀野怪、boss等来获得的。
　　比如苏木接下来要做的任务，魔化木乃伊。
　　这是5级野怪，大于等于5级的野怪，就有小概率掉落技能书。
　　前期没啥感觉，等以后就会因为技能装备数量的限制而头疼。
　　所以技能很重要，技能的装备数量的拓展，也极为重要。
　　所以不管这悬赏令给不给这些奖励，苏木都不会放过，不就是杀一千个玩家嘛！
　　杀！
　　杀尽天下猥琐男！
　　但是杀之前，先去把绷带任务做了，等级提升到5级再说！
　　因为5级，会有第二个职业技能！
　　反正这些家伙都还是辣鸡，想要一个人杀一千名玩家，几乎是不可能的事情。
　　确定好先后顺序，苏木就直接离开了新手村，朝着绿湾林地快速前进。
　　……
　　不久之后，前方出现了一片淡淡的迷雾，虽然还构不成影响视线，但是让人非常不舒服。
　　叮……
　　系统提示：“前方区域已被魔气侵蚀，请玩家谨慎入内。”
　　“魔气侵蚀状态下，无法使用恢复气血类药物，并每秒减少5点气血，可用净化药水解除负面状态。”
　　每秒减少5点气血，还不能用恢复气血的药物，一般的玩家在里面连30秒钟都撑不到。
　　系统提到的净化药水虽然能免疫魔气侵蚀，但是价格不菲。
　　200金一瓶，一瓶只能维持一分钟。
　　这任务…
　　嗯，氪金的第一个任务。
　　或者是提高等级和装备配置，然后冲进去杀几个，死了之后继续冲进去杀，如此反复。
　　当然，如果有强力奶妈和输出一起配合，不氪金也是有机会的。
　　不过苏木有村长祝福，就算被魔气侵蚀，还是能每秒恢复5点气血。
　　于是，苏木直接进入了这片迷雾中，寻找这次的目标。
　　魔化木乃伊！
　　魔化木乃伊在外围，并不难找。
　　不久之后，苏木就找到一个个缠满灰色绷带的木乃伊。
　　他们浑身被包裹，只露出一双灰色的眼睛。
　　身上的绷带很脏，满是泥垢和腐烂的东西，怪不得这主线的名字叫做洗洗也能用。
　　可能，洗洗更健康吧。
　　【魔化木乃伊（怪）】
　　【等级：5】
　　【气血：200；灵力：20】
　　【攻击：60；防御：15；速度：25】
　　【介绍：他们剥夺了我的肉身，将我的灵魂囚禁，审判的下场，就是无尽黑暗……】
　　木乃伊同样也是红名怪，距离近的几个已经发出一声声低沉的嘶吼，朝着苏木快速移动过来。
　　“呼呼呼！”一个个火球被甩出，那些木乃伊的头顶立刻跳出了伤害数字。
　　-121
　　-131
　　-200
　　-130
　　-211
　　叮……
　　“恭喜【木神】击杀了魔化木乃伊，获得经验87，金币6。”
　　“恭喜……”
　　“恭喜……”
　　多了10%的暴露率加成，苏木的法术暴击出现的频率等到了显著的提升！
　　不暴击两个火球解决一个木乃伊，暴击的话基本就是一下一个！
　　这些木乃伊的移动速度比丧尸快了很多，然而有移动速度等到10%提升后的苏木，跑起来跟风一样。
　　而且，在这没有其他玩家的地方，苏木终于带上了那个响当当的全服唯一称号！
　　【最快的男人】！
　　【属性：移动速度+20%，释放速度+20%，躲闪率+5%，免控+5%】
　　属性很好，不仅快，还加闪躲和免控！
　　这会咋一看，还以为是主加速度的弓手呢……
　　终于，苏木成为了最快的男人。
　　渐渐的，这片区域上空也出现了一团又一团的火云。
　　火海在迷雾中蔓延。
　　这些木乃伊承受着不该承受的痛苦。
　　按理说开服那么点时间，应该是他们把玩家杀的鸡飞狗跳才对。
　　可是这个法师…太秀了……
　　你特么是弓手还是法师？哪有移动速度那么快的法师啊……
　　擦，这也太欺负怪物了。
　　叮……
　　“恭喜【木神】击杀了魔化木乃伊，获得经验69，金币4，技能书（碎星）！”
　　我去……
　　爆技能书了！

第10章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　【技能书（碎星）】
　　【等级：5级】
　　【适用：战士】
　　【品质：白色】
　　【描述：牺牲自身10%灵力、50%防御，提升物攻5%，并且普通攻击有一定几率无视目标10%防御，状态持续时间15秒；瞬发；冷却时间10分钟。】
　　这是战士技能书，苏木用不到，而且在战士里面也算是可有可无的一个技能。
　　牺牲自己50%的防御，换来的却只有5%的物攻增长。而后面的无视10%防御也就那样吧。
　　如果团队没有一个主T扛怪的，开这技能简直就跟找死没啥两样。
　　不过在前期，这本技能书卖个500金还是随随便便能卖的。
　　……
　　新手村。
　　听雪婉儿召集了自己公会的成员，虽然现在还不能创建公会，但是她们的名字前缀都一样，所以很好认。
　　100个妹子聚集在一起，听雪婉儿开始分配从苏木那购买的物资。
　　“哇！婉儿姐，我跟其他两个姐姐枪了半天，一共也才抢到一个丧尸，你这些材料哪来的鸭！”
　　接受过听雪婉儿给予的三十个干涸的血液，一个叫听雪忘语的萌妹子非常激动，而这妹子明明是个萝莉，却选择了战士职业。
　　身后的一把大刀，跟她的形象有很大的落差。
　　“别问那么多。”
　　听雪婉儿分配完物资，然后皱着眉头说道：“一开始的主线任务有两种，大家应该都发现了吧。”
　　现在这100名女玩家中，最高等级也才一级，而大多数因为抢不到怪，还只有0级。
　　听雪婉儿继续说道：“接下来的主线任务要对付的是5级野怪，我决定我们一起组团先去刷其他野怪，等大家等级都上来以后，再去打木乃伊。”
　　听雪婉儿的话她们自然没有任何意见。
　　尤其是分配到绿装蓝装的几个妹子，更是大喊赞同。
　　接着，听雪婉儿有给每人分配了一瓶价值300金的经验药水，然后开团组队，前往绿湾林地的其他野怪区域。
　　……
　　时间一分一秒在流逝，下午3点，终于有不少玩家完成了第一个主线任务，然后来到了绿湾林地深处。
　　不过光是魔气侵蚀这个恶心的设定，就劝退了无数玩家。
　　净化药水，不是谁都买得起的。
　　而那些好不容易买了净化药水的玩家，刚一靠近木乃伊区域，就被一道道流火给直接击杀。
　　各个玩家再次懵逼。
　　“沃日了，老子花了1000金，好不容易才找到木乃伊区域，怎么就被一道火焰给杀死了？”
　　“我也是！真特么操蛋，这什么垃圾设定！这简直不是人玩的游戏啊！”
　　“才第二个主线就那么难打，算了算了，我还是回村子找药剂师吧。”
　　“野外刷树人，1级以上来，不要刺客！不要奶妈！不心疼药钱的输出进团！”
　　这才刚刚服几个小时而已，就已经开始有人排挤刺客和奶妈了。
　　刷野不要辅助，打难度一口一个辅助爸爸。
　　辅助的悲哀……
　　小山坡之上，狂人战神俯视着不远处那一片白茫茫的迷雾森林。
　　在他身后，站着上百名玩家。
　　威风凛凛，气震山河。
　　狂人战神看着世界频道那些不断吐槽的玩家，冷笑道：“一群菜鸟，自己垃圾怪游戏设定。”
　　“果然，这种高难度的开荒任务，还是要靠我啊！”
　　“兄弟们！”
　　狂人战神一声高呼，身后百名玩家同时回应！士气高昂，仿佛能够碾碎一些障碍！
　　“朝着木乃伊区域，进军！！！”狂人战神大手一挥，身后的玩家便是朝着那片迷雾冲了过去。
　　“杀！！！——”
　　那狂野的呐喊声，令人血脉喷张！
　　这画面让聚集在迷雾之外不敢入内的玩家动容。
　　“这狂人公会真有气势啊！好热血！”
　　“明知山有虎，偏向虎山行！披荆斩棘，乘风破浪！太帅了！”
　　“我估计咱们服的最强公会，就是这个狂人公会了，到时候10级了，一定要抓紧时间加入他们！”
　　狂人公会的每位玩家身上，都闪烁着一道微弱的白光。
　　那是净化药水的buff特效，而且他们每个人身上都带了十瓶净化药水！为了这个任务，狂人战神直接砸了20多万！
　　在净化药水的帮助下，他们成功抵达了木乃伊区域，并且无一损伤！
　　“哼，一群穷鬼，看我们狂人公会怎么完成任务！”
　　就在狂人战神发现了一个木乃伊准备进行攻击的时候，一团红色的火球从迷雾深处飞了出来！
　　-213
　　那个木乃伊直接倒地死亡。
　　“火球术？”
　　“脆皮法师？”
　　狂人战神自然认出了这个技能，但法师作为五大职业中的脆皮，怎么可能撑到这里？
　　难道是其他工会的人？
　　狂人战神首先想到是听雪工会，但是，听雪工会的人都还在刷3级的树人野怪啊。
　　难不成有其他氪金玩家？
　　就在狂人战神还在思考的时候，他的一名同伴突然大喊道。
　　“大家小心，有流火！！！”
　　众人下意识抬头，发现在他们的头顶上空，出现了一团恐怖的红色火云。
　　紧接着一道道流火像是暴雨般落下。
　　-67
　　-84
　　-129
　　-144
　　-123
　　连续十次的流火攻击，并且带有20%减速效果。
　　十秒钟都不到，狂人公会的上百名玩家。
　　团灭！
　　……
　　正在找野怪的苏木发出一声轻咦。
　　叮……
　　系统提示：“击杀【狂人战神】，符合悬赏目标，击杀进度8/1000。”
　　“击杀……”
　　“击杀……”
　　“击杀【狂人霸剑】，符合悬赏目标，击杀进度113/1000。”
　　苏木挠挠头。
　　我就想好好刷个野，怎么一直有人来送死呢，真是奇怪了……

第11章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　由于木乃伊的设定数量比丧尸还少，所以整整刷了两个小时，苏木也才弄到4500多个绷带材料。
　　可惜，没怪了……
　　距离下次刷新，还要将近半小时。
　　不过除了材料，其他收获还是很吩咐的，200多件装备，12本技能书。
　　可以卖不少钱。
　　主线任务和死神手骨所需要的材料已经够了，也改收工了。
　　只是还有一点让苏木觉得可惜的是，在这里不断会有人送人头，自己的悬赏任务进度已经到了612，还差400不到就可以完成了。
　　而且苏木还发现一个很爽的地方，就是那些个符合悬赏任务的目标玩家，可以杀三次！
　　简单点来说，一个玩家可以提供三点进度。
　　而狂人公会，也被苏木整整团灭了三次才彻底放弃。
　　击杀玩家是会累积罪恶值的，但杀悬赏目标不会累积，而且也不需要开启攻击模式。
　　这次刷野，除了物品之外，苏木一共获得了36万多经验，和将近4万的金币。
　　可惜天启世界对恶意刷金币有着限定，不仅怪物强，如果你的等级高于怪物，获得的金币收益会极大减少。
　　而且在你当刷的同等级怪物数量越多，金币收益也会越来越少。
　　而且，别看现在刷一个野怪有好几金，现在苏木刷了才4500多个木乃伊，金币收益只有1了。
　　而且即便到了后期，野怪产出的金币数量是不会提升太多的。
　　高等级刷高等级的野怪，金币产出每只也就10金上下。
　　主要还是经验的提升，和物品的奖励。
　　要不然，苏木感觉自己能刷到天昏地暗，日月无光……
　　……
　　此时，苏木的等级也直接飙升到了7级，而且经验也到了28%。
　　退出疯狂刷野模式，苏木打算使用技能书。
　　12本技能书中，4本是战士的，3本是术士的，刺客和弓手分别2本，法师只有1本……
　　不过法师这本技能书，是这12本技能书里面，品质最高的！
　　【技能书（风影）】
　　【适用：法师】
　　【等级：5】
　　【品质：蓝色】
　　【介绍：消耗当前50%灵力，提升移动速度30%，并获得消耗灵力的10%防御护罩。】
　　技能书在没有学习之前，介绍的很简单，碎星也好，风影也好，两个效果持续时间都没有。
　　这也是一个暗坑。
　　不过苏木知道，这个风影算是法师的一个加速神技了，白色只能提升10%，而蓝色可以提升30%，并且还能获得一个防御护罩。
　　主要是用来逃命，当然用来追杀也不错。
　　苏木直接选择了学习。
　　除此之外，苏木现在还多了一个职业技能。
　　5级才能解锁的第二个职业技能——霜华舞！
　　【霜华舞：对50米范围内所有目标造成三次伤害。】
　　【描述：消耗灵力50；施法距离100米；瞬发；冷却时间30秒；有1%几率对目标产生“冰冻束缚”。】
　　法师前期的主动群伤技能，并且每次造成的伤害都是100%，三次就是300%。
　　就是有点费蓝。
　　但对于血量不够的野怪或者玩家来说，在苏木的霜华舞下，会比流火天降死的更快……
　　现在周围一只野怪都没有，苏木正打算使用回城技能返回新手村交任务，却发现世界频道非常热闹……
　　【狂人战神】：“缩头乌龟木神！我特么有本事就给我出来！老子在迷雾外面等你！”
　　“缩头乌龟……”
　　“缩头乌龟……”
　　被人击杀的时候，系统会提示击杀者的名字。
　　之前苏木一直在专心打怪，压根没去看聊天频道。
　　等这会注意到的时候，已经发现这狂人战神已经刷了上百条喇叭。
　　一个喇叭1000金……
　　真是难为他了。
　　……
　　迷雾之外，人山人海。
　　狂人战神已经快要气疯了，他三次带人进入迷雾森林，每次净化药水都要消耗十多万金。
　　进去三次，被苏木团灭三次！
　　直接烧掉了他差不都四十万白花花的银子！
　　此仇不报非君子！
　　同时，其他在迷雾中被苏木杀掉的玩家，也加入了狂人工会的阵营，包括有些看不惯苏木的，也加入了这“讨伐”的队伍。
　　刷野怪就刷野怪，你为什么杀人？
　　然而他们却还没有发现，他们之所以会被杀，完全是因为那铁匠的悬赏令。
　　因为氪金进入迷雾，并且能成功抵达木乃伊区域的，都是男性玩家。
　　而这些男性玩家，都享受过药剂师，都符合悬赏目标范围。
　　狂人战神气势汹汹，也引来了听雪婉儿。
　　如果是别人找苏木麻烦，听雪婉儿也就懒得换了，但是这狂人战神吗……
　　毕竟那次交易苏木得罪了狂人战神，所以听雪婉儿做不到袖手旁观。
　　听雪婉儿皱着眉头，说道：“狂人战神，你有本事进去找他啊，在这喊有什么用？”
　　“哦对了，我还要告诉你一件事。”
　　“木神我们听雪小筑保定了，你可以考虑先跟我们打。”
　　现在，听雪工会的妹子们都基本在3级以上，而经验药水没断过的听雪婉儿，已经到了4级。
　　至于狂人工会，犹豫浪费了大量的时间和精力，他们除了人数上有那么一丁点儿的优势。
　　等级，已经完全被听雪小筑碾压。
　　最高的也就是狂人战神，2级而已……
　　狂人战神咬咬牙，横眉怒目道：“听雪婉儿，你要帮那个木神出头？”
　　“不行吗？”听雪婉儿拿出自己的魔法书，有种想要立刻开战的赶脚。
　　而这时候，狂人战神话锋一转，在世界频道继续刷喇叭。
　　“缩头乌龟木神，还需要被女人保护？你是不是胃不好要吃软饭？是个男人就给老子滚出来！”
　　“……”
　　“……”
　　就在听雪婉儿忍不住想要直接帮苏木摆平这家伙的时候，一个法师从迷雾中缓缓走了出来。
　　“擦，真特么吵……”
　　木神！他来了！

第12章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　“是哪个孙子找爷爷？”
　　苏木大声说道，脸上居然没有丝毫惧意！
　　“我！”
　　狂人战神想都没想，张嘴就来。等他发现自己说错话的时候，周围那些吃瓜玩家已经哄笑一片。
　　大型认爷现场？可以可以。
　　这瓜保熟。
　　而就在狂人战神想要说些什么找回点场面的时候，苏木却不声不响打开了自己部分隐藏信息！
　　“卧槽！”
　　所有玩家都看懵逼了。
　　木神，7级法师！
　　大家平均水平都还只有1级2级，最高的也就4级。
　　这木神，居然已经7级了！
　　不是吧，他开挂的吧！
　　而接下来，玩家们哗然一片，惊讶声如浪，一层盖过一层！
　　“卧槽了，他居然有一把紫色武器！”
　　“草！这武器还带专注和法爆！！！”
　　“我特么心态崩了呀，他其他装备居然也都是蓝装！我特么连好点属性的白装都还没凑齐！”
　　“等会，他们看他的buff！这老村长的祝福又是什么鬼？”
　　“这特么真的是同一款游戏吗？我已经举报了！”
　　“举报举报！必须举报！这装备，这等级，还有那么变态的buff加成，特么谁打得过啊！”
　　狂人战神话卡在喉咙，半天憋不出个屁来。
　　这尼玛，也太吓人了吧！
　　7级法师？紫装武器？逆天buff？
　　你特么真的是阳间玩家吗？
　　这时，苏木冷冷一笑，充满玩味的眼神看着狂人战神，说道。
　　“狂人孙子，你爷爷我来了，然后呢？”
　　“……”
　　狂人战神吞了口唾沫，握着大刀的手止不住的发抖。
　　不过当他看了自己身后近千个玩家后，刚被吓飞的魂魄立马就回来了！
　　7级又怎么样？
　　他能1个打1000个吗？人海战术，压都能压死他！
　　于是，狂人战神自己给自己装了胆，大喊道：“小子！是你乱杀人在先！把你的装备交出来，这件事就这么过了。”
　　“不然，我们一定把你杀的连新手村都不敢出！”
　　苏木舞动了一下手中的法杖，说道：“我乱杀人？我开的和平模式，怎么就乱杀人了？”
　　“你们自己摸了药剂师，成为了悬赏目标，怪我咯？”
　　！！！
　　众人顿时哑口无言。
　　尤其现在还有许多妹子玩家在场，他们更觉得脸上过意不去了！
　　这个悬赏令的任务大部分人都接了，由于大家都是黄名，所以也就觉得没什么。
　　但现在被苏木说出来，就变味了。
　　尤其是听雪小筑那一群妹纸露出鄙夷的神色后，这些人更是涨红了脸，恨不得把苏木切成碎块！
　　战斗一触即发。
　　这时候，听雪婉儿带人来到了苏木身旁。
　　“放心吧，姐姐们保护你。”
　　苏木：“？？？”
　　难不成自己真的胃不好，需要吃软饭？
　　这怎么可能。
　　“长腿小姐姐，让一让，带着你的人离远点，我可不想误杀了你们。”
　　听雪婉儿有些不悦：“你这人，怎么这样？他们可是有近千人，你放心，姐姐就帮你一次，不收费，就当谢谢你把东西卖给我。”
　　苏木扫了一眼这群貌美如花的女玩家，姿色一个个都不平庸，而且等级基本都在3级以上，面对狂人公会那些还只有1,2级的玩家，的确有很大的优势。
　　不过听雪婉儿说的很对，对方人数真的太多了。
　　他们真的以为人数多就能赢？对，人数多就能赢，但是……
　　那是在实力相当的情况下！
　　苏木开启了全体攻击模式，淡道：“长腿小姐姐，你这个人情我还是先存起来吧。”
　　“这些菜鸡，也就费我点蓝而已。”
　　话音落下，苏木直接朝着狂人公会那些人丢出去了数个火球！
　　“嘭！嘭！嘭！……”
　　-161
　　-170
　　-320
　　-311
　　-299
　　7级以后，苏木把潜能全部加在了法攻上！现在苏木的法攻已经高达165点！
　　在加上3%的法术暴击，10%暴击率，无视50点防御。
　　杀这些个玩家，简直就跟切菜一样！
　　除了加血防为主的术士之外，其他职业基本都是一招挂！而术士也就最多撑2到3下！
　　这伤害，简直太恐怖了！
　　在狂人战神等人还没反应过来的时候，苏木已经击杀了十多人！
　　不仅如此，在他们的头顶上空，已经有红色火云在迅速凝聚！
　　“呼呼呼！”
　　密密麻麻的流火垂直落下，砸在他们身上，炸出了密密麻麻的伤害数字！
　　-184
　　-100
　　-171
　　-88
　　-110
　　这，这也太恐怖了！
　　这伤害，他不是玩家，是个BOSS吧！
　　火海蔓延，散发着惊人的温度！
　　众人已经惊的说不出话来，而接下里，苏木又施法了法师的5级技能——霜华舞！
　　只见直径五十米左右的大地，瞬间覆盖了一层冰霜！
　　肉眼可见的寒气不断从地面升腾，仿佛一缕缕白绫，缠绕住了范围内的所有玩家！
　　-174
　　-344
　　-321
　　-155
　　-301
　　这群秒伤害，更恐怖！！！
　　天火，地霜！
　　这难道就是传说中冰火两重天？！
　　这恐怖的伤害，简直不是人啊！
　　那些玩家连个屁都没来得及放，就直接变成了一束束白光，回到了新手村！
　　而因为开启了攻击模式，苏木也因为击杀了太多非悬赏目标玩家，累积了不少罪恶值。
　　名字已经变得猩红。
　　短短30秒钟而已，那些想要“讨伐”苏木的人，死的一干二净！
　　“这……这也太恐怖了吧。”
　　“我们玩的，真的是同一个游戏吗？”
　　“一个法师，单挑1000个人！只要30秒？卧槽，太牛X了！”
　　“这大腿，我抱定了！”
　　法师号称群伤第一的职业，再配合变态的属性，苏木这一套输出，让不少玩家萌生了删除原有角色，重新换法师职业的冲动。
　　这爆炸的输出，这华丽的数据。
　　一个群秒过去，伤害数字密密麻麻一整片！
　　恐怖，恐怖如斯！
　　苏木身后听雪婉儿等妹子，也是呆若木鸡，一张粉嫩的小嘴已经张成了一个“0”字。
　　她刚才还一口一个姐姐，想帮苏木出头。
　　可现在看来，自己刚才完全就是在自取其辱啊。
　　就在所有人震惊之余，一条红色横幅覆盖了整个频道！
　　系统公告：“恭喜玩家【木神】，完成铁匠的悬赏令，获得神秘大奖！”
　　“恭喜玩家【木神】，完成……”
　　公告刷了三遍。
　　整个【天青卧龙】服务器的玩家都炸了！
　　木神？
　　何方神圣？是在哪个新手村？
　　居然完成了千人斩？！
　　那些人，都不反抗一下的吗？

第13章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　【天青卧龙】其中一个新手村，一个大开杀戒的战士楞在了原地。
　　他的眼中有着一道怒火在疯狂凝聚。
　　辛辛苦苦杀了800多个玩家，还差一点就能完成这第一条服务器任务了。
　　最后关头，居然被人捷足先登！
　　“木神！等10级以后，老子一定要会会你！”
　　……
　　另一个新手村的一名网游职业选手也是一屁股坐在了草皮上。
　　他其实已经非常疲倦，但作为一名正在直播的职业明星选手，他不能表露出来。
　　“兄弟们，咱们就差100不到的人头就能完成了，好可惜……”
　　“木神？有点意思，你们有人认识他吗？”
　　……
　　同样是【天青卧龙】的其中一个服务器，一个身材火辣的女法师刚收割了80多个人头。
　　而她的任务进度，竟然是945/1000！
　　略微狭长的眸子望着天际，手中法杖缓缓收起。
　　“木神……”
　　……
　　因为刷野太过投入，差点没拿到悬赏奖励的苏木根本不知道，同服的其他新手区有多少人崩溃了。
　　此刻他看着自己背包里多出来的一个东西，开心的笑了。
　　【铁匠的馈赠】
　　【介绍：感谢勇士替我杀掉了那些无耻之人，这些小东西，还请勇士收下。】
　　苏木直接选择打开！
　　叮……
　　“获得【+10黄金强化卷】*1、获得500点潜能、获得完美鉴定卡*1、获得金币10000、获得经验100000！”
　　擦……这千人斩悬赏奖励居然那么好！
　　+10黄金强化卷有25%的几率将30级以下任意一件装备直接从强化+0提升到+10！
　　潜能就不用多说了，苏木再次全部加到了法攻上！法攻直接到达了215点！
　　而这完美鉴定卡，跟铁匠那卖的100金一张的鉴定卡完全不一样，鉴定卡被戏称为摸金卡，而完美鉴定卡被称为暴富卡！
　　因为用完美鉴定卡鉴定出来的装备，出现极品属性的几率很高很高！
　　金币和经验的奖励也是非常丰厚！
　　……
　　这时候，苏木看向那还没缓过神来的听雪婉儿，说道：“长腿小姐姐，要PY交易下吗？”
　　听雪婉儿楞了一下，这家伙！不是刚摸没多久吗？！
　　她脸色变回原先的冰冷淡漠，寒声道：“滚，渣男！”
　　“你确定？”
　　“行吧，反正卖谁不是卖呢，我找别的公会会长好了。”
　　说完，苏木就准备回城。
　　听雪婉儿跺了下脚，“等等！你有哪些东西？”
　　“我有大宝贝！”
　　苏木笑盈盈的走向没有人，也没有迷雾的小树林，“想要我的宝贝，就赶紧跟过来，不然我可回城了啊！”
　　“你！”
　　“渣男！”
　　听雪婉儿咬咬银牙，在其他玩家诧异的目光中，跟着苏木进了小树林……
　　听雪小筑的小姐姐们有点懵。
　　“婉儿姐为什么真的跟那个家伙去小树林了……”
　　“PY交易是什么意思？”
　　“我也不知道鸭，不过那个男生好帅哦~”
　　“小妹，别花痴了吧，这只是游戏！”
　　“游戏怎么了，这游戏还原度很高鸭！”
　　“……，好吧，是挺帅的……”
　　来到小树林，苏木直接对听雪婉儿发起了交易请求，然后一股脑的把刚刚刷野拿到的东西全部给拖了进去！
　　木乃伊的绷带*1512、白装*151、绿装*51、蓝装*19、白色技能书10本。
　　前面的几件东西听雪婉儿还能接受，等看到最后那几本术士技能书的时候，整个人都紧张了起来。
　　苏木开始说价格。
　　“绷带10金一个，白装50金，绿装500金，蓝装3000金，白色技能书1500金。”
　　白装其实就是垃圾，所以苏木主动跌价格了。
　　而技能书因为是刚开服的关系，再加上全是萌新不懂，所以苏木就摸着良心翻了几倍上去。
　　“一共112610金，算你11万5。”
　　擦，又来！
　　而且比上次加的还多！
　　还没等听雪婉儿回答，苏木就已经笑盈盈的问道：“要打折吗？”
　　“不用！11万5就11万5！”
　　感受过一次100%拟真的触感后，听雪婉儿那还敢让苏木再摸一次？
　　不可能的，这辈子都是不可能的。
　　这渣男，肯定早就知道这游戏的真实感。
　　之前被他摸腿摸了十下，还居然往大腿根部摸，要是还答应他，鬼知道这家伙这次往哪里摸！
　　对，这是游戏，但是触感也好，传递回来的感觉也好，都可以说跟真的一模一样！
　　就算他东西白送，自己都是不可能再答应第二次的！
　　不能再为了钱，出卖自己的腿了！哪怕是游戏也不行！
　　苏木长长叹了口气，一副惋惜的样子说道：“那真是可惜了……”
　　“本来我还想给你一个惊喜呢。”
　　“惊喜？什么惊喜……”听雪婉儿有些没底气的问道。
　　这时候，苏木把最后一本技能书也拖进去了交易界面。
　　绿色的术士技能书！
　　听雪婉儿愣住了，她怎么也没想到，苏木居然还打到了一本绿色的术士技能书！
　　这家伙的运气，到底是有多好？
　　这游戏设定的爆率确定是一样的嘛？
　　前期大家技能都少，到了5级也才解锁第二个职业技能，所以这些固定职业技能之外的技能，就显得很重要了。
　　“多少钱？”听雪婉儿说道。
　　苏木耸耸肩，笑似非笑的说道：“这才刚开服，我这本技能书整个服务器都找不出来几本，虽然只是绿色，但也算是术士的核心技能了。”
　　“这样吧，摸十次，价格给你优惠点，10000金好了。”
　　其实在前世，出了一些紫色的少数技能意外，这些低等级的技能都不值钱。绿色的摆摊200金都没人要……
　　听雪婉儿气整个人都在微微发抖。
　　挣扎许久，她才声音微弱的说道。
　　“行……交易吧……”
　　苏木咧嘴一笑，“好咧！我就说有下次的吧！”

第14章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　十多分钟后，苏木和听雪婉儿从小树林李走了出来。
　　苏木一脸的爽意，而听雪婉儿雪白的脸却是胀红。
　　外人看到之后，不禁窃窃私语。
　　“尼玛，这游戏的自由操作空间看起来很大啊！”
　　“你们看木神那一脸爽样，该不会把听雪公会的会长给……”
　　“真的假的，这游戏……不行，我要让我女朋友赶紧上游戏跟我试试。”
　　“我也是，我也要试试，我估计在游戏里面不会喜当爹，这样可以省好多钱！”
　　“卧槽，我也去！不对，我特么没女朋友啊……”
　　……
　　“长腿小姐姐，感谢惠顾，期待与你下次交易！再见。”
　　说完，苏木直接使用了回城卷，返回到了新手村。
　　听雪婉儿看着苏木角色消失的地方，有些怔怔的出神。
　　今天她明明要带着自己的姐妹们攻克这个游戏，成为服务器的第一公会，可是……
　　算了，游戏前期虽然重要，但跟重要的是后期看谁的装备成型的更快。
　　巅峰时刻谁都有，一刻不能当永久……
　　以后的日子，还长呢。
　　不过……
　　这可恶的木神，自己最引以为傲的一双腿，今天竟然被他摸了个遍！
　　而且，这家伙居然连个好友都没加！
　　“还真是个渣男啊……”
　　……
　　回到村子，苏木首先去找那话唠老村长交任务。
　　苏木看着一个躺在老村长前面不停喊疼的玩家，问道：“兄弟，你干嘛？”
　　“啊~嗯！啊~我疼……嗯，疼，啊~”
　　？？？
　　我特么……
　　这位玩家是个大胖子，而且还是和苏木一样，都是法师。
　　不过他是个灵活的法师胖子，而且声音非常的消/魂……
　　这个玩家没理苏木，不过苏木能猜到他想干嘛。
　　毕竟之前自己在老村长面前装疼的时候，拿到了一个Buff，估计玩家们之间已经传开了。
　　只不过……这玩意不是这样触发的。
　　算了，怎么叫是他的事。
　　画面太美我不敢看。
　　“啊啊~嗯，快，快点给我…啊，嗯~嗯~好疼，啊，好疼~嗯~哦！——”
　　苏木：“……”
　　要不是新手村不能杀人，相信我，这胖子已经死了。
　　叮……
　　系统提示：“恭喜【木神】完成【这绷带洗洗也能用（主线）】，获得金币200，经验1500点，潜能200。”
　　老村长目光灼灼的看着苏木，“年轻的勇士，你终于回来了！有了这些绷带，村民伤口感染的风险一定会降低很多很多的。
　　“听说勇士完成了铁匠发布的悬赏令？真是年轻有为啊，我们天启世界多了一个英勇的勇士，那些魔物终将灭亡。”
　　“勇士，来点瓜子吗？”
　　苏木无奈的叹了口气，回答道：“我已经5级了，你快点发布下个主线任务吧……”
　　“哦，我年轻的勇士，没想到你已经5级了，真不愧是最快的男人呢！”老村长看了一眼苏木那变得血红名字上方的称号。
　　也不知道是游戏设定还是这些NPC现在已经有了自主意识，反正苏木感觉有被冒犯到。
　　默默拿掉称谓，苏木继续听老村长唠嗑。
　　“年轻的勇士，听说林湾林地北面的死亡沼泽出现了一批非常强大的怪物，闹得村子里人心惶惶……”
　　叮……
　　“是否领取任务【净化死亡沼泽（主线）】。”
　　【任务描述】：“前往死亡沼泽，击杀300个怪物，奖励金币200，经验3500，气血恢复药剂（小）*30。”
　　这主线的任务奖励怎么说呢，一开始苏木还为了小型恢复药剂，差点出卖节操给药剂师。
　　当然，也差点挨铁匠的大锤子。
　　不过现在，苏木身上红蓝药剂加起来已经快三百个了……
　　可能是有死神手骨的关系，也可能老村长的buff，反正苏木现在对小型药剂的需求完全能自给自足了。
　　气血药剂更是用都用不完。
　　领取任务后苏木没急着去死亡沼泽，而是朝着一个熟悉的身影走去。
　　“狂人傻狗，还打吗？”
　　正在研究装备的狂人战神一个激灵。
　　此时的他已经完全被苏木给杀蒙圈了，现在又遇上苏木，身材魁梧的狂人战神居然有些扭扭捏捏起来，目光也是不敢有任何对视。
　　“不，不打了……”
　　苏木心中冷笑。
　　这孙子，才杀你四次就怂成这样了。
　　在前世，你特么杀了老子几十次你知道吗？
　　苏木拍了拍狂人战神的肩膀，说道：“带上你的人，去野外刷树人，我没说结束，你们就不能停下来。”
　　“知道了吗？”
　　刷树人？
　　“可是木神，树人只是2级野怪，肯定刷不久啊！”狂人战神说道，模样有些委屈。
　　如果苏木一直让他们刷2级的树人，那3级4级以后呢？还刷吗？
　　金币他可以不在乎，但等级高于野怪的话，经验会受到严重影响啊……
　　不行，这件事情绝对不能答应。
　　他这是要杀人诛心，让他们狂人工会的人永远抬不起头来！
　　答应这种要求，那他狂人战神以后还怎么当老大？怎么带小弟！
　　不能答应，不能答应！
　　士可杀，不可辱！！！
　　狂人战神胸膛起伏，呼吸变粗，而这时候，苏木却笑着说道：“不去…我就杀到你删角色为止。”
　　“谁说我不去？”
　　“木神大哥说的什么话，有用得到小弟的地方，您吩咐一声就好了，我这就召集其他兄弟一起去杀树人！”
　　“我定要把它们杀的片甲不留！”
　　苏木点点头，表示欣慰，“那赶紧去吧。”
　　于是，狂人战神召集了他们工会所有人，杀向了树人区域……
　　其实苏木这么做，并不是真的想要变相打压狂人工会，而是完全处于想要找打手的一个心态。
　　绿湾林地是新手村最大的一张野外地图，三面被魔气环绕，北面是死亡沼泽，穿过死亡沼泽后是一片汪洋大海。
　　而在绿湾林地隐藏着一个大型副本！
　　触发这个大型副本的条件，就是要把数量最多的野怪，树人，全部消灭！
　　这时候，苏木又买了三个喇叭，在世界频道发话。
　　【木神】：“各位亲爱的女士们，先生们，请大家优先击杀绿湾林地的树人，击杀其他野怪的，我见一个，杀一个。”
　　“各位亲爱的……”
　　“各位亲爱的……”
　　三个喇叭之后，整个世界频道炸了……

第15章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　虽然说一个服务器有很多个新手村，但是一个新手村好歹也有上万人。
　　你要求上万都去刷树人？
　　简直就是个笑话！
　　“你特么以为你是谁？完成千人斩就真以为自己天下无敌了？”
　　“这才开服第一天而已，等级快点没什么，今天打不过你，不代表以后也打不过你！”
　　“你让我们刷树人我就刷树人？你特么以为自己是谁？”
　　“你有本事别出新手村，不然我弄死你！”
　　苏木深深叹了口气，然后慢悠悠的走出村口，在世界频道说道。
　　“我就在村口，想杀我的，来。”
　　现在苏木的属性真的可以说是爆表！
　　【角色：木神】
　　【等级：7；经验：69%】
　　【气血：320；灵力：270】
　　【法攻：235；防御：41；速度：16】
　　配合暴击和无视50点防御，再加上最大能够提升30%的移动速度，那些玩家不但会死的很惨，就连摸都摸不到苏木。
　　而且，大不了就被他们杀几次呗，虽然红名被击杀会大概率掉落装备。
　　那又怎么样？
　　全身上下最好的紫色武器，说实话苏木已经看不上了。
　　所以那张强化卷，苏木压根就没打算用在这把法杖上。
　　就在这时候，听雪婉儿也发话了。
　　【听雪婉儿】：“木神是我们听雪小筑的人，谁敢动手，我们听雪小筑一定奉陪到底！”
　　一口气连续刷了十个喇叭，世界频道瞬间安静了下来。
　　现在这个新手村的所有玩家都知道，最强的工会是全是妹子组成的听雪小筑！而最惹不起的散人玩家，是那叫木神的法师。
　　而听雪婉儿却很明白，能够让她们工会领先那么快，木神卖给她的物资很重要！
　　不过木神是怎么做到的，也不管他对自己摸了几次……
　　总之，现在在听雪婉儿心目中，木神只能为友，不可为敌……
　　呃……好吧，这硬塞的软饭，自己不吃也阻止不了别人啊。
　　只不过前世高高在上的腿神，现在一心想要维护自己。
　　这种感觉，还真是奇妙。
　　……
　　玩家开始涌向树人区域，而当他们刷树人的时候，却惊讶的发现。
　　这树人居然是2级野怪中，经验给的最多，实力确是最菜的！
　　从一开始的拒绝到现在刷的起劲的转变，也就是几分钟而已。
　　苏木去其他区域闲逛了几圈，没有发现一个玩家，应该都老老实实去刷树人了。
　　于是，苏木便朝着死亡沼泽出发。
　　……
　　下午4点。
　　苏木退出喝了一口肥宅水后，重新进入游戏。
　　叮……
　　系统提示：“欢迎来到，死亡沼泽。”
　　“在很久很久以前，一位强大的邪魔陨落，他的血液洒落于此，侵蚀大地，污染植物，让无数染上魔血的生物发生了变异。”
　　“长久以来，无数勇士企图想要净化这片污染的大地，然而，他们都失败了……”
　　“如今，这是一片融合了魔血和勇士之血的死亡之地，来到这里的勇士请一定要万分小心，因为等待着你们的，不仅仅只有那些藏在暗中的嗜血怪物……”
　　苏木看着周围以灰色为主色调的压抑景象，继续前进。
　　不过没走出几步，身上就多了一个负面buff。
　　【泥泞中的死亡气息】：移动速度-10%，防御-10%。
　　虽然这个地图也有一个负面buff，但是相比绿湾林地深处的魔气来说，这个负面buff更容易让人接受一些。
　　至少没那么氪金就是了。
　　不过这里的野怪，比魔化木乃伊可强上了许多。
　　而且由于这里是沼泽，很容易触发一种叫“停滞”的状态，会把玩家固定在原地3秒钟，无法进行任何移动。
　　要是在战斗中或者危急关头中了停滞，那可是致命的！
　　叮……
　　系统提示：“触发停滞，未生效。”
　　擦，这么快就来？
　　苏木庆幸自己带上了称号，估计是称号中免控+5%的属性生效了，所以这次的停滞才没有成功。
　　对于这个【最快的男人】称号苏木一开始是拒绝的，但现在……
　　嗯，真香。
　　也就在这时候，苏木发现了一个趴在岩石的野怪。
　　【蝎尾蜥蜴（怪）】
　　【等级：7】
　　【气血：280；灵力：120】
　　【法攻：100；防御：10；速度：30】
　　【介绍：颤抖吧，人类，我已跟这片大地融为一体，伺机猎杀！】
　　这蝎尾蜥蜴可以根据周围环境的颜色来调节自己皮肤的颜色，类似变色龙。
　　并且这是一种法系野怪，会进行远程攻击！
　　如果没有提前发现它们的话，就差不多可以直接回城了。
　　“嘭！”
　　一个火球砸在了蝎尾蜥蜴身上！
　　-241
　　差点就直接击杀！
　　不过苏木这次没有急着丢出第二个火球，因为这蝎尾蜥蜴的设定有些不大一样。
　　它们在遭遇攻击的时候，一旦气血下降到30%以下，就会逃跑！
　　但如果你不乘机击杀它们，任凭它们逃跑的话，不一会，它就会带着爸爸妈妈，爷爷奶奶，外公外婆，七大姑八大姨的回来。
　　围殴你！
　　打不过，搬救兵！蜥蜴报仇，三分钟不晚！这是它们的设定。
　　不过苏木现在，巴不得这样！
　　于是，苏木就朝着那只逃跑的鞋尾蜥蜴追了出去！
　　“你跑啊！带我去你家啊，哈哈哈！”
　　“嗒嗒嗒！”
　　泥泞飞溅，那蝎尾蜥蜴跑的飞快，生怕这个输出爆表的法师又朝它丢火球！
　　不久之后，苏木跟着那蝎尾蜥蜴来到了一片腐烂的灌木丛。
　　二话不说，苏木直接朝着前方那片灌木丛释放霜华舞！
　　-221
　　-239
　　-501
　　-487
　　-214
　　蝎尾蜥蜴一个也看不到，但是一大片的伤害数字却在灌木丛上方不断跳出。
　　叮……
　　“恭喜【木神】击杀了蝎尾蜥蜴，获得经验131，金币6。”
　　“恭喜【木神】击杀了蝎尾蜥蜴，获得经验131，金币4，天虹弓*1。”
　　“……”
　　苏木再次开启了疯狂刷野模式。

第16章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　5点，苏木已经完成了这次的主线任务，并且获得了3万多经验和1681个金币。
　　7级升到8级要20万经验，苏木现在的进度是86%，还差3万不到。
　　苏木算了下时间进度，估计击杀树人才能触发的大型副本还要一会。
　　这个副本对自己来说很重要。
　　只有触发了这个大型副本，苏木才有机会获得激活死神手骨属性的最后一个材料——树神精华。
　　现在，随着自己重生一起出现的死神手骨，除了等级跟着自己同步提升以外，没有发生其他任何变化。
　　当然，属性里面还是有一个【死神之手】，处于未激活的状态。
　　苏木准备先退出游戏吃个晚饭。
　　毕竟人是铁，饭是钢，中午已经没吃了，晚上再不吃饭怕是要去见死神了。
　　就在苏木准备离开游戏的时候，却发现在一颗腐烂的枯树旁边有一件破碎的铠甲！
　　而且看上去不像是人类穿的铠甲，因为上面的图案都是邪魔的符号，并且这件铠甲的森白色鳞片下面，还在渗出一种黑色的液体！
　　于是苏木过去捡了起来。
　　【物品：破损的邪魔铠甲（未净化）】
　　【品质：无】
　　【等级：无】
　　【属性：无】
　　【描述：传说用邪龙之骨制成的铠甲，每一片鳞甲都由龙虎制成。】
　　【特注：未净化的邪魔物品，无法使用。】
　　苏木深深吸了口气。
　　在天启世界中，前期装备主要靠击杀怪物来产出，而后期是主要由玩家来打造产出。
　　但是也有一些特殊的装备，它们散落在世界各处。
　　有的是邪魔穿过的装备，有的是一些陨落的勇士穿过的装备。
　　这些装备需要经过一些特殊的手段之后，才能穿戴！
　　而这些装备的属性，往往是普通装备无法达到的！
　　苏木继续探查，看看净化这件铠甲需要什么的。
　　100瓶净化药水，1瓶神圣药水！
　　擦！开什么玩笑！
　　净化药水200金一瓶，100瓶就是2万！
　　而这个神圣药水更贵，属于紫色珍稀材料，需要10万金一瓶！
　　也就是说，想要净化这件装备，需要12万！
　　擦……这不是欺负人吗？
　　这特么真的不是平民玩得起的游戏啊！一件破损的邪魔装备，净化就要12万！
　　虽然说属性很强，但是装备也有等级啊！
　　这件装备，谁特么知道是几级的？
　　苏木看了一下自己金币余额。
　　324130金。
　　在疯狂刷野以及完成各种任务的情况下，再加上跟听雪婉儿的两次py交易，这会也算是有点小资本了。
　　可是。
　　尼玛，净化一件装备差不多要自己一半的资产！
　　“擦，12万！”
　　……
　　苏木回到了新手村，然后站在药剂师面前犹豫要不要花这钱。
　　药剂师突然掐媚的说道：“我的勇士，感谢你为我杀掉了那些无耻的人，请问需要什么服务吗？”
　　说着，药剂师还挺了挺自己被无数玩家品尝过的E级大兔子。
　　似乎在等待苏木的宠幸。
　　苏木随口说道：“别骚了，我可以不想挨锤子！”
　　不远处的铁匠已经看了过来……
　　算了算了，这兔子太弹手咯。
　　这时候，药剂师小声说道：“勇士别怕，铁匠其实根本不行，太快，也太短了。”
　　苏木：？？？
　　我擦，我好像知道了什么得不了的事情？
　　你确定是一个正经的NPC吗？所以你并不是真正的快乐？
　　苏木没在这个话题上跟药剂师多哔哔，而是一咬牙，向药剂师买下了净化所需要的东西！
　　深吸一口气，心中默念玄学口诀！
　　大威天龙，世尊地藏，般若诸佛，般若巴麻空！
　　给我净化！
　　叮……
　　“净化成功！”
　　【物品：破损的邪龙甲（未鉴定）】
　　【品质：传说】
　　【等级：5（可提升）】
　　【属性：无】
　　【描述：传说用邪龙之骨制成的铠甲，每一片鳞甲都由龙虎制成。】
　　擦！传说装备！
　　在天启世界中，白装到紫装，是可以通过打怪，或者打造获得的装备。
　　而传说级的装备，只有在少数特殊的副本，或一些特殊事件中，才有小概率获得！
　　即便是邪魔装备，也不一定都会净化出传说级！
　　擦，一发入魂！
　　而且还是一件可以提升等级的装备！发了发了，这特么真的发了！
　　一件可以跳个绳等级的传说装备，卖个大几百万肯定是没问题的！
　　苏木吞了口唾沫，拿出了自己唯一一张完美鉴定卡。
　　用完美鉴定卡来鉴定传说装备，肯定是正确的选择！
　　传说已经有了。
　　现在……
　　属性给我炸！
　　特效给我炸！
　　叮……
　　“鉴定成功！”
　　说实话，苏木有点紧张。
　　因为前世自己作为一个109级的法师，一个队伍主要的输出定位，却连一件传说都不曾拥有！
　　而现在，才7级，就获得了一件传说装备！
　　这叫苏木如何不激动？
　　妈蛋，干它！
　　苏木看向了装备属性。
　　【物品：破损的邪龙甲】
　　【品质：传说】
　　【等级：5（可提升）】
　　【属性：防御+50；伤害豁免20%】
　　【特效（坚盾）：防御提升50+10%】
　　【特效（强壮）：气血提升200点+10%】
　　【邪龙套装1/6：暂无】
　　【描述：传说用邪龙之骨制成的铠甲，每一片鳞甲都由龙虎制成。】
　　卧槽……
　　这属性，这特效……
　　苏木脑瓜子嗡嗡的。
　　现在自己的防御是气血是320，防御是41，这两个属性完全是靠等级和蓝装堆起来的。
　　而带上这件装备之后，一切都不一样了……
　　气血572！防御155！并且还有传说装备的特殊加成，伤害豁免20%！
　　擦，老子现在特么比一个术士还肉吧！
　　虽然术士的气血成长和防御成长比法师高，但是现在能把气血和防御都达到这个属性的，肯定没有。
　　难怪前世的玩家都说：我愿倾家荡产，只为金光一闪。
　　原来传说装备的属性，居然能带来那么变态的巨大提示！
　　苏木兴奋的一把搂住药剂师狂笑起来，E级大兔子不断被挤压变形。
　　而铁匠已经扛着锤子，慢慢走来！
　　就在这时候，系统突然发布了一条世界公告！
　　所有玩家在这一刻，都陷入了震惊之中！

第17章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　系统公告！！！
　　“由于【天青卧龙】817号新手村的树人被大肆击杀，引发了树神的愤怒！树神将在30分钟后带领树人战士，对817号新手村进行大规模攻击！”
　　“请817号新手村所有玩家在30分钟后一同抵御树神的复仇，抵御成功所有玩家将获得神秘奖励，抵御失败所有玩家经验值-100000。”
　　公告发了三遍，看到这条公告的人全部都愣住了。
　　这是什么……
　　树神的复仇？失败了所有人还要口10万经验？
　　卧槽，我特么到现在获得所有经验加起来也不够10万啊！
　　这，沃日，是就是木神逼大家杀树人的原因？
　　这时候，在新手村上空出现了一个巨大的绿芒计时器。
　　00:29:59
　　00:29:58
　　00:29:57
　　……
　　计时器的出现，让紧张的氛围瞬间拉到了最顶点。
　　所有人都望着天空上的巨大计时器，下意识的吞了口唾沫。
　　片刻之后，817号新手村的世界频道炸开了。
　　“木神，你是不是故意的？你是不是知道会引发这种任务！”
　　“你大爷的，这明显就是一个很难打的任务啊！掉10万经验，你赔给我们吗？”
　　“大家赶紧升级吧，这已经不是一个人的事情了，我们所有人都要一起提升实力才行。”
　　“擦……那个木神下线了！”
　　“？？？卧槽，这明显摆明了是要搞我们这个村啊！”
　　“有没有人认识这个木神？高价雇佣同城代打服务！”
　　……
　　在这个任务触发之后，苏木就第一时间下线了。
　　30分后大型副本【树神的复仇】就开始了，得好好准备一下，比如先吃个饭~
　　退出游戏之后，苏木把游戏中的15万金币直接兑换成了软妹币。
　　过了几秒钟而已，钱就到账了。
　　做完这些，苏木直接离开了住处，来到了一家比较高档的餐厅。
　　不过在途中，苏木还是先去购买了一个游戏舱，还一次性花费了10万！
　　有了游戏仓再玩游戏，才是真的爽！站着坐着躺着，都行，而且还会主动监测进行游戏舱内的温度调节和自动按摩一类。
　　甚至在平时还能拿来当跑步机用。
　　也算是玩《天启》的必备品之一了，比如苏木现在腰酸背痛的，就因为玩游戏的时候没办法一直保持舒适的姿态。
　　现在街上也好，餐厅也好，电视节目也好，各大论坛也好，都在讨论《天启》。
　　从开始的各国首脑亲自宣传，到现在开服的金币直接1比1兑换，直接把《天启》推到了巅峰！
　　从开服玩到现在的玩家，少说都已经赚了上千了。
　　当然，那些沉迷在药剂师大白兔的玩家，亦或者是风景党，自然是不在此行列的。
　　时代在改变，未来是全民游戏的世界，原本那些认为玩游戏没出息的人，都乖乖闭上了嘴巴。
　　甚至一些小国家，已经宣布《天启》成为他们的主要收入的来源。
　　而只有仅仅一小部分人知道，天启游戏，并没有那么简单。
　　它是来自另一个世界的文明产物，到最后究竟会怎么样，他们心里也没个谱。所掌握的东西都很片面，处于一种模糊状态。
　　苏木只知道一点，必须在天启之战开始之前，让自己变得足够强大！
　　“苏木？”
　　一道清澈的声音响起，苏木闻声望去，看到了一个跟自己年纪相仿，模样精致的少女。
　　校花，姜知鱼？
　　在前世她是天青市的第一法师，最后跟她的土豪老爸一起成立天青安全区，不过最后还是没能抵挡下怪物的攻击，消香玉损。
　　“苏木同学，听说你今天给了班主任一巴掌？”姜知鱼在苏木对面的位置坐下，脸上居然有着一丝崇拜！
　　或许学霸配学渣吧，苏木身上的痞味总是吸引着姜知鱼。
　　苏木有校草外号，两个人虽然不是一个班的，但因为同学们总是将他们说道在一起，所以也算认识很久了。
　　苏木继续吃饭，这种有背景有颜值的女神级别人物，他们一辈子也不可能有过多的交际的。
　　吃完回去拿下树神的首杀，就能获得树神的精华了。
　　到时候，那神秘的死亡手骨就能激活，这件事一直压在自己心头。
　　毕竟自己是穿越了，并且重生了，甚至把未来自己的天启戒都带回到了现在的时间线。
　　而自己原本的角色明明被重置了，却多了这从来没见过，也没听过的东西。
　　死神手骨，或许跟自己的重生有着某种关联。
　　这玩意，一定是自己的金手指！
　　见苏木不理会自己，姜知鱼发出邀请说道：“苏木，要不过来跟我们一起吃吧？我请客。”
　　“不了，没空。”
　　“我们那一桌可都是小姐姐哦。”
　　苏木看了一眼手机，自己刚订的游戏舱已经在路上了，于是就随便扒啦了两口饭，说道：“真的没空，走了。”
　　“哎，那你告诉我你在哪个服务器，带我一起玩游戏啊。”
　　见苏木要走，姜知鱼连忙喊道。
　　“天青卧龙。”
　　苏木离开了这家餐厅，直接回家。
　　对姜知鱼，苏木并不是说真的没兴趣，只是现在真的很急而已。
　　等苏木离开之后，姜知鱼的小姐妹都围了过来。
　　“鱼儿，他谁啊，居然对你还爱理不理的。”
　　“我们鱼儿不会是看上人家了吧？嗯……我要是没记错的话，那是你们学校的校草苏木吧！”
　　“苏木？就今天高考离场，怒摔班主任一巴掌的那个人吗？我去，鱼，你该不会真的喜欢这种人吧？”
　　“校花配校草，学霸配学渣，不是挺好的嘛！”
　　姜知鱼有些害羞的说道：“行了，别闹了，吃完饭我还要回去玩游戏呢～”
　　不知不觉中，苏木似乎收获了一个小迷妹。
　　……
　　回到家，等工作人员把游戏舱安装好后，距离树神的复仇开始时间还有五分钟。
　　苏木还蹲在自己家的马桶上，排出体内的浊物。
　　网上已经开始有各种关于《天启》的攻略，这时候苏木看到一条被置顶在论坛首页的帖子。
　　【天青卧龙817号新手村触发了大型副本——神树的复仇！】
　　内容很简单，触发的条件也写的很清楚，不过回复却都围绕着“木神”这个玩家。
　　现在大家杀个野怪都费劲，触发这种副本，不跟找死一样吗？
　　贴吧水友们倒是各抒己见。
　　有人说木神是个大神，知道触发隐藏副本的条件。
　　也有人说817号新手村将会落后于其他新手村，是件悲哀的事情。
　　这个帖子的回复数已经快要到5000楼了，火的不行。
　　苏木笑了笑关上手机，冲了下马桶。
　　坐进舒适的游戏舱，转动手上的天启戒指。
　　【正在登陆天启世界……】

第18章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　进入游戏，热闹的不行。
　　苏木发现请求加自己好友的信息居然有4000多条，这特么也太恐怖了一点。
　　刚设置了拒绝所有人添加好友后，世界就开始了。
　　“木神上线了！”
　　“木神，距离树神的复仇还不到2分钟，你说怎么办，真要我们掉经验吗？”
　　“刚我查了官网，这个任务的树人都是5级的，树神更是10级的BOSS！打不过，肯定打不过！”
　　“而且只有树神死了，才算成功，那些树人是无穷无尽的！杀都杀不完！”
　　“太坑了，真的太坑了。”
　　世界频道沸沸扬扬的，对于这个大型副本，大家都没有信心。
　　他们才几级？
　　这副本，不就是想让他们掉10万经验么！
　　10万经验，看似不多，但又有谁能做到像苏木一样疯狂刷野呢？
　　10万，是绝大多数人从开服刷到现在的总经验了。
　　苏木长长叹了口气，在世界频道发话。
　　“一个小副本而已，别慌。”
　　擦……小副本？
　　5级树人杀不完，10级BOSS打不动，你跟我说是小副本？
　　阳间事，这个木神真的是一点也不干啊！
　　现在，817号新手村被许多人关注。
　　各大直播平台都在直播这场全球性第一个隐藏副本，毕竟很多人都在观望。
　　如果这个副本的难度不高，那他们就立即组织自己所在的新手村玩家，去刷树人，然后也触发这个副本。
　　如果说难度很高，那就等过几天大家等级都上来了，再去打这个副本。
　　至于全球首杀？
　　算了吧，这毕竟关乎着所有玩家的经验，他们可不敢瞎搞。
　　说了一句话后，苏木再也不去理会那些人，静静等待副本开启。
　　现在，新手村人满为患，所有玩家都不敢出新手村。
　　因为他们不知道接下来会发生什么。
　　天空中，那巨型的倒计时开始进入最后的时刻。
　　00:00:09
　　00:00:08
　　……
　　00:00:01
　　00:00:00
　　倒计时归零，那些绿色的数字突然化作一道刺眼的绿芒朝着绿湾林地坠落！
　　“嗡！——”
　　“轰隆隆！——”
　　整个大地都在这时候颤抖，村子里的NPC露出了慌乱的表情。
　　铁匠扛着大锤，跑到药剂师面前，说道：“别怕宝贝！我在！”
　　说完，他就大摇大摆的走到了村口。
　　同时村里的守卫也都来到了村口，紧握手中刀剑。
　　这副本，居然还触发了NPC？
　　一种紧张的氛围在弥漫，有些玩家甚至直接退出了游戏。
　　100％的拟真效果，太特么吓人了。
　　而这时候，那话唠老村子居然拿出了一本魔法师，中气十足的说道：“各位年轻的勇士们，为了村庄，为了明天，战斗吧！——”
　　声音落下，一道金光笼罩在了所有人身上，同时所有玩家都出现了一个限时30分钟的buff。
　　【老村长的激励】：+10％攻击，+10％暴击，+20点防御，+100点气血。
　　与此同时，绿湾林地的方向传来了一道道树人特有的嘶吼声！
　　光听这声音，就令无数玩家头皮发麻！
　　这数量，到底得有多少啊！
　　“吼！”
　　一个树人冲出，朝着村口直扑而来！
　　一双眼睛，是猩红的。
　　“轰！”铁匠抡起比自己身体还大的铁锤，直接将那个树人砸城了一堆干枯的碎木片！
　　而这时候，大战终于到来！
　　密密麻麻的树人像是巨浪般扑来，直接突破了NPC的防御，涌入新手村！杀向了玩家！
　　一时间混战开启，玩家这边被压制的死死的，只有在复活后的15秒无敌时间内，才能硬抗着联手击杀几个树人！
　　各大直播间都陷入了沉默。
　　这副本尼玛也太恐怖了吧，树人直接吞没了整个新手村，一分钟不到的时间，所有玩家都被压制在了复活点……
　　一旦复活后的15秒无敌时间过去，就立马会被树人杀死。
　　这，根本就没法打啊！
　　这些5级树人的气血和防御力虽然都不高，但是攻击力达到了120点。
　　切输出玩家，简直就跟切菜一样！
　　震撼的画面让无数主播哑口无言，即便有千言万语，此时也只能汇聚成一句：卧槽！
　　被杀穿的玩家开始陆陆续续的下线，随着退出游戏的玩家越来越多，剩下来的玩家更是火上浇油，不断复活，不断被杀……
　　外界，开始有人退出直播间，回到自己的游戏世界。
　　还好，他们的新手村还是安详的。
　　刷刷野怪，跟NPC聊聊天，挺好的。干嘛作死弄出这种副本呢？
　　天青卧龙817号新手村的玩家，算是完了。
　　不过还是有不少人继续看下去，虽然惨不忍睹，但是他们要记录下这个副本的全部细节，好让以后他们打的时候能更加方便一些。
　　而就在这时候，新手村的上空出现了一团红色火云！紧接着，像是流星一样流火从云团中坠落！
　　-349
　　-599
　　-313
　　-533
　　-612
　　一大堆恐怖的数字顿时炸了出来！
　　火系攻击本身对树人就有奇效，基本上是其他系别攻击的三倍！再加上苏木那恐怖的法攻，配合20％的暴击率和3％法爆！再加上无视50点防御。
　　这些树人在流火的笼罩下，大片大片的死去！
　　“霜华舞！”
　　寒气入侵，那些树人同样没能撑过这种攻击，直接血量清空！
　　“卧槽！什么情况？！”
　　“这是法师的技能吗？流火天降？霜华舞？”
　　“这伤害，真的假的！直接瞬秒？”
　　“我想起来了！完成千人斩的那个人就是这个新手村的！是个法师！”
　　“木神？他这输出是不是也太爆炸了”
　　“沃日，开挂的吧！”
　　苏木有些无奈，本来还想着让那些玩家多历练一下，结果他们菜成这个吊样。
　　看着那些树人的攻击对自己只能造成1点伤害，苏木摇摇头，喝了一瓶灵力恢复药剂后，继续舞动法杖！
　　几分钟后，整个新手村都陷入了火海，树人已经被压制在了村口外。
　　那些一直在复活点挣扎玩家终于有了喘气的机会。
　　看着云淡风轻舞动着法杖，杀树人如杀狗的木神，他们惊呆了。
　　这位法师爸爸，装备究竟有多好啊……
　　强的离谱！
　　难道他们真的有机会完成这大型副本？
　　所有人心中燃起了希望，刚刚因为被杀到懵逼而退出的玩家在看到直播上的情况后，纷纷重新登陆。
　　“杀！木神牛逼！——”（破音）

第19章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　“兄弟们冲啊！”
　　“杀！——”
　　“不要怕，大不了死了复活！”
　　“战士冲锋！法师术士垫后！弓手上高地！刺客自己看着办！”
　　（刺客：？？？我特么）
　　所有人内心的斗志都被激发了出来，他们不是没有玩过其他网游。
　　在网游中，最难受的就是被其他势力压着打，尤其是连复活点都出不去！
　　而现在，他们却被一群野怪压在复活点打！
　　好不容易有了转机，这怎么可能不叫人血脉喷张？
　　游戏的野怪而已！横什么！
　　老虎不发威，真当我们是病猫了？
　　杀喊声此起彼伏，甚至那些创建之后就没怎么玩的0级游戏玩家，也都在这时候纷纷登录，投入到这场战斗中！
　　这些树人虽然没有提供金币奖励，但是经验值却非常高！
　　击杀一个树人，击杀者能获得100点左右的经验，助攻的能获得20点左右的经验！
　　只要能挺过去，这简直就是升级的好时机啊！
　　“术士刷状态！”
　　在术士们的操作下，玩家们身上的正面buff重新刷新！
　　万人大战！热血被瞬间点燃！
　　各种华丽的技能不断出现，厮杀声，击打声，不绝于耳！
　　……
　　各大直播平台开始重新涌入大量的观众。
　　“卧槽，这个新手村该不会真的能完成这个副本吧！”
　　“那个木神究竟是什么人，输出真的太恐怖了！”
　　“666，这些人都要起飞了！”
　　……
　　北美大区，美力坚的一个地下研究所。
　　这里有上万台顶级游戏舱，同时这里也是他们国家对《天启》专门设立的大型研究中心之一。
　　这时候，一名满脸胡渣的壮汉拿着手机，正在抖鱼平台上观看万人对战树人的宏大直播场面。
　　“树人的复仇？也不过如此嘛，还以为真的有多厉害呢……”
　　随后，他对自己身旁的军官说道：“约翰逊，关注一下华夏大区天青卧龙的817号新手区。”
　　“分析好数据，让我们的人现在就去杀树人，触发神树的复仇。”
　　约翰逊皱起眉头，说道：“长官，这个任务难度很大，我们现在平均等级是3/级，恐怕打不过。”
　　“打不过？”
　　“啪！”
　　这个指挥官一巴掌甩在约翰逊脸上，并且大声喊道：“我们美力坚才是世界第一！永远的世界第一！”
　　“华夏国能做到的事情，我们必须要做到！”
　　“我命令你，让士兵们开启树神复仇！”
　　约翰逊咬咬牙，但最后还是接受了这个愚蠢的命令。
　　他心里很清楚，他们美力坚的确是世界第一强国，但那是以前了。
　　第一强国，已经成了过去式！这一点，很多美力坚人都知道！
　　现在华夏已经稳稳超越了他们国家，开启树神复仇的副本，完全就是在自取灭亡！
　　原本只要再给他三天时间，他就有100％把握完成这个隐藏大型副本！
　　但现在……呵呵，就听这该死的命令吧。
　　……
　　小岛国。
　　全民陷入了一种狂潮，这个人数不多的国家，电影行业却莫名发达。
　　在身体构造的上，小岛国的人民是全世界最坦诚的了。
　　现在，小岛国的天启游戏玩家还出现了一个统一的口号。
　　“超越华夏木神君！”
　　……
　　经过十分钟高强度疯狂对抗，许多玩家的等级都等到了提升。
　　不过他们也发现，随着个人从树人身上获得的经验越多，收益在迅速减少。
　　初步估计，在经验消减完毕之前，应该能升到4级左右，甚至有可能能到5级！
　　苏木等级本身就比树人高，所以获得的经验从一开始就被削减了。
　　不过苏木杀的数量很多，虽然已经消减到了一个野怪只有10多点经验，但累积起来还是有不少。
　　快要8级了！
　　而就在大家逐渐压制树人，稳定局面的时候，一道犹如洪荒而来的凶手怒吼响起，大地都在这一刻颤抖！
　　“吼！——”
　　“成为我们的养分吧，人类！”
　　绿湾林地的地面开始隆起，有什么庞然大物，正在从地下钻出来！
　　砂石如瀑，尘土飞扬！
　　这个大型副本的Boss终于登场了！
　　“养分！人类是最好的养分！吼！！！”
　　这是一个巨型树人，身上呈现一种充满死气的枯黄，但却足足有三十米高！
　　他的双手是粗壮的树藤，此时像是两条巨大的铁链，朝着新手村压来！
　　“轰！！！”
　　新手村铁匠的铺子被瞬间砸成碎片！同时也有上百名玩家被送到了复活点！
　　才刚刚看到一点胜利希望的玩家们再次绝望。
　　这Boss的属性， 也太变态了吧？
　　【魔化树神（领主）】
　　【等级：10】
　　【气血：30000；灵力：5000】
　　【攻击：300；防御100；速度：50】
　　【状态：+50％暴击率、+50％免控、无法击飞】
　　【技能：缠绕、复苏】
　　【介绍：绿湾林地的唯一领主，人类曾经的朋友，但为了追求更强大的力量，接受了一位邪魔的力量，放纵魔物在领地中活动，导致魔气入侵的罪魁祸首之一。】
　　这尼玛，血量三万，防御100！怎么打？
　　那么高的攻击再配合50％的暴击率，一树藤抽过来，直接碾死一片！
　　草！
　　有一部分玩家往树神丢技能，却无奈的发现，他们只能造成10多点伤害！
　　这完全没法打啊！
　　这下子，所有玩家都觉得手脚无力……
　　关注着树神副本的人也都惊呆了。
　　这boss的属性，的确过分了。
　　而且还有一个控制技能（缠绕），一个恢复技能（复苏）。
　　看到这属性，直接让大伙放弃了任何想法。
　　等死吧……
　　只有这个结果了。
　　即便木神再强，也不可能杀的了这强大的boss的。
　　等等，木神？
　　此时，苏木只想大骂一句妈卖批！
　　为什么这树神每一次攻击都是朝着自己来的，为什么，这究竟是为什么？
　　老子特么还没对你动手呢，就直接产生了100％的仇恨？
　　沃日，针对我？
　　是不是玩不起！
　　法师的速度成长是最低的，同时也直接影响了战斗状态的移动速度！
　　不过在【老村长的嘱咐】和【最快的男人】两个状态一共带来的30％加成下，苏木这会的移动速度比主加敏捷的弓手还快！
　　一次又一次的躲过树神的攻击！
　　风骚的走位，让众人都忘了这特么是个法师。
　　终于，在一个间隙中，苏木一下子丢了十几个火球出去！

第20章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　在所有人的目光注视下，苏木所发动的火球终于砸在了树神身上！
　　-514
　　-555
　　-567
　　-529
　　-571
　　！！！
　　大家都只能打十多点伤害，这木神居然还能打出那么高的伤害！
　　这家伙，究竟是有多变态啊！
　　擦……这不是欺负人吗？
　　而苏木本人其实非常不满意这个数字，因为自己的法攻已经有235了，并且还又无视50点防御的属性。
　　小怪树人在自己面前防御等于0，在不暴击的情况下，基础伤害是235，但是火系能对树人造成3倍伤害，也就是705的基础伤害。
　　而对神树的基础伤害是185，火系增加后是555。
　　30000万多的血量，得撸50多发火球术呢！
　　（其他玩家：说点阳间话吧。）
　　至于其他法师玩家为什么打不出伤害，那是一个简单的道理。
　　对于他们来说，树神的防御是100，苏木则是50。
　　即便其他法师同样是使用了能够造成3倍伤害的火球术，但10乘以3，和100乘以3，完全是不一样的概念。
　　基数不行，别说3倍，5倍也没用。
　　就这样，在所有玩家的注视下，树神的血量在飞快下降。
　　而同时，苏木开始往村子外移动。
　　这树神就像是被惹恼了一样，一直追着苏木！
　　至于其他玩家，再次投入到了跟树人的厮杀中！
　　按照木神的爆炸伤害，那树神最多坚持三分钟！
　　所以他们刷树人的时间，也就只剩下三分钟了！赶紧刷！
　　刷完，大家都能领到这个隐藏副本的奖励！
　　想想都激动啊！
　　……
　　拉倒远处，树神的血量只剩下了1000多一点。
　　再来两三发火球术，就可以结束这个副本了。
　　不过苏木还是确定了一下周围有没有别的玩家，免得出现抢最后一刀抢怪这种逼事。
　　这树神对自己来说，太重要了！
　　不仅仅是服务器首杀奖励，全球首杀奖励，还有树神精华！
　　距离激活死神手骨，就差树神精华了！
　　在确定没有其他玩家后，苏木舞动法杖，终于清空了树神的血量。
　　“该死的人类……”
　　“不……”
　　“是本神，错了……”
　　树神轰然倒地，逐渐化作了灰烬，消散。
　　而新手村外跟上万玩家厮杀的树人也在这时候纷纷肢解，变成了一堆烂木头，逐渐融入了大地。
　　被破坏的东西渐渐恢复，一切都在重建。
　　激烈的大战，瞬间戛然而止，徒留心中的硝烟和震撼……
　　叮……
　　“恭喜【木神】击杀了魔化树神，获得经验300000，金币100000，潜能500。”
　　“获得树神精华*1。”
　　“获得树神的夙愿。”
　　“获得树神的宝藏。”
　　同时一条全球横幅挂在了整个天启世界的频道上！
　　不管是不是同一个新手村的，是不是同一个服务器的，是不是同一个大区的，都看到了这条横幅！
　　“恭喜来自【华夏大区（天青卧龙）】的【木神】，完成全球【树神的复仇】个人首杀！获得全球个人首杀宝箱*1！”
　　全球横幅刷了三遍，每一遍都停留了足足一分钟！
　　刺激着全世界玩家的神经！
　　全球个人首杀！
　　除了羡慕，不知道该说什么了！
　　全球个人首杀奖励是只有特殊事件或者副本才能获得的，比如今天晚上9点的一个常规副本，即便拿到了全球首杀奖励，那也是按整个队伍来的，而不是个人。
　　等这条横幅结束后，【天青卧龙】服务器再次挂起了横幅。
　　“恭喜来自817号新手村的【木神】，完成全球【树神的复仇】首杀！获得服务器个人首杀宝箱*1。”
　　“……”
　　“恭喜817号新手村玩家成功抵御【树神的复仇】保护了村子，817号新手村所有玩家奖励潜能200，金币10000，经验100000。”
　　“……”
　　一时间，各大直播平台，各大论坛，都炸了！
　　卧槽，200潜能，那岂不是等于比我门高了两级的自由分配属性？
　　一人奖励一万金，这特么发财了啊！我佛了，同样一个服务器，不一样的新手村怎么就差那么多呢？
　　10万经验，实名羡慕，我特么刷到现在也没刷到十万。
　　擦……10级以后怕是要被817号新手村的人吊打了。
　　同一个游戏，不同的玩法……
　　千言万语汇成一句话：“木神牛批！”
　　……
　　此时，苏木直接从7级69％，飙升到了9级59％。
　　而且背包里也多了四件东西。
　　【树神的夙愿】、【树神的宝藏】、【全球个人首杀宝箱】、【本服个人首杀宝箱】。
　　苏木长长吐出一口气，首先使用了【树神的夙愿】。
　　“嗡！——”
　　一道圣光落下，一个跟苏木差不多高的缩小版树神出现在了眼前。
　　不过这个树神看上去很健康，不是之前那种腐烂木头的感觉，而是一颗健康的大树，枝繁叶茂。
　　“勇士，谢谢你将我从痛苦中解救出来。”
　　“我原本是这片土地的领主，与你们人类的勇士一同抵抗那些域外邪魔，然而因为我一时贪心，被邪魔乘虚而入。”
　　“如今我即将消失，但是有一件事，还希望勇士能够替我去完成……”
　　叮……
　　“是否领取特殊任务【夙愿（序章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　【任务描述】：在不受到任何伤害的情况下，通关【古木神庙】，并击杀邪魔——毁神星·阿波菲斯，获得丰厚的隐藏奖励。
　　“领取。”
　　虽然领取了这个任务，但苏木心中却有些沉重。
　　一来这个任务的难度很高，二来是再次听到毁神星·阿波菲斯的时候，内心仿佛被重重撞击了一下！
　　毁神星，是一颗现实生活中的近地小行星。
　　最初（从2104年6月19日发现直到2104年12月27日）共近200次观测表明，这颗小行星将于GMT+8时间2129年4月14日4时49分到达距离地球东半球最近位置。
　　于GMT+8时间当日5时20分左右与地球相撞概率为1/37（2.7％）。
　　若发生撞击，将释放6400万亿千焦能量，相当于1.53万亿千克 （15.3亿吨）TNT炸药爆炸释出的能量。
　　虽然专家们通过各种计算方式，最后排除了相撞的可能性。
　　但是当天启降临后，第一位出现的邪魔，就是这个被人们疏忽的毁神星·阿波菲斯！
　　邪魔阿波菲斯，是当年令无数人闻风丧胆的强大邪魔！

第21章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　晚上9点开启的第一个副本，就是古木神庙。
　　这虽然只是一个5级的新手副本，但作为副本的最终BOSS阿波菲斯，即便被削弱了很多，但还是非常强大。
　　包括他手下的三个小boss的，也是不容小觑的存在。
　　即便是自身的属性装备跟得上，要是不知道副本机制的话，一样会扑的很惨很惨。
　　会让玩家体验到什么是真正疯狂抓毛！怀疑人生！
　　苏木依稀记得，前世自己看到过一则报道。
　　这个5级的新手副本，是一个15级的氪金专业队伍拿下的首杀，而且还是美力坚的队伍。
　　当时国内的明星战队被广大粉丝喷的是体无完肤，就差刨祖坟了。
　　……
　　晚上副本开启后，苏木倒是不急，因为前三天，是不可能有人能够通关的。
　　而当他们无脑打副本的时候，自己还有很多事情要做。
　　这个游戏，没你想的那么简单。
　　……
　　静下心来，苏木先是打开了树神的宝箱。
　　叮……
　　“获得金币50000、获得潜能300点、获得烽火三连靴*1。”
　　还行，五万大洋和300点潜能，还有一双10级的紫色未鉴定鞋子，奖励不多，但已经很很不出了。
　　在前期，一双10级未鉴定的紫色鞋子，而且还是烽火三连的套装装备，怕是能卖到五万以上！
　　也就是说这个宝箱，直接给了苏木十万大洋，都可以买辆代步车了！
　　接着苏木又打开了服务器个人首杀宝箱。
　　叮……
　　“获得金币100000！”
　　“获得潜能500点！”
　　“获得通用紫色技能书*1！”
　　“获得神殿声望1000点！”
　　擦……
　　当苏木看到这个技能书上技能之后，眼睛瞪的老圆老圆的。
　　居然是个全职业通用的紫色技能！
　　而是学习等级要求只有5级！苏木直接选择了学习！
　　【灵能激发：攻击力增加100，效果最长持续5分钟；使用强大的灵力制造一个拥有自身50％属性的镜像单位，存在时间最长持续5分钟。】
　　【描述：消耗灵力100；施法距离1米；瞬发；冷却时间30分钟】
　　这个通用技能可是价值不菲，即使在前世，也是价值连城的存在！
　　重点就是这技能，能够制造一个分身单位！
　　别看镜像单位只有50％的属性，等当你1V1跟别人对战的时候，发现对方特么还能召唤出一个镜像！你就知道这技能到底狗不狗了。
　　即便你的属性比对方高，也很有可能因为这个技能而被反杀。
　　除了前面三样东西，最后一样东西也是让苏木非常心动。
　　等10级以后开启进入主城的权限，就会多出一个声望模式。
　　在未来的很多场景中，声望极为重要。
　　跟NPC的亲密度可以带来强大的buff，而一个场景的声望，直接影响了你的爆率，触发隐藏条件的几率等等。
　　甚至一些特殊NPC，在你指定声望不够之前，连亲密度都刷不了！
　　天启世界主要分为两大阵营，人类阵营和邪魔阵营。
　　而人类阵营又是在神殿的庇护下，所以这个神殿声望，是一种万金油声望，可以替代任何场景的声望。
　　一些特殊场景刷声望的方法一直没有研究出来，就都是用神殿声望来替代的。
　　所以说，神殿声望越高越好！
　　苏木长长吐出一口气，这大型副本的首杀奖励，已经远远超出了自己的想象。
　　光是直接的金币收入，就已经15万了。
　　潜能更是高达800点！相当于8级的自由潜能总和！
　　激动的心，颤抖的手，打开了最后一个全服个人首杀宝箱！
　　“获得金币300000！”
　　“获得潜能800！”
　　“获得神殿声望10000！”
　　“获得完美鉴定卡*3！”
　　“获得烽火三连腰带*1！”
　　“获得公会初级祈福权限！”
　　“获得特殊任务【首饰·一】！”
　　“获得称号【弑魔者】！”
　　一连串的奖励让苏木这个曾经菜鸟级别的人看懵了。
　　都说全球个人首杀的奖励比组队首杀奖励要好很多，但苏木也没见过啊。
　　没想到全球个人首杀奖励，居然有八样！
　　我的天呢！
　　前面五种奖励，就不多说了，重点是最后三个奖励。
　　公会祈福是以后公会用的最多的一个功能，可以给玩家提供一个随机buff，不过初级公会是没有祈福功能的，所以到时候只要苏木创建了公会。
　　那加入了苏木的公会的其他玩家，都可以提前享受初级祈福。
　　【首饰·一】是一个需要去完成的任务。除了基础六件装备之外的特殊部件，在没有获得首饰任务之前，是无法穿戴首饰的，首饰带来的加成，可和基础六件装完全不同。
　　至于最后这个【弑魔者】，跟苏木另一个称号一样，都有属性加成，不过两者之间所提供加成完全不一样。
　　【弑魔者】
　　【属性：对邪魔类目标伤害+20％；对邪魔类目标暴击率+20％；对邪魔类负面状态免疫+20％】
　　这完全就是为了打邪魔类怪物而量身定制的称号！
　　要知道，天启降临现实后，入侵世界的那些怪物，就是邪魔！
　　苏木收起这些奖励，然后看了一眼自己现在的角色属性。
　　【角色：木神】
　　【等级：9；经验：59％】
　　【气血：616；灵力：330】
　　【法攻：245；防御：157；速度：18】
　　【潜能：1800】
　　苏木想了想，还是决定当一个暴力法师，一个群秒过去死一片的那种。
　　所以把这次所获得的潜能，全部加在了法攻上！
　　法攻从245点，直接飙升到了425！
　　暴力流！一个火球，教做人！

第22章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　现在苏木的属性已经很暴力，一些贫民玩家就算到了20级也不一定能超得过苏木现在的属性。
　　不过，苏木现在的角色属性却还没到顶点。
　　因为包裹里，还有两件10级紫装还没鉴定！
　　因为是10级装备，现在鉴定了苏木也带不上，距离升级还差不到二十万的经验，快了。
　　……
　　整个新手村都陷入了一种狂欢。
　　“木神牛逼！感恩木神！”
　　“木神私聊地址！我要给你生猴子！”
　　“10级以后木神要是创建公会，我一定加入！”
　　“我也是！木神太牛逼了！”
　　“来个人把我杀了，给木神助助兴！”
　　……
　　同一时间，美力坚某个天启研究所。
　　“可恶！可恶！法克！谢特！”
　　指挥官将手机怒砸在地上，直接报废！他无法接受华夏大区拿到了第一个全球首杀！
　　这应该是属于他们美力坚的荣誉！
　　这直播看的他是满头大汗，从一开始的树人碾压玩家，到那个叫木神的法师突然出现扭转局面。
　　本来树神BOSS出现的时候，他还以为这场战斗华夏区这些人是没有任何希望的了。
　　但结果那个木神，再次爆发出了恐怖的伤害，顺利拿下《天启》的第一个全球个人首杀！
　　美力坚首脑给他们每个研究所都下达了艰巨的命令，并且投入了大量的人力物力资源供他们使用。
　　没能拿下首杀，作为指挥官的他，一定会受到严厉的惩罚！
　　谢特！
　　指挥官找到约翰逊，用一种极为严厉的语气问道：“约翰逊！汇报一下现在的情况！”
　　约翰逊吞了下唾沫，说道：“我们已经成功触发树神的复仇，距离副本开始还有14分钟……”
　　“但经过我和其他专家的分析，那个树神BOSS的属性，以我们现在的整体实力，95％刷不过。”
　　“啪！”又是一巴掌！
　　“过不去，你就不用干了！”
　　约翰逊委屈啊，这副本的设定，本就不是这个阶段能刷的。
　　指挥官再怎么逼自己，也没用啊……
　　……
　　除了美力坚以外，其他各个国家在得知华夏大区有人拿到全球首杀后，纷纷都开始准备挑战这个大型隐藏副本。
　　然而，他们不知道是，在这场没有硝烟的战争中，他们这个行动将会导致他们跟许多没有参与行动的新手村，拉开很大很大一个距离。
　　至少经验和精力上，就是一个非常明显的数据。
　　因为他们先做的，都是无用功。
　　……
　　苏木来到老村长面前，提交死亡沼泽的任务。
　　叮……
　　系统提示：“恭喜【木神】完成【净化死亡沼泽（主线）】，获得金币200，经验3500点。”
　　老村长用一种欣赏的眼光看着苏木，说道：“年轻的勇士，没想到你那么快就完成了任务，真是令人惊叹啊。”
　　当看到苏木名字上方【弑魔者】这个称号后，老村长明显楞了一下，然后声音变得激动。
　　“弑魔者！没想到勇士居然已经成为了弑魔者！我家小花已经十八，刚好成年，勇士！进屋坐坐吗？嗑点瓜子？”
　　苏木：“……”
　　这游戏，有点……现实啊？
　　看到自己的稀有称号之后，都特么愿意让自己进屋坐坐了？
　　本来老村长家是进不去的，至于一开始救下的小花也就是出来送瓜子给老村长的时候才能看到。
　　眼下这个情况，苏木还真没在攻略上看到过。
　　于是，在周围玩家羡慕的眼光中，苏木走进了村子的家，与里面的清纯可人的小花见面……
　　十来分钟后，苏木就出来了。
　　出来的时候还在拽自己的腰带，也不知道发生了些什么……
　　虽然那些玩家有些羡慕，但是苏木却很失望。
　　因为没有任何的隐藏任务，只是小花……
　　嗯……，100％拟真效果，没有隐藏任务，但是有隐藏福利。
　　18岁的小花，可以，不错，奈斯。
　　就是时间上太赶了一点，要不然苏木起码能坚持两个小时。
　　这时候老村长说道：“勇士，清雨村已经恢复了往日的宁静，感谢勇士的帮忙。”
　　“勇士，去闯荡更大的世界吧，那里才是你真正的舞台！我跟小花，永远在这里等着你回来。”
　　叮……
　　“是否领取任务【前往主城（主线）】。”
　　【任务描述】：“将等级提升到10级，选着主城，抵达主城后奖励金币500，经验5000，指定主城声望100。”
　　新手村的主线任务虽然结束了，但是还有重要的环任务。
　　苏木来到铁匠面前，不过在路过药剂师的时候，药剂师一直朝着自己挤眉弄眼的。
　　然后这个铁匠，似乎就不怎么待见自己……
　　“年轻人，最近生意火爆，导致铺子的材料供应不上，如果你能带来我需要的材料，我会相应给你一些奖励！”
　　叮……
　　“是否领取任务【与铁匠的交易（环）】。”
　　【任务描述】：“前往绿湾林地南边，击杀300个岩兽，并将获得的材料待回给铁匠，奖励10级强化石*5。”
　　这个任务在前期会被很多玩家无视。
　　因为任务要杀的怪物数量比较多，而且还都是5级以上的野怪，再加上没有金币和经验奖励，就更加没意思了。
　　而且10级强化石也不是很贵，直接可以在商城买到，一个10强化石也就10金。
　　然而，他们不知道的是强化石的消耗会有多大！
　　现在觉得10金一个便宜，毕竟一个野怪都能拿到小几金的，但等真的他们去强化的时候，就会发现天启的强化系统，简直就是无底洞。
　　前世，不知道让多少土豪破产，美女下海，猛男落泪。
　　当你出门想打个难度副本的时候，发现别人都在喊：全身+10以下不要来，你就知道有多惨了……
　　而且，装备强化的等级总和达到一定要求之后，还会出发各种属性、任务特效、武器光效等等。
　　总之，强化是天启久经不衰的主流玩法，也是一个天坑。
　　除此之外，这个任务每完成十环就会获得一颗赤练精石。
　　这是商城买不到的东西，能够提升强化成功率。
　　这才是苏木最想要的东西！一周铁匠任务能够刷100环，也就是十个赤练精石。
　　这是必做的周任务！
　　接受了任务之后，苏木就要踏上了爆肝之旅。
　　不过，在次之前，苏木还要做一件大事。
　　那就是激活，死神手骨！

第23章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　3000个干涸的血液，3000个木乃伊的绷带，1个树神精华！
　　苏木选择先进到绿湾林地深处，有魔气但没有野怪的地方。
　　免得被其他玩家打扰。
　　因为苏木也不知道，自己激活了死神手骨以后，会发生什么事……
　　反正在这个等级的魔气里面，有老村长的祝福，也不会掉血。
　　深深吸了口气，选择激活！
　　叮！……
　　“消耗干涸的血液3000！”
　　“消耗木乃伊的绷带3000！”
　　“消耗树神精华！”
　　“死神的手骨激活中……”
　　“1％……”
　　“2％……”
　　“3％……”
　　就在这时候，周围原本缓缓流动的魔气突然变得汹涌！
　　“呼呼呼！”
　　狂风大作，整个绿湾林地毫无预兆的掀起了飓风！
　　正在打怪的玩家们方了。
　　“怎么了？为什么突然起大风了？”
　　“咱们不会又触发了什么隐藏事件吧？”
　　“卧槽卧槽卧槽，你们看到没有！魔气在扩散！”
　　“！！！”
　　这时候，玩家们发现，笼罩在绿湾林地深处的魔气，居然在迅速蔓延扩散！
　　而在当那些本来就在绿湾林地刷野的玩家们想要逃跑或回城的时候，惊愕的发现。
　　动不了了！！！
　　什么操作指令都失效了！
　　世界陷入安静，诡异，异常的诡异！
　　而当众人反应过来的时候，发现自己身上多了一个buff。
　　【死神的注视】！
　　【描述：被死神注视的时候，无法做出任何举动……不要看那双死亡之眼，当你凝望深渊的时候，深渊也凝望着你……】
　　尼玛，卡BUG了吧？
　　这是玩家们的第一个想法。
　　如果说无法下达任何指令，那干脆别玩游戏好了，还死亡之眼，死尼玛卖批！
　　激活进度——10％……
　　魔气彻底扩散，绿湾林地，死亡沼泽，新手村，全部笼罩在了魔气之中。
　　没办法自助回血的玩家们开始以每秒5点的速度掉血。
　　直到血条清零，他们的视野被一种无边的黑暗所吞噬！
　　没有人知道发生了什么，这个情况，在其他服务器都没有出现！
　　甚至在其他新手村都没有出现，只出现在了【天青卧龙】的817号新手村！
　　绿林深处，同样是无法动弹的苏木也是一头雾水！
　　擦……这究竟是怎么了！
　　这BUFF……什么是死亡之眼？
　　就当苏木那么想的时候，苍穹上的云层居然出现了一双狭长的眼睛！
　　这双眼睛仿佛注视着整个天启世界，一种死亡的气息从那双眼睛中疯狂涌出！
　　激活进度——20％……
　　随着天空中那双眼睛越来越实质化，苏木也终于认出来了这双眼睛的主人！
　　死神！！！
　　死神不是天启快要降临后才出现的boss吗？是天启世界中四大死亡副本中最难的副本！
　　苏木记得，在前世，【死神殿】这个副本，从来没有任何人通关过！
　　在全世界的一线玩家都还在肝死神殿的时候，天启就降临了。
　　……
　　难道是因为我激活了死神的手骨，提前让死神降临了？
　　苏木有点慌。
　　即便自己熟透了天启的各种机制，但对于死神了解的还是很少很少。
　　前世，苏木连死神殿的第一关都过不去！
　　“桀桀……”
　　一道怪异的阴笑声从四面八方传来，沙哑，分不清是男是女。
　　但苏木知道，这的确是死神的声音！
　　因为在临死前那一刻，耳边就是这诡异的阴笑声！
　　“人…类……”
　　“法…师……”
　　激活进度——35％！
　　在苏木前方，出现了一个若有若无的影子。
　　似乎很大，却似乎又很小。
　　仔细看的话，对方身上似乎穿着一件破碎的袍子，袍子向上飞扬，一直连接着天空中那双死亡之眼！
　　“桀桀桀……”
　　激活进度——65％！
　　那道影子似乎握着一把巨型镰刀，苏木此时已经确定，那影子，就是死神！
　　擦……老子该不会又要凉了吧！
　　苏木想要反抗，可根本无法睁开这个束缚！
　　当激活进度达到80％的时候，死神对苏木说话了。
　　“光明不在，黑暗降临…诸神陨落，死神掌天……”
　　“年轻的法师，我给你一个机会…加入死神殿，我将会帮你成为死亡大法师……天启世界，全部归你……”
　　叮！
　　“是否接受任务【死神的邀请（特殊）】。”
　　任务描述：“加入死神殿，成为死亡大法师，法攻+9999999，血量+99999999，灵力+1亿，防御+999999，速度+99999！……”
　　擦…尼玛这是直接送外挂啊！
　　不过，这次的触发任务不仅只有任务面容，还有两个详细的抉择！
　　抉择一：“加入死神殿，成为死神麾下第一死亡大法师，但将视为背叛人类，背叛神殿，所有声望清零，神殿声望-1亿，你将成为所有勇士的敌人，你将永远堕入黑暗！”
　　抉择二：“拒绝加入死神殿，你将会因为惹怒死神，被死神击杀，掉落所有物品装备，并且等级重置。”
　　擦……
　　苏木懵逼了，这两个抉择，不说好与坏的话，肯定选择第一个啊！
　　选二一会被死神一刀咔嚓了，就啥都没了！
　　重来并不可怕，可怕的是自己的首杀奖励，自己身上的传说级邪龙甲，还能重新获得第二次吗？
　　擦…反正现在天启还没降临。
　　要不选一？
　　激活进度——90％！
　　苏木咬咬牙，决定使用迂回战术！
　　死神手骨还在激活，所以一切都一定还有变数！反正都已经撑到现在了，为什么不拖到激活进度100％为止呢？
　　没准激活成功以后，这死神就自己消失了！
　　“等下！这个选择有点难，让我好好考虑考虑！”
　　死神缓缓逼近，那把不知道染了多少鲜血亡魂的巨型镰刀，已经出现在了苏木的头顶。
　　激活进度——95％！
　　“年轻的法师，告诉我你的选择……”死神有些不耐烦了。
　　苏木这次的回答，就直接决定了这把镰刀会不会落下！
　　嗤笑了一声，苏木缓缓闭上了眼睛。
　　太特么坑人了……老子这穿越，真的很坑啊……
　　“好，我现在，就告诉你我的选择……”

第24章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　苏木目光如炬，声音铿锵有力！
　　“我……拒绝！！”
　　“什么？！”死神的声音充满了震惊，同时蕴藏着无边愤怒！
　　怎么可能，成为死亡大法师，立刻就能拥有玩家永远都达不到的属性，他为什么要拒绝？
　　为什么！
　　为了守护光明？不想堕入黑暗？！
　　愚蠢！无知！
　　而这时候，苏木却直视着死神之影，用一种大白话的语气，化身祖安人！
　　“草泥马的！老子特么被你杀了你一次，你觉得老子会投靠你这个垃圾吗！”
　　“士可杀，不可辱！大不了重头再来，有本事就再杀我一次啊！”
　　“来啊！来啊！装神弄鬼的小孬种！”
　　“你个菜鸡，有本事你砍我啊！来啊！艹！”
　　粗重的呼吸声传来，头顶上的那把镰刀在这时候缓缓落下。
　　苏木淡然一笑。
　　说实话，苏木是真怕死，也没有什么成为救世主的大悟。
　　无非就是仔细解读了一下这次的系统任务提示。
　　拒绝，只是重置，不会死亡。
　　也就是说，现在这个死神，并无法真正降临，而只是隐藏在游戏中的一个BUG存在。
　　都说懂豪车的，往往是买不起豪车的人。
　　苏木又何尝不是呢？
　　对于天启世界的绝大多数隐藏任务，隐藏奖励，还有各种任务打怪机制，都已经深深印在了脑海里。
　　即便被一刀重置，他还是能重新爬起来的！
　　三十年河东，三十年河西！老子这次，就是开挂来的！
　　你特么有本事把我送回去啊！
　　像是死气凝聚而成镰刀即将击中苏木的时候，一刀金光从魔气深处突然爆射来而来！
　　“嘭！！！”
　　死神镰刀被瞬间击散成虚无，而金光也同时贯穿了死神之影！
　　一时间，死神那尖锐的惨叫声不断刺激的耳膜！
　　“米…米迦勒！米迦勒！！！”
　　死神之影彻底消散，而一个布满金光的身影出现在了苏木身后。
　　擦……神殿天使军团的大佬，米迦勒？
　　神殿是一个很大很大的组织，可以说是天启世界中，所有玩家围绕的中心。
　　而这天使军团，就是神殿中非常有名的一个势力。
　　米迦勒，神殿殿主麾下的主力战士，是天使军团的最高统帅，六翼黄金天使，这个NPC，是很难见到的。
　　没想到自己只是想激活一下死神的手骨，却不仅引来了死神之影，还特么把米迦勒这种大佬都给整来了。
　　擦，现在到底是哪样？
　　“年轻的勇士，你的选择非常正确。”
　　米迦勒那厚重圣洁的声音响起，神圣的气息笼罩向苏木，原本那限制行动BUFF在这时候消散的无影无踪。
　　“嗨，大佬……”苏木转过身，对那身高三米，背后长有黄金六翼的米迦勒礼貌性打个招呼。
　　不然呢……
　　自己以前也没跟这种大佬级别的NPC接触过啊。
　　带着一张金色面具的米迦勒看向天空中的那对死亡之眼，说道：“回到地狱中去吧！”
　　他的翅膀一振，金色的光芒犹如粗壮的激光一样，爆射而出，刺透了那对死亡之眼！
　　“桀桀桀……”
　　“他是被诅咒的人，迟早都会加入我们死神殿……”
　　“米迦勒，等我降临，你们天使军团……”
　　“一个也跑不了……”
　　金光在空中炸开，死神的影子彻底消散，魔气也在迅速退却。
　　一切都在恢复。
　　而这时候，死神的手骨激活进度也终于达到了100％！
　　不过现在苏木还没空看这些，毕竟米迦勒还在呢……
　　米迦勒看向苏木，说道：“勇士，你的选择将会等到神殿的赏赐，如果你能完成试炼，我以米迦勒之名，将赐予你神殿法师的称号！”
　　叮……
　　“是否接受传奇任务【米迦勒的试炼·一】”
　　描述：“击杀10级以上10000个魔化怪物、击杀毁神星·阿波菲斯、击杀魔化的腐蚀巨人，完成后触发【米迦勒的试炼·二】。”
　　擦……神殿法师称号！
　　这是神殿赋予的称号，即便到了100级之后，还能用作为主要称号来佩戴。
　　而且也只有在获得了这个称号之后，才能领取神殿的各种隐藏任务。
　　没想到自己现在才10级，就领到了这个称号的任务！
　　太爽了吧！
　　就在苏木还在暗爽的时候，米迦勒拿出了一条森白色的项链，说道：“勇士，这是我从邪魔那里获得的战利品，现在赐予你，希望你能完成试炼，我在神殿等你。”
　　话音落下，米迦勒就变成点点金光，消失不见。
　　所有的一切都恢复了正常。
　　还给了一件装备？
　　苏木下意识查看了一下，顿时呼吸变得急促起来！
　　我擦……
　　【物品：破损的邪魔项链（未净化）】
　　【品质：无】
　　【等级：无】
　　【属性：无】
　　【描述：传说用邪龙之骨制成的铠甲，每一片鳞甲都由龙骨制成。】
　　看着描述，应该是邪龙骨链没错了！
　　项链号称是法师的第二武器，如果这条项链也能净化出传说级别的话，那，那那……
　　擦……老子无敌了。
　　净化需要12万金，不是小数目，所有苏木现在也没急着去净化，而是先看看激活后的死神手骨，到底发生了什么变化。
　　激活的代价差点让老子角色重置，应该会是好东西吧？
　　于是，苏木打开背包，查看了那节森白的手骨。
　　【物品：死神手骨】
　　【品质：无】
　　【等级：9】
　　【属性：死神之手】
　　【描述：当你凝望深渊的时候，深渊也在凝望着你】
　　叮……
　　“成功激活死神手骨，获得潜能1000点。”
　　“成功激活死神手骨，获得特殊技能【死神之手Lv1】。”
　　【死神之手Lv1：所有技能伤害提升100％，可与暴击效果叠加。】
　　【描述：无消耗，瞬发，效果持续1分种，冷却时间30分钟】
　　【特注：可通过提升技能等级，增加技能效果。】
　　苏木脑子一阵嗡嗡的！
　　所有技能伤害提升100％！而且还能和所有攻击效果叠加！
　　那岂不是说自己只要使用了这个技能，在这1分钟时里的所有攻击，都是双倍伤害？
　　如果加上暴击，直接是四倍伤害！
　　我擦，这特么也太猛了一点吧！
　　天启世界中，只有在百级以后的特殊技能才能提升等级，从而不断的强化技能效果。
　　而这个【死神之手】，居然是可提升等级的技能！
　　艹！
　　太牛掰了！
　　苏木立刻查看了一下这个技能提升等级所需要的东西。
　　“我……”
　　谁知查探之后，靓仔语塞……

第25章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　现在从9级提升到10级也才40万经验，而想把【死神之手】从Lv1提升到Lv2，居然特么要500万经验！
　　我擦，这尼玛摆明了就是欺负人啊。
　　这是谁设定的，你出来。
　　你想问问你，你十年寒窗读屁股里进的吧？
　　这种设定都能整出来？
　　500万经验，你大爷的……
　　这还只是提升一级所需要的经验而已，苏木突然感觉，自己的等级还是会跟不上大部队……
　　游戏世界恢复正常，817号的玩家集体在新手村复活。
　　一脸懵逼……
　　两脸懵逼……
　　三两懵逼……
　　无数脸懵逼。
　　“刚刚你卡了吗？”
　　“卡了，动都不能动……”
　　“我特么多了一个什么死神注视的buff…真是见了鬼了。”
　　“我也是…我还被魔气给毒死了……”
　　“擦，我刚跟药剂师聊的起劲呢，她都快主动脱衣服给我看了！”
　　“举报走一波吧。”
　　好吧，应该是卡BUG没错了。
　　现在是晚上8点，距离第一个副本降临还有一个小时，所以还是赶紧刷等级刷任务。
　　即便拿不到首杀奖励，通关奖励用要拿的吧？
　　天启官网里有明确说明，每个角色第一次通关副本的奖励，会特别丰厚。
　　……
　　苏木新手村的主线做完了，已经在刷铁匠的环任务，所以并不是很着急。
　　对于死神手骨的激活奖励1000点潜能，也再次选择加在了法攻上，暴力流法师，暴力是重点！
　　法攻525！
　　现在苏木就算丢个火球术出去，都是一个毁天灭地的存在了。
　　接下来苏木要做的是净化项链，然后把等级提升到10级，穿上另外两件紫装。
　　至于【首饰·一】这个任务，需要10级到主城之后才能开始做。
　　而米迦勒的试炼，前两个任务可以在新手村完成，最后一个要击杀的腐蚀巨人，也是在新手村之后的场景了。
　　等升到10级，铁匠的环任务基本上都会要求击杀10级的野怪，那正好可以一起完成米迦勒试炼的其中之一任务。
　　规划好前后顺序之后，苏木再次购买了净化所需的东西。
　　“呼……”
　　长长吐出一口，有些激动。
　　毕竟这净化一次要12万金，相当于现实生活的12万软妹币。
　　而且这净化出来的品质也是在红装、紫装、传说，三个品阶里面随机跳动的。
　　倾家荡产，只为金光一闪。
　　紧张，在所难免……
　　叮……
　　“净化成功！”
　　擦！金光！
　　传说！
　　苏木差点就大叫了出来！
　　这次净化，又出了传说品质！卧槽！
　　前世一直没能拥有传说装备，而重生归来，居然在开服的第一天，就弄到两件传说装备！！！
　　这叫苏木如何不激动！
　　完美鉴定卡还有三张，苏木毫不犹豫的鉴定了这条新出炉的传说项链！
　　叮……
　　“鉴定成功！”
　　【物品：破损的邪龙骨链】
　　【品质：传说】
　　【等级：5（可提升）】
　　【属性：法攻+70；灵力+120；全元素强化+100】
　　【特效（元素之主）：全元素抗性+50】
　　【特效（法爆）：提升3％法术必杀】
　　【邪龙套装2/6：暂无】
　　【描述：传说用邪龙之骨制成的项链，每一节都由龙骨制成。】
　　擦……这属性……
　　苏木有些不敢相信。
　　法攻比自己的紫色武器加的还多，灵力也爆了，而且还加元素穿透50！
　　特效也同样恐怖。
　　在天启世界中，防御固然重要，可以减少来自物攻或者法攻的伤害，但是还有元素抗性一说。
　　比如说树人，树人的元素抗性中，火元素是-300的，所以在现在大家都没有元素穿透的情况下，用火元素攻击打树人就能造成3倍左右的伤害。
　　元素抗性，相当于隐藏防御。
　　如果抗性足够高，即便防御不理想，也能豁免不少伤害。
　　而苏木这里传说项链，不仅提升了全元素强化+100，还有一个元素之主的特效，提高全元素抗性+50。
　　从某种程度上来说，这一进一出，就是150点元素属性的差距了。
　　苏木立马穿上了这条项链，随之角色属性也发生了巨大的变化。
　　【角色：苏木】
　　【职业：法师】
　　【等级：9；经验：59％】
　　【气血：616；灵力：440】
　　【法攻：595；防御：157；速度：18】
　　另外还有祝福增幅：暴击率+10％；移动速度+10％；自动恢复气血每秒10点；无视防御50点；提升一定幸运值。
　　现在佩戴的称号是弑魔者：对邪魔类目标伤害+20％；对邪魔类目标暴击率+20％；对邪魔类负面状态免疫+20％
　　装备特效：法术必杀提升6％；防御+10％；气血+10％；伤害豁免+20％；全元素强化+100；全元素抗性+50。
　　技能：火球术、霜华舞、风影、灵能激发、死神之手！
　　苏木已经成为了一个恐怖的存在！
　　“嗤，这次，老子一定要干翻那些邪祟！”
　　现在这个属性，如果换上【最快的男人】这个称号，通关古木神庙这个副本应该是问题不大了。
　　不过想要完成隐藏任务，无伤通关，还是有点悬。
　　抓紧时间提升到10级吧，到时候开通了强化功能，把装备强化一下，再刷经验把【死神之手】提升到Lv2。
　　然后再看看能不能收一件烽火三连的头盔，激活下烽火三连这个三件套的属性。
　　应该问题就不大了。
　　嗯……到时候收费带几个拖油瓶，应该也不错！
　　……
　　晚上9点，苏木已经完成了28环铁匠任务，而此时的天空，突然变成了火红色。
　　100％的拟真度能清晰感觉到这里的温度在急剧上升！
　　那种压迫感，让玩家们几乎喘不上气来！
　　“轰轰！”
　　一个巨大的火球出现在了天际，它拖出一道长长的火焰尾巴，在天空中留下一道渗人轨迹。
　　苏木望着朝绿湾林地笔直坠落的那颗大火球，神色微沉。
　　来了，毁神星·阿波菲斯！

第26章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　恐怖的高温让景象都变得扭曲虚幻起来。
　　随着“轰”的一声巨响，毁神星终于坠落！
　　一股灼热的气浪铺面而来！在绿湾林地中间，一朵恐怖的蘑菇云正在缓缓升起。
　　里面雷火跳跃，令人恐惧的同时却又显得无比绚丽。
　　在天启世界，毁神星的大小和坠落的破坏力是缩小了很多很多的，不然真按真实世界的比例来百分百还原的话，怕是所有玩家都要先被炸死一次。
　　热浪过后，自坠落中心开始，绿湾林地的所有树木，草地，都被点燃，迅速燃烧，蔓延！
　　那些绿林中的野怪，也被波及，化为灰烬。
　　眼看就在波及到新手村的时候，老村长再次出手，整个人凌空飞起！
　　然后一拂袖，一条瀑布骤然形成！重重洒在了那些火焰上，激起了漫天灰烬！
　　摧枯拉朽般的火势终于被阻止。
　　玩家们惊讶无比，一个个都是目瞪口呆。
　　这老头，尼玛那么厉害！
　　那树人攻击村子的时候，他为什么不出手？就让铁匠和守卫在那砍怪？他就躲在房间里嗑瓜子？
　　擦，这算是什么设定！
　　你特么一个又会术士技能的大佬，又会水系法术的大法师！
　　双职业选手，你特么在村子最危险的时候，跟孙女在房间里嗑瓜子？
　　擦……你特么别不承认，副本胜利的时候，老子看到你拿着一大堆瓜子壳出来了。
　　这游戏设定，绝对有毒。
　　……
　　灭火之后，老村长缓缓落下。
　　他双手负在身后，一副世外高人的样子扫视着众多玩家。
　　这画面，让不少玩家对老村长有了新的看法。
　　老村长这个NPC背景故事绝对不简单，这特么绝逼是个大佬级别的存在。
　　而且这家伙，也绝对够贱……
　　就在玩家们揣测之余，老村长从自己的口袋里掏出了瓜子！
　　他一边嗑瓜子，一边振振有词地说道：“毁神星·阿波菲斯降临，勇士们，为了守护天启世界，千万不能让这邪魔离开绿湾林地！我在这里，将会祝福每一位跟阿波菲斯战斗的勇士！”
　　世界横幅公告：“毁神星·阿波菲斯降临天启世界，想要获得绿湾林地的秘密，他现在已经进入了地下的神庙之中，请各位勇士迅速前往击杀！5级副本挑战权限——【古木神庙】，全球开放！”
　　5级副本，终于开始了！
　　苏木长长吐出口气，这个副本，很磨人。
　　单纯的氪金，是无法通关的。
　　知道机制，拥有实力，缺一不可。
　　不过副本的出现必然会掀起新的高潮，将《天启》推向更高处。
　　尤其是那些开荒爱好者们，在接下来的一段时间，他们身上的肝将必然超负荷运作！
　　爆肝开荒！
　　就在在各个玩家最热闹的时候，苏木却退出了游戏。
　　……
　　晚上9.10分，街上异常安静，几乎所有能买的起天启戒指的人，现在都还沉浸在游戏世界中。
　　苏木先用游戏舱跑步机功能锻炼了十五分钟，然后又去洗了个热水澡。
　　最后直接躺在了床上，没有进入天启世界。
　　前世阿波菲斯降临的时候，也似乎在寻找什么东西，以至于为此屠杀了十多个国家，正式拉开了天启之战的序幕。
　　而天启世界中，在绿湾林地的下面，藏着一个远古遗迹——古木神庙。
　　阿波菲斯的目标，就是前往古木神庙寻找一件来自远古的东西……而偏偏现实生活中，也有这个东西！
　　只不过它现在还在亚马逊原始森林深处，还没有到现世的时候。
　　或者说天启世界中很多重要的特殊物品，在现实世界其实都是存在的！
　　就算苏木知道具体位置，现在也没那个精力和经济去找，更没有征服原始森林和其他各种致命危机的实力。
　　这些，等游戏中的能力转化到现实世界之后再做打算吧。
　　重活一世，在游戏中苏木要成为神一般在的存在，在未来的现实世界里，也是如此！
　　所以，等各个条件达到之后，苏木要把些邪魔想要得到的东西，先一步找到！
　　这样才能最大化的削弱他们降临后的力量。
　　这是一件伟大而又艰巨，同时充满危险的任务。
　　有时候苏木真特么崇拜自己。
　　如果自己是个妹子，一定会爱惨了自己这种男人吧？！
　　？？？
　　……
　　一觉睡到自然醒，已然是隔天早上10点。
　　苏木一边准备着自己早餐加中餐，一边翻阅着手机。
　　昨天自己的“光辉事迹”已经被刷下去了，现在所有的热点都围绕着同一件事，古木神庙！
　　网友众说纷纭。
　　“擦，我们一个队伍居然连个小怪都打不过，这游戏是人玩的吗？”
　　“我们队小怪是没多大压力，但是这古木神庙的地图简直就是一个大迷宫啊！我们特么绕了三个小时，都没找到第一关的BOSS！”
　　“还有还有，这特么是正经网游吗？这古木神庙简直就是一个恐怖副本啊！太特么吓人了。”
　　“楼上说的对，在连续左转三次后的通道，那些墙壁会突然伸出血手！老子特么差点当场就去了！”
　　“别说了，左转两次，右转一次，再左转一次，你们会看到一个隐藏的房子，那房子里面…全是上吊的尸体……”
　　“更反人类的是，那些尸体都会动！还特么问我饭吃了没！我佛了……”
　　“……”
　　网上随处可见古木神庙的讨论，最后的一致的定论就是。
　　难度高，非人本，恐怖。
　　为了互换资源，更加有效的开荒，玩家们也纷纷把自己走过的路线给共享出来，相互参考。
　　同时，世界各国的核心天启人员都在高强度的状态下，不断一次又一次的想要攻克古木神庙。
　　各大直播平台，现在也都是被这个副本给完全侵占。
　　目前进度最快的，是华夏大区【万里帝都】3号新手村的明星战队——“Z”。
　　他们已经找到了第一关的Boss，不过还没打过去。
　　为了防止信息透露，让其他国家的玩家捷足先登，所以Z战队我只把第一关路线告诉了国家高层，并没有对外公开。
　　苏木翻了翻信息，笑着摇摇头，坐进了游戏舱。
　　注定都是弟弟啊……

第27章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　刚进入游戏，苏木就遇到了一个“熟人”。
　　听雪婉儿。
　　苏木能猜到，昨天肯定有很多人刷到很晚很晚，甚至是刷通宵，刷到现在还在刷。
　　一天时间过去，等级也终于发生了巨大的改变。
　　现在苏木所在的这个新手村，平均等级是6级，但也有不少7级8级的玩家。
　　像听雪婉儿这种身上经验药水buff连挂机都不会断的土豪，都已经达到了9级！
　　“木神，你怎么还只有9级啊，昨晚你是不是很早就下线了？”听雪婉儿迈着一双笔直的美腿，缓缓走过来，也算是打招呼了。
　　不过她脸上表情，有着一丝无法遮掩的得意。
　　不枉费她放弃了美容觉，敷了三张面膜，熬夜刷经验，总算是后来居上了。
　　这游戏的确是印证了那句话，辉煌时刻谁都有，一刻不能当永久～
　　你瞧，昨天等级还遥遥领先的木神，一晚上就被自己追上了～
　　哼～
　　……
　　苏木笑了笑，说道：“昨天不是在你这赚了点钱么，所以昨晚就去消费了，要劳逸结合。”
　　“不得不说，昨晚那妹子的腿真大，N子真长，搞得我到十点钟才起来，我告诉你啊，昨晚那个，我就躺着不用动！”
　　“她先帮我洗干净，然后用嘴……”
　　“停！闭嘴！我不想听你说这些！”听雪婉儿连忙阻止苏木继续往下说。
　　这家伙，真的是渣，真的是不要脸。
　　在一个女生面前，居然说的那么赤果果，还想要把细节都描述出来，简直了。
　　还躺着不用动，还用嘴…我的耳朵！
　　这时候，苏木笑嘻嘻的小声问道：“我这有点绿装和材料，还有几本白色技能书，你还要不？”
　　“要啊！”听雪婉儿的工会成员，一个个都强的一批，这多亏了苏木提供的资源，才让她有更大的操作空间。
　　苏木挑了挑眉，“老规矩……摸十下。”
　　这次的交易很顺利，苏木摸的也很过瘾。
　　并且还拿到了23000金。
　　就在苏木准备继续去刷铁匠环任务的时候，听雪婉儿却发出了邀请：“木神，我们打算10级以后再去打古木神庙，你来不？”
　　“有腿摸吗？”苏木皮了一下。
　　但没想到这次的听雪婉儿很大胆，她笑着说道：“放心我们队伍都都是妹子！你说的东西，看你自己本事啊~”
　　“我只对你有兴趣。”
　　“我……你，你不是摸过好多次了嘛！”听雪婉儿顿时没了底气，声音越说越轻。
　　苏木目光放肆，口无遮拦的说道：“我还没试过其他地方啊……”
　　“渣男！不理你了！”
　　听雪婉儿听到这种话，气的直跺脚。
　　苏木嘿嘿一笑，转身朝着村口走去，然而还没走出多远，却又被追上来的听雪婉儿给拦了下来。
　　“我有内部攻略，你如果愿意跟我们一起组队，我保证可以顺利找到第一关的BOSS！”
　　听雪婉儿主动抛出了橄榄枝。
　　现在，全世界的玩家都知道华夏大区的一个明星战队找到了第一关BOSS，但在他们阴谋阳谋其下的情况下，还是没能拿到半点资料。
　　可以说，第一关BOSS的正确路线，价值千金！
　　可想而知这听雪婉儿背后的实力是有多恐怖，而为了招揽苏木，她也不惜将这件事给说了出来。
　　听雪婉儿知道苏木很厉害，但厉害归厉害，总不能对古木神庙的机制也不敢兴趣吧？
　　现在很明显第一关的就是一个大型迷宫，不是有爆炸的输出，就能过关的。
　　……
　　苏木似乎在犹豫。
　　这时候，以为苏木动心了的听雪婉儿连忙继续说道：“放心，我有可靠的情报，只要你愿意跟我们组队，后面几关的机制，只要有人研究出来了，我一定都能拿到！”
　　“而且，副本的奖励我可以给你30％。”
　　条件算是很诱人了。
　　对于一般人说，这根本无法拒绝…
　　然而，苏木可不是一般人！
　　苏木：“我好像……没什么兴趣。”
　　听雪婉儿：？？？
　　“你，你说什么？”
　　苏木没有在听雪婉儿的话题上继续聊下去，而是说道：“我劝你还是老老实实升级吧，10级以后也别去碰副本，打不过的。”
　　“好了，我要去刷野了，再见。”
　　看着苏木渐渐远去的背影，听雪婉儿陷入了一种难以言喻的懵逼状态。
　　这家伙，连这都不心动？
　　下副本，跟谁组队不是组队？
　　自己有情报，也有实力，而且队伍里都是大美女，起码也是一身蓝装起步。
　　这家伙，居然拒绝了？
　　难不成他副本还想单刷不成？
　　……
　　苏木开始了疯狂刷野模式，以变态的法攻和欧皇加持不断出发天降流火的前提下，刷怪的速度很快很快……
　　一个小时后，世界频道就开始出现了一种怪异的情况。
　　“木神大佬，你刷什么野怪要不提前通知一下？”
　　“对啊木神大佬，你一出手，我们就连个屁都吃不到，又得跑地图找别的野怪……好不容易找到下个目标了，你又出现了……”
　　玩家们瑟瑟发抖，尤其是那些已经卡好位置，不断刷野练级的玩家更是怕苏木突然出现在他们的区域。
　　这家伙到那，就都能带来一片火海，这让别人怎么办？
　　苏木自然看到了世界频道其他玩家的“请求”。
　　“我现在去杀魔猿。”
　　魔猿场景的玩家立刻离开，去了其他野怪区域。
　　“我现在去杀岩毒蝎。”
　　岩毒蝎场景的玩家立刻离开，去了其他野怪区域。
　　“我现在去杀魔化狂豹。”
　　“我现在去杀蛇蝎妖女。”
　　“我现在去杀……”
　　“……”
　　铁匠的一个环任务要杀300个野怪，但苏木刷300个怪的速度，比其他玩家刷30个都还快。
　　一开始其他玩家还以为木神是在故意搞事情，到后面才发现他是在做铁匠任务。
　　只不过人家刷的速度，实在是太快了而已……
　　这效率，把开了经验药水的玩家都甩出了十万八千里。
　　他们辛辛苦苦肝了一晚上的经验，苏木只要两三个小时就能追上来……
　　太特么强了。
　　下午两点，苏木终于升到了10级！
　　系统提示随之出现。
　　“恭喜玩家【木神】提升到10级！”
　　“开放新功能——强化！”
　　“开放新功能——公会！”

第28章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　10级之后，苏木立刻跑到老村长面前，说道：“我要创建公会！”
　　老村子嗑着瓜子，目光灼灼：“勇士！你果然没有辜负我的期望！像你那么优秀的勇士，一定要创建一个自己的工会才行！”
　　“你，就是大佬！”
　　叮！
　　系统提示：“是否消耗30万金创建公会。”
　　尼玛……
　　苏木心头痛得要死，创个公会要30万……这跟抢劫有什么区别。
　　真的是贵！
　　不过苏木还是忍着巨痛选择了创建，这次的公会，苏木可不想寄人篱下，也不需要去哪个公会当大佬。
　　苏木要建立一个属于自己的公会，然后提前招揽那些有实力的玩家加入，在某种程度上来说，让这些人成为自己的一股力量！
　　叮！……
　　“请为您的公会命名。”
　　“封神谷！”
　　封神之谷，造神之地！这是苏木的想法，也是一个非常霸气的想法！
　　封神公会不要咸鱼，加入封神谷，他日必成神！
　　世界频道出现了一条横幅。
　　“恭喜玩家【木神】创建【封神谷】工会，成为本服务器第1个工会。”
　　一瞬间，苏木就收到了上千条的申请信息，许多玩家都想要加入封神谷。
　　这是第一个工会，再加上苏木的名气，工会战都还没开始呢，封神谷就已经成了许多玩家心目中的最强工会……
　　封神，多霸气的明星！
　　申请人数还在迅速上升，苏木选择了拒绝任何人申请，然后打开了工会界面。
　　【封神谷】
　　【工会等级：1；成员：1/50】
　　【资金：5万；建设：1】
　　【……】
　　1级工会，空空如也。
　　这时候，苏木使用了自己之前拿到的工会1级祈福奖励。
　　叮！……
　　“神坛建设完成，开放1级工会祈福权限。”
　　叮！……
　　“祈福成功！”
　　【封神谷工会祝福Lv1】
　　【属性：气血+50；法攻+10；躲闪+5％】
　　工会祈福属性是随机的，每天第一次祈福是免费，后面可以选择金币祈福或者也可以选择消耗贡献度。
　　效果只能维持24小时。
　　属性上的提升苏木现在看不上，1级工会祈福对自己这变态属性来说，提升的微乎其微。
　　主要是随机出现的副属性概率，比如躲闪+5％，就很香了。
　　做完这些以后，苏木又去铁匠那里购买了两张普通鉴定符。
　　10级了，可以穿那两件紫色烽火三连的装备了。
　　虽然完美鉴定符还有两张，但苏木并不想用在10级的紫装上。
　　这太浪费了……
　　两张鉴定符下去，装备属性也随之出现在了眼前。
　　【物品：烽火三连腰带】
　　【等级：10】
　　【品质：紫色】
　　【属性：气血+350；防御+15】
　　【烽火套装1/3：暂无】
　　【特效（韧性）：受到暴击伤害时，有一定几率以普通伤害来计算。】
　　属性拉闸，特效也只出了一条。不过这个特效也算是不错的特效了。
　　接下来是靴子。
　　【物品：烽火三连靴子】
　　【等级：10】
　　【品质：紫色】
　　【属性：防御+25；速度+30】
　　【特效（迷踪）：在逃跑状态下，速度提升30％。】
　　苏木：？？？
　　我特么，老子需要逃吗？
　　什么垃圾特效！擦……
　　不过好在属性还是爆了不少的。
　　……
　　弄完这些后，苏木一狠心，买了三个喇叭。
　　“高价收购烽火三连头盔，有货的滴滴！别加好友，直接发陌生人消息！”
　　苏木没有打开接受加好友的设置，而是打了接受陌生人信息。
　　然而，发信息过来的都是一些不正经的人。
　　“大神，能带我刷野吗？”
　　“只想跟大佬说句话。”
　　“大佬单身吗，我E杯。”
　　“大神工会收人吗，我全天在线，保证活跃。”
　　“+V.Ws64陆玖捌68…物美价廉，包爽！”
　　？？？
　　乱入了什么东西。
　　我一正直的好男人，怎么会看到这种肮脏的东西？
　　于是苏木拿出手机，用自己的小号默默添加了这个V信号……
　　对方居然秒通过……
　　【兔兔的舌头很长】：小哥哥你好鸭，我是兔兔哟。
　　苏木没回，这个V信号是自己从别人那搞来的，所以不用担心资料被查。
　　而且这种广告，都是见人就发的，对方也不知道究竟是谁添加了他。
　　见苏木没回复，对方就直接报价格了。
　　【兔兔的舌头很长】：视频5币一分钟，同城500一次，2000一晚，空降5000。
　　擦…那么贵？
　　来个5块一分钟的先试试吧。
　　遮掉自己的摄像头，三十分钟后……苏木心满意足的回到了天启世界。
　　呃……
　　游戏要打，但也要劳逸结合，是吧？
　　精神气爽状态下的苏木，开始一条一条查看陌生消息。
　　然而迎来的，却是一次又一次失望。
　　果然啊，想要这些10级都没到的玩家，爆出10级的紫装，还是太难为他们了。
　　就在苏木快要绝望的时候，看到了一条来自2级刺客的信息。
　　【代号13】：“是不是收烽火三连的头盔？我有。”（链接：烽火三连头盔）
　　擦，一个2级刺客，居然打到了10级的紫装？这特么也是个欧皇吧？
　　苏木连忙问他：“多少钱，你开。”
　　紫装虽然稀少，但毕竟才10级，而且未鉴定前的装备，也不是都能卖出好价格。
　　5万，是苏木心里的价格，也是比较合理的价格。
　　然而让苏木想不到的是，这个2级刺客，居然比他还骚！
　　“我没说要卖啊，我打算自己用。”
　　擦…尼玛的，你不卖你发个毛？
　　故意搞别人心态？这刺客是不是心里有什么疾病？
　　怎么那么骚，都特么骚出天际线了好吧！？
　　这时，苏木突然想到，这装备是法师的啊，刺客穿不了！
　　“兄弟…这装备你带不了，只能法师带，你看要不…开个价？”
　　“卧槽，真的诶，职业要求是法师！但是，我还是不想卖。”
　　牛逼！
　　就在苏木打算把这骚包拉黑的时候，他又发来了一条信息。
　　“我能进你的工会吗？能进我就送给你。”
　　苏木愣了一下，回复道：“你在教我做事？”
　　系统提示：“恭喜【代号13】加入【封神谷】，成为新成员。”
　　“……”
　　大丈夫，能屈能伸……

第29章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　苏木本来打算除了有底子，或者自己知道的前世那些排行榜上的玩家以外，是不让任何人加入自己工会的。
　　在于精而不在许多，宁缺毋滥！
　　这个什么代号13…自己连听都没听过，估计就是个不入流的小角色。
　　要不拿到装备让他混个祈福状态后，就踢了？
　　反正他也打不过我……
　　咱们工会得有底线，不然让那些二愣子，不三不四的进来，只会给工会招黑。
　　苏木已经萌生了贱贱的想法。自己让他进工会了啊，到又没说让他待几天？
　　对吧？咱们应该是占理的吧？
　　一个工会，总得有个底线。
　　好歹是1号工会，逼格高点也正常吧？
　　白装都没凑齐的代号13屁颠屁颠跑到苏木面前，然后发送了交易请求。
　　于是，苏木就这样一分未用的获得了三件套的最后一个部位，头盔……
　　“老大好！”
　　“为什么我们工会只有我们两个？”
　　苏木：“……”
　　不瞒你说，一会就只有一个了。
　　小伙子，社会险恶，你别怪我，生而为人，我很抱歉。
　　底线，希望你能理解。
　　“还有，为什么我们工会资金那么少？我充一点吧。”代号13对苏木的内心的想法，没有丝毫察觉。
　　就在苏木想让他舔下祈福buff然后踢掉时，一条系统提示出现在了工会频道。
　　“工会是我家，建设靠大家，成员【代号13】捐献了100万金，【封神谷】未来一定会繁荣富强！”
　　我擦…他他他他，他捐了100万？
　　沃日？
　　点错了吧？
　　然而，这仅仅只是开始。
　　“工会是我家，建设靠大家……”
　　“工会是我家，建设靠大家……”
　　“工会……”
　　“……”
　　代号13一口气，捐献了1000万金！
　　工会资金：1005万！
　　我擦…这家伙，疯了吧？
　　代号13在这时候说道：“真麻烦，一次最多只能捐100万，老大，先充1000万吧？不够用你喊我一声。”
　　苏木咽了口唾沫，点点头：“好…行……”
　　这种对工会有杰出贡献的人，垃圾就垃圾点…留下来应该没问题吧？
　　底线？
　　底线不就是拿来打破的嘛？咱们不能做个迂腐的人…是吧！
　　“那个…你把工会祈福领一下，可以刷属性的。”
　　苏木离开了工会，去铁匠那买了一张鉴定符，鉴定自己的最后一件烽火三连头盔。
　　叮！……
　　“鉴定成功！”
　　【物品：烽火三连头盔】
　　【等级：10】
　　【品质：紫色】
　　【属性：防御+25；灵力+50】
　　【特效（闪光）：攻击时对目标有一定几率造成致盲效果，持续5秒。】
　　物理系的头盔会多一个物攻加成，就像法师的项链会多一个法攻加成一样。
　　苏木是法师，所以头盔就只有防御和灵力加成。
　　属性还算过的去，虽然只有一条特效，但是闪光特效是打物理的神技。
　　致盲效果下，物理攻击只会出现令人抓狂一个字母：miss~
　　苏木看了一眼自己的装备。
　　四件紫装，两件传说。
　　10级以后的装备会有套装效果，分为三件套和五件套。
　　烽火三连是法师三件套里面比较有名的，甚至很多玩家为了烽火三连套装效果，从而散搭两件，放弃五件套。
　　【烽火三连】
　　【套装属性：技能冷却+20％；法术暴击+3％；暴击伤害+10％】
　　【套装特效（保命）：受到致死攻击时，有50％的几率保留一点气血，60分钟内最多触发三次！】
　　技能冷却对法师来说是非常重要的，毕竟法师后期的技能CD都比其他职业的长。
　　而这个套装最珍贵的地方，就是这个“保命”！
　　相当于在一个小时内，有50％的几率无法致死！
　　虽然只能保留1点气血，但这往往能够出现绝地大反杀的名场面！
　　毕竟它是可以触发三次的！
　　当好不容易把对方血条打空的时候，却发现自己三个技能都无法对他造成伤害。
　　你说气不气？
　　50％的触发几率，已经很高很高了。
　　……
　　就在这时，代号13在公会频道说道：“老大，我祈福了一百多次，终于刷到加攻击又加速度的属性了。”
　　100次…苏木脸上的肉在抽搐。
　　“老大，我们打副本吗？你那么厉害，副本打这个副本一定很简单吧？”
　　“老大，我就想跟你一起沾沾光，拿个首杀什么的，上个新闻。”
　　“老大，我给你1000万金，你带我打个古木神庙呗。”
　　“老大，我……”
　　“老大……”
　　系统公告：成员【代号13】已被会长禁言1小时。
　　这个话唠……
　　“别急……我会带你的。”
　　“这个本难度很大，我要准备一下。”
　　……
　　的确，苏木是打算要去打副本了。
　　于是，在接下来的三天时间里，苏木刷完了铁匠的100环任务，累积经验获得了130多万经验。
　　想要升级死神之手暂时是不可能了，想在新手村刷500万经验……
　　太难了。
　　对不起，我高估我自己了。
　　现在大家基本上都升到了10级，有一部分人已经选择前往主城，但是古木神庙这个副本有着一个限定。
　　离开过新手村的玩家，将会减少80％的奖励。
　　就这一点，让很多想要打副本的玩家，选择了继续待在新手村，继续肝。
　　代号13展现了神豪力量，雇佣了4个10级的玩家带他刷野，等级直接飙升到了7级。
　　要不是他上线的时间很短，估计也已经10级了。
　　正准备强化装备的苏木再次遇到了听雪婉儿。
　　“有货？”
　　“有，老规矩。”
　　“好。”
　　过了手瘾后，苏木获得了34100金，新手村打出来的东西，已经越来越不值钱了。
　　听雪婉儿已经12级，而她队伍里的其他妹子也基本都升到了11级，至少都是10级。
　　就在听雪婉儿准备离开的时候，苏木却主动开口说道：“长腿小姐姐，打副本不？”
　　听雪婉儿愣了愣，然后说道：“打不过，现在大家都卡在了第一关的BOSS，每次把他血条快要打空的时候，那个狂暴状态……实在太恐怖了。”
　　“我们现在在全力打造一个大奶，只要能抗住狂暴一击，才有机会过关。”
　　苏木耸耸肩，道：“那是你们太菜了，打话，晚上9点见。”
　　“哦，车票20万金哈！”
　　听雪婉儿：？？？
　　疯了吧，车票20万！
　　这时候，苏木一脸毫无压力的说道：“包通关。”
　　“如果不能通关呢？”听雪婉儿反问。
　　“没有这个如果。”
　　苏木挑了挑眉毛，说道：“要不这样，我包通关，不能通过我全额退钱，如果能通关……”
　　“我这次不摸大腿了。”
　　“我要摸N子……”
　　听雪婉儿：“靠！渣男！！！”

第30章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　一番叽叽歪歪后，听雪婉儿还是同意了。
　　她居然，同意了！
　　同志们，这次可不是摸腿啊！而是捏，揉……
　　咳咳。
　　是换了一种交易方式与内容。
　　但是，你要相信，这绝对是一个文明的交易，没有其他什么乱七八糟的东西，大家只是各求所需……是吧？
　　而听雪婉儿之所以会答应，是因为她根本不相信苏木能带她通关。
　　现在只是第一关的Boss就把全球的玩家都给难住了，而通关代表什么？
　　这个副本，它一共四关！
　　但是如果只是说打掉第一个BOSS，她感觉木神没准真的能做到。
　　毕竟这家伙在7级的时候，就能一个人击杀树神Boss……
　　这家伙，或许真的能创造奇迹。
　　而且后面三关打不过的话，就退钱，怎么算自己也不会亏。
　　约定好后，两人就分开了。
　　……
　　苏木来到铁匠面前，打开了强化界面。
　　下副本之前，还是先把装备强化一下吧。
　　【强化装备：破损的邪龙甲】
　　【强化目标：+0→+1（成功率100％）】
　　【消耗：强化石*5；金币5万】
　　擦……
　　强化0~30级的紫装，+10以下每次只要1颗强化石，金币也只要1万。
　　而传说装备，直接翻了五倍！
　　擦……真特么欺负人。
　　苏木现在一共也才100枚强化石……
　　算了，也只能刚了。
　　至于+10的强化卷，还是留给一把好武器吧，现在身上这天火法杖。
　　它不配～
　　叮！……
　　“强化成功！”
　　【+1破损的邪龙甲】
　　【强化属性：伤害豁免+0.5％】
　　接着苏木又一口气把铠甲强化到了+5！
　　伤害豁免+2.5％！
　　同样的，苏木把其他装备都强化到了+5。
　　花费了75个强化石，75万金币。
　　强化真的很费钱，才全身+5，就花了75万，而且苏木还是运气好的，没有失败。
　　至于哪来的金币……
　　好吧，苏木挪用了公会的公款……代号13捐了1000万，作为会长，苏木是可以在不影响公会发展的情况下取出资金的。
　　会长是一个公会的核心，花点公会资金没啥问题吧？
　　……
　　+5到+6，成功率只有50％，并且失败的话，强化会直接归零……
　　坑的不行。
　　不过如果能强化到+10的话，除了能够提升强化属性以外，还能获得强化特效。
　　苏木暂时选择了稳定发育，没有冲刺+6。
　　现在头盔，铠甲，一共提供了5％的伤害豁免。
　　武器，项链，一共提供了50点法攻。
　　腰带提升125点气血。
　　鞋子提升7.5速度。
　　看了下自己现在的属性。
　　【角色：木神】
　　【等级：10；经验：261％】
　　【气血：1100；灵力：520】
　　【法攻：660；防御：213；速度：52】
　　经过这几天对自己的打造，属性已经上升到了一个恐怖的地步！
　　是时候出动了！
　　一切为了N子！呸，为了首杀！
　　……
　　晚上8点30分。
　　苏木先组建了一个队伍，然后在世界频道喊喇叭。
　　“带人拿副本首杀，20万金一位，只有2个位置！先到先得！”
　　“带人拿副本首杀……”
　　“……”
　　连续刷了五个喇叭，没有半点反应……
　　现在队伍里只有三个人，苏木，代号13，听雪婉儿。
　　场面一度尴尬，世界开始有人说话。
　　“木神大佬怎么还只有10级，我都11级了……”
　　“木神不会是骗子吧？包拿首杀？用嘴巴拿吗？”
　　“擦……20万一个位置，傻子才去吧！”
　　一群人开始吐槽。
　　这些人都肝副本都肝到吐了，现在苏木突然冒出来说包拿首杀，他们怎么可能不抓住机会好好吐槽一番？
　　开什么玩笑，鼎鼎有名的战队现在连第一关都打不过，你搁这儿说拿首杀？
　　你疯了还是我疯了？
　　盲目自大，可笑至极！
　　这时候，听雪婉儿说道：“要不另外两个位置都给我吧，我拉我朋友进来。”
　　“行。”苏木也懒得多说。
　　反正钱都一样，谁进不是进？、
　　当然，狂人公会的必须滚远点。
　　说到这，苏木已经好久没看到狂人战神的动态了，难不成这家伙已经换区了？不是吧，那么不仅虐？
　　……
　　过了一会，一个10级的法师，一个11级的战士加入了队伍，都是妹子。
　　而且都颜值在线。
　　听雪婉儿属于长腿火辣形，颜值有些靠近冰霜女神的意思，当然，在苏木面前，她那种冰山美人的气质，完全起不到半点作用。
　　女法师是个萝莉，除了颜值高一些，其他也是比较普通。
　　而女战士的长相很精致，气质很A很飒。尤其是她肩膀上扛着的一把巨刃，配合她那高挑的身材，有种独特的味道。
　　她们两个加入队伍之后，就一直在跟听雪婉儿在说话，完全没有去理会苏木。
　　或许在她们看来，她们就是来陪会长浪费时间的，至于通关？
　　抱歉……那根本不存在的。
　　“小姐姐们，我老大很厉害的，你们躺好就行。”代号13在这时候说道。
　　“哈哈哈，你这个小刺客还真可爱呢。”名字叫听雪莎莎的女战士说道。
　　代号13挠挠脑袋，然后看向苏木，问道：“老大，我能装个逼吗？”
　　“你……想干嘛？”苏木有点懵逼。
　　就在这时候，世界频道突然被一个又一个喇叭给霸屏了。
　　【代号13】：“首杀我们要定了，你们这些菜鸡，居然敢看不起我老大！接下来，睁大你们的狗眼看清楚了！木神牛哔！封神谷无敌！！！+1”
　　“首杀我们要定了……+2”
　　“……，+3”
　　“……，+1000”
　　擦，喇叭1000金一个，这货居然一口气刷了1000个喇叭！相当于100万金！
　　这操作，真的是把人给震碎了！
　　大哥……有必要吗？
　　苏木真的好想说一句：你特么有钱，你直接给我啊……擦！
　　由于代号13的一顿骚操作，等苏木他们来到副本入口的时候，这里已经汇聚了不少玩家。
　　都是被喇叭吸引过来吃瓜的。
　　虽然木神能够单人击杀树神BOSS，但不代表就能够通关【古木神庙】。
　　一个只要输出就能过关，一个却要懂各种机制才行……
　　差很多啊～
　　苏木带着四人，跳进了被毁神星砸出来的陨石坑，消失不见。
　　围在这里的玩家开始议论。
　　“两个法师，一个术士，一个战士，一个刺客……”
　　“这刺客才7级，为什么不换个战士或者术士呢？”
　　“对啊，刺客打本有啥用，换个弓手也比这强。”
　　“你们搞清楚，木神这是在带老板拿首杀……职业等级，重要吗？……”
　　“好吧，那我把话放着，木神能拿到首杀，我直播吃屎！吃三斤！”
　　“呵呵，我吃五斤！外加榨汁喝！”
　　“……，呕！”

第31章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　叮！……
　　“各位勇士请小心，这里尘封了很久很久，很多东西都在岁月长河中发生了变化，甚至…变异……沉睡的它们已经被一个强大的邪魔所惊醒。”
　　“欢迎来到，古木神庙……”
　　这里是一个地下迷宫，非常的空旷，顶很高很高，甚至说话都能听到回应。
　　在众人的面前，是一道看上去非常破旧的石砖墙。
　　这些石墙隔开了周围的视野，形成了一条狭长的通道，也就是让玩家们怀疑人生的迷宫。
　　每条通道都是笔直的，只不过在尽头分别有正前，左，右三道石门。
　　如果不知道正确的石门顺序，那就会永远陷在迷宫里面。
　　“卧槽…卧槽卧槽卧槽！卧槽！”
　　代号13就像乡下人进城一样，看多了矮平房，突然看到摩天大厦，连连惊叹。
　　而对于已经来过多次的听雪婉儿三人，则是有些嫌弃的看着代号13。
　　还好副本没有吃瓜玩家旁观，这副本都开放三天多了，代号13这幅样子，真的是丢死人了……
　　“老大，网上都说这第一关是迷宫，我们怎么走？”
　　代号13一口一个老大，已经叫的很顺口了……
　　就在苏木想开口说话的时候，那个听雪莎莎双手插着自己的小蛮腰，有些鄙夷的说道。
　　“队长，要不要我告诉你路线啊？”
　　“你既然说要带我们拿首杀，那就直接打第一关的Boss，怎么样？”
　　苏木瞥了一眼，要不是收钱办事，早特么把这小贱人给踢了。
　　“要不你走你的路线，我走我的路线？”苏木冷冷道。
　　“卧槽，要是这样的话，那你收什么钱？还20万一个位置，就这？”听雪莎莎顿时就来气了。
　　让一个等级比自己还低的人，收费带自己打副本，这一点就已经让她很不爽了。
　　结果，对方还有脸说出各走各的话！
　　这要是传出去，她以后还怎么在自己其他小姐妹面前混？
　　这是人说的话吗？
　　然而，苏木却不冷不热的回道：“那你就闭嘴，不乐意随时可以退队。”
　　“哦对了，自己退队的，钱就不还了。”
　　“你！”听雪莎莎刚想反驳，却被听雪婉儿先一步给阻止。
　　“行了莎莎！少说两句！”
　　这时候，代号13说道：“你们这帮凶大无脑的蠢女人，我大哥说了拿首杀，就能拿首杀！”
　　“都说让你们躺好了，还一直逼逼赖赖的，人菜话还多！”
　　擦……
　　被一个7级全身白装的刺客怼了一顿，听雪莎莎差点就真的退队了。
　　你你你你，你一个最菜的，说谁人菜话还多呢？
　　好气啊！
　　“行了，出发吧。”
　　苏木率先走进了右边的石门，刚进去，周围的场景就发生了变化。
　　同样是一个狭长的通道，不过这条通道两侧，却是由两道瀑布所形成的！
　　与其说是瀑布，倒不如说是血瀑。
　　因为两侧涌动的，是猩红色的血水，而且在这血水里面，似乎藏着什么东西，在伺机而动。
　　这时候，听雪婉儿说道：“小心点，这瀑布后面有血妖，攻击力不高，但移动速度很快很快！很难打中他们！”
　　“擦…为什么突然画风就变得那么诡异了？！”
　　代号13显然被吓到了，其实很多人在第一次看到血瀑的时候，都会被震惊。
　　这种邪恶的场景，加上刺鼻的血腥味，很容易让人作呕。
　　看着小心翼翼的三个妹子和一脸懵逼的代号13，苏木忍着笑意说道。
　　“别怕，只要不攻击他们，他们是不会主动发起攻击的。”
　　啥？
　　苏木说完，就大摇大摆的走了过去。
　　那些血瀑中不断浮现出一张张人类，有的像是在尖叫，有的像是愤怒，有的像是在哭泣。
　　正如苏木所说，只要不主动攻击他们，这条通道，就是白嫖。
　　接下来苏木继续选择右边的石门。
　　这条通道又恢复了正常，两侧是石门，不过通道里却推满了白骨和生锈的刀剑。
　　有了前车之鉴，听雪小筑的三个妹子都很识相的闭上了嘴巴，生怕再次打脸。
　　就在这时候，地上的骷髅开始动了。
　　这些骨头重组在一起，变成了一个个骷髅士兵，拥挤在通道中，发出“咯咯咯”的骨头摩擦声。
　　【骷髅士兵（怪）】
　　【等级：7】
　　【气血：1200；灵力：0】
　　【攻击：280；防御：40；速度：20】
　　【介绍：长年埋在地下的我们，已经很久很久没有品尝鲜血的味道了……】
　　古木神庙的小怪属性对于普通玩家来说，的确是有点难以接受的……
　　1200的血量配合40的防御，一个就够磨了，更何况这通道里有三四十个……
　　苏木直接甩了几个火球出去。
　　-1414
　　-3241
　　-3111
　　-1326
　　-3299
　　卧槽！
　　这恐怖的数据，直接把听雪小筑的三个妹子给看懵了！
　　这伤害，卧槽，真的假的？
　　伤害破千，暴击破3000？
　　我擦……这真的是同一个游戏吗？
　　然而这个数据，很正常。
　　苏木现在的基础法攻是660，另外能无视50点防御。
　　而让伤害翻倍的主要原因是出现在元素抗性上。
　　法师是一个非常吃元素抗性职业，比如苏木现在全元素强化+100，全元素抗性+50，全靠那传说装备！
　　而骷髅士兵是没有元素抗性的怪，这让有元素上加成的苏木，直接伤害翻倍！
　　不过到后面，很多怪物都会有火，水两个抗性，这也是法师的主要技能属性。
　　包括等级高了以后的装备属性，也会多出元素抗性。
　　当时玩家也会主堆火水抗性，不然遇上元素穿透高的法师，真的经不住几下……
　　以碾压的方式，这些骷髅士兵连一分钟都没撑到就是全部阵亡……
　　地上掉落着金币，一些白绿装。
　　“你们捡一下。”
　　说完，苏木又再次选择了右边的石门，走了进去。
　　其余四人在匆匆忙忙捡完东西后，却发现了一件很狗的事情……
　　所有掉落，归属队长？
　　我擦…这也太黑了吧！
　　收钱带人，还早把所有东西都拿走？
　　我擦？
　　“老大牛逼！老大万岁！”
　　代号13依然一副舔狗的样子，屁颠屁颠的跟了上去。
　　听雪莎莎忍不住说道：“婉儿姐，这……”
　　“算了，只要能拿到首杀，这些都是小事……”听雪婉儿虽然不差这些东西，但心里其实还是有些不爽。
　　木神的这个骚操作，的确有点过分了……
　　听雪莎莎叹了口气，说道：“哎…不过我今天，真的是见识到什么是真正的舔狗了。”
　　代号13：“？？？，人菜话还多？”

第32章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　苏木现在展现出来的爆炸输出，让听雪小筑的三个妹子对物品归属这一块。
　　不敢说一个不字。
　　没办法，人家实力摆在那呢……
　　再说了，她们也的确没有帮上什么忙，这些从怪物身上掉落的东西，本就应该归木神……
　　他的伤害，真的太空恐怖了。
　　……
　　顺利过了八条通道后，众人来到了一个悬崖边。
　　这次没有石门了，而是要跳崖，前方是万丈深渊，右边的一片火海，左边则是天寒地冻。
　　就在苏木打算跳下火海的时候，听雪婉儿连忙说道：“队长！左边才是去BOSS的通道……”
　　“哦，是吗？”苏木看向听雪婉儿，问道。
　　的确，从左边下去就会见到第一关的BOSS——人脸蜈蚣。
　　这是生活在古木神庙中的一种生物，对于闯入神庙的东西，不管是人是魔都会发动攻击！
　　当它的血条只剩下5%的时候，就会进入一个狂暴状态，在30秒内无视任何攻击，无法收到任何伤害。
　　而在这30秒时间里，它将会发动三次全地图攻击！躲都躲不掉，直接就会被秒杀！
　　现在基本上有底子的玩家，都被卡在了这里……
　　辛辛苦苦好不容易找到BOSS，又经过恶斗将BOSS血量磨的差不多了，结果却被最后的5%血量给难住。
　　怎么搞都过不去。
　　真的太恶心人了。
　　……
　　“不，不是吗？”
　　被苏木一句反问的话，听雪婉儿突然就没了底气……
　　她们打到这里最少需要两个小时，如果中途遇见什么意外的话，打到第一关BOSS，起码要三个小时以上。
　　而苏木却是一路横推，一共也才十分钟不到的时间……
　　这时候，苏木扬了扬手，说道：“走，跳火海！”
　　“你想死吗？”听雪莎莎忍不住问道。
　　“你跟我去吗？”苏木笑着回了一句，然后就跳进了右边的火海。
　　代号13看了三个妹子一眼，还是那句老话：“人菜话还多！”
　　三个妹子相视一眼，也只能跟着苏木跳进了火海。
　　当她们进入火海之后，苏木已经把这里的火蛇小怪全部消灭了。
　　这时候，苏木使用霜华舞，将一处的火焰给扑灭，然后在那焦黑的地里，挖出了一个小金鸡！
　　“行了，我们去打BOSS吧。”苏木带着其他人原路返回，又跳进了那一片天寒地冻中！
　　叮！……
　　“这里长年被寒气侵蚀，不见天日……”
　　“传说古木神庙有一护庙圣兽盘踞于此，任何闯入者，都将会遭到它致命的攻击。”
　　叮！
　　“由于环境寒冷，你身上出现了【寒伤】状态。”
　　【寒伤】：移动速度-5%，药品恢复效果-20%。
　　这负面buff虽然看上去没多大影响，但是对一些需要靠吃药打怪的玩家来说，药品恢复效果-20%简直就是致命的！
　　这里是一个巨大，平整的冰面，在众人出现地方，有一盆篝火，在寒风中摇曳。
　　一片片鹅毛大雪，缓缓飘落，视野尽头是一片黑暗。
　　就在这时候，一种尖刀划破冰面的刺耳声传来，密密麻麻的，在迅速接近！
　　“来了！”
　　一条巨大的蜈蚣从黑暗中迅速爬来，这家伙有多长无法判断，但是身体直径起码有三米！在它的背脊上，长着一排锋利的倒刺！
　　蓝色的坚硬躯体像是冰甲一般，上面还有一道道白色的纹路，仔细一看，就像是一张张惶恐尖叫的人脸！摄人心神。
　　【人面蜈蚣（头目）】
　　【等级：10】
　　【气血：15000；灵力：500】
　　【攻击：600；防御：100；速度：80】
　　【状态：水系伤害豁免50%；无法击飞】
　　【技能：极寒风暴；噬血狂暴】
　　【介绍：只要再吃9999个人类，我就能摆脱这幅丑陋的躯壳，化为人形……】
　　还没等会人面蜈蚣发动攻击，苏木先一步丢出了火球术！
　　-1704
　　-1791
　　-3642
　　-3444
　　-3298
　　触发流火天降！
　　一道道流火砸在人面蜈蚣身上，伤害依然爆炸！
　　-994
　　-1697
　　-972
　　……
　　人面蜈蚣有很高的水抗，而且还对水系技能伤害豁免50%。
　　如果苏木用霜华舞打它的话，估计这能打出200~300的伤害，但是最基础的火球术，就完完全全可以弄死这个人面蜈蚣了。
　　没一会，人面蜈蚣的血量就下降到了5000以下。
　　这时候，它大嘴一张，一道恐怖的冰寒飓风带着无数锋利的冰刺，爆袭而来！
　　极寒风暴！
　　要是被这技能击中，就算以苏木现在血量和防御，也会被秒杀！
　　苏木没有多想，直接释放了“风影”！
　　移动速度提升30%！
　　就在那些冰刺即将击中苏木的时候，苏木的移动速度突然暴涨，躲开了攻击！
　　当初击杀魔化树神后，苏木获得了一个特殊任务，【夙愿】。
　　这个任务的要求，是需要无伤通关才能完成，所以苏木可不想被这里的怪物碰到一点点！
　　哪怕是扣一滴血也不行！
　　苏木以风骚的的走位将人面蜈蚣的气血消耗到了750点以下！
　　噬血狂暴！
　　这时候，冰面不断开裂，一条接一条大蜈蚣从裂缝中窜出。
　　它们将人面蜈蚣一层一层缠绕了起来，形成了一个蜈蚣球！画面令人头皮发麻！
　　此时的人面蜈蚣，是无法收到任何伤害的，而且接下来它会发动强化版的极寒风暴！到时候冰刺将会覆盖整个地图！
　　就在这时候，苏木拿出刚刚捡到的小金鸡，放在冰面上！
　　“鸣！——”
　　小金鸡突然变大，浑身散发着金灿灿的光泽！而这时候，一道道冰刺从蜈蚣球内爆射而出！朝着四面爆发射去！
　　“当当当！”
　　大金鸡展开双翅，将苏木等人护在身后，那些冰刺对它的翅膀居然没有造成半点伤害！甚至连根毛都没打下来……
　　“卧槽！”
　　另外四人惊呆了，原来这第一关的BOSS，还有这种玄机？
　　想到自己在这里已经死了不下十次的听雪婉儿，突然有些心肌梗塞了……
　　这……这样太欺负了吧……

第33章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　其实这就是打人面蜈蚣的机制。
　　说难也不难，说简单嘛……好吧，的确有点恶心人。
　　狂暴状态下的人面蜈蚣是真的无法造成伤害的。想要抗住强化版的极寒风暴，不利用小金鸡硬刷的话。
　　那等级起码要到30以上，气血要在3000以上，防御也最少要有500。
　　只有这样，才有可能挡得住三次极寒风暴的攻击。
　　不然就算必死环节。
　　显然，现在这个阶段是不可能有人做到这个数据的，即便苏木也不敢正面硬抗极寒风暴，更别说抗三次了……
　　三轮极寒风暴过去之后，人面蜈蚣的狂暴状态也在这时候消失了，苏木丢出一个火球，毫无意外的击杀了人面蜈蚣。
　　叮！……
　　“恭喜各位勇士成功击杀【人面蜈蚣】！”
　　地上掉落了很多金币，甚至还有一道冲天而起的紫光！
　　擦，爆紫装了！
　　苏木捡起那件紫装，系统提示随之出现。
　　“是否拾取【冰寒琉璃裙】？”
　　“检测到掉落物品归队长所有，队长可对紫色品质以上的物品进行拾取或队伍拍卖。”
　　就在这时候，听雪婉儿连忙说道：“我要！我出5万金！”
　　这件10级紫装是女性铠甲，而且适用于术士，并且冰寒琉璃是属性比较好的五件套，听雪婉儿给出的价格，还算公道。
　　当然，如果能鉴定出好的属性和特技，那价格自然会翻上好多。
　　就在苏木想要答应的时候，代号13却开口说道：“我出10万！”
　　苏木、听雪婉儿：？？？
　　“这是女术士的装备，你一个男刺客要什么？”苏木问道。
　　这代号13整天脑子里想的是什么？
　　听雪婉儿也是开口：“小哥哥，木神说的没错，你就把这件装备让给我呗？”
　　代号13摇摇头，没去理会听雪婉儿，而是对着苏木说道：“老大，我昨天认识了一个很萌很萌的女术士，我想把这件装备送给她。”
　　？？？
　　我擦……这家伙原来还是个种马呢？
　　自己还一身白装，怎么整天想着送别人紫装？
　　难道这就是强者的世界吗？
　　花钱享受游戏，自己强不强无所谓，身边的人够强就行了？
　　代号13都那么说了，现在搞了一波强化后一贫如洗的苏木自然不会拒绝。
　　当听到代号13那么说，听雪婉儿咬咬牙，“那我出12万！”
　　“15万！”
　　“16万！”
　　“17万！”
　　“别吵别吵，拍卖好了，你们直接给价格抢就好了。”苏木选择了拍卖。
　　而才刚开始拍卖呢，代号13就把价格顶到了19万……
　　这货是真有钱啊。
　　“队员【听雪婉儿】以20万金对【霜寒琉璃群】进行了拍卖。”
　　队伍氛围的变得有些诡异。
　　三个听雪小筑的妹子脸色都不大好看。
　　爆出一件术士装备，结果被一个刺客硬抬价格，这特么也太坑了……
　　“老大，我们拍卖的钱是不是都给你的？”代号13突然问道。
　　“昂，东西都是我的，钱自然也是我的。”
　　苏木拿所有奖励是问心无愧，要不是自己，他们能打得过人面蜈蚣？
　　别闹了，大家都是成年人，洗洗睡吧，没有老子你们也敢想？
　　而且一开始苏木就说了，20万一个位置，拿首杀！
　　字面意思很清楚了吧？只拿首杀，其他奖励，你碰都别想碰~
　　嗯，就是这样。
　　文字游戏，博大精深。
　　代号13长长叹了口气，有些同情的看向听雪婉儿，说道：“其实你长的也挺好看的，腿长，凶也大，但是我感觉你对我老大不够尊敬。”
　　“所以，你就别拿你的工资来跟我的零花钱比了，对于你们这种等级的人来说，的确承受不起那么贵的价格。”
　　队伍消息：“队员【代号13】以50万金对【霜寒琉璃群】进行了拍卖。”
　　擦！
　　我吐了。
　　听雪婉儿气的胸口剧烈起伏，这代号13，真的是一条极品舔狗啊。
　　还是那种土豪级别的舔狗。
　　确定钱最后会全部进苏木口袋，他直接把价格抬到了50万金！
　　擦，这特么是人能干出来的事？
　　最后，这件紫装被代号13成功拍下。
　　谁也想到爆出来女术士装备，会被一个男刺客给拍走，这一点，连苏木都没想到。
　　这个代号13不是土豪，这绝逼是个神豪啊。
　　一进公会就捐了1000万公会资金，下个本先喊100万的喇叭装逼，拍个装备花50万只是为了把妹，还只是游戏里的妹子而已……
　　这种人，最适合当公会里的财务了，是吧？
　　让代号13当公会财务，估计永远都不会出现资金空缺的情况吧？
　　……
　　郁闷归郁闷，但听雪婉儿还是不得不接受这个残忍的事实。
　　这些装备只要肯花钱，还是能收到的，就是时间会花的比较久。
　　但50万，真的太贵了。
　　解决了人面蜈蚣之后，大家来到了一个非常空旷的地方，视野中没有任何怪物，在那远处，有一片小树林，树林中似乎有一间木屋。
　　到了第二关，听雪婉儿她们是真的再也插不上话了，因为现在的世界进度，没有任何一个玩家能够进入到第二关。
　　她们自然没有任何发言权力。
　　反正跟着木神就行……
　　苏木带着四人来到小树林前，然后分别让他们站好固定的位置。
　　“你们四个就站在这四个固定的位置不要动，一会也不要发动任何攻击。”
　　说完，苏木就一个人走进了小树林。
　　“老大加油！老大我们在这里等你！老大奥利给！”
　　听雪婉儿：“……”
　　好，好一条舔狗……
　　我……
　　听雪婉儿干咳了一声，也大喊道：“木神加油！木神必胜！”
　　好吧，听雪婉儿服了。
　　她也要当木神的舔狗，不然一会万一又爆出术士装备，那个代号13的刺客，没准就真的没完没了了。
　　苏木没有回头，只是摆了摆手，说道：“你就不用给我们加油了，毕竟咱们还有交易呢。”
　　“记住了，拿到首杀以后，让我揉十分钟……”
　　？？？
　　什么东西揉十分钟？
　　另外两个妹子比较单纯，所以半天没有反应过来。
　　但代号13作为一条纯种的泰迪，这种台词对他来说已经很明显了。
　　原来听雪婉儿跟老大还有PY交易啊，晚点问问老大，自己付钱能不能买个五分钟分享一下。
　　代号13看了看站在自己不远处的听雪婉儿。
　　那长，啧啧，真腿……那小腰，啧啧，那凶……
　　老大真会玩啊……

第34章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　“簌簌簌……”
　　周围以灰色为主色调的树木发出窸窸窣窣的声音，那些破碎的树叶随风作响，却挂在枝头不肯落下。
　　这木屋也非常的破旧，看上去就像荒废了很久很久。
　　在木屋的门口，悬浮着一张巨大的灰色符印。
　　符印悬浮着，没有任何光泽，若不仔细看的话，甚至还很难发现。
　　叮！……
　　系统提示：“这间小屋是曾经给建造古木神庙的的工人居住的，同时也是进入神庙内部的入口，在神庙完工的那天，他们在这里庆祝。”
　　“然而，他们其中一人似乎触碰了不该触碰的东西，遭到了邪恶的诅咒！四十八名工人，被封印在了小屋里面，不知道过了多少年……”
　　“这四十八个人，融合在了一起……”
　　……
　　这是第二关的BOSS，没有任何小怪，也没有第一关那么麻烦的迷宫，进来就可以直接选择正面刚。
　　不过这个BOSS的画风，让不少玩家无法接受。
　　当看到它的长相，很多妹子甚至连个技能都不敢放。甚至还会出现猛男落泪的情况。
　　因为害怕，而流下的眼泪……
　　但是经历过灾变，从尸山血海中爬出来的苏木，对这些东西，早就已经免疫了。
　　当初邪魔入侵，一个几百万人口的城市，几乎被屠杀殆尽！要不是他是一个109级的法师，有着一定的力量保护自己。
　　根本等不到最后的死神降临。
　　当初在废墟中，为了活下来，吃的食物，都是带砂石灰尘的，喝的水，都是被鲜血染红了的。
　　没有经历过大灾变，是很难想象那种感觉的。
　　为了活下去，一个简简单单的一句活着，却费劲了所有人的精力，耗尽了无数资源。
　　成为了大灾变中，最奢侈的一个愿望。
　　……
　　“吱嘎……”
　　尘封许多的木门被推开，阴冷的风从屋里呼啸而出！
　　那悬浮着的灰色符文被吹散，一种像是有许多人在讨论的声音响起，窸窸窣窣的，根本听不清楚到底在说什么。
　　树林外，代号13不禁打了个冷颤。
　　也不知道为什么，他总觉得树林里有什么东西，但仔细看却啥也找不到。
　　在这灰色的世界中，配合着阵阵阴风和簌簌作响的树木，代号13后背发凉。
　　“喂，你们有没有听到什么怪异的声音？”
　　代号13大喊道，这会再不找个活人说说话，他怕是要被憋死了。
　　这时候，只能听到声音，却看不到人的听雪莎莎喊道：“哟，小刺客，怎么？害怕了？”
　　“谁，谁谁害怕了！”代号13支支吾吾的说道。
　　“我这不是怕，怕你们害怕，所以才跟你们，聊聊天嘛……”
　　“啧啧，真是个怂包，就这样都能害怕，那你还玩什么游戏？”听雪莎莎嘲讽道。
　　这时候，听雪婉儿开口打断了两人互怼，说道：“别吵，我刚才的确听到了一些声音。”
　　“似乎是有人在说话，但是听不清在说什么。”
　　“我，我也听到乐。”一直没有没花的女法师听雪小兔在时候说道。
　　“听说第一关的迷宫里面，有个鬼屋，里面全是上吊自杀的人。”
　　“你们说…这个副本里，会不会真的有鬼？”听雪莎莎用一种阴冷的语气，说出了自己的想法。
　　代号13：！！！
　　“鬼？！”
　　“这，这不是一款网游吗？为什么会有鬼？”
　　听雪莎莎说道：“那可说不好，刚才的系统提示你们没有注意到吗？”
　　“树林里的那个小木屋，可是死了四十八个工人呢，而且还说融合在了一起……”
　　“什么是融合？”
　　代号13：“卧槽，啪啪啪？四十八人的超级多人运动会？”
　　泰迪13脑洞大开。
　　“去你大爷的，怎么就那么猥琐呢？好好的氛围，一下子就被你搞没了。”听雪莎莎的声音出现了怒气。
　　她刚才的确是想吓唬吓唬代号13，整男人这种事，她最喜欢了。
　　然而，泰迪的脑回路，总是歪的。
　　这时候，听雪婉儿却皱着黛眉说道：“总之，都小心点，我觉得这第二关没那么简单。”
　　四人沉默了下来，而一个词语却印在了他们心中，甚至连拿出来讨论的勇气都没有。
　　融合……
　　为什么系统提示说，那四十八个工人，融合了……
　　……
　　进入木屋，入眼是一片非常狼藉的景象。
　　而令人感到害怕的不是屋里的东西有多乱，多破旧，而是屋里墙壁上，门上，有许多深浅不一的抓痕！
　　这些抓痕，显然都是人类的手指留下的，在一些地方，甚至还能看到插在木头里的指甲……
　　这时候，苏木已经把自己称谓从【弑魔者】换成了【最快的男人】，同时也随时准备随时使用技能【风影】，来提高自己的移动速度。
　　想要无伤解决这屋里的怪物，可真的要很小心才行……
　　“嗒…吱……”
　　每走一步，都引起木头独有的摩擦声。
　　就在这时候，一间编号09的卧室传来了“哐当”一声，似乎有什么东西被打翻了！
　　苏木捏着自己的法杖，一步一步靠近。
　　虽然副本的机制苏木都知道，但是这副本里的怪物可不是都在固定的地方出现的。
　　而且这里怪物有一定的灵智，比较狡猾。
　　他们可能会故意制造出一些情况，来吸引玩家的注意，从而伺机而动！
　　苏木把耳朵贴在门上，想要用声音来确定里面的情况。
　　要不是为了无伤通关，苏木也不必那么小心翼翼。
　　“没有声音了……”
　　苏木皱了皱眉，然后又朝着猫眼往里看！
　　！！！
　　有道黑影！
　　就在这时，那道黑影突然扑了过来，同时屋里也响起了急促的脚步声音，紧接着“嘭”的一声！
　　一个人形怪物直接撞开了木门！冲了出来！
　　已经先一步退后的苏木，没有受到半点伤害，并且在那怪物还没有反应过来的时候，已经开始挥动法杖！
　　【被诅咒的工人（变异人类）】
　　【等级：9】
　　【气血：1500；灵力：500】
　　【攻击：300；防御：50；速度：35】
　　【技能：融合】
　　【介绍：被神秘力量诅咒的人类，虽然得到了永生，但却失去了人性，他们没有了记忆，没有了希望；他们不知道自己是，他们不知道自己是什么；他们因为诅咒而变异，这是对他们的惩罚，也是对他们的净化……】

第35章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　“呃……”
　　沙哑的嘶吼响起，同时红色的火球也落在了这工人身上。
　　-1574
　　一个火球术就完成了击杀！
　　妈的好险，差点就被撞到了。
　　就在苏木刚松了一口气时，又有五个工人从房间里冲了出来！
　　“霜华舞！”
　　-3141
　　-2998
　　-1642
　　-1599
　　-3214
　　一个群秒技能直接秒杀！
　　不过苏木没有因此而懈怠，这木屋里的活动范围很小，而且一旦主动离开木屋，就会导致怪物重置。
　　到时候又要从头开始打，非常麻烦！
　　就在这时候，其他房间里都传出了一阵燥乱的脚步声，那些被诅咒的工人，在这时候全部被惊动了！
　　“嘭！嘭！嘭！……”
　　他们用力撞击着木门，不断从房间里冲出来！一时间，二十多个工人将苏木团团围住，随时都有可能发动攻击！
　　“艹！”
　　苏木大骂了一声。
　　真特么的晦气，为什么这些怪物不是一个房间一个房间冲出来，而是一起冲出来？
　　难不成是因为自己伤害太高，直接秒杀了一个房间的怪物，所以导致剩下来的怪物都直接冲出来了？
　　沃日……
　　虽然可以做到秒杀，但是在被包围的情况下，很有可能会被他们攻击到！
　　这样一来，【夙愿】任务就无法完成了。
　　不！还有一个办法！
　　苏木突然想起自己已经学会的一个紫色技能，灵能激发！
　　【灵能激发】：攻击力增加100，效果最长持续5分钟；使用强大的灵力制造一个拥有自身50％属性的镜像单位，存在时间最长持续5分钟！
　　苏木立刻使用了灵能激发！
　　一道蓝色的光芒覆盖在了苏木身上，原本的660点法攻直接提升到了760点！
　　同时在苏木身旁，出现了一个淡蓝色的虚影，其模样穿着，跟苏木一模一样！
　　“攻击！”
　　苏木一声令下，与自己的镜像单位背靠背，对着那些被诅咒的工人发动了攻击！
　　在没有造成暴击的情况下，苏木的攻击伤害值在1400~1800之间波动，而镜像单位则是削减了一半，只有700~900。
　　苏木自己这边是一发火球解决一个目标，而镜像单位却要两发火球术。
　　虽然镜像单位的攻击不高，但也能勉强阻止怪物的脚步。
　　这一刻，灵能激发这个技能的效果展现的淋漓尽致。
　　有时候能召唤出一个镜像单位，真的很吊……
　　而且镜像单位的用处，也不仅仅如此而已。
　　等苏木把自己这边的全部击杀之后，他拍了拍镜像单位的肩膀，说道：“兄弟，对不住了！”
　　镜像单位：？？？
　　只见苏木一脚踹在了镜像单位的屁股上，将他踹飞了出去！
　　踹进了怪物中间……
　　“呃……吼！吼！吼！”
　　被诅咒的工人们纷纷扑向镜像单位，撕咬着……
　　镜像单位不可思议的看着正在喝灵力恢复药剂的苏木，放弃了挣扎。
　　擦……
　　这就是分身的下场吗？
　　自己这个本体，是真的贱啊……
　　当镜像单位被撕成碎片之后，苏木不紧不慢的挥动着法杖，将那些怪物逐个击破！
　　“呼~”
　　苏木吐了口气，为自己的机智鼓掌。
　　四十八个目标，已经击杀了三十个，还剩下十八个。
　　就在时候，整个木屋发生了距离的震动。
　　还剩下的十八个怪物在房间里发出一种怪异的声音，他们仿佛是在咆哮，却又像是在承受着什么巨大的痛苦，发出撕心裂肺的惨叫。
　　同时，那些已经被击杀的尸体居然蠕动了起来。
　　他们就像刚刚人面蜈蚣形成的蜈蚣球一样，不断汇聚在一起，开始了……融合！
　　【未知目标】
　　【等级：未知】
　　【气血：未知；灵力：未知】
　　【攻击：未知；防御：未知；速度：未知】
　　【技能：未知】
　　【介绍：一种正在融合中的神秘生物，如果你还有跑的机会，那就赶紧逃吧！】
　　数据全部都是未知！！！
　　这些东西，开始融合了！
　　只有在等他们融合之后，才能被真正击杀，同时这第二关才算是完成。
　　其实这些怪物，是杀不死的，他们的血条再被清空之后的十分钟时间里，血条就会恢复……
　　所以那些玩家即便是通过了第一关之后，如果无法在十分钟的时间里击杀二十四以上被诅咒的工人的话，那就无法触发他们融合。
　　无法触发融合……
　　那，那，那就会陷入怪物无限复活的状态，一直到被怪物击杀，游戏结束为止……
　　然后，他们又要从第一关，从头开始。
　　这个设定对于火力足够强的队伍来说还是不难的，但是对那些，嗯……反正不大友好就是了。
　　而且，即便他们成功触发了融合，那接下来登场的第二关真正BOSS，也不见得就打得过~
　　这个5级副本，甚至比一些30多，50多的副本更麻烦。
　　简直就是劝退玩家的存在。
　　……
　　苏木退到最远处，没有发动攻击。
　　现在发动攻击虽然能够中断他们融合，但是也会因为中断的原因，导致那些被诅咒的工人直接原地复活……
　　然后就又要重新刷了。
　　即便苏木把所有怪物一次性全秒了，也无法通过，因为秒杀完之后，他们还是能够融合。
　　所有，只能等他们融合完毕。
　　这个设定，的确是很毒，就是摆明了让你跟融合之后的怪物对线，不然就不给过关……
　　……
　　小树林外。
　　代号13又憋不住了，他对着听雪婉儿大喊道：“一会你们记得别离开老大吩咐的位置啊，就算有怪物冲过来，你们也不能跑啊！”
　　“那万一要被怪物击杀了呢？”听雪婉儿反问。
　　“那也不能跑！老大说什么，就是什么，你们听安排就行，人菜话还多！”
　　听雪婉儿：“……”
　　大哥……到底是谁人菜话还多啊。
　　一会不说话你就忍不住，等级最低，装备最差。
　　明显是你最菜，话最多好不好……
　　就在这时候，“嘭”的一声巨响！
　　树林里的那间木屋，爆炸了！
　　同时，一个巨型怪物出现在了大伙的视野中，随之而来的，是一种难以形容的视觉冲击。
　　真的是！头皮发麻！

第36章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　“呜！——”
　　四十八个被诅咒工人融合在一起，形成了一种外观极为反人类的生命体。
　　它就像是一个巨大的肉球，那些手和脚是它的触须，同时也可以用来行走。
　　而在这些“触须”的间隔里，能看到一张一张扭曲的人脸，他们有的在笑，有的在哭，有点神情呆滞，有的……
　　总之，这种反人类的东西直接让那小萝莉吐了，包括听雪婉儿和听雪莎莎，也是被吓的面无血色。
　　这，这还算是怪物吗？
　　但是，这不是怪物的话，又是什么？
　　人？
　　绝对不是！
　　这……
　　真的不知道该怎么说了。
　　融合完成，这个怪物的信息也出现在了眼前。
　　【变异融合体（怪）】
　　【等级：10】
　　【气血：28000；灵力：2000】
　　【攻击：850；防御：150；速度：50】
　　【状态：无法击飞、免疫控制、毒】
　　【技能：复生、韧性、物暴】
　　【介绍：当被诅咒的人类融合之后，会成为一种新的生命，它代表着邪恶？不，这是只是一种更加强大的生命。但是…既然无法被世界接受，那在它面前，所有生命应该颤抖！因为，这是神的杰作！】
　　当看到变异融合体的属性后，听雪婉儿四人直接吓呆了。
　　这外观…也太渗人了。
　　那些舞动的手脚，明明是完整的，却令人作呕，背脊发凉。
　　而且家伙的属性很高，他的技能还更加离谱！
　　韧性和物暴在人物装备的特效中也会出现，比如苏木的装备，就有韧性和法爆。
　　但是这个复生，属于怪物身上的特殊技能！
　　【复生】：当被击杀时，有20％的几率恢复50％的气血，一小时内最多触发三次！
　　撇去几率不说，这个技能比苏木身上的保命特效还要好！
　　除非遇上有【断魂】特效的玩家，不然一个有【复生】技能的怪物，可能会让你打到崩溃！
　　“呜！——”
　　变异融合体的“触须”舞动着，以一种惊人的速度超苏木碾了过去！
　　“老大小心！”
　　“木神！”
　　众人失声，因为他们看到废墟中的苏木，居然还慢悠悠的走动着。
　　这家伙，难道是直接放弃了？
　　就在攻击即将落在苏木身上的时候，苏木突然使用【风影】加速，完美躲开了变异融合体的碾压。
　　同时，苏木发出数道火球，“嘭嘭嘭”的落在怪物身上。
　　-1201
　　-1199
　　-2413
　　-1131
　　-1029
　　苏木的攻击其实暴击率是相当高的，但是面对有韧性的目标时，即便产生了暴击，也有一定几率安普通伤害来计算。
　　这样一来，对于苏木这种暴击收益原本很高的玩家来说，无疑是削减了很大一部分输出！
　　不过好在苏木的移动速度很快，就算不暴击，输出的基本伤害也还是非常可观。
　　一分钟后，那变异感染体就被打的一片一片焦黑，那些由手脚形成的触手也是残破不堪。
　　一些手脚甚至还藕断丝连的挂在上面，画面非常令人反感。
　　四人长长松了口气……
　　“木神真的好强……”
　　“是啊，要是我们打，别说一分内把这融合体打掉那么多血了，我们怕是连一分钟都撑不过吧！”
　　这时候，听雪小兔颤颤巍巍的数道：“这个怪物好吓人，我，我，我可能连放技能的勇气都没有……呜呜呜……好可怕，哇~~~”
　　代号13也是吞了口唾沫，紧握双拳，手心里全是汗！
　　这怪物…光是长相就令人心生无力，被攻击后，那些密密麻麻的手脚，甚至还会炸裂。
　　太恶心了……
　　“老大加油！老大牛逼！——”（破音）
　　几分钟后，这变异感染体就只剩下了1000多的血量，而苏木却是毫发未损。
　　小树林已经被破坏的不成样子，而就在这时候，四人所在的位置居然升起了紫色的光芒！
　　四个直径不到一米的紫色光阵出现。
　　由于苏木无法精确的判断光阵出现的位置，所以其中有三人距离还是有好几米远的。
　　“站在光阵里面去，别动！”
　　拉着变异融合体不断在绕圈跑的苏木发出大喊声。
　　那三个没有在光阵里面的人也立马反应过来，走进光阵里面，一动不敢动！
　　“嗡！——”
　　“嗡！——”
　　“嗡！——”
　　“嗡！——”
　　四道紫色光芒冲天而起，呈四角之势在半空中汇聚！
　　这些紫光中，不但有星星点点的金光，还有一道道虚幻的奇异符文！
　　画面绚丽无比！
　　片刻之后，在那光芒交汇处，突然爆射下来一道直径长达十多米的紫色光柱！
　　“呜！吼！！！”
　　变异融合体发出怒吼，整个大地都在这时候发生了剧烈的震动！
　　而下一刻，紫色光柱“呼”的一声笼罩了变异融合体！
　　“呼呼呼呼！”
　　在紫色光柱的笼罩下，这变异融合体的行动受到了限制！
　　就像有什么强大的气流从上往下的压制住了他！以至于他身下的地面都开始出现了下陷的趋势！
　　“卧槽……这特效，这华丽程度……我都不敢相信这是一款游戏了。”
　　“是啊，这些就跟真的一样，太震撼了！”
　　“这游戏，还真没白玩啊，这种宏大的场面本来只能在电影里看到，没想到现在，居然是我们去触发了这种大特效，而且，还那么那么那么逼真……”
　　“那，那怪物，怎么还没死……”
　　听雪小兔那么一提醒，其他三人才反应过来。
　　这看起来很牛逼很牛逼的光柱，居然对变异融合体没有造成半点伤害！
　　擦……这特么是来搞笑的吧？
　　搞那么大阵仗，那么震撼的特效，结果怪物连半滴血都都没掉。
　　这算什么事？
　　就在这时候，变异融合体身上出现了一个buff！
　　【初级紫光印】：可无视一切状态，对阵内所有目标产生断魂、压制效果，持续时间30秒。
　　就在这时候，苏木挥动法杖，将变异融合体的血量清空。
　　他的复生技能在紫光印下，无法生效。
　　于是，即便装备没有断魂特效的苏木，利用紫光印，依旧轻轻松松顺利击杀了变异融合体。
　　就在所有人都以为这场战斗已经结束的时候。
　　变异融合体的尸体居然再次蠕动了起来。
　　那些被诅咒的工人从尸体上剥落，同时他们身上的伤口，被击断的手脚，都开始迅速恢复。
　　代号13的嘴，惊讶的变成了一个“0”形。
　　“老大小心！那些怪物要复活了！”
　　“！！！”
　　这还能复活？完犊子呢！

第37章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　对于代号13的提醒，苏木是一头黑线。
　　这逼，明明啥也不会，搞得好像自己真的知道是的。
　　这关已经结束了，只是进入了击杀怪物后的剧情而已……
　　四十八名工人站在面前，他们脸上恢复了正常的人色彩，原本以灰色为主色调的皮肤也重新有了正常人的颜色。
　　这时候，其中一个带头的工人走到苏木跟前，“噗通”一声跪倒在地，老泪纵横的说道。
　　“感谢勇士将我们从黑暗中解救出来，我们自知犯下了不可饶恕的罪行，但我们也已经接受了该有的惩罚。”
　　“再次感谢勇士，让我们得到了解脱，这些是我们身上唯一的财富，希望能够帮助勇士……”
　　这时候，一样又一样东西在工人们身上掉落出来。
　　而说话那名工人的身下，更是有两道紫光冲天而起！
　　又爆紫了！而且还是两件！！！
　　不过，当苏木看到这两件装备的时候，脸上出现了怪异的表情……
　　这时候，听雪婉儿四人也走了过来。
　　“不是吧……”
　　听雪婉儿小脸上布满了震惊，复杂。
　　估计她现在的心情很复杂吧……
　　那两件紫装，正是【冰寒琉璃腰带】和【冰寒琉璃鞋】……
　　加上第一个BOSS爆出来的裙子，五件套直接凑满了三件。
　　擦……
　　现在苏木身上的装备除了武器要更换以外，其他暂时都不需要更换了。
　　而且这个副本也暴不出传说装备的，所以除了武器意外，出其他装备对他来说都一样。
　　不过这时候，苏木嘴角也抽了几下，然后有些同情的看向听雪婉儿，说道：“那个，我还是直接拍卖吧……”
　　代号13现在很兴奋，双眼放光的喊道：“老大牛逼！老大太太太牛了，这套装一下就凑满了三件，等我送给那个妹子，她一定会以身相许吧！”
　　“呃……你开心就好。”苏木说道。
　　代号13笑嘻嘻的，直接对两件装备都出价50万。
　　出完价后，代号13才看着听雪婉儿说道：“你想要吗？”
　　“我……”听雪婉儿感觉胸口有股气，堵着出不来。
　　三件装备，这个刺客花了150万……这都能收好几套了，只要肯花点时间，一套未鉴定的冰寒流量套，最多最多50万。
　　虽然听雪婉儿也不差钱，背后更是有难以想象的势力在支持。
　　但是想她这样的人，公司不止有她一个，她们可以挥霍，但也要拿出成绩来才行。
　　算了……
　　听雪婉儿长长叹了口气，说道：“我，我不要……”
　　代号13嘿嘿嘿的笑道：“那就好，我还以为你想要话，我再加点价格呢。”
　　众人：“……”
　　这家伙，真的是不把钱当钱啊。
　　苏木努力在自己记忆中寻找了一下前世有关代号13的信息，结果查无所获。
　　前世，这家伙是真的半点名气都没啊……
　　苏木挥了挥手，说道：“行了，出发吧。
　　木屋在刚刚已经被变异融合体给破坏了，此时通往神殿内部的入口也已经出现在众人眼前。
　　那是一个类似通往地下室的楼梯，就在木屋的废墟中央。
　　苏木率先走了进去，代号13等人也紧跟而上。
　　只不过现在听雪婉儿的脸色已经差到了极点，她心态几乎要被搞没了……
　　明明队伍就一个术士，明明队伍就一个女术士……
　　结果，结果……三件女术士装备，没一件是她的。
　　老铁，扎心了。
　　……
　　“嗒嗒嗒……”
　　阴暗潮湿的通道，回荡着大家的脚步声。
　　墙壁上每隔一段距离，就挂着一盏烛火，燃烧着青红交替的火焰。
　　在这些墙壁上，刻画着一幅幅古老怪异的图案。
　　一开始像是古人在祭司，到后面壁画上出现了一种像是蛇一样的怪物，最后越来越多越来越多。
　　再往后，就是各种尸骸的画面，漫山遍野的，到处都是……
　　壁画虽然残破，但却很精致，边角甚至都还有复杂的图案，透着一股古老神秘的气息。
　　这些细节，让代号13他们看得出声，连连惊叹。
　　原本以为《天启》的副本也逃脱不了传统网游的真香设定，进去就是刷刷刷，然后躲下技能啥的。
　　当看见变异融合体的那一刻开始，他们的这种想法就已经烟消云散了。
　　现在他们甚至感觉这并不是一个副本而已，这些记载的事情，说准都是以前真实发生过的！
　　苏木走在前方，没有说话。
　　气氛有些沉默。
　　古木神庙么……
　　苏木回想起前世的一件事情，似乎当年有一艘太空飞船，名字就叫“神庙”。
　　但是具体事情已经记不太清了，毕竟那时候大家都忙着逃命，那有空去管这些……
　　一直往下的台阶终于走完，众人来到了一个比较空旷的地方，类似于是地窖，但是比地窖又要大上许多许多。
　　这里墙壁上的图案不再是平面刻上去的那那种，而是一幅幅栩栩如生的蛇人浮雕，仿佛那些东西，就要从墙里钻出来一样。
　　就在这时候，系统提示音响起。
　　叮！……
　　“注意！您已进入古木神庙内部前殿。”
　　“这是通往后殿的唯一通道，想要祭拜神像的信徒必须要完成前殿的考验，失败者…将感受到死亡的滋味……”
　　“温馨提示一，请不要与无面蛇姬的眼睛对视。”
　　“温馨提示二，此场景死亡可无限复活，并不会掉落任何物品与经验。”
　　代号13在这时候挠挠头，说道：“老大，这关是不是很简单啊，居然可以无限复活呢！”
　　“是，是啊，这样一来，就算我们死了，也不用从第一关重新开始打了，这，这是福利局吗？”萝莉听雪小兔说道。
　　听雪婉儿沉着小脸，一言不发，不过从她的神色中能看出，她已经察觉了这一关的异常。
　　这时候，听雪莎莎说道：“你们两个白痴，怎么可能会是福利局啊。”
　　“这副本，连个小怪属性都高的离谱，还福利局，天真。”
　　“人菜话还多！”
　　代号13撇了听雪莎莎一眼，然后追上苏木的脚步，问道：“老大，我们这次需要提前站位吗？”
　　这次……
　　苏木嘴角勾起一丝弧度，淡淡道：“这关…你们各自保重吧，我可帮不了你们……”
　　“啊？”
　　“什么意思？！”

第38章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　苏木扫了四人一眼，说道：“你们知道为什么在这里可以无限复活吗？”
　　“不知道……”
　　四人摇摇头，萌新的感觉直接拉满……
　　“复活的前提条件，是死亡，所以无限复活，就代表着无限死亡。”
　　苏木摇摇头，继续说道：“跟我一起，你们太没游戏体验了，所以这关，你们就好好参与，体验体验吧。”
　　“啊这……”代号13瞬间就怂了。
　　体验个毛……我只想拿个首杀，上一次世界频道。
　　本来无限复活听起来还很挺牛逼，大家第一个想法就是一点一点磨BOSS血皮也能磨到死啊！
　　但是现在把无限复活的前提条件拿出来说，大家寒毛都立起来了。
　　想要无限复活，那就要无限死亡……
　　这……
　　刚刚系统提示还有一句话，耐人寻味。
　　“失败者…将感受到死亡的滋味……”
　　再结合苏木说的无限死亡，难道……
　　虽然在天启游戏中是有100%拟真效果的，包括受到攻击的时候，也会回馈疼痛的感觉。
　　但在痛觉的回馈上，是有上限的，不会说把真的疼痛等级给完完全全反馈出来。
　　不然怕疼的玩家，早特么退游了……
　　但现在，这死亡的滋味，让大家有些害怕，有些慌。
　　死亡的滋味，是什么样的？
　　就在这时候，那些墙上的浮雕突然扭动了起来！
　　“嘶…嘶嘶……”
　　一个又一个蛇头人身蛇尾的怪物从墙上剥落，浑身呈现一种风化的褐色朝众人扭动过来。
　　【尘蛇（怪）】
　　【等级：8】
　　【气血：2000；灵力：100】
　　【攻击：400；防御：100；速度：80】
　　【技能：再生】
　　【介绍：尘中来，风中灭，我们来自风尘，风尘亦是我们，随我去往尘中世界，一起守护神庙吧……】
　　这有再生能力的尘蛇，气血恢复的速度很快，每秒都会恢复50点。
　　别小看了这50点气血的恢复力，在火力不够的情况下，面对数量如此众多的尘蛇，就跟一个拥有不死之身的怪物对线一样。
　　直接让你放弃继续战斗的念头！
　　-1240
　　-2678
　　-1421
　　-2447
　　-2674
　　对付尘蛇，在不暴击的情况下，苏木也已经做不到一招秒。
　　不过在触发了流火天降，又丢出一个霜华舞之后，这上百头的尘蛇还是被消灭的一干二净。
　　不过这些尘蛇死后，尸体都变成了一堆堆褐色的沙石。
　　“沙沙沙……”
　　这些沙石在这时候汇聚在一起，渐渐形成了一个尘蛇的形状。
　　蛇头，人身，蛇尾。
　　不过眼前这个跟刚才那些尘蛇似乎又有些不一样。
　　这头颅的形状有些像走廊壁画中的那种巨蛇，两侧有鳍，头顶有一排倒刺，不过却没有五官，只有两个深不见底的眼窟窿。
　　而且只有半截的人身，却显得异常…丰满……
　　母蛇？
　　在这时候，苏木默默闭上了眼睛，再也不去多看一眼。
　　这玩意，就是第三关的BOSS，无面蛇姬，只不过现在她还没有真正显出原形而已。
　　就在这时候，无面蛇姬的眼睛突然爆射出了一种妖异的绿芒！
　　听雪婉儿四人下意识就与那双幽绿的眸子对视！
　　在对视的那一瞬间，他们身上就出现了一个buff。
　　【翠毒】：每秒减少气血100点，无法解除，无法行动。
　　-100
　　-100
　　-100
　　……
　　“啊~”
　　三秒钟而已，代号13就挂彩了。
　　接着是听雪小兔，然后是听雪莎莎，而作为术士装备又好的听雪婉儿，在这时候承受了一名辅助不该承受的东西。
　　她的气血在1500点以上，也就是说她要承受16秒才会死去。
　　然而，这个buff的效果并不是掉血那么简单，也不是让你承受非人的痛楚。
　　它会给你带来一种扭曲的压抑的感觉，仿佛自己置身黑暗，所有的负面情绪都在这时候爆发出来。
　　然而，却又无法发泄。
　　就好比即将爆炸的气球，却又受到外力的压迫无法完成爆炸。
　　都说不在沉默中死亡，就在只能沉默中憋坏！
　　虽然没有人知道死亡的滋味到底是什么样子的，但中了这buff的玩家，绝对是难受的想吐。
　　四人死亡，然后复活。
　　而当他们复活之后想要搞清楚什么情况的时候，又看到了那双眼睛。
　　就这样，反反复复十几次，他们的精神几乎快要崩溃。
　　擦……这特么真的是给人玩的游戏吗！
　　五分钟后，代号13刚刚复活，就立马闭上了眼神，“老大！是不是闭眼就可以了！”
　　“呃……是。”苏木双手环抱在胸前，闭着眼睛。
　　“渣男，你为什么不说！”这时候，听雪婉儿也是紧闭双眼，娇喝道。
　　她真的生气了。
　　因为刚刚那种感觉，真的很难受很难受。
　　“系统不是有提示么，你们自己傻，怪谁。”苏木站着说话不腰疼，甚至还有些想笑。
　　副本游戏，得让大家都有参与感才行吗，一路横推过去，有什么意思？
　　代号13：“老大，我不想再死了！太难顶了，我们要闭眼睛多久？”
　　苏木：“……”
　　“哎，行吧，一会你们要是察觉到什么东西触碰你的身体，记住千万别睁眼。”
　　苏木的才刚提示，代号13就感觉到有一双手在自己身上……
　　“老…老大……真的不能睁眼吗？”
　　“能啊，睁就会死。”
　　“可……可是她在摸我……”
　　“摸就摸了，又没事。”
　　“她摸我几把！”
　　“？？？”
　　苏木顿时懵了，这特么什么操作，为什么无面蛇姬会摸玩家那种地方？难不成是因为自己是重生者的关系，让这些NPC发生了微妙的变化？
　　不啊，这不合理啊。
　　你有异常，你特么冲我来啊……
　　有本事，你来摸我啊！
　　“老大……”
　　“又干嘛？”苏木有些不爽，不，是很不爽！
　　为什么是这沙雕而不是自己，凭什么？请给我一个合理的理由！
　　“老大，我……我快忍不住了，这手法，我，我感觉我要泄洪了……”
　　苏木：“我擦……”
　　另外三个妹子脸上出现红晕，现在一句话也不敢说。
　　三分钟后，耳边传来了代号13释放的声音。
　　“嗯！别停，出，出来了，啊！~~~”

第39章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　大家都没睁眼，也没发出任何声音。
　　只不过这个“大家”里面，并不包含代号13就是了……
　　这家伙，嘴上说着不要，但实际行动……反正他现在正在天堂呢。
　　“呼…爽~”
　　代号13释放了一波寂寞，下意识挣开了眼睛往下看。
　　只见一只沙石形成的手还握着他的***，而就在这时候，那只手突然松开，手心朝向了代号13！
　　！！！
　　我擦！什么鬼！
　　好家伙！这玩意的手心中央，居然也有一只绿色的眼睛！
　　没有任何意外的，代号13又中招了。
　　当他经历黑暗再次复活后，整个人都不好了，那手居然有只眼睛！
　　那刚刚她到底算是用手帮自己那个……还是用眼睛……
　　我，我擦！我特么不能接受啊！
　　我，我脏了，我不干净了，我，呜呜呜……
　　……
　　又过去了十多分钟，众人突然感受了一阵狂风！
　　沙石扑面而来，吹的人生疼。
　　“老大，结束了吗？”代号13问道。
　　“别急，快了。”
　　然而，苏木嘴上虽然那么说着，但其实已经挣开了眼睛。
　　那无面蛇姬正在蜕变，身上的沙石质感正在一点点变成血肉之躯，等她彻底完成之后，就可以开始打BOSS环节了。
　　不过在此之前，苏木还有一件很重要很重要的事情要做。
　　“眼睛闭好，这个BOSS会随机触碰我们的身体最后一次！忍住，千万别睁开眼睛！”
　　“不然这次会比之前死的会比之前更加难受！而且会导致副本失败！直接传送出去！”
　　四个人都很听话，毕竟谁也不想再去体验那种死亡的感觉了。
　　而且，听到苏木说这次会直接导致副本失败，那谁还敢睁眼啊！都第三关了，首杀近在迟尺，谁也不想前功尽弃。
　　谁在这时候出幺蛾子，那就是千古罪人！
　　这时候，苏木蹑手蹑脚的走到听雪婉儿面前。
　　然后，然后我给你讲个故事吧。
　　传说齐天大圣孙悟空把七仙女定住的时候，就拿走了她们手里的蟠桃，其他啥也没干。
　　结果落下一个猴就是猴的故事。
　　但苏木不是猴，所以苏木就做了一些人做的事……
　　听雪婉儿强忍着那种陌生而又复杂的感觉，不断安慰自己这个NPC是女的，这个NPC是女的……
　　她完全没去想，为什么一个女性NPC为什么会做这种事，反正无论如何都不能睁眼。
　　无面蛇姬终于转化完成，当她看见苏木的手从衣服里拿出来的时候，原本妖异的脸上瞬间布满了震惊。
　　擦……这个人类在干什么？
　　那么贱？
　　下流！无耻！臭不要脸！
　　奈何无面蛇姬没有嘴巴，脸上除了一对眼窟窿，其他五官都没有，要不然她立马就会揭开苏木的罪行！
　　人渣！这特么简直就是人渣啊！
　　“咳咳。”
　　“好了，接下来你们都躲远点！”
　　四人睁开眼，看到了那眼中满是杀意的无面蛇姬。
　　【无面蛇姬（精英）】
　　【等级：10】
　　【气血：50000；灵力：15000】
　　【法攻：900；防御：200；速度：100】
　　【状态：致命毒、韧性】
　　【技能：万蛇蛊、法爆、元素之主】
　　【介绍：由于杀孽太重，被一位强大的勇士封印了五官，以示惩戒。在成为神庙守卫之后，接受了神像洗礼，汲取了神秘力量，重新开启了翠毒之瞳！】
　　“躲到远处！”
　　苏木再次喝了一句，就主动朝无面蛇姬冲了过去！
　　法杖挥动，一连串伤害数字出现。
　　-1113
　　-1214
　　-1099
　　-2134
　　-1057
　　“嘶嘶！”
　　无面蛇姬的移动速度很快，在那双眼窟窿里，居然吐出两条绿色蛇头，下半身扭动避开了好几个火球！
　　原来她的眼睛，是一种花纹长得像眼睛的蛇！
　　“嘶！”
　　一道绿芒从她的双眼中爆射出来，苏木没有丝毫犹豫使用了【风影】躲开了她的攻击！
　　“灵能激发！”
　　灵能激发的CD时间已经到了，苏木也在这时候使用出来，制造了一个镜像单位，同时自己的法攻提升了100点！
　　触发流火天降！
　　-611
　　-1271
　　-554
　　-671
　　-599
　　镜像单位使用了霜华舞，没想到也触发了技能特效，冰冻束缚！
　　霜华舞有1%的几率触发“冰冻束缚”，束缚目标3秒！
　　虽然时间很短，但对于移动速度很快的蛇姬来说，这短短的3秒钟，是致命的！
　　苏木和自己的景象单位在这时候疯狂输出，尽可能的多消耗一些蛇姬的血量！不过苏木也在这时候释放了霜华舞，希望自己也能出发束缚效果。
　　3秒时间一到，那蛇姬就像是被激动了一样，不在躲避苏木的攻击，直接顶着伤害笔直冲了过来！
　　擦……为什么仇恨辣么大？
　　“嘶！！！”
　　蛇姬的眼窟窿突然撕裂，原本绿色的“眸子”消失不见，取而代之是许多绿色的小点，仿佛复眼一般！
　　不好！要用万蛇蛊了！
　　果然，一条条绿色的小蛇从蛇姬的两个眼窟窿里爆射了出来！密密麻麻的一片，怕是能让有密集恐惧症的人，直接暴毙……
　　不过好在苏木和自己的镜像单位同时触发了流火天降，那些小蛇在一道道流火中迅速化为了灰烬！
　　“嘶！”
　　蛇姬的眼窟窿变得更大了，苏木见状，直接大骂：“擦！还来！”
　　前世苏木也不是没刷过这个本，甚至在百级的时候，还带着新人过这个本赚车费，不说刷了上千次，999次肯定是有的。
　　但是，从来没有哪一次这蛇姬的眼窟窿能裂到那么大！两个都并成一个了！
　　几乎都要占据她上半个脑袋的全部了……
　　事出反常必有妖！
　　不能让她得逞！
　　当苏木心中出现这个想法的时候，那镜像单位就察觉到了自己背后有一股凉意。
　　镜像单位回过头，苏木在重重的点头。
　　“兄弟，靠你了！”
　　“不成功，便成仁！！！”
　　战意瞬间拉满，蛇姬的眼窟窿里已经开始出现密密麻麻的绿点，那些小蛇随时都可能喷涌而出！
　　就在这时候，一直神色木讷的镜像单位，眼中露出了一抹决然。
　　他死死盯着冲过来的蛇姬，身体微微前倾，浑身肌肉紧绷。
　　最后，主动高高举起了自己的腚……
　　苏木一咬牙，咆哮！
　　“发射！！！”

第40章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　凭借之前的经验和熟练的技能，苏木一脚狠狠踹在了自己镜像单位的腚上！
　　很大力很大力，使出了吃奶的力气！就差把自己的脚给踢骨折咯。
　　镜像单位凌空飞起，朝着无面蛇姬爆射而去。
　　“杂碎，接招吧！”
　　“自创紫色技能！”
　　“人间大炮！”
　　……
　　躲在远处的听雪婉儿四人在这时候都特么看懵逼了。
　　曰……这游戏的自由空间真的那么大吗？
　　镜像单位虽然是分身而已，但也是一同战斗的伙伴啊，怎么木神把自己的镜像单位给踹飞了。
　　这算不算出卖队友？算？不算？
　　但是，他又是怎么想到把自己的镜像单位给踹飞出去的？
　　这家伙的思想，很可怕啊！
　　这人间大炮，又特么是什么鬼？
　　就在众人不可思议的目光中，诡异的画风出现了。
　　这……
　　尼玛，还能这么玩？
　　苏木的镜像单位居然直接一头扎进了无面蛇姬的眼窟窿里！
　　这，我的世界观被刷新了。
　　这游戏我怕是玩不下去了！
　　原本应该要从无面蛇姬眼窟窿里爆射出来的绿蛇这时候没了踪影，镜像单位就这么笔直笔直的，捅了进去……
　　脖子以上的部位，全部捅了进去！
　　此刻，无面蛇姬的内心也是崩溃的，她怎么也想不到，这个法师的操作如此异于常人。
　　先是趁她的一些设定机制，对自己的队友下手。
　　她在变身转化的时候，这法师在享受在暗爽，过足了手瘾！
　　现在，居然又坑自己的镜像单位，用镜像单位的脑袋，堵住自己的眼窟窿……
　　擦，这特么是一个正常玩家能干出来的事吗？
　　真特么令蛇懵逼。
　　汝之秀，恐怖如斯！
　　……
　　而苏木则是遵守一个原则，趁他病要他命！
　　抓住了无面蛇姬此时脑子当机的机会，苏木疯狂甩起了技能！
　　-1234
　　-1180
　　-2113
　　-2134
　　-1079
　　无面蛇姬的血量已经只剩下一万不到了！
　　似乎感受到了致命的危机，无面蛇姬娇躯一震，兔子一抖！那镜像单位的身体顿时爆裂！
　　一时间，无数绿色小蛇扑向了苏木！
　　“还差一点！”
　　苏木皱着眉头，一边往后退，一边不断朝着无面蛇姬所在的方向丢出火球！
　　然而，由于太注重于攻击，导致了速度上有所下降。
　　那些绿色小蛇个攻击已经非常接近，一旦被其中一条咬到，无论苏木会死还是不会死，【夙愿】这个任务都将无法完成！
　　“给我死！”
　　苏木奋力挥动法杖，一个翻涌着红色火焰的火球，穿过了密密麻麻的绿色小蛇，落在了 无面蛇姬身上。
　　与此同时，一条绿色小蛇已经无限接近苏木的眼睛。
　　好吧…草率了，应该继续放风筝的。
　　以现在的属性，选择跟无面蛇姬正面硬钢，难度还是太大了。
　　这万蛇蛊的攻击范围太大了，虽然被其中一条小蛇击中，不会受到很大的伤害。
　　但是想要无伤过关，扣1点气血也还是会失败。
　　我承认，我有赌的成分。
　　但是赌对了。
　　哈哈哈…你说气不气人？
　　-2419
　　刚好暴击，也刚好清空了无面蛇姬的血量。
　　那成百上千的绿色小蛇在蛇姬血量被清空的那一瞬间，化作了绿色的烟尘，从苏木身上穿了过去。
　　运气，也是实力的一种，不是吗？
　　“成，成功了？”
　　听雪婉儿胸口起伏，喘着粗气，放置在领口处的小手手心已经满是冷汗。
　　刚刚她还以为木神要失败了。
　　被那么多条小蛇包围，躲不开，肯定必死无疑！
　　“老大牛批！”代号13高呼，脸上满是兴奋的表情。
　　他看着那逐渐石化的无面蛇姬，愤愤道：“NND，让你偷袭老子，让你玷污老子！弄不死你！”
　　“……”
　　什么鬼，刚他不是说很爽么。
　　果然，男人的嘴，骗人的鬼。
　　苏木放下法杖，长长吐出口气。
　　刚刚的确惊险，差点就完成不了任务了……
　　“裂裂……”
　　彻底石化的无面蛇姬身上出现了数道裂纹，片刻之后，她再次化作了一地砂石。
　　砂石周边，开始出现各种物品和金币。
　　令人意外的是，这次的掉落物品中，居然没有紫光，绝大多数都是淡淡的红光！
　　苏木将那些红光全部捡起。
　　系统提示：“你得到了【赤练原石】*1”
　　“你得到了【赤练原石】*1……”
　　除去金币和一些装备技能外，苏木一共获得了10个赤练原石。
　　虽然这东西品质才红色，但绝对是好东西！
　　【赤练原石】：使用之后将获得10块赤练精石！
　　10个赤练原石，相当于100个赤练精石！
　　这是可以提高装备强化成功率的好东西，而且还是无法购买，无法交易的东西。
　　10环铁匠任务才能获得一块赤练精石，一周最多刷100环，这里相当于10周的奖励了。
　　这能不是好东西吗？
　　“呜……”
　　一道低沉的吟唱响起，就像祭祀的时候，那些做法的人嘴里吟唱的东西一样。
　　听不清他在唱什么，但就觉得很隆重，很神秘。
　　“咔！”
　　“轰隆隆……”
　　尽头的石墙中间出现了一条裂纹，砂石掉落，形成了一条褐色的小“瀑布”。
　　紧接着，整个前殿都在摇晃，一种巨石和地面摩擦的声音响起，那道石墙居然从中间开始，缓缓推开了。
　　一股难以形容的荒凉夹着满满的硝烟味，扑面而来。
　　耳边那种充满神秘的吟唱愈发重了。
　　“老大，这是最后一关了么？”代号13双眼发光的问道。
　　苏木点点头，“嗯，最后一关了。”
　　高大的石门背后，被一种无法形容的色彩光亮所笼罩，以至于里面到底是什么景象也看不到。
　　不过在这个时候，大家都收到了系统提示。
　　叮！……
　　“神庙之门已经开启，祭拜神像，是给那些完成考验的信徒的最高奖赏。”
　　“神像就在后殿之中，对神像不敬者，杀无赦！”
　　苏木望着那扇石门，两颊两侧咬肌突起。
　　前世让无数人颤抖，更是带来第一场屠杀，造成血流成河尸首如山的罪魁祸首。
　　毁神星·阿波菲斯！
　　只要走进这扇门，就将正式对上这尊大邪魔！
　　老子来了，邪魔，你准备受死吧！

第41章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　“这个副本没有时间上的限制，所以大家先学习一会吧。”
　　苏木没有急着走进石门进行最后一关，而是选择原地坐下休息，等待【灵能激发】和其他技能技能的CD时间冷却。
　　最后一关，也是最难的一关，要做好准备才行。
　　拿下首杀，苏木还是有十足把握的，难就难在要无伤通关，才能完成【夙愿】任务，这特么是真的难。
　　阿波菲斯是一位拿巨剑战斗的邪魔，并且擅长一种范围攻击，如果不能抓住他前摇动作的施法间隙和对地形的利用，很难躲开。
　　……
　　这时候，代号13跑到苏木身旁，说道：“老大，是不是累了？你一个人刷了三关，一定很累吧？”
　　苏木扯了扯嘴角，说道：“是啊，我好累，要不第四关你们来？”
　　代号13：？？？
　　汝可言人语否？
　　擦……第一关他们都打不过，还打第四关？
　　脑子抽了吧！
　　代号13嘿嘿一笑，说道：“老大，我们怎么可能打得过第四关啊。”
　　说完，代号13看向听雪婉儿，大喊道：“喂！你你，那个术士，腿很长的。”
　　“我没有名字的？”听雪婉儿不悦道。
　　代号13哼了一声，用一副傲娇的姿态，说道：“你，去帮我老大揉揉肩，我老大累了。”
　　“你说什么？！”听雪婉儿顿时眼睛瞪的老圆老圆。
　　她是什么身份？居然让她帮一个男人揉肩？
　　这家伙，怕是上天了吧！
　　见听雪婉儿无动于衷，代号13再次嚷嚷：“还愣着干嘛？赶紧啊！要不你自己去打第四关？”
　　苏木没有插嘴，就这么静静地看着代号13装逼。
　　这小子，真的特么太能装了，偏偏又那么有钱，苏木不但不反感，还觉得挺有趣的。
　　说不定，自己以后还能把代号13培养成自己的最佳僚机！这种无脑多金的僚机，不香吗？
　　听到代号13搬出第四关的事情，加上苏木一言不发的坐在地上，听雪婉儿有些犹豫了。
　　被苏木摸腿，那是提前说好的交易，而且……而且她也没想到这游戏的还原度会那么高。
　　但现在揉肩按摩的，可不是提前说好的东西。
　　而且，她堂堂听雪婉儿，在现实生活中身份显赫，在游戏中更是听雪小筑的会长！让她给木神揉肩。
　　这要是传出去，还得了？
　　当然，摸腿的事情肯定也是不能传出去的。
　　这时候，听雪小兔走上前，怯生生的说道：“婉儿姐姐，要不我去吧？”
　　听雪婉儿刮了代号13和苏木一眼，然后“嗯”了一声，同意让小兔“代劳”……
　　代号13对此没有任何意见，他就像想叫个妹纸给老大按摩按摩而已，至于是谁，都无所谓啦。
　　然而，本来连按摩想法都没有苏木在看到听雪婉儿的态度后，不乐意了。
　　擦，腿都摸了，等通关后，老子特么还要摸你N子呢！
　　现在揉个肩膀都不同意？
　　这不行啊，这还得调教调教才行啊。
　　于是，苏木不温不火的说道：“哎，算了算了，队长辛苦不讨好，我看我还是把你们都踢了，带着我小弟拿首杀好了。”
　　？？？
　　沃日，都打到第四关了，你现在跟我说要踢人？
　　你特么还是人吗你？
　　这厮是一点阳间事都不干啊！
　　听雪莎莎怒气冲冲的说道：“木神！你可是收了钱的！”
　　“我累了，我退给你们。”苏木冷笑道。
　　代号13连忙补刀：“你们要是觉得委屈，我每人退双倍的钱！”
　　可以！
　　苏木心中竖起大拇指，自己这小弟也太上道了吧！
　　“你！”听雪莎莎跺了跺脚，气的脸都白了。
　　人家退双倍的车费，从理上已经过得去了，再加上她们又打不过苏木，如果苏木真把她们踢了，她们能怎么办……
　　气氛变得有些紧张，而苏木是真的打算踢了听雪小筑这三个妹子……
　　反正这个副本对人数的要求是1到5人，所以即便把她们踢了，也不会导致任务失败。
　　虽然苏木想要招募一些强人来壮大自己的公会和势力，虽然听雪婉儿的为人和未来的高度，都让苏木希望她加入自己的公会。
　　但以听雪婉儿的背景，她肯定是不会加入自己的封神谷的。
　　如此一来，苏木真没必要一定要带上她拿首杀。
　　现实点，狗一点，这样以后工会战打的也顺一点。
　　人自贱，则无敌。
　　经历过大灾变的苏木，心态和普通人不一样。
　　虽然很难阐述，但更狗是绝对的……
　　就在苏木准备跟她们说再见的时候，听雪婉儿走了过来，然后在苏木身后蹲下。
　　“我来。”
　　柔若无骨的小手放置在了苏木的肩膀上，然后还是轻轻揉捏起来。
　　现实生活中坐在游戏舱内的苏木，脸上出现了一种极爽的笑容。
　　玛德，太爽了……
　　苏木一不做二不休，直接躺在了听雪婉儿的大腿上，让她按完自己肩膀之后，再揉一揉头。
　　上面的头，咳咳……
　　躺下后苏木才发现，从下往上看的风景，更加惊人宏大。
　　反正听雪婉儿的脸是看不到的，被巨物完全给挡住了。
　　……
　　半个小时后，苏木总算叫停了。
　　听雪婉儿的脸颊像是火烧一样，却又没说什么。
　　“好，出发！咱们去拿首杀！！！”
　　苏木率先走进了石门中，其他四人也是连忙跟上。
　　……
　　光影散去，内殿的景象出现在了众人眼前。
　　然而，想象中的神圣宏大并没有出现，取而代之的是满目疮痍，到处都是断壁残垣。
　　“这……这里发生了什么？”听雪婉儿张了张嘴，声音有些发抖。
　　石门之后，是一片广阔的天地，上方是一团团浓密的黑云，其中雷霆涌动，轰隆作响。
　　给人一种随时都会有惊天怒雷落下的感觉，望而生畏。
　　而满目疮痍的地面，到处都是战斗的痕迹。
　　那所谓的神像，已经完全崩塌，只身下膝盖以下的部位，立在远处残破的圣坛上摇摇欲坠。
　　在圣坛后面，是一条深不见底的黑渊……
　　“神像…没了？”
　　在第三关吹那么高大上的神像，还什么不敬者杀无赦……
　　醒醒，神像都没了好吗！
　　而就在这时候，一道充满戾气的怒吼从深渊之下传出！
　　“吼！”

第42章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　“卧槽！”
　　代号13被突然响起的声音，吓了一跳，立刻抱住了苏木的胳膊。
　　直到苏木甩给他一个大白眼之后，他才依依不舍的松开……
　　苏木内心是崩溃的，妹子都没吓到，你一个大老爷这样，成何体统？
　　就在这时候，一只血淋淋的巨爪从深渊下伸了出来！
　　那爪子直接将圣坛抓爆，锋利的爪子没有任何难度就抓紧了坚硬的地面。
　　爪子上能看到一片片破碎的黑色鳞片，殷红的鲜血不断从鳞片中渗出。
　　卧槽！这是……龙爪？！
　　“呜！——”
　　黑渊不断升腾云雾，一个很长的庞然大物跟着云雾一起，从深渊下伸出。
　　天空电闪雷鸣，跳跃的雷光不断将这片大地照亮。
　　这时候，大家能看到那神秘生物的头颅正朝着他们伸来。
　　浓稠的云雾逐渐吹散，一个充满尊贵和古老气息的黑色龙头呈现在了众人眼前。
　　这视觉上的冲击，让众人的脑子陷入了短暂的当机。
　　“我擦…龙……”
　　黑色的鳞片布满了整个龙首，一双暗红色的龙眼仿佛能够震慑天地，这种生物，就像天生主宰。
　　他们就是这个世界的神！
　　不过此时这条黑龙模样却很狼狈，巨大的龙角都断了一根。
　　龙须也是被削断了无数，嘴角有龙血流淌，龙首右侧更是下陷了大半，看上去就像刚经历了一场大战，惨烈非常。
　　这时候，这条黑龙的属性出现在了众人眼前。
　　【地玄黑龙（半神）】
　　【等级：未知】
　　【气血：未知；灵力：未知】
　　【攻击：未知；防御：未知；速度：未知】
　　【状态：濒死】
　　【技能：未知】
　　【介绍：原为地玄黑蛟，获得了一丝应龙血脉化蛟为龙，成为神庙之主的坐骑，坐镇于神庙内殿守护主人神像。】
　　看到这个介绍时，大家都震惊了。
　　那被摧毁的神像，原本雕刻的就是神庙的主人，而他的坐骑，居然是眼前这个庞然大物。
　　一条龙！
　　一条龙当坐骑，这得有多拉风啊？
　　地玄黑龙吐出两道鼻息，然后用一种极为沙哑干硬的声音，说道：“你们，可是主人信徒……”
　　“是！我们绝对的信徒！天地可证，众神可鉴！”苏木立刻开口，还大力拍了拍自己的胸口。
　　其他四人也连忙跟着苏木说自己都是信徒。
　　特么的，管他那么多，木神说什么就是什么，不然呢？
　　代号13都把自己捶咳嗽了。
　　……
　　地玄黑龙缓缓降下自己的龙首，与众人保持同一水平。
　　“你们一定要为主人，报仇……”
　　“不敬者，杀无赦！”
　　接下来的一段话，黑龙并没有发出声音，不过却在所有人的脑海中响起。
　　“邪魔降临，尔等誓死，也不能让深渊之下的魔物被夺走。”
　　“现在，接受吾之洗礼吧！”
　　比灯笼还大的龙眼爆发出两道异芒！
　　“呼！呼！呼！……”
　　五道黑色的光芒从大地之下激射而出，正好笼罩了苏木五人。
　　与此同时，一个Buff出现。
　　【地玄黑龙的力量】：气血+10000；灵力+10000；攻击+1000；防御+500；速度+500；暴击率+50%
　　一瞬间，大家的属性板面都达到了恐怖的程度！
　　“擦，老大！我我，我感觉我行了！”
　　“不，你不行……”苏木直接泼冷水，让另外三个妹子也都闭上了嘴巴。
　　这个buff虽然加持了很多很多属性，光是气血10000，攻击1000，就已经非常恐怖！
　　但是，如果在接下来的战斗中，不知道一些机制的话，玩家反而会被控制。
　　那么强的属性，反过来攻击自己的队友……
　　所以，即便现在他们四个的属性都跟上来了，但苏木还是不要他们出手。
　　这个机制讲解起来很麻烦，而且也没有那么多的时间去细说。
　　况且，即便他们都知道，那也不代表他们就不会失误，一旦失误，就很有可能导致队伍团灭！
　　这最后一关，可不能无限复活！甚至连术士的救人技能都被限制，死了除非使用昂贵，并且还限制只能使用三次复活币之外，别无他法。
　　苏木不但不能接受团灭，就连承受一次伤害都无法接受！
　　就在这时候，久久没有出现的场景系统提示终于响起。
　　叮！……
　　“败落的神庙连黑龙都已奄奄一息，而这一切的始作俑者，是邪魔中号称‘暴君’的那位——毁神星·阿波菲斯。”
　　“神像被毁，黑龙将陨，神庙的情况已经到了危及大陆存亡的关键时刻，勇士们，请你们一定要阻挡下阿波菲斯，不能让他得手。”
　　“决战吧，勇士！”
　　就在系统提示结束的时候，一把红色的巨剑包裹着万钧雷霆，破开了天空中的黑云朝着龙颈重重落下！
　　“嗤！”
　　“轰！——”
　　红色巨剑直接刺穿了龙颈，在雷电的辅助下龙首与龙身……
　　画面仿佛定格，黑龙被这突来的巨剑……一分为二！
　　黑龙喷出龙血，溅到了众人身上，与此同时，大家的心狠狠颤了一下！
　　而这柄巨剑所带来的冲击，摧枯拉朽般毁灭着周围的一切。
　　地玄黑龙的眼睛一直死死注视着苏木五人，仿佛真的把所有的希望，都寄托在了他们身上。
　　然而，在巨剑带来的恐怖冲击下，雷光四溅，庞大的龙首，龙身，居然在这时候被锋利雷霆轰的节节寸断，灰飞烟灭！
　　这是……真正的斩龙，一剑之下，连巨龙都尸骨无存！
　　不过这恐怖的破坏力，在接触到五人身周的黑色光柱时，被尽数挡了下来。
　　显然黑龙临死前不仅给大家上了一个强力的buff，还留了一手，以防大伙被藏在黑云中的阿波菲斯给秒杀了……
　　从蛟化龙的地玄黑龙，彻底陨落……
　　而下一刻，五人身上的黑色光柱突然融合到了一起，爆射向了黑云一处！
　　“轰！！！”
　　恐怖的爆炸在空中骤然形成，那些浓密的黑云被激荡震散！
　　紧接着，大家看到一个巨大的身影，从空中坠落……
　　随着大地传来一阵激荡，巨人落下的地方瞬间尘土飞扬。
　　来了。
　　毁神星·阿波菲斯！

第43章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　场景中系统设定的战鼓在这时候响起，激荡着所有人的热血。
　　鼓声厚重，战意不断！
　　这时候，在那远处的漫天灰尘中，一个居然的身影正缓缓站立起来，插在众人不远处的那柄红色巨剑开始震动，发出特殊的巨剑锋吟。
　　“噌！”
　　巨剑突然爆射而起，化作一抹红色流光，落在了那巨人的手中。
　　众人身上的冲天黑光在凝聚了刚刚那恐怖一击之后，只剩下两米不到的高度，不过还能护住大家。
　　就在这时候，苏木沉声道：“你们一会不要离开这黑色光柱，一步都别离开！”
　　“老大，我们的属性现在也很强，你不会还要一个人战斗吧？”代号13在这时候急忙出声。
　　这最后一关的BOSS出场方式太特么吊了，人未登场，就先斩龙。
　　这家伙的实力，不言而喻！
　　然而，原本胆子最小的代号13，在此时这也是义愤填膺战意十足。
　　不管是属性的提升，还是战鼓声带来的高昂激情，他现在已经不再胆怯！
　　听雪婉儿也是凝着一张小脸，说道：“木神，这次一起吧！”
　　她呀咬牙，继续说道：“放心，即便我们帮忙了，我跟你之间的交易……也，也也还作数就是了。”
　　“虽然你很讨厌，也收了钱，但本姑娘现在也愿意跟你一起战斗！”听雪莎莎也在这时候说道。
　　比代号13胆子不相上下的听雪小兔也是拍了拍自己的胸脯，人小X不小的她也愤愤道：“那可恶的家伙杀了大黑龙，我要帮大黑龙报仇！”
　　看到如此队友，苏木感到了一丝欣慰。
　　如果……
　　如果天启降临后，大家还能如此团结，面对致命的危险，也能挺身而出的话，那该多好？
　　大灾变中，人人自危。
　　这种画面，也不知道能不能再次看到，只能说，希望吧……
　　不过现在，还真不需要。
　　“轰！轰！轰！”
　　阿波菲斯提着巨剑，正从灰尘中缓缓走来，每一步落下，都会让大地颤抖，轰轰作响。
　　苏木在四人脸上一一扫过，看到的是一张张战意十足的脸庞。
　　不过……
　　“你们留在这里，别出去。”
　　苏木说完，就迈出了黑色光柱。
　　在迈出的那一刻，黑色光柱发出“嗡”的一声，就消失了。
　　“老大！”
　　“木神！”
　　众人出声，却又被苏木再次喝止，“闭嘴吧，你们出来帮忙，只会越帮越乱，这家伙我一个人对付就行，谁敢出来，我就直接踢了！”
　　“你们待着就是帮忙，这是机制，别瞎搞。”
　　就这样，听雪婉儿四人只能愣愣的站在原地，看着苏木冲了出去。
　　那偏瘦的背影和远处的那巨人相比，就像蚂蚁站在大象面前，根本无法比较。
　　苏木掠上一处小山顶，正好和那百米高的阿波菲斯处于同一水平线。
　　此时，一直处于神秘状态的阿波菲斯终于出现在了大家的视野中。
　　他穿着一身黑红相间的铠甲，其上画着一道道隐晦的图案，应该是邪魔的一种文字或记号。
　　脸上带着一张黑色铁甲面具，看不清真实长相，只能看到面具下那双恐怖的眼睛。
　　一只眼睛燃烧着红色火焰，不断往外飘散着火苗。
　　另一只眼是一片银芒，仿佛有万钧雷霆在里面涌动，异常恐怖。
　　手上的猩红巨剑造型简陋，却一直被雷霆包裹。
　　【毁神星·阿波菲斯（邪魔领主）】
　　【等级：100】
　　【气血：500万；灵力：200万】
　　【攻击：28000；防御：5000；速度：2000】
　　【状态：重伤；真实伤害；免控；不可击飞】
　　【技能：魔剑冲击；灭世雷火；高级物暴】
　　【介绍：邪魔中强大的存在，即便在邪魔的世界，也是号称“暴君”的存在，他目的就是要收集被封印的魔器，征服蓝星，奴役生灵。恐怖不是他的代名词，毁灭才是他的写照，千万不要小看任何一位邪魔领主，他们的存在，对天启世界都是致命的。】
　　这恐怖的属性让大伙直接石化，绝望。
　　有没有搞错，5级副本，你特么高出一个100级的BOSS？
　　两万八的攻击，他们现在就算有一万多血，碰下还是要死成渣啊。而且这500万的气血，5000的防御……
　　你特么，1000多攻击也最多给他刮刮痧吧？
　　不对，刮痧都不够资格……
　　就在这时候，听雪婉儿发现了异常，“你们看他的重伤状态！”
　　【重伤】：承受地玄黑龙的致命一击，全属性削弱90%，持续时间30分钟（在进入战斗状态后开始生效）
　　削弱90%！
　　那也就是说，这家伙那恐怖的版面属性，并不是真的。
　　2万8的攻击只有2800，气血只有50万，防御也只有500！
　　这……
　　好吧，还是很强啊……艹！
　　然而，当大家注意到阿波菲斯另一个状态的时候，瞬间都沉默了。
　　【真实伤害】：100%还原受到的伤害感知拟真效果。
　　也就是说，跟毁神星·阿波菲斯打，虽然不会真的死亡，都却能感受100%的疼痛效果……
　　光凭这一点，大家心里都怂了。
　　无形之中，木神在他们心中的形象，变得更加高大了。
　　阿波菲斯停在苏木前方，那双奇异恐怖的眼睛注视着苏木，随后一道厚重的声音响起。
　　“人类法师…为什么我在你身上闻到了死神的味道……”
　　苏木撇撇嘴，说道：“你问我，我问谁？还死神的味道，我特么还在你身上闻到一种味道了呢！”
　　“什么味道？”
　　“屎的味道。”
　　毁神星·阿波菲斯：“……”
　　众人：“……”
　　擦，都什么时候了，他还有这闲情雅致跟BOSS开玩笑？
　　而且，这特么明显是在激怒BOSS啊，搞什么？
　　没想到的是，阿波菲斯也是语出惊人，“屎是何物。”
　　擦……这对话，绝了。
　　那么努力营造的氛围，全特么瞬间没了，这尼玛，怎么不按套路出牌呢？
　　难道邪魔都不拉屎的嘛？
　　对不起，我好奇了……
　　“就是给你吃的东西。”
　　毁神星·阿波菲斯缓缓抬头，说道：“你那些愚蠢的队友呢，全部出来，受死吧。”
　　“在我面前，你们人类，就是食物。”
　　苏木扬起手中法杖，一字一顿，铿锵有力！
　　“对付你，我一人足矣！”
　　“来战！”

第44章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　“弱小，自大，愚昧，无知！”
　　“毁灭，才是你们人类应得的下场！”
　　毁神星·阿波菲斯提起手中的巨剑，朝着苏木所在的山头狠狠劈斩了下去！
　　没有附加技能的一剑让整个山头都包裹在了恐怖的雷蟒之中，在巨剑之下，石头都在迅速爆裂，根本无法阻挡分毫！
　　恐怖力量，恐怖的邪魔领主！
　　而此时的苏木直接发动了【风影】，配合着称号的特效，再触发了鞋子的【迷踪】特效，速度也是快的惊人。
　　在那一条条如巨蟒般的雷电中，苏木不断灵活穿越，迅速逃离攻击波及的范围，竟没有受到任何伤害！
　　苏木躲进一处废墟，利用周围的巨石作为掩体绕道了阿波菲斯身后，然后迅速丢出了数个火球！
　　-2387
　　-2499
　　-5141
　　-5233
　　-5170
　　多了1000点法攻后的苏木，伤害也直接到达了恐怖的地步。
　　虽然阿波菲斯的防御力高达500点，但是这家伙没有元素抗性！而苏木现在1660的法攻加上100点元素攻击，直接让伤害爆炸！
　　等阿波菲斯反应过来，他的气血已经被打掉了将近3万！
　　而苏木利用以前在网上攻略中记下的对战藏身点，成功让自己的身影消失在了阿波菲斯的视野中！
　　在暗处的苏木，伺机而动！
　　“可恶！狡猾的人类！”
　　又被苏木用偷袭方式消耗了7万多血量的阿波菲斯终于暴怒，他扬起手中的巨剑，重重插入了地面！
　　“魔剑冲击！”
　　大地出现一圈又一圈的冲击，自巨剑为中心，一层一层的激荡开来！
　　远处观望的听雪婉儿捂住了嘴，这明显是范围攻击，木神躲的掉吗？！
　　如果躲不掉，那受到的伤害，可是会带来100％的拟真效果的！
　　不敢想象，真的不敢想象。
　　四人都在这时候紧张了起来，却又为自己的无能，感到愤怒。
　　木神！加油啊！
　　……
　　【天青卧龙】服务器。
　　有些玩家在10级以后已经选择前往各大主城，有些还待在新手村练级，还有很多正在努力“开荒”。
　　除之外，也有很多风景党，体验党玩家也是自己玩的不亦乐乎。
　　而就当所有玩家都在热火朝天的时候，世界频道却发布了一条本服消息……
　　系统公告：“玩家【木神】所带领的队伍，正在古木神庙与毁神星·阿波菲斯激战中……”
　　就这样简简单单一条横幅公告，却掀起了一个惊涛骇浪！
　　这个消息在短短几分钟内，就传遍了全球各大平台！
　　激战毁神星·阿波菲斯代表什么？
　　代表了这个叫木神的玩家，已经带队伍杀到了古木神庙的最后关卡！
　　阿波菲斯，就是木古神庙的终极BOSS！
　　各国的战队，甚至各个国家重心培养的基地成员，都无法达到第四关！
　　特么就连第一关的BOSS他们都还每一个刷过去的！
　　就算过了，那第二关，第三关呢？
　　打到第四关……这尼玛，开什么国际玩笑？
　　然而，即便有很多无法相信这件事，但并不妨碍这条消息，震惊全球！
　　【华夏木神，激战神庙最终BOSS！】
　　所以现在，无论结果如何，华夏大区注定再次迎来了国际大区里的高光时刻！
　　第一个触发【树神的复仇】，在华夏！
　　第一个完成【树神的复仇】，在华夏！
　　第一个获得个人首杀奖励的，在华夏！
　　第一个进入到第四关，挑战最终BOSS的，还是在华夏！
　　无论最后木神能不能成功击杀阿波菲斯，拿下首杀，华夏在国际大区里面，已经昂首挺胸，遥遥领先！
　　谁说华夏泱泱大国，不如那些海外列国？
　　这一刻，谁敢造次！谁敢再无视堂堂华夏帝国！
　　美力坚国的各大天启研究所已经炸开锅。
　　“哦买嘎，华夏有人打到最后一关了！”
　　“居然又是那个木神！”
　　“这家伙，到底什么来头？”
　　“哦谢特，上官刚下了死命令，要我们在一天内攻克古木神庙，这根本就不可能做到啊！”
　　美力坚一个叫VSA研究所，这里的最高指挥官板着一张脸，对身旁的秘书说道。
　　“亚莉克希亚，你立刻组织一下我们住在华夏帝国的公民。”
　　“让他们全部加入天青卧龙，想办法联系这个叫木神的法师，然后给他开条件，让他加入我们的最高研究所！”
　　“好的，凯文长官。”亚莉克希亚回答道。
　　凯文想了想，又具体补充道：“如果能联系到他，就邀请他加入我们VSA战队，年薪5亿！”
　　亚莉克希亚明显被这个天文数字吓到了，不过她没有多问，而是立刻着手办理这件事。
　　凯文走到办公室的窗户前，下方是密密麻麻的游戏舱，每个游戏舱都有人在使用。
　　他脸上的肉在抽搐，但嘴角却微微上扬。
　　在他看来，华夏帝国没有人会拒绝他开出来的这个条件。
　　以他们美力坚在国际上的地位，挖一个人，还不是分分钟的事？
　　不过，不仅是美力坚做出了这样的行动，还有小岛国，俄斯帝国，法西帝国……等等。
　　全球都在安排橄榄枝行动。
　　……
　　天启世界。
　　苏木在阿波菲斯发动魔剑冲击的时候，先一步跳进了一个水池里。
　　这个技能虽然是范围伤害，而且距离很远，很难躲避。
　　但它还是有一个无伤机制，那就是下水！
　　这技能只是在大地表面形成一道冲击波，只能根据地形走势发生变化。
　　它可以让躲在泥坑里的玩家受到伤害，但水面对这技能来说是很平地一样的。
　　现在大家都还无法飞行的情况下，及时跳进水里，就可以无伤避开这个技能！
　　水面一阵激荡，苏木知道技能已经过去了，于是立刻钻出水面，往另一个藏身地迅速跑去！
　　想杀我？你可以试试！
　　就在听雪婉儿他们还在担心的时候，却发现这魔剑冲击消失殆尽后，队伍界面木神的血条还是满的！
　　躲开了？
　　下一刻，他们又看到一团团红色火球飞向了阿波菲斯的后背心！
　　木神…他，他真的躲开了！

第45章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　刚放完大招的阿波菲斯有短暂的僵直状态。
　　而触发了流火天降的苏木直接趁机带走了5万血量！对付这种BOSS，不能放过任何一个攻击的机会！
　　现在，阿波菲斯的血量只剩下35万了，而重伤状态却才过去五分钟而已！
　　按照这个趋势下去，苏木真的有很大的机会，斩杀毁神星阿波菲斯！
　　而就在这时候，本应该拔出巨剑进行攻击的阿波菲斯，居然再次扭动了剑柄！
　　“卧槽！”
　　苏木瞬间懵逼，为什么自己又遇上了怪事？
　　什么时候阿波菲斯会连续发动两次魔剑冲击了？
　　擦，是不是玩不起？
　　系统尼玛欺负人？
　　见不得老子好，暗改难度是不是！
　　眼看着冲击波袭来，苏木在也管不了隐藏自己的行踪，朝着水池狂奔而去！
　　“轰！”
　　在苏木刚刚跳进水池的那一刹那，恐怖的冲击波在水面横扫而过！
　　“轰！轰！轰！”惊天动地的脚步声传来，同时一个声音传入了水中。
　　“受死吧，愚蠢的人类！”
　　艹，被发现了！
　　苏木水底没有片刻犹豫，直接钻进了水底的一个洞穴，头也不回的往前游去！
　　窒息感越来越严重，以至于坐在游戏舱里的苏木都涨红了脸。
　　一旦现实中的苏木忍不住吸气，那游戏中的角色就会出现溺水状态，开始掉气血。
　　苏木虽然不知道这算不算是受到伤害，但都已经走到这一步了，不能轻易放弃！
　　【夙愿】是一个特殊任务，奖励必然丰厚，所以无论如何都要完成！
　　终于，在即将达到境界点的时候，苏木终于从另一个水池钻了出来，然后立刻找到藏身点躲了起来。
　　而刚刚的那个水池，已经被阿波菲斯一剑斩爆了！
　　现在这家伙把巨剑拿在手中，这样他就无法发动魔剑冲击了。
　　于是苏木在找准机会后，再次发动了攻击！
　　草！
　　出特效了！
　　苏木装备有一个闪光特效，可以对目标造成5秒钟的致盲效果！
　　在这5秒时间里，物理攻击是100%miss的！
　　这阿波菲斯的攻击，正好都是物理攻击！
　　于是苏木当了一回五秒真男人，跟阿波菲斯硬钢五秒后，又立刻快速转换了几个藏身点，再次完美避开了阿波菲斯的视线。
　　现在，阿波菲斯的血量只有25万了！
　　可以，已经打掉一半了！
　　接下来，苏木就用这种游击战术一次磨个小几万的血量，将阿波菲斯的血量磨到了只剩10万！
　　……
　　“老大也太强了吧。”
　　“木神，真的很强……也不知道他是怎么做到躲开那恐怖的冲击波的。”
　　听雪婉儿眼中这有异样的色彩，虽然这只是游戏，一个网游，但她知道这又不仅仅真的只是一个游戏而已。
　　公司对天启的投入和开发，甚至还有各种规划，包括现在全球的状态。
　　无一不在告诉她，告诉所有人，未来，就是天启的未来！
　　所以在游戏中成为一个顶天立地的强者，已经和传统那些游戏的玩家定义不一样。
　　“他只是会玩游戏而已。”
　　这句话，永远不会出现在天启玩家身上！
　　性子冷如冰山的听雪婉儿，在这一刻，对这个自己口中的渣男，多了一种难以言喻的一样情感。
　　木神，他真的会站在未来的巅峰吗……
　　那我又应该扮演一个什么样的角色呢？
　　……
　　毁神星·阿波菲斯的血量被耗到了5万以下。
　　他身上的铠甲到处都是焦黑，那些都是被苏木用火球打出来的痕迹！
　　“快赢了！”
　　“老大加油！老大牛批！！！”
　　“木神加油！木神牛批！！！”
　　四人欢呼雀跃，一个个都在歇斯里地的呐喊。
　　只要毁神星·阿波菲斯的血量被清空，那古木神庙这个副本将迎来通关！
　　到时候他们不仅会获得通关奖励，还会获得服务器首杀和全球首杀的奖励！
　　那可是在全球频道挂横幅的荣誉啊！
　　而就在这时候，阿波菲斯身上的铠甲居然燃起了一缕缕红色火焰！
　　顷刻间，他就从一个铠甲巨人变成了一个火焰巨人！
　　“愚蠢的人类，难道你真的以为自己能够打败我？”
　　“就让你见识一下我的第二形态，绝望吧，你们这些蝼蚁！”
　　天空中的黑云凝聚在阿波菲斯上方，其中有银光涌动，雷音滚滚。
　　“灭 世 雷 火！！！”
　　随着阿波菲斯一声暴喝，他身上的火焰突然朝着四面八方涌去！那些水池里的水在火焰的笼罩下瞬间被蒸发！
　　这火焰带着摧枯拉朽的恐怖威势，破坏着这个大地上所有的一切！
　　而在大家还在为这恐怖的火焰攻击惊叹时，天空中又落下了一道又一道粗壮如龙的雷电，不断劈进汹涌的火焰中，激起一团又一团雷炎升腾！
　　！！！
　　听雪婉儿四人皆是瞳孔急缩，眸子微颤。
　　这就是传说中的天雷地火吗？
　　这最后一关的BOSS，也太变态了吧……攻击力不但很高，使用的还都是范围攻击。
　　这尼玛，这么玩？
　　原本要是会飞行的话，还能躲开那魔剑冲击，现在这个，根本没办法躲啊！
　　火焰笼罩了整个大地，每一道天雷落下都会炸出一个巨大的雷坑，然后火焰又立刻把雷坑填满！
　　至于水池里的水，早就蒸发干净了！
　　这……
　　根本就无处可躲！
　　现在听雪婉儿四人也处于火海之中，不过他们身上的黑光柱还是帮他们挡下了这些火焰的攻击。
　　或许这是系统故意设定的吧，只要不离开这个黑光柱的范围，无论外面发生什么样的攻击，他们都不会受到伤害。
　　但是，木神呢？
　　大家想要寻找苏木的身影，却都一无所获。
　　于是，他们只能一直盯着队伍里的血条，木神的血量。
　　“还是满的……”听雪婉儿张了张有些发白的小嘴，感到不可思议。
　　同样的，其他三人也是非常震惊，为什么木神一滴血都没扣？
　　BUG？
　　外挂？
　　这是大家首先出现的两个想法。
　　这时候，听雪莎莎说道：“该不会已经死了，被传送出去了吧？”
　　！！！
　　“不，不是。”
　　听雪婉儿说道：“他的名字还是亮的，血条还是满，他还没死！”
　　“他一定还没死！他一定一定，躲开了！”

第46章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　雷火之后……
　　原本就已经满目疮痍的世界变得更加狼狈不堪。
　　空气中弥漫着浓浓的硝烟味，天空中缓缓飘落着灰烬……
　　视野可见范围，已经再也找不到任何一种植物，任何一滴水。
　　毁神星·阿波菲斯矗立在这片焦土之上，他脚下出现了一个高台，而从他脚下的“高台”开始，大地被刚刚的“灭世雷火”硬生生轰下陷了十多米！
　　这个家伙，居然直接改变了场景地图的地貌！
　　太恐怖了……
　　不对，木神呢？
　　现在这里已经没有任何一个可以藏身的地方，但还是找不到木神的身影，他究竟去哪了？
　　难道真的已经被击杀，传送出去了？
　　不，不会的，绝对不会！
　　“呵……愚蠢的人类，竟妄想与邪魔作对。”
　　这时候，毁神星·阿波菲斯猛然单膝跪地，激起漫天尘土。
　　显然，刚刚的大招也几乎透支了他的力量。毕竟他本来就处于重伤的状态，血量也才五万不到……
　　而就在这时候，一个爽朗的声音响起。、
　　“哈哈哈，你个废物，这就不行了？”
　　“什么大邪魔，什么邪魔领主，也不过如此！”
　　当众人闻声望去时，发现苏木不知什么时候开始，出现在了阿波菲斯脚下的高台上！
　　！！！
　　难道！对！那里刚刚没有被雷火波及！
　　所谓最危险的地方，就是最安全的地方！原来刚刚苏木一直藏在阿波菲斯下方，以一种吃瓜的姿态，完美避开了那灭世雷火！
　　一瞬间，听雪婉儿四人热泪盈眶。
　　高//潮迭起，两次以为木神要失败的时候，后者一次又一次创造的奇迹！
　　他连第一滴血都没扣！
　　“你居然……”
　　毁神星·阿波菲斯的双眼中，终于出现了罕见的恐惧！
　　这一刻，他真的害怕了！
　　苏木虎躯一震，一个镜像单位出现在他身侧。
　　灵能激发！
　　“受死吧！”
　　苏木一声暴喝，同时也开启了死神手骨上的技能——死神之手！
　　所有技能伤害增加100%！
　　-5124
　　-10102
　　-11421
　　-5241
　　-5170
　　！！！
　　伤害直接翻倍，爆炸！
　　苏木利用阿波菲斯释放灭世雷火后的短暂虚弱时间，同时使用了灵能激发和死神之手！
　　短短十多秒钟而已，直接将毁神星·阿波菲斯的血量清空！
　　赢…赢了？
　　众人虽然几次准备好了胜利的表情与欢呼，但当事实摆在面前的眼前的时候，却半天难以言语。
　　不知道改说什么，也不知道该用什么表情来呈现内心的震惊和喜悦。
　　“呃…人类……”
　　毁神星·阿波菲斯跪在地上，手中巨剑掉落，重重砸进大地，掀起尘暴。
　　而苏木此时却不慌不忙的，踩在阿波菲斯的铠甲上，像是爬山一样，一步步走向他的头颅。
　　“人类……你们根本，就不懂…我们才是统治者……”
　　“我们邪魔，才是统治者！”
　　“hetui！”
　　苏木吐了口唾沫，站在毁神星·阿波菲斯的头顶，说道：“统治者？”
　　“你们统治你们自己的地方就行，来我们的世界？”
　　“你们又算个屁！”
　　说完，苏木将法杖狠狠捅进了毁神星·阿波菲斯后脑铠甲的缝隙中。
　　随着“嗤”的一声，毁神星·阿波菲斯浑身一震，眼中的雷火之力开始一点点消散。
　　“我们……还会……再见的……”
　　话音落下，毁神星·阿波菲斯终于轰然倒地！
　　天空中黑云消散，露出了神庙原有的穹顶，一缕缕金光洒下，给这片废墟带来了一种新的视觉冲击。
　　就像是末日之后，劫后余生。
　　场面狼狈，疮痍，但在微微金光的笼罩下，却又显得神圣，光芒，满怀希望。
　　苏木就在那里。
　　金光之下，废墟之上！驱散硝烟，诛灭邪魔！
　　木神，在他的身后，仿佛有一个强大的法师之影。
　　未来撼动整个天启世界，乃至全球，甚至震慑无数邪魔的强者，在这一刻，初露锋芒！
　　无伤通关，挑战成功！
　　紧接着，一件又一件东西出现在毁神星·阿波菲斯的身周！
　　击败掉落物！
　　“嗡嗡嗡！……”
　　一道道紫光像是不要钱一样冲天而起，足足有十多道！
　　“擦，发财了。”
　　苏木一看，居然一次性暴出了十二件紫装！里面还有两件是法师武器！
　　并且冰霜琉璃套的另外两件，也爆出来了！
　　除此之外，其他装备都是各个职业的套装装备！这可比普通紫装贵多了！
　　苏木将那两件冰霜琉璃套装丢去队伍拍卖界面，然后把其他东西全部收入囊中！
　　同样的，那两件装备再次被代号13以每件50万金的价格拍走，听雪婉儿是哑巴吃黄连，有苦说不出。
　　再过了一会，系统提示就来了。
　　叮！……
　　“恭喜各位勇士成功击杀毁神星·阿波菲斯，破坏了邪魔的计划，守护天启世界。”
　　叮！……
　　“副本评分统计中……”
　　“通关时间57分39秒。”
　　“人面蜈蚣——无伤完美击杀！”
　　“变异融合体——无伤完美击杀！”
　　“无面蛇姬——无伤完美击杀！”
　　“毁神星·阿波菲斯——无伤完美击杀！”
　　“个人最终评分。”
　　“代号13——D级。”
　　“听雪莎莎——D级。”
　　“听雪小兔——D级。”
　　“听雪婉儿——D级。”
　　“木神——SSS级。”
　　副本评分直接影响了最终奖励，不过对于这个评分大家都觉得很正常。
　　D级评分是副本评分里面最低的，他们躺赢，能过就不错了。
　　至于木神的SSS评价，是他应得的，凭一人之力无伤通关，为什么不能拿SSS级的评分？
　　叮！……
　　“恭喜你在【古木神庙】中获得SSS级评分，首次通关奖励金币100000，经验2000000，潜能1000！”
　　紧接着，一条横幅在世界频道缓缓展开。
　　系统公告：“在【木神】的带领下，【听雪婉儿】、【听雪莎莎】、【听雪小兔】、【代号13】，五位勇士成功击杀毁神星·阿波菲斯，获得全球队伍首杀奖励。”
　　“在【木神】的带领下……”
　　全球公告刷了三遍，然后跟当初一样，服务器公告又刷了三遍。
　　系统公告：“在【木神】的带领下，听雪婉儿】、【听雪莎莎】、【听雪小兔】、【代号13】，五位勇士成功击杀毁神星·阿波菲斯，获得服务器队伍首杀奖励。”
　　“……”
　　全世界沉默数秒。
　　终而爆发！

第47章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　华夏帝国。
　　各大平台、直播间、贴吧，甚至坐在酒馆里的人们，都爆了。
　　“艹！木神完成首杀了！他拿下古木神庙的首杀了！”
　　“牛逼了，太牛逼了！居然拿下了第一个个人首杀和第一个队伍首杀！这大神究竟是谁，有谁认识吗？”
　　“擦！我跟他一个新手村的，当时他喊20万金一个位置的时候我没去！我现在肠子都悔青了啊！”
　　“有个叫小八的家伙，正在直播吃屎，愿意是他跟别人打赌说木神过不了古木神庙！”
　　“各位瓜友，根据可靠的小道消息，在咱们帝国生活的歪果仁，都开始登入天青卧龙了，似乎想要联系木神，把木神挖到他们国家！”
　　“擦！那么狗？见不得我们华夏帝国比他们好是吧？”
　　“谁知道呢，也不知道木神能不能挡住的诱惑……”
　　网上的瓜越爆越多，越爆越夸张。
　　有的人还在感叹木神的强大，有的人已经开始注意歪果仁的动态，甚至还有人说木神已经被挖走了！
　　还有更夸张的一个消息，说木神这个角色的玩家，其实就是一个歪果仁……
　　各种五花八门花里胡哨的说法不断刺激着大家的眼球。
　　总之，今晚将是一个不眠夜。
　　……
　　“老大，结束了吗，结束了我就回城了，我迫不及待想看看首杀宝箱里是啥了！”代号13笑嘻嘻的问道。
　　苏木点点头，道：“结束了，你们三个先回去吧。”
　　说完，苏木也没管他们同不同意，直接把代号13，听雪小兔还有听雪莎莎踢出了队伍。
　　接着，他们就自动离开了这个场景。
　　现在，只剩下苏木和听雪婉儿了。
　　“交易，算成功了吧？”苏木笑盈盈的靠近听雪婉儿，眼神放肆。
　　听雪婉儿下意识的后退了一步，恨不得找个地缝钻进去！
　　是啊，苏木带她拿到了首杀，那就意味着他们之间的交易，也要生效了。
　　但是……
　　这交易是她当初不相信木神会做到才答应的，谁知道他真的完成了首杀……
　　“怎么，你该不会想耍赖吧？”
　　“堂堂听雪小筑的会长，应该不会做出这种事情吧？”
　　苏木故意激了几句。
　　这时候，听雪婉儿似乎想通了，她垂着脑袋，声音很轻很轻，“那，那你一会……轻点…我，我还是第一次……”
　　苏木歪了歪嘴，其实你不是第一次了，你的第一次在第三关的时候，就已经没了……
　　当然，不是那种第一次，别想歪了。
　　“我知道，放心，我很温柔……”
　　于是，在这一片废墟之上，焦土之中，上演了一副温情的画面。
　　此处省去苏木手感、感受、思想等等…一万字，不然审核过不去。
　　但请相信，苏木是一个满怀正义的好男人！
　　誓死荡平邪魔！
　　……
　　听雪婉儿脸颊绯红地整理好被苏木弄乱的术士长袍，然后说道：“那，我走了……”
　　“别急啊，我这装备那么多，你确定不再来一次交易吗？”苏木拿出几件紫装，笑盈盈的说道。
　　“这……能，能明天再说吗？”听雪婉儿现在连站都站不稳，哪还敢跟苏木继续交易？
　　鬼知道他这次又要什么？
　　她现在只想光速下线，去洗个冷水澡，至于首杀宝箱，晚点再开也一样。
　　见听雪婉儿那么说，苏木耸了耸肩，道：“行。”
　　……
　　华夏帝国，帝都。
　　某个高档别墅中，一个穿着睡衣的少女退出了天启游戏，面色绯红。
　　她就是听雪婉儿，江婉。
　　现实中的她，多了几分现代气息，那种火辣魅惑，配合着披肩长发和一条青色长裙睡衣，展现的淋漓尽致。
　　现在，江婉手机不断响起新消息提示，是公司V信群炸了。
　　“卧槽，婉儿花了60万，连她自己一起，让公司三个人拿到了副本首杀！”
　　“@我是婉儿呀，婉儿厉害啊，你跟那个木神大神是怎么认识的？听小兔说你们还有其他交易？”
　　“其他交易？PY交易吗？天启里面可是100%还原拟真效果的哟~你们可别乱说话。”
　　“我才不信没有内幕呢，难道你不知道婉儿给公司提供的装备，都是从这个木神手里买过来的吗？”
　　“我靠，还有这事！那婉儿……婉儿对公司做出的牺牲，也太大了吧！”
　　这个群里基本上都是公司安排在各大服务器的公会会长，他们虽然都为公司效力，但相互之间都是通过V信联系，基本上不见面。
　　而且大家的关系也很微妙，是一种相互竞赛的怪异氛围。
　　现在江婉拿到了三个首杀名额，无疑是截止目前公司最优秀的人，那些人酸一酸，也正常。
　　江婉直接选择了无视，脱下睡衣，光着脚，迈着雪白笔直的长腿走进了卫生间，开始洗浴。
　　在江婉洗浴的时候，她的手机一直响个不停。
　　直到江婉湿漉漉的出来，才接通了一个重要电话，是公司其中一个老板打来的。
　　“老板，有什么吩咐吗。”江婉用一种平静的语气问道。
　　对于这个公司老板，其实她也没见过。
　　“你跟那个木神，认识吧？”
　　“算是认识吧……”
　　“公司有个任务交给你。”
　　“关于他？”
　　“嗯，你要想尽一切办法待在他身边，这个玩家一定不是简单人，公司已经开始注意他，而且接下来他还会受到来自各个战队甚至国家抛出的橄榄枝。”
　　听到老板那么说，江婉也被吓了一条。
　　木神已经引起那么大的轰动了么？
　　“老板…这，我该怎么做？”江婉不知道自己有什么条件，可以跟其他国家层面的竞争。
　　“如果是金钱问题，你直接找我就行，具体怎么做，那是你的任务。”
　　“这……”
　　“我提醒你一下，天启的自由度很高，即便是两人进行**之欢，也会有100%的拟真传递，最主要的是，这不会影响到你现实生活中的身体。”
　　“这么说，你懂了吗？”
　　“我……我懂了……”
　　“……”
　　挂断了电话，江婉变得沉默，她给自己倒杯酒，坐在飘窗上，望着天空中那轮满月。
　　“遇见他，到底是好…还是坏呢……”

第48章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　所有人离开后，苏木一个人走到了那黑龙出来的黑渊边缘。
　　黑渊深不见底，而那所谓的“魔器”，就在这下面。
　　苏木原本打算直接下去，但经过这场战斗后，犹豫了。
　　其实，古木神庙这个副本背后，还隐藏着另一个副本场景，就在这黑渊下面！
　　苏木权衡之后，选择暂时放弃。
　　反正开启这个隐藏副本也要特殊的机制才行，其他玩家就算没事干跳下去，也没办法出发隐藏副本。
　　“呵……下次吧。”
　　苏木选择回到自己的公会里，然后开始清点这次的收获。
　　拍卖了5件紫装，获得了250万金。
　　副本打怪的所有金币加在一起，是13万金。
　　经验200万，潜能1000，白装直接分解换了才1000多金，绿装41件，蓝装19件，红装9件，紫装10件。
　　白色技能书12本，蓝色技能书4本，红色技能书1本。
　　然后还有一些强化石，赤练精石。
　　第一次通关副本的奖励本来就丰厚，加上苏木独揽了所有奖励，可谓是满载而归。
　　苏木拿出一根10级的紫色法杖，还有一张15级的符纸。
　　法杖就是苏木现在所需要的装备，而这15级的符纸其实也是法师的装备，只不过是15级法师转职后的一个分支——符师。
　　法师一转有三个选项，分别是符师、念师、灵法者。
　　念师防御偏高，伤害偏低，也有很多保命的技能，适合贫民玩家。有点资本的念师，可以不要奶妈刷图。
　　灵法者速度和伤害很高，类似法师刺客，但却是近战，算是战斗法师吧。主要就是技能华丽，其实是有些鸡肋的，至少在觉醒之前，都很鸡肋。
　　符师延续了法师基础设定，伤害爆炸，气血防御速度都低，但是符师技能多变，一张符纸可以演变万物，是法师里面最强也是最氪金的职业。
　　玩的不好的符师，输出再高，上来也是被人家一刀秒，连出手的机会都没有。
　　不过苏木并不担心这些，一来是前世自己玩的就是符师，对符师的理解很到位，二来自己这一次，可不再是什么咸鱼玩家了。
　　而且，符师是真特么的帅啊！
　　转职选择毫无疑问，必然会选择符师。
　　于是苏木先将15级的符纸存放起来，然后买了一张普通鉴定符，鉴定了这根10级法杖。
　　叮！……
　　“鉴定成功！”
　　【物品：九星法杖】
　　【等级：10】
　　【品质：紫色】
　　【属性：法攻+80；灵力+200】
　　【特效（月吟）：所有技能冷却时间减少5%】
　　【特效（法爆）：提升3%法术必杀。】
　　这波鉴定，也算是不错了。
　　装备上这法杖时候，苏木又把所有潜能加在了法攻上，然后又花了5万金和30个强化石将强化等级转移。
　　人物属性再次得到一个巨大的提升！
　　【角色：木神】
　　【等级：10；经验：662％】
　　【气血：1100；灵力：695】
　　【法攻：800；防御：213；速度：52】
　　接着，苏木一口气打开了两个首杀宝箱的奖励。
　　一个服务器首杀宝箱，一个全球首杀宝箱！
　　叮！……
　　“恭喜获得【赤练原石】*50！”
　　“恭喜获得【强化石】*500！”
　　“恭喜获得技能装备拓展+1！”
　　“恭喜获得神殿声望+15000！”
　　“恭喜获得紫色通用技能书*1！”
　　“恭喜获得……”
　　一连串的奖励，每一样都价值不菲。
　　尤其是神殿声望和技能拓展+1，更是苏木梦寐以求的东西。
　　不过这次没有获得装备，而且拿到了一张残破的宝图碎片。
　　【神秘的宝图碎片】
　　【介绍：这上面记载的，似乎是一位强大邪魔陨落之地，由于宝图并不完整，所以无法得到具体信息】
　　强大邪魔陨落之地……
　　这种秘境往往有很大的宝藏，比如苏木现在身上的邪龙套装，还只有两间。
　　想要凑齐五件，只有找这种秘境才有可能获得另外的三件邪龙装备。
　　太难了……
　　传说装备本就是凤毛麟角，不是人人都能拥有的装备，一件就已经很难得。
　　想要凑齐一套，更是难如登天……
　　不过一旦能够凑齐传说套，那在服务器必然能成为呼风换雨的大佬级存在。
　　包括以后天启降临，也有莫大的好处。
　　……
　　弄完这些，苏木也退出了游戏，选择好好睡一觉。
　　明天就该出发去主城了，到时候才是真正的腥风血雨啊，一个被分流的新手村根本称不上什么舞台。
　　天外有天，人外有人，等进入主城之后，就能够打造装备了。
　　到时候会出现专门的“军火”商人，打造师，他们整天就是收材料，打造装备，收购未鉴定装备。
　　然后卖给土豪，卖给追梦的人。
　　到时候普通鉴定符，就真的成为了摸金符。
　　苏木并没有因为自己现在的装备好就觉得无敌了，因为到主城以后，那些土豪就会收购紫色装备，一直鉴定出自己想要的属性和特效。
　　实力将会飞涨！
　　再加上神豪们的氪金强化，更是会和平民拉开一个很大的距离。
　　进入主城，才是真正开始天启之路。
　　这条路，并不简单。
　　……
　　一觉睡醒，苏木在简单洗漱和运动之后，有刷了一会各大论坛。
　　那些吹嘘自己帖子苏木自然看到了，都特么快吹上天了都。
　　除此之外，苏木也看到了那些苏木招揽的消息，还有又说自己是歪果仁……
　　苏木是真的佩服这些人脑洞，为了蹭热度，明明什么也不知道，却说的跟真的一样。
　　没办法，现在的网络就是这样。
　　不然又怎么会出现乔碧落这种大瓜？
　　没办法，一个网红，只有红了才叫红，而一些土豪也喜欢网红。
　　比如一个叫郭天王的土豪，找个嫩媳妇不说，他自己的年纪比自己丈母娘年纪还大！这你敢信？
　　苏木是很羡慕，但也觉得这种事有些无法接受。
　　随便了，反正天启降临之后，世界也将会被彻底洗礼。到时会一切秩序都会重制，活着才是唯一目的。
　　苏木坐进游戏舱，登陆了天启世界。
　　……
　　刚上线，代号13就发来了消息：“老大……你把好友权限都关了，那些人都来烦我了，我快炸了啊。”
　　“烦你？怎么回事。”苏木回道。
　　代号13发来大哭的表情，然后又是回道：“老大，我现在有美力坚负责人的好友，还有小岛国的，法西国的，俄斯国的，太国的……”
　　“你却你很烦？你怕不是在装逼吧？”苏木嘴角在抽搐。
　　这才多久时间，这家伙居然已经把那些想要招揽自己的各国负责人好友，全部加上了？
　　擦……
　　这逼怕是在世界刷了喇叭吧？

第49章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　“啊这……”代号13语塞了。
　　“你特么给我立马回公会！”苏木大骂！
　　……
　　封神谷公会，苏木正在敲打代号13的脑袋。
　　“你大爷的，你昨晚到底做了什么，说！不老老实实交代，我现在就把你踢了！”
　　代号13一副委屈的样子，一把抱住苏木的大腿，哭喊道：“老大我知道错了，我知道错了，我真的真的知错了！”
　　“我只是想装逼，我喜欢装逼，你知道的，我是真的喜欢逼，单纯的喜欢而已……”
　　“我知道你喜欢逼，我也喜欢！呸！你特么给我说事！”苏木甩开代号13，怒道。
　　感情自己做完在睡大觉的时候，这货玩的不亦乐乎呢。
　　代号13瘪着嘴，说道：“我就是收到有人想要招揽老大的风声，然后，然后……”
　　苏木白了一眼代号13，吓得后者一激灵，连忙说道。
　　“我在世界刷了喇叭，说你是我的老大，有什么事先找我，我再向你汇报！”
　　“不过老大你放心，我没有收那些人一个金币，我根本就不差钱，那些家伙想让我说好话，想用金币贿赂我，我呸！”
　　在这一点上，苏木还是相信代号13的，毕竟这家伙，的确不差钱……
　　“说下重点吧。”苏木语气缓和了一些。
　　其实代号13这个做法也挺好，这样一来自己没有将那些人拒之门外，装的有多高冷一样，同时自己也没有亲自处理这些繁琐的事情。
　　秘书么……倒是真的可以考虑换个女秘书。
　　代号13笑嘻嘻的说道：“他们的条件开的很好啊，美力坚那边表示您可以加入VSA战队，年薪5个亿！法西那边说可以直接给你管理一万个玩家！小岛国那边就更厉害了。”
　　“嗯？他们能有多厉害？巴掌点大的疆土而已。”苏木嗤笑道。
　　“厉害啊，他们当然厉害啊，他们那么小一个国家，在影视行业可是全球第一呢！”代号13竖起大拇指。
　　苏木点点头，表示同意。
　　代号13这话，说的没毛病！
　　代号13继续说道：“小岛国开出来的条件最厉害的一项就是，他们最好的影视公司的女演员，可以随时为老大提供全方位的生活服务，衣食住行，啥啥啥的……”
　　“擦……”
　　苏木汗颜。
　　这个条件……
　　玛德真的很诱人啊！
　　但我堂堂七尺男儿，身体里流淌着龙族血液，生活在泱泱大国，怎么能为了这点东西，而动摇？！
　　我本好男儿，倭寇何敢？！
　　就在苏木那么想的时候，代号13又补充道：“那边还说他们有一批全新的新人，也可以给老大你……”
　　“擦……”
　　这尼玛！
　　我堂堂七尺男儿，身体里……
　　“老大，他们还发来了一些照片和视频，你要看看吗？”
　　“什么？！”
　　“既然人家那么有诚意，那我就勉为其难，就看看吧……”
　　于是，在接下来的一个小时里，苏木和代号13啥也没干，两个人就坐在公会议事厅里，观摩精品图片和大型珍藏版动作电影片段。
　　“呼……他们这个国家的影视行业是真的发达啊，里面很多技巧我都从来没见过。”代号13赞叹道。
　　毕竟有句话叫，三十六行，行行出状元。
　　这是人家的行业，咱们要报以欣赏和学习的目光，站好立场，不能瞎说，更不能诋毁！
　　“老大，这是各个国家和战队的条件清单。”代号13拿出一张写满字的纸，放在桌子上。
　　苏木没去看，刚想说话，却收到了听雪婉儿发来的信息。
　　“木神大大，早安鸭~”
　　“你是来找我交易的吗？”苏木问道。
　　听雪婉儿：“（皱眉）你一天天的，脑子都在想什么呢？”
　　苏木撇了撇嘴，昨天在废墟中享受的时候才同意加的好友，今天这妮子就来闲聊了？
　　不交易，老子可没空理你。
　　苏木正打算先屏蔽听雪婉儿的时候，听雪婉儿发来了一条让苏木都感到惊讶的消息。
　　“木神大大，我能加入你的公会吗？”
　　“嗯？那你的听雪小筑怎么办？”
　　前世天青卧龙的最强公会会长，华夏区前十术士，长腿女神，居然要放弃自己工会会长的职位，加入自己的封神谷？
　　擦……这瓜虽然只能苏木自己一个人吃，但也太大了吧？
　　不过随即苏木也就明白了，这一定是听雪婉儿背后势力的安排，而不是她自己的想法。
　　所以同意听雪婉儿的请求还是拒绝她，就成了一个问题了。
　　苏木摸了摸自己下巴，想起前世天启降临后，听雪婉儿好像跟着她们势力的人，一起对抗邪魔。
　　算是当时的正义之师了。
　　至少表面上是这样，背地里到底怎么样，那时候苏木可没资格知道。
　　权衡之后，苏木回复道：“我可以让你加入，但如果你要是做出出卖我的事，伤害公会的事，我就灭了听雪小筑！”
　　“哪怕你背后实力再强，我都会让他们知道，什么是叫他们惹不起的人！”
　　苏木的话已经挑的很明了，而且向听雪小筑，狂人，这些公会背后在现实中都有背景支撑，也不是什么秘密了。
　　听雪婉儿得到苏木的回应后，也是犹豫了一下，过了几分钟，听雪婉儿在没有经过上级同意的情况下，自己做了决定。
　　她真的退出了听雪公会，把会长位置交给了听雪莎莎，然后又花了5万金将自己的名字给成了【婉神】。
　　然后，选择加入封神谷！
　　苏木再次确认之后，同意了江婉的请求。
　　系统提示：“恭喜【代号13】加入【封神谷】，成为新成员。”
　　代号13愣了一下，然后立马说道：“老大，这是昨天那个长腿小姐姐吗？”
　　“嗯。”苏木点点头。
　　“擦……你们都叫神，那我也要改名！”
　　刚说完呢，代号13就把自己角色名字改成了【暗神】！
　　这名字，倒是挺符合刺客这个职业的。
　　这时候，江婉也传送到了公会，走进了议事厅，跟苏木和暗神会面。
　　苏木笑着点点头。
　　木神、婉神、暗神，三神汇聚封神谷。
　　似乎还真有内味了呢……

第50章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　“哈哈哈，以后咱们可就是一家人了。”
　　代号13虽然改了暗神这个名字，但行为举止还是憨的很。
　　没办法，这是他骨子里的精神，跟名字无关。
　　他对着江婉说道：“以后木神就是咱们老大，我是老/二，你就是小三妹！知道了吗？”
　　“啊？三妹，这……会不会太难听了一些……”江婉对这个称谓真的很不满意。
　　三妹，应该只有直男才能想出来吧？
　　小妹都比这个强啊。
　　暗神皱了皱眉头，说道：“难听吗？我觉得很可爱啊。”
　　江婉：“……”
　　这时候，苏木拍了拍暗神的肩膀，说道：“行了，你就不怕以后三妹变你嫂子？别扯这些没用的，以后大家好好为公会做贡献就行。”
　　暗神一副恍然大悟的表情，刚想说些什么，却被苏木用手堵住了嘴。
　　江婉扭扭捏捏的，但是没说什么。
　　说实话，她对苏木并没有什么不好的看法，硬要说有，就是这个人，太渣了。
　　现在自己的腿，自己的……都被这男人摸过了。
　　从江婉的精神上来说，她的确已经有了跟随苏木的一生的意思。
　　在这一方面，她还是比较保守的，不能乱来。
　　但这只是游戏，现实呢……未来路还很长，走一步是一步吧。
　　……
　　现在苏木还是10级，不过存了330多万经验。如果一口气要升级的话，可以直接升到13/级。
　　评分只拿到D的江婉，现在还只有12级，不过马上就快升级了。
　　而等级最低的暗神，直接从7级飙升到了10级！毕竟10级以内，还算是挺快的。
　　现在新手村的任务已经全部完成了，是该出发前往主城了。
　　况且苏木的首饰任务和米迦勒的试炼，都需要前往主城才能完成。
　　“你们打算去哪个主城？”苏木问道。
　　天启世界中的主城格局跟现实世界的格局非常相似，它不是所有服务器都一样的地图，而是直接以大区来划分天启世界的大陆。
　　比如华夏大区玩家能选择的主城，就只能在华夏大区内的地方，同样的其他大区也是这样。
　　并且主城的大小与数量，也跟现实世界各个大区背后的国家疆土大小有关。
　　当然，想要选择其他大区的主城，也不是完全不可以。
　　花费大量的金币，就能过去了。
　　算是移民？或许吧。
　　……
　　“我本来打算去敦煌城，官网说那里风格都是按佛法来建设的，而且很多术士都表示会去敦煌城。”江婉说道。
　　暗神挠挠头，说道：“老大，你知道的，我啥也不会，所以你去哪，我就去哪！”
　　暗神是个实在人，没有什么远大的目标，更没有什么理想，他已经认准了木神。
　　跟着木神有逼装，对他来说就够了。
　　……
　　苏木点点头，说道：“我打算去凛冬城。”
　　“凛冬城？！”江婉不禁发出惊讶的声音。
　　“你要去昆仑山脉上的凛冬城？”
　　看到江婉那么惊讶的样子，啥都不知道暗神问道：“你干嘛那么惊讶？有什么问题吗？这主城的名字不是挺好听的嘛。”
　　“而且咱们华夏帝国不也有昆仑山脉嘛，去这个主城，多有代入感呀！”
　　江婉摇摇头，说道：“因为选择主城对以后的发展也息息相关，所以我查过不少主城的资料。”
　　“咱们华夏大区，主城有很多很多，其中魂凼城（dàng同音字荡）、鬼湖城、无人区城堡、凛冬城等等，这些主城在天启官网都被列为SSS凶险主城！”
　　“而昆仑山脉作为野外场景地图，几乎每个地方都是危险区！出野外，比下副本还难！”
　　江婉对着苏木说道：“你知道SSS级凶险主城意味着什么吗？别人都是直接传送到主城，而S级主城以上，就要经历长途跋涉才能抵达，SSS级，途中更是凶险！”
　　一听到苏木要选这SSS级的凶险主城，江婉也不知怎么得就着急了。
　　现在已经有不少人前往主城了，他们为了快速升级，直接放弃了古木神庙奖励。
　　而主城又分七个等级，其中ABCD这四个等级的主城是可以直接传送过去的。
　　A级以上的S级，SS级，SSS级主城，都被列为凶险主城！
　　并且，一旦选择了主城之后，在抵达主城之前，是无法进行重新选择的。
　　也就说要是选择了凶险主城，那就必须要抵达主城，不然你这个号，就算是废了！
　　然而，到现在为止，华夏这边还只有一支队伍成功抵达SS级主城，至于SSS级的主城，全部都卡在路上！
　　据那些回传的消息，前往SSS级主城的路线，简直就是一场噩梦！可以说他们肠子都悔青了。
　　至于苏木说的凛冬城江婉有特意留意过，因为官网上的宣传图片，这冰雪之城实在是太美了。
　　而昆仑山脉，更是让无数华夏玩家向往。
　　但是，美丽往往伴随着致命的危险，SSS级主城，让无数玩家望而却步。
　　凛冬城建立在昆仑山之巅，其路途之凶险，在SSS级的主城中都能拍上前列。
　　如果说是第一批选择主城，不知道具体情况，那还好说一些，大不了换个天启戒指，重头开始。
　　但现在已经有许多玩家当前车之鉴了，直接选择SSS级主城明显是不理智的决定。
　　应该先选择S级主城，等实力达到一定程度后，再进行主城转移，去SS级，然后再去SSS级，一步一步来才对。
　　……
　　江婉在苏木面前一直算比较温柔的了，突然变得那么急躁，把苏木和暗神都吓了一跳。
　　她这是真的关心苏木，而不是装出来的。
　　对于这个变化，苏木和暗神身为老油条，都笑了。
　　江婉见两人还在那嬉皮笑脸的，气的直跺脚，说道：“笑什么笑！我好心提醒你们，你们要去，我不拦着你们！”
　　苏木耸耸肩，道：“放心吧，别人做不到的事，不代表我也做不到，而且越危险的主城，奖励和资源也就越多，不是么？”
　　“你！冥顽不灵！”江婉真的有些生气了。
　　这可不是副本，而是野外地图，他们公司组建了一支万人大军想要前往SSS级的魂凼城，结果被路上的野怪杀的完全没了脾气。
　　现在，公司都已经考虑是否放弃这支万人大军的所有角色了。
　　他们一万人的大军都过不去，木神再强，能和万人大军比吗？大家限制都是10多级，你又不是百级大佬。
　　看着气嘟嘟的婉神，苏木也不知道说什么，于是干脆把她晾在一旁。
　　苏木知道，当自己选择了SSS级主城后，外界一定出现各种流言蜚语，冷嘲热讽，说自己狂妄自大什么的。
　　但是有句话说得好，做事用不着所有人都点头，活着就是让讨厌自己的人，越来越不爽！
　　而且他们并不知道天启会降临，更不知道在游戏中越强大，以后在现实世界也越强大！
　　SSS级主城，去定了！
　　苏木这次一定好好看看，这昆仑山脉，到底都有些什么！

第51章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　决定之后，苏木才拿去桌子上暗神为自己罗列的招揽清单。
　　那些人开出来的条件的确诱人，动不动就是年薪几亿，啥啥啥的。
　　这里面也有华夏的战队招揽。
　　但是，钱这个东西，在以后根本就没用。
　　至于名气？呵，仁者见仁，智者见智吧。
　　苏木知道太多天启的秘密，加入其它势力，很有可能毁暴露自己。
　　不管他们相不相信天启会降临，但暴露自己是重生者的消息，绝对是弊大于利。
　　况且，苏木现在有自己的公会。
　　封神谷。
　　苏木已经决定，将封神谷打造成自己的基石，磐石！
　　只有拥有自己的力量，在天启降临后才有更大的机会活下来！
　　接着，苏木买了五个喇叭，在世界频道发话。
　　“我，木神，在这里表个态，我不会加入任何势力，更不可能为其他国家效力，还有，我，木神，是一个真真正正的华夏人。”
　　“我，木神……”
　　“……”
　　苏木一口气刷了十几个喇叭，现在他也是身价过百万的小地主，刷几个喇叭还是刷的起的。
　　这个举动让无数玩家叫好，原本网上的流言蜚语也不攻而破！
　　接着苏木又把自己包裹里有关刺客的装备和技能都送给了暗神，然后又让暗神去收购套装缺少的部位，还有强化装备。
　　大方？算了吧，只是钱拿多了手软而已。
　　接下来要去凛冬城了，暗神已经表态会跟着自己，所以苏木也打算试试培养一下他，看看他能不能真的成为刺客中，令人闻风丧胆的暗神！
　　至于婉神，她既然不跟自己同道，那就各自安好吧。
　　敦煌城的确是奶妈的聚集地，对术士来说是个好去处。
　　……
　　等两人离开时候，苏木才打开自己的任务栏。
　　特殊任务【夙愿】已经完成了，只是苏木一直没空提交而已，现在也该看看这难度要求那么高的特殊任务，会给什么东西了。
　　叮！……
　　“恭喜【木神】完成特殊任务【夙愿】！获得金币50000，经验500000，潜能500！”
　　“获得跨职业技能学习机会*1”
　　“获得随机随机紫色技能书*1”
　　卧槽……
　　苏木一阵头皮发麻，这奖励，也太好了吧？
　　跨职业技能学习机会一次！
　　也就说苏木现在能够学习一次其他职业的技能！这尼玛，简直就是千金万金都买不来的机会啊！
　　现在苏木背包里还有一本紫色的通用技能书还没学习，因为这技能不大适合法师，反而适合刺客，所以苏木先留了下来。
　　可能会送给暗神也说不定。
　　【技能书（影杀）】
　　【等级：5级】
　　【适用：通用】
　　【品质：紫色】
　　【描述：献祭自身50％的血量，获得潜行状态，当从敌人背后发动攻击时，100％触发物理暴击，暴击伤害提升至200%，潜行状态消失后的5秒内，移动速度提升50%，其他所有属性-50%。潜行状态持续时间60秒；瞬发；冷却时间10分钟。】
　　刺客走的就是悄无声息，一击毙命！也可以说是玉石俱焚！
　　为达目的，刺客是可以用来献祭的……
　　而所谓的潜行状态，就是隐身，这个技能非常适合刺客。当然，苏木也能自己用，就是有点浪费了。
　　毕竟苏木站在远处挥一挥法杖就能搞定的事情，不需要那么大费周章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　而且这技能触发的是物理暴击，苏木是攻击系别是法攻……
　　……
　　于是，苏木打开了刚刚获得的随机职业紫色技能书。
　　叮！……
　　【技能书（神光沐浴）】
　　【等级：10级】
　　【适用：术士】
　　【品质：紫色】
　　【描述：消耗自身10％灵力、降低10％移动速度，恢复单体目标总气血上限50％；吟唱时间5秒；冷却时间5分钟。】
　　！！！
　　艹，术士的一个神技！可以恢复50％的气血！
　　虽然只能给一个单位恢复，冷却时间也长达5分钟，但是这恢复的血量足够高啊！尤其是针对那些气血比较高的玩家。
　　这个技能一下去，直接恢复总气血上限50％！
　　这特么可不是恢复多少点气血，这可是直接恢复半条命呢！
　　苏木毫不犹豫的把自己跨职业技能学习的机会使用，同时技能栏里也多了一个【神光沐浴】。
　　一个会奶的法师，嗯~奶量还很大哦。
　　做完这些之后，苏木通知暗神，约定晚上7点钟准时出发前往凛冬城，然后就退出了游戏。
　　……
　　坐在游戏舱喝了口水，苏木拿出了手机。
　　自己从很小的时候，就开始一个人生活了。
　　至于自己的父母，常年在外考古，别说一年见上一次，几年见一次面都算好的了。
　　以前苏木都不理解自己的父母，甚至还非常的叛逆。
　　但在前世大灾变后，自己的父母为了保护自己而牺牲，苏木才知道他们的伟大。
　　今天在游戏的时候，老爸发来了一个V信，只是问钱够不够用，至于高考弃权的事情，他连问都没问。
　　或许自己老爸老妈对儿子的爱，不一样吧。
　　现在苏木也是身价百万的人了，在V信上跟老爸随便聊了几句后，没有拿一分钱。
　　接下来，苏木点开了抖鱼APP，想了解一下天启已经进展到哪个程度。
　　虽然未来大致的走向苏木知道，但也怕自己的出现会改变未来，甚至扭转，总之，与时俱进肯定是没错的。
　　进入直播首页，满屏幕全是有关天启的直播。
　　【50件紫武鉴定！速来沾欧气！】
　　【顶级战队进军SS级主城！】
　　【冲击强化上10！】
　　【古木神庙第二关挑战！】
　　【详细解析各大主城的选择】
　　苏木大致逛了一遍，发现很多土豪已经开始在主城刷“军火”了，有专门的团队成立了“搬砖公司”不停歇的打材料，然后再卖给打造师。
　　打造师在将装备打造出来后，根据品质来制定价格。
　　前期大家装备都不好，只要打造出来的不是白装和绿装，打造者都不会亏。至于紫装，那更是大赚一笔。
　　各大主城都已经出现了“军火”商人，他们每个人手上都有雄厚的资金，同时也跟多个打造师签订了协议，直接将他们手上的红装和紫装收购过来。
　　然后再批量售卖给那些要追梦的人。
　　搬砖、打造师、土豪鉴定。
　　如此一来，一条“军火”的产业链雏形已经形成，并且完美运行着。
　　全身紫装不是梦，但土豪们追求的是高属性加双极品特效的装备，不仅仅只是紫装那么简单。
　　苏木摇摇头，装备固然主要，但在天启中，各种机制，隐藏奖励，包括对技能的搭配理解，对技能栏的数量拓展等等。
　　这些东西，缺一不可，想真的单靠装备当大佬，还是比较困难的。
　　不过这些几万一件的紫装，几十件上百件的同时鉴定，的确刺激。

第52章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　热度最高的是“军火”鉴定，其次就是强化了。
　　装备强化+5之后，不仅成功率低的令人发指，更可恶的是一旦失败，就从0开始。
　　而+9冲击+10的话，失败就会直接导致装备破碎，连根毛都不给你剩。
　　所以强化+6是个小分水岭，+10是一个大分水岭。
　　一个强化归零，一个装备直接泡汤。
　　比如苏木拿自己的传说装备，冲击+10，然后咔咔的……
　　你品，你细细品。
　　到时候哭都没地方哭！
　　……
　　苏木放下手机，去外面逛了一圈，呼吸新鲜空气，感受阳光。
　　这次虽然没有跟校花姜知鱼偶遇，但不知道姜知鱼从哪拿到的号码，居然主动联系自己……
　　在跟姜知鱼通完电话后，苏木才知道她真的也选择了【天青卧龙】，并且在993号新手村，目前是7级术士。
　　女生可能都比较喜欢玩奶妈吧，毕竟队伍的团宠，往往都是奶妈。
　　不过，也就这样了，对于姜知鱼，苏木现在并不想跟她接触太多。
　　一来是容易在游戏中暴露自己的真实身份，二来这个女神级别的妹子…并不简单啊。
　　回到家，苏木登录了天启世界，并和暗神汇合。
　　“老大，你看我的装备，怎么样？”暗神很兴奋的向苏木展示自己今天的成果。
　　紫色刺客五件套，加一把紫色武器，属性和特效并没有多好。
　　但重点是全部强化到了+9……
　　这强化等级，比苏木还高！
　　尼玛……神豪就是神豪啊，擦。
　　“你…花了多少钱？”苏木看着暗神每件都是+9的装备，嘴角抽搐。
　　“没仔细算，也不多，小几千吧。”暗神毫不在意的说道。
　　“小几千？”
　　“是啊，反正不到5000万。”
　　“嘶…我擦……”
　　暗神撇撇嘴，继续说道：“老大，这个强化系统是真的坑，+5以后动不动就失败归零，好不容易+9了，我想把武器强化到10，结果爆了三把……”
　　苏木：“好了，你可以闭嘴了。”
　　“嘿嘿，老大，我们现在出发吗？”暗神问道。
　　他现在可是迫不及待啊，氪金氪了一天，他迫不及待想试试自己现在的战力有多强！
　　“嗯，出发。”苏木点点头，然后和暗神一起前往主城传送点。
　　在传送点，苏木遇到了熟人，婉神。
　　“你不是去敦煌城么？这边是SSS级主城的传送点，A级的在那边。”苏木指了指不远处的人群。
　　这里有七个传送阵，分别代表了七个级别的主城。
　　最拥挤的是A级B级，其次是S级，至于SSS级的传送阵，现在就他们三个人。
　　婉神轻轻叹了口气，说道：“我跟你们一起吧。”
　　说完，苏木就收到了婉神的队伍申请消息。
　　“来来来三妹，咱们工会一共就三个人，肯定得一道啊。”暗神大大咧咧的说道。
　　苏木皱了皱眉，反问道：“你确定？如果我们无法顺利抵达凛冬城的话，号可就毁了。”
　　婉神微笑道：“暗神把寒霜琉璃套都给我了，我能不陪着你们一起去吗？”
　　苏木：？？？
　　这两个家伙，还真是……
　　也罢，这样也好，如此一来他们这三人小队的综合实力整体都得到了一个巨大的提升。
　　这样在接下来的行动中，总会有好处的。
　　“行，那出发！”
　　苏木带着两人，一起消失在了传送阵中。
　　……
　　叮！……
　　“恭喜勇士成功到达10级，在绿湾林地之外，有更大的舞台等着你们，请选择您要前往的主城。”
　　一张广阔的地图上，出现了许多主城标记，由于这个传送阵是SSS级的，所以只有SSS级主城可以选择，其他主城都是灰色，无法选择。
　　苏木的目光落在了地图边缘的一片白茫茫的大山脉。
　　“凛冬城！”
　　叮！……
　　“队长【木神】已选择SSS级凛冬城，队员将自动跟随。”
　　“正在传送……目的地昆仑山脉边缘——凤鸣路。”
　　一阵光华后，三人来到了一片冰天雪地的世界。
　　寒风凛冽刺骨，风中夹杂这冰渣子，刮在身上居然有些生疼。
　　叮！……
　　“欢迎来到昆仑山脉边缘——凤鸣路，传闻幸运的勇士会在这里会听到凤鸣……”
　　“这个地方往往与危险、神秘紧紧挂钩，从古至今，谁也不知道这里发生了多少次神魔大战，陨落了多少神殿勇士和邪魔。”
　　“传说造成这里终年寒冷的原因，是十二位勇士联手，以自己生命作为献祭使出的一种强大结界，他们这样做的目的，就是镇压昆仑山脉中的秘密。”
　　“勇士们，在这个地方，活下去，才是第一要素，祝你们顺利抵达凛冬城……”
　　叮！……
　　“自动领取任务【前往凛冬城（主线）】，奖励金币10000，经验100000，神殿声望100，昆仑山声望1000。”
　　……
　　“好逼真……”暗神踩了踩地上的积雪，留下一个个深脚印。
　　环境，细节，温度，就连呼吸的感觉都变得不一样，天启的100%的拟真，真的可以说做到了以假乱真的地步。
　　在大家都接到主线任务的时候，苏木背包里一直没有动静的死神手骨，在这时候却发生了变化……
　　【物品：死神手骨】
　　【品质：无】
　　【等级：10】
　　【属性：死神之手Lv1、死神之镰（未激活）】
　　【描述：当你凝望深渊的时候，深渊也在凝望着你】
　　第二个技能……出现了！
　　苏木还清晰记得自己第一次激活死神手骨的时候，引来了死神之影！甚至还惊动了神殿的大佬NPC，天使军团的老大，米迦勒！
　　本以为跟着自己一起重生的这个死神手骨就这样结束了，没想到还有第二个技能！
　　趁着婉神和暗神还在观察周围情况的时候，苏木先查探起了这“死神之镰”的激活条件……
　　【死神之镰（未激活）】：将死神之手提升至Lv2、找到“冰晶血丹”、“冰凤精血*3000”、“冰霜蛟骨*3000”，进行吞噬可激活此属性。
　　擦……
　　本来还想着晚点升级死神之手，先提升等级呢，没想到死神手骨的第二个技能激活条件，还要先把前面一个技能提升到Lv2！
　　而且这次要的东西。
　　擦……这都是些什么啊，尼玛这到底是不是老子的金手指了。
　　欺负人是不是？

第53章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　就在苏木还在内心吐槽的时候，暗神突然说道：“老大，附近应该有人！”
　　刺客有个被动技能，在野外场景，当一定范围出现玩家或者野怪的时候，会得到不同的反馈。
　　不过无法确定位置和数量，包括其他一些信息，只能察觉到有人。
　　“我们可能被盯上了。”婉神凝着小脸，继续说道。
　　“我在我们服务器的论坛看到过一个帖子，选择了SSS级主城的玩家目前大多数都已经抱团了。”
　　“像我们我这种，在新手村或许能横着走，到了这里，会被这些人视为羔羊……”
　　暗神嗤笑了一声，摆摆手，笑着说道：“三妹，你别吓唬人了，说到底这就是一个网游而已，什么羔羊不羔羊的，他们能怎么样？”
　　“那不成还能绑架咱们不成？别闹~”
　　话音刚落，一个身影出现在了视野中。
　　那是一个叫【杀戮之刃】17级战士，一身紫装，强化+7到+9之间……装备属性和特效可以说是小极品了。
　　他走到三人面前停下，然后用一种装出来的惊讶语气说道：“卧槽，这不是木神大佬吗？”
　　“你就是那个拿过两次首杀的法师吧？”
　　苏木耸耸肩，道：“应该是吧？这游戏好像不能重名的。”
　　杀戮之刃摸了摸下巴，邪笑道：“那我还真是走大运了，能跟木神选择同一个主城，那还不分分钟过图，抵达凛冬城？”
　　“我说，我要带你了吗？”苏木皮笑肉不笑。
　　这逼一看就不是什么好东西，十有九是来找麻烦的，所有苏木也没打算跟他客气。
　　杀戮之刃面对大名鼎鼎的木神，没有一丝慌乱，反而拿下背后的一柄大刀，重重插进了雪地里。
　　他冷笑，歪着脖子，说道：“木神啊木神，你以为这里，还是新手村么？带不带我，可不是你说了算！”
　　“兄弟们，都出来吧！”
　　一时间，周围传来了许多脚步声，一个又一个玩家出现，等级基本都在1/3级以上，其中15级的更比比皆是。
　　上百个玩家，将苏木三人团团围住，就像电影里的情节一般，一个个脸上都是不怀好意的看着三人。
　　“哟，打劫呢？”苏木嗤笑。
　　暗神和婉神已经沉下脸，手里拿着各自的武器，准备随时开战。
　　杀戮之刃扬了扬大刀，说道：“打劫？在这个鬼地方，大家想的都是怎么快速到达凛冬城。”
　　“看在你是木神的面子上，我也就跟你只说了，把情报分享给你。”
　　杀戮之刃继续说道：“我们已经完全掌握了前往凛冬城第一阶段的路段，不过现在我们遇到了一个难点。”
　　“那里有群20级的野怪，叫魅影雪狐，我们要组织一支敢死队，懂了么？”
　　按系统的路线来看，从这里出发到凛冬城起码要五天路程，再加上沿路上的各种情况，估计十天半个月都不一定到的了。
　　而对方所说的第一阶段路程，是根据路线上的五个复活点来的。
　　这些人一定已经摸透了一天的路程，但是卡在了魅影雪狐的活动区域，一旦被野怪击杀，就会被传送回起始点。
　　那相当于中间花的那么多时间路程，全部白费了。
　　但只要成功穿过雪狐区域抵达第二阶段，那复活点就可以刷新，死了也不会被传送到起始点。
　　组建一支敢死队打头阵，一来可以拖住那些野怪，二来后面的人也好提前做出反应。
　　只要他们自己的队伍能过顺利通过，那敢死队的成员结局如何，他们是不会理会的。
　　选择SSS级主城已经让他们肠子都悔青了，现在为了能够早点抵达主城，真的可以不择手段。
　　……
　　苏木双手环抱在胸前，一脸轻松的说道：“如果我拒绝呢？”
　　“呵呵，拒绝？”
　　杀戮之刃不怀好意的说道：“拒绝，我保证你永远到不了凛冬城！不信，你可以试试。”
　　“不过……”
　　杀戮之刃的目光落在婉神身上，后者的身材让他直接上头，“你要是愿意让这个婉神陪我们兄弟玩玩……我倒是可以考虑让你加入我们，怎么样？”
　　在场的其他玩家发出一阵哄笑，目光也是越来越放肆。
　　木神，哦，他们承认这个名字非常出名。然后呢？
　　10级法师，3人队伍，他再强，在野外地图又能怎么样？难不成还想以他们3个人，跟他们上百个1/3级以上的人打吗？
　　在他们看来，如果等级不能代表一切的话，那等级加数量，一定能弥补所有的差距！
　　然而，就在所有人都以为木神会直接选择开战或逃跑的时候，他居然转身看向了婉神，笑盈盈的问道。
　　“怎么样，要不你牺牲一下？”
　　江婉：？？？
　　杀戮之刃那一伙人瞬间期待起来。
　　“你看这腿，我发誓这是我这辈子见过最美的腿！”
　　“擦，你别说，这腿是真的逆天级别啊！”
　　“答应！一定要答应啊！”
　　“我一会啥也不要，让我摸一摸这腿就行！”
　　……
　　婉神：“滚。”
　　苏木：“好嘞。”
　　杀戮之刃：“嗯？搞什么？”
　　“我家婉神说了。”
　　“滚！”
　　当这些还在懵逼的时候，苏木已经舞动法杖，发出了一颗炙热的火球！
　　“嘭！……”
　　-3120
　　！！！
　　杀戮之刃胸口被烧的焦黑，眼中充满了难以置信。
　　他一句话也将不出来，重重跪在了雪地上，最后化作了一抹白光，死了……
　　一个火球术，就把他们团队中最强的团长，给暴死了？
　　卧槽。
　　一个10级法师，用一发火球术，打17级的战士，炸出了3000多的伤害？
　　这尼玛还是人吗？
　　都说擒贼先擒王，果然，在一招秒杀了对方团长后，其他人都被震慑道了，一个个虽然都拿着武器，但却颤颤巍巍的，不敢上前，更不敢主动发起攻击……
　　“啧……”
　　苏木撇撇嘴，有些烦恼。
　　在野外地图杀人，可是会有罪恶值的呢，刚刚杀了的17级战士，苏木就累积了10点罪恶值。
　　罪恶值到500，就会变成红名，在野外被击杀的话，会百分百掉落物品
　　不过，哪又怎么样？
　　苏木没去管其他人，而是在四处张望起来。
　　“在哪呢……”
　　就在这时候，一道白光在不远处出现……
　　这里是起始点，同样也是复活点，所以刚被杀掉杀戮之刃就在这附近复活了。
　　由于这里全部都是野外地图，压根就没有安全区，所以……
　　“嘭！”
　　杀戮之刃还在想联系自己的队友，将木神三人一网打尽的时候，又一个火球轰在了他的身上！
　　然后，他又死了……
　　就这样，杀戮之刃不断复活，一复活就又被苏木瞬间秒杀。
　　一时间，这里的玩家都看懵了。
　　擦，这得有多大仇啊……

第54章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　“老，老，老大，你听我说……”
　　“啊！——”
　　杀戮之刃还没开始求饶呢，那个顶着【最快的男人】称号的法师就又冲了过来，将他击杀……
　　系统提示：距离复活时间还剩30秒……
　　“艹！这家伙的伤害怎么那么高！太离谱了吧！”
　　魔都的一个高档小区里，一名体态肥胖长相却还行的小胖子，现在真的是一副吃了屎的表情。
　　他就是杀戮之刃的玩家，林飞，是一个不折不扣的肥宅。
　　天启这个游戏爆火之后，他现在更加可以名正言顺的宅在家里了。
　　游戏舱旁边，丢满了各种饮料瓶子和快餐盒，好端端的高档套房，被他搞的一塌糊涂，像个猪窝一样。
　　“擦……还来！”
　　刚复活，林飞发现自己又被秒了。
　　这个叫木神的法师，真的太强了，自己不就放了些狠话，让他当下敢死队而已啊。
　　我又没把你真的怎么样，你不当就不当，有必要杀我26次吗？
　　你说婉神？我特么又没真的把婉神怎么样！
　　大哥，你有必要这样吗？
　　“擦！我的装备！”
　　林飞发现自己+9的10级紫色腰带不知什么时候，已经掉落了！
　　我特么……
　　林飞心如刀绞，胸膛起伏，上气不接下气，快要断气。
　　不行，不行不行！……
　　再这样下去，一会尼玛内裤都被爆掉了。
　　于是，在下次复活的时候，林飞想也没多想，甚至什么话也没说，直接噗通一声跪在了雪地里。
　　冰雪冻人，一团之长，跪的干脆，跪的潇洒……
　　……
　　寒风凛冽，在这里偶尔会出现几个新人，有时候也会出现几个被野怪击杀而传送回来的苦逼玩家。
　　当他们看到一个17级的大佬跪在雪地里的时候，都选择了绕道而行……
　　“那不是劲武团的团长吗？怎么……”
　　“嘘，别说话，小心祸从口出！”
　　“走走走，别看，别停！快走！”
　　事出反常必有妖，17级在他们这群人里面已经算是很高很高的了，而且杀戮之刃所组建的团，很多散人都知道。
　　尤其是这几天，他们更是躲都躲不及，生怕被他们抓住做什么敢死队的……
　　虽然现在这大佬级别的人跪在雪地里，但显然也不是他们这些人可以吃的瓜……
　　……
　　见杀戮之刃跪在雪地里一动不动，苏木这次终于放下了自己的法杖，没有直接去秒杀他，而是问道。
　　“你说的试试，是这个意思吗？”
　　杀戮之刃连连摇头，也不管自己在队员心中的形象，哭喊道：“老大，我不试了，我服了，我向你道歉，我求求别再杀我了……”
　　其实刚才暗神和婉神都已经准备好跟这些战斗了，只是没想到，木神居然直接按着一个打……
　　打的对方上百号人，都特么蒙圈了。
　　本来他们也想冲上去帮忙，但是，但是……
　　这木神尼玛那么强，不暴击两个火球术解决团长，暴击的话一下一个团长。
　　战士的坦度仅次术士，这都能被秒杀，更别说法师刺客弓手了……
　　望着不远处一片狼藉的雪地，众人还没缓过神来。
　　因为刚刚木神在追杀他们团长的时候，触发了好几次流火天降，这1％的二段技能，在木神手里就像50％一样……
　　这特么也太震撼了，就算他们冲上去，恐怕也只有GG的下场吧？
　　这尼玛真的是同一款游戏？
　　当他们再看向婉神的时候，眼中不再是那种油腻之色，而是来自灵魂深处的恐惧。
　　这个长腿妹子，怕是木神的私人用品啊。
　　团长刚才，怕是触了逆鳞吧？
　　……
　　而江婉望着苏木的背影，红唇抿了抿，这家伙还真是个不折不扣的渣男。
　　明明那么强，刚刚居然还想让自己牺牲一下。
　　阳间事，他真的是一点都不做啊。
　　……
　　杀戮之刃跪在地上，继续哭喊着，“木神大佬您是不知道啊，我们也是被迫无奈，才出此下策，我们也是受害者啊……”
　　“其实我们就是上一批的敢死队，之前的一支队伍利用我们当炮灰，来让他们顺利通过雪狐区域……我们卡在这里已经五天了，整整五天啊！”
　　“更可恶的是，他们把我们队伍里的女玩家，全带走了，我们，我们冤啊…呜呜……”
　　苏木：“……”
　　好可怜，难怪这百人团，全特么是男玩家，连个妹纸都没有。
　　啧啧……又是敢死队，又是炮灰的，好可怜，好想同情一下他们啊。
　　“木神大爷，你就把我当个屁，给放了吧，我这就带人离开……”杀戮之刃跪在地上，不断求饶。
　　不过话说回来，这些孙贼挺会玩啊，一个野外地图都被他们玩出了谋略的味道，跟野怪还玩起了套路。
　　苏木笑着问道：“把你知道的情况都说一下。”
　　听苏木的语气缓和了一些，杀戮之刃笑嘻嘻的站起身子，准备用自己掌握的各种情报来获得木神的好感。
　　而当他刚站起来的时候，那叫暗神的家伙，此刻却突然朝着他呵斥：“尼玛的，我老大叫你站起来了吗？”
　　“噗通！”
　　杀戮之刃没有任何犹豫，立马就跪了回去！
　　苏木：“……”
　　卧槽，自己这小弟，挺会玩啊。
　　“还磨蹭什么呢？信不信我一匕首捅死你？”暗神拿出自己的两把小匕首，吓的杀戮之刃浑身发颤。
　　尼玛，一天死了三十多次，他今天再也不想死了。
　　而且再死，万一装备又掉了，他找谁哭去？
　　杀戮之刃连忙说道：“我是第一批来到凤鸣路的人，现在明上过了雪狐区域团队有14支，大约2000人，像我这种还在第一阶段的团队已经不多了，就只有我和另外一支队伍……”
　　杀戮之刃的团队只有一百多号人，那估计另外一支队伍也差不多的样子。
　　已经过了第一阶段的有2000人，再加上一些散人玩家……
　　擦，选择凛冬城的，明面上算起来才3000个玩家左右？
　　这人也太少了吧。
　　苏木抽了抽嘴角，然后说道：“行吧，你拉我进团，把团长的位置给我，我带你们过图。”
　　“真的吗？！”
　　杀戮之刃两眼放光，连忙将苏木的三人小队加入了他们的团队，然后把团长的位置转移给了苏木……
　　不过，苏木并不是真心想带着他们去第二阶段，而是有别的打算，不得不带上他们。
　　直观一点，这野外场景必然凶险，即便自己能轻松过图，不代表暗神和婉神也能躲开暗中的威胁。
　　既然他们两个都选择了相信自己，那苏木肯定要把他们两个带上。
　　这样一来，掌握一支已经组建好的百人团队，是再好不过的事了。
　　就这样，原本气势汹汹要来找麻烦的上百人，瞬间全部变成了苏木的手下。这事情发生是有那么点突然，咳咳……
　　……
　　路上，众人来到一条白茫茫的寒冰大道。
　　两侧是银装素裹的高大树木，只有中间留出一条平摊的道路，通往被风雪掩盖的远处。
　　凌晨12点，众人终于抵达了一种野怪活动区域的边缘……

第55章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　“老大，再往前就是雪蟒的地盘了，那些家伙几乎可以做到和周围的白雪融为一体，神出鬼没，很难对付。”
　　杀戮之刃在这时候低声说道。
　　他不是什么反派，大家都是为了早日抵达凛冬城，不折手段而已。
　　而对于一开始为什么不选择招揽木神，而要求木神去敢死队也是有原因的。
　　他们的团队的人数已经很多了，现在缺的是送死吸引野怪的人。
　　如果招揽了苏木，那下一个玩家呢？
　　招揽不完的，既然要建立一支敢死队，那他铁着头也要上。
　　说实话，杀戮之刃自认为脑子不好，当这个团长当的很糟心。
　　又要出面当坏人，又要指挥团队这啊那的，真的很繁琐。
　　这几天他几乎没有好好睡过觉，上线的时候带着团队想办法去第二阶段，下线的时候查各种攻略。
　　直到现在，他才知道，为什么行军打仗中的军师不用上战场但位置却那么重要。
　　因为这玩意，很费脑子，真的累人。
　　现在已经不是团长，虽然没有了往日的权力，但也同样没有往日的职责了。
　　现在他倒是要看看，这个名声赫赫的木神，到底要怎么指挥。
　　当初这些雪蟒，可是把他们这支百人队伍杀的溃不成军，片甲不留啊……
　　……
　　这时候，苏木停下脚步，扫了这上百个玩家一眼，说道。
　　“我知道你们后悔，后悔选择了凛冬城，我也知道你们并不相信我会带你们抵达凛冬城。”
　　“但是，我在这里可能很明确的告诉你，只要能达到我说的条件的人，我保证可以带你们抵达凛冬城！”
　　保证？
　　士气低落的众人看向苏木，原本疲惫迷茫的眼神，变得复杂。
　　或许这个拿下两次全球首杀的男人，真的能再次创造奇迹……
　　但是，他又要拿什么东西来保证呢？就凭他的名声和爆炸般的输出？
　　算了吧，这里可是野外，那些野怪都是几百只几千只的来，一个人强有什么用？
　　而且这地方的野怪跟绿湾林地的可完全不一样。
　　绿湾林地的可以直接站撸，而这里的野怪不仅强大，还会刻意隐藏自己，它们会用脑子……
　　……
　　苏木继续说道：“第一，要绝对服从我的命令！”
　　“第二，路上无论是出于什么原因死了的人，我会直接踢出队伍！”
　　“第三，遇到危险畏缩逃跑的人，我会直接踢出队伍。”
　　说完三个条件，众人一片死寂。
　　第一个条件大家都能做到，但第二个第三个条件，会不会太苛刻了一些？
　　这……不能死，又不能怂？
　　就在这时候，苏木大声道“我相信你们都看到我们三个身上的公会祈福buff了吧？”
　　“能做到我刚刚说的三个条件的，我不但可以带你们抵达凛冬城，还会让你们加入封神谷！”
　　“在封神谷，你们不但能比别人多一个公会Buff，还有各种紫装奖励，对于贡献高的人，还有月分红！最低也不会少于3000金！”
　　此话一出，众人皆惊。
　　现在所有公会都还没有开通祈福的功能，而封神谷却已经有了。
　　并且只要加入了封神谷，一个月至少能领到3000金，这可是白嫖的额外收入啊！
　　这些既然敢选择SSS级的玩家，基本上都是有些底子的，祈福这种能够直接带来属性提升的，比金币更加确吸引他们。
　　不过……仅仅是这样的话，这士气可能还是不够一些……
　　这时候，苏木干咳一声，缓缓道。
　　“还有一个福利，需要各位自己努力。”
　　“大家都知道我们区有个美女公会吧？叫听雪小筑，整个公会都是妹子，一个个都肤白貌美，各有千秋~”
　　“这游戏大家应该已经发现了，拟真度非常高，如果……啧啧啧，懂？”
　　众人连连点头。
　　懂，肯定懂！
　　婉神投来了带着杀意的目光，这渣男，又想干什么？
　　这时候，人群开始躁动。
　　“是啊，我听说了，这个听雪小筑尼玛全是妹子！满分是100的话，那些妹子每个都在90分以上！”
　　“对对对，我在论坛上也看到过，那些个妹子，我的天，真的是绝了！”
　　“可惜了，这个公会不对外招人，不然的话，我每个月交钱都要进去啊！”
　　“交钱？我特么少活十年都成！”
　　“哎……”
　　见众人这副反应，江婉有些不乐意了，她拽了拽苏木的衣角，皱着黛眉问道：“你想干嘛？”
　　“干嘛？老实说你虽然来了我封神谷，但听雪小筑真正的掌控人还是你对吧？”苏木问道。
　　江婉点点头，没有打算隐瞒，“嗯，现在还是，这是我的工作。”
　　“嗯，那就行了。”
　　苏木转身看向那些人，高声道：“我封神谷和听雪小筑，是友盟关系，这位婉神，其实之前是听雪小筑会长，更是听雪小筑的幕后大佬，听雪婉儿！”
　　“她是封神谷和听雪小筑友谊的桥梁，以后每个月我们都会进行好几次公会与公会之间的交流。”
　　“昂，你们可以想象成，联谊，或者狂欢，也可能是海天盛筵？……”
　　！！！
　　“擦！我要加入封神谷！”
　　“我也要，我什么都听你的老大！我要加入封神谷！”
　　“什么联谊不联谊的不重要，什么狂欢不狂欢无所谓，我就是单纯想要加入封神谷而已。”
　　“无论如何，我一定要加入封神谷！什么月红利我可以不要，我就是想封个神！”
　　原本低迷的士气，瞬间高涨。
　　不得不说刺激男人最好的良药，就是漂亮女人……
　　婉神有些哀怨的刮了苏木一眼，但苏木提到的友盟，偏偏是公司交给她的任务之一，所以她也不好说什么。
　　只是没想到，这个任务那么简单就完成了。
　　果然，男人没一个是好东西！
　　……
　　苏木露出满意的笑容，点点头，道：“我希望你们都明白，在这个游戏中，美女都是配英雄的！”
　　“你们接下来所做的一切，将来都会被听雪小筑的妹子们知道！是英雄，还是狗熊，就看你们自己了！”
　　气势如虹，也不过如此。
　　接下来，苏木先把这个零散的团队重新编制了一遍。
　　22支5人队伍，1支4人队伍，还1支苏木在的3人队伍，24个队伍，一共121人。
　　不过职业的比例分配，尴尬了。
　　苏木突然意识到，感情自己这是在回收垃圾啊……

第56章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　这支团队都是由散人组建而成的，里面或许有三三两两的好友，但也就几个人而已。
　　但现在唯一能够确定的是，这些人，都是被其他队伍挑剩下来之后，才抱团组建的。
　　不然呢？你看看这狗批职业数量的差距。
　　121人的团队，战士17个，法师11个，术士24个……
　　三个主流职业，玩家基数最多的三个职业，居然总人数不过半？
　　法师是野外地图中主要的输出职业，人数最少，而负责抗怪伤害的战士是倒数第二，至于术士人数倒是还行。
　　或许是因为之前组建团队的考虑到整体的输出能力，从而放弃了一部分奶量，在加上玩奶的人也不在少数，所以才有24个术士。
　　除此之外，野外地图中最没用的两个职业数量反而是最多的，弓手35个，刺客34个……
　　这两个职业在转职之前，是真的废。
　　而转职任务又要抵达主城才能领取，所以现在即便很多人已经到了15级了，原来该什么样还是什么样子。
　　刺客的强势是在5v5的竞技中，在暗处给目标致命一击。在野外，差不多就是个弟弟。
　　弓手的强势是在1v1的竞技中，无限放风筝把目标耗死。在野外，是刺客的亲兄弟。
　　现在想要按正常的队伍分配，显然是不可能了。
　　于是，苏木将除了自己和婉神，暗神以外的这些人，重新编队。
　　一个团队由很多个小队组成，一个小队最多五人。
　　由于职业的不平均，苏木直接选择了以职业为单位，而多出来的人，依然以职业为单位，用单一职业的方式重新组建。
　　苏木一共组建了4支战士的队伍，2支法师的队伍，5支术士的队伍，7支弓手的队伍，6支刺客的队伍。
　　每个队伍都有对应的队长，苏木负责对接法师，战士，弓手。
　　而暗神负责刺客的编队，婉神负责术士的编队。
　　经过整理之后，这个百人团总算变得有条有序起来，人依然还是原来的人，但所有人现在都知道了自己的职责，并且也有分明的阶层管理。
　　……
　　整理好后，苏木说道：“接下来严格按照我的指令进军，我可以保证你们无伤通过雪蟒区域！”
　　？？？
　　无伤通过？……
　　这，这怎么可能？
　　他们每次过来，少说也要死十多个人才能通过雪蟒区域。
　　虽然死亡后有60秒时间可以等待术士的救援，但是在这种随时都有可能死亡的地方，一旦救人的最佳时间错过了，那大部队就会直接选择放弃！
　　因为你要是留下人救人的话，很有可能会被一网打尽！
　　这种做法，得不偿失！
　　但现在木神却说带大家无伤通过雪蟒区域，这仿佛有个人跟你说他吃饭不用手，拉屎不用纸一样。
　　不是可能不可能的问题，这特么简直就是个笑话啊！
　　团长这也太托大了吧？
　　牛批都吹上天了。
　　团长虽然是个大名鼎鼎的法师，但不代表他可以为所欲为啊。
　　无伤通过雪蟒区域，那我们之前算什么？
　　傻子？
　　……
　　然而，对于所有人的质疑和不信任，苏木没有在这时候去打鸡血，更没有去解释，而是直接安排起来。
　　“一会战士队伍，和术士队，走在中间，法师弓手走最前方，刺客走队伍两侧和队伍最后！”
　　！！！
　　擦，让法师打头阵？把战士圈起来保护？
　　这是什么套路？
　　疯了吧！
　　不应该是让战士冲出去扛火力，然后让法师弓手躲在后面输出，术士使劲奶战士，刺客自由发挥吗？
　　现在怎么反而把脆皮的全部放在外围，坦度高的反而放在中间了？
　　这……
　　大家心里虽然都产生了质疑，但却没说出口。
　　或许这个木神，真的有他的套路吧，走一步，是一步了……
　　……
　　在苏木的带领下，众人正式进入了雪蟒的活动区域。
　　这里的风雪变得强大了，路面的积雪已经到了膝盖，而更令人感到毛骨悚然的是，在这些白茫茫的冰冷积雪中，时不时就会看到一张张二三十公分的蛇皮……
　　道路两侧的那些树上，跟是挂满了雪蟒蜕下来的蛇皮。
　　一股凉意从众人背后升起，谁也不知道那些雪蟒会在什么时候，什么方向发动攻击……
　　就在这时候，苏木突然大喊道：“法师，朝着前方路面攻击！”
　　哈？
　　目标呢？
　　朝着路面攻击，目标呢？
　　随着苏木先挥出一团火球，将不远处的积雪融化后，众人才反应过来，开始朝着路面发动攻击！
　　一个又一个火球出现，将前方的积雪轰开，融化！
　　而就在这时候，一条条浑身雪白的大白蛇从积雪中窜出，朝着众人发出声声嘶吼！
　　【雪蟒（怪）】
　　【等级：15】
　　【气血：5000；灵力：1200】
　　【攻击：300；防御：50；速度：50】
　　【状态：冰甲】
　　【介绍：传说它们继承了冰霜蛟龙的血统，身体庞大，喜欢将自己隐藏在冰雪之中，对猎物发动致命一击！】
　　至于这个冰甲buff，是让所有玩家最头疼的问题。
　　【冰甲】：在低温环境中，防御提升200点，伤害豁免+20％
　　“全体弓手对巨蟒使用爆炎箭！”
　　爆炎箭是弓手的5级技能，伤害感人，只能转化自身10％的物攻，但是却能对目标造成-50％移动速度，并且有一定距离将目标击退五米！
　　弓手开始给那些暴露出来的雪蟒刮痧，而苏木却在这时候吩咐法师继续攻击地上的积雪，不要管那些雪蟒！
　　不明觉厉的法师们疯了一样朝着积雪发动火球术，随着越来越多的积雪被融化，那些巨蟒彻底暴露，再也没了藏身之处！
　　三十多条巨蟒，被弓手压制，虽然造成的伤害如同刮痧，但那些巨蟒却被时不时触发的击退效果，和减速效果搞的根本无法靠近队伍！
　　就在这时候，有几个法师触发了流火天降！
　　积雪在火球术和流火天降的覆盖下，彻底消融！
　　同时，那些雪蟒身上的冰甲状态消失！
　　“弓手回蓝，法师攻击雪蟒！”
　　“给老子往死里打！！！”

第57章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　没有了冰甲状态的雪蟒瞬间变成了脆皮，虽然它们的血量有5000，但这里的玩家已经都不是新手村的玩家了。
　　并且有胆子选择SSS级主城的人，哪怕不是全身紫装，主要输出的部位还是能保证的，并且强化也都在+5。
　　连苏木一起，11个法师只花了一分钟不到的时间，就将那三十几条雪蟒全部击杀！
　　……
　　长达十多秒死寂之后，是一阵狂欢！
　　“卧槽！我们居然真的无伤干掉了三十多条雪蟒？”
　　“这，我好兴奋！没想到只要把这些积雪融化掉，就可以解除雪蟒的冰甲状态！团长也太神了吧！”
　　“哈哈哈！这些没有冰甲状态的血蟒，也不过如此嘛！”
　　“团长牛批！木神万岁！”
　　“团长牛批！木神万岁！”
　　“团……”
　　上百名玩家激动的高呼着，苏木这一次简单的操作，却把他们安排的明明白白。
　　他们没去想苏木为什么会知道这种机制，只知道他们这个新团长，很牛批！
　　他们之前都是硬着头皮跟雪蟒刚，不死十几个人是不可能通过的。
　　而且还要付出昂贵的药品代价，很坑爹！
　　到现在呢？也就弓手消耗了一瓶小型灵力药剂而已！
　　声声浪潮中，苏木嘴角也是勾起了一丝弧度。
　　自己的计划的第一步，算是顺利完成了。
　　虽然开放了自己公会的大门，但公会成员对公会，对会长的信任，忠诚，还是很重要很重要的。
　　天启玩家有很多，公会也有很多。
　　再过一段时间，工会战就会开放，到时候需要凝结整个公会的力量才能取得最终的胜利。
　　单靠苏木自己一个人，是不可能跟整个公会对飚的。
　　哪怕真的打的过，系统也不可能让一个人参加工会战。
　　所以，在SSS级主城都是高质量玩家的中，苏木还要筛选出可培养的靠谱玩家，以来壮大自己的公会力量。
　　虽然说苏木想要招惹那些自己记忆中强者加入自己的公会，但不是所有强者都能招揽的到的。
　　在招揽的同时，自己培养出一批中坚力量也不可缺少。
　　在新手村不接受玩家加入公会，不代表来到SSS级主城还不接受！
　　此一时彼一时。
　　……
　　接下来，苏木带领着团队就用这种方式不断挺进。
　　至于打到的红色以下装备，苏木没有去管，红色以上设定了团长所有。
　　至于技能书，苏木全部收刮了。
　　同时，苏木把得到的装备和之前副本得到装备全部丢进了公会福利仓库，并且把那本紫色技能书【影杀】送给了暗神。
　　苏木是真的想白送给暗神，毕竟自己从他身上获得了不少金币，公会的近千万资金也是他一个人捐献的。
　　不过，在了解到这个技能的珍稀程度后，暗神硬是给了苏木300万金，然后又给公会捐献了500万金。
　　太秀了，秀的苏木都想喊他大哥了。
　　加上之前副本和副本拍卖所得的装备，苏木个人身上的金币已经突破了500万大关，成了一个名副其实的小土豪。
　　……
　　凌晨12点30分，众人终于成功穿越了雪蟒区域，并且不管是谁，不用管是什么职业，一个成员都没受到半点伤害！
　　无伤通过！
　　木神，真的带他们做到了！
　　而至于为什么木神为什么要把刺客安排在队伍的最外沿，是为了队伍在经过雪蟒尸体的时候，随时准备补刀！
　　一些雪蟒可能会被遗落，从而诈死！
　　这时候，就需要刺客来补刀了！
　　刺客的移动速度很快，并且躲避率高，只要不是包围情况下，他们可以百分百脱开雪蟒的突击。
　　等那些作为“诱饵”的刺客吸引开火力后，再由身后的战士或者其他刺客上前收割。
　　一切都在苏木的安排下有条有序，无伤通过雪蟒区域一开始被大家当成一个笑话，而现在，他们做到了，并且非常轻松。
　　……
　　这时候，苏木说道：“现在已经12点多了，大家全部下线休息吧，明天早上10点钟，准时上线集合，过时不候！”
　　大家开始陆陆续续下线，而这时候，杀戮之刃却笑着走到苏木面前，嘿嘿道：“那个老大，有个事……”
　　“有事就说，大家现在都是一个团队的，没啥不好意思的。”苏木笑着说道，语气客气的不要不要的。
　　杀戮之刃挠挠脑袋，道：“那个……老大，那个，我那条腰带……”
　　“什么腰带？”苏木皱了皱眉。
　　杀戮之刃：？？？
　　我擦？老子之前被你爆掉的+9战士腰带，你特么忘了？
　　不就是你是亲手爆的，亲手捡走的嘛？
　　这时候，苏木突然拍了拍自己的脑门，有些尴尬的说道：“对对对，你说的是不是一条紫色的+9战士腰带？”
　　“对对对……”杀戮之刃连连点头。
　　苏木：“我忘记捡了。”
　　“？？？”
　　“什么？”
　　苏木一本正经的说道：“我看到了，我当时杀你的时候的确掉落了一条+9的紫色腰带，但是那时候我急着找你在哪里复活，所以忘记捡了。”
　　“哈哈，兄弟！不打不相识，别放心上哈！”
　　“？？？”
　　你特么，玩我？
　　苏木拍了拍已经愣住的杀戮之刃，语重心长的说道：“要不……你回去看看还在不在？”
　　“我回尼玛！”
　　“什么？”
　　“哦不，老大，我是说我累了，要回去睡觉了……”
　　杀戮之刃欲哭无泪，然后在苏木的安慰中下线了。
　　他已经看透了，阳间事，就别指望自己这个团长会干了。
　　等杀戮之刃下线后，苏木才看了一眼自己背包里的一条+9紫色腰带，脸上露出了姨妈般的笑容。
　　强化+9多不容易啊，到主城以后，我花点钱和材料转移一下它不香吗……
　　人不为己，天诛地灭，对吧？
　　所谓宁可我负天下人！
　　……
　　等所有人都下线之后，苏木却喝了口茶，然后调整了一下游戏舱座位的位置，重新回到了游戏世界。
　　风雪中，苏木在雪蟒区域边缘找到了一个NPC。
　　那是一个叫雪落的女性NPC。
　　她穿的很严实，腰上有两把武士刀，在她身下，是一条被砍头的雪蟒。
　　是很飒的女性设定。
　　苏木靠近雪落，触发对话。
　　雪落神色有些迷茫，脸上有许多冻疮，她看向苏木，声音冰冷乏力。
　　“这位勇士，你看见过一个身负长刀的男人吗？”

第58章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　苏木摇摇头，说道：“没看到，不过…或许我可以帮你一起找找？”
　　眼中透着诚恳，表情管理苏木是宗师价格。
　　在未来，天启里能玩转隐藏任务的玩家，即便不是大佬，但绝对是一个影帝。
　　雪落呼吸出现了一丝絮乱，然后又很快恢复平静。
　　她原本迷茫的颜色出现些许色彩，“谢谢你，勇士，那男人是我的丈夫。”
　　雪落撩开刘海，露出一张坚韧而又清秀的小脸。
　　她回忆道：“我们在前往凛冬城的途中，遭遇了雪蟒的袭击，我丈夫为了保护我，被雪蟒王重伤，最后还被带走了。”
　　“雪蟒王？”苏木故装惊讶。
　　这里有个隐藏事件，需要配合着演戏才能触发，知道套路的苏木，又怎么可能会放过？
　　影帝了解下。
　　“对！雪蟒王，这里的人都那么叫它，它是雪蟒的首领，我们也想到运气会那么差，遇到了它。”
　　雪落长长叹了口气，继续说道：“雪蟒王的实力要比雪蟒强很多，那是一条很大很大的巨蟒，勇士，你真的愿意帮我吗？”
　　苏木：“……”
　　苏木没有急着回答，而是等这个NPC自己触发下段对话。
　　因为现在要是回答愿意的话，这NPC就会以怀疑玩家的目的为由，委婉拒绝帮助，这样一来就无法触发接下来的剧情了。
　　毕竟谁会一口答应这种没有报酬，却又充满危险的事情呢？
　　傻吗？
　　如果说不愿意，那自然就直接结束了。
　　所以现在，你得装，得演，你要欲擒故纵，九浅一深，等再次雪落开口才行。
　　过了三分钟，雪落的声音变得有些央求起来，“勇士，我知道这很危险，但是雪落也是走投无路了，还请帮助我！”
　　苏木继续沉默。
　　目标可是雪蟒王呢，开什么玩笑，那可是雪蟒区域的领主！很强的！
　　你特么不得装一下？
　　雪落伸出早已被冻伤的双手，抓住苏木的手臂，说道：“勇士，只要你愿意帮我，我会给你酬劳的！”
　　雪落显得很激动，声音中也多了央求的味道。
　　说完，雪落就从自己怀里取出了一副泛黄的画轴，递到苏木面前。
　　苏木控制着自己的面部表情，神色凝重的说道：“雪落姑娘，你这是干什么，我们天启勇士本就为除魔而存在，这雪蟒王显然害人不浅，不用你说，我本就有职责斩杀它！”
　　我信你个鬼……
　　雪落没有接话，而是垂下头，说道：“勇士，收下吧！”
　　“哎，姑娘不必如此啊……”
　　苏木长叹一声，然后接下了那幅画轴。
　　叮！……
　　系统提示：“获得物品【山河图】。”
　　【物品：山河图】
　　【等级：10】
　　【品质：红色】
　　【介绍：以神秘力量描绘的山河之景，使用后可获得100~300潜能，有1％几率领悟一种红色品质通用技能。】
　　嘴上说着不要，身体却很诚实。
　　苏木将画轴收起，然后正色道：“雪落姑娘可有雪蟒王的消息？”
　　“有，但不能百分百确定。”
　　雪落指向一个白茫茫的山头，说道：“根据我收集的消息，那雪蟒王的藏身地很有可能会在那个山头，或许我丈夫已经被带到了那里。”
　　苏木一脸决然，道：“行，那我们赶紧出发吧！”
　　……
　　接下来，苏木和雪落一起开始爬雪山。
　　或许是因为这里是雪蟒王的领地，反而没有任何野怪，除了路不好走，并没有其他危险。
　　凌晨1点，苏木终于抵达目的地。
　　而这时候的雪落被眼前的画面，已然怔住。
　　在那不远处有一个山洞，宽度起码有十米！山洞周围的寒冰非常光滑，仿佛是用苏木东西长期打磨抛光一般，能折射出周围的景象。
　　在山洞外，白骨堆积如山，有人类的骨头，也有一些野兽的白骨。
　　而就在这堆白骨的不远处，插着一把带血的长刀……
　　通体金色的长刀上满是血迹，刀刃一半插进了地面，两米多长的长刀就这么斜插在白骨旁，被寒风不断侵蚀。
　　“烈阳……”
　　雪落忍不住抽泣，惹得一旁的苏木也有些心疼。
　　这狗粮洒的，苏木能说什么呢。
　　天启世界里的爱情，可歌可泣，除了爱，苏木想不出有什么动力，能让一个女人不顾致命危险，誓死要救出自己的丈夫。
　　就在这时候，漆黑的山洞里面传来了怪异的声音。
　　雪蟒王被惊动了！
　　苏木浑身紧绷起来，落雪也是拔出了自己两把武士刀，准备随时战斗。
　　而就在这时候，从那山洞里出来的，居然是一条普通雪蟒！
　　它身体露出，吐出了一具被腐蚀了一半的动物身体，然后又慢悠悠回到了洞中！
　　苏木：？？？
　　我擦，咋回事，这山洞里面不应该只有一条雪蟒王吗？刚那吃吐了的雪蟒是什么鬼？
　　难不成它们在开派对？度蜜月？？？
　　不是，还有这种设定吗？苏木开始质疑自己千辛万苦查的各种攻略。
　　怎么感觉自己老是遇上怪事呢？
　　而就在这时候，一道冰冷的寒气喷在了两人身上。
　　两人相视，身体僵硬。
　　不是吧……玩那么大？
　　就在这时候，落雪眼中闪过决然，手中的两把武士刀被一红一蓝两道光芒包裹，然后发出一声娇喝，朝着后方劈斩而去！
　　“畜生！还我丈夫！”
　　而苏木在这时候直接使用了【风影】，朝着远处暴退而去！
　　在这一刻，苏木终于看到了那条雪蟒王！
　　直径长达三米的巨大头颅不知何时出现在了他们的身后，而此时雪落已经重重劈在了雪蟒王的头颅上。
　　两把武士刀与蛇鳞碰撞，居然迸发出了刺眼的火星！
　　【雪蟒王（领主）】
　　【等级：20】
　　【气血：70000；灵力：10000】
　　【攻击：500；防御：150；速度：150】
　　【状态：冰甲】
　　【介绍：雪蟒中的王者，长期统治雪蟒区域，好吃人，传闻那些被雪蟒带走的人，都会被送到这里，成为蟒王的食物。传说雪蟒王的蛇胆是顶级的药材，凛冬城里有人寻找它已经很久很久……】

第59章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　雪落和雪蟒王扭打在了一切，虽然雪落对蟒王造成的伤害很低，但好在她的动作非常敏捷迅速，每一次都能避开蟒王的攻击。
　　脱去大衣的雪落身材显得非常娇小，同时也更加灵动。
　　很难想象，那么小的身体里，却有能够跟巨蟒对抗的力量。
　　虽然不知道为什么这蟒王不按套路在山洞中出现，但回过神来的苏木也立刻发动了攻击，一颗又一颗炙热的红色火球轰在了蟒王的身上。
　　-1411
　　-789
　　-1112
　　-754
　　-1540
　　防御力高达150，并且有冰甲状态的蟒王防御高的惊人。
　　即便是以苏木的爆炸法攻，也无法造成太美观的伤害数字。
　　换做其他玩家，怕是只配给蟒王挠痒痒。
　　“小心！”
　　与蟒王交战的雪落突然朝着苏木冲来，下一刻，那犹如擎天冰柱一样蟒尾朝着苏木迅速落下！
　　“当！轰！”
　　看似娇柔的雪落却拥有不可思议的力量，她将两把武士刀交叉在一起，死死顶住了蟒尾，而由于蟒尾上的庞大力量倾泻，雪落脚下的地面顿时如蜘蛛网般裂开！
　　擦……差点没了。
　　苏木立刻抽身逃离，心有余悸。
　　尼玛的，自己看的攻略里根本没有提到蟒王还会玩偷袭啊！
　　还好和蟒王交战的剧情设定中，雪落这个NPC不但不会战死，而且还会保护玩家。
　　只不过她的保护也不是全方位的，要是玩家以为真的可以靠NPC的保护肆无忌惮，那下场会死的很惨……
　　逃离之后，雪落和蟒王再次扭战在了一起，打的难舍难分，整座雪山似乎都在这时候颤抖。
　　苏木也不停歇，开始朝着蟒王身下的积雪不断发动火球术。
　　触发流火天降！
　　一道道流火宛如暴雨般落下，而在这轮流火还没有结束，下一场流火又是来临！
　　这一片区域都被火焰包裹，地上的积雪开始消融。
　　十多秒后，蟒王身上的冰甲，消失了！
　　！！！
　　趁现在！
　　苏木没有任何犹豫，立刻使用了灵能激发和死神之手，对着那庞大的蟒王一顿狂轰乱炸！
　　-3155
　　-3330
　　-6715
　　-6540
　　-6872
　　灵能激发不到可以给苏木带来100点法攻的加成，还有一个可以一起作战的镜像单位。
　　而死神之手更是让苏木的技能伤害提升100％！
　　在这一分钟不到时间里，蟒王的血量就被苏木彻底清空！
　　这突然爆炸般的输出，似乎连NPC雪落都被吓到了。
　　平A3000多，暴击6000多……
　　尼玛，系统没出BUG吧？
　　被火焰烧的焦黑的蟒王发出一道嘶吼之后，轰然倒地……
　　从它的尸体里有一种寒气不断在扩散，原本被苏木已经化作火海的山头很快就重新覆盖上了一层厚厚的冰雪。
　　不过蟒王身上原本坚硬无比的蛇鳞此刻变得极为苍白，并且像是薄冰一样，一碰就碎。
　　被烧焦的地方很是自动碎裂。
　　……
　　雪落小脸阴沉。
　　她的身材很瘦弱，肩膀上，手臂上，脸上，到处都能看到冻疮。
　　显然，她已经在这冰天雪地中找了很久很久。
　　雪落将蓝色的武士刀插进地面，然后双手握着红色的武士刀走到蟒王的腹部处。
　　苏木就在旁边看着剧情发生，没有说话。
　　只见雪落将长刀“嗤”的一声捅进蟒王的腹部，然后划开，接着翻找里面的东西，直到把自己弄满臭血之后，再出来，继续破腹，继续找。
　　蟒王的身体很长，几乎有百米，苏木就一直在后面跟着，没有帮忙，也没有去阻止雪落。
　　……
　　十多分钟后，雪落的力气终于支撑不住这样的消耗，或许也是因为一直找不到他丈夫的尸体，从而呼吸变得有些急促起来。
　　直到最后，她每次用力划开蟒王身体的时候，声音都带着哽咽。
　　就在雪落想要放弃的时候，一具腐尸从蟒腹中滑落了出来。
　　这腐尸已经被蟒王的胃酸腐尸的血肉模糊，根本看不清楚长相，但在尸体的左手上，却系着一条跟雪落一模一样的手链。
　　她…找到了……
　　哭泣的场景并没有出现，雪落跪坐在尸体面前，神色有些呆滞。
　　有过了十多分钟，雪落开始对着尸体说话。
　　“烈阳逐雪落，雪落见烈阳……”
　　“烈阳，我忘了我是否告诉过你，你是我唯一的执着，无论以前，还是现在，亦是以后。”
　　“嗟余只影系人间，如何同生不同死……”
　　雪落站起身子，走到苏木面前，黯然道：“勇士，多亏了由你的帮助，我才能和烈阳相聚。”
　　“我还有最后一个愿望，希望你能帮助我。”
　　苏木摇摇头，说道：“你说吧。”
　　“我希望你能把我和烈阳葬在一起，就那里吧，那里能够眺望远方，烈阳喜欢这样的风景。”
　　落雪指向一个方向，那是雪山的一处断崖，可以眺望连绵起伏的昆仑山脉。
　　而在苏木还没答应的时候，雪落已经将长刀刺穿了自己的小腹。
　　鲜血染红白雪，格外刺眼。
　　布满风霜的小脸对苏木露出一个释然的笑容，然后摇摇晃晃的走到烈阳尸体旁边，躺了下来。
　　苏木记得前世，这段剧情让不少妹子落泪。
　　配合着煽情的BGM，美如画的雪山。
　　一个小剧情，一个小隐藏任务，前前后后不到一个小时，却是一个令人沉默的情节。
　　嗟余只影系人间，如何同生不同死。
　　这句话，仿佛还在苏木耳边萦绕。
　　苏木按照雪落的遗愿将他们两个合葬，并立了一个简陋的石碑，上面刻着“烈阳逐雪，雪落见阳。”
　　做完这些后，苏木离开了这里，当走到一个界限后，周围的空间出现了涟漪，紧接着身后的雪山，所有一切都恢复了初始的样子。
　　在野外的隐藏任务就是这样，类似去到另外一个空间，离开了剧情范围，就会回到原来的游戏世界。
　　这点和其他大型网游类似。
　　回到正常的游戏世界后，获得奖励的系统提示音随之响起。
　　叮！……
　　“完成特殊事件【烈阳落雪】。”
　　“获得金币20000，经验250000。”
　　“获得潜能500点。”
　　“获得昆仑声望10000。”
　　“获得技能卷轴【烈阳破】*1。”
　　“获得技能卷轴【雪落双刀】*1。”

第60章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　收获了可观的金币和经验，还有珍贵潜能和昆仑声望。
　　除此之外，两张卷轴对现在的苏木来说，也能带来不小的帮助。
　　【烈阳破卷轴：可使用一次“烈阳破”，对500米范围内的所有目标造成大量物理伤害。】
　　【介绍：刻印了烈阳刀最强攻击的技能卷轴，烈阳现，诸神灭！是烈阳行者的成名技。】
　　……
　　【雪落双刀卷轴：可召唤一次雪落双刀，提升大量物攻与防御，获得雪落双刀形态，持续时间10分钟。】
　　【介绍：封印了雪落双刀器灵之力，雪落双刀，可攻可守。是雪落行者的自创技能。】
　　……
　　这两张技能卷轴都是一次性的，用掉之后就没了。
　　不过一旦使用，那发挥出来的力量可是非常恐怖，即便苏木开启死神之手，伤害也比不过这两张技能卷轴。
　　而现在还没有开放技能卷轴的购买权限，只能从隐藏任务中获得。
　　即便开通了权限，值得购买的也就是一些辅助类技能卷轴，并且价格都是上百万上千万一张，并不会成为平民们化的东西。
　　技能卷轴，是个高端奢侈品，即便和现实生活中的百达翡丽比较，也是有过之而无不及。~
　　这两张技能卷轴，暂时会成为苏木的底牌杀招。
　　除此之外，苏木在击杀雪蟒王的时候还获得了蟒王胆。
　　虽然这东西现在没有任何作用，但等到了主城，这东西可就价值连城了。
　　……
　　苏木将500点潜能全部加在法攻上，然后又回到跟大伙约定的集合点，最后退出了天启世界。
　　现在已经是凌晨1点57分，马上就要2点了。
　　苏木走出游戏舱，伸了个大懒腰，不过并没觉得有多累。
　　自己早上睡到很晚，白天也没干什么累人的事情，而且每天都有在锻炼身体，好好吃饭。
　　晚上10点左右上的游戏，玩到2点，满打满算其实也才4个小时而已。
　　但即便如此，苏木现在还是比很多一天肝20个小时，睡2个小时的玩家都要强。
　　没办法，天启官网也说了，在天启世界中，最重要的是探索世界。
　　言外之意，最重要的就是找隐藏任务。
　　现在苏木光是潜能就比普通玩家多了好几千，这里换算下来，可是好几百的法攻！
　　绝大多数玩家还是以传统网游的观念去玩天启，只知道做主线做任务，却不知道去找隐藏的事件。
　　跟NPC多聊聊天，尤其是野外的NPC，总会有惊喜。
　　苏木记得有个B级主城的野外，可嗨了。
　　那里有一群NPC，风情万种，经验老道，各有千秋，老少皆宜。
　　只要玩家给她们100个金币，她就会带你去小树林开疆拓土，大开大合，知根知底，深入浅出。
　　正比现实世界可要便宜的多的多了。
　　最主要的是这个工程，还可以不带安全帽施工，真正零距离接触，体验极致，云端享受。
　　这个B级主城，也因此而火爆。
　　呃……
　　苏木洗漱之后，就进入了梦乡，直到第二天早上9点，才从被窝里爬出来。
　　昨天苏木已经买了很多“物资”囤在家里，并且厨具啥的也都有。
　　就在苏木用微波炉加热一只烤鸭的时候，手机铃声响起，并且还是一个未知来电！
　　苏木看了一眼就知道不简单。
　　自己这个手机可是XX品牌的旗舰机，可以自动隔离那些被投诉的多次的骚扰电话，并且自己的号码也开通了来电提醒，怎么可能显示的是“未知号码”？
　　苏木喝了口快乐水，接通了电话。
　　“喂，哪位。”
　　“您好，苏先生，对于您拒绝了国外各方的招募，帝国表示非常骄傲，并将对你的表现，进行嘉奖。”
　　“哟，帝国的人？”苏木有些诧异，却又在意料之中。
　　之前海外国家都出面找自己了，而帝国这边只有一些有名的战队抛橄榄枝，帝国却从始至终没有出面。
　　天启世界对玩家的资料保护是很全面的，甚至可以说任何一个国家都无法去干扰天启的任何资料。
　　但唯一致命的一点，就是外观长相。
　　只要帝国想，只要得到玩家的长相，然后在通过各种手段进行筛选，找到一个人还是很容易的。
　　比如苏木所在的城市叫天青市，而自己玩的服务器正好又叫天青卧龙，在加上象性特征进行匹配，很快就能确认。
　　帝国的资料库，还是跟齐全的。
　　……
　　电话那头是一个中年男人独有的声音，语气非常客气，“我是公司的一员，而公司效力的对象是帝国，所以我们也算是帝国的人。”
　　“你们要给我什么奖励？什么见面的话，就免谈了，我没空。”苏木没有去打哑谜。
　　对方都能查到自己了，现在承不承认自己的身份已经没有意义了。
　　哪怕对方不是帝国的人，那苏木也没办法啊，还能咋办？
　　“苏先生，我们已经给你天地银行账户汇了3000万。”
　　擦？
　　3000万？！
　　对方刚说完，苏木就收到了来自银行的短信！他们真的打了3000万过来。
　　我踏马，我承认，我这辈子都没见过那么多钱。
　　对方继续说道：“苏先生，这是对您的奖励，不多，如果不够用您随时可以联系我们。”
　　“我还发了一个电话号码给你，如果您想要联系我们，或者在生活中遇到了困难，都可以拨通这个号码，我们将会为你提供24小时全方位服务。”
　　新信息：小良，联系电话1362660****
　　这时候，苏木问道：“婉神，是你们的人吧？”
　　“是，苏先生是对她有不满意的地方吗？我可以立刻让她离开，今天江婉已经把您想和听雪小筑结盟的事情上报，您不满意江婉的话，可以从听雪小筑里面自行挑选一个。”
　　苏木：？？？
　　沃日，这兄弟路子有点野啊。
　　不满意就把婉神换掉，然后从听雪小筑里面随便挑？
　　这，卧槽，听雪小筑这是成了自己的后花园了吗？我透……
　　等等等，这货刚刚好像提到了一个名字！
　　婉神，叫江婉？
　　苏木凌乱了……
　　原来她就是江婉！！！

第61章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　江婉也正在通电话，并且情绪有些失控。
　　“老板，不说好了木神让我来跟进吗？为什么现在你们又主动出面了！”
　　“是不是不信任我，还是看不起我江婉的能力？”
　　电话那头飘来淡淡的回答：“是。”
　　江婉：？？？，我丢……
　　“江婉，这是帝国的意思，不是公司的意思，还有，你只是公司的一名员工，只要服从命令即可，不需要有其他多余的情绪。”
　　“如果你有意见，可以选择离开公司。”
　　江婉有些委屈，但又不能说什么。
　　老板告诉她，如果木神对她产生任何不好的看法的话，公司就会要求她离开木神。
　　这原本就是公司的一场计划，本来是想利用江婉和苏木拉上线，从而达到一定的监视和窃取情报的作用。
　　但现在帝国出面了，并且对苏木有了新的计划，那公司原本的计划就直接泡汤，一切都要按照帝国的意思进行。
　　而帝国的意思很简单，对苏木不进行任何限制要求，并且要求尽一切力量满足苏木的需求，至于其他，都没有存在的必要！
　　这是帝国专门人员经过深入调查，分析各项数据，甚至还分析了苏木一生的轨迹之后才得出来的方案。
　　神豪放养式方案……
　　本来江婉也无所谓，不在苏木身边对她来说有什么重要的嘛？
　　但是苏木展现出来的头脑，对天启世界各种机制的了解，都吸引着她。最重要的是，她和苏木之间发生了那么多次不可描述的事情！
　　现在公司让自己离开自己就离开，那她江婉算什么？
　　公账清了，私账还没清呢。
　　江婉是个洁身自好的姑娘，怎么可能轻易把这件事放下？
　　木神是个神秘强大的玩家，但也是一个对自己身体最……
　　总之，这事不可能就那么酸了，这家伙要负责！
　　……
　　天青市。
　　苏木挂断了电话，心中依然震惊。
　　婉神的真名叫江婉，江婉背后的势力就叫公司。
　　而前世，苏木对“公司”这个势力，没有丝毫印象！难不成说这个势力，并没能撑到大灾变？
　　而江婉，尼玛……
　　前世曾经救过自己的人，不就叫江婉吗？当时那帮人带着面具，无法认清长相，不过苏木还是听到她的同伴喊她江婉。
　　而江婉当初在安全区所用的名字，又叫雪婉儿。
　　搞来搞去，婉神居然是自己的救命恩人？这剧情也太尼玛狗血了吧？
　　……
　　9点45分，苏木登陆了天启游戏，然而自己昨天约定的人却没一个在的。
　　“擦，搞什么？……”
　　是自己太早了，而那些家伙都喜欢踩点上线？
　　不是吧？
　　苏木的只有两个好友，一个暗神，一个婉神，现在暗神显示的是在线状态。
　　既然在线，那这小子人？
　　苏木环顾四周
　　就在苏木打算问暗神的时候，暗神先发来了消息。
　　“老大，你终于上线了，我们都被人杀穿了！！！”
　　苏木心头一沉！
　　被人杀穿了？
　　“怎么回事？！难道你没有报我的名字吗？！”苏木问道。
　　木神，天青卧龙的名人，是个玩家应该都会给几分面子，怎么可能动手杀人？
　　暗神：“老大……除了三妹，咱们团队的人在9点钟就集合完毕了，因为你没上线，我们就在原地等。”
　　“结果一支千人团通过了雪蟒区域，他们一开始想要让我们当炮灰，但在我报出你的名字后，那些家伙直接把我们全杀了……”
　　“我报了，结果被杀了，老大，你的名字，不大好用啊……”
　　苏木：“……”
　　擦，好尴尬。
　　报老子的名字，反而还被杀了？
　　这明显是冲老子来的啊，千人团，会是谁？！
　　“对方什么人？”
　　暗神：“狂人公会！”
　　狂人公会！又是狂人公会！
　　苏木顿时怒火中烧，狂人公会为什么会选择凛冬城苏木不在乎。
　　让苏木愤怒的，是狂人战神在新手村明明朝自己三番五次示弱了，没想到现在居然还敢这么做！
　　暗神都说了这团是他木神的团，结果反而被狂人公会团灭！
　　这做法的意思，已经很明显了！
　　苏木：“你们现在在哪。”
　　暗神：“第一阶段的复活点，很多兄弟装备都被爆掉了，还有一大半人直接下线了，现在狂人公会整围堵我们，说要等你过来……”
　　“擦，我腰带被爆掉了！（大哭大哭）”
　　苏木双拳紧握，昨天自己才刚刚建立的军心，今天就被狂人工会给击溃了！
　　兄弟们被打的不得不下线，甚至还有不少兄弟的装备都被爆掉了，而且那些狂人公会的家伙，明明已经通过了雪蟒区域，却故意折返！
　　为的就是搞自己的团队！
　　擦！狗玩意！老子特么今天不杀穿你们这些狗币！老子把姓倒过来写！
　　就在苏木准备杀回去的时候，婉神上线了。
　　“木神，怎么了？”婉神看到苏木那阴沉的可怕的脸，心头一紧。
　　苏木简单说了下事情之后，婉神也同样愤怒。
　　两人就这样直接往回杀！
　　……
　　凤鸣路起始点。
　　14级的狂人战神翘着二郎腿，坐在一名法师的背上。
　　在他身旁有上千个玩家，每个玩家的等级都在15级以上，并且这些家伙的装备都很好，尤其是一个叫狂人战帝的18级战士，他的武器居然成功强化到了+10！
　　锈迹斑斑的大刀却被一种红色的光芒包裹着，仿佛有血液在上面流淌，光效绚丽。
　　武器光效要满足两点，一是品质紫色以上的装备，二是强化+10。
　　此时，正有五个战士对暗神拳打脚踢，而又让三个术士不断对暗神进行加血，防止暗神死掉。
　　虽然在普通场景疼痛感不会100%还原，但多多少少还是能感受到的。
　　不过现在不是疼痛感的问题，而是尊严问题！
　　被人围殴吗，无法还手，死都死不成，只能一直被虐！就像是成了一个无限沙包，供人娱乐！！！
　　除暗神以外，还有五十多个玩家被狂人工会的人围了起来。
　　他们现在被迫跪在雪地里，就像是刑犯一样，等着狂人公会的人对他们进行制裁！
　　至于另外的六十多个玩家，已经忍受不了这种对待，直接下线了。
　　其实暗神也可以选择下线，他们都可以选择下线暂时躲一躲狂人公会的风头，但是他们却选择了相信木神。
　　等木神上线，这些狂人公会的人，一定都不会有好下场！
　　毕竟木神在新手村的时候，就拿到过千人斩！
　　“木神不是上线了吗？你通知他过来没有？”狂人战神对趴在地上暗神问道。
　　暗神两颊两侧咬肌突起，恶狠狠的说道：“通知了。”
　　“你们，等死吧！”

第62章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　苏木直接选择了强撸的方式，通过了雪蟒区域，以最快的速度赶往暗神发来的坐标。
　　不久后，苏木在一处小山坡上，看到了狂人公会那群人，也看到了被虐的暗神和其他队友。
　　苏木现在恨不得直接杀过去，但是却有一个很致命的问题。
　　如果就这样过去，狂人公会那些人直接选择集体下线怎么办？
　　这家伙作风本来就贱，现在他已经毁掉了自己的团队，并且还把很多人的装备给爆掉了，如果直接选择下线的话，这一局狂人战神可以说是大获全胜！
　　这样一来，怎么报仇？
　　自己总不可能一直在这个地方守着他们吧。
　　如果想要保证这些家伙不下线的话，只有从商场购买一个“决战令”。
　　决战令售价1万金，是个便宜货，但是很好用。
　　一旦使用了决战令，双方所有人身上就会多出一个持续两小时的决战buff，在这两小时的时间里，即便玩家下线，角色也不会下线。
　　而没有脱离游戏的角色不仅无法自行发动任何指令，反而还会正常受到外界伤害，该掉装备的还是会掉装备。
　　决战只可攻，不可退！
　　但是，决战令不是单方使用就能生效的，而是需要对方也接受才能生效。
　　苏木现在要想办法让狂人公会的团队接受自己的决战令，才有机会把他们杀到怀疑人生！
　　苏木冷静下来，婉神也是在一旁心领神会，不去打扰。
　　一个计划慢慢在苏木脑海中形成。
　　……
　　过了一会，苏木先通过好友栏加入了暗神提早建立好的团队，并且获得了团长的位置，开始在团队频道提前部署。
　　“团长，你终于来了，我身上两件装备被狂人公会的家伙给爆掉了！这群家伙，实在是太可恶！”
　　“团长，对方实力很强，你要不先避避风头？我们大不了就下线……”
　　“是啊，三十年河东，三十年河西……”
　　暗神：“老大，你说什么，我就做什么，你赶紧发话吧！”
　　苏木深吸了口气，然后在团队频道发话：“兄弟们，辛苦了……”
　　“一会开战的时候，你们所有人只要把术士给弄死就行，其他的，交给我。”
　　“具体安排……”
　　……
　　和自己人沟通完后，苏木先使用了那张【山河图】。
　　叮！……
　　“【山河图】使用成功。”
　　“获得潜能300点”
　　“领悟法师技能——天火燎原。”
　　【天火燎原：对阵内所有目标造成80%法术伤害。】
　　【描述：消耗灵力50；施法距离150米；吟唱时间5秒；冷却时间60秒；有10%概率对目标附加“灼伤”状态。】
　　【灼伤：每秒扣除自身1%血量，持续10秒，防御-10%，移动速度-20%。】
　　没想到获得了山河图最高的奖励，300点潜能和一个红色技能！
　　加上之前获得的500点潜能，苏木现在法攻直接飙升到了870！还有公会祈福带来的10点加成，那就是880法攻！
　　而这个“天火燎原”也算是法师技能里面的一个不错的前期群秒技能，虽然只有80%的伤害，还要5秒吟唱时间，但能附加灼伤状态。
　　10%的几率，已经很高了。
　　……
　　准备好之后，苏木选择直接将自己暴露，和婉神一起朝着狂人公会大步走去。
　　狂人战神自然发现了目标，当他看到苏木时，脸上露出一种满是得意的笑容。
　　“木神，好久不见，别来无恙啊。”
　　苏木嘴角扬了扬，道：“就不要废话了，你动了我的人，我是来算账的。”
　　“算账？”
　　狂人战神嗤笑道：“就凭你一个10级法师，和一个13/级的术士？哦哦哦，对了，你们应该已经组团了吧？”
　　“就这些连装备都被我们爆掉的垃圾，你拿什么跟我算账？！”
　　狂人公会其他人跟着一起发出阵阵哄笑，眼中满是不屑。
　　的确，在他们这支团队面前，还真不带怕的。
　　不过苏木的目标，却停留在了狂人战神身旁那个18级战士身上。
　　狂人战帝，武器已经+10了……
　　这家伙怎么也来了，而且他怎么成了狂人公会的会长了？
　　苏木记得这个战帝他是副会长，战神才是会长啊，咋反过来了。
　　狂人战神继续说道：“木神，要说算账，应该是我跟你算吧？在新手村的时候，咱们的账还没算呢？”
　　“有本事，你别下线，咱们好好算算！”
　　苏木耸耸肩，下一刻，一根黑色的旗帜出现在了两人中间！
　　旗面在寒风中飘扬，上面绣着一个“战”字。
　　这时候，苏木说道：“少废话了，怕我下线，那就接了这个决战令！”
　　？？？
　　狂人战神先是楞了一下，刚才他还在想木神要是真的敢过来的话，万一当着他的面下线了咋办。
　　没想到木神不但不下线，反而主动发起了决战令？
　　难不成有诈？
　　狂人战神对自己身旁的狂人战帝说道：“战帝，侦查小队都回来了吧？”
　　“回来了，这周围除了一些散人，没有其他队伍了。”
　　狂人战神点点头，然后对着苏木说道：“呵，不知好歹的家伙，两个小时，看爷爷这次怎么把你的装备全部爆光！”
　　狂人战神底气十足。
　　对，木神的确完成过千人斩，但是呢？又能怎么样？
　　当时大家等级都很低，而且还没装备，顶多就蓝装，连一件红装都没有。
　　而木神呢。
　　他们5级都不到，木神就7级了，而且这家伙运气还好，一开始就有紫色武器，不然怎么可能伤害那么高？
　　到现在，呵，三十年河东，三十年河西！
　　哪怕当初被打压，但他们公会还有很多人在其他新手村疯狂发育！
　　木神还只有10级，他狂人战神已经14级！并且他们工会的精锐全部在这里。
　　除了他，全员不低于15级！
　　如今对付木神和其他那些菜鸡，他又有何惧？
　　说实话，选择凛冬城，他就是冲着木神来的！
　　要不是这家伙在新手村的时候对自己打压，他又怎么可能从会长变成副会长？
　　为了加快升级的速度，他每天只睡两个小时，一直刷野，并且经验药水不断！
　　终于，上面的人同意了他的请求，带着公会所有精锐，进军凛冬城！
　　木神，呵呵……

第63章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　“战帝，接受这家伙的决战令吧！”狂人战神对狂人战帝说道，语气中有几分命令的味道。
　　毕竟狂人战神原本是会长，这战帝才是副会长，而且上面的人也说了，只要他能做出一件对公会有大贡献的事情，就可以让他坐回到会长的位置。
　　在狂人战神眼中，这狂人战帝就是个代理会长，这位置迟早都是他的，所以也没必要多客气。
　　然而，狂人战帝可不那么想，他淡淡看了战神一眼，说道：“你在教我做事？”
　　狂人战神：“？？？”
　　“战帝，你这话什么意思？难不成你真把自己当会长了？”
　　狂人战帝冷冷一笑，道：“不然呢？你不会真还把自己当会长吧？醒醒吧，你没了。”
　　“你！”
　　狂人战帝一把推开狂人战神，根本不顾及后者的颜面，对着苏木喊道：“木神，我听说了你在817号新手村的事迹，我很佩服你。”
　　“但是你要知道，这游戏，不能光靠运气。”
　　他将自己手中绽放着红色光芒的大刀扛在肩上，仿佛在炫耀自己的光武，哦不，他就在炫耀。
　　武器+10，如果一路成的话，也就几十万金而已。
　　但是，强化的坑爹距离，就不可能让你一路无失败的强化到+10，如果运气不好，倾家荡产都到不了+10！
　　欧皇和非酋，真的不是一个世界的。
　　……
　　苏木摊了摊手，不耐烦道：“你们狂人公会真的就那么喜欢逼逼赖赖么？这决战令，你到底接不接！”
　　狂人战帝面无表情的道：“接，为什么不接？不过弄你的人，是战神的意思，不是我的意思。”
　　“我可以不插手你们的事，但是我有一个要求。”
　　苏木：“说。”
　　“等你们完事以后，我要你跟我玩一次生死令！”狂人战帝说道。
　　生死令！！！
　　决战令是两个团队之间使用的东西，没有人数上的限制，而生死令则是两个人之间的决斗。
　　生死令状态在死亡之后就会消失，没有时间上的限制，但是对失败者的惩罚，远远比正常死亡的代价多的多！
　　一旦死亡，当前等级积累经验归0，金币-3000000（不够角色将会出现负金币状况，获得金币将会全部迎来抵扣）。
　　除了以上两点，还有一个更严重的惩罚，那就是全身装备掉落！
　　商城生死令的售价才10金，很便宜很便宜。
　　但一旦接了生死令，输的那一方，就跟毁号差不多。
　　苏木现在身上累积经验有380万，一旦输了，清空！并且身上的3件紫色套装，1件紫色法杖，2件传说级装备，都会掉落！
　　全部归胜方所有！
　　【生死令：江湖恩怨一令清，不论高下，只定生死！】
　　这狂人战帝能提出这种条件，一定是有其他底牌，不仅仅是等级上的优势和装备上的优势。
　　毕竟他的字里行间，并不觉得狂人战神他们能解决苏木。
　　不然呢？
　　决战令长达两个小时，如果木神不敌，那两个小时足够把他身上的装备全部爆光了，那他战帝还有必要玩生死令吗？
　　为了那300万金？别闹了，他又不缺钱。
　　估计这家伙，有别的目的。
　　而对于狂人战神，苏木也是倍感压力，这家伙，可不是一个好惹的角色……
　　……
　　虽然苏木对自己的属性装备开启了隐藏，但作为有脑子的战神，早就在“俘虏”的口中套出了昨天苏木的伤害数据。
　　一个火球术能对雪蟒造成1800左右的伤害，并且暴击率还非常高。
　　在他看来，木神拥有这种输出，必然有强大的装备做支撑！
　　并且还很有可能有其他的加持。
　　木神，一个拿下两次全球首杀的法师，身上到底有多少秘密？
　　种种原因加在一起，战帝就有了与木神下生死令的理由。
　　……
　　寒风凛冽，众人不语。
　　生死令这三个字，是在太过于吓人了。
　　片刻之后，苏木沉着声音说道：“你的生死令，我接了！”
　　“好！”
　　狂人战神大笑了一声，立马接受了苏木的决战令，下一刻苏木团队的所有人身上，和狂人公会的人身上，都出现了一个决战状态。
　　苏木眼前的那些狂人工会成员名字，全部变成了红色！
　　这时候，狂人战帝真的走到了远处，一副真打算袖手旁观的样子。
　　对此，狂人战神只是嗤笑了一声，心中一惊打算好回头怎么打小报告了。
　　……
　　“给我杀！——”
　　狂人战神举起自己武器，高呼！
　　他身后的战士蜂拥而出，朝着苏木压来，同时弓手和法师骤然形成一条火力线，发动了攻击！
　　而为数不多的刺客朝着各处分散，随时准备偷袭。
　　术士和弓手法师一切，手中魔法师悬浮，全部准备好了加血技能！
　　一瞬而已，四面楚歌！
　　就在这时候，苏木在自己的团队频道下命令：“全部攻击术士！！！”
　　这些家伙，只想着把自己弄死，却忘了就在他们身后的那些“残兵”！
　　暗神带着五十多个人，直接暴跳而起，对着狂人战神的术士发动了猛烈的攻击，而苏木开启【风影】，速度快的惊人，居然不逃反攻，朝着人群掠去！
　　！！！
　　不好！
　　法师和弓手发动攻击可以说是覆盖了木神的所有退路，但是偏偏没有覆盖他攻击的线路。
　　正面是留给他们的战士冲锋的，他们怎么也想不到，苏木居然敢冲上来！
　　一个法师不跑反而冲上来，这跟送死有什么两样？
　　而当法师和弓手想要发动下一轮攻击的时候，却发现他们的后庭花居然被捅了！
　　他们的术士居然被他们连正眼都没看过一眼的人，杀了十几个！
　　由于暗神带领的人大多是弓手和刺客，慌乱之下，狂人公会的弓手们勉强能够发动攻击，但速度和弓手刺客根本没法比的法师和术师，一旦被近身，就彻底慌了！
　　他们直接放弃了对苏木的追击，转攻暗神那伙人！
　　在这时候，苏木也再次下命令：“接下来你们利用速度优势，迂回！你们只要迂回，拖住他们的火力！”
　　与此同时，苏木朝着近在咫尺的那群战士挥动法杖。
　　“霜华舞！”

第64章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　这些战士防御撑死也就在100到150之间，而苏木单单老村长的Buff就能无视50点防御。
　　再配合恐怖的法攻，那群战士的头顶疯狂跳出了惊人的数字。
　　-1780
　　-3412
　　-1644
　　-3111
　　-3100
　　瞬秒！
　　这些战士的等级虽然都在15级以上，但是他们的装备并不能跟狂人战帝，战神一样好。
　　大多数身上也就一两件紫装而已！甚至有些人还只有红装！
　　至于元素抗性，一个都没有！
　　于是，四百多个战士，一瞬间就被苏木杀掉了大半！霜华舞已经进入了30秒的冷却时间，而火球术显然在这时候派不上用场。
　　刚获得不久的天火燎原苏木打算先留着，于是，在苏木和剩下的那两百多个战士即将冲击在一起的时候。
　　苏木身上居然出现了红蓝光芒！
　　那是什么？！
　　那是什么技能！
　　卧槽！铠甲勇士？！
　　呼吸变得急促，许多人心跳都在这时候变得剧烈！
　　众人皆惊，就连在远处观望的狂人战帝也是露出了惊讶之色，不得不重新计算木神的战力。
　　此时，苏木浑身覆盖了一套红蓝相间铠甲，手中法杖已经消失，取而代之的是两把武士刀！
　　一把湛蓝之色，一把烈焰之色！
　　使用了【落雪双刀】技能卷轴后苏木，进入了落雪双刀的形态，并且物攻提升了1000点，防御提升了500点！
　　再配合苏木那比弓手还快移动速度，他直接化作了一抹流光，冲进了人群！
　　-2121
　　-2179
　　-4451
　　-4314
　　-2222
　　落雪双刀是自带属性的，一把火属性，一把冰属性，而苏木全元素强化+100，自然也有加成！
　　只不过物理暴击差了点意思。
　　冲进人群，苏木就像是杀神一般，一刀一个小朋友，不带任何意外。
　　而那些好不容易找到机会对苏木发功攻击的玩家，却无奈的发现，他们的攻击对苏木造成伤害，居然只有1点！
　　暴击都才1点？！
　　擦，这还这么玩？
　　这尼玛比Boss还厉害啊！
　　就这样，三分钟不到的时间里，狂人公会的战士无一幸免，至于狂人战神什么时候被砍死的，连苏木自己都不知道。
　　现在，苏木只知道，自己已经杀疯了！
　　当苏木想要继续冲击的时候，那些反应过来的弓手们统统使用爆炎箭，对苏木进行压制。
　　几百个弓手，即便是1点伤害，苏木的血量也在快速下降，毕竟苏木现在防御再强，气血一共也才1100！
　　此时苏木不但无法接近他们，反而让那些家伙看到了希望。
　　“兄弟们别怕，这家伙防御高但是血不多！继续攻击！”
　　“对！他血已经一大半下去了，弓手继续用爆炎箭，其他人随便用什么技能！反正都是扣1点血！”
　　“磨死他！”
　　好家伙啊，苏木沉下脸，喝下一瓶中型气血恢复药剂，以每秒100点的气血开始恢复，一共持续15秒。
　　然而，面对暴雨般的攻击，即便苏木躲开了不少，但气血还是以每秒120点左右在下降。
　　头顶上的“-1”伤害数字疯狂跳跃。
　　就在这时候，一个术士恢复技能落在了苏木身上，苏木原本将到只有三分之一的血量开始回升！
　　是她……
　　回头看去，在第一轮的火力下，只剩下一点点血皮的婉神正站在自己身后，她发动了自己所有的恢复技能，将苏木的血量硬生生给拉满了！
　　“谢……”
　　还没等苏木道谢完，两团火球从苏木的脸庞侧边而过，轰在了婉神身上。
　　-134
　　-141
　　婉神血量被清空……阵亡！
　　“可以那术士死了！大家继续攻木神！”
　　“都别怂！我们能磨掉他血一次，那就能磨掉第二次！”
　　“全部给我上！弄死他！”
　　此时，狂人公会的人开始调整了过来。
　　暗神带领的队伍以及被击杀了十多位玩家，其余的还在不断迂回，不过狂人公会已经有了计划的弓手们，开始缩小暗神他们能够活动的范围。
　　也就是说，暗神他们被杀，只是时间问题罢了。
　　而苏木这边，同样被压制的死死的。
　　在远处的狂人战帝眯了眯眼，自言自语的说道：“看来一个人挑战一千人的难度还是很大的啊……”
　　“这种场面，我都扛不住，所以木神……一切都结束了吧？”
　　“呵，还是高估你了啊。”
　　……
　　“尼玛……”
　　看着婉神在自己面前倒下，即便只是游戏，苏木的怒火依然被激发！
　　“你们这群……杂碎！！！”
　　在雪落双刀的状态下是无法使用原本的技能的，但是能使用物品！
　　就在苏木的血量只剩300点的时候，一声怒喝响彻雪原！
　　“烈阳破！”
　　只见一柄金色的大刀瞬间在苏木头顶凝聚，随后金色大刀带着一股开天辟地的威势朝着狂人公会那群人狠狠劈了下去！
　　“轰！”
　　距离的爆炸声传来，雪地被激荡起漫天雪尘，不断往四面八方席卷！
　　在一记烈阳破下，狂人公会的人被彻底击溃，一道道白光不断出现，那是被击杀后才会出现的情况。
　　无一幸免！
　　嘶……
　　这是什么技能……为什么会那么恐怖……
　　这家伙，到底是不是法师？！
　　此刻，狂人工会除狂人战神以外，全军覆没！
　　而苏木的队伍，还有三十多人！
　　漫天雪尘在阳光的照射下折射出斑斓色彩，苏木沐浴着五彩雪尘，犹如一个巨人屹立于此，谁也无法撼动。
　　远处的狂人战神吞了口唾沫，一时间不知道该说什么。
　　这，这也太强了……那他的生死令，到底还要不要继续？
　　战神看了一眼自己全身+10的装备，还有技能……一时间，居然那么一点虚了。
　　……
　　雪落双刀状态解除，而被苏木杀破胆的狂人公会瞬间溃不成军。
　　反观苏木有序组织起自己的队伍，对那些复活的狂人公会玩家发动一次又一次的攻击！
　　一时间，雪原硝烟四起，千人团居然被五十人团打的鸡飞狗跳，连还手的勇气都没有。
　　一件件装备爆出来，苏木立刻分配给了自己队伍中那些掉落装备的玩家。
　　至于狂人战神，在苏木的特殊照顾下，快要崩溃。
　　木神绝逼开挂了，这家伙，一定开挂了！我回头就要举报他，必须举报他！
　　这是狂人公会玩家们最后的内心独白。

第65章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　狂人公会人数很多，然而苏木的霜华舞冷却时间是30秒，天火燎原冷却时间是60秒。
　　野外死亡后的复活时间是60秒。
　　即便他们好不容易聚在一起想要反攻，却立刻被苏木用群秒技能全体秒杀！
　　有了战士当前排的苏木，直接化身了一个恐怖的存在！
　　并且苏木还放弃了队伍的刺客火力，让刺客都游走在自己身周，以防对方此刻的突袭，除此之外，还有弓手对那些靠近的人进行压制。
　　苏木就像是一个毁天灭地的死神，不管是遇到几十人，还是几百人的队伍，都是一招秒！
　　原本狂人公会还有机会击杀苏木，但现在，已经成了不可能。
　　这家伙，就像是死神降临，所到之处，谁也无法存活！
　　……
　　时间过的很快，两个小时过去了，大家身上的“决战”状态消失，不过苏木还是开启了攻击模式，继续屠杀那些狂人工会的玩家。
　　直到这片雪原的狂人公会所剩无几之后，苏木才停止了碾压式攻击。
　　在新手村花了10多万金才清除掉的罪恶值，此刻再次暴涨了回来。
　　苏木第二次成为红名玩家，而这次的名字，红的发黑！红的发紫！
　　罪恶值：14310！！！
　　……
　　“啪！”
　　在一个高档写字楼中，一长的很彪的年轻人被一名中年大叔狠狠甩了一耳光！
　　“你特么，你看看！你看看！这都是你干的好事！！！”
　　“我……徐哥，我也没想到这家伙那么厉害啊，10法师，他只是一个10级法师啊！”年轻人哭喊着，泪流满面。
　　他就是狂人战神，现实中叫李铁柱。
　　而他们狂人公会原本是另外一个网游的顶级俱乐部，在《天启》开服之后，他们凝聚了整个俱乐部的力量，全体投入天启。
　　而俱乐部老板徐有风，更是砸了自己的全身家当下去，为的就是让他手下的狂人公会全方位发展，好好在天启世界捞一笔！
　　但现在看来，一切都没了。
　　他们好不容易组建的一千精锐，就是听信了李铁柱这傻子的话，选择SSS级的凛冬城，现在还被木神给杀穿了。
　　整整两个小时，有些运气惨的成员，身上装备都掉了三件，甚至四件！
　　这一波，让狂人俱乐部元气大伤，很有可能因此而解散。
　　太难了，真的太难了……以他们的实力，去一个A级主城，B级主城，不香吗？等好好发育之后，再来征战高级主城，它不行吗？
　　整个楼层死气沉沉，只有徐有风骂李铁柱的声音不断回荡着。
　　几分钟后，有个看上去很精干的中年女人走来，她扶了扶眼镜框，对着徐有风说道：“老徐，何天那边还在继续，生死令，你来拿主意吧。”
　　一个模样还算清秀的少年正在游戏舱中，他就是狂人战帝的玩家，何天。
　　现在决战已经结束了，那接下来，就是何天和苏木的生死之战了。
　　当然，他可以反悔，苏木也可以反悔，只是面子问题。
　　……
　　天启世界。
　　苏木和狂人战神对峙而立，至于两个团队的人都选择跑到远处观战。
　　“怎么说，开个生死令？”苏木淡淡道。
　　狂人战帝沉着脸，直言道：“是我的问题，对你的战力估算错了，你很强。”
　　“然后呢？”苏木摊了摊手。
　　对狂人战帝的+10武器，自己可是垂涎已久了。
　　虽然这场战斗有一定的风险，总觉得这个狂人战帝有着什么大底牌，但苏木还是想试试。
　　富贵险中求，不是么？
　　狂人战帝不像狂人战神那么无脑，他平静的说道：“我们俱乐部老板，现在要求我放弃和你的对决。”
　　“那你的选择呢？”
　　苏木对这个狂人战神印象颇省，前世狂人公会可以说是个流氓公会，但偏偏他们副会长是一股清流。
　　狂人战帝，人称独行侠。
　　热衷于游览天启世界，研究隐藏事件，是个隐藏奖励的神级开荒者。
　　他甚至连工会战也不参加，个人战也不参加，榜上无名他是毫不在意，只对隐藏奖励的研究着魔。
　　但是曾经有一个小公会因为什么事情惹了他，他直接一个人把这个公会给拆了，一人对抗一个小公会。
　　这件事，在当年引起了不小的轰动，战帝也因此一战成名。
　　……
　　苏木虽然不知道狂人战帝现在的属性，但知道他的性格还有神豪身份。
　　因此，苏木才会觉得有压力。
　　或许他也得到了什么奇遇也没准，战士单挑是最强的职业，又肉又有输出，机动性还高。
　　并且战士的前两个技能，都带有突进效果，简直就是天启的亲儿子。
　　在以后排行榜上前100名，战士也是占据半壁江山的存在。
　　狂人战帝缓缓抬头，目光中有着灼热，“如果你不用刚才的技能，我倒是很想跟你打一架试试！”
　　“呵呵，奉陪到底！”苏木也扬起脸，同样战意满满！
　　反正自己想用也没办法用了，不然呢？
　　……
　　狂人俱乐部，徐有风急了，他尖着嗓子吼道：“何天！我不允许你那么做！我们俱乐部已经无法承受更多的损失了！”
　　“不允许？”
　　何天淡淡道：“我没用你一分钱，我的等级，装备，技能，强化，都是我自己一点一点打造出来的。”
　　“就连这台游戏舱都是我自己买的，你跟我说不允许？”
　　“徐有风，你有什么资格？”
　　！！！
　　整个俱乐部，鸦雀无声！
　　……
　　天启世界。
　　木神和狂人战帝已经开始签署生死令。
　　一杆红色的旗帜出现在两人中间，旗帜上写着生死二字，而在边角处，狂人战帝的名字已经出现。
　　狂人战帝看着苏木，说道：“木神，于公，我现在是狂人公会的会长，有为他们报仇的义务，于私，在你拿到第一个首杀的时候，我就已经想跟你决斗了。”
　　“我并不好战，我只是好奇你身上到底有多少秘密！”
　　“此刻，你我不论高下，只定生死！接令吧！”
　　苏木眼神逐渐阴历，浑身热血在这时候燃烧。
　　叮！……
　　“是否接受来自【狂人战帝】的生死令。”
　　“接受！”
　　旗帜上木神二字显现，生死令签署完毕！
　　两人的生死战，在这一刻终于开始！
　　“轰！！！”
　　只见战帝二话不说，脚下积雪顿时爆开，身形飞快朝着苏木袭来！
　　木神还未有任何动作，战帝手中大刀已至！

第66章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　绽放着红色光芒的大刀猛然落下，顿时积雪爆开，雪尘漫天！
　　“轰！！！”
　　一声巨响震荡在每个人心头，那漫天的白雪让他们一时间看不清里面发生了什么，木神到底有没有被击中也不得而知！
　　“好强的一刀，这是战士的崩山斩吗，为什么他使用出来的威力会那么恐怖？”杀戮之刃喃喃道。
　　同样作为战士，在狂人战神出刀的那一瞬间，他就看出了是战士的初始技能，崩山斩！
　　【崩山斩：对目标造成大量物理伤害。】
　　【描述：消耗100点气血；跳跃距离10米；瞬发；冷却时间90秒；对范围内目标造成50%~200%物理伤害，越靠近攻击中心受到伤害越高。】
　　同样是崩山斩，狂人战帝无论是从跳跃距离还是攻击范围，威力，都比正常战士要高出不少。
　　刚刚狂人战神跳跃的距离，起码也有二三十米吧？
　　这，不科学啊……
　　“呵，这就是崩山斩！”重新上线的狂人战神嗤笑道。
　　他用一种极为鄙夷的眼神看了杀戮之刃一眼，说道：“像你们这这菜鸟垃圾，都不知道技能也是可以强化的吧？”
　　“技能强化？”杀戮之刃虽然非常反感狂人战神，但他却一时语塞无法反驳，因为他真的不知道啥是技能强化。
　　狂人战神冷笑道：“你还真是个什么都不懂的菜鸟，以为自己装备+9就无敌了？结果连个套装都没有，全是散搭，不知道技能强化，不怪你。”
　　“因为你真的很菜。”
　　“你！”杀戮之刃咬牙切齿，却被婉神拦下。
　　婉神的目光清澈冰冷，并寒声道：“所以呢？你知道那么多，不还是被我们杀穿了？”
　　狂人战神阴着脸，咬肌凸起，“呵，别以为我不知道你是谁，听雪婉儿。”
　　狂人战神继续讥讽道：“为了和木神拉近关系，不惜改名，换公会，就是不知道你有没有献身？这游戏100%的拟真效果，真的会让人流连忘返哦。”
　　“草泥马的，你这逼嘴巴为什么就那么臭呢？我看你真的是欠/操啊！”暗神直接走了过来，脸上写满了“我要弄死你”的意思。
　　看到暗神过来，狂人战神立刻就闭上了嘴巴。
　　这个刺客，惹不起惹不起，紫装五件套，加紫装武器，全是+9的。
　　当时围剿他的时候，他使用了一个叫“影杀”的技能，简直强的一批，神出鬼没，自己在团队中心都差点被他击杀了。
　　要不是术士多，人多势众，这暗神足以杀他几百次……
　　至于之前杀暗神爆到的一条+9暗影腰带，早就被苏木爆回去还给暗神了。
　　这时候，婉神一脸严肃的说道：“技能强化需要特定的物品，很难获得，狂人战帝是怎么做到的？”
　　“呵呵，这游戏有很多隐藏奖励你们不知道么，还有你们以为战帝就只强化了一个技能？”
　　“！！！”
　　木神早就在江婉和暗神等人心目中建立起了无敌的形象，他是不可战胜的。
　　但现在，他们不由都担心了起来。
　　这个狂人战帝，到底强化了多少技能？他到底还有什么底牌！
　　……
　　雪尘落下，一个渗人的火坑出现在众人视野中。
　　火坑前方，狂人战帝缓缓拿起砸入地面的大刀，目光直视。
　　在他前方不远处，木神脚下涌动着一到劲风，带动积雪，不过脸上的神色却是惊讶。
　　……
　　这家伙的技能，居然是强化过的！
　　就在刚刚那一刹那，苏木不得不使用“风影”来提升自己的移动速度，避开这一击！
　　风影需要消耗当前50%灵力，来提升移动速度30%，并获得消耗灵力的10%防御护罩。
　　苏木现在的灵力只有695，消耗348点灵力，护盾才35点，几乎可以忽略不计。
　　而刚刚虽然自己反应算是很快了，但是被这家伙的攻击刮到了一点，35点护盾扣完之后，还扣了190点气血！
　　这家伙，真的很不简单！
　　如果说这家伙的技能强化后百分比没有变动的话，那刚刚自己承受的就是崩山斩最外围的伤害，使用者50%的物理攻击。
　　这已经很恐怖了！
　　战士的技能是无属性的，也就是没有元素加成，但这家伙使用完崩山斩后，地上还会残留着火焰，那也就是说这家伙的武器必然有个火系攻击的特效！
　　而苏木又50点元素抗性，防御高达213，还有20%的伤害豁免。
　　即便是这样，这家伙还是给自己一共带来了224点伤害！
　　有元素特效的武器只能给武器附加元素攻击，但并无法直接带来元素强化。这家伙一定不只是武器有火系特效，身上一定还有强化元素的其他途径！
　　这要是在攻击中心，还不得被他给一刀秒了？
　　擦，这家伙能秒我！
　　苏木汗颜。
　　说好只有我能开挂，你却让另外一个挂逼出现在我面前？
　　你特么……能不能给重生者一点特权了？
　　所以爱会消失的，对不对？
　　……
　　苏木目光彻底沉下，狂人战帝再次冲来，苏木后退的同时，吟唱5秒，法杖一挥！
　　“天火燎原！”
　　云层破开，一道犹如瀑布般的火焰洪流倾泻而下，朝着狂人战帝倾泻而去！
　　法师以范围攻击为主，其他职业的技能好躲，法师的范围攻击是很难避开的。
　　望着朝自己袭来火焰洪流，狂人战神不退反进！
　　他将大刀挡在自己身前，怒喝道：“分山盾！”
　　话音落下，一个巨大的青色光盾出现在他身前，当火焰洪流冲击在这光盾上时，居然被生生分开，从战帝身旁两侧汹涌而过！
　　不过这光盾并不能完全承受火焰的冲击！
　　“咔咔咔！”
　　光盾上出现一道道裂纹，瞬间布满了光盾的每个角落！
　　就在光盾爆开来的那一瞬间，狂人战帝猛然跃起！
　　冬日被他的身形遮挡，同时他将大刀对准苏木所在的地方，猛然刺出！
　　“重剑冲击！”
　　“呼！”
　　狂人战帝的速度再次暴涨！身体似乎和大刀融为一体，仿佛在半空中凝成一把可以刺破大地的重剑，朝着苏木呼啸而来！
　　远处观战的众人不禁发出连连感叹。
　　“会长好厉害，一直没看他出过手，没想到那么强！”
　　“那可不，咱们狂人公会的会长，怎么可能是普通玩家？”
　　“不过话说回来，这个木神明明是个法师，移动速度却快的离谱，他头顶上那个称号又是什么鬼？最快的男人？”
　　“别说了，神仙打架，我们看着就行……”
　　当其他人还在感叹的时候，苏木已经凌乱了。
　　“尼玛！又是一个强化技能！！！还让不让人玩了！”

第67章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　重剑冲击是战士的5级技能，同时也是一个突进技能。
　　但是尼玛，别人这技能都是在地上放的，为什么这家伙可以在天上放？而且这距离，尼玛，100米都不止了吧？！
　　草泥马，你特么是刺客还是战士！
　　这突进距离，会不会太欺负人了一点？这尼玛怎么打？
　　没爱了没爱了，自己一个重生者都做到不到这一点。
　　连个强化技能都没有，而人家却有两个？
　　擦，玩不起，老子真的玩不起！
　　……
　　望着近在咫尺的攻击，苏木只能再次逃离，好在这次触发了鞋子上的迷踪特效，移动速度又往上提升了30%。
　　“轰！！！”
　　恐怖的爆炸再次上演，刺激着所有人的眼球。
　　“擦！木神好像又跑了！”
　　“我看到了，会长没击中他，那货是不是全速加点的，为什么速度那么快……”
　　“不是吧？他杀我们的时候，法伤也很变态啊。”
　　“所以，现在是两个变态在打架？”
　　“呃……应该是吧，不过木神好像只有逃跑的份……”
　　……
　　至于暗神和婉神等人，现在的脸色非常难看。
　　他们沉默不语，但手心已经出汗，暗神甚至还暂时离开游戏去喝了瓶冰阔乐压压惊。
　　这可是签了生死令的战斗，而不是普通的野外对战。
　　输方要承受的代价，跟毁号没什么区别。
　　像苏木这种身上有两件可遇不可求的传说级装备，要是就这样没了，怕是直接删号退游吧？
　　这场战斗的代价，两人谁也承受不起！
　　而也就因为代价之大，两人也不得不发挥全部力量，决一死战！
　　……
　　刚避开重剑冲击的苏木还没来得及发动攻击呢，那爆炸的灰烬中就骤然冲出了一个身影，朝着自己一刀劈斩过来！
　　这次狂人战帝的平A，苏木没有避开，而是正面被击中！
　　暴击！
　　触发坚韧！
　　-641！
　　一刀，扣了苏木641点气血，直接扣了掉了一大半！
　　卧槽！
　　苏木也是被这一刀吓的灵魂出窍，还好触了坚韧效果，让暴击伤害变成了普通伤害，要不到这一刀下去，不触发保命特效的话，自己就没了！
　　沃日，惹不起惹不起，这尼玛是个大佬。
　　老子现在怀疑你也是个重生者，尼玛，这孙子绝对有金手指！
　　这能玩？
　　我特么怎么就答应接受他的生死令了呢？
　　草率了，草率了啊。
　　退到远处后的苏木先是喝下红蓝恢复药水，然后再次挥动法杖！
　　“霜华舞！”
　　此时，狂人战帝的脸色也是阴的可怕，他没想到自己的两个突进技能都被苏木躲掉了，其实他内心跟苏木一样，都是崩溃的。
　　这尼玛是法师？
　　你告诉我，法师的移动速度为什么那么快？这尼玛比脚底抹油还要快好吗？
　　自己那么凌厉的攻击，两个突进的强化技能，对这猴子法师一共才造成了900不到的伤害？
　　换成别的法师，在自己使用崩山斩的时候就死几百次了好吗？
　　狂人战帝脚下出现寒气，分山盾的冷却时间长达120秒，显然无法继续使用。
　　就在寒气即将缠绕上他造成伤害的时候，狂人战帝身上却出现了红色的液体，就像是血一般，瞬间就布满了他全身！
　　“血祭·暴走战甲！”
　　红色的液体开始凝聚，在狂人战神的身体表面居然形成了一件充满杀戮气息的血色战甲！
　　而在他变身的时候，有一个短暂的无敌状态，完美抵挡了苏木的霜华舞伤害！
　　！！！
　　这家伙居然也有紫色技能！
　　【血迹·暴走战甲：提升一定防御和物理攻击。】
　　【描述：5秒变身时间附加无敌状态，但无法使用其他任何指令，每秒消耗气血总上限2%；瞬发；冷却时间15分；死亡后状态消失】
　　这是战士的神技，甚至到了百级之后都不会被取代！毕竟每秒掉落2%气血，完全可以吃药和让奶妈加血来弥补！
　　甚至一些战士还会带有吸血的特效，配合暴走战甲这个技能，简直强的离谱！
　　更坑爹的是这个技能，在变身的时候跟BOSS变身一样，有5秒钟无敌状态！完全可以用来躲避致命攻击！
　　“木神，你输了。”
　　身穿红色战甲的狂人战帝有这足够的视觉冲击，配合着他那把被红光包裹的大刀，真像是一个从地狱而来的修罗，一个绝不会战败的血色杀神。
　　震惊，除了震惊还是震惊！
　　此时，狂人战神带人团团围住了暗神和婉神等人，他讥讽道：“你们一个都别动啊，谁要是敢在这时候出手，破坏了生死令的规矩，可别怪我不客气！”
　　“你！”
　　婉神呵斥道：“给我滚开！不然听雪小筑跟你们狂人工会一定不死不朽！”
　　“哟，你还知道自己是听雪小筑的会长呢？”
　　狂人战神继续说道：“跟我们没完，可是，连你的靠山木神都不是我们狂人公会的对手，你们听雪小筑，又算的了什么？”
　　“哦不，你们可以当咱们狂人公会的后宫啊，哈哈哈！”
　　这时候，暗神的直性子已经按耐不住了，他手中出现两把弯月匕首，恶狠狠的说道：“兄弟们，跟我一起杀出去！把我们老大带回来！”
　　“好！杀！杀！杀！！！”
　　硝烟味瞬间点燃。
　　两边的局势，变得恶劣！剑拔弩张！
　　……
　　狂人战神再次冲来，在躲开一次又一次凌厉的攻击后，刚满血的苏木再次被他砍中了一刀！
　　-996！
　　差一百多血，就可以直接秒掉苏木！
　　“死吧！”
　　崩山斩冷却完毕，狂人战神飞升跃起，朝着苏木狠狠劈斩了下去！
　　他的攻击力和防御力都得到了提升，即便这次木神能躲开，但他也有百分百信心让苏木受到最边缘的攻击！
　　木神现在只有100多气血了，即便是最边缘的伤害，也足够清空他的血量！
　　恢复药剂不是无限吃的，是有长达120秒的冷却时间的！
　　木神这次，必死！
　　“就让我看看你有多少秘密，你隐藏的装备都是些什么属性吧！”
　　“崩山斩！”
　　“轰！！！”
　　一阵地动山摇！
　　雪尘犹如蘑菇云般升起，里面甚至还跳跃着一道道火光！
　　这一刻，所有人都沉默了。
　　……
　　结束了吗？
　　应该结束了吧？

第68章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　由于木神和狂人战帝在对决之前都退出了各自的团队，所以现在其他人也看不到他们的血量。
　　所以在刚刚那剧烈的撞击中，结局到底怎么样，现在谁也不知道。
　　众人紧张的看向那漫天雪尘，心都提到了嗓子眼。
　　雪尘缓缓落下，最后一个身影逐渐清晰。
　　他从雪尘中慢慢走来，看不清长相，但却能看到他手里握着一把大刀……
　　是狂人战帝？
　　是狂人战帝！！！
　　狂人公会开始欢呼。
　　“会长牛批！”
　　“战帝无敌！”
　　“什么垃圾木神，拿了首杀就以为自己无敌了？哈哈哈哈，还不是被我们狂人公会打趴下了？”
　　“就是！我们狂人公会才是最强的！”
　　婉神等人面如死灰，一言不发，他们找寻木神的身影，却根本无迹可寻。
　　雪尘中只有一个人的身影，一个握着大刀的人。
　　那除了狂人战帝，还能有谁？
　　狂人战神投来一个别有深意的目标，他趾高气扬的对暗神还有婉神说道：“你们输了，现在我给你们两个选择。”
　　“一，把刚刚爆到的装备，和你们身上的装备都交出来。”
　　“二，开战！从今以后，我狂人公会见你们一次，杀你们一次！”
　　一朝得势，鸡犬升天？
　　见战帝赢了，这狂人战神就借机想要找麻烦了是吧。
　　能把他们身上掉落的装备还给他们就不错，还要把暗神等人的装备全部收走？尼玛强盗出生的吧？
　　反正不是人生的，人生不出这种逼玩意。
　　“你踏马！”就在暗神即将暴走的时候，雪尘中的人影将手里的大刀猛然甩了过来！
　　“噌！”
　　大刀落在狂人战神前方，笔直的插入地面！其上红光流淌，宛如神器。
　　“滚开！”
　　“杂碎！”
　　！！！
　　不情不重的声音传来，却让所有人直接愣住，这声音宛如巨木重钟，响彻在每个人的心头！
　　这声音，是木神！
　　待众人反应过来时，那人影终于走出了雪尘。
　　他穿着一身黑色法师长袍，黑发随风舞动，一双漆黑明亮的眼睛死死盯着狂人战神，散发着一种冰冷的寒意！
　　“你，你没死？怎么可能，你，怎么可能会是你？！”
　　苏木冷冷一笑，右臂一震，九星法杖随之出现。
　　是他，真的是他！
　　狂人战帝的武器都出现在了木神手上，那这意味着什么？
　　木神，才是这场战斗的胜利者！
　　一瞬间，狂人公会的欢呼声戛然而止，鸦雀无声。
　　所有人都怔怔的看着走来的木神，嘴巴发干，心跳加速。
　　即便在这么寒冷的环境中，他们的额头依然冒出了细汗。
　　一直被战帝打压的木神，居然赢了？
　　这也太匪夷所思了，战帝都使用了狂暴战甲，两个突进技能还都是强化过的，怎么可能会输！
　　怎么可能会输？！
　　但结果却是……
　　苏木走到狂人战神跟前，目如龙，沉声道：“你刚刚想对我的人，做什么？”
　　“我，我我我……我……”
　　狂人战神被苏木的气势吓的双腿都不禁打颤，就在他准备用直接下线来躲避的时候，苏木却先一步舞动了法杖。
　　狂人战神的血条被瞬间情况，化作了一抹白光……
　　再次看向狂人公会的其他人，苏木厉声道：“还有谁？”
　　“还有谁？！”
　　“还 有 谁！！！”
　　狂人公会的玩家被吓的连连后退，然后开始疯狂下线。
　　还不下线，等死吗？
　　江婉看着苏木的背影，有些失神。
　　他究竟是怎么做到的……他，难道真的是不可战胜的吗……
　　……
　　在不远处复活的狂人战帝躺在雪地上，神色黯然。
　　他目光空洞，不敢相信自己居然输了。
　　明明是给木神的最后一击，反而成了他的最后挣扎。
　　但无论他再怎么震惊，现在也不得不接受自己失败的结果。一身+10的紫装，没了……金币少了300万，累积的几十万经验也变成了0。
　　这一刻，狂人战帝的硬件直接被打回了原形。
　　不好还在他的技能和潜能是没有受到任何影响的，号的底子在，需要的只是金钱，大量的金钱，和强化时候的运气欧气……
　　狂人战帝躺在雪地上，回想起刚刚战斗的画面。
　　木神那个家伙，居然会使用术士的技能！
　　那个技能一定是术士的“神光沐浴”！
　　在自己使用崩山斩进行攻击的时候，木神先是召唤出了一个镜像单位，使用了“霜华舞”迫使自己不得不使用分山盾来防御。
　　而使用分山盾进行防御，就极大延长了自己攻击的时间。
　　同时，那个镜像单位使用的霜华舞居然还触发了“冰冻束缚”！
　　木神就趁那个时候，对自己使用了神光沐浴，恢复了一半的气血，然后和镜像单位一起，用最基础的火球术将自己秒杀……
　　狂人战帝长长吐了口气，用白雪捂住自己的脸，尽可能的去平复自己的心情。
　　木神这家伙，真的太强了。
　　实力强大的同时，还非常冷静，看似一直被自己压制而吐槽，但一抓住机会就直接将他一套带走。
　　木神的伤害，也很恐怖。
　　他血量高达2130，防御370，并且还有个元素之主的特效，全元素抗性提升50点，自问这坦度已经比很多术士的属性都要好了。
　　但结果，面对木神的火球术，也只能抗4发而已……
　　草率了，草率了啊。
　　要是一开始自己就使用暴走战甲，然后开个分山盾，再直接使用重剑冲击加平砍，或许就能直接秒杀木神了。
　　但偏偏自己要选择隐藏实力，等最后暴露实力想要赢的时候，已经来不及了。
　　就在狂人战帝还在反思分析刚刚的战斗时，附近传来了一阵脚步声。
　　他拨开自己脸上的积雪，发现木神正带人朝着自己走来，那原本被自己视为珍宝的大刀正被木神扛在肩上。
　　呵呵……胜者为王败者为寇么？
　　狂人战帝站起身子，露出一抹苦笑，道：“要杀要剐，悉听尊便。”
　　苏木仰起脸，淡淡道：“我会在世界公布，从今以后，我封神谷与狂人公会势不两立，而你，是他们的会长。”
　　苏木将大刀插入地面，法杖上一颗红色火球在汹涌燃烧。
　　“你还要爆我？我已经没有苏木东西可以让你爆的了。”狂人战帝摇摇头。
　　而这时候，暗神冷不丁插了句话。
　　“菊花也可以爆。”
　　狂人战帝：！！！
　　婉神：？？？
　　尼玛，暗神，现在是开玩笑的时候吗？
　　还有，你觉得木神是这种人吗？
　　苏木：“对，暗神说的很有道理！”
　　？？？，我擦……

第69章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　狂人战帝瞬间变脸，他怒吼道：“尼玛，士可杀，不可辱！”
　　“我们的生死令已经结束了，木神你已经赢了！我一身+10的装备都是你的了，并且你还拿到了300万金，你不要太过分！”
　　苏木扯了扯嘴角，说道：“过分？我哪里过分了？”
　　“我都说了，我封神谷和狂人公会将水火不容，你作为狂人公会的会长，自然要承受我们的怒火。”
　　苏木歪了歪头，压响手指，然后又开了开龙脊，说道：“只要你是狂人公会的会长，我见你一次，爆你一次！”
　　“擦，木神！我还以为你是个英雄，是个正人君子，没想到没想到，你，你！你你你……”狂人战帝气的整个人都在发抖，同时也把自己的腚夹的紧紧的。
　　木神都说了，见一次，爆一次，那他躲得过初一，也躲不过十五啊！
　　本来要是自己号的底子差的话，直接重新买个天启戒指换号也行，但自己这个角色，底子很好啊！
　　拿到了几次隐藏奖励，还一次奖励了两本技能强化精通，换个号再来，万一给了垃圾咋办？
　　擦，太难了吧……
　　难上加难…强人所难……
　　……
　　苏木不怀好意思的靠近，暗神也是跟着一起发出嘿嘿嘿的笑声，婉神在这时候默默转过身去不看。
　　木神的操作，真的是太过分了。
　　这，杀人诛心啊！
　　“兄弟，有话好好说！”狂人战帝真的慌了，他发誓，如果木神碰到他任何部位，他立刻就下线！
　　虽说躲得过初一躲不过十五，那也得先躲得过初一才行啊！
　　“有什么话，等爆了再说！”暗神说道。
　　苏木点点头，“对！爆了再说！”
　　狂人战帝：“我尼玛！”
　　就在狂人战帝准备下线的时候，却收到了来自木神的交易请求。
　　？？？
　　“你，什么意思？”这一惊一乍的，即便是性格孤僻的狂人战帝也被彻底整懵了。
　　苏木没有说话，狂人战帝怀着复杂的心态，接受了交易请求。
　　！！！
　　狂人战帝懵了，彻底懵了，木神居然把300万金，还有自己那六件+10的装备，全部放进了交易框，并且已经选择了确定！
　　“你，你这是干嘛……”狂人战帝看着木神，不知道该说些什么。
　　而苏木此时却收起了先前那有颜色的笑容，淡淡道：“不要？那我取消了。”
　　“别别别！”
　　狂人战帝立马选择了确定，然后在自己什么也都没付出的情况情况下，拿回了自己的装备和金币。
　　失而复得。
　　交易完后，苏木就带着人往回走，并且在没有回头的情况下摆了摆手。
　　“记住了，只要你还是狂人公会的会长，老子以后见你一次，爆你一次！”
　　苏木就这么带着人离开了，留下狂人战帝一个人在风中凌乱。
　　……
　　路上，暗神终于忍不住问道：“老大，你为什么要把装备还给他？那可都是+10的装备啊！就这么还给他，我都替你心疼！”
　　“二哥说的对，就这样还给他，太便宜他了。”被暗神强行改掉称呼的婉神，无奈之下也只能喊暗神二哥。
　　“如果输的人是你，你觉得他会把装备还给你吗？”婉神问道。
　　苏木摇摇头：“肯定不会。”
　　尼玛的，老子身上两件传说装备，谁拿到都不会还吧？
　　而苏木之所以那么做，是有原因的。
　　在得到狂人战帝的装备时，苏木已经研究过了，他的装备只是强化高，至于特效方面，也并不是都是极品特效。
　　但是他却能一刀砍自己600多伤害，暴走战甲状态下更高！
　　暴击的话，这家伙可以一刀秒了自己！
　　再加上他有两个强化技能，由此可以推断，这家伙一定也做了好几个隐藏任务。潜能一定也拿了不少。
　　所以对于这种人，苏木自然是想要招揽的。
　　在前世战帝虽然是狂人公会的副会长，但却是他们公会的一股清流，只要别主动招惹他，他是不会找别人麻烦的。
　　甚至帮自己公会的人干架都不去，一心研究隐藏任务。
　　如果能够招揽到这种人，那必然能成为苏木的一大助力！甚至还能带来连自己都不知道隐藏任务也说不准！
　　……
　　苏木看了暗神和婉神一眼，刚刚自己和狂人战帝决斗的时候，他们两个人的态度得到了自己很大的信任和好感。
　　包括团队中其他那些人对自己的信任，即便被狂人工会的人杀穿了都不下线，确实令苏木感动。
　　于是，苏木先将团队中的所有人都拉入了自己的公会，让他们先去公会中领取公会祈福buff，然后又对暗神和婉神说道。
　　“这游戏除了一些特殊任务和大型副本之外，大部分都是5人任务，所以我打算组个固定队。”
　　“固定队？”暗神挠挠头，有些不明白。
　　婉神在这时候解释道：“固定队就是固定的五个人，一起做任务，固定队里的人对彼此都是知根知底，并且经过长时间的磨合后，会有很好的默契度。”
　　“这样一来，在难度任务中，或者在5V5的竞技场中，能更好的相互配合，发挥出最大化的战力。”
　　“哦~”暗神恍然大悟，“那老大，我要跟你组固定，行不行？”
　　“老大~嗯~你就跟我组固定嘛~”
　　苏木撇撇嘴，道：“其实固定队里面，刺客是可有可无的……”
　　“啊这，老大……”暗神瞬间萎了。
　　见暗神一脸委屈的样子，苏木拍了拍他的肩膀，道：“但那是一般的固定队，咱们可不一般。”
　　“组固定的事，你们两个没问题吧？”苏木问道。
　　两人点点头，都表示没任何问题，说实话，他们两个巴不得呢。
　　一法一奶一刺客，还差两个人。
　　战士是必不可少的。
　　想到这，婉神后知后觉，有些惊讶的说道：“你难道是想让狂人战帝跟我们组固定？”
　　“什么？他？老大，真的假的？”暗神也是懵逼了。
　　那可是狂人工会的会长啊，他们一会还要在世界频道刷喇叭向狂人公会示威呢，现在又要拉他们的会长组固定？
　　没搞错吧？
　　“老大，就算你想找他，人家肯定也不会来啊，咱们刚把人家公会杀穿咯，怎么可能会加入我们的固定队。”暗神撇撇嘴，说道。
　　而苏木刚才特意打开的允许他人好友申请的权限，这会就受到了来自狂人战帝的好友请求。
　　看，这不来了么。
　　玩套路，我苏木可不虚任何人。

第70章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　苏木自然接受了狂人战帝的好友申请。
　　自己本来就是要请君入瓮呢，为什么不接受？
　　同意好友申请之后，苏木没有急着找他，而是带着队伍继续前进。
　　这家伙有架子，要是太热情，肯定会傲娇。毕竟高手都会有点脾气的，对吧？
　　果然，不到五分钟时间，狂人战帝就发来了一条信息。
　　“木神，装备的事，多谢了。”
　　“嗯，小时，不过我还是那句话，见你一次，爆你一次！”
　　一个人在凤鸣路行走的狂人战帝扯了扯嘴角，回复：“我已经退出狂人公会了，包括现实生活中，我也退出狂人俱乐部了，所以一会我就下线了，要重新弄个放游戏舱的地方。”
　　苏木看到这条信息先是楞了一下，然后也看到了狂人战帝变成了无工会玩家。
　　并且在几秒钟后，他的游戏ID也从狂人战帝变成了杀神战帝。
　　“总之，多谢了，算我欠你一个人情，以后有机会我会还给你。”
　　战帝继续说道：“都已经选了这个地方了，所以我肯定是要去凛冬城的，如果明天要是碰巧遇到，我一定能赢你！”
　　“哦，明天应该碰不到，因为我明天要带大伙做个隐藏副本，没准要打一整天，所以咱们八成是碰不到的。”苏木不温不火的说道。
　　？？？
　　整准备下线的何天突然来了精神，他对着一旁不断催促自己滚蛋的徐有风大发雷霆，“草泥马的，闭嘴！老子一会就走！”
　　徐有风也是问候了何天的家人后，召集俱乐部的所有人员急急忙忙去开会了。
　　这次他们损失惨重，现在连何天都退出公会了，不抓紧时间找个方案的话，他们狂人公会怕是要走到头了。
　　……
　　游戏中，战帝丝毫不顾及自己的形象，对木神发起了狂轰乱炸。
　　“你说什么？隐藏副本？”
　　“你怎么知道有隐藏副本？在哪？难不难？需要什么触发条件？”
　　“我行不行？需要什么前置任务吗？要不要先打特殊物品？”
　　“大哥！我把我属性发你了，我保证不虚，明天能不能带带我？”
　　“放心，副本掉落的东西我可以一样都不要，我就想体验一下隐藏副本！”
　　“大哥，你说句话啊大哥。”
　　“大哥！！！”
　　苏木：“……”
　　这小子，果然是一个痴迷于隐藏任务的玩家，一听有隐藏副本，之前那高冷架子瞬间消失的无影无踪。
　　不过……自己总不可能真的无条件就带他吧？
　　这个隐藏副本的奖励可是很丰厚的，虽然隐藏任务的奖励都是随机的，但每一样绝对都不虚！
　　于是，苏木回复道：“啊这……恐怕不合适吧？”
　　战帝急了。
　　“大哥，合适，一定合适！”
　　“我很肉的，我一定能当个好前排，相信我！”
　　苏木：“你肉吗？？？我感觉秒你很轻松啊。”
　　战帝：？？？
　　我特么！
　　那是你伤害变态好不好，你换个其他法师来试试，能打300以上伤害战帝分分钟变战弟！
　　擦，还讲不讲理了。
　　“大哥，你要不开个条件？”战帝试探性问道，情绪却已经跌到了低谷。
　　难道，我真的要跟一个隐藏副本失之交臂了吗？
　　我，哎……
　　既生瑜何生亮啊，你既然不带我，又为什么要和我说呢……
　　啊！好难受啊！！！
　　就在这时候，苏木的回复让战帝燃起了新的希望。
　　“我今天会抵达第二阶段，明天早上10点，第二阶段的复活点见。”
　　“谢谢大哥！”
　　苏木：“不过，我是有条件的，我只带我公会的人，副本掉落奖励也全部归我，你自己考虑吧。”
　　战帝：“……”
　　木神是想要我加入封神谷么，但是……
　　刚从狂人公会出来，又立马加入封神谷，在外界开来自己这算是投敌吧？
　　虽然对狂人公会没什么好感，狂人战神那傻吊更是令人厌恶。
　　但是自己要是真的这么做了，岂不是跟一个叛徒差不多？至少在其他玩家的眼中一定是这样的。
　　不行……隐藏任务有很多，大不了自己找自己挖掘。
　　没必要为了一个隐藏副本，毁了一世英名……
　　就在战帝准备拒绝的时候，木神又发来了一条信息。
　　“哦对了，第三阶段，第四阶段，第五阶段的隐藏任务我都知道，你帮我转告一下狂人战神，等走完凤鸣路，他们狂人公会也差不多可以解散了。”
　　看到这条消息，战帝直接无视了后半句，一直盯着前半句反复看。
　　每个阶段都有隐藏任务？难道这就是SSS级主城的好处？
　　擦，英名算个球啊！能有几个人认识我？
　　“大哥，明天见！”
　　“明天见。”
　　……
　　接下来为了加速进程，苏木直接出手，配合着借助狂人公会玩家身上爆来的装备刷新了一波战力的队友们，直接碾压过图！
　　至于那些多余的装备，都被苏木丢进了公会副本仓库。
　　反正苏木也用不到，而且公会的福利仓库会长是可以随时存取的，比放在自己身上占位置好多了。
　　距离魅影雪狐的活动区域越来越近，只要通过了这个区域，就能到达凤鸣路的第二阶段，同时也会自动激活下一个复活点。
　　下午4点，大伙终于抵达了雪狐区域边缘。
　　这里非常广阔，一眼望去，看不到任何高坡或者树林，反而像是一望无际的雪原，寸草不生，除了厚厚的积雪，其他什么东西也没有。
　　甚至视野还非常清晰，能看到很远的地方。
　　不过在远处，有一条峡谷，峡谷上有一座铁索桥，那就是大伙的目的地。
　　……
　　此时这个区域，连之前刺骨寒冷的风雪都没有了，一切都显得那么柔和。
　　而偏偏就是这样的一个地方，却藏着无限杀机，魅影雪狐可不是你想象中的狐狸。
　　这些家伙，呵……
　　就在这时候，突然有一个人影从高空坠落！
　　“噗！”
　　人影砸进了雪地，随后殷红的鲜血溢出，逐渐染红了雪白的积雪。
　　“救，救我……我是，我是玩家。”
　　“我不是NPC，快……救我，我好痛苦……”
　　一支沾满鲜血手从雪坑里伸出，想要爬出来，但是一道窸窸窣窣的声音响起，才刚伸出来的手，唰的一下又缩了回去！
　　所有人都惊了，包括苏木！
　　这！
　　这是什么情况？！

第71章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　昆仑山，又称昆仑虚，是华夏帝国的第一神山。
　　有着万祖之山、昆仑丘或玉山等称号。
　　并且，昆仑山在华夏帝国的文化历史上，更是有着诸多传说，古人更是称昆仑山为“龙脉之祖”！
　　在古代神话中，说昆仑山中居中着一位神仙——“西王母”。
　　人头豹身，由两只青鸟侍奉，是上古大神，掌管着人界修仙登引之事。
　　而在如今这个科技发达的世界，人面对于昆仑山的探索却还只是冰山一角，知道的东西还是太少太少。
　　无数传说，加上昆仑山本身的恶劣气候与幻境，让它在岁月的长河中，愈发显得神秘。
　　不过，就在最近，一支团队在付出惨痛的牺牲后，终于在昆仑山有了新的重大发现！
　　一条被大雪冰封的暗道。
　　这里的入口有一座千年不化的冰雕，其造型，像是一只展翅冰凤，身上翎羽偏偏分明，栩栩如生。
　　其展翅后的长度，起码有二十多米，而高度已然十开外！
　　其散发出的尊贵帝王气息，让人忍不住要想膜拜。
　　不过就这样一尊可以用完美来形容的冰凤雕像，却被一柄长枪所贯穿！
　　由凤头刺入，从腹部穿出。
　　模样带来震撼的同时，也非常渗人。
　　或许这就是所谓的细思极恐吧，谁会造出一头被长枪所贯穿的凤凰雕像呢？这个疑点让各大专家可以好好研究几年甚至几十年了。
　　此时，苏天阳与自己的团队人员整汇聚在暗道口，准备进入暗道一探究竟。
　　“天阳，你媳妇没事吧？”一个看上去已经六十多岁的老头走了过来，他虽然白发苍苍，却依然精神抖擞。
　　长相还算英俊的苏天阳苦笑着摇头，道：“没事，妇人嘛，昨天见到那么多血，丢了魂也正常，休息几天就好了。”
　　老头也是摇摇头，长叹了口气，说道：“哎…这次任务结束，我也决定告老还乡了。”
　　“秦叔，你身子骨还健朗呢，干嘛急着退休啊，怎么，想偷懒享清福是不是。”苏天阳说道。
　　秦叔拍了拍苏天阳的肩膀，道：“阳子，咱们跟别的考古队不一样，几年都跟家人见不到一次，听说小木这小家伙，连高考都没考？我看你这次结束，也得好好陪陪他啊。”
　　“那小子，别提了，成天只知道玩游戏。”
　　秦叔摇摇头，道：“哎，你现在可别那么说，前段时间刚出来的《天启》，可是风靡全球，很多人都因为这个游戏发家致富，甚至很多国家都把这个游戏当成了国企业，没准小家伙现在赚的比我们还多呢。”
　　苏天阳汗颜，的确，《天启》出来以后，刷新了人们对游戏的认知。
　　甚至他们找到这个暗道，也是团队中一个天启玩家在天启官网上看到的凛冬城地图介绍后，才有了现在的发现。
　　凛冬城位于昆仑山脉，而想要抵达凛冬城，就必须要先经过凤鸣路！
　　而当他们用卫星定位找到与天启中凛冬城的类似地形之后，还真的发现了这座冰凤雕像和一个暗道。
　　虽然大家都觉得是巧合，但每个人心里或多或多少有着那么点疙瘩。
　　这天启游戏，到底是什么来头？……
　　苏天阳和秦叔望向那漆黑的暗道入口，面色凝重。
　　阵阵寒风正从暗道中呼啸而出，仿佛什么东西在嘶吼，异常渗人。
　　片刻之后，苏天阳拿上工具，说道，
　　“行了，出发吧！”
　　……
　　天启世界。
　　刚刚向苏木发出求救的那个人也不知道真是玩家还是NPC，在异响传来后，就被什么东西拖进了雪地中，向远处遁去。
　　直到在视野尽头，那东西才停下。
　　紧接着，那有些隆起的雪地突然爆射出了一根血柱，然后就没有了任何动静。
　　暗神咽了口涂抹，声音颤抖的说道：“老大，这咋回事？是那魅影雪狐干的吗？”
　　苏木没有回答，不过眉头却紧紧皱在了一起。
　　这时候，杀戮之刃说道：“应该不是，我们来这里好几次了，从来没有遇到过这种情况。”
　　“这，也太诡异了吧……”
　　众人脸上都露出了茫然和惧意。
　　本来这区域就很难通过了，现在还搞出这种幺蛾子，更让人胆战心惊的。
　　苏木皱着眉头，回想起记忆中的资料。
　　魅影雪狐是一种没有实体的野怪，它们融于这里的积雪，利用地上的积雪凝聚出身体从而发动攻击。
　　也就是说，一旦进入这片区域，你脚下的积雪随时都有可能变成一只雪狐！
　　魅影雪狐，无迹可寻。
　　不过刚才把人拖走的，显然也是一种生物，并且极为血腥，跟雪狐喜欢把人进行冰封冻死的行为完全不一样。
　　难不成，这里还出现了其他生物？
　　……
　　许久之后，苏木终于发话，“战士形成一个圈，将其他人护在中间，不够的缺口刺客顶上去。”
　　“大家都小心点，术士随时准备加血，弓手提前准备好爆炎箭。”
　　就这样，苏木带着大伙正式进入了魅影雪狐区域。
　　随后，苏木立刻使用了灵能激发，将自己的镜像单位召唤出来。
　　镜像单位存在的时间长达5分钟，所以苏木让自己的镜像单位先一步开路，如果顺利的话，没准可以用镜像单位来吸引雪狐的注意力。
　　镜像单位有些怨恨的看了苏木一眼，然后大步流星的往前走去，就在几秒钟后，镜像单位身周的积雪开始暴躁起来！
　　“嘶！！！”
　　一只完全由积雪形成的雪狐突然窜出，朝着镜像单位扑咬而去！
　　【魅影雪狐（怪）】
　　【等级：20】
　　【气血：1000；灵力：5000】
　　【法攻：500；防御：50；速度：300】
　　【介绍：传说在很久以前，无数白狐在这里被人杀害，被剥走皮毛的它们没有了形体，久而久之，这里的积雪成为了白狐之灵的归宿，魅影雪狐从此诞生。别小看这里的任何一堆积雪，因为这里的雪就是它们所化。】
　　魅影雪狐的速度极快，攻击也很高，但气血和防御却很低，是一种标准的脆皮野怪。
　　虽然大家的火力能够轻易击杀雪狐，但问题也同样在这里，大伙根本没机会打中它们！
　　即便是放出范围攻击，这些雪狐还是能够轻而易举的避开！
　　就在这时候，苏木朝着前方挥出了一个火球！
　　而火球攻击的方向，却跟雪狐发动攻击的线路完全背道而驰！
　　这……
　　这肯定打不中啊！

第72章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　就在所有人都以为木神攻击偏了的时候，那雪狐却突然改变了攻击线路。
　　原本朝着镜像单位头部发动的攻击，一下子改成了腹部！
　　而这时候，苏木的火球也到了！
　　“嘭！”
　　-3290！
　　火球重重撞击在雪狐身上，瞬间将白雪轰成了点点雪尘。
　　击，击中了！居然击中了！
　　木神怎么知道雪狐会改变方向，而且又是怎么知道雪狐改变方向后的路线？这，这算是预判吗？这预判，也太牛批了一点吧！
　　这尼玛，开挂吧！
　　这就像雪狐自己往刀口上撞，令人无法理解……
　　就在这时候，众人周围的积雪都开始了躁动！雪狐怒了！
　　厚厚的积雪开始凝聚出大小不一的形状，这些雪狐随时都有可能发动攻击！
　　苏木沉下脸色，大喊道：“雪狐的攻击路线是固定，每次攻击都会进行往下或者往上又或者是左右30-40度左右的改变。”
　　“出现在上方的雪狐，会变成下方，左变右，反过来也一样！”
　　“一会遭受攻击的时候，别慌！不要对着雪狐直接发动攻击，按我说的方法预判！”
　　“无论攻击离你们多近，都不要管它！不想死，不想被淘汰，就按我说的做！”
　　话音落下，周围的雪地一头接着一头雪狐窜了出来！
　　它们张牙舞爪，面目狰狞，一旦被它们抓伤或咬伤，不仅会受到伤害，它们独有的寒气也会进入身体，从而造成持续性伤害。
　　直到血量被清空，就会变成变成一个冰雕。
　　……
　　面对近在咫尺的攻击，众人没有去考虑团长说的方法的可信度，而是统一选择了相信！
　　被安排在外围的暗神面对朝着自己脑袋扑来的一只雪狐，怒吼道：“去你丫的！”
　　暗神猛然朝着自己腰部上面一点位置一匕首划了出去！
　　果然，那个雪狐居然“呼”的一声变了一个方向，正面撞在了他的匕首上！
　　！！！
　　“哎哟我擦嘞，还真的自己往刀上撞！”
　　当大家发现苏木说的方法有着立竿见影的效果时，原本还忐忑的心情瞬间变得战意满满。
　　摸清了这些雪狐的动作轨迹，提前做出判断，那原本让大伙头疼的雪狐瞬间就没有了任何威胁。
　　于是，大伙就这样顺利的往区域边缘缓缓前进，而苏木也是将自己的镜像单位给喊了回来，去帮助一些战力比较低的玩家一起抵抗雪狐。
　　一切进行的都非常顺利，这一幕算是在苏木一开始的意料之中。
　　雪狐其实很简单，真的很简单，这些连实体都没有的野怪，更别提有多少灵智了。
　　所以就算它们的攻击方式被摸透了，它们还是不会去改变，一个接一个的往刀口上撞，死的不要不要的。
　　“过了！马上就要到边缘了！”
　　众人终于抵达那道深不见底的裂缝，在这冰原裂缝上有几条绳索可以工人滑过去，也有一座看上去有些单薄的铁索桥，在峡谷上方微微摇晃。
　　这可以说是险道，但现在没空想那么多。
　　只要通过这桥，就算是离开雪狐的区域了，横跨峡谷，就属于凤鸣路的第二阶段，到时候即便死了，也会在第二阶段复活点复活！
　　抵达铁索桥，就能甩掉这些雪狐，通过铁索桥，就算完成了第一阶段的路程！
　　“大家坚持住！希望就在前方！”
　　“集中精神，不要掉以轻心，盯急那些雪狐！千万不要被攻击到！”
　　“加油！我们一定可以的！我们一定能全体过桥！”
　　众人开始互相打气，充满战意和激情的高喊声此起彼伏。
　　终于，大伙来到了这铁索桥前。
　　这时候，苏木站在一旁，喊道：“弓手先过！然后法师，刺客，术士，战士垫后！”
　　在苏木的安排下，大伙开始有序过桥。
　　雪狐的攻击越来越猛烈，一个个都像是疯了一样扑来，似乎这支团没有任何伤亡通过它们的地盘，让它们感到非常耻辱！
　　这时候，苏木开始不断使用火球术，即便没有雪狐攻击自己也一直朝着雪地攻击，为的就是触发几次流火天降！
　　片刻之后，一道道炙热的流火从天而降，犹如暴雨般覆盖了这片区域。
　　与此同时，苏木又使用了天火燎原，进行大范围的覆盖攻击！
　　不过即便是这样，还是有不少雪狐冲出火焰的包围，发动袭击。
　　“走！都走！”
　　“我来收尾！”
　　苏木催促，杀戮之刃等人在咬了咬牙后，进入了铁索桥，朝着另一端狂奔而去。
　　最后，苏木也顺利进入了铁索桥，而那些蜂拥而至的雪狐只能聚集在铁索桥的路口处，发出一声声嘶吼，面目狰狞的咆哮。
　　它们只能走到这里，无法踏入铁索桥。
　　所以说，只要脚下出现了铁索桥的木质板面，那就代表安全了。
　　“呼……”
　　苏木长长吐出一口气，抹了把冷汗。
　　自己这五十多人的队伍虽然火力没有以前那么大，但人数少了反而更加有效行动。
　　无伤通过雪狐区域，也算是达成了。
　　不过，苏木还是在想着一开始的那东西到底是什么玩意。
　　在经过雪狐区域的时候，也一直担心着那东西会发动袭击。
　　现在看来，应该是见到不到那东西了。
　　……
　　就在这时候，一阵狂风袭来，卷起了无数冰渣子。
　　原本无形的风，此刻呈现出一种寒白色的轨迹。
　　那些聚集在铁索桥口的雪狐居然在这时候露出了一种胆怯的神色，它们慌张，乱成一团，发出一种类似小奶狗的咽呜声。
　　随着寒风越来越大，这些雪狐也开始往四处逃窜，最后身体散开重新变成了白雪融于地面。
　　“跑！快点！”
　　苏木朝着前面的队友暴喝。
　　而这时，整座桥都开始了剧烈晃动起来！
　　“嘭！”
　　一根挂满冰晶的铁索居然在这时候突然断裂了！
　　原本就不稳定的铁索桥摇晃幅度突然变大！一些人差点因为没有站住脚从桥上跌落！
　　“走！！！”
　　苏木嘶吼，与此同时，雪狐区域的积雪开始隆起，并朝着铁索桥的方向快速冲来！
　　是一开始出现的那个怪物！
　　可是铁索桥明明是安全区域，那玩意真的会冲过来吗？！
　　现在桥上只有木神和队伍里的战士了，木神是最后一个！
　　“全体战士，使用突进技能加速！迅速离开！”
　　就在苏木声音落下的时候，那怪物居然带起一阵暴风雪，进入了铁索桥！

第73章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　“吼！——”
　　一种像是恐怖巨兽咆哮的声音响起，顿时暴风雪变得更加猛烈，用来固定桥体的铁索又断了好几根！
　　“重剑冲击！”
　　“崩山斩！”
　　“疾步！”
　　所有人都将自己带有突进或者提升移动速度的技能使用了出来，朝着另一边狂奔而去。
　　桥面已经开始发生严重倾斜，一些木板已经发生断裂，往深不见底的深渊坠落。
　　同时，已经抵达悬崖边的众人也是疯狂呐喊着，一颗心早就悬了起来。
　　他们不用跑，而且他们还能看到那恐怖的暴风雪。
　　在他们来时的方向，已经掀起了漫天暴风雪。
　　这恐怖的暴风雪就像是海啸一般朝着他们涌来。
　　铺天盖地，几乎遮盖了半壁天空！
　　而冲入铁索桥的，只是这巨大的暴风雪中的一小股而已！
　　场面的震撼已经难以用语言来表达。
　　雪崩？不，这比雪崩还要恐怖，铺天盖地，遮天蔽日！
　　而刚刚以为的巨兽咆哮，并不是真的什么巨兽，正是这恐怖的暴风雪发出的“怒吼”！
　　一开始大家都以为是那个神秘怪物发动的攻击，而现在，大伙一致认为是天启世界中设定的自然灾害！
　　暴风雪！
　　一场恐怖的大型暴风雪！！！
　　如果没能在暴风雪抵达之前逃离，一定会死的！
　　这峡谷，深不见底！掉下去，绝无生还的可能！
　　妈的，要看就要激活第二阶段的复活点了，居然在这时候遇上暴风雪！
　　这也太晦气了！
　　……
　　“轰轰轰！”
　　暴风雪滚滚而来，像是一道连绵起伏的巨墙一般，狠狠压上了铁索桥。
　　同时，悬崖处也出现了暴风雪坠落的奇景，就像是雪瀑落九天，无比震撼，壮观！
　　轰鸣声不断！
　　此时，除了苏木以外，所有人都成功逃离了铁索桥，而原本留下断后的苏木却还只到中间位置！
　　“老大！”
　　“木神！”
　　“会长！”
　　众人发出撕心裂肺的叫喊声，暗神和婉神还冲了出去！
　　“滚！回去！”苏木见状，立刻暴喝。
　　而就在这时候，用来固定铁索桥的所有铁索，尽数断裂！
　　长达千米的铁索桥就像是被拦腰斩断了一般，从峡谷口节节断裂，朝着深不见底的深渊落去。
　　暗神和婉神在危急关头被其他玩家拉了回来，但他们的团长木神，却被那漫天的暴风雪所吞没……
　　“木神……”
　　“老大……”
　　暗神和婉神神情麻木，脚下一软，瘫坐在了地上。
　　他们不敢相信，木神就这样坠落深渊。
　　为什么…为什么！！
　　……
　　“暗神，婉神，你们别太伤心了，这是游戏，并不会真的死亡，我们在这里等他吧。”这时候，杀戮之刃安慰道。
　　的确，这是游戏，并不会真的死亡。
　　大不了就是木神被传送回起始点，然后重新到这里来。
　　虽然现在铁索桥断了，但是等系统刷新之后，一切都会恢复原状的，不然让以后过来的人怎么办？
　　暴风雪朝着峡谷底呼啸而下，渊口处弥漫着漫天雪尘。
　　众人长长叹了口气，都为木神感到惋惜。
　　前进的时候他打头阵，撤退的时候他垫后，该被送回传送点的应该是他们，而不应该是木神。
　　……
　　渊口弥漫的雪尘久久无法消散，甚至越来越浓。
　　风雪中，苏木被冻的怀疑人生。
　　苏木现在是真的服气，负面拟真效果不是都有上限的嘛？
　　这会自己连呼吸都感觉困难了，再这样冻下去，尼玛J儿都要被冻伤了！
　　苏木用力晃动了一下自己的法杖，却无奈的发现，自己在最后关头跳起来架在用来滑行的铁索，同样布满了冰霜。
　　甚至连自己法杖和铁索的交界处，都结冰了……
　　对，滑不动了……
　　苏木长长叹了口气，自言自语的说道：“看来真的要从头开始了，尼玛好坑……”
　　看着下方被雪尘覆盖的深渊，苏木打算松手跳下去。
　　死了，就能从头开始了。
　　就在这时，一股冰冷的寒风居然从深渊下方呼啸而来！
　　苏木的头发都瞬间被吹的全部立起。
　　而过了桥的暗神等人，被眼前的画面惊的说不出话来……
　　这！这！！！
　　原本一直往下沉的暴风雪居然开始往高空冲去，就像是海水倒灌，瀑布倒流一般，雪尘纷飞与天空链接在了一起。
　　“锵！——”
　　犹如金石撞击的清越声音骤然响起，那漫天飞雪中，突然出现了一个巨大无比的影子！
　　“呼！”
　　那影子突然振开双翅，几乎占据了所有人的视野，根本无法去形容它究竟有多么庞大！
　　“凤……凤凰！”
　　“凤凰？！”
　　也不知是谁先说出了凤凰二字，下一刻所有人都把这巨大的影子和凤凰联系在了一起。
　　这真的是凤凰吗？！
　　众人呼吸变得急促，一次又一次的震撼画面让他们开始麻木，但此时又出现的凤凰之影让他们不禁再次激动了起来。
　　开心？害怕？
　　这种情绪难以用言语来表达。
　　加上天启世界的100％拟真效果，现在众人不仅仅能看到听到，甚至那些飞雪被吹到脸上融化后的感觉都能清晰的回馈给身体。
　　身临其境？不，或许他们就在这个世界！
　　犹记得他们刚抵达凤鸣路时系统发送的第一条提示。
　　“欢迎来到昆仑山脉边缘——凤鸣路，传闻幸运的勇士会在这里听到凤鸣……”
　　现在他们，真的听到了。
　　就在众人激动之余，他们分别收到了一个提示。
　　叮！……
　　“恭喜勇士遇见了传说中的冰凤之影，潜能+100。”
　　“恭喜勇士听到了传闻中的凤鸣，潜能+100。”
　　！！！
　　卧槽，直接给了200点潜能，这特么也太香了吧！
　　大伙开始欢呼，有的人甚至对着那巨大的冰凤之影开始朝拜。
　　而此刻的婉神，却没有因为这200点潜能而欢呼雀跃。
　　她黛眉微蹙，紧紧的盯着苏木消失的地方。
　　如果说冰凤出现是给大家带来奖励的，那铁索桥为什么会断？这不合理……
　　而且，木神到现在血条都没有发生过任何变化，也就是说他到现在都没受到任何伤害。
　　即便他真的掉入深渊，那也应该是血条直接清零然后再回满才对，怎么可能一直保持满血状态？
　　婉神不禁心跳加速，魔法书被她紧紧抱在怀中。
　　“我们的会长，还没死！”

第74章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　“什么？！”
　　婉神的声音不重，但是却传入了每个人的耳朵。
　　“会长没死？”
　　众人面面相觑，一脸的不可思议。
　　那暴风雪那么恐怖，连桥都断了，用来滑行的铁索也没看到会长出来，会长…怎么可能还活着？
　　“三妹，你说真的吗？老大还活着？”暗神声音变得有些激动。
　　在看到婉神非常坚定的点了点雪白的下巴后，暗神看苏木被吞没时的方向，喃喃道：“难道是，冰凤显灵了？”
　　众人变得有些恍惚，无法猜测到底发生了什么。
　　这时候，婉神寒声下令：“都准备好战斗，万一会长出来，或许需要我们的帮助！”
　　“好！”
　　一瞬间，所有人都从各种状态中拉回来，手中紧握武器，各自准备好相应的技能，死死盯着同一个方向。
　　……
　　风雪中，苏木看到了一颗湛蓝的冰晶在自己身前悬浮。
　　“这是……”
　　苏木皱起眉头，努力在脑海中翻阅前世的记忆，突然在那么一瞬间，苏木犹如被惊雷劈中，良久，才算回过神。
　　这该不会是传说中的冰凤元神晶石吧？
　　这玩意苏木以前也只是听说过，知道的并不到，甚至也只是在网上看到过图片。
　　前世拥有它的人是一个专门用冰系技能的法师，后来这家伙还投奔了美力坚，反过来跟华夏大区对抗。
　　对，走狗，垃圾，败类！
　　在大区对战中，这家伙的冰系能力让无数玩家叫苦连天。
　　就因为他一个人，让那华夏大区在大战役中屡屡受挫！
　　但现在这……
　　叮！……
　　“是否获得【冰凤元神晶石】”
　　“提示，冰凤元神晶石正在消耗力量将【邪魔的腐肉】封印，如果拾取冰凤元神晶石，封印将自动解除。”
　　啥玩意？
　　什么肉？猪肉？不对，啥肉？
　　苏木皱着眉头，下意识往自己身后看去。
　　！！！
　　卧槽！
　　苏木发现自己身后，居然有一团差不多跟一个成年人一样大小的肉团！
　　这是一团黑色的肉，并且到处都有腐烂的痕迹，而在它的右侧，还挂着一根快要被消化掉的手指。
　　不过此时的腐肉处于定格状态，是被冰凤元神晶石封印了才会这样。
　　【邪魔的腐肉（未知）】
　　【等级：未知】
　　【气血：未知；灵力：未知】
　　【攻击：未知；防御：未知；速度：未知】
　　【介绍：从一位邪魔身上掉下来的肉块。】
　　尼玛，这跟当时正在融合的变异融合体一样，啥数据都是未知。
　　邪魔身上掉下来的肉块。
　　估计一开始被拖走吃掉的那个人，就是这腐肉干的，包括引起这场暴风雪，也肯定和这恶心的玩逃脱不了干系。
　　如果把冰凤元神晶石拿走，那这玩意肯定就会恢复过来，到时候自己八成是会被这玩意给吞掉。
　　死不可怕，可怕的是怎么死。
　　被一团腐肉吞掉，真的有些令人难以接受。
　　但这冰凤元神晶石，苏木又是不可能放弃的。
　　“踏马的！眼一闭，腿一蹬，60秒后老子又是一条好汉！”
　　于是，苏木心念一动，对冰凤元神晶石进行了拾取！下一刻，铁索上的冰块开融化，碎裂。
　　苏木开始滑行！
　　“咕咕咕！”
　　而就在苏木刚开始动的时候，身后那团腐肉居然也粘着铁索迅速朝着苏木爬来！
　　“卧槽，快！快啊！”
　　苏木双手在法杖上用力，尽可能的让自己滑行速度加快一些。
　　……
　　“来了！”
　　婉神看到不断晃动的铁链，突然出声喝道。
　　所有人蓄势待发，死死盯着被雪尘吞没的铁索方向。
　　“卧槽！——”
　　苏木的声音传来，下一刻，他们就看到伟大的会长双手抓着自己的法杖，利用法杖在铁索上滑行而来！
　　“会长！”
　　“老大！”
　　看到那些在悬崖边等自己的人，苏木大喊道：“攻击！朝着我身后，开炮！！！”
　　“咕咕咕！”
　　就在所有人还没反应过来的时候，一个难以描述的肉团也从雪尘中冲了出来！
　　“擦！那是什么东西！”
　　“沃日，好恶心！”
　　“别管那么多了，开炮！开炮！！！”
　　弓手，法师，术士，这三个远程攻击的职业，都在疯狂朝着那团肉团丢技能。
　　而弓手的“爆炎箭”在这时候再次发挥出了奇效！
　　肉团和苏木之间的距离被越拉越大，终于苏木成功着陆，而那团肉团依旧挂在铁索上！
　　“把铁索砍断！”
　　苏木下令，装备比较好的战士立刻围了过来，朝着固定在岩石上的铁链疯狂劈砍。
　　“哗！！！”
　　铁链被砍断，那团腐肉在铁链断掉的刹那，居然主动离开了铁索，朝着众人扑来！
　　“去尼玛的！”
　　苏木猛地丢出几个火球，重重的轰在了腐肉的身上。
　　而这腐肉仿佛发出了一种尖锐的叫声，往深渊坠落了下去……
　　……
　　“呼……”
　　苏木一屁股坐在地上，抹了把冷汗。
　　尼玛的，太吓人了，我这小心脏哟。
　　这时候，婉神来到苏木身旁，一脸担心的问道：“你没事吧？”
　　“没事~”苏木笑道。
　　这时候，暗神望了望深不见底的峡谷，有些余惊未了的说道：“老大，刚刚那是什么东西啊……”
　　众人窸窸窣窣的开始讨论，虽然刚才大家都拧成了一股绳，但现在事后，也终于将自己心里的疑问和猜测拿出来讨论。
　　“系统介绍说那是邪魔身上的一块肉。”
　　“邪魔……一块肉都那么厉害吗？”
　　“是啊，你们刚刚注意到没，我们的攻击居然连个伤害数字都没有，除了弓手爆炎箭起到了击退效果，其他的好像都没有任何作用。”
　　“为什么会出现这种玩意，我汗毛都立起来了。”
　　“的确，那一团肉，我的天呢。”
　　“或许这就是SSS级主城的难度点吧，就是不知道别的队伍有没有遇上。”
　　……
　　苏木站起身子，拍了拍身上的雪尘，说道：“大家别想那么多了，这游戏就分两大阵营，我们和邪魔。”
　　“很多地方都有邪魔的影子，也算是一种特殊事件吧，没什么好大惊小怪的。”
　　众人点了，纷纷点头表示认同。
　　会长说的很有道理，这游戏就是要对抗邪魔的，包括第一个副本古木神庙，BOSS不就是一个邪魔么。
　　只是他们想不到的是，一块邪魔的肉，都那么厉害……
　　……
　　重整了一下队伍，苏木带领的大伙开始前往第二阶段的一个集合点。
　　等到达目的地后，就可以开始自由活动了。
　　明天的隐藏副本的确需要一些前置的东西，光凭苏木一个人肯定是来不及的，现在时间也还早，所以更要好好利用起来。
　　包括刚获得冰凤元神晶石，苏木都没研究呢……

第75章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　等抵达一个地方后，这里的积雪反而没有第一阶段那么厚，甚至还能看到不少植物。
　　第二阶段，算是给大伙带来了一些生机的味道，没有之前那么荒凉。
　　这时候，苏木走到一处挂满冰霜的杂草旁，从里面摘取了一朵小白花。
　　这花只有半个巴掌大小，通体白色，没有叶子，就连花瓣也只有两朵，除了颜色纯白到令人诧异，不含任何杂质之外，没有其他什么值得欣赏的地方。
　　同时这也不是什么药材材料，就是普普通通的雪地野花。
　　苏木将白花举起，说道：“接下来大家自由活动，顺便去周围找这种花，不管数量多少，全部收走。”
　　“在你们下线之前，把自己找到白花数量汇报给婉神。”
　　“都卖力点，明天早上10点，在这里集合，明儿我带大伙玩个嗨的！到时候奖励，拿到你们手软！”
　　苏木在这里卖了个关子，没有说隐藏副本的事情。
　　不过已经得到众人信任的苏木即便是这样几句话，依然带动了他们的热情。
　　于是，大家开始分散，寻找白花。
　　现在第二阶段的复活点已经激活了，所以大伙也不需要担心被什么野怪击杀啥的，反正现在就在第二阶段的复活点，死了就死了，无所谓。
　　至于掉装备？
　　算了吧，第二阶段都没什么人，再说了，公会仓库一大堆的紫装红装……问会长开口，应该没多大问题吧？
　　……
　　等大伙散开后，婉神走到苏木身旁，说道：“你为什么要我统计？我要睡美容觉的。”
　　“省省吧你，还美容觉。”苏木嗤笑道。
　　“公司的人找我了，你知道吧？”
　　突然提到这个事，婉神明显楞了一下，不过随后，她还是点了点头，没打算装傻，更没打算隐瞒。
　　苏木继续说道：“公司既然都找我了，那我对你也不需要防范什么了，你把V信号发我，一会我加你。”
　　“啊？”婉神发出惊呼。
　　向木神这种大佬级别的玩家，应该更加注意自己现实中的身份不被暴露才是，怎么会主动要自己的联系方式…呢……
　　这一点，苏木自然考虑到了，就连校花姜知鱼苏木都要隐瞒，怎么可能不知道？
　　不过……当苏木知道婉神就是江婉之后，一些东西在潜移默化中改变了。
　　在前世，婉神本来就是一个受人爱戴的安全区指挥官，再加上她救过自己一次，在苏木看来，自己的确不需要跟这样一个人隐瞒什么了。
　　再加上婉神现在种种表现，她很听自己话，也是真的会关心自己。
　　虽然无法确定她对自己是抱着哪种态度，但很有可能是因为自己跟她之前的几次非一般“交易”导致的。
　　如果江婉只是一个未经人事的小姑娘，那自己或许，没准，的确，有那么，一点点，过分了。
　　总之，苏木现在选择相信江婉。
　　说白了，公司都已经找上门了，那江婉是公司第一个接触自己的人，没准也已经知道自己的身份了。
　　还不如顺水推舟呢。
　　……
　　江婉将自己的V信号发给了苏木，然后有些害羞的问道：“你……你为什么要加我？”
　　“为了方便你以后汇报工作啊。”苏木不假思索的说道。
　　“啊？这……晚上我发你好友不就好了，根本就不需要用V信啊。”江婉突然有些失望。
　　而苏木却一本正经的说道：“你说的是游戏里发我吗？别了，我一会就下线了，我要睡美容觉的。”
　　江婉：“？？？”
　　你还是个人？
　　我一个妹子说美容觉就算了，你一个大老爷们还要睡美容觉！美容觉难道是个人吗！
　　江婉：……，对不起，我污了。
　　即便苏木的话很过分，但江婉还是答应了下来。
　　也在这时候，苏木将婉神和暗神从工会成员调成了副会长，毕竟以后他肯定是无法一个人管理的。
　　现在就暂时把这两个人定位自己公会的左臂右边吧。
　　婉神既然能当上听雪小筑的会长，那一定有自己的套路和能力，让她来一起管理肯定不会错。
　　至于暗神，还有什么好说的吗？玛德他有钱啊！
　　舍得为工会花钱的好成员都是一名好副会长。
　　暗神发现自己成了副会长后，又在工会频道使劲炫耀了一番，直到苏木催他干活之后才算消停了一些。
　　得空，苏木也终于查探起刚刚获得的冰凤元神晶石。
　　【物品：冰凤元神晶石】
　　【等级：0】
　　【品质：传说】
　　【属性：持有者冰系技能伤害+20％，冰系技能触发几率+10％】
　　【介绍：强大的冰凤元神所化，作为凤凰一族，它的能力超乎你的想象。】
　　【特注：可通过特定条件完成阶段性觉醒。】
　　看到冰凤元神晶石的属性，苏木开心的笑了。
　　有了这晶石，那霜华舞的伤害就从100％成了120％，二段技能冰冻束缚也从1％提升到了11％！
　　这绝对是战力上质的提升！
　　虽然这所谓的阶段性觉醒没有详细描述，但现在至少可以确定这冰凤元神晶石还可以继续提升！
　　传说级的东西，果然都是宝贝啊！
　　接下来，苏木将刚刚获得200点潜能全部加在了法攻上，然后也开始采集小白花。
　　这不起眼的小白花对于明天的隐藏副本，很重要。
　　……
　　月黑风高，寒风凛冽。
　　现实中的昆仑山一处正进行着秘密紧张的工作，此时，在那座冰凤雕像旁边，已经驻扎了一个临时小营地。
　　而冰凤身上，此时被缠满了一根根电线，电线通向一个帐篷。
　　帐篷中，七八个专业人士正在统计各种数值。
　　“根据数值来看，这冰雕起码有三千年以上的历史了……”电脑前，一个经验老道的学家分析道。
　　“三千年以上？！”众人皆惊讶。
　　“嗯，我在这冰雕中找到了一种三千年前的虫子化石，具体时间要把冰雕搬回研究所才能知道。”
　　“对了，阳哥他们怎么了？”
　　“进去之后，到现在都没消息。”
　　就在众人议论时，对讲机传来了模糊的声音。
　　那是苏天阳的声音。
　　“呼…救…援…呼叫…救……”
　　“我…们…发现了…一…一具…快…”
　　“呼叫…救…援……”
　　！！！

第76章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　晚上9点，苏木退出了天启游戏，一个人去夜市撸串。
　　同时，也添加了江婉的V信。
　　“你已添加了我是婉儿呀，现在可以开始聊天了。”
　　不多时，江婉就发来了汇报。
　　“现在我们一共采集了2467朵小白花，目前还有7个人还没下线。”
　　苏木：“好的。”
　　今天可能是都累了，毕竟发生了那么多事，大家下线都挺早的。
　　才9点，就只有7个人在线了。
　　……
　　来到熟悉的一家烧烤摊前，苏木开始点菜。
　　“老板，来十串掌中宝，三串羊肉，五串五花肉，五串……”
　　“再来一杯扎啤。”
　　苏木点完东西，找了个能看到青江的位置坐了下来。
　　天青市的夜市坐落在江岸旁，天青市由青江所横贯，也因此得名。
　　这条街一半是各种小摊，贴靠江岸，另一边的街面也是一片灯红酒绿，开满了大大小小的娱乐场所。
　　这里虽然看上去乱糟糟的，但却是天青市的灵魂所在，很多活动都会在这里举行。就算到了凌晨两三点种，这里的灯火依旧通明。
　　苏木慢悠悠的撸串，听旁边的人们在讨论有关天启的事情。
　　“诶，你古木神庙过去了吗？”
　　“过个毛，我们区还卡第三关呢。”
　　“那个天青卧龙是真牛批啊，早就通关了，那个叫木神的法师，简直了，早知道我也选天青卧龙了！同城的小妹妹还多呢！”
　　“不过话说回来，这次咱们华夏帝国可是碾压海外无数国家啊。”
　　“嗯，好多战队都过了。”
　　“对了，一会我们去看看娱乐赛？听说冠军有十万现金奖励呢。”
　　“卧槽，十万？就那边那个娱乐赛吗？”
　　苏木看向说话那人所指的方向，看到了一个被安排的很华丽的场地。
　　娱乐赛？
　　出于好奇心，苏木在付了烧烤钱之后，一边撸串一边走了过去。
　　此时，江岸边的空地上，有一个被布置的很豪华的场地，场地不大，但却有一个很大的显示屏和两个游戏舱。
　　一条电子横幅分外显眼。
　　【天青卧龙，青江城争霸赛！】
　　由于是这里是天青市，所以很多人都会自然而然的选择天青卧龙，所以天青卧龙的玩家基数很大。
　　而在天启世界中，正好有一个A级主城叫青江城。
　　所以，如果说同城人数最多的地方，那就是青江城无疑了。
　　由于现在游戏中还没开放竞技场功能，所以无法实现更好的比赛，只能以青江城为基点来展开。
　　这样才能保证参赛人数，毕竟这个城市的天启玩家，选择A级青江城的有很多。
　　现在，甚至连同区不同主城的都无法参加，毕竟现在主城转移也没开放。不同主城的玩家，连面都见不上。
　　不过，这并不影响大伙对赛事的热度。
　　围观的人很多，现在一名弓手和一名战士正在进行1V1决斗，台上的巨大屏幕一分为二，分别将两人的战斗画面实时投影出来。
　　15级的弓手显得游刃有余，利用爆炎箭不断压制着14级战士，显然是想用放风筝的方式结束这场战斗。
　　“这弓手好贱啊！”
　　“贱？弓手本来就是这样玩的啊，难不成还跟战士拼刺刀不成？”
　　“也是……这场看起来真没意思，这弓手除了走A，啥也不会。”
　　“反正那战士输定了。”
　　这时候，也不知道什么时候出现在苏木身旁的一个清纯阳光的女孩子问道：“诶，小哥哥，你觉得谁会赢？”
　　“你在问我？”苏木愣了愣。
　　特么……老子跟你不熟吧？
　　少女露出灿烂的笑容，嘴角两侧有两个小酒窝，同时还露出了她那两颗可爱的小虎牙：“不然呢？”
　　“呃……”苏木被少女的模样惊艳到了。
　　不是说有多美，而是那种阳光气息，似乎能够驱散一切阴霾。
　　“那个战士会赢。”苏木说道，语气很笃定。
　　“咦……大家都说那个弓手会赢呀。”少女嘟嘟嘴。
　　这时候，又有两个人靠了过来，他们看了苏木一眼，其中的一个壮汉有些鄙夷的说道：“小兄弟，不懂就别装懂了，那战士能赢我吃屎都行。”
　　苏木：“？？？，那会不会太为难你了？”
　　“你！”
　　壮汉被他同伴拦了下来，模样精明带着一副高度近视眼镜的年轻人说道：“小兄弟，要不咱们打个赌？”
　　“打赌？刚那家伙不是跟我已经赌了么，等着看吧。”苏木冷冷一笑，懒得和这些人多说废话。
　　壮汉气的牙痒痒，他看了不远处垃圾桶旁边的一坨狗屎，心里已经有了打算。
　　几分钟后，台下人群传来了一阵哗然！
　　“玩蛇！弓手没蓝了！”
　　“恢复药剂的冷却时间还没到！”
　　“那战士冲过来了！”
　　弓手的“爆炎箭”是很费蓝的，那个战士在成这弓手灵力告竭的时候，直接使用了重剑冲击近身，然后接了一套平A。
　　等弓手反应过来，刚退开一些距离的时候，那个战士又接了一个崩山击，清空弓手血量，直接带走，顺利收尾。
　　短暂的安静后，是雷鸣般的掌声与喝彩。
　　这战士的丝血反杀！让所有人都热血澎湃，不断高呼他的游戏ID。
　　身旁的少女也是惊讶的张了张小嘴，一脸不可思议的看着苏木，这家伙是瞎蒙的还是之前就已经看出了这弓手会出现灵力不够的问题？
　　好神啊。
　　这时候，苏木看向那个壮汉，然后指了指垃圾桶旁的那一坨说道：“你刚刚不是已经偷瞄了好几眼了吗？赶紧吧，趁热。”
　　“小子，这次只是你运气好，不要太过分了！”壮汉恼羞成怒，一副要动手的样子。
　　苏木却是冷笑道：“愿赌服输，不怕凉了不好吃了吗？”
　　“尼玛的！老子弄死你！”那壮汉说着就要过来动手，不过却再次被那个眼镜男给拦下。
　　“小兄弟，要不咱们再赌一局？三盘两胜，如果我们输了，我们一定吃！”
　　苏木扯了扯嘴角，道：“你们两个分着吃？”
　　“不怕不够吗？”
　　“呵呵，你就说敢不敢吧。”
　　“有什么不敢的？就是怕你们不够，而且凉了，怕影响你们的口感……”

第77章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　接下来左方还是那个战士，而新的参赛者也是一个战士。
　　这比赛是车轮战模式，谁先完成八连杀，谁就是冠军。如果没有人能完成八连杀，那就按照击杀数量最多的来算。
　　规则虽然有些不合理，但是对于这种野生赛事来说，简单就完事了。
　　一切的不合理，都会在过程中变得合理。
　　再加上没有任何参赛费用，那还有什么好叽叽歪歪的？
　　当然，每次比赛开始前，双方都是布满状态后再进行的。技能冷却这一块除外，因为有些技能时间长达十多分钟，这种野生比赛，肯定是没那么正规。
　　战斗开始，两个战士毫无意外的扭战都一起，一刀一斧的碰撞声响彻江岸，颤动人心。
　　猛男对决，热血澎湃。
　　不过刚刚那个14级战士在连中数刀后，血量已经比对方少了600多点，显然处于下风。
　　这时候，眼镜男说道：“我们赌那14级的战士会输，我也不欺负你，如果看法一致的话，我们可以下一场再继续。”
　　苏木抬了抬眼，说道：“不用了，他不会输的，你们也准备准备吃夜宵了。”
　　眼镜男：“……”
　　看苏木那么淡定的样子，这眼镜男怀疑是不是自己又错了。
　　但现在局势，自己的选择肯定是对的啊。
　　……
　　然而，意外再次发生。
　　只见那个14级战士的移动速度突然变快了很多，包括攻击速度也有了显著的提升，另一个战士被打的措手不及，不得不使用重剑冲击来逃跑。
　　然而，同样是战士，大家都有重剑冲击这个突进技能，在他逃跑的时候，那个14级战士已经追了上来，顺利完成了击杀。
　　现场再次哗然，那个14级战士的ID被所有人高呼着。
　　而这时候，苏木一脸戏谑的看向壮汉和眼镜男，幽幽道：“快吃，都冷了。”
　　两人相视一眼，头也不回的转身就走。
　　当少女以为这件事就这样结束的时候，没想到苏木却直接追了上去，拦住了想要离开的两个人！
　　“！！！”
　　他这是要干嘛！
　　苏木站在两人面前，笑道：“两位，夜宵还没吃呢。”
　　“小子，你是真的要找事？”
　　“这是你自找的！”
　　两人气势汹汹围了上来，抡起拳头就往苏木脸上砸。
　　不过苏木面对两人的攻击却是丝毫不慌，利用借力的方式，轻轻松松解决了两个人，并且还利用壮汉的拳头，将眼镜男脸都打肿了。
　　“吃不吃？”
　　看着跪在地上嗷嗷大叫的两人，苏木不冷不热的问道。
　　经历过大灾变，怎么可能没有本事？即便现在天启没有降临，游戏中的能力还没有转化到现实，但苏木基本的功夫还是在的。
　　对付两个只会胡打的两人，连点功夫的根基都没有，对付起来自然不在话下。
　　两人开始求饶，但苏木却依旧无动于衷。
　　经历大灾变，苏木的心境也没以前那么柔软善良，玩笑归玩笑，赌约归赌约。
　　有多少实力装多少逼，不是么？
　　像这种人，到大灾变时代，又能活多久？
　　至少苏木眼不会眨一下，直接下杀手！
　　“这是你们提出来的赌注，不是我的提的。”
　　“去吃！”
　　苏木压响手指，淡淡的语气却让两人连滚带爬的去到了垃圾桶旁边。
　　接着，他们在苏木那阴历的目光注视下，开始分屎。
　　“草，四眼，说好一人一半，你特么为什么那么少！”
　　看着自己手里比四眼多了几乎一倍的分量，壮汉急了。
　　结果两人又在垃圾桶旁边扭打半天，最后小份给了壮汉，大份给了眼镜男。
　　围观群众都惊呆了。
　　这特么是明天的头条新闻吧！
　　“惊！两名男子为争夺吃屎大打出手！”
　　而苏木也有些诧异，赌约的确是说输了的人要吃这玩意，但也没说一定要吃完啊。
　　除了佩服，不知道该说什么。
　　呃……好吧，是条汉子！
　　……
　　你以为吃屎不可能？你以为赌注可以随便下？
　　对不起，在苏木这，不行。
　　这只是一个比较劲爆的小插曲，比赛还在继续，不过连胜两场后的战士还是被一名法师给结束了连胜记录。
　　先前那个少女伸出洁白的小手，说道：“你好，我叫洛九思。”
　　“苏木。”
　　两人简单握手，苏木也没有因为对方柔若无骨的小手而心神荡漾。
　　没有，绝对没有！
　　“苏木小哥哥，你是怎么看出来那个战士会赢的？”洛九思问道。
　　洛九思身上的阳光气息很吸引着苏木，似乎跟她聊天，能够得到一种放空。
　　于是，闲来无事的苏木开始解释道：“第一场战斗很简单，那个弓手虽然能压制住战士，但是灵力的消耗的速度比对方掉血的速度还快，迟早出事。”
　　“而且那个战士有一个提升移动速度的技能，最后的几箭都直接躲开了。”
　　“第二次战斗，被对方击中也是他故意为之，这样让对方以为自己胜券在握的时候，再发动提升移动速度的技能，出其不意，直接带走。”
　　苏木的解释听的洛九思一愣一愣的，没想到这样一场看似简单的对决，居然还有套路在里面。
　　刚刚那个战士，心很大啊，为了让对方大意，不惜自己被砍上几刀。
　　太厉害了……
　　“行了，我时间不早了，我回家了。”苏木起身，与洛九思道别。
　　10点多了，回家睡觉，明儿还要打隐藏副本呢。
　　就在苏木准备离开的时候，洛九思却是拉住苏木的胳膊，带着些央求的语气说道：“小哥哥~一会就要轮到我了，你能不能在旁边教我打啊？”
　　“赢了钱分你一半！然后然后，然后我再请你吃夜宵！”洛九思一双大眼睛带着期待。
　　苏木这个人，正直的一批，面对各种诱惑，雷打不动。
　　除了……
　　妹子。
　　反正现在还早…刚刚串串也没吃饱，那就赚顿夜宵再走吧。毕竟每天都宅在家里玩游戏也不是个事，对吧？
　　总是要出门走一走，看一看，泡一泡，体验下现实世界的美好。
　　于是，苏木问道：“你什么职业？”
　　“法师。”洛九思笑嘻嘻的说道。
　　“呃……把你的属性跟我说下。”没想到这妹子，也是法师，这样一来，苏木反而更好上手了。
　　不过，当苏木得到洛九思的角色属性后，整个人懵逼了。
　　苏木嘴角抽搐了几下，说道：“这比赛…门槛是什么？”
　　洛九思：“啊？”
　　苏木：“我的意思是，这比赛…垃圾也能参加吗？”
　　洛九思：？？？

第78章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　洛九思终于反应了过来，可爱的苹果脸上出现了绯红。
　　“我，我，我……我属性还好吧？”
　　苏木叹了口气，说道：“你一个法师，为什么把潜能加在气血和防御上？12级了，法攻200都不到……”
　　洛九思怯生生的说道：“人家这不是怕被怪打死嘛……那些野怪可凶了。”
　　苏木：“……，那你怎么不选战士，或者术士？”
　　“法师好看呀，而且我肉一点，又肉又有输出，多好。”洛九思解释道。
　　苏木：？？？
　　我特么，好像有那么点道理？
　　天启里的装备等信息可以通过天启戒指传到自己手机里，方便查看。
　　于是，苏木继续看她的装备，希望能找到一件极品装备。
　　哪怕……
　　好吧，算了，特么是我的错，我草率了。
　　“怎么红装都才两件，其他都是些什么鬼？”
　　“鞋子虽然是通用类的，但这属性明显是给战士的啊。”
　　“还有，你这裙子是咋回事，白装？”
　　“还有这……我的天……”
　　“你确定你的属性还好？”
　　洛九思现在恨不得找个地缝钻进去，她真的觉得自己还好啊，可在苏木嘴里，却被说的像是垃圾大王一样。
　　“这条裙子，好看……”
　　苏木：“好看尼玛……”
　　真的是无语了，风景党啥的也就忍了，这颜值控……好吧，也能忍。
　　既然是颜值控，那你还干嘛参加什么比赛呢？这不是摆明了自找没趣吗？
　　这时候，洛九思突然想起了什么，连忙说道：“不，我不是垃圾，我技能很厉害！”
　　“技能？”苏木将信将疑的看向了技能界面。
　　火球术，霜华舞这是法师的两个基础技能。
　　除此之外，洛九思居然还有其他七个技能！好家伙，技能特么比老子还多！全特么是白色和绿色品阶的为主！
　　唯一的蓝色技能倒是不错，跟苏木一样，洛九思也有“风影”。
　　“怎么样怎么样？是不是很厉害？”洛九思满怀期待的问道。
　　“呵呵……”苏木苦笑。
　　我特么还能说什么呢。
　　这时候，洛九思说道：“其实一开始我也不想参加比赛的，但……”
　　“被人欺负了？被人小瞧了是不是？”苏木说道。
　　“嗯。”洛九思点了点头，沉默不语。
　　苏木也是没心没肺的说道：“其实你真的是个垃圾……”
　　“不过，一会你参赛的时候按我说的做，到底能走到哪一步，我也不好说，毕竟你的装备属性……”
　　“没事没事！有大神你在旁边教我，走到哪一关都没事！”洛九思一扫阴霾，笑盈盈的说道。
　　“你这个小垃圾……还真是乐观啊。”
　　……
　　晚上11点，终于轮到洛九思。
　　与洛九思对战的，是一个12级战士，能到这个点还留在台上的，都是一些狠人了。
　　毕竟这个车轮战的比赛制度，留下来的质量肯定会越来越高。
　　别小看这家伙才12级，他除了战士的两个基础技能以外，还有好几个强大的技能，洛九思很有可能在第一回合就败下阵来。
　　苏木跟洛九思一起，坐进了比赛专用游戏舱。
　　这个比赛带人在一旁帮自己出主意并不违规，很多人都这么做，毕竟两个人脑子，往往都能比一个人好。
　　……
　　比赛开始，在青江城外的一个野外地图里，两个人进行对决。
　　洛九思的ID叫小九思思，对方叫三刀带走。
　　随着主持人一声令下，三刀带走直接使用重剑冲击朝着洛九思袭来！
　　“呀呀呀！他来了！来了！”洛九思吓的尖叫。
　　而这时候，苏木却淡淡道：“别急，准备魔甲盾。”
　　“大神，我可以放了吗？”
　　“别急。”
　　就这样，大屏幕上的小九思思站在原地一动不动的，而对方那个战士却带着一股开山之势爆冲而来。
　　观众们的情绪一下子就被吊了起来。
　　这战士已经完成六连杀了，很有可能就是今晚的冠军，他的伤害很高，这个法师为什么还不动！
　　是被吓傻了吗？
　　这要是被正面击中，最多再接两三下平A，肯定就抬走了。
　　你特么倒是动起来啊！
　　嘛呢！
　　就在千钧一发之时，苏木大喊道：“放！”
　　“嘿咤！”
　　洛九思自己配音，法杖一挥，身前出现了一个紫色的盾牌！
　　“哼，就这盾牌？看我直接破了你！”
　　那战士不退反进，直接朝着紫色盾牌重重击来！
　　“轰！！！”
　　爆炸的巨响声随之响起，一股劲浪席卷向周围的草坪，将那些绿油油的青草拦腰斩断！
　　“咔咔咔！”
　　紫色盾牌迅速出现了一道道裂纹，最后在一声清脆的碎裂声中，直接爆裂！
　　三刀带走利用剩余的威势，朝着洛九思的胸口一刀砍下！
　　“结束了。”
　　“没了，这家伙要七连杀了。”
　　“这法师太弱鸡了，这紫色盾牌是什么技能，连三秒钟都坚持不住。”
　　“太菜了。”
　　台下，一个高挑的女子发出一声冷笑。
　　她是下一位参赛者，而洛九思硬着头皮参加比赛也是她挑唆的。
　　只是可惜，她本想亲手好好虐一下洛九思，没想到洛九思提前败在了别人手里。
　　不过这样正常，像她这种颜值控，本身就是个垃圾，凭什么让公会里那么多男人围着她转？
　　呵，垃圾就是垃圾！
　　……
　　就在所有人都以为比赛就这样结束的时候，苏木嘴角却勾起了一抹弧度。
　　“你没了……”
　　“小垃圾，趁现在！”
　　“好！”
　　洛九思重重应下，直接那把大刀在即将劈中洛九思的时候，又出现了一面紫色盾牌！
　　“当！！！”
　　紫色盾牌将大刀的攻击挡下，而一直待在原地的洛九思突然朝着对方发动了攻击！
　　“霜华舞！”
　　“火球术！”
　　“嘿呀呀呀呀呀！”
　　趁对方发愣的时候，洛九思已经按照苏木的指示，像是一把机关枪一样突突突发起了攻击。
　　-101
　　-89
　　-99
　　-112
　　-97
　　伤害数字可怜的一批，不过却也给对方造成了一定的伤害。
　　不过，这点伤害显然是无法带走这个战士的，恼羞成怒的他直接跃身而起！双手将大刀举过头顶。
　　“崩山斩！”

第79章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　此刻，移动速度也可怜的洛九思显然无法避开对方的攻击。
　　这一刀下来，洛九思十有八九是没了。
　　哦不，是肯定没了。
　　“这下真的结束了。”
　　“不过我还是很意外，没想到那个紫色盾牌居然有两块！”
　　“这技能不错，就是这盾牌的数值有些弱鸡。”
　　“结果都是一样，抬走，下一位。”
　　即便洛九思来了一个大逆转，但还是无法得到观众们的看好。毕竟刚刚她造成的伤害，真的是可怜的惊人。
　　换做其他法师，有这么一个好机会，不把对方带走也肯定是残血了。
　　到眼下，这战士血量还三分之二呢。
　　……
　　三刀带走的身形迅速落下，其带来威势宛如泰山压顶，可以碾碎攻击范围中的一切！
　　就在三刀带走下降到一定高度的时候，苏木对着洛九思喊道：“放寒冰地刺！”
　　“嘿咤！”
　　洛九思按照苏木的吩咐，释放了自己的一个绿色技能，寒冰地刺！
　　只见一根巨大的冰刺猛地从地底轰出，朝着半空中的三刀带走狠狠刺去！
　　“嗤！”
　　冰刺直接刺入了三刀带走的胸口，造成了214点伤害！
　　“你！”
　　三刀带走难以置信的看着眼前的一幕，发现自己身上还居然多了一个5秒钟的限制行动Buff！
　　擦，完了！
　　趁这5秒钟时间，洛九思又是对着三刀带走一顿狂轰滥炸，即便伤害低，但在这样频繁的挨打中，三刀带走的血量终于还是被清空了。
　　可怜的他连放其他大技能的机会都没有，就直接被击杀。
　　比赛结束，胜利者，小九思思。
　　观众席一阵无语，久久无法缓过神来。
　　这……
　　这……
　　完成了六连杀的战士，被一个法师终结了？
　　这，这也太不可思议了吧！
　　而一些看出端倪的人，已经连连赞叹。
　　“这小妞的反应不错啊，知道对方浮空时无法做出位移，而这寒冰地刺刚好是克浮空类技能的，这才取得了显著的效果。”
　　“是啊，天启这个游戏技能是真的多，五花八门的，只要技能配合的好，屌丝杀土豪也比比皆是……”
　　“有点意思，小九思思，这ID好像是逝忆公会的吧？”
　　“逝忆公会？你是说咱们天青市第一战队所在的那个公会吗？好像还真是！”
　　……
　　“耶！我们赢了！”
　　洛九思欢呼雀跃，激动的像是个三岁小孩一样。
　　苏木这时候也是偷偷松了口气，用垃圾号打架，还真是费心神啊。要是换自己的号，直接丢个火球术出去就收工了吧？
　　开心的时间并没有维持多久，因为下一个上场的人，是洛九思的熟人。
　　“沫沫姐……”洛九思主动走出游戏舱打招呼，并且还表现出一种胆怯的样子，之前的笑容早就消失的一干二净。
　　站在洛九思身后的苏木看了一眼对方。
　　嗯……身材是高挑的，就是……
　　嗯……平了一点。
　　刘沫沫撇了洛九思一眼，说道：“九思，我劝你一会还是直接投降吧，免得丢人。”
　　“我……”洛九思垂下脑袋，一时不知道做什么回应。
　　而这时候，苏木却摸了摸洛九思脑袋，温和的说道：“放心，有我在。”
　　洛九思看了苏木一眼，眼中渐渐浮现出勇气，她转头看向刘沫沫，坚定的说道：“沫沫姐，我不会认输的！我要向你证明，我不是工会的废材，我也很厉害，我也有我的作用！”
　　“呵……那随你吧。”刘沫沫在看一眼苏木之后，就坐进了游戏舱。
　　……
　　片刻之后，一个ID叫月沫的16级弓手出现，并且她已经完成了15级的转职任务，由弓手成了一名游侠！
　　游侠，作为弓手的一转职业，拥有风骚的走位技能和一定的近身能力，已经不是说一被近身就会失去战斗能力的弓手。
　　进退皆可攻，位移千变万化，这是游侠的大致定位。
　　很棘手，真的很棘手。
　　当苏木看到对方16级的时候，脑壳就有点痛了，现在又发现是个游侠，脑壳更痛了。
　　比赛开始，刘沫沫二话不说，直接拉开了自己手中的长弓朝洛九思爆射出了几箭。
　　她甚至连地形都没跑，就直接那么站撸，显然是想直接把洛九思带走。
　　“想速战速决？那也太小瞧我们了吧？”
　　“用风影！”
　　苏木下令让洛九使用了她唯一的蓝色技能，这个技能苏木也有！
　　“往右！往右！往左！再往左！”
　　苏木不断下达命令，而洛九思也是根据苏木的命令，一次又一次避开了刘沫沫的箭羽！
　　甚至有几箭，是贴着洛九思的衣服过去的！
　　曾经的灾变经历，让苏木练就了好眼力，或者说那个时期，这是最基本的眼力。
　　在别人眼里月沫的攻速很快，但在苏木眼力，还差点意思。
　　配合“风影”，还是能玩一玩的。
　　不过每一箭都躲的都惊心动魄，看的众人大气不敢出！
　　“开魔甲盾！”
　　面对已经无法避开的箭羽，苏木再次下令让洛九思使用魔甲盾来格挡！
　　足足一分多钟，刘沫沫射出了上百箭，都没能对洛九思造成伤害！这一幕无疑再次掀起了现场的哗然。
　　两个人都作为远程职业，按照技能长度来说，弓手是大于法师的。
　　不过刚才月沫都是普通攻击，攻击距离都是一条直线，而小九思思这边就是利用了这一点，用左右躲避的方式避开箭羽。
　　挡不住的，直接开魔甲盾。
　　本来还以为能看到游侠的风骚走位，却没想到被一个法师秀了一脸，这让台下的吃瓜群主再次热血澎湃。
　　太精彩了，实在是太精彩了！
　　……
　　在比赛场地对面的高楼上，两名长相英俊的年轻人靠着窗台，两人都叼着根华子。
　　“沫沫还真是不依不饶，要是她知道了九思的真实身份的话，不知道会怎么样。”
　　“哎……谁让你对九思那么上心，沫沫不就是吃醋么。”
　　“哈哈，上心？九思那么清纯，你不心动吗？至于刘沫沫……我早就玩腻了……”
　　“你还真是个渣男，不过九思这次输了，你想让她当副会长这件事，估计挺难……”
　　“……”
　　……
　　此时，感到恼怒的刘沫沫寒声道：“九思，我承认你的走位和预判是有不少长进，但是在绝对的实力面前，这些都是没用的。”
　　“一切都结束了。”
　　“箭龙游！”

第80章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　一声娇喝，只见刘沫沫朝着天空爆射出一箭！
　　这一箭带出长长的尾巴，宛如一条青龙直上苍穹，下一刻，这根青光箭羽突然炸开！化作无数小型青色光箭，朝着洛九思疯狂落下！
　　伤害不高，但覆盖范围极大！
　　“别急，也别动。”这时候，苏木死死盯着大屏幕。
　　这一次，洛九思居然没有做任何位置，直接选择了硬抗！
　　“这…没了呀。”
　　“肯定没了啊，就算躲也来不及躲吧？”
　　“一开始躲的话应该是来得及的，不过你看那月沫，刚使用了技能，现在又已经拉好下一箭了。”
　　“如果小九思思一道做出躲避的动作，她肯定会去封锁退路，所以躲不躲都一样，逃这次她逃不了了。”
　　“擦，现在女人玩游戏都那么狠么？”
　　……
　　箭羽终于落下，小九思思身上开始出现伤害数字。
　　-100
　　-125
　　-119
　　-136
　　-109
　　？？？
　　“我擦，伤害怎么那么低？不是吧！”
　　“是这游侠妹子的伤害不行，还是这法师妹子的防御太高？我特么怎么感觉怎么那么别扭呢？”
　　然而，刘沫沫却没有感到丝毫意外，因为她知道洛九思把潜能都加在了气血和防御上。
　　对于现在这个伤害，她早就有所准备。
　　她不慌不忙的将长弓拉满弦，原本普通的箭羽开始有雷光跳跃，劈啪作响！
　　“快看！那是什么技能！”
　　“难道是弓手的紫色技能，奔雷箭？！”
　　“是，绝对是了！这一箭过去，小九思思必死无疑啊！”
　　“我擦嘞，没想到在这里能看到奔雷箭！晚上真的是没白来啊！”
　　箭雨的攻击还没结束，小九思思的血量已经下降了一大半，而当苏木看到月沫有奔雷箭的时候，就知道这场战斗肯定赢不了……
　　毕竟人家洛九思的实力就摆在那里呢。
　　尼玛的，好想开号来教育一下这个月沫。
　　等级优势，转职优势，还特么不要脸的放紫色技能！
　　尼玛了个罢了！
　　“我们赢不了了。”苏木说道。
　　“没事，大神，谢谢你……”从一开始，洛九思就觉得自己赢不了，能撑到现在，已经很不错了。
　　要是没有苏木的指点，刚刚刘沫沫的普通攻击，就能让她直接败下阵来。
　　苏木看了洛九思精致的小脸一眼，然后说道：“地刺冷却时间到了，召唤地刺，躲到地刺的斜角下面，然后用断火炽光。”
　　“嗯！”
　　洛九思再次使用寒冰地刺，然后迅速躲到地刺与地面夹角，避开箭雨。
　　然后法杖一点，一道炙热的光线直接轰了出去！
　　“嘭！”
　　月沫避开了攻击，断火炽光在她身旁爆炸，带来了强烈的光线。
　　这攻击就像是闪光弹一样，一时间让月沫的短暂失去了视野！
　　断火炽光就是这么用的，这些人对天启了解的还是太少了。
　　而喝下一瓶气血恢复药剂后的洛九思，趁着这个机会直接朝着月沫冲了出去！
　　“霜华舞！”
　　“疾风刃！”
　　“火球术！”
　　“嘿呀呀呀呀呀！”
　　失去视野的月沫根本无法躲避洛九思的攻击，只能吃下一个又一个技能。
　　游侠本来气血就薄，失去视野后的她更是连速度的优势都发挥不了，而更重要的一点是，如果她现在动作幅度太大的话，那辛辛苦苦蓄力的奔雷箭就会前功尽弃！
　　“可恶！”
　　月沫用力睁开眼睛，在光晕中看到一个黑影的刹那间，松开了弓弦，雷箭飞驰！
　　“嗤啦！”
　　雷箭带起一道闪电，带着一种刺破空气的声音，朝着洛九思爆射而去！
　　“哗！”
　　雷箭一出，全场哗然，奔雷之势，比千军万马！
　　没有任何意外，雷箭直接没入了洛九思的胸口，然后从后背心贯穿而过，带出点点殷红……
　　暴击！
　　-1342！
　　这一箭就直接将洛九思的血量给清空了，而雷箭不仅仅如此，即便在洛九思血量清零之后，它还是爆发出了一道道恐怖的雷蛇，笼罩了洛九思。
　　这是奔雷箭的二段伤害，对洛九思正在进行鞭尸……
　　比赛结束。
　　这场战斗的时间虽然不长，但却足够精彩，这个法师一次又一次做出了出乎意料的事情，简直是刷新了他们对法师，甚至对技能的认知！
　　原来地刺也可以拿来当箭雨，原来法师也可以那么肉！
　　反观这个游侠，月沫，更是让人大开眼界，奔雷箭的威势，真是令人望而畏惧啊。
　　诶！等等！！！
　　什么情况？！
　　这，这！！！
　　只见还保持着射箭姿势的月沫，血量居然已经清零了！她，也死了！！！
　　瞬间，全场到了前所未有的高/潮。
　　“卧槽，这是怎么回事？为什么月沫的气血也清零了？”
　　“你们刚才有看到什么情况吗？”
　　“这特么该怎么判定？是小九思思干的吗？不会吧！”
　　“擦，我错过了什么？”
　　场面陷入一种怪异的氛围，刚刚几乎所有人都被月沫的奔雷箭所吸引，因此压根就没看到月沫是怎么死的。
　　这一点，就连刘沫沫自己都没想到。
　　所以现在，她和洛九思，到底谁输谁赢？
　　主持人开始控制观众的情绪，“各位不要急，虽然咱们这比赛没有系统倒放的功能，但是我们的团队有进行全程录制，现在工作人员已经开始翻录像，谁血量首先清零，那就是谁输了。”
　　所有人的情绪被莫名拉起，对于这场战斗的比赛结果，他们迫切的想要知道到底谁是最后的赢家。
　　这时候，洛九思苏木，还有刘沫沫都走出了游戏舱，对峙而立。
　　刘沫沫深深看了苏木一眼，说道：“哼，都是你教的吧？她可没有那么好的脑子！”
　　见刘沫沫直接针对苏木，洛九思连忙出面说道：“沫沫姐，大神说了，我们赢不了你。”
　　“你是在嘲讽我么？我的血量都被你清零了，现在说什么风凉话？”刘沫沫咬着银牙，一脸愤怒和厌恶。
　　她的血量被洛九思打空，这对她来说简直就是奇耻大辱！如果一会录像翻出来，要是自己输了，那……
　　逝忆公会，她肯定是待不下去了。
　　而这时候，苏木却笑盈盈的对洛九思说道：“小垃圾，我说咱们赢不了，但没说会输啊……”

第81章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　片刻之后，结局出来了。
　　两人战斗的最后录像被投放到大屏幕上，让所有人一起观看。
　　血量先一步被清零的，是小九思思。
　　小九思思的攻击对月沫造成了巨大的伤害，在她射出奔雷箭的那一瞬间，清空她血量的最后一个火球也恰好落在了她身上……
　　不过奔雷箭的攻击速度实在是太快了，即便洛九思先发动的火球术，但还是先辈雷箭所射中。
　　两人的死亡时间，相差不到1秒钟。
　　这……
　　全场沉默，不知道该做出什么反应，一秒之差，仅仅一秒之差……
　　这也太难了吧。
　　而刘沫沫在这时候偷偷松了口气，等结果的时候，她真的很紧张。
　　自己的等级比洛九思要高，装备要比洛九思要好，还完成了转职任务，由弓手变成了一个游侠。
　　如果这样她还输了，那真的是丢人丢到家了！
　　有各种优势还输，这只能证明她是个废物！
　　主持人开始公布，说道：“这场战斗的胜利者，16级游侠，月沫！”
　　台下开始欢呼，虽然胜利者只有一个，但这场精彩的战斗足以让他们给两位选手都送去最真诚的掌声！
　　洛九思抿了抿红唇，脸上依旧挂着笑意，虽然输了，但是她觉得自己输的很体面。
　　能把沫沫姐的血量也清空掉，她已经很开心了。从严格意义上来说，她们算是同归于尽才对。
　　而就在这时候，苏木却朝着主持人喊道：“大兄弟！我对这个结果有异议！”
　　“我觉得，应该平手才对。”
　　平手？
　　主持人还没开口，刘沫沫先一步嗤笑道：“比赛根本就没有平手一说，输就输，赢就赢，一个大老爷们还玩不起吗？”
　　刘沫沫的话带动了一些观众。
　　“对啊，输就是输，赢就是赢，这本来就是一场娱乐赛啊。”
　　“啧啧，一个爷们，跟一个妹子那么较真，真是小心眼啊。”
　　“我丢！亏我还觉得他们操作牛批呢，结果是个输不起的渣渣！”
　　“败人品啊，败人品啊。”
　　主持人脸上也露出一丝鄙夷，他很看不起这种人，愿赌服输不是最基本的道理么？
　　于是，主持人露出职业假笑，说道：“这位小兄弟，我们这里没有平手的说法哦，快下去吧，比赛还要继续呢。”
　　“没这个说法？”苏木扯了扯嘴角。
　　这时候，刘沫沫居然直接呵斥道：“带着这小狐狸精，赶紧给我滚！”
　　苏木沉下脸，看向刘沫沫，眼神像是要吃人一样。
　　光是被苏木这么一注视，刘沫沫就不禁往后退了几步，不过她还是鼓起勇气说道：“你想干嘛！赶紧滚啊！聋了吗！”
　　“该滚的人，是你吧！”苏木厉声，像是一头被激怒的雄狮，随时都会发起致命的攻击！
　　苏木转身看向主持人，数道：“把录像重新播放一遍，睁大你的狗眼看清楚，到底是谁的血量先清零的！”
　　“刚才不是看……”
　　“我让你再放一遍！”苏木打断主持人的话，再次说道。
　　苏木的气势太过吓人，他们不明白为什么一个年轻轻的小伙子身上，为什么能散发出那么冰冷的杀气！
　　就像是一个久经战场的士兵，双手沾满鲜血的魔鬼。
　　主持人吞了口唾沫，然后对一旁台下工作人员点了点头，于是战斗画面再次以播放。
　　反正都到这个份上了，就让这家伙死心一点吧。
　　……
　　当播放到两人血量被清零的时候，苏木叫停，然后要求慢放，并且让大家盯住小九思思的血条看。
　　紧张、质疑、嘲笑，在各种复杂的目光注视下，小九思思血量被清零之后，居然从“0”又跳回到了“1”！
　　然后接着又在雷箭的二段伤害中，气血重新变回了“0”，但这时候，月沫的气血已经先一步清零了。
　　……
　　“这，这算怎么回事？”
　　“不对啊，明明已经没血了，怎么可能会反跳到1点气血呢？”
　　“难道卡Bug了？这也行？不是吧。”
　　“那这怎么判定？Bug也能赢吗？这特么赢的光彩么！我丢！”
　　“淦！这小子的眼睛很毒嘛，1点气血的反跳他都注意到？难怪刚才一副胸有成竹的样子。”
　　观众们开始议论，都觉得这是一个Bug，清零的血量怎么可能会反跳到1呢？
　　就在这时，人群中响起了异样的声音：“不会是那个保命特效吧？……”
　　“保命特效？”
　　“保命特效是什么特效，没听过啊。”
　　“就是那个受到致死伤害有几率保留1点气血的特效啊！”
　　“卧槽！好像真的是！”
　　保命…月沫输在了一个特效上？
　　全场变得死一般寂静。
　　不对，不应该那么说，一个16级游侠对一个14级法师，本来就有很大的优势了。
　　结果到最后还拉了个玉石俱焚的下场，保命不保命真的重要吗？
　　从公平角度来说，就是月沫输了，而且输的一败涂地！
　　良久，主持人终于开口，他声音激动的说道：“本场获胜者——小九思思！！！”
　　片刻，掌声雷动。
　　这场战斗不仅精彩，一波三折，最后还来了个大逆转！
　　两极反转？应该是了~
　　精彩，实在是太精彩了！
　　洛九思不敢相信自己居然赢了，她捂住小嘴，一双灵动明亮的眼睛瞪的老圆老圆。
　　“我…居然，赢了……”
　　刘沫沫此刻觉得浑身乏力，在声如浪潮般的喝彩声中，黯然离去。
　　接下来苏木也没有真的去帮洛九思夺冠，她的属性还是太弱了，遇上会玩的玩家，直接歇菜。
　　而赢了刘沫沫之后的洛九思也没了别的心思，苏木就直接选择了放弃。
　　于是两人就近对付了些烧烤之后，苏木就先行离开了。
　　都说了，苏木是个正直的人，夜宵就是夜宵。除了加了个V信以外，其他啥也没做。
　　……
　　回到家已经凌晨12.41，江婉那边也统计完了小百花的数据，一共8421朵。
　　苏木在和江婉道了一句晚安之后，躺在床上脑海中一边计划着明天的事情，一边缓缓睡去。
　　……
　　现实中，一支千人队伍正全副武装的在昆仑山某处连夜赶路。
　　即便夜晚风雪凛冽，却依然无法阻止他们的脚步。
　　这支队伍的每个人脸上，都挂满了兴奋与凝重。
　　残月挂在雪山之巅，带来一丝微弱的光亮。他们现在都不知道，这次他们将要面对的究竟是什么……

第82章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　“啊，啊！——”
　　苏天阳等人已经从暗道归来，不过资历最老的秦叔现在却不断发出撕心裂肺的惨叫。
　　寒风吹的帐篷左摇右摆，几乎快要被掀翻。
　　所有人围着秦叔，场面显得非常混乱。
　　秦叔的右腿，此时居然缠着一条生物！
　　这东西差不多有二十公分长，外形如蜈蚣，不过身体两侧的蜈蚣脚上却还覆盖着一层类似鳞片一样东西。
　　至于那些如钢刀般锋利的百足，此时早已深深刺入了秦叔的血肉之中。
　　现在所有人都不知道该怎么办，因为他们一旦触碰这东西，这东西就会缠的更紧，刺的更深！
　　“救援队还要多久！”苏天阳厉声问道。
　　队伍中负责无线电的人慌张道：“大概还有，还有三个小时……”
　　“三个小时！踏马的，一群饭桶！”苏天阳大骂，却又无法做些什么。
　　这时候，一个稍微年轻一些的人说道：“阳哥，找到了，这，这应该是远古蜈蚣虫！”
　　“远古蜈蚣虫？！”
　　这名字，让所有人都不寒而栗。
　　年轻人继续解释道：“远古蜈蚣虫生活在石炭纪时期，距今3亿年前的二叠纪时期灭绝，根据记载的资料来看，秦叔腿上这条应该就是远古蜈蚣虫，就是小了一些。”
　　“玛德，这还小？都有二十公分了！”
　　年轻人咽了口唾沫，“阳哥，根据记载来看，远古蜈蚣虫最长身长可以长到2.59米……”
　　“嘶……”
　　众人倒吸了口冷气，两米多长的蜈蚣，体型比普通人类还大！这特么怕是成精的妖怪吧？
　　“别说这些没用的，有方案吗？”苏天阳问道。
　　当务之急是要抓紧时间把这什么远古蜈蚣虫从秦叔的腿上弄下来，要是真的等三个小时后的救援队，秦叔这条腿能不能保住都是个问题！
　　“嗜血，喜肉，怕火，怕硫磺！”
　　玛德，现在上哪去找硫磺？！而就在这时候，秦叔咬牙道：“阳子，烧了我这条腿！”
　　“秦叔！”
　　“烧！不烧我这条腿也要没了，烧死这个畜生我还有机会！”秦叔恶狠狠的说道。
　　苏天阳脸颊两侧咬肌突起，喘着粗气。
　　所有人都在等待他的命令。
　　片刻之后，苏天阳沉声道：“找厚布，避开蜈蚣，把秦叔的腿包起来！然后倒酒精！往蜈蚣身上倒！”
　　众人开始行动，而苏天阳为了安全起见，居然将自己的手心划开，把血滴在一个大铁盆里。
　　“阳哥！”
　　十多分钟，一切准备准备就绪，秦叔嘴里咬着一根树藤，准备好迎接火烧。
　　苏天阳拿出一个防风打火机，下令：“倒酒精！”
　　酒精倒下，那条远古蜈蚣虫仿佛受到了刺激，立刻又将自己的脚往秦叔的血肉深处刺去。
　　这让秦叔直接面目扭曲，浑身发抖。
　　而这时候，苏天阳用打火机，点燃了酒精！
　　“呼！”
　　火焰瞬间汹涌，一股仿佛腐肉被烧焦的味道很快就弥漫开来。
　　“咯咯……”
　　那远古蜈蚣虫居然张开嘴，颚爪开合，发出一种从未听过嘶吼声。就像是用刀在玻璃上用力割，令人心里直发毛。
　　紧接着，远古蜈蚣虫终于忍受不了火焰的烧灼爬离了秦叔的腿，而众人也是第一时间把秦叔腿上的火焰给扑灭。
　　这时候，远古蜈蚣虫身上的酒精也燃烧的差不多了，只见他迅速爬动着，最后爬进了苏天阳提前准备的那个带血的铁盆子里，开始进食那些血液。
　　“当！”
　　在远古蜈蚣虫爬进去的刹那，苏天阳立刻用一块石板将铁盆盖住，将那远古蜈蚣虫彻底封在了里面！
　　“呼……”
　　众人终于是松了口气，然后由一名医疗人员给秦叔处理伤口。
　　……
　　苏天阳走到帐篷门口，看着地上的铁盆子，面色凝重。
　　这时候，一个年轻人靠过来，递给苏天阳一根烟，然后问道：“阳哥，你们在里面究竟遇到了什么？”
　　苏天阳点烟，深深吸了一口，然后说道：“我们…可能触碰了不该触碰的东西……”
　　“不该触碰的东西？”
　　帐篷里的氛围变得很压抑，不时传来远古蜈蚣虫撞击铁盆的声音。
　　这时候，有人说道：“昆仑山脉在历史上有着许多神话传说，没想到现在还能遇到3亿年前的生物。”
　　“阳哥，这暗道里面…难道是神仙墓？”
　　“神仙？你神话故事看多了吧！你还真以为昆仑有西王母不成！”有人反驳。
　　“怎么不可能？你有证据说山海经是假的吗，如果没有，那昆仑的传说为什么就不是真的？”
　　“还山海经，干咱们这一行，不都是无神论者吗？这远古蜈蚣虫估计就是被冰封的幸运儿，3亿年前没死成，这会解封就活过来了。”
　　“冰封3亿年？你特么要笑死我么？我倒是觉得这东西就一直存活在暗道里。”
　　“昆仑山我们掌握的东西有多少？说句难听的，连个具体地图现在都无法描绘出来，更别说什么秘密了！”
　　争论越来越凶，大家都有自己的看法。
　　这时候，苏天阳呵斥了一句：“都别说了！”
　　众人安静。
　　苏天阳将烟头掐灭，装进专门的垃圾回收袋里，然后说道：“这远古蜈蚣虫的确是被冰封在一块冰块里的，本来是装在秦叔的包里打算带出来研究，没想到……”
　　“但这，并不是暗道里最凶的东西。”
　　“这还不是最凶的？！”
　　众人皆惊。
　　“难道真的有两米多长的大蜈蚣？擦，那得叫仲裁院（JC）派作战部队过来吧！”
　　“阳哥，我胆子小，你可别吓我……”
　　苏天阳又点了根烟，眉头紧锁。
　　良久，苏天阳才开口说道：“里面还一具怪东西，我看见它动了一下，但其他人没看见，所以我也不确定那玩意到底是死是活。”
　　“这远古蜈蚣虫，就是从那玩意附近找到的。”
　　“而且，暗道很长很长，我们只走了五百米左右……”
　　苏天阳在众人脸上一一扫过，至于秦叔，现在他已经晕过去了，并无大碍。
　　“现在大家就先都聚在一起，任何人都不要单独行动，一切都等救援队到了再说。”
　　帐篷中安静了下来，每个人心中都怀着心思，有害怕，有好奇，也有…别的想法……
　　两个多小时后，两名队友结伴出来去另一个帐篷拿水和食物。
　　不过在他们经过冰凤雕像的时候，其中一人突然说道：“诶诶诶，这冰雕的位置，一直是这样的吗？”
　　另外一人也停下脚步，皱着眉头看着巨大冰凤。
　　“嘶……”
　　“卧槽！！！”

第83章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　翌日清晨，苏木在江婉发来的“早安”信息中醒来。
　　“才8点……”
　　苏木揉了揉眼睛，又在床上躺了大概十来分钟才正式起床。
　　跑步，洗澡，吃早饭，搞完之后，就9点多了。
　　苏木拿出手机拨通了老妈电话，结果却提示暂时无法接通，同样自己老爸电话也是这样。
　　在苏木看来，他们两个联系不上肯定又是在哪个墓穴里了。
　　呃，习惯了。
　　苏木摇摇头，自己父母可伟大，是帝国的专业考古队成员，要不然凭他们两个技术，随便找个墓就能发家致富了。
　　……
　　接下来是日常蹲坑，翻阅各大论坛，看看其他地方的主城进度。
　　【万里帝都服务器，第9座SS级主城宣告攻破！】
　　【乌斯藏国服务器，第3座SS级主城宣告攻破！】
　　【烟雨江南服务器，第2座SS级主城宣告攻破！】
　　【魔都之夜服务器，第7座SS级主城宣告攻破！】
　　【彩云之下服务器……】
　　【……】
　　全部都是SS级主城的消息，至于SSS级主城的一个都没有。
　　这也难怪，毕竟SSS级主城不是说去就能去的了的主城。
　　记得前世，天启中的SSS级主城探索进度也并没有全部完成，抵达SSS级主城只是一个开始，当抵达之后，才真的是噩梦降临。
　　前世华夏帝国举全国之力，让所有服务器资源共享，为的就是重点突破凛冬城。
　　凛冬城在昆仑山脉，而昆仑二字对帝国又有特殊的意义，所以前世探索进度最高的SSS级，就是凛冬城。
　　不过，这些资料都是在高层之前互通，苏木前世作为一个小角色，能找到的攻略和资料也是星星点点。
　　唯一对外公开的详细攻略，也只有前往主城的凤鸣路。
　　所以，不反感公司也是苏木提前做的准备。毕竟很多事情以后还需要帝国力量帮忙，一个人再强，他成长的时候都不可能以一人之力对抗一个国家。
　　一个SSS级的场景，昆仑山脉，探索了十年，开荒了十年都没能百分百完成，可想而知SSS级主城是有多么困难。
　　包括国外也一样，现在各个SSS级主城或多或少都有人在努力攻克，不过最后都会集中在一个SSS级主城。
　　这是必然的趋势，而苏木要做的，就像是一开始的提前登陆一样，提前攻克凛冬城。
　　昆仑，苏木对这代表着无数神秘的地方，同样充满了向往。
　　……
　　良久，江婉又发来了一条消息。
　　“我的会长，您不会还没睡醒吧？”
　　苏木：“……，醒了。”
　　“醒了你为什么不回我信息。”
　　江婉有些责怪的意思，昨晚苏木还跟自己说晚安呢，睡了一觉自己的早安就不回了？
　　渣男本男？
　　苏木倒是没想那么多，而是回复道：“在拉屎，有事？”
　　江婉：“……”
　　正在房间里吃芒果小蛋糕的江婉，突然就没了胃口……
　　“这人，怎么那么没礼貌！”
　　江婉：“我准备上线了，你也赶紧吧，对了，暗神说自己拉了一个公会的V信群，问我们进不进。”
　　苏木：“？？？，你们相互加V信了？”
　　江婉：“是啊，没想到暗神小哥哥现实长得还挺帅的！昨晚在群里还发了五万多的红包，出手阔气的很~”
　　擦……这小子！
　　“我先不进，回头我游戏找他。”
　　“嗯，好。”
　　……
　　10点，上线，组团，全员就位，一气呵成。
　　苏木看着精神焕发的暗神，皮笑肉不笑的问道：“大哥，听说你开了个V信群？”
　　“是啊，昨晚开的。”暗神刚回答完，就察觉到了一丝杀机！
　　老大叫他大哥？
　　擦……要出事！
　　“老大，我我我，对不起，我没有经过你的同意就建立了V信群，我就想着以后大伙沟通方便一些，没有别的意思。”
　　“老大，你进群，我马上把群主位置给你。”
　　暗神一直解释，看的一旁的婉神不断发出银铃般的笑声。
　　好一会，苏木才沉声说道：“以后做这种事情，先经过我的同意，不然我就把你直接踢了。”
　　“好……老大。”
　　苏木不是真的责怪暗神，而是在立威。
　　他可以把公会的事情全部交给暗神和婉神，但决定权一定要握在自己手里，哪怕只是走个过程，也必须要这样。
　　不然哪天东窗事发，自己都不知道。
　　……
　　接下来，苏木整理了一下团队，加上自己一共53人，正好可以编制出10个队伍，加自己和暗神婉神1个队伍。
　　小白花加上苏木自己收集的，一共8611朵。
　　苏木先把所有小白花收集过来，然后进行每人150朵的分配，多余的先放在自己背包里。
　　“老大，出发吧？”暗神看了眼时间，已经10点20分了。
　　苏木：“你在教我做事？”
　　暗神：“我？？？”
　　就在这时候，杀神战帝出现在了视野中，当众人看清对方的模样后，立刻就认出了是昨天的狂人战帝！
　　“艹！这家伙来干什么！”
　　“狂人工会这群王吧羔子，难不成又想来找死？！”
　　“不对，他名字没有狂人前缀了，而且还是无工会状态。”
　　“所以他是一个人？”
　　“卧槽，那么狂？”
　　就在这时候，苏木上前，伸出右手，笑着说道：“欢迎加入。”
　　“谢谢。”杀神战帝与苏木握手，画面温馨有爱感人~
　　而这时候，暗神开始在公会频道科普洗脑。
　　“兄弟别大惊小怪啊！老大是在招揽强人，壮大咱们公会的实力！”
　　“昨天狂人战帝也没有对咱们实质性做出什么，反派是狂人战神，一会大家都客气着点，别搞事情！”
　　“记住了！老大的朋友，就是我们的朋友！一个个都激灵点！”
　　接着，杀神战帝顺理成章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　而在暗神的唆使下，他又把ID名字改成了杀神。
　　于是，苏木的五人小队终于凑了四位神。
　　木神、婉神、暗神、杀神！
　　……
　　苏木同样给了杀神150朵小白花，然后在公会频道说道。
　　“行了，大伙都精神一点！”
　　“今天，咱们要去攻克一个隐藏副本——雪林祭坛。”

第84章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　现实，帝都，字母公司。
　　此时，Z战队成员和极为有特殊身份的人，正一起在议事厅商量事情。
　　一名留着八字胡的中年男子手里拿着激光笔，投影上放映着一张PPT（图形演示文稿软件）。
　　“这些都是我们华夏大区崭露头角的玩家，说说你们的看法吧。”
　　PPT这张图片上写满了密密麻麻的字。
　　每个服务器，都有那么几个ID或者战队名称，也有公会名称。
　　由于苏木一直隐藏自己的属性，所以被列入了未知实力的行列，排在角落。
　　榜单前列，都有是有详细资料的。
　　比如榜一，万里帝都的【寂刃】，战士，等级17，物攻1200，武器和头盔是传说级装备！
　　榜二，魔都之夜的【小街溜子】，弓手，等级18，物攻731，速度422！武器和鞋子是传说级别。
　　榜三……
　　榜四……
　　现在天启还没有开启排行榜功能，这些都是字母公司自己找的资料。准确性还算也可以。
　　……
　　Z战队的队长李浩天，也就是榜一的寂刃，他有些不屑的说道：“需要什么看法吗？我只好奇那个叫木神的，这家伙拿了那么多首杀，你们却连一点信息的拿不到，这就是所谓的效率？”
　　中年男子脸色有些不好看，他也不知道为什么，去擦这些隐藏名单上的人时，连帝国都要干涉。
　　以他的看法，未知实力名单上的玩家，应该都是帝国的储备力量，惹不得。
　　而这时候，李浩天说道：“什么时候组织前往SSS级主城？”
　　现在他们已经占领了一个SS级主城，主线任务并不是天启最重要的任务，到了主城之后主线任务的奖励已经显得有些鸡肋了。
　　所以他们现在目光又放在了SSS级主城上。
　　“你们对哪个SSS级有想法？”中年男子反问。
　　“废话，肯定是凛冬城啊，昆仑对我们华夏帝国有什么意义你不知道？”李浩天态度恶劣，因为是榜一，这给了他足够的底气。
　　凛冬城……
　　……
　　苏木带着队伍一边前进，一边在队伍里吩咐道。
　　“雪林祭坛是一个比较吓人的隐藏副本，我一朋友无意中触发告诉我的，他们那支队伍直接被团灭了，所以一会你们都小心点。”
　　为了避开一些人对自己为什么知道隐藏副本的猜疑，所以苏木就故意放了个烟雾弹。
　　毕竟这些事婉神一定会跟公司汇报，即便她不会汇报，公司也能想办法渗入，这种东西，防不住的，帝国强大不能与之抗衡。
　　……
　　经过几个野怪区域之后，众人带到了一片雪林。
　　雪林入口有一个白发苍苍的老人，他神色空洞，面朝雪林，即便是上前也无法触发对话。
　　老人双手合十，似乎在祈祷，肤色呈现一种诡异的蓝白色，仿佛……
　　仿佛就像是一个冰雕！
　　这时候，大大咧咧的暗神走过来，他拍了拍老人的肩膀说道：“老头，你在看啥……呢……”
　　就在暗神拍了几下老人肩膀后，老人的身体居然像是玻璃般碎开，就像是空心的冰雕，一碰就碎！
　　这一幕吓坏了不少人。
　　一个人，碎了！
　　即便是NPC，那真实的视觉冲击还是令人头皮发麻。
　　“老大，这，这……”
　　就在这时候，暗神居然开始掉气血！
　　-150
　　-150
　　-150
　　很快，他的血量就见底了！
　　“老大，我要死了！”暗神急了，这一秒扣150滴血，谁受得了啊！
　　这时候，苏木不慌不忙的把一朵小白花塞进暗神嘴里，说道：“吃下去。”
　　暗神照做，即便小白花非常苦涩，但他还是硬吞了下去。
　　随后，他的气血不再掉落，并且以每秒150的速度迅速回升。
　　苏木说道：“这是一个隐藏副本，并且一些负面状态和如何解开负面状态都没有任何提示，我刚说了，老实点。”
　　“很多东西我也不知道，一会死了，别怪我不救人。”
　　众人木讷的点点头，一个屁也不敢放。
　　隐藏副本的奖励非常吸引人，但这种东西往往伴随着致命的危险，所以现在他们已经把苏木的话当成了必须遵从的命令。
　　……
　　苏木挥了挥手，道：“出发，不要触碰任何奇怪的东西。”
　　队伍朝着雪林前进，而当进入雪林之后，周围的画面更加令人心惊胆战，后背发凉。
　　周围和之前老人一样的“人”有很多。
　　他们有的是逃离的姿势，有的在拥抱，有的在跪地求饶，有的只是在走路，有的……
　　人的各种情绪和状态，似乎都能看到。
　　此时，众人进过一个拥抱姿势的两个“人”身旁。
　　其中男的那个的脑袋破了个大洞，里面的确是空的，画面异常渗人。
　　“咕噜。”暗神吞了口唾沫，显然吓的不轻。
　　“老大……这些东西，到底都是些什么啊。”暗神忍不住问道。
　　苏木淡淡道：“人。”
　　“人？”
　　“嗯，被夺走了灵魂和血肉的人，你也可以称呼他们为‘壳’。”
　　壳……
　　这个字眼，形容的倒是很贴切，就是那种令人不寒而栗的感觉，更浓了。
　　“！！！”
　　“啊！啊啊！”
　　突然，有一名对于发出撕心裂肺的尖叫，疯狂往后退！他撞碎了一个又一个壳，气血开始迅速下降。
　　“动手！”苏木对着婉神喝道。
　　提前开启了全体模式的婉神可以攻击队友，只见她手中的魔法师绽放出一道白色光芒，对那个“发疯”的队友爆射而去！
　　“冰封术！”
　　【冰封术：对单体目标进行冰封5秒。】
　　【描述：消耗灵力30；施法距离100米；瞬发；冷却时间30秒；冰封状态下无法进行任何指令，同时也无法受到任何伤害。】
　　这是术士的一个红色技能，可以冰封单体目标，但冰封时候也无法对目标造成伤害。
　　接着，婉神又对他释放了治疗技能，同时苏木往他嘴里塞了一顿小白花。
　　5秒钟，冰封状态解除，这人也恢复了正常。
　　这时候，暗神恶狠狠的说道：“你特么发什么疯？有毒啊！”
　　而这名玩家却是一副余惊未了的模样，指着一个残破状的壳说道：“我刚刚，刚刚看见那玩意动了！”
　　！！！
　　壳，动了？！

第85章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　这话让队伍的人心头一紧。
　　看向周围大量的壳，大伙有种被“包围”的感觉。
　　这种反人类的东西，要是真动了……这特么，丧尸游戏么？
　　而这时候，苏木却平静的说道：“那是你的幻觉，这里的壳是不会动的。”
　　“大家现在每个人都含一朵小白花在嘴里，遇到异常情况先把小白花吃下去，再去判断是不是幻觉。”
　　众人照做，隐藏副本的奖励让他们强忍下口腔里传来的苦涩。
　　苏木同样也含了一朵小白花，然后继续带着队伍前进。
　　至于婉神刚刚一顿操作，是苏木提前吩咐好的，只有先控制住突发情况的队员才能更有效的处理状况。
　　不然刚才，那家伙很有可能因为产生的幻觉胡乱攻击，把队伍搞得一团糟。
　　……
　　如果没有小白花，根本就不可能靠近雪林祭坛，更别说进行副本任务了。
　　这条路只是通往副本入口的路，真正的战斗还没开始呢。
　　所有人紧绷着神经，继续前进。
　　大约过了十多分钟，周围的树木开始逐渐减少，随之空地也是越来越大，直到最后，画面再次令人震惊。
　　此时，众人身处一个小山坡，又或者说是一个“盆地”的边缘处。
　　下方中央位置有一座古老的祭坛，祭坛呈圆形，其上刻着复杂的图案，边角处都有不同程度的破损。
　　而在这祭坛的周围，有很多壳，很多很多！
　　密密麻麻的壳朝围着祭坛一圈又一圈。
　　甚至说连点缝隙都没剩。
　　而这些壳和雪林里的壳完全不一样，这里的壳全部都对着祭坛朝拜，全部跪在地上，模样虔诚。
　　仿佛这祭坛能给他们带来庇佑一样，没有任何一张异样的表情。
　　“卧槽，这……”
　　暗神被眼前的吓呆了，不光是暗神，所有人都被眼前的画面所震慑！
　　这仿佛就像是一个大型的宗教活动，这里壳的数量起码上万，乍一看还真的可以说是“人山人海”。
　　婉神脸色有些惨白，显然也是吓得不轻，她靠近苏木身旁问道：“接下来怎么办？”
　　苏木笑了笑，道：“穿过去，去那个祭坛上。”
　　“穿，穿过去？”暗神伸了伸脖子，整个人都不好了。
　　“走吧，一会记住小白花不要断。”苏木只是提醒了一句，就先一步朝着祭坛出发。
　　众人只能跟上。
　　同样的，在触碰到这些壳的时候，他们就直接碎了，很脆很脆。
　　而这些密密麻麻的壳，根本就没有缝隙可以避开，直接碾压过去。
　　众人跟着苏木身后，这样一来他们至少可以少碰到一些，但即便如此，还是会踩到断手断脚，甚至身体，头颅……
　　脚下不断响起的碎裂声让众人头皮发麻。
　　而就在这时候，也不知道哪来的一阵阴风，居然卷起了地上的碎片扑打在众人身上！
　　虽然没有半点伤害，但一想到这些壳是由人而来的，那这些碎片不也就是人的一部分吗？
　　吹到身上，吹到脸上，甚至触碰到嘴角！
　　队伍再次变乱，很多人想要躲开这些碎片，反而踩进了壳群。
　　一时间，碎裂的声音不断响起，原本不多的碎片顿时漫天飞舞！场面显得有些混乱，但在小白花的帮助下，没有人受到伤害。
　　几分钟后，终于抵达了祭坛。
　　而当身处祭坛，面对万人朝跪的时候，有是另一番心境。
　　总之，从一开始的老人壳开始，大伙就一直不断被震慑，一波接着一波，紧张的情绪没有半分松懈。
　　不得不说天启世界的隐藏副本，细节部分做的都很到位，这些壳的发丝都是跟真人一模一样。
　　……
　　片刻后，祭坛中央突然爆射出一道蓝色光芒，直冲云霄！
　　随后，光芒中渐渐浮现出一个人类的背影，他没有转过头，但低沉浑厚的声音却是响起。
　　“已经很久很久没有勇士抵达这里了……”
　　“你们身上，居然带着净化之花……”
　　“好吧，既然你们早有准备，也成功抵达这里…那就进来看看吧，那家伙估计快被憋疯了吧……”
　　叮！……
　　“是否领取任务【壳背后的秘密（特殊）】。”
　　【任务描述】：“进入雪林祭坛，完成通关挑战，找到壳的秘密，奖励根据个人最终评级发放。”
　　苏木：“所有人，接受任务！”
　　片刻之后，蓝色光柱突然退回到祭坛中心，之前的人影也随之而散。
　　接着，祭坛中心开始涌出一种湛蓝色光芒的液体，并且顺着祭坛上的纹路迅速扩散。
　　渐渐地，一个奇幻的大阵形成！
　　“轰！”
　　随着剧烈震动和石头的摩擦声，祭坛开始缓缓转动，并且还在下降！
　　古老祭坛发生了翻天覆地的变化，而周围那些壳居然不知道在什么时候，全部站了起来！
　　他们原本都是跪着的，而现在，他们都站了起来！
　　此刻，即便在吃了小白花之后，眼前的画面依旧没有任何改变！
　　这次，不是幻觉！
　　这些壳没有发动攻击，就这么站着，死死盯着众人，眼神空洞却有又有一种说不上来的怨恨。
　　“轰轰轰。”
　　祭坛平台缓缓下降，而所有人都被这些壳盯的心里直发毛。
　　终于，视野被黑暗所代替，头顶上方的一片天空在渐渐缩小，也不知道过了多久，出口的那片天空依旧变得跟一颗星星一样，几乎可以说看不见。
　　而加下平台原本绽放着蓝色光芒的符文也在这时候失去光泽，周围是一片黑暗，伸手不见五指。
　　一股似乎久积的灰尘被扬起，那种味道甚至有些刺鼻。
　　黑暗容易引起人的惶恐，不安。
　　就在这样彷徨中，随着“轰”的一声巨响，脚下的平台终于停下。
　　叮！……
　　“欢迎来到，雪林祭坛。”
　　“这座祭坛的起源已经无法追溯，究竟是我们建造的，还是邪魔建造的都已无法考证。”
　　“不过……这个祭坛曾经有另一个称呼，叫做妖神诞生地…在那段黑暗的时间，这里和炼狱没什么区别。”
　　“所以，当年那些所谓失败成果，到底还活着吗……”
　　“记得那些失败品有个名字，叫——壳。”

第86章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　随着副本介绍的结束，周围开始出现一点一点的光亮。
　　不过这些光亮，并不是正常的光亮。而是周围墙壁上的一道道诡秘的符文所散发出来的光亮。
　　这些符文上所散发出的微弱蓝色光亮融合在一起，才算给这里的空间带来一些昏暗的视野。
　　“嗡……嗡……嗡……”
　　符文闪烁，每次都会发出一种沉闷的嗡名声，出奇的一致。仿佛令人置身于一个充满宗教味道的地方，这种嗡鸣声，更像是一种古老的吟唱。
　　有点像苏木听到过一首叫“罪子”的BGM，有着说不出古老神秘。
　　这时候，苏木以最常见的作战方式，安排战士在最前排，术士最后排，法师，刺客，弓手全部在中间位置，相互照应。
　　凭借着昏暗的光线，勉强能够看清这里的环境。
　　这是一个狭长的通道，正正方方的，通向远处直到被黑暗吞噬。
　　队伍缓缓前进，而没走多远，在右侧的出现了一个用铁栅栏隔开的房间，或者说是囚笼……
　　囚笼里空无一物，至于铁栅栏上的铁门，似乎被什么东西撞变形了行，铁门都直接被撞飞了。
　　不过凭借着昏暗的光线，还是能够依稀看到这囚笼里面的墙上，布满了一道道触目惊心的抓痕。
　　这些抓痕有血液干涸的迹象，甚至还有断裂后插在墙上的碎指甲！
　　而且这些抓痕基本上都是五道抓痕为一处，就像是……就像是人手留下的一样。
　　“咕噜。”
　　“老大，我怎么感觉进了生化研究所？难不成天启里面还有‘保护伞’公司吗？”暗神缩了缩脖子说道。
　　这场景，的确有点出格了。
　　这里的场景就像是一个生物研究中心，在电影中经常能看到的情节，并且再把之前遇到的“壳”代入之后。
　　就更像是经历了一场末世的地方了。
　　毕竟现在能确定的是，那些壳，原本都是人，只是它们这个地方出去的失败品，而已……
　　既然有失败品，那就很有可能会遇上完成品，站在壳对立面的东西，又会是什么呢？
　　……
　　这时候，即便在大伙面前一直是高冷形象的婉神也下示意的像苏木靠近一些，这地方的确太诡异了。
　　苏木突然停下脚步，众人也是立刻停下。
　　“别说话……”
　　苏木小声提醒，然后指了指正前方。
　　在众人前方，一道符文整跳跃着蓝色光芒。乍一看没有任何异常，但当仔细看去的时候，瞬间毛骨悚然！
　　这道符文，在向它们靠近！
　　“嗒，嗒，嗒……”
　　一种听上去十分粘稠的脚步声传来，仿佛踩在黏土上一般，光是听这声音就让人很不舒服。
　　而没过多久，一条苍白的人手从黑暗中出现，五指弯曲的缓缓落在地上……
　　接着，是另一条手。
　　再接着，那道靠近的符文的真是面目出现在了众人眼前。
　　那是……
　　！！！
　　那是一个在地上爬行的人，或者说已经不能称呼为人。
　　它的四肢跟人无异，不过却又一条又细又长的尾巴，皮肤呈现一种苍白色，但又像是抹了一层粘液。
　　除了四肢以外，在它的胸腔位置，左右各长出了一条小手，也不知道有什么作用，但却令人极度反感。
　　时不时还会弯出诡异的弧度，贴靠在脖颈上。
　　而这玩意的头颅形状跟是像极了人类，不过一双眼睛深深陷了进去，可能也已经没了，只有两个大窟窿。
　　包括鼻子同样也是下陷状态，在它的额头，有一道符文正在跳跃着蓝色光芒。
　　【脊骨兽（转生体）】
　　【等级：18】
　　【气血：5000；灵力：0】
　　【攻击：300；防御：100；速度：550】
　　【技能：分裂】
　　【介绍：妖神诞生地的第三批成果，拥有惊人的撕咬力和极快的速度，它们的视觉神经已经被完全破坏，所以即便身处黑暗，它们还是能够靠强大的感知能力发动敏捷的攻击，而它最危险的地方，不仅仅如此……遇到脊骨兽，就快跑吧！】
　　……
　　就在所有人都被脊骨兽的长相所震慑时，脊骨兽突然爆冲而来，嘴巴一张嘴角直接撕裂到了耳根子下方，变成了一张血盆大嘴！
　　“吼！吼！——”
　　速度高达550点的脊骨兽无论是移动速度还是攻击速度，都非常恐怖，一旦被近身，那很有可能会在几秒钟的时间内被撕碎！
　　“所有人注意！这第一关只有通过后才能复活！不要大意！”
　　“攻击！”
　　苏木高喝，首先发动了攻击。
　　然而，那脊骨兽非常轻松的避开了苏木的火球，继续朝着人群扑来！
　　这时候，拥有远程攻击能力的玩家都纷纷丢出技能，就连范围技能也在这时候全部丢了出来！
　　终于，那些范围技能击中了脊骨兽，一大堆的伤害数字在它头顶冒了出来。
　　-264
　　-399
　　-113
　　-461
　　-370
　　在一顿狂轰乱炸下，这个脊骨兽的血量被清空，重重摔在了地上，一直滑到了战士们的跟前才停下。
　　而这时候，苏木却大喊道，“将它的脊梁骨砍断！快！”
　　“脊梁骨？”
　　在最前排的战士们愣了愣，等它们看向脊骨兽的后背时，发现在这怪异的家伙居然有三根脊梁！
　　而且，即便现在它血量已经清零了，这些脊梁却还在不断蠕动，仿佛要从这怪物的身体的里出来一样！
　　杀神率先用自己的+10大刀狠狠劈斩了下去，但意想不到的是，一刀砍成两截的画面并没有出现。
　　反而杀神像是受到了巨大的排斥一般，嘭的一声大刀被弹了口来，而那三根脊梁只是微微有些变形而已，并没有断裂。
　　“继续，别停！”苏木怒吼。
　　战士们开始“鞭尸”，而这时候，苏木却再次出声道：“其他人，准备战斗！”
　　战斗？！
　　脊骨兽不是已经死了吗……
　　我，我，我擦？
　　在通道尽头，出现了许多脊骨兽头上的那种符文，并正在快速朝人群移动。
　　并且在两侧的墙壁上，甚至天花板上，原本静止的符文里都开始出现了异状！
　　原来大家……早就被脊骨兽包围了！！！

第87章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　脊骨兽出现，从四面八方朝着队伍袭来。
　　“擦！那么多！”
　　“要死！我的范围技能还没好！”
　　“这些家伙的速度实在是太快了，没有范围技能，根本不可能打中他们！”
　　“闭嘴！都别怕！不要大意！会长还在呢！”
　　苏木现在已经成了队伍的精神支柱，只要苏木还没倒下，这支队伍就不会倒。
　　不过脊骨兽的速度还是太快了，它们很轻松就突破了火力防线，如愿冲入人群，开始了它们的猎杀盛宴。
　　对付脊骨兽，没有任何其他投机取巧的办法，只能硬刚！
　　它们跟雪狐不一样，雪狐有固定的攻击规律，正要掌握了雪狐的攻击机制，那就可与轻而易举的解决它们，但脊骨兽没有。
　　相比之下，雪狐像是游戏中的产物，而这脊骨兽更像是一种现实中的产物……
　　它们甚至还会对你露出一种森然的笑容，似人非人。
　　并且这些脊骨兽在血量被清空之后，要是不及时把它们的脊梁骨砍断，那它们就会在十分钟左右，满血复活！
　　这就是它们的分裂技能，通过脊梁对身体损坏的副本进行细胞分裂，修复！
　　而这些东西的脊梁骨又韧又硬，很难砍断！脊骨兽，真的很难对付！
　　“啊！”
　　一声惨叫传来，只见一个法师被脊骨兽近身后，直接遭到了数爪的攻击，每一次伤害都在200以上，仅仅两三秒钟而已，这法师的血量就被清空。
　　并且这可怜的法师在血量清零之后，还被脊骨兽用尾巴，直接给抽成了两截！画面极度血腥，残忍，让不少玩家随之胆怯！
　　士气一旦出现问题，这些脊骨兽更是乘虚而入，大开杀戒。
　　一时间，惨叫声不断响起，鲜血飞溅，染红了高大冰冷的墙面，浸湿了漆黑的地面。
　　刺鼻的味道，扑面而来。
　　“咔！”
　　一只脊骨兽直接扑到一名玩家，撕咬起来！
　　-213
　　-299
　　-211
　　玩家的血量同样被清空，最后那脊骨兽胸腔下的两只小手臂居然直接把尸体抱了起来，跑到角落吞食去了……
　　“法师继续攻击，有范围技能的扔范围技能！战士砍脊梁骨，其他不要管！”
　　“刺客吸引火力，尽量把脊骨兽分散开！”
　　“弓手用爆炎箭保护术士！术士优先照顾好战士和法师！”
　　吩咐完后，苏木心中暗喝！
　　风影！
　　灵能激发！
　　移动速度获得大量提升，苏木的镜像单位也在这时候加入了战斗。
　　与此同时，苏木看准了一个方向，法杖一挥，沉声道：“天火……燎原！！！”
　　“熋熋！！！……”
　　红色的火焰凭空出现，像是浪潮般在通道里汹涌着，朝着那些脊骨兽呼啸而去！
　　-1341
　　-1444
　　-2971
　　-3010
　　-2873
　　恐怖的伤害数字直接爆炸，而这时候杀神在苏木的吩咐下，也是腾出手来朝着那些想要避开火浪冲击的脊骨兽砍去。
　　队伍里整的能带来爆炸伤害的人，第一个毋庸置疑是苏木，而第二个，那就是杀神了。
　　只见他舞动着红芒大刀，朝着那些慌乱逃窜的脊骨兽劈砍而去，造成了一个个可观的伤害数字。
　　-971
　　-1041
　　-2241
　　-988
　　-990
　　伤害虽然不如苏木，但相对比其他人连500伤害都打不到的情况下，杀神也已经算很强的那种了。
　　毕竟这家伙也有元素强化，而且武器还有火系特效。再加上全身+10，真的算很吊的那种了。
　　只是吊不过苏木而已。
　　……
　　当火浪结束后，苏木又让自己的镜像单位发动了一次天火燎原！
　　虽然天火燎原的攻击频次和伤害都不如霜华舞，但是天火燎原的攻击范围却是霜华舞的好几倍。
　　以苏木目前的实力来说，对付这些脊骨兽，范围要比伤害更重要！
　　并且天火燎原有10％的几率给目标附加“灼伤”效果，可以让残血的脊骨兽直接燃烧致死。其中-20％的移动速度效果，在脊骨兽身上更是有着立竿见影的效果！
　　终于，战斗的节奏在苏木的两次天火燎原的攻击下，被重新掌控在手，此时的暗神也是将自己的所学和老大教的东西发挥的淋漓尽致。
　　只见他身形灵动，甚至可以说不逊色于这些速度高达550的脊骨兽，每次都能完美避开攻击。
　　并且暗神还能将暗藏的匕首，在每一次最好的攻击时间和攻击位置弹出，对脊骨手造成大量的伤害！
　　-951
　　-2142
　　-1113
　　虽然暗神没有跟苏木和杀神一样的元素强化，武器更是没有元素属性，但刺客的技能往往都是按自身攻击几倍去换算的。
　　所以刺客的伤害其实很爆炸，只不过他们没有恢复技能，更没有群体技能罢了。
　　而且很多技能在使用之后往往会对自身产生负面效果。
　　不过在婉神的帮助下，暗神现在杀的很欢。
　　……
　　脊骨兽渐渐被压制，但队伍的死亡率也很高，现在还留下来战斗的，已经可怜的不到十人！
　　地上不仅堆积着脊骨兽的尸体，还有很多同伴的……
　　脊骨兽是雪林祭坛第一个关，通关要求很简单，击杀全部脊骨兽。
　　而挑战者，一旦死亡就无法复活，直到关卡重置。
　　也就是说，要么全军覆没被传送出去，要么不管最后留下几个人，只要完成击杀条件。
　　全体复活，通关。
　　……
　　“不行，老大这些鬼东西的脊梁骨太硬了，根本来不及！”暗神拿着匕首，不断对一个脊骨兽的背部砍去。
　　现在脊骨兽的血量虽然已经全部被清空了，但问题是怎样阻止它们复活。
　　“真的只能这样砍吗？有没有别的办法？”婉神看向苏木，似乎希望苏木能和以前一样，有破解的手段。
　　尤其是她现在根本帮不上什么忙，就更着急了。
　　然而这次苏木却是无奈的摇了摇头，道：“第一关只能硬刚，赶紧砍吧，弄死一个算一个……”
　　时间一分一秒的在流逝，正在努力砍脊梁骨的杀戮之刃发现这骨头居然冒出了星星点点的蓝光。
　　正在他准备喊木神过来看下的时候，一只手突然抓住了他！
　　脊骨兽，分裂了！
　　杀戮之刃：我特么裂开了……

第88章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　这只脊骨兽死死抓住了杀戮之刃，并且已经被打爆的脑袋居然重新从脖颈出生长了出来！
　　就这么当着杀戮之刃的面，他甚至能看到那一根根粘液拔丝……
　　“擦！”
　　杀戮之刃的心都提到嗓子眼了，这么近距离看到脊骨兽重生，任谁第一次都受不了吧？
　　“吼！”
　　还挂满粘液的脊骨兽突然张开嘴，朝着杀戮之刃咬来！
　　而此刻的杀戮之刃表情麻木，显然还没反应过来！这要是被咬中，估计杀戮之刃也会被直接带走！
　　脊骨兽攻击不高，但攻击频次实在是太快了！
　　就在脊骨兽即将咬中杀戮之刃脖子的时候，突然一颗红色的火球爆射而来！
　　“轰！”
　　火球重重轰在了脊骨兽的头颅上，将其半边脑袋瞬间轰塌，并且造成了3140点暴击伤害！
　　紧接着一把被红光包裹的大刀唰的一声落下！将抓着杀戮之刃的脊骨兽手臂砍断，然后没有任何停留的又往那脊骨兽连斩数刀，再次清空了它的血量。
　　前后不过三秒钟，这个刚复活的脊骨兽再次被击杀。
　　苏木和杀神配合可以用完美来形容，根本就没给脊骨兽留下任何反击的机会！
　　……
　　“还愣着干嘛！”
　　杀神呵斥了一句，将最近的一个脊骨兽的脊梁骨给砍断。
　　终于缓过神来的杀戮之刃也是连忙继续干活，现在大家都争分夺秒的在行动，能搞死一个算一个。
　　还活着的人已经不多，他不能拖后腿。
　　再怎么说，自己也是+9大佬……
　　这时候，苏木大声说道：“脊骨兽每复活一次就会消耗他们背上的一根脊梁骨，如果砍三根砍不断，你们就去砍两根的！”
　　苏木站在中心位置，不断扫视全场，一旦有那只脊骨兽复活，就会在第一次时间进行攻击！
　　现在这个方法虽然看上去很愚钝，但如果不知道这个设定，那可以说要经受四次脊骨兽的冲击。
　　毕竟一个脊骨兽有三条脊梁骨，那就是可以分裂复活三次，再加上开始的一次就是四次……
　　苏木的队伍经历了一次就只剩下了十多人，再来个三轮，肯定要凉。脊骨兽的速度，实在是太快。
　　不过现在还算可以，活下来的人配合的非常默契。
　　在苏木的指挥下，刺客和战士不断找那些脊骨兽尸体，将他们的骨头砍断。而弓手和法师整负责压制和输出。
　　弓手用爆炎箭对那些即将复活的脊骨兽进行提前压制，法师则是尽可能将伤害最大化，将脊骨兽击杀。
　　术士则是见机行事，优先奶战士和法师。
　　……
　　……
　　现实世界，昆仑山脉。
　　救援队伍已经抵达，秦叔得到了有效的救治，腿成功保下，不过以后走路肯定是不太利索了。
　　“这凤凰冰雕想要带走的话，只能就地组装一个箱子装起来，然后叫一架直升机过来。”救援队队长看着巨大的冰凤像说道。
　　苏天阳眉头深皱，不语。
　　昨晚他们发现这冰雕换了个方向，是真的动了。
　　原本是朝着暗道外，而现在却是正面朝着暗道，仿佛想把里面的东西镇压住一样。
　　良久，苏天阳说道：“还是不要碰这个冰雕了，这东西在这里那么久，肯定有着它存在的价值，我们要是随意动了这冰凤，怕会有不好的事情发生。”
　　“苏博士，什么时候你也变得那么神神叨叨了？”
　　街溜子一样的救援队队长拍了拍苏天阳的肩膀，说道：“这东西带回去，一定能带给咱们人类巨大的重要价值，甚至还能在考古领域上迈出一大步！”
　　“你们考古队不就是为了了解过去的文明而存在的吗？这冰雕，我肯定要带回去。”
　　苏天阳欲言又止，他知道自己是没办法说服这个家伙的。
　　再加上苏天阳自己内心，也想是把这凤凰冰雕带回去的。
　　就在这时候，一名考古队员慌慌张张的跑出来，神色焦急。
　　“阳哥不好了！不好了！”
　　“慢慢说。”苏天阳皱着眉头说道。
　　“阳哥，那天远古蜈蚣虫，跑了！！！”
　　“什么？！跑了？！！！”
　　“一个，一个救援队的人，非要看，我们拦不住，结果一打开，那蜈蚣虫就跑了！”
　　苏天阳狠狠刮了救援队队长一眼，连忙往一个帐篷赶去。
　　而救援队队长却发出一声冷战，仿佛得逞了什么计划一样，嘴里居然上扬了一丝诡秘的弧度。
　　……
　　帐篷中，救援队和考古队双方争吵许久，几乎就快要打起来。
　　这时候，救援队队长纪伟说道：“各位、还有苏博士，你们都听我说一句，现在事情已经发生了，咱们再吵下去也没用了啊，是吧？”
　　“依我看，既然那暗道里有什么什么3亿年前就该灭绝的虫子，那不如我们还是再进去一次吧？”纪伟的说法似乎很正常，但苏天阳却察觉到了一丝异常。
　　救援队是负责帮助考古队的，从莫种角度上来说，救援队应该听令与考古队。
　　但纪伟不同，他和他的下属，大多是佣兵退役，血气方刚，做事猖狂。是不可能听任何一支考古队的。
　　见众人沉默不语，纪伟继续说道：“咱们总不能空手回去吧？”
　　“人家盗墓都把古董带回去呢，我们带几条虫子回去怎么了？”
　　“哈哈，不打紧，你们要是害怕就不用去，我自己去。”
　　纪伟说完，就往帐篷外走去。
　　他们救援队本身就有医疗和武器等物资，再加上纪伟这些人的出身特殊，自然是不带任何怕的。
　　纪伟开始组织队伍，并且也安排了一部分人手用特质的可拼装板子，准备将冰凤就地打包起来。
　　这时候，苏天阳走过来说道：“我们跟你一起进去，里面地形复杂，即便你们装备精良也不一定就安全。”
　　纪伟歪了歪嘴，没有拒绝。
　　反正只要能进暗道，找到那些被冰封的远古蜈蚣虫，他纪伟的秘密任务就算完成了。
　　至于苏天阳这些，配合的话那一切都没事。
　　如果不配合……
　　……
　　整理好后，一行人再次进入了暗道。而他们不知道的是，刚刚逃走的那条远古蜈蚣虫没有去任何地方。
　　它利用地上的积雪，在逃离出帐篷之后，直接回到了暗道内。
　　而在暗道的最深处，被冰封了不知道久就的东西，正在慢慢融化……

第89章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　经过长达一个小时多的恶战，这些脊骨兽终于被彻底消灭。
　　苏木和其他几个人累的直接坐在了地上，大喘着粗气。
　　第一关算是结束了，死亡的玩家开始一个接一个复活，地上惨不忍睹的尸体也是变成一束束白光消失不见。
　　“我去，这脊骨兽的造型也太恐怖了，刚才了我死了之后居然还把我拖走吃掉了。”
　　“这玩意吃人啊，而且他们长相也跟人很接近，说实话我到现在脚还发软呢。”
　　“真不知道这些东西到底是怎么来的，你们注意到没有，这次的怪物介绍里面，标注着的是转生体。”
　　“转生体？什么是转生体？”
　　危机解除，大家也需要一些时间来恢复战力，所以就闲聊了起来。
　　的确，一般来说这些生物的名字后缀都是“怪”为主，当初的毁神星·阿波菲斯是邪魔领主，然后还有普通领主、精英、头目。
　　当初的变异融合体也只是怪，而这个脊骨兽却是转生体。
　　所以，转生体到底是什么类型的怪物？
　　……
　　气氛尴尬，无人回答，苏木虽然知道，但却不想解释。
　　为什么？因为傲娇……
　　这时候，婉神开口说道：“你们都没看官网吗？”
　　“呃……”
　　婉神摇摇头，一副恨铁不成钢的样子，说道：“正常怪物分，怪，精英怪，头目，领主。”
　　“除此之外还有邪魔类，转生类，等特殊分类。”
　　平时喜欢查阅各种资料，并且接受过专业培训的婉神继续科普道：“转生类是由人类结合邪魔的一些特殊基因从而转生出来的新生物，你们可以理解为生物改造。”
　　！！！
　　“婉姐，我书读的少，你可别骗我啊，你是说我们刚杀的脊骨兽，原本都是人类。”一名队员吞了口唾沫，问道。
　　婉神点了点精致的下巴，沉着小脸说道：“按照天启官网给出的设定，是这样没错，那些东西原本都是人，只是现在不是了……”
　　“在很久以前，天启世界出现了一些疯狂的人类，他们与邪魔达成共识，秘密制造转生体。”
　　“擦，这特么是道德崩坏啊！”暗神破口大骂。
　　的确，这种做法即便是在现实世界也是不严令禁止的，这种反人类研究与文明道德背道而驰，社会舆论很大。
　　这时候，一直没有开口的苏木抬了抬眼，慢悠悠的说道：“道德崩坏……玩个游戏，你跟我说什么道德崩坏呢？”
　　“你们平时没事干就多看看攻略，别整天跟个憨憨一样！啥都不知道。”
　　其实，苏木想说的是等以后天气降临之后，那才叫真正的道德崩坏，文明毁于一旦，现在这些游戏里的小角色，跟大灾变比起来根本算不上什么。
　　而平时多看攻略，对自己对工会都会有好处。
　　暗神缩了缩脖子，没有反驳。
　　婉神似乎叹了口气，说道：“官网里说当时参与转生计划的人类是为了找到与邪魔共存的方法，转生体就是他们的希望，但现在看来，应该是失败了……”
　　“失败是好事，不然我们人类就不再叫人类了。”
　　苏木的话表面上是在接江婉的话匣子，但其实说的是未来的世界。
　　不过大伙对此不可置否，对于这种转生类生物，大家心里都是抵触的。无论出发点是什么，都无法接受这种生物的存在。
　　……
　　良久，所有人的状态都恢复到了巅峰，所有技能都已经完全冷却。
　　是时候继续前进了，在这昏暗的地方，其实谁都不像多待。
　　顺着通道的方向继续前进，十多分钟后，众人来到了一个极为开阔的地方。并且这里的环境非常亮堂，上方的穹顶完全由一块块蓝色晶石组成。
　　在前方不远，有一个巨大的转盘。
　　这转盘完全是由石头雕刻而成，比手臂还粗的一根蓝色晶石指针笔直指向12点的位置。
　　除此之外，这转盘上还分别雕刻这六个图案。
　　有人，有兽，其中一幅甚至还雕刻着毁神星·阿波菲斯！
　　见识过毁神星那强大力量的婉神和暗神面面相觑，难不成他们又要对上毁神星？
　　那不是跟死没啥两样吗？
　　……
　　就在这时候，苏木开口说道：“每个人都往这里投放一朵小白花。”
　　苏木拿出一朵小白花，丢进了转盘底座的一个口子里。随着小白花进入，那漆黑的口子闪过一道暗淡的曝光，随后在转盘旁的石碑上出现了一行。
　　【挑战者：木神】
　　见状，大伙连忙都拿出一朵小白花，丢了进去，于是他们的名字也陆陆续续出现。
　　当所有人都投放完后，一个空洞的声音在这个地方响起。
　　“各位勇士，如果你们想要继续前往深处，那请先完成净化之轮的试炼……”
　　“现在，净化之力已经收集完毕，请转动石盘，抽取一位邪魔领主进行挑战……”
　　擦，邪魔领主？
　　没看到图案，或者说没看懂图案代表着什么的玩家们，瞬间懵逼了。
　　沃日了，开玩笑的吧，这特么还没到最终BOSS的关卡呢，你就给我来个邪魔领主？是不是玩不起？
　　这尼玛怎么打？肯定打不过啊！
　　那可是，邪魔领主啊！邪魔中都是大佬级别，就凭现在的他们？
　　一个个只有十多级的菜鸡？
　　别闹了……
　　……
　　而苏木在这时候却是一言不发的走上前，轻轻转动石盘，随之那种石头与石头之间的厚重摩擦声响起。
　　“咔咔咔……”
　　随后，声音越来越轻，越来越慢。
　　所有人的心都悬了起来，尤其是暗神和婉神，心中都在祈祷同一件事。
　　不要转到毁神星。
　　不要转到毁神星。
　　而其他人的内心独白是。
　　来个最菜的邪魔。
　　来个最菜的邪魔。
　　……
　　在大约40多秒后，石盘终于在“轰”的一声中，停了下来。
　　而这指针所指的，是一团金色的烈焰。这图案仅仅是刻在转盘上，都令人感到刺眼。
　　苏木重重拍了一下自己的脑门，“尼玛，怎么好死不死抽到了这家伙。”
　　叮！……
　　“抽取结束。”
　　“挑战对象，邪魔领主——黑翎金乌。”
　　“祝各位勇士，好运……”

第90章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　“嗡！——”
　　随着一声犹如洪荒而来的嗡鸣声响起，周围的景象开始了翻天覆地的变化。
　　那巨大的净化转轮一点一点消散，全新的场景以转轮小时的地方为中心点，像是褪色侵蚀一般将原本的画面取而代之。
　　直到蔓延全部……
　　一股古老的气息扑面而来，接着是难以形容的灼热。
　　……
　　叮！……
　　“欢迎进入净化转轮幻境——灼日崖。”
　　“挑战将在180秒后开始，请各位勇士做好准备。”
　　……
　　“好热，这是哪？！”
　　“我感觉我鞋底都要化掉了，太热了，连呼吸都很困难。”
　　“擦，这地面居然是暗红色的，就像火烧一样！怪不得那么热！”
　　“老铁，麻烦你抬头看看。”
　　“看啥？热死我了，你还请我看太阳不成？”
　　“老铁，这里特么有十个太阳！能不热吗？”
　　“沃日……”
　　众人不约而同看向天空，异口同声的说了一句：“卧槽。”
　　只见天空中和往日一样的太阳周边，还有九个小太阳，它们像是会挥发一样，不断冒出一道道金色的气息。
　　整个天空在这十个太阳的照射下，被映成了金色，而大地却是暗红色。至于所谓的植物，早已经干枯，失去了生命力。
　　天有十日，大羿射日？
　　这是所有人想到的第一件事，但想让大羿出来搞事情肯定是不可能的。
　　此时，大伙啥也没干，一个个都已经大汗淋漓，开始脱掉身上一些不必要的装饰品。
　　婉神也一样，发髻湿漉漉的，胸口汗水如珠，后背也是被打湿，一条黑色的细带子若隐若现。
　　就在这时候，突然传来一道道低沉的嘶吼。
　　是脊骨兽！
　　刚跟脊骨兽厮杀完，大伙对这种声音还记忆犹新。
　　果然，一个个脊骨兽出现，它们遍布四面八方，数量怕是不下万头。它们那跟人类一样手脚在落在地面上时，都发出一种“嗤嗤”的烧灼声，冒出缕缕白烟。
　　“老大，这真的是第二关吗？怎么感觉我们要没了啊！”暗神在这时候忍不住吐槽。
　　这隐藏副本的难度，会不会太变态了一点，这尼玛真的是毫无游戏体验啊。
　　“呃……”
　　苏木挠挠头，有些刚的说道：“你们别紧张，我只是抽到了最难的一个邪魔领主而已。”
　　？？？
　　别紧张？只是抽到了最强的？
　　汝可言人语否？
　　你既然不是欧皇，那能别干非酋的事吗？
　　就在这时候，天空中的一个小太阳突然爆射出强烈的光芒，甚至还遮盖了周围的另外九个太阳。
　　“嘭嘭嘭！”
　　一道道沉闷的音爆声接连响起，只见刚刚那些还想要扑杀过来的脊骨兽居然在这时候相继爆炸，直接化作灰烬，尸骨无存！
　　只是一道强光而已，居然就将上万的脊骨兽，全部秒杀了？
　　紧接着，刚刚发生移动的小太阳突然化作一抹流光，落在了所有人的头顶。下一刻，一道难以形容的神圣声音响起。
　　“邪祟扰我灼热崖，定灰飞烟灭，永世不得超生！”
　　良久，圣神的御姐音再次响起。
　　“此地，凡人禁足，速速退去！”
　　众人面面相觑，看着头顶上的一团金色光芒，心中暗哭。
　　我特么也想走啊，这不是被传送过来的嘛？
　　你以为我们想来啊？
　　别闹了，大家都挺忙的……要不你告诉我们出口在哪？
　　就在这时候，苏木却是双手环抱在胸前，不温不火的说了一句：“能不装哔吗？”
　　？？？
　　会长在干嘛？
　　老大牛哔！
　　苏木继续说道：“赶紧现身，下来干一架！你们这些小金乌，不老老实实在老金乌那带着，出来勾结邪魔。”
　　“也不怕告诉你，羿神会将你们九个全部射杀！我们现在也就是先一步替天行道罢了！”
　　“放肆！”
　　一声低喝响起，顿时一股炽热的巨狼压顶而来，让众人身上都出现了点点星火！
　　金色光芒渐渐变弱，中间一双光滑如丝的纤长玉腿从金光中渐渐落下。
　　右脚脚腕系着一根黑色绳子，大腿上有着一道道金色的纹路，令人不禁遐想。
　　而后，黑翎金乌正式出现在众人眼前。
　　嘶……
　　好长的腿，好大的……！！！
　　尼玛，你确定这不是女神，是邪魔？
　　黑翎金乌御姐范十足，一张精致绝美的小脸，冷漠傲娇，有着难以言说的距离感。而身上只是重要处缠着单薄的黑色绸缎，其他部位完全暴露在空气中。
　　右手持一杆两米金色长戟，其上伴有金炎缠绕，左手握着一个翎羽造型的黑色盾牌，极为精致。
　　邪魔女战士？
　　但是，这也太好看了吧。
　　这女武神才差不多……
　　这一刻，所有人都看呆了。
　　黑翎金乌的颜值是他们见过所有NPC里面最高的，典型的御姐风格，而且穿着也是无可挑剔，身材更是无可挑剔。
　　两条黑色绸缎遮住了少儿不宜的地方，而那拥有马甲线的杨柳腰，可以用盈盈一握来形容，肚脐在一枚金色宝石的点缀下，更加显得神秘，魅惑。
　　背后有一对金炎所化的翅膀，徐徐燃烧着，宛如光翼。
　　小胳膊小腿的，却拿着一块盾牌和一根长戟，这种形象和造型上的极大反差，更是带来了十足的视觉冲击力。
　　女神。
　　NPC里的御姐女神！
　　只能这样评价了。
　　一时间，众人都忘了接下来要跟这个女神级别的BOSS对干了，有些人甚至连哈喇子都留下来了。
　　【黑翎金乌（邪魔领主）】
　　【等级：未知】
　　【气血：200000；灵力：50000】
　　【攻击：800；防御：200；速度：350】
　　【状态：无法击飞；灼伤攻击；飞行】
　　【技能：金炎风暴；太初炙火；焚心】
　　【介绍：传说是金乌身上的一片翎羽所化，与其他八位化身烈日，想要代替金乌得到凡人的尊崇。可不曾想，世人根本无法承受他们九位金乌的无边光热，于是他们想要的尊崇不仅没有得到，反而成了世人唾弃之物……】
　　【特注：由于世人唾弃，导致他们心生憎恨，甚至原本应该净化的邪魔的力量，反而用来吸收，增加自己的实力，切记，他们已经不是神明，而是天灾！】
　　“愚昧的凡人！”
　　黑翎金乌扬起手中长戟，戟刃上金炎汇聚，汹涌燃烧！
　　下一刻，黑翎金乌将长戟重重横扫而出！
　　“死！”

第91章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　一道金炎呼啸而出，带着炙热无比的气息，轰在了距离最近的几个人身上！
　　“轰！”火势汹涌，瞬间爆炸！就连附近的人也被气浪波及，受到了一定的伤害。
　　但是……
　　-890
　　-912
　　-1001
　　-874
　　-882
　　这种程度的伤害并不能做到秒杀，最多让一些脆皮职业直接死亡，战士和术师都不会死。
　　不过，你要是以为黑翎金乌的力量仅仅如此那就大错特错了！
　　如果真正的黑翎金乌降临，就算在场的再多百倍千倍，也只是她一戟就能灭杀的事情。
　　虽然副本已经限制了她的真正力量，但也绝不会只是这样！
　　黑翎金乌状态里的灼伤攻击，可不是一般的状态！
　　【灼伤攻击：对目标100%附加灼伤效果，对灼伤目标增加+100%伤害，+30%暴击率。】
　　也就是说一旦被黑翎金乌打到，就会被附加灼伤BUFF，到时候她的攻击直接会翻倍，并且还有额外的30%暴击！
　　基本上，在灼伤状态下，可以说碰下就死了。
　　没有任何悬念……
　　“还愣着干嘛！还看球呢？命都不要了？！”
　　“所有人分散！分散！！！”
　　苏木大喊着，开始调动队员对黑翎金乌进行攻击！
　　-245
　　-111
　　-123
　　-32
　　-21
　　？？？
　　伤害乱入的是什么鬼！
　　二三十点伤害？尼玛在给黑翎金乌挠痒痒呢？
　　“法师别用火系攻击！这家伙火元素抗性很高，你们打不出伤害的！”
　　苏木大喊着，自己却丢了几个火球出去。
　　-700
　　-1510
　　-1433
　　-781
　　-1499
　　？？？
　　不是说她火元素抗性很高吗？不是说不要用火系攻击吗？
　　怎么你就能打出那么高的伤害了？
　　会长是不是人？是吗？不是吗？
　　我举报，我们会长开外挂！
　　没有证据，但我实名举报！
　　……
　　苏木自然察觉到了那些人的异样目光，尤其是法师，他们的火球术现在就跟玩一样。
　　每丢一个火球出去，感觉自己就是个傻逼。
　　这时候，苏木一脸认真的说道：“好好打怪，我跟你们不一样。”
　　“……”
　　有什么不一样，大家不都是火球术吗……
　　……
　　“无礼！愚蠢的凡人！”黑翎金乌煽动那双金炎翅膀，突然飞到半空中，脱离了所有人的攻击范围。
　　“玛德，跑了？！”
　　“弱鸡？”
　　“不是吧，就这？欺负我们不会飞？”
　　“卧槽，白色的！”
　　“擦！真的是白色的！还有缝隙！”
　　“什么白色的？”
　　众人抬头望去，看着半空中的黑翎金乌，找了一个特别刁钻的角度。
　　“卧槽，还真是白色的！”
　　“来人，拿我的望远镜来！”
　　汉子们的骚操作把江婉给整懵了，能不能认真点了大哥们。
　　咱们现在是在打BOSS啊，人家飞到空中，一看就是要放什么大招啊！你们倒好，不赶紧想办法躲开，却特么挤在一切看，看，看……
　　流氓！
　　就在婉神想要让苏木提醒一下大伙的时候，却发现刚才还在自己旁边的苏木，不见了！
　　看向人群，苏木正在拼命挤。
　　“兄弟们，让一下，给个位置，给个位置。”
　　“会长，你别挤啊！”
　　“哪个角度？”
　　“会长，来，我这个位置看的很清楚。”
　　“哎哟哟~真的是白色的诶~”
　　一头黑线的婉神：“……”
　　江婉：我好难，我想回家了。
　　……
　　片刻之后，黑翎金乌双翅一振，冷冷喝道：“金炎风暴！”
　　“轰！”
　　一股金色的热潮以她为中心朝着四面八方呼啸而去，就像是一个迅速膨胀的气球一般，所到之处，火星漫天！
　　“擦！”
　　这时候，所有人都身上都出现了“灼伤”状态，并且以每秒自身气血上限1%的趋势不断扣血。
　　“凡人！神明的力量，你们是永远无法撼动的！”
　　“挑战神明的下场只有一个！”
　　“死！”
　　黑翎金乌提起长戟，突然附身冲了下来！
　　“太初炙火！”
　　黑翎金乌就像是一个金色火箭一般，逼着朝着人群落下，那不断舞动的黑色绸缎露出一条深深的沟壑。
　　不过，现在即便那沟壑多深，多大，大伙都不该再怠慢了。
　　再不躲，可就真的没了。
　　“所有法师，用霜华舞！”
　　苏木一声令下，率先朝着黑翎金乌挥动法杖。
　　寒气出现，包裹住黑翎金乌，造成了三次伤害！
　　-1894
　　-4299
　　-4160
　　没有冰水元素抗性的黑翎金乌，直接被苏木给爆了j……恐怖的伤害数字把黑翎金乌都给惊呆了。
　　这家伙的伤害，居然那么高？
　　擦，就不能给神明留点面子吗？
　　所有人都在这时候发动了最猛烈的攻击，原本应该发生的逃窜场面并没有发生，反而有一种玉石俱焚的感觉，一个个都是不要命的攻击黑翎金乌。
　　（近战除外，他们目前只能看戏，并且还装出一副很卖力的样子，其实内心慌得一批）
　　黑翎金乌的血量锐减到了10万，而她原本有机会带走所有人攻击居然硬生生收了回去！
　　她退到高空，煽动着金炎翅膀，狭长的双眸中有着冰冷的杀意。
　　说实话，黑翎金乌的外形很难将她跟邪魔联系到一起，说是神明反而更加贴切，可惜了，那么好一个妹子，御姐中的极品，就这么被邪魔给污染了。
　　黑翎金乌此时似乎在思考什么，而苏木也是因为知道黑翎金乌气血在10万的时候必然会有一个躲避的动作和一小段剧情对话，所以刚刚才让大伙拼死一搏。
　　好在成功了。
　　这次黑翎金乌处于悬崖上空，大伙对此非常失望，因为没办法找角度了。
　　苏木看了一眼身旁香汗淋漓的婉神，轻声说道：“诶，你说她腿长，还是你的腿长？”
　　婉神：？？？
　　她下意识仔细看了一下黑翎金乌的双腿，发现这双腿美的无可挑剔，无论是从比例还是修长还是其他任何方面，都可以用完美来形容。
　　苏木慢悠悠的说道：“她腿比你还长吧？”
　　婉神：“你！……我……哼！！！”
　　“渣男！”
　　……
　　黑翎金乌沉下脸，圣神的声音随之响起：“无礼的凡人，愚昧的凡人，不知敬畏的凡人！接受神明的怒火吧！”
　　“我将用神火，来洗涤你们罪恶的心灵！”

第92章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　苏木见状，突然暴喝：“所有人，现在给我马上想女人！苍老师，小泽玛利亚，泷泽萝拉，麻生希，波多野结衣，都行！其他的也行！立刻想，把自己代入！快！”
　　？？？
　　想啥？！
　　女人？
　　我特么，会长老司机啊！知道那么多位女明星？
　　不对，不对不对！
　　我们这不是在干架吗？想这些有的没的干什么？那不成还能自己家buff不成？
　　会长，你嘛呢，是不是不小心把自己的心里话给说出来了？
　　……
　　而苏木却面色凝重，一身正气，没有半点开玩笑的意思。
　　他还转身看向婉神，一字一顿的说道：“你想男人！”
　　？？？
　　“我，我不想！……”
　　“不，你想！”
　　“我不想！”
　　“你必须想！没有目标，可以把我代入！”
　　婉神：“？？？”
　　一个人不要脸起来，真的可以到这种境界吗？
　　所有人都不知道他们老大为什么突然开车的时候，那半空中的黑翎金乌身上突然燃起了金色火焰。
　　而后，她举起长戟和盾牌，将两者重重撞击在了一起！
　　“铛！”精铁之声震荡开来，伴随着漫天星火，如暴雨般落下！
　　黑翎金乌身上的黑色绸缎舞动，金色的马尾随风不断变换着方向，她那绝美的小脸冷如冰霜，娇喝道：“焚心！”
　　不情不重的声音传入耳朵，下一刻，所有人沐浴在星火中，神情麻木。
　　包括苏木！
　　……
　　此时，有一种无法言语的炙热在身体里出现，却又无法确定它的位置。
　　但是它确实在燃烧！
　　随时都有可能让人由内而外，焚烧而死！与此同时，又有一股气息出现。
　　第二道气息与第一道炙热的气息截然不同，它非常冰冷，黑暗，充满了怨念，憎恨！
　　恨老天不公，恨世人愚昧，恨不得破了这个天，灭了芸芸众生！
　　这是……邪念？！
　　对，这一定就是邪念！
　　这几乎是所有人的第一个反应，这种心魔情节在很多小说中都有出现。按正常的套路，现在应该清下心来，清除杂念，以免被心魔入侵，引火焚身。
　　呵，小玩意，就这？
　　我等一身正气，怎么可能因此而入魔？
　　女神，你草率了。
　　然而，当大伙心存光明，想要以光明来抵抗黑暗的时候，却发现那黑暗瞬间放大了无数倍！
　　几乎就要彻底占据上风！
　　这！怎么会这样，我明明已经……难道，难道真的要去想老大说的那些东西？
　　这……
　　这特么应该死的更快吧？！
　　不行，撑不住了……
　　要死了！
　　试试吧！
　　试试会长说的法子。
　　众人眉头紧锁，沐浴星火，脑海中开始出现一幅幅不可描述的画面……
　　几分钟后，他们的眉宇竟然舒展开来，那股冰冷邪恶的气息越来越弱，包括那炙热的气息，也几乎快要无迹可寻。
　　苏木脑海中不断回想着一位叫金艺贞的棒子主播，那画面，真的是终生难忘，无与伦比。
　　同时，苏木嘴角也是微微扬起，佩服自己真的是机智的一批！
　　这黑翎金乌的焚心技能算是绝杀大招了，不知道机制的人基本上必死无疑。
　　因为中了焚心之后，肯定都会想着两个点。
　　一，抵抗那些黑暗；二，尽量让自己脑海中没有杂念。
　　而这两点，恰好是能让心魔放大的条件，虽然这设定有点坑爹，但这也是它成为必杀技的最主要原因。
　　而只有去想别的事，想一件不是光明，并且能够让你足够、百分之百专注的事。
　　只有这样，才能破开这个技能！
　　类似以毒克毒，以刚克刚吧！
　　这一刻，很显然大家都做到了。
　　就在接近尾声的时候，苏木耳边突然传来一个熟悉的惨叫声。
　　有人被烧死了！
　　是，江婉！
　　队伍里就一个妹子，这声音又是女的，傻子都知道是婉神出事了。
　　哎，都跟她说了让她想男人了！
　　怎么就不听呢！
　　而死亡的婉神也是一脸懵逼，她不是没有想，而是不敢继续往下想，也不知道继续往下想是什么样的画面。
　　她，真的不懂啊！能怎么办呢？
　　跟苏木的画面一断，身上就着火了，然后就死了……还能咋办呢。
　　……
　　苏木心中叹了口气，片刻之后，焚心状态解除，除了婉神以外，无任何阵亡！
　　黑翎金乌彻底懵逼，她失声，发抖，不断重复：“不…不可能，这不可能！你们怎么可能都没事，你们怎么可能还活着！”
　　“不可能！这不可能！！！”
　　“呵，雕虫小技竟敢班门弄斧！”苏木嗤笑，一脸的不屑。
　　黑翎金乌面如寒霜，道：“凡人！你们究竟是怎么破开焚心的！”
　　异口同声：“想女人！”
　　黑翎金乌：“？？？”
　　我特么，你们这些家伙能不能严肃点？
　　你们还能不能尊重我一点？
　　我可是一位神明啊！
　　我还是一位女神明啊！
　　你们以为这是谁放的技能？这可是一位神的技能！
　　你们特么居然用如此龌蹉下贱的方式，来破开神的技能？！
　　太无礼了，太无礼了！
　　黑翎金乌大怒，手持长戟带着无比威势，爆射而来！
　　“对神明不敬，都得死！！！”
　　“呼呼呼！”
　　金色烈焰顺着长戟呼啸而出，朝着众人袭来。
　　“轰轰轰！”
　　金炎汹涌，击中了不少人，并且这次还造成了八个玩家死亡！
　　“她没招了，全力反击！”
　　终于落在地面上的黑翎金乌瞬间被战士们包围，大刀巨斧纷纷落下，一顿海扁！
　　-347
　　-647
　　-461
　　-720
　　-213
　　忽高忽低的伤害数字不断冒出，同时苏木也没有闲着，直接使用了灵能激发！
　　与自己的镜像单位相视一眼。
　　心中低喝：死神之手，开！
　　所有技能伤害+100％
　　-1451
　　-1444
　　-2970
　　-2875
　　-3009
　　！！！
　　“卧槽，老大的火球术这么突然变强那么多？”
　　紧接着，苏木又使用了冰系技能，霜华舞！
　　900点法攻，加100点元素强化，加冰凤晶石带来的冰系伤害+20%，再加死神之手状态下所有技能伤害+100%
　　外加幸运的三连暴击！
　　这一波伤害，直接看懵了所有人！
　　-8774
　　-8910
　　-8816
　　这恐怖的伤害，就问还有谁！
　　黑翎金乌现在都快哭了……
　　你们这些家伙，要打就打，手别乱蹭啊！
　　说的就是你！

第93章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　黑翎金乌虽然是一位神明转化而来的邪魔，但她现在毕竟只是净化转轮制造出来的一个试炼对象。
　　即便她的真实实力有多强，但现在，连副本最终BOSS都不是的她，遇到苏木，注定无法成功！
　　为什么？
　　别闹了，主角光环…你见过主角被小角色干趴下的吗？
　　一不小心又水了……
　　20万的血量被清空，这第二关的挑战，死亡人数比第一关还少。甚至很多玩家都觉得很轻松，还大饱眼福，美滋滋。
　　……
　　黑翎金乌身上光泽渐渐暗淡，背后的一对金炎翅膀也是在这时候熄灭消散。
　　用跌落神坛来形容，也不为过……
　　“当。”
　　黑翎金乌手中长戟掉落，原本有神凌厉的目光也变得黯然……
　　“我们，真的错了吗？……”
　　黑翎金乌死亡前，自言自语，不过在其他人看来，这只是一个NPC死前的剧情CG罢了，没啥可在意的。
　　不过，苏木却在这时候开口说道：“你们，本来就错了。”
　　“你们这些自认为高高在上的神明，为了自己的私欲，不惜染指邪魔！”
　　“神明？呵，你们也配？！”
　　黑翎金乌：“！！！”
　　黑翎金乌看向苏木，原本的神圣高贵气质已经不见踪影，现在的她看上去更像是一个需要帮助的普通女生。
　　一个可怜的Npc
　　“你竟敢……竟敢辱神！”黑翎金乌嘴上还是倔强…
　　苏木一步一步走到黑翎金乌面前，一边走一边发出一种诡异冷笑。
　　突然，苏木伸出手，当着所有人的面，一把捏住了黑翎金乌的下巴，将其原本微微垂下的脑袋给扬了起来。
　　黑翎金乌不禁发出一声嘤咛，而血量已经归零的她现在无法做出任何反抗。
　　只能任凭苏木摆布。
　　而这时，暗神突然乱入，他一脸复杂，嘴巴都成了“0”形。
　　“老大，我第二炮行吗？我也想辱神～”
　　黑翎金乌：“？？？”
　　苏木：“滚。”
　　苏木的脸沉的可怕，前世的尸横遍野的画面，像是幻灯片一样在脑海中一幅一幅闪过。
　　那些所谓神明，多少成了邪魔的走狗！
　　可笑！
　　“辱神？你以为只是这样？”
　　“我向你保证，以后我还会杀神，让你们这些神明，一一在神坛陨落！”
　　黑翎金乌：“你！！！”
　　就在这时，苏木背包里的冰凤元神晶石居然自主飘了出来。
　　湛蓝色的晶石将黑翎金乌身上的能量给吸走，这个怪异的现象让苏木也感到了惊讶。
　　难道，黑翎金乌能够让冰凤元神晶石升级吗？
　　只见黑翎金乌的身体开始分解，化作一缕缕金色气息全部被冰凤晶石给吸走。
　　“我们会再见的！啊！——”
　　黑翎金乌终于消失，最后，冰凤晶石的板面也发生了变化。
　　【物品：冰凤元神晶石】
　　【等级：觉醒阶段（1）】
　　【品质：传说】
　　【属性：持有者冰系技能伤害+25％，冰系技能触发几率+12％】
　　【觉醒属性：寒霜涅槃】
　　【神力：100】
　　【介绍：强大的冰凤元神所化，作为凤凰一族，它的能力超乎你的想象。】
　　这！！！
　　冰凤元神晶石真的升级，从0级到了觉醒的第一阶段。
　　冰系伤害提升了5％，触发几率提升了2％，并且还多出了一个觉醒属性和神力栏！
　　苏木连忙查探。
　　【寒霜涅槃：被击杀后会变成一枚冰凤蛋，30秒后获得一次满血满状态重生。】
　　【描述：消耗神力100；瞬发；冷却时间24小时；冰凤蛋坦度是角色的2倍。】
　　这样看来，那神力应该就是冰凤晶石吸取了黑翎金乌转化而来的，这冰凤晶石的升级条件，是要吸收神明之力么？
　　尼玛，这逼格会不会太高了一点，你特么把神明当野怪啊？
　　不过话说回来，这个觉醒属性的被动，是真的屌，相当于100％复活一次，当然，提前蛋蛋不能被人打破。
　　只是消耗和冷却，注定了这个被动不是自己能够为所欲为去使用的。
　　……
　　片刻，周围的景象开始崩塌，众人回到了原来地方，只不过那个古老的大转盘已经不见了。
　　在正前方不远处，有一扇巨大的石门。
　　石门上雕刻着一张图案，像是一张鬼面，龇牙咧嘴横眉怒目，充满了邪恶和宗教的味道。
　　这时候，苏木说道：“这石门后面就是最终BOSS了，一会刺客和弓手就负责一件事，把小花白放置在光束里。”
　　“战士法师还有术师，跟我一起全力干掉BOSS！”
　　“都记住了吗？”
　　众人：“是！”
　　再一次确认所有人都已经恢复巅峰状态后，苏木走到石门前，用力推开了最后关卡的石门。
　　“轰轰轰……”
　　石门缓缓打开，里面的景象终于出现在了众人眼前。
　　……
　　凤鸣路，雪林外。
　　一支百人团队聚集在这里，其中一个17级法师看了一眼之前被暗神拍碎的老人壳，用一种阴柔的语气说道：“他们进去…多久了？”
　　“差不多一个半小时了！”一个刺客恭敬的回复道。
　　“你确定是杀戮之刃那小子的队伍？”
　　“确定，不多我们区那个风头正盛的木神也在！还有一个叫婉神的，应该是听雪小筑的前任会长。”
　　刺客继续说道：“还有狂人工会的前任会长，狂人战帝改名杀神，也加入了他的队伍。”
　　“呵，看样子，来头不小啊……木神。”这法师舔舐了一下自己的嘴角，一双画着紫色眼影的眼睛，让人感觉很不舒服。
　　“老大，这雪林里面肯定有什么隐藏任务，那些诡异的空心冰雕让我们吃了不少苦头，木神那帮人既然进去一个多小时还没被传送出来，估计是找到解决这些冰雕的方法了。”团队中一个小队的队长站出来说道。
　　“你是在……教我做事？”
　　“我，我不敢……”
　　这法师长长舒了口气，说道：“你说木神只有10级，你们说一个10级的小号，有什么本事能招揽两个大公会的会长呢？”
　　“这……”
　　“呵呵……我倒是很想会一会这个木神，而且杀戮之刃那些人之前帮我们当炮灰的事，咱们还没感谢一下呢。”
　　“去，准备一下，咱们就在这里，等他们出来……”
　　木神……
　　此一时彼一时啊，巅峰时刻谁都有，一刻不能当永久。
　　到现在你还只有10级，自己不争气，就不要怪我了……

第94章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　现实世界，昆仑山脉。
　　在一个漆黑的暗道中，一行人只能凭借手电筒带来光亮。
　　这里周围虽然都是冰，却无法折射光线，甚至似乎还会把手电筒的光亮给吞噬掉，诡秘非常……
　　“再往前一点，就是我们发现远古蜈蚣虫的地方了，大家小心点。”苏天阳出声提醒。
　　虽然现在还不知道为什么远古生物会存活至今，但已经确定东西的攻击性，至于有没有病毒感染体一类的东西，暂时还无法百分百确定。
　　所以，一定得小心。
　　尤其在得知这玩意最大能长到2.59米之后，苏天阳更觉得可怕了。
　　或许大自然的生物，本就不能小觑。
　　……
　　在这个幽闭的通道，所有人都只能弯着腰行走，听到快要抵达目的地时，大伙的神经也是紧绷了起来。
　　毕竟他们都看到了秦叔腿上那狰狞的伤口。
　　这时候，走在最前方的纪伟却是大咧咧的说道：“兄弟们，检查一下子弹有没有上膛！保险是不是都打开了！”
　　“你们别乱开枪，里面的东西都很宝贵！”苏天阳呵斥道。
　　这时候，另外一名考古队员也说道：“是啊，你们别乱来，这里是冰道，要是破坏了结构，我们很有可能会被活埋的。”
　　“瞧你们那怂样。”纪伟嗤笑道，而下一刻，他整个却是定住了一样，一动不动。
　　片刻之后，他举起了手中的枪，在所有人都没反应过来的时候，直接开了枪！
　　“嘣！嘣！嘣！”
　　“纪伟！你干什么！！！”苏天阳呵斥道，立马按下了纪伟的手臂。
　　而纪伟却面如死灰的说道：“有，有人！”
　　！！！
　　有人？！
　　众人看向前方，一个个脸色大变！
　　……
　　天启世界，雪林祭坛。
　　“轰！”
　　石门彻底被打开，里面是一个类似研究中心的地方。
　　画面令人不寒而栗。
　　周围是一个个布满血管的肉茧，现在甚至还有节奏的在跳跃，一动一动的，里面孕育着的或许是人，也可能已经不能称之为人的转生体。
　　这些椭圆形肉茧上最粗的一根血管，贴着墙壁网上攀爬，最后在天花板中心汇聚，缠绕。
　　最后笔直落下，注入中间位置的一个巨大的黑色肉茧。
　　这黑色肉茧每次跳动，其上那些密密麻麻布满的血管就会发出跟之前符文一样的蓝色光芒。
　　在这里，似乎还能听到一种沉闷的心跳声。
　　所有肉茧的跳动，出奇的一致。
　　……
　　叮！……
　　“欢迎来到祭坛深处。”
　　“这里是祭坛最后的地方，妖神诞生地名字的由来，更是黑暗之源，所有的秘密都藏在这里。”
　　“勇士们，请击杀这个不该存在的转生体，这里的一切都应该被销毁，结束这场黑暗吧！”
　　……
　　系统提升音刚刚落下，周围那上百个肉茧突然跳动的更加剧烈了。
　　与此同时，那些血管也开始变得躁动，似乎有什么东西正在里面呼啸，朝着中间的黑色肉茧汇聚而去！
　　这！！！
　　“尼玛，这到底都是些什么东西！”暗神快吐了，这些东西，的确恶心。
　　就像是看科幻大片一样。
　　异形的诞生？
　　异形起源？
　　普罗米修斯？
　　可能眼前这个更加恶心一点！
　　“咚咚咚！”
　　声音越来越重，而周围肉茧开始一点一点变小，就像里面东西被抽取了后，导致它们走向干瘪。
　　而中间黑色肉茧却是越来越膨胀，跳动的越来越剧烈。
　　每次膨胀的时候，那层肉膜都会因此变薄，从而看到里面一个一个巨大的黑影。人形，但却好像又不是人。
　　就在这时候，一道道手臂粗壮的白色光速从地面射出，给这个地方带来了圣洁的光亮。
　　而苏木也在这时候大声喝道：“快！刺客和弓手快动起来！”
　　刺客和弓手开始拿出小白花，放进这些白色光束里。
　　当小白花投入光束的时候，居然自主悬浮了起来，虽然没有发生其他任何变化，但大伙能感觉到这是一种重要的机制！
　　“噗嗤！”
　　黑色肉茧突然破开了一条缝，一种难以形容的粘液从里面流出来，又红又绿的，不堪入目。
　　“所有人准备，战士前排，术士后排！”
　　“噗嗤！”
　　又响起异响，只见一个布满黑色鳞片的手从黑色肉茧缝隙里钻了出来，紧接着是第二只手。
　　然后……
　　是第三只手，第四只手……
　　最后，这四只手朝外猛的用力！
　　“嗤！哗！——”
　　肉茧被里面的东西暴力撕开，黏液飞溅，沾的到处都是。
　　“吼！”
　　一个巨大的怪物出现在众人眼前。
　　他浑身布满黑色细小的鳞片，长有六只手，左右一双，后背一双。而在它的胸腔位置，跟脊骨兽一样，也有一双相对比小一些的手。
　　它的头颅已经不是人形，而是有些像鳄鱼的形状，杂乱无章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　【祸痕（高级转生体）】
　　【等级：25】
　　【气血：500000；灵力：200000】
　　【攻击：1000；防御：1000；速度：100】
　　【状态：无法击飞；免控；再生】
　　【技能：幽影重击；灵魂汲取】
　　【介绍：高级转生体，究竟是成功品还是失败品，谁也无法证明，现在唯一知道的是，祸痕已经失控，近者，杀无赦！】
　　这属性，也太变态了吧！
　　一千防御，这怎么打？
　　现在，就算苏木也无法对祸痕造成可观的伤害！
　　苏木的法攻是900点，虽然有100点元素强化，但祸痕的防御高达1000，就算加上老村长无视50点防御的Buff，防御力还是超过了苏木的法攻。
　　没有了基础伤害，元素强化再高也没软用！
　　不过，此时苏木还是带着队友给祸痕刮痧，哦不，是挠痒痒。
　　“吼！”
　　高达五米的祸痕发动了幽影重击，他的身体这时候出现了道道重影，原本能够百分百击中的技能，在这时候居然直接穿过了他的身体！
　　原来伤害就可怜的只有一两点了，现在倒好，直接打不中了！
　　不仅如此，祸痕的速度虽然只有100，但在发动了幽影重击后，他明明只迈出了一步，却移动了十步的距离。
　　随着“嘭”的一声响起，一个血量上限只有700的法师直接被祸痕一巴掌扇成了肉泥！
　　碎肉顺着它手掌挥出的方向飞溅，令人作呕。
　　所有人都感到了绝望，这种不可战胜的BOSS，应该等级高了再来。
　　现在，他们还是太勉强了！
　　1000防御，足以劝退所有人！
　　就在这时候，暗神找到了最后一道隐藏在角落的白色光束，将一朵小白花放了进去！
　　“嘶！——”
　　所有白色光束中都漂浮着一朵小白花。
　　这一关的重要机制，终于在这一刻完成了！

第95章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　只见原本像场景装饰一样的白色光束开始了变化。
　　这些手臂粗壮的光束开始舞动，最后像是一条条锁链一般，死死缠住了祸痕！与此同时，祸痕身上的重影消失，那些跟光束接触的地方，居然发出了“嗤嗤嗤”的声音，冒出缕缕白烟！
　　“吼！吼！——”
　　祸痕发出怒吼，但它无论怎么挣扎，都无法挣脱这白色光束的束缚！
　　并且，它那恐怖的防御力在这时候也迅速下降，一直降，最后在90~120之间来回跳动！
　　“攻击！”苏木高呼，同时一股脑的把技能甩了出去！
　　火球术！
　　火球术触发——流火天降！
　　霜华舞！
　　天火燎原！
　　-1800
　　-3674
　　-3744
　　-1987
　　-1763
　　原本1点2点的伤害瞬间爆炸！不仅如此，其他人的伤害也都在这时候跟上了上来，祸痕的血量开始急剧下滑，原本以为坚不可摧无法战胜的BOSS，似乎已经变得不再那么恐怖！
　　剩余血量49万……
　　剩余血量48万……
　　……
　　剩余血量42万！……
　　就在这时，祸痕身上的一根光束突然炸开！而后，其他的光束也出现了一种极限的状态！
　　祸痕的防御开始回升，直接回到了300！
　　这时候，暗神大喊道：“老大！这些小白花着火了，马上就要化成灰了！”
　　！！！
　　果然，这些白色光束的力量来源于小白花，但却无法永久性维持，现在，那些小白花被一种黑色火焰燃烧，迅速化作了灰烬。
　　当小白花消失之后，这些光束也失去了力量的根源，根根爆裂！瞬间祸痕又恢复了行动力，并且防御也重新回到了1000！
　　“吼！”
　　祸痕愤怒了，他直接抓住一名战士，然后高高举起，一点一点的捏紧！
　　那战士痛苦的大叫着，骨头碎裂的声音从祸痕的手里传出，紧接着他的指缝中流出血液。
　　那可怜的战士在咳出几口鲜血之后，再也没有了动静。
　　他被祸痕直接给捏死了！
　　“散开！迂回战斗！吸引火力，刺客弓手准备好迎接下一波光束！”
　　苏木发出指令，然后对准祸痕的眼睛发出两个火球！
　　“嘭！嘭！”
　　-2
　　-4
　　然而，此时的祸痕跟无敌没什么两样，即便苏木的火球正面击中了他的眼球却无法造成实质性的伤害。
　　拥有再生能力的它气血开始回升，即便大伙现在努力攻击，也赶不上他回升的速度。
　　在这拉锯战中，原本被打倒42万的血量居然回升到了44万……
　　终于，改变了位置的白色光束再次出现，所有刺客和弓手开始行动起来，苏木他们负责拉住祸痕的仇恨，好让刺客弓手安全将小白花放入光束内。
　　战局紧张，随时都有可能被团灭。
　　在这个时候，任何一个人都不能掉链子！
　　……
　　终于，白色光束再次发挥了作用，苏木带领众人发动了第二轮猛攻。
　　一场拉锯战在鲜血中，已经悄无声息的拉开……
　　好在准备的小白花数量够多，这种被祭坛成为净化之花的小花，是这个隐藏副本最关键的物品。
　　要不然真的就凉凉了。
　　……
　　寒风凛冽，满眼雪白。
　　在凤鸣路的第五阶段，一个16级的女弓手正躲在一颗树上，利用树叶遮掩自己的身形。
　　她一袭露肩高叉黑色晚礼服，映衬得肌肤如雪，白皙迷人的双腿在黑色中绽放无声的诱惑。
　　手中的一张黑色长弓与背身上一个精美箭筒，无一不在阐述着一件事——这是一个时装大佬。
　　今天，天启商城刚开放了时装购买权限，没有任何属性加成的时装一件却高达十几万金，有些好看的甚至要几十万，几百万金！
　　这真的可以赶上现实生活中的奢侈品了。
　　比如眼前这个女弓手身上时装。
　　性感黑色晚礼服（套装）——350万金。
　　黑凤凰武器外观（套装）——100万金。
　　这450万金完全就是为了好看而存在，没有其他任何的加成。
　　不过话说回来，这身时装的确给这个少女加分不少，一身黑色的外光加上天使般的容颜，魔鬼般的身材，让人不看装备都觉得这姑娘不好惹。
　　少女偏过头，雪白的双腿盘起，看似瘦弱的双手却能轻易将弓弦拉满。
　　她伸出艳红柔软的舌尖，触碰了一下自己的红唇，漆黑明亮双眸中没有一丝杂事和波澜。
　　“咻~”
　　少女模仿自己的箭矢的声音，发出声响的同时松开了箭弦。黑色的箭羽犹如一束激光一般朝着远处的一头雪明虎爆射而去！
　　暴击！
　　-6599
　　25级的野怪，一箭毙命！
　　“哎~”
　　然而，少女却没有因为自己可观的输出而骄傲，反而发出了一声轻叹。因为她已经卡在凤鸣路第五阶段很久了。
　　看着远处在风雪中若隐若现的一座城堡，她自言自语的说道：“我到底什么时候才能到凛冬城呐~”
　　殊不知，在所有人还在头疼后悔自己选择了凛冬城时，有一支不为人熟知的团队已经抵达了第五阶段。
　　距离凛冬城，只剩下一步之遥！
　　少女从树上跃下，收起弓箭，双腿微微交叉，双手背在身后伸了个懒腰。
　　完美的曲线呼之欲出。
　　“听说第一个抵达S级以上主城的人会获得额外的奖励，不知道SSS级主城会给些什么呢？……”
　　……
　　凤鸣路第二阶段，雪林祭坛深处。
　　苏木等人已经将祸痕的血量磨到了5万不到，但是此时苏木却非常紧张，甚至可以说差不多失去信心了！
　　火力不够！
　　就差一点点，但火力不够就是不够！
　　现在他们已经利用了9次白色光束，然而还没完成击杀。
　　九次光束之后，还没完成击杀的，就只能等着团灭了！
　　眼看着第十次光束即将完成，但祸痕却先一步发出了声惊天动了的怒吼，同时，一圈黑色夹着这蓝色气浪以它为中心，朝着四面八方扩散开来！
　　祸痕的大招——灵魂汲取！
　　无法躲避，无法抵挡，无法抵触，没有安全地！
　　陷入灵魂汲取范围之后，所有人都会变成——壳！
　　苏木红着双眼，嘶吼：“可恶！可恶！！！”

第96章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　“呼！”
　　气浪呼啸而过，笼罩了所有人。
　　“我……会长，我动不了了！”
　　“会长，我也动不了了！”
　　“会长，我感觉，我感觉我身体里有什么东西在流逝，我……”
　　气血没有掉落，一滴都没有，但所有人在此刻身体都变得僵硬，无法动弹……
　　大家的皮肤开始一点一点变成淡蓝色，就像一开始的“壳”一样，他们正在变成——壳！
　　“老大，我先走一步了……好不甘心啊。”
　　已经弥漫到脖子的暗神对苏木露出一个苦笑，最后连脸色的表情也是僵硬。
　　紧接着眼睛开始失去色彩，同样被蓝色所吞噬，飘荡出一点点的白蓝气息，朝祸痕汇去……
　　“暗神！”
　　苏木能感觉大那诡异的力量已经蔓延到了自己的腰部，所以现在自己还能发出声音的。
　　但是，那又能怎么样呢？
　　失败了，还是失败了。
　　这个隐藏副本说难也不难，知道机制，提前准备足够的净化之花，就能过。不过在这最后一关，还有着一个限制。
　　那就是要在九波白色光速之内，击杀祸痕。
　　这样它就不会使用灵魂汲取，反之，就是现在这个下场，全军覆没，前功尽弃。
　　“嘿~你别气馁，大不了我们一起从头再来！”
　　一个轻灵的安慰声传来，苏木知道那是江婉……不过江婉在自己身后，已经僵硬的身体，无法做出回头的动作。
　　所以苏木没办法去看江婉。
　　“对不起，让大伙辛苦那么久，结果还是失败了……”苏木沉着声音说道。
　　江婉：“你呀，你就是太要强了，虽然你真的很强。”
　　“别忘了，我们是一个公会的，一个团队的，我们都是你的朋友，我们对你充满信心……”
　　苏木：！！！
　　在大灾变重生的苏木早就把朋友这个词抛弃了。从重生后到现在，苏木做的一切都是为了提升自己的胜利。
　　即便是招揽江婉，杀神，暗神，组建工会，都是为了壮大自己的实力。
　　好在未来天启降临后的大灾变中，能有生存的力量。
　　人性，在那个时候是最廉价的东西！
　　信任，在那个时候是最致命的东西！
　　朋友，在那个时候是最奢侈的东西！
　　但是，现在不是大灾变！
　　苏木心中早已经死去的光明在时候被江婉唤醒……
　　……
　　“吼！”
　　祸痕发出怒吼，挣脱了光束的束缚，然后将一名离的最近的战士直接抓爆成碎片！
　　灵魂汲取已经结束，所有人都变成了“壳”。
　　祸痕将壳塞进自己嘴里，咀嚼，发出清脆的声音。
　　它已经很久很久没有享受这种美味了。
　　而在这些封神谷成员所化的壳群中，居然出现了一个晶莹剔透的蛋！
　　其上没有任何多余的花纹，就像是完全由最纯粹的冰所形成的椭圆形冰蛋，有着一种非常坚硬的感觉。
　　当祸痕反应过来的时候，已经过去了30秒时间。
　　冰凤蛋开始出现裂纹，发出咔擦咔嚓的声音，最后在一阵极寒风暴中，冰块猛然炸开！四分五裂！
　　苏木的身影重现出现，法师长袍在寒风中猎猎作响。
　　祸痕被眼前的一幕所震慑，它不明白为什么还会有人从它的灵魂汲取中活下来。
　　这违反设定啊！
　　苏木拿出法杖，轻轻一挥，身旁出现了一个跟他一模一样的镜像单位。
　　“就当为了朋友，花费100神力，又有何妨？”
　　“那么奢侈的东西，我已经很久不曾拥有了，今天……”
　　苏木猛然抬头，直视着正准备进食的祸痕。
　　“你，必须死！”
　　“吼！”祸痕被彻底激怒，发出咆哮朝着苏木狂奔而去。
　　而就在这时候，苏木利用自己的镜像单位，往最后一道光束里面投放了净化之花！
　　白光舞动，将祸痕束缚。
　　与此同时，苏木换换抬起法杖，其上有着一颗红色的火球在迅速凝聚！
　　“死神之手，开！”
　　“死吧，杂碎！”
　　火球呼啸而出，所有攻击技能都在这时候被苏木朝着祸痕释放！
　　-3789
　　-4699
　　-8710
　　-7455
　　-8613
　　……
　　祸痕血量清零。
　　叮！……
　　“击杀祸痕！”
　　祸痕轰然倒地，压碎了许多已经变成“壳”的队友，掀起了漫天灰尘和碎片……
　　长长呼出去一口气，喃喃道：“成功了。”
　　苏木活动了一下筋骨，发出一阵噼里啪啦的骨头摩擦声，然后看向自己身后。
　　令苏木诧异的是，江婉变成壳之前的动作，居然是朝着自己奔跑。
　　难不成她还想帮自己挡住灵魂汲取的气浪么。
　　这妮子……
　　就在苏木等待队友复活和副本结束的时候，一个蓝色的光影在祸痕身上出现。
　　是一开始在祭坛上出现过的那个人影。
　　他依旧背朝着苏木。
　　“啧啧啧……没想到你们真的成功了。”
　　苏木没有说话，因为在印象中，这个副本并没有这一段剧情。
　　所以苏木反而警惕了起来，哪怕祸痕依旧被击杀。
　　人影继续说话。
　　“本来……我是不应该再出现的，即便你身上有冰凤元神晶石，也无法达成我出现的条件。”
　　“是你身上邪魔的气息，导致我不得不再次现身，而且……你身上的邪魔气息，可不是一般的邪魔啊……”
　　苏木心中大惊。
　　难道这个NPC，知道自己死神手骨的秘密？！
　　因为要说邪魔气息，那除了跟着自己一起重生出现死神手骨之外，不可能有其他东西了。
　　死神，的确不是一般的邪魔……
　　“滋滋……”
　　人影开始出现像是乱码一样的情况，不断出现抖动和扭曲，好像马上就会消失。
　　人影在这时候发出冷笑，他自言自语的说道：“着什么急呢，我什么也说，就急着把我清除掉吗？”
　　“你究竟是谁！”苏木忍不住问道，手中法杖早已经准备好随时发动攻击。
　　人影从脚开始，一点点消散。
　　他被……清除了？
　　不过他的声音还是响起。
　　“我是谁，并不重要……”
　　“重要的是，你要搞清楚，你是谁……”
　　我是谁？
　　苏木迷惑了。
　　老子就是风流倜傥英俊潇洒的苏木，苏大爷啊！
　　“快去凛冬城吧，那里有你想要的答案。”
　　声音消散，人影消失。
　　一切都恢复了平静。
　　苏木喃喃：“我……是谁？”

第97章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　在苏木陷入迷茫的时候，复活的队友们将苏木的思绪给拉了回来。
　　“会长，我们…我们赢了？”
　　“我们赢了！我们赢了！哈哈哈……”
　　“BOSS没血了！赢了！赢啦！！！”
　　看着躺在地上，血量被清空的祸痕，很多人还是有些难以置信。
　　赢了？
　　刚才不是所有人都变成“壳”了吗？
　　在变成壳之后，所有的感知状态都消失了，后续发生了什么事都不知道……
　　居然，赢了？
　　就很突然……一下子就。
　　真赢了！
　　暗神走到苏木身旁，突然膜拜保住苏木的大腿哭喊：“老大！呜呜呜，我以为在再也见不到你了……呜，一定是你带我们过关吧，老大真好，老大牛批~”
　　苏木：“滚。”
　　暗神：“好咧！”
　　婉神走来，她虽然不会跟暗神一样那么舔狗，她也不知道究竟是怎么过关，但她还是含笑道：“谢谢了，大哥？~”
　　语气有些俏皮，都被强行喊暗神二哥了，喊木神大哥也很正常吧？
　　苏木倒是对这些称呼无所谓，喊啥都行，喊爹也行，喊老公更好。
　　这趟副本已经爆了不少装备和技能，蓝色以上的苏木设定成了归团长所有，然后全部丢进了公会的福利仓库。
　　对于这一点，大伙没有任何意见。
　　毕竟没有苏木，他们别说过关拿奖励了，就连怎么开启这个副本都不知道。
　　做人，要学会感恩。
　　而且通关奖励，还没拿呢。
　　“准备拿奖励吧。”苏木淡淡道。
　　话音落下，系统的声音随之响起，紧接着就是这次副本的评价版面。
　　叮！……
　　“副本评分统计中……”
　　“通关时间2小时47分21秒。”
　　“脊骨兽通关评分——优秀！”
　　“黑翎金乌通关评分——完美！”
　　“祸痕通关评分——良好！”
　　由于脊骨兽死亡人数太多，祸痕更是全军覆没，所以这两个评分相对比就低了一些。
　　这样能理解，毕竟现在大伙才几级？就算等级高了也不能百分百保证全部拿完美，除非百级大号才有可能。
　　这样的结果，苏木已经很满意了。
　　……
　　“个人最终评分。”
　　“暗神——B级。”
　　“婉神——B级。”
　　“杀神——A级。”
　　“杀戮之刃——C级。”
　　“……”
　　“木神——SSS级！”
　　！！！
　　看到个人最终评分，苏木是真的吓了一跳。
　　三个关卡只有一个是完美，而他却能拿到SSS级？这，这是不是太偏心了一点~
　　嗯……
　　挺好，很香。
　　应该是没有自己，就不可能过关，所以给个SSS，也不过分~对吧？
　　叮！……
　　“恭喜您在【雪林祭坛】中获得SSS级评分，奖励金币10000，经验3000000，潜能500！”
　　“获得昆仑声望50000点。”
　　“获得昆仑翡翠宝箱*1。”
　　“获得获得跨职业技能学习机会*1”
　　擦，这奖励！
　　要不是现在人多不方便，苏木早已经发出猪笑声了。
　　金币和经验不重要，BOSS爆出来的紫装红装不重要。
　　500点潜能，5万点昆仑声望，昆仑翡翠宝箱，跨职业技能学习机会！
　　别说了，这奖励太特么秀了，果然在天启寻找隐藏奖励才是真正变强的关键！哈哈哈……
　　……
　　苏木看了一眼自己背包里3本其他职业的紫色技能书，开始有了打算。
　　（别问为什么会有，问就是私藏，紫色技能书丢公会仓库？傻子才干吧！）
　　对于隐藏副本完成后的奖励，即便评价是D的玩家也很满意，毕竟这些本来都是他们拿不到的东西。
　　而且再差也有潜能和昆仑声望，这两样都是好东西。
　　潜能就不用多说了，昆仑声望等抵达主城之后，就会知道又多香。
　　越是高级的主城声望，越值钱，而且声望越高的，在当地图就越容易跟NPC打关系。
　　尤其是妹纸~
　　什么深入交流啦，什么深入浅出，直插云霄，大含细入，当头一棒啥啥的。
　　咔咔咔的。
　　嗯，点到为止……
　　……
　　再过不久，大伙都被传送了出去。
　　一行人有说有笑的，回到了一开始的雪林外围。
　　然而不知道是，一场危机正在暗中伺机而动，就连苏木都不知道，他们已经被人盯上了。
　　就在这时，暗神突然说道：“老大，周围有很多人！”
　　刺客的被动技能触发了！
　　苏木停下脚步。
　　而就在这时候，一个个陌生的弓手玩家从雪地里钻出来，直接朝着苏木等人发动攻击！
　　一时间，一根根箭羽汇成一张密不透风的利网直接压来！
　　“战士扛，术士加血！其他人躲！”
　　苏木立刻下令，战士战成一排，术士随后，其他人都躲在术士身后，蹲下！躲避箭羽！
　　“咻咻咻！”
　　箭羽落下，造成一大片程度不一的伤害！
　　-241
　　-444
　　-210
　　-313
　　-143
　　术士开始给战士加血，场面陷入被动。
　　随后，苏木看到有几十个法师开始接近，一旦进入攻击范围，那大家将会遭受到更大的攻击。
　　到时候，术士的奶量肯定是不够的！
　　虽然不知道对方出于什么原因直接开始攻击，但再这样被动下去，必死无疑！
　　这时候，苏木在团队频道说道。
　　“有隐形类技能的刺客准备从后方撤退，然后直接杀入敌方法师阵营！”
　　“弓手和术师换位置，准备反击，使用爆炎箭，目标也是对方法师！”
　　“法师提防对方刺客，先对周围空气打！以防有隐身的此刻突进！”
　　这些安排是眼下最好的了，但也绝对撑不了多久，如果对方实力很强的话，或许连三分钟都撑不住！
　　得真正的实现主动攻击，才有可能破开这个局！
　　苏木的目光变得阴历，舔舐了一下自己的嘴角，露出一抹诡异的弧度。
　　小队频道，苏木吩咐另外三人。
　　“杀神，暗神，婉神，你们三个跟我一起行动。”
　　迅速给出一个计划之后，面对对面覆盖式的攻击，苏木压响手指，准备出击！
　　“苏醒了，猎杀时刻……”

第98章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　苏木四人冲了出去，暗神则是直接使用了“影杀”，悄无声息地从另一个方向袭去……
　　所以，在对方看来，现在只是冲出来三个人而已。
　　三个人，跟他们百万大军对抗？
　　这是在开玩笑吧？
　　哈哈哈，封神谷，怕是亡魂谷！！！
　　“呵，木神、杀神、婉神、以神为名？还真是看得起自己啊。”
　　“把火力中心压向那三个家伙，敢出来，就先杀他们！”
　　那法师大手一挥，下达命令。
　　……
　　面对突然集中的火力，杀神挡在了苏木身前，怒喝道：“分山盾！”
　　青色光盾出现，竟将那些箭羽尽数挡下！
　　不过，和跟苏木对战那次一次，在火力足够强的情况下，杀神的分山盾很快就出现了裂纹，坚持不了多久。
　　这时候，苏木注意到自己队伍的刺客因为对付火力疏忽之后，已经非常接近对付的法师部队。
　　苏木在团队频道下命令：“刺客攻击！只攻击一波！无论是否得手，一击之后全部撤退！”
　　苏木的目的是打乱地方节奏，而不是真的要杀多少人。
　　击杀这种事，还是交给自己和杀神暗神吧。
　　果然，没有去提防刺客偷袭的敌人在遭受刺客攻击的时候，一下子就乱了阵脚。
　　而苏木在战神的掩护下，终于顺利进入了技能攻击范围！
　　“天火燎原！”
　　苏木法杖一指，一道火焰洪流从天而降，朝着那群弓手呼啸而去！
　　-1540
　　-3002
　　-3171
　　-3222
　　-1470
　　虽然天火燎原只能发挥80％的法伤，但这并不影响苏木的强力输出。
　　比别人多出那么多潜能，还有一身极品装备的加持，输出怎么可能不爆炸？
　　雪林祭坛给的500点潜能苏木全部加到了法攻上，现在法攻高达950，加上100点元素强化，对付没有高防御，没有元素抗性的玩家，伤害直接爆表！
　　秒杀！
　　婉神照看杀神的血量，杀神掩护苏木。
　　法师的群伤能力，在三人配合下，展现的玲离尽致！
　　无形之中，这三个人的配合默契程度显著提升。
　　这一刻，对方终于知道他们惹了不该惹的人。
　　“老大！打不过，肯定打不过！”
　　“我们跑吧！那个木神输出太恐怖了，我们的弓手全死了！”
　　“是啊老大！跑路吧！再不跑就来不及了！”
　　“这根本不是在大家，他是在乱杀啊！”
　　“老大！乱杀啊！！！”
　　ID叫莫子法的法师一脸阴沉。
　　他们精心布置的陷阱就这样没了？就被对方一个技能，毁于一旦？
　　莫子法气的浑身发抖，没想到那个杀戮之刃，居然抱上了这种级别的大腿……
　　此刻的他们，就像是跳梁小丑…可笑，真的是太可笑。
　　还想在这里伏击人家，结果一照面就被打的狗血淋头……
　　“撤……”
　　莫子法下令，原本还准备压过去的战士法师开始迅速往回撤.
　　“呵……打不过就想逃？”
　　“当我吃素的？”
　　见状，苏木加快了移动速度，甚至还使用了“风影”。
　　杀戮之刃和其他兄弟已经在频道说了，这群里就是之前强迫他们当敢死队的那支队伍。
　　正好，苏木现在既然照了他们，那就新账旧账一起算！
　　穷寇莫追？那是对底牌不够的人来说的。
　　在苏木这，只有乘胜追击！！！
　　“灵能激发！”
　　镜像分身出现，跟苏木一起冲了出去，而此刻的苏木在灵能激发状态下。
　　法攻，直接突破了1000大关，到了1050！
　　天火燎原！
　　镜像单位虽然只能继承苏木50％的属性，除了镜像单位不能继续使用灵能激发之外，其他技能是完全继承的。
　　并且技能冷却时间两者之间是完全独立的。
　　再次袭击来的火海，让那些人彻底乱了阵脚。
　　原本统一有序的撤退路线，直接被打乱。
　　苏木在团队频道下令：“所有人，追击！不用留活口！”
　　“杀！无！赦！！！”
　　霜华舞！
　　火球术！
　　触发流火天降！
　　所谓打团，是两个实力不相上下的团队干架。眼下这个情况不叫打团，叫碾压，叫完虐，叫欺负人。
　　叫……
　　乱杀！！！
　　指挥不行，实力不行，士气不行，即便对方人数是苏木团队的两倍，在这时候同样被打的落花流水，毫无悬念。
　　……
　　……
　　半小时后，暗神押着莫子法，将他丢到了苏木跟前。
　　“老大！木神！放过我吧，放过我吧……我要什么条件我都答应你。”
　　苏木撇撇嘴，对于这小角色，只想快点把剧情跳过。
　　在他身上问了一些第三阶段的队伍情况后，苏木就把他交给杀戮之刃了。
　　至于他的下场怎么样，那就要问杀戮之刃和其他被他欺负过的兄弟了。
　　……
　　下午6点，苏木带着队伍终于抵达凤鸣路的第三个复活点，也就是第三阶段。
　　从雪林祭坛出来，苏木就开启了全速前进的模式，并且打算把第三阶段到第五阶段的隐藏任务暂时放弃。
　　一切等抵达凛冬城之后再回头做。
　　这样的选择也是苏木考虑之后才得出的。
　　一，现在很多玩家已经在低级主城开始发展，强化，打造，主线，转职，甚至15级后和NPC刷亲密度从而换取强力的Buff。
　　二，第一个抵达S级以上主城的玩家，会有额外的奖励。
　　三，第二阶段的隐藏副本就已经明显吃力，所有后面隐藏任务必然没那么简单，甚至很有可能真的出现打不过团灭的情况。
　　最重要的一点，苏木想知道凛冬城到底有什么秘密，关于自己的是谁的秘密！
　　……
　　和兄弟们约定好明早见面的时候之后，苏木开始整理自己目前的角色信息。
　　【角色：木神】
　　【等级：10；经验：1217.7％】
　　【气血：1100；灵力：695】
　　【法攻：950；防御：213；速度：52】
　　经验已经超了当前等级很多了，差不多609万，如果全部拿来升级的话，直接到15级肯定是没什么问题的。
　　不过苏木打算先升级死神之手，只有升级了死神之手后才能激活死神之镰。
　　死神手骨表面上虽然看起来不像是金手指，但苏木能感觉到这东西的强大，只是第一个技能就能提升所有技能100％的伤害，这其实是很变态很变态的加成了。
　　等众人陆续下线后，苏木找了个比较偏僻的地方，选择消耗500万经验，升级死神之手！
　　叮！……
　　“消耗500万经验。”
　　“死神之手Lv1升级中……”
　　骤然间，平静的雪原突兀地掀起了一场暴风雪！
　　苏木大气不敢出的注视着天空。
　　难道升级下技能，死神又要搞事情吗！

第99章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　第三阶段的玩家在这暴风雪中，不得不先找地方避一避。
　　……
　　一个山洞里，五个人围坐，中间有一团篝火。
　　洞外的风雪像是在怒吼，连可见度都不到一米。这场暴风雪后，估计周围环境都会发生一定的改变。
　　这队伍很奇怪，四个女的，一个男人，而且这男的还是一名术士……
　　如果暗神看到这样的队伍配置，一定很羡慕吧？
　　从他们的名字来看，应该是现实中相互认识的五个人。
　　队长战士的ID名字叫青小玄，两个法师一个叫青小颜，一个叫青小画，弓手叫青小雨，唯一的男性术士，叫青小杰。
　　此时，青小杰有些担心的说道：“大姐，我们马上就要到第四阶段了，确定不找人合作吗？”
　　“合作？”
　　青小画双手托着精致的下巴，有些哀怨的说道：“要是姐姐愿意和别人合作，咱们哪用得着那么辛苦呀，哎~”
　　青小雨将自己头发扎成马尾，说道：“你们两个一唱一和的，教大姐做事啊？”
　　两人：？？？
　　“没有没有没有！我们怎么敢教大姐做事啊！二姐你别瞎说！”
　　这时候，被他们喊做大姐的青小玄站起身子，在狭隘的山洞中活动了一下筋骨，像是小野猫的身材透露这令人想要征服的味道。
　　“这暴风雪…不对劲……”
　　青小玄直接无视了刚刚三个人话，一张禁欲系的小脸上透着寒光的双目，注视着洞外的风雪。
　　“大姐，怎么了？”温婉的青小颜轻声问道。
　　青小玄靠近洞口，伸出手接住了一些飞雪，然后随便翻找了一下，就找到了一片像是羽毛一样的冰片。
　　“这是……”众人诧异。
　　青小玄凝重的说道：“昨晚我特意差了一下凤鸣路第三阶段的一些官方资料。”
　　“传说在第三阶段沉睡着两种强大的野怪，一种叫冰凤大鹏，一种叫冰霜蛟，这两种野怪只有在暴风雪后才会出来活动……”
　　其他四人听了，脸色都变得凝重起来。
　　凤鸣路上的野怪本来就已经很强，即便他们火力足够，但也不得不小心翼翼的前进。现在又要多出两种强大的野怪，任谁心里都会不舒服。
　　青小玄继续说道：“等暴风雪过去之后，大家小心点就是了，这两种野怪是天生宿敌，每次出现都会爆发史诗级的大战，我们绕过去，别被波及就好。”
　　“嗯……”
　　……
　　叮！……
　　“升级完成！”
　　【死神之手Lv2：所有技能伤害提升110％，可与暴击效果叠加。】
　　【描述：无消耗，瞬发，效果持续3分种，冷却时间30分钟】
　　【特注一：可通过提升技能等级，增加技能效果。】
　　【特注二：死神的力量，请谨慎使用……】
　　Lv2的变化并不是很大，伤害提升从100％到了110％，持续时间从1分钟变成了3分钟。
　　不过，还多出了一个特注二。
　　“死神的力量，请谨慎使用……”
　　苏木喃喃了一句，却不明白这话中的意思。
　　……
　　暴风雪停止，苏木也完成了死神之手的升级。
　　剩下的109万经验，苏木直接将等级提升到了11级，经验进度也变成84％
　　接着，苏木有打开了昆仑翡翠宝箱。
　　“恭喜获得经验1500000！”
　　“获得金币350000！”
　　“获得潜能500！”
　　“获得昆仑声望50000！”
　　“获得紫色技能宝箱*1”
　　“获得昆仑山脉高级藏宝图*1”
　　“获得神玉*5！”
　　嘶……
　　这奖励出乎了苏木的意料，尤其是最后三样东西，更是令苏木呼吸困难。
　　紫色技能宝箱和技能书不一样，这个技能宝箱是可以自己来选择的，虽然技能随机，但苏木可以选择获得自己以后要转职的随机符师紫色技能！
　　昆仑山脉高级藏宝图与普通藏宝图不一样，这种紫色品质的藏宝图可遇不可求！比如传说装备线索，甚至传说装备，很有可能在这藏宝图的地点出现。
　　而最后的神玉，是升级传说装备必不可少的一样材料。要知道，苏木现在身上的传说装备才5级！
　　满意的所有奖励，又获得的150万经验让苏木顺利提升到了13/级，经验进度44.5％。
　　同时在等级和潜能的加持下，苏木的法攻达到了1045。
　　法攻正式破千！
　　苏木看向开始放晴的天际，心中充满了希望。
　　无论怎么样，这一世，自己一定会成为一个顶天立地，炫酷拉风吊炸天的，强者！
　　……
　　现实世界，天青市。
　　曾经也是不可一世的狂人俱乐部，如今一片凄惨。
　　很多人选择了退出，同时精锐队伍很多号由于装备掉落，在凤鸣路已经寸步难行。
　　说白了，号废了……
　　就凭其他主城活动的咸鱼们，是不可能让狂人工会重新回到巅峰的。
　　气数已尽……
　　狂人俱乐部的老板徐有风，正坐在一张椅子上。
　　大腿上他的秘书正在扭动健身，在这已经空档的楼层，两人的声音显得很……
　　前前后后十多秒……
　　完事。
　　徐有风喘着粗气，说道：“夏琳，这几年我待你不薄吧。”
　　“嗯。”夏琳应了一声，在一旁抽来纸巾开始擦拭。
　　她虽然已经30了，不过保养的很好，加上热火的身材，即便是20多岁的小年轻也挡不住她的魅力。
　　徐有风继续说道：“现在俱乐部是彻底运作不下去了，我的钱全部投在这上面……”
　　“还记得当初你在酒店上班的时候，一个月工资2500，我看你聪明才把你带来。”
　　“这几年，车，房，你都买了吧？”
　　夏琳点点头。
　　的确徐有风是她的贵人，但是她一个月5万的工资，都是她凭自己的实力换来的。
　　哪次谈合同，不是她去？
　　哪次拉投资拉赞助，不是她拿下的？
　　但是这话她说不出口，也不能说。
　　徐有风嘴里说什么看自己聪明，才带自己进入狂人俱乐部。
　　真实的原因，谁不知道呢？
　　八年了，都黑了……
　　徐有风叹了口气，一副很不舍的样子，说道：“晚上有个局，我们一起去跟逝忆公会的人碰个面。”
　　“或许可以谈一下合作，如果有机会。”
　　“你知道该怎么做吧？”
　　夏琳没有任何多余的表情，只是淡淡应了一句。
　　“嗯，知道……”

第100章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　天青市，青潮KTV，灯光迷幻，桌子上摆满了酒瓶子。
　　徐有风正在跟一个年轻人喝酒，但姿态却放得很低很低……如果苏木看到这一幕，一定会觉得惊讶。
　　因为这个包间里还有一个人，脸熟得很。
　　刘沫沫。
　　这些人，是逝忆城工会的，号称天青市第一工会。
　　说没实力，那肯定是假的。
　　现在各个财团势力都在疯狂往天启砸钱，就连帝国也不例外。
　　而这逝忆城工会的背后，就是天青市的龙头企业——秦氏集团。
　　……
　　“唉哟，小秦总，以后我们狂人俱乐部还要麻烦你多多关注啊~”
　　徐有风将自己酒杯子放低，碰撞，一饮而尽，继续说道：“小秦总，你看咱们都在天青卧龙服务器，也是缘分，是吧？”
　　秦浪冷冷一笑，将还剩了一半酒的酒杯放下，说道：“徐总，听说你们一个大公会，被木神给拆了？这事在我们区的论坛传的沸沸扬扬呢。”
　　“哦对了，晚上一个ID莫子法也发帖说被木神虐了。”
　　“这木神不亏是拿了两次首杀的人，还真不一般，是吧？”
　　徐有风脸色阴晴不定，他一个公会的所有精锐，被一个玩家给灭了，说出去的确很难听。
　　但这事实，他又不得不接受。
　　徐有风长长叹了口气，对一旁穿着低胸装的夏琳使了个眼色。
　　夏琳心领神会，连忙拿起一杯酒坐在了秦浪身边，掐媚道：“小秦总，你说的对，我们狂人公会的确是被那木神整的元气大伤~”
　　“大家都是同城公会，以后还请逝忆城多多关照啊。”夏琳敬酒，身体却故意往秦浪身上蹭。
　　一旁的刘沫沫刚想发飙，却被秦浪先一步碾了出去。
　　而接下来，这个包房发生的事情，便不可描述了……
　　相信夏琳的专业度，拿下一个20岁出头的富二代，她有绝对的信心。
　　骑马她是一流的……
　　今夜之后，狂人俱乐部将正式加入逝忆城，而明天天启游戏中的狂人公会也将解散，全部加入逝忆公会。
　　……
　　退出游戏的苏木和往常一样健身，然后游览各大论坛。
　　不过今晚很多网站都出现了一条新闻链接。
　　【昆仑山雪崩活埋！】
　　出于好奇心，苏木点了进去。
　　“据知情人事透露，我国顶尖考古学家在昆仑山发现千年冰凤神像，但一场雪崩，将他们全部活埋。目前相关人员正在全力施救。”
　　“昆仑山又称昆仑虚，是万山之祖，有着祖山的称号，数千年来，我们对昆仑山的研究探秘从来没有取得任何一次意义上的突破。”
　　“这座传说仙主为西王母的神山，更是‘瑶池’的所在地，如今终于有了新的重大发现，千年冰凤像，这对人类的意义是无法计算的。”
　　“在此，让我们一起为昆仑山遭遇雪崩的英雄们祈祷，愿他们能渡过这道难关。天佑华夏帝国！”
　　【考古队成员：苏天阳、秦列、牟仁、马一航……】
　　【救援队成员：纪伟、唐楚南、……】
　　当苏木看到自己老爸名字时候，整个人都愣住了。
　　老爹……遇险了？
　　一种冰凉的感觉瞬间从脚底蔓延至头顶，原本还在为今天收获沾沾自喜的苏木瞬间被打入冰窖，浑身上下现在是提不起半点劲。
　　天启很多地图都是跟现实极为相似的。
　　甚至有些地方在未来发生的事件也会跟天启世界相呼应。
　　但是，苏木从来没有印象说在昆仑山发现了什么冰凤神像。
　　而且自己的父母，不是为了保护自己才……就是为了不让历史重演，自己才一心想要变强。
　　但现在……
　　回过神来，苏木立马拨通了老妈的电话，在十多秒后，电话终于接通了。
　　不过令苏木感到意外的是，老妈的声音听上去，似乎啥事也没有……
　　甚至听起来还很兴奋。
　　“妈，老爸他……”
　　“放心你爸他没事，雪崩只是盖了入口，现在已经疏通好了。”
　　“那网上……”
　　“有些事电话里不能说，总之你爸没事。”
　　“呃……”
　　苏木突然感觉自己酝酿的情绪都白瞎了，不过，还好是白瞎了……
　　就是，就是感觉怪怪的。
　　“宝贝儿子，想不想妈妈？”
　　“？？？，我……”
　　苏木的个性是像老妈的，简单点来说，比较中二吧……
　　“这样吧，等这里的事情结束了，妈妈接你过来，这次你爸爸发现的东西，可厉害了，到时候老妈带你开开眼！”
　　“好……”
　　……
　　挂断电话，苏木陷入懵逼状态。
　　而在昆仑山脉，苏木老妈叶清却是一筹莫展。
　　苏天阳的确没事，外界的新闻只是他们放的一个烟雾弹，为的就是掩盖这次的重大发现。
　　这次的发现的严重性，帝国方面都已经直接干涉了，封锁消息，放烟雾弹也是帝国的意思。
　　叶清手里抱着医疗用品，看着救援队的人从暗道里搬出来一具又一具的冰雕。
　　不过这次搬出来的冰雕不是凤凰，而是，人……
　　目前他们叫这些东西为——冰俑。
　　……
　　晚上11点，苏木正准备睡觉，却接到了一个电话。
　　居然是姜知鱼。
　　苏木记得上次也是她打电话给自己，那时候她好像还是个7级的术士。
　　然后，就没有然后了……没联系过了。
　　对于这个不简单的女人，苏木下示意的就会有所提防。
　　不好说，总之苏木看不透她，所以干脆保持距离。
　　……
　　“你……嗯…睡了吗？”姜知鱼的声音听起来有些怯生生的，加上她本身就带一种娃娃音，所以在声音这一方面。
　　嗯……很容易令人陷进去。
　　好在苏木定力好，上次有在游戏里加了一个兔兔，偶尔开开V信视频也挺好。
　　现在自己也是有钱人了，当当大爷，还是很香的。
　　……
　　“刚准备睡，有事？”苏木淡道，语气敷衍。
　　不是很明显的敷衍~
　　姜知鱼：“嗯……就是那个，天启游戏……”
　　“我10级了，不知道去哪个主城，也不大会玩，还有……就是我拿到一个奇怪的材料，我V信发你了，你看看。”
　　苏木打开V信，看到了姜知鱼发过来的一张图片。
　　！！！
　　我特么？！
　　神秘的宝图碎片！
　　这！
　　沃日，这尼玛还能这么玩呢？
　　苏木瞬间就愣住了。
　　这宝图碎片自己也有一张，看破碎的程度，应该一共有四张残图。
　　最重要的是，这宝图记载的是一位强大邪魔的陨落之地！这种秘境中，很可能找到传说装备，传说技能，甚至超越传说的东西！
　　这……
　　苏木压下心中的激动，然后装作若无其事的说道：“这玩意，没啥用……”
　　姜知鱼：“哦，我还以为是什么宝贝呢，那我丢掉了。”
　　苏木：？？？

第101章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　苏木本来只是想要让姜知鱼觉得这图没价值，但没想到她会直接选择丢掉这残图。
　　鬼知道这残图有没有第二份，万一没有，那岂不就白搭了！
　　太难了……
　　于是，苏木只能开口说道：“那个，你先别丢……”
　　“你不是说没用嘛？”姜知鱼有些奇怪的说道。
　　苏木：“总之你先留着吧。”
　　姜知鱼发出银铃般的笑声，说道：“那我把东西给你吧，反正我也搞不懂这游戏，你现在在哪个主城？我来找你吧！”
　　问题来了。
　　如果想要得到这张残图，那必然要跟姜知鱼见面，即便是不见面，通过邮寄功能也会暴露自己的游戏ID。
　　苏木本来就打算明天去刚开放时装商城买一些易容的东西，免得以后在游戏里被熟人认出来。
　　但姜知鱼这边……
　　现在苏木只对江婉比较放心，虽然也是无奈之下。
　　……
　　目前很多玩家，或者说基本上大伙都不在意自己的长相被99％复刻到游戏角色上，甚至还为天启这个特色功能拍手叫好。
　　（丑逼除外，哦不对，是有自知之明的丑逼除外。）
　　但经历过大灾变的苏木知道，这种在以后会带来很多不便。
　　最简单的一个道理，现实中的自己很可能因为游戏暴露了长相，而陷入危机。
　　无论是从个人恩怨还是公会恩怨等，很有可能因此，现实生活被人盯上。
　　一旦灾变开始，法律法刚不再那么有震慑力的时候，这种事情就会彻底爆发，并且完全无法压制。
　　灾变本身就是一个人吃人的世界。
　　所以苏木才对隐藏自己真实身份看的那么重。
　　可现在，残图就在眼前……
　　这尼玛，就像脱了裤子，结果放的是喜洋洋，跟妹纸出次出去旅游，她来了亲戚一样。
　　近在咫尺，却又得不到！
　　有时候苏木真的很想说自己太难了，本就在这个年纪承担了不该拥有的帅气，还要面对其他各种令人发指的事情。
　　明明很想要这块残图，却又不愿意暴露自己的身份。
　　明明心怀大海，向往纸醉金迷，却又守身如玉……
　　人，可能就是那么矛盾吧。
　　……
　　思考之后，苏木说道：“你选青江城吧，那里有很多同城玩家，很多事都比较方便，而且也可能会遇到老同学。”
　　“你也在青江城？”姜知鱼问道。
　　苏木没有直接回答，而是说道：“有机会我会去找你的，时间不早了，早点睡吧。”
　　姜知鱼：“嗯，晚安……”
　　……
　　月色朦胧，繁星点点。
　　在一间干净整洁，充满了少女气息的房间中，姜知鱼正坐在飘窗旁边，手里拿着一杯红酒。
　　月光洒在她那纤长的玉腿上，美轮美奂，而衣领也因为月光角度，有着一条令人惊叹的深渊阴影。
　　薄唇轻启，唇红齿白。
　　“苏木……为什么你就一直不肯告诉我你的天启身份呢。”
　　此刻的姜知鱼，和平时的清纯校花风格截然不同。
　　抿一口红酒，杯口沾上了鲜艳的口红，而那大红色的美甲，更是让姜知鱼显得有些妖艳。
　　“是我，没有她好看吗？……”
　　……
　　翌日，和往常一样，起床，运动，洗漱，吃饭。
　　不过苏木还是放心不下，又打了个电话给自己老妈，在反复确认，最后被老妈一顿叼后，才挂断了电话。
　　苏木在歪了歪嘴后，坐进了游戏舱，登入天启。
　　……
　　“哟，老大13/级了~”暗神上来就调侃。
　　暗神现在14级，婉神16级，他们没经历花费500万升级技能的事，不知道苏木心中的痛。
　　苏木抬了一眼，从暗神那嬉皮笑脸中，知道这家伙在想什么。
　　这货本来等级是最低的，现在反超了自己，肯定很爽吧？
　　于是，苏木拍了拍暗神的肩膀，说道：“你现在等级都比我高了，不错，不错……”
　　暗神挠挠头，没有半点危机感，还笑嘻嘻的说道：“老大你这样说，我会难为情的～”
　　“不过没事，老大加油～”
　　婉神已经忍不住要笑了，暗神这家伙还真是一点脑子都没有。
　　他们三个在新手村就在一起了，一路上大家获得的经验能有多少差别？
　　说句难听的，副本评价还没木神高呢！木神过得的经验怎么可能会比他们两个少？
　　至于为什么不升级，那就是木神的事了。
　　……
　　苏木拿出法杖，对暗神说道：“玩个生死令？”
　　暗神：“？？？”
　　听到生死令三个字，杀神两只耳朵都立起来了。
　　他连忙怂恿：“二哥别怕，干他！”
　　“我踏马，我打不过，要去你去！”暗神一边摇手，一边往后退。
　　这一幕惹的众人一阵哄笑。
　　而就在这时候，一个声音回荡在所有人的耳边。
　　“昆仑山脉凤鸣路第三阶段玩家请注意！”
　　“昆仑山脉凤鸣路第三阶段玩家请注意！”
　　“介于昨天的暴风雪影响，第三阶段特殊野怪，冰凤大鹏，霜寒蛟已全体苏醒！”
　　“……”
　　暗神拍了拍大腿，愤愤道：“尼玛真晦气！晦气到家了！”
　　“昨天被三妹说了一顿，我昨晚特意查了一下官网资料，没想到这两种野怪真的出动了！”
　　杀神皱了皱眉，脸色也不大好看。
　　他沉迷对隐藏任务的研究，对这些基本资料自然了如指掌。
　　在刚才系统发布了通知以后，地图上出现了许多红色区域。
　　这些红色区域代表着有冰凤大鹏或霜寒蛟活动。
　　凤鸣路的第一阶段到第四阶段野怪最高等级是25级，实力强横的同时还需要动机制才行。
　　不然就算是30级的玩家，也不敢打包票说能过去。
　　然而，冰凤大鹏和霜寒蛟等级是…30级。
　　可想而知，这两种野怪是有多强横。
　　现在大伙的平均等级也就14，15的样子。冰凤大鹏和霜寒蛟是大伙等级的两倍……
　　太难了……
　　不过这个通知对苏木来说，却是个好消息。
　　其他人愁眉不展的，苏木却快要笑出声了……
　　死神手骨的第二个技能，死神之镰，就是要击杀这两种野怪啊。
　　每种3000只，也不知这次暴风雪刷新的数量够不够？
　　……
　　就在众人等待苏木的命令时，系统提声音再次传来。
　　“请注意！请注意！”
　　“冰凤大鹏与霜寒蛟已开战，请各位玩家尽量绕道，以免被战斗波及！”
　　“冰凤大鹏与霜寒蛟已开战，请……”
　　地图上的红色区域开始迅速扩散，有一种笼罩第三阶段所有区域的趋势。
　　暗神已经快哭了……

第102章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　“大姐…我们怎么办？”
　　昨天那支清一色的五人小队也在这时候重新上线。
　　而且他们五个还躲在昨天山洞里。
　　青小玄黛眉深皱，她也没想到会那么背。
　　冰凤大鹏和霜寒蛟居然那么快就开战了，这两大野怪打架，肯定会把危险区扩大。
　　而他们，正好处于标红的危险区中。
　　……
　　山洞中的篝火已经熄灭，良久，青小玄终于开口。
　　“这么干等着也不是办法，这战斗起码要维持三天以上。”
　　“虽然sss级主城的声望和奖励都比其他主城的要好很多，但现在事实证明。”
　　“我们选sss级主城消耗了太多时间，跟其他主城的玩家已经有了一定的距离。”
　　“据我了解，一些s级主城的玩家已经25级了，而我们还只有16级……”
　　青小玄咬了咬银牙，“我们不能再浪费时间了。”
　　一开始，大家都认为越高级的主城越好。
　　但现在，由于全球都没有人抵达sss级主城，反而都因为难度问题，被各种拖节奏。
　　现在已经有很多人开始弃号，重新买天启戒指，重新练号，选择其他主城。
　　网路上，sss级主城已经有了另外一个名字。
　　毁号城。
　　目前谁也无法证明，选择sss主城所付出的代价，是否能够把浪费的时间和精力给弥补回来！
　　整个天启的世界文明进度还只有1％，而开启主城之间互通需要世界文明进度到2％！
　　除了苏木，没人知道天启世界文明进度到2％要多久。
　　……
　　青小雨叹了口气，说道：“大姐，不管怎么样，我们都支持你！”
　　“嗯！”
　　“我相信只要能抵达凛冬城，所有付出都能得到回报的！”青小画也在这时候说道。
　　青小玄在四人脸上一一扫过，然后说道：“那好，我们一起杀出去！”
　　“冰凤大鹏和霜寒蛟虽然麻烦，但也因为它们的出现导致其他野怪被屠杀。”
　　“这或许对我们来说也是一件好事！”
　　青小玄抽出自己的佩剑，走到山洞口，深深吸了口气，“直接杀过去！只要能到第四阶段，就成功了！”
　　……
　　五人相互打气之后离开了洞穴，行走在白茫茫的雪原。
　　不过，现在除了复活点之外，整个第三阶段的地图都成了红色区域。
　　“我们没有刺客，无法感知周围是否有野怪，大家都小心点。”
　　青小玄出声提醒。
　　当他们前行大约一公里时，突然掀起了一阵狂风！
　　雪尘飞扬，遮挡视线。
　　而就在这时候，一个巨大的黑影当头压来！
　　“鸣！——”
　　只见一只像是由冰形成的大鸟，正朝着他们袭来！
　　【冰凤大鹏（怪）】
　　【等级：30】
　　【气血：8000；灵力5000】
　　【法攻：500；防御：200；速度：280】
　　【介绍：传说觉醒了冰凤血脉的大鹏鸟，身如寒冰，坚不可摧，与霜寒蛟是宿敌，一旦相遇必爆发生死战斗！】
　　冰凤大鹏张开嘴，一团白色的能量正在疯狂汇聚！
　　这显然是它的一种攻击！
　　“快散开！”
　　青小玄大喝，下令让另外四人躲闪的同时，她自己却迎了上去，身前出现了一个青色盾牌！
　　和杀神一样的技能，分山盾！
　　“大姐！”
　　另外四人惊呼，没想到大姐为了保全他们，反而主动吸引冰凤大鹏的攻击！
　　“小杰！看好大姐！”
　　“我负责压制，小颜小画，你们输出！！！”青小雨作为队伍中的二把手，立刻做出了规划。
　　这冰凤大鹏的属性虽然很强，但对于他们来说还不是不可战胜的！
　　干它！
　　而就在她们准备发动攻击的时候，雪地下突然爆射出了一条足足有一米粗的蛇形怪物！
　　它浑身长满了鳞片，同样像是用冰打造的一样。
　　霜寒蛟！！！
　　霜寒蛟没有爪子，乍一看像是蛇，不过它那硕大的头颅上却长着两根不规则的“龙角”。
　　给人有种龙的错觉。
　　【霜寒蛟（怪）】
　　【等级：30】
　　【气血：6000；灵力：2000】
　　【攻击：550；防御：220；速度：150】
　　【介绍：进化成龙是它们唯一的信念，传说只要它们将冰凤大鹏一族全部浇灭，就会得到龙神的祝福，成为遨游九天的巨龙！】
　　霜寒蛟的突袭直接撞飞了青小玄，对其完成了242点伤害。
　　下一刻，长达数十米的霜寒蛟一口狠狠咬住了冰凤大鹏的脖颈！
　　“咔！”
　　冰块碎裂的声音响起！
　　没有反应过来的霜寒蛟将冰凤大鹏直接从空中拽落，狠狠砸进了雪地里！
　　“吼！”
　　又一条霜寒蛟出现。
　　它无视了青小玄五人，直接咬向那只冰凤大鹏。
　　恐怖的撕咬力，直接将冰凤大鹏的一根翅膀给撕了下来！然后咬碎吞进了肚子！
　　“走！快走！”
　　周围的雪地开始躁动，能感觉到地下还有很多霜寒蛟。
　　就在五人准备逃离的时候，空中居然落下一个又一个白色光球！
　　“轰轰轰！”
　　白色光球像是一颗颗炮弹一样，将雪地炸的坑坑洼洼。巨大的冲击波，即便是没有被正面集中，也让他们举步维艰。
　　在冰凤大鹏的一轮攻击覆盖下，雪地里炸飞出一节节霜寒蛟的身体！
　　不知何时，空中出现了十多只冰凤大鹏！它们在空中盘旋，时不时就对地面发动攻击！
　　而那些藏在雪地里的霜寒蛟，一旦抓到机会，就会如利箭般朝着冰凤大鹏撕咬而去。
　　一旦咬中，那些冰凤大鹏就被被吞进雪地，撕成碎片……
　　场面，瞬间混乱！
　　两大野怪的目标虽然不是青小玄他们，但被夹在中间，反而更加危险！
　　因为你不知道，它们的攻击什么时候会落到自己头上！！！
　　“小杰！！”
　　队伍中唯一的术士青小杰不幸被冰凤大鹏的攻击击中，而后又被一条霜寒蛟撞飞，最后又被一条霜寒蛟抽飞……
　　惨，是真的惨……
　　战斗的波及，让气血接近3000的大奶，直接没了一半气血！
　　“不行，再这样下去，我们都会死！”
　　五人脸色都很难看，但却想不出任何有效的办法。
　　眼看着两大野怪的战斗越来越接近白热化，五人的心也跌落到了低谷……
　　就在这时，一个爽朗声音传来。
　　“你们还手啊…愣着干嘛，打它们啊！”

第103章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　“？？？”
　　还尼玛的手啊！
　　跑都来不及了，还还手？
　　万一被它们夹击，怎么办？
　　脑子是个好东西，但这个人肯定没有。
　　不对！等等！
　　有人？！
　　……
　　诧异之余，只听那不羁、爽朗的声音再次响起。
　　“天火，燎原！！！”
　　声音落下，随之天空破开一个大洞，一道火焰洪流倾泻而下，轰轰作响！
　　-1400
　　-2890
　　-2991
　　-1467
　　-1566
　　在火焰洪流的冲击下，不少冰凤大鹏和霜寒蛟都受到了重伤！
　　而体型相对巨大的它们，根本来不及躲避这道突来的火焰洪流冲击。
　　紧接着，一团团红色的火焰有迅速袭来，伤害比之前的火焰洪流，更加爆炸！
　　-1874
　　-1750
　　-3444
　　-3217
　　-1630
　　火球术触发流火天降！又造成了大规模的伤害！
　　一片火海，骤然形成。
　　这些野怪被突来的攻击打的落花流水，与此同时，杀神手持红芒大刀，威风入场，对着那些想要逃离的霜寒蛟一顿……
　　乱杀！！！
　　同时，天空中那些被吓得魂飞魄散的冰凤大鹏陷入了弓手们的箭雨。
　　法师配合着弓手，将那些冰凤大鹏尽数击落。
　　几个术士忙着加状态，照看杀神的血量。
　　而剩下来的刺客则是在呐喊助威。
　　“好腻害！”
　　“加油！”
　　“丝锅一！！！”
　　“啊，雅蠛蝶！”
　　？？？
　　总之，各司其职，都很忙。
　　刺客最忙。
　　为了壮大士气，他们喉咙都喊哑了。
　　……
　　原本让青小玄等人头疼的局面瞬间化解……
　　这…这尼玛……
　　什么情况？
　　这些冰凤大鹏和霜寒蛟，刚不是还打的很凶吗？
　　怎么就，怎么就，就突然一下子，就没了？
　　喂，醒醒。
　　……
　　青小玄五人彻底懵逼，难以置信的看着周围的一切。
　　随后，苏木等人的身影出现，在他们脸上看不到任何紧张害怕。
　　而且一个个都兴高采烈的，尽是兴奋。
　　这也难怪。
　　原本他们还以为冰凤大鹏和霜寒蛟会让带来很大的麻烦。
　　但有会长木神那么强力的法师在场，一顿技能甩出去，直接爆炸。
　　再加上杀神的收割，他们只要负责扫尾就可以了……
　　30级的野怪，经验收益可不一般～
　　一路过来，他们少说也杀了上千只了。
　　原本的难度事件，对他们来说反而成了一场经验盛宴！
　　这叫他们怎么可能不爽，不开心？
　　……
　　“木……木神！是木神！”
　　青小颜发出尖叫声，而后其他四人在看到就他们的是鼎鼎大名的木神时，一个个眼睛都亮了起来。
　　木神啊！那可是神一般的男人！
　　两次全球首杀，拒绝各国橄榄枝，这男人，爱了爱了……
　　终于看到本尊了。
　　“谢…谢谢……”青小玄有些失神的说道。
　　看着面前高大威猛，英俊潇洒的木神，即便是平时严肃高冷的青小玄，此刻也紧张的说不出话了。
　　苏木今天已经花了点金币对自己的长相进行了调整。
　　没有变得更帅，毕竟本身的帅气就已经登峰造极，所以现在是另一种帅。
　　以前是帅的迷人，现在是帅的诱人。
　　嗯，就是这样。
　　在某个大论坛，木神已经成了天启游戏中许多妹纸的偶像。
　　众星捧月般拥簇着这个神秘的男人。
　　而因为这样，很多男性玩家自然而然的就把木神视为了眼中钉肉中刺……
　　这时候，暗神嬉皮笑脸的走来，说道：“不用谢不用谢，你们是我们老大的粉丝嘛？”
　　“是是，我们都是！”五人像是小鸡啄米一样不断点头。
　　这时候，苏木收到了一条好友信息，居然是就在自己眼前的暗神发来的。
　　“老大！这四个妹子，太赞了！收了吧？”
　　我特么……
　　苏木甩给暗神一个大白眼，表示嫌弃。
　　我堂堂正人君子，怎么可能会做出这种龌蹉之事？
　　要不是封神谷现在只有江婉一个妹纸，阴阳失衡，男女比例相差太大……
　　我何须如此！
　　我，不屑！
　　好吧，我也有想拉他们加入公会的想法。
　　但绝对不是出于男人本色！
　　一切都是为了公会，为了实力，为了未来能站在高峰！
　　为了拥有更多的，峰！最好是A到F都有！
　　咳咳。
　　……
　　青小玄、青小雨、青小画、青小颜、青小杰。
　　如果苏木没有记错的话，在前世他们五个人也是小有名气的。
　　号称青蟒小队，别看他们现在一个个迷妹迷弟的模样，在前世，他们接的可都是杀人勾当。
　　在天青卧龙服务器的专业打手里面，可是数一数二的。
　　还没等苏木开口，青小玄就先开口说道：“木神大大，我们能加入你的公会吗？”
　　“我……我们绝对不会给大家拖后腿的！”
　　青小杰：？？？
　　大姐不是说不加入公会，不喜欢寄人篱下吗？
　　这……
　　好吧，我也好想加入大神的公会啊！
　　苏木抬了抬眼，说道：“你们找暗神吧，人事不归我管……”
　　结果，显而易见。
　　……
　　接下来，苏木带着队伍开启了杀戮模式。
　　别人是绕着走，苏木他们是那里怪多去哪里！原本半天就能走完的路程，硬生生的耗到了晚上八点多。
　　冰凤精血*3000，冰霜蛟骨*3000，这两样东西顺利凑齐。
　　于是，激活死神之镰就差最后一样东西了，冰晶雪丹！
　　想到这，苏木莫名有些担心。
　　当初激活死神之手的时候，让整个新手村的瘫痪了。甚至还见到了死神之影，还有天使军团的大佬米迦勒。
　　不知道这次激活，又会出现哪些异象。
　　总不可能又特么要挨死神一刀子吧，自己稳扎稳打的发育，如果又要选择啥的，这特么谁顶得住？
　　……
　　说到这，米迦勒的试炼自己还没完成呢。
　　【米迦勒的试炼·一】
　　描述：“击杀10级以上10000个魔化怪物。击杀毁神星·阿波菲斯、击杀魔化的腐蚀巨人，完成后触发【米迦勒的试炼·二】。”
　　前面两个已经完成了，最后一个要等第二个副本降临。
　　算算时间，第二个副本降临的时间应该也快了……
　　这第二个副本号称史诗级画面的副本，宏大的场面让它久经不衰。
　　难度方面，就不用多说了。
　　至于首饰任务，还要等抵达主城以后再说。
　　在新手村获得的任务，到现在都完不成，这特么怕是等着被喷啊……
　　得赶紧去凛冬城了。
　　好多事，在等着呢……

第104章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　接下来的三天时间里，苏木带着自己的团队成功抵达了第五阶段！
　　这一路上，他们披荆斩棘，奋力前行，智斗野怪，不忘初心！
　　终于，终于到了前往凛冬城的最后阶段！
　　同时，大家的等级也再次发生了变化，苏木也从13级44.5％到了，15级79.1％。
　　之所以等级能提升那么快，主要还是靠第三阶段那一波。
　　怎么说呢？
　　这么说吧……
　　冰凤大鹏和霜寒蛟，我愿称它们为，年度最佳经验怪……
　　……
　　看着远处在风雪中若隐若现的主城，苏木一脸严肃的说道：“兄弟们，最后一关了。”
　　“都打起精神来！今天咱们就进凛冬城！”
　　“好！——”众人高喝。
　　……
　　苏木长长吐出一口气，压下心中的激动。
　　甚至还从地上抓来一把冰冷的积雪，往自己脸上来了一顿雪洗。
　　这一路过来，虽然比其他玩家要顺利很多很多，但也花了不少时间和精力。
　　但只要抵达凛冬城之后，所有的回报都会证明，这艰难的一趟，值了！
　　SSS级主城的难度不是白白设立的，现在外界都说SSS级主城是毁号城，甚至还觉得在低级主城发展的他们能够碾压SSS级主城。
　　因为他们觉得自己，发展的更快！
　　错！这是大错特错！
　　SSS，三个S，是白叫的吗？
　　所有的一切，都将在苏木抵达凛冬城之后，不攻自破！
　　……
　　队伍直接挺进，横推许多20到25级的野怪。
　　一直到一个巨大的湖泊前，苏木才停下。
　　这个地方似乎处于台风眼一般，一路过来都是风雪盖面，但这里却是出奇的平静。
　　甚至感觉不到半点风影。
　　站在原地看来时的方向，亦看远处，都有那茫茫风雪，凛冽寒风。
　　只有这里，风平浪静，一副安然祥和的样子。
　　叮！……
　　系统提示：“欢迎来到‘破碎的天空’。”
　　眼前这个巨大湖泊，可以说是一望无际，湖对面的景物已经非常渺小。
　　而所有人的目的地，凛冬城，就坐落在湖对面的那座雪山山顶。
　　近在咫尺了，真的近在咫尺了。
　　湖面上漂浮着许多碎冰，每块碎冰都有一米多宽，厚度怕是有三十公分以上。
　　就像是一面巨大的镜子被击碎，而这些碎冰倒影出来的蓝天白云和周围雪山的景象刚好呼应了系统提示的那个形容词。
　　“破碎的天空。”
　　天空也会碎么？瞎扯……
　　眼前的画面很美，苏木身旁的江婉看的出神，一双大眼睛中满是色彩。
　　“好美。”青小玄四个妹子也是簇拥在一起，赞叹。
　　对，确实美。
　　但这里，却可以要了你的命！
　　就在这时候，系统提示音又是响起。
　　“通过破碎的天空，就能抵达神秘的凛冬城，但千万不要被美丽的外表所迷惑。”
　　“传说天空湖下，有一只恐怖的水怪，一旦被惊动，它就会发动猛烈的攻击！而冰冷湖水可以直接将人冻死，水怪更是会带来致命的危险。”
　　“越美丽的地方往往越危险，如果想要抵达凛冬城，那就只能祈祷水怪不被惊动……”
　　……
　　“哒哒，这队人，从来没见过啊。”
　　“那个叫木神的，你们没听过吗？那可是咱们区拿了两次首杀的人呢~”
　　黑色晚礼服少女和一群人潜伏在一个雪坡后，偷偷观察着苏木等人。
　　他们已经在这个地方卡了很多天了，每次过去都会惊动湖下的那个水怪，而水怪属性……
　　一言难尽。
　　总之，团灭是必然的。
　　这支团队的团长正是晚礼服少女，她的ID叫鸭头哒哒，音译丫头大大，算是比较可爱的名字了。
　　“柳哥，你看着点潜行符的时间，别被他们的刺客发现了。”
　　鸭头哒哒继续说道：“还是第一次在第五阶段遇到别的玩家，我们就先看看他们会怎么做吧~”
　　“说不准，有意想不到的收获呢～”
　　……
　　苏木将大伙召集在一起，然后在公会频道吩咐了一下一会的路线。
　　破碎的天空并不定要和水怪对战，只要按照机制从正确的浮冰上一一通过，就不会惊动水下的那个水怪。
　　不知道这个机制的，会被卡在这里，卡到怀疑人生。
　　卡到放弃凛冬城，换号重练。
　　那水怪几乎可以说是不可战胜的，但如果知道这个机制，那就很简单了。
　　“大家都记清楚了吧？”苏木问道。
　　婉神看了一眼暗神，抿了抿嘴道：“其他人应该是不会有问题，就是二哥紧张整出一些幺蛾子……”
　　“三妹，有你这样的吗？”
　　暗神不乐意了，继续说道：“我那叫身先士卒，什么幺蛾子不幺蛾子的，你们有我伟大吗？”
　　杀神撇撇嘴，想吐槽却又懒得吐槽。
　　而苏木在这时候说道：“身先士卒是吧，那正好，我也无法确定这个路线是不是对的。”
　　“毕竟也是从一个小网站上找来的，那一会你走第一个吧，万一有情况，我们好撤退。”
　　暗神：？？？
　　“老大，你，你真是针对我啊！”
　　苏木：“是啊。”
　　？？？
　　于是，暗神就走在了第一个……
　　身先士卒嘛，总不能就嘴上说说，是吧。
　　暗神按照苏木给出的路线，从一块块浮冰走过，不过他一步三回头，反复说道。
　　“老大，一会你可别丢下我啊~”
　　“老大，我要是一个人回复活点，肯定过不来了。”
　　“老大，下一步是这块浮冰吧？”
　　“老大，我……”
　　“老大，我害怕，呜呜……”
　　暗神这小子，爱装哔，胆子却又小。还记得当初这家伙接近自己的时候，就是为了能蹭个世界横幅……
　　进工会就先捐1000万，真是一场豪赌。
　　还好，这家伙赌赢了，现在都混上封神谷的副会长了。
　　当然，怂逼的表现还是没有任何改变。
　　……
　　一路过来，果然没有惊动水怪，也没发生任何异常的状况。
　　而就当暗神准备离开浮冰，迈入湖岸的时候，一支黑色箭羽从不远处的雪坡爆射而来！
　　“有埋伏！”
　　箭羽攻击的方向，竟是走在第一个的暗神！
　　速度很快！
　　来不及了！
　　“暗神！！！”

第105章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　商城售价1000金一张的潜行符可以克制刺客的天赋技能，不被刺客发现。
　　一张符可以对全队使用，也可以对个人使用，但持续时间只有三分钟。
　　在第五阶段之前，即便暗神会随时提醒自己周围的动静，但苏木自己还是会留点心眼。
　　现在，真的是自己大意了。
　　一来是因为即将到达凛冬城，兴奋到没有考虑周全。
　　二来也是自大的认为除了自己，不会有人先比自己抵达第五阶段！
　　事实证明他错了，草率了，大意了。
　　而这大意的代价，很有可能牺牲暗神！
　　“重剑冲击！”
　　“分山盾！”
　　距离暗神最近的杀神立刻使用自己的突进技能，并且身前出现了一面青色盾牌！
　　不过，他也因为为了保护暗神，而站在了不该触碰的一块浮冰上！
　　浮冰震动，激荡水花。
　　而后，“叮！——”
　　精铁碰撞的声音响起，带着恐怖威力的黑色箭羽居然只停留了一秒钟，就直接穿透了杀神的盾牌，然后从杀神身上穿过，造成了716点伤害！
　　要知道，这是已经被分山盾已经挡掉了一部分伤害的箭羽！
　　而且杀神的坦度，是仅次于江婉的！
　　看着眼前近在咫尺的陆地，苏木寒声喊道：“退！全部退回去！快退！！！”
　　随着苏木的命令，所有人头也不回的都往来时的方向撤退！
　　即便是只要迈出一步，就能通过的暗神也同样在这时候往回撤退！
　　老大的话，是没有任何条件违抗的命令！
　　“嗡！嗡！嗡！——”
　　这时候，湖底传来一种类似心跳的声音，非常沉闷。
　　在浮冰上的苏木等人，都能感受到脚下传来的一种震动。
　　整个湖面，开始激荡。
　　“叻叻叻！……”
　　湖面上的浮冰开始龟裂，崩坏碎裂的声音不绝于耳。
　　湖水开始有气泡翻滚，仿佛这里的整片湖水都在燃烧沸腾一般！
　　就在苏木等人撤离湖面的刹那，整个湖面突然炸开！
　　足足有三十多公分厚的浮冰，四分五裂，像是一块块巨石一般朝着周围砸去。
　　就像是火山爆发一般，满天“陨石”！
　　这时候，一个庞大的身影缓缓从湖底钻出。
　　“哗哗哗！”
　　湖水在它身上落下，宛如瀑布一般哗哗作响，激荡的水气开始弥漫，场面十分的壮观。
　　“吼！！！”
　　一声巨兽嘶吼，令远处的数座雪山都发生了雪崩！
　　并且从它的嘴中喷出两道炙热的蓝色火焰，瞬间将湖对岸化作了一片火海！
　　而后巨兽吐出两道鼻息，缓缓转向逃回到原来位置苏木等人，长相终于呈现在了众人眼前。
　　……
　　那是一只长得像哥斯拉的巨兽，它的身体仅仅只有一半露出湖面，就已经接近百米。
　　不过对于这大家伙的远程能力，大家没有丝毫怀疑。
　　刚刚要是他们要是没有回来，而是选择冲到对岸，那现在肯定被那恐怖蓝色火焰烧的渣都不剩了。
　　【幽婴巨兽（领主）】
　　【等级：未知】
　　【气血：1500000；灵力：350000】
　　【攻击：5000；防御：3000；速度：50】
　　【状态：伤害豁免+95％】
　　【技能：幽火；冥水】
　　【介绍：拥有上古凶兽九婴的血脉，觉醒九婴水火之力，生性残暴，拥有恐怖的力量。】
　　【特注：它只会对进入“破碎的天空”以及“破碎的天空”另一岸的目标发动攻击。】
　　特注的意思很明显，只要不在湖面或者湖对岸，那就是安全的。
　　这样是苏木刚刚一定要所有人回来的原因。
　　幽婴巨兽，打不过啊！
　　伤害豁免+95％是什么鬼？
　　你踏马确定这是正常的设定吗？
　　九婴是神话传说中的凶手之一，它是水火之怪，能喷水吐火，叫声如婴儿般哭泣，生有九头，故称九婴。
　　尧时出，被羿射杀于北狄凶水之中。
　　而幽婴巨兽继承了九婴凶兽的血脉，自然不会是什么小角色。
　　对，它是个大佬……
　　同时，它也是看守凛冬城的一头巨兽。
　　“嗤。”
　　幽婴巨兽喷出两道鼻息，比灯笼还大的眼睛注视着苏木等人。
　　不少人被这巨兽的盯的直打哆嗦，那狰狞的长相，是在过于恐怖，那双眼睛更像是幽火般燃烧。
　　5000的伤害…这尼玛谁扛得住？
　　良久，幽婴巨兽才算从新沉入湖底，不知所踪。
　　只要不触犯特注中说明的事情，它是不会发动攻击的。
　　……
　　“呼……”
　　众人皆是松了口气，差点就团灭了。
　　就不过那不合理的伤害豁免，就单单3000防御的领主怪，他们怕是连挠痒痒都配不上吧？
　　而这时候，苏木死死盯着不远处的一个雪坡，喊道：“都出手了，还不出来？！”
　　刚刚要不是有人放冷箭的话，苏木早就带着大伙安全渡过湖面了。
　　哪还会因为杀神出手，导致惊动幽婴巨兽？
　　而更令苏木愤怒的是，对方一直到最后才出手，显然是已经把这里的路线给记录下来了。
　　虽然对于怎么度过破碎的天空苏木没打算保密，毕竟公会那么多人，也总会有人说出去的。
　　对方明明得到了机制，还出手阻止，那目的只有一个！
　　他们其中有人，也想要获得第一个达到凛冬城的名额！毕竟SSS级主城这个唯一的名额奖励，可不一般！
　　片刻后，一群人从雪坡后面走出。
　　人数不多，也就五十多人，跟苏木团队的人数相差不多。
　　不过对方的排场，却非常到位。
　　因为这群，全部买了清一色的黑色时装，以及黑色的武器装扮。
　　全员黑色，在这雪地中分外刺眼。
　　当苏木看到他们的公会名称后，就知道这次将会是一场恶战，并且赢的几率，很低很低！
　　黑龙殿！
　　苏木眯了眯眼，开始盘算。
　　前世黑龙殿是天青卧龙雷打不动的第一公会，就算有江婉坐镇的听雪小筑也是无法与之抗衡。
　　他们神秘，强大，人数不多，但每一个都是属于精锐中的精锐。
　　甚至他们的制度也非常残忍。
　　每隔一段时间就刷新一次指标，没达到指标的人就会被强制要求与公会任意一个成员进行生死令。
　　胜者留，败者净身出户！
　　黑龙殿，没想到在这里遇上了黑龙殿的人。
　　苏木脑子飞快转动，最后还是没能想到任何一个万全之策。
　　这次……
　　怕是真的遇上很难啃的骨头了啊……

第106章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　情势陷入一种怪异的氛围。
　　暗神等人在这时候也没有无脑的去叫嚣，因为对面，一看就很不好惹……
　　或者说，在这个时间进度能抵达凤鸣路第五阶段的，都不好惹。
　　这种时候，只有老大有发言权了……
　　片刻，在对方人群中走出来一个婀娜多姿的女弓手，一身黑色礼服将她的身材展现的淋漓尽致。
　　如果说江婉是腿神的话，那眼前这个叫鸭头哒哒的女弓手，就属于所有部位，都恰到好处的极品……
　　没有特别长，没有特别大。
　　都刚好，没的挑剔。
　　那双略微狭长的标准吊梢眼，更是无时不刻透露着别样的风味。
　　“我们出来了，然后呢？”
　　鸭头哒哒摊了摊手，鲜艳的红唇下，语气冷如冰霜。
　　有个可爱的ID，却不是一个可爱的人啊。
　　有绝美的外观，却似乎配着一颗恶毒的心。
　　明明是他们犯错招惹别人，现在反而还问“然后呢？”
　　底气还真足。
　　……
　　苏木扬了扬小脸，眼中有着藏不住的杀意。
　　如果真的爆发战斗，他们估计会被团灭，毕竟在人数差不多情况下，质量上差了很多。
　　虽然苏木没真的跟他们交过手，但“黑龙殿”这三个字，对于目睹过他们强盛事情的苏木来说，无疑有着巨大的震慑力。
　　黑龙殿，真的，很强！
　　但是……
　　这不影响苏木想要杀掉这个鸭头哒哒的心。
　　虽然很可能大家都会被送回复活点，但如果真的交战。
　　苏木一定会让他们付出惨痛的代价！
　　能为玉碎，不为瓦全！
　　士可杀，不可辱！
　　这是封神谷，不是狂人工会！
　　……
　　面对鸭头哒哒的嚣张态度，苏木没有表露出半点怂意，反而沉着声音，从牙缝中挤出两个字。
　　“道歉！”
　　？？？
　　黑龙殿一片人听到这个回答后，都忍不住笑了。
　　鸭头哒哒一改先前的那种冷漠，露出一种俏皮的表情，说道：“小哥哥别那么凶嘛，我这不也没杀人嘛~”
　　苏木死死盯着鸭头哒哒，再次说道：“道歉！”
　　“……”
　　火药味越来越浓，随时有可能爆发战斗。
　　暗神等人在这时候一个个也是紧紧握着武器，浑身紧绷，蓄势待发。
　　一旦开战，这一定会是他们有史以来的最恶劣的对战！
　　甚至后期还很有可能会成为敌对公会！
　　这时候，对方一个模样帅气的年轻战士站出来，说道：“木神，你别以为自己拿过两次首杀，就真的能横着走了。”
　　“在我们黑龙殿面前，你真的啥也不是！还想要哒哒跟你道歉，你怕是石乐志！”
　　“哒哒，我看别跟这傻子废话，直接灭了他们，然后去凛冬城吧！”
　　尼玛，老大被别人喷了！
　　就在这家伙喷苏木的时候，暗神他们一个个都快忍不住要动手了。
　　暗神想要喷回去的时候，那个鸭头哒哒却是先一步开口。
　　“你在教我做事？”
　　“哒哒……”
　　鸭头哒哒头也没回，“滚。”
　　被呵斥了一顿，那个战士只能狠狠刮了苏木一眼，然后也只能灰头土脸的回去了。
　　这时候，鸭头哒哒对着苏木说道：“道歉是不可能道歉的，小哥哥你也别想了。”
　　“不过嘛，我还是要谢谢你，要是没有你，我们都不知道怎么过破碎的天空~”
　　“嗤……”苏木嗤笑道：“还真是不要脸。”
　　“小哥哥，我哪有不要脸呐，难道我不好看吗？”鸭头哒哒对苏木放电。
　　很突兀，但真的很好看。
　　苏木拿出法杖，再次重复：“道歉！”
　　“小哥哥，还真是不依不饶。”
　　鸭头哒哒也拿出了自己的那张黑弓，如果仔细看的话，她的黑弓上也隐隐有黑光包裹。
　　只是在华丽的时装外观下，又加上是黑色，光效反而没有杀神武器那么明显。
　　对，她的武器，也是+10……
　　明明是很难见到的强化等级，现在在场的却有两个。
　　……
　　“不道歉，就打到你道歉！”
　　苏木也懒得多哔哔，反正到最后肯定也会为那唯一的名额大打出手，何必拐弯抹角？
　　这时候，鸭头哒哒却说道：“既然如此，那小哥哥你要是能打赢我，那我就道歉，怎么样？”
　　“单挑？”
　　“对呀，单挑！”
　　“行！”
　　声音落下，苏木直接发动了攻击！红色的火球一颗接着一颗呼啸而去！
　　作为弓手的鸭头哒哒，速度方面肯定有一定的优势。
　　她修长的双腿有节奏的晃动，不慌不忙的避开了苏木的火球，然后将刚拉满的弓弦，陡然松开！
　　“咻！”
　　黑色箭羽飞驰而来，其上的劲风还在雪地上留下了一道痕迹！
　　重弓射击！
　　这是弓手的紫色技能，类似于爆头一击。
　　看似跟平A差不多，没有任何华丽的特效加持，但伤害却是平A的500％，并且还有额外的50％暴击率！
　　重弓射击的冷却时间很长，射程也很长，但是精准度很低，需要长时间的蓄力和弓手具备的个人能力，来提高精准度。
　　这技能，一般都是伏击敌人的时候，狙击重要目标的。
　　那么近距离射击，蓄力时间还不长，精准度和威力都将会受到很大的影响。
　　鸭头哒哒不可能不知道这一点，但她依然选择使用不适合作战的重弓射击，一定是想要秒杀苏木！
　　呵，想瞬狙？你还嫩了点。
　　苏木没有做出任何躲闪，甚至连风影都没开，就这么跟木桩一样定在了原地。
　　鸭头哒哒：！！！
　　苏木脸上有着一抹冷笑，那支足以击杀在场任何人的一箭，就这么从苏木身旁飞了过去……
　　没射中？！
　　当然没射中！
　　当那一箭射出来的时候，苏木就知道了。
　　蓄力时间不够还搞些花里胡哨的预判，刚刚自己要是做出闪躲的动作或许还真的会被她误打误撞射中，选择不动，反而避开了这支箭。
　　实力是一部分，胆识是一部分，运气也是一部分！
　　不管怎么样，鸭头哒哒的攻击落空了！
　　当所有人都以为木神会趁机发动范围伤害技能攻击鸭头哒哒的时候，令人意外的事情发生了。
　　苏木居然在这时候使用了风影，朝鸭头哒哒飞奔了过去！
　　这，鸭头哒哒明明已经在他的攻击范围了啊！
　　为什么不趁这个机会打一套？！
　　法师，难道还想跟别人近战不成？
　　不仅是暗神等人，就连鸭头哒哒也懵了……
　　这家伙是想用法杖敲自己的小脑袋吗？
　　什么鬼啊……

第107章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　他到底想干嘛？！
　　黑龙殿有人提醒：“哒哒小心！”
　　“要你说？！”鸭头哒哒这妹子也是皮，这时候居然有空怼回去。
　　不过，鸭头哒哒现在也很恼，根本猜测不到木神想干嘛。
　　弓手和法师都属于远程职业，按理说这两个直接对飚，应该也是隔着空气对方技能才是。
　　也就是站撸的意思，然后配合一点走位。
　　看谁先把谁撸死。
　　但是这木神根本就不按常理出牌，明明有对自己发动攻击的机会，不但放弃了，还明目张胆的朝自己冲过来？
　　这……
　　鸭头哒哒咬着银牙，娇喝道：“装神弄鬼！看我把你射成马蜂窝！”
　　面对鸭头哒哒发动的爆炎箭，苏木发出一声冷笑，离开使用了灵能激发！
　　镜像单位出现，与苏木兵分两路，朝着鸭头哒哒继续冲去，两者之间的距离在迅速缩短！
　　鸭头哒哒终于有些慌了，她的速度是还可以，但是她喜欢一击必杀的感觉，所以她把潜能的重心放在了物攻上。
　　因此，她的攻速和移动速度并没有主加速度的弓手那么快，但是物攻很高，她喜欢这种狙杀的感觉。
　　包括以后转职的职业她都想好了，就万狙击流！
　　一发毙命！
　　只要自己的名字出现，就能威慑全场的那种！
　　但现在，她速度不够的这个短板，反而被苏木逼了出来。
　　爆炎箭，没有一发能射中苏木！
　　当苏木已经很近的时候，鸭头哒哒才想起来得跑，可惜，为时已晚。
　　“撼山击！”
　　只见苏木在距离鸭头哒哒只有五米的时候，重重一拳砸在了地上！
　　顿时，以苏木为中心的五米范围内，出现了一股冲天而起的气浪！
　　【撼山击：对范围目标造成5秒浮空效果。】
　　【描述：消耗灵力50；施法距离5米；瞬发；冷却时间45秒】
　　擦！
　　众人惊呆了。
　　这踏马不是战士的技能吗？！
　　虽然不是战士的固定职业技能，但这个战士前期唯一的浮空技能，并且还是紫色品质的战士技能，他们还是知道的！
　　一个法师，怎么会战士技能？
　　这尼玛，开挂的吧！
　　……
　　撼山击，就是苏木在通关雪林祭坛后学的一个跨职业技能！
　　法师前期没有浮空技能，但是浮空却是完成各种连招的前提！
　　所以苏木就选择了自己私藏的三本紫色技能书中的其中一本，也就是现在这个战士紫色技能，撼山击！
　　突来的气浪将鸭头哒哒吹上高空，而苏木也乘这个时候朝着鸭头哒哒丢出数个火球！
　　-541
　　-557
　　？？？
　　怎么伤害那么低？有没有搞错！
　　就在苏木还在诧异为什么伤害那么低的时候，黑龙殿的人终于忍不住插手，对半空中的鸭头哒哒释放了恢复气血类技能。
　　“住手！”
　　几个战士率先冲了过来，一个个脸上都燃烧着杀意！
　　当他们的面杀哒哒，他们以后还怎么混？！
　　而当他们一有动作的时候，暗神等人也立刻冲了过来！
　　“哼，出尔反尔？”
　　即便是这样，苏木还是有住够的机会击杀鸭头哒哒，但是苏木知道，现在对面已经先出手了。
　　那就是他们理亏。
　　前世黑龙殿虽然强势，但并不是什么臭名昭著的公会，他们还是讲一些道理的。
　　所以苏木萌生了另一个想法。
　　虽然这个想法，有些过分。
　　但出现了，就要去做。
　　苏木也挺想做的。
　　收起武器，稳稳接住了掉下来的鸭头哒哒。
　　“嗯！”
　　鸭头哒哒被打的措手不及，现在又从空中坠落，难免发出一声嘤咛。
　　毕竟她也是一个可爱的女孩纸啊。
　　就在众人还在诧异苏木为什么收手的时候，只见苏木扬起了手掌，朝他怀里的还在发懵的鸭头哒哒落了下去！
　　擦，老大这是要扇巴掌吗？！
　　这，虽然游戏中没有什么打女人不打女人的说法，但是打巴掌会不会太过分了一点？
　　这可是也会回传感受到真人身上的，游戏里的一巴掌，现实生活中也会有自己被打了巴掌的感觉！
　　暗神特么都看懵了。
　　但却又不得不佩服自己老大，这一巴掌下去，两个公会必然开战！
　　对，就是要这样！
　　击杀算什么？就是要打你们的脸！
　　让你们装哔！
　　啪啪啪的打脸才叫过瘾！
　　管你女的还是男的，在天启游戏里面，女的也照打不误！
　　“啪！”
　　清脆的声音响起。
　　清晰到每个人都能感受到手掌与肉之间的剧烈碰撞。
　　响亮，清脆，震惊！
　　所有人的身形都在这时候僵硬，甚至连空气都在这时候凝固了……
　　老大……
　　鸭肉哒哒躺在苏木的怀里，一脸复杂的看着苏木。
　　从开始的茫然，到后面的惊慌，接着变成愤怒，最后露出委屈……
　　她的眼里，开始有雾……
　　最后，她抿着嘴，低声抽泣了起来，“呜……”
　　嗯……
　　苏木这一巴掌，并没有落在鸭头哒哒的脸上。
　　那么漂亮的脸蛋，苏木就算再渣，也不忍下手啊。
　　而且打女人一巴掌，说出去也不好听。
　　这一巴掌，苏木落在了鸭头哒哒的……上。
　　！！！
　　由于传递过来的手感和少见的翘T，苏木又下意识的抓了两下。
　　嗯，这腚，完美。
　　鉴定完毕。
　　这一幕，让所有人都惊呆了。
　　这家伙，究竟在干什么！
　　擦，老色痞！
　　这特么绝逼是一个老色痞！
　　渣男！
　　垃圾！
　　猥琐！
　　鸭头哒哒忍不住，哇的一声哭了出来，先前的那种高冷、俏皮，消失的无影无踪。
　　她，委屈了。
　　而且，还火辣辣的疼。
　　不知道天启设定是不是故意配合一些人奇怪口味，总之这一巴掌的拟真效果，绝对是100%。
　　以后别说疼痛感不会100%传递了。
　　天启，总会给你意外的收获……
　　“我杀了你！！！”黑龙殿一票子人冲了过来！
　　恨不得把苏木碎尸万段！
　　这特么，太欺负人了！
　　哒哒可是他们的女神啊！
　　而苏木见情况不妙，半蹲在地上，将那个位置形成一个死角，然后猛地用力一捏，恶狠狠的说道。
　　“让他们住手！”
　　本来就还在抽泣的鸭头哒哒又被苏木偷袭，并且他还很大力。
　　鸭头哒哒彻底懵了，一脸不可思议的看着苏木。
　　你特么，能当个人吗……
　　欺负女孩纸，算什么本事？

第108章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　可惜了，苏木就是一个厚颜无耻的美男子。
　　怎么了？
　　有问题吗？
　　对于紧抓不放，甚至还越捏越重的魔爪，鸭头哒哒只能暂时服软，对自己的人喊道：“都住手！”
　　不这样，她真的会崩溃的……
　　小时候被爸爸打屁股就算了，没想到长大了，还会，还会被……
　　可恶！可恶！
　　黑龙殿的人停了下来，而这时候鸭头哒哒也终于反应过来。
　　奋力挣脱了苏木的魔爪，在这个时候，苏木自然很识相的松开了手。
　　人，要学会知足。
　　不能得寸进尺，不然，容易出事。
　　对吧？
　　……
　　“哒哒，你，你没事吧……”一群人围上来，其中还有几个小姐妹。
　　她们正恶狠狠的看着苏木，恨不得现在就把苏木剥皮扒骨！
　　这是憎恨的目光，无比憎恶！
　　这种事情，你要是两个人私下做就算了！
　　现在这光天化日，朗朗乾坤，大庭广众之下，太，太过分了！
　　？？？
　　（苏木：什么时候私下走一波？我随时有空~）
　　少年，你的思想很危险。
　　……
　　片刻，还没等对方兴师问罪，苏木却干起了恶人先告状的事儿，并且还句句在理，振振有词。
　　底气…十足！
　　“道歉！”
　　“给我马上道歉！”
　　“单挑输了，道歉！立刻！现在！”
　　“而且你们黑龙殿的人也太不要脸了，单挑打不过就想围殴？”
　　“是不是玩不起？”
　　“玩不起就说，真以为我们封神谷怕你们？”
　　“亏你们还是一个大公会，居然也敢做出那么龌蹉的事情！”
　　“我的天，真是刷新的我的世界观啊！”
　　黑龙殿众人：？？？
　　我特么？
　　我耳聋了还是对面这家伙疯了。
　　还想要道歉？你都上手打屁股了，还想要道歉？
　　还有，你特么说谁不要脸？
　　到底谁不要脸了还，你要不要脸？
　　（苏木：我不要。）
　　谁龌蹉？谁打了屁股还捏屁股！到底是谁龌蹉！
　　到底是谁刷新谁的世界观！
　　不对！
　　你特么有世界观吗！
　　你有三观吗！
　　你个渣男！
　　你个禽兽！
　　你个不要脸的登徒子！
　　就在黑龙殿有人想要开口怼回去的时候，鸭头哒哒连忙呵斥道：“都闭嘴！”
　　“……”
　　她现在恨不得找个地缝钻进去！
　　为什么要怼？难道还要围绕着自己被木神打屁股的事情展开吗？
　　为了打屁股而讨伐吗？
　　丢不丢人！
　　……
　　片刻，鸭头哒哒鼓起勇气，直视着苏木，说道：“是我技不如人。”
　　“我向你道歉，对不起！”
　　苏木点点头，表示满意。
　　一副孺子可教的样子。
　　接着，苏木继续说道：“我相信你们黑龙殿也是讲道理的人，能在这个时候抵达第五阶段，一定都是跟我一样的英雄好汉，为人肯定都很不错！”
　　鸭头哒哒：我……我服了。
　　黑龙殿众人：你特么也算英雄好汉？为人不错？
　　暗神：“老大说的对！老大说的好！老大牛逼！！！”
　　我先吐为敬，你们随意。
　　……
　　苏木继续说道：“对于你们偷走破碎的天空通过机制，就算了，我当不知道。”
　　“不过，还麻烦你们自觉点，让我们先过。”
　　“黑龙殿，总不可能做出偷了人家的方法，还抢人家的奖励这种事情吧？”
　　苏木眼中闪过狡黠，“如果不是我，你觉得你们能过的了这片湖吗？”
　　“……”
　　一阵无语。
　　他说的对，虽然不知道这家伙拿来的方法，但如果没有这个方法，他们黑龙殿那么多人，还不知道要在这里卡多久呢。
　　至于第一个进入凛冬城的奖励，理应是木神的。
　　上头吩咐过，他们黑龙殿不怕事，也不能主动惹事。
　　眼下，也只能这样了……
　　鸭头哒哒深深吸了口气，尽可能的去平息自己心中的怒气，说道：“好，我答应你，我可以把那唯一的名额让给你。”
　　“但是，我有一个条件。”
　　苏木也没有继续跟她咬文嚼字，而是问道：“什么条件？”
　　“三天后，我要跟你再打一次！”
　　“再打？”苏木歪了歪着，右手对着空气抓了抓，仿佛在回味。
　　“混蛋！”
　　见苏木做出这种动作，鸭头哒哒气的脸都绿了，“你就说敢不敢！”
　　“敢不敢？有什么不敢的？但是，赌注呢？”苏木反问道。
　　鸭头哒哒冷笑：“多少钱，你开口就是了。”
　　苏木摇了摇头，啧啧道：“钱不钱的不重要，重要的是我这手，他寂寞了……”
　　我特么……
　　“三天后，下午2点，凛冬竞技场，你要是输了，当我一个月丫鬟。”
　　丫鬟？？？
　　这游戏需要丫鬟干什么？
　　鸭头哒哒也没去多想，而是一口答应了下来：“行！但如果你输了，我要你跪下给我磕十八个响头！”
　　“行！”
　　苏木耸耸肩，带人离开。
　　两个团队中间隔着一段距离，就这么时不时的虎视眈眈……
　　过了一会，湖面就恢复了原来的样子。
　　没有了黑龙殿那些人的干扰，苏木等人顺利通过了湖面，抵达对岸，最后消失在远处那漫天风雪中。
　　……
　　下午3点，众人那么久的目标的终于出现在了眼前。
　　凛冬城。
　　这是一座非常庞大的城池，它建立在雪山之巅，宛如巨兽蛰伏，俯视着昆仑山脉。
　　在那高达三十米的城门口，有两排威风凛凛的士兵。
　　他们身穿银甲手握钢枪，给人一种非常威严的感觉。
　　当然，这些都是凛冬城的NPC护城士兵，不是真人玩家。
　　苏木带头，带着队伍走进城门，没有受到任何阻拦。甚至两排的士兵还将手放在胸口从，微微垂头，表示尊敬！
　　这都是因为声望的效果。
　　抵达主城后，之前积累的声望将会有很大的用处。
　　并且声望也有等级制度，比如苏木现在神殿声望2万6，属于中立。
　　而中立后面的友好等级，需要5万声望。
　　苏木的昆仑声望已经高达11万，达到10万以上，就是尊敬了。
　　所以刚刚苏木带人路过那些士兵时候，才会自动触发士兵们对自己行礼。
　　进入凛冬城，街上满是络绎不绝的NPC，虽然说没有其他玩家，都并没有想象中那么冷清。
　　整个凛冬城，反而显得热火朝天，NPC的数量很多，并且每个NPC都有自己的事情，忙的不亦乐乎。
　　也就在这个时候，抵达SSS级主城的奖励提示。
　　终于响起。

第109章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　叮！……
　　“检测到玩家【木神】抵达SSS级主城，【前往主城（主线）】奖励提高100倍。”
　　“恭喜玩家【木神】完成【前往主城（主线）】，获得金币50000，经验500000，昆仑声望10000。”
　　“恭喜【木神】成为第一位抵达凛冬城的玩家！”
　　“获得昆仑声望20000。”
　　“获得潜能500。”
　　“获得【快速转职卷】*1。”
　　“获得【+10黄金强化卷】*1。”
　　“获得【神殿邀请函】*1。”
　　“获得【天外陨石】*5。”
　　看着一排的奖励，苏木只感觉这些天的努力都值了。
　　SSS级以下的主城，最多给点声望和一两件物品，就别说潜能和强化卷什么的了。
　　想都不用想。
　　潜能同样全部加在法攻上。
　　接下来，苏木先收起了所有奖励，然后在公会频道说道：“大伙先自由活动吧，只要在主城内，就属于安全区范围，不用担心。”
　　主城属于安全区，无法发生战斗，最多也是肢体上的磕磕碰碰。
　　但即便是这样，要是被守卫撞见的话，很有可能被打一顿然后关进大牢……
　　不跟你开玩笑，主城制度还是很严厉的。
　　与众人告别后，苏木没有去找职业导师，而是打开了背包里的【快速转职卷】。
　　转职需要做很多繁琐的任务，并且还要花费一定的金钱购买材料，跑地图，体验技能啥啥啥的。
　　但是最后除了转职之外，没有其他任何奖励。
　　用快速转职卷就可以避免掉这些乱七八糟的任务，正好适合现在事多，并且已经精通自己要转职的职业特点的苏木。
　　使用转职卷后，关于法师转职的三个职业信息也随之出现在了眼前。
　　“献祭自身强大的法力换取惊人的防御，成为一个传说中的‘法坦’，不需要队友，不需要术士，也可以在困境中生存下来，生存才是王道！”——念师；难度等级：3星；定位：法坦。
　　“战斗吧！法师！即便是法术也可以变得凌厉，法师也能零距离取人首级！刺客？呵，那只是不入流的职业而已！”——灵法者；难度等级：4星；定位：近战法师。
　　“杀敌于千里之外，索命于须臾之间！以法为源，以符为灵，道法自然，符镇山河！”——符师；难度等级：5星；定位：操作型法师。
　　叮！……
　　“请选择职业。”
　　苏木吸了口气，然后选择了最后一个符师。
　　难度等级满星，并且还是个脆皮！
　　但曾经有句话：只要符师玩得好，天启世界随便跑！
　　一个没操作的符师，就算有强大装备做支撑，也会显得很麻瓜。
　　但是，反过来也一样，符师千变万化的技能和恐怖的杀伤力，如果有一个较好的操作来进行控制，越阶挑战，就会变得很常见。
　　叮！……
　　“转职成功，恭喜您成为一名强大的符师！”
　　“转职技能已重置。”
　　“获得一转技能——万符祭。”
　　苏木看了一下自己的技能栏，原本的法师固定职业技能都随着自己的转职发生了变化。
　　火球术变成了五行符。
　　霜华舞变成了霜杀阵。
　　至于天火燎原，灵能激发，神光沐浴，撼山击，风影，都不属于法师的固定职业技能，所以这些技能并没有发生任何变化，
　　……
　　【五行符：以各种神符对单体目标造成伤害和特殊效果。】
　　【描述：消耗灵力1；施法距离100米；瞬发；冷却时间1秒；有1%概率触发“五行杀阵”】
　　五行符是符师的神级，虽然是法师的初始技能转换过来的，但它不同符对应的效果，终让它登上神坛！
　　金符——对目标造成100%法术伤害，有一定几率对目标附加破甲效果。
　　木符——对目标造成50%法术伤害，将5%伤害转化为自身气血。
　　水符——对目标造成80%法术伤害，有一定几率对目标造成减速效果。
　　火符——对目标造成120%法术伤害，有一定几率对目标附加灼伤效果。
　　土符——对目标造成100%法术伤害，有一定几率提升自身20%地面移动速度。
　　一个小技能，却有五种不同的攻击，战斗的时候五种符都会按照顺序不断变化，而你想要用什么符来攻击，就需要熟悉且掌握这个变化的节奏。
　　这也是符师很大的一个难度点。
　　如果对战的时候，自己明明还是满血，却丢出一堆的木符，伤害直接减一半，那还玩个毛？
　　霜杀阵的技能效果和霜华舞的一样，只是换了个名字和技能特效而已。
　　至于刚获得的一转技能万符祭，将会成为苏木一个大招。
　　【万符祭：对群体目标造成200%法术伤害。】
　　【描述：消耗灵力150；施法距离100米；施法时间15秒；冷却时间5分钟；根据击杀数量有一定几率给自身附加“修罗法神”状态，持续时间3秒。】
　　【特注：修罗法神状态下，法攻+20%；暴击率+50%；移动速度+100%；附加状态时免疫所有伤害。】
　　修罗法神这个Buff可以说比战士的暴走战甲还强，不过触发几率感人。
　　而且还要根据使用万符祭时候击杀的数量来进行触发几率判定，但一旦触发了修罗法神。
　　那符师，无疑就成了传说中的男人——3秒真男人！
　　每个人固定技能装备只有9个位置，而苏木之前拿到过一次技能装备拓展+1，所以现在可以装备10个。
　　至于死神手骨上的技能，并不需要装备。
　　这特么好歹也是个金手指啊，总不能太垃圾吧？
　　五行符，霜杀阵，万符祭，天火燎原，灵能激发，神光沐浴，风影，撼山击。
　　目前苏木一共有八个技能，还剩下两个技能位置可以学习，超出之后，就要进行技能取舍了……
　　苏木撇了撇嘴，然后默默打开了自己的紫色技能书宝箱，选择了随机符师技能。
　　除了固定职业技能之外，法师的其他技能都是通用的，只不过有的适合符师，有的适合念师，有的适合灵法者。
　　而这个技能书宝箱，可以在适合符师的技能中，随机获得一本适合符师的紫色技能！
　　叮！……
　　“获得……”

第110章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　苏木看着眼前这本技能书，不禁喃喃：“来了，终于来了……”
　　“我特么，我的紫色位移技能，终于来了！”
　　苏木直接选择了学习，随后技能栏里就多出了一个技能——神行雷闪。
　　【神行雷闪：在固定的两个位置进行瞬移，最多瞬移四次。】
　　【描述：消耗灵力50；瞬发；施法距离100米；冷却时间5分钟；进行瞬移时所产生的雷光拥有20%法术伤害，符师职业伤害+30%。】
　　总算有个位移技能了，并且还是带伤害的位移技能，苏木非常满意。
　　转职和技能的事情搞定，苏木又鉴定了之前特地留着的15级紫色武器，符纸。
　　叮！……
　　“鉴定成功！”
　　【物品：灭魔符】
　　【等级：15】
　　【品质：紫色】
　　【属性：法攻+130；灵力+500】
　　【特效（万箭齐发）：提升15%攻速。】
　　【特效（法爆）：提升3%法术必杀。】
　　属性还算看的过去，有法爆，万箭齐发虽然是物理系的核心特效，但给符师也能用。
　　接着，苏木非常郑重地拿出了一张【+10黄金强化卷】……
　　看着手里金灿灿的强化卷，满满金钱的味道。
　　是时候，让该自己也成为光效大佬了吧？
　　完美鉴定卡还两张舍不得随便用，但这+10黄金强化卷也有两张，现在搞一张试试水，不过分吧？
　　如果强化成功了，以后换武器也可以去继承强化等级啊。
　　【+10黄金强化卷】：有25%的几率将30级以下任意一件装备，覆盖原有强化等级，强化至+10。
　　“啪！”
　　干它！
　　苏木双手合十，面朝蓝天，心中默念。
　　大威天龙，世尊地藏，般若诸佛，般若巴嘛空！
　　我要充钱！
　　我要氪金！
　　人人都充！
　　不充才怪！
　　我还要充！
　　我就要充！
　　+10，给我上！！！
　　叮！……
　　“使用【+10黄金强化卷】成功……”
　　“强化失败。”
　　苏木：？？？
　　我踏马？
　　我不是欧皇吗？25%的几率都失败了？
　　没去强化传说装备，就是怕系统故意坑几率，而且强化带来的效果，只看等级，不看装备品质。
　　而且同品质的装备，只要不超过30级，都可以进行强化转移。
　　但现在强化一件紫色武器，你踏马都给劳资失败？
　　心灰意冷，万念俱灰
　　一言，难尽……
　　于是，苏木上头了。
　　还剩下的一张+10黄金强化卷，苏木直接选择了使用。
　　如果还失败，那就去铁匠铺刚！
　　现在自己好歹也是有千万资产的大佬，不搞一件强化+10的武器带带，说的过去？
　　肯定是说不过去。
　　杀神那小逼崽子武器都发光，我也要！
　　我特么可是会长！排面不能丢！
　　给我上！！！
　　叮！……
　　“强化成功！”
　　【物品：灭魔符+10】
　　【等级：15】
　　【品质：紫色】
　　【属性：法攻+130；灵力+500】
　　【特效（万箭齐发）：提升15%攻速。】
　　【特效（法爆）：提升3%法术必杀。】
　　【强化属性：法攻+50】
　　【强化特效：无视目标防御+50】
　　强化+10之后才会有强化特效，并且强化特效有很多种，可以花一定代价去洗，不过苏木这个，显然不用了。
　　“呼……成功了。”苏木长长松了口气。
　　其实挺害怕失败的……
　　佩戴上这武器，苏木的人物属性也发生了巨大的变化。
　　【角色：木神】
　　【等级：15；经验：79.1%】
　　【气血：1210；灵力：1145】
　　【法攻：1225；防御：210；速度：57】
　　在这个等级，法攻显然已经爆炸了，苏木也记不清自己到底比普通玩家多了多少的潜能点。
　　一般的法师，在有紫装的情况下，现在也就500左右的法攻，700都是属于很厉害了，甚至有些咸鱼到现在也就300多攻击。
　　自己这1200+，哎，好颓废呀……感觉应该是第一法师了吧？
　　……
　　职业，装备都搞定了，而当时在雪林祭坛那个NPC说的话：自己是谁。
　　现在似乎，也没有任何异常，也没有所谓的答案出现。
　　至于传说品质的天外陨石，和神玉一样，都是用来提升传说装备等级的。
　　想把传说装备从5级提到10级，需要10个天外陨石和10个神玉，现在苏木还只搞到了一半而已。
　　而那神殿邀请函，只是进入神殿的一张门票。
　　每个主城都有神殿，但不是每个玩家都能进入神殿。
　　有了神殿邀请函，就可以进入神殿，接取神殿的任务，赚神殿声望。
　　不过这不急，苏木还有首饰任务没做，公会也没建设，昆仑声望也还没使用。
　　事还多着……
　　接下来，苏木将公会建设的方向交代给了婉神，并将建设公会的权限全部交给了婉神。
　　她本来就是听雪小筑的会长，这些基础知识她都会，交给她，自己能省心很多……
　　做完这些，苏木找到了凛冬城的声望商人。
　　这是一个大叔NPC，不过他的造型可不是一般的大叔。
　　坐在街头的角落，身披一件不知是什么动物的皮毛，闭着眼睛，手里拿着烟斗。
　　指甲沟里嵌一些红色的东西，也不知道是不是血……
　　身后背着四把满是战痕的刀剑，露出来手臂肌肉结实，青筋如蛇盘踞。
　　声望商人抽了口烟，没有抬头看苏木，显然，苏木高达14万的声望，还是无法让声望商人尊重自己。
　　他……是个大佬，逼格很高。
　　“嗯……有什么事么。”声望商人的语气很平淡，也很浑厚。
　　苏木撇撇嘴，说道：“用声望换点东西。”
　　“呵，就你这点声望，能换什么？”
　　苏木：？？？
　　我擦，老子踏马14万声望，尊敬等级，还被嘲讽了？
　　你这臭老头，知不知道一路上有多少NPC对老子行礼？
　　不客气点就算了，还嘲讽？
　　你特么！
　　牛批！
　　这些只是苏木心里想法，他不能得罪这个声望商人，因为15级开通的NPC亲密任务，苏木就想跟眼前这个声望商人好~
　　不是苏木又特殊嗜好，而是这老头能给的NPC，Buff，很强！
　　声望商人虽然不屑，但还是打开了声望兑换界面给苏木查看。
　　声望商城的规则很简单。
　　以声望等级开放对应的特殊物品，并以固定的金钱购买。
　　如果声望等级不够，你再有钱也买不到。
　　而一些极为特殊的物品，不仅需要声望等级要求，和金钱要求，还有其他以前前置条件。
　　比如苏木现在想换的东西。
　　天外陨石，或者神玉……

第111章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　天外陨石兑换条件。
　　声望要求：崇敬。
　　消耗金币：100万。
　　消耗昆仑令：5块。
　　苏木：“……”
　　崇敬要累积50万声望才行，金币到还是小事……大不了就是升级一次2000万。
　　嗯，特么的2000万……
　　别心疼，反正等天启奖励之后，钱这个东西，当厕纸都嫌硬。
　　反倒是这个昆仑令，才是苏木头疼的地方。能获得昆仑令的任务很少，而换一个材料就要5个昆仑令。
　　这特么，是真的难。
　　不过总比那些低级主城，连传说材料换都没地方换要强得多了。
　　而且，除了这些材料之外，还有很多特殊材料。
　　比如完美鉴定符，强化卷，技能卷轴，特殊装扮，等等……
　　各种各样的东西，包括只有隐藏奖励才能得到东西，也能在这里找到一部分。
　　“还是先做几个能拿到昆仑令的任务吧……”
　　苏木撇撇嘴，然后看向了声望商人的亲密度选项。
　　好在自己现在昆仑声望已经达到尊敬，虽然还是被声望商人看不上，但已经达到了能与他刷亲密度的前置条件……
　　声望商人抽了口烟，缓缓道：“年轻人，我这里有三个任务，完成之后我会给你奖赏，你自己选吧……”
　　任务是有三个，但特么难度都是一样的，全部是危险级！
　　好家伙，一共就分普通级，困难级，危险级，你一来就给整最高级别的。
　　还真看得起我啊……
　　这些任务苏木也没做过，所以就随便选了一条。
　　声望商人终于睁开了眼睛，浑浊的眸子满脸血斑点与血丝，他淡淡道：“这个任务太简单了，我还是换个任务给你吧……”
　　苏木：？？？
　　我特么？出尔反尔，为所欲为？
　　这厮怎么比老子还不要脸？
　　叮！……
　　“触发声望商人特殊亲密任务，是否接受！”
　　擦，这也行？
　　但是，他说危险级都太简单了，这个特殊亲密任务，岂不是比危险级还特么难？
　　“5……”
　　“4……”
　　“3……”
　　“2……”
　　苏木：接受接受！我接受！
　　……
　　声望商人抬头，看着苏木露出两排黄板牙…对，他笑了。
　　并且，很猥琐。
　　“带上这个，去城北找八月吧，她知道该怎么做。”
　　声望商人拿出一块只有一半的古玉，没有什么吸引人地方，就是很普通的一块圆形残玉。
　　苏木接过古玉，同时也领取了一个叫【古玉的秘密】的特殊任务……
　　至于奖励，得完成了才知道。
　　但特殊亲密任务这种可遇不可求的任务，想必奖励也会非常丰厚，甚至一个顶好几个困难任务给的亲密值。
　　嗯……
　　去城北找八月~
　　嗯，嗯？
　　八月？
　　苏木突然想起了前世的一件事……
　　【被八月支配的恐惧！】
　　前世，这可是一个大事件！
　　这八月虽然是个NPC，但却和普通NPC不大一样。
　　哦，不是，应该说完全不一样。
　　她在世界平均等级60级左右的时候，制造了一场蔓延整个天启世界的恐怖风暴！
　　被八月支配的恐惧！当初任何玩家听到八月这个名字，都会被吓的魂飞魄散！
　　而那时候的八月，手上也不知道染了多少玩家的鲜血。
　　天启世界中，哪怕是一个路人NPC都有对应的背景，而这个八月，不但亲密度刷不起来，而且背景也是无迹可查！
　　当时天启玩家一致认为，八月这个NPC是无法刷亲密度的，她就是游戏的一个Bug！
　　最终还引发了一场针对玩家的毁灭级灾难！
　　我去……声望商人让老子去找八月，这不是跟让老子去送死一样一样吗？
　　八月，不是逢人就杀，见人就砍吗？
　　擦……
　　我能不要这个任务了吗？
　　看到声望商人那狗一样眼神，苏木就知道不可能了。
　　我知道，生而为NPC，你很抱歉，对吧？
　　就在苏木准备离开的时候，声望商人却不温不火的说道：“年轻人，秘密，可没那么容易挖掘哦……”
　　苏木：？？？
　　也不知道声望商人是不是对自己说的，反正接下来不管苏木怎么问，都无法再触发刚才的情况。
　　当刚才声望商人说那句话的时候，苏木有种他不是NPC的错觉……
　　究竟是自己想多了，还是这个世界还隐藏着自己都不知道秘密。
　　这……不得而知。
　　前世的自己太弱小，弱小到很多事情，很多内幕，都不知道。
　　苏木摇了摇头，无奈离开。
　　事情一件一件来，在帮婉神暗神还有杀神一起选择了一转职业后，等找到凛冬城的铁匠，已经是晚上7点42分了。
　　或许是因为在雪山之巅，即便到了晚上，天空中的那巨大的一轮圆月依旧给凛冬城带来明亮的光线。
　　雪花在空中飞舞，同时也响起了一段柔美的BGM，倒是有几分人间仙境，冰雪之城的味道。
　　铁匠在打铁，炉火很旺，整个凛冬城积雪最少的地方，就是铁匠铺了。
　　凛冬城的铁匠和新手村的铁匠不是同一个NPC，所以他跟药剂师也没有一腿，哦不，也不能说的太绝对……
　　但苏木过来不是调查有没有他们有没有一腿这个事的，也不是找铁匠强化的，而是来做首饰任务。
　　铁匠用力挥击着手中的锤子，打铁声犹如乐章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　“这种人渣！he~tui！”
　　“如果勇士能够帮我找打那个家伙，并且把那把剑带回来，首饰的事情就包在我身上了！”
　　叮……
　　“是否领取任务【首饰·追回铁匠锻造的长剑（特殊）】。”
　　【任务描述】：“前往城北之外的雪原，从李长歌手中夺回铁匠锻造的长剑，奖励一块玉佩，同时激活佩饰装备功能。”
　　踏马，这个任务应该简单很多吧？！
　　苏木吐槽。
　　而就在这时候，世界突然发布了一则公告。
　　【在所有天启勇士的努力下，天启世界进度提升至2%……】
　　【开放装备排行榜。】
　　【开放个人综合实力排行榜。】
　　【开放公会活跃排行榜。】
　　【开放主城互通权限。】
　　【开放主城竞技场使用权限。】
　　【“现实模式——生存挑战”，将在两天后开放。】
　　【“天启塔”，将在三天后开放。】
　　【“噬骨之地”，将在五天后开放。】
　　世界频道陷入狂热，三大排行榜也迎来了第一次更新……

第112章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　昆仑山下，秘密研究基地。
　　苏天阳叶清等人整日以继夜的加班，对从昆仑山带回来的东西进行研究。
　　冰凤雕像，远古蜈蚣虫活体，冰俑。
　　“阳哥，纪伟那家伙估计是要牢底坐穿了。”一个年轻人从门外进来，脸上满是笑容。
　　在昆仑山的时候，情况本身就很危机，那个纪伟居然还敢私藏远古蜈蚣虫，想要卖给美力坚。
　　这个举动被他的下属发现，并且将这件事阻止了下来。
　　现在纪伟这个傻帽已经被帝国仲裁院的特战队带走了，并且接受的是仲裁院最高审判。
　　叛国罪，牢底坐穿都算轻的了。
　　苏天阳取下佩戴在脸上的一个显微镜，笑道：“这家伙，就是活该！”
　　“都是钱惹的祸呐~”叶清替苏天阳擦拭额头的细汗，笑道。
　　这时候，坐着轮椅的秦叔也从门外进来，苏天阳见状，连忙上去帮忙推轮椅。
　　秦叔拍了拍自己的腿，说道：“叶清说的对，都是钱惹的祸，你们知道美力坚对远古蜈蚣虫出价多少吗？”
　　众人摇摇头，他们整天都在研究，哪有空了解这些。
　　现在整个基地，估计就断了腿需要休养秦叔最闲了。
　　秦叔笑眯眯的伸出一根手指。
　　“一百万？”
　　秦叔摇摇头。
　　“一千万？”
　　秦叔还是摇摇头，但众人已经不敢往下想了。
　　总不可能一个亿吧？
　　这时候，秦叔却挑了挑眉，说道：“对，就是一个亿！美力坚那些个傻子，开价1个亿，1条！”
　　“嘶……”
　　苏天阳等人倒吸了口冷气，然后下意识的把目光方向了一个由加厚防弹玻璃搭建的房间。
　　在那里面，有个直径长达三米的黑球。
　　仔细看，会发现这黑球，是由无数远古蜈蚣虫盘踞的超大型蜈蚣球！
　　画面不忍直视，密集恐惧症当场死亡……
　　但远古蜈蚣虫的数量，真的很难计算。
　　几万条肯定是有的。
　　美力坚出1个亿想买一条也难如登天，但在这里，却多的要死……
　　不过对这个远古蜈蚣虫的研究，依旧没有什么重要性的进展。
　　目前只得出这蜈蚣虫的生命力非常顽强，这家伙虽然怕火，但外表那如铠甲般的骨骼，熔点沸点却出奇的高。
　　就拿铜和铁来说。
　　铜的熔点为1083℃，沸点是2567℃；铁的熔点是1535℃，沸点是2750℃。
　　而这远古蜈蚣虫身体表面的这一层东西，熔点1230℃，沸点2270℃。
　　比铜还耐烧，比铁差点意思。
　　但对于一个生物来说，这已经非常不可思议了，可以说这家伙真的穿了一层刀枪不入的铠甲。
　　并且还能在冰冷的环境下蠢货几亿年……
　　活体远古生物的发现，必然会引起全世界的轰动。
　　并且这还是在昆仑山发现的，其背后隐藏着什么秘密，现在谁也不知道……
　　至于冰凤雕像和冰俑，就更不用说了，一点进度都没有。
　　……
　　闲聊之余，苏天阳突然想到了什么，于是说道：“秦叔，跟我一起去一趟冰库吧，那些冰俑我总觉得怪怪的……”
　　“行，那就去看看！”
　　……
　　天启世界，在排行榜权限开放的时候，苏木又检查了一边自己是不是把所有装备信息都给隐藏了。
　　排行榜只是一个噱头，没有任何实质性的奖励。
　　所谓人怕出名猪怕壮，低调点总没错。
　　排行榜只是针对本服务器的玩家，而不是全球玩家。
　　不过排行榜最终排名尘埃落定后，让不少人感到了惊讶。
　　个人综合实力排行榜的第一名并不是大家熟悉的人，不是主播，不是哪个知名战队的成员，可以说从来没有听过这个名字。
　　天青卧龙服务器。
　　个人综合实力榜No.1——刺天。
　　等级：25级。
　　职业：刺客。
　　同样的，装备榜的No.1也是这个叫刺天的玩家。
　　他的武器，是一把传说级武器，15级，并且强化+15！
　　世界沸腾了很久。
　　“我擦，这刺天大佬是哪位，武器居然+15？！”
　　“+15是什么光效？你们见过吗？”
　　“我佛了，传说装备我都没见过，还+15？”
　　“我佛了，+9我都没上去，还+15？”
　　而令苏木诧异的是，传说级装备刚开始获得的时候，都是5级的……而这家伙的武器却是15级。
　　也就是，他的武器，已经升级了两次！
　　这尼玛……
　　苏木已经开始愿意自己不是穿越者，也不是重生者，对方才是。
　　喂喂！举报诶！有人开挂嘿！
　　有人利用金手指开挂喂！嘿，还有没有人管了喂！
　　还+15，+10开始一旦失败，装备就爆了，但这家伙武器。
　　说实话，苏木是真的羡慕了。
　　传说武器+15，太令人羡慕了……
　　这逼开挂啊！
　　老天，不公啊！！！
　　我才是重生者啊！
　　还我金手指！
　　还我超级系统！
　　我要毁天灭地，毁天灭地啊！！！
　　可惜，然并软。
　　至于活跃度最高的公会，居然是听雪小筑……至于苏木的封神谷，连前100名都排不上。
　　只能说，打扰了，排行榜，雨女无瓜。
　　……
　　过了好一会，苏木在公会频道说道：“两天后的生存挑战是一个大型的周常副本，到时候大家一起做，同样是早上10点集合，过时不候。”
　　接着，苏木又让婉神发个公会全体通知，免得一些人没看到或者遗漏了信息。
　　真实模拟——生存挑战。
　　这个副本一周只能挑战一次，并且都会刷新不同的副本。
　　难度没有固定的，但可以说是每周必做的一个副本。
　　所以才叫周常。
　　时至晚上9点，苏木选择了离开天启世界，开始日常健身。
　　而且在家闷了一天，也得活动活动，然后出去走走才行。
　　……
　　昆仑山下，秘密研究基地，冰库。
　　这个特制的冰库空间非常大，足够存放冰凤和那上百个冰俑。
　　苏天阳推着轮椅，和秦叔来到一个冰俑旁边。
　　这个冰俑呈双脚跪地的姿势，不过这个冰俑也好，其他冰俑也罢，只能看出是人体的结构。
　　至于长相，穿着，都已经无法看清。
　　这个跪在地上冰俑双手合十，似乎在祈祷，不过天灵盖位置却开了一个大洞，里面是空心的。
　　就和苏木在雪林遇到的壳一样，都是空心的。
　　这时候，秦叔眯了眯眼，说道：“阳子，你是不是怀疑这些冰俑，都是远古蜈蚣虫的宿体？这个洞……，阳子，你怎么了？”
　　回头看到苏天阳那一脸惊愕的表情，甚至脸色变的变跟白纸一样，秦叔吓了一大跳。
　　“阳子？”
　　“苏天阳！”
　　“你干什么！出什么事了！”
　　秦叔在嘶吼。
　　苏天阳吞了口唾沫，缓缓抬起发抖的手指向角落的一个冰俑，说道。
　　“那…那，那个冰俑……”
　　“动，动了！”

第113章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　从家里出来，已经晚上10点。
　　苏木还是来到青江岸边，撸串。
　　这是天青市的灵魂，串串配扎啤更是夜晚的灵魂。
　　只不过苏木没想到的，今天晚上居然又遇到了那个可爱阳光的少女，洛九思。
　　“大神好巧呀，一个人么~”洛九思穿着一条米色的半身裙，有些短，能看到两条白花花的小腿。
　　配合盈盈一握的小蛮腰，可爱中又透着性感。
　　“巧。”苏木抬头开了一眼，继续吃自己的串串。
　　想到明天要去见八月，苏木就莫名的有些害怕……撩妹这种事，以后再说吧。
　　洛九思倒是一点也不客气，直接点了几串自己爱吃的，然后搬来一把小凳子坐在苏木旁边，喝了一大口扎啤。
　　“哈~~嗝~爽！好喝~”洛九思洋溢着幸福表情，嘴唇上还粘着点扎啤的白沫子。
　　“大神，上次我请你吃，这次你请我没问题吧？”洛九思笑嘻嘻的说道，甚至还想伸手拿苏木已经烤好的五花肉。
　　“啪！”
　　苏木很大力的拍在了洛九思的手背上，说道：“要吃，自己点去！”
　　动我人可以，但请你别动我的烤肉！
　　尤其是五花肉！
　　苏木最爱的就是吃五花肉。
　　“呜……”洛九思撅起嘴，搓揉这自己被苏木拍的有些发红的手背，说道：“人家可是女孩纸呀，呜……”
　　苏木冷笑，一脸不屑，甚至带着点讥讽的说道：“呵，女孩纸怎么了，女孩纸就能抢我的肉了吗？不能。”
　　“我请你吃没问题，要吃自己点……”
　　洛九思哼了一声，“渣男！”然后又去点了一些荤的串串。
　　由于这里的生意比较好，等待需要一定的时间，眼巴巴的看着苏木吃的贼香，洛九思口水都要流下来了。
　　于是，洛九思随便找了个话题，说道：“大神，你在不在天青卧龙啊？”
　　“不在。”苏木睁着眼睛说瞎话。
　　“哦，本来想说青江城发现了一个隐藏地图入口，想邀请你一起组队的。”洛九思有些失望的说道。
　　“隐藏地图入口？”苏木皱了皱眉，放下了手中的串串，并且递了一根五花肉串串给洛九思。
　　洛九思立刻有滋有味的品尝了起来，一边吃一边说道：“妈呀真香！”
　　苏木：“？？？”
　　洛九思缩了缩脖子，笑嘻嘻的说道：“就是青江城有个散人无意间触发了什么东西，然后开启了一个隐藏地图的入口，很多人进去了，不过目前还没有人能获得奖励。”
　　“那个地图，是不是青帝秘境？”苏木问道。
　　“哎呀！大神你怎么知道的？”洛九思惊讶的说道。
　　苏木撇撇嘴，道：“论坛上有。”
　　洛九思：“哦。”
　　然而，苏木是本来就知道青江城的这个隐藏地图，或者说隐藏副本。
　　只是没想到青江城的玩家，那么快就触发了一个开放式的隐藏副本，而今天又开放了主城互通权限……
　　嗯，看来明天有事干了~
　　主城互通权限的开放，对那些已经抵达高级主城的玩家才有好处，低级主城嘛，算了吧。
　　主城互通，不代表可以随心所欲就能去想去的主城。
　　高级主城的玩家去低级主城，没有任何限制，只要通过主城的传送阵就能直接抵达。
　　但低级主城的想要来高级主城，那得完成对应主城的前置条件才行。
　　比如SSS级以下的主城玩家，想要来凛冬城，那就必须要通过凤鸣路的考验。
　　虽然他们可以利用前期在其他主城发展好的实力碾压通过，但一些机制他们不懂，那也没办法抵达凛冬城。
　　试问第五阶段的幽婴巨兽，现在谁打得过？
　　再则，即便到了其他主城，那获得的相应主城的任务奖励是截然不同的，同样一个任务，SSS级主城的玩家可以获得100%的奖励。
　　但绑定了低级主城的玩家就只能获得一半，甚至一半都不到。
　　至于声望，更是少的可怜……
　　而高级主城去低级主城，就没有这方面的削弱限制。
　　这都是一开始就选择高级主城的优势。
　　说难听点，苏木现在可以去抢去偷其他主城的各种隐藏奖励，并且不会受到任何限制。
　　但他们就不行……
　　他们连凛冬城都进不来……
　　对，他们都是弟弟。
　　嘿嘿。
　　所以明天，苏木必然出发去青江城，白拿的隐藏奖励，为什么不拿？傻吗？
　　……
　　吃完烧烤，已经11点30分。
　　与洛九思道别后，苏木直接回家，然后打开V信，拉了一个跟暗神婉神的小群，然后又让暗神把杀神也拉了进来。
　　【射会进步】（苏木)：@所有人，明天大家都有空吧？
　　【纸醉金迷】（暗神）：老大有事直接吩咐就行！我随时有空！
　　【我是婉儿呀】（婉神）：有，怎么啦？
　　【何方有天】（杀神）：有。
　　苏木喝了口肥仔快乐水，继续编辑消息。
　　【射会进步】：明天早上9点，一起来公会议事厅集合，我们去青江城。
　　【纸醉金迷】：老大不是都10点集合的嘛，那么早，我起不来啊~
　　【我是婉儿呀】：我都行，听你的。
　　【何方有天】：同楼上。
　　【纸醉金迷】：？？？，你们是不是狗？
　　【射会进步】：@纸醉金迷，你为什么起不来？
　　【纸醉金迷】：嘿嘿，老大不瞒你说，晚上我叫了法拉利的专业车模，两个……
　　我踏马！
　　这孙贼，挺会玩的啊！
　　说完，杀神还特么往群里发了两张照片。
　　一张是用玻璃隔开的浴室，从玻璃上的影子来看，明显有两个人在里面洗澡。
　　另一张照片是各种…玩具……什么狼牙棒啦，小海豚啦，小皮鞭啦，甚至蜡烛，旋转自动手枪……
　　【我是婉儿呀】：举报了。
　　【何方有天】：举报了。
　　【纸醉金迷】：大家都是成年人，别扮清纯行不行？
　　【射会进步】：@纸醉金迷，那你晚上好好玩，明天我们三个自己去，反正多个刺客少个刺客也没影响。
　　【射会进步】：就这么说定了，各位晚安。
　　【我是婉儿】：晚安。
　　【何方有天】：晚安。
　　【纸醉金迷】：？？？你们这是在嫉妒！嫉妒！！！老大！你不要丢下我！老大，我……我求你了，明天10点行不行？我明天真起不来。
　　“你已被“射会进步”移出群聊。”
　　暗神：？？？

第114章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　翌日，天启，凛冬城依旧大雪纷飞，整个城市银装素裹。
　　苏木从公会成员口中得知，黑龙殿准备让他们分散在其他主城的玩家全部转移到凛冬城。
　　预估计他们公会的人数，没有五千，三千应该也是有的。
　　毕竟他们还没开始第一轮的战力删选。
　　而公会人数的上限是可以直接金钱来升级的，1级公会上限，便是五千人。
　　说不定还有子公会也说不准。
　　如果凛冬城让他们一家独大的话，那苏木以后办起事来或许就处处受阻了。
　　即便那些人绑定主城不是凛冬城，但只要通过了凤鸣路的考验，那以后万一有点啥事，同样也能做到来去自如。
　　比如，打群架……
　　反正第一个抵达SSS级主城的奖励苏木已经拿到了，最看重的潜能足足有500点，相当于比别人多了5级。
　　再加上其他一些东西，还有5块天外陨石和声望。
　　并且神殿现在不对外开放，但苏木却有一张神殿邀请函，奖励已经算很丰厚了。
　　于是，苏木让婉神把通关的所有机制告诉听雪小筑，甚至告诉“公司”所有的公会，让他们也先把凤鸣路的考验给做了。
　　得到了苏木的允许，江婉才把这一路上的机制上报给了公司。
　　说实话，江婉现在因为苏木，和公司已经有些隔阂了，这些事情如果苏木不同意，她是不会说的。
　　吩咐完事情，苏木和婉神，暗神，杀神四人组队，前往凛冬城的传送阵。
　　暗神？
　　他7点就在公会议事厅等着了，生怕自己老大真的丢下他。
　　为了今天能跟老大一起做事，昨晚他含泪少干了几次……当然，钱还是一分不少的照给。
　　本来嘛，好不容易抵达凛冬城，游戏里面不庆祝，自己私下庆祝一下，很正常吧？
　　真的很正常啊。
　　每个人都有不同的庆祝方式，自己就好那口，怎么了？
　　我又不是白嫖！更是你情我愿啊。
　　昨晚那两个法拉利车模，不仅仅是车模，还是上过不少电视剧的女配。
　　三万多一晚呢。
　　两个就是六万。
　　多贵啊……
　　现在搞得，人家还以为他暗神不行呢。
　　一次性叫两个，结果没几次就趴着睡觉了，真踏马……
　　斥巨资买的很多工具和设备也没能用上。
　　一言难尽呐。
　　……
　　暗神笑嘻嘻的跟在苏木背后，说道：“老大，咱们今天去青江城干啥呀。”
　　“不就是一个A级主城嘛，难不成有我们SSS级主城好？”
　　苏木笑了笑，没有说话。
　　而婉神倒是耐心解释道：“昨天青江城出现了一个隐藏地图，应该是隐藏副本秘籍一类的东西，大哥今天应该是要带我们去做这个任务。”
　　“卧槽，隐藏副本？”
　　尝到过雪林祭坛甜头的暗神一下子眼睛就亮了起来。
　　他一边走，一边自言自语的说道：“还好昨晚才干了六次，要不然今天肯定没精力打副本。”
　　苏木：？？？
　　杀神：？？？
　　婉神：？？？
　　你踏马，六次算少？
　　小伙子，身体挺硬朗的啊。
　　还好这逼不是主角，不然绝对一个种马。
　　……
　　不久后，苏木等人就来到了凛冬城的传送塔。
　　这里有点像教堂，不过很大很大，并且是一座很高的塔。
　　站在大厅中间往上看，顶部的造型是透明玻璃做屋顶，能够看到天空中的景象。
　　那些鹅毛大雪落在上面时，居然会迅速融化，无法形成积雪。
　　传送塔一共有99层，而提供传送服务的只有1到50层，每层都有许多传送阵，分别通往不同的主城。
　　至于51层到99层，暂时没有对外开放，即便开放了。
　　也用不到……
　　苏木望向77层的方向，面颊两侧咬肌凸起，却又没也没说。
　　发现苏木出现异常的婉神轻声问道：“怎么了？”
　　苏木收回目光，摇了摇头，笑道：“没事。”
　　“有事就说，不要自己一个人扛着……”婉神温婉的样子，都快让苏木想要直接收了她了。
　　emmmmm……
　　这时候，暗神大大咧咧的说道：“这天启策划总是搞得神神秘秘的，为什么50层后面的不开放？难不成怕我们传送到策划家里去吗？”
　　苏木接过话匣子，不冷不热的说道：“到时候开放了你也不敢去。”
　　“切，有什么是本大爷不敢去的地方？”
　　“咦？老大，你知道50层以后是什么吗？”
　　苏木：“不知道。”
　　“那你说个鸡……”
　　苏木冷冷看着暗神，“我看你最近，很跳啊？”
　　暗神：“！！！”
　　“一时口误，一时口误，老大，你知道我的，嘿嘿，就是嘴巴欠~”
　　苏木笑了笑，然后走到一层的唯一个NPC面前。
　　这是一个精灵造型的NPC，虽然看上去跟人类很想，甚至那白皙如玉的皮肤，加上动漫般的五官长相，几乎可以说是个瓷娃娃。
　　她是这座传送塔的传送小精灵，同时也有一个隐藏身份——塔神。
　　“各位亲爱的勇士，想要去哪里呢？外面的世界可是很精彩的哦！”
　　传送小精灵一蹦一跳的，模样非常可爱。
　　甚至还有一个互动，那就是玩家摸她的小脑袋的时候，她还会主动的往上蹭，发出一种嘤嘤嘤的享受咽呜。
　　“去青江城。”苏木淡淡道。
　　“emmmmm，今天去青江城勇士有很多哦，传送过程可能会比较久呢~”小精灵咬着手指头，看上去有些为难。
　　“多久？”暗神问道。
　　小精灵撅了撅嘴，说道：“可能需要5个小时以上后，传送通道很拥挤，如果各位勇士是早上六点之前来的话，只要三分钟就能到了呢。”
　　“我踏马。”暗神直接破口大骂。
　　婉神和杀神的脸色也不大好看。
　　青江城秘境入口就在城内，而不是什么隐秘的地方，所以现在网上很多帖子都有报道。
　　甚至今天很多主播都加入了这场青江秘境行动。
　　但传送一下要5个小时？
　　我承认你这个不点卡游戏，但玩家的生命就不是生命了吗？
　　尼玛什么服务器，那么菜鸡！
　　而这时候，小精灵笑呵呵的说道：“但是，小精灵有秘法可以让勇士们不用等待那么久哦~不过施展秘法要损耗小精灵很多很多很多的灵力。”
　　“灵力恢复药剂，好贵的呢。”
　　擦……NPC也那么势利么。
　　哦不，是绿茶……
　　暗神一头黑线，说道：“多少钱……直说不行吗？”
　　“正常传送每人50金，秘法传送每人5000金哦~”
　　我踏马……
　　这时候，苏木拍了拍暗神的肩膀，说道：“不要浪费时间了，就秘法传送吧。”
　　“哦对了，你请客。”
　　暗神：？？？

第115章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　三分钟后，苏木等人的身影出现在了青江城的传送塔。
　　一进入青江城传送塔，嘈杂的声音就立刻扑来，别说主城了，就传送塔现在也是人满为患。
　　都特么是冲着秘境来的啊……
　　如果是S级主城或者S级以上的主城，还不至于出现爆满的情况，毕竟想去高级主城，光传送还不够，还需要做前置的考验任务。
　　但青江城是A级主城，主城互通的权限开放之后，玩家们只要通过传送塔，都能来。
　　苏木带着江婉他们从传送塔挤了出去，映入眼帘的，是一座充满生机的城市。
　　蓝天白云，风和日丽，绿树成荫，鸟语花香。
　　即便现在大街上人满为患，也无法挡住青江城的勃勃生机。
　　“好美啊……”江婉发出惊叹，别这如画般的城市深深吸引。
　　……
　　在拥挤的青江城，苏木也遇到了好几个熟人。
　　鸭头哒哒的五人队伍也在，青蟒小队也来了，然后杀戮之刃也组了四个公会的兄弟来到了这里。
　　看到鸭头哒哒，苏木就想到过两天要跟她决斗的事情。
　　于是苏木就下意识的看了一下她。
　　嗯……挺翘的……
　　不对，不是，不是这个。
　　是看她现在的一转职业，她把自己装备信息也隐藏起来了，所以只能看下她的一转职业。
　　弓手一转同样是三个分支。
　　第一个，游侠。游侠和法师的灵法者有些相似，拥有远程输出的能力，也有近身战斗的技能，进退皆可攻，位移千变万化。
　　第二个，疾风者。疾风者拥有很夸张的攻速和位移，但是伤害感人。不过疾风者的技能大多都是压制类技能，虽然他只能磨血皮，但也能成为队伍中的一个好辅助。尤其是配合符师，能够发挥巨大的作用。
　　最后一个，控弦师。别看这个职业的名称文绉绉的，控弦师可是相当狙击手的定位，在小规模的战斗中，最怕的就是对方的控弦师。不过由于这个职业的输出太爆表，所以也非常的不稳定，各种因素，都有可能导致控弦师的攻击落空。
　　……
　　看到鸭头哒哒选择了控弦师，苏木就放心了。
　　一对一的较量中，控弦师就是个下水道职业。
　　这场决斗，赢上加赢，等于稳赢……
　　感受的异样的目光，鸭头哒哒也发现了人群中的木神，这家伙，怎么盯着自己的屁股看？
　　靠！
　　渣男！
　　而苏木，只是在想事情出神了而已。
　　冤枉啊，这次是真的冤枉。
　　但没想到正因为这样，苏木这个正直的帅哥居然收到了鸭头哒哒的好友请求信息。
　　思考片刻，苏木还是选择了同意。
　　或许人家是来求和的呢？
　　可惜，迎来的却是鸭头哒哒怒吼，兴师问罪。
　　她甚至最后还说了一句：“你这个屁股狂魔！再盯着我看，我把你眼珠子挖了！街上那么多妹纸，你去看她们的！你自己队伍里的婉神，也很好看啊！”
　　苏木：？？？
　　屁股……狂魔？
　　我踏马……
　　我喜欢这个称呼。
　　……
　　十点半，苏木他们终于来到了青江城的秘境入口。
　　入口在青江城的河岸边，是一个巨大的黑色旋涡，缓缓转动着，并带有一种奇异的沉闷声。
　　不时有一股股气浪从旋涡里涌出，荒凉，古老，说不清的一种味道，总之令人感到莫名的压抑。
　　这个秘籍前世也出现过，而且苏木有幸在一位大佬的带领下，通关了。
　　这个秘境限制人数是5人，也就是只能以小队单位进行挑战，不能以团队来进行挑战。
　　这跟古墓神庙，还有即将到来的噬骨之地设定是一样的。
　　虽然苏木的队伍只有4人，但苏木并不带算为了凑满人数去加一个外人。
　　在他的英明领导下，4个人也够了！
　　……
　　一开始，青江城的几个大公会还联手将入口封锁了起来，问苏木这种其他主城过来的玩家收“门票”。
　　一开始还是有不少人交钱的，毕竟人家人多势众，即便是安全区，他们要是硬堵这不给过，也很麻烦。
　　但随着人数越来越多，这些公会最终还是无法坚守，防线被大量玩家冲断。
　　现在情况就是一股人/流，不断涌向那个黑色旋涡。
　　只要迈进黑色旋涡，就会进入秘境，开始任务。
　　没有其他任何限制。
　　直到十点半，苏木一行人才算正式进入了黑色旋涡。
　　开始了青江城的秘境之旅。
　　……
　　“欢迎来到，青帝遗迹……”
　　画面转变，众人来到了一处山顶。
　　天空是灰蒙的，甚至还飘荡着无数灰烬……而眼前的大地满目疮痍，到处都能看见战斗留下的痕迹。
　　山川河流破碎，荒凉与硝烟的味道混合在一切，充斥着每一根神经。
　　有些地方甚至直接被轰出了恐怖的大坑，深不见底！
　　“好荒凉，这跟我想象中的上古世界，好像……”杀神在这时候喃喃了一句。
　　其他人也不可置否。
　　上古世界，青帝秘境。
　　天启世界的背景架构有着很明显的地域区别。
　　简单点来说，东方世界有些像神话，山海经。
　　而西方世界则是各种圣经中的背景。
　　同一个游戏，在不同的大区，不同的背景，除了古木神庙，噬骨之地这普通副本会完全相同之外，其他很多东西本都不一样。
　　只有少数的隐藏任务才会相同，大多数还是保持地域的风格。
　　……
　　在远处，能看到一个悬浮在半空中，连绵起伏的山脉……
　　不……
　　那不是山脉。
　　而是一个……巨人！
　　他的身体看上去跟岩石没有区别，其上甚至还长满了树木。
　　在他的腹部位置，还有一道壮观的瀑布飞驰而下，在下方的大地上汇成了一条河流。
　　而一把形状如剑，犹如天柱般的东西从他的胸口处贯穿而过，刺入了地面……
　　巨人悬浮在半空中，这把刺穿他身体的巨剑是唯一连接大地的东西，同时也是让大地龟裂的始作俑者。
　　震撼，除了震撼还是震撼！
　　江婉三人无言，眼眸颤抖，即便是已经经历过的苏木也依旧被震撼的说不出话来。
　　而就在这时候，系统的提示音再次响起。
　　“吾也曾狩猎诸天，与众多神明仙帝去截杀那位神话中的先行者，而那位的随手一剑，就将吾钉于此地……”
　　“无法离开，无法救治，只能眼睁睁看着自己的生命流逝，终化为岩石。”
　　“吾虽有青帝之名，但在那位面前，却如同蝼蚁……”

第116章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　声音渐渐消沉，终随风而散。
　　然后……然后再也没有了任何的提示。
　　甚至连个任务都没有，连接下来要干什么都没交代。
　　众人：“……”
　　苏木：“……”
　　“……”
　　我踏马，闹哪样？嗯？
　　请尊重一下你是个网游，一个游戏就应有任务，好不好。
　　你当Mc吗，Mc也有任务吧？（我不知道……）
　　“老大？”暗神呼唤了一声，希望苏木能交代点事情。
　　不然他们这样傻愣着在这里站着，会不会有点蠢？不仅仅暗神，婉神杀神也在等待苏木的指示。
　　不然他们就像四个傻子，在风中凌乱着。
　　……
　　良久，苏木长长叹了口气，收起了心思。
　　“走吧，我们去那里。”
　　顺着苏木所指的方向看去，众人有些难以置信……
　　那里，是剑柄吗？
　　要去剑柄的顶端？
　　从这里看，那把惊天的巨剑剑柄，没入了灰蒙的云层之中，而在那剑柄周围的云层，更是雷光涌动，伴有雷音滚滚。
　　吓人的很诶……
　　那里，很危险吧？
　　暗神咽了口唾沫，表示有些害怕。小心脏扑通扑通的……
　　这可是一把斩杀青帝的神剑，没事干去哪里干嘛？我看不远处的那个水池就不错啊。
　　清澈见底，洗个澡没准还会有经验呢。
　　三妹，一起鸳鸯浴啊~~~
　　“出发。”
　　苏木一声令下，率先朝着山坡下走出。
　　……
　　这是一片焦土，一片已经熄灭的焦土，如今只剩荒凉，满目疮痍。
　　到处都是枯萎的树木，还有许多动物残骸。
　　这里唯一能看到的绿色，就是在那青帝山上。
　　“沙沙……”
　　风吹动地上的砂石，在这荒凉大地上形成了一条条灰色的绸缎，不断变幻着各种形状。
　　“哦草！”
　　暗神突然喊了一声，手捂着自己的后脑勺。
　　“你又干什么？”婉神皱着眉头说道。
　　这暗神，老是一惊一乍的，都要怀疑这家伙是不是神经质……
　　吓老娘一跳。
　　不过暗神却是一脸的惊恐，原本走在最后一个他连忙追上苏木，一把抱住苏木的胳膊，东张西望。
　　苏木：“……”
　　看到暗神这个模样，苏木也皱起了眉头，四处观望。
　　“尼玛，真基……”杀神忍不住吐槽。
　　而这时候，暗神却是神色慌张的说道：“我没跟你们开玩笑，我刚才感觉到有什么东西拍我的后脑勺！”
　　“？？？”
　　“什么东西？”
　　杀神和婉神也是张望起来，但却没有任何发现。
　　“你确定？”杀神再次问道。
　　“我确定！以及肯定！我发四！”
　　气氛突然变得诡异起来，杀神和婉神也下示意的往苏木靠近。
　　四人背靠背在一起，纷纷拿出了自己的武器。
　　杀神从战士转职成了甲士，武器变成了一个盾牌和一把长剑。对……实打实的肉，队伍绝对的前排。
　　暗神从刺客转职成了隐杀刀客，武器原本是匕首，现在是一把细长的武士刀，这属于刺客一转三个分支里面绝对的下水道职业，但对于暗神来说，帅就完事了……
　　他这把武士刀，同样也强化到了+10，上面流淌着白色的光芒，绚丽无比，再加上武士刀本来就是属于比较帅气的武器。
　　暗神已经在刺客的路上走偏了……
　　婉神从术士转职成了光明医师，简单来说就是奶更大了。而她原本使用的魔法师也在也换成了法杖，法攻越高，奶量越足，不过这个职业还是首要注重于自身的坦度。
　　不然死了，还怎么奶？
　　……
　　随着风越来越大，有着要形成沙尘暴的趋势。
　　苏木突然沉声喝道：“来了！”
　　就在这时候漫天沙尘中，居然出现了一个个人影！
　　他呈奔跑的姿势正冲过来，模糊的五官，却能清晰的感到他的狰狞！
　　我踏马！
　　【异鬼（怪）】
　　【等级：20】
　　【气血：1；灵力：1】
　　【攻击：300；防御：1；速度：200】
　　【介绍：它们不是人，也不是魂魄，甚至连鬼都算不上，没有人知道它们从何而来，如何诞生，他们免疫一切物理攻击，法术伤害。它们生活在阴霾之中，无须任何养分便可以存活，屠杀血肉生物，是它们唯一的爱好……】
　　异鬼没有实体，就像是一个透明人一样，只是被这些沙尘吹盖，才露出了身形。
　　等这些风沙一过，就又看不到异鬼的踪影了！
　　“卧槽，气血灵力防御都是1！什么鬼！”暗神大惊失色。
　　而杀神却冷不丁接了一句：“异鬼。”
　　暗神：“？？？，我特么要你说？”
　　就在两人斗嘴的时候，一个异鬼悄然靠近，一拳头狠狠砸在了暗神的肚子上！
　　无形无影，只能看到暗神的肚子出现了一个拳印，然后跟着就是他头顶上方跳出来的一行伤害数字。
　　-213
　　“擦，好痛……”暗神抱着肚子，眼珠子都快凸出来了。
　　不知道为什么，这一拳挨的特别痛。
　　踏马，这疼痛感绝逼100%还原了，艹……
　　“嘭！”
　　又一声响起，不过这次异鬼攻击的是杀神。
　　杀神的战斗经验明显比暗神要丰富许多，虽然他也看不到异鬼的攻击路线，但并且明锐的感知，他还是用手里的盾牌挡了下来！
　　“有什么办法吗！”杀神在这时候问道。
　　这时候，苏木手中出现了一张白色的符纸，随着“熋”的一声，符纸被红色火焰所包裹，燃烧了起来。
　　“去！”
　　苏木右手一挥，符纸“咻”的一声爆射而出，落在了不远处的地面上，散成了一团火焰。
　　紧接着，苏木又连连使用火符，在他们身周设下了一个火焰圈。
　　这样一来，那些异鬼就无法进入火焰圈了。
　　但是，这也不是解决问题的办法，而且他们也不知道这里究竟有多少异鬼。
　　距离青帝所化的大山还有很长一段距离，如果一直那么被动，干脆退出好了。
　　……
　　在所有人都愁眉不展的时候，苏木看向了江婉，说道：“咱们运气好，队伍里有个光明医师。”
　　“啊？”江婉愣了一下。
　　她是个奶，总不能让她上阵杀敌吧？
　　苏木笑着说道：“你是不是有个技能，叫赫利俄斯之眼？”
　　“昂，是……”

第117章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　赫利俄斯，是古希腊神话中的太阳神。
　　是提坦神许珀里翁与忒亚之子，月女神塞勒涅和黎明女神厄俄斯的兄弟。
　　传说他每日乘着四匹火马所拉的日辇在天空中驰骋，从东至西，晨出晚没，令光明普照世界。
　　在后世神话中，他与阿波罗被逐渐混为一体，在罗马他被称为索尔。
　　这是一位神明的名字。
　　赫利俄斯之眼是光明医师的一转技能，同时也是对付异鬼的关键！
　　【赫利俄斯之眼：群体范围治疗。】
　　【描述：消耗灵力200；施法距离100米；施法时间15秒；冷却时间300秒；召唤太阳神右眼，立刻对百米范围内所有友方单位恢复最大气血上限的20%，并在接下来的5秒钟时间里，持续恢复500点气血。】
　　【特注：召唤赫利俄斯之眼，会对敌方产生少量固定光元素伤害。】
　　……
　　苏木设下的火焰开始越来越小，随着狂风，不少地方的火焰已经熄灭。
　　在这时候，苏木大喊道：“婉儿！召唤赫利俄斯之眼！”
　　婉神没有任何犹豫，手中的一根纯白色法杖高举而起，其上一道金光开是汇聚！
　　施法时间15秒！
　　“保护婉儿！”
　　苏木再次下令，然后跟暗神杀神一起将婉神围在中间，以免她受到异鬼的伤害而导致技能被打断！
　　“唔！”
　　苏木也挨上了一拳，不过苏木的防御有200多，并且邪龙甲上还有一个传说装备的额外特效，伤害豁免20%
　　攻击只有300，并且没有任何元素攻击加成的异鬼，只能对苏木造成68点伤害。
　　虽然伤害感人，菜的一批，但疼痛的传递是不会因为伤害上的强弱而产生变化的。
　　只能说：踏马的，好痛！
　　不过想想副本结束后，自己就要去面对八月，这点疼痛似乎又不算什么了。
　　跟被八月支配的恐惧来说，这些都是浮云啊……
　　15秒很快就到了，婉神在这时候猛的娇喝：“赫利俄斯之眼！！！”
　　“呼！”
　　一道金光冲天而起，射入了灰色的云层。随后，一只完全由金光勾勒出来的神明之眼在天空中出现！
　　赫利俄斯之眼出现，一缕缕金光带着难以言喻的神圣投射下来。
　　苏木等人的气血在这时候迅速恢复，而令人诧异的一幕也在这时候出现了……
　　……
　　只见在周围出现了很多人！
　　他们没有实体，现在只是因为被金光包裹才被苏木四人看到。
　　“啊！呃！——”
　　这些异鬼不断扭动着身体，发出一种刺痛耳膜的尖锐叫声。不过几秒钟而已，他们就在肉眼可见的情况下被金光烧成了灰烬……
　　光明可以驱散阴霾，光元素对这种黑暗生物同样有着巨大的效果。
　　虽然婉神的赫利俄斯之眼的伤害很低，但对付这些气血只有1的异鬼，远远足够了。
　　看着不断死亡的异鬼，暗神在这时候喃喃道：“看来在这里，三妹才是大腿啊……”
　　金光最终散去，天空的赫利俄斯之眼也是消散。
　　婉神在放了这个技能之后，直接喝了一瓶灵力恢复药水。
　　虽然她的灵力有一千多，但在这种环境下，随时保证自己在最佳状态肯定是对的。
　　“赫利俄斯之眼的冷却时间是5分钟。”婉神对着苏木说道，似乎在提醒苏木，如果那些异鬼在五分钟内再次攻击他们，她是无法在释放赫利俄斯之眼了。
　　苏木听了，笑着说道：“没事了，这些异鬼的胆子很小，刚才你的技能杀了几十个异鬼，他们现在躲着我们还来不及，不会再发动攻击了。”
　　“……”
　　胆子那么小的么……
　　众人继续前进，果然没有在遇到异鬼的骚扰。
　　这时候，挤在婉神身旁的暗神问道：“老大，要是三妹转了其他职业，那我们怎么过异鬼这一关？”
　　“一路挨打到目的地为止啊。”苏木头也没回的说道。
　　……，一路挨打到目的地？那还能活下来吗？
　　其实不然。
　　现在是前期，很多副本任务，秘境玩家们都不知道难度有多大，在未知难度面前，每个队伍肯定都会带一名甚至数名奶妈。
　　而光明医师是术士一转中唯一正统的奶妈，只要他们撑不住释放赫利俄斯之眼恢复血量的时候，就会发现异鬼的机制。
　　唯一的区别就是多挨点打和少挨点打而已。
　　这一关，基本上所有人都能通过……
　　……
　　不就之后，众人来到了青帝所化的大山下方。
　　从远处看的时候，只能感觉到青帝山的奇异。
　　一座悬浮在半空中大山，云雾缭绕，而且还是一位帝王所化，说不震撼那肯定是假的。
　　但现在，当站在青帝山下方时才能感受到这青帝山真正的毫安。
　　究竟有多大，已经无法估算，只知道这里一半是天空，一边是被青帝山完全遮住的岩壁。
　　那飞瀑犹如巨龙，飞垂而下，即便距离还很远依旧能感受到脚下传来的震动。
　　而这条瀑所汇成的河流正从青帝山下方咆哮而过，激荡时能看到数米高的浪花。
　　在众人脚下已有一方隆起的平台，其上刻着精密的图案，也不知何人所建。
　　当大伙都站在平台上的时候，这块平台突然震动，紧接着拖着众人仿佛升降梯一样，朝着青帝山缓缓升去。
　　“老大，接下来我们还会遇到些什么啊？”暗神缩了缩脖子，问道。
　　这地方，气氛压抑的要死，虽然说没有雪林祭坛那时候来的恐怖，但这里却让人觉得呼吸都不舒畅。
　　哦对，胸闷，一种胸闷的感觉。就像一块巨石压在胸口，一直压着，压着……
　　苏木撇了撇嘴，说道：“我怎么知道？”
　　嗯，睁眼说瞎话，是正常操作了。
　　只不过这次却被江婉不温不火的嘲讽了一句：“还有你不知道的事？”
　　苏木耸耸肩，答非所问：“我知道你起码是C。”
　　暗神：“？？？，老大好眼力！”
　　杀神：“……”
　　婉神：“闭嘴吧你！”
　　打闹之余，平台在和青帝山同一水平线停下。
　　而就在这时候，一个人影在众人眼前一晃而过，逃进了茂密的树林之中……
　　“追！”

第118章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　这个秘境唯一有绿植的就是青帝山。
　　青帝山下一片荒凉，死气沉沉，而青帝山上却是郁郁葱葱，草木成林。
　　苏木没有任何解释，直接率先冲了出去，并且还使用了风影，头顶着最快的男人称号，以不逊色于暗神的移动速度，追击刚刚那个黑影。
　　暗神紧跟在后，杀神其次，婉神最后。
　　上下浮动，颠簸的很，可惜没空欣赏美景。
　　四个人就这么直接冲进了树林。
　　……
　　“呜~~~”
　　“咯咯咯……”
　　也不知道安静了多久的青帝山因为苏木四人的到来被唤醒，一种种奇异的声音从四面八方传来。
　　仿佛青帝山在这时候，被吵醒了。
　　“站住！”
　　苏木在林中飞驰，终于看到了那个逃窜的黑影！
　　对方是一个人！
　　一个披头散发，衣衫褴褛的人！
　　这种秘境中怎么会有人？
　　这个秘境最多只能五人组队进行挑战，前世通关的时候，也没遇上什么对战以外的NPC啊。
　　或者说，这个秘籍压根就没有人！只有怪！
　　可现在怎么有人类NPC？
　　苏木能想到的唯一的一个可能，那就是这个隐藏秘境中，还有一个隐藏事件！
　　遇到这种情况，不追就是傻子！
　　……
　　距离在缩短。
　　当和对方只有不到百米距离的时候，这个神秘NPC的信息也浮现在了脑海中。
　　【青十九（人）】
　　【等级：未知】
　　【气血：100；灵力：20】
　　【攻击：15；防御：15；速度：150】
　　【介绍：当年的大战，青帝抽干了全族血脉，欲想与天一战，而不曾想也因此陨落，同时给他的族人带来了无法逃脱的灭顶之灾。他本应该是骄傲的帝族之人，但却失去了血脉之力，无法获得力量，在这青帝山中，他是最后一个青帝族人。】
　　青帝族？
　　这介绍跟一开始的系统介绍有些格格不入啊。
　　系统介绍相识青帝的自述，当年他跟其他神明仙帝一起，狙击一位神话中的先行者，结果被对方的随意一件斩杀于此。
　　但从这个青十九的介绍来看，青帝当年是以自己族人的生命为代价，妄与天一战，结果落了个万劫不复！
　　这……
　　难道这秘境的背景，还有其他隐情？
　　“堵住他！”苏木朝着暗神暴喝。
　　而这时候，暗神也使用了能够提升自己移动速度的技能，速度陡然爆发，直接冲到了青十九前面，堵住了他的去路。
　　在青十九停顿的瞬间，苏木和杀神婉神迅速封锁了另外三个方位！
　　无处可逃了！
　　……
　　青十九蓬乱的头发下，是一张有些稚嫩的脸蛋，脸上布满了惶恐，迷茫。
　　一种街头小乞丐的既视感，令人忍不住心生怜悯。
　　见自己无处可逃，他居然直接朝着苏木跪下，哭喊：“呜哇哇……呜哇哇……”
　　“不……不要……杀，杀我我，不要，不要杀我……”
　　青十九说话非常生硬，似乎他不太会说话……
　　这时候，苏木收起了自己刚刚拿出来的符纸，尽可能的用温柔的语气说道：“别害怕，别害怕，我们不会伤害你的……”
　　青十九很瘦很瘦，残破的衣服下露出那如皮包骨般的肋骨。
　　他明明还是个孩子，现在却像是个猴子……
　　眼神惶恐，目光无处安放，不敢与苏木等人有任何对视。
　　最后，青十九蜷缩在一刻大树旁，收手抱着膝盖，将头深深迈进去，瑟瑟发抖。
　　“不，不要杀我，不要，不要杀我……”
　　这NPC……
　　苏木皱了皱眉，也不知道接下来该怎么办。
　　遇到这种事情，应该会出发特殊事件才对，而且这个古老的秘境中，有NPC生存也不合理啊……
　　就算有，那么差的属性，他是怎么活下来的？
　　苏木记得青帝山上任何一个怪物，伤害都在500以上，甚至还有很多气血破万的怪物，按理说，这NPC应该活不到现在才对。
　　“老大，要不打一顿吧？”暗神突然说道。
　　苏木：？？？
　　我踏马……
　　杀神用一种嫌弃的目光看了暗神一眼，说道：“你没看见他的属性么，这属性，碰下就死了吧？”
　　暗神：“呃……”
　　这时候，婉神迈着自己修长的大长腿，在青十九面前蹲下，温柔的说道：“小朋友，我们不是坏人，不会伤害你的~”
　　婉神一边说着，一边想要抚摸一下青十九蓬乱的头发。
　　而就在这时候，一直在发抖抽泣的青十九突然暴跳而起！
　　也不知道他从哪里拿出一根锋利木刀，直接朝着婉神雪白的脖子划了过去！
　　-1
　　-1
　　-1
　　……
　　青十九一顿操作猛如虎，一看伤害傻如狗。
　　就凭他15点攻击，能对婉神造成一点伤害都是给他面子了……
　　而一直没有失态的苏木在看到婉神被攻击之后，也不管青十九对婉神造成了多少伤害，直接冲了出去，抓住了青十九的脖子，将他直接从地上提了起来！
　　“打我女人？”
　　“你找死！”
　　苏木掐着青十九的脖子，将他死死按在了一根粗壮的树干上。
　　无论青十九怎么挣扎，都无法挣脱苏木那如同铁钳般的手！
　　突然都变化把众人都吓了一条。
　　老大这也……太MAN了吧……
　　打我的女人，你找死！
　　牛哔，老大牛哔！
　　而回过神来的婉神看着眼前高大的背影，心中流淌过一阵暖意，不过她还是说道：“算了吧，我没事。”
　　“没准这孩子是触发什么隐藏事件的关键，你可别乱来……”
　　苏木长长吐出一口气，也为自己的事态感到些许诧异。
　　在得知婉神就是江婉，就是自己前世的救命恩人之后，苏木对她的态度在潜移默化中就改变了。
　　甚至现在还为以前对她做了一些不和描述的时候，而感到内疚。
　　自己虽然不是一个圣人，但也绝不是一个忘恩负义的小人。
　　前世你保护了我，那这次，就由我来保护你吧！
　　……
　　接下里，苏木将青十九留在地上，冷声问道：“这青帝山到底有什么秘密！不说，我马上杀了你！”
　　话音落下，苏木手中便出现了一张光芒刺目的金符！

第119章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　本以为这个青十九还是会跟之前一样，畏畏缩缩的不说话，没想到被苏木吓唬了一下之后，居然出奇的配合起来了……
　　真的是一个典型的吃硬不吃软。
　　不知道为什么，苏木感觉估计暗神也是这种类型。
　　“青帝，山……没有，没有，秘密……”青十九颤颤巍巍的说道。
　　苏木眯了眯眼，丝毫不掩藏自己对青十九的杀意，说道：“你是最后一个帝族人，肯定知道一些秘密。”
　　青十九有些诧异的看了苏木一眼，然后断断续续的说道：“醒，醒醒……帝族，早就，早就亡了……”
　　苏木：？？？
　　我踏马，他是在嘲讽老子吗？这时候还有心思跟自己玩梗？
　　算了……好男不跟孩子斗。
　　在继续问了一些问题之后，苏木还是没能等到任何触发事件和任务，好像这个NPC是系统的纰漏，虽然不该出在这里，然而并无软用……
　　事实证明，隐藏任务不是白捡的。
　　苏木长长叹了口气，失望的说道：“我们要去神剑之顶，你能帮上什么忙吗？”
　　“神，神剑？”
　　青十九原本已经不再发抖的身子，在这时候突然又再度颤颤巍巍了起来，他一脸惊恐的看着苏木，说道。
　　“你，你说的是，是诅咒之剑吗……”
　　诅咒之剑？
　　苏木彻底懵了，即便是前世，玩家们也都称呼斩杀青帝的这把剑为神剑啊。
　　这诅咒之剑，又是怎么回事？
　　不对！难道这是……
　　隐藏事件？！
　　想到这，苏木立刻追问了下去：“对！就是诅咒之剑，你对诅咒之剑都知道些什么？！”
　　青十九支支吾吾了好一会，似乎在努力阻止生硬的语言，过了好一会，他才指了指远处高耸入云的那把神剑，说道。
　　“那，那个就是诅咒，之剑……”
　　“先祖死于诅咒之剑，被，被此剑刺散三，三魂六魄，咒印入体，化，化为大山，永生……永世……”
　　青十九可能太久没有说话了，所以他每说一句话都需要酝酿很久，并且非常吃力。
　　好在苏木他们还能听的懂他在说什么，即便有些字咬的不是很标准。
　　“诅咒，帝族的诅咒……解开诅咒的方法，就，就在剑顶……”
　　“你们，你们能帮，帮我吗……解，解开，诅…解开，诅咒……”
　　叮！……
　　“是否领取任务【解开帝族诅咒（隐藏）】。”
　　【任务描述】：“前往剑顶，解开诅咒封印，奖励未知。”
　　众人相视一笑。
　　隐藏任务，来了~
　　皇天不负有心人啊！好还我没放弃~
　　苏木等人接受了任务，然后由苏木回答道：“放心，我们回帮你解开诅咒的，不过你要是知道其他事情，麻烦都告诉我们。”
　　见眼前这些素未谋面的大哥哥大姐姐答应去剑顶解开诅咒，青十九惶恐的目光突然变得炯炯有神。
　　“剑顶，有……有天的影子……”
　　天的……影子？……
　　众人不禁咽了口唾沫。
　　这天，难道指的就是神话中的先行者？
　　是人？还是神？
　　天道，天帝？
　　苏木记得前世剑顶的最终BOSS，是神剑之灵啊，一个剑灵而已，难度并不是很大。
　　但这天的影子，难道接受了这个隐藏任务之后，连最终BOSS都踏马直接给修改了？
　　一个剑灵总不可能被称为天的影子吧？
　　擦……
　　感觉无形之中，增加了很大的难度啊。
　　苏木歪了歪嘴，感到事情不妙。
　　自己15级，再怎么狂妄，也不肯的现在就跟天对抗吧？那不得死成渣渣？
　　于是苏木冷不丁的说道：“小朋友，要不，算了吧……”
　　众人：？？？
　　反正最后不是都要上剑顶吗？多个隐藏任务的奖励它不香吗？
　　不知道最终BOSS意见被修改的婉神三人，一脸不可思议的看着苏木。
　　现在就连青十九也懵逼。
　　刚你还不是答应了吗，一听天的影子就怂了？
　　这家伙怕是个软/蛋吧！
　　刚才凶老子的时候，不是很叼吗？
　　你个怂逼，来啊！
　　上剑顶啊！
　　煞笔！
　　来打我啊！艹！
　　当然，青十九是不敢把自己的想法说出来的。
　　不然苏木一定会满足他这奇怪的要求……
　　……
　　在四双眼睛的注视下，苏木有些尴尬的挠了挠头，道：“开个玩笑，开个玩笑……”
　　“走，出发！”苏木大手一挥，准备朝着剑顶出发。
　　而这时候，青十九却说道：“为，为什么要用走的……”
　　“？？？”
　　“不用走的，难不成用飞的？”
　　“是，是啊。”
　　苏木脸上的肉在抽搐。
　　随后，青十九站起身子，朝空中吹了个口哨！
　　“鸣！——”
　　一种飞禽类的声音立刻呼应，随后在远处的小山后面，飞来了一只青色的大鸟……
　　“我踏马……”
　　【青翎大鹏（怪）】
　　【等级：25】
　　【气血：8000；灵力：2000】
　　【攻击：600；防御：200；速度：500】
　　【介绍：青帝山最后一只飞行类野怪，同时它也是伴随青十九长大的野怪，是青十九在这个危机四伏的地方，唯一靠山……】
　　青翎大鹏带来一阵小型风暴，落在了众人所在的地方，并且俯下了身体。
　　这时候，青十九走上前，抚摸着那比一个成年人还大的翅膀羽翼，说道：“大青鸟，我，我要去剑顶了……”
　　“他们，他们会帮我解开，诅，诅咒……”
　　青翎大鹏看向苏木等人，眼中有着人类一样的色彩。
　　那是一种提防和冷意。
　　或许在它看来，去剑顶，跟送死没什么两样。
　　“送，送我们，上去，上去吧……”青十九知道青翎大鹏不想让他去，但他还是坚持……
　　于是，苏木一行人爬上了青翎大鹏的背，迅速升空，朝着那被雷云包裹的剑顶飞掠而去！
　　随着那恐怖的雷云越来越近，甚至雷蛇都已经蔓延到了身周。
　　所有人的心都在这时候悬了起来。
　　这个隐藏任务虽然修改了最终BOSS，但至少省去了中间的一大段路程，越算是一个福利吧。
　　终于，要登顶了……
　　神剑。
　　诅咒之剑！

第120章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　“呼！呼！呼！”
　　青翎大鹏煽动这巨大的羽翼，在雷霆中间穿梭。
　　虽然它的动作已经很敏捷了，但是还是有好几次都险些被雷劈中！这特么比坐过山车恐怖多了……
　　哦，对不起，应该说完全不是在一个档次的。
　　那恐怖的雷电从你身旁闪过，你敢想？
　　这要是被劈上一下，肯定非死即残吧？太尼玛恐怖了。
　　苏木明白，走捷径也是要付出代价的，如果老老实实从下面爬上来，哪受得了这种罪。
　　身体里细胞都不知道被吓死了多了……
　　我的小心脏哟。
　　……
　　渐渐的，被雷云包裹的剑顶出现在了众人眼前。
　　那是一个三十米左右的菱形平台，出奇的平整。
　　而在那剑柄之上，盘踞着一条破碎的石龙，其下剑格是一只凤凰展翅的雕像，再往下，就是那刺穿青帝心脏的剑身。
　　虽然在岁月的侵蚀下，这把剑已经残破不堪，甚至那龙头都已经被怒雷劈断……但是那中与生俱来的威慑之力，依然存在。
　　只是观望，都感觉置身锋芒之中，浑身难受。
　　甚至有种自己皮肤随时都有可能被划破的错觉。
　　此刻，迎面而来风，都宛如钢刀。
　　在那剑顶平台上，更是布满了裂纹，仿佛只要轻轻一碰就会直接粉碎。
　　整把剑，都会因此寸断，崩坏，破碎。
　　除此之外，别无他物……
　　只是感觉这剑顶衔接着这片苍穹，明明只有三十来米宽，却仿佛是一方世界，一个封神台……
　　看着那雕刻上去的一龙一凤，更是有种害怕它们会活过来的心悸。
　　……
　　终于，众人抵达了剑顶上空，然后一个个先后从青翎大鹏的背上跳下，落在平台之上。
　　“嗡！——”
　　四人刚落在平台上，一圈灰色涟漪就从平台中间溢出，往四周扩散！
　　“轰轰！”
　　整个平台开始在这时候震动，脚下已经不知道存在了多久的裂缝居然在这时候开始了扩展，蔓延！
　　若果现在在远处观望的话，会发现抖动的并不只是平台，而是整把剑！乃至整座青帝山！
　　碎石爆射，原本安静的青帝山在这时候朝着大地下起了石头雨。
　　灰尘席卷，逐渐蔓延。
　　画面宏大，震撼，宛如火山爆发，世界末日！
　　“不要在边缘，都小心一些！”苏木在这时候出声提示。
　　只见平台周围的石头开始分裂，坍塌，整个平台的面积随着这次震动引起的崩塌在迅速缩小！
　　三十米的平台一直缩小到只有二十米左右的时候才算停下。
　　震动停止，烟尘依旧在弥漫。
　　“老，老大……我有点恐高……”暗神面色铁青的说道。
　　然后，他就当场呕吐了……
　　的确，现在他们连地面那条奔腾的大河都看不大清，就别提有多高了。
　　别问我在平流层还是对流层。
　　这种问题很过分，反正很高就对了。
　　……
　　就在这时候，耳边响起了系统的提示音。
　　不过这次的系统提示音跟往常不一样。
　　通常提示音是一个听起来比较有味的女性声音，而这次却是一个低沉的中年男子声音。
　　“欢迎来到，神剑之顶。”
　　“祝各位勇士，挑战成功……”
　　要来了么……
　　天的影子！
　　就在这时候，一道粗壮的雷电突然劈在了平台中心！一时间震耳欲聋的雷鸣声让苏木等人感到头晕目眩。
　　而那些到处乱窜游走的雷蛇对苏木四人也造成了将近300点伤害！
　　“婉儿，治疗……其他人准备好气血恢复药剂……”
　　苏木也没遇到过那么诡异的情况，所以只能按照自己的经验来指挥队伍。
　　就在这时候，一把绽放着灰色光芒，通体透明的缩小版神剑缓缓从平台中间升起。
　　剑灵！！！
　　苏木一眼就认出了眼前这个狗……这个东西。
　　这就是正常情况下他们要面对的最终BOSS，神剑剑灵！
　　“噌！——”
　　剑灵出现，爆发出一道锋鸣声，紧接着一道道无形剑气呼啸而出！
　　剑气朝着四周飞斩，并且有意识地避开了苏木等人，将周围的雷云全部斩碎！
　　“好剑……”杀神双眸颤抖，有些如痴如醉的望着那剑灵。
　　“老铁醒醒，命都快没了……呕！——”暗神翻了翻白眼，呕吐的同时还不忘吐槽一下。
　　随后，这剑灵的属性也出现在了众人脑海中。
　　【剑灵（灵）】
　　【等级：未知】
　　【气血：300000；灵力：150000】
　　【攻击：800；防御：300；速度：200】
　　【状态：物暴】
　　【技能：剑荡四方】
　　【介绍：神之剑，可斩神明邪魔，可灭山河万物，可镇法则秩序。剑锋所指，所向披靡！】
　　“那么大声势，我还以为有多厉害呢，感觉好像也一般啊……呕！——”也不知道暗神哪来的信心，居然说出这种骚话……
　　就不能好好吐完吗？
　　虽然只是干呕，但还是很恶心啊。
　　苏木深吸了口气，说道：“都别大意。”
　　“那所谓的天的影子，还没出来呢……”
　　到现在苏木还是相信，这最后的BOSS不会只是剑灵那么简单。
　　这个隐藏秘境并不难，这剑灵的属性和苏木印象中的几乎一致，如果真的只是剑灵，他们四个完全可以应付的过来。
　　剑灵连个免控状态都没有，只要不被它的技能打中，基本上都能通关。
　　……
　　就在苏木那么想的时候，突然一道浑厚的天音炸响！
　　“何人触碰吾之剑。”
　　来了！
　　天的影子！
　　那个神话中的先行者！！！
　　众人望向灰蒙的天空，在刚刚剑灵发出的剑气下，雷云已经退到了远处。
　　现在众人上空就像破了一个天坑，虽然也是灰蒙一片，但和远处布满雷云的苍穹比起来，明显亮堂了不少。
　　“咕噜。”
　　苏木吞了口唾沫，总感觉这次要翻车了……
　　一直以来自己都依仗对前世攻略的熟悉，提前知道各种机制来通过难度任务，但眼下这个情况，自己从来没有经历过。
　　即便前世有谁写过这个攻略，反正苏木就是没看到过！
　　“嗯……”
　　苍穹上方传来那人低沉的声音。
　　随后，那剑灵开始剧烈的颤动，发出“哐哐哐”的声音。
　　最后“咻”的一声化作一抹流光，射入了云层之中。
　　“既然来了……”
　　“吾便以一缕意识，与尔等，会上一会……”
　　“剑之灵，天之影，听吾号令！”
　　“现！！！”

第121章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　那如神祗般的声响彻正片苍穹！
　　灰蒙的苍穹，徒然激荡出一圈又一圈金色涟漪。
　　“咚！咚！咚！——”
　　金色涟漪的每一次出现，都会伴有如战鼓般的浑厚声音。
　　最后，一个完全由金光构成的人缓缓从云层降下。
　　它没有五官，没有发髻，就像是一个刺眼夺目的金人，手握剑灵，凌空而立，俯视着这个世界。
　　神！
　　这种感觉，像极了神！一种想要对他朝跪的感觉油然而生。
　　天之影，这就是神话中先行者的一缕意识吗?
　　所以这玩意…到底是个啥？
　　【天之影（灵）】
　　【等级：未知】
　　【气血：未知；灵力：未知】
　　【攻击：未知；防御：未知；速度：未知】
　　【状态：免控；飞行】
　　【技能：剑荡四方；神来一剑】
　　【介绍：吾的一缕意识，便是天的影子！】
　　全踏马是未知？！
　　而这介绍，你踏马太恐怖了？一缕意识，便是天的影子？
　　知道你牛逼了，介绍还不忘自己夸一句。
　　我踏马……
　　不过，如果那个所谓的神话中的先行者真的降临，那还不直接毁天灭地了？
　　前世天启降临，也没听说过什么先行者啊……
　　苏木有点欲哭无泪，感觉自己遇到的全是开挂的。
　　这次怕是真的要凉了。
　　说好的一个简简单单的隐藏秘境，怎么就搞的，搞的那么难受呢？
　　擦…这不是欺负人吗……
　　天不生我大苏木，剑道万古如长夜！金手指来！
　　来！
　　好，没有毁天灭地的金手指，那就别给我安排开挂对手，行不行？
　　……
　　“老大，我们是不是没了……”暗神吞了口唾沫，说道。
　　苏木：“……，嗯，很大的可能，是没了。”
　　然而，在苏木都没信心的时候，杀神却举起手中的长剑和盾牌，说道：“没了就没了，干了再说！”
　　“对！”
　　婉神也在这时候附和道：“我们就算输了，也要让他剥层皮！”
　　四人相视一眼，重重点头。
　　嗯！
　　好队友！
　　一起走！
　　我不上！
　　你先上！
　　……
　　唯一有远程输出能力的苏木被大伙保护了起来，紧接着，苏木朝着半空中的 天之影，丢出了数张符纸。
　　武器上多了一个“万箭齐发”特效，让苏木现在的攻速也提升了不少。
　　在对五行符的精准掌控下，苏木丢出的全部都是金符和火符！
　　金符可以转化100％的法攻，并且有一定几率能打出破甲效果，而火符不仅仅会附加灼伤状态，更是能转化120％法攻，属于五行符中伤害最高的一种！
　　金符火符相互交错，全部轰在了天之影的身上。
　　“给我死！”
　　-1
　　-2
　　-1
　　-1
　　“……”
　　这……怎么会这样？！
　　自己的法攻高达1225，全元素强化100，并且还能无视100点防御。
　　怎么可能输出才1点！
　　这家伙，免伤？！
　　所有人都看懵了，木神才打那么一点而伤害，他们就更不用说了。
　　此刻，苏木怀疑这一关是不是就是要死亡才行的。
　　一些剧情里面，就是要玩家必须死亡才能触发后续的任务，难道眼下的情况，也是这样吗？
　　苏木脸颊两侧咬肌凸起，无法确定。
　　而这时候，半空中的天之影轻轻挥出了一剑！
　　“噌！”
　　一道灰色的剑气顺着剑灵的剑刃呼啸而出，朝着苏木四人压来！
　　就在这时候，杀神冲到前方，举起手中的盾牌，暴喝：“分山盾！！！”
　　盾牌绽放出青色的光芒，骤然间一块放大了许多倍的青色盾牌出现，把所有人都护在了身后。
　　“嘭！”
　　剑气终于落下，狠狠击中了杀神的分山盾，而剑气上恐怖的力量很快就消耗完了分山盾的护甲值，重重落在了杀神身上！
　　暴击！
　　-1079！
　　这……
　　苏木瞳孔急缩！
　　天之影的伤害，并不高！！！
　　转职之后，杀神换了几件装备，并且主堆防御，次堆气血。
　　物攻已经完全无法跟以前比较，但他现在的防御差不多接近500！
　　而刚刚天之影的暴击也才1000多，以此推算，他的攻击也就是1000左右的样子。
　　1000左右……
　　剑灵是800，那现在这个天之影，只是给剑灵的力量增加了一点输出而已！
　　下一刻，苏木果然在天之影手中的那把剑灵身上，找到了一条非常隐秘的血条！
　　剑灵现在即便成了天之影的武器，但却还是有独立的血条！
　　那也就是说……
　　发现破绽了！
　　苏木立刻咆哮道：“婉儿，看好杀神的血量！”
　　随后苏木再次发动攻击，但是这次目标并不是天之影，而是天之影手中的那把剑灵！
　　“轰轰轰！”
　　数道火符落在剑灵身上，炸出了一堆恐怖的数字！
　　-2460
　　-4997
　　-4753
　　-2269
　　-2555
　　对付没有元素抗性的剑灵，苏木的输出直接翻倍爆炸！
　　“无礼。”
　　天之影似乎被激动，发出沉闷的声音，再次挥动了手中剑灵。
　　“剑荡四方！”
　　只见四道剑气骤然形成，带着一股摧枯拉朽的威势朝着众人迅速袭来！
　　攻击同样落在了杀神身上，而杀神出奇的冷静。
　　在攻击在他身上那一瞬间，使用了血祭·暴走战甲！
　　原本主要拿来提升自己输出的强化技能，被战神当做了一个无敌技能，来躲避剑气的伤害！
　　暴走战甲在变身的那几秒时间里，是免疫所有伤害的！
　　“干得漂亮！”
　　一直没有停下输出的苏木在这时候也忍住夸张了一句。
　　这种又肉又冷静，知道合理使用技能来避免伤害的甲士哪里找？
　　谁说肉都是憨憨，玩的好的肉，你连对方输出摸一下都摸不到！
　　……
　　在这里一来一回的攻击中，苏木凭借着自己身恐怖的法攻和100点元素强化，对着剑灵一顿狂轰滥炸。
　　剑灵一共也才30万的血量，直接被苏木撸到了只有10万出头！
　　这的确是苏木有史以来遇到的最难挑战，毕竟现在自己神力储存点也没有，冰凤元神晶石的能力也无法使用。
　　但是，只要不是必死的剧情，一定有破解的方法！
　　这一刻，苏木脸色彻底阴沉下来。
　　“霜杀阵！”
　　“五行符！”
　　“灵能激发！”
　　“你就给我炸！！！”

第122章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　在疯狂的输出之下，天之影手中的剑灵终于在一道清脆的声音中。
　　崩碎！彻底碎裂！！！
　　成功了！
　　苏木明显感觉到，天之影在剑灵碎裂的时候，僵硬了一下！
　　对，连他都震惊了！
　　你个弟弟！
　　就在剑灵碎裂的同时，众人脚下的平台开始了第二次崩塌！并且这次崩塌的速度，非常非常快！
　　“轰！轰！轰！”
　　脚下的平台炸开，连接天地的神剑开始寸寸崩断，破碎，解体！
　　“小心！”
　　众人失去了站立点，随着巨石一起掉落了下去。
　　就在这时候，青十九和青翎大鹏及时出现。
　　大鹏在乱石中飞掠，即便有好几次被石头砸中，也没能阻止它营救苏木等人。
　　终于，苏木，江婉，杀神，暗神都一一落在了青翎大鹏的背上，逃出了那危险地带！
　　飞掠到远处，能看到那通天神剑还在持续崩塌。
　　就像是连接天地的天柱被人轰断了一样，即便是崩塌破碎，依旧带着无比的浩瀚气势。
　　场面的宏大已经难以用语言来形容。
　　青帝所化的青帝山也跟着神剑的断裂，像是失去了支柱一般，朝着大地缓缓落下。
　　“轰！！！”
　　青帝山落下，一时间天地动摇，激荡起了末日般的灰尘。
　　犹如清潭中掉落了一块巨石，一圈浓厚的灰尘在青帝山边缘出缓缓卷出，令人侧目。
　　“诅，诅咒之剑，碎！”
　　“诅咒之剑，碎！”
　　青十九喃喃着，脸上有着难以抑制的兴奋。
　　而他原本生硬的语气，在这时候居然也变得顺畅了起来。
　　“诅咒之剑碎了，诅咒之间碎了！哈哈哈！……”
　　苏木四人也在这时候不禁笑了，因为隐藏任务，完成了。
　　并且还奖励了他们15万经验和100点潜能，虽然这个任务奖励并不多，但是有100点潜能就已经很不错了。
　　……
　　就在众人放松之余，青帝山一端突然爆射出一道青芒，飞掠而来…
　　在所有人都没反应过来的时候，那道青芒就没入了青十九的眉心！
　　“呃！”
　　青十九身子一软，当场昏迷了过去。
　　而后就顺着青翎大鹏的羽翼滑落！
　　“青十九！”
　　苏木眼疾手快，一把抓住了往下掉落的青十九，不断呼喊着。
　　而就在这时候，在那漫天烟尘之中，一道金光缓缓而来！
　　是那天之影！
　　只见他右手朝着虚空一握，异光汇聚，再度形成了一把剑灵！！！
　　而这把剑灵的属性，居然跟之前被苏木击破的那把，一模一样！
　　所有人都紧张了起来。
　　说实话，苏木现在也想吐。
　　这BOSS设定，是不是太强了一点，这特么是给人玩的吗？
　　沃日了。
　　“神来……一剑！”
　　天之影突然将手中剑灵刺出，瞬间一个放大了数百上千倍的剑影骤然形成，朝着苏木等人刺来！
　　云层在剑身周围激荡，这视觉冲击令人提不起半点抗拒的勇气。
　　踏马！凉凉！
　　就在这时候，昏迷过去的青十九陡然睁开了眼睛，原本棕色的眸子居然变成了一种绚丽的青金之色！
　　“擦……”
　　苏木下意识松开了手臂，而青十九居然就这么腾飞了起来！
　　他落在前方，右手一挥，淡淡道：“散……”
　　随之，那恐怖的巨剑之影居然真的就此散去，没有留下任何踪迹……
　　天之影手握剑灵，停了下来。
　　他的声音带着些许惊讶，却又似乎在他的预料之中：“青帝，于吾抗衡，可曾后悔？”
　　青帝？！
　　青十九，是青帝？！
　　苏木感觉现在自己就跟个配角一样，连个镜头都没有……
　　（苏木：我踏马不是主角吗？）
　　青十九双手负立，原本蓬乱满是污垢的他现在气质截然不同，甚至有着几分仙风道骨的味道。
　　消瘦的背影，显得无比高大。
　　“本帝，不曾后悔。”
　　“好好好，耗尽一族血脉，如今才刚挣破吾剑封印，竟毫不犹豫夺舍了自己最后一位族人的肉身。”
　　“青帝，吾该说你愚昧，还是残忍呢？”
　　青十九，居然已经被青帝夺舍了……
　　这剧情翻转的，苏木都快看不懂了。
　　这两个家伙，倒是谁是正派？谁是反派？
　　如果说青帝是好人，那他又怎么会对自己的族人下杀手？甚至不惜，灭族……
　　……
　　青帝缓缓伸出手，道：“先行者，如今你也只是一缕意识罢了，本帝虽不如你，但灭杀你的一缕意识，还是能办到的。”
　　“那便来，试试！”
　　“轰！！！”
　　下一刻，两人各射出一灰一青的光线，在包括中狠狠撞击在了一切！
　　交织中心，散发着恐怖的力量，光亮照亮了整片大地！
　　“先行者，你的罪孽，终究会有人来审判！”青帝怒道。
　　而先行者之影却不以为然，他带着几丝讥讽，道：“吾便是天，谁能与天抗衡？”
　　“天？”
　　“你不是天！”
　　“而且，也不只有一个天！”
　　青帝回头看向苏木，说道：“还请诸位，助我一臂之力……”
　　“好……”
　　苏木应下，也懒得管他们谁对谁错，只要杀了先行者的意识，那这个秘境任务就算完成了！
　　奖励到手就行，管他谁是谁？
　　于是，苏木手中不断飞出各种符纸，轰向了先行者的意识！
　　-1914
　　-1999
　　-2140
　　-1797
　　-1863
　　虽然没有产生暴击，但伤害明显上来了！
　　死神之手！开！
　　“万符祭！”
　　苏木怒喝，只见一张张符纸从苏木身后爆射而出！
　　金符，木符，水符，火符，土符，五种符纸各占一方，最后形成了五道奇异的洪流，轰向了先行者！
　　伤害瞬间爆炸！
　　100点元素强化翻倍伤害！
　　死神之手翻倍伤害！
　　万符祭翻倍伤害！
　　最后又恰好产生了暴击，又是翻倍伤害！
　　-15431！
　　这秘境的苍穹已被硝烟弥漫。
　　……
　　……
　　同一时刻。
　　其他同样在秘境打的不可开交的玩家，有的看到了希望，有的大骂策划。
　　有的已经登上了剑顶，与剑灵厮杀。
　　有的被异鬼围殴，哭爹喊娘。
　　而就在这时候，他们都听到了同一个系统提示音。
　　“各位玩家请注意，青帝秘境即将关闭，请所有玩家迅速离开，15秒后将对还留在秘境中玩家，进行强行传送离场。”
　　“各位玩家请注意，青帝秘境正在关闭……”
　　“各位……”
　　公告不断重复。
　　所有玩家一脸愕然。
　　为什么突然，就关闭了？
　　我踏马……

第123章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　青江城，一个又一个玩家被传送了出来。
　　无论他们是不是自愿的，也不管他们在秘境中进行到哪一步了 。
　　反正全部都被传送回了青江城，一时间，整个主城都乱糟糟的。
　　“擦，我们差点就把那剑灵给杀了！”
　　“沃日，怎么突然就关闭了，有毒啊！”
　　“呃，你们都打到后面了吗？我被都快被异鬼揍到怀疑人生了……”
　　“虽然我没通关，但我想说这个秘境的设定和画面，是真的好宏大！没白来，爆赞！”
　　“难道是有人击杀了剑灵，所以秘境就关闭了？”
　　“肯定不是啊，昨天晚上就有人击杀剑灵了，也没见秘境关闭啊……”
　　“那究竟是怎么回事？……”
　　“啊！别挤啊！不要乱摸啊！”
　　“擦，人好多……”
　　……
　　青帝秘境入口的黑色旋涡还在，并没有消失。但现在谁也无法进入，反而都被强行传送了出来。
　　一个个都是一头雾水，搞不清楚是啥情况。
　　一些玩家忍受不了这人山人海的拥挤，纷纷开始下线。
　　而大多数玩家则是开始往传送塔赶，准备回自己的主城。
　　其中有一些不死心的，还聚集在这里，希望能再次进入秘境。
　　留下来的，大多是和最后的剑灵已经刚上的，奖励唾手可得，结果秘境突然就强行关闭了。
　　这踏马，是真的恶心人。
　　就像千万子孙要出来了，她关门拉闸了。
　　就像奔腾洪流要袭来了，他交枪投降了。
　　就很过分。
　　你懂的。
　　……
　　鸭头哒哒的队伍和苏木他们进入的时间差不多，但他们没有青翎大鹏的帮助，而是一步一步爬上剑顶的。
　　留下来的玩家中，青蟒小队也在，逝忆城的主力队伍也在，小九思思的队伍也在……还有其他很多队伍。
　　他们在等，要么黑色旋涡干脆点消失，要么再试试能不能重新进去。
　　不然，真的很难受很难受。
　　……
　　青帝秘境中，现在只有苏木四人。
　　在跟青帝联手下，所谓的天之影，那先行者的一缕意识终于被抹杀。
　　不过至始至终，这个隐藏BOSS的属性都是未知状态。
　　所以苏木也不直达自己究竟帮上了多上忙。
　　虽然输出很爆炸，但有可能只是给对方挠挠痒而已，因为青帝的攻击伤害没有呈现出来。
　　此刻，山河崩塌，整个世界都在支离破碎。
　　被青帝夺舍了的青十九悬浮在空中，与苏木等人对视。
　　良久，青帝才开口说道：“本帝知道你们有疑惑，族人的灭顶之灾，的确是本帝一手造成的，但这也是迫于无奈。”
　　“那刚刚的又是什么，那个先行者是谁。”苏木问道。
　　天启世界有许多的故事线，但最后这些故事线之间都会有所关联。
　　这也就是所谓的游戏背景。
　　前世天启降临之前，现实世界先是出现了很多奇奇怪怪的事情，而等人们回过头来才发，很多事情跟天启世界都是有关联的。
　　于是，天启的宏大背景就变得极为重要。
　　只有真正了解天启，才能知道人类未来将要面对的是什么，人类的友军，到底存不存在……
　　甚至降临的真实原因。
　　……
　　青帝似乎微微叹了口气，说道：“先行者…是天……”
　　“在那个时期，我们所要做的，就是狩猎诸天。”
　　狩猎，诸天。
　　这四个那么沉重的字，在青帝口中吐出，有着一种说不出的沧桑和震撼。
　　秘境支离破碎，崩塌的速度越来越，所有的所欲秘境的一切都在这时候像是变成代码一般的碎裂。
　　即便是青帝，也难逃此劫，他的身体也在这时候渐渐虚化。
　　“你们所了解到的东西，只是冰山一角。”
　　“你们所看到的东西，只是管中窥豹。”
　　“天启之界，大无边界。”
　　“狩猎他。”
　　“狩猎这个世界！”
　　“狩猎诸天！！！”
　　话音落下，青帝的身体也终于消散。
　　片刻之后，苏木等人的脑海中也传来了任务完成的声音。
　　“恭喜各位勇士，完成了青帝秘境探索。”
　　“获得奖励，金币15万，经验25万。”
　　“获得潜能200点。”
　　“恭喜各位勇士，完成了青帝秘境的隐藏探索任务。”
　　“获得奖励，金币15万，经验35万。”
　　“获得潜能300点。”
　　“获得青江声望50000点。”
　　“获得【传说说中的青帝宝藏】*1。”
　　这一算下来，苏木四个人这一趟的青帝秘境之旅，单是潜能就撸到了600点……
　　不说别的，就说潜能，就已经不虚此行了。
　　按照这样的节奏下去，苏木的潜能点将会比比人多出很多很多，甚至直接能拉回来一把传说武器，甚至两件传说装备的属性也说不准。
　　潜能，技能拓展，这两样东西绝对是根基中的根基，只会觉得不够多，而不会嫌多。
　　……
　　场景变化之后，苏木等人也被传送了出来，重新来到了青江城。
　　只不过，眼前的画面，有些怪异……
　　黑色旋涡在苏木他们出来之后，就迅速缩小，然后消失了。
　　而在面前有着好多队伍。
　　鸭头哒哒的，青蟒小队的，逝忆城公会的队伍，还有一些苏木没见过的玩家，以及其他一些公会的队伍。
　　他们都神色负责的注视着苏木四人。
　　仿佛在看什么奇珍异兽一样……
　　气氛怪异，尴尬……
　　这时候，暗神招了招手，笑嘻嘻的说道：“哈喽，嗨~你们……干啥呢？”
　　苏木和杀神都嗅到了危险的味道，本来都板着一张脸，气势汹汹的。
　　不说多牛逼，街溜子的味道还是有的。
　　就是，不怂！
　　只不过在暗神跟猴子一样走出打招呼的时候，似乎一切都变味了……
　　“你踏马……给我回来！”苏木一把抓住暗神的衣领，将其拽回了队伍。
　　而后，苏木扫视全场，微微扬起连，寒声道：“诸位，有什么事吗？”
　　良久，逝忆公会的会长秦不浪站出来，他是一名25级的剑士，是战士一转分支中，伤害最高的职业，并且在等级上他也碾压了在场去多人。
　　秦不浪眯了眯眼，说道：“木神，久闻大名啊。”
　　语气不冷不热，一听就不是什么好鸟。
　　果然，还没得苏木说话呢，他就喧宾夺主，直接来了兴师问罪这桥段了。
　　“不知道木神你在秘境中做了些什么法门，居然让秘境关闭了。”
　　“我们这些人，可都被你害惨了啊……”

第124章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　苏木：？？？
　　我踏马。
　　这感觉就跟一出门就踩到了一坨新鲜狗屎一样，贼恶心人。
　　还是拉肚子的那种！
　　秘境关闭和老子有什么关系？
　　你们又和老子有什么关系？
　　你大爷的。
　　疯狗乱咬人？
　　回家吃点药吧，傻批！
　　呃……
　　等等……
　　苏木回头看了一眼，那个黑色旋涡，真的消失了……
　　嗯，确定了，真没了。
　　这……
　　呃，前世好像这个秘境入口持续了一个星期，那时候连网上攻略啥的都出来了。
　　这个秘境并不难，而且持续了一个星期，很多人都通过了。
　　但现在，怎么关闭的那么快？
　　满打满算，连24小时都没到……
　　难不成是因为自己触发了隐藏任务，把先行者的意识给撸死了的缘故？
　　这，我去……
　　这好像真的是我的错啊？
　　苏木看了眼前的上千，甚至几千个玩家。
　　吞了口唾沫。
　　嗯……
　　老子没错，老子好好做任务，有什么错？
　　对，就是这样，秘境关闭跟老子有个毛关系，你们能不能拿到奖励跟老子又有什么关系。
　　有隐藏任务不做，你当我傻的？
　　于是，苏木装出一副无辜的样子，说道：“各位，你们不会真的以为我有那么大能耐吧？”
　　“关闭秘境，你们以为策划是我亲戚？”
　　“醒醒，大清早就亡了！散了吧，各位~”
　　其他人面面相觑，也觉得木神说的不无道理。
　　这秘境关系，怎么可能由玩家导致呢？这个设定不合理啊。
　　策划才是爹吧。
　　你看这个木神，如果他跟策划真的有一腿的话，怎么可能还只有15级？
　　15级现在，都是弟弟级别的了。
　　所以他们是在干嘛？
　　白等了个寂寞？
　　靠！
　　……
　　然而这时候，秦不浪却不依不饶的说道：“各位，可别因为木神的两句话就觉得事情那么简单。”
　　“你们想想，为什么我们都被传送出来了，他却没事？”
　　“刚才强制15秒传送，大家应该都收到了吧？那我现在想问，木神这个队伍出来，从我们受到系统提示开始到现在，就算不往多了说，也起码有十来分钟了吧？”
　　“再者，为什么他一出来，入口就消失了呢？”
　　秦不浪眼中闪过精芒，嘴角勾勒出一抹诡异的弧度，“各位，这些种种加在一切，你们难道还觉得秘境关闭这件事，与他无关吗？”
　　苏木一头黑线。
　　沃特发……
　　反叛不应该都是无脑的嘛，为什么这个逼的思路那么清晰？
　　不科学，你这让我怎么玩？
　　这尼玛，操蛋了么这不是。
　　众矢之的啊这。
　　秦不浪双手环抱在胸前，一脸得意的看着苏木，听着周围玩家的议论。
　　“秦会长说的有道理啊，该不会真的是木神把秘境搞没了的吧？”
　　“这，太匪夷所思了，虽然我不敢相信，但秦不浪说很有道理啊。”
　　“是啊是啊，要不然，怎么解释的通这些事？”
　　“管他那么多！老子心情不美丽，这木神才15级，直接弄死算了！”
　　“兄弟，这里是青江城啊，安全区啊，你怎么弄？”
　　“呵，难道他就不出野外吗？咱们那多人，吓都吓死他了！”
　　“……，好像有道理哦。”
　　……
　　杀神和婉神站在苏木身旁，沉着脸，默不作声。
　　暗神却在这时候偷偷问道：“老大，真的是我们的锅？”
　　苏木：“不是。”
　　“但是那家伙说的很有道理啊，我感觉是我们的锅……我们不是触发了……”
　　杀神：“你不说话没人当你是哑巴！”
　　暗神：“……，呃，我懂了，懂了……Jojbk！”
　　脑子是个好东西，但是暗神他没有。
　　……
　　片刻，秦不浪再次开口，不过这次，他不是跟苏木说话，而是问在场的所有人。
　　把在场的人，全部划到了他的战队里。
　　“诸位，现在秘境已经关闭了，罪魁祸首就在我们眼前，怎么办？”
　　……
　　“害我们没拿到奖励，杀了吧！直接开天眼通，一出野外就杀了他！”
　　“对，要么开决战令，要么开生死令，此仇不报非君子！”
　　“一个15级的符师而已，以我看过，什么垃圾封神谷，一共也才五十多个人，简直垃圾的要死。”
　　“拿过两次首杀就飘了，殊不知这游戏后期更重要，我觉得大家一起，强拆了他们公会吧。”
　　“屠帮？不错的提议。”
　　都说三人成虎，现在他们那么多人都认定是苏木搞的鬼，苏木就算解释，也没啥作用了。
　　所以，这个锅，不管他愿不愿意，都得背。
　　这时候，鸭头哒哒站出来，说道：“木神，看着大家都是同一个主城的份上，你把秘境中的奖励分我一半，我黑龙殿，可以不插手这件事。”
　　？？？
　　苏木歪了歪嘴，说道：“大屁股丫头，别说我同不同意把奖励给你，你就问问其他人同意吗？”
　　“给你一半，他们咋办？”
　　果然，此话一出，人群中就开始出现了对黑龙殿指指点点的声音。
　　鸭头哒哒狠狠跺下了脚，只好暂时作罢。
　　随后，苏木却压响手指，说道：“你们仗势欺人，无凭无据的冤枉我，传送出来晚是我的问题吗？明显是这垃圾服务器太卡了啊。”
　　“这个锅，我不背。”
　　“不过……”
　　苏木冷冷一笑，喊声如冰：“谁要跟我封神谷开战，我随时欢迎……”
　　沉寂半响，爆发出了一阵哄笑。
　　“哈哈哈，一个才50多人的公会会长，居然那么狂！笑死人了！”
　　“我听涛有雨公会，正式向封神谷宣战！”
　　“我南辕北辙公会，正式向封神谷宣战！”
　　“我们红人馆也是。”
　　“我们名人殿也是。”
　　“我们……”
　　情况越来越不妙，不过青蟒小队，和去而这番的杀戮之刃队伍，都在这时候和苏木站在了一起。
　　他们都是封神谷的。
　　要战便战！
　　封神谷，可没有孬种！
　　除了暗神！
　　（暗神：我踏马得罪你了？）
　　而就在对面情绪越来越高涨的时候，一支夺人眼球的团队入场，并且一个个都是20级以上，其中不少人的武器带有光效。
　　这是一支非常强劲的团队！
　　她们到来，直接把苏木等人团团围了起来！
　　气势上，可一点也不熟给在场的任何人！

第125章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　说实话，苏木现在跟在场的许多绅士都一样。
　　眼都看直了。
　　这个团队差不多有30人吧，一个个都是时装大佬，一个个都是高质量的妹纸。
　　一双双修长雪白的大长腿，我的天。
　　走起路来，好多都会一抖一抖的。
　　也不知道是不是故意为之，买这种不防抖的时装……
　　但是空气里，为什么有一股甜甜的味道？
　　啊，那是幸福的味道。
　　这时，以前跟苏木组过一次队伍的听雪莎莎双手叉腰，大声道：“我们听雪小筑，将无条件支持封神谷。”
　　“擦……听雪小筑的！”
　　“封神谷居然跟听雪小筑搞上关系了？这尼玛，好嫉妒啊。”
　　“别闹，别看那些妹子一个个花枝招展的，听说她们没一个简单的……”
　　“感觉咱们区厉害的妹纸，都在听雪小筑了。”
　　“何止，轮胎上有个私密帖子，咱们区最大的，最白的，最美的，最可爱的，最飒的，等等等等，各种尖端风格的妹纸，都在听雪小筑！”
　　“操，我突然想加入听雪小筑了……”
　　“……”
　　见状，秦不浪不仅皱起了眉头，他听狂人战神说过，听雪小筑的前任会长加入了封神谷。
　　但他可没说听雪小筑会帮封神谷出面。
　　眼下这个情况，可不好办啊。
　　虽然说听雪小筑很强，但充其量也就是一个公会的实力，但是在场有很多绅士。
　　你懂的，绅士，自然会做绅士的事情了。
　　甚至有几个舔狗体质的工会会长，直接在这时候倒戈，为的就是能跟听雪小筑的妹纸更近一些……
　　……
　　苏木在一个可用完美的桃心上，强行收回目光，然后对身旁的江婉说道：“你叫来的？”
　　“对不起，我应该经过你同意的……”江婉不但没有否认，还很卑微的道歉……
　　这踏马苏木还能说什么呢。
　　虽然被一群女孩纸保护，显得自己很孬，但是这种感觉，说实话……
　　太踏马爽了……
　　有些不要脸的玩家，都在这时候不停的加苏木好友，包括封神谷的申请消息，直接弹到了99+
　　我踏马，这就是妹纸的力量吗？
　　一个不够，就来一堆？
　　很强势！
　　苏木走到听雪莎莎身旁，与她相视一笑，然后对着秦不浪说道：“秦会长，听说狂人公会，并入你们逝忆城了，是吧？”
　　其实这件事，苏木早就听说了。
　　毕竟公会合并，都是会在世界频道发公告的。
　　这不是什么秘密。
　　对于这个逝忆城，本来苏木是有好感的，毕竟可爱的小九九思也是这个公会的，只不过现在看来。
　　好感，是多余的了。
　　苏木看到了小九九思，没想到这个小垃圾居然成了逝忆城的副会长，还真是挺有意思的。
　　……
　　秦不浪冷笑了一声，说道：“对，狂人公会并入了我逝忆城，怎么，你有意见？”
　　苏木摊了摊手，说道：“没什么，只想说我既然能拆的了狂人公会，那也不介意多拆几个。”
　　“逝忆城，呵。”
　　“我封神谷，拆定了！”
　　……
　　“狂人公会居然是封神谷拆掉的？”
　　“谁说不是呢，我跟他们是一个新手村出来的，木神和狂人工会的梁子在新手村就结下了。”
　　“原来是这样，那狂人公会应该是咱们区第一个被拆掉的公会了吧？”
　　“我记得贴吧上，狂人公会很牛逼啊，没想到……那么菜？”
　　“谁说的，狂人公会是厉害，那时候在新手村，他们豪横的不行！就算不知道木神是怎么把他们拆掉的……”
　　“这消息，劲爆啊！”
　　“擦……差点提到铁板，散了散了，都散了吧……”
　　……
　　随后，苏木就带着人，大摇大摆的从秦不浪还有其他玩家面前走过，最后进入了传送塔。
　　从传送塔回到凛冬城，已经是下午2点。
　　而苏木也从婉神口中得知，听雪小筑和其他几个公司的公会，已经开始挑战凤鸣路了。
　　在闲聊一会之后，大伙都纷纷表示没有吃中饭，要下线好好休息一下。
　　而苏木则是随便吃了点，就重新进入了游戏。
　　苏木先清点了一下这次的收获。
　　潜能600点，经验75万，青江城声望50000点，传说中的青帝宝藏一个。
　　金币就懒得算了，毕竟咱们是一个视金钱如粪土的人！
　　至于装备和技能，还有材料啥的，一样都没有。
　　估计这个秘境的重点，就是潜能了，毕竟不是所有隐藏任务，都有潜能奖励的。
　　苏木先是提升了自己的等级，由15级79.1%提升到了16级25.3%
　　然后把潜能全部加在了法攻上。
　　【角色：木神】
　　【等级：16；经验：25.3%】
　　【气血：1232；灵力：1175】
　　【法攻：1290；防御：210；速度：58】
　　法攻是爆炸，但相比之下，其他属性就有些不堪入目了。
　　找个时间，是该把身上三件10级装备换一换了，至于传说装备，即便现在咱没那个条件升级，也够用。
　　接着，苏木打开了青帝宝藏。
　　叮！……
　　“获得不动明王头盔*1！”
　　“获得黑琉璃重弓*1！”
　　“获得公会升级加速卷*1！”
　　“获得天外陨石*2！”
　　“获得神玉*2！”
　　“获得玄精铁*1！”
　　踏马，想什么来什么？
　　不动明王头盔正好是15级的法师装备，虽然是五件套，但对于符师来说，只要三件套触发的第一段属性就够了！
　　至于其他奖励，也每一样简单的，神玉和天外陨石的数量，超出了苏木的预算。
　　至于最后的玄精铁，也是传说品质的东西，因为这东西可以在装备强化+10或+10以上失败的时候，不会破碎，而是归零。
　　这样一来，苏木就有了强化自己身上传说装备的想法了……
　　不过强化需要花费大量的精气神，是个非常磨人的活，并且还会死好多脑细胞。
　　至于装备收集这块，苏木已经私信暗神，交代给他做了。
　　反正现在公会钱多的用不完，暗神也是个不折不扣的神豪，白用白不用啊……
　　而且苏木也没有打算挪用这些钱来提升自己的显示生活的品质，毕竟以后钱是没人要的。
　　现在也没必要太享受，太享受反而会在大灾变的时候不适应。
　　……
　　做完这些以后，苏木将目光方向了城北……
　　终于要面对恐惧了吗。
　　八月……

第126章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　苏木检查自己状态一遍又一遍，反复确定没有任何问题。
　　背包里药品也足够，金币也有几百万……
　　在一个NPC经营的小酒馆喝了一碗烈酒壮胆之后，苏木朝着城北方向走去。
　　“加油，你一定可以的！”
　　“那只是一个NPC而已！”
　　苏木不断安慰自己，给自己打气。
　　……
　　凛冬城虽然属于冰霜之城，但还是挺热闹的。
　　现在能来这里的玩家不多，但NPC有不少。
　　只不过越往北走，路上的NPC和玩家就越来越少，越是靠近城北，就越荒凉。
　　不仅如此，城北的建筑物都偏低，不像其他地方，虽然是古建筑，但却很高，也很壮观。
　　而城北，大多是一些矮房子，甚至还有很多破旧没有人居住的房子。
　　年久失修，积雪都已经压垮了屋顶……
　　苏木吞了口唾沫，感觉这里的温度下降了很多，路上的积雪也没人打扫。
　　想起被八月支配的恐惧，苏木就闹心。
　　感觉后背发凉，总觉得有人盯着自己。
　　每次经过小巷子的入口的时候，苏木都担心突然会冲出一个女屠夫砍他。
　　玛德，太吓人了哇。
　　果然，光打气是没有的。
　　鸡汤是能毒死人的。
　　……
　　走着走着，苏木脑海突然就响起了系统提示。
　　叮！……
　　“请注意，您已进入凛冬城城北深处地带，由于一些不可抗力因素，城北深处不再是安全区。”
　　“请注意，您已进入……”
　　“请注意，……”
　　苏木一下子就定在了原地。
　　雪更大了，温度更低了……
　　原来城北深处是非安全区啊，前世来凛冬城不多，自己也不知道有这回事。
　　以任务给出的目的地来看，八月的住所就在不远处。
　　但这时候，苏木发现自己居然挪不动脚了。
　　之前已经花了上百万将自己罪恶值全部清完，以免死了掉落装备。
　　毕竟红名玩家死亡，掉落装备的几率可以说是100％的。
　　但现在，苏木还是失去了对自己双脚的控制权。
　　死并不可怕，大不了复活就是了。
　　但是被一个NPC干死，就令人很不爽了，而且八月的手段，极其残忍。
　　用令人发指来形容她，都是算褒义了……
　　这货，自带真实伤害的啊。
　　就像当初的毁神星·阿波菲斯，也是带有真实伤害状态。
　　带真实伤害状态的玩意，会给玩家带来100％的疼痛感还原。
　　关于这个事，论坛上已经爆出很多事件。
　　某某某玩家在挑战毁神星·阿波菲斯的时候，因为忍受不了剧痛，昏死在游戏舱。
　　某某某玩家在挑战毁神星·阿波菲斯的时候，因为手臂被砍断，当场发疯……
　　某某某玩家在挑战毁神星·阿波菲斯的时候，因为死亡，进入了假死状态，昏迷三天三夜！
　　这些负面报道有很多，但明明是负面报道，却让天启再次被吹爆。
　　加上各大帝国也没有对天启采取任何强制措施，无疑证明了天启背后的能量有多么恐怖。
　　天启当之无愧的全球第一拟真网游。
　　但是有句话说的好，不作死，就不会死……
　　苏木自认为不是一个作死的人，所以现在要去见一个自带真实伤害的NPC，还是一个非常不稳定的NPC，苏木是真的怂了。
　　就在这时候，街尾一间由黄泥砌的小宅子飘出清澈的歌声……
　　“太阳出来罗儿，喜洋洋欧郎罗~”
　　“挑起扁担郎郎扯，光扯，上上岗欧罗罗~”
　　太阳……哪有太阳？
　　凛冬城长年下雪，出个鸡儿的太阳啊。
　　苏木心里正吐槽哪有什么太阳的时候，突然听到了什么东西被划破的声音。
　　整个人不禁打了个冷颤。
　　“嘿咤！”
　　“嗤！”
　　擦……她不会在家里砍人吧……刚刚那声音，很明显是抹脖子的声音啊。
　　紧接着，歌声再次响起，不过这次却换了歌。
　　“我有一头小毛驴，我从来也不骑~”
　　“有一天我心血来潮突然想吃它~”
　　“我手里拿着小菜刀~我心里正得意~”
　　“不知怎么哗啦啦啦啦溅了我一声血~”
　　“嘿咤！”
　　“嗤！嗤！咔！”
　　骨头被剁碎的声音……
　　苏木：“……”
　　我踏马……要不改天再来吧？
　　太吓人了，太吓人了……
　　真实伤害啊姐妹，我要不，放弃这个任务好了，放弃……
　　就在这时候，一种粘稠的红色液体，从那个小宅子的门缝缓缓流出。
　　那液体染红了门口的积雪，甚至还散发着腾腾热气，和一股刺鼻的血腥味……
　　！！！
　　苏木整个人一激灵，也不知道拿来的勇气，直接激活了自己内心深处的求生欲望。
　　原本麻木的双脚在这时候居然听使唤了，能用了！
　　对！
　　一个NPC而已！
　　一个NPC而已！只要我不惹她，她能怎么样？
　　惹不起，我还躲不起吗？
　　拜拜了您嘞！
　　再见！再也不见！
　　于是，苏木立刻掉头，然后小心翼翼的往回走，尽可能的让自己踩在积雪上的声音小一些。
　　只要够小心，恐惧就找不到我。
　　就在这时候，那原本清澈活泼的声音突然冷了下来。
　　“谁！”
　　“谁在外面！”
　　苏木：……，我踏马，玩蛇了！
　　“风影！”
　　苏木想也没多想，直接使用了风影，并且提前佩戴好的快男称号也在这时候提供了大量的移动速度！
　　积雪在脚下飞溅，苏木就像是一支爆射而出的利箭一般朝着来时的方向冲去！
　　只要速度够快，灾难就追不上我！
　　跑！
　　而就在苏木即将进入安全区的时候，突然有一个黑影出现在了眼前。
　　然后。
　　“嘭！”
　　黑影抽出一记鞭腿，苏木连啥情况都没看清，就被抽倒飞了出去。
　　“呃……”
　　在半空中滑行的时候，苏木甚至能看到一滴滴在自己嘴里飞出去的血珠，在冬日的暖阳下，散发着妖异的色彩……
　　我踏马……
　　“嘭！”
　　重摔在地，在雪中滑出上百米后才算停下……
　　唔！感觉骨头都断了好几根。
　　好痛，好痛……
　　苏木愕然发现，自己1200多的血量，在刚刚那一记鞭腿中……
　　居然直接被踢空了。
　　现在自己是触发了装备上的“保命”特效，所以气血是1点，要不然自己这会，已经死，死了？
　　我……
　　“簌，簌，簌……”
　　一个脚步声传来，越来越近。
　　苏木躺在雪里，思想放空。
　　我还不如直接，死了，算了……
　　尼玛好痛……
　　太吓人了……

第127章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　苏木躺在雪里，开始怀疑人生。
　　我防御200多…还有20%的伤害豁免，怎么就……
　　难道我是一个垃圾？
　　苏木第一次对自己产生质疑。
　　脚步声靠近，迷茫的视野中出现了一双纤长的腿……
　　虽然这腿，很好看，但苏木现在提不起半点男人该有的兴趣。
　　这也不怪苏木，毕竟在这大白腿前面，还挂着一个类似皮革的围兜，上面沾满了污秽的血迹和粘稠的碎肉……
　　在往上，是一个穿着白色背心，光着膀子，蓬头垢脸的女人……
　　她的头发上，甚至都沾了许多鲜血和未知碎肉，就像是一个从屠宰场里出来的女屠夫。
　　浑身散发着刺鼻的血腥味，手里那把菜刀，更是新鲜血液混着血痂，一层又一层……
　　都踏马要盘出包浆了……
　　这一刀下来，怕是附带十级破伤风。
　　“八月……”
　　“八月姐，饶命啊……”
　　看着那血到发黑的名字，苏木都懵了。
　　明明在主城，为什么八月这个NPC的名字，红到发黑……
　　哦不，她不是NPC。
　　她是魔鬼……
　　八月蹲下身子，满是血迹的脸凑近，看了又看，甚至还在苏木身上闻了闻，然后才用一种奇怪的语气说道。
　　“奇怪……我不认识你，但是你身上有股味道，感觉好熟悉。”
　　苏木吞了口唾沫，从自己背包里取出声望商人给的那块古玉，递到八月面前。
　　“八月姐，你看看这个，这是声……”
　　“啪！”
　　当八月看到这块古玉的时候，直接拿那把带血的菜刀堵住了苏木的嘴，“别吵！”
　　苏木：“呜……”
　　八月拿起古玉，看了又看，看了又看，然后说了一句让苏木几乎崩溃的话：“这东西我不认识。”
　　苏木：？？？
　　我踏马，声望商人不是说把东西给她就行了吗？
　　现在是什么情况？
　　八月虽然是个魔鬼，但现在看起来也差不多是个憨批，所以她的话肯定是真的。
　　那也就是说，是声望商人在整自己？
　　这逼，他图什么啊……
　　就在这时候，八月又突然改口说道：“不过这个味道，我很熟悉，你……”
　　“我想起来了，你是那个老头派过来猴子吧？”
　　“猴子？什么猴子？”苏木眨了眨眼，表示疑惑。
　　老头应该说是声望商人了，猴子呢？
　　这猴子说的难道是自己？老子踏马明明是个尊贵的天启玩家好不好！
　　你才是猴子，你全家都是猴子！
　　这时候，八月的名字居然变成了白色，然后笑盈盈的露出两颗小虎牙，说道：“猴子，你是老头的朋友，那就是八月的朋友。”
　　“我正好在做饭呢，我请你吃肉！”
　　苏木：“呃，不用了，我不饿……”
　　“不，你饿。”
　　“我不饿……”
　　“你饿！”
　　“我，我饿……”
　　见苏木答应，八月嘿嘿一笑，露出两排洁白的牙齿，然后抓住苏木的右脚，直接往自己家拖。
　　“我可以自己走！我可以自己走！”
　　苏木挣扎，想要挣脱那看似瘦弱的魔爪。
　　然而却无奈的发现，八月的手比铁钳还铁钳，自己要是挣的过分的话，不断挣脱不了，还会感觉到生疼……
　　情急之下，苏木只能暂时选择放弃，任凭八月拖着自己走。
　　而八月也在这时候非常热情的说道：“别客气，你不用走，我来就行……”
　　“谢，谢谢……”
　　苏木拿出一瓶气血恢复药剂，躺在地上，喝了下去。
　　仅剩1点的气血开始慢慢恢复……
　　“咚！”
　　在经过大门的时候，苏木的头狠狠砸在了门槛上。
　　疼！
　　但是八月的热情，自己无法拒绝，更不敢辜负。
　　八月的爱……
　　……
　　进入院子，那股血腥味更浓了。
　　在小院子中间，有个很久的大案板，就跟猪肉铺上的差多，上面是各种刀痕与血迹。
　　此刻，案板上躺着一只已经被大卸八块的，驴……
　　原来刚刚八月唱的歌，是真的。
　　她真的在杀驴。
　　嗯……还好是驴。
　　要是真的和苏木想的一样，在砍人，然后一会又给自己做个人肉包子啥的。
　　自己是吃，还是不吃？
　　虽然天启世界，游戏角色没有饥饿设定，但是对品尝食物和味觉的还原，也是100％的。
　　就是说，能吃东西，但你不会因为吃了东西感到饱，也不会感到饿。
　　但食物引起的醉酒，中毒，肚子疼啥的，也会有对应的BUFF和拟真还原度。
　　“坐。”八月指了指一把小凳子，然后转身朝着那头驴走去。
　　苏木老老实实坐下。
　　来都来了，总得把任务做了再说吧……过了这个环节，后面应该不会有多大问题了。
　　应该，不会，有其他坑爹事情了吧？
　　没多久，八月就那里一块驴身上最好的肉过来，说道：“吃吧！”
　　说完，她就往自己嘴里塞了一块，大口咀嚼了起来。
　　苏木：“……”
　　“八月姐，这……这肉，是生的啊。”
　　“生的？什么意思？”
　　八月拨开自己蓬乱的刘海，说道：“哦，这不是我生的，这是我杀的，我切的，吃吧。”
　　“好吃的很。”
　　苏木：“……”
　　这，怎么下的去嘴？
　　于是，苏木找来院子角落的一些碎木头，然后用火符点燃，最后把那块驴肉加在上面。
　　不多时，烤肉的香味弥漫了整个小院子。
　　“嗯~好香呀！”八月眼睛发光的说道。
　　上好的食材往往只需要最简单烹饪方式，忙碌了十多分的苏师傅，一盘香喷喷的火烤驴肉，就好了。
　　两人在院子里大快朵颐，吃完了烤，烤完了吃，直接把一整头驴都给解决咯。
　　……
　　“嗝~”八月摸了摸自己涨起的小肚子，原来的那条马甲线早就不翼而飞了。
　　“我好饱呀，你不饱吗？”
　　苏木：“饱饱饱！”
　　“那你为什么不打嗝？是不是你的气管坏了？那我来帮你修一修。”
　　说完，八月就操起菜刀朝苏木走来，目光停在了苏木的脖子上。
　　“别别别！我气管没坏！”苏木踏马都快吓尿了。
　　不打嗝就是气管出问题了吗？
　　再说了，你踏马会修气管？
　　修气管？
　　大姐，你可是自带真实伤害的，悠着点行不行……好好当个NPC，我求你了。
　　“那是胃坏了吗？我来帮你修一修。”
　　说完，八月就提刀朝苏木的肚子挥了下去！
　　苏木：！！！
　　你做个人！

第128章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　一刀劈下来，吓的苏木直接往后跳去。
　　不过好在八月没有动用实力，这一刀没有砍中苏木，只是把那把小凳子给劈成了两半！
　　“你别跑，我帮你修一修。”八月拿着菜刀，一步一步朝着苏木走来。
　　而苏木已经退到了墙角。
　　情急之下，苏木只能对着八月发出打嗝的声音，然后说道：“八月姐你听到了吗？我打嗝了！我只是反映比较慢而已！”
　　“我没听到。”八月摇摇头。
　　“嗝~听到了吗？”
　　“太轻了，你坏了，我帮你修。”八月已经扬起了菜刀。
　　擦……这女屠夫分明就是想砍我啊！
　　老子明明已经打嗝了，还硬要修，沃日……
　　这不是想砍我是什么。
　　不行，一jio就把老子踢到触发保命了，这一菜刀下来，自己还不得凉透？
　　主要是真实伤害啊姐姐。
　　咱们，受不起啊……
　　不行，得赶紧想个办法才行。
　　于是，苏木：“嗝~嗝嗝嗝！嗝！——”
　　“听，听到了吗？”
　　八月愣了愣，魔鬼也会发呆。
　　最后她放下了手中的刀，喃喃道：“嗯，感觉还行，那以后坏了再修吧。”
　　“嗯……以后再说。”苏木点点头，脸上的肉在抽搐着。
　　……
　　这时候，八月又拿出了那块古玉，仿佛在努力回忆着什么。
　　苏木就在旁边安安静静等待……
　　良久，八月拍了一下自己额头，说道：“我想起来了！这块古玉是我的，谢谢你还给我。”
　　……，就，就这？
　　想半天，就这？
　　而就在这时，系统传来了任务完成的提示音。
　　系统提示：“恭完成【古玉的秘密（特殊）】，获得金币100，经验500点，昆仑的声望2000点，神玉*1。
　　“与声望商人亲密度+10。”
　　“与八月亲密度+5。”
　　苏木：？？？
　　我擦咧，这任务，那么香的嘛？
　　虽然金币和经验少的可怜，但是居然有2000点昆仑声望，还踏马白嫖一块神玉？
　　真香啊。
　　而且不仅仅获得了声望商人的亲密度，还提升了自己跟八月小姐姐的亲密度。
　　要知道，前世没有任何一个玩家能和八月刷亲密啊！
　　不仅是没有任何方式可以跟八月刷亲密，就光说不打嗝她就要拿刀砍人，你怎么刷？
　　你就告诉我，你能刷吗？你敢刷吗？
　　现在，这也太爽了吧！
　　苏木突然感觉，自己身上没之前那么痛了，嘴里驴肉的回味更香了，八月小姐姐更漂亮了。
　　叮！……
　　系统提示：“自动领取亲密任务【八月古玉（特殊）】。”
　　这居然还是个环任务，是不是继续做，还能拿到亲密度和神玉？
　　自己现在有两件传说装备，对神玉和天外陨石的需求肯定是很大很大的，如果这任务真的能一直给神玉。
　　说什么都要做下去啊！
　　硬着头皮也要把它做完！
　　这个任务，我做定了！耶稣都拦不住我！我说的！
　　现在已经有了8个神玉，7个天外陨石，还差五个材料，就能升级一次传说装备了。
　　开心……
　　……
　　于是苏木看到了一下刚接到的任务描述。
　　“跟八月一起找到另一半古玉，奖励未知。”
　　跟八月一起……
　　苏木看向八月，心中负责，忐忑。
　　片刻之后，苏木才鼓起勇气问道：“八月姐，这古玉是不是有另外一半？要不我帮你一起找吧？”
　　八月抬起小脸，表情像是三岁小孩一样，目光清澈。
　　紧接着，她上下打量了一下苏木，然后说道：“你太垃圾了……”
　　苏木：？？？
　　我垃圾？
　　我……
　　诶，有人说我垃圾了喂！
　　我一个法攻接近1300的暴力符师，被说垃圾了喂。
　　就是没天理了呗。
　　试问老子打架有输过吗？
　　从新手村开始，老子不都是一路碾压着过来的嘛？
　　一个技能一个小朋友，大BOSS都被打的服服帖帖，甚至怀疑人生。
　　现在，我就突然了垃圾了呗。
　　我身上两件传说装备是假的呗。
　　我那么多额外潜能是假的呗。
　　我如此风骚的操作，都是假的呗！
　　就在苏木不爽的时候，八月悄无声息的出现在跟前，手里拿着菜刀。
　　脸上的表情，阴的可怕。
　　“看你的样子，好像很不服气啊。”
　　“你难道觉得自己不是垃圾？”
　　菜刀缓缓提起。
　　苏木：“我是，我是垃圾！我没有不服气啊，我只是觉得八月姐你说的很对，非常对~”
　　“爆赞！”
　　想起前世有个排行榜大佬，闲着没事干惹了八月。
　　也不知道他做了什么事，八月整整追杀了他七天！
　　一上线，八月不出几分钟时间就会出现在他身边，一出安全局，就是一菜刀……
　　你以为杀七天时间很短？
　　那是因为那个排行榜上的大佬，删号了……
　　一上线就被一个疯子NPC盯着砍，而且还打不过，更崩溃的是每一刀都带真实伤害。
　　估计谁都会受不了吧？
　　所以，苏木现在只是一个正常的求生欲表现，跟怂不怂不关系。
　　都走到这了，苏木总不可能换号从来吧……
　　悠着点，应该问题，不大……而且还有奖励拿呢。
　　所谓，我不入地狱，谁入地狱，机遇和风险，它是并存的……
　　大男人，能屈能伸！
　　……
　　“嗯，你说的对。”
　　八月重重点头，然后说道：“不过你弄的驴肉很好吃，垃圾就垃圾吧。”
　　“我不嫌弃你。”
　　苏木：“……，谢谢八月姐。”
　　“既然我们要一起去找那半块古玉，那接下来……”
　　八月咬着自己手指头，然后又拨了拨自己蓬乱肮脏的头发，最后在自己身上闻了一下。
　　差点把自己齁过去。
　　“嗯……洗个澡再出门吧！”
　　说完，八月就当着苏木的面，开始托……
　　苏木：我擦嘞……这这这，这会不会太生猛了！！！
　　苏木连忙转过头，然后发现门没关，又跑去把门关上，上好门栓。
　　“我好看吗？”
　　身后突然轻飘飘的传来一句。
　　苏木整个人都僵硬了。
　　“好，好看……”
　　“那你为什么不看？你的眼睛是不是坏了，我来帮你修一修。”
　　当这话响起的时候，苏木就知道那家伙又操家伙想砍自己了。
　　真的是……无所不用其极啊。
　　于是苏木转过身，睁大了眼角，说道：“我看！好看！漂亮！完美！”
　　“嗯！”
　　八月是真的光着。
　　不过长到腰的头发，盖住了两个重要部位。
　　NPC啊……
　　这踏马是个NPC啊。
　　我……
　　算了，不说了。
　　八月走进房间，对苏木招了招手，说道：“你身上也好臭，你要一起洗澡吗？”
　　苏木：？？？
　　我，我，我……
　　我该怎么回答！
　　我该怎么办，在线等，挺急的！
　　人命关天啊！

第129章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　为了活下去，为了不受到真实伤害。
　　勉为其难，半推半就。
　　苏木只能被迫做了一件审核过不去的事情，完事之后，两个人都算是干净了。
　　嗯，香喷喷的……
　　少女的芬芳。
　　院子里，换上一身干净衣服，并且洗白白之后八月，是真的惊艳到了苏木。
　　肤如玉脂，白里透红，目光清澈，眉目如画。
　　满脸的胶原蛋白，身材也是恰到好处。
　　虽然腿没有江婉长，兔子大概也就B级的样子，腚也没鸭头哒哒翘。
　　但她身上所有的一切，却偏偏看上有种浑然天成，巧夺天工的感觉。
　　令人不得不感叹天启的鬼斧神工，居然能塑造出那么完美的模型，明明没有特别出彩的地方，却又如此完美。
　　或许这就是大部分男人心中的择偶形象吧。
　　就是，彪了一点……
　　冷不丁可能就要给你身上某个部位修一修，那抛光后的菜刀……明晃晃的。
　　刺眼。
　　……
　　八月活动活动了筋骨，把头发扎成马尾，上身换的还是一件白色背心。
　　腰上系着一件灰色外套，下面配的是一条没有任何花纹的灰色裤子。
　　光着脚。
　　很朴素很接地气的造型。
　　只是背后架着的一把菜刀，让画风有些歪了……
　　还有就是在凛冬城这种寒冷的气候下，她是穿的最少的NPC。
　　……
　　“走！出发！”
　　八月举起手，娇瘦的身子里却是满满的干劲！
　　“出发！”苏木也跟着喊了一句。
　　随后，苏木问道：“去哪？”
　　八月：“……”
　　“不知道……”
　　苏木：“大姐，你别搞我啊！你不知道我们上哪去找古玉啊？”
　　“亏我还陪你洗澡……”
　　宝宝心里苦，但宝宝不说……
　　人家第一次的共浴体验，就这么给了一个NPC，呜呜……
　　这时候，八月拍了拍苏木的肩膀，安慰道：“别委屈，你先想个地方，没准我一会就想起了呢。”
　　“还有，谢谢你帮我搓背，我不是也帮你搓背了嘛？”
　　苏木：“……，别说了，你见过谁搓背，皮都搓破了……”
　　这一点苏木到现在心里还有阴影，谁能想到自己刚才在洗澡的时候，还不得不喝一瓶气血恢复药剂呢？
　　不然…尸横浴桶……
　　八月出奇的吐了吐舌头，居然很可爱……
　　苏木叹了口气，说道：“那去城北外的雪原吧，我正好有个任务。”
　　“行！”
　　有了目的地之后，八月就这么光着脚，大摇大摆的走了出去。
　　并且还一边走，一边大声重复喊着一句话。
　　“八月出征！寸草不生！”
　　“八月出征！寸草不生！”
　　“八……”
　　苏木：“……”
　　从城北的大门出去，已经不是来时的凤鸣路了。
　　这里，显得更加崎岖，不远处就是连绵起伏的冰川。
　　叮！……
　　“欢迎来到昆仑山脉——龙顶冰川，传说龙顶中的某一处顶峰，有着一方灵气充沛的世外桃源。”
　　“以前有人称那里为，瑶池。”
　　“但是，瑶池的传说并不能让这里变得神圣。”
　　“因为这里还有另外一个传说……在龙顶某处，埋葬着一具冰棺，里面封印着是被视为邪恶之女的‘念凶黑颜’——鬼母。”
　　瑶池，鬼母……天启世界的地域文化差距还真是大。
　　估计美力坚那些的地图，都是什么恶魔，伊甸园、迦南地、保罗传道啥啥的……
　　苏木怀着复杂的心情，跟八月一起进入了龙顶冰川。
　　……
　　“八月姐，你想起来什么东西了吗？”苏木问道。
　　八月取出苏木之前多准备的烤驴肉，吧唧吃了口，然后才说道：“可能在瑶池吧。”
　　苏木：“？？？”
　　“那地方存不存在都不知道，你别瞎说！”
　　“这样吗？我还以为瑶池真的存在呢。”八月眨巴眨巴大眼睛。
　　感情这货就是在瞎说啊。
　　算了算了，先做自己的首饰任务再说吧……
　　苏木一边走，一边不断观察周围。
　　虽然这里的地图叫龙顶冰川，不过不代表就真的有龙。
　　现在苏木所在地方还是平坦的雪原，在远处，有着连绵起伏的群山。
　　同时，这里的积雪也没有凤鸣路那么厚，反而是不是会看到坚硬的岩石地面露出雪外。
　　皱了皱眉，苏木看向前方。
　　任务要找的李长歌，连个具体坐标都没有，只说在城北外的雪原。
　　按字面分析的话，这李长歌应该就在这一片区域，不会在那群山之中。要不然，这跟大海捞针有什么区别？
　　全是坑，到处都是坑。
　　再往前，就是一个野怪的活动区域了。
　　25级的野怪，是龙顶冰川最低的等级……
　　苏木长长叹了口气，觉得自己的时间和精力都不够用。
　　话说话来，凤鸣路第三阶段到第五阶段的隐藏奖励，自己还没去撸呢。
　　首饰任务也没完成，另一半古玉也没苗头，装备还没更新，装备还没强化……
　　突然间，苏木感觉脑子嗡嗡的。
　　不过，虽然事情还很多，但同时也代表着能提升自己的空间还很大！要是自己现在闲着没事干，只能刷刷野刷刷经验。
　　那样才更令人烦躁吧？
　　……
　　“吼，吼，呜！——”
　　突然怪异的叫声从前方传来，只见一只身高三米多，浑身长着白毛的怪物正虎视眈眈的看着苏木和八月。
　　【狂暴雪猿（怪）】
　　【等级：25】
　　【气血：5000；灵力：100】
　　【攻击：600：防御：300；速度：300】
　　【介绍：原本是一种温顺的猿类，曾经还是人类的伙伴，但不知道出于什么原因，雪猿一族一夜之间变得嗜血，充满了暴力。从此之后，人类与雪猿的关系破碎。遇到狂暴雪猿千万不要大意，他们虽然身形高大，但是动作却非常灵活！一定要小心，它们会吃人……】
　　看到这属性和介绍，苏木撇了撇嘴。
　　你说它厉害吧，苏木也不觉得，你说它不厉害吧，这属性的确吊打很多同级野怪，甚至都能和副本里的怪物相比了。
　　苏木右手一张，一张火符随之出现。
　　“死吧……”
　　数道火符呼啸而出！
　　-2121
　　-4123
　　苏木连续轰出了五张火符，一张金符，不过第二张火符产生暴击后，那狂暴雪猿就凉了。
　　“真菜……”
　　然而，就在苏木准备继续前进的时候，一只又一只雪猿出现。
　　几十秒功夫而已，眼前就聚集了几十只雪猿……
　　它们抱起那只被苏木击杀的雪猿尸体，发出一声声怒吼，猩红的眸子死死盯着苏木和八月。
　　仿佛恨不得冲过来把杀猿凶手给撕碎！
　　苏木脸上抽搐了一下，喃喃：“擦，那么多……这雪猿看起来好像…很团结？”
　　那么多，苏木一个人对付起来肯定比较麻烦，毕竟这些玩意移动速度有300，而且也不能保证就眼前看到的这些。
　　猿类的智商很高，说不定还有其他埋伏……
　　就在苏木准备绕道而行时，身后的八月吞下一大块火烤驴肉，砸吧着嘴。
　　“让开，我来。”
　　“八月出征，寸草不生！”

第130章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　现实世界，昆仑山下，研究基地。
　　冷库最近很热闹，甚至还特地多安装了好几个摄像头。
　　除此之外，帝国派来的支援队伍更是全副武装，在研究基地里里外外都筑起了绝对防线，并24小时有人轮流看守巡逻。
　　原本的研究基地，现在搞的像秘密军事基地一样，导致整个氛围，都压抑了不少。
　　不过人多了，压抑中多了热闹，也算苦中作乐吧。
　　冷库，苏天阳和秦叔正在闲聊，他们身后有四个持枪的士兵，门口也有……
　　同时，还有六名研究人员，正在对一具冰俑准备进行分割采集。
　　虽然这些冰俑的价值很高，但为了研究其中的秘密，他们不得不选择毁坏一具冰俑的方式，来进一步研究。
　　现在，他们要把这个呈站立姿势的冰俑，切割下一条手臂，然后再对这手臂展开各种研究……
　　……
　　秦叔坐在轮椅上，腿上盖着条毛毯，他这时候笑道：“阳子，昨天你可丢人丢大了啊。”
　　苏天阳歪歪嘴，只是讪笑没有多说什么。
　　昨天“冰俑活了”这个事，的确是个笑话，那只不过是冷库的温度不够低，导致那个冰俑的脚下有了一点点融化。
　　结果才产生了冰俑会动的误会。
　　虽然现在事情已经查清楚了，苏天阳也是一笑而过，但是苏天阳心里，却一直有着不安……
　　冰俑动了这个事，解释清楚了，那当初在昆仑山上，冰凤朝向移动呢？
　　当时的解释也是说冰凤的脚下受力点冰层断裂，加上天气恶劣，导致发生了一定程度的旋转。
　　可是……
　　冰俑移动，冰凤转向，远古蜈蚣……当把这些全部结合在一起的时候，他总觉得事情并没那么简单。
　　而作为无神论者，又是这个研究所的负责人，苏天阳不能带头产生这方面的议论。
　　并且在没有其他证据的情况下，苏天阳更不能做了。
　　所以，切割冰俑一条手臂，不仅仅是为了研究，也是苏天阳想要查清真相的第一步！
　　这些冰俑，到底是什么！
　　……
　　工作人员还在安排工具和一些保护设备，而这时候，负责跟进远古蜈蚣虫的叶清从门外大步流星的赶来。
　　脸上满是焦虑之色。
　　“天阳，不好了。”
　　“怎么。”苏天阳皱眉。
　　能让自己媳妇失态，肯定没啥好事……
　　叶清说道：“那些远古蜈蚣虫昨天就有了相互撕咬的动作，本来我们都以为是正常现象，但现在……”
　　“现在我们发现，它们不仅仅是撕咬，而是相互吞噬！”
　　“吞噬？！”
　　一旁的秦叔在这时候说道：“发生这种迹象应该是太饥饿导致的，我们不是在投食么？吃完了的话，再放东西进去啊。”
　　叶清皱眉道：“没用，就在三个小时之间，它们对我们给予的食物就没有了任何兴趣，而且……”
　　“我们在那些吞噬了同类的蜈蚣虫身上做了记号，发现有那么几条，永远都是它们在吃别人。”
　　“甚至其他蜈蚣虫还会把自己咬死的目标，提供给它们吃。”
　　“这个事情太诡异了，我觉得这事没那么简单！”
　　苏天阳沉着脸：“有意团体意识的吞噬同类？”
　　片刻，苏天阳和秦叔都想到了一切，失声道。
　　“难道是，生物进化？！”
　　一些生物在遭受灭顶之灾的时候，会强行进行生物进化，目的就是为了活下去的。
　　而很常见的一种方式，就是牺牲一部分群体，以来保存另外一部分，
　　生物的求生欲是与生俱来的，而这种三亿年前就有的远古生物，必然也有这种天生能力。
　　如果真的是这样，那走向可真的不好说……
　　苏天阳在这时候说道：“我一会去找一下陈指挥官，让他联系一下帝国方面，看能不能在短时间内给我们提供一些必要物资。”
　　“我觉得，如果蜈蚣虫真的进行了生物进化，光靠那一层防弹玻璃，不一定能困阻它们……”
　　一种熔点比铜还强，接近于铁的生物，并且还能靠自身机能抵御冰寒。
　　这种生物，可不能有一丝大意。
　　一旦有任何对人类世界产生威胁的迹象，苏天阳会毫不犹豫的那这些怪物消灭干净！
　　这件事，刻不容缓！
　　“秦叔，这里交给你。”
　　“清，你回去仔细观察一下，尽量把那些吞噬了同类的蜈蚣虫全部标记起来。”
　　“如果有失控情况，那就进行冰封！”
　　两人重重点头，都能理解事情的严重性。
　　苏天阳也是急急忙忙朝着冷库外走去。
　　而就在苏天阳走到门口的时候，一名研究人员将准备好的特殊切割器朝那个冰俑的手臂切了下去。
　　“啊！——”
　　一个尖锐的叫声从哪个冰俑身上传出，在整个冷库回荡。
　　在场的所有人都在这时候呆滞了。
　　士兵们下示意做出的动作，齐刷刷将枪口对准了那个冰俑！
　　……
　　天启世界。
　　一米八二，作为一个大老爷们的苏木，现在却被一个一米六五左右的NPC妹子保护在身后。
　　这种感觉……
　　嗯……美妙。
　　苏木也没想到，跟八月一起做任务，还会触发八月帮自己砍怪这种设定。
　　这要是能带八月下副本，那岂不是直接能横推一切？
　　在苏木的印象中，八月是无敌的，即便哪些排行榜上的各个大佬组队讨伐，最后还是被八月团灭。
　　“八月出征！寸草不生！”
　　八月红唇一抿，一个人突然爆射而出！
　　恐怖的爆炸力让地上的积雪炸开，直接扑了苏木一身……
　　而等苏木把脸上的积雪拍落，想看看八月是如何战斗的时候，愕然发现，这场战斗，居然已经结束了……
　　此刻，八月站在狂暴雪猿中间，而那些原本充满暴戾的雪猿却都是一动不动。
　　随着八月手上那把菜刀上的一滴血液落下，周围的雪猿清一色在腰部位置出现了一条血线。
　　接下来的马赛克画面可想而知。
　　所有的雪猿，都被拦腰斩断。
　　切面平整的令人头皮发麻。
　　鲜血很快就染红了地上的积雪，散发着阵阵腥味。
　　随后，八月将自己的刀刃在一只雪猿的毛发上擦拭了一下，然后重新架回到身后。
　　最后对着苏木甜甜一笑，道：“你看，我一刀就解决了~”
　　“呃……厉，厉害。”苏木竖起大拇指。
　　而就在这时候，一个豪爽的声音突然从四面八方传来。
　　“一曲长歌剑如虹，除暴安良势如龙！”
　　“两个小贼，好大的胆子！”
　　苏木：？？？
　　我踏马，什么鬼？

第131章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　苏木：“？？？”
　　“你踏马谁？”
　　啥情况？
　　是玩家还是NPC？出场前还一定要念一句那么古怪的台词么。
　　一曲长歌剑如虹，除暴安良势如龙！
　　是为了彰显自己的文化水平有多低，是么？
　　（作者：？？？）
　　那个声音再次响起。
　　“你们两个歹人，猿猿那么可爱，你们为什么要杀它们！”
　　我踏马……
　　我杀野怪，有问题？
　　有本事你给我出来。
　　还猿猿可爱，我踏马看你全家都挺可爱的。
　　要是玩家，老子非杀到你删号不可！
　　不过，无论苏木现在被恶心的有多恼火，还是无法确定这个声音的来源在哪里。
　　这声音宛如高人，每次响起，都从四面八方而来。
　　漂浮不定。
　　别说人在哪，就连具体方位都无法判断。
　　所以，这应该不是个玩家，而是NPC！
　　片刻，苏木怒吼道：“擦！李长歌！有本事就给老子出来，别踏马装神弄鬼的！”
　　“还敢喊老子是贼人，尼玛，铁匠的打造费你付了吗！草！”
　　藏在暗中的李长歌一听，瞬间不敢讲话了。
　　妈了个罢了，居然是铁匠找来要债的！
　　打扰了。
　　告辞！在下先行一步！
　　就在李长歌想要逃离的时候，八月却是飞跃而起，然后朝着一个地方稍微用力踩了一脚。
　　“哎哟卧槽！”
　　积雪下方传来了李长歌凄惨的尖叫声。
　　苏木连忙赶了过去，等赶到时，八月小姐姐已经把李长歌从积雪里面给拽了出来。
　　“他是你的任务目标吗？”八月将李长歌像是垃圾一样都在苏木跟前，拍了拍手，说道。
　　苏木看着那奄奄一息的李长歌，惊呆了……
　　这李长歌，可是一个30级的剑士，并且气血高达一万……
　　通过对李长歌的属性观察，苏木发现要是自己一个人对付这李长歌，或许还不一定能赢。
　　但是现在，李长歌的气血只剩下了两位数，并且还处于重伤状态……
　　这，都是刚才八月轻轻的一脚，导致的？
　　我擦……
　　八月真的是无敌的设定啊！
　　自己这个重生者，自愧不如，自愧不如！
　　好家伙，这八月小姐姐才是重生大佬把，金手指就是无敌……
　　苏木扯了扯嘴角，对躺在地上的李长歌问道：“说，那把长剑在哪！”
　　任务就要把长剑带回去，而不是要债。
　　所以即便李长歌现在说要把打造费给苏木，苏木肯定也是不要的。
　　只有带回长剑，才算任务成功。
　　李长歌咳出几口鲜血，喃喃道：“我李长歌，除暴安良，行侠仗义，做好事，不留名……为什么，为什么会落到如此下场。”
　　“胜者为王，败者为寇，咳咳……”
　　“要杀要剐，悉听尊便。”
　　苏木一头黑线，这NPC怎么废话那么多，看上去穿的人模人样的，一身白袍，眉清目秀。
　　若不是接到任务，苏木也会举得他是一个狭义之士，是个正义的NPC。
　　但显然，他不是。
　　“你只要把剑还给我就行，剑在哪？”
　　苏木并没有在他身上发现长剑的踪影，要不然直接抢了走人就好了。那用到这跟他在这逼逼叨叨的。
　　而这时候，八月走过来说道：“我觉得这个人脑子有问题，我来帮他修一修吧。”
　　说完，就拿出菜刀要往李长歌脑门上劈。
　　“等等等！等下！！！”
　　苏木连忙阻止。
　　八月太彪了，动不动就要修一修，你这是菜刀，不是手术刀！
　　这一刀下去，李长歌脑浆子都要爆出来了吧？
　　李长歌死不死，怎么死，苏木不关心，但现在要是杀了李长歌，自己长剑有没拿到手。
　　任务咋办？
　　首饰任务可不是想触发就触发的，只要完成了这个任务，苏木以后就可以多佩戴一件装备。
　　多一件装备的属性，很巴适的。
　　见八月要砍自己，李长歌瞬间就怂了，他明明是一个30级的大佬NPC，怎么就，就……
　　刚刚这女娃子的一脚，他到现在还后怕呢。
　　同样是NPC，怎么区别就那么大呢。
　　苏木沉下脸，心中再次感叹天启的细节和真实。
　　要知道，他现在是和两个NPC在互动啊，要不是自己知道八月和李长歌不是玩家，说实话真的很难分辨。
　　“我不问你要打造费，你只需要告诉我长剑在哪就行。”苏木说道。
　　“你是觉得我付不起打造费？”李长歌突然反问。
　　苏木：？？？
　　李长歌心有余悸的看了八月一眼，继续说道：“你是不是看不起我？觉得我是穷逼。”
　　“觉得我是那种不付钱的强盗？小人？”
　　这李长歌，还真是一个不折不扣的话痨啊。
　　苏木扯了扯嘴角，伸出手，说道：“那你给钱吧。”
　　李长歌：“……”
　　长袍一震，负手而立，“钱，乃身外之物。”
　　我踏马……为什么李长歌的设定那么贱。
　　苏木对着八月说道：“八月姐，你看着办吧。”
　　“等一下…啊你等一下！”
　　见八月扬起菜刀，那种来自设定深处的压制让李长歌提不起半点抵抗的勇气。
　　“长剑在一只怪物的身上！”
　　见李长歌终于松口，苏木也阻止下来了八月的脚步，追问：“什么怪物，说清楚点。”
　　“黑璃寒蛟…我用铁匠给我打造的那把绝世好剑，刺进了它的身体，结果剑刃被那玩意的鳞甲卡住……”
　　“在我还没能把剑拔出来之前，黑璃寒蛟就跑了。”
　　苏木听了，一时不知道该说什么。
　　看来首饰任务并没有自己想象中那么简单吧，以为只要找到李长歌就能完成任务。
　　但没想到，那把任务需求的剑，根本就没在他身上。
　　真踏马……
　　苏木压响手指，说道：“那个黑璃寒蛟，在哪？”
　　李长歌愣了楞，仿佛他眼前这个16级的符师没有被黑璃寒蛟凶名给吓到，让他有些不自然。
　　“干嘛？你不会觉得自己打的过黑璃寒蛟吧？”
　　苏木：？？？
　　“你看不起谁呢？”
　　“我看不起你……”
　　我踏马……今天到底是怎么了，为什么自己一个劲的被NPC虐？
　　为了能够尽快完成任务，苏木只能指了指八月，说道。
　　“她也看不起吗？”
　　八月：“嗯？？？”
　　李长歌：“我现在就带你们去找黑璃寒蛟。”

第132章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　下午4点，苏木和八月还有李长歌踏上了寻找黑璃寒蛟的路程。
　　路上，恢复了状态的李长歌一只手被在身后，另只手指指点点：“前方不远处，有一妖龙潭。”
　　“前几日，有一支商队经过，妖龙潭中黑璃寒蛟作祟，袭击商队，杀害无辜。”
　　“我李长歌作为一名剑士，怎能袖手旁观？所以，我接到消息之后，立刻赶来助阵，这才忘了结算铁匠的打造费。”
　　“八月姐，你慢点吃，一会没了……”苏木看着一直在啃火烤驴肉的八月，忍不住说道。
　　刚刚那头驴不是吃完了吗？感情这妮子把好多肉都藏起来了……
　　八月吧唧吧唧的吃着，口齿不清的说道：“吃完你再帮我烤一只。”
　　“哪有那么多驴啊。”苏木苦笑。
　　八月摆了摆手，说道：“没事，我去借，你烤就行了。”
　　“借？”
　　“城里有个驴场，你不知道吗？”
　　苏木：“……，你确定是借？”
　　而且，那是驴场吗？
　　自己怎么记得那个地方，是玩家们以后购买坐骑的地方？
　　呃……坐骑。
　　最便宜的坐骑，就是小毛驴，35万金一匹，可以在非战斗状态下提供10%的移动速度。
　　所以……
　　苏木没有继续问下去，从八月的眼神中，他已经明白了一件事。
　　这家伙，是个惯犯……
　　不过话说回来，天启对于坐骑的设定是真的坑。
　　30级才能购买初级坐骑，小毛驴，70级才能购买高级坐骑……
　　至于拉风的坐骑，要么商城购买，要么通过一些特殊方式获得，总之都挺坑的。
　　昨天苏木记得有个帖子，说万里帝都服务的一个才15级的玩家获得了一个珍稀坐骑，拉风的不行。
　　坐骑是没有等级限制的，只要你获得了，就能使用。
　　小毛驴只是限制了购买等级，等商城开放坐骑之后，即便玩家没到30级，只要有钱，都能拥有坐骑。
　　……
　　“哎哎哎，你们两个有没有听我在说话？”李长歌一路说着自己的英雄事迹。
　　并且也解释了自己为什么没给铁匠打造费。
　　但是，他好像被当成空气了……
　　苏木不是故意的，只是一个NPC的唠唠叨叨，有必要去听吗？
　　当初在新手村的时候，老村长也是个话唠，苏木就很烦那老头，现在这个李长歌无疑也是个话唠。
　　并且他应该属于那种自由性比较高的NPC，和当初在凤鸣路遇到的雪落有着很大的不同。
　　所以，还是给点面子吧。
　　于是苏木对着李长歌说道：“刚没听见，你要不再讲一次？”
　　李长歌：“……”
　　“勇士，你已经让我重复了三遍了。”
　　“啊？那真是不好意思，你愿意重复第四遍吗？”
　　“……，前方不远处，有一妖龙潭……”
　　苏木：“八月姐，你慢点吃，别噎着。”
　　李长歌脸上的肉出现了人性化的抽搐，这个玩家，绝对是一条极品舔狗……
　　……
　　帝都，城市繁华，喧嚣。
　　一辆正红色的保时捷缓缓开入了一个高档小区的地下车库，从驾驶位上下来的，是一个有着逆天大长腿的精致妹纸。
　　江婉。
　　刚下车，公司那边就打来了电话。
　　“今天莎莎那边汇报给上面，说是你们在青江城引起了众怒，并且还跟逝忆城较上劲了？”
　　“嗯，怎么了？”江婉问道。
　　“逝忆城，拆了就拆了，如果封神谷力量不够，可以让公司在天青卧龙的力量一起帮忙，不过……”
　　江婉锁好车，踩着七公分的高跟鞋，走进电梯，问道：“不过什么，难不成还有什么事能把你们难住？”
　　在江婉眼里，公司是无所不能的。
　　不管是在游戏里面的投入还是力量，即便是现实世界的能量，也不容小觑。
　　其实江婉跟公司里很多人都一样，处于被公司遥控指挥的状态。
　　也就是说，他们没有上班的时间，更没有上班的地方，全部事情都是通过V信和电话来完成。
　　至于所谓老板，上面，更是连见都没见过。
　　江婉不傻，能做到这份上的，说公司背后没有帝国支持，谁信？
　　但是公司是不是就是帝国的代言人，那就不得而知了。
　　“莎莎他们已经在挑战凤鸣路了，从她回馈的情报来看，凤鸣路出现了许多玩家，并且很大一部分，跟黑龙殿有关。”
　　“黑龙殿……”
　　这个黑龙殿，的确不能小瞧。
　　黑龙殿无疑是江婉玩天启以来遇到的最强大的公会，虽然没有正式交手，但当时木神和鸭头哒哒的战斗，她可是还记得清清楚楚。
　　一箭能对杀神造成700多的伤害，而且还是使用了分山盾的情况下……
　　她的伤害，说不准比木神还高。
　　而且，木神的输出一向都非常爆炸的，但攻击鸭头哒哒的时候，明显伤害不怎么够看。
　　那一战鸭头哒哒虽然输了，但江婉知道，这个人，很强！
　　黑龙殿的平均等级，清一色的时装，还有许多人带着+10的发光武器，这些无一不在说明这些人力量，非常强大！
　　……
　　“你们注意一下黑龙殿，你多留个心眼，对于黑龙殿，最好能劝住木神，不要结怨。”
　　连公司这帮人都忌惮黑龙殿么……
　　江婉沉默了一会，突然想到一件事，于是说道：“老板，这，可能挺难的。”
　　“怎么？”
　　一直都很严厉的老板，语气居然在这时候出现了一丝波动！
　　似乎是紧张，不安。
　　江婉继续说道：“木神和黑龙殿的会长，鸭头哒哒，约定了一场决斗……”
　　“决斗？！为什么！”
　　“因为木神…木神打了鸭头哒哒的……屁，屁股……”
　　“卧槽！”
　　老板失态了。
　　电话那头的呼吸声明显变重了很多。
　　良久，响起了打火机的声音，紧接着就是老板深深吸了一口烟的呼吸声。
　　“什么时候决斗，是生死令还是决战令，有其他什么赌注么。”
　　江婉已经到家，在喝了一口水后，她缓缓道：“他们约的是竞技场，没有提出生死令和决战令，赌注倒是有……”
　　“鸭头哒哒赢了的话，木神要给她磕头，木神赢了的话，鸭头哒哒要给他当一个月丫鬟……”
　　“嘶……”
　　老板倒吸了口冷气。
　　丫鬟！
　　我的天，苏木这小子，居然让她当丫鬟！
　　老板这会连烟都夹不稳了。
　　“你尽量阻止这件事发生，那个鸭头哒哒，能避就避开……”
　　“你觉得苏木会输？”江婉突然问道。
　　然而，老板的回答却让江婉感到更加疑惑。
　　“不是输赢的问题，而是赢不起的问题。”
　　“如果木神真的激怒了鸭头哒哒，黑龙殿的实力……，够呛！总之，能阻止，就阻止吧，要是真的引起公会大战，封神谷肯定要被拆掉……”
　　江婉：“……”
　　“老板，我……”
　　“我相信他。”

第133章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　在被老板一顿说后，江婉挂断了电话。
　　虽然没有直接说出来，但江婉今晚的态度明显是偏向苏木。
　　这一点让公司老板很生气，但是江婉认定事，旁人很难让她做出改变。
　　她打开手机，进入公司成立的那个天启公会会长V信群。
　　在退出界面停留了许久，沉默许久，最后还是选择了放弃。
　　本来，她想退出算了。
　　反正和公司也没有签署什么合同，对公司什么重要的秘密，她也不知道，或者说群里根本就没几个人知道。
　　但是……
　　老板有一点说的很对。
　　现在的封神谷，整体实力还是太单薄了。
　　虽然木神很强，杀神暗神包括她自己，也算看得过去。
　　但是，一支队伍，在以后的工会战面前，根本就不够看。
　　现在大家等级都逐渐上来了，想再看到木神以一敌百，甚至敌千的场面，估计是很难了。
　　再则，一个公会怎么可能只有一千人？
　　1级公会的上限是5000人……由此就能得出，他们封神谷的整体实力，真的完全不够。
　　等以后2级，3/级，甚至5级呢？
　　封神谷现在一共才五十多人，不说黑龙殿，就那逝忆城，就是5000人爆满的大公会。
　　甚至，还有其他附属的小公会没有曝光。
　　当木神说要拆掉逝忆城的时候，那些人嘲笑，质疑……
　　不管她江婉有多相信木神，但在别人眼里，50人公会打5000人公会，的确是个笑话。
　　不是可能不可能的问题，而是这个可能性假设根本就不能成立。
　　思前想后，江婉决定继续留在公司，至少公司现在还没有收回她对听雪小筑的掌控权。
　　那她留下来，万一封神谷或者木神有什么事，还能及时找到支援……
　　再怎么说，听雪小筑现在是公会活跃度排第一，在天青卧龙具备一定的震慑力，和某种程度上的……号召力？
　　全公会美女，不得不说，公司打了一手好牌……
　　江婉走到酒柜前，给自己倒了一些红酒，抿了一口。
　　她也不明白，自己为什么会在这件事上，那么的不理智。
　　为了木神吗？
　　一个在现实生活中素未谋面的人？
　　或许吧……
　　……
　　在江婉分析着这些事情的时候，殊不知公司对她的配合度已经开始重新评估。
　　对于外部人员，公司只需要配合度，至于忠诚度……外部的忠诚，公司不需要……
　　……
　　“我丢……”
　　“你不要告诉我妖龙潭在这上面。”
　　苏木看着眼前的悬崖峭壁，脑子嗡嗡的。
　　先不说这岩壁有多高了，就这岩壁上覆盖的一层光滑的冰层，壁虎踏马都吸不上去，蜘蛛侠都要哭吧？
　　有意思？
　　沃日……
　　“对，就在这上面。”李长歌说完，突然做出一个冲刺的动作。
　　随后，他嘴中念念有词。
　　“行如风，坐如钟，站如松！”
　　“剑气加速，120码！”
　　“呼！”
　　李长歌直接爆冲了出去，只见他身形灵活的在岩壁上几次借力，便稳稳跃上了百米多高的崖顶……
　　轻轻松松。
　　“我去……”
　　苏木汗颜。
　　这李长歌，有点东西啊，这轻功，这小碎步。
　　实数牛逼。
　　可惜了，只是一个NPC。
　　“快上来吧！”李长歌在上方高喝，同时伸出一只手朝苏木招了招……
　　苏木：“……”
　　我踏马还没触发轻功任务，你说十来米，试试就试试，这一百多米高的岩壁……
　　我想冒昧的问一下下，有楼梯么……
　　这时候，八月看着苏木，说道：“你不会飞吗？”
　　“不会，你会？”
　　“我也不会。”
　　苏木：“……”
　　八月：“那你想飞吗？”
　　苏木：“想。”
　　“来。”八月向苏木张开怀抱，露出甜甜的笑容，道：“我不会飞，但我可以让你上去。”
　　“这，这多难为情啊……”
　　“嘿嘿，八月姐，你这是要抱我上去吗？带我飞~”
　　苏木靠近，钻进了八月的怀抱，脸上洋溢着幸福的笑容。
　　有你，真好。
　　本来这种地方，没有学到天启的特色技能“轻功”之前，肯定是上不去的。
　　神行雷闪虽然能够进行百米位移，但这技能也是有高度限定的，不可能让你垂直百米进行上升位移。
　　再说了，这岩壁也不止百米啊。
　　在这时候，苏木只想说遇见八月，真好。
　　要不然，自己这个任务肯定是做不下去了，因为轻功需要随机触发才能学习，或者就是等30级以后购买技能书学习。
　　轻功虽然在战斗中无法使用，但却能够永久增加移动速度，所以轻功的技能书一直处于有价无市的情况。
　　苏木依偎在八月的怀里，甚至还不小心触碰到了柔软的小兔子，对此，八月没有感到任何不适，苏木也没有。
　　八月不是随便的人，她只是对这方面没有任何理解而已。
　　要不然光洗澡这件事，就够她追杀苏木到天启降临为止了。
　　当然，苏木也不是随便的人……
　　“谢谢你，八月姐。”苏木甜甜的说道。
　　表情，令人发指……
　　“不用谢。”
　　八月突然深吸了口气，腮帮子鼓鼓的，然后抱紧苏木，猛地用力甩了出去！
　　“飞吧！——”
　　“卧槽！！！”
　　苏木瞬间凌乱了，耳边风声呼啸，自己居然被八月甩飞了起来！
　　难以置信！
　　难以置信！
　　现在NPC都能玩那么大了吗？
　　我踏马还以为她是抱着我上来呢，没想到是直接把我丢上来！
　　草率了，草率了啊！……
　　“啊！！！”
　　八月的力量实在是太大了，以至于苏木直接飞过了目的地，继续朝着空中飞去。
　　直到差不多多飞出五十多米的时候，那股巨大的推力才算消失。
　　接着，苏木就是脑袋朝下，笔直插进了雪地里。
　　-250……
　　掉落了一个吉祥的伤害数字。
　　李长歌：“……”
　　这……，真的是一个正常的玩家，和一个正常的NPC吗？
　　这两个活宝，真的是一件阳间事也不做啊。
　　“嘿咤！”
　　一声娇喝传来，八月也是凌空飞起！
　　她没有在岩壁上借力，只是普通跳跃方式，就直接飞起了一百米……一百二十米……一百五十米……
　　“哎呀，跳高了。”
　　“噗通！”
　　下一幕，八月也同样是脑袋朝下的，插进了雪地里，并且就在苏木旁边……
　　要不是天启的服务器足够强大，对NPC的设定也不仅仅是AI的力量，要不然李长歌现在应该已经原地崩溃了。
　　……
　　不管过程如何，结局总归是好的。
　　三人成功登顶，然后继续朝着妖龙潭前进。
　　当越来越接近视野中的一个壮观冰山瀑布后，一个篮球场大小的冰潭出现。
　　与此同时，系统也传来了提示音。
　　叮！……
　　“欢迎来到——妖龙潭。”

第134章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　系统提示：“这个地方很久很久没有人类涉足，居住在这里黑璃寒蛟非常强大，如果没有足够的实力，还是趁早离开，不要去激怒它。”
　　……
　　苏木环顾四周，发现这里到处都能看到战斗的痕迹，甚至还有不少惨死的尸体，染红了白雪。
　　看到这些，苏木心中不禁出现了一个疑点。
　　李长歌说是黑璃寒蛟出来袭击商队的，但是按照现在看来，似乎是这帮人故意来这里找黑璃寒蛟麻烦的。
　　只是最后被反杀了……
　　同时苏木还发现，这个地方的地图标注等级，居然是45级！
　　沃特玛。
　　也就是说，这个黑璃寒蛟，起码是45的怪！
　　而且这货绝对不是普通怪，怎么也得精英以上的级别……
　　擦……
　　苏木看向李长歌，说道：“小老弟，你是不是在给老子下套，你一个30级的剑士，能跟45级的黑璃寒蛟刚？”
　　李长歌嘴角抽了抽，道：“你一个16级的，看不起我30级的？”
　　苏木：“？？？我擦？”
　　这货了不起啊，总是能避开重要的问题，反过来嘲讽自己。
　　“老子特么在跟你说正事！你是个NPC，跟谁俩呢？”
　　李长歌也是不甘示弱的说道：“难道我说的有什么错吗？难道我30级是我的错吗？”
　　苏木：？？？
　　的确，原本这个任务的设定，的确没有问题。
　　李长歌30级，并且实力并不比30级的精英怪要弱，从他一万的血量就能看出来这一点了。
　　所以一般玩家在具备能够战胜李长歌的实力时，肯定也是30级以上，甚至40级。
　　那这个任务的后续目标45级，很过分吗？
　　一点也不过分，甚至很合理。
　　要怪就只能怪苏木接到这个任务太早了……
　　毕竟后期很多玩家，即便等级到了50级60级，也不见得一定能够接到首饰任务……
　　就算接到了首饰任务，也不一定就是寻找长剑的任务。
　　……
　　苏木哑口无言。
　　本来以为自己是无敌的，但现实告诉自己。
　　不，你不是，你个垃圾……
　　……
　　就在这时候，原本平静的妖龙潭突然激荡起来！
　　一股寒气开始弥漫，之间上方飞垂而下的瀑布，居然开始以肉眼可见的速度结冰！
　　最后，形成了一条千丈冰瀑！
　　“吼！”
　　一声怒吼传来，寒潭陡然炸裂，一条浑身布满黑色鳞甲，似蛇非蛇，似龙非龙的生物从潭低爆射而出！
　　它的眼睛是蓝色的，仿佛两枚蓝宝石版，晶莹剔透，有着令人惊叹的光泽。
　　来了，黑璃寒蛟！
　　【黑璃寒蛟（精英怪）】
　　【等级：45】
　　【气血：80000；灵力：20000】
　　【攻击：2800；防御：1000；速度：2000】
　　【状态：冰元素抗性+50】
　　【技能：霜寒冰暴】
　　【介绍：一种与世隔绝的珍稀蛟龙，传说它是昆仑山最后一条黑璃寒蛟，身上拥有神秘龙族的血脉，虽然生性温和，但千万不激怒它，不然死的，一定会是你。】
　　苏木：“……”
　　生性温和？
　　不对啊，李长歌不是说，这头蛟龙袭击了商队吗？一个生性温和的蛟龙，怎么可能袭击商队？
　　这事，有蹊跷！
　　当苏木看到特注这一栏的时候，终于明白了李长歌打的是什么注意。
　　【特注：如果有足够征服它的力量和机缘，它将成为你的坐骑。】
　　操！
　　这蛟龙，居然可以收服成坐骑！
　　珍稀坐骑！！！
　　而这时候，李长歌的设定显然属于脑子不够用的那种，他指着黑璃寒蛟背上的一把长剑，说道：“看，我的绝世好剑就在那！”
　　“去尼玛的！”苏木直接扇了一巴掌过去。
　　“啪！”
　　清脆的声音响起，李长歌懵逼了。
　　说好的统一战线，你这玩家怎么不分青红皂白的就打人？
　　“少侠，你可不能做不道德的事情啊！”
　　李长歌连连后退，说道：“我带你找到了长剑，你可不能翻脸不认人！说好帮我杀掉黑璃寒蛟，你现在这是干嘛！”
　　“想干嘛？”
　　苏木扯了扯嘴角，说道：“杀人……越货……你不懂吗？”
　　“你！你这个无耻小人，没道德啊你！”看八月就站在苏木背后，李长歌虽然是NPC，但现在明显也不敢动手！
　　苏木大笑一声，说道：“别拿道德绑架我，我这个人没有道德可言！”
　　李长歌：“？？？，我丢！”
　　汝此骚，实属罕见！
　　就在这时候，黑璃寒蛟突然冲了过来！
　　它趁李长歌毫无防备的时候，直接一口将其吞了下去。
　　李长歌这个NPC，算是杀青领盒饭了。
　　就很突然，一下子，没了。
　　“嗤……”
　　黑璃寒蛟吐出两道鼻息，灯笼般大的眼角看着苏木，最后退回到寒潭旁边，没有继续发动攻击。
　　这家伙…生性温和，要不是李长歌攻击过它，也不至于说直接把李长歌给吞了。
　　不过现在，苏木打的注意应该是李长歌那帮人一样……
　　想办法让黑璃寒蛟成为自己的坐骑。
　　那么拉风的坐骑，谁不想要？
　　而且你看看这个头，光是脑袋就差不多有五米宽了。
　　所以这绝逼是一个多人坐骑啊！
　　没想到这个首饰任务本身就是一个特殊任务了，居然还附带着一个隐藏奖励。
　　这个隐藏奖励，就是这头蛟龙坐骑。
　　只是，没那么好获得……
　　不仅仅需要能够战胜它的实力，还需要机缘。
　　机缘这个东西，就跟强化一样，看脸……简称，玄学。
　　记得前世，自己踏马骑个小毛驴骑到了69级，什么商城里的坐骑，珍稀坐骑，想都不敢想。
　　现在……就有一个超级拉风的珍稀坐骑在自己面前。
　　擦，别跟老子谈道德！
　　一定要想办法收了它！
　　……
　　黑璃寒蛟盘踞在寒潭，用一种提防的目光看着苏木和八月。
　　它虽然不会主动发起攻击，但如果苏木和八月杵在这里的时间太长的话，将会形成入侵领地的迹象。
　　到时候，黑璃寒蛟可就没那么好说话了。
　　就在苏木不知道该怎么办的时候，一旁的八月语出惊人：“这条蚯蚓，看起来好硬好粗哦，而且还那么黑～”
　　我的法克？
　　又硬又粗又黑？
　　这……
　　好像还挺贴切的。
　　八月不尊重的话语似乎激动了黑璃寒蛟，就是不知道它是因为被叫成蚯蚓生气，还是……
　　总之，它现在的眼神中已经多了杀气。
　　“你瞅啥？”八月双手插腰，挺了挺浑圆的B级小兔纸。
　　“嗤……”
　　黑璃寒蛟吐出两道鼻息，一种愤怒的声音压在它的喉咙里，从那比手臂还粗的獠牙缝隙里传出。
　　“你再瞅！”
　　八月是真的一点都不带怕的，甚至连菜刀都懒得抽出来。
　　就在这时候，黑璃寒蛟龙发出一声怒吼，彻底被嫉妒。
　　庞大的身躯躬的像是一根紧绷的弹簧，然后像是蛇一样朝八月扑咬了过去！
　　见状，苏木却是咧嘴一笑。
　　心动不如行动！老子的坐骑，有戏了！

第135章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　“吼！”
　　黑璃寒蛟朝着八月撕咬了过去，两者之间的鲜明对比让人感觉八月给它塞牙缝都不够。
　　而面对黑璃寒蛟这种庞然大物的攻击，八月却没有露出丝毫紧张。
　　小小的身体里有着大大的力量，说的就是八月这种妹纸，哪怕她只是一个NPC。
　　只见她出发一声娇喝：“嘿咤！”
　　整个人飞跃而起，直接掠过了黑璃寒蛟的攻击！然后，那看似柔软的小拳头，朝着黑璃寒蛟的脑门，狠狠砸了下去！
　　“轰！”
　　气浪卷出来的雪尘像是暴风雪一样，以黑璃寒蛟的头颅为中心，朝着四面八方席卷。
　　苏木甚至都站不住脚，往后退了好几步。
　　好可怕的一拳，难道八月是女版的一拳超人吗？这一拳，怕是把黑璃寒蛟屎都砸出来了！
　　巨大的头颅狠狠砸进了地面，一时间地动山摇，冰瀑爆裂！久久不能平息。
　　在迎面扑来的漫天雪尘中，苏木看到了一个震惊的伤害数字……
　　-79999
　　这伤害，还是没暴击的伤害！
　　我踏马……
　　八月这个NPC，到底是什么鬼？
　　一拳砸出79999的伤害？
　　要不是黑璃寒蛟的气血上限是8万，这一拳头爆出来的伤害，会不会远远不止？
　　擦……这也太特么恐怖了吧！
　　……
　　叮！……
　　系统提示：“黑璃寒蛟进入五分钟虚弱状态，可对其进行驯服操作，有较大几率失败。”
　　可以驯服成坐骑的怪物是无法直接致死的。
　　就好像八月能够一拳头把黑璃寒蛟打死，但由于它属于可驯服成坐骑的怪，所以会先进入一个气血只有1的虚弱状态，并且无法发动任何攻击。
　　此时，在黑璃寒蛟的血条下方多了一个总时长五分的Buff，【虚弱】。
　　“居然想吃我，我先把你给吃了！”
　　苏木才刚想准备试试能不能驯服黑璃寒蛟呢，八月却拿出了菜刀，气势汹汹的朝黑璃寒蛟走了过去！
　　“等，等下！八月姐！你把刀放下！”苏木连忙阻止。
　　玛德，现在要是再被八月砍上一刀，自己的拉风坐骑铁定没了啊！
　　八月看着苏木，说道：“为什么，我饿了，我想吃肉。”
　　“我……我一会带你吃肉，但这条大蚯蚓，你别再弄它了，我来……我来……”
　　好说歹说劝下了八月之后，已经过去了两分多钟。
　　留下来能给苏木驯服黑璃寒蛟的时间只有三分之不到了，如果过了这个时间，黑璃寒蛟就会死亡，或者消失。
　　这种一看就那么拉风的坐骑，错过这次机会，很有可能不会刷新重置，就算重置了，也不一定继续保持是可驯服类的。
　　所以，苏木想要拉风坐骑的机会只有一次！
　　苏木来到黑璃寒蛟面前，像是小山般的头颅，以苏木的身高也只能与它的嘴巴持平。
　　虚弱时间还2分23秒……
　　在靠近黑璃寒蛟的时候，驯服界面也出现在了苏木眼前。
　　原本打算直接选择驯服，不过苏木却选择了放弃，反而跳上了黑璃寒蛟的脊梁。
　　在不远处，李长歌的那把长剑还插在黑璃寒蛟身上。
　　苏木冲了过去，用力将长剑拔出。
　　在长剑拔出的那一刹那，黑璃寒蛟的身体也因为剧痛甩动了一下，而这一甩动，就是把苏木甩飞了出去！
　　“艹……”苏木重摔在地。
　　“老子帮你拔刺，你居然把老子甩飞了……”
　　此时黑璃寒蛟的虚弱状态只剩下了34秒！
　　来不及了！
　　“神行雷闪！”
　　“嗤啦！！！”
　　一道雷光出现，苏木的身形瞬间消失在了原地，几乎在一瞬间就现在了黑璃寒蛟面前。
　　中间一段的距离有着一条条银白色的雷蛇，不断扭动，发出电流的滋滋声。
　　当然，苏木只是利用神行雷闪的迅速位移而已，并没有将雷光触碰到黑璃寒蛟，毕竟这家伙只有一滴血了。
　　还有31秒！
　　苏木终于在这一刻选择了驯服！
　　叮！……
　　“您正在驯服黑璃寒蛟……”
　　【进度条：1秒/30秒……】
　　【进度条：2秒/30秒……】
　　驯服所需要的时间也是30秒，而苏木选择驯服的时候，黑璃寒蛟的虚弱时间也只剩下了30秒！
　　两者时间，居然出奇一致的！
　　这一刻，苏木的心直接提到了嗓子眼！
　　驯服这种类型的坐骑，不是说多驯服几次就能成功，看脸占很大一部分。
　　之所以先帮它拔掉身上的剑，苏木也希望这家伙能对自己产生好感，从而提高驯服的成功率。
　　虽然对于一个游戏中的NPC来说，这很玄学，但往往玄学，是提高那看不到摸不到的成功率的唯一途径！
　　“5秒……”
　　“4秒……”
　　“……”
　　“1秒！”
　　“0秒！”
　　虚弱时间到！
　　驯服进度完成！
　　叮！……
　　“恭喜勇士，成功驯服黑璃寒蛟！”
　　成，成功了！
　　下一刻，黑璃寒蛟那庞大的身躯居然化作了一抹黑色光线，没入了苏木的眉心。
　　紧接着，苏木的功能信息里，就多了出一个坐骑选项！
　　【坐骑一：黑璃寒蛟】
　　【品质：紫色】
　　【类型：无法参战】
　　【乘坐：珍稀多人坐骑（以实际情况计算，无特定人数要求）】
　　【移动速度：+35%】
　　【飞行：暂无】
　　……
　　+35%的移动速度，这以后要是开荒赶路，可以省去不少时间啊！
　　而且有了坐骑，就不用自己走路了，这踏马多享受！
　　随着苏木心念一动，一道黑色光影随之出现，并且还把苏木稳稳托起！
　　片刻之后，苏木脚下出现了黑璃寒蛟。
　　浑身布满黑色鳞甲，长相狰狞霸气！实数威风。
　　而苏木站在这黑璃寒蛟的脑袋上，能感觉到非常的稳定，就像是脚下生根了一样，即便黑璃寒蛟移动的再快，自己都不可能从上面掉落。
　　没想到这趟出来，不仅顺利拿到了首饰任务里要找的长剑，还收获了一头珍稀多人坐骑！
　　以后出门骑蛟龙，想象都踏马刺激啊！
　　这时候，苏木对着八月说道：“八月姐，上来吧！”
　　“咱们先回城，我烤肉给你吃啊~”

第136章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　本来苏木是可以直接只用回城卷轴回到凛冬城的，但是这样一来岂不是把八月抛下了？
　　要不是八月在，无论是首饰任务还是珍惜坐骑，苏木都不可能如此轻易就拿到。
　　所以，苏木就陪着八月，一起回到了凛冬城。
　　这不是暖男该做的事么。
　　即便是NPC，也要温柔对待啊……
　　毕竟，她有刀。
　　……
　　回到凛冬城后，苏木在八月的住所等她去借驴，然后等她“借”来之后，自然是帮她烤了一整只驴。
　　做完这些之后，苏木才与八月告别。
　　至于寻找古玉的任务，八月说她想起来的话，就会来找自己。
　　对此，苏木深信不疑，因为自己的好友栏里面，不知何时多了八月的好友……
　　并且显示的资料，是没有职业没有工会没有等级的NPC对象……
　　说实话，这苏木还真是头一次遇到。
　　加NPC为好友？
　　等回到凛冬城的安全区，已经是晚上7点。
　　苏木直接来到铁匠铺子，提交自己的首饰任务。
　　……
　　正在打铁的铁匠放下手中的锤子，反复查探苏木给他一把银色长剑，仔细端详了好一会，才说道：“嗯……这就是我打造给李长歌的长剑，多谢勇士替我带回来！这个奖励，你拿去吧！”
　　叮！……
　　“获得龙形残玉*1。”
　　“激活首饰部位——玉佩。”
　　这个任务主要是开启首饰的佩戴权限，至于铁匠给的龙形残玉，只能说一般般，并不是啥极品装备。
　　而且是直接鉴定好的，连鉴定费都帮你省了。
　　苏木查看了一下自己获得的一个首饰。
　　【物品：龙形残玉】
　　【等级：10】
　　【品质：蓝色】
　　【属性一：暴击率+1%；暴击伤害+5%】
　　【属性二：火元素强化+15；雷元素强化+17】
　　首饰一般都是两条属性，一条攻击类，一条元素类。
　　不过传说品质的首饰会多出一条特殊属性。
　　品质越高，属性加成也就越高。
　　这个玉佩的属性虽然不咋样，但还算过得去，毕竟才蓝色品质，能有这些加成就不错了。
　　至于洗属性，蓝色品质的装备苏木还看不上眼。
　　不说洗属性的代价有多大，就算洗出自己想要的属性，蓝色品质的数值也不会有多高。
　　苏木记得以前在贴吧上看到过一个人戒指，攻击类是+15%的攻击，元素类是+150点元素强化，简直吊炸天。
　　伤害直接翻了不知道多少倍。
　　将玉佩装备上后，苏木继续跟铁匠对话，进入了强化界面。
　　是时候把自己的装备强化一下了，暗神杀神婉神那三个家伙，至少全身+9，杀神更是全身+10。
　　在强化上面，自己还真的远远不如他们。
　　这一点，苏木虽然嘴上没说，但心里一直有这么一个疙瘩。
　　我不是他们的老大吗？
　　强化等级，这么能差那么多？
　　这不合理。
　　苏木把自己的传说项链拿下来，交给铁匠，紧接着就出现了一个提示界面。
　　【强化装备：破损的邪龙骨链】
　　【强化目标：+5→+6（成功率50％）】
　　【消耗：强化石*5；金币5万】
　　【特注：强化失败，装备强化等级归零；一颗赤练精石可提升1%成功率，最高提升15%。】
　　强化石和金币苏木暂时不用考虑，应该是够的。
　　至于赤练精石，这一路过来任务和打怪奖励获得，一共有1234颗。
　　看上去很多，但如果没有任何计划性的使用的话，很快就没了。
　　所以，+5到+8，苏木都不打算使用赤练精石。
　　只在+9和冲击+10的时候才使用赤练精石。
　　“强化成功！”
　　【+6邪龙骨链】
　　【强化属性：法攻+30】
　　“强化成功！”
　　【+7邪龙骨链】
　　【强化属性：法攻+35】
　　“……”
　　连续连了三下，直接强化+8！
　　“擦……感觉太顺了一点啊。”
　　苏木默默放了15块赤练精石进去，将强化成功率提升到了65%。
　　强化1到5成功率是100%。
　　6到9成功率是50%。
　　9到10是30%。
　　10到11是25%。
　　然后就是每级减少5%……
　　强化上15的时候，强化成功率只有5%，即便用15块赤练精石，也只能提高到20%
　　至于16以后，不仅仅基础成功率只有1%，连赤练精石的效果也灰被削减……
　　总之，强化是个坑，但又让无数玩家如飞蛾扑火般，前赴后继的去送死……
　　苏木曾经见过一个武器+20的大佬，那光效，真的是亮瞎无数人的狗眼。并且+20才能触发的第二条强化特效，更是毁天灭地……
　　听说可以直接提升全身大量的百分比属性？
　　不知道，咱也没拥有过。
　　总之，你要是有把+20的武器，你就必然会成为天启最靓的仔！
　　时间一分一秒的流逝，在经历了几次失败至少，苏木终于把自己的装备全部强化到了+9。
　　而接下来，就是要冲刺项链了！
　　+10！
　　【强化装备：破损的邪龙骨链】
　　【强化目标：+9→+10（成功率30％）】
　　【消耗：强化石*50；金币50万】
　　【特注：强化失败，装备将直接破碎消失；一颗赤练精石可提升1%成功率，最高提升15%；使用玄铁可在强化失败后保留装备，强化归零。】
　　只是把身上在装备强化到+9，苏木就消耗了315个赤练精石，这还是只在+9的时候使用情况下。
　　对，冲刺+9，苏木一共冲刺了21次，失败了16次……
　　+9失败，强化归零，从头开始。
　　无情。
　　由于现在冲刺的是+10，还是传说装备，苏木不可能不紧张。
　　即便自己有玄铁，但失败归零也非常令人难以接受，而且一旦失败，在没有获得下一块玄铁之前，苏木是不可能再把项链冲刺+10了。
　　“您放入了玄铁精石*15，强化成功率+15%。”
　　“您放入了玄铁，请保持头脑清新，以免一发入魂。”
　　苏木先暂时退出游戏，喝了杯水，又洗了把脸，打开窗户透风。
　　然后才重新进入游戏。
　　“只要成功！”
　　“我发誓我一个星期不看片！”
　　“我一个星期不消耗子孙！”
　　“我一个月不碰女人！”
　　“我吃葡萄不吐葡萄皮！”
　　“我吃香蕉不剥香蕉皮！”
　　“我吃榴莲……，哦，我不吃榴莲……”
　　“八百标兵奔北坡，炮兵并排北边跑，炮兵怕把标兵碰，标兵怕碰炮兵炮……”
　　“总之，给老子上去！”
　　叮！……
　　“强化……”

第137章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　“强化成功！”
　　【+10破损的邪龙骨链】
　　【强化属性：法攻+50】
　　【强化特效：暴击率+10%】
　　擦！完美特效！
　　成功了！成功了！
　　无论是在游戏中还是在现实，苏木现在都发出了兴奋的笑声。
　　甚至精神都有些恍惚。
　　呵，这就是欧皇吗，这就是强者的世界吗？
　　+10，很难吗？我看我，一次就成功了。
　　还是一件传说装备，你们那些紫装就别拿出来丢脸了。
　　兴奋之余，苏木拿了一串放在游戏舱旁边的葡萄，吃了起来，并且把葡萄皮吐进了垃圾桶里。
　　“嗯，真甜。”
　　然后又剥了一根香蕉……
　　……
　　苏木没有继续选择强化，虽然玄铁跟赤练精石不一样，只有失败才会消耗，但他还是没有继续选择去强化邪龙铠甲。
　　继续强化，很有可能一发入魂，然后陷入无法自拔的地步。
　　很多玩家以为自己好运来了，见好不收，去强化其他部件。
　　结果到最后，连个屁都不剩。
　　消耗了大量精力和金币不说，还没准落下个强化等级倒退，甚至装备破碎。
　　如果只是游戏，苏木或许还真的脑子一热继续强化，但知道天启终有一天会降临，那肯定还是选择扎扎实实发育的比较好。
　　现在已经是晚上11点了，不知不觉自己居然已经强化了整整三个钟头！
　　或许这就是强化的魅力吧。
　　下线之前，苏木还是先看了一眼自己强化过后的属性。
　　【角色：苏木】
　　【等级：16；经验：47.3%】
　　【气血：1343；灵力：1175】
　　【法攻：1315；防御：210；速度：64】
　　除此之外还有很多其他属性，也都得到了提升。
　　全元素强化+100，其中火元素和雷元素强化分别是115和117。
　　全元素抗性+50。
　　技能冷却+20%；攻速+15%；法爆+9%，暴击率+21%；暴击伤害+15%。
　　伤害豁免+29%；移动速度+30%；释放速度+20%；躲闪率+5%；免控+5%。
　　自动恢复气血每秒10点，无视防御100点，提升一定幸运值。
　　除此之外，还有迷踪，韧性，保命，闪光四个特效。
　　这些额外属性，也是让苏木变的强大重要数据之一。
　　……
　　退出游戏，苏木今晚没出去撸串，健身之后洗完澡就睡了。
　　接下来的时间，苏木一上线就去找八月，然后不断去龙顶冰川跑地图，希望八月能想起另外一半古玉的位置。
　　一直到和工会成员本打周本的时间，苏木才重新出现在婉神等人的视野中。
　　一见面，暗神就小跑着过来说道：“老大！昨天前天你去哪了，怎么都不带我玩！发你信息也不回……”
　　这时候，向来沉默寡言的杀神却开口道：“大哥这段时间都在龙顶冰川。”
　　暗神：“？？？城北外的龙顶冰川吗，那里的怪物都在25级以上呢！太危险了……”
　　“我跟婉神都在城西那边的地图，还有其他兄弟，包括黑龙殿那些人，都在城西。”
　　苏木还没开口呢，杀神就又补了一句：“大哥最近都跟一个妹子一起……”
　　“？？？”
　　婉神恼了，暗神开始八卦了，杀神默默走远了。
　　苏木，懵逼了……
　　杀神你过来，你踏马的是不是监视我？
　　其实不然，估计是和八月在跑地图的时候，被杀神看到了，这家伙喜欢研究隐藏任务。
　　城西逛了逛城北，也算是情理之中吧……
　　还好没被他撞见自己和八月的鸳鸯浴，不然先跳进黄河都洗不清了。
　　苏木认为自己在大伙心目中塑造的应该是一个高大伟岸的形象，而不是无耻下流的那种渣男。
　　形象气质这块，还是很有信心的。
　　……
　　9点整，系统发布了一则公告。
　　“现实模式——生存挑战，开放！本周现实生存挑战类型——逃离浣熊市！挑战任务将在本周周末0点重置，各位勇士，快来挑战你们熟悉的事件吧！诸多奖励，等着你！”
　　这个公告在全球发布，并且直接引起了所有玩家的剧烈反应！
　　逃离浣熊市？这踏马不是生化危机里面的东西吗？！
　　难道这个周常副本，玩的就是生化危机？！
　　卧槽，不是吧！那么刺激？这100%拟真效果，去找丧尸玩？
　　……
　　苏木作为重生过来的，自然没有任何震惊。
　　天启世界设定的这个周常副本，现实模式，生存挑战，就是转变人们现实生活中的一些家喻户晓的灾难题材。
　　逃离浣熊市是生化系列的一种，除了生化，以后还会有其他大家耳熟能详的东西出现，并且转化成不同类型的挑战副本。
　　比如，异形起源，僵尸，寄生虫，甚至聊斋里面的故事，都会出现。
　　以前大家都觉得天启中出现这种贴近现实的副本和天启背景格格不入，但等天启降临后，大家才后知后觉的发现。
　　这些副本，就是要让人们提早体验末日带来的绝望与恐惧。
　　因为天启降临所带来的黑暗，远远超过了这些！
　　在玩家都以为天启是为了增加代入感的时候，殊不知它已经开始寓意未来的降临……
　　……
　　世界频道炸开了锅。
　　“艹……所以这周本是打丧尸吗？”
　　“感觉好刺激，是不是必须爆头？”
　　“你们说在里面被咬了话，会不会也变成丧尸啊？”
　　“谁知道呢，好期待，不知道会不会遇到舔食者和暴君？如果有暴君，会是几代的暴君？”
　　“高质量开荒团++++++++++垃圾别找骂，自信的来，奶量充足来火力。”
　　“开荒团来大佬，隐藏属性观察的T，傻子勿扰，来两个甲士，马上开车+++++++++”
　　“……”
　　世界开始被组队信息刷屏，各大公会也开始在这时候组建自己的公会成员准备尝试第一次挑战。
　　苏木本来约定的是10点集合，不过现在大家都已经到齐了，那自然也要准备开始挑战周常。
　　这时候，苏木拍了拍暗神的肩膀，说道。
　　“胆子大一点，现在好歹是副会长了，别丢人。”
　　暗神：“？？？”
　　“我很怂吗？”
　　众人点点头。

第138章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　美力坚，VSA天启研究所，指挥官办公室。
　　“哦耶~嘶~哦，耶！哦，谢特，耶！”
　　办公室房门虽然紧闭，但动静……挺大。
　　一个年轻的士兵在门口徘徊，几次想要敲门都放弃了。万一打扰了指挥官，说不定自己就得挨子弹……
　　可是，现在事情真的很急啊！
　　本来一两分钟就结束了，也不知道这次凯文长官吃了什么药，居然能坚持那么久……
　　管不了那么多了！
　　于是，他鼓起勇气，敲了敲办公室的们，说道：“报告长官，有紧急情况！”
　　“沃特发？滚！”里面传来凯文长官烦躁的怒吼。
　　而这个士兵却依旧不依不饶的说道：“凯文长官！天启世界的周常副本内容公布了，是生化危机系列！”
　　里面的响动停止，随后是穿衣服的声音。
　　没多久，看上去有些凌乱的亚莉克希亚打开了办公室的木门，让外面这个士兵进来。
　　走进办公司，那股味道，嗯…耶……
　　凯文坐在办公椅上，一脸严肃的样子，说道：“具体汇报。”
　　士兵行礼，然后说道：“天启世界的现实模式——生存挑战，周常副本已经公布，是以生化系列为背景的大型多人副本，逃离浣熊市！”
　　三人在办公室里商量了大约半个小时，最后，凯文对亚莉克希亚说道：“你联系一下小岛国，生化系列是那些矮子创造出来的，看看能不能制作出有效的攻略！”
　　亚莉克希亚应了一声后，就开始联系相关人员。
　　……
　　众所周知的生化系列电影是美力坚拍的，但很少人知道，其实创造出生化系列的，是小岛国，而且这风靡全球的题材，一开始是一个游戏！
　　所以现在，凯文不仅仅要调出他们国家的设定，还要融合原创设定，这样一来才能提前整理出有效的攻略。
　　凯文非常有信心。
　　在连续两次首杀被华夏帝国拿走之后，这次的周常第一个通关的国家，一定会是他们美力坚！
　　毕竟生化系列，是有他们美力坚的电影，才推向全世界的！
　　他们美力坚掌握着生化系列的真实背景和一切设定，这一定能在天启发挥巨大的作用！
　　至于小岛国，那些矮子敢和他们美力坚帝国抢么？
　　虽然不知道周常副本有没有首杀奖励，但这一局，他必须扳回来！
　　一旦通关，他就会让技术人员把通关的最后影像发往全球网络，以此来证明他们美力坚才是世界第一大国！
　　制霸全球的，是他们美力坚！
　　……
　　可惜凯文不知道是，这个周常，苏木已经通关过了……
　　“逃离浣熊市”这个周常挑战副本跳出了普通的副本设定。
　　在这个副本里面，甚至有跟单机游戏一样的存档点，因为各种难度和场景的范围，没经验的团队估计打三天四天都打不完。
　　不过苏木打算在今天晚上睡觉之前，就把这个副本给推掉。
　　对，就是那么强势！
　　暗神笑嘿嘿的靠近，问道：“老大，这次任务有没有首杀奖励啊，我，嘿嘿~你懂的。”
　　暗神这家伙上过一次首杀横幅之后，似乎意犹未尽，而且首杀的额外经历的确也是丰盛。
　　不仅是暗神，就连苏木也对首杀奖励念念不忘。
　　一开始副本爆一件紫装都能兴奋好久，现在，紫装已经完全提不起苏木的兴趣了。
　　至于15级的三件套，其实暗神已经收到了几件，不过鉴定之后的特效苏木并不满意，所以直接选择了放弃。
　　15级的未鉴定紫装现在的价格大概在3万一件，鉴定出来以后只要别太垃圾，卖个一两万还是有人要的。
　　所以说如果不是爆炸属性的话，洗特效的价值就很低了。
　　所以苏木打算是一直收，一直鉴定，一直鉴定出自己想要的特效，并且凑满一套再一起换。
　　有暗神这个神豪在，苏木完全不用担心金币方面的消耗。
　　想想现在的奢侈游戏体验，前世被人叫贫民似乎还是很有道理的……
　　等这次周常打了，去把昆仑山的高级藏宝也挖了吧，指不定能挖出啥传说级别的东西，哪怕是一块神玉或者天外陨石也好啊。
　　……
　　周常挑战没有固定的入口，只需要玩家组好队伍，然后从挑战选项里点进去，然后选择对应的副本即可进入。
　　这次开启的“逃离浣熊市”属于大型副本，团队上限是100人。
　　不过，这个副本，人多也不一定就是好事……
　　……
　　等所有人公会成员的名字后面都出现已准备三个字后，苏木选着了进入……
　　叮！……
　　“欢迎各位勇士参加现实模拟——生存挑战。”
　　“本周事件——逃离浣熊市。”
　　紧接着，众人眼前像是放映幻灯片一样，不断出现一副又一副场景。
　　研究、病毒、实验、灾难、末日……
　　耳边先是响起了Convoy的BGM，接着又无缝连接变成了Tokyo（Tomandandy） BGM。
　　而对于这次挑战的背景和任务，也在系统的阐述中慢慢变得清晰。
　　“18世纪时期，一名特拉维斯的探险家，在一次飞洲探险中发现了当地一个土著部落——迪拜亚部落。”
　　“迪拜亚部落间流传着一个传说，他们的领袖有超长的寿命，身体强悍，刀枪不入，而想要获得这种神力的候选人必须通过一个名为“太阳阶梯仪式”，才成为部落的领导者。”
　　“这所谓的‘太阳阶梯’其实就是一种含有剧毒的大型菊科植物，所谓的仪式，就是需要候选人服用这种剧毒之物，活下来的，便能成为部落领袖，同时他也将获得传说的神力。”
　　“特拉维斯目睹了仪式的全过程，他利用军队力量对迪拜亚部落进行驱逐，最后成功获得了‘太阳阶梯’并迅速展开了一系列的研究，最后走向了人体实验……”
　　“经过长时间的黑暗研究之后，研究人员马库斯成功提取了一种全新特质的RNA（单链结构遗传物质）病毒。”
　　“此后，原始病毒问世，基于原始病毒相继而生的，便是T病毒和G病毒。”
　　“不过，库马斯在研究出原始病毒的时候，也开发出了这种病毒的疫苗。”
　　“现在你们深入浣熊市，获得了疫苗的研发数据，但恶势力并不希望你们活着离开，各位，战斗吧！”
　　“带着疫苗数据，逃离浣熊市！”
　　叮！……
　　“Resident Evil！”
　　“挑战开始……”

第139章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　随着介绍结束，众人出现在了一个凌乱的办公室。
　　环境昏暗，巨大的落地窗早已经碎裂，外面下着暴雨，电闪雷鸣。
　　那些飞舞的办公文件充满了调零的味道，灯管随着涌进来的冷风摇曳，发出“吱嘎吱嘎”的声音，时不时还会喷出火花……
　　封神工会一共59个人，现在大家面面相觑。
　　他们的穿着没变，技能没变，所有东西都没变。
　　不过周围的环境，却换成了充满现代科技感的高楼大厦，可以说跟现实世界没什么两样。
　　只是这里，应该已经成了丧尸国度。
　　当大伙发现他们所在的是-100层时，首先想到的是蜂巢。
　　既然是在地下-100层，那窗外那些，都是环境气候的拟象系统么……
　　……
　　不管怎么样，这里的环境已经让不少人产生了不适。
　　虽然进来之前一个个骚话连篇，但等真的身临其境的时候，怂包体质一个个都压都压不住了。
　　尤其在看到地上有一条拖很长的血迹之后，一个个的心态直接炸裂。
　　对于丧尸，人类似乎有天生的恐惧……
　　这时候，苏木在团队频道说道：“这个副本任务很简单，只要我们其中任意一个人活着，抵达地面1层，就算成功。”
　　“老大，要是被咬了，真的会变成丧尸吗？”暗神在这时候问道。
　　生化系列不管是游戏还是电影，都是有这种设定的。
　　被咬伤，病毒就会通过丧尸的牙齿从伤口进入，感染人体，最后将其变成同类。
　　到了这个份上，苏木也没打算继续藏着掩着。
　　虽然这个周常本不难，但是要是团队人一个个都跟憨憨一样，啥也不知道的话，那无形中就会提高很多难度。
　　于是，苏木说道：“我跟你们讲几个要点，你们记好。”
　　“一，尽可能的不要被丧尸攻击到，不然后果不堪设想，变成他们同类是必然的……”
　　“二，和电影里一样，尽量去攻击它们的头，头部会有伤害加成，这样才能迅速击杀。”
　　“三，行动过程中，全部听我指挥，不要说话，不要乱用技能，不要随意行动，更别瞎跑！”
　　“四，等我想到了再说……”
　　众人：“……”
　　“行动。”
　　苏木打了几个作战手势，带头先走，其他人紧跟而上。
　　这个场景没有什么恐怖的BGM，只有风声，鬼泣一般的风声……
　　在经过一个转弯的时候，同时也是血迹消失的地方，看到了一个西装革履的白领男人靠着墙壁躺着。
　　他的眼睛已经发白，脖子也少了一大块肉，显然已经被丧尸咬死了。
　　由于大家都看过生化电影，所以在经过这尸体旁边的时候，都下意思的绕开一点，生怕这玩意突然转变，扑上来咬一口！
　　不过，一群人中总有这么几个胆大的。
　　一个ID叫王德发的甲士居然停下脚步，用自己的长剑戳了戳尸体，然后歪歪嘴。
　　似乎对于这尸体没有复活，有些失望……
　　就在王德发准备跟上队伍的时候，那尸体突然转动了一下脖子，发出骨头摩擦的声音。
　　一双灰白色的眼神直勾勾的盯着王德发！
　　“吼！”
　　已经完成转变的丧尸扑了上来，在王德发没有反应过来的时候，已经在他的脖子上狠狠咬了下去！
　　“啊！——”
　　尖叫声响起，众人也在这时候看到了这一幕！
　　【丧尸（变异人类）】
　　【等级：20】
　　【气血：10000；灵力：0】
　　【固伤：100；防御：20；速度：20】
　　【状态：感染】
　　【介绍：感染了T病毒发生变异的人类，现在叫他们丧尸更为贴切。】
　　【特注：头部以外部位承受伤害豁免+99％；头部承受伤害+500％。】
　　丧尸虽然气血很高，但是防御和速度几乎可以无视。而且伤害也是固定100点，不高也不会低。
　　只不过这种玩意，你不打他脑袋的话，他也可以无视你的攻击……
　　伤害豁免+99％，差不多就是无敌BUFF了。
　　不过攻击丧尸的头部，可以产生五倍伤害。
　　……
　　王德发头上跳出伤害数字。
　　-100
　　-100
　　这伤害对于王德发来说，并不算什么，但是疼痛感与那种被袭击，被咬的恐惧，是难以忍受的。
　　现在的他，就像发了疯一样，在那大喊大叫。
　　就在这时候，一道火焰符纸爆射而来，不偏不倚地击中了丧尸的头部！
　　-14950
　　苏木的伤害本来就很高，115的元素攻击更是可以让火符的伤害提升2.3倍，再加上攻击丧尸头部可以造成5倍伤害，所以一击打出1万5的伤害，很正常。
　　丧尸毫无意外被击杀，王德发一共被丧尸啃掉了400点气血。
　　虽然400点气血对一个甲士来说并不致命，但他此刻的情况却非常不乐观。
　　在喝下一瓶气血恢复药剂之后，不仅仅脖子上的伤口没有恢复，就连气血都无法恢复！
　　“丧尸造成的伤害，是无法治愈的，奶妈的技能也不行。”苏木走过来说道。
　　“会长，会长……”王德发不知道该说什么，或许他别闲着没事干去戳那个丧尸，那丧尸或许也不会发动攻击了。
　　虽然大伙的情绪在这时候都比较沉重，但是他们还是一致认为。
　　没有十年脑血栓，是做不出这种事的。
　　会长明明已经吩咐的很清楚了……
　　就在这时候，王德发头顶又冒出了一个伤害数字。
　　-100
　　？？？
　　当众人反应过来后，发现王德发身上多了一个墨绿色的Buff。
　　【T病毒感染：每3秒掉落100点气血，每3秒增加掉落100点气血，无法治愈，气血归零后此状态自动转变为‘感染’。】
　　“老大，这，这意思是被丧尸咬到一口，就没救了啊！”暗神在这时候说道。
　　苏木点点头，“嗯，要不了多久他的气血就会掉落完，然后成为丧尸。”
　　丧尸是最弱小，却也是最麻烦的。
　　接着，苏木又对王德发说道：“你不要下线，挂机就行，我们通关之后，你还是能获得同进度奖励的。”
　　说完，苏木就带着其他人离开了，留下王德发一个人在风中凌乱。
　　几分钟后，王德发的气血终于归零，团队信息里面，王德发的名字变成了红色。
　　而王德发也对自己的角色失去了掌控，除了能主动退出副本以外，其他任何指令都无法操作。
　　就连想在频道说句话，都做不到。
　　突然！他的视野中有个影子闪过，紧接视线就开始旋转起来。
　　王德发看到自己的身体少了个脑袋……
　　他，尸首异处了？
　　可是，杀死自己的是什么东西，他都没看清……

第140章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　“攻击头部！”
　　“刺客冲出去突破，法师注意左边，弓手注意右边！战士断后！”
　　苏木一行人刺客正被一群丧尸包围，或许是因为刚刚王德发的发出的尖叫声，这栋楼里的丧尸全部都涌出来了。
　　咯痰般的嘶吼声不断响起，一些丧尸甚至直接撞碎玻璃冲过来。
　　其中还有不少丧尸的腿都已经被咬烂了，但他们还是很倔强的加入战斗。
　　真是难为他们了。
　　……
　　好在苏木他们并不是拿枪去攻击，对付丧尸用技能明显比用枪要好的多。
　　光是没有换弹和后坐力的影响，就减少了不少烦恼。
　　而攻击头部能产生5倍伤害也减轻了大伙很大一部分的压力，即便现在被几百只丧尸围攻，队伍依然保持有效前进。
　　一路血杀，直到-25层，终于把那些追着不放的丧尸全部杀完了。
　　众人得以喘息。
　　-25层到-24层需要经过一条空旷的长廊，而副本的多变性也让苏木无法确定接下来还会不会遇到什么危险。
　　如果没记错的话，-20层之前，会遇到一个大麻烦……
　　……
　　对于被不幸被咬伤的几个队友，苏木直接选择了放弃。
　　咬伤了肯定会变异，什么带着他们等到转变再击杀的事，苏木可做不出来，也不想做。
　　先不说这个风险性有多高，就算转变之后，你对着自己曾经的队友爆头，多多少少都会在心里留下点阴影吧。
　　所以，直接抛弃他们才是最正确的选择。
　　无论是游戏，还是现实，苏木都会这么选择。
　　活下去的欲望，已经生生印在了骨子里，对待游戏也一样，未来天启降临也一样！
　　过程不重要，重要的是结果，如果连自己都死了，还能有什么好结果么？
　　……
　　“都休息好了么。”苏木扫了一眼众人。
　　此时，大家的模样都变得有些凌乱，不少人身上脸上都粘上了丧尸那污秽的血液。
　　“到了-20层之后，就可以激活第一个存档点，在此之前大家都别放松，要全速前进到存档点为止！”
　　在这个副本中，存档点类似一个任务进度条，如果玩家在没有失败的情况下退出游戏，可以等下次进入的时候直接从存档点开始。
　　当然，这个存档点也是跟着副本的周刷新而刷新的。
　　介于死亡无法复活，团队无法重建，所以很多玩家因为团队实力不够，又或者其他原因，导致无法通关。
　　说三四天通关，都算是客气的了。
　　对于这些玩家，在周常刷新的时候，会根据他们的团队进度来给予一定的奖励。
　　也就是说只要参与了，就会有奖励。
　　只是进度不同，奖励也会有很大的不同。如果能通关的话，就可以提前获得全部奖励，不用等到刷新的时候。
　　……
　　“好了，出发！”
　　苏木又打了个作战手势，然后带着所有人进入长廊，朝着-24层的楼梯入口处前进。
　　这里已经是废墟了，电力不稳定，电梯井也被破坏。
　　而且坐电梯上去，更容易死……既然是挑战副本，也不可能说给你坐电梯到地面……
　　不然还玩个毛，你当策划是智障吗。
　　……
　　脚步声在长廊回荡，分外的清晰。
　　不多久，一些丧尸就被吸引过来，再次爆发战斗。
　　这里的丧尸数量并不多，而且都是零零散散的，对付起来，难度不大，很好对付。
　　大约到了中途的时候，丧尸就差不多全清扫完毕了，而就在这时候，一滴血液滴在了暗神的脸上。
　　“嘶！”
　　只见不知道什么时候，暗神上方的天花板，爬着一只血红色怪物！
　　大脑整个暴露在空气中，双手双脚长着野兽般的利爪，浑身血淋淋的，就像是直接从皮里剥出来的一样，长相极为瘆人！
　　【舔食者（变异丧尸）】
　　【等级：25】
　　【气血：55000；灵力：0】
　　【攻击：800；防御：100；速度：600】
　　【状态：感染】
　　【介绍：被T病毒感染的丧尸由于过度饥饿进行二次感染（丧尸啃食其他丧尸来进行补充体能）后就会有一部分产生二次变异，其中少部分就会进化化为舔食者。这是完全是靠人类自身感染后演变的一种变异体。】
　　【特注：头部以外部位承受伤害豁免+50％；头部承受伤害+300％。】
　　舔食者！！！
　　“暗神趴下！”
　　苏木怒吼，同时也直接对着那只舔食者发动了攻击。
　　在苏木的提醒下，暗神没有片刻犹豫就趴了下去！就在他趴下的瞬间，舔食者原本要卷住暗神的舌头立马缩了回去！
　　“轰轰轰！”
　　苏木的火符在天花板上留下焦黑的印记，不仅没有打中舔食者，反而让它给跑了！
　　虽然舔食者的速度并不是苏木遇到的怪物中速度最高的，但速度属性主要影响的是攻速，其次才是移动速度。
　　一些反应特别快的，即便速度不高，也同样能避开许多攻击。
　　由于舔食者保留了大脑组织，所以它们拥有一定的智力，不会像丧尸一样前赴后继的冲上来送死。
　　它们的眼睛退化没有视觉，其捕杀完全靠敏锐的听觉，走路、奔跑、甚至连呼吸和心跳声都难逃过它的耳朵。
　　虽然不会直立行走，但却可以依靠强有力的四肢和爪子在墙壁甚至房顶上倒挂攀爬。
　　加上超有力的弹跳和飞快的行动速度使得很多攻击都无法顺利集中它们！
　　这舔食者，很不好对付！
　　没想到在-25层就遇到舔食者了，看来后面的路很不好走啊。
　　苏木将惊魂未定的暗神搀扶起来，神色凝重。
　　“大家都小心一些，术士准备一下‘梵音洗灵’，等下舔食者出现的时候，直接使用！”
　　虽然舔食者没有视力，但听力极佳，而这个也成了它们的软肋。
　　梵音洗灵虽然不是术士的职业必有技能，但它是一个回灵小技能，并且只是白色品质，价格不高，基本所有术士都会先学习备着。
　　使用梵音洗灵的时候会有一段梵音吟唱，虽然对玩家来说没什么影响，但是同时好几个术士一起使用的话，对于听力敏锐的舔食者无疑是噪音。
　　在嘈杂的环境中，舔食者会变的迟缓，并且对于目标的判断也会出现较大的偏差。
　　在这个时候，才是绝杀它们的好时机！
　　……
　　“嗒嗒嗒……”
　　粘稠的匍匐声音回荡在长廊，甚至通风管道里都传来异响。
　　虽然有击杀舔食者的办法，但这玩意可是喜欢群居的啊……
　　接下来，势必有一场恶战。
　　“术士准备！”

第141章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　没多久，长廊尽头已经后方，都出现了舔食者的身影。
　　它们趴在地上，攀爬在天花板上，贴靠在墙壁上，朝着苏木等人缓缓靠近。
　　“嘶……”
　　舔食者张开满是利牙的血嘴，伸出舌头，其上挂满了具有一定腐蚀性的粘液。
　　“吼！”
　　嘶吼声响起，所有舔食者在这时候都爆发出了惊人的速度，四肢不断摆动，迅速扑咬过来！
　　这些东西虽然只是存在与游戏中，但是背后的设定却不得不令人感到发指。
　　电影中的说法舔食者是用变异病毒，相对应开发出来的。
　　但游戏中是说它们是由于丧尸太过饥饿，相互啃食，经过二次感染自我变异出来的生物。
　　不管是哪种，都是基于病毒和人体。
　　这些舔食者，曾经都是一个人……
　　……
　　面对数十只舔食者的围攻，暗神双腿都忍不住打颤了。
　　不仅仅是暗神，很多人都出现了胆怯的状态。
　　要不是会长还在，大家还在，他们现在肯定直接选择下线，跟这些东西对战，太踏马吓人了啊……
　　不过，在苏木的安排下，即便是安排，他们至少没退缩。
　　为数不多的甲士举着盾牌，保护在队伍首尾处，准备正面抵御舔食者的冲击。
　　苏木沉着脸，神色阴历，连呼吸都在这时候缓慢下来。
　　“就是现在！”
　　队伍里有“梵音洗灵”的术士在苏木的一声令下，纷纷发动了技能！
　　一道道梵音响起，汇聚。
　　一时间整个长廊都被梵音覆盖，仿佛在进行大型祭祀活动一样，充满了神圣宗教色彩。
　　那些气势汹汹扑杀过来的舔食者此时就像是失去了攻击目标一样，一个个放慢速度，发出嘶吼声，不断扭动着头颅，想要强行找到人类的位置。
　　“天降流火！”
　　“霜杀阵！”
　　“火符！”
　　“金符！”
　　苏木率先发动了攻击，其他人也是反应过来连忙跟上。
　　光芒交织，火力全开。
　　舔食者的属性虽然比丧尸高了不少，但是它们头部意外的伤害豁免只有50%，并不想丧尸一样那么无敌。
　　所以范围攻击在这时候就起到了很大的作用。
　　舔食者的血量在极具下降。
　　虽然队伍人数不多，不说每个人都是大佬，精锐还是能称得上的。
　　经过在主城这几天的发展，大家的属性，等级，强化等方面也都算跟了上来。
　　造成的伤害，不容小觑。
　　……
　　舔食者开始陆陆续续出现死亡，在足够的火力攻击下，失去绝对听力判断的它们基本上就是成了活靶子。
　　众人脸上开始出现笑容。
　　看来生化系列里面被吹爆的舔食者，也不过如此嘛，就这？
　　而就在这时候吗，苏木却是大声提醒道：“都别给我放松！”
　　话音落下，术士们的技能时间结束。
　　梵音戛然而止。
　　场面陷入了不到一秒钟的瞬间尴尬，下一刻，还活着的舔食者行动突然变得极为迅速，一个个都张牙舞爪的扑杀了过来！
　　恶战，才刚刚开始啊！
　　……
　　……
　　同一时间。
　　“噗嗤！”
　　一只丧尸的脑袋被一名拥有魁梧身材的甲士给踩爆。
　　“我还以为有多厉害呢，结果就这样。”男子一脸不屑。
　　-21层，距离能激活存档点的-20层只相差了一层！
　　这是黑龙殿队伍的成绩。
　　并且，他们现在依旧是100个人，也就是说他们没有任何一个人被丧尸咬伤。
　　虽然也遇到了几头舔食者，有不少人被抓伤，但是舔食者的爪子是没有感染能力的。
　　所以他们现在对于这个副本的看法，变得很轻很轻。
　　就这？
　　垃圾。
　　黑龙殿有不少玩家出现了这种想法。
　　“继续吗？”一个长相完全可以称得上是美男子的剑士走到鸭头哒哒身旁，语气恭敬的问道。
　　鸭头哒哒撩开额头的发丝，神色淡漠，“不知道封神谷的进度怎么样……”
　　“封神谷？”男子嗤笑了一声，道：“舔食者连我们对付起来也要花点心思，封神谷只不过是一群乌合之众，就算能过关，也不会那么顺利。”
　　“我估计他们连-20层都到不了。”
　　鸭头哒哒黛眉微蹙，“你怎么能确定？”
　　“为什么不能？”男子继续说道：“你是在担心明天跟木神的对决吧？你要是不想上，我替你上就好了。”
　　鸭头哒哒摇摇头，道：“你这种做法，我很反感。”
　　男子：“……”
　　“其实，以我们的身份，根本就不需要跟这种公会较劲，也就是你死脑筋。”
　　“要不然，拆掉封神谷，还不是分分钟的事。”虽然被鸭头哒哒呵斥，但这男子对封神谷的看法，依旧没有任何改变。
　　甚至听雪小筑，他也压根就没放在眼中。
　　鸭头哒哒拿出一张黑色重弓，拉满弓弦，瞄准。
　　片刻，箭头指向了那名男子，
　　男子下意识往后退了一小步，脸色略有尴尬。
　　这时候，鸭头哒哒说道：“不要小看任何人，尤其是木神……”
　　“他，让我感到不安……”
　　……
　　……
　　“终于，终于结束了……”
　　长廊一片狼藉，到处都能看到舔食者的尸体。
　　在苏木的带领下，大伙总算成功抵御了舔食者群的冲击，只不过原本的59人团，现在锐减到了36人。
　　虽然舔食者的攻击不会感染病毒，但它却可以将玩家撕碎……
　　也就是击杀。
　　无论是被击杀还是被感染，都是无法复活的……
　　此时，大家都坐在地上休息。
　　江婉和其他术士一起，对受伤玩家一一治疗。
　　“这些东西我记得是被称作生化武器吧？”暗神惊魂未定的说道。
　　现在大家需要一点恢复的时间，虽然说要一次性冲到-20层，但苏木也没想到在-25层就遇到舔食者群了。
　　背到家。
　　所以现在大家一边恢复一边闲聊，苏木也没说什么。
　　自己不要放松警惕，问题不大……
　　……
　　杀神擦拭了一下脸上血液，说道：“对，我玩过所有生化系列的游戏，这些东西，就是生化武器。”
　　“但是背景却是一群惨无人道的资本家和政府所导致。”
　　“生化最开始的计划是开发病毒，扩散病毒，制造灾难，然后销售疫苗。”
　　“只是后来事情脱离了他们掌控而已，但是即便灾难爆发，他们还是继续研究……”
　　苏木笑了笑，插了一句：“所以生化危机，也是人道危机咯？”
　　“你们想过，万一我们的世界真的出现了生化危机，该怎么办？”
　　“……”

第142章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　这个问题，没人能回答，也没有一个标准的答案。
　　有人说生化危机的初衷是让人类进化，进步，从而获得逆天的力量。
　　不老不死，没有疾病，体质惊人，获得神话中才有神力。
　　但也有人说这逆天而行，是一场人性泯灭的浩劫。
　　天道轮回才是真理。
　　但如果问苏木天启降临后会不会真的出现生化危机，苏木的回答：有。
　　这种人类一直想要掌握却无法掌握力量，当灾难降临的时候，欲望将会被无限放大。
　　到时候那些人不仅仅是研究人，还会拿从天启继承了特殊力量的玩家来做实验。
　　那才是真正的一场浩劫啊……
　　……
　　或许因为已经击杀了舔食者群，所以接下来的几层基本上都是丧尸，舔食者都没看到几个，于是大伙也就顺利抵达了-20层。
　　随着到达-20层，系统提示音也在这时候响起。
　　叮！……
　　“恭喜抵达浣熊市地下研究中心-20层。”
　　“那些东西想要冲破这里，抵达地面，所以越靠近地面越危险。”
　　“当你们抵达地面的时候，我们的武装直升机会进行营救，加油，只有疫苗的研发数据带回来，我们才有可能结束这场浩劫！”
　　“接下来，你们或许会遇到最不想遇到的东西，它们在15层，10层，5层活动，进入之前请小心。”
　　“成功激活存档点。”
　　“所有技能冷却时间重置。”
　　“所有物品冷却时间重置。”
　　“所有状态恢复至100%。”
　　……
　　话最多的暗神又按耐不住了，他走到苏木旁边，小声问道：“老大， 什么是最不想遇到的东西啊？”
　　苏木：“……”
　　杀神在这时候说道：“这个是以生化为背景的副本，最不想遇到的，应该是暴君系列的怪物吧。”
　　“暴君？”
　　“纣王？秦始皇？”
　　暗神的脑洞，连不大了解生化的婉神都无语了。
　　真的是个人才。
　　你踏马见过生化危机里面有纣王秦始皇吗？
　　连婉神都知道，暴君是生化系列中的一个变异怪物……
　　生化系列中最威武霸气的生化武器必是“暴君”无疑，是T病毒的代表作，也算是所谓的“成功实验体”。
　　而且暴君是一个系列的统称，并不是一个怪物的具体名字。
　　暴君第一系列叫“暴君试做型”。身高大约2米1，一侧巨大化利爪，破坏力极强，将“暴君”这个词语算是贯彻了。
　　不过这型号缺点很多，身体腐烂情况严重，并且心脏气管外露，防御力很低。
　　作为T病毒的巅峰作品，暴君系列的研究必然不会因此停止。
　　苏木知道15层，10层，5层分别都有个暴君存在，不过具体是那个型号反而是没有固定的。
　　但是难度只会越来越高。
　　比如你在15层遇到一个比较厉害的型号，那后面肯定不会比它差就是了……
　　最好的情况就是遇到三个暴君试做型，但那几乎是不可能的。
　　至少也会出现一个暴君T-002，相对比完成度比较高的一个版本。对付起来，也有不少机制可以用。
　　但如果遇到T-103，那难度可以说是很大很大。因为这是第一个被称作皮衣暴君的型号，有普通和觉醒两种形态，难打的一批。
　　毕竟苏木又没有火箭大炮的……是吧。
　　而所有玩家最熟悉的型号，就是追击者。也就是电影中那个扛着火箭筒，拿着加特林的BOSS。
　　追击者堪称极限暴君作品，无论是智力战斗力还是防御力，都比前面三种暴君要高了不少。
　　苏木现在最担心的就是遇到追击者，因为前世很多团队在遇到追击者后，就直接选择了放弃，刷都不想刷。
　　理由很简单，打不过。
　　……
　　苏木扯了扯嘴角，说道：“都准备好了吧，准备好了就出发，下个存档点是-16层。”
　　走到楼道口，苏木又跟之前一样打了个作战手势。
　　暗神有话说。
　　“老大，你不会玩作战手势能别玩么？”
　　苏木：“？？？，你看不懂吗？”
　　暗神：“老大，你见过哪个作战手势，是用中指的？”
　　“？？？”
　　苏木：“你看不懂吗？”
　　暗神：“这不是我看得懂看不懂的问题，我觉得你用中指来指挥，不大好，我也也算是正规军吧？你这……我觉得……”
　　“我不要你觉得，我要我觉得。”
　　暗神：“……”
　　苏木：“出发！”
　　-19层，已经不单单是丧尸群，虽然没有舔食者群，但是那么几个夹在在丧尸堆里的舔食者也不能有任何大意。
　　而且这里的丧尸都有不同程度的变异，有一些爆头之后还会长出好几根章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　伤亡情况再次出现，而且也无法避免……
　　下午2点，苏木等人总算抵达-16层，但是人数，只有29个了。
　　这还是苏木利用了许多攻略记载的地形来躲避丧尸和舔食者保存下来的力量，到了这个份上，人数真的起不到多大的作用。
　　黑龙殿那边在前面的时候还觉得很轻松，等到了-20层，人数直接锐减一般！
　　-18层又减少了一半！
　　等好不容易到了-16层，人数只剩下21个了。
　　100人的团队，结果比苏木的团队还惨。
　　他们再也不敢装逼了。
　　……
　　等所有人的状态都恢复好之后，苏木毅然而然的带人进入了-15层！
　　-15层是一个巨大的冷库，仿佛是一个冰天雪地的世界，到处都是白茫茫的。
　　被冰封起来的丧尸，寄生虫，随处可见。
　　而就在这时候，一个沉重的脚步声响起。
　　“咚！咚！咚！”
　　脚步声越来越近，周围柜子上的瓶瓶罐罐都因此不断被震落。
　　当看到登场的暴君后，苏木整个人都不好了。
　　第一个就是T-002？
　　我踏马……
　　只见一个身高接近三米的怪物出现在了视野中。
　　他身上肌肉纵横，并且身体没有腐烂，露在外面的心脏也没有第一代暴君那么大。
　　右手是一个巨大化的利爪，那一根爪子就几乎和一个普通人的大腿差不多粗！
　　当看到苏木等人时，他露出了狰狞的表情，没有嘴唇的脸部将牙齿和上下颚完全暴露在空气中。
　　下一刻，他就呈奔跑姿势，朝众人冲了过来！

第143章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　【暴君T-002（丧尸领主）】
　　【等级：30】
　　【气血：650000；灵力：0】
　　【攻击：1200；防御：570；速度：450】
　　【状态：感染；重击】
　　【技能：利爪突变】
　　【介绍：生化暴君系列的第二代作品，拥有出色的破坏力和速度，在它面前，就算是坦克也会被撕碎！他是一件真正的生化艺术品，生化武器！成功的实验体！】
　　【特注：头部以外部位承受伤害豁免+60%；头部承受伤害+200%；心脏承受伤害+300%。】
　　“散开！”
　　苏木一声令下，所有人都朝着四处逃窜，而暴君也因为目标混乱停顿了几秒。
　　随后，他随便挑了一个玩家追了上去。
　　而这个不幸的玩家，正是苏木……
　　苏木头都大了，从新手村对战树神开始，似乎BOSS就一直偏爱自己。
　　即便是自己站着不动，都能引来BOSS的仇恨。
　　这尼玛怎么玩。
　　老子是法师，又不是甲士！
　　暗改仇恨是什么鬼？
　　难不成老子是法师的属性，甲士的体质？
　　也没见防御有特殊加成啊。
　　艹。
　　怕是魔法它在召唤我……
　　……
　　暴君很快就追了上来，巨大的利爪高高举起，朝着苏木狠狠落了下去！
　　就在这时候，苏木选中暴君身后的方向，使用了神行雷闪！
　　“嗤啦！”
　　一道电芒出现，苏木的身影瞬间消失在了原地，而同时，苏木移动的估计正好是穿过暴君的。
　　那些如流光班的电蛇对暴君造成了一定的伤害。
　　-346！
　　虽然神行雷光所产生的雷电只能转化50%的法攻，但是苏木现在雷元素强化高达117点，对付这种没元素抗性的怪，雷系攻击可以造成2.34倍伤害！
　　可惜……人家头部和心脏以外的地方，有60%的免伤……
　　300多点伤害对血量高达65万的暴君虽然构不成什么影响，但是高质量的战斗往往败在细节上！
　　要不然，为什么那么多人为了一点点的属性，一级的强化，拼的头破血流？
　　只有追求极致，才能突破！
　　这是苏木现在对自己的自我安慰！
　　……
　　暴君的攻击落在地面上，巨大的爪子直接撕开了钢制的地面，迸发出三道火花！
　　“攻击！”
　　由于暴君的攻击范围非常大，并且每一下都是重击，也就是说基本上他的每次攻击都会产生暴击！
　　1200的攻击，要是不触发保命韧性这些特效的话，苏木都没信心接住。
　　【重击：暴击率+80%，攻击僵直+3秒。】
　　因为重击的关系，即便T-002的速度也算敏捷，但每次攻击之后都会有3秒左右的僵直时间。
　　就是这3秒钟，是发动猛攻和做出接下来一系列预判的最佳时间！
　　“攻击！朝他的心脏和头部攻击！”
　　苏木对着那光头造型的后脑勺，就是一顿砸！
　　-3111
　　-3041
　　-7105
　　-6700
　　-3269
　　由于苏木使用雷闪到了暴君身后，所以心脏位置肯定是没办法打的。
　　打心脏可以产生三倍伤害，打头只有两倍伤害。
　　这家伙跟其他丧尸不一样，他的真正弱点在心脏不在头部。
　　不过以苏木的爆炸输出，即便是攻击头部，伤害数字还是让其他人望尘莫及的。
　　大伙诧异的同时也明白了苏木之前在公会频道说过的一句话。
　　多堆元素数值。
　　等大家攻击数值基数越来越大的时候，元素属性的重要性就会愈发明显。
　　其实已经有很多玩家开始洗装备特效了，为的就能洗到提升元素属性的特效。
　　元素加成收益，实在是太高了……
　　当暴君僵直过后，右臂所化的利爪再次朝着苏木袭来！
　　“噼啪！”
　　苏木的身影再次消失，出现在了雷电链接的另一头，也就是刚刚消失的位置！
　　神行雷闪可以瞬移4次，唯一恶心的地方就是距离只有一百米，并且只能在两个固定的位置瞬移，并不是随意瞬移。
　　要不然连续闪现四次，那怕是传说技能都赶不上吧？
　　咱们没有逆天金手指，就要认清现实。
　　神行雷闪和玩家竞技的时候，只有前两次瞬移能够获得奇效，但是对付眼前这个暴君T-002，四次瞬移都得到了巨大的收益。
　　在苏木拉仇恨的情况下，其他人的输出也得到了最大化，直接打掉了暴君将近20万的血量。
　　不过，这能成为T病毒的得意作品的暴君系列，又怎么那么好对付？
　　皮糙肉厚的，真的是强操都操不大动。
　　在苏木没有了瞬移能力去牵制后，这大家伙直接发起了猛烈的攻击。
　　这由钢铁打造的冷库，在他的利爪之下，宛如纸张！即便四五公分厚的钢板，也被利爪轻易撕碎！
　　如果苏木真的只是想逃，称号配合风影或许还有机会，但是苏木现在逃跑的路线是有目的性的。
　　并且还不断引导其他人往一个同一个方向汇聚。
　　如此一来，苏木的不得不暴露在了暴君的攻击范围内。
　　巨大的利爪抬起，带起一片阴影的同时猛地朝着苏木的后背心爪去！
　　艹！
　　苏木心中低骂，果然还是太勉强了……
　　自己要是死了，那真的就只能团灭，然后从存档点复活重新打了。
　　“大哥！”
　　苏木被追上，眼看暴君的爪子就要击中苏木，一直想要拉仇恨却拉不动的杀神直接扑了过来！
　　在这危机关头，杀神居然用自己的身体去帮苏木挡利爪！
　　“分山盾！”
　　“嘭！”
　　杀神的技能才刚刚具现，就被暴君的利爪给轰碎，最后利爪重重落在了杀神身上，产生了大量的伤害！
　　-1455
　　随着杀神被击中，暴君另只手成拳头，直接将杀神给打飞了出去！
　　-1219
　　作为一个属性比较好的甲士，被暴君两下带走将近3000的血量，杀神也算是残血了。
　　而原本仇恨一直在苏木身上的暴君，居然在这时候朝着杀神追击了过去！
　　三米多高的身体一跃而起，巨化利爪往后拉伸，朝着杀神猛的刺去！
　　！！！
　　苏木：“！！！”
　　杀神不能死！
　　更不能是因为救他而死！
　　“可恶！！！”

第144章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　这一刹那，苏木直接开启了灵能激发，让自己镜像单位去挡暴君的攻击。
　　镜像单位只能继承苏木50％的属性，在这一爪子下，自然直接被抓爆。
　　不过也因为有了这么一瞬间的拖延，苏木将躺在地上的杀神给拉了出来，而后暴君的利爪就刺入了刚刚杀神所在的地方！
　　钢板直接被撕裂，卷起。
　　这暴君的攻击真的太恐怖了，不是把杀神拉出来，这会他绝对已经没了。
　　……
　　“神光沐浴！”
　　苏木对杀神使用了自己的单体恢复技能，直接帮杀神恢复了一半的血量。
　　对于苏木能够跨职业使用技能，大伙也已经习以为常。
　　一开始他们还特地去查了官网，为什么伟大的会长还会战士和术士的技能。
　　结果官网的解释是：通过隐藏奖励有小概率获得跨职业技能学习机会。
　　嗯……隐藏奖励加上小概率，足以让他们死心。
　　……
　　“弓手，爆炎箭压制！”
　　暴君攻击落空，趁着这3秒钟的僵直时间，苏木和杀神逃回到了队伍。
　　不过，由于无法精准的击中暴君的心脏和头部，所以输出明显有了很大的降下。
　　而且暴君还会用自己巨大的利爪护住外露的心脏和自己的头部。
　　此时，所有人都被逼退到了一个角落。
　　而暴君在爆炎箭的压制下，依旧能够顶着火力朝着这边走来。
　　按照现在血量的下降速度和暴君压来的进程来看，大伙的火力根本无法在他抵达之前完成击杀！
　　要是被他接近，那还不是一顿乱杀？
　　擦，暴君太厉害了，用巨大的利爪将自己的心脏和脑袋保护之后，就像辆坦克一样，太难打。
　　而就在这时候，苏木吩咐道：“战士全部在前排顶住，术士第二排，一直给战士加血，不要停！”
　　“弓手继续压制，法师跟我一起用火系技能，攻击液氨罐！”
　　液氨罐？！
　　在苏木的提醒下众人才发现此时暴君所在的位置一侧，是一个两米多高的钢罐！上面写着“液氨”！
　　瞬间，大伙也都明白了苏木的意思。
　　一般氟利昂制冷系统的冷库，只要库内不要存放一些易燃易爆的物品，是不会发生爆炸的。
　　但是氨制冷系统除外，因为氨制冷剂本身就易燃易爆，别说现在大家用明火攻击存储液氨的罐子，即便是空气中氨气达到一定的比例，一点星火就可以直接引爆！
　　原来刚刚会长的逃窜和走位，都是有计划的！并不是胡乱的跑。
　　并且在暴君追击的时候，还让提让大家在往这个地方靠拢！因为接下来，这里冷库将会发生一场大爆炸！
　　会长，想要直接炸死暴君！
　　虽然不知道大伙能不能在爆炸中存活下来，但是眼下也已经没有别的办法了。
　　干他！
　　火系技能不断落在液氨罐上，原本银白色的表面一点点一边焦黑，最后在苏木射出一道火符中。
　　液氮罐终于爆裂！
　　“轰！！！”
　　氨气瞬间被点燃，爆炸！红蓝色的火焰直接轰在了暴君身上，在那一刹那，众人甚至能够看到暴君的皮肤先是出现血泡。
　　然后几乎就在通一瞬间，血泡炸裂，暴君仿佛在这近距离的烈焰冲击下，直接被轰杀成了虚无。
　　当然，到底怎么样，谁也没看到。
　　因为爆炸产生的火焰也朝着他们迅速弥漫了过来！
　　“法师放霜华舞！”
　　霜华舞是法师的5级职业必备技能，无论转职成那个职业，霜华舞最多发生名字上的变化，本质的冰系攻击不会改变。
　　所以苏木现在说霜华舞，法师必然都听的懂。
　　下一刻，在战士面前，寒气缠绕，寒冰击打，冰符舞动，那些汹涌而来的火焰在很大程度上居然被瞬间形成的冰系技能给挡了下来！
　　能过冲破冰系技能攻击在战士们身上的火焰少之又少，对他们造成的伤害微乎其微。
　　这个收获是苏木也没有料到的。
　　本来还以为第一排的几个战士会重伤呢……
　　火焰渐渐退却，不过空气中的刺鼻气味让大伙都不好受……
　　暴君，死了没？
　　……
　　天启世界。
　　此时，世界频道已经骂声一片。
　　“擦，那些丧尸设定也太恶心人了吧，为什么咬伤之后不能治疗？那要奶妈什么用？”
　　“楼上的，你看不起奶妈？”
　　“傻批，你见过被感染的人还能救吗？没玩过生化游戏吧你。”
　　“话不能那么说，单机游戏里面，咬两下也不会死啊……”
　　“呃……”
　　“你们遇到舔食者了吗，我感觉丧尸还能打，舔食者的移动速度简直了，打都打不中啊！”
　　“舔食者你们制造噪音就好打很多，有人遇到15层的暴君了没，简直不是人玩的，我们遇到了T-002……”
　　“我们连初试型都打不过。”
　　“我们遇到的是追击者……它用加特林把我们全部扫死了……我踏马，我就觉得，我们一群修仙的，为什么非要跟加特林干架？”
　　“还有火箭筒……”
　　“打不过，这周常真打不过，太难了，这不是开荒，这是找虐！”
　　……
　　美力坚VSA研究所，作战大厅的游戏舱已经扩展到了上万。
　　凯文指挥官居高临下的看着热火朝天的作战大厅，脸上噙着笑意。
　　他深深吸了口雪茄，吞云吐雾。
　　这次士兵们的表现让他非常满意，在结合了他们帝国的信息和小岛国的内部资料以后，他们得出了一个结论。
　　把这个副本当成单机游戏来打。
　　一般网游靠的是人物属性，加上一点走位和对于配合，尽可能的将输出最大化。
　　但是生化系列的单机游戏，更多的是要利用地形，以及借助环境优势来与怪物对抗。
　　说白一点，15层利用液氨罐来对暴君造成大量伤害，他们也已经想到了。
　　只不过他们发现的时候，主力队已经被干出来了。
　　所以他们现在正在准备重新开始挑战，也就是从-16层的存档点开始，重新挑战-15层的暴君！
　　这一刻，几乎全球都在刚新出的周常副本。
　　虽然官网上没有明说有没有首杀奖励，但已经成为主流的《天启》，即便没有首杀奖励，那第一个通关的荣誉，也还是会有很多人抢夺！
　　不管是俱乐部与俱乐部的赌注，还是战队与战队的比较，甚至是帝国与帝国之间的无形战争。

第145章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　黑龙殿在经过一番教训之后，也算是认真起来。
　　其实，鸭头哒哒一直都是认真对待的，只是队伍里总有那么几个人，狂妄自大。
　　在这种需要极大配合的副本里，他们就像是老鼠屎一样。
　　一颗老鼠屎就能坏了一锅粥，更何况他们有好几颗，是吧？
　　不过好在他们训练有素，每个人的装备都不差，其中还有不少人拿过隐藏奖励，总体水平要比其他玩家高出不少。
　　他们黑龙殿闹归闹，狂归狂，但是资本还是有的。
　　并不是像当初的狂人公会那么无脑，简直就跟冲上来白给白送差不多。
　　黑龙殿剩下的玩家在鸭头哒哒的带领下，也算是抵达了-15层，同样跟一个暴君T-002交战的水深火热。
　　不过以他们的情况来看，很有可能被团灭，然后从-16层的存档点从新开始打。
　　……
　　逝忆城俱乐部。
　　不得不说秦浪这家伙打了一手好算盘，他从一开始就相信这个周常副本没那么容易。
　　无脑的人是不可能把事情做好，最大的。
　　这秦浪虽然是个老色痞，但脑子还是很好用的。为人也是阴险狡诈，没有十足的把握不会贸然出手。
　　当初给木神下绊子的时候，他也是没料到听雪小筑会参一脚，毕竟不是同一个新手村出来的，一些渊源狂人公会那边不说，他不知道也正常。
　　要不然，那次他真的可能把苏木呛半死。
　　毕竟他成功将苏木做成了众矢之的。
　　至于什么首杀奖励，他也没有无脑一个劲往前冲。
　　秦浪将自己的主力军分出来，然后让其他成员先一步进入副本去挑战。
　　然后收集自己公会成员们提供的信息和难度点进行分析，并且他还请教了游民星辰俱乐部的一位单机游戏大神。
　　对方是一个将生化系列所有的游戏全部完通关的骨灰级玩家，手游，主机，甚至电影，游戏背景，都研究了个遍。
　　在开始挑战之前，秦浪和自己主力队的另外99个玩家一直在分析生化系列中的BOSS。
　　舔食者、暴君系列、变异G病毒，每种怪物的打发，攻击方式，弱点，可以说是全部研究了个遍。
　　在有实力的团队都已经开始挑战-15层的暴君的时候，秦浪和他逝忆城的主力玩家还在进行研究。
　　不得不说这个秦浪，是有个好脑子。
　　表面上或许狂妄，但内心谨慎，即便当初苏木在大庭广众下呛他，他也没有任何要主动与封神谷开战的举动。
　　他在等机会。
　　等一个，可以一次就让别人永远爬不起来的机会。
　　……
　　“会长，我觉得差不多了……”
　　秦浪点了根烟，在俱乐部会议厅的99个成员脸上一一扫过，说道：“这次我们的准备工作很足，不求拿到首杀。”
　　“我们要挑战的，是一次性通关！”
　　……
　　天启，青江主城。
　　一个身材火辣，模样精致的女术士正坐在NPC经营的小酒馆，高开叉的时装在她坐下的时候自然滑落，呈现出一种若有若无的禁欲风味。
　　路过的玩家基本上都会投来惊艳的目光，几个胆大想要上来加个好友什么的玩家在看到对方头顶上的公会后，瞬间就打消了念头。
　　死亡颂歌……
　　公会活跃排行榜第二名。
　　公会活跃来源于公会成员的上限时间，以及每个成员的活跃度，比如打造，强化，打怪，交易，刷NPC亲密等等…哪怕是风景党，只要你在动就能给公会带来活跃度。
　　听雪小筑之所以能第一，那是因为她们公会频道基本上24小时都有人在聊天，而且她们一直在冲刺强化，还有其他各种。
　　女人肝起来，比男人还狠！而且女生本来就活跃。
　　什么美容觉，那都是对备胎说的话。
　　而这个死亡颂歌公会就不一样了，虽然正常的活跃度他们也在获取，但他们最主要的活跃度来源，是杀人！
　　在野外，杀玩家！
　　听说死亡颂歌几乎80%玩家都是红名，可以说见人就杀，非常危险！
　　死亡颂歌公会的宗旨就是杀人越货！洗劫别的玩家装备等等，来提升自己的实力。
　　如果是现实社会，这样做绝对是要被请去喝茶的。
　　但是这里是游戏世界，一个网游。
　　如果游戏策划都不出面制裁他们的行为，那还真的没有任何办法。
　　天启强盗，天启杀人魔，用在他们身上再合适不过了。
　　……
　　只是没想到那么惊艳的一个妹纸，居然是死亡颂歌的。
　　15级术士，转职后的职业是咒术师，是奶妈一转职业里面唯一一个有可观输出能力的职业。
　　可以理解为输出奶，魔奶。
　　如果苏木看到这个咒术师的话，一定会非常惊讶。
　　因为她正是自己的校友，姜知鱼！
　　现实生活中，姜知鱼给苏木的印象是清纯可爱的，但现在游戏里的打扮，却是一种令人着魔的妖艳。
　　姜知鱼的游戏ID：鱼目。
　　她一边品尝着游戏中美酒的味道，一边正通过好友功能跟死亡颂歌的副会长聊天。
　　鱼目：“哟，副会长居然有空找我，怎么不去打周常？”
　　亡灵颂：“鱼目妹妹，你这话说的，就算我们要打周常肯定也会带上你啊，你怎么跑到青江城去了？”
　　亡灵颂：“又等人？”
　　亡灵颂记得鱼目说过，她要在青江城等一个人，具体是谁没说，就说和那个人约定了要在青江城见面。
　　所以鱼目基本上每天都会在青江城呆上几个小时。
　　说实话，亡灵颂心里已经把鱼目要等的人诅咒了N遍了。他作为死亡颂歌的副会长，都无法接近鱼目。
　　而鱼目却为了一个爽约的人，天天在青江城等。
　　要是被他知道是谁，非得杀个十次八次不可。
　　对于亡灵颂的问题，姜知鱼没有回答。
　　她在等苏木，因为苏木说过会来青江城找她。但是，苏木没来……
　　虽然她知道，苏木在哪，甚至知道苏木ID，苏木的公会。
　　反正，她就是知道，一进入游戏的时候，就知道了。毕竟那时候苏木还有没利用时装商城的东西改面容……
　　过了一会，亡灵颂又发来消息：“准备一下打周常了，打完后我们要去打凛冬城的凤鸣路，你去不去？”
　　“去凛冬城？你们有攻略了吗？”姜知鱼问道。
　　她一直很想去凛冬城，她知道的苏木到底为什么迟迟不来找自己。
　　甚至已经来了青江城做青帝秘境任务，也不发个短信打个电话给她，是因为那个婉神？还是说听雪小筑的谁？
　　一种异样的情绪在姜知鱼内心不知不觉开始汇聚，无法言语，也无法说明。
　　有些东西，都是在潜移默化中产生的。
　　姜知鱼喝完杯中的酒，自言自语的喃喃道。
　　“本来……还想跟你分享我的秘密呢……”
　　“现在看来，大可不必……”

第146章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　挑战副本，-15层。
　　在利用液氨罐的冲击下，暴君T-002直接被炸掉了三十多万的血量。
　　而苏木的雷闪技能也已经冷却完毕。
　　在开启死神之手的状态下，面对暴君剩下的十多万血量，也算是轻松解决。
　　众人面面相觑，一个个都是坐在地上平复着自己的情绪。
　　没想到前面打丧尸和舔食者的时候死了那么多兄弟，打暴君反而一个都没死，还真是意外……
　　这一切，都靠会长啊。
　　没想到场景中的东西也能用来制造伤害，并且还是那么恐怖的爆炸。
　　他们佩服天启的自由度高，更佩服会长的机智。
　　会长，真的是太神了。
　　……
　　危机解除，苏木走到杀神身旁，拍了拍后者的肩膀说道：“兄弟，谢了。”
　　“矫情，你当我选甲士是为什么？”杀神嗤笑道。
　　听到这话，苏木明显楞了一下。
　　当时他们三个选职业的时候，自己只是讲了讲每个职业的好处和坏处，并没有直接干预他们自己的意向。
　　现在想起来，前世狂人公会的副会长狂人战帝，也就是眼前的杀神，他原本是一个剑士。
　　帅气逼人，输出爆炸，操作飘逸。
　　可现在他却选择成为了一名甲士。
　　其中的理由，不言而喻。
　　不是说甲士不好，而是大多数人都喜欢输出职业，因为这样在队伍中显得更加帅气。
　　苏木心中涌过感动，但也没说出来，两个大男人相视一眼便是畅笑起来。
　　所谓不打不相识，也不过如此吧？
　　刚刚杀神奋不顾身为自己当暴君攻击的时候，内心是真的非常感动的，虽然只是游戏。
　　对，只是游戏，但是一个会有痛觉还原的游戏。
　　而且当时可没那么多时间给杀神去考虑，那是他下意识做出的动作。
　　这是他内心的真实的选择。
　　……
　　婉神走来，笑着说道：“行了，你们两个大男人，肉麻死了~”
　　“我们什么也没说啊。”苏木耸耸肩一脸无辜的说道：“暗神那小子不说自己喜欢杀神么？”
　　暗神：“？？？”
　　“我什么时候说的？”
　　苏木一脸天真的说道：“当初在凤鸣路的时候，你不是说狂人战神是你见过的男人中，屁股最翘的嘛？你说自己很喜欢啊。”
　　婉神：？？？
　　杀神：？？？
　　众人：？？？
　　暗神：我踏马……
　　“老大，你不是答应我不说出去的嘛？老四的屁股的确很翘，我有说错吗？”暗神一脸委屈，但说的话可没有半点后悔的意思。
　　众人不约而同的看向了杀神的屁股。
　　“……”
　　“嗯！”
　　接着，杀神就拿起武器，朝暗神冲了过去！
　　“我让你翘！”
　　暗神撒腿就跑：“老大救我啊！老大！！！”
　　杀神：“你踏马别跑！”
　　众人哄笑，一直紧绷的神经也算是得到了短暂的放松。
　　良久，众人也都算是恢复了。
　　苏木着急大家来到通往-14层的入口，然后问道：“你们知道生化系列的重要主角吗？”
　　“爱丽丝？”有人回答。
　　苏木：“那是电影，我们现在玩的是游戏，哪个不长脑子的逼，踢了吧。”
　　暗神脖子一缩，闭上了嘴巴。
　　这时候，又有人说道：“克里斯·雷德菲尔德、克莱尔·雷德菲尔德、艾达·王、里昂·斯科特·肯尼迪！”
　　暗神：“歪果仁的名字是真的长啊……”
　　杀神：“土鳖……那是你没见过更长的，而且刚刚他说的是四个人的名字。”
　　暗神：“……”
　　苏木点点头，继续说道：“一会我们迅速到-11层，我一个朋友刚刚发信息给我，说自己已经达到-10层了，而且在-11层，有个隐藏关卡。”
　　“又有隐藏关卡？”
　　记得上次的雪林祭坛，木神也是说是自己一个朋友告诉他的。
　　于是，婉神不温不火的说道：“你朋友真厉害，什么时候介绍我们认识认识啊。”
　　苏木：“嗯嗯，下次。”
　　“……”
　　你或许可以再敷衍一点的。
　　苏木继续说道：“到了-11层，即便丧尸清理完了，你们也不要自己行动，如果运气好，我们会得到里昂的帮助。”
　　“里昂？这副本里面还有里昂这个NPC吗？”有人惊呼。
　　生化系列中，昂迷是最多的，在这一点上，不可置否。
　　当然，各种奇奇怪怪的补丁包出来以后，克莱尔的人气也不低。
　　什么泳装，护士装，女仆装啥啥的。
　　不懂的度娘。
　　听懂的鼓掌。
　　……
　　“行了，到时候一定要听我指挥。”
　　“出发！”
　　苏木又打了打作战手势。
　　同样的手势，同样的中指，他总是那么的灵动……
　　……
　　有了经验和配合之后，整个队伍打怪效率明显提高了很多。
　　在加上苏木对地形的利用和一些神级预判，就连那些突然从玻璃内扑出来的丧尸，也没能咬到任何一个人。
　　大约半个小时，众人就顺利抵达-11层。
　　到了-11层后，已经不再是跟之前一样的楼层。
　　这里是一个巨大的圆形平台，并且所在的空间仿佛是一个大型电梯井，抬头看去，甚至能看到一方只有手掌大小的天空！
　　“先别加血。”苏木吩咐道。
　　刚准备恢复状态的几个玩家听到苏木的声音后立马停止了动作。
　　虽然没有人被丧尸咬伤，但是舔食者的攻击还是对一些人造成了伤势。
　　……
　　想要触发隐藏关卡，那要等，而且还不能去恢复状态。
　　一旦队伍里的所有人气血都恢复到了100%，那脚下的平台就会开始升起，抵达-10层，挑战暴君。
　　这是触发升降台的条件，所以在激活-11层的存档点的时候，不会像在-16层的时候一样，系统直接给你技能和血量全部恢复。
　　所以就算不为了隐藏关卡，也不能直接加血，要的全部人的技能冷却时间刷新完毕之后，再加血。
　　一时间一分一秒的在流逝，丧尸的声音从下方传来，紧接着是周围那些钢板背后也隐隐约约传出了丧尸嘶吼的声音。
　　所有人都在这时候紧张起来，但苏木的吩咐让他们想加血又不敢加。
　　就在这时候，苏木走到一扇焊死的铁门前，说道：来几个战士，给我把这扇门给砍了！
　　？？？
　　众人面面相觑，好像丧尸声音传来的方向，就是折扇铁门背后吧？
　　这……
　　玩那么大吗……

第147章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　苏木的安排他们自然会听，再加上杀神带头，于是所有战士都围了上去，不断朝着那扇被焊死的铁门劈砍。
　　丧尸的嘶吼声越来越清晰，在众人的努力下，铁门终于被破开！
　　下一刻，一个身影冲了出来！
　　不是里昂，是个女的？！
　　居然是克莱尔？！
　　这让苏木也感到意外。
　　克莱尔冲出来的瞬间，立刻朝通道丢了两枚手雷出去！
　　“轰！轰！”
　　手雷瞬间引爆，火焰汹涌而出，不过那通道也因为手雷的爆炸冲击被炸毁，至于里面的丧尸，已经不可能出来了。
　　克莱尔从地上爬起来，看了一眼人群，最后目光落在木神名字前的团长标志上，说道：“谢谢，丧尸实在是太多了，再晚几秒钟，我一定会死在里面的。”
　　苏木点点头，不可置否，道：“嗯。”
　　克莱尔：“……”
　　剧情有点奇怪，他不应该说不用谢什么的嘛？
　　……
　　克莱尔很的身材很性感，简单的一个马尾让她看上去非常有活力。
　　或许是因为和丧尸的剧烈战斗，导致她身上是服饰有很多地方都出现了撕裂破碎的情况。
　　尤其是那双小腿大腿几乎一样粗细的腿，上面的丝袜破了一个又一个洞，别有一番风味。
　　总之，暗神已经看直了眼睛……
　　克莱尔整理了一下自己，将手枪插入自己的腿包，然后说道：“各位快点逃吧，这里的丧尸实在太多了，我还发现有一群舔食者跟在后面。”
　　“我们救了你，你不帮我们吗？”苏木开口说道。
　　克莱尔：“……”
　　叮！……
　　系统提示：“克莱尔加入团队，将和你一同战斗！”
　　“战斗的时候请尽可能的给予克莱尔足够的射击空间，她身上可是藏着不少炸弹！”
　　克莱尔看了苏木一眼，说道：“团长，我们快点出发吧？”
　　“嗯。”
　　苏木开始下令让大家恢复气血，等所有人都恢复到最佳状态后，升降台开始上升，朝着-15层升去。
　　……
　　昆仑山下，研究所。
　　苏天阳此时一筹莫展，接连发生的怪异事情让他的精神几乎都要崩溃。
　　从在昆仑山上发现神秘冰凤雕像和暗道之后，诡异无法解释的事情接连发生。
　　先是发现3亿年前生物，远古蜈蚣虫，然后紧接着就是秦叔被咬伤。
　　接着冰凤诡异转向，虽然有解释，但是在他看来却非常的牵强。
　　再来就是冰俑的事情，包括远古蜈蚣相互吞噬的奇怪举动。
　　……
　　切割冰俑的时候，冰俑发出像是女人一样的尖叫声，或者说是惨叫声。
　　现在的解释就是当时用切割器锯冰俑手臂的时候发出了自然的切割声，而由于冰俑是空心的，再加上那个冰俑的脑袋有个洞。
　　所以这个切割声在内部进行变化之后，配合冰俑头顶破洞恰好的形状，从而发出了一种风声。
　　只不过这个风声就像人吹口哨一样，能模仿出很多奇奇怪怪的声音。
　　女人的尖叫声，便是其中之一。
　　这解释……
　　牵强吗？
　　苏天阳觉得非常牵强，但却又不得不得接受这个解释。
　　因为冰俑的冰，很不一样。
　　这种冰没有想象中那么脆，反而出奇的坚硬，夸张到用电锯去切割，跟切钢板一样。
　　而这个冰的结构和分子组成，却又和普通冰没有任何不同。
　　一种很硬的冰，老冰……
　　只能这样无脑的去解释。
　　并且这种冰融化速度很慢，甚至放在温室中，都能够自我保存住，但是融化出来的水，却也跟昆仑山随便雪水没有什么不同。
　　大家还在研究，但是苏天阳却感到了各种不安。
　　如果说这种冰在温室中都不会融化，那当时他看到冰俑动了的时候，又怎么解释？
　　当时那个冰俑底部，的确有融化的迹象……
　　难不成这冰俑融不融化，还要看它心情不成？
　　苏天阳没办法继续往下想。
　　因为还有一件事，同样让他每次头疼。
　　那就是远古蜈蚣虫。
　　这些远古蜈蚣虫现在无时不刻在相互吞噬，并且吞噬的永远是固定的那几只。
　　如果只是吞噬，那也就算了。
　　但一旦跟生物自我进化联系在一起，这件事就没那么简单了。
　　而且远古蜈蚣虫的自我进化速度很快，几乎是以每小时都会发生巨大查边的速度在进化！
　　……
　　苏天阳站在门口，手中点了一根烟。
　　此时用特制防弹玻璃关起来的远古蜈蚣虫已经不再是一个蜈蚣球，因为现在里面有上百条的远古蜈蚣，在吞噬了同伴之后，体型一个小时一个样！
　　这上百条远古蜈蚣虫现在体长已经超过了六十公分，宽度也差不多有十五公分。
　　对，它们在迅速变大！
　　这到底是不是生物进化，没有人能断言，因为根据记载和出土化石的数据来分析，这种生物身体最长可达2.59米！
　　一条两米半多长的蜈蚣，你敢想？
　　而且它们身体表面的“铠甲”无论是冰点还是熔点，都强大的惊人，可以说真的是穿着一件刀枪不入，水火不侵的铠甲。
　　现在苏天阳担心的是，如果放任它们这样下去，万一真的长到了记载的尺寸，甚至超越了这个预估的长度。
　　到了那个时候，玻璃还能管得住它们吗？
　　苏天阳没有那个信息，而指挥官那边表示，帝国派过来的人和资源，最快也要等到明天下午。
　　现在距离明天下午，还20个多小时……
　　撑不住……
　　真的会撑不住的。
　　万一真的让这些远古蜈蚣虫跑出来，很有可能回导致人员伤亡！
　　就在这时，叶清突然大声喊道：“天阳！快过来！”
　　苏天阳连忙掐灭烟头，小跑着过去。
　　还没靠近，就听到一种“咚咚咚”的声音，就像是有人在锤击墙面一样，发出的沉闷声。
　　“怎么会那么大？！”
　　苏天阳诧异的说道。
　　也不知道什么时候，居然出现了一条体长超过了一米的蜈蚣虫！并且它正在用自己的头部不断撞击着玻璃，似乎想要把玻璃撞碎逃出来！
　　那一双墨绿色的眼睛，居然出现了一种人性化的愤怒。
　　尤其在苏天阳靠近的时候，这条最大的蜈蚣虫居然像是眼镜蛇一样立起来。
　　直勾勾的盯着苏天阳，巨鄂开合，不难想象它的咬合力是多么恐怖。
　　苏天阳沉下脸，对一名研究人员说道：“开始冰封！”
　　“阳，阳哥……”
　　“快！”

第148章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　在苏天阳的催促下，一道道冰冷的寒气夹杂着无数碎冰从上方的几个还没拇指大的小孔中喷出。
　　这些蜈蚣虫的身体表面迅速出现了一层寒霜，小的蜈蚣虫很快就不再活动，直接蜷缩了起来，变成一个个小蜈蚣球。
　　虽然这种温度法无对它们造成致命的伤害，但是却可以限制它们的行动。
　　眼前阻止它们继续变大的唯一办法，就是进行冰封操作。
　　让这些蜈蚣虫不得不放弃活动，蜷缩！
　　小的蜈蚣虫迅速被冰冻，而那些大的蜈蚣虫表面，冰霜不断开裂滑落。
　　一形成，它们就灰扭动身体，故意让冰无法在它们体外继续形成！
　　那条一米多长的蜈蚣虫又开始撞击玻璃，苏天阳等人的举动似乎彻底激怒了它！
　　“咚！咚！咚！”
　　整面玻璃似乎都在晃动，不断发出渗人的声音。
　　“加大寒气！”苏天阳再次下令。
　　随着里面温度越来越低，这些蜈蚣虫终于跟不上结冰的速度，不得不蜷缩起来，自己他们的“铠甲”来地狱寒冷。
　　直到里面一大半面积都成了寒冰后，苏天阳才叫停。
　　虽然现在这些远古蜈蚣虫都被冰冻起来了，但是苏天阳还是放不下心。
　　因为他们制造出来的冰和原本将这些东西冰封起来的“老冰”，在坚硬程度上根本无法比较。
　　光凭这样，很可能困不住他们……
　　……
　　众人脸色都不大好看。
　　这种情节说实话，即便是他们也只有在电影上看到过，生活中这种事情根本就不符合逻辑。
　　十来公分长，甚至十公分不到的蜈蚣虫，在那么短的时间内就长到了一米多！
　　从它们相互吞噬开始到现在，连20个小时都没到……
　　太可怕了。
　　……
　　良久，无言，直到被一通电话打破。
　　苏天阳拿出手机，给他打电话的是另外一支在昆仑山探索的考古队。
　　这次他们一共有六支队伍对昆仑山进行探索，苏天阳是总负责人，目前只有他们这支队伍有发现，并且已经回到研究所开始研究。
　　另外五支队伍都还在外面。
　　不过……
　　“啊力，怎么了？”苏天阳问道。
　　杨力那边的风雪声很大，并且信号也不是很好。
　　在昆仑山里，信号都很差，正常情况下手机等其他普通无线设备都是无法使用的。
　　也就只有在特殊事件，才会将随身携带的发射器打开运作，从而实现无线通话。
　　“阳哥，我们发现了，我们有新发现，哈哈哈！”杨力的身影有着难以抑制的兴奋，包括他们身边人，都在这时候欢声笑语。
　　这本来的确是一个令人兴奋的事情，但因为苏天阳这边一来也有新发现，二来带回来的东西状况频频发生，所以在得知杨力队伍有发现的时候，他们的情绪都很平静。
　　不，不是平静，应该说不安才对，只是大家都没有表露出来罢了。
　　苏天阳问道：“阿力，你听我说，我们这边发现的东西非常危险，你们千万不要擅自行动！”
　　杨力：“危险？阳哥，咱们以前倒斗的时候，啥没见过啊，有什么好危险的，顶多就是环境恶劣了一些。”
　　苏天阳声音突然变得严厉，“我没跟你开玩笑！”
　　杨力：“……”
　　一整沉默之后，苏天阳问道：“你们先安置营地，等支援部队过去，先说说看你们发现了什么？”
　　杨力说道：“我们在一处冰渊区域，大概离地面一千米的地方，发现了一个尊怪物的冰雕，并且在这冰雕后面，有一个暗洞。”
　　“冰雕？暗洞？！”
　　苏天阳心突然悬了起来，连忙问答：“先跟我形容一下你们发现的冰雕！”
　　虽然杨力不知道苏天阳为什么一下子变得那么紧张，但是对于自己结拜大哥的提问，他还是配合的回答。
　　“这冰雕看上去像是龙，又像蛇，说不上来，不过模样真的是威风的很，哦，可能用蛟龙来形容比较合适！”
　　蛟龙？
　　而杨力接下来的话让苏天阳陷入了深深的震惊中，“不过这冰雕被一把冰刀拦腰砍断，从腹部位置一分为二，可惜了那么好的一尊冰雕……”
　　冰凤雕像，蛟龙雕像？
　　苏天阳不得不响起四象……
　　所谓四象就是青龙，朱雀，玄武，白虎。
　　但根据山海经记载，亦是其他资料记载，四象中没有冰凤和蛟龙……
　　但现在……
　　冰凤像被一把长矛所贯穿，蛟龙像被一把长刀砍断。这两则之前，必然有着紧密的联系！
　　“阿力，你一会营地扎好之后，将照片回传到基地，还有，在支援队没抵达之前，千万千万不要进暗洞！”
　　“为什么！”
　　“因为我发现东西，跟你几乎一样！……”
　　苏天阳跟杨力解释了一顿后，总算稳住了杨力。
　　这家伙胆子大，一身蛮劲，即便现在他口头上答应会老实等待，但苏天阳还是放心不下。
　　只希望支援队能赶在他们行动之前抵达。
　　接着，苏天阳又将杨力发现告诉了其他人。
　　这并不是什么秘密，现在最重要的就是结合所有的力量，解开这次的重大发现！
　　这时候，团队中最年轻的一个小伙子站了出来，他手上有一枚戒指，正是天启戒指！
　　这家伙，也是天启玩家！
　　他就是那个利用游戏地图找到冰凤雕像的那个小伙子，唐朴。
　　唐朴扯了扯嘴角，怯生生的说道：“苏老师……那个，那个我有个事，不知道该不该说。”
　　“说。”苏天阳说道。
　　唐朴继续说道：“我之前说天启这个游戏，有个凤鸣路……苏老师还记得吧……”
　　“继续说。”
　　其实他们这帮研究人员都是很反感游戏的，在他们看来玩网络游戏不但费钱，更是一件浪费生命的事情。
　　对于沉浸在虚拟世界的游戏爱好者，很多人都反感。
　　即便是第一次发现有唐朴的功劳，但是他还是不敢直接拿游戏说事，需要苏天阳同意才行。
　　唐朴继续说道：“这个游戏最近新曝光了一个地图的全景，叫龙顶冰川。”
　　苏天阳不禁皱眉：“龙顶冰川？”

第149章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　苏天阳示意唐朴继续。
　　迂腐已经成为过去式了，再加上这玄之又玄的巧合，已经无法再做到无视。
　　唐朴咽了咽口水，继续说道：“这个游戏对于特殊的地图，都是先由玩家探索，然后有一定几率在官网曝光全景，但并不是所有地图都会曝光。”
　　“刚才我特地查了一下杨老师队伍的探索区域，跟游戏曝光出来的龙顶冰川，有很多吻合的地方……”
　　苏天阳没有继续保持以前那种陈旧的观念，而是说道：“给我看看。”
　　其实苏天阳也不是一个陈旧的人，回到研究所后他还特意查看了很多有关于天启的报道。
　　天启这个游戏出来没多久，但是却一直保持着势不可挡的姿态，碾压所有榜单。
　　所有网游都被天启踩在了脚底下。
　　更令人不可思议的是，天启游戏居然正在对全球经济产生巨大的印象。
　　就连十多年甚至几十年都不会有太大变化的全球富豪榜，在这短短的时间里，出现了有史以来最大的变动。
　　很多大公司，百年传承的家族，在天启中亏的血本无归。
　　但又有很多名不见经传的小俱乐部，甚至散人玩家，摇身一变成了百万甚至千万富翁。
　　天启正在改变世界，这一点已经不可置否。
　　但是，现在令苏天阳更加惊讶的是，天启曝光出来的凤鸣路地图全景和龙顶冰川地图全景，跟他们掌握的昆仑山地图样貌，真的有很多相似之处！
　　天启背后到底是一家什么样的公司，怎么样的一群人在操作？
　　苏天阳甚至怀疑，他们早就掌握了连自己都不知道各种资料，甚至是昆仑山的真正秘密。
　　……
　　事情并没有这样就结束，在过了两个多小时后，杨力那边终于传来了照片。
　　那是一条很大的蛟龙冰雕，甚至比冰凤像还要大的多。
　　身上的鳞甲片片分明，不过这玩意没有爪子，长相也是非常狰狞，跟杨力口中的威风霸气一点也不沾边。
　　与其说是蛟龙，还不如说是一条巨蟒。
　　这冰雕就像是地狱出来的一条巨蟒，跟蛟龙并不沾边，模样狰狞的可怕。
　　光是照片，就令人感受到了一种仿佛远古而来的无边邪恶……
　　这哪是蛟龙啊……
　　……
　　“这会不会跟四象有关系？”叶清在这时候说道。
　　坐在轮椅上的秦叔摇摇头，道：“这两个雕像不可能是四象，四象中记载的是青龙朱雀，而我们发现的是类似巨蟒一样冰雕，还有就是冰凤像。”
　　“青龙不是蛟龙，更不是巨蟒，朱雀也不是凤凰，更不是冰凤。”
　　就在这时候唐朴突然说道：“你们没有听说过阴四象吗？”
　　“阴四象？”在场资历最老的秦叔也懵了，四象还有分阴四象吗？
　　唐朴继续说道：“万物有阳便有阴，我们常说的四象，是阳四象，代表圣神与光明，可以驱散阴霾邪祟，但是阳四象的另一面，就是阴四象……”
　　“阴四象……”
　　众人陷入震惊，听着唐朴缓缓道来。
　　昆仑山本身就是神秘的化身，许多神话传说都是从这里开始，甚至在这里结束。
　　现在又可能真的出现了阴四象，让众人不得不出现一种心思。
　　难道他们真的越来越接近昆仑山的秘密了吗？
　　……
　　……
　　晚上9点41分。
　　苏木再继续跟两个暴君T-002交手之后，终于顺利度过了-5层，朝着地面1层前进。
　　-15层-10层-5层，一共有三个暴君要挑战，本来苏木以为自己的运气背到家了，-15层就遇到了暴君T-002。
　　没想到后面全是T-002，这尼玛就很香了。
　　这个副本难度最重要的一点就是取决于遇到的暴君是那个系列的。
　　当然，苏木借助自己前世记下来的攻略，找到一个NPC来帮忙，也让战斗变得轻松了很多。
　　在-16层的时候，等待异响，然后打开那扇门，就会获得里昂或者克莱尔的帮助。
　　一般来说都是里昂，并且只有一把小手枪。
　　只有极少数的概率才会遇到克莱尔，虽然克莱尔的原设定没有里昂强，但在这个副本里面，克莱尔身上有用不完的手雷。
　　她的狂轰滥炸加上苏木的恐怖爆发，打T-002突然就跟刷普通BOSS一员，两人一前一后，加上走位，就能强撸……
　　“结束了……”
　　-5层的暴君解决之后，再弄死一些丧尸和舔食者，就能抵达地面。
　　然后抵达武装直升机就算任务结束了，花了一整天的精力，终于可以解脱了。
　　众人脸上都不由露出笑容。
　　他们应该是第一支完成周常挑战的队伍吧？
　　也不知道系统会给一些什么奖励……
　　这一刻，连苏木都方式了。
　　坐在地上，时不时看看江婉。
　　虽然已经知道江婉是自己前世的救命恩人，但这并不影响他以欣赏的目光去看江婉。
　　横看成岭侧成峰，远近高低一样圆……
　　“再看我把你眼珠子挖了！”
　　江婉发来了好友消息，苏木也很识相的收回了目光，讪笑了一下。
　　这反而让江婉觉得奇怪了。
　　你那么不要脸的一个人，怎么突然变得那么听话了……
　　刚刚你是在尴尬吗？
　　这，不像你吧……你那么无耻的一个人，会尴尬？
　　……
　　就在所有人都松懈的时候，突然整个电梯井都亮起了轰动，并且还响起了刺耳的警报声。
　　“警告！警告！警告！”
　　“监测到危险实验体正在接近！监测到危险实验体正在接近！”
　　“警告！警告！……”
　　苏木下意识抬头看去，发现一个身影不知何时站在了出口处。
　　！！！
　　暴君-追击者！
　　-5层的暴君都已经解决了，为什么还会有暴君出现在地面1层！
　　这个不对啊！
　　苏木凌乱了，这前世压根就没有这个环节啊！
　　怎么可能，这怎么可能？
　　追击者！
　　暴君系列中最完美的强大，也是最完美的纯在！
　　一件完美的生化武器！
　　苏木最不想遇到的系列！
　　“艹！”
　　看到那重型机枪开始缓缓转动的时候，苏木踏马都想直接退出游戏了。
　　这尼玛，这也太坑了吧！！！

第150章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　“隐蔽！所有人隐蔽！”
　　平台还在继续缓缓上升，苏木的嘶吼着，让所有人都紧张了起来。
　　可是，这升降台哪有地方可以让他们隐蔽？
　　这踏马，是真的要他们死无葬身之地啊！
　　当追击者手中的加特林旋转速度到了一定程度以后，那一个个漆黑的枪口开始喷出火舌，紧接着，一颗颗子弹朝着众人袭来！
　　“突突突！”
　　一时间火光四射，子弹击中钢铁的声音不断响起！
　　同时，子弹也击中不少玩家。加特林的扫射造成了一片大规模的伤害！
　　-1541
　　-1801
　　-1490
　　-1113
　　-1097
　　本就为数不多的人在追击者的扫射下纷纷掉血，有些脆皮职业在这时候直接被一发子弹就扫死了！
　　然而，追击的输出并不只有这样而已！
　　这只是开始！只是开始！！！
　　【暴君-追击者（丧尸领主）】
　　【等级：30】
　　【气血：800000；灵力：0】
　　【攻击：2600；防御：800；速度：650】
　　【状态：感染；免控；重击】
　　【技能：热武器攻击；突变进化】
　　【介绍：生化暴君系列的完美作品，由T-002为原型改良。能够优秀地执行任务，并且具备一定成年人的灵智，对执行的任务达到不完成不罢休！没有谁能够独自战胜这个大家伙！】
　　【特注：头部以外部位承受伤害豁免+70%；头部承受伤害+180%】
　　【特注（热武器）：加特林继承50%伤害，热武器火箭炮继承150%伤害。】
　　别说其他人，在看到追击者的属性后，连苏木都绝望了。
　　或许这个属性不是最强的，但头部以外伤害豁免+70%肯定是最恶心的，而且苏木从来没听说会在1层遇到追击者。
　　现在大家还在电梯井中，就跟瓮中捉鳖一样，全部暴露在追击的攻击范围下。
　　而且能跟加特林比射击距离的，只有射手，但又有什么用呢？
　　即便是到达1层，那也是一个空旷的地方，没有任何机制可以踩，甚至连个躲的地方都没有。
　　在这里团灭虽然可以在-6层复活，甚至-5层牺牲的人都可以一起复活。
　　但是，要是到时候又遇到追击者，岂不是无限死循环？
　　看着追击者背上架起了火箭筒，苏木知道凉了，彻底凉了。
　　现在轮到苏木怀疑这垃圾游戏是不是卡BUG了。
　　我踏马，是真的服气。
　　眼看就要通关了，搞这出？
　　擦，策划不是人。
　　这个等级打追击者，真的是一点都没法玩啊！沃日了。
　　……
　　而就在时候，苏木居然收到了一条队伍请求信息！
　　“八月申请加入团队，是否同意。”
　　！！！
　　“同意！”
　　“轰！”
　　同一时间，追击者肩膀上的火箭筒射出了一枚白色的火箭弹，朝着众人飞快落下！
　　“当！”
　　只见一道白光闪过，紧接着一个身影出现在半空中！
　　她穿着一件白色的背心，光着脚，一副农民的装扮。
　　但在这一刻，却宛如救世主一般！光芒万丈！
　　直接八月徒手接住了火箭弹，并且很随着火箭弹在半空中转了个圈之后，把火箭弹朝追击者丢了出去！
　　“卧槽……”
　　众人哗然，惊讶之余爆炸声已经响起，那追击者可能做梦都没想到，自己会被自己的火箭弹干中。
　　“打我的厨子，找死！”
　　八月落下，从背后抽出那把菜刀，然后双腿弯曲，做出跟蛤蟆一样的丑姿势，下一刻整个人瞬间弹射而起朝那团还未熄灭的爆炸烈焰冲去。
　　苏木：“……”
　　这踏马也行？
　　八月作为一个NPC，居然能够强行闯进副本，然后帮忙去干BOSS？这也，太夸张了吧……
　　苏木发现不是这个副本卡BUG了，而是自己真的遇上BUG了。
　　这八月本身，就是个BUG！绝对是！
　　但不管怎么样，八月既然来了，那苏木也就放心了……
　　八月出征，寸草不生。
　　在苏木的印象里，还没有什么东西是能跟八月抗衡的。
　　八月这个NPC的设定，就是无敌！
　　……
　　众人：“……”
　　“这是什么，好强的样子啊。”
　　“人家空手接白刃，他徒手接炸弹？我的天呢。”
　　“卧槽，这是个NPC啊！”
　　“会长，是你召唤的格斗人偶吗？”
　　天启世界中有一种特殊物品叫做战斗人偶，但只能对怪物使用无法对玩家使用。
　　而且这玩意商城还没的卖，只有通过副本活动等奖励，极小概率获得。
　　如果你拿到了一个60级70级的人偶，甚至百级人偶，然后去刷20级30级的副本，简直就是横推好不好。
　　只不过使用了战斗人偶之后，奖励会缩减25%，而且评分也会变低，也无法获得首杀类奖励，这些资料都是官网上能直接查到。
　　不管怎么样，大伙都还是比较兴奋的。
　　千言万语汇成一句话：“会长牛逼！”
　　苏木：“……”
　　其实……这次我是真的啥也不知道。
　　八月，真是个BUG啊。
　　……
　　过了一会，追击者的身影没有再出现，而八月也直接退出了队伍。
　　等众人抵达地面1层之后，只看到了被大卸八块的追击者尸体。
　　脑子都被劈成两半了。
　　“卧槽，刚刚那个战斗人偶有点凶残啊……”
　　“是啊，不仅吧BOSS直接给解决了，还把人家砍成一段又一段，太恐怖了吧……”
　　杀神看了木神一眼，没有说什么。
　　他其实已经认出了八月，因为在龙顶冰川的时候，他看到过。
　　虽然不是近距离观察，但当同样的身影出现面前的时候，他还是能认出来的。
　　杀神没有说没有问，是觉得木神也应该有自己的秘密。
　　或许这是他在哪个隐藏事件中获得的，他不说，自然不能问。
　　就连暗神现在都乖乖闭上了嘴巴，出奇的理智。
　　……
　　紧接着，螺旋桨的声音由远及近，一架架武装直升机出现在了空中。
　　终于结束了……
　　苏木长长舒了口气，在系统提示音响起的时候，紧绷的神经终于得到了放松。
　　叮！……
　　“恭喜各位勇士带着疫苗研发数据，成功逃离浣熊市。”
　　“评分统计中……”

第151章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　“评分统计中……”
　　“通关时间14小时21分39秒。”
　　“-20层舔食者通关评分——完美！”
　　“-15层暴君T-002评分——优秀！”
　　“-15层暴君T-002评分——完美！”
　　“-15层暴君T-002评分——完美！”
　　……
　　等了一会，系统都没有出现追击者的评分。
　　苏木就纳闷了，能踏马把追击者搞进来，结果最后评分的时候又不加入，什么意思？
　　克扣经验和奖励吗？
　　策划是不是人我不知道，狗是真的狗啊。
　　不对……不对。
　　苏木突然想到了什么，后背不禁发凉。
　　没有追击者的评分，那是不是代表着这的确是个BUG？追击者会不会跟八月一样，都是强行加入的NPC？
　　想起之前自己做隐藏任务的时候，或多或少都出现了跟前世攻略记载不一样的情况。
　　苏木越想越心慌。
　　激活死神手骨第一个技能的时候，引发了异象。
　　难不成天启，想对付我这个重生者？
　　所谓细思极恐，想到这里，苏木不禁就浑身难受了起来。
　　天启是会降临的，里面的很多邪魔甚至普通的怪物到时候都会出现在现实世界。
　　由于前世的身份太卑微，所以天启到底是创建的，都不知道。
　　但是，这玩意万一是个生命体怎么办？
　　一个生命体，或者是一个未知端脑在现实世界创建的游戏，其实就是以另一种方式存在的异界通道？
　　苏木是越想越害怕，自己遇到的事情实在在太诡异了，诡异到心中不安。
　　但是最后，只有一件事能够确定。
　　变强！变的足够强！
　　只有这样，这些自己担心的东西才能不攻而破！才能在大灾变中，活下来！
　　……
　　过了几秒钟，系统提示音继续响起。
　　叮！……
　　“个人最终评分。”
　　“暗神——A级。”
　　“婉神——A级。”
　　“杀神——A级。”
　　“杀戮之刃——C级。”
　　“……”
　　“木神——S级！”
　　这次不再是SSS级了，或许是有八月帮忙，导致了评分变低，哪怕不是自己主动的，但也的确拖不了干系。
　　S级也够了，而且周常本没有首杀奖励，能在开放的第一天通关就很不错了。
　　“恭喜您在【生存挑战——逃离浣熊市】中获得S级评分，奖励金币30000，经验1500000，潜能200！”
　　“获得神殿声望100点！”
　　“获得昆仑山声望10000点！”
　　“获得神玉*1！”
　　“获得天外陨石*1！”
　　“获得传说碎片*5！”
　　等级提升到17级，经验剩余23.7%！
　　由于是周常任务，每个人都能做，所以奖励上也并不是特别好。
　　做周常最最主要的就是传说碎片，至于神玉和天外陨石这些东西都是随机给的，苏木算是运气不错的了。
　　通关周常任务，评分达了B级以上，必得传说碎片。
　　B级1个碎片，A级3个碎片，S级到SSS级固定是5个碎片，但SSS级有一定几率产生1~9倍的传说碎片暴击。
　　而100个传说碎片，可以随机合成一件5级传说装备！也就说在每周都拿S的情况下，140天才能搞到一件传说装备。
　　别以为这有多容易，S级没那么好拿，而且传说装备是无法交易的，更坑爹的是随机合成。
　　也就是说你辛辛苦苦一年肝个两三件传说装备，结果你都穿不上。这一点是真的坑……
　　除此之外，有传说装备你还要有完美鉴定卡才行，用普通鉴定卡去鉴定传说装备，简直跟脑子进水没什么两样。
　　但是，往往带有赌徒性质的东西，更加吸引人。
　　等周常能获得传说碎片的事情传开后，很快就会兴起另一个行业！就是职业带图。
　　不要小看一个游戏中工作室和商人的力量，或许一个区的前十大佬里面，有一半以上都是这种人。
　　他们可以给自己号砸几百几千万，甚至上亿。
　　然后自己带人，或者自己培养一批人专业带图，自己负责开荒和写攻略，其他人只要专业带图收车费就好。
　　不管这些人多有钱，该收费的时候，是一个子都不会少的。
　　不是缺钱，而是规矩。
　　哪怕一月的车费还不够他们强化一件装备，但是这个产业永远都会存在。
　　存在，即合理。
　　……
　　苏木等人被传送了出来，一个个脸上都是笑容，因为收获不小。尤其是拿了B级以上的人，看到传说碎片更是激动的不行。
　　也就在这时候，世界频道发布了一个很普通的系统公告。
　　系统公告：“恭喜来自【封神谷】的玩家【木神】，他带领自己的团队已经完成了【逃离浣熊市】挑战。”
　　“……”
　　“……”
　　现在是帝都时间，晚上，12点49分……
　　还在线的虽然没有白天多，但也不少。
　　在这个公告发出来的时候，一开始还有人在世界频道打屁，但是紧接着，世界频道陷入了长达一分钟的安静。
　　没有人说话，没有系统提示。
　　频道就像卡机了一样，停止了跳动。
　　一分钟后，世界频道开始迅速滚动起来，并且是那种你不按暂停都没办法看清的速度！
　　不断翻滚！
　　刚发出来的话，立马就被楼下的玩家给顶了上去！
　　“卧槽！又是木神！又是封神谷的木神！”
　　“我震惊了，真的震惊了，我已经陷入了被木神支配的恐惧！”
　　“拿了两次全球首杀，拆了狂人公会，还扬言要拆听雪小筑！牛逼，封神谷的木神果然牛逼！”
　　“兄弟们，赶紧论坛刷起来啊！这也太给我们区长脸了！搞不好又是一个全球第一！”
　　“还别说，到现在都没有出现首杀，咱们区说不定真的去全球第一！”
　　“木神牛逼！封神谷牛逼！兄弟们，我要看到今天晚上的论坛彻底沦陷！”
　　“微铂，V信，知狐，B站，官方论坛！走走走，兄弟们刷起来！！！”
　　“……”
　　看着比自己还激动的同区玩家，苏木都感觉有些膈应了。
　　这次公告没有横幅特效，怎么比之前有特效的时候还夸张？
　　难不成我拿这些成绩，你们还没习惯吗？
　　你们坚强点，要趁早习惯啊……

第152章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　今天真的是疲惫的一天，从早上10点不到，一直到晚上12点多，都在打周常。
　　中饭晚饭都没吃，就只有在存档点休息的时候咬了几个面包。
　　不过好在最后的奖励没有辜负自己的期望。
　　奖励虽然没有隐藏任务那么夸张，但也算很不错很不错了。
　　并且在升级和200点潜能的增加之后，属性也有了变化。
　　【角色：木神】
　　【等级：17；经验：23.7%】
　　【气血：1365；灵力：1205】
　　【法攻：1340；防御：221；速度：65】
　　法攻已经爆表了，相比之下气血防御速度这三项就很可怜了。
　　不过苏木对这些倒也不担心，输出才是王道，并且以后能力转换的时候，输出越高越好。
　　而且天启世界的特效和祝福，包括其他一些能够提高数据的东西，攻击类提升是最小，也是最少的。
　　所以基础堆伤害，额外的东西堆生存，是一个合格输出职业最正确的选择。
　　大不自己在别的地方，多搞点防御属性吧。
　　……
　　躺在床上，苏木还在想明天，哦不，应该说今天的事情。
　　和鸭头哒哒的比试就在今天了，虽然说她虽然了控弦者，容易被自己的职业压制，但是也不得不防备她有其他手段。
　　毕竟明明知道要和符师单挑还选这种职业，说没点后手苏木还真不信。
　　而且，那可是黑龙殿的会长，不是什么小鱼小虾的。
　　估计是有一场硬仗要打咯。
　　除了这件事，还有就是明天要开放的天启塔。
　　天启塔不是什么限时任务，就是一个长久性的挑战任务，全天开放，并且奖励无法重置。
　　虽然战绩可以拿出来炫耀，但是早打晚打都没事，奖励在那又不会跑。
　　而且跟周常一样，没有首杀奖励。
　　唯一一个最近的首杀奖励，那就是几天以后的第二个副本了。
　　……
　　沉沉睡去，直到第二天10点多才被尿意憋醒。
　　果然，叫醒单身狗的不是闹钟，更不是电话，而是清晨的第一泡尿。
　　太真实了。
　　七搞八搞的，就到了11点。
　　苏木还在外头吃饭，但四人V信群却已经炸了。
　　【纸醉金迷】（暗神）：@射会进步。
　　【纸醉金迷】：“老大起床没？”
　　“老大你快上游戏啊！”
　　“黑龙殿的人嚣张的不行，都已经开始在世界刷我们了，老大你怎么还不上？”
　　“@射会进步？？？”
　　【我是婉儿呀】（婉神）：他可能还在睡吧。
　　【何方有天】（杀神）：我估计在窥屏。
　　【射会进步】：@何方有天，有点东西。
　　苏木一冒泡，暗神就更激动了。
　　不过随着暗神把事情讲清楚之后，苏木才知道今天事情的严重性。
　　自己跟鸭头哒哒的单挑，已经变质了。
　　而这个变质，并不是单方面引起的。
　　……
　　昨天晚上自己通关周常的事情已经传开了，并且再次登上了天启华夏大区的热搜第一。
　　并且各大网友还因为是不是全球第一的这件事，闹的沸沸扬扬。
　　有的人用公告截图说话，尤其是那些看到公告的人，对木神的全球第一通关周常的深信不疑。
　　不过这种光凭一张图片，真的没有太大的说服力。
　　而且就算是真的又能怎么样？
　　网上又不缺键盘侠和水军。
　　一个服务区也对抗不了整个大区。
　　所以很快，原本应该是正面的新闻报道短短一个小时不到的时间里，就成了另外一个说法。
　　然后就这一个说法，在各路键盘侠的手下，又演变出了许多奇奇怪怪的事件标题。
　　比如：
　　【木神为求出名，惹祸上身！】
　　【木神拿下周常首杀，为何系统没提示？】
　　【木神作假行为，惹怒黑龙殿！】
　　【SSS级主城的决战！！！】
　　……
　　更可笑的是，黑龙殿有些人居然顺水推舟，明明是鸭头哒哒当初输了不服气约定的决斗，现在反而成了为广大网友去打假封神谷的名义。
　　而封神谷这边的玩家，明明通关了周常，却还没人诬赖，自然是不服气的。
　　于是一大早，两边的人就吵了起来。
　　吵着吵着，黑龙殿那边就提出了去竞技场用拳头说话的方式，木神不在，没脑子的暗神直接应下。
　　现在虽然还有很多人在凤鸣路上，没能抵达凛冬城，但是网上的人气却很高。
　　因为黑龙殿那边专门有人在直播。
　　而竞技场现在情况也不容乐观，除了第一场杀神获得了胜利之后，接下来的1V1比试，封神谷迎来了31连败！
　　如此一来，封神谷作假说他们通关周常的事件就更加的坐实了。
　　苏木知道这些消息之后，真的是想哭又想笑。
　　周常副本就是玩个不一样的乐趣，毕竟都是以现实世界为题材的生存挑战。
　　没有首杀，没有记录，没有任何可以去证明已经通关的东西。
　　但是，这踏马又关他们这些吃瓜的什么事？
　　老子宣传了吗？
　　图是别人截的，帖子是别人发的，关老子什么事？又关我封神谷什么事？
　　呵呵，还真是树大招风，见不得人好。
　　这群阴阳人，降临之后全部去死吧。
　　苏木用脚趾头想就知道，网上的那些水军起码有一半是逝忆城和黑龙殿招呼来的。
　　毕竟这件事的热度，高的离谱。
　　……
　　【纸醉金迷】：老大，你赶紧上线！我们都在竞技场，真的快顶不住了……
　　【我是婉儿呀】：对方真的挺强的，到现在他们的会长和副会长都没出手，但我们的31连败都被转播出去了。
　　【何方有天】：大哥应该没怂吧？
　　苏木笑了笑，往嘴里扒啦了一口饭，然后才不紧不慢的回复道。
　　“不急。”
　　“你们告诉黑龙殿，他们让我们连败的次数，我会双倍奉还，既然他们要搞事情，那就把事情搞大一点。”
　　【纸醉金迷】：“真的假的……”
　　苏木继续编辑信息：“你别管真的假的，他们要是还要继续玩1V1，你们接就是了，但是我的话你们要传到位。”
　　“还有，婉儿你看看能不能也安排几个直播，我记得听雪小筑里面有主播吧？”
　　“直播的标题，就用我说话，翻倍奉还连败次数。”
　　“把事情搞大，越大越好。”
　　三人看着苏木发来的话，都惊呆了。
　　一直以来他们对苏木的实力是都没有质疑过的，并且觉得他们的会长，大哥，老大，为人非常低调。
　　不加入什么大公会，也不去结识大公会的人。
　　在世界频道也基本不说话，在公会频道也不说话。
　　甚至收装备什么的都交给了暗神，但是能带大家一起拿奖励的任务，他又非常的主动。
　　但现在看来，他们的会长不是低调。
　　更不是怂。
　　而是懒。
　　懒得装逼而已。
　　现在，人家都骑到头上来了，而且还不停的把事情搞大。
　　总算是触碰到了他们会长的底线。
　　要搞就搞大一点，更大一点！
　　木神，真的要搞事情了！

第153章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　天启世界，天青卧龙服务区，凛冬城竞技场。
　　这竞技场并不是那种看台式的，反而类似电影院一样的影厅，很像竞技比赛使用的场地。
　　在前方有一块巨大的光幕，正在播放杀神和黑龙殿的一个剑士的决战直播。
　　简单点来说，竞技场是支持多人多组高自由进行PK的，并且在战斗的时候，会被传送到一个专门的竞技场地进行较量。
　　如此一来，人数，场地，这些问题都不再是问题。
　　并且每个竞技场的玩家都有一个自由控制的小光幕，用这个小光幕也可自行选择某一场来观看。
　　概括：天启世界里的现代化竞技比赛场地。
　　……
　　此时，竞技场内封神谷的人一个个脸色都不好看。
　　暗神好不容易联系上了会长，结果但回来的消息却是让他们继续应战。
　　他们连败几次，会长要双倍奉还给他们。
　　那不就是要他们继续应战吗？
　　现在，封神谷在黑神殿手下，已经连败103次……
　　除了第一局杀神赢了以外，后面的全跪，即便现在杀神出马，也同样被他们克的死死的，根本没办法打。
　　1比99……
　　杀神马上就要败下阵来，一会就是1比100了……
　　这简直就是一个笑话。
　　……
　　果然，杀神没能坚持多久就败下阵来，战绩1比100。
　　封神谷，100连败！
　　现在，连接着各大直播间里的质疑声更重了。
　　“这就是号称全球第一个通关周常本的公会？不是吧，100连败，哈哈哈！”
　　“果然印证了一句话，巅峰时刻谁都有，一刻不能当永久，木神虽强但不是无敌的。”
　　“什么兵雄雄一个，将雄雄一窝，我看啥也不是，哈哈哈！”
　　“没看头啊没看头，都100连败了，木神还不上线，难不成吓的不敢出来了？”
　　“呵呵，换你被打脸你还出来吗？木神显然要比马师傅要脸一些。”
　　“封神谷那边不是放话说木神来了以后，要把连败纪录翻倍给黑龙殿吗？怎么还没来。”
　　“不会把不会吧，不会真的有人相信吧？”
　　“100连败翻倍成200连败的意思？这我觉得封神谷有机会，嗯！狗头保命~”
　　“这封神谷，我看不行，还以为SSS级主城的都是大佬，结果就这？早点去S级A级主城发育不香吗？肝什么SSS级主城，太菜了。”
　　“我赌一包辣条，木神是缩头乌龟~”
　　……
　　键盘侠的话越说越难听，甚至有的人还直接问候起家人来了。
　　没办法，本来有好多人向往加入封神谷，甚至有的人还被苏木亲手拒绝了N+1次。
　　不仅仅是加工会，更多的是那些加好友的，苏木都一一拒绝了。
　　现在，这些心生怨念的人反而成了落井下石的始作俑者，再在逝忆城雇来的水军推波助澜下，封神谷已经完完全全被黑了。
　　被黑的体无完肤。
　　……
　　竞技场，鸭头哒哒皱着眉头跟站在对面的暗神说道：“你们会长来不来？再这样打下去，我觉得没意思。”
　　“哎，哒哒别急嘛，这不是挺好玩的吗？这帮人既然那么不要脸，我们就应该挫挫他们的锐气。”
　　“而且你看看网上那些帖子，还有直播间里的话，我们现在不是欺负封神谷，而是在替天行道！”
　　说话的人叫一剑封喉，是个19级的剑士。
　　虽然等级不是很高，但是装备属性都很好，并且还有好几个强大的剑士额外技能，极难对付。
　　杀神就是输在了他的手下。
　　鸭头哒哒看了一剑封喉一眼，没有说什么。虽然非常反感这个家伙，但是不必要情况下，还是不要跟他撕破脸皮的好。
　　毕竟这家伙背后有人，而且也是黑龙殿副会长。
　　而且……
　　跟封神谷的梁子已经结下了，她作为会长，必然要顾全大局。
　　虽然上头的要他们低调行事，但目前从这件事的反响来看，上头的人反而非常高兴。
　　因为现在黑龙殿的呼声，很高！
　　虐杀了木神的公会，怎么可能不高？
　　即便现在很对人对木神抱有质疑，甚至是因为羡慕，嫉妒等情绪而产生的负面情绪，但木神这两个字，如今在华夏大区的天启世界中分量还是很重的。
　　这可是各个国家都来挖过的人啊！
　　黑神殿现在名气越来越大，那知道黑神殿内幕那帮人可操作的东西就越来越多，资本主义社会，还是逃不了钱这个字。
　　而现在的钱来的最快的办法，就是天启里的潜力，以及网上的流量。
　　……
　　面对对面的100%嘲讽，暗神只能咬着牙不说话。
　　他从老大那里带回来的消息反而让情况变得差了，100连败……
　　那老大真的来了的话，岂不是要做到100连胜？
　　这也太夸张了。
　　就算一局一分钟，也要3个多小时才能打完……
　　……
　　“喂！对面的！那个什么什么的小刺客！”
　　“你们家的乌龟王什么时候出来啊？太不是要说把连败纪录还给我们黑龙殿吗？这花儿都要谢了啊。”
　　一剑封喉摊了摊手，语气极为嚣张。
　　“哼，你就嚣张吧！能我们老大来到了，你就知道什么才叫后悔！”暗神咬牙切齿的说道。
　　一剑封喉嗤笑了一声，转身看向自己身后的近百人。
　　这是他们黑龙殿的精锐，也是当时进军SSS级主城的先驱队伍，第一梯队！
　　现在，他们其中30个人以上，身上都有一次胜场，有些人身上甚至是三场五场！
　　“嚣张？”
　　一剑封喉冷笑道：“有这样的成绩，我为什么不能嚣张？”
　　“敢挑战我们黑龙殿，你们怕是不知道死字怎么写！”
　　一剑封喉看着暗神和婉神这两个人，“木神那个老乌龟不在，那你们两个小乌龟听好了，我就再给你们十分钟时间。”
　　“赶紧把你们的老乌龟牵出来，不然，你们以后都别想出野外了！”
　　暗神：“你！！！”
　　暗神还没说完，就又被一剑封喉打断，他仰着脸说道：“你什么你？谁让和你们装逼说大话？”
　　“还全球第一周常通关队伍。”
　　“就这？”
　　“别说我们欺负你，我们黑龙殿只是替天行道罢了。”
　　“好一个替天行道。”
　　一个爽朗声音突兀响起。
　　众人下意识看向声音传来的方向。
　　只见一个一身从竞技场入口缓缓走来，即便此刻被所有人注释依旧闲庭若步。
　　他终于来了。

第154章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　苏木缓缓走来，脸上甚至还带着一丝笑意。
　　封神谷都被黑龙殿的人欺负成这样的，在苏木身上却感受不到半点愤怒……
　　这……什么情况？
　　原本嘈杂的竞技场顿时变得安静，安静的连一根针掉地上都能听见。
　　一种来自气场压制的死寂！
　　……
　　苏木走到一剑封喉面前停下，微微扬起下巴，嘴角勾勒出一道令人心里发怵的弧度。
　　“替天行道？”
　　“替的哪个天？行的哪个道？”
　　“你！……”一剑封喉张了张嘴，一时间居然说不出话来。
　　自己明明不害怕木神的，为什么现在面对面的时候，会紧张的说不出话来？
　　为什么会这样？
　　他的气场为什么会那么强，这只是一个游戏啊，一个虚拟的世界而已！
　　但是，木神的眼神……
　　那双漆黑的眸子里，仿佛蛰伏着一头滔天巨兽，一种真正经历过磨炼，千锤百炼之后的眼神。
　　嘴角虽然挂着笑容，但偏偏一个眼神，就让一剑封喉灵魂发抖！
　　这个异常的变化不仅仅是竞技场内，天启外的各大直播平台的直播间，也在这时候不约而同的陷入了安静。
　　弹幕迟迟没有跳动。
　　虽然木神的出现让他们很惊讶，但后者所带来的那种视觉冲击，仿佛真的有一位神明在这时候入场！
　　笑是会传染的，安静也是会传染的。
　　一旦安静下来后，所有人都会被带动维持这个安静，哪怕只是短短的几秒亦是十几秒。
　　……
　　苏木收回目光，一剑封喉竟然如释重负般，在心中松了口气。
　　“老大，你终于来了！”暗神显示打破氛围，语气中有着难以抑制的激动。
　　而后，封神谷的成员都开始附和起来。
　　“会长，你终于来了，我们……”
　　“会长，你一定要帮我们报仇啊！黑龙殿的，欺人太甚！”
　　“是啊会长，那个一剑封喉还说以后让我别出野外，要封杀我们！”
　　“那些家伙，想拆我们工会！”
　　“我们昨晚明明通过周常，还被这群人给污蔑，太恶心人了！”
　　“他们自己卡在了-5层打不过，难不成就不允许咱们过了？见不得人好！”
　　“……”
　　苏木看了自己公会的人一眼，一个个脸上都是怒气和怨恨。
　　的确，被人诬陷了，结果还被人给教训了，换谁都不好受。
　　其实他们的装备都不差，技能方面虽然不说完美，但也是可圈可点。
　　网上那些觉得封神谷菜的，殊不知他们可能连封神谷最垫底的一个成员都不如。
　　毕竟苏木带他们打了隐藏任务，做了周常，再加上他们一个个不管是游戏底子还是现实底子，都不差。
　　要不然怎么可能会选择SSS级主城？
　　只不过……
　　就是那么强的一群人，却还是被黑龙殿的玩家给打成了100连败……
　　1比100。
　　黑龙殿的实力不言而喻，比他们更强！
　　但是这也不怪他们，黑龙殿背后的神秘势力连苏木都不大清楚……总之不会是俱乐部那么简单。
　　或许跟江婉他们的公司一样，是一个庞然大物。
　　现在就好比让一支没有经受过任何专业训练的散军和正规军打，怎么可能打得过？
　　拿最简单的一点来举例。
　　天启的战斗自由度很高，人物属性中的速度能够带来攻速上的提升，也能带来一定程度上的移动速度加成。
　　但是，战斗的时候去躲避技能，预判，反应等等，都是跟玩家的真实体质息息相关的。
　　自己公会的玩家，在现实中别说有专业一套训练方式来提升身体素质了，就连最基本锻炼身体都没几个在坚持。
　　不出意外的话，有很多宅男。
　　而苏木之所以能够百战百胜，也是因为这方面的带来了不少加成。
　　毕竟现在没有任何一个人，经历过的灾变，经历过真正的灾难。
　　……
　　苏木压了压手，等自己这边人都安静下来后，才说道：“你们都在抱怨，就没有考虑过自己为什么会输吗？”
　　“……”
　　众人面面相觑，一时间不知道该如何回答。
　　他们以为会长出现之后就会直接按着对面那些家伙打，没想到是先……教育自己人？
　　见大家都沉默不语，苏木继续说道：“一会我在战斗的时候，你们看着点，等今天这件事情结束之后，大家聚一下，我有事交代。”
　　……
　　回过神的黑龙殿已经重新开始了叫嚣，比较他们还不知道等待他们的是什么。
　　“老乌龟装神弄鬼！既然来了，那就赶紧开始吧！”一剑封喉大喊道。
　　他还在为自己刚刚的失态感到愤怒，而发泄怒火最好的对象，那肯定就是苏木了。
　　苏木看了一眼一剑封喉，又看了一眼站在后面，一言不发的鸭头哒哒，道：“你们一共多少人？”
　　鸭头哒哒终于发话：“一百人，不过接下来是我跟你之间的事，一对一就好了。”
　　“一对一？”
　　苏木歪了歪头，道：“你们给了我们一个100连败，我说过要双倍奉还给你们，就我跟你，难不成要我杀你200多次吗？”
　　“哈哈哈，说这话也不怕咬了舌头？”一剑封喉讥讽道。
　　苏木淡道：“我们会长在说话，你一个副会长，插什么嘴？”
　　一剑封喉：“我！艹，你……”
　　“你先别说话了。”鸭头哒哒打断了准备化身祖安人的一剑封喉，然后看向苏木问道：“那你想怎么样？”
　　……
　　苏木耸耸肩，道：“我开个房间，地图就选最简单的地图，模式就用车轮战的吧。”
　　车轮战也是1V1的对决，那一方的人先全部失败，就是结束。
　　只不过，车轮战，要战到什么时候？
　　虽然没有人数上的限制，但是一轮一方上百人，一方五十多人，打到何年何月？
　　就在鸭头哒哒想要说这个问题的时候，苏木却先一步说道。
　　“放心，我这边，就我一个人。”
　　“你们要是有本事，两场就能结束车轮战了。”
　　！！！
　　一个人打车轮战？！
　　这，这怎么可能？！
　　车轮战有两种模式，一种是在在倒下之前无法重置状态和技能，一种是每一场战斗都会以最佳的状态重新战斗。
　　但是不管是哪一种。
　　他要一个人，以车轮战的模式，打一百个人？！
　　这，这怎么可能！
　　太狂了！
　　这个木神，真的是太狂了！
　　然而，就在所有人的震惊的时候，苏木却是开口催促：“快点把，我赶时间。”

第155章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　现在这个情况，黑龙殿这边根本就不可能提出说全部人一起上。
　　那样就算赢了，也没面子。
　　在1V1的战斗上他们已经碾压了封神谷，现在要是全部人一起上，无论是打封神谷所有人还是木神一个，都会被喷。
　　咋一看，车轮战的确是一个合适的方案。
　　而随着苏木说要自己一个人打一百个，那更是让网上炸开了锅，所有人都在高呼让黑龙殿接受来自木神的约战！
　　虽然没有多少人看好木神，但是想到万一木神真的完成了百人斩，那到时候会是什么样的场面？
　　这光是想想，都激动的不行啊！
　　……
　　最终，鸭头哒哒答应了。
　　在她看来，只要她出场，或者其他人出手，解决了木神，那今天的事情也算是结束了。
　　至于之前说的赌约，鸭头哒哒已经并不看重了。
　　该报的仇，已经超额了，今天之后，封神谷将永远也抬不起头来。
　　……
　　决定之后，苏木也不再废话，直接在竞技场的菜单栏中，创建了一个房间。
　　叮！……
　　“房间建立成功。”
　　【房间号：143614；名称：战斗吧！天启！】
　　【模式：车轮战（2）】
　　【场景：雷动山巅】
　　【参赛队伍：红方（1）；蓝方（100）】
　　【战斗顺序：随机】
　　【场次：3】
　　苏木不傻，不可能故意给自己制造难度。
　　所以在模式上选择了“车轮战（2）”，也就是每场战斗结束之后，会恢复所有状态，重置所有技能的冷却。
　　而战斗顺序也是选择了随机，而不是顺位，这样一来黑龙殿那边就没办法安排出场顺序。
　　这一点在黑龙殿眼里看来，是苏木怂了，怕第一场就对上鸭头哒哒，一剑封喉这些强人，但其实不然。
　　苏木只是想打的痛快一点，不然前面几场就把他们公会的代表性人物都杀了，那接下来的人，还敢跟自己打吗？
　　……
　　在选择了开始之后，竞技场内苏木以及黑龙殿的100名玩家，全部消失，被传送到了竞技场专门的战斗场景——雷动山巅。
　　雷动山巅，以灰色为主色调。
　　三座大山仿佛被一剑削去了山峰，形成了一大两小，两高一底的平台。
　　上方黑云层层，不时有雷光涌动，轰隆作响雷音滚滚。
　　苏木的身影出现在了左边的小平台上，黑龙殿的人出现在了右边的小平台上。
　　等战斗开始之后，会从两边的平台中随机挑选一名未参加过战斗的玩家，传送到中间的大平台上。
　　雷云压顶，风雨欲来，雷动山巅，以一敌百！
　　这一战若输，封神谷将会彻底沦为笑柄。
　　这一站若赢，封神谷将会将入难以想象的高度！木神之名，将名扬四海，完成一个以身正名的天启第一个佳话！！！
　　……
　　另外一方平台，在竞技场内，在直播间，一些高档写字楼的投影前，别墅的电脑前。
　　甚至国内外的天启研究所，都在关注这一场战斗。
　　一场根本就没有胜算的战斗。
　　因为就算木神的单人实力是最强的，但一个人的精力是有限的！
　　他不可能成功。
　　几乎所有人都那么想。
　　但是他们要亲眼目睹，亲眼观看这一场战斗。
　　毕竟这是一场天才夭折之战。
　　……
　　叮！……
　　“所有玩家请准备。”
　　“3……”
　　“2……”
　　“1……”
　　“双方入场！”
　　紧接着，苏木和一名黑龙殿的甲士出现在了中间的大平台上。
　　不过现在他们都还无法行动。
　　叮！……
　　“车轮战，第一场，倒计时。”
　　“3……”
　　“2……”
　　“1……”
　　“战斗开始！”
　　身影落下的刹那，苏木和那甲士都得到了身体控制权！
　　甲士举着盾牌，直接冲了过来。
　　在他看来，只要挡住符师的攻击，等近身之后，只要几刀就能结束了一个脆皮职业！
　　然而他错了……
　　当那一道火符落在他盾牌上的时候，盾牌居然直接爆裂，连一秒都没撑到，直接粉碎！
　　紧接着火符就击中了他的身体！
　　随着一声烈火爆炸声响起，甲士头顶冒出了一个暴击伤害数字。
　　-9436！
　　！！！
　　2秒不到的时间，战斗结束了？！
　　这，这怎么可能？
　　所有人都在这一刻石化了，那伤害，近万？？？
　　不可能，这根本就不可能啊！
　　就算暴击，也是将近5000的伤害，这根本就不合理！
　　才16级的符师，怎么可能会有那么高的伤害？
　　在看到苏木的爆炸输出之后，所有人不约而同的想到了同一件事——外挂！
　　作为黑龙殿的玩家跟是明白，刚刚他们那个甲士，可是有500防御的！怎么可能被爆出近万伤害？
　　……
　　可惜，他们永远都不知道，这只是一个合理的伤害。
　　苏木的法攻已经上了1300+，祝福加强化特效可以无视100点防御。
　　就按1300整数法攻算，打没有元素抗性防御500的甲士，基础伤害是900。
　　五行符中的火符，产生的伤害是继承法攻的120%，也就是1.2倍。
　　1300法伤成了1560，减去400防御，基础伤害就是1160。
　　基础伤害之后首先换算的是元素强化。
　　因为加上元素效果，才是真正的基础伤害！
　　火元素强化115点，等于伤害翻倍2.3倍，基础伤害成了2668。
　　再来是暴击，伤害再次翻倍成了5336。
　　首饰又提供了暴击伤害+5%，所以伤害就成了5602.8
　　最后，苏木还直接开启了死神之手，所有技能的伤害提升110%！
　　而提升的方式，是按照技能造成的最终伤害来换算，也就是最终伤害提升110%！
　　伤害又是翻倍不止！
　　要知道继承法攻的百分百和提升百分比，是完全不一样的！
　　继承100%那就是伤害乘以1。
　　提升110%那就是伤害加（伤害乘以1.1）！
　　使用了死神手骨之后，最终基础伤害直接飙升到了11765.58！
　　1万1的基础伤害最终呈现的是一万不到的伤害，其中还是因为这个甲士身上有伤害豁免的加成。
　　苏木觉得这伤害，算是给他面子了。
　　要是打脆皮，这会绝对过万！
　　一开始以为死神手骨不是金手指，现在才知道，只是第一个技能“死神之手”，就可以让伤害变成外挂般的存在！
　　在所有人都陷入在震惊中时，苏木却在期待死神手骨的第二个技能，死神之镰！
　　也就在这时候，第二场战斗，开始了。

第156章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　黑龙殿第二个参加车轮战的是一名术士。
　　是个小萝莉……
　　在黑龙殿这种高强度的公会里，居然会有一个萝莉，难不成萝莉的外表下都有一颗不一样的心这句话，是真的？
　　对方刚上来，还没从刚刚的震惊中反应过来呢，比赛就开始了。
　　迎接她的自然是一张燃烧着红色火焰的火符。
　　本来以为奶妈能比甲士多扛一下，但结局却没有丝毫意外……
　　一击，秒杀，并且伤害处于完全溢出的状态。
　　然而又跟上去两张火符鞭尸，以免发生“诈尸”事件。比如保命一类的特效，很容易会出现诈尸。
　　……
　　如果上一个甲士大家会觉得是卡了BUG，那现在呢？
　　不够？
　　还有怀疑？
　　那很简单……
　　因为接下来第三个黑龙殿的玩家上场了。
　　紧接着是第四个玩家上场……
　　再来是第五个玩家……
　　再第六……
　　第七……
　　结果无一例外，一击秒杀加两下鞭尸。
　　……
　　“擦！这都举报不成功？”
　　一剑封喉怒了，他刚刚已经通过举报界面对木神进行了举报。
　　举报理由：“竞技场开挂，扰乱他人正常体验。”
　　系统反馈：“亲爱的天启勇士，您针对玩家【木神】提交的举报，经过后台详细核查，未发现有违规行为，此次举报无效。若经查核，天启将对违规玩家作出重罚处理，严重者将直接强行抹除角色、以角色所有信息。”
　　“感谢您的正义举报，祝您游戏愉快，再见。”
　　评价：“请您对这次的服务给予评价。满意/不满意。”
　　一剑封喉：“不满意。”
　　……
　　举报无效，一剑封喉开始骂骂咧咧：“艹！艹！艹！怎么可能举报不成功？这很明显是开挂啊！伤害那么高，居然不是开挂？这怎么可能！”
　　“是啊，这也太夸张了，符师五行符中的火符虽然能继承120%的法攻，但伤害不可能那么爆炸啊……”一名黑龙殿的符师在这时候附和道。
　　他在黑龙殿的法师里面，也算是有头有脸的人了，法攻高达900+。
　　但现在，同样是符师，怎么差距就那么多呢？
　　自闭了，真的自闭了。
　　其实最为震惊的应该是鸭头哒哒。
　　当初在凤鸣路和木神交手的时候，后者的火球术对自己造成的伤害也不过是500点左右。
　　但现在，却能打出近万的伤害。
　　这一前一后的差距，真的是太大太大了。
　　就在这时候，鸭头哒哒突然想到了什么，连忙说道：“元素强化！一定是元素强化！”
　　“元素强化？对对对，这家伙的火元素强化一定很高很高！”
　　“不是吧？就算元素强化高，也不至于那么夸张啊……”
　　“……”
　　众人一筹莫展，看向木神的时候，眼中多了一种浓浓的畏惧。
　　现在，大家心里都已经产生了一个想法。
　　打不过，如果大伙一起上可能还好一些，不然这场车轮战输定了。
　　他们在封神谷其他人身上创造了100连胜，而木神创建的竞技房间是三盘两胜制，也是说需要其中一方赢两场才算结束。
　　按这样算，木神很有可能真的会把连败记录还给他们……
　　200场连败！
　　……
　　天启之外，各大直播间沸腾了。
　　“卧槽，神仙啊！这绝对是神仙啊！”
　　“天启还有挂？这游戏不是宣传百分百没外挂没任何辅助器吗？这打脸打的，啪啪的。”
　　“看来这游戏不行啊，这才多少时间而已就有那么夸张的外挂了，而且还是在竞技场开，要凉咯。”
　　“黑龙殿那边的人怎么不举报？举报啊！这有意思？”
　　“一群菜鸡，你们怎么就知道人家开外挂了？没准人家就那么厉害呢？”
　　“楼上的，尼玛没了。”
　　“我****”
　　“……”
　　各个直播间的弹幕都在疯狂刷着，不把滚动条锁定住，压根就看不清。
　　一些后知后觉的主播也连忙加入了进去，从一些不知道到底是哪传出来的链接进行实时转播。
　　……
　　“这真的不是挂？”在一栋高级写字楼的顶层，一名西装革履的中年男子看着直播画面，眉头深皱。
　　他身旁一名婀娜多姿的女秘书一边沏茶，一边柔声道：“不是，天启世界绝对没有任何外挂。”
　　男子深深吸了口气，没有反驳。
　　他刚刚只是太过于震惊了，对于外挂的事情，他也认为天启游戏不可能有外挂。
　　很多人都以为天启只是一个网游，而背后的天启公司是一个很大的集团。
　　但其实，这只是表面而已。
　　这是天启想让人们看到的样子。
　　而他，对天启的了解不仅仅只是这样……
　　一次在和帝国仲裁院（JC局）高层，还有其他很多部门的领导人会议中，他听到了一个词。
　　神格。
　　虽然会议上没有过多解释神格是什么东西，但是他能推断出这玩意不简单。
　　毕竟提出这个东西的人，是华夏帝国最神秘的一个部门——黑影。
　　他们的权利大到难以想象，甚至能够直接左右仲裁院，但是很多人都不知道他们的存在。
　　黑影中的那个人，提出了神格，天启神格！
　　天启横空出世，并且以史上从未有过的速度风靡全球，这其中必然不简单。
　　不可能只是一个网游而已！
　　……
　　半响后，男子开口道：“你觉得我们能招揽到他吗？”
　　“这……赵董，你是不是没看昨天的我写的报告？”秘书问道。
　　赵董：“……，你直接说。”
　　秘书将茶端到赵董面前，说道：“招揽不到的，之前其他帝国都抛出了橄榄枝，结果木神不仅没有答应，甚至连那些人的好友都没加。”
　　“最后还是让他公会里的暗神发话，拒绝了所有人的招揽。”
　　“钱和权，他似乎都不看在眼里。”
　　秘书继续说道：“而且……帝国方面封锁了资料库，本来可以通过面部形象提取现实世界的身份，现在已经做不到了。”
　　“帝国不仅仅封锁了资料库，而且还在严查这件事，别说能不能黑进资料库了，没有谁敢在帝国头上动刀子，那跟找死没啥两样。”
　　……
　　赵董眉头皱的更深了。
　　他手下有好几个俱乐部，其中有不少俱乐部发展的很好，并且还有一些人成了区霸的存在。
　　但是相比木神，显然还不够看。
　　现在十分钟了……木神已经完成了37连杀！
　　以一敌百，稳占上风！
　　一战成名，势如破竹！

第157章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　一场战斗从入场到结束，大约要10秒钟。
　　十分钟，600秒，37场战斗，除去入场和结束的系统占用时间370秒。
　　也就说，木神杀37个人，一共才用了230秒。
　　这样算下来，平均一场战斗的真实时间长，是6.2秒！
　　这，这也太恐怖了！
　　6秒杀一人！那要是没有入场退场的动画时间的话，杀完100个人，岂不就十来分钟？！
　　我的天……
　　你确定这没开挂吗？！
　　……
　　就在这时候，女秘书的手机发进来的一条信息，她查看之后，对赵董说道。
　　“赵董，数据出来了。”
　　“经过我们的天启大数据计算，得出的最终结果，只有一个可能性。”
　　赵董：“一个可能性？什么叫一个可能性？”
　　女秘书继续说道：“如果木神没有元素强化加层，那他的法攻起码要在5000以上才有可能造成这种伤害，这个可能性是0，不可能有人达到5000法攻。”
　　“如果按100元素强化计算，木神是法攻应该在2500-3000之间，这法攻同样也不可能达到。”
　　“还有……”
　　“最后一种可能性，就是木神的元素强化起码在200点以上，根据我们的大数据显示，目前单元素属性强化最高的是美力坚的一个玩家，187点。”
　　赵董摆了摆手，道：“行了行了，你跟我说这些我也听不懂，我对数据这东西想来头疼，反正这个木神很牛逼就是了。”
　　“嗯……他真的很厉害。”
　　女秘书继续说道：“我这还有一份报告，是对木神体能反应的初步评测……”
　　看到赵董的目光，女秘书就知道自己没必要往下说了。
　　对于这种人没办法招揽，赵董一定很失望吧？
　　就在这时候，女秘书突然想起了一件事，于是连忙说道：“赵董，有空找黄正浩吃顿饭吧。”
　　“你怎么突然提他？你觉得我跟他坐一起，吃得下饭吗？”赵董撇撇嘴，脸上是一种发出肺腑的厌恶。
　　“老子死都不会跟他一起吃饭的。”
　　文文静静的女秘书笑道：“根据我们的资料显示，现在最接近木神的势力，跟黄正浩有关。”
　　赵董：“……”
　　“你安排下，去哪吃，吃什么，都随他挑！”
　　“不不，算了，我还是自己打个电话吧。”
　　女秘书：“好的。”
　　……
　　天启世界，雷动山巅。
　　木神已经完成了68连杀……
　　不过，随着击杀的人数越来越多，鸭头哒哒也确定了自己的猜想是正确的。
　　元素强化！这木神有很高很高的元素强化！
　　在对付一些有元素抗性的人时，他的伤害明显下降了很多。
　　如果真的跟她猜想的一样，那或许自己还有赢的胜算，因为她身上的传说铠甲，不仅提升了很高的防御，同时还额外提升了100点全元素抗性！
　　并且她身上其他部位的装备，强化等级都在12，武器已经到了13！
　　头盔和腰带都是提高伤害豁免的特效！
　　所实话，鸭头哒哒觉得自己比甲士，奶，这些职业都要肉，并且还有很高的输出！
　　或许，真的有一战之力……
　　……
　　参战人数越来越，那剩下来的人几率也就越来越高。
　　这时候，一剑封喉大喊道：“所有人都听好了，有加火元素抗性的装备都报一下！”
　　“部位，类型，火抗数值！快！”
　　所有人照做，然后一剑封喉将适合自己，并且火抗最高的装备全部收拢了过来，然后给自己换上！
　　全元素抗性很难追求，并且也极难出现，就算出现在了，这个等级的紫装的数值也很低。
　　但是单元素抗性就好很多了，换上这些装备之后，一剑封喉的火抗直接堆到了82点！
　　虽然换上这些装备对他的输出造成了很大影响，但是要是活都活不下来，还怎么打？
　　一剑封喉对自己现在火抗很满意。
　　而且在他的不懈努力下，已经得到了凛冬城一个NPC小妹的祝福Buff。
　　抗暴击率+15%，暴击伤害豁免+20%，防御+50！
　　虽然刷亲密的过程很辛酸，但至少结局是好的。
　　大家都是一人一两件火抗的装备，现在最高的几件统一集中在他身上，突然之间他就觉得木神也没那么可怕了。
　　一剑封喉走到鸭头哒哒旁边，用一种自信的语气说道：“你注意到没有，他每次都是用火符，所以他肯定堆的是火元素强化。”
　　“再加上他的输出那么高，防御和气血一定很低，只要我能近身，肯定能秒掉他！”
　　鸭头哒哒沉吟了一会，说道：“你可别忘了，当初他跟我对战的时候，会使用一个增加移动速度的技能，还有一个制造分身的技能。”
　　“并且他还会使用战士的近身浮空技能，撼山击，你可别大意了。”
　　一剑封喉笑道：“对，没错，估计他也就这些伎俩了。”
　　“那么多场下来，我已经看清了他的攻击方式，只要避开那三道火符，我就一定能近身！到时候咔咔两刀，绝对要了他的命！”
　　鸭头哒哒对于一剑封喉的无脑自信没有去打击，毕竟现在不是打击自己人的时候。
　　而且说不准自己会比一剑封喉提前上场……
　　只能说……加油吧。
　　他们连胜100场是用了几十个人才拿下的，如果真的被木神一个人打的连败200场，那他们黑龙殿丢人可真的就丢大了。
　　……
　　在所有人都在思考苏木伤害为什么那么爆炸，该用什么打法面对的时候，殊不知苏木其实也发生了一些状况。
　　一开始就使用死神手骨的技能，就是为了震慑对方。
　　以夸张的输出，爆炸的数字来刺激敌人的灵魂，以最大程度削减他们的战意。
　　这样一来，没有了战意的他们一上来就会像个木桩一样，等死。
　　这个计划，苏木施行的很成功，黑龙殿很多玩家一上来就选择了放弃，就站着等火符落在身上。
　　但是，其实事情进展的并没有表面那么顺利。
　　在连续使用死神手骨技能的情况下，苏木已经察觉到了不对劲。
　　死神手骨，有情况！

第158章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　死神手骨虽然还在包裹里安静的躺着，但原本森白的骨头此时居然出现了一点点很小很小的黑点。
　　要不是苏木察觉到自己身体发生的状况，也不至于说去分心查探死神手骨。
　　连用几十次死神之手，苏木发现自己是越打越凶，越用越想用。
　　杀戮的感觉让自己感到非常畅快。
　　在前世天启降临后，很多怪物甚至植物，都有影响人类心智的能力。
　　所以苏木对这种感觉很抵触，一出现就想要立刻停止使用。
　　但是，可怕事情就在这时候发生了……
　　停不了！
　　对，苏木现在无法停止死神之手！
　　……
　　踏马！给老子停下来！
　　停下来啊！
　　苏木在心中不断怒吼着，然而在所有技能都能正常控制的情况下，死神手骨却不断自动开启！
　　战斗一旦开始，死神之手就会自动释放，然后自己就会进入死神之手的状态，技能伤害提升100%！
　　此时此刻，苏木不得不重新正视这个跟自己一起重生穿越而来的东西！
　　这死神手骨，似乎有它自己的意识！
　　并且这个意识，还在影响着他自己！
　　这玩意不至于影响游戏而已，现在是影响真实世界自己的意识！
　　操蛋啊这不是！
　　好好的金手指，居然成了一个毒瘤？要是这样搞的话，我踏马还会去解锁第二个技能？
　　你想都别想！
　　按照一般的小说套路来说，在继续下去，老子踏马就该走火入魔了吧？
　　不行，绝对不能让这种狗血的事情发生在老子身上！
　　……
　　苏木查看了一下死神之手的详细信息。
　　【死神之手Lv2：所有技能伤害提升110%】
　　【描述：无消耗；瞬发；效果持续3分钟；冷却时间30分钟】
　　【特注一：可通过提升技能等级，增加技能效果】
　　【特注二：死神的力量，请谨慎使用……】
　　从开始，死神之手的详细板面就有提醒要谨慎使用。
　　现在自己一次性用了几十次，结果真的发生了不可控制的状况！
　　……
　　战斗再次结束，黑龙殿下一个上场的，是一剑封喉！
　　一剑封喉是黑龙殿的副会长，刚才还把火抗出色的装备收拢了过来，于是他现在就成了全公会上下的希望。
　　此时，不仅仅在场的黑龙殿成员，其他去了低级主城，和还在征战凤鸣路的成全，都在这时候停下了自己手上的事。
　　这一战是他们的希望！
　　从某种意义上来说，他们认为一剑封喉比他们的会长鸭头哒哒更强。
　　不是什么装备数据的问题，主要原因就是职业优势。
　　剑士伤害高，技能千变万化，机动性可以说是排第一的。
　　虽说刺客的机动性也不低，但是大多数刺客的伤害都很感人，并且若有有一个感知类的技能或者BUFF的话，刺客的隐身简直就是一个笑话。
　　虽然PK最要看每个玩家自己的意识和操作，但是从基础定位上来看，天启是剑士的亲妈，是刺客，尤其是隐杀刀客的后妈！
　　对，说的就是暗神！
　　……
　　战斗开始。
　　虽然苏木现在自身情况不容乐观，但并不影响战斗力，甚至可以说增强了战斗力。
　　因为现在，苏木只要打架！只想杀人！一种无尽的嗜血杀戮！
　　同样，三道火符朝着一剑封喉呼啸而出。
　　而此刻信心满满的一剑封喉哪会退缩？
　　只见他身子一摇，一道影子呈半弧形出现！
　　等火符击中他的时候，原本的身体已经成了一道虚影，无法造成任何实质性伤害。
　　接着，一剑封喉出现在半弧行影子轨迹的另一端，扬起长剑朝着苏木一剑斩出！
　　剑士的半月斩！
　　当一剑封喉身子摇晃的那一刹那，苏木就知道了这家伙所用的技能。
　　战士的通用技能，不过剑士使用会有额外的加成。
　　就像是苏木的神行雷闪一样，属于法师的通用技能，但是符师使用会有额外的雷芒伤害加成。
　　剑士使用半月斩，加成不在伤害上，而是当剑士斩出一剑的时候，会有一道剑气出现。
　　虽然剑气的伤害不高，但是却让这个突进类近战技能，成了一个具备一定远程效果的技能！
　　知道这一点的苏木没有硬抗，而是直接开启了风影，朝一剑封喉的反方向掠去！
　　“想跑？当老子吃素的？”
　　一直站撸，并且战无不胜的木神首次出现了位移，并且还是逃跑的位移，这无疑让一剑封喉信心大涨。
　　包括其他在关注这场战斗的人，眼中都出现了异样的色彩。
　　木神，要败了吗？
　　他已经91连杀了，再杀9个人，就能完成100连杀，取得车轮战的第一轮胜利！
　　众人的情绪很复杂。
　　一些人希望看到这种以少胜多，以一敌百的情节。化腐朽为神奇，让不可能成为现实。
　　但是还有不少一部分的，希望木神输！因为他们接受不了那么夸张的结果！
　　如果说你伤害爆炸，一个群秒技能杀了一百个玩家，甚至几百上千的玩家，那他们也就认了。
　　毕竟法师是群体输出的战场收割机。
　　但是1V1连胜100场，这怎么能接受？就算一个人再强，他的精力也不可能撑那么久吧？
　　一个脆皮职业，稍不留神就被人一套带走了，怎么能一直全神贯注的战斗？
　　很多直播间已经开启了竞猜游戏，木神输，占了大头。
　　……
　　“流光六连斩！”
　　一剑封喉再次释放技能！
　　他的移动速度再次提升，并且一分为六，化作了六道虚影包夹了苏木。
　　紧接着，六个虚影同时朝着苏木袭来！
　　剑士的一转技能，流光六连斩！
　　一分为六，以六角之势包夹目标，每个虚影的攻击都继承了50%的物攻，如果连中六剑，相当于一次性可以对目标造成300%的物攻伤害！
　　对付多个目标的时候，因为伤害被分摊的问题，显得这个技能很鸡肋。
　　但是对付一个目标，这技能完全可以做到瞬秒！
　　哪怕你身上有保命技能，也挡不住那么多段的攻击！
　　就这么一瞬间，原本战无不胜的苏木，居然陷入了下风！
　　结束了吗？
　　果然，以一敌百是不可能的。

第159章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　“结束了……”
　　几乎所有人都那么认为。
　　一剑封喉的移动速度很快，反应同样也很快。
　　他从一开始就知道自己的半月斩无法击中木神，于是直接预判了木神会往反方向移动。
　　因此他早就准备好了技能，在木神移动时候，就直接释放了一转技能——流光六连斩！
　　木神所在的位置正好是六道攻击的交汇处，根本没办法躲。
　　而且，就算木神有位移技能，这六个虚影在未出剑之前，是会自动跟踪目标的。
　　也就是说，木神叫闪现离开攻击中心，那六个虚影还是会追过来。
　　虽然这个攻击时间不长，虚影维持的时间也只是短短15秒钟而已，但是这种移动速度快的令人恶心的虚影，15秒钟让他们攻击完，完全足够了。
　　封神谷众人面如死灰，心情复杂。
　　虽然他们的会长已经拿下了91连杀，已经很强了。
　　但是……如果现在败下阵来，那黑龙殿那些人必然会继续陈口舌之利。
　　是他们拖后腿了……
　　就算所有人以为木神的91连胜要被一剑封喉终结时，木神的脚下居然迸发出了道道雷芒！
　　这是什么技能？
　　他是想要用位移技能吗？
　　没用的！
　　流光六连斩号称跟踪导/弹啊！
　　在野外或者场景大一些的地图或许还有逃跑的机会，但是这雷动山巅就那么点大，不可能逃的！
　　然而，已经看过木神使用过这个技能的封神谷众人，神色在这时候恢复了一些色彩！
　　希望，重新被点燃！
　　机会！他们还有机会！
　　……
　　“嗤啦！”
　　雷芒撕破空气的声音响起，只见一条条百米长的雷蛇出现，相互交织在一起，仿佛形成了一条雷电通道一般，噼啪作响。
　　紧接着，木神的身影就出现在了雷芒的另一端。
　　“哼！”
　　一剑封喉的冷笑声响起。
　　“你以为我没算到你会位移技能吗？”
　　“你以为自己在第三层，殊不知我早就在第五层！受死吧！”
　　一剑封喉的六道虚影紧跟而来，并且在触碰到雷芒的时候，也没有受到半点伤害。
　　这就是剑士一觉技能的恶心之处，释放了这个技能就跟无敌一样，亲儿子的技能就是无脑！
　　场外早已哗然一片。
　　这场战斗终于出现了看点，不过结局应该是没有任何意外了。
　　“木神没了。”
　　“位移了也没用，剑士是策划的亲儿子，流光六连斩更是神技中的神技！”
　　“剑总果然还是强的啊！”
　　冲在最前方的两个虚影出剑，而就在众人等待木神头顶会冒出多少伤害数字的时候，只见木神浑身又出现了密密麻麻的电蛇！
　　随着“嗤啦”一声响起，木神居然回到了原来的地方！
　　而出剑的那两道虚影由于已经发动了一次攻击，瞬间消散的无影无踪！
　　！！！
　　这，这是怎么回事？！
　　木神怎么又回到原来的位置了？
　　难不成刚刚冲出去的，是假象？！
　　当剩下的四个虚影都被木神用这个方法消耗掉之后，众人惊呆了。
　　为什么他可以来回瞬移……四次？
　　这技能，会不会太变态了一点啊！
　　而且这家伙，心也太大了。
　　居然每次都在虚影出剑的刹那，在进行瞬移！
　　这种意识究竟是有多恐怖？！
　　……
　　流光六连斩结束之后，一剑封喉的身影出现。
　　当所有人都还没反应过来的时候，苏木已经接近了一剑封喉！
　　“撼山击！”
　　苏木一拳轰出，技能所带的浮空效果将一剑封喉成功抛入空中。
　　这一刻，苏木脸上露出了一种反叛才有的表情。
　　一种奸计得逞的邪恶笑容！
　　“你以为你在第五层？殊不知，我根本就不在意你在第几层！”
　　“天火燎原！”
　　一道火焰洪流倾泻而下，重重轰在了半空中一剑封喉的身上！然后将他重重砸向了地面！
　　而在火焰洪流还没结束的时候，并且一剑封喉的身体还距离地面还差一点点距离的时候，苏木又使用了霜寒阵，继续对他进行攻击！
　　“灵能激发！”
　　苏木有在这时候召唤出了自己的景象单位，并且让镜像单位在一剑封喉的浮空状态快要结束的时候，让镜像单位再次使用了撼山击，成功又将其送到了半空！
　　撼山击的浮空效果是5秒，冷却时间是45秒，但是苏木配合自己的镜像单位，就可以对他进行两次撼山击的浮空。
　　那也就是10秒。
　　再加上竞技场内特定的空中技能连击会造成一定时间的空中停滞，这10秒的浮空时间在苏木和自己镜像单位的疯狂输出下，被延长到了25秒！
　　长达25秒的鞭尸！
　　要知道，战斗在结束之前，哪怕血条被清空了，还是能够感受到被攻击时候传递回来的拟真效果的。
　　那种无力，疼痛，耻辱。
　　当着自己手下的面，当着无数直播间网友的面，被人在半空中吊打整整25秒！
　　整整25秒！
　　这让一剑封喉想死的心都有了。
　　除此之外，他以为自己80+的火抗和300的防御就能挡住木神的输出，结果第一道火焰洪流的时候，就对他造成了将近3000的伤害。
　　剑士的气血和防御不及甲士，所以在天火燎原的冲击下，一剑封喉就已经被情况了血量。
　　接下来的时间，全都在鞭尸！
　　木神，好狠！！！
　　明明已经把人家的血量情况了，居然还故意召唤出镜像单位将一剑封喉再次击飞，然后持续输出！
　　这，这是在杀人诛心啊！
　　……
　　然而，不仅仅是这样。
　　天启世界的设定，玩家血量没有情况之前，身体是不会被遭到外力破坏的。这个破坏指的是完整性。
　　但如果血量被清空了，那身体在不同的场景中会有不同破坏程度上限。
　　比如现在，让所有人意想不到是，在一剑封喉落下的那一刹，苏木居然用一剑封喉的长剑，划过了他的脖子！
　　最后，以一剑封喉尸首分离，血溅当场的下场，结束了这场战斗！
　　虽然血迹和尸体很快就消失了，但是刚刚的画面却死死印在了所有人的脑子里。
　　这家伙，不但鞭尸……
　　他不但鞭尸，还，还把一剑封喉的头给割了。
　　那种拟真传递，是什么感觉？
　　没有人可以想象，也没有人敢想象。
　　这一刻，他们终于知道，封神谷的木神，不仅仅是一个强大的符师。
　　而且还是一个杀人不眨眼的血腥魔头！
　　他不应该叫木神，他应该叫死神！！！
　　所有和他对战的人都得死！
　　今天，他必然收割掉封神谷所有玩家的命！
　　……
　　战斗结束，木神嗤笑了一声，表情阴的可怕。
　　他盯着刚刚复活的一剑封喉，阴历道：“你之前说替天行道？”
　　“那我现在告诉你。”
　　“我就是这个天，！”
　　“我就是这个道！”
　　“就凭你？……”
　　犹如魔鬼般的咆哮声响起！
　　“拿什么跟我斗！”

第160章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　这一声怒吼震慑了所有人。
　　而接下来的战斗如意料中一般，变得毫无悬念。
　　即便是黑龙殿的会长鸭头哒哒上场，依旧没在木神手下讨到半点好处。
　　鸭头哒哒的装备虽然好，但是却根本无法弥补职业上带来的差距。再加上她面对的是木神，还是一个渐渐失控的人，下场也是一样——惨死。
　　这次苏木没有对她做任何不雅的事情，反而对她做了跟一剑封喉一样的事情。
　　鞭尸……血条清空之后还在攻击，直到身体都被轰烂！
　　和原本是苏木和鸭头哒哒之前1V1的战斗，此刻却仿佛成了一场屠杀。
　　一场血腥盛宴！
　　一场由木神一个人主导的杀戮战场！
　　……
　　很快，苏木就迎来了100连胜。
　　车轮战第一场结束。
　　三局两胜制。
　　车轮战第二场开始。
　　110连胜……
　　130连胜……
　　150连胜……
　　180连胜……
　　没有丝毫意外，没有任何多余的情节。
　　黑龙殿每一个上场的人，都无法抵挡木神的攻击，即便是他们把火抗装备给甲士。
　　依然于事无补。
　　因为他们发现，木神不仅仅是火元素强化高，其他的元素的强化也同样可怕！
　　而且他还会连续四次瞬移的技能，会分身，会提升移动速度，会浮空技能。
　　甚至，还会术士的技能！
　　再加上他那越战越勇的气势，越杀越凶的状态，直接让黑龙殿的人放弃了抵抗。
　　现在，包括鸭头哒哒在内，黑龙殿任何一个人，都被杀蒙了。
　　他们只希望这场战斗早点结束。
　　对，他们输了，输的很彻底！
　　木神这两个字，也成功成为了黑龙殿这100名玩家的心魔。
　　……
　　“嗤嗤嗤！”
　　苏木趁着对手还在浮空，捡起了地上他掉落的长刀，朝着上方连连挥砍。
　　血条已经被清空隐杀刀客直接被大卸八块。
　　鲜血像是血一样从空中落下，溅了苏木一身……
　　200连胜，战斗结束。
　　获胜方，封神谷——木神！
　　……
　　雷云之下，群山之巅，苏木就这么站着。
　　站在鲜血之上，映在残阳之下，影子被拉长，很长很长。
　　苏木看着黑龙殿成员所在的方向，浑身一震！身后出现无数符纸，绽放着五种不一样的颜色！
　　“万符祭！”
　　一道道符纸朝着黑龙殿所在的平台轰去。
　　这种灵魂和视觉上带来的压迫让黑龙殿的人都忘记了他们现在在安全区。
　　就在他们一个个都被吓的退却时，那些符纸被备战平台外的一圈保护罩全部格挡下来。
　　只不过轰击的声音一道紧接着一道。
　　虽然他们没事，但是木神这种做法，就是在杀人诛心！
　　战斗结束后，需要十五秒时间才能传送回到竞技场大厅，木神就这在这个时间，对他们再次出手！
　　虽然无法造成任何伤害，但是他一个人对着一百个人出手，无疑就是在挑衅！在杀人诛心！
　　随后，对黑龙殿这百名玩家犹如梦魇般的声音再次响起！
　　“我木神做事，不需要你们过问！”
　　“我封神谷做事，不需要别人指点！”
　　“黑龙殿，你们要是不服，随时欢迎跟我开战！”
　　“但下一次，就不会是在竞技场了！”
　　短短几句话，却直击所有人灵魂深处。
　　“你们来一百，我杀一百。”
　　“你们来一千，我杀一千！”
　　“你们来一万，我杀一万！”
　　“犯我封神谷，虽远必诛！杀无不赦！”
　　现场，竞技场，世界频道，直播间，写字楼，办公室。
　　死寂！
　　一片死寂！
　　片刻之后，掌声雷动，弹幕爆屏！
　　封神谷的成员们欢呼雀跃，热泪盈眶。
　　质疑，嘲笑，讥讽，一切的一切都在这一刻被轰碎，烟消云散！
　　强者！
　　他们这一刻仿佛看到了一个未来能够主宰天启的世界强者，而今天，正是强者诞生之时，正名之刻！
　　他们有幸看到了这一刻。
　　战鼓声在每个人心中响起，热血在燃烧！
　　“犯我封神谷，虽远必诛！杀无不赦！”
　　“我就是这个天，我就是这个道！”
　　这两句话在众人耳边久久萦绕，挥之不去。
　　封神谷的成员在这一刻，更是直接被木神的战绩和话语给燃爆！
　　早上起来就被各种舆论吞没，最后还被黑龙殿以1比100的战绩，惨败！但是现在，黑龙殿的100核心成员，却被他们会长一人，碾杀！
　　这叫他们如何不激动？
　　以战止战，以战正名！
　　在网游世界中，谁不希望自己战无不胜？
　　现在，木神做到了。
　　至少现在，他就是一个不败的神话！
　　天启世界的第一个传奇！
　　以一敌百，200连胜，名动四方！
　　华夏大区，天青卧龙服务器，封神谷。
　　木神！
　　……
　　战斗终于落幕，黑龙殿的人犹如过街老鼠一般匆匆离开了竞技场，然后一个个相继下线。
　　封神谷公会的成员们将苏木拥簇着，欢呼着。
　　脱离了战斗场景，死神之手也终于不再自动开启，但也就在这时候，一种无法形容的虚弱感传来。
　　在所有人都还没反应过来的时候，苏木身子一软，视线被黑暗顿时，没有了知觉。
　　“会长怎么……下线了？”
　　“会长不说打完以后还有事要交代吗？怎么直接下线了？”
　　“奇怪……”
　　众人议论，原本以为要好好庆祝一下，结果会长才刚传送回来没多久，就下线了……
　　在所有人都还搞不清状况的时候，婉神却是黛眉紧蹙。
　　因为她刚刚看到，木神在下线之前，身子微微踉跄了一下。
　　他……出事了！
　　……
　　现实世界。
　　已经离开游戏的苏木却躺在游戏舱，失去了意识。
　　放在架子上的手机不断弹出新消息。
　　【我是婉儿呀】：@射会进步，你没事吧？
　　【我是婉儿呀】：@射会进步，是不是战斗太累虚脱了？
　　【纸醉金迷】：老大怎么了？
　　【何方有天】：大哥刚才好像是晕厥过去才导致游戏下线的。
　　【纸醉金迷】：卧槽，你们可别吓我啊！@射会进步，老大！你看到说句话啊！
　　【我是婉儿呀】发起了群聊通话……
　　……
　　我，我怎么了……

第161章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　不管他们怎么联系，怎么@，苏木那边都没有任何动静。
　　这可把三个人都急坏了。
　　现在以为在天启游戏中过渡操作，从而直接影响现实世界出事的事情已经有很多了。
　　尤其是在对付古木神庙的毁神星·阿波菲斯的时候，附带真实伤害的攻击让很多人痛到昏迷。
　　一些承受能力差的，或者心脏有问题的，被一些惊悚情节当场吓死的也不在少数。
　　对，天启这款网游在给全世界带来经济等方面的巨大变化时，也夺走了许多人的生命！
　　但是在天启热潮的覆盖下，这些出事的玩家，显得微乎其微。
　　并且，没有任何一个帝国出面制裁天启，只是不断宣传玩家要谨慎操作，适当体验……
　　现在他们害怕苏木也出了类似这档子的事，过度劳累，过度战斗，导致精神力不足或者身体机能跟不上，而昏迷，甚至成了植物人什么的。
　　情急之下，江婉联系了公司高层，说明了现在情况。
　　不久之后，公司安排在天青市的人就破开了苏木的家门，将昏迷中的苏木送到了医院。
　　至始至终，苏木都是无意识状态，不知道发生了什么。
　　……
　　医院检测报告：患者深度昏迷，目前有自主呼吸，体征正常。深度昏迷原因不详，时间不详。
　　解决方案：保证通风，通过挂针输入人体必须营养，留院观察。
　　……
　　江婉在得知这个消息之后，主动提出自己去照顾苏木。
　　因为公司动用了一定的力量，将这件事瞒了下来，暂时没让苏木的家人知道。
　　原因很简单，如果苏木的家人知道他玩游戏玩成这个鸟样，就算以后好了也肯定会极力阻止他继续玩下去。
　　在这一点上，公司的做法是极为自私的。
　　但是在医疗方面，公司提供了大量的帮助。
　　公司打算就是能瞒多久瞒多久，最好就是苏木能醒过来，然后自己抉择。
　　基于这一点，公司将苏木的信息透露给了江婉，而高层所存在的小心思是让江婉出面。
　　看看能不能捆绑住苏木……
　　也就是美人计。
　　即便江婉以后不为公司效力了，她的家族也不可能真的脱离公司。
　　……
　　“唰。”
　　一间VIP病房的窗帘被人拉开，江婉的身影出现在这里。
　　她穿着青色纱裙，真人可以说比游戏中还要好看。
　　病床上躺着的是昏迷不醒的苏木。
　　江婉把窗户打开，给病房换新鲜的空气，然后走到床边坐下，帮苏木按摩手脚上的肌肉。
　　这……已经是第五天了。
　　现在网上还在传木神以一敌百拿下200连杀的事情，不过随着第二个世界副本的到来，这件事的风头也算是被压了下去。
　　……
　　“你再不醒，咱们副本的首杀也是没希望了。”江婉温柔的声音响起，虽然她是在跟苏木说话，但后者根本听不到。
　　避开一些尴尬的部位，帮苏木做完全身按摩之后，江婉拿出了一本诗集在一旁安静翻阅。
　　而偏偏在这时候，她想起了以前看过的一篇文。
　　……
　　听闻远方有你，动身跋涉千里。
　　我吹过你吹过的风，这算不算相拥。
　　我踏过你走过的路，这算不算相逢。
　　我喜欢你，认真且怂，从一而终……
　　江婉拨开额头青丝，目光温柔。
　　其实她自己也搞不懂，为什么会那么紧张苏木的事情。
　　就因为这家伙在开服的时候耍无赖吗？
　　或许吧……
　　但那么久时间相处下来，潜移默化中，就这样了。
　　现在，他能醒来就好……
　　……
　　……
　　半个小时转眼就过去了，时间也到了早上8点30分。
　　这时候，一个穿着黑色西装，带着黑色墨镜的人从病房外走进来。
　　他看了躺在床上的苏木一眼，微微叹了口气，然后对江婉说道：“公司那边说你已经五天没登陆天启了，现在游戏前期的节奏很快，几乎是一天一个属性。”
　　“你如果需要的话，我可以在这里安排一个游戏舱，或者你也可以直接登陆，他我来帮你照看。”
　　江婉笑着摇摇头，道：“不用了，天启随时都能上，我还是希望他能早点醒来，到时候带着我们多拿一些隐藏奖励，这几天跟其他玩家拉开的差距，很快就能追回来了。”
　　“你和公司就那么信任他？隐藏任务可不是说获得就能获得的。”男子说道。
　　他是公司外勤部一员，外号浪子，平时得空的时候也会上天启玩一会。
　　所以浪子也了解天启。
　　各种开荒奖励，隐藏奖励，可以跟其他玩家拉开很大很大的差距。
　　比如苏木那封神一战，网络上最后也归功到了隐藏奖励上，只有这才才能解释的通。
　　现在大家普遍红色装的情况下，全身紫装已经算是牛逼了，再配合高强化，发光武器，那简直就是一个牛人代表。
　　但在这些“牛人”中，还有那么一部分人，他们所穿戴的，是比紫装还要强大的传说级装备。
　　木神会不会是全身传说？不然怎么打出那么高的伤害？
　　这些，就只能留着网络上的吃瓜群众自己猜测了。
　　他们怎么也不可能想到，让伤害爆炸最重要一点，是他们永远都不可能获得的东西。
　　死神手骨。
　　如今死神手骨已经解锁了两个技能，一个死神之手，一个死神之镰。
　　已经激活可以使用的还只有死神之手，并且提升到到了Lv2。
　　至于死神之镰，第二个世界副本所掉落的东西才能激活。
　　不过，光是过度使用死神之手就陷入深度昏迷的苏木，真的还会继续激活死神手骨的技能吗？
　　这一开始不起眼的东西，甚至被苏木嫌弃的金手指，此刻却变得越发神秘和重要。
　　当苏木的伤害越来越高，死神之手的加成也就越来越恐怖。
　　比如你的伤害是100，那使用死神之手也只能有210，效果微乎其微。
　　但当你伤害达到了1000呢？
　　甚至3000，5000，10000！
　　那在继续提升110%之后，就会变的很恐怖！而且这还只是Lv2而已！
　　一起重生的东西，不可能就那么简单的……
　　……
　　……
　　也不知过了多久，苏木的意识出现。
　　而在昏迷后的一个感觉，是冷。
　　很冷很冷，似乎体内的血液都停止了流动。
　　……
　　“好冷，我，我在哪？……”

第162章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　苏木发现在自己躺在一张病床上……
　　不过，这里不只有一张病床，也不只有他一个人……
　　这里是……太平间？！
　　苏木瞬间寒毛都立起来了，后背心一阵阵发凉。
　　不过却无奈发现，自己除了脖子可以扭动以外，脖子以下的部位都无法做出任何指令！
　　我，我这是怎么了？！
　　苏木慌了。
　　自己不就是拿了200连胜，最后因为透支精力而昏迷了吗？怎么踏马现在就在停尸间了？
　　我去……我踏马不应该是主角吗？
　　不对！
　　苏木突然想到了一件很重要的事情。
　　自己的昏迷并不是因为精力透支，而是因为死神之手的反噬！
　　在雷动山巅的时候，虽然自己一直极力压制着，但是最后还是控制不住以残忍的手段将黑龙殿的玩家杀害。
　　从雷动山巅传送回到竞技场的时候，似乎听到了一种诡异的声音。
　　很难形容，像是鬼泣，又像是死亡的颂歌……
　　我，死了？
　　苏木在心中问道……
　　而就在这时候，周围响起了“叻叻叻”的声音。
　　停尸间除了自己以外，其他人的尸体都是被一种白色的袋子装起来的。
　　这个袋子上有一个拉链，而现在所听到的声音，就是袋子上的拉链被拉开的声音……
　　苏木头皮一阵发麻！
　　因为现在他压根就没看见任何一个活人！
　　那也就是说，这些拉链……是从里面被拉开的！
　　相传装尸袋的拉链头分里外两个，为的就是怕袋子里的人没死结果出不来而被闷死。
　　但是现在，周围十多个装尸袋都发出了这种声音，难不成他们都没死？
　　“呼！”
　　突然那些尸体都从袋子里出来，全部都坐了起来！
　　苏木：！！！
　　紧接着，他们缓缓扭过头，注视着苏木。
　　他们的眼睛，是灰白色的，没有眼白和眸子的区分，就是一整个的灰白色，死气沉沉的。
　　“咯…咯…咯……”
　　他们的嘴巴在这时候缓缓张开，甚至在张到了极限之后，还在继续！
　　嘴角被撕裂，没有鲜血四溅的画面，只是能看到那些裂口处有着发黑的淤血，或者说是死血……
　　“咳！——”
　　这些尸体同时发出干咳般的声音，整个太平间顿时嫌弃了阵阵大风！
　　而当苏木把自己头转正，不去看那些鬼东西的时候，却愕然发现不知何时，自己的正上方出现了一个虚影！
　　这个虚影正盯着自己……
　　死，死神！
　　……
　　“臭小子，居然连我的消息都不回了！”叶清看着手机上的信息，皱了皱眉。
　　真是翅膀硬了啊。
　　这时候，苏天阳走了过来，问道：“怎么了？”
　　叶清笑骂：“还不是你的好儿子？现在连他老娘的V信都敢不回了，等这次回去，我非好好教育教育你儿子不可。”
　　“你用红包炸他出来不就好了。”
　　叶清：“……，那么真实吗？”
　　苏天阳：“这不是像你吗？”
　　于是，叶清一边抱怨一边发了红包给苏木，并且一次性发了三个。
　　就在两人等儿子出现的时候，拄着拐杖的秦叔走了过来。
　　“秦叔。”苏天阳很尊敬的将秦叔扶到椅子上坐下。
　　“怎么，你们两个想儿子了？”秦叔笑着问道。
　　两人不可置否，做他们这一行，表面上看着光鲜亮丽。
　　帝国考古队，研究专家，博士……但其实生活却很不如意，从苏木小学开始，他们就不得不选择了放养模式。
　　小学的时候还找了个家教托付，初中以后就真的是放养了。
　　不过好在这小子也算懂事，虽然学习上不尽人意，但至少为人处世行的正坐得端，不会成为祸害社会的毒瘤。
　　甚至还非常体谅他们的工作，说为帝国效力是全家的光荣。
　　距离上次跟儿子相聚，转眼又快要一年了……
　　不说想，肯定是假的。
　　见两人笑而不语，秦叔叹了口气，道：“杨力差不多下午就能回来了，其他的小队也都在路上，虽然小唐说的东西我很难接受，但是我相信你们。”
　　对，苏天阳做了一个决定。
　　冰凤和冰蟒的发现，都跟天启游戏开放的地图莫名契合。
　　为了减少探索上的消耗和人员风险，苏天阳将所有小队都叫了回来。接下来只要等天启继续开放地图，再匹配昆仑山地形就可以了。
　　这样一来，还能让回来的人一起投入了已经发现的东西研究中。
　　撇去相信游戏这个荒诞理由之外，这的确是一个好方案……
　　苏天阳笑道：“我们这次发现可说是人类历史上重大的突破，就算天启只是巧合，但是光我们现在发现的东西，就够研究一阵子了。”
　　“秦叔，心急吃不了热豆腐还是您教我的呢。”
　　秦叔笑着摇摇头。
　　他嘴上说的不相信唐朴说的话，但是却又很想尽快发现所谓的阴四象是否真的存在，另外的两个冰雕，又在哪？
　　“等他们回来，人手也就够了，到时候你们回天青市一趟吧，小木高考都没考，你们得重视一下。”秦叔说道。
　　苏天阳挠了挠脑袋，笑嘿嘿道：“我连初中都没读完，现在还不是博士嘛，嘿嘿……”
　　……
　　暴风雪中，几个帐篷被吹的不断变形，随时都有可能被吹散架。
　　“都给我撑住了！只要扛过了这场暴风雪，直升机就能到了，到时候大家都能平安回到基地！”浓眉大眼的杨力对着手里的对讲机大喊着。
　　冰蟒雕像和其他一些东西都用直升机运走了，因为苏天阳称呼这冰雕为冰蟒，那他杨力也没办法。
　　现在的情况是直升机没办法装下他们这支队伍的所有人，所以年轻力壮的人都留了下来，等待第二次救援。
　　不过让他们没想到的是，居然在这时候时候遇上了暴风雪，并且还是截止到现在遇到最大最强烈的一次！
　　好在重要物品都已经带走了，尤其是冰蟒雕像和暗道里发现的几具生物化石，这些东西在杨力眼中，比他的命还重要！
　　风雪越来越大，帐篷被压的严重变形。
　　而就在这时候，营地外被埋藏在雪地下的东西，随着大风卷雪，渐渐冒了出来……

第163章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　杨力的队伍在暗道中发现的化石是一种叫巨脉蜻蜓的化石。
　　与苏天阳他们不同的是，他们发现的是化石而不是被冰封起来的生物。
　　巨脉蜻蜓是“原蜻蜓目”的巨型昆虫，从石炭纪时代灭绝的一种昆虫。同时人面也相信它与现状的蜻蜓有关联。
　　虽然大小上，相差了很多很多。
　　巨脉蜻蜓的翅膀展开阔达75厘米，和远古蜈蚣虫一样，都在石炭纪时代恐怖生物排行榜上。
　　毕竟这巨脉蜻蜓完全可以捕捉小动物为食。
　　根据人类先有资料记载，巨脉蜻蜓在2.5亿年前的二叠纪就已经灭绝。
　　不过，巨脉蜻蜓化石的首次发现是1880年在海外帝国发现，第二个在1979年，同样也不是在华夏帝国。
　　但现在……
　　远古蜈蚣虫和巨脉蜻蜓都出现在了昆仑山。
　　这代表着什么？
　　华夏昆仑的历史，完全可以追溯到3亿年前的石炭纪时代！甚至应征了民间流传的一些事情。
　　昆仑山，一切开始的地方，也是万物结束终点。
　　……
　　当暴风将周围的积雪吹开之后，露出了一黑灰色的地面。而这地面镶嵌的东西，居然全部都是巨脉蜻蜓！
　　一只叠着一只，仿佛这里是它们的坟墓一般，不怕这地给切开，根本无法判断这下面到底埋藏着多少巨脉蜻蜓化石！
　　……
　　风雪停止，周围的环境发生了巨大的变化。
　　杨力的队伍驻扎在一条冰原裂缝附近。但此刻，原本白茫茫的世界出现了许多黑灰色的东西。
　　那些，都是积雪下的岩石……
　　同时，杨力也看到了脚下的巨脉蜻蜓化石，没想到他们一直驻扎的地方，居然是巨脉蜻蜓的巢穴！或者说是坟墓！
　　“力哥！快过来看！”一个年人正在不断将一些残留的积雪用手剥开。
　　杨力靠近，不由吞了口唾沫……
　　十多分钟后，在众人合力下，终于将剩余的积雪全部清扫完毕。
　　但也是从这一刻开始，所有人的脑子都嗡嗡的。
　　他们的学识，学历，经验被眼前的画面不断撞击着！一次又一次！他们心中所有相信的科学，无神论，已经在这时候有了动摇。
　　因为眼前的景象，根本无法用科学来解释！
　　除了神，还有什么能做到这个地步？
　　……
　　暴风雪后，是一种诡异的风和日丽，甚至连温度都不再那么寒冷。
　　用无人机飞入高空拍摄，杨力得到了一张匪夷所思的照片。
　　他们所在的地方，就像是一个圆形的平台。
　　当原本覆盖在上面的积雪被清理掉之后，平台的内部全部都是巨脉蜻蜓化石，多到无法判断其数量。
　　而在这平台的周围一圈，刻着一道道奇异的文字，以杨力等人所学习的各种古老语言，竟然都无法判断出这些符号代表着什么。
　　甚至是图形还是文字都无法确定。
　　这些奇异符号形成了一个直径足足有十三米的大圆，似乎是把那些巨脉蜻蜓困在里面的造成死亡的始作俑者。
　　只是这一点，就足够令人震惊了。
　　巨脉蜻蜓是石炭纪的生物，距今已经有2.5亿年。在那个时期，怎么可能会有人？
　　但如果不是人，那这些符号又是怎么来的？
　　在那个时期，会有什么生物做出高等智慧生物的行为，刻符成全，困杀巨脉蜻蜓？
　　不是人，就是神。
　　或者……外星高等生物？……
　　然而除此之外，还有一点让杨力连呼吸都变得急促。
　　这个圆形禁制就像是个囚牢一般，不过在朝向冰川裂缝的那一边，有一个一米左右的缺口。
　　正是这个缺口的存在，群内的很多巨脉蜻蜓都从里面逃了出去。
　　在缺口到裂缝渊口的一小段路上，都能找到巨脉蜻蜓的化石。
　　所以说，当时那神秘的“符文囚牢”并没有将巨脉蜻蜓完全困住？有一部分巨脉蜻蜓逃进了冰渊之下……
　　那这冰渊下面，会不会也有巨脉蜻蜓的化石？甚至其他远古生物的化石，或者是那个创造“蜻蜓囚牢”的……神秘生物？
　　“力哥，这事太诡异了，这，这根本无法解释啊！”
　　“是啊，这，太神奇了，难道昆仑山的神话传说都是真的吗？不然这个符文囚牢，又怎么解释？”
　　“别闹，难不成你相信有神仙？昆仑山真的有西王母？”
　　“我是无神论者，但咱们不相信有神仙，也不能完全断论神话故事都是假的。”
　　“就比如十二生肖里面的生物都是存在的，除了龙，但是我们也没有有力的证据去证明龙是虚构的啊，反而很多龙的传说甚至神秘事件，比如营口坠龙……”
　　“行了！都别说了！”杨力出声喝止，现在大家都被搞的紧张兮兮的，不能在这些话题继续下去。
　　杨力吩咐道：“你们该采集的采集，该拍照的拍照，该干嘛干嘛！别在这给老子逼逼赖赖的。”
　　说完，杨力拿出卫星电话联系苏天阳。
　　“阳哥，我这边又有新发现！”
　　“……”
　　……
　　挂断电话之后，杨力似乎变得有些生气，也不知道在电话里说了些什么。
　　他找来营地里新的绳索，然后在巨脉蜻蜓消失的渊口处固定铁钩。
　　“杨哥！你这是干什么？你该不会要下去吧？”
　　“是啊，这次的新发现我们下次回来继续不就好了吗？苏老大不是让我们撤回基地吗？”
　　“你们懂个屁！”杨力骂道：“昆仑山气候多变，暴风雪极多，下次过来还能不能找到这里都没办法打包票呢！”
　　“而且现在天气正好，为什么不下去看看？”
　　众人劝说无用，他们也知道杨力的脾气。除非苏天阳在场，不然没有人能压的住他。
　　没多久，杨力就利用绳索，开始下冰渊……
　　众人面面相觑，最后三个人留在地面等待直升机，其余的五个人都跟杨力一起下到冰渊。
　　苏大佬那边发现了人形冰俑，远古蜈蚣虫活体还有冰凤雕像。
　　而他们这边发现了冰蟒雕像和巨脉蜻蜓化石，还有一个类似祭坛的尸坑……
　　这里面所隐藏的秘密，驱动着每个人的好奇心。
　　哪怕知道前方危险重重，但还是毅然而然。
　　昆仑山的神秘面纱，正在一点一点被揭开……

地165章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　“被诅咒的人……接受神的洗礼吧……”
　　死神那冰冷的身影在耳边响起，不带有任何一丝生机。
　　似乎光听这个声音，就能把人拉入无尽黑暗之中。
　　具体的感觉无法形容，只能说那里是一片无尽的黑暗和死气。
　　是所有负面情绪的汇集之地。
　　苏木还是无法动弹。
　　周围那些尸体还是盯着自己，上方的死神虚影越来越具化。
　　挣扎，无形的挣扎。
　　是使用太多次死神之手，又引来了死神吗？
　　但现在……
　　是现实还是梦境？
　　不，这一定是梦境，不然老子怎么可能躺在太平间？！
　　就当苏木那么想的时候，前世的一幅幅画面在脑海中迅速闪过。
　　山河崩坏，满目疮痍，血流成河，人间炼狱！
　　“我拒绝！”
　　“滚出我的意识！滚出我们的世界！”
　　苏木在心中嘶吼，尽可能的不让自己的意识被死神吞噬。
　　恍惚之间，眼前的景象再次改变。
　　黑暗之中，一道金色光影渐渐凝聚。
　　！！！
　　是，是天启游戏刚刚开场的那个老头！
　　就是负责新手指引和职业选择的那个金色老头！
　　当时这货连新手指引都没给自己安排就溜了，现在怎么又出现了？！
　　“勇士，此番路途遥远，多有凶险，若一去不回……”
　　“那便一去不回！”
　　金色人影沉默了下来 。
　　黑暗之中，这道身影虽然显得刺眼，但却又是那么孤独和无助。
　　“那些东西，很强大，若不敌，必死……”
　　“我已经死过一次了。”
　　“今有后人承志，我很欣慰。”
　　这片不知道已经存在了多久黑暗，此刻却被这道金光所有照亮，这里从未有过那么明亮。
　　良久，金色人影抬手，声出。
　　“散！”
　　画面随之崩塌。
　　……
　　苏木睁开眼睛，首先感受到的，是一缕刺眼而又明媚的阳光。
　　紧接着，眼前就出现了一张既熟悉又陌生的脸庞。
　　是她……
　　江婉。
　　“你，你醒了？！”江婉手里拿着书，愣愣的看着床上睁开眼的苏木。
　　一时间，思绪陷入了停滞。
　　“嗯。”苏木应道。
　　江婉终于反应过来，于是连忙叫来医生和护士，给苏木又做了一遍仔细的检查！
　　在等待检查报告的途中，苏木已经坐起来吃饭。
　　这段时间都是靠挂水续命，如今醒来也是食欲大开，无奈江婉不给吃油腻的东西，有些美中不足了。
　　苏木抬了一眼，江婉在一旁削苹果。
　　“我昏迷几天了？”
　　江婉：“七天。”
　　苏木楞了一下，明显也是被这夸张的时间给吓到了。
　　昏迷了整整七天？
　　我去……
　　“那我爸妈那边……”
　　“公司把这件事隐瞒下来了，怕伯父伯母知道这件事后，不让你再继续进入天启。”
　　这种事情江婉就算不说，苏木也猜得到，所以没有什么好隐瞒的。
　　苏木点点头，道：“也好，免得他们担心。”
　　这时候，江婉将削好的苹果递了过来。
　　苏木啃了一口，咀嚼，咽下：“谢谢。”
　　江婉只是温婉一笑，“甜吗？”
　　“甜。”
　　……
　　虽然没问，但从病房的环境和柜子上的书籍来看，这段时间一定都是江婉在照顾自己。
　　虽然公司那边也可要出钱找个护理人员来照顾自己，不用麻烦江婉。
　　但最后的结果，还是江婉来照顾自己。
　　苏木没有去猜测公司打的什么注意，也没去多想江婉是不是有别的心思。
　　对于自己这个前世的救命恶人，苏木心中抱着更多的是感激。
　　在接下来的聊天中，苏木也得知了现在天启的情况。
　　自己的200连杀在时间和自己失踪的双重影响下，热度基本上已经熄灭了。
　　现在天启玩家正在征战第二个世界副本——禁锢之地。
　　江婉最近在照顾自己的同时，除了看书也有在网上收集攻略，研究这个副本的机制。
　　不仅仅如此，天启游戏的世界文明进度在前天已经上升到了3%。
　　除了之前2%开放的东西以外，3%的世界文明进度还开放了另一个东西——边境战场。
　　边境战场不是副本，更不是什么挑战事件。
　　边境战场是一个船新地图，通过各大主城的传送塔就可以抵达。
　　在边境战场击杀怪物可以获得三倍经验，同时也默认提升三倍爆率。
　　并且边境战争的场景BOSS，击杀之后还有一定几率掉落传说级别的材料，比如神玉，天外陨石，玄铁，甚至完美鉴定符，强化卷轴等等。
　　现在天启世界的主流分三大块。
　　一，挑战禁锢之地，抢首杀奖励。
　　二，刷边境战场，疯狂发育。
　　三，商业类几率类（鉴定，强化，打造，挖宝，开技能卷轴等等……）
　　按理说刷边境战场的人数应该是最多的，因为三倍经验和三倍爆率大家都能拿到，而副本首杀却不是随随便便就能拿到的。
　　至于商业几率类的玩法，那是土豪专属，就是为了追求刺激而已。
　　限制装备排行榜上已经有十多件+15的装备，其中传说装备有六件，占了大头。
　　不过强化也好，传说级装备也好，并不是那么容易能达到的。
　　毕竟上百亿玩家，也就才那么几个而已。
　　真正的凤毛麟角。
　　……
　　限制华夏大区面临着一个尴尬的局面。
　　那就是边境战场。
　　边境战场是一个全球性的地图。
　　以前大家玩的时候，都局限于自己的服务器，哪怕是网上交流的东西，也大多数是自己华夏大区的东西。
　　其他帝国的玩家，目前都没有办法进入到任何一切其他大区的地图。
　　比如美利坚的玩家，那就只能在他们美利坚的地图玩，想要来临冬城清江城什么的，那是不可能的。
　　除了一开始的新手村，大区不同，地图场景，主城什么的都不同。包括很多机制，怪物，都是有区别的。
　　但是这个边境战争就不一样了，这地图是对全球玩家开放的。
　　也就是说，只要通过传送塔进入到边境战争之后，不仅能跟自己大区其他服务器的玩家见面，还会遇到其他大区的外国玩家！
　　于是，一场腥风血雨，在边境战场开放的那一刻，就迅速席卷了边境战争的每一个角落！

第165章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　目前边境战场一共有999线，后期会根据玩家人数发生变化。
　　如果只有一线的话，根本不可能容得下那么多的玩家，毕竟这个地图是完全开放的，也没有入门限制。
　　但唯一一点，边境战场的数量不会满足整个天启玩家的需求。
　　因为只有这样，才能让国际大区之间不断发生战火。
　　要不是这样，它怎么会叫边境战场？
　　就目前来说，999个边境战争，真正做到能够让华夏大区玩家随意刷怪的，只有十一个！
　　这根本不够华夏大区的玩家使用。
　　剩下的988个，全部都被其他帝国大区的玩家给占领了。
　　其中美利坚，足足占据了219个边境战场！
　　华夏大区的玩家基数本来就是全球最多的，十一个边境战争根本不够容纳华夏大区的玩家。
　　于是，玩家与玩家之前摩擦磕碰也是不断。
　　如果长期这样下来，那华夏大区的玩家整体质量，一定会被其他帝国甩的很远很远！
　　以后要是大区跟大区之间进行比赛，打都没办法打！
　　事态，很严峻……
　　……
　　换上自己衣服的苏木感觉浑身舒畅，不痛不痒的，已经完全恢复了。
　　精神状态甚至比昏迷前还要好，对周围的感知似乎都比以前要更加敏锐了一些。
　　“苏先生，出院手续已经办好了。”公司的外勤人员走进来，手里拿着一叠的资料报告。
　　在医院的全方位检查下，检查报告苏木很满意。
　　完全康复。
　　不过医院这边介意继续留院观察，多住几天，以免病情反复。在这一点上，苏木自然选择了拒绝。
　　自己昏迷，又不是真的因为身体不适。
　　而是因为死神，或者说死神手骨……
　　虽然现在天启还没有降临，但是在未来降临之前，天启会先转化一定的力量到现实世界，对所有天启玩家进行一定的改造，或者说进化。
　　所有，苏木不仅不会质疑为什么游戏里的东西会对自己造成影响，甚至还深信不疑。
　　总之以后使用死神手骨技能的时候，要多加小心了。
　　指不定哪天又把死神给招来了，那可就不好玩了。
　　第一次激活技能的时候，是天使军团的老大米迦勒给自己解的围。
　　而这次，又是新手指导的那个金色人影帮自己解开的幻觉。
　　也不知道等激活死神手骨的第二个技能，死神之镰的时候，会发生什么。
　　不管怎么样，这技能一定是要激活的。
　　只有不断激活和提升死神手骨，自己才能越来越强大，并且距离真相也会越来越近。
　　只不过到时候激活死神之镰之前，得好好布置一下，免得被死神给撸没了……
　　……
　　……
　　离开医院，苏木的意愿是回家。
　　毕竟已经七天没上游戏了，七天，按照正常玩家的话，一定被大队伍甩的老远老远。
　　即便是苏木，现在感觉也不大好。
　　这种断层感觉，有些难以接受。
　　“你打算回帝都吗？”苏木对坐在一旁的江婉问道。
　　“嗯。”江婉点点头，没有多说什么。
　　气氛显得有些尴尬。
　　在路过一家卖游戏舱的店面时，苏木突然说道：“能不能晚点回去？”
　　“啊？”江婉张了张小嘴，不知道怎么接苏木的话。
　　苏木嘿嘿一笑，继续说道：“我家没人哦。”
　　江婉：？？？
　　浪子（公司人员）：？？？
　　苏木一改姿态，一副皮的要死的样子，继续说道：“我爸妈长年不回家，我的意思是最近咱们不都没上游戏嘛。”
　　“我买个游戏舱，在我家多安置一个，你就先用，反正你现在也已经知道我的现实身份了，在一起玩这样我也好带你。”
　　“而且这段时间那么麻烦你，我要是不感谢一下你直接让你回帝都，说出去还不得被人骂人渣？”
　　苏木的解释很合理，至少他自己认为很合理。
　　江婉笑了笑，反问道：“难道你不是人渣吗？”
　　看到江婉的眼神，苏木哪会不知道她说的是什么？
　　于是，苏木撇撇嘴道：“那是你不懂，不是所有交易都叫交易，不是任何人都配跟我交易。”
　　江婉：“那我还得谢谢你咯？”
　　苏木耸耸肩：“客气了。”
　　江婉：“人渣！”
　　接下来，又陷入了一段时间的沉默。
　　说实话，苏木真的只是想感谢一下江婉那么多天的照顾。
　　而且一会自己今天就想组织一下人，去打副本或者去边境战争逛逛，如果江婉现在回去，起码也要得到今天晚上才能上线了。
　　这哪行，这不是拖节奏吗？
　　过了一会，江婉说道：“也……也行吧，毕竟那么久没上游戏了。”
　　苏木：“浪哥，你刚刚开过来的地方有个卖游戏舱的店面，我们绕回去一下。”
　　浪子：“……”
　　江婉：“……”
　　……
　　出院是上午9点，在11点没到的时候，游戏舱就安置好了。
　　这次苏木把自己房间的游戏舱和给江婉用的游戏舱都安排在了客厅，这样两个在进行游戏的时候，才能更好实现同步交流？
　　至于给江婉住的房间，苏木家虽然不是很富裕，但是一套房子三个房间还是有的，况且现在也只有他一个人。
　　给江婉安排一间，还不是分分钟的事？
　　在所有事情都安排好后，苏木带江婉吃了一顿天青市的特色美食，然后就匆匆回到了住所，开始登入天启。
　　……
　　系统提示：“会长木神已上线。”
　　系统提示：“副会长婉神已上线。”
　　两人登陆的提示在公会频道出现，几秒钟后，公会频道直接炸开了锅。
　　“卧槽，会长终于上线了！婉会长也上线了！”
　　“老大，我还以为你打完架都消失了呢，整整七天没见你上线了。”
　　“我还以为您觉得带不动我们，懒得上了呢。”
　　“恭迎会长回归！”
　　“恭迎会长回归！”
　　“恭迎……”
　　一连串的刷屏。
　　苏木笑了笑，随便发了几句话，然后跟婉神一起来到了公会的会议厅。
　　同时，暗神和杀神也来了。
　　现在暗神和杀神都已经23级，苏木作为他们会长还只有17级。
　　至于婉神，因为照顾自己也是七天没上，所以还只有18级。
　　一见面，暗神就给苏木来了一个大大的拥抱，“老大，我好想你啊！”
　　说着，就要往上亲。
　　苏木当然制止了，不然暗神怕是要被踢出公会了。
　　强吻会长，乃是死罪。
　　美女除外。
　　四人坐下，苏木问道：“最近你们都在干嘛？”
　　暗神叹了口气，说道：“老大，你不在的这段时间，一开始还好，黑龙殿那边没有什么情况。”
　　“但在他们知道你不上线后，就又开始针对我们，我们的人要是在野外地图被黑龙殿的看到，就是死路一条。”
　　“好在听雪小筑的小姐姐们帮了不少忙，还不至于太难看……”
　　苏木抽了抽嘴角，说道：“你们这样太菜了吧……”
　　暗神：“啊这……”
　　杀神也是不说话。
　　黑龙殿的整体实力，真的比他们强太多了。
　　而且今时不同往日，在这七天时间，黑龙殿原本在其他主城的成员也都完成了凤鸣路的挑战，毕竟他们从苏木这里拿到了机制。
　　现在，在凛冬城活跃的活跃的黑龙殿玩家，明面上是2000人左右。
　　除此之外，还有其他一些不知来历的公会也都抵达了凛冬城。
　　其中本服活跃榜的榜一和榜二，听雪小筑和死亡颂歌也都抵达。
　　现在的凛冬城，可是热闹的很啊……

第166章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　通过暗神组织的公会V信群发通知，在十五分钟后，全体成员上线，集合。
　　虽然现在大家的平均等级已经抵达了22级，但面对眼前这个只有17级的会长时，他们依旧目光灼灼，充满了崇拜。
　　尤其是杀戮之刃，他现在特别庆幸当时木神收编了他们这些人，要不然他们的下场，绝对不会好的哪去。
　　……
　　苏木在众人脸上一一扫过，然后说道：“因为我个人原因，上次本来想召集大家聊的事情给耽搁了，现在我简单说两句。”
　　众人聆听，苏木继续。
　　“这次跟黑龙殿的较量中，相信大家也深有体会，输得很惨，对吧？”
　　众人垂下头，神色复杂。
　　会长说的没错，输得很惨。
　　说实话，在坐的哪个不是进军SSS级主城的先锋人员。
　　哪个人家里没点底子？
　　在装备上，大家自认为不会比黑龙殿的那些家伙差多少。
　　但是一交战，却显得那么无力。
　　如果是群斗输了那就算了，毕竟人家人数上有很大的优势。
　　但是在竞技场可是1V1的战斗。
　　真的是输的很惨，很惨很惨，但是……不服！
　　……
　　半响后，苏木继续说道：“我知道你们输的不服，我知道你们觉得自己并不比黑龙殿的玩家差！”
　　“咱们输在哪？”
　　“气势！胆识！意志！”
　　“还有你们现实世界的身体素质！反应！”
　　苏木居高临下的继续说道：“没有规矩，不成方圆。”
　　“从现在开始，我要求你们每天健身锻炼两小时，别一个个都跟死肥宅一样！”
　　“这游戏比的是整个人的素质，而不光光靠你的手或你的脑子！”
　　没有人反驳。
　　会长说的没错，天启虽然是一款网游，但在跑地图甚至战斗的时候，也会根据每个人的精神力以及体能等方面的不同，做出不同的反馈。
　　有的人跑半天地图都不会觉得累。
　　有的人跑一个小时地图，现实生活中的身体肌肉就会出现酸痛感。
　　然而这只是天启反馈给人体的感受，并无法通过天启世界来实现现实生活中的身体素质锻炼。
　　但是，大家都在不同的城市，又如何监管呢？
　　锻炼2小时并不是什么过分的要求，这玩意要坚持才行啊。
　　就在这时候，苏木继续说道：“除了每天2小时的锻炼之外，晨跑也必不可少，大家不是有V信群吗？”
　　“所有人加婉神好友，开通运动记录，每天按时按点在群里打卡，打卡的时候我们这边会给出一个每天更新的数字，你们打卡的时候把数字写下来，把自己还有运动记录一起拍进去。”
　　这样做在某种程度上来说，的确可以管控一下他们每天的运动量。
　　不过这东西，主要还是要靠自己，要作假的话，就算你用再多方法也是拦不住的。
　　……
　　苏木本来就是打算把封神谷当成自己的私人力量来培养，跟他们见面那是迟早的事情。
　　毕竟想要的真发展，以后自己也得创办一个俱乐部或者公司，甚至是一个训练基地的集中营。
　　这样才能更好的管控和训练，包括面对面了解这些人的人品也是极为重要的。
　　当然，这些事都是后话了，眼下最重要的还是现在游戏里的发育强大才是最重要的。
　　在弄好这些琐事之后，苏木把放弃了第二个世界副本，而是把目光放在了边境战场。
　　虽然禁锢之地有激活死神之镰的最后一件东西，并且还有首杀奖励，但眼下边境战场的三倍奖励还是比副本重要。
　　禁锢之地这个副本属于大型副本，耗时很长，而且各种机制等方面也很多。
　　就连苏木也不敢保证一次就能通过。
　　但是各方势力都把主要力量集中在了抢夺副本首杀的上，再加上那么多天的进度断层，现在去跟他们抢首杀，八层是抢不到了。
　　与其这样，还不如趁他们的主力军还没注意到边境战场之前，先去边境战场。
　　三倍经验和暴率是一点，边境战场的BOSS奖励，也是不容小觑的。
　　至于已经过去一周新的周常副本，热度并不高。
　　因为这次的周常副本是单人娱乐类副本，是类似逃离神庙这种类型的玩法，难度高的离谱，就连苏木都没有百分百信心拿到S级的评分。
　　所以周常也只能暂时搁置。
　　……
　　对于会长的这个决定不少人有所疑惑，因为他们都以为会长会先带大家去副本。
　　毕竟副本只有来自副本怪物的威胁，没有其他玩家的针对。
　　但没想到，会长选择了更危险的边境战场。
　　……
　　在前往边境战场之前，苏木来到了八月的住所。
　　自己消失那么多天，也不知道八月有没有古玉的消息了。
　　而且上次周常副本的事，自己还没感谢她呢。
　　来到八月的住所，后者看到苏木之后很开心，并且迅速宰了一头借来的驴让苏木烤给她吃。
　　烤肉时，苏木问道：“八月姐，上次你怎么会出现？”
　　八月盯着那不断冒油发出滋滋声的驴肉，说道：“感觉到你有危险，就去了。”
　　苏木：“……”
　　八月绝对是天启的一个大突破口。
　　言行举止，风格，都跟其他NPC不一样。
　　而且实力，也强的离谱。
　　在帮她烤完一整头驴后，苏木发现八月对自己的亲密度，又上升了10点！
　　现在跟八月的亲密度已经有15点了，只要能刷到60点，就能从她身上获取一个NPC的祝福BUFF。
　　那么牛逼的NPC的祝福Buff，苏木光是想想都觉得激动。
　　陪了一会八月，得知还没有古玉的消息后，苏木便找了个理由离开。
　　虽然现在跟八月的关系处的看起来不错，后者也把自己当成了她的厨子。
　　但是苏木还是小心翼翼的。
　　对于八月的恐惧，不是15点亲密度就能抵消的。
　　都说伴君如伴虎，八月又何尝不是呢。
　　冷不丁人家就给你来一刀，追杀你到天荒地老，到时候找谁哭都不知道。
　　毕竟自己是看过她身子的人，万一哪天她又介意这件事了呢？
　　有种账，叫秋后算账。
　　……
　　凛冬城，传送塔。
　　这里出现了不少新面孔，同时也看到了好几个黑龙殿的成员。
　　他们在看到站在队伍最前的木神时，目光都下意识的躲避了起来，随后马上在自己公会发布消息。
　　“木神回来了！”
　　在大家诧异的目光下，苏木选择了一个被美利坚所占领的边境战场，进行传送……
　　他……他究竟想干嘛？

第167章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　黑龙殿公会频道。
　　“会长，剑总，我们刚刚在传送塔遇到木神了。”
　　“他们全部人都在，而且木神还选择了一个被美利坚占领的边境战场……”
　　一剑封喉：“你确定？”
　　“确定！我刚听到他们的人问木神为什么要去6号战场了，6号战场不就是美利坚的地盘吗。”
　　鸭头哒哒：“现在边境战场美利坚的玩家最强势，占领的线路最多，他们没事干去招惹美利坚干嘛？”
　　一剑封喉：“找死呗，以为自己200连杀就了不起了呗，不知道天高地厚，美利坚的玩家都敢惹，我估计他们不出半小时就会全部出来。”
　　鸭头哒哒：“你话怎么听起来有点崇洋媚外？”
　　一剑封喉：“不是我崇洋媚外，是美利坚的实力的确很强，要不然他们能占领那么多个边境战场？”
　　鸭头哒哒：“……”
　　一剑封喉说的也有一定的道理，虽然他们不知道美利坚的玩家们在他们自己的大区经历了什么，又获得了什么。
　　但是现在看来，他们的整体实力的确很强。
　　而且他的指挥，也绝对都是沙场老兵。
　　在边境战场开通之后，他们完成了一次又一次以少胜多的战斗。
　　原本华夏帝国在国际上立起来的天启威望，瞬间被美利坚死死压了下去，甚至还被其他帝国给压在了下面。
　　也不知道怎么回事，其他帝国都有帝国官方的队伍和总指挥。
　　而他们华夏帝国却像是一群散兵一样，群龙无首，被打的节节败退，最后也只能保住11个边境战场。
　　即便是这样，他们的战场还时常受到其他帝国的骚扰，恶心的不行。
　　这时候，另一个黑龙殿的副会长说道：“我们要不要再在网上宣传一波，封神谷只要被美利坚干出来，我们可以顺水推船，给他们扣一顶丢国际脸面的帽子。”
　　就在一剑封喉想说是个好主意的时候，鸭头哒哒先一步阻止了下来。
　　“上次的教训还不够吗？”
　　“上头现在已经下了死命令，要我们低调行事，你们在野外追杀封神谷的人，我既往不咎。”
　　“不过以后，不要再招惹他们了。”
　　“……”
　　虽然鸭头哒哒也是一个不服输的女人，但是她现在也不得不承认，木神她还惹不起。
　　而且上头刚刚才下达了一个密令，尽可能的接近木神。
　　总之，她被木神占便宜的事，肯定是讨不回来了。
　　不过好在木神上次赢了之后，直接消失了好几天，并没有跟她提起丫鬟的事情……
　　……
　　边境战场，天启各大帝国玩家的第一个沙场。
　　边境战场的场景很大很大，在不考虑怪物是否够杀的情况下，一个边境战场极限可以容下5000万玩家。
　　而这999个战场，每个战场的场景又都是不同的。
　　说是因为人数而分流出来的线路，但其实更像是一个又一个的全平台国际独立服务器。
　　苏木这次选择的是6号战场。
　　这个战场的主背景是荒漠，不过它不是一望无际的沙漠，而是山林崎岖的荒漠。
　　咋一看，满眼是风沙所带来的金色，又或者可以说是尘色。
　　6号战场——金州沙漠。
　　……
　　打开场景地图，会发现这里一共分两大区块。
　　一个是金州沙漠边缘，在这个区域内，又有密密麻麻的城堡或者说是城池。
　　这些城池本来都是无人城，直到玩家抵达并占领以后，这些城池就会被标注上归属。
　　比如现在，基本上有归属标志的城池都显示着一个“美”字，并且呈现的是蓝色城堡。
　　这代表占领这些城池的玩家，都来自美利坚。
　　然而，没有占领城池的玩家死亡的话，就被传送回来时的服务器。
　　当玩家一天内在边境战场因为死亡而传送回去三次以后，就无法再进入了。
　　在边境战场一天死亡上限是3次，一周是9次，一个月是15次。
　　不管是被玩家击杀还是被怪物击杀，或者其他一些灾害类死亡，都算在这死亡次数里面。
　　不仅如此。
　　在边境战场中，不同大区的玩家默认为敌对状态，击杀敌对玩家不会获得罪恶值。
　　击杀敌对玩家之后，还得获得功勋点，功勋点又能换很多稀有物品。
　　除此之外，击杀敌对玩家也拥有三倍爆率。
　　也就是说，玩家要是在这里被敌人击杀的话，掉落装备的几率比自己服务器高出了整整三倍！
　　所以，边境战场虽然是个好地方，但同时也是一个非常危险的地方。
　　……
　　在金州沙漠的中心处的场景，颜色偏暗。
　　美利坚的城池就像是一个甜甜圈一样，将沙漠深处给围绕起来。
　　至于沙漠深处的城池，还处于无人城的状态。
　　而叶九的目标，就是那里的城池！
　　……
　　越是靠近地图中心，遇到的怪物也就越强。
　　并且还有各种自然灾害，甚至一场沙尘暴都能把一整个团队送回原服。
　　也因为这样，美利坚的玩家即便已经占领了6号战场，也无法进入深处的主城。因为死亡率实在是太高了。
　　一个月的死亡上限也才15次，根本没有必要冒这个险。
　　与其这样，他们还不如在沙漠外圈发育。
　　在他们看来，这种待遇已经比华夏大区的玩家优越上很多很多了，听说华夏大区的玩家，为了一只怪物都大打出手呢。
　　而他们呢，每个城池都有对应的区块，各刷各的，实力等级飞涨不说，还爆到了不少稀有材料。
　　VSA研究所做过一处初步估计。
　　只要按照这种趋势下去，维持一个月，他们将遥遥领先于所有帝国，成为天启网络中的最强帝国！
　　……
　　“老大，我们真的要直接去内圈吗？”暗神缩了缩脖子，有些不敢相信。
　　6号战场可是名头不小，因为刚开启边境战场的时候，这里发生过一场高质量的乱战。
　　当时的1-10号战场，都爆发了恐怖的战斗，华夏，美利坚，小岛国，俄斯帝国，法西帝国等等……
　　6号战场是华夏主攻的一个战场，所以坚持到了后期。
　　结果还是被美利坚给击溃了，所以这件事，一直在华夏玩家心头耿耿于怀。
　　……
　　苏木活动了一下筋骨，压响手指，道：“对，直接杀过去！”
　　“让那些美利坚的憨憨们看看，我们华夏的玩家，可不是吃素的！”
　　沙尘飞扬，烈日当空。
　　为数只有五十多人的一支团队在沙漠前行。
　　然而，就在他们前方不远处，一支美利坚的队伍正在与一头小BOSS厮杀！
　　……
　　一切，似乎都刚刚好……

第168章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　这是一头叫巨型沙虫的怪物，造型方面比较欧美化。
　　庞大的身子却没有手脚，整个就像是被放大了千百倍的蛆虫，模样十分恶心。
　　明明是沙漠怪物，身体表面却是滑溜溜的，战士的刀剑砍上去就像砍在海绵上一样，受力非常奇怪。
　　此刻，由美利坚五个玩家组成的小队正在跟巨型沙虫搏斗，战斗十分激烈，而他们队伍中的法师已经被沙虫击杀，躺在地上正在等待救援。
　　“丹尼！你来拖住沙虫！”
　　“大家都是甲士，为什么不是你来拖住它？”
　　“闭嘴！我才是队长！”
　　“法克鱿！”
　　那个叫丹尼的甲士被迫上岗，使用了嘲讽技能来吸引巨型沙虫的注意力。
　　而队长则是趁着这个机会，将法师的尸体拖到了安全区，并对队伍里的奶妈大喊道：“艾米，快复活他！”
　　就在艾米准备释放复活技能复活已经死亡的法师时，两张火符突然出现，直接命中了艾米的头部！
　　-1471
　　-2941
　　艾米直接躺地，法师也没有救活。
　　队长大惊，对着丹尼和另一名弓手喊道：“敌袭！敌袭！”
　　“谢特！”
　　丹尼看着眼前血量只剩下一丝的巨型沙虫，气的连连爆粗口。
　　在边境战场，他们虽然都有各自的刷怪的地方，但是遇到BOSS，还是会应发抢夺。
　　小怪他们美利坚的玩家可以和平共享，BOSS可不行！
　　看来他们早就被人盯着上了。
　　从对方出手的伤害来看，是一个很强大符师！
　　而就在他们想要找寻攻击者位置的时候，暗神已经悄无声息靠近了对方队长的身后。
　　等他反应过来的时候，暗神已经使用了一觉技能配合隐杀的加成，直接将这名美利坚的甲士给击杀。
　　“华夏的？！”
　　露面的暗神让剩余的两名美利坚玩家陷入了短暂的震惊。
　　他们怎么也想不到，突袭他们的居然会是华夏的玩家。
　　华夏的玩家不是已经被他们驱逐出6号战场了吗？怎么还敢回来？！
　　而就在这发愣的瞬间，另一名甲士被沙虫一口吞了下去，本来就没剩多少血量的他在沙虫那长满一圈又一圈的尖牙下，犹如搅拌机碎肉般，死无全尸。
　　这样一来，对方就只剩下了一个弓手。
　　这个弓手是个聪明人，一看打不过，立刻就跪下来求饶。
　　可惜等待他的，是封神谷玩家的群殴……
　　至于那条残血的巨型沙虫，则是被苏木击杀，同时这个小BOSS的奖励归属也进了苏木的团队口袋。
　　“恭喜击杀巨型沙虫，获得经验150000，金币1000，华夏功勋100点。”
　　“获得巨兽皮甲*1。”
　　“获得锯齿骨刀*1。”
　　“获得神玉*1。”
　　卧槽，没想到第一个小BOSS就爆到了神玉！还真是一个好兆头啊！
　　苏木将神玉直接收入了自己的背包，至于巨兽皮甲和锯齿骨刀都是20级的未鉴定紫装，自己也用不到，于是就丢到了团队拍卖界面。
　　除了着一些东西以外，还有十多件紫色品质一下的东西，这些东西都是通过掷色子来决定归属。
　　1-100点随机，点高者得，最高点数一样的话就是双份奖励。
　　对于这些东西，苏木自然选择了放弃。
　　自己本来就是挑最好的拿了，要是还跟他们抢这些东西，那就有点过分了。
　　毕竟大家现在都是一个公会的……
　　……
　　顺利击败美利坚的玩家，又从他们手中抢到了一个BOSS。
　　大伙不禁欢呼起来，相互分享胜利的喜悦。
　　然而，等整理完现场之后，苏木却说道：“都别开心的太早，美利坚很快就会来围剿我们了。”
　　“啊？”
　　众人楞了。
　　一语惊醒梦中人，现在的确不是庆祝的时候。
　　这里都是美利坚的玩家，虽然杀了五个玩家，但这是游戏，不是真正的杀人。
　　所以刚刚那五个美利坚的玩家一定会在第一时间把他们看到的，包括死亡时候的坐标告诉其他美利坚玩家。
　　用不了多久，不说整个地图，这里周围的美利坚玩家一定会蜂拥而至！
　　一旦被他们堵住，那可就不好玩了啊。
　　众人脸色沉了下来，不过苏木却有另一番打算。
　　……
　　自己这个公会的成员太依赖自己了，除了杀神和婉神主动性比较高以外，就连暗神也是属于说一句做一句的状态。
　　这样持续下去，即便自己带他们拿到属性上或者数据上的提升，也无法真正去提升他们的真实战斗力。
　　也就是说，他们最多欺负比自己弱小的人，当面对真正强大的对手时，毫无胜算。
　　但苏木要的，是一群能够越级挑战的人！
　　封神谷，是封神之地，必须每个人都有越级挑战的实力！
　　苏木在众人脸上一一扫过，然后说道：“边境战场的规矩相信大家都已经清楚了。”
　　“如果我们无法获得城池，就无法在这里拥有复活点。”
　　“而只要我们工会中有任何一个人获得某座城池的拥有权，那整个工会的人都可以享用这个城池的复活点，以及传送点。”
　　众人目光灼灼。
　　会长都那么说了，那他们也相信会长能够做到。
　　只要跟住会长就行了！
　　然而，让众人没想到的是，苏木打算并不是集体行动。
　　如果集体的行动的话，那会导致目标太大，更加容易被美利坚的玩家发现。
　　但如果是以小团体行动的话，不仅能够分散对手的力量，各方面的灵活性机动性也会变得很高
　　虽然这样做在遇到美利坚玩家的时候死亡率更高，但是也不能说不是一个办法。
　　众人面如死灰。
　　而苏木却再次开口，敲醒众人。
　　“我要的是一个会战斗的玩家，不是一个废物！”
　　“我要的是你们每个人都能够以一敌百，而不是只会躲在我身后！”
　　“边境战场的城池我必定会拿下，但是我也有我的要求。”
　　苏木严肃的说道：“我给你们三天时间，就在6号战场。”
　　“这次集体行动过后，功勋低于1000的，我不会给任何福利。”

第169章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　苏木制定了一个奖罚机制。
　　人都是自私的，没有好处，自然是无法激励这些人的。
　　这是人性，而不是势力。
　　在黑龙殿事件以后，苏木一直耿耿于怀自己公会成员太弱鸡。
　　不是说装备有多弱鸡，而是人，人弱鸡……
　　人，是最最最最根本的问题。
　　如果养了一帮只会持强凌弱的人，那这个公会还有什么存在的意义？
　　苏木所做的一切，都是为了以后天启降临做准备的，而不是单纯只是为了游戏而已。
　　人要是不行，以后末日来了，跟等死有什么区别吗？
　　所以，在制定了他们的体能规划以后，还要让他们去主动体验真正的厮杀。
　　下战场，是对一个人最好的磨炼。
　　无论是意识，技术，还说对技能的理解，团队的配合等方面，都需要在战斗中不断磨炼。
　　公会一共就五十多个人，但如果每个人都强大到有以一敌百的实力，那这五十人的力量，就相当于五千人的力量！
　　到时候，才能真正做到。
　　剑锋所指，所向披靡！
　　这是苏木希望看到的画面，虽然实现起来很困难……
　　……
　　这场试炼的规则很简单。
　　在边境战场杀一个小怪可以获得1点功勋。
　　杀一个精英类BOSS可以获得100点功勋。
　　杀一个领主类BOSS，至少可以获得500点功勋。
　　杀一个敌对玩家，可以获得50点功勋。
　　其中小怪和敌对玩家只算个人成绩，BOSS类是算团队成绩。
　　获得1000点功勋的，才算合格。
　　而功勋累积前十名的，苏木将会带他们做一个隐藏任务。
　　功勋累积前五名的，则是奖励三个隐藏任务。
　　功勋累积前三名的，在隐藏任务奖励的基础下，额外给予公会长老官职。
　　功勋累积第一名的，除了这些奖励之外，还将获得500万金币，包括即将要和听雪公会举行的“联欢晚会”也将会以C位出道。
　　相信我，只要看过听雪小筑妹纸的人，都会很想要晚会的C位！
　　至于不合格的人，取消跟听雪公会的嗨皮活动，锻炼时长从2小时延长到5小时，不配合的，踢出公会。
　　……
　　将奖罚机制传达下去后，封神谷五十多人各自组队消失在了荒漠中。
　　苏木同样是跟暗神婉神杀神组成四人小队，本来是想把暗神踢出去的，但是这家伙的脸皮实在太厚了。
　　再加上……
　　这家伙有钞能力，主动包下了前三名的奖金，苏木也不好真的对他下手。
　　“老大~咱们出发吧？”暗神笑嘻嘻的说道，一副掐媚的样子，惹得婉神和杀神都起了一身鸡皮疙瘩。
　　毕竟苏木做出的决定太突然了，忽然抓公会质量，这让暗神很怕自己被刷下去。
　　但其实在苏木看来，暗神的能力还不错的，就是少了点男子气魄，怂了一些……
　　……
　　接下来，苏木召唤出了自己的黑璃寒蛟坐骑，带着三人一起往沙漠深处前进。
　　拉风的坐骑被吹嘘那是肯定的，不过苏木没有透露自己获得坐骑的由来。、
　　低调，才展现最高的逼格，
　　……
　　现实世界，美利坚帝国。
　　这是美利坚帝国非常有名，但却又是极其神秘的地方——51禁区。
　　由于这里经常出现一些神秘异常的事件，民间就有了“51禁区”的说法
　　51区（baiArea 51），是一个位于美利坚帝国内华达州南部林肯郡的一个区域。
　　距离拉斯维加斯市中心西北方150公里。
　　据说有一个空军基地在此，此区被认为是美利坚用来秘密进行新的空军飞行器的开发和测试的地方。
　　这个地方也因为许多人相信它与众多的不明飞行物阴谋论有关而闻名。
　　这里有一条世界上最长的跑道：长7,093米，但是现实是关闭的。
　　1944年起，这片不毛之地开始被美利坚军方数度选中用于秘密实验。
　　1947年，传闻一个飞碟坠毁降落在美利坚的罗斯威尔州，随后坠毁飞碟以及飞碟上的外星人尸体全都运往了这个神秘基地。
　　1950年，军方在内华达州建立核武器试验地时，此地又被囊括进来，当时它在地图上的分区编号为第51区。
　　1971年，有人利用无人机航拍到一张恐怖照片，有一个十米高的巨人横躺在51区，不过这张照片在公开不到3分钟时间里，就无迹可寻。至于拍摄者是谁，更不得而知。
　　1993年，51区发现变异恐龙骨骼，那是一种从未被发现的巨型爬行类化石，说是被51区的人唤作巨兽1号。
　　2010年，康纳利拍摄了电影《51区》，影片讲述了关押在51区的外星人故事。当时票房虽然不高，但事后康纳利却永久退出了电影圈。
　　……
　　然而，就在如今全球进军天启的时候，51区却有发生了一次事件！
　　夜幕下，51区却是被一盏盏通明大灯所照亮。
　　在一间类似工厂的外面驻扎了上百名士兵。
　　士兵们手持枪械，枪口一直对向不远处的一扇大铁门。
　　在士兵的身后，还有六辆重型坦克！
　　现场安静的可怕，所有人都精神紧绷。一个个大兵更是连呼吸都不敢有任何絮乱，枪托死死抵着自己的肩膀。
　　几分钟后，突然一声巨响传来！
　　“咚！”
　　厚度足足有三公分的铁门从内而外被什么东西狠狠撞击了一下，铁门立刻变形，出现了一个类似拳印一样的东西！
　　在场的士兵其实一个也不知道里面那是什么东西。
　　这里的生物区，说是说有外星人关押在这里，但是即便他们是51区的士兵，也从未见过外星人。
　　而51区的研究人员也是完全按团队给独立起来的，即便有机会跟研究人员聊上几句，他们也不会说出半点秘密。
　　可是今晚，上头却下了死命令。
　　消灭冲出生物区的威胁生物！
　　真的是外星人吗？
　　不得而知。
　　坦克的炮口和士兵的枪口死死对准铁门，随时准备开火……
　　美利坚将51区的这次突发事件消息进行了完全封锁，就连他们自己帝国也是极少数人才知道，更别说其他帝国了……

第170章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　“亚莉克希亚，51区那边有消息了吗？”
　　VSA研究所的指挥官办公室，凯文指挥官两只脚翘在办公桌上，嘴里叼着一根雪茄。
　　前段时间华夏大区那边传来的消息让他的位置差点保不住。
　　而这个消息就是封神谷通关周常的消息，当时他们还卡在-5层，而华夏那边就已经把通关上个周常挑战的事情传的沸沸扬扬。
　　这事被上头知道后，直接过来质问他。
　　好在没多久，他下面的士兵也终于通关了周常挑战。
　　由于这周常挑战没有任何首杀奖励，更没有全球通告这些东西，所以他也就利用黑龙殿讨伐封神谷这件事糊弄了过去。
　　现在，第二个世界副本禁锢之地的进度，根据他所得到的各方面情报来看，进度最高的是他们VSA战队。
　　同时，在他的指挥下，VSA战斗和其他各大本国的研究所战队联合，在加上整个美利坚帝国的散人玩家。
　　最后在边境战场这个环节中，取得了堪称完美的战绩。
　　因此，他不但没有被降职，反而还升职加薪。
　　这几天对他来说，还真是坐过山车一样，一上一下的，高低不平。
　　好在心脏好，不然很有可能已经嗝屁了。
　　……
　　在凯文在升职之后，上头介绍了51区的一名高层与他认识。
　　而51区的这位高层说他们手中有一样东西，给士兵服用之后，可以大幅度提高士兵的精力和全方面的体能强化。
　　让他们的天启士兵完全可以做到24小时进行游戏，不会疲倦。
　　并且一周只要保证10个小时睡眠时间，就可以完全排除这东西所带来的副作用。
　　对……
　　只要这个药剂到位，他们美利坚的玩家，至少凯文手下VSA战队的人，可以做到铁人的程度，爆肝刷游戏！
　　这样一来，他们的等级，属性，装备，经济，甚至玩家对游戏的熟练和认知，都会得到质的提升！
　　这游戏是有国战的，只是现在还在初期阶段还没有开放而已。
　　如果真的能做到“铁人”程度，那到时候的国战，又有谁能跟他们美利坚抗衡？
　　华夏吗？
　　不可能的。
　　两个华夏大区都不行。
　　……
　　亚莉克希亚看了一眼自己手机上的一个简报，再次确定信息无误之后才说道。
　　“51区那边说出现了一些不可控制的情况，药剂还不能进行大批量人体使用。”
　　“一群废物！”凯文怒砸了桌子，顿时火冒三丈。
　　这51区被传的那么神秘，还以为办事效率多高呢。
　　结果也是一些只会掉链子的家伙，真是可笑。
　　怒火中烧的凯文看了一眼亚莉克希亚，后者便是意会。
　　她将门窗关好锁好，然后钻进了办公桌下面……没过一会，这间办公室又响起了凯文那透露着无比畅快的声音。
　　亚莉克希亚也是饱餐一顿……
　　……
　　6号边境战场，苏木的小队已经跟上百个美利坚玩家交战。
　　符师这个职业本来就适合团战，再加上苏木拥有恐怖的伤害和高数值的元素强化，即便不动用死神之手，也照样把这些美利坚玩家打的怀疑人生。
　　不过，这短暂的胜利并不代表就能在这里横着走。
　　因为6号战场的美利坚玩家是数以千万计的，苏木再强，也不可能跟那么多人对抗。
　　当务之急，是要抓紧时间冲入沙漠内圈，占领一座无人城。
　　只有这样，下次过来的时候才能通过传送功能直接抵达激活的城池，然后安安心心的刷野。
　　即便是死了，也不会被传回原服，而且也没必要再从满是美利坚玩家的地带冒死穿过。
　　……
　　“老大，我们真的能抵达沙漠内圈吗。”
　　暗神有些没底气的问道。
　　美利坚玩家出现的频次和数量已经越来越多了，上场战斗，他差点被对方的刺客抹了脖子。
　　要不是婉神奶大，他现在绝对凉了。
　　坐在寒蛟脑袋中间的苏木淡淡道：“怎么，害怕了？”
　　“那倒不是……”
　　“到不了就再来，美利坚而已，怕什么？”苏木用一种极为嚣张的语气说道。
　　没多久，前方的沙漠变成了一种暗金色，而且漫天的沙尘仿佛久踞不散一般，视野可见度最多只有十来米！
　　沙漠内圈，到了！
　　就在这时候，一道道破空声突然穿来！
　　只见一根根箭羽在空中形成一点点黑点，交织成了一张黑色的大网，铺天盖地的朝着苏木等人袭来！
　　这要是被射中，绝对被搞成马蜂窝啊！
　　难怪杀了那么多美利坚的玩家，都没遇到一个弓手。
　　原来是暗中偷偷集结了那么多弓手，想要给他们来一个万箭穿心！
　　这战斗打的很小心，美利坚这个区域的指挥官，很阴啊。
　　就在这千钧一发之际，苏木操控着自己的蛟龙坐骑一头扎进了沙漠内圈。
　　顿时，那扑面而来的沙尘暴让四人的故意都变得困难起来！
　　就在那么一瞬间，苏木感觉不断有傻子从自己的耳朵鼻子进来，挡都挡不住！
　　“坚持住！”
　　苏木出声提示众人，不过一张嘴，沙子立刻就进入到了口腔。
　　这道将沙漠分割成内圈和外圈的沙尘暴，果然恐怖。
　　沙尘带来的影响不仅仅是身体上的难受。
　　在这沙尘中，还有不少跟指甲盖大小的石子，并且这种石子像是一颗颗被烧偷了的火石一般。
　　撞在人身上时，会造成100左右的固定伤害。
　　所以婉神在抵挡风沙时，还要照看大家的血量，免得在这沙尘暴中，挂了彩……
　　……
　　数以千计的美力坚玩家追到内圈边缘。
　　这里除了满地的箭羽之外，没有其他任何东西。
　　“长官，为什么不直接围杀那些华夏人？”负责这个战场所有弓手的玩家不悦道。
　　如果之前他们的总指挥直接调动刺客和战士过来，就凭华夏这几只老鼠，又怎么可能从他们手底下逃脱？
　　就算刺客和战士不来，只要他们弓手用围杀的方式，同意能把目标击杀！
　　现在倒好，跑了！
　　……
　　现在队伍最前方的一名络腮胡剑士嗤笑了一声，慢悠悠的说道：“对方是木神，你不知道木神？哦，对不起我忘了，你是个呆子。”
　　弓手指挥目光阴历，却没有反驳一句。
　　络腮胡剑士将手中的一把长剑在后者肩膀上拍了拍，道：“我有我的计划，你们这些下等人，是不会明白的。”
　　“哈哈哈……”

第171章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　本来他们美利坚在这里的力量，完全可以拦下木神。
　　但谁他们怎么也想不到，在现在这个时间点，居然还会有华夏的玩家过来找死。
　　按正常情况来说，这是不可能发生的。
　　谁会没事干挑战被三倍爆率呢，万一自己的装备被爆掉了，找谁哭去？
　　边境战场可不是什么后花园，指不定就会在这里被敌对玩家给毁号了。
　　听说边境战场刚刚开放的时候，有不少人从别的帝国玩家身上爆到了传说装备。
　　传说装备啊，掉落的人估计已经气到删号了吧？
　　……
　　再加上木神又是直接冲着沙漠内圈去的，而不是他们已经占领的城池。
　　这样一来，就导致美利坚在集中火力安排上出现了一些偏差。
　　不过……
　　木神是他们美利坚特别关注的对象，现在好不容易有机会跟目标人物交上手，没能直接击杀也不一定是坏事。
　　毕竟活着抵达沙漠内圈的城池，他们美利坚的玩家还没有任何一个人能做到。
　　而且指挥官，有他的一个打算。
　　……
　　就在这时候，一个美利坚玩家反馈过来一个消息。
　　逃到战场其他地方的华夏玩家的小队，他们都是以少数人活动，遇到大队伍马上跑，专门抓他们美利坚在老老实实刷野的玩家。
　　这些华夏玩家，全是封神谷的！
　　他们在玩游击战！专门抓拉单，并且实力非常强横，打起来一个个都跟不要命一样……
　　凶残的狠。
　　战场指挥官在得知这个消息后，眯了眯眼，对身边的一个弓手说道：“你去安排一下国际实时直播。”
　　“木神在国际上拿了那么多首杀，华夏这些人不都一直吹嘘么？我们就跟他们来场游戏吧……”
　　……
　　没多久，国际论坛，国际直播软件等其他平台，都被一条实时视频给霸榜了。
　　这种能在短时间内就霸榜的，一定是有人在背后暗箱操作。
　　而能够操控国际频道的，除了那些国际帝国之外，还能有谁呢？
　　这个事件的名字叫——“猎杀游戏。”
　　当网友们关注到这件事时，发现是天启6号战场的直播。
　　这个战场已经被美利坚所占领，不过美利坚那边却给出了一个消息。
　　猎杀华夏封神谷玩家！
　　在这个直播下面，还有竞猜！
　　上面分别是几个在美利坚比较有名气的玩家，而这个竞猜游戏，就是压这些美利坚的玩家能猎杀到多少个华夏玩家，谁会是第一，谁又是第二。
　　这个竞猜是美利坚的人开的，猎杀活动在半个小时举行，而短短十多分钟而已，直播间就已经将近有1亿人气。
　　这是一种赤果果的挑衅，来自美利坚在国际上的挑衅。
　　他们把6号战场华夏大区封神谷的玩家们当成了猎物，而他们则是直接站在了猎人的角色。
　　他们明明可以集中力量对战场进行扫荡，但是却偏偏推出了那十多个玩家来扮演猎人角色，来进行一场猎杀游戏！
　　美利坚玩家，猎杀华夏玩家！
　　这个消息一传开瞬间点爆了华夏的天启论坛，几乎所有玩家都放下了手头上的事，转而关注。
　　在边境战场刚开放的时候，虽然他们华夏大区没有取得优异的成绩，但当时许多国家的成绩都很差，所有在这上面，美利坚只能吹嘘下自己，并不能针对某个帝国做文章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　但现在，封神谷的人进入到了6号战场，美利坚的地盘。
　　这味道就完全不一样了。
　　要是进去直接被杀出来，那也就算了。
　　节奏够快，没有人会注意到这件事。
　　再退一步，只要进去的不是封神谷，都没事！
　　现在华夏帝国没有官宣任何一支队伍或者势力是属于帝国的，所以按照现在国际的地位而言，木神不比那些明星战队的玩家要低。
　　而封神谷，就是木神一手创办的。
　　即便华夏大区的玩家不完全承认木神是他们颜面，但外国人不那么想啊。
　　对他们来说，在边境战场有什么能比虐一顿木神，虐一顿封神谷来到更爽？
　　触发树神愤怒，第一个击杀树神，第一个通关古木神庙。
　　前段时间还因为第一通关周常副本闹的沸沸扬扬。
　　这样一个人和他的公会落在手上，完全可以拿来做一些国际文章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　……
　　眼下这个情况，说句难听点的，木神简直就是把自己脸贴过去给别人打啊。
　　而且还是带着国际脸去的。
　　猎杀已经开始了，华夏大多数玩家这一刻反而希望封神谷的人能早点注意到这件事，直接退出战场……
　　……
　　6号战场，沙漠内圈。
　　苏木四人已经穿过了沙尘暴，朝着一个无人城前进。
　　在前世看过的攻略帮助下，苏木指挥自己的寒蛟坐骑，避开了一个又一个灾点。
　　比如流沙，剧毒区域，一些藏在沙子下面的强大怪物。
　　目前一切都还算顺利……
　　不过也就在这时候，婉神把外界正在发生的事情告诉了苏木和其他人。
　　暗神直接暴走：“我踏马，美利坚这些龟孙子真会玩啊，要杀就杀，还在国际上面摆台子？要不要脸了还！”
　　好好的游戏，结果就怎么成了国际事件？
　　这时候，婉神皱着眉说道：“要不通知大伙下线吧？等我们占领了内圈城池，一切流言蜚语都会不攻自破的。”
　　暗神也是附和道：“老大，我觉得三妹说的有道理，被洋鬼子猎杀，咱们丢不起这个人啊。”
　　对于两个人的想法，苏木沉默不语。
　　其实苏木也没想到，这些美利坚的玩家那么会玩。
　　真的是不放弃任何一个可以装国际逼的机会啊。
　　沉默半响，苏木笑道：“直接退出下线……你觉得我们就丢的起缩头乌龟，逃兵，懦夫这些脸了吗？”
　　三人面面相觑，一时间也不知道怎么回答。
　　因为他们都明白苏木说的意思。
　　要是他们让其他人直接退出战场下线，那美利坚那边还是可以用这件事来做文章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　主动来6号战场，结果被人家吓跑了，这应该更丢脸吧。
　　苏木沉下脸，目视前方。
　　“别急，我惹出来的事，我会解决。”

第172章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　“又死了……”
　　“封神谷这帮人怎么不直接退出战场啊。”
　　“就是啊，就一定要去丢这个国际脸吗？”
　　“以后让咱们在美利坚甚至在别的帝国玩家面前，怎么抬得起头？”
　　“被别人当玩具一样捉弄，当兔子一样的猎物来供他们猎杀玩乐，太过分了，实在是太过分了！”
　　在美利坚刻意提供的画面中，一支封神谷的五人小队被两名美利坚玩家所围杀。
　　并且打的封神谷小队毫无还手之力，甚至最后五个人被全部击杀，美利坚这边的两个人扣血总和还没到300点……
　　而类似这样的画面已经不止一次两次。
　　实在是太惨了。
　　华夏大区的玩家看的焦灼，一个个嘴上虽然喊着让封神谷的人退出战场，却又带着那么一丝丝希望。
　　哪怕这个希望很渺茫，哪怕这个希望一次又一次被美利坚玩家给无情粉碎。
　　画面中出现正在恶战的杀戮之刃。
　　杀戮之刃转职成了剑士，并且全身+10，技能和潜能方面也不是很差。
　　和杀戮之刃一起的队友已经被杀完了，不过此刻他正凭借剑士较高的灵动性机动性，跟美利坚的一位符师在周旋。
　　而另外两个美利坚的玩家则是选择了袖手旁观，在一旁有说有笑的看着他们的战斗。
　　他们就是把这场猎杀当成游戏，因为作为猎人的他们，不会失败。
　　……
　　杀戮之刃不断与那美利坚的符师周旋，一次又一次的碰撞让两人都出现了一定程度的气血消耗。
　　不过，剑士终究是战士转职过来的，气血和防御相比符师天生条件就高了不少。
　　杀戮之刃很清楚，就算自己能杀掉这个符师，也一定逃不过另外两个美利坚玩家的攻击。
　　但如果横竖都是死，那为什么不拼死一搏？
　　杀戮之刃格挡下两道五行符，大笑道：“同样是符师，但你跟我们会长比，差的的太远太远了！”
　　在天启中是带自动翻译的，所以虽然不是一个帝国，不是同一种语言，但并不妨碍彼此的交流。
　　“哼，那你们会长呢？抛下你们自己跑路了？哈哈哈。”
　　美利坚这位符师虽然很不爽杀戮之刃的话，但是想到自己马上就能结束他的生命，不禁狂笑起来。
　　“这就你们帝国所说的，狗急跳墙吗？哈哈哈！”
　　机会！
　　杀戮之刃在这一瞬间发动了流光六连斩，趁着反叛废话的真相定律，清空了这个符师的血条。
　　虽然赢了，但是杀戮之刃并没有因为这短暂的胜利有任何喜悦。
　　气血恢复累的药品还没有冷却，气血只剩下了100多点。
　　他也没有任何可以去恢复自己气血的技能……
　　然而，等待他的却还有另外两个满血的美利坚玩家……
　　跑？
　　不……不能跑！
　　只有战死，没有投降！
　　杀戮之刃扬起自己手中的长剑，死死看着那两名美利坚的玩家，寒道：“你们要一起上，还是一个一个来？”
　　美利坚的两名玩家楞了一下。
　　都死到临头了，还那么嘴硬？
　　可笑。
　　都说华夏有龙魂，是龙的传人，体内流淌的是龙的血液。
　　不屈，坚韧，逆流而上。
　　但是这些，在这两个美利坚玩家看来，都是笑话。
　　在绝对的力量面前，一切意志都可以摧毁！
　　于是，他们两个对杀戮之刃进行了前后包夹攻击！看那架势，是也想对杀戮之刃进行鞭尸！
　　直接击杀并不可怕，也无法燃气他们帝国观众的情绪。
　　只有击杀之后继续浮空鞭尸，才会赢来一片片呐喊声，才能重重的打华夏大区所有玩家一个大耳光！
　　“来！”
　　“啊！——”
　　杀戮之刃在似乎，双眼早已经布满血丝，脖子上的暴突的青筋在这时候显得格外狰狞！
　　战斗毫无意外的发生，不过却惨不忍睹……
　　另外两个美利坚玩家没有直接击杀杀戮之刃，而是不断戏弄目标，将杀戮之刃的体力彻底耗尽。
　　此时，杀戮之刃只能勉强站着。
　　本来他可以选着不使用气血恢复药剂，这样一来即便这美利坚的两个玩家没有下杀手，原本那残血也早就被磨死了。
　　可不知道为什么，在药剂冷却的瞬间，杀戮之刃就毫不犹豫的选择了使用。
　　这样一来，反而让他自己成了无线沙包的意思……
　　“唔！”
　　对方在扬过来沙子的瞬间一脚踹在了杀戮之刃的小腹上！
　　这一脚虽然是咒师的平A，但也打出了近300的伤害。
　　杀戮之刃被一脚踢飞，在沙子上连续打滚……
　　“踏！”
　　还没等杀戮之刃爬起来，另外一个美利坚玩家又是一脚。
　　而这一脚却是直接踩在杀戮之刃的后脑勺上，将他的脸彻底踩进了滚烫的沙子里！
　　“你不是说你的会长很厉害吗？”
　　“他怎么不来救你？”
　　“哈哈哈，废物！废物！你们华夏大区就是废物基地！哈哈哈……”
　　“嗯？！”
　　他狂笑的同时，愕然发现，杀戮之刃居然用自己脖颈的力量，硬生生将踩在他后脑勺上的脚，给顶了起来！
　　“给我下去！我没有允许你抬头！”
　　美利坚玩家用力一踩，却惊讶的发现，这个应该早就体力透支了的剑士，此时不知道从哪涌出来的力量，能跟体力充盈的他抗衡！
　　“给我下去！”
　　“下去！”
　　“给老子下去！”
　　“华夏大区的，没资格抬头！”
　　“给老子下！……”
　　前者较上劲，而杀戮之刃紧咬牙关，在对方蓄力的瞬间抓住了他的脚腕，然后直接用力甩飞了出去！
　　“我们不需要抬头，因为我们，根本就没有低过头！”
　　杀戮之刃呸出一口沙子，龇目欲裂！
　　“可恶！无知！自大！狂妄！去死吧！”
　　两个美利坚玩家同时暴走，就在他们即将得手时，突然有一道道火符爆射而来！
　　突来的攻击不但封锁了他们进攻的路线，还对他们造成了一定伤势！
　　要不是这两个家伙有一定的元素抗性，现在已经被带走了！
　　“会……会长？！”
　　沙尘之中，杀戮之刃看到了苏木的身影。
　　他一张脸阴的可怕，手上的符纸不断变化着五种颜色。
　　会长，杀回来了！
　　一时间，杀戮之刃重新看到了希望。
　　……
　　“杂碎。”
　　“你们是在玩火！”
　　苏木看着那两个惊魂未定的美利坚玩家，寒声道：“给我撕了这两个家伙！”
　　下一刻，杀戮之刃视野中冲出了一个又一个熟悉的伙伴。
　　他们二话不说，直接朝着两名美利坚玩家杀了过去！
　　“你，你们不是都已经……死了吗？……”
　　此刻出现在这里的封神谷玩家的确都已经被击杀过一次了，但是……事情不会就这样结束！
　　从伙伴的眼神中，杀戮之刃也已经明白。
　　边境战场一天最多可以死亡三次，他们是被击杀了，但是又重新进来了！
　　战鼓声在心中响起，原本已经残血的杀戮之刃得到了一个术士伙伴的治疗。
　　而同时，有三个方向出现了美利坚的队伍。
　　他们注意到了这边的战斗，也正在全速赶来！
　　原本的猎杀即将变成一场混战！
　　苏木身后出现一张张五行符，明显是准备使用万符1祭！
　　别忘了，万符祭有一定几率附加一个3秒钟状态——修罗法神。
　　修罗法神状态下，法攻+20%；暴击率+50%；移动速度+100%；附加状态时免疫所有伤害！
　　使用万符祭击杀的目标越多，触发几率越高！
　　在前世，符师还有另外一个名字——战争机器！
　　一挥手，苏木高喝：“战！——”
　　“战！战！战！！！”
　　众人随之怒吼，一声比一声高的战意居然让那些美利坚的玩家出现了一些动容。
　　这些华夏的人，疯了吗？
　　明明已经死了还进来，就不怕装备被爆掉吗？
　　边境战场死亡，可也是有三倍掉落的！
　　就因为那个叫木神的家伙出现，所以他们一个个就都不怕死了吗？！
　　这，这不合理！
　　……
　　战斗再次爆发。
　　这一次，封神谷集结了出婉神，暗神，杀神三人以外的所有人，抵御来自四面八方美利坚玩家的攻击！
　　而拥有绝对数量上优势的美利坚玩家，为了更好营造视觉效果，依旧坚持没有释放大范围伤害技能，而是让战士和刺客用一种绝对刺激眼球的方式去攻击封神谷的玩家！
　　不过苏木却是大开大合，除了一些元素抗性特别高的玩家以外，几乎是一符一杀，一秒死一群！
　　这一刻的画面，犹如困兽之斗。
　　封神谷玩家的个人实力也好，团队磨合度也罢，都在这时候迅速得到了磨炼和提升。
　　但是代价，就是承受一次又一次不致命的攻击。
　　虽然不致命，但却是满满的屈辱。
　　即便是这样，美利坚这些家伙还是在玩他们！
　　苏木个人的伤害虽然爆表，但是面对几乎杀不完的美利坚玩家，也是心有余而力不足。
　　不过苏木要的，不是这些。
　　光凭他们想要从上千万的美利坚玩家手中活下去，是根本不可能的。
　　苏木要的，是自己这些成员的斗志！
　　一种从厮杀中，失败中，打磨出来的坚韧意志！
　　如果无法从失败中获得成长，无法从屈辱中激发潜力，那在未来的人间炼狱，又拿什么东西活下去？
　　这场对公会的历练，苏木很开心！
　　这时候，苏木再次高喝：“兄弟们杀！杀一个不亏！杀两个就赚！给我杀！杀！杀！——”
　　……
　　现实世界，屏幕上的荧光在这时候显得是那么的刺眼。
　　几乎所有在看这场“猎杀游戏”的人都沉默了。
　　直播间的频道不再有人发言。
　　画面上方的弹幕停止跳动。
　　一道道龙魂，正在以它们自己方式，迸发出点点星火。
　　最终，彻底燃烧！

第173章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　战斗越来越激烈，美利坚仗着自己人数的优势，不断玩弄苏木的团队。
　　但是他不知道的是。
　　他以为自己的玩弄很有效，但其实已经被苏木当成了磨刀石。
　　……
　　看着原本高高在上的木神在沙漠中杀的浑身是血。
　　此时此刻，华夏各个玩家的情绪开始出现波动。
　　输可怕吗？
　　输并不可怕，可怕的是你连接受输的勇气都没有！
　　虽然不知道封神谷的人为什么要去6号战场，但是……他们又为什么不能去6号战场？
　　是，现在6号战场的确已经被美利坚占领了，但是当时点亮第一个6号战场城池的，可是华夏大区！
　　这沙漠首先亮起的，是一道红色光芒！
　　现在美利坚占领了，那又怎么样？
　　占领了，就不能抢回来吗？
　　为什么不能抢回来？
　　1-10战场资源最为丰富，凭什么他们华夏大区，连一个都不能拥有！
　　……
　　封神谷和美利坚玩家的战斗进入了白热化，一个又一个玩家倒下。
　　他们不是被一次性击杀的，而是可以被一点一点磨掉血皮后，才倒下的。
　　那些死去的玩家，每个都是伤痕累累，骨头错位。
　　但是他们在血条清空前的最后一刻，依然在战斗！
　　一直在战斗！
　　苏木更是杀红了眼！
　　无论是苏木还是其他人，他们都知道，死去的封神谷玩家，都在凛冬城的传送塔集结，准备下一波进攻。
　　苏木没有嘱咐大家，也没有下达任何命令。
　　苏木只需要等一点红星亮起！
　　但只要今天边境战场的死亡次数没有用完，他们都是不会停下的！
　　封神谷的兄弟姐妹们证明了一句话。
　　即便在绝对的实力面前，意志同样无法被磨灭！
　　战意，高昂！
　　意志，永存！
　　……
　　片刻之后，各大直播间，论坛，视频弹幕，再次沸腾！
　　“我要加入战斗！”
　　“我也要，华夏龙魂永恒不灭！死就死，怕个毛！”
　　“对！死了就重新来，装备掉了就重新打造！怕个毛！”
　　“人家都骑到头上来了，士可杀，不可辱！战！”
　　“……”
　　“帝都，黑夜俱乐部申请出战！”
　　“帝都，飞扬战队申请出战！”
　　“魔都，散人玩家申请出战！”
　　“魔都，星辰集团申请出战！”
　　“彩云省，山熊战队申请出战！”
　　“江南省，……”
　　“苏省，……”
　　“帝都，Z战队申请出战！”
　　“……”
　　“封神谷的兄弟，坚持住，我们来了！”
　　这一刻，无数战队，俱乐部，集团…散人，大规模上线。
　　华夏大区各大服务器的主城传送塔，出现了爆满情况。
　　一但挤到位置，大家就毫不犹豫的选择传送6号战场！
　　一些知道这件事的队伍，甚至直接放弃了对禁锢之地的开荒，也转身直接投入到了战斗中。
　　甚至风景党娱乐党玩家，都在这时候加入了这场玩家自发组织的战斗，哪怕只是摸一下美利坚玩家的血皮就死，也在所不惜！
　　鸭头哒哒率领黑龙殿，王灵率领死亡颂歌，听雪莎莎率领着听雪小筑……
　　鸭头哒哒背后的力量，公司的力量，甚至于其他暗中的力量，都对6号战场发起了猛攻！
　　一个边境战场的极限是容纳5000万人，美利坚在占领了战场之后，只投放了1000万人左右。
　　但是短短几分钟而已，6号边境战场直接爆满！
　　只有里面玩家死亡被传送出来之后，在外面的玩家才能挤进去！
　　面对突然涌进来的大量华夏玩家，美利坚终于知道了他们做了一件傻事。
　　他们也终于知道，惹怒一头沉睡的巨狮会多么可怕。
　　美利坚的猎杀游戏在短短半个小时到的时间，成了一场逃亡游戏。这次逃亡的，是他们。
　　他们断开了国际直播，因为他们知道事情已经脱离了掌控。
　　在这样下去，他们直播不是在国际上装逼，而是在国际上自己打自己的脸！
　　华夏玩家的反扑，实在是太恐怖了！
　　然而，即便他们断开了直播，却无奈的发现多出了许多来自华夏的直播链接……
　　这简直就是现场大翻车啊。
　　……
　　VSA研究所的凯文指挥官大发雷霆，1-10号战场是官方公布过资源最好的十个战场，结果在短短30分钟不到的时间里，他们居然就直接失去了6号战场的主导权！
　　而在苦苦挣扎了将近五个小时之后，他发现华夏玩家的势头，他们已经完全挡不住了……
　　凯文连忙连线6号战场的负责人，命令道：“撤退！全部撤退！还有你，马上给我滚到VSA研究中心！”
　　美利坚玩家开始撤离6号战场，一个又一个城池空了出来。
　　华夏玩家在欢呼，只要再过十分钟的抢夺时间，这里的蓝色城池将会全部变成红色！
　　属于华夏的标志！
　　十分钟后，华夏大区将会正式拥有第一个前十战场！
　　……
　　输并不可怕，可怕的是你连输的勇气都没有！
　　这场战斗在国际上掀起了渲染大波，一些被美利坚欺压过的帝国也在这时候纷纷集中他们的火力，对美利坚占领战场进行冲击。
　　美利坚玩家基数本来就不大，而又占领这200多个战场，在这场冲击下，他们被打的措不及防。
　　战火一旦燃烧，就很难熄灭。
　　这根沉寂已久的到导火线，终于被点燃。
　　……
　　苏木站在一座城池的高墙上，看着欢呼的华夏玩家，嘴角掀起了一丝弧度。
　　这不是一个人的游戏，这场战斗更不是一个人战斗。
　　然而，边境战场也只是一个开始而已。
　　在不久的将来，将会有工会战，领地战，国战！那些官方发布的竞技战斗，才是真正的重头戏。
　　记得前世美利坚连续获得了七年的国战魁首，得到了其他帝国根本无法想象的游戏资源。
　　以至于诸多帝国跟美利坚帝国的差距越来越大，宛如鸿沟。
　　这也直接导致了天启降临之后，只有美利坚有实力在怪物的压迫下生存，其他帝国的人们，只有逃亡的份……
　　所以现在，真的只是一个开始而已。
　　只不过这个开始，还算可以……
　　但所有的一切一切，都是为了最后的，天启之战。
　　生存之战！
　　……
　　苏木长长吐出一口气，看向沙漠内圈方向，算了算时间。
　　江婉他们……应该也差不多时间了吧？

第174章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　就在大家都在欢呼，都在等待城池由蓝变红的时候，一个系统公告在战场频道突然发布。
　　“恭喜来自【华夏-封神谷】的【婉神】，成功占领金沙城。”
　　金沙城？
　　那不是6号战场的主城吗？
　　卧槽……
　　当玩家们打开地图的时候，发现沙漠内圈中央座城池居然率先亮起了红光！
　　并且在这个地区上的小城池旁边还飘扬着一面旗帜，上面写着一个“华”字。
　　沙漠中的一点红！
　　所有玩家都惊呆了。
　　基本上每个边境战场都会有一个危险地带。
　　从官方公布的资料来看，这些地方拥有战场更好的资源，有更多可以供应玩家刷经验材料的怪物，甚至还有许多大大小小的BOSS。
　　能在这些地方占领一个城池，那无疑是一件很牛逼很牛逼的事情！
　　没想到封神谷做到了。
　　而且还是木神不在的情况下做到的。
　　难道封神谷，真的是一个封神的殿堂？似乎到现在位置，所有著名事件都跟封神谷有关……
　　……
　　“呼……终于结束了。”
　　苏木就在等这一刻。
　　本来是打算自己过去好好跟美利坚的人打一架，等婉神占领了金沙城，直接让公会所有人全部退出战场，然后直接传送到内圈。
　　不懂沙漠内圈的机制，美利坚玩家再多也进不来。
　　等他们进来了，苏木早就和自己公会的成员们发育肥了。
　　这就是苏木的原计划，在一个美利坚占领边境战场疯狂发育，你说气不气人？
　　可惜事情总有意外，美利坚的做法激动了华夏玩家。
　　现在这个局面，苏木是没想到的，但是能够占领6号战场，对华夏大区来说终究是一件好事。
　　并且因为蝴蝶效应，美利坚所占领的其他边境战场，也有不少受到了攻击，岌岌可危。
　　美利坚也就是拿到了几天的战场第一体验卡而已……
　　……
　　客厅里，退出游戏的苏木从游戏舱里走出来，喝了口水。
　　这场战斗的确很累，并且也不在苏木的意料之中。
　　本来苏木只是想着去占领一个沙漠内圈的城池，然后带着公会的人好好发育几天。
　　毕竟没有一定的经验和不断的失败累积，想要进入到沙漠内圈的城池是很难很难的。
　　在美利坚玩家挑战的时候，苏木完全有足够的时间带着自己的人在内圈好好发育。
　　但最后还是没想到，美利坚的所作所为激动了广大的玩家。
　　而自己也顺水推舟的指挥了这一场大规模战斗，最后以人数上和气势上的绝对优势，拿下了胜利。
　　这一战，真的是超乎了所有人想象。
　　哪怕以后玩家之间还是会为了一个怪物，一件装备大大出手。为了工会战明争暗斗，手段尽出。
　　但在今天，大家都不约而同的凝聚成了一股力量。
　　形成了一个无坚不摧的绝对战力！
　　华夏的力量不容小觑。
　　不是不爆发，而是爆发之后，没有哪个帝国承受的住！
　　这一次的事件也不知道被谁取了个名字，并且得的了所有玩家的广传——巨龙觉醒之战。
　　……
　　“今天你可真威风。”江婉也从游戏舱里出来，笑着说道。
　　她之所以能够成功占领金沙城，也是全靠了苏木给的路线和攻略，虽然一个小时的路程活活被延长到了五个多小时，但是结果是好的。
　　成功了。
　　现在，苏木也是摊牌，主动问道：“你就不奇怪我为什么知道去金沙城的安全路线吗？”
　　江婉抿了抿红唇，摇了摇头，道：“你会说自然会说的，反正我们跟在你后面拿资源也很好啊，干嘛管那么多。”
　　和苏木接触以来，江婉早就注意到了这一点。
　　天启明明是刚上市的游戏，别的玩家都在开荒，而苏木却跟个百科全书一样，各种隐藏奖励和机制。
　　古木神庙，凤鸣路，雪林祭坛，周常副本……
　　他现在甚至还有一头稀有坐骑。
　　这些种种，无不证明苏木有一个大秘密没有告诉他们。
　　虽然好奇，但是江婉还是很懂事的学会了沉默。
　　这种事情，也不是她问苏木就会说的……
　　两人心照不宣，都不在这件事上聊下去。
　　江婉换了个话题，问道：“接下里你打算怎么做？”
　　今天搞出那么大的动静，估计很多人都会盯上他们封神谷，不管是好是坏，他们近段时间的举动肯定都会被关注。
　　苏木嘿嘿一笑，道：“打算，咱们都占领沙漠内圈了，还不好好利用吗？”
　　“接下来全部人都先在6号战场发育，一直到外圈的人找到方法为止。”
　　苏木想了一下，继续说道：“还有一点，咱们封神谷的人数还是太少了，这几天趁着咱们手上有6号战场的内圈资源，招点人吧。”
　　“招人？”江婉还是头一次听苏木说要主动招人。
　　其实之前她已经提议过好多次，公会的人数实在是太少了，万一遇到点什么事情还真的不好应付。
　　但是她的提议，都被驳回了。
　　现在，苏木居然有了主动招人的想法。
　　还真是太阳打西边出来了，还以为他真的就打算五十多个人玩一个公会呢。
　　接下来苏木和江婉开始商讨方案。
　　招人的前提肯定是要找有实力的人，但是忠诚度也很重要。
　　万一混进来其他势力的眼线，以后苏木手上的攻略岂不是分分钟就会泄露？
　　还有就是，苏木计划在公会中规划一个核心力量，也就是公会里的第一梯队。
　　光是这两个计划，就足够讨论很久了。
　　于是，苏木干脆点了份炸鸡啤酒，和江婉边吃边聊，直至深夜。
　　……
　　昆仑山，冰渊之下……
　　“杨哥，你快来看！”一个和杨力一起下到冰渊的年轻人发出惊呼。
　　众人连忙围过去，竟然发现了一具动物残骸！
　　而这残骸并不其他什么生物，正是在渊口发现的3亿年前的生物——巨脉蜻蜓！
　　但之前发现的，都是化石，不是残骸！
　　残骸和化石，有着天壤之别！
　　杨力眉头深皱，手电筒虽然只能给他们在这冰渊中带来一点光亮，但至少能够让他们进行一定程度的探索。
　　可现在发现巨脉蜻蜓的残骸，可不是什么好事……
　　就在这时候，又有人惊呼，“杨，杨哥……这里，这里有只巨脉蜻蜓，还没腐烂……它，它还在动！”
　　众人色变！
　　巨脉蜻蜓，还活着？！

第175章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　等杨力靠近的时候，那只巨脉蜻蜓以及不动了，但从缓缓贴伏在地面上的薄翼来看，应该是刚死……
　　这巨脉蜻蜓，刚死！！！
　　一时间所有人的脑子都嗡嗡的，半天转不过来。
　　这个发现太过惊人！
　　杨力已经从苏天阳口中得知冰封的远古蜈蚣虫活体，3亿年石炭纪的生物因为特殊冰封的方式，保存并生存了下来。
　　这已经非常不可思议了，但现在他发现的，性质却完全不一样！
　　远古蜈蚣虫通过冰封的方式存活下来，这虽然有些离谱，但根据科学依据还是能够勉强解释……
　　而且人类也正在这方面上进行研究并初步实践。
　　苏天阳发现的远古蜈蚣虫，体长不到一米，跟记载里的2.6米相差很远。
　　眼下这个冰渊，虽然温度很低，但却出奇的干燥。
　　可能是因为太深的缘故，并看不到多少的冰雪。这里基本是一种黑灰色的石头，有一定的光泽，在手电照射的时候会反光，并且非常坚硬。
　　所以，这也就说明了一点，巨脉蜻蜓的存活方式，冰封的可能性很小很小。
　　而且截止现在为止，发现的巨脉蜻蜓大小，几乎跟考古记载中的一致。
　　这就完全说不通了。
　　就巨脉蜻蜓怎么在石炭纪能生长成如此巨大的体型一直都是讨论的焦点。
　　因为氧气经气管扩散至昆虫身体的方式会限制它们的体型，而这种史前昆虫的体型却超越了这个限制。
　　最初有指巨脉蜻蜓能够飞翔是因当时氧气在大气层较平时多20%，这个理论最初不被接纳，但就有关巨大畸形症及可获取氧气间关系的研究证实了这个说法。
　　而这个理论正确的话，巨脉蜻蜓的灭绝可能是因氧气含量下跌造成，并且肯定的是它们不能在现今的环境生存。
　　如果这个理论正确，那现在还能说明一点。
　　巨脉蜻蜓在保持体形不变的情况下，进化了！
　　生物进化？！
　　……
　　从渊口发现的东西来看。
　　在很久以前的某一个时期，不一定是3亿年前的石炭纪，也可能是。
　　总之有什么智慧生物，想要将巨脉蜻蜓全部杀死或囚禁，结果却被巨脉蜻蜓冲破了一个口子，逃进了这个冰渊。
　　所以同时也证明了这冰渊，至少也是在那个时期就存在了？
　　人高马大的杨力在这时候也是后背阵阵发凉，越想心里越是没底。
　　以前下个死人墓，面对各种机关也没那么怂过，现在却不敢继续往前走了！
　　难道这就是来自远古的威慑么……
　　半响，杨力终于有了决定，道：“把刚刚的残骸和这具尸体装好带走，我们撤！”
　　眼看真相就在眼前，杨力还是选择了撤退。
　　根据考古研究记载，巨脉蜻蜓在石炭纪的时候，属于王者级别的巨型昆虫。
　　数量多且不说，单是它们个体实力就已经够恐怖了。
　　翅膀展开阔75厘米，是已知地球上曾出现过的最大的昆虫物种。
　　科学家认为它们主要吃其他会飞的和爬行昆虫，甚至吃一些更小的早期两栖类动物(刚开始从海洋移居陆地的动物)。
　　对于它们真实的杀伤力没有依据来确定，但现在杨力不能让自己下面的人冒险。
　　这些东西，未知系数实在太高了。
　　就说刚刚那只死去的巨脉蜻蜓，嘴巴上长有三对坚硬的巨鄂。不难想象，要是把自己的手伸过去，这家伙绝对能分分钟咬断一个成年人的手腕。
　　而且这玩意，还能飞！
　　鬼知道它们在进化中有没有演变出其他危险的东西？
　　所以暂时撤退，是最好的办法。
　　等带着足够的装甲和火力武器回来，才有机会跟这些史前生物较量！
　　接下来，杨力带人匆匆离开。
　　然而渊底却无故掀起了一阵诡风。
　　杨力他们不知道的是，引起这风的始作俑者，正是藏在冰渊最深处的巨脉蜻蜓……
　　它们的翅膀，正在快速煽动……
　　……
　　天青市，苏木跟江婉正在快乐的享用炸鸡。
　　至于说好的公会规划……
　　嗯……吃完再说吧，这炸鸡太特么香了啊。
　　“你很喜欢吃鸡……，是吧？”
　　“嗯！所以你这是成了我减肥路上的绊脚石呐。”
　　“那这鸡腿我自己吃了。”
　　“放下！谁说我不吃的？”
　　江婉看起来高冷，平时也是个文艺的姑娘，看书看报天天向上的。
　　但在美食面前，还是分分钟成了一个蠢萌蠢萌的吃货。
　　苏木看了一眼江婉，小胳膊小腿的，还减肥？
　　于是出于好心，苏木提醒道：“你这样还减肥，可别把C减成A了，那就太可惜了。”
　　知道苏木油嘴滑舌的江婉没有接过话匣子，而是改口说道：“渣男，你懂什么，我在练马甲线。”
　　“马甲线？我看看？”苏木挑了挑眉，这东西好啊，得劲！
　　江婉对苏木皱了皱鼻子，说道：“想得美，我才不给你看呢！”
　　炸鸡配啤酒，在酒精的作用下，两人聊的是越来越开了……
　　没过多久，暗神在V信群发了一条救援信息。
　　内容是：暗神中意一个女孩，结果这个女孩怀孕了，但是不能确定是不是暗神的……
　　然后这个女孩提出了一个破天荒的观点：亲不亲生不重要，只要他们两个都不讲，孩子生出来第一眼看到是暗神，不就是亲爹了吗？
　　更夸张的是，暗神觉得女孩讲的有道理！然后就来群里问问其他人的意见，要是都觉得没问题，那他就接受自己喜当爹这件事了。
　　大家得包红包。
　　苏木和江婉还没有发表意见，还没睡的杀神先发表了一条意见。
　　“兄弟，宝马头上插一个奔驰车标，恐怕不大合适吧？”
　　暗神：“这有什么不合适的？车能开就行了啊。”
　　杀神：“你有那么喜欢这辆车吗？”
　　暗神：“喜欢啊，特别是她扎双马尾的时候，开起来特别巴适。”
　　？？？
　　苏木都看懵了。
　　在这方面，自己还是不得不佩服暗神啊。
　　这小子的V信名字叫纸醉金迷，上次还说为了庆祝找了模特，还一次性找两个！今天晚上就又是讨论怀孕又是讨论车技了。
　　太秀了……
　　这特么怕是刹车片都卸了。
　　苏木看向江婉，突然发现江婉刚刚在吃炸鸡的时候，为了不让头发碍事，也特地系成了马尾……
　　于是，苏木在群里问道：“那个，双马尾的巴适，那单马尾的呢？”
　　暗神：“也巴适！就是受力技巧不一样，你平衡感要掌握好！”
　　emmmmm……
　　“婉儿，能借我开一下吗？”
　　江婉：？？？

第176章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　翌日，清晨，两个人从各自的房间中出来。
　　至于昨晚到底有没有发生点什么，就不知道了……
　　总之，不要想太多，不然审核会打我。
　　这是纯洁的故事。
　　……
　　苏木每天都在坚持锻炼，即便江婉在也没拉下。
　　毕竟身体才是XX的本钱！
　　今天苏木还将自己锻炼的强度给提高了不少，一大早就是香汗淋……额，不，是挥汗如雨，Man味十足。
　　江婉虽然也有锻炼，不过毕竟是女孩子，强度自然不如苏木。
　　虽然各自在各自的游戏舱里跑步，但是苏木还是有幸看到了传说中的马甲线。
　　江婉的身材，真的是没话说……
　　C级配马甲线，再加上她那逆天大长腿，堪称完美。
　　可惜了，江婉是自己的救命恩人，虽然是前世的事，但苏木也不能再像一开始一样对江婉那么不礼貌了。
　　耍耍嘴皮子问题不大，还上手就过分了。
　　要不以后找机会，换一种文明且合理的方式吧？
　　……
　　苏木还在游戏舱里跑步的时候，先一步结束的江婉冲了个澡，换了套宽松的睡衣后就主动去到厨房准备早餐。
　　游戏舱内，看着还厨房那还穿着宽松睡衣忙碌的人影，心中也流淌过一种不知道该怎么形容的滋味。
　　不管如何，苏木都是从末世中重生回来的。
　　也就是说，在重生之前，苏木一直处于东躲西藏的亡命生涯。
　　日不能安，夜不能寐，一不小心就会成了那些怪物的腹中之食。眼下这种安逸的生活，苏木都不知道自己多久没体验过了。
　　大灾变时代，这些连想想都奢侈。
　　重生回来，高考弃权，然后就直接进入了游戏。
　　从一开始强迫上岗玩法师，到现在成为众所周知的强力符师，满打满算，也就不到一个月时间。
　　但是……这段时间以来，苏木没有一刻忘记那来自未来的威胁。
　　天启以网游的形式进入人类的视野，最后以末日的形式降临。
　　……
　　天启的神秘，就算是在大灾变时期，也没有人能解开降临的原因和其背后的真相。
　　第一个世界副本叫古木神庙，而天启降临后听说有一艘宇宙飞船，代号“神庙”。
　　青帝秘境中被石剑封印的青帝，那恐怖如斯的先行者。
　　雪林祭坛的“壳”，黑化的神祇金乌，转生体祸痕。
　　与现实有着有多贴合的游戏地图。
　　华夏大区的昆仑山，魂凼林，鬼湖，无人区……
　　海外的百慕大，世界之树，尼罗河域……
　　这些都是现实中也存在的地方，同时也是天启中的SSS级场景。
　　小岛国玩家聚集数量最多的SSS级主城，叫圣山城，游戏场景中的圣山与现实中小岛国的富士山莫名重合，同时这活火山也有圣山别称。
　　记得前世大灾变时，圣山爆发，一只巨大无比，遮天蔽日的手从火山口伸了出来……就此，小岛国沉没。
　　再后来，苏木也就得不到从圣山里爬出来的到底是什么东西，因为在那个时候，讯息已经停滞，很难听到外界的消息。
　　只是小岛国沉没的事太特殊了，所以传开了。
　　……
　　苏木甩了甩脑子，不再去想这些。
　　既然自己重生了，那就不会再过一次提心吊胆的日子。
　　这次，只要自己还有一口气在，定要那些妖魔鬼怪，不敢靠近！
　　只要自己的眼睛还没闭上，就定要那些邪魔妖怪喘不过气！
　　……
　　“苏木，吃早餐吧。”厨房传来江婉的声音。
　　苏木：“好。”
　　两个人一起用完早餐，然后在江婉的提议下，一起去到了菜市场购买了一些食材。
　　江婉表示自己要露一手，而苏木表示有些害怕。
　　遇上女司机和女厨师，搞不好会给自己带来致命的威胁……
　　而就在这时候，一个声音从背后传来。
　　“苏木？”
　　回头看去，没想到是陪母亲在卖菜的姜知鱼。
　　姜知鱼先是看了江婉一眼，然后露出清纯的笑容对着苏木说道：“早啊，你们也来买食材吗？”
　　苏木：“……，嗯，早，那个伯母好。”
　　姜知鱼母亲也是微笑点点头，然后继续忙着挑东西了。
　　“这位是？”姜知鱼看着苏木的眼睛，嘴上却是在问江婉是谁。
　　苏木挠了挠脑袋，说道：“一个朋友，我们还有事，就先走了。”
　　说完，苏木就带着江婉匆匆离开。
　　回去路上，江婉忍不住问道：“你好像很害怕刚刚那个女孩子？”
　　“害怕？我有什么好怕的，还不是怕你被人认出来，然后害我也暴露身份？”苏木撇撇嘴说道。
　　江婉一听，笑盈盈道：“你都没注意到出了新手村之后，游戏里我都带着面纱吗？你刚刚只要随便想个名字介绍一下我，不就好了，怎么会被人认出来。”
　　“是吗？”
　　苏点点头：“嗯嗯，下次，下次一定。”
　　江婉歪了歪头，说道：“那下次你跟别人怎么介绍我？要不要先排练排练？”
　　苏木注意到了江婉那狡黠的目光，既然她胆子都那么大了，自己还怕什么。
　　“就说你是我正房。”
　　“什么正房？你还有偏房不成？”
　　“不对，我什么时候成了你的正房了？”
　　两人打闹的场景被站在远处的姜知鱼尽收眼底，清纯的校花此刻露出一种不该有表情。
　　没人知道她在想什么。
　　……
　　其实，苏木之所以一直刻意回避姜知鱼，最主要的原因还是因为前世经历的一件事。
　　当时姜知鱼是一个强大人，即便是灾难降临也有生存的能力。
　　并且还跟她老爸一起，成立了天青安全区，守护天青市人们的安全。
　　但是偏偏就是这样一个强大的人，却做了一件令人匪夷所思的事情。
　　由于天青安全区容纳的人数有限包括资源也不足以整个天青市的人使用，她就和另外几个人一起联手，对天青市的一半人口进行了清扫工作！
　　对，清扫，而不是驱逐！
　　为了防止那些无法进入安全区的人心生憎恨，对安全区产生隐患，他们干脆将这些人全部杀了！
　　每个人都是有很多面的，只有这样才能真正做到以绝后患，以防窝里反，也能更好的分配资源，而且也能够让那些进入安全区的人绝对臣服！
　　有幸进入安全区的苏木听说这个方案，是姜知鱼提出来的。
　　虽然最后天青安全还是被邪魔攻破，姜知鱼也在邪魔的利爪下消香玉损，但是这并不能让苏木无视这个女人的城府。
　　这件事错还是对不予评判，毕竟她保护了天青市一半的人，也杀掉了天青市一半的人。
　　但能提出这种方案，她绝对够恨，城府够深，阴暗面也绝不是常人所及的。
　　姜知鱼不简单，这个女人，是真的不简单……
　　所以苏木宁可跟她保持距离，不要有什么太好的关系，也别去拉仇恨，因为说到底未来都是未知数。
　　姜知鱼也是一个未知数……

第177章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　回到家，距离午饭时间还早。
　　于是两人同时登陆游戏，各忙各的。
　　……
　　由于婉神在6号战场激活了金沙城，拿到了驻城权限，同时也激活了金沙城的传送阵。
　　现在公会成员基本以上就是去边境战场刷怪，毕竟三倍经验和三倍爆率可不是闹着玩的。
　　而且目前6号战场的沙漠内圈只有他们封神谷的成员，没有其他人。
　　只要避开婉神发出来的一些危险地带，和强大的BOSS，大伙联手刷刷野怪还是游刃有余的。
　　升级的速度很快，并且各种红装紫装，包括技能书的爆率也是令人张目结舌。
　　至于苏木，大忙人了。
　　苏木先是去把之前获得的昆仑山藏宝图给挖了，获得了一些杂七杂八的东西以外，还有一块天外陨石。
　　这样一来，苏木就有了十块神玉和九块天外陨石。距离升级一次传说装备的机会就差一块天外陨石了。
　　挖了宝图，苏木又跑去找八月。
　　毕竟八月那边任务还没有完成，并且苏木也很期待跟八月亲密度刷到60之后，她会给自己一个什么样的Buff。
　　这一次，八月终于想起了另一半古玉的线索。
　　只不过这个线索让苏木非常无语……
　　因为根据八月的回忆，另一半古玉并不在凛冬城，甚至不再昆仑山。而是在另一个SSS级主城场景——魂凼城。
　　魂凼（dàng）城跟凛冬城一样，所在场景跟现实世界的特定地方有着极大的相似处。
　　凛冬城在昆仑山，现实世界也有昆仑山。
　　魂凼城所在的场景叫幽魂沼泽，危险程度或许没有昆仑山高，但是这个地方的机制和难度却比昆仑山要高很多很多。
　　也就是说，魂凼城的解锁方式（SSS及主城的前置试炼任务），或许并不会让你死亡，但绝对能让你发疯！
　　在现实世界，有一个叫迷/魂凼的地方。
　　迷/魂凼也叫魂凼。
　　魂凼在川省的沼泽地区，地形复杂、地质异常。
　　外人一旦进入，但见路径复杂湖泊纵横，难辨方向，不知进退，茫然间，犹如魂魄丢失，不知不觉的失去应有的判断与理智。
　　根据记载，进入了这个区域内的人，基本迷失方向、失踪或者死亡。
　　久而久之，这个诡异的地方就被当地人称作“魂凼”。
　　许多年来“瓦屋山魂凼林现象”给世人留下一串串难解之谜，也引起了国内外专家、学者、旅游、探险以及多方人士的浓厚兴趣。
　　即便在魂凼前行，手机，GPS没有一点信号，手表里的指针也不听使唤地左摇右摆等等，都无法阻止探险家的脚步。
　　离奇不仅如此。
　　根据记载。
　　1970年9月中旬，一个经验丰富的当地猎人带猎狗进入迷魂凼。不仅本人失踪，机灵的猎狗也不见踪影。
　　1972年4月17日，瓦屋山脚下两个妇女上山挖药材闯进偏僻的魂凼，随后失踪。
　　1974年10月31日，当地组织的野生动物资源调查小组，进入魂凼原始森林迷路。
　　1975年7月13日，野生动物资源调查小组再次进入魂凼，依旧迷失方向。
　　1979年，川省一位专家带领的队伍误入魂凼。在里面走了三天三夜，以致神志不清，手表和罗盘失去功能，不知绕了多少圈子，还是停留在原处。后来用刀硬砍出一条路，才跌跌撞撞走了出来。
　　1990年6月13日，海外专家安德鲁一行十多个人，进入魂凼腹心地带考察，由于罗盘失灵，原本计划朝向西方前进，走了很久还是停留在原处。
　　1999年12月2日，一位青年科学工作者，在当地山民陪同下上山，稀里糊涂走进了魂凼，两人很快迷路。后二人放弃同行，山民转了一夜和一上午才下山。而等他带着救援队伍赶来后，虽然找到了那位青年，但其已全身冻僵，不幸牺牲。
　　民间相传魂凼的是由一位先人在此传教的时候，设置的八卦迷/魂阵，当然这目前只是被定义为传说而已。
　　根据魂凼的各种离奇事件，也有不少学家提出了自己的观点。
　　一，磁场说。
　　在瓦屋山迷魂凼出现的各种奇异事件中，罗盘失灵是最常发生的，这使人把它和地磁异常联系在一起。
　　地球的磁场有两个磁极，即地磁南极和地磁北极。但它们的位置并不是固定不变的，而是在不断变化中。地磁异常容易造成罗盘失效。
　　但魂凼的磁场来源，却有不同的说法。有说是月球对地球潮汐作用，有说是地下藏有巨大的陨石等。
　　二，瘴气说。
　　瘴气是指人在森林中缺氧，出现头晕等中毒症状。可能是动植物腐烂在沼泽地产生甲烷等有毒气体所致。
　　三，视幻说。
　　出现这种现象时，人的视觉上感觉周围景观完全一样，没有方向参考，同样的情景在不同地方出现。可能是同样的地形、植被在这个区域不断复制所致。
　　当然，这三种这些仅仅是学家的假说而已，而且，每一种假说只能解释某种现象，而无法彻底解开魂凼之谜，这也正是魂凼吸引世人的神奇魅力所在。
　　只是有一件事情令人不得不考虑玄学。
　　魂凼纬度大约在北纬29°32'— 29°34'之间。
　　不懂的人或许看到这个纬度并不明白，但是对于探险家而言，这个纬度极具神秘与危险色彩。
　　因为这个纬度正好与耸人听闻的百慕大三角、神奇无比的金字塔相似。
　　探险家们称之为——“死亡纬度线”。
　　在现实世界都有如此神秘的背景之下，坐落在天启世界幽魂沼泽的魂凼城，自然而然就坐上了SSS级主城的位置。
　　而令苏木最头痛的是，即便在前世，华夏玩家所主攻也是昆仑山脉。
　　至于这个幽魂沼泽的魂凼城资料，少之又少。
　　再上SSS级主城本来就是机密资料，苏木能够掌握更是少的可怜。
　　古玉在魂凼城，这特么想想都觉得头疼啊……
　　前往魂凼城这件事真的要从长计议，毕竟是SSS级主城的前置任务。
　　一旦出发，不找到魂凼城同样也是无法回头的。

第178章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　八月这边的任务虽然已经进入了下个阶段，但是苏木并没有急着动身去魂凼城。
　　去魂凼城，肯定要做十足的准备。
　　自己已经昏迷了多天，再不抓紧时间好好发育一下，真的要跟不上大队伍了。
　　而且米迦勒的试炼和死神之镰自己都还没有搞定，事情要一样一样做，急不来。
　　在接下来的几天时间里，苏木跟婉神还有公会其他人都在6号战场内圈疯狂发育，这种情况可是让不少人眼红。
　　虽然6号战场已经被华夏占领，但是华夏占领的战场总是还是只有12个，没有了一个绝对领袖，很难再组织起一场大规模的战场争夺战。
　　就算有心人想要去拓展华夏的战场份额，但领袖这个位置谁来坐呢？这也有争论。再者，攻下战场之后的资源又怎么分配呢？
　　这些都是问题，在全区公会相互之间都没有找到平衡点之前，办这种事很难的。
　　除非帝国出面，或者一个足够强大能够镇压整个大区，并能让所有大公会都愿意臣服的第一公会。
　　但目前，这种第一工会是不可能存在的，哪怕是封神谷也做不到。
　　随着时间推移和资源紧张，开始有人要求封神谷分享出6号战场内圈的攻略。
　　对此，苏木又怎么可能会让步？
　　于公于私，苏木都没有义务把内圈的资源分享给别人。
　　网上风波不断，骂声一片，但苏木至始至终就说了一句话。
　　“别拿道德绑架老子，老子没有道德可言！”
　　在这样的条件下，自然会有人甚至公会主动希望能够加入封神谷。
　　无论是为了眼前的6号战场内圈资源还是木神以前做的事，都无一不证明了木神亦是封神谷绝对是一个好去处。
　　只不过，封神谷似乎总会成为众矢之的罢了。
　　对于招人苏木觉得繁琐，就交给了婉神暗神杀神三个人管理，于是短短几天时间里，封神谷从原来五十多人的公会迅速发展到了2180人！
　　这还是在他们三个精挑细选的情况下，要不然人数早就爆满了。
　　在公会发展稳定后，苏木已经在封神谷刷了整整一个星期！而也在一个星期后，外圈的人终于找到了方法进入内圈。
　　内圈的资源瞬间就变得紧张起来，毕竟一个战场可是能够承载5000千万玩家的，苏木也不可能真的为了资源而跟所有玩家站在对立面。
　　既然他们找到了进入内圈的办法，那资源方面就各凭本事咯。
　　……
　　一个星期，苏木的等级从17级直接提升到了27级！整整提升了10级！
　　并且在三倍爆率和暗神不断收装备帮忙鉴定的情况下。
　　至于暗神那边到底帮自己鉴定了多少装备苏木自己也没有去计算过，但不管怎么样，现在终于筹集了除身上传说装备以外的25级紫色装备！
　　属性特效等方面都是苏木想要的，整体战力得到了质的提升！
　　更换的装备分别是武器，头盔，腰带，鞋子！
　　【物品：无魂符+10】
　　【等级：25】
　　【品质：紫色】
　　【属性：法攻+320；灵力+1200】
　　【特效（法爆）：提升3%法术必杀。】
　　【特效（噬灵）：有一定几率将造成法术伤害的30%转化为自身灵力。】
　　【强化属性：法攻+50。】
　　【强化特效：无视目标防御+50。】
　　武器刷到了法爆的同时，还是一件高属性武器，法攻直接加320！
　　至于头盔腰带鞋子三件套原本是烽火三轮套装，现在是最符合符师的符灭轮回套。
　　头盔提升了70点防御和300灵力，原本的闪光特效变成了灵身特效，伤害豁免+3%。
　　腰带相比之前的提升了600点气血和45点防御，原本的韧性特效还在，并且还多了一个强壮特效！气血提升200+10%！
　　一个人身上同特效最多只能存在两条，苏木本来传说铠甲就有强壮特效，现在加上腰带的，那就是气血提升400+20%！
　　鞋子则是提升了35点速度和45点防御，特效和以前以前，还是迷踪，逃跑状态下移动速度提升30%。
　　这是每件装备带来的提升，现在套装效果也已经不一样了。
　　原来烽火三连的套装属性是技能冷却+20%；法术暴击+3%；暴击伤害+10%还有一个套装特效，保命。
　　现在符灭轮回套装属性：法术暴击+3%；木符吸血效果提升30%。
　　符灭轮回套装特效（符神在世）：五行符暴击率+10%；万符祭伤害范围+50%；修罗法神触发几率+5%；修罗法神状态延长3秒。
　　虽然没有了保命特效，让苏木的生存能力大大降低，但是符神在世这个特效所带来的技能强化，无疑让苏木更加像是一个杀戮机器！
　　苏木现在的属性版面。
　　【角色：木神】
　　【等级：27；经验：1.9%】
　　【气血：2684；灵力：2505】
　　【法攻：1680；防御：408；速度：110】
　　法爆+6%；暴击率+20%；伤害豁免+32%；移动速度+20%；释放速度+30%；躲闪率+5%，免控+5%，无视防御100点，自动恢复气血每秒10点。
　　固定职业技能：五行符、霜杀阵、万符祭。
　　自学职业技能：天火燎原、风影、神行雷闪。
　　自学通用技能：灵能激发。
　　跨职业技能：神光沐浴、撼山击。
　　特殊技能：死神之手、寒霜涅槃。（不需要装备技能也可以使用）
　　可装备技能数量：10。（没有获得技能拓展的是9）
　　全元素强化+100；全元素抗性+50。
　　……
　　看着自己的板面详情，苏木竟然有那么一瞬间恍神了。
　　在前世，自己40级怕都达不到这个属性吧啊，更何况还有跨职业技能，死神之手……
　　元素强化这玩意，也是可遇不可求。
　　从一开始在绿湾林地打野猪，一巴掌扇飞小花，到现在……
　　自己在天启世界，终于一步步登上了一个神秘的大舞台，展露锋芒。
　　但苏木知道，这只是一个开始而已！
　　未来自己还会遇到更加难对付的副本，BOSS，邪魔，甚至其他玩家。
　　老子虽然知道自己很牛逼，但老子要努力低调。
　　苏木：我要全世界，都知道我低调！
　　接下来，进军禁锢之地！

第179章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　禁锢之地作为第二个世界副本，难度自然不会太低。
　　话说回来，现在很多人连古木神庙都还没通关，哪怕对付毁神星·阿波菲斯的机制已经被好心人公布出来，但没有一定的输出和意识，包括移动速度，有机制也于事无补。
　　再加上阿波菲斯附带真实伤害，更是劝退了绝大多数玩家。
　　玩个游戏还要挨真实比例的疼痛感，鬼才去呢！
　　这个想法虽然没有错，但最后现实会告诉他们。
　　强大，只属于疯子！
　　至于这个禁锢之地，难度倒是没有古木神庙那么变态。
　　毕竟古木神庙打的是一个邪魔领主，邪魔领主是天启最大的反叛，难度又怎么可能会低？
　　这个禁锢之地是一个类似塔防的大战，画面和视觉冲击堪称史诗级！
　　这个副本没有什么太多的机制，比拼的主要就是行军打仗的头脑，当然懂机制肯定更好。
　　……
　　翌日，苏木集结了整个工会的人，进入了禁锢之地。
　　叮！……
　　“欢迎来到禁锢之地。”
　　两千多号人出现在一片废墟中。
　　或者说，这片大陆原本的繁华建筑此时都成了废墟。
　　满目疮痍，视野所到之处，尽是断壁残垣。
　　天空是灰色的，同时天际又不断被火光所照亮。
　　灰烬漫天飞舞，仿佛是一场大雪一般，又仿佛是在随风哀鸣。
　　空气中弥漫着硝烟的味道，大地随着一次次爆炸亦建筑坍塌而传来震动。
　　末日既视感，扑面而来。
　　刚进入副本，大家都只能看到场景，还不能做出任何身体上的指令。
　　末日的氛围不断刺激着眼球，就在所有人情绪都被调动的时候，一个浑身是血的人冲了过来。
　　他还没跑几步，就噗通一声重重摔在地上，身上的血液将里面染得猩红。
　　而后灰烬又把鲜血变得更加浓稠，发黑。
　　“人族不灭！人族不灭！”
　　“各位勇士，我们人族的最后一道防线，就摆脱你们了……”
　　话音落下，这个NPC就此死去。
　　而后，画面再次扩大。
　　耳边传来阵阵啥喊声。
　　“杀！——”
　　“为了胜利！”
　　“为了家人！”
　　“为了我所爱的一切！”
　　“为了人类！”
　　“杀！”
　　“绝不回头！！！”
　　疯狂，沙哑，歇斯里地，不顾一切。
　　但同时，在这声声令人热血沸腾的杀喊声中又夹杂着一种血肉，乃至骨骼被撕裂击碎的声音。
　　在这个时候，众人才注意到，他们所在的位置是一片废墟的高处。
　　或说是这片废墟唯一的制高点！
　　在众人所在的高台下周围，出现了不少跟邪魔怪物厮杀的战士。
　　他们真的是浴血奋战，即便身上被怪物撕开了一条条狰狞的口子，依旧没放下手里的武器。
　　这些战士形成了一圈防线，将巨大的平台围起来，不让那些怪物冲破。
　　在苏木他们身后，有一颗高达十多米的不规则黑色水晶。
　　这黑色水晶被数条大腿粗壮的铁链子所捆绑，但是却依旧自主悬浮着，奇幻无比。
　　这时候，系统提示音响起。
　　“强大的邪魔领主已经被我们人类强者拦在第一战场，而这些小邪魔的数量不计其数，并且渗透了第一防线，来到这禁锢之地。”
　　“各位勇士，虽然邪魔领主都在第一战场，但我们这第二战场却更加重要。”
　　“一旦邪魔成功破坏禁锢晶石，人类世界将毁于一旦。”
　　“只要坚持十波邪魔的冲击，我们就能拿下第一战场的胜利，到时候危机也将会在人类强者回来的情况下，迎刃而解。”
　　“各位勇士，现在，这个世界就靠你们来守护了！”
　　叮！……
　　禁锢晶石血量：100%
　　禁锢晶石封印：完整
　　“邪魔第一波冲击将在30秒后抵达。”
　　“碾碎它们！”
　　……
　　主动权在这时候交到玩家手中。
　　苏木的第一时间喝道：“全部按计划进行！”
　　在开始副本前，苏木就已经安排好了所有人该干嘛不该干嘛，毕竟这个副本每一波间隔的时间都只有30秒。
　　前面3-5波还好，但如果指挥不行或者团队不行的话，到了后面只会一波压着一波的怪物冲过来，到时候别说30秒的间隔时间。
　　就连一秒喘息的时间都不会给你！
　　苏木记住了每次邪魔攻击的方向，这样一来就能先一步安排人手。虽然并不是什么多牛逼的机制，但是在这种塔防式的玩法中，预判敌人出现的位置绝对能得到很好的先机。
　　射手负责爆炎箭压制，对怪物造成击退。
　　法师作为主要火力，进行疯狂输出。
　　不过每一波的邪魔中都会有几个精英头目在，对于这些精英头目，则是需要甲士进行嘲讽，牵制。
　　等输出把小怪全部清理完之后，再来集中对付这些家伙。
　　很多公会看到精英头目就慌，都想着先把大怪杀了小怪留着，但这却是错的。
　　因为一旦被小怪冲进来，小怪的数量绝对能把你各种阵型都给冲散。而为数不多的精英怪就不一样了，虽然比较肉，攻击也强，但数量少，只要给甲士牵引到位，完全可以保持团队最好的阵型对其进行致命打击。
　　……
　　30秒很快就过去了，各式各样的邪魔出现。
　　有的像是蜘蛛，有的像是兽人，但但多数都无法用语言来形容，只能用怪物作为统称。
　　唯独一点，它们的身上都缠绕着黑气，一种冰冷到令人毛骨悚然的黑气。
　　第一波战斗很快就打响，在苏木的安排下，小怪迅速被剿灭。
　　而血厚的精英怪则是被几个甲士牵引到角落，然后由青蟒小队带领的百人力量，进行收割。
　　青蟒小队带领的百人团是流动的，专门就是对付那些被甲士牵制的精英怪。
　　这样一来，即便在第二波攻击来的时候第一波精英怪还没死，也不会影响到防线上的玩家作战！
　　而且在青蟒小队收割完之后，马上就会到下一批精英怪出现的地方提前等待！
　　这个方案是苏木自己想出来的，叫“请君入瓮”。
　　只不过前世因为实力太弱小，明明是自己想出来的打发却被身边的人盗用，成了他们公会的方案……
　　这个打法并不能使用所有塔防类，防守类，但在禁锢之地绝对有效果！
　　就这样，直到坚持到第7波，节奏都没有被打乱。
　　别的公会花了数天都没通关的副本，封神谷似乎即将在两小时内完成！
　　这个成绩要是被那些人知道，一定又会掀起一番风波。
　　就连苏木也以为会顺利完成任务的时候，意外出现了……

第180章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　只见天际出现了一条很长的黑线。
　　定睛看去，那竟然是一只会飞的邪魔！
　　它的展翅长度起码有三十米，身形庞大，身上的黑气在高速飞行的状态下在空中留下一条很长很长的轨迹。
　　禁锢之地这个副本，什么时候有飞行类邪魔了？
　　我特么，这怎么玩？
　　一个没有设定高空打击输出的副本，你给我搞个会飞的玩意？
　　擦，GM，你还讲不讲道理了！
　　苏木虽然震惊，但很快就恢复了平静。
　　自己做任务打副本，也不是一次两次遇上这种情况了。
　　古木神庙、雪林祭坛、逃离浣熊市、等等……都遇到了跟前世记载不一样的情况，作为攻略小百科的苏木，压根就没有听说过这个副本会出现飞行类邪魔。
　　只能说，习惯就好……
　　死亡如风，常伴吾身。
　　那头会飞的邪魔很快就接近，并且实力也非常恐怖。而且在接近的同时，它的巨翼竟然燃起了火焰！
　　怪物信息也终于在这时候出现在众人眼前。
　　【地狱火·基多拉（邪魔精英）】
　　【等级：35】
　　【气血：550000；灵力：700000】
　　【攻击：2000；防御：700；速度：1200】
　　【状态：炎盾、灼烧】
　　【技能：地狱之火】
　　【介绍：来自地狱的生物。传说它原本负责地狱中火焰的然烧，将那些不干净的邪恶灵魂烧的灰飞烟灭，但不知道出于什么原因，它选择加入了邪魔，成为了邪魔中的精英，实力恐怖，所到之处，都将化成火海。在地狱之火下，灵魂永劫不复！】
　　地狱火·基多拉生有三头，长相狰狞，与华夏中的神龙完全不同。
　　地狱火·基多拉更像是翼龙和鳄鱼的结合，那对巨大的翅膀每次煽动，都会在地面带起无数星火，甚至爆炸！
　　当它俯冲下来的时候，仿佛就像是带着火焰浪潮涌来，它飞过的地方全部化作了火海。
　　火海之下，作为它的同伴邪魔，全部被吞没！
　　“第二阵型！”
　　苏木怒吼。
　　为了防止意外发生，苏木设定了两套方案，第一套方案就是通过禁锢之地最好的也最正常的办法。
　　或者说给任何公会，团队，都能有效使用的一个方案。
　　而第二方案，苏木是特地为自己准备的。
　　为的，就是防止出现连自己都不知道的事情！
　　毕竟自己好像衰的很，连特么邪魔身上的一块腐肉都能遇上了，还有什么是自己遇不上的？
　　你看，这不就来了么。
　　众人开始抱团，排列预先吩咐好的整形。
　　一排甲士后面是射手，然后又是甲士，再是奶妈。
　　法师则围绕在禁锢晶石周边，一只手按着晶石，一只手握着武器。
　　这是这个副本的一个机制，因为这禁锢晶石中蕴藏着磅礴的灵力，所以当法师和术士职业触碰到的时候，技能和技能冷却都会得到一定的提升。
　　至于刺客，现在已经散开，伺机而动。
　　一旦地狱火·基多拉敢落地，苏木就会让所有刺客不顾死亡的冲上去，哪怕是一条命换一刀！
　　刺客玩的主要是PK，在这种副本中，想要发挥出刺客的作用，就这能这样做。
　　同样作为近战职业，至少有隐身的他们能比战士更好的接近目标。
　　火浪即将抵达，吸收了晶石力量之后，苏木让所有法师使用冰系水系技能，在甲士面前硬生生筑建了一道冰系风暴圈！
　　下一刻，“轰”的一声，火浪狠狠撞击进了冰系风暴圈！
　　一时间，水气升腾，仿佛是云河一般，无比壮观！
　　但是想这样就挡下火浪还是太牵强了，火焰很快就从风暴全蔓延了出来，而这时候，已经全部配备了分山盾技能的甲士纷纷在这时候使用技能！
　　一道青光组成的防线瞬间形成！
　　当火浪撞击上来的时候，在第三排的奶妈立刻给甲士加血，而射手则是不断使用一个叫风弓的技能。
　　这个技能虽然伤害不高，但是却能带来一定的风袭，能够对目标造成击退和减速效果，同时自己也跟着风的轨迹得到大量的移动速度提升。
　　不过现在，在几百个弓手同时使用“风弓”的情况下，无亦嫌弃了一场具有规模小的飓风。
　　虽然说火趁风势，但是这风对于火浪来说是逆风，在风弓形成的那一刻，甲士们的压力瞬间也就小了许多。
　　当然，法师也没有闲着，一旦水系或者冰系的技能冷却了，就直接往火海丢。
　　地狱火·基多拉在发起一次火浪袭击后，就落在了远处的一个山头，犹如王者般注视着这一切。
　　事发突然，虽然得到有效的成绩，但苏木还是不敢大意。
　　要是这家伙再次发动火浪冲击，那大家就全完了！
　　而且这家伙似乎根本就不想正面交战，掀起火焰风暴后就离开。这样一来即便苏木想要跟它杠，技能射程也无法满足……
　　所以这家伙的出现到底是为了什么？
　　杀人放火？
　　然后收工回家？
　　苏木沉着脸，脑子飞快旋转。
　　前世天启降临后似乎是有关于火焰三头龙的相关事件，听说一个小国家在这头恶龙的袭击下，化作了火海。
　　火焰足足燃烧了三个月！
　　但是在天启游戏中，苏木从来没有看到过什么地狱火·基多拉……
　　其他人都以为这是正常难度，只有苏木知道他们遇到的又是一个类似游戏BUG的狗东西。
　　难道是因为自己是重生者的关系，所以一直被天启针对吗？
　　就在火焰有消退迹象的时候，苏木最不想看到的事情发生了。
　　在远处山头蛰伏的基多拉又动了！
　　它朝着众人飞来，想要发动第二次火浪攻击！
　　现在大家意见不是满状态。
　　尤其是前排的甲士，虽然有奶妈支持，但血量都降下了一半以上。并且分山盾的冷却时间也没那么快！
　　要是火浪再次袭击，大家一定都会被烧成灰烬！
　　艹！
　　苏木第一次感到如此无力。
　　自己一时都是以碾压的姿态去击杀其他人，占领战场，通关副本任务。
　　但现在面对一点资料都没有的地狱火·基多拉，却想不到一个真正有效的办法！
　　除此之外，苏木注意到副本的邪魔进攻波次已经是第十波。并且第十波的怪物也已经出现。
　　米迦勒的试炼需要的杀的腐蚀巨人也出现在了视野中！
　　但现在，更加头疼的，是这基多拉的火焰！！！
　　第二波火浪终于形成，遮天蔽日，远远比第一次还要浩瀚！
　　面对如此恐怖的火浪冲击，所有人面如死灰。
　　而就在这时候，一声冷峻的声音响起。
　　“加油！”
　　“没到最后一刻，别放弃！”
　　只见暗神率领着一群刺客，挡在在甲士的面前。
　　他们在甲士前方，筑起了一道人墙！
　　他们……
　　苏木的眸子在颤抖。
　　对啊，还没到最后一刻呢！

第181章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　危机面前，也不退缩！
　　被暗神一句惊醒，苏木也迅速恢复了斗志。
　　刚刚的确是自己失态了。
　　老子居然露出了胆怯的心理？这怎么行！
　　暗神说的对，没到最后一刻，胜负难定！要是就这样被吓退，何况以后？谈何未来？
　　虎躯一震，大臂一挥，苏木高喝，气贯云霄！
　　“兄弟们，战！”
　　“誓死不退缩！”
　　不过，火浪不会因为众人的斗志而退缩。
　　滔天火浪虽然没有将第十波的怪物烧死，但是却帮第十波的怪物打了一个足够恐怖的头阵，
　　火浪终于抵达，当火浪扑在刺客们身上时，顿时星火漫天，烧焦的味道瞬间弥漫，同时也出现了一堆密密麻麻的伤害数字。
　　-1410
　　-987
　　-1111
　　-1174
　　-960
　　现在大家等级都已经上来了，并且也都更换了装备，暗神都30级了。
　　再不济的残血职业，气血弄个1500还是轻松的。
　　火浪的伤害虽然不能一次性秒杀所有人，但是却是一种持续伤害。
　　在火浪的第二波伤害涌来时，几百个刺客纷纷倒下……
　　紧接着，火焰冲破人墙，朝着甲士们汹涌而去。
　　如果按照这种情况下去，全军覆没的下场只是时间问题。
　　那些在火浪之后的邪魔甚至都不用出手，就可以消灭封神谷所有玩家。
　　明明是塔防类游戏，现在却仿佛成了一场屠杀。
　　地狱火基多拉的攻击，简直就是无解！
　　“兄弟们，撑住！”
　　杀神首当其冲，举起手中的盾牌高喝。
　　而后，身后的百名甲士也是整齐跟上，一个个人的脸上都挂着一抹疯狂的决然！
　　这只是一个网游，但这真的只是一个网游吗？
　　面对会传来疼痛感的攻击，面对根本无法匹敌的滔天火浪，面对根本不可能完成的任务。
　　为什么不放弃重来？
　　一个副本而已，又不是不能重来！
　　因为，这，就是战意！
　　只有战死，没有投降，不会退缩！
　　甲士们在这时候齐声高喝：“临兵斗者皆阵列在前！”
　　“临兵斗者皆阵列在前！”
　　“临兵斗者皆阵列在前！！！”
　　汹涌压来的火浪之中在这时候冲出来一个又一个邪魔。
　　它们身上燃烧着火焰，但是血条却全部都还是满的，并且还多了一个攻击附带灼烧的状态。
　　这是第十波的怪物。
　　这次的火浪，不仅比之前的恐怖，火浪之中甚至还有邪魔的攻击！
　　即便是磐石之心，在这种绝对的冲击面前也将被冲去棱角！
　　可至始至终，这些甲士们都没有后退一步。
　　那些射手也在这时候纷纷使用风弓，在制造飓风的同时也在压制攻击那些火焰邪祟。
　　原本在苏木身旁的法师们也在吸收了灵力力量后，纷纷冲了过去，技能一顿狂砸，试图拦下那些邪祟！
　　此刻，苏木的双眼已经发红。
　　脖子上额头上，一根根青筋很明显的在蠕动！
　　随后，齿间有着一道难以形容的声音传出，仿佛是愤怒，又仿佛是无奈，但更像是一种命令！
　　“既然成了老子的东西，那就要听老子的命令！”
　　“你特么……”
　　“给老子，出来！！！”
　　声音落下，只见苏木把一颗湛蓝色的冰晶给留了出去，落入了火海之中！
　　那是苏木在凤鸣路那条深渊获得的冰凤元神晶石！
　　虽然冰凤晶石现在半点神力都没有，但这怎么说也是冰凤元神所化之物。
　　神力只是用来使用涅槃技能的，在苏木看来，既然副本可以出现各种针对自己的狗BUG。
　　那自己也应该能做出不合常理的事情吧？
　　不管怎么样，这都是最后的办法了。
　　……
　　在火浪和邪魔的攻击即将抵达禁锢水晶之际，火海中突然出现了一股巨大的吸力，并且迅速形成了一个旋涡！
　　漩涡形成的速度哦很快很快，并且还具备一种巨大的吸力，将那火焰和邪魔都疯狂往中心拉扯！
　　已经准备好迎接致命冲击的众人面面相觑，不知道发生了，只有一部分人注意到会长往火海中心丢了什么东西。
　　旋涡完全形成，仿佛就像是在地面上挖了一个深不见底的地洞一般，将这些火焰和邪魔不断吸了过去！
　　而这时候，那地狱火基多拉就像被激怒了一般，飞到旋涡中心上空，三个龙头同时张开巨嘴，朝着旋涡中心喷出三道炽火！
　　它想要试图破坏这个旋涡。
　　但是，当三道炽火接触到旋涡中心的还是，一种难以言喻的寒气犹如反扑般涌现！
　　只见那些火焰竟然以一种奇异的方式迅速凝结成冰！
　　火焰成冰！
　　“呼！”
　　一股寒冷的风暴顿时席卷。
　　原本充满硝烟的战场瞬间化作了一片冰天雪地！
　　腐蚀巨人以及其他还没被吸入旋涡中心的邪魔在这时候全部化作了一具具冰雕。
　　就连那让所有人都束手无策的基多拉也是撑了一座巨大的冰雕挂在半空中。
　　他所吐出的三道火焰城了三道跟地面连接的冰柱……
　　画面震撼的同时也是令人匪夷所思。
　　……
　　“我们，赢了？……”
　　“这，有点…突然吧？”
　　此刻，唯一知道真相的只有苏木。
　　的确，刚刚的确是冰凤元神帮忙了。
　　虽然冰凤没有现身，但是它的力量远远凌驾于基多拉之上，因此只是释放冰寒之力，便轻松化解了这场危机，拿下胜利。
　　不过，苏木在强行催动冰凤元神晶石的时候，也得到了来自天启系统的警告，或者说是一种惩罚。
　　首先，晶石将会因为冰凤元神陷入沉睡而暂时失去力量，就连持有者冰系技能伤害+25％，冰系技能触发几率+12％这个效果也不在生效。
　　即便是苏木找到神祇类目标击杀，获得神力点，也无法使用寒霜涅槃。
　　至于什么时候能够苏醒，系统没有任何提示。
　　也就是说，为了通关这个副本，击杀基多拉，苏木很有可能牺牲了自己的冰凤元神晶石。
　　光说说或许感受不到什么可惜。
　　但苏木却很清楚，这晶石的珍贵程度……
　　虽然晶石现在已经回到了背包中，但是已经没有了之前的光泽。
　　……
　　半响之后，随着苏木心念一动，冰雕碎裂，整个世界仿佛下起了一场碎冰雨，美不胜收。
　　天空放晴，翩翩飞舞的碎冰片折射出五彩光芒，随后融化……
　　与此同时，众人所期待的系统提示音终于响起。
　　“副本评分统计中……”
　　“通关时间2小时57分51秒。”
　　“通关进度：10波。”
　　“通关评分——完美！”
　　“个人最终得分：SSS级！”
　　……

第182章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　副本结束，也都获得了该获得的奖励。
　　拿到SSS级评分的苏木先整理了一下这次的战利品。
　　神玉一块，天外陨石一块，技能和装备也都有，只不过都不是苏木想要的，所以干脆一股脑的全部丢到了公会仓库。
　　公会仓库的物品只有会长可以随意拿出，其他成员可以在平时的任务或者活动中有一定几率获得。
　　这样一来还能提高成员的活跃度。
　　……
　　至于这个副本首杀已经被美利坚那边的队伍拿走了，他们还在国际台面上狠狠装了个逼，所以苏木这次没有上公告，也没有首杀类奖励。
　　不过，拿到SSS级评分的苏木还是额外拿到了200点潜能奖励，同样的，潜能全部加在法攻上。
　　现在法攻刚好1700。
　　除了这些，值得一提的还有1000点神殿声望。
　　还有就是苏木最需要的一样东西，冰晶血丹！
　　冰晶血丹不是特别稀有的东西，但在前期也不是人人都能拿到的。
　　这是禁锢晶石的产物，使用后可以永久提升玩家100点气血，并且一个人只能使用一次。
　　通关副本之后一共爆出了2枚，按照苏木所理解爆率来说，一次性掉落两枚差不多是跟中彩票二等奖的样子。
　　在掉落奖励中，苏木就拿了这两枚冰晶血丹。
　　一枚自己服用，永久提升了100点气血，另一枚则是要用来激活死神手骨的第二个技能——死神之镰。
　　终于可以激活死神之镰了……
　　作为第一个技能的死神之手，就可以带来如此恐怖的提升，也不知道死神之镰会是什么样的作用。
　　100%暴击？无限冷却？无敌？一刀999？
　　刚重生的时候苏木以为自己没有金手指，不过以死神之手的效果来看，自己的金手指非常强大。
　　只不过用起来，有后遗症罢了……
　　但再怎么样，也比没有好啊。
　　……
　　苏木长长吐出一口，按下想要直接激活死神之镰的冲动，先去整理其他事情。
　　现在神玉已经有11块，天外陨石有10块，那也就是说可以提升一次传说装备的等级了。
　　这肯定要提升项链，毕竟法师的项链是除了武器之外的第二武器，可以带来很大的法攻收益。
　　除了传说装备的事情，还有一件事很重要。
　　那就是米迦勒的试炼。
　　米迦勒的试炼·一已经完成，然后自动接取了任务二。
　　只要完成了任务二，就可以获得神殿法师的称号。这个称号不仅能带来属性战力上的提升，以后还能自由进出神殿，以后什么神殿邀请函的限制，靠边站！
　　刚从副本出来，苏木也还没来的及看米迦勒的试炼·二的详细内容，正好现在看看……
　　【米迦勒的试炼·二】
　　描述：带回亡魂法师的骸骨，交给米迦勒。奖励称号——神殿法师。
　　……
　　“亡魂法师？”
　　苏木喃喃，随后虎躯一震，瞳孔急缩！
　　“卧槽！亡魂法师？！”
　　苏木看着自己的两个任务，愈发感到不可思议。
　　米迦勒的传奇任务。
　　八月的古玉任务。
　　想要完成这两个任务，都要去魂凼城！
　　而这个亡魂法师更是牛到不行。
　　要是没有记错的话，这个亡魂法师设定的是最初建造魂凼城的强大法师。
　　性格残暴，杀人无数，官网的介绍中有提到一些资料。
　　因为建造魂凼城死亡的工人不下万数，而在建成的那一天，亡魂法师还找来一千个男童，一千个女童……
　　以他们的生命，来祭祀魂凼城的城魂！
　　果然，神殿法师的称号没么好拿……
　　别说怎么找到亡魂法师的骸骨了，现在就连怎么在幽魂沼泽中找到魂凼城自己都不知道……
　　还找骨头。
　　“哎……命运多舛啊。”苏木一头黑线，无奈叹道。
　　……
　　副本之后，大部分成员回到了6号战场进行发育，虽然现在6号战场内圈的竞争也很恶劣，但已经发展到两千多人的封神谷，再加上木神的威名，不说刷的有多滋润，反正不会比其他人差就是了。
　　还有一部分喜欢开荒探索的玩家，则是继续选择自己喜欢的场景进行各种探险，冒险。
　　他们等级可能会追不上一直刷怪的玩家，但只要能找到隐藏事件和奖励，他们的底子不会比任何人弱！
　　第一个吃螃蟹的人往往是最大的赢家，天启世界的隐藏事件也是这样，前几个做这个任务的玩家，奖励越好。
　　到了后面，奖励只会越来越差，直到最后，甚至还会直接取消这个隐藏事件。
　　……
　　苏木在凛冬城找到铁匠，然后迅速跳过铁匠的废话，直接进入到了装备升级界面。
　　叮！……
　　【升级装备：破碎的邪龙骨链+10】
　　【升级目标：Lv5→Lv10】
　　【消耗：神玉*10；天外陨石*10；金币100万】
　　【特注：传说装备升级将会有一定几率改变原有传说额外属性和特效，选择三倍消耗可自行锁定原有的传说额外属性和特效，锁定后升级将不会改变。（第一次升级的传说装备额外属性和特效将不会发生改变）】
　　传说装备绝对是天启游戏中一个天坑所在。
　　同时也是各大肝王作为养老的原动力之一……
　　获得传说装备的方式就已经很苛刻了，就算周常本会给碎片，那也需要很长时间累积才行。
　　就算碎片够了，也是合成随机部位，不一定就是自己职业用的……
　　而每次提升5级，都要消耗10块神玉和10块天外陨石。
　　坑，是真的坑。
　　但属性，是真的香。
　　所谓的额外属性和特效很好理解。
　　苏木传说项链上的额外属性是“全元素强化+100”，特效是“元素之主”和“法爆”。
　　传说铠甲的额外属性是“伤害豁免+20%”，特效是“坚盾”和“强壮”。
　　对于那些传说装备的额外属性和特效不满意的玩家，升级的时候巴不得改变。
　　但对于苏木来说，要是项链上的全元素强化+100给搞没了，输出将会大打折扣，分分钟从神位变成一个弟弟。
　　不好好在第一次升级是不会重置的，至于以后，只能选择三倍消耗了。
　　……
　　不在拖拉，毕竟一会还要激活死神之镰，所以这些事情要赶紧做完才行。
　　苏木：“升级！”
　　叮！……
　　“升级成功！”
　　“恭喜您获得了一件更加强大的传说装备——破损的邪龙骨链！”

第183章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　升级之后，一条崭新的项链出现在了背包中。
　　金灿灿明晃晃的，刺眼的很。
　　都说传说装备属性爆炸，一件更比六件强，苏木是真的很期待，自己费尽千辛万苦，好不容易才找齐的材料，升级之后，项链会是哪般爆炸属性？
　　打开项链的详情界面，条条属性呈现在了眼前。
　　【物品：破损的邪龙骨链+10】
　　【品质：传说】
　　【等级：10（可提升）】
　　【属性：法攻+300；灵力+500；全元素强化+100】
　　【特效（元素之主）：全元素抗性+50】
　　【特效（法爆）：提升3%法术必杀】
　　【强化属性：法攻+50】
　　【强化特效：暴击率+10%】
　　【介绍：传说用邪龙之骨制成的项链，每一节都由龙骨制成。】
　　“嘶……”
　　苏木直接到吸了口冷气！
　　不是吧……10级和5级法攻直接飙升了230点！！！
　　这就是传说装备的强大之处？！
　　我的天呢，这样太牛逼了吧！
　　现在自己身上25级紫色武器，在爆属性的情况下也才加320点法攻，而10级的传说项链就加了300点法攻。
　　更别说还有元素强化了。
　　所以，即便在前世，很多百级大佬都穿着低级的传说装备。
　　这并不奇怪。
　　一来传说装备升级很困难，而来一个好的传说属性，足够添补等级上的差距。
　　如果有一身高等级的传说装备，真的是跟开外挂差不多。
　　苏木记得前世有一场领地争夺乱战，一个109级的老大一个人就看住了一块领地。
　　而其他数千号人都在别的领地厮杀……
　　原因很简单，就因为109级的大佬，有一身65级的传说装备。
　　简直就是神一般的存在。
　　他真正做到了什么叫一夫当关，万夫莫开！
　　在他面前，人数真的就只是一个数字……
　　就传说装备这种爆炸属性，要是自己能弄个传说级别的武器，那岂不是……一步登天？
　　突然之间吗，苏木对姜知鱼手中的那块残图产生了百倍的占有欲。
　　传说装备，真的太强大了。
　　简直就是明着开挂啊。
　　……
　　甩了甩脑袋，将项链带好后又看了一眼自己现在的属性。
　　【角色：木神】
　　【等级：27；经验：34.1%】
　　【气血：2804；灵力：2885】
　　【法攻：1930；防御：408；速度：110】
　　法攻直接爆炸了，而且作为27级的脆皮职业，这个坦度也算相当出色了。
　　苏木捏了捏拳头，目光逐渐坚定。
　　是时候激活死神之镰了！
　　不过，考虑到激活死神之手时候发生异象，不得不小心谨慎一些。
　　一定要找个足够安全的地方。
　　既不会被其他玩家撞见打扰，又不会影响到别人。
　　最好还有强大的NPC能在旁边护法啥的，万一死神这货又出来瞎溜达，搞事情，能够让他们出面挡一下那是最好不过的事了。
　　但思想前后，苏木都没想到一个安全的地方。
　　找八月吗？
　　不行，这风险很大。
　　八月的确很强，但是这货不稳定啊。让她给自己护法，万一惹她不开心了，估计还没激活成功自己就被她先给砍死了吧……
　　虽然说上次的周本全靠她出手相助，但这不代表自己就可以完全依赖八月。
　　被八月支配的恐惧深入骨髓，苏木不敢贸然下这样的决定。
　　但除了八月这种有无敌设定的NPC，还有谁能跟死神硬杠呢？……
　　苏木摸了摸下巴，顺便顺了路边一个NPC小孩手里烤地瓜。
　　“嗯……这味道模拟的真不错……”苏木咬了一口，感叹道。
　　“呜呜……爹爹，那个人抢我地瓜。”那个没苏木顺走地瓜的孩子拉着他的NPC老爹哭喊道。
　　而他老爹在看了一眼苏木之后，连忙说道：“孩子，那个人咱们惹不起……”
　　“爹爹？”
　　他老爹不是怕苏木，是他有一次看到这个玩家跟八月一起在坐骑商人家偷驴。
　　那可是八月啊！谁踏马敢惹。
　　孩子你醒醒，不是你爹怂，是那个女人实在太可怕。
　　……
　　吃完了一整个烤地瓜，苏木脑海中突然灵光一闪！
　　“哈哈，有了！”
　　老子不是有一张神殿邀请函嘛，所以老子为什么不能去神殿激活死神之镰？
　　神殿牛逼成那样，死神那混小子敢来吗？
　　来了，神殿那些大佬还不分分钟把他撕成碎片？
　　对，没毛病！
　　有了决定之后，苏木哼起了小曲，朝着凛冬城的神殿方向走去。
　　“惊雷！这通天修为天塌地陷紫金锤！……”
　　“来，左边跟我一起画个龙，哎，在你右边画一道彩虹~”
　　苏木本来就是一个差生，从小缺少父母的教育，在学校像个流氓，在街上像个街溜子。
　　不过什么伤天害理的事，苏木是一件也不做，只是比狠人更狠一点，外号狼人罢了。
　　苏木觉得这自我保护的一种方式。
　　一边走，一边说唱rap，神殿也终于出现在了眼前。
　　……
　　被冰雪覆盖的凛冬城中央，有一座巍峨的城堡。
　　这个城堡通体用一种未知的银色材质所打造，门上，墙上，甚至在那些窗户玻璃上，都刻着一些看不懂的符文。
　　高大三十米的大门一直紧闭着，截止到现在，也没有谁看到过这扇门打开过。
　　城堡外虽然没有任何守卫，但是玩家靠近到一定距离的时候，就被一种无形的力量给推开。
　　久而久之，大家也就不再好奇这里了。
　　而且官网也说的很清楚，神殿不是想进就能进的地方。
　　这是天启世界中，最圣神，最神秘，最强大，最……的地方。
　　总之，神殿最吊就完事了。
　　……
　　苏木将一封白色封面金色镶边的信件拿在手里，然后就那么大摇大摆的靠近了神殿大门，没有受到任何排斥的力量。
　　紧接着，神殿大门前出现了一个直径一米左右的金色光阵。
　　苏木站在光阵中间，只感觉身子越来越轻，直到最后“嗡”的一声细响。
　　苏木的身影消失，被传送到了神殿内部的某一个地方。
　　……
　　还没等眼前的画面清晰重组呢，一道充满圣洁的女声便是响起。
　　“欢迎来到神殿。”
　　画面终于清晰，当苏木看清眼前这个NPC的时候，一句话脱口而出。
　　“卧槽！八月姐？！”

第184章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　这是一个非常空旷的殿宇，装饰虽单挑但处处透着神奇与神圣。
　　就连那一根根青玉柱子下的盆栽，都是神奇无比。
　　其上的植物竟是悬空而立，并有点点青光缠绕，实为仙物。
　　都说神殿中又有数万殿宇，每个殿宇的主人都是一位神祇，殿中一物一景，皆为神力所孕养。
　　叮！……
　　“欢迎来到碧霞殿。”
　　在苏木前方，有一个身穿长裙，装束尊贵又不显高调的女性NPC。
　　她的长相跟八月有几分相似，但等苏木再看仔细一些的以后，又觉得一点都不一样了。
　　但是就是有一种说不出来的感觉，八月和眼前这个女神仙有着什么相似之处。
　　这个NPC头上的名字是金色的，“碧霞仙子”。
　　【碧霞仙子（神祇）】
　　【等级：150】
　　【气血：未知；灵力：未知】
　　【攻击：未知；防御：未知；速度：未知】
　　【介绍：碧霞仙子又称碧霞元君。庇佑众生，灵应九州，统摄岳府神兵，照察人间善恶，是一名伟大神祇。】
　　“所为何事。”碧霞仙子红唇轻启，圣洁的声音在整个殿宇回荡，不刺耳却有一种令人想要不禁膜拜的冲动。
　　苏木扯了扯嘴角，压下心中的震惊，说道：“我就来逛逛，不是拿了一张神殿邀请函嘛，逛逛……”
　　说着，苏木就大摇大摆的在这殿宇中瞎逛起来。
　　碧霞仙子也没有阻止，只是目光一直跟随着苏木，就像是怕苏木要偷她东西一样……
　　转了一圈确定没有其他NPC之后，苏木又回到了碧霞仙子面前。
　　也不知道为什么，这游戏里的女神为什么穿着那么少，比如眼前这个碧霞仙子，虽然说穿着是一条长裙，但是……
　　这裙子，并不完整，镂空的面积很大。
　　或许这就是所谓的真香定律…… 穿的越少，防御越高。
　　过了一会，碧霞仙子再次开口，声音幽幽。
　　“你既能到此，便是命中定数，在那雪原之巅有一凶兽，若你能降服，本座可赐你一物。”
　　叮！……
　　系统提示：“是否领取任务【以神之名（神殿专属）】。”
　　描述：“前往龙顶冰川，击杀冰甲龙蛭，奖励神殿声望100，神玉*5，天外陨石*5，普通碧霞宝箱*1。”
　　这个奖励还是挺好的，用神殿邀请函进入神殿有很大几率会出发神殿NPC发放任务。
　　神殿NPC所发放的任务，往往能获得传说级别的稀有物品。
　　苏木从开始到现在，累死累活也才刚凑齐10个神玉和天外陨石，而碧霞仙子的一个任务，就等于自己那么久一来的一半收获……
　　这还不带箱子能开除什么，就算是普通包厢，但也是神祇宝箱，这种宝箱里的奖励，不可能会是垃圾。
　　就在苏木打算接受任务的时候，碧霞仙子眼神一闪，突然改口问道：“你接受了米迦勒的试炼？”
　　苏木：“是，是啊……有什么问题吗？”
　　这，这情况苏木还没遇到过。
　　按理说NPC发放任务，玩家接受任务，就完事了啊！这不是正常操作吗？
　　这碧霞仙子怎么还会察觉到自己身上有米迦勒的神殿？
　　苏木现在只想说：管你屁事，快把任务给我！
　　等下！……
　　擦，该不会任务不给了吧！难不成他们之间有矛盾？
　　神殿是世界之殿，不管是华夏神话中的众神，还是海外帝国传说中的神明，都属于神殿。
　　比如米迦勒，属于西方传说。
　　而碧霞元君，属于东方神话。
　　但是他们都属于神殿的一份子，都是天启中的神祇。
　　现在苏木就怕他们之间有矛盾，自己要是领不到碧霞仙子的这个任务，就亏大发了！
　　在苏木紧张的等待中，碧霞仙子终于开口：“既然你得到了米迦勒的认可，本座也不能过于寒酸，你且去一趟魂凼城，若你能解决魂凼城的祸乱，本座会给你满意的奖励！”
　　叮！……
　　系统提示：“是否领取任务【魂凼城之祸（传说）】”
　　描述：“前往魂凼城，调查祸乱并解决祸乱，奖励神玉*15，天外陨石*15，经验500万，金币30万，碧霞宝箱*5！”
　　我去……这奖励！
　　苏木瞬间懵逼了。
　　神殿的任务一般都是叫“神殿专属”，但是现在神殿专属任务，居然直接升级到了传说任务！
　　这，这也太夸张了吧？神玉和天外陨石每样15块？经验和金币咱就不说了，这神祇宝箱居然也直接张到了5个！
　　我的天，这是要发啊。
　　苏木想都没想，生怕碧霞仙子反悔，急急忙忙就接受了这个任务。
　　任务到手，很香。
　　仙子苏木手上一共有三个任务，都需要去魂凼城。
　　一个八月的特殊任务，一个米迦勒的传奇任务，还一个就是刚接的碧霞仙子的传奇任务。
　　这下子，魂凼城苏木是真的非去不可了。
　　虽说已经完成SSS级主城前置任务的玩家可以无视其他主城的前置任务，但也仅限于SSS级以下的。
　　同级主城，是无法无视前置任务的。
　　苏木前往魂凼城，那就必须要通过魂凼城前置任务！
　　本来还有那么一点犹豫，但现在非去不可！
　　所谓不入虎穴焉得虎子，老子那么牛，就算没有前世记忆的攻略，哪有怎么样！
　　老子靠自己，也能征服一座SSS级主城！
　　苏木长长吐出一口。
　　这一趟不仅会困难重重，而且还要抓紧时间。因为再过一段时间，公会战就要来了，工会战后面衔接的就是公会领地战。
　　这对公会对公会成员，尤其是对公会会长，有着莫大的好处。
　　所以在工会战和领地战之前，苏木就要完成魂凼城的前置任务！
　　而且，如果真的能够顺利完成魂凼城的前置任务和这三个任务，苏木相信自己的角色属性，等级，甚至装备技能都会得到质的提升！
　　到那个时候，公会战也好领地战也好，自己没准也能做到一夫当关万夫莫开的高燃画面！
　　不是路不平，只是你不行！
　　苏木：我行！我天下无敌！
　　人生短暂，不干遗憾！干它！
　　……
　　激动之余，碧霞仙子又是开口：“若无他事，你可以离开了。”
　　苏木：“……，哦。”
　　“不，等等！”
　　“仙子，我还有一件小事需要您帮忙……”
　　碧霞仙子眼波流转，仿佛真的活过来一般，不再是一个NPC而已。
　　“但说无妨。”
　　苏木：“我想……”

第185章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　苏木一副欲言又止的模样，像极了一个受了委屈的小媳妇。
　　的确，这事也不好开口……
　　应该怎么说好呢？
　　我要激活下一个很特殊的技能，然后可能会个吃饱了撑着没事干的死神过来搞我，麻烦帮我挡一下？
　　还是说，一会游戏可能会卡BUG，什么死神之眼啥啥的，搞不好会出现搞事情……
　　说这话不觉得怪怪的嘛。
　　而且咱也不知道这碧莲，哦不是，这碧霞仙子的个性到底咋样。
　　万一她听到自己会招来死神，直接一巴掌拍下来把老子给灭了怎么办？毕竟死神是邪魔的投投，一个天启玩家怎么可能跟这种级别的邪魔有牵扯？
　　事出反常必有妖，很有可能会被碧霞仙子扼杀在摇篮里……
　　这可是150级的大佬啊！还是一位神祇NPC！
　　想都不用想，肯定干不过啊。
　　草率了……
　　来神殿激活死神之镰的确是个好地方，但是苏木没把这一点考虑进去。这神殿里的大佬NPC，不一定会帮自己啊。
　　没准就直接选择治根的方法，掐死源头，……
　　到时候，自己找谁哭都不知道。
　　……
　　碧霞仙子面带微笑的问道：“你不说吗？”
　　“放心，你既然是米迦勒看中的人，本座能帮则帮。”
　　苏木脑子飞转，面对碧霞仙子的步步紧逼，咄咄逼人，情急之下，苏木开口说道：“我想上个厕所！神殿的厕所在哪？”
　　“厕所？”碧霞仙子那圣洁的面容终于出现了一丝凡尘的味道。
　　这种表情苏木熟悉的很。
　　懵逼脸。
　　半响，碧霞仙子缓缓道：“可是要出恭？”
　　怎么说也念过高中，凌驾于九年义务教育之上的苏木自然听得到出恭是什么意思。
　　于是连忙应道：“对对对，出恭，出恭，出很多恭，出急恭！”
　　碧霞仙子指向一个方向，神色复杂的说道：“出门左转。”
　　“好咧！”
　　苏木屁颠屁颠的推开原本紧闭的大门，离开了碧霞殿。
　　没想到这都行，连苏木自己都惊呆了。
　　按正常来说，玩家是无法主动离开一个殿宇的。至少苏木前世是没有试过。
　　进入到哪个殿宇，见到神殿那位神祇，也是有一定随机性。
　　想要出殿宇逛逛，估计只有拿到神殿法师这些特殊成为的人才能做到吧？
　　苏木没有继续多想，反正自己遇上的事情已经够怪异了，也不差这一点。
　　当初登陆游戏的时候，发布新手指导任务的那个金色老头都特么能直接跑路了，要不是自己本来是老油条。
　　哦不是……要不是自己是个老玩家，还不得被坑哭了？
　　当然，第二次见到金色老头的时候，苏木对这家伙有了新的看法……
　　……
　　离开碧霞宫，外面是宏伟无比的广场。
　　就像是皇宫一般，浩瀚无比。远处的一圈高墙像是用青玉砌成，其上纹路隐隐发光，美不胜收。
　　在这玉墙之外，涌动着一片云海。
　　此刻，残阳正好挂在云海之上，云海浮光跃金，令人神往，不禁感叹。
　　不过奇怪的是，这广场上看不到任何一个人。
　　别说是玩家，连一个NPC都看不到。
　　苏木看了下地图。
　　准确点来说，自己出来的殿宇叫碧霞阁，而这个广场加碧霞阁，统称为碧霞殿。
　　难不成这碧霞殿，就碧霞仙子一个NPC？
　　这也太寂寞了一点吧？
　　晚上确定睡得着吗？
　　需不需在下……出点体力活？
　　在下的28特大号宝剑，可不是吹的！
　　呃……
　　算了，在新手村皮一下药剂师都会被铁匠锤死，更何况在一位神祇。
　　说不定就被封号了……
　　苏木按照碧霞仙子说的话，出门左转，在经过一条走廊后，终于找到了厕所。
　　没想到这的厕所也分男女，而且名字高端大气上档次，又不失风雅，简直就是点睛之笔，令人叹服命名者的智慧与见底。
　　男厕：擎天门；女厕：芳草阁。
　　嗯……
　　苏木揣摩下巴，一边沉思，一边点头。
　　反正也没人，就去芳草阁看看吧！
　　毕竟这可是女神祇……嗯，这话不能说。
　　进入芳草阁后，苏木迅速找到了一个合适的位置，然后准备激活死神之镰。
　　至于芳草阁里面的画面，在这里就不过多描述了。
　　苏木准备的同时，心中不禁冷笑。
　　死神啊死神。
　　老子看你这次怎么找麻烦！
　　老子在神殿激活技能，难不成你小子还敢来神殿闹事？
　　再说了，你就算来到碧霞殿，就能找的到老子吗？
　　就算你猜到老子在厕所，你能想到老子会在芳草阁？
　　呵，你死也想不到的。
　　因为，连老子自己都没想到事情会发展到这样！
　　……
　　苏木取出死神手骨，先查看了一下死神手骨的信息。
　　【物品：死神手骨】
　　【品质：无】
　　【等级：27】
　　【属性：死神之手（Lv2）；死神之镰（未激活）】
　　【描述：当你凝望深渊的时候，深渊也在凝望着你】
　　死神手骨的等级是跟着自己的等级的，但是品质却一直是无。
　　而且也没又出现其他能够直接增加自己属性版面的东西。
　　一开始苏木是非常嫌弃这随着自己重生出现的死神手骨的。
　　当时还觉得，如果这就是自己重生附带的“金手指”，那绝对是一个天坑。哦不，是个黑洞！
　　一个令自己又爱又恨的黑洞。
　　毕竟书中的金手指，哪个不是毁天灭地的？
　　再不济，给个灵魂体的老爷爷也好啊！
　　就这……
　　先不说激活技能的苛刻条件，升级一下技能还要500万经验！
　　你说坑不坑？
　　不升级，后面的技能还不给激活，这尼玛设定，是真的毒到家了。
　　不过现在，苏木不得不重视起这根森白的骨头。
　　且不说自己前世是被死神一刀子捅死的，就说这骨头的出现，就极为不正常。
　　再加上现在这骨头带来的技能越发显得变态。
　　死神之手能够让自己的最终伤害翻倍，这就足够恐怖了。
　　而它还有后续技能……
　　并且使用过多以后，还会直接影响自己现实世界的状态。
　　就拿陷入昏迷这事来说，可大可小，但绝对不能无视！
　　或许自己重生的关键，跟着死神手骨脱不了干系，甚至天启的秘密也与它紧密相连。
　　不管怎么样，这条路就算是黑，苏木也要一路黑下去。
　　一探究竟！
　　将3000冰凤精血，3000冰霜蛟骨，一枚冰晶血丹取出，和死神手骨放在一起。
　　苏木长长吐出一口气。
　　低声喝到。
　　“激活，死神之镰！”

第186章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　叮！……
　　“消耗冰凤精血*3000！”
　　“消耗冰霜蛟骨*3000！”
　　“消耗冰晶血丹*1！”
　　“死神之镰激活中……”
　　“1%……”
　　“2%……”
　　“3%……”
　　那缓慢的进度条再次出现，已经经历过一次的苏木知道，只要能坚持到100%，不被死神搞死，就能完成激活！
　　“5%了……”苏木看了看周围，没有任何动静。
　　外头也没有任何声响，仿佛一切都很平静。
　　我去，这不对啊……
　　怎么一点情况都没有？
　　苏木纳闷了。
　　现在进度条已经11%了，还是没有任何动静。
　　但是越是平静，苏木就越慌。
　　都说暴风雨前的宁静，这越是安稳，苏木就越是感觉一会事情会很大条。
　　也管不了那么多了！
　　等进度到100%吧！
　　希望人没事！
　　……
　　碧霞阁。
　　在苏木离去之后，碧霞仙子放下姿态，慵懒的躺在一张玉椅上，像是在小憩。
　　而就在这时候，她微闭的双眼突然睁开，美眸中出现了一种浓浓的怒火和一丝隐晦的忌惮。
　　碧霞仙子起身，拂袖，大门哗的一声打开。
　　随后，碧霞仙子走出碧霞阁，来到外面，美眸怒视着殿上苍穹！
　　片刻，原本祥云汇聚的苍穹被一团团灰色的乌云所覆盖，整个碧霞殿仿佛那一层层死气沉沉的乌云所压。
　　似要把偌大的碧霞殿直接给压爆！
　　“哼，放肆！”
　　碧霞仙子一声冷哼，那种莫名的威压感瞬间消失，同时那天空中的乌云像是被一股无形的力量给冲散了一般，突然涌动，变得稀薄。
　　“桀桀桀……”
　　阴冷的笑声响起，蹲在芳草阁的苏木在听到这个声音时，顿时虎躯一震！菊花一紧！
　　卧槽！他，他来了！他真的来了！
　　死神！
　　……
　　“碧霞元君，多年未见，别来无恙啊。”
　　一团灰气像是瀑布般从天空中倾泻而下，在广场中央，汇聚成了一道身影。
　　灰色的斗篷似用乌云凝聚，看上去非常破烂，甚至还在随风不断凝聚又消失。
　　帽檐下只有一团黑色的死气，不见长相。
　　干枯的双手握着一把和身体不成正比的巨大镰刀，刀刃看上去明明平平无奇，却似乎能轻易割碎人的魂魄。
　　“你们死神族，怎么有空来我神殿？”碧霞仙子寒声，脸上不加掩饰的写满了厌恶的表情。
　　死神也没跟碧霞仙子多啰嗦，直言道：“我找一个人，一个27级的小符师……”
　　“27级的符师？”碧霞仙子不傻，第一时间就想到了说要去上厕所的木神。
　　死神来找他？
　　难不成……这跟米迦勒看中他的事情有关？
　　碧霞仙子黛眉紧蹙，“想从从本座殿宇带走人，你的胆子还真是越来越大了啊！”
　　“哼，叽叽歪歪！”死神也是不多哆嗦，直接扬起巨大的镰刀跟碧霞仙子交战在了一起！
　　一时间，整个碧霞殿都在颤抖。
　　两个神级大佬的战斗，即便没有发挥百分百的力量，也还是在分秒之间，将有防御加持广场毁的不成样子！
　　不过好在苏木所躲的地方比较偏僻，战斗的波及影响并不是很大。
　　躲在芳草阁的苏木看着进度条，自言自语道。
　　“59了，碧霞仙子不好意思啊，你可别怪我啊，我也是迫不得已啊。”
　　“你在坚持一下，60%了，就差一点了……”
　　苏木虽然没看到战斗，但是心中明白的很。
　　自己在其他玩家面啊再豪横，在死神面前还是翻不起什么浪花的。
　　在这一点上，没有任何可以挣扎的念头。
　　所以只有猥琐发育，不断在死亡边缘疯狂试探，作死，等他日足够强大时。
　　自然会去正面对抗死神。
　　现在嘛……
　　只能先坑一下别人了，能坑先坑，坑了再说……
　　……
　　“92%……”
　　“93%……”
　　“94%……”
　　苏木的心都悬了起来，马上就要100%了！
　　看来自己这次计划，很成功！
　　“碧霞仙子，这次辛苦你了，他日我必定重谢！给你安排个八百壮士，在这冰冷的殿宇陪你！”
　　“钱，我出！”
　　就在苏木这么信誓旦旦说的时候，突然门外传来“啊”的一声！
　　紧接着，木门瞬间化为漫天木屑，爆碎！
　　碧霞仙子的身影就这么飞了进来，重重砸在了地上，一直滑行到苏木跟前才停下。
　　苏木：“……”
　　碧霞仙子：“……”
　　“你打不过？”
　　“嗯……”
　　“你怎么那么菜……”
　　“你行你上啊。”
　　“我特么才27级！”
　　“本座150级就有错了？”
　　苏木：“……”
　　碧霞仙子：“……唔！”鲜血从嘴角溢出。
　　也不知道是真的被打伤的，还是被苏木气到吐血……
　　……
　　就在这时候，门外涌进来一团死气，在芳草阁呼啸，里面的东西被吹的东倒西歪，四处飞舞。
　　恐怖如斯！
　　“桀桀桀……我们又见面了……”
　　“我知道你已经沉迷于我的力量之中，现在我来告诉你，只要你愿意加入死神殿，你所痴迷的力量，将会以千百倍的增幅，任你而用……”
　　“告诉我，你的选择……”
　　死神的身影逐渐凝现，这一次，他同样给了苏木一个选择。
　　叮！……
　　“是否接受任务【死神的邀请（特殊）】。”
　　任务描述：“加入死神殿，成为死亡大法师，法攻+9999999，血量+99999999，灵力+1亿，防御+999999，速度+99999！……”
　　抉择一：“加入死神殿，成为死神麾下第一死亡大法师，但将视为背叛人类，背叛神殿，所有声望清零，神殿声望-1亿，你将成为所有勇士的敌人，你将永远堕入黑暗！”
　　抉择二：“拒绝加入死神殿，你将会因为惹怒死神，被死神击杀，掉落所有物品装备，并且等级重置。”
　　擦……这不是欺负人吗？
　　这选择跟第一次激活的时候有什么区别？
　　尼玛的，复制粘贴的吧！
　　沃日了……
　　老子现在发育的那么好，掉落所有物品装备，等级重置！这特么能忍？
　　死神大哥，你就不能玩点新花样吗？
　　苏木看了一眼身旁的碧霞仙子，发现后者居然直接昏迷过去了，心中不禁哀嚎。
　　150级的神祇都被死神打成这样……
　　自己，还有选择的余地吗？
　　苏木看向死神，垂头丧气的说道：“死神大哥，来根华子？咱们坐下慢慢谈怎么样……”

第187章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　“你的选择！”
　　死神没有听苏木忽悠，什么华子不华子的，和天下来都没用！
　　这是一根烟就能解决的事情吗？一条也没用！
　　……
　　眼看着死神渐渐失去耐心，巨大的镰刀再次悬挂在头顶。
　　这一刀下来，一切就要重头开始……
　　苏木发现自己真的太难了，跑到神殿激活死神之镰都挡不住死神，碧霞仙子那么牛逼，150级的神祇居然被打到吐血！
　　这死神到底是什么实力啊……
　　真的要选择加入死神殿，成为死亡大法师吗？
　　苏木本以为自己会因此而犹豫，毕竟拒绝死神的代价实在是令人难以接受。
　　但是，自己又怎么可能真的选择接受呢？
　　作为一个正派角色，怎么可以就这样简简单单黑化掉？
　　……
　　“勇士，此番路途遥远，多有凶险，若一去不回……”
　　“那便一去不回！”
　　……
　　这是自己跟那个金色人影的对话。
　　一去不回，苏木不是说说而已。
　　苏木长长吐出一口气，闭上眼睛，说道：“你来几次也一样，问几次也一样，我的选择不会改变。”
　　“我，拒绝！”
　　“愚蠢！”死神终于怒了，死气所形成的气浪瞬间炸开，将芳草阁炸了个粉碎，就连隔壁的擎天门也是难逃一劫。
　　所幸这两个地方并没有那些东西，没有造成屎尿横飞的场景……
　　就当苏木以为自己会被死神一刀咔嚓的时候，耳边突然传来了碧霞仙子的声音！
　　“天地玄宗，万炁本根。”
　　“广修万劫，证吾神通。”
　　“三界之外，唯道独尊。”
　　“体有金光，覆映吾身！”
　　声音回荡，不绝于耳，宛如荒古而来！
　　先前昏迷过去的碧霞仙子此刻居然双脚离地悬浮，她双手做势，眼眸微闭，嘴中念念有词。
　　随着道家心法金光咒的潺潺道来，苏木和碧霞仙子被笼罩在了一层金光之中。
　　死神镰刀被金光挡下，原本能让苏木角色从零开始的攻击也只是让金光泛起了一圈圈涟漪而已。
　　死神身上的死气在汹涌，他沉着的声音几乎疯狂：“碧霞元君，你居然装死？！”
　　装死？！
　　我去！
　　苏木都惊呆了，这特么还能怎么玩的嘛？
　　碧霞仙子没有理会死神，继续维持金光护体。而死神则是不断挥动着自己的镰刀，一次又一次对金光发动攻击！
　　金光涟漪不断，在死神这一秒三十刀的恐怖攻速下，金光似乎随时都有可能被轰散！
　　苏木在这时候不禁喊道：“姐！你蓄力完了没啊！”
　　面对死神如此疯狂的攻击，碧霞仙子都如此淡定，必然还有着后招。
　　而且，她要是没有把握，都已经装死成功了，何必还要在这时候出手？
　　碧霞仙子睁开美眸，看了苏木一眼。
　　“坑货……”
　　苏木：“……”
　　随后，碧霞仙子手印一转，金光顿时大盛！
　　苏木不在是被金光笼罩，而是身体周围出现了一层像是火焰一样的金色光芒！
　　而原本的金光罩瞬间扩大，笼罩了整个碧霞殿！
　　“敢来我碧霞殿闹事，你怕是真的活腻了！”
　　碧霞仙子双手飞快结印，继续寒声喝道。
　　“视之不见，听之不闻，包罗天地，养育群生。”
　　“诵持万遍，身有光明，三界侍卫！五帝司迎！”
　　“万神朝礼，驭使雷霆！”
　　“鬼妖丧胆，精怪亡形！”
　　“内有霹雳！雷神隐名！”
　　最后一字落下，一道粗壮如龙的金色霹雳瞬间撕开苍穹，从天而降，重重轰杀在了死神身上！
　　一时间，金雷遍地，滋滋作响。
　　而死神也是这一道金雷的轰杀下，消失的无影无踪！
　　……
　　好，好可怕的攻击……
　　苏木咽了口唾沫，余惊未了。
　　只是观望这金雷的攻击，就如此恐怖，要是被劈一下，那还不直接螺旋升天？
　　太恐怖了。
　　金光渐渐散去，露出了满目疮痍的碧霞殿。
　　与此同时，死神之镰的激活进度也终于到了100%。
　　叮！……
　　“成功激活死神之镰，获得潜能1000点。”
　　“成功激活死神之镰，获得特殊技能【死神之镰Lv1】。”
　　【死神之镰Lv1：攻击速度提升十倍。】
　　【描述：无消耗；瞬发；效果持续1分钟；冷却时间30分钟。】
　　【特注：可通过提升技能等级，增加技能效果。】
　　看到死神之镰技能属性介绍的时候，苏木兴奋的差点就抱着碧霞仙子欢呼。
　　这攻速提升十倍也是取决于自己的最终攻速！别小看这十倍。
　　如果配合上死神之手的爆炸伤害，那自己岂不是能在一分钟内，打出比原来高十倍的伤害？
　　以后在这一分钟之内，谁特么能顶得住老子的伤害？
　　没有！
　　绝对没有！
　　……
　　苏木看出来了，虽然死神手骨带来的技能不是那种毁天灭地的神技，但是组合在一起，将会十分恐怖！
　　异火融合叫佛怒火莲，那老子这个死神技能融合叫什么好呢？
　　以后有机会也要想个牛掰一点的名字。
　　就在苏木暗自高兴的时候，突然背后传来一阵冰冷的寒意！
　　回头看去，发现碧霞仙子正死死盯着自己，眼中早已经没有了之前的圣洁高贵，取而代之的是一种慢慢的怨气！
　　“姐，我错了，有话好说……”苏木立刻认怂。
　　且不说对方是150级的神祇，还有强大到令人头皮发麻的金光咒。
　　光是自己给她带来的麻烦，和现在碧霞殿现在这幅鬼样子，自己都得好好道歉……
　　碧霞仙子气的娇躯微颤，最后长长呼了口气，道：“看来米迦勒看中你的原因，本座也已经知晓了。”
　　“虽然不知道为什么死神会顶上你，但这终究不会是一件好事，你要好之为之。”
　　苏木点点头，作揖道：“这次多谢仙子出手帮助，以后要是有机会的话……”
　　“没有下次了！”
　　碧霞仙子一拂袖，“下次你去别的神殿，别来我这！”
　　苏木：“啊这……仙子，一回生两回熟嘛……”
　　“闭嘴！”
　　“……”
　　行吧，下次下次再说吧……
　　就在苏木以为自己就这样要被赶走的时候，碧霞仙子却再次开口。
　　“对抗死神殿并非小事，你我有缘，本座就再赐你一物吧。”
　　苏木双眼放光，“是啥？”
　　碧霞仙子面带笑容，红唇轻启，缓缓道。
　　“道家心法。”
　　“金。”
　　“光。”
　　“咒！”

第188章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　叮！……
　　系统提示：“是否接受碧霞仙子的传承。”
　　描述：接受碧霞仙子传承将获得传说技能——【金光咒】，拒绝将无法获……
　　“接受！我接受！我现在立刻马上就接受！”
　　“给我接！快点，快点啊！”
　　苏木还没等系统提示完，就立刻选择了接受！
　　这尼玛，傻子才不接受吧！
　　这可是一个传奇技能啊！
　　传奇技能也叫金色技能，其珍贵程度乃至技能的含金量都是无法想象的！
　　在天启世界中，无论是技能还是装备，品质从低到高同样都分白色，绿色，蓝色，红色，紫色。
　　超越紫色装备的是传说装备，颜色为金色。
　　同样的，在紫色技能之上的，也是金色，称为传说技能！
　　传说级的装备也好，技能也好，都是可遇不可求的。
　　传说装备目前通过周常的S级评分还能获得碎片，从而通过时间和运气的累积，做出自己需要的传说装备。
　　但是传说技能，现在可是一点方法都没有！这种等级的技能，哪怕是隐藏奖励首杀奖励，也是极为少见！几率怕是0.01%都不到！
　　从某种角度上来说，传说技能比传说装备更加珍贵！
　　没想到这一趟，还能收获一个传说技能，真的是不虚此行，不虚此行啊！
　　啊哈哈哈！——
　　……
　　随着碧霞仙子玉指点出，苏木脑海中就涌来了诸多信息，其中也包括了一些道教的科普知识。
　　或许是因为金光咒的珍贵程度，并有源自于道教道法，所以在获得技能之前，现实给你强行了解华夏玄之又玄的道法！
　　道教一共有八大神咒，分别为：净心神咒、净口神咒、净身神咒、安土地神咒、金光神咒、净天地神咒、祝香神咒、玄蕴咒。
　　咒语在道法的过程中配合符，印，罡，决，法器来行道施法，代神明宣言的一种咒术，是行法演道的核心手段。
　　是修道士日常生活中防身保命的武器，也是沟通神灵的媒介，更是驱妖除邪的法宝。
　　这八大神咒在天启世界中都是传说技能。
　　其中金光神咒以修炼道体之心性为主，主张以内炼金光元神护体，除魔卫道。
　　此咒因其用途广泛，法威强大。
　　咒结金光讳为符令，或是运潜金光，内炼成丹；或悟道修真，雷神护卫；或加持法宝，遁地偷天。
　　金光为道之发见，神之神光。金者刚强不坏之意，求道者玄功广博，光华外着，足以驱鬼魅、斩妖气、役神将！
　　如金器之刚强不屈，灼然赫奕也，是号金光！
　　片刻之后……
　　叮！……
　　“获得金光咒！”
　　紧接着，技能栏中就多了一个金灿灿的技能，同时金光咒的详细信息也出现在苏木眼前。
　　【金光咒Lv1：召唤金光，大幅度提升自身防御属性。】
　　【描述：消耗当前全部灵力；瞬发；持续时间3分钟；冷却时间30分钟。】
　　【详细：金光状态下，防御提升500点，反伤效果+50%，可免疫部分特殊负面状态。】
　　【特注：可通过提升技能等级，增加技能效果，有一定几率解锁技能其他效果。】
　　“金光咒……”
　　苏木现在很难去形容自己想心情。
　　早就知道传说技能的强大，但想不到会如此恐怖！
　　直接提升500点防御，还带有50%的反伤效果，这尼玛，据目前而言岂不是比肉还肉？
　　现在自己的防御已经高达408，虽然比不过肉，但是在脆皮职业中算是很高很高了。
　　如果使用了金光咒，自己的防御力岂不是直接飙升到908点？！
　　卧槽……
　　以后老子真的是站着不动也不怕被人锤死了。
　　而且这金光咒还跟死神手骨的技能一样，可以通过消耗经验来提升等级，从而提升技能效果，甚至还能解锁金光咒的其他能力。
　　比如刚刚的金雷攻击？
　　我特么……太爽了！
　　不过当苏木看到提升技能所需要的经验消耗时，脸上的笑容突然就僵硬了下来。
　　从Lv1升级到Lv2，居然也要500万经验！
　　我特么！
　　反过来再看死神手骨上的技能。
　　死神之手Lv2，提升到Lv3要600万经验。
　　死神之镰Lv1，提升到Lv2要1000万经验。
　　三个技能合计一下，2100万……
　　这对现在还只有27级的苏木来说，简直就是一个天文数字。
　　升级下技能就要那么多经验，这不是石乐志吗……
　　……
　　一时间，苏木哭笑不得。
　　继续听碧霄仙子一些嘱咐和教诲后，苏木也终于被传送出了神殿，回到凛冬城。
　　现在已经是下午五点，凛冬城中也开始翠烟袅袅，一番祥和。
　　离开神殿后，苏木又直径朝着八月住所出发。
　　现在所有准备工作都做好了，不出意外的话，明天就要前往幽魂沼泽寻找魂凼城了。
　　不管是魂凼城的前置任务，还是寻找亡魂法师骸骨，还是解决魂凼城的祸乱。
　　这三个任务，没一个会是简单的。
　　当然，如果能全部完成，奖励也必然丰厚。
　　毕竟这些任务即便再危险再难，也不是玩家们想接就能接的。
　　……
　　“八月姐。”
　　推开破旧的木门，苏木看到八月正傻傻的坐在院子里。
　　凛冬城的天空绝大多是时间都在下雪，很少放晴。
　　也不知道八月在院子里坐了多久，单薄的身子上堆满了积雪，身旁的一条驴腿也已经被白雪覆盖。
　　双眼空洞的她在苏木到来后出现了色彩。
　　八月看向苏木，嘴角两侧出现两个可爱的小酒窝，同时动了动身子，将身上的积雪全部甩落。
　　“你终于来啦！”
　　苏木伸了伸脖子，有些奇怪的说道：“八月姐，你在等我？”
　　这NPC还会等玩家吗？就算是真的会等，也只有指定任务的时候才会发生吧。
　　自己现在跟八月，也没啥需要她等自己的任务啊。
　　八月拉着苏木的手，拽到那条驴腿旁边，道：“快，给我烤肉吃！”
　　苏木笑着动作起来。
　　也不知道为什么，总觉得八月不像是一个NPC，更像是一个玩家，或者说是一个活在天启世界的，人。
　　等待肉熟的空闲之余，苏木突然问道：“八月姐，你平时都在干嘛？”
　　八月：“我在等你啊。”

第189章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　听到八月的回答苏木心头不禁一颤。
　　一时间，滋味复杂。
　　想说些苏木，却发现不知道如何说。
　　仔细一想，自己好像也没啥可说的。
　　八月始终也只是一个NPC而已，自己又能想其他什么东西呢？
　　难道问她要不要一起洗澡吗?
　　怕是活腻了吧。
　　八月还是一样，在这大雪纷飞的城堡里，一件白色的背心，一条宽松的裤子，裤脚卷起，光着脚丫。
　　这段时间以来，通过给八月烤肉，苏木已经把自己和八月的亲密度刷到了42点。
　　距离可以领取Buff的60点亲密度要求就很快就要到了。
　　……
　　苏木将一块肉八月割爱忍痛递给自己的驴肉放进嘴中，咀嚼起来，顺便也看了一下关于古玉的任务。
　　【八月古玉（特殊）】
　　【描述：根据八月的记忆找到另一半古玉，奖励暂时隐藏】
　　“八月姐，我打算去幽魂沼泽了，你确定另一半古玉在那边吗？”
　　八月神经是有点大条的，虽然自己现在前往幽魂沼泽已经是板上钉钉的事，哪怕没有八月的任务也还是会去。
　　不过多问一句，总是没错的。
　　大快朵颐的八月鼓着腮帮子，“嗯！嗯嗯嗯！”
　　“你慢点吃，没人跟你抢……”
　　八月脖子一伸，将驴肉吞下，然后说道：“我不会记错的，我办事，你放心！”
　　苏木：“……，好，好吧，那有没有详细一点的坐标？幽魂沼泽那么大，我总不可能一寸地一寸地的找过去吧？”
　　要真的是这样，这任务怕是给苏木一年时间也完不成……
　　不是说一年时间都走不遍幽魂沼泽，而是苏木会把这个任务晾在一旁起码一年……
　　大海捞针的任务，做尼玛！
　　八月想了想，然后有些不确定的说道：“我记得那附近有一个骷髅头，然后……然后还有一堆大石头！那个地方好像叫……叫……”
　　“魂凼林！”
　　“哎呀，反正最隐蔽的地方，就是古玉所在的地方啦！”
　　“最隐蔽的地方？”苏木一头黑线。
　　这话不矛盾吗，最隐蔽的地方，往往是别人找不到的地方啊。一眼就能看出来哪里最隐蔽的话，那还算隐蔽的地方吗？
　　不过还好苏木多问了一句，需要寻找的范围又缩小了很多很多。
　　幽魂沼泽是魂凼城所在的地图全称，就像凛冬城在昆仑山脉，而昆山山脉又包含了凤鸣路，龙顶冰川等等的小地图。
　　这魂凼林跟凤鸣路一样，是每个玩家前往魂凼城第一个遇到的地图，同时也是SSS级主城魂凼城的前置考验任务。
　　良久，八月饱餐，苏木离开。
　　在继续整理了一些琐事之后，苏木退出了游戏。
　　……
　　“你可算下线了。”刚退出游戏，耳边就传来了江婉的声音。
　　苏木立刻在心中暗骂了自己几句。
　　今天事多，自己也太投入了，完全忘记江婉现在还跟自己住一起呢！
　　当苏木想要道歉的时候，发现客厅……
　　一片狼藉……
　　就好像一场飓风袭击了自己家客厅一样，所有东西都被吹的乱七八糟。
　　好几株老妈珍爱的盆栽被吹倒，花盆破碎，泥洒的到处都是。
　　厨房老爸心爱的酒从柜子上掉落，画面惨不忍睹……
　　“这……地震了？”苏木抽了抽嘴角，脑子嗡嗡的。
　　正在打扫忙碌的江婉说道：“刚才也不知道怎么回事，突然一阵风刮进来，前前后后也就几分钟不到，家里就成这样了。”
　　“我刚差点都被风刮走了……”
　　苏木：“嘶……”
　　那么大的动静自己都没反应，估计那会自己正在激活死神之镰吧？
　　等，等等！
　　激活死神之镰？！
　　苏木不禁打了个冷颤，后背阵阵发凉。
　　难道江婉口中诡异的大风，是因为自己激活死神手骨而导致的？
　　自己这才激活死神手骨的第二个技能呢……
　　如果这是真的，那岂不是说死神已经开始干扰现实世界了……
　　我丢，这特么也太吓唬人了吧。
　　天启还没降临，游戏中的属性也没有给玩家带来转化，你特么现在就想在现实世界偷袭老子？
　　好家伙，死神你这个混小子，给我等着……
　　……
　　江婉对突来的一阵风有些抱怨，但苏木没有去解释，只是跟江婉一起收拾残局。
　　晚饭苏木带江婉去江边的一家主题餐厅。
　　天青市以青江著名，江岸两侧也是天青市的灵魂所在，不夜城算不上，但可以说是不夜街。
　　这家主题餐厅风格是森系，餐厅内真假植被交替，给人带来一种视野上以及心理上的放松。
　　茶余饭后，眺望青江夜景也是别有一番风味。
　　这时候，苏木问道：“游戏你接下来有什么打算吗？”
　　“打算？”江婉不明白。
　　苏木：“边境战场搞定了，副本也打完了，除了一些日常的任务，总得有别的计划吧？”
　　江婉听后抿嘴笑道：“你是不是忘了一些事？”
　　“什么？”
　　江婉：“你答应带咱们公会的兄弟们跟听雪小筑的小姐姐们开个派对还没办呢。”
　　“还有，你答应他们的隐藏任务也还没实现。”
　　“所以你还是别问我有没有什么计划了，是应该我问你什么时候兑现承诺吧？”
　　苏木扯了扯嘴角。
　　自己不知不觉间，已经答应出那么多屁事了吗？
　　苏木：“我这个人，最不讲信用了。”
　　江婉：“？？？”
　　“算了算了，就明天吧，你在V群里通知一下，明天我带队推几个凤鸣路上留下来的隐藏任务，然后明天晚上开个派对。”苏木摆摆手说道。
　　答应的事还是得做的，不然以后怎么混？
　　苏木书没读多少，但义气和信用四个字还是会写的。
　　这时候，意识到有些不对劲的江婉问道：“你那么急，是有什么事要做吗？”
　　“嗯。”苏木点点头，也没打算对江婉隐瞒。
　　“我打算去另外一个SSS级主城。”
　　江婉张了张小嘴，难以置信的问道：“你说什么？”
　　看向远处的青江。
　　此刻灯火璀璨，江岸行人络绎不绝，江风徐徐，荡人心神。
　　“我打算…去一趟魂凼城。”

第190章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　苏木的话吓到江婉了。
　　一个已经抵达SSS级主城的人，这才多久，就想着去其他SSS级主城。
　　这不是疯了吗？
　　万一卡路上呢？那怎么办？
　　明明可以随意进入SS级，S级主城，只要不是同级主城，都可以随意进出！
　　何必要冒险再去一个SSS级主城呢？
　　这不合理，这根本就不合理！
　　江婉直接反对道：“不行！你不能去！”
　　其实，江婉属于很理智也很理性的那种女生了。一般来说她不会直接去拒绝苏木，哪怕是不同意的事，也会先问苏木理由，看看是不是自己的问题。
　　但这件事，江婉直接选择了否定！
　　苏木扯了扯嘴角，笑道：“婉儿，明天过后，公会的事就交给你打理了。”
　　“暗神这混小子，没头没脑活的像个泰迪，不过你交代他去做一些具体的事的时候，还是能完成的，至于其他的，你跟杀神看着办吧。”
　　“还有，咱们公会得罪了不少人，现在凤鸣路的攻略已经不是秘密，越来越多的玩家抵达凛冬城。”
　　“最近我经常看到逝忆城的玩家，还有那个死亡颂歌这个公会你也要多加注意，他们公会的绝大多数玩家都是红名。”
　　“还有，黑龙殿那边你们不要主动招惹，最麻烦的就是这个公会，不过我出发之前会想办法，看看能不能把这个公会的问题先解决了。”
　　“其实咱们公会的人都挺强的，就是没有听雪小筑，黑龙殿这些专业公会素质那么高，毕竟都是散人，没准一半以上都是肥宅……不过，只要给他们足够的时间，我相信他们不会比任何人差。”
　　“对了，我去魂凼城的事情最好不要传出去，毕竟仇家太多，我担心他们会乘虚而入……”
　　“还有……”
　　江婉：“你别说了……”
　　苏木：“……”
　　江婉垂着脑袋，说道：“你是一定要去，对吗？”
　　“嗯。”苏木点点头。
　　是啊，非去不可。
　　他和其他人玩游戏不一样。
　　或许在游戏中足够强大就可以满足一个玩家的欲望，但是他不行……
　　自己要的不仅仅是游戏中强大，而是未来大灾变中的真正强大！
　　现在很多事情的发展都跟前世的记忆有出入，所以苏木也不确定，天启降临的时间会不会提前。
　　但不管怎么样，只有抓紧时间变强，才是唯一正确的选择。
　　既然三个任务都要去魂凼城，其中两个还是来自神殿的传说级任务，所以前往魂凼城，是眼下最重要也是最急切的事。
　　不要问为什么不能留到以后做。
　　50级？80级？还是100级？
　　苏木等不了，降临也不一定会给你那么多时间。
　　毕竟很多事情，都已经发生了改变。
　　至少跟苏木记忆中的剧情，完全偏离。
　　……
　　得到苏木的回答，江婉抬起了头，清澈的双眼静静看着苏木。
　　“我跟你一起去。”
　　苏木心头一暖，恨不得冲上去抱紧江婉。
　　这个决定，恐怕除了江婉，没有谁能做到。或许威胁别人，或者连哄带骗，暗神他们也会陪着自己一起去。
　　但主动提出要和自己一起去魂凼城的，江婉绝对是唯一一个。
　　因为目前SSS主城，除了凛冬城成功被玩家探索以外，去往其他SSS主城的玩家，全部失败！
　　所以现在去SSS级主城，说难听点，就是自我毁灭。
　　属于毁号行为。
　　……
　　如果只是从新手村出来，大家装备等级技能等方面都还是刚起步，毁号就毁号，大不了换个天启戒指重来。
　　但现在，谁愿意？
　　再加上江婉的装备等方面发展都很好，那更不可能做这种事了。
　　所以，江婉的这句话，无疑在苏木内心激荡起一圈圈涟漪。
　　……
　　沉默，良久，苏木终于开口：“你不能去，你要留下来帮我打理封神谷。”
　　“我不，我要陪你一起去！”江婉的语气很坚定。
　　她继续说道：“多一个人多一个机会，公会我可以让公司派个人过来打理，也可以让莎莎帮忙打理，实在不行，杀神也是个不错的人选。”
　　“我不能让你一个人去魂凼城，要去一起去。”
　　“你就让我任性一次。”
　　……
　　苏木叹了口气，随后笑道：“就知道你会这样。”
　　“不如这样，现在你不是住在我家吗？我可以每天跟你分享我的情况，如果真的需要你帮助，你再过来。”
　　“如果我顺利的话，你就在凛冬城好好待着，在边境战场好好发育，好好打理封神谷，怎么样？”
　　江婉：“……”
　　在这个时候，苏木终于忍不住，伸出手摸了摸江婉的脑袋，说道：“放心吧，我能通过凤鸣路的考验，就一定也能通过魂凼林的考验。”
　　“到时候，我把机制都告诉大家，让咱们公会的人先吃一波魂凼城的红利，那岂不是更好？”
　　“就这么说定了，听话。”
　　江婉垂着脑袋，什么也没说，但她心中已经决定。苏木没有找到魂凼城之前，她就一直住在这。
　　如果苏木一直找不到，那自己就过去陪他一起找！
　　……
　　从餐厅出来已经是晚上8点。
　　江边的气候很舒服，苏木和江婉也一起来到江岸边散步。
　　消消食，也散散心。
　　走着走着，江婉突然说道：“你知不知道天启最近发布了一种新的游戏戒指，叫做竞技戒指。”
　　苏木点点头，“知道啊，这戒指就是专门为线下竞技量身打造的，挺好的，可以最大化激发玩家们的斗志，也可以让所有玩家都投入到对职业，技能，打发，机制，等方面的研究。”
　　天启竞技戒指，顾名思义就是专门用来竞技的戒指。
　　这个戒指和传统戒指不一样，它不是一对一的，而是可以供多人使用。
　　并且角色等级全部一致，装备，技能，称号，也全部一致，玩家可以通过自己对技能装备的理解进行搭配，从而实现真正的无差别公平竞技。
　　虽然以后的主流还是看传统戒指的大战，但是这竞技戒指无疑给许多热爱竞技的玩家，或者氪不起金的玩家带来更好的体验。
　　只不过这个戒指的卖家，比传统戒指又要贵很多。
　　氪不起金又喜欢PK的玩家，基本都会想办法免费蹭。
　　就在这时候，江婉笑盈盈的说道：“刚刚我看到有一家酒吧在进行竞技比赛，并且免费提供竞技戒指使用。”
　　“怎么样，要不要打一架？”
　　苏木表情古怪的说道：“你是在向我发起挑战吗？”
　　江婉手双叉腰，愤愤道：“怎么，不行吗？公平竞技！我才不怕你呢！”
　　苏木歪了歪，笑似非笑的说道：“行啊，那就试试。”

第191章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　苏木前世作为一个有操作，实力玩家，各种细节拉满，细到令人发指，人称细男！
　　自然是竞技场的热衷玩家。
　　要不是条件不允许，也没那个机遇，苏木绝对能成为一个职业玩家！
　　但话说胡来，虽然说天启世界中，有足够的操作也可以吊打比自己装备好的玩家。但是在绝对的氪金玩家面前，操作啥的……你懂的。
　　天启竞技戒指的发布，无疑让战斗热爱者和普通玩家也能体验到畅酣淋漓的战斗。
　　职业的自由选择，装备技能的自由搭配，让战斗充满了各种未知，看点十足，热血澎湃。
　　……
　　跟江婉已经折返，来到一家名叫“启明星”的酒吧。
　　酒吧门口原本摆着的比基尼时装秀的广告牌已经被天启的宣传画给代替，包括其他一些氛围都是围绕天启展开的主题。
　　在另外一张宣传海报上有写着今晚的活动。
　　天启竞技大赛！
　　大致内容是：酒吧免费提供竞技戒指，所有人都可以参与。
　　连胜五场奖励一箱百威。
　　连胜十场奖励一瓶黑桃A。
　　连胜十五场奖励一条小神龙！（三瓶黑桃A）
　　连胜三十场奖励一条大神龙！（六瓶黑桃A）
　　连胜三十场以上并成为全场MVP，奖励一条大神龙外加5万现金！
　　对于这种免费参加的活动来说，奖励算是非常诱人了。
　　当然，这不是真正的免费，你至少得在酒吧消费，哪怕是开个散台消费一个最低的400低消，才能参加。
　　不过你也可要不要脸的混桌，这样也能参加。
　　……
　　苏木带江婉进入酒吧，并且开了一个卡座，保底消费是1200。
　　以前对苏木来说，1200够自己活大半个月了，但现在嘛，一般消费的钱已经不是问题。
　　不要以为玩了天启就会变有钱，很多人还以为天启变成了穷逼……而且一枚天启戒指最少也要10万。
　　没有一定的实力，回本这10万都遥遥无期。
　　再说了，比较困难的玩家好不容易买的戒指，那个不想着先把花出去的钱赚回来。
　　……
　　酒吧的环境和想象中的没有什么不同，只不过原本用来蹦迪的舞池中间摆放了两个游戏舱。
　　里面分别坐着一个人，正在进行1V1对决。
　　巨大的屏幕正在实时转播战斗情况，耳边除了游戏自带的音效声还播放着一首能够让人热血沸腾的战斗歌曲——Natural。
　　苏木摇了摇卡座上的一盏灯，没多久一个服务员就急忙走了过来。
　　“哥，需要点什么？”年轻的小伙子笑着问道。
　　苏木指了指大屏幕，问道：“我要两个名额，还需要等多久？”
　　“哥，晚上的活动太火爆了，你们现在报名的话，前面大概还有76个人。”服务员拿出手机看了一下，确定了一下数字。
　　76个……这就有点久了吧。
　　不得不说这酒吧很有手段。
　　竞技戒指要选职业和装备技能，所以一场战斗少说五分钟，多则十多分钟甚至几十分钟。
　　就算有人能完成三十连胜，那也起码要两个半小时！
　　但是酒吧的营业时间呢？
　　真正的营业时间，满打满算也就是八点到凌晨两点吧？
　　六个小时而已。
　　营销手段玩的不错。
　　苏木笑了笑，问道：“怎么样才能插队？”
　　服务员一听，马上就乐了，说道：“哥，插队是不能插队的，就是现在排第4位和第5位的两个客人意愿不是很强，要是……”
　　“多少钱？”
　　“3000，3000他们就让位置出来。”
　　苏木二话不说就付了钱，把自己和江婉都报上了名，顺利排在了4、5位置。
　　其实这套路苏木都明白，无非就是酒吧营销的暗箱操作罢了，不管是那两个人是真的让还是托，对苏木来说这冤枉钱花了也就花了。
　　现在自己在天启世界中随随便便都能撸个几万几十万，何必要在现实世界因为3000块受憋屈？
　　冤大头就冤大头，不憋屈才是正经事。
　　……
　　大概过了半个小时，轮到苏木上场，而苏木也是选择了自己最拿手的法师，迅速解决了对手。
　　毕竟要先把上一场留下来的对手解决了，江婉才能上场。
　　突然出现一个犀利的法师，让台下不少人开始有了议论。
　　“刚刚那个法师好强，直接一套带走了四连胜的那个人，操作行云流水，简直不要太秀啊！”
　　“我也看到了，的确可以。”
　　“对了，昨天拿了MPV那个人来了吗？今晚怎么没看到他参赛？”
　　“你这话说的，他要是参赛，你觉得大家的热情还会那么高么？毕竟这家伙出场，就代表今晚接下来所有人都拿不到奖励了。”
　　“连胜的只会是他，不会再有第二个人。”
　　“也是……”
　　……
　　酒吧卡1（一号卡座），一个长的挺帅气的年轻人坐在角落，一言不发，咋一看跟周围那些拼酒聊天的人格格不入。
　　他面色冷峻，似乎对这一切都不关心，自己想着自己的事。
　　而在这张卡坐上，还有一个人放下了酒杯。
　　姜知鱼。
　　原本正在跟另外几个人摇色子的姜知鱼注视着舞池中的一个游戏舱，眼神闪烁。
　　是他……苏木。
　　他怎么也来了。
　　“知鱼小姐姐，继续摇啊~”一个喝的有些醉醺醺的男子催促道，眼神在姜知鱼那完美的曲线上来回扫，贪婪之意没有丝毫隐藏。
　　姜知鱼：“你们玩，我累了。”
　　“行吧，那你休息一会。”
　　然而姜知鱼并没有休息，而是坐到了角落那个年轻人旁边，问道：“上一场战斗你看了吗？”
　　“看了。”
　　“刚刚那个法师，很强。”
　　年轻人目光落在苏木身上，眼中竟然涌动着战意。
　　他就是昨晚拿下全场MVP的人，不过他为的不是酒吧的奖励，而是想要找到一个可以跟自己不分伯仲的人。
　　但结果让他很失望。
　　本来他今晚想要继续参赛，但却被刚刚跟姜知鱼说话的那个年轻人所干涉。
　　没办法，这里面的关系复杂，不是他说了算的。
　　……
　　苏木笑着看了对面的江婉一眼，说道：“一会不要被我打哭哦。”
　　江婉：“哼！不要小看我！”
　　苏木耸耸肩，然后套上了一枚白色的戒指，紧接着，竞技戒指所带来的全息影像随之出现，感官神经完美链接！
　　叮！……
　　“欢迎来到天启无差别竞技场！”

第192章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　叮！……
　　“欢迎来到天启无差别竞技场！”
　　“请禁用三个你想要禁用的职业。”
　　系统提示音落下，所有职业都出现在了眼前。
　　目前天启世界的进度只开放了一转职业，所以这里显示的也就都是一转职业。
　　不过光是一转职业，就高达15个分支。
　　现在要做的，就是相互禁用掉三个职业，这禁用只是针对对方来禁用，自己禁用的并不影响自己后面的选择。
　　比如苏木禁用了法师的三个职业，那江婉就无法选择，而苏木自己还是可以继续选择这三个职业。
　　同样的，苏木不能选择江婉禁用的三个职业。
　　法师的一转职业分别为：符师、灵法者、念师。
　　战士的一转职业分别为：甲士、剑士、拳师。
　　术士的一转职业分别为：光明医师、咒术师、毒师。
　　刺客的一转职业分别为：隐杀刀客、夜行者、木偶师。
　　弓手的一转职业分别为：游侠、疾风者、控弦师。
　　……
　　苏木笑着揣摩着下巴。
　　江婉这妮子是在跟自己闹，估计是因为自己要去魂凼城的事她还过意不去，所以才想着跟自己打一架。
　　这妮子生气的方式还真让人有些哭笑不得。
　　不发脾气，不不打不闹的，而是用这种方式来解决。
　　就不怕又被自己虐一顿吗？
　　哎，有时候苏木倒是希望江婉没有那么理性。要哭要闹，朝着自己直接撒泼一顿就好了。
　　这样多简单？
　　……
　　苏木笑盈盈的禁用掉了术士的光明医师，战士的拳师，刺客的隐杀刀客。
　　不是这三个职业有多强，而是苏木知道江婉绝对不会选这三个职业。
　　尤其是光明医师。虽然江婉自己的号是这个职业，但是1V1竞技用这个职业，那也太勉强她了。
　　对于江婉会禁用哪三个职业，苏木用脚趾头想都能猜到。
　　除了法师的三个职业，还会有别的？
　　不可能。
　　要是她敢放任何一个法师的职业出来，苏木就让她知道，什么叫做残忍~
　　……
　　叮！……
　　“双方禁用已完成，请选择您的职业。”
　　看着变成灰色的三个职业，苏木差点笑出声。江婉这妮子真的禁掉了符师、灵法者、念师这三个职业。
　　你是觉得哥只会玩法师吗？
　　作为一个全能选手，怎么可能只会法师？
　　再说了，如果不能做到知己知彼，又如何百战百胜？
　　所以职业，自己在前世就已经摸透了……
　　多了一世的经历，真挂不是一般人能有的。
　　生而为人，我很抱歉。
　　……
　　另一个游戏舱，江婉咬了咬嘴唇，一时间想不明白苏木为什么要禁这三个职业。
　　不过很快，她就想通了。
　　苏木是在放水！
　　“可恶，居然看不起本小姐！”江婉咬咬银牙，愤愤不平的说道。
　　不过嘴上虽然那么多，但是心里却是暖暖的。
　　算苏木还有点人性！
　　……
　　苏木想了一下，最后选择了甲士。
　　甲士比较肉，当个撒气桶应该不错？
　　叮！……
　　“双方已经完成职业选择。”
　　“我方职业：甲士；敌方职业：游侠。”
　　苏木：哟，居然是游侠。
　　江婉这个选择也是出乎苏木的意料之外。
　　苏木伸出脖子，朝着江婉用只有他们两才能听到的声音喊道：“选游侠，你行不行啊……”
　　“一会你不就知道了？”在苏木眼里，江婉不甘示弱的样子反而有几分可爱。
　　接下来是对装备和技能选取。
　　装备是0-30级的各种装备，也有全部的套装。
　　在这竞技中，是没有饰品装备的，大家的装备分别是武器，头盔，项链，铠甲，腰带，鞋子六个部位。
　　除了武器意外，另外五个部位可以组成五件套和三件套，其中每个套装又都有不同的属性，因此变化性很大。
　　再来是技能，除了一些高级技能意外，白色到紫色的所有技能都可以选取。
　　不过每人最多只能选取九个技能，其中有两个技能允许跨职业选取。
　　……
　　禁职业、选职业、选装备、选技能。
　　一共是四个流程，虽然流程比较多，但是每个流程都只限定了30秒，所以满打满算也就1分20秒时间。
　　至于角色形象则是固定的，没有细化，只是一张张大众脸。
　　……
　　“接下来这场战斗，是有来自卡8的贵宾所带来的！就让我们拭目以待，今晚的MPV会不会从他们当中产生！”
　　“如果不是，那会是你吗！还是你身边的人！”
　　“天启荣耀！比赛，开始！！！”
　　随着台上DJ厚重的声音拉开，整个酒吧的灯光开始闪烁。身材妖娆的氛围组在这时候呐喊助威，台上也开始用干冰出来。
　　音乐正好到了高昂激//情的部分。
　　整个酒吧的氛围瞬间被拉倒了顶点！
　　或许是因为苏木花了钱的原因，所以酒吧在他和江婉进行PK的时候，故意营造了一波氛围。
　　苏木对此倒也无所谓，反正就是陪江婉玩玩罢了。
　　……
　　此时，从卡2传来一声惊呼。
　　“是大神！”
　　没想到洛九思和秦浪也在这，并且正好坐在姜知鱼那一桌的隔壁。
　　秦浪早就对洛九思口中大神产生了浓厚兴趣。
　　能在一旁指导洛九思，以洛九思当时那么垃圾的装备，打赢了刘沫沫。
　　如果是真的，那这个人对战斗理解，可能已经到了一个很深的地步。
　　秦浪看了洛九思一眼，问道：“九思，台上那个选甲士的男的，就是那晚教你打赢沫沫的人？”
　　洛九思连连点头：“嗯嗯嗯，是他！没想到大神晚上也来了，那今天晚上MVP肯定是他的了！”
　　秦浪脸上闪过一丝异色，语气不温不火：“你就那么相信他？”
　　“那当然！大神是无敌的！”洛九思说完，就站起身子，挥动手中的一根夜店荧光棒，大喊道：“大神加油！大神加油！”
　　虽然酒吧的氛围很嘈杂，但是苏木和江婉不瞎。
　　卡1卡2两个位置正对舞池，又怎么不可能看不见不断兴奋招手的洛九思？
　　苏木歪歪了嘴角，没想到在这遇上了小垃圾，那她身边那些人，应该都是逝忆城的人了吧。
　　哎，还真是复杂。
　　不过江婉此刻却不爽了。
　　苏木，你可以啊？
　　一个劲的隐藏身份，结果在自己的城市都有小迷妹了！
　　看我一会不好好揍你一顿！
　　可恶的家伙！

第193章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　进入游戏，系统随机匹配了一个竞技地图——绿湾林地·战。
　　这个“绿湾林地·战”就是采用了新手村的绿湾林地，只不过这里只是选取了一个小范围地图而已，在场景周围则是布满了魔气。
　　苏木咂咂嘴，举起手中的盾牌和大刀。
　　“没想到还随机到了适合游侠的地图，看来真的要被她毒打一顿了。”
　　绿湾林地到处都是参天大树，地形崎岖，纵横交错，对于甲士这种直来直去的肉坦来说，无疑是处处受限。
　　反而江婉选的游侠，在这种地形得到了极大的好处。
　　虽然这些大树会对她的弓箭射击造成一定影响，但是对于一个弓手来说，能够更好影藏踪迹更加重要。
　　……
　　进入游戏之后，江婉脸上出现了笑容，并且很快利用一个弓手技能将自己的气息全部隐藏，原本在地图上能看到的圆点也在这时候消失。
　　苏木看到那消失的红色圆点，笑似非笑的说道：“还知道用‘影息’，看来做过功课啊。”
　　虽然已经无法捕捉江婉的踪迹，但苏木还是大大咧咧的往她消失的方向靠近。
　　反正这次的战斗就是给她解气，让她虐一虐的，无所谓啦。
　　……
　　酒吧正在观战的人看到这一幕，似乎已经看到了结局。
　　“这地图甲士打游侠怎么打，这兄弟绝对输了。”
　　“你懂什么？人家没准本来就不想赢呢？”
　　“也是，他们是同一桌的，应该就是为了撩妹而已。”
　　秦浪看着大屏幕，此时的苏木正大大咧咧的走着，别说去刻意隐藏自己的踪迹了，就连一点防御的装备都没有。
　　简直就跟送死没什么两样！
　　无趣的一场战斗。
　　秦浪嗤笑了一声，对着洛九思说道：“九思，不用看了，你这个大神就是为了撩妹，不可能赢的。”
　　“谁说的！”洛九思撅起嘴，狠狠刮了秦浪一眼，继续说道。
　　“大神不会输的！”
　　“你这也太无脑相信他了吧？”秦浪苦笑道：“我不是在质疑大神的实力，我说了，他这次是在讨女孩子欢心，所以不可能赢的。”
　　洛九思：“但大神不会输的！”
　　秦浪：“……”
　　对于洛九思这种无脑信任，秦浪真的是服了，这个大神，真的有那么强吗？
　　秦浪是愈发对苏木产生了兴趣，不管从那一方面，都足以让他注意起苏木。
　　他从来没见过洛九思对哪个人崇拜到这种盲目的地步。
　　他秦浪阅女无数，所以很清楚的知道，想要得到洛九思这样的女孩，就一定要先成为他的崇拜对象，成为她心中的大英雄。
　　大神？
　　我倒是要看看，今天晚上的你，会不会输！
　　……
　　就在苏木准备换个方向继续走的时候，突然数支箭羽从背后一颗树上，以刁钻的角度爆射而来！
　　其实还燃烧着一缕缕火焰！
　　居然是爆炎箭！
　　弓手是想要先压制住目标，然后用放风筝的方式耗死目标吗？
　　弓手能到射击的机会是很珍贵的，所有基本上在这种时候都会做出使用伤害高的技能，很少会直接使用爆炎箭。
　　但是这却也是一个好办法，牺牲一次自己拉低对方血条机会来换取更差时间的输出和压制。
　　……
　　苏木经历过灾变，经历过黑暗，所以身体反应等方面本来就比普通人要高很多。
　　再加上这游戏很讲究预判，看似漫无目的的在树林中瞎逛，但其实注意力一直集中在自己身后。
　　因为是个弓手发动偷袭，有九个都会选择从背后偷袭！
　　显然，江婉是在那九个之内！
　　苏木人还未转，盾牌先一步到达！爆炎箭落在盾牌上，迸发出道道火星子，传出闷响。
　　这一次攻击并未对苏木造成气血伤害，不过爆炎箭的击退效果却是让苏木后退了数米！并且还产生了减速效果！
　　还没等苏木站稳，江婉的第二波攻击已接踵而至！
　　游侠的紫色技能，封龙箭雨！
　　密密麻麻的箭羽在苏木上空出现，瞬间封锁了苏木的所有退路，爆射下来！
　　刚被击退，移动速度有被削弱的苏木根本来不及做出其他反应！
　　而且，即便苏木能用盾牌来进行格挡，但难免还是让几根箭射中。
　　-111
　　-111
　　-193
　　-142
　　-133
　　-……
　　一下子苏木就少了1000左右的血量，在目前竞技戒指的设定中，甲士的总血量也不过4000而已。
　　不过台下已经一片哗然。
　　“怎么用这个技能？”
　　“为什么不用高攻技能，这群攻能给甲士带来多少伤害？”
　　“把机会浪费了，换做是我，这机会起码能带走这甲士3000血！”
　　“……”
　　苏木一边笑着一边不断格挡，直到攻击结束，苏木才对着一个方向说道：“可以啊婉儿，直到先压制我，再使用范围伤害来进行打击。”
　　“我还以为你只会奶呢。”
　　“哼。”
　　树上传来一声冷喝，紧接着，江婉操控的女角色从茂密的树叶后面走出，站在树干上，居高临下的看着苏木。
　　“谁说我只会奶？”
　　再一看，江婉此时手中的弓箭居然正被一种银光所包裹！噼啪作响，散发着渗人的光芒。
　　又是一个紫色技能？
　　奔雷箭！
　　酒吧里不少人被江婉这一套犀利的操作给看懵了。
　　一开始他们还不理解为什么她前面使用的两个技能都是低伤害的技能，明明有着绝佳的攻击机会却使用那些只能磨血皮的技能。
　　没想到所有的一切，都是为了这一箭做准备！
　　现在苏木身上有减速效果，又有冰冻带来的减速效果，还有箭雨带来的破甲效果，而江婉这边却已经蓄力好了奔雷箭。
　　这一箭几乎可以说是100%必中的！
　　奔雷箭作为弓手中的知名技能，有着绝对的高伤害收益，以苏木现在情况，受到这一箭必定非死即残！
　　就算能活下来，江婉只要控制好距离，再放一会“风筝”就可以完成收割。
　　胜负已定，已经没啥看头了。
　　秦浪嘴角掀起一丝笑意：“你的大神输了。”
　　洛九思依然不依不饶，道：“不会！大神不会输！”
　　隔壁桌的姜知鱼眼神负责，虽然江婉操作非常惊艳，但在她看来苏木不仅仅只是如此。
　　难道苏木……真的只是为了陪她玩一玩？
　　青色美甲深深嵌入了掌心，就连姜知鱼自己都没有发觉。
　　苏木！

第194章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　“你个渣男！”
　　在这一刻，江婉终于说出了自己的心声，拉满弓弦的手在这时候猛然松开！
　　“嗤啦！”
　　雷光涌动。
　　一支银白色的箭羽带着恐怖的雷芒，以奔雷之势朝着苏木爆射而去！
　　“呵，还的在撒气呢……”苏木笑了笑，准备释放一个强行解控的技能，最终还是没有选择使用。
　　算了，咱就不挣扎了吧、
　　输就输吧，只要江婉能解气就行。
　　然而，就当所有人以为这个甲士要输了的时候，突然出现了战斗结束的画面！
　　这时候，奔雷箭距离苏木还差一米不到的距离！
　　紧接着，大屏幕上出现了苏木这方胜利的字样。
　　“卧槽！什么情况！”
　　“卡机了吧？怎么那家伙赢了？”
　　“不是吧！这战斗都还没结束呢！”
　　“我丢！是弓手那边点了投降！”
　　众人后知后觉，原来在攻击抵达之前，江婉主动选择了放弃投降。
　　这样一来，胜利者自然而然成了苏木。
　　这一顿操作，简直令人窒息。
　　片刻之后，台下唏嘘一片。
　　这让苏木也有些尴尬……
　　明明自己都要输了，结果却赢了，还是对方主动放弃才赢的，这羞辱的很到位啊！
　　婉儿，你可以啊！
　　屁股痒了是吧？
　　居然敢这样羞辱我？
　　这时候，江婉已经走到了苏木这条游戏舱外边。
　　“气不气？”江婉第一句就这么问，脸上带着狡黠的笑容。
　　苏木撇撇嘴，叹了口气说道：“我气不气不重要，你气消了就行。”
　　江婉笑了笑，随后又垂下了头，说道：“对不起。”
　　苏木：“？？？”
　　江婉：“我知道你刚刚在故意放水，但是不管怎么样，你不能输。”
　　“因为你在我心里，不会输。”
　　苏木走出游戏舱，摸了摸江婉的脑袋，心中叹道。
　　女人心，海底针啊。
　　江婉是一个高冷要强的人，能让她对自己做到这样，也算是很为难她了吧。
　　就在苏木准备和江婉离开舞池回到自己卡座上的时候，一个熟悉的面孔出现在了视线中。
　　“你好，我是秦氏集团的秦浪，逝忆城公会会长。”
　　穿的人模人样的秦浪挡住了苏木的去路。
　　由于苏木已经改变了自己天启角色的容貌，江婉又一直带着面纱，所以秦浪认不出来现在站在他面前的，正是封神谷的会长和副会长。
　　但是，苏木和江婉心里却清楚的很。
　　其实很多人都会对自己的容貌进行改变或者遮挡，为的就是省去现实生活中的麻烦。
　　不过有的比较自恋，有自大的人，不但不会去改，还恨不得让全世界的人都认识自己这张脸。
　　秦浪就是其中之一。
　　“有事？”苏木问道。
　　“哈喽大神，我们又见面啦~”这时候，从后面小跑着过来的洛九思笑着跟苏木打招呼。
　　看到洛九思，苏木也是露出了礼貌性的笑容，道：“好久不见。”
　　这时候，秦浪说道：“我们家九思一直说自己认识一个大神，今天总算是见到了。”
　　“嗯，没事我们就先走了。”
　　苏木也是懒得跟这个秦浪多废话，这家伙既然接受了狂人工会，那势必以后会跟自己产生矛盾。
　　所以没啥好接触的。
　　以后大家直接拿拳头说话就完事了。
　　然而，苏木冷淡的态度无意激怒了秦浪。
　　作为天青市龙头企业的少爷，他秦浪走到哪不是百般闪耀？现在他主动跟一个人打招呼，却贴了人家冷屁股！
　　这能忍？
　　秦浪迈出几步，再次把苏木拦下，说道：“朋友，九思一直说你是大神，而我觉得你并不是，为了证明……”
　　“那我不是，你才是大神，好了，走了。”苏木直接摆了摆手，然后伸出另外一只手下意识的抓住江婉的皓腕，准备离开。
　　“你能不能听我把话说完！”秦浪突然吼了出来。
　　这一幕吸引了全场的目光，毕竟秦氏少爷的一举一动本来就备受关注。
　　以至于比赛的停止大家都一点也不关心，反而伸长了脖子想听秦浪和刚刚那个玩甲士的人在说什么。
　　苏木长长叹了口气，转过头，无奈道：“行，那你说快点。”
　　秦浪：“？？？”
　　我特么……
　　你这人说话怎么这样子的！
　　你这样讲，老子怎么接？
　　你这话，我没法接啊！
　　苏木：“不讲了？那我走了。”
　　苏木继续朝着自己的卡座走去。
　　而这时候，背后传来了秦浪的怒吼声。
　　“我要跟你打一架！”
　　“你敢不敢！”
　　“什么大神！我都不敢说自己是大神！你也配？！”
　　秦浪在后面骂骂咧咧的，苏木倒是一点也不关心，毕竟他管不住别人要不要放屁。
　　不过原本手中江婉那柔若无骨的小手却在这时候紧攥了起来。
　　“连一个女生都打不过！还需要别人主动放弃！”
　　“你个懦夫！孬种！什么大神！”
　　“九思你自己看，连打都不敢跟我打，还大神呢？”
　　“估计他知道自己会输，哈哈哈。”
　　说实话，秦浪这个人做事还是很沉稳的。
　　要不是晚上喝了酒，然后被洛九思刺激，又被苏木的态度刺激，也不至于如此。
　　江婉停下了脚步，苏木也跟着停下。
　　此时，江婉看向苏木的眼神中满是歉意，她的表情很痛苦，而苏木明白这是为什么。
　　江婉很理智，要不是自己执意要去魂凼城，她晚上也不至于这样。
　　结果，她弄巧成拙，反而让这件事成了别人拿来笑话自己的把柄。
　　所以她现在很后悔，很后悔。
　　哪怕刚刚赢了苏木，也不会让苏木那么没面子。
　　就在江婉想要道歉的时候，苏木却是微微用力握了握江婉的手，然后轻轻刮了一下江婉的鼻子，说道：“不准再说对不起了，咱们小两口吵架，本来就不管别人事。”
　　江婉：“……”
　　这时候，洛九思又跑过来不断为秦浪的话道歉。
　　苏木笑着摇了摇头，说道：“不用了。”
　　走到秦浪跟前，苏木淡淡道：“你真的是吃饱了撑着，没事找事啊。”
　　秦浪嗤笑了一声，“别在这跟老子逼逼赖赖的，有本事就上台跟我来一局！”
　　“行啊。”
　　苏木压响手指，歪了歪头，道：“输的人跪下磕三个响头，怎么样？”

第196章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　接下来选择装备和技能选择进行的很快。
　　比较双方都有自己的想法，根本就不需要考虑多久。
　　但在台下这些人看来，秦浪是有计划性的迅速选择，9个技能中7个是紫色技能，2个是红色技能。
　　反观苏木这边，简直就是瞎几把选啊！
　　装备不成套，连个三件套都没凑出来，简直就跟随机拼凑的一样！哦不，随机还会默认五件套呢，他这就是在瞎搞！
　　至于技能，更是一言难尽。
　　紫色技能才两个，红色技能也才两个，剩下的五个技能全部都是蓝色技能……
　　这竞技戒指又不是天启传统戒指，里面的装备和技能全部都是免费选的，而且在战斗结束之后，所有数据都会重置。
　　要你那么精打细算的去选蓝色技能吗？
　　简直是醉了。
　　简直是不会啊！
　　……
　　在各种议论声中，战斗终于拉开了序幕。
　　这次随即匹配到的地图——“神剑之顶·战”。
　　这个场景有些人很陌生，有些人却非常熟悉，因为这就是当初突然关闭的秘境副本，最后BOSS所在的地方。
　　青帝秘境的神剑之顶！
　　当画面刚出现的时候，就有不少人被这宏达的场面所震撼。
　　因为镜头是由远及近的，一开始看到的是青帝所化的那悬浮在半空中的连绵大山。
　　古老，浩瀚的气势扑面而来，而色调和环境却又透着无边的荒凉和一种说不清道不明的灵魂震撼，亦或来自远古气息的灵魂压制。
　　一把犹如天柱一般的神剑贯穿了青帝，而在这把神剑的剑柄顶端的破碎平台上，便是此次苏木和秦浪的战场，神剑之顶。
　　……
　　两个剑士的对决在神剑之顶，这还真是有点莫名的契合啊。
　　战斗已经开始，不过这两人都没发动攻击。
　　秦浪随意扬起自己手中的长剑，发出呼呼呼的剑鸣声，其流畅程度让台下不少人配合着欢呼叫好。
　　“看着剑舞动的，行云流水，一气呵成，如龙似蛟，暗藏锋芒！这秦浪在生活中肯定是一个剑术好手啊！”
　　“你们再看看另外一个，拿剑的姿势跟拿砍刀一样，不知道的还以为是来要账的街溜子呢，笑死人了。”
　　“哈哈哈，你不说我还注意，他那把不是剑，是西瓜刀吧！怎么那么短，哈哈哈。”
　　“那是短剑……叫什么来着我忘了，反正介绍说是和鱼肠剑有所关联的一把30级紫色短剑。”
　　“哦，但看起来还是像一把西瓜刀，哈哈哈……”
　　在所有人的印象中，剑士应该是缥缈潇洒的，而不是苏木现在这幅样子。
　　像是个上门要账，拿着砍刀的街溜子。
　　你要玩短剑，不应该选刺客吗？
　　要是没记错的话，刺客用短剑还有额外属性加成吧？
　　秦浪那边仙风道骨，剑气如虹，十分有范，另一边的画风，真的是一言难尽。
　　……
　　苏木将手中的短剑反握，紧紧贴着自己的手臂，身子也微微俯低，然后说道：“行了秦浪，别耍杂技了，赶紧来吧。”
　　“呵，你小子话还挺多，受死吧！”
　　话音落下，秦浪率先攻了过来，手中长剑化作道道剑影，朝着苏木刺去！
　　“剑宏碎击！”
　　剑影重重，宛如万剑归宗！声势浩大，就连脚下的碎石都被剑气碾成粉末！
　　开局就来个大招？秦浪这是要速战速决啊！
　　眼看着就要击中苏木，就在这时，苏木身形突然轰动，整个人化作一道半圆弧度避开了秦浪的攻击！
　　“剑士的半月斩？”
　　秦浪发出一抹冷笑，似乎早就料到了苏木会使用这一招，手腕一抖，那道道剑影居然也跟着转移了方向，朝着苏木移动的方向呼啸而去！
　　台下一片哗然！
　　“居然能够强行改变攻击的方向，他是怎么做到的？”
　　“难道，难道这就是传说中失传已久的…抖，抖剑术？！”
　　逃不了了，秦浪早就对现在这个情况作好了预判。
　　用剑士跟他玩，真的没有任何看头……他太了解剑士这个职业了。
　　就在所有人都以为苏木会被剑影击中的时候，突然发现苏木的身影居然一分为六！
　　变成了六道虚影！
　　直接开了流光六连斩？！
　　这可是剑士的大招啊，这么快就开了？而且这完全就是为了躲避秦浪的一个技能开的啊！
　　流光六连斩的冷却时间那么长，没给对方上好状态之前，或者没有找准时机的时候，开简直就是浪费。
　　更重要的是，释放了流光六连斩之后，自己的防御力和移动速度都会在段时间内降低。
　　哪怕秦浪这边躲不开这技能，也足以在技能过去之后秒了苏木！
　　草率了！
　　哦不，不对，这个人根本就不会玩剑士！
　　……
　　六道虚影穿透攻击，朝着秦浪攻去。
　　而秦浪没有做出任何躲避，而是在六个虚影攻击落下的时候开启了暴走战甲！
　　战士的暴走战甲技能在变身的几秒钟时间里是无敌的，因此秦浪在完全免伤的情况下，正面接下了苏木的流光六连斩！
　　这一刻，台下一片叫好！
　　用一个技能的特性挡下别人的大招，把一个能够削血条的技能变成0伤害！这简直就像一根火把，直接点燃了全场！
　　“秦总牛逼！秦总威武！”
　　叫好声一片又一片，根本没有任何停歇的意思。
　　覆盖着血红战甲的秦浪发出一声冷笑，准备反击。
　　流光六连斩的效果接受了，苏木马上就要现身！等他现身，那就是他秦浪送上一套连招的时候了。
　　跟我玩，你还嫩了点！
　　半响之后……
　　怎么，怎么回事？
　　人呢？
　　他人呢？
　　怎么，怎么不见了？
　　秦浪懵逼了，因为他现在找不到苏木的踪影！
　　这流光六连斩都过去十多秒钟了，怎么还没有出现本体？是出BUG了吗？
　　不至于吧……天启不是号称没有任何外挂没有任何BUG的游戏吗？
　　那他人……
　　不好！
　　秦浪瞳孔急缩，因为他想起来刚刚苏木选的蓝色技能中，有一个是跨职业刺客的蓝色技能，具备隐身能力！
　　而就在这时候，他背后传来了一阵凉意！
　　完了……
　　就当所有人都在寻找苏木踪影的时候，只见一个黑影毫无预兆的出现在了秦浪身后。
　　而后黑影的一个鞭腿，直接把秦浪踹飞了起来！
　　秦浪想要做出反应，就发现自己身上居然多了一个2秒钟的“浮空”BUFF！也就是说在这2秒钟时间里，他无法做出任何指令！
　　就在下一刻，他看到一张带着邪恶笑容的脸出现在他身旁。
　　“飓风乱刃斩！”
　　嘶！——
　　全场不约而同的倒吸了口冷气！

第197章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　发，发生了什么？！
　　这…这怎么可能？！
　　在所有人诧异的目光中，苏木对秦浪造成了伤害…贴在手臂上的短剑在这时候弹射而出，一道道流光迅速从秦浪身上划过。
　　-56
　　-56
　　-51
　　-101
　　-58
　　短剑的伤害没有长剑高，再加上苏木这个技能也不是什么高伤害的紫色技能，只是一个蓝色技能而已。
　　在技能全部命中的情况下，也只是对秦浪造成了300多点伤害。
　　虽然刚刚鞭腿是一个浮空技能，但伤害却是可以忽略不计。
　　而秦浪选的血量足足有3000多，苏木这一套下来，也只是勉强打掉了10%而已。
　　不过……血量是血量，这并不妨碍台下一片哗然。
　　刚刚苏木的一顿操作简直是惊艳！
　　在所有人都不看好的情况下，面对秦浪的一个紫色技能，他先是使用了半月斩进行走位，诱导秦浪提前做出对自己预判。
　　然后紧接一个流光六连斩避开秦浪的攻击，最后在流光六连斩结束的刹那，直接接上一个刺客的隐身技能，从而做到了“人不见”这个假象，让大家以为游戏出现了BUG。
　　虽然秦浪也好，台下的观众也好，很快就会想到是隐身类技能。但是作为对战时的一分一秒，都很有可能直接导致最后的胜负！
　　就这样，苏木成功近身，用一个浮空技能将秦浪打入高空，再接上一个华丽的乱斩！成功施行了对秦浪的一次消耗！
　　这要是换做装备够强的话，这一套下来，很有可能获得胜利，再不济，对方也得被打残血。
　　这小子，太秀了……
　　他这技能选的感觉都是有目的啊，刚好可以连城一套……
　　但是装备，还是一言难尽。
　　而且，他一次性用了四个技能，而秦浪那边还只用了一个技能，况且秦浪选的都是高伤紫色技能，装备选择也好上很多。
　　所以胜负还是很难说。
　　即便苏木现在完成了一套惊艳的连招，但绝大多数人还是看好秦浪。
　　秦浪一旦得手，很有可能会直接清空苏木的血条！
　　就在这时候，也不知道谁惊呼了一声。
　　“快看！秦总身上的浮空效果刷新了！”
　　“什么？！”
　　浮空Buff刷新，那岂不是证明秦浪又无法主动控制自己的角色了？！
　　怎么会这样！
　　“是，是飓风乱刃斩！”
　　“什么意思？！”
　　“啊！我想起来了，这飓风乱刃斩虽然伤害不高，但它的二段效果却非常好用！”
　　“二段效果？”
　　“对！飓风乱刃斩一共会对目标进行五次攻击，如果这五次攻击全部击中，并目标处于浮空状态，就会百分百附加5秒钟的浮空效果，并且技能冷却时间-50%！”
　　“卧槽！原来是这样！”
　　当有人科普了这个不起眼的蓝色技能后，所有人看向苏木的目标都开始有了变化。
　　这家伙，是一开始就计算好了吗？
　　而且他……2秒钟内完成了五次攻击……这得有多快的攻速和释放？
　　……
　　可恶！
　　动不了！可恶！！！
　　面对长达5秒钟的浮空状态，秦浪人都快疯了。
　　不过好在这家伙选的装备和武器都很烂，攻击力低的很，只能磨血皮！只要等这5秒结束，立刻使用流光六连斩！
　　到时候，直接把这混蛋给杀了！
　　苏木在这5秒钟的时间里，又平A了秦浪数刀，就在秦浪准备反击的时候，他看到苏木的嘴角居然在这时候露出了一个令人发怵的弧度！
　　“灵能激发！”
　　灵能激发属于全职业通用的紫色技能，也是苏木这次选择为数不多的紫色技能之一！
　　镜像单位在苏木身旁出现，虽然只能继承50%的属性，但是技能却是完全继承！
　　就在秦浪身上的浮空效果快要消失的时候，那个镜像单位朝着秦浪的腚中心，又踹出去一脚！
　　浮空效果刷新，持续时间，2秒……
　　紧接着，苏木稳稳落在地面，而景象单位则是追上去使用了飓风乱刃斩……
　　等这个技能结束之后，秦浪身上的浮空效果又会迎来新的春天。
　　5秒……
　　……
　　9个技能中有2个可以跨职业选择，苏木一个选的是刺客的隐身技能，另一个选的是弓手的凌空踢……
　　凌空踢只是一个蓝色技能，并且被绝大数弓手玩家所抛弃，因为作为远程输出职业，对于这种需要近战才使用，并且没有伤害的技能，的确有些鸡肋了。
　　与其选这种技能，还不如多学一个位移呢……
　　但现在，这个技能却被苏木发挥的淋漓尽致。
　　……
　　当苏木使用灵能激发的那一刻，全场真正意义上被点燃。
　　这一套操作，不禁是要对战术打法的精通，还要对效果的时间有精致的掌控。
　　并且，还要对自己有足够的信心！
　　这一套下来，无论是哪个环节出现错误，都会让秦浪得到机会挣脱开。
　　到时候不仅不能完成连招，还很有可能被秦浪反过来打一套！
　　但这个假设显然已经不成立。
　　苏木做到了，2秒加5秒加2秒再加5秒！足足14秒的浮空时间！
　　秦浪的气血持续下降，已经下降到了一半以下！
　　“可怕，这家伙的连招太可怕了。”
　　“要是他装备选的好一些，估计秦浪已经没了。”
　　“这场战斗，太刺激，太精彩了！”
　　“这是我看过最秀的一场战斗！”
　　“你们说这个人真的能打赢秦浪吗？”
　　“或许吧，本来我是觉得用剑士来对战秦浪的剑士是没有半点胜算的，但现在看来，还真不一定了……”
　　卡1，姜知鱼看向啊岳，问道：“怎么样，你能打的过他吗？”
　　啊岳目光灼灼，道：“我应该打不过，但我现在很想请教请教他！”
　　“他，真的好强！”
　　“只不过，接下来秦浪应该要开始反击了。”
　　“反击？”
　　姜知鱼嗤笑了一声，说道：“难道连你都没看出来他装备选择中的奥妙么？”
　　“你是说……”
　　被姜知鱼一提醒，啊岳不禁浑身一震，看向苏木的目光越来越热烈，甚至出现了崇拜之色！
　　“秦浪，输了！”

第198章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　在所有人都以为苏木的连招应该结束的时候，却发现他们大错特错！
　　而他们也终于明白，为什么苏木的装备全身散搭的，因为这些散搭的装备，全部都是在攻击速度和技能冷却夹持特别突出的。
　　虽然不成套，但是混搭之后，攻速和冷却则得到了巨大的提升！
　　这惊艳的操作，仅仅只是一个开始而已。
　　因为苏木，已经开始了第二轮连招……
　　苏木主体的凌空踢，然后又接上飓风乱刃斩，接着景象单位的凌空踢接飓风乱刃斩……
　　就这样，秦浪就像是个沙包一样，在空中不断被苏木摧残，血条已经被清空，现在已经处于被鞭尸的状态。
　　因为众人无奈发现，苏木剩下还没使用的技能，竟然都是只能对浮空目标产生效果的浮空攻击……
　　这小子的操作，真的是太秀了。
　　仿佛现在这一幕，早就写进了他的剧本，他的技能，没有一个是浪费的。
　　九个技能相互交替，没有一个技能被闲置……
　　就在最后，苏木再次使用了流光六连斩。
　　六道虚影相继从秦浪身上穿过，华丽的结束了这场战斗……
　　这一刻，全场死寂。
　　秦…秦浪输了？
　　号称天青第一剑士的人，被一个同样用剑士的人，给打败了……
　　而且对方，连一滴血都没掉。
　　这……太夸张了，这实在是太夸张了……
　　“大神牛逼！”
　　洛九思的呐喊声率先打破了这片死寂。
　　这一刻，萌妹的崇拜声在酒吧的音浪下居然如此突出……以至于所有人都听到了。
　　下一刻，掌声雷动，全场欢呼！
　　苏木所带来的战斗视觉盛宴让这些忘记了秦浪的身份，在这黑灯瞎火的环境中，秦浪记得住他们吗？
　　就算记住了，他又认识吗？
　　他们现在只知道，管他那么多！舔狗不得好死！
　　现在就是欢呼！喝彩！
　　大神牛逼！
　　牛逼！——（破音）
　　全场正名，艳惊四座！
　　……
　　苏木从游戏舱出来，原本还为苏木捏了一把汗的江婉直接扑了上来。
　　短暂的拥抱之后，江婉又是急忙退开，轻声道：“恭喜你，赢了。”
　　“哈，那不是理所当然的嘛？”苏木不要脸的说道。
　　江婉：“臭美！”
　　苏木耸耸肩，道：“因为你说过，我不会输啊。”
　　至于秦浪，输掉之后立马下台，汇入了黑压压的人群中不知所踪。
　　就当他准备离开酒吧时候，苏木却是扯开嗓子大喊道：“秦总！你磕头还没磕呢！”
　　这一声让所有人都反应了过来。
　　对啊，秦浪和大神的赌约还没结束呢，不是说输了的人要给对方磕头吗？
　　咦？秦浪人呢？
　　我丢！这家伙都快跑到大门口了！
　　在众人的唏嘘声中，秦浪连个屁都没放便匆匆离开，至于磕头什么的，到也没真的上演。
　　如果今晚苏木真的一定要秦浪跪下给自己磕头，怕事情就真的闹大了。
　　不管怎么样，秦浪这种角色，背后怎么可能没有一些黑暗力量？
　　现在游戏中的能力还没还是继承到现实世界，论拳脚功夫倒是不怕，哪怕对方拿出冷兵器苏木也有办法。
　　但苏木现在毕竟还是一个普通人，万一搞大了吃子弹就不好玩了。
　　要是天启已经降临，又或者已经开始继承能力，秦浪这种货色杀了就杀了。
　　苏木手上也不是有多干净，前世别说杀人，杀人越货这种勾当，都很常见的操作……
　　但现在嘛，做事留一线，撕破脸皮，现在没好处。
　　该赢的局漂亮赢下来，该打的脸用力打掉，就可以了。
　　……
　　胜利之后苏木没有继续下去，而是跟姜知鱼回到了他们位置。
　　只不过，苏木想要继续的两人独处已经无法实现，应该刚刚的战斗过于精彩，导致很多人过来，想要认识一下自己。
　　其中还有不少穿的不多的苗条姑娘过来敬酒，要联系方式……
　　有几个还暗示自己十八般武艺，样样精通。
　　其中一个甚至还直接表示自己的毒龙非常强……
　　这特么，就很精彩了啊。
　　这能忍？
　　这当然不能忍！
　　苏木还巴不得呢，作为一个屌丝……呸！作为一个单身高级贵族，啥时候被那么多美女拥簇过啊！
　　这一刹那，体内男性的洪荒之力蠢蠢欲动，蓄势待发……
　　如果可以，今晚酒吧的厕所就是练武之地！
　　虽然她们可能已经黑了，黑不溜秋了。但是能做到这份上，这些妹子的技术一定很到位。
　　十八般武艺，样样精通，你想想，想想都激动啊！
　　我要一条大毒龙！我要空中飞人！我要星球大战！我要……我全要！
　　苏木还没体验过呢，纯阳之气犹如火山苏醒，随时都有可能爆发！
　　“咳咳！”一旁的江婉咳嗽了一下，一双大眼睛冷冷的看着苏木。
　　跟江婉对视的那一瞬间，苏木感觉有一把无形的刀架在了自己身上。
　　而且被架的位置，正是自己蠢蠢欲动的位置……
　　这眼神……
　　“那个，我们要不回家吧？”苏木咬咬牙，有些不甘心的说道。
　　江婉露出一个温柔的笑容，点了点精致下巴，甜甜道：“好。”
　　于是，苏木真的做到了自己都难以置信的事。
　　百花丛中过，片叶不沾身……
　　江婉，你知道我为你牺牲了什么吗？你知道我为你牺牲了多少吗？
　　今晚回去，你完了。
　　……
　　酒吧门口，正准备离开的苏木听到了一个熟悉的声音。
　　“苏木。”
　　姜知鱼匆匆从酒吧里面追了出来，苏木楞了一下，然后随机笑道：“姜知鱼，今晚你也在呢。”
　　“是啊，陪一个闺蜜，晚上你的剑士，很厉害。”姜知鱼称赞道。
　　苏木挠挠头，道：“也没啥，侥幸，纯属侥幸。”
　　“哼，你就别谦虚了，直接连死秦浪，怎么可能是侥幸？”
　　姜知鱼笑盈盈的继续说道：“那家伙以自己的剑士引以为豪，结果晚上被你完虐，估计是要自闭一段时间了。”
　　苏木笑笑，没有去解释什么。
　　这时候，也正准备离开的洛九思朝着苏木卖力的挥手，阳光气息扑面而来，“大神！我先走啦，晚上你很强哟~下次有机会一定要教教我鸭！”
　　“嗯嗯，下次，下一次一定。”苏木也朝着洛九思挥挥手，接着后者就坐上了一辆宾利离开。
　　姜知鱼歪了歪脑袋，看了看苏木，又看了看江婉，笑盈盈的说道：“苏木，晚上你要跟这位小姐姐去干嘛？”
　　“呃……她……”苏木刚想随便找个借口，结果江婉却出声道。
　　“小木木，你今天都还没好好介绍我呢。”
　　？？？
　　小木木？
　　我特么……
　　婉儿你正常点。
　　我鸡皮疙瘩都起来了。

第199章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　看到江婉的目光，苏木就知道她现在在想什么。
　　自己之前答应过她说下次跟别人介绍的时候，得说是自己的正房……
　　今天晚上的事情苏木能明显感觉到自己和江婉的关系又跟进了不，热度提高，亲密度直线上升。
　　现在姜知鱼的出现，让苏木知道自己已经陷入了一场“宫廷剧”中。
　　不过……值得庆幸的是，自己对姜知鱼并没有多少好感。
　　于是，苏木笑着说道：“那个，这是我女朋友。”
　　“你女朋友？”姜知鱼依旧带着笑容，面不改色。
　　“你女朋友真好看。”
　　苏木：“谢谢，要是没什么事，我们就先回去了。”
　　姜知鱼点点头：“嗯，路上小心。”
　　苏木带着江婉坐上一辆出租车，长扬而去，留下姜知鱼一个人在风中伫立。
　　在苏木两人离开之后，姜知鱼那精致的小脸终于阴沉了下来，原本黑白分明的大眼睛中出现了一条条血丝。
　　“女朋友……”
　　“你居然跟我说，她是你女朋友……”
　　……
　　回去路上，一起坐在后排的苏木撇撇最问道：“怎么样，满意了吧？”
　　“勉勉强强吧。”江婉笑盈盈的说道。
　　而这时候，苏木的手不安分的放在了江婉的大腿上，甚至还故意轻轻捏了两下！
　　哎……
　　好想说自己为了你，放弃了一片森林啊。
　　不过幸好，江婉无论是从性格还是外貌，都是苏木喜欢的类型。其实从江婉能过来照顾自己那么久，苏木心中就已经出现波动了。
　　哎，就这样被你征服~
　　就在苏木这样想的时候，耳边传来了江婉冷冷的声音：“你干嘛？”
　　“？？？我没干嘛啊。”
　　“手。”
　　“我手怎么了？”
　　啪！
　　“啊！——”
　　……
　　回到家，两个房间，一觉睡到天亮。
　　翌日，脸不疼了，巴掌印褪下去了，苏木跟往常一样先晨跑，然后洗澡，吃饭，登入游戏。
　　由于江婉昨晚在V信群里已经发过通知，所以公会成员很快就集合完毕。当然这里只是一部分的公会成员。
　　因为苏木并没有答应带全部人打隐藏任务，而且现在公会人数庞大，他也不可能真的把他们全部一个个带过去。
　　由于现在大家等级装备都上来了，再加上苏木知道隐藏副本的机制，所以只花了一天时间就推掉了凤鸣路的三个隐藏，顺利将奖励收入囊中。
　　今天这一整天下来，苏木一共获得了2块神玉，1块天外陨石，1张完美鉴定卡，40000点昆仑声望，还有600点潜能。
　　现在苏木的法攻已经飙升到了一个绝对恐怖的地步。
　　【角色：木神】
　　【等级：27；经验：89.2%】
　　【气血：2804；灵力：2885】
　　【法攻：2090；防御：408；速度：110】
　　这还是没有传说武器的属性，要是现在能弄把传说武器，哪怕是5级10级的传说武器，怕都可以秒天秒地秒空气了。
　　一个有爆炸伤害的法师，是有多那么恐怖，这并不难想象。
　　值得一提的是，在今天隐藏任务中，苏木获得了第二张残图……
　　两张残图合并在一起，所能得到的信息就更多了。
　　【神秘的宝图碎片】
　　【介绍：这上面记载的，似乎是一位强大邪魔陨落之地，传闻这位邪魔拥有一件强大的法器，这件法器很有可能随着他一同被埋葬。由于宝图并不完整，所以无法得到具体信息。】
　　两张残图合并之后，出现了法器的字样。
　　而在天启世界中，法器一般指法师，或者术士的武器，但也有可能是类似冰凤晶石这样的神奇之物。
　　总之，现在苏木已经可以确定，这个地方有传奇物品！
　　但是问题来了，从残图的大小跟分隔线来看，应该一共有四张。
　　自己一共拿到了两张残图，而另外两张残图，一张不知道在哪，还有一张残图在姜知鱼那。
　　这……怎么开口呢？
　　要不跟江婉商量一下，能不能让自己牺牲一下色相什么的？
　　这也算是一个两全其美的办法吧？
　　好吧，真是一个令人头疼的问题……
　　……
　　忙碌了一天，苏师傅陷入了惆怅，而今天最重要的环节，是晚上的海天盛筵……简单来说，泳池派对……
　　凛冬城虽然冷，长年下雪，但是在凛冬城的一个地方，开着一家温泉浴，而且还是那种类似竞技场一样可以自行组队开房间的设定。
　　并不是说人多就坐不下，又或者洗着洗着就突然有人闯进来什么的。
　　这是一个完全封闭，私密，私人订制的温泉浴场。
　　苏木和姜知鱼还有听雪莎莎商量之后，决定每个公会出500人，一共一千人。
　　一来是不可能让所有公会成员都参加这个派对，尤其是封神谷的……
　　二来，游戏设定温泉浴场最高的也就是千人浴场。
　　在苏木挪用公会资金付了20万金的资费后，很快的，泳池派对就开始了。
　　这是一个露天的超大温泉池，天空一片蔚蓝，偶尔还会飘下一朵朵晶莹的雪花，在昂贵的消费下，温泉周围也摆卖了各种食物。
　　至于泳装浴袍什么的，系统有低配免费的装扮，玩家也可以自行选择购买露的更多的……不是，说错了，是更好看的，或者裹的更掩饰的，都有。
　　江婉穿的是长裙，盖遮挡的地方都遮挡了，除了薄以外可以说比她的术士装扮还要严实。
　　至少现在连那逆天大长腿都没的看了。
　　至于苏木，嗯，一条红裤衩。
　　毕竟就要前往魂凼城了，苏木希望自己能鸿运当头！好不好看的不重要，咱们要有特色，寓意！
　　寓意很重要，鸿运当头，红运当头！
　　这样的派对让大家的情绪都很高涨，毕竟有句话说的好：食色（）也。
　　就在大家玩的不亦乐乎的时候，苏木却不声不响的离开了浴室，来到了八月的住所。
　　“八月姐，我出发了。”
　　八月活动了活动筋骨，慵懒的回应：“嗯~你先去，我有空了会去找你的。”
　　苏木点点头，转身离开。
　　浴场虽然是白天，但外面的天启世界已经跟着现实世界一起，进入到了夜晚。
　　此刻，月隐星沉，百般寂寥。
　　苏木一个人来到了传送塔，选择了一个黑红色的传送点。
　　叮！……
　　“已选择SSS级主城——魂凼城。”
　　“正在传送……目的地幽魂沼泽——魂凼林。”

第200章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　“咦？老大呢？”揽着两个听雪小筑妹子的暗神伸了伸脖子，发现他的最爱的老大不见了。
　　刚才还不是跟三妹坐一起么，还穿着一条红裤衩，骚的不行。
　　怎么一转眼，人就不见了？
　　难不成……吃独食？
　　暗神的外貌本来就不差，再加上他展现了一下自己的钞能力，又是封神谷副会长的身份，很快就和听雪小筑的几个妹子加上了好友。
　　但老大不见了，让他觉得有些不奇怪。
　　打开好友栏一看，“木神”两个字是灰色的！
　　是下线了吗？
　　暗神感觉怪怪的，于是就找到一个人静坐看天色的婉神问问究竟。
　　毕竟老大跟三妹的关系不一样，他暗神又不傻，怎么可能看不出来？
　　“三妹，老大呢？怎么下线了？”
　　婉神回过神，笑道：“嗯，他说今天太累就先去休息了，怕扫了大家的兴致，就没说。”
　　其实江婉已经问过了，毕竟苏木本人就在现在就在自己旁边。
　　在大家玩的最开心的时候，苏木决定前往魂凼城。
　　这一去，很有可能就是回不来。
　　她拦不住。
　　而且，苏木现在是故意把自己改成了离线状态，这样一来有他好友的人都会以为是下线了。
　　除非用天眼符或者天眼通，但这东西价格昂贵，基本上不会有人闲着没事做用着玩。
　　得到婉神的回答，暗神只是应了一声，然后继续跟妹纸玩水去了。
　　杀神现在也被几个小姑娘围着，问东问西的。
　　只有婉神，一个人静静坐着，也不知道在想些什么。
　　封神谷的爷们不敢对婉神有任何想法，听雪小筑对她们的前任公会会长心存尊敬，也自然不会没事干去打扰人家。
　　就这样，一场还算完美的泳池派对，逐渐接近尾声。
　　……
　　……
　　熟悉的传送感消失后，原本轻飘飘的感觉被脚下的泥泞感所取代。
　　紧接着，苏木发现自己处于一片幽暗的密林中。
　　叮！……
　　“欢迎来到幽魂沼泽边缘——魂凼林。”
　　“魂凼林长年出现迷雾、毒瘴等特殊环境，这些东西可不比魔气弱……”
　　“如果你的运气够背的话，或许还会在这里遇到可怕的鬼怪，那些家伙，可是极难对付的。”
　　“传闻这里的一个秘密禁制越来越松动，魂凼林也不再像以前一样安静，如果遇上浓雾，请及时逃离，祝勇士能顺利抵达魂凼城。”
　　系统提示音结束，却而代之的是一种阴森恐怖的音乐，仿佛是有人在哭泣，又仿佛是有人在祷告，或者说这些声音，根本就不像是人声。
　　苏木不禁打了个冷颤，尿意横生……
　　这鬼地方自己是从来没来过，而且半点机制都不知道，打开小地图，一团团涌动的迷雾或瘴气遮挡了大半地图，连最基本的路线判断都做不到。
　　就在这时候，身后突然了传来了一个咳嗽声。
　　“咳，咳……”
　　“谁！”
　　苏木转过身，发现身后除了杂草数米以外，什么也没有。
　　但刚刚的声音，真的很像是一个人的咳嗽声。
　　难道是自己幻听了？
　　就在苏木这么想的时候，那个声音再次响起！
　　“咳咳，咳，咳咳！——”
　　这次的咳嗽声非常剧烈，就像是一个肺癌晚期的人要把自己血肺都咳出来一样。
　　然而苏木环顾四周，都没发现有任何人的踪迹，就连小地图上也没有任何异样。
　　一时间，苏木的心提到了嗓子眼。
　　难不成自己的运气真的足够背，才刚到魂凼林，就遇上了鬼怪？
　　不是大哥……别搞我啊。
　　我也是第一次啊，能不能缓缓渐进，别一来就给我开大招啊。
　　是不是玩不起？
　　苏木咽了口唾沫，随时准备使用风影和神行雷闪。
　　这尼玛太吓人了，老子有点害怕。
　　而就在这时候，突然有一道黑影从苏木眼前掠过！这一次，苏木确定自己没有眼花！
　　真的有东西！
　　不是玩家，而是这个林子里的东西！
　　苏木将一张张火符甩出，在自己周围制造出了一圈火焰，虽然不知道能不能起到保护效果，但对于未知的危险来说，多一分机会就多一分保障！
　　就在这时候，一个方向的火焰突然剧烈涌动了起来，仿佛有什么东西从那边经过，引起了一定的风力！
　　“哼。”
　　苏木发出一声冷哼，一张张火符飞快朝那个方向覆盖！
　　果然，其中有两张火符击中了什么东西，直接爆炸！
　　紧接着，一个撕心裂肺惨叫声响起！
　　“啊！——”
　　这惨叫声像极了人类的惨叫，而后在那两张火符击中的虚无出，出现了一团被火焰覆盖的东西。
　　这东西并不是人形，而是像一根杆子一样，具有一定的韧性。
　　不过这玩意现在已经被苏木的攻击所击杀，浑身覆盖着火焰，不断扭动着。
　　但是在他消失之前，苏木还是得到了这东西的信息。
　　【鬼面虫（鬼怪）】
　　【等级：15】
　　【气血：3000；灵力：1000】
　　【法攻：100；防御：20；速度：80】
　　【介绍：一种会隐身的鬼怪，却极难对付，它们的胆子很小，防御很弱，攻击很低，但是却无迹可寻，喜欢寄宿在目标身上，如果被这东西寄宿将会影响所有控制。温馨提示，鬼面虫喜欢群居……】
　　看到最后一条，苏木整个人都不好了。
　　群，群居？
　　这自带隐身的鬼东西，无迹可寻的情况下，还特么喜欢群居！
　　我擦……还要不要脸了！
　　就在这时候，周围的火焰疯狂跳动，并且一阵阵冷风袭来，仿佛周围穿梭着许多东西，让这里的气流变得极为混乱！
　　“啊！——”
　　一声尖叫响起，一张惨白的人脸从苏木眼前一闪而过！
　　那张脸，光是这样看一眼都让苏木整个人鸡皮疙瘩都起来了，那脸毫无血色，甚至连眼睛都是灰白色的。
　　而就在苏木打算使用范围攻击去笼罩自己周围的时候，突然感觉到有什么东西爬在了自己的背上！
　　很重！
　　紧接着，一张脸从苏木身后缓缓伸出，朝着苏木露出了一个丑陋又狰狞的笑容。
　　“桀桀桀……”

第201章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　我尼玛！
　　苏木全身上下的寒毛都立起来了，这也太惊悚了吧？
　　突然从后面伸出一张脸来？脖子雪白不说，还长的跟蛇一样，蠕动着！
　　苏木的第一个反应就是想要把这东西给甩下来，不过立马心寒的发现，这玩意居然黏在了自后后背上！怎么甩都甩不下来！
　　再看了一眼自己身上多出来一个状态，苏木内心仿佛有千万头草泥马蹦腾而过。
　　【人面虫噬骨：由于人面虫毒液的影响，持续扣血每秒100点；移动速度-50%；防御-50%；攻击-50%。】
　　我擦……这玩意虽然一弄就死，但是这毒液影响也太夸张了吧？
　　苏木离开朝自己肩膀上那个人面虫丢出一张火符，然而没想到的是，这玩意居然跟王八缩头一样缩了回去！
　　没打中！
　　沃日……
　　这玩意虽然跟一条杆子一样，但是却可以一定程度的变化。
　　现在这条人面虫就像一条大鼻涕虫一样，黏在苏木背后，不断通过接触面的触角将自己毒液渗入到苏木的身体里。
　　-100
　　-100
　　-100
　　……
　　苏木人都傻了，这一来就送大礼吗？
　　自己2800的血量最多撑28秒！加上恢复药剂，也就35秒左右。引以为豪的防御，不说削弱不削弱，压根就派不上用场好吗！
　　大爷的，这可怎么办？
　　苏木这会真的是懵了，这玩意黏在自己后背上，根本就没办法处理啊！
　　而且周围还不知道有多少条这种玩意，凉了凉了，真的凉了。
　　果然，就在苏木那么想的时候，两条稍微小一点人面虫直接黏住了双手，紧接着是双脚。
　　再后来，越来越多的人面虫出现，活活淹没了苏木。
　　现在的苏木就像是被一个肉球所包裹一般，不断蠕动上，面前还有一张张狰狞邪恶的人面，不断发出诡异的声音。
　　危。
　　几十秒钟后，苏木的血条终于被清空，隆重接受了魂凼林的一次死亡至尊大礼包。
　　猝。
　　……
　　果断退出游戏，心中送上一句问候语：去尼玛卖批！
　　“怎么样？”
　　见苏木睁开眼睛，在一旁等候多时的江婉递过来一杯水，语气温柔，小脸上的担心神色是装不出来的。
　　苏木心中微暖，接过水杯喝了一大口后才说道：“大意了，被怪给搞死了。”
　　“被怪给打死了？”江婉听到这句话，虽然心中担心，但却想笑。
　　苏木连玩家都能虐，结果才刚去魂凼林，就被怪弄死了，应该是BOSS级别的吧？
　　“开局遇到大BOSS吗？那你也太晦气了吧。”江婉说道。
　　苏木耸耸肩，黑着脸说道：“不是BOSS，只是一种比较少见的小怪……”
　　“小怪？你被小怪打死了？”
　　江婉终于忍不住捂嘴笑了起来，苏木则是一头黑线，丧着脸。
　　死并不可怕……可怕的是，死的委屈，死的耻辱。
　　还好自己刚刚那滑稽的死法没被人看见，不然丢脸真的丢大了。
　　不过江婉没有太过分，笑了一小会后立马说道：“我过去找你吧，多个人也多个照应，免得你又被小怪给打死了。”
　　“看不起谁呢？”
　　苏木扯了扯嘴角，说道：“我这叫大意，什么叫大意你懂吗？就是不小心才死的，不是能力不行！”
　　“不用来，我查下资料就行！”
　　江婉笑盈盈的指了指苏木的房间，说道：“去吧，我刚才用你房间的电脑查了一些魂凼林的资料，有用的都保存在桌面了，你可以参考一下。”
　　苏木一听，心中不禁感叹江婉真是一个温柔体贴的好女孩。
　　腿长腰细那个大，个性还那么好，长的还好看。
　　自己真是捡到宝了啊……
　　不过下一秒，苏木直接从游戏舱里跳了出来，慌张的喊道：“你去我房间了？你还用了我的电脑？！”
　　我擦，出大事了！
　　我，我，我，这这！
　　男生的闺房，怎么可以能让女生随便进？！而且她还用了电脑！那可是电脑啊！
　　江婉不明白苏木为什么那么紧张，于是说道：“地上的纸巾我已经扫掉了，然后你电脑有点卡，我杀了下毒。”
　　“放心，我不嫌弃你……”
　　苏木：“地上的纸巾？什么纸巾？”
　　难道是承载着我亿万梦想的……
　　“我特么……”
　　苏木连忙跑到房间，打开电脑，发现桌上多了一个杀毒软件。
　　鼠标废物，双击啪啪响。
　　我的电脑、本地磁盘（E：）、显示隐藏文件。
　　珍藏级文件夹（空）！
　　我的1TB的资源……没了！
　　我，破产了……
　　一朝杀毒快如飞，多年珍藏两茫茫……
　　虽然内心已经血流成河，但是看到桌面上一个“魂凼资料”文件夹后，算是平复了些许。
　　“那个没事，我只是激动的，你先忙你的，我看下资料。”苏木摆了摆手，开始查看江婉整理的资料。
　　而江婉这是转身进了厨房。
　　……
　　……
　　深夜，11点，川省某处。
　　一辆出租车正从林间小路疾驰而过。
　　这路年久失修非常崎岖，两侧是阴森森的树林。在这种道路环境下，开这么快是非常危险，也很不合理的。
　　尤其小车在经过一些落差较大的路段时，很明显能看到小车的轮胎都脱离了地面。
　　“玛德，那么晚还一定要老子过去，到了之后非好好宰这家伙一顿不可！”出租车司机骂骂咧咧的说道。
　　本他已经打算收工了，结果一个老客户的电话又让他不得不继续下去。
　　本来加个班也没什么，但是路程有点远了，想要快点到只有一个办法……
　　有一条小路，可以缩短起码一个小时的路程，但是却要从魂凼林边缘穿过。
　　白天倒是也有大胆的人从这里过去，节省时间和油钱，但是晚上大家都是不约而同的避而远之。
　　因为这地方，不干净……
　　就在司机准备将车里音乐音量调重，来驱赶自己心中的惧意时，突然音乐戛然而止！
　　紧接着是一股刺耳的电流声！
　　司机瞬间毛骨悚然，想要关掉音响却发现车里所有的东西都失控了一般，怎么调都没有半点反应！
　　片刻之后，这刺耳诡异的电流声似乎形成了阴冷的笑声。
　　“桀桀桀……”

第202章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　现实世界，昆仑山。
　　苏天阳他们作为这次行动的第一梯队，功不可没。
　　虽然有一定程度的牺牲，甚至还牺牲了不少研究人员，但是最后得到的东西，却是无法用金钱或其他物质类东西来计量的。
　　远古蜈蚣虫活体，并且还触发了它们自我进化。
　　还有就是巨脉蜻蜓的发现。
　　这两种生物都是在距今三亿年前的石炭纪的巨型生物，是那个时期食物链中的王者。
　　这一发现不仅仅证明了昆仑山的神秘，是万山之祖，华夏帝国的历史更是远远比其他帝国要更加久远。
　　远古生物真的灭绝了吗？这个问题现在已经有了答案。
　　同时，一些通过特殊手段知道片面信息的帝国开始有意与华夏帝国加好，甚至不惜主动降低自己的关税等方面，作为示好的条件。
　　为的，就是希望能够一切分享这个来自远古的秘密。
　　介于各种原因，现在的昆仑山，已进入了有史以来的第一次最高指令——全面武装！
　　一道道冰冷高大的城墙在极短的时间内拔地而起，在昆仑山周围组建起一条连绵不绝的武装防御城墙！
　　当然，这个行动再快也需要以年的单位来计算，目前在没日没夜的赶工下，也只是建好了几处重要位置。
　　……
　　风雪之中，即便穿着厚重的衣服也还是会感受到刺骨的寒冷。
　　高达三十米的冰冷高墙上，苏天阳正在一间瞭望室里。
　　不大的房间围满了很多人，一个个神色低落，一言不发。
　　良久，苏天阳开口问道：“啊力的遗体，应该送到他家了吧？”
　　一旁的叶清回答道：“嗯，今天刚到。”
　　放在桌子上的手突然紧握，用力到微微发颤。
　　过了一会，苏天阳的紧握的拳头才缓缓松开，他的目光在房间里的人脸上一一扫过。
　　“接下来，巨脉蜻蜓的研究就交给你们这一组人来跟进。”
　　“阳哥，这……”一个年轻人在挣扎之后，继续说道：“力哥是，是为了救我才被那些蜻蜓给……”
　　“我，我……”
　　“我对不起力哥……我，我……呜呜……”
　　“噗通！”
　　这个年轻人重重跪在了地上，开始抽泣起来。
　　这一幕让房间里不少人都忍不住，变得有些哽咽起来。
　　……
　　他们这些人都是跟着杨力下冰渊的人，同时也是杨力的“亲信”，是杨力一手栽培的人。
　　当时大伙在离开冰渊的时候，地下那些巨脉蜻蜓居然涌了出来！那数量，简直令人头皮发麻！
　　而他因为身体素质上欠缺一些，爬绳索的速度过慢，导致被一只巨脉蜻蜓抓住。
　　那长满倒刺的巨脉蜻蜓，在抓的很紧的同时，还强而有力！展翅达75厘米的薄翼疯狂煽动，眼看着就要把他给拽下来。
　　就在这千钧一发，杨力主动松开了绳索，转身跳下，将那只巨脉蜻蜓扑杀，而后……
　　等救援队再次进入冰渊找到杨力的时候，已经是被啃食的不成样子了。
　　那些巨脉蜻蜓，会吃人！
　　……
　　气氛很沉闷。
　　片刻之后，苏天阳沉着声音，呵斥道：“啊力救的不是你！救的是你包里的东西！”
　　“你们都要给我搞清楚，啊力不是因为你们任何一人而牺牲的！他是为了研究！为了挖掘未知的秘密！”
　　“你们要是觉得对不起他，那就给我去研究巨脉蜻蜓的秘密，给我往死了研究，拼命的研究！别给我跟女人一样在这里哭哭啼啼！”
　　“滚！现在全部都给我滚出去！”
　　“给我滚去研究！滚！！！”
　　被苏天阳一顿呵斥，众人面面相觑，最后都离开了瞭望室赶去研究所。
　　等他们都离开后，苏天阳终于忍不住按着自己的额头，眼泪不争气的溢出。
　　叶清轻轻揉捏这苏天阳的肩膀，没有安慰，没有说其他任何话。
　　……
　　过了很久，秦叔从外面进来，他看了苏天阳一眼，先是叹了口气，然后才说道：“阳子，你要不要休假一段时间？”
　　苏天阳摇摇头，道：“不用，我没事。”
　　秦叔语重心长的说道：“阳子，我知道你跟阿力的关系……但是，你现在这个状态，对研究不会有什么好处的。”
　　“要不这样，你先去别的地方，或者休假，都行。”
　　“总之先离开这里，等你把状态调整好了，随时都可以回来。”
　　这时候，一旁的叶清也附和道：“天阳，秦叔说的有道理，你要不就先去别的地方散散心吧？实在不行回家去看看咱们那个臭小子？”
　　“这边我会帮你看着的，而且武装队也在陆陆续续驻扎，不会有事的。”
　　劝说许久，苏天阳终于开口说道：“那臭小子，有什么好看的？整天就知道游戏，连个电话都没有。”
　　“我还是继续做研究吧，别的地方有什么任务吗？”
　　秦叔摇摇头，笑骂道：“你这人，为了研究连儿子都可以不要，我看下次见到小木，让他别叫你爸了。”
　　苏天阳：“……”
　　秦叔继续说道：“任务倒是有一个，就是路途有点远。”
　　“哪？”
　　“川省的迷/魂凼，你应该听说过吧？”
　　“瓦屋山迷/魂凼？”
　　秦叔点点头，道：“对，那边的研究队发出支援请求，说一些事情已经脱离了他们掌控。”
　　苏天阳皱了皱眉头，说道：“掌控？那边不是一直都是未解之谜么。”
　　秦叔笑了笑，点了一根烟，故作神秘的说道：“你过去就知道了。”
　　“对了，去那边把你的无神论观念给收一收，那边玩的可都是玄学。”
　　苏天阳摸了摸鼻子，说道：“其实经过这次的事，我这个观念已经差不多被刷新了。”
　　尤其是杨力队伍发现的那个巨脉蜻蜓“囚牢”，无论是从造型还是符文的精密程度，都不像是低等智慧能创造出来。
　　而这些化石，却又都是三亿年前的东西。
　　三亿年前的高等智慧生物……这真的是让一个无神论的人有些崩溃。
　　秦叔弹了一下手中的烟蒂，烟灰掉落在在地上，散成粉末，“阳子，过去一趟吧，咱们这种传统学或许真的要被淘汰了。”
　　“这次去，你也好好学一下他们的观念和看法，了解一下玄学神学这些东西，虽然现在我们这边已经来了不少这方面的人员。”
　　“但是我还是希望，杨力发现的那个囚笼秘密，是你解开的……”
　　沉默半响，苏天阳点了点头。
　　“行，那我就去会一会瓦屋山的迷/魂凼。”

第203章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　清晨，一件事在川省传的沸沸扬扬。
　　“听说昨晚有个人在魂凼林那条路上出事了！”
　　“我也听说了，说是一个出租车司机，昨晚直接就走了。”
　　“你们这消息都还不够准确，知道那个司机是怎么死的吗？”
　　“我有个朋友在仲裁院上班，他告诉我发现这司机的时候，头都被割走了！”
　　“嘶……头，头没了？你说清楚一点，什么叫头没了？！”
　　“就是头没了，说是应该被什么利器给割掉的，切口平整，甚至都没有造成鲜血四溅的情况，就没了头，血全部凝固在了脖子的切口处……十分诡异……”
　　“咕噜……这，这也太可怕了。”
　　“谁让他吃饱了撑着大半夜去魂凼林旁边转悠？在那出事的还少吗？”
　　“行了，死者为大，别那么说，而且以前不都是看到一些奇奇怪怪的东西而已，很久没闹出过人命了吧？”
　　“……，反正离远点就是了。”
　　“嗯……”
　　……
　　天青市，在晨跑和一些附加锻炼之后，苏木享受了江婉带来的爱心早餐。
　　本来以为江婉做出来的会是黑暗料理，但没想到这妮子的手艺好得很，每一顿都能给你变着花样来不说，味道还很好吃。
　　蔬菜都能吃出肉味……
　　饱餐一顿后，苏木自觉收盘子，洗碗啥的。
　　总不能什么都让江婉干吧，这也太渣了是吧，人家一看就是千金大小姐，肤白貌美细皮嫩肉的。
　　上次逛街的时候还看她买了上万的保养护肤一类的东西，要这样一双手去洗碗……算了，还是皮糙肉厚的人来吧。
　　整理完之后，苏木问道：“婉儿，要出去走走吗？”
　　整天在家玩游戏，的确不是个事，苏木还是喜欢劳逸结合。
　　江婉也没拒绝，于是两人出门逛了整整一个上午才回来，购物是每个女人的天性，还好苏木现在口袋里有点钱了。
　　买的都是高档货，都提供送货上门的服务。
　　再对付了一顿午餐后，两个终于双双登陆游戏。
　　当然，苏木还是隐身状态，暗神杀神那边则是由婉神负责打圆场。
　　……
　　登陆天启，苏木重新出现在了魂凼林。
　　昨天刚过来就被弄死了，是真的够呛的，希望今天能顺利一些。
　　而且通过江婉整理的资料，现在也已经知道了一些怪物的弱点和机制。
　　只不过资料很少，毕竟之前来这里的玩家都弃号了，至于什么多详细的攻略，你想都不要想……
　　没有！
　　苏木一上线就先在商场界面花了10万金，购买了十瓶危机药水。
　　这药水没有什么多牛逼的作用，就是在怪物锁定自己的时候，会出现一个预警的状态。
　　这样一来就算遇到人面虫，或者遇到其他一些可以隐身的怪物，苏木也能提前知道。
　　没有刺客在身边，还真是有点不方便呢。
　　突然之间，苏木感觉暗神还是有点用处的……
　　……
　　没有具体方位，没有具体路线，连地图都不完整。
　　苏木也只能跟无头苍蝇一样在魂凼林乱钻，只希望自己的运气不要太背，能获得一些线索。
　　魂凼城跟凛冬城不一样，魂凼城是没有具体位置和坐标的，想要找到魂凼城，就要在魂凼林中不断探索，获得官方所说的“线索”。
　　当收集的线索足够多的时候，就能接到一个隐藏任务，到时候自然而然就能找到魂凼城。
　　而坑爹的是，这线索是不能共享的。
　　比如需要找到三十条线索才能接到隐藏任务，那必须是一个玩家找到了三十条线索才行。
　　但是，只要有人找到魂凼城，那魂凼城的坐标就会出现，到那个时候，秘密将不再是秘密。
　　这类似一个寻宝环节，只有第一名，没有第二名。
　　线索又是随机并不可转让的，而且线索又哪是想找就找的呢？
　　苏木只能黑着头试试，总得有人找到魂凼城才行。
　　……
　　阴沉的阳光笼罩着这片充满神秘的森林。
　　阳光透过树叶间的缝隙投射下来，在长满青苔的树干、地面上形成点点光斑。
　　树叶随风摇曳，这些光斑仿佛像是一双双诡秘的眼睛一般，忽闪忽闪，即便是白天，也还是令人心里直发毛。
　　魂凼林的静谧如同一切都沉睡在死亡的恐惧中，而有时，说不清的黑影与令人毛骨悚然的鬼泣声让苏木产生到了阴间的幻觉。
　　100%的拟真效果，连腐叶的味道都清晰无比，这让苏木一个人在这里探索，真的是举步维艰。
　　太难了……
　　穿过一片灌木丛后，苏木发现自己的气血居然以缓慢的速度下降。
　　-1
　　-1
　　-1
　　……
　　“什么鬼？”
　　苏木愣了愣，发现自己身上也没出现预警效果啊，而且老村长的祝福也还在，气血恢复BUFF还在，怎么现在反而掉血了？
　　就在这时候，苏木觉得自己的脚有些痒，等想要抓一抓的时候，发现自己的脚腕处居然黏满了一条条暗红色的小虫子！
　　（密集恐惧症的请不要联想）
　　“我擦……”苏木虎躯一震，整个人都不好了。
　　【血蛭（怪）】
　　【等级：1】
　　【气血：10；灵力：0】
　　【固伤：1；防御：1；速度：1】
　　【介绍：幽魂沼泽的最低级生物，虽然弱小的实力可以忽略不计，但是你要是真的无视，将会付出巨大的代价。因为当它们将伤口撕裂的足够大时，就会钻进你的体内……】
　　这东西的资料苏木昨晚已经看到过。
　　这些血蛭一开始不被人关心，但是当后知后觉发现的时候，才知道有多难对付。
　　这玩意比指甲盖还小，又是死死叮咬在身上，想直接把他们砍死那是不可能的。
　　而且要是搞不好刺激到它们，它们就会拼死命的往肉里面钻。
　　如果被这东西进入体内，它们还会在血肉中产卵，繁殖，最后身体将会真的被它们给掏空……
　　苏木可不想自己身体里出现这种东西，哪怕是游戏也不行。
　　还好看过攻略，对付这小东西的招已经有了。
　　只不过代价，有点疼……
　　苏木看着自己脚腕上那些缓缓蠕动的血蛭，咬了咬牙。
　　尼玛的……淦！

第204章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　苏木拿出一把普通匕首，往自己手心上割了一刀！
　　“我擦，好疼！”
　　“嘶……”
　　系统提示：“玩家请不要自残，自残将会承受真实伤害拟真效果。”
　　我特么，我这是自救！不是自残，你姥姥的！
　　刺痛感一阵一阵的传来，鲜血随之溢出。
　　接着，苏木将血全部滴在滴在同一处，在把自己脚靠近血液。
　　没多久，那些被血气所吸引的血蛭纷纷主动从苏木的脚腕上剥落，朝着那一滩鲜血蠕动过去。
　　几十只血蛭汇聚在一起，画面有些令人头皮发麻。
　　苏木丢了一张火符将这些东西全部烧死之后，重新上路。
　　……
　　感觉这魂凼林比凤鸣路还要难啊。
　　凤鸣路的怪物虽然强大，但至少没那么阴……而在这里，搞不好就会被一群小怪给阴死。
　　真的是步步为营。
　　但其实，这只是苏木的错觉而已。
　　因为凤鸣路的机制提前就知道的很清楚，过起来自然是顺利的。
　　但对于魂凼林，苏木的前世经历是真的提供不了半点帮助。
　　而且两个场景的背景风格也不一样。
　　昆仑山代表着古老神秘。
　　幽魂沼泽代表着黑暗诡秘。
　　两则看似都都神秘，但是本质上却完全不同。
　　只是……
　　在没有队友没有其他玩家的情况下，有些不可一世的人，现在把“怂”字，体现的淋漓尽致。
　　其实怂是正常人的体质，这也怪不得苏木……
　　……
　　“咦？这该不会是……”
　　苏木留意到一颗树下有一把匕首，这把匕首锈迹斑斑，刀口残缺崎岖，像是砍什么坚硬之物崩坏了刀口一般。
　　捡起这把匕首的时候，也立刻得到了这把匕首的相关信息介绍。
　　【物品：破旧的匕首】
　　【等级：10】
　　【品质：蓝色】
　　【属性：物攻+150】
　　【介绍：这把匕首是由魂凼城的铁匠亲手打造，上面缺口似乎是有人故意为之，至于究竟是不是真的，无从考究……】
　　【特注：如果你正在寻找魂凼城的话，这应该能带来一些帮助。】
　　苏木发现，自己这把蓝色的匕首在自己拾取之后，居然直接成了绑定物品。
　　无法给予，无法交易，只能使用或者丢弃。
　　果不其然，这是一个线索！
　　苏木心情大好，没想到今天居然那么顺利，轻轻松松就找到了一个线索！
　　真不愧是穿越重生回来的人啊。
　　嗯，天选之人，主角光环，光芒万丈！无与伦比！
　　苏木笑盈盈抬头看去，下一刻，脸上的笑容直接僵硬……
　　这颗树上挂满了“果实”，但是这果实并不是想象中水果该有的样子。
　　而是一颗颗……人头！
　　这些东西挂在树上，脸部朝下，五官分明，神情不一。
　　但是他们那黑色的眼珠子，却都齐刷刷的盯着苏木，仿佛从一开始，他们就都一直看苏木的所有举动。
　　危机药剂的预警效果也在这时候触发。
　　怪物：确认过眼神，是我们要砍的人。
　　“咕噜。”
　　苏木的喉结上下动了一下，咽口水的声音额外清晰。
　　这玩意……昨晚在资料中看到过。
　　人头蝎……
　　就在这时候，其中一只挂在树上的人头蝎开始有了动静。
　　只见一根根足足有半米多的细长锋利的脚从“下巴”位置弹出，紧接着，那用来悬挂的褐色蝎尾松开了树干，整个人头蝎直接从树上坠落。
　　稳稳落在了苏木前方。
　　【人头蝎（怪）】
　　【等级：20】
　　【气血：1200；灵力：100】
　　【攻击：300；防御：200；速度：450】
　　【介绍：外形与人类头颅相似度极高，通常利用尾巴挂在高处来观察猎物的动静。如果遇上这种东西，就快逃吧，因为它们那比刀还快的利爪，可以轻易切下你的脑袋！】
　　同样是20级的野怪，这人头蝎的攻击虽然没有当初在凤鸣路遇到的雪狐那么高，但是气血，防御，速度都要比雪狐高。
　　更重要的是，苏木看到的攻略中写道。
　　遇到人头蝎，直接跑！
　　……
　　“嘶啊！”
　　这只人头蝎张开嘴，发出一种令人难受的叫声。
　　八只爪子像是蜘蛛般动起来，朝着苏木快速移动！
　　“轰！”
　　-5410！
　　一张火符呼啸而出，直接把这只人头蝎炸了个寂寞！
　　2000多法攻所制造的伤害数字，简直恐怖如斯！
　　跑？不存在的。
　　该跑的应该是你们这些鬼东西！
　　就在这时候，树上的人头蝎纷纷落下，一时间像是下雨般密密麻麻！
　　苏木嗤笑了一声，冷冷道：“还真当老子好欺负？”
　　“老虎不发威，真当人家是Hellokitty？！”
　　“给我死！”
　　对着犹如潮水般涌来人头蝎群，苏木直接使用了天火燎原！
　　火焰汹涌而过，将这些人头蝎全部烧的一干二净，并且还把沿路杂草树木也尽数烧毁！
　　这是苏木来魂凼林之后使用的第一个范围攻击！
　　木怕火。
　　使用火系技能，在这树林中能制造出更大的火焰效果！
　　几分钟后，苏木前方出现了长达百米的“空地”！
　　灰烬漫天，地面上还残留着道道火苗。
　　原本那些参天大树，在流火天降的冲击下，居然全部化作灰烬！
　　“这……”
　　苏木不禁皱起了眉头。
　　虽然说天启中大部分场景建筑都可以被玩家破坏，然后经过一定的时间后会从新复原。
　　但是对于这些可破坏物的被破坏程度和级别，也都是又不同设定的。
　　比如攻击达到一定程度，或者范围达到某个程度，才能毁掉建筑或者场景。
　　而现在自己只是用了一个小技能，就把场景破坏成这样。
　　连特么一根树桩都没留下。
　　这不符合设定，这不科学……
　　就当苏木那么想的时候，才刚消失的预警Buff又出现了！
　　但是视野中，苏木却没看到任何一个怪物！
　　又是隐身怪？
　　难道又特么遇到人面虫？
　　苏木第一时间进入了高度戒备状态，浑身神经紧绷！
　　对于未知的威胁，苏木紧张的同时又充满的激动！
　　来，就让老子看看这林子里，到底都有些什么鬼东西！
　　“呼呼呼！”
　　一张张火符从苏木手中朝着四面八方爆射而出。
　　在对付没有露出踪迹的威胁之前，苏木也只能使用这种本方法来进行防御。
　　而就在这时候，脚下的地面突然传来了异动！
　　在还没有反应过来之前，爆突而起的泥土直接将苏木顶到了半空！
　　“原来藏在地下么！”
　　苏木顺势用力一跃，转身！在半空中与那暴起的“土柱”形成对峙！
　　“杂碎……给老子，出来！”
　　右臂一震，火焰再次汹涌！
　　“天火燎原！”

第205章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　火焰呼啸，汹涌而出。
　　当攻击落在那泥土上的时候，一股东西烧焦的刺鼻味道瞬间蔓延。而随着火焰的冲击，这在被泥土包裹下东西终于暴怒！
　　随着轰的一声巨响，泥土炸裂！
　　“唔！”
　　爆炸的冲击波直接将苏木掀飞，甚至还受到了200多点伤，恐怖如斯！
　　自己防御高达400点，还有各种免伤加持，结果还受到了200点伤害！刚刚那冲击破的攻击，怕就不下七八百之数啊！
　　看来是一只会秒人的大怪。
　　……
　　苏木在半空中转了个身，最后稳稳落在了一颗树的树干上。
　　此刻，被烧的光秃秃的空地仿佛在下一场泥雨一般，灰尘漫天，这种泥土透光性很差，并且还具有一定粘稠力，因此就连阳光都很难穿透。
　　刚刚泥土的爆炸，导致现在的环境变得有些朦胧。
　　至于味道……
　　呃……跟炸掉粪坑差不多吧，其实画面也差不多。
　　“呼！”风紧！
　　突然之间！仿佛有什么东西从空地中心处突然爆开，压的周围的大树朝着通一个方向倾斜，树叶哗哗作响疯狂掉落！
　　那些粘稠如屎的淤泥啪啪啪的砸在苏木身上，还有，脸上……
　　防不胜防。
　　我去……这到底是屎还是泥啊。
　　被刚刚那一股风吹散了大多泥尘之后，苏木看到了一条巨大的东西在不远处扭动着。
　　泥尘落定，发动袭击的怪物也终于现身！
　　那是一头黑色的大虫……
　　浑身布满了一种黑色的毛发，或者说是一种漆黑的硬刺，当它转动头颅看过来的时候，仿佛就像是看到了一个大型的搅拌机……
　　一张巨嘴几乎覆盖了整个脑袋，就连眼睛鼻子这些器官都没有，那巨嘴之下是一圈又一圈细小锋利的尖牙。
　　而它在嘴巴，又是呈四瓣的，其上粘液混合着泥土令人不由想到生化危机里面的怪物，令人作呕。
　　苏木吞了口唾沫，看着那只露出半截身体在外面的庞然大物，喃喃：“黑暗地龙……”
　　【黑暗地龙（头目）】
　　【等级：30】
　　【气血：50000；灵力：1000】
　　【攻击：1200；防御：400；速度：220】
　　【状态：无法浮空；全元素抗性+65】
　　【技能：黑刺风暴】
　　【介绍：长年生活在地底的生物，喜食龙粪。虽然没有龙的血脉，但却通过自己方式获得了原本不属于它的力量！所以，要努力啊！只要有理想，没有什么是不可能的。】
　　我擦……好家伙，吃屎长大的！
　　口味挺重啊。
　　不过属性也就一般般，但是却有个全元素抗性+65的Buff，这应该是有史以来遇到元素抗性最高的怪了。
　　“嘶！——”
　　黑暗地龙朝着苏木发出一声刺耳的怒吼，嘴里的粘液跟不要钱一样喷出，散发着阵阵恶臭！
　　“淦……好大的口气。”苏木皱起了眉头，竟可能的减少自己的呼吸。
　　这味道，太上头了，就像发酵的米田共一样，那气味简直一言难尽。
　　随后，苏木率先动手，一张张火符脱手而出，在黑暗地龙身上炸起一团团火焰，同时也产生了相对客观的伤害数字。
　　-3410
　　-6744
　　-3121
　　-3139
　　-3231
　　虽然这大家伙的全元素抗性高达65点，是苏木遇到抗性最高的东西，但是现在苏木也已经不是以前的。
　　苏木的法攻，早已经破了2000大关！
　　这黑暗地龙在别人面前或许能够作威作福，不可一世的当个大BOSS，但在苏木面前，还是欠点意思！
　　惊讶，只是对于它出场方式和造型的尊重！
　　……
　　只是用火符平A，就打掉了黑暗地龙大半气血，想要收掉它的虫命，说实话完全在掌控之中。
　　但是苏木现在却有另一个打算。
　　在黑暗地龙的头顶，残留着一堆土，而那土上面，插着一朵随风摇曳的小红花。
　　苏木：“……”
　　虽然不知道为什么张的那么狰狞恶心的怪物为什么头顶插花，但要是没记错的话，这大虫在被击杀之后会立刻化作一滩具有强力腐蚀力的污血。
　　而他头顶上的那朵小红花却有着一道异样的光泽。
　　对……
　　那朵花很有可能是一个线索。
　　所以现在不能直接把这大家伙给干死，得想办法先把它头上的花给摘下来。
　　想要找到魂凼城，那就不能放过任何一个能获得线索的机会，要不然是不可能找到魂凼城的。
　　苏木可没那么多时间在这里转悠，任何机会，都不能放过！
　　“轰！”
　　黑暗地龙直接压了过来，好在苏木已经第一时间离开，而原本的地方直接在这庞大的身躯下被压成了粉末。
　　刚刚可以很清楚的看到，这家伙身上那密密麻麻的黑色短刺很轻易就刺穿了树木，岩石。
　　明明是条大虫，却像是刺猬一样……
　　苏木感觉有些打脑壳，这要怎么弄？
　　先不说怎么骑上它的脑袋，就算上去，自己还没拿到小红花估计就被扎死了吧？
　　棘手……
　　苏木在躲避的同时也偶尔会丢出几张水符和土符，这两种符虽然伤害没有火符高，但是却能减少目标移动速度，提升自己的移动速度。
　　只不过即便是这样，这大虫的血量还是被苏木弄到了不到一万点，再来几下就没了……
　　要不搏一搏，单车变摩托？
　　苏木一咬牙，准备直接冲上去，大不了死，不弄到那个小红花，就算杀了这黑暗地龙又有什么用呢？
　　差那点经验资源么。
　　“呼……”
　　面对朝着自己暴冲而来的黑暗地龙，苏木长长吐出一口气。
　　聚气凝神，眼白开始有血丝攀附。
　　机会只有一次。
　　失败的代价，就是被这家伙扎成马蜂窝！
　　等它冲到足够近的时候，用神行雷闪移动到它头上，把小红花直接收走！只要把小红花收走，接下来死不死都无所谓了。
　　“来吧！”
　　嘶吼，青筋爆起！
　　“吼！”
　　黑暗地龙巨嘴一张，吼声震人！
　　距离在迅速缩短。
　　50米……
　　40米……
　　30米……
　　15米……
　　5米！
　　就是现在！
　　苏木双脚用力，道道雷芒顿时涌现，噼啪作响！
　　“嗤啦！”
　　雷芒涌动，从远处看去，仿佛直接穿过了黑暗地龙的头颅！
　　下一刻，苏木顺利闪现到了黑暗地龙的头顶上方！
　　时间，距离，全部都算的精准无比！
　　此时此刻，那朵只有巴掌大鲜艳欲滴的红花，唾手可得！
　　“线索，老子收下了！”

第206章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　苏木朝着那朵小红花伸出手，抓住茎部，顺势将其扯了下来！
　　而也就在这时候，苏木的胳膊被好几根黑刺刺到！锋利的尖刺直接插进了血肉之中！
　　疼痛感瞬间充斥了每一根神经，苏木下意识的一松手，就这么眼睁睁的看着小红花从自己手中掉了下去！
　　“擦！”
　　还没来得及做出反应，失去平衡的苏木重重撞在了黑暗地龙的身上，并连续打滚十多米之后才算朝着地面自由落体……
　　等从黑暗地龙身上脱离的时候，苏木已经浑身血淋淋的，气血也只剩下了一丝……
　　“我特么……”
　　苏木踉踉跄跄的站起来，身上被一层金光所包裹。
　　刚刚要是不是及时使用了金光咒和神光沐浴，在黑暗地龙身上这么撞一下滚一下，绝逼死透了……
　　鬼知道老子刚才经历了什么。
　　看着身上的一个个血洞，这怕是跟古代“滚钉板”行法有的一拼了吧？
　　小红花掉落的位置就在前方不远处，而那黑暗地龙此刻正扭过巨大的头颅，准再次发动攻击！
　　“呵……”
　　苏木嘴角掀起，浑身是血的模样非常渗人。
　　但是此时身上散发出来的那种气势，仿佛是一个从炼狱中爬出来魔鬼！
　　“花都掉了，还敢回头？”
　　“杂碎，你以为我为什么不杀你！！！”
　　“万符祭！”
　　数不清的五行符纸从苏木身后飞出，然后朝着黑暗地龙爆射而去！
　　声势之浩荡仿佛是一位道教神明在降服一头滔天妖兽！
　　新套装的特效提升了万符祭50%攻击范围，原本万符祭只能覆盖100米范围，现在足足可以覆盖150米范围！
　　五种不同属性符纸同时轰炸，光彩夺目绚丽无比！
　　那本就只有一万不到血量的黑暗地龙直接被清空了血条，在恐怖爆炸中迅速化作了一滩污血，腐蚀着地面上的植物，最后缓缓渗入地面……
　　苏木没去细算打赢黑暗地龙所获得奖励，而是扭动了一下脖子，发出噼啪声，朝着小红花掉落的地方走去。
　　“哼，地龙，一条地虫而已。”
　　“垃圾，还敢跟老子刚。”
　　“打的尼玛都不认识你。”
　　“吃屎长大的玩意，耗子尾汁都不知道吗。”
　　“咦？我的小红花掉到哪去了呢……”
　　苏木在草丛里翻找起来，结果翻找了半天都没能找到小红花。
　　这不可能啊……
　　花明明掉在这块地方了，怎么可能会没有？
　　苏木皱起眉头，爽意-99999。
　　尼玛的，这玩意应该不会跟人参果的设定一样，掉到地上就消失吧？
　　那还玩尼玛呢。
　　擦……老子都滚钉板了，你最后给老子来这套？
　　而就在这时候，苏木突然感觉如芒在背！一种极大的不安，威胁，油然而生！
　　下意识的回头看去，苏木发现就在自己不远处的一颗大树上，站着一个身材火辣的女玩家！
　　她那笔直浑圆双腿微叉，上身笔挺，手中的一张巨弓比她人还高！
　　弓箭的下端砸进了树干，并且用脚尖撑住，几乎有小拇指粗细的弓弦被拉开了一些距离，发出一种令人发怵的“咯咯”声。
　　弓手？
　　还是一个30级的弓手？
　　苏木皱起眉头，一时也不敢有什么动作。
　　一直以为这里已经没有别的玩家，刚刚放的技能都还没有冷却，金光咒的冷却时间更是长达半个小时！
　　而且现在状态也很不好，气血还只恢复到600多点。
　　面对这个神秘女弓手的一箭，自己可没有多少信心能接下。
　　“那朵红花，是我拿的。”女弓手主动开口，声音冰冷。
　　她带着一张白色面具，以至于苏木根本看不清她的长相，而【鲸落】这个ID，苏木也是从来没有看到过，更没听说过。
　　鲸落……
　　这女弓手还没转职，难不成她是第一批到魂凼林的玩家，然后一直玩到现在？
　　苏木只能这样猜测。
　　干咳了一声，苏木说道：“大妹纸，那是我的，你这样抢东西，恐怕不大好吧？”
　　“考不考虑还我？”
　　鲸落：“不考虑”
　　苏木：“……”
　　“那朵红花是一条线索，已经绑定了。”鲸落也是没有任何隐藏，直接说道。
　　得知小红花真的是一条线索，苏木差点气的一口老血喷出。
　　自己刚刚要不是被黑刺刺穿了手臂，那小红花早就躺在自己的行囊里了！就以为错失了不到一秒钟的收纳机会，结果到手东西，成了别人的小可爱？
　　苏木越想越是生气，恨不得冲上去直接把这女弓手给扑倒，让她知道这游戏的拟真效果是有多高！
　　特么的……老子给你捅出贯穿伤你信不信！
　　下面进去，嘴巴出来！
　　苏木：“你特么……干点阳间事行不行！”
　　……
　　鲸落冷冷道：“别动，不然我就杀了你。”
　　苏木：“……”
　　她在威胁我？
　　她居然敢威胁我！
　　老子什么时候受过这种屈辱？
　　士可杀！不可……
　　算了，没那个必要。
　　线索一旦进了背包，就会变成绑定，并且无法分享和交易，已经不可能拿回来了。
　　现在要是真的跟她起冲突，万一被射杀，好死不死掉件传说装备的话，那自己上哪哭去……
　　没必要没必要，大可不必。
　　苏木撇撇嘴，道：“年轻人要讲武德，我劝你耗子尾汁。”
　　“呵呵……”
　　鲸落冷笑了一声后，便转身离开。
　　她居然…呵呵我？
　　要不是老子现在技能全空，状态不好，能给你呵呵的机会？
　　就这样，苏木只能眼睁睁的看着鲸落离去，内心再不甘也没有半点办法……
　　太难了。
　　……
　　过了半响，状态恢复。
　　除了金光咒，其他东西的冷却时间都已经重置完毕了。
　　长长叹了口气，也只能继续找线索……
　　只不过从现在开始，一定谨慎谨慎再谨慎！因为现在已经知道，这危机四伏的魂凼林不仅仅有怪物，还有其他玩家……
　　至少有一个使用巨弓女弓手是完全可能肯定的。
　　她究竟有没有同伴，那就不好说了。
　　找了一段时间，除了一些小怪外，没有得到半点收获。因此，苏木索性去刚刚看到过一个瀑布那冲个澡。
　　跟黑暗地龙打完架，浑身发臭。
　　吃屎长大的怪物，说实话还是头一次见。
　　虽然在商场花废100金币就能恢复到最整洁干净的状态，但苏木还是喜欢在地图里找水自己洗。
　　因为这样更加有代入感，不是么？
　　……
　　苏木朝着瀑布方向走去，殊不知，刚刚那个女弓手鲸落先一步抵达了同一个瀑布。
　　并且她在走进瀑布形成的水帘后面之后，褪去了身上的一些衣物，也不知道要做些啥。
　　而晚一步抵达的苏木，发现这个瀑布并没有自己想象中那么太平……
　　魂凼林，真是个危机四伏的场景啊。

第207章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　在瀑布边缘，有几头怪物在喝水。
　　危机四伏，那是对于……普通玩家。
　　苏木顺手就把它们给解决了，然后就当准备脱衣服冲个澡的时候，从瀑布背后传出了一个清冷的声音。
　　“进来！”
　　苏木：“？？？”
　　定睛看去，隐约间能看到瀑布后面还有一个溶洞，在阳光的照射下，溶洞中似乎有一个影子……
　　这影子的曲线，很，很诱人。
　　是刚刚那个女弓手，鲸落？她怎么也在这？
　　苏木皱了皱眉头，说道：“真是冤家路窄啊，我这气还没过呢，老子看看你这次能往哪里跑。”
　　虽然金光咒的冷却时间还没结束，但这并不妨碍苏木虐一个30级的弓手，还是一个没转职的女弓手。
　　火符在手掌上出现，散发着灼热刺眼的光芒。
　　黑洞虽然令人向往，但是次黑洞非彼此黑洞。
　　直接炸了吧。
　　谁让她抢老子的线索？
　　而且还威胁我，还呵呵我！这尼玛能忍？
　　就在苏木打算把鲸落连着那溶洞直接炸掉的时候，里面却传来了有些不耐烦的声音。
　　“不想死就进来！”
　　“你这个人怎么那么小心眼？”
　　苏木：“？？？”
　　我小心眼？
　　你说我小心眼？
　　老子特么跟黑暗地龙斗的那么辛苦，你倒好，把人家的战利品抢走不道歉，还反过来说别人小心眼？
　　你这人不讲道理啊。
　　这一刻，苏木算是体会到女人这种神奇的生物，没有道理可言。还是自己的江婉好，温柔体贴……就是有点小心眼，不给和其他小姐姐……
　　直接炸了炸了，哔哔那么多。
　　尼玛的。
　　不能打女人？打女人没道德？
　　呵呵，别跟我讲道德，我没有道德！
　　干她！
　　不弄死她，老子就不姓苏！
　　……
　　“里面有线索，我还你一个。”
　　苏木：“……”
　　“好的。”
　　就这样，本来准备直接一顿狂轰滥炸的苏木穿过了瀑布，来到了不大的溶洞中。
　　至于刚刚自己内心哔哔了些什么，已经忘记了。
　　反正行不改名坐不改姓，我叫苏木，苏木的苏。
　　溶洞里面的光线很昏暗，背后的瀑布哗哗作响，折射出斑斑点点的光影，倒是另一番美景。
　　进入溶洞之后，苏木并没有看到什么所谓的线索，反而看到了一个只穿着最最最初始内衣的鲸落。
　　男角色就是一条白裤衩，女角色多一条短上衣。
　　也不知道是游戏设置问题还是什么，总之这衣服给鲸落感觉不是很合身。
　　准确点来形容的话，也不能说是不合身，就是……
　　可能天启的初始服装，经济条件有限吧，小号了一些。
　　而此时此刻，孤男寡女在这环境昏暗，偏僻隐蔽的溶洞中……
　　苏木：“……”
　　甩了甩脑袋，江婉的影子在脑海中不断浮现。
　　于是苏木摆了摆手，义正言辞的说道：“我不是那种人。”
　　鲸落：“？？？”
　　鲸落看了苏木一眼，接着从自己的背包中拿出了一桶漆黑的东西，说道：“把装备时装这些都脱了，然后把这个东西摸身上。”
　　“这是什么？”苏木看了一眼那桶又黑又粘稠的东西。
　　把这东西往自己身上摸，就算是虚拟世界也无法忍受吧？闻着怎么跟屎一样？
　　苏木久久没有动作，而鲸落却是开始摸了起来。
　　于是，苏木先查看了一下这究竟为何物。
　　【物品：一桶毒魔龙粪便】
　　【介绍：传说在幽魂沼泽住着一头强大的魔龙，它是九战龙中代表力量的存在。毒魔龙的尾巴曾被蚩尤砍下炼制魔刀，最后又重新长回，不死不灭，是它们的真实写照。】
　　妈的……还真是一桶屎。
　　而且看起来，这条魔龙有点窜稀啊。
　　就在苏木犹豫不决，不知道鲸落这个漂亮小姐姐为什么要往自己身上摸屎的时候，外面天色突然暗了下来。
　　透过水帘，苏木能看到一种白色的烟雾正迅速从四面八方涌来。
　　这些烟雾就像是水流一般，覆盖了离地大约半米的位置，不断流动，覆盖面越来越广。
　　苏木连忙打开小地图，发现不知何时，整个魂凼林的地图都被雾气所覆盖！
　　这，这是……
　　苏木想起昨晚自己看到的一则资料。
　　在魂凼林还有很多玩家的时候，一场恐怖的雾气来袭，让整个魂凼林的玩家全军覆没！
　　对，一场烟雾，让所有人，死亡！
　　按照资料中记载，当时候出现了一场特大浓雾，被浓雾吞噬之后，视野能见度不到一米。
　　这浓雾并没有毒，对玩家除了造成视野影响以外，不会产生其他任何负面状态。
　　但是，危险是来自浓雾中的东西！
　　魂凼林的怪物，比如人面虫，人头蝎，暗黑地龙等等。所有的怪物，鬼怪，都会在浓雾来临的时候变得活跃。
　　那被浓雾包裹的情况下，玩家们甚至连自己被什么东西杀死的都不知道！
　　这也是让选择魂凼林玩家弃号换区的主要原因之一！
　　这场景动不动就来一场大屠杀，而且在浓雾出现的时候，还不能下线！下线了角色还是会停留在游戏中。
　　这特么怎么能忍。
　　……
　　“快点涂，任何地方都不要漏！”鲸落提醒道。
　　在这个时候，没有经验的苏木也只能照做，将自己身上装备全部收到背包中，只留下一条白裤衩。
　　然后开始从桶里搂起一坨坨魔龙粪便，往自己身上抹。
　　没过多久，鲸落要苏木帮她抹背……
　　“你这背，不拔个火罐可惜了。”苏木一边抹一边说道。
　　同样的，苏木的背也是鲸落帮忙抹的。
　　半响之后，外面的浓雾具体有多高苏木已经无法判断，而苏木的脸像是猴子一样空了出来。
　　其他地方都被抹的黝黑，只有脸是干净的。
　　苏木留意到鲸落那有些不满的目光，喃喃道：“老子长那么大就没抹过屎，你别看我，脸上是不可能抹的。”
　　“打死我都……”
　　“啪！”
　　就在苏木还在说话的时候，鲸落直接将一滩魔龙屎拍在了苏木的脸上。
　　苏木：“……”
　　我……不干净了……
　　就在苏木想要发飙的时候，鲸落的双手在脸上一顿乱抹，然后压着声音说道：“嘘……别说话，你自己看。”
　　？？？
　　苏木睁开被魔龙屎压垮的眼皮，看向瀑布之外。
　　这一瞬间，苏木仿佛看到了一个全新的世界！
　　看到了魂凼林的秘密。
　　真正的魂凼林！

第208章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　在魔龙粪……力量的作用下，视野仿佛开了透视挂一般。
　　原本的水帘已经对视线构不成任何影响，甚至林子中的浓雾也在这时候变的极为稀薄！
　　视野不仅变得更远更加开阔，而且也变得清晰无比！
　　这种清晰的程度，让苏木看清了林子中那无数怪物！
　　人面虫、人头蝎、以及其他许多怪物。
　　它们的踪迹在这时候，一览无余！
　　这……
　　苏木震惊的看向一旁的鲸落，发现后者的身体居然出现了变化！
　　那些原本涂抹在身上的黑色龙粪，在干掉之后，仿佛形成了一片片龙鳞！看上去就像穿了一件完全贴合自己身体的鳞甲。
　　虽然有些令人无法接受，但真的很威风！
　　而且，鲸落原本黑白分明的大眼睛也完全变成了黑色，要是不仔细看的话，还真的很难看到这一双漆黑的眼睛。
　　这是……
　　苏木看向自己的手，果然也形成了一片片黑色鳞甲。
　　尼玛……一泡屎都那么牛逼吗，居然能直接改变一个角色的皮肤甚至感知视野？
　　虽然没有带来属性上的提升，但对魂凼林这个特殊场景有着特殊的作用。
　　不难猜测，这是魂凼林的一种隐藏物品。毕竟官网上根本没有任何有关这方面的说明。
　　事已至此，苏木也不在多想，而是继续观察被浓雾覆盖的森林。
　　……
　　跟论坛中其他玩家给出的资料一样，浓雾覆盖之后，那些原本藏在暗中的怪物都开始变得活跃起来。
　　有的甚至开始相互厮杀，互食。
　　就在这时候，一只人面虫从瀑布上方飞下，在水池上方盘旋。
　　难道被发现了？
　　就当苏木这么想的时候，突然“嗖”的一道破空声响起！一支金色的箭羽爆射而来，直接贯穿了那只人面虫，将其射杀成了虚无！
　　箭？还有玩家？！
　　“锵！锵！锵！”
　　一种精铁摩擦碰撞的身影响起，不多时，一副奇异充满震惊的画面出现在了苏木眼前。
　　一件一套套铠甲有序行走着，刚刚那精铁之声，正是来自它们身上！
　　对，是一套一套的铠甲！
　　因为这些铠甲下，看不到任何生物的模样！
　　没有被铠甲包裹的地方是一片虚无，脸上分别带着一张张看上去充满邪恶宗教色彩的鬼脸面具。
　　而刀枪剑弓，却又被他们牢牢握在“手”中！
　　明明是一支威风凛凛全副武装的队伍，仔细一看却像是一套套铠甲自行组建的活动，因为只能看到铠甲，看不到别的任何东西。
　　这让苏木不禁联想到了一个词——鬼将！
　　这些是什么……
　　苏木不由皱起了眉头。
　　紧接着，这些铠甲隐晦的信息出现在了眼前。
　　【幽灵铠甲（灵）】
　　【介绍：一支属于幽魂沼泽的力量，无坚不摧，杀无不赦，百战百胜！锋芒所指，一切皆灭！】
　　居然没有属性信息……
　　只有一个名字和简单的介绍。
　　这……
　　在此之前，苏木遇到类型为“灵”的东西，只有当初在青帝秘境的剑灵和天之影。
　　现在这个幽灵铠甲，算是第三种类别为灵的东西。
　　……
　　鲸落往自己身上涂抹这些东西，就是为了对付这些幽灵铠甲做准备吗？
　　可是这些东西连个属性都没有，甚至连等级都没有，怎么打？
　　玩意是无敌设定呢？
　　苏木继续保持警惕，死死盯着外面几十个幽灵铠甲，连大气都不敢出。
　　太诡异了……
　　这时候，唯一一个金色铠甲走到水池前，停下。
　　那张像恶魔般的面具下，不知道在想些什么。但在苏木看来，他和鲸落很可能已经被发现了。
　　与其这样，还不如先发制人。
　　就在苏木准备动手的时候，一旁的鲸落突然按住了苏木的手，摇了摇头。
　　“……”
　　她到底想干嘛？
　　准备挨打吗？！
　　……
　　无奈之下，苏木也只能暂时放弃。
　　话说来，如果真的要战斗，那必须也要把装备全部穿回去。
　　现在的情况，他和鲸落都是光着的。
　　“锵！”
　　金色铠甲抬起右手，被一节节金色鳞甲所覆盖的手指缓缓张开。
　　这时候，一个银色铠甲走上前，将一支金色箭羽从腰上的箭筒取出，稳稳放置在了金色铠甲的手上。
　　紧接着，金色铠甲左臂一震！金色的光芒犹如水流一般从他的护腕上缓缓流淌而出，并朝着他的掌心汇聚。
　　片刻之后，一张约有两米长，其上雕刻华丽复杂的金色长弓出现在了他的手指。
　　弓弦，扬起，右上将箭羽搭上，随后像是光织凝成的箭弦出现！
　　“锵！嘞嘞嘞！”
　　金色长弓被这金色铠甲瞬间拉至满弓！紧绷的箭弦犹如一个三角，弓身已经形成了一个极致的弧形！
　　这一箭，蓄势待发！
　　而他所瞄准的地方，正是苏木现在所藏身的溶洞！
　　这还不跑？！
　　苏木想动，却发现鲸落一直死死压着自己的手，意思还是不能有任何动作！
　　难不成要坐以待毙？！
　　“呼！”
　　破空声响起，一道金色流光爆射而来，在练苏木都没做出反应之前，直接将瀑布水帘轰出了一个大洞，最后没入了溶洞之中！
　　苏木：“……”
　　刚刚那支金箭几乎是贴着脸过去的，但是在撞击到后面的岩壁时，就散成了点点金光，消失不见。
　　等苏木回过头再次看向那个金色铠甲时，发现后者不知什么时候开始，已经站在了水帘之外！
　　！！！
　　妈的吓老子一跳！
　　此刻，苏木和鲸落跟这个金色铠甲之间，就隔着一道水帘！
　　他仿佛在注视。
　　瀑布飞垂而下，水花四溅。
　　在如此近距离的情况下，苏木看到那些溅到金色铠甲身上的水珠，在还剩大约一公分时候，就直接被一种难以形容的热气蒸发成了虚无。
　　同时深处溶洞之中，隔着一层水帘的苏木也能感受到这金色铠甲所散发出来惊人温度。
　　就仿佛是有一团岩浆在你面前，灼热无比！
　　良久，这金色铠甲才转身离开，带着一群银色铠甲离开了这里。
　　等他们离开之后，那些浓雾居然开始以肉眼可见的速度消退。
　　所以现在是……结，结束了？
　　苏木的表情变得有些复杂起来。
　　鬼知道我经历了什么……

第209章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　这些铠甲……
　　苏木想要从自己前世的记忆中找到有关这些东西的资料，却发现根本就是无用功。
　　没有任何有关的记忆！
　　同样的，昨晚江婉整理出来的那些资料，也压根就没提到过这些幽灵铠甲。
　　连属性都没有的灵体？
　　这也太诡异了点吧？
　　……
　　浓雾退却的速度很快，那些幽灵铠甲也是发出整齐一致的“锵锵”声，随着浓雾一起消散在了视野中。
　　真的是来无影，去无踪，就算现在有透视的能力，也同样找不到他们消失之后的去处。
　　而就在苏木以为事情就要这么结束的时候，一旁的鲸落居然在这时候冲了出去！
　　“卧槽！”
　　鲸落突然爆发的速度很快，浑身布满黑鳞的矫健身躯犹如离弦之箭般朝着最后一个银色幽灵铠甲爆冲而去！
　　那个银色幽灵铠甲是走走队伍最后面的，现在他的同伴都已经“消失”了，本来接下来就应该轮到他，可不曾想鲸落既然在时候暴跳而起！
　　“噌！”
　　同样发现了鲸落的那个银色铠甲停下了脚步，迅速从腰间抽出了一把银白色的长剑，朝着鲸落劈砍而去！
　　“等你很久了！”
　　鲸落发出一声娇喝，具有柔韧性的身体在半空中强行扭转出一个轨迹！
　　那盈盈一握的腰肢几乎是贴着剑刃过去的！
　　幽灵铠甲一剑未果，便失去了最好的攻击机会，因为此刻的鲸落已经成功近身！
　　鲸落的动作很利索，在得到机会的刹那间就用自己双腿夹住了幽灵铠甲的头盔！
　　然后利用自己力量的同时还借助贯力，修长的双腿一转，直接将幽灵铠甲夹的凌空飞起，最后重重砸在了地上，发出厚重的精铁碰撞声。
　　火花四溅。
　　“喝！”
　　动作极为灵活的鲸落没有给幽灵铠甲任何反应的机会，直接骑在他的胸口上，然后拿出一张类似符纸的东西，用力朝幽灵铠甲的面具拍打了下去！
　　“啊！吼！——”
　　鲸落在拍下符纸的时候就连忙退到了远处，而那个幽灵铠甲居然在这时候浑身燃烧起了一种黑色的火焰！
　　发出似人非人的惨叫声。
　　黑火越来越盛，散发着灼热温度的同时还有着极为阴冷的气息，仿佛这火焰是从十八层地狱而来，透着邪恶与毁灭……
　　半响之后，这幽灵铠甲不再挣扎，也没有继续发出任何声音，只不过那身威武霸气的银色铠甲在黑火的焚烧下开始了融化。
　　直到最后，只剩下了那一张诡秘的面具。
　　……
　　这时候，鲸落从一旁走出，捡起了那张银色鬼脸面具，神情似乎是松了一口气。
　　“终于到手了，银色铠甲。”
　　“什么银色铠甲，这些究竟是什么？”从溶洞里出来的苏木盯着同样漆黑的鲸落，问道。
　　这发生的一切都太诡异了，就连他这个重生穿越者都不知道。
　　没办法，苏木不是万能的，前世的魂凼城也没有被玩家找到，很多SSS级主城或地图的资料，都是空白的。
　　就算有，也不是前世的苏木所能接触到的。
　　当你实力还不够强大的时候，会深深体会到，什么叫现实！
　　但是重活一世，苏木已经下定决心自己不会再跟前世一样，任人宰割。这魂凼城他必须找到，而眼前这个秘密，他也必须知道！
　　哪怕，跟鲸落厮杀。
　　面对苏木的疑问，鲸落沉默了很久，最后她走进水池，一边洗去身上那些干涸而形成的鳞片，一边自言自语道。
　　“木神，鼎鼎大名。”
　　“完成铁匠的悬赏令，拿下千人斩。”
　　“完成树神的复仇，拿下全球第一个个人首杀。”
　　“完成古木神庙，拿下全球第一个团队首杀。”
　　“选择主城是昆仑山。”
　　“导致青帝秘境关闭的嫌疑人。”
　　“周常副本事件风波的主人公。”
　　“和黑龙殿对决完成200连胜。”
　　“6号边境战场事件的始作俑者。”
　　将自己洗的白白净净，只穿着初始服装的鲸落看着苏木，眨了眨明亮的眼睛，小嘴勾勒，“我注意你很久了。”
　　苏木愣了愣，不过随即也没觉得什么。
　　上面这些事也不是什么秘密，而且大家都是一个服务器的，知道也很正常。
　　于是，苏木干咳了一声，说道：“既然你注意我很久了，那也知道我的个性吧，快说吧，魂凼林都藏着什么秘密。”
　　“不然我，嘿嘿嘿嘿……”
　　“秘密？没有秘密，只有危险……”鲸落从水里出来，犹如出水芙蓉般动人。
　　她穿好装备，继续说道：“天启开服第一天我就玩了，10级之后也没有在新手村停留，直接选择了魂凼城，一直到现在。”
　　“一开始我也有伙伴，但是现在，他们走的走，散的散，在魂凼林坚持到现在的，只有我一个，很傻是不是？”
　　苏木扯了扯嘴角，本来还以为鲸落是个高冷妹子呢，没想到唠嗑起来话也挺多的，那么能说，还是一个人搁那说。
　　“是挺傻的，浪费了发育时间。”苏木如实回答道。
　　“那你现在有实力，有装备，有名利，有公会，这种情况下还来魂凼林，岂不是更傻？”鲸落说道。
　　苏木：“……”
　　“我跟你不一样。”
　　“我有必须要来的理由。”
　　“呵……”鲸落摇摇头，道：“无知使你狂妄自大。”
　　“不管怎么样，我的确是抢了你一条线索，那这铠甲的秘密告诉你，就当还你人情了。”
　　鲸落从自己的背包里拿出刚刚的那个银色面具，眼神中有着一股压制不住的激动。
　　“我先给你看看这银色铠甲的秘密。”
　　话音落下，鲸落将面具戴在了自己的脸上。
　　下一刻，鲸落身上散发出了一道道隐晦的光芒，流光溢彩！
　　紧接着，胸甲，护臂，肩甲等等……刚刚那套银色铠甲居然覆盖在了她的身上！
　　而且这铠甲还自动根据性别与身材的变化，变得极为贴身！
　　此刻的鲸落威风凛凛，英姿飒爽，佩剑在腰，身负长弓，就像是一个久经沙场的女武神，有着绝对的视觉冲击和威慑力！
　　苏木难以置信的看着眼前的这一幕。
　　这幽灵铠甲，居然是…一整套装备？
　　感觉还能远攻变近战？
　　卧槽……刚刚老子应该把面具抢过来的，这也太帅了吧！
　　不行，我忍不住了。
　　我要动手！

第210章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　就在苏木准备动手的时候，鲸落又把几个可以躲避浓雾的位置说了出来，然后分了一些魔龙粪便，全当做抢了线索的赔偿。
　　这样一来，苏木反而有些不好意思下手了。
　　本来来苏木还打算鲸落要是不配合的话，自己就开天眼，追杀她个三天三夜……
　　现在看来，这事行不通。
　　七尺男儿，抢人家一个姑娘装备…也太说不过去了一点吧。
　　你说，要是贪图美色，那逻辑上还能通，装备。
　　嗯……打住！
　　除了这些以外，苏木还得知刚刚鲸落使用的那张符纸是从一个隐藏任务中得到的，专门用来对付幽灵铠甲。
　　至于隐藏任务，她说是已经关闭了。
　　最后的最后，两人告别，各奔东西，没有再发生其他什么事。
　　哦对了，鲸落发来了好友请求，苏木同意了。
　　不是不高冷，而是在这个林子里，要是啥都一个人，怪寂寞的。
　　说不定会发生点什么呢？
　　谁知道呢。
　　反正，游戏里面只有体验，什么接盘侠啥的，还不至于。
　　……
　　到了晚上，就在苏木以为今天将一无所获的时候，偶然间又获得了一个线索。
　　这样一来，就有两个线索了。
　　虽然线索目前还无法查看，但等到身上的线索足够多的时候，线索中的消息竟会自动组合，引领你找到魂凼城。
　　大概是这样，也不大清楚，反正线索多总没错。
　　下线，伸了个大懒腰。
　　“今天怎么样？”从厨房走出来的江婉笑盈盈的问道。
　　苏木抿了抿嘴，“还算顺利吧，我先去洗个澡……”
　　江婉：“嗯。”
　　……
　　……
　　晚上10点，前往川省迷/魂凼的苏天阳在几经波折之后，终于抵达目的地。
　　一间会议厅，坐着十几个人。
　　这是一场会议，又或者说是已经开了好多天会议。
　　在做的科学家，研究人员，神学者，玄学者，一个个都是焦头烂额，面露苦色。
　　“来，我来给大家介绍一下。”
　　“这位是咱们华夏帝国的第一考古队的队长，苏天阳，苏教授。”
　　研究基地的负责人古贺笑着跟大家介绍苏天阳。
　　在简单的欢迎之后，一个年轻的神学者想苏天阳提出了一个问题：“苏教授，我想请问一下，咱们华夏帝国最早出现的人，是在什么时候？”
　　呵……这是一来就给自己一个下马威，考验专业知识吗？
　　真是初生牛犊不怕虎啊。
　　苏天阳笑了笑，说道：“这个嘛……大约在170万年以前，彩云省元谋一带，制榛莽丛生，森森郁郁，那时候还是一片亚热带原始森林。”
　　“枝角鹿，爪蹄兽等第三纪残存的生物那那里生存繁衍，当然，往后还有很多的动植物。”
　　“在那个时期，元谋人便使用简陋的石器捕猎它们，根据现在已经出土的两枚牙齿、石器、炭屑，以及其后在同一地点的同一层位中，发掘少了的石制品和大量的炭屑哺乳动物化石。”
　　“这些都足以证明元谋人是咱们华夏帝国最早的原始人类。”
　　苏天阳继续说道：“当然，还有一个更早的，巫山人，不过巫山人现在还处于争论，苏某也不敢妄言，胡乱定论。”
　　“好，说的真好。”那个年轻人赞叹了一番，但惺惺作态的神色没有丝毫掩饰。
　　甚至在坐的其他人，以及身旁的古贺，都没有做任何事说任何话。
　　苏天阳心中明白。
　　对于自己这个传统学家的到来，他们并不是很欢迎。
　　年轻人继续问道：“那苏教授，你觉得小岛国的八岐大蛇真的存在吗？”
　　“我们华夏的神龙是凭空捏造的嘛？”
　　“金字塔会不会是外星人建造的？”
　　“导致恐龙世界毁灭的，真的是陨石撞击，还是被我们根本就不知道一种存在，猎杀的？”
　　苏天阳冷冷一笑，抽出一旁的凳子，坐下来，双脚重重放在了办公桌上。
　　从彬彬有礼到姿态狂妄的切换不到十秒钟。
　　苏天阳自己点了根烟，深深吸了一口，说道：“我知道你们不待见传统学者，我虽然是传统学者，但现在也不是完全排斥神学，玄学，怪力这些东西。”
　　“不然你们以为我为什么来这？”
　　“你这个小毛孩就不要来呛我了，我研究这些东西的时候，你连毛都没长齐！”
　　苏天阳看向身旁的古贺，说道：“看来你们的消息有些问题。”
　　“在这深山老林里，你们的网络型号该不会还是2G吧？我的队伍在昆仑山的重大发现，连外国都在蠢蠢欲动了，你们还不知道？”
　　众人面面相觑，一时间答不上话来。
　　他们这里已经形成了一个小团体，就连帝国方面也拿他们没办法，除非采取强制措施。
　　目前很难有其他人融入他们的团体，而他们团体的事情也基本不会传出去，对外界的消息，也没有任何兴趣。
　　苏天阳嗤笑了一声，继续说道：“我们在昆仑山发现了距今三亿年前的生物。”
　　“……”
　　“那有什么了不起的，不就是一堆化石吗。”
　　“就是，还以为什么呢！你们这些传统学家，根本就不能理解我们的观念！”
　　苏天阳：“呵……你们的耳朵是进屎了么？”
　　“我说是化石了？”
　　“？？？”
　　“什，什么意思？”
　　苏天阳继续说道：“我们发现了远古蜈蚣虫的活体，还有巨脉蜻蜓的活体，并且远古蜈蚣虫在发现之后，还进行了生物进化！”
　　“！！！”
　　会议室一片哗然。
　　一个个错愕的表情让苏天阳又气又想笑。
　　这些人平日都在干什么？
　　片刻之后，古贺通过自己的朋友证明了这件事。
　　大家看向苏天阳的目标变得有些不一样起来。这家伙到底经历了些什么，居然发现了三亿年前的生物活体……
　　这简直太不可思议了。
　　古贺在这时候说道：“苏教授真是不好意思，让您见笑了。”
　　“毕竟传统和神学两派一直有巨大的冲突，您大人不记小人过，别把这事放心上。”
　　苏天的语气也缓和下来，说道：“古教授客气了，苏某这次过来还指望着能跟你们多学习学习呢。”
　　“你们到底遇上什么事了？”
　　古贺扶了扶自己的眼镜，一改讨好的脸色，变得极为凝重。
　　“苏教授，其实刚刚的事也怪不得我们，因为我们这次发现也非常匪夷所思。”
　　“什么东西？”
　　“一口石棺……”
　　“石棺？”
　　“嗯，准确点来说，应该是一口…远古石棺。”

第211章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　虽已至深夜，但众人毫无睡意。
　　尤其是提到远古石棺的时候，有几个人明显颤了一下，也不知道是因为害怕还是其他原因。
　　“石棺呢，带我去看看。”苏天阳将烟头插进桌子上的烟灰缸，掐灭。
　　从大家的表情上就能感觉到，这件事不简单，甚至不比昆仑山的事情要小多少。
　　半响之后，古贺说道：“那东西，在迷魂凼。”
　　“在迷魂凼？”
　　古贺继续说道：“多年来，这里的未解之谜都一直没有新的进展，但在一个月之前，我们检测到迷魂凼深处传出了巨大的电磁场！并且这电磁场只持续了十二秒，在这十二秒时间里，发射的电磁波次数，无法计算！”
　　“十二秒之后，磁场就消失的无影无踪。”
　　苏天阳不禁皱眉：“电磁场，电磁波……”
　　磁场是物理概念的东西，是指传递实物见磁力作用的场。
　　磁场是一种看不见、摸不着的特殊场。而且磁场不是由原子或分子组成的，但是却又是客观存在的。一般来说在一个正常地方，突然磁场变大的情况可能性为零。
　　而出现磁场之后，仅仅只存在十二秒，那几乎更是不可能的事情了……
　　在坐的人都是知识分子，哪怕是神学者叶有物理的基础知识。
　　所以大家也都知道，磁场分电磁场和地磁场。
　　目前的科学文明进度，电磁场的主要应用领域也已经有了一个具体，并实现。
　　电磁场（或波）为能量的一种形式，是当今世界最重要的能源之一，研究领域涉及电磁能产生、储存、变换、传输和应用。
　　而电磁波作为信息的载体，成为信息发布与通信的主要手段，研究内容包括信息发布、交换、传输、储存、处理、再现和应用。
　　电磁波也是作为探测未知世界的重要手段，是神学玄学离不开的一种基础能量。
　　而各大帝国更是以此作为了现代工业、交通、国防等领域的应用基础。
　　迷魂凼深处突然出现电磁场，并且发射了电磁波，难道是有人想要传送什么信息吗？
　　苏天阳没有说话，而是又点燃了一根烟，示意古贺继续说下去。
　　古贺继续说道：“迷魂凼凶名在外，可进不可出，多年来迷失在迷魂凼不知生死的人已经无法用具体数字来计算。 ”
　　“我们虽然没有能拦截下电磁波的信息，但是及时定位到了发射位置，我们派出了三十人队伍，装备精良，经验丰富，前往磁场消失的地方一探究竟。”
　　“但最后回来的，只有一个人……”
　　说道这里，古贺等人的脸色也都变得有些沮丧。
　　三十人的队伍，只回来一个，还都是专业人员。
　　这个结局，的确令人无法接受。
　　古贺在这时候也点了一根烟，长长叹了口气，眉头紧锁，“回来的那个人，也疯了……”
　　“石棺也是从他身上的记录仪中看到的，至于其他信息，暂时没有……”
　　听到这，苏天阳也是头疼起来。
　　三十人队伍，回来一个，失踪二十九个，回来的人还疯了……
　　能够提供资料的，只有一个小型记录仪提供的模糊画面。
　　想要知道迷魂凼深处到底发生了什么，唯一的一个办法，就是再次进入！
　　苏天阳有些哭笑不得，自己来这里不是学习的吗？
　　怎么现在看起来，成了一个九死一生的局面了。
　　迷魂凼，远古石棺……
　　苏天阳走到窗前，看着远处那被浓雾覆盖的一座大山，眼神逐渐深邃。
　　这个世界……难道真的不一样了。
　　……
　　……
　　天启世界，魂凼林。
　　“呼……”
　　从一颗树上落下，巨大的贯力让苏木在泥泞的地面摩擦出十多米后才停下。
　　此时的苏木，身上到处都是伤痕，气血也只有1000多点。
　　显然是刚经历了一场大战！
　　苏木稳住身形，嘴角掀起一抹弧度，下一刻，一头巨大的怪物轰然掉落，压的树木节节崩断！
　　有火车头那么大的头颅砸下来，更是在地上砸了一个巨大泥坑。
　　这是30级的精英怪，在魂凼林算是强的那种了。
　　没有个几十上百人是根本不可能刷的动的，但这也只是仅限于其他玩家。
　　苏木的输出，不能用正常玩家来看待。
　　解决了这头精英怪之后，苏木身上的线索也终于到达了11条，虽然线索获取的速度很顺利，但是究竟要多少条线索才能得到魂凼城的位置，谁也不知道。
　　苏木算了一下时间，这已经是自己在魂凼林的第五天了……
　　距离上次遇见鲸落也已经过去了好几天，至于婉神他们，在凛冬城发展也还算顺利。
　　不过这次的周常副本一个个都丧脸了，过不去……
　　没有了会长的带领，打这种难度任务似乎变得极为困难，而即便江婉把这件事告诉了苏木，苏木也没有出手帮忙。
　　周常副本每周都不一样，但是奖励却是目前所有可选任务中最吸引人。
　　因为只要拿到S级或S级以上的评分，就能获得传说碎片！
　　哪怕收集100个传说碎片的周期很长，难度很大，最后出的装备也不一定是自己的，但也不会降低玩家们对周常副本的热情。
　　随着时间的推移，玩家对天启的理解也越来越深。就目前而已，传说装备就是装备系列中的终极目标！
　　所以周常副本就不能放下。
　　苏木现在可以教江婉，从而让江婉去带大家打周常副本，但是苏木没有那么做。
　　原因只有一点，不能让公会里的玩家太过依赖自己。
　　他们自己去不断开荒，挑战，成长才能更快，公会的整体实力才能愈发强大！
　　同时，逐渐成熟的天启体系无数的俱乐部和战队，犹如雨后春笋般疯狂长出。
　　介于天启并不是完全靠装备数据的网游，很多任务中对玩家的身体素质，反应等能力，抗压能力也有很高的要求。
　　很多的俱乐部直接成立了基地，对成员进行统一的培训，锻炼等等。
　　为的就是提高大家的身体素质，以及双力强度。（反应力和抗压力）
　　只是一个正确的趋势，并且会像滚雪球般越来越大。
　　甚至在不久之后还会渗入到各大帝国的武装队伍中。
　　……
　　“得赶紧找到魂凼城把任务做掉才行……”
　　苏木望向丛林深处，目光灼灼。
　　有一个计划在脑海中逐渐形成，并且越来越成熟。
　　这是自己必须施行的一个计划，一个大计划！无论是对于游戏还是面对未来的降临，都将起到关键作用。
　　苏木将这个计划命名为——封神计划！

第212章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　晚餐时间，如往常一样由江婉准备饭菜，最后苏木来收拾。
　　日子似乎很平淡，但苏木却非常享受。
　　毕竟这种日子，最多最多也就只能维持十年……
　　甚至，根本就没有十年那么久。
　　未来天启降临，一直压在心头，无法放下。
　　……
　　江婉将一块糖醋排骨夹到苏木碗中，说道：“这两天，我可能要回去了。”
　　苏木楞了一下，随后淡淡道：“回帝都吗？”
　　江婉点点头，道：“暑假都过去大半了，我得回去跟父母商量一下去哪所大学。”
　　“呃……大学。”
　　苏木才想起来，大家都是高中毕业，等假期过去后江婉也好姜知鱼也好，都是要读大学的。
　　至于他……算了吧，高考0分的人，加里敦大学了解一下？
　　“你去哪个大学？”苏木问道。
　　江婉抿了抿嘴，说道：“帝都的大学虽然好，但是我更倾向去魔都大学，听说魔都是个不夜城，想换个地方看看。”
　　“我们之江省的大学也不错啊。”苏木开口说道。
　　“之江省人杰地灵，有着鱼米之乡的美称，还没有雾霾呢。”
　　“之江大学嘛。”江婉放下筷子，似乎真的在思考要不要选择之江大学。
　　而苏木见江婉思考，心里居然莫名疙瘩了一下。
　　我……我好像很希望她能选之江大学？这样一来，以后也好，好来往？……
　　毕竟那么长的腿，不找机会拔个火罐可惜了。
　　苏木胡乱巴拉了几大口饭，情绪跳跃的很。
　　未来天启降临是必然的，灾变是必然的，末日是逃不掉的。
　　在那个时候，你关心的人越多，牵挂的人越多，那你的软肋就越多，你就越弱，越容易……死。
　　就算自己现在告诉世界，天启会降临，十年后就是世界末日，大家联手准备，打造诺亚方舟？
　　可行吗……
　　且不说自己会不会被当成精神病带走，就算他们信了。当灾难来临之后，人类也无法做到同仇敌忾。
　　因为那个时代，人或许比怪物，更可怕。
　　怪物吃人，人…也会吃人……
　　……
　　苏木不在乎世界会怎么样，他没那么伟大，什么救世主，他也从来没有想过。
　　只有经历过黑暗，才知道光明是多么珍贵。
　　只有经历过绝望，才知道活着是多么奢侈。
　　苏木只想让自己变得足够强大，强大到在未来的末世中，能够庇护自己想要庇护人，庇护想要庇护的东西。
　　庇护自己想要庇护的，一切！
　　江婉……
　　好吧……
　　苏木将嘴里的饭咽下去。
　　我承认，她已经成了想要庇护的人之一。
　　如果可以，庇护一片森林，也未尝不可……
　　……
　　片刻之后，江婉歪着头，俏皮的说道：“那亲爱的会长大人，你想让我来之江大学嘛？”
　　刚经历了一场头脑风暴的苏木突口而出。
　　“想。”
　　气氛瞬间安静。
　　自己在游戏里横冲直撞，从来不怂，在学校也被人形容成街溜子，现在居然因为江婉选择大学的事情紧张了？
　　真是可笑啊……
　　大不了，自己去魔都也行吧。
　　而江婉也是没想到，一直油嘴滑舌的苏木现在怎么一下子变得那么严肃认真。
　　片刻之后，江婉率先打破了安静，说道：“这个……我要跟我爸妈商量一下。”
　　苏木也放下了筷子，一改神色，笑盈盈的说道：“要我说啊，读什么大学，按照咱们现在的发展趋势，还需要读大学吗？玩游戏就能发家致富了好不好。”
　　“你啊你，谁说读书就是为了钱？”江婉笑骂道。
　　气氛也变得缓和起来。
　　“不为钱为什么，而有一句话说道好。”
　　“学的越多知道的越多，知道的越多忘得越多，忘得越多知道的越少，所以，为什么要学？”
　　江婉白了一眼苏木，反驳道：“这句话可不是你这用的，就算是这样，孔子才会说温故而知新嘛。”
　　“切……”苏木撇撇嘴，道：“记得来我之江大学，相互有个照应。”
　　“你准备去之江大学吗？”江婉问道。
　　苏木：“嗯嗯……”
　　江婉又问：“你总分多少？魔都那边分数线够不够？”
　　苏木：“看不起谁呢，我高分，差点就是之江状元，只是我爱之江大学而已。”
　　“……”
　　忽悠了再说。
　　……
　　“什么时候走？”苏木又问道。
　　江婉淡淡道：“还不清楚，最多两三天吧……”
　　“嗯。”苏木点点头。
　　江婉双手托着下巴，笑着说道：“对了，关于魂凼林的资料我收集的差不多了，网上能找到的，包括公司那边收集的，都在你电脑上了，有空记得看。”
　　苏木：“好。”
　　江婉：“工会这边问题不大，而且我听说由于天启的影响力，所有大学都把下午和晚上的时间全部腾了出来，作为天启时刻，课程全部安排在早上，所以就算进入大学，也不会影响到游戏的进度。”
　　“嗯，这我也听说了。”
　　苏木看了江婉一眼，说道：“晚上我带你去个地方。”
　　“哪？”
　　“去了你就知道了。”
　　……
　　夜晚，月色皎洁。
　　江岸边已经灯火辉煌，车水马龙。
　　苏木带着江婉穿过人群，穿过车流，穿过琳琅满目的商铺，穿过色彩缤纷的酒吧，最后来到了一个僻静的地方。
　　这是个小山坡，虽然偏僻，但是却可以看到青江两岸的美景，包括远处那座横跨两岸的青江大桥。
　　微风拂面，夏日微凉。
　　在这喧嚣的城市中，这里似乎分外的宁静，能看到繁华的城市，却没有灰尘的味道。
　　“好美……”江婉忍不住说道，清澈的眼角有着一丝向往。
　　苏木笑了笑没说话。
　　如果要是没记错的话，这里是未来天青安全区的边缘处。由于各种灾难让地貌也发生了改变，苏木现在无法确定具体的位置。
　　反正……自己应该就是在这附近被死神杀掉的……
　　“嗯~”
　　苏木舒展了一下身体，躺在草坪上，看着繁星点点的天空。
　　“好久没那么放松了……”
　　“确实，天启公测之后，似乎每天的时间都被安排的满满的，好久没有这么放松了。”江婉也躺了下来，躺在苏木身旁。
　　苏木笑而不语。
　　只是天启出来之后嘛……对我来说，是好多好多年了……
　　……
　　时间过的很快，转眼又是三天。
　　今天，是江婉回帝都的日子……

第213章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　天青飞机场，两人在道别。
　　“到了记得发个V信给我。”苏木也不啰嗦，只是淡淡的说道。
　　“嗯。”江婉点点头。
　　短暂的离别，是为了以后美好的相遇。
　　是舍不得，但也不能强求。
　　江婉照顾自己，洗衣做饭，淘气撒娇，温柔懂事，为自己翻阅资料，整理信息。
　　这些，苏木都记得，都深深印在脑海里。
　　“哦对了，我跟别人怎么介绍你的，没忘记吧？”苏木突然说道。
　　江婉听了一下，大眼睛渐渐成了月牙湾，声音带着些俏皮，“嗯……应该没忘吧~”
　　苏木扯了扯嘴角，这妮子，你行啊，居然敢跟我打哑谜了？
　　看以后被我征服之后还敢不敢！
　　目送江婉上了飞机之后，苏木也离开了机场。
　　不过回去路上，苏木收到了江婉的一条V信。
　　【江婉】：我走咯，还有没有什么想说的？
　　【苏木】：没有。
　　【江婉】：我有。
　　【苏木】：什么？
　　【江婉】：我会想你的。
　　【江婉】：好了，我关机咯。
　　苏木：“……”
　　嗯，我应该也会吧。
　　这样，挺好……
　　……
　　回到住所，空气中还残留着江婉的香水味。
　　客厅多了一台游戏舱。
　　浴室多了一套洗涮用品。
　　苏木没有整理，没有打扫，而是直接登陆了游戏。
　　叮！……
　　“欢迎来到魂凼林。”
　　苏木刚上线，就收到了好多的好友留言，暗神占的最多，但其中有一条是鲸落发来的好友消息。
　　之前鲸落对苏木发起了好友请求，苏木没拒绝。
　　苏木：“哈喽妹纸。”
　　“你怎么那么晚才上？靠！你一直是隐身状态？”
　　苏木回复道：“呃……有事？”
　　鲸落：“赶紧到这个坐标来。”
　　很快，苏木就收到了鲸落发来的一个坐标，就在距离自己不远处，大概四五分钟就能到了。
　　不过出发前，苏木又收到了鲸落发来的队伍请求……
　　这小妞到底想干嘛？
　　上次分道扬镳之后就没再见过，也没联系过，怎么今天那么主动？
　　难不成一个人在这深山老林中久了，一些方面得不到释放，见了一面之后被自己的帅气所折服。
　　于是心心念念，最后终于按耐不住，在今天爆发了？
　　苏木想了想自己的28CM，应该没有哪个妹子说满足不了吧？
　　这，一不小心就可能造成贯穿伤，穿肠肚烂了……
　　于是，苏木带着好奇心朝这个地址出发。
　　……
　　几分钟后，终于找到了鲸落。
　　此时的她正躲在一个树洞中，看到苏木以后就急忙招呼苏木进来。
　　这……
　　在树洞里面？
　　施展不开吧？
　　鲸落看了苏木一眼，说道：“等你好久了。”
　　“我知道。”苏木点点头。
　　鲸落：“？？？”
　　“你怎么知道的？”
　　苏木认真的看着鲸落，义正言辞的说道：“不过我有女朋友了，这种事我能答应你，但是你不能说出去。”
　　“反正这也就是游戏里面而已，大家各求所需，我出力，你出声，过后就忘，别拖泥带水，要个没完。”
　　鲸落：“？？？”
　　“你有精神病吧？”
　　苏木扯了扯嘴角，暗暗惊讶。
　　难道她没有被我的帅气所折服？
　　这……这不可能啊。
　　“那个……那你找我来干嘛？”苏木问道。
　　鲸落寒声道：“有个隐藏任务，我需要打手。”
　　“便宜你了。”
　　苏木：“呃……”
　　没想到还有被别人带着打隐藏任务的一天，真是……幸福啊。
　　苏木也不知道该哭该笑，但也没办法，有关魂凼林的攻略还是太片面太少了。
　　不过鲸落给自己但感觉充满了一种野性，而且她一直在魂凼林，说不定还没打或者打不过去的隐藏任务，手上不止一个……
　　“对了，一会掉落的东西都是我的，你只要拿最后的奖励就行了。”鲸落说道。
　　擦……这操作似曾相识啊。
　　我特么以前也不是这样吗？
　　如果角色互换，我会让你知道什么是残忍？
　　这可忍不了。
　　苏木直接说道：“不行，要么掉落物品随机分配，要么你自己去打。”
　　“那你走吧。”鲸落也是干脆。
　　干脆到苏木连点挣扎的余地都没有，因为她直接把队伍都解散了！
　　我擦嘞……
　　大姐，你不是少个打手吗？
　　你看我合不合适？
　　我暴力法师，输出几千，甚至上万，一个更比三个强啊！
　　你这果断的让我有些闹心。
　　你这个年轻人，不讲武德，欺负我一个，19岁的老同志，我劝你，耗子尾汁！
　　但是，苏木这种爱面子的人，既然都被别人踢了，自然是不可能委曲求全的。
　　隐藏奖励固然可贵，但是……节操不能丢。
　　于是，苏木就硬着头皮从树洞里出来，然后朝着来时的方向一步一步走去。
　　她真的不要打手了？
　　……
　　尼玛……你倒是留一下我啊。
　　商量一下不好吗？
　　五米……
　　十米……
　　二十米……
　　三十米……
　　……
　　苏木还是没能等到鲸落挽留自己的声音。
　　果然，妈妈说的对，女人都是绝情的。
　　走了。
　　就在苏木打算召唤自己蛟龙坐骑离开的时候，鲸落的声音终于响起。
　　“回来！”
　　苏木停下脚步，没有回头。
　　果然，她还是挽留了。
　　但在这个时候，绝对不能回头，更不能服软！不然鲸落一定会得寸进尺！
　　“你让过来我就过来，让我走就走，现在又要我回来。”
　　“我不要面子的？”
　　话音落下，苏木居然抬起脚，继续往前走。
　　正所谓在作死边缘疯狂试探才能得到更多的收获。苏木正在这么做。
　　信以为真的鲸落咬了咬银牙，说道：“我答应你，东西随机分配！”
　　“呵……”
　　苏木冷冷一笑，终于在这时候回一个侧脸。但是……
　　“你觉得，我差你一个隐藏任务吗？”
　　鲸落：“什么？！”
　　“你！……”
　　现在，鲸落已经完全被苏木的节奏给带偏了。
　　目前魂凼林只有他们两个玩家，就算其他人重新上线，最多也就是十多级的小菜鸟。
　　当鲸落开口答应的时候，苏木就知道这个隐藏任务是百分百稳了，接下来要做的，是看看能不多套几个隐藏任务出来。
　　哼……跟我耍贱，哦，不是……
　　跟我耍心眼，你还是嫩了点呢。
　　就在苏木召唤出自己拉风坐骑的时候，鲸落终于放弃了抵抗。
　　“我手上，有三个隐藏，全部跟你随机分！”
　　站在蛟龙头顶的苏木终于转过身，嘴角上扬。
　　“哦？三个？”
　　“那我倒是可以考虑考虑……”

第214章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　与鲸落达成协议，队伍也就重新组建了。
　　回到树洞中，鲸落寒声道：“这个隐藏任务是一种长得很像癞蛤蟆的怪物。”
　　“癞蛤蟆？隐藏BOSS么？”苏木问道。
　　鲸落：“算是隐藏BOSS吧，我是前个星期发现的，这只怪物每次出现之前这里都会开满这种墨绿色的花。”
　　鲸落指向不远处，在那里，果然看到一朵朵绿到油光发亮的花朵。
　　咋一看……有点像多肉植物。
　　蛤蟆，花？
　　苏木忍不住说道：“你该不会告诉我是妙蛙种子吧。”
　　鲸落：“很像。”
　　苏木：“……”
　　什么时候天启里的怪物也那么草率了，是建模不够用了吗？
　　还有妙蛙种子那么可爱，怎么就癞蛤蟆了？
　　你才癞蛤蟆呢，你全家都是癞蛤蟆！
　　就在这时候，鲸落突然毫无预兆的射出一箭，直接命中了一朵花。
　　绿色的汁水爆裂开来，洒的到处都是。
　　要出现了吗……
　　苏木冷下脸，蓄势待发！随之准备发动最猛烈的攻击！
　　毕竟这里的怪物苏木也没个底，所以最好就是直接输出一顿，能秒则秒，不能秒就见机行事！
　　对付隐藏BOSS，还是一个陌生的隐藏BOSS，可不能大意。
　　然而，想象中的大场面并没有发生。
　　那差不多有三十多朵一样的花，被鲸落射爆了一朵之后，似乎也没有什么不同。
　　苏木看了一眼鲸落，“然后呢？”
　　鲸落将第二支箭搭在弓上，闭着一只眼睛瞄准，“别急。”
　　“嘣！嗖！”
　　紧绷的弓弦发出震动的声音，紧接着第二支箭羽爆射了出去！
　　“嘭！”
　　又一朵花被射爆！
　　接着，是第三朵，第四朵，第五朵……
　　这一刻，苏木终于知道了一件事。
　　鲸落一个人在这魂凼林的时候，一定被逼疯了。
　　要不然她也不可能会闲着没事干去射花玩，结果还误打误撞找到了一个隐藏怪物。
　　……，世界总是那么的出其不意。
　　……
　　绿色的花朵被全部射爆，而也在最后一朵花爆炸的时候，终于出现了动静。
　　只见一根根比普通成年男人还粗的花朵根茎在这时候舞动起来，而下方的泥土也是在这时候不断隆起，再隆起！
　　终于要出来了么！
　　苏木五指一张，一张燃烧着火焰的符纸便出现在了手中。
　　与此同时，鲸落则是拿出了前几日获得的那张银色面具，带在了脸上。
　　银光涌动之后，她身上便覆盖了一套银色的铠甲，其上花纹精致，巧夺天工。
　　在苏木眼里，这套铠甲比时装商城的任何一套时装都要好看，除了【夏日清凉（女）】这套以外。
　　嗯，这里有点不对劲。
　　当鲸落穿上这身铠甲之后，真的是又A又飒，让苏木这种喜欢挑战的人情不自禁就触发了征服欲望。
　　“来了！”鲸落没发现苏木一直盯着她看，而是冷冷喝了一句。
　　随后，她手中的短弓消失，取而代之的是当日苏木见过的那张巨弓！
　　“轰！”
　　巨弓末端重重砸进了树干中，一直伏着身体的鲸落在这时候站起来，前脚微微抵住巨弓，另外一只脚叉开向后。
　　在这一瞬间，苏木仿佛感觉鲸落和这张巨弓完全融为了一体。
　　她就是弓，她就是箭……
　　片刻之后，两人火力对准之处的泥土终于炸开！而这炸开的面积……
　　苏木：“我的天……这特么，也太夸张了吧！”
　　在那不远处，一个直径长达十米的巨坑被硬生生轰了出来，而漆黑的巨坑之下，传出了一种低沉粘稠的呼吸声。
　　这“妙蛙种子”会不会有点大？
　　就在这时候，一个巨大的黑影猛然从巨坑中跃出，直到在半空中短暂停留的时候，苏木才看清这玩意的长相！
　　那是一只红色的蛤蟆，全身长满了疙瘩，两条后腿粗壮的程度怕是有一米粗！
　　不过这蛤蟆的造型真是让苏木大跌眼界。
　　因为这蛤蟆居然穿着一件衣服，后背上写着一个“河”字，而它那丑陋硕大的脑袋上，正是刚刚那些残留下来的根茎。
　　又是一只头顶开花的怪物？
　　“轰！”
　　大蛤蟆终于落下，庞大的身躯直接压毁了大片树木。
　　在它落下之后，苏木还发现这家伙肥胖的腰上还挂着一个破旧的红色包裹。
　　“是谁，把本座的发型都给弄乱了！”
　　发……发型？
　　发你妹啊！
　　说多肉植物都算文明的了，要是真的要形容的话，你特么头上长的都跟Diao一样好吗！
　　话音落下，它居然从自己的包裹中，像是拿糖一样拿出了一具人类尸体，然后丢进嘴里咀嚼了起来。
　　爆浆的声音，嘎嘣脆的声音，不断在它的咀嚼下传出。
　　卧槽……
　　【河伯门徒（邪魔精英）】
　　【等级：35】
　　【气血：300000；灵力：300】
　　【攻击：2000；防御：900；速度：500】
　　【状态：水元素强化+50；水元素抗性+100；无法击飞】
　　【技能：浪涌】
　　【介绍：河伯门徒原本是河伯冰夷的弟子，后背叛河伯，协助应龙，导致应龙不费吹灰之力战败河伯冰夷。而后受邪魔蛊惑，背叛应龙，最后被应龙禁锢在沼泽之地，永生永世。】
　　好家伙，先是背叛了自己师父，再背叛了自己的二东家。
　　简直就是叛徒楷模啊。
　　光是看到这个介绍，苏木就对这只癞蛤蟆升起了深深的恶意。
　　对，这就是一直大癞蛤蟆！
　　我特么，这玩意跟妙蛙种子有半点关系？
　　苏木有些诧异的看了鲸落一眼，这女人，没童年吧！
　　谁知鲸落在这时候喝道：“还愣着干嘛！去开怪啊！”
　　“？？？”
　　“我特么是符师，脆皮职业！”
　　鲸落冷冷道：“我就不是脆皮职业了？快去！”
　　苏木：“……，你这年轻人不讲武德，去就去，但你给我耗子尾汁！凶什么凶……”
　　苏木从树上跃下，朝着那庞大如山的河伯门徒大步走去。
　　“喂，大蛤蟆，我在这呢。”
　　苏木一边说话，一边将一道火符直接往河伯门徒的脸上砸了过去！
　　-3666！
　　“渺小的人类，你怎敢挑衅神明！”
　　河伯门徒甩动自己那两条滑溜溜的鼻须，死死盯着苏木。
　　“神明？”
　　“呵……”
　　“我又不是没杀过！”

第215章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　“自称神明，你也配？”
　　话音落下，苏木直接开了风影，朝着河洛门徒的后背掠去。
　　当初在雪林祭坛遇到的黑翎金乌，虽然属于邪魔领主，但是对于金乌，不得不得承认她属于神明，再不济也能算是个伪神。
　　只不过被黑化了。
　　但这个河伯门徒，神明？
　　别闹了。
　　很快苏木就绕道了河伯门徒的背后，虽然打河伯门徒也是第一次，但是这种造型的BOSS，一般都属于建筑型怪。
　　也就是说，它的速度虽然高达500，但是反应方面会不太快，包括动作僵直，攻击僵直，都会有极大的限制。
　　你想想，要是一个跟山一样的大蛤蟆跟你打架的时候，嗖嗖嗖的飞快，连个影子都摸不到的话。
　　别说干架了，人家一屁股就能坐死你……
　　所以经验丰富的苏木，在看到这种造型肥胖，体型巨大的怪物时，毫不犹豫就选择了死角拉扯式攻击！
　　也就是不断从它的死角方位发动攻击，这样一来这大家伙就会一直处于反应和攻击的僵直状态。
　　不过苏木毕竟是法师，即便有装备状态称号有移动速度的加持，再开了风影，移动速度也不可能真的逆天。
　　但别忘了，苏木是法师，同时也是一名符师！
　　在能够碾压目标的时候，苏木一直使用火符，但如果说要牵制目标，那可就不是火符了……
　　-1019
　　-2031
　　-2431
　　-4139
　　-1041
　　伤害锐减，但是效果却非常显著！
　　河伯门徒的水元素抗性有100点，因此当苏木使用水符攻击的时候，基础伤害着只能勉强破千。毕竟水符也只能继承80%的法攻。
　　而没有土元素抗性的情况下，使用能继承100%法攻的土符攻击河伯门徒时，基础伤害在2500上下。
　　当然，如果动用死神手骨的能力，那就另当别说了。
　　对付这大蛤蟆，目前还用不到。
　　……
　　站在远处树干上的鲸落面露惊色。
　　都说符师的操作难度堪比满天星，尤其是最基础的技能五行符，基本上没有技能人能随心控制想用什么符就用什么符。
　　这技能跟之前风靡全球的英雄联盟中的一位英雄有些相似，卡牌大师。
　　当你想用火符的时候，丢出来的可能是水符，当你想用木符的时候，丢出来是金符。
　　但是……
　　这家伙现在每一道攻击，要么是水符，要么是土符，除了第一张用的是火符以外，就没有再出现过其他属性的符。
　　木神……这家伙对五行符的理解控制，可以说到了出神入化的地步。
　　反应力，抗压力，也绝对是万中无一的。
　　水符和土符不断交替的情况下，水符对河伯门徒造成减速效果，而土符则是给自身带来20%的移动速度加成。
　　再加上一直在走位绕圈，利用河伯门徒的僵直弱点，一时间竟然真的一个人将这大家伙给牵制住了！
　　“……”
　　……
　　芙蓉省，省会某处。
　　在一个普通小区里内的一个套间中，一名扎着简单马尾的活力少女正坐在游戏舱中进行天启游戏。
　　简单的一件黑色背心，没有半点赘肉的小腹，甚至除了马甲线外还隐隐约约能看到四块腹肌。
　　迷彩短裙下是光洁笔直的长腿，脚上穿着一双有些许不搭的靴子。
　　略偏铜色的欺负让她整体显得更加野蛮，不可驾驭。一看就知道是一个典型的芙蓉省辣妹子。
　　她就是正在和苏木“并肩战斗”的鲸落，叶潇潇。
　　年20，高168，B级不大不小。
　　不过房间里不止她一个人，还有另外一个年级开上去有30多岁男子。
　　面目冷峻，一条刀疤从他的右脸一直延伸到脖子，很难想象他是怎么从这种伤口下活过来的。
　　叶潇潇的亲哥，叶正战。
　　刚从外面回来的叶正战用一种低沉的音线说道：“跟木神在打河伯门徒了吗？”
　　“嗯，正在打。”叶潇潇回答道。
　　叶正战喝了一口水，从自己袖子里拿出了一把已经很久但还是锋利的匕首放在桌上，然后又打开客厅的投影，继续说道：“记住，能不出手别出手，让木神一个人刷。”
　　“这个人身上有太多秘密，你在魂凼林能遇到他，说明老天都支持我的计划。”
　　“河伯门徒能不能刷掉不要紧，就算他要死了你也别出手，只有在绝对险境中，才有可能让他把一些秘密给暴露出来。”
　　就在叶正战以为自己的第一步计划要成功的时候，妹妹却开口说道：“哥……我感觉他能单刷……”
　　“什么？！”
　　投影画面在这时候刚好出来，画面中转播的是叶潇潇天启世界中的实时画面。
　　画面中，叶正战也看到了压着河伯门徒木神。
　　此时，河伯门徒的血量已经不到30%……
　　叶正战冷冷的看着转播画面，问道：“战斗录像没忘记吧。”
　　叶潇潇：“没有。”
　　“嗯。”
　　叶正战坐在长桌前，拿起放在一推资料以及照片上的烟盒。
　　仔细一看，这些资料居然全部都是有关木神和封神谷的……而照片更是夸张，连苏木在新手村时候的照片都有……
　　那个时候，时装商场还没开放，苏木也还没将自己长相进行改变……
　　这对兄妹，一直在研究苏木！
　　要是苏木知道正和自己组队的妹纸，手上有一堆关于自己的资料，怕是冷意直接从脚底升到天灵盖吧？
　　当然，苏木现在还不知道。
　　并且刷怪还刷的很开心，河伯门徒的血量已经被打到了20%以下！
　　“准备重弓射击。”叶正战突然说道。
　　叶潇潇在得到哥哥的指示后，没有任何犹豫，原本一直观战的状态直接被打破。
　　弓弦被拉满，发出令人发怵的紧绷声。
　　上次见到重弓射击还是跟鸭头哒哒对战的时候，但当时的鸭头哒哒想要“瞬狙”，并没有将重弓射击的100%力量发挥出来。
　　这是弓手的紫色技能，类似于爆头一击。
　　看似跟平A差不多，没有任何华丽的特效加持，但伤害却是平A的500％，并且还有额外的50％暴击率！
　　蓄力时间越长，精准度和威力都会得到大幅度的提升！
　　再加上叶潇潇用的是巨弓！弓箭分为轻弓，弩，重弓，巨弓。
　　撇去其他不说，要说伤害最高的，那必然是巨弓！
　　巨弓加重弓射击加完全蓄力状态下。
　　伤害，可想而知！
　　半响之后，叶正战死死盯着投影画面，声音沉的可怕。
　　“目标，木神。”
　　“听我指令，准备。”

第216章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　战斗圈和鲸落的距离不算远，但这个距离已经足够让苏木分不清鲸落瞄准的是自己还是河伯门徒。
　　不过苏木还是看清了鲸落此时拉满弓弦的状态。
　　于是，苏木大笑着说道：“小妹妹，你不用出手，哥是无敌的。”
　　“看我单刷了这只癞蛤蟆！”
　　“……”
　　嗤……真是个傻子。
　　鲸落将箭头对准苏木，不断跟随苏木的移动进行调整，并且也完全掌握了苏木现在的位移方式。
　　这一箭，几乎可以说是必中的！
　　只要哥哥一声令下，她就会松开箭弦！
　　击杀木神！
　　苏木还在欢快的磨河伯门徒的血条，殊不知叶正战和叶潇潇两人却都屏住了呼吸，等待一个可以被解释成误伤的机会。
　　鲸落从一开始就一直开着全体模式，即便是跟苏木组队以后也一样，一直开着全体模式。
　　苏木知道她可能随时攻击自己，但同时自己也可以随时攻击她。
　　别看现在苏木大大咧咧的，跟个憨憨一样，也无法判断鲸落会不会对自己出手。
　　但是苏木从来就没有相信过鲸落。
　　即便是现在……
　　随时警惕，早就成了苏木的习惯。
　　甚至可以是说，与生俱来。
　　就在叶正战准备下令放箭的时候，叶潇潇突然说道：“哥，河伯门徒马上就要红血了。”
　　除了最低级的怪物之外，其他等级的怪物在血量下降到10%以下的时候，会有一定几率进入狂暴状态。
　　狂暴状态下，攻击力提高是必然，至于其他方面会提升什么东西，那也因怪而异。
　　河门徒血量剩余：28413！
　　掉落10%以下，红血！狂暴！！！
　　只见河伯门徒身上的疙瘩在这时候跳跃着妖异的红色光芒，并且还多了一个15秒的伤害豁免+100%的Buff！
　　狂暴了？！
　　还特么附加无敌状态，强行让别人吃一波大招？
　　苏木虽然有些惊讶，但也不是特别意外。
　　坑爹嘛，正常。
　　就在这时候，河伯门徒不再是追着苏木团团转，而是突然取下自己腰上的包裹，将里面的尸体全部倒入巨嘴中。
　　随后，两条蛤蟆腿左右摆动，“轰轰轰”的在地面上踩出一个个大印子。
　　“放弃攻击。”
　　叶正战：“记录好，木神还没走，这狂暴状态下的河伯门徒正在蓄力‘浪涌’。”
　　“看他怎么能扛得住！”
　　叶潇潇：“嗯。”
　　叶潇潇收起巨弓，位移到了另外一颗树上，将自己和河伯门徒的距离拉的更远。
　　而此刻的苏木，却还没有半点要躲的意思。
　　把技能留到狂暴状态下再用？
　　你这癞蛤蟆，挺会玩的啊。
　　不过……
　　你以为这样就能干掉我吗？
　　无知使你膨胀……
　　面对在蓄力的河伯门徒苏木也不再走位，而是停在了它的正前方！
　　死神之手，开！
　　万符祭！
　　数不清的符纸在苏木身后展开，一瞬间有种铺天盖地的既视感！
　　与此同时，河伯门徒脚下涌出了一圈滔天巨浪！并且以一种摧枯拉朽的姿态朝着四面八方呼啸压来！
　　不，不是四面八方，而是所有方位！
　　从高处往下看的话，就是以河伯门徒为中心，席卷出了一圈巨浪！
　　一颗颗参天大树在巨浪的冲击下直接被连根拔起，轰成一节一节！
　　整个大地都在这时候发生了剧烈的震动！
　　面对这滔天巨浪，苏木依然没有丝毫惧意。
　　右臂一挥，额头爆出一根根恐怖的青筋，身后的五行符纸顿时变化，犹如一条巨龙般在半空中划过一道轨迹，朝着河伯门徒呼啸而去！
　　“就这？！”
　　此刻的符纸，真的凝聚出了一条巨龙，带着足以毁灭一切的威势，咆哮着朝河伯门徒冲去！
　　“看看是你秒了我，还是我秒了你！！！”
　　“万符祭——符龙！！！”
　　“轰！！！”
　　巨浪抵达，瞬间将渺小的苏木吞噬，无影无踪！就连伤害数字都看不到！
　　巨浪所过之处，尽成了一片汪洋大海！
　　“好可怕……”
　　身处远处的叶潇潇也被眼前这恐怖的战斗所深深震惊。
　　她刷河伯门徒也不止一次两次了，虽然打不过，但河伯门徒“浪涌”这个技能早就见识过了。
　　当然，她经历过的浪涌是河伯门徒不在狂暴状态下使用的。
　　狂暴状态下的浪涌……
　　无论是浪高，范围，破坏力，都有大幅度提升。
　　“轰隆隆……”
　　“哗哗哗……”
　　巨浪原本所产生的轰隆声随着覆盖面积越来越大而变得越来越小，最后变成了很常见的水流声。
　　“嘭。”
　　一节断木被推到叶潇潇所在的这颗巨树下，重重撞击了一下，然后往后倒流。
　　浪涌攻击终于结束，叶潇潇的视野中出现了一片汪洋大海。
　　海面浑浊，一颗颗一节节树木在这时候不断从水下浮上来。
　　至于河伯门徒，已经四脚朝天躺在了汪洋之中……
　　万符祭可以一次性造成200%的法攻伤害，元素属性由金木水火土五种属性平分。
　　每种属性加成各占25%，同时抗性也是各种影响25%。
　　苏木全元素强化100，火元素115，而河伯门徒只是有水元素抗性，总体造成的影响微乎其微。
　　刚刚的一下万符祭产生了暴击，一击伤害高达81431点！直接秒掉了河伯门徒。
　　当然，这恐怖的伤害，不仅仅只是万符祭那么简单。
　　而是苏木前世没日没夜苦苦练习了很久才掌握的绝招——符龙！
　　……
　　当然，苏木也完全可以选择同时开启死神之手和死神之镰，在最终伤害和攻速的加成下，就算用最普通的火符，只要能发出去两道以上也能将河伯门徒给秒掉。
　　但是，当时阻止河伯门徒使用浪涌已经来不及了，在有绝对信心秒掉河伯门徒的情况下，为什么不能使用华丽的招式。
　　将其一招秒杀呢？
　　对不起，纯属手痒……
　　“他还没死！”在背后观战的叶正战发现队伍中，木神的血条并没有被情况！
　　不仅如此，还剩下15%左右！
　　我特么，这究竟是什么怪胎？！
　　秒了河伯门徒不说，居然还真狂暴下的浪涌攻击中活了下来？！
　　这，这根本就不可能啊！
　　虽然这家伙把自己的血量数值进行了隐藏，但一个符师的气血能高到哪去？
　　基础攻击2000点的河伯门徒，在狂暴状态下，攻击翻倍！使用浪涌！
　　没死？
　　4000点攻击，没死……而且还剩15%的血量？！
　　尼玛开挂的吧！
　　就兄妹两个都觉得惊讶的时候，一个冷冷的声音从叶潇潇身后传来。
　　“你刚刚…是不是想杀我？”

第217章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　“你……”
　　一时间，叶潇潇不敢有任何动作。
　　这种巨大的威胁感，让叶潇潇的身子下意识的僵硬。
　　木神是在什么时候到身后的她都没察觉，别说叶潇潇，就连一直在旁边观看的叶正战也没有丝毫察觉。
　　一开始，他们兄妹两因为被河伯门徒制造的巨浪陷入了深深的震撼之中，等反应过来的时候发现河伯门徒被击杀。
　　再次震惊。
　　而随后，又发现木神没死……又被吓的不轻。
　　在连续连续震惊中，他们根本就注意到木神是用什么方法，什么方式掠到身后的。
　　而第一句话就是问是不是想杀他，这让他们两个怎么可能及时作出反应？
　　木神……这家伙，究竟是什么人！
　　难不成是天启策划的亲儿子？！
　　还是说，天启就是他家的？！
　　这，这些都不可能吧？天启公司不是一直都是对外关闭的吗？
　　……
　　出现在魂凼林的一片“汪洋大海”涌动着，渐渐消退，留下一片狼藉，满眼疮痍。
　　可怕的破坏力。
　　鲸落缓缓转过身，发现木神正笑盈盈的靠在后面的一根树干上，手里把玩着一把锈迹斑斑的匕首。
　　“没有。”鲸落说道。
　　苏木抬了一眼，问道：“真的？”
　　鲸落：“我没有理由杀你。”
　　“你有，杀了我，你不就可以独吞河伯门徒的所有奖励了么？”苏木不假思索的说道。
　　鲸落：“……”
　　微风拂面，树叶簌簌作响，卷来森林和洪涝后独有的气味。
　　半响，鲸落面无表情的说道：“对，我刚刚是想杀你，但是现在不想了。”
　　“为什么？”
　　“打不过。”
　　苏木扯扯嘴角，道：“也是……”
　　本来苏木就是打算套一下鲸落，并没有证据直接证明鲸落想杀自己。
　　当鲸落承认的时候，虽然有些惊讶，但也不是多出乎意料。
　　出乎意料的是鲸落的态度……
　　这话让苏木没法接。
　　“整理一下这次收货吧，咱们还有两个隐藏没打，对吧？”苏木问道。
　　鲸落也是点了点下巴，没有再说其他什么东西。
　　其实她手上不止这些隐藏任务，她还知道魂凼林有个隐藏的经验地图，每个人都可以在里面刷一次，经验是外面的二十倍！
　　要不然就凭一直在魂凼林的她，等级怎么可能比苏木还高？就算苏木有过七天时间的断层，但好歹也是在边境战场这种地方怒刷过的人。
　　只不过这个地方，她永远也不会告诉木神。
　　……
　　休息之余，苏木也好好收拾了一下自己的这次收获。
　　【角色：木神】
　　【等级：28；经验：21%】
　　【气血：2828；灵力：2915】
　　【法攻：2105；防御：409；速度：111】
　　经过这几天在魂凼林寻找线索杀奇奇怪怪的怪物，再加上刚刚那只癞蛤蟆，等级总算是再提升了一级，并且经验进度也到了21%。
　　越到后面升级就越慢，28级到29级一共需要800万经验，这可不是一个小数目啊。
　　至于这次的收获倒也不错，虽然还没仔细查探，但苏木感觉刚才自己随机分配到了好几个金色的东西。
　　翻了一下自己的获得记录。
　　“击杀河伯门徒，获得经验200万；金币5万。”
　　“获得神玉*2。”
　　“获得天外陨石*2。”
　　“获得完美鉴定符*1。”
　　“传说碎片*5。”
　　“获得线索大转盘*1。”
　　其他还有一些装备技能，苏木只是扫了一眼，就没有再去关注。
　　上次升级了项链之后，神玉和天外陨石就见底了，这两个收获是苏木最需要也是最长线的东西。
　　目前神玉有4块，天外陨石只有3块，至于传说碎片，一共才10片……都还差得远。
　　完美鉴定符有4张了，但暂时也用不到。这种鉴定符，是不可能用来鉴定现在这个等级的装备，传说除外。
　　最后一个线索大转盘是什么鬼？
　　苏木查了一下这个线索大转盘。
　　嗯……真的是一个大转盘，很好理解。
　　一个圆形的转盘，指针固定在12点钟位置，转盘一共被分隔成12个小扇形区块，每个区块都有指定的东西。
　　谢谢参与占了三个……
　　再接再厉占了三个……
　　这样一半就没了。
　　苏木：“……”
　　我特么……就没见过这么不要脸的转盘！一半以上是谢谢参与再接再厉，要点碧莲行不行？
　　除了六个空车区块之外，线索+5占了一个。
　　线索+2占了一个。
　　再来一次占了一个。
　　线索-1占了两个……
　　线索-5占了一个……
　　转尼玛。
　　苏木直接打开销毁界面，准备将这垃圾玩意给销毁掉。
　　一半空车几率先不说，还特么有25%的几率倒贴线索数量！富贵险中求这句话是没错，但现在这垃圾东西摆明了就是坑人的。
　　而且所有网游中，类似这种的概率玩法，基本都是亏。
　　想坑老子的线索？
　　不可能！
　　叮！……
　　系统提示：“此物品无法销毁！”
　　苏木：“？？？”
　　丢你老木！
　　不能销毁？留着做传家宝吗！
　　苏木不信邪，有疯狂选择了几次销毁。
　　“此物品无法销毁！”
　　“此物品无法销毁！”
　　“此……”
　　“……”
　　“使用成功，请转动转盘。”
　　苏木：“？？？”
　　我什么时候选择使用了？
　　我特么……
　　秀啊！
　　苏木突然发现，“销毁”和“使用”这两个选项，居然神不知鬼不觉的互换了位置！
　　这不是摆明了坑人吗？
　　看着转盘上已经开始倒计时30秒的鲜红数字，触目惊心……
　　我太难了……
　　我真的太难了，我下次再也不这样搞了。
　　被迫上岗，苏木也只能老老实实转动了转盘。命运掌握在自己手中，不能交给倒计时。
　　给我来个谢谢参与吧。
　　给我来个再接再厉吧。
　　拜托了。
　　我不指望你给我线索。
　　我只想猥琐发育。
　　我是一条没有梦想的咸鱼。
　　别搞我……
　　转盘转动的速度越来越慢，越来越慢。
　　苏木的心也随着逐渐变慢的转轮紧张起来。
　　大哥，别扣我线索啊，别啊，别！！！

第218章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　苏木屏住呼吸，心提到了嗓子眼。
　　转盘终于停下……
　　叮！……
　　“谢谢参与。”
　　眼神闪烁，长长吐出一口气。
　　呼，老子还从来没有那么希望自己中谢谢参与呢。
　　苏木抹了把冷汗。
　　总算是…逃过一劫？
　　线索虽然不能带来任何提升，但是在魂凼林，却比任何东西都重要。
　　至少……没有找到魂凼城之前是这样的。
　　叮！……
　　“线索轮盘次数使用完毕。”
　　“可消耗1个线索兑换1次转轮机会。”
　　“选择放弃轮盘将消失，并随机获得1~3个线索。”
　　擦……还有这种好事，时来运转啊？
　　……
　　“接下来的隐藏任务，明天吧，今天我累了。”鲸落看向苏木，说道。
　　“嗯，行。”苏木点点头。
　　接着，鲸落就退出了游戏。
　　……
　　“把战斗录像调出来。”客厅中，叶正战沉着脸说道。
　　刚刚跟苏木道别退出游戏的叶潇潇，将之前和河伯门徒队长的战斗记录画面给调了出来。
　　画面在投影上出现，并且支持快进，倒退，放大，慢放等等。
　　“哥，你为什么一直要研究这个人。”叶潇潇问道。
　　叶正战盯着画面，说道：“你不懂，但马上你就会懂了。”
　　“嗯……我也挺好奇他是怎么做到的，不可思议……”
　　……
　　画面很快就推进到了河伯门徒暴走的时候，因为所有事情都是在这个时间段发生的。
　　木神，到底是怎么击杀河伯门徒，并在生存下来的同时，悄无声息的出现在背后的！
　　叶正战：“记录，河伯门徒气血：74132；木神气血：100%。”
　　叶潇潇：“嗯。”
　　巨浪出现，同时苏木使用万符祭的场面也出现在了他们眼前。
　　“记录，河伯门徒狂暴状态，使用技能：浪涌；木神无特殊状态，技能：万符祭。”
　　叶正战双眼盯的死死的，到了这个关键处，他几乎是一帧一帧的看，生怕错过某一个细节。
　　而妹妹叶潇潇则是负责哥哥现在所说的一切东西。
　　画面继续往后推……漫天符纸逐渐形成了一条龙形图案，然后以一种集中的方式轰在了河伯门徒身上！
　　“这……”
　　看到这，叶正战不禁往后踉跄了一幕，眸子颤抖。
　　声音，有些发干，充满了震惊。
　　“这……这是万符祭吗？！”
　　“万符祭是范围伤害，怎么可能会集中起来化为龙形，对一个集中点发动打击？这根本就不可能啊……难道，难道……”
　　兄妹两个相视一眼，异口同声，“技能突破？！”
　　技能突破。
　　技能突破不是指通过消耗材料或经验，金币等等这些方式来进行突破，这个突破的关键，在于玩家自身。
　　随着对天启越来越了解，大家也发现了天启技能的魅力之处。
　　天启中技能很多，但一个玩家在没有获得过技能拓展机会的枪口下，最多只能装备9个技能，这样就极大程度上提升了战斗的多变性。
　　但是即便是在有限的9个技能中，只要玩家能做到对某个技能的理解，掌控，运用等全方面达到一定程度的时候，就有可能出现——技能突破！
　　原本的直线攻击可以会拐弯，原本躲避的技能变成突进技能，等等。
　　但是作为一转的职业技能，一个大招，还从来没有听说有谁做到了技能突破！
　　原本万符祭是对范围造成200%的法伤，并有一定几率触发修灵法神这个状态。
　　但木神却将范围攻击改成了单体攻击，一击炸出来80000多的伤害！直接秒掉了河伯门徒！
　　这也，太夸张了……
　　那可那是防御力高达900的领主类BOSS啊。
　　画面被停格。
　　半响之后，叶正战：“记录，木神无特殊状态，技能突破，使用技能：万符祭；秒伤：81431。”
　　“狂暴河伯门徒，死亡。”
　　8万的秒伤……
　　叶潇潇只是记录下这五个数字，都觉得重有千斤。
　　难怪哥哥一直在研究木神，从木神拿来第一个全球首杀之后，就一直在对他进行全方位的研究。
　　原来他，真的那么强……
　　他不只是依赖装备，他连一转觉醒技能都能突破……
　　接下来，他们又看到在巨浪攻击抵达前，木神身上被一种奇异的金光所覆盖。
　　造成伤害，2213……
　　“记，记录，木神身上出现金光，承受狂暴浪涌伤害：2213；剩余血量：约15%。”
　　2000攻击的河伯门徒，狂暴状态下伤害翻倍，结果打木神只能打出2000多的伤害。
　　看这个战斗记录，两兄妹越看越是心惊胆战。
　　外挂？
　　不可能，这个游戏绝对没有外挂。
　　但是木神又是怎么做到的呢？覆盖在他身上金光到底是什么，他的抗性是多少，他的伤害豁免又是多少，他的防御又是多少……
　　接下来，兄妹两个终于知道了木神是怎么出现在他们身后的。
　　巨浪没能秒杀掉木神，木神使用了身形雷闪冲到了一节断木上，而因为当时的场面实在过于浩瀚，震惊，相比之下木神的身形就显得极其渺小。
　　结果木神就是搭着那节与他们相撞的那断木来的都不知道。
　　真是，太可笑了。
　　他们两个，太可笑了。
　　……
　　播放结束，兄妹两个沉默了很久很久。
　　最后，叶潇潇开口说道：“哥，接下来什么打算。”
　　叶正战点燃一个跟，深深抽了一口，让肺深度吸收之后，才缓缓吐出。
　　淡淡的烟雾，将一张苏木在新手村对战树神的照片吹移了位置。
　　“你继续保持现状跟他的关系，可以带他做隐藏任务，但不要出现讨好他的情况。”
　　“必要情况下，可以跟他起争执，但不能变成正真的死对头。”
　　叶潇潇轻声应下，而叶正战则是拿起了一张苏木还在新手村之后的角色照片。
　　“至于我……”
　　“看看能不能把他从人群中，揪出来！”
　　叶潇潇：“哥，你是要在现实世界，对他动手吗？”
　　叶正战：“不然呢？别忘了我们计划。”
　　叶潇潇：“是……”

第219章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　凛冬城，杀戮之刃正带领着一只队伍在龙顶冰川与怪物厮杀。
　　最近边境战场的玩家越来越多了，介于玩家死亡也有承受三倍掉落的惩罚，大伙不约而同的选择了抢怪模式，而不是相互乱杀的模式。
　　在这样的情况下，边境战场的好处反而凸显不出来了。
　　因为玩家实在太多，在同样时间的情况下，你在边境战场杀一只怪的三倍经验奖励，可能还不如在自己服务器的野区刷的经验。
　　这是很简单的一个计算道理，也是一个无奈的举动。
　　毕竟，导致这种事情最主要的原因还是华夏大区占领的边境战场数量太少了，而玩家基数又是全球最多的。
　　再加上最近天启关闭了将近一半的边境战场数量，让这种拥挤感越发显得浓烈。
　　……
　　“刃哥，你不是很早就跟了会长吗，怎么会长那么多没上游戏了，你知道为什么吗？”一个后期加入封神谷的玩家问道。
　　杀戮之刃笑了笑，说道：“你们知道上次会长时间没登陆的时候，登陆之后做了什么吗？”
　　“什么？”另外四人摇摇头，不明白。
　　“就是6号战场的事啊。”杀戮之刃似乎想起了那时候的画面。
　　他们五十人队伍杀进驻扎千万美力坚玩家的地图。
　　当然，他们的人数是绝对不可能撼动千万计单位的玩家，能赢得那次爆发式的战争。
　　主要还是靠华夏玩家们的热血，直接挤爆了这个战场。拿下了6号战场的拥有权。
　　但是导致这一切发生的始作俑者，可是他们封神谷的会长，木神啊。
　　一场漂亮的大战，就算到今天，还是被许多人津津乐道。
　　“嘶……”
　　听到杀戮之刃那么说，另外四人皆是到吸了口冷气。
　　“会长这是潜龙在渊啊，不鸣则已，一鸣惊人……”
　　“这次那么多天不上线，该不会也有会有大事发生吧？”
　　“怕了怕了，咱会长太牛逼。”
　　“加入封神谷是我最明智的一件事。”
　　杀戮之刃对自己这个四个队友的话也是笑笑，没有做出什么评价。
　　他们说的没错，会长就是牛逼。
　　“行了，今天收工吧！明天咱们再继续。”杀戮之刃笑着说道。
　　五人回城，各自告别。
　　回城之后，杀戮之刃没有急着下线，而是来到铁匠铺，准备强化冲刺一下自己的武器。
　　现在他有两把一模一样的+12武器，在不考虑金钱损失的情况下，的确可以选择冲刺一次。
　　毕竟就算失败了，他不会影响到他的实力。
　　而就在这时候，一个灵法者不声不响的走到杀戮之刃身旁，压着沙哑的声音。
　　“有个交易，可感兴趣？”
　　杀戮之刃看了一眼自己身旁ID叫【血鸦之睛】的灵法者，有些奇怪的问道：“你在跟我说话？”
　　血鸦之睛：“不然呢？”
　　杀戮之刃：“……”
　　这货怎么连个公会都没有，什么来头？
　　血鸦之睛，好诡异的名字，但是……从来没听过啊。
　　“什么交易？”出于好奇心，杀戮之刃问道。
　　然而，对方却直接发送了一个交易请求过来，并且说道：“这是见面礼，拿着吧。”
　　杀戮之刃一看。
　　我擦嘞……这是刚好适合自己的紫色技能，而且还是紫色技能中名列前茅的存在！
　　这东西虽然价格只有二三十万，因为再高了，大家会觉得太亏。但是这技能还是稀少啊，要是没记错的话，第一个曝光交易的，价格是三百多万。
　　三百多万金，买一个技能……
　　想在天启前期成为大佬，真的是要把“氪金”两个字体现的淋漓尽致。
　　杀戮之刃很心动，因为这个技能出货量很少，很难收。
　　而且前期也因为很多人不懂，把这当普通紫色技能卖给了商人。
　　现在天启已经有了专门倒卖的物品的商人，他们回收所有东西，然后自己将进行分类，出货。
　　正大光明的当中间商，赚差价。并且还成立了一个专门的公会，叫周某人商会。
　　口号：要来就来周某人，此生不做打工人！
　　但说到底，现在大家都不是非常懂，很多都还在摸索，这些周某人商会的操盘也是承担巨大风险，但也有可能因此暴富。
　　杀戮之刃犹豫了一会，最后还是手下了这个紫色技能。
　　等收下后，杀戮之刃才问道：“说吧，你到底想干什么。”
　　血鸦之睛冷冷一笑，道：“这其实是一个，很简单的交易……”
　　……
　　……
　　“呼……”
　　深夜，苏木冲了个冷水澡。
　　本来只是想好好放松一下，结果洗完冷水澡之后，整个人都变得非常清晰，毫无睡意。
　　“她应该到家了吧？”
　　苏木看了一眼手机上的时间…23点37分。
　　帝都……有那么远吗？
　　就在苏木那么想时候，一通电话打了进来。
　　是江婉打来的。
　　“咳咳！”
　　苏木干咳了几声才接通电话：“呃，有事么。”
　　“我到家了~”手机那头传来了江婉灵动的声音，听上去心情不错。
　　苏木：“哦，嗯。”
　　江婉：“干嘛，装什么高冷啊你，有没有想我？”
　　苏木：“……”
　　江婉：“说，今天是不是在游戏里跟哪个小姐姐在一起？”
　　“哪来的什么小姐姐啊，魂凼林，连个鬼…都没有……”
　　“真的？”
　　“真的！”
　　“那我相信你。”
　　“你必须信我！”
　　和江婉足足煲了一个多小时的电话粥，两人才算睡去。
　　果然，高冷在喜欢的人面前，是不可能存在的……
　　……
　　“老大，我好想你啊~”
　　大半夜，暗神还在凛冬城的酒馆喝酒。
　　他是真的绝望了。
　　V信群里，老大不回复他。
　　游戏不上线。
　　游戏留言也不回复。
　　婉神又什么都不说。
　　他是真的想老大了，不为什么，就是单纯的思念。
　　“哎……”
　　“拟把疏狂图一醉，对酒当歌，强乐还无味。”
　　“衣带渐宽终不悔，为伊消得人，憔，悴……”
　　也不知道暗神是怎么想的，居然在这时候拿出了一张价值5万金的天眼符。
　　“给我看看老大在哪里。”
　　叮！……
　　“目标当前状态：离线。”
　　“最后离线地点：魂凼林1142.857。”
　　暗神：“果然不在线啊……”

第220章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　翌日，清晨。
　　苏木继续在魂凼林中探索，收集线索，希望能早点找到魂凼城。
　　至于那三个任务……
　　算了，别提了，要多坑有多坑。
　　八月说的什么骷髅，石头堆啥的，压根就没看见。就别说找到另外半块古玉了。
　　米迦勒的试炼要带回亡魂法师的骸骨，同样没有半点头绪。
　　最后碧霞仙子的任务，就不用多说了，魂凼城之祸，肯定要先找到魂凼城啊。
　　哎……
　　太坑了，实在是太坑了。
　　好想去网上好好喷一下啊。
　　我苏木，曾经好歹也是一代宗师。
　　天不生我键盘侠，喷道万古如长夜，键来！
　　仙之巅，傲世间！有我键盘就有天！
　　大河之键天上来！一键横天镇世间！
　　破红尘！杀尽仙！一键在手，斩九天！倘若世间无真仙？我愿持键化为仙！
　　喷他Q！！！
　　……
　　咳咳咳，真的要抓紧时间了，如果没记错的话，再过段时间，天启世界的文明进度应该要到3%了。
　　到时候，会有一个周常任务出来。
　　虽然只是一个周常任务，但同时也是一个不一样的周常任务。
　　当那个周常任务出现的时候，现实世界也会出现一个灾难，虽然不是降临。
　　但是需要有人通关了这个周常任务，灾难才会消失。
　　前世一开始没有人知道这件事，等到后来发现异常的之后，才统一整理出来的一个资料。
　　当然，这个资料记载的事件不一定百分百就是因为天启而引起的，毕竟事情已经过去了，无从考证。
　　但是苏木记得这份资料，考证……或许可以从他开始。
　　……
　　……
　　凛冬城，封神谷议事厅。
　　“三妹，你知道魂凼林是什么地方吗？”暗神突然问道。
　　江婉心头一紧，随后淡淡道：“？？？怎么突然问这个。”
　　这时候，杀神说道：“魂凼林是魂凼城的前置任务地图。”
　　看了还一脸懵逼的暗神，杀神撇撇嘴继续说道：“你是真的一点都不懂，大哥让你多看资料你看了吗？”
　　“看了。”暗神说道。
　　杀神：“看了你会不知道魂凼林？魂凼林和魂凼城都在幽魂沼泽，魂凼城跟我们凛冬城一样，都属于SSS级主城。”
　　“什么？！”暗神突然暴跳起来。
　　“你的意思是说，魂凼林不在我们昆仑山？而是另一个SSS级场景？！”
　　“不然呢，在你家？”杀神冷冷道。
　　“卧槽，我昨晚用天眼符差了下老大，老大在魂凼林啊！……”
　　“什么？！”杀神惊呼。
　　“大哥在魂凼林？”
　　“都别说了。”江婉叹了口气，呵斥道。
　　她怎么也没想到，暗神这货灰闲的没事干话5万块钱去查苏木的位置，这一查，直接就暴露了。
　　对于两人的疑问，江婉大致解释了一下，同时也吩咐他们不要往外说。
　　“那个！我们今天要不一起去龙顶冰川？”婉神换了个话题，说道。
　　暗神很想问江婉为什么会知道，毕竟他是花了五万块才知道的事情……
　　但他还是没问，因为他想到了一件事。
　　老大偏爱三妹。
　　杀神也没有在这个话题上深入，而是接着江婉的话说道：“正好，我昨天在那边发现了一点东西，很有可能是一个隐藏任务，今天一起去看看吧？”
　　“呃……老大不在，就我三个吗？”暗神有些没底气的说道。
　　“别怂啊你，我们探探路，不行等老大回来再继续啊。”杀神苦笑。
　　暗神：“老大回得来的么……”
　　江婉：“？？？”
　　杀神：“？？？”
　　暗神：“回得来回得来，一定回得来。”
　　三人组队出发，前往龙顶冰川。
　　而当他们离开公会之后，杀戮之刃的身影出现在了议事厅门口。
　　他沉着脸，没有了往日的光彩。
　　眼中神色有些挣扎，双手紧握拳头，也不知道出于什么原因在微微发颤。
　　老大……我，我……
　　对不起……
　　“咦？杀戮之刃，你在这干嘛呢？”
　　刚领完公会祝福的青小玄看到在议事厅门口的杀戮之刃，笑着打招呼。
　　他们青蟒小队从一开始就是固定队，五个人共进攻退，因此各方面发展的都很好。
　　而且现在在公会里，他们五个虽然没有官职，但也算是名人了。
　　尤其是青小杰，因为这个固定队，救他一个男性……公会的绅士们想要接近青蟒小队的四个大美女，肯定要用他来作为突破口啊~
　　青蟒小队的五人跟杀戮之刃都是在凤鸣路加入封神谷的，算是老成员了，平时关系都挺好的，跟自家人一样。
　　然而这次青小玄打招呼，杀戮之刃就像是没听见一样，直接离开了。
　　青小玄：“……，这家伙今天吃火//药了吗？”
　　“大姐，怎么了？”青小画也其他三个青蟒小队的成员也走了过来，
　　青小玄抿抿嘴，最后摇了摇头说道：“没什么，都能祝福属性都刷好了吗？好了就出发了。”
　　“好了。”四人异口同声。
　　“粗发！~”最活泼的青小画挥动自己粉嫩拳头，发出一声恶龙咆哮。
　　……
　　江婉三人好不容才抵达杀神说的地方，正准备进入一个山洞呢，突然就收到了一条紧急信息！
　　工会频道。
　　青小玄：“大家小心！有人在龙顶冰川伏击我们！”
　　消息刚出，马上就有人也说道。
　　“我已经死了……刚被杀，在龙顶冰川北边。”
　　“我刚逃出来，老枪他们死了。”
　　江婉三人看到这些消息之后，面色大变。
　　江婉在工会频道问道：“又是黑龙殿？”
　　青小玄：“我遇到的不是黑龙殿，他们没有公会，ID也很陌生，从来没见过！”
　　“我们这边也是，那些没公会！”
　　“我刚看到的也是没工会的。”
　　没工会的？
　　江婉三人面面相觑。
　　他们和黑龙殿有段时间没摩擦了，但眼下除了黑龙殿还会有哪个势力搞这种事？
　　同时出手，多地点伏击，这一看就是有备而来啊！
　　难不成是逝忆城的？
　　江婉愈发觉得这个事情不简单，于是在频道下达命令。
　　“所有人都先回城，然后在北城门集合！暂时不要出野外！”
　　片刻。
　　青小玄：“婉会长，他们，也在北城门……”
　　！！！

第221章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　天阴沉沉的，压在凛冬城上空，令人胸口发闷。
　　刺骨的寒风呼呼的刮着，风吹到脸上像刀割一样。今天雪花中还夹杂雹子，打到人脸上又冷又疼。
　　城外的大地像是被冰雪给封住了，就原本游荡的怪物也是不见了踪影。
　　城门下，偶尔凋零的老树上的寒鸦惨叫几声，随即，又恢复了那无尽的萧杀和寂静。
　　凛冬城北门，上千号封神谷的玩家在这里汇聚。
　　他们没有任何对话，但一个个脸上的表情都阴的可怕，沉的令人连与他们打个招呼的勇气都没有。
　　而在城门外，同样站着上千人！
　　这群人没有工会，名字也像是系统随机的一样，根本就没有任何信息可以查。
　　但是他们的等级，全都在30级以上，并且他们手里的武器也都散发着不同的光芒。
　　全部都是强化+10，甚至+10以上的武器……
　　这群没有工会的人，光是统一光武这一块，就比很多小公会的整体实力要高了。
　　“那些人我怎么从来没见过？”
　　“谁知道呢，凤鸣路的攻略都已经挂在论坛上了，每天抵达这里人都数不清。”
　　“这里面有几个人我倒是在野区见过，当时我还在想这些那些的名字为什么跟系统随机的一样呢……”
　　“这样吗，我还以为这群人是今天刚到的。”
　　“现在算是什么情况？”
　　“呃……好像是外面那些家伙偷袭封神谷的人，估计又要搞起来了。”
　　“又是封神谷？怎么感觉封神谷老是被人针对？”
　　“谁知道呢……”
　　城墙之上，亦远处，其他玩家正在小声讨论着。
　　如果说今天是黑龙殿和封神谷，那他们还想得通，但这群人没有工会，那就令人很好奇了。
　　难不成是逝忆城？
　　一些知道封神谷会长木神跟逝忆城有过矛盾玩家，不禁这样猜测。
　　但随即，他们又把这个想法给推翻。
　　逝忆城虽然很强，但是要他们另外组织一批上千人的玩家，并且一个个的武器都起码是+10，感觉逝忆城还做不到。
　　他们自己公会成员整理实力有这个高度吗？
　　而且，逝忆城和封神谷似乎只是小摩擦，在上次青江城之后就没有再发生任何事情了。
　　更重要的是……
　　逝忆城的会长秦不浪，正和他的几个公会成员一副吃瓜的表情在观望呢。
　　黑龙殿的会长鸭头哒哒，也带人在不远处。同样也是一脸懵逼的表情……
　　那还会有谁？
　　难不成木神大爷，又惹到什么大佬了？
　　……
　　两军对峙，没有任何话语，也没有爆发战斗，但是气氛却压抑到了极点。
　　以至于围观的人原来越多，一时间北城门附近被围的水泄不通。
　　今时不同往日，当初封神谷和黑龙殿在竞技场的对决，凛冬城还没有多少玩家。
　　但现在，已经鱼龙混杂。
　　半响，封神谷成员开始有了动作，他们一点一点朝着城外涌去，离开安全区，进入野区。
　　而后，人群中有分出一条通道。
　　婉神，暗神，杀神三人，缓缓走出。
　　站在中间的婉神扫视了一眼，随后打破了这压抑的氛围，寒声道：“决战令？”
　　嘶！！！——
　　当听见这三个字的时候，那些围观的玩家一个个抱头抓脑，倒吸了口冷气。
　　这婉神，好大的魄力！
　　决战令，只可攻，不可退。
　　一旦使用了决战令，双方团队的所有人身上都会出现一个持续2小时Buff。
　　在这2小时时间里，就算下线人物也依然会停留在游戏中，就算跑进安全区，还是会被敌对玩家给击杀。
　　唯一的办法，就是硬着头皮打满两个小时！
　　要是在碾压的状态下被人刷两个小时，估计身上再多的装备都会被暴光吧？
　　婉神不可能不知道这些东西，但是她开口的第一句，就是这简简单单的三个字。
　　决战令！
　　仔细想想，也没错……
　　人家都动手杀人了，都欺负到头上来了。
　　在这个时候，要么龟缩起来，要么就是要用最硬的手段来还击！
　　什么问你们是什么人？你们想干嘛？你们为什么要伏击我们？
　　这些，都是屁话。
　　突然之间，众多玩家感觉封神谷的副会长婉神，虽然是一个奶妈，但是气场好大，又A又飒！
　　“呼呼……”
　　寒吹过，在两只团队的中间卷起雪尘，四处飞扬。
　　这时候，从这支神秘团队中走出来一名ID叫【落日余晖】的满脸胡渣的剑士，他仰着脸，神色鄙夷的说道：“封神谷，婉神，暗神，杀神。”
　　“啧啧啧，三个神呢，久闻大名啊。”
　　“我怎么听说你们公会有四个神，怎么，还一个呢？就那个叫什么什么，哦，木神。”
　　“你们会长，木神呢？”
　　落日余晖一句话点醒了那些不知情的玩家。
　　对啊，木神呢？
　　难不成又没上线？
　　听说上次跟黑龙殿搞事情的时候，木神也在最后关头才出现的，然后拿下了可怕的200连杀……
　　难不成这次，要历史重演吗？
　　……
　　“哟，看来是冲着木神来的。”在围观的秦不浪听到之后，脸上不禁出现了笑容。
　　木神，不就那个搞崩狂人工会，还扬言要拆了他们逝忆城的家伙么。
　　这时候，在秦不浪身侧的一个逝忆城成员说道：“浪爷，要不咱们也趁这个机会，和那些家伙联手，把封神谷给拆了？”
　　“拆封神谷？”秦不浪皱了皱眉头。
　　“是啊，根据我们掌握的信息，那个木神已经很多天没有上线，指不定已经在现实世界被车撞死了。”
　　“而且，就算他在又能怎么样，我们和外面那些人联手的话，就算来十个木神也一样拆。”
　　秦不浪眯了眯眼。
　　上次在青江城，木神的话他可一刻都没有忘记过。但后来封神谷越来越强大，发展的非常快。
　　想要动手，却找不到合适的机会和十足的把握。
　　眼下已经有人带了头，没准真的是一个好机会。
　　秦不浪：“你去安排下，让兄弟们来凛冬城。”
　　“是！”
　　……
　　城门外。
　　婉神冷冷笑了一声，说道：“我在问你，接不接决战令。”
　　突然厉声。
　　“你耳聋了吗！！！”

第222章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　卧槽……婉神好飒！
　　江婉现在的言行举止，和大家熟悉的判若两人。
　　以前只是觉得婉神高冷，犹如高高在上的冰霜女神一般，那与生俱来的冰冷气势，拒人于千里之外。
　　但熟悉一点的，例如暗神和杀神，都知道婉神并没有外面那么高冷。至少她对会长很……特别。
　　眼下会长不在，话语权在潜移默化中落在了她的手上。
　　说实话，杀神都没有底气，换做他能不能有婉神那么有底气那么霸气。
　　至于暗神，嗯……他肯定不行。
　　太A了。
　　……
　　婉神的呵斥让落日余晖都愣了一下，因为他也没想到，一个女玩家居然能那么霸气。
　　落日余晖目光阴厉的说道：“婉神，既然我们敢来，敢动手，那就肯定是有备而来，你可要清楚。”
　　“一个男人，婆婆妈妈！”
　　婉神手臂一挥，一杆高大的旗帜就出现在了中间。
　　旗面在寒风中猎猎作响，仿佛在怒吼。
　　“操……真的要下决战令了吗？”
　　“这婉神也太霸气了，直接把决战令都丢出来了，不多哔哔一句废话。”
　　“我丢，我现在怎么感觉是封神谷要搞事情？”
　　“是啊，不是那群里找麻烦吗，怎么感觉好像是封神谷在欺负人家，咄咄逼人？”
　　“牛逼牛逼，这让我想起了之前玩贪玩蓝月的日子，太燃了。”
　　“我已经燃起来了。”
　　落日余晖两家两侧咬肌凸起，他也没想到，事情会发展成这样。
　　本来他们今天的计划就是过来羞辱一下封神谷，因为他们有可靠消息，木神不会出现。
　　既然木神不会出现，那这完全依赖木神起来的公会，能有多大能耐？
　　但现在……
　　合着他们是搞了个寂寞？
　　这婉神看起来巴不得要跟他们打决战令，不仅仅是婉神，他们公会的每个人，眼神都像是要吃人一样。
　　这消息出入也太大了吧。
　　不是说封神谷公会的，除了木神，全是垃圾吗？
　　跟黑龙殿在竞技场的时候，木神没有出现之前他们的战绩是1比100！
　　但是现在……怎么感觉完全不一样了。
　　难道，自己路走窄了？
　　明明是自己先来搞事情的，怎么这剧情发展，有点不一样……
　　……
　　“啧啧，我家婉儿好A好飒哦，爱了爱了。”
　　“你看到了？”
　　“嗯，有人直播呢……”
　　苏木虽然在魂凼林，但是也能看到工会频道的情况，同时也可以说话。
　　只是一直隐身，也就顺势当窥屏狗了。
　　现在，苏木正和江婉在私聊，毕竟人家都找上门了来了，自己这个当会长的不可能真的坐视不管。
　　“你在……你在嗑瓜子？”江婉听到一些怪异的声音，有些难以置信的问道。
　　他们这边都快打起来了，你居然还有闲情逸致嗑瓜子？
　　你怎么不切个西瓜来吃呢？
　　苏木：“我还有西瓜，你上次买的还没吃完。”
　　江婉：“……”
　　“没事，继续保持，只要他们敢接决战令，我就让他们知道什么叫残忍。”苏木语气轻松的说道。
　　江婉虽然不知道苏木何来勇气说这种话，毕竟他人都还在魂凼林呢。
　　而且中午煲电话粥的时候还问过这方面的事情，答案是他还没找到魂凼城。
　　那也就是，一会要是真的打起来了，苏木是没办法过来帮忙的。
　　但不管怎么样，江婉还是无条件选择相信苏木。
　　……
　　就在这时候，突然从城内传来了一道刺耳的笑声：“哈哈哈，今天可真热闹啊！”
　　是逝忆城的秦不浪？！
　　他这是要干嘛？
　　插上一脚，落井下石？
　　这样太卑鄙了吧！
　　……
　　秦不浪同样带着上千号人，从凛冬城浩浩荡荡的走出，然后站在另一个方位，成三角之势与婉神，落日余晖对立。
　　就在所有人开始猜测秦不浪一意图的时候，秦不浪则是笑着对落日余晖抱了抱拳，然后才看向婉神，说道：“不知道我逝忆城，有没有资格一起参加你们的决战令？”
　　江婉：“可以，就是麻烦你们赶紧并团，谢谢。”
　　秦不浪：“？？？”
　　我特么台词都没还没说完呢，你这话让我怎么接？
　　我擦，你都没问就知道我要跟落日余晖那些人联手？
　　封神谷的人，是不是每一个是正常的？
　　在江婉这里吃了个闭门羹，秦不浪顺势转向了落日余晖。
　　而本来被婉神有些所震慑住的落日余晖，正不知道该怎么办呢，于是很快就和秦不浪达成了共识。
　　今日联手，拆掉封神谷！
　　“组好了吗？”
　　“组好了，就接决战令吧。”
　　还没等秦不浪和落日余晖发话呢，江婉就开始催促了。
　　骚话在嘴巴，却又不知道怎么说出来，这种感觉是真的难受啊。
　　这婉神，有点东西……
　　就在落日余晖想要接受决战令的时候，秦不浪突然想起了一件很严肃的事情，于是连忙喝道：“婉神如此有恃无恐，迫不及待想要我们接受决战令，怕是有听雪小筑的人，伺机而动吧？”
　　听雪小筑？！
　　对啊！怎么把这茬给忘了！
　　封神谷不是跟听雪小筑交好吗，这秦不浪的心思很缜密啊。
　　木神不在，婉神能有这底气，怕是有听雪小筑的人在准备偷袭吧。
　　虽然封神谷公会的玩家没有全部到齐，一部分人没有上线，但是逝忆城也不是如此吗？
　　在这种情况下，一千人团对两千人团还那么有恃无恐，除了有其他后手，还能有什么理由让婉神如此豪横？
　　就在大家都以为秦不浪猜中的时候，婉神却是冷笑道：“你以为我们封神谷跟你一样不要脸？”
　　“今天就我们封神谷的力量，没有其他任何玩家帮助！”
　　“两个男人，叽叽歪歪，怕这怕那的，还接不接决战令了？”
　　嘶……
　　没有其他任何玩家帮助？
　　就凭他们封神谷？
　　一千打两千？
　　这……可能吗？
　　现在的地图明显一开战就是直接火拼，根本没有什么攻略计谋可言。
　　一千人能正面火拼的过两千人吗？
　　要说根据地形，战场，等方面来布置作战策略，那还是有可能的
　　但眼下这种情况，绝无可能吧？
　　……
　　秦不浪嗤笑了一声：“余晖兄弟，既然他们急着想找死，那咱们就接受吧。”
　　落日余晖：“好啊。”
　　决战令生效。
　　战斗，一触即发！

第223章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　“杀！——”
　　也不知道是那边发出来的杀喊声，在这个歇斯里地的声音推动下，两方人马终于在雪原上冲刺。
　　一道道远程攻击流光溢彩，最后落入人群，炸起一顿伤害数字。
　　一时间，画面绚丽无比，震撼着所有人的眼球。
　　战火纷飞，城墙上的积雪不断被震落，北城之外仿佛连温度都在攀升。
　　……
　　“刺客散开，去潜杀他们的法师和弓手！”
　　“甲士冲前排！冲乱他们的阵型！”
　　“奶妈不要管其他人，看好甲士！”
　　“弓手压制！用爆炎箭！”
　　“法师刷群技能！别停！”
　　江婉在工会频道里指挥，虽然是一个女流之辈，但此刻的江婉却有着巾帼不让须眉的豪横气概！并且一系列的逻辑也非常清晰。
　　两军宛如浪潮般碰撞在一起，没有任何人能保证在这种情况下不受到任何攻击！
　　画面高燃，观战的玩家们也都随着战斗的打响，热血澎湃。耳边似乎响起了号角声，与那杀喊声汇成一片，久久回荡。
　　尤其是大伙都觉得以少胜多都不可能情况下，却又希望封神谷能够再次创造情绪。
　　这种矛盾心理，反而成了大家最期待也最紧张的关键点！
　　……
　　这种战斗承受火力最大同时也最为关键的就是前排战士，尤其是甲士。
　　只要战士能够冲破对方的前排，那后面作为主要输出的法师弓手就会受到威胁，到时候火力一散，节奏一乱，就很有可能露出致命的破绽！
　　江婉清冷的声音在公会频道不断响起。
　　“奶妈不要管其他人！跟住前排！治疗全部给前排！”
　　“其他人不要心疼药钱！死了就马上回来！”
　　“刺客准备好突袭！”
　　……
　　“卧槽……封神谷这边直接放弃了其他人，奶妈全部跟着战士冲出去了。”
　　“这是要硬着头皮突破对方的前排啊，玛德，好霸道！”
　　“难道你没感觉到，封神谷这边很有节奏吗？”
　　“是啊，逝忆城他们明明有人数上的绝对优势，战斗居然僵持了下来，他们那些守着输出的奶妈，现在都派不上用场，前排人数虽然多，但是消耗却比有奶妈支持的封神谷前排快很多。”
　　“不知道封神谷的指挥是谁，如果是那个婉神，真的是绝了，女指挥……”
　　“不过可惜了，这场战斗是正面火拼，要是换个地图，或许封神谷真的能赢，但现在……太难了。”
　　“没到最后，不要妄下定论。”
　　……
　　苏木现在是抱着西瓜在啃，看着直播画面，脸上没有什么愤怒的表情，反而洋溢着笑容。
　　“这群家伙……可以啊。”
　　“上次边境战争之后，大家的反应力和抗压力明显都上来了，严苛删选新招的这些人，也都不错。”
　　就在这时候，苏木收到了来自江婉的消息。
　　“接下来怎么办，对方人实在太多，我们撑不了多久的。”
　　苏木：“不急，让大伙好好磨炼一下，你也是。”
　　“磨炼？”
　　“是啊，送上门的磨刀石，不用白不用嘛。”
　　……
　　战斗越来越激烈，在封神谷集中火力和奶量的前提下，逝忆城的前排终于被破开了一个大洞。
　　战士们蜂拥而入，直接展开了一场不顾自己下场的屠杀！
　　“逝忆城他们的节奏，乱了！”
　　“卧槽，难道真的回应？这，这不可能把？”
　　“赢？不可能的，等封神谷的战士和奶妈被剿灭后，封神谷的气焰也就到头了。”
　　“……”
　　果然，在不久之后，由于人数上的差距，前排和奶妈的死亡率开始飙升。
　　而挡下封神谷最强一波冲击的逝忆城这些人，终于开始了反哺！
　　封神谷直接败退，失去了前排和奶妈，瞬间被打的换手的力气都没有……
　　战局几乎在三分钟不到的时间里，直接被逆转！
　　封神谷节节败退，就跟很多人预想中的一样，封神谷，赢不了。
　　接下来等待他们的，将会是长达2个小时候的屠杀。
　　下决战令就是一个错误的决定，虽然开局很高燃，但是下场极有可能让封神谷从此一蹶不振，成为任何公会都可以随意揉捏的软柿子。
　　这场战斗的代价，太大了……
　　……
　　“全部给我上！所有损失，老子来补！”杀红了眼的暗神暴着青筋吼道。
　　按照这一的情况下去，大家的装备被爆掉那肯定是必然的，或多或少，都一定会掉落。
　　打决战令，不就是这点最刺激么？
　　也不知是暗神的话起了作用，还是大伙自身的原因，绝大多数人在被击杀之后，就直接又冲出安全区，加入了战斗中。
　　而那些躲在安全区不敢出来的少数玩家，都被江婉和苏木默默记在了心里……
　　封神谷玩家已经被压到了城门口，但是战斗却还在继续。
　　大家已经猜到了封神谷会输，但是却没猜到结局会是这样。
　　一般来说，现在封神谷的人应该四处逃窜才是，虽然很有可能还是会被追杀，但分开逃，可以直接分散对方的火力。
　　这样一来，至少能做到……止损。
　　说好听点就是战术止损，减少损失。
　　难听点就是被打的……四处逃窜。
　　但是，封神谷的绝大多数人并没有那么做，他们还在战斗，一直在战斗……
　　“封神谷的人，何必呢……”
　　“是啊，何必呢…在这样下去，装备都要被暴光了。”
　　“好惨……都说每一块决战令都将记录一个团队的终结，这话一点也没说错。”
　　“封神谷这些人，太疯狂了。”
　　“我的天……”
　　……
　　“差不多了……”
　　苏木放下手中的西瓜皮，眼神渐渐阴厉下来。
　　公会中需要重新考虑是不是继续留下的人已经剔除出来了，其他人也都已经得到了一定的磨炼。
　　在这种高强度的战斗下，是提升一个人抗压能力和反应能力最快捷径。
　　可以了。
　　能做到这份上，苏木心里已经很满意了。
　　接下来……
　　是时候，反击了。
　　要不然大伙的装备可真的要被爆光了呀。
　　就是不知道这些人，有没有经历过……
　　绝望。

第224章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　“哈哈哈，我爆到了一件+10的头盔，封神谷那些人，简直就是来送钱的啊！”
　　“哈哈，我也爆到了一件装备，虽然强化不高，但卖个七八万应该还是有的。”
　　“走走走，继续刷！”
　　几十个逝忆城的玩家从复活点走出来，准备投入到城外的战斗，看看能不能在封神谷玩家身上再爆一些装备……
　　他们已经把这当成了致富捷径。
　　而就在他们经过一个简陋的小宅子时，那扇不起眼的木门，毫无预兆的轰的一声爆开！
　　紧接着，一个穿着背心，卷着裤脚，光着脚丫子的NPC悠悠从里面走了出来。
　　“擦，一个NPC，吓老子一跳！”
　　“八月？这名字挺有意思。”
　　“造型也不错啊，不妖不艳，清纯的很，不知道亲密度刷上来之后，能不能……嘿嘿。”
　　“想什么呢？回头再说，先去搞死封神谷那群家伙。”
　　一群人看了八月一眼，嘴上说着不干不净的话，然后就继续往前走。
　　凛冬城这个地方很奇怪，城北有那么一小块居然不属于安全区。
　　虽然不知道什么原因，但是大家都还是把北城门当成安全区和危险区的分界线。
　　“呼！”
　　就在这时候，八月轻身一跃，稳稳落在了这群人的前方，挡住了他们的去路。
　　“……”
　　“什么情况？”
　　“这NPC，在搞什么？”
　　八月微微垂着头，有些蓬乱的头发垂到腰间，有几分疯婆子的既视感。
　　接着，瘦小的胳膊伸向身后。
　　“噌！——”
　　锋鸣声响起，一把明晃晃的菜刀出现在了八月的手中。
　　“嘶，不对劲啊，这NPC好像是要跟我们干架啊！”
　　“？？？你们谁惹她了。”
　　“没有啊，特么这NPC我压根就没见过啊！”
　　“连个等级都没有，我怀疑不是NPC，没准是封神谷的战斗人偶。”
　　“战斗人偶？战斗人偶没有等级的嘛？”
　　“不清楚，没见过。”
　　“你特么……”
　　为首的是逝忆城的一名堂主，跟他一起的也有落日余晖的人。
　　这时候，带头的人沉着声音说道：“兄弟们，一个NPC而已，不用怕！”
　　“我们一起……”
　　话还没说完，八月菜刀一扬，一道无形的气刃呼啸而过，直接从说话人的脖子处穿过。
　　紧接着，他的脖子出现了一条鲜血，然后在众目睽睽之下，人首分离。
　　“……”
　　鲜血很快就染红了雪地，而这个身为甲士的血量也是直接被清空。
　　死亡。
　　“这……这……”
　　“NPC，杀人了？”
　　“卧槽！NPC杀了！兄弟们上啊，弄死这小妞，玩死她！！！”
　　就在这群人想要发起攻击的时候，八月突然扎出一个马步，手中菜刀横扫而出！
　　“呼！”
　　仿佛是一圈飓风骤然形成一般，由八月扫出的一圈气浪将地面上的积雪全部吹的干干净净。
　　而那将近三十个玩家，全部被……拦腰斩断！
　　一个拔刀斩，团灭！
　　可怕……秒伤……全是9999999……
　　……
　　两刀将这些人全部击杀之后，八月收起了菜刀，朝着城外走出，同时嘴里还哼起了一首小曲。
　　“太阳出来罗儿，喜洋洋欧郎罗~”
　　“挑起扁担郎郎扯，光扯，上上岗欧罗罗~”
　　“……”
　　其实，在得知有人想要对付自己公会的时候，苏木就去找八月了。
　　从一开始，跟八月接触之后，好友栏里就无辜多了八月的好友。
　　于是，苏木就抱着试一试的心态，找了八月，没想到对方居然还真的回复自己了。
　　跟一个玩家一样，可以通过好友功能聊天。
　　简直吊炸天，至游戏设定于不顾。神一样的存在……
　　而答应出手帮忙的条件，是要烤十头驴外加帮忙搓十次澡。
　　对于烤驴，苏木是有些拒绝的，毕竟这是个体力活。
　　对于搓澡，苏木是非常期待的，毕竟这也是个体力活。
　　有了八月的帮助，他还有什么好担心的？
　　于是，苏木就打算用这场战斗来锻炼一下公会成员，顺便也清理一些不该留着的人。
　　最后才让八月出手。
　　毕竟八月出手，相当于战斗结束……
　　不是八月有多无敌，也不是装备掉不掉落的问题，而是八月自带真是伤害……
　　等会，这些就会知道跟八月对战，会多么痛苦，多么恐怖了。
　　八月出征，寸草不生！
　　……
　　八月走到城墙上，引起了不少玩家的围观。
　　一个NPC来这干嘛？
　　然而就在下一刻，他们就懵圈了。
　　因为八月在城墙上微微借力之后，整个人像是炮弹一样直接朝逝忆城那些玩家的集中处爆射了出去！
　　“卧槽，什么东西？！”
　　“有个人朝我们飞过来了！”
　　“人？”
　　“卧槽，人肉大炮？！什么鬼！还是个NPC！”
　　就在这些还没有危机意识的玩家感觉奇怪的时候，八月已经扬起了手里的菜刀。
　　“嘿咤！”
　　娇喝声响起，一个巨大的刀影直接劈斩而下，将上百人直接碾成一节一节的！
　　“嘶！——”
　　“卧槽！！！”
　　城墙上那些玩家浑身上下的寒毛瞬间就立起来了。
　　刚刚那个NPC，居然一道劈出了一条深不见底的裂缝？！我的天，这特么确定不是系统出BUG了？
　　刚刚在那的人，一刀之下，全没了！
　　卧槽……那是封神谷的战斗人偶吗？
　　那实力也太恐怖了吧？
　　这简直就是屠杀啊！！！
　　“玛德，这什么东西！”
　　“卧槽！NPC！不！应该是封神谷的战斗人偶！”
　　“卧槽！小心，这玩意带真实伤害！！！”
　　“我尼玛？！真实伤害？”
　　“擦……我的腿被剁掉了！卧槽，好疼啊！啊！啊！——”
　　八月直接大开杀戒，一刀扫出去就有一片玩家倒下。
　　要么死，要么断手断脚。
　　血腥无比……
　　当围观的人在听到“真实伤害”这四个字的时候，不由从灵魂深处对八月产生了恐惧。
　　一个带真实伤害的NPC，一刀秒一群……
　　手段极其残忍。
　　这特么到底是怎么来的。
　　真的是封神谷的战斗人偶吗？
　　太恐怖了，太恐怖了！
　　哀嚎连天，血流成河，而那些被击杀的玩家全部躲在了凛冬城不敢再出去。
　　太特么恐怖了，真实伤害，这特么谁顶得住啊。
　　这一刻，无论是逝忆城这边的玩家，还是那些围观的，还是在某个直播间吃瓜的。
　　都陷入了一场无边的恐惧中。
　　被NPC支配的恐惧。
　　被八月支配的恐惧……

第225章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　现实世界，川省，迷魂凼附近的一间小木屋。
　　“哎……那些个瓜娃子，就是不听劝。”
　　一个年迈的老头坐在门口，看着不远处的渐渐出现迷雾的树林，用力吸了一口烟斗。
　　他的老伴走出来，手里捧着一碗清汤面，热气腾腾。
　　“别个瓜娃子，哈戳戳的，死有余辜。”
　　“乱入迷魂圣地，惊扰了神明，还能有什么好个下场。”
　　老头听了以后，抽烟的力气更大了，不多时，他就剧烈的咳嗦了起来，仿佛要把肺都给咳出来一样，听着怪吓人的。
　　“叫你少抽点少抽点，你就是不听！你这怕是急在我前头死哦。”
　　老太婆继续吃着自己的清汤面，神情有点让人感觉更笨不担心老头的死活一样。
　　咳了好久，总算消停。
　　又抽了一大口，随后长长叹了口气，烟雾从他的嘴里喷出，变换成各种奇形怪状，最后消散。
　　浑浊的双眼已经很难找到精神气，脸上的皱纹一条条一条的，皱的很深很深。
　　手臂干瘦的跟皮包骨没什么两样，指甲盖下有着一层黑色的污垢，应该是洗不掉了。
　　……
　　这两个老人是看守迷魂凼入口的，当然，入口不止一个。
　　至少现在不止一个。
　　他们两个究竟是从什么时候开始在这里看守的，已经很难去考究了，因为知道他们两个往事的人，都死绝了。
　　这两个老人，就连身份证上的出生时间都是大致推断的，并不是真的……
　　古贺他们本来进入迷魂凼，多会提前跟着两个老人打招呼，让他们做做法什么的。
　　虽然还是有几次出现了意外，但至少绝大多数人都活着回来了。
　　而上次，由于事情紧急，再加上当时这两个老人不在他们的住所，不知道去了哪，所以直接进入了迷魂凼。
　　结果……活着出来的，只有一个人……
　　这是你说玄还是不玄？
　　总之宁可信其有不可信其无吧。
　　这次，古贺特地派人提前过来跟他们商量了进入迷魂凼的事情，这一次，古贺和苏天阳都会去。
　　算是这近十年来最大的一次行动了，毕竟高层亲自进入，还从来没听说过。
　　……
　　老头抽完烟，看了一眼自己的老伴，说道：“过两天，小古他们还要在进去一次，到时候你给他们弄吧。”
　　“又要进去，这些个瓜娃子就这么不怕死吗？”
　　“哈戳戳哈戳戳的，到时候你给他们做，我懒得做，看见这些个人就打脑壳！”老太婆一脸憎恨，是真的从心底讨厌古贺这些人。
　　“你的脾气也收一收，都几岁的人了。”老头的语气带着些宠溺，只是听不大出来。
　　但是老太婆怎么可能听不出来，她目光闪烁了一下，然后语气变得复杂起来：“老，老头子，难道你……”
　　“晚了……早点睡吧。”老头摆摆手，打断道。
　　……
　　时至午夜。
　　今晚的迷魂凼被浓雾所覆盖，如果深处其中，宛如仙境。
　　但是，对迷魂凼有些了解的人都知道，起雾的迷魂凼才是最可怕的，尤其是现在这种浓雾。
　　遇到浓雾，说九死一生都算是好的了。
　　今天晚上的浓雾，跟往常一样，但似乎又有些不同。
　　浓雾，时不时会出现异样的流动方向，就仿佛什么东西从浓雾中穿过一样，打破了原本是一个整体的浓雾。
　　夜，寂的可怕。
　　……
　　简陋的木屋里，两个老人躺在同一张床上。
　　摆设都很简单，只不过房门和窗户上，都贴着一张诡秘的黄符，符纸上面画着奇怪的红色符文，看不出是什么意思。
　　突然，一阵怪风袭来。
　　贴在窗户上的那张黄符被悄无声息的吹落……
　　……
　　“老伴，花露水在哪……晚上的蚊子盯的死痒死痒的。”老头迷迷糊糊说道。
　　他没有睁开眼，但是左手却一只在挠自己的右手臂。
　　指甲和皮肤摩擦声音很重，就像是要把皮肤也抓穿了一样，听上去有些令人抓毛。
　　他推了推老太婆，老太婆也终于有了回应。
　　“在你那边个地上，你自己找找吧。”
　　老头应了一声，然后忍着痒意，从被窝里伸出手，往地上摸。
　　摸了半天，除了摸到自己的鞋子以外，什么也没有。
　　就在老头打算开灯找找的时候，突然摸到了一个瓶子。
　　找到了。
　　老头打算把东西往回拿，但是他的手臂突然被什么东西给抓住了一下，无论怎么提都提不动。
　　就像是有东西一直在床底等你，等你伸出手或伸出脚的时候，突然将你死死抓住，再也不放……
　　老头能感觉到，自己的手已经被抓住了。
　　挣扎无果之后，老头低声喃喃，“放过她，让她在多活几年吧……谢谢。”
　　……
　　翌日，清晨。
　　一大早，苏天阳就被古贺给叫醒。
　　现在才6点不到……也太早了点吧。
　　然而，古贺却是一脸惊慌的说道：“阳哥，不好了，我昨天跟你说的那个守林老头，死了！”
　　“死了？！”苏天阳惊呼。
　　昨天古贺还把这件事说的很玄乎呢，说什么这次一定要让这个守林老头给他们做法，庇佑，才进迷魂凼。
　　现在，怎么就死了？
　　那么突然？
　　“走吧，我们一起过去，听下面的人说，死的很离谱……”
　　……
　　不久，苏天阳就和古贺坐上了一辆吉普车，朝着守林人的住所疾驰而去。
　　两个地方其实离得并不远，只不过路不好开，所以花了将近三十分钟才赶到。
　　苏天阳首先看到的，是一条满是落叶的小道，小道的尽头，是一间简陋的木屋。
　　而再往后，就是传说中的迷魂凼。
　　苏天阳已经听古贺说过了，守林人是一对年迈的夫妇。也不知道为什么，命很硬。
　　距离迷魂凼那么近生活，一直都没出事。
　　当然，这话在今天，被打破了。
　　下车，徒步。
　　还没等靠近，苏天阳就听到了一个老太婆歇斯里地的哭喊声。
　　“都是你们的错！”
　　“都是你们的错！”
　　“让你们封了这座山，就是不听！就是不听！”
　　“一次又一次，一次又一次的去惊扰神明，该死的是你们才对！”
　　“是你们！”
　　“把老头还给我，你们把老头还给我！”
　　等靠近之后，苏天阳终于看到被传的很邪乎的守林人。
　　这个老太婆虽然又哭又闹的，但她的眼角非常干燥，显然从始至终就没掉过一滴眼泪。
　　而地上被白布盖着的，就是帮古贺他们做法的那个老头。
　　就在在古贺看向尸体的还是，突然被白布盖着的嘴巴位置，突起了一下！
　　就像是在……呼吸！

第226章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　天青市，苏木今天起来总觉得浑身燥的很。或者说，莫名的一种心慌，一直挥之不去。
　　昨天的战斗结局没有任何悬念，八月的出场直接打的那些家伙精神崩溃。
　　而且在八月这种无脑设定下的NPC，就算她身上没有决战令的效果，同样也能在安全区砍人。
　　这样直接导致了对方大批量玩家下线，为了避免感受断手断脚的真实伤害，他们干脆离线。
　　至于角色停留在游戏中会怎么样，装备会不会被暴光，那特么还重要吗？
　　不重要了。
　　毕竟已经有人被砍到昏迷不醒了，他们可不想也落到这种下场。
　　带有真实伤害的NPC，真的是太可怕了。
　　你能相信自己在游戏中被砍断了手臂，被砍掉头，被砍成两半，然后现实世界也传递回来100%的疼痛感受吗？
　　这天启，真特么客气，真实伤害面前，拟真度怕是有200%！
　　踏马的。
　　除了昏迷的，很多人昨天都被八月砍到大小便失///禁了……
　　真的是。
　　被八月支配的恐惧。
　　……
　　心神不宁的状态下，苏木打了一个电话给自己老妈。
　　本想着寒暄寒暄，但却得知老爸去了川省的迷魂凼，这一下子让苏木的脑壳嗡嗡的。
　　自己在天启昆仑山开荒的时候，爸妈也在现实世界的昆仑山探索。
　　现在自己去魂凼林找魂凼城了，怎么老爸也跑去迷魂凼了？难道这冥冥之中，暗示着什么？
　　你尼玛，别吓唬人行不行？
　　放心不下的苏木又打了个电话给老爸，结果老爸说自己打算进一趟迷魂凼……
　　特么，这叫什么事？
　　苏木知道，想劝阻老爸肯定是不可能的，而且自己现在也没有任何迷魂凼的资料。
　　也就是说，现在不确定天启中的魂凼林发展，会不会影响到现实世界的迷魂凼。
　　没有任何依据，更没有任何证据，就连一个故事苏木都讲不出来。
　　如此情况下，苏木也只能让老爸多多小心。
　　前世爸妈是为了保护自己才丢了性命的，按理说老爸老妈现在……不会出事。
　　但是，苏木已经发现很多事情都改变了，跟自己前世的记忆并不不一样，所以也不能百分百保证爸妈绝对安全。
　　如此情况之下，苏木也只能将希望寄托在早点找到魂凼城这件事上。
　　只有找到了魂凼城，才有可能知道魂凼林的秘密，到时候再把这些东西告诉老爸，希望能给他带来一些用处……
　　至于为什么不说出自己穿越回来和天启会降临的事情，苏木其实也考虑过。
　　跟自己爸妈说，相不相信是另外一件事。就说老爸这种无私的性格，一定会挺身而出，更加疯狂的置身于这一方面的研究。
　　不说定还会自告奋勇的去一些危险地方，竭尽全力的为人类做贡献。
　　说不定还会主动把自己捐给帝国做研究……穿越的人，应该会被切成一片一片装在瓶瓶罐罐里吧？
　　咳咳，夸张了。
　　但是，这些都是苏木不想看到的，在这一点上，苏木承认自己是自私的。
　　或者说，经历过末日，都会变得自私……
　　……
　　登陆天启，与鲸落组队，继续打隐藏任务。
　　经过昨天的事情之后，鲸落变得非常配合，态度等方面也都变得缓和不少。
　　甚至还透露出想要加入封神谷的意愿。
　　对于这些，苏木毅然而然拒绝了。
　　我封神谷，岂是想进就能进的？开什么玩笑，昨天刚清掉三百多个混子呢！
　　而且，也没看到多少诚意啊。
　　……
　　秘林中，苏木正在跟一个人形的怪物拉扯战斗，而鲸落则是不断走位，寻找机会攻击。
　　“退到远处！蓄力奔雷箭！”苏木吼道。
　　话音落下，苏木反方向将BOSS拉走，保证鲸落有足够的时间蓄力。
　　一整天高强度的战斗下来，苏木跟鲸落之前的配合越来越密切。
　　当然，这是苏木在刻意不秒怪的前提下导致的。
　　装逼昨天已经装过了，今天还一路秒一路横推的话，鲸落也太没游戏体验了。
　　而且也得留着底牌，以防意外发生，不管是对人还是怪。这里是魂凼林，不是凤鸣路，而且婉儿他们都不在，
　　不过，苏木现在倒是觉得鲸落是一个……可塑之才。
　　她虽然还没有转职，但是弓手对精准度的要求很高很高，鲸落的精准度，很高。
　　应变能力很强，灵动性也高，反应也很快。
　　其他网游简单一点比的是装备，难一点比操作，再难一点比意识和手速。
　　而天启世界中，比的是一个人的反应能力，抗压能力，和身体素质。
　　因为是全息游戏，全部都是靠大脑来操控，所以反应能力和抗压能力就显得极为重要。
　　这两样东西，往往会成为战斗中的致命武器。
　　而不同的玩家不同的身体素质，也会职业影响游戏中的效果。比如，疲惫感，酸痛感，疲惫感，持久力……等等。
　　同时，这三样东西，也是在未来降临后所要用到的关键。
　　通过一天下来观察，苏木发现这个鲸落各方面都很达标，估计她在现实世界中，也是一个训练有素的人。
　　身体和大脑同时达标，这很少见。
　　要不是对鲸落还抱有抵触的心理，苏木还真的想邀请他加入自己的固定队了。
　　现在，固定队除了自己之外，还有婉神，暗神，杀神。
　　肉，输出，奶，爆发都有了。
　　现在还少一个压制。
　　弓手，可以很好成为一个压制角色。
　　……
　　“蓄力好了就瞄准我，不要瞄准BOSS！”苏木不断位移，一次又一次避开了BOSS的攻击，有惊无险。
　　鲸落没有说一句话，直接将跳跃着雷光的箭头对准了苏木，并且跟着苏木的移动不断做出调整。
　　这……又是一个杀木神的好机会！
　　要杀吗？
　　鲸落这个想法刚跳出来，就立刻产生了一场头脑风暴。
　　没有哥哥的指令，不能对木神出手，而且就算自己击杀了一次，接下来木神的报复自己不一定能承受得住。
　　但是……
　　这次是木神自己要求瞄准他的啊。
　　或许，可以试试？……

第227章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　“放箭！”
　　就在鲸落还在犹豫的时候，苏木却先一步下令。
　　于是，训练有素的鲸落在得到指令的瞬间，就立刻松开了弓弦，奔雷之箭，呼啸而出！
　　目标是苏木。
　　但是，就当快要击中苏木的时候，苏木居然头也没回的就使用了神行雷闪，直接闪现到了BOSS身后。
　　从而，造成了一种换位的错觉。
　　而暴露出来的BOSS由于仇恨全部在苏木身上，第一个反应就是转身追杀。
　　不过当它还没有转身之前，鲸落的奔雷箭先一步到达。
　　BOSS的血量本来就所剩不多，在鲸落的奔雷箭下，血条终于被情况。
　　这次，由鲸落完成击杀。
　　收获了战利品和隐藏奖励之后，两人也需要稍作休整。
　　坐在树干上，苏木问道：“你收集了多少条线索了？”
　　“17条线索。”鲸落如实回答。
　　苏木：“？？？我都21条了！”
　　鲸落：“？？？什么？”
　　苏木有些诧异的说道：“难道做这些隐藏任务的时候，你都没拿到线索吗？”
　　鲸落：“没有。”
　　苏木：“……，那你可真衰，看来我要比你先一步找到魂凼城了。”
　　鲸落没有说话。
　　说实话，她选择这个场景，不并不完全为了找到魂凼城。
　　而是哥哥叶正战觉得，这个地方，适合她训练。
　　只是没想到，最后遇上了木神。
　　恰好是哥哥的……目标人物。
　　……
　　两人算是熟络了不少，虽然鲸落像是个大冰块，但这并不妨碍苏木发言。
　　苏木很认真的看向鲸落，突然说道：“你知道接化发吗？”
　　“什么接化发？”鲸落喝下一瓶灵力恢复药剂，淡淡反问，看上去好像没有多少兴趣。
　　“接招，化解，发功，接化发。”
　　苏木拍了拍鲸落略显瘦小的肩膀，继续说道：“大家都那么熟了，我就摊牌了，其实我是浑元形意太极门的创始者。”
　　“最近网上很火的马师傅，马人呆你听说过吧？”
　　“我徒弟。”
　　“他那三维立体浑元劲，松活弹抖闪电鞭，我教的。”
　　鲸落：“？？？”
　　“我信你个鬼，马大师那么厉害，会是你徒弟？”
　　苏木耸耸肩，笑道：“信不信由你。”
　　“你应该也发现了，这个游戏并不是完全堆数据的游戏，当然，我这种情况除外哈。”
　　鲸落：“……，你到底想说什么。”
　　苏木继续说道：“这游戏的对玩家本身要求很高，反应能力，抗压能力，身体素质，等等，都直接影响了游戏角色能发挥出多大战斗力。”
　　“我看你骨骼惊奇，天赋异禀，是百年难得一见的练武奇才，如果你愿意做我徒弟的话，我倒是可以把接化发教给你。”
　　“浑元劲也行。”
　　“闪电鞭也成。”
　　“这些都可让你在战斗时候，精神力变得更加集中，呼吸更加平稳，节奏更加敏锐，对于一个弓手来说，这些非常重要。”
　　信誓旦旦，一点都听不出忽悠的意思。
　　古武，博大精深。
　　鲸落愣了愣，然后有些难以置信的说道：“你要收我当徒弟？”
　　“是啊，35级就开通师徒功能了。”苏回答道。
　　“可你等级还我高啊……”鲸落皱了皱眉。
　　苏木：“这不重要，我会反超你的，放心好了。”
　　“主要是，你愿不愿意成为我的徒弟，接化发，浑元劲，闪电鞭，你自己好好考虑考虑。”
　　……
　　突然想要收鲸落当徒弟，并不是空穴来风，一时脑热。
　　师徒组队有经验加成，更重要的是，每个角色第一次成立师徒关系，都会得到对应的奖励。
　　师傅可以获得一块神玉和一块天外陨石还有一定几率获得传说碎片，徒弟则是经验和三件绑定紫色装备。
　　说句难听的，在游戏初期，除非是买不起紫装的玩家，不然当徒弟是很坑爹的。
　　因为大家等级都差不多，为了经验和三件未鉴定并且不能交易的紫装，还不如搏一搏传说碎片。
　　苏木的目的很简单，搞传说材料。
　　至于为什么要收鲸落当徒弟，一来是坑她没有心理负担，而来也是建立起一定关系，继续观察合不合适邀请他加入自己的固定。
　　……
　　刚从外面回来叶正战，手里拿着一叠有关木神的资料，在妹妹叶潇潇口中得知木神想要收徒的想法后。
　　他要叶潇潇，同意……
　　理由是，接化发，真的很厉害，浑元劲，真的很霸道，闪电鞭，真的很强势……
　　于是，口头上的师徒关系暂时成立，而苏木也真的打算教一些东西给鲸落。
　　前世作为玩转无差别竞技场的穷逼，精通各个职业，技巧。现在教一教新手，还是绰绰有余的。
　　而且，在其他人都在研究天启的时候，苏木也没有一刻拉下。
　　起点比别人高，只要自己不要颓废，注定会一直压着所有人。
　　……
　　一时间过的很快，转眼又是三天。
　　而在这一天，寻找魂凼城的进度，终于有了新的进展。
　　这一天，魂凼林出现了浓雾，但这次的浓雾跟之前不一样。
　　这次浓雾出现之后，很快就在魂凼林的一个角落汇聚，并且凝聚出了一个骷髅的图案，从小地图上看，极为渗人。
　　骷髅……
　　难道是那板块古玉的所在？
　　在迷雾骷髅出现时候，系统发布了一条区域公告。
　　系统公告：
　　“请已获得20条以上线索的勇士，进入魂凼诡阵。”
　　“最快速度完成挑战的勇士将会获得‘魂凼城最后的线索’！”
　　“魂凼诡阵中，将会出现具有真实伤害的生物。”
　　“尘封已久的魂凼城在召唤，魂凼城的秘密近在咫尺，请各位勇士，酌情挑战！”
　　苏木头皮一麻。
　　嘶……真实伤害！
　　这估计是魂凼林最后的挑战了，入场的前提是要拥有20条线索。如果失败，一切重来，如果成功，将会获得魂凼城最后的线索。
　　拿到这条线索，八成就可以找到魂凼城了。
　　但是这真实伤害……
　　苏木和鲸落相视一眼，现在，他们两个进入魂凼诡阵的条件。
　　至于能不能完成挑战，谁先完成挑战，就各凭本事了。
　　“小徒弟，加油。”
　　“呵呵，师傅，你也加油。”

第228章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　这个魂凼诡阵既然会存在十天之久那它的难度必然很高。
　　这一点，无论是苏木还是鲸落，都很清楚。
　　对于会出现真实伤害的怪物，他们两个也而的非常清楚。虽然真实伤害的设定非常无脑，可怕。
　　但是……苏木也好，鲸落也好，都不会因为这一点而停下。
　　只要能完成这个挑战，那魂凼城的真相就会浮出水面，所有的努力，即将得到回报！
　　……
　　来到魂凼诡阵外围，前方是浓雾，跟平时遇到的浓雾并没有什么两样。
　　不过在这片浓雾一处，有着一个看上去像旋涡一样的东西在缓缓转动。
　　【魂凼诡阵（入口）】
　　【限制：1人】
　　【条件：拥有20条线索】
　　只能单独挑战的副本么。
　　苏木看了一眼鲸落，本来想说几句安慰的话，可没想到后者脸上没有半点惧意。
　　反而是一种，满满的战意？
　　卧槽，这眼神。
　　我燃了，燃烧了！
　　这妮子……真的是，牛批。
　　苏木有种感觉，如果马大师马人呆遇到现实世界的鲸落，不一定就打的过人家。
　　接化发，浑元劲，闪电鞭一起上都没用。
　　既然如此，那也就没什么好说的了，各凭本事吧！
　　……
　　叮！……
　　“欢迎进入——魂凼诡阵。”
　　“传说在很久很久以前，路西法拒绝向上帝臣服，并带领天众三分之一的天使于天界北境对抗上帝。”
　　“经过三天的天界大战，路西法与他的堕落天使军团终于被米迦勒击溃，并在混沌中坠落了九个昏沉才落到地狱。”
　　“但是……当神以为一切都已经结束的时候，其实这才刚刚开始……”
　　“路西法为了复仇，在成为地狱中恶魔之主后，将一些恶魔之力注入了新生人类婴儿的身体中。”
　　“无法承受恶魔之力的婴儿将会成为地狱的食物，而那些承受并融合了恶魔之力活下来的婴儿，将会成为一个光荣地狱战士，成为只属于路西法的人间力量。”
　　“创建魂凼城的亡魂法师，就是为了封印一名地狱战士，才设下这魂凼诡阵。”
　　“勇士，只要能战胜诡阵中的地狱战士，亡魂法师的夙愿才会消失，魂凼城才能重见天日。”
　　“祝你好运，我的勇士。”
　　……
　　地狱战士……
　　按照系统介绍来说的话，这魂凼林的存在就是为了封印或者说困住一个继承了一些大魔王路西法力量的地狱战士。
　　西方味道有点浓啊。
　　视野逐渐变的清晰，片刻之后，仿佛来到了一个全新的地方。
　　这里不再是死气沉沉的树林，而是一片废墟！
　　或者说，是一个城堡废墟。
　　到处都是断壁残垣，巨大的石柱断裂城一节一节，一个穿着有点过少的女石像摔成一段一段。
　　空气中充满了尘土的气味。
　　耳边响起的gbm，是一种悠扬厚重的钟声，仿佛在诉说着这一片废墟的哀凉。
　　满眼的西方气息……
　　“这是不是有点过了？华夏大区地图，怎么会有那么浓郁的西方场景？”
　　苏木皱了皱眉头，感觉有些奇怪，但却又说不出来到底哪里出了问题。
　　……
　　魂凼林浓雾的形状是骷髅，进来之后，都是石头碎石……
　　这跟八月对那另外半块古玉所在地的描述，非常相似。
　　看来就是这里没错了，没想到八月姐把古玉藏到了副本里面，这特么也没谁了。
　　想想也是，还有什么是八月做不到的？
　　八月出征，寸草不生。
　　八月姐无敌！~~~
　　……
　　“踏。”
　　刚迈出一步，周围那些乱石堆中就传来了窸窸窣窣的声音，仿佛有许多蜘蛛蜈蚣在攀爬一样，尖锐的叉子不断在地面，石头上摩擦。
　　发出那种令人浑身起鸡皮疙瘩的声音。
　　紧接着，苏木看到一只长相一言难尽的虫子从石缝中蠕动着，爬了出来。
　　这虫子，怎么说呢，很像尸蟞。不过却是一种软骨类的虫子。
　　但是令苏木感到诧异的是，这些虫子居然钻进了周围那些尸体里面，接着，一具具尸体居然像是丧尸一样站立了起来。
　　并且他们还极不协调的摆动四肢，真的跟丧尸没什么两样了。
　　苏木眯了眯眼，淡淡道：“这就是搬尸虫么。”
　　刚刚那虫子出现的时候，苏木就得到了相关信息。
　　【搬尸虫（怪）】
　　【等级：1】
　　【气血：10；灵力：5】
　　【攻击：5；防御：3；速度：10】
　　【介绍：喜欢钻进动物尸体中，通过控制尸体的神经骨骼，从而制造“尸体复活”的假象。】
　　这些搬尸虫威胁不大，或许这一关的挑战就是这些丧尸。
　　然而，就当苏木准备战斗的时候，发现这些“复活”的尸体并没有对自己发动攻击。
　　他们朝着同一个方向踉踉跄跄的前进，仿佛收到了什么召唤一样。
　　一群行尸走肉，此时全部朝着不远处的一个空地前行。
　　“搬尸虫，所以是要把尸体全部‘搬运’到那边去么。”
　　苏木在乱石堆中几次借力，跃上了一个制高点，居高临下的看向不远处。
　　搬尸虫汇聚的地方是一个类似公园的场景。
　　当然，这个公园也已经残破不堪了，只不过中央的一个水池还保持完好的状态。
　　甚至那精致小喷泉还在正常运作，发出涓涓水声，与这个废墟场景有些格格不入。
　　由于对这个副本的不了解，所以苏木决定暂时观望。
　　反正魂凼诡阵会存在十天，哪怕这次被坑了，下次再来就是了，毕竟自己可没多少底气去保证自己能一次通关。
　　至于八月那边……
　　算了吧，已经尝试过了，想要八月过来帮忙横推掉这个副本。
　　结果八月的回复很简单。
　　“没空。”
　　撒娇都没用，没空就是没空，多哔哔一句可能就是追过来砍你。
　　鬼知道她在忙什么，可能忙着“借”驴吧。
　　虽然自己也很强，但毕竟没有八月那种令人发指的外挂……
　　还是得悠着点。
　　……
　　那些被搬尸虫控制的尸体在走到水池边后，一个个没有任何犹豫，直接跳进了水池中。
　　尸体落入水中，先是涌起一个浪花，紧接着就想尸体被水腐蚀了一般，出现了红到发黑的血水。
　　没多久，这个水池变得极为浑浊。
　　大概过了五分钟左右，原本清澈的水池彻底变成一个粘稠的血池。
　　血泡在池面翻滚，惊悚程度难以言喻。
　　与此同时，原本是一种钟声的bgm变成了一种古老的低吟。
　　仿佛是有人在念咒语一样，听不懂里面内容，但却能感受到一种浓浓宗教色彩。
　　叮！……
　　“地狱空荡荡，魔鬼在人间。”
　　“来自地狱的战士……”
　　“以毁灭之名。”
　　“以黑暗之名。”
　　“以鲜血之名！”
　　“苏醒吧！”
　　“恶魔剑士，狄蒙！！！”：，，，

第229章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　天地骤变！狂风四起！
　　此刻，血池形成了一个漩涡，同时一股巨大吸力产生，足足有拳头大小的碎石都在这时候被拉扯了过去。
　　苏木借力以免废墟墙才勉强稳住身形，但是紧绷的神经却没有一刻放下。
　　要来了吗，继承了魔王路西法力量的地狱战士。
　　恶魔剑士，狄蒙。
　　狄蒙，英译一下不就是demo
　　么，在西方帝国中，这个名字代表着恶魔与魔鬼，是一个极具黑暗邪恶色彩的名字。
　　就在这时候，突然“轰”的一声，一道粗壮的血柱从血池中暴冲而起！
　　“呼呼呼！”
　　血柱汹涌，越来越高，越来越高！最后重重撞击在了苍穹之上，居然把空间冲出了一圈又一圈的涟漪！
　　最后，血柱连接天地让整个世界都映上了猩红之色。
　　“桀桀……”
　　一个阴笑声突兀响起，让苏木瞬间起了一身鸡皮疙瘩。
　　擦……尼玛这笑的太突然了吧！还那么阴厉，你大爷的，想吓死人吗？
　　顺着声音传来的方向看去，一个身高两米左右的人从血柱中缓缓走了出来。
　　他穿着像是战士使用了暴走战甲一样的红色铠甲，但造型却要狰狞很多，关节处都有着倒刺形状，令人不战就已生畏惧。
　　左手握着一把黑红色的细长长刀，刀刃锋利寒光点点，刀背则是一排锯齿形状，感觉可以轻易割破任何东西。
　　从他的右肩开始就不再被铠甲覆盖，取而代之的是一种狰狞丑陋的黑色横肉，以至于他的整条手臂都像是怪物一样，有着尖锐的爪子。
　　而他的脸，虽然是一张人脸，但是却看不到半点血色，同时也看不到所谓的死气。
　　一张木讷却又狰狞的人脸，只能感受到一种东西，邪恶。
　　……
　　【狄蒙（邪魔头目）】
　　【等级：35】
　　【职业：剑士】
　　【气血：500000；灵力：150000】
　　【攻击：800；防御：500；速度：350】
　　【状态：真实伤害；技能强化；全元素抗性+100；火元素强化+100】
　　【技能：剑士所有技能（传说级除外）；恶魔之手】
　　【介绍：荣耀，是他一生的信仰。而这来自地狱的恶魔荣耀却是建立在人类痛苦之上！他虽为人类，但已经不是人类，他的成人礼，就是觉醒了这不属于人类力量的——恶魔之手！】
　　【特注：狄蒙带有真实伤害，请酌情挑战。】
　　苏木：“……”
　　本来看到前面属性的时候，还想吐槽下这是什么垃圾属性，但是当看到全元素抗性+100；火元素强化+100的时候，苏木整个人都傻掉了。
　　我特么……
　　还要不要脸了。
　　这个抗性，完全抵消了自己最为依赖的元素强化。
　　除了多出来的15点火元素强化和17点雷元素强化，可以说只能造成正常伤害了。
　　本来冰凤元神晶石还能带来一些冰属性技能上的提升，但上次禁锢之地用来搞地狱火基多拉之后，这会已经没有加成效果了。
　　擦……
　　这要是没有元素强化的玩家对上，估计要直接哭了吧。
　　鲸落徒儿，你还好吗？
　　希望人没事。
　　……
　　职业是剑士。
　　苏木似乎找了一些可以用来安慰自己的地方。
　　既然是有固定职业的boss，那就好办一些了，毕竟自己对各个职业都很了解，打起来应该会顺手很多。
　　至少不会像打河伯门徒一样，连个浪涌是什么都不知道。
　　在知己知彼的情况下，苏木认真起来，连自己都害怕！
　　无敌，不需要解释！
　　“咯咯咯……”
　　狄蒙转动了一下脖子，发出一阵骨头碰撞的声音。
　　随后他那一双带有隐晦花纹的黑红色瞳孔看向了站在远处废墟上的苏木，嘴巴一咧，露出几颗尖锐的牙齿。
　　“人类。”
　　只见狄蒙站在原地，左臂一震，刀身闪过一道异芒，随后直接提刀朝着苏木的方向猛的斩出！
　　一道红色的气刃顺着他手中的长刀呼啸而出，朝着苏木所在的方向爆射而去！
　　剑士的蓝色技能，聚气斩么。
　　剑士为数不多远程技能，继承60%物攻，极限距离是100米。
　　但现在两者之间距离起码有300米……这个技能的射程不够。
　　而且，尼玛，看不起谁呢，放一个蓝色技能当见面礼？
　　苏木连躲的兴趣都提不起来，剑士嘛，除了传说技能，哪个技能没玩过？
　　就在苏木这么想的时候，拿到红色剑气突然放大了四五倍！
　　原本大概也就一米多宽度，一下子扩大到了将近五米！
　　而且距离，也已经超过了两百米！并且还没有任何要主动消失的迹象！
　　我擦！
　　苏木暴跳起来，直接开启神行雷闪，化作一抹雷光掠到100米外的另一片废墟上！
　　前脚刚走，后脚那剑气就轰在了那废墟之上，产生了剧烈的爆炸！巨石粉碎！
　　你大爷的，这特么是剑士的技能吗？
　　你确定这是聚气斩？
　　擦，射程300多米？
　　我特么已经够赖皮了，你比我还赖皮？！
　　你不要当剑士了，直接当贱士吧。
　　苏木这才想起狄蒙身上的一个状态——技能强化。
　　“我去，还讲不讲武德了。”
　　“管这叫技能强化？”
　　“你直接说开挂不是更简单易懂？”
　　苏木手中燃起火符，准备反击，但是还没出手，却发现这狄蒙已经朝着自己冲了过来！
　　并且在一个极佳的时间点，使用了半月斩，虽然没有进行攻击吗，但是却成功绕道了自己身后！
　　这半月斩，也是强化过的……
　　最后，狄蒙一拳，重重砸在了苏木的肚子上！
　　“唔！”
　　苏木瞬间感觉自己的五脏六腑都错位了，肠子都特么被震断了，整个人直接被狄蒙一拳干飞了出去！
　　-614。
　　砸进一顿乱石中，苏木痛到发抖。
　　真实伤害……
　　虽然刚刚挨那一拳还不至于被秒掉，甚至扣血量相对比还算比较少的，但是……疼啊！
　　这个本的设定，玛德就是折磨人的吧？
　　估计削弱boss的输出，然后用真实伤害来欺负人？
　　玛德，真会玩。
　　“人类！”
　　那种单调嘶哑的低沉声再次在耳边响起，抬头看去，不知什么时候狄蒙已经站在了废墟之上，正俯视着自己……
　　随后，狄蒙扬起手中的长刀，重重朝着苏木的天灵盖刺了下去！：，，，

第230章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　这特么要是被一刀捅进天灵盖，人都怕是要疼傻掉吧！
　　“嘭！”
　　碎石飞溅，几乎贴着刀刃闪过去的。苏木还没来得及喘气，就直接开了风影退到了远处，跟狄蒙拉开距离。
　　这家伙的速度和反应也太快了吧？
　　怎么感觉是在跟一个开挂的剑士打，我，我特么……
　　对不起，这家伙就是开挂的。
　　苏木长长吐出一口气，双手同时舞动，一张张符纸朝着狄蒙爆射而出！
　　其中水符和土符占大多数，然后夹杂着一些木符。
　　水用来减少目标移动速度，土用来提升自身移动速度，木符则是回血。
　　但是……
　　我特么，什么鬼！！！
　　狄蒙在这时候不断挥动长刀，将自己射过去的符纸全部砍暴，没让任何一张符纸落在身上！
　　剑士的蓝色技能，暴风无影斩，配合连招有奇效。
　　在身前形成一道密不透风的剑影，可以将目标打出收益很高的僵直效果。
　　同时也可以用来抵挡一些远程攻击，比如法师，弓手。
　　这样下去不是办法，打不出伤害就没办法产生二段效果，等于打了个寂寞！
　　“灵能激发！”
　　苏木召唤出分身，然后在另一侧发动攻击，然而没想到的是这狄蒙虎躯一震！
　　把长刀朝着景象单位丢了出去，自己则是用那恶魔之手来接苏木的攻击！
　　而那长刀则是跟分身扭战在了一起。
　　擦……剑士的紫色大招，剑灵降临。
　　可以让自己武器主动与目标战斗，并且继承70%的物攻和元素强化，虽然不能跟灵能激发一样继承技能，但属性方面却更加出色。
　　这个技能，也算是剑士的毕业技能之一了，在前期基本是看不到的。至少现在，整个天启还没爆出来剑灵降临。
　　这样一来，正面攻击肯定是没办法进行突破了。
　　苏木咬着牙，开始提速。
　　提升攻击速度！
　　人物属性的速度可以直接对移动速度和攻击速度带来加成。
　　但玩家也可以通过自己的反应力来提升移动速度、躲闪等等。
　　而攻击速度，则是可以通过精神抗压能力。
　　天启是全息游戏，主要通过大脑意识来控制，所以当一个人想要飙自己的攻速的时候。
　　一旦超过硬件上带来攻速上限，就会出现精神压力。
　　这时候一个人的抗压力就显得极为重要。
　　如果抗压力不够，强行提升攻速，轻的晕眩呕吐，严重的可能直接精神崩溃，成一个呆子！要是更加严重的，就会出现一个情况——猝死！
　　对……要是太过认真，或者容易激动，动不动就出现甲亢的玩家，简直就是拿命在玩游戏。
　　所以才说，天启中，一个人的反应力和抗压力，都很重要！
　　随着越来越多人发现这一点，各大论坛上已经开始对这些模糊的东西或者说，力量，有了一个大概的评级！
　　反应力也好，抗压力也好，都分s、a、b、c、d五个等级！并且也在逐渐建立起一个能够测试等级标准。
　　以后那些所谓的职业级选手，双力指标都要在b级以上才行。
　　而苏木的双力指标……呵。
　　……
　　“重生之后，还从来没有这种机会呢。”
　　“心里的战意，真的被点燃了啊。”
　　话音落下，苏木的攻速猛然爆炸！一道道符纸原本还能看得起轨迹，而此时瞬间快到模糊！
　　狄蒙在撑了几秒种后，终于挡不下苏木这暴雨般的攻击，一张张符纸终于轰在了他的铠甲上，炸出一堆伤害数字！
　　-1771
　　-1421
　　-3102
　　-1249
　　-1645
　　元素强化这一块被抵消掉了100点，这让苏木的输出大幅度下降。
　　当然，这只是苏木自己的感觉。
　　换作别人，元素强化还没狄蒙的抗性高，连正常水平的伤害都打不出不说，还会被削减，那才叫崩溃吧？
　　“轰轰！”
　　抓住机会的苏木直接一顿胖揍，并且还触发了五行符的二段技能，五行杀阵！
　　狄蒙的气血锐减五万多！
　　“就这样一鼓作气，把你给解决掉吧！”
　　“霜杀阵！”
　　“死神之手，开！”
　　“死神之镰，开！”
　　死神之手让最终伤害提升110%，而死神之镰则是让攻速已经非常恐怖的攻击，再次大幅度提升！
　　这是苏木第一次使用死神之镰，当开启死神之镰的那一刻，原本的精神压力负担瞬间消失！
　　看来死神之镰的十倍攻速是算硬件上的，只要自己的攻速不要超过硬件上限，就不会有承受精神压力负担！
　　这可真是个好消息。
　　狄蒙的气血开始快速下降，没多久就只剩下了20万不到！
　　然而就在这时候，伤害数字不在出现，苏木的攻击也是全部落空！
　　“终于忍不住了吗？”
　　苏木嘴角微微勾勒，一切都在掌握之中。
　　果然，从那漫天的灰尘中冲出来了六个狄蒙的虚影！
　　剑士的流光六连斩！
　　可以穿透所有攻击，对目标发动六次连斩！剑士的一转技能，同时也是让剑士被称为天启亲儿子的主要原因之一！
　　“呵……”
　　“老子早就料……”
　　“我擦！！！”
　　就当苏木当算用冷却好的神行雷闪来破这流光六连斩时候，却发现这六个狄蒙的虚影恍惚了一下，变成了十二个！
　　我特么……流光十二连斩？
　　十二个虚影已经足够崩溃了，但是这些虚影却还是很不要脸又分裂了一次，变成了二十四个虚影！
　　流光二十四连斩？？？
　　我玩尼玛呢……
　　你这玩意，是真的不讲武德啊。
　　哪个剑士能跟你一样不要脸？
　　震惊之余，二十四个狄蒙虚影已经冲了过来。
　　“桀桀桀……人类。”诡异的阴笑声响起。
　　即便苏木抓住时机，利用神行雷闪避开了一部分虚影的攻击，但是还有十多道攻击避不开。
　　一刀一刀被砍中。
　　真实效果的100%疼痛感传递，让苏木的脸都变成青色。
　　还没能使用金光咒……血条就被狄蒙给清空。
　　gg……
　　……
　　客厅里，苏木直接从游戏舱里摔了出来。
　　蜷缩在地上一阵抽搐后，才缓缓平静。
　　“呼……”
　　苏木摸了摸自己游戏中被攻击的部位，现在按下去，甚至会感到一点痛觉。
　　真实伤害，惹不起，惹不起……
　　大字型的躺在地上差不多半个小时，苏木才爬起来去喝水。
　　心中还在烦恼怎么对付狄蒙的时候，手机铃声响起。
　　江婉：“苏木，你看到新闻了吗？”
　　“啥新闻？”
　　“7号台风‘利奇’啊！”
　　“……”
　　台风？！
　　是…是提前了吗？：，，，

第231章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　7号台风……利奇。
　　在前世，苏木对这个台风印象颇深，同时这次的台风也是被后来列入天启降临的预兆之一。
　　但是苏木记得这台风应该是下周才开始有新闻预警，然后后个星期才跟天启的一个周常一起，同一天登陆。
　　怎么提早了？
　　电话那头，江婉继续说道：“新闻里说这次是超强台风，预计下周一登陆，虽然不会在天青市登陆，但是却会经过天青市，你多买点物资备家里。”
　　“台风期间，就不要出门了。”
　　苏木：“下周一？”
　　真的提前了？
　　“是啊，电视里是那么说的，你好像很害怕？”江婉说道。
　　苏木：“官网公布下周的周常了吗，是什么？”
　　“今天是周四，我刚才看了，下周的周常任务叫什么什么……飓风之眼！”
　　飓风之眼……
　　果然提前了！
　　苏木沉默了一会，然后改回轻松的语气，说道：“婉儿，这个周常到时候你们先刷，不用等我，我这边可能还要几天时间。”
　　“你老实说，是不是要卡在魂凼林了，你让我去陪你吧。”江婉说道。
　　苏木：“不行！绝对不行！不过你放心，已经打到最后一关了，魂凼城的奖励我拿定了，就是这个最后的boss有些难啃，需要花点时间……”
　　“打不过？”江婉。
　　“这，这怎么可能！你也不想想我是谁，一个小小的前置挑战boss，怎么可能难得倒我？我晚上研究研究，说不定明天就把他给撸掉了！”苏木脸不红心不跳的说道。
　　江婉沉默了一会，声线变得柔和，“那你……加油，我们在凛冬城等你。”
　　“嗯。”
　　挂电话之前，江婉又提到了之前被逝忆城和未知势力玩家围攻的事。
　　对方似乎很明确的知道苏木不在公会，要不然一开始也不至于如此针对，一口一个木神。
　　不管是多疑还是真有其事，江婉还是私底下对公会进行了排查。
　　是不是有，叛徒。
　　如果只是野外伏击，那还能理解，毕竟野外偷袭这种事情很常见。
　　但是能叫人堵城门，甚至聚众火拼，那就很可疑了。
　　毕竟苏木现在的名声很大，有苏木坐镇的话，一千个玩家还真不够看，毕竟现在封神谷，也已经不是曾经的封神谷。
　　疑点很多。
　　现在江婉把暗神，杀神都列入了可疑人物。
　　对此，苏木还是选择相信暗神和杀神。
　　暗神就不用多说，从新手村就跟着自己，性格也是直来直往的。人傻钱多，话也多，让他当秘密叛徒，算了吧，这家伙连话都藏不住。
　　至于杀神，也不至于。
　　因为前世苏木知道，杀神，原本叫狂人战帝的他，名声还是可以的。至少行的正坐得端，不是那种做苟且之事的人。
　　苏木说了一些自己的看法，然后也让婉儿不用在这件事情费太多心思。
　　在其他公会插暗哨，是很常有的事，清掉这次，还是会有下次。
　　而且自己这次的行动本来就不是百分百保密，一张天眼符，就啥也暴露了。
　　反正八月这张底牌已经用了，现在暴不暴露并没有那么重要，在八月小姐姐面前，一切都是虚的。
　　八月出征，寸草不生！
　　……
　　在苏木面前，江婉非常乖巧。
　　而对江婉的周道也处事能力，苏木也非常放心。这简直是一个完美的妹纸，前世错过了，这次你可逃不出我的手掌心了。
　　挂断电话，苏木先查了一下官网，亲自确定了一下下周的周常副本。
　　“真的是飓风之眼……”
　　“是灾难提前了，还是说……降临提前了？”
　　如果是降临提前了，那岂不是说人类和平的日子，仅仅不到十年！
　　别看十年很长，其实很短很短！
　　而且现在情况，很有可能提前了！
　　接着，苏木又拿出手机，在网上找到了台风警报单。
　　之江省气象台：台风紧急警报
　　台风编号：19097；台风名称：利奇
　　强度：超强台风；警报级别：台风紧急警报
　　中心位置：08月11日14时位于北纬27.0度、东经12……
　　中心气压：920百帕
　　最大风力：18级（68米/秒）
　　7级风圈：东北方向330公里；东南方向390公里；西南方向390公里；西北方向310公里。
　　10级风圈：……
　　12级风圈：……
　　……
　　苏木直接跳过一行行数据，将目光落在了风雨预报这一栏。
　　风雨预报：受“利奇”影响，预计今天明天东海海域有12~15级大风，（……）明天晚上开始，我省大部分地区将会有大雨暴雨，其中部分地区将会持续面临大暴雨、特大暴雨。
　　……
　　苏木吞了口吐沫，来了……真的来了。
　　天青市本来就一直受台风的“青睐”，但一直都没发生什么特别大的灾难，以至于这次市民们还都是以看戏吃瓜的状态去面对。
　　然而，这次的台风苏木印象很深很深。
　　对，这次台风的风力破坏不是很大，但是持续暴雨的降雨量超过了预计。
　　到时候，各大地区的江河湖泊，水库都会出现爆满情况。尤其是水库，水库的水位一旦搞过某个临界点，很有可能就会面临塌方。
　　苏木记得很清楚，那时候天青市以及上游城市的水库都大爆满，最后不得不选择放洪。
　　而这些水全部会涌入青江，到时候清江水位暴涨。
　　整个天青市，将成为一个“水城”！
　　苏木关掉手机，走到窗外。
　　今天气温明显下降了，天色也变得非常诡异。
　　黑云压城，城欲摧。
　　真的有种灾难降临的感觉。
　　虽然不能直接证明这是天启预兆，但是前世的确是在通关了“飓风之眼”这个周常任务之后，暴雨才停止的。
　　但那时候，通关时间已经是周日，天青市已经被淹的不成样子。
　　房屋被吹毁，一些地方的水位高达十米！三层楼都把你给淹了！前世的这场天青市百年不遇的特大洪水，直接造成了数以万计的人死亡，十多万人失踪！经济损失高达50亿！
　　苏木点燃一根烟，深深吸了一口。
　　前世学的抽烟，也是重生后第一次抽烟，烟是之前买的，只是一只没有抽回来罢了。
　　现在……
　　苏木有些忍不住。
　　魂凼城还没找到，狄蒙的机制还没摸透，但是灾难即将来临。
　　“来得及吗……”：，，，

第232章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　没多久，老妈也来了电话，让苏木多注意下台风。
　　是要注意啊，会有洪涝。
　　还很大呢！
　　至于提醒其他人，这一点已经解释很多次了。
　　现在这个时代，没有先知，也不需要先知，先知只会被关进精神病院……
　　异类，只会被吞没。
　　因为这个世界，还没有准备好接受异类。
　　苏木唯一能做的，就是赶紧完成魂凼诡阵的挑战，然后把后续任务先放一下，先通关“飓风之眼”。
　　虽然现在还不能百分百保证飓风之眼是天启降临的第一个预兆，但既然前世有人把这记录了下来，那就得试试。
　　万一真的能阻止这场暴风雨呢。
　　这不仅仅是阻止一场天灾那么简单，而是可以证明前世那张降临预兆单的可信度。
　　毕竟飓风之眼，只是一个开始而已……
　　后面还有各种事件。
　　每一个事件，都和游戏息息相关，也因为这次，才叫降临预兆。
　　谁会想到一个游戏的事件或副本，会直接影响世界呢？
　　要不是苏木是穿越回来的，打死他都不会信。
　　……
　　在得到这个消息之后，苏木原本计划的休息直接取消，重新登录了天启，继续挑战魂凼诡阵的狄蒙。
　　开荒，又不是没开过！
　　……
　　周五。
　　距离风暴预计登录时间还有三天，距离飓风之眼开启还有三天。
　　今天的天气有了更大的变化。
　　原本的艳阳天变得阴沉沉的，即便到了中午时分，天色依旧灰蒙，就像是苍穹上的神明打翻了墨瓶。
　　到了下午，沉闷的天气终于被雷音打破。
　　轰隆隆的雷声不断响起，天雷滚滚，虽然不刺耳却压的人们喘不过气来。
　　突然！一道闪电像划破了天空，乍现！将天空一分为二！
　　随即而来的是一道震耳欲聋的雷音炸响！让人们的心狠狠颤了一下！不一会，黄豆大的雨点从天而降，打在地上噼里啪啦直响。
　　就像是天空被破开了一个大洞一般，暴雨倾盆，没多久，雨幕让灰蒙的世界变得更加模糊。
　　到了这个时候，一部分市民终于坐不住了。
　　“台风不是下周一才登陆吗？怎么现在就开始下暴雨了。”
　　“登陆又不是登陆我们这，我们这边影响肯定会早一些。”
　　“算了，还是赶紧去超市屯点东西吧，赶紧这次有点怪吓人的。”
　　“是啊，本来都是强台风，这次是超强台风，没准要发洪水。”
　　“呸呸呸！发洪水我的店岂不是完蛋了！”
　　“……”
　　暴雨没有任何停歇的意思，到了晚上，一些年久失修，或者排水系统不够完善的路段已经开始有了积水。
　　深的地方都已经有十多厘米深。
　　到了这个时候，各大超市人满为患，一些地势比较高的地方开始出现一辆辆车。
　　一些有顶楼停车场的地方开始爆满。
　　整个城市似乎在这一瞬间就紧张了起来。
　　果然，在天灾面前，人类是渺小的，虽然有些人还是抱着吃瓜的心态看待这场暴风雨，但绝大部分人还是做了预防工作。
　　只是……
　　这次的灾难，将超乎他们的想象。
　　天灾面前，预防，真的有用吗？
　　……
　　晚上10点，暴雨更大了。
　　天启世界，魂凼林。
　　苏木坐在诡阵入口外的一块石头上，大喘粗气。
　　今天被狄蒙用刀砍死四次，用恶魔之手锤死六次……
　　然后，主动退出副本，三十七次……
　　为了节省时间和少受点苦，在情况处于必败，或者无法再研究出其他机制的时候，苏木就直接退出游戏。
　　止损也止痛。
　　这时候，鲸落也被传送了出来。
　　她的面色同样铁青，走起路来也是踉踉跄跄的，显然也被蹂躏的很惨……
　　但是苏木现在是打心里佩服她。
　　挑战一个附带真实伤害的boss，可不是一般人能撑得住的。要不是自己经历过灾变，玩个游戏真的不至于如此。
　　但鲸落又不知道会降临，还那么拼命，头是真的铁。
　　并且人家还是个姑娘。
　　“怎么样，找到方法了吗？”苏木苦笑着问道。
　　鲸落坐在苏木旁边，压了压自己的腿，说道：“找到方法的话，我还会在这？”
　　苏木：“也是。”
　　“要不互换下找到的机制？”鲸落在这时候提出建议。
　　现在只有他们两个在挑战，如何能够相互之间互换下找到的机制，那肯定是好的。
　　苏木自然是赞同，就算有了机制，还需要足够的输出才能过关。
　　在这一点上，苏木并不担心首杀归属问题。
　　两人达成协议之后，便开始了深入交流……
　　这一交流，就是一个多小时。
　　……
　　帝都，江婉一边在排查公会叛徒，一边关注着7号台风的最新动态。
　　天青市报道：由于7号台风“利奇”影响，本市降雨量已经超过百年来的最高峰值。部分地区已经开始出现洪涝情况，救援队已经开始动作，请广大市民不要外出，在家关好门窗。
　　天青市：一级响应，今夜12点至明天12点，将对部分地区做撤离工作，请广大市民在家安心等待，不要外出。
　　实时画面：……
　　紧急情报：……
　　一切的一切，都看的人非常压抑。
　　人心惶惶。
　　……
　　“那么严重吗？”江婉看了这些报道之后，不由担心起来。
　　虽然苏木家住11楼，不至于说被洪水给淹了，但是万一断水断粮，被饿死咋办。
　　这家伙，太邋遢，根本就不会照顾自己。
　　就在江婉担心苏木的时候，跟苏木在同一个城市的姜知鱼拨通了苏木的手机。
　　“苏木，你那边还好吧？”电话里，姜知鱼的声音显得很温柔，也很担心。
　　苏木：“没事，我家住11楼，怕啥。”
　　姜知鱼：“我听说超市的东西都被抢空了，你准备了没，我家东西多，要不给你送一些过去？”
　　苏木往厨房看了一眼。
　　擦……忘记这茬了！
　　家里存粮见底了！我丢！
　　一直想着早点通关魂凼诡阵，结果把准备物资的事情给搞忘了，我特么，真是个人才。
　　“呃……没事，我一会出去买。”
　　“啊？你真的没准备？你别出去买了，超市早就被抢空了，而且都已经关门了！”
　　“我这边还没有出现积水情况，我这就准备东西给你送过去。”
　　“这……不用了吧？”苏木有些尴尬。
　　“没事的，谁叫咱们是朋友呢。”
　　……，朋友。
　　我怎么觉得你在贪我身子。
　　但是想到这场洪水可能会把自己困个三天五天的，家里又没食物，指不定真的会被饿死……
　　要不就，麻烦一下姜知鱼？
　　这样不好吧？……
　　暴风欲来，人人自危，还能有其他什么办法呢。：，，，

第233章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　谢邀！高考弃权，我已成神正文第233章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　雨大风大，小区里的几颗树都被吹倒了。
　　然后几个门卫老伯更是给苏木下了最后通牒，小区现在只准进，不准出！
　　玛德，四个门卫加起来牙齿不超过八个，在这个时候也不知道应该说他们尽职还是阴阳人……
　　平时也没看那么认真，每次遇到可以用权限的时候就变得格外的铁面无私。
　　我特么刚还看到一个门卫老头孙女出去了呢。
　　淦！
　　就在苏木还在跟门卫理论的时候，一辆红色的宝马缓缓开了过来。
　　“苏木！”
　　车窗降下，驾驶位上的居然是姜知鱼！
　　没想到她那么快就来了，而且，玛德这才刚毕业一个多月，连驾驶证都有了？
　　老司机啊！
　　随着剧情的推展，苏木上了姜知鱼的车。
　　姜知鱼本来打算想把车停在地下室，而苏木却执意要让她停在小区地面上，也不知道为什么。
　　姜知鱼也没有刨根问底，随了苏木的意。
　　等来来回回把一袋又一袋东西提上楼后，两个人都湿透了，被雨淋湿透了。
　　因为车没停地下室，所以被雨淋湿透了。
　　苏木现在觉得自己有点蠢。
　　因为知道自己小区的地下室会被淹，车全部泡汤，这才一定要姜知鱼把车停在上面，但是姜知鱼一会就要走了啊，玛德傻逼了。
　　……
　　回到家，苏木发现姜知鱼带过来的东西里面，居然特么还有救生衣！这就很离谱，哦不，是很周全……
　　就在这时候，姜知鱼说道：“小木，能不能用一下你家的浴室，被淋成这个样子，我想先冲个澡。”
　　“你带衣服了吗？”苏木问道。
　　姜知鱼笑盈盈的说道：“我车上有今天刚买的衣服，刚才我带上来了。”
　　“那……行吧，你去吧。”
　　没多久，浴室就传来水声。
　　而苏木也是回到自己房间，换了一身干净的衣服。
　　就在这时候，江婉打来了电话……
　　“你那边情况还好吗，我看电视里放的很严重。”
　　苏木：“我家住11楼，你又不是不知道，不怕~”
　　江婉又问：“那你东西买了吗，吃的用的，万一发生洪涝，你可别被饿死。”
　　苏木看了一眼客厅那些姜知鱼送来东西，说道：“……，买了，连救生衣都买了。”
　　“救生衣都买了？”
　　“嗯，万一发生洪涝，我就游到帝都去投奔你。”
　　“你游的过来嘛，别闹，自己多注意。”
　　“知道。”
　　这时候，苏木又说道：“晚上我整理一份飓风之眼的攻略给你，你到时候带着暗神他们先打，看看能不能通关。”
　　江婉有些不可思议的问道：“飓风之眼还没出来，你就有攻略？”
　　苏木：“……，我那个哥们……”
　　江婉：“你那哥们是先知吧？”
　　苏木：“你别管那么多，记得保密，到时候你们先打打看。”
　　江婉：“知道啦，还有没有什么要吩咐的，我的会长大人？”
　　“……”
　　刚挂断电话，耳边就传来了姜知鱼的声音：“小木，你在跟谁打电话呢？”
　　卧槽！
　　苏木后背一凉，还好老子电话挂的快，不然江婉非得从帝都杀过来灭了自己不可！
　　“呃……那个我妈，她担心我，打电话过来问问。”
　　“哦，伯母啊。”
　　“嗯……”
　　洗完澡的姜知鱼穿着一条淡粉色的小短裤，苏木感觉这比自己的四角内裤还短。
　　女生的裤子，真的是省布料。
　　姜知鱼一边擦拭着自己的头发，一边走回到客厅，“小木，你家怎么有两台游戏舱？”
　　苏木也从房间里走出来，说道：“呃，有钱，任性。”
　　“那我上去玩玩，正好铁匠的周任务还差一点。”说着，姜知鱼就坐进了江婉那台游戏舱，一点都不见外。
　　拿了人家那么多东西的苏木也不好下逐客令，玩一会就玩一会吧，总不至于玩通宵吧……
　　于是，苏木也坐进了游戏舱，道：“那你先做任务，我这边也还有个怪要刷，就先不管你了。”
　　“行，你忙你的。”姜知鱼对苏木做出一个ok的收拾，而正好处于侧面的苏木，不小心看到了姜知鱼小背心侧面下的一件粉红色装扮。
　　我去……连里面那件都是粉红色的。
　　她究竟是有多粉啊。
　　苏木甩了甩脑袋，有些尴尬的笑了笑，然后也登陆了天启世界。
　　……
　　暴雨很大，现在的雨打在人身上，都会觉得生疼。
　　可怕。
　　不仅仅是天青市，天青市周边的城市统一都紧张了起来，在自然力量面前，人类也好，人类的建筑也好，真的渺小到尘埃中。
　　高大的建筑，摩天大楼，在这场暴雨中，都有种摇摇欲坠的错觉。
　　道路两侧的樟树被吹的东倒西歪，有几株甚至直接被连根拔起，横在了马路中间。
　　水位越来越高，一些看守水库的人开始向上级做出反应，是否要提前放水，泄洪。
　　一些老房子里，开始传出抽泣声，祈祷声。
　　地势低的地方，人们已经开始搬一楼的东西。
　　整个城市变得安静。
　　没有了往日的嘈杂，没有了往日的汽笛声，没有了往日的色彩缤纷。
　　只有雷鸣与暴雨。
　　人心惶惶，敬畏天灾。
　　这还是周五，只是一个开始而已。
　　……
　　“玛德，这二十四连斩根本打不过啊！”
　　又一次被狄蒙干出来的苏木浑身发颤的抱怨，疼痛感几乎要让人崩溃。
　　现在，机制差不多已经被摸清了。
　　或者说，狄蒙这个boss，机制本来就不多，重在挑战。
　　但每次快要完成击杀的时候，这鬼东西就会放流光…二十四连斩！这踏马真的，太难了！
　　苏木长长吐出一口气，越想越不对劲。
　　这不合理。
　　这挑战既然只允许一个人参加，但这流光二十四连斩也应该有对应的解破办法才对。
　　不然这样一个bug，就算甲士来也挡不住啊。
　　而且这里只是前置任务，虽然sss级主城的前置任务很难，但一定不会是一条死路！
　　就像凤鸣路第五阶段的那个湖泊巨兽一样，你要是硬钢，肯定刚不过去！
　　只有在湖面想办法。
　　会不会这流光二十四连斩，也要从其他地方下手？
　　……
　　就在苏木想的入神的时候，耳边原来了姜知鱼的声音。
　　“小木……”
　　“那个，我好像……回不去了。”
　　苏木：“？？？”
　　“我，我能先住你家吗？……”

第234章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　谢邀！高考弃权，我已成神正文第234章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　暂时退出游戏，看向一旁的姜知鱼。
　　唯唯诺诺的样子，跟前世记忆中那不可一世高高在上的女王，可真是判若两人。
　　“回不去了？”
　　苏木看向窗外。
　　“！！！”
　　“卧槽！外头怎么那么黑！现在几点了？”
　　姜知鱼拿出自己的手机，在苏木面前扬了扬：“呃……晚上10点多了……”
　　“嘶……”
　　苏木人都傻了，这尼玛，时间怎么过的那么快？擦，开快进*64倍了吧！
　　走到窗外，小区路面居然已经开始积水了！停车场入口业主和保安一起，在排水沟后面叠沙袋，减少进入到地下车库的水流。
　　而姜知鱼那辆停在小区路面上的红色小宝马，积水已经快到排气管了。
　　“……”
　　“怎么那么快？”
　　“是啊，我也没想到那么快就有积水了，按理说你这个小区的地势不算矮啊。”姜知鱼站在身后，有些委屈的说道。
　　那神情，似乎在苏木家过夜，她也很为难。
　　真的为难吗？
　　谁知道呢……
　　苏木长长叹了口气，说道：“外面都这样了……就等水退了你再走吧。”
　　“那我睡哪？”说话时候，姜知鱼的目光已经落在了江婉住过的那个客房。
　　苏木走到门前，将门锁好，有些尴尬的说道：“那个……我家小，一共就三个房间。”
　　“我爸妈那个房间，我没钥匙，这个房间不方便，我的房间……有点乱……”
　　姜知鱼笑盈盈的问道：“那你打算让我睡哪间？”
　　“要不我给你睡最大的一间吧。”苏木笑着说道。
　　“最大的嘛，小木你真好……”姜知鱼笑的合不拢嘴。
　　苏木：“嗯，最大的，客厅。”
　　姜知鱼：“？？？”
　　“你让我睡客厅？！”姜知鱼难以置信的说道。
　　苏木耸耸肩，道：“有什么问题吗？放心，我家的沙发是多功能型沙发。”
　　“你看。”
　　说着，苏木轻车熟路的将沙发折成了一张大沙发。然后在上面拍了拍，道：“这床可以吧？我以前经常躺在这上面玩贪玩蓝月，很爽的。”
　　姜知鱼：“……”我特么，你可真是个直男啊。
　　“没，没事……能睡就行。”
　　其实，苏木也是没办法。
　　爸妈的房间自己是真的进不去，然后江婉的房间，很多东西江婉都没带走。而且，谁知道江婉有没有洁癖？
　　万一被她知道她的房间被另外一个妹纸睡过，以后不乐意睡了咋办？那岂不是亏大了。
　　而苏木自己的房间，那更不可能给姜知鱼睡了。
　　给她睡，那我睡哪？
　　客厅吗？
　　不可能的。
　　没有如果，假设不成立。
　　……
　　接下来的两天时间里苏木一直在寻找破解流光二十四连斩的办法，而台风所带来的暴雨，也一直没有停过。
　　只是大和小的区别。
　　洪涝和记忆中一样发生，并愈演愈烈。
　　但是苏木知道，现在并不是天青市的洪峰，真正的洪峰是在大大小小水库承受不住压力，泄洪的时候。
　　在那个时候，青江将会暴涨，江水涌入城市。
　　到了那个时候，才是真正的洪峰！天青市的一场灾难，无论是对人还是对事对建筑，还是经济！
　　至于台风登录的地区，更是一片狼藉。
　　如果不及时制止，当这场台风过后，受灾地的大部分地区将会变成一片废墟。
　　哀嚎遍野，满目疮痍，犹如战争过后，希望和记忆将被无情粉碎。
　　周一，中午12点。距离台风登陆的时间还剩下八个小时，
　　此时的苏木，状态看上去很差。
　　面黄肌瘦的，黑眼圈跟国宝差不多，连说话都没啥力气，身上看不到半点年轻人该有精气神。
　　连续几天的高强度挑战，被狄蒙砍的每一刀都是反馈最真实的疼痛感。
　　再加上吃的都是面包一类的膨化食品，或者垃圾食品，最豪华的也就是老坛酸菜牛肉面。
　　姜知鱼烧饭？
　　别闹了，如果你不想死的话。
　　……
　　现在，很多地方的水位已经满到了一层高，不过苏木所在的片区还算幸福的，没有停电，水也有固定的时间开放。
　　相比较其他的地方，算是天堂了。
　　……
　　天启世界，苏木正在回复江婉的好友消息。
　　“你们再试试。”
　　江婉：“不行……这个副本最多五个人参加，你给的攻略是对的，但是输出不够。”
　　“当然，我们的意识也差了点，一不小心就会被秒。”
　　苏木长长吐出一口气，说道：“你们再试试吧，不出意外的话，我应该很快就很找到魂凼城了。”
　　“行，你多注意下休息，感觉你今天有气无力的。”江婉有些担心的恢复到。
　　苏木是嗯了一声，就关掉了好友界面。
　　休息……
　　算了吧。
　　叮！……
　　“欢迎来到魂凼诡阵。”
　　进入诡阵，前面是一样的画面，不过苏木却极为熟练的开始轰杀一些被搬尸虫控制的尸体。
　　这轰杀并不是乱杀，而是杀那些身上伴有红光的尸体，这样一来可以相对减少一会狄蒙的气血。
　　其他东西都没有变，狄蒙出现，战斗开始。
　　……
　　苏木扬起手中的符纸，长长吐出一口气。
　　“被你弄死那么多次，这次也该轮到你了吧？！”
　　“呼呼呼！”
　　苏木直接开启轰炸模式，打掉了狄蒙将近5万的血量，但狄蒙又哪是什么弱角色？
　　他使用半月斩躲开苏木的连发，然后拥有一个突刺技能朝着苏木袭来！
　　这一刀要是不躲开，哪怕不死也要承受剧痛！
　　就当狄蒙的攻击即将命中的时候，苏木猛地朝地上轰出一拳！
　　撼山击！
　　命中！
　　狄蒙浮空！
　　苏木抓住这个机会，直接开了死神之镰！攻速暴涨十倍，输出犹如轰炸机！
　　当狄蒙身上的浮空效果消失之后，苏木利用神行雷闪位移到了几个很隐晦的光点处。
　　既然是诡阵，那就是一个阵！
　　阵最重要的目的就是强化和禁锢！
　　这些隐晦的光点可以给玩家带来一些buff，这也是苏木无意间发现的一个机制！
　　获得极速buff：移动速度+20%。
　　获得回血buff：每秒恢复20点气血。
　　“来了！”
　　苏木看向身后已经被自己打到红血的狄蒙，知道这鬼东西又要放流光六连斩了。
　　这次打的很顺利，还是满血状况。
　　但是，苏木已经试过了，就算是自己满血状态加上金光咒状态，同样也扛不住这二十四道攻击！
　　现在，还有一个东西没试。
　　诡阵，既然是阵，那就一定有阵眼！
　　苏木看向就在自己不远处的那道冲天血柱，一咬牙，冲了过去！
　　“老子……”
　　“不会在这里停下！”

第235章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　谢邀！高考弃权，我已成神正文第235章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　周本。
　　现实模式，生存挑战——飓风之眼。
　　这个副本是蓝图完全是以现代世界作为模板的。
　　和现实世界无异的高楼大厦，一眼就能认出来的汽车，画着斑马线的马路，各种现实世界都能看到的商铺。
　　首饰店，餐饮店，手机店，服装店……甚至还细致到了街头的广告，单页，电话杆上的重金求子……
　　更夸张的是，在进入这个副本之后，玩家们的服装装扮也都自动更换成了现代风格。
　　不愧是100%拟真的天启，简直就跟在现实世界中没什么两样。
　　这里的场景，除了街上没有行人之外，代入感是真的强。
　　夏日晴空，微风阵阵。
　　一片祥和，有点让人不敢相信这是一个副本。
　　……
　　“三妹，说实话你现代风要比游戏里好看多了。”西装革履的暗神摸着下巴，笑盈盈的说道。
　　“别扯这些，这次我们一定要通关。”扎着一个简单马尾的江婉寒着脸说道。
　　这时候，穿着一身休闲装的杀神说道：“大哥不在，凭我们几个还是有些刷不动。”
　　说完，他还看了一眼临时拉来的青小颜和青小画。
　　她们两个虽然是女玩家，但是实力却是公会里的佼佼者，两个都是符师，正好可以充当输出。
　　只是没想到的是，她们两个人加起来，输出也比不过木神一个。
　　不但比不过，还差的很远很远。
　　哎……木神真的是个挂逼啊。
　　……
　　“我们总不能一直依赖他，他也有他要做的事，总之先打吧，反正副本死亡也不会有什么损失。”
　　说完，江婉就朝着一栋大楼走去。
　　其他四人面面相觑，欲言又止，也只能跟了上去。
　　周常本嘛，本来就是以生产模式为主题的副本，又不一定要通关。
　　就算不通关也还是能获得奖励，无非就是好和不好的区别，想要传说碎片的人会拼命刷个s级评分出来。
　　对于不是很追求传说装备的玩家来说，重在参与……
　　也不知道为什么，他们的副会长婉神怎么那么执着，一定要通关飓风之眼。
　　哎……
　　真的打不过啊。
　　……
　　叮！……
　　电梯门缓缓打开，众人进入，一直乘坐到100层，然后又爬了比较长的一段楼梯，才算到了这栋大楼的顶层。
　　就在这时候，风就像是消失了一样，就算是身处高处，也感受不到半点气流！
　　天空中为数不多的云开以肉眼可见的速度退散，露出后面那蔚蓝苍穹。
　　阳关变得刺眼，毒辣。
　　而就在众人前方的天际线出，却不知何时出现了一层厚厚的淡灰色云层。
　　叮！……
　　“挑战开始。”
　　“呼！啪嗒！……”
　　一颗拳头大小的冰雹毫无预兆的从空中落下，砸在地上，也只是磕碎了一个小角而已。
　　紧接着，巨大的冰雹像是暴雨般落下，城市中响起了各种被重击破碎的声音。
　　街上的车辆被砸出一个个深坑，发出警报声，商铺的玻璃门，房子的窗户纷纷被冰雹砸碎。
　　自然气候演变成了天灾——冰雹。
　　站在城市最高处的江婉五人俯视着渐渐变得千疮百孔的城市。
　　这个场景即便已经经历了多次，但是每次看到还是会被震撼，因为这个实在是太贴近现实世界了。
　　近几年各地下大冰雹的事件也不是没有。
　　一些地区甚至因为冰雹引发了洪涝，一场冰冷的洪涝。
　　在这副本中，冰雹不但会摧毁各种建筑，如果玩家被砸到的话，也会受到50~150点不等的伤害。
　　江婉因为有苏木给的攻略，所以并没有经历这种情况。
　　但是其他没有攻略的玩家，数不清的队伍直接被这一场冰雹来了个团灭。
　　这栋大楼是副本中一个比较特殊的存在，整个城市都在承受冰雹打击的时候，只有这里不会被影响。
　　但如果玩家没有登上这平台，光凭在远处或者地面观察的话，是不可能发现这个情况的。
　　……
　　冰雹越下越大，到后面甚至还出现了篮球大小的冰雹，这要是在现实世界中砸在人身上，怕是当场就会被砸死。
　　“轰！”
　　一家商铺门口的汽车突然爆炸，火势很快就蔓延到了商铺，紧接着，火焰又从这间商铺向四周蔓延。
　　黑烟开始在城市中升腾。
　　而这第一辆车的抱着仿佛引发了连锁反应一样，很快就出现了第二辆汽车爆炸，第三辆，第四辆……
　　然后又是加油站，一些小型工厂。
　　大概十多分钟后，城市仿佛经历了一场战争炮火一般，火焰所带来的黑炎随处可见，灰烬开始飘扬。
　　剔透的冰雹被染脏，整个城市开始一点一点变得灰蒙。
　　……
　　“要是真的发生这样的冰雹，怕是可以直接摧毁一个城市了。”暗神在这时候忍不住说道。
　　江婉点了点精致的下巴，“希望不会发生。”
　　这个副本让很多玩家感觉游戏策划就是在模拟一场现实世界灾难，而他们也对此深信不疑，。
　　如果真的发生这种情况，一座繁华的城市真的可以在瞬间被毁灭。
　　天灾面前，人类是渺小的。
　　……
　　再过了几分钟，冰雹开始变小，然后变得稀稀疏疏，最后彻底停了下来。
　　但这场冰雹过后，城市仿佛变成了废墟，马路覆盖了一层厚厚的冰层，散发着令人刺骨的低温。
　　这是“飓风之眼”的第一关，冰雹袭击。
　　唯一能百分百保证免伤通关的，就是进入这栋大楼。
　　其他地方，就算躲进了房子里，也很有可能被爆炸所波及，这是随机。
　　房子也可能会坍塌，就算躲进地下室，下水道，也会因为覆盖的一层冰层无法出来，最后被寒气侵蚀而死。
　　这环节，很多灾难片都拍过，大自然的力量，是目前的人类无法撼动的。
　　叮！……
　　“红色预警！”
　　“红色预警！”
　　“红色预警！”
　　“呜！——”
　　悠长刺耳的警报声响起，传遍了城市的每个角落。
　　在这种声音的刺激下，情绪都会随之紧张起来。
　　“第一关结束了。”
　　江婉凝着小脸，说道：“第二关，各就各位！”

第236章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　谢邀！高考弃权，我已成神正文第236章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　第二关，风暴！
　　整个世界忽然像是静止了一样，别说是风，就连那些升腾的黑岩都仿佛停格了一般，不再变幻。
　　下一刻，黑炎突然全部朝着一个方向飘散，原本停止的风开始越来越大。
　　也就几秒钟的功夫，就呼呼作响。
　　再过了几秒，风暴来临！
　　此时的江婉五人跑回到了地面，并且躲在了在大楼的后面，紧紧贴靠着墙壁。
　　“嗤啦！”
　　不知何时遮盖了苍穹的乌云突然撕出一条闪电，将整个城市照亮，在短暂的时间内，宛如白昼！
　　风力上身到一个恐怖的强度，街道上的车辆开始移位，甚至被直接掀翻，然后重重砸进了房子里面，发生爆炸。
　　一些木头搭建的房子在这时候直接被分解，木头在空中乱舞。在这时候，即便是普通的木板也会砸进水泥墙中！
　　就在这时候，狂风中逐渐凝聚出了一个个怪异的身影，在几秒钟后，一只只差不多有人高的怪物出现。
　　它们全身呈现一种暗灰色，外形有点像狗，但是嘴巴却是跟鸟类一样尖锐，尖锐的爪子可以很轻易就在水泥路面上留下抓痕。
　　身体像是干尸一样，皮肉风干，并且坑坑洼洼，可以看到一根根森森白骨，诡异渗人。
　　风可以很轻松的就穿过它们的身体，并且这些怪物似乎也不会被大风所影响，可以在风中随意行动。
　　“它们来了，准备战斗！”江婉低声喝道。
　　就在这时候，一只怪物看到了贴靠着大楼的江婉等人，发出了一声沙哑的嘶吼，就像是干燥的沙子摩擦一样。
　　……
　　【风骨兽】
　　【等级：30】
　　【气血：5000；灵力：2500】
　　【攻击：600；防御：300；速度：150】
　　【技能：风骨刺】
　　【介绍：一种被风诅咒的怪物，它们与风共存，在暴风中，它们的速度将会提高500点。与其对战到时候，一定要小心它们的“风骨刺”。】
　　这头风骨兽直接冲了过来，速度极快，并且它那尖锐的嘴巴一张，一根森白色的骨刺直接爆射向了江婉！
　　“叮！”
　　精铁碰撞的声音响起。
　　在骨刺袭来的时候，杀神举起了自己的盾牌挡住了这一根骨刺。
　　与此同时，青小颜和青小画联手，直接将这只风骨兽的血量给清空。
　　等这头风骨兽冲到众人跟前的时候，已经开始像沙子一样开始消散了。
　　周常任务的怪物难度是根据队伍的平均等级来变化的，但是在“飓风之眼”这个挑战中，怪物最低也不会低于30级。
　　而且如果挑战队伍等级相差高于10级的话，也会直接影响最终的奖励。
　　大伙联手对付一个风骨兽还是简单的，但是……这怪物可不是什么少数量的怪物。
　　当江婉他们刚结束战斗的时候，已经有十几头风骨兽高速冲了过来！
　　“进大楼！”
　　江婉下令，但是进大楼就需要回到风口，然后才能从大门进去。
　　这样一来，大家的移动速度都会受到大幅度影响，一不小心就有可能因为大风的作用，角色脱离操控。
　　尤其是队伍中江婉三个女玩家。
　　她们身材苗条，很容易就会被吹飞。
　　在这个环节，胖子有一定的优势，但是情况危急，可来不及考虑那么多。
　　很快，大家就动作了起来。
　　毕竟他们五个也不是第一次挑战了，所以只要江婉下了命令，接下来该怎么做已经不需要再继续说明。
　　暗神和杀神一前一后，青小颜和青小画在二四位，江婉在这中间，这样一来江婉才能刚好的去照看大家的血量。
　　“呼呼！”
　　一来到风口，就连打头阵的暗神也差点没稳住身形。
　　一个紧紧跟着一个，贴靠着墙壁，开始移动。
　　不过在大风中，所有人身上都出现一个-30%移动速度的buff。不仅如此，那些不会被风力所影响的风骨兽已经围了过来。
　　从各个方向包围了五人！
　　“嗖嗖嗖！”
　　一根根骨刺爆射而来，暗神拿出自己长刀不断去格挡，杀神则是利用盾牌来挡住来自后面的攻击。
　　至于中间的位置，则是由青小颜青小画不断流出符纸去抵消那些骨刺，同时她们也开了同一个法师技能——魔甲盾。
　　虽然魔甲盾的护盾数值不高，但是挡一下骨刺还是可以的，并且一个技能可以产生两块盾牌，也就是说可以抵消两次。
　　符师的攻速没有刺客快，所以想完全用符纸来抵消全部骨刺，除非抗压力在b级以上，不然是无法做到的。
　　至于江婉，则是被保护起来，自身不做任何防御手段，主要负责照看大家的气血，尤其是青小画和青小颜。
　　她们两个是最容易受伤的。
　　……
　　在这样简陋的临时防御下，大家终于抵达大楼内部，然后不约而同的冲向消防通道！关上大门！
　　“踏踏踏……”
　　风骨兽也跟了进来，光滑的大堂光滑的大理石地面倒映出它们的影子！
　　“嘭！”
　　一头风骨兽朝着自己倒影射出了一根骨刺，直接将大理石射的龟裂。
　　进入大楼之后，风力就小了很多，同时这些风骨兽的的速度也从650变成了150，无论是攻速还是移动速度，都大打折扣。
　　这第二关光是一味的躲是没用的，而且随着风势越来越大，这些风骨兽的数量也会越来越多。
　　江婉五人要做的，是在风骨兽兽潮没有来临之前，杀满300头风骨兽，这样才能完成第二关的隐藏任务，进入到下一关。
　　这也是他们主动下来的原因，要不然只要在高层躲这长风暴就可以了，没必要冒险到地面。
　　所以接下来的，就是一场恶战了。
　　虽然风骨兽的速度降到了150，但是它们的攻击和数量可没有半点削减。
　　一头又一头风骨兽从大门外走进大楼，短短一分钟不到的时间里，一楼大堂就被几十只风骨兽给完全占据。
　　在这一关，江婉他们死了不知道多少次。
　　“嘭！”
　　安全通道的大门猛然爆开！从里面爆出了一道道攻击，将距离最近的几头风骨兽瞬间秒杀！
　　“嗡！——”
　　长刀的锋鸣声响起，冲在第一个的居然是平日里最怂的暗神。
　　“狗子们！”
　　“你们的张爷爷来了！！！”

第237章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　“暗神！”
　　暗神的举动把江婉也是吓了一跳，这家伙本来不都是都在后面的吗？怎么现在突然就冲出去了。
　　吃了什么药？
　　像是突然打了一大桶鸡血的暗神根本没有去听江婉的指令，直接提刀杀入了风骨兽群中。
　　暗神是刺客，一转职业隐杀刀客。虽然是下水道职业，但是在他钞能力的作用下，一身极品紫装加高强化，输出等其他方面的数据也都不错。
　　只见他在冲入风骨兽群后，不但没用出现想象中被怪物吊打的情节，甚至还有点乱杀的既视感。
　　吊的不行。
　　一头又一头风骨兽在他的刀下倒下，大堂的大理石地面上出现越来越的沙子。
　　他……
　　江婉眼神闪动，最后红唇掀起了一丝弧度，随后寒声道：“所有人，以暗神为头阵！进攻！！！”
　　激烈的战斗在这栋大楼的一层爆发，一根根骨刺不断穿梭，仿佛是一场箭雨般。
　　而江婉五人的配合非常有默契，并且在江婉的精确指挥下，以从来没有过的速度击杀越来越多的风骨兽！
　　31头……
　　59头……
　　134头……
　　219头……
　　“都坚持住！马上就要满300了！”
　　到了这个时候，大家或多或少已经出现了疲惫。
　　按理说，一个网游的角色是不应该出现疲惫，最多说玩家累了，手速跟不上，然后才导致游戏角色变得迟缓。
　　但是天启不一样，天启是一款完全有大脑控制的网游。
　　没有所谓的手速。
　　除了装备职业上的基础属性之外，想要爆发出更的战斗力，就是靠双力！
　　反应力，抗压力！
　　反应力决定了移动速度，躲避，技能配合，战斗应变等等！
　　抗压力决定了攻速，战斗时长！
　　别的游戏手速跟不上叫手残，天启玩不好，可就要被称为脑残的。
　　……
　　在十几秒钟之前，由于大家实在坚持不住这样的高强度消耗，出现了一些松懈。
　　这一松懈，让被风骨兽围剿情况下的他们出现了防御破绽，江婉的腿上中了一根骨刺，鲜血直淋。
　　而青小颜和青小画两个每人都被射中了两根骨刺，直接掉了将近一半的血量。
　　至于杀神，他作为肉还好，不过在出现这样情况的时候，他选择第一时间保护三个妹纸，哪怕自己后背被直接射中也在所不惜！
　　“嗤！”
　　一根骨刺在暗神的脸颊划过，虽然没有直接击中却留下了一条伤口。
　　鲜血从伤口缓缓流出，然后顺着脸颊流到脖子，染红衣领。
　　“你在干什么！”
　　“回防啊！”
　　杀神在嘶吼。
　　他的大部分技能还在冷却，现在腹背受敌，他没办法一个人完全将江婉三个保护起来。
　　在这种情况下，一旦奶妈被杀，或者两个作为主要输出的符师被杀，都很有可能直接会导致团灭！
　　现在，哪怕牺牲他和暗神，也得保护好江婉她们。
　　一旦扛过了这一波，青小颜青小画的范围技能差不多就冷却了，在她们用范围攻击的时候，婉神可以复活他或者暗神。
　　到了这个关头，就得有这样的觉悟！
　　“暗神！！！”
　　杀神的声音变得歇斯里地，因为有好几头风骨兽已经从他的防御死角冲向了江婉！
　　暗神：“……”
　　我……
　　我不要在当炮灰了。
　　从新手村开始，老大就一直在照顾我。
　　难度任务也好，简单任务也好，我出手和不出手都没有本质上的区别。
　　甚至出手了，也是当炮灰料。
　　我是第一个跟随老大的，所以我，我怎么能这么没用？
　　现在老大不在，我作为二把手，怎么就不能挑起这个重担？！
　　对！
　　我不是废物！
　　三十年河东，三十年河西！
　　我，张伟！不再低调！
　　我不仅仅有钞能力，我还有实力！
　　我不是脑残！！！
　　我可是姓张的啊，嚣张的张！！！
　　……
　　就在这一刻，大家看到暗神手中那把细长的武士/刀突然闪过一道异芒。
　　“呼……”
　　只见暗神在这时候做出一个俯冲的动作，嘴巴一张，吐出一股肉眼可见的气息。
　　下一刻，他的身形突然动了！
　　只见他变成了道道残影，朝着准备攻击江婉那几只风骨兽冲了过去！手中长刀在这时候爆发出湛蓝色的光芒，宛如一道流光一般，以一个刁钻的角度朝着那些风骨兽斩了过去！
　　“是隐杀刀客的水流斩！”
　　他怎么不过来防御，反而发动了攻击？！
　　就在杀神想要出声喝止，让暗神感觉回防的时候，江婉却先是开口：“他的水流斩……突破了！”
　　“技能突破？！”
　　这个东西大家并不陌生，因为网上已经爆出不少技能突破的玩家。
　　在天启，每个技能都可以突破。但是队伍玩家的要求却非常苛刻，不仅仅是对技能的理解，触发的条件，还是对双力的要求，都有着极高的要求。
　　不是任何一个人都可以突破的。
　　“斩！”
　　就在这时候，暗神的怒喝声响起！
　　只见他的移动速度再次提高，那道蓝色流光形成了一道轨迹，宛如静止的水流一般！
　　而当那些风骨兽在触碰到这些“水流”的时候，就像是遇到了电锯刀口，直接被分解！
　　暗神挥动长刀，硬生生在众人的周围拉出了三圈水流，然后猛然爆开，朝着四面爆发扩散！
　　风骨兽被击退，而江婉也是抓住这个时间，下令反击。
　　击杀300头风骨兽的条件终于达成，众人开始往电梯撤退。
　　虽然击杀300头风骨兽已经完成，但不代表风骨兽的威胁解除，想要彻底接触风骨兽的威胁还是需要等第三关开启。
　　不过现在，他们可以回避，不需要再跟那些怪物对战了。
　　电梯朝着100层缓缓上升，而这时候，却传来了“哐当”一声。
　　暗神的刀从他手中掉落在了地上，同时他也像是透支了一般，瘫坐在地上，眼神涣散。
　　“你没事吧？”杀神蹲下来，拍了拍暗神的肩膀。
　　这时候，江婉说道：“让他休息一下吧，技能突破会对身体造成极大负担，尤其是第一次……”
　　“这小子……”
　　杀神笑骂道：“这次咱们还真是多亏了他啊。”
　　江婉三个妹纸点点头，不可置否。
　　那么多次挑战下来，第二关他们的成功率只有在45%左右，这一次要不是暗神在最后关头完成了技能突破，制造了一个反攻的机会。
　　估计又要失败重来了。
　　就在这时候，恢复了一些的暗神有气无力的骂道。
　　“玛德……”
　　杀神有些担心的问道：“怎么了？”
　　“要不是昨晚被那模特要了九次，我怎么可能放个技能就虚了。”
　　众人：“……”：，，，

第238章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　一晚九次，从别人嘴里说出来可能不相信，但是从暗神嘴里说出来，倒也不是不可能。
　　和这家伙接触久了，你会发现他简直就是一匹种马，一只泰迪。
　　在游戏里面动不动就找女玩家去小树林，在现实世界中也经常因为头一晚的翻云覆雨而起不来。
　　私生活，毫无节制，甚至还进场在V信群里晒照片，发战绩……
　　苏木算过，他一天在游戏中大概要三次，晚上保底五次。这样一天就是八次。
　　一天八次保底……金尽人亡应该是早晚的事？
　　不过每人个人都有每个人自己的生活态度，让暗神把这方面的东西，别说戒掉，哪怕是让他稍微克制一下，都很难。
　　暗神自己也说过，人各有志……
　　……
　　重新回到大楼的顶层，风力已经小了很多，但是之前压天际的那一排浓厚的云层现在更近了。
　　没过多久，一种非常低沉的闷响声隐约响起。仿佛一头巨兽在咆哮，怒吼，由远及近，速度很快。
　　第三关的灾难……海啸。
　　任务要求很简单，在海啸中，活下来。
　　活下来之后，才能看到飓风之眼，才有机会通关。
　　一开始，只是万物静止，轰鸣响彻天空。在十秒钟之后，恐怖的海啸终于来临。
　　当灰色的海水涌进这个座曾经繁华的城市，一瞬间出现了令人诧异，甚至窒息的景象。
　　街上的汽车翻了，顺着海水被冲向各处，铁皮、混泥土在这巨浪之下，宛如纸张一般，很轻易就被撕碎。
　　海啸巨浪很恐怖，整个世界都在这时候颤抖，巨浪从涌进大街小巷，摧枯拉朽般摧毁着一切。
　　自然的力量，天灾的力量。
　　江婉五人看着发生的一切，震撼，但心中却十分压抑。因为现实生活中海啸袭击的事件并不在少数。
　　只是没有发生在身边而已，也没有亲眼目睹当城市被海啸袭击的时候，那令人提不起半点反抗勇气的恐怖摧毁力……
　　最大的巨浪差不多有三十米高，普通五六层的小高楼，小区，直接被海水给吞没。
　　在巨浪的冲击下，刚刚冰雹所形成的冰面直接碎冰，一块块锋利的冰块横冲直撞，摧毁着一栋又一栋楼房。
　　海啸袭击的速度其实很快很快，前前后后也就不到一分钟。
　　江婉五人站在这个城市的最高处，周围已经化作一片汪洋，甚至还看到一艘随着巨浪冲入城市的邮轮。
　　那邮轮被轰进了一栋高楼，镶嵌在了高楼之中，摇摇欲坠。
　　可怕的力量，这是人类根本无法匹敌的力量。
　　……
　　海水汹涌，同时也拍打着众人所在的大楼，溅起数米高的浪花。
　　此时，最高的这栋大楼居然也开始出现了摇晃！有种随时都可能坍塌的感觉！
　　江婉的右腿因为刚刚的战斗，血淋淋的，有种说不出妖异美感。
　　“准备！”
　　江婉下令，所有人在这时候都绷紧了神经！
　　海啸的力量可不仅仅只是摧毁而已！这是来自深海的巨浪，铺天盖地而来，在摧毁城市的同时，也将深海中的怪物顺利带入了城市！
　　就在这时候，一条直径差不多有半米的章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　“轰！”
　　章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　碎石从大楼上掉落，当掉进海中的时候，出现的几头鲨鱼怪物直接用它们那锋利的牙齿将其咬了个粉碎。
　　然后又迅速潜入水底，消失不见。
　　也就是说，不能掉进海里，要不然直接会被那些鲨鱼撕成碎片！
　　……
　　章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　这章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　触手中间的嘴巴一开一合，布满了一圈锋利的牙齿，恐怖渗人。
　　【深海魔章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　【等级：35】
　　【气血：350000；灵力：10000】
　　【攻击：1800；防御：700；速度：120】
　　【状态：免控；无法击飞；水元素强化+50；水元素抗性+50】
　　【技能：八爪绞杀】
　　【介绍：来自深海的王者，拥有巨大的体型。水下移动速度+500，当它处于陆地的时候，每秒气血-1000；当它处于水里的时候，每秒气血+100。想要战胜这个大家伙，就不要让它重新进入水中。】
　　对付这个大家伙，虽然属性看起来牛逼，但是它的攻速不行，只要别太蠢，基本都可以多开。
　　但想要打赢，就得想办法不让它进入水里，不然好不容刷下来的气血，很快就会恢复回去。
　　战斗开始，五人相互配合，也算是游刃有余。
　　这个BOSS其实是这个副本中一个机制，除非队伍中有可以秒它的存在，但这是不可能的，即便是苏木也不可能打出几十万的秒伤。
　　第二个方法，就是整个队伍都有强控，可是控制过多，队伍的输出就会受到限制，而且也不可能一直控制到它自己掉血掉死，这样击杀也就成了不可能。
　　至于这第三个方法，就是苏木给的方法。
　　跟大章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　活下去。
　　说到底，周常副本的主题是围绕生存挑战展开的，生存那就是活下去。
　　只要在这大家伙的攻击下，一直周旋活下去，就能完成这个挑战设定，进入到最后一关。
　　飓风之眼。
　　到那个时候，这巨型章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　这个城市，也会进入到另一个世界。
　　“符师注意走位，拉开距离，不要集中在一起！”江婉一边躲避触手的攻击，一边还关心着队友的走位。
　　杀神和暗神倒是不用太过关心，暗神的移动速度本来就快，杀神够肉，就算被砸两下也不会死。
　　在巨型章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　终于，在十五分钟后，大风再次停止，海水不在汹涌。
　　温度，骤变！

第239章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　飓风之眼，来了！
　　一开始的冰雹，再后来的飓风，刚刚过去海啸，这一切的一切，都是为了这一刻的到来。
　　这个飓风的中心位置——风眼！
　　此时，环顾四周，就像是一层又一层叠在一切的浓厚云层，不，硬说是几百米几千米高的云墙！
　　这云墙呈一个圆形，将整个城市困在其中。
　　高大的云墙遮天蔽日，缓缓涌动着。其中不时还会看到即将会被撕成碎片的建筑物或车辆。
　　低沉的怒吼声在耳边萦绕，与此同时，温度开始急剧下降。
　　所有人身上都出现了一个负面Buff！
　　【极寒】：每秒气血-10；超过3秒无动作将100%触发冰冻束缚；由于受到低温影响，每300秒气血掉落数值加倍。
　　在这个负面状态出现后，整个城市也以肉眼可见的速度开始结冰。
　　尤其海啸所形成的海面，也在这时候发出来结冰独有的清脆声，迅速变成了寒白之色。
　　片刻之后，城市仿佛从海洋世界进入了冰河时期。
　　温度低的刺骨，环顾四周也是一片冰天雪地。至于之前被摧毁或者还没有摧毁的建筑，全部被冰冻在了海中。
　　那头巨型章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　就连大伙的头发都被冰的发硬。
　　接着，在江婉五人联手配合下，顺利将大章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　但是，这最后的关卡的难点并不是巨型章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　风伯和雨师！
　　天空之上，不知何时出现了两个身影。
　　一男一女，相互缠绕，虚空而立。
　　最后的BOSS……
　　这次，能过吗？
　　江婉咬着银牙，小脸凝的可怕。
　　……
　　……
　　现实世界。
　　台风登录前五个小时。
　　天青市受灾严重，一些地势高的地方虽然没事，但是却能看到那些被水冲走的车辆，树木……
　　发洪水了。
　　好大的洪水。
　　天青市人心惶惶，救援队在冒着生命危险四处抢救。但身为内部人员的他们知道，留给他们的时间已经不多了。
　　因为上级放出消息，泄洪！
　　现在就差一个绝对性的命令！
　　各大水库爆满，一旦水库超过了承受范围，导致塌方的话，那后果更加严重。
　　如此一来，四周泄洪便成了一个定局，而作为伴青江而生的天青市，就成了一个战略性放弃的城市。
　　这件事非常隐晦，只有内部人员指导，并且也只是相互之间流传吗，并没有一个百分百确定的答案。
　　但是大家都清楚，这不是流言。
　　只是时间问题。
　　与其让好几个城市饱受灾难，还不如牺牲一个城市……这是没办法中的办法，哪怕决策人也心痛。
　　……
　　时间再往后推移，一些天青市的市民也收到了这个消息，从救援队口中，或者从那忽有忽无的网络上。
　　传播的速度很快，网络上也涌现出大量的帖子。
　　【天青市要被放弃了？】
　　【百年不遇的大洪灾，天青市即将可能成为“水城”！】
　　【众志成城，天青加油】
　　【泄洪才是洪峰，天青扛得住吗？】
　　网上舆论不断，周围城市要开闸泄洪的事情也是各持偏见。
　　有人认为这是一个正确的决策，牺牲一个城市来保住更多的城市。但是也有很大一部分人认为，现在天青市的情况已经很严重，每个城市应该都要自己来承担，为什么要把灾难全部压在天青市头上？
　　如果真的全部水库泄洪，那对于天青市来说，这是属于天灾，还是人祸？
　　反观天青市的市民，他们在得知这个消息之后，将会是多么痛苦，悲愤？
　　不能让情况再这样恶劣下去了，一旦真的泄洪，那对于苏木来说，就是第二次看到这个自己从小大的的城市几乎毁于一旦，一蹶不振。
　　……
　　天启世界，幽魂沼泽，魂凼林，魂凼诡阵。
　　苏木终于成功找到了破解狄蒙流光二十四连斩的方法。
　　当狄蒙使用这个技能的时候，苏木躲进了那冲天血柱中。和苏木猜测的一样，这根血柱下面就是诡阵的阵眼。
　　躲进这里面，虽然那些血水会对自己造成伤害，但是却能挡下狄蒙的攻击。
　　这样一来，苏木就成功避开了狄蒙的伤害，然后以自身残血的状态从血柱里出来。
　　最后开启死神之手，撑着疲惫的身躯强行突破使用万符祭，符龙，成功击杀狄蒙。
　　……
　　狄蒙的血量被清空，苏木终于如释重负的松了口气，瘫坐在了地上。
　　“踏马的，终于弄死了……”
　　狄蒙“噗通”一声跪在地上，红色开始渐渐变得暗淡，手中的那把长刀也如同石化了一般节节寸断。
　　而就在苏木以为一切都已经结束的时候，突然身后响起了“锵锵锵”的声音！
　　“卧槽……不是！”
　　苏木回头看去，居然发现那天跟鲸落一起遇到过的幽灵铠甲队伍出现在了这里。
　　它们威风凛凛，整齐有序，带头的依旧是那个金甲幽灵。
　　苏木人都傻了。
　　擦……这尼玛怎么玩？
　　好不容易弄死了狄蒙，你居然又给我搞来那么多幽灵铠甲？这特么不就是要人命吗？！
　　是不是玩不起？
　　苏木踉踉跄跄的站起身子，死死盯着那些幽灵铠甲，手中的符纸条跳跃着异样的光芒。
　　“来！”
　　“小爷可不怕你们！”
　　“马勒戈壁！来啊！来啊！”
　　苏木嘶吼着，双眼布满了血丝，额头脖子青筋暴突。
　　然而，这群幽灵铠甲却直接从身旁经过，没有发动任何攻击，也没有任何要发动攻击的意思。
　　“呃？”
　　不是来干架的？
　　那我刚刚……
　　擦，好尴尬啊。
　　苏木转过身，发现这些幽灵铠甲走到了狄蒙面前，然后由那个金色铠甲拿出一把燃烧着火焰的长剑。
　　一件刺入了狄蒙的天灵盖。
　　黑色的气息从狄蒙的天灵盖冒出，不过很快就被长剑上的火焰给焚烧了个干净。
　　紧接着，狄蒙的身体也开始燃烧起金色火焰，渐渐华为灰烬。
　　而后，那个金色铠甲从狄蒙所化的灰烬中捡起了一张黑红相间的面具。
　　“锵锵锵。”
　　幽灵铠甲的队伍停在苏木跟前，就在苏木都搞不清楚这些家伙要干什么的时候。
　　几乎在同一瞬间，他们全部朝着苏木单膝跪下！
　　毕恭毕敬，像是在拜见他们的将军！

第240章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　金色铠甲将那张黑红相间的面具双手呈上。
　　叮！……
　　系统提示：“是否获取魔将面具。”
　　这东西，应该跟鲸落那张银色面具有意义的效果？
　　傻子才不要！
　　苏木从金色幽绿铠甲手中接过魔将面具，刚拿到手，这些幽灵铠甲就开始变得虚幻，最后两三秒的功夫就消失不见。
　　但是整个场景却开始飘荡两句话，并且不断重复着。
　　“魂棺现世，天下大乱……”
　　“魂棺出世，生灵涂炭……”
　　魂棺……
　　叶九皱了皱眉头。
　　没有任务，也没有其他什么东西，就一直重复着这句话。
　　魂棺……啥玩意。
　　就在叶九不解的时候，耳边响起了系统提示音。
　　叮！……
　　“恭喜勇士完成魂凼诡阵挑战”
　　“副本评分统计中……”
　　“通关时间1小时1分21秒。”
　　“狄蒙击杀——优秀。”
　　“诡阵Buff获取——完美。”
　　“成功发现诡阵隐藏阵眼。”
　　“个人总评分——S级。”
　　“获得经验300万，金币10万。”
　　“获得潜能300点。”
　　“获得神玉*3。”
　　“获得天外陨石*3。”
　　“获得传说碎片*5。”
　　“获得……”
　　“获得玉石商人的玉佩。”
　　“获得魂凼城最后的线索*1。”
　　叮！……
　　“检测到魂凼城线索激活条件已达成，是否融合线索，前往魂凼城？”
　　“是！”
　　现在时间争分夺秒，苏木哪还有功夫去看自己的战利品？再拖下去，真的等天青市变成“水城”等台风台风登陆的城市，哀嚎遍野吗？
　　苏木知道自己不是什么圣人，但是现在自己有机会减少灾难的程度，这无形的责任感，只能挑起来。
　　也不得不挑起来。
　　……
　　叮！……
　　“正在传送，目的地，魂凼城。”
　　片刻之后，副本场景开始崩塌，取而代之的是一个极为破旧昏暗的城池。
　　不过，苏木却没有任何犹豫，也没有观察任何东西，直接打开地图，冲向传送塔。
　　然后，传送至凛冬城。
　　状态更改：在线。
　　“我靠！会长上线了！”
　　“会长，上线了~”
　　“会长好久不见啊。”
　　“会长这几天是不是泡妹去了，居然一直都不上线。”
　　“会长……”
　　公会频道突然变得热闹起来，而苏木也是简单打了招呼，就喊来了婉神杀神暗神，集合。
　　“老大，你打完凛冬城的前置任务了？”暗神人还没走进公会会议室，声音就先传了进来。
　　不过当他们三个看到苏木的时候，都被吓了一跳。
　　卧槽，什么鬼！
　　“老大，你这，看起来好憔悴啊。”暗神跑到苏木身旁，不停的上下打量。
　　游戏里只能还原一部分玩家的精神面貌，要是他们看到苏木现在真实的样子，怕直接会喊出“鬼啊！”……
　　江婉在看到苏木的样子后，什么话也没说，只是大眼睛里开始出现了雾气，模样惹人怜。
　　没办法，苏木也不想这样。
　　但是最近几天的强度实在太高了，吃不好睡不好，还每天都要被狄蒙弄死N次。
　　真实伤害啊！
　　换做其他玩家，现在估计已经疯了？
　　虽然江婉没有说什么，但苏木还是一条私信给她：我没事，就是没睡好而已。
　　苏木挤出一个笑容，说道：“飓风之眼你们还没通关？”
　　“嗯，最后风伯和雨师，太强了。”江婉擦拭了一下自己的眼睛，说道。
　　“老大老大，我告诉你，虽然我们没能通关，但是我技能突破了！我的水流斩，现在吊的一匹！”
　　苏木愣了愣，有些难以置信的说道：“你的水流斩突破了？”
　　“是啊，牛逼？你们也多学着点，虽然我知道我这个人天赋异禀，但只有我一个人完成了技能突破，也很烦恼啊。”暗神拍了拍苏木的肩膀，得意的说道。
　　“是啊，伟哥牛逼。”杀神在这时不温不火的说道。
　　暗神：“那是。”
　　苏木：“原来你叫伟哥啊，还挺符合你的人设的。”
　　暗神：“？？？，啥意思？”
　　苏木笑了笑，没有继续打哈，而是创建了一个队伍，道：“走，我们去打周常。”
　　“你，你不休息一下吗？”江婉黛眉微蹙，担心的说道。
　　“没事，不过我们还差一个人。”
　　他们只有四个人，飓风之眼这个周常还是有难度的，光凭他们四个，虽然有通关的把握，但是耗时可能会长一些。
　　“我们今天都是跟青小颜青小画一起刷，虽然没通关，但是她们两个的输出还有意识都还是可以的。”
　　“当然，跟你这种开挂的没法比。”江婉虽然开始说正事，但是担心苏木的神情却还是很浓。
　　苏木耸耸肩，“你这话我没法接。”
　　就在这时候，鸭头哒哒发来了一条好消息。
　　“你们公会出了叛徒，我这边有一些线索，你要不要？”
　　黑龙殿，鸭头哒哒一个人坐在会议厅，抿着红唇。
　　她一直在等苏木上线。
　　前几天大战的时候，她特地用天眼符定位了一下苏木的位置，结果惊讶的发现，这家伙居然在魂凼林！
　　而先他的状态终于是上线状态了，在定位一次，居然在凛冬城！
　　这意味着什么？
　　这意味着木神这个家伙，已经完成第二个SSS级主城的挑战了！
　　在这种情况下，鸭头哒哒直接选择了，主动示好……
　　毕竟她手上，的确掌握着封神谷叛徒的证据。
　　就在鸭头哒哒还在考虑怎么跟木神谈判的时候，对方却直接发来了一条牛头不对马嘴的消息。
　　“进队。”
　　鸭头哒哒：“？？？”
　　系统提示：“你的好友【木神】邀请您加入他的队伍，是否同意。”
　　过了一会。
　　“黑龙殿【鸭头哒哒】加入队伍。”
　　暗神：“？？？”
　　杀神：“？？？”
　　婉神：“……”
　　苏木：“小屁屁，好久不见啊。”
　　鸭头哒哒：“你拉我进队干嘛？等等，你喊谁小屁屁？靠！”
　　苏木：“带你打周本。”
　　“谁要你带？我自己不会打吗？”鸭头哒哒没好气的说道。
　　这木神，看不起谁呢？
　　不就是周常吗，跟谁打不是打？
　　他们黑龙殿的高手，又不是没有。
　　就在这时候，暗神阴阳怪气的说道：“我老大说的是带你通关周常本，不去就赶紧退队，逼逼叨叨。”
　　“哎，伟哥，小屁屁还是很强的，我们需要她的帮助。”
　　“怎么样，小屁屁，去不去？”
　　通关周常本？
　　今天才周一啊，大家都还在开荒，木神哪来的底气打通关？
　　“我……我……”
　　苏木：“好了，时间不等人，出发。”

第241章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　木神、婉神、暗神、杀神、鸭头哒哒。
　　四神一鸭，组成了一个队伍，开始挑战“飓风之眼”。
　　进入副本之后，鸭头哒哒感觉自己有点呆。
　　一路都是跟在这四个人的屁股后面，什么事都没干，就一路到了第二关……
　　风骨兽出现之后，鸭头哒哒觉得自己能排上用场了，结果木神一顿狂轰滥炸，配合那个一直不起眼的暗神，直接虐杀了300个风骨兽，进入到了第三关……
　　这些人，也太凶残了？
　　真的一路横推？
　　怎么感觉这周常机制他们都已经摸透了？
　　还有那个暗神，这家伙不是很怂的吗？刚刚他的水流斩，怎么感觉好像是突破了。
　　我去……好强啊这些人！
　　鸭头哒哒的世界观仿佛被刷新了一样。
　　这个周常副本她已经挑战过了，结果连第二关也只能勉强过去，但是在木神的带领下。
　　那些风骨兽，那还是怪？那简直就是沙包嘛……
　　可怕。
　　接下的海啸，巨型章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　很快，他们就进入了最后的关卡。
　　……
　　“老大，看你的了~”暗神开始了彩虹屁。
　　“有老大在，这次咱们绝对能过，老大牛逼，老大加油，老大奥利给！”
　　杀神撇撇嘴，道：“伟哥，你能不能安静点……”
　　“安静？为什么要安静？”
　　“我们马上就要通关了，难道你不激动吗？”
　　“按照我们这种情况，肯定能拿个S，到时候就能获得传说碎片！”
　　“你有传说装备了吗？你没有？”
　　“你没有怎么会不激动？难不成你是没有梦想的咸鱼！”
　　“不会！老四，你可是咱们固定队的肉啊，你可不能咸鱼，你要是咸鱼了，老大没准就把你直接踢了。”
　　“到时候你哭都来不及！咸鱼，加油啊！”
　　杀神：“……，我特么什时候承认自己是咸鱼了？”
　　暗神还叽叽歪歪：“没事，放心！我懂~”
　　“……”
　　苏木也有些受不了了，扯了扯嘴角，说道：“最后一关我一个人可不行。”
　　“婉儿，杀神，你们两个一会照顾好小屁屁，我怕她被秒了。”
　　“你看不起谁？”鸭头哒哒气鼓鼓的说道。
　　苏木尴尬的笑了笑，“我知道你很厉害，但是，你这是脆皮职业嘛。”
　　鸭头哒哒：“……好，你说的对，保护我是正确的选择，毕竟我可以打主输出的。”
　　暗神：“咦……你这个人好不要脸哦，有我老大在这，还你主输出……啧啧啧。”
　　“你少说两句。”
　　苏木继续说道：“伟哥，你一会帮我和鸭头哒哒加Buff。”
　　“Buff？什么Buff？”
　　苏木：“隐杀刀客的一转技能不是可以提高暴击率和暴击伤害吗？这技能也可以对队友使用。”
　　“老大！我要我打辅助？”
　　暗神难以置信的说道：“老大，我水流斩突破了诶，我水流斩诶，我怎么可能打辅助啊，我这职业是输出，不是辅助啊。”
　　“少废话，来了！”
　　……
　　风伯和雨师出现在了半空中。
　　两个都是古风造型，风伯是一个看上去非常清秀的年轻男子，不过头上却长着一对峥嵘古怪的角，有些像是鹿角，身后有一条蛇一样的尾巴，但是整体并不觉得有什么突兀。
　　雨师则是一名身材非常妖娆的女性，脸上像是现代网红一样贴着一些会反光鳞片，光着脚，手里拿着一把粉红色的油纸伞。
　　他们两个悬浮在半空中，相互依靠在一起，像是一对情侣……
　　【风伯·雨师（神祇）】
　　【等级：40】
　　【气血：650000；灵力：250000】
　　【攻击：2200；防御：1000；速度：600】
　　【状态：免控；无法击飞】
　　【技能：风雨杀】
　　【介绍：风伯与雨师原本是神殿中的两位神祇，但在一场与邪魔大战中，双双陨落。而他们的残魂却不甘于此，后利用邪恶的法术复活，他们虽然还是神祇，但却无法称为真正的神祇，并且实力也受到了极大的限制。】
　　【特注一：当风伯发动攻击时，风元素强化+100；当雨师发动攻击时，水元素强化+100】
　　【特注二：每次风伯和雨师发动融合攻击时，承受伤害翻倍。】
　　其实风伯和雨师无法去定义他们是好是坏，但是副本设置在这里，只能打。
　　想要通过最后一个关卡有两个方法。
　　一个方法就是击杀风伯和雨师，第二个方法就是在他们手下撑住30分钟。
　　如果能在他们手下存活30分钟，也算是挑战成功。
　　但是有一个持续掉血的负面状态在，撑30分钟也挺难的。
　　苏木的选择，自然是击杀，而不是跟他们耗时间。
　　……
　　风伯和雨师居高临下的看着苏木等人，随后，异口同声的说道：“凡人，见到神明，还不跪下！”
　　两者微怒的声音在苍穹回荡，似乎连温度都在这时候又下降了几分。
　　“嗤。”
　　苏木冷冷一笑，手掌翻转，一张火符便出现在了手中。
　　“神明？很强吗？”
　　“跪下？你们也配！”
　　战斗爆发，风刃攻击和水波攻击不断交替，将大楼直接轰塌。
　　不过，现在这个场景已经是冰川世界，所以也不用一定在大楼上作战，冰面上，也可以！
　　……
　　……
　　天青市外，某个大型水库。
　　一个中年男子站在暴雨中，神色焦灼。
　　水位已经超过警戒线了，再不泄洪，这水库很有可能就要炸了……而水库下面，有许多村庄，人口加在一起的话，几十万还是有的……
　　最重要的是，农村的房子都不会很高，而且防洪工作也不会有城市那么好。
　　一旦水库失控坍塌，这些村庄的人……一个也逃不了。
　　对，这个中年男子，在等上头的指令，随时准备泄洪。
　　而像他这样的情况，不止一个，而是很多很多。
　　台风登录点在天青市旁边的玉山市，现在，玉山市虽然没有发生特大洪涝，但是风暴的力量却同样让他们苦不堪言。
　　甚至比天青市的情况还要惨。
　　然而，台风“利奇”却还没有正式登陆，玉山市的人们从来没有经历过这种恐惧。
　　还没登陆风力就那么恐怖了，等登陆了，那他们的家园，岂不是会在顷刻间，荡然无存……

第242章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　“伟哥！Buff不要断！”
　　“你们三个去那栋大楼！”
　　苏木吸引了风伯雨师的全部火力，不断在冰面上逃窜。
　　已经知道苏木牛逼的江婉等人到还好，但没有跟苏木一起战斗过的鸭头哒哒现在真的是惊呆了。
　　一个符师，怎么会有那么变态的移动速度。
　　这家伙的硬件属性一定很高，而且，他的双力指数，很有可能是A级！甚至是S级！
　　虽然现在双力指数的等级标准才刚出来没多久，但是能达到S级的，少之又少。
　　如果你拥有S级的反应力，那相当于你比其他人多了一件专门提升反应力上各种属性能力的超级装备。
　　有时候，天赋也很重要。
　　“风！——”
　　“雨！——”
　　“杀！——”
　　风伯和雨师在这时候释放了融合技能，一时间整个场景都在颤抖！
　　而他们的目标，只有苏木！
　　“小屁屁，攻击！”
　　苏木怒喝，同时将那道像是龙卷风一样的攻击反方向拉扯，尽可能远离江婉他们。
　　与此同时，鸭头哒哒爆发了自己最强的攻击。
　　-2945
　　-2555
　　-4142
　　-2655
　　-2457
　　“哟……伤害还是可以的嘛。”
　　对付防御高达1000的目标，居然还能打出那么高的伤害。
　　虽然说现在风伯和雨师承受双倍伤害，但是对于鸭头哒哒来说，确实是不错的输出了。
　　最高的时候，都破四千了呢。
　　“要你说？”
　　鸭头哒哒白了在远处逃窜的苏木一眼，继续说道：“我武器都+13了，这点伤害，呵……随便打打。”
　　“哟，都加+13了呀，我还只有+10呢，厉害厉害。”苏木不慌不忙的躲避攻击，还抽空对鸭头哒哒竖了个大拇指。
　　得到叶九的肯定，鸭头哒哒也是暗暗翘起了尾巴。
　　再怎么样，她也是黑龙殿的会长，怎么可能拖后腿。
　　不过也就是在这个时候，苏木终于完全避开了“风雨杀”，然后直接开了死神之镰，提高十倍攻速，反手就是一堆火符轰炸！
　　-10023
　　-5101
　　-10121
　　-4997
　　-11119
　　鸭头哒哒：“？？？”
　　我去，这家伙最低伤害都将近5000，暴击直接上万。
　　所以……
　　这家伙刚刚是在阴阳本小姐？
　　这什么人啊！安的什么心啊！
　　图什么啊他。
　　太过分了！
　　而且……他的攻速也太夸张了一点。
　　这家伙，阴阳人肯定是阴阳人了，但是实力也是真的很恐怖。
　　还好……没有跟他一直交恶……
　　……
　　“小屁屁，别停啊，你可是主力输出啊。”
　　“现在风伯雨师还处于承受双倍伤害的状态，抓紧输出啊。”
　　苏木发出一道道火符，时不时配合着几张金符来打出破甲效果，提高伤害量。
　　鸭头哒哒咬咬银牙，也只能继续攻击。
　　她还能怎么办？
　　“哎，小屁屁，弓手不是有一个可以延长目标负面状态的技能吗？快用啊。”
　　“别紧张，上状态，撸他。”苏木看似悠闲的口气，其实是在指挥鸭头哒哒如何打出更高伤害。
　　就这样，风伯雨师的血量极具细化，而苏木的暴力输出也完全将他们的仇恨拉在自己身上。
　　介于前世的攻略，苏木利用地形，很轻松就避开了风伯雨师的攻击，直到他们下次使用融合攻击的时候。
　　苏木终于放了大招……
　　死神之手，开！
　　万符祭·符龙！
　　-97512！！！
　　将近十万的秒伤……
　　河伯和雨师的血量在一条符龙的冲击下，被彻底清空，而那高达9万多的秒杀，刺激着所有人的眼球。
　　这……这还不是暴击的伤害。
　　如果触发了暴击，那……那岂不是可以打出将近二十万的秒伤？
　　木神这家伙，开挂的……
　　这，这，这BOSS的防御不是有1000吗？
　　刚刚那条符纸组成的巨龙，是，是符师一转技能的突破效果吗？
　　一转技能突破？
　　他，还是人吗？！
　　江婉三人还算好一些，很快就从震惊中恢复了过来，但是鸭头哒哒就不行了。
　　人完全傻了。
　　刚刚她是在以自己那几千的伤害沾沾自喜吗？
　　木神……能打出9万多的秒伤。
　　还是没暴击！没有暴击！
　　……
　　苏木其实也不想这样的，毕竟符龙是自己前期压箱底的招式。由突破了万符祭演化而来的符龙，可以继承1000%的法攻。
　　但是对玩家本身的负荷很大。
　　尤其是现在苏木的状态本来就很差，其实刚才在使用了符龙之后，苏木差点没站稳脚。
　　而且视线也突然黑了一下，脑瓜子嗡嗡的，头痛欲裂……
　　终于成功了……
　　……
　　当飓风之眼被通关的那一刻，气象台的研究人员发现，原本即将要登陆的台风“利奇”突然之间就溃散了。
　　就这么直接溃散了！
　　而且，风力也直接恢复到了正常数值，包括降雨量……
　　诡异，诡异到让人头皮发麻！
　　“快！快把情况通知下去！看看当地情况是什么！”
　　“还有，让那些准备泄洪的地方全部不要开闸！不要泄洪！”
　　“我的天，我从事气象研究快三十年了，从来没有见过那么诡异的情况。”
　　“台风居然，自己解体，消失了？”
　　……
　　一直在接连暴雨中苦不堪言的天青市突然放晴。
　　豆大的暴雨就像是被人一下子关上了水龙头一样，说停就停。
　　风停，雨止。
　　雨过天晴，重见光明。
　　所有人都不知道究竟发生了什么。
　　这变化实在是太快，快到令人无法相信是真的。
　　但是唯一可以确定的是。
　　玉山市避开了台风的最强冲击，天青市避开了水库泄洪的恐怖洪峰。
　　一切，戛然而止。
　　剩下的是浑浊的积水和被破坏的各种建筑物。
　　虽然这场台风没有登陆，但是还是造成了巨大的灾难。
　　但也是因为这样台风没有登陆，才避开了最恐怖的灾难。
　　是……天佑华夏吗？
　　终于，停止了。
　　……
　　完成挑战之后，自然是一些列的领奖，然后传回到凛冬城。
　　这时候，苏木对刚离队的鸭头哒哒说道：“小屁屁，别急着走啊。”
　　“你还没给车费呢。”
　　鸭头哒哒一头黑线的看向苏木。
　　这家伙，真是个人渣啊……
　　居然还开口要车费？
　　本小姐给你就是猪！
　　你个老阴阳人！
　　然而，苏木却撇了撇嘴，道：“啧……合作愉快嘛，车费是不能省的，而且以后可以常合作啊。”
　　鸭头哒哒：“常……常合作？”

第243章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　其实现在跟黑龙殿的关系没那么紧张，只是江婉他们不知道罢了。
　　在前往魂凼林之前，苏木曾私下找过鸭头哒哒。
　　是正经的那种找，聊东西也很简单。
　　她之前输了赌约，还没履行呢。一个月的丫鬟，嘿嘿，苏木到其实真的想体验体验。
　　丫鬟嘛，有句话说的好。
　　有事丫鬟干，没事干……是？不用多说，懂的都懂。
　　当然，苏木不是那种人，喜欢钱爱好女是一件很正常的事。但至始至终，苏木都是口嗨而已，跟暗神这种实战型选手完全是两个概念。
　　毕竟苏木还是比较尊重自己，也尊重她人……
　　以前打屁股什么的，纯属意外。
　　而且在这件事上，鸭头哒哒也不是很愿意去当什么丫鬟。撇去她的背景不说，她堂堂黑龙殿的会长去给封神谷的会长当丫鬟，这算什么事？
　　所以，苏木当时跟她聊的，就是取消赌约。
　　至于其他，什么条件也没开。
　　此时无声胜有声，只要给她一个“你自己看着办”的眼神就好。
　　也就是因为这样，鸭头哒哒才会觉得一些不舒服，从而更加严令自己公会人不能对封神谷的玩家出手。
　　谁不听，直接踢！
　　……
　　在鸭头哒哒那里撸了一些珍稀材料后，苏木同样一股脑丢进了公会仓库。
　　毕竟自己想要的还是传说材料，无法交易。要点东西过来，真的是收取酬劳。
　　毕竟打法都被她学走了，不敲一笔能行？
　　现在，封神谷的公会仓库，简直就跟一个大宝藏一样。什么珍稀材料，未鉴定红装紫装，技能书，简直不要太多。
　　还打什么副本啊！直接刷公会任务拿奖励啊！公会里有些玩家是真的在这样操作的……
　　弄完这些事情之后，苏木以自己累了为理由，退出了游戏。
　　这不是借口……真的，累了。
　　……
　　离开游戏，苏木看到姜知鱼正在收拾衣物。
　　说实话，姜知鱼不管是从颜值还是身材，都是上上选，不然也不可能被称为校花。
　　可惜……不来电就不来电。就算这几天她都穿的很清凉，甚至还很宽松，弯个腰什么的，都是春光无限。
　　但苏木，真的只是看看，而已。
　　“雨停了。”苏木看向窗外，说道。
　　现在是下午五点多，外面的阳光居然还很明媚，原本的阴霾一扫而空。
　　“嗯，雨停了，而且台风也消失了。”
　　姜知鱼看了一眼苏木，继续说道：“说来也奇怪，这台风说没就没，暴雨说停就停，真诡异……”
　　“刚才我看了新闻，说这次的灾难要是晚消失五分钟的话，或许就要死上万人……”
　　苏木笑笑，道：“那也不是挺好的嘛，至少大家不用受苦受难了啊。”
　　姜知鱼抿了抿红唇，突然口吻的变的认真起来：“说是这么说，但是……有些东西是注定的。”
　　“就好像这次的台风，一些人注定会遇难，一些地方注定要受灾，面对这些，我们也只能选择接受，无法逃避。”
　　“现在这诡异的情况，我总有种感觉逆天而行的感觉，说不上来，但就是觉得不对劲。”
　　“一切都是注定的，对事如此，对人也是……”
　　苏木愣了愣。
　　这就是姜知鱼的真实想法吗。
　　她似乎没有半点开心的样子，哪怕暴雨停止，洪涝开始退却，但她却还是很平淡说出了自己看法。
　　言外之意：注定要死的人，就都会死，这很正常。
　　但是这次，不就是被自己给改变了吗？
　　前世的那张降临预兆报告单……是真的。
　　……
　　苏木耸耸肩，笑道：“或许你说的是对的，但是没有人真的希望自己死。”
　　“不努力一下，怎么知道会不会成功呢？”
　　“或许真的有什么神仙在逆天而行，但至少大家都活着。”
　　“活着才有希望。”
　　姜知鱼：“……”
　　姜知鱼原本黯淡的目光变得复杂起来，她刚才的一番话其实没有别的意思。
　　跟苏木住在一起，那么多天。
　　无论是自己穿的可爱一些，成熟一些，甚至……露一些。
　　这家伙始终跟个死人一样，连正眼都不看一眼，只知道玩游戏。
　　本来，那么好的机会都没能发生点什么，这让姜知鱼几乎就要放弃了，但是苏木刚刚的一句话，却误打误撞让她重新燃起了希望。
　　是啊，不努力一下，怎么知道会不会成功？
　　姜知鱼重重点了点下巴：“嗯！是要努力。”
　　苏木：“？？？”
　　就在苏木感觉这对话非常无脑的时候，姜知鱼却一下子冲了过来，扑进了苏木的怀里。
　　双手顺势抱住了苏木电动马达老腰。
　　“你……”苏木是真的被姜知鱼的举动给吓到了，你好好说话不行吗，扑我干什么。
　　“你别说话，就一会。”姜知鱼将脑袋埋进苏木的胸口，听着苏木的心跳。
　　本来她对苏木的情感并没那么强烈，或者说不会如此失态。
　　但是苏木一直以来冷面对，再加上江婉的出现，才让姜知鱼一点一点放大了这份情感。
　　苏木放弃了挣扎，就傻傻的站着，让姜知鱼占便宜……
　　没办法……这人一旦优秀起来，就很容被妹纸惦记着。
　　苏木现在，都甚至能感觉到自己胸口被挤压变形的兔子。呃……草率了，现在不能那么肤浅。
　　过了半响，姜知鱼才松开，脸上有着红晕。
　　“那个……我家里人担心我，一会就会有人来接我了，所以……”姜知鱼低着头，说道。
　　苏木心中叹了口气，面对这个前世能做出大杀伐的妹纸，也是感慨万千。
　　姜知鱼啊姜知鱼，你……究竟是怎样一个人？
　　“嗯，路上小心。”
　　“那个，谢谢你的食物，不然这几天我应该要被饿死了。”苏木说道。
　　姜知鱼听了，捂嘴轻笑道：“别说了，一直让你吃垃圾食品，等我这次回去，一定好好学厨艺！下次请你吃个大餐。”
　　“其实，那些东西也……挺好吃的。”
　　“哈哈……”
　　……
　　在没过多久，姜知鱼走了，至于她的小宝马，估计回头就会当泡水车给卖了，然后换辆新的……
　　苏木躺在自己家的阳台上的藤椅，伸了个大懒腰，眺望天色。
　　最后终于被如浪潮般涌来的倦意给吞没。
　　距离下一次降临预兆的事件还挺久，接下来一段日子，应该不用那么辛苦了。
　　现在。
　　累了，睡了。
　　……
　　当苏木沉沉睡去，进入梦乡的时候，套在手指上的那枚天启戒指却在某一个时间点，闪过一道异芒。
　　一闪即逝，也不知道代表着什么……

第244章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　这一觉，直接睡到了隔天的清晨。
　　6点41分。
　　不是苏木起的早，而是被冻醒了。
　　“嘶……我怎么在这里睡着了。”苏木摸了摸脑袋，从藤椅上爬起来。
　　也就这时候，苏木发现自己的天启戒指出现了一些变化。
　　原本通体漆黑的戒指，现在出现了两道非常隐晦的花纹，很小，但却很精致。
　　就像是镭射雕刻上去的一样……
　　是本来就在的嘛？
　　苏木皱了皱眉头，无法确定。天启戒指造型有很多种，但自己这个不是至尊黑曜系列里，最普通的么……
　　算了，不管了。
　　苏木爬起来，开始收拾自己。
　　至于灾后的重建工作，那也不是他所需要担心的事情了。该做的，能做的，他都已经做了。
　　为了通关这次的周常，自己好多东西都还没整理呢。
　　在跟老妈通了一会电话，报平安之后，苏木就登陆了天启。
　　……
　　叮！……
　　“欢迎来到魂凼城。”
　　昨天由于急着赶回凛冬城跟他们一起打周常，别说观察这魂凼城长啥样了，就连整理自己奖励的时间都没有。
　　作为SSS主城的魂凼城，环境一片昏暗，与凛冬城截然不同的是，这里的城池破旧。
　　枯藤，老树，这两个词在这里似乎被体现的的淋漓尽致。
　　街上就连NPC都见不到几个。
　　而令人触目惊心的是，这主城的房子里，几乎每家每户都放着一口棺材……
　　整个主城为数最多的也是丧店，甚至大街两侧都能看到棺盖……一些破旧，或者是还没做好的棺材。
　　虽说是SSS级主城，但是却根本没有半点SSS级主城的感觉，反而像是一个破败的空城，或者说是……鬼城。
　　现在打开地图，苏木是直接能看到魂凼城的全部场景的，但是在魂凼城的旁边还有一个计时器。
　　一共72小时，也就是前前后后一共三天时间。
　　等这三天时间过去之后，魂凼城就会完全呈现在所有玩家面前，虽然接下来的玩家不需要挑战狄蒙，但是收集20条线索还是逃不了的。
　　这是挑战诡阵的条件，也是进入魂凼城的条件。
　　……
　　苏木整理了一下自己这段时间的收获，包括昨天飓风之眼的奖励，全部整理了一遍。
　　除去一些不重要东西以外，现在完美鉴定卡还是4张，神玉9块，天外陨石8块，传说碎片20个，玄铁1块。
　　等级也到了29级，23%，至于这几天撸的潜能，苏木自己都算不清了。
　　反正一股脑全部加在法攻上就对了。
　　暴力流，就要暴力到极致！
　　【角色：木神】
　　【等级：29；经验：23%】
　　【气血：2852；灵力：2945】
　　【法攻：2165；防御：408；速度112】
　　快30级了……
　　苏木沉吟了一会，然后看向一块玉佩和黑红面具。
　　这商人玉佩是魂凼城一个玉石商人的，介绍中说他带走了一块不知来历的古玉，估计就是八月任务中要找的那一半古玉了。
　　既然玉石商人就在魂凼城，还有详细的坐标，苏木倒也不急。
　　于是，就先看向看了那张黑红面具。
　　【物品：魔将面具】
　　【品质：传说】
　　【等级：无级别限定】
　　【属性：全属性提高10%】
　　【额外技能：流光六连斩】
　　【介绍：这力量，只属于我！】
　　卧槽……
　　这东西，吊炸天啊！
　　不仅全属性提高10%，还赠送一个额外技能，剑士的成名技，流光六连斩！
　　我特么。
　　苏木仿佛已经看到了别人举报自己开挂的画面了。
　　苏木迫不及待的将面具带在脸上，当面具贴合在脸上时，一种奇异的力量立刻传来。
　　紧接着，身上开始凝聚出黑红两种光芒，几个呼吸之后，一套霸气的黑红战甲形成！
　　这一刻，苏木感觉自己身体中充满了力量，无坚不摧！
　　心念一动，一把绽放着红光的长刀就出现在了手中，刀身漆黑细长，刀刃则是呈现猩红之色，锋利异常，刀背呈锯齿状。
　　这就是狄蒙的那把刀，而且这一身战甲，跟狄蒙当时所穿的也极为相似。
　　“好东西啊。”
　　苏木随意挥动了几下手中的长刀，发出“呼呼呼”的声音。
　　就在这时候，苏木发现自己身上多了一个BUFF。
　　【魔龙奴仆】：对龙族伤害-50%。
　　魔龙的奴仆……
　　看来这东西跟那些幽灵铠甲应该是同出一辙的，难怪当时鲸落要涂窜稀的魔龙粪便，原来这种东西惧怕龙族。
　　收起战甲，苏木直接朝着玉石商人所在的位置出发。
　　三个任务先唯一有头绪的就是八月的古玉，所以能做的先做。
　　……
　　“官网上爆出来新的SSS级主城资料了！你们看了没？”
　　“哪个？哪个？”
　　“魂凼城啊！”
　　一个网里，几个年轻人坐在同一排正在讨论。
　　“SSS级主城魂凼城？魂凼……不会是以咱们华夏的迷魂凼作为背景的主城！”提到迷魂凼，说话的这个年轻人不禁打了冷颤。
　　这地方实在是太邪门，感觉说出这个地名都不吉利，总感觉会被诅咒什么的。
　　“你说的没错，魂凼城的前置任务还没详细攻略，因为官网上说魂凼城会在这几内天开放。”
　　“你们去吗？”
　　“去那干嘛，神经病啊！”另外一个人打开官网，点开了官网公布的魂凼城地图。
　　“你们看，这魂凼城像不像是一口棺材？”
　　“……”
　　“虽然说SSS级主城的奖励比较丰富，但是咱们现在连凛冬城的机制都还没研究透，去这鬼主城干嘛。”
　　“你们再看这个介绍，魂凼城，别名鬼城，特注：胆小玩家勿入。”
　　“天启是全息影像，连细致到连微风，温度变化都能感受到，你们确定敢去这种地方？”
　　“……”
　　“而且……这地方是以迷魂凼作为背景的，迷魂凼你们总听说过？那个地方，可是死了不知道多少人啊！”
　　说着，这个年轻人又从网上找出一个最近的新闻。
　　“你们看，这是前段时间发生在迷魂凼的割头案，凶手到现在都没找到，现在当地人都说是迷魂凼里的‘鬼’出来作祟。”
　　“还有这张照片，是十多年前有个从迷魂凼活着出来的人拍到的。”
　　电脑屏幕上出现了一张照片，而照片中的画面令人心惊胆寒。
　　照片虽然很模糊，但能判断出那时一个个人，像是上吊一样，挂在在了树上，照片中这些吊死的人，起码有二三十个……
　　而也就在这时候，整个网的头毫无预兆的，突然闪了一下。
　　再看向照片时，好像多出来了几具尸体，又好像本来就在……
　　一时间这几个年轻人被搞的后背阵阵发凉。
　　“关了关了！快关了！”
　　“就是，神经病啊，看这些东西！”
　　“我也想关啊！但是这破电脑，我，我关不掉啊！”

第245章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　现实世界，迷魂凼入口。
　　苏天阳一行人一个个神色都很严肃，各自在整理装备。
　　本来还想等过两天在进迷魂凼，但是现在的特殊情况已经等不了那么久了。
　　前天林老头……不对，应该说林老头的尸体。
　　林老头的尸体，当着所有人的面走进了迷魂凼。
　　现在已经拖了两头时间，再拖下去，真的不知道还能不能找到林老头。
　　而且这事件的诡异程度，也不得不将行动提前安排。
　　越快越好。
　　……
　　小木屋外，林老太正在给苏天阳一行十五人，“作法”。
　　她手里拿着不知道什么东西烧出来的灰烬，嘴里念念有词，然后将灰烬涂在每个人的脸上，胸前，后背。
　　最后，她又将灰烬铺在地上，说道：“来……一个一个踩过去。”
　　“踩了灰，就不要换鞋了。”
　　“生不带来，死不带去，落叶归根，皆化成灰。”
　　“去，去……帮我把老头子的遗体，带回来……”
　　林老太摆了摆手说道。
　　作完法后的她仿佛变得非常虚脱，背更驼了，甚至走路都有些踉跄起来。
　　“林老太，放心，我们一定会找到他。”古贺很认真的答应下来。
　　“出发！”
　　……
　　苏天阳一行人终于进入了密林，并且利用一张手绘的地图朝深处缓缓前行。
　　迷魂凼的树木并没有想象中那么高大，想象中的参天巨树也是在极少数。
　　但是却十分的茂密。
　　枝繁叶茂的，要不是这里是个远近驰名的凶地，真的可以用生机勃勃来形容了。
　　一路上，苏天阳不断观察记录。
　　这迷魂凼的植物很奇特，一些不该出现的颜色经常会取代或者融合植物花朵原本的颜色。
　　最多看到的是一种黑的花，古贺说那是黑色彼岸花，没有依据，是他们随便起的名字。
　　时至中午，队伍中突然有人喊了一声：“林老头！”
　　“在哪？！”古贺和苏天阳第一时间环顾四周，却没发现除他们以外的半个人影。
　　“在哪呢？！”古贺低声喝道。
　　大家进迷魂凼本来就是提醒吊胆了，现在特么还知道林子里有具“行尸”，再被人那么一喊，心都提到嗓子眼了。
　　这时候，刚刚喊出声的那人指着一个方向，说道：“那，那边，我刚刚真的看到有人影过去。”
　　众人看向所指的方向，那边的灌木丛很高，差不多已经到了腰部的位置。
　　也不知道是因为风的关系还是真的有什么东西从那里面穿过，现在那片灌木丛摆动着，发出“簌簌簌”的声音。
　　“要过去看看吗？”苏天阳问道。
　　古贺咽了口唾沫，说道：“不了？说实话，林老头都已经死了，遗体找不找的回来，不重要了？”
　　？？？
　　刚还信誓旦旦的答应林老太，这就翻脸不认人了？
　　人性啊……
　　“是不重要。”苏天阳说道。
　　古贺看了一眼其他人，见没人有其他意见，就说道：“那继续出发，我们要在天黑之前赶到第一个目的地。”
　　“等等。”苏天阳突然说道。
　　“虽然老头的遗体不重要，但是我们还是得必须找到他。”
　　古贺扯了扯嘴角，难以置信的问道：“为什么？”
　　这不是自我矛盾吗，既然不重要，那又为什么一定要找到他。
　　苏天阳神情严肃的说道：“还记得前提带回去基地的虫子吗？从老头嘴里钻出来的那条。”
　　“嗯……怎么了？”
　　苏天阳继续说道：“我做了一些简单的研究，发现在科学历史记载中，并没有这种生物的记录。”
　　“那可能是迷魂凼特殊的生物，这也没什么好大惊小怪的。”古贺扯了扯嘴角，说道。
　　苏天阳：“但是……”
　　“但是什么？”
　　苏天阳看了一眼古贺和其他人，继续说道：“在场的不都是神学方面的专家吗？难道你们就没发现这虫子的异常之处？”
　　“神学？异常？……”
　　突然，古贺睁大了眼睛，喉咙干涩，声音沙哑的说道：“你是说山海经里的，蜚蛭？！”
　　苏天阳点点头，道：“对，蜚蛭！”
　　“山海经记载，大荒之中，有山，名曰不咸，有肃慎氏之国，有蜚蛭，四翼。”
　　“翻译过来就是，大荒时期有一座山，叫做不咸山，附近有个肃慎氏国，有会飞的蛭，长着四肢翅膀。”
　　古贺：“……，可是那虫子，没有翅膀啊。”
　　苏天阳笑了笑，说道：“可能退化了。”
　　“退化？”
　　“在岁月长河中，生物为了寻找活下去的办法，会自我进化，或退化，根据我这两天对那只虫子的研究来看，它的身上的确有两对翅膀退化的迹象。”
　　“这虫子虽然呈白色，但身体却几乎跟蚂蟥、血蛭这些生物一样，由此可得出，这虫子，很有可能就是蜚蛭。”
　　苏天阳说完，队伍中的人就开始了小声议论。
　　山海经虽然是华夏奇书，虽然现在很多东西已经在根据这本书的记载来考证，参考，但至始至终大部分人还是认为这本书是杜撰出来的神话故事，不可信。
　　当然，对于这些神学专家来说，这本书也算是他们的一种信仰？
　　所以现在，他们一边在感叹苏天阳作为传统学家还能对神学研究那么深，感到惊讶。
　　一边则是聊起这个蜚蛭。
　　如果蜚蛭真的存在，那难道传说中的肃慎氏国也在迷魂凼？
　　这……这会不会太夸张了一些。
　　……
　　半响之后，古贺说道：“苏博士，这事如果是真的，严重性就不用我多说了？”
　　“知道，所以我才说一定要找到老头的尸体。”
　　古贺递了根烟给苏天阳，然后自己也点了一根，深深吸了一口，眉头已经皱成了一个“川”字。
　　“蜚蛭和肃慎国是有紧密关联的，但是肃慎国的记载是在东北地区，现今也已经发现了不少肃慎留下来的东西，按理说在川省，不会出现肃慎氏之国的任何相关事物。”
　　苏天阳点燃烟，同样也是眉头不展。
　　“你说道对，的确不应该出现在这里，所以我们才更要查清楚到底是怎么回事。”
　　气氛一下子变的沉闷起来。
　　大伙本来以为只要抵达深处，调查那口远古石棺和消失的磁场就能回去了。
　　没想到现在还发现那么匪夷所思的事情。
　　要是真的在迷魂凼发现了蜚蛭和肃慎国的遗址，那对考古也好还是神学领域也好，都会有历史性的重大突破。
　　半响之后，两人的烟也是燃尽。
　　古贺看向那片灌木丛，压着声音，说道：“时间上应该来得及。”
　　“如果大家都没意见的话……”
　　“就去看看。”

第246章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　“我特么……”
　　“人呢？”
　　“卧槽，还能这样玩的嘛？”
　　苏木打开地图，再三确认地图上的玉石商人坐标就是在这里。
　　而且，眼前这间破旧的店铺外，也挂着一个“玉”字的牌匾，这分明就是一间玉石商店啊。
　　但是，这玉石商店跟想象中的完全不一样。
　　里面不但没有任何玉石、玉器，还特么一个NPC都没有，两个鬼影都看不到。
　　我特么……
　　让苏木更加无法理解的是，你一家玉石商店，为什么放着一口棺材？
　　苏木长长叹了口气，自己在这里转悠一上午了，本来以为玉石商人这个NPC可能出门了，过会就会回来。
　　但是苏木错了，压根就没人。
　　可是地图上的小绿点就是在这里，这不合理啊。
　　除了一些有隐藏设定的NPC之外，只要小地图上有具体的位置和坐标，就不会有错。
　　比如凛冬城要是NPC不在，地图上的绿点也会消失，如果NPC移动那绿点也会跟着移动。
　　但现在呢？
　　特么的，只有绿点没有NPC！
　　苏木抓毛了，浪费了那么多时间不说，还一无所获！
　　于是，苏木看向那口棺材，手中燃起了一道火符。
　　“老子把你的店给烧了，看你出不出来！”
　　是可忍孰不可忍，叔可忍婶不可忍！烧！
　　就在苏木准备动手的时候，商铺柜台的下面传来一阵异响！
　　“谁？！”
　　“什么东西！”
　　“勇士手下留情！勇士手下留情啊！”声音响起，紧接着一个穿着破烂，但体型却很肥胖的人从柜台下面爬了出来。
　　苏木：“……”
　　我特么，玉石商人怎么钻柜台底下？
　　操蛋啊这不是。
　　玉石商人吹了吹苏木手上的火符，然后尴尬的笑道：“勇士，请问您找我有什么事吗？”
　　苏木现在虽然一头黑线，但是找到了玉石商人，不管怎么样都是好事……
　　“这个，告诉我那板块古玉在哪。”叶九拿出从魂凼诡阵获得的那块玉佩，交给玉石商人。
　　这是线索物品，只能这样使用。
　　玉石商人接过玉佩，目光灼灼的看向苏木，说道：“勇士，这这……难道你闯过了诡阵？！”
　　“少年出英雄啊，少年出英雄啊！”
　　“感谢勇士帮我带回这块玉佩，不过那板块古玉在昨晚被人抢走了。”
　　“被人抢走了？”苏木脸上的肉都在抽搐。
　　怎么做个任务，就那么曲折坎坷呢。
　　玉石商人将玉佩收起，继续说道：“是啊，我们魂凼城已经很久没有外来人口出入了，您是第二个，昨晚那个人应该是第一个。”
　　这怎么可能，我连进入魂凼城的首位奖励都拿到了。
　　身上五万的魂凼城声望是假的吗？
　　怎么可能会有别人比自己还早。
　　而且这玉石商人说的是昨晚，那准确点来说也是自己之后到的，难道是鲸落？
　　魂凼城开放的时间还没到，就算有线索也进不来，除非……
　　她也完成了诡阵挑战？！
　　鲸落，那么强？
　　这不可能，按道理说我应该才是最强的，只有第一，没有第二才对。
　　接下来，玉石商人一边抹眼泪一边哭泣，说的脸苏木都对他产生了同情心。
　　半响之后，系统提示响起。
　　叮！……
　　“是否领取任务【击杀神秘女抢匪】。”
　　【描述】：“击杀洗劫玉石商人的女抢匪，完成任务奖励经验1500；金币20；魂凼城声望50。”
　　苏木：“……”
　　“不是，家都被人洗劫一空了，你就发布一个普通任务？”
　　“谁爱接谁接，看不起谁呢。”
　　苏木一脸嫌弃的说道，说完就准备往外走。
　　的确，这任务，对苏木来说真的做跟不做没啥两样。1500的经验，20块金币……
　　我特么，看不起谁呢？老子差你这点？
　　就在苏木准备离开的时候，玉石商人突然飞扑上前，抱住了苏木的大腿哭喊道。
　　“勇士，你不能这样啊，你不能不讲武德啊，可怜可怜我们这些小商贩，我们也只是当中间商赚差价啊！”
　　擦……这特么还是人话？
　　就在这时候，任务更新了。
　　系统提示：“是否领取任务【击杀神秘女抢匪（特殊）】。”
　　【描述】：“击杀洗劫玉石商人的女抢匪，完成任务奖励经验150000；金币5000；魂凼城声望500。”
　　【特注】：“任务失败将受到惩罚，魂凼城声望-10000。”
　　苏木：“……”
　　就这居然也能触发隐藏任务？
　　普通任务变成了隐藏任务？
　　好，反正想要找到那块古玉肯定就要找到这个女抢匪，既然能有任务一起做，玉石商人遭遇那么惨，那就只能勉为其难的接受了。
　　我不是为了5000块。
　　我是为这些可怜小商贩打抱不平！
　　除恶惩奸为己任。
　　一切为了正义！
　　失败？
　　不可能失败的。
　　正道的光，照在了大地上！
　　就在苏木刚接受任务的时候，门外传来了一道轻灵的歌声。
　　“我有一头小毛驴，我从来也不骑~”
　　“有一天我心血来潮突然想吃它~”
　　“我手里拿着小皮鞭……”
　　卧槽？
　　八月姐！
　　苏木连忙跑出门外，还真看到在路上大摇大摆的八月。
　　也不知道她从哪来搞来的一条驴腿，半生不熟的，正使大劲的啃着。
　　“哟呵……垃圾你也来了啊。”八月看到苏木，笑着打招呼。
　　垃，垃圾？
　　好……我不反驳。
　　然而，就在苏木想要过去找八月的时候，身后的玉石商人却双脚夹出个内八字，双手捂着自己的脑袋。
　　发出尖叫：“咿呀！~~~女劫匪！”
　　女劫匪？
　　哪呢？
　　等下……
　　卧槽，女劫匪是八月姐？！
　　苏木人都傻掉了，自己刚刚接的任务，是要去杀八月吗？
　　这……这不是吃饱了撑着，没事找虐吗！
　　自己还特么跟玉石商人抬杠，把一个普通支线任务硬杠成了一个特殊任务。
　　我是谁？我在哪？我在干什么？
　　八月大摇大摆的走过来，而玉石商人直接躲到了苏木身后，并颤颤巍巍的说道：“勇士，就是她，干掉她！”
　　我干尼玛……
　　苏木深吸了口气，然后转身，一鞭腿甩在玉石商人身上，将其直接踹飞进了商铺里面。
　　八月伸了伸雪白的脖子，看了看苏木又看了看一脸惊愕的玉石商人。
　　“你们是一伙的？”
　　苏木：“不是，绝对不是！不信你看，我身上一个任务都没有！我跟他完全不认识！”
　　玉石商人：“？？？”
　　我擦……这小子居然不顾惩罚，直接把任务给放弃了！
　　还要不要脸了！
　　“八月姐，你怎么来魂凼城也不跟我说一声啊，是有什么事吗？”
　　八月眨巴眨巴大眼睛，啃了一大口驴肉之后，说道。
　　“砍鬼。”

第247章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　苏木：“？？？”
　　砍鬼？
　　魂凼城有鬼么，我怎么连个鬼影都看不到。
　　八月拍了拍苏木的肩膀，悠悠道：“我要回家了，砍鬼的事就交给你了。”
　　叮！……
　　系统提示：“是否领取任务【调查千棺镇（特殊）】。”
　　任务描述：“前往千棺镇调查，完成任务，奖励暂时隐藏。”
　　特注：“这是一个可以提升与八月亲密度的任务。”
　　苏木自然选择了领取，不管有没有奖励，更跟八月姐跟进一步，就是最好的奖励！
　　现在跟八月的亲密度还只有42点，距离能够获得Buff的60点亲密度还差一些距离。
　　不对……
　　我特么。
　　那半块古玉被八月姐撸走了，那我任务怎么办？？？我特么身上还一个【八月古玉】的隐藏任务呢！
　　苏木看着啃驴腿啃的津津有味的八月，吞了口唾沫，欲言又止。
　　要是自己问她要奖励，会不会被砍啊。
　　我特么……
　　太难了。
　　就在这时候，八月斜眼看了过来，清秀的平眉皱了皱，道：“你怎么还不去？”
　　“是腿坏了吗？”
　　“要不要我帮你修修。”
　　“。”
　　“没有中间商。”
　　刚说完，八月就抽出自己身后的菜刀，准备把苏木的腿卸下来，修理一下。
　　看看他里面的骨头是不是坏掉了。
　　看八月提刀朝着自己走来，苏木人都傻了，在愣了一秒钟之后，连忙说道：“别别别！八月姐，我腿脚利索着呢，我去，我这就去！”
　　去特么的任务。
　　老子不要了还不成吗！
　　鬼知道八月姐的修是怎么修的，反正不可能答应的。
　　尼玛的，带真实伤害的啊！
　　修尼妹啊修！
　　就在叶九转身离开的时候，身后又传来了八月的声音。
　　“等等，你站住！”
　　“八月姐，还有什么吩咐吗……”苏木小心翼翼问道。
　　伴君如伴虎，这句话说的是一点也没错啊。
　　虽然八月姐两次出手帮自己，很爽。一次是在周常生化系列任务中干掉了追击者，一次就是帮公会解围。
　　但是，爽归爽，该低调的还是还低调。
　　人，要认清自己的定位。
　　八月就像是一颗定时炸//弹，指不定哪天就爆了。
　　在任何玩家，甚至在神殿的NPC面前，自己都不带怂一下的。但面对八月，不行，这得怂，真得怂。
　　前世她把排行榜上人都给杀穿了，能不怂吗。
　　大丈夫，能屈能伸……
　　别人是现实中唯唯诺诺，网络上重拳出击。而苏木是在八月面前唯唯诺诺，在其他人面前不可一世……
　　就在苏木唯唯诺诺的时候，八月丢了一件东西过来。
　　“这是……”
　　看着手中一块圆形的古玉，苏木惊呆了。
　　这就是自己任务要找的古玉啊，但是找的是半块，而现在这块古玉连中间的裂缝都没有，显然就是一整块的。
　　就在这时候，系统提示音响起。
　　叮！……
　　“恭喜玩家完成任务【八月古玉（特殊）】。”
　　“获得八月玉*1。”
　　“获得经验150000。”
　　“获得金币500。”
　　“与八月亲密度+10。”
　　卧槽……
　　这奖励也太差了？好歹也是一个隐藏任务，完成起来更是命运多舛，百转曲折。
　　结果别说神玉这些传说材料了，连一点潜能都没有，经验少到可怜，金币连一次好一点大宝剑都不够。
　　这……这对得起八月姐的身份吗？
　　来，哄，来，骗欺，骗我这个无知帅气的少年？
　　事已至此，苏木也没别的办法，不管怎样至少还有10点亲密度，对？
　　嗯，亲密度才是最重要的。
　　现在，52点了呢。
　　看看这块八月玉是个啥。
　　【物品：八月玉】
　　【品质：传说】
　　【介绍：一块神秘的古玉，似乎与八月的来历有关，持有古玉可以提升一定幸运值。】
　　传说品质的东西，是带着身上提升幸运值的吗？
　　苏木捣鼓半天也没能捣鼓出个名堂来。
　　“你还不出发吗？你的腿要不要修修。”八月看向苏木，眼神清澈，真诚。
　　她是真的担心苏木。
　　“没事！八月姐我没事！我这就出发！”
　　苏木不再拖拉，直接离开了魂凼城，来到了一个叫黄泉幽路的场景。
　　按照任务的提示来看，只要穿过黄泉幽路就可以抵达千棺镇。
　　千棺镇……
　　这地方听起来怎么那么诡异呢？
　　算了，看八月姐催的那么急，还是先把这个任务做了再说。至于米迦勒和碧落仙子的任务，也还没头绪呢。
　　没准也能在这个千棺镇发生点什么也说不准。
　　走着~唱着~
　　“我有一头小毛驴我从来也不骑。”
　　“有一条我心血来潮突然想吃它。”
　　“我手里拿着……”
　　……
　　……
　　现实世界，魔都。
　　一个长相还算得上帅气的年轻人正愁眉苦脸的躺在床上。
　　“哎……哎……”
　　两声叹息，透着无边无奈。
　　如果苏木他们看到这个年轻人的话，自然会认出来，不就是泰迪暗神么，张伟，伟哥。
　　张伟从床上坐起来，自言自语道。
　　“为什么一定要我继承公司？继承千亿资产？”
　　“不！”
　　“这不是我想要的生活！”
　　“努力，奋斗，我要靠自己！”
　　张伟摸了摸自己的手上的天启戒，神色渐渐变得鉴定。
　　“我张伟对钱没有兴趣，让我去继承这些东西，绝无可能！”
　　“我要开辟自己的事业！”
　　有了决定之后，张伟开始思考。
　　干事业，启动资金可能是没问题的。
　　重点是干什么事业，总不可能叫个妹子过来，把她名字改成事业？虽然也行得通，但这不是张伟想要的。
　　商业类，投资量，金融啥的……他们张家似乎都涉足了。
　　要跟他们不一样……
　　张伟一边看着自己桌子上法拉利，宾利，兰博基尼等车钥匙，一边摸着自己手腕的一块百达翡丽。
　　半响之后，张伟眼中闪过一道精光！
　　“对！天启！”
　　现在天启的势头越来越大，很多公司因为天启的影响而倒闭，天启可怕的1比1金币换现金的比例，甚至对全球金融都带来了巨大的冲击。
　　不少俱乐部，游戏公司，甚至工作室，游戏商人，都相继起色，从无到有，从小到大，从俱乐部变成一家上市公司！
　　很快啊。
　　张伟目光灼灼，最后拿出自己绿色的爱疯15Po
　　Max512G，打开V信，进入和苏木几个人的聊天群。
　　“老大，我想搞公司。”
　　“一起搞？”

第248章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　张伟刚一冒泡，杀神也立刻就冒泡了。
　　当然，现在这个群除了苏木以外，已经“实名制”了。这是张伟提出来的建议，大家都那么熟了，连名字都不知道，多不合适啊。
　　何天：“搞公司？怎么会有那么奇怪的人名……”
　　张伟：“？？？，我透你！我说是搞创业，搞公司！你懂不懂！”
　　何天：“……创业也是个人名？”
　　张伟：“滚。”
　　张伟开始疯狂@苏木，但是苏木一直没冒泡。
　　气氛变得很尴尬，又很好笑。
　　这时候，江婉也冒泡了。
　　江婉：“我也有件事要说……就是，我要和大家说再见了，明天我就要去动手术了，我已经尽量在拖了，但是已经无法再拖了，好留恋这个世界啊……”
　　张伟：“？？？三妹，你怎么了？”
　　何天：“没事，做什么手术，有什么要交代的嘛？”
　　张伟：“@何天，你这人说话怎么不经过大脑啊？你怎么不直接说有什么遗言吗，煞笔！”
　　何天直接无视了张伟，他也不是那个意思。
　　而张伟则是开始追问江婉发生了什么，需不需要他的钞能力，或者动用下他家的关系，找最好的医生，去最好的医院。
　　巴拉巴拉的。
　　半响之后，江婉：“谢谢你们，但你们帮不了我，我要做的是头部缔结组织群体切割手术，祝我好运！”
　　张伟：“头部缔结组织群体切割手术？”
　　何天：“好像真的很严重，@射会进步，大哥，你还潜水？”
　　射会进步：“@江婉，别剪头发了，我喜欢长头发。”
　　江婉：“哦。”
　　张伟：“？？？”
　　何天：“剪头发？”
　　两个人瞬间凌乱了，江婉妹纸不是很高冷的嘛，怎么突然开始开玩笑了？
　　把人当傻子？
　　剪个头发，搞得要明年给她烧纸一样。
　　苏木其实一早就看到了张伟发的消息，那么疯狂@，还打V信电话，死人才看不到。
　　没回复，是因为在考虑。
　　自己的封神计划第一步，就是要创建一个俱乐部。而刚刚张伟在群里也说了，想要创建一个公司。
　　而这个公司，就是以公会为基础，但是直接跳过俱乐部，直接成立公司。
　　如果是张伟主动出面，那资金方面应该就没问题了，本来苏木就在考虑启动资金的事。
　　就自己封神计划的初期，肯定需要大量的人力物力。
　　为了降临而建立的计划，怎么可能简单。
　　虽然在未来钱真的跟粪土一样，但在现在，还是很好用的。
　　但是有个很重要的问题，一旦和张伟一起创建公司，那自己的身份就肯定要暴露。
　　这件事，可大可小，但是在没有必要情况下，苏木还是不想暴露身份。
　　又思考了一会后，苏木将自己的V信名字也改成了真名。
　　算是一种，态度。
　　张伟：“卧槽，老大的名字原来叫苏木啊。”
　　何天：“木哥好。”
　　江婉：“木哥吉祥~”
　　苏木：“@张伟，这个事，有空咱们聚一下再聊。”
　　接下来，苏木有交代了一下不要截图什么的，也让张伟和何天回去改变一下自己在天启的容貌。
　　虽然有些晚了，但是能做一点是一点。
　　至于创建公司的计划，也被安排在以后，大家一起见个面，当面聊。
　　毕竟这种事情，也不是在V信上就能说清楚的。
　　动辄几千万，上亿。还有公司的法人，股份，全力，这能说得清嘛……
　　V信群的事情结束之后，苏木又陪江婉打了一会电话，聊了一些非常有营养，又没营养的事情。
　　这一会，足足一个小时才结束。
　　电话粥，很正常。
　　……
　　重新登录天启，时间已经是晚上7点。
　　黄泉幽路并不长，但是却走了好几个小时还没走完。
　　愿意很简单，这个地方……很诡异，就连苏木这个猛男都好几次被吓的发出尖叫声。
　　并且这一路上怪物也是诡异，虽然不是很强，但却很难对付，很难缠。
　　终于快到了……
　　苏木看了看小地图，那个千棺镇就在不远处。
　　“簌簌……”
　　就在这时候，一旁的草丛传来了异响声。
　　苏木吓的直接丢出几十张火符，把那一片草丛烧了个精光。
　　“没东西？”
　　苏木皱了皱眉，虽然觉得奇怪，但也只能继续前行。
　　这个黄泉幽路太诡异了，还是早点厉害的好。
　　然而，就当苏木还没走出几步路的时候，突然一个黑影从天而降！
　　“簌簌……”
　　一具尸体从上方垂挂了下来，在苏木面前来回晃动。
　　“咿！——”
　　苏木也不知道自己为什么会发出这么奇怪的声音，反正是被吓到了。
　　这突然来一下，尸体的鼻尖还和自己的鼻尖摩擦碰撞，尼玛的……
　　苏木往后退了几步，看清了眼前这具尸体。
　　这是一个人的身体，准确点来说是干尸，皮肤蜡黄偏黑，表情惊恐到了极致，脸上完全就是一种皮包骨的状态。
　　两个眼睛深深凹了进去，就像是被什么东西直接给吸干了一样。
　　在干尸的额头处，一张泛黄的长方形纸条垂挂下来，上面写着五个红色大字——大红棺材铺。
　　而就在这时候，一具又一具干尸凭空出现，垂挂了下来。
　　一时间，前方路上到处都是被悬挂起来的干尸，一个个面目惊恐，狰狞，身体随着叫上的树藤来回微微晃动。
　　“咕噜。”
　　苏木吞了唾沫，头皮发麻。
　　这设定要是胆子小的玩家，怕是直接被吓破胆了？突然给你这么来一下……
　　接下来，苏木等了半天也没有在遇到其他奇怪的事情。
　　真的就只有这些干尸。
　　并且这些干尸，还不提供信息查看，就像是一件很普通的场景物品一样，没有任何信息。
　　去千棺镇必须要经过这条路，无奈之下，苏木也只好壮起胆，从这些干尸中闯过去。
　　……
　　站在远处看，可能恐惧程度并不敢，但真的从这几十具被悬挂起来的干尸中间穿过的时候，苏木的心也不禁提到了嗓子眼。
　　一步三回头，生怕这些鬼东西突然活过来打招呼……
　　问你饭吃了没。
　　不过还好，苏木担心情况并没有发生。
　　然而，就在苏木即将穿越干尸群的时候，突然最先掉落下来的那具干尸来了个180度转身……
　　那深深凹陷下去的眼眶里似乎在蠕动。
　　与此同时，“啪”的一声，一只手搭在了苏木的肩膀上。
　　苏木：“！！！”

第249章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　妈耶！干尸活了！！！
　　苏木吓得一个激灵，直接开了神行雷闪，朝前闪出100米。
　　等回头看的时候，那些干尸居然在这时候全部动了起来！
　　他们似乎无法挣脱脚上的树藤，只能一直晃动，张牙舞爪的发出嘶哑的吼声，就像是干涸死的人一样，那种声音听的人心里直发毛。
　　苏木打了个冷颤，一句话脱口而出。
　　“临兵斗者，皆阵列前行！”
　　呼，虚惊一场。
　　既然这些干尸不能下来，那也没必要主动跟这些东西干架了，万一把他们从树上打下来，会发生什么谁知道呢。
　　这条路太诡异，还是赶紧离开的好。
　　苏木不再去管这些干尸，选择继续前进，但是这些干尸脸上贴着的东西倒是记了下来。
　　大红棺材铺……
　　为什么这些干尸脸上贴着的不是黄符，符咒，而是贴着“大红棺材铺”？
　　这是一句咒语，还是说这些干尸就是从这个地方出来的？
　　在没有任何攻略的情况下，苏木愈发感觉魂凼城的神秘，或者说SSS级主城没有一个是简单的。
　　……
　　再没多久，千棺镇终于出现在了视野中。
　　只不过，眼前的画面让苏木更加难受了。
　　现在，苏木在一个小山坡上，只要下了这个山坡就能抵达千棺镇了。
　　站在这里，能够看到千棺镇的全貌……
　　一个诡异的镇子。
　　千棺镇的房子都很矮，而且造型统一，颜色全部是灰黑色。
　　从远处看，千棺镇的房子就像是一口口棺材，整齐有序的排列，咋一看，真的仿佛看到了千棺！
　　上千棺材！
　　“这就是千棺镇名字的由来吗？”
　　苏木皱起眉头，愈发感到不安。
　　为什么会有这么奇怪的场景设定……
　　更夸张的是，这些像是棺材一样的房子旁边，每家每户都还设立了一块石碑。
　　至于石碑上面刻了写什么字，现在距离太远看不清。
　　……
　　来到千棺镇的入口，路旁有一口正常大小的棺材，不过这口棺材已经非常破旧，棺盖也已经掀开掉落在一旁，断成好几节。
　　棺材里面，空无一物，只有浑浊的积水。
　　在这口破旧棺材的旁边，也有一个小石碑。上面刻着几行字，字迹上的红色涂料已经开始剥落。
　　“生人勿扰，活人免进——千棺镇”
　　苏木：“……”
　　要不回去？
　　苏木打了个冷颤，不禁这么想。
　　现在魂凼城只有他一个人，其他人都还在魂凼林呢，没有了消息的鲸落估计也只能等魂凼城主动出现之后才能进入。
　　要是有玩家一起，哪怕只有一个两个，至少也能壮壮胆什么的。
　　但眼下这个情况，苏木还真有些怂了。
　　看向镇子里，地面上飘荡着薄薄的烟雾，街上看不到任何一个NPC，而这些方方正正像是棺材一样的房子，也没有任何动静。
　　什么炊烟袅袅，想都不要想……
　　苏木的喉结上下动了一下，最后硬着头皮，进入了千棺镇。
　　没办法，没得选啊……
　　这任务是八月发布的，你特么腹背受敌，当然选择进去了。
　　猛男落泪。
　　叮！……
　　系统提示：“欢迎进入千棺镇。”
　　“相传这里原本是建立魂凼城的位置，后来不知出于什么原因，建造魂凼城的地址换成了其他地方。”
　　“进入千棺镇后请不要大声喧哗，因为如今的千棺镇，不干净……”
　　温馨提示：“胆小的玩家请赶紧离开。”
　　等系统的提示音结束之后，苏木也是压了压脖子，按响自己的手指。
　　最后……
　　一步两步，一步两步，像魔鬼的步伐，逐渐深入。
　　在一间房子的石碑前停下，苏木观察了一下上面刻着的字迹。
　　“张元河之所，将于56岁病死，孜然一身，无妻无子……”
　　再看向其他石碑。
　　“李占之所，将于87岁老死，妻子病逝，儿女爆猝……”
　　“叶扬之所，将于……”
　　这些石碑上刻着的内容，似乎都是每一间屋子主人的死亡年纪，包括身后事，有关传承。
　　这是预言么？
　　事情越来越扑朔迷离，同时苏木发现这些房子都是空房，没有任何NPC在里面。
　　整个镇子，死一般寂静。
　　……
　　真的没有任何东西？那我过来干什么？
　　在千棺镇晃悠着晃悠着，苏木渐渐越来越大胆了，因为根本就没有任何东西。
　　没有动物，没有植物，没有怪物，没有邪魔。
　　也没有玩家，连NPC都没有……
　　话说回来，从进入魂凼城到现在，苏木还只见过一个NPC，那就是玉石商人。
　　八月除外。
　　对……
　　玉石商人！这胖子一开始是躲起来的，一直到自己要烧了他家的棺材才主动出现。
　　贱的一批。
　　那这个镇子里的NPC，会不会也躲起来了？
　　虽然地图上没有显示，但是玉石商人都能跟自己玩捉迷藏了，谁知道现在这里的NPC有没有古怪？
　　苏木摸了摸下巴，脑海中跳出了一个想法。
　　要不把千棺镇，给烧了？
　　嗯……好像是个好主意。
　　“呼！”
　　一张火符出现在苏木，手上，随后直接朝着一件屋子轰了出去！
　　“嘭！”
　　火符落在房子上，只是出现了一小团火焰，并一闪即逝，变成了一团团黑烟！
　　不可摧毁？
　　天启世界的还原度拟真度很高，甚至连踩断一根草，踩死一只蚂蚁都能呈现出来。
　　但这并不代表真的所有东西都可以毁坏，一些特殊设定下的东西，无论你用什么攻击，无论你的战力有多强，都不会受到任何破坏。
　　显然，千棺镇的这些房子都是“不可摧毁”的场景物品。
　　苏木又尝试了几次，但结果都是一样，不仅无法摧毁，甚至连一点痕迹都无法留下。
　　挺多就是个听个响，然后就像是啥也没发生一样。
　　该什么样还是什么样。
　　就在这时候，苏木发现在那不远处的拐角，有一块残破的石碑！
　　一路过来，这些房子外的石碑都是完整的，不说有多新，但知道没有任何残缺，顶多就是有些坑坑洼洼，岁月的痕迹。
　　但那块石碑，却崩坏了一大半！
　　就像是有人一拳轰碎的一样！
　　苏木跑过去，发现这个石碑上刻的内容和其他石碑也完全不一样。
　　“无极之所，无魂，不灭，后人为其建造一棺，名为，魂棺……”
　　“魂棺出世之日，天地骤变，尸横遍野，建造之人，出于……”
　　出于什么？
　　再往下的内容，刚好在石碑崩坏的地方。

第250章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　“无极，无魂，不灭，造以魂棺……”
　　无极应该同样是这房子主人的名字，无魂不灭不难理解，这个人没有灵魂，不死不灭，所以就跟他其他石碑不一样，没有一个死亡的年纪。
　　但是后面这个魂棺，又是个什么东西？啥意思？
　　而且从崩坏的地方来看，这比其他石碑多出来的字似乎是想要记载魂棺的来历。
　　但是却被什么东西故意给破坏掉了。
　　“魂棺……”
　　苏木沉吟了一会，突然想到自己通关魂凼诡阵后听到的声音。
　　“魂棺现世，天下大乱，魂棺出世，生灵涂炭……”
　　而石碑上刻的是：魂棺出世之日，天地骤变，尸横遍野！
　　两者不谋而合！相呼应！
　　看来这个魂棺，是非常关键的东西，要不然也不至于都在在那么特殊的地方出现！
　　魂棺……
　　“魂棺……”
　　苏木的眉头紧紧皱在一起，脑海中找不到半点有关魂棺的资料。
　　看来只能自己慢慢查了。
　　按照现在情况来看，只要解开魂棺的秘密，不仅能完成八月的任务，还有可能完成碧霞仙子的任务。
　　毕竟碧霞仙子是要自己来解决魂凼城的祸乱，这魂棺一旦出现就要生灵涂炭了，还不算祸乱？
　　除此之外，苏木还猜测米迦勒试炼中要自己找的亡魂法师的骸骨，也很有可能就在这个魂棺里面。
　　听起来那么吊的棺材不装一个吊一点的大人物，不白瞎了吗。
　　说不定找到魂棺，就能一起完成三个任务！
　　想到这，苏木的心情倒是好受了一些，虽然无法百分百确定，但至少有了一定的眉目。
　　不过苏木心中也有些无奈。
　　人家玩天启是真的玩天启，和队友一起组队刷怪，刷本，刷BOSS，说不转还玩玩竞技场，打打屁。
　　再不济就是找一些女性NPC，刷刷亲密度，尝试着约一下。再再不济，就是回去找新手村的药剂师，摸一下挨一锤。
　　而自己呢，感觉像是在玩单机游戏……
　　不过这也没办法，这些任务完成之后一定能对自己带来质的提升。
　　无论是在游戏，还是在未来，都有极大的好处。
　　我和他们不一样。
　　不哭不哭，站起来撸。
　　苏木不断这样安慰自己。
　　……
　　就在苏木还在考虑怎么找魂棺线索的时候，突然这个石碑后面的房子传来了破旧悠长的声音。
　　“吱…嘎……”
　　门开了！
　　千棺镇的房子大多数都是紧闭门窗的，虽然房主虽然老旧，甚至房子上的缝隙都有拇指粗，能看到里面所有景象，但是想要打开门窗，却完全做不到。
　　不可摧毁，也没有钥匙，你怎么可能进得去？
　　但现在这房主叫无极的房子，门自动打开了！
　　苏木靠近，发现屋内一片漆黑，什么也看不清。
　　而且是那种黑道极致的黑色，连光线都被吞噬……
　　苏木尝试着丢了几张火符进去，结果就像石沉大海一般，没有半点回响。
　　就连火焰也是在进入这道门之后，瞬间被吞噬的一干二净。
　　“什么情况……”
　　苏木又靠近了几分，想要仔细观察，却发现真的只有无边无际的黑色，也没有任何系统提示。
　　要不要进去，现在这反而成了一个问题。
　　而就在这时候，苏木感觉背后传来了说不上来的异样感觉，就仿佛有许多双眼睛正注视着自己！
　　等回头看的时候，却发现空无一物……
　　不安下，苏木忍痛在商城买了几瓶危机药水，并服用了一瓶。这样一来万一自己被怪物锁定的时候，会有一个提示自己的Buff出现。
　　算是花钱买心安。
　　没想到是，就在刚喝下药水的时候，预警的Buff马上就跳了出来！
　　果然，自己已经被什么东西给盯上了！
　　难道又是什么会隐身的怪物？
　　还是说这个镇子里面，真的有鬼？
　　苏木浑身神经紧绷了起来，神色阴厉的注视着周围的一切。
　　“呼！”
　　突然来了一阵风，地面上的一层薄雾在这时候被带动，不断朝着一个方向飘散。
　　就在这时候，苏木收到了江婉发过来的一条好友信息。
　　江婉：“你在魂凼城小心一些，我刚刚看了下官网公布的部分资料。”
　　“官网上注明了魂凼城有非自然生物，并用‘鬼’来形容，而且还特别说明了胆小的人不要选择魂凼城。”
　　真的有鬼？
　　所以八月姐说砍鬼的时候，也不是瞎说的？
　　就在苏木诧异的时候，突然有什么东西从前方一闪而过！地上的薄雾留下了一道痕迹，但很快就消散。
　　苏木手中燃烧着火符，准备开始没有目标的狂轰滥炸！
　　炸死这些鬼鬼祟祟的东西！
　　而就在这时候，身后传来了一道冰冷呼吸声。
　　苏木下意识的回头，发现自己不知何时跟那扇门只有不到半米的距离！
　　就在这时候，门后的黑暗中突然伸出来一只漆黑的手，一把罩住了苏木整张脸！
　　“唔！”
　　还没来得及做出防御，苏木就被这黑手巨大里力量给拽进入了房子里！
　　当进入房子的那一刻，那扇门立刻“嘭”的一声重重的关上！
　　妈蛋，操作行云流水，浑然天成！
　　老子，被暗算了！我大意了啊，没有闪！
　　……
　　千棺镇就此恢复了平静……
　　另一边，江婉发现自己才刚发完消息，苏木就直接离线了，也不知道怎么回事……
　　不过江婉没有多想，而是回头继续整理魂凼城的资料，整理好之后就发给苏木。
　　虽然苏木已经找到了魂凼城，但是对魂凼城认知是空白的。
　　现在官网已经爆出来一些相关资料，而突发奇想的江婉正在将官网的资料和现实中川省迷魂凼的资料相结合，看看能不能发现不一样的东西。
　　……
　　川省，迷魂凼。
　　苏天阳等人安全抵达第一个临时基地。
　　与其说是基地，不如说是歇脚处。
　　古贺的团队在这里那么多年，进入迷魂凼的次数也不在少数，弄几个歇脚地的能力还是有的。
　　并且这里这是迷魂凼的外围，只要别遇到浓雾，还至于迷失方向。
　　不过此时，在一间破旧的木屋中，大家的神色都很凝重。
　　白天的时候他们进了那一片灌木丛，至于蜚蛭什么的，没有发现。包括林老头也没有找到。
　　虽然想找的东西没有找到，但是他们却发现了一具尸体。
　　古贺他们的同事，上一趟进入迷魂凼失踪的二十九人中的其中一人。
　　现在，这个叫唐杰的年轻人已经死了，死透了。
　　他的状态非常凌乱，衣服破破烂烂的，像是用刀片划出来的一样。当然，不会是真的刀片，应该是一种锋利的植物。
　　包括他的脸上身体上，也有长短不一，深浅不一的伤口。
　　“明天找个地方，安葬一下小杰。”古贺说道，语气中透着无边无奈，无力。
　　上次三十人队伍虽然只回来一个，但古贺心里还抱着那么一点希望，希望其他队员只是迷失了方向，并没有死。
　　兴许哪一天他们就自己出来了。
　　包括这次进入迷魂凼，他还想着没准能遇到这些人，救回来……
　　可现在……第一个找到的，就是一具尸体，而且现在还只是在迷魂凼外围……
　　就在这时候，苏天阳突然大喊道：“快退开！离尸体远点！！！”

第251章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　“！！！”
　　众人大惊，一个个都急忙退开。
　　当他们再看向唐杰的尸体时，发现唐杰那发紫发青的脖子居然在上下起伏，似乎喉咙里有什么东西在蠕动！
　　“有东西！”
　　“嘶……在小杰喉咙里！”
　　众人失色，他们虽然是神学方面的专家，但归根结底不是什么生物专家，对于这种情况，第一个反应就是害怕。
　　或者说，不管你是什么领域的学家，都会下意识的感到惊恐！
　　紧接着，大家都想到了同一样东西——蜚蛭！！！
　　当时林老头的尸体也爬出来一只软体虫子，小杰喉咙里，会不会也是这种东西？
　　“怎么办？要割开吗？”有人问道。
　　这时候，古贺下意识的看向苏天阳，似乎在等苏天阳的意见。
　　苏天阳沉着脸，说道：“不管是神学还是科学，我们都应该有时刻具备牺牲精神，奉献精神，这个做法虽然对小杰的遗体不尊重，但我觉得还是有必要割开他的喉咙。”
　　“小杰会原谅我们的。”
　　众人沉默，半响之后，古贺从包里翻出几把刀，咽了口唾沫，说道：“那就割。”
　　苏天阳重重点了点头。
　　里面是什么东西都不清楚，所以想要把这东西从喉咙里引出来几乎不是可能的。
　　贸然行动，没准还会刺激到这东西。万一它跑进胸腔或者腹部，那岂不是真的要把小杰的遗体开膛破肚？
　　那小杰真的是
　　……
　　小心翼翼用绳子，一前一后在小杰的脖子上勒紧，将喉咙里的未知生物前后全部给封死。
　　最后再由苏天阳操刀，划开皮肤，血肉组织……
　　“嗤。”
　　刚割开皮肤的时候，立马就有红到发黑的污血射了出来，不过好在没有溅到任何人，算是有惊无险。
　　下刀之后，里面的生物就像是受到了威胁一般，不断往前后或往后钻，想要逃！
　　在这样的剧烈动作下，不断有污血从伤口从溢出，散发着阵阵恶臭！
　　“要不直接捅死再慢慢解剥！”古贺在这时候提议。
　　而就在这时候，已经死亡的唐杰突然剧烈抽搐了起来！双脚不断在板子上敲击！
　　“快来几个人按住他！”古贺吼道。
　　四五个人马上冲了上来，拼命按住唐杰突然抽搐起来的身体，不，是尸体。
　　人都已经死了，为什么还会抽搐！
　　别说肌肉记忆，神经记忆，说句难听点的，唐杰的肉都已经臭了，开始腐烂了！
　　苏天阳知道情况有变，尸体里面的东西很有可能已经超出了所有人的认知！
　　所以，他立刻反手握刀，准备直接插死喉咙里的位置生物，其他等事后再说！
　　而就在这时候，站在唐杰头部这边的一个人彻底失声。
　　“小，小杰，小杰在看着你们！”
　　“！！！”
　　不知何时，已经死亡的唐杰居然睁开了眼睛，一双灰白色的眼睛……
　　尸变？！
　　……
　　……
　　“尼玛……什么软东西！”
　　打开冰箱，猛灌下一碗混合饮料后的苏木破口大骂。
　　对不起，实在是忍不住。
　　因为苏木怀疑自己的角色卡在一个BUG里面了。
　　在那只黑手将自己拽进房子里之后，就陷入了一片漆黑的环境中。
　　黑，黑的一批，空无一物，伸手不见五指。
　　无法传送，无法离开，甚至连好友功能商场功能都消失了，公会也回不去，只能退出游戏或登录游戏。
　　但是，无论重登多少次都无法有任何改变。
　　真的是操蛋了。
　　午夜12点，喝了红牛，又喝了雪碧和牛栏山……
　　有句话说的好，红牛雪碧牛栏山，黄泉路上不孤单，现在苏木不仅一点睡意都没有，还浑身燥热，难受的一批。
　　莫名的心慌。
　　却又说不上来一个具体。
　　苏木拿出手机，打开V信，翻找起来。
　　“上次在游戏里加的那个小妹呢。”
　　“哪去了……”
　　“哥现在有钱，开一个小时的视频都没任何压力。”
　　“哪去了？”
　　找了半天没找到，无奈打开电脑，又想起自己1TB的好东西被江婉给删了。
　　一时间，欲哭无泪。
　　就在这时候，苏木突然看到房间被风吹起的窗帘，在落下的时候出现了一个人影！
　　就像是有人站在自己家的窗户上，当窗帘落下的时候，被裹出了一个人的形状，但很快就又恢复了正常。
　　就像从来没有发生一样。
　　然而这一刻，一股凉意从苏木的脚底直接攀升到了天灵感。
　　不是……
　　上次自己过度使用死神手骨的能力后，现实中都被影响。
　　而后来激活第二个技能死神之镰的时候，家里有出现了诡异的大风。
　　现在自己游戏角色在千棺镇陷入了一片无尽黑暗中，本身就已经没底了，已经准备好见鬼，但又怕真的遇到鬼。
　　现在，是又影响到现实世界了吗？
　　不然刚刚窗帘下的人影是怎么回事？
　　我擦……
　　苏木抓了抓了头发。
　　当个重生者，就那么难吗？
　　情急之下，苏木打了一套闪电鞭，很快啊，一秒，七鞭。
　　不管真的假的，晚上睡房间是不可能的了，睡客厅……
　　手机里的贪玩蓝月还没删，就躺沙发上玩一会，应该很快就能睡着了。
　　离开房间，来到客厅，突然之间苏木感觉落地窗那边有什么东西在看自己。
　　当看过去的时候，那不断随风舞动的窗帘下居然浮现出了一个又一个人头的形状！
　　紧接着，耳边响起了当时在黄泉幽路遇到的干尸的那种嘶吼声。
　　苏木整个人都傻掉了。
　　是，是降临了吗？
　　还是说，真，真的有鬼？
　　恍惚之间，所有一切又都恢复了正常。
　　苏木揉了揉自己的太阳穴，尽可能让自己镇定下来。
　　应该是喝多了。
　　这红牛雪碧牛栏山混合，真的不是一般人能扛得住的。
　　半响之后，苏木决定不睡了……
　　重新登录天启，先把自己从那一片黑暗空间里搞出来再说。
　　天启会降临，而自己又是重生回来。
　　所以任何诡异的事情发生，苏木都不会觉得不可能，不管尴尬那些东西是不是幻觉，还是先离开那片黑暗比较靠谱……
　　万一，万一刚刚出现的那些东西，脏东西……真的是因为自己角色在未知黑暗中所带来的影响呢？
　　这可不是开玩笑的，这是要命的。
　　叮！……
　　“欢迎来到天启世界。”
　　成功登陆，苏木感到自己就像是悬浮在空中，脚下踩不到任何东西。
　　周围是一片无尽黑暗。
　　“既然深陷黑暗，还就这招试试。”
　　苏木盯着前方那无尽黑暗，发出了一声冷笑。

第252章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　苏木沉着脸，使用了碧落仙子给的技能。
　　金光咒！
　　【金光咒Lv1：召唤金光，大幅度提升自身防御属性。】
　　【描述：消耗当前全部灵力；瞬发；持续时间3分钟；冷却时间30分钟。】
　　【详细：金光状态下，防御提升500点，反伤效果+50%，可免疫部分特殊负面状态。】
　　【特注：可通过提升技能等级，增加技能效果，有一定几率解锁技能其他效果。】
　　金光咒可以带来极大程度防御上的提升，还有一点就是可以免疫部分特殊负面状态！
　　部分特殊负面状态，现在这一片无尽空洞的黑暗也应该算是一种负面状态？
　　而且这地方既然不干净，那用传说级别的道法技能，绝对没错！
　　……
　　金光在苏木身上凝现，迅速包裹了全身。
　　无尽黑暗中亮起了一道金色光芒，分外刺眼。
　　这一次，光不在被黑暗吞噬。
　　这一刻，苏木也变成了光……
　　……
　　在金光咒的状态下，苏木发现自己并不不在悬浮在空中，脚下虽然是一片黑暗，但是借助这金光却能看到那股黑暗在流淌。
　　就像是在河面上一般，只是这河水很黑，而且也只能看到它，并不能感觉到它。
　　敢问路在何方，路在脚下。
　　有了路，那就一定有方向。
　　苏木当即决定，顺着这黑水水流的方向走。
　　金光咒的持续时间只有3分钟，而冷却时间长达30分钟，所以这3分钟时间里，一秒都都不能浪费。
　　开启风影，身形在黑暗中宛如一道金色流光，疾驰。
　　而就在这时候，突然有个黑影从身侧掠过。
　　苏木这次没有去管对方是什么，直接丢出数道火符轰了出去！
　　“熋熋！”
　　火符集中目标，并且火势瞬间蔓延，在这一刻，苏木非常清晰看到，那是一个披着黑色斗篷，带着黑色面具的东西！
　　虽然还是没有任何信息，但这次真的看到了！
　　下一刻，这种东西开始像倾巢而出一样，朝着苏木涌来。一时间这正片黑暗似乎都在蠕动！
　　无奈之下苏木只能停下脚步，先去解决这些鬼东西。
　　然而，3分钟的时间很快就到了。
　　金光消散，周围再次陷入那无尽的黑暗。
　　不过随着黑暗再次吞噬，耳边却响起了系统提示音。
　　叮！……
　　“欢迎进入隐藏副本——失落的国度。”
　　声音落下，这一片无尽黑暗开始涌动。
　　最后，视线逐渐变得清晰，或者说是周围的环境变得昏暗，与之前那无尽黑暗不同的是，在这昏暗的环境下，至少能看清周围的环境。
　　并且，也出现了一定程度的变化。
　　……
　　此时，苏木身处一个巨大的广场，脚下是极为破旧的石板。
　　这些黑色石板上面还残留着许多痕迹，似乎是被血液浸泡蚕食之后留下的。
　　往前看，是一座巨大的建筑物，就像是发现了远古遗迹一般，或者说像是皇陵，在这外形有些像金字塔的庞大建筑前，还有不知道多少级的阶梯。
　　“原来是一个隐藏副本……”
　　苏木喃喃了一句，感到有些无语。
　　这算是自己主动进入的嘛？好像是被那黑色的鬼手给硬拉进来的？
　　感觉有点坑，要是自己没有金光咒，是不是就没办法触发这副本了？
　　永远就卡在黑暗之中？
　　这只是苏木自己的猜测，毕竟他也没经历过这种情况。而事实这并不是一个BUG，如果玩家无法突破黑暗，那在三天之后就会被自动传送出去，至于后续的隐藏副本那肯定是无缘了。
　　……
　　就在苏木疑惑的时候，突然“呼呼呼”的一阵连响！
　　在两侧，一根根有四五米高的石柱顶端在这时候接连燃起了一种绿色的火焰，仿佛鬼火般摇曳，将这个昏暗的空间带来了更加诡异的幽绿色。
　　环境虽然更加诡异了，但至少也更加亮堂，在这时候，苏木发现在那石梯之下的正中间，摆放着一口很大的棺椁。
　　棺椁与棺材有所不同，棺椁里面是棺材。
　　眼前这棺椁差不多有五米款，七八米长。
　　其上花纹复杂，整体呈现一种灰白色，或者说是灰色和黑色混合的颜色。
　　没有融合，只是以一种不规则的状态混在一起，掺杂在一起。
　　苏木探查了一下，而信息却很简陋。
　　【物品：封印的棺椁】
　　【介绍：出自大红棺材铺。】
　　信息虽然很少，但是这个大红棺材铺无疑再次引起了苏木的注意。
　　又是大红棺材铺。
　　看来这个大红棺材铺的工艺，生意都很好啊。
　　魂棺也是大红棺材铺建造的，现在这个神秘的封印棺椁也是出自大红棺材铺……
　　不可一世啊这大红棺材铺。
　　苏木围着这棺椁转了好几圈，最后还是没能找到打开它的办法。
　　人总是这样，当看到一个盒子的时候，第一个行为就是想要打开盒子。
　　就像黄鳝，看到洞就想钻。
　　就像球员，看到球就想双手运球……
　　这是一种，本能。
　　然而，探查无果，苏木也就只能选择爬上这石梯，看看前面还有些什么。
　　这个隐藏副本有些奇怪，到现在居然连只怪物都没有……
　　大约爬了二十多分钟，才算登顶，而眼前是一扇高大三十米的石门，看上去非常的厚重。
　　而门上的花纹，居然与那口棺椁有着说不清的相似之处。
　　虽然花纹不同，但却不难推测它们是一样的出处。
　　在这石门之上，有一块巨大的牌匾，其上的就刻着两个字——“肃慎”。
　　“肃慎……”
　　苏木历史成绩不怎么好，即便是开卷开始，也经常把语文数学的课本当成历史课本带去考场。
　　所以想了半天，苏木也不知道这肃慎的意思。
　　不过，好在苏木不傻。
　　这个副本叫失落的国度，而这个地方又出现了肃慎二字，所以这失落的国度，应该就是肃慎国？
　　苏木试探性的敲了敲石门，“喂有人吗？把门开开？”
　　“……”
　　回应自己的，只有空洞的回声。
　　“芝麻开门！”
　　“般耶菠萝蜜！”
　　“小兔子乖乖！”
　　尝试了各种办法，还是无法打开石门。
　　这特么就恶心人了。
　　棺椁打不开，石门也打不开，你这特么叫什么副本？
　　你干脆叫肃慎遗迹一日游好了，搞个毛线啊！
　　就在苏木有些崩溃的时候，突然传来了“锵锵锵”的声音！
　　这声音……是那些幽灵铠甲？！
　　苏木第一时间跑到一根石柱后面躲了起来。
　　那些幽灵铠甲到底是善是恶还分不清，但对于这种连属性都看不到的东西，肯定是越小心越好。
　　果然，没过多久，由金甲带领的幽灵铠甲队伍出现在了石阶下的平台上。
　　他们整齐有序的朝着那口棺椁走去，似乎要做一些什么……
　　躲在石柱后面苏木屏住呼吸，不禁猜测。
　　难道他们……是要打开棺椁？

第253章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　金甲在棺椁前停下，同时那些银甲有序的分成两列，站在了棺椁的周围。
　　紧接着，他们对着棺椁单膝跪下，铠甲碰撞的声音整齐一致，摄人心神。
　　与此同时，那个金甲取出了一把类似权杖一样的东西，高举而起，然后重重插入了地面。
　　黑石龟裂，一种低沉的吟唱在这时候响起，金色权杖上开始出现金光。
　　紧接着，一道道灰白色的气息从棺椁中流出，将金甲和那些银甲完全包裹起来。
　　……
　　那是！！！
　　苏木突然瞳孔急缩，因为他看到那灰白色的气息中，出现了一张张痛苦扭曲的人脸！
　　这一刻，苏木首先想到的是，灵魂！魂魄！
　　这些幽灵铠甲没有实体，甚至连眼睛就没有，就像是一个透明人穿着一身精致的铠甲。
　　而现在从棺椁中出来的灰白气息中又有一张张人脸。
　　难道……
　　难道这棺椁里面，就是那口魂棺？！
　　魂棺现世，天下大乱，魂棺出世，生灵涂炭。
　　这些到底是怎么回事？
　　就在这时候，苏木眼前突然一黑，紧接着居然就回到了千棺镇！
　　“我擦！什么情况？！”
　　尼玛，隐藏副本不是还没完成吗？怎么就直接被传送出来了？
　　苏木人都傻了。
　　这不是坑人吗这。
　　好好的在偷看，没掉血，也没触发任何机关，怎么就直接被传送出来了？
　　坑爹啊！
　　就在这时候，身后传来了阵阵嘶吼声！
　　是那些干尸！
　　回头看去，不知道啥时候开始，千棺镇的房子门全部打开了。
　　原本明明啥也没有的房子，现在却出来一具又一具干尸！
　　他们发出令人难受的嘶吼，像是丧尸一样朝着苏木蹒跚靠近！
　　【无魂干尸（怪）】
　　【等级：30】
　　【气血：999；灵力：0】
　　【固伤：300；防御：0；速度：10】
　　【介绍：只有特殊手段才能杀死它们，不然它们将无限复活，如果没有特殊手段，遇到武魂丧尸就赶紧跑。】
　　擦……什么鬼，只有特殊手段才能杀掉这些干尸？
　　苏木丢出霜杀阵，对范围内的干尸造成群体伤害。
　　结果……
　　-1
　　-1
　　-1
　　……
　　只能打出1点伤害不说，那些受到伤害的干尸很快血条就跳回到了满血。
　　这特么怎么打？
　　而且这些干尸还是固伤怪物，现在自己没有任何抵消固伤的属性，也就是说哪怕防御高达一万，这些干尸该打你多少还是打你多少。
　　不带一点折扣的。
　　铁血无情。
　　那这……只能溜了。
　　苏木当机立顿，直接开了风影，从这些移动速度跟乌龟一样的干尸旁穿过，离开了千棺镇。
　　好汉不吃眼前亏！走你！
　　刚离开千棺镇，苏木就收到了两条系统提示。
　　叮！……
　　系统提示：“恭喜玩家完成任务【调查千棺镇（特殊）】。”
　　“获得经验15000；获得金币500。”
　　“获得神玉*2”
　　“与八月亲密度+1。”
　　“自动领取任务【寻找魂棺（特殊）】”
　　叮！……
　　系统提示：“恭喜玩家完成隐藏副本【失落的国度（前序）】。”
　　“获得完美鉴定卡*1。”
　　“获得潜能200点。”
　　“获得魂凼城声望1000点。”
　　苏木：“……”
　　这任务，就这样完成了？
　　我特么……
　　八月的任务和奖励咱就不多说了，不管好与坏至少都还有后续任务。
　　但是这隐藏副本算几个意思？
　　感觉老子熬夜，就过了个前序？中序后序呢？你特么倒是给个任务啊！
　　擦，这不是欺负人吗这。
　　把玩家当傻子吗？
　　尼玛，特么感觉跟做梦一样。
　　苏木：“？？？”
　　……
　　无奈之下，苏木也只能暂时选择下线。
　　现在已经是凌晨1点36分，再不睡，怕是真的要上黄泉路了。
　　退出游戏之后，苏木又注意了一会自己家的窗帘，大概盯着看了十多分钟都没有再出现奇怪形状之后，苏木才躺在沙发上，打开手机里的贪玩蓝月。
　　是兄弟就来砍我。
　　虽然天启成为了网游主流，但是这种能挂机升级的休闲游戏还是无法被渠道的。
　　这游戏玩着玩着，就睡了。
　　……
　　另一边，身处魂凼林的苏天阳可是完全睡不着觉。
　　明明已经死亡的唐杰突然“诈尸”，这可把所有人都吓的不轻。
　　现在事情虽然已经解决了，但是结局却是无边的沉重，沉默。
　　之前唐杰尸体“诈尸”的时候，苏天阳一刀子直接插进了藏在在尸体喉咙里的未知生物。
　　当刀子插进去的时候，唐杰就像又重新死了一次，顿时恢复了平静。
　　再后来，剥开唐杰的喉咙后也只是发现了一堆血块，跟那些污血差不多，也有点类似…果冻……
　　至于什么蜚蛭，未知生物的，根本就无迹可寻。
　　或许刚刚那蠕动只是一堆污血块，也可能那生物被一刀刺死了以后，直接变成了血块。
　　但现在，事情愈发变得扑朔迷离，所有人都红着眼睛，无法入眠。
　　烟头已经踩了一地，古贺弹了弹手中的烟灰，突然对苏天阳说道：“苏博士……有个词，不知道你是怎么理解的。”
　　“你说。”苏天阳深深吸了口烟，吞云吐雾，同样是一筹莫测。
　　古贺：“复苏。”
　　苏天阳：“复苏？”
　　“对……，复苏。”古贺继续说道：“复苏，正常的解释的意思是生物体或者离体的器官、组织或细胞等在生理机能极度减缓后又恢复正常生命活动，苏醒过来。”
　　“但我说的复苏不只是这样，我曾经研究过一张残页，字应该是甲骨文，不能百分百确定，材料是一种纸，而这物件的历史无法考证，但是上面写的字，我就研究出来两个。”
　　“复苏。”
　　古贺一支烟接着一支，连手指都被烟熏出了淡黄颜色。
　　他继续说道：“我们研究神学的，对复苏也有很多种理解。”
　　“我要是说，我觉得迷魂凼，或者这座山，正在复苏，你信吗？”
　　听完古贺的话，苏天阳也陷入了震惊，随后是无边的沉默。
　　迷魂凼复苏。
　　复苏这个词并不难理解，说白了，这个词几乎只有在神学领域才会用到。
　　都说科学的尽头是神学。
　　这句话对与错先不去讨论，但如果真的有复苏这种说法的话。
　　那昆仑山呢？
　　昆仑山发现3亿年前的生物，活体，并且还发现了3亿年前未知文明搭建的巨脉蜻蜓“囚笼”。
　　如果复苏真的存在，那昆仑山，是不是也正在复苏？
　　“……”

第254章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　翌日，苏木在锻炼之后接到了江婉的电话。
　　天启官网突然公布SSS级主城魂凼城的主城地图，在网上掀起了一定程度热潮。
　　不少之前已经放弃的玩家重新登录，想试试能不能找到魂凼城。
　　事出必有因，官网既然公布了魂凼城地图，那接下来一定会发生有关魂凼城的事情的。
　　要不然，它为什么不公布其他主城的地图？
　　所以现在不仅仅是这些玩家，还有很多大胆的玩家开始从其他主城传送到了魂凼林，也想试试能不能做第一个吃螃蟹的人。
　　至于苏木已经抵达魂凼城这件事，暂时还没有传出去。
　　或许是那些人刻意那么做的。
　　……
　　江婉：“我整理了一些有关魂凼城的资料，一会给你发过去，你看一下。”
　　“哟，婉儿，魂凼城的资料我都不知道多少，你咋整理的？”苏木笑呵呵问道。
　　江婉的声音中带着一些疲惫，道：“我是把官网的资料和川省迷魂凼资料相结合之后整理出来的，官网说背景是参考迷魂凼的，你看看，我也不知道有没有用。”
　　“谢谢。”苏木发自五脏六腑的感谢，听起来却有那么点滑稽……
　　可能是平时不正经习惯了。
　　江婉发出轻灵的笑声，随后继续说道：“我跟老何还有伟哥打算也去魂凼林，你怎么看？”
　　“嗯……”
　　苏木沉吟。
　　本来苏木打算自己找到魂凼城之后，直接带江婉他们还有公会的兄弟们一起过来。
　　毕竟前期人少，哪怕没有隐藏任务啥的，出去刷野也方便很多。
　　而且早点过来，肯定也能早点熟悉一个陌生的环境，潜在的奖励不言而喻。
　　但按照现在的情况来看，事情并没有那么简单。
　　虽然再用不了多久，魂凼城就会出现一个具体坐标，这样队伍玩家来说有就了具体寻找的防线。
　　但是却还有一个硬性条件，那就是必须收集到20条线索以上。
　　而线索又完全是随机的，并不能复刻，复制。
　　如此一来，来魂凼林，还是不能百分百就能抵达魂凼城。
　　当然，没准系统会降低或许线索的难度。
　　思前想后，苏木觉得还是不要让江婉他们过来。
　　虽然公会已经有一小部分人过来了，但毕竟风险还是挺大的，万一找不到线索，那不就废了？
　　听了苏木的建议后，江婉直接答应了下来，没有任何其他意见。
　　挂断电话，登陆游戏，苏木又收到了来自鸭头哒哒的好友消息。
　　鸭头哒哒：“我说木神大佬，我上次说我有你们公会反叛的信息，你真的就当没看见？”
　　“哟，小屁屁，怎么，是你策反了我公会的哪个小伙子吗？要是你策反的，我可以当没这回事啊。”
　　苏木继续说道：“反正上次我们公会的战斗人偶你也看到了，我就不信还有哪个不要命的公会敢来找我们麻烦。”
　　苏木这一番话，让鸭头哒哒真的懵逼了。
　　明知道公会里面有叛徒，却一点也不着急，这真的就是实力强大所带来的自信吗？
　　想到那个叫八月的NPC，鸭头哒哒也不禁打了个冷颤。
　　那玩意，真的太吓人了。
　　……
　　“你真的没兴趣知道？”鸭头哒哒又问了一遍。
　　苏木回复：“说实话，我没啥兴趣……反正公会不是我打理的，我就是挂个名，要是真的出什么事了，背锅的不是我，无所谓啦~”
　　鸭头哒哒：“？？？”
　　我特么……
　　你确定你是一个会长，不是一个混子？
　　头一次听说会长这个职位还能挂名的，我的天呢。
　　阳间事这个木神真的是一件都不做啊。
　　她感觉跟木神聊天好吃力，自己全本已经想好的十八套说辞一套也用不上，因为她根本就没想到木神会对这种事情无所谓。
　　就在鸭头哒哒不知道怎么接话的时候，苏木再次发来消息。
　　“对不起，我这个人心直口快了一点，你既然两次跟我提这件事情，肯定是想拿这个消息跟我换什么好处？”
　　“真是不好意思，我没想到这块去，不过没事，你有什么要求你提，虽然我没啥兴趣，但是可以配合咱们小屁屁玩一下。”
　　鸭头哒哒：“……”
　　这，这特么是在说人话吗？木神在说人话吗？
　　说这一番话，你干脆不要说啊！
　　我去……什么叫我想拿这个消息跟你换好处？不应该是你拿好处跟我换消息嘛！
　　无良会长，无耻！无下限！不要脸！渣男！
　　苏木：“？？？，怎么不说话了，不说话我就去忙自己的事了。”
　　鸭头哒哒：“等等！”
　　“我可以告诉你，但是你要答应我一个条件。”
　　苏木：“哎，这就对了嘛，我就说你要在我这里套好处嘛。”
　　苏木早就料到了这一点，说实话，之前自己表露出来的无所谓其实就是在等鸭头哒哒上钩，这样一来，她就没办法，也没底气提出什么过分的要求。
　　苏木：“小屁屁你也真见外，要什么好处直接跟哥说，只要哥能办到，就算没任何置换条件，哥都会帮你的！咱们做人要诚信，真心换真心，力度换声音嘛！”
　　鸭头哒哒：我信你我就是煞笔！
　　鸭头哒哒整理了一下思路，说道：“很简单，我要你告诉我魂凼城前置任务的攻略。”
　　“……”
　　“用一个攻略换一个消息，并不亏，因为攻略迟早都会有人公布，但是这个消息我不说的话，你永远都查不到是谁出卖了你。”
　　“……”
　　“木神，你还在吗？”
　　“……，你说句话啊。”
　　“我去，你说句话行不行？实在不行我把消息告诉你，再问你买攻略行不行？”
　　“……”
　　“你到底想怎么样！”
　　鸭头哒哒有些凌乱了，本来她自认为计划天衣无缝。
　　拿消息换攻略。
　　但现在木神这家伙直接不理人了！
　　难道这个要求很过分吗？
　　不过分！反正第一只螃蟹他都吃了，该拿的不该拿的奖励都拿了，还有什么理由不告诉其他人啊。
　　就当鸭头哒哒面对木神突然的沉默，手足无措之时，终于来了一条新消息。
　　木神：“原来是这个啊，你来啊，直接整个工会传送到魂凼林。”
　　“放心，攻略我全部告诉你，多大点事啊！先传送过来，我还有隐藏任务可以分享给你。”
　　“这里怪物的经验很高，比昆仑山香多了，我已经爆到了五件传说装备。”
　　“我告诉你啊，不只是传说装备，还有传说技能！还有……”
　　鸭头哒哒：“……”
　　那么热情，绝逼有诈！

第255章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　这一刻，苏木秉承忽悠一个算一个原则，想让黑龙殿所有玩家都来魂凼林。
　　至于他们能不能顺利找到20条线索，在什么时间点找到线索，那都是后话了。
　　说白了，这关他什么事。
　　忽悠了不就完事了？
　　爱来不来。
　　来了更好。
　　……
　　片刻，鸭头哒哒发来了几张截图。
　　是杀戮之刃跟血鸦之睛在一起说话时候的截图，在天启世界中，有个截图功能，是可以随时将自己看到的画面或者自己当前画面给截图下来的。
　　而后，又一张截图发送了过来，是血鸦之睛跟落日余晖在一个A级主城小酒馆内的照片。
　　落日余晖是当时那帮发起攻击的神秘人马的团长，杀戮之刃既然接近跟着家伙搞在一起，那其中缘由不言而喻。
　　杀戮之刃……
　　苏木也感到了震惊。
　　这家伙很早就跟了自己，在凤鸣路也好，在边境战场也罢，都没有任何异样的情况。
　　甚至还经常在群里给其他成员洗脑，要忠于会长，会长最牛逼一类的东西。
　　结果到头来，叛徒是他？
　　这让苏木有些难以接受。
　　毕竟……
　　眼下并非末日，人性虽然黑暗，但光明犹在。
　　所以……杀戮之刃为什么要那么做？
　　苏木道了声谢，然后将“河伯门徒”的触发机制告诉了鸭头哒哒后就结束了聊天。
　　至于她去不去魂凼林，那是她的事了。
　　反正自己已经忽悠到位了。
　　尽人事，看天意？
　　随后，苏木又把这件事告诉了江婉，但是要求这件事要在暗中进行调查。
　　毕竟要是冤枉了杀戮之刃的话，别说在凤鸣路就加入工会的兄弟们，就是会对整个工会的玩家都造成一定心理上的负担。
　　“开国元臣”都被撸掉了，还有什么是这个疯狂的会长不敢做的？
　　所以这件事，肯定是要在暗中进行。
　　……
　　现在千棺镇是回不去了，那里已经被干尸占据，所以只能暂时选择回魂凼城。
　　回去路上，那几具贴着“大红棺材铺”纸张的干尸又掉了下来。
　　“还想吓老子一次，当我傻啊？”苏木嗤笑了一声，准备使用雷闪直接穿过去。
　　就在这时候，苏木突然想到起一件很重要的事。
　　大红棺材铺！
　　对！
　　大红棺材铺！这些被树藤缠在这里的干尸即便醒过来，也没有任何属性信息可以查看，只能不断嘶吼着。
　　想到这，苏木喉结上下动了动，然后从路边拿来一根树枝，在一具已经醒过来的干尸面前晃了晃。
　　没有反应，这样的举动干尸居然没有做出攻击反应，甚至没有其他反应，就自顾自的嘶吼着。
　　甚至把树枝放进他的嘴巴里，也不带咬一下的！
　　接着，苏木干脆丢掉树枝，伸出手。
　　想了想，最后弹出中指，朝着干尸缓缓靠近。
　　一根中指在干尸面前晃了又晃，还是没有反应！
　　“难道真的是这大红棺材铺的符纸，镇压了这些干尸的攻击性？”
　　最后，苏木为了证实这一点，一咬牙，眼睛一闭，将自己最疼爱的中指伸进了干尸的嘴巴里！
　　干尸在晃动，牙齿有时会摩擦到中指。
　　画风诡异。
　　但是苏木就证实了自己的想法！
　　这些干尸，没有攻击性！
　　……
　　苏木将这具干尸额头的符纸给扯了下来。
　　仔细观察。
　　这符纸是用很薄的纸做成的，大概跟最差的厕纸差不多。
　　但是上面的字却鲜红欲滴，苍劲有力，一笔一划都透着一股无形的玄力。
　　在符纸的右下角，还有一行不起眼的小字。
　　类似于书画中的章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　“大红出品…必属精品？”
　　“我去，牛逼。”
　　就在这时候，身后传来了“噗通”一声！
　　当苏木回过头的时候，那具被自己撕掉符纸的干尸已经扑了上来，并且咬中了苏木的中指，可怕咬合力顿时爆发简直是要把手指给咬断！
　　-300
　　“你大爷！”
　　苏木连忙把那张符纸给贴了回去，这才算让干尸失去了攻击性，同时也保住了自己的中指。
　　还好还好，还好只是网游，还好没有降临。
　　要不然自己没了中指，以后万一有机会扣，岂不是心有余而指不足？
　　……
　　“看来这符纸跟电视里放的一样，只有贴着的时候才有效果……”
　　所以只要找到大红棺材铺，或者大红棺材铺的掌柜，那就有可能能拿到这种符纸。
　　到时候再回到千棺镇，将那些干尸镇压，或许就能继续做接下来的任务！
　　我特么！
　　我怎么就那么机智呢！
　　棺材铺，丧店，魂凼城基本上都是这种店铺！
　　对！
　　苏木立马打开魂凼城地图，果然，在魂凼城的一个角落，真的有一家叫做大红棺材铺的店铺。
　　理顺了线索之后，苏木直接召唤出了自己的蛟龙坐骑，朝着魂凼城出发！
　　不是苏木不想直接传送，而是千棺镇无法直接传送到魂凼城，而且魂凼城除了固定的几个NPC之外（铁匠，药剂师，传送精力等），还没找到其他NPC呢，连个回城卷轴都买不到……
　　有了一次经验之后，苏木直接一路横推回到了魂凼城。
　　然后直接来到了魂凼城的东西角落，找到了那间大红棺材铺。
　　……
　　平地起风，风吹屁屁凉。
　　这是一间规模不大的店铺，此时门窗紧闭，角落的蜘蛛网，门上灰尘，无一不透露着它的凋零落败。
　　尘封许久的木门上方两侧，挂着两个红灯笼。
　　虽然这里已经非常破旧，台阶上厚厚的灰尘连个脚印都没有，但是这两盏红灯笼，却跳跃着烛火，摇曳不定。
　　在门上方的牌匾上，刻着四个大字。
　　大红棺材。
　　这四个字给人一种风尘仆仆的感觉，但隐约间，又有一种说不清道不明的荒凉，诡秘。
　　对视久了，背后居然升起了阵阵凉意，甚至还会感到一种晕眩。
　　就像自己的三魂七魄都受到了影响一般。
　　苏木连忙将视线移开，然后走上前，敲了敲门。
　　……
　　“咚咚咚。”
　　没有反应。
　　就在苏木打算直接破门而入的时候，突然起了一整大风！
　　灰尘顿时飞扬，并且还是灰白色的！
　　苏木下意识捂着眼睛，余光却不经意间看到台阶角落的一个破旧骨灰盒！
　　里面灰白色的粉末正被风卷起，不断吹倒自己身上。
　　擦……
　　这些都是骨灰？！
　　就在苏木浑身难受的时候，棺材铺里面突然传来了响声！
　　“咚咚咚！”

第256章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　诧异，结果就在苏木以为店铺门要打开的时候，里面却传出来一个阴阳怪气的声音，“小赤佬，买棺材不……”
　　苏木：“？？？”
　　尼玛……
　　什么鬼？怎么还会有魔都的口音？
　　开口就问你棺材要不要。
　　我特么……难道棺材铺都是这样做生意的嘛？
　　就在苏木感到恐怖如斯的时候，一个商品界面浮现在了眼前。
　　楠木棺材：4888金。
　　桐木棺材：4888金。
　　松木棺材……
　　各式各样都有，总有一款适合你。
　　批发有货，价格从优。
　　大红出品，必属精品。
　　我特么……苏木人都傻掉了，刚才又是风又是扬骨灰的，最后你给我来棺材批发？
　　还总有一款适合我，适合你妹啊！
　　还有，这粉红色的棺材又是什么鬼？
　　那个，那口棺材的造型为什么是一个没穿衣服的女人？
　　你这个大红棺材铺正不正经的。
　　擦……
　　有毒。
　　接下来，搞了半天，也还是没能找到其他什么异常的地方，门也进不去，能触发的东西就只有那购买棺材的界面。
　　至于苏木想要那写着“大红棺材铺”字样的符纸，根本无处可寻。
　　所以……线索就又这样断了。
　　马勒戈壁。
　　太难了……
　　……
　　……
　　现实世界，迷魂凼，苏天阳等人将唐杰的遗体埋葬好之后，再次上路。
　　虽然昨天发生的事情非常离奇，匪夷所思，但是这并不能阻止众人的脚步。
　　科学也好，神学也罢，探险也好，考古也罢，这是苏天阳这群人一辈子的事业，同时也将为此付出毕生心血。
　　哪怕困难重重，危险重重，他们也不会停下。
　　或许这就是所谓的疯子。
　　随着越来深入迷魂凼，开始分不清方向。虽然路上都有留记号一类的东西，但是随着时间或者其他一些原因，这些记号并没有完成保存下来。
　　一整个上午，走的路大概也就昨天早上两个小时不到。大部分时间花在了判断方向上。
　　现在，指南针已经无法使用，其他一些仪器也时不时会受到奇怪的干扰，都已经作为完全依赖的东西。
　　在这样的前提下，根据多年的资料记录和一些记号，反而显得更加靠谱一些。
　　……
　　茂密的森林中，古贺和另外两个人正在根据现有的资料和记录，以及地形，来判断接下来的方向。
　　其他人可以在这时候休息。
　　一个大约三十多岁的人叼着根烟，脱离了队伍。
　　他叫杨峰，现在要去解个手，这很正常。
　　然而，当杨峰刚走进一片看上去非常正常的草丛的时候，脚下突然软了一下，紧接着混着杂草的淤泥很快就滚了来上！
　　等他反应过来的时候，淤泥已经没过了脚背！
　　“卧槽！”
　　杨峰下意识的抬起一只脚想推回去，而这淤泥的粘性格外的强，当他抽出右脚的时候，左脚已经陷到了小腿，很快就要膝盖！
　　沼泽！
　　杨峰开始求救，不敢再轻举妄动。
　　在迷魂凼，除了迷失之外，还有一个致命的东西，那就是沼泽！
　　这里的沼泽粘性还是其他一些什么，都比普通沼泽要厉害很多，一旦陷进去，一个人的情况下，基本上就可以说没有半点生还的可能。
　　这一点在场所有人都很清楚，所以当他第一个条件反射过之后，马上就选择了求救。
　　听到求救声，苏天阳古贺等人也立刻急忙赶来。
　　“放松！快拿绳子！”古贺大喊道。
　　很快，一个人将一根绳索递了过来，而这时候，杨峰腰部以下的位置已经完全陷进了沼泽里。
　　古贺将绳索抛过去，杨峰接住绳索后，迅速将绳头的铁环和自己自己背带上的铁环相扣在一起。
　　“拉！”
　　随着古贺一声令下，原本松弛的绳子瞬间紧绷！杨峰的身体立刻被拉出来大概三四公分。
　　不过当大家一放松的时候，杨峰又直接陷进去十来公分，一下子淤泥就要没到他的胸口位置。
　　这时候，苏天阳连忙喊道：“不要一拉一放，这样会让他陷的更深！”
　　“大家一起用力，一鼓作气直接把人拉出来！没拉出来之前都别给我松气！”苏天阳大喊。
　　一拉一松，是沼泽禁忌！必须要持续拉，保持住力量，才有可能把人拉出沼泽！
　　大家开始遵从苏天阳的指示，保持拉的状态，而杨峰也终于一点一旦被拉出了沼泽地。
　　要是只有一两个人拉，说句难听的，杨峰死定了。
　　但现在十多个人一起，把他拉出来并不困难。
　　事情很顺利的在进行，然而就在杨峰上半身全部离开沼泽之后，突然就好像卡住了一样，无论怎么用力都无法再拉出半分。
　　而杨峰也是在这时候发出痛苦的声音，大喊着：“停下停下！”
　　见情况不对，苏天阳喊道：“所有人，逐渐收力！杨峰你能忍住的时候就喊，我们就保持对应力量！”
　　半响之后，杨峰终于说道：“可以了。”
　　现在大家也没有完全松力，杨峰虽然没有继续拉出来，但他现在也没有往回陷。
　　苏天阳皱着眉头问道：“被东西缠住了？”
　　刚刚拉的明明很顺利，但是突然就拉不动了，而杨峰也发出了痛苦的惨叫。
　　那很显然，他还陷在沼泽里的身体出现了状况，最大的可能性就算被什么东西缠住了，从而两头的拉力让他的身体承受不了。
　　杨峰露出一个苦笑，点点头，道：“我的脚被什么东西缠住了，而且这东西应该还是带刺的，你们刚拉我的时候，那东西刺的我很痛。”
　　“能忍吗？我们直接给你拉出来，伤口出来以后再说。”古贺在这时候说道。
　　的确，这未尝不是一个办法。
　　现在这种时候，说句难听的，就算脚断了也比陷进去强。
　　杨峰咬咬牙，也正这么打算。
　　也没其他办法了。
　　就在这时候，杨峰身后突然冒出了一个个气泡，就像是有什么东西在沼泽下面吐气一样，大小不一的气泡不断在泥泞的沼泽面翻滚。
　　“什么东西？！”众人惊呼。
　　“快拉！”在这时候，苏天阳红着眼睛嘶吼道：“杨峰，你忍住！”
　　“就做好断脚的准备！”
　　苏天阳的话让众人心头一沉，还是有些不敢相信事情发展到那么夸张的地步。
　　这前前后后，才几分钟？
　　“拉！！！”
　　紧绷的绳子发出“嘞嘞嘞”的声音，而杨峰也在这时候露出了痛苦的表情，脸色刷的一下就变得铁青。
　　而就在这时候，沼泽翻滚的气泡突然汹涌起来，紧接着一个长方体的东西从沼泽下面笔直浮了上来！
　　等看清之后，包括苏天阳，所有人的脸色都变得惨白。
　　“棺，棺材！……”

第257章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　“棺，棺材！怎么浮出来一口棺材！”
　　所有人都被这一幕给吓到了，同时手里的力量一松懈，杨峰立马就陷了进去，这一次，直接没到了他的脖子！
　　杨峰：“……”
　　虽然现在情况很严肃，但是杨峰内心是真的崩溃到了极点，甚至有点想骂人。
　　苏天阳首先反应过来，重新指挥众人，将杨峰又拉回到了原来的位置，然后开始用力拉，与缠在他脚上的东西争斗。
　　这沼泽地里浮出来一口棺材，这的确渗人。
　　为什么这里会有棺材，而且它为什么会浮上来……
　　就在众人一边惊恐一边用力拉的时候，那口棺材里面突然穿出了沉闷的撞击声。
　　“咚！”
　　“别松手！！！”苏天阳嘶吼着。
　　要是大伙又被吓到松手的话，杨峰下次肯定要完全被沼泽给吞没了！
　　“不管发生什么，都别松手！给我用力！用力！！！”苏天阳脖子额头青筋蠕动，整个人用力往后倾斜。
　　现在真的只要把杨峰从沼泽里面拉出来就谢天谢地了，至于他的脚会怎么样，能不能保得住，已经不重要了。
　　至少跟命比起来，是这样。
　　“咚！咚！咚！……”棺材里的撞击声越来越重，越来越频繁。
　　在这不断的撞击下，终于响起了一声碎裂的声音。
　　“叻叻……”
　　撞击停止。
　　众人的心也提到了嗓子眼。
　　难不成这棺材里面，有活人？
　　还是说……
　　僵尸，鬼？
　　就在这时候，一条条白色的软体虫子从棺盖缝隙出钻了出来！它们的身体跟血蛭几乎没有什么区别。
　　没有手脚，没有眼睛，全靠全身蠕动来爬行。
　　“蜚蛭？！”
　　这就是当时从林老头嘴里爬出来的东西！
　　一时间，数不清的蜚蛭从棺材缝挤出来，然后掉进沼泽。整个沼泽开始蠕动。
　　此时，这些蜚蛭，全部朝着杨峰汇去！
　　“拉！用力！！！”苏天阳歇斯里地的嘶吼着。
　　而这时候，杨峰却忍着剧痛，艰难的说道：“走，你们快走！”
　　“你特么别给老子放弃！”古贺忍不住呵斥。
　　虽然还没有跟蜚蛭真正交过手，但是这种可以说是反人类的东西，光是它们的外形和习性，就令人不寒而栗。
　　杨峰露出苦笑，说道：“古老大……我，我不后悔……”
　　“苏，苏博士说的对，我们……我们这种人，时刻都要有，牺牲精神。”
　　“闭嘴！你给老子闭嘴！别放弃！我们能拉你出来！”古贺一个大男人，现在也是急的眼眶湿润。
　　“去特么牺牲精神，老子一定要救你出来！”
　　而就在这时候，杨峰的手却放在了自己的铁环扣上……
　　古贺在摇头，声音卡在喉咙，说不出来。
　　面色铁青的杨峰寄出笑容，道：“缠住我的，应该是，是一条很大的…蜚蛭……我能感觉到它……”
　　“它不是缠着我……而是，在吞…吞食我……”
　　“走，都走！烧了……烧了这鬼地方，别让它们…出来……”
　　话音落下，杨峰直接解开了自己背带上唯一与绳子相连的铁扣。
　　解开的瞬间，所有人都因为重力关系往后倒去，而杨峰却像是被什么东西拽进沼泽一样，直接就被这些淤泥给吞没！
　　而后，那些蜚蛭在杨峰没入的地方汇聚，不断蠕动的白色身体在沼泽里面分外刺眼，恶心。
　　所有人怔怔的看着这一幕。
　　杨峰，死了……
　　不敢相信，所有人都不敢相信，杨峰就这样死了。
　　迷魂凼，会吃人的迷魂凼。
　　……
　　“燃油瓶！”
　　“给老子烧了那口棺材！烧了这里所有东西！”古贺嘶吼着，眼中布满了血丝。
　　一个个燃油瓶被丢了出去，砸在那口棺材上，碎裂。
　　片刻之后，棺材，沼泽，都覆盖了一层燃油，这时候只要一点点星火，就可以点燃这一片。
　　沼泽还在蠕动着，不难想象那些那些蜚蛭是如何钻进杨峰的身体，一点一点蚕食他的血肉。
　　古贺深深吸了口气，拿出一盒防风火柴。
　　“嗤！”
　　火柴燃起，散发着温度和光芒，最后火光在半空中划过一道沉痛的弧度，朝着沼泽落去。
　　就在所有人都准备好一片火光时，那已经半天没有响动的棺材“嘎”的一声。
　　整张棺盖直接砸了下来！
　　“呼！”与此同时，火焰猛的燃起，所有人都纷纷往后退。
　　棺材，打开了！……
　　……
　　……
　　夜幕降临，灯火通明，忙碌了一天的苏木最后还是没有找到任何有关的后续线索。
　　无奈之下，苏木也就只能回到凛冬城，然后带着江婉三人去边境战场大开杀戒。
　　木神出现在边境战场，基本上已经没有人敢抢他的怪物了。
　　哪怕三倍奖励再诱人，至少在6号边境战场，没有谁敢惹木神……
　　无论是封神谷的力量，还是木神个人的力量，去招惹他。
　　会死的。
　　晚上10点，苏木退出天启，出门撸串。
　　郁闷的心情，还是需要食物来解放一下的。
　　刚出门，苏木就收到了洛九思的V信。她的V信好友是在当时在青江岸边指挥她打娱乐赛之后加的。
　　一直没聊过。
　　也不知道她晚上怎么想起来找自己了。
　　洛九思发是语言，声音还是很甜，光是听声音就让人心情会好很多。
　　想到那么阳光可爱的女孩纸也会拉臭臭，苏木忽然觉得世界又不美丽了。
　　“大神大神~在吗在吗？有事有事，快回快回~”
　　苏木：“……”
　　一边走，一边慢悠悠的回复：“说。”
　　洛九思：“大神大神，你明天有没有空呀？”
　　哟……这是，要约我？
　　苏木脑海中闪过江婉的眼神，然后默默回复道。
　　“明天不一定。”
　　“今晚有空。”
　　“一个人。”
　　洛九思的声音突然变得失落起来，说道：“啊……大神你明天就有空一下嘛~好不好……”
　　“你有事说事。”苏木摸了摸鼻子，感觉自己又会错意了。
　　啧……好难，就很奇怪，我这种男人，妹纸不是应该都迫不及待的扑上来吗？
　　后宫？后宫它不香吗！为什么我不能开！
　　洛九思说道：“明天我们公会的会长想见见你。”
　　苏木：“？？？”
　　三个问号，表示懵逼。
　　秦浪要见自己？
　　这尼玛又唱的是那出戏？
　　洛九思继续说道：“对对，就是上次在酒被大神你吊打的那个人，他就是我们会长。”
　　“大神你不是说晚上有空吗，要不我请你吃烧烤，咱们见面说叭！”

第258章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　出于好奇心，苏木就答应了洛九思今晚的邀约。
　　地点是第一次见面的地方，选择的烧烤摊也是同一家。
　　两个人一桌，桌上放了上百串的烤串，而且，全是荤的……
　　这特么能吃的完吗？
　　苏木拿起一串掌中宝，一口一串，嘎嘣脆，喷香。嗯……应该能吃的完。
　　这时候，洛九思一边撸串，一边笑盈盈的说道：“大神，你知不知道你上次用剑士虐了秦浪之后，他都自闭到住院了！”
　　苏木：“……，有那么夸张吗。”
　　洛九思拿起一串鸡翅，啃了一口，丝毫不在意自己的嘴巴油腻到反光，“那可不，你把人家直接给连死，还鞭尸，还用的是他最得意的职业，没得忧郁症都算好的了。”
　　苏木笑笑，不加以评论。
　　不过有一点很清晰，秦浪这个人，心理很强大，因为他只是住院，没有得忧郁症……
　　洛九思说的很对，算好的了。
　　“说，明天到底什么事。”苏木问道。
　　洛九思突然变得认真，说道：“大神，前段时间有个帖子在咱们天青市的天启论坛很火爆，你知道吗？”
　　“哦，知道啊，青江城有个NPC亲密度只要刷到20就可以跟玩家去小树林，对。”
　　洛九思：“啊？？？”
　　苏木继续说道：“不是这个帖子吗？很火爆啊，听说那NPC有E，而且弹性惊人。”
　　说到这，苏木下意识看了看洛九思的胸口，沉吟了一会，“呃……你这B顶天，对不起，我不是故意揭你短。”
　　“哎呀大神！我说的不是这个帖子啦！而且人家明明是C好不好！”
　　苏木：“？？？”
　　我不信，除非你给我摸摸看。
　　洛九思脸刷的一下红了起来，连忙吚吚呜呜说道：“没想到大神也是个老色批，人家说的不是那个帖子……”
　　苏木：“……”
　　你特么说我色痞？
　　究竟是谁，是谁走漏了风声。
　　呵，有眼光……
　　但是我哪里老了？我才高中毕业好不好。
　　洛九思嘟着嘴，继续说道：“是逝忆城和神秘势力联手，结果被封神谷的一个战斗人偶给打爆了。”
　　“昂~你说这个……”苏木这才想起来，这件事当时的确在论坛很火爆。
　　不过苏木作为这件事的始作俑者，到是没关注过这个帖子。
　　看这些东西，还不如多看看攻略呢。
　　虽然脑子里有很多攻略，但小攻略都忘记的差不多了。
　　比如，哪个NPC可以跟玩家去小树林。
　　又哪个NPC自带床铺。
　　哪个NPC大，哪个NPC紧。
　　这些都是苏木的短板，真的。
　　作为一个正直的好男人，这些攻略早就忘了，真的忘了，可能哪一天会想起来，但现在真的忘了。
　　洛九思继续说道：“那次战斗虽然我没有参加，但是我们逝忆城一大半人都去了。”
　　“现在的情况，装备被爆走还是小事，因为那个战斗人偶有真实伤害，很多公会里的哥哥姐姐被打的直接退游了，还有好几个在医院，接受精神上的治疗……”
　　苏木：“……”
　　说道这个，苏木的心情也很复杂。
　　那时候，让八月出面帮忙也是不得已的事情，要不然自己公会肯定会被逝忆城那些家伙给拆了。
　　而八月出手之后，导致现实世界的人精神崩溃，或者昏迷，这是苏木当时没有想到的。
　　但是……经历过灾变的苏木，说难听点，心肠已经很自私，很冷血。
　　即便知道是自己导致那些那些人昏迷，最多也就是有些不舒服，并没有自责。
　　立场不同。
　　而且能被八月砍进医院的这些人，当时一定没有选择退出游戏。本来他们只要直接选择退出游戏，最后也就是停留在游戏中的角色被重复杀死。
　　现实世界，在退出游戏之后是不会受到任何影响的。
　　那他们为什么不退出？这一点，那就要问他们自己了。
　　现在只能说……
　　生而为人，我很抱歉。
　　……
　　“所以你们逝忆城要凉了？”苏木问道。
　　洛九思叹了口气，道：“差不多，不过秦氏集团有的是钱，只要花些时间，完全可以重新培养一批人。”
　　苏木点点头，不可置否。
　　钱虽然不是万能的，但没钱是万万不能的。
　　至少现在，钱还是很有用的。
　　洛九思继续说道：“也就是因为这样，秦浪对封神谷的恨到了极点，他还想继续针对封神谷，我们劝不住。”
　　“这人怕是傻的，都被打爆了还要硬刚？”听到这话，苏木真的是大吃一惊。
　　不，是大吃十八斤！
　　这秦浪算是什么情况，不见棺材不落泪？
　　本来以为在那次事情之后，逝忆城就没有了威胁，没想到这货还想搞事情。
　　这真的是。
　　服气。
　　这一定是反叛无脑设定。
　　有机会还真的要和这个秦浪交集一下，看看他的头盖骨是不是换过，为啥子那么铁……
　　“明天他找我什么事。”苏木问道。
　　洛九思喝下一大口啤酒，哈了一声，继续说道：“其实我不清楚，但是我估计他是想找大神你帮忙。”
　　“帮忙？”苏木扯了扯嘴角，感觉好气又好笑。
　　帮什么忙，帮他一起找封神谷复仇吗？老子特么闲出屁来，自己打自己？
　　疯了！
　　咦？不对……
　　他们不知道自己也在天青卧龙服务器啊，记得跟洛九思刚接触的时候，自己也说过不是同一个区的。
　　那怎么帮？
　　洛九思大眼睛眯了眯，弯出一道弧度，说道：“别担心，我知道大神你跟我们不是一个区。”
　　苏木：“呵呵……”
　　你知道个毛。
　　老子不但跟你们同区，而且就是封神谷的会长，你们恨之入骨的木神。
　　惊不惊喜？意不意外？
　　以前是以前，现在是现在，我就站在你面前，你看我几分…像木神。
　　洛九思又灌下去一大杯啤酒，然后摸着自己小肚子嘟囔道：“我估计他可能想让你去当教练什么的！或者给你开条件，让你来咱们区。”
　　苏木差点一口老血喷出来。
　　当教练？
　　自己去逝忆俱乐部当教练？我的天呐，这也太嗨了！
　　玩无间道，深入敌营，里应外合，杀人诛心！
　　然后带走小九思思和公会其他妹纸！
　　最后，让逝忆城赔了妹纸又折兵！元气大伤，一蹶不振，彻底凉凉！
　　一瞬间，苏木已经想好了几百种套路……不对，是策略。
　　啊哈！原来，逝忆城需要我！
　　……
　　“所以……大神，你明天有空吗？有空的话，明天我带你去我们俱乐部一趟？”
　　苏木沉吟了一会。
　　自己本来就打算搞个俱乐部，培养属于自己的力量，正好现在张伟也有这个想法。
　　明天去逝忆城的话，或许可以参考一下他们俱乐部的一些东西。
　　至于秦浪到底想跟自己聊什么，呵呵，还真的有些期待。
　　找自己的仇人来帮自己打自己的仇人……嗯，有点东西，高明的很。
　　妙啊。
　　……
　　半响之后，苏木笑着说道：“行，明天我可以去一趟，不过你要先回答我一个问题。”
　　“什么问题？”洛九思歪了歪脑袋，呆萌呆萌的看着苏木。
　　苏木手指轻敲着桌面，脸上的表情越来越淫……越来越荡漾。

第259章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　收起荡漾的笑容，在洛九思这种阳光萌妹面前，这样不好。
　　苏木笑盈盈的看着洛九思，问道：“封神谷也好，木神也好，我倒是也听说不了不少。”
　　“我想知道，你怎么看封神谷，或者说木神。”
　　问这个问题，理由很简单。
　　苏木不想跟这种软萌软萌的妹纸成为敌人，虽然知道自己会把她打到哭，甚至可以打到她怀疑人生。
　　但要是她对自己没有恶意，对封神谷没有恶意的话，能避免就避免一下。
　　说不定以后有机会还可以招揽一波。
　　毕竟封神谷的情况，阴阳失衡，全靠时不时跟听雪小筑的联谊死撑着。
　　这不行，我们终究要靠自己。
　　小九思，好好回答哟，这可是神的问话哦。
　　……
　　洛九思抿了抿嘴，仿佛真的在认真思考。
　　过了一会，洛九思说道：“其实我有点想去封神谷。”
　　苏木：“？？？”
　　此人，竟然，如此聪慧！
　　“我在逝忆城完全是因为我老爸的原因，秦浪这个大傻蛋，迟早会把逝忆城嚯嚯掉。”
　　“我在公会是没人管的，要不是我老爸，我肯定去封神谷！”
　　“封神谷诶，封神，我也想去封神！那个木神那么厉害，拿了那么多首杀，还有那么厉害的战斗人偶，估计我们区的玩家都想去封神谷！”
　　苏木：“呃……”
　　这结果还真让人意外啊。
　　小九思看起来又呆又傻的，脑子还听灵光的嘛。很有眼力见。
　　苏木撇撇嘴说道：“你去封神谷是没啥问题，你的想法是正确的，但是你要说自己也去封神谷封个神……算了，你那么菜。”
　　洛九思一噘嘴，双手叉腰的说道：“菜就菜了怎么了，我又不杀人，怎么了？反正你说我也不会听，我也不会改，我就是这么菜怎么了。”
　　苏木：“……”
　　这年头，菜都那么理直气壮了吗？
　　……
　　……
　　和洛九思约好时间后，两人扫完了上百烤串，然后各位各家。
　　第二天清晨，苏木和往常一样先锻炼身体。
　　随着长时间的锻炼，苏木对自己的锻炼量也是越加越大。
　　一开始只是用游戏舱里的跑步机跑步，后来加入了仰卧起坐，再往后就是俯卧撑一类。
　　现在苏木还打起了沙袋。
　　除了台风那几天，每个早上都是挥汗如雨。
　　至于什么专业不专业，为什么不去健身房，苏木倒是觉得不是很重要。
　　锻炼最重要的一点是坚持。
　　身体里有自己想要的力量就行了。
　　……
　　既然今天要去见秦浪，苏木就没去魂凼城，而是做一些正常任务。
　　比如铁匠的周任务啥的，毕竟赤练精石这种可以提高强化成功率的东西还是需要弄一些的。
　　虽然现在用不到，但以后的需求肯定很大。
　　毕竟天启世界里，装备的等级制度非常令人扎心，每5级就有不同的装备。
　　不过装备跟等级没太大必要，主要是太氪金。
　　但是，每30级一个才是一个大坎。
　　这不得不氪。
　　苏木要为自己以后的35级装备做准备。
　　凛冬城，苏木看到自己公会的一个小甲士在跟烧饼店的女NPC刷亲密，似乎还遇到了什么难题。
　　于是，苏木过去问道：“兄弟，怎么？刷不动了？”
　　“是啊！”这个小甲士气急败坏的说道：“会长，这个NPC吞了我十多万金币了，结果到现在亲密度还只有21点！”
　　苏木拍了拍小甲士的肩膀，说道：“你看到这家烧饼的名字了吗？”
　　“呃……大郎烧饼啊，挺好吃的。”
　　“那你看清这个NPC的名字了吗？”
　　“金莲啊，会长，有什么问题吗？”
　　苏木语重心长的说道：“书中自有黄金屋，你查一查，想要跟金莲刷亲密度，不是用金币的……”
　　小甲士似懂非懂的点点头，然后下线去查攻略了。
　　这时候，金莲神情魅惑的看向苏木，幽幽道：“勇士，要烧饼不要，两金币一个。”
　　苏木扯了扯嘴角，默默走开了。
　　身后又传来金莲的声音：“勇士，进来歇歇，喝口茶再走。”
　　这大郎烧饼基本上每个主城都有，吃了之后会在10分钟内，提升一定的治疗强度，奶妈出门必备烧饼。
　　别看只要两金币一个，买第二个就是二十金币，第三个就三百金币，以此类推。所以苏木让江婉没事干每天都过来买一两个，先累积起来。
　　至于这个NPC的原型就不用多说了，懂的人已经开始百度了，甚至已经放下了手机，重温经典。
　　虽然金莲这个NPC的建模令人向往，但是苏木的三观还是比较正的，这种东西，少干。
　　而且金莲60点亲密度之后给的Buff是适合奶妈的，其他职业如果不是贪身子的话，没必要去刷。
　　忙完琐事之后，苏木准备去找一下他的八月小姐姐。
　　自己欠八月的烤驴肉和搓澡还一次都没履行的，今天正好有空，过去看看。
　　顺便巴结一下，看看能不能问出点有关魂凼城，或者大红棺材铺的事。
　　……
　　来到城北安全区和危险区的交界处，苏木发现这里居然多了一块很显眼的牌匾。
　　上面画着一个骷颅头，一个大红叉，并写着：前方有八月出没。
　　“……”，苏木一头黑线。
　　这特么搞的，估计是上次八月出手吓到他们了，然后又发现八月就住在城北，所以干脆就立了个警示牌？
　　难怪刚刚还听到有人说从城南出去，然后绕道去城北外的龙顶冰川，感情是怕路过城北的时候被八月姐砍啊。
　　不至于不至于。
　　别人被砍，自己不会，这种逆天优待让苏木突然心情大好，直接走了进去。
　　而在远处看到有人进入城北的玩家，脸一下子就绿了。
　　“卧槽，那家伙是谁，叫什么名字看不清啊，但那么大个警示牌那家伙没看到吗？”
　　“那边有八月啊！”
　　“真实伤害，见人就砍的疯子，他还敢进去？”
　　“呃……可能吊大。”
　　“？？？”
　　“别管闲事了，赶紧出发，从城南绕过去要半个小时呢……”
　　“这是，这是没想到还有人会进去，怕是想那个NPC想疯了。”
　　“……”
　　进入城北的安全区，苏木发现这里到处都有战斗的痕迹。
　　甚至还有不少地方的积雪被鲜血染红。
　　刚刚是有哪些个不知好歹的玩家来招惹八月姐了吗？
　　造作啊。
　　苏木耸耸肩，继续往前走。
　　没事，自己跟八月姐的亲密度都有52点了，只要不要主动招惹她，还不至于被砍。
　　没办法，人中龙凤，马中赤兔，优秀如我，无人能及。
　　八月姐，我来帮你搓澡啦~
　　然而就在苏木刚看到八月住的那个小宅子的时候，突然有一道黑影从里面掠了出来！
　　并且直接朝着自己冲来！
　　苏木下意识使用神行雷神避开了这道黑影的攻击。
　　然而，苏木看到的却是一脸冷漠浑身是血的八月从自己身旁掠过，手里那沾满鲜血的菜刀，竟然狠狠砍在了自己原先站的位置。
　　顿时雪尘漫天，呼呼作响！
　　卧槽！八月姐……要砍我？
　　等等，我居然避开了八月的攻击？
　　等！等一下！
　　八月姐，怎么了？

第260章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　一击未中，只见八月那光着的脚丫在雪地上一转，提着菜刀朝着苏木再次冲来！
　　“呼！”
　　一道恐怖的风刃随着八月的劈砍呼啸而出！
　　这要是被正面集中，还不得直接被劈成两半？苏木整个人都炸毛了，连忙再次使用了神行雷闪，回到了原来的位置。
　　至于那道风刃，则是带着摧枯拉朽的威势轰进了远处的房子里，瞬间将四五排房子削成了两半，留下一道恐怖的沟壑。
　　雪尘飞舞，苏木脸色铁青。
　　要不是害怕体验真是伤害，苏木这会人应该已经傻掉了。
　　求生欲，还是要有的。
　　“八月姐，你这是干嘛呀，是我啊！”
　　苏木都快哭了。
　　我是谁？我在哪？八月姐为什么要砍我？
　　凌乱了，真的凌乱了。
　　躲了两刀明显是运气好，虽然神行雷闪还两次，但现在八月姐明显已经看出了端倪。
　　这第三刀，怕是要凉了啊。
　　八月冷着小脸，沾着鲜血的脸在这时候显得是辣么的可怕。
　　“噌！”
　　菜刀在冬日下闪过一道锋利刺眼的光芒，苏木知道，一切都完了……
　　我特么要被砍死了。
　　情急之下，苏木拿出了那块八月给的古玉！
　　然后用八月玉去挡八月的菜刀，并且大喊道：“八月姐，你醒醒！！！”
　　“呼！”
　　两道劲风从苏木身旁两侧呼啸而过，八月的菜刀终究没有落下而是停在了古玉的上方。
　　“八月姐？”苏木缓缓睁开紧闭的双眼，发现八月的表情居然在这时候变得痛苦起来。
　　就像是在挣扎？
　　“嗯，呜…嗯，嗯，呃…啊！——”
　　菜刀从手上掉落，插进了地上的积雪里，而八月在这时候居然直接跪倒在地，紧紧抱着自己的身体，咽呜起来。
　　似乎真的很痛苦。
　　八月虽然很强，但形象确实一个瘦弱的女生，身高也就165左右，小胳膊小腿的，没有什么特别夸张诱人的部位。
　　当看到八月跪在地上痛苦到发颤的时候，苏木也把她可怕的一片抛出了九霄云外。
　　“八月姐，你到底怎么了，你可别吓我。”苏木蹲下身子，想要查看八月情况。
　　谁知，才刚蹲下，八月就像是小兔子一样，直接钻进了苏木的怀里，整个人不停的打颤。
　　并艰难的用微弱的声音说道：“带……带我回去……我要，我要回家，回家……”
　　也不知道为什么，听到这话，苏木心头突然一紧，于是连忙柔声道：“好，我这就带你回家。”
　　苏木抱起八月，迅速回到了小宅子里。
　　没想到，这小宅子现在也是一片凌乱，血迹到处都是，房间里本来就为数不多的摆设几乎全部被打翻。
　　就好像是有人来这里洗劫，不，是有人来这里捣乱过一样！
　　八月不是已经一战成名了吗？怎么可能还会有人那么不长眼来惹她？
　　难道是其他NPC？
　　NPC与NPC之间的战斗？
　　不知道我干涉下行不行……
　　回到小宅子，八月似乎好了一些，已经不再发颤，而且也没有要砍人的迹象。
　　这时候，她走到墙角蹲下，蜷缩着，也不知道干什么。
　　而在苏木眼里，现在的八月看上去有种非常可怜的感觉……
　　那是一种，无边的孤独，千万孤独……
　　她平时都是这样过的吗？
　　苏木有些揪心，于是走到八月面前，蹲下，问道：“八月姐，需要我再做些什么吗？”
　　八月没有回答，也没有点头或者摇头。
　　双手抱住膝盖，脸埋进臂弯，只露出一双眼睛，神色空洞涣散。
　　苏木长长叹了口气，然后开始收拾屋子。在收拾小院子的时候，苏木不仅发现了一些驴肉，还发现了许多带血的驴骨头……
　　看来八月平时都是生吃的，前天在魂凼城遇到她的时候也是在啃一条半生半熟的驴腿，这口味也是没谁了。
　　苦笑着摇摇头，苏木便在小院子里烤起了驴肉。
　　没多久，烤肉的香味就蔓延了整个小宅子，不过八月却没有跟平时一样急匆匆的赶过来抢食。
　　苏木只好将烤肉送进去，八月也是机械版的随便吃了两口。
　　就在这时候，八月愣愣的看向苏木，说道：“帮我…洗澡……”
　　苏木：“？？？”
　　“我……帮你洗…我……”
　　就在苏木还没反应过来的还是，八月却又把脸重新埋进了臂弯里。浑身是血迹的她现在看上去就像是一个战火过后幸存下来的少女，每一个角度都透着无边的悲凉。
　　苏木叹了口气，搬出木桶，烧水，然后灌满整个木桶。
　　八月走到苏木面前，愣愣的，似乎在等待苏木帮她脱衣服。
　　……
　　进入浴桶之后，和第一次一样，发展着。
　　反正苏木也不是第一次看了，问题不大，能坚持的住。
　　激动归激动，激激不要动。
　　就在这时候，苏木发现八月原本光洁的背上，出现了一个图案！
　　或者说，是纹路，像是……咒印！
　　在八月后脖颈下发，也就是人体的大椎穴（第7颈椎棘突下凹陷中），有一个隐晦的青色圆点。
　　此刻，一道道纹路以这颗青点为中心，往背部扩散。
　　不过这些青色纹路现在却是不时扩张和消退，就像涌出来的力量又被强行压制了回去。
　　不断博弈。
　　难道这是让八月失控的原因？
　　过了一会，这些青色纹路全部退隐到了青点之中，而八月眼中的色彩也是渐渐恢复。
　　此时，苏木正在帮八月擦身子。
　　也不知道为什么，就莫名其妙擦拭到了兔子，或许是因为鲜血从脖子留下，所以这上面也有干涸的血痂。
　　而且还很多。
　　苏木只是正常擦拭而已。
　　真的。
　　只是没想到的是，八月在这时候居然恢复了，而苏木却还没反应过来。
　　八月：“你在擦什么？”
　　苏木：“奈子。”
　　八月：“那你为什么要揉？”
　　苏木：“巴适。”
　　“卧槽！八月姐！你，你好了？”
　　“轰！！！”
　　木门炸开，苏木的身影直接被丢出了屋子，重重砸在了小院子的雪地上！
　　苏木：“卧槽……”
　　“八月姐……你不讲武德……”
　　迅速换了一身干净衣服的八月从屋子里走出来，手里拿着她那把菜刀，死死盯着空中。
　　就在苏木以为自己要被砍死的时候，突然嗡鸣声大作！
　　城北危险区在这时候被一种蓝青色的光膜所笼罩，随后，一个横幅在区域频道缓缓展开。
　　“各位玩家请注意，凛冬城城北危险区域已封锁。”
　　“各位玩家请注意，凛冬城城北危险区域已封锁。”
　　“各位……”

第261章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　“怎么回事？城北封锁了？”
　　“我去，那个可怕的NPC不就在城北吗？难不成系统要制裁她了？”
　　“走走走，去看看去。”
　　“……”
　　凛冬城的玩家开始纷纷朝着城北方向涌去，这一片“禁区”突然就热闹了起来。
　　随后他们就看到一层像是水流构成的青色光膜。
　　有人轻轻触碰了一下，结果直接血量被清空！
　　“我擦……这什么东西？甲士碰下就死？”
　　“离远点离远点……”
　　“这绝逼是要制裁那个NPC了。”
　　“也是，那个八月，太Bug了，制裁之后，我看封神谷还能不能拿她当战斗人偶！”
　　“……”
　　这事情传的很快，而且现在很多人都已经完成了凤鸣路的挑战，能够直接传送到凛冬城。
　　于是，越来越多的人朝着这里汇聚。
　　现实世界，逝忆城俱乐部。
　　“浪哥，你快来看！”一个肥胖的年轻人在这时候喊道。
　　“什么？”还在想下午怎么跟洛九思认识的那个大神打交道的秦浪，有些不耐烦的说道。
　　“城北被系统封锁了！现在都在说系统要制裁那个八月呢！”
　　“什么？！”
　　秦浪虎躯一震，连忙回到自己办公司，登陆，上线！
　　果然，城北真的被封锁了！
　　“哈哈哈，真的是天助我也！要是封神谷没了八月，他们还有什么可豪横的！”秦浪看着眼前的那个巨大光膜，发出了畅快的笑声。
　　随后，他又打开好友栏，跟落日余晖说了这个消息。
　　在这件事之后，或许他们可以重整一下队伍，拆了封神谷！
　　这个梁子已经结下了，那他秦浪一定和封神谷不死不休！
　　既生浪何生木！
　　你我注定是宿敌，最后的赢家也注定是我秦浪！
　　……
　　凛冬城传送塔外，站着两个玩家。
　　一男一女。
　　死亡颂歌的人……
　　天青卧龙服务器活跃度排第二的公会，并且全公会90%以上玩家都是红名！
　　专门在野外杀人越货，爆别的玩家装备，抢别的玩家的野图BOSS，而且至今还没有那个公会对他们出过手。
　　这两个死亡颂歌的玩家一个叫亡灵颂，是公会的副会长，另外一个就是姜知鱼的角色，鱼目。
　　看着远处的那层巨大光膜，亡灵颂淡淡道：“哎……咱们在那死了那么多人，结果到头来，八月被系统制裁么。”
　　“游戏出了Bug，自然要修复。”在一旁的姜知鱼面色平静的说道。
　　“可惜了，那么强大的NPC，居然属于封神谷，也不知道那个叫木神的家伙，是怎么弄到八月这个战斗人偶的。”亡灵颂语气中充满了羡慕。
　　他们死亡颂歌，这段时间不知道派了多少人过去。
　　就想试试能不能跟八月这个NPC触发什么隐藏的东西，比如亲密度，战斗人偶什么的。
　　结果他们一过去，就被砍。
　　没有理由，就是被砍。
　　直接砍的那种。
　　都不跟你多哔哔一句话。
　　于是死亡颂歌的会长认为只有战胜八月才能“征服”她，所以就不断对派人去城北找八月。
　　昨天整整打了一天，死了不知道次，几十个玩家因为忍受不住真实伤害的痛苦……进医院了。
　　本来想今天下午再集合一次，没想到城北发生了封锁这档子事。
　　哎……
　　姜知鱼踮了踮脚尖，修长笔直的腿虽然跟江婉比还差点意思，但是也算是非常出众的那种了。
　　至少已经足够让无数人为之疯狂。
　　就比如眼前这个亡灵颂，别看这家伙一副高冷的模样，其实就是姜知鱼的舔狗。
　　还是很能舔的那种。
　　而且他巴不得自己能给姜知鱼展现下自己的传说技能，狗喝水。
　　当然，姜知鱼跟他一只保持着距离。
　　“木神……也不知道你们怎么想的，敢招惹他。”姜知鱼淡淡道。
　　亡灵颂回过头，看着姜知鱼，有些不解的问道：“怎么？木神虽强，但是又能如何？要不是你一直不让我们对他出手，他能得意到现在？”
　　听到这话，姜知鱼的小脸渐渐阴沉了下来，道：“你是觉得自己打的过他？”
　　“呵，不就一个符师么，我一个拳师，还怕这种货色？200连杀，我也能做到！”
　　姜知鱼走上前，直勾勾的眼神看的亡灵颂心里直发毛。
　　最后，姜知鱼寒声道：“你要是再对木神出言不逊，以后就不要再出现在我面前。”
　　亡灵颂：“……”
　　“知道了，下次不会了。”
　　……
　　小宅子内，苏木从地上爬起来，拍去身上的雪尘，一脸委屈的说道：“八月姐，你这也太过分了……明明是你让我给你洗澡的。”
　　八月看着空中，平静的说道：“你不服气？”
　　苏木：“？？？”
　　“服气，我只是说说而已。”苏木笑嘿嘿的走到八月身旁，然后偷偷往衣领后面瞄了一眼，确定哪些青色纹路不在了才继续说道。
　　“八月姐，现在是什么情况，为什么我们这里被封锁了。”
　　“她来了。”
　　八月一脸认真的说道，苏木甚至都能感觉到她握刀的手更紧了几分。
　　“她？谁？”苏木有些懵。
　　NPC？
　　什么NPC那么牛逼，居然能触发系统提示，直接封锁SSS级主城的部分区域？
　　难不成是神殿的哪位神祇？
　　那不是挺好的，神殿我有好几个熟人呢！说不定能叙叙旧。
　　就在这时候，一团青色光膜在空中凝现，并缓缓落下，最后静静悬浮在苏木和八月上方大概十多米作用的位置。
　　“八月……”
　　“好久不见呢……”
　　一个非常御的女性声音在这时候响起，光听声音就御到让苏木有些激动。
　　随后，青光中凝现出了一个身影。
　　看清之后，苏木眼睛都直了，现实中坐在游戏舱里的苏木更是鼻血直淌！
　　青光凝现出来的是一个女性NPC。
　　皮肤洁白如玉，曲线无可挑剔，宛如鬼斧神工，而穿着更是秉承了一句话：穿的越少，防御越高；穿的越少，攻击越高。
　　她身上不能说是衣服，就是一根黑色的绸带从胸前裹过，然后再绕道另外一个违禁的地方。
　　一双完美的大长腿穿着极爆的黑丝，大腿根部的黑丝还有着一圈复杂的花纹。
　　除了这些和头上的发饰和肚脐眼的一点装饰之外，其他地方，啥也没有。
　　而让苏木直喷鼻血的最重要原因，是因为角度问题。
　　苏木和八月站在小院子里，而这个NPC却是悬浮在空中……
　　看着可怕的半球体，苏木擦了擦鼻子，失神喃喃。
　　“难道这个就是传说中的…以下犯上……”

第262章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　黑丝……
　　苏木心中不禁念道：为黑丝生，为黑丝死，为黑丝奋斗一辈子，吃黑丝亏，上黑丝当，最后死在黑丝上，黑丝神，黑丝魂，黑丝都是我要的人……
　　这造型，也太得劲了。
　　这什么神仙建模啊，手里的江婉突然就不香了啊……
　　（江婉：？？？）
　　回过神，苏木也连忙查看了一下这黑丝……这位NPC的信息。
　　【黑水城女帝（半神）】
　　【等级：109】
　　【气血：未知；灵力：未知】
　　【攻击：未知；防御：未知；速度：未知】
　　【介绍：女魃之后。】
　　黑水城女帝，女魃之后？
　　居然不趁此机会好好水一下！奇迹啊！
　　因为这是苏木有史以来见过介绍最简短的NPC，但是女魃二字却让苏木感到极为震撼。
　　在《山海经》记载的上古神女之中，女魃的命运最为悲惨。
　　这位上古神女曾是黄帝的大将，协同应龙打败了找来风伯雨师帮忙的蚩尤，但后来却被盟友驱逐。
　　与女魃同为神女的九天玄女和瑶姬虽然地位降低，但是在神话中依旧占据一席之地，而女魃却直接沦为了妖魔鬼怪，变成了当值旱灾的旱魃。
　　传说女魃所到之处，赤地千里！
　　当然，这部华夏奇书的版本有很多种，苏木也只是看过其中一二而已，并不能代表一切。
　　但是女魃这位曾经的神女，的确在苏木心中留下了很深的印象。
　　女魃之后，黑水城女帝。
　　半神。
　　这绝对是一个隐藏的NPC了，怪不得引起系统提示，甚至直接封锁了这片区域。
　　除此之外，苏木还记得黑水城也是一个SSS主城，不过现在还没有出现。
　　不止是黑水城。
　　其实很多SSS级主城其实还没开放，而是随着天启文明进度的推移，逐渐出现。
　　比如黑水城……甚至比SSS级主城更高级，限制条件更苛刻的地图……
　　现在，一个还没开放的SSS级主城，主城的女帝却出现在了这里。
　　这，是不是乱套了？
　　……
　　“哼。”
　　在这时候，八月却发出了一声冷哼，手中菜刀横卧，一副要砍死这位半神的架势……
　　苏木人都傻了。
　　八月姐，人家可能109的大佬啊，还是半神。
　　要不咱们先礼后兵？
　　我舌头，不是，我这嘴挺厉害的。
　　嘴强王者。
　　……
　　女帝缓缓落下，精致的高跟鞋轻轻踩在雪地上，那御到令人失迷的脸在这时候露出了魅惑的笑容，轻柔的说道：“八月，那么久不见，也不叫声姐姐吗？”
　　苏木：“？？？”
　　八月的姐姐？
　　八月是我的姐，姐姐的姐姐……大姐？
　　见八月还是一副凶巴巴的样子，这女帝看向了苏木，狭长的眼角眯了眯。
　　苏木嘿嘿的招了招手，说道：“大姐好，久仰久仰。”
　　然而，女帝却是轻轻一抬手，苏木竟然直接浮空！
　　“卧草！”
　　苏木发现自己身上居然多了一个无法解除的浮空Buff，并且长达五分钟！
　　那岂不是说自己在这五分钟内，都得任人摆布了？
　　你这不讲武德啊！
　　有本事把我放下来！
　　堂堂正正的跟我干一架！
　　赶紧的！
　　举报，这里有NPC开挂！
　　实名举报！
　　苏木不自主的朝着黑水女帝缓缓飘去，而想要出手阻止的八月却在这时候突然跪倒在地上，发出痛苦的呻银！
　　八月身后的咒印又发作了！
　　当八月跪到在地上的时候，苏木看到她脖子上有一条条隐晦的青色纹路正在蔓延出来。
　　“29级的符师居然跟我们家八月混在一起。”
　　“让姐姐来看看你有什么不同……”
　　飘到黑水女帝面前停下，与她那水蛇般的腰齐高。
　　而这时候，黑水女帝居然直接上手，在苏木身上摸索起来。
　　“啧啧啧……是副好身子……”黑水女帝看着苏木，微微赞叹。
　　苏木人都傻了。
　　这特么确定是NPC？
　　你这确定是NPC该有的操作？
　　摸我算是什么鬼？
　　尼玛，你特么好好说话，摸我算是几个意思，要不要给你再来一个案板，剁开看看？
　　掏心窝子聊天如何。
　　而就在这时候，这不要脸的黑水女帝突然握住了苏木的宝剑！并面露惊讶的说道：“小符师还真有过人之处啊……”
　　卧草……
　　尼玛，人设崩塌了。
　　出场不到三分钟，人设直接崩塌。
　　你好歹也是个半神，好歹是女魃之后，好歹是黑水城女帝。
　　你这算是个什么情况？
　　你个臭不要脸的！
　　……
　　黑水女帝收回手，在自己面前比了比，用一种满意语气说道：“差不多……有那么长。”
　　苏木：“……”
　　我特么……
　　神特么那么长。
　　就在这时候，苏木身上的浮空状态突然消失，整个人直接摔在了地上。
　　苏木直接开了神行雷闪，冲到八月身旁，将八月扶起连连退后。
　　这个黑水女帝，不对劲！
　　可能没有黑，是多。
　　本来苏木以为自己才是没有刹车片的那个人，结果没想到这个女帝连车轮毂都自己给卸了！
　　……
　　就在这时候，女帝看着苏木，幽幽道：“小符师，看不出来你还挺关心我们家八月的。”
　　“怎么？你们亲密度刷满了没有？”
　　苏木：“？？？”
　　我特么……一个NPC居然主动提亲密度的事，尼玛到底是NPC还是玩家？
　　随后，她又皱了皱眉，笑似非笑的说道：“我们八月还是处子之身啊，这气息不会有错，看来你跟她的亲密度还不够呢……”
　　苏木：“……，要你管？”
　　看着一旁被咒印折磨的痛不欲生的八月，苏木心里也复杂的很。
　　八月不是无敌设定吗，怎么会被一个咒印搞成这样。
　　女帝笑着坐下，一张琉璃宝座竟是在这时候凭空凝现。
　　女帝继续说道：“小符师，想不想帮助八月解决痛苦？”
　　“能……能解决？”苏木诧异的问道。
　　女帝轻笑了一声，长长叹了口气。
　　“怎么不能呢……她本来就是因为你才变成这样的啊。”
　　“因为我？”苏木怔了怔。
　　八月是因为他，才变成这样？
　　而这时的八月却艰难的撑起身子，盯着女帝说道：“你再吵吵，我就砍死你……”
　　“我就真的让你那么讨厌吗？”女帝露出委屈的表情，眼神泛泛的看着八月，声音中透着一种无奈。
　　“对，我很讨厌你。”八月将手中菜刀一横，朝着女帝冲了过去！
　　而苏木也没有闲着。
　　既然来者不善，八月姐有只说了很讨厌她，那还管那么多？而且万一东窗事发，自己也要给江婉一个交代！
　　弄死再说！
　　摸鹰偿命！
　　死神之手，开！
　　“万符祭！”
　　“符龙！”

第263章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　对付这种东西，苏木也是直接放大。
　　对，做做样子而已，这种级别自己现在肯定打不过，反正八月姐都出手了。
　　自己态度肯定是要放端正的。
　　至于什么解开咒印啥啥啥的，很多反叛都是用这种套路来让别人上钩的。
　　苏木还是坚信，八月是无敌的。
　　八月出征，寸草不生！
　　八月姐无敌！
　　……
　　符龙瞬间形成，在空中划过一道惊人的弧度之后，重重朝着女帝轰了过去。
　　而八月也是在一个侧转之后，闪到了女帝身后，手中的菜刀直接朝着她那水蛇腰砍了出去！
　　……
　　光幕之外。
　　看到突然升起的符龙之后，玩家们不禁发出了惊呼声。
　　“卧槽，刚刚那是什么！是符师的技能吗？”
　　“不是？符师没有龙形技能？”
　　“里面打起来了，估计是刚刚悬浮在半空中的那个黑丝NPC？”
　　“……”
　　“那个NPC看起来很香。”
　　“别想了，可能是游戏管理员的角色，你昨天不是说自己跟大郎烧饼的金莲好友度刷满了吗？怎么样？”
　　“金莲啊，挺好的，全程自己摇。”
　　“……”
　　“羡慕，我刷的那个NPC，我这两天腰疼的紧。”
　　……
　　剧烈的爆炸引起漫天雪尘，而等雪尘飘散之后，苏木发现那个女帝依然在原地。
　　身上没有半点伤口，并且八月的菜刀也只能在她身上留下一个小印子，很快就会复原。
　　女帝摇摇头，想要伸手去抚摸八月，但却被八月躲开了。
　　“哎……真不知道我到底哪里惹到你了，每次见面你就要砍人家……”女帝委屈的说道。
　　八月跳回到原来的位置，双腿大开，整个人像是一只随时准备进攻的狮子一样。
　　至于苏木的符龙没效果……
　　不是我的问题，我很强，是这个NPC的问题。
　　绝对是。
　　能挡得住八月姐一刀，这问题还不够大吗？
　　反正我是不会有问题的。
　　我很强。
　　……
　　女帝摆了摆手，说道：“别闹了别闹了。”
　　接着，女帝双手结印，最后指间轻弹，一缕青光没入了八月的眉心。
　　当青光没入八月眉心之后，八月整个身子一软，直接躺在了雪地上，昏迷了过去。
　　就在这时候，女帝看着苏木缓缓道：“我的方法只能暂时压制她咒印的力量，如果咒印完全爆发，这天启世界将会因为她而变成炼狱。”
　　“到时候不仅你们会承受无边痛苦，八月也会因此化作虚无。”
　　苏木跑过去，掀开八月的衣领子，发现那些青色纹路真的完全退却了。
　　这个女帝难道没有在骗自己？
　　她真的能解开八月姐身上的咒印？
　　女帝缓缓走来，最后在苏木和八月跟前停下，淡淡道：“记住，杀戮会让咒印爆发的更快。”
　　“前段时间我观察到，她为了你陷入了一场杀戮之中，而后又不断有人骚扰八月，导致八月一直处于杀戮状态。”
　　“这次她咒印松动，完全是因为你。”
　　苏木：“！！！”
　　真的……是因为他？！
　　杀戮，会让八月姐身上的咒印爆发的更快！
　　苏木双手紧紧握拳，刚刚八月痛苦的样子在脑海中不断闪过。
　　苏木知道，一直都知道，八月是一个NPC，但是……她真的只是一个NPC吗？
　　天启以后会降临，天启中的怪物会降临，虽然前世NPC没有降临，但是谁又能保证他们真的没有降临？
　　八月姐，为什么就不可以降临？
　　到那个时候，八月不就是一个活生生的人吗？
　　苏木第一次感到自责。
　　就是因为他自己，让八月陷入了痛苦。
　　……
　　女帝轻叹了一声，摇摇头，继续说道：“尽量让八月远离杀戮，天启世界有一个地方，那里记录着八月的来历，以及她身上咒印彻底去除的办法。”
　　“你愿意帮八月找到这个地方吗？”
　　叮！……
　　系统提示：“是否领取任务【离神（传奇）】”
　　任务描述：“找到‘离神之境’，奖励隐藏。”
　　苏木马上选择了接受，当接受任务之后，女帝又给了一个类似罗盘的东西。
　　“离神之境究竟在哪，谁也不知道，如果你有住够的机遇，这个神祇罗盘会给你指引。”
　　“我在黑水城，等你的好消息……”
　　“你的尺寸我很喜欢，或许我也会主动过来，找你哦……”
　　话音落下，女帝渐渐散去。
　　光膜也随着女帝的消失，开始褪去。
　　一切似乎都在这时候恢复了正常。
　　苏木，还是因为最后一句话，有点懵。
　　……
　　过了一会，八月就醒了，并且看上去状态很好。
　　她看着苏木，歪了歪脖子，说道：“刚刚那女人呢？”
　　苏木：“……，走了。”
　　“哦。”八月站起身子，闻到屋内飘出来的烤肉香味，屁颠屁颠跑了进去。
　　开开心心吃了烤驴肉，时不时还对苏木竖起大拇指。仿佛刚刚的事情，都没有发生过一样。
　　看着这一幕，苏木也不禁露出了开心的笑容。
　　这样的八月，其实是最好的。
　　呆萌呆萌的，也好养活，生的熟的，都会吃……
　　离神之境，又一个传奇任务。
　　现在，苏木似乎知道为什么前世会出现“被八月支配的恐惧”事件了。
　　当时这件事源头众说纷纭，不过按现在来看，八月那时候应该是受到咒印的影响，变得失控，爆走。
　　而不断杀人，产生杀戮，只会让她的情况越来越差。
　　估计八月自己也知道这个情况。
　　所以之前才会一个人躲在角落，或许她本意是不想伤害任何一个玩家的。
　　只是控制不住，或者说对伤害，没有一个清晰的理解。
　　八月……
　　苏木长长舒了口气，走到八月身旁坐下，笑盈盈的看着八月啃烤肉。
　　看她吃肉，好像比自己吃还香。
　　突然，吃的津津有味的八月停了下来，看向了小院子那扇敞开的木门。
　　而苏木在这时候，也听到外面传来了脚步声。
　　有人来了。
　　是玩家吗？
　　几秒钟后，两个身影出现在了门外。
　　而且还是红名！
　　“哟，木会长！久仰久仰啊！”阴冷的声音响起，亡灵颂站在门口，对坐在屋里的木神抱了抱拳。
　　但是苏木的目光却停留在了亡灵颂身旁的那咒术师身上。
　　31级咒术师，鱼目。
　　除了职业对不上以外，这没有修改过的长相、ID名字……
　　是她，姜知鱼！

第264章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　苏木记得很清楚，对于姜知鱼，记忆颇深。
　　不是对她有什么非分之想，而是前世对她的所作所为，实在是无法做到真的释怀。
　　苏木记的很清楚，她前世的职业是法师，并且号称天青市的第一法师。即便是在降临之后的末世，也跟她老爸一起成立了天青安全区。
　　可现在，她怎么就成了一个术士了？
　　术士的一转职业，咒术师，玩家戏称这个职业叫毒奶。果然，很多事情在潜移默化中都已经发生了改变……
　　比如原本是剑士的何天，现在成了甲士；本来是法师的姜知鱼，现在成了咒术师。
　　……
　　两个人的出现，苏木很惊讶，不管是因为姜知鱼还是他们两个的公会，还是说他们在这个时间点还敢来找八月的勇气。
　　正在啃肉的八月操起菜刀就要往外冲。
　　不过却被苏木给拦了下来，“你吃着，我去就好了。”
　　“你？”八月狐疑的看向苏木，在她眼里，苏木不就是自己的厨师吗？垃圾的一批。
　　换成之前，说都不用说，苏木肯定选择看戏吃瓜，让八月去砍死过来骚扰的人。
　　但现在，知道八月身上的咒印会被杀戮所影响之后，还是让她少出手。
　　不管怕她爆走砍自己，还是说不想看到她痛苦的样子。
　　总之，这些人……
　　苏木对着八月点点头：“对，我去就行。”
　　……
　　“有事？”走到院子，苏木冷冷看着亡灵颂，问道。
　　至于姜知鱼，苏木还没有主动跟她相认的想法。自己已经改变了游戏中的容貌，她认不出来的。
　　至于以后，以后再说。
　　然而，其实已经知道木神就是苏木的姜知鱼，现在也没有主动说出来，而是装作什么都不知道的样子，站在亡灵颂的身后，脸上带着一丝丝笑意。
　　看不出是什么意思。
　　带着一副造型有些夸大圈套的亡灵颂走进院子，一边压响自己的手指，一边说道：“本来呢，我就是代表外面的兄弟进来看看，那怪物是不是被系统给制裁了。”
　　“怪物？”
　　当看到亡灵颂看向屋内的八月时，苏木才知道他口中的怪物，指的是八月。
　　没能第一时间反应过来，是苏木从来没有把八月当成一个怪物来看待。
　　最多就是一个Bug……
　　“八月，不是怪物。”苏木阴着脸，说道。
　　而这时候，外面传来了一阵嘈杂的声音。
　　许多玩家都围了过来，当他们看见八月还好端端的坐在屋里吃肉的时候，开始各种议论。
　　“我去，这怪物居然还在！”
　　“刚刚我还以为系统要制裁她呢，这到底怎么回事？”
　　“就是说啊，这怪物那么强，一个可以打几千人，有她帮封神谷，咱们以后还怎么混？”
　　“没想到木神已经在这了，难不成刚刚是木神帮了她？”
　　“你傻啊！如果系统真的要制裁哪个人，不管是NPC还是玩家，谁能挡得住？”
　　“那……”
　　“死亡颂歌的二把手不是在这嘛？我们先看看，咱们那么多人，只要那个怪物不出手，还怕一个木神不成？”
　　“……”
　　人群中，也有江婉和封神谷成员的影子，不过苏木已经通过工会频道，让他们先按兵不动。
　　这时候，亡灵颂摊了摊手，用一只无奈的语气，不温不火的说道：“木神呐，你也听到了，大伙对这个怪物很不满。”
　　“所实话，我还挺羡慕你的，居然能得到这个怪物的战斗人偶，我们死亡颂歌这几天废了那么大的力量，结果死的死，伤的伤，全被这怪物给杀了！”
　　“到头来，别说战斗人偶了，连一点亲密度都没刷到。”
　　“哎……”
　　原来这几天是死亡颂歌的人在骚扰八月。
　　本来就一肚子火无处发泄的苏木似乎找到了目标。
　　苏木长长吐出一口气，声音沉的可怕：“我说了……”
　　“她不是怪物。”
　　亡灵颂撇撇嘴，讥讽的说道：“不是怪物？是什么？”
　　“她……”
　　苏木看了身后那还在啃肉的八月，一脸的天真，就像一张没有被尘世污染的白纸。
　　“她是我的，朋友！”
　　“……”
　　“哈哈哈哈！”
　　一阵哄笑，不只是亡灵颂，还有院外的那群玩家。
　　亡灵颂按着自己的肚子大笑道：“哈哈哈，你是猴子请来的逗比？你，你居然把一个NPC当朋友？真的是笑死我了，笑死我了，哈哈哈……”
　　“你们封神谷不是跟听雪小筑那帮女的关系很好嘛？怎么，堂堂封神谷的会长，木神，喜欢搞NPC？哈哈哈……朋友？哈哈哈……”
　　苏木缓缓闭上眼睛，心中杀意越来越浓。
　　亡灵颂似乎还没有意识到事情的严重性，而是继续说道：“木神，为了世界和平，我倒是有个很好的建议。”
　　“你把如何获得这个怪物帮助的方法说出来，让大家都能得到这怪物的帮助，这样一来，我们也不至于针对你的封神谷，大家也都能更好的去发展，岂不是两全其美？”
　　亡灵颂这话无亦掀起了在场除封神谷之外所有人的同意。
　　片刻之后，乱糟糟的议论声开始变得具有攻击性。
　　“是啊！木神，把方法说出来，不然不公平！”
　　“对对对，那么厉害的NPC，凭什么就你能封神谷能用？应该大家一起用才是！”
　　“就是，木神快说，把攻略分享出来，这样不只是我们，或许我们整个华夏大区的人都可以得到很大的助力！”
　　“嘿嘿，而且这个八月那么清纯，总不能一直被一个人霸占？”
　　“把攻略说出来，大家一起享用，也能让八月体验到不同尺寸的快乐啊，哈哈哈。”
　　“快说！”
　　“快说！”
　　“做人不能那么自私！”
　　“快说！”
　　“说！！！”
　　声声浪潮下，苏木缓缓睁开了眼睛，而这一刻。
　　那漆黑的双眸之中，闪动着的是一种几乎实质化的杀意！
　　苏木还没说一句话，人群的“讨伐”声就因为这眼神，戛然而止！
　　就好像突然被人扼住了脖子一般，瞬间，死寂！
　　“嗤……说？”
　　“一口一个怪物，却想要八月姐的帮助？”
　　“你们……”
　　“也配？！！！”
　　一声怒吼，震慑了所有人。
　　这一刻他们才醒悟过来，他们在威胁的不是别人，而是那不可一世，战无不胜，用黑龙殿完成200连杀的封神谷会长，木神！
　　他们刚刚，怎么敢威胁木神？
　　然后，就在所有人以为今天的事情就要这样结束的时候，亡灵颂却上前一步，沉着脸。
　　“木神！别人怕你，我可不怕你！”
　　“是男人，就跟老子一对一打一架！”
　　苏木眼神一横，扬着下巴。
　　“一对一？”
　　“呵，好啊。”
　　“生死令，如何？”

第265章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　“生……生死令？！”
　　“不是……没，没必要。”
　　“是啊，这，这可是比决战令还要可怕的东西啊。”
　　“没必要，真的没必要……”
　　“亡灵颂应该不会答应？”
　　“为了一个NPC开生死令，这也太……太不理智了！”
　　寒风凛冽，雪尘微扬，在场的人都知道生死令是什么。
　　生死令与决战令不同。
　　决战令会让使用双方全体玩家身上出现一个维持2个小时的Buff，迫使战斗必须维持2个小时。
　　而生死令来的更狠。
　　输的那方当前经验归零，金币扣除300万，不够的情况下人物金币会变成负数，不处理的话现实世界中的银行卡个人征信都会被影响。
　　除了经验和金钱，更加可怕的是，输的一方身上的装备，会全部掉落，归赢方所有。
　　为了防止恶意刷生死令来转移金币或绑定装备，天启对战斗也会有相应的判断。
　　但是眼下，苏木可没开玩笑，也不可能跟亡灵颂打着玩。
　　第一次开生死令是和杀神，那时候何天的角色还是叫狂人战帝，但后来自己把装备全部还给老何了。
　　侮辱八月，还煽动人。
　　来，抢，来，威胁？
　　亡灵颂……你路走窄了，知道吗？
　　老子今天就把你给废了！
　　……
　　当苏木提出生死令的时候，亡灵颂脸色也不禁大变，甚至还情不自禁往后退了一步。
　　就因为这事开生死令，那也太不值了？
　　说实话，虽然他并不觉得木神是无敌的，但是真要打的话，他也没有十足的把握说就能赢。
　　本来只是想要将木神一军，结果这家伙居然要开生死令！
　　现在，搞得他很难做。
　　亡灵颂脸上阴晴不定，身后的议论也是犹如针芒，不断干扰着他的判断。
　　半响之后，亡灵颂偷偷发消息给姜知鱼，说道：“鱼目妹妹，要不咱们先撤？”
　　“这生死令，有点过了……”
　　姜知鱼看了亡灵颂一眼，没有在好友界面跟他私聊，而是直接当着所有人的面说道：“亡灵颂，你可不要忘了你的身份。”
　　“我……”亡灵颂楞了一下。
　　姜知鱼继续说道：“你是我们死亡颂歌的副会长，我们公会的宗旨是什么，你没有忘记？”
　　“现在，木神给了咱们机会，为什么不要？”
　　是啊……他们死亡颂歌公会宗旨就是杀人越货，洗劫他人，成就自己。
　　现在，木神主动提出生死令，只要他赢下这场战斗，那就可以获得木神的全部装备！
　　就算自己不用，也可以卖给公会其他人啊！
　　亡灵颂：“……”
　　真的要接受吗……
　　就在他还有些犹豫不决的时候，姜知鱼发来了一条好友信息。
　　“别让我，看不起你。”
　　！！！
　　看到这句话，亡灵颂瞬间就像打了鸡血一样，原本躲躲闪闪的目光突然直视着苏木，并沉声吼道：“来！”
　　“来！”苏木在商城花了10个金币，买下一块生死令，并对亡灵颂发起了生死令请求！
　　叮！……
　　“江湖恩怨一令清，不论高下，只定生死！”
　　“请注意，您与【亡灵颂】的生死令，已生效。”
　　……
　　生死令刚刚生效，亡灵颂双拳就狠狠/碰撞在了一起。
　　很快，他的双脚和双手都被一种灰白色的东西包裹，像是风在他的脚和手上不断涌动。
　　拳师属于一个比较矛盾的职业，输出没有剑士高，防御又没甲士高。
　　说是说攻防兼修的职业，但是现在能玩好拳师的人很少，毕竟你堆哪个属性都不是，堆这个没那个，堆那个没这个的。
　　但是话说回来，就是因为拳师属于一个攻击防御均衡的职业，要是有装备技能支撑，再配合拥有不错双力指标的玩家的话，那又是另外一回事了。
　　亡灵颂现在是使用了拳师的一个蓝色技能，虽然只是蓝色技能，但却是拳师前期的一个招牌技能——风震！
　　使用之后会提升自身的移动速度和攻击速度，还有技能冷却，效果可以持续5分钟，这种Buff，对任何职业来说都是一个很好的Buff。
　　不过可惜，是拳师技能，不是通用技能。
　　“喝！”
　　开了风震之后，亡灵颂直接冲了过来，一拳狠狠砸向了苏木！
　　但如果只是这样，那就没意思了……
　　苏木没有做出任何躲闪，只是微微侧过身，就很轻松躲开了亡灵颂这一拳！
　　这小子，居然用这种方式来躲，看不起我？
　　亡灵颂瞬间怒火中烧，在拳头贴着苏木的胸口而过的时候，突然他的手臂上涌出了一团火焰！
　　“爆裂拳！”
　　这可是紫色技能啊！
　　给自己的攻击附加火属性的爆炸效果，就算无法击中目标，也会产生直径十米的火焰攻击！
　　木神躲不掉了！
　　就在亡灵颂以为自己得逞，甚至已经想好接下来怎么接一套连招的时候，却看到一阵冷着脸的木神嘴角，在这时候扬起了一丝弧度……
　　“嗤啦！”苏木身上出现了一道道雷蛇。
　　与此同时，亡灵颂的拳头终于落在了苏木脚下地面！
　　随着“轰”的一声，整个大地仿佛都在这时候颤抖了一下。地面龟裂，随后在这些里裂缝中猛的涌出了炽热的火光！
　　一时间，所有人的脸都被这火光映的金灿灿的，院子里的积雪也在高温下迅速融化，发出噗嗤噗嗤的蒸发声音。
　　“好强！”
　　“拳师的技能特效是真的让人热血啊！”
　　然而就在这时候，有人惊呼道：“木神呢？！”
　　“卧草，木神呢？！”
　　“对啊，木神呢！”
　　现在院子里除了亡灵颂和火光之外，只有一条条穿过了院子墙壁的雷蛇。
　　“……”
　　“卧槽！不是！跑了？！”
　　“我靠！直接闪现穿墙跑了？”
　　“哈哈哈，这是要笑死我吗？”
　　“木神闪现跑了，哈哈哈……”
　　虽然很多人在这时候发出了嘲讽，但是亡灵颂却是紧绷着神经。
　　这个技能他知道，他在网上看过木神战斗的视频。
　　神行雷闪，可以在两个点之间来回瞬移数次，所以这家伙不是跑了，只是躲自己的爆裂拳而已！
　　既然穿过了墙，那他就看不到院子里的情况。
　　既然不会跑……
　　那他……一定会出现在原来的位置！
　　亡灵颂嘴角掀起弧度，对着苏木消失的地方直接使用了多段冲拳，一个个拳影瞬间覆盖了苏木神行雷闪回来的位置！
　　只要苏木用神行雷闪瞬移回来，绝对会吃一套连击！
　　雷光和亡灵颂料想的一样，开始涌动。
　　哈哈哈，他来了！
　　木神啊木神，我已经预判了你的预判！

第266章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　“嗤啦！”
　　雷光闪过，亡灵颂站在一个正好不会被雷蛇触碰到的角度，不断挥拳！
　　“嘭！”
　　突然，一道闷响声响起！
　　苏木的身影出现，并且在出现的瞬间就被亡灵颂的拳头击中！
　　“哈哈哈！你也就会这些小把戏了！”
　　亡灵颂发出狂笑，一个勾拳将苏木打出浮空状态，然后接了一套华丽的连招，拳拳到头，一拳又一拳砸在苏木身上！
　　“卧草……木神被锤爆了！”
　　“快快截图！这一定能上热门啊！”
　　“木神被人锤爆了，我的天！”
　　“开了生死令，那岂不是说木神的装备，要被死亡颂歌爆走了！”
　　“这简直，就是历史性的一刻啊。”
　　“他终究是人，不是神。”
　　“……”
　　苏木的血量被清空，而已经完成30连击的亡灵颂进入了拳师的“武学大师”初级状态，攻速再次提升。
　　他，在鞭尸！
　　“哈哈哈！木神！”
　　“你还真的以为自己多牛逼吗！”
　　“哈哈哈，敢跟老子下生死令！你装备没了！哈哈哈！”
　　“菜！太菜了，太菜了！”
　　亡灵颂最后一拳砸在苏木的脸上，将其直接轰了出去，重重砸在院子的墙上，嵌了进去！
　　场面一片死寂。
　　八月手里拿着一块驴肉，晃晃悠悠走了出来，一边啃着，一边眼睛眨巴眨巴。
　　“哈哈哈……”
　　“哈哈哈！！！”
　　“看到了没有，我才是最强的！我亡灵颂才是最强的！”
　　“鱼目妹妹，你看到没有，木神不是我对手！”
　　“垃圾！”
　　“老子一个小小的预判就能秒掉他！哈哈哈……”
　　……
　　“哟。”
　　“你还有预判呢。”
　　一声爽朗的声音从背后传来。
　　笑声戛然而止。
　　当死亡颂回过头的时候，看到一个站在墙上的人影朝自己冲了过来！
　　“憾山拳！”
　　还在亡灵颂还灭反应过来的时候，已经被击飞……
　　而他以为自己已经打败的木神，却在这时候出现在了他的眼前。
　　那张脸，好可怕！
　　“可惜……”
　　“对付你，我连预判都用不上。”
　　话音落下，苏木身后突然飞出无数符纸！五种光芒汇聚，绚丽，刺眼！
　　“那是符师的大招，万符祭！”
　　就在有些人还在疑惑已经死亡的苏木为什么又出现，为什么又浮空的机会用范围技能的时候。
　　那些符纸居然凝现成了一条巨龙！
　　最后朝着亡灵颂狠狠轰去！
　　-27143！！！
　　一个恐怖的伤害呈现在所有人面前！
　　紧接着，一股庞大的气浪席卷开来，将离的近的几个玩家直接给掀飞！
　　雪尘漫天，符师五行符的五种属性在雪尘中到处乱窜，流光溢彩……
　　所有人都在这时候被完全震慑。
　　好，好可怕的伤害……
　　将近，将近三万的伤害！
　　这，这怎么可能？
　　万符祭，不是范围技能吗？为什么，为什么……
　　刚刚那条符龙，是怎么回事？
　　好可怕的伤害，好，好可怕！
　　……
　　余威散尽，雪尘落定。
　　木神的那笔挺的身影出现在了众人视线中，而在他脚跟前躺着的死亡颂在这时候一点一点变成了白色星光，消散。
　　最后地上出现了六道紫色光柱，别分是六件不同的紫色装备……
　　亡灵颂被秒了。
　　生死令的赢家，是木神……
　　其实刚刚就有人奇怪被亡灵颂爆锤的木神身上为什么偏蓝色，现在才后知后觉的发现，那是镜像分身……
　　亡灵颂在一个分身身上用光了所有技能，还自嗨玩起了鞭尸。
　　结果，被木神一发带走……
　　这结果，真的是令人大跌眼界。
　　数道咽口水的声音响起，而这时候江婉等人也从人群中冲了出来，站到苏木的身后。
　　这是苏木的意思。
　　苏木往前走了一步，那些玩家整齐一致的被吓的往后退了好几步。
　　此刻，苏木每走一步，那些玩家就会往后退，一脸惊恐的看着他们眼前这个男人。
　　苏木走到院子门口，在姜知鱼身侧停下，然后扫了外面那些玩家一眼。
　　“我，木神，现在宣布。”
　　“八月是我的！谁再敢来骚扰她一下，我就杀到他退游！！！”
　　“滚！”
　　一声怒吼，那些玩家跑的跑，下线的下线，一窝蜂的迅速消失在了苏木眼前。
　　苏木转过身，没去看姜知鱼一眼，只是经过她身侧的时候，淡淡道：“你走。”
　　“……”姜知鱼欲言又止。
　　而下一刻，她却看到婉神在帮苏木擦拭脸上身上的雪尘。
　　心思转变，衣袖下的手越握越紧。
　　随后，姜知鱼冷冷道：“木神，我知道这家伙打不过你，送你的装备，希望你能喜欢。”
　　“呵，看出来了。”
　　苏木伸了个懒腰，没有回头，而是轻手轻脚的挑了一下帮自己处理雪尘的江婉下巴。
　　“刚刚要不是你激他，估计他也不会接受我的生死令。”
　　“现在你却说自己知道他打不过我，看来你也看这家伙不顺眼啊。”
　　苏木侧过头，露出一个侧脸，微垂的眼幕突然闪过一道精芒，看向姜知鱼：“你这借刀杀人，手段不错。”
　　姜知鱼：“……”
　　咬了咬银牙，姜知鱼往后退了几步，不过还是寒声说道：“对，我就是借刀杀人，但他始终是我们公会的副会长。”
　　“死亡颂歌跟封神谷的梁子，算是结下了！”
　　话音落下，姜知鱼也离开了这里。
　　……
　　这时候，江婉拍了拍苏木后背上的雪尘，说道：“怎么，舍不得下手啊？”
　　苏木：“……”
　　“你也认出来了？”
　　江婉有些酸溜溜的说道：“这么漂亮的妹纸，我怎么可能记不住？叫姜知鱼对？好看。”
　　“不不不，她没你好看。”苏木实事求是的说道。
　　江婉笑了笑，显然没有被苏木的花言巧语给冲昏头脑，而是认真道：“你们是朋友，游戏里面这样，真的好吗？”
　　“怎样？要不我跟她去下小树林？”苏木坏笑着说道。
　　江婉白了一眼苏木，说道：“认真点，她显然不知道你的身份，要是以后知道，多尴尬。”
　　苏木收起笑容，看向远处的传送塔，说道：“以后……以后再说，姜知鱼这个人，不简单。”
　　江婉看着苏木那认真的脸庞，想说什么，却又没说出口。
　　不简单么……
　　我也不简单呢。
　　……
　　就在这时候，苏木突然拍大腿！说道：“我去，我忘记一件很重要的事情了！”
　　江婉：“啊？”
　　“我要去一趟逝忆俱乐部。”
　　江婉：“？？？”
　　什么，什么东西？
　　你要去哪？
　　我没听清……

第267章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　苏木直接下线，然后在V信上跟江婉简单解释了一下，就出门了。
　　就在这时候，洛九思打来了V信电话，语气有些绝望，“大神，你到哪了，你不是说2点到吗，现在都4点了……”
　　“马上马上！”苏木匆匆下楼，朝着小区外跑去。
　　洛九思：“哪有让女孩子等的道理，而且迟到两个小时都没到。”
　　“我们又不是约会……”苏木无语的说道。
　　谁知洛九思却在电话里笑呵呵的说道：“那要不咱们约会？”
　　苏木：“？？？”
　　你这个女孩子怎么一点不检点，约会干什么，你怎么不直接说约*呢。那我肯定不会迟到。
　　苏木：“我马上到，别催了，越催越慢，再催熄火。”
　　洛九思：“？？？”
　　我不就打了这一个电话，催了一次吗？两个小时，才催一次……
　　我，我，我。
　　当女孩子，好难啊……
　　……
　　到和洛九思约定的奶茶店，又是十多分钟。
　　这时候，坐在一辆红色Mi
　　i里的洛九思朝带着口罩的苏木挥了挥手，喊道：“大神~我在这~”
　　“快上车~”
　　苏木人都傻了，怎么回事？
　　这年头，怎么一个个看上去跟自己差不多的妹纸，都特么有车有驾照了？
　　作为一个老司机，你这样搞让我很没面子啊。
　　难不成……我直接无罩驾驶？
　　这不行，会被抓的。
　　抓了会进去的。
　　所有不行，绝对不行，不能提倡这种东西。
　　对，婉儿一定不会开车，还是我的婉儿好。
　　……
　　路上，洛九思带着一副很可爱的眼镜，眯着眼睛专心致志的在开车。
　　苏木心里有些忐忑，问道：“小垃圾，那个，你近视眼？”
　　“是啊，800度。”洛九思不假思索的……如实奉告。
　　苏木咽了口唾沫，又问：“那个，敢问姑娘驾龄？”
　　洛九思：“一天。”
　　苏木：“？？？”
　　就在苏木有些懵逼的时候，洛九思立刻改口说道：“不好意思，说错了。”
　　苏木松了口气：“那就好……”
　　“准确点来说，半天，早上刚拿到。”
　　我擦……
　　我安全带呢？
　　哦，绑着呢。这什么垃圾车，怎么就一条安全带啊，我现在想把自己五花大绑起来啊。
　　注意到苏木的手足无措，洛九思安慰道：“放心，我开车很稳。”
　　苏木：“不是稳不稳的问题，我这个人比较…惜命……”
　　……
　　一路疾驰，惊心动魄。
　　车在前面开，魂在后面追。
　　苏木大概算了一下，压线三次，闯红灯两次，逆向一次，未礼让行人N次。
　　主要她自己似乎还一点都没有察觉……
　　九思，你驾照没了。
　　苏木庆幸自己活下来了。
　　活着，真好。
　　……
　　眼前是一栋很高的大厦，大厦顶部竖这四个大字——秦氏集团。
　　跟着洛九思进了电梯，苏木心中开始有些惊讶。
　　自己对钱没有具体的概念，哪怕现在公会资金有上千万，但是好像对钱还是提不起太大的兴趣。
　　毕竟未来降临之后，钱是最没用的东西了。
　　可能这也是潜移默化让苏木对钱的渴望很低，尤其是伟哥这个多金少年抱着自己大腿后，就更没兴趣了。
　　不过当看到这大厦的豪华程度时，苏木感觉钱这个东西，好像真的很有用……
　　这趟出门，苏木特地带了一个口罩。
　　虽然秦浪认不出自己，但是现在狂人工会并入了逝忆城，狂人战神那些家伙在新手村可以跟自己玩耍过的。
　　那时候游戏里的模样还没整，说不定会被认出来。
　　电梯缓缓上升，洛九思说道：“大神，20层到28层，都是我们俱乐部，秦浪在28层，所以我们直接去28层找他。”
　　“嗯。”苏木点点头。
　　在这个寸土寸金的地方，一个俱乐部居然直接要了这栋大厦8层，不得不说逝忆城的底子还是很厚的。
　　一直觉得逝忆城是垃圾公会，现在看来，好像是自己草率了。
　　……
　　“大神，你干嘛一直带着口罩啊，不闷吗？”洛九思问道。
　　苏木撇了撇，说道：“你不也带着口罩吗？不闷吗？”
　　洛九思：“？？？，我没带啊。”
　　苏木：“你没带C级口罩吗？”
　　洛九思：“？？？我去，这破路你都能开！”
　　苏木：“只要心中有路……哪都能开。”
　　“出门戴口罩，文明你我他……”
　　没多久，电梯停下。
　　外面是一个开放式的大场地，一台台游戏舱整齐有序的排列这，苏木初步估计，这里的游戏舱差不多就将近三百台了。
　　而且每一台现在都有人坐里面，在天启世界策马奔腾。
　　跟着洛九思从一侧穿过，来到了一间挂着金色牌牌的办公司门口，上面写着“会长办公室”。
　　有点洋气。
　　洛九思没有敲门，直接大大咧咧的推开门带苏木走了进去。
　　房间里，秦浪正坐在一张豪华办公桌前，背对着苏木和洛九思，看着窗外。
　　一台镶金边的游戏舱就摆在办公桌旁边。
　　此时，秦浪正在吞云吐雾，并且逼格极高的淡淡道：“来了。”
　　苏木：“……”
　　我特么，这确定是求人办事的态度？
　　尼玛的，行啊小子。
　　来，老子慢慢陪你玩。
　　苏木没有说话，而是一屁股坐在沙发上，并且将自己的脚翘在了茶几上，发出“咚咚”两声。
　　这时候，在苏木身旁坐下的洛九思用一种有些厌烦的语气说道：“秦浪，你一天不装逼浑身难受是不是，大神来了，你就这态度？”
　　秦浪发出一声冷笑，转过身，看了苏木和洛九思一眼，说道：“那天晚上在酒他让我那么没面子，你要我用什么态度？”
　　“哦，那大神我们走。”洛九思抓着苏木的手臂就想往外走。
　　而苏木也顺势起身。
　　“我大神还受你这气，开什么玩笑呢。”洛九思气鼓鼓的说道。
　　她是真的生气了。
　　这样反而让苏木一身武艺无法施展，洛九思生气了，自己还是先别说话了。
　　反正这有人替自己打秦浪的脸，感觉也挺舒服的。
　　就在两人走到门口的时候，秦浪终于坐不住了。
　　“等等等！”
　　“九思，那个有话好好说嘛，你这搞的。”
　　“来来来，大神快坐，喝茶，喝茶。”
　　“咱们慢慢聊，慢慢聊~”
　　苏木口罩下的嘴角抽了抽。
　　这家伙，看不透啊……

第268章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　重新坐回到位置上，腚深深陷进了柔软的沙发里。
　　苏木心中不禁想到，自己以后的办公室也一定要配那么柔软的沙发，专门办公用。
　　一定很舒服。
　　对。
　　……
　　洛九思还是一脸傲娇，双手环抱在胸前，靠在沙发上。一副不理人的样子。
　　秦浪则是笑呵呵的准备沏茶，跟之前那副装逼高冷的模样有着天差地别。
　　这时候，苏木说道：“不用泡茶了，带着口罩呢。”
　　“口罩摘了不就好了。”秦浪笑着说道，还顺势摸了一下自己打了一斤摩丝的大背头。
　　“她摘我也摘，她不摘我就不摘。”苏木指了指身旁的洛九思。
　　洛九思：“？？？”
　　秦浪：“九思，没带口罩啊……”
　　洛九思：“你闭嘴！你才没带呢！”
　　秦浪：“？？？”
　　洛九思刮了苏木一眼，她能感觉到大神那黑色口罩下猥琐的笑脸。
　　这家伙，实在是太可恶了，车轱辘都压脸上了。
　　还是来回压的那种。
　　果然，男人没有一个是好东西，大神也一样。
　　为了不让他们在这个话题上深入下去，洛九思说道：“快点，你们要聊什么东西赶紧聊。”
　　秦浪撇撇嘴，干咳了一声，然后说道：“事情是这样，那天晚上在酒的事情，我就不计较了。”
　　苏木：“？？？”
　　“小伙子，你这不讲道理啊。”
　　“什么叫做你不跟我计较了，你头磕了吗？”
　　洛九思连忙在一旁煽风点火：“对啊，你头磕了吗？”
　　秦浪：“……”
　　“我说错了，重新说一次。”
　　“那天晚上在酒的事情，希望大神不要跟我计较了。”
　　苏木：“……”
　　当秦浪说出这句话的时候，心目中对其的分量瞬间提高了很多。
　　能屈能伸，这都能忍，秦浪这个人，不简单啊。
　　很有可能是那种为达目的，可以选择隐忍，然后不择手段的去完成这一件事。
　　不鸣则已，一鸣惊人！
　　可惜……你找了我。
　　……
　　苏木淡淡道：“计较肯定是要计较的，磕头留到以后再说，你先说找我干嘛。”
　　接下来，秦浪将逝忆城和封神谷的矛盾大致讲了一遍，其中当然有很多添油加醋的情节。
　　苏木一只耳朵进，一只耳朵出的在听着。
　　足足一个人逼逼叨叨了二十分钟，秦浪才讲到重点。
　　“大神，我想要东山再起，让逝忆城成为称霸服务器的存在，我希望你能教我玩剑士，同时担任我们俱乐部的指导员。”
　　“月薪十万，你看怎么样？”
　　嘶……
　　苏木心头狠狠颤了一下。
　　这就月薪十万了？
　　是秦氏集团太有钱，还是说俱乐部很赚钱？一个指导员的位置，就月薪十万了。
　　我的天。
　　苏木再一次肯定了自己的开局的做法，就算名牌大学出来，月薪十万要多久？
　　当然，江婉说的话苏木也没有忘记，学无止境……
　　只是前世穷习惯了，虽然因为伟哥对钱没有了概念，没了兴趣，但这并不能代表苏木就不喜欢钱了。
　　还是喜欢的。
　　喜欢钱，爱好女，是主题……
　　苏木沉吟了一会，然后故装高冷的说道：“我不喜欢被约束，也不喜欢打卡上班什么的，这个职位还是算了。”
　　见苏木觉得，秦浪又连忙说道：“大神别急！”
　　“你可以不用来俱乐部，可以完全自由，有一件事你能做到，我可以一个月付你五万。”
　　苏木：“什么事？”
　　秦浪拿出手机，打开V信，说道：“我这有个V新群，都是我们公会的核心人员，大神你只要在我们讨论战略的时候加入一下，给点意见，然后有空的时候来我们竞技室指点指点，就可以。”
　　这样都能拿五万一个月？
　　苏木差点就说出来了。
　　不过随后，苏木又说道：“合同什么的……”
　　“没有合同，但工资每个月我可以提前付。”秦浪说道。
　　“既然你们逝忆城那么需要我，那我就先干一个月试试。”
　　秦浪：“行！合作愉快！”
　　苏木：“肯定愉快。”
　　……
　　接下来，秦浪把苏木拉近了一个V信群。
　　当然，是苏木小号，大号容易暴露。
　　指导员加入群聊。
　　秦浪：“@所有人，出来欢迎一下，这就是那天晚上把我虐死的大神！以后他就是咱们公会的指导员！”
　　“指导员牛逼！”
　　“恭迎指导员！”
　　“生如蝼蚁，当立鸿鹄之志；命如纸薄，应有不屈之心！逝忆城崛起！”
　　“生如蝼蚁……”
　　“生……”
　　这群也就百来号人，不过现在却被刷的起飞。
　　看来秦浪说的是真的，这是他们俱乐部的核心群，或者说是他个人的核心群之一，从群的名字就能看出来。
　　诛神交流群……
　　老子的公会叫封神谷，名字叫木神，这秦浪可以的，直接搞个诛神交流群。
　　其中意思，不言而喻呢。
　　苏木在这时候发了几个奋斗的表情，敷衍了一下，随后秦浪说道：“兄弟们，乾坤未定，你我皆是黑马！”
　　“有了大神的助力，我们公会将更加强大！诛神，指日可待！”
　　苏木：“秦总说的对，可待，可待……只要有我在，大家放心，放一百个心。”
　　“对！有大神加入，咱们早晚灭了封神谷！”
　　“封神谷那群家伙，早晚会被我们踩在脚底下！打架开挂，一点碧莲都不要！”
　　“就是，还有那个木神，今天撸掉了死亡颂歌副会长的装备，我看咱们可以找死亡颂歌聊一下，看看能不能联手。”
　　“那群疯子？！可能不好说话？”
　　聊到这个，秦浪看向苏木，问道：“大神你怎么看？哦对了，要不要我跟你先讲一下我们区的局势？”
　　苏木摆了摆手，道：“不用，咱们市很多人在这个区，我平时有在看论坛，大致了解。”
　　“那你怎么看这个死亡颂歌？我们跟他们联手，你觉得有可能吗？”秦浪真诚的问道。
　　苏木抬了抬眼，说道：“跟那群强盗流氓合伙，逝忆城的声望不要了吗？为什么要做往自己公会门面上抹屎这种事？”
　　“合作个毛。”
　　秦浪：“？？？”
　　“大神，一句惊醒梦中人啊！”
　　“对！合作个毛！”

第269章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　这种东西问自己，答案肯定只有一个啊，不联手！
　　跟死亡颂歌联手，神经病！
　　这公会臭名远扬，全公会90%都是红名，跟他们联手，不就是往自己脸上贴屎吗？
　　不联手，这绝对不能联手。
　　联手逝忆城就没了。
　　苏木这是为了逝忆城的未来着想，绝对没有别的心思。
　　……
　　秦浪对苏木竖了竖大拇指，称赞道：“大神就是大神，都说天启是一款靠脑子的游戏，玩不好的人不是手残，是脑残。”
　　“大神就是有远见，我刚还觉得跟死亡颂歌联手是不错的主意呢，是我见识短了，路走窄了，差点断送了公会的声望，大神的远见，我实数佩服！”
　　苏木摆摆手，谦虚的说道：“小事，小事……”
　　坐在一起在群里将不合作这件事情敲定之后，苏木就和洛九思一起离开了逝忆俱乐部。
　　等苏木离开之后，秦浪就登陆了天启，做做任务，搞搞装备什么的。
　　就在这时候，亡灵颂发来好友请求的消息。
　　秦浪犹豫了一下，最后还是选择了接受。
　　“有事？”秦浪冷冷问道。
　　亡灵颂：“秦会长，我们公会有个事，想找你们合作一下。”
　　秦浪心中冷笑，原来这群家伙比他还急呢，刚聊完死亡颂歌，这被木神撸掉全身装备的傻子就找上门了。
　　秦浪发过去一串省略号。
　　过了一会，亡灵颂直接说道：“上次你们被封神谷那战斗人偶重创，我看不如我们联手，再找到上次那个落日余晖那帮人，一起拆了封神谷？”
　　秦浪：“这……”
　　亡灵颂：“放心，到时候战利品全部给你们，只要把我那几件装备还给我就行了，其他东西，我们死亡颂歌，分文不取！”
　　秦浪淡淡道：“我不想往自己公会的门面上抹屎，不好意思了，有机会再说。”
　　说完，秦浪直接把亡灵颂给拉黑了，并且冷笑道：“呵，跟你们合作，做梦！”
　　这一段操作，行云流水，一气呵成！
　　然而亡灵颂那边，却是彻底被整懵逼了。
　　这，找逝忆城合作应该是完全合情合理的啊！
　　这秦浪脑子呢？
　　等等，他说的往公会门面上抹屎是几个意思？
　　说谁是屎呢？
　　擦……逝忆城！！！尼玛的，你们给老子等着！
　　终于反应过来的亡灵颂将自己和秦浪的聊天记录截图，发给了他们的会长，并且添油加醋了一番。
　　估计是要跟逝忆城干架了。
　　说他们公会是屎，这特么能忍？
　　十分钟后，死亡颂歌就在他们的核心群发布了一条任务。
　　接下里，野外优先针对逝忆城玩家！
　　……
　　这些个东西，是苏木完全没有想到的，也是万万没想到的。
　　能把自己的话复制粘贴发给亡灵颂，也没谁了。
　　不过问题不大，这一切都是为了逝忆城的未来，只要秦浪开心，自己就开心。
　　来跟我一起喊：逝忆城牛逼！逝忆城崛起！
　　……
　　……
　　苏木这边顺舟顺水的时候，在现实世界迷魂凼。
　　却完全是另一番景象了。
　　“快！”
　　“不要停下！都给我快点！”
　　古贺的声音打破了黑夜下的秘林，显得分外着急。
　　一行人不断在森林里疾跑。
　　杂草冲断的声音和身上仪器碰撞的声音不断响起，令人愈发感到心慌。
　　在这个时候，就算皮肤被一些锋利的植物给划开，也没有一秒闲时间去理会。
　　灯头射出的光芒在舞动，手里的手电也因为奔跑晃来晃去。
　　众人絮乱的喘息声在这时候显得分外清晰。
　　一切，都充满了一种难以形容的恐惧。
　　……
　　现在还只是晚上7点，但是这边的天色已经完全暗了下来，甚至跟黑夜已经没有了什么区别。
　　黑夜下的迷魂凼远比白天要更加凶险，无论是那些从来没有见过的生物还是沼泽，亦是其他。
　　然而，就在这种危机四伏的情况下，苏天阳这一行人还没有抵达第二个临时基地！
　　昨天杨峰死亡的恐惧还萦绕在所有人的心头，昨天晚上他们已经在丛林提心吊胆过了一夜，今天晚上要是再餐风露宿，没准就要病倒几个了。
　　此时，他们正丛林间飞奔，用自己最快的速度。
　　甚至连前方有没有沼泽都顾不上了。
　　而让苏天阳一行人像逃命一样的原因，是因为今晚的魂凼林……起雾了。
　　在他们身后大概不到百米的地方，一团浓雾像是浪涌一般迅速朝着他们汹涌而来。
　　这迷雾的浓度令人匪夷所思，一旦陷入迷雾之中，不要说还有多少能见度，根本就什么也看不见！
　　现在苏天阳一行人要在浓雾没有把他们吞噬之前，进入第二个临时基地，锁好门窗，过一夜。
　　要不然，身处迷雾，不仅会失去方向，更有可能灰成为丛林中那些已经习惯浓雾的生物、猛兽的腹中之食。
　　“坚持住！马上就到了！”
　　经过长时间的曲折坎坷之后，终于第二个基地的建筑物出现在了视野中。
　　当终于看到目的地后，众人慌张的脸上终于出现了一些笑容，原本已经快要透支的身体在这时候又涌出了力量。
　　那是对生存的渴望。
　　那是对迷雾的恐惧。
　　“快！”
　　古贺撕心裂肺的嘶吼着，而身后的迷雾却似乎在这时候也加快蔓延的速度，原本的百米距离瞬间就缩短到了不到三十米！
　　就在这时候，一个跑在最后面，队伍中最胖的一个年轻人脚下一软，直接栽倒在了地上！
　　“啊！——”
　　惨叫声响起，一根断枝在他摔倒的时候，直接贯穿了他的大腿，鲜血直淋！
　　在这个时候，有些人回头了，有些人却似乎根本没听到一样，别说停下来，连头都没回！
　　跑在最前的苏天阳放慢脚步，回过头，看到一张绝望、痛苦的脸瞬间被迷雾所吞噬。
　　“都别停，先进基地！”苏天阳喊道。
　　同时，苏天阳还对那个受伤的胖子大喊道：“小李，你在原地带着别动！千万别动！！！”
　　紧接着，除了小李之外，所有人都进入了基地。
　　门窗在第一时间被关好，而那遮天蔽日的浓雾也在这时候犹如巨浪压来，直接吞没了所有一切……
　　众人看着窗外那越来越浓的一片白茫，大喘着粗气。
　　“小李，小李怎么办？”
　　“完了，被迷雾吞噬，小李，小李……”
　　“这迷雾比任何一次都要浓，太可怕了，真的太可怕了。”
　　“对了，我们的压缩饼干还在小李身上呢！”
　　“还要什么饼干啊，饿肚子也比进迷雾强啊！”
　　苏天阳尽可能的平稳着自己的呼吸，刚放松的双手在这时候又紧攥紧！
　　“你们在这待着，我去找他！”

第270章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　“你们在这待着，我去找他！”苏天阳咬咬牙，一脸决然。
　　出去？
　　去找小李？
　　外面已经被迷雾覆盖了啊！
　　现在出去，跟找死有那么两样？！
　　可，可，但是……
　　众人面面相觑，一时间居然不知道该说什么。
　　这时候，古贺说道：“我去，苏博士你留在这里，说到底小李是我的人，我有义务救他。”
　　苏天阳没说什么，谁出去都一样，在他看来，小李肯定是要救的。
　　毕竟他摔倒的地方，距离基地不超过两百米。
　　两百米不到的距离，应该是能救回来的。
　　况且他身上还有整支队伍的压缩饼干，现在到底要在这林子里待多久都无法确定，少一份粮食，以后就可能饿死一个人。
　　为人也好，为物资也好，都得出去一趟！
　　……
　　然而就在这时候，大家不禁想起了昨天的棺材。
　　那个棺盖打开之后，里面是一具难以形容的尸体。说干尸又不是干尸，或者说用腐烂的干尸来形容比较贴切。
　　从那爬满蜚蛭的衣服来看，应该是上一批失踪人员中的其中一个。
　　诈尸什么的倒是没有发生，只不过……
　　他为什么会被装进棺材里，这让所有人不禁细思极恐，虽然大家都心照不宣的没有提及这个事情。
　　但是每个人心里都有相同的想法。
　　这迷魂凼，可能不只有他们……守林老头没准真的还在外面晃荡……
　　在这样的前提下，一些本来想要自告奋勇去救小李的人，瞬间萎了下来，不敢说话。
　　……
　　这时候，外面传来了一道并不是很强的光线。
　　光线在晃，以光线投来的位置判断，这应该是小李在用自己的手电求救。
　　苏天阳看着外面一片白茫茫的迷雾，长长呼出了一口气。
　　迷魂凼的迷雾真的不简单，明明天已经暗下来了，却还是能呈现出一片白茫茫的颜色。
　　苏天阳拍了拍古贺的肩膀，说道：“还是我去，接下来的路还需要你来分析判断，我可没有你对迷魂凼有经验。”
　　“哦不，在场的，对迷魂凼我最没经验，所以我去救人最合适。”
　　“这……”古贺想要拒绝，却被苏天阳递过来一根烟给堵住了嘴巴。
　　“有火吗？”苏天阳问道。
　　这时候，队伍中一个中年人递过来一个防风打火机，说道：“苏博士，我这有火。”
　　接过打火机，“啪”的一声点燃有些被压扁的香烟，深深吸了一口。
　　“找根绳索绑我身上，一会我找到小李之后，可以顺着绳索回来。”苏天阳吐出一口烟雾，说道。
　　“对对对！”
　　几个人手忙脚乱的翻出绳索，套在苏天阳背带上的铁环扣上。
　　就在这时候，刚刚那个递打火机的人说道：“古老大，苏博士，其实我觉得……”
　　气氛随着他开口，突然沉默了下来。
　　苏天阳还在吞云吐雾，“有话就说。”
　　“其实我觉得，每个人，生死有命……去救小李，我，我觉得太冒险了，没必要。”
　　这话说出来，是很沉重的。
　　沉重到在场半天没有一个人开口。
　　进入迷雾，九死一生，哪怕只有两百米，也无法百分百保证就能活着回来。
　　这将近十年，他们的研究所都在研究迷雾，和迷雾中的神秘生物，但结果却没有半点收获。
　　小李已经陷入迷雾，如果苏天阳又主动进入迷雾的话，从某个角度来说，真的不值得。
　　在这个时候，古贺都没开口。
　　人性的阴暗面，在这时候缓缓扩张。
　　半响之后，苏天阳掐灭烟头，说道：“只要有机会，我们都应该试一试，不管是小李，还是杨峰，还是你们……”
　　苏天阳在所有人脸上一一扫过，而后又拿出自己随身携带一张满是褶皱的照片。
　　照片是他和叶清年轻时候的合影，他们靠在一起，叶清怀里还抱着一个可爱的婴儿。
　　那是他苏天阳的儿子，苏木。
　　片刻，苏天阳开始整理检查自己身上的装备，猛然灌下去了几大口水。
　　“我们面对的不是世界末日，所以人性不应该湮灭。”
　　一句云淡风轻的话，在这时候却犹如巨木撞钟，直击所有人的灵魂深处。
　　古贺走上前，从自己的腰包里拿出一把漆黑的手枪，交到苏天阳手指，郑重的说道：“兄弟，活着回来。”
　　苏天阳深深看了古贺一眼，嗤笑了一声，说道：“那不是废话么，我可不想那么早死。”
　　所有东西都准备好之后，铁门在这时候被打开，外面的迷雾像是干冰一样直接涌了进来，冰冷刺骨！
　　当苏天阳走出房子，绳索也绕道门缝下的时候，铁门就再度被关上，浓厚的迷雾只能在门缝处涌动。
　　苏天阳开始一步一步走出去，绳索摩擦铁门的声音也随之响起。
　　众人紧张的注视着窗外，而在几十秒钟之后，原本还在舞动的光线突然就消失了。
　　众人心头一沉。
　　是小李的手电筒没电了吗？失去了光线的指引……
　　苏博士，怎么办？
　　……
　　……
　　晚上，8点不到。
　　天青市。
　　苏木退出游戏，焦躁难安。
　　不知道为什么，嘴角总会莫名的心慌，好像会发生什么大事一样。
　　但是没有记错的话，飓风之眼这个副本之后，最近也没有其他降临预兆事件了啊。
　　难道是因为魂凼城一直没进展的原因吗？
　　苏木想去冰箱拿瓶饮料，却发现冰箱已经空了，想去喝口茶，却发现水壶空了。
　　似乎什么事，都在这时候变得非常不顺心。
　　苏木拿起茶壶，准备去厨房接水，烧水。而在进过电视机一侧的墙柜时，“啪”的一声，一个相框毫无预兆倒了下来。
　　苏木停下来，扶起相框，发现自己和爸妈的合影就因为刚刚拿一下，碎了。
　　一条裂纹从边框蔓延，仿佛将自己老爸从三个人的合影中给分隔了出去，苏木怔怔的看着这相框。
　　心中的那份不安，在这时候不断被放大，再放大。
　　“咕噜。”
　　一个人居住，家是如此的安静，就连咽口水的声音都如此清晰。
　　站着原地，良久。
　　苏木长长吐出一口气，拿着水壶走进了厨房。
　　然后拿出手机，拨通了老妈的电话……

第271章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　“苍茫的天涯是我的爱……”
　　老妈那几年都没换过的彩铃声，让苏木忍不住笑了出来，心中的那份不安似乎也在这时候削下去许多。
　　大概过了二十多秒钟，电话通才传来了熟悉的声音。
　　“哎哟，我的宝贝儿子，想妈妈了？”叶清的声音让苏木鼻子一酸，也不知道为什么。
　　或许身上肩负了太多，也可能是前世受的委屈太多。
　　在此时自己心理脆弱，压抑的时候，听到老妈的话居然不禁露出了软弱的一面。
　　苏木打开水龙头，开始放水，然后说道：“是啊，你跟老爸在那边怎么样？”
　　“我们挺好的！这次我跟你老爸发现的东西，估计能拿好几十万的奖金呢！怎么样，现在你也成年了，要不要给你买辆车？”叶清笑着说道。
　　听到这话，苏木也是抿了抿嘴，然后说道：“我驾照还没考呢，等驾照考出来再说。”
　　“不会开车，买车也没用啊。”
　　叶清现在不是很忙，所以就和苏木多唠嗑了几句，“宝贝儿子，怎么样，有没有找女朋友？钱够不够用？需要什么跟老妈说，咱家的财政大权可是在你老妈手上的。”
　　“钱……够用，我在玩最近很火的天启，赚了……小几万。”苏木随便说了个金额。
　　如实说的话，可能会吓到老妈。
　　单从金钱角度出发的话，父母穷极一生，没准还他自己玩天启赚的多……
　　光是公会资金就躺着上千万，虽然是张伟捐的，但是苏木随时都能拿出来兑换成现金来使用。
　　更别说苏木自己身上还有好几百万了，今天跟亡灵颂的生死令，就赚了300万……
　　当然，用不了多久，这个世界的金融会出现一个巨大风暴。不过那些都是后话了。
　　在继续跟老妈聊了十多分钟后，苏木问道：“老妈，老爸呢，他又在忙吗？连儿子都不要了？”
　　叶清不着痕迹的抱怨道：“是，你那个疯子老爸，一天到晚就知道研究研究，忙着呢，不过也好，这样你老妈就可以清闲一点了。”
　　苏木：“……，行，你们多注意安全，我最近老是觉得心慌，说不上来为什么。”
　　“心慌？是不是熬夜了，还是前段时间的台风感冒了？不行就去医院看看，那么大的人了，要学会自己会照顾自己，要不老妈再给你安排个保姆？”叶清担心的说道。
　　苏木笑了笑，说道：“没事，可能没睡好，那您先忙，我去补个觉~”
　　“……”
　　……
　　挂断电话，叶清脸上的笑容逐渐消失，取而代之的是忧心忡忡。
　　她其实也感到了一种心慌，本来并不在意，但当自己儿子也提及的时候，不等不又重视起来。
　　苏天阳去了川省的迷魂凼，会不会真的发生一些……
　　早两天电话里说自己要进入迷魂凼了，进入之后，手机就再也联系不上。
　　就连特制的卫星电话都无法使用。
　　她将手机紧紧攥在手心里，看着窗外那漫天大雪，心中祈祷苏天阳平安归来。
　　……
　　迷魂凼，失去光线后的苏天阳也失去了方向，不过好在他的脑子好用。
　　这些绳索都有是有长度记号的，出发之前苏天阳吩咐过，当绳子出去的长度达到两百米之后，就不要继续放绳了。
　　这样就算无法直接找到小李，苏天阳也可以利用一个点，来画出一个扇形面积，这样一来绝对能找到小李。
　　好在这一片没有什么树木，基地选择的地方比较开阔，这反而让苏天阳这个办法能够更加有效的进行。
　　……
　　身处迷雾，可见度半米都不到，就连自己的手也要抬到胸口位置才能依稀看清。
　　这迷雾没有什么特殊的味道，但是却很凉很凉。
　　每次吸入，都会感觉到一股极为冰寒的凉意顺着气管进入身体，散向五脏六腑。
　　真的很冰，现在苏天阳甚至感觉自己的衣服都因为这迷雾变得有些硬。
　　“小李！”
　　苏天阳朝着一片白茫大喊，然而声音却像是无法穿透浓雾一般，直接被格了下来。
　　苏天阳无法确定，这是不是自己的错觉。
　　不过，他还是继续喊着小李的名字。
　　“小李！”
　　“我是苏天阳！”
　　“小李！你在原地别动！我来找你！千万不要移动位置！”
　　说什么问小李在哪，出声啥的，就不要搞笑了。
　　说到底的范围并不大，声音完全能传遍每个角落。
　　但在现在等不到半点回应的情况下，只有两种可能性。
　　一，声音也被浓雾所影响，无法跟平时正常的传播速度一样传出去。
　　二，小李那边出现了状况，可能是昏迷，也可能遇到其他一些危险或者……威胁，从而使他无法回应自己。
　　在这样两个可能性的情况下，苏天阳只能不断重复让小李待在原地不要动。
　　而他自己则是利用绳索的长度，已经自己走的步数来计算长度范围，不断去摸索，一点一点去找小李的位置。
　　平时没有迷雾都无法用仪器来判断方向，现在身处迷雾，想靠仪器那更是不可能的了。
　　现在，只能靠大脑。
　　人类的大脑，有着无限可能！
　　……
　　基地内，古贺看着那开始变换方向的绳索，情绪越来越紧张。
　　苏天阳开始变换方向了，那也就是说他在使用完两百米长度之后，没能顺利找到小李。
　　这时候，有人说道：“古老大，为什么一点动静都没有？”
　　“是啊，怎么连声音都没有。”
　　古贺看了说话的两人一眼，淡淡道：“你们忘记之前的研究了吗？”
　　“声音的传播需要通过物质，物理学中把这样的物质叫做介质，这个介质可以是空气、水、固体、除非在真空中，声音才不能传播。”
　　“声音在不同的介质中传播的速度也是不同的，这些迷雾对声音的传播有一定影响。”
　　“虽然原因还没有彻底解开，但那么浓的雾……说不定真的极大程度上限制了声音的传播。”
　　而就在古贺说话的时候，突然有什么东西在窗外一闪而过！
　　所有人都被吓的心惊胆战，一阵头皮发麻！
　　“刚刚！什么东西？！”

第272章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　“刚……刚刚那是什么？”
　　“你们也看到了？有什么东西在窗户外面过去了！”
　　“看到了，但……但是没看清。”
　　“那我们没看花眼，是真的有东西过去了是！”
　　简单几句话，让所有人寒毛都立了起来。
　　窗外原本平静的浓雾现在朝着同一个方向流动，就像是有人从这里跑过去一样，从而牵动了原本平静的浓雾。
　　所有人的心都提到了嗓子眼。
　　而古贺和其他几个人拿出了提前准备的手枪，子弹上膛，紧紧握在手中，对准窗户。
　　大气不敢出。
　　谁都不知道刚才是什么东西从窗户外面过去，唯一能确定的，是真的有东西过去了，毕竟那么多人都看到了。
　　为了防止紧张出现误伤的事件，古贺在这时候说道：“你们不要乱开枪，不要误伤了苏博士或小李。”
　　“嗯。”
　　其他人点点头。
　　说实话，他们这些神学专家，那把枪也是为了壮壮胆，至于开枪什么的。
　　别说敢不敢了，其中还有一个人连保险都还没打开呢……
　　要不是现在气氛应该严肃，他就是来猴子请来的逗比。
　　……
　　空气仿佛在这时候凝固。
　　只有绳索跟铁门不断摩擦的声音。
　　就在这时候，突然“咚”的一声响起！一只满是鲜血的手重重拍打在了窗户上！
　　房间里人被吓的连连后退，就在有人下意识想要开枪的时候，古贺急忙大喊：“别开枪！别开枪！！！”
　　众人被古贺的话给叫醒，等他们再次看向窗户上那个血手的时候，终于发现了不开枪的原因，一万他们现在都看到了手腕上的一块手表。
　　是……是小李！
　　众人松了口气，脸上不由露出了笑容。
　　这是小李的手，绝对是，因他对自己这块手表非常爱护。听说是跟他未婚妻的情侣表，没记错的话，他们今年年底结婚。
　　血手慢慢从窗户上滑落，留下长长的刺目血痕。
　　这时候，古贺点了几个人，说道：“你们几个去把小李带进来。”
　　“还有你们几个，一紧一松的拉绳索，给苏博士传递消息，让他回来。”
　　这都是苏天阳吩咐的东西，类似“暗号”。
　　“准备开门！”
　　古贺举枪对着铁门，紧接着，大门打开，那些迷雾再次涌入。
　　三个人贴着墙壁走了出去，前往窗户方向找小李。
　　然而，当他们抵达窗户的时候，却发现根本就没有小李的身影！除了窗户上血迹之外，这里什么都没用！
　　一瞬间，一股凉意从他们三个的脚底瞬间攀到头顶！
　　没人！
　　“快！回去！”
　　“对！回去回去！”
　　三个人立刻决定，不在往外走找小李，而是选择贴着墙壁，原路返回！
　　过了一会，有两个人回到了房中，并且顺势将铁门给关了回去！
　　“小李呢？”古贺见只有两个人回来，连忙问道。
　　两人面面相觑，说道：“没有，窗户附近根本就没有小李的踪迹。”
　　“没有？”古贺眉头深皱了起来。
　　随后，他瞳孔猛然急缩，“那小马呢！！！”
　　“他不是跟你们两个一起出去的吗？！”
　　“小……小马……”
　　“不，不知道啊！他不是在我后面吗……”
　　“卧槽，小马！……”
　　古贺气的额头直爆青筋，将手里的手枪重重摔在了挤满灰尘的桌子上，大骂。
　　“靠！”
　　“我去尼玛！”
　　“槽！！！”
　　就在这时候，负责拉绳索的年轻人突然被绳索给带了出去，重重撞在了铁门上“哐当”一声巨响！
　　而原本还盘踞着大约三百米的绳索突然像是大鱼上钩了一样，“呼呼呼”往外跑！
　　“拉住！拉住绳子！”古贺暴喝。
　　几个扑上来的人用力拽住了绳索，巨大的拉力瞬间在他们身上分散，绳索跟铁门下方交接的地方，发出了一种紧绷到一定程度的“叻叻叻”声！
　　古贺惊恐看向窗外。
　　怎么会有那么大的拉力！
　　苏天阳不说只要两百米吗，刚刚已经是两百米了，但现在一下次又出去了上百米！
　　接近四百米了！
　　绳索突然被拉走，出现小李的血手，却又找不到人。
　　出去找小李的小马，离奇消失。
　　这到底是怎么了。
　　外面，到底发生了什么！
　　这迷雾中，到底有什么东西。
　　古贺现在整个人都是懵的，不知道应该用恐惧还是慌张，还是迷茫来形容。
　　未知，神秘，诡异！
　　迷魂凼，难道真的，复苏了吗？！
　　……
　　……
　　由于一直心慌，苏木也睡不着觉，所以就干脆登陆天启。
　　传送到魂凼城，看看能不能有什么新的进展。
　　就在这时候，鲸落发来了好友消息：“你个渣男！”
　　苏木：“？？？，我把你怎么了？”
　　鲸落：“通关进入魂凼城就不理人了，怎么？为什么不把攻略告诉我？”
　　苏木一头黑线，脸上的肉在抽搐：“那个……忘记了。”
　　“[黄泉幽路2141.641]，来这个坐标帮下忙，我被一种怪物困住了。”鲸落用一种命令的口吻说道。
　　在鲸落发来坐标之后，苏木才后知后觉发现魂凼城的位置已经出现在幽魂沼泽的地图上了，现在只要收集满20条线索的玩家就可以进入魂凼城。
　　估计鲸落已经在这里玩了很久了。
　　不过……
　　我凭什么去帮你？
　　命令我？
　　你在开玩笑你。
　　“我还有事。”苏木淡淡回复道。
　　然而这时候，鲸落却说道：“你靠不靠谱，徒弟有难，当师父的见死不救？”
　　苏木：“这不是还没拜师么。”
　　呵，就你这个态度，我去我喊你姐都行！
　　这是求人办事的态度吗？
　　我现在好歹也是身兼双职的大佬，封神谷会长兼逝忆城指导员！
　　两个敌对关系的公会，你就说牛不牛逼！
　　去帮你，别说喊你姐，喊你奶奶都行！
　　切……
　　就在苏木打算再去一趟大红棺材铺的时候，鲸落又发来消息。
　　“你来不来？这些怪物都是隐藏怪物。”
　　“我刚好不容易杀了一只，就爆到了一块神玉。”
　　神玉？！
　　杀一只就爆到了一块神玉？！
　　苏木：“来，马上到。”
　　刚刚苏木自己心里想了什么，已经忘记了。
　　过眼云烟，往事不堪回首，人，要朝前看！
　　不念过去，不畏将来！
　　就在苏木打开黄泉幽路地图的时候，发现鲸落发来的坐标，现在居然被一团迷雾给覆盖了。
　　苏木皱了皱眉头，自言自语的说道。
　　“怎么这黄泉幽路也有迷雾……”
　　“迷雾里面，有隐藏怪物吗？”
　　“……”

第273章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　隐藏怪物奖励都比较好，所以苏木也管那么多，直接朝着坐标快马加鞭，冲了过去！
　　“徒儿莫慌！为师来也！”
　　……
　　一路疾驰，直到接近迷雾的时候，苏木才将自己的坐骑收回，并且极为认真的看着那一团像是云层掉落下来一样的浓雾。
　　可见度为零。
　　分不清怪物方向。
　　进入迷雾，死亡率99%。
　　苏木没想到，这团迷雾居然浓到这么不要脸的程度！
　　这尼玛，进去跟送有什么两样？
　　就在这时候，鲸落发来一条消息。
　　“你从我标记的地方过来，不要惊动了迷雾中的怪物。”
　　当苏木再看向地图的时候，还真的出现了几个标记点，但是雾太浓了，如果进去的话。
　　就分不清这些标记点的具体位置了。
　　苏木：“我觉得，你要不要考虑一下下线，这场景都看不清，打个毛啊打。”
　　鲸落：“你魔龙粪便用完了？”
　　苏木：“？？？”
　　“用是没用完……”
　　不是，我特么又要往自己身上抹屎？这不行，这绝对不行。
　　屎人这种事，不能干。
　　之前为了找到魂凼城，牺牲一下就牺牲一下。
　　现在就为了几只隐藏怪物，做那么大的牺牲就有些过分了。
　　就在苏木打算继续劝说鲸落的时候，鲸落却先说道：“你抹眼睛就好了，没必要抹全身，这东西以后还得省着点用。”
　　苏木：“？？？”
　　要是只是抹眼睛的话，好像还能接受昂。
　　这以后省着点用，就当没听见。
　　屎还当宝贝一样，省着点用，这要是传出去，我木神的一世英名可就毁了啊。
　　有了决定之后，苏木取出魔龙窜稀之物，往自己卡姿兰般的大眼睛上抹了抹。
　　片刻之后，东西硬化，而那浓雾也在这时候变得稀薄起来，已经完全可以判断位置和方向，还有景物。
　　于是，苏木从鲸落给的标记出跃上枝头，深入迷雾，朝着鲸落不断靠近。
　　没多久，苏木便成功和鲸落汇合。
　　……
　　“小徒弟，好久不见啊，又漂亮了呢。”苏木笑着说道。
　　“闭嘴。”鲸落低喝来一句。
　　苏木：“……”
　　自己这个小徒弟，真的是高冷。或者说是像是训练有素的特种兵一样严肃。
　　基本不会跟你打哈哈。
　　这时候，鲸落指了指一个方向。
　　顺着所指方向看去，一根有点像章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　它虽然外形像章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　至于眼睛什么的，看不到。
　　由于是从一颗巨树后面伸出来的，所以也无法判断这怪物究竟有多长，是触须还是说就是身体。
　　不过怪物信息，倒是出现在了眼前。
　　【寄生蜈蚣（怪）】
　　【等级：25】
　　【气血：4500；灵力：0】
　　【攻击：500；防御：300；速度：300】
　　【介绍：这是一种巨兽身上的寄生虫，当你看到一条寄生蜈蚣的时候，你可能已经被成千上万条寄生蜈蚣给包围了。如果对它们发动攻击，巨兽没有离开之前，是根本不可能杀的干净的。】
　　看到介绍，苏木皱起了眉头。
　　这玩意不是很强，可能是因为这黄泉幽路说到底也还只是魂凼城的初级地图，怪物等级不会特别高。
　　但是这玩意，特么它又是群居的啊。
　　而且苏木从来没听说，蜈蚣是寄生虫……难怪长得跟章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　等下，这玩意，群居？
　　苏木看向鲸落，横着眼睛问道：“你确定自己杀了一只就爆到一块神玉了？”
　　“没有。”
　　鲸落的回答很干脆，同样也令人忍不住想要抓狂。
　　并且她还加了一句：“师父，恭喜你，你被包围了。”
　　苏木：“？？？”
　　我特么？
　　果然，苏木发现自己四周都有寄生蜈蚣！而自己过来的路，只是来的时候没有而已。
　　当自己经过之后，这些寄生蜈蚣就像是别惊动了一样，犹如雨后春笋一样爬了出来。
　　“坑爹啊……”苏木一头黑线，想死的心都有了。
　　就在这时候，一条长达一米左右的寄生蜈蚣突然从上方掉了下来。
　　并且不偏不倚，正好落在了内心崩溃的苏木身上！
　　寄生蜈蚣蠕动着身体，直接缠住了苏木的身体，那恶心的嘴直接在苏木的脖子上狠狠咬了下去！
　　刺痛感传来，但毕竟不带真实伤害，并不是很疼。
　　而且苏木的防御已经远远高于寄生蜈蚣的攻击，所以后者跟无法对苏木造成多少伤害。
　　完全忽略不计。
　　但是苏木却直接炸毛了。
　　被这种恶心的东西缠住，是个人都会炸毛！
　　什么？我刚刚说过这小东西可爱精致？
　　那我现在收回这句话。
　　苏木皱着眉头，将一张火符拍在了这条寄生蜈蚣身上，产生暴击，直接击杀。
　　“太恶心了，我回头一定要找你算账！”
　　苏木极度不爽，而也因为战斗的爆发，周围那些寄生蜈蚣全部朝着苏木两人迅速爬了过来！
　　数量，怕是真的上千了。
　　苏木横了鲸落一眼，估计她知道自己的攻击和群秒技能不够看，所以才用神玉这种传说级材料骗自己过来。
　　果然，女人心，海底针！
　　现在也管不了那么多了，这些好歹也是隐藏怪物，再差那么多条，总得出点货！
　　苏木直接放大，符纸飞舞，触发五行杀阵。
　　霜杀阵。
　　天火燎原。
　　灵能激发。
　　景象单位继续使用范围技能，继续输出。
　　而鲸落则是在一旁笑盈盈的看着，根本没有出手的意思。
　　见状，苏木冷哼了一声，充满怨气的说道：“呵，女人。”
　　寄生蜈蚣不断被击杀，但是经验却少的可怜，金币一个都没有，并且啥东西都没爆。
　　连一件白装都没爆出来！
　　并且这些寄生蜈蚣，真的跟杀不完一样，不断从四面八方爬过来。
　　有时候还会从天上掉下来！
　　苏木还是第一次被小怪耗到没蓝，不得不喝灵力恢复药剂！
　　不对……
　　这不对！这玩意，绝对没有那么简单。
　　苏木眉头深皱，愈发觉得诧异。而原本打算躺赢的鲸落也开始不安。
　　难道这些东西，真的杀不完？
　　两个人在这时候不约而同想到了一块。
　　“找源头！”

第274章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　苏木这才想起来自己刚刚进入浓雾的时候，空间似乎动荡了一下。
　　就像是进入了一个另一个世界。
　　这是野外场景隐藏副本的特殊机制，就像当初在凤鸣路的烈阳雪落隐藏事件一样。
　　所以自己和鲸落正身处一个类似特殊空间隐藏副本中。
　　这些寄生蜈蚣是真的杀不完的，介绍里也说了，寄生蜈蚣是杀不完的。
　　现在唯一的办法，就是找到这些寄生蜈蚣的源头！
　　俗话说的好，要从从源头上解决问题！
　　苏木和鲸落开始移动，不断在这片迷雾中寻找这些寄生蜈蚣的源头。
　　介绍里面说了，这是一种巨兽身上的寄生虫。
　　既然是巨兽，那应该很好找，毕竟个头比较大。
　　弄死源头，应该就能通关了！
　　……
　　……
　　现实世界，迷魂凼。
　　古贺一群人现在不是懵逼，而是束手无策，不知所措。
　　因为当他们把绳索往回拽的时候，发现在360米左右的时候，就仿佛被绑在一块大石头上，怎么拽都拽不动。
　　简单点来说，他们现在拽绳索的受力点，已经不是苏天阳了，绝对不是。
　　苏天阳体重大概也就80公斤左右，再加上那是一个人，不是什么东西，他们三四个人一起拽，怎么可能拽不动？
　　苏天阳，出事了！
　　……
　　古贺拿起枪就准备开门出去，然而这时候，好几个人上来组织古贺，扯着嗓子喊道：“古老大！你不能去啊，你，你不能再出事了。”
　　“是啊古老大，现在……”
　　“杨峰已经死了，小李和小马也生死未卜，苏博士什么情况也不知道，昨天今天两天时间，我们就折了四个人！不能再去了啊！”
　　“古老大，别去了，真的别去了！”
　　“等明天早上！或者等迷雾过去，我们再一起行动！”
　　古贺紧握的双拳因为愤怒在发颤。
　　他有何尝不知道这些？但是……
　　古贺在身下的队员脸上一一扫过，说道：“苏博士是为了救小李，才身陷险境，现在我们明明知道他出事了，却不做任何事。”
　　“我们还是人吗？”
　　“我们良心，过的去吗？！”
　　面对古贺的厉声质问，众人哑口无言。
　　现在不是说谁对谁错的时候，现在这个情况……不管古贺去找苏天阳还是不去找苏天阳，都是无法用对错来定义的。
　　迷雾，他们研究了那么多年都没进展的迷魂凼迷雾，到底有藏着什么秘密！
　　……
　　迷雾中，苏天阳已经被低温冻到发抖。
　　绳索已经被他缩了大概十米，也就是说，苏天阳已经按照自己的感觉，以一个弧形的方式了10米。
　　但是……却还是没有找小李。
　　然而就在这时候，原本一直紧绷的绳索突然松了下来！就像是中间被人给剪断了一样，一下次就失去了拉力！
　　发生什么事了？！
　　苏天阳的第一个反应不是去拉绳索，而是拿出自己的枪，警戒起来。
　　现在拉绳索，很有可能会让绳索改变方向。
　　如果说绳索是被什么东西切断的话，只要自己这边和古贺那边不要去动绳索。
　　那他完全可以顺着绳子找到断的地方，同时也能找到断的另一个头绳索。
　　由于迷雾实在太浓，只能看到自己的胸口，连自己脚下的情况都看不清。
　　所以他只能用脚去踩绳索，然后一点一点顺着绳索的方向走去。
　　虽然自己是出来救人的，但现在既然发生了状况，那肯定要先解决自己的问题。
　　问题解决了再继续找小李，救人和送死，不能混在一起。
　　……
　　半响之后，苏天阳通过自己的脚步计算，大概走了有50米左右，并且一路过来，绳索传递过来的感觉一直是直的，没有弯曲出现。
　　这至少可以证明方向基本上是没有错的。
　　继续大概走了十多米，苏天阳突然踩到了什么软趴趴的东西，但是又有些硬，有些粘稠。
　　一开始苏天阳没有在意，可能是淤泥混着石头一类的东西。
　　但是当后知后觉发现这东西是压在自己绳索上的时候，苏天阳愣住了……
　　“小李？”
　　苏天阳试探性喊了一声，然而却同样无人应答。
　　“小李，是不是你？”
　　虽然嘴上喊着，但是手中的枪已经对准了脚下。
　　放心，苏天阳练过，保险打开了，枪法很准。
　　……
　　慢慢蹲下身子，渐渐的，脚下的东西也开始清晰起来。
　　“嘶！——”
　　当苏天阳看清脚下的东西之后，直接倒吸了一口冷气，头皮一阵发麻！
　　这哪是什么淤泥啊，这是一具野山兔的尸体啊！
　　但如果只是野山兔的尸体，苏天阳还至于被吓到，这只山兔差不多有普通犬类大小，身上灰白色的毛发基本已经被鲜血染红。
　　而且这只山兔的牙齿不是你相信中那种什么两颗可爱的大门牙，这山兔有着一排尖锐的牙齿，就像是猛兽一般。
　　如果这真的是一只山兔的话，绝对是基因突变了！
　　这山兔已经死了，肚子像是由内而外炸了一样，东西洒的到处都是，不过……让苏天阳头皮麻最最重要的一点。
　　是这兔子的嘴边…有一条，断臂……
　　此刻，苏天阳本就已经提到嗓子眼的心更是就像要跳出来一般，这条手臂……不就是小李的手吗？
　　手腕上那块表，苏天阳还记得，是小李和他未婚妻的定情信物。
　　小李的手臂在这，人却不在。
　　他十有八九，是死了。
　　苏天阳两颊两侧咬肌凸起，发出轻微的牙齿摩擦的声音。
　　不过愤怒之下，苏天阳还是要冷静下来，要不然他自己，可能也回不去了。
　　小李的手臂应该是这兔子咬断的，那两排锋利的牙齿上沾满了鲜血和碎肉，甚至还有一块黑色的布料。
　　但是……如果是山兔杀了小李，那又是什么东西杀了山兔呢？
　　至始至终，自己都没有听到任何声音，哪怕是撕咬的声音。
　　一时间，苏天阳感觉犹如背如芒刺。
　　这迷雾之中，一定还存在着其他危险生物！
　　能够轻易杀掉这变异山兔的生物！
　　苏天阳不在犹豫，直接用自己最快的速度，按照绳子的轨迹往回移动！
　　哪怕移动放心不是基地，也已经没有任何办法了！
　　这迷雾，真的不能待人！

第275章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　就在苏天阳离开没多久之后，这具山兔的尸体突然被什么东西给拖进了草丛中。
　　似乎，是一只手……
　　大概又移动了50米左右，苏天阳突然撞在了一根漆黑的树上！
　　哪来的树？
　　这是苏天阳第一个反应。
　　这周围自己之前明明观察过，根本就没有树啊。那这颗树是哪来的？
　　苏天阳仔细看了一下。
　　这颗树通体漆黑，给人的感觉有点像涂了黑油漆的电话干，不过它的表面却涂满了一层粘液。
　　在这颗怪异的树上，还缠了十多圈绳索。
　　就好像有人故意把绳索缠到上面去的一样。
　　苏天阳环抱了一下，初步估计这颗树的直径差不多有五米，甚至不止。
　　圆周长：C=2π
　　=πd。（不会的记笔记）
　　五米直径的话，圆周长差不多15.7米。绳索缠了十多圈，那也就是起码是160米左右了。
　　苏天阳长长呼出一口，绕道黑树的另一边，找到绳索的方向，用力拽了拽。
　　拽不动……
　　那应该还在古贺他们手上？
　　苏天阳握着手枪继续往前……
　　……
　　天启世界，黄泉幽路迷雾中，苏木和鲸落快崩溃了。
　　这找到了一大圈了，还是没有找到源头。
　　别说巨兽了，就连其他怪物的影子都没看到！
　　这特么就很过分了。
　　这隐藏副本不难，怪物虽然多，但是很好对付。但是这源头找不到，难不成是想把玩家活活给耗死？
　　“真是被你给坑哭了。”苏木白了一眼跟在身后的鲸落。
　　就在这时候，突然一个黑影从天而降！
　　“卧槽！”
　　当苏木看到突然压下来的庞然大物时，吓的直接开了神行雷闪，从鲸落身侧闪了过去！
　　而没有瞬间位移技能的鲸落虽然没有被突然袭击的东西击中，但是却直接被震飞了出去！
　　“啊……”
　　鲸落在地上连连打滚，一直滚到苏木面前才停下。
　　苏木：“……”
　　“那个……”
　　“你滚。”
　　鲸落拍开苏木伸过来想要搀扶自己的手，自己站起来，拍打身上的灰尘。
　　苏木也是扯了扯嘴角，没说什么。
　　刚刚情况那么危急，那顾得上她啊，反正就算被砸死了，又没事……
　　又没有真实伤害。
　　苏木看向那突然落下的东西，这特么，好家伙。
　　这，如意金箍棒啊这！那么大一根柱子，又黑又粗，直插云霄。
　　谁是天的玩具吗？那么大，大象都受不了啊。
　　这特么，什么玩意？
　　随着探查，信息也出现在了眼前。
　　【未知巨兽的脚（怪）】
　　【等级：35】
　　【气血：450000；灵力：0】
　　【攻击：0；防御：500；速度：50】
　　【介绍：这是一种未知巨兽的脚，传说这种巨兽所到之处，都会带来恐怖的迷雾，这些迷雾中的特殊力量将会对一部分动植物带来特殊变化。寄生蜈蚣就是来自这巨兽。】
　　看完介绍，苏木和鲸落都有些懵。
　　这特么一条腿就那么大了，那这种巨兽的身体究竟是又多大？遮天蔽日岂不是。
　　就在这时候，苏木和鲸落头顶上方开始不断有寄生蜈蚣掉落，一条接着一条，密密麻麻的！
　　要是对蜈蚣有抵触心理，反感蜈蚣这种生物的玩家，估计在这时候会直接炸毛，选择退出游戏，放弃这个隐藏副本。
　　因为这些蜈蚣，一层叠着一层。
　　你可以想象一下，给你下一场蜈蚣雨是什么感觉，而且这些蜈蚣有都是肉嘟嘟带刺的，身体表面还有一层粘液……
　　这还没完，在天上不断掉落寄生蜈蚣的之外，那条巨兽腿上方跟特么剥皮一样有无数寄生蜈蚣正在迅速攀爬下来！
　　尼玛，你这确定是寄生虫，不是肉大衣？
　　真的能有那么多？
　　虽然数量多，但是这种难度的隐藏副本对于现在苏木来说，还是没有什么难度的。
　　或者说只要能做到秒杀寄生蜈蚣，就不会太大难度。
　　在这个隐藏副本中，不被耗死，就是胜利。
　　一边抵挡那些杀不完的寄生蜈蚣，同时苏木还在攻击巨兽腿。
　　既然这个巨兽腿有血量显示，那应该就是副本的关键处了。
　　没过多久，巨兽腿的血量被清空。
　　随着一声爆裂的声音声音，那条黑色的巨兽腿就像是突然爆裂的竹子一样，从里面流淌出来白色的液体，虽然是液体，却又有一种轻飘飘的感觉。
　　介绍中说这个巨兽会带来迷雾，所以它的血都是白色的？
　　还是一种絮状的血液……
　　……
　　叮！……
　　“恭喜玩家完成挑战……”
　　“……”
　　跟苏木想的一样，这个隐藏任务不是要你去真的击杀什么东西，也不会让你去击杀那什么未知巨兽。
　　只要能耗着，直到巨兽腿出现，然后炸了那条腿就算完成了。
　　除去经验和金币，这个隐藏副本给苏木还带来了1个神玉，5个传说碎片，200点潜能的收益。
　　只能说中规中矩。
　　这段时间也打了不少隐藏任务，可是已经很久没看到珍贵的技能和技能拓展机会了。
　　而且神玉天外陨石给的数量也是少的可怜，至于强化券什么的，特么，别提了。
　　要是继续往下想，苏木该怀疑系统是不是暗改了，针对他削弱了一波奖励什么的……
　　……
　　完成了任务之后，苏木刚想好好怼一下鲸落，结果发现这妮子居然先一步下线了。
　　跑的可真快……
　　苏木伸了个懒腰，感觉到了一些困意，也就退出了天启世界，洗漱上床……
　　然而，在苏木心中有种说不出的感觉的时候，殊不知自己完成副本之后，那远在世界另一个地方的迷魂凼也开始渐渐散去了浓雾。
　　此刻，身处浓雾中的苏天阳发现周围的浓雾突然变得像是水流一般，全部朝着一个方向涌去。
　　这些浓雾，在退散！
　　并且周围的景象也开始一点一点变得清晰起来。
　　没多久，苏天阳就看到了朝着自己跑来的古贺。
　　“老古！”苏天阳脸上露出了笑容，一种劫后余生的笑容。
　　刚刚在浓雾中发生的一切，实在是太诡异了。
　　然而就在苏天阳以为古贺是来支援自己的时候，却发现后者对着自己抬起了右手。
　　手上，是一把漆黑的手枪！
　　下一刻，火蛇从枪口喷射而出，枪声响彻夜空……

第276章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　在这一瞬间，苏天阳发现自己的眼睛居然捕捉到了那枚被烧红的子弹轨迹。
　　然而身体却无法在这时候做错任何反应，仿佛是僵硬了一般，根本无法控制。
　　苏天阳就这么眼睁睁的看字子弹朝着自己飞来。
　　就在苏天阳以为古贺瞄准的是自己的时候，那带枚子弹居然从自己身侧飞了过去！
　　随着一种沉闷的爆炸音在自己身后响起，苏天阳知道自己身后，有东西！
　　与此同时，古贺龇目欲裂的嘶吼：“跑！快跑！”
　　苏天阳没有回头，虽然这一刻浑身上下被一种酸乏感给占据，但是还是能机械般催动自己的身体，顺着绳索往前跑。
　　至于自己身后到底是什么，已经不重要了。
　　现在最重要的是跑，离开迷雾！
　　人最本能的反应，求生！
　　……
　　没一会，苏天宇和古贺就回到了基地。
　　说到底，距离根本就不远，就是之前的迷雾实在是太大太浓了，没有了视线和方向感后，一百米距离都能走出上千米，甚至几千米的感觉。
　　回到屋子内，铁门“哐当”一声被关上。
　　两人大喘着粗气，尤其是苏天阳，浑身上下都湿漉漉的，就像是淋了场暴雨回来。
　　……
　　半响，休息，点烟，吞云吐雾。
　　外面的迷雾的确开始散了，不过想要彻底散去，还需要一些时间。
　　苏天阳一根烟接着一根，连续抽了三根之后，才看向古贺，问道：“刚刚我身后……是什么？”
　　其他人围着苏天阳和古贺站着，不敢说话，也没有提问题。
　　就等着他们两个自己说。
　　古贺露出一个苦笑，吐出嘴里的烟时，似乎有些颤抖，“我刚刚开枪，打的是，小马。”
　　“嘶……”
　　听到这话，其他都下意识倒吸了口冷气。
　　老大对小马开枪？
　　这，这究竟是怎么回事？！
　　古贺继续说道：“之前绳索突然被拉出去上百米，出于担心，我就去找你……”
　　“刚才遇到你的时候，我看到小马就跟在你身后……”
　　“他的模样，七窍流血，看到我出现的时候，就摆出要扑咬你的动作，所以我就直接开了枪……”
　　“他应该……小马他……”
　　古贺欲言又止，表情非常的痛苦。
　　过了半响，才继续说道：“小马已经不是人了，他真的已经不是人了……我开枪杀了他，我杀了小马……”
　　……
　　“雾鬼？！”
　　有几个人惊呼了出来。
　　苏天阳在听到“雾鬼”这两个字的时候，终于明白，这些人并没有把所有事情都说出来。
　　知道现在小马变成了他们口中的“雾鬼”，才口误说了出来。
　　气氛突然变得很压抑。
　　半响之后，苏天阳问道：“说，这是什么东西，你们还有多少事情瞒着我。”
　　众人沉默不语。
　　苏天阳深深吸了口烟，在肺中沉淀许久，才吐出来，“刚刚我发现了小李的断臂，和一只突变的山兔尸体，但没找到小李。”
　　小李的断臂？
　　众人情不自禁的看向窗户上那还非常刺眼的血手印。
　　小李不是明明来拍打过窗户吗？
　　为什么最后发现的，却是他的断臂……
　　雾鬼，真的是雾鬼。
　　知道一些事情的人越想越害怕，甚至不禁颤抖了起来，面色惨白，跟丢了魂一样。
　　苏天阳也没有再催促，只是一根烟接着一根烟，看着皮肤蜡黄的古贺不说话。
　　也不知道过了多久，古贺似乎终于放弃自己的坚持，原本紧绷的身体，突然像是萎靡了一样。
　　他也点燃一根烟，皱着眉头，抽了一口，然后说道：“我在这里带队，差不多有十五年了……”
　　“一开始我发现了很多迷魂凼离奇的事件，开心的不得了，以为自己会发现迷魂凼的秘密，举世闻名，甚至名垂青史。”
　　“可后来渐渐的，我发现，我们只能发现一个开头，至于解密，破解，根本就无从下手。”
　　“在往后每次进入迷魂凼，都会损失许多人，久而久之上面也就下达了禁令，禁止我再带人进入迷魂凼。”
　　“可我不甘心，我不想窝在这个鸟不拉屎的地方一辈子，一辈子默默无名！说是研究所的所长，但其实就是一个看山的废物！”
　　说到这，古贺的情绪变得激动起来，夹着烟的手在发抖，烟灰不断掉落。
　　他看向苏天阳，表情渐渐变得扭曲：“于是，我杀了人！”
　　“……”
　　“守林老头告诉我，只要每年给迷魂凼找三个人当祭品，迷魂凼里的神明，就会把迷魂凼的秘密一点一点的告诉我！”
　　“为了知道迷魂凼的秘密，我去找那些流浪汉，甚至，孤儿，给他们吃好的，喝好的，然后在他们最开心的时候，杀了他们……”
　　“再把他们的尸体，丢进迷魂凼。”
　　“当祭品！”
　　说到这，苏天阳已经被古贺的疯狂给深深震撼，或者说，是被吓到了。
　　古贺疯了，他真的疯了。
　　拿人当祭品，这不是疯了是什么？
　　随着古贺的讲述，气氛变得越来越压抑。
　　桌子上的烛火在摇曳，照的每个人的脸颊，忽明忽暗。
　　再加上大伙现在狼狈的模样，真的有几分像是吃人原始部落坐在一起聊天……
　　古贺继续说道：“就在去年，我……我实在下不了手，于是，我就中断了活人祭祀。”
　　“然而，在我中断了祭祀之后，就开始发生一些离奇的事情。”
　　“半夜诡异的哭声……”
　　“一些人看到有脏东西在迷魂凼搬运棺材。”
　　“还有人说自己看见凌晨街头，有许多奇奇怪怪的影子。”
　　“林老头说这是……百鬼夜行，鬼抬棺。”
　　“……”
　　“前段时间的出租车司机的头颅，到现在还没找到。”
　　“还记得我跟你说过的复苏吗？”古贺看向苏天阳，脸上的疲倦之意，让他看上去仿佛突然老了十几岁。
　　苏天阳点点头。
　　古贺露出苦笑，继续说道：“这个词一开始是，也是守林老头说的。”
　　“他说我拿活人祭祀，成了复苏的药引子……而突然中断，是导致迷魂凼复苏的主要原因。”
　　“迷魂凼里的雾鬼，一旦尝过了人的味道，就不会再停下来。”
　　“他们只会越来越猖狂。”
　　“他们会同化人类，吞食人类。”
　　“因为他们是鬼，不是人。”
　　“雾鬼，是因为我才苏醒的，因为我！！！”

第277章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　又是一宿难眠。
　　烛火在跳跃，但是苏天阳这支队伍却是没有一个人睡得着。
　　虽然外面的大雾已经退去了，但是取而代之的是一种压抑的黑暗。至于小马和小李，现在是真的已经被放弃了。
　　今天晚上经历的东西实在是太多，没有谁愿意在这时候继续出去找他们了。
　　包括苏天阳。
　　而苏天阳在得知古贺如此迷信，做了害人命的事情之后，心中也是很不好受，非常复杂。
　　这种做法绝对是错的，但是古贺的出发点，似乎又是没有错……
　　人道崩坏，古贺的道德在那时候一定是崩坏的。
　　做这种……古贺的内心扭曲的同时，也一定非常痛苦？
　　一切，等明天天亮再议。
　　……
　　日月交替，月隐星沉。
　　清晨，迷魂凼在柔和的阳光下，散发着勃勃生机。
　　这让无数探险家丧命的地方，不仅被神秘包裹，同时也还有着大自然森林的浓郁色彩。
　　当然，这是只是外表而已。
　　苏天阳等人在收拾好行李之后，出发找小李和小马。
　　虽然他们活下来的可能性已经几乎为零，但是……该找的还是要找，哪怕是一具尸体。
　　从屋里出来，苏天阳首先感到奇怪是眼前的空旷。
　　昨天晚上自己明明装到了一根巨大的黑柱子，怎么这会又不见了？
　　然而，还没走出多远，就发现了一个直径长达五米的坑印，而这坑印里面却什么东西也没留下。
　　苏天阳中心暗暗震惊。
　　因为当下只有他一个人知道，昨天晚上那黑色的柱子，真的出现过，并且现在已经消失了！
　　这诡异程度，已经无法用科学来解释。
　　所以苏天阳没说出来，反正说了也没用，何必引起不必要的恐慌呢……
　　接着，在一片草丛中，众人发现了小马的尸体。
　　此时的小马像是被抽干了血肉一般，整个人看上去就像是皮包裹，要是大家对彼此的穿着有着辨认度，还真的很难跟记忆中的小马联系在一起。
　　小马已经成了一具……干尸！
　　在小马的额头，有一个乒乓球大小的窟窿，这应该是古贺昨晚那一枪造成的。
　　有人开始小声咽呜起来，虽然已经想过小李和小马会死，但当看见他们尸体的时候，心中的悲伤与对未知的恐惧交错，忍不住抽泣。
　　继续往前，又发现了小李的尸体。
　　小李的尸体跟小马的情况差不多，同样变成了一具干尸。但是小李的尸首完整性，却惨不忍睹。
　　他身上几乎没有一个地方是完成的，这些伤口，都是撕咬造成的。同时在它的身边，有一条长达三十公分的虫子。
　　这虫子身上除了鲜血碎肉，还有一些灰色的毛发。
　　苏天阳将这些和昨晚自己的经历结合，也算是能推测出一二来。
　　这从来没有见过的条形虫子，应该就是从昨晚那变异山兔身体里钻出来的东西。
　　而小李之所以身体不完整，应该先是被这山兔攻击，最后又被这条虫子撕咬……
　　现在无法解释的几点，就是他们为什么会变成干尸，并且小马为什么会失去理智……
　　还有黑柱子的消失和生物突变，变异生物。
　　加上“死而复生”的林老头，沼泽里的棺材，杨峰尸体内面的黑色污秽……
　　迷魂凼的诡异程度，真的是越来越浓了。
　　……
　　翌日清晨，苏木从睡梦中醒来。
　　本来以为今天也会和往常一样，锻炼，洗澡，吃早饭，然后登陆游戏继续解密魂凼城。
　　但是这接近完美的一条龙自我服务，却被江婉的一通电话给打断了。
　　“在干嘛呢？”
　　“一条龙。”
　　江婉：“？？？”
　　苏木关掉跑步机，解释道：“这龙不是你想的那亚子，我在锻炼身体。”
　　江婉：“一条龙？锻炼身体？”
　　苏木：“……”
　　这话，好像有点越描越黑，甚至有些无力反驳的样子。
　　锻炼身体，强身健体好像也没错。
　　苏木昨晚还特地给江婉弄了个专属彩铃：我要这铁棒有何用，我要这变化……
　　这样江婉打自己电话的时候，就能听到好听的歌曲了。
　　懂的人自然懂，不懂的也无需多问。
　　“好了，我们不要在这个话题上过于纠结，怎么了？”苏木把把话题移开，问道。
　　“昨天晚上12点，天启官网发起了一个活动，你知道吗。”江婉问道。
　　苏木：“不知道，昨晚我很早就睡了……”
　　江婉：“那你快去看看，我今天有事可能不上线了。”
　　“怎么？”
　　“我也去一条龙。”
　　苏木：“？？？，你过来，我给你服务。”
　　“哈哈，我去陪我妈逛街啦。”江婉笑着说道。
　　“哦……那你照顾好我丈母娘。”苏木也是没脸没皮的说道。
　　而江婉居然呜呜了一声，也不知道是什么意思。
　　然后，电话那头传来了一阵盲音。
　　苏木：“……”
　　呜呜，呜呜是什么意思？
　　我不要脸的叫声丈母娘，婉儿呜呜，有没有懂事的可以出来解释之下什么意思。
　　……
　　来到房间，打开电话，再次叹息了一下自己1TB的资源惨遭毒手。
　　要不是不合适，苏木感觉有必要点三根香为自己的1TB资源祭拜一下，超个渡什么的……
　　打开天启官网，在官网最显眼的位置，挂着一条大横幅：魂凼城集结令！
　　卧槽，什么情况？
　　苏木点进去查看详情。
　　【重磅福利：魂凼城集结令开启！】
　　活动时间：7天
　　活动内容：活动时间内将推出限时副本【不请自来】；通关副本挑战的玩家将会以最终个人评分获得丰厚的奖励。
　　活动提示：此副本部分设定带有真实伤害，胆小勿入。
　　其他：活动时间内通关副本拿到任意评价，可直接获得进入SSS级主城魂凼城资格。
　　“尼玛……”
　　“卧槽！”
　　只怪自己素质低，张口闭口尼玛批，只怪自己没文化，一句卧槽行天下。
　　老子特么千辛万苦才进入魂凼城，甚至还被那带真实伤害的BOSS虐的不要不要的，现在……
　　官网一个活动，直接白给？
　　MMP，这不是欺负人吗？
　　好家伙，我特么直接好家伙！
　　这还有没有枉法了？这还有没有人道主义精神了！
　　来人，我刀呢？
　　我除了牛逼，还能说什么？
　　什么狗屁SSS级主城，不讲武德。
　　兰庭外，古道边，芳草天！！！
　　苏木深呼吸，调整自己的情绪，但是无果。
　　怒火依旧在小腹盘踞。
　　无奈之下，苏木只好打开直播软件，轻车熟路的进入了星秀专题。
　　然后点击美女热舞频道。

第278章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　虽然现在还只有早上八点，但是请不要怀疑。
　　这个频道，24小时活跃。
　　都说看美女能够长寿，苏木不仅非常认同这个观点，并且还相信看美女还有够激发人类潜能！
　　多看美女瞌睡少，激发潜能练大脑
　　多看美女身体强，满腔热血拍胸膛！
　　要知道，有一位知名大爷说过：要想健康又长寿，抽烟喝酒吃肥肉，晚睡晚起不锻炼，多跟异性，，，交朋友！
　　一问大爷您高寿，大爷笑答零零后……
　　还是那句话，懂的人自然会懂，不懂的人也无需多说！
　　……
　　丢掉几张纸巾之后，苏木没有关掉直播软件，而是想到了一件非常奇怪的事情。
　　天启是会降临的，这一点是毋庸置疑的，即便没有前世，前段时间的飓风之眼周常也足够证明天启会影响现实世界。
　　在这种情况下，那这天启背后的天启公司……又是谁是在运营的？
　　对于这一层面的东西，苏木没有任何了解，或许是因为前世他的地位太低了，根本就接触不到这一层面。
　　也有可能这东西被故意隐藏了。
　　天启公司在哪从来也没有曝光过，包括天启的官网，也无法被任何黑客攻陷。
　　天启官网的一则活动，却能直接影响游戏，这一定是有人在背后操控。
　　是人，还是那些入侵者？
　　苏木越想越心烦，于是用力甩了甩头，不再去纠结这些。
　　说到底，还是要在降临之前提升自己的实力。
　　这一世可不想再次经历那种黑暗与绝望了……
　　至于拯救全人类？
　　算了，自己到时候都不知道能不能活下去呢。
　　……
　　就在这时候，电脑屏幕上弹出来的一则横幅吸引了苏木的注意。
　　【烟雨柔直播间】：手握速心丸，通关不会晚！挑战活动副本，火速来围观！
　　主播已经开始直播挑战这次魂凼城集结令的活动副本了么？
　　出于好奇，苏木就点了进去。
　　当然，苏木知道自己很强大。
　　强大的装备，强大的属性，以及如火纯情的操作和天赋异禀的双力，推个本开个荒什么的，完全不在话下。
　　看别人打直播，只是想指点指点一下这些主播，而且这个副本对自己完全没有吸引力。
　　毕竟这年头，主播也挺不容易的。
　　动不动就建立私人V信群，1对1视频，空降什么的……嗯。
　　进入频道之后，这个主播刚好被击杀，正准备重新进入。
　　现在，进入活动副本不需要特地去哪个地方，随便在哪，只要从专门的活动入口点进去就好了。
　　直播间公屏倒是热闹的很。
　　“我去，刚刚是怎么死的？吓死的？”
　　“刚刚那个鬼应该是音波攻击，主播现在去吃速心丸了。”
　　“妈了个罢了，这个本那么恐怖的嘛？弹幕护体，弹幕护体！”、
　　“小柔是我见过单子最肥的女主播！我赌一块钱，这个本绝对又会造成一些人猝死！”
　　没多久，一个系着双马尾带着口罩，说错了，带着正经口罩的姑娘坐回到了镜头前。
　　小柔的样子看上去很萝莉，但是声音却非常御，“世界有病，更有病的是我还不得不给它捧场，来家人们，速心丸已服，我们继续！”
　　这个主播的角色是一个符师，当然，女符师。
　　基于天启接近一比一还原玩家外貌特征的情况下，苏木已经排除了这个主播是乔必萝的可能性。
　　点开活动入口之后，一个黑色板面像是水一般渐渐溢了出来。
　　最后，当像是油墨涂上去的黑色板面出来之后，上面又开始流出鲜血，渐渐汇聚成了几个字。
　　限时副本：不请自来
　　人数限制：1~2人
　　特注：胆小勿入……
　　当小柔选择进入之后，首先迎来的是一片漆黑。
　　紧接着，一种像踩在破旧木板上的脚步声响起，由远及近，那种距离感，隔着屏幕都能感觉到非常的真实。
　　片刻之后，脚步声仿佛在身后停了下来，紧接着是一道若有如无的呼吸声。
　　苏木盯着屏幕，咽了口唾沫。
　　这本……有点意思，有点意思……
　　苏木拿起自己的茶杯，里面还有几颗枸杞，喝了一口。
　　而这时候，那个脚步声又响了。
　　不过这次，似乎是离开了，脚步声越来越轻。
　　而就在苏木以为副本要开始的时候，突然脚步声重新变得急促起来，画面中出现一道模糊的身影。
　　下一刻，一道尖叫声响起！同时整个屏幕被一只眼睛给完全占据！
　　眼角撕裂，没有眼白和眸子的区分，完全是一种灰色，充满死气和怨恨的颜色。
　　就这么突然出现，注视着你。
　　苏木整个人一激灵，默默环顾了自己房间一眼……
　　大白天的，上次那些脏东西应该不至于过来找我玩？
　　等回头看向电脑的时候，画面已经发生了转变。
　　现在，主播在一条木质的长廊上，长廊尽头是一座两层高的木屋。同时任务要求也在这时候出现。
　　【第一关：带我回家】
　　【任务要求：找到三个箱子，找到她。】
　　“家人们，来，弹幕护体！”
　　主播一边煽动直播间粉丝的热度，一边小心翼翼的朝着那木屋走去。
　　每走一步，脚下都会传来“吱嘎”的声音。
　　这时候，已经看主播打过这一段的粉丝开始在公屏花里胡哨。
　　“前方高能！”
　　“前方有小姐姐出没，大家睁大眼睛看清楚，无圣光！”
　　“肤白貌美大长腿，酥凶翘小蛮妖！”
　　苏木发出一声嗤笑。
　　就这？
　　有屁个小姐姐啊，这摆明了一会会有恐怖的镜头出现嘛，这有什么好吓人的。
　　苏木打开弹幕，将弹幕区域设置成100%，字体加大，加粗，然后电脑声音调小，继续观看……
　　就这这时候，突然响起了一个沙哑的声音，像是快要老死的老太婆一样，声音像是打了砂纸。
　　“欢迎光临……”
　　“吱嘎……吱嘎……”
　　主播在听到声音的时候就停下了脚步，并且不断来回转动视野，却看打不到半个鬼影。
　　但是那地板发出的“吱嘎吱嘎”声音，却还是不断响起。
　　就在苏木以为那个恐怖镜头要出现的时候，这主播却是用一种慌张的声音说道。
　　“刚刚……刚刚没有这个环节？”
　　“我，我先怎么感觉这脚步声，是在我家里传出来的？！”

低279章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　当主播说出这句话的时候，苏木直接虎躯一震！
　　降临？！
　　就在这么想的时候，突然一把锈迹斑斑的匕首从主播贯穿了主播的身体，从她的小腹出出来。
　　血条被直接清空，沙哑的阴笑声随之响起。
　　“你已被隐藏厉鬼刀婆杀死。”
　　“……”
　　结果到头来，这主播连个鬼影都没看到，就被一刀捅死了。
　　还白瞎了一次隐藏怪物的奖励。
　　公屏这会像是炸开了锅。
　　“卧槽……还有隐藏厉鬼？这副本是人能玩的吗？”
　　“刚刚不是什么东西都没有吗？这连躲都没办法躲啊。”
　　“我去，还以为是官方送SSS级主城门票的福利，我居然信了我的天。”
　　“小柔不简单啊，还会忽悠我们说脚步声在自己房间里，我特么这才想起来，你家不是大理石吗？大理石能吱嘎吱嘎？”
　　“楼上大哥你暴露了。”
　　“咳咳，低调低调，主播家地板是大理石，床是席梦思，沙发是真皮……”
　　这女主播对公屏的污言秽语视而不见，叹息了一声，嘤嘤嘤：“嗯~又死了，这个隐藏厉鬼好阴险啊，躲在长廊里差不多一个晚上，就为了拿刀插死我，插的我不要不要的。”
　　“我特么……直接把我插死了。”
　　听到这话，苏木人都傻了。
　　玛德玩游戏被一刀子捅死了，这特么也能开车？
　　开的还是云霄飞车！了不起了不起，我这种只看星秀频道的，已经跟不上游戏主播的脑回路了。
　　主播没错，是我不配。
　　直播还在继续，不过苏木又去查了一下官网。
　　在官网的公告中说的很清楚，这次的限时活动副本，只要通关了就能进入魂凼城，评级并不影响这一项奖励。
　　根据前世对天启的了解，这种副本是没有首杀奖励的，跟周常本一样，就是为了冲个人评分。
　　评级高点，除了门票奖励之外的东西也会好一些。
　　而且副本奖励也只能拿一次，就是在你第一次通关的时候拿到是凭什么评分那就是什么。
　　但在没有通关之前，你可以挑战无数次。
　　这样一来，苏木感觉自己挑不挑战这个副本，真的无所谓了。
　　刚也看到了，这个副本又特么是一个船新副本，自己是一点攻略都没有，按照女主播的一百种死法来看，光靠自己属性和双力，也是无法做到横推的。
　　得一点一点找到这副本的机制，然后拿到最后S级以上的评分。
　　这样一来，苏木就知道自己该怎么做了。
　　苟着……这必须得苟，踩在别人的经验上，拿到最后的胜利。
　　嗯……就是这样没错。
　　现在光是一个直播软件就有很多主播在挑战这个副本，估计用不了多久通关攻略就会被他们弄出来。
　　然后，只要用他们攻略通关就好了。
　　对，这副本就特么是来恶心人的，白送门票。
　　呵……老子真的是服气，这不苟，难不成还去肝吗？自己不恶心吗？
　　……
　　现在在魂凼城找到的所有线索，都指向了同一个东西，魂棺。
　　而大红棺材铺又进不去，与其这样耗着还不如先刷下经验，不然进度真的要被拉大了。
　　登陆天启，来公会刷祝福属性的时候，正好遇到了杀戮之刃。
　　杀戮之刃看到苏木跟往常一样笑着打招呼，仿佛自己做的事情，根本就没发生过一样。
　　苏木笑了笑，说道：“好久不久，都33级了，比我还快呢。”
　　“会长你这话说的，我就算33级也挨不住你的输出啊……”杀戮之刃有些不好意思的挠挠头。
　　苏木：“……”
　　这人怎么说话怪怪的，什么叫挨不住我的输出……我怎么可能对一个男的输出。
　　苏木上前，拍了拍杀戮之刃的肩膀，说道：“也是，最近我事多，差点忘了这茬。”
　　“什么？”杀戮之刃有些听不明白。
　　“有什么难处，直接跟我说，能帮的我都会帮。”苏木说道。
　　“会长客气了，咱们一起从凤鸣路过来，到现在，我也算是元老级别的了。”杀戮之刃笑着继续说道，“虽然我不能成为会长的固定队友，但是要不是有会长，我没准卡在凤鸣路早卡废了，哪能混的像现在这么好。”
　　杀戮之刃的语气很真诚，苏木能感觉到他心里对自己是真的有感激之情的。
　　可惜……
　　勾结外人，甚至还把自己不在凛冬城的事情告诉了敌人。
　　经过婉儿这几天暗中调查，上次背叛公会的人已经确定就是杀戮之刃了。
　　青蟒小队的人撞见他在会议厅外偷听，再加上鸭头哒哒提供的照片，已经没用什么回旋的余地了。
　　苏木说道：“凤鸣路上的人，我是当兄弟的，不管是你还是他们。”
　　“但是，如果谁做错了事，伤害了公会利益，哪怕是暗神杀神他们，我也不会放过。”
　　话说到这，杀戮之刃犹如遭雷击，整个人石化了一般动弹不得，眸子在颤抖。
　　苏木脸上的神情渐渐阴历，目光中透露出来一股可怕的杀意，狠劲。
　　要不是现在气氛不对，苏木说自己身上背了几条人命杀戮之刃都会相信。
　　那是一个正常年轻人该有的眼神吗……
　　杀戮之刃额头冒汗，后背发凉，嘴巴都甚至有了干涸的感觉。
　　这，这该死的压迫感！……
　　苏木收回目光，走向公会的传送阵，摆了摆手：“反正你闲着也没事，作为公会的元老，那上次闹事情的那叫什么落日余晖，就交给你调查了。”
　　“查一查这些人的所属实力，是受了谁的指示。”
　　“查不到，后果会很严重哦。”
　　杀戮之刃身子都在微微发抖，最后说道：“好，这件事包在我身上。”
　　等苏木用传送阵离开公会之后，杀戮之刃直接半跪在地，汗珠滴落在地面上。
　　“这只是网游，为什么会有那么大的压迫感……”
　　他看向传送阵，喘着粗气。
　　“会长……刚刚是真的想杀我，但是……为什么我如此害怕……”
　　“就好像现实中会被他杀掉一样。”
　　杀戮之刃心中久久不能平息，而原本他身上一个计划也开始在这时发生了一些变化。
　　他知道，这次他如果选错立场的话，后果真的会很严重。
　　……
　　离开公会，苏木叫上伟哥和老何，前往6号战场刷经验。
　　别人在6号战场是抢怪，而苏木过去根本不需要抢，开个全体模式，识相的人都会跑的老远老远……
　　快30级了，还是先把等级升上去再说。

第280章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　“啧，好久没跟老大一起刷怪了，好怀念哦。”
　　6号边境战场，伟哥负责拉怪毕竟移动速度快，老何作为甲士则是负责保护一下伟哥。
　　以防万一伟哥整出什么幺蛾子来，比如遇到一个会颤抖的美女玩家，他可能就把怪拉倒别人队伍里去了。
　　会不会把人家队伍搞团灭不知道，反正他真的会去干就是了。
　　在这一点上，我愿称伟哥为最强。
　　正常情况下，虽然甲士原本才是拉怪的定位，但是有苏木这个疯狂收割机在，谁拉都一样，反正拉过来之后就是一顿秒，结束。
　　根本不需要甲士去承受伤害。
　　伟哥一边拉怪，一边喋喋不休的像是机关枪一样。
　　“可惜了啊，今天三妹没来，经验要少很多了。”
　　“不过没事，反正三妹就是奶，高几级低几级也无所。”
　　“哎哎，老何，你保护一下我的屁股，我特么被怪物的火焰烧到屁股了啊！”
　　“老何，快帮我吹吹。”
　　苏木和何天已经习惯张伟这个话痨了，所以现在他们两个也多了一个技能，叫选择性过滤。
　　自动把张伟的废话全部给过滤掉……
　　在连续刷了差不多有一个小时的时候，张伟突然问道：“老大，咱们的固定队现在四缺一，最后一个位置留给谁啊？”
　　“还没想好。”苏木问道：“你有人选吗？”
　　“有啊！我认识一个厉害的剑士，要不让她来面试一下？”张伟说道。
　　这时候，何天接过话匣子，道：“怎么认识的，有多厉害？”
　　“小树林认识的，她说她家里穷，全身上下最贵的，就是她会说话的嘴和不会说话的嘴，她的声音非常悦耳，巧舌如簧，只要500金币，不管是上面还是下面，都……”
　　“好了，你可以闭嘴了。”苏木说道。
　　这伟哥，整天就没个正经的，就不该问他有没有人选。
　　这时候，何天说道：“之前官网发过公告，说平均等级到35之后就会开启战队联赛，现在平均等级34级，我估计很快就要开始了。”
　　“嗯。”苏木应了一声。
　　老何说的没错，很快就要开始战队联赛了。
　　或许这对其他人来说只是一个游戏正常的进度而已。
　　个人竞技，战队联赛，工会战，甚至以后的领地战，大区战，国战，跨服……
　　但是对于苏木来说，这事情没有表面那么简单。
　　战队联赛的奖励可以给个人带来很大的提升，甚至还能给整个工会带来提升。
　　一旦官方开启有奖励的战斗竞技玩法，装备技能这些价格将会迎来新高，强化鉴定这些的流量也将会瞬间被放大。
　　任何一点，都牵动着现实世界的竞技，甚至玩家本身。
　　到那个时候，才是真正的全民天启，热度将会高涨到一个全新巅峰。
　　蛰伏的高手，秘密训练的战士，一直低调发展的战队将会在这些活动中崭露锋芒。
　　黑马，明星，战队，追捧，都将在这个时候彻底形成。
　　甚至，信仰！
　　苏木记得很清楚，非常清楚。
　　战队联赛的冠军队，将会受到天启公司的邀请！
　　对，天启公司！
　　创立了天启的公司！整个天启的幕后！
　　前世无法接触到这个层面，这一次，苏木一定带领着自己的队伍，拿下战队联赛的总冠军！
　　无论是为了荣誉，还是为了对自己能够提升的奖励，还是降临的真相！
　　……
　　苏木沉默半响，待自己心中的情绪平息之后，才说道：“战队联赛，我们肯定是要参加的。”
　　“可我们现在还缺一个人。”何天回到了之前的话题，说道。
　　从凤鸣路开始就有提到固定队，结果到现在还是四缺一，这就有点不像话了。
　　早点组建，也好早点磨合。
　　苏木点点头，在清掉一波怪物之后，说道：“我知道。”
　　“我觉得，上次那个鸭头哒哒不错。”
　　何天刚说，就找到了张伟的反对，因为他觉得鸭头哒哒不够尊敬苏木。
　　不尊敬他的老大，就是不尊敬他张伟，就是不尊敬他们队伍所有的人。
　　这样的人，绝对不行！
　　其实，苏木一开始考虑的也是鸭头哒哒，毕竟鸭头哒哒有后台有背景，个人能力也不错。
　　长得还好看，可以跟自己和婉儿一起，提升一下整个战队的平均颜值。
　　所以鸭头哒哒这个妹纸开发起来，应该是很舒服的。
　　但是，爱情是曲折的，组战队有何尝不是，在遇到鲸落之后，苏木就移情……就有了更好的选择。
　　通过对鲸落的观察，苏木能确定，鲸落开发起来起来，一定比鸭头哒哒舒服！
　　呸，是更好开发！不是……是下限更低？
　　……，总之，鲸落绝对可以开发一下。
　　这妹子，不简单，如果判断没错的话，应该是个正经练家子。
　　……
　　苏木说道：“我已经有人选了，今天她已经开始推凤鸣路的挑战了，现在等级上来了，又有攻略，应该花不了多少时间你们就能见面了。”
　　“原来大哥一直在物色，我多虑了。”何天讪笑道。
　　“男的女的？什么职业啊？”
　　“能不能挑个女的？这三妹被老大你霸占着，总得让我也有个人那啥？”
　　“咱们公会已经阴阳失衡了，咱们的固定队不能还四男一女？这也太没意思了。”
　　“老大，诶老大！你快出手啊！我跑不动了，快……我要被怪围殴了，老大！~~~”
　　……
　　接下来的三天时间里，苏木一直在疯狂刷经验。
　　至于江婉，在第二天的时候就回来了，并且也知道苏木物色了他们固定队的第五个人手。
　　不过可能是江婉的脑子比较好用，她在得知战队联赛的事情之后，觉得应该把人数发展到10人，甚至10人以上。
　　虽然一支队伍最多只有五个人，但是既然打算参加战队联赛，那一定的有备无患。
　　万一出现他们五个中有人出现意外，无法上场什么的，也好有替补可以选择。
　　比如张伟……状况就特别多。
　　七次郎，不靠谱。
　　江婉的建议，苏木自然清楚，不过这些也急不来。
　　但是，去天启公司这个机会，自己一定要得到！
　　……
　　在第四天早上，早就已经累计满经验的苏木终于选择了升级。
　　而在自己重生后出现的死神手骨，也提升到了30级！

第281章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　【角色：木神】
　　【等级：30；经验：2%】
　　【气血：2876；灵力：2975】
　　【法攻：2200；防御：409；速度：113】
　　终于30级了……
　　苏木本来可以直接升到31，30级到31级需要的经验是1000万。
　　不过苏木却把自己提升到30级之后多余出来的1600多万经验拿来提升了死神手骨！
　　死神之手从Lv2提升到Lv3，花了600万经验。
　　死神之镰从Lv1提升到Lv2，花了1000万经验！
　　作为重生者，我给重生者们丢脸了。
　　没有强大的金手指，没有家道中落，没有三年之约，父母健在。
　　如果不能接受，就只能享受了。
　　虽然心儿在淌血，但是换来的东西是不错的。
　　这次提升技能没有发生任何异象，提升之后，技能效果也有了一定的提升。
　　【死神之手Lv3：所以技能最终伤害提升120%，可与暴击效果叠加。】
　　【死神之镰Lv2：攻击速度提升10倍。】
　　死神之手的伤害提升多了10%，但是死神之镰在吞了1000万经验之后，却没有半点变化。
　　这让苏木有些无法接受。
　　但是，没办法，这技能是环环相扣的。至于死神之手提升到Lv3之后，死神之镰才能提升到Lv2。
　　然后，第三个技能出现。
　　【物品：死神手骨】
　　【品质：无】
　　【等级：30】
　　【属性：死神只说（Lv3）；死神之镰（Lv2）；死神之怒（未激活）】
　　【描述：当你凝望深渊的时候，深渊也在凝望着你】
　　……
　　虽然知道天启会降临，一直以来也都是探险各种开荒，但是苏木也忘记过现在的天启还是一款网游。
　　自己有一个……金手指。
　　【死神之怒（未激活）】：找到离晶*1、龙骨*1，进行吞噬可激活次属性。
　　看到死神手骨第三个技能要的东西，苏木脑子一整麻烦，直接关掉了信息界面。
　　呵……金手指，好不要脸的金手指。
　　虽然这次不用去刷数量材料了，但是这两样东西有多难拿到手你不知道吗？你没点逼数吗？
　　尼玛……
　　苏木突然明白，为什么会有“欠槽”这种词语了。
　　……
　　在这三天时间里，还发生了一件事情。
　　并且闹的沸沸扬扬。
　　游戏死亡率！
　　撇去以前一些事造成玩家本人受到伤害的事情不说，这次活动副本，让天启游戏的玩家死亡率又提高了几分。
　　虽然不是什么大规模死亡，但是在这个信息时代，一个例子都会被放大放大再放大。
　　更何况好几个例子。
　　网络的力量，是恐怖的！
　　……
　　魂凼城召集令活动推出的“不请自来”这个副本，一些鬼怪具有真实伤害。
　　再加上副本的惊悚程度和100%拟真效果，导致一些玩家，主播，惊吓过度，或者承受的伤害过度，发生昏迷，甚至有几个直接猝死！
　　然而，面对玩家死亡率的提升，舆论，甚至游行。
　　帝国依然没有采取任何限制天启发展的举动。
　　措施跟之前一样，一直宣传“适当体验”。
　　天启公司，也没有出任何公告和表态，仿佛这家公司根本就不存在一样。
　　而一些愤怒的黑客想要攻破天启官网，却无奈发现这个网站固若金汤，根本无法撼动丝毫。
　　哪怕几十个绝顶聪明的黑客坐在一起，也无济于事。
　　事情其实很严重，毕竟游戏死了人，而且还不止一个两个。
　　但是，却没有任何实质性的措施，甚至连一封道歉信都没有，甚至甚至副本依旧开放着！
　　在这样的背景下，反而愈发显得强大和神秘，不管是天启这个游戏，还是天启公司的背景。
　　于是，和之前一样，天启的热潮不退反涨，挑战这个副本的玩家也是越来越多。
　　一种无形的疯狂，在不断被放大，扩张。
　　……
　　帝都，不知道几环的偏远地区。
　　虽然这里距离帝都的市中心很远，但是却坐落着一栋非常豪华的别墅，进出车辆更是昂贵，而且基本上都是专门定制的车，有钱都买不到系列。
　　别墅的其中一个客厅中坐着三个男人，其中两个正叼着香烟，一筹莫展。
　　坐在中间的是赵毅，赵董。
　　也就是当初苏木完成200连杀之后想要拉苏木到自己势力中来的那个人。
　　坐在他左侧的就是那天约饭局的黄正浩，至于右侧的男子带着一张白色面具，声音也是经过脖子上的一个仪器从而改变的人，来自“黑影”组织。
　　赵毅将烟头掐灭，看向黄正浩，说道：“老黄，那个木神不是一直是你在跟进吗？他那边有没有进度？”
　　满脸皱纹皮肤黝黑的黄正浩动动嘴，最后长长叹了口气，“木神我们采取的是‘放养’模式，虽然在跟进，但是不会主动干涉他的任何事情。”
　　“你特么就不能直接摊牌吗？你不是说这小子开荒一流？现在一个活动副本把那么多玩家给搞猝死了，你特么还不抓紧时间？”赵董猛地拍了一下桌面，呵斥起来。
　　这让黄正浩一下也毛了。
　　帝国方面虽然在宣传“适当体验”，但是私下却组织了一定的力量去全力开荒“不请自来”这个灵异副本。
　　只要通关，然后把通关机制放出去，那有了通关机制之后，甚至整个通关视频的情况下。
　　对于那些还在开荒的玩家来说，无疑会少掉许多恐怖情节和难度。这样一来，降低游戏死亡率不就行得通了吗？
　　时间紧迫，既然黄正浩说过木神具备极强的开荒能力，那为什么不出面让他也攻克一下这个副本？
　　眼看着两个人马上就要吵起来，面具男干咳了一声，说道：“光靠他一个人也不可能行得通，赵毅，你该不会觉得一个人的力量，可以对抗组织的力量？”
　　“呵，我不知道。”
　　赵毅甩出一张臭脸，继续说道：“反正我只知道你们的人，包括我的人，连个副本都打不过。”
　　黄正浩：“……”
　　面具男：“……”
　　沉默半响，面具男换了个话题，虽然这件事很棘手，但也不是他们着急就能解决的。
　　“根据我们的大数据估算，9月之前天启的平均等级就会到达35，到时候就会有战队联赛。”
　　说道战队联赛，赵毅和黄正浩也一下子沉默了下来。
　　看上去，非常凝重。
　　面具男继续说道：“天启官网之前发布的公告虽然已经删掉了，但是我们有记录，战队联赛的冠军将会受到天启公司的邀请，前往天启公司……”
　　“现在我们华夏大区也有不少其他帝国的玩家，我这边的情报已经能够证明这些家伙在们的大区，建立起了一个不可小觑的势力。”
　　“尤其是美力坚那些家伙……”
　　面具男继续说道：“现在我们无法确定这冠军名额是全球制的还是大区制的，但无论如何，我们都要拿到这冠军。”
　　“只有拿到冠军，我们才有可能接近…天启神格。”

第282章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　在前期，天启官网发布了有关战队联赛的公告，不过在没几天之后就删除了。
　　虽然很多玩家已经忘了这件事，甚至就重来没有注意到过，但是对于各个国家的高层来说，他们一直在等这个战队联赛。
　　就因为那一条奖励，天启公司的邀请！
　　……
　　现在哪怕每个帝国都有在售卖天启戒指，但却都是被动的……
　　外界只是认为天启公司有背景，而天启公司在各大帝国眼中却是一种恐怖的存在。
　　因为他们来无影，去无踪，除了必要提供天启戒指之外，根本无迹可寻……
　　再加上天启游戏的各种拟真，甚至真实伤害这些体验，让各大帝国的首脑疯狂对其寻找的同时，也花费巨大的精力去解密开荒这款游戏。
　　这将是所有帝国未来几年，甚至几十年、百年的最重要工作！
　　……
　　芙蓉省。
　　叶潇潇，也就是苏木打算拉近自己固定队的鲸落。
　　此时的她只穿着一件黑色背心，而她的亲哥哥叶正战虽然手上戴着拳套，但是却一拳又一拳很用力的击打在那只有A4纸大小的腹部。
　　每次拳头落下，叶潇潇都会发出一声闷喝，一张小脸布满汗珠也毫无血色。
　　半响之后，她终于坚持不住，跪坐在了地上。
　　叶正战看着自己妹妹许久，嘴唇动了动，但最后还是没说出什么，直接取下拳套转身朝着自己的房间走去。
　　这时候，叶潇潇却忍着腹部传来的疼痛说道：“哥，你的计划……犯法。”
　　叶正战停下脚步，沉默。
　　良久，叶正战才开口说道：“我知道，但是只要结果是好的，过程不重要。”
　　叶正战转身看向叶潇潇，继续说道：“我的目标一直是木神，结果他却主动找上了你，现在我的老友又正好在现实生活中见过这个家伙，这难道不都是冥冥中注定的吗？”
　　“收拾一下，下午就出发去天青市。”
　　说完，叶正战就走到自己的房间开始整理东西。
　　在叶正战整理的行礼中，有一把…狙击……
　　叶潇潇抿了抿嘴，然后从地上爬起来，走向浴室。
　　浴室里，叶潇潇凝着小脸，将自己的背心脱下。
　　背心下的身材是一种令人窒息的完美。
　　叶潇潇不仅仅有马甲线，还有四块若隐若现的腹肌，魅惑性感的同时还充斥着一种野性的味道。
　　不过上面却有一道狰狞的刀疤。
　　……，别误会，不是破腹产，叶潇潇还是清白之身。
　　这刀疤在腰部左侧，很显然是被人用刀砍才留下的。
　　继续往上，叶潇潇的略微偏黄的皮肤，每一寸都透着异于常人的弹性和力量，而在她的背上，还有一条长达三十公分的刀疤。
　　这条刀疤从后脖颈下方开始，穿过黑色中间有扣的带子，一直快要到腰部位置。
　　就像是一条很长的蜈蚣一样，贴在这美背上。
　　要不然，这美背是真的得拔一下火罐，现在嘛……估计拔火罐的人会有很大的心理压力。
　　很难想象，叶潇潇是怎么在这样可怕的刀伤下活下来的。
　　这兄妹两个身上，都有刀疤，而平时的生活也是各种格斗训练和抗打训练等。
　　还在想如何邀请叶潇潇加入自己固定队的苏木殊不知，自己已经成了这对兄妹的目标。
　　……
　　中午，刚吃饭回来的苏木受到了一条来自鲸落的好友信息。
　　信息里面什么也没说，就发了一个凛冬城的坐标。
　　才三天……这妮子就已经完成凤鸣路挑战了吗？速度有点快啊……
　　苏木来到坐标处，是凛冬城的一间小酒馆，小酒馆对面是大郎烧饼店。
　　当苏木经过的时候，店里的NPC金莲又开始骚了。
　　“客官，进来喝杯茶水歇息歇息。”说着，金莲还撩开自己高开叉的裙子，露出黑色的吊带袜……
　　苏木愣了愣，犹豫片刻后，摆了摆手，“今天没空，改日，改日。”
　　走进小酒馆，一眼就看到了鲸落。
　　鲸落的长相虽然不是那种非常惊艳的，但是她那种气质却是独一无二。
　　来到鲸落面前坐下，苏木笑着说道：“那么快就到了，怎样，要不要加入封神谷？”
　　苏木之前提过这件事，本来以为自己那么有名的公会没有人会拒绝，结果鲸落的反应却不是很高涨。
　　甚至有点无所谓。
　　就因为这样，苏木更想拉她加入封神谷，挑战难度越高，才越要挑战。
　　呵，我和我的公会，不能别人质疑！
　　鲸落没有直接回答苏木的问题，而是说道：“再说，我一会就下了，今天可能都不上了。”
　　“嗯？凤鸣路上有五个隐藏副本，你不打吗？”苏木云淡风轻的说道。
　　五个隐藏副本，我就不相信你不心动。
　　曾经你对我爱理不理，现在我要你高攀不起！
　　鲸落：“嗯，不打就不打，我要出趟远门。”
　　“……，远门？”
　　“嗯，去天青市。”鲸落不着痕迹的说道。
　　然而，听到鲸落说要来天青市，苏木内心不禁疙瘩了一下，然后说道：“去哪干嘛？”
　　“家道中落，投奔亲戚。”鲸落笑着说道，“不说了，先下了。”
　　说完鲸落就直接下线了。
　　鲸落要来自己这个城市？……
　　苏木不仅皱起了眉头。
　　这真的是巧合，还是隐藏着别的事情，自己是天青市的，结果鲸落也要来天青市了。
　　这……
　　苏木实在想不出其他什么东西，只知道就算鲸落来了，自己也不会跟她面基。
　　就连姜知鱼自己都没有坦白，更何况鲸落。
　　有时候，苏木真的感到力不从心，很想再次问问自己：我要这铁棒有何用？
　　……
　　在活动副本推出的第五天早上，终于有人通关了“不请自来”这个副本。
　　随后，详细的副本攻略很快就占据了整个网络，就像是有人故意这么做的一样。
　　但是在一些聪明人看来，故意把攻略整理的那么详细还发布出去的，背后真相，并不难推测。
　　毕竟这样一来，游戏死亡率就会降低了。
　　苏木登陆游戏，心中感叹：看来魂凼城，要热闹起来了啊……

第283章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　苏木来到魂凼城，发现魂凼城现在真的是人满为患，甚至比凛冬城还要热闹！
　　尤其是区域频道，热闹的不行。
　　“杀地龙+++++四等一，来个奶。”
　　“无限刷野怪，掉落看脸+++++来个暴力输出。”
　　“黄泉幽路开荒的进，垃圾别来找骂，自重。”
　　“CP滴滴，有没有好看的小姐姐，相互深入了解的那种，可照X光。”
　　“十八禁，部分地区可空降，+V.Ws64陆玖捌68……看福利。”
　　“魂凼林刷经验，不打野图BOSS，掉落全给队长，来个老板包车，1小时最少刷200只怪。刷不到全额退款。”
　　看到现在变得如此热闹的公屏，苏木还是感到了一些欣慰。
　　至于这些家伙白嫖了一个SSS级主城，现在看来也挺好的，一个没有玩家的主城玩起来有什么意思？
　　跟单机一样。
　　这与官网为什么那么做的原因，走着看。
　　接着，苏木添加了一下公屏上的那个V信号，结果愕然发现，自己居然已经添加了！
　　而且交易记录还在！
　　卧槽……这家伙，长线运营啊，在新手村能遇上，现在到了SSS级主城，遇到的居然还是她！
　　敬业！
　　问了一下，价格涨了不少。
　　……
　　现在江婉和伟哥老何他们也在打活动副本，有了攻略，甚至还有通关视频，就不用担心了。
　　下午2点，苏木和自己的三个小伙伴顺利在魂凼城汇合，到了晚上5点，苏木突然收到了一封邮件。
　　发件人：大红棺材铺！
　　苏木打开邮件查看……
　　“尊敬的玩家【木神】您好，感谢您在百忙之中抽空阅读这份邮件，大红棺材铺在此对您和您的家人送上真心的感谢，您和您的家人以后在大红棺材铺购买任何一款棺材，都将享受9.9折优惠。”
　　我特么……
　　苏木人都傻了，谁要你这种感谢了！
　　买棺材打折，我才要谢谢你全家！……，靠。
　　现在用骨灰盒比较多。
　　“由于大量玩家出现在魂凼城，魂凼林、黄泉幽路、千棺镇等多个地方受到打扰，被封印的魂棺将面临一些危机，还请前往我们的铺子，详谈。”
　　邮件读完，苏木也皱起了眉头。
　　按照邮件里的意思，自己要找的魂棺很有可能因为大量玩家的出现而产生异动。
　　所以……嗯，应该可以继续做任务了。
　　苏木和江婉三人暂时告别，然后一个人前往魂凼城的大红棺材铺。
　　这次，终于没有被拦在门外。
　　走进铺子之后，里面的装饰居然异常的喜庆。
　　红灯笼，红地毯的，就连桌椅凳都是红色的，喜庆中又透着别样的诡异。
　　这时候，一个叫“棺奴”的NPC站在苏木面前，闭着眼睛，像是干尸一样。
　　就苏木想要开口问一些问题的时候，棺奴先是开口，声音干哑。
　　“因为您是第一个进入魂凼城的人，并且获得了魔将面具，所以主人才选择了你……”
　　魔将面具……
　　本来苏木心里还有些不爽，自己作为第一个进入魂凼城的玩家，奖励似乎也太普通了一些。
　　不过现在看来，那魔将面具才是真正的奖励。
　　棺奴继续说道：“魂棺出世，天下大乱，魂棺现世，生灵涂炭……”
　　“作为魔将面具的传承者，你理应解决这个隐患。”
　　“请带上几个强力的队友，前往千棺镇。”
　　说道这的时候，苏木突然收到了系统提示。
　　叮！……
　　“获得封魂符*999。”
　　“获得封魂锁*1。”
　　“获得神秘残页*1。”
　　【物品：封魂符】
　　【介绍：可以封印一些邪祟体内的灵魂，让其失去攻击性】
　　这就是之前自己一直想要找的东西，贴在干尸额头的符纸，上面写着大红棺材铺。
　　……
　　【物品：封魂锁】
　　【介绍：大红棺材铺创始人以自己生命作为代价所炼制的锁链，可以将魂棺永世封存】
　　……
　　【物品：神秘残页】
　　【介绍：上面似乎记载着一种五行八卦术……】
　　看着多出来的三样东西，苏木知道这魂棺的任务，是真的要靠他了。
　　魂棺出世，天下大乱，魂棺现世，生灵涂炭。
　　这句话听到已经不止一次两次，如果这话是真的，一旦魂棺真的现实，那魂凼城的玩家很有可能都会有危险！
　　这只是苏木最坏的猜测，但也并非不可能。
　　官网突然丢出一个白给门票的活动副本，而看似白给的副本却让一些承受能力差的玩家在开荒的时候，昏迷不醒，甚至猝死。
　　而今天攻略才刚被曝光，游戏里面就直接邀请自己来大红棺材铺……
　　这些事情，绝非偶然。
　　可能这只是游戏的一个大型隐藏剧情，但也有可能是游戏和官网之间的博弈。
　　现在，就算没有米迦勒、碧落仙子的任务，自己也一定要找到魂棺。
　　……
　　从大红棺材铺出来，苏木的已经当机了好几天的思路终于变得清晰。
　　有了封魂符，那下一步就是去千棺镇，将那些干尸封印起来。
　　然后试试能不能再次进入无极的那间房子，回到那个只做了前序的隐藏副本！
　　棺奴也说了，让自己带上队友去千棺镇。
　　终于可以继续了！
　　正所谓我不入地狱谁入地狱，让暴风来的更猛烈一些！
　　我的铁棒，早已饥渴难耐！
　　……
　　现实世界，迷魂凼。
　　经过长达一个多星期的丛林生活，苏天阳等人现在看上去非常狼狈。
　　从一开始出发十五人，现在还剩下十二人。
　　在杨峰、小李、小马接连发生意外之后，这迷魂凼似乎突然变得仁慈了起来，没有再继续为难他们。
　　路上，苏天阳从口袋里拿出一个皱巴巴的烟盒，打开之后，里面已经空了。
　　不是带的不够多，而是因为之前的事情，抽的特别多。
　　这时候，古贺递过来一包立群，说道：“拿着，我多带了两条，不够跟我说。”
　　苏天阳笑了笑，也没客气，结果烟之后点了一根。
　　古贺也是叼着烟，眉头深皱的说道：“按照路程我们应该已经进入迷魂凼深处地带了，之前发出怪异磁场的地方，应该快到了。”
　　说道这个，队伍中所有人的心突然就悬了起来。
　　目的地，终于要到了吗？……

第284章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　“今天就在这里扎营。”古贺停下来，说道。
　　天色已经晚了，夜间行路在迷魂凼肯定是行不通的，除非你嫌自己命大。
　　这路上，其实发现了很多变异、突变、或者说本来就存在只是没有被世人发现的生物。
　　不过因为硬性条件的限制，没办法把这些动物带回去，就算是尸体，等带回到研究所估计也腐烂透了。
　　所以只是采集了一些必要的样本和部分尸肉。
　　……
　　一阵忙碌之后，总算是安置好了营地。
　　随后大伙一个个也是体力透支的钻进了帐篷里，躺着一动不动。
　　苏天阳吞下鞋子，脚底起泡，这会正拿针去把一个个水泡给挑破。
　　如果不那么做，明天会更加痛苦。
　　相比之下，在昆仑山的日子似乎要比这里好多了……
　　这时候，古贺靠过来，突然说道：“上次看到你拿照片，孩子多大了？”
　　苏天阳笑道：“那小子……高三毕业，应该十九。”
　　“高三毕业？那差不多还有半个月时间大学就要开学了，苏博士你的儿子，一定是个高材生。”古贺说道。
　　苏天阳扯了扯嘴角，“高材生……高柴生还差不多，高考零分你敢信？”
　　古贺：“……”
　　两个博士的后代，高考零分。
　　666。
　　苏天阳继续说道：“反正也成人了，随便他了，上次跟我老婆商量过，我们在当地的大学还有些薄面，要是他愿意，进去再混四年问题不大……”
　　这时候，有个队伍中的年轻人说道：“苏博士，时代变了，前段时间帝国发布了一则通知，高中、大学，每天都必须安排半天出来作为天启时刻。”
　　“说白了就是把一个网游当成了主功课，现在，天启网游的势头，真的是夸张。”
　　“是啊，我一朋友的孩子，说一个星期就在游戏里面赚了上百万，不敢相信……”古贺接回话匣子，感叹。
　　说到天启，苏天阳不由想起昆仑山的小唐。
　　昆仑山的发现说带地，还跟小唐在这个天启官网的游戏地图的发现密不可分。
　　可惜这迷魂凼没信号，要不然没准还真的要查一查……有没有关于迷魂凼的游戏地图和资料了。
　　……
　　在这密林中，帐篷似乎能够给大家带来安全感，所以也就有一句没一句的聊着，直到深夜，大伙才渐渐睡去。
　　翌日清晨，草木上的露水折射出斑斓的阳光。
　　而睡梦中的苏天阳却被一阵嘈杂所吵醒。
　　苏天阳爬起来，揉了揉自己的太阳穴，“昨晚居然睡的那么沉……”
　　这还是苏天阳进入迷魂凼之后第一次一觉睡到天亮，之前一晚上要醒好几次，根本就没有一个安稳觉。
　　没想到昨晚居然睡的那么香……可能是真的累了。
　　和古贺还有另外几个队友一起从帐篷里出来，帐篷外的东西让众人瞬间石化，浑身发凉。
　　“棺材？！”
　　此时，在大伙正派外面，整整齐齐的摆放着数口棺材……
　　不多不少，刚刚十二口棺材。
　　这……
　　苏天阳和古贺相视一眼，彼此眼中尽是一种难以置信。
　　一晚上过去，外面无缘无故就多了十二口棺材？
　　这……这怎么可能？！
　　……
　　这时候，古贺厉声问道：“昨天晚上守夜的是谁？”
　　“我，我两个……”
　　两个年纪只有二十多的站出来，缩着头。
　　“这些棺材，哪来的？”古贺问道。
　　“不，不知道……昨天晚上我们两个……也，也睡着了。”
　　听到这话，古贺气的差点就是两个耳光子过去。
　　大家轮流守夜，这几天都没有出现什么乱子，结果轮到你们两个的时候，居然睡着了？
　　所以这十二口棺材，究竟是哪里来的，岂不是谁也不知道了？！
　　苏天阳看向那些棺材，眉头皱的更深了。
　　十二个人，十二口棺材。
　　这是为他们准备的吗？
　　看来真的有什么东西，不想让他们靠近迷魂凼深处啊。
　　距离迷魂凼的秘密，应该很近了。
　　……
　　天青市，苏木起床伸了个大懒腰。
　　昨天晚上本来想去千棺镇一趟，结果因为姜知鱼耽搁了。
　　嗯……昨天晚上姜知鱼上门白给……不是，是上门来玩了。
　　等送走之后，已经是晚上11点。
　　姜知鱼这趟过来，特地是来露一手的。
　　台风期间两个人由于都不会烧饭，结果吃的都是零食，而学成归来的姜知鱼昨晚给自己来了一桌的满汉全席。
　　厉害的很。
　　十二个才十一个是外卖，只有一道红烧肉是她做的。
　　有心了，挺好了。
　　哎……苏木想到江婉，心中那个苦啊。
　　婉儿，我为你了，牺牲了多少你知道吗。
　　你什么时候能学学姜知鱼，白给一波……不然，我要这铁棒……
　　……
　　登陆游戏已经是10点。
　　现在江婉她们也都在魂凼城了，所以接下里自然是一起组队。
　　万一那个隐藏副本的奖励很好，可不能丢下他们几个。
　　不过这次，原本的四人小队发展成了五人。
　　因为，鲸落也在。
　　……
　　“有人问在我家乡排名第一的美景是什么？我回答是我。”
　　“如果帅是一种罪，那我已经罪恶滔天；如果酷是一种错，那我已经一错再错；如果聪明也要受刑罚，那我岂不是要遭千刀万剐？”
　　“你好，我是封神谷的颜值担当——暗神，叫我阿伟就行。”伟哥嘴里叼着一枝玫瑰花，已经在鲸落面前逼逼叨叨了十多分钟。
　　现在看来，伟哥对自己物色的最后一个固定队友很满意……
　　是不是女玩家不重要，就是想找一个懂他颜值的人聊聊天。
　　他这个人，没什么大理想，要不是天启横空出世。
　　张伟这辈子，估计就是当一个妻妾成群的富二代，单手开开法拉利，过着朴实无华的生活。
　　不过，面对满腔热情的伟哥，鲸落从头到尾都没说一个字，甚至连伟哥的好友请求都没同意，反而是添加了江婉和老何。
　　这时候，苏木说道：“行了，我给大家介绍一下。”
　　“这位是鲸落，游侠，同时也是我的第一位徒弟，等35级师徒功能开放了以后，我们的关系就会成立了。”
　　“如果不出意外的话，以后鲸落就是咱们队伍的人了。”
　　苏木看向鲸落，在等鲸落的回答。
　　这个事情自己是没有跟鲸落商量过的，但是面对一个名声大噪，获得多次首杀，完成200连杀的完美男人。
　　没有哪个妹纸拒绝的了？
　　鲸落冷冷的看向苏木，表情没有任何一丝波动。
　　“我不要。”

第285章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　苏木：“？？？”
　　伟哥：“！！！”
　　老何：“……”
　　江婉：哈哈。
　　苏木：我特么，居然又被拒绝了？这怎么可能？
　　为什么女孩纸会拒绝我？
　　“等下，我刚刚可能没说清楚。”
　　苏木摆了摆手，继续说道：“我是在说我们的固定队伍还少一个人，现在邀请你……”
　　“是啊，我听清楚了，但是我不要。”
　　鲸落继续说道：“我一个人挺好的，想干嘛干嘛，我不喜欢组固定。”
　　就在苏木和伟哥都感到崩溃的时候，江婉却在这时候站出来说道：“我们的固定很自由的，也就是打隐藏任务和难度任务的时候一起，来呗，队伍里就我一个女的，早就想找个小姐妹了。”
　　鲸落对男的很冷淡，对江婉的态度就缓和了很多。
　　在江婉的助攻下，鲸落才算答应。
　　而苏木内心只想说：给你脸了……
　　不过苏木本来害怕婉儿吃醋什么的，但现在看来这一点完全不用担心，婉儿有做僚机的潜质……
　　等等，她为什么不吃醋？
　　难道？应该不会！
　　……
　　组好队伍之后，本来一直推脱的鲸落居然直接花了五万金币，也改了个名字，并且加入了封神谷。
　　鲸落这个ID成了过去式，而她叶潇潇从现在开始，正是成为了封神谷的一员，并且成为苏木队伍中的固定队友！
　　为了方便相互称呼，她也让苏木四人喊她潇潇就行。
　　至于她现在的ID——萧神……呸，这名字不会被封号才怪呢。
　　叫洛神。
　　……
　　从魂凼城出来，苏木直接召唤出了自己拉风的蛟龙坐骑，然后大摇大摆的进入了黄泉幽路。
　　现在玩家基本都在30级以上了，坐骑普遍都是小毛驴，拉风一些的高级坐骑要等到70级才开放。
　　当然，有钱人可以去商城购买。
　　只不过，一个土到掉渣的小毛驴都要35万金，都相当现实世界的一辆小宝马了，商场那些坐骑……仁者见仁，智者见智。
　　天启这个游戏的东西价格，真的是让人一言难尽。
　　就好比一开始一瓶初级恢复药水要50金。
　　不过，一枚天启戒指就要十多万，也是说你要玩游戏啥也不干就要先付出十多万。
　　相比之下，这游戏内的价格也还是能够接受的……
　　……
　　一路上，拉风的坐骑引起了不少玩家的目光。
　　有羡慕，也有极度，也有一脸懵逼。
　　“刚刚过去的是BOSS还是坐骑？我特么傻了啊……”
　　“刚刚过去的是我们区名人，木神，你瞎啊？”
　　“木神……他们这是要去哪？看这方向，是千棺镇吗？”
　　这时候，一个刚从千棺镇回来玩家叫苦连天。
　　“我特么，刚刚谁特么在频道说千棺镇有宝藏的？要是我翻记录找到你，非把你剁烂了不可！”
　　“兄弟，千棺镇什么情况？”
　　“别提了，千棺镇里就一群干尸，打也打不死，一点办法都没有，估计就是游戏设定的一个禁区，或者Bug。”
　　“干尸？打不死？这……”
　　“是啊，还有好多人围在千棺镇呢，觉得里面一定有大宝藏，傻批！连干尸都打不死，还搁那浪费时间，真特么傻批！”
　　“来来来兄弟，消消火，一起刷野。”
　　“……”
　　来到千棺镇附近，这会还真的是聚集着许多玩家。
　　一支又一支队伍冲进千棺镇，结果连五分钟的时间都撑不到，就被那些干尸给送了出来。
　　可能是因为玩家人数比多了，现在千棺镇里面的干尸数量，远远比苏木上次离开的时候要多的多。
　　别看这些干尸行动缓慢，一旦被咬到，他们的数量和固定伤害，会让你体验到什么叫真正的残忍。
　　而且这千棺镇也发生了一定的变化。
　　现在的千棺镇多了进入的条件限制：最多100人组队，并且千棺镇内最多也只能同时进入100人次。
　　也就说玩家要想要人数优势去推千棺镇的干尸，肯定是不可能的了。
　　……
　　苏木收起坐骑带着江婉四人靠近，而那些玩家在看到来人是木神的时候，都不由自由的分开了一条路供他们通过。
　　这特么就让苏木心里非常暗爽了。
　　小徒弟你看到没有，你师父有多牛逼，你还不乐意跟我组队，现在知道什么叫排面了？
　　这就是排面！
　　不过这些玩家虽然身体很实诚，但是嘴上却还是不三不四。
　　“啧啧，看他那牛逼的样子，一会被干尸咬死的时候，我看他还牛不牛逼的出来！”
　　“就是……反正我一直在这边，从来没遇到木神，他肯定还没跟干尸交过手，所以才那么牛逼哄哄的。”
　　“哈哈，有句话说的好，飞得越高摔的越惨，咱们就等着看好戏。”
　　就在这时候，小落在队伍频道说道：“我之前跟这干尸交过手，打不死。”
　　“那么多的干尸，我们过不去的。”
　　她作为第二个进入魂凼城的玩家，自然早就来过千棺镇了。
　　虽然她来千棺镇是在苏木之后，但那时候这里已经有干尸了，甚至还没弄死了好几次。
　　这时候，江婉说道：“放心，会长既然带我们来这里了，就一定有办法。”
　　“对啊洛妹妹，老大开挂的，你就放心好了。”伟哥也在这时候哈哈道。
　　然后，不怎么爱讲话的老何也是附和道：“大哥办事放心就好，一会听他安排。”
　　三个人一人一句，每个人都对苏木表露出了100%信任。
　　这让一直单刷的叶潇潇有些诧异。
　　哥哥说过，没有永远队友，只有永远的利益……他们为什么会那么相信木神？
　　就因为他厉害吗？就算厉害，这并不能成为完全信任的理由。
　　叶潇潇认为他们没有听懂自己说的话，于是重复强调道：“我说那些干尸打不死，是指他们免疫伤害，不管输出多高，打的都是1滴血！”
　　然而对于叶潇潇的话，江婉三人却都是报以笑容。
　　这时候，苏木停下脚步，回头看向叶潇潇，道：“潇潇，你知道什么叫做朋友吗？”
　　“朋友？”
　　“在你眼里，我们可能只是队友，固定队只是说说而已。”
　　“但是，在我看来，既然大家成了对于，那就是朋友。”
　　“相互信任的朋友，更是……战友！”
　　“我可以把背后很放心的交给他们，他们也可以信任我把弱点暴露出来。”
　　“今天是我作为师父给你上的第一堂课。”
　　“朋友。”

第286 章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　苏木的话犹如巨木撞钟，深深撞击在了叶潇潇心灵深处。
　　从她懂事以来，除了必要的上学，就是接受哥哥严格的训练。
　　初中的时候，折断过不少男同学的手骨。
　　最严重的一次，是把一个轻手轻脚的男生打出了脑震荡……
　　格斗，摔跤，空手道，什么刀枪跟棍棒，我都耍得有模有样。
　　哥哥说，习武之人切记，强者无敌。
　　朋友这种东西，要不得，因为往往出卖你的，就是最信任的朋友。
　　所以有朋友自远方来，虽远必诛……
　　这是她第一次听到有人把朋友两个字看的那么重。
　　……
　　在所有人的注视下，苏木的队伍走进了千棺镇，空气仿佛都在这一刻凝聚。
　　有些人认为木神能够对付干尸，毕竟这家伙干出来夸张的事情也不是一件两件了。
　　所以他们现在只要认真观察，偷木神的机制就可以。
　　而更多人是等着看笑话，虽然木神牛逼，甚至他们心里也并不觉得木神会栽在干尸手上，但心里却是希望这事发生。
　　看热闹，讽刺，落井下石，或许是大多数人阴暗面都有的东西。
　　……
　　“不要小看这些干尸的移动速度，丧尸片都看过？要是被一只缠住，很快就会被围攻。”苏木嘱咐道。
　　众人齐声应道：“嗯！”
　　这时候，那些原本漫无目的晃荡的干尸开始围了过来。
　　苏木要去的地方在千棺镇最深处，所以不管怎么样，都的穿过这群干尸才行。
　　“潇潇，1点钟方向，用爆炎箭！”
　　“follow me！”
　　叶潇潇在这时候也非常配合，在苏木下达命令之后，第一时间对1点方向的干尸进行压制击退。
　　随后，苏木冲入尸群！
　　“撼山击！”
　　一拳轰出，一群干尸被浮空！
　　苏木本来打算是直接使用封魂符的，这样一来就可以直接横推进去了。
　　但是考虑到封魂符只有999张，这里的干尸却成千上万，而且要是用完了的话，万一以后还要用不就玩蛇了？
　　所以能省则省，不到迫不得已都不用。
　　而且自己还要带潇潇跟江婉他们磨合一下，眼下就是很好的机会。
　　“婉儿，用冻结术。”
　　“嗯！”
　　随着江婉使用出术士的冻结术，前方的干尸身上覆盖了一层冰霜，僵在原地。
　　于是，趁着这个机会五个人又深入了几分。
　　苏木：“老何，冲过去！”
　　“好！”
　　老何举起盾牌，只见他的盾牌在这时候突然放大了数倍，然后直接朝着前方的干尸冲撞过去！
　　用蛮力的方式将挡在路上的干尸直接撞飞！
　　而苏木和其他人则是紧跟在老何后面。
　　一切似乎都非常顺利，这些干尸的围攻看起来似乎并没有想象中那么麻烦。
　　就在这时候，一具干尸突然朝着叶潇潇扑咬了过去！
　　“不用管，继续往前跑！”
　　在叶潇潇身后的苏木喝道。
　　然而，叶潇潇这次却没有听苏木的吩咐，瞄准了自己侧边的干尸释放爆炎箭。
　　爆炎箭不是100%产生击退效果的，叶潇潇虽然攻速很快，但是却足足射了五箭才把这干尸击退到了远处。
　　然而就是因为叶潇潇把爆炎箭的压制转移到了别处，导致冲在最前面的老何瞬间被干尸给包围！
　　当叶潇潇发现想要补救的时候，已经来不及了。
　　这些干尸已经将他们四个和老何隔开。
　　原本顺风顺水的优势，瞬间荡然无存，估计用不了多久，大家都会被这群干尸咬死。
　　这时候，千棺镇外围观的玩家们一片哗然。
　　“没了，主T都被隔开了，没戏了。”
　　“还以为木神有多牛逼呢，看来也就这样而已嘛。”
　　“我就说嘛，凭五个人想要推进去，怎么可能，我刚组了50人团都被送出来了。”
　　“哈哈，直播打脸，爽啊。”
　　“一群傻逼，刚刚要不是那个游侠换了火力方向，他们不可能止步于此。”
　　“切，你瞎啊，你刚没看到有干尸攻击那游侠吗？她不得自保吗？而且就算能继续推进，能推多少？”
　　“十米？二十米？结果都是一样的。”
　　……
　　面对已经围的水泄不通的干尸，叶潇潇居然有些慌了。
　　因为她现在无法判断，是她的原因导致这样，还是这些干尸数量太多……
　　“别慌。”
　　苏木沉下脸，说道：“1点方向，爆炎箭。”
　　“伟哥，开加速，拉仇恨！”
　　“好咧！”
　　张伟先是打了一套突破版的水流斩，将周围的干尸仇恨全部拉到自己身上，然后对叶潇潇扬了扬眉毛，朝着1点钟方向跑了过去！
　　果然这些干尸在仇恨影响下，朝着张伟追了过去，而由于他们的移动速度上的缓慢，导致后面那些干尸一时半会被挡住，进不来。
　　在这时候，苏木使用灵能激发，让自己的景象分身和伟哥一起冲进了1点方向的尸群，然后一个撼山击将一群干尸击飞！
　　也就在这一拳之下，炸开了和老何中间的通道。
　　“婉儿给我加个恢复，你们过去，我断后！”
　　所有人在这时候朝着老何的方向赶去，而那些零零散散的干尸则是让伟哥一脚一个踹飞了出去。
　　不过当他们离开之后，尸群也已经彻底围了上来。
　　就在这时候，有两具干尸靠近了江婉和叶潇潇！
　　“走！去老何旁边的小道等我！”
　　苏木再次暴喝，开了风影之后速度暴涨，将攻击江婉的那只干尸直接踹飞。
　　而当另外一具干尸快要咬到叶潇潇的时候，折回来的苏木直接将自己的手臂伸了出去，让干尸咬在了自己手上！
　　紧接着，苏木又使用了范围攻击天火燎原，将这群干尸的仇恨拉倒了自己身上！
　　江婉三人顺利离开，而苏木却被干尸彻底围住。
　　一层叠着一层，起码有上千具干尸……
　　在老何和伟哥的配合之下，四人终于进入了苏木说的小道。
　　这里是两间房子中间的小通道，大概只有三米。
　　老何举着自己盾牌将那些干尸全部挡在外面。
　　不过他的盾牌正常直径只有半米，现在能挡住三米的通道是因为一个技能的影响。
　　技能时间一到，这些干尸就会彻底涌进来！
　　“大哥呢？”老何问道。
　　“在后面！”怕老何一个人扛不住那么多干尸力气的伟哥，正蹲在老何身后，用手托着老何的翘臀，咬牙切齿的用力。
　　“我特么，你就不能在我背上用力吗？”
　　“情况那么危急，那管的了那么多啊！”
　　就在这时候，叶潇潇凝着小脸，说道：“那么多干尸，他一个人不可能扛得住，我去帮他！”

章
    -------------------------------------
    飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
　　这时候，远远要比叶潇潇担心苏木的江婉却说道：“不用去，他能过来。”
　　“不可能……”
　　就在这时候，一道雷光闪过，苏木的身影出现在了众人眼前。
　　“什么不可能？”苏木一咧嘴，露出两排整齐洁白的牙齿。
　　随后，苏木拿出了封魂符，贴在那些聚在路口的干尸额头。
　　去了攻击性的干尸正好堵住了后面那些干尸，危急瞬间化解。
　　“疼吗？”江婉跑到苏木身边，看着身上到处是咬伤，气血已经接近残血的苏木，连放了几个治疗术。
　　“你傻呀，这些干尸又不带真实伤害。”苏木笑着说道。
　　“那也会有疼痛感传递啊。”江婉默默把苏木脸上被咬开的肉按了回去……
　　苏木捏了一下江婉面纱下的脸蛋，然后说道：“大家都抓紧时间恢复一下，注意一下那些干尸，万一有漏的进来提醒我。”
　　“伟哥，你可以放手了？”这时候，老何终于忍不住，沉着声音说道。
　　伟哥嘿嘿嘿又用力抓了两下，突然大喊：“老大！老何的屁股弹性是真的好诶！你快来试试！”
　　老何：“你特么，老子今天弄死你！”
　　张伟这个活宝惹的大伙笑呵呵的，仿佛刚刚的外面的那些干尸，根本构不成任何威胁……
　　过了一会，苏木看向叶潇潇，刚想说道，后者却抢先一步：“对不起，刚要不是我……”
　　“没事，不用在意。”苏木直接打断，然后问道：“你有没有‘游鹰’这个技能？”
　　游鹰是游侠的特色技能，射出一支箭羽后会在技能限制中的距离带来视野。
　　苏木要看一下无极那间房子的门是不是开着的，如果开着，那一会就带人直接冲进去。
　　如果关着，那百分之九十要打道回府了。
　　叶潇潇点点头，说道：“这个技能我学了，不过只有800米。”
　　“足够了，12点方向，你射一箭。”苏木说道。
　　“嗯。”叶潇潇朝着12点方向射出一箭，并且响起了一道尖锐的鹰叫声。
　　“大概在600多米处，有一间房子的外面的石碑是破碎的，你看下这间房子的门有没有开着。”
　　叶潇潇闭上眼睛，仔细观察，片刻之后，她点点头道：“开着，不过里面一片漆黑，什么也看不到。”
　　“好，那咱们今天打隐藏副本的事，可以说是板上钉钉了！”苏木用力拍了一下坐在自己旁边的伟哥大腿。
　　搞得后者一愣一愣的。
　　开心拍大腿没错，你拍我的大腿干嘛……不疼的嘛？
　　……
　　再过了一会，大家的状态和技能都恢复的差不多之后，再次出发！
　　这次苏木没有再藏着掖着，一看情况不对就使用封魂符，于是队伍就很顺利朝着目标靠近。
　　……
　　千棺镇外，那些等着看好戏的玩家开始议论。
　　“玛德……看不到了，应该死了？”
　　“应该是死了，刚刚我看到木神好像被围攻了。”
　　“没想到他们能深入那么多距离……牛逼啊。”
　　“牛逼什么？还是死了？”
　　“你就那么确定他们死了？”
　　“呵，你还不信？我这就问问我在复活点的朋友，你个傻批。”
　　这时候，开始有很多人问自己在复活点附近的朋友，有没有看到被传送出来的木神几个人。
　　但最后的结果出奇的一致——没有。
　　复活点没有出现，那岂不是说他们真的还在千棺镇？
　　现在已经过去差不多将近半个小时了，他们是怎么做到在千棺镇里存活那么久的？
　　这，这怎么可能？
　　原本等着看笑话的玩家一个个呆如木鸡，甚至怀疑干尸是不是削弱了。
　　结果等他们进去的时候，发现这干尸还是那个干尸，该咬你还是要咬你……
　　被怪物杀死虽然不掉装备，但是不掉装备，掉经验啊！
　　经验掉不起……
　　“有没有哪位大哥有木神的好友，能不能问下机制？”
　　“虽然不知道千棺镇里面有什么，但是谁能问到机制，我愿意花一万金购买。”
　　“我出三万。”
　　“我五万！”
　　“我十万！不为别的，就想问问能不能加入封神谷……”
　　这木神也太玄了，到哪都能横推。
　　确定没有开挂吗？
　　……
　　“进那扇门！”
　　苏木在挡下一波干尸之后，终于成功带着四人冲进了上次触发隐藏副本的那扇门！
　　黑暗席卷而来，吞噬了所有人。
　　不过这次跟苏木上次遇到的不一样，黑暗很快却褪去，五个人出现在了空旷的地方。
　　前方放着一个很大的棺椁。
　　棺椁后面是石梯，石梯的顶端有一扇巨大的石门……
　　叮！……
　　“欢迎进入隐藏副本——失落的国度。”
　　成了！
　　上次莫名其妙就被传送了出去，这次可别再那么坑了啊。
　　这时候，看到两侧石柱上的花纹的江婉皱了皱黛眉，有些不确定的说道：“这些符文，我好像在哪见过。”
　　“你见过？”苏木诧异。
　　接着，等大伙靠近那棺椁之后，江婉的语气变得确定起来：“这些符文我见过，是一个历史传说中国家的特殊图案。”
　　“这副本的名字叫失落的国度……”
　　这时候，苏木说道：“石门上面的牌匾刻着肃慎。”
　　“肃慎？”
　　“肃慎氏国？！”
　　江婉微蹙的眉头在这时候展开，笑着说道：“那就没错了！这些符文就是肃慎国的。”
　　“我以前看到我爸爸研究过这些符文，所以有印象。”
　　这时候，伟哥激动的说道：“那你快看看这棺椁上的符文是啥意思，这副本感觉像是盗墓一样，好爽啊！”
　　“没准这棺椁里面有传说装备呢！快快快，解读一下。”
　　苏木也期待起来。
　　这棺椁里面有没有传说装备不知道，但是这个副本很明显的两个机制，一个这个棺椁，一个就是石梯上的那扇石门。
　　打开其中之一，应该就可以触发这副本的后续内容。
　　就在大家都激动起来的时候，江婉却摇了摇头，小声道：“我……我没说我会解读啊……”
　　苏木：“？？？”
　　老何：“……”
　　叶潇潇：“……”
　　伟哥：“我特么？”
　　就在大伙瘪下去的时候，江婉继续说道：“但是我知道这些符文象征的一部分意思……”
==========================================================
【芸汐】
你还在书荒吗，还在因为没有书看，找不到书，而感到烦恼吗
加入我们一切将会解决
还在犹豫什么，快来加入我们吧！
群内群文件每日日更新【一百本】飞卢同人小说，欢迎大家进群看书。
更多精彩好书：
尽在飞卢小说群
欢迎各位进群【全文阅读结束】（芸汐制作）更多小说尽在QQ群  飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
群内群文件每日日更新一百本飞卢同人小说，欢迎大家进群看书。
仅作学习交流使用，不可用于任何商业途径。如非免费资源，请在试用之后24小时内立即删除。如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。

==========================================================