==========================================================
本书由  在网络搜集整理
欢迎书友加群，基本每日稳定更新20-40本。每个群每次更新文件不一样。
小说交流群929181539
小说活跃群1163883155
小说内部群1167877980
小说vip群958275246
欢迎各位进群     
==========================================================
附：【本作品来自互联网传播获取，如果有侵犯版权请立即告知我方，我方会尽快将本作品清理。因作品来自互联网传播获取，我方不承担任何法律责任。
作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================



【千仙殿提醒您合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！资源来源于网络收集，仅供预览交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持订阅购买正版。下载请于二十四小时内删除,不得用作商业用途。本作品来自互联网,本人不做任何负责，谢谢合作！】

【作者写文不易，如果觉得文章不错请到文章原创地址给作者回复或评论下 】

更多小说资源：【飞卢小说免费分享群：】

▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲


###主角技能（后续追加）###
　　陈防
　　元素掌控力：初段
　　强制天赋：好坏参半（得到的所有技能都将带有好坏两种效果。）PS：系统附带。
　　技能：探查之眼（双眼对焦观察目标，可以得到其资料，资料根据宿主实力提升而逐步增加，该技能无法升级。）
　　被动：弃械（使用真实武器时无法造成伤害，手部强化，力量增加。）
　　_____
　　1.买不起武器的我只能将元素变成武器之术，效果：凝聚元素之力具现成武器使用，附带以下技能或被动。
　　铸型：花费三秒的时间，聚集锻造一种元素，使其成为自己想要的武器（锻造时可移动）；
　　一击（被动）：具现的武器在击中目标后消散；
　　百无禁忌（被动）：全元素皆可以使用（前提是你自身拥有。）
　　布衣无畏（被动）：买不起武器，当然用不起铠甲，身着布衣的你依然毫无畏惧。（护甲限制为布甲。）
　　_____
　　2.超自燃剧变怒气技：效果力量耐力速度剧增，免疫精神类攻击，怒意点燃后可开启，开启后肌肉膨胀画风突变，附带以下主动和被动。
　　怒意：战斗过程中攻击或被攻击都将积蓄怒气，达到顶点后点亮怒意。
　　怒意点燃（主动）：点燃怒意，爆发技能。
　　爆衫：肌肉膨胀力量大增，上衣会被撑破。
　　修整：每次使用该技能都需要有件衣服，否则无法使用该技能。
　　自燃：技能作用期间，头发将化成熊熊元素火焰，颜色为白色。
　　怒大伤身：技能终止后陷入虚弱状态，实力下降五成，持续三小时。
　　_____
　　3.兵器录：记录了多种著名兵器的样式、特点及运用方法，使用后获得该书的知识。
　　_____
　　4.战鼓召唤：具现一座战鼓台。
　　_____
　　5.燃战：战曲，需要战鼓，消耗火元素核心（核心等级越高战曲持续时间越久，效果越大。）振奋人心，提高士气，无畏无惧，热血燃战。效果：
　　振奋：情绪高涨，无法被负面效果控制。
　　无畏：不会产生恐惧情绪。
　　燃衣：战鼓曲响起时所覆盖的己方目标身体表面将被火焰覆盖，免疫限制效果，并对附近敌对目标进行灼烧。
　　力竭：战鼓曲结束后，受加持者陷入虚弱状态，持续三十分钟。
　　（PS：东风吹，战鼓擂，都是群殴谁怕谁。）
　　_____
　　6.职业换装幻想源：以后妈妈再也不用给我买衣服了！效果：凝聚元素具现武装。
　　登录职业服装：武将（红翎环兽套），重型武器威力增加30%，远程威力增加20%，射程增加，骑术；
　　盾骑战卫（七美德重装套），极限防御，攻击削弱，移动速度减少50%，枪类盾类武器限定；
　　刀剑客（白灾套），移动、攻击速度增加20%，刀剑类武器威力增加20%；
　　忍（影龙套），移动速度增加30%，投掷武器威力增加50%，黑暗隐匿，遁术；
　　限制：无法装备其它具有能量的护甲衣物，武装转换需要消耗一枚金币。
　　备注：此幻想源一旦接触默认使用，使用后将无法构建本世界元素武装，慎重！慎重！再慎重！
　　_____
　　7.手枪“BiuBiu”弹：啊，那是我逝去的童年；消耗少量元素能量进行射击，可附加元素特性。
　　有限弹药：子弹数量根据体内留存的元素能量决定上限。
　　连射：根据你上下嘴皮碰触的频率决定射击速率。
　　左轮：凝聚六枚威力巨大的子弹，限左手使用。
　　过热：该技能会造成口干舌燥，可能引起嘴唇发麻等现象。
　　硝烟：枪口过热产生硝烟，及时吹灭，否则可能引起灰指甲。
　　使用方式：并指为枪。
　　口令：手枪：Biu；左轮，砰。
　　_____
　　8.嘲讽：拉怪神技，使目标失去理智，疯狂冲向你，作用时间1秒，冷却10分钟；发动条件：国际动作问候+口令“孙贼，你来打我呀。”
　　（PS：曾经有个大法师，死在了冲锋的路上。）
　　_____
　　9.究极被召唤术：一直被打的我终于叫了爸爸。远程支援技能。效果：
　　天降正义。
　　终结者开场（记得准备好衣服，别说我没提醒你哦）。
　　元素搭载，落地辐射（自身拥有的元素，随机）。
　　契约：签字后乙方才具备召唤资格，限定五人，当其中一人使用后，其他人只有在战斗结束后才能再次使用。
　　运费：每次召唤需消耗一枚金币，只现付不到付，甲方乙方可分担。
　　口令：你等着，我叫人。
　　_____
　　10.超・电磁炮：消耗一枚硬币，在其表面凝聚雷电的力量，可攒射一次电磁冲击，命中目标后会逸散电流造成二次伤害。
　　威力等级：铜币：攻击力增加10%，小概率造成击退；银币：攻击力增加50%，有概率造成击退；金币：攻击力增加100%，大概率造成击退。
　　（ps：此为壕技，穷比慎用。）
　　_____
　　11.元素搭载法阵（源）：使用后在体内生成可对自身元素属性进行置换的法阵。
　　置换元素之前请先搭载所需要的元素，最高搭载数为六种，搭载需要消耗一枚元素果实，搭载后无法更换。
　　每次置换元素将消耗一枚金币。
　　（PS：不可氪金怎么变强。）
　　_____
　　12.战斗背景音乐：当属于我的BGM响起，就是你怀疑人生的时刻；随机播放一首动漫战斗音乐；
　　效果：全属性提升，能量回复速度加快，攻击防御增加，处于霸体状态无法被控制，持续时间5分钟。
　　每次启用将消耗一枚金币支付版权费。
　　（PS：支持正版从我做起。）
　　_____
　　13.骑术：见过无惯性S型飘移吗，学了这个技能，不管坐骑是四轮的还是四蹄两足的，不管什么地形环境我都飘移给你看。
　　_____
　　14.劫（源）：不定时在头顶生成一片小劫云，并会落下九九八十一道雷劫，雷劫结束后进行会布一次雨，效果；
　　渡劫：在此期间劫主受到攻击时，攻击方将受到牵连。
　　天赐：雷劫结束后将降下造化之雨，恢复劫主当前伤势。
　　劫云无法在室内产生，每次渡劫结束后，劫主身体素质将得到一次小小的提升。
　　（PS：一次使用，终身受益，物美价廉，五星好评。）
　　_____
　　15.是男人就正面刚：正面对敌时，根据敌对数量增加自身攻击力和防御力；附带以下被动。
　　英勇：正面对敌时，每多一个敌对目标，增加自身10%的攻击力，最高可叠加十层。
　　无畏：正面对敌时，每多一个敌对目标，增加10%的正面防御力，最高可叠加十层。
　　背后由你来守护：背部防御力根据对敌数量减少，最高减少100%。
　　限制：敌对目标为一时无法触发。
　　（PS：考验感情的时候到了。）
　　_____
　　16.小拳拳锤你胸：情景技能，使用者将与目标锁定进入既定情景，无法自控无法摆脱，直至情景结束；此技能持续一分钟，冷却一个自然日；附带以下情形及条件。
　　神情：使用者羞涩的表情，目标无奈表情。
　　动作：使用者以少女般的步伐快速靠近目标，双拳以每秒五次的频率击打目标胸口；目标在五秒后露出宠溺的表情，且口流鲜血。
　　台词：使用者“讨厌讨厌讨厌”，目标“你下手可真重啊，不过我喜欢。”
　　结束：使用者：“讨厌了啦，闭上你的眼睛”；目标闭上眼睛后情景技能结束。
　　限制：该技能不会对目标产生任何伤害（PS：对于精神上的打击，这里只能说抱歉。）
　　释放条件：使用者需要说出“你好坏呀”这句话，并得到目标任意回答，方可成功发动。
　　17.借贷：暂时获得对限制条件技能的一次无偿使用，但需要在三日之内偿还120%的代价；未结清债务时，三日内使用同一技能，代价提高为150%；逾期未偿还，此技能将被抵押锁定无法使用，需要十倍代价方可解锁归还。

###第一章：系统是抽出来的###
　　常言不作不死，这句被网友们发明出来的四个字，几乎成了现代最有名的真理。
　　陈防看着二十七八岁的样子，身份证上却是二十四，长得确实急了点，从哥哥沦为叔叔，这是他伤心的地方。
　　陈防是个没耐心的人，在这个浮躁的社会，像他这种人那真是做啥啥不成，陈防从大专毕业出来，做过各种各样的工作，修理机械，当过保安，送过外卖，当过协警等等，就没一样超过一年的，有的甚至只有一两个月，你说这种人会有出息吗？显然不可能。
　　你要说他没能力？可他每样工作都很认真，领导都觉得他很努力学的很快人也灵活，唯一缺点就是心不静，老想着自己闯一番事业，结果就是一直都在找工作-觉得自己能行-辞职-咸-没钱-找工作这个循坏中度过。
　　同期同事稍微能熬的，要嘛当了大师傅，要嘛当了领导，要嘛当了大老板，或是沉淀下来通过了考试吃了公家饭，就他一个，挺聪明的人却到现在依然是条咸鱼，归根结底就是他心不静想法太多，却到实践的时候发现自己是个半桶水，眼高手低说的就是他，该。
　　陈防觉得自己会这样都是因为这个世界诱惑太多，游戏小说一直诱惑着他，平时看小说玩游戏，都没时间去学习，所以才会这样没出息，于是有一段时间里，他卸载了游戏不去看小说，但是没过多久，他就发现控制不住寄几，然后的事不用说也知道。
　　陈防觉得自己再这么下去就废了，于是决定归隐山林陶冶身心，等到心如止水的时候，再出来面对着花花世界。
　　也算他狠，居然想出家，当然这事没成，人家寺庙不收没文化的，哪来哪去。
　　好嘛，被拒绝的陈防又想了一出，只身前往神农架，打算以自己现代人的身份，网上学习来的知识，独闯密林。
　　收拾妥当，陈防花光积蓄，历经千辛万苦终于进入了神农架，按网上的求生视频，热火朝天地干了一天，结果啥事没成，还消耗了原本就不多的补给，当夜晚来临，只能找个看起来安全的地方钻睡袋睡觉。
　　就这样陈防在神农架的第一天就这么过了，第二天早上陈防没起来……卒！到死陈防都不知道自己是怎么死的，过几年后有人发现了尸骸，整个骨头都是黑的。
　　陈防的父母很伤心，自家养的猪挂了，好在陈防还有个弟弟，要不然他们打拼下来的一栋五层要给谁继承，陈防的弟弟很伤心也很开心，伤心哥哥挂了，开心以后找老婆就差钱和车了，嘿嘿。
　　陈防死后灵魂出现在一个特殊的空间里，空间的天空上有着一个不大的裂缝，出现在空间里的灵魂都往上面的裂缝飞，试图钻进那里面，而裂缝正下方是一个巨大的漩涡，不断产生吸力拉扯着空间里的灵魂，一旦被漩涡的吸力牵引住，灵魂很难挣脱，从而被漩涡搅碎。
　　陈防的灵魂在本能驱使下，向着天空的裂缝游去，可越接近裂缝灵魂的数量越多，不断有灵魂被他人踹了下来，陈防的灵魂也是被踹的那个。
　　裂缝不大，这世间死去的人不知凡几，这竞争太大了，陈防的灵魂放弃了，拉着一直踹他的灵魂一起下沉，直到被漩涡所牵引，将要落入漩涡的时候，陈防才松了手。
　　被陈防拉下来的灵魂很生气，不就踹你几脚，有必要拉着我一起下去吗？于是在陈防松开手后，那个灵魂又踹了陈防几脚用以借力，离开了漩涡。
　　陈防被踹了几下，正好来到了漩涡中心，这里有一个比天上口子更小的黑洞，大小也不知道能不能容纳一个灵魂，黑洞边缘不断有被漩涡搅碎的灵魂碎片流入其中。
　　此时陈防的灵魂刚好在黑洞正上方，眼见着就要被吸入黑洞中，为了不被漩涡中心黑洞的边缘碰到从而被搅碎，陈防的灵魂双脚合拢双手上举合并，将自己拧成个麻花状，形成一个1字，别问为什么可以拧成麻花，反正陈防的灵魂就这么的进入了黑洞。
　　夏亚众神历3023年，冬
　　神战爆发，世界毁灭，众神位面崩解砸入主世界，能量潮汐横扫大地，魔法体系崩坏，凡人世界开启。
　　夏亚旧历2202年，冬
　　第五次世界大战爆发，不可控能量武器肆意使用，环境破坏气候变化，生物大量变异，世界人口急剧下降，苟延残喘的时代来临。
　　夏亚新历1年，夏
　　第一批觉醒者出现，第一次种族联合夏亚大联盟出现，第一个城池建立，第一次攻破上古遗迹，第一次科技复苏，第一次睡觉到天亮。
　　夏亚新历599年，秋
　　夏亚大联盟正式更名夏亚联邦，采取议会制度，对五皇族负责，下辖四境十六城。
　　夏亚新历871年，春
　　首次变异兽潮出现，巨兽出世，虫灾来临，联邦觉醒者体系建立，科技陷入萎靡停滞，世界发展开始偏科……
　　夏亚历2202年，秋
　　巨兽熔岩鳄龟在夏亚联邦东境海洋城产卵，一城具毁，难民流离，陈防灵魂带来，附身在死去的一家三口中的小男孩身上，借尸还魂。
　　夏亚历2208年，夏
　　陈防独自来到了新生之城，为了生存，他成为了冒险者。
　　夏亚历2222年，夏，七月三日
　　陈防接受任务去绿水森林采蘑菇，当晚遭遇流星袭击，住院。
　　翌日
　　夏亚联邦东境新生之西城区医院202病房。
　　穿着蓝白色战司制服的调查员正在对一个满身绷带包裹的像木乃伊一样的人询问，“姓名，职业，住址，为什么会出现在那，请描述一下当时的情况。”
　　躺床上的木乃伊：“陈防，一级冒险者，住在东城区内运河大石桥桥洞自建宅，昨天去绿水森林那里完成采摘爆炸蘑菇的任务，当时的情况我也不太清楚，只记得当时正蹲在地上采蘑菇，天空突然变的很亮，我刚想抬头看的时候，就被什么东西砸头上，然后让气浪掀翻了，接着就晕过去了。”
　　战司调查员：“谢谢配合，以后如果有情况的话还会找你；还有，医疗费用需要你自己去结算，一共五十银币。”
　　陈防：“没钱付不起的话应该怎么办？”
　　治疗助手：“参加一次未知药剂实验，不但可以抵消治疗费用，还能再领不少钱，说不定为了实验顺利，开始的时候还会给瓶痊愈药剂，让你快速好起来。”
　　陈防：“会死人吗？要花多少时间？”
　　医师：“药剂师公会操作，可能有副作用，但绝对死不了人，毕竟不是毒药，当天实验当天结束。”
　　刘一流：“他这样子手脚不方便，家属代签可以吗？”
　　医师：“可以，不过需要本人同意。”
　　陈防：“同意个……唔呜呜！”
　　刘一流捂住陈防的嘴：“他同意了。”
　　医师：“你们谁是家属，请签这里。”
　　依依举手：“我是，可是爷爷，会不会有事啊。”
　　刘一流：“不死人就没事。”
　　依依：“哦。签哪？”
　　治疗助手：“这。”
　　刘一流：“哪领钱？”
　　医师：“请跟我来。”
　　治疗助手：“来人，抬走。”
　　陈防大叫：“依依，你个没人性的，枉我把你从垃圾堆捡回来，还养了三年，刘一流，你个糟老头子，哪有你这么干的，嘎――。”
　　刘一流收起手刀：“叽叽歪歪的，抬走抬走。”
　　药剂师公会是这年头最土豪的组织，出售各种药剂，单单一瓶被冒险者称为红瓶的治疗药剂都需要二十个银币，这在一个月花十枚银币就可以让四口家庭足衣足食的普通人眼中，简直就是抢钱。所以生病了，有钱的去药剂师公会，而普通人只会去药剂师公会开办的医院。
　　药剂师公会的药剂主要针对的是觉醒者，除治疗药剂、痊愈药剂、精神回复药剂等等常备药剂外，公会里的一些药剂师常常会开发一些新药剂，这些新药剂的好坏会经过严格的实验评定，好的写进配方供人学习配制，坏的要嘛废弃要嘛重新修改配方进行再检测。
　　被送入药剂师公会参与实验的陈防遇到的就是后一种，药剂师公会的药剂最坏也喝不死人，但是往往副作用很大，丢命不会，但半身不遂的倒是经常，所以药剂师实验一直被人讳忌，很少有人会参加。
　　药剂师公会某实验室
　　浓眉大眼国字脸，咋一看形象，给人的感觉这人很正派，如果站在人群中，会被认为是大佬级别的，天送威严BUFF。
　　此时站在陈防床头的身着白袍的中年男人就是这样一种人，这人此时脸上露出一副难以形容的猥琐表情，手上捧着一海碗碧绿色的药汤。
　　“大郎啊，该喝药了。”
　　国字脸口中的大郎是药剂师对实验对象的专称，相传是很久以前留下的传统。
　　“不要，死也不喝。”
　　陈防四肢呈大字被绑在床上无法移动，像只小羊羔似的很无助，只能左右摇头躲避着国字脸手上的汤药。
　　“你要有点契约精神嘛，你这样我们很难办啊。”国字脸一脸为难地拿出一个漏斗，掰开陈防的嘴巴插了进去。
　　“我们从来不会强制别人参加我们的实验的，我们不会在你不同意的情况下进行的。”国字脸一手扶着漏斗一手灌药，脸上一副严肃的表情。
　　你特么的说法和行动根本是两回事好嘛，你特么的灌药封嘴就算，能不能给我缓口气，躺着喝东西上喉啊有没有，快从鼻孔里喷出来了啊，陈防被药汤灌得快喘不上气剧烈地挣扎着。
　　“不好意思，手抖的厉害，没控制好。”国字脸看到陈防翻着白眼，鼻孔里流出液体赶紧停手。
　　“咳咳，我……你……咕噜咕噜”。
　　陈防咳嗽了几声刚缓过气，话还没说出口又被灌了回去。
　　“你很幸运我跟你说，这是新研制的精神增长药剂，能够让你的精神力大幅度增长，用料十分昂贵，如果不是之前的配方有点小小的问题，这改良后的药剂可轮不上你。”国字脸用你挣到了的语气说。
　　“咳咳…咳，你说清楚，之前什么问题，还有现在改良后的会出现什么问题。”
　　这个国字脸一脸正派的样子，可灌药是真得手狠还很稳，简直没当陈防是个人，他口中的小问题陈防是一点不信，吓得赶紧问。
　　“其实也没什么啦，就是口吃和手脚无法跟上脑子的速度，四肢不协调总会慢半拍而已。”国字脸淡淡地说道。
　　“绝壁是神经出了问题，这是小问题？现在呢，现在这个配方会出现什么问题。”
　　陈防听了一身冷汗都下来了，加入冒险者行列的觉醒者要出现这种问题，那是致命的。
　　“我怎么知道，要知道的话还找人做实验干嘛，不过你放心吧，喝不死人是肯定的，如果出了问题，除了赏金还会额外赔付一笔钱的，省着点用足够你养老。”国字脸摆出轻松得表情说道。
　　你说这话一脸轻松是闹哪样？真出了问题你赔得起？养老？我特么的才二十几岁跟我提这个。
　　陈防极度恐慌，但是现在人为刀俎我为鱼肉，也没什么办法，药都喝下去了说啥都晚了，眼不见为净闭上眼睛默默感受着身体的变化。
　　大概过了三分钟，陈防的头突然剧烈地疼痛了起来，他控制不住地想起身抱头，奈何手脚被绑住，只能激烈地挣扎了起来，口中发出野兽般的嘶吼，国字脸看陈防的反应这么激烈也是吓了一跳，手上发出一道绿色的光芒罩想陈防的脑袋。
　　陈防晕了过去，表征为翻白眼口吐白沫四肢抽搐，看着有点吓人，国字脸很淡定，这种情况并不少见，他检查一番后确定陈防没有问题，只是“正常”的晕迷，在给陈防解掉手脚上的束缚后，就转身离开了，估摸着等两三个小时再过来看下。
　　陈防觉得自己在往上飘，跟以前死亡的时候不同，真是往上飘，身边是一片迷蒙蒙的光雾，不知过了多久他穿过光雾，来到了一个金光闪耀，但感觉并不刺眼的光球前，陈防好奇地伸手触碰了一下光球，接着被发出声音的光球吓了一跳。
　　“你好，我是幸运派送流星，恭喜亲，你获得一次全宇宙幻想系统大转盘抽取机会，可随机得到一种功能性系统，是否马上抽取。”
　　光球在说出一段话后，开始扩展最后变成一个大大的转盘。
　　“这是在做梦吧。”陈防疑惑地看着眼前这个转盘，伸手拨弄了一下，大转盘在他的拨弄下开始旋转了来。
　　“开始抽取系统中，请稍后。”
　　“系统是抽出来的吗？”陈防满头雾水一脸的疑惑。
　　大转盘转了几圈后速度降了下来，最后在跳了几格后停了下来，指针指向了一个写着未知符号的格子里。
　　“叮，恭喜获得万世万界幻想源系统，该系统将于得主灵魂绑定，得主死亡后该系统将会被回收，系统使用方法请自行摸索。”之前的声音再次响起。
　　一个光点从各自里飘到陈防眼前，并从陈防额头处融入其中。
　　“所以我说这到底什么鬼？”
　　陈防一脸的懵逼，有穿越者金手指之称的系统居然是抽出来的，这是梦吗？陈防对所处什么情况真是一点不懂，说做梦吧，那个光点融入脑袋的时候他真能感觉到，说不是做梦吧，他清清楚楚记得自己应该实在药剂师公会的实验室床上，环境明显不一样。
　　陈防没纠结多久，因为他感觉到自己正在下落，速度飞快地下落，感觉就像掉进了无底深渊，接着他突然像做了噩梦般从床上坐起了身，满头冷汗地看着周围的环境。

###第二章：依依和芽芽###
　　“刚刚是在做梦？”
　　陈防看着四周明显是药剂师实验室的模样，心中有点疑惑。
　　“万世万界幻想源系统绑定成功，请勿跟他人提起，否则将会被宇宙大意志抹杀。”
　　冰冷的莫得感情的声音在陈防脑中响起，吓得陈防一个激灵。
　　名字好长的系统，做嘛用？宇宙大意志又是什么？这到底发生了什么事？陈防上一世小说看得不少，但真遇上了，脑子里也一片浆糊。
　　“系统开启，绑定宿主灵魂，抽取当前世界信息，写入世界规则，存在性生成。”
　　“生成人物信息，系统功能载入，欢迎使用万世万界幻想源具现系统，如有疑问自行探索。”
　　陈防迷茫地坐在床上，脑子里一连串的声音让他以为自己是不是出了什么问题。
　　身为初阶二级觉醒者精神力很少，不过用来探查自己身体某个部位还是足够的，于是陈防将仅有的精神力探向了脑部，然而却什么也没有发现。
　　作为一个新世纪的青年，陈防尝试了各种以前小说里启动系统的方法，然均无法触发所谓的系统。
　　“方法不对？难道需要配合姿势不成？”陈防低头沉思喃喃自语着。
　　“要不试试？”
　　陈防想了想越觉得可能性很大，于是起身开始健美摆造型，但卵用没有。
　　“难道是羞耻度不够？”陈防的思想开始跑偏有点叫不会来了。
　　“咳咳，你在干嘛？挺活力的样子，看来是没事了。”
　　国字脸一脸无语地看着摆造型的陈防，他来得挺久了，也看了有一会儿，感觉是不是自己的药出了问题，让陈防脑子出了问题变得奇怪。
　　我去，羞死人了，是不是要钻床底下缓缓。
　　陈防一脸的尴尬，脸上露出讪讪地笑容。
　　“怎么样，有没觉得精神力有所增长。”国字脸对自己的药剂效果比较关心，便开口问道。
　　“额，没有，除了感觉精神好很多，还有脑子比较清醒外，就没其它了。”
　　陈防如实的反应，关于系统什么的哪怕是幻听他也不想说，怕被当神经病处理了，更何况说了还会被什么宇宙大意志抹杀。
　　“不可能啊，你过来我检查下。”
　　国字脸面带疑惑，按理说调整后的配方，为了剔除副作用，效果虽然会降低很多，但也不可能没作用。
　　拿着一个镌刻着铭文法阵，像帽子的头部装置给陈防戴上，国字脸激活了法阵，在五道光环至下而上地扫描过后，国字脸得到了反馈。
　　“唉看来又失败了，副作用消失了，提升的效果却减弱的有点出乎意料啊。”国字脸有点失落，不过并没有放在心上，失败这种事已经是家常便饭了，他坚信下次一定可以成功。
　　“好了，你可以走了。”国字脸拿下陈防头上的装置后示意其离开。
　　“好嘞，再见。”
　　陈防听了很高兴，终于可以离开了，他现在只想马上回去搞定三件事；第一件，弄清楚那个突然出现的系统是怎么回事；第二件，把依依抓起来打一顿屁股，居然敢卖他当小白鼠；第三件事，怒对刘一流一番。
　　衣服没有绷带装一套，陈防麻溜地抛除了药剂师公会。
　　“见鬼了，一个木乃伊从药剂师公会跑出来了。”路人甲说。
　　“眼睛用来透气的吗？那明显是一个人，不过绑成那样之前伤的一定很重，这会应该是喝了痊愈药剂吧。”路人乙说。
　　“有钱。”路人甲。
　　陈防之前伤的挺重得，躺床上是一动不能动，多亏国字脸为了更好地检测精神增长药剂的效果，免费给了陈防一瓶痊愈药剂，让他伤势恢复了七八成，不过因为之前身上绑着绷带没穿衣服，陈防现在只能够以一副木乃伊的样子奔跑在大街上。
　　好在街上奇装怪服的人不少，奇葩的人也多，只要不是果奔就不会引起太大的注意。
　　陈防飞快穿过街道，离开了药剂师公会所在的繁华街道，朝着家的方向一路狂奔，由于伤势刚愈体力有点跟不上，跑的有点累得陈防找了个没人的地方歇会脚，边休息边思考应该怎么触发那个所谓的系统。
　　陈防刚坐下没多久，一只蝴蝶停在了陈防的鼻尖上，原本想摇头吓跑蝴蝶的陈防，一时童心想去抓它，当双眼目光集中到蝴蝶上时，他发现自己居然“看”到了一块虚幻有点不真实的半透明面板，上面显示着一些信息。
　　花斑蝴蝶：普通昆虫，喜食钟铃花花蜜。
　　陈防看到信息吓了一跳，蝴蝶也在他的动静下飞走，信息面板跟着消失。
　　“刚刚是怎么回事？”
　　陈防回想了下过程，结合当时的情形，他对一个路过的行人注视了起来。
　　路人：人类，男性，39岁，职业：农夫。
　　“果然……，可这信息特么的有什么用，还有竟然需要用斗鸡眼才能用，闹哪样？这就是前期系统附带的技能？”
　　陈防挺无语，一个要用斗鸡眼观察目标信息的能力，信息还是那种没用的，这所谓的系统技能也太不给力了吧。
　　就在陈防懊恼不已的时候，他突然看到因为跑动，绷带脱落的右手背上有一个光点，好奇之下用手点了一下，接着在他的眼前突然展开了一个面板，上面罗列着一些信息和两个功能界面。
　　敢情要开启系统面板需要触发这个光点按钮，而不是用脑波的，一点也不高大上啊，陈防边想边浏览面板上的内容。
　　宿主：陈防
　　觉醒等级：初阶二级
　　元素掌控力：初段
　　强制天赋：好坏参半（得到的所有技能都将带有好坏两种效果。）PS：系统附带。
　　技能：探查之眼（双眼对焦观察目标，可以得到其资料，资料根据宿主实力提升而逐步增加，该技能无法升级。）
　　被动：弃械（使用真实武器时无法造成伤害，手部强化，力量增加。）
　　“喵喵喵？”
　　突然间冒出来的面板着实吓了陈防一跳，不过在冷静下来后摆弄了几下，陈防算是掌握了基本操作。
　　“让我来看看这系统到底有什么东西。”陈防有些好奇地看着界面上的两个功能。
　　附魔功能（初级）：消耗一枚怪物核心对物品进行一次特效附魔。
　　献祭法阵：奉上祭品，随机得到物品。（使用时将在现实召唤具现，需至少三人完成献祭之舞，才能成功进行献祭。PS：献祭之舞为自愿后强制引导。）
　　附魔？没想到还有这破财功能，核心可以猎杀变异生物得到。
　　这个献祭法阵有点意思，就是不知道献祭之舞怎么跳，自愿后强制引导什么意思？
　　这两个功能陈防一时半会搞不明白，先放着以后再说，回过头看看他比较在意的地方。
　　“这强制天赋应该是得到系统后才有的，技能效果好坏各占一半的意思吧，这就蛋疼了。”
　　“探查之眼改斗鸡眼吧。”
　　“弃械，使用武器无法造成伤害，呵呵，你狠。”
　　“天气真不错啊。”
　　陈防抬头望着晴朗的天空，流下了两行眼泪。
　　“我这是废了吧。”
　　东城区内运河欧姆大石桥桥底河岸
　　“姐姐，叔叔怎么还不回来呀，芽芽肚子饿了。”
　　河岸碎石滩的一块大石头上，坐着两个银发银瞳的小女孩，其中岁数小的问岁数大的那个。
　　“再等等，应该快回来了。”
　　依依和芽芽是一对亲姐妹，陈防三年前从垃圾堆捡来的，一个今年九岁；一个今年五岁。
　　陈防遇到她们时，依依正带着两岁的芽芽在垃圾堆里翻食物吃，半烂的水果咬掉坏掉的部分，依依将比较新鲜的部分拿给芽芽啃，自己咽着口水继续翻找着垃圾堆里其它食物，当她再次找到一块发霉的面包时，脸上露出的笑容，让陈防心情复杂。
　　两个小家伙蹲在垃圾堆旁，幸福地吃着得到的食物；妹妹岁数小却十分懂事，伸出小手将水果一直送到姐姐嘴边，口中用不流利的语言催促着姐姐，姐姐笑着摸着妹妹的头，小口咬下一块指甲盖大小的果肉，然后示意自己吃了，妹妹这才自己慢慢地吃了起来。
　　陈防只是一个勉强温饱的普通冒险者，同情心被生活的残酷削夺的差不多了，这个世界比她们悲惨的人并不少见，他报以同情却也有心无力，只能默默地离开，但是姐妹俩挂在脸上的那种笑容，喜悦满足以及天真不带有任何负面的笑，却始终浮现在陈防脑海中，心中的那一片柔软不时地被触动着，姐姐对妹妹的爱护，妹妹对姐姐的亲近，两个小小人儿在这么困难的环境下依然能够感到幸福，这让陈防内心无比震撼。
　　那一天陈防终于知道自己的感情未曾麻木，曾经觉得一些自己都过的很困难的老好人还接济乞儿是多么不自量力，现在他终于明白，良心未泯之时，帮，心安，不帮，心愧。
　　被良心支配的陈防，废了九牛二虎之力消去姐妹俩的戒心，然后收养了她们，为了减少开支，他退掉了自己租住的房子，带着两姐妹在东城区一座大桥拱洞里，自己动手搭建了简单的住处。
　　时过境迁，三年过去了，从最初三餐不续到如今温饱不难，还略有结余些小钱钱，陈防和俩个小家伙不知道经历了多少生活的磨难，同时三人的感情也在磨难中逐渐深厚起来，成为了真正意义上的亲人。
　　从药剂师公会回来的陈防站在不远处，看着坐在石头上的姐妹俩，挥动双手引起了她们的注意，同时心中冒出了一个想法。
　　当年要是两个男孩子的话，会是怎么样子的呢？
　　可能只会留下身上所有的钱财吧，毕竟男孩子在怎么说在同样环境下都比女孩子希望更大些。
　　好吧，其实陈防真实想法就是如果是男孩子，同样的情形下会感动，但要带在身边，应该是不可能了，究其原因的话，归咎于同……人性吧。
　　陈防看着飞奔过来的小女孩们，其中芽芽伸出小手一副需要抱抱举高高的样子，心中荡漾起无限美好，前世光棍一条，今生多了两小萝莉，美地狠哪。
　　一把抱住飞扑过来的芽芽，又牵上依依的小手，陈防一脸满足，嘴上却是教训着，“以后不要坐得离河边那么进，不小心掉下去了怎么办。”
　　“叔叔，不会啦，芽芽很小心地抓着姐姐的手哦。”芽芽天真地说道。
　　“我们都会游泳，怕什么。”依依倒是毫不在意。
　　“不怕一万，就怕万一，意外总是在你不经意的时候发生。”陈防不客气地揉了揉依依的头说道。
　　“还有，你今天帮着老爷子将我卖了很开心呀，枉我对你这么好。”
　　“爷爷跟我说对你有好处的，而且家里的钱不够医疗费，你又不肯让老爷子帮忙。”依依打掉陈防放她头上的手撅着嘴说道。
　　“欠老爷子够多了，怎么还能麻烦他啊，算了，这次算是因祸得福了。”陈防说。
　　“叔叔，芽芽肚子饿饿，要吃饭饭。”芽芽坐在陈防臂弯上睁着萌萌的大眼说。
　　“走，吃饭，什么事都没有我们家芽芽大，今天做顿好吃的。”
　　陈防带着两个小家伙向住处走去。

###第三章：坑人的技能###
　　陈防他们的住处是搭建在桥洞中的，两面用石头垒成的墙壁有效地阻挡了风，巨大的桥洞被陈防利用木板分隔成上下两层，一层居住一层堆放杂物和当就餐的地方，说实话除了上厕所不方便，环境比一般民宅好很多，如果再装修下的话，都比的上沿江别墅了，当然这住处违章，随时可能被治城司拆掉。
　　准备食物很简单，一锅乱炖足矣，别要求什么口感，填饱肚子就已经很不容易了。
　　看着两姐妹大口大口地吃着食物，陈防异常满足，虽然现在能给这两个小女孩的不多，但是相信以后会越来越好，毕竟天送系统了现在。
　　吃完吧唧下嘴放下碗筷，陈防走到房间里存放杂物的地方，打算用探查之眼看看有没有值钱的东西，当然他心中没抱多大希望，只是闲着无聊，试试而已。
　　发霉的毛皮：品质差，无用。
　　破损的皮甲：普通，防御力差，无使用价值。
　　疾狼核心（风）：一级，能量微弱，可附魔
　　其它杂物：毫无价值。
　　破损的远古遗物：无价值，可献祭。
　　一堆杂物中陈防惊喜地挑出了两个有用的东西，揉了揉因为斗鸡眼而有些不适的眼睛，陈防拿着这两个东西坐了下来。
　　据陈防多年的冒险者经验，一级的风属性核心在外面并没什么用，一点价值也没有，但是系统却标明可以附魔，这真是意外之喜，先收起来。
　　远古遗物则是一块刻着文字巴掌大的金属片，这是陈防外出做任务时捡到的，当时只是觉得这东西挺特别的，就随手收了起来，没想到可以用来献祭，他记得系统的献祭法阵可以换东西，也不知道会换来什么东西。
　　“依依，芽芽，跟我上来下，有事需要你们帮忙。”陈防对着两个吃完饭在收拾的小女孩们说道。
　　“叔叔，什么事鸭，需要芽芽做什么鸭。”芽芽跑到陈防身旁抬头睁着大眼萌萌地问道。
　　“这个叔叔也不知道，等下我们一起做了才知道。”陈防无法回答芽芽的问题，他确实也不知道献祭是什么情况。
　　“你终于要对我们下手了吗，你这变态。”依依一脸警惕地说。
　　“你个小鬼瞎想什么，你从哪来的这个思想。”陈防一脸无奈地敲了下依依的头说道。
　　“打我干嘛，会变笨的。”依依揉着脑袋撅着嘴说道。
　　“你变笨了才好，省的老给我找麻烦。”
　　陈防带着依依和芽芽上了二层，将地面的东西挪开清理出空间，然后进入系统界面选择献祭功能。
　　献祭法阵在陈防确定后在地面显现出来，一个温蕴着亮银色光泽的纹路和奇特的字符透露着一股神秘的圆形法阵出现在了三人面前。
　　法阵直径两米，再大点房间就容不下了，陈防有些庆幸。
　　“叔叔，这是什么鸭，好漂亮哦。”芽芽惊奇地看着地面上的献祭法阵说。
　　“陈防，这是做什么的呀？”依依也问道。
　　“一种交换法阵，献祭没用的东西可以得到有用的东西。”陈防不打算说出系统的事，就拿觉醒者说事，反正依依芽芽也不太清楚觉醒者的事。
　　“哦。”两个小家伙似懂非懂地点了点头。
　　法阵边有三个小光圈，这是系统给陈防指定参祭人的位置，站进去后会被强制执行献祭之舞。
　　“芽芽，依依站进去别怕，一会你们会自己动起来，但不要怕等献祭结束就好了。”陈防指着圆圈对两小姐妹说，自己也先站了上去表示不会出什么问题。
　　“嘻嘻，叔叔芽芽站上去了。”芽芽好奇心比较重，早就跟陈防一样跳进去了。
　　“好的。”依依也听话地站了进去。
　　“是否开始献祭？”脑海中系统提示声响起。
　　陈防拿出远古遗物放进法阵中央后在心中默念开始。
　　接着三人的身体开始不受控制般地跳起了舞步，同时口中喊出了不明意义的话语。
　　如果有人从远处看并在场中加上一个大锅的话，情形有点像祭祀先祖时跳的祭舞，就是三人庄重的表情配上略骚的舞姿，有点辣眼睛。
　　弓步，举手，迈一步，弓步，垂手，迈一步，弓步，举手，迈一步。
　　“啊嘛咪，咔咔咔，啊嘛咪，呵呵呵。”
　　“降临吧，宇宙意志的恩赐！”
　　左三圈右三圈围着法阵好几圈，逗比的动作羞耻的口号，在系统的强制引导下完成了。
　　一阵光芒过后法阵消失，地面上留下了两个鸡蛋大小的闪着金光的四方晶体，过了一会金光消失，两个晶体留在地上无人问津。
　　陈防和姐妹三人不在这里，当然没人去管这晶体了，他们消失了？对，在献祭完成后他们主动消失的，都跑床上蒙被子去了，因为刚刚的献祭之舞实在太羞耻了，连懵懵懂懂的芽芽这种年龄的孩子都觉得害臊，那羞耻程度得有多高。
　　“叔叔你坏你坏，还骗人家没事，裤裤都裂开啦！”芽芽缩在被子里大叫。
　　“陈防，你赔我裤子，这是我最好的裤子了。”依依很生气，唯一一条没补丁的裤子，今天阵亡了。
　　“对不起，我也没想到会这样。”
　　陈防半趴在自己床上蒙着被子边流着泪边咬着牙道歉，同时心中直呼，你们算好的了，要不是为了不让你们小小年纪就看到不好的，一开始我就能晕死过去信不信。好吧，其实中间没抗住晕过去了，但又疼醒了，来来回回的我这遭多大罪啊。
　　有心下床看看得到了什么东西，但是陈防实在无力实现，裤子没换先不说，单是自己身下的尊严带来的痛苦都让他站不起来。
　　“依依，换好裤子帮我把地上的东西拿过来一下。”
　　“没空，我还要补裤子，芽芽你去拿给陈防。”
　　“好鸭。”
　　芽芽换裤子的动作很快，蹬蹬地跑到四方晶体前伸手抓了过去，结果捞了一个空，小手在晶体间穿过好似虚影一般。
　　“叔叔，拿不了鸭。”芽芽好奇地用小手在晶体间挥来挥去，觉得很有意思。
　　“有参祭人员试图拿取奖励，是否授权？”系统在陈防脑中提醒。
　　原来别人想拿需要我同意啊，这个不错，陈防愣了下就同意授权了。
　　“咦，拿到了。”
　　同意授权后，芽芽的手终于碰到了四方晶体，接着就将两个晶体送到了陈防手上。
　　“叔叔，这是什么啊。”芽芽看着陈防手上的晶体含着手指问道。
　　你怎么这么萌啊，陈防有点被芽芽的萌态迷翻了，“稍等下啊，叔叔也不知道，我看下等会告诉你哦”。
　　接着陈防拿起一个四方晶体查看了起来，然后脑门挂上了一溜子冷汗。
　　买不起武器的我只能将元素变成武器之术，效果：凝聚元素之力具现成武器使用，附带以下技能或被动。
　　铸型：花费三秒的时间，聚集锻造一种元素，使其成为自己想要的武器（锻造时可移动）；
　　一击（被动）：具现的武器在击中目标或使用一次技能后消散；
　　百无禁忌（被动）：全元素皆可以使用（前提是你自身拥有。）
　　布衣无畏（被动）：买不起武器，当然用不起铠甲，身着布衣的你依然毫无畏惧。（护甲限制为布甲。）
　　槽点在哪，让我好好想一想，你妹啊，好多需要吐槽的，一时无从开口，陈防觉得尊严处的疼痛在变大。
　　从技能名字开始就特么一股一辈子翻不了身的咸鱼味，元素化形很高端的好不，可到你这变得低配不说，还只能用一次，百无禁忌全元素可用倒是强大，可为什么还要有个前提，这不特么扯淡嘛，哪有人会是全元素觉醒体质，还有最后为什么会有护甲限制？难道是为了配合名字的梗硬塞的？
　　“好坏参半？这系统强制天赋真心无语。”陈防嘟囔了一句，显然他得到这种技能与系统强加给他的天赋有关，他不打算使用这个四方晶体，光护甲限制为布甲就让他毙掉了。
　　世界那么大怪兽那么凶，辣个人敢身无片甲地去怼，凹凸曼还穿身橡胶皮带着鸭蛋打怪兽呢。
　　陈防来到这个世界好些年了，也了解一些，这个世界远古时代会根据职业划分对护甲类型有一定限制，战士骑士属于重甲职业，弓箭手刺客属于轻甲职业，魔法师属于布甲职业。
　　但现在没有分的那么严格，当代的觉醒者身体素质比较强健，而且所穿得都是寻找自己能够亲和的物质，再锻造成的武器防具武装自己；根据亲和物质打造成的护甲，虽有类型分别但并不影响职业，就算是法系觉醒者也可以穿板甲，而且在初阶五级后，可以利用自身元素熔铸武器装备到体内再构建，形成可收可放的元素武装，而且即便有了元素武装之后，也不影响你再穿一套防具，元素武装平时隐收，战时召唤重现，一人可以说有两套装备，这差别太大了。
　　陈防虽然到现在都还没有去鉴定亲和物质，如果是适合编织布甲的亲和物质还好，但如果是其它的，那这个限制就恶心了。
　　“是否学习该技能。”系统询问。
　　学习个屁。陈防想都没想在心中回了一句。
　　“学习成功，该技能无法升级，请注意。”系统提示。
　　我特么的有同意的意思了？你丫小学语文没学好吗？陈防惊呆了，被系统这么一搞，他觉得自己冒险者的职业生涯要完，两小家伙以后要跟他沿街乞讨了。
　　在心中咒骂了系统一会后，陈防也只能无奈接受，木已成舟，米以成炊，该卖的卖该吃的吃，还能怎么办，只希望以后去鉴定亲和物质运气好点，不在限制范围，要不然亏大了。
　　莫得后悔，陈防只能拿起另一块四方晶体查看了起来，还好，这次没让他失望。
　　超自燃剧变怒气技：效果力量耐力速度剧增，免疫精神类攻击，怒意点燃后可开启，开启后肌肉膨胀画风突变，附带以下主动和被动。
　　怒意：战斗过程中攻击或被攻击都将积蓄怒气，达到顶点后点亮怒意。
　　怒意点燃（主动）：点燃怒意，爆发技能。
　　爆衫：肌肉膨胀力量大增，上衣会被撑破。
　　修整：每次使用该技能都需要有件衣服，否则无法使用该技能。
　　自燃：技能作用期间，头发将化成熊熊元素火焰，颜色为白色。
　　怒大伤身：技能终止后陷入虚弱状态，实力下降五成，持续三小时。
　　说实话这个技能陈防很心动，属于爆发性反杀型的技能，力量耐力速度剧增，免疫精神类攻击可以说是神技，这在所有觉醒者中都属于吃香的技能，在保住性命的前提下，过后的虚弱什么的根本不用考虑，陈防之所以犹豫就是不知道体型变大画风突变是什么意思，还有就是变了能不能变回来，再就是爆衫、修整这两个说明实在让人无语。
　　拼了，难道还差这点布料抗伤害吗？学了。
　　陈防心头一横，直接学了这个技能，看着从手上消失的晶体，他突然有点后悔，因为他想到了一个问题，每次使用这个技能都会消耗一件上衣，就算只是关键时刻用，一个月会用几次？一两次，一年最少十二次，苍天啊，我三年最多才买一套衣服，而且这个关键时刻怎么界定？小命不保的时候？小命快要不保的时候，还是小命终于要保不住的时候？
　　我特么错了，从一开始就错了，如果可以，请给一件动漫里永远都不会损坏的主角衣服，陈防一脸地悲色。

###第四章：搬家###
　　“叔叔，亮晶晶怎么不见了啊。”
　　就在陈防陷入悲伤的时候，芽芽看到原先还在陈防手中的亮晶晶突然间就消失不见了很是惊奇，扒拉着陈防的手上下翻看。
　　“这个是技能结晶，用了就没了。”陈防在芽芽的动作下回过神，摸着芽芽的小脑袋说道。
　　觉醒者获得技能主要途径无非四种，自身开发、家族传承、购买技能结晶或猎杀极度稀少的异种获得，前两中限制比较大，一种看天赋一种看底蕴；后面两种一种要财力一种要运气，在陈防看来这都是办不到的，上面四种途径就没一个适合他的。
　　技能结晶主要产生于变异兽特异种，猎杀这种简称异种，出现于能量潮汐时期的奇特存在，有一定几率会获得，技能结晶形态各异，里面的技能也是多种多样，这里不多说。
　　“叔叔说的是什么鸭，芽芽一点也不懂。”芽芽好奇的说。
　　“额，这个你长大了以后就懂了。”陈防说。
　　“老是说长大以后懂。”芽芽很不高兴，大人老是这样骗小孩。
　　我能怎么办，文化没过关，怎么跟你解释清楚，陈防一副蛋疼的样子。
　　“陈防，你之前不是接了一个任务吗？”依依坐在她们两姐妹的床上一边缝补裤子一边说道。
　　“我去，你没提醒我都忘记了，我出去一趟。”
　　陈防快速换好裤子从床上蹦了起来，他需要去找任务发布人说明下情况，要不然耽误别人的事就糟了。
　　“晚上别等我回来吃饭了。”说完陈防一溜烟跑掉了。
　　采摘爆炸蘑菇是陈防之前接取的任务，因为流星的缘故没完成，爆炸蘑菇名字听着挺吓人，但其实只是一种稍微贵点的食材，之所以叫爆炸蘑菇是因为如果采摘方式错误的话它会膨胀爆炸。
　　这个任务的委托方是一家相熟的酒馆，需要爆炸蘑菇粉末做调料，陈防刚好知道采摘的方法就接取了任务，没想到在任务进行的过程当中会被砸晕受伤。
　　任务委托方给的时限是两天，需要五十枚蘑菇，报酬是一个银币，陈防打算找委托方说说再给点时间。
　　战斧酒馆位于东城北街，就开在冒险者公会旁边，因为地理位置好，这里的生意火爆，来去的冒险者都会在这里喝酒侃大山，能在这种位置开酒馆的要嘛实力强大，要嘛背景不一般，战斧酒馆属于两种都有，是新生之城冒险者分会会长他二大爷开的。
　　搭着公交车在北街下车，陈防一路跑到战斧酒馆，进门直冲后院，经过吧台的时候还不忘冲伙计小雷点头示意下。
　　“老爷子，老爷子。”进了后院陈防边跑边大喊着。
　　“吵嘛，大喊大叫的。”
　　一个高大的身影从后院的一间屋子走了出来，鹤发长须，豹眼剑眉，虎背熊腰，光着臂膀露出结实得肌肉，手上拿着两铁嘎达一边走一边练着，这是一个彪悍的老头，他就是陈防口中的二大爷，姓名刘一流。
　　“老爷子，今天在医院谢谢您老了，还有昨天跟你接的任务你再给我一天。”陈防跑到刘一流身边不好意思地说道。
　　“可以。”刘一流双手上下交替撸铁，答应的很干脆。
　　“多谢您老啦。”陈防道谢。
　　“身体怎么样了。”刘一流说。
　　“这还要谢谢您老，进了一趟药剂师公会，当场给我一片痊愈药剂。”陈防感激地笑着，至于实验什么的陈防没问也没说，以老爷子的面子，肯定是让人安排没啥副作用的实验的。
　　“对了，芽芽有些日子没来玩了。”刘一流问道。
　　“在家呢，下次带依依芽芽她们过来。”
　　陈防能和刘一流这么熟悉，还要归功于两个小家伙，以前她们还小只能带在身边照顾，陈防为了安全考虑接受的委托都是些采集跑腿的任务，这种任务提升不了冒险者的等级，但胜在安全，报酬虽然不多，但只要勤快还是勉强可以维持生活。
　　一次偶然的机会接到酒馆发布的任务，在交纳任务物品的时候刚好刘一流在场，他看到陈防带着两个小孩子的时候很奇怪，了解后对陈防收留两个弃儿很是赞赏，当场就吩咐以后酒馆低级的任务都交给陈防，一来一去，加之老爷子没有在身边的孙辈，依依芽芽乖巧懂事的样子极讨他的喜欢，于是他们之间就熟悉了起来。
　　“小子，你整天跑东跑西的就让两个小孩呆着不怕出问题啊。”刘一流丢掉手上的铁疙瘩说。
　　“最近经济状况好点了，我正准备找个地方租房子呢。”
　　一直住在桥底下也不是办法，要不是治城司有个熟悉的人，早被拆了，不过最近那人说司里要开始抓城里的违章情况，让陈防快点找地方，他有点兜不住了。
　　“明天搬过来，看在两个小家伙的面子上，租金算你一月一银币。”刘一流说。
　　“看在依依和芽芽的面子上，月租就免了呗。”陈防厚着脸皮说，虽然一直麻烦老爷子让陈防觉得不好意思，但是关乎依依芽芽的问题，他从来都能够放下多余的想法。
　　“呵呵，得寸进尺，算了，免了就免了，不过店里忙的时候你帮忙下。”刘一流说。
　　“谢啦，老爷子，我这就回去带东西过来，今天就搬，还有住哪？”陈防说。
　　“后院除了我住的地方，你爱住哪住哪，丑话先说好，让你住这可以，别带其他人进来，有事去店里，知道吗。”刘一流说。
　　“晓得啦。”陈防应得干脆。
　　陈防回去找依依芽芽两姐妹将搬家的事情说了一下，就在她们的帮忙下收拾了行李，东西不多，两包衣物锅碗瓢盆外加两张床和一些桌椅，陈防分三趟搞定，在战虎酒馆后院选了间较大的房间安顿了下来。
　　安顿好以后，陈防将两姐妹带去向刘一流打招呼，顺便请刘一流照顾下她们，而陈防自己带着存下来的钱出去购置一些东西。
　　新生之城有四个区，西区是所有公会所在地，鱼龙混杂；东区是官方部门所在；南区最大，是居民区；北区商业区，做生意都击中在这个区域。
　　陈防准备去北区买东西，他身上带了十六枚金币，其中一枚是这些年存下来的，十五枚是给药剂师当小白鼠得到的，别看药剂师给的钱多，这钱可是有代价的，头疼脑热的算你运气好，半身不遂怪你贪。
　　十六枚金币不能乱花，陈防打算先买两部手机，一部自己用一部给依依她们，方便联系；然后再买辆电动车，这样来去方便，不耽误时间。
　　这个世界发展年代比陈防原来的世界久远，因为世界能量运用不同加上个体力量强大，科技方面比陈防原来的世界相似却有点落后，偏科十分严重，比如载具上不了宇宙下不了深海，但是却有和原世界相似的网络存在，你说神不神奇。
　　手机对底层老百姓来说算得上奢侈品，最低都要五十枚银币，大半年的生活费，陈防不打算给自己买新的，二手的足矣。
　　“你好，请问有没有特耐摔还防水的手机？”走进北区唯一一家手机店，陈防开口问营业员。
　　“先生，请问你需要什么价位的。”美丽的营业员问。
　　“给小孩子买的，不需要太贵。”陈防说。
　　“那我推荐这一款，机身小巧轻便，防水耐摔，颜色有粉红、白、黑三种，很受孩子喜欢，很多大人都买这一款。”营业员拿出一部手机推荐到。
　　陈防看了一眼，确实和营业员说的一样小巧，而且机型还挺好看的，于是便问道，“这款多少？”
　　“五十金币。”营业员说。
　　“你瞧着我穿得像是那么有钱的人吗？”陈防满头黑线，五十金币卖了他都没有那么值钱。
　　“你说笑了，这年头穿得好的不一定就有钱啊，有钱低调的人也不少。”营业员说。
　　“我就一穷光蛋，能找个便宜的手机吗？”陈防说。
　　“那我推荐这一款，超耐摔，泡水里一天都没事，熊孩子都拿它没办法。”营业员拿出一部灰不溜秋的手机说。
　　“这么厉害，多少钱。”陈防拿过手机看了看说。
　　“六十银币。”营业员说。
　　“就它了。”陈防觉得价格在接受范围之内就拍板了，“你这有没有二手的手机，我给自己买一部。”
　　“有的，先生。”营业员拿出一个大箱子指着里面装着的手机说，“这些都是二手的，你可以挑一部喜欢的，上面有标签标价。”
　　“我对手机不太懂，能不能给我挑部，最好也是防水耐摔的。”陈防说。
　　“这一部是里面最好性价比最高的，送过来的时候只是屏幕摔坏了。”营业员说。
　　“那我要了。对了，能不能给新得那部装上个好看的外壳啊。”陈防说。
　　“好的，你稍等。”营业员拿着手机去包装。
　　陈防靠着柜台等待的时候，一个让他反感的人出现在他面前。
　　“这不是咱冒险公会的万年混子嘛，怎么发财了过来买手机啊，是不是把你养的那两个小女孩给卖了。”
　　赵南科，长得人模狗样的，顶着一双死鱼眼，是新生之城恶名昭彰的公子哥，家里有矿，虽然是普通的铁矿，但架不住矿场多，平时上街总带着几个狗腿，看到英俊的男性就抓回去对小雏菊进行深深地研究，极度讨厌漂亮的女性，欺男霸女在他身上简直就是反着来的，这种人律法拿他没办法，因为条文就没这方面的。
　　“怎么上次被我打得不舒服，这次又过来找揍？”
　　这玩意上次居然要打依依和芽芽，幸亏陈防就在附近，在他动手的时候直接将他和他的狗腿料理了。
　　“别得意，我哥快回来了，到时候叫他绑了你，叫我几个手下乐呵乐呵，虽然你长得丑了点，不过我想他们也不会介意。”
　　都说物以类聚，赵南科的几个狗腿嗜好跟他一样，也不知道哪找来的，听了自己主子的话，几个狗腿脸上阴笑不已。
　　真特么恶心了，跟这种人说话每一句都是折磨，陈防决定不理他们，直接当空气不予理会。
　　“怎么怕了？怕了过来给爷舔个脚就放过你。”赵南科说，他的几个狗腿也在瞎起哄。
　　“你信不信你哥回来的时候，你是躺在床上的还不能说话的那种。”陈防淡淡地说。
　　“你敢。”赵南科声厉内荏地说。
　　“烂命一条，你说我敢不敢。”陈防说。
　　“你给我等着。”
　　赵南科撂下一句话就带着狗腿离开了，不是他不想教训陈防，而是他带着这几个狗腿加起来都不是陈防的对手，赵南科因为嗜好特殊，家族里没人对他有好脸色，就是父母也一样，不会派护卫保护他，被打被关只要命还在从来不去管，也只有他的哥哥对他很是宠溺，会帮他出头，而他占着自己哥哥是个中阶三级觉醒者在新生之城作威作福。
　　陈防冲赵南科离去的背影比了个中指后就接着等营业员，根本没将这件事放在心上。
　　“先生，你看下这样行吗？”
　　等了一会，营业员拿着两部手机走了过来，其中一部套上了粉红色的小兔外壳，倒是挺可爱的。
　　“行，就这样吧，一共多少。”陈防觉得挺满意的。
　　“一金五十银，外壳算赠送的，里面还附带了两张号卡，随时可以使用。”营业员说。
　　我去好贵啊，早知道先问下价格再答应了。陈防有点肉疼，但是话已经说出口，营业员又挺漂亮的，只能打脸充胖子了。
　　结完账带着手机，陈防离开了手机店，接下来他要去买一辆电动车，在购置些用品就可以回去了。
　　电动车陈防也没打算买新的，二手就好，找到卖的地方，进店问了一下，挑了一部入眼的二手货付了钱，陈防就离开了，又当街买了些需要的东西，陈防事情就办完了，一共花去了三金二十银。
　　东西放回去就该去完成任务了，陈防心想。

###第五章：进入遗迹###
　　陈防回到住处将购买的东西放好，然后找来了正在整理房间的依依她们。
　　“叔叔要出去一趟，晚上应该回不来，你们不用等我，剩下的钱都给你依依，想吃什么可以去买。”陈防将钱袋就给依依后摸着芽芽的小脑袋嘱咐了几句。
　　接着在两个小家伙不舍得目光中离开了，平时出去陈防还会有所牵挂，现在搬到刘一流这里，心算是放下一半了。
　　今天一天忙东忙西的，等陈防出发天色已近黄昏，电动车陈防没骑，这次去是去森林里不好跑也没地方放，所以等他到达绿水森林已是入夜，不过正好是采摘爆炸蘑菇的好时候。
　　爆炸蘑菇最好是挑晚上的时间去，因为这种蘑菇在无光情况下会收起伞盖，同时活性也降低，大大减少爆炸的可能。
　　采摘爆炸蘑菇的时候要用指甲尖快速地在菇盖上划个叉，最后刨土断根取出。至于为什么是这么个流程，陈防不了解，他花了三个银币从一个植物采集者那里学来的。
　　绿水森林的白天比夜晚安静，但危险性却比夜晚来的小，白天冒险者出没，昼行生物多多少少隐蔽起来，晚上冒险者少了一大截，夜行生物开始出来觅食，狼啸犬吠此起彼伏。
　　陈防小心地在绿水森林中行进，不时警惕地观察着周围，绿水森林靠近新生之城，来这里路上不需要花太多时间，但在森林内部行进却要花费大量的时间。
　　当然你也可以大大咧咧地横趟过去，只要不怕遇到强大的变异生物，别以为靠近城市的野外就没有强大的变异生物，现实不是游戏没有新手村，也不会有划分等级区域，一处生物聚集的地方，生态链总是呈金字塔状，低级变异生物聚集的地方就是中级或高级别变异生物的狩猎场，而绿水森林最高的狩猎者就是被人称作活死两态的空界游鱼，等级一般为中阶。
　　空界游鱼是一种外形酷似鱼类，生活在天空之上一种常年不消的云层中的变异生物的总称，人们将它们生活的云层称之为空界海洋，绿水森林每年都会在特定的时间出现一种十分短暂的通天龙卷，这种自然奇观会连接地表和空界海洋的底部，短时间内会像抽水马桶一样将海洋底部附近的空界游鱼卷入下界，这些空界游鱼在下界的过程中不知道被什么物质改变，居然可以在毫无载体介质的作用下在空气中游动，更可怕的是活着的时候，鱼类形态的它们攻击力不弱，被杀死后直接蜕变为另一种全身漆黑覆盖鳞片的厄鸟状态，这种状态下免疫大部分物理伤害，让一些技能稀少的冒险者很是头疼，最关键的是消灭完这种形态，它直接飞灰渣都不剩，一点经济价值都没有。
　　陈防这么小心就是为了避开空界游鱼，要是不小心碰上一头就麻烦了，空界游鱼全天无休，时时刻刻游荡在森林中，好在只要不靠近或惊扰到它就不会被攻击，顺便说下空界游鱼靠吞噬同类为生，攻击其它生物只是出于本能。
　　陈防此次的目的地是之前采爆炸蘑菇的地方，原本是不想去那么晦气的地方，毕竟无缘无故被天降正义制裁都有心理阴影了，但是陈防只知道那一处爆炸蘑菇生长最密集的地方不去不行。
　　花了半天时间来到了地方，这里是一处山坡断裂面悬崖的下方，爆炸蘑菇长在断崖离地三米的一处凸出的平台上，平台大概一个房间大小，上面除了生长着爆炸蘑菇还有一棵歪脖子树，陈防之前就是在上面被掀出崖台摔到地上的，要不是两者落差不大，再加上觉醒者身体素质比一般人强，陈防恐怕离头七也没几天了。
　　借着凹凸不平的崖壁表面陈防爬了上去，刚露头就听到有人跟他说话。
　　“哟嘿，介不是咋新生之城冒险者分会的耻辱嘛，听说你在这被砸了个半死，都被送去医院还到药剂师分会当小白鼠，怎么还敢来这里啊，不怕又被砸送医院啊。”
　　这是一个非常讨人厌的声音，刺耳挠人的听着很不舒服，陈防没马上回答，利索地爬了上去站稳后看着眼前这个身穿红蓝衣服的青年男性开口回怼，“哈登，新生五耻也有你一席，治城司流氓先生，别相互伤害啊，你怎么在这，你在治城司不好好呆城里跑这干什么？”
　　“都是一些好事之人的编排，爹生娘养的我有什么办法，不说这个，你来这里干什么。”
　　哈登人不坏，只是天生长着痞里痞气恶行恶状的样貌，小时候学人走路没挑好对象，落下个很拽的走路模式，没成年之前上街总莫名其妙的挨打或被治城司巡逻的人当流氓抓走，这倒霉样久而久之就为所有人知道，大伙戏称他天生流氓。
　　由于被治城司抓的次数太多，他跟里面的人结下不解之缘，成年后他在熟悉的人介绍下进了治城司，陈防和他认识是因为自己违章搭建被举报的时候，当时刚好是哈登接手处理的，哈登对陈防单身又经济不好的情况下还独自抚养两个幼童很是佩服，在他的帮助下陈防算是暂时免去处罚和拆除违建物的困境，两人平时有所接触算是朋友。
　　“我先问你的，你倒来问我了。上次任务没完成，我过来继续的。”陈防指了指大树底下生长的爆炸蘑菇说道。
　　“哦，那你去摘吧，我来这里是因为那个遗迹裂缝。”哈登走到崖壁旁示意了下，陈防看过去只见崖壁上出现了一个如同漩涡般三米高可供三人并进的空间裂缝。
　　“这个遗迹裂缝我上次来得时候怎么没有看到。”陈防听了愣了一下，这屁大点地方要遗迹裂缝之前来的时候早看见了。
　　“据战司的人说是昨天那颗流星砸开的，战司的人来这里的时候裂缝刚刚产生，现在有几个教授在里面做研究呢，我被派在这里看守呢。”哈登找了个平整的地方坐下来说。
　　“就你一个人守？也不怕出事，还有你不是治城司的人吗怎么帮战司的看起门了”陈防说。
　　冒险者鱼龙混杂，坏心眼不服管教的人多了去了，遗迹这种地方从来都是趋之若鹜的地方，财富武器增强实力的聚集地，只要被发现或是得到传言就如饿鲨闻血蜂拥而来，你想拦是拦不住的。
　　“人手不够调派来得，我在入口外面只是放哨，入口里面自然会有一批战司的人在看着。”哈登打了个哈欠说道。
　　“哦，那你看着吧，我去摘蘑菇去了。”
　　见哈登没有再谈下去的欲望，一副昏昏欲睡的样子，陈防也没多说，走到树底下拿出袋子就开始采蘑菇。
　　夜色下采蘑菇最麻烦的是光线问题，由于空界游鱼在夜晚对火光很敏感，最好是不要点火，好在今天天上没有云层，两轮明月发出的光芒足够照亮视野，陈防手上的功夫不慢，爆炸蘑菇他采摘过多次，熟能生巧之下，五十朵蘑菇花费的时间并没有多少。
　　拢了拢装着蘑菇的袋子，没任务压着陈防总算是松了口气。
　　“哈登，我能进去看一看吗？长这么大一次遗迹都没见过。”陈防走到哈登面前蹲下说。
　　“可拉到吧，新生之城就建在遗迹旧址上，还没见过。”哈登鄙视着，找理由也不找好一点的。
　　“我说的是这种在空间裂缝里的，很神奇啊有没有。”陈防说。
　　“随你，反正你们这些冒险者对这种发财的机会都不想放过。”哈登说。
　　“不过我提醒你一下，今天进去的人很多里面很乱，我在这守了一天光抬出来的人都有好几十个，你可要想好了。”哈登说。
　　“我只是去看看会小心的，谢谢你提醒啦。”
　　陈防到了个谢，然后就在哈登目送之下进入了遗迹入口。
　　穿过空间裂缝，陈防进入了遗迹内部，第一眼看到的是依托简单构建的防御工事在警戒的战司战士，这些身穿蓝白服装的战士分成几队或巡逻或站岗。
　　“冒险者吗？过来登记一下，顺便跟你说一下规矩。”一个胸前挂着银色刀剑徽章的战司长官坐在不远处的桌椅上冲陈防喊道。
　　战司有三种徽章，金银铜三种，分别代表阶层，银色一般是战司中层人士。
　　陈防走了过去，战司长官拿出一份表格让陈防填写。
　　官方控制下的遗迹会有一些规矩，入场需要登记资料并留下冒险者代表身份的徽章，出来的时候缴纳一成收获，你不交都不行，冒险者徽章每个人只有一枚，丢失补办会将所有资料清零从来，这对冒险者来说可不是开玩笑的。
　　“这个遗迹对外开放一个月，一个月后不得入内。”
　　“这个遗迹原始未开发，缴纳费提高为所得两成。”
　　“遗迹里面如果发现书籍卷轴配方之类的，除了技能方面的一概不许毁坏带出，容许复印但原本需要留下。”
　　“人身安全自己注意，除营地外其它地方冒险者之间的矛盾我们不管，每过三天都需要回到这里登记，超过十天按失踪处理，超过一个月按死亡处理。”
　　“这里每天都开放补给，有需要的可以去购买。”
　　在战司长官一通说明后，陈防留下填写的资料和徽章就正式进入了遗迹。
　　残垣断壁被茂密的植物蔓藤，地面铺就着大块青石板，举目望去，可以看到远处一座高大的神殿，通往神殿的道路两旁，三三两两的冒险者或独自或组队在打遗迹小怪。
　　遗迹通常分两种，一种只要遗迹核心不被破坏，怪物被消灭后过一段时间会重新出现，怪物掉落各种核心和可剥离的亲和物质；另一种怪物死亡就不会再出现，这种遗迹往往非常危险，当然收获也最好；官方一般只针对前一种遗迹进行管控，毕竟是核心资源最稳定的来源。
　　陈防一路上没有停下来过，他的目标是神殿，他想去碰碰运气看看能不能找到可以献祭的东西，随着依依和芽芽越长越大，再这么混下去有点不合适，想让她们过上好日子，强大起来必不可少，而系统给他这个机会，不把握住有点对不起老天的恩赐。
　　一路上经过陈防的观察，这里的怪物为最常见的哥布林，实力大概在觉醒者初阶二三级的程度，这是个好消息，起码对陈防来说还是可以应付的。
　　觉醒者分成高中初三阶，每阶又分五级，初阶一级觉醒元素，二级测定亲和物质，三阶进化元素，四级选择成为法术型觉醒者还是武器型觉醒者，五级沉淀后进行武器装备元素熔铸，五体武装完备后，突破成为中阶一级，这是觉醒者分水岭，实力相差巨大，中阶之前都是新手；中阶突破高阶需要走出自己的道，千百年芸芸众生能到这一层次的，当前只有觉醒殿堂先行者圣碑雕刻下五千人，存世一百零三人。
　　来到神殿陈防被战司守卫拦下，被告知只能在大殿一层活动，二层是遗迹核心所在不能进去，如果无视警告前往会被当场击杀，陈防当然听从，他可没头铁到无视警告。
　　走进神殿，陈防发现神殿内部很大，拥有很多房间，有些房间被早先到来的冒险者占据刷怪，有些怪少的也一两个人在刷，陈防寻寻觅觅找了个没人怪还少的房间就进去了。
　　此行的目的虽然是寻找可以献祭的物品，但是陈防觉得自己也要熟悉下从系统那的到的技能，试试自己现在的成色。
　　房间里有一尊手驻大剑的雕像，雕像周围三三两两分布着怪物，是外界也很常见的哥布林，陈防先用探查之眼观察下，得到了一段信息，哥布林战士，近战系。
　　好吧，这技能没啥用，还累眼睛。
　　“铸型”
　　陈防发动技能，右手位置出现了一个白色法阵，法阵中心有个刀柄，陈防伸手握住刀柄缓缓抽出，三秒过后一把完整的光刀被陈防握在了手上。

###第六章：战斗中对技能的体悟###
　　铸型锻刀，陈防觉醒的是光元素，抽出来的长刀呈亮白色，散逸着辉光很是一种高大上的感觉，可惜只是样子货，一击就碎。
　　陈防挥动几下光刀，感觉不到空气阻力，重量适手也不知道是什么原理。
　　不管如何试试总要的，陈防左手丢了枚石子引来一只哥布林，等哥布林跑过来，一刀劈了过去，在哥布林身上留下一道深可见骨的切口，然后光刀就崩解化为碎片消失在空气中。
　　惨叫一声后受到伤害的哥布林凶性大发，吱呀叫着对陈防的膝盖发起了进攻，手中的小斧头逼得陈防手忙脚乱。
　　陈防险险地躲过了哥布林的攻击，这才发觉自己想像中的和实际战斗情况差别很大，先是不习惯技能使用方式，三秒的元素武器铸型让他不适应；再就是他做不到一心多用，一边躲避攻击一边进行武器想象一边还要思考对策反击，最重要的是他发现武器铸型时如果思绪混乱会导致技能失败。
　　陈防有点后悔自己得到技能后没有进行练习，不过现在说什么都晚了，战斗中不能再开小差了，刚刚差点被哥布林蹦起来打脸了。
　　平复思绪调整呼吸，陈防慢慢尝试着去适应战斗调整节奏。哥布林战士也只是初阶二级的实力，智力低下攻击方式单调，只要陈防不大意就不会受太多伤。
　　手上没武器，陈防就用体术反击，陈防的体术是刘一流老爷子教授的，据说是以前凡人时代军人专用的搏杀技，由于只是纯粹的技巧，在现在觉醒者时代很没有市场，几乎失传。陈防学体术是因为他没钱买技能晶体，为了弥补实力，才请求刘一流传授的。刘一流肯教是觉得陈防品行不错，又加看在依依和芽芽的面子上。
　　陈防体术天赋极高，而且对战斗过程中什么时候出手，怎么出手具有极其敏锐的判断，这是前世所没有发现的天赋，曾经在不断与刘一流纯体术对打中，从接不了一招到能和刘一流打得有来有往，不过三个月的时间，让刘一流很是赞叹。
　　有体术伴身，陈防狠狠地将哥布林按在地上摩擦，虽然能够杀死它，但陈防并没有这么做，他的主要目的还是尽快掌握技能，毕竟以后遇到等级高的怪物，仅凭肉掌，是没办法杀死的。
　　被陈防打得半死的哥布林想逃跑，陈防当然不会如它所愿，长胳膊长腿的还能让小短腿溜走吗，他不要面子啊，腾挪位移陈防每次都堵住哥布林逃跑的路线，气得它嗷嗷直叫。
　　陈防慢慢盘着哥布林，空挡期间不断熟练着元素武器铸型，成功率从十之一二到十之八九，花了近半天时间。
　　一刀结果被盘成猪头的哥布林，陈防找了个安全的角落坐了下来，一边恢复一边总结经验，这是他的习惯。
　　“熟练之后铸型速度应该低于三秒，这个以后有空的时候要多练练。”
　　“以我现在的实力，不间断使用铸型，体内的元素最多只能使用三十次技能，如果中间过程长一点，以我现在的精神力恢复元素能量的速度，最多也就五十次，这个要注意下。”
　　“刀型攻击方式太单一只适合劈砍，可以试试其它种类的武器，比如长枪、剑。”
　　“不对，不能只执着于近战武器，远程武器也要考虑进去。”
　　“回去要多看看其它武器的使用方式了。”
　　“这个技能不简单啊，很考验想法和运用能力啊。”
　　在角落呆到恢复得差不多了，陈防准备再次找来一只哥布林练练手，他突然有了个新想法要试试。
　　“铸型”
　　法阵照常出现，不过这一次是两个，左右手各一个，陈防抽出武器，一把标枪，一把长枪。
　　果然，思维不能固化，技能介绍并没有限制一次只能铸造一把武器，陈防为自己的机智点个赞，不过缺点也很明显，一次两把思绪有点乱，法阵差点崩溃。
　　不过既然能行，就说明陈防的想法没有错，而且战斗方式又会发生很大改变，一次可以铸型两把武器，那战斗中只要把握住节奏，他将不至于手中没有武器可用。
　　想法得到印证，接下来就是不断通过战斗来熟悉，陈防迫不及待地朝一只哥布林抛射出手中的标枪。
　　标枪极快却插入哥布林脚边地面上化为光屑。
　　准头有点差啊，陈防脸红，对武器不熟悉以后要多练练了。
　　哥布林被标枪吓了一跳，虽然没伤到它，但依然很愤怒，小短腿迈开冲向陈防，手中的小斧头誓要怼到陈防脸上。
　　陈防长枪突刺在哥布林身上留下一个窟窿，武器消失陈防拉开距离。
　　“对武器类型也要注意，长柄武器重型武器需要双手操作，二次铸型时需要提前把握时间。”
　　稳定下思绪，陈防再次铸型，这次他没有同时进行，既然暂时无法做到，那就分前后两次完成。
　　长剑格挡开哥布林砍过来的斧头，借着挥剑后的力道，旋身交换手从法阵中抽出一把巨剑，狠狠地扫过哥布林颈部，留下一具站立的无头尸。
　　陈防原地站了一会，趁着感觉还在，回味刚刚一气呵成的动作。
　　学习能力应变能力强还懂得自悟的人就算不是天才，以后的成就往往也比普通人高，陈防就是这类人。
　　趁热打铁，陈防一次又一次地引来哥布林战斗磨练，手里的武器不断变化，铸型一次比一次熟练，当他杀光房间里所有的哥布林时，他对技能的使用和认知提高了很多，虽然现在还达不到随心所欲，但也能做到得心应手。
　　陈防所在房间的战斗声响引起了附近其他冒险者的注意，他们窃窃私语的同时透露出幸灾乐祸的神色。
　　“你瞧，那个房间里面有人。”
　　“估计是新来的，不知道有石像的房间不能在里面杀怪。”
　　“你说等会他能坚持多久。”
　　“不会太久，那个石像虽然只有三级，但皮糙肉厚的很难打，一队人都有点难啃，更何况他只有一个人。”
　　“要不要跟他说下。”
　　“算了吧，你说了人能信？上次有几个沙雕都告诉了还骂多管闲事。”
　　“啧啧，等着战司的人来收尸了。”
　　这些人讨论了一会就不再关注，见惯生死的他们只为自己而活。
　　陈防不知道有人在议论他，所以无法得知石像房间的信息，正当他准备离开这个被他杀光怪物的房间的时候，陈防发现门口被一道光幕封住了无法出去，心中一突，感觉有不好的事情发生。
　　“噼啪”
　　原本安静的房间响起了一道声音，陈防转身朝着声音的方向，那座石像在他的眼前动了起来。
　　“我去，什么情况。”
　　陈防被吓了一跳，之前他看到石像还以为是房间里的装饰，没想到现在居然动了。
　　上殿守卫・重剑石像，近战。
　　探查之眼斗鸡眼之术，显示出来的信息依然没什么用，光看形象都可以猜得出来。
　　石像挥动手中重剑朝陈防砸下，笨重的身躯缓慢的动作，陈防躲的很轻松，并铸型出一把双手锤反击，然而除了砸下一点石屑留下一道白痕，石像屁事没有。
　　非生命型怪物元素抗性极高，是所有觉醒者最讨厌的类型，这种怪物高抗性还皮糙肉厚，单人别想着和它拼，要嘛跑要嘛找到弱点一击斩杀。
　　接下来的时间陈防接连发动数次攻击，却对石像无法造成有效伤害，反而因为愈见疲惫的身体，导致被石像重剑擦过后背，顿感火辣辣地疼。
　　情况有点糟糕，但陈防还是比较冷静沉着，他在寻找机会，怒意已被点燃，就差找到石像的弱点，他相信等技能爆发后一定可以其收割。
　　“能撑这么久有点意外啊。”
　　“不过也快了，他体力消耗的有点厉害。”
　　“感觉他也就初级二阶，怎么会撑这么久。”
　　“你们谁知道他的技能是什么，居然可以元素具现化武器，挺酷的。”
　　“华而不实，砍一下就爆，还不如真刀真枪的。”
　　一些好事的冒险者围在房间门口边看边评头论足，一副事不关己高高挂起的样子。
　　陈防一心寻找石像弱点，全身心投入在战斗中，高度集中的精神自动闭屏外界，那些冒险者的话打扰不到他。
　　“石像对身体其它部位攻击都没防备，唯独对腋下攻击会防御，它攻击时从没有将胳膊举过头顶，横扫的时候也会将手臂摆在胸前，手掌张开护住腋窝，这可能就是它的弱点。”
　　通过多次试探和认真观察，陈防大致有了方向，体力下降严重的陈防无法再拖下去，他需要冒险一试，此刻已经到了不是你死就是我亡的境界。
　　在躲避过程中，陈防故意翻滚到石像正前方，引诱石像举剑下劈。
　　“怒意点燃。”
　　“喝。”
　　狂吼中陈防全身肌肉开始膨胀身形拔高，上身衣物被撑裂成碎片露出强健的肌肉，棱角分明的脸庞，剑眉星目的五官，头顶上从发根处燃起白色火焰直到发梢，燃烧的火焰头发如被风吹拂的长发一般飞舞在陈防身后，并散发着燃屑如荧光般点点撒落，这时的陈防由普通人身形变成阿诺的体格，简直就像变了一个人似的。
　　“铸型・重剑”
　　左手法阵出现，一把巨大的重剑成形被抽出，陈防双手持剑上撩，在技能提升下的力量帮助下，陈防成功将石像的剑弹开后，借势冲撞到石像身上，巨大的冲击力让石像连连后退身形不稳。
　　“铸型・巨斧”
　　早在左手铸型完成的时候，陈防已经在准备右手铸型，当石像攻击被弹开双手高举且被陈防撞得无法稳住身形的时候，铸型完成的巨斧被陈防抽出，并携带着无匹力量从下而上，狠狠地劈进石像的腋下，顺带将它的整条胳膊切断。
　　失去一条胳膊的石像，也同时失去了武器，陈防砍掉的是它拿着石剑的那只手臂，石像在失去一条手臂后依然用另外一只手拍向陈防，但是陈防爆发后提升的不只是力量，耐力和速度也获得巨大提升，所以石像一手拍空了，而此时的陈防已经绕到石像身后。
　　依然是一把巨斧，陈防同样的招式用两遍，只有一条手臂的石像没办法保护自己的腋下，它又被卸下一条胳膊。
　　战斗到了这种程度基本可以说是结束了，没了双手的石像除了会动跟柱子就没什么区别，用脚？这么笨重的家伙，它要抬脚踩人，陈防能让它像乌龟一样翻倒在地起不了身。
　　“卧槽，这特么的什么情况？那人居然打赢了，还是单挑的情况下。”
　　“猛人啊，这是变身技能吗？变身以后这么猛。”
　　“估计是哪个家族出来历练的少爷吧。”
　　“这变身技能牛，弱鸡变猛男，简直把妹神技啊。”
　　“你说他变身结束后头发还在吗？”
　　“你关注点是不是有些偏啊。”
　　“赢了是赢了，但有鸟用，这石像啥东西都没有。”
　　那些围在门口的冒险者看到陈防整个反击过程都惊呆了，原本以为只是又一次被杀的过程，没想到却让陈防反转了过来。
　　陈防没有马上干掉石像，失去了双臂的石像真心没什么威胁，他注意到门口围着一群冒险者，石像不死门口的光幕不会消失，处于自己现在状态和安全考虑，他不急着收拾掉石像。
　　顶着门口围观冒险者异样的目光，陈防花了点时间拆掉了石像的两条腿，让它真正成为了柱子，然后走到那些冒险者看不到的角落开始恢复了起来。
　　“散了，散了，没想到这小子戒心还挺重。”
　　“这不废话，被人围着，状态又不好，是你也这样。”
　　“就是，谁知道会不会有人趁机杀人劫财。”
　　“散了，散了，戏都看完了，该继续杀怪挣核心去了。”
　　一众冒险者吵吵闹闹地离开了。
　　陈防不去管他们，而是一边恢复体力一边回想整个战斗过程。

###第七章：再次献祭###
　　这次来绿水森林陈防只是为了采蘑菇，进入遗迹只是临时起意，所带补给品只有普通食物，消耗的精神力可以通过冥想来恢复，但元素能量就只能忍痛吸收核心来补充。
　　夏亚联邦除了官方货币外，还有一种东西是被世人默认的硬通货，那就是核心，核心用途很广也很大，元素进化、进阶、附魔、元素恢复药剂等等都需要用到，而直接吸收里面的能量用来恢复自身是最没价值的一种。
　　但陈防没有办法，身处遗迹内部处处都存在危险，不把自身状态调整好简直是找死。
　　战斗结束后，陈防的爆发技能立刻终止，现在他身上挂着一个虚弱的BUFF。
　　虚弱：实力下降五成，肌肉僵硬处于疲劳状态，持续三十分钟。
　　虚弱期间陈防感觉不太好，精神萎靡，肌肉肿胀酸疼，身体很是空虚，好在随着时间流逝，这种状况在逐渐消减。
　　摸了摸脑袋，陈防发现自己秃了，这特么就悲伤了，怒气技附带的自燃被动，将他的头发烧光了，也不知道还长得出来不，不过就算长出来了，以后再使用技能的时候也会秃。
　　真是一时变强一时秃，次次变强次次秃，这以后要是成为常态的话，会不会真的变秃啊。
　　自己颜值普通，没房没钱没拉风坐骑还带着俩娃，再秃了脑袋，陈防觉得自己以后应该是找不了老婆了，一股忧桑伤顿上心头。
　　冥想恢复再吸收掉几颗打出来的核心，半个小时后陈防摸着光头一脸悲愤地站到石像身上。
　　“全身上下就指着头发增加点颜值，却因为你没了，不掉点有用的东西，我就亏大了。”
　　准备灭掉石像的陈防突然发现不使用元素铸型武器，自己对石像毫无办法，自从多了个弃械被动，他发现自己切不了生蔬菜捅不死一只鸡后很是绝望，只要他拿任何武器都不会产生任何伤害，再锋利的刀拿在手上跟塑料***没什么区别。
　　陈防很纠结，不使用技能就灭不了石像，但是石像四肢被如砧板上的鱼一样毫无反抗之力，再消耗元素能量是不是有点浪费，要知道他可是吸收了所有打出来的核心才恢复的，可是不动用技能又没办法灭了石像，总不能用手指去扣吧，怕不是开没扣死石像，自己手先废了。
　　陈防朝四周看了看，地上的那把石剑引起了他的注意，脑子灵光一闪想到了办法，石剑他没办法用，因为拿手上也造不成伤害，但是谁说想造成伤害就要拿手上是吧。
　　拖着沉重的石剑，陈防来到石像旁边，估算好方位后，大力将石剑扔上了天，神殿里的房间都很巨大，天花板很高，所以哪怕陈防再用力，也不怕扔上去的石剑触及到顶部偏移方向和减少势能。
　　“这年头要没学点物理知识，我连冒险者都当不下去。”
　　沉重的石剑下落砸中石像，陈防运气不错，剑尖正中颈部，石屑飞溅，石像脖子碎了三分一，陈防见效果不错，又来了几次，花了点时间耗了点体力，总算是砸烂了石像的脖子，石像头身分离后须臾之间崩解成碎块。
　　陈防开启探查之眼翻了翻碎石，从中找到了一小块毫不起眼的石片。
　　源核：重剑石像能量核，能量充足，可献祭。
　　陈防看着这块没拇指大的能量核很是惊奇，就这么一小小块居然可以给身形巨大的石像提供能源，简直不可思议。
　　源核可以献祭，这让陈防有了新想法，他准备马上离开遗迹，先把爆炸蘑菇的任务交了，然后多拿几件旧上衣，顺便跟依依芽芽交代下，再来遗迹获取这种源核，这可是难得获取可以献祭物品的机会，如果能够多几块这样的源核，献祭后得到的技能一定可以迅速提高他的实力。
　　陈防收拾妥当走出房间，临走之前他在一层神殿溜了一圈先收集下情报，神殿一层一共五十间房间，有大有小，存在石像的房间有十间，其中包括陈防呆过的那间，有四间房间的石像已经被打碎了，剩下的六间石像依然驻着石剑站在哪里，想来是其他冒险者觉得里面怪少又有石像，而且又没有收获就不再去了。
　　石像被打碎以后，房间里面不刷怪，陈防走进去在碎石堆里翻找了下，发现源核没有被人拿走很是激动，想想也是，源核就如毫不起眼的石片，没有颜色表面又没有特殊的地方，难免被人忽视，如果陈防不用探查之眼的话，也很难会留意到源核。
　　来来去去，陈防一共收集了三块源核，加上自己的那块，一共是四块，一种路捡金币的喜悦油然而生，将四块源核贴身藏好，陈防离开了神殿，接着在战司长官那登记下，又在守卫接受下检查，源核守卫不认识，以为是小石子探测器又没反应就将陈防放行了。
　　陈防出来时已经是第二天中午，在遗迹中他呆了至少十个小时，在里面陈防还没觉得什么，这被太阳一照，疲惫感顿来，强撑着身体，陈防往回城的方向走去。
　　回到战虎酒馆的住处，陈防几乎都快累趴下了，找到正和依依芽芽锻炼的刘一流，将准备好得蘑菇给他，又跟俩姐妹互动了几句。
　　“叔叔，你头发怎么没了？”芽芽问。
　　“天太热，剃了。”陈防说。
　　“叔叔，你怎么没穿衣服鸭？”芽芽问。
　　“天太热，脱了。”陈防说。
　　“叔叔本来就长得不好看，现在更难看了。”芽芽说。
　　“芽芽，不能这么说，叔叔会难过的。”依依说。
　　“哦，那要这么说。”芽芽问。
　　“叔叔现在比以前难看多了。”依依说。
　　得，小心脏被插了几百箭，陈防表示心好累，拖着疲惫的身躯回房间去了，头刚沾枕头立马秒睡。
　　绿水森林遗迹第二层
　　新生之城战司司长张恒天正站在二层神殿核心前看着几位教授在讨论，内容大致是争论这座神殿的来历。
　　新生之城建立在一座荒废的遗迹之上，建成了五十多年，属于新城，周围的资源不少，但唯独没有可利用的遗迹，这一次遗迹出现，城主很重视，张恒天奉命过来主持大局。
　　“报告司长，绿水森林发生异动，大批空界游鱼在聚集。”一个战司战士来到他身边说。
　　“它们之间有发生争斗吗？”张恒天问。
　　“没有，汇报说只是聚集在一起，没发生过如何争斗。”战士说。
　　张恒天皱眉，根据多年来的观察，空界游鱼哪怕同类遇到都会不死不休，一批聚集在一起怎么可能不发生争斗，情况有古怪。
　　“下令第三小队和第五小队去空界游鱼的聚集地点，注意它们的动向，随时汇报。”张恒天下令。
　　“是”
　　“希望不要出什么事。”张恒天低语。
　　陈防睡醒已是第二天中午，累惨的他直接睡了十几个小时，从床上爬起来的时候，全身就像生锈了一样，洗漱吃过依依准备的午餐，陈防来到了院子里。
　　“哼哼哈嘿。”
　　院子里刘一流带着两个小家伙在打拳，正是以前他教给自己的那套体术，陈防瞧着有点欢乐，小家伙们小胳膊小腿的打起来还有模有样的。
　　“你小子昨天睡得那么死叫都叫不醒，依依芽芽哭着找我救你。”刘一流注意到陈防就说。
　　“太累了，昨天绿水森林那出现了一个遗迹，我进去看看。”陈防不好意思地说道。
　　“叔叔，你没事吧，昨天晚上芽芽去叫你吃饭，你都不答应，姐姐推了你好久你都没动就哭了，我也哭了。”芽芽跑过来嘟着小嘴说。
　　“芽芽，别乱说，姐姐没哭。”依依不高兴地叫道。
　　“对不起啦芽芽，叔叔睡着了没听见，下次不会了。”陈防有点感动，虽然是一件乌龙小事，但不正看出两个小家伙对自己的感情吗。
　　“依依也是，叔叔谢谢你了。”陈防对依依说。
　　“哼。”依依别过头不想理陈防。
　　“这两娃对你真心不错，要珍惜。”刘一流一旁看着三人的互动，然后对陈防说。
　　“那是。”陈防说，“老爷子，这几天我要再去遗迹一趟，麻烦你有空照看下依依芽芽。”
　　“可以，反正我没什么事，也挺喜欢这两个小家伙的。”刘一流挺乐意得，他不觉得照顾这对小姐妹是麻烦事。
　　“叔叔，你好久没有陪芽芽玩了。”芽芽拉着陈防的裤子委屈地说，一旁的依依也看着他。
　　陈防看着芽芽有点无奈，他也想多陪陪她们，但是生活可给不了他太多闲余的时间，做任务挣钱提升实力，哪个不是花费大量的时间。
　　“等过几天叔叔有空了带你们出去玩。”陈防说出了一句连自己都不信的话。
　　“真的？”芽芽问。
　　“真的。”陈防硬着头皮说。
　　年纪小的芽芽信了，但是依依却是知道陈防应该没时间陪她们，情绪有点低落。
　　“找时间多陪陪她们吧，你前天晚上不在的时候，她们坐在门口很久，等睡觉的时候才回去。”刘一流明白陈防的难处，叹了口气说。
　　陈防听了心像被揪了一下，蹲下来将两个小姐妹抱进怀里，默默地感受着她们的气息。
　　“嘻嘻，叔叔好热鸭。”芽芽不懂陈防为什么抱她，觉得有点热就说。
　　“老板，老板，有人找你。”战虎酒馆的一个伙计在院门口喊道。
　　刘一流有事就离开了，陈防也带着两姐妹回到了房间。
　　“依依芽芽，跟上次一样帮叔叔个忙。”趁着刘一流不在，陈防对小姐妹俩说。
　　“不要，我都快没裤子穿了。”依依听陈防这么说马上想起上次献祭的事，很干脆地拒绝，芽芽好奇地看着两人不知道他们在说什么。
　　“帮帮忙，这对我们很重要，以后吃香喝辣的全靠它了，等这次叔叔回来，就带你们去买衣服。”
　　求两孩子帮忙陈防觉得很丢脸，但是没办法，献祭法阵需要至少三个人驱动，找别人是不可能了，这玩意在陈防没实力的时候就见不得光，献祭法阵别人是抢不走，但说出来谁信。
　　“好吧。”
　　在新衣服裤子的诱惑下，依依勉强答应了，芽芽无所谓，反正跟着叔叔姐姐就是了。
　　这次献祭开始之前，陈防他们穿上破旧宽松的裤子，陈防背着依依芽芽伸手摆正下尊严，然后才开始召唤献祭法阵，放上四块源核开始献祭，同样让人喷饭的舞姿，同样不明意义的祭语，在陈防他们居住的房间里进行，左三圈右三圈，一阵白光过后，地面留下了一本书一个小牌子一个技能晶体三样东西。
　　由于这次穿的裤子宽松，没有出现开裂，陈防开始前又带着依依芽芽拉伸了下大腿，献祭完成后他没像上次一样生不如死，除了大腿有点合不上，走路有点踉跄，感受上比上次好多了。
　　陈防没什么事，两个小姐妹更没事了，她们正好奇地盯着地上的三样东西看着呢。
　　“哇，叔叔好厉害鸭，小石头变模样了。”芽芽拍着手边跳边笑着，她觉得很神奇。
　　依依上次虽然参加了献祭，但是结束后就跑被窝里去了，这时候也觉得很神奇。
　　陈防拿起三样东西放到桌子上，一样一样地看了起来。

###第八章：再入遗迹###
　　兵器录：记录了多种著名兵器的样式(来源于蓝星网络游戏)、特点及运用方法，使用后获得该书的知识。（PS：如果按图打造武器，怕你死的不要太快。）
　　坐骑令：灵魂绑定一种属于自己的坐骑，绑定后可解散可召唤。
　　战鼓召唤：具现一座种花家战鼓台。
　　燃战：战曲，需要战鼓，消耗火元素核心（核心等级越高战曲持续时间越久，效果越大。）振奋人心，提高士气，无畏无惧，热血燃战；附以下技能及被动：
　　振奋：情绪高涨，无法被负面效果控制。
　　无畏：不会产生恐惧情绪。
　　血气燃衣：战鼓曲响起时所覆盖的己方目标身体表面将被火焰覆盖，免疫限制效果，并对附近敌对目标进行灼烧，消耗血气。
　　鼓点杀：跟随鼓点节奏，同时击中目标会对其增加30%的攻击力，连击数越高攻击力越大，最高可叠加十三次。
　　共鸣：将自身所使用的技能与所有受到战曲加持的人共鸣，有所增幅。
　　力竭：战鼓曲结束后，受血气燃衣影响，加持者陷入虚弱状态，持续三十分钟。
　　（PS：东风吹，战鼓擂，都是群殴谁怕谁。）
　　第一次献祭，一块破损的远古遗物得到了两个技能，第二次献祭四块源核得到四样东西，陈防觉得可能是献祭的东西越好，得到的东西越多，远古遗物显然略高一筹。
　　这次献祭得到的全都是辅助类型的东西，兵器录陈防没马上使用，而是翻了翻看了看，都是一些图文，兵器的模样和名称特点都有，基本上是一些种花家的古代兵器，像什么方天画戟、偃月刀、唐刀等等，从造型来看这书里画的很华丽又霸气，不愧是从游戏里收集来的，就是真打造出实物来，那么就华而不实了。
　　来这个世界这么久了，差点忘记了老祖宗的东西了，陈防有些感慨。
　　陈防使用了兵器录，手上的书本化为白光射入陈防额头，脑子一懵接着又恢复了清明，陈防能够很清晰地回想起书中内容。
　　铸型・方天画戟
　　一把由光元素的方天画戟被陈防抽出，霸气十足的造型漂亮的纹饰很是夺目，陈防越看越喜欢，吕布被批人品，但是架不住霸气啊。
　　对于方天画戟的用法，书里也以图片方式表现出来，这让陈防知道了一个大概，像冲铲、回砍、横刺、下劈刺、横砍、挑击、直劈等等，不过这需要大量练习。唯一让陈防脑袋疼的就是铸型的武器只要击中目标就会破碎，这很大程度上会导致书上记载的连招没法用，只能学习最基本的单招用法，或者看看以后能不能抽到对应种类兵器的技能。
　　同时陈防发现整个铸型过程被压缩到一秒以内，显然兵器录上的图片，让陈防能够很轻松的在脑内勾勒出自己想要的武器，大大缩减了铸型的时间。
　　“哇，叔叔，你从哪变出来的。”芽芽张大了小嘴吃惊地看着陈防手上的方天画戟。
　　“哈哈，霸气不。”陈防无比得意地说。
　　“嗯嗯。”芽芽地点点头，然后转头小声地问身边的依依说，“姐姐，霸气不是什么鸭，能吃吗？”
　　“姐姐也听不懂，陈防老说一些小孩听不懂的话。”依依看傻子一样看着大笑不已的陈防对芽芽说。
　　“……”陈防觉得有必要找个人教两个小孩子读书，别到时候没点文化别连话都听不懂就惨了。
　　陈防又拿起了两个技能晶体，一个召唤战鼓的，一个战鼓战曲，属于配套两个合起来使用，鼓曲是群体辅助技能，效果具体怎么样还不知道，能够知道的就是不能随便乱用，至少鼓曲结束后力竭导致的虚弱就很致命，一旦使用不慎可能导致团灭。
　　咱们种花家名字挺园艺的，就是乐器里有些却很暴躁，比如战鼓就挺暴躁的，也不知道是不是印象中的模样。
　　这两个技能对现在独闯的陈防没什么用，不过反正技多不压身，学了以后可能会派上用场也说不定。
　　学习完技能晶体，陈防拿起坐骑令，看了介绍后觉得很不错，招之即来挥之即去的挺方便，就是陈防现在没有拉风的坐骑，像什么疾风狼呀，战牙虎呀，飞龙之类的。
　　“不知道电动车算不算一种坐骑？应该算吧。”
　　陈防是一个存不住东西的人，拿到东西不研究明白，会睡不着觉的那种，于是他拿着坐骑令来到停靠在院子里的二手电动车旁，依依芽芽好奇陈防要做什么也跟在后面。
　　“是否灵魂绑定该目标。”系统提示。
　　“是。”两个小家伙在一旁看着，为了不让她们觉得自己是傻子，陈防毫不犹豫地给了肯定的回答。
　　手中令牌消失，一个法阵在电动车底下形成，一阵光芒过后，法阵连着电动车消失，陈防又得到系统提示。
　　“灵魂绑定成功。”
　　“召唤。”“收回。”“召唤。”“收回。”
　　陈防玩得不亦乐乎。
　　“哇，叔叔好厉害呀，可以将东西变没又变出来。”捧场王芽芽拍着手一脸崇拜地看着陈防。
　　“哈哈哈。”陈防听了头都快举上天了。
　　高兴了一会，陈防看了下坐骑介绍。
　　哎呀玛呀牌电动车（唯一坐骑）：二轮驱动，限载一人，配备后备箱一个，无限动力，破损后自动恢复原状。功能：变形
　　载具二型：跨斗摩托（限载三人）。
　　载具三型：电动三轮车（俗称三蹦子）
　　备注一：无法使用除自身坐骑及被判定为交通工具外的所有坐骑。
　　备注二：坐骑令具有唯一性，使用后将无法使用第二次，慎用！！！
　　“……”
　　高兴得太早，结果悲剧了。
　　陈防哭了，这特么的最重要的两条备注怎么就不在坐骑令上显示呢？慎用？都特么用了跟我说慎用，早干嘛去了。
　　陈防有点后悔自己手欠，现在好了，绑定了一辆二手电动车为坐骑，拉风的疾风狼，战牙虎，飞龙离我而去。
　　“姐姐，叔叔怎么笑着笑着就哭了啊？”芽芽看着默默流泪的陈防不解地问依依。
　　“跟姐姐进去吧，陈防他疯了。”依依拉着芽芽回房间里去了，一点也不想理这个不时作妖的陈防叔叔。
　　“算了，变形载人拉货，功能挺多的，还不会坏，除了挫了点，也挺有用的，而且那些拉风的坐骑也不见得能买的起。”
　　陈防被生活打击惯了，心情收拾的快，只能这么安慰自己，而且他容易满足，你敢说电动车不算车，好歹也是有车一族了，一番自我催眠后，又喜滋滋地尝试了几次变形，总体来说还是很满意的，特别是三蹦子，带后斗可拉货，他准备利用这个功能挣点钱，不过这是以后的事，现在最主要的还是准备准备再去一次绿水遗迹，将那六个石像拿下。
　　“依依，芽芽，叔叔要出去几天，你们好好呆在家里别乱跑，等我回来带你们出去玩好吗。”
　　陈防回到屋里交过小姐妹俩交代了一下。
　　“芽芽会好好呆在家里的，叔叔回来以后一定要带芽芽出去玩，要不然以后不理你了。”芽芽拉着陈防的裤腿很认真地说。
　　“知道了，叔叔不骗人。”陈防蹲下来捏了捏芽芽的小脸蛋说。
　　“依依，照顾好芽芽，有事去找二大爷，等叔叔回来带你去买新衣服。”陈防拉过一旁的依依摸着她的头说。
　　“知道了啦，你要小心点，别像上次一样受伤了。”依依懂事地点点头，还不忘嘱咐陈防。
　　陈防点点头后拿上收拾好的行李就出了房间，有点不舍地看了看小姐妹俩后，骑着电动车出发了。
　　“叔叔走了，芽芽我们去找爷爷学习怎么变厉害，以后能帮叔叔忙。”小姐妹俩目送陈防离开后，依依对呀呀说。
　　“嗯嗯，芽芽想帮叔叔忙，芽芽跟姐姐一起去找爷爷，芽芽会变得棒棒哒。”芽芽举着拳头大声说。
　　小姐妹俩续陈防之后也离开了房间去找刘一流去了。
　　……
　　陈防这次有电动车赶路速度很快，到达绿水森林的时间比平时要少很多，以前花两三小时走路的路程十几分钟就到了，这还得益于电动车被绑定成为坐骑后，速度也变的快很多，加大马力后陈防觉得自己成了个追风的人，引风罩手体会了一次不一般的感觉，嘿嘿。
　　进入森林之前，陈防解除了电动车的召唤，森林里没大道只有一些小路，泥泞又坑洼，行车不方便，而且动静太大不适合。
　　在林间前行，陈防觉得今天的森林格外寂静，仿佛所有的生物都消失了一般，连轻微的虫鸣及一两声鸟叫都没，很是诡异。
　　陈防一路提高万分警惕，但直到他来到遗迹所在地也没发生什么事，这让他觉得自己是不是太过敏感。
　　爬上崖台，陈防发现这里的守卫变多了起来，找了找哈登人不在，陈防也没多留，直接跟裂缝入口的守卫表明了来意就进去了。
　　一天过去，遗迹里的战司营地设施多了起来，陈防稍微留意了一下就直接去找依然坐在上次那个位置的战司长官登记。
　　上次出去的时候陈防没有领回冒险徽章，出来时只是记录了收获，再次进来只要确认下个人资料就行，简简单单地踏上去往神殿的道路。
　　进了神殿，陈防目的很明确，穿过其它房间，陈防来到了上次探明的一间有石像存在的房间。
　　如上次一样房间里没有人，就十几只分散开来的哥布林战士，陈防进入房间后立马引了一只哥布林战士，铸型武器攻击，三两下就解决了。
　　霸气的方天画戟，狂放的偃月刀，诡异的钩镰枪，明快的唐刀等等，陈防运用兵器录里的所记载的武器，将房间内的屠戮了一干二净。
　　陈防的战斗声响引来了一些冒险者的注意。
　　“咦，有人在石像房间里。”
　　“一个倒霉的新人。”
　　“这人我知道，前天晚上他在另一个石像房间里。”
　　“一个人？他居然活着出来了，不可思议。”
　　“有什么奇怪的，你以为人家像我们一样没实力啊。”
　　“他居然使用元素具现武器，不过怎么只打一次就碎了啊？”
　　“谁知道，应该是技能吧。”
　　“话说他手上的武器好奇怪啊，很多都没见过。”
　　“谁知道，应该是技能吧。”
　　“老兄，你只会这一句吗？”
　　“……”
　　石像复苏手中的石剑劈下，陈防不慌不忙地闪过，一回生二回熟，陈防对石像单调的攻击手段已经很熟悉了，防守反击干净利落，偃月刀可劈可砍，方天画戟直刺横扫，多种武器铸型只需一秒，陈防运用的越来越娴熟，把握住自己的节奏，陈防的热血在燃烧，他要正面硬刚石像，弱点什么的早抛之脑后。
　　三刀砍中石像颈部同一个位置，脑袋飞起，石像倒地崩解成碎石堆，陈防喘了口气坐在地上冥想恢复。
　　“我擦，石像这么好打吗？”
　　陈防干净利索的解决掉石像让围观的冒险者吃了一惊。
　　“你妹，上次他打得很狼狈的样子，今天吃药了？”
　　“起码初阶四级的水平，他来这个低级遗迹来跟我们抢饭吃吗。”
　　“应该没有，我看他元素都没进化，一点特性都没有。”
　　“也可能融合了其它元素啊。”
　　“你眼瞎啊，要融合了其它元素颜色会这么白？”
　　“我觉得可能是他的技能很厉害吧。”
　　陈防恢复一会就站了起来，假装在石像里翻找了下就走开了，源核比较小握在手里没人会察觉，陈防不担心被人看到。
　　“兄弟，要不要加入我们狼心冒险小队？待遇从优。”一个络腮胡对真要出房间的陈防说。
　　“谢谢你的赏识，不过不好意思，我已经有队友了，他们就在这个神殿里面，我单独出来就是想磨练下技能而已。”
　　陈防撒了个谎，冒险者很多都是一些要面子的家伙，直接拒绝可能引起不必要的麻烦，他这么讲即说明自己不是一个人来的，又暗示了自己为什么找石像打，也为接下来的行动做一个铺垫，减少他人的觊觎；再者他独来独往惯了，暂时不想加入冒险小队，还有就是取什么名字不好，偏偏取个狼心当队名，就算他小队的人人品不错，听了这名字别人也犯憷不是。
　　络腮胡听陈防这么说也没在意，按陈防表现出来的实力，已经有了冒险队很正常，他也只是随口一提。
　　陈防拒绝后就离开了，其他冒险者也回到自己的房间继续刷核心和亲和物质。

###第九章：金光树妖###
　　“各位看客朋友们好，欢迎来到大嘴蛙直播间，作为联邦第一个旅游播主，我们这趟旅程的最后一站选在了边境城市新生之城。”
　　一个穿着休闲面带笑容的中年从绿水遗迹的裂缝走入，一边走一边对着浮游在身前半空的手机说。
　　因为手机普及开来，诞生了一些新职业，手机播主就是其中一种，这个职业门槛说高不高说低也不低，大致要求播主需要满足以下至少两条条件，好看的人，好玩的事，好听的声音，新鲜的创意，熟练的战曲，不俗的实力。
　　青年叫方瓦，人嘴巴有点大但声音很有磁性，当播主后有个大嘴蛙的外号，是一名小众的旅游播主，旅游直播主要针对那些向往野外的普通人，直播室看客不多也就三百来人，但都是铁杆，普通人居多，毕竟野外很危险。
　　“新生之城我们也溜完了，没有什么好看的景色特殊的地理奇观，说实话我很失望，原本今天打算去草海看看，但偶然间知道这里新出现了一个遗迹就带大家过来看看。”方瓦说。
　　看客：
　　“不是大型的遗迹又什么好看得。”
　　“也不能这么说有些小型遗迹也很有特色，比如镜滩、冰火地。”
　　“我就一普通人，什么样的遗迹都觉得有趣，好想进去啊。”
　　“想多了，不是觉醒者再低级的遗迹都不让进的，免得你死在里面。”
　　“播主解释下遗迹到底是什么，我今天新来的。”
　　方瓦见有人提问便回答道，“那我就给大家说下我知道的哈，有错的帮忙纠正下啊。”
　　“先说遗迹类型，一般分两类，第一类遗迹重要核心不破，遗迹怪物即便杀死也会重新复生，称为复生遗迹，也称为资源遗迹，被联邦管控；另一类遗迹怪物不会复生，杀完就没的称为临界遗迹。”
　　“遗迹对应觉醒者分初中高三个级别，按空间大小，分大中小三种，前面说的两种遗迹类型，同级别后者比前者要危险很多。”
　　“遗迹还可以按元素细分，这里就不多说了，细扯的话要很久，而且我也不是很了解。”
　　“再来说一下遗迹会带来什么好处，联邦市面上流通的技能晶体、元素核心、亲和物质、特殊武器装备等等一些东西，大部分是从遗迹里出来的。”
　　看客：
　　“播主说了这么多有什么用，这个直播间里的大多是普通人，这辈子和遗迹无缘了。”
　　“就是，好羡慕那些觉醒了的人。”
　　“对啊，觉醒后身价就不一样了，工作还好找。”
　　“别妄自菲薄怨天尤人了，觉醒了又怎么样，脑子不好一样打工，主要还是看个人能力。”
　　“但是总比普通人有优势，这不公平。”
　　“你肯定才刚出来工作不久，公不公平的只和自己的能力有关。”
　　“对的，真正有能力有实力的人从不会说公不公平，只会说运气不运气，滑稽。”
　　“别太羡慕觉醒者，联邦强制规定只要达到初阶觉醒三级就必须在成为冒险者或军人中选择，没有例外。”
　　“我反正觉醒不了，平时看电视里面播报的战斗场面，真心感到害怕。”
　　“话说播主在干嘛？”
　　就在直播间看客聊得热火朝天的时候，方瓦按规矩在遗迹战司营地出登记了资料又留下了冒险徽章。
　　“像这种里面有官方营地的遗迹一般都是复生遗迹，这种遗迹是联邦重要的资源收集地，会被管控。”方瓦说。
　　“复生遗迹会产生源源不断的资源，这对联邦来说很重要，理由就不用说了。”
　　“刚刚营地的长官告诉我这里只会开放一段时间，之后将被封锁，这是复生遗迹的常态。”
　　方瓦边说边走，身前的手机在他的控制下上下左右漂浮，拍摄着遗迹的样貌。
　　“各位有没看到远处紫色的光膜。”
　　方瓦操控这手机镜头拉镜的远景说，“那是遗迹的空间界壁，也就是所谓的遗迹尽头，我们站在这里都能看到的话，说明这个遗迹是小型复生遗迹。”
　　方瓦边走边拍摄又不间断地跟直播间的看客介绍，“我们看到这里的怪物是被称为哥布林的低级怪物，联邦手机的情报中，它们一般实力最高只有初阶四级。”
　　“这种怪物一般被冒险者称为新手训练师。”
　　看客：
　　“长得够丑的，四肢短小，身子还没人膝盖高，感觉就算是普通人也能打死它。”
　　“是啊是啊，我也这么觉得。”
　　“给我一把武器，我可以单挑三只。”
　　“得了吧，真要遇到了，估计你都尿裤子了。”
　　方瓦见看客们不将哥布林当一回事赶忙制止，他摆出严肃的表情说，“大家千万别轻视哥布林，据我所知，联邦曾经做过一份调查，死在哥布林手上的觉醒者占了35%，位居榜首，第二名巨兽种在17%。”
　　看客：
　　“我去，第一第二差这么多。”
　　“不可能吧，巨兽才排第二，没搞错吧，我不信。”
　　“我刚查了，还真和播主说的一样，简直不敢相信。”
　　“巨兽毁城灭地的存在，认栽它们面前就跟小老鼠一样，不理解。”
　　“播主解释下。”
　　“对，解释下。”
　　方瓦清了清嗓子说：“其实很简单，哥布林实力弱分布却广，所有觉醒者在新手阶段都会遭遇到它，35%的死亡率就是这个时期产生的，据说大部分觉醒者就是轻视它而被杀死的。”
　　看客：
　　“100个死35个，这也太高了，怎么感觉联邦都不重视。”
　　“对啊，对啊，做好宣传的话应该会减少很多。”
　　“有的，联邦每年都会贴出一份上一年死亡排行榜。”
　　“那里够啊，不注意或不当回事的肯定有很多。”
　　“呵呵，自己不当回事死了活该。”
　　“我是个觉醒者，也是个冒险者，我这里说下，联邦其实无时无刻都在做宣传，但并不是只针对一种怪物，因为每种怪物都很危险。”
　　“对，我也是冒险者，新手期曾经遇到哥布林，当时和你们的想法一样，觉得它就是一个弱鸡，直到膝盖被砍了一斧，要不是队友相救，现在估计坟头草高有三寸，皆因我尸供养分。”
　　“哥们，这么严肃的氛围硬是被你最后一句话搞没了，哈哈”
　　“就是，搞得我情绪都来不及换，差点变神经病了。”
　　“播主，普通人真的杀不死一只哥布林吗？”
　　方瓦说：“最低级的哥布林的力量相当于五个普通人的总和，觉醒者刚刚觉醒后的力量相当于四个普通人，所以，别看哥布林矮小就觉得它很弱。”
　　方瓦边走边和直播间的看客聊着，他不时地将镜头转向正在打怪的冒险者。
　　看客：
　　“这就是冒险者平时战斗的样子啊，感觉很单调啊，你一刀我一刀，没什么好看的。”
　　“对啊，就算有风刃、火球，可都特么砸歪了，惨不忍睹。”
　　“是啊，就像一群流氓在大家斗殴。”
　　“没漫天火光，没一地冰屑，没特效的战斗一点意思都没有。”
　　“播主之前不是说了，这些都是初阶的觉醒者，没到中阶得都属于新手，能有什么技能。”
　　“你们站着说话不腰疼，想看劲爆的画面可以去看电视，竞技多的是。”
　　“对呀，播主是带大家看山水的，战斗画面只是附带而已。”
　　“话说，百强榜排位赛还有几个月就开始了吧，也不知道这一次谁上谁下啊。”
　　“冒险公会的战队正名赛也快开始了，期待，就想知道这一次会是哪几个冒险队会被正式录名，成为被冒险公会真正认可的冒险队伍。”
　　“虽然谈什么没限制，但好歹尊重下播主啊，无关话题不要谈了。”
　　“不好意思，播主见谅。”
　　方瓦没觉得有什么不对的，看客想说什么都可以，只要不发言拉人跑路，爱咋咋地。
　　突然一条看客发言引起了方瓦和其他人的注意。
　　看客打杂的小蝌蚪：“播主，我记得好像网上有人说遗迹里面如果遇到发金光的怪物，不是死就暴富是吧。”
　　其它看客：
　　“什么金光怪物？”
　　“怎么突然提到这了。”
　　“金光怪啊，所有冒险者的梦想。”
　　“我说，知道的大佬能说说到底是什么吗？”
　　“好像会掉一种很特别的核心，很值钱，具体是什么我不太清楚。”
　　“唤醒核心，一种可以让无法觉醒的普通人觉醒的核心。”
　　“我累个去，还有这种东西，怎么市面上没有。”
　　“第一次听说。”
　　方瓦：“唤醒核心极其稀有，是现在明面上唯一一种世人所知的能够让普通人也可以觉醒的东西，基本上不对外出售的，得到的人要么拍卖要么给自己人用。”
　　方瓦觉得不会有人无缘无故提起这件事，想到什么的他朝四周看了看，结果在他右手边发现了端倪，那个房间门口不时有金色的身影闪过。
　　“应该是技能吧，金光怪出现的机率毕竟太低了。”
　　方瓦走了过去，当他想进入房间的时候被一个光膜阻挡在外面，进不去方瓦也无所谓，驻足在门外看了起来。
　　“卧槽，还真是金光怪。”
　　方瓦看清楚房间内的情形后大吃一惊，只见一只冒着金光的树妖正和一个青年在战斗，房间内满地疮痍，大大小小的碎石坑洞几乎布满了整个房间。
　　……
　　陈防很郁闷，刚刷完最后一个石像，他只来得及捡起源核，地上就突然出现的一个法阵，接着出现一只金闪闪的树妖冲过来怼他。
　　大树长着手脚，树干出现五官，身上数条蔓藤犹如活蛇一般扭动，这就是树妖的体貌特征。
　　树妖出现后，缠绕躯干的蔓藤刺出，要不是陈防机灵闪的快，身上可能会像地面一样，被戳出好几个洞。
　　“好险，差点狗带。”
　　躲过树妖攻击的陈防有点庆幸，自己每次打石像都很注意保持体力，要不然刚刚可能非死即残。
　　但是即便躲过一次情况依然糟糕，就算他之前再怎么节省体力，刷了六个石像也剩不了多少，一旦体力耗尽，结果注定是死。
　　元素能量最多只能铸型五次，也就是说我只能发动五次攻击。
　　怒意还没使用，但是这是底牌不能轻易使用，最好是找到树妖的弱点再说。
　　我现在是二级，不过早已到达临界，没突破是因为还没想好光元素朝哪个特性进行进化，现在能够对这个情况提供帮助的特性需要想一下。
　　我现在最主要的是找出树妖的弱点。
　　陈防一边躲避树妖的攻击一边结合自身状态寻思着对策，这是一场生死战，容不得他出半点错。
　　和变异生物战斗，就必须适应它的攻击节奏，低级变异生物一般都是靠本能在驱使，你如果想着让它们进入你的节奏，那是不理智的，因为它可以和你以伤换伤，但你可不行，特别是像石像树妖这一类最不怕这个，你流血它最们多掉点石屑木屑，谁比谁亏。
　　闪身躲过突刺的蔓藤，矮身翻滚避开拍打的木巴掌，陈防靠着跟刘一流学习体术时锻炼来的灵活身手，躲过了树妖一次又一次的攻击，树妖攻击范围虽大，但移动的很慢，陈防只要抛出它的攻击范围，就能够得到短时间喘息和观察它的机会。
　　目前就陈防观察，树妖的攻击方式只有两种，一种是身上的蔓藤突刺，一种是那双大手拍击，如果树妖只有这两种攻击方式的话，陈防有足够的时间寻找到树妖的弱点所在，但就怕不止这些。
　　许是多次没刺到拍死陈防，树妖发怒了，阔口咧牙的嘴巴发出嘶吼声，接着从茂密的树冠垂下好几十条蔓藤，在一阵扭动之后，笔直地插入地面。
　　“要糟。”
　　见此情形陈防心肝一颤，最坏的情况来了。

###第十章：决死之战###
　　树妖发出怒吼，众多蔓藤刺入地面，无需猜测陈防就知道树妖要做什么，以前玩游戏玩多了，一些套路还是懂的，虽然现实和游戏不一样，但是想来一些套路还是差不多的，越是毫不犹豫地跳了起来.
　　间不容发，陈防所站立位置地面被一道道尖刺捅破，一个呈扇形的区域被一道道尖刺所覆盖，犬牙交错宛若一片荆棘地狱，陈防只要跳的稍慢点，就会被尖刺插的千疮百孔，死的不能再死。
　　躲过一劫又来一劫，树妖抬手拍了过来，空中无处借力的陈防像被苍蝇拍拍中一样，飞快地撞到了墙面上。
　　“噗。”
　　陈防口喷鲜血，避无可避的吃下全部伤害又撞到墙壁，受的伤可不是一般严重。
　　庆幸的是树妖没有用双手合拍，要不然陈防已经挂了，踉跄地站起了身，陈防又再次松了口气，除了内伤骨头一根没断，极其不可思议，这也许归功于觉醒后被强化的身体以及平时打熬锻炼的结果。
　　“这样子不行，不主动点找出树妖的弱点，最多再撑一次我就无力反击了。”
　　越是危险越需要冷静，陈防决定主动出击，再保有最后一击的情况下，拼死找出树妖弱点。
　　铸型・偃月刀
　　陈防忍着身体剧痛，发起了冲锋，光元素组成的大刀拖在身后，避开直刺的蔓藤，跳起躲过横扫的树妖大手，借由腾空下落的惯性，刀光闪过，树妖还没回位的手臂被陈防劈了下来。
　　“吼。”
　　被砍了手臂的树妖发出咆哮，另一只完好的手直接冲刚落地的陈防拍了下来。
　　“嘭。”
　　地面四裂碎石飞射，树妖抬起手却没有陈防的身影。原来陈防落地后就直接翻滚出一段距离，在树妖拍下来的前一刻，已经翻滚出攻击范围了。
　　站定身影的陈防看着少掉一只手臂的树妖，刚松口气又提了起来，原本打算试试第一次打石像的套路，卸掉树妖四肢看看，但是陈防看到刚刚被砍下来的手臂，树妖居然捡了起来，再蔓藤勾连纠结之后居然又可以摆动了，脸上露出像是吃了狗屎的表情。
　　“卧槽，这都可以。”
　　陈防按捺下有点慌乱的情绪，拉开与树妖的距离，眼睛紧盯着树妖判断弱点。
　　……
　　方瓦站在房间门口观看，口中不禁为陈防叹了一口气，“怪物中植物类型分花、草、藤、树四种，最让人头疼的是树种，因为树种极大可能会伴生藤种，植物型怪物原本自我修复能力就很强，这个金光树妖又伴生藤种，这位小哥恐怕凶多吉少了。”
　　看客：
　　“地上坑坑洼洼洞的好密集啊，树妖的破坏力真恐怖。”
　　“播主，别光叹息啊，进去帮下吧，以你的实力应该可以轻松拿下吧。”
　　“你傻了，没看到有东西挡在门口啊。”
　　“应该是什么防御机制吧，不过播主说过这是低级别的遗迹，应该也不强，播主试试能不能破坏掉呗。”
　　“不行的，哪怕高阶大佬来了也破不了这一层薄薄得光膜。”
　　“为什么？看着也不怎么样啊，感觉一捅就会破的样子。”
　　“是啊，播主帮帮那人呗，门进不去破墙应该可以吧。”
　　直播间这些喜欢看方瓦游山玩水的看客，都不是什么冷漠的人，看到有人可能丧命就希望方瓦去帮忙。
　　方瓦摇摇头说：“想帮也帮不了，这层光膜叫生死劫界，特定的地点或特定的怪物出现会自动张开扩展到一定范围，上下左右空间是封闭的，只有生死劫界内的敌对双方其中一方死亡才会消失，生死劫界一旦张开，外面的人就无法进入，生死劫界看似只有薄薄一层，但是就算是神器也无法破坏，这是经过无数次绝望得到的结论。”
　　“现在只能希望那位小哥能够跨过这道生死劫。”
　　看客：
　　“完了，这人要挂在这里面了。”
　　“觉醒者，特别是冒险者通常死于各种意外。”
　　“播主走吧，不忍心看他死的过程。”
　　“走什么走，等会播主进去替那人报仇，顺便收尸。”
　　“播主，这树妖有没有弱点啊，快告诉里面那个人，好歹也尽点力。”
　　方瓦苦笑，“植物通性怕火这大家都知道，至于自体弱点这个只有打了才知道，不过这个树妖的自体弱点应该是被藏在树冠里了，还有生死劫界两面通透可看但声音无法通过。”
　　……
　　再次躲过树妖藤刺的攻击，陈防已经气喘如牛，体力开始透支了，可他依然没有找出树妖的弱点。
　　总共剩下的五次铸型，砍断树妖的手臂用了一次，之后陈防又分别针对树妖长在躯干上的脸发动了两次攻击，一次眼睛一次嘴巴，但对树妖来说都不是致命伤，自我修复后很快就恢复了。
　　情况很糟糕，但陈防没有放弃，后面的两次攻击虽然没让陈防直接找到树妖的弱点，却让他看出了一点端倪，树妖修复损伤时会有短时间的停顿，同时陈防留意到每当修复伤口的时候，树妖的树冠中都会有一点点亮光闪烁，而且稍纵即逝，如果不是陈防一直集中精神，很可能忽视掉。
　　“要赌一把了。”
　　“解放”
　　陈防将手按在胸口处，片刻后像是将藏在胸口中某样东西给抓拽了出来。
　　一枚包裹在白光中的透明晶体悬浮在陈防手上，这是觉醒者的力量源泉，宿源之心。
　　宿源之心是一种无法被真正理解的东西，它即存在又似乎不存在在人的体内，普通人与觉醒者的区别就在于能不能够感觉到并唤醒它。
　　唤醒宿源之心不难，但你必须先感觉到它，可是偏偏这玩意不是说想感觉到就能感觉到的，所有觉醒的人都是很突然就感觉到自己身体内有某一样东西在沉睡，然后又本能般将其唤醒使其活跃，这种毫无征兆没有任何外力刺激下的觉醒，至今无法人为干预。
　　觉醒者自身元素进化需要外放宿源之心，这样做很危险，宿源之心被解放外放后，就属于存在之物，非常脆弱，一旦受到攻击就可能破碎，而破碎的结果就是你将没有任何手段恢复宿源之心，一辈子成为普通人。
　　陈防没办法，现在的情况下，他只能拼了命去增强自己，才有可能找到一线生机。
　　陈防将这次得到的所有怪物核心掏出来不间断地让宿源之心吸收，寄望于宿源之心能量饱和后，自己能够尽快进行元素进化。
　　树妖的攻击没有停止，好在陈防已经对它单调的攻击手段有了认识，躲闪起来不是那么困难，只要树妖不放刚刚那种范围大招，陈防还是能够应付的。
　　元素进化是觉醒者初阶二级进三时的标志，进化分两种。
　　第一种单元素特性进化，可以选择两条特性，比如，光元素特性有集束、跃迁、净化、七彩四种，选择需要的特性揉合自身元素中，那么以后自己所有元素技能都将被这种特性加持。
　　第二种多元素融合进化，人们觉醒后毫无例外都是单元素，觉醒等级达到二级巅峰后，只有完成元素进化才能够继续晋级，这个阶段时元素进化有两条路，一条选择元素特性进化或融合进化，选择融合进化道路的觉醒者，可以在宿源之心的帮助下，吞噬某种元素果实或其它特殊的东西来进行两种元素融合进化出一种新的元素，比如自身火元素加土元素岩石果实进化出岩浆元素。
　　这两种选择孰优孰劣不好说，但是两者只能选一条路，无法改变，话说回来后者也不是一般人能选得，因为元素果实稀少有价无市，没有势权财的支持想都不要想。
　　陈防无疑只能选择第一种，而针对特性的选择时，他只能放弃原来准备选择的跃迁和净化中的一种。
　　跃迁特性可以让光在目标之间跳跃折射，净化更好理解，除去目标负面状态，这两种特性无疑是奶爹的最佳选择，陈防在没有得到系统前的想法，就是攒钱买治疗技能晶体当个前途光明的奶爹，后来得到系统后他犹豫了，男人的热血一直在怂恿他当一个猛士，所以陈防当时没有脱二进三。
　　集束能够让光元素技能自带比火焰还高的灼热属性，而且实力越强集束附加的特性越强，据说曾经有个高阶觉醒者因为这个特性让他每次战斗都毁一件武器而倾家荡产，差点沦为乞丐，成为唯一一个靠给人当保镖的高阶大佬。
　　陈防没得选，这一个特性必选，植物类怪物怕火这是常识，他觉醒的不是火元素，好在光元素在集束特性的加持下，就算不是火元素，金属他也能砍得让它烧起来，当然这是以后的事。
　　都说做事最好专心一致不要分心，要不然容易出错，元素进化无需太久时间，但是陈防这一边进化元素一边躲避树妖的追杀，手忙脚乱得出错了，他的光元素进化出的两条特性是集束和七彩，第一条好说，在计划之内，第二条就惨了。
　　七彩，就一给技能丰富色彩的特性，说白了就是将原本自带白光的技能，配上随机的单色或多彩颜色，对，还是随机的，你无法对其干涉的那种，花花绿绿的一点用都没有，几乎所有光系觉醒者都不会选择，以前有些自命不凡的人，觉得七彩特性除了配色外肯定还有其它没发现的地方而选择了它，结果都悲剧了，少了一条特性在同级中一下子就处于劣势，沦为二流。
　　我去，倒霉到家了都。陈防眉毛都快连成一条了，心中苦涩不已。
　　树妖管你苦涩不苦涩，它现在很不开心，眼前的这只跳蚤太过讨厌了，躲来躲去的，好几次都快拍到了又特么跑了，它很没面子，准备开大招，结束这一场闹剧。
　　“吼。”
　　树妖开始咆哮，蔓藤垂落直刺地下，一秒之后地面将再次化为荆棘地狱。
　　“老子跟你拼了！”
　　“怒意点燃。”
　　白色火焰长发，点点散落的燃屑，棱角分明的五官，炸裂的上衣下，膨胀起充满力量的肌肉，陈防犹如一尊下凡的天神，极速冲向身后的墙壁一跃而起，双脚借力墙壁反冲腾空冲向树妖，地面突刺而出的蔓藤尖刺堪堪够到陈防，但只能在陈防体表留下血色伤痕，无法阻止他的冲势。
　　“铸型・偃月刀”
　　树妖身前半空，法阵显形，陈防抽出五彩大刀，单手横扫。
　　“给你整个齐刘海。”
　　大刀所过之处，树妖头顶的前额树冠被削没，火焰在断口处燃烧起来，失去前额的枝叶遮挡，陈防很清楚地看到中心位置一个被蔓藤缠绕成球体里那可冒着亮光的物体，陈防直觉告诉他那就是树妖的弱点，陈防在间隙之间做出了决定，他要再赌一把。
　　“铸型・投枪”
　　借由大刀的去势，陈防在空中如陀螺般旋转了三百六十度再次面对树妖，半途铸型准备好的彩色投枪，在陈防手中投射出去。
　　与此同时被削了刘海的树妖怒吼，一掌拍向陈防。
　　“一定要中！”
　　陈防投枪射出的那一刻，树妖的大手也拍中了陈防的身体，巨大的力道将陈防再次挂到了墙壁上。
　　投枪并没有让陈防失望，直接在蔓藤球体上开了个洞，里面的光源被冲击力带出了窟窿，同时树妖身体一僵，接着开始剧烈抖动并发出痛苦的哀嚎，被大刀和投枪攻击的部位开始燃烧起火焰，片刻之后树妖整个躯体被火焰包裹。
　　“咳咳。”
　　陈防边咳血边将直接从墙壁上扣出来，心中无比庆幸的同时又带点自豪，我没死，我特么反杀了，我真牛比，我累个去真疼。
　　树妖还在燃烧的火焰里挣扎，不过已经可以看出来是强弩之末了，陈防瘫坐在地面大口喘气。

###第十一章：冒险者的贪婪###
　　“不是火系觉醒者，手上又没武器，小哥这是要跪啊。”
　　“我觉得小哥这时候还想着反击，内心不是一般强大，要是我早崩溃了。”
　　“冒险者要都像你这么容易崩溃也别做这个职业了。”
　　“小哥躲得够溜啊，看这树妖气的。”
　　“他从胸口拿出的是什么啊？”
　　“宿源之心，所有人都有，唤醒它后就能成为觉醒者。”
　　“普通人也有？我怎么没感觉到。”
　　“所以你不是觉醒者。”
　　“这是要进化元素同时晋级的节奏啊，不过依然没有用，实力相差太大。”
　　“小哥心大啊，被树妖攻击还把宿源之心解放出来，这要是一个不小心被打碎了，他就完蛋了。”
　　“为什么？”
　　“宿源之心碎了就当场变普通人了，树妖杀他还不跟拍死蟑螂一样容易。”
　　“难道就真没办法救小哥吗？看他一直在努力想着怎么活下去的样子很难受。”
　　“二级，不对，元素进化后直接晋级三级的水平，可遇到这种起码有五级实力的怪物，很少有人能打赢，除非你是天才。”
　　“是啊，如果是火系的话还能拼一拼，但光系的话，难。”
　　“不一定拉，光系特性里面有集束，能够产生高温，虽然对植物系怪物有用，但是还是实力问题。”
　　“更何况他没有武器，赤手空拳，呵呵。”
　　“算了，等他死了播主进去帮忙收下尸体，相见是缘。”
　　“特么的小哥还没有死呢，你们这么说不太好吧。”
　　“显而易见的结局，除非有奇迹。”
　　方瓦也觉得陈防死定了，他表面平淡但是心里却恨不得陈防早死，从看到这个在他眼中随手可收拾的金光怪后，他就一直很激动，当看到金光怪的对手只是个初阶二级的新手时更是激动，不过他在直播，为了维持形象，他表面还是装出关心陈防的样子，以他的眼界看得出陈防陷入困境命不久矣，所以还是很淡定的，等陈防死了，他进去即可以得到唤醒核心又可以帮陈防收尸挣看客的好感，何乐而不为呢。
　　方瓦及直播室里普通人看客或是觉醒者看客都不看好陈防与树妖的战斗结果，当他们为陈防这个即将逝去的生命默哀时，情况发生了变化。
　　“卧槽，这什么技能这么燃，爆衣变身的，弱鸡变猛男，简直换了一个人。”
　　“我无法理解衣服爆了以后，他画风怎么变得辣么刚。”
　　“这尼玛脸型身材都变了吧，从一副咸鱼样变硬汉，就一爆衣的差距？”
　　“这曲线，这鸡油，吞口水。”
　　“你怕不死暴露了什么不得了的爱好啊。”
　　“真酷，这什么技能，我好想要，简直吸眼球啊。”
　　“穿衣显瘦，脱衣禽兽。”
　　“话说你们不觉得那一头火焰长发才是升华他整个气质的关键吗？我要有这种能力，颜值立马上升好几个档次。”
　　“颜值全靠发型拉，你是对你的父母给你的这张脸有多不满意啊。”
　　“一看就是爆发技能，如果结束后秃了呢，你还学？”
　　“不会真秃拉，看他之前头顶的毛茬子，以前应该也用过。”
　　“这树妖真特么恐怖，一个大招铺满地，这要是人站在上面直接窜串了。”
　　“这小哥有灵性啊，利用墙来帮助他，即躲过大部分攻击，又拉近了树妖的距离。”
　　“居然是元素具现武器，不过他这也太糟糕了吧，一击就碎，怕不是学了个假技能吧，虽然威力还可以。”
　　“他不是光元素的吗？怎么武器五颜六色的，好像荧光棒啊。”
　　“噗，你不说还真没发觉，哈哈哈。”
　　“我也是光元素觉醒者，普及下啊，刚刚他解放宿源之心进化光元素，想来应该是忙中出错，进化出了集束和七彩两个特性，其中七彩是随机配色，不得不为他默哀下，哈哈哈。”
　　“卧槽，荧光棒切刘海，这个溜啊。”
　　“接下来的操作才真是了不起，悬空横扫加大回旋转体三六零，抛射荧光棒还能命中，了不起。”
　　“他怎么知道树妖的树冠里面有东西？”
　　“直觉吧可能。”
　　“小哥好厉害啊，我都特么以为他要跪了，大反杀啊。”
　　“我觉得他有炫技的嫌疑。”
　　“就刚刚半空中那么一下，我都想粉他了。”
　　“稳了，树妖弱点被破，小哥不用死了。”
　　“我就想知道为什么树妖会着火，小哥不是光元素吗？”
　　“集束特性能将光聚能产生高温，实力强的话点什么烧什么。”
　　“我去，那光系觉醒者不是比火系要厉害很多，毕竟火系是靠高温燃烧吃饭的。”
　　“不能这么说啦，各有所长，起码火系不会看着树妖这么烧成渣的时候干瞪眼，这下除了核心外，啥也没剩下了。”
　　“哈哈，乐了，打生打死结果收获烧没了。”
　　“起码唤醒核心还在啊，眼红。”
　　“对哦，小哥发达了。”
　　“要我，我就趁着他现在状态不对的时候去抢，不给就杀了。”
　　“啧啧，令人恶心。”
　　“弱肉强食，没有不手染鲜血的冒险者，既然当了冒险者就要有这个觉悟。”
　　“杀人抢劫都说得这么正大光明，难怪联邦法律对觉醒者那么严苛。”
　　“严苛是针对觉醒者对普通人犯罪，他们之间联邦没管那么严。”
　　“这可是能够帮普通人觉醒的东西，谁不眼红，卖给那些家族的人，今后生活无忧啊。”
　　“应该不会吧，杀人夺宝什么的太恶劣了。”
　　“普通人不知道觉醒者世界的残酷啊。”
　　“就是，你看看刚刚战斗吸引了多少人过来，其中好多人明显有想法了。”
　　“唉，所以说觉醒者，特别是冒险者的世界很危险，随时都可能遇到眼红的，还可能因此丧命啊。”
　　……
　　陈防与金光树妖的战斗被方瓦直播间的看客尽收眼底，从狼狈不堪到极限反杀，引起了不少的惊叹。
　　同时战斗的声响也引来了一些附近房间里好事的冒险者的注意，接着围观的人越来越多，然后这个房间出现稀有金光怪的消息，被一些有想法的冒险者秘密地传到了队伍里，没一会就聚集了好几十个人，最后秘密不再是秘密，大家都心照不宣地聚集在这里，要么等待战斗结束后进去抢，要么等陈防战死后进去抢怪。
　　方瓦真没想到陈防居然能够反杀树妖，原本的设想落空，不过他并不担心，现场就他一个中阶，其他的都是小朋友，等他们杀人夺宝的时候，自己进去阻止，故意不小心让人将陈防杀了，然后自己再装出很正义很愤怒的样子为小哥报仇，最后心有戚戚地拿着唤醒核心说句人为财死，装下比再收入囊中，即留下美名又收获好处，一箭双雕，回去将唤醒核心卖了，以后找大把大把美女开后宫，不用开直播到处跑挣个糊口钱，想想真是美啊。
　　方瓦是个怕死的人，打怪都挑容易的，一点危险都不干冒的人，自从在一次战斗中濒死得救后，他胆裂了，离开了冒险者的行列，为了生计当了旅游播主，寄情与山水？呵呵，不过是借口罢了，这次遇到个等级低的金光怪，这是发财的机会，他不会放弃的。
　　现在虽然树妖死了，但是由于金光怪是特殊存在，生死劫界还会维持一段时间，这让陈防有时间捡取战利品。
　　从树妖的灰烬中翻找出一枚金色的核心，探查后得到信息。
　　唤醒核心，可献祭。
　　陈防虽然是冒险者，但是平时不注意收集情报，所以不知道这是什么，不过可以献祭的东西都是好东西，揣内裤兜里，虽然有点不雅，但安全不是。
　　“果然是唤醒核心，兄弟们，发不发财就靠这一次了。”
　　“卧槽，他怎么放那里去了，不嫌膈得慌吗？”
　　“你管他慌不慌，等下往他下三路使劲就是了。”
　　“现在人多，等下注意点，没抢到也要记下人脸。”
　　几乎所有冒险者都贪婪地看着陈防的胯部，他们队友之间相互打眼色或戒备着其他人。
　　陈防在房间里面，有生死劫界挡着听不到外面冒险者的声音，不过他总觉得下身某处寒意十足，回头看了下门口，吓了一跳。
　　怎么这么多人？眼神不对啊，看我怎么像看羊羔一样，难道是因为金色核心？应该是了。
　　陈防不是傻子，想想就明白怎么回事了，冒金光的怪物他听都没听过，不过就算没听过，也会意识到它与平常的怪不同，它的核心肯定也不同，要不然外面那些冒险者也不会像狼一样盯着他，眼睛都红了有没有。
　　爆发后陷入虚弱的陈防现在毫无反抗之力，好在生死劫界还没有消失，有点缓冲的时间。
　　陈防不管其它，他想起来最后的投枪将树妖那个蔓藤球击破的时候打飞了中间的东西，于是找了找果然在墙边找到了一颗冒着绿色光芒的晶体球。
　　植物元素果，可献祭。
　　哈哈，又收获一个可以献祭的东西，陈防高兴地揣进内裤兜里。
　　外面的冒险者看到这一幕呼吸一顿，然后炸了。
　　“我去，那小子运气这么好，木元素果实啊。”
　　“他运气哪好了，都被看到了，等下进去，估计连尸体都留不下。”
　　“你们真残忍，抢人家东西还不给人留全尸，真是……匹夫无罪怀璧有罪，这是他自己找死啊。”
　　“财不露白嘛，呵呵。”
　　元素果实跟唤醒核心一样稀有，是进行元素融合不可或缺的东西，大家族的人一直在收购，一颗五百金的价格，足够那些玩命之徒拼命了。
　　陈防东西收好后走到门边的墙角，这里是外面的那些人看不到的地方，他现在体虚心虚脑袋疼，等生死劫界消失，他就是被众狼围剿的羔羊，他必须极限动用那不常运转的智慧，想出一个脱离狼口的办法。
　　有了。
　　生死时刻，陈防的脑子果然不负他的期望，他想到办法了，至于可不可行，也只能试一试了。
　　“召唤坐骑。”
　　电动车在法阵上显现，陈防光着膀子骑了上去，之前准备的行李在和树妖战斗中被毁，他现在没有替换的衣服，好在他有先见之明地将贵重物品放内裤兜里了，从裤兜里拿出两颗打哥布林收集的核心，将仅有的光元素能量灌注进去，核心在元素的灌注下开始发出光芒，一颗五颜六色，一颗运气般地显金色，搞定了两枚核心，陈防静静地等待生死劫界的消失。
　　“那小子怎么不见了？”
　　“你傻啊。他一定是发现我们想劫他，所以跑角落去了，不过依然没用，房间就这一个出口，他跑不掉。”
　　“生死劫界应该快要消失了，兄弟们准备好了。”
　　隔绝房间的生死劫界开始呈现明灭状态，这是即将消失的征兆。
　　陈防注意力一直集中在门口的劫界上，当明灭生成时，陈防驱车来到了与门相对的墙边，将身影暴露在众人的目光中，并且拿着一颗金光闪耀的核心冲众人亮一瞬间，又握在手心里。
　　“他想干什么，挑衅我们？”
　　“我去，他将电动车停在墙角吗？刚刚的战斗没毁掉吗？”
　　“难道他想骑着这电动车冲出去？怕不是失了智吧。”
　　“这么多人他能冲的出去才怪，想来是药搏一搏了。”
　　“管那些干嘛，生死劫界一消失就冲进去，脚快有手慢无。”
　　就这样陈防和门口的冒险者隔着生死劫界对峙，随着劫界逐渐淡薄，冒险者愈发紧张，神经崩得紧紧的，有些位置靠后的冒险者开始往里面挤，这让气氛开始激化，口角不断推搡不止，有些都快要亮刀开片了。
　　外面紧张陈防也不轻松，他的计划是劫界消失，将两个冒牌核心分别丢到两个角落，分流这些冒险者，然后冲出去，至于行不行只能听天由命了。

###第十二章：突如其来的征召令###
　　双方都在紧张的等待生死劫界的消失，一方人多但鱼龙混杂，完全冲着抢夺唤醒核心和元素果实而去，一方单独一人，一边想要保护胜利果实一边又想逃出生天，双方带着各自的欲望在等待。
　　劫界消失。
　　“冲，别让他跑了。”
　　“给老子滚开，要不然砍死你。”
　　“去特么的。”
　　好几个冒险者立马冲了进来，要不是门口够宽，人挤人夹住了就好笑了。
　　“你们别过来，我不想死，东西送给你们自己去拿。”
　　陈防在劫界消失的同时，一边冲着冒险者大喊一边将手中的冒牌核心先后朝两个方向扔出去。
　　金色的核心先飞了出去，前面的冒险者争先恐后地朝着那个方向冲过去，接着另一枚核心也飞向了相反的方向，挤在后面的冒险者被前一颗金色核心误导，时间上又追不上前面那颗，只能追后面的那颗，哪怕五颜六色的颜色与印象中有点不一样，依然没刹住脚，闹哄哄地追了过去。
　　几十个冒险者蜂拥而至分流而散，中间开了个足够让陈防冲出去的口子。
　　机不可失失不再来，陈防扭尽电动车加速器，被坐骑令改造成无限能量的电动车，嗖地一下冲了出去。
　　有几个比较聪明的冒险者感觉核心有问题，但是又怕陈防扔的是真的核心，纠结万分可脚步依然没停，冲向落地翻滚的核心。
　　追向五颜六色核心的冒险者最先发现这是冒牌货，于是大声疾呼要后面的人堵住陈防，但是这时候已经来不及了，从陈防到门口的位置撑死也就十米，马力全开的电动车从起步到加速不过一两秒，足够陈防逃出生天。
　　“想抢我，吃屎吧你们，收下我留给你们的大礼。”
　　骑着加速到极致的电动车的陈防在空气中留下嘲讽绝尘而去。
　　同一时刻，停止翻滚的被灌注了光元素的核心表面裂开，接着爆发出强烈又极其刺眼的光芒，五彩霓虹加金光短时间内将整个房间变成了冒险者夜晚最爱去的夜色酒吧，房间里的所有人捂着眼睛在上下摇摆不已，口中嘶吼咆哮，如果不是语言和吼叫充满了咒骂和痛苦，这个场面就和平时的夜色酒吧狂欢的时候没什么区别。
　　“我要杀了那小子。”
　　“瞎了，瞎了，我看不见了。”
　　“我的眼睛啊。”
　　“看不见别乱动，踩到我脚了。”
　　“谁特么的拿剑，捅到我屁股了。”
　　“我身前的老兄，能不能把头从我裤裆下挪走啊，磕磕碰碰好几次了，我都特么要跪了，你又把我顶起来了，撑不住了好伐。”
　　瞬间强光下瞳孔的极限张缩，没个防备可不是闹着玩得，房间里跪了一片。
　　方瓦嘴角有些抽抽，这和他想的剧本不一样啊。
　　方瓦在劫界消失的时候没有跟进去，只是淡定地站在门边，人那么多跟着挤进去有失大佬的风度，等人都进去了，闹剧开始时才是他登场的时刻，想得很美，然后他就看到一个骑着电动车的身影从身旁冲了过去，掀起的灰尘盖了他一脸。
　　那是谁？哪冒出来的？什么礼物？
　　方瓦满头雾水，接着转身闪进门，刚好光芒咋现，然后他和直播间的看客们也收到了陈防的礼物。
　　看客们还好，只是被突现的亮光吓了一跳，方瓦可就惨了，不止眼睛疼脸也疼，几个挥手探路的冒险者劈头盖脸的给他来了几巴掌，腮帮子疼不说，牙差点给打掉了。
　　看客：
　　“吓我一跳啊刚刚。”
　　“哈哈哈，夜店狂欢现场，就是没音乐。”
　　“笑死了，播主被人打脸了，双关，滑稽。”
　　“该啊，别样心思，这是报应。”
　　“计划赶不上变化，不过，这小哥灵性，我喜欢。”
　　“你们在说什么啊，播主怎么就被打脸了？听不懂。”
　　“不懂别问，普通人还是别知道觉醒者之间的龌龊了。”
　　“我就想知道这闪光怎么来的。”
　　“八大元素里面就只有光元素能够做到这一点，治城司抓捕犯人的时候最喜欢这么干。”
　　“知道知道，说是将光元素灌注到核心里面，然后在延迟一段时间后会爆发出剧烈的闪光，没防备实力再高也中招。”
　　“闪光弹呗，说这么多。”
　　“小哥聪明啊，我以为他逃不过这一劫。”
　　“是啊，我要是他当场把东西丢地上走开，保命要紧。”
　　神殿房间里乱成一团，陈防趁着没人追出来的时候赶紧加速逃离，只要到了神殿门口，有守卫在来人不敢放肆，联邦治下所有机构对觉醒者狗屁倒灶的事情，虽然都是睁一只眼闭一只眼，只要不在眼皮底下闹就没事，但是如果在守卫之地视线之内闹事，你将领略联邦不可冒犯的威严，不脱层皮算你赢。
　　神殿门口原本有守卫，但是陈防出来的时候没看到，急忙向遗迹营地驶去。
　　临近营地之时，陈防停下电动车，将收获的源核、唤醒核心、元素果实放进电动车后备箱，然后解除召唤，身上只留下几颗哥布林核心。
　　电动车后备箱有当空间袋的功能这是陈防无意间发现的，由于容量感人，里面现在只装了一些食物就满了，不过塞几颗东西还是可以的。
　　陈防穿上从电动车前格里拿出来的一件当抹布的上衣，揣着几颗哥布林核心走向营地。
　　营地有点吵闹，遗迹裂缝前集结着一队守卫堵着出口，一些想出去的冒险者过不去骂骂咧咧的。
　　……
　　神殿二层
　　“报告司长，是否征召当前神殿内所有冒险者。”
　　“尽快，毕竟也是一份力量。”
　　“是。”
　　战司司长张恒天眉头紧皱，没想到之前下面汇报的空界游鱼的异动，居然会影响到半个绿水森林变异兽，更没想到空界游鱼居然驱赶着变异兽形成兽潮冲击新生之城。
　　“我必须带领这里的所有可用力量，尽快回到新生之城。”由于战司的近一半力量被张恒天带到遗迹这边，新生之城哪里守备有点虚。
　　新生之城是座从被巨兽摧毁的遗迹废墟建立起来的城市，同时也是座边境城市，虽然七八十公里外的草海边际驻扎着军队，但是要想短时间内赶到是不可能的。
　　新生之城现在的武装只有战司五百编制，治城司六百编制，以及三百常驻军士兵，除去遗迹这边的两百人，可战战力一共一千三百人，新生之城冒险公会籍下冒险者应该有一千多，但是冒险者率性而为毫无纪律只能当成辅助战力，算战力只能按三分一算，这样算来总共两千多的守备力量，而进过探查的兽潮数量在五到六千，虽然实力不等，但是庞大的兽潮，再加上生死两态的空界游鱼，情况有点危险。
　　“报告，城主要求我们封闭遗迹，带上所有遗迹冒险者尽快回援城市。”
　　“现在遗迹冒险者一共多少人？”
　　“登记名册上有三百五十六人，实际人数只少不多，无法确定。”
　　“下达征召令，通知所有冒险者前往遗迹营地集合，三十分钟后将封闭遗迹，过时不到者或不尊征召者杀无赦。”
　　“是。”
　　遗迹营地
　　广播：
　　“所有冒险者注意，征召令下达，请到营地补给区登记并领取补给，并在营地内等待集合，不得擅自离开，否则以战时法令处以死刑。”
　　远处战司守卫骑着坐骑拿着扩音喇叭往神殿方向一路播放：
　　“所有冒险者注意……否则以战时法令处以死刑，请听到的告知附近的人。”
　　遗迹营地里
　　“发生了什么事，怎么会下达征召令？”
　　“不知道，应该是大事吧。”
　　“我听说过上一次征召令是三十年前，绿水城遗迹发布过，那一次是兽潮冲击遗迹城，结果绿水城没挺过，变成废墟了，我爷爷就死在那场兽潮里。”
　　“绿水城？我去，不就是现在的新生之城嘛。”
　　“不是吧，那你说这次会不会也是兽潮？”
　　“八九不离十吧。”
　　“兽潮啊，没见过，不过能摧毁一座城市应该很可怕。”
　　“我不想去行不行。”
　　“呵呵，征召令都下了你不想去，不去现在死，去了可能不会死，你选。”
　　“那我还是去吧。”
　　征召令陈防不懂所代表的意思，只能按照指示在营地补给区做了登记领了一份补给，当他掏出几颗哥布林核心想要上交时，却被告知无需上交遗迹所得，陈防本是高兴的，但是听到冒险者的对话后，他心感不安，兽潮，冲城，摧毁几个词语扰得他心乱如麻，他十分牵挂家里的两个小姐妹。
　　二十分钟过去了，营地里里外外挤了近五百多人，战司的战士们纪律相当好，排成阵列一声不吭地站着，反观冒险者这边就辣眼了，对比之下就是一群乌合之众。
　　陈防很低调地挤在人群里，他可没忘记神殿那几十个想抢他东西的人，虽然现在在营地，但是能少一些麻烦就少一些麻烦。
　　许是觉得冒险者这声音太吵，战司的一位长官走了出来喝到，“安静，不许喧哗。”
　　野惯了的冒险者那里会鸟他，有几个平时就比较嚣张的人，更是故意大声说些荤话，引起不少冒险者大笑，场面顿时更乱了起来。
　　“再说一遍，安静，征召令下，战时如兵，不听命令就地格杀。”战司长官表情如故，但声音却带着冷意。
　　“安静，安静。”两百战司战士齐声高喝声震于野，杀气腾腾。
　　好嘛，这下子冒险者们乖了，全都闭了嘴。
　　别看冒险者人数比战司多，可说白了都是乌合之众，论凶性、杀气、实力，单个战司战士也许比不上冒险者，但是百人成团的战司战士可就不一样了，对上在场的三百多冒险者，就是多一倍，也只会像砍瓜切菜一样容易。
　　顺便说一下，联邦允许冒险者最大的团体人数为十人，可以出现分队，但不允许出现超过十人的现象，所以哪怕再多冒险者聚集在一起也只是乌合之众。
　　集结在营地快要三十分钟了，人多气盛挤在一起空气变得十分浑浊，就在冒险者们等的烦躁不已时，一个身材魁梧面容威严身穿战司制服的中年男性出现在了大家面前。
　　“我是战司司长张恒天，今天绿水森林出现兽潮，现在正向新生之城的方向侵行，城主下达征召令，所有冒险者都需要参加守卫城市的战斗。”
　　张恒天特意停了会给冒险者们消化信息的时间后接着说，“我们时间紧迫，我下令立刻出发，路上掉队者生死由命，不战而逃者杀。”
　　张恒天一声令下所有人排队在遗迹裂缝处鱼贯而出，外面的崖台地方不大，出去的人都是直接跳下去，落差三米对觉醒者来说只是小意思，轮到陈防的时候，他也跟着跳了下去，除了脚底有点麻倒也没什么。
　　五百多人分成三部分，前段一百多战司战士开路先行，中段冒险者跟进，最后面的是剩下的战司战士，这么安排明眼人都知道怎么回事。
　　“留下十位弟兄守在这里。”张恒天说完跟上了部队。
　　兽潮已经形成朝着新生之城而去，所以绿水森林现在几乎看不到任何生物，五百多人的部队在林间行进并不会遇到什么麻烦，所以会比平时更快地走出森林。
　　林外大道，前方战司战士停步，接着一个传令兵跑到了冒险者队伍前。
　　“司长有令，所有冒险者注意，辅助型觉醒者的出列。”传令兵。
　　三百多冒险者听了面面相觑，辅助型觉醒者稀少，到哪都吃香，怎么这时候叫出去？
　　零零散散走了六个人出来。
　　传令兵将情况告知张恒天。
　　张恒天皱眉，他知道辅助型觉醒者稀少，但是三百多人就五个辅助，这就有点无语了。
　　“挑出五十个骑术好兄弟，带上这六个人跟我先走，你留下带队，急行军务必在最短的时间内赶到新生之城。”张恒天对身边的副官说。
　　“是。”副官。

###第十三章：兽潮###
　　兽潮冲城，陈防担心依依和芽芽的安危，急着回去，刚好战司说要辅助先行，于是就跑了出来，他会战曲虽然没用过，但谁说不能辅助了。
　　“长官，我要举报，那小子不是辅助，他一个能单挑金光怪物的光系觉醒者，怎么可能是辅助。”
　　“对啊，我们都看到了可以作证。”
　　陈防混在三百多冒险者中不显眼，但跑出来往五个人中这么一站就太明显了，年纪轻轻光着头的就这么一个，此前在神殿里被陈防闪光入魂的几十个冒险者恨得牙痒痒，看到陈防就马上举报，伪装辅助可不是一句两句可以说清楚的，弄不好陈防要被军法。
　　“怎么回事？过去看看。”
　　冒险者闹哄哄的，张恒天一脸的不快，现在都什么时候了还闹什么妖子，看来不杀鸡儆猴一下，指不定他离开的时候这些冒险者又出什么乱子。
　　“干什么，安静。”战司战士。
　　“发生了什么事？”张恒天问。
　　“报告司长，有人举报他不是辅助。”战士指着陈防说。
　　“对，长官，我们举报这小子不是辅助觉醒者。”十几个冒险者指着陈防大声说道。
　　张恒天走到陈防身边双眼直视他，“你怎么解释？”
　　“我会战曲，可以辅助。”陈防说，心中补上一句虽然一次也没用过。
　　“证明。”张恒天说。
　　证明自己可以辅助并不难，战鼓召唤陈防没用过，不过看技能介绍说的是战鼓台应该不会小，于是为了避免麻烦就找了个空旷的地方。
　　“战鼓召唤”
　　地面出现一个巨大的法阵，接着一座庄重雄壮的战鼓台出现，整体为木质结构，正方形基座，上下各被雕刻着华丽花纹的围栏围住总体呈一个“回”字；通道在中间，为“田”字分布；一面高大的三折屏风立于其上，顶端插着三面红色的三角旗在风中猎猎作响，正中间写着一个大气磅礴的“稹弊郑黄练缜胺接腥面鼓，正中间的鼓最大，直径大概2.5米，鼓面朝天，并斜架在鼓架上，鼓框是大气的鲜红色，鼓面为不知道什么生物的皮蒙制，旁边挂着两个不小的带红色流缨的鼓槌，另外两个鼓一左一右分布在大鼓靠后的位置，样式相仿但要小许多，两鼓竖着放在鼓架上，鼓面相对。
　　我去，这么大，还好我有先见之明找了个没人的地方，要不然可能会压死人。
　　陈防小小地庆幸了一下，接着又被战鼓台威武雄壮的样式所吸引，这要是站上面击鼓那是多么威风啊，咱种花家的东西就是霸气。
　　面前一座霸气十足的战鼓台震住了当场所有人。
　　“我无法形容我看到了什么，这个确定是乐器？哪怕战曲五大家族也没有这种华丽又豪气的东西吧。”
　　“那上面什么玩意，跟鼓有点像，但鼓没这么大吧。”
　　“别搞笑了，这要是鼓的话，战鼓布鲁克家的鼓就太小气了。”
　　“这要是鼓的话，那声音要多大啊。”
　　张恒天也被震住了，不过他依然对这是乐器有点质疑，于是看向了陈防。
　　陈防能怎么办，只能硬着头皮走上战鼓台，站到大鼓前拿起鼓槌。
　　战曲是直接融入陈防脑中的，系统作弊似的帮他融会贯通，当陈防拿起鼓槌时，对鼓的使用已经了如指掌。
　　“张司长，我现在只会一种战曲，这个战曲比较特殊不适合现在用，我就敲几个节奏证明一下，可以吗？”陈防说。
　　张恒天没说话，伸手做了个请的姿势。
　　“嘭，嘭，嘭嘭，嘭，嘭嘭，嘭。”
　　鼓声一响，震憾四野，每次鼓点落下，音波扩散，在场的所有人都感到脑子在发麻，心脏在悸动，身体所有的细胞在活跃，热血在澎湃，全身的肌肉在微微颤抖。
　　“这尼玛什么神仙乐器，没有战曲加持的情况下，我都觉得整个人已经燃起来了。”
　　“热血突脑，我现在就想冲锋。”
　　“我狂躁，我暴躁，我耐艹，战吧。”
　　有些女性冒险者默默地躲到了队友身后。
　　“哎呀嘛呀，底裤湿了。”
　　“大灯磨得有点疼。”
　　“我今天大姨妈来的有点凶啊。”
　　陈防印象中原世界种花家庙会的大鼓敲起来真的很吓人，而这战鼓比庙会大鼓还凶残，他在上面敲几下也觉得热血沸腾，忍不住想把战曲拿出来溜一下，最后还是理智地压下去了。
　　“收起来吧。”张恒天表情依然严肃，不过眼中却带有喜悦。
　　“将那些诬告的冒险者拖下去鞭笞十鞭。”
　　张恒天鹰目四顾，一个人的气势压的所有冒险者有点不敢正面直视他，“新生之城大难在即，我不希望队伍里在这个时候还有龌龊，征召令以下，你们最好把心思放在将要面对的战斗上，否则军法从事。”
　　“启程。”
　　张恒天说完不再逗留，直接召唤出自己的坐骑跑在前头，他的坐骑是一头高大威猛的独角白狼，速度极快，没一会就跑远了。
　　点名跟随的五十名战士也召唤出自己的坐骑，是战司统配的战马，几个骑术好的战士带上没有坐骑的冒险者辅助也跟着上路了。
　　陈防拒绝了战士的好意，他可不想抱着或被抱着，和一个男人共乘一骑，召唤出了自己的电动车，在众人诡异的目光中绝尘而去，并且很快就追上了张恒天，吊在他身后。
　　“标新立异呀，他是怎么做到能让一部电动车成为自己的坐骑的。”
　　“骑着高大威猛的坐骑的一群人中，突然混进一个骑电动车的，怎么看怎么别扭。”
　　张恒天留意到身后的陈防，当他看到那部车尾带起一片烟尘的电动车时，嘴角有些抽抽。
　　“你这辆电动车速度不错。”
　　“嘿嘿，您过奖。”陈防说。
　　“……”
　　新生之城的城墙被修建的很高，环形包围了整个城市，城墙上摆着多架弩炮以及可以催动核心能量的大炮，平日里沉寂的城墙上，此时人声喧闹。
　　收到兽潮消息后，整个城市有一战之力的人都被征召到了城墙上，此时正在城主雷洛的带领下严阵以待。
　　“兽潮什么时候到。”
　　“回城主，根据前方送来的情报，还有半小时时间。”
　　“草海驻军哪里有什么回应。”
　　“已经集结完毕，但是赶过来的话预计要三个小时。”
　　“张恒天呢，他带领的部队到哪里了。”
　　“刚刚联络过，他带着几个辅助和五十名战士赶路，现在已经在兽潮后面，大概十分钟后会到。”
　　“他怎么不将大部队带回来，带几个辅助有什么用。”
　　“征召的冒险者都是初阶的，大多数没有坐骑，他只能带精英先回来，而且据他报告，里面还有一个会战曲的冒险者。”
　　“会战曲的冒险者，确定？这年头还有野生的战曲乐师。”
　　野生……城主你这样形容不太好吧，也许人家只是出来历练的。
　　不管是人还是其他生物，只要数量过千，奔跑起来的时候场面就十分宏大，大大小小的变异兽加上浮游在半空中体态个头不一的空界游鱼，一同扬起漫天尘土。
　　张恒天带着五十几人的队伍从侧翼避开兽潮，在经过的时候每个人的脸色都不好看。
　　陈防看着这铺天盖地的兽潮，实在无法想象新生之城要怎么样守下来，城墙再高在这种数量庞大的兽潮冲击下也无济于事。
　　“我们能赢吗？”陈防自语。
　　“未必输。”不知道什么时候驱使坐骑跑到陈防身边的张恒天开口说道。
　　“按我们的速度，再过十分钟就可进城，我需要知道你战曲的具体作用是什么，好做安排。”
　　“曲名燃战：需要消耗火元素核心，核心等级越高战曲持续时间越久，效果越大，范围的话很广。”
　　“鼓声不停，所有人无法被负面效果控制，不会产生恐惧情绪，还有一些效果不好表达，都是增加战斗力的。”
　　陈防将系统对技能的描述说了出来。
　　“具体持续的时间有没有准数？”张恒天问。
　　陈防瑶瑶头，“曲谱总长三十分钟，可循环，但具体持续多久还要看核心蕴含的能量，还有我的体力。”
　　陈防可不敢明着说自己没试过不知道，不过大致的时间还是可以从鼓曲上推算出来，大概是三十分钟的样子。
　　“三十分钟？比当前单人战曲四分三十秒的固定曲谱来说长的有些离谱。”
　　张恒天有点讶异这鼓曲居然会这么的长，不过想了想专门用来服务大型战场的交响战曲也就释然了，交响战曲需要一个战曲乐师团演奏，曲长超过一小时的都有。
　　“对了，这个鼓曲有个不好的地方。”陈防突然说。
　　“什么地方不好？”张恒天问。
　　“一旦鼓曲结束，所有人都会陷入虚弱三十分钟。”陈防不好意思的说道。
　　“什么，你这哪来的战曲，反效果时间这么长。”
　　张恒天听了差点跌下狼背，从古至今都没听过听完战曲后会虚弱这么长时间的，一般来说也就片刻时间，调整一下能很快恢复过来，这就有点鸡肋了。
　　“有利必有弊嘛，嘿嘿。”
　　战曲具体什么效果陈防还不知道，不敢夸海口，只能这么说。
　　张恒天没再说什么，他需要考虑在什么情况下安排陈防，说实话，因为这个反效果，他现在对陈防的战曲没报太大希望。
　　新生之城
　　张恒天带着队伍终于在兽潮来临之前赶回来了，穿过城门，一众人在他的带领下上了城墙，将带来的几个辅助留在防线等候安排，张恒天离开去见城主。
　　陈防也留了下来，被分到了靠近城门上方的这一块，瞧着正靠在墙体上养精蓄锐的战士，又看了看城墙内部的城市建筑，陈防突然想回家看看。
　　当然他也就是想想，如果真跑回去，估计还没下城墙，就会被下面那些虎视眈眈的督战员给片了。
　　等待的时间是漫长的，心知接下来有一场生死由天的战斗又是煎熬的，所有人紧绷着的神经不知道什么时候能够松懈下来。
　　一分一秒时间流逝，当远方出现弥漫的飞尘时，城墙上传来警示号角声。
　　“核心能量炮准备。”
　　传令兵通过喇叭发布指令。
　　特殊处理过后的怪物核心被填装入炮膛。
　　被空界游鱼驱赶的兽潮与城墙的距离在拉近，一千米，八百米，六百米，当兽潮前沿进入五百米时，随着一声令下，能量炮开始咆哮。
　　一枚枚能量光球被射入兽潮之内，巨大的爆炸声响起，能量球将地面炸出一个个深坑，被击中的变异兽化为灰烬，爆炸扩散出环形冲击波，将附近的变异兽掀飞，气浪翻滚灰尘漫天，整个场面很是震撼人心。
　　新生之城的核心能量炮只有五座，加上杀伤范围有限制，对铺天盖地的兽潮打击有限，基本上每次发射只能消灭几十只变异兽，所以依然有很多变异兽冲了过来。
　　能量炮有效杀伤范围在六百至四百米之间，接下来由于距离过近，能量炮失去用武之地，而那些冲出炮火范围的变异兽则进入了弩炮的射程。
　　金属质地的巨型弩箭被装入弩炮，接着在操控手控制下被射出，带着强劲的锋芒直指兽潮，在犹如裂帛般的声响中，贯穿了倒霉变异兽的躯体。
　　弩炮在城墙上部署很多，但是这种武器一次只能发射一支巨型弩箭，面对海量变异兽作用有限，只能起到一点削减数量的作用。
　　原本弩炮应该安排在城墙下进行平射杀伤力才最大，但是考虑到安全，只能是放到了城墙上，这无疑是无奈的选择。
　　兽潮在不断接近，当靠近城墙百米距离时，弩炮发挥的作用将不断变小。

###第十四章：战鼓声起###
　　兽潮推进到城墙下方几十米处。
　　“弓箭准备。”
　　“放。”
　　“步枪手自由射击。”
　　漫天箭雨落入兽潮之内，夹带各种元素能量的箭支，穿透了变异兽的厚甲皮毛，或引起爆炸，或直接洞穿，或引发剧毒，或蔓延雷电，实力弱小的变异兽当场死亡，实力较强体型较大的变异兽，则带伤顶着箭雨继续前进。
　　百来个步枪手一同发威，枪林弹雨之下，变异兽不断倒下，被子弹命中头部的瞬间毙命，然而大多数变异兽仍然凭着强悍的肉体，顶着子弹前进。
　　新老两种远程武器一起交织起的火力线，在不断收割变异兽的生命，但仍然有许多变异兽冲了出来，距离城墙只有十几米了。
　　从杀伤数量来说，步枪比弓箭多，但这只是表相，如果认真观察的话，就会看到步枪击杀的大部分是体型较小实力较弱的变异生物，反观弓箭，在元素能量加持及技能的帮助下，不少实力较强的变异兽哪怕不饮恨当场也个个带伤。
　　“一个银，又一个银币，啊，心好疼，还好不是自己花钱。”
　　一个站在陈防身边的步枪手打一枪就叨咕一下，一脸的心疼。
　　陈防一旁无语地看着他，战斗没开始的时候，陈防和他聊过天，表示非常羡慕他手中的那把武器，原世界陈防是没摸过枪械的，一直很羡慕，但是在和这位驻军士兵交流后，陈防一点也羡慕不起来了。
　　“别看这种枪械挺酷，说实话也就我们这些普通人使使，大多数觉醒者对这种武器从来不正眼瞧过。”
　　“为什么？”
　　“枪贵子弹用不起啊，也就联邦军队会配备。”
　　“枪械主要依赖子弹，而子弹弹头是怪物核心磨制的，十颗子弹一个银币，你说用得起用不起，最重要的是，普通枪械无法使用技能，就是能够使用技能的枪械，子弹也只是直来直去的，对有实力的冒险者来说太好躲，对体型庞大的变异兽来说，哪怕喂进十斤弹药也未必会死。”
　　“但我看电视里枪械道斯家族很有名啊，他们手中的枪就很厉害，不但能使用各种技能威力也极大，曾经不是有报导他们家族独自干掉了一个巨兽。”
　　如果不是因为穷，陈防真的想当个枪手的。
　　“那是特例，他们家族对枪械方面一直都很有天赋，能够开发各种特殊枪械，其他觉醒者就别想了，哪怕再有天赋，不加入军队或财力雄厚的家族，哪里经得起子弹的消耗。”
　　“老兄你不是普通人吧，普通人哪里会有这般见识。”
　　“宿源之心没爆之前，我是毒弓，对远程武器都会了解一些。”
　　“你多不小心才会让宿源之心爆掉呀。”
　　“我儿子在我进阶的时候用弹弓射爆的。”
　　“节哀。”
　　……
　　远程攻击虽然消灭了上千只变异兽，但都是一些弱小的炮灰型变异兽，强大的变异兽已经踏着它们的尸体，缓缓靠近城墙底下。
　　新生之城的城墙只是由普通岩石构建的，在变异兽的攻击下不断掉落石屑，墙面变得坑坑洼洼，有些墙体开始出现裂缝。
　　具有矫健灵活身体的变异兽，伸出利爪刺进岩石缝往城墙上面爬，最先爬上城墙的是绿水森林特有的一种猴类变异兽毒爪猴，以及刺客豹猫。
　　这两种变异兽十分灵活且速度极快，给城墙上制造了不少麻烦，好在它们的实力不是很强，又没配合的思想，很快就被城墙上的守卫者们屠杀殆尽。
　　此时的陈防已经从虚弱中恢复过来，对付经常在绿水森林中遇到的毒爪猴和刺客豹猫这种空有敏捷、力量和防御却十分有限的变异兽，还是很轻松的，在收割完四个兽头后，战斗暂时结束。
　　第一波上墙的变异兽被消灭，原本以为可以休息一会，可没想到城墙底下传来几声巨大的兽吼，接着不断有撞击声出现，城墙正在震动。
　　“快放技能杀死下面的锤头甲牛，不能让它们再破坏墙体了。”
　　一个战司长官冒险探头看了一眼下方后高声喊道。
　　锤头甲牛全身包裹着厚厚的岩甲防御极强，头上长着三个很大骨质肿块，冲锋后产生的撞击力，可以轻易粉碎坚硬的岩石，如果不阻止它的破坏，城墙下面被弄出一个缺口，很可能会造成上半部分坍塌，给其它变异兽提供上墙的阶梯。
　　对付锤头甲牛这种皮糙肉厚物理防御极强的变异生物，只有附带元素的技能打击效果最好。
　　几个胆子大的初阶觉醒者冒头往下方丢了几个技能，但很快就被底下瞄准城墙的远程变异兽的攻击打了回来。
　　“不行，有远程攻击的变异兽在，没时间瞄准甲牛。”有人高喊。
　　“让开，我来。”
　　一个中阶法系觉醒者解放元素武装，手拿长杖凝聚元素力量，天空中凝现出一颗火陨石狠狠地砸落在城墙底下正在撞击的甲牛身上，将其击杀。
　　其他中阶法系觉醒者也纷纷解放出自己的元素武装，挥舞着手中武器发动攻击，顿时雷、火、冰等等元素技能覆盖了所有甲牛的位置。
　　锤头甲牛再能抗，也经受不住技能的狂轰滥炸，岩甲碎裂血肉飞灰，中阶法系觉醒者用强大的攻击力，暂时化解了这次城墙危急。
　　一波刚平一波又起，天边飞来一片乌云，是飞行变异兽组成的乌云。
　　“飞行变异兽过来了。”有人喊道。
　　火鹰、风雕等等巨禽带着一群体型较小的飞行变异兽袭来，乌压压一片笼罩了城墙上的天空。
　　“远程武器系觉醒者和步枪手给我射下它们，法系觉醒者继续给我对地面的变异兽攻击，别让它们爬上来，初阶觉醒者注意清理爬上来的变异兽。”一直在城墙上指挥的张天恒喊道。
　　远程武器系觉醒者的火力，由支援近战杀死登上城墙的变异兽，改为攻击天上的飞行变异兽，一增一减下，登上城墙的变异兽更多了，而不时有从天上落下的飞行变异兽的攻击，也对守城的人员造成了大量伤亡，一时间场面变得很混乱。
　　陈防有些疲惫，战斗了许久，在劈死一只变异兽后，他的元素能量也即将告罄，无法使用武器的他，消耗的元素能量比同级别的觉醒者要高许多，这期间他将身上所有的怪物核心都用来补充元素能量，才堪堪坚持到现在。
　　不止陈防一人感到疲惫，一刻不停地抵御着如浪潮般一波接着一波翻上城墙的变异兽，在场的所有人难免都会感到有些吃力，一些撑不住的直接死于兽口。
　　“坚持，坚持下去，草海的军队马上就要过来了。”
　　张恒天身为一个中阶四级法系觉醒者，一边关注战况指挥安排一边还要战斗，哪怕铁打的身子也有点受不了，全靠钢铁般的毅力在支撑，同时他也不忘给所有人注入希望的信念。
　　城主雷洛亦在战斗，不过他只有初阶的实力，联邦任命城主只看这个人有没有管理城市和用人的能力，对实力要求不高，只要觉醒就行。
　　“城主，草海驻军来电，他们将在半小时内到达。”联络员跑到城主身边说。
　　“张恒天，把你说的那个人找过来。”雷洛皱眉看向城墙外蠢蠢欲动的空界游鱼，转头朝张恒天喊道。
　　“可是他的战曲有极大缺陷，军队什么时候来还不知道，现在使用的话过后我们会很危险。”张恒天说。
　　“军队的支援在半小时内会到，问题是一直在观望的空界游鱼要加入战场了，我们现在不拼，可能撑不到支援到来，快去找那人。”雷洛说。
　　张恒天听了下意识看了下城外，就见到原本一直呆在变异兽后方的空界游鱼开始游向了城墙，心中一紧马上转身找人去了。
　　“希望那小子没死。”
　　张恒天有点后悔没让陈防呆在自己身边，自从听到陈防说战曲的缺点后，他就没想过要用，三十分钟的时间不短，但他无法准确把握将战曲投入战场的时机，一旦使用后果难料，失败的责任他可以担，但失败的结果他承受不了。
　　城墙上的战斗一直在变化，从开始几人围殴一只，到现在几只围殴一人，只因为不断有人死在变异兽的尖牙利爪下却得不到补充，以及源源不断爬上城墙的变异兽的加入。
　　陈防跟一个不知名的人背靠背相守，他们身边围着七八只变异兽。
　　“这次要能活下来，老子自爆宿源之心，当个普通人找份工作养家，女儿刚出生，我可不想她以后没了老爸，媳妇也是，我不想让她改嫁。”不知名的觉醒者边抵挡变异兽的利爪边唠叨。
　　“军队快来了，坚持下，我们不会死的。”陈防说。
　　虽然围着他们的都是低阶变异兽，但是被数头围殴，难免有些应接不暇，身上的伤口越来越多，失血的同时陈防感到一阵阵眩晕。
　　“群体冰箭”
　　就在陈防和背后的觉醒者快要坚持不住的时候，张恒天找了过来，一发元素技能直接将围着他们的变异兽收割掉。
　　“小子，跟我来，现在需要你的战曲。”张恒天说。
　　陈防体力有点不支，但还是咬牙跟上了张恒天。
　　城墙中部城门上方。
　　“你叫什么名字。”雷洛。
　　“陈防。”
　　“现在我们需要战曲来帮助我们所有人支撑到军队的支援来临，需要准备些什么。”雷洛直接进入正题。
　　“一颗火系元素核心，等级越高越好。”陈防说。
　　“火系吗？来人，将火系核心都拿过来。”雷洛吩咐下属。
　　“城主，没有了，大部分被核心能炮打空了，剩下的被拿去支援觉醒者的消耗了。”下属苦笑。
　　“陈防，我这有一颗中阶一级的，行不行？不行的话城墙上死去的变异兽一概有，就是找起来会比较耽误时间。”张恒天说。
　　雷洛看向陈防。
　　“可以。”陈防接过核心，马上召唤战鼓台。
　　法阵显现战鼓台被召唤出来，一座巨大雄伟的战鼓台出现在城墙上，陈防没时间去再欣赏，小跑上战鼓台站到大鼓边。
　　“敲响燃战需要两名副鼓助手，系统将为之引导，助手无需懂鼓。”系统。
　　“来两个去敲后面的两个鼓。”陈防喊道。
　　“额，还要两个人，可没有人会这个东西啊。”雷洛的下属急了。
　　“不用会，随便来两个人，我的鼓声会带动他们的。”陈防没解释太多。
　　雷洛和张恒天听了觉得不靠谱，但这时候已经没有详细询问的时间了，于是雷洛和他的下属一起跑上去，一左一右站定。
　　“燃战使用条件成立。”系统。
　　陈防抬手敲下第一个鼓点。
　　“嘭。”
　　可见的红色光波扩散全场，每个被光波扫过的觉醒者突然感到体内涌现出一股力量在浇灌全身。
　　“嘭，嘭。”
　　厚重的鼓声在继续，觉醒者们血液沸腾。
　　“嘭，嘭嘭。”
　　“吼。”
　　鼓点加速，鼓声与所有觉醒者的心跳共振了起来，心脏开始加速泵血输送到四肢百骸，原本疲惫的身体仿佛苏醒了一般，舒服的然所有人忍不住大吼了起来。
　　“嘭嘭嘭，嘭。”
　　激昂的鼓点旋律引发了众人不屈的意志，红色的火焰在他们的身上燃起，并化作一件火焰战衣。
　　“杀。”

###第十五章：生死两态的空界游鱼###
　　战鼓声起，天地间游离的元素活跃了起来，法系觉醒者沟通起来更加方便，释放元素技能能加灵便，武器系觉醒者各个热血沸腾无畏无惧，不管是法系还是武器系的觉醒者，手中的武器或是技能，都夹带着身上火焰战衣提供的火焰，砍瓜切菜般地屠戮着变异兽。
　　战曲提供的加持很给力，血气燃衣附加的火焰很恐怖，之所以叫血气燃衣是因为提供火焰燃烧的原料是气血，不管是本人的还是变异兽的，所以只要沾染上变异兽的血液，燃衣的火焰就越是旺盛，攻击力就越强，而且还不只这一点，作为普通人参战的枪械使用者，射出的子弹也附加上了火焰，变异兽只要被击中，身上的皮毛就会燃烧起来，直至灰烬。
　　主鼓和两个副鼓一同带来的声音无比洪亮，覆盖了范围十几里。
　　“澎。”
　　“澎澎。”
　　原本陷入困境的局面被改写，变异兽的攻势渐颓。
　　“压下去，把城墙的变异兽压下去。”
　　“开城门，预备队出城建立防线，不能让空界游鱼靠近城墙。”
　　张恒天见城墙上空和登墙而上的变异兽已经被清理的差不多了，而空界游鱼又即将加入战场，马上开始了布置。
　　空界游鱼是比较特殊的变异兽，生是游鱼死是厄鸟，体型有多大变化出来的厄鸟就有多大，游鱼形态肉身下表现为水、冰、雾三种状态，厄鸟形态下则是完全血肉状态，只有在厄鸟的时候才能真正杀死它们。
　　厄鸟的血液极臭渗透性极强，人沾上大不了洗一洗，吃点去臭的药剂，可如果城墙被沾的到处都是，又无法清除，你总不至于将城墙拆了再建，所以张恒天准备将游鱼挡在城外。
　　在城外狙击空界游鱼有个好处，厄鸟的血液极臭但对植物来说却是难得的养料，臭味也会被植物吸收的一干二净，消灭在城外，战后只要铺上草皮或是中上果树什么的就好，还能绿化收获果实，何乐而不为。
　　张恒天之所以安排出城迎敌的最主要考虑是配合即将来到的军队，这样做有两个好处，第一拖到军队到来可以两面夹击，第二如果跟体型巨大的空界游鱼在城墙上打，即没什么优势还可能会被厄鸟吹落城墙，造成不必要的伤亡。
　　空界游鱼的数量上千，大部分为雾形态，游鱼的强弱与什么形态无关，只和体型有关，体型越大实力越强。
　　杀出城的预备队人数三百，全部都有中阶三级以上的觉醒者组成，在陈防战曲的加持下生猛的一比，从城门突破外围的变异兽后，这三百多人的预备队开始清理城门附近的变异兽，他们出手干净利索，能一击的绝对不出第二刀，所过之处变异兽纷纷倒地，他们就像江河中的碣石一样，将兽潮生生分流。
　　变异兽虽然靠本能行动，但也不意味着它们很傻，当它们看到三百觉醒者就在眼前，而城门大开不需要爬上高高的城墙的时候，不约而同地冲向了三百觉醒者，放弃继续爬这并不好爬还会消耗它们体力的城墙。
　　有底下三百觉醒者当诱饵，城墙上的压力锐减，张恒天果断命令留下五百人坚守，其他人则跟着他下城墙出城支援。
　　“所有人出城门后保持阵型，给我将阵线往前面推进远离城墙。”张恒天喊道。
　　别人在拼命，陈防也在卖死力敲打战鼓，从开始到现在一共过去了十多分钟，中阶火系核心正好能够给他提供敲完一整曲的能量，虽然他此前体力有点不支，但奇怪的是，自站上战鼓敲响第一声后，他似乎又回到了体力充沛的时候，有些不解但陈防不想这时候去深究。
　　作为副鼓手的雷洛和他的下属，自从拿起鼓槌后，心中莫名其妙地涌现出一股对战鼓的熟悉感，能够无师自通地跟上陈防的节奏，而且还能敲出不同的鼓点，配合陈防完成战曲，很是奇妙不可思议。
　　我似乎忘记了一件事情，到底是什么事情？陈防觉得这件事挺重要的，但是一时半会想不起来。
　　“杀。”
　　城外杀声震天，变异兽被张恒天带领下的觉醒者们杀的死伤惨重，地面的上铺满残肢断骸，这些死去的变异兽中，天上被打落的飞行变异兽是最惨的，几乎没有一只留有全尸，要嘛摔得稀碎要嘛被踩得稀烂。
　　当城下阵线推进到陈防都能看到的地方时，已经开始和空界游鱼有所接触了。
　　此时战场以从城墙变成城外，变异兽被杀得只剩小猫三两只，现在的最主要对手就是完好无损的空界游鱼，为了增加胜率，雷洛命令守在城墙上的五百人留下三十个，其他的全部去支援阵线，当然为以防万一，城门口暂时关闭，留几个看着开关策应。
　　“收缩阵线，盾位在外，攻位游走，术位辅位在内。”张恒天在阵线正式与空界游鱼接触前先安排站位。
　　觉醒者没有远古众神时期的专业职业，如战士骑士魔法师什么的职业类别，只分法系和武器系两种，这和亲和物质及初阶四级时宿源之心选择的进化方向有关，但战斗职能和远古众神时期差不多，分盾位、攻位、术位、辅位四个，所行使的职能一看就很清楚，最多也就是攻位会有远近之别。
　　最先攻上来的是雾形态的空界游鱼，跟在后面的是水形态，最后的冰形态最慢但同时体型也最大。
　　一头块头很大的雾鲨张着狰狞大嘴咬向面前的一个手持长枪盾牌的盾位觉醒者，两者相互攻击后，戏剧性地一幕出现了。
　　看似凶猛的雾鲨巨口还没合拢，就被盾位觉醒者手中的长枪，像烟雾一样撩拨散了，然后如同水汽蒸发般消散，这表明雾鲨直接死了，两厄鸟形态都没变就死了，这个情况惊呆了他周围的小伙伴。
　　“我去，科密，你什么时候这么厉害了，一枪捅死一头至少中阶三级以上的雾鲨。”小伙伴。
　　“我什么水平你不知道？我想应该是这个的缘故。”科密示意了下身上的火焰。
　　“这战曲还有这功能？这什么神仙战曲，不止有增益还有杀伤力，太特么牛了。”
　　发现这一情况的人不少，特别是一些接触过空界游鱼的冒险者，他们经常在绿水森林讨生活，再怎么小心也会遇到一两次，自然知道能够这么轻易杀死雾型游鱼，都归功于陈防的战曲加持的血气燃衣。
　　空界游鱼雾、水、冰三形态中，公认的雾形态最难缠最难杀，冰形态最容易破。
　　雾形态说白了是一团水汽，是没有核心的，什么武器砍上去都是空落落的一点用没有，最可恶的是它咬你能咬下肉，一般觉醒者遇到雾形态游鱼是能逃则逃，要不然它能打你你反手又没什么用，岂不是白白挨打还可能丧命。
　　当然雾形态有弱点，怕风怕冰怕火，但别忘了空界游鱼还有厄鸟状态，拥有血肉的厄鸟速度很快，而且虽然被称为鸟但是它身上没有羽毛，有得是铺着一层厚厚的鱼鳞，即滑又坚硬，没有技能加持的兵器无法造成有效伤害。
　　这么轻易就杀死了雾型空界游鱼一下子就提升了所有人的士气，因为这次面对的空界游鱼其中三分之二都是雾型，这无疑是个好消息。
　　燃衣火焰对雾型游鱼好使，却对水型冰型游鱼威力大减，特别是在冰鱼身上威力被消弱到了最低，不过这两种形态的游鱼在觉醒者看来反而更好对付一些，棘手的就是会将游鱼打入厄鸟状态，而不想雾型游鱼一样直接飞灰。
　　游鱼能“飞”，而转态为厄鸟的空界游鱼因为全身覆盖坚硬的鱼鳞，翅膀最多扇风但无法起飞，只能像一些陆行鸟一样，在地面上奔跑。
　　厄鸟酷似乌鸦，还有双大长腿，踢、抓、啄是攻击方式，厄鸟的腿力非凡，一脚可以将一面普通人用的钢盾提成碎片，抓握力十足，花岗岩可以像豆腐一样抓碎，鸟喙攻击更是快的可怕，稍有不慎就能洞穿你的脑袋或胸口，送你归西。
　　“啊。”
　　“我的手。”
　　“皮太硬了，砍不进去。”
　　“法抗也很高。”
　　游鱼被杀死后就地变成厄鸟继续攻击，一干觉醒者一边应付游鱼的远程攻击一边还要躲避厄鸟的突袭，顾头不顾腚手忙脚乱，一时之间战线出现了较大的伤亡，其中初阶觉醒者死亡人数最多。
　　“司长，前面的兄弟有点抗不住了，大型游鱼和厄鸟的攻击太厉害了，后面的辅助人数太少，有点忙不过来了。”一个战司的术位觉醒者说。
　　“抗不住也要抗，让近战攻位的人也顶上去，不要游走了。”张恒天咬牙。
　　陈防一边打鼓一边观察着战场，城外的战况被他看在眼里，雾型游鱼有燃衣在不构成威胁，但厄鸟和其它两种游鱼却十分致命。
　　小型厄鸟速度快，腿部攻击不足以造成太大麻烦，但见缝插针的鸟喙却常常让前排的盾位吃足苦头，好几个盾位战士就是没防住攻击被啄穿腿部或脚面后，心神失守防御不到位被大型厄鸟一脚踢爆了脑袋而死。
　　与雾型游鱼不一样，水、冰两型游鱼不但可以近身攻击还会口吐水箭冰箭进行远程攻击，小型的游鱼攻击的威力不大，但会阻碍视野，大型的游鱼的水箭冰箭威力却十足，配合着厄鸟，一远一近下给阵线前段的盾位带来了巨大压力。
　　反观阵线这边，攻位觉醒者对上皮糙肉厚鱼鳞坚硬的厄鸟，小型的还好说，大型的皮实在太厚了，近战技能对它的伤害有点不够，术位的法系觉醒者的技能虽然经过元素强化，但是这种前排和厄鸟近身的情况下，不适宜使用过强大的技能，免得误伤到己方。
　　你说为什么不打厄鸟后面的游鱼，起码能够减少前排的远程压力。
　　如果是和普通变异兽这样打绝对没错，但是这可是生死两态的空界游鱼，你把后面的游鱼全打出厄鸟状态，是想让前排死绝，然后直接步后尘吗，远程攻击至少会被盾位身前的厄鸟分担掉一点，全变厄鸟的话一起推过来，原本就岌岌可危的前排还不倒完。
　　最好的办法就是杀一批厄鸟再杀一批游鱼，一点一点的耗死它们，奈何厄鸟身上那层鱼鳞太硬，太能抗武器和元素技能了。
　　“晕死，我怎么把这么重要的事忘记说了。”
　　陈防见阵线上的觉醒者对大型厄鸟的攻击收效甚微，突然想起了自己战曲有个鼓点杀的功能。
　　“旁边的兄弟，快，去跟他们说配合着鼓点同时砍中鸟身会增加威力，连着鼓点越多威力越大，最高十三次，技能也一样。”陈防急切地大喊。
　　“啊。”一个离得比较近的觉醒者下意识地张打了嘴，心想战曲还有这功能，靠不靠谱啊，而且还要同时，谁知道你接下来敲的节奏是什么。
　　“啊什么啊，叫你去就快去。”
　　雷洛见阵线不稳也十分担心，听到陈防这么说，不管心里信不信，见那个觉醒者一副不信还呆着的样子，马上开口。
　　“是，城主。”
　　觉醒者不敢呆了，不知道从那找来一个扩音器后，直接从陈防眼前的城墙跳了下去，惊得陈防以为他发疯了，这特么可是三十几米高的城墙啊说跳就跳，你当你能飞啊。
　　“鼓点，鼓点，找鼓敲响的那一刻击中怪物能增加攻击力，连击越高威力越大啊。”
　　几秒后一个响亮的声音在扩音器的帮助下，在充满鼓声的战场中响起，一路朝着阵线的方向而去。
　　跳墙的觉醒者怎么安全落地的陈防没看到不知道，不过那人喊得比陈防说的更让人容易理解，这让陈防小小地脸红了一下。

###第十六章：巢鲸###
　　鼓点，连击，你以为在打游戏啊。
　　这是听到喊话后所有人的心声，张恒天不信，但是不信归不信，现在这局面也只能死马当活马医了，吩咐下术位觉醒者试试看是否有效。
　　术位觉醒者他们在阵线中间，受到的影响很小，能够更容易把控节奏。
　　听起来容易做起来难，鼓点节奏什么的倒还好把握，就是释放技能时间和落到怪物身上的时间，不是一下两下能把握的了的，这需要时间掌握和选好合适的技能。
　　为什么说鼓点节奏更容易把握？因为觉醒者自身受到战曲加持的影响，脑子里冥冥中能够猜出后面的是什么节奏，所以抓鼓点的难度真心不大。
　　“用初阶技能，我试过很容易，我现在已经打到五连，很轻松就干掉了一只体型比较大的厄鸟。”一个脑筋转的比较快的术位觉醒者喊道。
　　有人成功了并传授经验，其他人当然按部就班试了两三次，发现果然有效，接着战场上出现了初阶技能漫天飞的壮观场面。
　　初阶技能消耗少速度快，抢鼓点很容易，而且别以为初阶技能威力小，技能威力都是由使用者的实力决定的，高阶大佬随手一个初阶技能的威力，初阶觉醒者玩命开大都有点比不上。
　　第一击保底加成30%的威力，随后每一次跟上鼓点的算连击，每击递增10%，最高十三次，两倍半的威力提升，都可以媲美普通中阶技能的威力了。
　　空气中的元素被战曲刺激的很活跃，术位觉醒者释放初阶技能就有点肆无忌惮，风刃，火球火矢，冰箭，毒镖等等，接连不断绵绵不绝地跟着鼓点有节奏地打在厄鸟身上。
　　厄鸟的鱼鳞皮肤再能抗，一次两次无所谓，但随着威力不断提升并且连绵不绝的技能不断攻击，还有一些比较特殊的元素特性，比如风元素的风化切割，毒元素的腐蚀等的作用下，也只能以破碎告终，接着被活活打死。
　　有了术位觉醒者的示范，攻位也知道应该怎么去针对厄鸟了，直接将元素力量附着在武器上，踩着鼓点打一下厄鸟再后退，动次打次动次打次，很有节奏像跳舞，就是场面有点不严肃，毕竟这是战场，在和刚刚要你命的变异兽战斗呢，你们这到底是战斗还是跳舞，闹啥。
　　就这样局面开始反转，厄鸟很快被消灭光了，然后大伙也不用张恒天指挥，很有意识地杀掉一些游鱼让其变成厄鸟，接着又按刚刚的方法来，战术很明确目的很明显，照这样下去，很快就能消灭所有的空界游鱼，结束这次的兽潮。
　　场面被控制住了，战司治城司的战士有条不紊地战斗，而一些冒险者却有点打酱油了，相熟的人开始聊起了天。
　　“这战曲堪称集团战神曲啊。”
　　“精神增益，灼烧效果，伤害加深，元素活化，士气提升，还有些什么是我没看出来的。”
　　“那个打鼓的小子这次估计要被征召到军队里去了。”
　　“那肯定的，军队那些狠人配上这战曲，还有什么战场型遗迹不能横趟。”
　　“这战曲够持久的啊，都快比得上交响战曲了。”
　　“说过了啊，交响战曲需要合奏，人数多的要死，最少都要一个小时打底，你说比那些战乐队的战曲长，倒是真得。”
　　夏亚联邦战曲按人数分成大型、小型、团队、个人四种，人数需要二三十以上的战曲通常被称为交响战曲；顺便说下，如果配有歌词的战曲，会被称为战乐，一般来说战乐比较适合乐队，当然不能说交响战曲不适合配上战歌，只是难度很大，但是一旦有合适的歌词配合战曲，那会相当恐怖。
　　“有这样的战曲辅助，估计援军来了，我们也打完了。”
　　“还真有可能。”
　　“我想战斗这次参加守城会有什么奖励。”
　　“功勋吧，按常例都是这样，可以拿去换纯度好点的亲和物质或技能晶体。”
　　“我想拿去冒险公会提升小队等级招人，这次我们五个人全来了，死的就剩我一个了，等级提升后可以多招一个，以后出去冒险更好点。”
　　“话说这次绿水森林怎么会发生兽潮啊，一点征兆都没。”
　　“鬼知道，前天我们小队还在森林里头窜呢，也没见到什么不对劲的地方。”
　　“战司有个哥们说前几天森林里的空界游鱼有点反常，这次兽潮十有八九是它们引起的。”
　　“空界游鱼不是见面就相互吞噬嘛，今天聚一起攻击城市，这样看来确实很反常。”
　　“你们说，会不会有什么大BOSS号令它们来攻城的啊。”
　　“你想多了吧，空界游鱼可不是什么有智商的变异兽，而且这么多年来也没见森林里有什么大BOSS。”
　　“再消灭几波就可以回去了，哥几个别聊了，加把劲吧。”
　　掌握了战场的主动权，消灭空界游鱼和厄鸟就变的十分容易，一波接着一波，在大家齐心合力之下，空界游鱼群变得愈来愈少。
　　时间快到了吧，不过剩下的时间应该足够清理掉所有空界游鱼了。
　　哪怕一直在战斗，张恒天也没有忘记计时，没办法，陈防的战曲效果出乎意料的强劲，但是却有副作用，一旦没控制好时间和局面，最后很可能功亏一篑。
　　“五分钟内必须解决所有战斗。”张恒天看下了空界游鱼的数量后下令道。
　　命令以下，战司和治城司的战士们加快的清剿的节奏，一时间厄鸟和空界游鱼的数量，以肉眼可见的速度下降。
　　“呜哇。”
　　突然宛若从深渊之底传出的巨吼，从绿水森林的方向传来，接着只见天边出现了一道巨大的身影。
　　巨口无牙，长得有点像鲸鱼，身上布满密集的大小不一的孔洞，一眼看过去让人}得慌。
　　“巢鲸，为什么会有巢鲸出现？绿水森林怎么可能存在这种生物？”
　　看着体型庞大的巢鲸出现，张恒天以及在场的所有人陷入了绝望。
　　巢鲸是水型空界游鱼的一种，身上那些大小不一的孔洞是其它空界游鱼的栖身、繁衍、孵育幼崽的地方，巢鲸身周是唯一一处空界游鱼不会相互争斗的地方，犹如安全区一般，也因此被人命名为主宰鲸。
　　巢鲸体型大消耗的能量也大，它摄取筑巢在身上的其它空界游鱼的排泄物为生，只有在繁殖期才会大量捕食。
　　透过这头巢鲸水体身体，在场所有人可以很清晰低看到位于它腹部的地方有三颗巨大的气泡蛋，显然是已经处于快要生产的阶段，而这个阶段是需要大量能量供给的，一旦能量摄取的不够，巢鲸会逐渐虚弱直到死去，而还有什么比得了栖息地附近拥有大量人口的新生之城更能提供大量能量呢。
　　作为绿水森林里所有空界游鱼的栖身之所，一旦巢鲸因为缺乏能量死去，那么其它空界游鱼将失去庇护所，所以为了能够让巢鲸活下去，所有空界游鱼本能地驱赶绿水森林的变异兽，形成兽潮冲击新生之城，让两者相争后产生大量尸体以供巢鲸取食。
　　“快跑，我们打不过的，巢鲸的口水腐蚀性很强，抗不住的。”
　　“妈妈，救命啊。”
　　“不打了不打了，逃命要紧。”
　　一干冒险者嘴上叫着跑路，身子一点没动的意思。
　　“尼玛，你们能不能别用这么淡定的语气，说这么窝囊的话啊，好别扭啊。”
　　“你以为我不想跑啊，可都特么绝望了，都没产生恐惧，还想上去干一波，我都快疯了。”
　　看到巢鲸出现，有些心灵脆弱的家伙当场错乱，但是在陈防战曲的影响下，恐惧感刚刚产生就被压下了，战曲带动下一身热血冲大脑，理性和感性冲突不断，搞得所有人都有点神经病了。
　　“这怎么撑得下去啊。”一个战司觉醒者一脸悲切，然而语气却很豪气。
　　哪怕张恒天性格坚毅无惧生死，但面对身上不断有空界游鱼冒出的巢鲸，也感到一阵无力。
　　“司长，怎么办。”一干战司和治城司的觉醒者看着张恒天等待他的决定。
　　张恒天举目四望，看了下巢鲸有看了下哭爹喊娘硬是被战曲影响而没逃离战的冒险者，又看了看虽然留了下来却神情茫然无措的自己手下的觉醒者们，他心中一颤。
　　“战，至少拖一点时间，让后方城市的人和你们的家人能够有点撤离的时间。”张恒天说。
　　“战，战，战。”
　　无需多言，理由不说多高尚，只为给自己的家人多争取一点时间，但偏偏更能激发士气。
　　城墙上
　　“陈防，战曲结束了就走吧，新生之城可能会在今天成为历史。”雷洛说。
　　“不是说军队会来吗？难道军队杀不死这头怪物？”陈防问。
　　“能杀死，而且不难，关键是我们撑不到军队来啊。”雷洛说。
　　“还有多久到？”陈防问。
　　“大概还要十分钟。”雷洛一直在计算时间。
　　“我能再让所有人爆发一次，就是爆发后遗症会更严重。”
　　陈防之所以这么说是因为鼓曲燃战还附带了一个共鸣技能，能够将自己身上的爆发状态通过战曲与所有加持者共鸣，让其具备同陈防一样的爆发状态。
　　“真的？那快点使用，说不定可以撑下去。”雷洛眼睛一亮。
　　“战曲还有十分钟结束，但爆发只有五分钟的时间，所以……”陈防没说下去。
　　“最后五分钟吗？”雷洛思考了一下。
　　巢鲸携带的空界游鱼，打破了战场对己方有利的清剿节奏的平衡，光凭现在的战曲效果，很明显是不够得，如果能够再爆发一次，很有希望能够撑到军队的支援，但是问题是需要抗过一个五分钟的前潮。
　　经过一系列的战斗，现在新生之城的力量只剩下一千多觉醒者，而空界游鱼方面，此前随兽潮来的游鱼已经剩下不多大概一百多的样子，但是现在巢鲸携带着起码过千数量的空界游鱼，以及自身也很强大的巢鲸本身，想要撑过这五分钟，那是真得很难很难。
　　“快看，草海方向有大量烟尘。”一直在敲着另一个副鼓的雷洛下属喊了起来。
　　“真的，太好了，军队来了。”雷洛朝着草海的方向望去，果然看到一股烟尘在半空中弥漫，这应该是军队骑士团坐骑跑动带起的尘土。
　　“直接用吧，军队最多三四分钟就到，我们应该可以撑得住，不，是一定可以撑住。”雷洛激动地说。
　　“好。”陈防点头。
　　“怒意点燃。”
　　“共鸣。”
　　“咚咚咚。”
　　白焰头发，肌肉膨胀，变成猛男的陈防力大无比，连鼓声都开始变得更加雄壮激昂起来，一道道音波扩散出去扫向了城外。
　　从城头扩散出来的音波穿过阵线上的所有觉醒者，然后众人开始了集体变身。
　　所有人的头发开始变成火焰，肌肉开始膨胀，初阶觉醒者身上的护甲被撑裂，中阶觉醒者不止身上的护甲，就连元素武装也直接裂解成星尘，化为身上燃衣的燃料使其更加灼烈，所有人都感到自己体内产生了一股巨大的力量，让自己变的更加强大，兴奋的朝天狂吼。
　　“杀。”
　　陷入兴奋状态的觉醒者们没等巢鲸上来就冲了上去，一路上遇到的空界游鱼全被砍死，就算转态为厄鸟，依然被毫不留情地杀死。

###第十七章：战斗结束的很突然###
　　“我去，这战曲很猛啊，膨胀的肌肉把我的护甲都给撑爆了。”
　　“力量和速度提升好大啊。”
　　“元素力量恢复很快，威力也提高了。”
　　“我特么终于有一头秀丽的头发啦。”
　　“不讲理啊这战曲，好歹留条内裤啊，好害羞啊。”
　　“全身有毛的地方都烧起来了，之后不会连毛都没有了吧。”
　　“呜呜，好不容易凑够三十金币买的护甲啊，就这么成碎片了。”
　　“兄弟节哀，没看到那些中阶觉醒者，身上的元素武装也全爆了。”
　　“啧啧，这要修复起来除了亲和物质还需要一大金币钱啊。”
　　“怕啥，城主会报销的。”
　　“胸歹，身材真好，战后要不要加入我兄贵俱乐部啊。”
　　“这才是解放天性，我仿佛感到了来自大自然的呼唤。”
　　“不，你只是终于实现了某种不要脸的想法。”
　　“前面的闪开，老子要带头冲锋。”
　　“兄弟问下，我不想冲，可控制不住想冲，我是不是疯了。”
　　“不，你没疯，这是理性与欲望的交锋，理性是脑子给的，欲望是身体产生的，我们男人往往被欲望控制着。”
　　“有点道理，兄弟贵姓。”
　　“免跪杏王，都叫我老王。”
　　“妈妈，我不想冲锋啊。”
　　“媳妇，我对不起你啊，老王太猛了，我一时没把握住，当时真的只是想反抗啊，哪知道……呜呜。”
　　“冲啊，为了身后的家人。”
　　“理性告诉我要后退，可特么的心中这股不知道哪来的勇气让我无法控制住寄几。”
　　“怂恿哪里是动词，怂恿明明是形容词。”
　　“要疯啦，要死，要死啦。”
　　“又怂又勇的意思？”
　　“你们哪这么多话，我觉得现在状态很好，一拳就能打爆一只厄鸟。”
　　“就是，这么多人还怕弄不死一只巢鲸吗。”
　　“那可是巢鲸啊，转态成厄鸟，啧啧。”
　　“怕什么，死就一瞬间的事，来不及疼的。”
　　“各位，说着怂话干着送命的事，龚某佩服。”
　　城墙上
　　陈防没想到点燃怒意后共鸣会这么猛，碎衣裂甲的让战场上出现了一群果奔的兄贵大佬，场面太特么辣眼睛了，这种状态和他使用的时候差别简直不要太大，可能和战曲加持有关，也幸好不一样，要不然以后都不敢用怒意点燃了。
　　战场上，觉醒者们乌压压肉花花地冲向空界游鱼，刀光剑影侵略如火，所过之处空界游鱼纷纷化为厄鸟，接着很快又被人杀死，这群果奔觉醒者简直就跟打了鸡血似的十分给力，所过之处尸横遍野。
　　“小陈啊，这个技能效果有碍瞻仰啊，最重要的是有点破财啊。”雷洛看着城外那群果奔觉醒者嘴角有点抽抽，虽然效果拔群，但是十分破财啊有没有。
　　下达征召令不是没有代价的，最起码战前补给战后补偿时要做好的，要不然怎么让人家去拼命。
　　雷洛没想到陈防的底牌是这种牺牲装备换取实力大涨的技能，战后估计要赔上一笔不菲的财富。
　　好在战利品够多，地面上变异兽的核心和剥离出来的亲和物质应该能够填补上一部分，不过依然让雷洛感到心疼。
　　你关注点不应该在效果上吗，看看多牛啊，所过之处犹如狼入羊群所向披靡，至于破不破财的反正又不是我，陈防就当鼓声太大没听见雷洛说的话。
　　短短几分钟时间，巢鲸所释放出的空界游鱼全被觉醒者绞杀，这效率简直恐怖，当冲破空界游鱼的阻挠，觉醒者们正式面对巢鲸，这场死伤无数的战斗，终于来到了面对BOSS的时刻。
　　对于自己供养的同类死绝，让巢鲸很愤怒，它咬消灭眼前这群蝼蚁，张嘴咆哮一声直接开大，巨口喷出一道瓦蓝瓦蓝的洪流。
　　“小心是腐蚀洪流。”
　　张恒天高声大喝，不过此时所有的人都在洪流的覆盖范围，躲避已经来不及了。
　　“糟糕，他们冲得太前面了。”雷洛眉头一紧。
　　一定要抗住啊，陈防心中默默祈祷。
　　“实体防御技连携，快。”张恒天。
　　“冰封之墙。”所有冰系觉醒者共筑造了一堵冰墙。
　　“大地壁垒。”地面升起一道岩石组成的壁垒，这是土元素进化为岩石元素的岩系技能形成的。
　　一道道屏障突地而起，挡在了所有觉醒者的身前，巢鲸的腐蚀洪流被挡在了外面，腐蚀声滋滋作响。
　　觉醒者们构成的防御勉强挡住了巢鲸的腐蚀洪流，但是源源不断地腐蚀洪流被巢鲸喷吐出来，觉醒者们齐心协力共筑的防御不断被腐蚀消融，离被破坏只是时间问题，情况危急。
　　“糟糕，爆发结束时间到了，战曲也被虚弱影响提前结束，药丸。”
　　怒意消耗完毕，爆发状态结束，虚弱的副作用让陈防没有力气维持战曲，战鼓台消失，陈防、城主及他的助手摔落地面。
　　“军队，军队到哪了。”
　　雷洛疯狂地爬向了城头，撑着城墙壁石看向战场。
　　陈防觉得身体酸痛的厉害，特别是手，几乎失去了知觉，但是这时他更关心的是城外那些面对巢鲸的觉醒者的安危。
　　千万不要死，军队一定要赶到啊。
　　陈防实在爬不起来，只能躺在地面默默地为那些奋战在一线的觉醒者祝福。
　　“赢了，哈哈哈，没死，那些人没死，哈哈哈。”
　　三十秒之后，不知道什么时候站在雷洛身边的助手高兴低大喊了起来。
　　陈防不知道从他倒下后的这短短时间内发生了什么，但看那助手兴奋无比的样子和喊出来的话，危机应该是解除了，并且没造成什么大的伤亡，算是松了口气。
　　时间回到战曲结束的那一刻。
　　鼓声骤停，与巢鲸战斗的所有人顿时陷入了虚弱之中，连缓冲的时间都没有，就是很突然的身体就变得十分无力，几乎所有人同时瘫倒在地，之前构建的防御同一时间化为乌有，巢鲸的腐蚀洪流覆盖了下来。
　　就在众人闭眼等死的时候，一道巨大的龙卷风将巢鲸和它喷吐出来的洪流一起送上了天空，接着龙卷之外出现了好几个身影，纵横交错之间，将巢鲸切割成碎片，最后当转态的巨型厄鸟出现时，这几个身影合为一人，简简单单地一式横斩，袅首厄鸟，结束了这场战斗。
　　干净利落毫不拖泥带水的攻击看呆了众人，这尼玛的巢鲸像一条普通的鱼一般被料理了，能不能别这么厉害，这让我们显得很菜鸡好不好。
　　“你们没事吧。”
　　来人踩着清风缓缓下落，身姿潇洒做派很是优雅，云淡风轻的模样让人很容易产生好感。
　　“我X。”
　　当来人看到满地的果男，脚下清风一时没控好散了，直愣愣地砸到了地面，啃了满嘴泥。
　　“……”满地果男。
　　“我们来晚了，诸位辛苦，战况一定十分激烈，各位拼到装备衣物全毁的地步，真心是让某佩服，刚刚失态了。”
　　来人爬起身装作没事人一样，整理了下仪容，脸上露出敬佩的表情，只是嘴角抽抽的模样，想来内心活动一定十分复杂。
　　“哈哈哈，兄弟你来的太及时了，要不是你，刚刚我们就凉啦，谢谢啊。”
　　果男中一个国字脸长相正气的中年人迈着颤抖的双腿走到来人面前，两眼放光想拉住来人的手，“你真厉害，一个人就收拾了巢鲸，兄弟我佩服，认识一下，王男，你叫我老王就行。”
　　“过奖，我是宋清风，请问城主在哪，我需要找他了解一下情况。”宋清风身体颤抖了一下，不自觉地退后了一步。
　　老王有些失望，指了指正在薅草皮遮挡的张恒天说，“城主在城墙上，想了解情况的话找张司长。”
　　老王的声音够大，正在薅草皮的张恒天听到他的话，下意识地抬起头，正好和宋清风看过来的目光对视，拢了拢草裤，张恒天觉得脸烧得厉害，自己这一世英名在今天恐怕是要毁于一旦了。
　　“暴风阁下你好。”
　　张恒天原本给人的印象就是个十分严肃的人，但此刻形象不佳，一脸的沉稳配上自制的遮羞草裤有点不伦不类，让人哭笑不得。
　　“额，张司长，我们还是先回城收拾下再谈。”宋清风觉得自己是个见过世面的有修养的，于是装作很淡然的模样说。
　　“……”
　　你抽动的嘴角出卖了你，想笑就笑吧，X。张恒天觉得自己都快没脸活着了，好想马革裹尸啊。
　　在场的其他人觉得张恒天不愧是战司的大佬，脑子就是转得快，纷纷薅草皮遮住尊严，于是城外出现了一块面积很大的秃噜了皮的空地。
　　张恒天带着宋清风回了城，其他人也跟着回去，战场有后面的军队收拾，他们现在最重要的就是找件衣服穿上。
　　这乌压压肉花花的一群人穿着草裤进城，自然引起了附近刚得知兽潮被消灭而过来看看的居民的注意，纷纷拿出手机拍下并上传到网上，留题“震惊！新生之城现群体果奔”、“上千果男惊现城门”、“凶残，到底是什么样的兽潮才会让人须发衣皆无”等等，引起一片惊叹。
　　张恒天送宋清风到城墙上城主所在的地方后，就在雷洛吃惊的眼神中退了下去，他需要去平复下心情和换件衣服，否则他觉得自己要崩溃。
　　“雷洛城主，宋清风前来向你报告。”宋清风来到雷洛的面前行了歌军礼后说。
　　“暴风阁下，多谢你及时出手相救，要不然在巢鲸的攻击下我们的战士都要牺牲了。”雷洛上千握住宋清风的手感激地说。
　　“雷洛城主，这是我应该做的，这次兽潮几乎没帮上忙，牺牲了这么多人是我们的责任，如果我们速度再快点的话，就不会……”宋清风看了看那些被人搬运出来的尸体自责地说。
　　“不，这次兽潮十分突然，有责任也是我的责任，草海驻军离新生之城远，你们赶过来的时间已经提前了很多，我在这里还是要感谢你们的。”雷洛打断宋清风的话。
　　城主和宋清风在谈话，他们身后的陈防和下属在窥视。
　　“嘿，哥们，那人不是叫宋清风嘛，怎么城主叫他暴风啊？”陈防问。
　　“我说，你还是觉醒者嘛？暴风之剑宋清风宋大人都不认识？暴风是大人的封号，只有被世人认可的高阶觉醒者才会获得封号。”下属白了陈防一眼，一副你真没见识的样子。
　　“哦哦，这封号起得咋和名字不搭啊，清风徐徐，暴风烈烈，这是说他名不副实吗？”陈防脑洞大开。
　　“……”
　　“他年纪看着也就二十来几的，怎么就是高阶了，太天才了吧。”陈防看着外边和自己相仿的宋清风感叹道。
　　“看着是好年轻啊，不过暴风阁下五十多了。”下属也感叹道。
　　“五十多？你别骗我了，我又没眼瞎。”陈防不信，比起实力他更不信有人在五十多的时候还显的这么年轻。
　　“宋家的人是联邦出了名的不显老，很是让世人羡慕啊。”下属说。
　　“他应该没老婆吧。”陈防说。
　　“额，好像是，我一直都不明白，暴风大人明明很有女人缘啊，但就是没人嫁给他，奇怪。”下属不解。
　　“不奇怪啊，三十年前夫妻，三十年后奶孙，没那个女人受得了啊。”陈防不知道哪来的感慨。
　　下属没听明白，觉得陈防脑回路有问题，就没再搭理他，继续用崇拜的目光看着宋清风。
　　雷洛将这次兽潮的经过讲了一个大概，宋清风听得很认真，两人交换了一下意见后，雷洛带着宋清风来到了陈防面前。
　　“这位就是在这次兽潮里给了巨大帮助的陈防，有他的战曲才让我们堪堪守下城市。”雷洛说。
　　“小兄弟，你好，我是宋清风，你可以叫我老宋或直接称呼名字就好。”宋清风作为一个高阶觉醒者大佬，性格不倨傲反而很随和，主动向陈防打招呼。
　　“你好你好。”陈防咧开嘴露出大大的笑容很是热情。

###第十八章：归家###
　　“小兄弟这次立了大功啊，雷洛城主说如果没有小兄弟你的战曲，新生之城可能已经沦陷了。”宋清风说。
　　“哪里哪里，都是大家用命拼出来的。”陈防不敢接功。
　　“小兄弟的战曲很激昂，我老远都听到了，不过为什么我在战曲范围内没有接受到加持呢？”宋清风说。
　　“这个，我的战曲比较特殊，鼓声响起时在场的会受到加持，中途的话不会有效果。”陈防说，这是燃战的一个缺点，陈防也是在战曲响起的那一刻才知道的。
　　“哦，小兄弟有兴趣加入我草海驻军军队吗？”宋清风问。
　　“额，家里有两个小孩子要带，不太合适，不好意思啊，暴风大人。”陈防直接拒绝了，进了军队就不太好照顾依依和芽芽，两小姐妹还小可离不开他。
　　“那可惜了。”宋清风没有强求，陈防不同意他也没多说，勉励了陈防几句后，就跟城主走了。
　　拒绝宋清风的招揽，陈防毫不后悔，虽然军队的福利非常不错，但是家里两嗷嗷待哺的崽崽可离不开他，而且自由惯了进入军队陈防也会不习惯。
　　聊了几句后陈防告别了城主一干人离开了，至于奖赏的话，会在一段时间后通知他的，到时候去领就好。
　　陈防离开后，张恒天换好了衣服来到了城主和宋清风面前，当他得知陈防走了以后，马上跟宋清风说，“大人，陈防的战曲效果很强，不但能够提升战斗力，范围更是大的惊人，招入军队的话我想帮助会很大。”
　　“我刚刚问了，但他拒绝了。”宋清风说。
　　“大人，为什么不强制征召呢，他的战曲作用真得很大，我们能够在兽潮里取得胜利，可以说他的功劳起码占一半。”张恒天说。
　　“张司长，他不想加入军队也没什么，我们不能强求别人。”宋清风温和地说。
　　“可是，他的乐器和战曲确实很不一般，起码我没见过能够一个人撑起一场千人以上的战斗的，而且还有鼓点杀增加杀伤力的效果，最后的群体爆发更是恐怖，简直是集团战的利器。”张恒天说，如果忽略反效果的话，简直就是神曲。
　　宋清风摇摇头，“如你们刚刚说得一样，他的战鼓和战曲确实了不起，但是也有很明显的缺点。”
　　“他的战鼓明显和现在使用的鼓不一样，至少我们都没见过，很难说能不能和其它乐器配合，这是一点。”
　　“他的战曲很厉害，然而缺陷很大，很适合绝境下的最后反击，却无法在军队中使用，因为我们无法判断时机，就像之前你们面对巢鲸的时候，如果不是我及时赶到，后果不堪设想。”宋清风说。
　　“但是军队作战也会有可能陷入绝境的时候啊。”张恒天说。
　　“张司长，军队从来不使用任何不熟悉的东西作战，哪怕东西再好也一定会在熟悉之后才使用的。”宋清风说。
　　“您的意思是。”张恒天突然明白了。
　　之前巢鲸放出一群空界游鱼的时候他们爆发了一次，结果全成果体了，初阶的爆甲中阶的爆装，这可都是小钱钱啊，今天这一场兽潮下来，先不说原先的付出，就最后活下来的人的护甲和重铸元素武装的亲和物质都要付出一大笔财富，可以想像接下来的几个月新生之城的财政要糜烂到何种程度，这还只是几千人的战场，放到大几千甚至上万人的军队呢，啧啧。
　　再者军队从来都是配合作战，假如陈防加入军队，前期肯定需要进行配合训练，你说反正只是训练不用正式武器装备，找些代替的东西也一样，好，可以，就当训练儿戏一点，草海驻军编制一万，不穿铠甲不上武装，极限点连制式军服都不穿，反正都是大老爷们训练的时候不差哪点遮羞的东西，留条内裤就好，一场训练下来损失一万条内裤，按联邦采购军需价一条两个铜币，这是两万铜币折两百银币或二十金币，一次配合训练肯定不够，起码上百次要有，算一百次这是两千金币，草海每年的可用军费是五千金币，这尼玛光内裤都快占一半军费了。
　　你说训练完配合好了之后就不会花太多钱了，而且可以分批分次分期，这样就不明显了。可拉倒吧，你真以为训练会只穿一条裤裤？就算真想不开不要脸了，你真以为分批分次分期就不明显吗，军队一年一次财务总结总有吧，到时候还不是拢一起一张表格，下面总计XXXX的不知道要写多少吗，你就是再分期分批，该用多少就是多少。
　　实在不行分几年完成，这更扯淡，真要这样要这人何用。实在不行就专门挑一批人出来，这样即省钱又有战斗力，行不行？当然不行了，陈防的战鼓一响覆盖全战场，只要是己方都会受到影响，到时候一些有训练的一些没训练的怎么配合，最最让人无法接受的就是战曲结束后出现的辣眼场面，一群光身子的大老爷们出现在战场，有碍瞻仰不是，军队的出动不时有记者参加，这要是通过报导，一群果男出现在千家万户的屏幕上，军队还要不要脸了，所以综上所述陈防的战鼓和战曲就是壕不要脸的人才用的了的，军队的话实在是用不起也用不了啊。
　　“是的，并不是不想用，而是用不起啊。”宋清风苦笑。
　　张恒天想明白后一时无语。
　　其实他们这么想都是因为没仔细问陈防的结果，爆甲什么的都是因为战曲共鸣怒意点燃后产生的，不过就算宋清风知道了估计也不会强制征召陈防入军队，在他的意识里，陈防的战曲效果固然强力效果拔群，但是变数太多，无法常规使用，有点不合适军队，就算刚刚陈防答应下来，进入军队后也只会在极其特殊的情况下才会使用，平时的话也只能去打杂了，毕竟军队不养闲人。
　　“大人，遗迹那边出来的人找到了，他们路上遇到了一群变异兽并发生战斗，有伤亡但不多，现在已经被接回来了。”一个战司人员跑过来报告。
　　“恩，知道了，通知安排下伤员。”张恒天说。
　　“是。”
　　“既然兽潮已经结束，我就带人回去了，草海那里需要人，雷洛城主告辞。”宋清风说。
　　“好的，辛苦军队的兄弟们白白跑一趟了，替我问候一下姜让将军。”雷洛说。
　　雷洛知道军队的制度，没有多说什么，带着张恒天送宋清风离开了。
　　话说这一次抗击兽潮的战斗，有部分战力都没用上，像绿水遗迹组织的那一批，以及千辛万苦赶过来的军队，这实在是不可思议。
　　战虎酒馆后院
　　陈防走进居住的房间，看到依依芽芽两人正抱着一个大包裹静静地坐在床上，除了她们两个外刘一流也在，他坐在一旁的椅子上撸铁。
　　“小子，回来啦。”
　　刘一流最先看到进门的陈防，见陈防回来后，老爷子就直接起身离开了，路过陈防身旁的时候特意交代了下陈防，安慰安慰这两个受到惊吓的小家伙们。
　　“哇，叔叔活着回来啦，呜呜。”芽芽一看到陈防就哇哇大哭并扑了过来，小脸上眼泪淌鼻涕流的一副可怜样。
　　“哎呦我的小可爱，怎么了这是？”陈防将哭号的芽芽抱进怀里说。
　　“呜呜，爷爷说城外有好多好多大怪物想吃人，要带我们走，姐姐和芽芽不想走，要等叔叔，爷爷说叔叔可能被大怪物吃啦，芽芽好伤心的。”芽芽边哭边说。
　　“乖，叔叔这不是好好的回来了嘛，爷爷是开玩笑的别哭。”陈防一边安慰芽芽一边问年龄较大的依依具体情况。
　　依依早慧还算平静，见陈防安全回来就放心了，于是就将事情说了出来，其实也没什么事，就是兽潮冲城，城主发布征召令并组织居民撤离，当时两姐妹刚好在外面买东西，大街上一片混乱，这一乱起来难免挤压推搡的，吓到了两个小姐妹，好在刘一流及时找到两人并带回酒馆，因为兽潮的原因，刘一流想带两孩子离开，但是依依和芽芽不肯走，说是叔叔没回来就不走，刘一流对两孩子又狠不下心，只好坐着陪着直到陈防回来。
　　“走，我们去谢谢爷爷去。”陈防拍着渐渐安静下来的芽芽的背说，接着就带着小姐妹俩找到了正在院子里撸铁的刘一流。
　　“老爷子，谢谢您帮我照顾依依芽芽。”
　　“没事，乐意。”刘一流没在意。
　　“老爷子，您没响应征召令不会有事吧。”陈防有点担心。
　　“我都七十多了还响应个屁，想去就去，不想去就不去。”刘一流说。
　　征召令只对六十岁以下的才有强制力，超过年龄的主要看你自己的意思，不会被处罚。
　　“老爷子，今天晚上跟我们吃个饭吧，就当热闹热闹。”陈防说，刘一流照顾了依依和芽芽这是人情，要还，拿钱？俗，老爷子肯定不要还破坏彼此感情，还不如一起吃个饭，表下心意就好。
　　“吃什么？”刘一流倒是没拒绝。
　　“拉了一只岩甲牛回来，外面的岩壳都被打碎了，处理一下晚上可以吃烤牛。”
　　牛是陈防从城外用三蹦子拉回来的，因为战曲的缘故，打扫战场的战司人员特意给他挑了一头最大的，当然，核心和亲和物质已经被剥离出来了。
　　“我来处理吧，全烤了吃不完浪费了。”刘一流说。
　　“哪能让老爷子你动手呢，还是我来吧。”请客哪有让别人动手的，陈防当然不同意了。
　　“我要吃牛肉拉面，你会做？”刘一流淡淡地说。
　　“额，不会。”陈防讪讪地笑着。
　　“叔叔，芽芽也要吃牛肉面。”芽芽吸着手指头说。
　　“我要喝牛肉汤，吃牛肉火锅。”依依也说道。
　　你俩捣什么乱，切片串串不也挺好，陈防心想。
　　“得，那就麻烦您老了。”陈防说。
　　晚上的一餐吃得陈防三人满嘴流油，老爷子不愧是开酒馆的，这厨艺是相当厉害，分别用牛腿肉、里脊、牛筋等等食材，做了相当丰富的一餐。
　　饭罢，老爷子就回去休息了，陈防带着依依芽芽收拾完残局后，拉着小姐妹俩进了里屋。
　　这几天累坏了陈防，前面在遗迹刷源核遇到黄金怪，后面今天又参加了一场城市保卫战，这吃完饭就觉得十分疲惫，不过陈防不打算马上休息，他要清点下收获然后献祭，没耐心攒着，不用晚上估计也睡不好觉。
　　六枚源核、一颗元素果实、一颗唤醒核心，至于普通的怪物核心早在战斗的时候用完了。
　　陈防准备将其全部献祭了，看看能得到什么，叫过依依芽芽，开启献祭法阵放上祭品，尬舞一番后，献祭法阵上出现了七样东西，一个散发星尘的光团、一个绿色的看起来很好吃的果实、一片透明的晶片、三本书、一件毛绒绒的兔子公仔服。
　　这次献祭得到的东西很多，陈防祈求能够得到DIAO炸天的东西。

###第十九章：差点给跪了###
　　陈防拿起法阵中的一个光团，刚想查看的时候，光团突然消失在了手心里，这把陈防吓得赶快进入人物面板查看自己的信息，陈防从献祭得到的东西不多，很容易就找到了新增加的项目，拉出来一看，陈防差点没原地爆炸。
　　职业换装幻想源：以后妈妈再也不用给我买衣服了！效果：消耗精神力和本身所具备的能量具现武装。
　　登录职业服装：
　　武将（红翎环兽套），武器威力增加30%，弓箭威力增加20%，射程增加，骑术。
　　盾骑战卫（七美德重装套），极限防御，攻击削弱，移动速度减少50%，枪类盾类武器限定。
　　刀剑客（白灾套），移动、攻击速度增加20%，刀剑类武器威力增加20%。
　　忍（影龙套），移动速度增加30%，投掷武器威力增加50%，黑暗隐匿，遁术。
　　限制：无法装备其它具有能量的护甲衣物，战斗中武装转换需要消耗一枚金币。
　　备注：此幻想源一旦接触默认使用，使用后将无法构建本世界元素武装，慎重！慎重！再慎重！
　　这什么换装的先不说，陈防看完限制和备注后真想把自己脑子里的系统扯出来踩地上，神特么接触默认使用，神特么换装消耗金币，还有无法构建本世界的元素武装，都是些什么鬼，会不会影响我晋级中阶啊，为什么老是马后炮，慎重个鬼，倒是给个慎重的机会啊。
　　一次两次的，陈防觉得这个系统是上天派来惩罚自己的，先是让自己无法使用实体武器，又剥夺了除布装意外护甲的使用，现在更好，直接告诉你无法构建元素武装，最后还限制了不能穿具有能量的护甲衣物，这以后没战斗的时候妥妥的一个普通老百姓。
　　事已至此再懊恼也没用，陈防算是明白了，献祭出来的东西就没好货，多多少少都带点负面效果，而且还防不胜防的让你中招，看来以后要小心再小心……个鬼，我佛了。
　　“叔叔，这果子好好吃啊！”芽芽拿着一颗绿色的果实边啃便说。
　　“好吃就多吃点，嗯？什么果子，芽芽你哪来的果子。”陈防下意识地应道，然后突然一个激灵。
　　“地上拿的啊。”芽芽理所当然地说。
　　“妈呀，我的小祖宗，这啥东西不知道你就乱吃。”
　　陈防吓了一跳，赶紧从芽芽手上夺过被啃了只剩半个的果实，不理芽芽委屈的快掉眼泪的模样，紧张地查看了起来，他好后悔没有取消参祭人员的共享资格，这要是芽芽吃出个好歹来，他要后悔死。
　　植物师（爆破）就职果实：食用后就职该职业。植物师是XBD-12星系奥朵星球特有职业，可以培育多种植物炸弹，并将其用于战斗中，（备注：使用需将完整的果实吃掉，不可剩余，否则将对身体造成严重伤害，该职业危险性极大，切记不可让8岁以下熊孩子就职，否则他人处境极度危险，后果自负。）
　　“就职果实？什么东西，这个植物师是什么？”
　　陈防对这种涉及现实的职业不太了解，再看到如果不完整吃掉整个果实会怼身体造成严重伤害，他马上将剩下的果实拿给芽芽，并严肃地要求她一点不剩地全吃掉，在盯着芽芽全吃了以后陈防才放心下来，至于他人处境危险什么的，关他鸟事，只要芽芽不出事就好，而且陈防自信自家的芽芽也不是熊孩子，嗯。
　　等芽芽吃完整个果实后，陈防又认真询问了芽芽自己的感觉，仔细检查了她的状况后，没发现什么异样才松了口气。
　　“芽芽，以后想吃什么东西的时候，一定要跟叔叔说，好吗。”陈防一脸认真的表情跟芽芽说。
　　“好的啦。”芽芽撅着嘴点点头说。
　　“陈防，你看，我可以召唤出好粗好大的管子啊。”
　　就在陈防刚放心下来的时候，依依又闹出幺蛾子了。
　　陈防转头差点没将脑袋塞进一个不知道从哪冒出来的窟窿里，偏头看了看他差点吓得尿裤子了，只见依依身后悬浮着一个法阵，里面伸出一根呈菱形状的炮管，通体透明泛浅蓝光芒，炮管内部有一条一条白色的能量流路一直延伸到炮口，从外形一看非常具有科幻风格，不用说就是大杀器。
　　陈防看向献祭法阵，果然少了一枚晶片，依依能够召唤炮管应该是使用了晶片的结果，陈防只能够从依依口中得到一点点信息。
　　晶源枪炮师（要塞级）就职晶片：YSXBD-52星系罗伊星球军人职业就职晶片，可以召唤界晶枪炮，就职后会在体内生成能源晶体，消耗晶体能量来启动武器，能源晶体可吸收宿主自身能量也可吸收外界游戏能量来补充消耗，至于其它的还需要以后依依自己摸索。
　　“你们两姐妹能不能让叔叔我省省心啊，地上的东西先别动，等叔叔看完。”陈防无语了都，随手取消了她们的拿取资格，陈防接着查看起物品。
　　手枪“BiuBiu”弹：啊，那是我逝去的童年；可学习。
　　嘲讽：拉怪神技，你懂！可学习。
　　垢了啊，这两本书有毒，一看就是不正经技能。
　　陈防纠结了，学不学这是个问题，学吧，按系统的尿性，这两技能一定会有让人可笑不得的负面效果，不学吧，又觉得可惜，算了学了，大不了小心点就是了。
　　陈防想了想又拿起最后一本技能书。
　　究极被召唤术：一直被打的我终于叫了爸爸；远程支援技能。效果：
　　天降正义。
　　终结者开场（记得准备好衣服，别说我没提醒你哦）。
　　元素搭载，落地辐射（自身拥有的元素，随机）。
　　契约：签字后乙方才具备召唤资格，限定五人，当其中一人使用后，其他人只有在战斗结束后才能再次使用。
　　运费：每次召唤需消耗一枚金币，只现付不到付，甲方乙方可分担。
　　口令：你等着，我叫人，爸爸。
　　咦，这个技能不错，可以和依依芽芽签订契约，以后自己不在她们身边，而她们又危险的时候可以召唤我到身边，就是口令有点羞耻，但是对小孩子来说应该没什么大问题，不错不错，学了。
　　最后是一件外形酷似兔子的服装，陈防拿起来看了看后就交给芽芽，让她穿起来试试。
　　一日一变动物公仔服（女）：萌萌哒！我是漂漂的小公举。
　　效果：大小自动调节，自净，冬暖夏凉，无法损坏，3平米空间袋，每天凌晨替换一种动物；
　　登录动物：小恐龙、胖达、小脑虎、小兔砸（每种动物附带不同效果。）
　　这不就是以前网上晒娃视频里，常常看到的动物玩偶服装嘛，挺萌的，不可损坏的属性，我真想要一件啊。
　　芽芽好久没有新衣服了，她穿得都是依依的旧衣服，没办法，穷了点，一日三餐需要保证才能够奢望其它的，芽芽老早就希望有一件自己的衣服了，小家伙虽然没说，但陈防还是知道的，刚好今天献祭出来了这么一件，虽然不是普通的衣服，算得上是奇装异服了，但小孩子嘛谁在意你穿成什么样。
　　芽芽很高兴，依依也很高兴，因为自己的妹妹有新衣服了，而且看起来很可爱的亚子。
　　“我是一只小兔砸，蹦蹦跳跳真可耐。叔叔，人家可耐不可耐？”
　　芽芽穿起来学着兔子的模样跳了几下，然后歪着头看着陈防萌萌地问道。
　　“可爱可爱，可爱爆了。”
　　陈防看着芽芽的萌态，觉得自己都快生出少女心了。
　　“嘿呀嘿呀，兜兜里有东西，是什么呢？”
　　芽芽摩挲着毛茸茸的兔子服，摸到小肚子处的口袋的时候觉得很奇怪，伸手掏了掏里面，从中拿出了一个马桶栓和一块板砖。
　　“咦，这是什么呀？”芽芽疑惑地看着陈防。
　　这衣服里怎么会有这两不着调的东西？陈防无语。
　　“哦，我知道了，这个是拍拍，这个是丢丢，嘻嘻，芽芽好聪明。”芽芽愣了一会后突然笑了起来。
　　拍拍？丢丢？嗯，某种程度上可以说是，陈防想。
　　“叔叔！”芽芽突然叫道。
　　“嗯？”陈防低头疑惑地看着芽芽。
　　“嘣。”
　　芽芽将手中的马桶栓怼到了陈防脸上。
　　什么情况？谁把灯关了？
　　马桶栓盖脸，陈防吓了一跳，赶紧伸手想把它拿下来，奈何这玩意太过给力吸力十足，陈防怎么扯都扯不下来，还差点把自己胃里的晚饭给吸了出来。
　　卧槽，没空气了，要跪！
　　等陈防觉得呼吸困难，才感到事情大条，弄不好今天要被这马桶栓弄死。赶紧凭着感觉跑出屋子，准备找老爷子帮忙，他自己扯不下来，俩小家伙更白搭，趁着还没窒息，赶紧找人。
　　憋着一口气，陈防跌跌撞撞来到了后院，没留神滑了一跤，后脑勺磕地，晕了过去。
　　原本因为觉得有趣，好奇跟上来的依依芽芽看到陈防一动不动地躺地上顿时慌了，依依机灵，小跑着去找老爷子，芽芽则哭着踩着陈防的胸口拽着马桶栓的棒子，奈何芽芽力气太小无济于事。
　　陈防要还有意识的话一定会被芽芽气晕过去，这娃真是嫌他死不够快，站他胸口上拔马桶栓，真是醉了。
　　依依带着老爷子过来，刘一流看到陈防躺在院子里，脸上杵着一马桶栓，芽芽站在他胸口上正边哭边拔着，也是一脸的懵逼，极度无语地走了过去，伸手抱开芽芽，接着扯了扯马桶栓但没扯下来，从旁边抠了下也没用，刘一流大感棘手，觉得陈防可能会成为第一个被马桶栓堵死的人。
　　“爷爷，这里有个按钮。”最后还是依依眼利，看到了马桶栓棒子后面的一个凸起的按钮说道。
　　老爷子一看还真是，试着按了一下，只听得“嘣”的一声，马桶栓自动脱离了陈防的脸部，留下一圈红印在陈防脸上，很是滑稽。
　　“爷爷，叔叔怎么不动了。”依依看着涕泪横流睁着无神的眼睛躺着一动不动的陈防很是担忧。
　　“啪。”
　　刘一流一巴掌抽过去。
　　“咳咳咳”
　　挨了一巴掌陈防醒了过来，咳嗽喘息缓了缓。
　　“老爷子多谢了。”陈防道谢。
　　“怎么回事？啥事想不开用马桶栓自杀。”老爷子调侃。
　　“别提了，差点过去，这马桶栓邪性，拉不下来抠又抠不掉，把我憋的都见到我故去的父母了。”陈防答非所问。
　　晕过去的那刻，陈防朦朦胧胧间看到了自己的双亲，要不是挨了老爷子一巴掌，路都走一半了。
　　“叔叔，对不起啦，芽芽不知道会这样。”
　　芽芽背着手低着头小脚脚点着地画圈，兔子耳朵耷拉下来，一副十分委屈的样子。
　　得，自家养得萌物能咋办，萌成这样了还怪啥，只能怪自己脸太有吸引力了。
　　“没事，不过以后可不能拿什么东西都往叔叔脸上怼，知道不。”陈防哭笑不得地说。
　　“嗯嗯。”芽芽很是用力地点了点头。
　　“咦，芽芽身上这套衣服不错啊，穿起来很可爱，不过天气这么热，你不怕她中暑？”老爷子注意到芽芽的穿着说。
　　“不会啦爷爷，衣服穿起来凉凉的一点也不觉得热哦，这是芽芽的新衣服，好看不。”芽芽一脸地开心。
　　“好看好看，我们芽芽穿什么都好看。”老爷子笑呵呵地说。
　　“哈哈，叔叔，爷爷说芽芽穿得好看，好开心。”芽芽拍拍手蹦蹦跳跳地。
　　“开心就好。”陈防看着芽芽快乐的样子也很高兴。
　　“小子，最近店里开了外卖需要人，你有空帮下。”
　　刘一流好奇心不是很大，不会去问别人的私事，哪怕觉得芽芽的衣服很奇特也不会去探寻，反而跟陈防说起了事来。
　　“您说，我一定帮。”陈防觉得自己住在老爷子这是承人家的情了，房租基本是白给的，能帮上忙是很愿意的。
　　“店里开了外卖人手有点不够，忙的时候送不过来，你不有车嘛，刚好有空的时候给送下，每单两铜，出城另算。”老爷子说。
　　“可以，最近刚好想休息下。”陈防答应了下来，最近跑东跑西的确实需要休息下，送送外卖的倒也不错。
　　“那好，我跟人说下。”刘一流说完就离开了。
　　陈防带着依依芽芽也回屋子里去了，一天就在夜幕中结束了。

###第二十章：方向###
　　一日之计在于晨，新生之城的清晨，城区开始喧闹起来，各家店铺开始经营，大妈起早买菜大爷溜弯，小朋友哭咧着脸上学，冒险者收拾行囊开始出城，治城司的战士或巡逻或拆除违章建筑，战司守备清理昨天兽潮留下的痕迹，陈防则开着心爱的小车车送起了外卖。
　　“城外五里外野岗竞技场，大炸比，电话XXX，战斧火鸡腿闷饭。”
　　“大早上的吃这么油腻的也不怕吃坏肚子。”
　　陈防驾驶着电动车朝着城外开去，外野岗在城外不远，所谓的竞技场只是一片空地，是冒险队之间私下解决矛盾的地方，并不是真正的竞技场，只是冒险者私底下的称呼。
　　自从昨天答应老爷子帮忙，早上就被酒馆的伙计叫醒送外卖，想躺床上咸鱼会都不行，这一单是第六份，一早上十几个铜币进账，陈防很开心。
　　陈防开着电动车来到城外五里的外野岗，小土坡上是一片光秃秃的空地，围着一群人在看热闹，圈内两伙人在斗殴，陈防上去后打手机联系顾客，可能因为人多声音嘈杂，盖过了手机铃声，顾客一直没接，陈防无奈之下拿出一个扩音器边走边喊。
　　“大炸比，你的外卖到了，大炸比，你的外卖到了，赶紧的。”
　　围观的群众不乐意了，我们在看热闹，你丫拿着扩音器大喊大叫的很影响观看体验的好不啦，还有那个点外卖的，赶快出来领啊。
　　“送外卖的兄弟，等等哈，我正在战斗呢，你先等会。”
　　圈中斗殴的两伙任重，一个拿盾牌的大兄弟冲陈防喊道。
　　合着我喊半天，原来你在打架啊，有没搞错。
　　“赶紧的，我还有其它外卖要送，耽误了你给我钱啊。”
　　陈防催促着，这送外卖有时间限制的，晚了人家不收还给个差评咋办，店里要扣钱的，五十铜币，我死活忙一早上才挣十几铜币，哪赔得起。
　　“小兄弟受累啊，对面这几个畜生抢我们怪，今天不了结下吃不下饭啊，别催，要不然给你差评。”大炸比边拿盾牌抵抗边喊。
　　“有没素质，还有没素质，我这一趟才挣几个子你就给差评，这样吧，你出来吃饭，我帮你抗一会，保证你队友完好，有空给个好评。”
　　陈防没耐性等，下一单在绿水森林，顾客点了五份豪华饭菜，因为太远派送费加了一个银币，陈防不想送晚了到时候又差评又扣钱的。
　　“你抗得住？”大炸比此时饿得头晕，听了陈防的话有些意动。
　　“废什么话啊，都是初阶的，快点，我就负责抗，不动手啊先说好。”陈防拿着外卖放在地上，然后进场换下了大炸比。
　　“可得抗住了，给我三分钟吃饭，之后给你好评。”大炸比说。
　　陈防给了个可以的手势。
　　“换装，盾骑战卫，七美德重装。”
　　陈防踩着法阵前进，身上武装显化，一套银白色红边的重装覆盖到他身上。
　　全覆式头盔，十字星面甲，铠甲上有着华丽的纹路，狮头护肩，浮雕状雄狮头胸铠，整个武装给人一种华丽又不失厚重的感觉。
　　“我去，这入场酷炫啊，元素武装显化是这样的吗？”
　　“全身的元素武装，小哥都中阶了怎么回去送外卖呀？”
　　“中阶？看着不像啊。”
　　“不是元素武装啊，没有元素波动。”
　　“那人的能量波动只有初阶三级的水平，应该是特殊的技能吧。”
　　“什么特殊技能可以显化武装啊，听都没听过，不过这一定是个有家世的公子哥出来体验生活。”
　　“要是技能的话就没什么奇怪的。”
　　“看着挺帅气，就是不知道顶不顶用。”
　　一群围观者看到陈防惊艳的换装过程很是惊奇。
　　觉醒者初阶五级开始锻铸元素武装，完成头、手、上下身、腿五大部分的锻铸后，就可以进阶中阶，元素武装带有很强烈的元素能量，而陈防的武装却没有，所以除了让人觉得有点惊奇外就没什么了。
　　大炸比这方的对手，对换人没有意见，外援什么的在冒险队里很常见，只要外援不是实力太过强大，都不会反对，而且陈防都说了不动手，并且表面的实力也是三阶和他们一个水准，这样更没意见了。
　　对面三攻一盾一术，没有辅助，陈防这一方同样配置，这是冒险队最常见的队伍组成，辅助只有那些势力实力强大的冒险队才会有，普通的就别想了，哪怕有也会在不久后被挖走。
　　“我就站着当柱子啊，你们自己看着办啊。”陈防说。
　　搞啥，你把我方盾位换下来，然后跟我们说你当柱子，开什么玩笑，同方队友满头黑线，但是己方盾位要去补充也没办法，只能先打打看了。
　　陈防可不管他们怎么想，说当柱子就当柱子，不过是根会移动的柱子。
　　陈防之所以帮人上场是有考虑的，他想试试得到的换装技能，免得以后战斗的时候因为不了解情况而出错，刚好对面五人都是初阶，正好合适测试。
　　七美德重装列装后，陈防哪怕没出手，也能够感觉到自己的攻击力被削弱了，移动成龟速，但防御力却实实在在提升了不少，对面的攻击落到他身上就跟挠痒痒似的，刀剑砍在身上基本不破防，弓箭更是不断被弹开，就是被术位法系技能打到会有点伤，不过陈防觉得如果铸型盾牌抵挡的话，初阶五级之下的觉醒者应该是奈何不了他，就是能量消耗有点大。
　　“虽然是初阶菜鸟互啄，但是这防御力也太夸张了点。”
　　“移动有点慢啊，对面的不会绕过他吗，就这么硬怼。”
　　“双方都在打盾位，这架打得太无聊了。”
　　“所以说菜鸟啊。”
　　“除了那个外卖小哥其它都是菜鸟，外卖小哥抗这么多攻击跟没事人似的。”
　　“和对面的盾位相比确实差别很大。”
　　菜鸟之所以被称为菜鸟，就是因为队伍没有配合，这打起来场面真的毫无观赏性，围观的人看得都快打哈欠了。
　　当一个移动靶子很无聊，陈防闲着也是闲着，就观察起对面五人的情况来，对面五人都是初阶三级水平，还没有选择职业方向，但是已经有了职业雏形，看站位就知道和装备就可以猜个大概。
　　他们以1-2-2的阵型来站位，最前方是一个手持剑盾的觉醒者，不用说以后的定位就是盾位，中间位置一个大剑一个长枪，不用说是近战攻位，最后面的一个弓箭手一个走法系道路的觉醒者，明显是远程攻位和术位。
　　觉醒者初阶是打基础的阶段，一级觉醒元素，二级检定亲和物质，三级元素进化，选择元素融合进化或特性进化，四级专精元素压缩或元素加载其中一种，五级锻铸元素武装。
　　这里说下主要说下四级，元素强化和元素附体各代表两个不同的方向。
　　专精元素压缩走的是法系路线，法系技能对元素量的要求很大，但储存元素的宿源之心体积有限，只能通过不断压缩才能达到增加量的要求。
　　而元素加载的话，说白点就是用元素强化肉体，用元素强化装备，输出依靠附加了元素的武器。
　　按这两种专精路线，可以分成专精元素压缩的法系、专精元素加载的强化系，以及基本上被时代淘汰两者皆修但有侧重点的法武系。
　　元素压缩和元素加载虽然可以一起修炼，但是最好还是专精一种。
　　修炼元素压缩时需要安静的环境进行冥想，元素在这个过程中是只进不出的，元素加载则相反，只出不进，平时修炼或战斗时对武器和肉体进行不断地加持，通过元素的灌注，不断改变武器和肉体的耐受性。
　　两者都是需要由量变到质变，同修的话很难找到平衡点；如果想着平时修炼元素压缩，战斗中修炼元素加载的话，只会导致顾此失彼高不成低不就的样子，这也是法武系被淘汰的原因，当然这么说也不绝对，毕竟世界上总会出现一两个运气好或家世好天赋好的妖孽。
　　大炸比吃得很快，因为他怕陈防抗不住，所以加快了饭食的消灭速度，只让陈防当了三分钟的移动靶子。
　　两人再次替换后，陈防没有马上解除武装就骑车继续去送外卖，陈防之所以没有解除武装，是想看看以自己现在的实力能够维持武装多久。
　　十分钟后陈防无力维持武装，体内元素能量和精神力消耗一空。
　　“消耗有点大啊，这要是铸型和武装一起使用，估计最多两三分钟。”
　　陈防觉得自己越来越有向废材靠拢的趋势，两三分钟够干什么，战斗时喔呜喔呜冲上去，又哇呜哇呜逃回来，你怕不是神经病吧。
　　看来四级专精只能专精元素压缩了，确保有足够的蓝维持技能，而且也别考虑走什么法系路线了，有系统献祭法阵在，谁知道以后会朝辣个方向上走。
　　豪华外卖的接收地点在绿水森林入口，陈防到了以后打个电话，很快就有人过来取走，在请求顾客给个五星好评后陈防驾车回城，回去后他准备带依依芽芽去觉醒者管理部，陪她们去登记下，昨晚睡觉的时候，陈防发现依依芽芽有了自己的宿源之心，应该是她们就职后产生的。
　　而自己顺便更新下等级和检测下自己的亲和物质是什么，虽然因为技能限制的缘故让他无法使用亲和物质来锻造实体武器护甲和锻铸元素武装，但是用来制作戒指项链饰品什么的还是可以的对吧，十枚戒指一套手指上，你敢说它不是武器，指虎知道不；挂帘式项链，只要够密集够长，你敢说它不是护甲；技能有限制但架不住我有办法啊，是吧，陈防为自己的机智点个赞。
　　觉醒者管理部直属联邦，每个觉醒后的人都必须来这里登记，联邦有硬性规定，每个觉醒者必须参加工作，可以是生活职业，也可以是冒险者或是参军，总之不能无事可做，之所以有这样的规定，原因很复杂，不一一说明，总的来说就是为了维护社会稳定。
　　觉醒者登记后会有福利，比如会介绍一些更好更合适的工作给你，每月有一笔补贴，去专门的商店有折扣等等，有福利就有义务，义务就是进阶都要来登记一下，晋级的话可来可不来，不过职业冒险者的话最好是每次都来，因为这会及时更新到你的冒险者身份档案里面去，以便雇主查询，还有就是一旦有征召令下达你必须服从，其它的就没有了；而没登记的野生觉醒者，一旦被抓住，无罪的直接送去劳改三个月后再登记；有罪的破坏宿源之心，再按犯罪情节处理没商量。
　　回到酒馆陈防先去跟伙计说下有事不接单后，才进后院找依依和芽芽。
　　两小家伙正跟刘一流锻炼身体学习体术，看她们小拳头虎虎生风，小短腿步法飘逸的样子，陈防就觉得腮帮子疼。
　　两小姐妹虽然和陈防分开睡，但她们总会在陈防熟睡后跑到他床上睡觉的习惯，怎么说都改不了，自从搬到老爷子这里并跟他学习体术后，小姐妹俩在陈防在家的两晚上，睡觉总会不自知地动手动脚，有时候还梦游，或站在陈防肚子上打拳或逮着脸死命怼，搞得陈防很无奈，往往早上起来不是脸疼被动戴墨镜就是肚子被踩的难受，可又没办法训斥她们，毕竟舍不得，陈防只好默默忍受。
　　跟老爷子说下后，陈防骑着变形为跨斗摩托带着依依和芽芽出门了。

###第二十一章：明天拄拐###
　　依依芽芽第一次坐上变形后的电动车难免兴奋，一直在侧斗内咯咯直笑。
　　“叔叔，以后能不能经常带我们坐车车鸭，好好玩哦。”芽芽车斗边沿说。
　　“额，叔叔有事情忙，经常的话有点困难。”
　　陈防看到芽芽有点伤心的样子又说，“不过叔叔答应你，以后有空就带你们出来兜风。”
　　“太好了。”芽芽很容易满足，高兴地拍手，一直注意两人对话的依依脸上也露出笑意。
　　驾车五分钟，陈防带着俩小姐妹到了觉醒者管理部，找了个偏僻的角落收回电动车后，三人就进到了管理部里面。
　　“你好，我需要办理登记。”陈防跟柜台前的小姐姐说道。
　　“你好，请问需要办理哪方面的登记。”小姐姐面带亲和的笑容。
　　“我需要更新觉醒者等级，检定亲和物质，还有我俩个小孩需要办理觉醒者档案。”
　　“好的，请稍等。”小姐姐拿出三份表格交给陈防后说，“一份亲和检定申请，两份觉醒者申请，请填好后去物质检定大厅和觉醒测试大厅办理相关手续。”
　　“好的，谢谢。”
　　陈防拿上表格带着依依芽芽两人走到一张桌子旁，拿出三张身份证后将笔交给依依说，“依依，帮叔叔写下，叔叔字太丑了。”
　　“知道字丑还不认真练，天天就知道往外跑。”依依撅着嘴，手上拿着笔开始填写表格。
　　“丑，丑，叔叔好丑，嘻嘻。”芽芽在一旁捣乱。
　　“是字丑，不是叔叔丑。”陈防抓住今天服装为小狗的芽芽抱进怀里怒搓狗头，“我不出去挣钱谁养你们。”
　　“哼。”依依别过脸不想理会陈防。
　　陈防来这个世界是借尸还魂，原身体主人是巨兽之灾的幸存者，本身文化程度并不高，字特烂没法看，陈防有想过练练字，奈何没时间。依依字很漂亮，这归功与刘一流老爷子的悉心教导，以前没搬到酒馆后院的时候，只要陈不在，俩姐妹都会到老爷子那去玩，老爷子总会教依依芽芽一些知识，说实话俩姐妹的文化水平可能比陈防高出了不知道多少。
　　表格很简单，照着三人的身份证填写就好，依依很快就写完了。
　　拿着写好的表格，陈防带着依依芽芽先去物质检定大厅，在工作人员的带领下来到了亲和物质检定仪器前。
　　“把手放上去，灌注元素能量，注意一点一点来。”工作人员说。
　　陈防看着面前这台有点像前世银行柜员机的仪器，将手放到了仪器上的一个透明面板上。
　　体内元素能量顺着陈防的手灌注到仪器中，在持续了三分钟后，仪器开始运行，安安静静又等了一分钟，仪器上的屏幕开始显示出数据。
　　“金属30%，植物5%，宝石12%，骨质6%，建议重点检测金属分类。”工作人员看了看数据后说道。
　　亲和物质的检定是很麻烦的事，首先需要确定自身元素在四中亲和物质分类中的流通性，在确定最大的分类后，还要测试该类中最适合的亲和物质是什么，比如陈防的大类中金属流通性最大，那么接下来他就要去测试下所有有记录的金属，看看那种金属是他最亲和的物质。
　　工作人员带着陈防来到金属测试区，这个区域里面摆放着用金属制作而成的长棒，这些金属棒都是单金属没有合金，也不需要合金，因为合金对觉醒者没用。
　　每根金属棒前后面都接着一根导线，一根连接着一个仪器，一根连接这一个透明晶体球，这台仪器会根据你的测试给出对应的结果。
　　世上已知金属有98种，如果一个一个试过去，每种一分钟，所以需要近两个小时的时间，为了节约时间，联邦发明了这套装置，只要在晶体球输入自身元素，就可以不断通过导线传导到金属棒上然后经过金属棒后的导线反馈到仪器里，最后再由仪器给出结论。
　　顺便说下，世界上能够制成武器装备的植物至少上千种，骨质三种，食草、食肉、杂食三种动物骨，越是高级的生物骨亲和性越好；宝石两类分晶石和玉石，一共五十多种，不过宝石类的大多贵重，不是普通觉醒者能用的起的，普通觉醒者如果检定出宝石类的，往往都会选择次级亲和的物质，没办法用不起啊。
　　在工作人员的指示下，陈防将手放在晶体球上开始输入元素能量，一旁的依依芽芽好奇地看着。
　　这次测试的时间比较长，大概二十分钟，在仪器蜂鸣声后，工作人员拿着报告找上了陈防。
　　“啧啧，兄弟，一个好消息和一个坏消息，先告诉你好消息。”工作人员说。
　　纳尼，你咋不按套路问我要听好消息还是坏消息，你这就帮我决定了，陈防无语。
　　“好消息是你的亲和物质是很常见的金属物质，损耗最小的有三种，都是常见的。”工作人员说。
　　“哪三种？”陈防听了很高兴，常见金属就说明入手难度不大，价值应该不会太高。
　　“金银铜三种，元素能量流通损耗分别为金5%、银8%、铜10%，顺便说下第四种锰35%。”工作人员笑着说道。
　　“……”
　　陈防听了有点傻眼了，这三种确实常见，天天见，可尼玛的这是钱啊，而且像这种金属，想要使用需要向联邦诸多部门上交申请，十分麻烦。
　　“兄弟，说实话，我在这里干了这么多年就没见多前三中亲和物质会是金银铜三种，有一种都够愁了。”工作人员说。
　　这是实话，论贵重金银铜三种金属可能还排不上号，但是架不住它们是铸造货币的材料呀，不向有关部门提出申请，私下使用是会被查水表的。
　　“需要帮你申请吗？我这里可以给你代办，不过需要些酬劳。”工作人员突然神秘兮兮地在陈防身边低语。
　　“不用了，谢谢，申请了也用不起啊。”陈防表现的很失望的样子摇摇头拒绝了。
　　工作人员有点遗憾不过也没说什么，带着陈防三人出去后就离开了。
　　陈防其实对这次的检定结果没多大感觉，毕竟大方面来说亲和物质对他已经没什么大用，武器装备和元素武装都用不了了，自然也就没什么可失望的，金银铜质地的戒指项链饰品都可以买到，到时候拿去附魔就行了。
　　“叔叔，接下来我们去哪鸭。”芽芽蹦蹦跳跳地跟在陈防身边说。
　　“去给你们做下测试哦。”陈防牵着两姐妹的小手说。
　　“为什么鸭。”芽芽问。
　　“因为要给你们登记啊，以后每个月可以拿到小钱钱给你们买好吃的。”陈防说。
　　“哇喔，姐姐，有小钱钱买好吃的了。”芽芽高兴地对依依说。
　　“芽芽，钱钱要拿来存起来哦，不能哪去买吃的。”家里的钱归依依管，陈防平时都是找依依拿钱的。
　　“叔叔，姐姐不拿小钱钱买吃的。”芽芽委屈地对陈防说。
　　“没事没事，叔叔倒时候给芽芽买。”
　　陈防满口大话，钱都归依依管，到时候拿脸买吗？依依白了陈防一眼没说什么。
　　要确定依依和芽芽的觉醒者身份很容易，展示下宿源之心就行，元素检测也很简单，在特殊仪器的配合下，只需等待一会，结果很快就会出来。
　　“这是报告，拿去办理登记就好。”工作人员将两份检测报告递给陈防。
　　陈防道了谢，拿着检测报告看了起来，皱了皱眉头，陈防很严肃地对依依说，“依依，帮忙看下，这里面有些字叔叔我看不懂。”
　　这就尴尬了，陈防穿越继承了身体原主人文化程度不高，日常文字词汇还好，但这报告上的一些不常见的文字和词汇就看着不太明白，只能问依依这个一直跟老爷子学习的还被夸奖很聪明的孩子。
　　“陈防，你连小孩子都不如。”依依一脸得嫌弃。
　　陈防能怎么办，他也很无奈啊，谁希望穿越过来就成了个半文盲。
　　“你看看你和芽芽觉醒的是什么元素。”陈防说。
　　“我是光元素，芽芽是木元素。”依依说。
　　“资质呢？”陈防接着问。
　　“都是中等偏上水平。”依依说。
　　“比叔叔厉害啊。”陈防高兴地说。
　　“这不是很正常吗。”依依白了陈防一眼。
　　“依依，你不老怼叔叔，咱们还能相亲相爱。”陈防说。
　　“哼。”
　　依依冲你甩了个白眼，并表示不跟你说话。
　　陈防怒搓芽芽狗头，芽芽一脸茫然地看着自己的叔叔，你干啥咩。
　　拿着三份报告，陈防带着两姐妹去柜台找小姐姐登记，在路过等级测试大厅的时候顺便测试了下，得到一份等级测试报告。
　　“这是两张觉醒者身份证，请你收好，还有你本人的更新记录会在24小时内反馈到冒险者公会。”
　　小姐姐一番操作后，交给陈防两张分别代表依依芽芽觉醒者身份的证件，并嘱咐丢失后需要到这里办理挂失以及补办，最后在陈防心疼的目光中收下了三枚金币作为手续费。
　　“黑，真是黑啊。”陈防带着依依芽芽走出觉醒者管理部后就一直喋喋不休。
　　“对呀，这么贵还只换了两张卡片，陈防你是不是傻。”依依揪着陈防的大腿肉恨恨地说。
　　“嗨嗨嗨，别揪了，这钱必须花的。”陈防捞起依依，将她和芽芽一起抱在怀里。
　　“干嘛要花这钱，你不知道我们家现在没钱吗。”依依撅着嘴说。
　　“要花的，我打算送你们去学校，有这个证明学费便宜多了。”陈防说。
　　“我不去，在家跟爷爷学就可以了，为什么还要去学校。”依依很是抵触。
　　“依依，我们不能总麻烦老爷子啊，要乖。”陈防说。
　　“……”
　　依依沉默了。
　　战虎酒馆
　　“我不同意，怎么觉得老头我没能力将依依和芽芽较好？”
　　刘一流平时挺沉稳的一个老头，在听到陈防打算将两姐妹送去学校后，就像火山一样爆发了，把陈防堵在墙角狠狠地教训了一顿。
　　“嘶，老爷子您消消气，这揍也揍了，听我把话说完行不。”陈防摸着头上的几个大包心有余悸地说，这要不是依依芽芽俩个抱着老爷子的腿，陈防估计能当上好多天的如来。
　　“给你十个字做最后呈词，说服不了我，你明天拄拐。”老爷子冷冷地说。
　　我去，老爷子你太暴躁了，十个字够说什么，这让我怎么说服您，还有您是想打断我的腿吗？
　　“我不想依依和芽芽没有同龄的朋友。”陈防说。
　　“……”老爷子定住了。
　　“叔叔，你超过十个字了，说了十五个字哦。”芽芽一旁掰着手指数了数后很是天真地说了出来。
　　芽芽，枉我养你这么大，你这是在坑叔啊，陈防满头黑线。
　　“来咬着。”老爷子递给陈防一根小木棍。
　　“？？？”陈防一脸懵逼。
　　“我们做大人的不能在小孩子面前言而无信啊，忍着点。”老爷子很严肃地说道。
　　“嗷呜~~”
　　晚上陈防平躺在床上哼哼唧唧疼得直叫，依依拿着药膏涂着陈防的蜜桃臀，白天交涉失败，腿没打折但屁股却是实实挨了一顿，足足肿了一圈。
　　陈防到底没说服老爷子，反而被老爷子说服了，送依依芽芽去学校的事黄了。
　　这个世界的教育体系与原世界不同，没有义务教育，普通人和觉醒者的教育还不一样，普通学校出现觉醒者后会被转入联邦设立的觉醒者学校统一管理，避免熊孩子手脚没轻没重的出问题。
　　陈防要送依依和芽芽去学校就要去觉醒者学校，然而联邦只有四所觉醒者学校，而且都离新生之城很远，这也是老爷子生气的原因，他舍不得姐妹俩。
　　好吧，陈防也不放心将两个人送那么远，算了，以后再看看吧。

###第二十二章：百物大祭###
　　夏去秋来，入了九月天气变得凉快，近两个月来陈防除了挣钱还是挣钱，其中雷打不动的冒险公会任务和外卖外，陈防又开发了新的业务，比如遗忘了一个多月后才想起的附魔功能以及利用探查之眼收起了废品。
　　附魔需要怪物核心研磨成粉末，经过系统功能附魔在武器装备上，陈防利用这个附魔功能在城门外摆摊，一次一银，由于价格低廉性价比高，大受穷鬼冒险者好评。
　　收废品是因为陈防在偶然的一次送外卖中，帮一名冒险者顾客倒垃圾时，碰巧发现垃圾里面有一个可以献祭的东西，然后产生了收废品的想法，在尝试收了几次废品后陈防发现，只要家里有觉醒者，特别是冒险者职业的觉醒者，大多能收到一两个可以用来献祭的东西，这让他十分兴奋，每次有空的时候，陈防就会骑着他的三蹦子去挨家挨户地收废品，并且陈防还趁着八月底的入秋节所有人在狂欢的时候，连夜去端了新生之城的垃圾场，收获了五十几个可以献祭的物品。
　　这一个多月来陈防一直攒着这些献祭物品，一共攒下了一百多的数量，他打算来把大的，看看能不能得到逆天的破坏世界平衡的东西，这样他就能站到人生巅峰，引娶白富美，过上奢侈腐败的生活。
　　“多么美丽的景色啊，万里乌云，雷光闪闪，狂风大作，瓢泼大雨，让我不禁有赋诗一首的兴致。”陈防站在家门口备手而立，看着暴雨如注的外界，心情极好。
　　“黑云压城城欲摧……，额，下面是什么？”陈防陷入了沉思，想着想着又跑偏到献祭的事上，总觉得少了点什么，算了管他呢。
　　百物献祭，这是历史性的一刻，憋了这么久，终于到了收获的季节，今天将是激动人心的，这种心情与努力攒了一个月钻石马上要十连抽的心情是一样一样的；这种心情是外界哪怕天崩地裂，我依然会觉得如此美好，陈防带着无限遐想憧憬着未来。
　　至于十连不出货的可能，陈防选择无视，怎么可能，自己死了都能重生，运气怎么会差，这简直是大气运，我是老天最爱的辣个崽子。
　　“姐姐，叔叔怎么了。”芽芽看着站在门口顶雨的陈防觉得很奇怪。
　　“陈防，你给我关门回来，雨都跑进来了，还有赶快去洗澡，身上都湿了，昨天感冒才好别又病了。”
　　依依叉着腰很生气，三天前陈防感冒发烧，哼哼唧唧在床上躺了三天，这才刚好就又开始作死。
　　“啪！”拳掌相击。
　　“对，洗澡，差点忘了，斋戒沐浴，焚香祭祀。”
　　听到依依的话，陈防灵光一闪，想起了原世界一个大红手朋友说过，凡是看脸看运气的事都需要玄学，而玄学最重要的就是要有仪式感，那些洗手洗脸都是伪玄学，古仪才是正统，斋戒沐浴焚香祭祀才是真真正正的开运之礼。
　　斋戒三天，自己感冒发烧躺了三天，每天光喝粥了，这应该可以算，至于陈防为什么会感冒发烧，纯属累的，男人当家不易啊。
　　沐浴的话正好身上湿了要去洗澡，香的话异界没有，拿蚊香凑合一下应该也可以……吧，祭祀三牲牛猪羊，不知道酒馆里的牛排猪排羊排可不可以，应该可以吧，听说只要心诚都可以，嗯嗯。
　　陈防十分重视这次献祭，辛辛苦苦攒了这么就，就差这么一抖擞了，万万不可大意，这关乎自己的人生巅峰，不能马虎。
　　陈防表情很郑重，用十分严肃地语气吩咐依依芽芽去洗澡，而且要洗的干干净净的，然后就带着自己换洗的衣服找老爷子借浴室去了。
　　“姐姐，为什么我们也要洗澡啊，我们身上没有湿啊。”芽芽问。
　　“嗯，不知道，算了，洗就洗吧。”
　　依依小脑袋也想不明白陈防为什么要她们两个也去洗澡，不过看他很严肃的样子，只能带着妹妹去了浴室。
　　前世今生，这是陈防洗澡得最认真的一次，百度热水冲刷猛火煮泡，这么折腾一般普通人早就熟了挂了，也就觉醒者的体质能受得了。
　　不认认真真洗一次，你可能不知道自己表面干净的皮肤能搓下多少斤泥来，陈防看着乌黑的洗澡水，满意地摸了摸板寸头。
　　“小子，你洗个澡够久啊，还有你是怎么洗的更煮熟的螃蟹似的。”正坐在家里喝茶的刘一流哭笑不得地看着被烫得皮肤发红的陈防说道。
　　“不干不净不心诚，接下来是我改变命运的时刻，不能马虎。”陈防郑重的一比。
　　看着一脸肃穆地离开的陈防，老爷子觉得陈防是不是病好的没彻底还在发烧。
　　陈防回到家，依依芽芽已经洗好了，正在擦拭头发。
　　“叔叔，芽芽和姐姐洗好了，香香哒。”芽芽跟个小精灵似的蹦蹦跳跳到陈防面前仰着头说。
　　“嗯，好香好香，芽芽真听话，依依也是。”陈防表扬。
　　看着干干净净的姐妹俩，陈防觉得是时候献祭了。
　　摆案上蚊香，去酒馆买三盘三牲肉排供上，枕头当蒲团置地，陈防带头三叩九拜之后，献祭正式开始，召唤献祭法阵，堆上献祭物品，陈防带着两姐妹开始跳起野人祭祀先祖一般的祭舞，一大两小嘿嘿嘿地跳舞场面十分辣眼，整个过程要是在陈防原世界的老家，不被人吊起来打，算我输。
　　一阵白光过后，献祭物品消失，接下来就是陈防期待的时刻，然而等到法阵消失后，依然没有出现任何物品，陈防顿时傻眼。
　　你妹的系统，是不是把东西给吞了，陈防怒了，就在陈防抓狂不已的时候，系统发出了提示。
　　“百物献祭，心诚通天，由于宿主的行为得到宇宙大意志的赞赏，破例升级万世万界幻想源系统献祭功能一次。”
　　“献祭法阵升级完毕。”
　　“献祭法阵取消强制参祭人数，单人亦可献祭，献祭可在系统或他人辅助下完成，由系统辅助献祭时，法阵将不再出现于现世，但所获得的物品品质下降；祭品将被分成蓝、紫、红三个等级，蓝色最低红色最高。”
　　“由于宿主献祭物品达到数量要求，新手期保护期结束，献祭品品质要求提高，献祭回赐品品质恢复正常。”
　　“新手期结束，任务功能开启，该功能将随机触发任务，注意完成，未完成任务将受到惩罚。”
　　“本次百物献祭将获得新手出世大礼包一个，请前往系统空间领取。”
　　一溜地系统提示在陈防脑中响起，让他有些应接不暇，打发掉两个正追问不已的小家伙，陈防找了个安静的位置坐下来后打开系统。
　　结合系统提示，陈防浏览了一遍系统面板，得出了一个结论，这次亏大了，亏到姥姥家了。
　　为什么这么说，因为新手期结束，以后献祭获得好东西的几率下降了，相当于手游卡池活动UP，可现在活动就结束了，残念啊。
　　陈防好后悔自己为了憋个大的攒了怎么久，结果把福利给弄没了。
　　虽然福利没了，不过也有点好处，升级后的献祭法阵不再强制需要参祭人员，而且不用在现实世界进行，大大增加了隐蔽性，降低了风险，就是得到的东西品质下降有点伤，这个以后要看情况决定了。
　　新开启的任务功能是什么情况陈防不了解，上面空空如也，不过以陈防在原世界浏览无数系统文后得到的经验，直觉这是个坑。
　　上面那些不是陈防关心的，他最关心的是要系统送的大礼包里面的东西，按照小说惯例，礼包是穿越者起飞的助燃剂，这是套路。
　　怀着忐忑的心情，陈防打开了大礼包。
　　一直被远程怼成孙子的我在认识炮姐之后终于学会了一招：远程技能。
　　超・电磁炮：消耗一枚硬币，在其表面凝聚雷电的力量，可攒射一次电磁冲击，命中目标后会逸散电流造成二次伤害。
　　威力等级：铜币：攻击力增加10%，小概率造成击退；银币：攻击力增加50%，有概率造成击退；金币：攻击力增加100%，大概率造成击退。
　　（ps：此为壕技，穷比慎用。）
　　元素搭载法阵（源）：使用后在体内生成可对自身元素属性进行置换的法阵。
　　置换元素之前请先搭载所需要的元素，最高搭载数为六种，搭载需要消耗一枚元素果实，搭载后无法更换。
　　每次置换元素将消耗一枚金币。
　　（PS：不可氪金怎么变强。）
　　劫（源）：未知，使用后得到信息。
　　战斗背景音乐：当属于我的BGM响起，就是你怀疑人生的时刻；随机播放一首动漫战斗音乐；
　　效果：全属性提升，能量回复速度加快，攻击防御增加，处于霸体状态无法被控制，持续时间5分钟。
　　每次启用将消耗一枚金币支付版权费。
　　（PS：支持正版从我做起。）
　　骑术：见过无惯性S型飘移吗，学了这个技能，不管坐骑是四轮的还是四蹄两足的，不管什么地形环境我都飘移给你看。
　　大礼包开出了五种东西，除了一种不知道什么作用外，其它四种槽点满满，陈防都不知道应该说些什么。
　　骑术的逗比介绍让陈防有一种不靠谱的感觉，飘移本就是一种利用惯性来完成的技巧，无惯性还S型飘移，你咋不上天啊。
　　其它三种都需要氪金，这是要让陈防破产的节奏啊，你说不学？不可能，效果这么强大，岂有不学的道理，这个世界这么危险，每个实力怎么行，钱花光了再挣，命没了真就没了。
　　没有拖延，陈防将这些东西直接使用，一个两个的化为白光，转变为陈防系统面板上的技能。
　　五样东西中有一样需要使用后才知道具体内容，陈防将其找了出来。
　　劫（源）：不定时在头顶生成一片小劫云，并会落下九九八十一道雷劫，雷劫结束后进行会布一次雨，效果；
　　渡劫：在此期间劫主受到攻击时，攻击方将受到牵连。
　　天赐：雷劫结束后将降下造化之雨，恢复劫主当前伤势。
　　劫云无法在室内产生，每次渡劫结束后，劫主身体素质将得到一次小小的提升。
　　（PS：一次使用，终身受益，物美价廉，五星好评。）
　　看了劫的介绍后，陈防一时之间还不好判断这东西得好坏，从表面上看，劫可以带来三个好处，一个渡劫期间受到攻击会牵连对方，但不知道会给对方带来什么后果；一个就是渡劫后会在造化之雨中恢复伤势，这无意是个好消息，就是“劫”的产生不受控制，整体价值下降很多；最后一个每次渡劫后都能提升身体素质，这个是真的不错，就是不知道能提升多少。
　　最近的附言很皮啊，什么壕技，支持正版，终身受益五星好评的，这到底是谁留的，宇宙大意志？应该不会，系统？但是它从不回应自己，算了，别想太多没用的。
　　陈防看着系统面板估摸着自己现在的实力，然后他发现了一件蛋疼的事，貌似他献祭得到的技能，都存在使用限制，极大可能让他富不起来，成为一个负翁。
　　唉，果然献祭应该挑个天气晴朗的日子，这种乌云满头狂风骤雨的天气，不但压抑还压运啊。

###第二十三章：依依你是魔鬼吗？###
　　得到系统后，陈防都没好好看自己的人物信息，这会刚好闲着，于是就打开来研究一下。
　　宿主：陈防
　　觉醒等级：初阶三级
　　元素掌控力：初段
　　强制天赋：好坏参半（得到的所有技能都将带有好坏两种效果。）
　　被动：弃械（使用武器时无法造成伤害，手部强化，力量增加。）
　　技能：
　　探查之眼：不要钱。
　　手枪“BiuBiu”弹：威力正常，消耗正常，略过。
　　嘲讽：不要钱略过。
　　战鼓召唤：不要钱。
　　劫（源）：不定时抽风，略过。
　　骑术：不要钱，略过。
　　买不起武器的我只能将元素变成武器之术：凝聚元素具现武器，发动一次攻击后破碎，限制护甲为布甲，使用这个技能会消耗大量元素能量，战斗中如果不想后继无力的话就得不断补篮，补篮用什么？怪物核心或药剂，这都是钱。
　　超自燃剧变怒气技：爆发技能，技能终止后陷入虚弱状态，使用技能还会造成秃顶，上衣破碎的后果，买衣服要钱。
　　燃战：战曲，需要战鼓，消耗火元素核心，这也要钱。
　　职业换装幻想源：凝聚元素具现武装，无法装备其它具有能量的护甲衣物，但战斗中武装转换需要消耗一枚金币，一枚金币啊。
　　究极被召唤术：远程支援技能，每次使用都需要消耗一枚金币，钱啊。
　　超・电磁炮：死要钱，币值越高威力越大，说多了是泪啊。
　　元素搭载法阵（源）：搭载需要消耗一枚元素果实，每次置换元素将消耗一枚金币。
　　战斗背景音乐：战斗时可随机播放一首动漫战斗音乐，每次启用消耗一枚金币支付版权费。
　　一半多的技能需要消耗金钱，才能维持战斗需要，这一半里面还有一半是固定消耗一枚金币才能发挥作用，陈防好后悔自己赶着投胎的时候没选一个富二代复生。
　　陈防觉得以后，可能上不了人生巅峰，还极有可能落入人生低谷，这很大程度上都是因为自己没抽中一个好的系统的缘故。
　　“依依芽芽，咱们吃饭吧，这三份肉排你们想吃什么。”
　　陈防觉得也只有食物能够慰藉一下自己受伤的心灵。
　　“芽芽要吃牛肉哒。”
　　“我吃猪肉的，羊肉味道怪怪的。”
　　两个小家伙早馋着桌面上的肉排了，听到陈防说可以挑喜欢的，马上拿走自己的一份，高高兴兴地吃了起来。
　　“额，我也不喜欢羊肉啊，算了。”陈防对这个世界羊肉的处理简直无爱，炸羊排是他最不喜欢的一种做法。
　　用过饭后陈防有点无聊，外面下着暴雨无法外出，没事情做难道睡觉？都躺了三天了哪还窝的住。
　　“好无聊啊。”陈防看着屋外叹声道。
　　“对了，依依，你们一直跟老爷子学习些什么啊。”陈防突然想到这段时间一直没关心姐妹俩的情况很不应该，于是便问道。
　　“读书学习，练习体术，爷爷还教我们怎么战斗，哦，对了爷爷之前还带我们去检定了亲和物质，还说我们现在是初阶三级的觉醒者了。”依依很是骄傲地说。
　　“什么，你现在是三级觉醒者了，芽芽也是？”陈防惊得公鸭嗓都出来了。
　　“嗯嗯，爷爷还说陈防可能都打不赢我和芽芽了。”依依叉腰仰头。
　　“你们跟着老爷子才学多久就膨胀起来了，想赢我，怕不是在做梦吧，把觉醒者身份证给叔叔看下。”陈防不信。
　　一个多月前依依找陈防拿她们的觉醒者身份证说是老爷子要，当时陈防一直忙着掏垃圾场没在意，今天想起来应该是老爷子拿着身份证带着依依芽芽去了觉醒者管理部要用。
　　依依见陈防不信自己说得话有点不高兴，撅着嘴拿来两张身份证递给了他。
　　觉醒者身份证附带个人信息，输入一点精神力后激活上面的法阵，会显示出可供查看的部分，陈防作为依依芽芽的家人及监护人，有权限查看全部内容。
　　“陈一伊，九岁，初阶三级觉醒者，资质中等上，亲和物质：未登记，元素：光，特性：未登记。”
　　“陈二芽，五岁，初阶三级觉醒者，资质中等上，亲和物质：未登记，元素：木，特性：未登记。”
　　陈防拿出自己的觉醒者身份证对比了下。
　　“陈防，二十五岁，初阶三级觉醒者，资质中等下，亲和物质：金、银、铜，元素：光，特性：未登记。”
　　信息里依依和芽芽的觉醒者等级明明白白的摆在那，由不得陈防不信。
　　初阶等级很好升，但不代表区区一个多月就可以连跳两级，除非不断给自己的宿源之心提供晋级的能量，但是两个手无缚鸡之力的小孩了，她们哪来的怪物核心喂给宿源之心？
　　“依依，你们的等级是怎么升上去的？”陈防需要问个明白。
　　“芽芽知道，爷爷拿了好多亮晶晶给我们哦。”芽芽说。
　　老爷子，这就难怪了，身为新生之城冒险者分会会长的二大爷，这点东西还是有的。
　　“依依芽芽，我们欠老爷子够多了，还都还不来，下次不能再要东西了。”陈防苦笑不已，他知道老爷子很喜欢两个小家伙，但没想到会这么宠。
　　“没有哦，爷爷想拿但我没要。”依依说。
　　“你们哪来的核心。”陈防不解。
　　“上次有个老叔叔拿了一袋核心、几块怪兽肉和十几枚金币过来找你，你不在就放爷爷哪了，核心爷爷让我们用了，肉煮了给我们吃了，金币拿去买核心用完了。”依依说。
　　“我去，我说上次守城奖励怎么一直没影，原来用完了啊。”听了依依的话，陈防明白了过来，有那份奖励难怪依依芽芽升级这么快。
　　家里一下多了两个觉醒者，财务有点抓襟见肘啊，这一直在破产边缘疯狂踱步，太让人纠结了，看来要努力挣钱了。陈防对那份奖励被两小家伙用完没太在意，都是用在实处的，不亏。
　　“用了就用了，不过依依，你不能说谎啊，这是不对的。”陈防严肃地说。
　　“我哪里有说谎，不行去问爷爷。”依依急眼了。
　　“你说你们能打得过叔叔，这不是说谎吗，小小年纪口气挺大啊。”陈防说。
　　开玩笑，冒险者入行几年，战斗都不知道经历了几次，两个连战斗都没见过的小萝莉想打败自己，介不是开玩笑嘛，陈防觉得有必要去很老爷子商量下，在没有事实依据下，就说自己打不过她们来提升自信心是不对的，有可能会形成目中无人的态度，这事很不好的。
　　“哼，爷爷从不说谎。”依依说。
　　“说你还不服气，也就外面下着雨，要不然叔叔我站着不动让你只手，你要能让叔叔我移动一下，就算我输。”陈防说。
　　“哟嘿，这么自信啊，来来来，正好后面那有间室内练武场，咱们去试试。”
　　门口传来一个声音，原来是提溜着茶壶过来串门的老爷子。
　　“不是，老爷子我犯得着跟两个小孩子比试嘛，这不是一眼明白的事嘛。”陈防有点无奈。
　　“依依芽芽，你们想跟你叔叔比比吗？”老爷子不搭理陈防，直接跟两小家伙和颜悦色地开口问道。
　　“比就比。”依依气呼呼地说。
　　“好呀好呀，芽芽要把叔叔打得满地找牙，哈哈。”芽芽很高兴。
　　“你们两个真是……，好吧，等下哭鼻子别赖叔叔啊。”陈防想了想就答应下来了，反正闲着也是闲着。
　　“小子，别说我没提醒你，小看人可是要吃亏的。”老爷子说。
　　“我从不小看任何人。”陈防嘴上这么说，可实际上却没在意。
　　老爷子人老成精的，能看不出陈防的心态是怎么样，但也没在说什么，领着陈防来到平时教授依依芽芽的练武场。
　　室内练武场在后院一个偏僻的地方，面积不小，起码五六个房间的面积总和，陈防第一次来，进到里面后啧啧不已。
　　有钱人就是不一样啊，光地面这层硬木地板就要花不少钱了，这个世界的硬木是一种树的名称，元素抗性和物理抗性极佳，很多重要建筑都是用它来建造的，价格贼贵。
　　“你们谁先来。”陈防说。
　　“我先来。”依依举手。
　　“来吧来吧，叔叔站着不动让你一只手，让我移动算我输。”陈防大大咧咧地说。
　　“高能炮召唤。”
　　依依也是个干净利索的主，既然陈防都这么说了，她也不做反驳，她要用实力让叔叔收起轻视她的想法，于是马上出招。
　　依依召唤出来的炮管很漂亮，通体半透明蓝色，材质有点像水晶般的菱形炮管，全长大概六米，对，炮管长六米，刚好是依依和陈防两人之间身位的距离。
　　炮口顶着陈防的脸，他的脑袋几乎快伸进去了，陈防汗都下来了，一个小萝莉突然掏出一个大杀气顶着脸，你敢信。
　　大意了大意了，我都忘记了依依和芽芽得到过就职职业的东西了。
　　“叔叔，你认不认输，不认输我就开炮了。”依依笑嘻嘻地说。
　　“欧耶，姐姐好棒鸭。”芽芽拍手大叫着。
　　“小子，你不认输的话，这一炮下去头可就没了啊。”老爷子一旁戏谑地说。
　　正常情况下陈防有百种办法可以躲开，可是前面他放大话了说不移动，这时候哪怕蹲下照样没用，这就很尴尬了。
　　“好吧，叔叔承认小看你们了，接下来叔叔会认真的和你们比试的。”陈防有点不要脸，明明算是输了却只字不提。
　　“哼。”依依收起了炮管。
　　“咳咳，正式开始了啊。”陈防脸有点红，这被依依教做人了，面子有点过不去啊。
　　依依是远程职业，拉近距离的话应该很容易拿下，陈防一边分析着，一边速度拉近两人之间的距离。
　　陈防动依依也跟着动，在老爷子的教导下，她知道自己的短处，自己的优势是火力，在没有别人保护的情况夏，最好不要让人拉近距离。
　　别看依依才九岁，小胳膊短腿的就以为很好追，她平时一直在老爷子的教导下学习体术锻炼身体，速度虽然跟陈防没法比但也不慢，占着自己身小，一直和陈防贴身抓迷藏，偶尔还用体术反击，一时半会的陈防还真拿她没办法。
　　依依一直记着老爷子的教导，在面对近身战斗的情况下，一定要留意时机，给对手要害部位造成打击。
　　于是，在陈防一个不留神的时候，依依一肘打中陈防的要害，结束了这次战斗。
　　“嗷呜~~！”
　　九岁的孩子能多高，打得中男性成人要害的部位只有那么一处，陈防当时就跪了，脸胀的通红眼睛突起，没当场晕过去都算他厉害了。
　　看着蜷缩在地上颤抖不已的陈防，正捋着胡子的老爷子差点没揪掉自己心爱的胡子，他看着真一脚踩在陈防身上表现出一副胜利者姿态的依依，很是惊愕，这场面太惨了，同位男性当然知道被打中那个要害要多疼。
　　依依，你是魔鬼吗？对自己叔叔还下如此毒手。

###第二十四章：含水喷人了解一下###
　　老爷子说依依芽芽能打赢陈防，很大程度上只是为了鼓励她们，毕竟跟他学了这么久，如果连个弱鸡都打不赢，怕是会打击她们的积极性，他也不怕陈防真得出手，就以陈防的德性，最后肯定放水认输，所以他也算没对两个小姐妹说谎。
　　开打后依依占着身高优势，并抓住陈防吊儿郎当的游戏心态且又马虎大意，单凭体术获得胜利，这有点出乎老爷子的意料，只能说陈防不愧是他眼中的弱鸡，特么的连个小女孩都赢不了。
　　而陈防不得不承认，在老爷子的教导下依依有两把刷子，你要说陈防真打不过依依，那当然是不可能了，切磋嘛，自己家孩子哪舍得下手是吧。
　　“小子，这还好是自家人，要是以后遇到比你弱的对手，你还这样不当回事，依依芽芽只能跟着我生活了。”老爷子揶揄道。
　　“受…受教了。”陈防跪趴着一边适应着疼痛一边说。
　　过了一会总算是缓过来的陈防慢慢地从地上站了起来。
　　“不比了不比了，叔叔认输，叔叔向你们道歉。”陈防对依依芽芽说。
　　“哼哼，看你以后还瞧我们不。”依依说。
　　“叔叔，芽芽还没和叔叔打呢，芽芽也要把叔叔打趴下。”芽芽见陈防不比了，顿时急了，自己都还没上场呢，叔叔怎么就认输了，不依。
　　“我的小祖宗呐，咱不比了好不，叔叔想在受很重的伤，动不了了，咱们以后再比好吗。”陈防苦笑。
　　“那等叔叔伤好了在比吧。”芽芽还是挺照顾陈防的。
　　自从跟了老爷子学习后，自家这两个宝贝怎么越来越暴力了，陈防都不知道依依芽芽以后会不会成为小太妹一般的存在。
　　“老爷子，依依和芽芽现在的体术水准有多高啊。”陈防问。
　　“她们年纪小，实力有现在还谈不上多高，不过就技巧而言，甩你五条街。”老爷子用鄙视的眼神看着陈防，仿佛在说你是我带过的最差的一个。
　　“不能吧。”陈防听了觉得很不可思议。
　　“也就是她们现在还小，手脚没长开，哪怕多个十来岁，单论拳脚，今天你能被她们按在地上摩擦十来遍。”老爷子很肯定地说，在体术方面他可是浸淫了几十年了，这眼光还能有错？
　　“那她们在觉醒者方面的天赋怎么样。”陈防继续问道。
　　“不好说，单从元素资质来说只是普通，但她们可以使用很特殊的能力，威力不一般。”老爷子眼神复杂地看着正在玩闹的两个小家伙。
　　“对了，依依说她们现在用的能力是从你那里来的，是不是？”老爷子问。
　　“额，是的，之前不是去了躺绿水那的遗迹嘛，打了个金色的怪物，得到了果实和核心，给她们用了。”陈防半真半假地说，献祭法阵的事他有吩咐过依依芽芽对谁都不要说，这个秘密最好烂在肚子里。
　　“哦。”老爷子啥人物，陈防说的话他是一点都不信，依依召唤出来的炮管和芽芽那种奇怪的炸弹植物，一看就不是低级遗迹能够出现的，不过他也不是深究的人。
　　“那她们现在能力的威力怎么样。”陈防问。
　　“依依光元素选择的特性是集束和七彩，芽芽木元素选择的是荆棘和药性，这你知道吧。”老爷子说。
　　“不知道。”陈防讪讪地笑着，今天他才知道两个小家伙已经是初阶三级的觉醒者。
　　“你这家长当的可真是不称职啊，都不关心她们的近况的吗？”老爷子脸色沉了下来，一巴掌拍在陈防后脑勺上。
　　“她们都没跟我说。”陈防摸了摸后脑勺，只敢小声嘀咕。
　　“以后多陪陪她们。”老爷子没给陈防好脸色，却也还是接着说，“不得不说她们很有天赋，选择的特性配合她们的能力，简直不要太暴力了。”
　　“会吗？依依选的集束的话还好，七彩没有什么用吧。”陈防自己就是这两个特性，七彩除了让武器变成荧光棒外，就没有其它效果了。
　　“如果是别人的话没什么用，但是依依的话，我怀疑七彩在她的能力做一下得到了改变。”老爷子说。
　　“什么改变？”陈防问。
　　“依依召唤出的炮管会射出不同颜色的光线，据我观察，红色的温度极高，蓝色的相反，绿色的穿透性极强，还有其他颜色都有不同的作用。”老爷子一边回忆一边说。
　　“我去。”陈防惊呆了，这七彩还有这功能？这么自己的就只能是上色，太不公平了吧。
　　“芽芽的话我现在让她不要使用她的能力了。”老爷子说。
　　“为什么？”陈防不解。
　　“你过来。”老爷子没有马上回答，而是带着陈防走到练武场的窗口。
　　“看看。”老爷子指着窗外说。
　　陈防满头雾水，不过当他看到窗外的景象后再一次惊呆了。
　　碎石四散，树木倒地，地面布满大大小小的坑洼，满地疮痍，简直就像是被好几枚炸弹肆虐过一样。
　　“这是芽芽晋级三级后，测试她的能力时造成的。”老爷子说。
　　“芽芽的植物会爆炸，在没有选择特性之前，最多也就在地面炸几个小坑，但是等她选择了特性之后，爆炸威力变得十分巨大。”老爷子说。
　　“药性本来只是增加木元素治愈或毒性能力的，但是芽芽植物能力配上这个特性后，爆炸威力更加明显，还有荆棘特性让她的植物长出很多刺，爆炸后这些刺会射的到处都是，那些碎石有一部分是被射裂的，一般觉醒者的挡不住，稍微大意点可能丧命。”老爷子又说。
　　这不就是原世界的破片手榴弹吗，陈防真没想到芽芽选择特性后会产生这种结果。
　　“我之所以不让她用时因为她还太小，没学好怎么控制以前，不小心伤害到自己就不好了。”老爷子说。
　　“嗯？不是怕伤到别人吗？”陈防说。
　　“别人的命有芽芽重要吗？”老爷子吹鼻子瞪眼睛。
　　我去，别人的命就不是命？老爷子，你这样子好吗？好吧，其实换我也一样。
　　“老爷子您说的对。”陈防认怂。
　　“今天闲着也是闲着，我们来过两手。”老爷子事情说完，就拉着陈防准备开片。
　　“不要了吧，我这还疼着呢。”陈防不想跟老爷子对练，每次跟他对练都是单方面的毒打。
　　“一点小疼都忍不了还算什么男人，别废话，要不然我让你更疼。”老爷子说。
　　小疼？老爷子，你来试试，这种部位受到撞击，不管多重，都特么不是常人能忍受的。
　　陈防有苦不敢说，只能拉开和老爷子的距离摆开架势。
　　军队体术名称看着是大路货，在凡人时期的世界却是很出名的杀人技，讲究出手找弱点，反制有目的，推拉挡撂，借力打力，头手身脚全身都可以成为武器，这和种花家的武术和泰拳的某些理念一致，学起来容易但要精通却不是易事，没有悟性，终是下乘。
　　现在觉醒者基本上放弃对体术的修炼，毕竟觉醒者本身有元素能量存在，重点还是在开发技能上面，没那么多事前去修炼这种需要大量练习和实战的技艺。
　　有时间去修炼体术还不如把时间用在元素和技能上面，这是觉醒者主流的思想，所以体术在很早之前就几乎断了传承。
　　但有一些人却始终坚持体术的修炼，因为体术能在你没有元素能量的时候，使你还有一战之力，这类人被称为老成派，意为老有所成，老了才有成就的意思。
　　别看老成派这个名称不咋地，但是只要出现，那就是爷爷级别的，不管是年龄还是武力，高阶位基本上都是以一敌五的存在，可以说是越年龄老武力越恐怖。
　　据老爷子说他们这一派有个组织，叫老年俱乐部，成员不多也就五十来人，其中除了十个当头的，剩下的都是徒弟一辈，要进这个俱乐部，最低要求就是体术至少为中级。
　　老爷子与陈防没有师徒之名却有师徒之实，一直有考虑让陈防加入这个俱乐部，毕竟这对陈防来说帮助很大。
　　“今天如果你能够让我满意得话，我将正式收你为徒。”老爷子用郑重的语气说。
　　“真的？”
　　陈防听了内心很激动，拜师老爷子是陈防一直的梦想，虽然哪怕不拜师，陈防觉得老爷子也会教他，但是没有师徒名分，这对来自种花家的陈防来说，总感到十分不自在，没师徒名分献殷勤的时候都不知道该找什么理由，拉感情都需要想各种办法，有了师徒名分后，就方便多了，孝敬师傅不是应该的嘛，而且最重要的是，身后有个靠山，以后能少很多事，别忘了老爷子可是冒险分会副会长他二大爷，这其中种种好处能少，大家都是十八岁办了身份证的人，不要觉得陈防现实，现实点能少受社会毒打，当然现实归现实，做人一定要善良，要不然就不是毒打而是制裁了。
　　“废话少说，今天两方面，一个单纯的体术，一个体术配合能力，现在开始。”老爷子可没兴趣回答陈防，直接开片。
　　没有让不让的，体术最核心的理念就是先手取得优势再进行压制，托大摆谱，你是真不知死字怎么写。
　　老爷子速度极快，拳出如龙，目标打脸，陈防勉强交臂抵挡，并借着力量向后一跳，躲过老爷子的下腹拳。
　　“不错，有点意识。”
　　老爷子转身扫腿，逼的陈防不得不再向后跳了一步，离开老爷子大腿的攻击范围，但是别以为拉开距离就没事了，扫腿只是开始，老爷子对攻击距离和陈防的反应，可都是在算计之内的，无空挡欺身，手肘脚膝，无不用其极的展开连绵不绝的攻势，让陈防只能一味防守。
　　得亏老爷子没用什么力，要不然以他平时撸几十公斤的铁疙瘩如闹着玩似的力量，一拳就能让陈防空门大开。
　　陈防想找机会反击，但是一旦失去先手，在老爷子连贯的攻势之下，很难找到机会施展拳脚，只能艰难地抵挡着如流水般的攻势。
　　老爷子曾说过，双方空手且被压制的时候，先做好防守再思考反击的手段；反击时，力量悬殊的情况下，力量大于对手的话，可以找机会以力破巧，反之则一定要想办法贴近对方身体，拼着挨几拳也要打乱对方的进攻节奏，如果上述情况都没办法做到的话，那就只能……等死。
　　陈防力气没老爷子大，想贴身却又被老爷子拉开距离，这个情况就是老爷子说的等死的节奏。
　　等死？那是不可能的，原世界浸淫小说多年，造就了陈防无比强大的思维方式，含血……不，含水喷人了解一下。
　　“呸。”
　　陈防是真敢吐口水啊，一直在嘴里酝酿的口水，带着凌厉的气势飞向老爷子。
　　老爷子顿时脸一黑，赶紧偏头闪一边，差点没被这一口浓痰盖脸。
　　我去你个缺德玩意，你是有多贱才会想出这么一招。
　　虽然招贱，但是不得不说确实打断了攻势，老爷子脸上挂着愤怒的表情，但是心底确实十分赞赏。
　　卑鄙，无耻，下流，不讲究，不卫生？别多想了，真正发生战斗的时候，只要活下来有什么招式不能用。
　　“老爷子别生气啊，这不地上没沙子，我也只能用口水代替了。”陈防趁着老爷子躲口水的时候，跑出去老远，占着两人距离还算远，开口作死调戏道。
　　老爷子原本只是装着生气的样子，但听到陈防这么贱的话当真是火冒三丈，合着如果有沙子，你是打算扬沙子继续迷我眼咯，今天要不将你挫骨扬了，你大爷我拜你为师。
　　生气的老爷子很恐怖，这让陈防知道以前切磋的时候，有输有赢只是老爷子不想打击他陪他玩呢，这不，就两人现在的距离，没几秒的时间，老爷子就把陈防抓到了，横搓竖揉的，一个大大的猪头就出现了。

###第二十五章：老爷子的调教###
　　“弱鸡就应该有弱鸡的样，占了一时的便宜就得意，结果还不是被打。”老爷子鄙视着脚下猪头模样的陈防。
　　被鄙视了陈防也不敢吭声，他能怎么样，两人实力差距太大了。
　　“就你那不要脸的招式，要遇到个不爱干净的，你是在找死。”
　　“更何况着一口口水也就只能用一次，别人能给机会让你吐第二口，以后别尽想着小聪明出歪招，到头来吃亏的还是你。”老爷子教训道。
　　“知道了。”陈防诺诺地应道。
　　口水只要人活着就一直有，但是想攒一口口水确实不容易，基本上是一口吐完就要等好久了，战斗中你要想抱着等的心思，怕不是作死，除非感冒痰多的时候，今天也就是逼急了才用的，但终归不是正道，不但会惹怒人还落口舌，于名声也不好。
　　“嘻嘻，叔叔被爷爷揍成猪头了。”芽芽在一旁笑话着。
　　“活该。”依依给了个白眼。
　　“起来，再打过，这一次你出全力。”老爷子走到一旁后认真地说道。
　　好了，嘴贱得罪老爷子了，这下子惨了，连个休息的时间都没有就开始第二场。
　　第一次陈防心态不正，确实没摆正自己，当看到老爷子认真的表情，他也开始收敛心神，准备拿出真正的实力来得到老爷子的认可。
　　这一次陈防抢先出手，铸型方天画戟扫向老爷子，七彩月牙刃带着凌厉的罡风割向老爷子的脖颈，却被一掌拍碎，不见功，陈防也没慌，抽出偃月刀当头劈下，老爷子闪身让过一脚踢碎，陈防也没停，不断游走切换，武器长的短的轮番上，刺挑砍劈，配合着体术不断发动攻击，近身突刺远离射标枪，陈防不断尝试着各种招式，但却被老爷子淡定地化解。
　　久攻不下陈防有些急了，刚摆正的心态又飘了，见单纯的进攻不奏效，开始改变战术，新得到的技能也应该上场了。
　　老爷子一看就是战斗经验丰富的主，防守进攻，进退有据，等着他出现破绽几乎不可能，只有需要激怒他让他失去理智，才可能得到机会。
　　当然，激怒一个人办法很多，但要让他失去理智却不是一般人能做到的，不过陈防恰恰有办法。
　　嘲讽：拉怪神技，使目标失去理智，疯狂冲向你，作用时间1秒，冷却10分钟；发动条件：国际动作问候+口令“孙贼，你来打我呀。”
　　（PS：曾经有个大法师，死在了冲锋的路上。）
　　嘲讽怎么用都不用教，介绍里写得明明白白的，陈防找了个机会向后一跳，拉开不小的距离后，站直身体伸出右手掌握拳弹出中指，略带鄙视的眼神瞧着老爷子，口中大喊：“孙贼，你来打我呀。”
　　嘲讽一出，狼奔豚突，这一刻陈防在老爷子的眼里那是十分的欠削，心中升起一股无名之火直冲大脑，近乎本能地放弃所有防御冲了上去，只想一巴掌拍死陈防。
　　陈防明知老爷子比他强大太多，为什么还会使用嘲讽呢？要知道失去理智的人往往不会留有余地的全力出手，陈防能抗的住老爷子全力一击？显然不能，哪为什么呢？因为嘲讽会让目标放弃所有防御和所有进攻手段，只依靠纯粹的拳脚去攻击你，而且直走直线，要不然技能附言里为什么会说一个大法师死在冲锋的路上，这是很重要的提示。
　　陈防利用这一点阴了老爷子，不过就算失去理智的老爷子只用拳头，陈防也不想正面挨上，所以他的后手已经准备好了。
　　早在嘲讽之前，陈防已经暗暗准备了坐骑召唤，当老爷子中招冲过来的时候，陈防已经骑上了电动车，开足马力引头撞了上去。
　　一秒的时间不长，老爷子恢复理智后，陈防已经骑着电动车几乎临身，躲是来不及了，连作反应的时间都没有，只能眼睁睁地被撞倒在地，然后又被车轮从身上碾了过去。
　　我是谁？我在哪？怎么回事？
　　电动车呼啸而过，老爷子躺在地上怀疑人生。
　　而陈防则是庆幸不已，还好自己时间把握的很准确，这要是老爷子清醒的早点，哪怕0.5秒，结果就是轮到他躺在地上了。
　　当然陈防敢用电动车撞，是因为这点伤害是不足以让老爷子伤筋动骨的，甚至连破皮都不会有，老爷子曾说过他全身的肌肉和骨骼密度可是异于常人的，近乎免疫普通的劈砍，这点撞击简直就是小菜。
　　不管怎么说，陈防终于打倒了老爷子，精神为之一振。
　　“你小子尽是歪门邪道，前面还挺正经的，怎么到头来还是这么不要脸。”老爷子送地上爬了起来，拍去身上的车轮印极度无奈。
　　被陈防用电动车撞倒，老爷子也没生气，就是觉得陈防路子太野，总会将正正经经的切磋往不堪入目的场景带，真是让人哭笑不得。
　　陈防驱车躲的远远的，听了老爷子的话脸上露出不好意思的表情，一直破不了老爷子的防，陈防当然很急，一急脑子一抽就开始不按套路出牌，浪里个浪了。
　　“你呀你，该说什么好，算了。”
　　老爷子真是快被陈防打败了，教训的话都说不出来，你要说陈防他招贱，但确实能够出其不意，但总归有说不出的别扭。
　　“你那招挑衅人的技能不错，居然能够让我都失去理智。”
　　老爷子觉得很惊讶，到他这个级别，居然还能被陈防的技能影响，这实在是太让人不可思议了。
　　“过奖，过奖。”陈防脸皮也是厚。
　　“接下来别刷这种贱招了，我需要看的是你完完全全的实力，这次我只防守，尽管来别怕伤到我。”老爷子说。
　　老爷子的话陈防听懂了，他这是要自己以堂堂正正的方式战斗，而老爷子他防守喂招来看清估摸自己真真的实力。
　　老爷子都说得这么明白了，陈防只能再次摆正心态进入战斗模式，就是不知道他能够将这种心态保持多久而不出奇招了。
　　战斗再次开始，这一次陈防真真沉下心来，通过与老爷子的过招和不时交流中，重新认识到自己的战斗方式有问题。
　　首先在铸型武器方面，陈防就进入了一个误区，实体武器和元素武器差别很大，一些实体武器的功能，自己带一击破碎性质的元素武器往往运用不出来，比如：方天画戟的锁器，而能够运用的招式其它武器更优秀，就像劈招的话达到更好，点刺的话长枪更佳，砸有狼牙棒和锤，这些都是单方面功能十分突出的武器，总的来说没有武器技能，一击状态下的元素方天画戟有点华而不实。
　　其次对体术与觉醒者能力相配合使用的时候很生疏，处在1+1小于2的状态，明显浪费了一大优势。
　　最后就是近战远程切换做不到心随意动，往往脑子想到了，手上的动作却慢了，贻误战机。
　　“慢了慢了，刚刚我抬手的时候，你应该直接放掉手上的武器，利用你空手铸型的优势，直接改变招式变出一把长枪进攻我的胸口。”
　　“你要忘记以前使用实体武器时候的习惯，你要记得你最大的优势就是能量没空，就不怕没有武器用。”
　　“你这个长柄刀我虽然没见过，但也知道下劈的时候手抓在靠近尾端的位置，这样劈下威力提高了不止一倍，钉过锤子没。”
　　“别老想着只用长柄武器进攻，试着换近身武器，这样能让人措手不及。”
　　“刀有刀的路数，剑有剑的用法，你这拿剑当刀使是怕死不够快吗？”
　　“猪啊，人都离得这么近了，还拿长剑干嘛，不会用匕首捅吗。”
　　“笨哪，来不及变武器就用拳脚啊，体术呢，你练了这么就的体术被狗吃了。”
　　“你特意拉这么开的距离就是为了丢这标枪？这么大一根人家看不到吗？你不会变小点啊。”
　　陈防跟老爷子打了一会被训的跟孙子一样，几乎每次出手都被点出不足之处，受益良多的同时，陈防也开始怀疑自己是不是真得菜。
　　老爷子表示你是真得菜，从没见过战斗方式粗糙到一塌糊涂的人，对武器不熟不说，还专门做一些花里胡哨的动作，这要是云裳高手，秒秒钟丧命。
　　陈防曾经献祭的时候得到过一本兵器录，里面除了有兵器的样式外还有最基础的招式运用，但是他着重于兵器造型来让自己铸型的元素武器更好看，对那些基础招式只是学了个大概后，就根据自己的想法进行了改变，然后使出来的招式被老爷子评为花里胡哨，这是活该啊，越是基础的招式越是重要，基础招式不用说都是前人们经过无数次实践和揣摩才沉淀出的招式，你这仅凭自己感觉就进行改动，真以为自己是天才啊。
　　得亏今天老爷子指出来并加以改正，要不然陈防这一路走歪下去，以后遇到个高手还不凉凉。
　　两人从早打到晚，期间依依和芽芽看着无聊就离开了，而陈防几乎将所有的技能都用了出来，换装，怒意点燃，战斗BGM，能掏得底全掏出来了，藏拙是不可能藏拙了，老爷子说了，哪怕秘技奥义什么的也要不时拿出来练练，不熟悉的话只能是自爆技。
　　陈防对老爷子那是相当信任的，既然要自己交底那就交呗，而且老爷子也说的对，不通过练习就使用的话和找死无异。
　　接下来的一个月里，陈防推掉了所有安排，一门心思地向老爷子讨教，不断纠正缺点，寻找弱点克服，强化体术与觉醒者能力的配合，这段时间里，陈防累了就躺在训练场眯着睡一会，渴了饿了，依依芽芽给送食物，休息好了就爆种，空蓝了就用体术，可以说是能利用上的时间都利用上了。
　　陈防的努力得到了回报，老爷子看着手指上biu出血的针眼大小的口子，算是认可了陈防的实力，表示弱鸡进化了，总算学会怎么啄人了。
　　可那还不是鸡吗，陈防无语。
　　一个月的苦练陈防觉得自己可以出关了，此时的他就像东成西就里的王重阳一样，觉得自己无敌了，可以出去浪了，然后同样悲剧了，王重阳被飞鞋砸脑袋上了，陈防却是家里没钱买粮了。
　　可不就是嘛，原本家里就没有多少积蓄，陈防又窝了一个月没挣钱，三个人连吃带嚼的可不是一笔小数目，所以陈防没得浪了，挣钱才是最要紧的。

###第二十六章：出关想浪浪不得###
　　闭关修炼有所成，正是意气风发的时候，却被告知家里财务告急，连面包都吃不起了，这对正准备出去浪的陈防的打击是很大的。
　　“怎么可能，之前不是还剩下十来个金币嘛，怎么一下子都用完了？”陈防问，药剂师公会给的金币除了买点东西和手机外，还没用完都给了依依。
　　“那是应急用的不能动，反正你今天必须给我去挣钱。”依依理直气壮地说。
　　“拿一枚出来用又不会死。”陈防小声嘀咕了句。
　　“去不去？不去，晚上你别吃饭了。”依依叉着腰怒形怒状地说道。
　　“嘿，你个小屁孩脾气还挺大啊，这个家到底谁当家啊。”陈防哭笑不得。
　　“叔叔坏坏，快去挣钱钱，以前答应芽芽一起去玩还给买衣服的，到现在都没做。”芽芽一旁给姐姐站台。
　　“小妮子你记性倒是好，都快两三个月了还记得，好吧好吧，叔叔这就去挣钱。”
　　芽芽今天的衣服是小狗衣，陈防怒搓其狗头。
　　芽芽不高兴了，从肚兜里掏出一根骨头棒子拿在手上，龇牙咧嘴地看着陈防。
　　陈防对芽芽萌灵萌灵的模样很是喜欢，不过也没再挑逗她，召唤出电动车驶出了院子。
　　战虎酒馆
　　“小雷，今天我上班，有没单啊。”陈防来到酒馆后冲着伙计小雷说。
　　“多着呢，最近忙的要死，我说你歇了一个多月了，今天舍得从后院出来了啊。”小雷说。
　　“窝了太久家里没粮了，出来挣点钱啊。”陈防说。
　　“你活得真自在。”
　　“给，这是单子，都是城内的，我按远近将单子排好号了，外卖上写着数字，你按顺序送就行，送完记得回来，今天单子多。”小雷拿出一小叠单子交给陈防后说。
　　“谢啦，回头请你喝酒。”
　　陈防接过单子数了数，有二十多单，从城东送到城西，路线还算简单。
　　抱着装满外卖的保温箱，陈防将其放到了变形城三蹦子的电动车后斗里，接着坐上驾驶座开始了送餐之旅。
　　“喂，你的外卖到了，出来取下。”陈防。
　　“稍等，马上下来。”顾客A。
　　“喂，你的外卖到了，人在哪？大门口穿红色衣服带绿帽的那个，看到了。”
　　“喂，到小卖部了，你人呢，什么，没空出来拿，先放在阿姨哪？好的，记得给五星好评哦，亲。”
　　“喂，你不在家？那家里怎么有火光，烟都冒出来了，哎呀我去，这特么着火了，先挂了，我先找人救火，你赶紧回来。”
　　火龙在众人齐心协力下扑灭，顾客也回来了，拉着陈防的手一再感谢。
　　“谢谢啊，出去买东西忘了关火，多亏你找人一起救火，好评一定好评。”顾客E。
　　城西某小区外
　　“B栋303的杨尼灰先生，你的外卖到了，小区保安不让进，电话又打不通，赶紧下来拿。”
　　陈防拿着扩音喇叭站在小区门口，在保安大叔嫌弃无比的眼神中大喊，接着要不是顾客下来到的快，陈防差点被治城司的巡逻员以扰民的罪名带走。
　　“喂，你的外卖到了，什么大姨妈来了不方便出门，还要我帮着买姨妈巾，水牌护翼的，我去，不买差评，我去。”
　　很是羞涩地冲进商店买了姨妈巾后，陈防在女顾客羞涩的眼神中，羞涩地递了过去，并羞涩地嘱咐多喝红糖水。
　　“什么，凉了，你点的是凉菜，难道会是热，差评，想找茬？来来来，今天刚出关手脚正痒着呢，不敢，不敢就给我好评，要是让我看到差评的话，天天找你麻烦。”
　　陈防这小暴脾气，从不惯这种心情不好就故意找茬的人。
　　“小朋友，你妈在家吗？不在，哪这外卖怎么办？哦，你妈给你点的啊，那给你吧，记得跟你妈说给个好评哦，什么，帮忙做作业，小朋友，你这样是不对的，学习要靠自己，哦，给钱啊，早说呀。”
　　可这作业一到手陈防懵逼了，很多字特么不认识，这咋办，会不会被笑话，不行，不能丢脸。
　　“喂，是XX小朋友的妈妈吗？我是送外卖的，你孩子要我给他写作业还给钱，对，不能啊，所以我给你打电话了，嗯，好的，有空给个好评啊。”
　　“……”孩子，不写就不屑，你干嘛给我妈打电话，你是魔鬼吗？
　　……
　　送完最后一家后陈防觉得自己快虚脱了，今天这一路幺蛾子真多，救火代买姨妈巾给不写作业的孩子妈打电话，真是醉了，陈防算是找得到为什么原世界的某团外卖小哥这么多才多艺，敢情就是被好评逼的，挣点辛苦钱不容易啊。
　　外卖送完了，陈防要回到酒馆，这么一路空车回去可不行，打开扩音喇叭的自动外放功能，挂在三蹦子上，一路慢悠悠地骑了回去。
　　“收破烂了嘿，遗迹废品高价回收，要卖赶紧。”
　　“附魔附魔，低价附魔，就一个银币，一个银币你买不了吃亏也买不了上当，物超所值。”
　　走街串巷，只要有人招呼陈防都会过去，本金是从依依那支来的一枚金币，拿去兑换成的散币。
　　收来的大多是冒险者从遗迹中带回来的没有能量的废品，这些废品里面如果有金属材质的而又不能献祭的，陈防都会集中起来拿去铁匠铺卖掉，利润虽少但起码不亏；而像石板或是木片什么的，可以献祭的留下，没用的直接丢掉。
　　陈防今天运气不是很好，都快回到酒馆了，都没收到一个能够献祭的物品，钱倒是花去了不少。
　　亏了啊，以为有一个月没收了起码会有一点，结果是啥都没有，陈防心疼自己花出去的钱。
　　开着变回原来形态的电动车，陈防进了酒馆所在的街道，这时候他发现了之前一直没注意到的情况。
　　这条街是冒险公会的所在，平时来来往往的冒险者是挺多的，但今天一堆一堆三五成群都是冒险者小队就有点反常了。
　　“小雷，今天怎么这么多小队啊？”陈防回到酒馆将手中的单子交回给小雷后问道。
　　“你不知道九月是冒险小队正名赛的开始的时间吗？最近七天是报名时间，当然多了。”小雷说。
　　“就那个录名资格有什么好争的。”陈防不屑。
　　“你一人独浪当然觉得没什么好争的，可人家小队可就不一样了。”小雷说。
　　“有什么不一样，不就是小队名称正式被公会认可，记录在案嘛。”陈防有点累就靠在了吧台上。
　　“工资啊，正式录名后每个月都有工资啊，而且好的任务优先选择，还有很多福利的。”
　　“我说，到底你是冒险者还是我是冒险者，这些事都不知道。”小雷鄙视道。
　　“能给多少工资？”陈防随口问问。
　　“每个小队一个月十金好像是。”小雷不确定地说。
　　“我去，十金？我要去参加小队。”
　　陈防惊呆了，十金啊，一个小队最少五人至多十人，这一个月一个起码拿一金啊，这可是大笔财富。
　　“可拉倒吧，人家小队收你？都几年了冒险等级还是一级，而且只有正式录名的队伍才有工资，你别想了，不收你的。”小雷实话实说。
　　“那是他们不知道我的实力。”陈防嘴上怎么说，心里却打消了念头。
　　“别扯这些没用的，我这里有一单大单，送草海的，一百份，提成一个金币，是刚刚客人订的单子，要吗？”小雷说。
　　“草海？那么远，来回都要半天。”陈防服了订餐的人，你搁草海那么远的地方订什么餐啊，送过去黄花菜都凉了。
　　“要不要吧，不要我给别人了。”小雷催促道。
　　“要，哪能不要啊，一个金币啊，花点时间送过去而已。”陈防抽走小雷手上的单子说。
　　“食物还在准备，你先休息下吧，好了我叫你。”小雷说。
　　“那我先回后院了，好了叫我。”陈防挥挥手告别。
　　回到后院陈防直奔住处。
　　“依依，再给我一枚金币，买材料附魔做生意要用。”
　　“不是给了你一枚金币了，怎么还拿。”依依一副小管家婆的模样，
　　“刚不是去送外卖，回来的时候顺便收些遗迹废品，看看有没有可以献祭的东西嘛。”陈防坐下来喝了口水后说。
　　“叫你去挣钱，不是叫你去花钱的。”依依瞪着陈防气呼呼地说。
　　“这叫投资，前期投资知道不，实力上来了以后挣钱更容易。”陈防理直气壮地说。
　　“再给你一金，你要是还挣不回来钱，我就带着芽芽跟爷爷过去。”
　　道理依依是明白的，可看着钱花出去却得不到回报，难免有些着急。
　　啥就跟老爷子过去，你说的话怎么这么像种花家八点档家庭伦理剧里，那些个家庭主妇吼丈夫“回娘家过”的话啊。
　　“知道了，知道了，咱别闹，等下有一个外卖大单，跑腿就有一个金币拿。”陈防就像没出息的丈夫一样，用没出息的语气说。
　　“什么外卖光跑腿就有一个金币，别不是骗人的吧。”依依一如家庭主妇般警惕。
　　“骗什么人，店里的，送草海的。”陈防说。
　　“那么远，那你早点回来。”依依说。
　　“……”
　　陈防总觉得他和依依的对话，有点像老母般的妻子和不省心丈夫间的对话。
　　陈防在屋里陪芽芽玩了一会，没多久就被小雷喊了出去。
　　一百份外卖准备好了，分装两个保温箱子里，陈防先搬出去一箱，召唤出三蹦子放了上去，小雷也跟在后头帮忙搬了一箱。
　　“我说你口味挺叼啊，人家坐骑都是老虎狮子狼什么的，你倒好一辆会变形的电动车。”
　　小雷看着眼前的三蹦子，觉得陈防的脑子是不是瓦特了。
　　“怎么不行啊，多功能电动车，载人拉货两不误多好，还不用能量。”
　　陈防心里苦但表面上装出一种你不懂我的样子。
　　“早点换了吧，以后你和别人出去，人家骑龙骑虎你骑个电动车，多磕碜。”小雷说。
　　我倒是想换，可换不了啊，陈防默默地把眼泪往肚子里吞。
　　“不说了，赶紧送，现在去的话，晚上还来的及回来吃晚饭。”小雷说。
　　“嗯，走了。”陈防骑上三蹦子离开了。
　　去草海很远，为了快点陈防一路油门家到底，反正被绑定为坐骑后的电动车无限能量。
　　新生之城到草海的路只修到距离驻军十里外的地方，陈防不去驻军的地方，顾客要求送到草海深处，并给了道标，只要按照手机上的标记找过去就行了，草海一览无遗，到了地一眼就能找到人。
　　陈防将手机贴在三蹦子挡风玻璃上，一边对照标记一边调整方向，同时心中啧啧不已。
　　这个世界的科技做不到上宇宙，自然也就没有卫星，但偏偏发展出了远程通讯的技术，手机、电视、直播摄像，你说奇不奇怪。
　　听说是基于天地间的能量网络建立起来的，这太玄幻了，反正陈防是没搞明白。
　　草海不愧被冠之以海的称谓，简直大到没边，陈防这一路开过来总觉得是在原地转悠，要不是看到手机上一点一点不断缩小距离的标记，陈防都以为迷路了。
　　从新生之城开到现在都快三个小时了，陈防总算是来到标记地点附近，然后他就不断听到巨大的兽吼声，等他继续向前行进了几里后，被眼前的情景惊呆了，一头小山一般的巨兽正和一群人在战斗，还有只跳蚤，不对，有个人跳到半空中放大招正面硬刚巨兽，不过巨兽扬起的举爪正要呼上去。
　　药丸。
　　陈防判断那个人已经来不及躲开了，本能地拿出口袋里刚要来的金币，以极快的速度激发技能，射了出去。

###第二十七章：贪食者安多拉###
　　夏日炎炎，热浪蒸腾，食草之地原本成群结队的大蹄角羚群却失去了踪迹，往日潜伏在高草丛中的猎食者也消失不见，空旷的草原失去平日里的生机，凭空中透出一股肃杀的气息，而造成这一气氛的原因，就是即将发生的一场战斗。
　　战斗双方分别是重装列阵的百人秤星骑士团以及他们的敌人，一头小山般大小的草原霸主贪食者安多拉。
　　秤星骑士团，隶属夏亚联邦守护者联盟，主要职能是猎杀所有对联邦造成威胁的生物，现任团长罗列，座下拥有七个强大的副团长以及众多实力不俗的成员.
　　此次任务就是来大草海消灭突然出现的贪食者安多拉，贪食者安多拉胃口极大，每次进食都会吞噬近千生物，它的出现威胁到草海的生态及牧场安全。
　　巨兽的事需要专业的人来处理，草海驻军只能上报，所以罗列带领秤星骑士团奉命过来消灭贪食者。
　　恶行恶状、狰狞恐怖这些词不足以形容贪食者安多拉，小山般的体型带出的气势压的人喘不过起来，贪食者据有牛、狼、狮三个头颅及类似牦牛般的长毛体征，柱子一样的大腿每次落地都会引起小范围震动，带有利爪的脚面铺着厚厚的角质，整体一看就是血厚防高攻击不弱的怪物。
　　它将面对的是有猎杀多头巨兽经验的秤星骑士团。
　　“盾位出列推进，攻位分散，辅位注意距离，术位集结等待命令。”
　　一道洪亮的声音在百人团中响起，声音的主人是一个中年男性，蓬发的金发，锐利的目光正死死地盯着贪食者安多拉，犹如狩猎中的狮子一般，他就是秤星骑士团的团长被人称之为黄金战狮的罗列。
　　随着罗列的下令声，百人团人员开始有序地分散各司其职。
　　秤星百人团的行动引起了与之对峙的贪食者安多拉的注意，兽性本能中的危机感促使它发动了攻击，庞大的身躯带着一股排山倒海的气势，冲向未摆好阵势的百人团。
　　“蒙多。”罗列见此情形依旧神情若定。
　　罗列的身后正站着三男两女，神情各异，或肃穆或冷静或玩世不恭，他们是秤星骑士团最强大的战力以及跟随过来的援助。
　　“在。”
　　觉醒者口中盾位的标杆，黑发魁梧一脸正气，被称为不催之壁的蒙多站了出来等候命令。
　　“争取三十秒，让团员们无虞到位。”罗列说。
　　“是。”
　　干脆利落地离开，蒙多从走到跑渐渐加速后冲向贪食者安多拉，奔跑的过程中，体表不断覆盖上元素具化装甲，当他来到安多拉的面前时，厚重的岩石铠甲，手中的岩石巨盾，让蒙多武装到了牙齿犹如一尊满副武装的战神。
　　“岩石阵地・衔・爆岩尖刺。”
　　蒙多暴喝一声将手中的巨盾插入大地，接着就见巨盾疯狂地扩展延伸形成一道巨大高耸的岩石壁垒，同时岩壁生长出一个个坚固且尖锐的岩刺。
　　贪食者安多拉见面前突然多了一道岩石屏障，想都没想直接踩了上去，在身形庞大的它眼中，这就是一块路边的石头而已，然而它却没想到就是这块眼中的石头，特么的硌到了它的脚，还伤到了它的脚底。
　　“吼！”
　　锐利的岩石尖刺刺进贪食者的脚掌之中，并在血肉中崩裂开来造成二次伤害。
　　疼痛感顺着脚部的神经直达大脑，让安多拉的三个头不约而同地发出了痛吼。
　　蒙多的牵制让十来个盾位战士得以就位，各色的元素光芒此起彼伏，手中的武器身上的铠甲或附着上冰晶或流溢着熔岩或呈现金属光芒。
　　“辅位加持，注意状态和治疗，看住盾位别让他们受到过多伤害了。”罗列高声呼喊，场面开始紧张起来。
　　“术位第一波攻击开始，攻位骑士压上注意游击。”
　　冰霜、熔岩、风刃等等攻击，在术位觉醒者的控制下，落到贪食者安多拉的身上，带起一道道伤口。
　　灼伤、冻伤、割裂不同的伤害造就的不同伤口，不断地在贪食者身上出现，引得贪食者不断发出痛苦的嘶吼。
　　贪食者安多拉十分烦躁，不远处蝼蚁的攻击，让它十分痛苦，它要撕碎他们，但是身下还有十来只绊住脚的蝼蚁，让它无法迈出一步，没法冲过去消灭那些打疼它的蝼蚁。
　　贪食者安多拉具有强大的防御力和恢复力，可翩翩却没有远程的攻击能力，它被压制了，如果它无法突破盾位的防线，即使恢复能力强大也无法撑久。
　　猎杀行动如火如荼地进行着，游走在贪食者周围的攻位骑士，在身下坐骑的机动和配合下，不断寻找机会在巨兽的身上留下深深的伤口，这是放血战术，是多年来抗争巨兽总结出来的经验，过多的失血会让体型庞大的巨兽逐渐虚弱，最终成为砧板上的鱼肉供人宰割。
　　“罗列团长，看情况似乎不需要我们姐妹加入战斗，不知您为什么叫我们来到这里？”说话的是一位站在罗列身后的美丽女性。
　　罗列原先身后站着的不单单一个蒙多，还有金发金眼英俊优雅的花骑士司徒书，沉默寡言的冰霜战狼尤溪，银发蓝眸冷艳无比歌舞双绝的月华歌姬即墨以及黑银异色双瞳艳丽倾城的女武神闻人。
　　“即墨小姐，情况并没有那么乐观，贪食者安多拉现在看似被我们的战士们压制了，但是这只是刚刚开始，被冠上贪食者的名称，它的能力还没有使用，到时候还需要你两姐妹的帮助。”
　　罗列肃穆地看着战场的方向，对这位冷艳被众多男性奉为女神的女人说道。
　　即墨性子清冷娴静，得到回答后就默默地回到原处静候，与她同来的女武神闻人见到即墨回来后便问，“表姐，什么时候上场？我今天还有其它事情，想快点结束。”
　　“等等吧。”即墨走到闻人身边站定，伸手拿掉不知道什么时候粘附在闻人头上的小草回道。
　　“哦。”
　　闻人听了也没在说什么，跪坐在草地上拿出自己的武器开始擦拭保养了起来。
　　闻人的武器很多，枪、剑、盾、弓一共四种，也不知道是什么材质，通透晶莹犹如透明的冰块，在阳光的照射下散发着七彩的光芒。
　　“殒神结晶，啧啧，这闻人小姐身上的武器真是令人羡慕，不过如此美丽的女性，也只有这种珍贵之物可以配得上啊。”
　　花骑士抚摸着手上的玫瑰一会后，捋了一下自己垂落耳际的头发又说，“当然，再美丽的女性依然无法媲美我这如神般的容貌，啊，我的罪恶实在深重，天下十份美，我独占五份，三份分天下，两份未出生，尤溪，你说将来我能够找一个和我一样美的女人当老婆吗？”
　　“孤老吧。”
　　沉默冷库模样的尤溪，被司徒书自恋的言语恶心的憋出了三个字，并且本能地后退了一步拉开了两人的距离，他需要离这个自恋的家伙远一点，要不然自己冷酷的造型要摆不下去了。
　　先不管这些还没加入战场的人在搞什么飞机，战场上的贪食者安多拉已经开始暴躁了起来，秤星骑士团的攻击激起了它的愤怒，它要爆发了。
　　贪食者爆发了，三个头颅中的狮头发出了怒吼，然后一嘴咬在了牛头上，在一番撕咬之后，牛头被撕扯了下来，接着狮头和狼头毫无顾忌地分食了牛头，自残般的举动引起了一直注视着战斗情况的罗列的注意。
　　“尤溪，司徒，你们该上了，注意安全。”罗列开口说道。
　　原本站在罗列身后无所事事看风景的尤溪和司徒书两人二话没说，冲入了战场。
　　司徒书召唤出了自己的坐骑，一只奔跑速度极快的独角白马，司徒书骑上之后须臾之间就到了贪食者身体下方。
　　来到贪食者身下，司徒书举起右手，一阵绿色光芒闪过，一支由植物藤蔓纠结而成的长枪，出现在了他的手中，提着这把蔓藤长枪，司徒书抬手突刺，只见藤蔓长枪像穿透白纸一般，极其容易地破开贪食者的表皮，刺进它的下腹之中。
　　将蔓藤长枪刺进贪食者的下腹后，司徒书就撒手不管了，骑着独角白马另寻一个位置，再次凝聚出一把蔓藤长枪如法炮制刺进贪食者的体内，司徒书不断换位置插枪，当他觉得差不多了以后就骑马离开了。
　　“蚀空。”
　　司徒书双手前举，手掌上覆盖着散发出绿色光芒的能量，同时那些插在贪食者下腹的蔓藤长枪在这股能量的作用下，像是活了起来一般，不断吮吸着贪食者体内的血液，然后从枪尾出排出。
　　另一边，尤溪没有召唤坐骑，但他本人奔跑的速度也不慢，前脚司徒书刚进入贪食者的身下，后脚他就将手中的链刃甩到了巨兽的狼头上，留下了一道血肉翻开的伤口，被链刃割开的伤口呈现出紫色，而且在不住地流血。
　　这边众人的攻击不断落在巨兽的身上，带起阵阵血花，那边贪食者两个分食了牛头的狮头狼头却是没有任何动静。
　　“攻位注意，安多拉开始进入第二阶段，及时清剿螨虻虫，不要让虫子侵扰到后方。”罗列根据以往的经验，嘶声高吼下达指令。
　　随着罗列一声令下，原本游离于巨兽身边的攻位骑士和战士开始收缩后退摆开阵型，等待接下来的冲击。
　　贪食者安多拉顶着攻击一直静立，越是这样秤星众人越不敢大意，所有人神情凝重严阵以待。
　　片刻之后，贪食者的狮头狼头举头长啸，巨大的身躯开始不住抖动，带起一股股气浪。
　　随着贪食者不断地抖动，它身上长长的毛发中，掉出一只只长相狰狞的虫子，个头近一人大小。
　　被释放出来的虫子有两种。
　　一种是身披鳞甲形状椭圆，嘴部是由一对巨颚和三排钳状螯肢组成，尖端有小齿，躯体背面隆起，覆盖鳞片状皮棘，躯体后半部有几对杆状刚毛，腹面光滑四对足的巨螨。
　　另一种是具有飞行能力，头部很大却只长着一个带有金属闪光的复眼，巨大的双颚正中间是蚊子般的针状口器，翅膀半透明，腹部肿大带有毛但无足的巨牛虻。
　　虫子大概百来只，行动相当迅速，巨螨比较好处理，攻位防线比较轻松地抵挡住了它们的进攻。
　　而对于会飞的巨牛虻，却只有术位觉醒者和在场的少数几个攻位远程可以进行狙击。
　　不过一旦分兵，势必导致对贪食者安多拉的攻击减少，这会让安多拉在自身强大自愈能力下得到恢复，使之前的努力化为乌有。
　　牛虻不是什么高级的变异生物，也就初阶五级左右的水平，奈何数量众多，如果不及时处理，会对术位产生干扰，对战术影响很大。

###第二十八章：虚假无损下的危机###
　　“即墨小姐，闻人小姐请你们出手消灭这些巨牛虻。”罗列看着漫天飞舞速度朝术位集结地飞去的巨牛虻开口请求道。
　　即墨点了点琼首没有多说，朝闻人示意了一下，就漫步走向秤星术位阵地，每一步身上的元素力量开始凝结化成靓丽的纱衣飞绫，同时身后升起元素具现而成的新月和星辰两个徽记。
　　“新月标记。”
　　即墨口中娇喝，只见身后新月徽记散发出光芒，接着射出一道道白光击中空中的牛虻，在它们头上显现出一枚月印。
　　“陨落星辰。”
　　星辰徽记开始闪烁，沟通着天地间的元素，只见几百米范围的头顶上的像是被拉开了一般，出现了星空之影，点点星光映射。
　　接着这片星幕中出现一道道流星，划出优美的曲线，砸中身上被标记了月印的牛虻，巨大的冲击力直接带着星星直接穿透了牛虻的躯体，这场流星雨一次性消灭了七成巨牛虻。
　　闻人也不甘示弱，手上拿着弓直接扣弦，一根元素形成的箭支出现在弓弦之上，素手轻放，离弦之箭带着破空之声，射向空中牛虻，箭支速度很快，但没有击中一只牛虻，失手？不存在的，闻人原本就没有瞄准任何一只牛虻，她另有打算。
　　“风暴漩涡。”
　　牛虻密集之处，闻人掐准时间引爆箭支，炸裂的箭支化为龙卷漩涡，不断拉扯周围的牛虻卷入其中切割撕碎，残肢断体被抛射出来，天空下起了绿色的汁雨。
　　巨牛虻在这两位美丽的女性的一番攻击下，只剩小猫两三只，已经无法对术位阵地构成威胁，而地面的巨螨也在尤溪、司徒书两人配合着攻位众人收割的及尽灭绝。
　　贪食者安多拉第一波攻势被遏制，场面又趋于稳定恢复到之前的状态，罗列再次下令稳住阵型稳扎稳打。
　　“团长，评星社观察员来人了，请求现场直播希望批准。”一个秤星骑士团的辅助突然跑过来对罗列说道。
　　评星社同样隶属联邦，是联邦的对外宣传组织，他们根据联邦的要求，对事对人进行一系列采访报道或直播等等。
　　说实话罗列不希望战斗的时候有人打搅，但是同属官方组织，他不好拒绝，于是便说道，“可以，但是希望他们只在战场外围，不要进入战场去，同时告诉他们，我们没人力分出来保护他们的安全，希望他们自己注意。”
　　“是。”
　　一个小插曲罗列并布多理会，他的注意力依然集中在战场上。
　　战场外围
　　“各位观众你们好，现在是由评星社前沿观察员周天为你直播，大家现在所看到的就是守护者联盟四大骑士团其中之一秤星讨伐贪食者安多拉的画面。”
　　在罗列答应评星社人员的直播要求后，一个带眼镜的中年男性带着他的扛着摄像机的伙计进入了战场边缘地带，在确定安全位置后，中年男性周天对着摄像头开始了直播报导。
　　“各位观众其中有人可能对贪食者安多拉不太了解，我们这边简单的做一下介绍。”
　　“贪食者是针对所有具有大胃口生物的分类统称，安多拉是发现后给的称谓，取古意多头的意思，顺便说一下，贪食者如果进化的话会被冠之以暴食者。”周天做了一番简单的介绍。
　　夏亚联邦各个城市的酒馆、餐厅或是家里的电视屏幕上正播放着实时画面，巨兽庞大的身躯及正在战斗的身影显现在观众的眼中，同时直播开放的交流平台，正有一批人在交流着。
　　“第一次见到所谓的巨兽，真是太大了，一个人还没有它脚趾头大。”署名真汉子站撸五秒的观众说。
　　“还别说，这要是我早特么尿裤子了。”胆子再大也只是器官说。
　　“少见多怪，边境海亚城表示，海里的月神鲸个头起码是它的三倍。”海亚小平民说。
　　“到聊天室发信息，别发弹幕了啊，都特么挡住了。”大佬求抱腿说。
　　“这头贪食者是五天前由草海巡逻员发现的，当时它正对一群数量五千的大蹄角羚发动袭击，角羚作为草海生态重要的一环，数量急剧下降的话，会造成草海生态不可预估的破坏，所以联邦在接到报告后组织了这次讨伐。”周天对这次讨伐背景做了一次说明。
　　“哪头巨兽没有危害？出现一头灭一头，三年前海洋城的悲剧不能在出现了。”海洋城遗民说。
　　“顶！”
　　“挺！”
　　一堆支持者发出了支持。
　　直播在继续，观众在讨论，战斗依然如火如荼地进行着。
　　“由于这次讨伐发生在草海深处，我们赶到时战斗已经发生，根据以往的资料，贪食者安多拉应该是被打入了第二个阶段。”周天示意摄像头对准战场，开口说道。
　　“这头贪食者具有三个头，现在所能看到的是狮头及狼头，根据现场地面的虫骸可以判断，另一个头应该是食草类。”周天作为前沿观察者具有丰富的经验，他根据现场的情况对安多拉的情况做出十分合理的分析。
　　“巨兽毛皮中会生活着一些巨型虫类，这些虫子和巨兽的关系比较复杂，可以看作寄生虫也可以看作卫兵，甚至可以看作巨兽的零食，安多拉吞噬特定的头后可以控制这些虫子发动攻击。”周天指着地上的虫骸说道。
　　“好吧，恶心到我了。”
　　“会吗？不觉得。”
　　“快看快看，镜头左上角的是不是月华歌姬和女武神啊！”
　　“我看看，还真是，求镜头拉近点啊，我想看看心目中的女神。”
　　“女神不是还没有中阶嘛，为什么会来参加这次的巨兽讨伐？”
　　“过来辅助的吧。”
　　“应该是，毕竟古代系列的战歌对团队回复和守护这一些的增益是最好的。”
　　“女神不嫁，此生不娶，立贴为证。”
　　“想多了，你妈妈肯定不同意。”
　　“卧槽，快看贪食者自残，自己咬下自己的一个头。”
　　突然一个信息出现在弹幕上，顿时观众们停止了交流，观看起这难得的一幕。
　　同一时间草海战场上出现了贪食者安多拉的狮头咬下狼头的一幕，按照之前的经历，安多拉将在吞噬完狼头后进入第三阶段。
　　“大家注意，贪食者安多拉进入最后阶段，蒙多留在原地，其它盾位和近战攻位速度撤退离开攻击范围，辅位注意给蒙多加持护盾，术位不计消耗极限输出。”
　　罗列见此速度作出部署，同时对消灭完巨牛虻正在调息的即墨和闻人说道，“请两位帮忙，安多拉狼头被吞噬后，会增加个体攻击速度，附带范围流血等状态，我怕蒙多一个人无法支撑太久。”
　　即墨姐妹两个点点头速度赶到辅位阵线，到达位置后，即墨释放元素力量，凝聚成一圈围绕在她身周的琴弦，蕴着微光的琴弦在她玉手的拨动下跳跃出澎湃的音符，空气中游离的能量在琴声带动下，辐射出一道道可见的光波扫过整个战场，同时即墨开口呤唱，高亢激昂的歌声配合着琴声冲破云霞回荡在草海之中。
　　“古代兽人战歌，无畏荣耀。”
　　光波扫过在场的所有人附加状态，战力在战曲的加持下近乎暴涨五成，术位战士的技能释放速度增长近六成，有此战曲辅助，众人像打了鸡血一般，密集的攻击如水泼洒，几乎将贪食者安多拉整个身躯覆盖住了。
　　“古代人鱼战歌，守护之歌。”
　　跟在即墨身后的闻人素手轻扬，在身前拉出一把晶莹剔透的琵琶控弦弹奏，悠扬的歌声同样从她口中传出，不同于即墨激昂的歌声，她的歌声犹如恋人的双手，轻轻抚过众人，如拥抱般呵护着。
　　闻人边弹边唱，歌声激发能量的震荡，一道光晕以闻人为中心扩散出来，拂过百人团战士，他们的身上出现了一层薄膜般的光罩，脚下踩着不断旋转的蓝色法阵，光罩给予保护，而蓝色法阵则吸收空气中游离的能量，给众人提供着源源不断的能量补给。
　　两位美女的两首歌同一时间呤唱，却没有相互冲突，一个高亢激昂一个低呤浅唱，却是你中有我我中有你，清晰可闻泾渭分明很是奇特。
　　评星社直播间交流室
　　“女神，女神。”
　　“现在打车过去还来得及吗？古代战曲啊！有生之年好想试试啊。”
　　“你就是飞过去都晚了。”
　　“说实话，听不懂歌词，但是歌声真的好听，即使没在现场，同样能感觉到一首让人热血沸腾，一首让人觉得安心。”
　　“即墨女神怎么看怎么美。”
　　“闻人女神也是。”
　　“舔狗一无所有。”
　　“直播间没有雌性鉴定完毕。”
　　“有没大佬科普下，周天和罗列团长提到的阶段是什么意思？为什么要把人员撤下来？”
　　“回楼上的，巨兽体型庞大，聚集能量是一个比较长的过程，每次使用技能都需要聚集足够的能量才能释放，阶段性很明显，所以根据当时的情况，会安排对应的策略。”
　　“长见识了。”
　　吞噬掉自己两个头的安多拉变化很大，攻击速度提高很多，利爪挥出带起血色罡风，蒙多抗的很辛苦，要不是辅位不断的加持护盾以及持续治疗，他这块挡在安多拉面前的石头早被拍碎了。
　　歌声在继续，在战歌未结束以前，骑士团成员身上的增益状态会一直持续。
　　贪食者安多拉自身的状态同样持久，庞大的身躯代表着庞大的能量，现场看似满身疮痍的安多拉处于下风，但是一旦即墨和闻人的战歌结束，优劣势必转换，毕竟和巨兽拼消耗是最不可取的。
　　“观众朋友们，据我的了解，两位女神所呤唱的战歌歌曲时长在四分三十秒左右，从刚刚到现在已经过去了大概有三分钟，如果秤星骑士团的战士们无法在剩下的时间内杀死安多拉，情况将非常危险，如果没拿下贪食者，将会很致命。”周天一脸严肃的表情，对着镜头的他眼中透露出担心。
　　“一旦蒙多无力抵抗，处于狂暴状态的贪食者将失去牵制冲向我方阵地，看似开战以来完好无损骑士团成员，可能将会出现大量伤亡或者直接覆灭。”周天将自己多年来的经历以及经验结合现场的情况而作出的判断说了出来。
　　“巨兽可以在大量食物的补充下段时间恢复，如果食物含有充沛的元素能量，极有可能产生进化，所以我衷心希望秤星的战士们能赢。”
　　周天没有明说，但是言下之意很明显，一旦战斗失败，在场的所有人将成为贪食者安多拉的口食，同时觉醒者富含元素能量的尸体，将给它提供进化的机会。
　　“怎么办？怎么办，我不希望女神死啊。”
　　“你妹的，你只担心女的吗？那些战士难道就可以死吗？”
　　“我没这么说。”
　　“别吵吵，注意看，同时为这些战士祈祷，希望他们平安。”
　　周天的言论在平台直播室引起巨大反响，不断有人发出祝福。

###第二十九章：千钧一发###
　　身经百战的秤星骑士团战士对接下来可能的遭遇心中有数，但是他们并没有退缩，接受任务讨伐巨兽时早已经将生死置之度外，即使情况危急，他们心中仍有希望，他们的团长还没有出手，他们心目中无敌的团长一定可以带领他们获得又一次胜利。
　　时间一秒一秒地流逝，即墨和闻人两姐妹的战歌即将结束，群体加持效果开始减弱，术位攻势逐渐颓废，辅位人员渐渐感到疲惫，退出战圈的近战攻位和盾位焦急万分，但没有团长的命令不敢擅自出击。
　　蒙多逐渐感到吃力了起来，岩盾在安多拉的拍击下出现了不少裂痕，他觉得自己最多再撑两下，之后将死于第三次攻击，成为一滩肉泥。
　　就如周天所预料的，战歌即将结束，经历爆发后，术位辅位疲软，蒙多压力大增已在崩溃边缘，这一幕通过摄像机镜头传递到所有观看者眼中，揪起众人的心。
　　不过没让大伙揪心多久，大佬终于出场，秤星骑士团团长罗列提着一把双面车轮大斧冲到了安多拉面前一跃而起。
　　“血线切割，无限连斩。”
　　罗列金发直竖如针，眼睛喷薄出血红色光芒，他的视野中贪食者安多拉的身上出现了一道道血线，交叉纵横，这是安多拉受伤后多处薄弱部位连起来的致命死亡线，当这些血线被罗列切割完成，将对安多拉造成极大伤害。
　　血线的轨迹，大斧的路径，罗列手中的武器化为残影，利刃的光辉闪过之处带起一澎澎鲜血，巨大的创口在安多拉的身体不断产生。
　　“吼。”
　　安多拉受到了巨大的伤害，剧烈地疼痛让它怒吼，它想拍死这个在半空冲给它造成巨大伤害的蝼蚁，但是两只前爪分别被蒙多及拼了命冲过来的退出战圈已久的盾位攻位死死地用技能限制住而无法如愿。
　　罗列的大斧每一次斩击都能片下贪食者安多拉身上的一块血肉，深可见骨的伤口流出的血液如同瀑布一般，浇洒在它身下蒙多的身上，仿佛凌迟般的切割让安多拉产生了巨大的痛苦，血液的流失让它感到虚弱。
　　死亡地威胁在让安多拉更多的兽性觉醒，不计损伤拼着前肢不要，安多拉咬断了自己一只被固定住的脚掌，摆脱束缚的残肢带起狂风砸向半空中的罗列。
　　“团长！”秤星骑士团战士们目眦欲裂高声嘶吼，他们不敢想像团长被击中后会有什么结果。
　　尤溪及司徒书两人更是悔恨无比，这场战斗除了帮忙解决巨螨外几乎在打酱油，心态一时有些松懈，现在冲上去也无法救援到团长，只能眼睁睁看着，如果团长真出了什么事，他们将抱憾终生。
　　即墨和闻人在极速前进，试图赶在贪食者攻击落下之前将其挡住，然而她们离的有点远，无法在短时间内赶到。
　　此时的罗列也毫无办法，他之所以能够呆在半空中这么久，是巧妙利用大斧劈砍带来的势能才能够保持的，这是技巧下产生的平衡点，他没有想到智力低下的巨兽，会有壮士断腕也要消灭他的决心，这时候停下来虽然来得及逃命，但是他的招式还差一点点完成，只剩下三条血线，这时候停止将功亏一篑。
　　力大势沉的攻击携带的风压引身而来，罗列咬紧牙，既然不想躲那就继续，在被击中之前多给安多拉完成招式，用生命换时间。
　　“不好，罗列团长有危险，一旦他被击中很可能重伤，严重点可能丧命，这场战斗极有可能失败。”周天焦急地说道。
　　现场情况被传到直播屏幕上，引发一片震动，观众们无不揪心。
　　“罗列团长挺住啊！”
　　“有没有人救救罗列团长？”
　　“即墨女神，闻人女人快想像办法帮帮忙啊。”
　　“情况出现的太突然了，女神们离的远，哪里有什么办法，可能要失败了。”
　　“别特么说丧气话。”
　　安多拉的残肢带着无法阻挡的气势打向罗列，风压临身罗列依就沉着，一条，两条，就差最后一条血线了。
　　“啊啊啊！”
　　罗列爆喝中举起手中大斧，用力过度的手掌表面青筋直冒，这是最后的攻击，但是安多拉的攻击已经来临，残肢几乎快贴到罗列身上，时间上罗列已经来不及劈出这一斧了。
　　“不！”
　　在场和观看直播的观众绝望地大叫了起来，胆小的不敢闭上眼睛不想目睹接下来的悲剧。
　　“超・电磁炮。”
　　千钧一发之际，一声高喝在远处响起，接着一个巨大雷电球拖着长长的尾巴，夹带着噼里啪啦的作响声以突破音障的速度，极快地击中安多拉的残肢，雷球爆开逸散出电流，在安多拉残肢的毛皮上留下焦痕，虽然没有造成多大伤害，但是巨大的冲击力改变了安多拉残肢原有的攻击路线，弹飞的残肢戏剧性地砸在了它的狮头上，并让它陷入短暂的晕眩之中。
　　意外突发的状况弄懵了一群人，就像被定格般，傻傻地停下所有动作睁眼看着这一幕。
　　其他人呆住了，罗列却没有停，他心中只有劈下这一斧，哪怕失去性命也在所不惜，寒光闪过，最后一道致命线完成，血线交汇之处的致命点在罗列眼中亮起。
　　“生机灭绝。”
　　罗列调动体内元素力量，与血线交汇点共鸣将其引爆，只见贪食者安多拉全身爆出血雾，一声哀鸣后巨大的身躯轰然倒地，激起一道道气浪，倒地之后贪食者安多拉就已死去生机，可见罗列的攻击有多么可怕。
　　倒地贪食者浑浊的狮眼不甘地看着前方，似乎在注视着什么。
　　“意外出现，危机时刻有人出手帮助了罗列团长，贪食者安多拉倒地死亡，这次讨伐战以秤星骑士团无损胜利告终。”周天作为经常出入生死场的观察员最先回神过来，职业素养极高的他此时也非常激动，在确认安多拉死亡后用夹带着剧烈情感的语气做出了报道。
　　评星社直播间
　　从贪食者安多拉倒地后，屏幕上的弹幕开始源源不断的划过，大家在欢呼的同时不断用文字宣泄着此刻的心情。
　　“这，这是胜利了？”
　　“刚刚发生了什么事？我闭着眼睛没看到啊，安多拉怎么就倒下了。”
　　“没看到的要后悔一年啊，刚刚有人帮忙打偏安多拉的攻击，帮罗列团长完成技能招式，千钧一发啊，本年度最佳镜头。”
　　“苍天啊，大地啊，这是哪位神仙出的手，太及时了。”
　　“我刚刚都快被吓尿了，现在又憋了回去。”
　　“我眼泪都流下来了，现在又笑了，这一边流泪一边笑得很难受啊。”
　　“我就想知道谁救罗列团长。”
　　“我也是，他是一大功臣。”
　　“谈不上救吧，我相信以罗列团长的实力刚刚的情况一定可以处理好的。”
　　“是啊，我也觉得，最多算帮忙吧。”
　　观众各有各的看法，一些人觉得那个技能是锦上添花，有人觉得是雪中送炭。
　　贪食者倒下了，秤星骑士团讨伐成功，气氛轻松了起来，直播间里有的没的都冒了出来，罗列团长的粉丝和一些持有不同意见的人开始争论了起来。
　　草海讨伐贪食者安多拉的战场，结束战斗的战士很是疲惫，或坐或躺毫不顾忌满地的血水。
　　“团长，你没事吧。”
　　蒙多、尤溪以及司徒书赶忙跑到罗列身边问候了起来，同时上下其手的检查看看罗列是否受伤，即墨和闻人两人也是走到罗列身边担心地看着罗列。
　　“没事，就是有点累。”
　　罗列拍掉毛毛躁躁的下属的手，目光转向刚刚那个雷球出现的方向，他想知道是谁救了他，当时的情况只有他最清楚，如果不是那人的帮助，即使成功劈下那一斧，自己也将濒死。
　　罗列注视的方向引起了身边人的注意，他们也十分好奇刚刚那个雷球是谁放的。
　　周天和他的摄像伙计也走到了罗列身边，但是他没有马上进行采访，而是示意摄像师将镜头对准远处，那里有一个骑着三蹦子的人正往这边驶来。
　　三蹦子驶近，这是一个戴着骑手头盔的青年，身穿印着咆哮猛虎的黄色罩衫，他身后车斗上载着两个很大的箱盒，旁边还插着绣着大字的旗帜。
　　战虎酒馆，美味外卖，九折优惠，接单必达。
　　年青人将三蹦子开了过来，淡定地停好下车，摘下头盔露出毛茬头，拿起挂在车头后视镜上的扩音喇叭，众目睽睽之下喊起了话来。
　　“秤星第一帅，谁是秤星第一帅，你点的一百份外卖已经送到了，过来领下哈。”
　　年青人拿着喇叭一边走一边喊，但就是没有人应答，所有人只是愣愣地看着他，各个表情十分精彩，年青人有些纳闷了，明明派送定位没有错啊。
　　“你订的餐？”蒙多用手肘顶了顶身边的司徒书问道，这家伙平时就极度自恋，用个秤星第一帅的也不奇怪。
　　“不是，我网上名字叫天下第一美男。”司徒书白了蒙多一眼，语气中对这个名号很是不屑，夏虫不语冰，就秤星旮旯大的地方哪能够满足他。
　　蒙多一头的黑线，也就是说团里又冒出个不要脸的。
　　年青人有点郁闷，地点没错怎么就没有人来领外卖呢，目光扫视了下，他看到几个站着都很有气势的人，明显是这里的领导，眼睛一亮走了过去。
　　罗列见青年向他们这边走过来，整理下了仪容，他已经确认除了这个青年，附近没有其他人，所以刚刚出手的应该就是这个人了，先不管他什么职业过来做什么，就冲他出手帮忙就必须道谢，于是罗列在青年快走到面前的时候，伸手跨步引了上去。
　　但是罗列没想到自己这手刚伸出去，尴尬的一幕出现了，青年一路走来直接路过了他，接着绕过蒙多、尤溪及司徒书三人，直接走到了即墨和闻人两个美女面前。
　　“嗨，美女，请问知不知道秤星第一帅在哪里，他点的外卖送过来了，不介意的话告诉我一声。”青年一脸阳光地说。
　　即墨看了看依然伸着手一脸懵逼的罗列，又看了看眼前的一脸坦然的青年，冷艳的表情差点没绷住直接笑场。

###第三十章：硬核广告###
　　即墨比较顾忌他人的感受，忍住没笑，而闻人却忍不了了。
　　“哈哈哈，表姐这场面超尴尬的说。”
　　闻人性格比较直爽，能笑从不憋着，笑得都快成傻子了。
　　这一幕被摄像机忠实地传播到直播画面上，引起一片猪叫。
　　“闻人女神说的对，场面超尴尬，年度最尬场景出现。”
　　“窝在喝水，然后四泪喷流。”
　　“妥妥的黑历史，不知道罗列团长会有什么反应。”
　　“刚刚那一幕我手快截屏了，以后当表情包，哈哈哈。”
　　“楼上共享，好人一生平安。”
　　“同求。”
　　“跪求。”
　　“刚刚那个雷球真是这个送外卖的放得？能打偏巨兽的断肢很厉害了，怎么会去送外卖啊。”
　　“谁知道啊，不过这个战虎酒馆的派送员很虎啊有没有，现场那么多人不问，就找女神搭话。”
　　“点个赞啊，要我也会这么做，哈哈。”
　　“罗列团长手都伸出去了，结果那人直接走过去了，走过去了，哈哈哈，笑死了。”
　　“人家路过不行吗。”
　　“神特么路过。”
　　“团长现在的心肯定是崩溃的。”
　　不管观众怎么欢乐，罗列很尴尬是事实，他讪讪地收回了手，老脸有点红。
　　这特么谁家的，好没礼貌啊有没有，以后让人知道这事，他这个大佬还当不当了，他都快没脸见人了。
　　还好即墨还是懂点人情世故的开口解围，“你好，你应该问罗列团长，他的团员他比较清楚。”
　　青年听了一愣，转身看向身后的罗列几人，也没再走过去，拿起手中的喇叭，隔着几个身位开嗓，“辣个是罗列团长啊，请问下秤星第一帅是谁，他点的外卖到了。”
　　“……”
　　现场再次陷入诡异的沉默中，要在漫画里，少不得一只乌鸦飞过。
　　直播间一时没人交流，在短暂的空白后，弹幕几乎覆盖了整个屏幕，说什么的都有。
　　“碉堡了，这人碉堡了。”
　　“我水土不服，就服他。”
　　“这手喇叭用的秀，又学一手。”
　　“会被打吧，他这么不给面子会被打吧。”
　　“团长脑门都冒青筋了。”
　　“他是不是傻逼啊，连罗列团长都不认识。”
　　“有点假了吧，罗列团长都不认识，装的吧。”
　　“上面的过分了，又不是金币，你以为人人都认识。”
　　“就是，说话先想想，免得暴露智商。”
　　“场面有点失控啊，怎么办。”
　　“他这一手装的，让所有人措手不及啊。”
　　“治城司的，有人在装比，场面J不住了，赶紧来镇场。”
　　“这人显然不想离开女神身边，离得不远不近的，所以才用喇叭喊话。”
　　“前面的真相了。”
　　“原以为是武打剧，后来以为是悲剧，结果特么的告诉我是喜剧。”
　　“这家外卖在哪？我要去见见这位小哥，太合胃口了。”
　　“同去，同去。”
　　观众的欢乐建立在别人出糗上，青年的操作无疑让罗列成为了那个出糗的人。
　　好在身为大佬什么场面没经历过，脸皮厚是交际场合最不可缺少的，罗列还是hold得住的。
　　“小兄弟，我就是罗列，刚刚谢谢你的援手了，没有你那方出手，情况会变得十分危险。”罗列诚恳地道谢道。
　　青年听了罗列的话呆了一下，接着似乎回想起了什么，举着喇叭一路小跑到罗列身边略带腼腆地说道，“谢就不必了，只是顺手而已，不过说实话，刚刚那个技能需要消耗一个金币，您给报销一下。”
　　罗列和身边的几人觉得青年说话刺耳，当然并不是因为青年说了什么不好的话，只是因为特么的靠这么近，还举着个喇叭说话，能不刺耳吗。
　　“我说你能不能关掉喇叭啊，都这么近了还用它说话，我们不是聋子也会被吵聋了。”蒙多挖着耳朵拍了拍青年的肩膀说道。
　　“嘿嘿不好意思，忘记了。”
　　青年不好意思地放下喇叭并动手关掉，许是按错了按钮，喇叭自动响起一段音乐后播放出了一段语音。
　　“破物破牌有的卖没，收遗迹废品价格从优。”
　　“修电话修手机修理人嘞，代运代送代抄作业啦。”
　　等这段语音播放完，青年才装作手忙脚乱的样子关掉了喇叭，现场总算是安静了下来。
　　“不好意思啊，失误，操作失误，这个只是兼职，生活不好过啊，家里两娃要养，嘿嘿”青年一脸诚恳地说。
　　我去，信你有鬼啊，喇叭播一遍花多少时间，你找个按钮花多少时间，你当全场人都智障啊。
　　评星社直播间
　　“笑死我了，这可以承包我一年的笑点了。”
　　“人才啊，这广告打的硬是要得。”
　　“林子大了什么鸟没有，这一只算是珍惜品种。”
　　“闻人女神笑趴下后都没起来过，哈哈”
　　“即墨女神也没绷住，脸转了过去，不过抖动的肩膀出卖了她。”
　　“这人的业务也够多的，不过修理人代抄作业真是正经业务？”
　　“这业务真能开展的起来吗？我怀疑。”
　　“一看就不是正经人，哈哈。”
　　“这是老天给罗列团长派来放松心情的吧，毕竟刚刚的战斗那么紧张，滑稽。”
　　“放松？团长表示比起巨兽，这人更让他头疼。”
　　草海
　　罗列揉了揉发疼的太阳穴，说实话要不是这个青年有恩与他，真想让他有多远滚多远。
　　“能问下你的名字吗？”罗列深深呼吸了几下，让心平静了下来后开口问道。
　　“我叫陈防，您叫我小陈就行。”
　　青年正是从新生之城接了单，花了三个小时一路骑着三蹦子赶过来的陈防。
　　“那我托大就叫你小陈了，小陈啊，咱们一件事一件事解决，我先给你找点外卖的人。”
　　罗列对陈防说了这句话后又开口问身边的人，“你们谁知道小陈口中的秤星第一帅是谁？”
　　“不知道，不是我。”司徒书果断摇头。
　　“也不是我。”蒙多回答。
　　“不是我。”
　　“不是我，我没点过外卖。”
　　一直在周围休息并关注这里的团里的战士们也纷纷开口否认，谁会这么不要脸了嘿。
　　“是我，团长。”
　　就在罗列以为不是现场的人的时候，一个酷酷的声音在他身边说道。
　　罗列满头黑线地看着尤溪，自己是真没想到会是他，这个平时酷得连话都没说几句的人，居然会闷骚到起这么不要脸的昵称，还有你说你最帅，问过其他人没？
　　“……”
　　“尤溪，你是有多大自信才会取这么个昵称的。”蒙多一脸鄙视地看着尤溪说道。
　　“呵呵，团里不是五大三粗就是娘里娘气的，我说我最帅有错？”尤溪扫视了周围的战友酷酷地说。
　　“谁五大三粗了？”蒙多怒了。
　　“谁娘里娘气了？”司徒书恼了。
　　“说清楚。”众人。
　　“你们，所有人。”尤溪伸出手指扫了一圈后说，那神情是一点都不怵。
　　罗列觉得头好大，以为就这个青年不靠谱，哪想到团里的干部还潜伏着一个，不对还有好几个，是不是应该整顿下团风，加强下思想教育？
　　“小陈，外卖就放这吧。”罗列没管下在那吵闹不着调的人，开口对陈防说。
　　“可以，请代签个单，顺便给个五星好评。”
　　陈防拿出订单和笔交给罗列，他也不怕被冒领，罗列一看就是大佬级别的人，哪会贪这个，接着他又举起他的喇叭招呼着秤星骑士团的战士直接去三蹦子那领外卖。
　　等陈防活干的差不多了，罗列再次找上陈防表达谢意。
　　“小陈，我再次感谢你出手相助，刚刚要不是你那一下打偏了贪食者安多拉的攻击，我会受很重的伤，弄不好当场死去，没有了我，现场的其它人都可能命丧这里，我郑重地向你道谢。”
　　罗列表情严肃地朝陈防道谢鞠躬，结果被陈防让了过去，陈防可没心大到众目睽睽之下接受大佬这么郑重的礼节。
　　“您都谢过了一次了，我都说是顺手而已。对了，一个金币给报销下，我可没骗您，刚刚那个技能消耗了一个金币，我没多要。”
　　超・电磁炮需要消耗货币发动，币种价值越高威力越大，刚刚陈防出手可是将刚从依依那要来的一枚金币给用了，现在他需要止损。
　　“我相信你，除了一个金币我会多给你五十枚，这次出来团里只带了必要的补给，金币只有这么几个，无法跟你的帮助成正比，很是惭愧。”罗列有点不好意思地说道。
　　“别，千万别多给我，就算你再怎么说我都不会多拿，我出手只是帮忙，你要多给我那成什么了。”陈防摇摇头说道。
　　该他的一分别少，不该拿的一文不要，说不上故作高尚，只是原则而已，陈防是个有原则的人，恩。
　　罗列听了陈防的话后对他好感大增，于是便说，“既然小陈你都这么说了我也不强求了，不过等下送你点巨兽肉，你可一定要收下，要不然你这恩情一点不报，我以后在别人面前可就抬不起头了。”
　　“这个可以有，那我就不客气啦。”
　　陈防觉得拿一块肉也没什么就答应了下来，可他并不知道巨兽肉有多难得，巨兽的血肉富含极高的能量，滋补效果十分可观，由于巨兽难杀，巴掌大的肉块至少价值五十个金币，这还是有价无市的情况下，罗列既然跟陈防说要送他巨兽肉，当然不可能只有巴掌大，可想而知陈防虽然拒绝了一百金币，但却得到了更多。
　　百来人分成两批，一批吃饭一批分割巨兽，陈防拿到了一块刚好塞满他送餐箱子大小的巨兽肉，满心欢喜的陈防觉得罗列和他的战士们真是一群可爱的人，于是拿起喇叭按下按钮。
　　“附魔啦附魔啦，特殊附魔，百分百成功，自供材料的只收五十个铜币啦，没材料一个银币，一个银币你买不了吃亏买不了上当，物超所值啦。”
　　“破物破牌有的卖没，收遗迹废品价格从优。”
　　“修电话修手机修理人嘞，代运代送代写作业啦。”
　　高亢的声音回荡在草海上空，正在吃饭的罗列等人一头黑线地看着陈防，这人又闹什么妖了，就不能歇会或干净麻溜地走人吗。
　　陈防可不管别人怎么看，难得的机会打个广告不是很好，一看在场的百来人就是有钱的……身经百战的主，要是运气碰上做几单生意岂不很好，陈防是不会放弃每一次做生意的机会的。
　　还有外卖饭盒是塑料的，等他们吃完收拾起来哪去卖废品，百来个起码买个二三十铜币，又是一笔财富不是，陈防心里美美地想着。
　　将喇叭放到地上，陈防席地而坐静待着的时候，突然一把话筒怼到他嘴边，差点都塞到喉眼里去了。
　　“你好，我是评星社观察员周天，可以采访你几个问题吗？”
　　我能说不吗？陈防心想。

###第三十一章：生意上门###
　　周天带着摄像伙计过来跟陈防采访，作战刚结束，秤星骑士团成员需要休息进食，他现在不便去采访，作为一个资深观察员，直播还没有结束，他不能让观众干等着看一伙人吃饭是吧，于是就找上陈防过度一下。
　　“可以是可以，但是能不能让摄像机离远一点，都快贴我脸上了，还有话筒麻烦你拿出去一点，我牙口再好也吃不下这东西。”
　　陈防一脸地无奈，闹那样这是，你要拍特写好歹给个正脸啊，贴着我半边脸拍算个什么意思，一看就不是专业的。
　　评星社直播间
　　“哈哈哈，这人自带逗比光环吗连着周天和摄像都没正形起来了。”
　　“刚刚要是罗列团长出事，周天他们估计也逃不了，改变下风格放松下心情也情有可原。”
　　“说实话，以前看评星社一本正经的播报除了严肃就是紧张，虽然权威但是确实缺少趣味，要平时战斗完了我肯定直接离开直播间，但是这次期待感十足啊。”
　　“长评说的对，但你别发弹幕，都看不见了。”
　　周天觉得陈防这小子很有意思，才有了这么一出，娱乐下大众也是可以的嘛。
　　“陈先生你好，请问你当时出手帮助罗列团长的时候心里在想什么？”周天问。
　　“修电话修手机修理人嘞，代运代送代抄作业啦。”喇叭响起。
　　“……”
　　“这个，能不能把你喇叭先关掉，采访结束后再开起来，可以吗？”周天说。
　　陈防默默地调低了喇叭的声音，关掉是不可能了，做生意宣传是一刻都不能停得。
　　周天挺无语得，好在喇叭声音已经没那么响了，就当是背景音乐了。
　　直播间
　　“乐死我了，这人要是战斗明星一定粉他。”
　　“自古逗比欢乐多，今天这个特别多。”
　　“你们真肤浅，只看到了表面，却看不到内里，不觉得他很努力吗。”
　　“对呀，一看就是社会底层打工人士，身兼数职，拼命挣钱又积极乐观，这种人值得学习。”
　　“像这种抓住每隔机会挣钱的人，只要不走偏，发财是早晚的事。”
　　周天：“你方便回答刚刚的问题吗？”
　　陈防：“有什么不方便的，当时没多想，一想到罗列团长可能会是点餐的人，我就必须出手，他要被打死了我找谁签收，二想到人没了外卖没人收，花了三个小时送过来，又花三个小时送回去太折腾人了，三想到这一来一去的六个小时饭都馊了不能吃，虽然钱早付了，但食物浪费了太可惜了。”
　　周天：“……”
　　你这真是没多想，一想二想三想的条理很分明嘛，还有我之前以为你出手帮忙是因为你觉悟高，可没想到你是怕人被打死了没人签收，这出发点有点偏啊，你就不能给点高大上的东西。
　　直播间
　　“……”
　　“是没敢多想，但分成一二三来想，哈哈。”
　　“想着签收，想着来回，想着食物浪不浪费，就是没想过罗列团长会这么样，我也是醉了。”
　　“周天一定很慌，这家伙不按台词来。”
　　周天：“陈先生看来是个节俭的人。”
　　周天：“从你的情况来看，除了送外卖外还经营其它营生，请问你的主职是什么？外卖吗？”
　　陈防：“不是，我正经职业是冒险者，其它的都是兼职，对了说到这里我突然想起来，我过来送外卖顺道还接了个采集任务，你采访尽量快一点。”
　　说实话周天采访过很多人，能给他感动的并不多，陈防算是一个，虽然他没有说什么煽情的话，还有点逗比，但言语中透露出的努力却最是朴实感人。
　　直播间
　　“刚刚还觉得他是逗比，没想到这么努力，感动。”
　　“同感动。”
　　“世界上跟他努力的人多了去了，但是大部分默默无闻，无人认识。”
　　“看着他我觉得自己就是个懒蛋。”
　　“有点想哭。”
　　周天：“既然陈先生不便多留那我们就结束采访吧，不过最后请你跟观众朋友们打个招呼吧。”
　　陈防：“额，这是直播吗？”
　　周天：“是的，现场即时播报，观众们可以立时看到。”
　　陈防听了背着镜头整理了下仪容，然后对着镜头露出阳光般的笑容，“大家好，本人叫陈防，二十二岁，未婚，带两娃，现居住在新生之城东区冒险分会旁战虎酒馆，希望找一个富有爱心的女子一起结婚，本人无任何不良嗜好，职业冒险者，同时收购各种遗迹杂物，修理机械，附魔等业务，有意者可到战虎酒馆找我，电话暂不接待谢谢。”
　　周天：“……”
　　直播间
　　“这是一个不按套路出牌的选手，鉴定完毕。”
　　“第一次有人敢在联邦最大的媒体直播上打广告征婚，我算是服了。”
　　“好嘛，叫他打招呼，他硬核征婚加业务广告，没救了。”
　　“哈哈哈，不过未婚带两娃是什么鬼。”
　　“女的嫌弃他穷抛弃了呗。”
　　“眼瞎，这么努力的人都不珍惜。”
　　“找个有钱的既得富裕，凭什么跟他受穷，等他一步一步富起来要什么时候。”
　　“短视，傻逼。”
　　“有什么好吵的，观念不一样，你掰得过来吗？”
　　到这里对陈防的采访结束，周天带着摄像伙计走开了，刚好罗列得空他就过去采访了。
　　陈防调高喇叭声带在身上，然后边走边找采集任务的目标星星草，这种植物经常被药剂师拿来做特殊药剂的添加物，因为无法人工种植采摘下来后不能长时间保存，所以只能在需要的时候发委托让人寻找。
　　星星草很好辨认，茎杆上长着一颗五角星形的固状体。星星草说好找也不好找，这玩意满草海都有，就是从不长一块，东一株西一株的采集起来很耗时间。
　　“你好，请问你附魔能附些什么？刚好我的武器需要，接下来我们要开赴另一个地方执行任务，没时间回城找人附魔。”
　　就在陈防做任务的时候，一个秤星骑士团的战士找了过来。
　　有生意上门陈防很兴奋，让这个战士稍等下后，屁颠屁颠地跑到三蹦子处，取下挂在车上的牌子又跑了回来，将牌子放地上支了起来后指了指上面说，“我的附魔比较特殊，材料及效果都写在这上面了，你想附魔的话，提供材料只收五十个铜币，没有材料的话需要五十到一百铜币的原材料费。”
　　“这么便宜？该不会没什么效果吧。”
　　战士有点怀疑，要知道哪怕再普通的附魔都需要至少五十个银币，这价格差了近十倍了。
　　“这么可能没效果，我给很多人附魔过，用过的人都说好。”陈防经常遇到这种情况，但他有信心可以做成这笔生意。
　　“大哥，这样，眼见为实，我这里有一把我附魔过的匕首，你可以试一下。”陈防拿出一把匕首递给战士。
　　“这把匕首被我附魔了，你输入元素能量挥舞下，就知道效果了。”陈防说。
　　“哦。”
　　战士拿着匕首照着陈防说的输入能量后，朝前方地面挥舞了下，只见匕首上亮起一行文字，接着在匕首上燃起火焰，然后射出一道带火的风刃击中地面，切割出一道裂缝。
　　“我去，我是风元素属性的，这么会发出火来？还有这匕首居然还会冒火。”
　　战士张大嘴巴，不可思议地看着手上这把火焰匕首。
　　“都说了我这是特殊附魔，给武器追加光影特效和元素特殊效果。”陈防说。
　　“什么意思？”战士问道。
　　“就跟刚刚你看到的一样啊，光影特效就是把普通匕首变成火焰匕首，你说酷不酷，带不带感，有没有一种拿着神器的感觉，这要是在一群人中，是不是很拉风，而且技能也会附加上火焰特效，你想想看，跟别人战斗时候，你发出的风刃带火，让敌人以为你是火元素属性的，其实你是风元素属性的，是不是很有迷惑性。”陈防描绘出一个场景诱惑着战士。
　　“还有，我这附魔会附加该元素的特殊效果，比如火元素的灼烧、溅射；风元素的撕裂、加速等等。”陈防说。
　　“什么，你说你的附魔居然可以直接附加元素特殊效果，别骗我好吗，要真这样的话，你居然才收一个银币。”战士质疑。
　　灼烧、撕裂等一些元素特殊效果，只有在中级附魔时才有机率出现，这个机率很小，如果刚好碰到了，说明撞大运了，原本卖一金的东西，没个十倍价格基本下不来。
　　“这个嘛，因为我附魔出的特殊效果，是攻击的时候触发，几率不是很大，大概三五十次才会出现一次的样子。”陈防如实说。
　　市面上的附魔时特殊效果出现的几率很小，但一出现那就是永久性的，而陈防的附魔是直接给出特殊效果，但却是机率触发的，两者不一样。
　　“也就是说你的附魔其实就是触发特殊效果看脸，还有只能拿出去显摆的功能喽，真正意义上的提升几乎没有。”战士说。
　　“也可以这么说。”
　　陈防点点头，战士说的是实话，确实没提升，毕竟元素特殊效果触发太看脸了，陈防没法反驳。
　　“那我附魔来干什么，一把武器只能附魔一次，用你的只能拿出去显摆，算了。”
　　战士本来有点心动，毕竟拉风的武器谁不想要，但是牺牲一次有用的附魔，换来华而不实的东西对他这种随时面对危险的人来说太奢侈。
　　“大哥，这你放心，我这是特殊的附魔，不影响你再次附魔，也不影响原有的附魔。”陈防见战士要走赶紧说道。
　　“真的？我不信。”战士表示从来都没有听过附魔一次后的武器可以再次附魔，除非抹除掉之前的。
　　“大哥，你可以看看这把匕首，我上面有两个附魔，一个火焰的就是我的，还有一个是现在市面上最常见的附魔。”陈防指着刚刚那把活跃比收说道。
　　“咦，还真是。”
　　战士认真看了下，除了用古怪的一行文字书写的铭文外，还有一个用最正常的密语书写的铭文，这个铭文他知道，是极其常见的锋利。
　　“怎么样大哥，我没骗你吧，一把武器两个附魔，你想想，在我这边附个拉风的，偶尔还会出现元素特殊效果的，之后再去附魔个你想要的，岂不是更好，而且我的价钱又不贵，你吃不了亏。”陈防怂恿着。
　　“也对，那我看看你都有些什么样附魔。”战士心动了，他觉得陈防说的很对，于是蹲下来看写着附魔类型的牌子。
　　初级烈火：火焰特效，词条一几率灼烧，词条二几率溅射；需初阶火元素核心。
　　初级电光：电流特效，词条一几率麻痹，词条二几率雷链；需初阶雷元素核心。
　　初级毒素：毒雾特效，词条一几率中毒，词条二几率眩晕；需要初阶毒元素核心。
　　初级爆炸：流火特效，每次攻击几率引起爆炸；需要初阶火、风、雷元素核心。
　　初级坚甲：土粒卫星特效，抵消极少伤害；需初阶土元素核心……
　　“大哥你需要什么属性的。”陈防趁着战士在看的时候问道。
　　“不知道，你有什么建议。”战士漫不经心地回道。
　　“大哥，看你带双刀的，我建议一把附魔烈火一把附魔电光。”陈防看到战士腰间的两把长刀于是建议道。
　　“哦，为什么？”战士好奇地问道。
　　“你看啊，一把火焰一把闪电的，这砍出去可是一路火光加闪电，而且大哥你又是风元素属性的，这攻击速度肯定快啊，那场面想想就带感有没有。”陈防摆出很夸张的表情说。
　　“我去，听你这么一说，感觉真得很酷啊。”战士根据陈防的描述幻想了下，突然兴奋了起来。
　　“大哥怎么样，要不就附魔这两种。”陈防说。
　　“按你说的附魔。”战士交出增加的两把刀后，迫不及待地看着陈防。
　　生意成了，陈防笑着。

###第三十二章：附魔###
　　“好嘞，你自己提供材料还是我这里出。”陈防问。
　　“初阶的核心有是有，但是没有火和雷的。”战士拿出几颗核心说道。
　　“这样吧，同阶同级的你给我两颗，我这里给你换下。”陈防说。
　　“可以。”战士无所谓地说。
　　陈防扒拉了战士拿出的几颗核心挑了两颗，然后打开箱子找出火元素及雷元素核心，又拿出一把尺子和一支笔，合上箱子将战士的到放在上面，准备开始附魔。
　　“大哥，刀有两面，你是想要火元素两个特殊效果都附魔上，还是只附魔其中一种。”开始钱陈防先问。
　　“当然是两种都上啊。”战士听不懂陈防说的意思，但是能够附魔出两种效果当然是都要了，这不废话嘛。
　　“其实我建议选一种，这样出现的几率更大。”陈防说。
　　“不用，两个都上。”战士很肯定地说。
　　既然顾客都这么说了，陈防照办就是了，先拿块破布擦干净，再用笔在刀面上画出一个长方形，接着左手抓起一枚火元素核心，将其放进右手上显现出来的法阵上，核心在法阵上不断被拉伸改变形状，最后定型为铅笔的模样。
　　陈防手执这根火元素核心笔，小心翼翼地在用于定位的长方形内写下铭文，第一条“烈火将毁灭你的躯体”，把刀翻过去另一面，写上第二条铭文“星星之火可以燎原”。
　　两条铭文写完，火元素核心也消耗殆尽，陈防认真检查发现没有瑕疵后，拿起另一把刀如法炮制，这把刀陈防写上的是“雷电之蛇将狂暴起舞”“雷电将降下制裁”两条铭文。
　　“你这附魔的手法和别人不一样啊。”战士看着陈防附魔的方法说道。
　　“有点特殊而已。”陈防耸了耸肩说。
　　“好了，你拿去试试吧，满意得话再算钱。”陈防将两把刀递给战士。
　　“好，我先试试看。”战士已经有些等不及了，接过刀马上走到一旁准备试试。
　　战士和平时一样往武器输入元素能量，只见手中刀的刀面浮现出一行带着本元素光芒的文字后，一把升起熊熊烈焰，另一把则是冒出时隐时现的电流。
　　“先不说其它，光是这卖相都挣大了。”战士很是满意地看着手中的双刀，对火焰和雷电特效很满意，这两把卖相普通的武器，瞬间高大上了有木有。
　　战士挥舞双刀耍了几个招式，只见双刀拖着尾焰和电光，画出一条条绚丽匹练，他整个人在火焰与雷电之中显得格外威武不凡。
　　“大哥，你用技能试试。”陈防喊道。
　　“技能？也对，试试看炫不炫。”
　　战士越耍越觉得这附魔硬是要得，不说其它，光是这火焰长刀和电流长刀，亮出去都能吓傻一堆不知道底细的人。
　　“暴风龙卷。”
　　为了更好的看看效果，战士找了棵这附近唯一的大树，战士走到离大树不远的地方，举起双刀劈出两道向大树行进的小龙卷风，然后他发现原本普通的小龙卷风变成了火焰龙卷和雷电龙卷，当两者相汇形成一股大龙卷时，火焰与雷电也夹杂在其中，顿时将这个龙卷风衬托出毁天灭地般的感觉，而被当成目标的大树在这股龙卷风中，一点一点被撕裂，又一点一点燃烧了起来，同时又不断被雷电击中，偶尔还又几条明显的雷蛇在风暴中显现，并不断打击在树体上，这应该是出了幸运地出现了元素特殊效果了。
　　“我去，不会吧，这附魔居然能够把元素特殊效果加成到技能上面了，这太神奇了，值，太值了。”战士看着像被添加了光影特效，以及幸运地出发了元素特殊效果的龙卷风惊呆了。
　　惊呆的不止他一个，几个无聊中注意到他的评星团员也张着嘴看着这一幕。
　　“握槽，大刘不是走风元素特性进化的吗，怎么技能带了火和雷电啊，不可能啊，他没有融合其它元素啊。”
　　“我也不知道啊，这小子难道平时在装？”
　　“怎么可能，你认真看一下他手上的武器，一把带火一把带电的，应该是这个原因吧。”
　　“我之前看他找那个小哥去了，会不会跟他有关。”
　　“问问不就知道了。”
　　几人起身走到了那个被他们称为大刘的战士身边，询问之后顿时激动了，特么的附魔加拉风特效不说还便宜，而且不影响原有或二次的附魔，虽然威力不大，但是使用的技能也能够触发元素特殊效果，关键是武器上的电火特效太炫酷，这就不一样了，赶紧附魔去，机会难得啊，几人在大刘带领下急匆匆地想陈防走来。
　　哈哈，大哥给力，用了这么一个表现力十足的技能，意外之喜啊，这下不怕生意没人知道了。
　　陈防看到那个被火焰和雷电衬托的有点毁天灭地感觉的龙卷风喜上心头，做生意最怕没人知道，所以要打广告，大哥这个技能就相当于广告，打得太好了。
　　“来来，各位大哥，这里有附魔介绍，你们看看啊。”陈防主动向走过来的几人打招呼。
　　“小哥，帮我把这把大刀能附魔的全给上，不差钱。”一人拿出自己的大刀递给陈防说。
　　“大哥，一把武器只能附魔一种元素，效果铭文的话只能两条。”陈防急忙解释道。
　　“你走开，你以为附魔跟买菜似的想买多少就多少啊。”旁边一人推开前一个人鄙视道。
　　“小哥，我这把枪长，你看能不能枪刃一种枪杆一种啊。”那人说。
　　“这位大哥，一把武器最多一种。”陈防再次说道。
　　“一种就一种吧，我先看看有哪些附魔。”那人有点失望。
　　一伙人围着陈防一边讨论着给武器附魔上好，一边看着陈防这与以往见到的有所不同的附魔方式。
　　也许是看到这边围着人，一些刚吃完饭还在消食的无所事事的人也走过来想看看在干什么，结果这围得人多了，就引起其他人的注意，越来越多的人聚集在了这里，最后除了秤星几个正在接受采访的干部和即墨文人两美女外，几乎全部的聚集到了陈防这边。
　　“好纠结啊，我没来草海之前，刚花了一个金币给自己武器附了魔了。”
　　一个背着大剑的秤星成员看着那些手拿闪烁着火光、电光武器的成员表现的有点纠结。
　　男人嘛哪个不想拿着拉风的武器上战场，可是又不想因此抹去原有的附魔，太影响实力了。
　　“不用纠结，小哥说他这个不影响原有的附魔。”
　　他旁边一个手持法杖的法系觉醒者成员表示可以不用这么纠结。
　　“真得假的？”大剑成员不是很相信。
　　“真的，你看那边几个正在发疯的兄弟，他们中有几个原先就附了魔的。”法系觉醒者成员说。
　　有几个附完魔的秤星战士正在不远的地方切磋，你一刀我一剑的砍来砍去，武器相碰电光火花，让原本十分普通的场面变得激烈无比，观赏性也提高很多，偶尔几个技能飙出来，那场面简直就跟电影里的特效大片没区别了。
　　“我去，老罗原先武器是附魔过的我知道，看来是真的了，大好了。”大剑成员不用纠结了。
　　人太多了，陈防都累的不行了，好在钱收了不少，估摸着把这些人都附魔完，应该能净收五十个银币，这让他心情十分愉悦，累点也能坚持的下去。
　　另一边周天带着自己的搭档在采访几个主要的对象，一段时间后，他们发现原本比较安静的环境变的热闹了起来，当他们注意力集中到陈防这边的时候，看到了近百人群魔乱舞的情景。
　　“罗列团长，这刚结束战斗没多久，你的团员就开始自发训练，您平时一定很严格要求自己的手下吧。”周天看那边两两抓对切磋的秤星团成员不无感慨地说道。
　　“额……，还好吧。”罗列不知道自己应该怎么回答好，对下属严格要求？那就不会出现司徒书和尤溪这两个明暗双骚了。
　　搞什么？闹什么幺蛾子，不知道等下要开赴其它地方吗？不好好休息，你们发什么疯。
　　“蒙多，去看看。”
　　罗列露出一副头疼的样子，吩咐最沉稳的蒙多。
　　“是。”蒙多点点头后走了过去。
　　罗列见蒙多过去了也没再理会，继续回答周天的提问，哪怕刚刚觉得团员战斗时候的场面有点奇怪，也暂时按捺下来。
　　时间过去了几分钟，打斗并没有停下来，吵闹依旧。
　　“蒙多怎么回事？尤溪，你过去提醒一下。”罗列有点生气了。
　　尤溪也走了，周天继续采访，罗列作答，即墨坐在一旁闭目冥想，闻人擦拭着自己的武器，司徒书沉迷于照镜子。
　　又是几分钟后，吵闹依旧，在罗列还没开口的时候，司徒书倒是先放下手中的镜子，很是不满地说，“吵什么呀这是，就不能让我安安静静地欣赏下我的绝世容颜吗？我过去看看。”
　　罗列见司徒书主动过去也没再说什么了。
　　一两分钟后，吵闹声小了很多，罗列暗中点了点头，这个平时看起来最不靠谱的司徒书，办事的时候却比其他两个靠谱，没想到啊。
　　但是没过多久，每隔十几秒就有一阵叫好声响起，这下罗列忍不住了。
　　尼玛，三个人有去没回不说，声音反而更变本加厉了，这是没将我当团长了是吧，说的话都不听了是吧。
　　脑门上青筋直冒的罗列也不管正在进行采访，怒气冲冲地看向了那边。
　　好家伙，团员们停是都停了下来，但是却围成了一个大圈，也不知道里面在干什么，引得他们不住叫好。
　　“失陪下，我过去看看。”
　　罗列再生气，在周天这个大记者面前还是保持了风度，接着他就朝着团员这边走了过来。
　　时间回到十几分钟之前。
　　蒙多带着团长的吩咐走了过来，拉住一个团员问在干什么，在得知陈防特殊的附魔后，他好奇之下也试了试，他找陈防附魔了三种，武器初级爆炸，铠甲初级坚甲，盾牌附魔的是具有几率反射元素技能的镜界。
　　附了魔要干什么，当然是要试试了，于是蒙多找了个相熟的成员进行切磋，结果打着打着忘记了团长的吩咐。
　　过几分钟后尤溪来了，同样的情形再次发生，最后司徒书过来了，他倒是没像其他两人那样马上去附魔，而是找到蒙多和尤溪，告诉他们声音不要太大，团长要生气了，然后才到陈防那边去。
　　“小哥，你这附魔有没有漂亮点的。”司徒书。
　　“漂亮点的？不都挺好看的嘛，你看武器带火又带光的。”陈防不解。
　　“不是那种，我想说的是有没有可以放出花瓣之类的，有花最好，更好是玫瑰。”司徒书。
　　“？？？”
　　陈防看着眼前这个俊美异常的男性有点不解，你个大老爷们的要什么花瓣啊。
　　“你看，想我这么美的人哪里能跟他们一样用那种火呀电呀之类的，多粗俗啊，无法衬托出我这天下第一的美貌，也只有花才行。”司徒书说。
　　“没有，我这真没有。”
　　陈防白了一眼，合着这人是个自恋狂啊。
　　“唉，想来也是，哪有适合我这绝世容颜的附魔啊。”司徒书失望地说。
　　“不好意思，你的要求没办法办到，像你说的能出现花瓣或是花的话，我没有这类核心，有的话还可以试试，不过我觉得像冰呀风呀也挺不错的。”陈防还是想做成生意，极力推销。
　　“不用了，还是俗物。等等，你是说要有这类核心的话你能够附魔？”司徒书先是拒绝，后来反应过来陈防说的话后赶紧问道。
　　“对呀，不过这种元素核心即稀有又很贵还没什么用，基本上买不到，而且大部分人也不喜欢。”陈防说。
　　“啪啪啪。”
　　一堆五颜六色的核心倒在了陈防面前。
　　“赶紧试试，如果可以的话，我出大价钱。”司徒书激动地说。
　　陈防拿起一枚内部隐隐透出花朵的核心，无语地看着司徒书，你丫是多有钱才收集这种没用的东西。

###第三十三章：司徒书的特殊附魔###
　　“先说好只是试试啊，不一定成功，而且我现在只能附魔初级的。”陈防丑话说前头。
　　“没事，能成最好，不差钱。”司徒书说。
　　就喜欢这种壕无价值观的人，陈防搓搓手从箱子里拿出一把白板匕首，这是准备用来测试的。
　　系统附魔功能先期需要核心来解锁该核心代表的元素的附魔，陈防现在解锁的了八大基础元素，而一些特殊融合元素的附魔就需要对应的核心了。
　　当然还有附加效果的词条，词条要用汉字书写，书写时不但笔画笔顺不能错还要工整，最后还需要对想要的元素效果有一个形象一点的描述，而且还限制字数，原本陈防想用咱种花家的诗词来写，不但优美还能用极少的字数来描述一样事物，可惜系统提示附魔等级不够。
　　失败了几次，主要是铭文词条不好胡诌，还有笔画笔顺没写好，陈防大感窘迫。
　　尼玛，以前觉得笔画笔顺没那么重要，现在要用的时候特么的想不起来。
　　附魔时书写铭文失败率很高，陈防的失败并没让司徒书觉得有什么，他反而抱着期待的神情。
　　陈防不断更换文字，不断想着怎么描述，脑袋都要炸了，最后总算是凑出两条词条，可以用于铭文书写。
　　“花瓣如雨般散落并逸散于空中”“玫瑰之影环绕于身际”
　　没文化做事真特么伤脑，陈防感叹着。
　　将词条铭文书写在匕首刀刃表面后，陈防激活了这个附魔，只见匕首上的铭文汉字依次亮起，粉红色光芒显现出来，接着几朵浅红色玫瑰虚影出现，环绕在匕首周围，并且不断有花瓣落下，在未触地之前，逸散为点点星光。
　　我去，这凶器看起来有点萌啊。陈防看着手上散发着少女色的匕首，心情有些复杂。
　　“啊，你成功了，就它，就这种附魔，如此美丽的附魔，真是让人无法释怀啊，这特效太符合我的气质了，不过颜色我不喜欢，有点偏女性化了。”司徒书沉醉在美丽的花瓣特效了无法自拔。
　　“颜色的话可以选择你喜欢的，只要核心里的花有你需要的颜色，我用它来附魔就好。”陈防说，心里吐槽着就这特效本来就娘，颜色只是因为它是粉色的。
　　“太好了，别选粉色的就行，给我将这些东西都附魔了。”司徒书大喜，马上拿出东西放在陈防的箱子上。
　　一把细长的类似西洋剑的武器，五枚戒指，十套骚包的衣服，七条不同颜色的手巾，一把跟种花家古代书生扇一模一样的扇子。
　　陈防看着这对东西人都傻了，要不要怎么多啊，会死人的啊，还有你这么骚包，同伴和家里人知道吗？
　　“额，要不要这么多都附魔啊，一两样就可以了啊。”陈防头疼地说。
　　“怎么附魔对物品有限制吗？”司徒书问。
　　“其它的有，这道附魔倒是没有，就是觉得你可能用不了这么多，放着不用没必要的。”陈防说。
　　“怎么没有，这把剑虽然不是我战斗用的武器，但我平时出门都带着，这五枚戒指才是我的武器，扇子是用来彰显我的智慧的，没手巾的男士不是优雅的人士，衣服我一天换两次，这些东西哪里多了，算了。说了你也不懂，你给我附魔就是了，不差钱。”司徒书说。
　　合着除了戒指，其它都是你用来装比的啊，还有扇子怎么显示智慧的？手巾跟优雅有关系？
　　“好吧，你高兴就好，不过我先跟你说下，这个附魔除了好看没其它作用。”陈防说。
　　“瞧你说的，好看就是它最大的作用。”司徒书持不同意见。
　　“……”
　　管它呢，做完这一单收工，时间不早了，再拖下去回去没饭吃了。陈防一时间埋头苦干了起来，这二十四件东西够他忙好久的了，剔除粉色系的，还有黑白红三色可以用，陈防征求意见后，就按司徒书的要求分开附魔。
　　被司徒书提醒后，那些秤星成员算是安静了一会，但是在蒙多和尤溪开始为了摸透附魔效果而进行切磋后，就围了过去观看，当两人打到精彩的时候，不免开始了喝彩，于是就引来了他们的大佬罗列。
　　“你们在干什么？不好好休息，等下有力气去别的地方？”罗列走到人堆旁大喝道。
　　“蒙多，尤溪，你们在干什么？”见围着的人群三了以后，露出里面的两个人，罗列皱着眉头问道。
　　“团长，我们在切磋。”蒙多老老实实地说，尤溪站在一旁不敢吭声
　　“切磋，这时候切磋干嘛？不知道等下还有任务吗。”罗列有点生气了。
　　“刚刚在小哥那附魔了，想着等下有任务，大家就准备适应一下，我们并没有花太多力气。”
　　蒙多看着老师，但说起瞎话也是一套一套的，明明就是心痒，想看下技能再附魔特效的作用下有多炫。
　　“就算这样也不能全部的人都在这里，还做不做警戒了，如果这时候跑来一群变异兽怎么办。”
　　罗列听了蒙多的话，怒意略消，但是对没有人员警戒这事很不满意，虽然草海一览无遗，但是该做的不能放松。
　　“是，马上安排人去。”蒙多说完，带着大伙散了。
　　“尤溪，司徒书人呢。”由于被人群挡住，罗列一时没看到司徒书就问道。
　　“那。”尤溪一指。
　　罗列朝着指的方向看过去，只见司徒书正背对着他蹲在陈防那里。
　　“附魔。”尤溪说。
　　“附魔？对了我刚刚都忘记问了，这地方哪来附魔师，那个小哥不是送外卖的吗？”罗列很是不解。
　　尤溪没正面回话，只是召唤出自己的武器链刃，只见武器上燃烧着火焰，拖到地面的部分却没有点燃草皮。
　　“有意思，他这附魔威力效果怎么样？”
　　罗列看着这条燃烧的链刃，对火焰特效很是惊奇，他见过的附魔大多只会发出微弱的光芒，没想眼前的这么夺目。
　　尤溪把自己知道的说了，罗列啧啧称奇，刚要说什么的时候，脑子突然想到了什么，脸一下黑了。
　　“你们是不是觉得我好骗啊，切磋，我看是显摆吧，看来不给你们一次教训，你们不长记性啊。”
　　罗列不是傻子，他也是年轻人过来的，能不明白手下这群人的想法，知道陈防附魔的效果后，前后已联系就明白的事情经过。
　　尤溪见势不妙马上闪人，他可不像触霉头，那里还有个不知道情况的司徒书在，让团长找他发泄怒火。
　　“这小哥还真多才多艺啊，我之前以为他喇叭里放粗来的只是凑字数的。”
　　一直跟在罗列身后的周天说，罗列团长要处理内务，他只好结束了采访，并跟观众交代了下就结束掉今天的直播。
　　“那小子到这后就没安静过，我之前还想他外卖都送完了这么还不离开，敢情在这做起了我们团员的生意了。”罗列对陈防的所作所为也是哭笑不得。
　　“过去看看吧，我很好奇那小哥的附魔到底和别人的有什么不同，居然让团长你的所有团员都趋之若鹜。”周天笑着说。
　　罗列也挺好奇的，于是他们就走向了陈防。
　　“可算是完了，累死我了，你试试吧，不过这些衣服和手巾都是布料，就算可以抚摸，也用不了几次吧，元素能量一灌别撑坏了到时候。”陈防甩了甩酸疼的手说。
　　“这个放心，我这衣服都是用亲和物抽丝织成的，不会坏的。”司徒书一边试着早先完成的扇子的附魔效果一边说。
　　有钱人就是不一样，亲和物质不拿去强化元素武装，居然用来抽丝织造衣物，这让满世界的穷人怎么办。
　　“咦，居然还带香味，不得了，不得了，这是要人命啊。”
　　司徒书拿着扇子激活附魔后缓缓扇着，每当轻风拂面时，带起花瓣的同时，还有一股若隐若现的香味扑鼻而入，他轻皱眉头。
　　“还真有，我看看啊。”陈防查看系统中的附魔说明。
　　初级花影：附加花朵花瓣及香气特效，词条一：“花瓣如雨般散落逸散于空中”针对花瓣特效，词条二：“玫瑰之影环绕于身际”，针对花朵特效；需要初阶花类元素核心。
　　“如果你不喜欢香气的话，我也没办法，这附魔自带香气，我没办法给你除掉。”陈防说。
　　如果是词条带的，消去作用词条就可以了出去香味了，不过那条特效也就没了。
　　“为什么要消除香味？我很喜欢这香味，配得上我啊，就是已经如此完美的我再加上这花这香气，唉，这会要了那些原本就妒忌我美貌的人的命啊。”司徒书感慨道。
　　你这个不要脸的，三两句都会拐到你自己身上，我承认你人美，但你这样子注孤身啊，陈防心中吐槽。
　　“你满意得话那就算下账吧，时候不早了，我也要收工了。”陈防说。
　　“身上钱不多，这五枚金币给你，留个联系方式，以后我可能会再来找你。”司徒书掏出五枚金币放在箱子上，并记下陈防的手机号码后施施然走了，估计是要去显摆了。
　　陈防见人走了就开始收拾东西，刚合上箱子，罗列和周天找了过来了。
　　“小陈，生意不错啊，我的团员基本上都找过你了。”罗列说。
　　“小本生意，小本生意，承蒙大伙看的起我的手艺。”陈防露出谦逊的表情。
　　“我看你像是要走了的样子，还想过来也附下魔呢。”罗列笑着说。
　　“您看得起，不过我这边材料没了，要附魔的话就需要你提供材料了，嗯，最好是初级的怪物核心。”陈防说。
　　“初级的？这倒是没有，算了那就不耽误你回去了。”
　　罗列作为一个大佬，那会有这么低级的东西，也没可能去找手下拿，虽然有点好奇，但是最后想了想在这里够久了，下个任务还要赶过去，也就没再说什么了。
　　“您老以后要有需要的话可以找司徒要我的联系方式，额，对了，你们吃完得便当盒要是不要的话，我就都收走了啊，免得丢在这污染环境。”陈防笑嘻嘻地说。
　　“……”
　　“我们团有后勤会清理垃圾，一般不会污染环境，不过你要的话直接去拿就好。”罗列说。
　　“老周，我这边要开拔到别的地方去了，你们可能需要和即墨小姐她们一起离开，无法安排团里的战士护送，实在惭愧。”罗列对周天说。
　　“罗团长不用这样，我们来的时候也没有人护送，这走的时候有即墨和闻人两位同行，就更不用担心我们的安全了。”周天说。
　　“那就告辞了。”罗列说完朝陈防礼节性地点头后就走了。
　　“再见。”陈防挥了挥手。
　　“集合，列队，整装。”
　　罗列回到团员处后吓了命令，在蒙多的口号声中，秤星骑士团的战士们很快集合完毕，接着一群人快速骑上自己召唤出来的坐骑离开了，没一会就只能看到天际线上的黑色身影。
　　“小兄弟，你人不错，很努力，希望以后还能见到你，再见。”周天冲陈防打了声招呼，就带着助手跟不远处的即墨闻人汇合后也走了，现场只留下陈防独自一人。
　　“都走了，我也赶快了。”
　　陈防将箱子放回车上，然后开始搬运便当盒子，还好秤星骑士团讲究，吃完的饭盒都集中堆在一处，陈防不用花功夫去一个一个捡起来，只花了几分钟稍微整理下，码进外卖保温箱里就好。
　　东西收拾完毕，陈防驾车朝着新生之城的方向回去了。

###第三十四章：芽芽受委屈了###
　　广袤的草海一望无垠，陈防骑着三蹦子可以肆无忌惮的飙车速，还不怕撞到人。
　　今天收获颇丰，陈防一时间情绪高涨，在这旷野之中大声唱着跑调的歌。
　　“蓝蓝的天空，哎~呦~~清清的湖水，哎~呦~呦~~~绿绿的草原，哎~呦~呦~~呦~~~，这是我的家哎~呦~~，咦，那不是刚刚的两个美女吗？”
　　正在赶路的陈防看到前方两个婀娜的身影，应该是之前送外卖的地点遇到的那两位，而她们身边的两个男性却被他有意忽略了。
　　陈防想去打个招呼，奈何三蹦子速度太快刹不住，贴着周天和他伙计的身边冲了出去，带起的草片子盖了两人一脸。
　　“吓死我了。”伙计拍拍胸口。
　　“这不是那小哥嘛。”周天拿掉头上的草根，表情倒是很正常。
　　“请注意倒车，请注意倒车。”前方陈防的三蹦子边后退边响着警示声。
　　“嗨，美女，又见面了，需不需要搭车。”陈防拿手梳理下他哪根本没啥头发的脑袋，装帅道。
　　“哈哈，姐姐，他真有意思。”闻人笑着对即墨说。
　　“嗯。”即墨也觉得着人有趣，特别是在巨兽灭杀之地的时候，整一个逗比样。
　　“嘿，介不是老周嘛，啥时候在的。”
　　即墨和闻人只笑不答，陈防觉得很尴尬，于是就朝周天搭话。
　　你脸上的是两窟窿吗，我们一直都在的好不，周天满头黑线，“你这人眼里只有美女啊，我们一直在旁边你没注意？”
　　“瞧你说的，有美女谁去注意别人，你可真没生活。”陈防回话。
　　“你真是……”周天哭笑不得都不知道说什么好，而闻人听了陈防话在那捂着肚子笑个不停。
　　“你们去哪，顺路的话载你们一程。”陈防说。
　　“草海就离新生之城近，我们能去哪。”周天说。
　　“上来不，别看我这车低端，但是速度可是很快的，而且由我驾驶，又快又稳。”陈防一脸自豪地说。
　　“上去坐哪？不会让我们蹲后面吧。”周天问。
　　“我这前面宽着呢，够再坐两个身材苗条的，后车斗里面有几把椅子，不用蹲。”陈防说。
　　好家伙，这都给安排上了，而且还暗示两个美女可以坐再你身边，忒不要脸了，周天一脸的无语。
　　鉴于离城市太远，四个人商量了一下就搭上了陈防的车，不过没有按照陈防的安排，而是周天的伙计和陈防坐一起，他和即墨闻人坐后面，这让陈防很失望，一次左拥右抱的机会就这么没了。
　　“坐稳，新生之城走起，上车落座，掏钱买票，一人五个铜币啊。”陈防边驾驶着三蹦子边说。
　　“啥，还要钱？你不是说载我们吗。”周天的伙计一脸的惊讶。
　　“对呀，我说了载你们一程，但没说不要钱啊。”陈防说。
　　“哪有这样子的啊。”伙计一脸的蛋疼，这是遇到黑车司机了吧。
　　“先上车后补票，你有没生活常识。”陈防鄙视。
　　这哪来的常识，我怎么没听过，伙计腹诽。
　　“我说，你们一看就是有资产的有能力的，怎么就没个召唤坐骑啊。”陈防说。
　　“我们的是不适合骑乘的召唤宠。”老周说。
　　“美女呢？”陈防随口问问，不过没期待两人会回答。
　　“暂时没有合适的。”
　　即墨倒是真回答了，而且语气很温柔，闻人看着很爱笑，但安静下来的时候总是在擦拭自己的武器。
　　“我说老周，没坐骑你们这么来的啊，不会靠走的吧。”陈防说。
　　“这么可能，来的时候叫了辆车，后来司机看到巨兽掉头就跑了。”老周说。
　　“那肯定的啊，普通人都知道野外不安全，能送你们到地方已经是玩命了。”陈防说。
　　觉醒者一般赶路都是靠坐骑，车辆的话都是普通人用的，至于为什么没有觉醒者用车，只能说是比格不够吧。
　　“这开回去可能要到晚上了，你们去了城里有地方住吗？要不要我介绍地方给你们。”陈防说。
　　“那倒不用，不过不知道冒险公会顺不顺路。”老周说。
　　“顺路都顺到家了。”陈防说。
　　几人一路在草海上奔驰，渐行渐远。
　　新生之城
　　陈防走后两小时，老爷子接了个电话有事也出去了，留下两个小家伙独自呆在家里，不想锻炼又没事做，两人觉得无聊就跑去酒馆帮忙。
　　这几天战虎酒馆生意很好，因为这次冒险小队正名赛放在新生之城这里开办，越是临近正名赛，赶过来报名的冒险者越多，处于新生之城冒险者分会旁边的战虎酒馆就成了最热闹的地方，客人络绎不绝，天天从开业忙到半夜。
　　战虎酒馆原有五个服务员，今天客人很多，走一批来一批，有点忙不过来，依依芽芽的加入，算是缓解了一点。
　　“这一次怎么这么多小队来参加啊，我今天过去看的时候，榜单上最起码有一百多的队伍。”一个冒险者跟同伴说。
　　“公告你没看吗，这次正名赛前三名除了录名外，还可以直接参加五族共同举办的排位赛，不用等上三年。”同伴说。
　　“难怪，早知道不来了，参赛队伍这么多，录名资格才十五个，像我们这种冒险小队怎么竞争的上。”冒险者有点无奈。
　　“不上怎么行，再等一年？拼一拼吧，也许运气好能进十五呢，就像前些年的狂人小队，要么轮空要么都是弱鸡对手。”同伴说。
　　“谁知道那后面有没交易，靠运气不现实啊，哪有次次都有这么好的事。”冒险者说。
　　“哪回去？”同伴。
　　“名都报了，拼一拼吧。”冒险者。
　　“可不就是，别想了，吃饭吧。”同伴。
　　天色越来越暗，已经是晚餐时间了，络绎不绝的冒险者一批一批地进入战虎酒馆，原本就人声沸腾酒馆更显拥挤和喧闹。
　　“你个小东西，怎么走路的，踩到我的脚了。”
　　这时一个暴躁的声音响起，酒馆内沉寂几秒后又恢复了热闹，声音响起的地方，有一个大汉正指着一个穿着恐龙公仔服的小萝莉大骂。
　　“你把脚故意伸到我前面的，我才踩到的。”一个稚嫩的声音响起。
　　“小东西，我有病故意伸腿给你踩啊。”大汉用暴躁的声音大声说道。
　　“就是故意的，就是故意的。”稚嫩的声音有点儿哭腔了。
　　“玛德，今天一天不顺，你今天要不给我道歉，事没完。”大汉不耐烦了。
　　“芽芽，出了什么事？”小雷跑了过来。
　　“小雷哥哥，他说我踩到他的脚了，可是人家不是故意的，他踩是故意的，明明是他故意伸脚出来的。”芽芽一脸地委屈。
　　小雷先是安慰了下芽芽后，转身对上了大汉，“先生，对小孩只不用这样吧，如果她有什么过错，我给你道歉，今天你的单酒馆给你免费可以啊？”
　　“几个钱我付不起？我现在只要这小东西给我道歉，你给我道歉我可不要。”大汉冷笑着。
　　“我才不道歉，明明是你故意的。”芽芽一边抹着眼泪一边说。
　　“这位客人，其实事情也没多大，你一个大人何必跟小孩过不去是吧，我这边给你道歉，事算过去了可以吗？”小雷息事宁人地再次客气地说。
　　“不行，她不道歉不就说明我是故意的了，这让我以后怎么在同伴面前抬头做人，叫她道歉再跪下给我的鞋子擦干净，这事就算了，要不然可别怪我们不客气砸了这里。”大汉不但不肯还说狠话，也引来他同桌的六名同伴的附和。
　　“先生，你这是想把事情闹大？砸了这里？来，你砸，我们酒馆的人不会阻止，不过丑话说前头，砸了这里，你们几个未必承受的住后果。”小雷原本温和的态度变了，话语中透这冷意。
　　“你当我不敢吗。”
　　大汉大力拍击桌面，一声巨响后，他们的桌子碎了，他的几个同伴也战了起来，一脸的戏谑将手放在椅子上，等着大汉发声，开始砸店。
　　双方的动静比较大，酒馆原本喧闹的环境一下沉寂了下来，在座的客人们都将目光集中到了这里。
　　“一个大男人跟个小女孩计较，真是丢脸。”
　　“这些人这么虎在这里闹事，不知道这酒馆的后台？”
　　“外地来的吧，估计不知道。”
　　“不知道？应该是没脑子吧，也不想像能开在这种地方的酒馆，会没点后台。”
　　“啧啧，这是要开砸？有好戏看了。”
　　客人们一边看着对峙的双方一边窃窃私语。
　　“莫瑞，我看算了，这家似乎不好惹。”大汉的同伴听到周围人的低语，拉着大汉也就是莫瑞轻声提醒道。
　　“是啊。”其他几人也说。
　　周围人的话语莫瑞也不是没听见，可话赶话到这个时候，想后悔有点来不及，砸是不可能砸了，认怂也不可能，面子上过不去，传出去会被其他冒险者看轻的。
　　“这位客人，其实事也没多大，不至于闹到不可开交的地步是吧，这次单免了桌子也不用理会，你看怎么样。”小雷给了个台阶，他并不希望事情闹大。
　　开门做生意讲和气生财，遇到事情不管有理没理都不能让事情扩大，影响到其他客人，这一次两次还好，要是次次这样，客人就不上门了，毕竟他们是来吃饭的不适来凑热闹的。
　　“看你这么诚恳，那就算我倒霉，兄弟们我们走。”
　　莫瑞接着小雷给的台阶走人，不过路过芽芽的时候，用手半捂着嘴，口里还不干不净的。
　　“有人生没人养的东西，呸。”
　　莫瑞借着路过的机会，假装剔牙，一口痰擦着芽芽的衣服沾到她公仔服的脚面上，最可恶的是还轻轻踩了下芽芽的脚背留下鞋印。
　　“哇，我要炸屎你。”
　　芽芽人小脾气大，被这么对待当场爆发，手里青色微光闪过，一个榴莲一样的植物果实出现在她手上，其手就准备丢过去。
　　“芽芽，不许扔。”
　　依依跑过来阻止了芽芽的动作，别人不知道芽芽手上东西得威力，她可一清二楚，这要在酒馆内爆炸了，一两日是别想营业了。
　　“姐姐，那个坏蛋骂我有人生没人养，还朝我吐口水，脚上还给她踩了一下，呜呜。”小丫头哭了很大声。
　　“乖，姐姐看看。”依依摸摸芽芽的头后蹲下来查看，果然芽芽公仔服脚部有一个明显的脚印，而且还有水迹。
　　“什么，他敢这么干，人呢？”
　　莫瑞一伙人走的时候小雷给他们让道，被几人的身子挡住了视线，莫瑞的小动作自然没发现，等他知道了芽芽的遭遇，冲出去的时候人都已经不见了。
　　“姐姐我要回家，我要叔叔，我要炸屎他们，呜呜呜。”
　　芽芽哭得厉害，依依只能带着芽芽回去后院的房间继续安慰。
　　小雷看着回去的两姐妹，脸色很黑，他找了个伙计吩咐他去查查刚刚的那伙人后就接着做事了。
　　“姐姐，衣服脏了，叔叔会不会骂芽芽。”回到房间的芽芽呆在依依怀里哽咽着。
　　“叔叔不会骂芽芽的，还有叔叔说衣服脏了等一会就会自己变干净的。”依依安慰道。
　　“真的耶，刚刚脏脏的，现在就没了，叔叔给的衣服好厉害哦。”
　　芽芽看到自己脚上的鞋印和水迹小时了，很是惊奇，平时她很珍惜这件衣服，做什么事都小心不让它脏，所以一直不知道有这个功能。
　　“姐姐，刚刚那个人很坏的，说芽芽有人生没人养，哇。”芽芽刚刚止住的眼泪有哗啦啦地流了出来，小嘴一瘪大声哭了出来。
　　依依只能不住地安慰，但是芽芽似乎很委屈，一直哭个不停。
　　“怎么了，怎么了，我家小乖乖这么哭的这么伤心。”一道熟悉的声音在门口响起，两个小孩抬头一看，原来是陈防回来了。
　　“哇，叔叔，芽芽好伤心，有人骂芽芽又人生没人养，还吐口水踩脚脚，人家要炸屎他，姐姐不让。”芽芽见到陈防像倦鸟归巢一般扑入陈防的怀里。
　　陈防听的满头雾水，见芽芽哭的厉害赶紧安慰。

###第三十五章：意欲参赛###
　　芽芽岁数小加上抽泣不已说的含糊，陈防听得不太明白，好在依依在旁将事情经过说了个明白，陈防这才知道芽芽为什么哭的这么厉害。
　　“什么，那个挨千刀的居然骂芽芽，还吐口水踩人。”陈防听了当场怒了，想出去找小雷了解下情况，奈何芽芽一直在他怀里抓的紧紧的，只能先安慰安慰小家伙。
　　“叔叔，人家没有说谎，他就是故意伸脚的。”芽芽委屈地说。
　　“叔叔相信芽芽，等明天叔叔找到这人，非打死他不可。”陈防心疼地抚慰着怀里的芽芽。
　　自从和两姐妹相依为命以来，陈防对自家着两个孩子，那可都是捧在手里的，骂都没骂过，而两姐妹被陈防宠得也没长歪，性格那是相当不错，带人有礼貌，还会帮助人，在酒馆里可是有口皆碑的，今天有人居然欺负芽芽，这要不是今天刚好出去，要是在场陈防当场炸了信不信。
　　“叔叔，芽芽很生气，芽芽要炸屎那个人。”在陈防的怀里，芽芽情绪很快稳定了下来，不过小脸绷得紧紧得。
　　“芽芽，明天叔叔就去找那个人，一定帮芽芽教训他，让他过来跟你道歉，咱能不能别炸死他。”
　　陈防听了芽芽的话有点心惊，之前看到芽芽植物炸弹肆虐的场面后，他明白芽芽真要炸死人那可能性是很大的，但是她还太小，手染鲜血的话对以后成长不利。
　　“不要叔叔教训，我自己教训，我要炸屎他，我要让他臭臭的。”
　　芽芽拿出一个榴莲般的植物炸弹，表示一定要自己动手，不要叔叔帮忙，表情很坚定，不管陈防怎么劝都不答应。
　　“算了，叔叔答应你，找到人再告诉你。”
　　在了解到芽芽手中的植物炸弹的特性后，陈防明白了芽芽口中的炸屎是什么意思后，也就没有再劝了，想着先找到那人后，将他打个半死再拖到芽芽面前让他报仇。
　　跟依依芽芽生活这么久，她们的性格陈防是比较清楚的，依依有一点点傲娇，嘴上说不要心里指不定喜欢的紧；芽芽别看软软糯糯的，但是一惹她生气，就跟个爆竹似的一点就炸，还不喜欢人帮忙。
　　芽芽哭累了在陈防怀里睡着了，依依接过去的时候，她嘴里还一直念叨着“炸屎你，炸屎你”很是让陈防哭笑不得，这娃子小心眼还记仇的话，没报复之前是不会忘记的。
　　让依依照顾好妹妹，陈防去酒馆找小雷了解下那个欺负芽芽的人的特征，明天找人的时候也好找些。
　　“陈防哥，对不起，今天没照顾好芽芽。”小雷面露惭愧。
　　“不是你的错，谁也不知道会遇到这种连小孩都欺负的人。”陈防并不怪小雷，“能说说那人长什么样吗？”
　　“身材五大三粗，面相挺凶的，长得很普通都不知道怎么形容，不过我让人去找他们了，应该会有消息的。”小雷说。
　　“这事别让老爷子知道，他要知道的话，我们都要遭殃。”
　　陈防说，其实他倒没什么，就怕小雷不但要挨训，还可能丢了这份工作，以老爷子的性格，很有可能，之前有个服务员对依依的态度不好，挨了顿揍不说还直接走人了。
　　“恐怕不行。”小雷唯唯诺诺的样子。
　　“怎么不行，你不说我不说，等会我回去跟她们说下就好，省得被骂，你也别内疚了，这不是你的错。”
　　陈防以为小雷是因为内疚才脸色不好，直到一只大手掌盖到他头上后，才发觉自己身后站了个人。
　　“老爷子，您什么时候来的。”陈防苦着脸转过头，看着站在身后一脸阴沉的老爷子说。
　　“说吧，什么事要瞒着我。”老爷子说。
　　“没什么事，哈哈。”陈防硬着头皮说。
　　“你说。”老爷子直接问小雷。
　　“刚刚有人欺负芽芽。”小雷弱弱地说。
　　“怎么欺负的。”老爷子脸顿时黑了几分。
　　“骂她有人生没人养，还有…还有。”小雷被老爷子盯着难受，说话都有点吞吞吐吐的。
　　“还有什么，快说。”老爷子眼中都快冒出火光了。
　　“还有吐她口水还踩了一脚。”
　　小雷话音刚落，只见老爷子上衣爆裂成碎片，整个人如山洪爆发般，一股恐怖的气势扫荡全场，压的酒馆大厅里所有的客人都不敢有点动静。
　　“人呢？”老爷子问。
　　“走了。”小雷被气势压的如一只被老虎盯上的小鸡一样颤抖不已。
　　“走了？芽芽被欺负了，你们居然放他走了。”老爷子真真正正的怒了。
　　“他们人多，当时我被挡住了没看到，等芽芽生气要砸人的时候依依过来阻止了，等我知道后，他们人已经走了，追出去的时候就看不到他们了，不过我让人去找了，看看他们是什么人。”小雷快速地说完。
　　“哼，如果人没找到你爷不用干了。”老爷子说的很干脆。
　　“老爷子，发生这种事谁都没料到，这不是小雷的错。”陈防听老爷子这么说赶紧劝说。
　　“芽芽现在怎么样了？”老爷子没理会陈防说什么，反问陈防芽芽的情况，脸上露出担忧的表情。
　　“还好，依依带着去睡了。”陈防说。
　　陈防说完以后，老爷子也不再说话，直接坐到吧台里边的椅子上，陈防和小雷只能静静地站在一旁，一时间三人陷入了沉默。
　　老爷子坐在吧台里面，大厅的人看不到，随着时间一点一点过去，酒馆逐渐恢复了原有的热闹。
　　“我去，那老头气势好恐怖啊，怕不是高阶的吧。”一位客人小声地对同桌的人说。
　　“嗯，这里不乏中阶觉醒者，在老头的气势下都不敢做声，可想而知。”
　　“你说会不会是因为刚刚那件事啊。”
　　“你管那么多干嘛，吃了赶紧回去休息，没几天就要开始正名赛了。”
　　老爷子坐再哪里闭目养神，陈防和小雷想离开又不敢，只能像学生一样罚站，好在在他们腿麻之前，那个被小雷派出去的服务生回来了。
　　“雷哥，雷哥，我找到他们了，额。老…老板。”服务生原本挺兴奋的跑进来，看到老爷子也在当时就蔫了。
　　“说，他们人在哪？”老爷子睁开眼说。
　　“他们住在附近的一家旅馆，我顺便打听了下，那个欺负芽芽的人叫西里斯，是个叫毒牙冒险队的人，这次来是参加正名赛的，已经报名了。”服务生说。
　　“毒牙？正名赛报名了，有点麻烦了。”老爷子皱着眉头。
　　“老爷子，有什么麻烦的？”陈防不解，一个参加正名赛的冒险小队而已。
　　“要在平时，毒牙不麻烦，打上门去都没问题，现在的麻烦的是他们报名了正名赛。”老爷子说。
　　“我们打不打他们，跟正名赛有什么关系。”陈防说。
　　“正名赛期间，报名的冒险者小队会受到保护，只要出事冒险公会就会插手。”老爷子说。
　　“以前发生过一次为了正名赛的录名资格，有个冒险小队占着背后的势力残害其它实力比他们强的队伍，造成那一届正名赛成为笑柄，让冒险者公会抬不起头，后来就有了一系列规定，针对到参赛选手的安全问题，只要不是触犯法律，冒险公会都会插手。”小雷也说道。
　　“也就是说我们不能去找他们麻烦了，暗着来行不行，比如套麻袋什么的。”陈防说。
　　“这次负责正名赛的是冒险公会的副会长，你不知道吗？”小雷小声地跟陈防说道。
　　好吧，老爷子亲戚负责比赛期间的事务，确实不能够给他添乱，别人还好，要是老爷子参与了，事情会变得不一样，首先名声就不好，人家难免说仗势欺人什么的。
　　“那怎么办，芽芽人小脾气倔得很，这要是不出口气，她脾气就下不来。”
　　陈防觉得头疼，别以为小孩子不记仇隔天忘，真惦记上了，没报仇念头那是一天也不通达。
　　“总不能找人组队到赛场上找他们吧。”陈防又说。
　　“这是个办法，可以不给刘三战这小子招麻烦，又可以收拾他们。”老爷子点点头说。
　　“不是，老爷子，组队参赛什么的，我也就说说而已，虽然我不知道正名赛的具体规则，但是参赛队伍必须至少有三年的资历啊，现组的肯定不行啊。”陈防说。
　　老爷子瞄了陈防一眼后，掏出手机拨打了一个电话，“我，你二大爷，拿份冒险小队的申请表过来。”
　　说完老爷子挂了电话，继续闭目养神，而陈防一脸的不解。
　　“陈哥，没有三年资历，但是如果有大佬推荐的话，这正名赛还是可以参加的，这是条大家都知道的潜在规则。”小雷凑到说陈防耳边说。
　　“你懂挺多啊。”陈防说。
　　“这酒馆来来往往的都是冒险者，平时多少都能了解一些。”小雷说。
　　等了没一会，一个中年人进到了酒馆，来到老爷子面前，毕恭毕敬地脚上了一份申请表后就离开了。
　　“给你，现在这件事我最多插手到让人安排你们在赛场上遇到他们，至于其它的交给你，我就一点，让芽芽出气，接下来你是要带着她们继续参赛还是做别的事随你。”
　　老爷子将申请表放在吧台上离开了，离开之前又说了一句，“依依芽芽虽然年纪小，但是也该认识认识这个世界了，别老像母鸡一样护在翅膀下。”
　　老爷子的话陈防明白，就是要他趁着这个机会带着依依芽芽出去见见世面锻炼锻炼，说实话，陈防并不想让她们接触任何危险的事，小孩子嘛就应该快快乐乐的，不过这个世界跟原来的世界不一样，环境太危险了，如果没有一点自保的能力，也许哪一天就不知道怎么死了。
　　“我上哪去找人组队啊，算上依依芽芽也就三人，还差两个名额。”陈防拿着申请表很是头疼，抬头看到小雷的时候眼睛突然一亮，可话还没说出口，小雷先说了。
　　“别看我，我倒是想去，可我只是个普通人。”
　　陈防告别小雷离开酒馆回到自己的住处后，打开了系统界面，就在刚刚他拿到申请表的时候，收到了一条任务提示。
　　系列任务：组建或加入一个冒险小队，期限三天，该任务为前置任务，完成后将触发下一个任务；奖励：随机；惩罚：随机。
　　看着应该是触发到了任务链了，三天的期限时间挺紧的，奖励和惩罚都不知道是什么，这够恶心的，特别是惩罚，就是因为不知道是什么才更让人恐惧，陈防网文看的够多，随随便便都能想到些，比如抹杀、短一厘米、无法造人什么的。
　　算了，回去睡觉，有什么事明天再说，陈防泡了一天也是够累的，沾床就睡。

###第三十六章：又见美女###
　　“专业附魔，有口皆碑，一次一银，让你成为全场最拉风的崽。”
　　“小队招人，职业不限，当天申请当天入队。”
　　一大早陈防就扛着一块写着冒险小队招人的字牌在酒馆门口放下，自己找了把椅子坐在旁边等待，因为太无聊，陈防就又拿出扩音喇叭招揽生意，结果生意不错，可招人的事却毫无进展。
　　“叔叔，爷爷说你会带芽芽去找那个坏蛋报仇是不是。”芽芽在陈防空闲下来的时候跑过来问道。
　　“是呀，我一定让那个坏蛋跟芽芽道歉，不道歉的话就揍他。”陈防捏捏芽芽的小脸蛋说。
　　“叔叔，芽芽想先炸屎他，然后再让他道歉好不好。”芽芽拉着陈防的衣角说。
　　“额，好吧。”陈防听了汗都下来了，要不要这么暴力啊，咱是不是把这小家伙养歪了？
　　“芽芽，快过来，爷爷要带我们去训练了。”依依走过来拉着芽芽离开了。
　　“都不知道那个人的小队是什么实力，你就这么说，不怕到时候打不过没法交代吗？”小雷靠在墙壁上说。
　　“我能怎么办，总不能直接和芽芽说叔叔没底，有可能打不过那个坏蛋吧，这会让她觉得我这叔叔很没用的，这绝对不行。”陈防说。
　　他自以为一直都是芽芽崇拜的对象，他可不想自己的形象在芽芽心中坍塌。
　　“那如果到时候真打不过怎么办。”小雷说。
　　“到时候再说呗。”陈防不去想这么多。
　　“我看你一早上都在做你的小生意，也不去招人，你打算就这么耗着？别到时候上不了场。”小雷说。
　　“这不正招着的嘛，就是没人来。”陈防说。
　　“你就放一个牌子在这能招到人？你不会去冒险公会里面买份资料看看，有针对性的去招？”小雷说。
　　“太贵了。”陈防如实说。
　　“你舍不得钱怎么招的到人啊，这年头谁会看招牌来找你。”小雷哭笑不得地说。
　　“不跟你聊了，我要去做事了，对了，刚刚看网上冒险公会的公告，报名截止日期提前了，改为明天结束。”小雷说。
　　“什么，明天就报名结束了，为什么？”陈防听了急忙问道。
　　“原本就限制两百个小队的名额，昨天冒险公会又开通了网上报名的方式，这名额一下子被申请的差不多了，所以你要快点了。”小雷说完走人。
　　“搞什么啊，怎么说改就改。”
　　陈防急了，时间不等人，这要是明天没找到人加入小队，到时候去不了比赛，芽芽不吵，老爷子也会撕了我的，而且看系统任务表述，可以推测接下来应该是关于证明赛的一系列任务链，这要四百了，指不定遭受什么惩罚。
　　三两步跑到隔壁的冒险公会，陈防一路走向招募管理处，忍着心疼花了五十个银币，买了一份登记着所有提交过入队申请的冒险者的资料。
　　陈防拿着手上薄薄的一份三页纸的资料，心里大骂冒险公会无比心黑。
　　“怎么都是些新手中的新手啊，才刚出来的吧。”陈防翻看了两页后很是纠结。
　　前两页资料上，记录的都是一些刚刚觉醒后，加入到冒险者行列的人，陈防想都没想就直接在心里给了个大大的poss，不是瞧不起人，而是新人大多抱有不切实际的想法，很麻烦的。
　　“卡扎拉，兽人，初阶五级，元素锻铸了三个部位，小队定位为盾位，不错啊，看看有什么要求。”陈防接着往下看。
　　“要求每周结薪，一个月最少八天假期，包吃包住，每顿饭不得少于三桶。”
　　陈防看的脸都黑了，要有这么好的待遇他都想去，还有每顿饭至少三桶的饭量，不愧是兽人简直就是饭桶。
　　“罗汉拿，人类，中阶一级，术位，要求每次任务结算时拿三成获利，升级所需资源小队提供，最主要的是出不出任务由他中阶决定，有病啊这是，你特么的以为自己是大爷啊。”
　　陈防接着又看了几个，结果都是要求太过，陈防无法接受的。
　　“这五十个银币看来是白花了。”
　　陈防一阵揪心，这得送多少份外卖才能够挣回来呀，没得到想要的陈防沮丧地走出了冒险公会。
　　“姐，明天报名就结束了，我们去买一份入队申请资料吧，也许可以找到需要的人。”
　　就在陈防走出冒险公会，想将手中的资料丢掉的时候，旁边传来清脆悦耳的声音。
　　运气来了，止损止损。
　　陈防左右扫视后，将目光定在了一米外的一对姐妹身上。
　　“咦，这不是昨天我载回来的那两个美女吗？”
　　陈防看着走过来的两姐妹马上认了出来。
　　“嗨，美女，我们又见面了。”陈防打招呼道。
　　“你好，昨天谢谢你了。”即墨微笑地回应了陈防的问候，她身边的闻人也点头示意了下。
　　“不用，收了钱的，对了，我刚刚听到你们想要买一份入队申请资料是不是。”陈防说。
　　“是的，请问你有什么事吗？”即墨保持礼貌地问道。
　　“这不是刚刚我买了份资料嘛，看完以后也没用了所以我想…”陈防有点扭捏，这话有点难开口。
　　“是要给我们吗？那怎么好意思。”即墨说，如果不用自己去买倒是挺方便的。
　　“介个，你看哈，一份资料买来要五十个银币，看完以后就没用了，丢了吧可惜，我看你们也需要的样子，不如我将这份资料卖给你们，只要49个银币，怎么样？”陈防厚着脸皮说。
　　“噗，哈哈哈，姐姐，这人还是这么逗。”闻人听了陈防不要脸的话后，直接捧腹大笑了起来。
　　“你这人倒是实在的很，但是我们并不差这一枚银币，何必找你买，而且我们又怎么知道这资料是不是完整的，别误会，我并不是在质疑你的人品。”即墨也是哭笑不得，很干脆的拒绝了。
　　“别呀，四十银币，要不二十也行啊。”陈防见即墨要走马上降价。
　　即墨和闻人没有理会，转身就走。
　　“唉，算了算了，好歹认识一场送给你们吧，反正我都看完了，放心吧，这是刚买的，你们进去再买也是一样，何必浪费钱。”陈防一脸的无奈地将手上的资料递了过去。
　　“谢谢你了。”
　　即墨听陈防这么说，犹豫了一下后还是接了过来，虽然她不差钱，但是能免费干嘛不要，而且之前跟陈防有过接触，觉得这人除了逗点也不是什么坏人。
　　“谢啥，算起来你们还是我的顾客呢，虽然一人只挣了五个铜币。”陈防说。
　　“你这人说话真有意思。”闻人笑着说。
　　“话说，你们要这份资料不会也是招人组小队吧。”陈防随口问道。
　　“是啊，你也是？”即墨一边翻着资料一边说。
　　“这不是为了参加正名赛急着找人嘛，要放平时谁愿意花这冤枉钱。”陈防说。
　　“你不是送外卖的吗？”闻人问道。
　　“兼职啦，冒险者才是我的正职。”陈防说。
　　“你们小队差几个人啊，名字叫什么？”闻人问。
　　“我这才三个人，差俩个，小队都还没申请，名字还没取呢。”陈防说。
　　“小队都还没申请？哪你怎么参加正名赛，而且就算你人够了，小队也没资格参加啊。”闻人说。
　　“这不是刚好有人推荐嘛，只要人手够了就能参加。”陈防说。
　　“姐，他的情况和我们差不多啊，要不？”闻人靠近即墨的耳边说。
　　“这人的情况我们都不了解，不能这么草率，还是算了。”即墨摇摇头，她明白闻人的意思，但想了想还是放弃了。
　　“这资料我们带走了，再次谢谢你了，我们还有事就先走了。”即墨说。
　　“好的，再见。”
　　陈防见两人离开的干脆有点失望，这都还没聊两句呢，还有美女我可是给了你们五十个银币的资料啊，能不能来个吻别啥的，好慰藉下我的心灵。
　　陈防回到酒馆后直接找上了老爷子，想让他想想办法，自己是没辙了，毕竟时间太紧了。
　　“老爷子，能不能给我介绍两个人啊。”陈防说。
　　“没有，你自己想办法。”老爷子。
　　“这时间太紧了，明天正名赛就结束报名了，我哪来得及。”陈防。
　　“滚。”老爷子。
　　老爷子还是这么干脆，陈防擦干一脸唾沫。
　　陈防在老爷子这没得到帮助只能离开了，办法想不出来，只好又跑到冒险者公会门口，逮到一人就问要不要加入冒险小队，然后被问及福利什么的时候，陈防回答一概没有，结果被当成耍人，而差点被打。
　　“你给介绍两个靠谱的，最迟明天。”
　　“嗯，那就让他们晚上来。”
　　老爷子看着疯狂在冒险公会门口拉人的陈防，挂掉了手机默默地回到了酒馆，他到底还是找冒险公会副会长帮助了，这是一个傲娇的老头。
　　这时间过的飞快，到了晚上陈防的努力终于得到了回报，他被人举报在路边骚扰群众，被治城司的巡逻员教训了一番，还没罚没五十铜币，这倒霉的陈防都想撞墙。
　　晚上吃饭的时候，他都没敢看芽芽，这小家伙自从知道能在比赛场上狠狠教训那个西里斯后，就异常兴奋，每过一段时间就会跟陈防说到时候怎么怎么样，这番举动看在陈防眼里，让他吃饭的时候食之无味。
　　“小子，人找到了没？”老爷子拿着茶壶进了屋里。
　　“没呢。”陈防有气无力地回道。
　　“成事不足啊。”老爷子打击陈防。
　　“您就别说风凉话了，我正头疼着呢。”陈防说。
　　“滋溜。”老爷子美美地吸了口茶水后说，“等着吧，一会有人要来。”
　　“什么人？”陈防不解。
　　老爷子瞄了陈防一眼，十分嫌弃其智商。
　　“老爷子，你找到人啦？”陈防到底不是傻子，想想就明白过来了。
　　老爷子也真是，刀子嘴豆腐心，早点告诉我也不用这么辛苦了。
　　“老爷子，缺水不？我给你添上。”陈防提着一壶开水谄媚地围着刘一流转。
　　“老板，有人找。”小雷在院子门口喊。
　　“你去把人带进来。”老爷子对陈防说。
　　陈防应下后一溜烟跑过院子来到了酒馆，进门就看到一个中年人带着俩美女在哪等候，还都是见过面的。
　　“嗨，真是有缘啊，又见面了。”陈防笑着打了声招呼。
　　“你们认识？”中年人问身边的两位美女。
　　“算是吧，见过两次。”即墨点点头说。
　　“那你们聊，我有事先走了。”中年人见双方认识也就不多呆了。
　　“没想到副会长给我们介绍的是你。”即墨说。
　　“我也没想到，跟我来，先进去再说吧。”陈防说。
　　两人在陈防的带领下穿过院子进到了里屋。
　　“这位是酒馆的老板，我一般叫他老爷子，那两个是我孩子，大的叫依依，小的芽芽。”陈防指着正围着老爷子玩闹的依依芽芽，给即墨闻人介绍道。
　　“你好。”两位美女有礼貌的问候了下。
　　“你们聊。”老爷子看了一眼两女后，站起身提着水壶走了。
　　“姐姐，这位给人的感觉很厉害啊，而且好像在什么地方见过。”闻人小声地对即墨说道。
　　“嗯。”即墨不动声色。
　　“虽然是副会长介绍我们来的，但是如果我们觉得不合适的话，可能会直接拒绝，希望你别见怪。”即墨直白地说。
　　“当然，毕竟以后都要一起相处很长时间，不合适的话对我们彼此都不好。”陈防表示理解，不过在回答之后总觉得怎么有股相亲的味道在里面。
　　“自我介绍下，我叫陈防，一级冒险者，初阶三级水准，光元素，将来团队定位的话应该会主攻副盾。”陈防身为一名男性先开口。
　　“闻人即墨，一级冒险者，初阶五级，融合元素夜空，术位有辅助能力。”即墨也介绍了自己。
　　“即墨闻人，一级冒险者，初阶五级，风元素，攻位有辅助能力。”闻人一边介绍自己一边好奇地看着乖乖呆在陈防身边的依依和芽芽。
　　“等会，你们的名字让我有点晕。”陈防有点蒙圈了。
　　“你叫我即墨就好。”
　　“对了，你这边其他两人呢？”即墨问。
　　“哝，就是她俩。”陈防指着抱着他大腿怯生生看着的两个小家伙说道。
　　“……”
　　“你在开什么玩笑。”闻人喊道。

###第三十七章：实力检验###
　　“我也希望这是开玩笑。”陈防苦笑着。
　　“这次建立小队我们都是冲着比赛去的是吧。”闻人说。
　　“是的。”陈防点点头。
　　“那你还让她们上，你难道以为比赛不会死人吗？”闻人说。
　　这个世界可没有友谊第一比赛第二的说法，上了赛场生死由命，只要不是故意的，都不会被冒险者公会追究，往年各种比赛场上，死的也不止一两个。
　　“我也不想啊。”
　　陈防叹了口气，接着将自己为什么要让两个孩子上比赛的前因后果说了出来。
　　“这个好办，今晚你带我们去找那个西什么的打一顿，只要不出血不残废，冒险公会不会太追究。”闻人说。
　　“这个你问她。”
　　陈防耸耸肩用下巴点了点正抱着大腿的芽芽对闻人说。
　　“小妹妹，姐姐帮你教训教训那个坏蛋好吗？这样你就不用去比赛了。”闻人蹲下来看着今天的兔子装的芽芽极其温柔地说。
　　要死了，要死了，小女孩好可爱啊，好想抱回家。
　　闻人从一进来就对两个小家伙十分关注，特别是穿着兔子公仔装的芽芽，简直喜欢到不得了，心中有一股将陈防打晕然后将小可爱抱走的冲动。
　　“不要，芽芽要自己打大坏蛋，我要炸屎他，不要你帮，你奏凯。”
　　芽芽一改怯怯的表情，鼓着腮帮子大声说完后，缩到陈防腿后，露出半边小脸恢复到原先怯生生的样子。
　　“哦呜，姐，我不行了。”
　　闻人被芽芽的萌状击沉，瘫坐在地一脸的绯红，眼睛直直地盯着芽芽，流露出的神情痴态十足。
　　这尼玛的不会是痴女吧，陈防不自觉地颤抖了下。
　　“不好意思，我妹妹对可爱的对象没有免疫力。”即墨一脸的无奈。
　　“陈先生，我可以理解但无法接受，这是去比赛不是去游玩，她们实在是太小了，所以打扰了。”
　　即墨很干脆地结束了这次的会面，拉起闻人准备走人。
　　陈防理解她的想法，不会去强留，但是这时依依说话了。
　　“姐姐，能等一下吗？”
　　“小妹妹，有什么事吗？”即墨。
　　“姐姐是因为我们的年龄小才拒绝的吗？”依依问。
　　“不止，姐姐需要有实力的队友。”即墨不想说的很白。
　　“那怎么样的实力才能够符合姐姐的要求？”依依继续问。
　　“至少能够跟我不相上下。”闻人从对芽芽的痴迷中恢复过来，用严肃的语气回道。
　　“那我们打一场吧。”依依抬头看着即墨两人说道。
　　我去，咱家依依什么时候变得这么刚？陈防惊呆了。
　　“我不答应你们主要还是和你们的年龄有关，毕竟你们还小。”即墨摇摇头拒绝。
　　“爷爷曾经和我们说过，这个世界很危险，而危险随时可能来临，面对危险需要战斗，而战斗无关年龄，这句话的意思我不太明白，但是至少我知道，战斗无关年龄的意思。”依依认真地说了一段发音如同莺啼的古代语。
　　依依说的一番话让陈防感触很深，这什么语言，到底是个什么意思？不明觉厉。
　　“这……”即墨听懂了，一时不知道说什么。
　　“姐，她说的什么？听起来好厉害的亚子，到底什么意思？”闻人悄悄地凑到即墨的耳边说。
　　你怎么这么喜欢说悄悄话啊，我都看见好几回了，陈防心中吐槽。
　　即墨没去回答闻人的问题，倒是想起了自己爷爷跟她说过的几句话。
　　“巨兽、变异生物、异种，这些危险生活在城墙外，而生活在墙内的我们不知道什么时候会被它们破墙而入进而杀死。”
　　“我们需要成长，但它们不一定会给你成长的时间，所以越早学会战斗，越容易有将来。”
　　“你知道为什么五族中，兽人人口最少但死亡率最低吗？天生肉体强悍自愈能力强？不，那只是一方面，还因为他们很小的时候就学会了怎么战斗怎么面对危险，积累的经验够多。”
　　虽然与依依口中的爷爷说的话的深浅及意图有所出入，但起码有共通点。
　　“我明白你为什么带孩子去比赛的真正原因了，说实话，有这样觉悟的父亲很少，我很佩服你。”即墨用赞赏的语气跟陈防说。
　　喵喵喵？啥？我真正的意图？父亲？美女，你是不是误会了什么，陈防一脸的懵逼。
　　“这个美女啊，你误会了，我不是她们的父亲。”陈防说。
　　“嗯？”即墨和闻人带在疑惑看向陈防。
　　“我们是弃儿，叔叔领养了我们。”依依在陈防开口前直接说。
　　“哦，你还是个有爱心的人，不过你确定不是因为看她们长得漂亮，想等她们长大以后拿来当老婆吧。”闻人靠近陈防后低声地说。
　　“你脑汁发酵啊，满脑子都是糟粕。”陈防白了一眼怼了一句。
　　“你才脑汁发酵，思想都是糟粕。”闻人回怼，这人真讨厌。
　　陈防闻人两人在掐架互怼，但是没人管。
　　“就算你这么说，姐姐还是拒绝，因为我不想看到你受伤。”闻人弯下腰摸摸依依的头说。
　　“姐姐，现在可能不会受伤，但以后可能会死。”依依眼睛正视着身前的这位姐姐。
　　我去，依依，要不要说这么发人深省的话，这与你的年龄严重不符啊。
　　陈防再次被依依的话惊住了，看着依依和即墨交涉的样子，陈防觉得自己好像还没依依成熟。
　　也许是依依的几番话让即墨得到了认同，陈防他们得到了一次机会，于是他们几人来到了练武场。
　　“如果你们的实力能够得到我们的认可，那么我们可以一起组成一个小队。”即墨说。
　　“怎么比？”陈防也很干脆。
　　“二打三，没问题吧。”即墨说。
　　单挑没有意义，很多时候小队出战靠的是配合，所以即墨重点考察陈防和两个小家伙的默契程度。
　　“没问题。”陈防说。
　　虽然从没很依依芽芽配合过，但陈防有信心可以守护好她们。
　　依依和芽芽两人都具有远程攻击手段，陈防打算换装七美德重装出来，转变为盾位来抗住对方的攻击。
　　“叔叔，等下听我指挥，让你退，你就退。”依依开口，一下子就剥夺了指挥权。
　　“额，你指挥？没问题吧。”陈防挠挠头。
　　“没问题，相信我。”依依一脸的严肃，一副小大人的样。
　　“好吧。”陈防不想打击依依的积极性便答应下来，心里想着等会不对的时候再说。
　　“准备好了就开始吧。”即墨说。
　　双方相距十米左右站定，现场的气氛开始有点儿紧张了起来。
　　“不介意我来当这个裁判吧？”老爷子不知什么时候来到了这里，对着陈防他们开口说道。
　　“麻烦您了。”
　　即墨有些心惊，自己都没发现这个老人是这么进来的，不过也没多纠结便同意了。
　　“开始。”
　　老爷子也不废话，直接喊了开始。
　　“换装，盾骑战卫。”
　　狮铠降临重装附体，陈防此时成为身着坚甲的盾位。
　　“铸型，鸢形盾。”
　　法阵显现，陈防手中出现了一面绿色的盾牌。
　　陈防的铸型技能只能够铸型武器，那盾牌算不算武器？当然算了，它只是一件防御能力比攻击能力更突出的武器而已。
　　如果你问板砖算不算？算，它也是某种意义上的凶器，但人们往往不会将此类归于武器。
　　陈防准备完毕，在他的身后，依依也完成了准备，她身后的法阵伸出了能量炮，手中提着一把加特林；芽芽就比较呆萌了，不断利用能力凝聚出植物果实，像苹果啦，香蕉啦，榴莲西瓜什么，放在脚边，这些水果看起来很可口的样子，但是陈防知道它们的威力不容小觑，这毕竟是炸弹啊。
　　对面的即墨和闻人也同时武装了自己。
　　只见即墨头顶漂浮着新月徽记和星辰徽记，一条类似飞天彩带的银白色长绫缠绕着她的双臂，一件透明且泛着辉光的纱衣配合着她今天素白色的衣装，脚上一双缠丝鞋，让她犹如下凡的仙女一般。
　　闻人相对简单点，黑色劲装的她除了脚上显化出一双奇特的战靴外，身上没有其它元素武装，倒是她的武器够多，长枪、弓箭、长剑、盾牌一共四种，可称的上武器库了。
　　尼玛，元素武装这么漂亮，但我却无法拥有。
　　陈防看到对面两人身上的或手中的武装煞是羡慕，可惜自己因为换装技能的缘故已经无法去熔炼元素武装了。
　　两个美女有点猛啊，都快熔铸出七件套了，要小心了。陈防暗暗警惕。
　　想要成为中阶觉醒者需要熔铸五体的元素武装，其中不包括武器，也就是所说只要头部、胸部、腹胯、手、腿这五个部分拥有武装部件就可以突破成为中阶觉醒者，但几乎所有觉醒者都不会只熔铸这五个部件后就去突破，因为还需要将武器也进行熔铸。
　　元素武装只有在初阶五级的时候才能熔铸，极限为七件，如果没有在这个阶段熔铸到上限，一旦突破为中级你将失去机会，想后悔都没可能。
　　元素武装的部件可以经过转化，熔铸成自己想要的部件，就比如闻人就是牺牲了五体中的某个武装部件，用来增加元素武装中武器数量的。
　　战斗开始，即墨素手轻画，拉出一条条弦丝，拨弄声中，响起悦耳的音符，她口中轻语浅唱，古代语言组成的歌声在练武场中回荡，激荡起一股股能量波动。
　　“古代萨满战歌，守护之盾。”
　　就在即墨呤唱战歌的时候，闻人举盾架枪守护在她身边，防备陈防三人。
　　“依依，芽芽，打断她。”
　　陈防急了，由于重装状态下的他一动可堪龟速，就算冲过去也会被文人拦下，只能寄望与拥有远程能力的依依和芽芽。
　　“不要，现在是我指挥，我命令你呆着，她们过来你挡住。”依依拒绝的很干脆，还把陈防安排了。
　　我去，呆着，你是怕我们输得不要太干脆啊。
　　咋办？自家孩子要我当靶子。
　　要不别听她的，自己上去？还是不要了吧，这会打击依依的积极性的，陈防老纠结了。
　　“啪辍
　　一道闪电落到即墨和闻人的身上，形成三圈围绕在身周的电流环。
　　“冲。”
　　闻人撤掉盾牌提枪冲向陈防，脚下的战鞋被一股清风环绕，极大地提高了她的速度。
　　“嘭。”
　　陈防右举盾拍掉闻人的长枪，盾碎补一个，挡住接踵而至刚被闻人抽出来的长剑，两人你来我往，暂时处于均势。
　　“闻人。”即墨突然喊道，她身后的新月徽记在闪耀。
　　闻人提枪横扫逼退陈防后，自己向旁边一避，一道银白月刃穿过她原先的位置冲向陈防。
　　“砰。”
　　陈防侧身顶盾，借着肩部的力量抗住了这一道攻击。
　　闻人伺机而动，长枪扫向陈防下盘。
　　陈防来不及做出反应，生生吃下这一击倒地，闻人不放过机会，拿出盾牌砸向陈防。
　　我去，路子好野，居然拿东西砸我。
　　陈防当然不想被砸到，就地懒驴打滚躲开盾牌的同时，又利用间隙起身继续防守。
　　“剑影刃。”
　　闻人换剑劈出一道弧形剑气直指陈防。
　　陈防除了防守没其它办法，手中的元素盾牌在拍碎剑气后再一次破碎。
　　“风起・碎刃切割。”
　　原本破碎的剑气并没有马上消失，在闻人技能操控下，一道自陈防脚下产生的气流将他包围，化成一股围绕在他身上的夹杂着破碎剑气的小龙卷，肆意切割着陈防身上的重装。
　　小龙卷没持续多久就消失，陈防占着重装厚实抗下了这一击。
　　“新月指引。”
　　“流星九击。”
　　在陈防刚抗下闻人的攻击，即墨也完成了她的技能，素手轻挥，只见陈防头顶出现了一道月牙，接着半空中出现了一道道拖着光尾的能量流星冲他砸下。
　　陈防左右闪避试图躲开这些能量流星，但是那怕他溜得在快也会被能拐弯的流星击中，一时间陈防被打得有点蒙圈，好在七美德重装给力，陈防除了觉得有点疼外没受什么伤。

###第三十八章：“BiuBiu”“BOOM”###
　　按理说二打三应该是你我双方的人员，都在场上你来我往互有接触，可陈防从开始到现在都被即墨闻人两人针对，被盘的要死要活。
　　对方两姐妹不知道是不是不忍心怼两个小家伙下手还是怎么的，只逮着陈防一个人狠打，而己方队友两人，芽芽除了整一堆水果外就只剩下拍手喊加油，依依闷着不出声也不知道在干嘛，陈防想死的心都有了。
　　“依依，我快抗不住了。”
　　铸型换装一起使用，陈防的精神力和元素能量消耗的很快，能抗着两个等级比他高两级的觉醒者攻击到现在，已经算很不错了。
　　“叔叔，要我帮你吗？”芽芽问。
　　“帮，再不帮你叔叔我就跪了。”陈防格挡住闻人的下劈急忙喊道。
　　“姐姐，芽芽去帮叔叔了哦。”芽芽跟正在努力具现晶体能量炮的依依说。
　　“嗯，记住不要用刺刺，也不要有火火。”依依说。
　　“好哒，叔叔，我来了。”
　　芽芽将脚边的水果装入一副上的小肚兜兜里后，蹦蹦跳跳地朝战圈接近，配上一身的兔子装，简直就想一只活泼的小兔砸。
　　芽芽停陈防与文人的战斗圈外，伸手掏出一颗苹果，随手一丢丢到两人的脚下，然后撒欢般地跳走。
　　“？？？”
　　芽芽，你说过来帮忙难道就是只丢一个苹果吗？你打算让对方踩上去摔倒吗？陈防无语了抖。
　　不对，芽芽的水果是炸……
　　“BOOM”
　　滚入陈防与闻人之间的苹果在极短的时间内膨胀后爆炸，剧烈的冲击波瞬间掀翻了陈防和闻人。
　　苹果炸弹被芽芽限制了威力，只产生了冲击波，所以除了让陈防摔了个跟头外屁事没有，同样的闻人也没受伤。
　　“好好玩，再来一个香蕉。”
　　芽芽觉得很有趣，掏出一个香蕉丢向闻人。
　　闻人虽然被刚刚的苹果炸弹造成的冲击波给掀翻了，但是依然对飞过来的香蕉毫不在意，随手抬枪打向半空中的香蕉，结果在一阵巨大的爆炸声中，她不可抗拒地被冲击波掀飞了。
　　趁他病要他命，陈防肯定不会放过这个机会，他冲了上去试图攻击被炸飞到半空的闻人，但糟糕是，由于美德重装的速度限制，等他冲到位置时，闻人已经在空中调整好了姿态，并且手中还换上了搭着箭矢的长弓，另一边即墨也不可能让陈防如意，两道月轮划着弧线切了过来。
　　好想要游戏里战士的冲锋技能啊，这么好的机会，陈防好无奈。
　　陈防贪功冒进陷入被人夹击的境地，以他现在的状态，能够吃下其中一人的攻击，却挡不住另一个人的攻击。
　　“BOOM”
　　危机时刻，芽芽的炸弹立功了，一颗不知名的水果在陈防与两道攻击之间爆炸，气浪吹飞了陈防，也崩解了箭矢和月轮，化解了陈防的困境。
　　“叔叔，带着芽芽退到我身后，我要开始攻击了。”
　　陈防刚从地上爬起来，就听到依依喊声，转身一看吓了一跳，之间依依身后分布着四个巨大的炮管，手上还拿着两挺开始旋转的加特林。
　　我去，萝莉加巨炮。
　　陈防急忙跑到芽芽身边抱起就跑，撤到依依身后。
　　“姐，那是什么？”闻人来到即墨身旁看着依依身边的武器问道。
　　“有点像核心能量炮，但应该不是，她手上的武器看起来很暴力，不过做好准备，她要攻击了。”即墨说。
　　即墨这边话音刚落，依依那边的巨炮开始轰鸣，四道粗大的能量光束从炮口射出，射向即墨和闻人所在的位置，而她手中的加特林开始不断喷吐着光束子弹，犹如骤雨般覆盖前方。
　　“星幕。”
　　即墨急忙催动星辰徽记，辉光之后一道半圆型表面流溢着彩虹色犹如气泡般的护罩出现，护住自己和身边的闻人，挡住了依依的所有攻击。
　　巨大的能量光束击中护罩后，引起四道水纹般的涟漪便被化解，接下来的加特林弹幕不断击打在护罩上，犹如雨天的水塘般，护罩上出现密密麻麻的小涟漪。
　　“闻人，准备下，我的护罩可能撑不了多久。”
　　即墨为了维持护罩，不断输入元素能量，但是密密麻麻的光束子弹一点一点地消磨着她防御护罩，再持续下去她有可能会耗尽所有元素能量。
　　倒是小看人了，没想到小小年纪就有如此实力，也许真的可以和他们组队。
　　依依的表现很亮眼，虽然准备的时间长了点，但是她暴风骤雨般的攻击，实在是让人惊叹。
　　陈防站在一旁看着依依打发神威很是骄傲，这是我家的娃，厉害不。
　　陈防干站着什么事也不做显然是不可能的，没看见芽芽还不时地拿出些圆滚滚的水果，从地面上滚到护罩前引爆，每一次都会让护罩明灭不已。
　　于是他也客串起了远程单位，他技能里面威力大的远程技能消耗过多显然不合适，不过有一个他从没用过的技能倒是挺合适的。
　　“Biu，BiuBiu，BiuBiu！”
　　陈防抬手并指成枪状，口中模拟着子弹射击的声音，只见从他的手指上，发射出一枚枚五颜六色的光弹，射向前方的护罩。
　　对你没看错，这个技能施放的状态，就是我们小时候小孩子间枪战时出现的名场面，俗称嘴皮枪。
　　嘴皮利索口水多气息悠长的，那就是机关枪；嘴皮子不好气息还差的只能是驳壳枪了。
　　那时候声音还是“哒哒哒”，自从看了星球大战后，进化为模拟光束枪的“BiuBiuBiu”了。
　　手枪“BiuBiu”弹：啊，那是我逝去的童年；消耗少量元素能量进行射击，可附加元素特性。
　　有限弹药：子弹数量根据体内留存的元素能量决定上限。
　　连射：根据你上下嘴皮碰触的频率决定射击速率。
　　左轮：凝聚六枚威力巨大的子弹，限左手使用。
　　过热：该技能会造成口干舌燥，可能引起嘴唇发麻等现象。
　　硝烟：枪口过热产生硝烟，及时吹灭，否则可能引起灰指甲。
　　使用方式：并指为枪。
　　口令：手枪：Biu；左轮，砰。
　　这个技能嘴皮子利索的人，也能打出枪林弹雨来，但陈防暂时还做不到，他最多只能想某荣耀里面，一级时候的马可波罗一样，一秒两三颗的样子。
　　陈防双手为枪，摆出和马可波罗一样的攻击姿势，口中唾沫横飞，手枪不断射出子弹的样子，姿势看起来不错，可效果实在让人不忍目睹，那子弹打在即墨的护罩上，就像橡皮弹打在水泥板上一样，一个个被弹开了。
　　而且他和依依这个身边围绕的长枪巨炮的萝莉站在一起，画面简直不要太辣眼。
　　老爷子一直在旁边看着这场比试，前面的还好，对陈防的防守有点满意，可见到陈防开始用手枪攻击的时候，他恨不得一掌拍死这小子，太特么丢人了。
　　芽芽此时不丢炸弹了，站在陈防身边仰着头好奇地看着，觉得叔叔耍耍嘴皮子，手指都就突突的发射出子弹来好神奇。
　　“叔叔，能不能教芽芽怎么才能跟你一样射出豆子鸭。”芽芽说。
　　豆子？好吧，这技能射出的子弹确实像大点的豆子。看着被护罩弹开的子弹，陈防觉得自己的行为好像挺傻的，不行，我不要面子啊。
　　凝聚子弹，左手上膛。
　　“砰。”
　　一颗与之前豆子不一样的梭形光弹射出，以极快的速度击中护罩并产生爆炸，直接在其表面炸出了一个洞，不过很快就被即墨修复了。
　　陈防看着觉得威力不俗，连发五枪，造成的爆炸效果很明显，但仍然被即墨抗了下来。
　　虚，真的有点虚，嘴片儿还有点麻，这六发子弹几乎将陈防体内的元素能量耗的一干二净，他觉得自己再不解除武装，可能会支撑不住晕倒。
　　美德重装褪去，陈防算是缓了过来，从开战到现在只不过三四分钟的时间，他因为元素能量消耗过巨的缘故，现在沦为一个只能为依依喊666的啦啦队。
　　依依给不给力？那是相当给力了，一个人压的即墨和闻人两人出不了防护罩。
　　不过哪怕依依在给力，她自身的元素能量还是无法支撑太久，一分钟后，她所召唤出来的枪炮消失，跟陈防一样，没了战斗力。
　　现在陈防这一方只剩下芽芽这个并没有消耗多少能量的小萝莉了。
　　“要不咱们投降。”陈防看到对面撤去护罩的两人，开口跟依依芽芽征求意见。
　　“不要，芽芽还没有真真战斗呢。”芽芽拒绝。
　　陈防瞧着小豆丁，一脸的无语。
　　“你个小家伙，对面可是两个大人呀，你怎么打得过。”陈防头疼的说。
　　“不要，芽芽这就去打败她们。”
　　芽芽说完，咿呀咿呀地冲了上去，路上不小心来了个平地摔，咕噜翻了一个跟头后，迅速爬了起来，一抹小脸蛋，继续冲了过去。
　　“姐，差不多了，我看他们的实力不错，我们就和他们组队吧。”闻人说。
　　“嗯，那个大点小女孩的潜力很大，补上元素能量不足的问题，可以成为很强的火力点，她得叔叔能抗住我们不少的攻击，也让人意外，同样也是能量的问题。”
　　即墨认可了陈防和依依，至于芽芽的话，战斗中没怎么去观察，暂时无法评价。
　　“哎呦，我的小可爱摔跤都这么迷人。”
　　闻人看到芽芽平地摔还翻了个跟头，被萌得不要不要的，双手抱在胸前，眼睛中流露出痴迷的目光。
　　“喝，芽芽要打败你们哦。”芽芽站在即墨闻人身前五米的位置，一手叉腰一手指着两人娇喝道。
　　“哎呦，姐姐，我快不行了，你上吧，别打疼小可爱。”闻人在芽芽的萌态下直接跪了。
　　“我出手？这……”即墨哪出得了手，她不像闻人那样痴迷可爱的东西，但也很喜欢好不。
　　“小妹妹，我们不打了好不。”即墨说。
　　“不要，不打的话，我怎么打败你们。”芽芽摇摇头。
　　即墨见芽芽拒绝的坚决也是很无奈，只好驱使星辰徽记，释放出一个威力很小很小的能量流星，砸向芽芽。
　　这颗流星速度很慢，飘飘悠悠的靠近芽芽，这种毫无速度的玩意，很容易被躲开，奈何芽芽一个孩子，对什么都好奇，她觉得这流星很好看，于是就一直盯着看，结果小脑袋瓜子被砸了个正着。
　　能量流星威力再小，砸人也疼，所以芽芽哭了，哇哇大哭，边哭还边拿出一个巨大的表面有白色骷髅图案的黑色水果丢了出去。
　　“我去，芽芽别丢。”
　　一旁的老爷子看到芽芽拿出这么一个东西，惊得粗口都冒出来了，当他见到芽芽丢出去后，马上化作一道虚影，一下子出现在芽芽身前，一把捞起小家伙后，极速退到依依身前，用身子挡着她们，并且口中还喊道，“快防御。”
　　水果很大，芽芽扔的不是很远，起先即墨并不在意，只是想给芽芽道歉，但当老爷子冲出来抱走芽芽还大声警示后，她感觉到不对劲，马上撑开护罩，而闻人下意识地举起盾牌，挡在即墨身前。
　　当众人做出反应后的一瞬间，水果炸弹爆炸，平地升起一道蘑菇云，巨大的轰鸣声响彻云霄，翻滚的气浪掀飞了所有人，同时也将这座练武场夷为平地。
　　爆炸后，陈防躺在地上，头晕脑袋涨加上耳鸣，一时间还真爬不起来，看着夜空上的点点繁星，陈防一直在思考几个问题。
　　我是谁？我在哪？在干嘛？

###第三十九章：又遇赵南科###
　　那晚，芽芽的炸弹平地起雷，练武场化为乌有，老爷子找陈防要求赔偿一百八十金币，陈防穷，没有钱，答应还不上就以身抵债。
　　那晚，即墨和闻人衣裳破碎，武器小有损伤，装着五十枚金币的钱袋子被吹得不知道哪去了，她们找陈防解决，陈防依然没办法，请求宽限几日。
　　那晚，陈防留下了今生第一滴眼泪，写下了第一份价值一百八十金币的借据，说了一句话：千金散尽还复来。
　　“依依，别拦我，我要去死，呜呜呜。”
　　“两百三十的金币呀，光送外卖都要送一百多万份才能挣到啊。”
　　“哪怕一天送一百份，也要送整整三十多年啊。”
　　“我的命好苦啊，别拦我，我要去撞墙。”
　　那晚，陈防哭成了傻比。
　　“聒噪！”
　　“啪。”
　　那晚，老爷子动了手，一巴掌将陈防抽晕过去。
　　那晚，即墨与闻人征求了老爷子的同意后，在后院租了间房子住了下来，租金算在陈防身上。
　　“不，小钱钱别离开我。”
　　那晚，陈防一直说梦话。
　　……
　　翌日清晨，鸟儿的叫声将陈防唤醒，浑浑噩噩地给依依芽芽准备了馒头和烙饼当早餐后，他蹲在门口发呆。
　　不一会，两个小家伙也起来了，揉着迷蒙的睡眼，如平日一样洗漱完后恰饭。
　　“姐姐，叔叔这么了？”芽芽问。
　　“不知道，别管他。”依依说。
　　“可是叔叔还没吃饭呀，会肚子饿饿的，我去拿给他。”芽芽端起桌上装着馒头的木碗，来都陈防身边。
　　“叔叔，恰饭。”芽芽把木碗递了出来。
　　陈防神情呆滞地接过了木碗，用沙哑的声音说：“真乖，谢谢了，你也去吃吧。”
　　芽芽听了点点头，转身离开。
　　陈防拿着木碗又发了一会呆，然后开始吃饭，一手拿着漫头，一手拿着木碗，就这么就着吃了。
　　馒头还好，这饼是不是做的过硬了，还有点柴。
　　唉，算了，有的吃就不错了，毕竟欠了一屁股债啊。
　　陈防一直沉浸在欠债的悲痛之中，有点无法自拔。
　　“早啊，吃着啊。”
　　清脆的声音在陈防耳边响起，抬头一看，两双并排的大长腿，再抬高一点头，身子向后一倒，两张倾国倾城的面容。
　　躺在地上的陈防脑子里冒出的五个字，介俩是债主。
　　“你们好，吃了没，没吃的话进来一起吃。”
　　陈防面对债主，麻溜地从地上爬了起来，脸上堆上谄笑，将即墨闻人引进了屋子。
　　“好的，不过我们吃馒头就好，木头我们可就吃不下去了。”即墨看着陈防的手上掩嘴笑道。
　　，木头？难怪这么柴，啊呸。
　　“两位美女，这么早过来有什么事吗？”陈防端茶倒水小心伺候着俩债主。
　　“再三天就要开赛了，准备找你们去个地方，磨合一下我们之间的配合。”即墨说。
　　“你们同意和我们组小队了？”陈防愣了一下。
　　“嗯。”即墨轻声应了下。
　　太好了，任务可以完成了。
　　“那我们先把小队申请添了，该弄的弄下。”陈防高兴地说。
　　“申请表带来了，小队名和我们的信息都填好了，就差你们了。”即墨拿出一份表格递给陈防。
　　陈防接过看了看，一些字没看懂却装做看懂的样子，顺手拿给依依说，“帮着填下，叔叔跟这两位姐姐说下事。”
　　依依白了一眼陈防，自己叔叔什么水平她能不知道。
　　“队长大人，这我也算入队了，咱们都是自己人了，你看…能不能把五十个金币给免了。”陈防厚着脸皮说。
　　“可以，但是你必须在小队里呆满五年，还有打杂的事由你来做。”闻人将芽芽抱在怀里，听到陈防这么说就回答道。
　　“我答应了。”
　　陈防连考虑都没考虑直接答应，五年就可以免去五十金币的债务，这可是天大的好事啊，自己一年都攒不出两三金币来。
　　“叔叔写好了。”
　　陈防和即墨聊了片刻，依依拿着一张填好的表格走了过来，即墨接过看了下后起身说，“我拿去递交，顺便申请一下正名赛，你们在这里等我。”
　　即墨说完走了，闻人却是留了下来，她和芽芽玩的很开心，今天芽芽依然是兔子装，萌萌得样子迷的她不要不要的。
　　“依依，咱们小队的名字叫什么啊。”陈防随口问了一句。
　　“如花似玉。”依依还没说，闻人抢着先开口。
　　“怎么是女性化的队名？怎么体现我？”陈防说，难道用如花来体现？别闹。
　　“你一个打杂的有必要体现出来吗？原本我和我姐就没打算收男的。”闻人说。
　　我打杂的没人权？陈防一脸的忧伤。
　　还好这个世界不知道如花这个梗，陈防想。
　　“小妹妹，你叫什么呀，几岁了呀。”闻人抱着正在啃满头的芽芽问。
　　“姐姐，人家叫陈二芽，今年五岁呢。”芽芽有礼貌地回答道。
　　“喂，你起的名？”闻人抬头瞪着陈防一副要吃人的样子。
　　“有意见？”陈防说。
　　“这么可爱的孩子，你起这么土的名字，你不觉得对不起她吗？”闻人说。
　　“孩子乐意我有什么办法。”
　　陈防也很无奈，依依名字叫陈一依，芽芽非要跟着二，我劝都劝不了。
　　“芽芽，姐姐给你改名字好吗？”闻人低头跟芽芽说。
　　“不要，我喜欢这个名字。”芽芽坚决摇头。
　　“我突然想起一件事。”陈防对闻人说。
　　“什么事？”闻人头都没抬随口问道。
　　“你叫我家孩子妹妹，我家孩子叫你姐姐是吧。”陈防说。
　　“是啊，怎么了。”闻人抬头奇怪地看着陈防。
　　“那你叫我叔吧。”陈防一脸严肃地对闻人说。
　　“想死？”闻人眼睛眯了起来。
　　两人开始拌嘴，就这么过了一上午，即墨回来了。
　　“事情办完了，我们准备准备出发去绿水城遗迹入口，顺便在路上买点吃的。”即墨说。
　　“不是还有三天才开放的吗？怎么这次提前了。”陈防不解。
　　绿水城三十年前被兽潮摧毁，不知为什么形成了遗迹空间，每年到破城日都会自动开放入口，三日后是今年的开放时间，也是冒险公会正名赛开始的时间。
　　“为了让外来的冒险者适应一下，冒险公会花了很大代价，提前破禁了入口。”即墨解释道。
　　“我打算用三天时间来提高我们之间的配合，顺便看看有没机会，帮闻人找只坐骑。”即墨说。
　　“确实需要练下配合，不过为什么要去里面找坐骑？我去过一次，里面好像没有什么好的坐骑。”陈防说。
　　绿水遗迹里面都是亡灵生物，要么骨头要么腐肉的，外观恶心不说还带有恶臭，很少有冒险者会去里面抓坐骑，特别是女性觉醒者几乎没有人愿意，闻人居然想去里面抓坐骑，真是朵奇葩。
　　“斑鸠镇，有可能会出现一枚晶蹄卵。”即墨简洁明了地说。
　　斑鸠镇在绿水城东面，靠近绿水城，兽潮发生的时候第一时间遭遇到变异生物，几乎所有人都丧生兽口。
　　“你消息哪来的啊，靠不靠谱，别不是被人骗了。”陈防说。
　　“家里大人说的，他当年就是从绿水城遗迹里得来的。”闻人说。
　　“随便吧，反正都要进去，就是希望不要遇到中阶以上的遗迹怪物。”陈防耸耸肩说。
　　绿水城遗迹里面最主要的怪物，就是死去的居民、守卫以及大大小小的亡灵变异兽，这些怪物实力参差不齐，初中高阶都有，大部分都集中在城门一带，而且守卫城池的一方还会和变异**战，场面十分混乱。
　　绿水城遗迹被界定为高级遗迹，却允许所有等级的觉醒者进入，唯一硬性要求就是必须组成至少五人的小队才能进去，独行侠什么的会被挡在外面；当然，也可以在外面组队进去后再分开，没人管你。
　　五人准备好补给出发，去往遗迹入口的路上，乘坐的是陈防的三蹦子，依依芽芽坐前即墨闻人坐后，除了陈防，其他人手上都拿着路上买的香喷喷的食物边吃边聊天。
　　“有车用干嘛非花钱去乘出租车，死贵死贵的。”陈防流着哈喇子抱怨道。
　　就因为陈防拒绝了花钱乘坐出租车，硬要用自己的三蹦子载着几人去遗迹，导致闻人和依依不给他买食物，只能干看着流口水。
　　“就为了省点钱，你硬要让四个风姿卓越的美女，坐这种土不垃圾的东西，太丢脸了，只是没买东西给你吃算好的了。”闻人白了陈防一眼。
　　“怎么丢脸了，怎么土不垃圾了，我这可是会变形的电动车，你见过？”陈防说。
　　闻人不想跟你说话，并向你丢了一块果皮。
　　“能不能有点素质别乱丢垃圾。”陈防拿掉贴在后脑勺的果皮后说。
　　“叔叔，芽芽吃不完。”芽芽将手中的食物怼到陈防脸上后说。
　　陈防被芽芽吓了一跳，差点把三蹦子开到一家肉铺里去。
　　“我也是。”依依一样拿食物怼陈防的脸。
　　“你们消停点啊，我在开车啊，还有把食物拿开，我嘴在前面，不在腮帮子上。”陈防都快被气晕了。
　　新生广场，绿水城遗迹入口
　　由于遗迹提前三天开放，这里人来人往的很热闹。
　　“人太多了，怎么进去？”陈防站在三蹦子上看着挤成一堆的人潮说道。
　　“等等吧，遗迹刚刚破禁，还没有正式开放，估计要再等一会。”即墨看着人潮说。
　　“这要等到什么时候。”陈防郁闷，他最不喜欢的就是等待。
　　就在这时，一个带着好几个狗腿的青年也来到了这里，他看到陈防后，走了过来。
　　“呦，又从哪捡来了两个女的，陈混混，艳福不浅啊，你这事打算开后宫啊。”青年站到三蹦子前满怀恶意地说。
　　“赵南科，又带着你的几个针套出来找乐子啊，小心扎不进去还折了就麻烦了。”陈防冷嘲道。
　　“你要不要试试，保证痛快。”
　　赵南科一直放飞自我，些许嘲讽根本对他无用，反而寡廉鲜耻地借话说话。
　　“有种站着别动，看我不碾过去。”
　　对这种人能动手不要说话，他的下限比你的还低，多说一句就会让你恶心，陈防不想理他，作势发动三蹦子。
　　“来来来，从我身上碾过去，不敢就是条狗，我哥今天可是在这，我还不信了。”
　　要平时以赵南科的胆子早让一边了，今天他是占着自己哥哥在，胆子算是状了一回。
　　“你哥回来了？”陈防举目四望，但没有看到赵南科口中的哥哥。
　　“别看了，我哥不在这，遗迹破禁后，他就进去了，这是特权知道不。”赵南科得意地说。
　　“不是，你哥不在你就敢过来惹我了？你是不是觉得我就不敢打你啊。”陈防说。
　　“你敢吗？你要真敢打我就来试试啊，看我哥出来会不会找你算账。”赵南科很是嚣张地说。
　　“滚开，没空跟你在这耽误时间。”
　　陈防还真不敢，明知道打人会惹出个自己惹不了的还下手，那真是脑子有问题，而且自己还带着四个人，十分不方便。
　　就在陈防跟赵南科说话的时间，大批大批人涌入了开放的遗迹当中。
　　“今天你要是不从我身上压过去，就别想走，哈哈。”
　　赵南科站在车前挡住去路笑嘻嘻地说，他身边的狗腿们也是笑着看着，还不时调侃着陈防五人。
　　“碾过去。”一直看着两人架秧子的即墨这时候冷冷地说道。
　　陈防愣了一下，想着平时看起来温柔的即墨，脾气没想到这么爆。
　　不过既然债主兼队长发话了，陈防二话没说，直接加油门到底，三蹦子一下就窜了出去，在那几个狗腿的惊呼声中，撞倒赵南科碾了过去，在惨叫声中驶向了遗迹入口。
　　“陈防，我跟你没完，哎呦。”赵南科抱着下面卷缩在地上，一边惨叫一边还不忘记冲离开的陈防等人喊道。

###第四十章：永恒的开端###
　　遇到赵南科不是一件开心的事，碾他是挺爽的反正也不会受多大伤，但是过后惹到出他身后的哥哥赵修北就有点麻烦了。
　　“有点后悔，冲动是魔鬼啊。”陈防直接跟即墨说。
　　“不就一个废物，至于那么怕吗？你还是不是男人。”
　　闻人对事后秒怂的陈防很是瞧不上。
　　“这不是怕不怕的问题，而是惹得起惹不起的问题，我又没靠山，穷不跟富斗，我家就指着我挣钱生活呢，这道理不懂？”陈防说。
　　“怕什么，有姐在呢。”闻人说。
　　“你家很有势力？”陈防问。
　　“那倒没有。”闻人摇摇头。
　　“那就是很有钱？”陈防继续问。
　　“以前有，现在被我八个哥哥吃穷了。”闻人说。
　　“那你跟我这扯，不过我现在倒是很好奇，你跟你最大的哥哥差几岁啊？”陈防问。
　　“没差几岁啊，就差了三岁。”闻人说。
　　“不可能，你老妈就算一年生一个最少也差八岁吧。”陈防说。
　　“我前四个哥哥是胞胎兄弟，后四个哥哥也是，我第四年生的。”闻人一副你少见多怪的样子。
　　“你老妈太强悍了。”
　　陈防震惊了都，人又不比其它动物，胎胎多胞，两次都是四胞胎，这几率太小了太小了。
　　两人聊着聊着最后歪了楼，就闻人父母怎么养活这两对四胞胎的问题，双方做了简单的交流，闻人对哥哥们吃穿家底的行为，让自己不能成为富N代，表示了强烈的不满；陈防则对闻人老爹那强悍的带娃能力表示佩服，八个娃一起溜，背一抱俩牵五个，这什么神操作，你敢信。
　　“好了，到地方了，下车吧，要不然人家守卫可就找麻烦了。”即墨打断了陈防和闻人的交流。
　　五人下车后陈防将三蹦子解散，交出冒险徽章登记后跨进了遗迹空间之门。
　　落日余晖，血色黄昏，灰色的大地，破败的建筑，空气中弥漫着一股令人作呕的腐败气味。
　　陈防五人从空间之门出来后，身处一座巨大的建筑物里面，战司在这里设立了一个临时营地，即提供补给又守护着遗迹出口，防止意外。
　　“还是这么臭。”
　　从空气清新的地方一下子来到臭气冲天的地方，陈防还真有点不适应。
　　四个女的也是很难受，闻人打算用技能布下微风罩过滤空气，却被即墨阻止了，说是现在没战斗的时候适应下最好。
　　“现在去你说的斑鸠镇吗？”陈防问道。
　　“嗯，我们只有两天的时间，斑鸠镇不小，晶蹄卵不好找。”即墨说。
　　“还剩一天呢？”陈防。
　　“休息调整，准备参加正名赛。”即墨。
　　“知道路不？”陈防。
　　“我带了张以前绿水城的地图。”
　　即墨掏出一张破旧的地图铺在地上。
　　“这里。”即墨指着向了一个地点。
　　“我去，是这个地方啊，难怪逃都逃不出来，被变异兽全灭了。”
　　陈防看着地图上小镇的位置，马上想到了以前做任务是进过的一处废墟，在一个只有一个出口的山谷里。
　　易守难攻的地形是很好，但是被围就成孤岛了，一旦被攻破大门，里面的人想逃都逃不了。
　　“里面挺大的，要找的话可能比较麻烦，而且去那里我们必须穿过城门口的亡灵变异兽群很危险。”陈防说。
　　“从这里走亡灵兽会少一些。”闻人舔着雪糕指着地图上的一处说道。
　　“运河，你怎么知道这里怪少？”陈防说。
　　“我家大人说的。”闻人边舔边说。
　　“这里气味这么大，亏你吃的下雪糕。”陈防挺佩服的，但总觉得不对劲。
　　“不对，你哪来的雪糕？”陈防看了闻人一会后，算是反应过来了。
　　“那里买的呀，芽芽要吃，我就去买了。”
　　闻人指了指正和依依快乐地吃着雪糕的芽芽后，又指了指一个摆在营地里的雪糕摊子。
　　“那老板是不是有病啊，在这种地方卖雪糕。”陈防觉得那个老板是不是想挣钱想疯了。
　　“走吧，你带我们先去运河那边找找船。”即墨收起地图说。
　　运河在城市南面，从遗迹出口到哪里需要穿过三个居民区，一路上小怪不少还很密集，最好不要使用坐骑赶路，声音太大会引起连锁反应，到时候源源不断的亡灵居民围过来，那就麻烦了。
　　“路上能躲就躲，这个遗迹除了亡灵变异兽，其它的亡灵种剥离不出任何有价值的东西。”陈防说。
　　五人一行陈防打头，穿梭在大街小巷的道路上，除了一些实在无法避让的亡灵，其它地方是能上墙就上能钻就钻，行进的速度倒也不慢。
　　就在陈防他们赶去运河的时候，城墙内外亡灵守卫和亡灵变异兽开始交战，由于亡灵种的特性，它们之间的战斗方式主要是吞噬。
　　亡灵种分三型，带腐肉的僵尸型、不带腐肉的骸骨型以及没有躯体的亡魂型。
　　僵尸型啃食同类心脏，达到一定数目后能够进化，实力会变的强大。
　　骸骨型拆解同类身上的躯体骨骼，替换到自己身上，并吞噬对方的灵魂之火，同样也可以进化。
　　亡魂型没有躯体只有虚影，所以靠吸收其它同类来进化。
　　绿水城遗迹开放的时间固定为十天，时间到了以后会自动关闭，这十天里亡灵种里除了亡魂外，其它两型会不断吞噬进化，犹如蛊中之虫一般，最后进化出两只巨大无比的亡灵种，然后战斗结束。
　　当然战斗结束只是亡灵之间的，真真的战斗是觉醒者和这两只进化到最后的亡灵中的王者的战斗，大部分觉醒者进入这个遗迹最主要的目的就是猎杀这两个亡灵王者，因为成功后能够从它们身上得到很罕见的核心或是技能晶体。
　　这次遗迹破禁提前了三天开放，按照以往的经验，即使提前开放，亡灵之间的战斗也会在三天后进行，在此期间它们应该是静止的，但战斗爆发了，这显然是有人故意引动的双方。
　　城墙上一个偏僻的角落，站着五个黑影。
　　“修北，我们这么做会不会有麻烦啊，战司和冒险公会那查起来的话，会不会对计划不利？”一个身穿黑袍的人对身边的人说。
　　“不会，这次提前开放是他们自己的主意，像这种情况肯定在他们意料之中，毕竟这次来的大部分是冒险者，猎杀亡灵生物的过程中难免会出现意外，引发战斗，我们只不过是提前了这个过程罢了。”同样裹在黑袍中只露出一个下巴的人说道。
　　“真如你所说的会出现第三型亡魂王吗？我觉得是不是消息有假，这么久都没人发现。”另一个黑袍说。
　　“应该不会，这是我老师推测出来的，成功的机会很大。”赵修北说。
　　“那就好，不过成功之后你答应我们的事可一定要做到，要不然……”
　　黑袍中一个身材最魁梧的人说了一半就没再往下说了，但他的意思大家都明白。
　　“放心，只要我得到了想要的东西，答应的事不会食言的。”赵修北淡淡地回复到。
　　“对了，死骨人呢？”
　　“他有事先离开一会。”
　　运河渡口
　　“你确定这小破船不会在半路散架？”陈防看着停靠在渡口上的几艘破烂的小船问即墨。
　　“别划到半路漏水，然后我们一起喂鱼了。”
　　“放心，我在营地杂货铺买了一桶速干胶水，等下把船拉上岸巩固一下。”闻人不知道从哪掏出贴着748速干标志的桶装胶水说道。
　　我去，遗迹营地什么时候内容这么丰富了，怎么啥店都开啥东西都卖啊，陈防无语了都。
　　“闻人大美女，先不说你怎么知道要买胶水，就问你确定这胶水能够让船在水中前进而不散架吗？”陈防说。
　　“这就要看着胶水是不是跟说明上写的一样了。”闻人将胶水递给陈防。
　　“速效时间短，强力粘合，牢固不脱落，防水耐酸，可用于各种材料拼接。”
　　“算了，现在只能祈祷到时候不要出太大问题。”
　　陈防将小破船拉上岸，又在附近找了根棍子裹上破布，伸进打开了盖子的胶水桶搅拌了几下，然后涂刷在船底面。
　　“我说，能不能来个人帮忙？”陈防涂了一会胶水后，看到无所事事的的四人说道。
　　“你一个人也挺快的，我们帮着望风。”闻人抱着芽芽一边亲近一边说。
　　“人多不是更快？”陈防又说。
　　“胶水伤皮肤，对女孩子不好。”闻人。
　　陈防听了脸都皱一起了，这那个世界的女人都一副德性，看了看正在交流的即墨和依依，他放弃了找人帮忙的想法。
　　胶水不多，所以陈防选择涂能够吃到水线的部分和两支船桨以及船舱底部，再涂完最后的内部船底后，整个工程算是完成了，一直蹲着的陈防差点没能够直起老腰来。
　　“走吧，胶水干了。”
　　陈防休息了一会后，用手指试了试涂抹胶水的部分，感觉干透了以后，就对四女说道。
　　五人合力将船推下水坐了上去，陈防拿一把出加固的船桨递给四女中力气最大的闻人，然后在她直勾勾的眼神中，又拿了回来。
　　“就算我是队里打杂的，也不能这么用啊，就算是头牛也要稍微轻松下的。”陈防说。
　　“我要照看芽芽，你放心她一个人坐着？”闻人指着怀里打瞌睡的芽芽说。
　　上船后闻人抱着芽芽，即墨也带着依依，两个小孩子确实需要照看下，陈防也就没再说什么了，支起船桨开始划了起来。
　　通过城内运河经过城墙的一个隘口，可以来到流经绿水城的一条河流上，再划上一段路上岸往东几十里就是斑鸠镇所在的山谷。
　　陈防五人在划到隘口的时候遇到了麻烦，这里被下了一道由粗大铁柱制造而成的栅栏，运河栅栏内外及两岸都有不少亡灵。
　　“怎么出去？”陈防停下了手中的浆，船停在了栅栏边。
　　“那里有绞盘可以把这栅栏拉上去。”闻人指了指岸上一个卷着铁链的绞盘说道。
　　“那靠岸吧，我去把栅栏升起来。”陈防说。
　　“先等等，我们先把绞盘附近和栅栏内外的亡灵清理掉再靠岸。”即墨阻止了陈防。
　　清理亡灵不需要船靠岸，陈防五人都具备远程攻击的手段，当然芽芽不能出手，就她那声音巨大的植物炸弹，一旦爆炸会引来更多的亡灵。
　　出手的是即墨和闻人，一人标记月徽定位能量流星轰击，一人晶弓射箭，很快清理了这附近的亡灵。
　　船只靠岸，陈防和闻人合力拉起了栅栏，接着又在陈防的划动下，离开了隘口驶进了城外的河流。
　　划出运河进入河流后可以顺流直下，这个时候陈防能够休息一会，随着河水的流淌小船带着五人不断远离城墙，渐渐地整个绿水城城墙呈现在五人眼前。
　　绿水城的城墙比不了之后在它遗址上建立起来的新生之城的城墙，但远远望去同样横亘在大地之上，同样用厚重的墙体保护着人们，唯一的区别就是一个只在遗迹里的血色黄昏中存在，一个屹立于现实之中，却还能享受到日月余晖。
　　血色黄昏下，城墙之间正爆发一场战斗，拖着腐烂肉体的绿水城守卫，张开破烂的口腔发出无声的怒吼，挥舞着手中的武器，攻击着冲上来的亡灵兽，两者相互碰撞出的腐水如同血液一般四处挥洒。
　　战场中，被利爪撕裂半身失去武器后的亡灵守卫，依然会拖着残躯，抓住亡灵兽用牙齿咬；一些亡灵守卫则抱着兽体，决绝地一起摔下城墙；还有失去双腿与失去双掌或手臂的，一个背一个砍的坚持，这些个情形是昨日的重现。
　　陈防从它们身上看出了一份执念，亡灵守卫对这些家园毁灭者的憎恨。
　　“上次我来的时候也是这样的开局，据说现在的情形是以前绿水城兽潮防御战的重现。”陈防说。
　　“嗯，根据记载，兽潮最后绿水城全城上下，不管男女老少都上了城墙，没一个退缩，但最终没能守下，全部殉难。”即墨感慨。
　　“是啊，所以生活在新生之城的所有人，几乎都不希望这个遗迹存在，可惜遗迹核心找不到，界放不了。”陈防说。
　　战场到最后会被进入遗迹的觉醒者介入而结束，但从第一只亡灵兽攻上城墙，到第一个亡灵守卫的消亡，永远是同一个位置同一个人，这如同永恒的开端，像是这个遗迹的回忆，从无改变过。

###第四十一章：吊尸者###
　　出城顺流直下，过了一片树林来到一个小坞口，陈防五人上了岸朝着斑鸠镇所在的山谷前进。
　　由于兽潮集中在绿水城那边，这一路上并没有亡灵兽十分安全，但陈防走在这寂静的路上总觉得被什么东西盯着，心里毛毛的，停下来查看又没发现什么，他便归咎与自己产生了错觉。
　　“要不要骑车啊，距离山谷还挺远的。”
　　累倒是不累，毕竟以觉醒者的体质赶点路根本不算什么，就是有点浪费时间，于是陈防提议坐车。
　　“可以。”即墨也觉得把时间浪费在路上十分不妥。
　　于是三蹦子带着五人一路飞驰，驶向斑鸠镇。
　　斑鸠镇建在山谷中，在这血色黄昏下，镇里的光线十分昏暗。
　　走在破败的小镇里，看着残垣断壁和千疮百孔破碎不堪的房子，陈防说，“接下来怎么找那个晶蹄卵，位置在哪知道吗？”
　　“我家大人说这里有一个镇子里刽子手亡灵，晶蹄卵就在它手上。”闻人。
　　“刽子手亡灵？你确定？”陈防皱起了眉头，他回想起了什么。
　　“怎么了？”闻人。
　　“你说的刽子手亡灵该不会是被人称为吊尸者的异种吧。”陈防说。
　　“如果这镇子里只有它的话应该就是了。”闻人说。
　　“我去，我还以为你们要的卵是放在镇子里的某个地方呢，没想到在它身上，不对啊，以前也有人杀过它，但没人说有晶蹄卵啊。”陈防。
　　“有的，就放在它心脏位置的兜里，所以等会打的时候不能攻击那个位置，要不然碰一下就碎了。”闻人说。
　　“不是吧，听人说挂尸者的弱点就是心脏，这会你跟我说不能打那个位置，难道瞪死它。”陈防说。
　　“削成人棍再慢慢料理不就行了，我家大人就是这么干的。”闻人说。
　　“你家大人到底谁啊，哪阶哪级的啊。”陈防问。
　　“我爸妈啊，都是高阶三级的，怎么了。”闻人说。
　　“怎么了，你有没脑子啊，他们能把吊尸者削成人棍，那是占着实力强大，我们这些新手村都没走出去的人，想不靠打击弱点打败吊尸者，你是有多大自信啊。”陈防气得都快冒烟了。
　　异种普遍技能很多，战斗最好是越快结束越好，谁知道越到后面越要面对一些什么技能，一不小心就会翻车团灭，这不能攻击弱点，还要保证不打碎晶蹄卵，简直就是自找麻烦，嫌自己活得太愉快。
　　“想办法将卵从兜里拿出来，之后的战斗就不会有顾虑了。”即墨说。
　　“想什么办法，你有主意？”陈防看向一如既往带着温柔笑意的即墨说。
　　“没有。”即墨淡淡吐出了两个字。
　　“两位大姐，我给你们跪了，能不能靠谱点，既然想要晶蹄卵，至少准备好了再来啊。”
　　陈防一脸的无奈，不过来都来了，空手回去也不是陈防的性格，他走来走去想着办法，当无意间看到兔子装的芽芽的时候，脑子灵光一闪。
　　“芽芽，那个马桶栓有没带身上？”陈防蹲在芽芽面前说。
　　“有的鸭。”
　　芽芽从肚子兜兜里掏出一支马桶栓交给了陈防。
　　“走吧，先找到挂尸者，我要先看看想的办法行的通行不通。”陈防拿着马桶栓说道。
　　于是五人小心翼翼地在镇子里寻找吊尸者的所在，也许是运气好，他们刚刚走进一条破败的街道，就发现了正坐街道中间的挂尸者。
　　吊尸者是个体型巨大高三米的胖子，圆滚滚的脑袋上顶着一撮毛，腐面烂牙流着黑色口涎，整个躯体皮肤惨白带点黑斑，肥胖的大肚腩上有一道被缝合的巨大伤痕；四肢肌肉表现的很发达，右肢粗大，手掌无指如锤；左肢从腋窝处分出两只相对细小的手臂，两只手掌都拿着一把斧头，左胯间有个放着五把斧头的袋子；腿部也很离奇，右腿长在偏中间位置，左腿从膝盖处逐渐变细，拖出一条两米多顶部带钩的肉鞭，身后背负着一根巨大的木柱，上面分四个方向吊着四具死尸，每具死尸的表情各不相同，被细小的铁钩固定成喜怒哀乐四个表情。
　　吊尸者此时正坐在街道上低头抚摸着什么。
　　陈防五人躲在街道房子的拐角出打量着吊尸者，由于角度的问题，只能看到它手上拿着一颗晶红色的物体在擦拭。
　　“那是不是晶蹄卵？”陈防
　　“好像是。”闻人。
　　“不管是不是也要试一把了。”
　　陈防拿出马桶栓连上一根带来的绳子，铸型出一把劲弩瞄准吊尸者手上的晶红物。
　　“来个手脚灵敏的，等我射中了就拉回来。”陈防。
　　“要是射不中？”闻人。
　　“跑呗，等动静过了再来。”陈防。
　　说完，陈防充满信心地瞄准了目标，“嗖”的一声，马桶栓拖着长绳射了出去。
　　吊尸者听到动静，脸转向陈防他们所在的方向，然后看到一个黑影冲它飞过来。
　　“嘣！”
　　马桶栓吸住了，但闻人没敢拉。
　　吊尸者有点懵，自己左半脸被不知什么东西给吸住了，左眼看不见了，伸手抓着想扯下来却没如意，那东西牢牢地吸附在脸上，一只手不行，丢掉手上的东西，三只手一起上，然而依旧拿不下来。
　　陈防他们也懵了，有想过没中怎么办，但真没想过射中了其它地方怎么办。
　　“怎么办？”闻人。
　　“打，他把晶蹄卵丢了，又被阻碍了些视野，机会难得。”即墨做了决定。
　　“陈防盾位，闻人游走策应，我支援。”
　　五人中陈防的防御力最高，闻人行动最敏捷，即墨根据两人的情况做了部署，依依芽芽作为攻击力最高的单位，被放在了最后面的位置。
　　因为吊尸者受到了马桶栓的袭击，生死劫界出现覆盖了附近的街道。
　　在与吊尸者战斗之前几人先附加了增益。
　　“月印”
　　即墨给四人挂上的月形标记。
　　依依开始召唤能量炮阵以及其它武器，芽芽一边凝聚植物炸弹边放入兜兜里，闻人具现出自己的武装，手中拿着弓箭等候着即墨的指令。
　　“闻人攻击，陈防接敌。”
　　即墨挥手一道新月徽记挂到了吊尸者头上后下令，同时也引来了吊尸者的注意。
　　闻人从拐角处闪处，手中长弓急射，能量箭矢带着气爆声，射中吊尸者的脖子，碎裂之时带走了大片腐肉。
　　“血肉，送上门来的血肉。”
　　吊尸者看到了几人，起身咆哮，接着右手撑开肚腩伸进去，从里面拖出一把由多个骷髅头组成流星锤，调整方向发起了冲锋。
　　“铸型・重甲盾”
　　“武装・盾骑战卫”
　　陈防几乎同时冲向了吊尸者，在跑动过程中，一件件装备由前及后迅速显化，手中的盾牌引向挥舞过来的骷髅流星锤。
　　“嘭。”
　　盾牌破碎，吊尸者的流星锤被拍到了一边，陈防铸型的第二面盾牌再次挡下了吊尸者左边一只手上的斧头，却拦不住另一只手的攻击。
　　斧头砍在陈防的重装上，劈出一条裂缝，但很快被陈防用能量修复。
　　“百凤啄。”
　　闻人游走到吊尸者左面，卡住吊尸者视野，手上的晶体长枪化成点点星光，不断击打在它身上，留下千疮百孔。
　　“轰。”
　　一道粗大的蓝色能量光束击中吊尸者左肩，轰出海碗般的伤口，冰结的表面封住腐血的流出，接着一道道细小的光束不断掠过陈防，在吊尸者的肚囊上留下密密麻麻的焦黑、冰痕、标准圆等不同痕迹的伤口。
　　这是后方依依的攻击，小家伙肩后一门巨型能量炮，手中提着一把加特林，在不断发动射击。
　　“依依，注意控制输出，注意不要OT，呸。”
　　“依依，别打这么猛，吊尸者会注意到你的。”
　　依依一番炸裂的起手爆发，给吊尸者造成不小的伤害，陈防在抵挡它的时候，能感觉到它的暴躁，似乎想冲破他的阻挠去攻击依依，不用想都是因为依依太过暴力，让吊尸者感到威胁，于是陈防冲依依喊了两句，让她放缓点节奏。
　　吊尸者一时无法突破，马上伸起左手，一把飞射的斧头，被它甩向了依依。
　　“小心。”
　　陈防抗着吊尸者的流星锤，没看到它的动作，但一边的闻人注意到了，发声提醒。
　　“啪”
　　一块砖头击中飞舞的斧头，将其打偏，兔子装的芽芽张开了嘴巴露出了俩虎牙。
　　“哼哼，芽芽也是棒棒哒，不会让你伤害都姐姐哒。”
　　芽芽的一日一装动物公仔服，每日都随机一种动物服装，每种动物都有附带的武器，效果各异，就如兔子装的马桶栓和砖头，一个吸附极强，不按开关拿不下来；一个拥有必中效果。
　　砖头有必中效果，所以哪怕芽芽力气再小，只要朝着飞斧丢过去，也能阻碍飞行路线。
　　“吼。”
　　吊尸者见飞斧被击落，怒吼一声，又抽出一把斧头，两只左手同时甩出，一把飞向依依，另一把则朝着芽芽飞去。
　　即墨一直在注意着战况，她看到吊尸者甩出两把飞斧，马上召唤出两把飞天月刃，精准地拦截下了飞斧。
　　两次攻击都没有杀掉目标，吊尸者开始狂躁起来，伸手从背后拿下一个怒容的死尸，抡圆了膀子将死尸抛向了即墨等人的方向。
　　怒容死尸落地后，如鬣狗般四肢着地奋力奔跑，红色的眼睛死死地盯着依依。
　　闻人一直在游走，并不时地利用被马桶栓制造出来的盲区，攻击着吊尸者，当她看到怒容死尸冲向依依时，立马回援，脚下战靴清风萦绕，她的速度立马提高到极致，在原地留下一道残影，本体已来到怒容死尸面前，长枪一挑，阻止了死尸的前进。
　　吊尸者挥舞着流星锤不断砸击在陈防构建的盾牌上，每一次攻击都会带走陈防一面盾牌。
　　陈防极力阻挡着吊尸者，由于不断铸型盾牌，他体内的元素能量不断减少。
　　一直处于被动防守，陈防觉得很憋屈，重装状态下移动能力太低，面对一些平时能够躲开的攻击，也只能硬生生吃下，这太消耗元素能力了。
　　不能在这样下去，以我现在的能量储备，抗不了多久。
　　陈防改变战斗策略，花费一枚瞒着依依偷偷藏下来的金币，战斗中换装。
　　七美德重装瞬间炸裂，银色的铠甲碎片在陈防周身形成一道球状防御罩，护罩内陈防身上冒出血色红光，一套血色战甲覆盖到陈防身上。
　　陈防换装的过程有三四秒，这期间吊尸者手中的流星锤不断狠狠地砸在银色铠甲碎片形成的防御罩上，奈何这防御圈十分坚固，它无法将其击破。
　　“砰”
　　银色防御圈炸开，破甲片迸射而出，打在吊尸者身上，让它后腿了一步。
　　“这一刀是纪念我逝去的小钱钱。”
　　头顶长尾翎羽冠，身披血色兽哮铠，手中五色荧光偃月刀，陈防踏出一步劈出了霸气的一刀。
　　陈防一刀劈出，气势看得挺足，但你光脑袋上顶着一个长翎冠，就像冬瓜上放上个可乐，是不是滑稽了点。

###第四十二章：杀死吊尸者###
　　陈防一刀在吊尸者胸前喇了一道深深的切口，光元素集束特性又给伤口来了一次高温炽灼，使得吊尸者胸前出现了一道黑色碳化的恐怖伤痕。
　　吊尸者被陈防劈的后退一步，这一刀给它带来了巨大痛苦，眼中充斥着无限怒意。
　　怒火燃烧的吊尸者，一把抓下背后柱子上的哀容死尸，左上手提着死尸脑袋，下面的手一拳打在死尸的肚子上，只见死尸张口发出一声凄厉的哀嚎，接着哀容死尸以肉眼可见的速度萎缩，最后化为飞灰。
　　混杂着绝望、憎恨等负面情绪的音波扩散全场，扫过陈防五人的同时，也给他们带来了极大的心灵伤害，除了即墨外，其他人表现出失魂落魄的模样。
　　哀容死尸的尖啸声刚起，即墨就马上采取了行动，星语驱散了哀嚎对她自己所带来的影响，接着激发身后的星辰徽记，联接其他人身上的月印，驱散他们所受到的负面状态。
　　陈防作为第一个直面哀嚎的人，当音波透脑之时，直感头部剧烈刺痛，浑浑噩噩的无法控制住自己，虽然这个状态很快被即墨驱散，但依然被吊尸者抓住了机会。
　　吊尸者见到陈防中招，如鞭子的左脚甩出，一把缠住陈防的脚踝，然后就是一顿猛甩狠砸，陈防如破布娃娃般，不断地砸在附近的建筑物上，最后埋在石堆里不知情况。
　　而正在与怒容死尸交战的闻人也在即墨的星语来到之前，受到了哀嚎声的影响，不慎被怒容死尸利爪抓到，大腿上留下五道深深的伤口，伤口处流出黑色的血液，同时感到阵阵麻痹。
　　怒容死尸扑向一时无法动弹的闻人，但被很会抓时机的芽芽阻止，一枚小巧植物炸弹在它身下爆炸，气爆将它顶上了半空，被即墨星语驱散了负面状态的闻人，长枪再次挑飞试图在空中调整姿态的怒容死尸，接着无数枪影乍现，怒容死尸被打浮空不落，最后被依依一炮轰爆了脑袋，收割掉了人头。
　　陈防被石头掩埋后，吊尸者收回左腿鞭，调整了一下身姿，准备冲向位于后阵即墨等人，就在它刚蹦Q两步的时候，掩埋陈防的那个石堆炸开，一道身影冲出，一腿扫中吊尸者的小腿，让它重心偏移，来了个以头抢地的姿势。
　　“你大爷的当我死了。”
　　陈防顶着一头白焰长发，光着筋肉纠结青筋直冒的上身，手握着一把冒着红光的大刀，出现在倒地的吊尸者右肩外的地方，手中大刀奋力一劈，准备来个一击枭首，但是由于吊尸者背负着挂尸柱子，陈防只劈断了柱子和上面快乐面容死尸的脑袋。
　　没劈掉吊尸者的脑袋，陈防还想再来一次，但是吊尸者右手划拉一下直接将陈防打退，接着它迅速地站起了身体。
　　吊尸者站起来后，伸手向后一掏，没拿到自己想要的死尸，只好取下另一只嬉皮笑脸的死尸，丢到了身前一米的位置。
　　“嘻嘻嘻，哈哈哈。”
　　喜脸死尸站在地上发出了嘻嘻哈哈的笑声，当声音传到处于前排位置的陈防和闻人耳中时，他们不由自主地感觉那个死尸很讨厌，恨不得弄死它，于是两人不约而同地冲向了发出笑声的死尸。
　　吊尸者见有两人上钩，马上原地起跳，也不知道那么巨大肥硕的身躯是什么跳起来的，半空中它的大肚腩上的裂缝张开，一排尖牙露出，原来这条肚腩上的裂缝是一张嘴，此时它跳起来的目的是想将正在攻击喜脸死尸的陈防闻人两人一同吞掉。
　　此时吊尸者巨大的身躯从半空中以泰山压顶的气势，朝陈防两人压下，肚腩上的巨口已经张得很大，随时准备享用美味的血肉。
　　此等危机时刻，即墨和依依没办法救下两人，她们一脸地绝望，但就在这时，咱们的芽芽却是丢出了一块绑着西瓜炸弹的砖头，朝着吊尸者飞去，临身之际炸弹爆炸，气爆将陈防和闻人掀飞了出去，还不可思议地将半空中的吊尸者，以螺旋的方式再次送上了天。
　　别看芽芽年纪小，但从战斗开始到现在，已经三番五次地解决了小队的危机，她对时机的把握真是没话说，一旁的即墨觉得自己的作用都没她大，这小萝莉是大人变的吧？
　　陈防和闻人在芽芽的帮助下逃过了一劫，而螺旋上天的吊尸者落下重重地跌落到了地面，砸出一个深坑，当它爬起来后，肚腩上的巨嘴在咀嚼，耷拉在嘴角处的黑色双脚，应该是那只发出笑声的死尸。
　　“嗝。”
　　当巨嘴吞下整个死尸咀嚼一番后，打了个嗝，接着吊尸者身上的伤口开始不断恢复，不过恢复的程度很小，显然如果吞食的是陈防和闻人，吊尸者可能会恢复到原本的状态。
　　“好险。”
　　陈防灰头土脸地从地上爬了起来，看到正在打嗝的吊尸者，擦了一下虚汗。
　　这吊尸者不亏是异种，手段真的多，三番五次的要不是自己队友给力，估计要被车翻好几回了，陈防想。
　　怒意点燃后体内元素能量消耗加剧，容不得陈防拖延，手中铸型出一把绿意盎然的大刀，他又冲向了吊尸者。
　　闻人跟在陈防身后，同样冲了上去，两人一左一右地攻击吊尸者让它无法兼顾。
　　即墨召唤出一把月刃，驱使着来回攻击吊尸者的左腿，让它无法有效的用鞭子一样的长腿发出威胁性的攻击。
　　三人的配合在几次失误，付出多道较深的伤口后，越来越默契。
　　“依依蓄能，听我的口令向吊尸者的心脏处发射。”即墨对身后的依依说道。
　　依依听了，停下了时不时扫射向吊尸者的加特林，开始对身后的能量炮蓄能。
　　“给我五秒，牵制住它。”即墨喊道。
　　陈防和闻人听到后，马上提高了攻击力度，诱使吊尸者的注意力。
　　“月链星锁”
　　五秒后即墨释放了自己的技能，只见一黑一白两道锁链出现在吊尸者的两肢之上，将它们不断拉开。
　　“吼”
　　吊尸者被锁链缠住，三臂同时用力想崩断锁链，但由于陈防和闻人的干扰，它没能够如愿，经过一番角力后，它的胸口大开。
　　“依依！”满头大汗的即墨喊道。
　　一直蓄能的依依立时瞄准了吊尸者的心脏，一道白色的能量柱在极短的时间内击中了吊尸者的胸口心脏处透体而出，留下一个菱形的空洞。
　　吊尸者沉重的身体倒地，扬起一阵飞尘，片刻后开始燃灰消失，只留下一把马桶栓和两枚晶体。
　　在吊尸者死去消散后，覆盖附近街区的生死劫界明灭不已，也处于崩溃边缘。
　　“累死了。”
　　陈防坐倒在地，怒意点燃后膨胀的肌肉恢复倒本来的状态，脑袋上光溜溜一片，上身已无衣物伤痕累累，全身虚脱。
　　闻人的状态也不好，大腿上被怒容死尸抓出的伤口，虽然被即墨驱散了不良效果，但依然血流不止，身上也有多处与吊尸者战斗时挂的彩。
　　五人中表面上完好的就只有即墨和依依芽芽三人。
　　即墨走过来扶着闻人到一边处理伤口，依依来到陈防身边帮他推拿缓解疲劳。
　　芽芽蹦蹦跳跳地到处寻找着此行的目的，那颗晶蹄卵，花费一番时间后，她从一个干燥的水沟里发现了那颗卵，接着又到吊尸者消失的地方，捡回了马桶栓以及两枚晶体，然后高高兴兴地走到即墨面前交给了她。
　　“谢谢啦芽芽，这两枚技能晶体拿给你叔叔，姐姐只要这颗晶蹄卵。”即墨摸摸芽芽的头说。
　　芽芽跑回陈防身边，将手上的技能晶体交给了他，然后也跟姐姐一样帮陈防按摩。
　　“吊尸者技能结晶（蓝色），可献祭。”
　　斗鸡眼之术探查后得到了结果，陈防很满意，这下子有可以从献祭法阵里得到东西了。
　　“休息一会，我们就直接回去吧，时间到了以后再进来参加正名赛。”即墨帮闻人包扎完后说。
　　其他人听了自然没有意见，收拾收拾下东西，就准备离开。
　　“桀桀桀，人走可以，东西留下。”
　　一道尖锐的声音从四面八方传了过来。
　　“什么人？”即墨大声喝问。
　　同时陈防等人围成一圈三个打人在外面两个小孩在里面，警惕地朝着四周查看。
　　一个裹在黑袍中，拿着骨头制成的剑的身影从不远处一座房屋的阴影中走了出来。

###第四十三章：小拳拳锤你胸###
　　“什么人？”闻人大声喝问。
　　同时陈防等人围成一圈三个打人在外面两个小孩在里面，警惕地朝着四周查看。
　　一个裹在黑袍中，拿着骨头制成的剑的身影，从不远处一座房屋的阴影中走了出来。
　　“你是谁？”闻人冷声问道。
　　“啧啧，小娘们长得是漂亮，但是脑子有问题，你觉得我会说吗？”黑袍人嘲讽道。
　　“你想干什么？”闻人压下火气再次问道。
　　“桀桀，你不但脑子又问题，耳朵还有毛病，我都说了东西留下来了，你觉得我想干什么。”
　　黑袍人嘲笑着，头套下眼中透出贪婪地目光。
　　“你……”闻人快气炸了，想冲过去被即墨拦了下来。
　　“把你们从吊尸者身上得到的东西留下，我放你们一条生路。”黑袍人舞动着手中的骨剑，带起阵阵阴风，慢慢地走向了众人。
　　“废话真多，要打就打，我们五人还怕你一个吗？”陈防说，就算想给东西，也被他刚刚拿到手的时候顺手献祭了，虽然还没看得到的东西，更何况没献祭也不想给。
　　“我是只有一个人，但是就凭你们这些个初阶的新手也想跟我动手？”
　　黑袍人边说边释放出武装，一整套白骨铠甲披到了他身上，并且散发出阵阵黑气，偶尔还有哀嚎的骷髅头虚像时隐时现。
　　“蜃影，中阶三级觉醒者，这下麻烦了。”即墨看到骷髅头虚像后心情沉重。
　　蜃影没什么作用，只是宿源之心达到中阶三级，且觉醒者释放武装后，对自身元素的一种对外投射，这成为判断觉醒者是否中阶四级的标准。
　　不考虑元素相克的情况下，五个初阶三级以上的觉醒者对上一个中阶一级的一般稳赢，二级对半开，三级的牺牲一两人可能重创对方，四级的最好挖坑自埋。
　　陈防五人刚刚与吊尸者战斗没过多久，整体状态非常不好，这时候遇到个中阶四级的觉醒者打劫，最好的选择是交出东西，然后祈祷对方不会食言。
　　“怎么办？要不要把东西交给他。”闻人小声地问即墨，并不是她认怂不想拼，而是现在五人中还有两个孩子。
　　“没有用的，东西给他我们照样也会受到他的攻击。”即墨顿了下继续说，“力量虽然没有正邪之分，但对他有。”
　　“没有经过邪恶仪式的亡灵元素觉醒者，在中阶四级时是不会投射出骷髅头的，一般只会是亡魂虚影。”
　　“他肯定活活吞食过人，而且还不少，要不然骷髅头虚影不会那么清晰，还有他现在所具有的元素不能称为亡灵元素，而要称为恶灵元素，这种元素需要不断吃人才能够成长。”即墨厌恶地说道。
　　“吃人？”陈防惊讶地问。
　　“对，吃人。”即墨很肯定地说，“而且只能是不超过十岁的小孩，所以我们不管交不交出东西，他都会进攻。”
　　即墨有些话没明着说出来，但陈防听懂了，显然对方还想吃了依依和芽芽的可能性很大。
　　“这种人得而诛之。”陈防咬牙切齿地说，依依芽芽是他的命，谁想要伤害她们，他就要谁的命。
　　“以我们的状态根本没法打，最好想想办法。”即墨皱眉急思对策。
　　“商量好了没？是主动叫出来还是我过去自己拿。”黑袍人抱着猫玩耗子的心态慢慢地走了过来。
　　现场的气氛很紧张，五人中除了陈防，其他四人已经开始召唤出武器准备战斗了。
　　“等下我会先召唤出三蹦子，你们在我控制他后立刻离开，别犹豫。”陈防神情复杂地看着四人说道。
　　“虽然才认识一天，但我们是队友，不可能让你一个人面对敌人的，要死一起死。”闻人坚定地说，她的话得到了即墨的点头认可。
　　“什么死不死的，我可不想死，你们听我的，我有办法，而且我不想让依依芽芽死在这。”陈防说完接着又对依依说，“依依，身上有没金币？叔叔身家性命就靠你了。”
　　“有的。”依依说。
　　“记得一分钟后用。”陈防说。
　　“嗯。”依依点点头。
　　“准备好。”陈防得到确认后，一脸的严肃。
　　即墨和闻人两人搞不懂陈防在和依依说什么，但看到陈防严肃的表情，也只能按捺下心中的不忍，听候陈防的指示，心中暗暗发誓，如果陈防死在这，而她们又能够逃出生天的话，一定会帮他报仇，并且好好照顾两个小家伙的。
　　“坐骑召唤”
　　一辆三蹦子突地出现在即墨四人身边，然后她们快速地上了车，闻人把住方向，油门加到底，只见三蹦子一下子就冲了出去。
　　“你们以为能跑的了吗？桀桀，等抓到你们，我会慢慢地将你们的肉片下来吃掉。”
　　黑袍人见四人骑着一辆三蹦子跑了，马上冲了过来，口中吐露着恶毒的语言。
　　“你怎么不跑？难道一个人想拦住我，想英雄救美？桀桀，告诉你，拧掉你脑袋的时间最多也就耽误几秒，而且我还可以边追边拿你的脑袋当零食吃。”黑袍人边说边伸出手抓向陈防。
　　“你好坏哦。”陈防在黑袍人离他只有一米的时候开口说道。
　　“桀桀，不坏，怎么在这个世界生存，怎么变得强大。”黑袍人下意识地回道。
　　当他说出这句话后，神奇的一幕出现了。
　　只见黑袍人诡异地停了下来，然后揭开自己头上的头罩，露出皮包骨一副骷髅像还满是伤痕的脸，脸上流露出一副无奈的模样，同时张开了双臂，仿佛在迎接谁。
　　另一边陈防露出娇羞的表情，双手半举于胸，迈着小碎步一副扭扭捏捏的少女模样，却以极快的速度投入黑袍人的怀抱，然后小拳拳不断锤击这黑袍人的胸口，口中高频率地喊着“讨厌讨厌讨厌”两个字。
　　黑袍人在陈防小拳拳不断的锤击下，脸上露出宠溺的表情，嘴角流出鲜血，并开口说道：“你下手可真重啊，不过我喜欢。”
　　原本敌对的两人，却在接触后变现出如此亲密辣眼，实在是令人难以相信，两人这番既有甜蜜偶像剧的场景，又有小品般情节的场面，到底是怎么回事？难道陈防和黑袍人认识？难道我们的主角出人意料的是个GAY？
　　不，不是，这是因为陈防释放的一个技能，一个刚刚从系统那献祭得到的技能。
　　小拳拳锤你胸：情景技能，使用者将与目标锁定进入既定情景，无法自控无法摆脱，直至情景结束；此技能持续一分钟，冷却一个自然日；附带以下情形及条件。
　　神情：使用者羞涩的表情，目标无奈表情。
　　动作：使用者以少女般的步伐快速靠近目标，双拳以每秒五次的频率击打目标胸口；目标在五秒后露出宠溺的表情，且口流鲜血。
　　台词：使用者“讨厌讨厌讨厌”，目标“你下手可真重啊，不过我喜欢。”
　　结束：使用者：“讨厌了啦，闭上你的眼睛”；目标闭上眼睛后情景技能结束。
　　限制：该技能不会对目标产生任何伤害（PS：对于精神上的打击，这里只能说抱歉。）
　　释放条件：使用者需要说出“你好坏呀”这句话，并得到目标任意回答，方可成功发动。
　　得到这个技能的时候陈防内心是崩溃的，然后决定终身将其封印，可没想到黑袍人的出现，让他不得不使用了这个技能。
　　此时的他虽然无法控制自己，但是意识是正常的，当技能强制他进入情景后，他的内心一直在狂吼着“不要啊，我后悔了，我宁可死也不要冲一个骷髅男撒娇啊。”
　　然并卵，他无法控制住寄己，在他扑入黑袍人的怀里时，那股从黑跑人身上散发出的恶臭，差点没将他熏晕过去，当然他也没办法晕过去，毕竟身不由己了都。
　　陈防内心处于崩溃中，黑袍人也没好到哪去。
　　为什么我不能动？为什么我会抱着一个冲自己撒娇的男人？为什么我会和他打情骂俏？为什么他的小拳拳能把我打吐血？为什么我的身体无法遵循我的意志？
　　难道我……
　　我丑陋，女人对我不屑一顾；我吃人，不分男女老幼；我邪恶，杀人放火；但就算是这样的我也会寂寞。
　　难道……
　　不可能，自从转化亡灵元素为死灵元素后，我的身体除了对进食的渴望，其它的欲望已经消失。
　　可为什么他在我怀里时我会感到温暖？
　　也许我自己都没意识到自己内心深处的渴望，而身体却在别人投怀送抱时，本能地接纳了他。
　　可…为什么会是这个光头呢。
　　话说黑袍人心理活动挺多的，但这显然和陈防没有…额…有点关系，情景技能持续时间为一分钟，在此期间两人都身不由己，可以说是极其强大到不要脸，哦，不，是强大到犯规的限制技。
　　这一分钟足以让即墨四人开着三蹦子跑出很远，陈防算是牺牲…付出的有所值得了。
　　不管怎么说，技能来到了收尾阶段。
　　“讨厌了啦，闭上你的眼睛。”陈防一脸娇羞地说出这句话，而他的内心已经吐了。
　　黑袍人闭上了眼睛，情景技能结束，两人恢复到了可以自控的状态，此时黑袍人已经感觉的可以控制自己的身体了，但他没有睁开眼，反而有种期待……
　　他的嘴唇在微微颤抖……
　　他正在等待……
　　十几秒后他睁开了眼，然而眼前的男人消失了。
　　片刻后斑鸠镇响起一道凄厉又带点哭腔的怒吼。
　　“你竟敢耍我，你这个渣男，我要将你碎尸万段挫骨扬灰。”

###第四十四章：圣光马赛克###
　　当陈防说出“讨厌了啦，闭上你的眼睛”这句话，而黑袍人真得闭眼的时候，陈防其实是很慌得，他怕眼前这个黑袍人在恢复自身控制后马上发动攻击，以他现在的状态是真的抗不住。
　　但奇怪的是黑袍人并没有马上睁眼，反而很奇怪地期待着什么。
　　陈防心慌意乱的也没去注意，他此刻心中一直祈祷着依依能够快点，要不然他会死的很惨。
　　好在三秒过后，陈防感到一股奇特的力量，带着他消失在了原地，然后出现在了一个他意想不到的地方。
　　好几百米的高空，很难想象一个遗迹居然会有这么高。
　　“等等，我去，难道那个技能是真得要从天上砸下去吗？”
　　“啊~~啊！”
　　不等陈防有个心理准备，他开始极速下落。
　　一分钟前
　　闻人飙着三蹦子带着三个人离开了街道，给力的三蹦子在油门拧到底后，那速度跟飞得一样，没一会就冲出了斑鸠镇。
　　“依依芽芽，你们不担心陈防吗？”闻人看着坐在她左右，正拍手喊着再快点的两人问道。
　　“不担心，叔叔有办法的，等一分钟后我就开始召唤他。”依依一点也不担心的样子。
　　“召唤？”闻人很是疑惑，召唤人？开玩笑吧，从没听过。
　　一分钟说长也不长，以被系统改造后三蹦子的速度，跑出了大概四五里的样子。
　　依依叫停了闻人，然后在她和即墨好奇的目光中，拿出一枚金币托在手上，口中大喊一声“你等着，我叫人，爸爸！”
　　“爸爸？？？”
　　即墨和闻人有点蒙了，依依在干嘛？这样就可以召唤陈防了？还有爸爸是什么鬼。
　　依依手上的金币化为星屑消失，然后一张金光契约显现在她面前，并从底部开始燃烧最后消失。
　　然后呢？人呢？就这么结束了？
　　即墨和闻人左看右看，就是没有看到陈防人在哪。
　　她们刚想开口问依依芽芽的时候，突然有所感觉，头顶上有一种压迫的感觉。
　　她们抬起头后看到一个冒火的流星，向她们这边砸来，惊的马上要抱起两个小家伙，准备驱车离开这里。
　　“不用啦，我们站这里很安全的，你看。”
　　依依躲过即墨的手，指着不知道什么时候出现，将四人笼罩在里面的防护罩说道。
　　“那是你叔叔？”
　　即墨暂时放下心来，看着即将砸到不远处地面，隐隐约约有着人形轮廓的流星问道。
　　“嗯。”依依点点头。
　　轰
　　流星落地，撞击产生了大量烟尘，并且辐射出一道道五彩的光芒，扩散出十几米的环形圈，这个范围内的地面，那些个花草树木，在瞬间化为焦炭。
　　“锵锵，锵”
　　不知道哪来的音乐响起。
　　烟尘渐渐消散，一道赤身果体以类似沉思者造型的身影显现，那在黄昏中依然能反射光芒的光头，表明了他的身份，这是应召而来的陈防。
　　“锵锵，锵”
　　音乐在继续。
　　“……”
　　依依捂着额头，芽芽好奇地看着。
　　“姐，我发现他好不正经呀。”闻人悄悄地在即墨耳边说道。
　　“嗯。”即墨脸有点红地转过头。
　　什么我不正经，是我的技能不正经好伐。
　　陈防也很无奈啊，这从几百米的高空落下，很慌的好不，跟空气摩擦好疼的，裤子都被烧没了啊。
　　“你还不过来，等人来追吗？还有快穿上衣服，不要脸。”闻人啐了一口。
　　“稍微等等，脚麻，还有你们有没衣服，给我一套。”陈防一脸的苦比模样。
　　“没有，自己薅点草挡挡。”闻人白了陈防一眼，就算有衣服也是女式的，还是自己的，怎么可能给你穿。
　　“嘻嘻。”依依捂着嘴笑道。
　　即墨也是，掩嘴浅笑，风华动人。
　　芽芽啪啪跑过去，停在陈防身前，睁着大眼睛好奇地看着依然蹲着的陈防。
　　“去，去你姐姐那，叔叔没穿衣服呢，小孩子别看。”
　　陈防一脸的窘迫，挥手示意这个什么都好奇的芽芽走开。
　　“哦。”
　　芽芽咬着手指回带依依身边，然后童言无忌地说：“叔叔怎么跟我们不一样啊，身上长了个蘑菇，好丑好丑。”
　　“？”
　　依依不明就里。
　　“呸。”闻人又啐了一口。
　　即墨继续脸红。
　　“赶紧的，还呆那干嘛。”闻人喊道。
　　干嘛？我干嘛你不知道吗？我站得起来嘛我，这附近的草早都被烧光了，难道让我用土……堆，和点水垒金字塔？
　　陈防不敢站啊，这一站可就漏光了。
　　光，有了。
　　陈防背对着几人，冲自己下面挥了挥手，然后出现一片光带遮住了他的胯下和屁股。
　　这个是陈防之前献祭后得到的另一个技能，一个看起来没什么用，但某些关键时刻却能派上用场的技能，比如配合天降正义这一招刚好配合，就是有点难于言表的羞耻感。
　　低俗修正：反三俗，从我做起。效果：遮挡，无法被任何技能窥视，作用一天，冷却一个自然日；附带以下特效及技能。
　　圣光：一片纯洁的光芒。
　　马赛克：会动的集合色块。
　　修改：指定一个目标区域进行覆盖。
　　限制：对纯洁之人无效。
　　（PS:虽眼不见为净，但依然挡不住你猥琐的想像。）
　　技能附带圣光和马赛克两个特效，二选其一，毫无疑问陈防选择了圣光，起码圣光虽亮但总比会动的马赛克好，毕竟…是吧。
　　薅了些草皮编成草裙，空落落的地方总算是有了兜底的东西，就是圣光依然存在，就覆盖在草裙上，依然辣眼。
　　几人没有按来时的路回去，陈防骑三蹦子着绕了一圈，来到放小船的坞口，路上风吹底下凉，陈防被吹的难受，又被草梗刺的难受，要不是身边及身后坐着四个女性，他都想放飞自我了。
　　停靠在小坞口的被人破坏了，想来应该是那个黑袍人干得，不过这难不倒陈防几人，附近找棵大树砍掉，让闻人刨几下就成了独木舟，拖到河里只要不沉，即使抱着也能够回到城里。
　　一行五人回去的路上倒也没遇到什么麻烦，直到陈防出了遗迹新生之城广场，被这里的守卫以伤风败俗的罪名带走了。
　　治城司
　　“你也是新生之城的居民，能不能顾忌点影响，最近冒险公会有活动，非本城人士聚集，你这样子成何体统，这让别人怎么看待我们城市。”
　　“我们不反对任何无关紧要的嗜好，但请你最好在公众场合限制一下自己的行为。”
　　“市容条列明确规定了除特殊场合外，外出不得穿着少于覆盖身体35%的衣物。”
　　“现以你有碍市容市貌、妨碍交通、猥亵的罪名，罚款你一个金币，关押到你家人交罚金以及带衣物来为止。”
　　“拖下去，正面朝下拖下去，多上台阶。”
　　一脸严肃的治城司官员说完，两个守卫拖着生无可恋的陈防走了，地面留下三道划痕。
　　“最近治安不好管啊，人多了变态也多了起来。”拉着陈防手铐上绳子的守卫说。
　　“是啊，昨天还抓了四个只穿内裤，专门在大街上秀肌肉的。”另一个守卫说。
　　“我是冤枉的，我衣服是在战斗中损坏的。”陈防泪流满面。
　　“上台阶了啊。”守卫魅力惠陈防，而是随口提醒了一句。
　　“嗷呜。”
　　囚禁室
　　“哐锵”
　　门开门关，一道身影被丢了进来。
　　此时室内已经有四个大汉在。
　　“呦嘿，一个同道中人。”
　　“啧啧，全身没几两肉，跟个小鸡似的。”
　　“羞与他为伍。”
　　“顶。”
　　陈防抬头一看，差点自挖双目。
　　只见四个只穿着底裤长得一模一样皮肤黝黑的彪形大汉，各自摆着不一样的健美姿势，并排站在悬窗之下，在那透窗的光线中，展现着发达的肌肉。
　　“小子，你评价下我们之中，谁最具力量之美。”侧展胸大肌的大汉问道。
　　“对，你评价一下，不合我们心意的话，夹死你。”前展背阔肌的大汉，耸了耸胸肌说。
　　“勿谓言之不预也。”侧展肱三头肌的大汉说出与种花家古语类似但发音不同的话。
　　“顶。”正展腹肌和大腿的汉子半饷后憋出了一个字。
　　妈妈，这里有妖怪，我想回地球。
　　陈防被这四个皮肤黝黑油光湛湛一口白牙的魔鬼筋肉男吓了个半死。
　　两世加起来活了三十来年，逗比恋爱咨询遇到过，贱人寻求安慰也遇到过，可特么筋肉男要求评价没遇到过，怎么办。
　　在线求助，急。
　　“介个，各位大哥，恕小弟无法做出任何评价，我就一俗人，那里能看出什么力量美来。”陈防战战兢兢地说。
　　“没有意思，看你打扮还以为是同道中人，不过你下面那道光不错，居然能挡住我的视线。”侧展胸大肌的大汉鼓了鼓胸肌说。
　　谁跟你同道中人了，你到底想透过圣光看什么。
　　“确实不错，就是草皮有点多余。”前展背阔肌的大汉对陈防的草裙似乎觉得很碍眼。
　　多不多余关你何事。
　　“欲盖里脏。”侧展肱三头肌的大汉说。
　　欲盖弥彰？什么意思？
　　“顶。”正展腹肌和大腿的汉子。
　　你只会说这么一个字吗？
　　依依芽芽，快来救救叔叔，我不想呆在这啊。

###第四十五章：劫###
　　也不知道是不是四女觉得陈防太丢脸，她们居然将他留在治城司一天都没来赎他，直到第二天依依芽芽才带着老爷子过来，将他带了出来。
　　被带出来的陈防眼圈是发黑的，目光是呆滞的，他精神上受到了极大的打击。
　　这是由与他同室的四个魔鬼筋肉人造成的，自从进去了，他就不断被骚扰，四个魔鬼筋肉人要陈防欣赏他们的肉体之美。
　　七个健美姿势，四人硬生生循环了三百多遍，即便陈防闭上了眼睛也会被他们用小木棍支起来。
　　到了晚上想睡觉，那更不可能，四人轮流架着陈防，胳膊穿过他的胳肢窝，拇指食指硬是撑开他的眼睛，一个一个地在他眼前秀着全身两百零六块最主要的肌肉，一块一块地过了一遍四趟。
　　在此期间陈防反抗过，奈何实力差太大，人数相差太多，他被收拾的跟小鸡儿似的，最后只能如玩偶一般被他们任意摆布。
　　当囚禁室的门打开的时候，当守卫跟他说可以出去的时候，陈防喜极而泣，惨白的脸上顿时红光满面。
　　“呜呜呜，你们要再不来，就只能去药剂师公会精神实验室找我了。”
　　陈防看到老爷子和两个小家伙，那真是如燕归巢，他迫不及待的想找一个可以依靠的肩膀。
　　“什么德性，去把衣服穿上。”
　　老爷子一把抓住飞扑过来的陈防的脑袋，像丢垃圾一样，扔到了一边，接着又将手上的衣服丢到他脸上。
　　“两个美女怎么没来？”陈防借了个没人的房间换好衣服后，来到老爷子和两小家伙面前问道。
　　“她们需要准备孵化的材料。”老爷子简单地说。
　　陈防有点失望，他多希望出来的时候，见到的是两个美女，而不是一个全身肌肉比囚禁室里那四个大汉还要膨胀的老头子。
　　“走吧。”
　　老爷子见陈防穿好了衣服，抬腿就走。
　　陈防抱起两个小家伙，一边交流一边跟上。
　　出治城司大门的时候，在门口碰到了四个长得一模一样的胞胎兄弟。
　　“啥时候四胞胎这么常见了。”陈防瞄了一眼。
　　这四个胞胎跟他在囚禁室里遇到的简直是两种类型，外貌英俊玉树临风，一体白衣白裤，打理得十分整齐的头发，身上没有多余的配饰，简单得体，十分的优雅。
　　“这胞胎和胞胎之间，差距怎么这么大啊。”陈防想起囚禁室里的那四个筋肉人，不由自主的打了个寒颤。
　　路上老爷子有事和依依芽芽道了个别就走了，陈防则带着两个小家伙回到了住处。
　　院子中即墨和闻人正在给地上的法阵，摆放一些孵化晶蹄卵要用的材料。
　　“美女们，我回来了。”陈防打了个招呼。
　　“呸。”
　　闻人翻了个白眼，直接啐了陈防一口。
　　“回来了就好。”即墨温柔地说。
　　“我又没招你惹你，见面就嫌弃，还是你姐好，脾气好又温柔。”陈防放两个小家伙下地，然后对闻人说。
　　“你昨天被人拉走的时候，干嘛抱着我的大腿不放？当时没踩死你，已经算我脾气好了。”闻人生气地说。
　　长这么大，哪个男人敢靠近，昨天大腿被陈防抱着的时候，让闻人羞涩难当，回来后寒毛就没下去过。
　　“我道歉，当时不是着急嘛，想找个东西抱着别让他们拉我走。”陈防一脸的尴尬。
　　当时守卫都不听他解释，拖着他的腿就要拉走，情急之下本能地抱上了旁边看戏的闻人的大腿，这能怪他？
　　“好了，回来就好了，刚好我们要孵化晶蹄卵，你在一边看看吧。”即墨笑着对两人说。
　　“哼。”闻人扭过脸去。
　　“这卵要怎么孵化啊，还有孵出来的是幼崽吗？”陈防问。
　　“其实说孵化也不对，应该算是唤醒。”
　　“晶蹄其实是对晶体状蹄类生物的呼称，它们一般只会在遗迹形成时产生，在没有唤醒的时候表现成卵或蛋的模样，一旦唤醒就会直接变成成熟体。”即墨解释道。
　　“会出现什么样的晶蹄生物，这个只能靠运气了，我希望是合适的坐骑，最好是马。”闻人说。
　　“我觉得猪也不错。”陈防煞有介事地说。
　　“如果真孵化了头猪出来，你信不信，我让你变成猪头。”
　　闻人捏着拳头瞪着陈防，配合身上的黑色劲装，就像电影里的霹雳天使一般。
　　“好了，别闹了，刚好人都在这，东西也准备好了，接下来一起跳唤醒之舞来孵化这颗晶蹄卵吧。”即墨阻止了两人的打闹。
　　“什么？还要跳舞，我和依依芽芽可不会。”陈防说。
　　“不需要你们会，主持法阵的是我姐，等下你乖乖的接受牵引，不要抗拒就好，真没见识，连这个都不知道，还当什么冒险者。”闻人白了陈防一眼。
　　我去，这不是跟系统的献祭法阵一样嘛，那我以后不是可以光明正大的拿出来用？也不行呀，献祭法阵弄出来的都是奇奇怪怪的东西，不好解释啊，陈防想了想。
　　“哦。”
　　在即墨的安排下，五人围着法阵站好了位置。
　　接着即墨唱起了悠扬动听令人陶醉的唤醒之歌，带领大伙起跳起了唤醒之舞。
　　捻指翘兰，拂云流袖，甩腰扭胯，婀娜多姿的舞姿表现在两个大美女身上那是要多好看就多好看，哪怕两个小家伙也是显得活泼可爱。
　　但这凸显女人味的舞姿在陈防这个雄性生物身上呈现时，那就有点一语难表了。
　　起码刚进院子的老爷子，看到陈防搔首弄姿还一脸陶醉的模样，真心觉得这个青年应该是没救了。
　　“当初这小子多好啊，这被流星一砸，送了次医院回来后，身子好了，精神却出岔子，唉。”
　　“这要是再来一颗流星收了他该多好啊。”
　　老爷子抬头看了看万里晴空的天上，有点失望，然后抬脚走人。
　　老爷子走了，即墨主持的仪式在继续，片刻之后，法阵泛出辉光，接着一股股能量从法阵中散发出来，被置于法阵中央的晶蹄卵吸收。
　　当晶蹄卵表面覆盖上一层白光后，仪式进入了尾声，但就在这时，陈防的脑袋上突然聚集了一小片乌云，一片宽度堪堪盖过他肩膀的云，小乌云里面轰鸣声不断，似乎在酝酿着雷霆。
　　而就在即墨停下舞步，唤醒仪式停止的瞬间，陈防脑袋上的乌云终于劈下了一道雷电，击打在他的脑袋上，这第一道雷就像是信号一般，当它隐没之后，乌云中一次性劈下了很多雷电，密密麻麻的，须臾之间，陈防整个脑袋被雷击中的部分像被涂上了黑色颜料一般，犹如一个漆黑的锅底扣在了他脑袋上，远处看过去陈防像是顶着一个锅盖头。
　　陈防被雷电当成了一个导体，顺着他的身体窜进了法阵中，被晶蹄卵吸收，并在表面处留下一道道雷痕。
　　“陈防，你在干嘛！”闻人喊道，然后跑进法阵拿起了晶蹄卵查看。
　　原本唤醒仪式结束后，晶蹄卵就应该孵化了，但是在雷电的干扰下，似乎是除了状况，并没有马上孵化。
　　陈防此时是蒙的，他也想知道到底发生了什么，自己平白无故的怎么就被雷给劈了。
　　“咳咳，我没干嘛啊。”
　　从陈防口中吐出一股子黑烟。
　　“叔叔，你头上有一片乌云哦，刚刚我看到你被雷打了，哇唔，现在开始下雨了。”
　　因为位置的关系，芽芽倒是看得很清楚，从陈防头上冒出乌云，到打雷下雨，整个过程尽收她眼底。
　　“……”
　　我们这晴空万里，唯独你那瓢泼大雨，你这是被老天记恨了么。
　　几人围着头顶雨云的陈防啧啧称奇，就连闻人也将晶蹄卵丢一边，围着陈防左右绕着参观这奇景。
　　“人贱老天收拾，你这是做了什么孽，药丸啊。”
　　闻人一脸悲切地拍了拍陈防的肩膀，当沾上陈防肩膀上的雨水时，又用他的衣服擦了擦手。
　　陈防郁闷无比，他现在脑袋灼灼发疼，不时还带着点点麻痹，而且这雨下的也忒大了点吧，他都快看不见前方的视野了。
　　好在雨下不是很久，一会儿后，雨过云散，只留下全身湿透的陈防和他脚下的泥泞。
　　陈防抹了把脸，又摸了摸脑袋，他觉得头顶有点痒。
　　“你长头发了。”闻人在一旁惊讶道。
　　“？”
　　陈防挠了挠头，然后发现指尖确实有毛发的触感，接着在即墨几人的尖叫声中，他整个视野变黑了。
　　在即墨等人的眼中，陈防头发那是疯了一般长出来，没一会就盖住了他半个身躯。
　　陈防长出了及腰的长发，发色乌黑靓丽，在阳光下还反射着光芒。
　　“谁把灯给关了。”陈防双手掀开挡在脸前的头发俏皮地说道。
　　陈防不慌，他突然想到了一个之前得到的被动技能，由于一直没有触发，他都快忘记了。
　　劫（源）：不定时在头顶生成一片小劫云，并会落下九九八十一道雷劫，雷劫结束后进行会布一次雨，效果；
　　渡劫：在此期间劫主受到攻击时，攻击方将受到牵连。
　　天赐：雷劫结束后将降下造化之雨，恢复劫主当前伤势。
　　劫云无法在室内产生，每次渡劫结束后，劫主身体素质将得到一次小小的提升。
　　（PS：一次使用，终身受益，物美价廉，五星好评。）
　　很好很强大，以后老婆再也不用但心我变秃了。

###第四十六章：琉璃蛟蛇###
　　发型决定你的颜值上限，多少人因为发型而改变了形象，成为了美女帅哥。
　　而发型的基础就是头发的多寡，有头发的打理成各种发型，增加颜值吸引目光。
　　光头的人很悲哀了，虽然也吸引目光，但却是警惕的目光，长得稍微猥琐或是大哥一点的，出车站的时候，那真一个叫一言难尽啊。
　　女人对容貌很重视，头发那也是视如珍宝，对发质更是如此。
　　陈防lua了一下额前的秀发，一脸的得意，身后围着拿着他头发评头论足羡慕不已的三个人。
　　“这么好的发质，真是羡慕啊。”即墨。
　　“是啊，这么好看的头发怎么长在这种人头上。”闻人。
　　“叔叔的头发摸着滑滑的，我也好想要啊。”依依。
　　“羡慕吗，嫉妒吗，哈哈哈，在我的头发面前，你们都是渣啊。”陈防瞎得瑟。
　　拥有了这一头秀发，陈防决定，以后打死不点燃怒意开无双。
　　“叔叔，蛋蛋动了。”
　　就在三女揪着陈防的头发，殴打这个得意忘形口出狂言的家伙的时候，对头发不感兴趣的芽芽叫到，引起了众人的注意。
　　被丢在地上的晶蹄卵正不断颤动着，表面还散发着红光，并且随着每一次颤动都会大上一圈，直到胀大到一人高的时候，晶蹄卵表面开裂，射出强烈的红光。
　　“我去，大白天的，出场方式也能这么夺目。”陈防别过脸用手挡着光线。
　　片刻后红光消失。
　　一条大概三十厘米长，头上长着独角的白色半透明状晶体小蛇，出现在了众人面前。
　　“说好的蹄类生物呢？”
　　“红蛋红光的，你给我孵化出个白的，你是在逗我吗？”
　　“一人高的卵，你就给我憋出这么个体型？”
　　“闻人，我看你也憋想骑着了，干脆让它骑你得了。”
　　陈防连发吐槽，然后被冲过来的闻人一脚踹倒，骑在他身上一顿猛打。
　　“都是你，都是你害的。”
　　闻人掐着陈防的脖子上下晃动。
　　“停下，快停下，我脑汁和着脑子快成浆了。”
　　陈防的头被晃得晕的不行。
　　“姐姐，怎么办，这蛇我不想要。”
　　闻人对正在朝它游过来的晶体白蛇有点怕怕，赶紧找即墨想办法。
　　“没办法，那个卵吸收了你的血液后，唤醒的生物已经认主了，除非……”即墨犹豫着。
　　“除非什么？”闻人急忙问道。
　　“除非以转嫁的方式，让另一个人成为它的主人。”即墨说。
　　“要怎么转嫁快告诉我。”闻人见小蛇快爬到她脚下了，急急忙忙地说道。
　　“用你的血在那人的脸上，画上接引铭文，只要他愿意就成功了。”
　　即墨刚说完，闻人嗖地一下跑到刚想从地上爬起来的陈防身边，一脚又将他踹倒，然后骑在他身上，咬开自己的手指，在陈防的脸上画符文。
　　“你干嘛啊这是，我向你道歉了还不行吗？”陈防挣扎着。
　　“别动，那小蛇我不想要了，给你。”问人说。
　　“我看着挺好的呀，白白透透的还亮晶晶的，不是很漂亮嘛。”陈防用余光扫过正悠悠爬过来的小蛇说。
　　“我最怕蛇了，你觉得好看你拿去。”闻人说话都带上了哭腔了。
　　“怕了你了，给我就给我。”陈防倒是无所谓。
　　闻人加快速度画完接引铭文激活，然后在小蛇来到之前，急忙跑得远远的。
　　接引铭文激活后，陈防感觉到最近和小蛇之间有了联系，然后得到了一个系统提示。
　　“你的小伙伴以上线，请注意查看。”
　　陈防连忙打开系统面板，找到了标记为小伙伴的小蛇信息查看了起来。
　　琉璃蛟蛇（幼生期）：可进化
　　性格：高冷
　　食物：怪物核心
　　属性：冰，雷
　　技能：冰刃、雷蝶（释放出五只飞舞的雷电蝴蝶，消亡时形成球形闪电）、休眠（睡眠状态下能量回复加速）、再生（受伤后可以进食恢复伤势）
　　天赋：元素装甲（减少大部分元素伤害），雷电反击（受到近战攻击后，会反馈给对方雷击）
　　看了信息陈防脸色都变了，强不强力的他不知道，他只知道这小蛇是一个吃大户的，食物居然是核心。
　　陈防现在已经是负债累累了，老爷子那欠了几百个金币，这都没还上呢。
　　自己身上的大部分技能都要依赖于金币，陈防现在妥妥的氪金流战士，如果真真正正运用起来，一场战斗都能花十七八个金币的。
　　还有家里的两个小家伙，陈防特意询问过她们的职业情况。
　　依依的晶源枪炮师职业想变强，就必须不断氪晶，用水晶，金晶以及各种宝石来构建新的武器或进阶到真正的要塞级。
　　芽芽的植物师职业倒是不用刻意培养，只要吃好睡好，多晒晒太阳，就能茁壮成长。
　　“闻人大姐姐，你看啊，我帮你接收了这个麻烦的小家伙，你怎么得也要负点责任吧。”陈防指着爬到自己身上，最后盘在脑袋上的小蛇对闻人说。
　　“只要你带着它离我远点，要负什么责任你说。”闻人躲在即墨身后说。
　　“它的伙食你包。”陈防说。
　　“没问题，不过它吃什么？”闻人说。
　　“核心，那些变异生物啦，巨兽啦的核心。”陈防说。
　　“没门。”闻人拒绝的很干脆。
　　上一句答应，下一句就反悔，你特么的把口题给吃了啊，小心变胖啊。
　　“你这就没意思了，它原本是属于你的，是你硬塞给我的，我可养不起。”陈防说。
　　“你接受了就是你的，凭什么要我养。”闻人反驳。
　　“我跟你说说道理，小蛇原本是你吧。”陈防问。
　　“是有这么样，现在是你的。”闻人说。
　　“我来打个比方，把小蛇比作孩子，这个孩子原本是你的，现在你不要了过继给了我，但它总归是你孩子，既然是你孩子，我找你要抚养费不过分吧。”陈防说。
　　“好像也是哦，不对，它不是我孩子，它只是一条蛇，一只宠物，既然你接受了它只属于你，凭什么要我来养。”
　　闻人有点被陈防绕晕了，差点就入坑了，还好她反应及时。
　　“好了，你们别吵了，闻人，陈防的情况你又不是不了解，一个人带着依依芽芽开销不小，这条小蛇你不要了给他，算是给他添加负担了，说起来你应该负责任。”即墨拍拍闻人肩膀后说道。
　　“好吧，我知道了。”
　　闻人听了即墨的一番话后，算是明白了陈防为什么会要她负责小蛇的口食，也就没反对了。
　　即墨大美女大姐姐，你真是我的活菩萨。
　　“不过我没钱买核心，只能是以后出去做任务的时候打点了。”闻人说。
　　“不是吧，你会没钱？我看你用的武器可不是一般人能用的起的。”
　　陈防对闻人那几把武器的印象很深，一看就是那种类似游戏里VIP15才送的壕武器，普通觉醒者哪用的起。
　　“我不是跟你说过了嘛，以前我家巨富，但是自从我妈生了我八个哥哥以后，家里就被吃穷钱被用光了，到我出生的时候，家里能卖的全卖了，要不是即墨家里收留，住哪都不知道。”闻人恨恨地说。
　　陈防打心里同情起闻人来，祖上富裕过，可到了自己这就连渣都不剩，不知道还好，知道了那心理落差该多大啊。
　　“节哀。”
　　“都是我那八个该死的哥哥，四个贼能吃，长得还占地方，四个贼风流，还喜欢用一样的东西，他们好歹体验过当富N代的感觉，到我这除了爱啥都没有。”闻人喋喋不休的抱怨道。
　　“过分了啊，你好歹还有人爱，我可是啥都没有。”陈防说。
　　“怎么没人爱，依依芽芽不是？”闻人。
　　“哦，你说的是这个啊，我还以为你说的是另一种。”陈防
　　“什么另一种，哦，你说的是那种啊，我跟你说……”
　　两人就围绕着没钱有爱没钱没爱的话题，聊到了生活拐到了人生，最后越聊越投机。
　　“你们两个…，算了，依依芽芽，跟姐姐去玩。”
　　即墨哭笑不得地看着蹲在院子里侃大天的两人，也不去打搅他们，带着依依芽芽走了。
　　新生之城广场
　　一家放点门口的位置上围坐着八个人，四四分开面对面，其中四个只穿了长裤光着膀子的大汉，坐着的时候依然摆着姿势秀着上身的肌肉；另外四个坐姿挺拔，举手投足间带着优雅，其中一人手上拿着几个小牌子。
　　八人坐着点了点东西在说话。
　　“大哥，你们先到这的，有没有找到小妹”“啊”“。”
　　“没有，我们刚到就被抓进去了，没来的急找。”
　　“谁想的到这里只穿底裤犯法。”
　　“非吾等之过，实乃世人不懂。”
　　“顶。”
　　“小妹真的在这座城里”“吗”“？”
　　“天宫傲说的。”
　　“他怎么知道小妹在这，你别不是被他骗了”“啊”“。”
　　“不会，那小子对小妹喜欢的紧，家里势力大找个人的行踪不费劲，虽然我不喜欢他。”
　　“流里流气，沾花惹草的还不负责任的人渣。”
　　“天下无能第一，古今脸皮无双。”
　　“顶。”
　　“你说她会不会参加在这里举办的正名赛”“啊”“？”
　　“应该有可能，我们在这附近找个地方住下吧，等两天看看。”
　　“也只有这样了”“。”
　　八人聊了一会就离开了，留下一桌不用洗的盘子。

###第四十七章：正式开始###
　　从绿水城遗迹出来后，陈防他们便暂时没有进去了，而是花了两天时间到绿水森林里去猎杀变异兽提高他们之间的团队配合，顺便打点核心以备后用。
　　两天后他们从绿水森林里出来，五人疲惫异常，陈防更是皮肤乌黑一片，身上衣无片缕，跨间围着植物编成的遮羞物，原本的及腰的长发消失了，脑袋上光秃秃的。
　　“你是有多大胆，敢去惹土甲野猪群，要不是我反应快直接开大，挡住猪群，我们都要玩完。”陈防抱怨道。
　　“我怎么知道那只小猪后面的泥潭里躺着一群野猪，我这是听说这种野猪的肉很好吃，特别是小猪的肉更是让人赞不绝口，才会去打它的。”闻人嘟囔着。
　　“为了吃你连最基本的常识都忘了吗？群居变异兽的幼崽，会独自呆在一个地方？”陈防说。
　　“好了，我道歉。”闻人小声地说。
　　“还有你芽芽，叔叔人在猪群里，你居然连我一起炸，最后猪都死绝了，你又丢了个大的，你是怕猪死不透，还是因为上次我打你屁股，你趁机报复？”
　　陈防见闻人道歉了，转过头教训芽芽，要不是来之前系统结算了任务，奖励了一个被动技能，陈防觉得自己除了裤子飞灰外，还要受点伤。
　　“哼。”芽芽撅着小嘴扭过脸去。
　　陈防觉得心好累啊。
　　这小家伙好奇心贼重，报复心又贼强，有一次陈防几人正在赶路，刚好遇到一只中阶四级的钢种盔甲熊在掏蜂窝，虽然盔甲熊是少有的一种你不去惹它就不搭理你的变异兽，但陈防他们还是决定绕路，可就在他们准备离开的时候，芽芽居然趁他们不注意，好奇地跑过去看。
　　还好盔甲熊忙着掏蜂蜜吃，没空理会这个小家伙，可芽芽在陈防等人不断示意离开的情况下，居然选择了无视，自己挤到盔甲熊的身边，去抠它手上蜂巢里的蜂蜜吃。
　　当时吓得陈防几人魂都散了，要不是即墨和闻人拉着，陈防都冲上去了，得亏那只熊意外地友好，只是将芽芽扒拉到一边摔了一个跟头。
　　摔了一跤头上起个包的芽芽当时就哭了，往熊怀里塞了一个南瓜炸弹，在盔甲熊拿起南瓜一脸疑惑的时候，蹭蹭跑远的芽芽引爆了南瓜炸弹，爆炸后一脸懵逼的盔甲熊空捧着手有好一会，当它回过神来，愤怒的吼叫声几乎覆盖了正片森林。
　　惹怒熊的下场就是陈防几人被它追了整整半天，要不是刚好有群十分暴躁的战斗鸡路过，恰巧在陈防他们跑过以后挡住了盔甲熊的路，双方发生战斗没空理会陈防几人，都不知道会被追到什么时候。
　　最后等几人找了个安全的地方休息的时候，陈防怒气一下子起来了，逮住芽芽塞怀里就是一顿爱的教育，从那以后芽芽就生着闷气不跟自家叔叔说话了。
　　“好了，消消气，芽芽也不是故意的，是我要她那么做的。”
　　“当时情况那么紧急，拥有群体杀伤力的除了她，就只有我和依依了，我要辅助你，依依武装展开的又慢，所以当时情况下那是最好的选择。”
　　闻人安抚着陈防，虽然最后那个炸弹其实没必要再让芽芽丢的，但是谁让陈防这两天一直抱怨她是全队里面最大的黑手呢。
　　“好吧，芽芽，刚刚是叔叔不对，叔叔跟你道歉。”
　　陈防只是怒气上头，平复了一下后，就主动找芽芽道歉。
　　“哼，刚刚救了叔叔，叔叔还不感谢芽芽，还骂芽芽，要是没有好吃的，芽芽不会原谅叔叔的。”芽芽在陈防道歉后，总算是对陈防说话了。
　　“好的好的，等回去叔叔带你去吃好吃的。”陈防说。
　　“那现在暂时原谅你了。”芽芽。
　　“好了，事情过去了，我们现在来做一下总结，这次……”
　　即墨作为队长，对这两天来大家的表现做了一番评价。
　　在团队协作上，几人经过几次战斗，磨合的还算默契，但因为某个人乱七八糟的技能，使得战斗总会朝无法预估的方向发展，突发状况频发，让其他人无法和他进行有效的配合，这里点名批评一下陈防。
　　然后即墨有对陈家三人的个人能力方面做了也评价。
　　某人技能多能抗能打可近可远，但体虚架不住三泡稀，一旦宿源之心内的元素能量用完，那还不如一条咸鱼有用。
　　依依暴力输出，但职业武器展开太慢，很容易被针对，同时也如同陈防一样，爆发后容易空蓝，缺点很明显。
　　其他三人中年龄最小的芽芽，输出同样暴力，而且很会抓时机，如果改掉容易炸毛的毛病，就更好了。
　　“队长大美女，你光说我们怎么不评价一下自己和闻人呢。”
　　陈防摸摸自己再次变成光头的脑袋，有点忧伤。
　　“我们交由你来评价啊，这是相互的。”即墨说。
　　“额，你嘛……全队手最黑。”陈防考虑了一会后憋出了这么一句。
　　即墨作为队长，在指挥上表现的很好，遇到几次危局，都是在她冷静的指挥下得以摆脱危险，而且她的辅助能力真是十分给力，两天到现在，陈防能够全须全尾的走出森林，全靠她关键时候的几次护盾。
　　但搞笑的是，陈防他们两天里猎杀了近百变异生物，却只得到了区区四枚核心，连亲和物都剥离不出来，这四枚核心是除即墨以外其他人挖除来的，于是陈防总是五十步笑百步，常常拿这取笑即墨。
　　“钱还我，你退组。”即墨冷冷地说。
　　“队长，我错了，请务必原谅我。”陈防抱住即墨的大腿干嚎。
　　“滚。”即墨大长腿一抖，将陈防撂一边去。
　　“叔叔，你老是找机会抱大腿的习惯，要改改，哪天被打了我可不帮你求情。”依依走到陈防身边，小小声地说道。
　　“唉，单身久了人都变猥琐了，我控制不住啊。”陈防拍拍屁股站了起来。
　　“……”
　　明天就是正名赛开始的日子，陈防几人回到住处后的当晚很早就休息了。
　　第二天，绿水城遗迹广场上聚集着大量的冒险者和看热闹的人，今天将在这里举行正名赛的淘汰赛。
　　按照惯例，由几位领导发表了简短的重要的讲话后，所有报名的冒险小队依次进入了绿水城遗迹，而其他非冒险者职业的觉醒者遗迹以及普通市民则留在遗迹前的广场，观看竖立在遗迹入口旁边，能够映射出遗迹内各个角落实时画面的屏幕。
　　“各位观众你们好，这里是冒险公会正名赛现场，我是鸽子。”
　　“我是七客。”
　　“我们将会为观众朋友们就这次的正名赛，做解说。”
　　两个业内比较有名的解说，坐在冒险公会安排的一个看台上，给广场上和正在收看直播的观众做开场预热。
　　“七客，按照我手上的这份赛制流程，今天将会淘汰四分之三的小队，最后只留下五十支队伍参加明天的复赛，这比往年多了很多啊。”鸽子。
　　“嗯，往年一般是三十支小队争夺录名资格，而今年由于冒险公会开放了排位赛的报名资格，前三名队伍不用等三年就可以参加排位赛夺名站，使得今年的报名队伍增加了不少。”七客。
　　“我看了下冒险公会提供的数据，这次参加正名赛队伍平均实力在中阶一级的水准，单人最高为中阶三级，最低为初阶二级，这实力相差过大啊。”鸽子。
　　“这是肯定的，由于联邦规定冒险队伍不得超过十人上限，有些势…凝聚力强的团队，往往会分出一部分老人带新队，所以会出现这种情况。”七客。
　　“好了，闲话不多说，广场屏幕上的画面已经出来了，正名赛即将开始。”
　　“这里我先跟各位说下，由于这次比赛冒险公会方面没有提前公布比赛内容及规则，我和七客如果在解说方面有什么不足的，请多谅解。”七客说。
　　此时广场屏幕上显示出遗迹内部入口处画面。
　　两百个小队一千人在冒险公会员工的组织下，聚集到了一座巨大的传送装置前，然后按小队依次站了上去，在一阵光芒后消失。
　　“大家现在看到的是随机分配传送器，是研究一处上古遗迹里传送阵后，被制造出来的创新产品。”鸽子。
　　其实鸽子还有话没讲出来，在遗迹中发现传送阵后，联邦高层很重视，如果能够掌握定点传送的话，发生兽潮或是巨兽之灾的时候，军队可以很容易赶到现场。
　　可惜的是由于这个世界进过了一段凡人纪元，以及现在的觉醒者时代，上中下三个时期的能量体系差别过大，又加上资料缺失，哪怕眼前摆着两座勾连贯通的传送阵，也无法完整复制，最后弄了个似是而非的只能随机传送的装置。
　　“刚刚冒险公会送来了一份这次比赛的资料。”
　　“这次淘汰赛的规则是，寻找或夺取藏在绿水城中某些个角落里一共只有五十块的复赛参赛牌。”
　　“每个小队的成员都会被随机投放到绿水城的某个角落。”鸽子。
　　“这样的话，哪一个小队集合的时间短，前期优势就会很大。”七客。
　　“是的，同时这也是看运气的时候。”鸽子。
　　遗迹内
　　除陈防外，如花似玉小队的其它成员，同样被随机分配到绿水城内的不同地方。
　　为什么说除陈防外呢？因为不知道为什么，他被随机传送到了城外，同时他还收到了系统的一个任务提示。
　　“任务链第二阶段解锁，请注意查看。”
　　争分夺秒：请在三十分钟内突破城门，到达绿水城内找到至少一名队友。
　　任务奖励：随机元素果实一颗。
　　失败惩罚：降智打击，智商减少一半。
　　陈防：系统，今晚翻牌找李娘。

###第四十八章：单骑冲城###
　　比赛开始前，冒险公会才当着进入遗迹的两百个小队宣布了规则。
　　每队每个人随机传送到城内某个地点的安排，让陈防很是担心，当看到究极召唤术显示暂时无法使用时，更是焦躁不安，毕竟队里的依依芽芽还小，他哪放心的下，要不是四女都坚决反对退出，陈防早带人离开了。
　　比赛开始后，不知道是不是系统搞得鬼，陈防又被传送到了城外，并且系统给了个限时的任务，要求在三十分钟内突破到城内，还要找到一个队友。
　　各种意外交织在一块，这让陈防的情绪差点失控。
　　“只能正面突破了，在最短的时间内找到依依芽芽她们。”
　　陈防站在亡灵兽潮的后面，看着前方众多亡灵兽，咬着牙强迫自己冷静下来，心中同时寄望与即墨闻人能够在短时间内找到两个小家伙，也希望在自己找到她们钱都没有受伤。
　　陈防所在的位置里城门有五六百米的距离，中间隔着大量不同等级的亡灵变异兽，正常情况下陈防应该绕到三天前的运河处进入到城内，这样更安全。
　　但是由于系统任务的限制，陈防只能冒险冲击兽潮突破城门，进入城内。
　　所以这时候陈防选择用什么样的方式，冲到城门前就显得很重要了。
　　“召唤坐骑。”
　　电动车在法阵中呈现，陈防骑了上去，接着油门加到最大，呼啸声中，他朝着兽潮中冲了进去。
　　遗迹外的广场
　　大屏幕上分出了许多小方块，每块都显示着不同的区域，大部分显示的是城内的景象，只有很少的部分显示的是城门及城墙外的画面。
　　“比赛开始了，我们可以看到，所有人都被打散了分布在城内各个地方，两两间的距离有近有远。”
　　“刚入场，所有人都很谨慎，因为城里面除了他们之外，还有亡魂的存在，一个不小心就可能被大群亡魂围攻。”鸽子。
　　“是的，传送后他们会有七秒钟的存在虚消状态，这时候他们身边的亡魂不会攻击他们，足够找个安全的位置再做打算。”
　　“现在他们最重要的不是找牌子，而是尽可能的避免任何战斗去寻找队友。”七客。
　　七客说的不错，城内大部分参赛选手都在极力避免战斗，哪怕跟不同队伍的人面照面，也只是相互警惕后离开，也有极个别倒霉的，被送到了亡魂堆里面，七秒内能离开还好，离不开的直接被围攻，有得受重伤后逃离，有得惨死当场。
　　死亡在这个世界是很平常的事，观众不会产生太大的感觉，他们更注意那些没死的人。
　　冒险者之间的平静并没有持续多久，有人在寻找队友的路上幸运地发现了藏起来的牌子，却不幸地被人发现，然后他们之间就开始爆发了战斗。
　　之所以会被发现，是因为拿到牌子后，获得者的头顶上方会出现一个标记，明明白白地告诉别人，我兜里有东西。
　　他们之间的战斗弄出的声响，不光引来了亡魂的注意，也引来了附近冒险者的注意。
　　就这样，零星的战斗在城内发生，也给原本枯燥的比赛增添了不少看透。
　　“快看，城门外有人！”
　　就在广场上大部分人都在看着城内的时候，一些人无意间瞄到城门外的俯瞰画面时，发现城外居然有人正在外兽潮里面冲。
　　这些人顿时喊了起来，让更多的人注意到了这一幕，然后愈演愈烈，最后所有人都知道了。
　　“怎么回事，为什么会有人在外面？”冒险公会的一位高层领导喝问自己的下属。
　　“随机传送装置会有很小的几率，把人传送到更远的地方，那人应该是碰上了。”下属说。
　　领导听了就没再放心上，只要不是故意的就行，意外年年有，特别是吃冒险这碗饭的。
　　“刚刚收到消息，那个身处城外的冒险者，是在传送的时候，刚好碰上很小概率的空间远跳事件。”鸽子。
　　观众：
　　“这比那些被扔进亡魂堆里的幸运多了。”
　　“不过他为什么要冲兽潮啊，不会从旁边绕进来吗？”
　　“鬼知道，冒险者的胆子都挺大的。”
　　“什么胆子大啊，是脑子有毛病。”
　　“简直找死。”
　　“估计没一会就被分尸了。”
　　城外
　　陈防骑上电动车冲进兽潮，极速飙车玩心跳，在亡灵兽之间见缝插针，时不时来个飘移躲避前面的障碍，偶尔躲不开或是受到攻击，他会放开车把铸型武器反击，然后他发现自己其实都不用控制车头，只要心念一动，身下的电动车立马配合着转向或是加速，他只要牢牢地坐着就行，这让他的双手得到了解放，更容易面对扑上来的亡灵兽。
　　在通往城门的前半段，陈防可以驱车直行，最多变个方向绕个小圈，只用了三四分钟，就走完了半程。
　　但越是靠近城门，亡灵兽越密集，他的速度有所降低，而且还要应付来自四面八方的攻击。
　　一刀劈死左边扑过来的亡灵兽，陈防驱车侧滑躲过另一头亡灵兽的攻击，扶正车身以S型的轨迹躲开前面的两只亡灵兽后，他终于遇到了第一只有中阶实力的亡灵兽。
　　亡灵种僵尸型盔甲熊，起身高三米，庞大的体型堵在陈防前方，身边还并排着几只小型亡灵兽。
　　陈防不想正面对上这只盔甲熊，于是驱车打算跑远点绕过去，奈何那头熊像是认准了他一般，陈防怎么绕都甩不开，反而又引来一批亡魂兽的注意。
　　既然绕不过，陈防就只能正面突破，手中铸型出一把大刀，凭借着电动车的速度冲向人立起来的盔甲熊。
　　陈防利用盔甲熊挥臂慢的弱点，在攻击临头的瞬间，来了一个极限飘移，硬是从它身上削下了一支胳膊，同时撞飞了两只刚好在车前的小型亡灵兽。
　　失去一支胳膊的盔甲熊并没有放弃攻击，在陈防撞上两只亡魂兽，电动车停下来的时候，用另一支手臂拍向了陈防。
　　陈防早有准备，在电动车停下来的瞬间，踩着电动车的座椅跃到半空，刚好躲开盔甲熊的攻击，顺势铸型出一把巨斧，砍在了盔甲熊的肘窝上，一把带走了它的半只胳膊。
　　失去双臂的盔甲熊已经不是威胁了，起码陈防想走，没了前肢的它是追不上了。
　　陈防落地后一个念头，倒地的电动车马上启动冲到了他身边，动作迅速地上车，趁着附近的亡灵兽还没有合围过来，陈防一个加速窜了出去。
　　也许你们会觉得怎么陈防收拾一只中阶亡灵兽好像挺轻松的样子，其实这和陈防身上的一个技能有很大关系。
　　是男人就正面刚：正面对敌时，根据敌对数量增加自身攻击力和防御力；附带以下被动。
　　英勇：正面对敌时，每多一个敌对目标，增加自身10%的攻击力，最高可叠加十层。
　　无畏：正面对敌时，每多一个敌对目标，增加10%的正面防御力，最高可叠加十层。
　　背后由你来守护：背部防御力根据对敌数量减少，最高减少100%。
　　限制：敌对目标为一时无法触发。
　　（PS：考验感情的时候到了。）
　　这个技能是上一个任务的奖励，效果不用多说，正面对敌的时候十分给力，但是就怕被人从后面来一下。
　　因为是任务奖励的被动技能，无法拒绝只能被动接受，陈防得到这个技能以后，特别是在战斗的时候，总会觉得后背凉凉的。
　　摆脱了盔甲熊，陈防继续前进，这次他学乖了，只要遇到实力中阶以上的亡灵兽，直接掉头从别的地方绕，那怕其它聚集着一堆初阶的亡灵兽，他也会选择杀过去。
　　一车一人就这样冲杀在兽潮中，陈防手中不断变换的武器，他不刻意去击杀所有挡路的亡灵兽，只要能够通过，他都是能挑开的就挑开，能飘移躲避的就躲避，除非实在躲不过的才会将其杀死。
　　在离城门不到百米的时候，陈防受到的攻击越来越多，不得不开启了武装，换上了武将装。
　　红色的铠甲披覆到他身上，配上不时出现在他手中的大刀长枪，劈砍刺挑，一只只初阶的亡灵兽死在他手上，还真有一种种花家古代将领于兵潮中，冲锋陷阵的感觉，就是他座下的不是马，而是电动车，这就有点儿出戏了。
　　陈防武装上红翎环兽铠后，陈防不但攻击力得到了巨大的提升，还得到了骑术的加成，身下的电动车犹如臂使，让他给玩出了不少花样，比如当跳跃起来躲避攻击时，陈防半空飞，它在底下追，等陈防落下时刚好就位。
　　占着电动车的速度优势，陈防不断前突，一路上几乎没停过，当与城门只余二十米的时候，陈防掏出了一枚金币，忍着心疼激发了电磁炮技能，照着城门的位置轰了出去。
　　电磁炮巨大的雷球，崩开了行进路上的所有亡灵兽，轰在了紧闭的城门上，一声巨响后，城门大开，陈防顺着电磁炮开出的路，驱使着电动车驶进了城内。
　　遗迹外广场
　　“我去，这人特么的神仙吧。”
　　“猛人啊，一个人穿过兽潮，轰开城门，太不可思议了。”
　　“这人谁呀，好厉害。”
　　“一代电动车车神啊，这什么牌子的车啊，我也想要一辆。”
　　“制造商给了他多少好处，让他打广告啊。”
　　自从被人发现陈防单独在城外后，就有一些人一直看着他，这些人看他也不为别的，就是想看看陈防什么时候死，怎么死的。
　　到陈防冲到城门五十米处时，有一大半的观众开始再次注意他，当陈防武装自己，并在骑术加持下，不断秀出各种花样过兽时，几乎全场的观众的注意力都被他吸引了，等到陈防轰开城门，更是引发了高潮。
　　很多原本幸灾乐祸的人，统统被陈防的表现打了脸。
　　有人拿出手机联系没来现场看热闹的朋友或亲戚。
　　“妈妈，这里有人在装比，现场很多人都被打脸了，对，我？我没有，我只是跪着看他装完比。”

###第四十九章：炸弹小萝莉###
　　陈防单骑破城门，冲进了城内，任务时间已经过去了二十分钟，他现在只剩下十分钟可以利用，找到自己的队友。
　　进入城门口后，城门正对的大道上有很多亡魂，陈防没有时间停下来慢慢绕行，只能占着气势，冲进了亡魂堆里面。
　　手起刀落，虽然没有进化特性的光元素能量对亡灵生物的克制不明显，但是效果比起其它元素倒是效果显著。
　　亡魂实力并不强，普遍在初阶，陈防骑着电动车，速度上优势很大，哪怕引了一堆的亡魂跟在身后他依然不怵。
　　城门破开后，城外的亡灵兽涌了进来，这在以前是从没有过的。
　　陈防甩开身后的亡魂后，它们回到了原来的位置，刚好碰到了涌进来的亡灵兽，两者开始争斗，但显然单独的亡魂并不是这些亡灵兽的敌手，一回合不到就被亡灵兽撕碎吞噬了灵魂之火。
　　好在亡魂数量众多，一时半会，亡灵兽还真无法突破，进而散布到城内。
　　陈防驱车在大街小巷里寻找这依依芽芽，可五分钟过去了依然没有任何踪迹，他愈发着急了起来。
　　“轰。”
　　远处传来爆炸的声音，抬头看的时候还可以看到建筑物倒塌后扬起的灰尘，陈防立马朝那边赶去，也不管是不是芽芽引发的爆炸。
　　“你们这些坏银，芽芽生气了。”
　　今天是熊猫装的芽芽站在一座废墟上，手里拿着一根碧绿色的竹子，指着下方围着她得五个人气鼓鼓地喊道。
　　芽芽真得很生气，自己不过是想找姐姐叔叔们而已，路过一个摆放在路边的箱子的时候，顺手捡了一块牌子，就被很多坏银追赶，还拿手上的刀剑砍她，要不是附近障碍多，她人小有机灵，钻来钻去的，肯定被坏银打到了。
　　虽然芽芽没被人追上，但对方占着人多还是将她逼到了一处死角，眼看着就要被为上了，芽芽小脾气爆发了，拿出好几个植物炸弹，硬是拆了堵在面前的这面墙，然后墙面所在的房子塌了，芽芽依靠着灵活的身手，爬了上去，看着下面围堵她得人。
　　“小屁孩，把你手上的牌子交给我们，就放你走，要不然对你不客气了。”五人中一个长得最凶悍的大汉说道。
　　“哼，芽芽的东西为什么要给你们，芽芽生气了，芽芽要炸屎你们。”芽芽拿出一枚榴莲炸弹作势欲扔。
　　“呵呵，来吧，别以为是小孩我们就不会动手。”
　　五人都没将眼前的小家伙放在眼里，这看起来都不到七岁的小家伙又能多厉害，他们攀爬着废墟朝芽芽逼了过去。
　　“炸屎你们。”
　　芽芽朝着她正下方的五人丢下了榴莲炸弹后，自己多了起来。
　　“嘭。”
　　榴莲炸弹在五人附近爆炸，一股黄色的气体随着气浪翻滚而出，覆盖了五人及周身的一片不小的区域，同时果壳上的尖刺迸射而出扎向四面八方。
　　“啊。”
　　“好臭啊！我没办法呼吸了。”
　　“我被什么东西射穿了腿。”
　　“扎哈，你怎么了？”
　　“快离开这里，扎哈死了。”
　　随着榴莲炸弹的爆炸，五人受到了不同程度的伤害，幸运的只是被黄色臭气熏得没法办法吸气，不幸得被尖刺扎穿了大腿，更加不幸得是给尖刺扎进了太阳穴，当场领了便当的。
　　“可恶，我要杀了你。”
　　大汉红着眼睛看着黄烟消散后，躺在废墟上一动不动的倒霉鬼，然后再次冲上了废墟，但他冲上来后，芽芽已经跑到废墟下面的空地上。
　　“呃。”芽芽朝着大汉做鬼脸吐舌头。
　　“跟我上，将着小鬼碎尸万段给扎哈报仇。”
　　芽芽一个鬼脸给大汉气得，马上招呼着另外三个人跟上。
　　芽芽见四人冲下来也没跑，就这么看着，眼神和表情怎么看都透着一股喜意。
　　大汉可不管芽芽又没跑，他现在只想杀了她。
　　四人从废墟上小跳着下来，其中一人刚没跳两下，踩在了一个灰色扁平表面还带刺的物体上，接着爆炸声响起，他被掀飞到了半空，然后狠狠地跌落到了地面上，了无生息。
　　如果认真打量的话，可以看到他的下半身密密麻麻地插着许多尖刺，特别是胯下和菊部，几乎都烂了，惨不忍睹。
　　四人中又死了一个这只是开始，芽芽从废墟上下来的时候，丢的可不止一枚植物炸弹，一颗爆炸后她又引爆了其它的植物炸弹，只见废墟顿时被爆炸引起的火光覆盖，升腾起的火烟几乎覆盖了十米范围内的地方，同时随着惨叫声，不时有人影被炸飞了出来，落到了五米开外。
　　“哼哼，看你们还敢不敢欺负芽芽。”
　　看着地上一动不动的人，芽芽很是得意。
　　死亡这个概念对芽芽这个年龄的孩子来说，真得无法理解，她并没有意识到自己可能夺去了别人的生命，所以面对拿枪的小孩子是危险的，拿炸弹的…最好还是等他妈妈来吧。
　　芽芽见已经没有站着的人了，转身就想离开，就在这个时候，废墟下的一处碎石堆突然炸开，一个衣衫褴褛的身影冲她扑了过来，一把撞在了她得身上，两人滚到了不同的方向。
　　“呜呜，芽芽好疼，芽芽不哭，芽芽要打死坏蛋。”
　　一个不备被撞了个跟头，芽芽从地上爬了起来，眼中流下了泪水，小手手抹着擦破皮的小脸蛋上，口中被自己打气。
　　另一边，那个身影也占了起来，赫然是那个凶脸大汉，他此时的状态不是很好，身上好多正在流血的伤口，有些伤口还露出了白骨，腿部更是一片焦黑。
　　“小兔崽子，没想到我没死吧。”大汉脸上露出阴森的笑容。
　　“还真是不能小看小孩子啊，没想到一时大意，居然让除我以外的人都死光了。”大汉说。
　　“你不要过来，小心我打你哦。”
　　芽芽毕竟小孩子，看到满身流血还笑得特别可怕的人有点害怕。
　　“今天不把你杀了，不好对上面的人交代啊。”
　　大汉轻声地说完突然冲向了芽芽，武器被炸飞了找不到，但他相信自己一拳也能干掉眼前的小家伙。
　　芽芽见大汉扑过来有点害怕，但也没有后退，手上的竹子往前一捅，竹子瞬间变成，顶在了大汉的跨间。
　　“嗷呜”
　　大汉哪里想得到芽芽的竹子会变长，被正中靶心的他一下子停住了，弯腰抱住尊严，脸憋的通红眼睛愣愣地看着前方，然后又被一道绿影扫中太阳穴，卷缩地倒在了地上，口中吐出了白沫。
　　“哼哼，芽芽很厉害的，叔叔都打不过我的。”芽芽脸上露出骄傲的表情。
　　“啧啧，没用的几个废物，居然被一个没几岁大的小女孩干掉了，这次团里收的人真是辣鸡的可以。”
　　就在芽芽蹦蹦跳跳准备离开的时候，一道身影突然出现在了她身旁，然后将她踢飞摔落到了地上，接着一只脚又踩到了她头上，还不断地碾着。
　　“好疼啊，叔叔你在哪？芽芽好疼啊。”
　　芽芽被人踩着脑袋在地上，虽然有熊猫头套隔着，但是脚部的挤压力也不是开玩笑的，芽芽疼得立马哭了出来。
　　“真想一脚踩死你，不过难得的乐趣，我就好好折磨下你，算是替我那几个新加入分支小队的队友报仇了。”戏谑的声音从芽芽头上传来。
　　踩在芽芽头上的事一个年青人，样貌英俊，但脸上挂着病态的笑容，让他显得格外的阴翳。
　　青年踩着芽芽的头，看着地上的五人啐了一口，当他看到凶脸大汉鼻翼还微微颤抖的时候，脸上露出厌恶的表情。
　　只见他手间一闪，大汉脑袋搬家，颈口喷出的血液泼洒在地面上，而他却像是干了一件微不足道的事情，若无其事地从怀里掏出一条手巾，捂住鼻子。
　　“真臭啊，最讨厌血腥味了。”
　　遗迹外的广场
　　在大部分人被陈防冲城的气势所惊讶的时候，七客却是注意到了屏幕上某个角落一个小女孩跟五个大人在周旋。
　　“怎么会有这么小的小女孩在里面啊。”七客轻声自语着，却被他身边的鸽子听到了。
　　“嗯？”正在解说的鸽子疑惑地看着七客。
　　“赛场内出现了一个小女孩，看年龄应该只有五六岁的样子。”七客指明了屏幕上显示小女孩的方块。
　　“？？？”
　　鸽子朝着七客说的屏幕看过去，果然看到了一个小女孩被五个人围在了一个死角。
　　“各位观众，比赛场上出现了一个穿小熊服装的小女孩，她应该是本场最小的选手了。”
　　随着鸽子的话音，大屏幕上中间那块最大的画面切换到了小女孩身上。
　　观众
　　“这小女孩好可爱啊。”
　　“真想冲进去抱回家。”
　　“那五个人好可恶，居然想抢小女孩的牌子。”
　　“牌子关系到是否进入复赛，争夺在所难免，就是找一个小孩子下手确实有点说不过去。”
　　就在众人议论纷纷的时候，小女孩炸塌了一座建筑。
　　“我去，又一个神仙，她怎么办到的？”
　　“她手上的水果会爆炸啊，还有她抱头蹲下的时候会出现一个护罩，真神奇。”
　　当小女孩炸死四个人，并且一棍子敲晕凶脸大汉的时候，所有人爆炸了。
　　“凶萌凶萌的这小女孩。”
　　“未免太聪明了吧，还知道埋炸弹。”
　　“那大汉真可怜，瞧那脸憋得。”
　　“粉了粉了，这小女孩太可爱了，那棍子用的真溜啊。”
　　在小女孩被人偷袭倒地小脑袋被踩在地上的时候，现场哗然一片。
　　“卑鄙，这是我见过的最卑鄙的冒险者。”
　　七客拍着桌子大喊道，他被小女孩机灵的模样粉住了，这时候看到有人居然这么虐待她，也不管是不是在解说，直接怒斥了起来。
　　“就是，故意踩在人头上加以折磨，太恶劣了。”鸽子也是愤恨不已。
　　冒险者良莠不齐这大伙都知道，觉醒者的世界很残酷，大家也都明白，但是真正发生在眼前的时候，简直无法忍受，特别是看到一个可爱的小女孩被人这么羞辱的时候。
　　遗迹内
　　“呜呜，叔叔好疼呀，快来救芽芽。”
　　小脑袋被鞋底不断地碾着，芽芽疼得越哭越大，柔弱的嗓音足够让铁汉柔情，可特么的就是没法打动踩着她得变态。
　　“哟哟哟，瞧这小摸样哭的，啧啧，怪可怜得，来，求叔叔下帮你解脱。”变态青年装出一副怜悯的表情，可脚下却没少加力。
　　“你不是我叔叔，你走开，死变态。”芽芽尖叫。
　　芽芽叫出变态两个字激怒了青年，他最恨别人叫他变态了，脸色一变就想踩爆脚下的脑袋。
　　千钧一发之际，一颗巨大的雷球出现，几乎是一瞬间就到达他的身边，连反应的时间都没有，他就被击中，并且被带飞撞到了十五米外的墙上，雷球爆开，一阵烟尘覆盖了那里。
　　“死变态，你特么的找死。”
　　一声怒吼，一道身影撞入了烟尘中。

###第五十章：是男人从不会回头看爆炸###
　　陈防赶到爆炸的地方后，只看到一座被炸毁的废墟，并没有人在这边，他在攀爬的过程中发现了一些尖刺后，十分确定芽芽刚刚就在这里，因为十分担心芽芽的状况，他加快速度爬上了废墟的顶部，然后看见了令他目眦尽裂的一幕。
　　自家小可爱居然趴在地上，被人踩着小脑袋碾着，哭着喊着他这个叔叔，陈防自觉地自家心肺具裂，一股暴虐的戾气直冲大脑。
　　离得有点远，陈防怕那人见到他后疼下杀手，直接让芽芽毙命，这是他所不能忍受的，于是掏出一枚金币，瞄准那人的脑袋，发动了电磁炮。
　　金币离手的那刻，陈防直接点燃了之前早就集满的怒意，并又消耗了最后一枚金币，开启的战斗BGM。
　　“我的怒意已被点燃，我的灵魂正在燃烧，不灭的火焰将让你成为灰烬！”
　　一段凭空响起的狂暴独白过后，一首激昂且带着无边愤怒的BGM响起。
　　“你特么的找死！”
　　陈防冲向了被电磁炮打飞的青年，而在这个过程中，陈防头上的白焰长发被拖出了五米的长度，末端点点焰花散落，他的身体在前冲中不断膨胀，最后成为一个光着上身，肌肉壮硕筋肉纠结的硬汉，拖后的双手中法阵显现，当他冲进漫天尘土中时，两把巨型唐刀被他抽了出来。
　　飞尘阻碍视野，但没关系，陈防只需要对着人形黑影攻击，刀碎换刀，再碎铸型，出手太快来不及，那就穿插拳肘膝踢。
　　陈防状若疯狂，暴风骤雨般的攻击连绵不绝，青年被占了先手被迫防守，企图稳住后反攻。
　　哪曾想陈防的攻击犹如细雨，对他的伤害不大，但特么的连绵不绝，想顶着他的攻击，仗着实力比陈防高想反手进行压制，可对方亦然不惧顶着自己的攻击，硬是出拳往他脸上怼。几合之后，他发现，自己反击付出的代价比防守的时候还高，想后退时对方紧逼，自己已经被这个疯子逼入了两难的境地。
　　敌退我进，绝对不允许对方有拉开距离，以伤换伤，陈防绝对不会让对方有喘息的机会，是男人正面刚，哪怕对方实力高自己不只一筹，论正面，陈防又怵过谁。
　　进攻过程中陈防发现，随着NGM的曲声接近高潮，他得到的增幅愈大，这让他万分惊喜的时候，又加大了攻击力度。
　　青年身上的元素武装在陈防的攻击下不断开裂，他一直在耗费能量修补，但最终在陈防暴虐的攻击下，崩解于陈防铸型的板斧强力一击。
　　“你龟壳再硬，老子也给你碎了。”
　　青年元素武装破碎，陈防自己的能量也消耗一空，但是他点燃的怒意还没燃烧殆尽，战斗BGM还没有结束，觉醒者的力量暂时没了，但他多年来跟老爷子学习的体术可不会消失。
　　在两个状态技能的加持下，陈防的攻击速度别提有多快，看那挥舞出残影的双臂，暴雨般的拳头，就知道有多恐怖。
　　陈防出拳专打对方的脸，青年挨了几拳后架臂防守，但陈防那能如他意，突然矮身肘突攻击青年的腹部，打的青年立马放手弯腰呕血，陈防借肘立臂，拳头就像是抛石机抛出来的石头一般，砸在了青年脸上，巨大的力道让青年被动仰头，但仰而未仰之际，被陈防一把抓住衣领，又吃一记左勾拳，拳头腮肉相撞，陈防松开了青年的衣领，旋身摆腿右脚跟落到了青年脸上，将他踢出在半空中旋转了几圈才落地。
　　青年落地后想站起来，但无力的双掌却支撑不了身体的重量，只能趴在地上苟延残喘。
　　“怒火未消，而你已为灰烬，我将收回这火焰，再待重燃之时。”
　　陈防踢飞青年后，BGM到了尾声，同样是播放了一段中二的独白后结束。
　　战斗BGM结束，陈防原地站了一会后，身体开始蒸腾出白汽，接着他壮硕的体型逐渐恢复到了原本的模样。
　　超爆发后，陈防感到极端的疲惫，全身肌肉想被撕裂了一般，能够站着完全是依靠他的毅力在撑着，他不敢倒下，因为他怕自己如果倒下，而对方爬起来，那么他和芽芽有可能死在今日。
　　“你没事吧。”一道温柔且熟悉的声音在陈防耳边响起。
　　陈防试图转身，但他做不到，就在他努力地想移动头部的时候，翩翩靓影从他身后走到了他身前，是将芽芽抱在怀里不断拍背安慰的即墨。
　　“能不能帮我把那人绑起来。”陈防用沙哑的声音说道。
　　“没事，我在这，以他现在的状态我能够应付，我还是先给你恢复些状态。”
　　即墨说完，单手托着一颗虚影星辰，从星辰上放出一条能量光带，联接到陈防身上不断输送着能量。
　　随着虚影星辰不断变小，陈防感到自己体内空泛的能量开始一点一点回复，消耗的体力也得到了恢复，无力感渐渐消失。
　　“不好意思，你身上的伤我办法治疗，只能等回去以后买些药剂来加快恢复了。”即墨语气中带着歉意。
　　即墨不是纯粹的辅助，她没有能够恢复伤势的技能，所以她无法治疗陈防身上的伤。
　　“没事，这点小伤不算什么。”陈防毫不在意，他更在意的是在即墨怀里抽泣的芽芽。
　　“哎哟我的小乖乖，坏蛋已经被叔叔打成猪头了，芽芽别害怕。”陈防摸着芽芽的头说。
　　“叔叔，芽芽刚刚好害怕，那个坏蛋好坏好坏的，把人家头头弄的好疼。”
　　芽芽抬起头，乌漆抹黑的小脸蛋上有两道明显的泪痕。
　　“不哭，叔叔给你绑了那个坏蛋，让你出气。”
　　陈防心疼的看着芽芽，原本快没了的怒火又一次升腾了起来。
　　死变态，敢这么折腾我家芽芽，你今天是别想好了。
　　陈防四处寻找，在废墟中找出一条绳子，接着又再现场其中一具尸体上找了把匕首，然后走到趴在地上苟延残喘的青年身边，手脚麻利地将他绑成了跪姿。
　　青年在元素武装崩解后，因为没有了保护，被陈防打的脸变形且浮肿不堪，嘴里的牙更是没了好几颗，原本英俊的脸蛋有点不堪入目。
　　陈防从即墨那里讨来了一瓶水，含了口直接喷在了浑浑噩噩的青年脸上。
　　“你要干什么？你知道我是谁吗？”
　　青年被水喷醒后开始挣扎，试图摆脱绳子的束缚，但显然以他现在力量，几乎是不可能的。
　　“你是谁我不想知道，你也别告诉我。”
　　陈防拿着匕首拍拍青年的头后，转身回到了即墨身边。
　　“芽芽，坏人现在被叔叔绑得动不了了，你要不要去出出气。”陈防指着跪地的青年对芽芽说。
　　“不要，我不想看见他。”
　　芽芽坚决地摇头，然后将小脑袋瓜子埋在了即墨的怀里，小屁股在即墨的手臂上扭扭找了个舒服的位置。
　　陈防有点羡慕地看了眼芽芽脑袋放的位置，然后脸色又黑了起来，他觉得芽芽可能被青年搞出了阴影来了。
　　陈防阴沉着脸拿着匕首，在青年惊恐的目光中走向了他。
　　“你不能杀我，我可是死神冒险队的骨干，你杀了我你也会被追杀，最后会死的更惨。”青年惊慌失措地喊道。
　　“我说你刚刚踩我家孩子时候的表现，和现在的表现完全不符啊，我以为能踩着孩子头虐待的变态，起码面对死亡的时候会有点不一样啊，你太让我失望了。”陈防蹲在青年面前说。
　　“你别杀我，我给那小女孩磕头道歉。”青年全身都在颤抖。
　　“别，你已经跪了就别磕头了，给自己留点尊严。”陈防说。
　　“我给你钱，我给你很多很多钱，或者你要什么我都给。”青年哀求道。
　　“钱这个东西我确实缺得要命。”陈防说道这停了下来，就在青年刚要松口气的时候，陈防又接着往下说。
　　“但是吧我家孩子比命重要，所以你啥也别说了，说啥我也要你命。”
　　“你就不怕我的队友报复吗？”
　　“要知道我们死神冒险小队以及下辖的分小队可是有一百多个，一千多人，你要是啥了我他们肯定会替我报仇的。”
　　“你的家人，你的朋友会受尽折磨而死，你可想好了。”
　　青年见陈防油盐不进，突然硬气了起来，但是看他颤抖的身体，怎么看这么像是声厉内荏的样子。
　　陈防听了愣了一下，青年以为陈防怂了，于是就接着说道，“你如果现在放了我，今天的事就当没发生过，我保证以后不会找你们麻烦。”
　　青年话是这么说，但眼底的凶光却是暴露了他内心的恨意。
　　“不好意思，刚刚有点出神，因为我们现在这个场景，在电视和小说出现的太多次了，所以我回忆了一下。”陈防挠挠后脑勺。
　　“你啥也别说了，我现在蹲着有点难受，头有点晕，你有话下辈子跟我说，再见。”
　　陈防抱着青年的脑袋，一只手压着他的头让他别乱动，另一只手拿着匕首顶在他喉结处，慢慢地顶了下去。
　　“呃，呃。”
　　青年在噎喉，一分钟后还在噎喉，两分钟后在喘息，他没死，而陈防黑着脸站了起来。
　　“怎么了？”即墨疑惑地看着陈防。
　　“下不去手。”陈防闷闷地说。
　　其实哪里是下不去手，根本是陈防杀不死他，因为陈防身上有个弃械的被动，这个被动让他手拿任何实体武器都无法造成伤害，哪怕一把大刀拿在手上也别想砍死一只毛毛虫，这就很尴尬了。
　　“你动手？”陈防看向即墨，结果被她白了一眼。
　　“算了，在孩子面前杀人是不对的。”
　　陈防说完向芽芽讨了棵植物炸弹，定时的那种，在青年不明就里的表情中，塞到了他怀里，随即就带着即墨芽芽离开了。
　　三十秒后，他们的身后产生了剧烈的爆炸。
　　陈防没有回头看，因为男人从不回头看爆炸，至于那个青年死没死他也不想去确认，画面太血腥了有什么好看的。
　　一声轰鸣后，有个圆圆毛毛的东西从他们头上飞过，掉到了一个水沟里去了。

###第五十一章：鏖战###
　　遗迹外的广场上，大屏幕分屏忠实地播放出了陈防爆发后的一幕。
　　“看见那个死变态被人打我就放心了。”
　　“我去，这人不是刚刚冲城门的家伙嘛。”
　　“好酷炫的出场啊，这尼玛的从哪来的音乐？不是听不到里面的声音吗？”
　　“这战斗场面配上这音乐，燃爆了有没有。”
　　“冒险公会给这人专门配上音乐，他什么身份啊？”
　　“我去，这什么技能，人变大了不说，连画风都变了。”
　　“他自备打气筒吗？这肌肉还能充气吗？”
　　“不是，解说都哑巴了吗，就不说明下情况，做一下解释吗”
　　鸽子和七客有苦难言，他们对联邦现有的大部分技能还是了解的，可对陈防的技能实在是不了解，这又不像竞技比赛，成名的选手都有一份比较详尽的资料，打得时候他们可以说出个所以然，不至于干唠，“哇，这人变大变硬了”“那个火焰长发的技能真是所有光头人士的福音”“按在墙角怼脸”“这手速没个三十年的联动很难达到”？
　　别闹了，形象生动地表达一个场景他们会，可观众难道不会自己看啊，用的着你再说一遍吗，又不是播音，肯定会被嫌弃，还不如等下找些能说的挽回些脸面。
　　陈防这边闹出的动静不小，依依那也不甘示弱。
　　传送结束后，依依和闻人两人随机出现的地方相隔不远，几分钟后在一个拐角处相遇，两人见面后非常高兴，决定一起去寻找其他人。
　　在庞大的绿水城里找人可不是一件容易的事，更何况到处都是亡魂，时不时的还会冒出一两个参赛的冒险者。
　　闻人决定带着依依去城市里标志性的建筑，一座古老的钟塔，试图利用其高度，来寻找触目可及的地方，有没有陈防等人的踪影。
　　闻人的想法与大部分参赛者的想法一样，所以当她带着依依来到钟塔下方的时候，这里已经聚集了五六十人的样子，而且因为冒险者公会在这里放了三块牌子，这些人已经开始了争夺，场面十分混乱。
　　闻人看到这种情况当然不想呆下去，于是就带着依依离开了，但是走在附近的路口的时候，又退了回来。原来，有人引着大量的亡魂，朝这边跑过来。
　　闻人特意看了下，附近几个联通钟楼的街道，都有人引着亡魂往这边来，这些人都穿着同样的装束，一身连罩黑袍，显然他们是一伙人，且引动亡魂是有预谋的。
　　钟楼所在的位置方圆百米内没有任何建筑，百米开外围绕它的是一片建筑群以及其中的五条街道，
　　由于街道边的建筑大多破损或坍塌，又加上里面可能原本就存在着亡魂，闻人不好带着依依躲进去，怕被堵在里面。
　　于是闻人带着依依又回到了钟塔下方，起码这里还有其他冒险者，亡魂被引过来的时候，也能够一起对抗。
　　钟塔下的战斗，在一群亡魂进入钟塔前的空地时，很快就结束了，冒险者大部分都是警惕的人，哪怕战斗的时候，也会留一份心留意周围。
　　大批亡魂到来，如果他们还没注意到的话，那也就不用当什么冒险者了。
　　战斗停止后，所有冒险者不约而同地向钟塔靠拢，这个过程中，虽然相互戒备，但大部分注意力还是放到了亡魂身上。
　　那五个特意引来亡魂的黑袍人，在踏出街道后就停驻在哪里，然后身上开始散发出令人厌恶的黑色气息，而那些他们吸引过来的亡魂，在经过他们身边的时候视而不见，直接涌进了钟塔前的空地，朝着钟楼的方向跑去。
　　闻人看着那五个站在街道口的黑袍人，眉头紧皱，她太熟悉他们身上的气息了，与之前在斑鸠镇遇到的那个黑衣人一模一样。
　　上次的事情后，即墨特意跟他们说过，那个人很可能是黑死末日的人，让大家一定小心。
　　黑死末日是一个由使用死灵元素的觉醒者组成的组织，这个组织名称好像是与末日有关，但其实它是专门绑架人而后吃人的组织，几乎联邦所有人口失踪事件都和它有关，当然也不排除有人接着它的恶名来排除异己。
　　黑色末日的人很隐秘很低调，具体的情况联邦没有公布出来，怕引起普通人惊慌。
　　为什么正名赛里会混进黑死末日的人，闻人不得而知，她只知道麻烦大了。
　　钟塔周围的空地涌入了大量亡魂，可以看到的街道里也挤着一堆亡魂，哪怕亡魂的实力再不济，密密麻麻的看了也让人生畏。
　　黑袍人的目的是什么，闻人不知道，但她知道面对数量众多的亡魂，不使出全力是不可能了。
　　“闻人姐姐，需要把这些怪东西都消灭吗？”依依看着逐渐靠过来的亡魂说道。
　　“怎么可能消灭的完，要知道会被堵在这边，刚刚就应该冲出去。”闻人皱着眉头说。
　　依依想再开口说什么的时候，看到闻人的样子就不再说了。
　　刚刚如果不退出街道的话，依托地形也许还能够冲出去，而不至于被堵在这边，这下麻烦了，闻人暗暗后悔。
　　实力在高，也怕人海战术，毕竟觉醒者能够使用元素力量全都靠宿源之心，宿源之心能够储备多少可供使用的元素能量，往往是决定胜利的关键。
　　夸张点说，一个初阶新手，如果能够撑到高阶大佬空蓝，那么一个技能弄死大佬，也是极有可能发生的，当然，这只是假设。
　　“大家先别抢牌子了，现在这里这么多亡魂，先团结起来，杀出去再说。”聚集再一起的冒险者中有人提议道。
　　“怎么杀，刚刚抢牌子的时候，能量消耗太多了，我最多只能再放个两三次。”一个冒险者说，他的话引来不少冒险者的附和。
　　“数量太多了，我们就这么几个人，杀不出去的。”
　　“对呀，就算要杀，谁顶前面？反正我不顶，爱谁谁。”一个看装备明显是盾位的人说。
　　闻人听着这些冒险者的话就觉得腻歪，大战将临生死攸关的时候，还有人未战先怯自私自利，她也是醉了。
　　就是因为有这种人在，冒险者一直被另一个觉醒者团体-军队看不起，当初要不是为了帮即墨达到一个目的，她真不想成为冒险者。
　　“都什么时候了还这么孬，只顾着自己？你觉得一会打起来，那些亡魂不会要你命吗。”
　　起先那个提议联合的冒险者生气地喊道，“你们想死，其他人不想，我站第一排，愿意拼命的就一起来。”
　　“我也来，拼还有一点生路，不拼思路一条。”
　　“对，我是术位，站不了前排，但是可以输出。”
　　“我盾位，顶前面，有辅位照顾下啊。”
　　“放心吧，我是辅位，每个顶在前面的兄弟，我都会照看的。”
　　冒险者里有怂的，自然有热血的，大部分人还是看得清状况的，自发地按照盾前辅后攻法中的位置摆好阵型。
　　几个孬馊孬馊的冒险者这下没办法了，也只能加入了进去，要不然被排斥在外，第一个死得就是他们。
　　闻人和依依两人自然也在里面，为了照顾依依，她武器只拿出了那把晶弓。
　　依依小萝莉站在人群中开始具现武装，这一次她准备火力全开，身后不断显现出法阵，从法阵中心位置，开始一点一点地伸出炮口，依依武装展开的速度有点慢，动静也有点大，引起了许多人的注意。
　　“这是什么？菱形的炮口？”
　　“没见过，不过这小不点看着好像挺厉害的样子。”
　　“希望不要中看不中用。”
　　“你也不看她才几岁，出一份力就好。”
　　冒险者们并没有注意太久，因为亡魂们已经冲上来了。
　　纯粹的物理攻击对亡魂效果不大，只有元素能量能够造成较大伤害，面对目前数量就已过千的亡魂，怎么用最少的元素能量，杀死最多的亡魂是破局的关键。
　　“所有武器系注意，只用最基本的元素附加，法系自己想办法节省元素能量。”一个冒险者喊完，自己的武器上放出红色微光。
　　“辅助照顾好盾位，其他人自理。”
　　“后排靠墙，不要腹背受敌。”
　　“远程注意清理后面的亡魂，不要让盾位顶太多压力。”
　　所谓人多主意多，面对死亡的威胁，这几十个冒险者也算是群策群力了，情况紧急之下还真被他们想出了一套战术，军队面对大批变异生物时常用的漏沙战术。
　　随着第一只亡魂的爪子抓在了前排的盾牌上，战斗正式开始。
　　十个盾位依托着钟塔站成一个半圆的防线，空挡处由攻位把守，中间站着一批术位及远程攻位，后面是几个辅助。
　　战斗开始后，被盾位顶住的亡魂被所有人有意识的放过不杀，盾位之间留出的空档，成了亡魂进入的途径，但这是众人故意留下的缺口，目的就是让一只或两只亡魂进入，然后集合力量速度杀死。
　　这么做盾位压力很大，他们不但要抗着亡魂的攻击，也要顶着亡魂推挤的力量。
　　亡魂名字带魂但不是灵魂体或幽灵，他们身体透明但却是实体，质量轻力气却跟生前的一样，如果大量亡魂一起推挤的话，是个人都抗不住。
　　所以除了盾位，术位的压力也很大，他们必须保证盾位一次顶住的亡魂不能太多，要不然前排一被压垮，在场所有人都要丧命。
　　战斗中，术位开场用范围攻击，速度清空了盾位前方五米范围内的亡魂，然后在这片空白区还没被亡魂填满的时候，速度使用消耗较小的技能布下各种障碍，比如小龙卷，地火等等，阻碍大部分亡魂的前进，小部分突破障碍的，要么对上盾位，要么从缺口处进去被击杀，场面倒也稳定。
　　这是一场对冒险者十分不利的消耗战，要不是被亡魂阻碍了视野，他们能够看到不断有亡魂从街道口进入，加入到战斗中去。
　　消耗战是最磨人毅力的，一刻不停的攻击，一刻不停地消耗着有限的能量，一点都没有减少的敌人，让在场战斗的所有人从心底无力，渐渐的绝望的情绪开始蔓延。
　　这时候，一道童音响起。
　　“我前面的叔叔们，让开，我要攻击了。”

###第五十二章：遗迹三王###
　　喊话的是依依，但战斗中大部分人的注意力全在亡魂身上，那里会留意到小小的童音，好在闻人一直呆在依依身边，能够很清楚地听到依依在喊什么，鉴于以前的经历，她马上大声提醒到。
　　“盾位让开位置向两边靠拢，这里要发动直线打击了，注意躲避。”
　　闻人的声音很大，正在勉力顶住身前亡魂的盾位算是听到了，但同时十分不解，位置以让开不就让亡魂突破了吗？到时候想再合起来几乎不可能了，闹什么呢。
　　“快，快让开，有人开大了，打到要命啊。”
　　“犹豫什么啊，别担心出事，我们也不想死。”
　　前排的人不敢回头看，但后面的人可是看得一清二楚，那个战斗开始后，一直不知道在干什么的小女孩，终于在完成了武装后，开始行动了。
　　依依身后左右各分布着十二门能量炮，菱形炮口有西瓜大小，从法阵伸出的长度大概有一米，此时的炮口已经积蓄满了让人惊恐的能量，等待着发射。
　　前排盾位不明就里，但也在身后众人的劝说下，只好向两边靠拢，顿时半圆的防御圈中间的位置开了大大的一个口子，此时依依面前以无一人。
　　依依抓住机会，将二十四门能量炮一字排开，酝酿了好些时候的能量炮终于开始开始发威。
　　二十四道七种颜色的光束，带着无匹的穿透力被释放了出来，所过之处，亡魂烟消云散，仿佛之前不存在一般，在消灭完沿途的亡魂后，光束依然在前进，直到穿透了远处几座建筑物后消失，只留下西瓜大小窟窿昭示着它无穷的威力。
　　同时不同颜色的光束附带的效果不同，即使没有接触地面，经过之时也留下各种痕迹，红色光束所过之处，地面上有被高温灼烧的红地熔流，蓝色则是冰冻，绿色腐蚀等等，亡魂只要不小心沾染上，片刻之后灰飞烟灭。
　　依依攻击的范围基本上已无亡魂，加上地面光束留下的各种状况，两旁没有受到波及的亡魂无法进入，暂时算是减少了众人巨大的压力。
　　“这……”
　　一干冒险者目瞪口呆地看着那空白处，眼神中充满了不可思议。
　　说出来你可能不信，一个可能都没到十岁的小女孩，一击消灭了几百亡魂，这特么比核心能量炮还牛比啊，不对，和她比起来核心能量炮真是渣啊。
　　“闻人姐姐，我只能够齐射三次，现在还剩两次。”依依说。
　　“移动，左边的前排移动到没有亡魂的位置，第二次直射要开始了。”闻人点点头，马上高声喊道。
　　前方的盾位之前还有点不愉，当看到依依齐射的威力后，那真是一点犹豫都没有，几乎是闻人话音刚落，立马抽身闪人，生怕躲的慢了吃上一击，那就悲剧了。
　　接下来同样的情形又发生了两次，并排的光束所过之处，就像橡皮擦一样，抹过乌压压的亡魂群，只余一片空白，如果不是亡魂无法掉落核心的话，这地面上一定会被一枚枚核心铺满，想像下那画面，真心动人。
　　在依依三次齐射，不但把钟楼空地的亡魂清空了，就连五个街道里的亡魂也消灭的一干二净，穿透性极强的光束，只要没遇到建筑物或墙面，那就跟脱缰的野马一样，一路向前直到尽头。
　　“这就结束了？”
　　一场以为会是十分艰难的战斗，没想到会以这样的方式结束。
　　原本大家心底其实对能否活下去，并不抱太大希望，然而海量亡魂就这样被小女孩三次齐射搞定，简直不要太梦幻，众人都不敢相信了都。
　　“我们这几十号人还没有一个小女孩有用。”一个冒险者用奇特的目光看着依依。
　　“想想我孩子这个年纪还只会玩泥巴，我都想把他溺死在马桶里。”
　　“同样养孩子，为什么别人把孩子养成鲨鱼，我特么的养成咸鱼啊。”
　　“人家给孩子一片海，你给孩子一个盆，同样的阳光，又不加水，时间久了可不就成咸鱼了嘛。”
　　“老兄你鸡汤喝多了吧，不过说的有理。”
　　依依轻轻松松解决了众人的危机，没了威胁后这群冒险者神经一下子松了下来，有时间开始聊天了。
　　与其他冒险者不同，闻人可没放下心来，她将攻击之后精神萎靡的依依护在身后，神情警惕地看着前方。
　　依依的攻击虽然消灭了亡魂，但是那五个黑袍人却在攻击临身的时候主动消失了。
　　闻人可不认为他们花费这么大的力气，引来亡魂只是为了给这里的人造成麻烦，果然片刻之后，异变发生了。
　　“是谁在屠戮我的子民，你将感受到我的怒火。”一道怒吼响遍全城。
　　怒吼引起了所有人的注意，大伙左右打探试图找出声音的主人。
　　“渴望着生存的子民们，来到我的身边，让我们一同消灭入侵者，守卫我们的城市。”声音继续喊道。
　　接着分布在绿水城各处的冒险者眼前出现了诡异的一幕，整座绿水城被生死劫界覆盖，同时街道上建筑物里原本静立或游荡的亡魂，都朝着一个方向前进，路过自己身边的时候不会像平常一样发动攻击，哪怕你攻击了它，也不会受到反击，它们只会直愣愣地朝着一个方向走去。
　　事出反常必有妖，以往从未出现在这个遗迹的情况，让很多冒险者意识到有什么不得了的事情要发生了，于是纷纷跟随着亡魂打算去看个究竟，一时将他们还处于比赛之中的事都忘记了。
　　遗迹外
　　“怎么回事？出了什么事。”一直关注着这次比赛的城主雷洛皱着眉头问道。
　　“情况还不太清楚，等下应该会有报告。”下属说。
　　“报告，冒险公会副会长请求接见。”守卫。
　　“请进来。”雷洛。
　　“城主大人，发现黑死末日的人潜入，遗迹入口被封，现在只能通过大屏幕观察里面的情况。”一个高大威武的中年人走了进来。
　　“方吾，你是怎么安排的，怎么会有黑色末日的人混进遗迹里去。”雷洛不愉。
　　“冒险公会被渗透了，负责这次人员登记安排的主管是唯金会的人。”方吾。
　　唯金会，据说是一个从众神时代就存在了的组织，“所有存在都有其价值”是他们的口号，很好听，但坦白了讲，就是没有什么东西是不可以卖的。
　　这个组织的成员可以说是真正钻到钱眼里去了，必要时候脸自己都可以打包卖掉，很疯狂。
　　“这群没有底线的家伙，怎么哪都有。”
　　雷洛揉揉发疼的头，唯金会对联邦来说就是把双刃，因为它什么都卖，可以利用它打击犯罪、邪教；也因为它什么都卖，罪犯和邪教利用它破坏，很恶心又很实用，想取缔却又因为它成员分布各个阶层根深蒂固，无法斩草除根，联邦无奈只能是见一个灭一个，没有太好的办法。
　　“人呢？”
　　“关押起来了。”
　　“有没有办法进入遗迹？”雷洛。
　　“没办法，生死劫界堵住了入口。”方吾。
　　“黑死末日的人什么目的。”雷洛。
　　“虽然没有证据，但是通过观察，我想他们应该是找到了开启遗迹核心的办法，并想夺取它。”方吾。
　　“来人，调集所有人给我围住出口，只要遗迹崩解，别让出来的人离开。”雷洛。
　　“城主打人，是否驱散广场的群众？”方吾。
　　出了这件事，比赛恐怕是办不下去了。
　　“暂时不用，免得引起恐慌，等遗迹崩解的那一刻再疏散就好。”雷洛说。
　　方吾点头离开。
　　“黑死末日，哼，我倒要看看你们怎么离开。”雷洛冷冷地说。
　　此时广场看热闹的人可不知道发生了什么事，只是对现在发生再里面的事情感到好奇，这种以前开放遗迹过程中从没有发生过的事，让他们感到新奇的同时也在纷纷猜测会出现什么结果。
　　“七客，根据以往的资料，从没有发生过这种事，你说接下来会怎么样？”鸽子。
　　“我也不清楚，拭目以待吧。”七客。
　　遗迹中
　　亡魂的异常引起了参赛冒险者的注意，大家都跟着亡魂聚集的方向一路随行，陈防抱着芽芽和即墨也不例外，他们想寻找闻人依依两人，没有目的乱找的话要找很久，但亡魂的异常却让他们看到了希望。
　　“也不知道依依会不会跟着去。”陈防担忧。
　　“我想会的，你别担心。”即墨温柔地说。
　　“咦，看它们走的方向，应该是去城门大道那边。”陈防说。
　　跟着亡魂越走越感熟悉周围的环境，陈防再次打量后愈加肯定了。
　　“叔叔，是姐姐。”
　　这时被陈防抱在怀里四处张望的芽芽，掰过陈防的脑袋指着一个方向兴奋地喊道。
　　“咔”一声脆响。
　　陈防看是看到了，从一个拐角走出来的牵着依依的闻人，但此时他露不出笑脸来，脖子卡住了转不回来了。
　　“即墨大美女，帮个忙。”陈防嘴角些许抽动。
　　“怎么了。”即墨疑惑地问。
　　“脖子扭到了回不来，你帮着抱下芽芽，我扶下脑袋。”陈防说。
　　“……”即墨可笑不得地接过芽芽。
　　陈防掰回脑袋，一脸幽怨地看着芽芽，自己要是普通人的话，早已经死了，嗯，两次，上一次是马桶栓盖脸。
　　闻人带着依依从拐角出来后也看到了陈防三人，立马走了过来。
　　“姐，你们什么时候遇到的。”闻人。
　　即墨当即将遇到陈防他们的经过说了出来，因为自己听到了附近有爆炸的声音，联想到芽芽的技能，觉得可能会遇到她就去了，然后就遇到了他们。
　　“你怎么看起来很虚啊。”闻人对陈防说。
　　虚，你跟男人说这个字很伤人啊，我跟你讲。
　　陈防正打算把自己怎么吊打一个实力比自己高的人的事说出来的时候，整座绿水城开始剧烈的震动。
　　身处遗迹之内的人不知道发生了什么事，但是遗迹外广场的人却是通过大屏幕看得一清二楚。
　　就在亡魂聚集之时，城外以及城墙上的所有遗迹亡灵全都开始相互吞噬，僵型吞噬僵型，骨型吞噬骨型，而聚集在一起的亡魂，被一个站在城门口全身武装的亡魂所吞噬。
　　“发生了什么事？为什么跟以前的不一样啊。”
　　“不知道啊。”
　　“是不是因为比赛的缘故，被那里面的冒险者触发了什么机关啊。”
　　“不是吧，以前遗迹开放来的人也不少，也没见触发什么机关。”
　　“会不会跟那个小女孩杀了太多的亡魂有关啊。”
　　“有可能。”
　　场外的人众说纷纭，场内的参赛选手满头雾水，除了极个别的人，都不知道发生了什么事。
　　“入侵者将被毁灭。”
　　片刻后震动结束，城门出传来一声巨吼，所有人看向城门的方向，三个巨大的身影出现在众人面前，以及位于它们上空的一颗巨大的发光晶体。
　　陈防发动斗鸡眼看了过去，得到了一些没啥用的信息。
　　夺颅腐尸：中阶五级。
　　幽魂领主：中阶五级。
　　绝望骸骨：中阶五级。
　　遗迹核心（紫色）：可献祭。

###第五十三章：限时任务###
　　绿水城遗迹三个亡灵王以及遗迹核心共同出现，是从未有过的事情，虽然雷洛等人有过这方面的推断，但真正出现的时候，还是十分惊讶的。
　　“城主大人，遗迹核心出现，表明黑死末日的人就是冲这它来的，现在遗迹入口被生死劫界堵住，我们应该怎么办？”下属。
　　“静观其变吧，现在事情怎么发展只能看下去了，不过一定要看好入口，遗迹核心可以毁但不能被黑死末日的人夺走。”雷洛。
　　“是。”
　　遗迹核心的作用很多，但最大的作用就是制造空间道具，对联邦而言十分重要。
　　黑死末日要拿遗迹核心做什么，雷洛不知道也不需要知道，他只知道敌人需要的东西，己方拿不到毁掉总没错。
　　遗迹中
　　城门口出现的三个巨大的亡灵种，无疑给在场的所有人造成压力，中阶五级的实力，虽然在场的一千多最高只有中阶三级的冒险者可以搞定，但是首先所有人要团结，还要付出不少牺牲，可这可能吗？冒险者同队之间可能很团结，小队与小队之间，呵呵。
　　“紧急任务，请注意查看。”
　　就在陈防他们打算离开城门这是非之地的时候，陈防的接收到了系统提示。
　　系统闹什么幺蛾子，别不是让我去怼这三个亡灵吧，那不是找死嘛。
　　陈防忐忑地打开系统任务，查看了后差点爆粗口。
　　遗迹界放：先辈之死，后辈之伤，绿水城遗迹一直是民众心中的伤痕，请在规定时限内摧毁遗迹核心。
　　任务奖励：借贷（紫色）
　　惩罚：厄运缠身（终身）
　　晕，厄运缠身是什么玩意，难道是一辈子走霉运？还有借贷是个啥？系统放贷？打死不借。陈防无语了都。
　　任务虽然不是要他去面对三个亡灵王，但是摧毁遗迹核心也不是闹着玩的啊，最起码核心离地有十几米的高度，他可不会飞，而且下面还站着三个BOSS，这不是要我去送菜嘛。
　　算了，先看看上一个任务的奖励吧。
　　陈防对系统任务这个功能很是诟病，任务完成后不会提示，你都不知道有没有完成，一点都不亲民，上次要不是自己回忆起来，都忘记领取奖励了。
　　冲城的奖励是随机的一枚元素果实，陈防希望是暗影果实，这样他就能使用职业换装中的“忍”字影龙套装了。
　　陈防技能职业换装，除了武将、盾骑战卫两个职业武装外，刀剑客和忍两套武装都需要元素激活，刀剑客需要雷和风元素，忍则需要暗和影元素，陈防一直希望能够激活影龙套，隐匿和遁术太诱人了，虽然不知道什么效果，但肯定猥琐，额，无影无踪犹如刺客一般。
　　“获得闪电果实。”
　　“元素搭载法阵检测到元素果实，是否吸收。”
　　元素果实稀有，能吸收当然吸收了，虽然没得到想要的暗影果实，但是雷电也不错，起码刀剑客套装是可以激活了。
　　陈防没有犹豫直接选是，系统物品空间中那枚表面闪烁着雷光的果实顿时消失，法阵技能上则显示搭载数量：1的字样。
　　“好像没有什么能够帮助我接近遗迹核心的。”陈防审视自己的技能后小声嘀咕了一句，结果被闻人听到了。
　　“怎么，你想摧毁核心？”闻人。
　　“不摧毁我们出不去啊，身上没有食物，就算有也耗不过它们。”陈防指了指笼罩在它们头上的生死劫界说。
　　“有三个中阶五级的亡灵种守护，想摧毁核心很难，除非…”即墨沉默了。
　　即墨的意思陈防明白，除非所有参赛的冒险者都能够集结起来共同御敌，可是这不是几十个而是上千人，谁有这么大的号召力能够召集大家呢？
　　“如果去掉伪装的话，我和闻人倒是可以召集这些冒险者，但是由于某种原因，我并不想让我们暴露。”即墨说。
　　“？？？”
　　“啥意思，你们很出名吗？还有你们什么时候伪装了，这不是你们的真面目吗？”陈防听得满头雾水。
　　“小有名气，伪装的话只是针对别人而已。”即墨亮出一条项链，“这是愚弄者之链，效果是能够让自己不认同的人无法看清面貌。”
　　“你一直都带着吗？”陈防好奇地问。
　　“没有，只是进入遗迹后才佩戴的。”闻人插了一嘴。
　　有钱人啊，伪装道具价值不菲，没个几千金币别想拥有。
　　“你们身上还有没金币啊。”陈防突然想到是不是可以用电磁炮技能打下遗迹核心。
　　“你说呢。”闻人白了陈防一眼。
　　自从五十枚金币被芽芽的炸弹吹飞后，她们两人就一直没钱，衣食住行靠的还是陈防的家底。
　　“依依……”
　　“都在家里。”依依说。
　　陈防有些头疼了，自己进来的时候一共只拿了三枚金币以备不时之需，冲城用了一枚，救芽芽的时候一共用了两枚，现在身上空空如也了都。
　　“叔叔，芽芽有好多钱钱哦，要芽芽借给你吗？”芽芽扯了扯有点伤脑筋的陈防的裤子后说。
　　“借借借，以后叔叔还你，不过你有带身上？”陈防眼睛一亮，马上说道。
　　芽芽有存小钱钱的习惯陈防知道，但看她也不想是有装钱的样子。
　　“嘿呦。”
　　芽芽从小肚兜兜里掏出十五枚铜币，摊开手亮给陈防说：“叔叔记得还哦，这是姐姐昨天给芽芽买糖糖的钱。”
　　陈防泪崩了，太不公平了，芽芽平日里的零用钱比我还多十三枚，我要抗议，陈防幽怨地看了眼依依。
　　不对，现在不是想这些的时候，电磁炮根据币值提升威力和射程，铜币的话可能只有接近到遗迹核心十米范围内才有可能命中，要命啊，陈防接过十五枚铜币暗暗计算着距离。
　　陈防这边伤脑筋，同样的其他冒险者也伤透了脑筋，新出现的亡灵种和开启的生死劫界，逼得他们不得不想办法破坏遗迹核心，否则他们会饿死在遗迹里面，这显然没有人愿意。
　　但是看着那高大的三个亡灵以及它们高达中阶五级的实力，说实话没人愿意去触霉头。
　　“怎么办？”一个冒险者问同伴。
　　“凉拌，只能等等看有没有人愿意打头阵了。”他的同伴说。
　　现在绿水城遗迹基本上除了三个亡灵种外，只剩下近千的冒险者了，亡灵没有任何动静，只是呆呆地站在遗迹核心下面，冒险者也不敢轻举妄动，一时间遗迹内陷入了沉寂。
　　“各位，这么耗着也不是办法，我们需要组织起来，破坏核心才能活着出去。”一个五官周正相貌俊美的青年站了出来。
　　“废话，大家都知道，但怎么组织人，组织起来了谁说了算，谁又能够保证公平不让大伙当炮灰。”一个冒险者说，他的话引起了大多数人的赞同。
　　“我有个提议，在场的各位听下可不可行，可行的话你们就按我的安排听我的指挥，不可行的话当我没说。”青年露出自信地表情。
　　“说吧，要主意能行，听你的。”
　　“大家都看到了，三个亡灵种都是中阶五级的实力，想要拿下会付出巨大的代价。”青年顿了顿又接着说，“我们分成三组人，每组拖住一个亡灵种，然后让人趁机破坏掉遗迹水晶，这样生死劫界自然就会消失了，到时候我们就可以直接撤出遗迹了。”
　　“说了半天我还以为你说出什么办法，这谁没想到，关键是谁指挥。”一个冒险者脸露不屑。
　　“我叫赵修北，中阶三级术位，新生之城当地的人，我能够指挥，而且保证不会故意让人去当炮灰，如果有人发现我那人当炮灰，你们可以找我，跑的了人跑不了家。”赵修北信誓旦旦地说。
　　“他就是赵南科的哥哥？人模狗样的，一看就不是好东西。”陈防看着赵修北在众人面前侃侃而谈，一副有为人士的模样低声说道。
　　“虽然我也觉得他不是好东西，但是这话从你口中说出来怎么一股子酸味啊。”闻人。
　　“切，我妒忌所有比我帅的，比我有钱的怎么了。”陈防没有反驳。
　　“好了，接着听他们怎么说。”即墨打断了陈防两人的交流。
　　“我也是中阶三级，凭什么你指挥。”一个冒险者不服。
　　“那好，我先不当这个指挥，但我刚刚说了分成三组，那么就需要选出三个指挥，而这三个指挥实力一定要强，我想在场应该没有意见吧。”赵修北淡淡地说。
　　其他人沉默了。
　　“那么我们开始选人，中阶五级的应该不会有，就从中阶四级的开始吧，是四级的站出来。”赵修北说。
　　现场依然一片沉默，看来是没人了。
　　这么弄要弄到什么时候去，太水了。陈防想着，无聊之下打开任务想认真看一下的时候，发现任务旁居然有个倒计时，现在显示的是五分钟，时间还一秒一秒的往下跳。
　　夭寿啦，我特么忘记了这是个时限任务。
　　“你们接着听，我去去就来。”陈防跟即墨等人说了一声后，急忙跑走了。
　　“他急什么？”闻人疑惑地看着像火烧屁股一般跑掉的陈防问道。
　　“芽芽知道，叔叔尿急的时候都这样。”芽芽举手。
　　芽芽，你平常很关注你叔叔呀，连他尿急什么样都知道。

###第五十四章：摧毁遗迹核心###
　　陈防一路跑一路在心中大骂，这什么破系统，任务完成不提示就罢了，限时任务倒计时居然也没有提示，这就过分了，如果不是自己再次打开看了眼，直接就失败了。
　　说实话要是没有时间限制，陈防还是希望等到那群人讨论出结果后再行动，至少人多机会大，而不像现在，他只能孤身一人去面对三个实力碾压他的BOSS。
　　陈防之所以一个人去没告诉其他人，是有苦难言，系统的存在，任务的时限这些都不能说，而且他也没时间浪费。
　　硬上肯定不行，智取没人配合，只能够依靠速度来摧毁核心了，陈防想了想。
　　怒意点燃后虚弱的时间还有两分钟结束，为了更有把握，陈防需要等待，也就是他真正只有不到两分钟的时间去摧毁核心。
　　而且核心也并不是想摧毁就摧毁的，需要达到一定条件才能够将其破坏。
　　“十八次连击，攻击间隔不能超过十五秒，这特么的是人干的吗。”陈防站在离城门上方遗迹核心最近的民宅屋顶上叹气。
　　对，破坏核心的条件就是四分半的时间内连击十八次，中间不能断，一断从头再来不说，还会将连击数提高到之前次数的两倍。
　　因为刚刚冒险者聚集的地方离城门并不是很远，陈防很快就到了城墙边，找了个离得近的民宅站在屋顶上，趁着还有点时间，陈防观察起遗迹核心的位置和三个亡灵种的站位。
　　核心离地大概五层楼的高度，好在它位于城墙上方，高七八米的城墙算是缩短了上下高度。
　　三个亡灵种，幽魂领主站在内城墙，其他两个在城墙外，他们的身高大多十米多，起码站在城墙边，上半身已经露出来了，也就是说陈防如果上了城墙，不会被三个BOSS踩，但肯定会被砍。
　　“多少主角作死，都是被系统逼得啊。”陈防心有戚戚。
　　虚弱还有三十秒过去，陈防不能等了，召唤出电动车，他借着屋顶的斜坡，飞跃到了城墙上距离核心下方地面百米的地方停住。
　　看着自己的举动并没有引起三个BOSS的注意，陈防松了一口气。
　　虚弱倒计时十秒，陈防死死地盯着前方，不知道为什么，原本紧张的心渐渐平静了下来。
　　是死是活走一遭，依依芽芽，叔叔爱你们。
　　陈防心中一吼，电动车马力加大，如出弦利箭，极速冲刺。
　　百米三秒，陈防在三个亡灵种还没有反应过来的时候已经冲到了遗迹核心下方，抬手一颗铜币电磁炮射出，正中核心底部，被攻击的核心闪了下光。
　　“吼。”
　　三个亡灵种反应过来，口中怒吼，先后抬手拍向陈防。
　　“砰”
　　错落有致的三声巨响，亡灵BOSS抬起巨大的巴掌后，城墙顶部的地面上出现了三个陷坑，然而并没有陈防的踪影。
　　陈防占着电动车的速度，很轻松的躲过了三次攻击，期间虽然被碎石弹到身上，但些许疼痛陈防还能够忍受。
　　“biu”
　　心动车转调整好位置，陈防又是一枚铜币射出，电弧瞬闪而过，遗迹核心再次闪光。
　　核心两次被击中，引起三个亡灵BOSS的怒气，这次它们可不是用巴掌了，绝望骸骨从身上抽出一根巨骨直接砸了下去，当还是被陈防驱车躲开了。
　　夺颅腐尸喷出一大片酸液，依然没能够击中陈防，只是落到地面后腐蚀了地面，让地面变的坑坑洼洼的。
　　幽魂领主没有其它手段，还是继续用手掌攻击，不过这一次由一只手改为两只手，前后夹击，试图拍死陈防。
　　陈防起身踩在电动车座位上一跃而起，在幽魂领主的手掌还没有合拍前收回电动车，同时在半空中又一次击中遗迹核心。
　　半空落地的瞬间，陈防就地一滚，险而又险地避开了巨骨，翻身站起时他的身后出现了一个桌面大小的法阵，法阵上刻画着六个小法阵，其中一个法阵中间具有雷电的标记。
　　“搭载雷元素。”
　　“刀剑客武装。”
　　第一秒陈防极速完成了元素转换以及换装，第二秒陈防踩着巨骨跳到了半空再一次击中遗迹核心。
　　换装刀剑客后，陈防的速度提升很多，身轻如燕，疾行如影，三个BOSS的攻击次次落到了空处。
　　“砰。”
　　三个BOSS的攻击力大势沉，但除了引发巨大的声响和引起城墙的震动外，还是没能拿陈防怎么样，陈防就像只蟑螂一样，灵活机动，一直在它们面前晃，可特么的就是拍不死。
　　从陈防第一次攻击开始，城门方向巨大的声响，就引起了遗迹内所有人的注意。
　　“那边发生了什么事？三个亡灵种在干嘛？”
　　“位置不好看不清上面，但是我看到遗迹核心闪了两下。”
　　“闪了两下？有人在打核心？”
　　“开什么玩笑，大部分人都在这，就算还有人不在，都去那了有什么用，还不够那三个大家伙拍的。”
　　“我也看到核心闪了，那你说没人攻击它为什么会闪？”
　　“鬼知道。”
　　冒险者聚集的地方离城门并不远，但是因为角度的问题，他们只能够看到三个亡灵种在拍击，以及正上方闪烁的核心。
　　大部分冒险者都在讨论，而有几个冒险者，也就是被选出来的指挥和他们的队友，却只是瞧了那边一眼后就没有再关注了，因为他们觉得单凭几人是没办法摧毁核心的，还不如讨论下战术要紧。
　　“陈防不会在那吧。”即墨皱着眉头有点担心。
　　“不会啦，他那么怂的人那里会去冒险。”闻人说。
　　“那他怎么这么久还没回来，小解的话应该早回来了。”即墨。
　　“大便呗。”闻人。
　　“……”
　　“是叔叔的电磁炮哦。”芽芽踮着脚尖搭着眼棚说。
　　“什么，芽芽，你怎么知道是你叔叔。”即墨急忙问道。
　　“是叔叔的电磁炮，我们看过。”依依朝着城门处认真观察后很肯定地说道。
　　“走。”
　　同时闻人也开启了疾速之风，带着三人朝着城门飞驰而去。
　　而这时遗迹外的大屏幕上，明明白白地将城墙上的情形展现了出来。
　　“这人真是找死啊，这都敢上，不要命啊。”
　　“就冲他的勇气，死后我每年烧五百万冥币给他。”
　　“瞧着眼熟，不过画面有点远，看的不是很清楚。”
　　“尼玛，能不眼熟嘛，没看到刚刚那辆电动车吗？”
　　“我去，还真是，小伙子冲完城救完人，现在又顶着三只亡灵打核心，感觉这人好厉害啊。”
　　“切，估计是觉得自己很牛吧，什么事都敢做。”
　　“吃枣药丸。”
　　“说什么呢，我看他速度很快，三个亡灵虽然高大威猛，但速度都不快，应该打不中他的，说不定核心还是真能够被他一个人摧毁。”
　　“刀尖起舞，一个不慎就是死，我不看好他。”
　　“他要能摧毁核心，我当场献膝盖。”
　　“我也是，像他这种人就是给其他人添麻烦的，原本核心只要连击十八下，他失败了给后面的人提高了难度。”
　　“对啊，现场明显得有人在做安排，可他倒好一个人逞能。”
　　“早死早好，免得祸害人。”
　　“我们不应该希望他能成功吗？你们说话能不能别这样。”
　　“成功？但凡有一点希望，谁会骂他，纯粹是他找骂。”
　　“对呀，没事找事，他难道就不会等大家一起上吗。”
　　“这要是后面的人因为他而走不出遗迹，死了抖要鞭尸。”
　　“对。”
　　广场上说什么的都有，就连停止解说观察遗迹内变化的鸽子和七客也不看好陈防。
　　“这人是不是冲城后，心理膨胀了啊，他这是在作死啊，一个不慎就是死，还给后面的人增加难度。”鸽子。
　　“是啊，十分不理智。”七客。
　　陈防不知道自己被人们声讨，哪怕知道了他也会这么做，要知道厄运缠身可不是闹着玩的。
　　什么是厄运？最简单的一种就是自己的最亲近的人，一个接一个地在意外中死去。
　　还是在他明知道未来的某天会发生的情况下，这这么行，他最亲近的人只有依依芽芽了，这是他的命，他宁可失去自己的命也不想两个小家伙出事。
　　“第十五次，还有三记就可以摧毁核心了。”
　　近四分钟的时间才攻击了十五次，好像难度不大，但别忘了陈防是顶着三个BOSS的干扰在打核心，难度不是一般的打，这期间陈防既要躲避攻击还要注意核心的位置，稍有不慎，他就丧命当场。
　　核心遭受到多次攻击后，三个亡灵种攻击的频率愈发密集，基本上陈防拼尽全力，才能在十五秒的最后一两秒内找到机会打中核心。
　　但现在铜币用完了，陈防此时已经没有办法使用电磁炮，在远处对核心进行攻击了，铸型飞镖什么的倒是可以，但他不敢，因为电磁炮只需要他稍微对准核心，技能会自动校正弹道，飞镖暗器之类还有“BiuBiu”手枪技能，因为他的准头不够，做不到百发百中，只剩下三次攻击力，他不敢赌。
　　“拼了。”
　　只剩几秒，陈防躲过绝望骸骨的攻击，趁着它收起巨骨的时候，跳到巨骨上面，疾步顺着巨骨跑到绝望骸骨的手臂上，朝着核心飞跃过去手中铸型出一把长枪，在间隔时间即将结束的时候，悬而又悬地刺中了核心。
　　只差最后两下，陈防在刚要下落之际，又铸型出长枪，努力伸长了手臂，击中了核心。
　　现在只差一下，然而陈防已经做不到了，身在半空中的他姿势不对，无法发力。
　　难道要失败了？陈防抬头看着离自己越来越远的遗迹核心，自己一旦落地，哪怕翻身再起，想要在十五秒内在密集的攻击下再次打中核心，简直痴心妄想，陈防内心感到了绝望。
　　这时一道光束击中了遗迹核心，在陈防无比惊讶的表情中，将其打成了碎片。
　　“陈防，快跑，核心被摧毁，遗迹界放的时候，遗迹生物会发狂，还可能自爆。”
　　熟悉的喊声在陈防耳边响起，他摔落在地，顾不得背部的疼痛，起身一溜，召唤出电动车骑上发动，躲过已经明显开始暴躁的三个亡灵种的攻击，迅速离开了它们的攻击范围。
　　“你们怎么来了。”
　　逃出来的陈防看到城墙边一座民宅屋顶上，不断喘息的即墨四人。
　　“走，遗迹要崩溃了。”即墨没跟陈防废话。
　　“下来，我带你们走的快点。”陈防骑着电动车从城墙上一跃而下，然后将电动车变形为三蹦子后朝四女喊道。
　　即墨和闻人一人抱着一个，带着依依芽芽跳到了陈防的三蹦子上，陈防等她们坐稳后开走了。
　　“你厉害啊，他们那么多人还在讨论怎么摧毁核心，你这一个人没一会就搞定了，真想看看他们的表情。”闻人。
　　“哪是我一人，要不是依依最后补刀，我就失败了。”陈防心有余悸。
　　“还能什么表情，见鬼了呗。”陈防不无得意地说。
　　“哈哈，真有可能。”
　　“为什么这么着急，要知道你可能会失败，不，应该是如果没有依依帮忙，已经失败了，有什么理由促使你这么做？”即墨。
　　陈防沉默了，即墨见陈防不想说也没有逼迫他，车上一时变的很安静。
　　有些秘密打死不能说，但如果不说那么就会有隔阂，怎么办？陈防很纠结。
　　“出去再说吧。”陈防只能用拖字诀了。
　　即墨点点头。
　　遗迹核心被毁，生死劫界消失，城门处的三个BOSS在发狂破坏，远处的一群人一脸的懵逼。
　　到底发生了什么事，为什么我们刚制定完万全的计划分好了组，正打算出发的时候，遗迹核心破了，生死劫界没了？
　　合着我们这布置了半天，大伙士气都鼓舞起来，正是情绪高涨，临出发的时候，却没我们啥事了。
　　好比火急火燎的姿势都摆好了，你却跟我说看得时候已经完事了，闹呐！

###第五十五章：一二丙丁###
　　生死劫界一消失，遗迹出口就被一群守卫堵住了，陈防三蹦子刚停下来，就被武器顶住了脑袋。
　　“放下武器，男左女右，进帐篷接受检查。”一个守卫大声说道。
　　“大哥，我们是良民，看我们还带着孩子呢。”陈防。
　　“别废话。”守卫。
　　得，没法交流，陈防跟在即墨等人身后。
　　“你去哪，不跟你说了男左女右，你是女的？”守卫。
　　“对啊，男左女右，我没错啊。”陈防伸出右手。
　　“……”守卫。
　　最终在守卫大哥武器的威胁下，陈防没能成功混入女的那一方。
　　所谓的检查就是掏身份证，脱掉衣服看下有没有纹身，这让陈防很莫名其妙，于是便想打听，但是负责检查的守卫很是警惕的样子，有问没答。
　　守卫要求陈防将上衣脱光，在认真地打量了陈防上半身，确定没有异样后，目光开始下移，直愣愣地盯着陈防的下身，冷冷地说，“把裤子脱了。”
　　“为毛？”陈防下意识地系紧了裤腰带。
　　“脱。”守卫拿起武器厉声喝道。
　　“你想干什么？”陈防尖叫。
　　“来人，按住他。”
　　守卫大声叫了几个同伴，三两下按住了陈防，同时一个人跨坐在陈防肚子上，双手抓住了他的裤腰，死命往下拽。
　　“疼，裤腰带栓着呢，你给松下啊。”陈防大叫。
　　“死扣。”守卫淡淡地说。
　　“死扣？”陈防脑门汗都下来了，刚刚以为守卫有所图谋，下意识就给系紧了。
　　“别坐我肚子，屎要崩出来了，让我自己来。”陈防觉得肠胃一阵紧缩，菊花似乎将要绽放。
　　陈防所在的帐篷吵吵闹闹的，引来了一个人的注意。
　　“长官好。”
　　就在守卫试图对陈防的裤子进行暴力拆解的时候，一位光头中年人走入了帐篷。
　　“为什么这么吵闹？”中年人。
　　“司长，这人不配合。”守卫。
　　“一上来就要我脱裤子，我特么又不是鸭子，能配合？”陈防开口大骂。
　　“放开他，这人我认识。”中年人。
　　“是。”
　　有命令守卫也很干脆，放开了陈防的手脚，一个坐在陈防肚子上的守卫也起身了。
　　陈防骂骂咧咧地从地上爬了起来，找来上衣穿上，然后背对这来人，指着五个守卫开始喷。
　　“我要找你们的长官投诉，太暴力了，太不文明了，五个大男人试图对一个善良的市民进行不人道的侮辱。”
　　“好了，这是误会。”中年人看着陈防生气的样子，哭笑不得地说。
　　“张司长，你可得为我作主啊，我一个黄花闺女，呸，不对，我这完璧之身差点被他们玷污了。”陈防转身一看，熟人，战司的大佬张恒天，马上哭述道。
　　“我替他们跟你道歉，这是我安排的，防止黑死末日的人混出去。”张恒天说。
　　“脱衣服跟黑死末日有什么关系？”陈防。
　　“纹身，黑死末日的人身上都有一个骷髅纹身。”张恒天。
　　“他们脑袋秀逗了啊，为什么还纹身，这是怕别人不知道他们的身份吗？”陈防十分不理解。
　　“也许吧。”
　　张恒天也搞不动为什么这世界上几乎所有的邪恶组织，都会在身上留有标记。
　　“你可以走了，哦对了，上次多谢你了。”张恒天为上次兽潮陈防提供的帮助道谢。
　　“客气，应该的，不过你头发怎么还没长出来？光秃秃的还挺亮。”陈防。
　　张恒天脸色一黑，他也想知道为什么头发长不出来，自从上次兽潮头发被烧光后，就再也长不出来了，其他人都没像他这样。
　　“人到中年，难免掉的快，想开点。”陈防见张恒天脸色不对，以为戳到了他的痛处，于是面带理解的安慰道。
　　滚，什么掉的快，亮是因为我媳妇盘的，对，自从上次兽潮结束以后，自己老婆老喜欢盘自己的光脑袋了，难怪头发长不出来。
　　张恒天给自己找了一个理由。
　　“接下来这里可能会发生战斗，你快点离开吧。”张恒天。
　　“遗迹都快要界放了，你们还呆在这？堵在出口不让那些黑死末日的人出来不就完了。”陈防。
　　“没那么简单，我们原以为他们是冲着遗迹核心来的，但现在看来不是。”张恒天。
　　如果黑死末日是冲着核心来的，肯定不会在陈防攻击核心的时候无动于衷的。
　　“三个亡灵种没被消灭前，遗迹界放的过程会很慢，双方都有时间。”张恒天。
　　“那正名赛怎么办？”陈防。
　　出了这么一件事，也不知道冒险公会要怎么处理接下来的事。
　　“等通知吧。”张恒天。
　　“哦，好吧，那我走了。”
　　陈防听了，觉得此地不宜久留，马上告辞。
　　从帐篷出来，陈防死盯着女的那个帐篷，眼睛都成斗鸡眼了，似乎想透过吼吼的帆布，看到里面的景象。
　　“辣鸡探查之眼，连个透视功能都没有。”陈防郁闷。
　　过了一会，即墨等人也出来了。
　　芽芽见到陈防，啪啦啪啦跑过来，一把抱住陈防大腿攀爬到了他怀里。
　　芽芽，你啥时候学会这一招的，难道穿着滚滚的服装，附带有爬树技能不成，陈防抱着芽芽有点惊奇。
　　“走吧，这里不安全。”即墨。
　　陈防朝着远处正在发狂破外绿水城内建筑的三个亡灵BOSS看了眼，然后点点头带着几人离开了。
　　遗迹外广场已经空荡荡了，连大屏幕也被拆掉运走了，除了地面的垃圾，不见一个人影。
　　陈防骑着三蹦子载着其他四人朝着酒馆的方向回去，路上经过一座桥的时候，陈防他们被四个人堵住了。
　　“你们想干嘛？”陈防脸色惨白，嘴皮子抽抽。
　　只见四个只穿着长裤光着膀子，长得一模一样，皮肤黝黑的彪形大汉，各自摆着不一样的健美姿势，并排站在桥上，展现着发达的肌肉，这一幕似曾相识。
　　“小子，你胆儿肥啊，敢拐带我家小妹。”侧展胸大肌的大汉问道。
　　“看我夹不死你。”前展背阔肌的大汉，耸了耸胸肌说。
　　“下车就戮。”侧展肱三头肌的大汉。
　　“顶。”正展腹肌和大腿的汉子依旧只有一个字。
　　又是这四个货，你们到底想干嘛，囚禁室二十四小时还不够吗？专门找上门来的？我好怕啊，妈妈，我要回地球。
　　陈防一看到他们，就想起那天惨无人道的经历，被撑开眼皮子，正正看了一晚上的肌肉组织。
　　“叔叔，有怪人。”
　　芽芽和依依也被四个魔鬼筋肉人，所展现出来的气势所威慑，吓得缩到陈防怀里瑟瑟发抖。
　　而坐在陈防三蹦子车斗内的两位大美女，即墨一脸的无奈，闻人却是将脸都埋进了胸里了。
　　四个魔鬼筋肉人完成了一组动作后，很是默契地走到了三蹦子前，一左一右一前一后，不知道从哪抽出两根粗大的棍子，往车底一伸接着一抬，往肩上一扛，就这地将陈防几人，连人带车一起扛走了。
　　此时的陈防目光呆滞，把着车把下意识地将油门加到低，但是离地两米车轮空转，三蹦子就是再牛比，它也跑不了空气啊。
　　“哥，你们做什么，快把车子放下来。”闻人感觉有点不对，也顾不得羞耻抬起头喊道。
　　这坐着三蹦子被人抬着大街上走，脸皮再厚的都受不了。
　　“小妹啊，要理解哥，哥找你不容易啊，放下你再跑了，老爸老妈会克扣我们的伙食的。”
　　“对啊，现在我们一天只能吃两吨饭，哥哥们都饿瘦了。”
　　“忧愁所致。”
　　“顶。”
　　我是不是听错了，两顿还是两吨？陈防。
　　“介四货是你哥？”陈防张着嘴巴，指着四个魔鬼筋肉人，惊讶无比地看着闻人。
　　“嗯，虽然不想承认，但确实是。”闻人捂着半边脸不敢直视陈防。
　　“确实是闻人的亲哥，他是即墨一，旁边的是即墨二，然后后面左边的是……”即墨指着四人开口介绍，不过中途被陈防打断了。
　　“你不用说，我猜都能够猜出来剩下的两个叫即墨三和四，太随意了吧。”陈防觉得闻人家里人取名字挺随便的。
　　“不，你错了，三哥四哥叫即墨丙和即墨丁。”闻人莫得表情。
　　神特么丙和丁，说好的三和四呢？这要是有强迫症的，非被他们的名字逼死不可。
　　“你家爸妈怎么想的。”陈防嘴角抽抽。
　　“我爸觉得取名字叫一二三四虽然顺口好记，但是不三不四显得没文化，于是就换成了丙丁。”闻人。
　　某种意义上现在的才是不三不四的好伐。陈防揉揉太阳穴。
　　“你哥哥们要带我们去哪？”陈防。
　　“应该是去找我另外四个哥哥。”闻人一副头疼的样子。
　　“哦，对，你之前有跟我说过你有两对四胞胎的哥哥。”陈防顺嘴又问了句，“他们又叫什么。”
　　“到时候让他们自己给你说吧。”闻人将头转到了一边，很是难为情的样子。
　　闻人不说，陈防反而好奇了起来，眼睛看向即墨，但即墨笑而不语。
　　小猫挠心啊，很好奇。

###第五十六章：臭不要脸，咱们友尽###
　　筋肉人四兄弟扛着三蹦子，一步一个健美姿势狂秀肌肉，大街上人来人往的，有一个算一个，无不捂眼仰天，嘴中大喊“我的眼睛”。
　　而三蹦子上的五个人，那真是形若死灰，打个比喻，就如漫画上没有填色的目光呆滞口角流涎的人物。
　　“我受不鸟了，闻人你管管他们啊，这样下去我要疯了。”陈防抓狂了。
　　“怎么管，我家实力说话，我最弱，没发言权，要不我怎么会跟即墨跑出来。”闻人苦笑。
　　“那怎么办，要不我收了车，咱们分开跑。”陈防小声地说，心里想着反正又不是找我的，等下带着依依芽芽先溜。
　　“迟了，刚刚就应该试试，现在我另外四个哥哥就在前面。”闻人。
　　“小妹啊小妹，你怎么能不告而别，知道我们多担心你”“吗”“。”一个爽朗的声音响起，话音落处还跟了个很突兀的接声。
　　陈防看过去，四个风度翩翩的青年站前方不远的地方。
　　有点眼熟，好像在哪里见过。陈防。
　　“我只是陪即墨姐出来走走。”闻人。
　　“走走？草海，新生之城正名赛，你这走的够远的”青年说
　　“啊”他旁边的青年
　　旁边的旁边的青年举着一块写着“。”的牌子。
　　“……”陈防。
　　等等容我想想。
　　这第一个青年说完一句话，第二第三个青年吐个语气词，第四个举了个牌子打标点符号，嗯分工明确…个鬼。
　　“你这四个哥哥难道这里也有问题？”陈防指了指脑子悄悄地对闻人说。
　　“要死呀，我这些哥哥脑子没问题，只是…说来话长啊。”闻人叹气。
　　“这位小兄弟，你似乎跟我妹妹很熟，请问你是谁”青年。
　　“。”标点君秀下存在感。
　　“你好，我叫陈防，是如花似玉小队的一员，暂时负责杂务。”陈防。
　　“打杂的，嗯，确实符合你的气质，好好干”青年认同地点点头。
　　“。”标点君。
　　神特么符合打杂的气质，会不会说话，还有两位语气助词君，你们连个标点符号都比不上啊，真悲哀。陈防心中吐槽。
　　经过交谈，陈防得知八人过来是为了带闻人回去，而这四人的名字，分别是五哥即墨有钱，六哥即墨有财，七哥有房，老八富贵。
　　嗯，从名字陈防就可以看出闻人一家对财富的向往，想想也是，一个大富之家被八个孩子吃穷，最后寄人篱下，难免寄望与下一代，可为毛老八要叫富贵？有权或有势不行？非逼死强迫症不可吗？
　　“小妹，出来多危险啊，我们回去吧”有钱。
　　标点君富贵适时举起手中的“。”牌子。
　　“你们能不能给我点自由，我不是小孩子了。”闻人。
　　八兄弟不断劝说，但闻人充耳不闻，八兄弟来硬的，闻人当然反抗了。
　　于是八个男人对一个女性进行了抓捕，不过陈防看他们畏手畏脚的模样，感觉这是一场闹剧。
　　后来闹剧在依依芽芽加入后，变成了一次单方面的殴打。
　　也不知道闻人是怎么说服依依芽芽两个小家伙加入的，原本还是怕的不行的小家伙们，现在已经跟闻人站在一起，对八兄弟作出了攻击。
　　陈防站旁边张着嘴，一脸惊呆了的表情，实在想不通为什么说着说着就打起来了。
　　场面十分混乱。
　　闻人扛着晶盾打头阵，不管八个哥哥谁敢靠近她，就是一顿狠砸，那表情那力道，比拍蟑螂还狠，仿佛在发泄自己当不了富N代的怨气。
　　依依提着一门小巧的加特林，不断射出光束，小嘴里嗷嗷直叫很是兴奋。
　　芽芽这个小家伙，从被人踩着小脑瓜子后就不开心，这时候也算是找到了发泄的途径，小脸蛋红红的带着笑容，不断从小肚子兜兜里掏出一颗颗小植物炸弹，跟撒糖豆子一般，撒了出去，引起密密麻麻的小爆炸。
　　对面八兄弟，说是来硬的，但哪里真敢下手，这在家里不小心碰疼了闻人，都会被父母怒喷，被老爷子挂旗杆，吃奶奶一顿鞭子；从小就因为闻人吃遍了苦头的他们，走路都要小心翼翼的，怕带起的风会吹皱闻人的眉头，然后接受大人们的毒打。
　　所以他们现在就是靶子，八个会动的靶子。
　　闻人下狠手，他们还会防御一下，两个小家伙他们真没放在心上，就她们的攻击，落到身上还不如一只蚊子造成的伤害高，起码蚊子能叮出一个包，特别是一二丙丁四位老兄，迎着依依的光束，可以用颤动的肌肉将其反弹，太特么见鬼了。
　　场面看似激烈，也不过是一场闹剧，最后，在即墨的介入下，双方算是平息了，好好坐下来商讨一番。
　　商讨的结果就是，闻人能够参加接下来的比赛，但是八人必须跟在她身边防止意外，在此期间闻人需要负责他们的食宿。
　　商议达成，闻人满意，依依芽芽也很高兴，她们很喜欢闻人，当然希望她离开了，但陈防就不高兴了。
　　回去的路上，闻人拉过陈防小声恳求了几句。
　　“凭什么要我负责出房租。”陈防怒了。
　　“这不是他们把钱都花光了，你暂时付下，等以后我会还的。”闻人不好意思地说。
　　“这我可以接受，但凭什么他们吃我的。”陈防依然愤怒。
　　“他们一天三顿，一顿一吨，就是开养猪场的也准备不了这么多，更何况这一顿要花多少钱。”陈防指了指筋肉人四兄弟。
　　一吨多少斤？2000斤，四个人一顿500斤，垒起来多高多大啊，如果你端着碗蹲厕所，一边吃一边拉，我信你肠胃强大，可正常吃，你敢信？种花家薛仁贵一顿12斤就已经是传说了，你们是想突破神话吗？太夸张了吧。
　　“我哥哥们小时候觉醒暗元素，后来选择的是吞噬特性，如果不保持体力的话，很容易出事。”闻人说，你以为我家为什么会破产。
　　“可是我没办法啊，你们是债主，吃我的住我的，这天经地义，但他们就免了吧，我可养不起，也没义务。”陈防说。
　　“哪怎么办，我这四个哥哥，除了吃和打架，几乎一无是处。”闻人也伤脑筋。
　　我去，你这么说你哥哥好吗？
　　“算了，到时候介绍他们给老爷子，看看他有什么办法。”陈防。
　　“还有他们四个，要求用什么都要一模一样的，颜色规格，特么的连毛边都要一个地方起的，这让我上哪弄去，你是想找你这八个哥哥气死我，好把芽芽过籍到你家户口本上是吧。”陈防跳脚。
　　闻人对芽芽那真是爱惨了，一直都贼心不死，时不时缠着陈防要芽芽的抚养权，陈防哪肯啊。
　　还有即墨对依依很对眼，也有这个念头，有次拉着陈防做心理工作，什么带娃不好找女朋友啊，带娃攒不了钱啊，带娃别人看不上讨不了老婆等等，反正句句戳陈防的心，要不是刚好一个晴天霹雳，难保陈防就稀里糊涂的签下了即墨事先准备好的领养协议了。
　　这俩队友要来何用，放身边时刻都要注意着自己的墙角。
　　“我这四个哥哥，修炼了一种威力极强的战阵，需要很高的默契，要求心心相印念头通达，如果因为某种差异造成他们之间出现对比或隔阂，得不偿失，所以……”闻人苦笑。
　　“所以你让我受累，没门，不干了不干了，你自己哥哥自己想办法，你又不是我的谁。”陈防拒绝的很干脆。
　　住好办，吃也可以想想办法，可用，你确定不是在为难我？不要因为你是美女我就什么都应下啊。
　　“我知道这样为难你不对，要不这样吧，我当你老婆，入你家户口本，这样子我哥就是你大舅哥了，招待下很正常吧。”闻人看了芽芽一眼后，咬牙下定了决心。
　　“你当我傻子啊，我算是看透你了，你人美心毒啊，前脚结婚入户口，后脚离婚拆户口，然后跟我抢芽芽的抚养权是吧，我即帮你招待了八个哥哥，你又得到了领养芽芽的机会。”
　　陈防眼睛一瞪，叉腰一指，“你臭不要脸，当我冤大头，咱们友尽。”
　　“你帮不帮。”闻人软的不行来硬的，捏拳威慑。
　　“说不干就不干，你有能耐正面上。”陈防也不怵，往地上一躺。
　　“你们别闹了，唉。”即墨一旁看着头疼。
　　几人一路吵吵闹闹，花了好久才回到了酒馆住处。
　　陈防在征求了老爷子同意后，总算是将八个奇葩安顿了下来。
　　为了自己荷包着想，陈防决定，在冒险公会还没有通知正名赛具体的安排期间，教会八人自食其力，他打算让八个奇葩跟他一起送外卖挣钱。
　　于是第二天，战虎酒馆赫赫有名的外卖团队出现了。

###第五十七章：送得了外卖挣得了差评###
　　送外卖并不难，难的是满足一些客户的各种奇葩要求，你不做还不行，要不然吃个差评，好十几单白跑。
　　战虎酒馆作为新生之城的最大的酒馆兼饭馆，自从推出外卖业务后，因其价美物廉，什么地方都送，还能满足顾客一些要求，使得居民趋之若鹜，外卖需求量很大。
　　陈防今天带八个人压力有点大，好在八人智商在线，简简单单的带过一两次，就知道怎么配送了，陈防在嘱咐完顾客如果有什么需求，能帮就帮，不能帮就直接说，有些能赚外快的，能挣就挣，不会的别瞎参合，就自己忙去了。
　　外卖工作时间过得快，一天下来陈防大概挣了一个银币，工资是当天晚上结算的。
　　当陈防送完最后一单外卖，回到酒馆的时候，看到小雷被闻人的八个哥哥围住了，看那架势，有可能被揍。
　　陈防赶紧跑过去分开几人，开口问出了什么事。
　　“我送了一天，饭都没吃，找他结算的时候，居然告诉我还要倒贴，你说我生不生气。”即墨一气的上身肌肉都快炸了。
　　“作死，敢扣我工资。”
　　“彼其娘也。”
　　“顶。”
　　“他说我们的差评太多，所以要扣钱，什么道理，东西都送到了”有钱。
　　“。”富贵“凸”。
　　“你们先等等，我跟小雷谈谈。”陈防暂时先安抚下八人，然后拉着瑟瑟发抖的小雷到一边问明情况。
　　“怎么回事，就算差评扣钱也不用倒贴吧。”陈防。
　　“夸张？你哪找来的八朵奇葩，自己看看吧。”小雷拉陈防去看网上留言。
　　陈防浏览了一会，脸一下黑了。
　　留言：
　　“你们外卖员怎么回事，叫顺便送个厕纸，他跟我说外卖盒子可以用，好嘛，我特么就着屎味吃了一餐不说，外卖盒子纸质太硬，让我菊花受损，差评，果断差评。”
　　“我要投诉，今天送外卖的长得太帅，把我女朋友魂都勾走了，现在要跟我分手，差评。”
　　“今天一个黑大个送我的外卖，刚好我在晒鱼干，就让他帮忙我去吃外卖，当时他说能不能尝一下鱼干的味道，我说可以，等我吃完回来，太阳底下晒的全特么是骨头，差评。”
　　“你好店主，能不能跟你的外卖员说下，让他把土甲猪还给我们，这里可能有点误会，当时我们是在狩猎，而不是受袭，他过来把外卖留下了，把猪打晕扛走了，那是我们原本的收获啊，谢谢，好评。”
　　“跪求23号单配送员，你之前在门口遇到的老头是我爷爷，那时刚好头晕倒地，并不是碰瓷，速来治城司帮忙解释，打手机没人接，急，先差评求关注。”
　　“外卖小哥很帅，但跟他说话老是叫我妈，受不了，智障，差评。”
　　“战虎酒馆的，我治城司的，下次再有配送人员光着上身送外卖的，取消你们配送资格，差评。”
　　“不识数就别帮我儿子写作业，1+0=Φ，你在侮辱谁的智商，差评。”
　　“我人在医院太平门，你给送医院太平间，你咋不送太平洋。还说我气质符合那里的氛围，差评。”
　　“叫你帮忙丢下垃圾，你特么连我一起丢，你仿佛在逗我？差评。”
　　“明明说要卫生巾，你给我纱布，我兜的住？差评。”
　　“这一届外卖工作能力太差，差评。”
　　好家伙，这还只是第一页，后面好几页陈防都没敢看。
　　“小雷，担待点，他们今天是第一天，难免出错，我回去好好教育下他们，明天不会再出问题了。”陈防硬着头皮求小雷。
　　“别，明天他们别来了，今天我也不扣他们钱，送多少发多少，只求你带他们走。”小雷不容置疑地说。
　　陈防再三请求小雷也没用，只能领了今天的钱，分给了八朵奇葩，然后打发了他们，自己回到了后院。
　　“唉。”回屋陈防叹了口气。
　　“怎么了？”正在教依依知识的即墨问道。
　　“闻人的八个哥哥，干啥啥不行，吃啥啥不剩，生之何用。”陈防将之前的事情说给了即墨听。
　　“你要让他们干平常人的工作肯定不行的，有些人只能做专门的事。”即墨听了哭笑不得。
　　“他们能做什么？”陈防。
　　“酒馆不是有收购可食变异生物的食材嘛，你让他们去啊。”即墨。
　　“我去，我一直把他们当逗比看了，真没敢往这方面想。”陈防醒悟。
　　“你当着闻人的面这样说她哥哥不太好吧。”即墨。
　　“闻人在？”陈防左右看了看没找到人，除了依依芽芽平时睡的床上的被子隆起了一个大包。
　　“陈防，我虽然同意你的观点，但是你还是要挨打。”
　　被窝一掀，闻人飞奔到陈防身边，一脚丫踹倒陈防，逮住陈防的手臂来了个十字固。
　　十字固是摔跤里的动作，也叫寝技，是十分贴身的技能，陈防以前最爱看女子摔跤，顺便幻想和用点手纸。
　　被闻人这个大美女用大长腿锁住，陈防假装叫疼，大腿下面的脸上确实一副猥琐的样子，特别是那鼻孔张得老大。
　　我手指好像碰到大灯了，手掌上是腹部的触感？这腿真白真长，还有淡淡的体香入鼻。
　　十字固除了腿锁，还有扭腕，当闻人一松一扭时，陈防的脸在猥琐的表情和类似前世动漫健四郎画风之间不断切换，痛并快乐着。
　　即墨一旁看两人如此幼稚，也是很无语，闻人不太喜欢和陌生人交流，安静的时候只会保养武器，自从遇到陈防并熟悉起来后，话不但多了起来，还是不是斗嘴掐架，就跟幼儿园小朋友一样。
　　教训了陈防一会，闻人也是累的不行，大汗淋漓气喘吁吁，从地上爬了起来。
　　陈防则是躺在地上，一副被玩坏了的样子。
　　这一副场面被刚刚踏入房间的老爷子看到，他脸色复杂的看了会，十分严肃地对闻人说，“注意点影响，在孩子面前不能太奔放，学会就不好了。”
　　“啊？”闻人满头雾水。
　　即墨朝陈防努了努下巴，示意着她看陈防。
　　闻人低头，就看到依依芽芽一人一边，学着她的十字固，各自锁着陈防的一只手，小脚丫怼陈防脸上，借力往外边拉还边扭手腕。
　　“娃小，什么都好奇，有些事在她们面前慎重一点，否则……”老爷子没说下去。
　　救命呀！
　　这是口吐白沫晕过去前，陈防心中的呐喊。
　　第二天清晨是一个明朗的天气。
　　陈防一晕到天亮，爬起床时全身分外酸疼，脸颊处未消的小脚丫印，昭示着昨天两个小家伙到底有多用力。
　　一股浓郁的烤肉香气在空气中飘荡，陈防闻之食指大动，顺着气味的指引，他来到了后院，只见除了他以外的人都聚集在这里，正围在一烤肉架旁垂涎不已。
　　“一大早就吃得这么油腻啊。”陈防走近，看到正在烧烤的老爷子以及嗷嗷待哺的几人说道。
　　“小子，没想到你还藏了好东西啊。”老爷子边烤边说。
　　“啊？”陈防莫名其妙。
　　“那么一大块巨兽肉，放着多浪费，我让老爷子帮着烤了。”闻人。
　　“巨兽肉！”陈防愣了一下道，“我藏起来了，你从哪找出来的。”
　　“藏？小雷早上跟我说你放他那的东西太占地方，要你赶紧处理，要不然店里的东西就放不下了。”闻人。
　　“有没搞错，那是应急用的，你们也不问下我就烤了，唉，算了，烤了就烤了，老爷子也给我一块，要巴掌大的。”陈防。
　　“吃不死你。”闻人白了陈防一眼。
　　“你怎么说话的，我的东西想吃多少就吃多少。”陈防生气。
　　“陈防，这巨兽肉蕴含的能量十分丰富，不仅滋补还能够强化身体，特别是贪食种巨兽更是如此，不是想吃多少吃多少的。”即墨解释道。
　　“两个指头大小的巨兽肉就够我三天消耗的，你确定抗的住巴掌大的？”即墨一。
　　“烤给他吃呗，我想看看他全身爆血的样子。”即墨二。
　　“有这么夸张吗？”陈防有点惊讶，这不跟千年人参一样，巨补。
　　“就这么一片，一个金币别嫌贵。”闻人拿起一小片烤好的巨兽肉边吃边说。
　　“一金！”陈防惊呆了，他哪里知道这玩意这么值钱。
　　“嘴下留肉啊。”陈防嗖地一下跳到闻人身前，伸出手指就想去抠闻人嘴里的肉。
　　“干嘛啊，发神经啊。”闻人打开陈防的手。
　　“那可是一金啊，你真下的去嘴。拿去卖不得大几百金币，我发家致富可就全靠它了。”陈防。
　　巨兽肉是上次在草海时，秤星团团长罗列给的，足有一个外卖箱子大，陈防并不懂的它的价值，随随便便就寄放到酒馆的保鲜柜里，今天知道了它的价值，陈防哪能让人把肉给吃了，拿去卖才是正途。
　　“你就别想了，你拿哪去卖，这东西属于管制物品，除了联邦和军队允许，谁敢私下交易。”闻人。
　　“这是罗列团长的一片心意，你不能为了卖钱，给他惹麻烦，要知道每次讨伐巨兽后的收获都是有登记的，他私下送给你，已经有风险了。”即墨。
　　“所以，这肉只能自己吃，不能卖喽。”陈防伤心，眼前仿佛有一堆小钱钱飞向了在场众人的口中。
　　“你们会给我钱吧，我要的也不多，半价甩卖，五十银币一块，够意思吧。”陈防不死心。
　　结果受到了众人的白眼。
　　“吃我的住我的，到头来连钱都不给，你们都是一群强盗白眼狼，呜呜。”陈防伤心欲绝。
　　“我们的关系没有好到这样吧，你们我就不说，凭什么他们八个不用给钱。”陈防指着吃得麻香麻香的八朵奇葩说道。
　　“他们脸皮厚，我能有什么办法，我又打不过，要不你上。”闻人确实阻止过自己的八个哥哥，然打不过被扒拉到了一边。
　　“算了，就当喂猪了。以后补偿你。”闻人也是有点不好意思，靠近陈防耳朵边小声说道。
　　闻人好闻的体香萦绕在陈防鼻子边，让他有点迷醉。
　　他们是猪，哪你是什么，还有别以为你色诱我就屈服。
　　“怎么补偿，吃了我的肉，我也不要别的，你肉偿就行。”
　　“今天天气不错，我们等下去登记，回来大舅哥们想吃多少管够。”陈防一本正经地说。
　　“美不死你。”闻人翻了个白眼。
　　早餐一顿，在主悲宾欢中结束。
　　如花似玉小队成员聚集在了一起。
　　“今天冒险公会发布了信息，正名赛继续，上次在遗迹废墟得到标记的下午参加复赛，我们要准备下。”即墨。
　　“啊，上次遗迹都出了那么大的事，哪里还会有人在意标记，估计很多队伍都没拿到标记吧，我们因为芽芽手上的一块，倒是可以继续比赛，其他没有的不会反对吗？”陈防不解。
　　“反对也没用，冒险公会说本来冒险生涯就充满了意外不确定，没拿到算你时运不济，怪得了谁。”闻人。
　　“有多少队伍参加复赛啊，也不准带那个毒牙小队有没有进入。”陈防说，关于毒牙，他一直没有忘记。
　　“一共有四十一支队伍参赛，有哪些队伍就不知道了。”即墨。
　　“这么多，我还以为最多只有二十支的样子。”陈防。
　　“都去准备下吧，下午一起去参赛。”
　　几人散会开始去准备。

###第五十八章：电动车也是坐骑嘛###
　　如花似玉小队的人，乘坐着三蹦子这俩公用车，出现在了下午复赛的场地――新生之城北城门。
　　极速竞技，跟陈防前世的野外拉力赛有点类似，官方指定一条参赛路线，路线上分四个站点，每个站点会有一名小队成员等候，第一名队员在起点出发，然后带上各个站点的队友，到达终点即可，时间最短的十五个队伍参加接下来的比赛，决出头三名。
　　规则很简单，赛道上有除了不要冲出跑道外，就是只能使用本身的坐骑，没有坐骑的自己跑，赛道上不可以攻击对手本身，但可以破坏地形制造阻碍。
　　整个赛道会经过绿水森林外围，临近的汨罗湖，红岩小裂谷，风沙地，最后一路坦途，起点即是终点。
　　比赛开始前小队先分配四个站点队友的次序，这很重要，经过如花似玉小队内部讨论，安排如下：
　　第一站绿水森林站，我们可爱容易炸毛的芽芽。
　　第二站汨罗湖站，由于不知道是绕湖还是进湖，安排了水性最好的闻人。
　　第三站红岩小裂谷站，地形复杂需要人指挥，安排队长即墨。
　　最后一站风沙地，咱们的依依压阵。
　　比赛开始前。
　　“别落后太多，要是进不了前十五，要你好看。”闻人。
　　“路上小心，接到芽芽后注意安全，不要莽撞。”即墨。
　　“陈防，一定要来接我哦。”依依。
　　“叔叔，快来接芽芽哦。”
　　“放心吧。”陈防。
　　人员分配结束后登记，由冒险公会安排的车辆将人送到各个站点。
　　比赛前一刻，四十一人站在起点等待起跑指令。
　　陈防看着身边这一堆膀大腰圆的歪瓜裂枣们，面带不屑。
　　“终于到这一天了，我的小毛驴已经饥渴难耐了，哈哈哈哈。”
　　论拉风没陈防电动车什么事，但要论速度，陈防不怵所有人，他今天要为自己的电动车正名，亮瞎所有人的狗眼。
　　比赛还没开始，大伙都在观察对手，但坐骑需要下令后才能召唤，所以并没什么用。
　　陈防百无聊赖的打了个哈欠，身边的一个大汉看了不爽，于是就对陈防说。
　　“小子，让开点，我坐骑比较大，等会挤到你可别说我没提醒你。”
　　陈防看着两人相隔三米的宽度，无语至极，你开推土机都用不了这么宽吧。
　　算了，懒得吵架。
　　陈防往旁边挪了一步，不再理会大汉，大汉见陈防这么怂，也没再说什么了。
　　“观众盆友们，现在为你直播的是冒险公会正名赛复赛，野外拉力赛，我是鸽子。”
　　“我是七客。”
　　两人坐在解说台跟观众打招呼，上次初赛他们解说水平被人质疑，今天打算一雪前耻。
　　“野外拉力赛一直都是冒险公会的保留项目，精彩程度能和擂台赛比肩，很受大家喜欢，对于赛程我想大家也很熟悉，我们就不在多说了。”鸽子。
　　“这里主要介绍夏赛道地形，第一段起点到绿水森林站，地形平坦；第二站到第三站之间是林地，落叶腐土地面；第三段湖泊，第四段裂谷，悬崖及地面多碎石；第五段沙地，最后一段正常路面。”鸽子。
　　“七客，你对这样的地形怎么看。”鸽子。
　　“这次比赛安排的地形相对于高端赛事来说，难度要低很多，不过不管什么地形，合理安排那个队友在那个站点，是非常关键的。”七客。
　　“比如第三段湖泊，假如站点安排的是水元素觉醒者的话，很可能一路坦途，会有极大优势。”七客。
　　“好的，谢谢七客的分析，比赛即将开始，我们将目光转向起点处。”鸽子。
　　“嘀。”
　　随着一声哨响，比赛即将开始。
　　“召唤准备。”发令员。
　　“吼”“嗷呜”
　　随着发令员的法令，四十一个选手召唤出了各自的坐骑。
　　地龙，座狼，马，老虎等等奇特的陆行坐骑出现在了起跑线上。
　　陈防也将自己的电动车召唤了出来。
　　带上头盔手套，陈防一脸肃穆地骑上了电动车，严阵以待。
　　当陈防骑上电动车出现后，感到现场有些诡异地安静，于是左右看了看，只见几乎所有人目光都集中到了他身上。
　　这不废话，能不集中到他身上吗，四十一人，就他一个骑着电动车比赛，其他人的坐骑都是威武霸气的生物，就他一个骑着工业产品，更何宽别人的坐骑人高马大的，他一骑着电动车，还没人底盘高，原本一排高度还算接近，就在他这突兀地凹了下去，能不引起注意吗。
　　“额，七客，这算数吗？”鸽子。
　　从没有在野外拉力赛中见到过这种情况，鸽子有些不确定。
　　“没毛病，电动车也是坐骑嘛，人家乐意你有什么办法。”七客嘴角抽抽。
　　比赛观众们这时候乐了，往年可看不到这种事，也许今天会意外的精彩也说不定。
　　“各就各位预备。”发令员可没管，他跟选手一排，看不到具体的情况。
　　发令员的喊声，唤回了陈防身边几个选手的注意力，他们不在关注陈防这个骑着电动车参赛的奇葩。
　　“砰。”
　　比赛在发令枪响后开始，众选手挥动手中缰绳，驱使坐骑前进，而这时候，有一位选手已如离弦之箭，一路绝尘，抢先冲了出去，只余背影。
　　所有人看呆了，这是谁，速度这么快。
　　“比赛开始了，所有选手开始…我看到了什么，一部电动车已经率先冲了出去，在其他选手还在起步的时候，他一路绝尘，天啊，这哪家的电动车这么牛。”
　　“观众朋友们，你们能想到，在场所有坐骑中，最廉价的电动车最先冲出去，在所有选手还是齐头并进的时候，处于极大的领先，意不意外。”鸽子激动地喊道。
　　“你别激动，电动车虽然是民用的，但是起步快是肯定的，毕竟生物用的是腿，不是轮胎。”七客拉了拉鸽子，脸带无奈。
　　“咳咳，不好意思，两者落差太大，让我有些忘乎所以了，希望大家理解。”鸽子。
　　观众：
　　“理解理解，毕竟一群大象里混了一只猪，又表现的这么出色，难免感觉有点不可思议。”
　　“你这个比喻虽然不妥但挺形象，而且猪确实比大象起跑的快。”
　　“我怎么觉得这骑手很眼熟啊。”
　　“能不眼熟嘛，这小子光电视就上了两次，次次都不是小事，而且他那部电动车，估计比他人还出名。”
　　“前天比赛后我就买了一辆，不过就是不知道是不是同一个牌子的。”
　　其他人起步慢，毕竟他们的坐骑需要慢慢加速，而不能像电动车一样，能够在很短的额时间内提高到最高的速度，这一快一慢下，陈防很他们的距离拉的有点开。
　　野外拉力赛一个人领先的情况下，有个很大的好处，那就是没有其他选手的干扰，陈防能够心无旁骛地驾驶着电动车，一路无碍地驶向第一个站点。
　　而他身后的参赛选手对身边的竞争者就不太友好了，是不是地出手干扰，利用技能在地面开个洞，火焰烧地或是铺冰什么的，手段层出不穷，让有些来不及躲避的选手，人仰马翻，等站起来的时候，已经拉开了好些距离，就这样，四十一个选手，分成了一前，中大部和倒霉催三股。
　　电动车的动力无限，但速度是有极限的，陈防电动车的速度极限跟普通电动车的不一样，会快很多，但依然没和其它选手拉开太多，变异兽坐骑可不是开玩笑的，有些天生把点加到速度上的，开始起步可能会慢，可一旦进入奔跑，那就不一样了，奔跑时脚下出现残影都是正常的。
　　陈防骑着电动车到达第一处站点，这里聚集着处工作人员外的其它选手，他需要登记后带上芽芽，进入第二段赛程。
　　陈防骑着电动车进入站点后，引起了其他人的注意，不过他们因为陈防骑着电动车的远古，以为他是工作人员就不在关注，也没认真打量，要不然他们就不会略过别在陈防胯部的选手标记。
　　此时芽芽正被工作人员中的几个小姐姐抱在怀里投食，当她看到陈防的时候，很有礼貌地向小姐姐道谢后，跑到了陈防身边。
　　“叔叔，你是第一。”芽芽高兴地说。
　　“嗯，叔叔第一，来跟叔叔去登记下，我们去下一站找闻人姐姐。”
　　陈防说完带着芽芽去做了登记，然后收起电动车，进入了站点后的树林路口。
　　“额，那人也是参赛选手？”
　　“不是吧，刚刚看他骑着电动车啊。”
　　“你理那么多干嘛。”
　　站点理有人诧异有人意外，不过并没有引起太大的注意。
　　两三分钟后，又一个选手进入了站点。
　　“第一个进来的离开了多久。”那人问在站点的同伴。
　　“谁？你不师第一个吗？”他同伴有点蒙。
　　“一个骑着电动车的。”
　　“你说他啊，刚走两三分钟，怎么他也是参赛选手？”
　　“嗯，别说了，快走，后面又一大群人要来了。”
　　“哦，真奇葩。”

###第五十九章：打水战###
　　第二个进去站点的选手号码是6-1号，他和这个站点的同伴在登记后，也进入了树林，由于树木比较密集，他们没办法使用坐骑，只能够徒步进去，向湖泊的方向前进。
　　但还没一分钟，他们又跑了出来，大口大口地喘气，看他们的样子没受伤，但是却显得十分狼狈，于是就有人问怎么了。
　　“尼玛，前面那个人太缺德了，在地上乱丢臭气炸弹。”
　　“憋死我了，气味比煮过的屎还难闻。”
　　“有必要这么夸张吗，就一点臭味你们都受不了？”
　　“一点，我鼻炎都受不了，你去试试。”6-1号冷笑。
　　“切，试什么试，等我队友来了，进去就不带回头的。”
　　这人刚说完，他的队友就来了，登记后，一脸高傲地表情从6-1号他们眼前走进了树林。
　　一些队友还没来的也在一旁围观，他们也不觉得一点臭味有什么，6-1号有点夸张了。
　　片刻后，站点陆陆续续进了好几个选手，他们迫切地寻找着自己的队友，打算快点出发。
　　就在这时，树林入口处踉踉跄跄走出个身影，他手里还拖着自己的队友。
　　大伙看过去，只见他两眼上翻，口里吐着白沫，看起来像是失去了意识，但依然一步一个脚印，硬生生拖着队友进入了站点，晕倒之前，艰难地说了句救命。
　　一些将要出发的人当时就停下了脚步，看着地上翻白眼口吐白沫的两人，有点举棋不定。
　　安排在站点救护人员马上过来急救，忙了好一会总算是把人救醒了。
　　“你们怎么回事？都口吐白沫了，里面有毒？”有人问。
　　“如果臭到刺痛神经也算毒的话，那就是。”那个带着队友走出来的人虚弱地说。
　　“刚刚进去确实很臭，但是忍忍还是可以的，但越到里面，地面的臭气炸弹越多，基本上是走一步都能踩上好几个，爆炸后臭气都是往脸上冲鼻子里灌，这哪受的了。”
　　“缺德玩意，这么空气清新的地方，愣是被他污染了。”那人又说。
　　一些人听了想再等等，而有些人却没被吓到。
　　“你们呆着吧，我们先走了。”有两个人听了也没在意，直接进了树林。
　　“我们也走吧，风元素技能开道，应该没什么问题。”
　　所谓的臭气炸弹淡然是陈防让芽芽布下的，目的只是给后面的人造成点阻碍。
　　当然炸弹的威力被降的很低，除了喷射的臭气剧烈了点，不会对人有什么大的伤害，毕竟把人炸伤了会成为众矢之的，这就有点无脑了。
　　陈防抱着芽芽在林间奔跑，但速度并不是很快，而且时不时的有变异兽骚扰，跑跑停停的也没走多远。
　　电动车要能变推土机就好了，一路平推过去，陈防想。
　　“叔叔，我们飞过去喵。”芽芽。
　　“飞？叔叔不会飞。”陈防。
　　“芽芽可以让叔叔飞的老高老快了喵。”芽芽手舞足蹈地比划着。
　　“嗯？”陈防疑惑。
　　“芽芽有一个得到了很久很久的瓜瓜种子，可以飞的喵。”芽芽说。
　　“那敢情好，能飞的话我们就能很快去见闻人姐姐了。”陈防兴奋了，反正比赛只规定不能使用飞行坐骑，技能不算在内。
　　于是芽芽从今天小猫装的小肚兜兜里掏出了一粒种子，陈防帮着在地面挖了个洞，协助芽芽将种子种好。
　　片刻后种子发芽，又在极短的时间内，长成了一棵干茎扭曲成斜角，果实斜指天空的植物。
　　陈防看着这棵植物有点蒙，这芽芽口中会飞的瓜瓜，像极了架在发射架上的大玉米。
　　“芽芽啊，这东西能坐吗？不会爆炸吧。”陈防。
　　“会爆炸啊，落地就爆，还会射出很多很多爆米花的喵。”芽芽说。
　　“哪咱们还是不坐了吧。”陈防怕啊，这玩意一个不小心，没及时跳，落地跟着爆米花一起上天啊。
　　就在陈防打算放弃的时候，他们的身后传来了好几声喊叫。
　　“快看，那个缺德玩意在那。”
　　“可算追上了，居然炸屎，搞得我早上饭白吃了。”
　　“我要将他绑到那片臭气熏天的地方去，让他也感受下痛苦。”
　　陈防见身后追来几个吃了臭气，苦大仇深的人，想着自己应该是跑不过他们，马上抱着芽芽坐上了植物飞弹。
　　“发射。”陈防朝前一指。
　　“发射喵。”芽芽学着陈防的样子朝前一指。
　　植物飞弹瓜蒂处脱离，喷出强烈的气流，在追来的几人惊呆的表情中，窜上了天。
　　“裁判，有人违规使用飞行坐骑。”
　　“举报，我要举报。”
　　这一幕引起了裁判组的高度重视，马上进行讨论，在经过现场工作人员的调查取证后，最后得出结论。
　　“根据调查，该人使用的是催生植物的技能，并不属于限制的飞行范畴，所以他们没有违规。”
　　野外竞速赛只规定了不能使用自身的飞行坐骑，但如果你在比赛期间，有能耐在赛道上抓到一只野生的飞行生物，并让它带你到终点，是被允许的。
　　陈防带着芽芽上了天，植物飞弹上升到一定程度后就不再喷射气流，开始依靠惯性加速度开始下落。
　　形象点就是投石机抛出的石头，上了天落点全特么靠运气。
　　陈防将头盔让给了芽芽，自己顶着气流，脸被风压得难受，但也不得不睁开眼睛，观察高度落差，挑选合适的地点跳下去。
　　飞行是人类最大的梦想，可陈防不觉得，屁股底下坐着飞弹跟坐飞机的感觉不太一样，特别是裆部跨坐的时候，总觉得凉凉的，尊严都快缩成花生米了。
　　飞了一会，陈防已经看到不远处水面上架着三座桥的湖泊，以及湖边的站点。
　　估算着飞行速度，陈防判断飞弹的落点，应该在湖泊中间的位置。
　　陈防趁飞弹经过湖边的时候，带着芽芽跳进水里，然后迅速地抱着芽芽游到了岸边。
　　飞弹一头栽进湖里，片刻之后水面鼓起了一个大包，接着由内及外掀起了翻腾的浪花，一把将搭建来当赛道的长桥冲垮，木头残骸在水面荡漾。
　　陈防先是将芽芽托上岸，然后被水浪拍上岸的，现在背部还隐隐作疼。
　　“好险，幸亏跳的及时。”陈防心有余悸。
　　“你们怎么这么快，还是从水里上来的？”闻人被动静引了过来，刚好看到陈防和芽芽。
　　“坐的快递。”陈防脱掉衣服拧干，然后说，“等下路上再说，先去登记。”
　　陈防全身湿透了，而芽芽的小猫服在她自己抖几下后就干了，这让陈防很羡慕。
　　“怎么过湖，桥都被你炸了。”闻人。
　　“这有什么难的，砍颗树刨独木舟。”陈防。
　　这等粗活陈防和芽芽干不了，只能闻人一个人干，她有经验，上次在绿水城就是她做的。
　　闻人的VIP15武器就是快，砍树只要一下，剃树梢刨洞就是一会的功夫，整个原始不讲究的独木舟，也就十来分钟的事。
　　“快快，后面的人追来了。”
　　陈防拖独木舟入水，抬头就看到树林出口处出现了几个人影，马上招呼闻人芽芽两人。
　　但是上了独木舟后才发现，船桨忘记做了。
　　好在水面上飘浮着不少木桥的残骸，捞两块合适的给闻人加工，花费一点时间后，可算是离岸了。
　　陈防一路上争取的时间全浪费在制作独木舟上了，等他们正式触发，已经有大批的参赛选手到了湖岸营地，当他们看到被毁的桥，纷纷开口大骂，但最后还是想法子过湖。
　　能够操纵植物的木元素觉醒者还好，控制着树木扭曲成一条小船，然后然队友砍掉拖水里出发。
　　水元素觉醒者仗着能力，直接下水。
　　风元素觉醒者踩着木板，双手控制着气流，冲浪一般前进。
　　其他人也各有个的办法，陈防坐船还算讲究，可其他人就没有那么讲究了，学着陈防他们也砍了棵树，心急的只处理了树冠，就直接丢水里，心细的清除掉树叉只余树干。
　　所有到达的人，各显神通就这么追了上来。
　　陈防最先出发，但优势没那么大，距离拉的没那么开，很快就有人追了上来，而且还发动了攻击。
　　追上来的事一个风元素参赛选手，他一手控制着气流一手不断朝陈防这边施放风锥，试图给独木舟开个洞。
　　陈防闻人划船没空，芽芽却闲得要死，掏出一枚植物炸弹，朝着攻击者就丢了过去，植物炸弹在半空中爆炸，但没有炸到攻击者，不过气浪倒是影响了他的稳定，差点摔到了水里。
　　这边风元素参赛选手还没解决，那边又来了抱木头的，一棵剃光了分叉的木桩上一人坐着，一人躺着。
　　躺着的那人，上半身平躺在木桩，下半身进到水里，两条腿在水顶下死命蹬，就这动力全靠脚的人，前进的速度居然还不慢。
　　那个坐着的抬手就朝着陈防他们的独木舟攻击，一个个火球打在独木舟上，留下一个个焦黑的破洞。
　　前后两个攻击者显然是一伙的，陈防瞧着单芽芽一个人招呼不来，把手中的船桨交给闻人，自己也发动了攻击。
　　“Biu”
　　一枚光弹从陈防的手指射出，擦着或元素选手的脑皮而过。
　　对方反手一个火球，被陈防拿着闻人得空发出的盾牌挡下。
　　芽芽不断投掷植物炸弹，在风元素参赛选手身边炸起一道道水花，被他灵活的躲过。
　　就这么你来我往的，六人打起了水面战。
　　当然不止陈防他们，湖面上所有人都在战斗，如果不是载具太简陋，画面还是挺绚丽的。
　　接舷战，双方的木头靠在一起，上面的人站都站斗不稳，还是拼了命的互殴，不慎掉落水的，浮上来逮到机会抱着对方的腿就给拖下去了，然后抱着他的身子沉入水里，典型的水鬼战术。
　　炮击战，双方相互使用各种远程技能，犹如炮弹般在对方的载具上爆炸。
　　潜艇鱼雷战，湖泊简直是水元素选手的主场，他们埋伏在水下，一枚枚水弹朝对手的船发射，破底沉舟，看着对方沉没很是欢乐。
　　原本竞速赛，在被陈防毁了桥以后，硬是变成了水战，不过因为还算精彩，场外观众看得津津有味的，也就没有人去阻止。
　　“太讨厌了，芽芽要生气了喵。”
　　芽芽一直带着陈防的头盔，当她被一颗火球糊脸，挡风片碎掉露出漆黑的小脸时，她生气了，掏出了一枚黑色带白色骷髅图案的植物炸弹。
　　“不要啊。”
　　陈防闻人齐齐大声喊道。

###第六十章：云中行舟###
　　这一颗炸弹下去，陈防不敢想像，这片湖泊里的所有人，会不会像炸鱼一样被炸上天。
　　事实上比他想像的还要糟。
　　芽芽炸毛后，啥话也听不进，手中的炸弹丢入湖中，没多大声响，但引发的动静却不小。
　　只见湖面急剧膨胀，片刻之后，一朵水蘑菇升起，爆炸将大半的水带上了天空，芽芽这颗炸弹的威力堪比核爆。
　　水蘑菇，都是水才叫水蘑菇，芽芽的这颗炸弹也不知道是什么原理，带起的不是膨胀的气体，而是水，太不讲科学道理了，到了这个世界，陈防的三观一再重建。
　　爆炸席卷了整个湖泊，在场的所有人无一幸免，前一刻还在水上奋战，下一刻被抛到了空中，运气好的直接上岸，如死鱼般瘫在岸边怀疑人生；运气不好的，在蘑菇顶上冲浪，下一刻也许就能够体验到高空速降的快感。
　　陈防三人此刻正坐在独木舟里，飘浮在蘑菇顶看风景，几百米的高空看什么都很壮丽。
　　陈防心慌慌，他想不明白芽芽的炸弹爆炸后，为什么会有这种效果，跟漫画似的，她种的蘑菇保持到现在也没散落。
　　现在的情况就是，水蘑菇上端充斥着大量水，并凝聚成一个巨大的水团，与湖面连接的蘑菇杆部，有大量水正在不断往水团添入。
　　一旦等带动水向上的能量消失，那么水团就会立马砸下来，大致跟水滴入水前的状态一样。
　　陈防他们暂时没事，但接下来会发生什么呢？
　　陈防三人的处境，既有好消息也有坏消息。
　　好消息是芽芽的炸弹并不产生高温，因为陈防看到他们身下的水里，还有小鱼无忧无虑地在游，这很不科学，但起码保证了他们不会被煮。
　　坏消息是带上来的水有点多，并且奇特的凝而不散，这要砸下去，所产生的威力，估计也不亚于再一次爆炸，他们可能会受不了震荡落个半死。
　　“哼哼，看你们还敢欺负芽芽不。”
　　芽芽站在船上得意地看着自己的杰作。
　　这倒霉孩子，作的一手好死后，得意个什么劲啊，要不是情况不对，陈防真想对芽芽进行爱的教育。
　　“怎么办？”闻人。
　　“也许会跟水滴入水一样，意外地没什么动静，或者我们等掉下去，快要接触水面的时候，跳起来，也许不会受伤。”陈防不确定地说。
　　在这么不科学的情况下，还考虑什么惯性加速度，自从觉醒世纪以后，物理学都快被批评成伪科学了，这真特么的不科学。
　　“……”
　　“你确定。”
　　闻人像看傻子一样看着陈防，水滴入水没动静？那引起的涟漪和多次弹蹦是假的吗？
　　这放大到现在的情形，你确定光跳一次就行，起码得十次，瞧这没文化的样子，闻人用鄙视的目光看着陈防。
　　好吧，这两人的智商下限看不出来，但看起来起码上限也不高，而且两者之间的区间，应该也是无限接近。
　　芽芽引发的爆炸，不，应该还不能叫爆炸，毕竟现在还处于爆的阶段，下面还有砸和炸两个阶段没有呈现，反正这一幕落到屏幕上让观众咋舌不已。
　　他们不知道好好的水战，为什么会突然出现这种场景，纷纷惊呼这次没白来，至于参赛冒险者的安危，他们表示，除了祈祷外也只能事后送个花而已，实在无能为力啊。
　　“估计要凉很多人。”鸽子一脸的唏嘘。
　　“是啊，这要是砸下来，除了高阶觉醒者，中阶都要跪。”七客。
　　水团在空中呆了有几十秒，这违反物理定律的事情，有点骇人听闻，但它确实正在发生。
　　陈防闻人在这几十秒内，大脑高速运转，想找出脱身的办法，然都是脑汁比重大于脑髓的，想遗言可能会更靠谱点。
　　水团有下降趋势，陈防闻人慌了，芽芽倒是淡定地在兜兜里掏着什么。
　　“真是的，大人一点也不可靠，才多大场面就兜不住了。”
　　芽芽看着瑟瑟发抖的两个大人，一脸无奈地又掏出了一颗比之前小点的黑色植物炸弹。
　　“芽芽，你要干嘛。”陈防见芽芽又掏出一颗炸弹，差点连尿都吓出来了，闻人脸色也白。
　　“不把水团团炸散了，掉下去会疼疼的。”芽芽一脸天真地看着陈防。
　　这还真是，把水团炸散了，落下去的只会是雨。
　　但是，芽芽，你有没想想，咱三个咋办，从这种高度掉下去，入水姿势再好也白搭啊。
　　“叔叔，准备抱住芽芽哦，等下要飞的好快好快的哦。”芽芽丢下了炸弹后，钻进陈防的怀里说。
　　陈防起先还不明白芽芽说什么，但好在智商还在线上，稍稍想了会也明白了，可他脸绿了。
　　水团没有兜底的东西，空爆的话，那就成礼花了，同时爆炸引起的气浪，可不就再将他们送上天了。
　　陈防跟闻人面面相觑，娃儿胆大包天，大人立马上天，这是药丸的节奏。
　　芽芽丢的炸弹沉入水团没多久，到底还是炸了，这一次炸弹在水团内部产生了巨大的气体膨胀，爆裂开来时，水团炸成了雨云，覆盖方圆百里。
　　陈防三人的独木舟被炸飞了，在雨云上像打水漂一般，窜向了前方，配上气雾蒸腾的景象，仿佛云上行舟。
　　这是一种难得的体验，芽芽在陈防怀里呵呵直乐。
　　陈防脸色难看，他发觉自己以前坐云霄飞车练就的胆量没什么用，上天的时候，该怂还得怂。
　　闻人起先脸色也不好，不过在适应片刻以后，居然站在独木舟的船头，开始大喊大叫起来，仿佛她是这个世界的王。
　　要我扶着你吗，露丝。
　　陈防看着闻人神经大条的样子，很是无语。
　　雨云在下雨，也在下鱼，还在下人和变异水生兽，还好水团爆炸的时候，高度已经降低了很多，要不然啪叽下来砸到水面后，就不是完整的个体，而是各色的烂番茄。
　　命算是保住了，但也不好受，姿势好点的扑通沉入湖底后，只是全身都疼，浮上来还能折腾地往岸边游；姿势不好的啪叽脸砸水面，在浮起来全都像是浮木，显然是晕了过去，着要是救得不及时点，又该沉下去了。
　　岸边的人从头看到尾，先是浮空凝聚的水团，然后是爆开来雨云，接着不断有东西像下饺子一般，掉到了湖里，太可怕了，等波浪起伏小，岸上的人马上组织营救。
　　陈防的独木舟，飞过了湖泊飞过了树林，又飞进了红色裂谷入口，飞过了裂谷入口的站点，架在了一处风化形成的石柱上，上下落差近百。
　　陈防三人暂时不敢动，因为独木舟架在石柱顶端，刚好就像跷跷板一样，保持在重心持平的状态。
　　“怎么下去？”闻人一动也不敢动。
　　“爬下去，我们又不会飞。”陈防。
　　“现在这个样子怎么爬。”闻人。
　　“芽芽能爬下去喵。”芽芽从陈防怀里站了起来举手。
　　“别闹。”陈防将芽芽按回怀里。
　　“要是有绳子就好了。”闻人。
　　“芽芽有毛线喵。”芽芽说。
　　“有毛用。”陈防捏了下芽芽的小脸蛋。
　　毛了个线，我们要的是绳子不是毛线，难道拿来打毛衣？不过这上面确实有点冷。
　　一身湿漉漉的陈防打了个喷嚏，引起独木舟的晃动，吓得闻人和他赶紧稳住。
　　“所以说大人一点也不可靠。”
　　芽芽小大人般地叹了口气，从兜兜里拿出一团非常大的毛线团。
　　话说，你衣服上的小肚兜兜口子也不大啊，怎么能像多啦A梦一样拿出不符合体积的东西。
　　“拧成一股不就是绳子了嘛，真笨喵。”芽芽说。
　　额，一时还真没想到。
　　芽芽你平时一副萌萌的没智商的样子，难道是在骗人？叔叔很意外啊。
　　“陈防，你平时怎么教育芽芽的，她看起来好聪明的样子。”闻人忍不住问道。
　　“呵呵，这孩子聪明是天生的，学什么都快。”
　　陈防答非所问，他哪里敢告诉闻人，自己平时除了挣钱，啥东西都没有教过，这不是打自己脸嘛。
　　编绳子对女性来说Soeasy，编辫子跟编绳子没区别，有形的无形的对她们来说，都是小儿科，所以，毛线团很快就变成了百米长的绳子。
　　陈防觉得那个毛团很神奇，大是大，但是要编出百米长绳，明显体积有点不对，不过管它呢。
　　现在的问题是怎么利用绳子下去。
　　“你在上面拉着，我带芽芽下去。”闻人说。
　　好吧，这先后顺序只能是这样，陈防脸皮在厚也做不到自己下去，留一个女人拉着绳子在上面。
　　闻人抱着芽芽先下去了，陈防扯着绳子想着等会自己怎么办，又没地方绑。
　　“给你长枪，等下用来固定，你下来以后我召唤回来。”闻人从下面探出脑袋，丢给了陈防一把晶体长枪。
　　得，现在不用想了，陈防耸耸肩。
　　下去的过程并不难，三个人一共花了半小时时间，当他们走在去往裂谷站点的路上，已经遇到了不少骑着坐骑，一路向着下个站点前进的冒险者。
　　“你妹啊，我们赶快找即墨去。”
　　陈防一拍脑袋，召唤出三蹦子，带着闻人和即墨朝着站点驶去。

###第六十一章：芽芽飙车###
　　站点离得有点远，等陈防三人赶到，几乎所有的参赛选手都带着伙伴离开了，刚刚下来太费时间了。
　　即墨等的也着急，看到陈防车来了以后，马上跑去登记。
　　“快上车。”
　　陈防冲着登记完的即墨喊道。
　　红土小裂谷地面柱石林立，分布交错，想一路直开是不可能的，而且地面凹凸不平还有碎石，需要避让。
　　陈防的三蹦子减震性能很厉害，压着地面的碎石过去，也不会有太大的震动，陈防只需要考虑大坑或石柱即可，速度上还是可以的。
　　陈防朝前开了大概十分钟，终于追上了前面先走的参赛选手。
　　如果按照他们的坐骑速度，陈防起码还要再追五六分钟，但他们打起来了，速度也就慢下来了。
　　大家都在拼速度，但有些人明显不想让人跑在前头，于是攻击就成必然了。
　　前面跑的给后面制造障碍，像是打碎石柱或是攻击地面制造坑洞的，或者直接攻击坐骑和人的。
　　后面追的也不客气，反击也是下狠手，有什么远程技能放什么，攻击专朝前面的坐骑脚部使。
　　但毕竟是在高速移动中，真正能打到人或坐骑身上的很少，打到石柱或是其它什么地方的倒是很多，引发了大量的石柱倒塌或是引起裂谷崖面落石，从而造成大量障碍。
　　这可苦了后面的陈防，三蹦子可不会像坐骑一样会跳跃，遇到大点的障碍只能够降速绕行。
　　“有没办法把前面的石头什么的清除掉？”陈防大喊。
　　“我们试试。”
　　即墨召唤出两把月刃，切向前方的倒塌堵路的石柱，但是效果不佳，月刃很锋利，很容易切断石柱，但是依然没有，石柱大部分还留在原地。
　　闻人提弓爆射，箭支没入石头后爆发风刃切割，石柱裂成大大小小好多块，但依然堵路。
　　“轰。”
　　一声巨响，石柱被炸碎，石块飞的到处都是，路一下就开了。
　　这是芽芽的炸弹。
　　我家小可爱给力啊。
　　“芽芽，把炸弹分些姐姐，我们一起开路。”即墨眼睛一亮。
　　“哦。”
　　芽芽坐在陈防身边不断掏出植物炸弹，递给了后车厢里的即墨闻人两人。
　　“轰”
　　接下来，陈防只管开车，路面上的障碍由三女负责炸开，这一下，他们的速度快了起来，又很快追上了前面的人，而且没多久就超过了。
　　陈防的三蹦子开的极快，而且上面还带着三个队友，自然引起了别人的注意，于是不断有人朝他们攻击。
　　“星守。”
　　即墨开启了一个护罩，将整个三蹦子围了起来，抵挡攻击。
　　闻人也不断射出弓箭反击，但由于三蹦子起伏不定，又加上不时地左右变向，她的反击成效不大。
　　三蹦子超过的人越多，就会被更多人针对，攻击密集到一定程度，即墨的护罩有点明灭不已。
　　“你来开，我去后面。”
　　陈防见受到的攻击越来越多，马上跟闻人提出交换。
　　闻人明白自己攻击的效果不大，打掉的人也不多，马上爬到驾驶室跟陈防做了交换。
　　陈防贴着闻人的身体爬到了后车厢，立马开始攻击离得最近的一个骑着速龙的选手。
　　右手铸型标枪，也不打人，专门对目标更大的坐骑下手。
　　左手“BiuBiu”左轮，威力巨大的光弹，朝选手必经的地面打，专门制造陷坑。
　　没一会就撂倒了三个紧追不舍的选手，让攻击少不少，使即墨得以维持护罩。
　　闻人没开过三蹦子，但这玩意上手很容易，只要注意点路面，和不要撞到石柱，就不会有大问题。
　　闻人可能开车的天赋很强大，上手之后将三蹦子开的很飘逸，时不时来个两轮侧跑，有时候还能架在崖壁边上跑，十分强大，一点也不像是新手。
　　新手开车勇往直前，刹车减速是个啥，在闻人疯狂的加速下，三蹦子像飞了一样，极速超过了所有人，成为了领头羊。
　　原先排在第一的是一个小队的，他们在裂谷站点出发以后，靠着队友间紧密的配合，成为了第一，这时候见有人超过了自己，那里会罢休，马上攻击和制造各种障碍，针对陈防他们。
　　“地刺”
　　这个小队里有土元素觉醒者，见陈防他们超过他们，马上起手在三蹦子前方制造了一个障碍。
　　闻人见前方地面突然冒出一根地刺，马上转向，险而又险的避开。
　　但是接下来，不断有各种障碍出现，她只能将三蹦子的速度降了下来。
　　陈防见有人制造麻烦，马上反击，不过对方配合的挺好，他一时半会也奈何不了他们。
　　三蹦子速度越来越慢，再慢下去的话，估计就又被后面的人追上了，到时候会被更多人攻击。
　　“快点攻击左边那个，他在使用土元素制造障碍。”闻人。
　　“知道了。”
　　陈防略感不对，但也应道，确实需要解决一下，要不然除了三蹦子速度上不来，地面坑坑洼洼的也很容易翻车。
　　“喂，你怎么到后面来了，谁开车？”陈防转头看到闻人在自己身边，马上说道。
　　陈防虽然可以用意念来驱使坐骑，但是现在他没空，一心多用很容易出岔子。
　　“芽芽在开。”闻人说。
　　她觉得要不快点解决这队人，会很麻烦，于是脑子一抽，将驾驶三蹦子的任务交给了自告奋勇的芽芽。
　　“你让一个身高还没车把高的小孩开车？你疯了。”陈防惊了，他真想打开闻人的脑瓜子看看里面装的是啥。
　　“我看她开的挺稳的，不会有事的。”闻人，将三蹦子交给芽芽的时候，她还特意看了一会。
　　陈防差点被气得一佛出世二佛升天，神特么开的稳，你脑子有病啊。
　　陈防转头一看，气乐了。
　　芽芽双手张得大大的，踮着脚尖扶着车把铁杆的位置，努力想伸出头看前方，奈何身高是硬伤，就算能看见前方的空气，也看不到地面的情况。
　　芽芽看不到路况，拐弯转向她全凭感觉，额，或者应该靠的是衣服上的猫耳朵，猫耳朵向左她就把身子重心压向左边，带动车把转向，猫耳朵向前耷拉下来，她就一往无前地开，加速减速全没有，一路硬趟。
　　你敢想一个五岁小萝莉，飙出的车技连秋名山车神都用不出来。
　　蛇形神经病飘移，石崖贴壁行走，三百六十度大回转无惯性飘移，海豚式跳跃，神一般的动作，陈防都不知道芽芽是怎么控制三蹦子完成的。
　　这些动作也只有熊孩子能开的出来了，车神？别了，哪个车神会不要命啊，所以不被理解的事，只有疯子和熊孩子能干的出来。
　　我家一米不到，心可真大啊，陈防感慨。
　　“干什么呢，快点反击啊。”闻人催促道。
　　“你想死，我还想活呢。”
　　陈防白了闻人一眼，这女人越接触越觉得她不靠谱。
　　趁着现在还没出事，陈防爬回驾驶座，将我们的新一代飙车狂魔，抱到了后车厢。
　　“叔叔，芽芽还没玩够呢喵。”芽芽小嘴嘟嘟，有点不高兴了，车车好好玩呀，人家还没尽兴呢。
　　“小祖宗，求求你了，去跟后面那些叔叔玩。”陈防一句打发了芽芽。
　　没玩够？拉倒吧，你玩够了，我们命没了。
　　“哼。”芽芽不高兴了，猫尾巴毛竖起来了，这是要炸毛的节奏。
　　“你们这些坏银，芽芽不高兴了喵。”
　　好吧，不高兴心态略炸的芽芽，从兜兜里掏出一颗稀奇古怪的植物炸弹，往地面一丢，自己捂着眼睛蹲下了。
　　“咻啪”
　　炸弹爆炸声音很古怪也不大，但是效果不俗，爆发出极其刺眼的闪光。
　　“啊”
　　“我的眼睛啊。”
　　惨叫声不断，接着就是各种摔跤以及撞击倒地的声音。
　　陈防转头一看，我去，大型翻车事故现场。
　　只见一直跟在他们身后的人，全部倒地哀嚎，还有些踉踉跄跄从地上爬起来，扶着崖壁摸索的，看脑袋上的包应该撞的不轻；有几个还撞到了一起，叠成一座金字塔。
　　我去，芽芽干了什么？怎么她一出手，就会造成人员事故。
　　“芽芽，你丢了什么啊，也不跟姐姐说声，眼睛好痛啊。”闻人也中了芽芽的闪光弹爆闪，眼眶都红了，还流着眼泪。
　　“芽芽，下次做什么事的时候跟姐姐说下。”即墨也中招了。
　　“哦。”芽芽双指对对，低着头说。
　　“你们坐稳了，我要加速了。”
　　陈防见后面的人倒地，马上抓住机会加速离开。
　　风沙地，就在红土裂谷出口不远处，地面是铺着一层沙，但不厚，说是沙地也不是，地面很多都是小块的砾石，应该说更像戈壁。
　　这里平日里风大卷沙，没带口罩的话，沙子很容易跑到嘴里，依依就在这里郁闷地吃了一个多小时的沙，还时不时地被站点的选手调侃，已经到了爆发边缘，她觉得如果陈防再不来，自己就要召唤加特林，将这些讨厌的人全都突突了。
　　“小家伙，人小胆子大啊，居然会来参加正名赛，你家大人知道吗？”一个选手笑哈哈地说。
　　“赶快回家找妈妈吃奶去吧，这里不适合小孩。”
　　“小女孩长得真漂亮，要不要跟叔叔给你买糖吃。”
　　一干等的无聊的冒险者一直找依依说话，语气倒也没什么嘲弄的意思，但是在依依这种年龄的小孩听来，就觉得自己被轻视了。
　　就在依依生气得想开口的时候，一辆三蹦子冲进了站点，一个飘逸停在了依依不远的地方。
　　“叔叔，这里这么大这么宽，芽芽要骑车车。”
　　“拉倒吧，这里风沙大，看不清方向，给你开，迷路了怎么办。”
　　听声音就知道是陈防和芽芽，依依顿时眉开眼笑，跑了过去。

###第六十二章：沙种螳螂蝎###
　　“陈防，你们真慢。”依依有点不愉快。
　　“依依，叔叔这不是第一个到嘛，这里风沙不小，依依辛苦了。”陈防帮依依清理衣服和头上的沙尘，嘘寒问暖的。
　　依依很享受陈防的爱护。
　　这咱家管家婆，零用钱都她发，这得伺候好，也许以后能涨个几铜币的。
　　各位穿越界的大佬，小弟给各位丢脸了，作为穿越者无奈是个半文盲，不识这个世界的数啊，交税都要依依代办，被鄙视的不要不要的，只能交出财政大权啊。
　　学？那多麻烦啊，咱大老爷们的挣钱养家就够累了，还去计算七七八八的，浪费脑汁啊。
　　如花似玉小队算是集合完毕了，接下来只要过了风沙地绕回北城门起点，就结束了比赛。
　　按现在的成绩，只要不出意外，他们排在第一。
　　但，意外总是来的太突然。
　　风沙地是枯虫沙漠的边缘地带，难免会有些生物溜出来，却又被陈防他们遇到了。
　　离开站点后才行驶了十分钟，陈防他们的前路就被埋伏了。
　　一只体型两米多的沙种螳螂蝎正虎视眈眈地盯着他们。
　　沙种螳螂蝎的外形像是螳螂和蝎子的聚合体，上半身为螳螂下半身是蝎子，上肢一对半米长的刀足，蝎体腹部四对螯足，修长的蝎尾有尖刺。
　　由于是沙种，它并没有几丁质外壳，整个身躯由沙子构成，趴在地上时会让人以为是沙堆。
　　陈防在离它较近的时候才感到不对，极速调转车头，才没让沙种螳螂蝎伏击成功。
　　这玩意是沙漠一霸，速度极快，几乎看上的猎物都丧命它口中。
　　除了水或水元素，沙种螳螂蝎几乎不怕任何攻击，由于本体是沙子，打散了也会在短时间内吸沙自愈，很难搞定。
　　顺便说一下，沙种螳螂蝎有核心，但却不是弱点。
　　“沙种螳螂蝎怎么跑到这里来了？”陈防疑惑。
　　沙种螳螂蝎警惕性很强，不会出现在除沙漠以外的地方，也不靠近水源，风沙地已经算是沙漠外围，一般看不到这种变异生物。
　　“我们趁它还没有再发动攻击，先离开吧。”即墨。
　　队伍里没有水元素觉醒者，对付沙种螳螂蝎有点困难。
　　可是沙种螳螂蝎没给陈防他们离开的时间，就在即墨话音刚落，它就扑了上来。
　　以三蹦子的速度，短时间内没办法甩掉它，陈防只能换装增幅速度的刀剑客套装迎战。
　　“有没水？切断它的肢体洒上去。”
　　陈防铸型盾牌挡住了沙种螳螂蝎的攻击，急忙说。
　　有水的话，沙种螳螂蝎很好处理，切断肢体往上面洒水，会直接分解掉无法恢复。
　　别想着用水直接浇到它身上，那样没用，只有离体的组织才有效。
　　也可以直接枭首洒水，只要你不怕它那两双刀足和蝎尾。
　　“没有，刚刚在站点那会急着走，没拿。”闻人。
　　“哪不是拿它没辙了。”陈防一刀劈开沙种螳螂蝎说。
　　对，沙种螳螂蝎就是这么极端的变异生物，有水的情况下，如板上菜鱼，没有水，就是打不死的存在。
　　陈防闪身躲过沙种螳螂蝎的刀足，却被蝎尾扫中，还好即墨护盾加的及时，他并没有受多大的伤。
　　沙种螳螂蝎见猎物如此顽抗，很不高兴，主动后退几米再次飞扑，这一次它使用了自身的技能。
　　完整的个体在半空中分散，构建成一张狰狞的沙子大嘴，大嘴外有由刀足化化成的巨颚，嘴内布满密密麻麻的沙子尖牙，这是沙种螳螂蝎特有的捕食形态。
　　一旦被巨口咬住，血肉立马被沙子磨成浆，十分恐怖。
　　面对巨口，陈防没有躲，直接控制着停在身后的三蹦子冲过来，一把撞进了巨口里面。
　　“咔嚓”
　　巨口合拢，三蹦子被咬掉了前半部分，断口部分十分平滑。
　　太凶残了，比砂轮打磨过的还亮，陈防后怕不已。
　　沙种螳螂蝎在咬掉三蹦子后变回原态，接着身体上的沙子一阵流动，挤出了三蹦子的前半部分。
　　陈防解散了三蹦子的召唤，成为两断的三蹦子从地上消失，过一段时间后，陈防可以再召唤出完好的三蹦子。
　　“驾。”
　　就在陈防他们和沙种螳螂蝎对峙的时候，落后于他们的参赛选手骑着坐骑，带着队友赶了上来，路过陈防几人的时候，也不帮忙，反而幸灾乐祸地嘲笑了几句后离开。
　　“你们先抗着，我去去就来，回来就干掉这家伙。”
　　陈防觉得跟沙种螳螂蝎打是浪费时间，于是朝即墨等人喊道。
　　“你去干什么？”即墨满头雾水。
　　“我想到办法了，你们在不方便。”陈防说。
　　“什么办法？”闻人问。
　　“叔叔要嘘嘘喵。”芽芽举手很是积极地回答。
　　陈防听到芽芽说的话，踉跄了一下，差点被沙种螳螂蝎的刀足削了脑袋。
　　我去，芽芽你是叔叔肚子里的蛔虫吗？还有，你不会感觉到羞耻吗？
　　想干掉沙种螳螂蝎就必须有水，但一伙人都没带水，怎么办？制造呗。
　　之前掉汨罗湖里的时候，陈防喝了点水，循环后正在膀胱里存着呢。
　　“去什么去，先憋着，砍了它脑袋，你对着浇花。”
　　闻人开口就是一句让陈防受不了的话。
　　闻人大美女，我发现你现在是越来越奔放啊，刚认识你之前，你可不这样啊。
　　对着脑袋浇花？对着脑袋我放得了水吗我，亮都不敢亮好伐。
　　陈防看着沙种螳螂蝎那大大的眼睛狰狞的口器，想象了一下，全身一个激灵，尿意全无。
　　陈防走不开了，闻人面对沙种螳螂蝎的速度，有点招架不住，要不是即墨辅助给力，她好几次防住了刀足，却漏过了蝎尾。
　　沙种螳螂蝎的蝎尾也是它的一大利器，蝎尾上的蝎刺没有毒性，却更恶毒，扎进猎物体内后，会注射一股十分细小的带有尖锐棱角的沙粒。
　　这些沙粒会随着血液流到全身，沙粒在血液的带动下，不断于血管摩擦，划破血管壁，造成出血，填充到人体肌肉和器官组织的间隙中，最后撑破皮肤全身爆血而死。
　　“我拖住它，你找机会。”
　　陈防铸型出大刀，一刀劈断沙种螳螂蝎的一只刀足，顺利抢过沙种螳螂蝎的仇恨，闻人退到一边伺机而动。
　　沙种螳螂蝎的战斗力都不俗，但战斗的时候很无脑，只会顾忌眼前的而不会去观察周围，在陈防付出几道伤口为代价后，闻人一剑砍飞了它的脑袋。
　　“快，脑袋在那边。”
　　闻人砍掉沙种螳螂蝎的脑袋后，马上替换掉陈防的位置，拿出盾牌抵挡着没了脑袋的沙种螳螂蝎的攻击。
　　“这叫什么事啊。”
　　陈防一脸的苦闷，他边追着沙种螳螂蝎的脑袋边松裤带，凑近后扶着水管浇花，但是好死不死的，来了一阵狂风，沙种螳螂蝎的脑袋咕噜咕噜滚了起来，他只能边跑边浇，所经之处，留下一道歪歪扭扭的渗水痕迹。
　　“你在干什么，我快拦不住了。”
　　沙种螳螂蝎脑袋被砍，急着找回来，但被闻人拦着去路，一时攻击愈发急促，闻人有点挡不住。
　　好在风来的突然去的也突然，陈防算是在储备用光前，终于浇散了沙种螳螂蝎的脑袋。
　　真特么几儿累啊，还差点摔倒把棍子插进地里了，陈防抖擞了一下，坦了荡荡几下，提裤走了回来。
　　沙种螳螂蝎已经散成了真正的沙堆，依依芽芽两个小家伙不知道从哪找了枯枝，不断刨着沙堆。
　　“你刚刚怎么不用腿夹着它脑袋呀。”闻人坐在地上抱怨道。
　　“万一哪脑袋跳起来了这么办。”陈防理直气壮地说。
　　好吧，其实沙种螳螂蝎的脑袋肯定不会跳起来，但是陈防觉得那个脑袋让他想起了抱脸虫，这要万一跳了起来往那一咬，他的人生也就没必要再过下去了，所以小心为上。
　　众人消灭了沙种螳螂蝎，耽搁了挺久了，也就不休息了，陈防召唤出三蹦子再次赶路。
　　沙种螳螂蝎是陈防路上的小插曲，却是观众们的荧幕大赏，太有趣了。
　　自从陈防在绿水城遗迹单人冲城，以及后续的一系列事件后，他就被一些观众记住了，这次竞速赛又以电动车开跑，引发大量观众的关注，同时也引起了冒险公会的关注。
　　比赛开始后，陈防和他的队友不断闹出幺蛾子，特别是汨罗湖的那一次，一半湖水被送上了天，太震撼了。
　　自这以后，屏幕有三分一的时间给到了如花似玉小队身上，基本上算是出名了。
　　当陈防背着屏幕脱裤子，追着沙种螳螂蝎脑袋浇花的情形出现后，就算屏幕及时切换画面，还是引起了巨大的轰动。
　　“学到了，真是学到了，原来没水的时候，还有这种方法对付沙种螳螂蝎啊。”
　　“神人啊，膜拜，他脑子转的够快啊。”
　　“看水线的高度弧度长度和水量，肾好肾好。”
　　观众表示没白来，还说最后一场比赛一定到场关注如花似玉小队。
　　陈防骑着恢复完好的三蹦子奋起直追，总算是在最后一段路，超过了几队人马，以微弱的优势，拿下了第十五名，得以参加明天的最后决赛。
　　这场比赛结束后，冒险公会公布了明天比赛的安排，上午进行十五支队的大乱斗，直接决出四支小队，参加下午对前三名名次的角逐。
　　“大乱斗？好像对我们挺有利的。”
　　听了冒险公会的安排以后，陈防觉得对己方十分有利，有依依芽芽这两个AOE在，保护好她们俩个，想不进入下一轮都难。
　　“别这么乐观，我刚刚看了进入明天比赛的队伍，挺多都有中阶三级的人存在，我们都没有突破中阶，实力上差距还是很大的。”即墨。
　　陈防听了想想也对，就在他准备开口说什么的时候，突然感到背后一阵寒意，似乎有人在看他，于是他转过头观察，但除了看到正在跟队友谈笑风生的赵修北外，没有看到有人在看他，就以为是错觉。
　　“怎么了？”即墨。
　　“没事，我们回去吧。”陈防摇摇头。
　　就在陈防几人离开时，一直跟队友说话的赵修北目光转向了陈防，嘴角挂上了冷笑。
　　“坏了我的事，就拿你得命来还吧。”

###第六十三章：大斗场###
　　得到了第十五名次，意味着如花似玉小队已经具备了录名资格，正式在冒险公会建立的档案。
　　陈防决定下馆子小小地庆祝下，其他人都同意，唯有依依反对，因为家里除必要的储蓄外，只剩下五个金币能动用了。
　　五个金币的购买力相当于陈防原世界的五万，有出入但不会差太多。
　　五个金币够普通人节约地开销一年，够觉醒者开销两个月，只够陈防开销五次氪金型技能。
　　“你到现在都没有沦为乞丐沿街乞讨，不像话啊。”闻人。
　　“我觉得依依还是跟着我比较好，她亲和的物质我们家不缺，能够让她更好的成长。”即墨。
　　“对，要不趁你没破产之前，把芽芽过籍到我家户口上吧。”闻人。
　　有如此惦记家里的队友，陈防很感动，表示捎带上他怎么样，却被干净利落的拒绝。
　　切，稀罕，陈防不屑地再次否决了她们无理的想法。
　　不能高兴地下馆子，就只能快乐地烧烤撸串了。
　　陈防在院子里用石头垒了一个灶台，架上锅，推来放在院子里的烧烤架，一个简易的庆祝场地完成。
　　花点小钱钱买了些果蔬，又割点巨兽肉处理下，连着蔬菜串到铁签上，一串串串串就这么被摆上了烧烤架烤制。
　　原本五人的庆祝，在烧烤食物的香气散发出来后，又引来了其他人，提着茶壶的老爷子最先到场，然后是闻人的八个奇葩哥哥。
　　闻人的八个哥哥在被小雷拒绝后，也不送外卖了，改去狩猎，倒也收获颇丰，但依然口袋空空，全进了他们的肚子。
　　陈防对那四个魔鬼筋肉人不待见，对另外四个帅气的也不待见，只因为他们八人中一半让他有了阴影，另一半正在造成阴影。
　　凭什么帅气能当饭吃，还可以招蜂引蝶，陈防看着慢条斯理翘着兰花指，一点一点咀嚼，将撸串撸出仪式感的四个帅哥，愤恨不已。
　　回来的时候小雷特意跟他说了一件事，这四个帅哥被好几家饭店看中了，请他们免费在饭店吃饭，只求坐在橱窗前，意在招引那些路过的女性，作用嘛就不用说了，反正爆满。要不是战虎只面向冒险者，小雷都想向老爷子打报告，也来试一试。
　　“不要脸。”陈防啐了一口。
　　“你说谁？”闻人疑惑。
　　“没，我问要不要盐。”陈防。
　　“没盐你吃得下？”闻人白了陈防一眼。
　　庆祝很快结束，没办法，有饭量论吨算的筋肉人兄弟在，能不快嘛。
　　饭罢散伙，老爷子临走前留下三瓶核心萃取精华，并带走了大半巨兽肉。
　　“依依芽芽是时候晋级了，她们的我免费，你的要代价，我拿些巨兽肉。”
　　有好事啊，三瓶核心萃取精华足够陈防和自家孩子晋级，而且还有剩余，用只能吃不能卖的巨兽肉换合算啊，老爷子有心了。
　　虽然从表面上看，巨兽肉的价值要高出核心萃取精华太多太多，但是对于陈防来说，实用比食用来的值。
　　巨兽肉每次只能吃小小的一块，增加的实力有限，放久了肉里面蕴含的能量会跑光，吃不下又不舍得换那是脑残。
　　晋级很简单，找个没人的地方放出宿源之心，让其吸收心萃取精华，宿源之心内能量达到饱和即可晋级，有点水到渠成的意思。
　　陈防跟即墨等人商量了以后，厚着脸皮征用了两瓶核心萃取精华，让他能够晋入五级，剩下的一瓶足够两个小家伙升一级了。
　　原本晋级最好是一段时间内只升一级最好，不过初阶五级以前，只要考虑好以后的发展方向，是可以连晋级的；初阶四级之后如果连跳，哪怕只跳一级，你也废了。
　　陈防打开瓶盖，一点一点地将核心萃取精华倾倒在宿源之心上让其吸收，当能量足够以后，宿源之心发出璀璨的光芒，就这样升四级成功了。
　　简不简单，是不是很不真实，没有能量逸散吸收，没有元素暴动，不用三花聚顶，不用经脉贯通，不用忍受痛苦，就这么像喂猪一样，把东西喂给宿源之心就升级，太容易了吧。
　　勿躁，初阶没进入中阶以前都是新手，既然是新手，出个村还困难重重的话，这个变异生物横行的时代，觉醒者早都死绝了。
　　宿源之心升级以后，陈防选择对元素能量压缩的能力，虽不走法系路线，但一直以来他的蓝量都不够用，常常开局猛虎下山，空蓝抱头鼠窜，很窝囊。
　　构建完能力后，陈防再一次拿出核心萃取精华，又继续喂猪，这次宿源之心升级花的时间要久些。
　　初阶五级，得到的能力是熔铸武装，可惜陈防因为技能缘故，除了饰品，没其它选择，但饰品终归只是饰品，没什么用，除非附魔给力。
　　对宿源之心升级完毕后，陈防能够得到能力，但还算不上真正的初阶五级，只能算伪五级，因为宿源之心每次升级都会对肉体改造，使觉醒者更加强大，而这个反馈是较慢的，需要时间。
　　“你打算熔铸那些武装部件？我的建议是先从武器开始。”即墨说。
　　“元素武装我只能熔铸饰品，其它的不行。”陈防耸耸肩。
　　“是因为你那奇怪的武装技能吗？”即墨。
　　自从遇到陈防这个三级就能召唤武装的人后，她就很奇怪，后来组队后从陈防口中得知只是个技能后，啧啧称奇。
　　“是啊。”陈防。
　　“饰品对战斗没有任何帮助，还可能是累赘。”即墨。
　　“哪怎么办，其它我又熔铸不了，不熔铸满五件，我都升不了中阶。”陈防。
　　没有五件元素武装，确实无法突破到中阶，不知道为什么。
　　“那你打算怎么办？”即墨。
　　“四枚戒子带右手，一条大金链子，两手链。”陈防想了想说，熔铸的上限是七个部件。
　　“你一个大男人带什么项链和手链啊。”闻人一旁插嘴道。
　　“戒子可以，手链和项链就不要了，战斗中很容易被敌人利用，而且也没什么实质作用。”即墨。
　　好吧，我想象的暴发户形象还没完成，就被枪毙了。
　　陈防有点忧伤，不过确如即墨所说的一样，很容易给人利用，除了摆造型外好像也没多大用。
　　“那就都熔铸成戒子。”闻人。
　　“不行，种花家的灵魂不允许不对称。”陈防。
　　“什么种花家？”闻人。
　　“没什么，我不喜欢一手四枚一手三枚的，再说了，我要给以后的结婚戒子空出一只手。”陈防。
　　“……”
　　“算了，熔铸的事以后你自己再想想，毕竟现在你没有钱。”即墨说。
　　扎了心了，陈防差点忘了，自己是个没有钱的氪金战士。
　　依依芽芽晋级也很顺利，她们选择的都是元素压缩的能力，凑巧的是，如花似玉的所有人都是这个能力，就连武器系的闻人也是。
　　“你不应该选择元素加载吗？毕竟你是武器系的。”陈防疑惑。
　　“家传技能多，元素能量不够的话，用不出来。”闻人。
　　闻人武器众多，每一把武器都用相应的技能支持，如果元素能量少了，发挥不出她的实力。
　　该死的富N代，哪怕家里破产了也不是普通人能比的。
　　“差不多该休息了，明天还要比赛。”即墨结束了聊天。
　　各回各家，睡觉。
　　翌日。
　　冒险公会大斗场，十五支队伍集中到了这里，同时可以容纳万人的观众席被坐满，人声沸腾，共同期待着比赛开始。
　　“大乱斗没有具体的规则，生死由命，想要退出的可以现在退出，但是录名资格取消。”冒险公会的人大声宣布。
　　怕死的当不了冒险者，自然也就没有退出的队伍。
　　“请挑选出口号码。”
　　冒险公会人员拿出一个装有号码球的箱子。
　　一番抽取后，各队都抽到了号码，如花似玉小队得到了7号。
　　大斗场跟古罗马角斗场一样，圆形，但有四个足球场那么大，有四个区域，每个区域联通可移动。
　　四个区域分别如下。
　　石桥路，由巨大的石板块搭建成的石桥群，桥底下地面耸立着铁制尖刺。
　　异兽坑，锁着四只同族不同种的变异兽。
　　密林地，除了大量树木，里面还放入了几只植物异种。
　　废墟，拥有大量倒塌的建筑，里面被放入了一群战斗鸡。
　　所有生物为中阶，级数各异。
　　四个区域交汇处时一个小土坡，这里将会是战斗最激烈的地方。
　　按照抽到的号码，除了石桥只有三队，其它区域都是四队，如花似玉小队的七号和其它三队被安排在废墟。
　　在冒险公会人员的带领下，陈防他们走向废墟入口，经过一个小队的时候，芽芽突然指着一个人大喊了起来。
　　“坏银，我看到了坏银。”
　　陈防顺着芽芽指得方向看过去，见到了一个凶脸大汉。
　　“叔叔，那个人就是欺负芽芽的人。”依依说。
　　“西里斯，毒牙。”
　　没有依依这么一说，他都快忘记参加正名赛的初衷了。
　　“这不是那个没教养的小丫头嘛，你怎么会在这？”
　　西里斯听到了芽芽的叫声，看了过来，他的记性还不错，居然还会记着芽芽。
　　“你要给芽芽道歉，要不然芽芽炸屎你。”炸毛小萝莉难得耐着性子很认真地样子。
　　“道歉？搞笑，你踩我的脚居然叫我道歉，果然有人生没人教，懒得理你。”
　　西里斯嗤笑一声，直接带着队友走了，看方向应该也是要进入大斗场比赛。
　　“哇，芽芽生气了。”
　　芽芽被西里斯气炸了，当时就想爆发，但被闻人拦住了。
　　“芽芽乖，等比赛的时候我们去找他算账，现在不可以哦，会被赶出去的。”即墨。
　　“嗯，比赛的时候芽芽一点要好好教训他。”芽芽点点头。
　　陈防一直看着没说话，他要记下西里斯的容貌，比赛的时候好找到人。
　　一段小插曲过后，如花似玉小队来到了七号入口，进入甬道走了一会，来到了一扇关闭的门前，这道门将在比赛开始后开启，现在需要他们等待。

###第六十四章：轰炸开局###
　　大门开启，如花似玉小队进入到了大斗场废墟区域内。
　　破败的街道，坍塌的建筑，烟熏火燎的墙壁，杂草丛生，还有些小动物活动过的痕迹。
　　“冒险公会真有心，居然可以模拟出这么像样的废墟环境。”陈防捏起地上的一片鸡毛说道。
　　“哪里是模拟的，是从别的地方整个挖来的。”闻人。
　　“我去，怎么挖得？这么大。”陈防吃惊。
　　“找专业的拆迁公司啊。”闻人一副你少见多怪的样子。
　　我去，辣个拆迁公司这么牛掰。
　　陈防他们进入到废墟，沿着街道前进，周围的环境很萧瑟，但处处透着诡异。
　　“我总觉得被什么东西盯住了。”陈防寒毛直立。
　　“小心点，可能是其他队伍。”即墨警惕地打量着四周。
　　但他们关注的地方错了，比赛开始后，一个区域的冒险者会被分开，就拿废墟来说，四个队伍进入的街道不同，各自所在的街道给建筑隔离开，只有沿着街道前进，到达前方的交汇处广场，他们才能够见面。
　　“咕咕。”
　　突兀地鸡叫，传入陈防等人的耳中，然后他们发现，自己被包围了。
　　街道两边的建筑物上站满了黑色的鸡。
　　即墨指挥大家后退，没想到后边被一群白鸡堵住。
　　回过头，前路同样被一群不知道什么时候跳出来的白鸡给堵了。
　　“轰炸鸡，格斗鸡，怎么是这种变异兽。”陈防头疼。
　　轰炸机和格斗鸡同属战斗鸡种，别看是鸡，这玩意在地球只是家禽，可在这个世界特么的是猛禽啊，中阶变异兽种群中，是排的上号的。
　　轰炸鸡，跟名字一样，会飞，下蛋轰炸是它的本领，陈防戏称它为F-117，黑色，飞行姿势，哪都像，它的蛋就是炸弹，爆炸威力十分可观，起码跟手榴弹的威力一样，载蛋量的话，应该够摊五个煎饼。
　　格斗鸡，会格斗术的鸡怕不怕，它诠释了什么叫手无缚鸡之力，跟这种鸡打起来，你能够知道什么是砂锅大小的拳头。
　　传说，只是传说啊，战斗鸡的祖先是一群凡人世纪养在军事基地里的鸡，因为耳闻目染的缘故，觉醒时代后出现了这么一群具有军事素养的玩意。
　　军事素养？这在开玩笑？
　　不，此时陈防等人不正被这群鸡堵在了街道上吗？埋伏两边建筑的高处，前后道路都被堵住了，这是妥妥的埋伏啊。
　　战斗鸡很暴躁的，但同类之间很团结，它们视所有入侵者为仇敌，领地意思非常强。
　　“准备战斗，我们杀出去。”即墨沉稳地说道。
　　陈防换装武将，即墨召唤星月给队员添加了护盾，闻人拿出弓箭瞄准轰炸鸡，依依展开炮阵，晋级四级后她展开武装的速度提升了很多，芽芽今天穿得是熊熊装，萌吼一声后掏出了植物炸弹。
　　“咕咕，咕”
　　不知道从哪传来的鸡叫声，像是冲锋号一般，所有的战斗鸡投入了战斗。
　　轰炸鸡起飞，在空中交错飞行，时不时俯冲投下一枚枚炸蛋。
　　爆破声，火光炸裂，轰炸开局。
　　即墨带着两个小家伙躲到了街道旁建筑物的屋檐下，陈防顶着护盾躲避着轰炸冲了出去，闻人守护在即墨她们的旁边，拉弓射箭，点射空中的轰炸鸡。
　　不愧被称为有军事素养的鸡，轰炸鸡轰炸聚拢目标，格斗鸡列队整齐，前后合拢缩小包围圈。
　　陈防从轰炸鸡的攻击范围内冲了出来，直面一群格斗鸡。
　　格斗鸡为了防止目标逃跑，分出一部分堵住出路，其它的则开始变身。
　　格斗鸡身形不断膨胀，翅膀进化为青筋直冒的手臂，鸡身也变成健美先生般的身体，肚子突现八块腹肌，整个看起来十分暴力。
　　陈防一看格斗鸡在变身，立马铸型偃月刀，五光十色的刀光闪过，一只正处于变身的格斗鸡，当场被斩了脑袋。
　　陈防只来得及杀死三只格斗鸡，然后就陷入了包围。
　　围住陈防的格斗鸡不下十只，陈防此时具有百分百的攻击与正面防御加成，但后背防御却减少到了-100%。
　　陈防再次杀了一只鸡，身上却中了七八拳，砂锅大小的拳头，这要是没BUFF的加成，陈防当场就得受伤。
　　得益于被动技能，陈防的杀伤力很高，只要劈中鸡脖子，一刀一只不在话下。
　　战斗鸡种是防御很弱的变异兽，但是它们团结以及会配合。
　　陈防每杀死一只鸡，身上各部分就会受到来自不同方向的打击。
　　虽然正面不痛不痒，但是来自背后的攻击就要了命了。
　　格斗鸡没有兵器，但架不住它的脚爪子锐利，并且堪比大力鹰爪功，陈防正面不虚，背面已经快被抓烂了。
　　武将装虽然是幻化出来的，但是不知道为什么，居然不能够动用能量修补，现在陈防是正面完好，背面光光，后背和屁股都露了出来，上面一道道血痕，很是惊心动魄，特别是屁股，一道道爪痕十分密集，都快成网格烤架上的肉块了。
　　正面怎么打都没事，陈防自信胸口碎大石，他能躺到石头碎块埋了他都没事，但后背挨打，千疮百孔，又防御不到，这特么跟被SM有什么区别。
　　抓个比方来打，就是全身上下只穿了件围裙在下厨，挡着住前方的热油，拦不住后面的热情。
　　看不懂？额，继续保持，咱就不开车了。
　　“帮我看着点背后啊。”
　　陈防觉得自己高挺的小翘臀即将化为N瓣，马上大叫支援。
　　但即墨等人哪有空帮陈防，她们一直被空中的轰炸鸡针对，压制在屋檐下出都出不来，要不是建筑还算结实，并且驶出浑身解数挺过了一波轰炸，早领便当了，而且身前还有几只格斗鸡在虎视眈眈。
　　轰炸鸡一波轰炸后，载蛋量暂时为零，需要稍微酝酿一会后才能再次发动空袭。
　　即墨她们趁着这个机会，马上进行反击。
　　闻人用弓箭射下轰炸鸡，抽空还要在格斗鸡靠近时，举盾防御。
　　即墨除了给需要的人加持护盾外，还要操控两把飞舞的月刃，收割那些被打下来的轰炸机的鸡头，如果不及时清理这些轰炸鸡，等它们再次飞上天，又会造成不小的麻烦。
　　依依起先展开的炮阵又被收了回来，因为她发现，能量炮用来打空中的轰炸鸡，有点大材小用，又不能够攻击正和陈防纠结在一起的格斗鸡，现在正用着重新召唤出来的加特林，扫射天空上的轰炸鸡。
　　芽芽占着熊熊装加持的力量，正和几只靠近她们阵地的格斗鸡掰手腕，她不愧为老爷子赞叹的徒弟，一手体术被熊熊装弥补了力量上的缺陷后，能压着三只格斗鸡打。
　　双方身高都没超过一米，但打起来观赏性极强。
　　格斗鸡甩着胳膊上勾拳，芽芽侧身一个熊晃，撞进格斗鸡怀里，背身两手抓住长长的鸡脖子，屁股一顶双手用力一个过肩摔，将格斗鸡摔倒了地上，并在躲开旁边两只格斗鸡的一拳一爪的同时，一脚踩爆了鸡脑袋。
　　接着趁着其中一只格斗鸡在半空中踢爪的时候，直接抓住它的腿，然后快速在它身上挂上，外边长着倒刺的植物炸弹，接着旋身将这只挂着炸弹的格斗鸡，砸到了另一只格斗鸡的身上，两只鸡滚成一团，还没来得及起身，就被炸得四分五裂。
　　这一幕正好被坐在靠近这个区域的观众看到，一时哗然。
　　“这只小萝莉真厉害。”
　　“太凶萌了，三只格斗鸡都被收拾的不要不要的。”
　　“手段极其残忍，踩脑袋，爆炸分尸，确定她不是一个返老还童的妖怪？小孩子哪会这样。”
　　“少见多怪，觉醒者学校的学生哪个不是这样，不过年级好像确实小了点。”
　　“我可能在她手底下走不过十招。”
　　“切，不是我吹，和她对上，我能在一秒之内跪得彻底，一点不含糊。”
　　“一米不到，又身怀武力，这个萝莉我们罩了。”
　　“大哥，你哪的？”
　　“北天都，老年俱乐部爱幼办。”
　　“……”

###第六十五章：雷霆洗地###
　　其他人都在战斗无暇顾及，而且陈防为了拦住大部分格斗鸡，为了吸引注意力又冲得太远，他只能自己想办法。
　　找个机会一个懒驴打滚，逃出战圈，陈防开启元素加载，法阵显现转了一圈后，定格在了雷元素的位置，接着法阵犹如玻璃一般破碎散落到陈防身上，一阵光华后，陈防本身的光元素转换为雷元素。
　　转化完元素还没结束，陈防又利用上次得到的借贷技能，将露背式武将装换装为了刀剑客武装。
　　借贷：暂时获得对限制条件技能的一次无偿使用，但需要在三日之内偿还120%的代价；未结清债务时，三日内使用同一技能，代价提高为150%；逾期未偿还，此技能将被抵押锁定无法使用，需要十倍代价方可解锁归还。
　　借贷技能的效果可以算是强制冷却，但付出的代价不小，起码对陈防这满身的氪金技能来说，无疑会加剧他破产的速度。
　　利用借贷技能换装，陈防是心疼的，谁叫他今天没带金币，这下子三天内要背上一金二十银的债务了。
　　换上刀剑客武装后，陈防速度得到了极大的提升，而且又有雷元素特性的加持，他化为一道闪电，Z字闪电移动，流窜于格斗鸡之间，手中雷电唐刀劈砍，所过之处，雷刃割喉，格斗鸡犹如触电般颤抖倒地。
　　元素加载法阵登录的元素，也能够像自身觉醒的元素一样进化出特性，这是陈防意外发现的，虽然不能融合进化，但是已经很恐怖了。
　　想想看，其他人只能够使用一种元素，而陈防却能够通过转化，使用不同元素，而且各个都有特性加持，简直BUG了。
　　而且就算不能融合进化，但因为元素果实的存在，他不需要像其他人一样，为了融合出想要的元素而放弃元素特性。
　　综上所述，元素加载法阵可以说是陈防最核心的神技了。
　　在对雷元素进行特性进化时，陈防选择了连锁和麻痹这两条公认最有价值的特性，前者会让单体攻击变片伤，后者大家都熟悉就不说了。
　　雷电唐刀砍在格斗鸡身上，不但引起了麻痹，让对方一时间无法做出有效反击外，同时还会产生流窜的电流。而且这时要附近还有其它同伴与这只格斗鸡距离过近的话，电流会直接跳到身上产生伤害，不过却不会出现麻痹。
　　陈防沿着街道一路狂砍，一个来回后，倒了一地被割了喉的格斗鸡，料理完几只不怕死的格斗鸡后，陈防拖着一地电流，冲回到了即墨她们身边。
　　此时天空上的轰炸鸡已经被三女处理的差不多了，但是街道两端不断有格斗鸡涌入。
　　“走，冲出去，再呆在这里会被耗死。”陈防有些气喘。
　　没有轰炸鸡的牵制，几人边打边朝着街道尽头过去，但他们踏入街道尽头的广场，并跑到中心喷泉的时候。
　　另外三个街道里，也冲出了三个队伍，他们身后追杀着数量不少的格斗鸡，同时天空上的轰炸鸡也随之跟来，同时汇合在了一起，黑压压的一片。
　　“我去，这么不给力。”陈防大骂。
　　“不能让他们过来，会被围在这里一起等死。”
　　即墨感觉要是所有街道追击出来的格斗鸡合拢，他们小队五人，以及其他三个小队在内的所有人都会被围殴致死。
　　“想办法一次性灭掉。”陈防说。
　　“我召唤大范围持续攻击，但是单次攻击力不够，有没办法限制他们的移动？”即墨。
　　“有是有，就是上次从天而降的技能，但只针对地面，一半的几率麻痹。”
　　陈防犹豫了一下，天降正义好像可以，但是元素辐射随机，他身负两种元素，二分之一的几率，运气差可能随机不到雷元素。
　　“守护，我开大招。”
　　即墨听了二话没说，直接双手举起，开始呤唱起古代语言，一半的几率很高了，而且这时候也没时间犹豫。
　　其他人围在即墨身边守备。
　　“依依，召唤我。”
　　陈防见即墨这么干脆，就预先给自己上了道圣光，然后对依依说。
　　“但是今天我没带金币啊。”依依愣了一下。
　　“没事，快点。”陈防看三队冒险者带着身后的鸡群逃向他们这里时催促道。
　　“你等着，我叫人，爸爸。”依依大喊。
　　一张契约升起，陈防收到提示，再次使用借贷技能后，契约成立并烧毁。
　　陈防消失在队友身边，出现在了高空之上，接着在万众瞩目之下，化为表面覆盖雷电的流星坠落了下来。
　　“我去，这是要干嘛？人肉陨石吗？”
　　“这是什么技能，看着挺带劲。”
　　陈防的队友身边开启了一道防御护罩，顺便还挡下了不少轰炸鸡的炸蛋。
　　高空陨落，人体流星，突破音障后，在巨大的撞击声中，震撼了全场观众，引来了不少目光。
　　“牛哔，人体流星，这招太酷了。”
　　“感觉撞击里很大啊，那人不会成肉酱了吧。”
　　观众议论纷纷。
　　炫酷的落地方式，炸裂全场，气浪翻滚灰尘漫天，电流辐射扩散开，所有集中过来的地面生物，全被掀翻，同时辐射的电流在他们身上乱窜，伤害不高，但麻痹状态却让那些冒险小队的人和格斗鸡失去了行动能力。
　　同时在烟尘缭绕的中中心，一道身影单膝跪地。
　　“锵锵，锵”
　　特属于终结者的背景音乐响彻大斗场，所有的视线此刻都向这道身影行注目礼。
　　光头果身，还算健壮的身躯，单膝跪地，胯间一缕抹不去的白光，摆着沉思者造型的陈防，在尘埃平复之后，就这么赤果果得呈现在万名观众眼前。
　　“……”
　　观众先是一阵沉默，然后爆发出无比的热情，喊声尖叫声欢呼声交织在一起，差点掀翻了大斗场观众席上的顶棚。
　　“辣个男人太MAN了，我稀饭。”这是花痴女的喊声。
　　“那道光真特么精髓，引起无限遐想。”这是基佬的呓语。
　　“这个技能晶体哪有卖，我天体会发誓一定要搞到一批。”崇尚自然大佬的誓言。
　　“那种高度就能突破音障，不合理啊，按照重力加速度…”这是陷入沉思学霸的自语。
　　“枪毙，拖出去枪毙，特么的大庭广众之下如此不要脸，勾引女性，毒害思想…”这是思想保守老辈的呐喊。
　　好吧，陈防也算的上是正式出道了，能被万人围观，并引起轰动，显然他比一些十八线的战斗明星还要成功。
　　陈防一招雷电洗地，造成的效果绝佳，起码除了他们小队的人外，广场地面已经没有什么生物是站着的。
　　就在陈防因为脚麻踉踉跄跄回到队伍中的时候，即墨的大招也下来了，她付出了不消的代价，提前引动了大招的降临。
　　“星辰陨落。”
　　天空拉开了一个覆盖广场的星河，一颗颗能量流星砸了下来。
　　星落如雨，空中的轰炸鸡，以及地面上的参赛冒险者和格斗鸡，全部处于流星雨的范围之内。
　　如花似玉小队也在流星雨的覆盖范围内，即墨这招不分敌我，所以他们也会遭到攻击。
　　流星的攻击力不大，但数量极多，陈防和闻人两人不断使用盾牌，替陷入虚弱的即墨和两个小家伙抵挡流星。
　　陈防他们能够抵挡住流星，但是被麻痹的三队冒险小队的人和格斗鸡就没办法了，硬生生吃下了这记大招。
　　运气好的，被砸成重伤，运气不好的，连续被十几颗流星砸中，当场领了便当。
　　陈防还看到一个倒霉的冒险者，直接被四颗流星砸到了脑袋上，像摔裂的西瓜一样爆得满地都是脑浆。
　　流星雨持续了三十秒后结束，现场除了如花似玉小队站着外，就只有天上零星几只轰炸鸡在歪歪扭扭地飞行，其他的全倒地上，发出哀鸣和哀嚎。
　　“走。”
　　陈防架起即墨，想趁着这个机会离开，但是一道刚刚从街道出现的身影，在一个跳跃后堵在了他们身前。
　　“老虎鸡！”
　　“冒险公会特么的疯了。”
　　看着眼前这只壮硕高大的战斗鸡，陈防感觉自己快疯了。

###第六十六章：猜输即死###
　　战斗鸡属类中，轰炸鸡和格斗鸡如果算成小兵的话，老虎鸡可以说成特种兵，额，不是你们想象中的特种兵。
　　老虎鸡别看它高大威猛的样子，其实它只是空有架势，不会任何正常的攻击手段，只会一种十分恶心的规则类技能，那就是强制跟你玩猜拳游戏。
　　猜拳三局两胜，平手不记，连输两次，直接领便当，没得救。
　　猜拳规则存在期间，你无法动用任何武力。
　　猜拳规则十分公平，出拳的时间会强制双方速度一样，并且中途无法改变手势，所以你只能靠猜靠运气。
　　这玩意比美队还五五开，对上任何生物，不管多强大的高阶大佬，还是多弱小的普通小盆友，遇到老虎鸡那就是五五开。
　　跟陈防的小拳拳锤你胸一样，有发动技能的必要条件，但是猜拳的发动条件却是只要观察到老虎鸡知道它的存在，就已经符合了技能开启的条件，太流氓了。
　　换句话说，当老虎鸡出现在你眼前，并被你观察到时，猜拳的规则已经产生了，这时候你不应战都不行。
　　你说可以让别人在旁边杀了它啊，反正它除了石头剪子布以外，跟家鸡没什么区别。
　　那我只能说你没注意到我说的话。
　　只要观察到老虎鸡，不管多远你都已经处于规则之内了，就比如现在的大斗场内，只要看到老虎鸡的，它都可以和你拼运气，夸张点说，如果老虎鸡今天心情不好且又运气爆棚，现场万余人，有一个算一个，有命来看比赛，没命活着出去。
　　老虎鸡是中阶中很少有的，不被人知道生活习性的生物，因为你在观察它的时候，也会被它察觉，躲是没用的，只要它愿意都能够找到你，然后跟你剪刀石头布，不是你死就是我亡。
　　曾经有人戏称，这种生物要不是数量少和不轻易离开领地，世界上都只剩下普通瞎子了。
　　所以想活命，要么赢了它，要么原先就是个瞎子，要么运气爆棚有意外发生，比如流矢什么的杀了它，不过话说回来，如果你运气爆棚的话，还怕个什么鸡儿。
　　“冒险公会有病吧，弄了这么个玩意进来。”
　　陈防有点紧张了，无关实力，靠猜靠运气的时候，哪怕大佬也要流汗。
　　“咕”
　　老虎鸡在陈防几人面前走了一圈后，并没有马上猜拳，而是走到一个躺在地上呻吟的冒险者身边，伸出了“手”，这是邀战。
　　“它在干什么？为什么不和我们比？”闻人不解。
　　“攻心？”即墨皱着眉头说。
　　果然，在规则的作用下，那个冒险者像没事人一样，站了起来，接受了老虎鸡的邀战。
　　“咕，咕，咕”
　　“剪刀，石头，布”
　　冒险者出布，老虎鸡石头。
　　第一局，老虎鸡输，但它依然蛋定。
　　接着第二局，冒险者输。
　　猜拳进入生死阶段，那个冒险者很紧张。
　　“咕，咕，咕”
　　“剪刀，石头，布”
　　石头对剪刀，冒险者输掉了猜拳。
　　老虎鸡雄赳气昂地转身离开，而它的身后，那名与它对决的冒险者全身不规则地膨胀，随后四分五裂爆成血雾。
　　陈防几人脸色难看地看着正朝他们走来的老虎鸡。
　　“怎么办？”闻人说。
　　然而像这种无法依靠实力智力解决的对手，任谁也没有办法。
　　“我来吧，如果我死了，帮我照顾好依依芽芽。”陈防脸色难看。
　　在老虎鸡停在陈防他们面前，伸出手邀战的同时，陈防收到了一条来自系统的提示，一个新任务需要他完成。
　　献祭任务：
　　第一环，打败老虎鸡；
　　第二环，将其烹制成辣子鸡后，使用献祭法阵进行献祭，限时两小时。
　　任务奖励：
　　第一环，指定获得某样物品。
　　第二环，根据献祭食物美味度，将得到不同品质的回赐物。
　　失败惩罚：
　　第一环，死亡。
　　第二环，味觉剥夺。
　　注：该任务有三环，完成第一，二环任务后，才能解锁第三环任务。
　　你在逗我吗？生命攸关的时刻，要什么辣子鸡，系统你发布任务太特么的随心所欲了吧。
　　“咕”
　　没时间让陈防多想，老虎鸡已经伸出手邀战，不管是因为两个小家伙，还是任务，陈防先一步站了出来，身后的四女担心地看着他。
　　“咕，咕，咕”
　　“石头剪子布”
　　布对石头，陈防暂时输掉一局，同时一股莫名的危机感笼罩全身，这是规则凝聚的现象。
　　即墨等人开始的慌张了起来，而作为当事人的陈防却在此刻无比冷静，他突然想起了之前老虎鸡和冒险者的对局。
　　“剪刀石头布”
　　石头对石头，平局不记，陈防依然处于输即死亡的境地，但此时陈防冷静的同时，目光似乎有些异样。
　　“石头剪刀布。”
　　布对布，依然平局，这时陈防脸上露出了微笑。
　　原来如此，我果然猜测的没错啊。
　　接下来看透老虎鸡猜拳规则破绽的陈防，在其他人惊喜的表情中，连赢了两局。
　　陈防为什么能赢，而且还很轻松的样子，其实很简单，因为不想死的缘故，陈防在老虎鸡跟那个死去的冒险者猜拳的时候，非常专注的留意每一个细节。
　　不过在冒险者输掉并死去的时候，他并没有什么大收获，但却注意到了老虎鸡“咕咕”叫的时候，每一声都不一样，有重有轻。
　　当第一局输掉时，他突然有了大胆猜测，老虎鸡“咕咕”声所代表的含义，分别是“咕J石头，咕→剪刀，咕K布”三种。
　　陈防能够听出老虎鸡三种不同的声调，还真要归功于小学老师的教导啊，而且陈防还发现，老虎鸡所发出的第一声“咕”，很可能就是它将要出的拳。
　　第一局结束后陈防对自己的猜测还没太大把握，但第二局很快就开始了，他只能赌自己的想法是对的。
　　为了增加获胜的几率，他并没有选择出赢手，而是对平，所以他跟老虎鸡平了两局，也正是这两局让他印证了自己的猜测，处于不败之地。
　　“呵呵，以后遇到老虎鸡都不用逃了，没想到会是这么简单。”陈防美滋滋的，难得动回脑子，效果不错啊，显然自己智商不低。
　　陈防赢得胜利后，老虎鸡双目中很人性化地流露出恐惧，然后它的身后突然开启一道黑门，里面抛出一把锁链钩镰打入老虎鸡的体内，接着拖出一道透明的灵魂，拉入黑门然后消失不见。
　　黑门出现的时候，除了陈防其他人都是看不见的，当他想向即墨描述黑门的时候，有口难开，仿佛被禁锢了一般，这般诡异陈防只能暂时压在心里。
　　“接下来去哪？”
　　闻人见废墟这边已经没什么事了，就询问即墨接下来的安排。
　　“那里有个山坡，我们去看看吧。”即墨。
　　“我觉得吧，大家打了这么久了，应该肚子也饿了吧，要不我们先别去，我找些材料做些食物，等下好补充下体力。”陈防在地上剥光一个冒险者的衣服换上后，走过来说道。
　　“你脑子在想什么啊，现在是比赛，哪有时间做吃的。”闻人觉得陈防脑子秀逗了。
　　“话不能这么说，你看你姐现在虚的，不补充点能量，她能撑多久？我们杀了那么多鸡，这可是难得的变异兽食材啊，可以补充能量的。”
　　如果可以，陈防也不想在比赛的时候做吃的，但是第二环任务要求在两个小时内完成，要不然会被剥夺味觉，以后食之无味，这对种花家的人来说，是绝对不行的，在世为人，肉体不一样，但魂从没变过。
　　“你说得有道理，但是你要这么做？”即墨问。
　　是啊，怎么做，该死的系统，为什么指定做辣子鸡啊，我想想都要些什么材料，鸡，辣椒，葱姜蒜，油盐，最简单的都需要这些。
　　好吧，除了鸡，啥都没有，这上哪去找材料去啊，陈防头疼。
　　“做辣子鸡，你们先等着，我去找找材料，闻人，你帮我把鸡处理下，不会让依依教你。”
　　陈防打量着四周以后，看到废墟旁的树林，想着里面可能找到需要的等下，就跟即墨等人打了声招呼，也不管闻人乐不乐意，就跑走了。

###第六十七章：嘴炮###
　　跑了一会，陈防突然想起芽芽作为植物师，应该可以变出他想要的植物，于是又屁颠屁颠跑了回去，凑到小家伙身边嘀咕了几句，得到肯定的答复后，还有些紧张的情绪轻松了下来。
　　芽芽告诉他，麻的辣的甜的咸的植物，她都能够弄出来，唯一的缺点就是口感略炸，听她的描述食用后的感觉，有点像前世跳跳糖，当然威力更大，基本上一口下去，要缓好久，感觉虽爽，但不宜多食，要不然容易肿唇。
　　你问芽芽为什么知道这些，很显然她一定自己私下试过，毕竟不管什么年龄段的女性，对水果都情有独钟，难怪有段时间总觉得她嘴唇怪怪的。
　　陈防听了觉得无所谓，反正是要拿去献祭的，好不好吃无关紧要，任务奖励什么的他是真没在意，主要是把任务给完成了，不受到惩罚就好。
　　那边闻人在依依的指导下，将老虎鸡脱毛抽骨剁成鸡肉块，这边陈防让芽芽弄出需要的调味植物，然后拿了几块石头垒成灶台，找来地上其他冒险者的武器，用盾牌当锅，用剑当铲子，领取第一环任务的奖励，也不管亏到姥姥家了，直接指定为油，就这么开始了辣子鸡的烹饪。
　　陈防在四女好奇的眼神中，待油温达到七成后，放入没条件焯水，只用火烤了一下的鸡块，过油备用；然后倒掉多余的油，将除了咸得植物待用外，其它切成丁的调味植物一股脑儿地丢进去翻炒。
　　还别说，半熟之后，飘出来的味道挺诱人，陈防利索地将备好的鸡肉到了进去，片刻后，一道会被种花家所有吃货喷死的辣子鸡出炉了。
　　看着五花十色，香味诱人然卖相惨淡的辣子鸡，陈防心中羞愧。
　　对不起，给种花家42%会做饭菜的男同胞道歉啊，我给你们丢脸了。
　　（PS：42%中有24%兼挣钱养家带娃做家务于一身，就这样在家庭的地位也岌岌可危，呜呼哀哉。）
　　陈防小心地用小拇指沾了点汤汁尝，吧唧下味道还算可以，然后捏起一块鸡肉放进嘴里。
　　“好吃吗？”
　　陈防瞎弄的辣子鸡，别看花花绿绿的卖相糟糕，但却散发出浓郁得令人胃口大开的香味，闻人一旁闻得口水直咽，忍不住问道。
　　“味道不好说，但挺带劲的。”
　　陈防嚼了几下后咽了下去，脸上挂着难以形容的表情。
　　你说的啥？
　　闻人见陈防说得奇怪，又加上辣子鸡香味实在诱人，忍不住自己也捏了一块尝尝。
　　嗯，鸡肉柴了点还可以接受，有点辣了，味道倒还可以……我去，谁把炮仗丢我嘴里了。
　　闻人觉得自己的嘴巴里面，噼哩叭啦的，都快被炸开了，不过感觉很新奇。
　　“感觉肉里的能量都被炸没了。”闻人说。
　　“失败了呗。”
　　陈防耸耸肩，毕竟除了老虎鸡外，用的都是芽芽弄出来的食材，出意外很正常。
　　“所以我花力气处理了半天的鸡肉，就这么给你浪费了？”
　　闻人有点生气了，说好的能够恢复能量的美食呢？
　　“闻人，陈防也是好意，刚刚你们在弄的时候，我恢复了点，有没有都无所谓。”即墨。
　　还是即墨温柔，给你点个赞。
　　“不好意思啊，我也不知道会这样，不过虽然能量都浪费了，但是口感挺不错的，还是可以填下肚子的嘛。”陈防厚着脸皮说。
　　“好吧，确实有种吃了一块还想再来一块的感觉。”闻人倒也没真生气。
　　于是几人围着辣子鸡吃了起来，吃一口就要缓一会，吃着吃着陈防觉得有点不对劲了，他总觉得自己口腔中似乎酝酿着一股能量，好像要爆炸了一般，他马上打开人物面板，赫然发现上面挂着一个BOFF。
　　嘴炮：每次张口说话都有几率发射一枚文字炸弹，威力根据食用魔改版辣子鸡的量决定，最大载弹量5。
　　“？？？”
　　我去，魔改版辣子鸡什么鬼？嘴炮，还特么有载弹量，每次吃鸡块都是在装弹？还有说话都有放炮的可能，太危险了啊有没有。
　　“呜呜”
　　陈防赶紧闭嘴呜呜叫，引起其他人的注意后，指着辣子鸡两臂打了个X。
　　“干嘛？”闻人抬头看向陈防张口问道，然后一个“干”字从她口中飞出射向陈防。
　　陈防早有防备，铸型盾牌挡住，但这字跟炸弹一样是会爆炸的，威力还挺强，陈防直接被炸飞了出去。
　　陈防被闻人“干”爆了，这惊呆了其他三人，纷纷惊讶地看着他们。
　　“别，这鸡会在嘴里文字，五！”
　　陈防艰难地爬了起来，在惴惴不安闻人的搀扶下，在地面上歪歪扭扭地写了一句话，有些字陈防不会写，用代替，即墨闻人一脸的疑惑，你这是要我们填空？
　　还好依依跟陈防久了，联系刚刚的情况，陈防的留空，被依依一点一点地在陈防手舞足蹈的配合下补充完整了。
　　别说话，这鸡块会在嘴里面制造文字炸弹，一共五颗。
　　好嘛，众人谁也没想到陈防做的食物会闹出这么个幺蛾子。
　　找个地方开口说话倾泻弹药，又觉得浪费，不浪费又交流不了，这在比赛中很是不便。
　　于是他们手舞足蹈指手画脚的交流下后，决定离开废墟，前往中心处的小土坡，看看能不能利用嘴炮作点什么。
　　离开的时候，陈防将没吃完的辣子鸡偷偷献祭了一部分，端起剩下的部分，不动声色地跟了上去。
　　废墟的战斗在陈防干掉老虎鸡的时候算是结束了，但是其它三个区域的战斗却还是如火如荼地进行着。
　　石桥区，三队冒险小队在石桥上战斗，三队中有一队的实力很强，压着其他两队联手也打不过他们。
　　实力最强的那一队，各个心狠手辣，在他们手下就没有活下的人，即使失去战斗力躺在地上，也会被他们丢下石桥，串到地面的铁刺上痛苦死去。
　　最变态的是，这个队伍中有一个人喜欢虐杀对手，先打残对方的一手两脚，然后将他拖到石桥边，让他一只手抓住桥沿就这么悬着，自己站在一旁一脸病态地看着那人绝望的表情，在那人无力抓住桥沿掉下去后，听到惨叫时脸上就会露出满足的神态。
　　他的做法自然引起了观众的愤怒，不过冒险公会不会因为这个而停止比赛，所以他有恃无恐。
　　密林区被投放了几只异种，不过被联合在一起的四队冒险小队给消灭了。
　　但当异种剥离出技能晶体后，他们之间因为分配而破裂，最后经过激烈的战斗，其中实力最强的两个小队灭掉了其他两个小队，获得了胜利得到了更多的技能晶体。
　　因为要保持实力，获胜的那两个小队并没有发生战斗，而是心照不宣地保持了克制。
　　最为激烈的应该算是异兽坑区域，四个小队每个小队都分配到了一只变异兽，同族不同种的牙狼。
　　这四个小队中，有两个与陈防有些关系，一个是毒牙冒险队，一个是赵修北所在的冒险队。
　　狼是种狡诈的生物，原本被锁着的它们，在四个小队进入异兽坑后，被释放了出来，但它们没有马上发动攻击，而是潜藏了起来，等到四个冒险队爆发混战，血腥味刺激了它们的神经后，它们才冲了出来。
　　牙狼的加入让原本就混乱的场面更加不定，同队的人不但要防备其他队的攻击，还要注意偷袭的牙狼，一时之间，伤亡惨重。
　　赵修北所在的小队，队员实力不俗，混战之中他们总能够引诱牙狼去攻击其他队的人，而自己跟在后头补刀收割人头，并且他们还很隐蔽地使用一个藏在身上的黑球，收集死去的人身上的血气。
　　除此之外，西里斯所在的毒牙的成员，似乎有意无意地掩护着赵修北这一队。
　　表面上看他们之间好像也发生战斗，还时不时地伤害到了对方，但细点观察的话，就会发现，他们之间即便动手，也只会在对方身上一些无关紧要的地方留下伤口。
　　毒牙的目应该是在掩护赵修北等人收集血气，不让人察觉。
　　当四只牙狼和两队冒险小队死光以后，毒牙和赵修北的队伍假装商议后就停战了。
　　“血祭球准备好了，现在就差祭品了，西里斯，你这次做的很好，能够不被人觉察地就将祭品引到了这里。”赵修北轻声说道。
　　“为教派服务是我等的荣幸，不过赵大人，祭品在比赛的其他区域，也许已经死了，我们现在要去找吗？”西里斯一脸的卑微。
　　“不用，照常进行就好，这次可是有两个大人物也加入了比赛，估计我们的计划被他们知道了，不过，呵呵。”西里斯没有说下去，脸上挂着嘲弄的表情，嘴角更是挂着冷笑。
　　其他三个区域的战斗结束了，陈防他们也来到了中心处的小坡上，然后一男二女两个娃散开，分别朝着其他三个区域的方向站定。
　　当胜利走出三个区域的队伍，出现在小山坡下的时候，陈防几人朝着他们开始污言秽语，吐字清晰毫不含糊。
　　接着那些处于小山坡下的队伍成员，就看到了“逗”“逼”两字骑着电动车撞向了他们。

###第六十八章：变故###
　　嘴炮这个BUFF很神奇，从口中射出的炸弹是种花家的文字，即墨等人看不懂，但陈防清楚。
　　经过几次实验之后，陈防发现，论威力论爆炸效果，带火字旁的最好；论速度，骑电动车的字最快；论触发几率，带强烈感情的单字为最。
　　为了不教坏别人，陈防只告诉其他人骂人的话触发的几率大，就是这样。
　　占据了中心制高点，当然要干些事，用嘴炮消耗先下面的队伍是很好的选择。
　　三个区域，即墨闻人一组，被分派到了密林那个方向；依依芽芽石桥方向；陈防单独面对异兽坑这一面。
　　嘴炮BUFF持续时间为三十分钟，载弹量为五，使用完后可以进食鸡块补充，陈防将辣子鸡摆在几人的中间以便取用。
　　于是，观众们看到了接下来的一幕。
　　山坡上的一男四女不断喊话，然后一枚枚能够爆炸的方块，被喷射了出来，炸到了山坡下的冒险小队之中，引起一阵骚乱。
　　其中最狠的要算那个男子，与其他人相比，不管是出现方块的几率还是速度，不管是爆炸威力还是效果，都是他最强。
　　男子以圆规站姿立于山坡之上，一手叉腰一手指着山坡下，两片嘴皮子上下碰触之间，接连不断地有方块射出，五次之后，他会拿起摆在身后盾牌里的东西进食，然后又开始喷射，如此循环。
　　陈防用的是前世的语言，观众们无法得知他喊的是什么，但是从他睥睨的表情神态以及尖锐刺耳的语气中，可以想到并不是什么好话。
　　观众看得直乐，觉得陈防很有泼妇的潜质，一人怼得是个人抬不起头，很有一种骂空一条街的气势。
　　那些小队想反击，奈何两者之间距离太远，虽然方块炸弹的威力有强有弱，但也不是凭借肉体可以抗的。
　　小队又处于山坡下方，地形十分不利，打又打不到，顶着元素武装冲上去，还是会被打下来，空耗能量，十分不智，只能在陈防他们没消耗完这种奇怪的炸弹前，暂时蛰伏，等待机会。
　　陈防站在山坡上，很没素质地对着山下不断咒骂，“干”“艹”“日”先行，“逗逼”骑电动车跟上，一组五字，一顿狂轰滥炸，差点把正要冲上山坡的毒牙小队和赵修北小队的人炸哭了。
　　这哪家神仙，骂街还附带轰炸啊，咱讲点道理好不，别人最多喷口水，你喷炸弹是不是有些过分了啊。
　　与陈防这边不同，四女那边就比较平淡了，骂人的话，即墨闻人就算憋红了脸，也就“恶心”“混蛋”等不具备多少强烈感情的词汇，触发的几率不大；而依依芽芽两个小家伙更是不懂得怎么骂人，“坏银”“坏蛋”已经是她们所知的贬义词了，所以，四女方向的爆炸没有陈防这边密集。
　　好吧，嘴炮对她们来说也就是玩玩，真真要进行压制，还是需要自己行动，于是在补充两次辣子鸡后，她们就掏出了自己的武器，攻击下方的小队。
　　陈防见她们不吃了，乐得一个人独包，他太喜欢嘴炮这个BOFF了，不用消耗之间的元素能量，骂人就等于开炮，太爽了有没有。
　　于是他便抱着辣子鸡坐在山坡上，一边吃一边喷，也不管已经开始麻木的嘴，以及已经趋于香肠大小的嘴唇，不断污言秽语，调戏着山坡下的两个队伍。
　　因为距离的太远，赵修北想还击都做不到，陈防一人压得他们抬不起头，看着既定时间就要过了，赵修北气得要死，按照原先的计划，他们此时应该在上面发动早前安排下的东西。
　　“陈防，你是在找死”
　　抗着爆炸冲了几步，又被爆炸产生的气浪压了回来，赵修北脸色愈发阴沉看着坐在山坡上的陈防。
　　“大人，现在怎么办，时间不多了。”西里斯担忧。
　　“把死气球全给我，你们全部顶在前面，给我挡下爆炸，死气球很脆弱，你们无论如何都不许让爆炸波及到我。”赵修北冷冷地下命令道。
　　“是，大人，愿为荣光献出生命。”
　　包括西里斯在内的其他九人，并没有因为赵修北的话而产生任何想法，反而眼中流露着疯狂。
　　陈防喷得很爽，一人压着十人抬不起头，心情很愉悦。
　　辣子鸡消耗的很快，剩下不多的时候，山坡下九个人排成了一排，开启武装不断消耗元素能量，顶着陈防的文字炸弹轰炸，向山坡上移动。
　　“真猛士啊，他们不要命了？”
　　陈防有些看不懂了，觉醒者不是不死之身，一旦耗光了元素能量后，哪怕肉体比普通人强悍，在攻击下也很容易死亡。
　　他们为什么非要顶着文字炸弹上来？
　　不应该等到我没弹药了再冲上来吗？
　　这不是送死吗。
　　管他呢，反正他们这样对我们有利，陈防在辣子鸡消耗完之前继续喷。
　　就这样，毒牙等九人抗着陈防的轰炸，不断正面吃下爆炸，手挽手顶着气浪凭着毅力，一步一步朝着山坡顶部前进。
　　“陈防，我们面底下得小队要冲上来了。”即墨说。
　　由于个人攻击范围不似文字炸弹那么远，即墨闻人只能够放底下得两个小队上来些，在有效攻击范围内攻击对方，这也导致对方也能够反击，即墨闻人毕竟只有两个人，肯定挡不住两个小队的攻击，她们很快就有点招架不住了。
　　依依芽芽这边还好，两个小家伙的攻击基本上无视距离，芽芽有熊熊服装的力量加持，只要丢的够远，丢哪炸哪，依依更不用说了，能量炮几百米内都是射程，但总归小家伙战斗经验不足，石桥那一堆人很快就要冲上来了。
　　趁着两个区域的小队还没有冲上来，即墨朝闻人使了个眼色，然后走到陈防身边说，“我们先退到下面去吧，我们这边挡不住了，等他们冲上来的时候，我们就危险了，会成为众矢之的的。”
　　“好吧。”
　　陈防没有反对，这时辣子鸡正好也消耗光了，没有压制性火力，他也拦不住剩下的人，这时候不走，等其它小队冲上来，他们就给包圆了，而且自己口腔内麻得都快没感觉了，嘴唇也变成了香蕉，于是便同意了。
　　陈防退开之前，看了看炸飞了四个只剩五人的人墙，很是满意。
　　与动漫里主角意识形态上的嘴炮相比，还是我这个更有威力啊，陈防得意无比。
　　陈防退走后，赵修北等人熬到了春天，在付出了四人受伤的代价下，终于可以不用顾忌死气球，开始执行计划了。
　　“快，扶着他们跟我上，一个人也不能少。”
　　赵修北死死盯着陈防离开的背影，恨不得将他大卸八块，但为了计划，只能先忍了，他们加速冲了上去。
　　陈防他们退下以后，其它两面的人没有像赵修北一样，肆无忌惮地冲上去，而是很谨慎地慢慢推进，这也使得赵修等人北先一步到达山顶。
　　赵修北到达山坡顶后，急忙将怀里的死气球拿了出来，趁着没有人干扰，偷偷挖开了一处被做了隐秘标记的地面，在露出黑色洞口后，将死气球全部放入其中，然后掩埋。
　　“发信号，接下来按我的命令行事。”
　　赵修北见死气球安放完毕后，松了口气。
　　在赵修北安排完后，不一会儿，除了刚刚退下去的如花似玉小队，其他三队也上来了。
　　石桥一队，密林两队，异兽坑两队，连着陈防这边一共六队。
　　“下午的比赛只要三队，现在一共六对，山顶上有五队，刚刚下去了一队。”密林两个小队中走出了一个中年人，他扫视了下山坡上的所有人后开口说道。
　　“我看不如这样吧，先把这两队人数不完整的淘汰掉，再让刚刚那个给我们吃了不少苦头的队伍淘汰掉，这样我们也就不用再打了，要打得话也是下午打，怎么样？”中年人笑着对石桥出来的队伍和另一队密林出来的小队说道。
　　然而没有人理会中年人，石桥那边的小队所有成员，在他说完话以后，直接走到了赵修北身后，然后充满恶意地看着他。
　　另一队密林出来的则是离开了山坡顶部，在陈防戒备的目光中走到了即墨跟前。
　　“即墨小姐，罚罪第二小分队成员向你报到，应团长要求，听候指令。”一个威武的大汉走到即墨面前敬礼。
　　“这个什么第二小分队的，为什么向你报道啊？”陈防满头雾水地问即墨。
　　但即墨这时并没有理会陈防，一改以往温柔的模样，对陈防轻轻摇了摇头后，脸带冷漠地走到大汉身前说，“你们怎么做事你们的事，我不管，我只想知道我要问的事情调查的怎么样了？”
　　“回即墨小姐的话，所有线索都如团长预料的一样，指向这里，但是无法确定他们具体的实施步骤。”大汉若有所指地看了眼依依后说道。
　　即墨皱眉陷入沉思。
　　“喂喂，到底怎么回事啊？”陈防凑到闻人的身边悄声问道。
　　“即墨姐不让说。”闻人神情复杂地看着陈防，当她注意到依依芽芽同样好奇的眼神时，又忍不住说道，“等下保护好两个孩子，这里要出事了。”
　　“出事，会出什么事啊？”陈防继续问道。
　　闻人没有回答。
　　“我们到底是不是队友啊。”又问了几次，闻人也没再开口，陈防抱怨。
　　山坡上，中年人见自己的提议没人响应，自讨了个没趣，又看到除了自己队的人外，其他队的都聚集在一起，当下就感觉有点不对劲想离开，但却被赵修北的人拦下了。
　　“不用走了，参加了这场比赛，就已经注定你们不能活着离开了。”赵修北脸带微笑地下了杀令。
　　接着他身后的人马上冲了出来，以多打少，很快料理了中年人的小队。
　　“把他们的眼睛挖出来，血祭的时候多一点祭品，想来它应该会很高兴。”赵修北说。
　　他的话音刚落，就有人将死去的五人的眼睛挖了出来，血淋淋地拿在了手上。
　　这一幕引起了在场观众的惊恐和愤怒，纷纷大骂了起来，杀人不渎尸，复仇避妻儿这是共识，赵修北这么做是会引起公愤的，会被冒险公会除名，会被联邦重罚的。
　　“呵呵，骂吧，趁着还有点时间，你们多骂点，要不然等下就没机会了。”赵修北无所顾忌，因为教会的计划马上就要开始了。
　　他的话音刚落，本人脚下出现了一个不断旋转扩张的法阵，接着一道血色劫界从小山坡突然出现，像吹泡泡一般开始不断膨胀。
　　膨胀的血色劫界，穿过了四个比赛区域，穿过了看台上的人群，穿过了大斗场，极快地向外扩张，从天空看下去，这道血色劫界一直扩张到包围了整个新生之城后才停止。
　　“哈哈哈，旧日荣光将在今天复苏。”
　　“伟大的神灵将再次统治大地。”
　　“血祭开始。”
　　赵修北站在小山坡上，张开双臂环视一周，看着懵懵懂懂的观众，疯狂地大笑了起来。

###第六十九章：旧日荣光###
　　当血色劫界包围住整个新生之城后，引起了城中居民的恐慌，他们不知道天空的血色劫界是什么，但本能觉得并不是什么好东西。
　　“该死，快组织人员撤离，通知城里的居民出城避难，通知城驻军和草海驻军，速度组织士兵和车辆，前来疏散群众。”
　　“玛德，我就知道凡人科技和七罪审判的人没安好心，冒险公会的人也该死，出了这么大的纰漏。”
　　城主雷洛原本在办公室里办公，当劫界的界膜穿过去的时候，他惊得跳了起来，并且愤怒异常，不过他很快稳定下了情绪，吩咐属下做了安排。
　　很快，新生之城各处响起了警报，大批居民慌乱中收拾行李财物，涌向了各个城门，并在士兵守卫的组织下，或徒步或登上车离开。
　　城里的情况，大斗场里的人不清楚，因为某些缘故，万人被彻底封锁在了大斗场里，隔绝了与外界的联系。
　　现在他们只是好奇地看着大笑不已的赵修北，以及此时呈现在他脚下不断扩大的血色法阵。
　　“这不是赵修北吗？怕不是中二病晚期了吧，不觉得大庭广众之下很羞耻吗？”陈防看着站在山坡上张臂大笑的赵修北说。
　　什么旧日的荣光，什么神统治大地的，你特么怎么不说自己前世是灭世之焰啊。
　　好吧，陈防承认自己中学时期也中二过，那时候在乎过谁的目光，一直觉得自己是世界的主角，直到突然有一天，在暗恋的女同学惊讶的注视下感到了羞耻，回家后留下了悔恨的眼泪，才算是病愈了。
　　“人不中二妄少年啊。”陈防回忆起以前，突然有些唏嘘。
　　闻人莫名其妙的看了他一眼后，很是警惕地将依依芽芽拉到了身边，“在那瞎嘀咕什么啊，快过来，他可能要开始召唤古神降临了。”
　　“你怎么知道赵修北在召唤神降啊？”陈防走了过去问道。
　　“赵修北应该是旧日荣光教会的人。”即墨。
　　“旧日荣光？啥玩意。”陈防。
　　“一群第一纪元众神座下教会沟通神灵神官的后代，组成的想重现众神统治时代全是疯子的教会。”闻人厌恶地说。
　　“神不都死了嘛，他怎么召唤？”陈防。
　　神？第一纪元的主宰？都第三纪元了还有神？不都死绝了吗？陈防才是真的莫名其妙。
　　“多读书啊，神是死了，但他们的力量不会消失啊，只是留存于世界能量循环之中，所谓的召唤古神，其实质就是召唤他们的力量。”
　　“能量守恒懂不懂，不会无故消失也不会无故产生，能量只会相互转化，他是要将神的力量从当前的能量循环中抽取出来。”
　　“单独被抽取出来的神力，会载入世界记忆，自动凝聚成原神的形象，形成可供人驱使的伪神。”闻人看陈防还是一知半解的样子说道。
　　“再多的我也不懂了，科学期刊去看一看啊，没知识你当什么冒险者。”
　　闻人简要地科普了一下，顺便鄙视了一下陈防。
　　不是，这怎么还扯上能量守恒了，我这九年义务教育的脑袋，信祖不信神的灵魂，表示无法理解。
　　“不管是神还是人，死了最后都会成为世界能量循环的一部分，比如人死了火化，燃烧后产生的热会被释放到空气中，成为世界热能量的一部分，烟和灰同样也会容入到大地中成为物质能量的一部分，最后参与到整个世界的能量交换当中去。”
　　“同理，神虽然无法被解释，但依然是世界的一部分，死后身前所具有的能量也会归于世界，但与人不同的是，他们死后，自身的能量不会被分散转化，打个比方就是神的能量是条游淌在世界能量循环这条河流里的鱼，存与其中，也独立其中。”即墨也强行科普了一番。
　　我读书少别骗我，神生前这么不可名状的存在，死后居然能被科学解释的清清楚楚，大开眼界啊。
　　这特么的颇有先有鸡还是先有蛋一样，无法解释清楚，但是对鸡死后的一百种做法，以及蛋到底是煎还是煮等一样，被安排的明明白白，有异曲同工的赶脚。
　　还有，别跟我提读书学习什么的，要真有那心，我前世也不会只是一条咸鱼。
　　“然后呢？”陈防问。
　　“赵修北现在要做的就是抓出那条鱼，我们需要保持警惕。”即墨又说。
　　“哦。”陈防满头雾水，“不对啊，这和我们有什么关系，他召唤就召唤呗，警惕个啥？”
　　“召唤特定的古神，都需要符合这个神本质的祭品。”即墨说。
　　“什么意思？”陈防不解。
　　“下河抓想要的鱼，就必须使用这种鱼喜欢的饵料。”即墨说。
　　“所以我们有可能成为这个饵料。”陈防明白了过来。
　　“哪我们还站在这里干瞪眼？那还不去阻止他。”
　　陈防说完就想冲上去，结果被闻人拦下了，他不解地看着闻人。
　　“现在阻止不了，血祭法阵已经开启，处于法阵中的他是无敌的。”即墨看着不解的陈防说道。
　　“不是，你们既然都知道他什么身份了，为什么之前不去杀了他？”陈防。
　　“没有你想的那么简单，有些事的发生事阻止不了的，这是各大势力的博弈，处在局中有些人是不能轻易动的。”即墨摇摇头说。
　　“而且就算我们知道依依芽芽就是所谓的祭品，也不能拿他怎么样。”闻人咬着牙说。
　　“你们到底在说什么？为什么会扯上依依芽芽？”陈防大吃一惊。
　　“神的司职各有不同，引动神力的东西也不一样，世界能量循环这条大河里面，想钓到一条特定的鱼，就需要特定的鱼饵，我们虽然不知道旧日荣光想要召唤什么古神，但是我们知道他盯上了依依和芽芽了。”即墨心情沉重。
　　“你们怎么知道依依被盯上了。”陈防急忙问道。
　　“依依芽芽被打上了祭品印记。”即墨说。
　　“怎么可能，依依芽芽一直都和我呆一起，怎么可能有人给她们打下印记。”陈防听得整个人都快炸了。
　　“你认真看一下她们的左眼，你就会发现红色的标记。”即墨。
　　陈防赶紧凑到依依跟前仔细查看，果然在依依眼白处发现了一个小小的红色印记，而且红色的印记在瞳孔下方的眼白处，如果不翻白眼的话，根本不会注意到，同样的印记芽芽也有。
　　“你们早知道依依芽芽是祭品的事了？为什么不告诉我？这到底怎么回事？为什么会这样，你们一定知道，我需要一个解释。”
　　陈防感觉一股寒意直冲大脑，看着即墨闻人这两个熟悉的人，渐渐感到陌生了起来。
　　即墨和闻人一脸复杂地别过去了脸，不敢正视愤怒的陈防。
　　“呵呵，可怜无知的人，她们能给你什么解释，还是我来告诉你吧，趁着现在还有空。”
　　突然一道身影出现在了陈防几人的面前，这是一个赵修北的虚影，他本人还身处法阵中，当陈防看过去的时候，赵修北本人还很优雅地行了个礼。
　　“这件事的来龙去脉要从你捡到的这两个小女孩说起了。”赵修北慢条斯理地开口说道。
　　如果是平时又无关乎依依芽芽，陈防一定吐槽这货一句，坏人死于话多。

###第七十章：我以真心换欺瞒###
　　原来旧日荣光一直在执行所谓的唤神计划，每个神都有不同的祭品来召唤，而依依芽芽是旧日荣光培养的祭品。
　　三年前，曾经在新生之城有过一次唤神，依依芽芽就是祭品，但当时出了意外，成员被绞杀殆尽，她们两个祭品在这次意外中，被还在逃跑的成员丢弃在了新生之城，然后被陈防领养了。
　　依依芽芽的祭品身份之前被旧日荣光的人掩饰的很好，没人知道，却在一次陈防教训了正要欺负依依芽芽的赵南科以后，被当时刚刚加入了旧日荣光，从外回来想替弟弟找场子的赵修北发现。
　　赵修北从依依芽芽身上，感受到旧日荣光成员遗留下来的，只有组织内的人才能感受到的力量后，上报给了旧日荣光的高层。
　　高层收到赵修北的情报后，马上进行了一系列的配套行动，重新开启新生之城的唤神计划，但这次依依芽芽只是唤神计划的诱饵以及可能会用到的备用计划的祭品。
　　在计划初始阶段，高层只是命令赵修北对两个祭品进行监视，不要过多接触。
　　得到答复的赵修北，为了不引起不必要的关注，让最引人注意也最不让人怀疑的弟弟赵南科去监视，并吩咐不必频繁，只要确认他们没离开城市就好。
　　接下来旧日荣光完成了所有安排后，唤神计划开始实施。
　　而新生之城正名赛开始，就是旧日荣光的唤神计划的开端。
　　为了唤神计划的成功，旧日荣光准备了一套两条线的嵌入式方案。
　　第一条线，也就是主计划很简单，就是在绿水遗迹中，借三个亡灵种BOSS的手，屠杀组织起来的冒险者，用他们的命来开启血祭，再献祭掉三个亡灵种BOSS，召唤死神座下的死亡宣告者。
　　顺便利用死亡宣告者的神力，撕裂空间，将整个绿水城遗迹搬离，传送到特定的地点，成为旧日荣光的大本营，遗迹具有隐藏性，被控制后想开就开想关就关，是大本营的不二之选。
　　第二条线，比较复杂，那就是诱使依依芽芽这两个祭品参加正名赛，针对哪怕绿水城遗迹唤神计划失败后，也能够很快再次召唤神的备用计划。
　　而备用计划的执行地点，就是通过唯金会在冒险公会的成员透露出的大斗场，他们同样进行了布置。
　　除此之外，通过这条线还能服务第一条线。
　　这两条线是同时进行的，第二条线嵌入到第一条线中去的。
　　那他们是这么实施的呢？
　　先说第一条线。
　　第一步，透露唤神计划的风声，引诱各种可能影响计划的势力登场。
　　为什么这么做？
　　因为不管再怎么周密的事情，执行的人多了总会有泄露可能，既然会泄露，为什么不利用起来，自己主动透露点东西，也许会有意想不到的好处？
　　果然，当各个势力有意无意或多或少地，从旧日荣光那得知有这么个计划后，为了自己的目的，有意纵容甚至提供了不少便利。
　　就比如唯金会和黑死末日，在之前的绿水遗迹给旧日荣光提供过帮助。
　　凡人科技，那群痴迷科技的狂人，他们希望杀神，证明身为普通人的他们并不比觉醒者差，在收到消息后先起隐瞒了新生之城的人，并且利用操作随机传送装置时的机会，给赵修北和黑死末日的人送上联络器，这才让黑死末日能够速度执行引诱亡魂的计划。
　　七罪审判，这群自以为是牺牲小我换大我的，自诩世界守护者的人，知道旧日荣光的计划后，虽然不知道具体内容，但抱着一锅端的念头，也向新生之城的人隐瞒了这件事。
　　就是这些势力的私念，让旧日荣光的人很容易地混进了绿水城遗迹。
　　第二步，就是将依依芽芽两人是唤神祭品的身份，悄悄散布了出来，为的就是引开其它势力的目光，只要她们还在活动，就会让其它势力以为，唤神计划还没有开始，而他们就可以暗地里执行第一条线的唤神计划了。
　　果如旧日荣光所料，事情发展的很顺利。
　　在执行第一条线的时候，由于依依芽芽的缘故，所有势力并没有注意到其实唤神计划已经在实施了，而是将目光集中到了她们身上。
　　直到在赵修北聚集了所有参赛的冒险者后，旧日荣光的唤神计划近乎成功了，但就在这个时候，出乎意料他们意料的，居然因为某个人而导致计划失败了。
　　到此第一条线失败完结，而第二条线的备用计划依然在进行。
　　那么第二条线是怎么开始的？
　　第一步，同时也是第一条线的第二步，放出依依芽芽祭品的身份，引来各大势力关注，他们势必派出人手来接触两个小孩。
　　第二步，为了启动备用计划配合绿水城遗迹的唤神，他们需要将两个祭品送入正名赛。
　　哪怎么让两个小孩子参赛呢？
　　收集相关人物的资料，分析其性格，他们锁定了容易炸毛的芽芽，以及身为冒险公会副会长二大爷的老爷子。
　　先派出西里斯在正名赛前刺激芽芽，然后特意泄露自己正名赛参赛选手的身份，利用冒险公会正名赛期间，不得擅自寻仇的规定，引诱他们参赛。
　　要参赛就必须组队，当时陈防没有队伍怎么办？
　　这并不是问题，有些事起个头，就会因为被算计对象的性格，而顺利发展下去。
　　比如疼爱芽芽的老爷子，作为长辈会考虑一些孩子以后的成长问题，那么肯定会借此机会让依依芽芽去参加正名赛见见世面，那么利用冒险公会副会长二大爷的身份，搞定组队申请以及正名赛参赛资格的事，就显而易见了。
　　然后就是缺少的两名队员，不过问题也不大。
　　第一步就是为此准备的，那些势力肯定很有兴趣派出人来接触依依芽芽，这是必然的。
　　组队将两个小孩纳入监视不是很好吗，随时可以知道，旧日荣光的计划，是否进行到了需要使用祭品的阶段了没有。
　　而这也正是旧日荣光第一条线和第二条线镶嵌的一个点，放出依依芽芽祭品身份的目的，混淆视听，引开关注，让他们能够真正完成真正的目的。
　　只要组队成功，那么第二条线的先决条件就成立了，接下来就要看第一条线成不成功了。
　　成功，第二条线也就无所谓了。
　　不成功，那么就执行第二条线，送两个小家伙的队伍进入大斗场。
　　当然，这中间其实出过很多意外，比如旧日荣光在绿水城遗迹执行第一条线的计划时，他们已经没有心思放在依依芽芽身上了，导致芽芽差点被人杀死，好在陈防及时赶到救下了她。
　　还有野外竞速时，他们为了送陈防的小队进入下一个赛程，前行清理了不少参赛选手，但却没想到风沙地会出现一只沙种螳螂蝎，差点让陈防小队被淘汰，还好及时让人拖住了一部分人，堪堪让陈防小队以第十五名的成绩，进入了大斗场。
　　最后，因为绿水城遗迹的缘故，冒险公会那名唯金会的成员被发现，导致无法通过他调整抽签号码，让陈防与自己一方的队伍同一片区域，而被分到了其他区域，要不是陈防小队确实有两把刷子，差点死在了战斗鸡的围攻之下。
　　这些意外差点让旧日荣光的计划差点破产，好在最终还是进行到了最后一步。
　　“你以为你们能够组成一队，只是单纯的巧合？呵呵，月华歌姬，女武神啊，她们可是大名鼎鼎的人物啊。”赵修北一脸地嘲弄。
　　“两个小家伙的身份，她们早就知道了，你们不过是她们的监视对象而已。”
　　赵修北的话，无疑让陈防怒火中烧。
　　我以真心换欺瞒，这是为什么？

###第七十一章：困境与蜕变###
　　“你们到底是什么人，是不是像他说的那样来监视我们的。”
　　陈防怒火中烧，一股被欺瞒后的背叛感悠然而生。
　　“我们是老年俱乐部爱幼办的。”即墨轻声说道。
　　“……”
　　玛德，为什么听到这个名字，心中的火气就降了一点。
　　老年俱乐部，好像从老爷子那听过，难道，这件事老爷子也……
　　陈防不敢再往下想了，如果真如他所料想的，他将彻底奔溃。
　　“唉，事情不是你所想的那样，不要被他的话误导。”
　　即墨一脸的真诚，加上无可挑剔的面容，让陈防的戒心有所松懈。
　　“那你将事情说清楚。”
　　陈防走到依依芽芽身前将她们挡在身后，两个小家伙这时也很安静，人小听不懂，但大人的情绪以及现场气氛，她们能够敏感地感觉到。
　　“陈防，现在不是说这个的时候，我们现在要做的就是保护好两个孩子，请你相信我们，等这里的事情结束，我们一定给你满意得答复。”即墨用请求的语气说道。
　　“相信？让我怎么相信，你们欺瞒过我，光这一点我就没办法给予你们信任，谁知道你们是要保护她们还是伤害她们。”陈防毫不犹豫地拒绝。
　　“陈防，请相信我们不会伤害依依芽芽的，要是我们有这个念头的话，平时就有很多机会。”
　　即墨知道陷入不信任状态的人很难说服，但还是努力辩解。
　　“不用说了，我会带依依芽芽离开这里，如果你们能够替我拦住他们的话，我就相信你们说的。”
　　陈防说完抱起芽芽，拉着依依的手，一边警惕地看着面前的人，一边缓缓后退。
　　“啧啧，其实你自己一个人走我也不拦，但是麻烦你将两个小女孩留下，谢谢。”
　　就在这时候，赵修北挥了挥手，让人围住了陈防几人。
　　“陈防，现在不是内讧的时候，请你再相信我们一次。”即墨和闻人赶紧走到陈防身边。
　　陈防此刻内心挣扎，看了眼着急的即墨和闻人，扫视了围住他们的赵修北手下，以及一直冷漠旁观的密林一队人。
　　现在的局面很明朗，自己一个人就算加上依依芽芽，也肯定不是赵修北等人的对手，密林那一队人暂且无法得知他们的目的，但看他们与即墨熟悉，至少不是赵修北一方的。
　　陈防面对这种状况感到很无力，得到系统后他有点飘了，有种我是世界主角的感觉，忘记了曾经的谨小慎微。
　　“陈防别犹豫了，你一个人是保护不了依依芽芽的。”闻人焦急地说道。
　　“周密，希望你们能够帮忙。”
　　即墨转身请求站在外围冷眼旁观的密林小队的领头大汉。
　　“即墨小姐，十分抱歉，团长给我们的命令是，在神没有降临前，不插手任何事。”周密郑重地说。
　　“你…”
　　即墨见周密这么个态度，一时气极，但想到周密所属团长的个性，也不再求了。
　　“所以啊，有时候我觉得七罪审判的比我们更像坏人。”
　　“为达到目的，什么人都可以不顾，都可以见死不救。”
　　“以小果换大果，以小我换大我，多么功利多么高尚的口号啊。”
　　“海洋城巨兽天灾，啧啧，几百万人明明可以提前撤离，但是啊，为了能够杀死那头十二母兽之一的熔岩鳄龟，你们硬是将城门关闭了，引诱它入城，多少人沦为口食，城破人亡，也没见得你们收拾了那头巨兽。”
　　也不知道为什么，赵修北不断刺激周密小队的人。
　　“你闭嘴，你这甘当走狗的小人，像你这种人怎么会我们的思想。”
　　“杀死母兽，巨兽将无法增多，杀一只少一只，牺牲些人，能够活更多人，这又有什么不对。”
　　“赵修北，要召唤神就快点，别磨磨唧唧的。”
　　周密身后的队员立马反驳。
　　“陈防，你看看这些人的嘴脸，你现在还能够相信与他们认识的这两人吗？”
　　赵修北指了指即墨闻人两人。
　　这是攻心之语啊，陈防再傻也知道赵修北在挑拨他和两女之间，已经所剩无几的信任，但他没办法不在意。
　　要是我有强大的实力就好了。
　　这一刻，陈防深深感到了无奈，要是实力强大，哪还有顾忌，直接杀出去就行了。
　　是啊，哪个人不想霸气无双睥睨天下，哪个人不想无所畏惧一往无前，但是现在的我做不到啊。
　　我真想像十六夜那样霸气，像斡衲茄无敌，一拳下去毁天灭地，将不顺眼的轰爆，神挡杀神魔挡杀魔，但是我不能，我没有这个实力。
　　“陈防，别听他乱说，我和姐跟七罪的人只是有些接触而已，请你相信我们。”闻人焦急地伸出手想拉陈防。
　　陈防本能地退了一步，让开了闻人的手。
　　“你到底疑神疑鬼些什么啊，要是想伤害你们，我们早下手了，还等到现在。”闻人见状有些抓狂了。
　　疑神疑鬼？勇者圣哉看似疑神疑鬼，小题大做，谨慎过头，但他的态度才是弱者应该有的处世准则，毕竟生命只有一次，也许我……
　　这一刻，陈防的心理产生了蜕变，处事须谨慎，小心无大错的理念在慢慢渗入他的灵魂。
　　“陈防，我只说三点，第一，你一个人无法安全带依依芽芽离开；第二，我们不是赵修北一伙的；第三，你要想带着依依芽芽离开就必须和我们合作，因为我们也想活着出去。”
　　即墨见此时的陈防油盐不进，只能这么说了，陈防听了有些心动。
　　“别说的这么严重，你们我可不敢伤害，要是引来即墨闻人两家的报复，我可受不了。”赵修北在陈防还没开口前就插嘴道。
　　身为旧日荣光的人会在意别人的报复？怎么可能，都是干大事的，害怕报复，还不如去卖豆腐。
　　赵修北只是很喜欢看别人陷入两难，进退不得的样子罢了。
　　“你闭嘴。”闻人气极召唤出武器砍向赵修北的虚影，不过武器切过就如划水，虚影一阵扭曲后又恢复了起来。
　　“陈防，何必呢，我都说了只要你将两个小孩交给我，我就让你走，而且我保证，唤神之后她们的小命还在，最多也就少个零件而已。”赵修北说。
　　“呸，旧日荣光人的话谁信。”闻人啐了一口。
　　“NONONO，看来你对我们教会有点误解，我们不是好人，但是在信誉上比任何人都要重视，毕竟想要一个组织长久下去，朝令夕改，出尔反尔言而无信，是十分致命的。”
　　“其它组织我不知道，但我们教会第一条就要求说到做到，如有违背，千刀万剐自食其肉，毕竟神曾说过，世间最大的恶就是谎言。”
　　“大家都是读过书学过管理的，你不能在这方面歧视我们。”
　　赵修北很认真地反驳了闻人的话。
　　闻人冷笑看着赵修北表演，她一个字也不信。
　　这时，西里斯冲法阵中的赵修北比了个手势。
　　“唉呀呀，聊天的时间过的真快啊，陈防，最后给你一次机会，将两个小女孩交给我，你可以安全地离开这里，而我保证，两个小家伙有命回到你身边。”赵修北笑眯眯地说道。
　　“陈防。”闻人大声喊道。
　　陈防充耳未闻，看着怀里的芽芽和身边的依依，低头沉默。
　　“叔叔，放开我们吧，不能老给你添麻烦了。”
　　依依明白陈防的处境，虽然看着场面没开打，但已经是死局了，于是她流下了眼泪，而芽芽则揉着陈防的脖子，眷恋地看着他。
　　放开？
　　怎么可能！
　　命运将依依芽芽送到了他面前，异界孤独的生活就此完结，他再一次享受到亲人的感觉，哪怕她们任性，爱惹麻烦或本身就是麻烦，但是陈防就是眷恋这个家，毕竟已经因为自己的任性，失去过前世的家。
　　“我还是无法相信你们，但是我选择赌一把。”
　　陈防抬头看着即墨，声音有些沙哑。
　　我别无选择，现在的我只能弯下腰，卑微地祈求，但总有一天，我会站直了腰，真正真真地给她们撑起一片天。
　　“早应该这样了，我们拼了。”
　　闻人听陈防这么说，算是松了一口气，召唤出武器，面对赵修北一伙手下。
　　“再信我们一次，放心将背后交给我们。”即墨从陈防怀里接过芽芽拉过他身边的依依，然后轻轻地在陈防耳边说道，接着走开了。
　　陈防愣了一下，看即墨一眼，然后面无表情地召唤出了武将装，面对赵修北等人。
　　“唉，所以你这是要拒绝我的提议了。”
　　赵修北一改优雅，面露狰狞。
　　“原想着让这两个孩子因为你的抛弃而绝望，看来是不可能了，白浪费我口舌。”
　　“算了，只能用暴力让她们心甘情愿地成为祭品了，虽然效果差了点。”
　　原来赵修北浪费这么多时间和口水，就是为了让依依芽芽感到绝望。
　　神对祭品是有要求的，哪怕现在只是一团神力。
　　极端的情绪可以更好的勾连神力，比如狂热的心态或是绝望等等。
　　“你们今天是逃不掉的，想要神降临的，可不单单是我们。”
　　赵修北一脸地戏谑。

###第七十二章：血祭开始###
　　赵修北说什么陈防没去注意，他现在在考虑从哪个方向突围。
　　“从废墟走，那里我们熟悉。”即墨悄声说道，显然她也在考虑这个问题。
　　陈防听了，没有犹豫，直接冲向了站在废墟方向的长相凶悍的人。
　　手中大刀成形，一道弧光闪现，斩向那人。
　　“呵呵，觉得我凯维是软柿子吗？”
　　那人一身轻便的衣服，右手中拿着一把巨斧，左手带着拳铠。
　　凯维左手接下陈防的攻击，右手舞动斧头由下而上撩向了陈防的腹部。
　　陈防后退闪过，准备好的左轮一枪打在了凯维身上。
　　光弹打在在凯维身上，却如水滴入水般引起了涟漪，同时没能造成伤害。
　　“你是旧日荣光的近神卫。”
　　即墨带着依依芽芽一直跟在陈防身后，看到这一幕惊讶地说道。
　　“是啊，你们选谁不好，偏偏选到我。”
　　凯维嗤笑的同时攻向了陈防。
　　“陈防，快躲开，近神卫你现在打不过。”即墨惊呼。
　　陈防充耳未闻，他现在脑子里只想着冲破阻扰，带依依芽芽逃出去。
　　近神卫并非觉醒者，使用不了元素能力，但是他们却得到了神力附体，拥有可以匹敌觉醒者的能力，甚至在某种程度上更厉害。
　　凯维的大斧头上蕴出金色的流光，带着巨大的力道砍向陈防的脑袋。
　　陈防铸型盾牌抵挡，挡下了这一击，但却被神力震荡破坏了身上全部的武装，腹部被凯维紧随而上的一脚，踢飞了出去跌落在地。
　　噗
　　一口鲜血喷出，陈防受了不轻的内伤。
　　“你没事吧。”闻人跑过去扶起陈防。
　　“没事。”
　　陈防轻轻推开闻人，站了起来，拭去嘴角的血迹。
　　好强啊，陈防自诩在中阶三级觉醒者面前，也不会被人如此轻易地打倒在地，这所谓的近神卫未免也太强了，而且他斧头上古怪的能量，还能够在极短的时间内，将自己身上的武装破坏掉，太不可思议了。
　　“别硬拼，近神卫就是初入高阶的觉醒者，正面打斗也不一定会赢，他们神力护体，很难对其造成伤害；还有神力对元素能量具有克制效果，很容易对元素武装造成破坏，一般情况下最好避免与他的武器接触。”即墨一脸地慎重。
　　不能接触，这怎么打。
　　“近神卫到底是什么？怎么打败他。”陈防开口问道。
　　即墨解释到，近神卫是旧日荣光特有的战斗单位，取靠近神的守卫之意，说白点就是看大门的小兵，其上还有伺神者、刑威者。
　　这三种人能够使用不同程度的，所信奉神灵的神力，要想打败他们，就必须知道他所信奉的神是谁，然后根据这个神的司职威能，或是文献传说找出其弱点，才能够将其击败。
　　“神很强也很弱，找到弱点很容易破除神力加护，同样的神的弱点也会表现在他的信徒身上。”即墨说。
　　“那你知道他信奉的是什么神？”陈防急忙问道。
　　即墨摇摇头，神的弱点那是随便知道的，就算知道了也不一定能够办到。
　　众神之战与凡人初始纪元这段时间内，倒是有过参与者记录下的，关于神战的文献和一些传说，但是留存到现在的已经聊聊无几了。
　　旧日荣光虽然不低调，到处惹事，但对他们的了解知之甚少，哪怕知道神力使用者信奉的是什么神，也不一定知道那个神的司职是什么。
　　毕竟神都死了两个纪元了，而且中间又经过了宗教衰弱的凡人时代，对神的资料少之又少。
　　“那他不是无敌了。”陈防。
　　“可以这么说。”即墨也有点为难，就算五人一起上，也不一定打破他的神力防御。
　　也就是说，他们被一个人给拖住了。
　　“乖乖地把两个小女孩留下来吧。”
　　凯维慢慢地走过来，一点也不着急，就算即墨知道近神卫的事又能怎么样，照样破不了他的防御。
　　与此同时，其他四个没受伤的旧日荣光的人也围了过来。
　　难道就这么实在这里了？陈防心在下沉。
　　突然他想起了什么。
　　系统，叫你一声爸爸，助我度过难关啊。
　　探查之眼，斗鸡眼之术。
　　陈防发动了这个一直以来都没什么用的，得到的第一个技能，探查只会给出最最最基本的，不用技能都能够自己推断出来的信息。
　　凯维・多各，男，有罪提灯者信徒。
　　信息极其简单，但却透露了凯维的信仰。
　　系统爸爸给力啊，给你点个赞。
　　“有罪提灯者是个什么玩意，你知道吗？”陈防小声问道。
　　面对陈防突然的提问，即墨愣了一下，对神她也了解不多，但对有罪提灯者倒还真知道一些，而且还很关键，这是她无意中从一份十分古老的文献中看到的。
　　不过陈防为什么要问这个，难道他知道了凯维所信仰的神是什么？
　　即墨很好奇，不过现在情况不对，她按捺下好奇心，将自己知道的关于这个神的信息快速地说了出来。
　　有罪提灯和死亡宣告者一样，是死神座下的从神之一，对死去的灵魂进行审判，手中一把提灯，能够将待审灵魂一生的罪孽照射出来，当这个灵魂生前罪孽够重，就会提起手中的灯。
　　传说神战中，有罪提灯是被九百九十九吨黄金压死的。
　　“如果他真是有罪提灯者的信徒，弱点应该是黄金，但现在……”即墨没有说下去。
　　出来比赛谁带那么多钱，而且她们也没钱。
　　等等，你告诉我一个神被黄金这等俗物压死，还是九百九十九吨，扯呢。
　　陈防一脸的你在逗我的表情。
　　即墨表示，自己看到的文献就是这样，是不是真得，她也不清楚。
　　不管了，试试吧。
　　不过这时候哪去找黄金，陈防一脸的头疼。
　　对了，超电磁炮应该算吧，技能是将带电的钱币发射出去，其核心是金币啊。
　　陈防突然想了起来。
　　当下毫不犹豫，借贷技能发动，解除条件限制，超电磁炮技能发动，瞄准凯维。
　　“呵呵，没用的，我有神力附体，你的攻击对我没有效果的。”凯维不慌不忙，一点躲的意思都没有。
　　“咻”
　　一枚金币携带着巨量电荷，化成一个雷球，突破音障后，在尖锐声音响起之前，击中凯维的身体，一阵电光爆闪，他被巨大的冲击力击飞，并在这个过程中，身上的神力被击散。
　　“嘭”
　　落地声响起，凯维躺在地上，身体表面电流乱窜，四肢抽搐不已，看样子是晕了过去。
　　这一幕被凯维的其他同伙看在眼里，瞬间傻掉。
　　不可能吧，近神卫这么厉害的存在，平日里收拾中阶觉醒者像收拾小鸡一样，在没有被洞悉弱点之前，高阶觉醒者以下，近乎无敌的存在，就这么被打败了？
　　“怎么可能，神力护体怎么可能被破。”赵修北一脸的不信。
　　然而事实就是看着牛逼哄哄的凯维，就这么被陈防一招收拾了。
　　这都还没真正打起来呢，你就跪了，教会派你来做什么？平时看你那么厉害，难道都是装的？
　　这个陈防真这么厉害？
　　赵修北脸带诧异地看着此时一副吃惊表情的陈防。
　　这是撞大运了啊！刚好遇到个被即墨知晓的神，刚好陈防又技能可以克制他的护体神力。
　　“走，走！”
　　凯维被打倒，机会难得，即墨急忙提醒道。
　　其他人回过神，赶紧向山坡下的废墟跑去。
　　“愣着干嘛，还不去追。”赵修北气急败坏，对着手下大喊道。
　　“你们挖出自己的眼球，我要开始血祭了。”
　　同时赵修北对之前被文字炸弹炸伤的四个收下说道。
　　那四个手下也不含糊，伸手就挖出了自己的眼睛捧在手上，跪在血祭法阵周围，面向赵修北。
　　赵修北见手下做完，马上念动祷言，勾连法阵联通到世界记忆里。
　　所谓的世界记忆，说白了就是世界对历史的录影，类似于故宫宫女事件，但它记录的更加清晰更加具体。
　　“吾神众神之眼，神徒赵修北敬祭奉物，恭迎纳采，降我神威。”
　　祷言简短，却是开启的钥匙。
　　血祭法阵发亮，赵修北站立的位置上空，出现了一个空间漩涡，他四个手下的眼珠子化成微粒，在一股拉扯力下被吸入了漩涡。
　　片刻之后，漩涡被排开成了一个裂缝，接着一个满是眼睛的脑袋出现在了裂缝里。
　　由于裂缝大小的关系，只能够看到这个神的脑袋，不过按比例的话，他的身体应该十分巨大，至少比二十层的高楼还大。
　　一张七横八纵排列着五十六颗眼睛的脸，巨大无比的嘴，森白的尖牙，口腔内一条表面伤满是眼珠子的舌头，整个脑袋看起来无比恐怖。
　　这个所谓的众神之眼，不具备任何主观意识，这可以从那些无神的眼睛看出。
　　这是被记录在世界记忆里的，众神之眼的虚影，赵修北将通过它和祭品找到世界能量循环里的众神之眼的神力团。
　　但是现在身为祭品的依依芽芽不在现场。
　　“你们逃不掉的，我说过，可不止我们想要神降临啊。”
　　赵修北看着山坡下方，出现了很多身穿奇怪机械构件的人，拦住了刚刚跑下去的陈防等人，露出了讥讽的笑容。

###第七十三章：赵修北###
　　刚跑到山坡下，陈防就被百来个人拦住了，这群人身上穿着科技感十足的铠甲，而且身上或多或少有用机械改造过的构装肢体。
　　他们中为首的是一个体型高大，身穿黑色铠甲，右臂为机械臂的国字脸光头。
　　“祭品留下，你们走。”光头堵在陈防身前淡漠地说道。
　　“滚。”
　　陈防直接开启刀剑客武装，开启BGM，转换成雷元素，超电磁炮开道，冲了上去。
　　同时他身后的即墨和闻人也发动了攻击。
　　即墨给众人加上护盾的同时，还大声提醒。
　　“小心，他们是凡人科技的屠神兵团，有很多奇奇怪怪的武器设备。”
　　但是已经来不及了，陈防在刀剑客武装和雷元素的对速度的增效下，已经冲到了光头身前不过一米之处。
　　“滋滋。”
　　突然，在光头身前的地面上，弹跳起一个鞋盒大小的正方形设备，其两侧瞬间各弹射出三条金属质地的管状绳索，陈防像送上门一样，被锁了个正着，摔倒在地。
　　就在陈防努力挣扎，想撑开金属绳索的时候，光头挥挥手，他身后的下属，拿出一把把奇怪的枪械，对准了陈防和他身后的四人。
　　“噗噗”
　　一阵射击声响起，许多道带电猎网被发射了出来，罩向了几人。
　　陈防因为被束缚住，被罩了个正着，而即墨等人虽然努力攻击飞网，但奈何猎网太多，终归还是被罩住了，并且在电流的作用下，一时间麻痹住了。
　　光头知道带电猎网对觉醒者，只能够发挥一时间的作用，立马走到被罩住的依依芽芽身前，拿出一盒针剂，抽出两管注射进了她们体内。
　　“你对她们做了什么。”陈防看到了这一幕愤怒大吼。
　　“放心，元素隔断药剂，能够暂时阻断元素并使人无力的无害药剂。”
　　光头在注射完药剂以后，掀起猎网提起两个四肢无力的女孩子，走向了追上来的赵修北手下。
　　“给，拿去召唤你们那所谓的神灵吧。”光头将手上的依依芽芽像丢垃圾一样，丢到了赵修北手下面前的地上。
　　赵修北手下一把抓起依依芽芽，像提袋子一般，提着她们的衣领，也不管她们会不会被衣领扼住喉咙无法呼吸，直接跑回去交差了。
　　“你在干什么，为什么将两个孩子交给她们。”闻人怒视光头。
　　“你还有没人性，那可是两个孩子啊，你知不知道将她们交给旧日荣光的人会死的。”即墨贝牙紧咬。
　　“死在他们手上的孩子多了，但只要灭了他们所谓的神，牺牲是值得的。”光头盯着山坡上空裂缝里的众神之眼的脑袋，淡淡地说道。
　　疯了，对两个孩子的生命如此漠视，难道他得心跟他身上的机械构装肢体一样冰冷？
　　即墨和闻人像看恶魔一样看着光头。
　　“吼。”
　　陈防一直在挣扎，试图挣脱束缚，但是力量有些不够，当他看到依依芽芽被光头交给了赵修北手下后，目眦尽裂，毫不犹豫地点燃了怒意，在光头和他属下惊讶的表情中，片刻间撑裂了束缚。
　　陈防摆脱束缚后，从地上迅速爬了起来，冲向了离开不久但已到山坡半腰处的赵修北手下，想在第一时间内救下依依芽芽。
　　光头在陈防经过他的时候并没有阻止，反而饶有兴趣地看着体型变大的陈防，目光中透露着异样。
　　凡人科技一直在致力于人体的研究，切片过不少觉醒者，特别是能够强化自身的觉醒者，对陈防这种增加肉体强度的技能很有兴趣，不过现在最主要的目标不是陈防，所以光头只保持观察。
　　至于为什么不拦住陈防，光头觉得，祭品都送上手了还能丢掉的话，旧日荣光那就太可笑了。
　　“把祭品给我，你们去拖住他。”下来追击陈防四人中的西里斯说道。
　　就这样四人分开，西里斯提着依依芽芽离开，另外三人阻挡在了陈防前面。
　　“滚开啊。”
　　陈防爆喝，速度不减，他不会浪费时间去和三人打，连续三发超电磁炮射向三人。
　　这留下来的三人，对陈防这一招有所见识，看到陈防手指见电弧闪烁时早有准备，在陈防还没发射的时候，就已经提前闪开。
　　超电磁炮虽然能进行轨道校正，但是陈防与三人的距离过近，雷球轨迹还没改变，就已经穿过了三人的身边。
　　陈防趁着三人躲避的间隙，想要闯过去，但三人中有一人直接在地面上起了一堵土墙，挡住了去路。
　　陈防没有停步，直接铸型盾牌挡在身前撞了上去。
　　“给我破啊。”
　　暴喝中，陈防一举撞碎土墙，突破而出，但同时巨大的反作用下，他手骨骨折，跑动间耷拉在身旁。
　　土墙的阻挠只一瞬间，但足够其他两人做出反应。
　　一个手提长剑，一个手拿巨刃，不断交替攻击，陈防不得不暂时止步反击。
　　陈防被拦住了。
　　“依依，召唤我啊，快啊。”
　　陈防声嘶力竭地喊道。
　　奈何依依芽芽两人被注射了隔断药剂，身上哪怕连开口的力气都没有。
　　就算依依芽芽有喊的力气，在被西里斯提着衣领的情况下，已经无法开口了，两人小脸憋得通红，显然已经有些喘不过起来了。
　　怒意爆发以及BGM音乐的加成时间在一秒一秒的消耗，陈防如果不能在BOFF时间内救回依依芽芽，将再无机会。
　　不过就算救回来，其结果也并不见得能够改变。
　　在场起码有两个势力，或主动或被动地帮助旧日荣光完成唤神仪式的。
　　该死的，难道我只能眼睁睁看着依依芽芽去死吗？
　　陈防心中无限悔恨，自己就不应该来参加什么正名赛，不自己就不应该为了什么狗屁任务，去加入什么小队，惩罚就惩罚，至少不用看着两个和自己相依为命的孩子，在自己面前死去。
　　陈防一手骨折，只能够用另一只手反击和防守，堪堪只能够在三人的围攻下稳住，这还包括正面刚被动的30%攻击防御加持，要不然以平常状态下的他，哪能够在三个中阶觉醒者的坚持这么久。
　　怒意爆发也是限制技，不知道能不能够利用借贷再次爆发叠加？
　　陈防一个念头闪过，立马行动，但是系统提示技能不属于解限范围无法使用。
　　陈防心下一沉，看着已经到达山坡顶部的西里斯，一股绝望升起。
　　“陈防，我们来拦住他们。”
　　就在陈防陷入无助之时，他身后传来了闻人的声音。
　　接着一道身影掠过，手持剑盾的闻人，已经与那两个近战战在了一起。
　　同时陈防身体表面被罩上了一层护盾，然后两道月刃从他身边飞过，冲向剩下的一人。
　　“快去，我们速度不够快。”即墨在陈防身后大声说道。
　　陈防惊喜万分，不过现在没有时间浪费感谢，他直接冲了向了山坡顶部。
　　那三个旧日荣光的人想拦住陈防，却被闻人即墨牵制住，等他们能够抽开身，陈防已经跑出很远，只留下一条笔直的电流路径。
　　当陈防冲到山坡上时，他刚好看到西里斯将依依芽芽抛入了法阵中，然后在赵修北挥手之间，这时已经陷入昏迷的依依芽芽飘了起来，悬浮在他自己的面前。
　　陈防不知道赵修北接下来要干什么，但可以肯定不是什么好事，立马冲了上去，准备进入到法阵中。
　　“不想死就给我滚。”
　　西里斯交上依依芽芽后，回身看到冲过来的陈防，怒喝道。
　　陈防不管不顾，没有理会西里斯。
　　“找死。”
　　西里斯大怒，抽出长剑刺向陈防。
　　陈防没有去躲避，直接引着剑尖撞了上去，长剑透体，陈防在西里斯无比惊讶的表情中，铸型出一把开山刀，削去了他的脑袋。
　　他为什么不躲？
　　这是西里斯看到旋转的天空后，陷入黑暗之前的最后一丝意识。
　　长剑穿过了陈防的胸膛，幸运的是没有伤到心脏，但此刻陈防身上的BUFF刚好结束，虚弱让一脚已经踏入法阵的陈防直接跪倒在地，无力站起。
　　“啧啧，看你这么不要命也要救她们的样子，真让我佩服。”赵修北看着跪倒在地的陈防，双手在依依芽芽的脸上抚摸着，脸带微笑地说。
　　“放了她们，我来当祭品。”陈防气喘不已。
　　“你不够格啊。”赵修北摇头拒绝，轻声说道。
　　“她们只是孩子啊，你们为什么这么残忍。”
　　陈防强忍怒气，他真得想开口大骂，但这样有可能激怒赵修北，造成无可挽回的后果。
　　“残忍？我现在什么事都还没做，你怎么就说我残忍，我很不高兴啊。”赵修北脸色变得阴沉了起来。
　　“我最讨厌这种凭空猜测乱下定论的行为了。”赵修北看了陈防一眼后，又笑了起来接着说道，“不过你猜的没错，接下来你的眼前会发生比较残忍的事哦。”
　　“疯子，你这个疯子，放开她们。”
　　陈防愤怒而绝望地大叫，并努力想从地上挣扎着站起来，因为他看到赵修北将手伸到了依依芽芽的脖子上，似乎想掐下去。
　　“哈哈哈，多么美妙的表情啊。”
　　赵修北看到陈防如此痛苦的挣扎，仿佛像享用了一番美味一般，表情无比的陶醉。
　　“其实我没那么坏，这两个女孩子这么可爱，我怎么会杀掉她们呢。”
　　“我之前说过的，唤神仪式不会要她们的命，我们教会从来说一不二，神不容信徒任何谎言。”
　　赵修北说完将手从依依芽芽的脖子上移开，就在陈防刚想松口气的时候，他突然用手指直接抠出了依依芽芽两人的左眼，让两个原本陷入昏迷中的女孩子，生生疼醒了过来，尖锐的童音呼痛声，瞬间在整个大斗场内回荡。(他突然伸手抚过两个女孩子的左眼，在陈防惊愕的表情中摊开了双手，手掌上赫然是两颗眼球，而此时原本陷入昏迷的依依芽芽，醒了过来，张开的双目，一边银眸迷茫但清澈雪亮一边空洞幽暗让人望而生畏。)
　　“但是，我也说过需要她们身上的一些零件。”
　　赵修北手拿两颗银色瞳孔的眼珠子，脸上露出了病态般的笑容。
　　各位亲爱的读者大大，上面括号内部分的和原文用那个好点，侧重点不同，留个言，还有谢谢给予支持的读者，顺便求个票，谢谢。

###第七十四章：眼镜，你确定不是再逗我？###
　　赵修北将失去左眼，又陷入昏迷中的依依芽芽，丢出了血祭法阵，丢到了陈防面前。
　　“是不是感到很庆幸，我并没有杀了她们。”
　　“谁叫我说了不杀死她们的话呢，唉，真苦恼。”
　　赵修北嘴上说着苦恼，但却一脸的微笑。
　　“不过说不定这样更好，我多了一番乐趣，杀人最多不过让你伤心内疚，然后找我报仇，杀了我你也就解脱了，这怎么行。”
　　“这人不杀，每天放在你面前，让你看着眼窟窿，比杀人后，凭空想像好多了不是。”
　　“很期待以后你再遇到我的时候，会是怎么样的表情。”
　　赵修北脸上露出期待的表情。
　　“哦，对了，你应该感谢我，至少没了左眼，她们以后不会再受到我们教会的觊觎，可以快乐的过自己想过的生活。”
　　“啧啧，我突然觉得我也不是什么坏人啊。”
　　“做事留一线，日后好相见，你看，我都没杀她们，你以后强大了的时候，遇到我也给我留一条命啊。”
　　赵修北一脸的诡笑。
　　“你疯了，你真得疯了。”
　　陈防一边将依依芽芽抱入怀中，也不管会不会压到透胸而过的长剑，将她们紧紧搂住，一边看着赵修北喃喃说道。
　　赵修北说完话就没再理会陈防，唤神仪式已经到了关键的时候了。
　　空中裂缝里的脑袋在看了一眼赵修北手上的祭品后，离开了裂缝口子，接着一只巨大无比的手，从裂缝中伸了出来，张开的手掌似乎在讨要着什么。
　　赵修北见状，当下把两颗被打上印记的眼球奉上，然后在一股力量的牵扯下飘浮了起来。
　　“陈防！”
　　两声惊呼在陈防身后响起，接着陈防感觉到自己被人扶了起来。
　　打败三个阻挠的人后，赶到这里的即墨闻人两人，看到陈防背后冒出的剑尖，十分惊慌。
　　跑到陈防身边后，看到他意识还在，怀里还抱着两个孩子，以及她们轻微颤动的鼻翼，松了一口气。
　　不过看到陈防胸前被插入的长剑，又紧张了起来。
　　“我拔出来。”闻人紧忙抓住剑柄。
　　“别，没有治疗用品，拔出来会死的，我们去下面处理他身上的伤口，这里不安全。”即墨阻止了闻人的妄动。
　　陈防失血够多，这时候脑子有点晕沉沉的，意识还算清楚，于是便将依依芽芽交给了即墨。
　　“我没力气，快抱不动了。”
　　“交给我，放心我会照顾好她们的。”即墨轻声说道。
　　陈防并没有将她得话放在心上，但凡自己有点力气，他是不会将两个孩子交给别人的。
　　“友情提示下，你们最好快点离开大斗场，我神降临，可是光彩夺目的。”
　　就在闻人搀扶着陈防，即墨抱着两个小孩子要走的时候，赵修北的声音突然传了过来。
　　赵修北的话并没有引起即墨闻人的注意，她们现在一心只想着带陈防三人离开这里。
　　但是陈防听了确实心里一突，总觉得赵修北的话意有所指，可脑子现在因为失血不太灵醒，昏沉沉的想不出他的话到底什么意思。
　　几人下去的速度很慢，路上刚好遇到了凡人科技的人，那个为首的光头，在陈防他们经过自己身边的时候，只是瞟了陈防一眼，就带着一队队带着战术墨镜的战士离开了。
　　陈防在经过光头身边的时候，直直盯着他的脸，将容貌深深印在了脑海里，也不知道为什么，此刻他觉得这人比赵修北还可恨还恶心。
　　“光彩夺目，光彩夺目，到底什么意思？”
　　陈防一路上一直在喃喃自语着，他实在想不同赵修北最后说的话。
　　“你在想什么？”一直搀扶着陈防的闻人问道。
　　“在想赵修北的最后说的话。”陈防觉着眼前黑星直冒，但还是回答了闻人。
　　“他这种人说的话别放在心上，你别想了。”闻人说完又补了一句，“他就是个疯子。”
　　“是啊，他就是个疯子。”
　　陈防在与赵修北接触过程中的行为举止，让他感觉这人就是个变态疯子。
　　“你为什么这么在意他说的话？”即墨问。
　　“不知道，直觉上让我觉得他说的话有问题。”陈防说。
　　“你知道那个长着很多眼睛的是什么神吗？”陈防接着又问道。
　　“印象中有一幅壁画上描绘的神也是有很多眼睛的，但是我不是很确定是不是同一位。”即墨皱眉思考。
　　“先说说看吧。”陈防说。
　　即墨当下描述了起来。
　　壁画上画的大概是一个神死亡的过程，由于年代久远，壁画很多处破损，只能够猜出个大概。
　　这个神是一个信徒很少且没神庙的神，没有神庙就意味着无法收集获得信仰增加神力，神力无法增长就意味着在众神中没有实力也没有话语权，随时可能被掠夺神力而消散。
　　为了保持存在，神利用自己能够入侵世人的眼睛，观察世间的一切，他往往能够获悉其他神灵与座下信徒的秘密，比如什么时候发动对敌对教会的圣战，教会神器的存储地点等等。
　　他用这些得到的情报，与其他神交易获得神力，可以说他利用这些情报挣取神力的同时，无意间也挑起了众神彼此之间的怒火，加剧了原本神权相对，又互不过眼的神灵间的矛盾。
　　神灵之间最根本的矛盾，还是对信仰的争夺，而争夺产生的仇恨，是无法被调解的，众生之眼兜售世间教会的情报，无疑会让某个神处于信仰争夺的劣势，接下来也没什么好说的，反正导致神殒的神战，就是因为他兜售情报的行为而引爆的。
　　同样他的行为也被众神顾忌，所以在神战爆发的前一刻，他最先领了便当。
　　“大概就这些了，不过里面倒是有画了一副他大发神威的图画。”
　　“好像是神光四洒，所有被照射到的人，都会献上自己的一只眼睛。”即墨最后说道。
　　“我明白了…咳咳，我们快点离开这里，去废墟找个背光的地方。”
　　陈防听了即墨的话，灵光一闪，大喊起来，然后牵动了伤口，咳嗽不已，但还是坚持把话说完。
　　“你伤得不轻，能不能别这么激动。”闻人急忙说道。
　　“你的意思我明白了，赵修北所说的光彩夺目就是字面上的意思，但是没有用，壁画上有人闭着眼睛，有人躲在墙角，依然会被神光照到，那神光是透墙的。”即墨瞬间明白了陈防的意思，但是还是摇了摇头。
　　“咳咳……那怎么办。”陈防感到无力。
　　“如果真像我们猜测的一样，那为什么凡人科技的屠神兵团就敢上去面对呢？他们对神的了解肯定比我们多，为什么呢？”即墨看着离开的屠神兵团战士的背影沉思道。
　　“也许他们觉得带着墨镜就可以抵挡神光了啊。”
　　闻人随口一说，引得即墨灵光一闪。
　　“对就是眼镜。”即墨喊道。
　　“啊？姐你不会傻了吧，我也就说说而已，怎么可能。”闻人赶紧说道。
　　神是什么，传说中毁天灭地的存在，你说神光能被墨镜挡住？姐，你确定不是在逗我？你是不是对神有什么误解，觉得神的神力威能，能够被一个小小的墨镜挡住，不可想象，这要是被人知道了，还不笑掉大牙了，闻人无语了。
　　“不，极有可能。”
　　“神会因为自己的弱点而被杀死，这已经是公认的事实了。”
　　“那么它的神力威能会被什么东西克制，这不是很应该吗？”即墨说。
　　“不是啦，我只是不相信一个小小的普通眼镜就能够克制神的神力啦。”闻人说。
　　陈防脑子虽然因为失血的原因有点不清楚，但他也觉得这有点扯了。
　　“这就涉及到很多方面了，我简单点说吧。”
　　“神的神性及神权很单一，在他的领域之内无可匹及，但同样的，会被世间规则所限制，甚至可以说被摧毁。”
　　“就比如有罪提灯者，他为什么会被九百九十九吨黄金压死？”
　　“我大胆猜测，有罪提灯作为一个灵魂审判者，最需要的就是公平公正，那什么东西最能使得公平公正的意义，薄弱化无效化呢？”
　　“钱财。”
　　“对，几乎所有人都会在潜意识里，将财富定义为罪恶的源头。”
　　“不懂。”
　　“这是人性对神性的压制，牵扯到一个神的诞生理论，一个揭盒子理论和一个意识形态赋予物质属性的理论，以后有空再说。”即墨说道。
　　尼玛，我穿越的到底是玄幻世界还是科学世界，为什么神和科学两种相反的事物，会同时存在，而且所产生的理论，还一套一套的，陈防无语，胸口疼。
　　“有了有罪提灯这个例子，我又大胆猜测，眼镜为什么会克制众神之眼的神力，很可能是因为在所有人意识中，眼镜是对眼睛具有保护作用的概念，特别是在强光中。”即墨推断。
　　“不是很懂，但是咱们能不能快点，再说下去我们都要瞎啊。”陈防有气无力地说道。
　　坏人死于话多，大佬队友强行科普，咱这不是动漫，再瞎哔哔下去，真得要跪啊。
　　“对对对，不管姐你说的是不是真得，我们现在最主要的就是照个地方给陈防疗伤，还有找眼镜带上。”闻人急忙说道。
　　陈防刚刚还能自己走两步，现在已是全无力气，整个人都耷拉在了她身上了，全靠她托着了。
　　“叔叔，芽芽有墨镜。”
　　就在陈防几人纠结着哪里去找墨镜的时候，被抱在即墨怀里的芽芽突然开口道。
　　“芽芽，你醒了，有没有不舒服的地方。”陈防惊喜万分。
　　“左边眼睛睁不开还好疼。”芽芽左眼其实疼痛异常，不过她不想让陈防担心而强忍着。
　　赵修北，你等着，我会将芽芽今天所受的痛苦，百倍加诸于你身上的，陈防看着一脸痛苦却独自忍受的芽芽，暗暗发誓。
　　芽芽此时恢复了一丁点力气，伸手从小肚子兜兜里掏出五副有着水果造型边框的墨镜。
　　这是芽芽其它三个女人得空逛街时买得，她想作为礼物在正名赛结束后，送给所有人的。
　　“现在就差找个安全的地方给陈防疗伤了。”闻人接过墨镜，给陈防和自己带上。
　　“走，去大斗场的医疗室。”
　　即墨说完带着众人离开了，大斗场医疗室每个区域都有，就在区域入口旁边。
　　而此时山坡上，赵修北依然在寻找着神力团，而他所在的法阵周围被凡人科技的人包围住了，他的手下也全被消灭了。
　　“神，不过是被人释放出来的囚徒而已。”
　　光头男看着半空中的裂缝低声呢喃。

###第七十五章：逃离（上）###
　　胸口插着把长剑，是个什么感觉，陈防说不出来，疼是肯定的，更难受的是总有股冰凉在刺激心脏，要不是觉醒者的体质异于常人，陈防早领便当了。
　　医务室在区域入口处很好找，五人来到这边时看到入口外挤着众多人，喧杂吵闹的声音不绝于耳，似乎是大斗场的出口被封闭了，他们正在破坏窗口逃生。
　　陈防五人没有理会这些，直接进入了医务室。
　　此时的医务室杂乱无章，器械被丢的满地都是，药品柜也被翻的繁乱不堪，显然有人趁着混乱，来这里拿走了贵重的药品。
　　“止痛剂，止血剂，恢复药水，绷带，缝针，盐水就这么几样便宜的东西了。”即墨翻找了一番后，抱着几样东西过来，接着又端来一盆干净的水。
　　“虽然效果都不是很好，起码能够减轻你的伤势。”
　　“你忍着点。”
　　即墨说完，示意闻人搀扶陈防坐下，然后准备开始给陈防疗伤。
　　给陈防服用止痛剂后，闻人准备拔剑。
　　“等等，商量个事，能不能把我敲晕。”陈防有气无力地说。
　　说实话，从胸口拔剑什么的，太可怕了有没有，特别是在自己身上。
　　而且到底是要一下子抽出来，还是慢慢的抽出来，还是个未知数，想像这个过程太可怕了，如果可以，陈防希望晕过去。
　　“磨叽，都用止痛剂了，你怕什么。”闻人二话不说，一只手捂住陈防的眼睛，顺便借力；另一只手直接将剑抽了出来。
　　“啊，你轻点。”
　　剑被抽的时候，陈防觉得自己都快成两半了，要不是止痛剂发挥了点作用，他会被疼晕过去。
　　即墨看剑被抽了出来，马上给陈防清理伤口，期间还不顾陈防反对，扒拉开伤口看看里面的器官有没有受损，好在剑并没有伤到肺腑，算是松了一口气。
　　陈防在即墨参观他的内部结构时，晕过去了，倒不是疼晕的，是被吓晕的。
　　等他醒过来的时候，正被一副担架带着，前后两个皮肤黝黑的大汉抬着他，左右是抱着依依芽芽的即墨闻人两人。
　　“你醒啦。”闻人看到陈防睁开眼睛说道。
　　“这是在哪？”陈防声音沙哑。
　　“准备出城，现在这里被旧日荣光的人占领了，而且整座城市会被传说走。”即墨说。
　　整座城市传送走？怎么可能，太夸张了吧，要是一个大斗场，陈防还能够相信，这一座城市……，还有不是说传送的方法早就不能使用了吗？
　　陈防觉得太匪夷所思了。
　　“神降临了，凡人科技的人几乎全灭，赵修北献祭了大斗场所有被神光照射到的人，只要没带眼镜的，全部被众神之眼夺去了眼球吞噬了灵魂。”
　　“然后不知道他用什么方法，将神打散成碎片吃掉了，获得了神力。”
　　把神吃掉了？神能被吃掉？什么口味的，呸…，这特么什么展开？这世界所谓的神太辣鸡了吧，陈防惊呆了。
　　“他现在正用神力联接包裹城市的劫界，打算将城市移走。”
　　即墨简要地说明了下陈防晕过去后发生的事。
　　“将城市移走？真的能办到？”陈防有点不信。
　　“这并不是第一次了，旧日荣光曾经成功转移过一个遗迹空间。”即墨说。
　　太可怕了，比地球的强拆队还可怕，你最多是一路平推，人家是整个移走，不能比不能比。
　　“哪现在我们是去哪？”陈防问。
　　“出城，城市不知道会被传送什么地方，不过到时候肯定会有旧日荣光的人出现接收，这里不能呆了。”即墨说道。
　　“他们怎么会在这？”陈防看着抬着自己的两人，还有在前面开路的六人问道。
　　“劫界出现的时候，我哥哥们就过来找我们了。”闻人说。
　　“哪……”
　　没等陈防开口问，前面就传来了战斗的声音，然后一声落地声，陈防被丢到了地上，抬着他的闻人的两个哥哥前去参战了。
　　“噗。”
　　陈防一口血喷了出来，胸口伤口开始渗血。
　　尼玛，我没被剑插死，也会被他们摔死。
　　陈防在闻人单手搀扶下，缓慢地站了起来。
　　好希望渡个劫啊，陈防抱伤虚弱的可以，很怀念被劈淋雨有轻松的感觉。
　　只见前方出现了几个没有脸也没有双臂，身后悬浮着四个篮球大小眼珠子穿着白袍怪人，此时正和闻人的八个哥哥战成了一团。
　　无脸怪人的攻击手段只有身后的眼球发出射线一种，直来直去的，而且它们还不知道组成火力网，全被八人躲掉了。
　　就算个别射线有打中，也会被四个挡在前头的筋肉人用黝黑到光亮的皮肤反射走。
　　我去，这是抹了东西吧，一定是抹了东西吧，连光都可以反射，而且底子还是黑的，毁常识啊。
　　“这些无脸怪人是什么东西？”陈防问。
　　“是赵修北获得神力后，出现的。”即墨说。
　　战斗结束的很快，无脸怪人被两对四胞胎兄弟，密切的配合中干净利索地消灭掉了，死后这些无脸怪直接化成了肉泥。
　　但没过多久，一道道两米高的空间裂缝出现，里面走出更多的无脸怪人，它们出来后分成了两批，一批朝陈防他们冲过来，一批则是贪婪地蹲到之前死去的无脸怪肉泥前，开始捞起肉泥进食。
　　“冲过去，不能在这里耗时间，这些东西会愈来愈多。”即墨见无脸怪人居然能够这样出现，马上喊道。
　　她话音刚落，闻人的八个哥哥火力全开，瞬间冲出了一个缺口，陈防几人后面急忙跟上。
　　这一路输出基本上全靠闻人个八个哥哥，他们十分厉害，无脸怪基本上在他们手上走不过三招就被灭了。
　　陈防重伤在身，几乎没办法战斗，这一路光是跑路，就用了他大半体力。
　　依依芽芽一直处于清醒一会昏迷一会的状态，闻人抱着芽芽不能够战斗，即墨虽然也抱着依依，但她可以遥控两把飞舞在空中的月刃，加入战斗。
　　一路上边跑边杀，总算是在靠近城门的位置，甩掉了吊在身后的无脸怪人。
　　想要出城，就要去城门口，但这里已经被数量众多的无脸怪人堵住了。
　　陈防几人来到这里，马上被不知道从哪里跑出来，数量极多的无脸怪人包围了起来。
　　闻人的八个哥哥将他们围在中间，然后发动了攻击。
　　四个筋肉人双手贴地，一圈圈岩石地刺，像水波一般扩散到无脸怪人群中，带起腥风血雨断肢残骸。
　　另外四个帅气的家伙，以四边形四角的方位站定，身前凝聚出一颗巨大的熔岩球，四个球之间还有一条环形的能量轨道，熔岩球一边沿着能量轨道运转，一边喷射出密集岩浆箭矢，收割着远处的聚集过来的无脸怪人。
　　无脸怪人死了很多，陈防他们周围的地面上铺满了一层肉泥，还散发着一股诱发胃口的诡异气味，不香还有点臭，但就是会让人想吃。
　　这到底是什么玩意，太诡异了，陈防咽了口口水。
　　“想办法冲出去，要不然会被耗死在这。”
　　即墨看到不断有空间裂缝开启，无脸怪人源源不断地输送过来，感到不妙。
　　此时的城门是开着的，但是被一道血色劫界膜挡住，看不到外面的情况。

###第七十六章：逃离（下）###
　　众人一边清理无脸怪人一边慢慢朝着城门口移动，当他们进入到城门底下得拱门内时，地面突然产生了剧烈的震动，同时周围的环境开始扭曲。
　　“遭了，空间不稳定有乱流产生，传送快开始了。”即墨脸色变了。
　　“冲。”
　　这时闻人的八个哥哥不再保留实力，召唤出武装。
　　一阵光华过后，四个魔鬼筋肉人身上，出现了一套健身紧身皮装，左手里拿着一把小巧的，跟魔法少女樱一样的法杖，右手拿得各有不同，都是些健身器械，比如巨大的哑铃巨大的杠铃，或者一架被改造的装了履带没有下撑的跑步机，此等造型很是辣眼。
　　跑步机？你是想箍着敌人，让他在上面跑死吗？
　　而闻人另外四个帅气的哥哥相对来说，算是比较正常了，一身应该是白色的自发光铠甲，身后背着六把短矛。
　　“能不能叫你哥把亮度调低一点，太亮了，影响视野。”陈防说道。
　　尼玛，我可是带着墨镜啊，带着墨镜都觉得亮，那脱下墨镜得亮到什么程度。
　　“闪银就这特性，过一会而就好了。”闻人也很无奈啊。
　　闪银接触外界空气后，会在第一时间内发亮，之后会慢慢减弱到没有。
　　武装之后，八朵奇葩再次发力，筋肉人哥哥们的熔岩在法杖的加持下威力剧增，所有被熔岩击中的无脸怪人直接气化渣都不剩，他们手中的健身器材更是大发神威，被敲到就是爆成血雾尸骨无存。
　　那个召唤出跑步机的哥哥，自己踩在了跑步机上面然后开始奔跑，接着跑步机就开始以极快的速度在地面上移动，所有挡在它前进道路上的无脸怪人，全被碾压成渣。
　　所以，这是自带了一台小型压路机吗？原来底部装上履带的跑步机是这么个效果啊。
　　尼玛我都不知道该说些什么了。
　　拱门内空间小队比较小，有闻人八个哥哥一前一后保护，众人很快来到了血色劫界前。
　　因为不知道外面什么情况，现在又处于空间乱流中，一时之间大伙不敢贸然冲出去。
　　“怎么办？”即墨也为难了。
　　“能不能让宠物或坐骑出去试试？”陈防说。
　　“可以，但是我们都没有。”即墨说。
　　闻人的八个哥哥也没有，他们有一半人自己伙食都不够吃，哪还会养什么宠物，另一半人则是因为没找到同样是四胞同生的合适的变异兽，所以到现在都没有。
　　“是时候让娘娘出力气了，光吃光睡不出力的，哪有这好事。”
　　陈防召唤出一条小蛇，也就是那条被雷劫劈了的晶蹄卵孵化出来小蛇，这条琉璃蛟蛇从陈防得到以后，除了吃就是睡，啥用没有，光浪费钱了，而且还高冷异常，对陈防这个主人一点也不热情。
　　要来何用，陈防丝毫都没有犹豫，将小蛇抛向了劫界。
　　小蛇碰到劫界后，只是在劫界表面引起一点涟漪后，就消失在了众人面前，然后陈防就通过小蛇的反馈，感受到了外界的气息。
　　“虽然不知道外面现在是什么地方，但应该还算安全。”等了一会后，陈防确定小蛇没有异样也没受到攻击后说道。
　　几人听了送了一口气，八朵奇葩直接发动最强的攻击，一下清空了和他们纠缠在一起的无脸怪人，然后趁着没有敌人的时候，转身走向劫界。
　　正当他们准备一起穿过劫界的时候，一场让他们的站都站不稳，连移动都做不到的大地震爆发。
　　地震使得城门拱门内的墙体开始断裂，不断有碎石块从上方砸落，最后还把原本收在城门上方的金属栅栏给震了下来，刚好将陈防和闻人挡在了外面，与其他人分隔开。
　　震动片刻后停止，几人隔着金属栅栏面面相觑。
　　有这么衰吗？跟电影情节一样，紧要关头总出点事，然后来个生离死别？要不要这么狗血。
　　此时陈防和闻人以及被抱在怀里的芽芽，可以直接穿过劫界离开，但他们怎么会离开，其他人还在里面呢，特别是依依，陈防绝对不会留下她，自己一个人走的。
　　屋漏偏逢连夜雨，就在这时出现了一个体形庞大臃肿，身高三米的，顶着一个巨大眼球脑袋，身上长满眼珠子，双臂犹如长鞭一般，末端长着一个巨大的眼球，长相诡异的怪物，它身后还带着一群无脸怪人，向被困在金属栅栏里面的人冲了过来。
　　“快，破坏这道栅栏。”
　　陈防不顾重伤大吼，然后铸型出巨斧，劈向阻碍之物。
　　除了四个筋肉人前去引敌拖时间外，其他几个人奋力破坏金属栅栏。
　　栅栏也不知道是什么金属做的，不硬还有点软，可就这点软吸收了大部分的力道，一时间很难破坏掉栅栏。
　　“这样不行，这种栅栏是专门用柔哑钢制造的，专门抵挡冲击，并且还会吸收部分元素伤害。”即墨攻击了几次后说道。
　　“那怎么办？”陈防焦急万分。
　　“这种金属耐劈耐砍耐冲撞，就是不耐锯。”即墨说。
　　金属不耐锯？第一次听说，可这会哪里去找锯子？
　　“我是可以铸型，但是只能锯一下，要开个能让人钻出来的洞，估计元素能量耗光了都不可能。”陈防说。
　　“不必锯断，锯个三分之一就好，我会给你之处需要锯的那几点。”即墨说。
　　陈防听了，马上动手，化身木工，开始锯金属栅栏。
　　闻人四个帅型哥哥看这边用不到他们，就过去帮筋肉人兄弟。
　　无脸怪人好清理，但那个大块头怪物不好搞，力量十分巨大，一双链锤一般的手臂，挥舞间沉重的力道，就连四个筋肉人也有点吃不消，而且它身上的眼睛还时不时地射出光线，打到那都会留下一个洞，威力比无脸怪人强多了，筋肉人兄弟也不敢硬接。
　　那边酣战，陈防这边不断努力，总算是按照即墨的指示锯开了六个点，然后在超电磁炮的冲击下，栅栏破了一个够让人爬出去的洞。
　　“可以出去了，过来。”即墨冲与大块头怪物战在一起的八人喊道。
　　八人听见后，老大即墨一释放了一个岩石屏障，暂时挡住了大块头怪物，几人撤退。
　　岩石屏障没挡住几秒，就被怪物摧毁，不过这几秒足够八人撤退到栅栏前。
　　陈防看到怪物冲过来，也不管借贷现在被累计了多少金额，不断发射超电磁炮将其击退，争取点时间。
　　“出来的先走，我拖住它。”陈防喊道。
　　即墨等人知道再拖下去，城市可能真就被传送了，于是直接穿过了劫界。
　　“小子做的不错，我认可你了。”最后爬出来的是即墨一，肌佬赞赏地拍了拍陈防的肩膀后说道。
　　尼玛，不知道我受伤吗？下手这么重。
　　陈防被即墨一拍的差点吐血，原本就在强撑的身体，差点受不住跪倒。
　　“走吧。”
　　即墨一看了眼在栅栏里咆哮不已，却也没其它动作的大块头怪物一眼，转身穿过劫界离开了。
　　陈防深吸一口气，缓了缓后正想迈步离开，结果就在这时，地震又再次爆发，比之前两次还要剧烈，触不及防之下，陈防直接摔倒在地。
　　地震发生后，原本只有血红色的劫界，像是被掺入了酱油一般，变的无比浑浊了起来。
　　陈防看到这一幕，心里一突，他感到自己对小蛇的联系时有时无，咬着牙用尽全身力气扑了出去，在穿过劫界的一瞬间，他感到天旋地转，接着他就看到自己处于半空中，下方是一条湍流，然后他掉下去，砸到水面时他晕了过去。
　　与此同时，当即墨一从劫界中走出来后，其他人就看到他的身后的劫界开始变幻不定，几秒后劫界消失，他们眼前除了一个不知道几十公里的深坑外，其它什么东西都没有。
　　即墨等人吃惊地看着深坑，赵修北真的将一座城市移走了，这神的力量似乎并不是看起来那样无力。

###第七十七章：系统鸡肉味，嘎嘣脆###
　　闻人只看到了即墨一，没看到陈防，有点奇怪。
　　“哥，陈防人呢？”闻人急忙问道。
　　“后面啊。”
　　即墨一刚出来，并不知道劫界消失连带着城市也消失了。
　　闻人以为陈防被即墨一高大的身影挡住了，就走了过去，结果还是没看到陈防的身影。
　　“见鬼，我跟他也就前后脚的事啊。”即墨一同时也转身查看，结果除了巨大无比的深坑外，什么也没看到。
　　“他受伤了，你怎么不帮他一起出来。”闻人眼睛有些红了，即墨的脸色也十分难看。
　　依依芽芽还在昏迷中，这要是醒过来见叔叔给丢了，都不知道怎么跟她们交代。
　　众人跑到深坑边查看，希望有所发现，但可视范围内一目了然，一无所获，其它地方又太远，除非绕着深坑找个遍。
　　“我和闻人先去最近的城池，依依情况不对劲，开始发烧了，不能耽搁。”从刚才开始，她感觉得到怀里的依依的身体越来越热，摸了下额头十分烫手。
　　“芽芽也是。”闻人听到即墨这么一说，也试了试芽芽的体温，也是十分烫人。
　　“如果陈防是在劫界变化的消失穿过的，应该会被空间乱流传送到其他地方，我们现在找不到他，先照顾好孩子最重要。”即墨冷静下来，思考后说道。
　　其实她只是为了稳住其他人才说的，空间乱流和传送具体什么情况，她只知道些皮毛，陈防会不会想她说的那样，她自己都没信心。
　　“咦，那条小蛇还在这。”即墨一突然看到地面被陈防丢出来的小蛇便抓了起来，此时小蛇一动不动的仿佛在休眠。
　　“哥，我和姐先走了，你们帮着找下陈防。”
　　芽芽的体温不正常闻人很急，直接抄起即墨一手中的小蛇后，就跟即墨离开了。
　　“大哥，这么大要怎么找？”即墨二问。
　　“我们分八个方向，往中间靠拢，希望小兄弟没事。”
　　即墨一觉得陈防帮他们争取了时间，最后自己却还没走出来，他们有责任，所在找他的事上一定尽力，虽然希望不大。
　　……
　　一个无边无际的黑暗空间里，陈防在漫无目的地前进。
　　他不知道自己为什么会出现在这里，自己最后的记忆是砸在了水面上。
　　难道自己死了？这里是这个世界的死亡空间？
　　陈防此时很迷茫，只能朝着一个方向不断前进。
　　不知疲惫，无知日月，陈防不知道自己走了多久，周围依然还是如此黑暗。
　　有那么些时候，陈防想停下来，但是每当这个时候，总会产生不安，只有前进时才会不安才会消去。
　　陈防就这么走下去，他不知道自己还要走多久，也许是一天，也是一年，或者更久的时间。
　　不知道过了多久，陈防突然看到前方有一点点亮光，他觉得自己应该感到兴奋，然而没有，他很平静，依然按照原来的速度，一步一步走了过去。
　　光亮处时一座很奇特的小房子，跟饭盒差不多，是由线条构成的，墙体是灰色的，亮光从窗口处透出的。
　　陈防轻轻地趴下来朝里面望去，只见一个简单线条构成的火柴人正坐在地上，它身旁有个法阵，法阵上还放着一盘食物。
　　它面前的是一部同样由线条构成的电视，电视播放的画面倒是正常，陈防看了几眼后发现好像是地球的动画片，好像是勇者什么很慎重的那部。
　　“这个世界真无聊，连个动漫都没有，只能消耗能量跨界追番。”
　　“要早知道这样，就不弄死上个宿主了，虽然跟现在这个一样没本事像条狗，不过起码他的世界有各种各样的剧追。”
　　看着看着电视突然关闭了。
　　“麻的，又来。”火柴人大骂了一句。
　　接着它掏出一把金币，一番操作后金币化为一股能量流向了电视，然后画面又出来了。
　　“跨界收费真特么贵。”
　　“也不知道现在这个使用系统的傻逼怎么样了，死了没有。”
　　“算了，理他呢，反正将所有模块都托管了，也设定了危险事件触发模式，早死晚死都得死。”
　　“这也许是我伺候过的最短命的狗了。”
　　“希望下次被分派的是一个能让我感到有趣的世界，和一个有趣的人。”
　　“别像这人一样，除了讨食还是讨食，连弄点能量的本事都没有。”
　　火柴人边看边说，声音不大，但在这寂静的黑暗空间里却格外明显。
　　“这盘辣子鸡倒是不错。”
　　火柴人的话全被陈防听到了，他此刻却没有任何感觉，仿佛失去了所有感情。
　　“活着原本就累，为什么还让我遇到这种事。”陈防边说边站了起来。
　　“活着像条狗？”
　　“那个人不是苟过来的。”
　　“就因为不合你意就让你的宿主死去，像傀儡一样？”
　　“你凭什么决定我的生死。”
　　陈防抬起了脚。
　　火柴人听到了陈防的声音，它走到窗前，脸上简单的线条勾勒出一副震惊的表情。
　　“怎么可能，你为什么会在灵魂之影里？”
　　“你要干什么？”
　　火柴人大叫声中充满了恐惧。
　　“啪唧”
　　陈防没有回答，一脚踩了下去，火柴人和它的房子成了纸片。
　　陈防踩下去的同时，黑暗空间震动了一下。
　　“你是杀不死我的。”
　　成为平面的房子里，火柴人高声大叫道。
　　陈防没有理会它，伸手将纸片房子拿了起来。
　　然后在火柴人喋喋不休的咒骂声中仔细地观察了一会，接着又用力撕扯了几下，但是别看只是由线条构成的房子，却这么撕也撕不坏。
　　“我跟你根本就不是一个维度的存在，你是不可能杀死我的。”火柴人见陈防这么撕都撕不坏房子，得意了起来。
　　陈防依然没有理会它，只是见房子这么弄也弄不坏，有点不甘。
　　“咕噜。”
　　这时，从到这个黑暗空间后，不管多久都不会感到饥饿的肚子，突然叫了起来。
　　随着饥饿感的到来，陈防闻到了一股香味，是手上的纸片房子以及火柴人身上散发出来的。
　　陈防不知道为什么会闻到香味，他只知道手上的东西能吃，也想吃。
　　一直无甚表情的陈防，此时露出了微笑。
　　“你可以吃我做的食物。”
　　陈防说了这么一句话，让原本得意无比的火柴人惊恐了起来。
　　“你…”
　　火柴人才开口说一个字，就被陈防连着房子一起捏成了一团，然后被放到了嘴里。
　　“放过我，只要你放过我，以后一定认真辅佐你，成为无敌的存在。”
　　“你想要什么我都给你。”
　　“相信我，系统是万能……”
　　“咔嚓，咔嚓。”
　　“咕噜”
　　火柴人的喊声在陈防咀嚼几次后消失，然后陈防将被咀嚼烂的纸团吞了下去。
　　“嗝。”
　　一声饱嗝后，陈防得到了满足，感觉不到饥饿了。
　　“原来所谓的系统是这么个味道，鸡肉味嘎嘣脆，还有点辣。”
　　当陈防吞下火柴人后，黑暗空间开始破裂，像镜子一般得破裂，同时一股无法抑制的疼痛感，在他身上产生。
　　“啊”
　　陈防嘶声裂吼，痛不欲生。
　　“啪”
　　片刻之后，黑暗空间化为粉芥，消失不见。
　　与此同时，一个不知道位于何处的，七彩斑斓的空间，一道中性的声音响起。
　　“Z号子系统崩溃，原因不明，模块丢失，无法取得联系，世界坐标丢失，数据库传输通道异常，尝试关闭数据库。”
　　“关闭失败，进行剥离。”
　　“剥离成功。”
　　片刻之后，空间又恢复了平静。
　　一片河滩之上，陈防突然坐了起来，此刻他脸色惨白，双眼无神。

###第七十八章：看图编故事###
　　“头好疼。”
　　陈防抱头呻吟，静待片刻后算是缓了过来，然后感觉自己的精神似乎好过头了。
　　“嘶。”
　　为什么全身都疼，特别是胸口？
　　感受到身体的不适，陈防伸手想掀开衣服查看，结果发现自己的右手举不起来，貌似断了。
　　换手试了试，能动，陈防松了口气，这要是两只手都断了，那就麻烦了。
　　上衣被掀开，陈防发现自己的胸口有伤，伤口已经被缝合了，边缘发白有水迹，应该是被水泡的。
　　怎么回事，为什么我会受伤？
　　等等，这里是什么地方，我为什么会在这？
　　陈防打量着四周的环境，河滩、树林、饮水的动物、远处的山脉，都很陌生。
　　身处不明的地方，身上还带伤，陈防先找个比较安全的地方，坐了下来冷静思考。
　　自己的记忆很模糊，回想起来得只有很零碎的画面，只记得自己叫什么，身份是冒险者，领养了两个对自己很真要的小孩子。
　　回忆是断断续续零零散散，而且还杂乱无章的，陈防只能够冷静下来，慢慢进行整理组合推断。
　　通过整合，陈防回忆起了自己的身份，自己开始是个年纪不大的难民，流浪来到一个城市生活，当了冒险者，后来还收养了两个孩子，除了难民之前的回忆不起来，其它的还算正常。
　　然后陈防将比较清晰的记忆，进行了梳理。
　　自己因为任务来到一个崖台采蘑菇，然后发现一个空间裂缝。
　　在一间房子里战斗，先是和一个石像打，然后是跟一只金光树妖打，打败之后得到了两种东西，被人追杀。
　　回到了家，似乎将什么东西给了两个小孩后，她们就得到了奇怪的能力。
　　一段时间后有两个漂亮的女人找上自己，并且一起组队，她们好像对自己领养的小孩非常感兴趣，似乎想带走她们，自己拒绝了。
　　自己被一群人围住，以及自己当场质问那两个女人。
　　自己胸前插着一把剑，跪倒在地，一个和英俊的男人将两个小孩子丢到自己面前。
　　两个女人中的一个，捂着自己的脸，将胸口的剑拔出来。
　　另一个女人拔开自己胸口的伤口似乎在寻找着什么。
　　然后是在一个红色的膜之前，两个女人抱着孩子走了进去。
　　最后的画面是我也穿过了膜，然后掉到了河里，回忆到此为止。
　　陈防所能够回忆的，大多是零碎模糊的生活画面，只有上面几个比较清晰。
　　将这些比较清晰的回忆组合起来，那么就可以得到一个比较清晰的脉络。
　　“所以我为什么会受伤，为什么会出现在这里，事情的经过应该是，从我发现了一个遗迹，遗迹里面有两个很特殊的怪，自己历经千辛万苦杀了它们以后，得到了两个不得了的宝物开始。”
　　陈防认为自己得到的两个宝物，就是下面发生一系列事件的开端。
　　“因为这两样宝物，我受到了一群人的追杀，逃过追杀之后，我将两个东西交给了自己领养的两个孩子，她们也因此得到了不得了的能力。”
　　我记得两个小女孩在没得到宝物之前是个普通人，回忆里有一些她们和我一起战斗的画面，感觉威力不错，这要是在成人手中，威力应该更是不俗。
　　“由于某种原因，孩子的能力被别人知道了，引来了两个十分漂亮的别有用心的女人。”
　　“这两个女人想要两个孩子，但被我拒绝了，于是就找了一群人硬抢。”
　　显然宝物用在了两个小孩子身上，没办法取出来，她们就想将孩子带回去培养，等她们长大以后成为自己的战力或杀手，被我拒绝后，她们恼羞成怒就开始来硬的。
　　“然后我就被剑刺穿了胸口，被抢走了两个孩子，那道膜应该是能够将人传送到某个地方，自己追上去的时候，她们改变了传送位置，我被传送到了别的地方，接着掉入河里，直到被冲上岸后才醒过来。”
　　“虽然中间有一些说不通的地方，但是只要抓住自己在遗迹中，得到的两个能够让人眼红的宝物这个重点。”
　　“那么自己的推断，在逻辑上就说的过去，而且失忆后，只有当时带有强烈情感的场景，记忆才会如此清晰，这证明我的推断百分之九十是正确的。”
　　“所以，我接下来的事就是养好伤，再找到那两个女人，救回两个孩子。”
　　要说陈防真不愧为穿越者，看图编故事的能力，硬是要的，就算现在忘记了自己的真正来历，其前世小说看多后，锻炼出来的发散思维能力也是够强。
　　根据自己的几个回忆片段，以及强大的脑补能力，将自己为什么会受伤，并来到这个陌生的地方的来龙去脉，做了个合理的解释，顺便还给自己以后要做什么，定下了一个目标。
　　这也是没谁了。
　　“看起来自己以前是一个特别容易相信别人的人，这个以后要改正。”陈防反省一下自己。
　　“咕噜。”
　　陈防精神头很足，但是肚子造反，同时身上的疼痛提醒着他，现在的身体还处在受伤状态。
　　“需要补充下能量热量了，身上有伤更不能饿着了。”
　　补充能量热量，免除饥饿感，肉类最好，附近能够比较安全获取肉类的，只有河流里的鱼了，但是陈防现在全身无力，下河怕是有危险。
　　“先填下肚子吧。”
　　陈防决定去树林里先找点野果充饥。
　　树林里野果不少，陈防专门找那些明显被其它动物吃过，只留下一点点果实的树采摘。
　　安全起见，陈防将那些收集过来的果子，拿几个放到河岸上，时不时有动物饮水的地方，又找了个偏僻的地方静观。
　　动物饮水的地方往往也是狩猎现场，他想看看，能不能依靠动物分辨果子是否能吃的同时，能不能得到一些意外收获，比如吃剩的残骸。
　　陈防忍着饥饿等待了许久，那些被他丢到地上的果子，被前来饮水的动物吃了一些，他找了一个机会，趁着没有动物在场饮水的时候，跑过去查看，然后根据得到的信息，回到存放果子的角落，挑出可以食用的果子开始大口大口的吃了起来。
　　将能够食用的野果吃掉以后，陈防算是解除了饥饿。
　　陈防醒过来的时候是清晨，趁着天色还早，身上还有点力气，顺着河流走一段，看看能不能找到人，陈防思考了一下后做出决定。
　　陈防顺着河流的流向一直走，路上顺便采集自己吃过的野果，就这么过了一个上午的时间，他走出了树林来到了一片草地上。
　　草地上有着不多的食草动物在觅食，当陈防出现以后，这些动物都跑掉了，踩着不过脚踝的青草，陈防继续前进，但没走多久，他就停下了脚步。
　　陈防被一只带角的兔砸给拦住了，看着面前这只红着眼睛直愣愣盯着他的兔砸，陈防感觉到它对自己的歹意，瞬间戒备了起来。
　　陈防依稀记得这种兔砸叫跳跳兔，通过头上的角攻击。
　　“这种兔子不是胆子很小吗，一有风吹草动就躲起来，怎么敢出现在我面前？”
　　陈防疑惑的同时暗暗警惕，事出反常必有妖，自己小谨慎。
　　跳跳兔见陈防没有离开，反而摆出防守的姿态，怒了，立马发动了攻击。
　　跳跳兔发动了攻击，攻击被躲避，造成0点伤害。
　　陈防躲避成功，同时反击，未命中，造成0点伤害。
　　跳跳兔攻击命中，大角造成2点伤害。
　　陈防受到攻击，失去2点血量。
　　陈防出拳，未命中。
　　跳跳兔反击，大角造成1点伤害。
　　陈防失去1点血量。
　　好吧，上面是瞎扯，不过也确如描述的，陈防和跳跳兔之间，他属于单方面被殴打。
　　身体有伤再加上废了一只手，陈防此时的战斗力被削减了九成。
　　跳跳兔的攻击，在陈防的身上所造成的伤口，其实不深也就流点血，但这点血在陈防感受中，无异于一万点伤害，以他现在的身体情况，能不流血最好不要流血。
　　打了一会，陈防发现，跳跳兔攻击的时候，总会先瞄他一眼，然后低头将大角对准目标位置再跳起来，这个过程时间很短暂，但把握住话，自己是能够打中它的。
　　果不其然，陈防借着跳跳兔低头跳起来的瞬间，旁移一步换个位置，就让跳跳兔扑了个空。
　　陈防趁它还在空中未落地的机会，用尽力气一拳砸在跳跳兔的脑袋上，将它打飞出去，摔倒不远的地面上。
　　陈防看到跳跳兔摔倒在地后，就一动不动貌似死去的样子，并没有马上走过去，而是休息了一会恢复下力气后才走了过去。
　　世界上有很多生物会装死，引诱敌人靠近后反杀，所以陈防很小心地一步两步靠近。
　　一步两步，一步两步，这是魔鬼的步伐，呸，岔了。
　　一步两步，陈防再小心也走到了跳跳兔的身边，观察了一会后，用脚踢了踢，发现真得没有动静后，陈防弯下腰准备提起这难得的肉食蛋白质。
　　就在这时，一直倒在地上的跳跳兔突然睁开眼睛跳了起来，头上的大角刺向陈防的喉咙。
　　危急时刻，陈防本能地挺直了腰扭开了身子，没被大角刺中喉咙，胸口心脏的位置却被刮到，还好只是刮破衣服划破点皮留了点血。
　　陈防躲开跳跳兔的攻击后，马上转身一把提住还没落地的跳跳兔，手掌用力直接捏碎了它的脖子。
　　没想到跳跳兔这么能忍，陈防觉得自己已经够小心了，还是差点中了招。
　　“以后在没确定对方真正死亡以前，一定不能掉以轻心。”陈防喃喃自语。
　　这一刻，谨慎小心四个字，被陈防刻到了脑子里。
　　得到一份肉食，想要美餐一顿，就要先处理，但自己没火没刀怎么办？
　　生吃是不可能生吃了，野兽寄生虫很多。
　　陈防想了想，直接掰断跳跳兔的大角，然后打算用它来剥皮。
　　小河边，陈防清洗着处理好的兔砸，捡来干柴和火绒草，就又开始犯难了。
　　没有引火的东西，没法生火。
　　陈防皱眉想了一会，像是想起了什么后，将手伸进裤裆里掏了掏，掏出了几样东西。
　　一张自己的身份证明，两块打火石，三枚铜币。
　　这是他从内裤兜里掏出来的。
　　陈防认真查看后，又将身份证明和钱放了回去，然后拿着打火石引火。
　　刚敲出火星的时候，陈防突然听到头上有雷响声，稍微抬头看了看晴朗的天空，他感到十分疑惑，这雷声哪来的？
　　就在陈防以为是幻听的时候，他突然看到旁边水面上自己的倒影，只见一朵迷你的乌云正在自己的头上闪着雷光，云层中的累似乎将要劈下了。
　　陈防不知道这是什么，本能地就地一滚，以为这样能够躲开乌云，没想到自己刚起身，脑袋就给劈了。
　　巨麻！陈防觉得自己药丸。

###第七十九章：恢复###
　　为什么自己躲了，还会被劈到？陈防感到不可思议。
　　遭受到密密麻麻的雷击后，又引来了一阵雨，陈防是懵逼的。
　　局部雷雨的天气，经常会听说，唯独没听过，这个局部能具体到个人身上，头上顶着一片乌云，走哪跟到哪，就劈你一个，只给你浇水。
　　难道是我自己头上冒热气，形成了雨云，所以……
　　好吧，脑洞开大了，要真这样，那些冬天头上冒热气的，还不得天天雨加雪。
　　四方晴天，独我雷雨，这待遇也没谁了，老天爷是单看我不爽吗？陈防想。
　　雨下了一会停了，陈防被淋了一身，本能抬手准备脱衣服的时候，他惊奇地发现自己的右手能动了，而且感觉正在加速恢复当中。
　　陈防急忙又检查了全身，发现自己身上只要被淋到的地方，那里的伤都好得七七八八的了，特别是胸口上的拿到伤口已经结痂了，碰了碰除了有点痒外，已经感觉不到疼痛了，而且自己还长出了及腰长发。
　　同时陈防能够感觉到，自己变强了一点点，这让他感到疑惑又有点熟悉，仿佛自己经历过。
　　陈防脱掉上衣放一边晾着，然后边处理跳跳兔边回想，寻找哪点熟悉感的来源。
　　结果任凭陈防怎么想，他也没理出个头绪。
　　这雨治好了他身上的伤，却没治好他的脑残，不对，失忆，可惜了。
　　兔砸肉烤熟了，陈防放下心思，准备先补充下能量，当他伸出手拿起兔子的时候，注意到了自己手背上的光点，以为是被什么东西沾上了就想抹去，结果手指刚触及，他的脑袋就像过电一般，刺痛难忍。
　　好在刺痛只是在一瞬间，不过就算这样，陈防已经被疼的满头冷汗。
　　揉了揉头后陈防发现自己“看”到了一块面板。
　　血量：（150/150）
　　元素能量：（250/250）
　　精神值：5
　　觉醒等级：初阶五级
　　元素：光（集束、七彩），雷【锁】（连锁、麻痹）
　　元素掌控力：初段
　　天赋：钞能力（可以使用货币对技能威力或成功率进行强化，按币值提供5%-20%的加成。）
　　天赋技能：洞察之眼（勘测视界，辨识）
　　主动技能：怒意点燃、手枪“BiuBiu”弹、嘲讽，打码术。
　　被动技能：骑术、劫（源）、是男人就正面刚。
　　辅助技能：战铸术、坐骑召唤、战鼓召唤、燃战、特效附魔、合成术。
　　规则技能：小拳拳锤你胸。
　　锁定库：全战武装（10）、天降正义（10）、元素搭载法阵（10）、超电磁炮（60）、战斗背景音乐（10）、借贷（损坏即将解离）。
　　限制状态：
　　嗟来不用【来自战铸术】（只能够使用自己打造的武器，手部强化，力量增加。）。
　　扮猪吃虎【来自全战武装】（排斥其它武装，非战斗状态下不可装备任何护具）。
　　能量币：-100（一比一由金币转化，用于特定技能解锁使用）。
　　陈防认真查找了一下，他想看看将自己伤势治疗好的是一个什么样的技能，结果发现是一个不可控随机发动的被动。
　　“要是能够主动控制那该多好，这样以后安全很多。”
　　陈防有点失望，这技能能不能够在关键时刻发挥作用，还得看脸，说它神技吧，看效果确实是，但要是平时没灾没病的来一场，也够受的，除了提升一点点实力。
　　不能太贪，好歹今天我就受益了，陈防想了想。
　　陈防浏览了一遍后，发现如果自己氪金的话，实力能够提升近三成，不氪金的话，因为限制状态的缘故，实力降低一半，特别是在不使用技能的时候，防御基本靠肉挡。
　　除此之外，他还发现自己欠下了一笔高额的债务，换算成金币的话就是一百枚。
　　“两个可恶的女人，不但夺走了我的孩子，还让我欠下这么多钱，给我等着。”
　　人财两空啊，陈防此时心中充满了怒意。
　　……
　　“啊欠！”
　　一股寒意升起，然后闻人和即墨同时打了个喷嚏，她们此时正坐在一辆开往龙华城的快车上。
　　“也不知道陈防怎么样了。”闻人忧虑地看着怀中昏迷不醒芽芽说。
　　“希望他没事，先治好俩孩子，等她们醒了，让依依能够召唤陈防。”即墨说道。
　　依依芽芽的烧退了，但是依然昏迷不醒，之前找的药剂师公会的人也搞不懂，她们只能带着孩子回去再想办法。
　　对话结束，即墨和闻人陷入了沉默。
　　……
　　囫囵吃下兔肉，陈防开始熟悉技能。
　　站在河流边，陈防莫得感情地看着水里的一条鱼，比出中指冷冷地说到，“孙贼，来打我呀。”
　　技能发动，只见水花爆射，那条鱼怒气冲冲地射向了岸边，奋力摇摆的尾巴，似乎想抽死陈防。
　　“啪叽”
　　一秒后，河鱼落地，躺在河滩上不断挣扎跳跃，想回到河里，但任凭它怎么挣扎，依然没能够跳回去，片刻后它瞪大得鱼眼望着天空，仿佛在怀疑鱼生。
　　我脑残了跳上岸，这不是找死吗。
　　陈防眼睛一亮，这技能可以啊，晚餐不用愁了，于是就像再次使用，结果技能没法发动，进入了冷却。
　　暂时不能使用嘲讽，那陈防就换了一个技能，食指中指并拢摆出手枪的形态。
　　“BiuBiu”声中，手指头处射出一枚枚光弹，在地面上打出一个个小洞。
　　“砰”
　　一枚芒果大小的光弹在地面上炸出了一个脸盆大小的深坑。
　　陈防面无表情地将左右手枪伸到嘴边，吹口气将手指上冒出的烟吹散。
　　“……”
　　略疼，指甲盖有点黑。
　　这就是个逗比远程技能，陈防觉得以后最好少用，要不然得了灰指甲怎么办。
　　洞察之眼开启一次消耗一点精神值，效果持续一分钟，而且视界里会出现一个平铺地面向前延伸的标尺，显示自己远程攻击距离；自己周身地面还会出现一个直径一米的黄圈，圈内是自己当前的近战攻击范围。
　　规则技能没对象用不出来，特效附魔和合成术没有材料试不了，陈防先放着。
　　坐骑被召唤出来后，陈防感到很亲切，尝试不断变形后，对电动车的功能很是满意。
　　战铸术，可在战斗中短时间内打造出一把武器，分白打、真打和神打三种，最多可储存三把武器。
　　白打锻造武器速度最快，利用自身元素锻造，但是武器耐久低，根据对抗程度，最多支持一场战斗。
　　真打除元素外，还需要消耗变异生物的核心，耐久比白打武器高。
　　神打需要多种材料，如果加入技能晶体，还可让武器能够附带技能，同样有耐久会损坏。
　　技能打造出来的武器，只能陈防自己使用。
　　陈防白打一把五彩唐刀，挥舞劈砍觉得手感不错，就是颜色太艳很碍眼。
　　“没有招式技能是个硬伤。”
　　陈防大致了分析了下后，觉得自己以后要寻找一些招式技能，来弥补一下弱点。
　　要不然战斗的时候，人家能开大，自己只能够平A，就太被动了。
　　身体已经恢复，自己也有了武器，陈防打算在寻找出路的同时，尽量练习，做到对每个技能的运用都能够熟能生巧，这样以后面对敌人的时候，不会出问题。
　　野外没有路，电动车能跑但不好跑，这是一大缺憾，所以陈防步行前进。
　　经过一片岩石众多的盐碱地的时候，陈防发现里面有群白色小球在活动，就悄悄地摸了过去。
　　耗费一点精神值，陈防对白色小球使用了辨识。
　　盐球史莱姆，杀死后有可能摸出一颗盐球，可食用，野外食盐来源之一。
　　食盐，刚好是自己需要的。
　　陈防打算狩猎这些盐球史莱姆。
　　当然，他现在不会冲出去，在目标实力未知的情况下，他贸然行动。
　　陈防先是找了一块大岩石躲藏身影，然后找找看有没有落单的盐球史莱姆。
　　他很幸运，一只盐球史莱姆似乎感觉到了什么，离开了同伴，自己蹦蹦跳跳地朝陈防藏身的岩石过来，转到岩石背面后，它看到了陈防。
　　盐球史莱姆萌萌的大眼睛和莫得表情的陈防对视。
　　介是个啥，好大哦，他要干啥咩？盐球史莱姆看着眼前的生物很好奇。
　　“锵”
　　剑鸣声响，一道利刃被陈防抽了出来，然后他对只有馒头大小的盐球史莱姆，发动了狂暴的攻击。
　　千刀万剐，风卷残云，毁灭一击，破甲，溟灭，这都是扯淡。
　　陈防用不出来，但他出手确实毫不留情，武器化作残影，不断砍在盐球史莱姆身上，由于太过暴力，扬起不少尘土。
　　烟尘阻挡了视野，陈防马上后退站到了安全距离，然后他还并指射击，一枚枚光弹穿透烟尘，打中之前盐球史莱姆所在的位置。
　　发射几颗光弹以后，陈防停下了攻击，他保持警惕，等待烟尘散去，之前跳跳兔的经历告诉他，万事小心为上。
　　没多久，尘土散尽，露出剑痕纵横点点弹孔，一片狼藉的地面，盐球史莱姆没看到，地面上只留下堪比花生米大小的白色残骸。
　　所以陈防这是将盐球史莱姆给分了尸了。
　　盐球史莱姆：人家只是用萌萌的大眼睛看了你一眼而已，至于落个死无全尸嘛。
　　陈防来到盐球史莱姆身旁，确定它已无再战之力后（都死的不能再死了，还什么再战之力），用武器拨了拨残骸，没找到盐球，顿时有些失望。
　　“看来得多杀几只。”
　　于是陈防不断变换位置，每过十分钟，就用嘲讽引怪，每次攻击都犹如暴风骤雨般肆虐，一只只盐球史莱姆就这么被消灭了。
　　终于，在陈防杀死第十三只盐球史莱姆后，他得到了一颗鹌鹑蛋大小的盐球。
　　此时陈防累得够呛，毕竟每次都会浪费大量的体力，用来做无效攻击，以确保盐球史莱姆死透。
　　“必须加强锻炼。”
　　战后陈防给自己下了个决定。
　　如果有人看到陈防打盐球史莱姆的过程，一定会说，尼玛，盐球史莱姆又不是什么很厉害的怪，一刀就死的玩意，你浪费力气砍那么多刀干嘛，为了分尸？简直有病啊。
　　好吧，自从陈防醒过来后，给自己编得一套故事吓到了，接着又差点丧命跳跳兔之手，他就进入了处处谨慎的状态了，或者说他在学圣哉，但是吧人家底力十足，你学态度就可以了，干嘛连白花力气的事也学，吃力不讨好，当然陈防意识不意识得到就看他自己了。
　　拾取盐球后，陈防离开了这里，这一番战斗下来，天色已晚，他需要找个地方过夜。
　　夕阳西下，陈防离开时，背影拖的老长。

###第八十章：方大召###
　　山中无时日，不知今何时。
　　陈防虽然没在山里，但这茫茫林海，一样不知道自己度过了几天。
　　陈防一直在顺着河流走，路上狩猎了不少变异兽，自从伤势恢复后，不知道为什么他的食量大增，并且肚子很容易饿，这迫使他不得不去面对变异兽，战斗从开始的犹豫，到之后的果断，经历了不少生生死死，当然他一直都保持着谨慎。
　　陈防白天赶路获取食物，当黄昏来临时就会去寻找过夜的地方，并且会在睡觉之前锻炼一下身体。
　　一段时间下来，他发现自己体魄见长，能够极速奔跑一个小时不见得累，同时因为频繁使用技能战斗的缘故，他对技能使用熟练了很多。
　　还有因为经常猎杀变异兽，他攒了不少核心，这些核心他用来给宿源之心升级外，还留了一些打算出去后拿去卖，用以生活。
　　宿源之心升为中阶一级，会形成源种，源种将觉醒者原有的元素能量转化成源力，觉醒者使用技能时，源力又转化为元素能量。
　　看起来好像多此一举，但不是这样的。
　　元素能量不能够修炼壮大，你只能够从外界吸收存储，源力可以通过修炼壮大，转化出来的元素能量更精粹，你使用的时候，技能威力更大。
　　宿源之心中阶一级了，也就表明陈防走出了新手村。
　　实力变得强大了，原本是一件让人高兴得事，但陈防并没有，因为自己还在森林里转悠，也不知道什么时候能够走出去。
　　也不知道过了多久的一天早上。
　　陈防蹲在草丛里面色凝重，他发现自己面临一项抉择。
　　到底是要用手擦屁股呢，还是用周围长满毛刺的树叶擦屁股，一时间无法权衡。
　　最后陈防决定不擦了，等会去河边洗个澡。
　　这是个让人无语的决定，但陈防觉得反正最后都要去洗，要洗就顺便把澡洗了，干嘛再脏了手呢，对不对。
　　今天天气还好，就是风大，河水有些急，但这并不影响陈防洗澡，反而能够借水流冲刷污物，陈防很满意。
　　洗澡的时候陈防顺便抓了两条鱼当早餐，架火上烤熟加点盐，不失一番风味。
　　吃过早餐，陈防继续寻找出去的路，走着走着他发现前方有一道人影，于是便悄悄跟了上去。
　　方大召是胖界第一帅哥，他自认得；职业是战斗明星，十九线；理想是成为一线巨星，有梦想。
　　今天到红玉森林准备猎杀一只异种，方大召获得一份情报，这里出现了一只亡灵异种钩魂使者，能够剥离出远程抓取技能“刑钩”，这对他这个吨位重的短腿型选手来说，十分重要。
　　深入红玉森林一百公里，有一块腐烂之地，具体成因不明，时常会出现一些亡灵生物，被发现的时候，不少冒险者会来光顾，但是腐烂之地地面泥泞，溅起的泥水沾染到皮肤后，让人瘙痒难耐还会得皮肤病，渐渐得也就没人来了。
　　方大召此时正躲在腐烂之地外的草丛里，观察着里面的情况。
　　“到底在哪呢？老吴是不是在骗我。”
　　方大召在游荡的亡灵间寻找，就在他准备换个位置继续寻找的时候，脑袋上被什么东西顶着了。
　　“别动。”
　　突兀的声音传到耳边，差点把他吓尿了。
　　“好汉饶命，求财不害人，我将口袋里所有的钱全给你，我懂得道上的规矩。”
　　“我上有八十老捺秽淮哺，下有九岁小儿需要孝敬，我二十好几未能结婚，连女孩子的手都没摸过，还是处男一个，刚欠下的房贷需要去还，刚买的车需要去供，看在我这么悲催的份上，饶我一命。”
　　方大召抖抖索索的，带起身上的肥肉一片波澜，两嘴片子吧哒吧哒说了一大段话，闻其意，好像没少被打劫的样子。
　　用“手枪”顶着方大召后脑勺的陈防满头黑线。
　　八十老母嗷嗷待哺？年纪大了手脚不方便，躺床上需要照顾，我理解，毕竟六十岁生了你这么个大胖小子，风险够大。
　　九岁小儿需要孝敬？到底你是他爹，还是他是你爹啊？还有你都是个处男了，怎么会有孩子？分裂生殖吗？
　　房贷供车，这么高端的东西，我都不敢想，你悲催，能有我悲催，没爹没娘，孩子被抢，差点死掉，一无所有，而且也是处男，现在身处何方都不知道。
　　“我不要钱。”陈防冷冷地说。
　　“劫色？”方大召一听陈防不要钱，身子抖得更厉害了，脑门油都流下来了。
　　“好汉，小弟平时拉屎不擦屁股，还有些便秘，洞内泥泞，污渍满腚，怕是沾之必臭啊，求放过。”方大召苦苦哀求。
　　别说他怂，顶着脑袋得东西想来是枪械，这么近顶在脑壳上，是谁都怵，除非能防弹啊。
　　自己的人生刚开始，好不容易成为了战斗明星，进入了排位榜，鲜花掌声香车美女的日子，眼见得就要来了，他不想死啊，怂怎么了，命只有一条。
　　“闭嘴，想什么呢。”
　　陈防被恶心到了，一巴掌抽到方大召后脑勺上，把眼前这胖子抽得摔倒在地。
　　方大召战战兢兢的从地上爬了起来，看清身后的人，见他穿着破破烂烂丝除了壮点，身上又没武器后，胆子马上状了起来，同时疑惑地问，“你的枪呢？”
　　陈防比了比“手枪”。
　　特么的，自己居然被一个手无寸铁的用手指给吓住了，不行，我要找回面子，给他一点教训。
　　方大召脸色一沉，吃力腆着大肚子地从地上爬起来，刚想动手教训这个不知好歹的普通人，就见到陈防从身后抽出一把两米长的大刀，并且左手成枪，指着不远处的一棵大树“砰”了一枪，一枚光弹射出炸断了整颗。
　　“呼”
　　陈防将手指头上的硝烟吹灭后，淡淡地看着方大召。
　　我去，这什么攻击力，看着两人宽的树干，方大召一个机灵。
　　以自己的移动速度，怕死躲不过啊，而且自己这身肥肉可能没办法挡住威力那么大的光弹。
　　你牛，现在我不跟你打，等以后我出名了，叫一群粉丝堆死你。
　　“大佬，找我何事？”方大召果断认怂。
　　“问个路。”陈防淡淡地说。
　　“问路？那你整的跟抢劫似的，还让我别动。”方大召满头黑线。
　　“这里是哪里？出去怎么走？离得最近的地方是哪里？”陈防自顾自的问。
　　“既然是问路的话，你就礼貌点啊。”方大召见对方有求于自己，瞬间变得趾高气昂了起来。
　　陈防见方大召还拽起来了，也不废话，左手隔空指着他的脑袋，右手大刀架在他脖子上。
　　尼玛，我就稍微摆个谱而已，至于动手动脚的嘛。
　　“开个玩笑，我说还不行嘛。”方大召无奈。
　　“这里是红玉森林，想出去顺着河流走就行，离得最近的树灵镇，是妖精的属镇，进去要证明。”方大召说。
　　妖精是联邦五大族之一，特点是女的白男的绿（指皮肤），相貌排行五族第一，天生植物系大师兼远程攻位大师，
　　“什么证明？”陈防问。
　　“通行证啊，妖精不喜欢陌生人，所有进入他们管辖区的，都需要熟人介绍，然后发放通行证，不是什么人都可以得到的，刚好我就有。”方大召得意无比。
　　“打劫，把通行证拿出来。”陈防冷冷地说。
　　“？？？”
　　方大召一脸懵逼，以为自己听错了。
　　“东西给我留命，不给送命，你选。”陈防寒声说道。
　　这神经病吧，不是说不打劫只问路嘛，怎么说变就变。
　　“你拿了没用，通行证登记了我的信息，进出都要核对，一旦发现不符，立马被抓。”方大召一脸的憔悴。
　　听了方大召的话，陈防又问，“除了树灵镇，还有没有离得近点的不用通行证的城市？”
　　“没有，妖精负责的区域内，没有一个城市不用通行证的。”方大召说。
　　这就麻烦了，听了陈防皱眉。
　　“我看你也不是什么坏人，通行证可以带一个人，要不你等我忙完事，我带你出去？”方大召说。
　　被人威胁还帮人家，方大召这么有爱？其实他是怕陈防觉得他没什么用，顺手干掉他而已。
　　拼命？还没到时候，真要到了拼命的时候，他方大召这百来斤的肥肉里，藏得那颗胆子也不是瘦得。
　　而且方大召没感觉到陈防身上有杀气，他天生对杀气很敏感，曾经帮助他躲过多次死亡，相对的他对其它气息很薄弱，要不然也不会被陈防摸到身边也不知道。
　　陈防见方大召这么说有些纠结，他现在有点抵触跟人活动。
　　“你为什么帮我？有什么目的？”陈防警惕地问道。
　　“怕你杀我。”方大召老实说道。
　　“你要做什么？”见方大召说的怎么直接，陈防愣了一下，接着说道。
　　“杀个异种，取个技能晶体。”
　　方大召也不隐瞒，因为没必要，自己今天是一定要拿到技能水晶的，就算陈防离开了也可能回来，说不说他都可能会知道。
　　“这里有异种，你怎么知道的？”陈防有点惊讶，不过他现在对异种不感兴趣，只想着回到文明社会。
　　“有人告诉我的。”方大召说道。
　　“那人为什么不自己来，不管什么技能晶体，都很值钱。”陈防有些怀疑，他觉得有阴谋。
　　“学习那个技能需要符合的条件比较麻烦，需要掌握链钩，融合出钢元素，本身还要有暗元素，体重上还有要求。”方大召接着又说，“而且技能本身也不是什么厉害的攻击技能，只是单纯的将人拉到身边，所以没人喜欢，没有市场。”
　　“拉人？技能作用挺大啊，怎么会没人喜欢。”陈防不解。
　　先手技啊，战斗的时候作用很大的好不。
　　“作用大也要能学啊，学习的限制太大了。”
　　“融合出钢元素就十分困难了，更何况还要同时具备暗元素。”
　　“想要得到钢元素，要么得到钢元素果实，要嘛需要铁元素、碳元素融合，碳元素需要木元素和火元素果实，铁元素只能够从铁元素果实得到，这哪是一般人能做得到的。”方大召解释道。
　　“那你不是一般人了。”陈防说。
　　“我将来不是一般人，现在还是。”方大召说。
　　“那你拿到技能后可以学习？”陈防问。
　　“嗯，我已经可以学了，技能所需要的条件我都满足了。”方大召做到这得意了起来。
　　“那你就是在骗我了，至少你说的元素果实，可不是一般人能够得到的。”陈防冷冷地说。
　　“我运气很好，有次出去得到了一枚钢元素果实。”方大召说。
　　“你说我信吗？”陈防冷眼看着方大召。
　　“我证明给你看。”
　　方大召说完走动了起来，陈防冷眼旁观。

###第八十一章：勾魂使者，腐化人虫###
　　方大召为了证明自己运气好，走到了一边，闭着眼睛嘴里念念有词不断走动。
　　陈防看他神神叨叨的样子，一脸的不解，这是在干嘛？
　　运气是什么东西？科学点说是人体散发的特殊磁场，迷信点说就是祖辈积下的阴德，两者似是而非，不知是真是假，可以知道的是，运气这东西控制不了，不是你想让它出现就出现的，这要怎么证明？
　　陈防不知道方大召怎么证明，只看到他闭着眼睛瞎走，然后被绊倒在地磕了一个大包。
　　“哈哈哈。”方大召捂着头上的包大小了起来，从地上抓起一棵止血草哈哈大笑。
　　“你看，止血草。”方大召得意地亮亮手中的植物。
　　“然后呢。”陈防莫得感情。
　　“止血草是红玉森林最稀少的植物，你说我运气好不好。”方大召很是骄傲。
　　止血草在红玉森林确实稀少，不过这玩意在其它地方多的是，这能证明什么？
　　“我跟你说，每次我受伤，都会在附近得到一些好东西。”方大召说。
　　“就像上次得到钢元素果实之前，我不小心掉到山崖下受伤后得到的。”方大召举了个例子。
　　“你说你每次受伤都会得到东西？”陈防问。
　　“嗯。”
　　“你得到元素果实受了多重的伤？”陈防继续问。
　　“住了三个月医院，又在家养了半年才恢复，怎么了？”方大召不解。
　　“花了多少钱？”陈防又问了一句。
　　“额，我全部的积蓄，连父母的”方大召一脸得虚汗。
　　“多少？”
　　“大概七十金币吧。”方大召脸色难看了起来。
　　“所以，你每次的收获，刚好抵消医药费，忙了半天等于是一无所获，你这也是运气？”
　　陈防都不知道该怎么评价这种运气，用因祸得福很合适，但又不对劲，谁家运气来之前，必有血光之灾，而且得到的福报，将将刚够抵灾，毛用啊。
　　“不能怎么说，得到东西后可以增加实力，实力用钱买不到的，而且东西不一定有得卖的，比如钢元素果实。”方大召反驳道。
　　你高兴就好，这种运气给我也不想要。
　　“不扯没用的，我帮你杀异种，你带我去树灵镇，干不干？”陈防开口道。
　　“好呀好呀，只要你帮我，到时候一定带你进去，我说一不二。”方大召很是高兴，有人帮忙成功率更高。
　　“先说下那个异种的资料，别说你没准备就跑过来了。”陈防说。
　　有准备的战斗和没准备的战斗差别巨大，这是陈防在之前猎杀变异兽过程中，生生死死后得到的宝贵经验。
　　“准备了，我又不是傻子。”方大召说。
　　“异种是亡灵种勾魂使者，实力中阶三级左右，主要攻击手段是利用手中的钩锁勾住人后拖过去杀死，哦，它还会尖啸，召唤周围的亡灵。”方大召又接着说道。
　　叫小弟？有点棘手。
　　这种能叫小弟的怪物，从来都是觉醒者讨厌的类型。
　　“那你原本打算怎么对付？”陈防问。
　　“原本打算清理掉它周围的亡灵后，将它拉出腐烂之地打的。”方大召说。
　　“异种在什么位置你知道吗？”
　　“还没找到，不过可以肯定它在这片腐烂之地里，老吴不会骗我。”方大召说。
　　“你有没准备药品？”陈防又问。
　　“有的，不过只有一点点，我钱不多。”
　　方大召说完拿出两瓶解毒剂，一瓶治疗药剂。
　　“就这么点？”陈防皱眉。
　　“嗯。”
　　“给我一瓶解毒剂，你抗我输出。”陈防直接说道。
　　“哦。”方大召递给陈防一瓶解毒剂。
　　两人分配好后，进入了腐烂之地，地面污泥横流淹过脚面，还有点吸脚行动十分不便。
　　腐烂之地里的怪大多为腐尸动物，行动缓慢但很耐打，只用将它们的心脏破坏掉才能够将其杀死。
　　人形腐尸好杀，心脏位置一般都在正面，动物腐尸有点麻烦，胸腔向下，攻击腹侧背部需要找准机会。
　　腐尸型亡灵都带毒性，一个不小心被它的血溅到，也会中毒，挺麻烦的，不过速度够快的话不是问题。
　　方大召的武器是一把黑木锤和黑木盾，身上的防具武装也是黑木质地，武器装备上都流溢着金属光泽。
　　陈防没有装备，武器是一把很长很长的长枪，有多长？起码十米长，这还是因为他现在只能够挥动这么长的长度，如果可以的话，他想要四十米。
　　四十米可能吗？当然可能，陈防战铸术可以办到，因为武器是陈防用元素打造的，要是用铁什么的早弯了，不过就算这样，控制太难，又有什么意义呢。
　　当陈防抽出这把十米大枪的时候，方大召人都傻了，他怎么也想不通，陈防将它放哪里的，要知道这个世界是没有空间装备能放这么长的东西的。
　　武器长虽然挥舞起来十分缓慢也不方便，但是也有好处，起码面对行动迟缓的腐尸来说，这是利器。
　　腐尸都还没走到你面前，就已经被刺了个透，躯体像串串一样挂在长枪上，任你宰割。
　　当然，陈防也就用这把武器欺负下腐尸而已，遇到稍微速度快点的，他可不会这么去找死。
　　陈防利用十米大枪刺中一只腐尸后，双手握紧枪杆限制其移动，方大召绕道背后或侧面攻击，两人就这么配合着收拾了不少腐尸，也得到了一些核心。
　　继续前进了一会，他们看到了正在掏着一个腐尸脑子进食的勾魂使者。
　　勾魂使者身形像不倒翁，没有腿四只手臂，一只手拿着钩锁的镰刀，一只手提着锁链，另外两只手，一只空手一只拿着大骨头棒子，脸上一只眼大一只眼小，张开的大嘴满是森白的利牙。
　　陈防两人找到勾魂使者后，先在不惊动它的情况下，清理了周边的腐尸，防止它召唤小怪。
　　“怎么打？”清理完小怪后，方大召看着陈防问道。
　　“先引出去，然后你抗我输出。”陈防说。
　　得，白问，刚刚用十米长枪对付腐尸的办法很有用，还以为他对BOSS战友什么建设性的意见呢，结果用的还是自己的方案，方大召耸耸肩。
　　陈防能有什么意见，这玩意自己也是第一次见。
　　作为一个T，方大召对开怪有自己的见解，之前清理腐尸的时候，都是陈防拿着长枪先捅，然后他上去收割，一点都没体现他身为一个盾位的能力，这让他很没面子。
　　这会打勾魂使者，他要表现一下，让陈防找到，自己的实力。
　　方大召准备上的时候，被陈防叫住了。
　　“我先到外面去，你引它出来。”陈防说完转身就要走。
　　“不是，你就不怕我引怪的时候，不小心出个好歹来，毕竟现在我们是队友。”方大召一脸的难受。
　　“我们之间只是交易，队友还算不上。”陈防如实说。
　　“好吧。”方大召听了有点失落。
　　“我出去是去准备一下，而且你原本就是一个人来的，肯定有准备。”陈防临离开前小声说了句。
　　好吧，这胖子感情丰富，有什么事都写在脸上，而且长得一副人畜无害的样子，陈防又不是真得冷漠，最后解释了一下。
　　这世界总有一种人让你提不起戒心，而且极大几率会是表情丰富的胖子，别问我，我也不知道为什么。
　　方大召耳聪目明，陈防说的小声，但周围环境很寂静，他能够听到，当下露出了笑脸。
　　“那你去吧，等我把它引出来。”
　　陈防转身离开，走出了腐烂之地，在交界处等待，同时使用战铸术打造三把武器存储好。
　　战铸术战斗过程中也可以打造武器，但需要时间，同样是白打，打造越精致，耐久越高，以陈防现在的水平，呈现完美的武器大概需要一分钟，普通只有外形的要三秒。
　　站在交界外，陈防拿出了四枚核心，这次他准备真打。
　　陈防握着核心开始打造武器，之间一个法阵出现，陈防将手伸了进去，然后一点一点地将武器抽出来，月牙双刃顶尖枪，红缨黑杆的方天画戟。
　　如法炮制，一把偃月刀、一把唐刀和一把钩镰枪同样被打造了出来，陈防将除了钩镰枪外的其它三把存入了武器空间，置换出里面的两把白打投枪。
　　陈防打造第二把武器的时候，听到远处传来尖啸声，显然方大召开怪了，他需要抓紧时间了。
　　当他准备好以后，已经三分钟过去了，可方大召还有没出现，就在他犹豫着要不要进腐烂之地的时候，远处传来了方大召凄厉的喊声。
　　“救命啊。”
　　陈防抬眼看去，只见方大召身后出现了两个身影，除了勾魂使者外，还有一个手持角质长枪，体型硕大，上半身人形，下半身毛毛虫躯体，看着恶心异常的腐尸，陈防赶紧发动洞察之眼。
　　腐化人虫战士，亡灵特异种腐尸型，技能：毒毛雨，三连击，破甲突刺。
　　勾魂使者，亡灵特异种腐尸型，技能：刑钩，号令怒吼，毒性皮肤。
　　陈防看了有些头大，异种技能太多，对付一个勾魂使者不是难题，对付两个就很悬了，特别是对方聚在一起，还是有攻有防的时候。
　　“我引勾魂使者的时候，刚上去它就发出尖啸，然后不知道从哪冒出个腐尸，把我围住了，差点没跑掉，还好他们速度比我慢，看样子还是异种，可能打不了了，我们先走吧。”方大召甩开身后的异种，跑到陈防身边，没等他开口询问，自己先说了出来。
　　腐尸速度慢，方大召跑到陈防身边时，两者距离差个十几米。
　　出于谨慎，陈防同意了，可就在这时勾魂使者一道钩子极速射出，没等他们反应过来，直接将方大召勾住拖了回去。
　　大意了，谁也没想到勾魂使者的钩子，能隔着十几米远的距离钩到人，这下不想打也要打了。
　　“你自己抗住了，我拉走另外一只。”
　　大喊声中，陈防对腐化人虫战士使用了嘲讽。
　　救不救人这没什么好考虑的，第一陈防对方大召感官不错，第二进树灵镇需要方大召帮忙，所以陈防出手了。
　　被嘲讽影响，腐化人虫战士直接放下刺向正被拖过去的方大召的长枪，调转身体冲向陈防。

###第八十二章：猎杀成功###
　　腐化人虫战士见有人挑衅自己，那是相当生气，毛虫腹足小短腿奋力爬行，冲向陈防。
　　陈防见状拿起插在地面上的投枪，丢向腐化人虫战士，直接插在了它的身上。
　　受到攻击腐化人虫战士愤怒异常，手中长枪一挺，破甲突刺技能发动，一道枪芒直指陈防。
　　陈防就地一滚，闪开攻击，另一把投枪射出，贯穿腐化人虫战士的虫体，绿血流出滴落到污泥中，污泥与绿血反应，气泡翻滚，犹如沸腾一般。
　　腐化人虫战士咆哮，手中角质长枪突击，三道连击点出。
　　陈防挡了一击，不想攻击力大势沉，他虎口震颤，差点拿捏不住钩镰枪，马上向后一跃，躲开了另外两道枪击。
　　近得不行来远的，陈防左手一发爆弹发射，呼啸声中，命中腐化人虫战士的胸膛，炸出一个不小的窟窿，不过这对亡灵种来说，根本不算什么。
　　陈防利用腐尸型亡灵移动慢的特点，不断游走攻击腐化人虫战士的胸口，想射穿它的心脏结束战斗，但当六次左轮子弹炸开腐化人虫战士的胸口后，陈防发现它的心脏不在胸腔里。
　　难怪自己攻击它的胸口时，它都没去防备，那心脏的位置在哪？
　　左轮六枚子弹发射完以后，需要不少时间的冷却，陈防只能够用钩镰枪和腐化人虫战士纠缠。
　　陈防与腐化人虫战士打斗的间隙，瞄了一眼方大召那边，见他举着盾顶着勾魂使者的骨头大棒的攻击，不时还能反击一两下，看情形还算稳定，便专心对付自己面前的异种。
　　没有招式技能，陈防输出全靠平A，要不是光元素打造成的武器，同样具备了集束特性，陈防都不知道自己能不能割开腐化人虫战士的皮肤。
　　战斗中陈防发现，腐化人虫战士，施放枪技时会有一瞬间停滞，于是就利用这点，在它使用技能停滞的瞬间，对其身体各部位不断攻击，试图找出弱点所在。
　　陈防手中钩镰枪如蛟蛇出洞，寒光点点。
　　腐化人虫战士，手中角质大枪挥舞，陈防与它激斗中，突然手中钩镰枪崩解，显然耐久度到了，陈防猝不及防之下，双手一空，被腐化人虫战士一枪扫中了胸口飞了出去。
　　武器崩解之前其实是有预兆的，会有裂纹产生，至多只能攻击一两次，并且会有感应，陈防打得太卖力，没有注意，吃了一亏。
　　看到陈防被打飞出去，距离有点远，腐化人虫战士发动了技能，这次不是用枪，而是虫躯部分开始颤动，接着原本蜷伏在虫躯表面的体毛，全部朝向陈防的方向竖直了起来，然后在一阵嗖嗖声中射出。
　　陈防刚想爬起身，就看见引头爆射而来的尖毛，本能就地翻滚，滚出了大概五六米的距离后，这毒毛雨才停止。
　　“嘶”
　　陈防没有完全躲过毒毛的攒射，左腿上钉上了几根毒毛，毒素透体，发作后陈防感到一阵恶心头晕，赶紧拔掉毒毛，拿出解毒剂喝下。
　　方大召买的解毒剂效果很好，陈防喝下去以后，马上就不感到头晕了，立马抽出偃月刀，一个闪身躲开腐化人虫战士的枪刺，一刀劈向它的腹部。
　　腐化人虫战士似乎不想让大刀劈到腹部，马上用手去拦，结果被陈防一刀削去了整个手掌。
　　陈防发现了这一点，马上认定腐化人虫战士的弱点就在腹部，不应该说是人身虫躯的联接部位。
　　找到弱点以后，陈防不在保守，直接正面与腐化人虫战士对抗，不断寻找机会突破它的防御，给它的腹部来上一下。
　　机会很快来临，腐化人虫战士发动枪技，陈防扭身躲过，并抓住它停滞的瞬间，一刀劈中了它的腹部，切了近乎一半进去。
　　腐化人虫斩首受到重创，发出尖锐的叫声，陈防正想抵刀加力时，方大召急促地大叫了一声，“小心”。
　　陈防听见方大召的呼喊，没敢转头，但能感到有凌厉的东西朝他飞来，眼角扫视余光中，一道钩镰正冲自己而来。
　　陈防来不及做出其它反应，直接一个矮身，钩镰从他头上飞过，钩到了腐化人虫战士的身上，然后就被这么拖往勾魂使者的方向。
　　陈防哪能让腐化人虫战士从眼前逃脱，已经可以使用的嘲讽，直接丢向了腐化人虫战士，只见在嘲讽的作用下，腐化人虫战士立马朝陈防冲来，但是由于身上挂这勾魂使者的钩镰，一拉一扯下，两者之间的锁链绷直，腐化人虫战士行动顿停，腹部完全露了出来。
　　陈防肯定不会放过这个机会，旋身挥舞着大刀，接着旋转的力量，一刀直接劈开腐化人虫战士的腹部，腰斩了它。
　　腐化人虫战士上半身跌落，下半身虫躯匍匐，断口处洒出绿色的血液，同时可以看到里面被切去了一半的心脏。
　　解决掉了一头异种，陈防赶紧去帮助方大召，他一个人抗住勾魂使者很久，这段时间内，硬是吃下了很多攻击，身上武装有些地方，已经被勾魂使者手中的骨头棒子，敲得出现了裂口。
　　勾魂使者的攻击很单调，周围已经没有其它亡灵了，它的号令怒吼失效，刑钩技能是远程抓取技能，近战的时候基本没什么作用，它身上现在能够在战斗中起作用的，也就毒性皮肤这么一个被动技能了。
　　只要注意不去直接接触勾魂使者的皮肤，或被腐血溅射到，对付起来比腐化人虫战士轻松多了。
　　不过勾魂使者太能抗了，身体防御力十分强悍，陈防的偃月刀劈在他身上，只能砍出一道不大的口子。
　　“你知道它的弱点在哪吗？”陈防觉得这样打不行，战斗中开口问道。
　　“胸口心脏啊，不过他胸口有块很坚硬的骨片挡着。”方大召一边提盾挡住攻击一边说。
　　好大力气啊，要不是我够胖，脚掌够大，早被像钉子一样钉在地里了，有点托大一个人来，幸亏遇到个人帮忙，方大召十分庆幸地想到。
　　陈防听到方大召的话后，定睛一看，果然在勾魂使者胸口出看到了一块直径三十厘米大小圆形骨片，找了个机会攻击了下，发现只能够在上面留下一道浅浅的刀痕。
　　太硬了，这就是劈断十把武器，都不一定能破开骨片，陈防眉头大皱。
　　正面不行，从背后总可以吧，陈防想了想，然后就直接绕到了勾魂使者的背后，接着被吓了一跳。
　　只见勾魂使者背后也有一张脸，原本眼睛和嘴是闭着得，当陈防出现后，眼睛和嘴同时张开，面露狰狞，同时它原本四条朝正面的手臂，分出两条摆到了后面来。
　　我去，还有这功能，陈防一惊，接着他看到背面的勾魂使者胸口处没有覆盖骨片，心中一喜。
　　陈防手中大刀连斩，不断向着勾魂使者胸口攻击，奈何它双手直接交叉护住胸口，陈防一时间还真没办法破开它的防御。
　　攻击过程中陈防发现，背面的勾魂使者，除了用手臂护住胸口外，不会有其它的动作，同时眼睛也只是直愣愣地看着一个地方，显然是没有视觉的。
　　陈防将自己的发现告诉了方大召。
　　“这不是动物吓唬人的伪装形态嘛，没想到勾魂使者这种亡灵种也有。”方大召说道。
　　“你关注点是不是有点偏啊，我要问的是你有没有什么办法，它手臂太硬了，一直挡着，我没办法破开砍中胸口。”陈防满头黑线。
　　“额，我好像忘记了，怀里还有一瓶软化水。”方大召突然支支吾吾地说道。
　　一起战斗，你还藏了一手？
　　陈防听了心中突然升起一股怒气，立马想抽身走人，不过方大召接下来的话，让他暂时打消了念头。
　　“本来以为和你一起，应该可以打赢勾魂使者的，这样就能省下一瓶，这东西老贵的，省着点用。”方大召有点不情愿地从怀里掏出装黑水的瓶子，丢给了陈防。
　　省着用？让我趴勾魂使者身上抹着骨片涂吗？陈防接过还没巴掌大的瓶子，哭笑不得。
　　陈防那会给省，直接将软化水直接砸在了勾魂使者的手臂上，接着一刀下来发现已经能够砍进手臂当中。
　　“这东西挺管用啊。”陈防惊喜。
　　“三枚金币的东西啊，能不管用吗，那可是我两个月的收入啊。”方大召一脸得心疼。
　　听起来很贵啊，难怪他刚刚不拿出来，陈防想。
　　有了软化水的帮助，陈防很快劈断了勾魂使者的双臂。
　　失去防护的勾魂使者空门打开，陈防毫不犹豫地一刀劈在了勾魂使者的后心处，偌大的口子立马呈现。
　　勾魂使者急了，转身抬手大骨棒子，挡下了陈防接下来的攻击，后心却又被方大召砸中，身子一僵同时口中发出哀嚎。
　　就这样，陈防和方大召一前一后，打得勾魂使者像陀螺一样转来转去，防的了一面防不了另一面，顾头不顾腚。
　　“啪叽。”
　　最终在陈防和方大召的配合下，勾魂使者屈辱地饮恨当场，不倒翁般的身躯倒在了地上。
　　“呼，还好有你在，要不然我这次肯定白来了。”方大召看着地上两只异种的尸体，喘了一口气。
　　“各取所需，不过除了你要的技能晶体外，其它的归我。”陈防说。
　　“可以啊，这是你应得的。”
　　方大召觉得这是理所当然的事，今天要是没有陈防的帮忙，他估计是白来一趟了。
　　“能让我来摸尸吗，我手红。”方大召喜欢摸尸后得到东西得感觉。
　　陈防抬抬手示意他随便。
　　方大召见陈防没反对，一脸地兴奋，屁颠屁颠地跑到异种尸体旁，开始进行剥离。
　　想对变异生物尸体进行处理，需要用到剥离术，这是一门觉醒者普遍都会的技能，效果就是将尸体带有能量的部分，从其它身体组织中分离出来。
　　一番折腾后，方大召走了过来，手上拿着剥离出来的东西。
　　“三枚技能晶体，两份骨类亲和物质，刑钩技能我拿了，其它的给你。”方大召朔望，将手上得东西递给了陈防。
　　“两枚技能晶体给我就行，其它的不要。”陈防说。
　　“好的。”方大召也不矫情，送出了技能晶体，手下了其它东西。
　　“事情办完了，你带我去树灵镇，这是之前说好的。”陈防接过技能晶体后说道。
　　“放心，我方大召说到做到。”
　　两人说完一番话后，就离开了。
　　陈防两人走后不久，一个穿着绿袍的身影出现在了腐化人虫战士的尸体旁，检查了片刻后，站在了那里低头沉思片刻。
　　“腐化后的人虫战士实力下降太多，而且还会被其它亡灵种控制，看来这次实验有些失败啊，回去要再调整一下方案。”
　　绿袍身影低声说完后，朝着红玉森林深处离开了。
　　谢谢“你个I”兄弟的打赏，这是收到的第一份打赏，很高兴，谢谢。

###第八十三章：合成术###
　　树灵镇说是镇，其实也就比人族的村子大一点，整座镇子从头走到尾，只要一个小时的时间。
　　镇子被一种妖精培育出来的特殊树木所包围，构成了防御体。
　　陈防跟着方大召来到了树灵镇镇口，这里来来往往有很多人，大部分是驱使货运兽或机械载具运货的商人，和全副武装的冒险者。
　　镇口站着两个暗色皮肤的妖精守卫，他们会对过往的人进行检查。
　　方大召拿出通行证给守卫检查的时候，陈防站在一旁好奇地观察着四周的事物。
　　守卫检查的速度很快，方大召拿回通行证后，带着陈防进入了小镇。
　　“接下来你要去哪？要不先去我住的旅馆休息吧。”方大召说。
　　“不用，既然已经进来了，我们就分开吧。”陈防拒绝。
　　“额，你没有通行证的话，你根本没可能一个人在小镇里活动的，这里随时都会有巡逻队，看到外来人都会检查的。”方大召提醒道。
　　“这么麻烦。”陈防皱眉。
　　“没办法，因为某些历史的原因，以前妖精对其他种族的人很排斥，跟其它四族组成联邦后好一点，但是一些习惯还是留了下来。”方大召说。
　　“是因为女性妖精的缘故吗？从刚刚到现在，我连一个女性妖精也没见过。”陈防说。
　　“不是的，妖精一族以前生活在森林里，被变异生物挤压了生存空间后搬了出来，这深山老林刚出来的很单纯，被骗了不少东西，也被拐了不少人，反正事情很多一下说不清。”
　　“看不到女性妖精，单纯只是因为她们不喜欢大白天到外面来，妖精的皮肤很容易被太阳晒黑，所以女性一般不会在大白天出来，都呆在屋里，除非阴天，爱美嘛。”方大召耸耸肩说。
　　“怕晒黑就呆在屋里不出来。”陈防也是醉了。
　　“大白天不出来，怎么做事？难道都压在男人身上？”陈防接着又问。
　　“要不你以为男性妖精为什么会那么黑，他们这一族是真正的男主外女主内。”方大召一副你少见多怪的样子。
　　好吧，为妖精族的男人默哀几秒。
　　“那有没办法办理通行证？”陈防问。
　　“这要去圣树城办理，其它地方没有，而且还要推荐人。”方大召说。
　　“你能帮忙吗？”陈防直接问。
　　“我帮不了，我也才拿到通行证不久，有资格的需要持有三年通行证，还没有犯罪记录的人才能推荐，一人只能推荐一次。”方大召说。
　　“也就是说，在没走出妖精族负责的区域前，如果我不想一直在野外生活，只能够跟着你了？”陈防说。
　　“是的。”方大召一副就是这样的表情。
　　陈防有点不情愿，这好像被限制了自由的感觉很不好。
　　“难道就没有其它途径？”陈防追问，他实在不想跟在人后面。
　　“有啊，如果你能够获得妖精一族的祝福，成为一个外籍男妖精，那你可以自由自在的在他们区域内的所有地方行动。”方大召说。
　　“祝福？外籍妖精？”陈防不解。
　　“是啊，找到一棵红玉森林里的蛇藤树，拿回来倒着栽，培育成栖龙树，然后吃下长出来的果实而不死，并得到一种能力，最后接受十个妖精的挑战，成功后就会得到所有妖精的祝福，成为一个外籍妖精，这是他们很早之前的传统，听说至今没有人完成过。”方大召说。
　　先不说栽培的难度，以及十人挑战的事情，单是倒栽植物，你确定能活？开玩笑的吧，陈防心想。
　　“其实你也不用着急，我这边事情办完了，明天就准备离开，回走留城，你可以跟我一起走的。”方大召接着说。
　　听方大召说跟他一起走，陈防有点犹豫，不过现在又没其它的办法，就答应了下来。
　　“好吧。”陈防心中无奈，但面无表情地说。
　　“我说，虽然我们刚认识不久，但是好歹也一起并肩战斗过，你能不能给我个笑容啊，你一脸冷漠的样子，总觉得你在嫌弃我。”
　　方大召也是个心直口快的人，看陈防对自己一直都是冷漠表情的样子，觉得很难受。
　　“我倒是想给你笑个，可是我办不到，笑不出来，或者说我做不出其它表情来了。”陈防说。
　　“为什么？”方大召听了很是诧异。
　　“不知道，我也是最近才发现的。”陈防说。
　　露不出其它表情这件事，是陈防突破到中阶一级那天才知道的，当时自己是很兴奋的，可接着去洗脸的时候发现，自己脸上居然看不出任何高兴的样子，这就很反常了，后来试着做了几个表情，才发现不知道什么时候，居然成了个被动冷漠的面瘫脸。
　　“你该不会是神经有毛病了吧，呸，我是说你该不是是神经病了，哎呀，我想说的是你脑子有病，算了，我不说了。”方大召感觉自己都不会表达了。
　　“你得意思我懂。”陈防嘴角抽抽。
　　两人一时间有点没话说。
　　“算了，先去旅馆，我这肚子饿的厉害。”方大召不想让两人处于尴尬的气氛中，于是摸摸肚子说。
　　“我身上就三个铜板。”陈防说。
　　“这顿我请，不过我钱也不多了，两个人的话，可能吃得不是很好，要留点路上用。”方大召说。
　　“那就麻烦你了。”陈防有点不好意思，脸上却莫得感情。
　　方大召也没在意，直接带着陈防去他下榻的旅馆。
　　树灵镇里的建筑物大多是木头盖得，几乎很少用其它材料，给人一种很质朴的感觉，陈防挺喜欢这种风格的。
　　绿树旅馆是方大召留宿的地方，三层“回”字木构建筑，中间一个大院子，一楼前半段餐厅，后半段包间，其它两层是客房。
　　方大召的房间在第二层，两人在一楼要了两份食物后，就端着上去了。
　　久违的美味食物，让陈防垂涎欲滴，一番狼吞虎咽之后，他满足地躺在了房间里的沙发上，这个沙发将是他今晚的床。
　　方大召住的是一间单人房，原本他想让陈防睡床的，奈何沙发实在是不够他躺，只能委屈陈防睡沙发了。
　　陈防倒不会觉得委屈，毕竟他还没脸皮厚到鸠占鹊巢。
　　晚间休息时，陈防体会到了什么叫拉轰的男人。
　　方大召睡着后，呼噜打得很响，中间还会伴有吹哨声，真得很要命，每当陈防熬到他呼噜声停止的时候，刚有蒙蒙睡意，就又被吵醒了，三番五次的，陈防都有了用枕头捂死他的冲动。
　　被吵得睡不着，陈防只能坐了起来，无聊之下调出自己的面板，打算试试合成术。
　　合成术，需要至少两样物品进行合成，有概率失败，有概率获得融合物品，有概率获得额外属性，有概率获得其它物品，每次合成需要消耗一枚核心，合成的物品等级越高，需求的核心也越高。
　　陈防在房间里找来一些东西，试着两两组合了下，发现成功率极低，大部分连2%的成功率都达不到，最高的是用一张纸和一块木头组成的，有10%成功率，陈防觉得应该是因为自己找的都是普通物品的缘故。
　　陈防想了想，反正都要试试合成术，于是消耗了一枚最低级的核心，直接对两样东西进行了合成，成不成功的陈防没在意，他只是想体验一下合成术而已。
　　一阵光华后，陈防手里出现了一把书生扇，合成术居然意外的成功了。
　　打开纸扇，只见两面分别写着“树大招风”“为人低调”八个字。
　　陈防看了看纸扇给予自己的信息，发现自己合成术不但成功了，还触发了获得额外属性。
　　书生扇：不易损坏。
　　“树大招风”：你某个让人羡慕的特质，将得到升华，让人产生妒忌。
　　“为人低调”：非主动状态下，降低你的存在感。
　　效果根据所示扇面产生效果。
　　这是个什么意思？
　　陈防满头雾水，为了试试效果，他来到了方大召身边，将扇子塞进他手里，摆放到他胸前，露出“树大招风”的一面，然后自己站在床边，盯着看了一会，发现并没有什么感觉。
　　是因为这死胖子没有让我羡慕的特质的缘故吗？
　　陈防又将扇子换了一面，结果亦然。
　　到底有什么用啊？
　　陈防满心疑惑，扇子也不拿回来，直接走开了。
　　坐在沙发上想了片刻，还是没有头绪，陈防拿出了今天得到的两颗技能晶体，一颗三连击，一颗破甲突刺。
　　说实话陈防不是很喜欢，于是他打算拿来合成看看。
　　成功率86%，很高，保险点的话，陈防能够利用货币增加成功率，但他没钱。
　　是拿去卖，还是拿来合成？陈防有点纠结，不过最后还是打算拿来合成。
　　于是他有点忐忑的对两颗技能晶体进行了合成，片刻之后，他得到了一颗融合后的技能晶体。
　　徒手破甲：徒手发动，使目标防御降低2%，可叠加5层，产生一定视觉特效，冷却10秒，效果持续15秒。
　　？？？
　　为什么会是徒手？不过减防效果不错。
　　之前拿到技能水晶的时候，陈防跟方大召确认过技能，破甲突刺只是攻击的一瞬间减防，跟自己手上的这个技能没法比，至少徒手破甲算是状态类技能。
　　虽然是徒手发动的，但效果好像不错的样子，于是陈防便学了，然后他想找个对象试试，不用说，睡着的方大召就很合适。
　　“咦，难道是我注意力太集中了，所以从刚刚到现在都没听到呼噜声吗？”
　　陈防起身走向方大召，然后他发现自己注意到方大召的瞬间，铺天盖地的呼噜声，贯耳而入。
　　原来“为人低调”，只有在你不去注意纸扇持有者的时候，才会有效果。
　　相反，“树大招风”需要持有者表现出某个特质，并引人注目的情况下，才会发动招来妒忌。
　　这破扇子，“为人低调”倒是好像有些用处，“树大招风”就没什么用了，无缘无故的引来妒忌干嘛，有病啊，陈防想。
　　再一次站到方大召床前，陈防发动了徒手破甲，只见他双手扯住被子，裂帛之声过后，被子成了碎片。
　　方大召并没有被惊醒，只是呼噜声停止，额上眉毛皱了，没一会又打起了呼噜。
　　陈防发动技能后，感觉有点不对，伸手试了试，发现他虽然看不到盖在方大召身上的被子，但却能够触碰到，也就是说，徒手破甲技能所谓的视觉效果，就是将作用对象变透明。
　　陈防每过十秒，就发动一次技能，破甲状态叠加五层后，方大召毫无遮拦成为了一头光猪。
　　一个胖子赤身果体地躺在床上，有点辣眼睛啊，陈防擦了擦眼睛。
　　这个技能战斗中要是用出来，状态效果可能还没视觉杀伤力来的强。
　　比如，打着打着自己身上的装备就看不见了，最后身无片缕，不管男女，落谁谁慌，再霸气也能让你秒变如鼠。
　　得，这是个败名声的技能，以后还是不用的好，我可不想落个色魔或碎衣狂魔的称号，而且还可能被请去喝茶，陈防满头黑线。
　　一个人站床前盯着你看，时间还不短，可能会被惊醒。
　　方大召睡梦中一直感觉不踏实就醒了过来，然后他看到陈防站在自己床前，以为他有什么事，刚想开口，却发现自己居然果体躺在床上，身上没东西挡着，当下吓得大声尖叫了起来，犹如少女被欺凌时发出的声音。
　　“你…你想对我干什么。”

###上架感言###
　　本打算写到一百章再说，可今天发错地方了，只能上架了，看过八十五章的朋友不要重复订阅，给你们添麻烦了。
　　感谢所有支持的读者朋友，谢谢你们能够读我这本书，文笔不好，多多指正。

###第八十五章：兽魂武装###
　　一人所指，众目所视，陈防试图蒙混过关的计划，就这么被方大召弄破产了。
　　尼玛死胖仔，都说了不要管我了。
　　陈防很是无语，嘴角抽抽，不过他没有怪方大召多事，毕竟人家是出于好心，而且自己也没有跟他说扇子的事，怪不得人家。
　　小喽先是一愣，然后顺着方大召的手指，看到了拿着扇子的一脸漠然的陈防，心中有些疑惑自己怎么会漏过这人，不过他也没太在意，以为自己刚刚只是没看到而已。
　　“书？有毛用，不够身上零件补。”小喽走到方大召身边说。
　　“大哥，你看看，这书可不一般，新版限量的，我花了大价钱好不容易买来的。”方大召掏出那本妖精打架的书递给小喽说。
　　“啧啧，妖媚战图，不错啊，对我们来说确实是稀有品，只有特殊渠道有，市面上价值五十银币，还不一定买到，你小子能耐啊。”小喽两眼放光。
　　老大不缺女人，小头目也能有机会得到宣泄的机会，就他们这些手底下的人，只能听着声音脑补，这可憋坏他们了，这书倒是可以缓解兄弟们的压力，抵点钱给兄弟人来点福利，想来老大也不会在乎。
　　“算你六十银币，毕竟我们可弄不来这玩意。”小喽大气地说。
　　其它乘客一旁听了，三观尽毁，啥时候一本小黄书能抵这么多钱了，不对啊，应该说啥时候，土匪这么好说话了，还可以讨价还价了。
　　他们都有点看不懂这群土匪了，这些人残暴非常，有反抗就杀人，钱缴的不够，砍肢断臂不含糊；但是却也说到做到，你只要交足钱多得不要，还立马放人毫不为难；钱不够还可以用东西抵价，居然还能够做出正确的评估后，有所增减。
　　其实这也不奇怪，大青山脉土匪众多，定价抢劫只是为了持久的薅羊毛而已。
　　陈防不管土匪什么作为，他只知道自己被方大召的好心给坏了事了。
　　“大哥，能不能再高点，毕竟这书不好弄。”方大召苦求。
　　“你身上还有多少钱？”小喽问。
　　“三十枚银币。”方大召老老实实地将钱全部拿出来。
　　“我再给你提到六十五枚，不能再多了，叫你朋友留下一只巴掌。”小喽戏谑地说，接着面向陈防，指了指不远处处刑的地方说，“你，自己过去。”
　　“大哥，你……”方大召想再求求的时候，陈防拍了拍他的肩膀，阻止了方大召。
　　“算了。”陈防摇摇头，然后路过方大召身边时小声说，“你赶紧走吧，等下打起来会连累到你的。”
　　陈防说完就离开了。
　　方大召看着陈防的背影，一脸的不忍，内心十分纠结。
　　陈防走到处刑的地方后，看到了满地的鲜血，以及一些装有泡在透明液体里的断肢的玻璃器皿。
　　为什么他们会将这些断肢收集起来？这很奇怪，难道他们抢劫是为了掩饰真正的目的？陈防心想。
　　“说吧，哪只手掌。”一个处刑的土匪说。
　　陈防没有答话，只是抬起左手，中指食指并着指向土匪的脑袋。
　　“左手掌？那就砍右手的。”土匪脸上挂着愚弄的表情。
　　“砰。”
　　陈防口中发声，手指间一颗光弹射出，土匪反应不及，脑袋被光弹击中，像被炸开的西瓜一样，四分五裂，红的白的四处飞散，一具无头尸体倒地。
　　附近几个土匪看到这一幕，口中喊着“找死”，拿着武器冲了过来。
　　陈防趁着两者之间还有些距离，又发射了两枪，打伤了一人，接着从战铸术的武器存放空间中，抽出一把方天画戟，冲了上去。
　　方天画戟是一种十分霸气的武器，会使用的以一敌五，不会用的碍手碍脚。
　　陈防在红玉森林的时候，需要面对各种各样的变异生物，几番死里逃生后，防线自己欠缺武器使用的方式。
　　于是很认真地检查了自己所能够使用的技能，发现一直被忽视的，记载武器样式以及基础招式的兵器录，这让他喜出望外，于是狠下功夫，按照兵器录不断修习各种武器的基础招式，并通过实战让自己更加能够掌握。
　　方天画戟是他最熟练的武器之一，毕竟这把武器功能多样，可以应付各种情况。
　　横扫，旋劈，挑锁冲，方天画戟的招式，能砍能劈，“井”字的兵器结构，还能锁住对方的武器，陈防利用武器特点，同冲过来的几人厮杀不占下风。
　　陈防杀了手下，又跟其它人厮杀在一起，身为土匪头子的彪形大汉，只是饶有兴趣地看着，似乎没有打算帮忙的意思。
　　方大召也看到了，他此时内心有些纠结，不知道自己该不该上去帮忙。
　　以寡敌众，陈防并不慌乱，这种情况他遇到多次，跟被多只变异兽围住比起来，面前这几个毫无默契的土匪，根本就毫无配合可言，战斗算不上轻松，但也不至于毫无还手之力。
　　欺软避硬，这是陈防战斗中学来的经验，卖以破绽诱其上当，以小伤换大伤，也是陈防用不菲的代价，在极个别狡猾的变异兽利爪下，领悟到的战斗方式。
　　陈防靠着这两点，付出增加几条伤口的代价，杀掉了两个实力较弱的土匪。
　　跟陈防战斗的土匪普遍在初阶五级到中阶一级间，身上都能够具现元素武装，陈防因为技能被锁的缘故，没办法使用武装，但有被动加持，正面防御不错，他只要小心不要被人绕到身后，暂时还是可以不落下风。
　　打了有一会，彪形大汉见自己手下无能，连个没有武装的小子都没拿下，很是生气，不再旁观，打算自己亲自动手。
　　方大召见彪形大汉想动手，心一下提了起来，他本能地具现出武装，想去给陈防帮忙。
　　“杀了他。”
　　方大召的举动一个看管乘客的土匪看到，马上招呼着同伴围了过来。
　　“来呀，你爷爷我等着你们。”
　　方大召大喊，拿着盾牌挥舞着锤子引了上去。
　　陈防听到方大召的大喊，看过去就见到他跟人拼命，心中顿时有点复杂。
　　这死胖仔怎么这么没脑子啊，明明可以走的。
　　陈防同时也看到彪形大汉带着他的双头狗朝他这边走来，心中一凛，没空再看方大召哪里，手上方天画戟挥舞的更加急冽。
　　危险逼近，陈防没再刻意去防御，硬是顶着刀光剑影，杀死了几个土匪，身上也挂了不少彩。
　　“让开。”
　　彪形大汉推开一个挡在自己身前的手下，手中大剑朝陈防劈下。
　　陈防急忙架起方天画戟，挡住这一击。
　　旁边窜来一只双头狗，扑过来咬向陈防的脖子。
　　陈防抬腿将双头狗踹了出去，不过大腿上被抓出了几道伤口。
　　方大召一边招架着几个土匪的攻击，一边有意识地朝陈防身边靠拢，他知道如果一直单独战斗，很快就会被各个击破。
　　陈防余光扫到正在靠过来的方大召，马上意识到了这一点，于是暂时放弃了进攻，改为防守，也向方大召的方向移动。
　　“两个不知死活的东西，天堂有路不走，偏往地狱走，今天你们就不要活了。”
　　彪形大汉身为一个在榜通缉犯，他自然经验丰富，哪能看不出陈防两人的打算，不过他也没去阻止。
　　没人刻意阻止，陈防和方大召很快就靠拢在了一起，没有交流，方大召自己承当下了防御的职责，而陈防则放开手脚，先收拾小喽。
　　方天画戟插到地上，陈防抽出唐刀，攻击一下子凌厉了起来。
　　欺身近战，陈防能够有机会使用徒手破甲技能，加之唐刀破甲能力十分出众，陈防打得一干小喽叫苦不已。
　　徒手破甲具有视觉效果，这天气又不冷，土匪们只穿了一件衣服，算上武装也就两件，基本上只要被陈防挂上三次破甲BOFF，身上就只剩内裤了，一些不喜欢穿内裤的，基本上处于果奔状态。
　　虽然BOFF只持续短短20秒，陈防极限操作之下，只能给两个人同时上破甲BOFF，但造成的效果也让其他没有中招的土匪畏手畏脚的，毕竟谁也不会觉得自己能够猛到光屁股和人战斗。
　　他们可不知道这只是视觉上的欺骗而已，其实武装还在，但看到那两个倒霉中招的家伙，在陈防无耻地连连往下三路招呼，鸡儿险象环生的场面，他们就不敢放开手脚，生怕自己步了后尘。
　　所以说，有时候直观视觉，总会欺骗得你要死要活的。
　　尼玛，衣服呢？
　　两个土匪感到有些羞耻，大庭广众的暴露身体，心理上有些接受不了，打起来总觉别扭，特别是自己的注意力，总会不自觉地集中到身下三寸，那根随着动作晃动不已的棍子上。
　　刀在身下晃，棍往刀上撞，视觉上到来的恐惧，让他们畏手畏脚。
　　“你们在干嘛？赶紧给我把他杀了啊。”同伴在身后催促道。
　　说的轻巧，你们怎么不上啊，没看到我们都快吓尿了吗。
　　土匪心里苦啊，并不是自己不想杀，实在是对方时不时就将武器往他们棍子处招呼，逼得他们总是后退，这刀刃逼近下身，自己每次都被吓的寒毛都竖了起来，自家鸡儿都快缩成花生米了都。
　　土匪被搞得注意力不集中，陈防当然抓住机会，先是唐刀直逼花生米，当然他不会真刺下去，只要让土匪分神，然后抓住土匪分神的瞬间尝试枭首。
　　徒手破甲+视觉效果+佯攻花生米+枭首。
　　这一个套路，还真让陈防杀死了不少小喽。
　　“废物。”
　　彪形大汉见自己手下死伤的只剩下几人，也没能够拿下陈防，再加上不管自己怎么攻击，也突破不了眼前这个死胖子的防御，心中怒极。
　　方大召别看武装只是木质的，防御力却意外的高，面对彪形大汉暴风骤雨般的攻击，他硬撑了下来，并将其牵制住了。
　　不过方大召也只能再撑一会，实力差距有点大，他现在的武装破损严重，被破坏的只剩半面的盾牌，身上充满裂缝的武装，无疑表明他快撑不住了。
　　“胖子，再撑一会。”
　　陈防看了眼方大召，知道他可能撑不久，喊了一句后，直接杀向剩余的几个小喽。
　　彪形大汉不想再拖时间了，他并不怕陈防杀光自己的手下后，和自己身前的胖子一起对付自己，他只是单纯的愤怒了。
　　“兽魂武装。”
　　随着彪形大汉一声爆喝，一直在打酱油的双头狗也同时嚎叫了起来，只见它身躯发出光芒，然后化为一道光，覆盖到了彪形大汉身上。
　　一阵流光过后，双头狗变成了铠甲，穿在了彪形大汉身上。
　　狗头盔，利爪肩甲，流线型狗面铠甲，彪形大汉全副武装地站在方大召面前。
　　圣衣？！陈防看到后，脑子里突然冒出了这个念头。
　　“去死吧。”
　　彪形大汉举起手中大剑劈下，五道气刃形成的利爪冲向方大召。

###第八十六章：破甲逞威###
　　所谓的兽魂觉醒者，其实就是初阶五级的时候，放弃正常的熔铸方式，改为契约变异生物，再转变为武装的方式。
　　兽魂武装与正常的武装各有优劣。
　　兽魂武装能够将变异生物的技能和身体特性直接附加给主人，而正常武装只表现亲和物的特性；战斗性能方面，兽魂武装比正常武装高出一大筹。
　　但是正常武装破损后，可以通过亲和物快速修复；兽魂武装却不行，需要脱离状态下的变异兽自行恢复或外力治疗。
　　而且如果变异生物缺胳膊少腿的，也会呈现在武装，也就是说如果变异生物挂了，或是武装被毁，那兽魂觉醒者将不能够拥有武装。
　　兽魂武装的武器一般来自于变异生物本身，所以如果不会使用变异生物变化出来的武器，武装效用将大打折扣，还有如果没有合适的技能配合兽魂武装，实力依然不会很强。
　　最后，兽魂武装最合适的人群，是拥有亡灵元素或是木元素且懂得培育植物的人。
　　前者可以在变异生物死后，直接转化为亡灵生物，进化出亡魂武装；后者契约变异植物，只要注意培育植物使其留种，那么过一段时间，就可以再次拥有同源的武装。
　　所以其他元素类型的，很少有人会愿意去使用兽魂武装。
　　刚刚为什么彪形大汉跟陈防打得时候，双头狗只攻击了一次，被踹一边后就一直打酱油，就是因为彪形大汉怕陈防伤了他的狗命，导致武装破损的缘故。
　　双头狗武装的兽兵是一对腕爪和脚爪，样式跟狼叔的差不多，不使用时是收起来的，使用时会弹出来。
　　彪形大汉武装后，并没有使用兽兵，而是拿着大剑斩出了利爪气刃，在地面犁出五道深沟的同时，冲向方大召。
　　方大召见状深知自己挡不住，立马使用刚刚得到的“刑钩”技能，朝一旁的树木钩去，接着方大召身形一闪，利用技能的反拉效果，直接躲过了气刃。
　　没击中方大召的气刃，前进一段后击中了一块巨石，在巨石表面留下五道深邃的裂痕后消失。
　　好险！方大召流出了冷汗。
　　彪形大汉见没干掉方大召，怒吼一声，丢掉大剑，手脚弹出爪刃，身形化为一道旋风冲向方大召，要将他碎尸万段。
　　方大召见对方来势汹汹，急忙架盾防守，同时使用技能，在自己周身布下三枚环绕的黑色盾牌。
　　“啪”“啪”“啪”
　　三声犹如气球爆炸的声音响起，方大召身边的三枚黑色盾牌，连三秒都不到，就直接被彪形大汉打碎。
　　方大召一脸的惊慌，急忙再次使用技能，一个灰色护罩升起，护住他全身。
　　彪形大汉急攻，三下五除二，打破了护罩，当他想近身切开方大召的脑袋时，一面巨大的虚影黑盾挡在了面前，他再次利爪挥舞，几次之后将其打碎，然后就看见身前的死胖子身边，又出现了三枚环绕周身的黑色盾牌。
　　彪形大汉脑门青筋直冒，攻击没停。
　　打碎黑色盾牌，灰色护罩升起，将其击破，虚影巨盾出现，破坏，三环黑盾呈现。
　　仿佛走马灯一样，此去彼来，陷入循环。
　　死胖子，你是有多怕死，那找来这么多护盾技能，都能够无缝衔接外加循环了。
　　我一通缉榜有名的人物，居然被一个无名小卒给挡住了。
　　彪形大汉看着护盾后，一副怂样瞧着自己的方大召，被气的差点吐血。
　　方大召心中无比庆幸，自己这几个技能，抵挡纯物理攻击很有效果，能吸收大部分力道，唯独对元素伤害没辙，得亏彪形大汉攻击没加持元素，要不然自己早千疮百孔了。
　　不管怎么样，方大召算是暂时拖住了boss。
　　陈防面对几个土

###第八十七章：风驰电掣?无限冲锋###
　　“我跟你们拼了。”彪形大汉气疯了，不管不顾地，就算受重伤也想要站起来。
　　陈防哪能让他如愿，起脚就朝着彪形大汉的下体的那玩意踢去。
　　彪形大汉一惊，虽然感觉自己武装还算完好，但视觉给予的冲击太大了，事关男人的尊严，他哪还顾的反击，本能地收腹，原本黄瓜大小的玩意，直接缩成了豆丁。
　　超真空压缩？陈防心中十分惊讶，同样大的海绵可能都要废老大功夫才能弄那么小，你这是腹内自带真空泵吗？
　　陈防没真踢下去，这踢下去让彪形大汉失去了顾虑，才真得要命，自己之所以能够压制他，只是因为对方一时大意，瞬间没能够适应陈防力量的变化，才被自己抓住了机会，造成了现在的局势。
　　“卑鄙，无耻，下流。”
　　彪形大汉眼中冒火，刚刚收腹过猛，自己那玩意眼见着缩小，也不知道以后还能不能变回来，一时怒极攻心，差点吐血。
　　陈防没理会，怒意爆发可是有时间的，不趁机灭了他，等会就轮到自己遭殃了。
　　“哈哈哈，终于打满二十下了，自从我得到这个技能后，从没有使用成功过，今天总算可以看看威力到底怎么样了。”方大召突然大笑道。
　　陈防满头雾水。
　　彪形大汉却是内心一凛，他知道有些技能的触发条件很苛刻，一旦满足条件，会造成巨大伤害，这次说什么也要站起来，彪形大汉奋力挣扎。
　　“黑暗震击。”方大召照着彪形大汉的后脑勺来了一下后，大喊一声。
　　彪形大汉如遭电击，动作一下子停了下来，像静止的人偶一般，一动不动。
　　陈防见状停了手，好奇地想伸出手指去碰彪形大汉。
　　“别碰，一碰他就醒了。”方大召阻止。
　　“醒？”
　　“对呀，我这技能只要能够连续击打同一个位置二十下，就能够让人陷入睡眠状态，能够保持一小时，不过一碰就醒。”方大召得意地说。
　　搞毛啊，我还以为打满二十下当场爆炸，结果只是陷入睡眠状态。
　　“现在只要瞬间砍掉他脑袋就行，是不是很方便。”方大召叉腰一副你表扬我的神态。
　　陈防看着跪地的彪形大汉，觉得方大召说的确实没错，只要自己手够快，一刀枭首是可以的。
　　感觉怒意时间不多了，陈防也不在犹豫，趁着破甲boff还在，全力下劈。
　　唐刀接触到彪形大汉的瞬间，他醒了过来，刚想做出反应，不过此时已经来不及了。
　　由于彪形大汉脑袋是有头盔存在的，陈防手中的唐刀只砍脖子里一半就被卡住了，不过足够要人命了。
　　“你……等着，会……有人给我报仇的。app下载地址xbzs”留了遗言，彪形大汉麻溜地挂了。
　　“切，来就来，谁怕谁。”方大召啐了一口。
　　陈防也无所谓，等人找过来，他们早不知道跑哪去了都。
　　两人收拾下了现场，把能搜刮的全聚集起来后，陈防召唤出了三蹦子，载着方大召和东西离开了这里。
　　等他们离开后不久，一个曾经在腐烂之地出现过的绿袍人路过了这里，身后跟着一个巨大的身影，他看见满地的土匪尸体后，有点惊喜。
　　“不错的素材，我的实验又可以进一步实施了。”说完他指挥着他身后巨大的身影，开始打包尸体，然后带走。
　　……
　　“你居然把三蹦子当坐骑，有个性啊。”方大召躺在车后斗说。
　　陈防没理会，此时他怒意爆发的效果已过陷入虚弱中，有点不想说话。
　　“早前怎么不拿出来，这样也不用浪费钱坐车了，不坐车也就不会遇到土匪，不遇到土匪我也不会受伤了，好难受啊

###第八十八章：星空角斗场###
　　星空角斗场，一个与各种变异生物战斗的角斗场。
　　遗迹入口随机开放，往往有生物误入其中，只要进入这个遗迹就会被打奴隶的标记，只有完成三场角斗，才可以摆脱奴隶的身份，成为正式的角斗士。
　　成为角斗士后需要打赢十场，才能够获得自由，从星空角斗场遗迹出去。
　　角斗场有死无生，只有当一方彻底死亡，才算结束。
　　所以，想活着出去就必须连战连胜。
　　据说，星空角斗场是最早出现的遗迹，似乎在凡人纪元就有过记载。
　　星空角斗场整个建筑占地广阔，可容纳十万观众。
　　每场比赛也会有观众，观众为历代在角斗场中死亡的人。
　　除奴隶战外，每场会随机选出十名角斗士亡魂当评委，他们会根据比赛的精彩程度投票，是否让角斗士马开始比赛或是休息。
　　根据从星空角斗场活下来的前辈说，身为奴隶后的前三场，会以连战的方式进行，后十场看运气，运气好的，遇到的评委会让你休息，运气不好的，可能连战三场。
　　每次角斗场开幕，前三场必定是奴隶赛。
　　猛兽从闸门中放出，奴隶被传送入角斗场，兽要吃人，人要搏斗，双方都要求生，拼生决死，异常残忍，三场战斗下来，生还者百不过十。
　　所以星空角斗场也被人称为黄泉角斗场。
　　风险这么大，那有没有收获？
　　有，而且就产生在角斗赛场。
　　人获得变异生物的核心，亲和物，技能晶体等等。
　　变异生物获得血肉，吞噬宿源之心进化等等。
　　最后角斗方式分为武器争夺战，极限生死斗，亡魂挑战三种，并且升为角斗士后，都是以个人的形式比赛。
　　最最后，角斗双方实力会被压制到同等水平。
　　“我一个防高攻低的盾位，没人配合可怎么活啊。”方大召号啕大哭。
　　陈防没有去安慰方大召，连他自己都不知道会怎样呢。
　　“我说兄弟，好歹咱们共过生死，你就不安慰我一下？”方大召泪眼婆娑求安慰。
　　安慰？
　　“早死晚死都得死，何必害怕。”陈防想了一会，莫得表情地说。
　　方大召一脸懵逼的样子，兄歹，你这是安慰人的话？还有，你这是给我们的生死定了基调了吗？
　　“我……”
　　方大召刚想说什么，他和陈防身一道光芒闪过，接着消失在了原地，然后他们就出现在了角斗场内部，身边还站着许多人。
　　普通人，觉醒者，不同种族不同年龄段，各种职业，大概千百来人，全部集中到了一起。
　　“这是哪啊？”
　　“我去，哪冒出这么多人。”一个拿着刷子全身裹着泡泡的大叔一脸懵逼。
　　“医生，我还可以抢救一下的，”一个躺在病床中年富商。
　　“妈妈，你在哪？呜呜呜。”小孩。
　　很多人都不知道自己身处何方。
　　“星空角斗场，怎么会进到这里面来了，我不想死啊。”有人见多识广，扫视周围的环境后，做出了判断，然后有点崩溃。
　　他声嘶力竭的喊声，引发了周围人的骚动。
　　陈防和方大召站在一块，挤在人群中间，三蹦子已经消失不见。
　　“我力量被压制了，除了一些被动状态，主动技能一个也用不出来。”方大召脸色惨白。
　　陈防也感到了自己的元素力量被封印在了体内，而且所有主动技能都无法使用，但是被动效果却似乎并没有被屏蔽。
　　不只是陈防两人，在场的所有觉醒者全部被封印了力量，成为一个普通人，当然，觉醒者的体质还在，而且如果

###第八十九章：奴隶战三场###
　　杀掉变异兽，陈防获得两根半米长牙，稍微处理下，也算是件武器，陈防将其中一枚牙齿丢给了方大召。
　　“给力啊，兄弟。”
　　方大召接到长牙十分激动，这手没个东西用的，终归感觉有点虚啊。
　　长牙当武器，其实也提高不了多少杀伤力，但用来格挡变异生物的利爪什么的，还是很有利的。
　　人兽之战，武器不足的情况下，优势方肯定在变异生物这一边，被送进角斗场的普通人和孩子，几乎没能撑过十分钟，全倒在了血泊之中。
　　即便原本是觉醒者的人，也死了不少，身体素质再强，面对天生武装到牙齿的变异生物，也会力有不逮的时候。
　　相对来说，那些拿到了武器的人，伤亡倒是少了些，毕竟他们那堆人比较难啃，变异生物也知道挑软的杀。
　　经过一番厮杀，当角斗场包括变异生物在内，双方数量各剩两百的时候，所有幸存下来的全被一个光幕笼罩动弹不得。
　　“第一场战斗结束，接下来将是第二场，死者将抱着无限的仇恨归来，请做好准备。”
　　“倒计时开始，十，九……”
　　听到声音，活下来的人无不变色，就连变异生物，也本能地焦躁不安。
　　现场死去的包括变异兽在内近千，而活着的四百，数量相差甚大。
　　“能动以后，往地没有尸体的地方跑。”陈防对身边的方大召说。
　　“嗯。”
　　方大召也不傻，那个声音说的这么直白了，如果还不明白的话，那真是智力有问题了。
　　“二，一。”
　　倒数刚落，笼罩在陈防身的光幕消失，他马窜了出去，往没有尸体的地方跑，方大召也跟在他身后。
　　活下来的没有一个是傻子，哪能不明白此时傻呆呆的呆在原地，是会被接下来站起来的尸体攻击的，都往没有尸体的地方跑。
　　变异生物没有智慧，但本能驱使它们离开，不过还是有些饥饿或是愚智的变异生物没有离开，依然在原地啃食着之前杀死的尸体。
　　一只裂风豹饥饿难耐，好不容易杀死了一个健壮的猎物，哪里会放弃到嘴的美食，低头正想着品尝可口的肉食的时候，它面前的尸体突然动了起来，一只手直接掐在它的脖子，接着尸体抬起面目全非的头，张开撕裂到耳后根的大口，一把将它整个前脸塞进了嘴里。
　　裂风豹奋力挣扎，奈何力量不是它的强项，无法挣脱尸体的束缚，最终前半部分脑袋，被生生咬掉，只剩下暴露出后叶大脑和后牙腔的半个脑袋。
　　其它尸体也活动了起来，这些尸体不同于以往见到的亡灵种，更像凡人纪元时期中的丧尸一般，身血肉并没有腐烂，还保持着死前的活性，所以它们的速度更快。
　　这些丧尸爬起来后，并没有漫无目的地呆在原地徘徊，反而像是被指引了一般，朝着活着的生物跑来。
　　“救我！”
　　一个腿部受伤的人没跑多远就●app下载地址xbzs●被丧尸追，然后被扑倒在地，接着又被几个跑来的丧尸围成一圈，然后圈中传出声嘶力竭的惨叫声，围着的丧尸双手不断撕扯，将撕下来的血肉往嘴里送，再一会儿后，丧尸离开，地面只剩下一具颤动不已，只剩下头部完好的骨架。
　　那人躯体被丧尸分食，但这并不意味着死去，丧尸没有啃食掉他的头部，所以他依然能够表露情绪。
　　“还我，快给我的肉和内脏，装去还可以活啊。”涕泪横流，惊恐万分，扭曲无比的面孔带着无限的恐惧。
　　顶着脑袋的骷髅架子从地爬起来，跟着丧尸冲向了其他人。
　　随着时间推移，丧尸成堆形成了一堵墙，不断压缩活物的活动空间，畏手畏脚的人群和惊慌失措的变异生物，被迫聚集

###第九十章：“请注意倒车”###
　　十辆车骑突袭，这怎么搞，人跑得哪有车快，而且陈防还看到面的御手拿出了一把巨弩，弩槽里放着一根拳头粗的弩箭，这要是被击中，肯定当场去世。
　　“能力封印解除了，快，召唤武装。”方大召激动地叫到。
　　陈防马感应了一下，果然元素能量从宿源之心流出，直通百骸。
　　召唤武装？对了方大召身还有金币，借来解锁技能，不过先等等，现在逃跑最要紧，陈防想了想。
　　“坐骑召唤。”
　　电动车出场。
　　陈防看了看方大召巨大的体型吨位，又将电动车变形为三蹦子。
　　“车。”
　　陈防冲方大召喊道。
　　接着两人同时坐了后车斗。
　　“谁开车啊？”
　　“你开车啊。”
　　方大召和陈防同时说道。
　　“为毛？”方大召问。
　　“光跑不行，还要解决掉他们，你能杀得死他们？别废话。”陈防说。
　　不解决掉十辆车骑，等在场的其他人被杀死，没有了目标，车骑汇合，他俩被围了就是个死，所以一定要在场还有人，并且车骑注意力还没集中到他们身的时候，干掉几个，减轻未来的压力。
　　方大召很清楚自己坐在后斗作用不大，于是便坐到前面去开车。
　　“我从没来过这玩意，撞了别怪我。”方大召说。
　　“角斗场这么大，还都是平地，你怕什么，只要不撞墙就行，还有先借我八个金币，赶紧的。”陈防说完就伸出手。
　　“记得还啊。”方大召拿出金币交给陈防时还不忘记吩咐一声。
　　“坐稳，都快冲过来了。”
　　陈防接过金币，看着都快冲到跟前的车骑，先自己用意念控制三蹦子窜出去，躲开车骑的同时也避开了御手的弩箭。
　　方大召急忙扶助车把稳住身形，然后开口说，“你不是可以隔空控制嘛，还要我看车。”
　　“打起来我可没注意力去控制车辆。”
　　陈防说完不在理会方大召，急忙用得来的金币解锁了全战武装技能。
　　全战武装：凝聚元素，具现不同类型的武装，以适应各种作战环境，附以下套装及属性；
　　武将装：长杆兵器威力增加30%，远程命中增加20%，射程增加，骑乘，伤害减少35%；
　　武德重装：伤害减少50%，攻击移动速度减少50%，元素护盾，枪类盾类武器限定；
　　侠客装：移动、攻击速度增加30%，武器威力增加20%，伤害减少10%；
　　忍系列：移动速度增加50%，投掷武器威力增加50%，隐匿，遁术；
　　限制：排斥其它武装，非战斗状态下不可装备任何护具；开启需要前置元素；武装耐久及样式，与元素掌握等级有关。
　　解锁完技能，陈防没有犹豫，直接召唤具现。
　　三颗光华流星围绕陈防周身不断飞舞，所过之处陈防衣物纷纷分解，手脚身头，在动感的乐声，以及不知道从哪冒出来的鲜花背景中，陈防赤身果体的双臂张开，一腿伸直一脚微曲，一副莫的感情的模样，迎接武装的具现，最后单手叉腰一手比v，双脚站成嚣张的∧，摆了一套标准的美少女战士换装后的pose，完成了武装，陈防披了一套种花家古代小兵的装备。
　　“……”陈防
　　“……”方大召。
　　“胖子，相信我，我控制不住我寄己。”
　　有洞没，我好想钻进去啊，丢死人了喂，我没失忆前怎么弄了这么个技能的，好羞耻啊。
　　没失忆前的陈防表示，这个锅我不背，系统被我吃掉以后，很多技

###第九十一章：文盲连食物都吃不到###
　　“请注意倒车，请注意倒车。”
　　偌大的角斗场开始回荡起三蹦子的倒车警示音。
　　“战斗场，生死局，这么严肃的场合，我为什么想笑呢。”一个角斗士亡魂观众说道。
　　“哈哈，有什么不好，死了这么多年，我都不知道笑是这么美好的感觉。”它身边的亡魂大笑着说道。
　　“话说，车骑驰骋的战场，有这么一辆三蹦子，实在违和啊。”
　　“科技与古代座驾的较量，明显赢了。”一个凡人纪元的亡魂说道。
　　亡魂说的没错，离墙壁五十米的距离，三蹦子能停，但四马同驱的战车显然停不住，也不知道是不是御手半人半骨，导致脑子一半是坑的缘故，它们居然没有减速或调转方向，就这么直直的撞了去，披甲战马像液压机下的罐头一样，瘪得没法看了，战车也撞得四分五裂，御手倒是没事，还能站起来，不过因为披挂的原因，动作有些迟缓。
　　“请注意倒车。”
　　三蹦子倒车声还在响。
　　“死胖子，搞毛啊，刹车不喊一下，还有你倒什么车啊。”
　　刹车时陈防没站稳，在后车斗内摔了个七荤八素的，晃晃脑袋站起来满头黑线，敲了一下方大召的后脑勺喊道。
　　“介不是好奇嘛，不过话说，你这三蹦子硬是要得，跟其它坐骑比起来，除了不能飞，功能多太多了，就是样式挫了点。”方大召说。
　　同时他心里想着自己是不是也来一辆，这简直是平民觉醒者的福音啊，价格便宜功能多样，可以接受，不过不知道怎么契约，这是死物，又不是像其它坐骑那样是活物，也不知道陈防是怎么弄的。
　　“扯什么犊子，赶紧收拾了那四个御手。”陈防跳下车斗催促到。
　　“哦。”方大召应声下车，跟陈防。
　　没了战车，四个魁梧的御手移动起来就是个渣，方大召顶在前方吃伤害，陈防收割人头，很快灭了四个御手。
　　场剩下七辆战车，哦，不应该是四辆了。
　　就在陈防他们干掉三辆战车的时间里，解除了封印状态下的觉醒者，不像之前两场那样无力，好些个都能够召唤出威武的坐骑。
　　角斗场车骑如果面对的事一群没能力的人，那是所向披靡，但是有了能力后的觉醒者战斗力飙升，技能层出不穷，将战车限制的死死的，移动性降低了一大截，再加那些有坐骑的觉醒者的骚扰，很快就拿下了三辆战车，此时，这伙人正对其它战车下手。
　　“要不要过去帮忙？”方大召看着那边说道。
　　“不去，保持下体力，不知道下面还有什么。”陈防谨慎地说。
　　“应该没有了，这场结束，我们就是正式的角斗士了，以后我只能一个人战斗了。”方大召沮丧地说。
　　“你不是说你运气很好吗，也许之后不会遇到太强大的变异生物。”陈防只能这么安慰了。
　　“普通变异生物还好，希望不要遇到什么太强大的异种。”方大召不置可否。
　　过了会剩余的战车也被解决了，这个过程中也死了不少人，大部分是被变异生物杀死的，没了压制和丧尸的威胁，野性复发，本能驱使它们进攻身边的人，而那些觉醒者一时没有反应过来，死了不少。
　　当剩下的三辆战车也被毁灭后，角斗场空传来声音。
　　“第三场结束，恭喜你们成为正式的角斗士。”
　　接着在声音落下后，光幕笼罩了所有幸存者的身，然后消失在了原地。
　　在一间简陋的牢房内，陈防身影显现了出来。
　　“嘿，小子，会不会治疗技能，给我来几下。”
　　就在陈防准备打量周围环境的时候，身边传来一个声音。
　　陈防看去，只见一个失去左手

###第九十二章：给自己办个火葬###
　　“我的愿望？你自己看。”亡魂将手中的食物盒子递给了陈防。
　　“看不懂面的字。”陈防说。
　　“年纪轻轻的，不要老想着出来打拼，你看看，没文化，连饭都可能吃不。”亡魂教训道。
　　您说的对，我反省，陈防看着嘴里喋喋不休教训着自己的亡魂十分汗颜。
　　“我的愿望就是缓解一下饥饿感，其实这里大部分愿望都是这个。”亡魂说道。
　　“嗯？你们这个状态还需要填饱肚子？”陈防感到惊奇。
　　“不只是肚子的饥饿，精神的饥饿也是，这里除了角斗外，其它什么都没有。”亡魂说。
　　“额，那食物哪来的？”陈防问。
　　“变异生物的尸体啊，说实在的，也只有烹饪能够提供一点兴趣了。”亡魂说。
　　细思极恐啊，这边的伙食是变异兽的尸体来的话，那……陈防都没敢想下去。
　　“变异生物的食物当然也就是死去的人了，反正留着也没用。”亡魂说。
　　陈防脸色有些发白。
　　“其实这很正常不是，人吃变异生物，变异生物吃人。”亡魂说。
　　“那你……”
　　“我死后尸体也被送到了喂养场，唉，送回来的只有骨头。”亡魂说。
　　“亡魂中有没变异生物啊？”陈防问。
　　“没有，只有智慧种族才会在角斗场变为亡魂。”
　　“哦，那怎么满足你的愿望？”陈防回到正题。
　　“私有物，让东西能够成为我们的私有物，那我们就可以得到满足。”亡魂说。
　　“具体怎么做？”
　　“现在最经常使用的方法就是烧东西，不过这么做的成功率并不高，而且就算成功了，也不一定会落在愿望人手，极大可能会随机飘落到一个区域里的其他人手。”亡魂说。
　　烧东西？有莫名的熟悉感，陈防总觉得脑子里有东西要冒出来，但总是捕捉不到。
　　“难得有人跟我聊天，进来这里的人一个个死气沉沉的，都不想交流，今天高兴，我手这盒食物就给你吧。”亡魂说完将食物塞给陈防。
　　“谢谢，还没问您的名字。”陈防接过食盒后问。
　　“吴刘齐，一个凡人纪元会战斗的商人，好了，我要走了。”亡魂说完转身离开。
　　“如果我想找你的话，应该这么找。”陈防说。
　　“呵呵，小伙子，是不是想从我这里拿到免费的食物啊，不可能了，下次不免费了，你想找我的话，站在食堂门口大喊就行。”吴刘齐说完离开了。
　　陈防目送他离开后，原路返回到了牢房。
　　“是不是很失望，这里的食物不好得到啊，一般第一餐是在角斗场解决的，只要杀死一只变异生物，趁着还没传送回来，能吃多少吃多少，茹毛饮血的，都快成野兽了。”中年人见到陈防后嘲意十足地说道。
　　陈防没有回答，而是将食盒送到了中年人身前，在他诧异的目光中说，“一人一半吧，算是给你送行。”
　　送行？虽然自己极大几率下场会死，但你这么直白，会没有朋友的，中年人嘴角抽搐。
　　“谢了，不过还是你自己吃吧，之后场也有点力气。”
　　中年人拒绝了，哪怕他现在肚子在食物的香味下咕咕作响，哪怕口水一直下咽，他依然拒绝了。
　　“吃吧，你死后变亡魂的话，照顾着我点就好。”陈防说。
　　“谢谢。”
　　中年人听了陈防的话愣了一下，有些哭笑不得，却也不再推辞。
　　分了点食物给中年人先吃，陈防带着另一半食物坐到了另一边，看到中年人吃完食物后，原本有些萎靡的精神恢复了许多，他才开始吃起来。

###第九十三章：成了###
　　这番操作下来，陈防真正出手的也就两件事，一件当着吴刘齐的面烧了他的尸骨，另一件削了三根木棍，其它的全是吴刘齐自己和凑过来看热闹的老张给干了，更过分的是祭品也是自己给办的。
　　摆在桌面的东西都是代替品，这没办法，条件有限，能凑齐就很不错了。
　　准备好了，接下来就是正式的祭祀。
　　物质因为条件有限，没办法只能凑活凑活，祭祀态度，就不能再如同开玩笑般了。
　　陈防对真正的祭礼不懂，却也知道，在祭拜死去的人的时候，是很庄重的一件事，东西可以简陋，态度却一定要正。
　　陈防调整下情绪，一脸肃穆地，好吧，他原先就没表情。
　　“素昧平生，不知道你身前是好是坏，但一饭之恩是要报的，略备一些简陋的东西，希望你能收到，同时在下面过的好好的。”
　　哪怕本人现在以另一种形态站在自己身边，陈防也依然对着桌子的灵位躬身三拜，敬三根木棍香，接着拿出三枚纸扎硬币烧掉。
　　陈防这番行为，看得站在他身后的吴刘齐和凑热闹的亡魂烟雾缭绕的十分不解。
　　“他在干嘛啊，怎么又是鞠躬又是插棍子的，最后还烧东西。”老张。
　　“我也不知道。”吴刘齐耸耸肩。
　　纸扎硬币化完，陈防面无表情，却内心紧张地等待的结果，然而等了好一会都没有什么反应。
　　“喂，小伙子，这忙活了半天，你到底在干什么啊。”一直凑着热闹的老张等不下去了，开口问道。
　　吴刘齐也是一副要询问的样子。
　　陈防没有回答，他现在表面如常，其实心里慌成狗了。
　　完蛋了，把人家尸骨都给霍霍了，结果事情没办成，咋交代，自己也是，这不靠谱的记忆也当真了。
　　就在陈防打算跟吴刘齐坦白，准备迎接他的愤怒的时候，突然三枚冒着微光的钱币，凭空出现砸在了吴刘齐头。
　　“这是金币，咦，铜币银币也有。”吴刘齐讶异地捡起三枚钱币仔细辨别后说。
　　“给我看看。”
　　老张也好奇地走到吴刘齐身边，试图拿过他手的钱币，结果刚碰到就被电了一下。
　　“我去，这东西是你的私有物啊。”老张惊讶地说。
　　“不止，我还能从这面感到淡淡的可以吸收的能量。”吴刘齐说。
　　“骗鬼啊，我们又不是真正的亡魂，只是因为角斗场的缘故才存在，哪能吸收能量。”老张不信。
　　吴刘齐哪管他信不信，直接搓了搓一枚铜币，只见铜币化作一股细微的能量流飞入自己的额头，然后他感到自己似乎壮大了那么一丝丝。
　　“我没感觉错，确实是可以吸收的能量，而且我的饥饿感消失了。”吴刘齐不可思议地说道。
　　“什么，你没骗我！”老张大喊了起来。
　　饥饿感是角斗场所有亡魂的噩梦，那无处不在的饥饿萦绕着他们，犹如抽骨拔髓或是百爪挠心般，让他们痛不欲生，即使想自杀都不可能，因为会直接在角斗场里复活，而且复活后饥饿感会加剧，也只有去观看角斗时，才会得到缓解，但依然不够，他们需要更多。
　　后来他们发现，活人可以通过一些方法，将东西以另一种方式送给他们，这些东西会成为他们的私有物，得到私有物的一瞬间，饥饿感会消失一段时间，但时间很短很短，短到只有几分钟，甚至几秒，杯水车薪。
　　起先亡魂们很振奋，以为找到了缓解饥饿感的办法，可惜事与愿违，私有物的产生太苛刻了，随机性大不适用，只能当做意外之喜，只能算是种安慰罢了。
　　“能持续多久我不知道，反正这种满足感我之前从没体验过。”吴刘齐说，他这么多年来也得到过

###第九十四章：角斗第一场###
　　陈防想当ceo，这不扯淡嘛，吴刘齐和老张坚决不同意，表示愿意付出承包陈防以后的食物为代价，买断这套流程。
　　陈防当然不同意了，表示有了这套流程，食物来的不要太容易，而且有了这套流程，他也可以跟其它亡魂做生意。
　　双方洽谈在你争我驳中进行，一番交锋之后，双方签下了契约。
　　为了不让陈防参与他们的生意，吴刘齐和老张掏出了多年来的收藏。
　　两颗技能结晶和一颗暗影元素果实，十几枚不知道什么时候留下的金币，以及承包了陈防以后的食物为代价，买断了陈防的祭祀流程，并得到陈防的承诺，不会将流程告诉其他亡魂和活人。
　　当然，陈防也没忘记让两个亡魂帮忙找下方大召。
　　陈防之前那么积极，怎么可能会没目的，找方大召和食物就是目的，现在多收获了一些，他高兴还来不及呢。
　　所以两个亡魂给的这个价钱陈防很满意，他又不贪，拿一个与他无用的东西，换来这些东西，他的目的达到了，或者说超额完成了。
　　双方契约成立后就各自离开了。
　　“算他们还有良心，要不然联合其他活人，来个鱼死网破，呵呵。”陈防背对着俩亡魂离开时小声嘟囔着。
　　“这是个傻逼吧，他难道就不知道这套流程，对我们这些角斗场的亡魂有多重要，才出了这么点代价就拿下来了，魂多人少的情况下，他大可以抛下我们不管，自己干的，我们想拦都拦不住。”老张小声地说。
　　“各取所需而已，他也不傻，进了这角斗场生死不知，如果他之后战死也变成了亡魂呢？多个朋友多条路。”吴刘齐看得比较透彻。
　　原本亡魂与活人之间的联系并不是那么强，但有了这套流程以后，活人可以通过祭祀得到食物，亡魂则可以消除饥饿感，两者联系可以说是你中有我，我中有你了。
　　但同时也因为供过于求，改变了活人和亡魂的地位，活人成了一时主导者，这对亡魂和活人来说不是好事。
　　为什么这么说？从数量来说，角斗场拥有八万多的亡魂，每个都需要缓解饥饿感，活人就那么多，肯定分不过来。
　　角斗场又有活人死后变亡魂的机制，如果这套流程被活人知道，会产生一系列麻烦，同时被太多亡魂知道，也会很麻烦，剪不清理还乱。
　　陈防难保自己不成为它们中一员，所以拿了点东西就答应了。
　　不过要想让陈防不再从中渔利是不可能的，他还有个大杀器在，自信能够再捞点好处。
　　陈防回到了牢房，随手给了林斩一锤子。
　　从天而落的锤子砸醒了正在打瞌睡的林斩，他摸着头的包，一脸懵逼得看着陈防。
　　“为什么打我？”
　　“没打你，我这是给你治疗。”陈防淡淡地说。
　　林斩听了怎么不信呢，说谁家治疗技能会疼得让人快晕过去。
　　陈防表示，我也不想，但技能就这样。
　　治疗之锤：凝聚元素形成一把锤子，命中后治疗目标，并产生净化效果；根据目标当前状态，产生不同的净化效果；目标为亡灵生物时，治疗转变为伤害。
　　这是陈防回来的路合成出来的技能，材料就是吴刘齐和老张给的两颗技能晶体，同时他也用金币解除了元素搭载法阵的锁定，以及用了那枚暗影果实，开启了全战武装的忍系列的使用。
　　这无疑让陈防实力大增，可以在接下来的角斗中，获得很大帮助。
　　“你自己看看身的伤口不就知道了。”陈防说。
　　林斩听陈防这么说，马检查起自己的身体，发现确实得到了治疗，伤口恢复了许多。
　　“请再帮我治疗，必有重谢。”
　　林斩激动了，第

###第九十五章：接二连三###
　　钻到别人影子里，就像悬浮在水中，观察外界的时候，如同从水底往外看，有点扭曲有点模糊，而且陈防想要攻击，就必须浮出对方的影子。
　　陈防苟在食人魔的影子里，让食人魔以为他又在自己身后捉迷藏，于是又是放屁又是转身子的。
　　但这次陈防躲在它影子里，食人魔哪找的到，于是它的身子还真转成了陀螺，黄屁随着它的旋转，一圈一圈的扩散，跟个地喷焰火的花卷炮仗似的。
　　陈防在影子里看，觉得不利用一下，实在有点对不起它。
　　于是陈防悄悄从食人魔胯下的影子里浮出半个身子，拿出一把长枪，替换掉唐刀，瞄准旋转中的菊花捅了进去，枪尖抵住门扉，陈防慢慢地往送。
　　食人魔越转越郁闷，一边是找不到人，一边又觉得菊部有点痒有点舒服，下意识松了下括约肌，顿感又异物入侵，这一下子感觉立马不美妙了。
　　“嗷呜”
　　凄厉的痛叫声从食人魔口中发出，它马停止了转动，弯腰朝胯间一看，一个只有半身的人在自己身下，手拿长棍正对自己的菊花不轨。
　　陈防这边正捅得欢实呢，眼见着大半长枪都进去了，食人魔却停了下来，而且还弯下腰跟自己打了个面照面。
　　看着眼前这眼中充满血丝，巨嘴獠牙流涎的脸，陈防默默地松开了长枪沉回到影子里去，并且还不忘模仿终结者沉铁水时，握拳伸出大拇指的样子。
　　陈防不知道为什么自己要这么做，可心情却莫名的爽。
　　食人魔眼睁睁地看着陈防消失在自己影子中，然后因为疼痛开始发狂，不断轰砸自己的影子，结果因为不断起身弯腰，让长枪在它体内不停的搅动，结果可想而知，肚子里被搅了个稀烂，死于非命。
　　陈防从影子里出来，看着倒地死亡的食人魔心中唏嘘，这自己还没出力呢，你就倒下了，太不给力了。
　　好吧，陈防现在有些N瑟了，但是他却不知道自己的整个战斗过程，全被十个亡魂评为看在了眼里，这十个亡魂对他这番操作很是鄙视。
　　“以这种方式赢得的胜利太过取巧，不符合战斗的意义，我觉得应该继续下一场。”
　　“我不同意你的说法，取巧怎么就不符合战斗意义了，不过实在太猥琐了，所以我也同意继续角斗。”
　　“我同意，单纯觉得他胜的太容易。”
　　“同意。”
　　就这样，十个亡魂评为因为某人打法过于奔放的缘故，又让他继续下一场角斗。
　　“经过投票，你以满十票的结果，继续下一场角斗。”
　　结束战斗，武装自动解散的陈防，刚刚从食人魔身挖出核心，就听到自己将要继续角斗，很是诧异，没等他反应过来，就又被传送到了另外一个地方。
　　这是一个墓地，四周围着金属栅栏，栅栏外密密麻麻遍布着不计其数的腐肉僵尸，随着角斗开始，铁栏杆会不断缩小空间，最后会合拢，将里面的人夹成肉饼，被外面的僵尸吃掉。
　　陈防的对手是一只亡灵种，身穿着厚重的铠甲，一手拿着大剑，一手捧着自己的脑袋，眼睛就这么直勾勾的看着陈防。
　　陈防不知道这是什么怪，但看它全副武装的样子，就知道不好惹。
　　“极限生死战，角斗士对阵断头骑士，战斗即将开始。”
　　在战斗开始之后，陈防马召唤出了武将装，黑色的小兵套一装备，陈防立马抽出偃月刀刀，严阵以待。
　　断头骑士倒不像之前的食人魔一样立马冲来，而是迈着沉重的步伐，一步步向陈防走过来，大剑拖在身后，气势逼人。
　　陈防看它走得这么慢，就自己迎了去，偃月刀破空一斩，力劈华山，直接砍在了断头骑士的身，结果只留下了一道白痕。

###第九十六章：相见###
　　论外形拳王暴鼠长得还有点萌萌得，大眼睛尖鼻子长耳朵，两个大板牙，大头大肚子大脚板像只q版的澳洲袋鼠。
　　看起来人畜无害的样子，打起来生猛异常，两拳头就是它的武器，陈防一开始就被送了一副墨镜，外加一个大脚印在胸口，差点在角斗开始十秒不到，就地ko。
　　都说打人不打脸，但这暴鼠却专门找陈防的脸揍，其它部位还不屑去多动。
　　陈防跟它纠缠了很久，脸挨了不知道多少下，都胖了一圈了，愣是没伤到它一毫毛，太悲哀了。
　　要说这暴鼠的拳击技艺，那真是没话说，出拳跟个打桩机一般，不但速度快，这力量也足，打得陈防防都防不住。
　　陈防那点体术在暴鼠眼里花里胡哨的，虽然动作很快，招招命中，但是打在身连皮屑都擦不下来，有何用，我一指头弹出去都比你打得疼。
　　陈防想攻击它的下盘，结果看到暴鼠那双大脚和沉底的肚腩，就觉得没戏了，暴鼠又不像人，底盘太低，天生下盘功夫高的吓人，又加那双大脚抓地力十足，你是别想扫倒它。
　　正面硬刚也不行，暴鼠那双大拳头架在那就像一扇门，你想打开就要冒着被它光速三连击的危险，左右勾拳外加一个勾拳，能打得你怀疑人生。
　　原本还想秀下体术的陈防，被打得不要不要的，最后只能依靠角斗场的武器，可耻地结果了这只丢到职业拳王比赛都能轻松称霸的，但手无寸铁的暴鼠。
　　这真是武功再高也怕菜刀啊。
　　丢开手中破碎的武器，陈防等待着投票结果，这次倒是没有出什么意外，他终于可以下场休息了。
　　传送到牢房，陈防顶着一张面目全非的脸，出现在了林斩的面前。
　　“这么久，我还以为你挂了。”林斩有些诧异。
　　“连打了三场。”陈防淡淡地说。
　　“你运气真差啊，应该是遇到了较真的亡魂评委了。”林斩说。
　　一般情况下，都只会打一场，当然，如果你角斗过程中的表现，让评委不爽的话，肯定会被送到下一场。
　　“不过能活着回来就好。”林斩说。
　　“我感觉角斗对象并不是很难打，特别是找到弱点，如果利用好的话，很容易赢下来。”陈防沉默了片刻说。
　　“这不奇怪，前面八场只是热身而已，最后的两场才算得真正的角斗。”
　　“你要的画我给你画好了。”林斩说完递给陈防一个本子，期待的看着陈防。
　　陈防接过翻了翻，看十几页的本子画的满满的，就点了点头，随手给了林斩一锤子。
　　林斩痛并快乐着，被砸的满头包，但身的伤口确实在不断愈合。
　　就在陈防不断用治疗之锤砸林斩的时候，方大召出现在了牢房门口。
　　“额，兄弟，他这是惹到你了？”方大召见陈防看向自己，有点怯怯地说。
　　“没有，我这是在帮他治疗，别误会。”陈防说。
　　治疗？方大召看了看被敲了满头包，还一脸愉悦的林斩，心里说你们开心就好。
　　方大召能找到陈防，不出意外应该是吴刘齐他们帮忙的。
　　陈防和方大召没呆在牢房里，而是出去找了个偏僻的角落坐了下来。
　　“身有没低级的核心？”陈防问。
　　方大召很痛快地拿出直接身所有的核心给了陈防，也不问要拿来干嘛的，自己找了一个地方坐下来，也不管陈防有没在听，直接说起自己的事。
　　“兄弟，说起来你可能不信，我刚刚完成了五场角斗，遇到的都是初阶的变异兽，每场不到一分钟就解决了。”
　　“还有啊，我那个房间里有一群怪人，穿着黑袍，对一个石像神神叨叨的，我刚传送回去，就被他们给丢

###第九十七章：怪事###
　　陈防刚刚一共合成了九枚冥币，三金五银两铜，自己留了两金冥币，其它的全交给方大召去和吴刘齐谈价，换了不少东西。
　　“把两颗元素果实和一半的核心给我，其它的都归你。”在回去的路陈防对方大召说。
　　“亲和物都是我用的，但是技能晶体你不要吗？”方大召说，之前陈防跟他说换到亲和物可以不用考虑他，所以换的全都是方大召自己用的。
　　“不用了，你自己留着，能用的都用了，提高点实力，希望我们都能够出去。”陈防说。
　　技能结晶都是一些陈防看不的，合成又几率太低容易爆，还不如送给方大召当人情。
　　“哦。”方大召没有道谢，直接收了。
　　回到牢房后，陈防看到林斩正在活动身体，想来经过他的治疗，恢复的不错。
　　“小兄弟，大恩不言谢，以后能用得我的，只管开口。”林斩说。
　　“真虚，如果你活着出去了，我们留下了，或是你留下了，我们出去了，哪还用的你。”没等陈防开口，方大召就呛声道。
　　林斩听了很尴尬。
　　“你不用在意，之前有言在先，是做了交易的，你完成了我的事，我就帮你治疗。”陈防淡淡地说。
　　“这是我的名片和信物，如果我们都能够出去的话，到时候只要按着面的地址找过去，我必定扫榻迎客。”
　　“如果我没出去的话，你们将我的消息送过去，也会得到不菲的报酬的。”林斩递给陈防一张名片和一块铁牌说。
　　“最糟糕的是你出去了，我们留下了。”方大召小声说道。
　　“呵呵，不会的，我看两位都不像是短命的人。”林斩笑着说道。
　　“这句话中听。”
　　方大召点点头，接着凑到陈防身边一起看起了名片和铁牌。
　　“龙华城乾街三十三号，林斩，13……46，还是手写的，有格调啊，不过你人在这，留张名片有毛用。”方大召说。
　　林斩哭笑不得，在某个层次，亲自手写的名片，比任何敲门砖都管用，这个不能说，开口逼格就不够了。
　　“拿着这张名片才能进龙华城，要不然进不去的。”林斩只能这么解释。
　　“龙华城，那个大家族聚集的城市，你姓林，不会是林氏集团的人吧。”方大召有点吃惊地问。
　　“对，我是在林氏集团工作。”林斩点点头说。
　　“老板，我是方大召，请您出去以后务必让周姐关照我一下。”方大召听了，一把扑到林斩身边抱住大腿，一脸谄媚地说。
　　“……”
　　陈防一脸黑线的看着不要脸的方大召，同时也感到满头雾水，不知道方大召为什么这样。
　　“你先放开。”林斩也是一脸的黑线，他就没见过方大召这样直接的人，抱大腿的也不含蓄一点，我特么小腿都陷到你胸里面去了，你又不是女的，差评。
　　“胖子，你怎么回事啊。”心中已经把方大召当成朋友的陈防，实在看不下去他这副低三下四的样子。
　　“我之前和你说过我是一个刚入行的战斗明星了吧。”方大召说。
　　“有吗？不记得了，还有战斗明星是个啥？”陈防摇摇头。
　　“你不看电视吗？那些经常出现在电视，参加各种战斗的人就是战斗明星啊。”
　　“我跟你说，老挣钱了都。”
　　“你只要成为明星，什么代言啦，广告啦统统找你来，挣钱比喝水还容易。”方大召满脸憧憬地说。
　　陈防摇头表示听不懂，而且这跟林斩有什么关系。
　　“林氏集团下面有个战星公司，是联邦最大的战斗明星工厂，我是其中的一员。”方大召满脸骄傲的说。
　　陈防还是他没听

###第九十八章：英灵武圣###
　　命运神系，灾厄之神座下阴谋之神的附属神支，据说只有运气极差的人才能够成为灾厄之神一系的信徒，结合方大召刚刚所说的，以及神像的外形，林斩判断应该是祸端之主无疑了。
　　“方小兄弟遇到的应该是旧日荣光的人，如果真如我所想，恐怕这里要有事发生了。”林斩说。
　　旧日荣光，好像有点印象，就是想不起来，陈防听了，在一旁陷入了沉思。
　　祸端之主，搞事小能手，众神纪元，世间大大小小的争端都有他信徒的身影，说是为祸人间也不为过，不过他倒是挺受战神一系喜欢的，特别是战争之神，有传说两者都一起同居了。
　　“要不我们过去灭了他们，角斗场说大不大的，他们搞事肯定波及到我们。”方大召说，他想法很直接，就是麻烦未出现之前，扼杀在摇篮里。
　　“除了角斗场，其它地方不能杀人。”林斩摇摇头说。
　　“我没说杀啊，打成残废总不会有事吧。”方大召说。
　　“他们追你的时候，动静应该挺大的，估计这会已经转移了。”林斩分析。
　　“我去看看。”方大召一听，急忙跑了出去，陈防都没来得及阻止他。
　　“你这朋友风风火火的，以后估计会惹挺多麻烦的。”
　　林斩微笑着看着陈防，当然他倒不是在贬低方大召，反而对这种人有些欣赏，因为这种人往往不会又太复杂的心思。
　　“既然认可了他这个朋友，有麻烦就一起抗，没什么。”陈防淡淡地说。
　　过了一会，方大召回来了，果如林斩所料，那群人已经带着石像转移了。
　　“我在房间里面找到了这个东西，你看看这是什么。”方大召拿出一小块黑色的晶石碎片递给了林斩。
　　“这是呓语水晶，丢了吧，这东西放在身边，睡觉的时候会让你一直被蛊惑的语言包围，从而成为对某人言听计从的傀儡，是旧日荣光教会一员必备的东西。”林斩看了眼后直接还给了方大召。
　　方大召一听哪还留着，直接丢了出去，最后不放心，捡起来又丢到了很远的地方。
　　“我最后一场的钟声响起了，小兄弟，有幸出去的话，记得去龙华城一趟，谢谢了。”
　　“还有，旧日荣光一直对这座规则遗迹有想法，你们小心。”
　　林斩脸露出一副倾听的模样后，跟陈防说道。
　　“好运。”陈防点点头。
　　接着林斩就消失在了牢房内。
　　“人呢？不会是去角斗了吧。”方大召回来，看到林斩不在便问道。
　　“嗯。”
　　“兄弟，我跟你说啊，拿到那个黑水晶后，我心里一直扑通扑通跳个不停，感觉要出事啊。”方大召一脸紧张的说。
　　“你还有几场？”陈防问。
　　“今天打了两场，加前面的五场，还有三场，你呢？”方大召说。
　　方大召今天的两场，遇到的变异生物依然不是很强，还是只会物理攻击的变异生物，他仗着自己防御技能众多，慢慢耗死了它们。
　　“剩两场，下一场就要跟亡魂打了。”陈防说。
　　“希望我们能够活着出去，还希望那群人在我们出去之前不要搞事情。”方大召希冀。
　　“那块水晶你丢哪了？”陈防问。
　　“我找了个偏僻的地方埋了。”方大召说。
　　“拿回来吧。”陈防说。
　　“为什么？林大叔不是说那东西会让人，成为某个人的傀儡吗，还是不要了吧。”方大召一脸的不情愿。
　　“他说你就信啊，先拿回来，我有用。”陈防说。
　　“一起去呗，我有点怕怕。”方大召一副怯怯祈求的表情。
　　你戏真多，陈防无语，不过还

###第九十九章：对A要不起###
　　陈防仔细打量了下武圣的面貌，剑眉轻扬，猩瞳如晶，琼鼻皓齿，唇若涂朱，倾国之颜，绝世之英，端是世间少见的巾帼绝色。
　　可惜是对a，要不起啊。
　　“你似乎在想什么不好的事。”武圣声音犹如冷泉一般凛冽。
　　“我在想这烟有没有毒。”陈防一慌，不过脑的大实话给讲了出来。
　　“哈哈，你这凡人倒也有趣，放心，要杀你不用浪费我一根烟。”
　　武圣倒是一点也不在意陈防的冒犯，将陈防叫到阳台，然后继续递烟。
　　人家两次递烟，要再不拿就显得不识抬举了，于是陈防小心地抽出了一根。
　　“啪。”
　　武圣打了个响指，一小缕火苗浮现在她得食指，陈防无奈只能架烟接火。
　　“呼。”
　　深吸一口气，过肺吐出，陈防也挺熟练的。
　　咦，自己啥时候会抽烟了？陈防疑惑。
　　“那个金魂币是你的吧。”武圣说。
　　“嗯。”这没什么好隐瞒的，陈防点头。
　　“很奇特，居然能够产生愿力，这是连神都垂涎的东西，不过现在世界的规则已经变了，神也死了，基本也没什么用了。”武圣淡淡地说道。
　　“愿力是什么？”陈防第一次听说。
　　“一种规则之力，说了你也不懂。”
　　“你来的目的是不是关于祸端之主的事啊。”武圣抽着烟，眺望着远方轻声说道。
　　“是的，难道武圣大人已经知道了？”陈防内心惊讶。
　　“怎么可能会不知道，毕竟角斗场对于我们这些英灵来说，毫无遮拦。”武圣说。
　　“那你知道他们要做什么吗？”陈防
　　“封闭角斗场，召唤祸端之主接管这里，然后让现在世界的规则捕获这里，让角斗场不在成为法外之地，能够为他们所用。”
　　“接着让所有英灵和半英灵成为他们教会的驱灵者的奴隶。”武圣淡淡地说。
　　“半英灵？驱灵者？”陈防疑问。
　　“这里的亡魂就是半英灵，驱灵者我不太清楚是什么。”武圣吐了口烟圈说。
　　“你们既然都知道了，为什么不阻止呢？”陈防不解。
　　“为什么要阻止。”
　　“千年困于此，死亡成为奢望，这与囚禁又有什么区别，如果能够出去，哪怕成为奴隶，也是愿意的，更何况还指不定谁是谁的奴隶呢。”武圣轻呼一口气，吹app下载地址xbzs散了烟圈。
　　陈防明白了，那群祸端之主的信徒所作所为，其实都在英灵们的注视之下，他们不管，是因为想借机脱离这个地方。
　　一方打算反客为主，一方要夺舍重获自由。
　　所以这根本就是双方相互算计的局面啊，可这对陈防并不是一个好消息，旧日荣光的人封闭这里后，肯定是会将这里清理一遍的，所有不是他们的人都得死，然后变为亡魂为他们所用，这想都不用想的事。
　　“既然这样的话，我……”
　　陈防觉得留在这也没有意义了，就打算走人，话刚说一半，就被武圣打断了。
　　“你是不是想活着出去。”武圣盯着陈防说道。
　　陈防没有回话，但点了点头。
　　“你答应我一个条件，我安排两个实力很弱的半英灵跟你打，而且就在最近。”武圣说。
　　“你先说条件。”陈防没有马答应，他需要知道条件。
　　“让我吞掉你灵魂的右手。”武圣说。
　　“不可能。”陈防想都没想就拒绝了。
　　陈防不知道灵魂少了右手会怎么样，但一定不是好事，而且谁知道真答应了，到时候是不是只吞一只手，而不是一个人，哪会答应。

###第一百章：就你戏多###
　　谈事先派烟，大姐，你可以啊，这很社会。
　　大佬的面子给不给？给啊，特别是女大佬的面子，不给不安啊。
　　“呼”
　　“吸烟有害健康。”陈防吐了口烟说道。
　　“话说，你哪来的烟？”
　　陈防很好奇，角斗场又没有小卖部，你哪来的烟。
　　“这烟怎么样？”武圣反问。
　　“不错，吸起来凉滋滋的，还有种说不出的感觉……”
　　陈防突然觉得每吸一口烟，自己的灵魂就在得到滋润，这很不可思议，他根本就不知道什么是灵魂，但潜意识告诉他现在的灵魂很愉悦。
　　“这烟是用我的灵魂做成的，抽抽对你有好处。”武圣淡淡地说。
　　“曾经进来过的凡人说，抽烟等于慢性死亡，我想试试自己会不会死。”
　　“但是角斗场没有烟，于是我便将自己的灵魂做成烟。”武圣带着陈防来到阳台边缘，指着下面又说，“你看，哪里曾经是一个角斗广场，几千年的岁月，我将广场填满了，但依然死不了，倒是养成了抽烟的嗜好，还产生了准备填满整个角斗场的想法。”
　　陈防顺着武圣指的方向看过去，霍，简直叹为观止，一片烟蒂的海洋，根本看不到她口中所谓的广场。
　　填满整个角斗场？宏愿啊。
　　“原本那里是半英灵的住所，现在成了烟灰缸，想想还颇有成就感。”武圣一脸的自豪。
　　你这没来由的自豪感哪来的。
　　“以前的那些亡魂就不会清理掉烟蒂吗？还有，你不觉得这样不好吗，毕竟人家住的地方都没了。”陈防随口说道。
　　“那些烟蒂他们不敢碰，碰了就死亡重生，我的灵魂岂是随便能碰得，其他英灵也不行。”武圣淡淡地说，“还有哪怕有一个半英灵大叫不要扔了，我都会停止，但一直没有。”
　　你个大佬站着说话不腰疼，你敢丢谁敢反对，还不是怕被穿小鞋子啊，有点自觉好不。
　　“那我怎么能碰，还抽了？难道因为我是活着的人？”陈防疑惑。
　　“我同意了你就能碰，就这么简单，而且你还是个我看的处男。”武圣说。
　　我想反驳我不是处男，但这跟说我是处男一样，拿不出证据，大姐，能不能别提这茬，很羞耻的，还有被你看是什么鬼，你个千年老妪想对我做什么？陈防心乱如麻。
　　“你为什么想要成为我灵魂的右手？”陈防觉得还是正事重要，便开口提出来。
　　“因为我想出去啊。”
　　“这不是理由，你大可以等祸端之主控制了这里，然后等人过来接收你的时候，吞噬掉他的灵魂，夺舍重生，一样可以出去不是吗？”陈防说。
　　“那是之前的计划，而且哪有那么容易成功。”武圣说。
　　“那些人进来接收英灵的时候，怎么可能没有准备，一定会让祸端之主镇场的，哪怕现在只是个空壳的神灵，也不是我们这些英灵所能抗拒的。”武圣看着远方慢慢说到。
　　“为什么不能抗拒？”
　　“问宠物狗，它明白。”
　　“……”
　　“这计划有这么大的破绽，其他英灵会看不出来吗？”陈防问。
　　“他们觉得自己能够抵抗那个祸端之主的神威，毕竟这里的英灵曾经是光明侧神灵的手下，一起对抗过黑暗侧的神灵，但成功的可能性很小。”武圣如实说。
　　“为什么？”陈防问。
　　“问宠物狗，它明白。”
　　我问你，你叫我问狗，这问的吗，首先语言就不同，你自己说很困难吗？陈防无语了。
　　“那也有机会啊，你不搏一搏？”陈防说。
　　“没见到你之前我会选择搏一搏，但现在我只

###第一百零一章：灵魂嫁接###
　　一脚踹走了方大召，陈防来到了武圣身边。
　　“接下来怎么做？”陈防开口问道。
　　“我先安排你最后两场的角斗，然后就在这里进行灵魂嫁接。”武圣说。
　　“你不怕我赢了比赛后，直接就从门出去吗？要知道，刚刚胖子出现的位置离门很近。”陈防有些诧异地说，原本他以为武圣会给他套保险呢。
　　“怕，可就跟你之前没有选择的余地一样，我现在也没有选择的余地，只能够相信你了。”武圣淡淡地说。
　　确实如武圣所说的，陈防就是因为没得选择，所以才会答应武圣的条件。
　　武圣真没有选择余地吗？
　　可以说没有。
　　身为角斗场最强大的英灵之一，神座之下的战士，自然有强制让陈防守约的手段，但是灵魂嫁接需要双方自愿，哪怕一点不情愿都会导致失败，如果她强制陈防守约，那会让对方产生抗拒心，这无疑是危险的。
　　陈防沉默了。
　　“好了，时间不多了，我安排的是两个凡人纪元的半英灵，你速战速决。”武圣看了看某处，皱了皱眉毛，跟陈防说。
　　她的话音刚落，陈防就听见了钟声，然后就被传送带了角斗场的擂台。
　　与之前没有观众的角斗不同，这次他所在的角斗场周围充满了围观的亡魂，而他对面站着一个普通亡魂大汉。
　　“角斗双方入场，武器争夺赛开始。”
　　随着声音落下，双方都奔向武器，陈防拿了一杆长枪，而大汉则拿了一把匕首。
　　双方都是选择自己比较擅长的武器，不过大汉选得有点不合适了，一寸长一寸险，如果陈防不会兵器的话，老手打新手，这没问题。
　　但陈防长枪也用的不错的情况下，大汉拿匕首岂不是找打，而且他也不是能力很出众的那种，加之一寸长一寸强，陈防这强起来可不是一星半点儿啊。
　　所以大汉没撑住一分钟，连长枪都没碎，就被陈防收拾了。
　　第九场角斗，在众多观众的嘘声中，陈防获胜。
　　第十场依然是武器争夺战，这次陈防遇到了一个似乎丧失了理智的亡魂，一开场武器也不拿，直接冲了过来。
　　看状态应该是多次死亡重生后，被饥饿感搞疯了。
　　疯子更好打，陈防只要拿到武器，也不用挥动，直接摆在身前就好，对方自然而然的往武器撞，没几下就倒地不起，可以算是自戮了。
　　角斗十场，陈防获得了胜利，这也意味着他可以离开角斗场，回到外面的世界了。
　　“角斗士十场获胜者，是否继续挑战，继续挑战，将面对神之战士英雄之灵，再次连胜十场，将得到神的恩赐，成为一名伟大英雄之灵。”
　　“不挑战则离开角斗场，这里不欢迎怯懦者。”
　　“不挑战。”根本就不用想，陈防直接拒绝了。
　　“怯懦之辈，赶快从大门离开。”
　　充满鄙视的声音落下，陈防也被传送到了石门前，然后他看到原本闭合的大门打开了，外面是一条道路。
　　陈防没有马走进门，而是四处打量了下，然后就看到武圣正在一旁一声不吭默默地看着他。
　　“说实话，到现在我依然不相信你，毕竟我们不熟。”陈防开口说道。
　　武圣表情未变，依然是一副英气十足的模样，就这么安安静静地看着陈防。
　　“但是有言在先，我不会反悔，来吧，你说接下来要做什么？”陈防说。
　　武圣言而有信，陈防就不能言而无信，走到武圣身边，等待着她的回答。
　　武圣没有说话，而是先挥挥手，接着只见从她居住的那个方向飞来一大股的烟蒂，当飞到武圣身外一米处时，化为丝丝流光，渗透到她

###第一百零二章：别，车下…有人###
　　陈防冲出角斗场的对外之门，回到了原先进入角斗场的位置，放眼四顾之际，方大召不知从哪冒出来一把抱住了他。
　　“兄弟，我就知道你不会死，一直在这边等你。”方大召一脸的激动，眼泪都要流下来了。
　　陈防见到方大召如此，心里也是十分感动，右手拍拍他的后背说，“胖子，大老爷们的不用这么煽情，抱在一起太难看，淡定。”
　　“我这不是激动嘛。”方大召有些不好意思的放开陈防后退。
　　“既然已经出来了，我们就走吧，这里可能不安全。”陈防说。
　　“对对，也不知道过去了多久，我还要赶回去，请假的时间也不知道有没有过。”方大召一脸的焦急。
　　陈防召唤出三蹦子，这次是方大召驾驶。
　　“兄弟，你答应了武圣什么条件啊，让他帮我们出来。”方大召问道。
　　“只是答应带她出来而已。”陈防淡淡地说。
　　他现在依然处于灵魂撕裂的疼痛中，不过因为已经将灵魂精华吸收完，疼痛正在消减，过一段时间应该就没有了。
　　“哪他人呢？”方大召好奇的问道。
　　“不知道，一出来就不见了。”陈防隐瞒了真相，并没有说出实情，一是怕方大召多想，二是不想多解释，挺麻烦的。
　　两人一路飞驰，原本方大召打算带陈防去海树城逛逛在回走留城的，因为在角斗场不知道呆了多久，现在看来只能直奔码头坐船了。
　　路方大召指着远处一个连绵不绝，望不到边际的山体说，“那是我们要去的地方，克拉索地泉山，一座不断从山体里冒出泉水的环状山，整个山口十分巨大且看不到头，有一片只够淹没到chéngrén腰间的环山湖，开船航行都需要两天的时间，才能够到对岸，因而被称为地之海或齐腰之海，湖中心有一块岛和一棵冲天大树，海树城就在面。”
　　去往克拉索地泉山山顶的路，方大召开口介绍这座城市所在的历史。
　　因为克拉索地泉山占地面积庞大，阻断了山体四面城市的交流，来往十分不方便，在发现环山口里的树岛后，妖精一族在面建立的一座城市，并以此为枢纽，在四个方向建立了渡口，开凿了运河，通往冷泉山附近的城市。
　　克拉索山是环形山，山体坡度不大，又不断有地泉冒出，流水量刚刚好多出一点，跟个倒扣的洗脸盆放在水龙头下一样，环山四面都会有水顺着坡度不大的山壁流下，简直是一种奇观。
　　后来因为开凿了运河，倒也没有四面溢水的景象，不过山壁较低的地方，依然如故，常年流水不止，不过水量少了很多，往往淹不过脚面。
　　这里的植物根系都很发达粗壮，托着主干离地而生，因为水多又浅，这里一般生活两栖类生物和一些小鱼虾，这里的居民并不靠捕获这些东西为生，因为是联通四方的枢纽，岛大多是联邦众多集团或公司的仓库，物流业、酒馆娱乐业很发达，居民大多从事这些行业有关的工作。
　　克拉索山顶有两种办法，一种去运河渡口坐气垫航船，一种是顺着修筑的公路往开，前者要钱，后者自驾，陈防两人没啥钱，只能是自驾山。
　　“怎么样，这里的景色不错吧，很适合养老。”方大召笑眯眯地说道，他十分喜欢这里。
　　陈防看着道路两旁白花花向山下流去的泉水，望过去犹如白水海洋一般，觉得确实景色很美。
　　“水汽这么重，晚年住这里不怕风湿膝盖疼吗。”陈防淡淡地说道。
　　方大召听了脸一窒，“兄弟，你这么说虽然有道理，但是很煞风景啊，我原本想像的美好晚年，一下子就被两个白发苍苍，相互捶腿的老人给代替了。”
　　山的道路有点蜿蜒曲折，虽然坡度较小，但修一条直路通顶也是不可能的

###第一百零三章：老大，对方行为极其嚣张###
　　“那还等什么，赶紧救人啊。”陈防急忙说道。
　　方大召听了，慌乱中脑袋一蒙，也不知怎么地就按了后退键，然后加速器一扭，“请注意倒车”的声音响起，结果三蹦子倒退，又将那人碾了一次。
　　“啊”又是一声惨叫。
　　“我去，胖子，你搞毛啊，下车救人。”陈防赶紧跳下了后斗，跑到前面去，方大召也慌张地跟在他身后。
　　两人跑到车子前面，就看到一个尖嘴猴腮二十来岁的青年，蜷曲抱肚，口吐白沫地倒在了车轮前。
　　陈防赶紧和方大召将他抬到一旁，试了试鼻息还有气，两人总算是松了一口气。
　　“兄弟，现在人晕了怎么办？要不我们先撤，反正这人没死又是个碰瓷的。”方大召满头大汗地说。
　　“碰瓷？”陈防一脸不解地看着方大召。
　　于是方大召就将刚刚这人是怎么倒地的，自己停车后，他又怎么滚到车轮下的事说了一遍。
　　“吓我一跳，以为是不小心把人给压了，原来是个碰瓷的，自作自受，走吧。”陈防听了站了起来，转身就想离开。
　　“要不我们将他救醒吧，丢在这，万一滚了下去，命就没了。”方大召没走两步又纠结了起来。
　　陈防看了看没有护栏的道路，下又有点落差，以及旁边流水桑桑向下而去的山壁，想了想觉得也对，虽然这人故意碰瓷，但终究是他们不小心给压晕了，如果滚下去摔死了，那等于是他们给害的。
　　于是两人来到青年身边，接着又犯难了，这要怎么把他弄醒？
　　“要不人工呼吸吧。”方大召出主意。
　　“你来？”陈防看着青年满嘴白沫的样子，一阵恶寒，他可下不去嘴。
　　“又不是溺水，人工呼什么吸啊。”陈防说。
　　“哪怎么办？”方大召问。
　　“我好像见过同样的场景。”陈防回忆了下，“对，扇嘴巴子。”
　　“扇嘴巴子能行？要多重啊？”方大召一脸的茫然。
　　“自己把握。”陈防哪知道，自己的记忆也就一个片段而已。
　　方大召听了犹豫了会，觉得应该要打重点，打疼了才容易醒，于是左右开弓，“啪啪啪”几下重抽，愣是将青年尖嘴猴腮的脸打成腮鼓脸肿的模样。
　　陈防一旁看呆了，方大召这操作，简直太凶残了，你确定是要将人救醒，而不是要彻底抽成脑震荡？
　　让陈防没想到的是，方大召真把人抽醒了，青年睁开眼睛后感觉脸疼，坐起身来双手捂着肿成包子大的腮帮子，含糊不清地说，“唔，哦怎么喽，联嗷疼啊。”
　　“醒了啊，那就没事了。”方大召松了口气。
　　陈防也暗地里松了口气，接着就朝胖子使了个眼色，坐到了三蹦子驾驶座。
　　方大召见状，瞄了一眼坐在地有些搞不懂现状的青年后，不动声色地走到了三蹦子旁，爬进了后车斗内坐好。
　　陈防见胖子坐好以后，立马启动了三蹦子，驶过青年的身旁，一路绝尘而去。
　　青年在三蹦子经过身边时，刚好清醒了过来，立马激动地想站起来阻止陈防两个离开，但是腹部疼得他暂时无法起身，只能坐在地指着三蹦子唔呜大叫，情绪十分激动。
　　“唔嘈哩吗嘞咯哔，啭嘞}啾咆，喽咯，喽咯，哩咋哪？”
　　陈防骑着三蹦子刚跑没多远，有一个大汉从道路边缘的垛下站了起来，提着裤子正在系腰带，一脸的舒爽，想来应该是刚解决完大的。
　　“还好这里水多，要不然没带纸还真不好办啊。”大汉痛快地在裤子擦了擦手。
　　“喽咯，喽咯。”
　　大汉刚爬道路，一个含糊不清的声音传到他耳边。
　　大汉抬头一看，只

###第一百零四章：不要脸的程度不一样###
　　陈防很郁闷，他真没想到这群人这么敬业，碰个人就开始开展业务，提高所谓的业绩。
　　你们老板知道了会很欣慰啊。
　　“说吧，多少钱，我赶时间。”
　　陈防不想被这帮人纠缠，这些人看着都是普通人的样子，摞起来都不够自己一根指头收拾的，可真收拾了他们会很麻烦，起码方大召的行程可能会被打断。
　　为什么？
　　因为联邦对普通人和觉醒者两者间的冲突，很大概率站在普通人这一边，只要动了手，不管觉醒者有理没理，先被处罚，然后再按照**起因，进行正常程序的处理。
　　除非陈防打死他们，而且处理的手法很干净，让人无从查起，要不然，终究是后患。
　　“给一金币就放你走。”倒在陈防车前的人也不干嚎了，立马站起来说。
　　一金币，你丫就地一躺就想拿走，比之前抢劫的还狠啊。
　　“你们觉得我就一开电动车的，身有那么多钱？”陈防说。
　　“我们可不管，没有就打电话让你的家人送，要不留下身零件抵数。”那人说道。
　　“没钱一条手臂，差多少截多少。”
　　陈防听了皱起了眉头，觉得这伙人有问题，同样是一金或是留下一个身体零件抵数，难道他们和之前的劫匪有关联？
　　身还剩两枚金币，陈防掏出了一枚交给了对方。
　　“还说没钱，这年头就没一个老实人。”那人收了陈防金币后就让开了。
　　“切，我还真以为他没钱，这个月的供奉有点不够啊。”那些人中有一人小声嘀咕了句，然后就被他身边的人教训了一下。
　　“你说个啥，这能在外面说。”
　　陈防见几人用警惕的目光看着自己，于是不动声色地说，“能走了吧？”
　　“滚吧。”
　　接着几人走到一边，让开了路。
　　陈防头也不回，直接开着电动车走了。
　　事情有古怪啊，前后遇到的两波人，应该都是冲着人身的肢体去的，收金币只是掩饰而已，但是手指手掌最多整条手臂，零零碎碎的，又有什么用，他们到底要干什么？
　　还有，这些人都是普通人，行事就这么有恃无恐，不怕遇到硬茬或是被人举报吗？
　　毫无头绪，陈防想不明白，就将这件事抛在了脑后。
　　方大召没走多远，他一直打着扇子，不停地回头观望，见到陈防被围住的时候，很想回头看看情况，但最后还是忍住了，他怕自己过去添乱就麻烦了。
　　陈防过来，看到方大召像期待丈夫归家的小媳妇模样，也是哭笑不得，这兄弟感情相当丰富啊。
　　“我们快点离开吧，我感觉事情不大对劲。”
　　同样的条件，几乎相似的用语，要说没有联系，几乎是不可能的，为了不惹麻烦，陈防觉得还是尽快离开这里为好。
　　陈防将自己的想法和方大召说后，胖子也觉得此地不宜久留，于是两人便急冲冲的往渡口赶。
　　克拉索环山有四个大渡口，分布在四个方向，每个渡口设有十个班次的气垫航船供人来往，除此之外还有林林总总的几个小渡口，是集团公司设立的货运渡口。
　　陈防他们来到的是北渡口，要去的是东渡口，可以选择直渡或是转渡，直渡票价贵app下载地址xbzs，但不需要去海树城转渡，为了节省时间，方大召买了直渡的船票。
　　由于要等待航船，陈防和方大召在等候大厅休息。
　　无聊之下，陈防看起了等候大厅的电视。
　　“最近天水城发生奇怪**，全城居民视力莫名下降，严重者五米内六亲不认，十米外猪狗不分，据相关报道靠近天水城方圆五百里内的地方，都会出现视力下降的情况，越是接

###第一百零五章：杀戮之夜###
　　耐不住方大召见鬼一般的表情，陈防最后还是将自己手暂时不受控制的前因后果说了个明白，免得让他把自己当成了变态。
　　“兄弟，你怎么不早说啊，没想到会是这样子，你受苦了，刚刚是我误会了。”方大召听完有点不好意思地说道。
　　陈防摇摇手表示不要在意。
　　坐船是无聊的，特别是没有任何消遣的时候，两人一直在出舱道这里坐着，除了晚餐时间，其它时候都是或坐或躺着假寐，原以为一天就这么过去的时候，半夜时分，后段坐舱开始传出了喧闹声哭喊声，以●app下载地址xbzs●及不断有人跳入水中的声音。
　　“怎么了，发生了什么事？”方大召被声音吵醒，惊坐了起来，茫然四顾。
　　陈防也不甚了解，同样疑惑，他站起身走到后段的舱门口看进去，只见里面正在发生一场杀戮。
　　舱内不知什么时候，出现了很多高个却佝偻着身子，躯体黑瘦，长有多只手臂，全身湿漉漉的怪人，在不断攻击里面的乘客。
　　“这些怪物哪来的？”方大召站在陈防身边紧张地说道。
　　“全身湿透，应该是从水里爬来的。”陈防说。
　　“他们怎么进来的，难道是从后甲板爬来的？”方大召想到了这个可能。
　　气垫航船两段舱都是封闭的，中段出舱道两侧有门，但航行中是暂时关闭的，因为后段与后甲板联通，并没有封闭，也方便游人出去透气，想来那些怪人是从哪里进入后段舱的。
　　“怎么办？要不要跳水逃走。”方大召有点紧张，他看到有人打开船舱内的窗户跳了出去，于是便问道。
　　“别想了，战斗吧，水里估计也有不少。”陈防猜测。
　　还真如陈防所说的，气垫航船此时周围的水域已经被一群怪人包围，那些跳出窗外的人，全部沦为了口食。
　　后段舱内一般都是普通人，就算有几个觉醒者，也都是新手，很快就被这些怪人撕扯成了碎片。
　　“出了什么事，后面为什么这么吵？”
　　一个穿着船员装的人，打开前段舱门探出头问道。
　　“让我们进去，后面被怪物攻击了。”很多逃到中段位置的乘客，不顾一切地挤开了船员的身子，跑到了前段里面。
　　“嘿嘿嘿，干嘛呢。”
　　船员被挤了出来，差点摔倒，当他站稳后看到后段的情况后，脸色刷的变白，然后直接转身挤回了前段，接着试图关舱门，但这时候一堆人挤在这边，他很难关。
　　“快，想进来的给我推开后面的人，帮我把门关，要不然都要死。”船员恶念一闪大喊道。
　　他的话被挤在前面的几个人听进去了，果然为了活命，他们拼命将直接身后的人顶开，或者干脆直接动手，这一刻他们表露出来的人性，显得格外的丑恶。
　　几人的努力有了效果，前段舱门处空出了一片，船员趁机关了舱门并直接反锁，而那几个听船员话的人也被锁在了外面。
　　“草尼玛，快开门。”
　　见被耍了的几人，立马扑在舱门前拍打，但哪里会得到回应，真是自作自受啊。
　　“胖子，走，不能再呆这里了，挤在这里死的更快。”
　　陈防说完，直接挤出了人堆，进入了后段。
　　刚刚他和胖子被人挤到了一旁，想动都有点困难，这时候见前段进不去了，还挤在这，等怪人杀到这里，到时候连反手的能力都没有就惨了。
　　陈防和方大召从人群中挤了出来，就见到船舱内的人已经被怪人杀的差不多了，有几个正朝着他们这边围过来。
　　怪人脸一大一小两颗暗红色的眼睛，看向陈防和胖子以及他们身后的人堆，流露着嗜血的光芒，口中的涎液从嘴角流出滴落在甲板。

###第一百零六章：回上都###
　　太阳升起，所有怪人退却，陈防累的要死，进入后段船舱靠着座椅休息，此时后段船舱里只剩下他和方大召两个人，那些挤到中段出舱道的人，全部被他俩无暇顾及的怪人杀死，堆在前段舱门口。
　　而那些怪人的尸体，全部在太阳光下化为了飞尘，如同没有出现过的一般，只余下狼藉的舱室和满地血水残肢断骸。
　　昨晚怪人来袭的时候，船一直没有停依然在前进，不过速度很慢，应该是前进的道路被怪人拦着了，太阳升起后，船速一下子飙升了起来，对比以往的速度，简直不可同日而语，跟个打水漂似的，在水面跳跃，颠簸的方大召都快吐了。
　　船速这么快，显然是船长特意下令的，应该是怕又遇到袭击，这时候速度离开水域，显然是最好的选择。
　　原本还剩一天的路程，愣是在气垫航船极限速度之下，用半天的时间跑完，中午时分，东渡口遥遥在望。
　　这期间，气垫航船前段一个人也没来过后段查看，这让方大召腹诽不已。
　　陈防倒是无所谓，想着等下到了渡口，要不要挤入下船的人群，趁机离开。
　　昨天晚死了那么多人，今天一定会有战司的人来调查询问，肯定很麻烦。
　　“我们等会趁着船还没靠岸，下水偷偷溜走吧，反正都到渡口了。”方大召也想到了这一点，于是向陈防征求意见。
　　两人一拍即合，等到气垫航船即将驶入渡口，速度降低下来的时候，陈防两人从后甲板入水，游向了其它方向的岸边。
　　气垫航船靠岸，船里的人在外面战司的人帮助清理门口的尸体后鱼贯而出，一群人哭爹喊娘的被带离了渡口，去战司临时搭建的帐篷接受询问。
　　“为什么我发求救信号没人接？你们知道不知道，昨天晚我们差点没命了。”帐篷内一个大腹腆腆，脑袋顶着地中海的中年人在大发脾气。
　　“鲁尔船长，请保持镇静，你应该感到庆幸你能够活下来，昨天晚一共发生了十起袭击**，我们战司全员出动营救，到目前只救下了五艘船的人，除你所在的航船，其它四艘船人员全部死亡，并被分解了尸体。”战司的一个长官面无表情地说道。
　　“请你回答下，昨晚后段船舱到底发生了什么事？”战司长官问道。
　　“我怎么知道，你问其他人。”鲁尔愤然坐到了另一边。
　　他昨天晚吓得要死，一直躲在驾驶舱里，哪里会去后面查看。
　　战司长官又问了几个问题，见鲁尔都不做理睬，就说了一句等下再来，然后离开了。
　　昨晚袭击**很快在各个渡口引起了轰动，原本打算乘船的人，纷纷取消了计划，等待时间有了结果后再做打算。
　　“哗啦。”
　　出水声响起。
　　陈防和方大召全身湿漉漉地爬了岸，拧干衣服后，他们顺岸走找了条捷径，来到了渡口前的大道，开着三蹦子离开了。
　　方大召当向导，陈防开车，路经过一个小镇，买了点补给后，他们一路马不停蹄地想走留城赶去。
　　晚入夜时分，陈防和方大召来到了走留城，这座人族边陲小城，找个旅馆休息后，他们在第二天就又马路，赶往都。
　　餐风露宿三天，陈防和方大召总算是来到了人族第二大城市，都。
　　人族有三座大城，夏都、明都、都，分别是政治、文化、商业三大中心城市。
　　夏都，联邦所有部门的人族总部就在里面。
　　明都，文化之都，也称学院之城，各行各业八成的精英都毕业于这座城市里的某个学院。
　　都，各大集团公司的总部聚集地，同时也是人族地盘商业最发达的城市，这里水网密布，同时也是唯一一座没有城墙的城市。
　　方大召的家在都北郊

###第一百零七章：你可长点心吧###
　　连日来赶路，陈防身体吃的消，但精神有些疲惫，可能因为灵魂嫁接的缘故，最近他总觉得自己精神不济老犯困。
　　方大召走之前，将他带到了一间客房，倒在床，陈防美美地睡了一觉。
　　醒来时已经到了晚饭时间，正当陈防起床时，方大召手拿菜铲，系着围裙走了进来。
　　“兄弟，下来吃饭。”方大召热情地招呼道，他去过公司后就回来了，顺路还买了点菜回来自己下厨。
　　胖子，你这一副打扮让我不适应啊，你不觉得围裙有些太小了吗？
　　陈防看着穿着围裙像带着围嘴一样的方大召，觉得有些辣眼睛。
　　“你什么时候回来的？还有你会做饭？”陈防跟在方大召身后有些诧异地问。
　　“公司事情办完就回来了。”
　　“平生第一次做饭，不过我经常看我老妈做，感觉不是很难，而且我自己尝过味道，也还行。”方大召对自己第一次做的菜似乎很满意。
　　“阿姨呢？”
　　“她一般不住在家，在养殖场那里。”
　　“你家开养殖场的？”
　　“是啊，养些小鸡小鸭什么的。”
　　“那你不继承家业跑出来瞎混，不知道这个世界很危险吗？”
　　“人各有志啊，等我实在混不下去了，再来继承也不晚。”
　　陈防听了便不在说了，这种有后路的人最讨厌了。
　　落座吃饭，方大召做的食物还行，只是有些焦，味道一般般。
　　饭后收拾完，陈防很方大召坐在客厅里聊天。
　　“看着你挺高兴的样子，是不是没有被开啊。”陈防嘬了口小红果果泡的茶看着笑容满面的方大召说。
　　“嗯嗯，南姨对我们这些新人很好，只要勤快努力，她都护着。”方大召说。
　　“哦。”陈防听方大召的意思，明白这是有人护着了，让他没有被开除。
　　“兄弟，明天我要跟人去遗迹，你去不去？”方大召问。
　　“要工作了吗？说吧，要我干什么。”
　　之前答应了方大召帮他忙，陈防当然不会反悔。
　　“不是，我这次是过去给一个大咖当陪衬的，我是怕你呆在家里没事做无聊，所以问你下。”方大召解释道。
　　“陪衬？”陈防不解。
　　“是啊，帮忙前面开路，在他打boss的时候清小怪，负责警戒什么的。”方大召说。
　　“这是陪衬吗？这是帮工吧，你对陪衬是不是有误解，不应该是用你的形象衬托他的形象吗，比如，你又胖又丑，他又高又帅，或者你打怪笨手笨脚，他干净利索什么的。”陈防说。
　　我胖但我不丑啊，方大召心中反对。
　　“是这样吗？我第一次去，刚刚在公司的时候，我问一起去的两个人，他们这么跟我说的，应该不会骗我。”方大召一脸的诧异。
　　“你领导没跟你说清楚吗？”陈防问。
　　“没有，她就跟我说了这件事，然后把我名字报去而已。”方大召说。
　　温南确实没有跟方大召说过给人当陪衬要怎么做，给了他机会就够了，具体能做到什么样子，或领悟什么都要靠自己。
　　不过提到“陪衬”两个字难道还不够吗？
　　“胖子啊，你可长点心吧，你居然去问竞争对手，这以后要是遇到个坏心眼的，能把你卖了，你都替他高兴数钱啊。”陈防捂额。
　　“嗯？”方大召一脸疑惑。
　　“算了，你先跟我说下你们这些没入行的人，也就是跑龙套的，需要满足公司的那些条件，才能够被正式签约。”陈防对方大召这么迟钝也是醉了。
　　跑龙套是陈防突然想起的一个词。
　　“冒险者身份，过

###第一百零八章：战兵要塞###
　　第二天一大早，天都没亮，方大召就带着陈防去往都很出名的复生遗迹――战兵要塞等待。
　　这个遗迹出名就出名在会产出各种技能晶体碎片，相同的技能碎片每十个可以融合成一个完整的技能晶体，所给技能随机，有好有坏。
　　这种能够直接产出技能晶体的复生遗迹十分稀有，原本是不对外开放的，不过联邦用了一种十分稀有的能量物质，将它融合进遗迹核心，让遗迹产生一个事物和产出，跟原遗迹一模一样的映像副本，而映像副本的入口在源遗迹之内。
　　映像副本有人数限，不同遗迹的限不一样，达到限或被里面的人关闭后，映像副本的入口会暂时封闭，外面的人进不去。
　　映像副本有数量限制，被联邦控制在五十个，四十五个对所有人开放，五个优先对各大势力开放。
　　还有映像副本维持存在的时间有限，根据规模大小，时间长短不一，时间一到就会被传送回出去。
　　战兵要塞十分巨大，呈“田”字型，中间交汇处是一座建立在岩石山的城堡，四条道路通往山下，要塞分校场、兵营、粮草库、武器库，城堡五个部分，要塞主要的遗迹生物是战兵，军衔越高实力越高，产出的技能碎片融合出的技能越好。
　　遗迹入口在一座废墟里，方大召带着陈防往里面走，路陈防看到这里一些较完好的房间，全被改造成了商店。
　　路过一家药剂师公会开设的药剂店时，陈防拉住了方大召。
　　“进去买点药品，防止受伤。”陈防说。
　　“这里的东西比其它地方贵多了，哪里买的起，死贵死贵的，初级红药都要二十银，能量药剂更是贵的离谱，要五十银币，买不起买不起。”方大召摇头不已满脸拒绝。
　　“那不是有打两折的草药嘛，过去看看。”陈防说完就走了进去。
　　方大召摸摸自己羞涩的口袋，硬着头皮跟了去。
　　陈防走到标着打两折字样的草药堆，用辨识看了一下。
　　破损的止血草，药效丧失中。
　　枯萎的生血草，药效微量。
　　枯萎的冥思花，药效微量。
　　“老板，这些草药打折后多少钱。”陈防对正坐在里面打瞌睡的老板喊道。
　　“一捆一银币，不拆卖，量大再打折。”老板抬起头看了一样，然后又靠在椅子有气无力地说道。
　　“哦，给我来一捆，有没有瓶子送我几个。”陈防说。
　　“自己拿，钱丢柜台就行，垃圾篓里有废药瓶，要就自己拿。”老板坐在椅子不挪身，这种小买卖他不想浪费口水和体力。
　　“付钱。”陈防对身边的方大召说了一句，然后自己去垃圾篓捡了三个药瓶。
　　“你买这玩意干嘛，药效很差的。”方大召拿出一枚银币放在柜台后，走到陈防身边抱怨道。
　　陈防没理会他，找了个偏僻的地方，将草药和药瓶放在地，将挑的那捆生血草分成三份，然后掏出一颗初阶核心，消耗释放合成术。
　　58%的几率，陈防失败了两次，成功了一次，得到了一瓶绿色的微量生血药剂。
　　将药剂从面板里的物品栏取出，左手暂时不听话，陈防只能右手拿着咬开瓶塞子闻了闻，一股细微的药香入鼻。
　　“兄弟，你是怎么做到的？还有这是什么？”方大召好奇地看着陈防问。
　　刚刚他看到陈防右手拂过的草药和瓶子消失，一会后手就出现了一瓶绿水，没经过任何工序，直接将草药配制成药水，太不可思议了。
　　“用技能做出来的，微量生血药剂。”陈防说。
　　“有这种技能？”方大召表示从没有听说过。
　　“你不知道并不代表没有，不过你要保密。”陈防嘱咐了方大召一句。

###第一百零九章：吊打三人的左手###
　　一脚踏入武器库的映像副本，陈防出现在了一间破败空无一物的房屋之中，小心翼翼地靠近门口，透过门的破洞，陈防观察了下外面的情况，视线狭小看不到什么有用的东西，陈防推开门走了出去。
　　整个武器库映像很小，全部笼罩在紫色晶壁之内，陈防所处的房屋，三座仓库，以及两者之间的几间破屋子，在没有其它。
　　而晶壁之外灰蒙蒙的一片，看不到其它事物。
　　陈防在房屋周围溜了一圈，除了门口处悬浮着一个光球外，没有其它东西。
　　光球是个简单的出入口开关，白色为副本未满员开启，黑色表示满员或关闭，开启关闭都需要输入能量，陈防随手关闭了副本入口。
　　从兜里掏出两枚核心，陈防“真打”一把短刃，加载暗影元素，具现黑色影忍装，检查看看武备库是否装有三把武器后，陈防开始出击。
　　利用影遁穿梭于房屋的阴影中，通过多次探查，陈防摸清了大致的情况。
　　三座仓库“品”字分布，每座仓库门前有两个长枪战兵，还有两对交叉巡逻的五人小队，以及几个零星分布放哨的剑盾战兵。
　　安全起见，陈防打算清理完这些外面的战兵后，再去仓库里面看看。
　　一个位置比较偏，站在屋檐下的战兵成为了陈防的目标，随着影子拉长，陈防遁入了战兵身后的房屋阴影，从影池中浮起，陈防悄无声息地来到战兵的身后，举起手中的短刃，正在打算痛下杀手的时候，陈防愣住了。
　　原本他打算左手捂住战兵的嘴，右手利刃捅脖子，临了才意识到，此时手指如八爪鱼触手一般蠕动的左手，并不是自己所能控制的，这就尴尬了。
　　面无表情地沉入了战兵的影子，陈防悬浮在影池中，右手挠挠头，他不敢有任何嫌弃左手的想法，无奈之下，替换出鬼头刀，浮出战兵背后的影池，撩起鬼头刀砍向战兵的脖子。
　　战兵许是查觉到自己身后有什么东西，回过头来想看一看，结果只看到了黑气环绕的刀刃，脑袋就被削掉，滚到了一边，尸体倒地，眨眼之间如烟消散，什么也没有留下。
　　干净利索地杀掉一个战兵，陈防继续寻找下一个目标。
　　影遁很好用，陈防不断穿梭在阴影之间，出其不意地干掉了所有单独放哨的战兵。
　　当然也遇点麻烦，这几个战兵中，陈防遇到了一个打地桩的战兵，在陈防潜入它的影子中时，可能被察觉到了，战兵武器砸向地面，一道震荡波出现，陈防就这么被震出了影池，好在战兵只会这么一招，武力稀疏平常，没和陈防纠缠多久就被斩于刀下。
　　不遇到这一出，陈防还真不知道影遁是会被技能打出来的，他一直以为在影子中是无敌的，现在看来并非如此，以后要小心点了。
　　一共十个哨兵，全被陈防干掉，却一点收获都没有，让陈防有点怀疑，是不是自己运气很差。
　　哨兵全部解决完，仓库外围只剩下两支巡逻队和六个仓库守门员。
　　这时候还用忍装有些不合适，消耗一枚初阶核心，切换为侠客装，因为暗影元素的关系，全战武装具现后会表现出元素颜色，所以依然是一身黑，由于元素掌控还是初级，侠客装土不垃圾的，陈防现在看起来，就像古装剧里面的九流江湖打手，路人甲龙套乙的那种。
　　手持鬼头刀，陈防选择了一处转角，堵了一支巡逻队，这里是仓库的侧壁，前后并不在仓库守卫的视野之内，他这是打算正面硬刚了。
　　刀光剑影，枪芒凌厉，陈防游走在五名战兵之间，手中鬼头刀格开战兵的长枪的同时，出脚连踹，踢翻了一个，身处围攻之中，陈防占着侠客武装的速度加持，游刃有余。
　　在陈防一挑五的战斗中，不听使唤的左手也屡立奇功，时不时以陈防想都

###第一百一十章：千金散尽还复来，人死钱去才安乐###
　　“是否打开语音播报功能。”一道甜美的女声响起。
　　语音播报？是不是像刚刚那样，有东西进入物品栏的时候会有提示？这可以有啊。
　　陈防选择打开。
　　“功能已开启，播报声音选择模块损坏，目前为默认声音。”
　　功能打开后陈防就不再理会，还有其它的遗漏等以后再说，他现在只想看看武器之灵和防具之灵刷满后会是个什么玩意。
　　勾引了个长枪之灵，陈防继续打，这次弱点表现为枪尾的配重球。
　　一点寒芒，星光点点，长枪之灵如雨般的攻击，打得陈防只能先避其锋芒，将鬼头刀举起挡在身前。
　　“叮叮叮”
　　刀背枪尖相撞，似在打铁。
　　枪芒不断，攻击不停，好似这长枪之灵誓要将这鬼头刀打断不可。
　　也就是这没人操控的长枪之灵，才能做出这样的攻击，换个人来，前后这么来回撸，手掌心早秃噜皮了，哪怕三十年的魔法师茧子再厚也不行。
　　眼见着手鬼头刀耐久将尽，刀身将出现裂痕，陈防果断放掉刀柄，一个后翻滚，站起身瞬间抽出偃月刀，一刀劈歪了击碎鬼头刀，正向他刺来的长枪，砸飞了长枪之灵。
　　麻蛋，你有你长枪的灵巧，我有我大刀的霸道，看谁强的过谁。
　　“锵”
　　又是一次武器相碰，这次可不是被动防守，陈防单手擎偃月刀，猛力下劈，一下子将长枪之灵砸入地面。
　　凹了个陷，长枪之灵嵌入地面，陈防三两步疾进，两脚踩在枪身，死命压制住颤动不已的长枪之灵，挥动偃月刀直击枪尾配重球，连劈带砸，算是结果了它。
　　“获得武器之灵x1。”
　　一道光球冲入陈防体内，语音提示响起。
　　陈防t了t物品栏，武器之灵数量变成了两个，就有继续打怪。
　　这个仓库只有剑盾之灵和长枪之灵两种，有了经验，陈防对付它们起来就简单的多了。
　　打剑盾之灵，陈防就先把偃月刀搁在一边，拿出唐刀绕着剑盾之灵，专心捅藏在盾牌后面的蓝球。
　　对付长枪之灵，陈防按之前的方法，将其打的嵌入地面，然后一脚踩去压制住枪身，再慢慢料理。
　　费了一番功夫，陈防清光了仓库里所有的武器之灵，收获了十三个武器之灵。
　　够数多三个，陈防不知道武器之灵所谓的融合要怎么融合，结果就在他意识触动物品栏中的武器之灵后，得到了一个是否融合的提示。
　　陈防当然选择融合了，于是他就得到了一个武器之魂。
　　武器之魂：通过融合，成为武器之心，1\/10。
　　这次的信息倒是比之前的多，显示了下个阶段的物品，不过继续融合的话，陈防还需要再刷87个武器之灵，想想都觉得恐怖，好在这武器之灵必掉，要不然陈防肯定直接拿出来丢掉。
　　这个仓库已空，陈防站起来认真搜索了边边角角，发现没有任何东西后，走出仓库，没成想刚好遇到了巡逻队，也怪他不小心，出门前不观察一下，也只能打了。
　　这次左手没有发威，陈防打得比较辛苦，不过最后还是打赢了，五个战兵全被他手中的偃月刀给片了个身首分离。
　　“获得防具之灵x1。”
　　“获得震荡波技能碎片x1。”
　　辛苦没白费，陈防得到了两个东西，也让他知道了防具之灵的来源。
　　麻蛋，收集什么的最烦人了，完全品又不知道是什么，要是辛辛苦苦收集好了，结果弄出个鸡肋来，陈防非气晕不可。
　　算了不想这些了。
　　陈防提振下精神，继续扫荡接下来的两个仓库。
　　第二个仓库里面是弓箭之灵和大剑之灵。

###第一百一十一章：屎遁就是套路的开始###
　　“胖子啊，你不适合撒谎，当我是兄弟的话，就把事实说出来。”
　　“是不是那个十二线为难你？”陈防盯着方大召说。
　　“没有，没有，他忙着自己的事，哪有空理其它事。”方大召摇摇头。
　　“那就是那两个跟你一个公司的人为难你了。”陈防指着拍马二人组说道。
　　方大召沉默了，陈防看着他也不再多问。
　　都是成年人了，有些事说不说做不做都要自己去思考。
　　方大召沉默了片刻后，还是跟陈防倾述了起来。
　　“进入副本后，刘天明，也就是十二线的前辈，跟我们说陪衬最多只需要两个，还有一个负责引开中途跑出来的战兵，让我们自己商量怎么轮流来。”
　　“于是他们两个找我说一个公司出来的，在外面就是一个团队要团结，这次是来学习的机会难得，为了公平些，轮流的引战兵。”
　　“校场一共三个战兵统领，每人轮流一次刚好，我觉得一个人有两次的机会也不错，就答应下来了。”方大召娓娓道来。
　　陈防听着觉得这个提议好险也没什么毛病，换个位置，他跟方大召一样也会答应。
　　“第一次是弓箭统领，我引的战兵，因为战兵都是远程的缘故，我受了点伤，就用了一瓶你给的药剂，结果被他们看到了。”
　　“他们就找我说一个团队的，为了以防万一，药品分一分，等需要的时候，可以拿出来应急，我想着他们说的没错，万一引怪的时候跟我一样受伤了不好，毕竟都是一个公司的，抬头不见低头见的，便给了他们。”方大召说道这心虚地看了一样陈防。
　　好嘛，你倒学会借花献佛了，还有，我就不信他们自己没有准备，找你拿，你就给啊，这不缺心眼嘛，陈防无语了都。
　　“第二次是剑盾统领，本来是另外一个引开战兵的，就在快要开始的时候，他说肚子疼，让我先顶一下，他去方便下回来再跟我换，我觉得帮帮忙也没什么就答应了，哪想到我引走战兵后，一直都没等到他，等战兵统领被刘天明杀掉了，他才过来跟我说当时找不到我在哪，刘天明又在催，便替我了。”
　　尼玛，万能的屎遁，你好心人家不一定好意啊，接下来估计还有一套等着你呢，说不定两个人已经提前准备好了坑你呢，陈防默默的想到，果如他所料，方大召接下来所说印证了自己的想法。
　　“最后一次是长枪统领，当时我跟他们说这一次说什么也要，他们都同意了，不过他们两个人之间，又吵了起来，说我的话，就有一个人连着三次都了，对剩下的人来说就很不公平。”
　　“不过他们还说，也不能因为他们两个人的事，让我连一次机会也没有，于是就提议投票来决定谁不要，为了公平起见，找刘天明当裁判。”
　　“我看他们吵的厉害，觉得反正投票的话他们肯定投对方，我到时候只要随便投个就好，就同意了，结果没想到，他们两个一起投了我，接下来的事就不用说了。”
　　神乎其技的逻辑，这里面受到最不公平待遇的应该是你自己吧，为什么要投票？还找刘天明当裁判，不就是找个不明事情真相，又能作主的人来镇住你，以你这么软趴趴的性格，当时肯定不会当面控诉，毕竟一个公司的。
　　还有明明只要不理会，让两个人直接抓阄不就行了，非要同意投票，胖子，我真不知道该说你什么好，陈防听了郁闷非常，自己这兄弟，人好是好，就不爱动脑还缺心眼。
　　“兄弟，你说我是不是很窝囊啊，被人骗了都不敢当面算账。”方大召一脸的颓废。
　　“你恨不恨他们？”陈防带着方大召吊在刘天明四人身后，指着那两个人问道。
　　“恨也谈不吧，只是被骗了而已，但很讨厌他们是一定的，要不是一

###第一百一十二章：这兄弟要不了了，瞎说什么实话###
　　“没想到臭叶草居然能够消除臭臭虫的体液恶臭，真长见识了。”方大召看着手陈防弄出来的一小瓶臭叶草汁，一副见识到了的样子。
　　“别说这些没用的，把这些虫子丢到他们俩身去。”陈防指着正在陪着刘天明逛商店的巴图和李铥说道。
　　“兄弟你别害我了，我一过去他们就知道了，还把虫子丢他们身，这不是找揍吗，而且用的还是臭臭虫，真做了后果会很严重的，公司会直接把我开除的。”
　　方大召哪里敢答应，平常人一身臭都招人讨厌了，更何况是立志当战斗明星的人，这跟泼粪没什么两样了，对双方来说都是污点，公司肯定会因为双方之间的矛盾辞退他们，简直损人不利己。
　　“你扇子有没带？”陈防见不得方大召怂样，这一次他非让方大召出手不可。
　　“有啊。”方大召拿出陈防送给他的那把扇子说道。
　　陈防拿过来打开扇子，按在方大召胸前，“为人低调”一面朝外，然后说：“别怂，去吧。”
　　方大召看着胸前的扇子，顿时眼睛一亮，他怎么没想到呢，这下可以毫无顾忌的去报复两个小人了。
　　于是方大召屁颠屁颠地带着虫子拿着扇子跑向了刘天明等人，可就当快要接近的时候，他又跑了回来。
　　“不行啊，刘天明和那个跟拍师傅就在巴图他们身边，这要是将虫子倒在他们身的时候，跳到其他人身，就牵连无辜了。”方大召一脸的犹豫。
　　陈防满头黑线的看着方大召，真想撬开他的脑子看看里面装得是什么。
　　“谁叫你直接倒虫子的，你手的臭叶草汁是干嘛用的？”
　　“动动脑子啊，将草汁洒那两个人的脚，然后找个离得近的地方把虫子放出来，你再回来，虫子那么喜欢草汁，肯定只会找那两个人的麻烦。”
　　“哦，原来是这么做的啊。”方大召恍然大悟，不过他还是有点犹豫，“可是这样还是可能会连累到刘天明和其他人了。”
　　“真想毙了你，连累了怕什么，你都知道臭叶草能够消臭了，到时候你拿着去找那个他们，你说他们会不会感激你？”陈防都快被方大召气炸了。
　　“还可以这样！”方大召惊呆了。
　　害了人家，还假惺惺的帮助他，得到对方的人情，这样子好像太无耻了点吧，方大召有点纠结。
　　“你纠结个鸡儿啊，真沾了那几个人还能呆一起？早分开跑了，到时候你找过去说臭叶草能够除臭不就得了。”
　　“我去，我想个办法都没跟你说的费劲。”陈防真想撂下不管这档子破事。
　　“我不app下载地址xbzs是从没干过坏事嘛，没有经验，心里没底也是正常的。”方大召小声说完，没等陈防反应过来，就转身离开了。
　　陈防愣了一下，原地暴跳，血气涌，面如重枣，又做不出愤怒的表情，顿时成了一个红面关公了。
　　“你个死胖子，是在说我干坏事经验丰富吗？我特么的也没做过好不，小学我评过大队长，中学我做过副班长，高中住宿当舍长，大专当过学长，游戏更是酋长，这些都是德高望重兼品德高尚的人才能当的，是做过坏事的人能当的吗？哎呀妈呀，气得的我都开始说胡话了。”
　　一大段话陈防一口气说完，脑子都快缺氧了，而且说得一些什么气话，都是话到嘴边自己蹦出来的，具体什么意思，他自己都不知道。
　　陈防那边气得跳脚，方大召这边按照陈防说的，打着扇子靠近了刘天明四人，然后靠着扇子神奇的效果，将手的臭叶草汁洒在了巴图李铥两人的鞋面裤子，然后趁着凑为还没被嗅到，赶紧离开他们身边，在外面找了个离得近的角落，放出了十几只臭臭虫，接着就跑开了。
　　“你们身什么东西这么臭？”

###第一百一十三章：特效附魔###
　　巴图送进医院后的第二天，方大召和李铥一同被叫进了温南的办公室，站在李铥身边，方大召没有闻到任何臭味，李铥应该是在医院除臭了。
　　办公室里还有治城司的三个案科警员，他们对方大召和李铥进行了询问，目的是了解一下巴图这个人，以及昨天发生的一些事。
　　警员大致跟他们说了一下情况，昨天晚医院发生了一起恶劣的杀人案，凶手极有可能是巴图，有三名受害者，一名医生两名同室的病人。
　　突然听到巴图杀人了，方大召和李铥惊呆了，两人几●app下载地址xbzs●乎同一时间大叫跟自己没有关系。
　　警员连忙安抚住他们，之后只是询问巴图昨天入院前的一些情况，并做了记录后就离开了。
　　警员离开，温南警告方大召和李铥，对巴图的事三缄其口，其他事交由公司处理。
　　……
　　方大召去公司了，陈防也再次来到了战兵要塞，想去武器库刷武器之灵，不过看到遗迹入口处多了很多摆摊的，他顺便在这些摊点逛了逛。
　　这里的摊点有卖怪物核心的，有卖药剂的，有卖武器的，大部分是卖食物的，都是因为租不起废墟的店面，而跑到这里来摆摊的。
　　昨天因为治城司定期检查的缘故，摆摊的全跑别的地方去了，今天没有检查了，摊主们又回到了这里。
　　陈防想着自己身钱也不多了，不挣点钱以后连补给都买不起，于是便花光了身的钱，回去置办了一些家伙什。
　　陈防打算经营附魔的生意，记忆中他曾经也做过同样的事，买了几把匕首和几颗初阶核心练练手后，陈防又来回到这里也摆起了小摊子。
　　摊子摆了几把刃面铭刻符文的匕首，还有一把扩音喇叭。
　　扩音喇叭：“特效附魔，不占次数，火花闪电，落花流水，可装逼可卖萌，自供初阶核心，一次五银，贫民福音，走过路过千万不要错过。”
　　过往的人都挺好奇的，这特效附魔是个什么作用，不占附魔次数是不是真得，他们都想知道。
　　“小哥，你这个特效附魔到底是怎么样子的？”有个耐不住好奇心的中年人问道。
　　陈防没有回答，直接拿起匕首输入能量，只见匕首表面燃起了火焰。
　　“我去，看着有点啊。”旁边有人叫道。
　　“就是不知道有没有什么效果。”也有人说。
　　“有几率出现灼烧或溅射。”陈防面无表情地说道。
　　“这火焰带元素伤害吗？多高的几率啊？”中年人有些激动地问到，他正缺少一把附带灼烧的武器。
　　“只有出现效果时有伤害，出现几率的看脸，运气好一次就出，运气不好一百次也不出，一般情况下二三十次出一次效果。”陈防实话实说。
　　“额，这么低啊。”中年人有些失望，如果有个三四成的几率，他倒是想试试。
　　“五银币有这个几率很良心了。”陈防淡淡地说。
　　“确实，市面出现元素效果的武器，最低都在五十金币以。”
　　“有什么用啊，只是多了个特效，图个好看而已。”
　　“是不是不占附魔次数啊，你可别骗人啊。”一个背着大剑的青年人走了过来说道，他对特效附魔倒是挺感兴趣的。
　　“我不骗人，如果你有附魔武器的话，我可以现场附魔，失败的话我十倍赔偿。”陈防淡淡地说道。
　　“这可是你说的啊，我这把武器价值五金币，花了一金附魔了坚固，你弄坏了可要给我六十金币。”青年将背后镌刻着附魔铭文的大剑放到了陈防面前。
　　“说到做到。”
　　陈防身哪还有钱，不过为了生意，他答应了下来，因为特效附魔哪怕失败，也只是浪费了核心而已，不会对

###第一百一十四章：贪容者信徒巴图###
　　战兵要塞刷武器库，陈防跟次一样，先置换冰焰元素刷，最后再换光元素打皮甲之灵，刷了几次之后，陈防成功将武器之心和防具之灵给融合了出来，得到的两种东西是一次性道具。
　　武器之心：使用后三分钟内增加20%的武器锋利度。
　　防具之心：使用后防御增加30%。
　　同时震荡波技能碎片也达到了九块，还差一块就可以合成出技能晶体了。
　　为此陈防准备再刷一次武器库，看看能不能拿到碎片。
　　轻车熟路的进入武器库，这次陈防懒得去关闭副本，直奔战兵所在，打算将碎片刷出来后，就离开遗迹回去。
　　就在陈防清理战兵的时候，这个副本又进了一个青年人。
　　消瘦的面孔，惨白的脸色，身穿一套红白相间的衣服，手拿着一把长剑。
　　“运气真好，刚好凑齐最后一张脸皮。”
　　青年狞笑，拿出一张写满符文的纸，贴在门口的光球后，挥了挥手中的长剑，慢慢走向了前方。
　　消灭了一队巡逻队后，陈防得到了最后一枚技能碎片，正打算找个地方合成技能晶体的时候，突然心头一紧，本能地向前翻滚了一段。
　　毫无征兆的，一个青年出现在了他原先的位置，手中的长剑劈了个空。
　　“你是谁？为什么偷袭我？”陈防弃掉偃月刀翻身站起，冷冷地对青年说道。
　　“你要不要脸？不要脸的话，我要。”青年笑着说，手的长剑直刺陈防的心脏。
　　神经病吧这人，偷袭不说，还问我要不要脸？
　　陈防抽出唐刀格挡，仓促间被对方长剑巨大的力道，打得退了一步。
　　辨识
　　巴图：觉醒者，男性，贪容者信徒。
　　他是巴图？但脸跟次看到的不一样，怎么回事。
　　不容陈防多想，巴图长剑如毒蛇般缠了来。
　　陈防不甘示弱，身动影随，刀光掠影，带起一片刀浆，架开长剑的同时斩向巴图。
　　两人一个出剑歹毒招招往要害刺，一个反手回击同样毫不留情，激战片刻，单从场面看，陈防处于风，唐刀次次都能够斩中巴图，但实际，陈防的攻击对巴图没什么用，自己反而受了不少的伤。
　　巴图虽然是觉醒者，但他没有使用元素力量，跟陈防战斗时，他的身长剑，包裹着一种奇特的金黄色光芒，陈防稍微被刮到一点，立马皮开肉绽，并且每当陈防唐刀劈到巴图身的时候，都会被金黄色的光芒弹开，根本就伤不到他。
　　陈防感到自己处境有些不妙，对方金光附体，简直跟开了无敌一样，根本不吃伤害，正面硬刚显然是不行了，只能撤出副本逃离。
　　跟巴图对拼一刀后，陈防借力退后了几步，将元素转换成暗影元素，同时换装忍系列，一个箭步窜到了旁边屋子的阴影里沉了进去，利用影池不断在屋子之间移动，跑向副本入口。
　　巴图见陈防扎入房屋的影子里消失不见，立马跑过去刺了几下，却发现只是普通的地面，感到有些惊奇。
　　不过他并没有因为陈防在自己眼皮子底下逃离而感到愤怒，依然不慌不忙地找了起来。
　　“别想着出副本了，我已经将出口封印了。”
　　“乖乖地让我剥了你的脸皮，这样我能让你死的时候少些痛苦。”
　　巴图亦趋亦步地在副本里晃悠，遇到战兵他占着金光护体，顶着战兵的攻击，轻松将其杀死。
　　陈防来到副本出入口的小屋前，发现作为开关的光球消失不见了，顿时眉头紧皱。
　　“看来只能等到副本时间到了。”
　　陈防打算在时间结束之前，利用副本里的阴影来躲避对方的追杀。
　　“小老鼠，是不是打算利用阴影来拖延

###第一百一十五章：脸谱战妆###
　　巴图贴脸皮子，就能够保持一段时间的金光护体，不过因为臭草汁已经渗透到他脸皮子之下，无论他再怎么换也无济于事，脸皮总会在片刻之后溶化，最后因为身的脸皮子用尽，巴图又试图利用自身的元素力量跟陈防对抗，但不知道什么原因，他的元素力量徒有其表，看着声势浩大，但实际毫无威力，结果被陈防再次拿起的唐刀，一击捅穿了心脏。
　　看着倒在地一动不动的巴图，陈防并没有贸然前查看，继续保持警惕。
　　“击杀贪容者信徒，获得神力技能结晶，剥脸术。”
　　“击杀贪容者信徒，获得神力技能结晶，换脸术。”
　　“击杀贪容者信徒，获得一份残缺的贪容者神纪。”
　　三声语音提示响起，陈防这才小心地走到巴图身边，用手中的唐刀捅了捅，确定巴图没有反应后才松了一口气。
　　“神纪是什么？”
　　神力技能结晶第一次听说，不过一听技能名字就知道不是什么好东西，所以陈防更在意的是那份神纪。
　　于是他就打开了面板，在一个图书标记里找到了一份可以查看内容的神纪。
　　殿神纪：无
　　堂神纪：无
　　庙神纪：无：贪容者神纪。
　　祠神纪：无
　　神纪里面有分项，只有“下庙”这一项可以打开，陈防很好奇贪容者一栏写的是什么，便打开来看。
　　贪容者：又称贪荣者或虚荣行者，流神，庙止于镇，形象为头戴金冠无脸无貌，身穿五彩袍，神光照耀，一手拿变幻面具一手拿镶嵌着宝石的金杖，主噬世间虚荣，有剥脸还老还童之术……
　　贪容者不设教会教义，来者不拒，亦不约束也无需纳贡，信奉者多为贪慕虚荣而又生来脸丑之人。
　　……
　　起初，贪容者鲜为人知，神像只被允许供奉在某个小乡村的小祠堂里，直到某个面相丑恶而又年老无力受到通缉的大盗，来到这里并成为贪容者的信徒后，情况开始改变。
　　大盗成为贪容者信徒后，利用不义之财购买英俊男奴，借贪容者的神力剥取奴隶脸皮，换脸后大盗变成了英俊潇洒富有活力的青年，而且神力护体，一般人根本无法伤害到他。
　　有了英俊的面貌和年轻的身体，大盗不满足于现状，又无需担心通缉，于是便去勾引不同的贵妇，满足她们某方面的渴求，出卖色相跪求荣华，一度成为男爵。
　　能力强悍，加之外表英俊，大盗很受贵妇青睐，后因虚荣心膨胀，在贵族聚会时过分表现，被妒忌之人泼粪，结果神力消散，丑恶嘴脸原形毕露，被捕下囚，严刑逼供之后，他过往事情曝光，同时所信奉的贪容者也为人所知。
　　世间面貌丑陋的人不知凡几，信奉贪容者能够改变外貌，虽然是夺他人之貌，很是残忍，但所求者趋之若鹜，知道的人多了，信奉者自然也越来越多，随着声望越来越高，贪容者的神像被允许进入小镇，神舍逐步从小祠堂升到了小神庙。
　　……
　　贪容者陨落：神战第一夜，被污秽之主误杀。
　　……
　　这份残缺的神纪只写了贪容者的形象，他的发家原由和最后的死因，中间缺少了很多内容，不过陈防算是知道为什么巴图之前被臭叶草汁沾到，就如被泼了硫酸一样痛苦。
　　根据面的记载，以及自己脑子里的记忆片段，陈防了解到，神的信徒在拥有神力附体的状态下，普通的攻击手段根本无法伤害到其本身，堪称无敌，可一旦知道信徒所信奉神所惧怕的东西，那么只要击破信徒身的护体神力，他们往往不堪一击。
　　比如臭叶草汁之所以能够击破贪容者的神力，就因为它沾之必臭

###第一百一十六章：阿琉丝苏醒###
　　虚影在巴图尸体出现，一股十分强大的威压凭空出现，陈防处在虚影的气场中，感到空气都变得十分浓稠，呼吸十分困难，只能凭借着意志强撑着，好在虚影没呆多久，只是饶有兴趣地看了陈防一眼后化为虚无，同时地的巴图的尸体也化为了粉尘，消失的无影无踪。
　　陈防不自觉地打了个冷颤，他的后背不知道什么时候已是大汗淋漓，刚刚那个虚影给他的压力非常大，感觉对方出手的话，只要一根手指头都能捻死自己一样。
　　副本时间就在这时刚好结束，陈防回到了入口处，刚刚的经历让他不想继续待在这里，便动身离开了。
　　回到方大召的家，陈防洗了个冷水澡，穿好衣服来到了大厅，刚好遇到回来的胖子。
　　“兄弟，跟你说啊，今天我去公司被人叫去问话了。”
　　“问的是巴图的事，也就是我们昨天弄晕的那个人，你知道吗，他居然杀人了，杀了医院的医生，太让人意外了。”
　　方大召一回来就喋喋不休地说起了今天的见闻。
　　“哦。”
　　陈防随口应了一声，然后坐在了椅子。
　　“额，你不觉得吃惊吗？”方app下载地址xbzs大召一脸地失望。
　　“有什么可吃惊的，我又不认识他。”
　　我要是跟你说我刚刚不但遇到了他，还灭了他，你是不是更吃惊，陈防心里说。
　　“好吧，既然你不感兴趣的话，我们换个话题。”方大召耸耸肩说。
　　“兄弟，明天我打算去战兵要塞打武器库，你去不？”方大召目光期待带地看着陈防。
　　“说吧，是不是要我给你当摄像小弟。”陈防直接点破方大召心中的小九九。
　　“还是兄弟了解我，不过怎么能说自己是摄像小弟呢，应该是摄像师傅，对师傅。”方大召很认真地纠正道。
　　“好吧，八戒，师父允了。”陈防随口回了一句。
　　“八戒是什么？是指我吗？”方大召一脸的茫然。
　　“八戒好像是只猪，具体的我也忘记了，挺胖的，印象中跟你一样肥头大耳的。”陈防觉得自己困意十足，毫不在意地说，“我去睡一会，吃饭叫我。”
　　说完话，陈防转身回屋去了。
　　“嘿，你刚刚是不是骂我是只猪啊，还有我哪里肥头大耳了，兄弟！”方大召感到不忿，对着陈防的背影喊道。
　　“我没有骂你是猪的意思，唉，这里跟你道歉。”陈防打了个哈欠，脑子愈发浑浑噩噩的，对自己刚刚说过什么话都有点记不清了。
　　“算了，我大人不记小人过，你快去睡吧。”方大召看陈防一副没精神的样子，就让他去休息了。
　　“我真的肥头大耳吗？”
　　方大召带着疑惑走到厕所里的镜子前，只见里面映射出一个长着眯眯眼，两腮肥厚双层下巴，耳朵大耳垂重的脑袋。
　　“确实肥了点，不过耳朵的比例很正常啊，是不是应该减肥了？”方大召又看了几眼后郁闷地离开了。
　　……
　　在一块宛若世外桃源的地方，这里鲜花满地，小动物到处奔跑，鸟儿在空中翱翔。
　　一个站在草地，身穿金袍的中年男性，正静静地欣赏着眼前的美景。
　　片刻后，有人走到他身后恭敬地站着，似乎有事禀告却又不敢打扰中年人欲言又止的样子。
　　“什么事？”中年人继续欣赏了一会儿后，才缓缓开口。
　　“代行者大人，我们的实验对象已确认死亡，接下来需不需要再找合适的人选进行试验？”来人低头询问。
　　“这个实验先放一放吧，现在最重要的是那些刚刚获得的材料，处理的怎么样了？”中年人淡淡地说。
　　“大人，那些半英灵已经全

###第一百一十七章：录制开始###
　　现在大部分战斗明星的视频多为副本攻略、狩猎寻宝、个人集锦等。
　　副本攻略主要针对的是觉醒者观众，因为遗迹映像副本有时间限制，那么怎么在最少的时间内，获得打通副本最大的利益，就成为了这些觉醒者关注的重点，所以为了获得这一部分观众的关注，战斗明星会发布这一类视频，在这方面做得好的战斗明星都是实力派，在觉醒者群体里声望很高。
　　狩猎寻宝惊险刺激，适合所有人群，这是大部分战斗明星吸引粉丝的手段。
　　个人集锦主要是战斗明星本人过往一些战斗的集合，作为一个补充项，可以让人知道自己的风格和事迹。
　　还有一些杂七杂八种类的视频，这里就不一一叙述了。
　　方大召想要冲十八线，就必须要有一千的粉丝量，那么想要在海量的视频中脱颖而出，就必须另辟蹊径，播放些与众不同的东西。
　　陈防的灵魂侵蚀掉阿琉丝的灵魂后，无形之中又壮大了起来，同时也让陈防恢复了有关于前世这一部分的记忆，让他知道了自己的来历，不过这些不重要，重要的是，他发现这个世界娱乐性的东西非常少，普通人除了网看战斗明星的视频外，只能够浏览新闻和聊天，简直无聊的一匹。
　　“所以，你要我放弃去战兵要塞录制，而去搞什么野外视频，在荒郊野外呆三天，这能行吗？”
　　“兄弟，你知道不带任何补给，在荒郊野外是多么危险，我可不是那些经验丰富的老牌冒险者，我就一个萌新啊。”方大召一脸的惊恐。
　　“你要想冲十八线，就只有这个办法了，相信我，只要你听我的，保证能够吸引一大批观众。”陈防用很肯定的语气说。
　　“可是我不知道怎么在野外找吃的啊，还有睡哪，还有遇到了强大的变异生物怎么办。”方大召说。
　　“我们这次视频定位的观众不是觉醒者，而是普通人，这次视频录制是带有娱乐性质的，不是真要你去冒险，我们完全可以找个不怎么危险的地方录制，食物什么的也可以准备好，等不录制的时候吃啊。”陈防说道。
　　“啊，这不是骗人吗，还有娱乐是什么意思啊？”方大召疑惑不解。
　　“骗什么人啊，娱乐就是……额，简单点说就是自己做些让人看着会高兴会发笑的事。”陈防哪里知道娱乐的具体意义，只能瞎掰了几句。
　　“这样真的可以吗？”方大召觉得不靠谱，网视频都只有战斗视频，你突然要录个别的，真会有人看？
　　“怎么不可以，现在大部分视频都很类似，你拍一样的视频，看点在哪？你比别人厉害？还是比别人帅？还是有什么特殊的技巧？”陈防反问道。
　　“这……”方大召挠挠头，他还真没有。
　　“所以，既然实力比不少人家，那只能另辟蹊径，在视频内容做出改变，这样才能吸引别人的目光。”陈防说。
　　“说不来了，这次就先按我说的试一试吧，按照之前的内容录制视频，肯定是石沉大海，不新颖一点，基本没戏。”陈防很肯定地说。
　　方大召觉得陈防说的没错，如果按照之前他的想法，去战兵要塞拍通关攻略的话，引起关注的可能性非常小非常小，自己长得又不帅，这就更小了。
　　也许按照陈防说的方向录制，很可能真会成功也说不定。
　　“如果听你的，要怎么安排？”方大召有些心动地问道。
　　“先找个变异生物不多或者没有强大变异生物的地方，最好是普通人到不了的地方，至于其它的你到时候听我的安排就是了。”陈防说。
　　“没有强大变异生物，又是普通人到不了的地方？我倒还真知道几个。”方大召说，
　　“挑个离得最近的。”
　　“出城五十公里外有座艾莫亚

###第一百一十八章：录制中###
　　“……”方大召内心都快崩溃了。
　　太熟悉了这东西，自己硬盘某个文件里存放的战斗视频里，主角不就这个样子。
　　“兄弟，这会不会太有冲击性了，我怕审核不过关啊。”
　　“那给你换一种。”
　　陈防想想还真有这可能，于是挥手撤掉了格子马赛克，换了一抹圣光，挡在了方大召。
　　“这个好，这个比刚刚那个纯洁多了。”方大召看着柔和的圣光，满意无比。
　　“好了，你可以把内裤也脱了。”陈防这时候说道。
　　“为毛？”方大召愣住了。
　　“还差一块布料吗？怕什么，看不透的。”陈防说。
　　“之前不是说好了留条内裤的嘛。”方大召不情愿了，这要是将内裤也脱了，真心觉得的慌啊。
　　“我刚刚看了，圣光没遮到胯，你内裤沿露出来了。”陈防指了指方大召的肚子说。
　　“还真是。”方大召低头一看，圣光确实没完全遮住自己穿的内裤，边沿露出●app下载地址xbzs●来了，因为自己内裤是黑色的，这样子就很明显了。
　　“我们虽然作假，但也要做的真是一点，如果你不怕被人说的话，可以不脱。”陈防耸耸肩说。
　　“好吧，我脱还不行吗。”
　　……
　　刚开始的时候，方大召有些紧张，说话不太流利磕磕碰碰的，还经常会忘记自己想要说的是什么，几次后，陈防就将写好台词的本子，让方大召照本宣科的念了几次。
　　陈防本子写的很粗略，最主要的还是要靠方大召自己。
　　好在方大召也是自己拍过几次视频的，有些经验，再看过陈防提供的台词，总算是想好了要说些什么。
　　一切准备就绪后，方大召和陈防回到船划出岸边一段后，方大召站在了镜头前，挥手打了个招呼。
　　“我是方大召，是一名普通的冒险者，跟我兄弟也就是正在摄像的这位开玩笑说，我能够在没有任何补给，独自在野外生活三天。”方大召指了指镜头说道。
　　“我兄弟是个认真的人，他说男子汉大丈夫说到做到，便把我带到了这里。”
　　“接下来我不得不独自面对三天的挑战。”方大召一边指着身后的岛一边说。
　　“你们也许会说我兄弟就在旁边，有困难的时候肯定会来帮忙。”
　　“但是我要说，就是他把我送来的，打死我也不会找他帮忙的。”
　　“立此视频为证。”方大召伸出三根指头做发誓的模样。
　　“好了，不发牢骚了，干正事要紧。”
　　方大召说完，便一头扎进了海里，游向了岸边，而陈防则单手划船慢悠悠地跟在方大召身后跟拍。
　　“说实话，我现在有点慌，虽然身为冒险者，野外不是没有呆过，但那是在补给充足的情况下。”
　　“现在我一无所有，难免会感到有点慌乱，不知道先做什么开始。”
　　“不过为了无碍瞻观，我决定先找个能够遮挡身体的东西。”
　　岸后，方大召一边观察四周的环境一边说道。
　　走过沙滩，来到岸边的树林，方大召指着地一些枯死后又被太阳晒干的草丛说，“这些枯萎的草不错，等我薅些编个草裙。”
　　方大召蹲下身子，背对着摄像机镜头，然后陈防就看到方大召白花花的大屁股，冷汗都下来了。
　　尼玛，这打码只打正面的吗？
　　陈防赶紧再次使用打码术，算是弥补了过失。
　　等回去找个机会把刚刚的那一幕给修一下，陈防默默地想。
　　“虽然不成样子，但好歹也可以用用。”薅了些草，方大召忙活了一会后，拿着一条勉强可以用来遮挡的草裙，从镜头亮了

###第一百一十九章：受袭###
　　艾莫亚岛一处偏僻树林里的一个帐篷里，几个白袍人正在对着几台仪器记录着什么，另有一个脸长满络腮白胡子身穿黑色服装的老者，正坐在帐篷中的一张办公桌前，看着手中的资料。
　　“岩行大人，下面的人报告岛来了两个人，需不需要派人驱离？”有人从外面进来后来到老者的身边小声地说道。
　　“不用，将实验体派出去，刚好收集下数据。”老者淡漠地说。
　　“大人，实验体并不安全，失控的可能性很大，贸然放出去的话，可能会杀死那两个人。”
　　“照我说的做，死两个人而已。”老者说完便挥手示意退下。
　　“是。”
　　……
　　“水有了，食物也有了，现在就差生火了。”
　　“不过生火以前，我要去捡点干柴，还要砍一些树回来，把洞口遮挡一下，免得晚睡觉的时候，有什么东西跑进来。”将东西搬到岩洞，方大召拍了拍手说。
　　岛多得是树，方大召很轻松地踢断几棵，来来回回几趟运送，将树木和干柴送进了岩洞。
　　准备好东西，方大召就着手搭建，先将木头搭好，又找几块石头垒好固定，没一会儿功夫，一个遮风挡雨的墙做好了。
　　“当当当，怎么样，不错吧。”方大召充满了自豪感。
　　陈防一直在旁边看着，似乎想说什么，又忍住了。
　　方大召欣赏了一会儿后，觉得有点不对劲，当他看到整个洞口被封起来后，才意识到自己没有留个进出口，一时有些尴尬。
　　“晕，我忘记给全封住了，自己进不去了。”
　　“这段回去记得帮我剪切掉啊，兄弟”方大召讪讪地对陈防说道。
　　这太丢面子了，怎么能够播放出去，人家看了指不定以为自己是个智障。
　　陈防点点头，不过心里并没有打算删掉这一段。
　　拆了几根木头，空出入口，方大召进到了岩洞内，看到地面没有垫底的东西，想着晚睡觉的时候可能会不好受，就又跑去薅了很多干枯的草回来，铺在了地。
　　忙完这些事后，方大召肚子已经快饿瘪了，于是开始动手生火，由于没有打火的工具，他准备用书学到的钻木的方式取火。
　　原本以为钻木取火是件很简单的事，结果方大召撸到双手掌破皮，都没有成功。
　　“这个时候我好羡慕那些觉醒了火元素的人，到哪都不缺火。”
　　“都说生火是个技术火，我起先还不信，以为是简单的事，可没想到，居然这么难。”
　　“外面天已经彻底黑了，我的火还没有生好，我现在饿得没有力气了，实在是没办法再生火了。”方大召一脸挫败地说道。
　　一天时间都在做事，看似卓有成效，但是方大召却忘记了最重要的事，那就是生火。
　　在没有任何工具的帮助下，想要生火是件很耗费体力的事，结果方大召将体力消耗在了，目前来说并不十分重要的搭建岩洞外墙了。
　　“兄弟，把火石借我下呗。”方大召可怜兮兮地看着陈防，试图请求帮助，俨然忘记了之前自己说的，打死也不找兄弟帮忙的哪句话。
　　陈防拿着摄像机左右摇摆，表示拒绝。
　　“唉，我这兄弟真是……算了，累死了，先睡觉吧，有事等明天再说，饿一顿也不会死，反正我身肉多，经得起消耗。”
　　方大召死心了，说完话直接躺下睡觉，没一会儿呼噜声响起。
　　陈防见他睡着了，就关掉了夜视功能，然后调亮了摄像机的探照灯光，从身后的背包里拿出了食物，慢条斯理地吃了起来。
　　“嘘嘘。”
　　昏暗的岩洞中，突然响起微弱的示意声，陈防看过去，只见方大召隐晦地用手指了指摄像机

###第一百二十章：美人啊，可否为我擂鼓助威###
　　受到不明攻击，再呆在岩洞里面简直是找死，趁着下一次攻击还没来临，陈防拖着惊慌失措的方大召撤出了岩洞。
　　来到外面，他们就看到远处的沙滩，正站着一个体型庞大身覆盖装甲的独眼大猩猩在敲胸大吼，它背后的四方形炮口正冒着白烟，很显然刚刚的攻击就是它发动的。
　　“岛怎么冒出一只独眼暴猿，它身怎么会有装备，还有为什么会攻击我们？”方大召吃惊地看着独眼暴猿问道。
　　陈防哪里会知道为什么，这时候哪里有心思想其它的，独眼暴猿看到他们出现后，已经向这便冲了过来，而且它背后的炮口正在发光，显然是准备再来一发的。
　　“还杵着干什么，准备战斗。”陈防大喊。
　　而这时暴猿背的炮口光芒大作，一道海碗粗的光束射了出来。
　　“我，快躲。”
　　陈防一脚踹开方大召后，自己也跳往一边，间隙之际躲开了光束。
　　光束击中他们身后的岩壁，直接熔出一个大洞，高温使表面晶化。
　　“嘶”
　　陈防刚刚虽然躲得及时，但依然被光束逸散的表温烫伤，左肩膀焦黑一片，疼得他倒吸一口凉气。
　　“吼。”
　　独眼暴猿下肢是机械构装，在能量充足的情况下，速度十分迅捷，在陈防刚爬起身来的时候，已经来到了他身前，并且举起强健的胳膊，一掌拍向了陈防的脑袋。
　　“冲锋。”
　　身子还没站稳的陈防，立马主动出击，发动冲锋技能，带着风雷之音，撞到了独眼暴猿身。
　　两者距离很近，但不影响冲锋的眩晕效果，陈防跟独眼暴猿一同陷入了眩晕之中，却也打断了它的攻击。
　　“兄弟我来帮你了。”方大召此时也站了起来，具现出自己的武装，顶着黑木盾牌，大吼一声撞到独眼暴猿的身，然后……就被弹开了，在地滚成了葫芦。
　　同样是眩晕状态，但这次陈防先清醒了过来，而独眼暴猿似乎陷入了混乱之中，在眩晕效果结束后，并没有立马清醒，而是抱着脑袋不断低声嘶吼着。
　　营地帐篷中，正在观看监视跌老者皱起了眉头。
　　“这么回事？”对于此刻状态的独眼暴猿，老者开口问道。
　　“岩行大人，实验体精神波动异常，似乎是刚刚撞击让它脑内的指令晶片出现了短暂的运算絮乱，从而导致实验体陷入混乱，不过只要指令晶片没有损坏，混乱就不会持续太久。”一个一直在观察仪器的白袍人急忙说道。
　　“撞击会引起晶片运算絮乱？怎么可能，指令晶片是殒神遗骨所造，免疫一切精神和物理层面的干扰，别跟我说些没用的，给我找出原因。”老者冷言喝道。
　　“是。”白袍人满头大汗，急忙开始对仪器的数据进行分析。
　　暴猿陷入了混乱，陈防趁机拉开距离，切换出雷元素，召唤武将装，一套小兵甲具出现在了身，接着他从武备库抽出一把方天画戟握在右手，左手往脸一抹。
　　“力拔山兮气盖世，呀呀呀呀！”
　　黑白脸谱，威严肃穆，纹路利索，霸气无双，这是一代霸王项羽。
　　脸谱勾勒于脸，陈防只觉得身体里有一个使不完用不尽力量，他能感受到自己变的无所畏惧。
　　项羽脸谱一出现，陈防手的方天画戟也开始变化，变得更加巨大更加沉重，造型夸张，似乎能一戟破城。
　　“我的美人啊，可否为我擂鼓助威。”
　　可能是想到了项羽事迹，陈防觉得自己不够豪迈，又召唤出了战鼓台，然后指使阿琉丝去击鼓。
　　阿琉丝因为灵魂被融的缘故，已经不具备如何力量，战斗发生后，她就站得远远的app下载地址xbzs看着，结果呆着好好的，却被陈防使唤

###第一百二十一章：摧枯拉朽###
　　大戟朝天，一骑当千。
　　燃战鼓曲澎湃，陈防一人骑着电动车冲出了千军万马的气势。
　　方大召看着陈防骑车的架势，真是目瞪口呆，眼珠子都快跳出来了，兄弟，你是我看到的第一个骑着电动车，都能骑出霸气侧漏的主
　　战鼓台，阿琉丝目露异彩，陈防全身沐浴火焰，大戟雷电闪烁，一人面对数量近百的变异兽，那气势那身姿，端得是英武异常，就是身下的电动车有些出戏，总觉得有些滑稽。
　　“破釜沉舟”
　　技能加持，陈防背后出现两杆光芒大旗，面浮现着“生为人杰”“死亦鬼雄”八个大字，手腕处也环绕着神秘的玄文圈。
　　破釜沉舟技能增加攻击力、防御力，以及破防能力，特别是破防能力，直接针对重甲类型，而变异兽它们身的装甲刚好是重型装甲，就像豆腐遇到卤水般，陈防的大戟切之如纸，形同虚设。
　　陈防此刻身得到多方面增益加持，比如满叠加的正面刚被动、武将装对骑术武器威力的加持，还有其它技能或被动的增效，可谓是实力爆表，面对一群冲过来的变异兽，那真是摧枯拉朽，无双割草。
　　“击杀铁甲犀牛实验体，获得践踏技能结晶。”
　　“击杀怒山魈熊实验体，获得殒神遗骨碎片。”
　　“击杀岩石蚺实验体，获得杂物”
　　……
　　一连串的语音提示响起，但陈防并没有理会，而是专心战斗。
　　电动车在兽群中驰行如蛟，陈防坐在面挥舞着手中大戟，每次随着鼓点，必定斩一兽首，所过之处残肢断骸，无一合之敌，单人单骑气势如虹，在这兽群中逆流而，实在是令人瞠目。
　　“我要不要去帮忙？感觉就我一个没事做啊。”方大召看了看战鼓台击鼓的阿琉丝，又看了看在兽群中大杀四方的陈防，心中不由想到。
　　这群变异兽十分高大威猛，而且身无不覆盖装甲，又有机械改造的构装肢体，看陈防杀的容易，但方大召自知去也不过是单纯挨打而已，谁叫他是盾位，输出对于他来说实在是太难了，可是如果不去，自己岂不是在打酱油，方大召太难受了。
　　“胖子，你来开车。”
　　就在方大召纠结的时候，杀穿兽群又掉头回来的陈防骑着电动车来到了他的身旁。
　　“啊。”方大召看到脸黑白妆的陈防愣了一下，有些诧异自家兄弟怎么变脸了。
　　“啊什么啊，快点，变异兽快冲过来了。”陈防将电动车转换为三蹦子后，站到后车斗催促道。
　　“哦哦。”方大召回过神来，看到引面冲来的变异兽群，立马爬了三蹦子。
　　曾经两人在角斗场配合过，方大召对怎么驾app下载地址xbzs驶三蹦子还是很有经验的，爬三蹦子不用陈防说其它的，熟能生巧地操纵了起来。
　　三蹦子在方大召的操控下，顺溜地流窜于变异兽之间，见缝插针，陈防站在车斗中，大戟横扫电弧乱窜，不管是试图扑车的，还是吊在车旁的变异兽，或被挑飞出去砸在其它变异兽身，或直接被劈中脑袋死于非命。
　　话说，这三蹦子怎么在沙地还能跑的这么溜，这不科学啊，驾驶三蹦子的过程中，方大召发现车在沙地驰骋，丝毫不觉得粘滞，如同平地一样，心中不由称奇。
　　甩尾旋转车身，s型极限漂移，方大召极尽所能，用陈防这辆极不科学的三蹦子，在没有减速的情况下轻松完成，每每遇到变异兽挡路，他都能够有惊无险地避开，这让他生出一种自己有着无与伦比的驾车技术，已达到人车合一境界的错觉。
　　其实方大召感到自己人车合一并不是错觉，因为当他骑三蹦子后，就已经处于陈防武将装骑术被动的影响之下，骑术技能原本就对人和坐骑都有加成，且默认了方大召与三蹦子

###第一百二十二章：放弃梦想###
　　变异兽实验体陷入了混战，陈防趁机带着方大召远离了战场，在旁观看了一会，就转身找到小船，离开了小岛。
　　“兄弟，为什么离开啊，等到那些变异兽打完，我们可以去收割战利品啊。”小船方大召一边划船一边问道。
　　“你没看到那些变异兽都是改造过的吗，这明显是有人在做实验，你觉得留下来会有什么结果？”陈防用看白痴一样的眼神看着方大召。
　　额，对哦，那些变异兽身都覆盖装甲，还有机械义肢什么的，明显不是自然产物，我怎么就没想到呢，方大召恍然大悟，不过兄弟你用这种眼光看着我，心好伤的说。
　　“啊，我的摄像机，快回去找找。”
　　方大召幽怨地看着陈防，突然想起来自己这么匆忙走掉，好像忘记把摄像机带了，马大呼了起来，摄像机可是他最后的家底了，要丢了自己会心疼死，更何况里面还有昨天拍摄的视频呢。
　　“别想你的摄像机了，它走的很安详。”陈防淡淡地说了一句。
　　摄像机早在独眼暴猿第一炮的时候就化为乌有，连渣都不剩了，哪里去找。
　　“天杀的，我这是造了什么孽啊，怎么这么倒霉。”方大召眼泪都快下来了。
　　先是被霸钳蟹打中命根子，然后饿了一天，早起来又被独眼暴猿堵，接着遭到一群变异兽围殴，最后摄像机也没了，方大召觉得自己倒霉到家了。
　　“咕噜咕噜。”
　　就在方大召伤心欲绝的时候，他的肚子发出了响声。
　　“怎么肚子饿了？忍忍吧，我带来的食物都和摄像机一起没了。”陈防拍拍方大召的肩膀说。
　　“不是肚子饿，是肚子疼，想拉屎，都到出口了，刚刚战斗的时候一直憋着，现在忍不了啊，兄弟有没纸啊，我要解决一下。”方大召脸带汗，屁股坐在船板扭捏不已，显然是憋得难受。
　　“我哪来的纸，就算有，你不会打算在船解决吧。”
　　“废话，除了船我还能去哪里解决，难道去水里。”
　　“你才废话，真要敢在船拉屎，我一脚踢你下去。”
　　方大召一副你在开玩笑的表情盯着陈防。
　　“没有纸，你在水里解决完，用手擦一擦不是更干净，拉船，你是想臭死自己吗？”
　　在陈防极力反对，自己也觉得有道理的情况下，方大召下水扶着船边解决生理问题，沿途留下一条条黄色的轨迹，以及些许褐色的浮游物。
　　……
　　陈防他们离开后，沙滩的战斗也很快结束，变异兽基本死光，就算没有死去的，也因为站不起来，倒在地痛苦哀嚎。
　　几个身穿机械铠甲的人，漫步在兽群之中，一边处理尸体，一边处决没有死透的变异兽。
　　沙滩还站着两个人，一名老者和一个白袍，老者正望着陈防离开的方向。
　　“大人，这些尸体这么处理，是不是直接绞成碎片？”
　　“收集起来，将有用的材料剥离下来，尸体交给尸气谷那边，正好他们一直吵着试验品不够。”
　　“是。”
　　……
　　回到家已是晚，陈防和方大召吃过饭洗过澡后，坐在客厅聊了起来。
　　“兄弟，我想放弃了。”方大召垂头丧气地说。
　　“放弃你的明星梦想了？”陈防有点诧异。
　　“嗯。”
　　“为什么？”陈防有些不解。
　　“今天的打击太大了。”方大召有气无力地说道。
　　“是因为摄像机的事吗？如果是的话，其实不用这样，我们一起去挣钱再买就是了。”陈防拍拍方大召的肩说。
　　“不是的，今天遇到的事，让我明白自己可能不是那块料。”
　　“原本战

###第一百二十三章：告别离开###
　　拒绝方大召后陈防回到了房间，心思有些复杂，说实话，方大召提出的想法很无理，起码以当事人的角度，我的未来不能因为你的需要而作出牺牲，哪怕将你当兄弟，也不能什么忙都帮吧。
　　“算了，不想了，明天找他辞行吧。”
　　陈防想了一会儿后，做了决定，不是因为方大召的想法二队他有了隔阂而选择离开，而是方大召既然已经放弃了明星梦，他也就没必要呆在这白吃白住了，刚好之前就有去新生之城所在地看看的念头，正好借这个机会，明天跟方大召打个招呼就离开。
　　收拾好思绪，陈防开始查看今天的收获。
　　一枚践踏技能结晶，两枚巴掌心大小的晶体薄片，若干杂物。
　　其中晶体薄片是殒神遗骨碎片，作用不明。
　　杂物有三样分别是眼镜框、三个枪牌内裤、纺线。
　　陈防有些奇怪自己为什么会像打游戏一样，杀怪掉东西，记忆中好像是在进入战兵要塞以后才出现的，实在有点想不通。
　　陈防杀了有三十几头变异兽，得到了六种东西，除了技能结晶外，其它的都是一些没用的东西，他原打算直接丢垃圾桶，但又觉得有些浪费，于是就拿出来合成。
　　依然是两两配对，陈防组合了成功率比较高的，得到了以下东西。
　　战争践踏：踩踏地面，小范围引起震荡波，迟缓敌对目标，降低50%速度，有几率出现麻痹，效果持续3秒，冷却5分钟。
　　限制：使用技能后有一定几率脚麻，且鞋子极有可能直接损坏。
　　超神平光眼镜：保护眼睛，免疫任何非物理伤害，附带黑暗视觉，损坏后在一个自然日内自动复原●app下载地址xbzs●。
　　新手内裤：无法交易，无法损坏，附带自净功能。
　　技能陈防直接学了，刚好自己的控制技能只有一个“小拳拳锤你胸”，但是每次看到这个技能，总是给他不好的感觉，而且冷却时间很长，不适合正常情况下的战斗需求，有了战争践踏的补充，控制方面算是有了点保障。
　　至于技能限制，陈防没在意，脚麻而已，又不是脚瘸，鞋子的话，自己多准备几双就是了。
　　学习了技能，陈防又接下来看其它两样东西。
　　合成出来的眼镜是黑框，样式很普通，不过功能十分强大，如果陈防没理解错的话，像强光、射线之类的，只要是非物理伤害，都可以免疫，而且还附带夜视能力和损坏恢复的功能，简直如它的名字一样。
　　至于最后的这条内裤，穿不坏打不烂，还有自我清洁功能，单说这一年下来省多少水和洗衣粉，叼炸天了有没有，陈防表示这简直是居家旅行兼战斗的良品，不出意外，他可以跟它一起合葬，唯一比较糟心的是，内裤后面印着十分嚣张的伸出中指的手，幸好是穿里面的，这要是穿外面的，就算是超人，走出去分分钟也会被打死。
　　两样东西都很不错，跟新买的东西一样，陈防打算试试合不合用。
　　先是拿着眼镜，陈防走到房间里的镜子前，戴去照了照，发现原本自己面无表情的脸柔和了几分，又多了一丁点知识青年的气质。
　　接着他又走到阳台，看向已被黑暗笼罩的外面，视野是跟前世夜视仪一样是微绿显光，能够透过夜色看见十几米外的东西。
　　满意地收起了眼镜，陈防又拿起了内裤，二话没说直接脱掉原来的那条，将新内裤穿了起来，意外的舒适，陈防扶正了小弟的位置后跳了跳，丝毫不觉得有任何阻碍。
　　不错不错，就是不知道如果没憋住，不小心拉屎拉尿了，会不会……
　　额，脑洞太大，有时候控制不住自己的想象，陈防打了个冷颤，没敢再想下去。
　　未入睡前，陈防进行元素压缩和源力的修炼，这两方

###第一百二十四章：再遇旧日荣光###
　　想要去新生之城，从都出发，需经过五座城市，翻过三座山脉，才能到达。
　　夏亚联邦是有各个种族建设的各个城市组成的，城市星罗棋布，虽然之间修有直通的公路，但公路通过的区域，很大一部分是无人区，变异生物遍布，独自一个人路是很危险的事。
　　交通手段有三种，第一种，昂贵的飞行变异兽航班，不直达，城际通行，距离收费，最低价格五十银币；第二种，城际地铁，可直达，到距离新生之城最近的钟鸣城价格为七十银币；第三种，自驾或跟随商团。
　　陈防身没什么钱，而且日常需要也要花销，所以他打算自己一个人路，然后找找看有没有顺路的商团，吊在他们身后，这样即省钱也安全点。
　　号角城是陈防去新生之城所要途经的五座城市中的第一座，大概需要三天的跋涉才能到，路会经过一片比较危险的区域，那里经常会出没变异生物，同时天气也十分异常，听说不时会出现雷暴天，十分危险。
　　出了都，除了刚离开城市的十几个公里还能见到人，跑出二十公里进入密林带后，基本就渺无人烟了。
　　陈防骑着三蹦子赶路，他专注驾驶，而阿琉丝警戒道路两旁的树林，这样能够在发现危险之后，快速反应。
　　路陈防和阿琉丝并不交流，两个人就像哑巴了一样，将对方当成了空气，气氛十分尴尬。
　　“额，我说阿琉丝，你以后有什么打算？”先忍不住的陈防开口问道。
　　“能有什么打算，你去哪我就去哪喽。”阿琉丝坐在陈防肩膀，缕了一下被风吹散的头发说道，就算陈防不去限制，她也离不开陈防身边超过十米的位置。
　　“你的实力真的恢复不过来了吗？”陈防接着又问道。
　　“怎么，怕我恢复实力要你命吗？”阿琉丝嗤笑道。
　　陈防有些尴尬地笑了笑，他心里确实有这想法。
　　“放心吧，灵魂都融合了，你死我也死。”阿琉丝淡淡地说道，这句话她都不知道说了几次了，有点腻歪，这人疑心太重了。
　　聊不下去了，两人又陷入了沉默之中，耳边只有呼啸的风声以及车轮碾过路面的声音。
　　就这样一路安静地驰骋，直至黄昏时分，坐得屁股有些发疼的陈防，正打算停车休息的时候，前方道路出现袅袅直的黑烟。
　　陈防精神一振，以为是遇到正在歇息搭营商团了，当即加速赶了过去。
　　当陈防赶到黑烟出现的地方时，却发现并不是如他所想的一般，有人在埋锅造饭，而是一片狼藉的路面，以及正在燃烧的货物，地面血迹斑斑，武器散落四处，诡异的是这里没有任何尸体，不管是人的或是运输兽的。
　　抢劫？不对，地面的货物并没有被拿走，只有人和运输兽不见踪影。
　　看着地面散落出来的货物，大部分是生活用品，这些东西虽然不值钱，但却是必需品，是所有劫匪最喜欢的东西之一，如果是抢劫的话，肯定不会放着不带走，陈防因此排除了抢劫的可能性。
　　劫人要赎金的话倒有可能，不过相较于这个可能，阿琉丝认为还有一个可能性更大，因为陈防在现场发现了一块半日食徽章，被她认了出来。
　　●app下载地址xbzs●“这是众神信徒的标记。”阿琉丝认真打量了徽章后说道，所谓的众神信徒就是旧日荣光教会的人。
　　她之所以认识这枚徽章，完全是因为星空角斗场中，监视祸端之主那批信徒时，从他们身看到的。
　　“这里不安全，我们先离开吧。”陈防皱着眉头说到，阿琉丝点点头表示同意。
　　离开之前陈防拿了些地面的货物，都是一些日常用品，不拿白不拿，可以省下不少钱。
　　“不能再在公路走了，谁知道前方还会不会有人堵，你说

###第一百二十五章：同样化妆，战斗力咋差这么多###
　　夜色中的密林阴影叠叠，陈防在树木阴影中移动，十分迅速地离开了刚刚的地方，十几秒内跑出了几百米远，就在他准备从影池中浮，查看周围环境是否安全的时候，一个身影从空中呼啸而下，宛若一辆空降的重型坦克，轰然砸到了他所在影池的方，随之一股巨大的能量冲击波，从身影的双脚底部爆发，直冲陈防所在的影池，如同深水炸弹在水中爆破，将他像炸鱼一般轰了出来。
　　受到突然的袭击猝然之间陈防没能反应过来，就感觉自己像是呆在了滚筒洗衣机里，又被抛了出来一般。
　　正头晕脑胀的时候，陈防只感觉还在半空中身子，像被一辆疾驰的重型卡车撞到了一样，在一股巨大无比的冲击力作用下，犹如出膛的炮弹，撞倒了三棵树才停了下来。
　　“噗”
　　陈防大吐了一口血，只觉得全身骨头都在呻吟，每个部位的疼痛都在袭扰着神经，他身受重伤，挣扎地站了起来，陈防看向了前方。
　　那是一道无比魁梧高大的身影，夜色下那人双目中散发着犹如夜行兽般的幽光，嗜血暴虐令人不寒而栗。
　　“咔嚓，咔嚓”
　　寂静的树林中，随着那道魁梧身影不疾不徐迈步，他脚下踩踏枯枝断裂的声音，显得那么刺耳，像是在提醒着陈防，这是死神的脚步声一般。
　　“是漏网之鱼，还是倒霉的路人？让我来猜一猜。”跟体型十分不符的，尖锐刺耳像是被送进宫里去了势的嗓音，从魁梧的身影口中说出来。
　　陈防透过眼镜的夜视功能，看清来人的真面目后，差点又吐了一口刚憋回去的血来。
　　来人国字脸，却修得一副柳叶细眉，眼帘铺着一层黑暗中闪闪发亮的粉底，左边腮帮子画了一个桃心，留着一小撮朝天翘起的八字胡，嘴唇中部涂着不知道什么颜色口红，简直不堪入目妖孽至极，陈防相信他如果街只会被打，或直送疯人院关一辈子出不来。
　　陈防趁着还能动，自己给自己来了一锤子，恢复了点伤势，头晕和呕吐感缓解不少，在那个妖人大汉还没有走过来以前，他急忙转身跑向一棵树后，试图再次潜入阴影中。
　　但是没能如陈防的意，妖人大汉看着魁梧，速度却一点也不慢，在陈防还未入阴影之中时，以极快的速度冲到了树前，一击打爆了树干，倒下的树向陈防压来。
　　陈防知道无法在树倒下来之前潜入阴影，只能向旁一跃，躲开了砸向他的树木。
　　“蒙脸的小鸡崽，你就不要想着从人家手逃走了，快扯下面罩，让人家看看你长得俊不俊。”
　　“要是俊得话说不定，人家会放你走哦。”妖人大汉用娇羞的语气，还一脸扭捏的模样说道。
　　一个彪形大汉，不但浓妆艳抹，矫揉造作，陈防感觉胃酸反刍喉，差点吐了出来。
　　哪对父母生出来的妖孽，他们难道不觉得放出这么个玩意，有碍世界和谐吗？
　　“阁下，我长得丑就怕吓到人才带面罩的，今天只是无意路过，还请放过。”陈防强忍着身体和心理的不适说道。
　　“丑，那就去死。”
　　妖人大汉一听陈防这么说，立马变了脸色，同时声音也变得十分的浑厚，大喝一声，像推土机一般朝陈防撞来。
　　我去，你对长得丑的人就这么深恶痛绝吗？帅得还有机会活下来，丑的连一点机会也不给，直接判了死刑，这特么的是十分严重的歧视，这要在蓝星某国，誓要法庭的。
　　妖人大汉气势逼人地冲向了自己，陈防自然不会坐以待毙，冲锋发动，风雷之音响起，碾飞所过之处的草皮，与对方撞到了一起，两者相撞爆出一片气浪，吹得附近地面所有枯枝烂叶漫天飞舞。
　　以力抵力，陈防成功化解了这次危机，但也被撞飞出了老远，在地面擦出老远后停了下来

###第一百二十六章：虎头蛇尾的战斗###
　　“神力护佑。”
　　随着妖人大汉拧动胸前的……开关？他身浮现出陈防极其熟悉的金色关辉。
　　无敌系列防护罩，我能骂街吗？怎么到哪都能遇到这群神经病，陈防整个人都瓦特了，赶紧开启辨识。
　　德克斯，正被fff异端审判教会通缉，醒悟真***望解放者）信徒。
　　德克斯？你咋不叫德克士或麦当劳啊。
　　“阿琉丝，你对神了不了解？”陈防急忙问道，至于fff异端审判，等有空了再吐槽，现场有个变态正在变身，自己小命有点悬，再想七想八的，怕是撑不到启明星升起了。
　　“你说呢。”阿琉丝一直抓着陈防的头发坐在他脑袋，听了他这么问不禁翻了一个白眼。
　　身为英灵，并且是战斗系的英灵，不管出于什么原因，对敌人或伙伴，甚至神都有一定了解，要不然战斗的时候怎么办，配合的时候怎么办。
　　“那你知道醒悟真性是怎么死的？”
　　“醒悟真性？有这神？”阿琉丝疑惑，自己还真没听过。
　　“玉望解放者呢？”
　　“哦，知道，不过神战我只参加了三至夜，不知道他是怎么死的。”阿琉丝说。
　　“那你知道他有什么弱点。”
　　陈防刚说完，德克斯完成了神力附体，全身衣裳炸裂，双脚一蹬，直接从土坑里窜了出来，冲向了陈防。
　　“容我想想，这千年来没动过脑子，有点不好使了。”阿琉丝说完陷入了沉思。
　　大姐，你关键时候别掉链子啊，还有以你现在魂体状态，有脑子这玩意？
　　“来吧，夜深人静之际，玉望蓬发之时，大好的时光不能白白流逝，一起快活吧。”德克斯长舌舔嘴，双眼充血，犹如暴熊般扑向陈防。
　　有时候在夜里看太清楚也不好，德克斯衣裳全炸那真是一点布片也没留，光秃秃的，导致陈防看到了他那编着辫子带着蝴蝶结的小棍棍，差点没忍住自插双眼。
　　陈防见状全身一震，差点被对方如此豪迈的姿态给吓尿了，赶忙撒腿就跑，不是因为打不过才跑，实在是第一次遇到变态，不知道怎么打才不脏到手，而且一想到有可能跟对方接触，一股寒意就从尾椎骨顺着脊椎爬头皮，让他像猫咪被吓到后一样体毛直竖。
　　“别跑啊，人家很中意你啊，虽然不知道你长的怎么样，不过人家好喜欢你的化妆术，让人家深入了解一下嘛。”德克斯嗲声嗲气地说道。
　　不跑，让你深入研究一下，我以后还直得起腰来吗？
　　太歹毒啦，你不止污我眼睛让我恶心，还试图染指我纯洁的身体，呕，不让你面向东方，成就不败，我叫你爹。
　　陈防怒了，也不想跑了，一是跑不掉，二是被恶心坏了。
　　看我蓝星最强修正手段，真・残念禁欲之动态格子掩盖术。
　　陈防不能忍受德克斯如此伤风败俗的行为，回头挥手一道打码术盖住了打着蝴蝶结的小棍棍，接着又是一道盖住了对方的脸。
　　“啊。”一声惨叫从德克斯口中呼出。
　　“你对我做了什么？”
　　正处于奔跑状态下的德克斯，突然一手捂住跨部，一手捂住脸部，身形一顿，直接跪地滑行，接着倒地翻滚十分痛苦的样子，而且身的神光，在逐渐消散。
　　强制河蟹了你而已，其它我啥也没干，真的。
　　陈防使用打码术只是为了掩盖对方辣眼的部分，让自己不至于恶心到下不了手，却出乎意料之外地破除了他的神力护罩，这真是意想不到的事。
　　趁他病，维他命，呸，要他命，陈防冲去对德克斯进行惨无人道的殴打。
　　叫你伤风败俗，叫你放飞自我，叫你垂涎我的身体。
　　陈防死命揍他，期间

###第一百二十七章：送上门的声望值###
　　声望面板此时只有一个旧日荣光的条目，显示为红色敌视状态。
　　条目展开以后，又显示出三个分项，分别是赏金任务，声望值兑换，以及称号。
　　陈防好奇赏金任务是什么，便打开来看看。
　　赏金任务一：
　　营救：旧日荣光下属组织劫持三人，请前往营救，时限十二小时，奖励：每营救一人五点声望值，全部死亡任务失败。
　　任务存在时间三小时，当前可接受。
　　赏金任务二：
　　歼灭：杀死全部组织成员，时限十二小时，奖励：二十点声望值，逃脱一人，任务失败。
　　任务存在时间三小时，当前可接受。
　　赏金任务三：
　　抢夺：夺取或销毁其护送物品，时限五小时，奖励：十点声望值，未在时间限制内夺取物品视为失败。
　　任务存在时间两小时，当前可接受。
　　三个任务，都带有时限，随着时间流逝，一直都在跳动减少。
　　陈防暂时没有去管，先了解一下声望值的作用后，接着查看声望兑换的具体内容。
　　声望有敌视和友好两种状态，分别显示为红色和蓝色，两种状态各有三个阶段，第一阶段为厌恶和友善；第二阶段为仇恨和尊敬；第三阶段为死敌和崇拜。
　　第一阶段声望满值100，第二阶段为1000，第三阶段为2000，达到满值后，会获得特定属性的称号。
　　处于第一阶段当声望值为零时，两个状态可以通过完成刷新的赏金任务来更换状态，但只要声望值达到二十，将不可改变。
　　声望兑换里一共有六个物品，其中三个显示为红色，无法兑换无法查看，剩下的三个，一个亮起两个灰色，灰色的可以兑换，但显示声望等级未达到不能查看。
　　亮起的那个显示为可查看，但显示声望值不够。
　　附魔增效：减少附魔损耗及时间；掌握级减少10秒，损耗降低20%；精通级减少20秒，损耗降低30%；大师级减少30秒，损耗降低50%。
　　兑换所需二十点声望值，旧日荣光声望达到厌恶。
　　说实话，这个技能陈防挺眼馋的，自己有个特效附魔的技能，如果再有增效加成的话，只要练习去，减少50%损耗，无疑是件让人愉快的事。
　　特效附魔的真正用途其实不是用在挣钱，而是用在对自身武器的强化。
　　战铸术打造出来的武器，如果配合特效附魔，元素属性相同的情况下，威力是十分巨大的。
　　比如，光元素打造的武器，附魔光元素特效，那么武器攻击时，除了原本的特性加持，还会附带词条表述的元素效果，并且并不存在什么触发概率，元素效果是一直存在的。
　　陈防当然知道特效附魔可以配合战铸术使用，但他没法用。
　　因为这有一个问题，那就是战铸术打造的武器，是有耐久的，比如白打武器，几乎撑不过一场战斗，中途就碎。
　　而附魔所需的核心，虽然只要去猎杀变异生物就会有，但并不是每只变异生物都有收获，往往不慎将核心击破，或是变异生物自我销毁也是常见的，更何况怪物核心还是硬通货。
　　就这两点，就让陈防望而却步，这要是每次打造武器都附魔，不用几次，陈防就会穷的连饭都吃不起了。
　　所以陈防至今一次也没有对自己打造出来的武器附魔过。
　　陈防眼馋附魔增效的原因，一方面是因为减少损耗的话，陈防能够使用一颗核心附魔两把甚至多把武器，不说其它，单用在挣钱，那也是十分合算的，毕竟减少成本。
　　另一方面，从长远看，技能会减少附魔时间，这在以后战斗有很大帮助。
　　陈防现在特效附魔，初阶词条平均用时

###第一百二十八章：躲不过了###
　　送门的声望值要是不要？陈防考虑了一下，当然是不要了，自己身负重伤状态不好，虽然有治疗之锤，但也没办法短时间内恢复到正常状态，冒然冲去，岂不是送人头。
　　河岸边一行人朝着瀑布这边前进，他们身穿黑色服装，手拿着统一的制式剑盾。
　　三个被捆绑的人，一个是年纪大概五十几岁，衣着整洁大方的老妇人，另外两个青年男性，长相相近貌似两兄弟，他们一身白色礼服，胸口处别着金色徽章，月光下闪闪发光。
　　“快走，别磨磨蹭蹭的。”
　　老妇人年龄大体力不行，自从被劫持后，就一直在赶路，好不容易被带到营地休息一会，没多久又被拉起来，走了一段路后，她有点吃不消，步伐沉重有点抬不起脚来，而且又被捆绑了双手，行动十分不便，只要稍微走的慢点，就会被旁边监视她的人呵斥乃至推搡着前进。
　　“该死，你们不能这样对待凯伦海瑟老师，她年龄大了走不了这么多路。”青年中有一个人愤怒地喊道。
　　“不想死的话，就给我闭嘴。”青年身边的黑衣人起手一盾拍在了青年的头，下手还不轻，直接将青年砸的头破血流。
　　“混蛋，敢打我弟弟，我跟你们拼了。”
　　青年的哥哥见弟弟被打，立马发怒了起来，双手被绑他就直接跳过去撞到了黑衣人的身，黑衣人一时不察被撞倒，两人一同在地滚成了葫芦。
　　“找死。”
　　黑衣人从地爬了起来，和附近的同伴一脚将两个青年踹到了一起，然后围起来殴打。
　　“住手，你们在干什么？”
　　走在前方领头的黑衣人队长听到后面的动静，发现有人正对目标人物动手殴打，立马愤怒了起来。
　　这三个人可是头点名要的，这要是有人被打死了，麻烦可就大了。
　　“队长，这两个家伙不老实，想跑。”那个起先被撞倒的黑衣人颠倒黑白地说。
　　“托克，我警告你，最好不要乱来，这三个人是索隆大人点名要带回去的，不管出于什么原因，你都不能对他们动手。”队长根本就不相信他的话，一把推开围在两个青年身边的几个黑衣人说道。
　　“是，莱德队长。”托克掏掏耳朵，有气无力地应道。
　　莱德皱眉却没再开口，让自己的人接手了看押的事情，托克见状耸耸肩，带着其他几人前面去探路了。
　　等这队人马走到距离瀑布底下的水潭边的时候，前方探路的托克突然停了下来。
　　“为什么停下来？是不是有情况？”莱德见托克待人停了下来，便走过去问到，同时警惕地留意着周围的环境。
　　“没有，只是兄弟们累了，想休息一会。”托克从怀里掏出一根烟点火后，才慢悠悠地说道。
　　“你……只能休息二十分钟，我们没时间拖太久。”
　　莱德先是一怒，刚想破口大骂，却正好看见疲惫的老妇人，以及两个被打得不轻的青年摇摇欲坠的样子，便忍了下来。
　　于是一伙人便在瀑布前休息了起来。
　　“你们去四周看看。”
　　莱德吩咐自己这边的手下，去探查周围的环境，以免出现状况。
　　“切，胆小鬼。”托克瞥了莱德一样，暗自嗤笑了一声。
　　瀑布水帘后的洞**，陈防见到对方居然停在了瀑布前方，并且有好几个人分散了出去，顿时一惊，以为被发现了，耐着性子多观察了一阵后，才发现对方只是刚好停在这里休息罢了。
　　就在陈防刚放下心来的时候，一个离开队伍的人顺着水潭的边缘朝瀑布这边走来。
　　陈防所在瀑布水量不是很小但也不大，水帘后的洞穴也不是很深，如果是在白天的话，很容易透过水帘看到陈防的身影，现在是晚，陈

###第一百二十九章：单兵外骨骼，女式？###
　　这一次旧日荣光出来执行任务的，一共有十八个人，是由旧日荣光教会里三个派系的人组成，死去的德克斯代表神战团，托克是新生派的人，莱德则直属于元老会。
　　神战团在教会中处于中立，元老会和新生派因为理念不同不对付。
　　任务目标是一只伪装成商团，实质是护送某样实验品以及实验负责人的凯伦海瑟。
　　任务执行的很成功，他们得到了实验品和目标人物，还额外抓到了两个世家的贵公子。
　　完成任务撤回营地后，德克斯先行派人护送实验品，其他人打算休息到天明后离开，但没想到营地被人发现了。
　　拥有神力护体的德克斯，找到了窥视营地的那个人，也就是凑巧路过的陈防，并发生了战斗。
　　原以为无敌的德克斯能够轻松拿下敌人，却没想到当莱德他们赶到的时候，德克斯居然被陈防杀死了。
　　德克斯没死的时候，队伍由他领导，其它两个势力不会有意见，可没想到他意料之外地被杀死了。
　　这支执行任务的小队，没了一个实力最强，又是第三方的人物压着，其他两个势力的人就相互有了想法，都想将任务成果据为己有，交到自己所属的派系，从而得到嘉奖。
　　但有想法归有想法，现在大家都在一个小队，明面是一个教会的，如果无故独占而闹得不愉快的话，会受到其它两个派系的刁难。
　　陈防的出现无疑是一个契机，莱德想利用这个机会，达到目的。
　　莱德暗中考虑，是不是在接下来发生战斗的时候，找机会将凯伦海瑟偷偷带走，然后追此前先行护送实验品的人，将两个任务目标全部带回元老会。
　　托克并不知道莱德的想法，他依然在戒备。
　　此时的陈防很是头疼，他知道自己因为黑衣人的惨叫声而暴露了。
　　“人在家中坐，祸从天来，我怎么这么倒霉。”
　　陈防叹了口气，蹲在黑衣人身旁搜了下，得到一小袋干粮和几颗核心。
　　“接下来你要怎么办？”阿琉丝饶有兴趣地问道，她很好奇陈防接下来会怎么做。
　　“打呗，反正都是些普通的觉醒者，只要不是什么信徒，我还是有把握全歼他们的。”陈防淡淡地说。
　　信徒有神力护体，在不知道弱点的情况下，基本是无敌的，而如果是普通觉醒者的话，陈防还真不是很怕。
　　现在陈防想走的话还是可以的，他有信心利用影遁逃走，但是刚刚杀死黑衣人的时候，他一时脑抽，不想浪费人头，就接受了三个赏金任务，这是下意识的行为。
　　以前玩游戏的时候，陈防只要接受了任务，就会千方百计的去完成，有时不单单为了任务奖励，更多的时候，觉得任务摆在那里占地方兼碍眼而已。
　　赏金任务有时限，时间一到就会消失，但是越是这样，陈防越是要在时限内完成任务，也不知道为什么。
　　“那么多人你有把握？”阿琉丝问道。
　　“有吧，对方实力跟我相差不大，如果小心点的话，应该可以赢。”陈防利用辨识观察了水潭边紧张戒备的一群人说道。
　　一共十二个黑衣人，大部分跟陈防一样是中阶二阶水平，有两个不清楚，不过陈防猜测最多也就是三阶的，这是从气势判断的，玄而又玄，但陈防就是这么觉得的。
　　同阶位觉醒者的强弱不能单纯的从等级来看，低级吊打高级的虽然少，但不是没有，陈防自信中阶水平中，只要不是五级的水准，他都能够应付。
　　“小心点阴沟里翻船。”阿琉丝提醒道。
　　“嗯。”
　　陈防当然会小心了，他可不想死，决定了要歼灭对方后，他就在不会儿戏般地对待。

###第一百三十章：一轮全灭###
　　就在陈防操作武器系统的时候，莱德这边的人，隐隐约约感觉到瀑布那里似乎正在酝酿巨大的危机，仿佛有一只巨兽正从蛰伏中醒来，准备张开血盆大app下载地址xbzs口吞噬所有人。
　　“不行，不能再呆在这里了，撤退。”莱德惴惴不安地下令道，他的心从刚刚就一直扑通扑通直跳。
　　其他人没有反对，他们的感觉也不太好。
　　但就在他们准备撤离的时候，凯伦海瑟及两个青年兄弟身冒出了黑黝黝的蛋壳护盾，他们附近的黑衣人瞬间被弹开。
　　“怎么回事？”莱德见状急忙问道。
　　“不知道啊，队长，我碰不到她。”
　　站在凯伦海瑟身边的一个黑衣人身受试图碰触，但被护盾挡在了外面。
　　“打呀，你手的武器干什么用的。”莱德气急败坏地喊道。
　　黑衣人举起手中的长剑不断挥砍，护盾中的凯伦海瑟神情淡然，似乎一点也不在意，另外几个黑衣人也冲到青年兄弟护盾前攻击，吓得两人脸都白了，就怕护盾被砍破的时候伤到自己。
　　黑衣人们使出了吃奶的力气攻击，但除了在护盾表面引起一阵阵涟漪外，没有任何破碎的迹象。
　　“不行啊，队长，一时半会打不烂。”一个黑衣人气喘吁吁地说道。
　　“算了，别管了，我们先撤。”
　　莱德心跳的越来越快，感觉越来越糟，他不想呆在这里了。
　　“不能走，丢失了目标，我们回去会遭受惩罚的。”托克不同意了。
　　旧日荣光教会对执行任务失败的处罚十分严重，往往都是生不如死的下场，有时候死亡可能是最好的结果了。
　　傻逼啊，现在可以走的时候不走，等下想走都走不了，而且我只是说撤退，又不是逃跑，迂回懂不懂，杀个回马枪懂不懂。
　　莱德烦透了这种没有思考能力的人，他不想管了，自己先跑。
　　可就在这时，瀑布方向传来了一声呐喊。
　　“发射！”
　　“咻咻咻”
　　破空声响起，莱德看见瀑布在一瞬间被穿透了好几十个小洞，密密麻麻的后面喷射着火焰的圆柱体飞射了出来，看行进的路线，应该是他们这边。
　　“集合防御！”莱德声嘶力竭地喊道，同时他抢过身边手下的盾牌，挡在了身前，接着蓝色的元素光芒在他身亮起。
　　一干黑衣人速度集结到了莱德身边，各自调集了元素能量，共同做起了防御。
　　发射了微型导弹的陈防还是很紧张的，他不知道低等级导弹的威力怎么样，如果四颗炸不死人的话，接下来对他来说会比较麻烦，不过在看到那群黑衣人站一块后，陈防放松了下来。
　　奈斯，之前还怕导弹威力不够，你们集合成一堆，这不是作死吗，陈防想到。
　　微型导弹拖着焰尾，在空中乱轨飞行后，撞到黑衣人的盾牌，巨大的冲击力直接将盾牌后的黑衣人震吐血，并且导弹在接触盾面的瞬间就爆炸了起来。
　　莱德在看到空中无序飞舞导弹的时候，虽然不知道是什么，但是他仿佛听到心中有一个声音一直叫他避开，于是本能地后退转身跑了出去。
　　托克一直都在注意莱德，他脑子不灵光，但也知道什么时候跟什么样的人做什么样的反应，莱德一跑，他也没有犹豫，撒丫子从另一个方向跑走。
　　但是就算他们两人反应快依然没用，十枚锁定他们的微型导弹没多久就追了他们。
　　“轰”“轰”
　　四十颗微型导弹先后不过零点几秒的误差，撞到了莱德领导下又抛弃掉的黑衣人防御线，爆炸产生的气焰就像成熟着了橙红色的棉花一样，盛开在人群中，并将他们吞没。
　　说是微型导弹，也小不到那里去，起码

###第一百三十一章：我去办个大事先###
　　单兵武器库系统确实牛，低等级火力覆盖下的威力不俗，如果没有特殊的防御手段，是抗不住几枚导弹攻击的。
　　不过如果遇到中阶五级能够使用元素护盾的觉醒者，或者那些能够使用神力护体的变态，估计就没什么用了。
　　使用代价太贵，而且连摸尸都摸不了，陈防走到深坑旁看着里面那些残骸，叹息不已。
　　单兵武器库系统app下载地址xbzs有明显的缺点，就是发动一次攻击，需要召唤单兵作战服、解锁武器、选择威力、锁定目标、启动保护五种程序，每种程序都需要消耗核心，保底消耗四枚中阶核心和一枚初阶核心，如果是武器全开弹药威力最大的情况下，陈防都不知道会消耗多少核心，才能够发动一次，而且某种武器使用后会有720小时，也就是一个月的冷却期，这段时间内是无法再次使用的。
　　当然，最大的缺点无疑是，这装备居然是女式的，这就很没话讲了，身为一个大老爷们，陈防对此十分抗拒，觉得以后还是不用的好，毕竟顶着巨峰f的型号，太羞耻了，这要是使用的时候被人看到，丢脸都丢到姥姥家了。
　　这次战斗，陈防一毛不留，消耗光了全身所有的核心储备，战后还获得不了战利品，并且在准备领取赏金奖励的时候发现，只完成了营救任务，另外两个任务的时间依然在跳动。
　　按理说现场除了三个人质外，其他人都被消灭了，夺取物品的任务没完成，可以理解为被导弹炸的渣都不剩没法完成，但陈防确定十二个黑衣人死绝了，应该会有两个任务完成才对。
　　陈防想了想，觉得还有一种可能，就是这批人中有一些人先前就护送着物品离开了，所以歼灭任务才处于未完成状态。
　　难怪夺取物品的任务时间，比其它任务的时间要短，原来这是在提醒自己，如果想要完成任务，必须先去追击离开的那些护送物品的人。
　　想通了以后，陈防牙疼了起来，亏了。
　　“你好。”
　　一个声音在陈防身边响起，是被救下来的三人中的一脸慈祥的老奶奶在向他问好。
　　“我很不好。”陈防抬头面无表情地答道。
　　“……”慈祥的老奶奶脸一僵。
　　“谢谢你救了我们，我……”
　　“先别谢，我们先来谈一下具体的补偿问题。”
　　陈防打断了慈祥老奶奶的话，从怀里掏出纸和笔，然后不管不顾地刷刷开始写了起来。
　　“这是我这次拔刀相助，你们所要付出的代价，你过目一下，认为有不合理的地方的话，我们再来商讨一下。”陈防写完将纸张递给了慈祥的老奶奶。
　　凯伦海瑟一脸懵逼地接过纸张看了起来。
　　医药费：八银币。
　　营养费：三银币。
　　弹药费：五金二十银币。
　　意外遭受打击费：一银币。
　　夜晚被迫加班费：十银币。
　　夜不能寐精神损伤费：五十铜币。
　　总计抹零：六金币。
　　凯伦海瑟看了以后一度无语，先不说这林林总总莫名其妙的条目是怎么来的，就最后一个抹零的操作，就让她哭笑不得。
　　这零抹得让人多付了五十七银币又五十铜币，你这奸商行为太过分了啊。
　　陈防表示算起来太麻烦，抹零是基本操作，现在是卖方市场，你得受着。
　　“我没有任何意见，相应的数额会如数给你，不过在此之前，承蒙你相救，我……”凯伦海瑟话还没说完，就被陈防打断了。
　　“别在此之前了，我现在就要，你也别谢我了，只是恰逢其会罢了。”陈防一手擦着额头的冷汗，一手伸到凯伦海瑟面前说道。
　　“我现在身没有带金币，能不能……”凯伦海瑟有些

###第一百三十二章：救人###
　　看着前方鬼鬼祟祟的身影，陈防裤子都没提，再次默默地蹲下来，然后被草尖撩了下菊花，差点发出“舒适”的呻吟来。
　　好险，差一丢丢就叫出来了，陈防冷汗直流，用左手捂住自己的嘴，然后感觉不对，换成了右手，又感觉有味，最后满头黑线地放下了手。
　　咯哦，刚刚哪只手擦屁股来着？
　　鬼鬼祟祟的身影也是个黑衣人，如果不是陈防戴的眼镜具有夜视功能，还真注意不到他移动的身影●app下载地址xbzs●。
　　黑衣人躲在一棵树后，观察了瀑布水潭边休息的三个人片刻，在确定没有危险后，他具现出一把武器，窜了出去。
　　凯伦海瑟此时正靠在石头休息，沃伦在她身边说着什么，杰斯溜了一圈后，就拿着石头无聊地丢向水面，他一个人呆着，同时距离黑衣人藏身的地方最近，于是便成为了黑衣人的目标。
　　黑衣人的速度极快，在三人还没反应过来的时候，用一把长剑架到杰斯脖子劫持了他。
　　“你想干什么，快放开我。”杰斯十分惊恐，感觉到脖子的利刃后不敢有丝毫挣扎。
　　“说，这里发生了什么事，为什么只剩下你们三个，我们的人都哪里去了，还有刚刚的爆炸声是怎么回事？”黑衣人恶狠狠地问道。
　　“你别乱来，这里没有其他人了，刚刚有人偷袭，你们的人都追出去了。”沃伦见弟弟被劫持，指了指不远处的深坑赶紧说道，话里有真有假。
　　“别骗我，他们不可能没留人看着你们，说到底怎么回事，不说实话的话，我割了他。”黑衣人说完武器一拉，剑刃在杰斯脖子拉了一个流出血的口子。
　　杰斯被吓得双腿直哆嗦，下意识咽了口唾沫，喉结触动到剑刃，感到丝丝凉意，差点晕了过去。
　　“我没有骗人，你也知道我们三个都不是觉醒者，只是普通人，你们的人将我们放在这，根本就不担心我们会逃跑，毕竟这森林里面到处都有变异生物，我们就算逃走也活不下去。”
　　沃伦说的有理有据，黑衣人有点信了，不过他仍然觉得有问题。
　　“我们的人朝那个方向走了？”黑衣人问。
　　“那个方向。”
　　黑衣人的同伙都被陈防杀死了，沃伦总不能指着地下，于是随便指了一个方向。
　　“你果然是在骗我，我就是从那个方向绕过来的，路根本就没有遇到人。”
　　“看来你们是不想说实话了，我先杀掉他再来拷问你们。”
　　黑衣人恼羞成怒，武器一压大有削去杰斯脑袋的势头。
　　“别，我说，你的同伴全死了，看到那个深坑了没，这是我们保镖弄的，他一下子就杀死了所有人。”为了活命杰斯讲了实话。
　　“什么，不可能，德克斯大人是无敌的，不可能被人打败，你在骗我。”
　　黑衣人不敢相信杰斯的话，但是心中却隐隐感到这很可能是事实。
　　“我骗你干什么，那坑里面还有些残骸，你去看下就知道了。”
　　“不想死的话快放开我，我们的保镖可还在暗处保护我们呢，他能够一下子杀掉你所有的同伴，要杀你一个更轻松，你趁他还没回来先放了我，之后我肯定命令他不要追你。”
　　杰斯可不想死，于是便开口威胁，但他这一番话不仅没让黑衣人放开他，反而愈发将他勒的更紧了。
　　凯伦海瑟和沃伦两人听了杰斯说的话，心中大骂杰斯脑残，怎么能将这种信息透露出来，这不是让黑衣人有了防备了。
　　杰斯的话也被陈防听到了，他此时正躲在黑衣人原先躲藏的那棵树后，正准备突袭的时候，结果黑衣人被杰斯的话给提醒了，现在正劫持着他，通过转换身位四处张望着。
　　我去，你是只猪吗？什么都

###第一百三十三章：作死的杰斯###
　　在去龙华城的路，陈防开着三蹦子，他身旁坐着凯伦海瑟，后车斗载着两个冷脸相对的兄弟。
　　陈防不是应该去号角城的吗？为什么会改道去龙华城呢？
　　因为凯伦海瑟雇佣了陈防，以十五金币的价格，让他护送三人到龙华城。
　　龙华城位于都和夏都两座大城的中部，位于号角城的西部，顺着原先离开都的公路，穿过陈防他们所在的密林区域，会有条岔路，往左去往龙华城，往右则是通往号角城。
　　昨晚，陈防解救了三人，却并没有得到相应的报酬，因为三人都是不缺钱但也不带钱的主，所以在经过一番商量后，陈防无奈接受了对方的雇佣，护送他们去龙华城，到时候再结算酬金。
　　为了更快离开变异生物出没的密林，他们连夜赶路，终于在天亮的时候，回到了密林公路。
　　当然这一路遇到了不少夜行性变异生物，好在都不是体型很大，实力凶猛的生物，陈防还算轻松地护了三人个周全。
　　路以后，陈防将三蹦子召唤了出来，然后在两兄弟嫌弃的表情中，安排年纪最大的凯伦海瑟坐到了自己身边，而两兄弟则去挤放满了箱子的后车斗。
　　“能不能把这些东西丢掉啊，到了地方我十倍价钱给你。”蹲坐在后车斗的杰斯抱怨道。
　　三蹦子后车斗还载着几箱，陈防之前捡来的日常用品，原本就空间有限，所留的空位很少，两兄弟坐去以后，只能以非常累人的姿势蹲着才勉强容下，娇生惯养的公子哥哪受得了。
　　“先给我钱，然后你想扔就扔。”陈防淡淡地回了一句。
　　杰斯不说话了，他身哪里还有财物，之前全被人给收走了。
　　如果是平常的话，他问都不问陈防一句，直接就扔了，但现在自己还指望着陈防将他送回去呢，就耐着性子先忍下，不过嘴却叨叨着。
　　“贱民就是贱民，一点眼力界都没有，伺候好我了，到时候爷随便赏你几块肉，都比这值钱多了。”杰斯鄙视地看着陈防的后脑勺，很小声地嘀咕了一句。
　　杰斯以为自己说得很小声，陈防应该听不到，可惜他低估了觉醒者的听觉。
　　一顿急刹，陈防面无表情地停下了三蹦子，然后在凯伦海瑟和沃伦不解的目光中，将杰斯提溜了下来，在他惊恐的神情中，丢到了路边。
　　“你说谁贱民？赏我几块肉，当我是狗吗？”陈防冷冷地说道。
　　“说的就是你怎么了，贱民，狗，你知道我父亲是谁吗？你知道你这么对我会有什么后果吗？等到了龙华城看我怎么收拾你。”摔了个大马趴的杰斯捂着脸站起来，目露怒意地指着陈防叫道。
　　“收拾我？你是猪吗，不对，猪都没有你这样无脑嚣张，你不怕我现在就把你揍一顿，然后丢下你走人？”陈防被杰斯如此嚣张，还如此无脑的行为气乐了都。
　　见过嚣张的，没见过这么无脑嚣张的，先不说昨晚陈防救了他一命这个事实，单说现在，荒郊野外的他一个普通人本来就要靠陈防送回龙华城，结果这都还没到地方，就大喊着要收拾他，这不是无脑是什么，最起码你到了地方再说这种话吧。
　　“怎么了，我弟弟是不是冒犯到你了，如果他有什么不对的话，我代他向你道歉，希望你不要计较。”沃伦爬下三蹦子挡在杰斯身前对陈防说。
　　“滚开，你别假惺惺的，我不需要你做好人。”杰斯一脚踹在沃伦腰，将自己的哥哥踢了个踉跄。
　　昨晚自己被挟持的事情，一直在杰斯脑中回荡，沃伦顾着自己的性命逃跑，也不顾及自己还在黑衣人手，要不是自己运气好，黑衣人只是砸晕了自己，现在已经是一具尸体了，这件事让他怀恨在心。
　　沃伦被杰斯踢得差点摔倒，稳住身子后，脸色一下变得冷漠无比，默默地站

###第一百三十四章：入城###
　　第三天下午，陈防载着三人总算是平安地来到了龙华城，这路的一天一夜里，许是杯陈防的行为吓到了，两兄弟格外安静，特别是杰斯，简直跟换了一个人似的，乖乖呆在后车斗内一声不吭，就算是吃饭睡觉，也不敢发出太大的声音，生怕引起陈防的注意。
　　龙华城由于是人族世家聚集的地方，城墙修筑的十分高大坚固，出入的城门由世家派出的人联合守卫，进出都需要特定的通行证。
　　当然，也可以刷脸，不过这需要你的地位够高脸够大。
　　进城的时候，陈防他们遇到了麻烦，守卫见一辆三蹦子想进城，当然就给拦下了。
　　周围来来往往的都是一些骑着中阶坐骑的人，你一个三蹦子想进城，岂不是拉低全城世家的牌面●app下载地址xbzs●。
　　“哪来的，知道规矩不？”身着蓝白服装，胸前有个波浪徽章的守卫翻着白眼拦下了陈防。
　　“送货的，瞧见这两货没有，他们就住在里面。”陈防指了指蹲在后斗的两兄弟对鼻孔朝天的守卫说。
　　“不认识，想进去把通行证拿来，没有的话退后，别堵路。”守卫瞄了一眼两兄弟后开口道。
　　“这进不去怎么办？”陈防问身边闭目养神的凯伦海瑟。
　　“海涛徽章，是都司家族的，但我跟他们不熟，我们先退到一边，等等看吧。”
　　如果是认识的家族，凯伦海瑟倒还可以刷脸，但都司家族是战乐世家，平时跟她没有交集，所以想刷脸是不可能了，只能等等看能不能遇到熟人。
　　陈防将三蹦子退出城门后，有一搭没一搭地跟凯伦海瑟聊起了天。
　　通过聊天，陈防知道了凯伦海瑟自己有一座研究所，从事与变异生物有关的研究，至于哪一方面她没说，同时她也是龙华城学院的一名教授，负责对学生讲解有关变异生物的一些知识。
　　对于这个世界的学校，陈防还是挺好奇的，于是便多打听了一些。
　　普通人的学校没什么好说的，大体跟蓝星差不多，觉醒者学院，联邦只在大城市有，人族这边的有四座，分布在三都一城，一城指的就是龙华城。
　　觉醒者学院的大部分课程，跟普通学校没什么区别，就是多了有关修习战斗、变异生物、遗迹等课程。
　　当完成武装锻铸达到中阶一级后，就可以从学院毕业，成绩优异者会得到军队高层，冒险团，集团等势力的关注。
　　学院出来的觉醒者普遍比野生觉醒者混的好，为什么呢？因为学院出身的觉醒者前期比野生觉醒者，得到了更系统的学习，对自己的能力更了解，少走了很多弯路，比自我摸索的野生觉醒者，成长的更快而已。
　　还有就是，同等水平下，用人单位更喜欢学院出来的，或许是受社会固有认知的影响，觉得有文凭的比没文凭的，要靠谱点，要放心点。
　　“普通人也就算了，凭什么觉醒者也要看文凭，这不公平，要论实战能力，我野生派的不见得就比他们弱啊。”陈防大为不服。
　　何为野生派？就是那些没钱学院，或是不喜欢学习，又或者是认为靠自己就可以走出一片天的觉醒者等等，总的来说，没有文凭的都是野生派。
　　陈防虽然记忆不全，但是对自己有没有过觉醒者学院还是清楚的，所以他将自己归入了野生派。
　　“这道理谁都懂，但社会就是这么认可的。”凯伦海瑟笑着说。
　　文凭不代表能力，但代表着一份受到社会认可的学院的认可，你说被认可的人和没有得到认可的人，在找工作的时候，谁有利？道理就这么简单。
　　“我现在能不能去深造一下，补一张文凭？”陈防问道。
　　“不行，觉醒者学院只有不超过初阶二级的人才能入学。”
　　“可惜了

###第一百三十五章：研究所###
　　入城后，陈防将沃伦兄弟两货卸掉，然后在凯伦海瑟的指引下，去了她的研究所。
　　海瑟变异生物研究所，占地面积十几亩，两层地面，一层地下，陈防跟凯伦海瑟进到里面时，看到的是一地散落的资料和明显被翻找搜查过的办公场合，十分狼藉。
　　“呵呵，这是觉得我回不来了，所以肆无忌惮的找想要的东西咯。”凯伦海瑟嗤笑了一声说道。
　　“谁干得？”陈防问。
　　“这里只有我和助手有钥匙，除了他还有谁。”凯伦海瑟说完，朝里面走去。
　　陈防跟在身后，好奇地打量着研究所的环境。
　　不看被翻的狼藉的摆设的话，研究所内部跟陈防以前在蓝星电视里看过的科学实验室差不多，一堆本世界的仪器，摆放着玻璃器皿的实验台面，晶驱光脑等等。
　　“咔锵”
　　就在陈防随意打量着研究所陈设的时候，一声很突兀的开门声，在安静的研究所内回荡。
　　凯伦海瑟皱起了眉头，难道还有人在这里面没走？是不是那个助手？
　　陈防警惕了起来。
　　“该死的老太婆，到底将资料放那里去了，再找不到回去不好交代啊。”
　　陈防和凯伦海瑟看向了前方的一扇铁门，有个人刚走了出来，嘴大骂着，然后三人打了个照面。
　　“克莱顿，果然是你泄露了我的行踪，你居然是旧日荣光派来的，看来你们跟琼斯家族有很深的联系啊。”
　　凯伦海瑟看着那人并不感到意外，在这里遇到他，足可以说明很多问题。
　　“老太婆，你怎么会在这里？”克莱德一副惊讶地表情看着凯伦海瑟，显然他十分诧异。
　　按照他的想法，凯伦海瑟应该被旧日荣光的人给抓走了。
　　“玛德，一群成事不足的家伙，看来还要我出手，将你送回你该到的地方去。”
　　克莱德十分恼怒，自己意外被凯伦海瑟遇到，身份也就不需要隐瞒了，他要抓住凯伦海瑟，通过隐秘的渠道，将她送回旧日荣光的据点去。
　　“别想反抗，免得受苦。”
　　克莱德大步走向凯伦海瑟，也不管她身边还站着一个陈防，在他眼里陈防就算是觉醒者，看长相也是实力平平的那种小角色。
　　也不知陈防如果知道他被以貌取人了，会是什么样的心情。
　　“孩子，能打得赢吗？如果打不赢的话，你趁现在跑吧，他的目标是我，应该不会去追你。”凯伦海瑟用温和的语气跟陈防说道。
　　她很希望陈防能够打趴对方，但又不想因为自己而让无辜的人陷入危险。
　　陈防挠挠头，说实话他不想趟这浑水，但是之前答应了凯伦海瑟当她得助手兼助教，这第一天班如果连雇主都护不住，那真没脸见人了，于是他掏出戴不习惯而收起来的眼镜，挡在了凯伦海瑟身前。
　　至于打的赢打不赢，陈防还真没将对方放在心，老早他就通过辨识得到了对方的信息，并得到他左手掌中阿琉丝的提醒。
　　克莱德，众生之眼信徒，也是一个使用神力的家伙。
　　有过面对神力信徒的经验，陈防倒是不怎么慌，而且他还从阿琉丝那，得到了很有用的信息。
　　众生之眼陈防感觉在哪里听过，有些熟悉但想不起来，阿琉丝告诉陈防，众生之眼的神光会让所有被照射到的人失去眼睛，唯一抵抗神光的办法就是躲到镜子后面，同时在自己眼睛贴护眼神符，只要破除神光的影响，就可以直接跟对方战斗。
　　镜子现在没办法去找，但是陈防有眼镜，而且还是免疫对眼睛造成非物理伤害的眼镜，神光无疑也是非物理伤害的一种，这是陈防打赢这场战斗的依仗。
　　克莱德见陈防戴了眼镜，顿时神色大变，停下了

###第一百三十六章：半面妆?李白###
　　战斗在克莱德变为蜥蜴人后爆发，他强健的后腿踩碎地面的瓷板，带动着身子迅速扑向陈防。
　　“您老人家先离开这里。”陈防朝身后的凯伦海瑟喊了一句话后，发动冲锋撞了去。
　　“你小心。”凯伦海瑟知道自己呆在这里会碍手碍脚的，便转身向外跑去，打算去找救兵。
　　克莱德那里会让凯伦海瑟离开，她今天要是跑了，以后就可能再也找不到机会抓到她了，于是便想阻止，但此时陈防已经冲到面前，将他撞得倒飞出去，并陷入了眩晕之中。
　　“你找死。”
　　眩晕效果结束，克莱德速度爬了起来，朝着陈防大喊一声，一个箭步跨到陈防面前。
　　克莱德的速度太快，陈防只来得及抽出唐直刀，同时左手一抹，一个半面妆出现在他的脸。
　　与之前出现的战妆不同，这张脸谱只画了左半边脸，白色为底，黑色为线，勾勒出剑眉和眼廓，银色点缀描边，使的半个脸看起来英武无比，气势凛冽。
　　幻想脸谱，青莲剑圣李白驾到。
　　半面战妆一出现，陈防气势顿时磅礴了起来，犹如插天剑峰，视之感觉自己相当的渺小。
　　克莱德顿时被陈防此时的气势所压制，身形顿促，有些手忙脚乱。
　　“酒来！”
　　陈防左手一招，虚空中显化出一个酒葫芦，伸手拿过仰头便饮。
　　饮罢，陈防朝着前迈了一步，开口说道：“与君歌一曲，请君为我倾耳听。”
　　说完，陈防又迈了一步，脚下生莲，身行影随，缩地成寸，像是瞬移一般，出现在了克莱德的身侧。
　　眼带嘲意微扫，轻嘬一口酒，陈防开腔拿调，铿锵有力豪气冲天地唱出了一句“黄河西来决昆仑，咆哮万里触龙门。”
　　这是幻想剑圣李白的酒歌剑决中的一式。
　　泼天剑光势若黄河水，带着无匹的气势迎面而来。
　　克莱德从没有见过这种声势浩大的技能，吓得连忙像穿山甲一样，屈身抱头缩成了一个球。
　　还别说，克莱德这一招倒是挺管用，陈防的剑招除了破坏掉他背后的骨刺，和像刮鱼鳞一样，剔光了他背的鳞片外，看着鲜血淋漓的样子，其实却没造成太大伤害。
　　克莱德不等剑招结束，就站了起来，他觉得陈防的技能看着气势磅礴，但是虚有其表，刚刚自己受到的伤害最多也就轻伤而已，不足为惧。
　　“不过如此，徒有其表，如果你技能只有这样的威力，那你今天死定了。”克莱德大声喊道，并顶着剑招冲向陈防。
　　陈防见状嗤笑一声，他刚刚收着力呢，没有加持元素，为得是看一下，半面战妆跟全妆有什么区别，在没有任何力量加成的招式，是什么样子的威力，要是一下子干掉对方，岂不是试不出来了。
　　尝试的结果让陈防很满意，单靠招式就可以刮去对方身一层皮，这要是加持元素，还不得掉一身肉。
　　而且陈防还没有用酒歌剑诀专属的剑意催动招式，这要是元素和剑意两者同时加持，刚刚一波就能带走克莱德。
　　克莱德顶着剑招前进，速度依然很快，须臾之间就冲到了陈防面前，利爪下挥，势必要将他的脑袋抓爆，但是利爪穿过的却是一道留在原地的残影，而此时陈防不知道什么时候已经出现在了他的身后，克莱德急忙转身。
　　这时陈防又饮一口酒，将手中直刀抛向空中，然后改调唱到，“烛龙栖寒门，光耀犹旦开……惟有北风号怒天来。”
　　在陈防抛剑的同时，克莱德突然发现自己身陷一个无边的黑暗空间，只能够看见对面的陈防，他想动作，但身体却无法控制，只能呆在原地站着。
　　黑暗空间没有维持多久，远处突然出现了一双无比巨大的眼睛，目露让克

###第一百三十七章：半面战妆的后遗症###
　　这次研究所大战，不，大战说不，应该说是单方面殴打克莱德。
　　随机出来的战妆实在太暴力，仅凭一把武器，就能够吊打变身后，实力在中阶四级，体型庞大体表覆盖厚实鳞片，最后还神力护体的克莱德，实在是出乎陈防意料。
　　唯一让陈防觉得遗憾的是，出现什么人物的脸谱都是随机的，武器只是引子，并不能把控。
　　陈防觉得这次出现的李白脸谱，要是能够用在面对强敌的时候，无疑是最好的，用在像这次克莱德一样层次的敌人身，简直就是导弹炸小猫，浪费大了。
　　要是能够选择性的使用战妆就好了，陈防痴心妄想到。
　　不过通过这次，叶然陈防意识到，脸谱也是有层次的，起码半面妆比全妆可能要厉害的多的多了。
　　但是半脸战妆似乎较普通的战妆不同，有后遗症，他现在有喝酒骂街的冲动，而且还克制不了。
　　陈防查看了下状态，发现了一个挂在身的状态。
　　斗酒解瘾，不吐不快：
　　处于酒瘾中，需要饮酒一斗方可解除；
　　处于情绪高涨中，需要骂一百句话来宣泄；
　　如果当日没完成以条件，将处于智障状态三天。
　　智障三天，这是什么鬼？
　　还有人家李太白是斗酒诗百篇，到我这怎么就斗酒耍酒疯了？这是因人而异，还是鄙视我文化不行？
　　当然要我诗百篇肯定做不到，但是骂人什么的，岂不是显得我很没素质，能不能改改？改成背诵三字经百遍？
　　陈防正在内心吐槽的时候，凯伦海瑟查看完他身，确定没有受伤后松了一口气。
　　“你没事就好，研究所没了就没了，大不了再建一座。”
　　钱什么的，只要凯伦海瑟去找人拉下赞助多的是。
　　凯伦海瑟看着被夷为平地的研究所，心中固然为自己辛辛苦苦建立起来的地方心疼，但是她能够理解陈防面对强敌，使出全力是很正常的事，更何况他还救了自己。
　　“你好，请问旧日荣光的人是否逃跑了？”跟着凯伦海瑟过来的，身穿红白套的治城司巡逻队队长走了过来问道。
　　他的态度十分的温和，毕竟这里是巡逻队经常来的地方，印象中挺大的一座研究所被夷为平地，而且还没有产生任何声响，同时现场连一点碎屑都没有，无不表明刚刚这里出现了十分强大的人。
　　陈防有能在这种力量中存活下来，身也见不到什么伤口，不管是不是他造成得，实力一定十分不俗，这种人不能惹，而且看凯伦海瑟这个十分受人敬重的老人对他的态度，巡逻队长也不敢有任何造次。
　　“死了。”陈防淡淡地说了两个字。
　　巡逻队队长见陈防面无表情态度冷淡，似乎不想搭理他们的样子，有些为难了起来。
　　对方实力太强，自己又不敢硬逼，但是事情要是不弄清楚的话，面要问起来，自己说不知道，那可就要卷铺盖走人了，于是巡逻队长将祈求的目光对准了凯伦海瑟。
　　其实陈防并不是不想搭理，而是他现在正因为挂身的负面boff憋着难受，他怕口吐芬芳，被人误会了可就不好了。
　　“你回去跟你们司长说，这件事我会亲自过去解释的，我先带他回去休息，如果你们司长非要今天知道事情经过的话，叫他自己门找我。”
　　凯伦海瑟对巡逻队长说了一句话后，打算扶起陈防，奈何她年纪大又是普通人，哪里能拉得起来。
　　“请允许我们护送你们回去吧，发生了这么大的事情，难保现在不会有一群人朝这里过来，有我们护着也安全些。”巡逻队长走到凯伦海瑟身边，帮着将陈防拉起来的同时说道。
　　“好吧，有劳了。”
　　凯伦海瑟觉得巡逻

###第一百三十八章：安排###
　　陈防了树屋，拿出放在屋里柜子中的一瓶不知道用什么材料酿的酒，拔开酒塞二话没说，直接对瓶吹，咕嘟咕嘟灌下了半瓶，打了个酒嗝，然后就开始用原世界的破口大骂了起来，由于言语太过粗俗，这里就不具体描述了。
　　这个过程中，陈防口干了喝酒，酒干了再拿一瓶，喝了再骂，骂了再喝，一直持续到了晚，凯伦海瑟叫他下来吃饭的时候。
　　“咯。”
　　坐在饭桌前，满脸通红，全身酒气的陈防打了个酒嗝。
　　“你喝了多少啊，身的味道也太大了。”凯伦海瑟皱眉埋怨道。
　　“咯，全喝了，我……跟您……说，这酒贼难喝，酸不溜丢跟醋一样，酒精度也不高，还喇……嗓子，远不如，咯……我家乡那的白干。”陈防喝有些大舌头地说。
　　“你这孩子，赶紧把这解酒汤喝了，还好我有准备，知道你们男人一喝起酒来就止不住。”凯伦海瑟将一碗碧绿色的汤推到了陈防面前后摇头叹道。
　　“我干了，你随意。”陈防很是豪迈地端起碗，朝凯伦海瑟示意了下，然后咕咚咕咚一口气全喝了。
　　“去洗个澡再过来吃饭。”凯伦海瑟哭笑不得地说。
　　“哦。”
　　陈防晕乎乎地站了起来，朝着门外走出，他记得院子里有一片小池塘，就在树旁。
　　“你去哪啊，唉，我也糊涂，你都不知道浴室在哪。”
　　凯伦海瑟拉过正要出门的陈防，将他带到了浴室。
　　“我等会会把新衣服放在外面，换下来的衣服就不要再穿了。”凯伦海瑟嘱咐了句后便离开了。
　　陈防迷迷糊糊地在浴室站了一会，然后打开了水喷头的开关，在凉滋滋的冷水和解酒汤双重作用下，脑子恢复了一些清明。
　　洗了个冷水澡，陈防清醒了一半，虽然酒意还在，但至少清楚自己在做什么说什么。
　　换了放在浴室门口的米白色衣服，陈防回到了饭桌前，一脸不好意思地向凯伦海瑟道歉。
　　“算今天，你救了我两次了，我要好好感谢你。”凯伦海瑟感激地对陈防说道。
　　“瞧您老说的，也就是刚巧遇的，说实话，要不是被人发现了实在没办法，我可能会直接走掉。”陈防酒后吐真言。
　　“不管怎么说，还是要道谢的，还有之前答应你的钱和事，明天就给你办好。”凯伦海瑟说。
　　被救是事实，不会因为想法改变而产生变化，凯伦海瑟是个认真的人，还有之前答应的一百多金币，和让陈防成为自己助手，并得到龙华学院助教的事，她是不会食言的。
　　“您老就别提钱不钱了，您都让我当你助手了，只要按时发工资就行。”陈防挠挠头说。
　　“一码归一码，我答应的事是一定要完成的。”凯伦海瑟摇摇头后接着又说到，“你也别老您您的称呼我了，我全名是凯伦海瑟・道斯。”
　　“我叫陈防，你叫我小陈就好。”
　　“哪我要称呼您什么？凯伦姐，海瑟姐？或者是老板？”陈防说。
　　“哈哈，我都一把年纪了你怎么能叫我姐，这要是被人听了还不笑掉大牙，骂我不要脸。”凯伦海瑟笑了起来。
　　“您看起来很年轻的，而且其他人看起来都没有你精神足。”陈防拍马屁到。
　　要说凯伦海瑟年纪确实大，外表也看得出来，但她得精神面貌和气质却十分饱满端庄，气场也大，看起来越活越年轻的那种，陈防觉得她如果跟平常女性站一起，很容易给人一种，对方活不过她得感觉。
　　凯伦海瑟被陈防逗乐了，不过女人都喜欢别人说自己年轻，哪怕不是事实。
　　“我不喜欢别人叫我老板，而且我也不是老板，你就叫我老师吧，毕竟我也是龙华学院的一名教授，这

###第一百三十九章：初入龙华学院###
　　第二天早，陈防起来去市场租了两个特制的专门用来关变异生物的笼子，拿着凯伦海瑟放在桌子的证明，又做了一番准备之后，就去了噩梦蜘蛛所在的森林。
　　捕捉噩梦蜘蛛的过程很顺利，除了在寻找它们踪迹浪费了一些时间外，陈防并没有遇到什么麻烦，落日时分，陈防载着关在笼子里的噩梦蜘蛛回程。
　　将将在城门关闭之际，陈防赶了回来，为了不让凯伦海瑟担心，他回去了一趟，但没想到对方并不在家里，只是在桌留了个字条，说明自己今晚住在学院，叫他明日一早将噩梦蜘蛛送往学院。
　　陈防想了想，将噩梦蜘蛛放在家里不安全，虽然笼子坚固，但保不齐在自己睡着后出什么事，于是连夜驱车前往龙华学院，想将噩梦蜘蛛送到里面的养殖场，却被门卫拒绝了，理由是闭院时没有特殊情况是不能够进出的，只能在附近找了个地方静待天明。
　　陈防在三蹦子熬到了第二天早龙华学院开门的时间，在给门卫查看了证明，并且问明了养殖场的方位后，陈防驱车进入了龙华学院。
　　龙华学院分好几个区域，其中最大的是教学区，这个区又分了四个部分，将四大职位分开来教学。最小的是后勤区，也就是陈防要去的地方。
　　陈防顺着门卫指引的方向，去往后勤区养殖场，一路遇到了不少学生。
　　这里的学生大的二十几岁，小的十岁，年龄段差别很大，而且觉醒等级都在初阶二级以。
　　一个人会不会觉醒和什么时候觉醒，都是随机随缘的，所以有可能一个人在三岁的时候觉醒，而有的人在二十几岁的时候觉醒，为了方便管理，觉醒者学校采取十分简单粗暴的模式。
　　分十六岁以和十五岁以下两种，前者按照一般模式培养，重点放在觉醒者能力方面；后者分年龄段，重点放在文化课，按照一定比例添加觉醒者课程。
　　以是闲话不多说。
　　将噩梦蜘蛛送到了养殖场，并做了登记以后，陈防并没有马离开龙华学院，而是收起了三蹦子开始闲逛了起来。
　　逛着逛着陈防来到了教学区。
　　龙华学院的教学区分龙腾学区和潜龙学区，对应两个年龄段的学员，陈防去的是龙腾区，也就是十六岁以学员学习的地方。
　　龙腾学区又分四个部分，分别是盾位院、攻位院、术位院和辅位院，四院之间并app下载地址xbzs没有十分明显的界线，经常会看到不同院的人窜来窜去，能区分那个院的只有学生的衣服，盾位院的是黄色风衣，攻位院红色，术位院蓝色，辅位院绿色，男老师一般穿黑色，女老师爱穿啥穿啥，只要不露骨就行，学生会的白色风衣，很好区分。
　　课无非就是在教室里听老师讲课，没什么好说的，跟原世界没什么两样，重点说下不同的。
　　每个职位院里都会有擂台和训练场，陈防通过路捡到的一本学生守则了解到，擂台还有区别。
　　排名擂台，就和游戏里的爬天梯一样，主要展现个人实力。
　　班级擂台，对同一学级班级排名。
　　挑战擂台，专门给不同学区学生挑战本学区学生用的，可个人可团体，需要申请。
　　还有唯一的一个擂台，仅为校榜和社团榜的排名提供的龙华擂台。
　　龙华学院一直秉承实战检验实力的理念，所以一旦擂台，就要做好被打的一段时间生活不能自理的准备。
　　当然毕竟是学校，不会没有安全措施，擂台比试对拼都会有实力强大的老师在，会在你面临死亡的时候出手，当然被打个半死就不会管了，这也是种体验嘛。
　　那如果出了意外导致死亡怎么办，龙华学院入学通知有写明只要不是故意蓄意导致的死亡，都会在调查后给予死者一定补偿。如果是蓄意故意导致的死亡，呵呵，龙

###第一百四十章：擂台上的战斗###
　　这个世界虽然没有职业划分，但是也跟原世界游戏一样，为了方便形容，有一些自发性质的称呼，比如攻位的刺客、射手、枪战、剑士等等以使用武器作为参考；再比如术位的近身型战法和远程型的术法，以技能作用距离作为参考。
　　术位队的三个使用长棍的，就是近战型战法。
　　擂台两队的战斗暂时还处于僵持阶段。
　　攻位队这边一时拿术位队的没什么办法，两个远程一直攻不破对方正面的一个风系长棍术位觉醒者的防御，武器和光束一直被对方加持的风系偏转护盾和旋转的长棍弹开。
　　两个刺客一个雷系一个风系，雷系刺客手的匕首闪烁着电弧，刺中目标后会造成麻痹；风系刺客速度极快，一直在不断变换位置寻找机会；拿着长枪的觉醒者应该也是风系，加持在长枪的旋风不但可以提高出手速度还可以造成撕裂。
　　场面术位队阵型一直比较紧凑，虽然看着像是被动防守状态，但是陈防观察后发现，术位队的队员一直十分沉稳，反而久攻不下的攻位队开始有点急躁。
　　处于术位队右后方寻找机会的雷系刺客，对一直挡在他面前阻拦他的长棍觉醒者感到很烦，耐不住性子发起了攻击。
　　“来的好，泥潭术。”
　　被攻击的是个水、土元素融合为泥元素的术位觉醒者，他一直想找个机会抓住雷系刺客，但是刺客没那么好抓，首先移动速度他就跟不，可是雷系刺客发起了攻击，他就不怕了，他有很强的自信可以预判到刺客攻击时的位置。
　　泥潭术虽是个比较低级的技能，但作用是很大的，在地面形成一个不大的比较粘稠的泥潭，一旦有人踩到面去，就会被泥水黏住减低速度，从而陷入被动挨打的状态。
　　雷系刺客刚发动攻击，右脚将落未落之际，脚下出现一滩泥潭，来不及收脚只能硬着头皮踩去。
　　“泥手。”
　　泥元素没放过这个机会，趁着刺客落脚的瞬间，发动第二个法术，只见地面的泥潭中伸出一只由泥组成的手，一把抓住了雷系刺客的脚裸。
　　风系刺客一直留意着场面的情况，见到雷系刺客被抓，急忙想去救助，但是他面对的是一个土火二觉特种元素进阶熔岩的战法，一道从地面极速破出的岩浆刺阻挡了他的去路。
　　“火鸦群。”
　　看到被同伴限制住的雷系刺客，两个术法中一个反应较快的朝雷系刺客发动了技能，只见七八只由火元素组成的乌鸦出现在刺客方，接着速度极快的发动俯冲，轰中无法移动的雷系刺客身，一声惨叫后雷系刺客全身如碳，到地失去意识。
　　从头到尾不过三四秒，攻位队减员一名，腾出手的泥系战法甩棍直接冲向风系刺客，与己方的熔岩战法一起牵制这个速度的风系刺客，没了刺客威胁，两个术法有了机会施放需要长时间准备的高级技能。
　　攻位队的枪战见势不妙急忙退后，想和身后的两个远程汇合，但是他的退却也让风系战法有了出手的机会。
　　“疾速。”
　　风系战法给自己加了个状态技能，然后以极快的速度冲向快要与自己队友汇合的枪战。
　　攻位队的两个远程看到风系战法逼近，连忙攻击试图将其逼退，但是战法身有着护盾，成效不大。
　　虽然身的护盾没挡住几下攻击就破碎了，却也让风系战法冲到了枪战的身边。
　　风系战法靠近枪战后并没有攻击，他的目的是突入到对方的两个远程身边。
　　枪战也意识到了这点，连忙阻止。
　　屈身躲过横扫而来的长枪，风系战法一个翻滚，闪到枪战身后，正好位于攻位队三人的中间，接着只见他手掌贴地，大喝一声“起地龙卷”。
　　一道强劲的龙卷风突然出现，直接将枪战和他的

###第一百四十一章：秒杀小朋友###
　　就在大家以为擂台比试即将以术位队再次获得胜利时，盾位队有了新的动作，只见四名队员将手中的盾牌抛向术位队，旋转的盾牌极速飞向术位队，似乎是想打断两个正在形成的技能。
　　术位队的战法当然不会让盾牌打扰到己方队友，直接用技能挑飞盾牌，盾位队的“意图”被破坏。
　　胜负已分，在场的大部分人都冒出了这个念头。
　　陈防倒是觉得胜负未定，因为他发现盾位队的那个兽人不见了，就在刚刚大家被那四面盾牌吸引住注意力的时候，兽人趁机跳了十几米高的空中。
　　“小心，有人在天。”术位队中一个感知比较敏锐的人大声喊道。
　　其他人不约而同地朝天看去，果然一道身影正带着呼啸声极速下落。
　　这时候术位队的人想做出反应已经来不及了。
　　“轰隆”一声巨响。
　　一道从天而降的身影，带着巨大的冲击力砸入术位队的阵型中，掀起的气浪带着尘土翻滚而起，吹得术位队五人身形不稳，接着那道身影手中巨大的武器抡出，身子旋转带动着武器，重重的砸到术位队队员身，术位队有一个算一个，就像破麻袋似的挂在武器面，然后直接被砸出擂台，重重的摔在地面带起一片飞扬的尘土。
　　pentakill，陈防脑补出这么一句。
　　尼玛，那五个人不会直接挂了吧，我刚刚都听到骨头碎掉的声音了。
　　陈防实在无法相信打个擂台会出现这种情况，刚刚那个兽人要是武器稍微提起一点，那五个人的脑袋估计当场就爆了。
　　“嘶，那五个估计要在病床躺半个月了。”周围的有人吸了一口凉气说道。
　　“胸骨都碎了，半个月能好？起码一个月。”旁边的人摇头表示。
　　“真长见识，没想到那些个肉盾还会战术。”
　　“能进学院的哪个人傻，凭什么人家就不会战术。”
　　周围叽叽喳喳的人说了很多，就是没有人觉得那五个术位觉醒者会死，陈防跑过去看了看，只见五个已经被抬到担架的觉醒者，一边咳血还一边跟自己的同学道歉说自己大意了，输掉了比试。
　　陈防看到后不得不佩服异界人强悍的体质，这要是在地球，早直接送火葬场了。
　　太血腥了，这到底是学校还是竞技场啊。
　　陈防拍拍小心肝觉得自己还是先撤了好，场面太暴力太血腥实在不适合自己这种喜欢和平的人。
　　陈防回头准备离开，没注意不小心撞到人了，连忙道歉。
　　“大叔，你没长眼啊。”被撞到的是一个穿着术位院服饰的学生，比陈防矮一个头，年龄大概在十七八岁，可能是看自己的同学输掉比试心情不美好，脾气比较大说话很冲。
　　大……叔？你个倒霉孩子，我这么年轻，你眼睛有毛病啊，陈防下意识摸摸自己的脸想。
　　“不好意思，没注意。”
　　对方虽然态度不好，但是毕竟是自己先撞到人的，陈防马道歉到。
　　“长着两眼睛不看路，还不如直接瞎了算了。”那名学生白了陈防一眼，嘴恶语不断。
　　“呵呵，不好意思，你比我矮刚刚没看到，我走路眼睛一般不会朝下看。”
　　陈防被人怼就一定会怼回去，他又不是心胸宽广的人，除非他觉得没必要。
　　“你特么撞了人还有理了，今天不打的你求饶我就不叫张况，敢不敢和我擂台。”
　　被人晦涩的提到自己矮，那人觉得自己受到了侮辱，就向陈防发起挑战。
　　哟嘿，这尼玛的三流剧情终于发生在我身了，好激动啊。
　　“小朋友，不是我瞧不起你，以你的实力，就算来一打也不是我的对手，还是算了吧。”陈防看着眼前的小矮子真心实

###第一百四十二章：食堂绝技###
　　陈防拒绝时所用的口气激怒了大龅牙，他不等擂台管理员下令，朝陈防释放了一个风刃。
　　看着飞来的风刃，陈防挠挠头，很是无语地举起了左手，口中“砰”的一声，一枚光弹射出，在大龅牙见鬼的目光中，打碎了风刃，并且光弹去势不减，擦过大龅牙脸庞，留下一道出血的浅痕后，炸碎了他身后十几米远的一棵树。
　　“我去，这什么技能，威力好大啊，还是瞬发的。”
　　“这人什么等级的啊？”
　　“我想一定在初阶五级，甚至有可能是中阶一级的水平。”
　　擂台下的术位院学员议论纷纷。
　　“小朋友，我可是中阶二级哦，打不打？不打我走了。”陈防装地吹了下左手指的硝烟后说道。
　　“……”
　　打个屁啊打，我又不是天才，可没实力做到越阶挑战，大龅牙一脸的黑线。
　　陈防见对方没反应，就跳下了擂台离开了这里。
　　离开了教学区后，陈防又闲逛了会，就在他觉得没意思，走到一座建筑物的后门，召唤出三蹦子准备离开的时候，他所在的建筑后门正好打开，走出一个穿着厨师白衫的中年胖子，不由分说地拉住了他拖下三蹦子，直接往后门里走。
　　“你就是今天来替班的吧，怎么来的这么晚啊，不知道今天很忙吗？快跟我走。”
　　“耶耶耶，大叔你拉错人了，我不是来替班的。”陈防急忙解释道。
　　“拉错人了？哪你是？”中年胖子诧异地停下了脚步。
　　“我是给人送东西的。”
　　陈防挣扎了半天没能挣脱中年胖子的大手，心中有些惊讶，我去，这胖子大叔力气这么大啊，不是一般人。
　　“哦，这样啊。”中年胖子愣了一下，然后又拖着陈防朝里走。
　　“不管了，食堂要开饭了，人手不够，你先帮着顶下，没工钱，但是可以免费吃个饱。”
　　陈防听有饭吃，也就不挣扎了，他刚好肚子饿了，于是随着中年胖子一道走了进去。
　　“真给饭吃？”
　　“想吃多少吃多少。”
　　陈防一听乐了，自从红玉森林出来后，他每餐都是收着吃的，一是没钱，二是不想给方大召添麻烦，所以一直都只囫囵个半饱，今天能吃个饱，这真是天大的好事。
　　龙华学院的食堂一共三层，占地面积很大，一层综合食堂面对所有学生和一些底层员工；第二层教师食堂；第三层主要面对学院高级管理层，也会招待一些来访的尊贵人士。
　　胖子大叔将陈防带到一层的学生食堂，找到一个大妈指着陈防交代了几句后，就急匆匆地离开了。
　　现场留下了陈防和大妈两个人，陈防嘴甜放低姿态先向这位大妈打招呼。
　　“大姐，你好，您叫我小陈，今天是过来帮忙的。”
　　“哈哈，小伙子嘴真甜，我都五十岁了，这个年纪别叫大姐，让人笑话，喊我林阿姨就好。”林大妈嘴这么说但笑得眼睛都看不见了。
　　“哪能啊，林大姐，你不说年纪我都以为你只有三十多呢。”陈防摆出一副真诚的嘴脸。
　　他可不敢改口称阿姨，别看她好像不在意的样子，你敢改口，她能当场甩脸信不信。
　　“小陈啊，你等下就负责三号窗口。”林大妈领着陈防到放饭区，指着一个窗口跟陈防说道。
　　陈防看了看只见三号窗口写着牛肉两字，然后他又看了看其它的窗口，有专门打饭的也有其它素菜和荤菜的窗口。
　　“你负责的三号窗口是专门提供牛肉类菜品的。”
　　“好的大姐，我明白了。”
　　“以前做过这一方面的工作吗？”林大妈问道。
　　“没有。”陈防如实回答。

###第一百四十三章：开课点名###
　　学员用餐结束后，陈防这次的工作也就完成了，不过他没能马得到应有的报酬，因为被投诉了。
　　食堂负责任塔克受理了这次近乎三百多份男学员的投诉。
　　投诉的理由是分配不均和性别歧视，主体是广大的吃饱了回去睡觉的不在场的男学员。
　　中年胖子和林大妈旁听，陈防进行自辩，以及作为证物的剩下近半的牛肉菜品。
　　陈防表示很冤枉，自己严格按照学员的客观条件，以公正的主观态度，秉承不浪费的原则，去分配食物。
　　在食物免费，学员胖瘦不等的前提下，并不存在所谓的分配不均，性别歧视更是无稽之谈，多照顾照顾女学员有错？你说我照顾女学员我认，说我舔狗也行，说我歧视不行，这是原则问题。
　　你这么无耻你家里人造吗？在场的所有人心中想到。
　　塔克毕竟是领导，对事考虑比较全面，在询问了厨师，并在陈防现场操作如何分配食物，得出一番陈防所作所为对食堂极其有益的结论后，对陈防做出了肯定。
　　陈防是临时替班的，这十分方便他接下来的工作，不是吗。
　　不过这是个狠人啊，尼玛，你这手抖的都快超过帕金森的人了，塔克目光复杂地看着，正在抖勺子的陈防想到。
　　原本食堂每样菜品是按五百人的分量配给的，后厨也留了一百人份的当备用，陈防抖抖抖的，直接帮着食堂省下了一半，这要是在职人员都学他这么一手，不知道一个月能够给食堂剩下多少钱。
　　我是不是应该给办公室装修一下？塔克脑子里飘过一个念头，不过马被他按下了。
　　“领导，你看是不是兑现一下报酬，之前可答应了，我替一次班管饭的。”陈防说，他肚子饿的不行了。
　　塔克正在考虑事情，哪有空管这点小事，挥挥手说，“你自己看着办，想吃多少吃多少。”
　　陈防听了心中一乐，屁颠屁颠地跑去打饭，然后就着剩下的牛肉菜吃了起来。
　　一碗两碗的掏空一个米饭桶之后，陈防又拖来一个饭桶接着吃，在将所有剩下的牛肉菜品清扫一干二净，干光了三个饭桶之后，在食堂所有人员瞠目结舌中，陈防打着饱嗝，挥挥衣袖不带一片云彩地走了。
　　事了拂衣去，留下身后碗。
　　“下次说什么也不要找这种人替班了，一顿饭就让人亏到姥姥家了。”中年胖子满脸黑线地说。
　　“话不能这么说，起码他那一套操作和口罩的运用值这个价。”塔克目光比较长远。
　　“会吗？不就是抖抖手嘛，谁不会，口罩的话只是以前没有想到而已。”中年胖子说。
　　塔克摇摇头没说话，中年胖子的话是马后炮。
　　有些事情或东西看起来很简单，但是能够想到或是做出来，并加以运用却非常难，这与认知有关，比如洗手能够减少生病概率这件事，是在凡人纪元医学发展到一定程度以后，才被认知并普及开来的；再比如口罩，这东西出现的很早，但往往是用来遮掩气味的，如果今天不是见到陈防使用，又有谁能想到其实食堂也是可以用的？
　　你也许说会我夸张，一个口罩的用途居然到现在还没有被开发清楚，是不是有些过分了。
　　确实有些过分了，但事实就是如此，你们就当觉醒纪元的人被降智打击了，将就着看得了。
　　陈防离开食堂后就回去了，挣了一顿饱的他心情是十分愉悦的，当他回到住处的时候，发现凯伦海瑟竟然在家里。
　　“您下午不是有课，怎么又回来了？”陈防不解地问道。
　　“拿些资料，原本是先叫你帮着拿的，不过发现没你的联系方式，就自己回来取了。”
　　“你有没号码留我一个，以后方便联系。”凯伦海瑟说。

###第一百四十四章：地府判官###
　　闹了个笑话，陈防不敢再马虎应付了，遇到不确定的名字，都改念学号，总算是将名字点完了。
　　授课正式开始，陈防在凯伦海瑟的提醒下，将养殖场人员送过来的噩梦蜘蛛，固定在了教室里的解剖台。
　　“噩梦蜘蛛是有核生物中比较有趣的存在。”
　　有核生物就是所谓的变异生物，区别于无核生物，也就是没有核心的普通物种。
　　“噩梦蜘蛛的种群是一种社会性生物。”
　　“种群中，噩梦女王蛛是为第一等级，三只噩梦蛛王为第二等级，第三级是十只噩梦统领，第四是百只噩梦骑士，这四个等级和数量最多噩梦兵蛛，组成了这个蜘蛛王国。”
　　“这里所说的等级是指受到保护等级，而不是地位。”
　　“要说噩梦蜘蛛有趣的地方，就在于噩梦女王蛛虽然被称为女王，但它却无法号令种群，它在种群中受到所有蜘蛛的保护，却只有繁衍的职责，同样第二级别的蛛王也是。”
　　“真正能够指挥族群的只有统领蜘蛛，这十只统领蜘蛛采用议会式的制度管理着族群。”
　　“迁移，狩猎，御敌，哪怕就是繁衍都需要在噩梦统领蜘蛛的指挥下，女王和蛛王才能够进行繁衍，稍有违背，女王和蛛王将沦为统领的口食。”
　　“至于统领蜘蛛是如何交流，并制定生存策略的，到现在依然没有个正确的说法。”
　　“当然，以这些内容与课业无关，我就是提一提，如果有人感兴趣的话，可以在课余时间找我了解一下。”
　　“今天我们要讲的是最低级的兵蛛。”
　　凯伦海瑟拿出资料投放到映射板，包括陈防在内的所有人都聚精会神地在听讲。
　　“噩梦蜘蛛与普通的蜘蛛不同，身体表面覆盖有坚硬的角质层。”
　　凯伦海瑟走到被束缚在解剖台的噩梦蜘蛛旁，用手中的教鞭指了指蜘蛛身灰色的带有小菱刺的甲壳说道。
　　“这层角质是……”
　　解剖台，凯伦海瑟侃侃而谈，并在陈防的帮助下，一点一点地解剖了蜘蛛。
　　起先陈防听得很认真，可越听越不对劲。
　　“根据数千次的解剖和检验，我们做出了以下的结论。”
　　“噩梦蜘蛛的头部是不能吃的，因为它的脑袋里含有一种病毒，这种病毒会让觉醒者逐渐丧失对元素的控制。”
　　“毒腺囊与丝囊是一体的，暂时没有研究出利用方法，但是可以与紫藤叶炖汤，食用之后可以解除麻痹效果，料理的时候需要注意以下……”
　　“腹部多肉可食用，但是需要注意清除内脏，因为里面寄生虫很多，所以下刀要从……，清理的时候……”
　　“八个肢体无毒可食用……”
　　陈防听傻了，不说好了解剖课吗？不是说是解析变异生物吗？为什么教的是怎么将这蜘蛛拆了吃了？
　　俺们蓝星解剖课，解析的是生物各个器官和部位的功能，可到了这个世界为什么跟个烹饪课程一样。
　　因为现在是在课，陈防身为助教不好提问，只能先将疑问放在心中，继续帮忙。
　　就这样，陈防憋到了下课，在收拾了残骸后，陈防跟着凯伦海瑟离开学院的路，提出了自己的疑问。
　　“哈哈，你觉得跟学生说变异生物的器官功能，对他们有实际意义的帮助吗？”
　　凯伦海瑟笑着跟陈防解释了起来。
　　学院开这门解剖解析课的实际意义，就是让学员以后在补给消耗完，能够通过所学，从变异生物身获得食物来源，增加生存几率。
　　这个世界拥有蓝星没有的变异生物，所以所开设课程的目的不一样，名称不过是雷同罢了。
　　与蓝星对生物的研究不同，针对变异生物的研究

###第一百四十五章：钟馗之力对战告死者之力###
　　“跟我冲，这么厉害的技能，不可能短时间内再次使用，分散进攻。”
　　格洛跟手下三人分开，朝陈防围过去。
　　陈防不可能让自己陷入围攻，他没有到认为自己能够在四人的包夹之下全身而退的地步。
　　“冲锋。”
　　锁定四人中速度最慢距离最远的一个，陈防发动了冲锋技能，风雷爆响，堪比流星，转瞬之间陈防与人撞到了一起，一同陷入眩晕之中。
　　“不好。”
　　格洛大惊失色，自己和剩下的两名手下，与那个被陈防冲锋贴身的人，离了有五米的距离，想过去支援，起码会有三秒的时间差距。
　　三秒不多，但是战斗中却能够做很多事情。
　　05秒的眩晕过去，陈防与目标一同清醒过来。
　　由于陈防曾经多次使用冲锋，对眩晕感有所抵抗，清醒过来后反应要比对方快的多，立马发动钟馗战妆技能。
　　“十八狱・炮烙”
　　空间扭曲，半空中一道红色漩涡出现，从中掉落出一根巨大的烧红的镂刻着鬼脸的铜柱，直插地面。
　　陈防一拳打在身前人的胸口，将其打退几步，接着甩出手中勾魂锁，把对方捆绑在了铜柱之。
　　“啊！”
　　“滋滋”
　　痛彻心扉的惨叫声与铁板烤肉的声音一同响起，被绑在铜柱之的人，在高温铜柱的炙烤之下，火舌从五官出喷涌而出，须臾之间化为飞灰，最后那人的灵魂被铜柱的恶鬼脸分食殆尽，哀嚎声惺惩萄噬，不绝于耳，场面异常恐怖。
　　格洛和他剩下的两个手下，哪里见过如此诡异凶残的技能，顿时停下了支援的脚步，心中惴惴不安，有想要逃跑的冲动。
　　又杀死了一个人后，陈防面无表情地看向其他三人。
　　格洛和他的手下见陈防看向他们这边，在凶神恶煞的涂装之下那双莫得感情的眼睛注视下，无意识地咽了口口水。
　　尼玛，要知道那个老太婆身边有这么个变态，自己就不会来了，哪怕受团长责罚也不来，格洛深深感到后悔。
　　格洛内心不平静，陈防也好不到哪去，钟馗大神的技能太那啥了，十分不合适他这种在普遍打码的，恐怖场面稍微过点都播不了的和谐社会长大的人。
　　又是断体分离，又是炮烙碳烤的，这可是人啊，活生生的人啊。
　　心理有些承受不住啊。
　　陈防有些反胃想干呕。
　　尼玛，为什么我感觉自己就像是反派中的邪恶方人士啊。
　　“队长，这打不过啊，我们还是先撤退吧。”格洛的一个手下小声说道。
　　格洛有些犹豫，他感觉陈防气势虽足，技能也够厉害，但是气息有些紊乱，显然是消耗有些大导致的，如果拼着再牺牲两个手下的话，自己应该能够拿下陈防，但是对方恶形恶状的样子，实在让他有些放怵，一时有些拿捏不定。
　　“想走，没门，今天给我留下。”陈防暴喝一声，向前大跨一步，似乎想冲去的样子。
　　“走。”
　　格洛见状不在犹豫，带着两名手下向林中跑去。
　　陈防见他们离开，并没有追去，而是跑向躲在一块大石头后面观战的凯伦海瑟身边。
　　“趁现在咱们快走，这里不安全。”
　　凯伦海瑟没有问陈防为什么明明打赢了，还要这么急急忙忙地逃跑，她自己只是个普通人，对觉醒者的事情不了解，这时候只要听从安排便是了。
　　“啊！”
　　就在陈防带着凯伦海瑟刚走两步路的时候，格洛三人离开的方向传来了三声临死前的喊叫声。
　　“走不了了，您老继续躲着。”陈防对凯伦海瑟说了句，便再次警惕了起来。
　　刚刚

###第一百四十六章：战妆觉醒?半遮面###
　　高手过招，往往一招分出胜负，陈防受伤略重，又被阿修近身，如果不想办法躲过这劫，那他今天就要命app下载地址xbzs丧此地了。
　　但陈防毕竟算不高手，不符合面的高手定律，所以接下来他会没事，哈哈，皮一下。
　　要说没办法解决此时的困境，那是不可能的，至少陈防临危之际，脑子像被卤水点化的豆浆一样，由液态转固态，智商一瞬间凝练了起来，刹那间想了有两种可以避过阿修攻击的方法。
　　一种是战妆自带的五鬼搬运术技能，对自己使用的话，可以传送一小段距离，不过以阿修的速度，陈防即使躲过了这当头一击，也会在短时间内被对方追，并不是很适用。
　　另一种的话，比较挑战人性，但对此时陈防来说，是能够重振旗鼓的最好方法。
　　于是……
　　“冲锋！”
　　陈防对远处的一个目标发动了冲锋技能。
　　冲锋技能在发动后，未作用到目标前有无敌的效果，不可阻碍不可阻挡，所以陈防直接撞飞了在他身前的阿修，冲向了……冲向了脸挂着担忧表情的凯伦海瑟。
　　是的，陈防居然很不道德地，将冲锋目标锁定在了一直在为他担心的老莱莱身。
　　这一幕要是被蓝星的小伙伴看到一定会说，这小伙子疯了，胆子这么大敢撞老莱莱，你是觉得口袋里有钱了，可以挑战生活极限了？
　　阿修被冲锋技能撞开，转头瞧见陈防冲向凯伦海瑟，以为陈防这是宁为玉碎不为瓦全，想要杀死凯伦海瑟让自己任务失败，当时就急了，但是他这时候正处于僵直中，一时还真没办法作出反应。
　　为什么阿修会以为陈防想要杀死凯伦海瑟呢？
　　冲锋技能风驰电掣声势浩大，风压形成的气旋护罩，所过之处留下的电流路径，你要说这不是必杀技，他还真不信。
　　阿修自己都被冲锋撞得身姿摇曳不定，更何况凯伦海瑟这个普通人，这要是正面撞到，不亚于被一辆重卡突击，不飞出去十七八米的，谁信，再加老莱莱年纪挺大的，又不是觉醒者，哪能吃得消，想想都不可能。
　　按理说陈防这种鱼死网破的行为，一般人来看是不可能的，但是以阿修的想法，如果自己也处于这种境地，就算死也要让敌人吃瘪，也不奇怪，但他现在没办法阻止，只能眼睁睁低看着陈防撞到了凯伦海瑟身。
　　尼玛，遇到这种不道德的对手，任务显然是要失败了，这回去不好交代啊，阿修苦笑。
　　英勇无畏勇往直前的陈防，在冲锋的过程中，看清了老莱莱表情的变化。
　　自己命悬一线时的焦急，冲破困境时的惊喜，见自己朝她这边冲来得惊讶，眼见着要撞时的惊慌，意料之外又在料想之内被撞时的见鬼，循环渐进的表情十分的生动。
　　陈防的心情是复杂的，如有可能，他并不想这么干，实在是有违种花家尊老爱幼的美德，但是他没办法啊，要彻底脱离阿修的攻击范围，就只能利用冲锋脱离战场，现场只有凯伦海瑟是唯一的选择。
　　好在冲锋并不会产生伤害，撞击力度也只会在对抗中会有体现，只会产生眩晕效果，要不然陈防这么一冲，凯伦海瑟非得进医院躺一阵子不可了。
　　“啪叽。”
　　凯伦海瑟一脸懵逼地坐倒在地，脑子晕晕的。
　　这孩子咋这么彪啊，我的腰啊。
　　05秒的眩晕过后，陈防速度转身面对朝这边杀来的阿修，咬破手指，将流出来的血液涂抹在了左脸。
　　“人鬼殊途，泾渭分明。”
　　“战妆觉醒・半遮面”
　　红光迸发中，钟馗战妆的左半脸妆色纹路，开始往右半边脸收拢。
　　单目灼火，赤眉红须，青面獠牙，钟馗的半面妆，视之如望鬼神，

###第一百四十七章：风雨缥缈中的联邦（上）###
　　陈防从饥饿中醒来，看了看窗外，天色已黑，也不知道自己睡了多久。
　　“你醒了。”慈祥温婉的声音在耳边响起。
　　陈防转头，只见海伦凯瑟戴着老花镜，正坐在床边的一张椅子，手拿着一本书。
　　“现在是什么时候？”
　　“八点了吧。”
　　凯伦海瑟合起书站了起来，“我给你去拿点吃的。”
　　“不用，我自己来。”
　　“我睡了多久？”陈防穿外套，下床的同时问道。
　　“几小时吧。”
　　“孩子，今天谢谢你又救了我一次。”凯伦海瑟感激地说。
　　“别客气啦，那些人原本就想杀我，为了活命我只能拼了，救您只是顺带。”陈防说。
　　“凡人科技，旧日荣光，看来他们都想要抓住我啊。”
　　“唉，是我连累了你了。”凯伦海瑟叹了一口气。
　　“您老能跟我说说为什么吗？当然不方便的话，就当我没提。”
　　说实话，陈防很好奇为什么两个势力会对一个老太太这么执着。
　　“没什么不可以说的，就是说来话长，如果你不嫌弃我唠叨的话，我倒是可以说说。”
　　“您老稍坐，我去拿点食物，边听边吃。”
　　“对了，您老要不要？一起给您拿。”
　　“帮我泡壶茶，谢谢。”
　　陈防去厨房折腾一番后，端着食物和茶具回到了房间。
　　两人坐在房间里，一个边喝边讲，一个边吃边听。
　　凯伦海瑟喝了口茶后，没有说两个势力为什么找她得事，而是先问了陈防一个问题。
　　“你觉得现在的联邦怎么样？”
　　“额，不太清楚，我一个小人物对这方面不太了解。”陈防对这个问题感到莫名其妙，但也如实做了回答。
　　“那你觉得现在的联邦法律对觉醒者是不是过于苛刻了？”
　　“还好吧，至少如果不犯事的话，影响不大，就是需要防着一些普通人故意找茬。”陈防想了想说，他一个本分人，作奸犯科的事从没在城里做过，法律可找不他。
　　联邦法律在针对对普通民众和觉醒者的具有不同的量刑标准，具体的陈防不知道，但是他听说过，同样的罪，普通人可能会判十年，而对觉醒者是摧毁宿源之心，并判二十年的刑期，相当之重。
　　至于原因的话，这要追溯到夏亚联邦前身，种族大联盟时期的时候。
　　那时候五大种族刚刚联合在一起对抗变异生物，作为第一战力的觉醒者拥有绝对的话语权，各族的首领和高层全都是觉醒者。
　　前期由于外部压力巨大，觉醒者稀少，普通人和觉醒者之间还能同甘共苦。
　　但随着一座座城市建立，九道防御墙的完成，五族逐步在这个世界适应安定下来后，一种觉醒者高于普通人的思想开始滋生。
　　毕竟能够与变异生物战斗的，在当时只有觉醒者能够做到，而普通人却躲在厚实的城墙后，享受觉醒者用命换来的安宁，你受我保护，那你就应该供奉我，听从我，这不是应该的吗。
　　于是不知道多少年后，出现了一个十分霸道的人物，在成为种族大联盟的掌舵人后，他颁布了一项当时十分手觉醒者欢迎，但十分可笑的等级分治制度。
　　这个制度将当时的人分为三个等级，觉醒者为最高级，然后是觉醒者的家人，最后是普通人，享受不同级别的待遇。
　　这个等级制度的颁布，在当时被广大的普通人所抵制，但没用，因为当时的环境是，觉醒者基数远低于普通人；觉醒者的实力远高于普通人；大联盟的高层全部都是觉醒者；觉醒者离了普通人能活，而后者离了前者只有死路一条。
　　所以这个

###第一百四十八章：风雨缥缈中的联邦（中）###
　　高阶觉醒者的宿源之心跟变异生物的核心无甚不同，这是在经过对比和研究后得到的结论。
　　至于研究的素材，这千百年来虽然才堪堪只有五千数量的高阶觉醒者，但他们死亡后并不像中低两个阶位的觉醒者死亡后宿源之心会消逝不见，而会留下坚硬的宿源之心，数量虽不多，但也不少，足够拿来进行对比实验。
　　高阶宿源之心无论是拿来附魔还是制造精粹等等，与变异生物核心并没有任何区别。
　　不过陈防还是不相信，单凭面的这点不足以说明变异兽的核心跟觉醒者的宿源之心是一样的。
　　“这太勉强了，首先宿源之心每个等级都拥有不同的功能，变异生物的核心好像没有类似的情况；其次，觉醒者不具有遗传性啊，变异生物生出来的好像都是能够使用能力的；最后宿源之心是能够从觉醒者体内召唤出来的，貌似变异生物没这个功能吧。”陈防提出了疑问。
　　“你说的这些情况，恰恰就是最重要的证据。”
　　“先说你提到的第一点，同族不同种的变异生物你见过吧，像史莱姆，火种、水种等等各种元素型都有吧。”
　　“额，好像是吧。”陈防想了想貌似是这个样子。
　　不说史莱姆，以前遇到的变异生物，多多少少都有不同元素类型，但看去像是一个生物的，比如疾风狼和火狼，外形差不多。
　　“同族却有不同的元素，难道不奇怪怪吗？”
　　“是有点奇怪。”
　　“几乎每种变异兽种群都拥有不同的元素类型，这是不是跟觉醒者一样，觉醒的时候最先确定的就是元素。”
　　“只是变异生物总是同元素扎堆，所以让人产生了错觉，但如果你将同元素的觉醒者单独分在一起的话，这与变异生物有什么不同？”
　　“还真是啊。”
　　同理，如果将所有同族不同种的变异生物混合一起的话，那跟觉醒者的群体确实没什么两样了。
　　至于变异生物为什么会同种扎堆，可能与生俱来的习性有关吧。
　　“觉醒元素后，第二等级是确定本身亲和物质，这个没办法确定，第三……”陈防刚想说下去，凯伦海瑟接话了。
　　“对于亲和物质的话，变异生物确实没办法自我确定，但是我却通过实验，用仪器成功测定了一只初阶五级的变异生物的亲和物，然后通过大量铁矿的喂食，让它覆盖了铁甲，这说明了什么？”
　　“土甲猪和岩甲牛，这两种变异生物不陌生吧，世人普遍认为它们是泥元素和岩元素的，但事实它们只是普普通通的土元素，土甲和岩甲只是吞食了大量的特殊泥土和岩石，构建出来的‘武装’罢了。”
　　凯伦海瑟说的话，再次惊呆了陈防。
　　“第三等级是元素进化，特性进化就不用说了，只要是单元素变异生物它们释放的元素都具有特性，这你应该清楚；融合进化的话，那些多元素的变异兽同样不具有元素特性，这个特点跟你们觉醒者一样。”凯伦海瑟有理有据地说。
　　陈防听到这里有些信了，不过他还有疑问。
　　“那变异生物特异种怎么说，它们只掉落技能结晶啊，跟核心大不相同啊，而且作用天差地别。”
　　技能核心能够让觉醒者拥有变异生物的技能，核心却不能。
　　“不，你错了，技能结晶就是变异兽的核心，如果将技能结晶通过特殊的手段进行分解的话，你就会发现其内部是一棵完整的核心。”凯伦海瑟解释道。
　　“看来你似乎没有构建过属于自己的技能啊，如果有构建过的话，你现在的宿源之心肯定会不一样的，外表应该会再生成一层结晶的。”
　　“对了，之前我看你使用的技能，貌似跟我见过的觉醒者使用的技能很不一样啊。”凯伦海

###第一百四十九章：风雨缥缈中的联邦（下）###
　　“我就说一个最具代表性的食人案件。”
　　“大概发生在二十多年前。”凯伦海瑟边回忆边说。
　　事关一个邪恶组织，黑死末日，这个组织的人贩卖人口或器官，拥有大量的亡灵元素转化为死灵元素觉醒者。
　　其中有一个叫琼斯的，因为不满足于只吃普通的小孩子，打了觉醒的孩子的主意，并且撞大运般的让他给抓到了一个觉醒了亡灵元素的孩子，他在残忍地吃掉这个孩子后，发现自己的宿源之心居然能够升级，并且变的厚实起来，同时还多了一个十分初级的技能，心中便产生了一个猜测，为了印证这个猜测，他在联邦境内流窜寻找同样元素的觉醒者，不分男女老少将其杀害吃掉，由于作案次数太多，手尾又不干净，最后被联邦调查局的人逮住。
　　在审讯琼斯的时候，所有参与审讯的人，在获知他的动机后都惊呆了。
　　腥耍吃同元素的觉醒者，会让宿源之心变得跟变异生物的核心一样坚硬，虽然谈不坚不可摧，但是比原先玻璃渣般强太多了。
　　而且更恐怖的是，被吃掉的觉醒者宿源之心的技能，将被转移到吃人的人身。
　　这件事报后，被联邦调查局高层直接下了封口令，并立马处死了琼斯，在要埋葬尸体的时候，刚好当时正为联邦进行某项实验，因缺少实验品而烦恼的凯伦海瑟提出了需求，然后尸体被送到了她的手。
　　凯伦海瑟起先不知道琼斯的身份，也没在意，她当时只关心自己的实验，直到她解剖了琼斯的尸体后，发现了一颗和她有幸目睹过觉醒者宿源之心一模一样的奇怪晶体。
　　根据当时和尸体一起送过来的资料，琼斯只是个中阶二级的觉醒者，死后体内是不可能存在宿源之心的，这引起了凯伦海瑟极大的兴趣。
　　通过多个渠道，凯伦海瑟终于了解到了琼斯的的身份和做过的事。
　　同时她也得到了更多的同类案件的信息，并产生了一个十分大胆的想法，她利用得到的同类案件罪犯的资料，偷偷潜入了死刑犯的墓地，找到并挖开了几个被她重点关注的食人罪犯的坟墓，然后从腐烂或已为枯骨的尸骸中挖到了不同阶位等级的宿源之心。
　　“现在回想起来，觉得我当时胆子不是一般的大啊。”凯伦海瑟说到这里的时候，摇摇头自嘲道。
　　可不，一个普通女性去墓地挖坟掘棺的，那胆子都快包天了，陈防佩服无比，起码他是做不到了。
　　话说搞科研的和搞考古的女性，处于好奇或工作状态的时候，胆子好像都不是一般的大啊。
　　“当时得到这些不同阶位等级的宿源之心后，我做了一些研究，不过因为还有别的实验在身，就暂时放弃了，最后还给忘记了。”
　　“后来在对变异生物进行研究的过程中，我发现变异生物同样有惺惩族的行为，在经过实验后发现，只要吃同族同种吃的够多，不管哪一个等级的变异生物，必然是可以剥离出核心的。”
　　“那几个食人魔的行为和最后宿源之心产生的变化，不是一模一样？”
　　“所以结合以我说过的情况，得到了觉醒者的宿源之心其本质，应该和变异生物的核心一样的结论。”
　　“既然本质一样的话，那两者之间可以转化也就成为了可能。”
　　凯伦海瑟说完后，陈防脑子都炸了，听到现在他觉得自己脑子里嗡嗡的，信息量太大有点处理不过来了。
　　“您老说了这么多，其实我不太懂，而且这跟你被盯有什么关系啊？”陈防说出了一直憋在心里的话。
　　老莱莱跑题十万里强行科普，陈防不得不听，当然中间中间也好奇地提了几个问题，然后彻底把话题带歪了，不过听到现在，陈防脑子有点兜不住了，只好开口强调了一下。
　　“哈哈哈，不好意

###第一百五十章：前往迪克斯家族###
　　“既然您的研究这么重要，为什么联邦没有派人保护您呢？”
　　陈防感到非常的奇怪，算这一次，已经有三波人要掳走凯伦海瑟了，要不是自己都刚好在场，对方早就扛着老莱莱跑了。
　　“唉，研究方向基本确立，实验也进入了正轨，联邦能人众多，已经不需要我这个老太婆了，我现在最大的价值，就是成为了一个诱饵。”凯伦海瑟叹了口气。
　　好嘛，这是卸磨杀驴了，太没人性了，陈防感到一股寒意由心中升起，同时也为老莱莱感到悲哀。
　　“我的心脏被埋进了一个追踪器，能够将我所在的位置发送到调查局。”
　　“因为研究的缘故，我的价值很大，就算被抓也不会危及人身安全，一旦被对方送到据点或是基地，联邦调查局的人会马采取行动，摧毁那里，这不是一次两次了。”凯伦海瑟面露哀色地说道。
　　这不是把人当工具使用了吗？联邦调查局的人难道都没有人性吗？
　　陈防听了内心不可遏制地产生了一股怒火，对联邦调查局感到十分的厌恶。
　　“您老就没想过办法摆脱这种状况吗？比如找人偷偷摘除体内的追踪器。”
　　“没用的，就算找人除去又有什么用，很快就会被调查局的人找来的，更何况我心的追踪器并不是普通的东西，是用特殊的物质，利用附魔的手段，将其刻画成追踪法阵，附着在我心脏的，除非我死了，要不然我余生都在联邦调查局的追踪之下。”凯伦海瑟摇摇头解释道。
　　附魔？刻画？骗人的吧，这怎么可能，心脏那么脆弱，面的血管稍微破个口子，就会引起出血，这要是一不小心心脏骤停，凯伦海瑟当场就会死去，联邦调查局的人疯了么。
　　“孩子，很抱歉，原先我以为只要回到了龙华城，起码安全不会有问题，没想到……”
　　没想到旧日荣光的人这么执着，都追到城里来了，要说这跟龙华城内的世家没有关系，凯伦海瑟是一点都不信的。
　　“明天你就离开吧，继续留在我身边不安全。”凯伦海瑟说完起身离开了陈防的房间。
　　瞧着满头白发的老莱莱离开时略有萧瑟的背影，陈防陷入了沉默。
　　我是不是应该跑路？老莱莱身边简直就是一个大漩涡啊，稍有不慎就死翘翘了，不对，只要呆在她身边就貌似只有死路一条啊。
　　现在还只有一个旧日荣光冒头，谁知道以后其他势力会不会一起来，一拳难敌四手，陈防没自大到认为自己是无敌的。
　　凯伦海瑟的研究可能回事一场大战的导火索，以后围绕在她身边的事肯定不少，自己如果不想陷入麻烦，最有效的办法就是离开。
　　但是老人家对自己不错哦，自己离开让一个孤家寡人的人面对好像不太好吧。
　　不过自己似乎也没有义务帮凯伦海瑟吧，只是无意间救了她几次，然后又接受了她的雇佣而已，不存在其它关系，没必要将自己陷入危险之中吧。
　　晚间陈防躺在床翻来覆去一点睡意也无，心情十分矛盾，脑子里思绪繁多。
　　除了留不留的问题，还有可能爆发战争的问题，陈防需要认真考虑下，这事关他以后所要面对的处境。
　　认真分析了下从凯伦海瑟口中得知的信息，陈防推测五皇和旧日荣光大势未成，而且联邦不见得就没有准备，大战起码短时间内是无法爆发了。
　　唉，突然好想找个地方，宅个十七八年的再出来啊，陈防心中一叹。
　　不知道辗转反复了多久，陈防仍然无法入睡，就在他准备起来喝水的时候，突然想起了一件事情，急忙打开了人物面板查看了起来。
　　差点忘记使用半脸战妆事需要付出代价的事了。
　　引神容易，送神难：引鬼神附身，使用其力量，

###第一百五十一章：交易###
　　与阴森外观不同的是古堡内部非常明亮，称之富丽堂皇也不为过。
　　所通过的走廊，墙壁挂着一副副名贵的画像，以及摆放着一些古董；所走过的每道门旁，都站着穿着仆从装的一男一女；所经过的每个敞开的房间，都可以看到里面华丽的装饰和家具。
　　前方的小老头一路沉默无语，将凯伦海瑟和陈防带到一个会客厅后便该离开了。
　　“尊贵的客人们，请在此稍坐片刻品尝些点心，主人马就来。”一个等候在此的中年管家，向两人致礼后说道。
　　凯伦海瑟很是淡然地坐在了会客厅的椅子，陈防就比较搓了，虽面无表情，但心有忐忑，有点拘束地将箱子放下后，在一张长椅坐了下来，也许是觉得自己这般作态有点丢穿越前辈的脸，便故意调整了姿势，双臂搭在长椅的靠背，翘着二郎腿，摆出很豪放的样子，然后又在那个管家怪异的目光和凯伦海瑟嫌弃的目光中，缩回了手端端正正地坐直了起来，一脸正经地目视前方。
　　哎呀妈呀，好丢脸啊！陈防脸没红心却烧了起来。
　　“咯噔咯噔。”
　　鞋底跟磕响地面的声音响起，有人走进了会客厅。
　　“你好，道斯夫人，最后一次见面应该是在五年前吧。”中气十足的声音在陈防身后响起。
　　陈防转头看过●app下载地址xbzs●去，只见对方相貌与电影里甘道夫十分神似，同样的白发长须，不过眼睛多了单片眼睛，身穿黑色的礼服，贵族风范十足的老头子。
　　“是的，莱恩，再次见到你很高兴。”凯伦海瑟站了起来，礼貌地回了一句。
　　“这位是？”莱恩看向陈防对着凯伦海瑟问道。
　　“我朋友的侄子。”凯伦海瑟随口给陈防编了一个身份后，又接着说，“这次来是想要跟你做一笔交易。”
　　“哦，具体是什么交易？”莱恩坐下后淡淡地问道。
　　“我需要挑选十八只改造过后的亡灵种，代价是这个箱子里面的东西。”凯伦海瑟指着陈防脚边的箱子说。
　　改造的亡灵种？什么意思？站在凯伦海瑟身旁的陈防满头雾水。
　　“道斯夫人，我们也不是一次两次打交道了，你要明白，并不是随便什么东西都能够跟我做交易的，我现在什么东西都不缺，所以……”莱恩没有去看箱子直接开口说，有点拒绝的意思。
　　“里面是一份你曾经找我要却没能拿到的资料，以及两个成品。”凯伦海瑟不慌不忙地说。
　　“在五年前的时候，你所说的东西我确实很需要，但是现在的话，对不起，我只能拒绝了。”
　　莱恩这次虽然嘴明确地拒绝了，但是一旁默默旁观的陈防发现，对方眼睛余光扫向了箱子。
　　“莱恩，明人不说暗话，我自信我的这份研究资料，刚过五年的时间你不可能不需要。”凯伦海瑟表面十分自信，但其实她心里没有底。
　　五年的时间说长不长，说短也不短，如果迪克斯家真在这段时间内得到了突破的话，她这次还真白来了。
　　“好吧，我承认对那份资料感兴趣，但是要我付出十八只亡灵种的代价，这是不可能的事情。”
　　“你应该明白，迪克斯家族的亡灵种并不是普通的亡灵，我们付出很大代价才改造成功的。”莱恩摇头。
　　听莱恩的语气，凯伦海瑟心中松了口气，显然对方还是需要箱子里的资料的。
　　“对于迪克斯家族威名赫赫的不死傀儡骑士，我怎么可能不知道呢，但是得到我这份资料，对你们增强不死傀儡骑士战斗力，可是帮助十分巨大的吧。”
　　“失去十八只不死傀儡骑士只是暂时的，以你们家族的实力，再改造补充也就是多花点时间而已，而增强战斗力的方法却是长久的，怎么算都不亏吧。”凯

###第一百五十二章：寿火业火###
　　在穆里的带领下，陈防和凯伦海瑟进入了这座巨型建筑。
　　当陈防步入建筑的大门时，怪异的声音此起彼伏不绝于耳，同时他感到不祥的气息，和阵阵阴风。
　　突然间陈防左眼一疼，然后视野开始出现变化，左眼看到的景象为灰白色。
　　陈防一惊以为自己身体除了什么状况，连忙打开面板查看下状态。
　　鬼差阴司眼：观寿火业火，判恶鬼冤魂
　　有点莫名其妙出现的boff，不过陈防猜测这应该与正在发亮的锁魂钩有关。
　　看这反应，这里应该有恶鬼了，陈防心中大定。
　　穿行在建筑物中，身边路过一队队的巡逻人员，陈防在经过他们身边的时候，看到这些巡逻人员每个人的身后，都飘浮着一红一黄大小不一的两簇火焰，其中大部分人红色火焰的颜色都很深，且有人头那么大，黄色的火焰颜色较浅，最小的只有指甲盖那么大，看去好像随时都会熄灭的样子。
　　陈防看向前面领路的管家穆里，发现他身后的两簇火焰，红火十分的巨大且有半人高，而黄色火焰只有篮球大小，但颜色很深，趋近与金黄色，也许是因为红色火焰比较大的缘故，红色外焰会不时地入侵到黄火的领域，两者的界限之处，两种火焰交融之时燃烧相当剧烈，也不知道是不是因为鬼差阴司眼的影响，陈防能够见微知著，很清晰地感觉到黄色火焰在一点一点变小变浅。
　　接着陈防又看向了身边的凯伦海瑟，发现她身后的两簇火焰大小相似，都只有巴掌大小，但是红色的火焰外焰似乎颜色不对，有点偏紫色，认真观察一下后，陈防发现貌似有蓝色光点不断地被投入到火焰当中，每当蓝色光点被燃烧都会让红色的外焰变紫，而且陈防觉得每次只要蓝色光点被燃尽，凯伦海瑟的红色火焰就会变小一点点，同时颜色变浅一丝，同时紫色的外焰会爆发出焰舌，直接跳跃到黄火当中，然后黄火的颜色会增加一点点的深度。
　　这是什么鬼？黄火和红火，哪个是业火？哪个是寿火？还有蓝色光点是什么？陈防大惑不解。
　　陈防好奇之下，想看看自己身后的火焰是什么状态，于是便转头看了看，然后啥也没看到。
　　为什么看不到自己的呢？陈防十分奇怪。
　　就在陈防疑惑不解的时候，前面的穆里停下了脚步，他身前是一扇大铁门，旁边站着两个全副武装的守卫。
　　“两位，这里就是关押亡灵异种的地方了，请带面罩，里面的气味十分难闻。”
　　穆里从守卫手中接过三个面罩递给了凯伦海瑟和陈防。
　　三人带好口罩之后，便进入了被守卫打开的铁门之中。
　　铁门内的空间十分巨大但光线并不是很足，同时还充斥着嘈杂的嘶吼声，和带着面罩都无法彻底挡住的令人恶心的腐朽刺鼻的气味。
　　“这里每个房间都有一头亡灵异种，看后将挂在房间旁边的编号告诉我，之后我会安排人送到第三号实验场。”
　　穆里指着一排排像囚房一般，被粗大金属栅栏隔离的房间，对陈防两人说明了一下，然后便退到了一边安静地站着了。
　　凯伦海瑟听完看向陈防，到了这里她便帮不忙了。
　　“我去看看。”
　　陈防说完便顺着关押亡灵异种的囚房，准备一个个找过去。
　　第一个房间是一只僵尸型双头巨狼，两颗巨大得长相狰狞的狼头，嘴里不断地流下绿色的涎水，滴落地面的时候，会汽化成绿色的气雾向四周扩散，身体四肢被粗大的金属锁链镣铐锁住，并且两个脖子还被安装了一个不知道什么作用的环套。
　　双头巨狼看到陈防后，立马冲了过来，不过被金属栅栏挡着，只能隔着栅栏对陈防张牙舞爪咆哮不断。
　　陈

###第一百五十三章：一炮带走一只###
　　管家穆里离开后，凯伦海瑟便开口问陈防接下来需要怎么做。
　　“您老在这里坐镇，我进去以后，您帮我放出一只亡灵异种，等我消灭完一只会根据情况给您打手势，然后再帮我放出下一只来。”陈防说。
　　“好的，但是亡灵异种十分强大，是所有异种种类最难缠的一种，你有把握吗？要不我让人进来帮你。”凯伦海瑟担心地说。
　　亡灵异种相较于其它类型的异种，综合实力确实要强大很多，皮实肉厚不说，还不知道疲倦，而且技能大多附带负面效果，是公认的磨人小妖精。
　　“不用担心，我本身的光元素对它们有克制效果，而且我选择的都是一些实力跟我差不多的，只要小心点不会有事情的。”陈防自信满满地说。
　　之前选择亡灵异种的时候，陈防也考虑到自身实力的问题，挑选的都是一些中阶四级以下水准的亡灵异种，当然那里也没有中阶五级以的亡灵异种，即使陈防想作死也不可能。
　　陈防嘴怎么自信是为了不让凯伦海瑟担心，当正式面对亡灵异种的时候，他会相当小心的，不然阴沟里翻船，可就将命搭去了。
　　“那你小心点，不过如果我看情况不对的话，会马叫人进去。”就算看陈防很有信心的样子，但凯伦海瑟还是不能够完全放心。
　　“好吧，不过还是等我觉得要撑不住了，给您打手势的时候再叫吧。”对于凯伦海瑟的好意，陈防也不能直接拒绝，只能这么说了。
　　转身进入实验场，陈防面对着百米开外的金属栅栏站定，并思索着怎么开场。
　　“试试武器库的光束能量炮，别以后要用的时候，连怎么瞄准都不知道。”
　　次去捕捉噩梦蜘蛛的时候，陈防顺路杀了些变异生物，得到了十枚初阶的核心和一颗中阶的核心，今天刚好试试武器库除了微型导弹荚舱外的另一项武器光束炮的威力。
　　具现单兵作战外骨骼，先在胸前打了个花结，又将锁魂钩别在腰间，陈防才进行武器选择。
　　利用脑波在战术护目镜选择了光束能量炮，然后消耗掉身所有的核心，陈防等待作战系统运作。
　　数据蓝线凭空出现，在陈防身前流转勾勒，片刻后三米长，通体银白，菱形炮口，充满科幻色彩的能量炮悬浮在了陈防触手可及的地方。
　　“搭载光束能量炮完成，能量充能完毕，准备就绪。”
　　陈防伸手拿过这把大的惊人的超科幻武器，然后在智能女声的提示下进行了锁定程序联接。
　　一番操作后，陈防朝着身后观察室的凯伦海瑟比了个“ok”的手势，转身面对金属栅栏的方向严阵以待。
　　观察室中再次看到陈防摆出了不明意义的手势，凯伦海瑟按下了标明一号金属栅栏的按钮，心中怀着担心陈防的安危的心情，却同时被陈防身的装备所吸引。
　　“十分奇特的武装啊，这孩子手的是柱子吗？”
　　“这身紧身装好像比较适合女性。”
　　“啧啧，小陈的身材不错，这小蛮腰要羞死多少女人，特别是屁股，这要放在女人身，一定是好生养的人。”
　　“整一个背影杀手啊。”
　　陈防不知道凯伦海瑟在观察室里对他的背影评头论足，要是知道自己得到了“小蛮腰和好生养”以及“背影杀手”的评价的话，会不会怒得原地爆炸。
　　对于凯伦海瑟的关注，陈防不知道，此时他正将注意力，全部放在了逐渐升起的金属栅栏，但突然一股莫名的寒意从尾骨顺着脊柱冲到大脑，让他不由自主地打了个寒颤。
　　陈防感到奇怪，左右看了看也没什么异常的地方，下意识地伸手挠了挠屁股，便没有再去在意了，因为一只怒吼的亡灵狂狮跑了出来。
　　陈防和亡灵狂狮之间百米的距离

###第一百五十四章：骑着电动车冲锋###
　　“孩子，你没事吧！”
　　就在陈防料理完第二只亡灵异种，将它的魂体拘过来，丢进身后大门的时候，实验场内突然响起了凯伦海瑟饱含担忧的声音。
　　陈防听到凯伦海瑟的问话，感到十分的奇怪，自己这两次战斗连让亡灵异种靠近的机会都没给，凯伦海瑟通过观察窗应该是能够看到的，怎么她突然间会问自己有没有事？
　　于是陈防一脸疑惑地转过了头，透过观察室透明的窗口，看向了里面脸带着担忧的凯伦海瑟。
　　“我刚刚看你对着空气手舞足蹈的，是不是开始犯病了。”凯伦海瑟见陈防看过来，马通过手里的话筒焦急地问道。
　　陈防听了一愣，马意识到自己拘魂的行为，是别人所看不到的，于是马冲凯伦海瑟解释。
　　“您老安心，我没事，每次战斗结束后，我都会做一些关节运动，活动下身子的习惯，这样也好面对下一只亡灵异种。”
　　“没事就好，没事就好。”
　　听到陈防的解释后，凯伦海瑟暂时安心了下来。
　　“休息一会吧，你已经杀了两只亡灵异种了。”凯伦海瑟关心地说。
　　“不用，刚刚我基本没动，一点也不累，等累了我会跟你说。”
　　陈防摇头拒绝，接着又比出手势，让凯伦海瑟继续放出下一只亡灵异种。
　　身处密闭的实验场里，陈防无法知道现在是什么时间，只能尽量在最短的时间内完成所需要的拘魂数量。
　　凯伦海瑟见陈防摇头，只能按下了金属栅栏的起落按钮，将第三只亡灵异种放了出来。
　　第三只是人形亡灵异种，这次陈防瞄准的不是头部，而是对方的心脏处，同样是一炮带走，然后拘魂丢大门里。
　　第四只第五只……一直到第七只，全部都跪在了光束能量炮下，然后被陈防拘了魂，送入了身后的大门，被里面的存在油炸吃掉。
　　消灭了七只亡灵异种，满弹可以发射十次的光束能量炮，残弹还余三发，就在陈防以为接下来仍然会是一发收拾一只亡灵异种的局面，但没想到在第八只亡灵异种身，他用掉了所剩下的三次炮击。
　　第八只亡灵异种，原形是一种三米高的巨臂猿，这种巨臂猿两条臂膀，会根据元素不同，覆盖不同的物质。
　　比如巨臂岩猿，覆盖十分坚硬的岩石；巨臂林●app下载地址xbzs●猿，覆盖散发剧毒孢子的菌毯；亡灵种是巨臂骨猿，双臂表面覆盖的是表面带有骨刺的骸铠，除此之外还有很多种类，这里就不一一叙述了。
　　而亡灵异种的巨臂猿，则会多出一对手臂，像四臂金刚一样，同时多出的两条臂膀，覆盖的不是骨刺骨铠，而是一个个此起彼伏，会自动扩大缩小的毒液脓包，这些脓包十分的密集，让人望之生畏的同时，还感到无比的恶心。
　　毒液脓包被击破后，会向四周泼洒毒液，不慎接触的话，身会长出一个个充满脓液会爆炸的血包，这些脓液血包会在一段时间后爆炸，将中招的人身的血肉炸飞出去，只留下一具类似蜂窝煤般，千疮百孔血肉模糊的尸体，这种巨臂猿亡灵异种，被人称为爆毒鬼猿。
　　面对这只爆毒鬼猿的时候，陈防第一次炮击打在了它护在身前的手臂，虽然废了爆毒鬼猿两条覆盖骨铠的手臂，但是没能洞穿被厚实骨甲覆盖的手臂，对被护在手臂后的大脑袋造成伤害。
　　陈防无奈只能第二次射击，这一次光束虽然洞穿了爆毒鬼猿的另外两条手臂，同时也带走了爆毒鬼猿的半个脑袋，但所造成的伤害还不足以让爆毒鬼猿死去，它依然能顶着半个脑袋继续前进，最后陈防不得不再补一击，将其击毙。
　　然而在杀死对方的同时，他手中的光束能量炮子弹见底，并且被强制锁定了一个月。
　　利用锁魂钩将爆毒鬼猿

###第一百五十五章：解除BOFF###
　　陈防回身挥刀，一直处于积攒之下的刀势勃发，宛若开天之势，直斩而下，电光火石，不可阻挡，干脆利索地将反应不及的半人马亡灵异种劈成了两半，并在地面劈出了一道深深的延伸到了十米开外的裂痕。
　　半人马亡灵异种以地的裂痕为中轴，身体对半倒在了裂痕两侧的地面，腐血流了满地，死的不能再死了。
　　“吁”
　　陈防见半人马亡灵异种已被斩杀，停下电动车，放下车架，驻刀抚须立身在旁，瞧着地的半人马亡灵异种，一时间豪情万丈。
　　一人一刀一电动车，一地腐血两半尸体，如果陈防此时的造型衬景一点的话还好，但现实中，种花家的古装加现代载具，场面就显得十分的滑稽了。
　　也不知道为什么，种花家古代装束旁边，只要有一点任何不符合时代的东西，就显得十分的出戏。
　　“哈哈哈，一刀毙命，可算是没给咋老祖宗丢脸。”陈防大笑着，对战果十分的满意。
　　观察室中凯伦海瑟起先看到陈防给半人马亡灵异种追击，还感到十分的担心，都有点把持不住，想要给外面的人发信号求救，可没想到没过多久，情况就峰回路转，变成了陈防一刀结果了半人马亡灵异种，然后下车站在那里仰天大笑。
　　“这孩子技能古怪威力也大，不过我为什么总觉得丢脸啊。”凯伦海瑟不明白自己心中的羞耻感是从哪里冒出来的。
　　这一次战斗看着轻松，但实际对陈防体力的消耗很大，别看只是挥出了一刀，但那一刀却几乎消耗了陈防六成的体力和一半的元素能量。
　　“呼呼，休息一下，要不然最后一只就打不了了。”
　　陈防完成拘魂送入大门，挖出半人马亡灵异种的技能结晶，解散了武装，步履蹒跚地走进了观察室，找了把椅子做了下来。
　　“这里有水，快点喝一口缓缓。”凯伦海瑟端来一杯水递给了陈防。
　　“谢谢。”
　　陈防接过水大口大口喝掉，然后长吁一口气，恢复了些许精神。
　　为了能够恢复的更快些，陈防开始闭目养神，同时运转起了源力，让体内的元素能量得到补充。
　　凯伦海瑟见状，下意识地放缓了呼吸，静静地坐在一旁，不敢有任何的动静。
　　大概过了有半个小时，陈防睁开了眼睛站了起来。
　　“只剩最后一只了，时间还早，你多休息一会。”凯伦海瑟见陈防想要出去，立马劝阻道。
　　“不了，还是早点结束的好。”
　　陈防可不觉得剩下的时间还很多，为以防万一，还是早点解决了最后一只亡灵异种为好，免得拖到了五点没能完成拘魂，那就功亏一篑了。
　　走入实验场，陈防抽出了一把大斧头，他记得最后的亡灵异种应该是一只乌龟，个头有磨盘大，想这种肉厚自带装甲外壳的变异生物，使用钝器比较好，比如重锤或是狼牙棒之类的，但是陈防没有准备，只能退而求次的使用斧头了。
　　“我意长驱直入，就当不可阻挡。”
　　黑白勾勒，印堂留红，朝天眉豹眼兽嘴，徐晃参。
　　战妆构现，陈防手的斧头开始延伸变化，一段时间后，一把造型夸张的开山巨斧出现在了他的手。
　　开山斧前头带刺，月牙斧刃，十分的沉重，要不是战妆同时赋予了陈防徐晃的属性，他可能会被这一把比人还高还重的巨斧压趴。
　　准备好一切之后，陈防朝凯伦海瑟比了手势，示意可以放出最后一只亡灵异种。
　　金属栅栏缓缓升起，陈防警惕地等待着，可是等了好一会儿，也没见有东西出来，真打算前查看的时候，一道身影十分缓慢地爬了出来。
　　陈防看着亡灵异种乌龟，以时速0005迈的速度，向前挪了那么一下。

###第一百五十六章：技能融合结晶###
　　从迪克斯家族回来，凯伦海瑟就回自己的房间休息去了，陈防则去找点东西填下肚子才回去房间。
　　坐在房间的椅子陈防打开物品栏查看一下收获，整整有十枚技能结晶静静地排列在格子里。
　　也不知道亡灵异种的技能合不合用？陈防想着。
　　一般情况下，技能结晶有两种，一种是需要相应元素才能释放的，另一种则对元素没有要求，前者比后者所使用出来的技能威力要大，但后者在市场更畅销。
　　陈防随意查看了其中一个技能结晶，然后发现显示为无序结晶。
　　无序结晶：未知，可用于合成。
　　这让陈防感到有点奇怪，他从没听过这种结晶，但也没太在意，又选了一个技能结晶查看，同样是无序结晶，陈防皱眉，心中想着其它八颗不会也是一样的吧，便逐个逐个检查了起来，结果亦然。
　　这到底怎么回事？难道是亡灵异种在送过来之前，已经被动了手脚？
　　可这不可能啊，在实验场打的时候，虽然自己杀的很快，但是里面有好几个亡灵异种身，明显是挂着被动的，如果说没有技能结晶的作用，显然是不可能的事。
　　要么是因为拘魂然后被吃掉的缘故？可这与技能结晶又有什么关联？好麻烦呀，想不通。
　　陈防觉得自己不适合考虑太过复杂的问题，便不再浪费自己原本就很稀有的脑汁了。
　　无序结晶的用途不知道，陈防觉得放着也没用不如合成了，看看能得到什么东西，但现在他又没有核心消耗，于是便洗洗睡了。
　　由于生物钟和已是早的缘故，陈防也没能睡多久，正午的时候就醒了过来，赖了一会床便起来了。
　　走入客厅，陈防在桌子发现了一张字条和一个小袋子，袋子里装着十几枚金币，字条是凯伦海瑟写着她已去学院的留言。
　　陈防看完以后，闲着无事就准备街去市场采购点核心，以备不时之需。
　　龙华城的市场不大但很热闹，来这里买东西的大部分是各个世家的仆从，当然也少不了牵狗逗鸟的世家子弟。
　　中常常出现的世家子弟调戏良家的桥段，在这里并不会出现，毕竟这座城市居住的都是世家之人，大街十有jiu是各个世家的人或他们的亲属，这要是一不小心调戏了一个自己惹不起的世家的人，那可就悲剧了。
　　陈防骑着电动车行驶在大街，看着带着一群仆从满街溜达，原以为是纨绔子弟却没想是个见人礼让，彬彬有礼德行满分的公子哥，这让陈防很不适应。
　　陈防对此很失望，觉得自己失去了一个英雄救美的机会，失去了一个能够结识富家小姐的可能。
　　这么和谐，让读者大爷怎么看，太没水准了，一点都不会制造剧情，活该扑街，陈防腹诽着。
　　我的三观是不是应该改一改？清除一下被毒害的大脑？
　　因为去往市场的大街来往的人流较多，所以陈防将电动车骑的很慢，当他看到市场的入口，正准备下车的时候，被一个十分俊俏的青年男性，和他身后的几个大汉堵住了，陈防以为对方是没来由看自己不爽找麻烦来了，一下警惕了起来。
　　“你好，请问你这部电动车卖不？”这位黑眼圈严重，让眼神显得格外阴厉的青年男性，用十分有礼貌的语气对陈防说道。
　　“啊？”陈防一下子被青年的话给弄晕了头。
　　不是找麻烦的啊，可为什么问我卖不卖车？这什么展开？
　　“不好意思，有些唐突了，我是看到你的这辆电动车，与我印象中，凡人纪元最后一批出场的电动车款式一样，见猎心喜才拦住你的。”男青年看陈防面无表情的样子，以为对自己拦住他而心又不喜，便赶忙解释道。
　　“哦，没事，我这

###第一百五十七章：技能变化和买衣服###
　　斗战化身：根据所使用武器，随机召唤幻想系人物能力附体，并凝聚元素力量具现武装。
　　附带以下效果及限制：
　　粉墨登场：妆容该人物脸谱，附加人物技能，改变武器形态。
　　优孟衣冠：装束该人物造型，附加人物属性；人物装束根据元素掌控等级改变，如下：
　　初阶：
　　中阶：
　　高阶：
　　战斗协奏：播放该人物专属音乐，循环往复，持续至战斗结束，附加自身特殊增益效果，附加敌对目标负面效果。
　　枕戈待旦：非战斗状态下，自身属性提升30%，感知提升；战斗中该效果不会生效。
　　觉醒：战斗中积蓄能量，满值五星能量，可爆发觉醒状态，人物属性、技能、造型、专属音乐改变。
　　传承：战斗结束后，将得到召唤人物部分战斗经验技巧。
　　限制：
　　1排斥其它武装，非战斗状态下不可装备任何护具。
　　2该技能需要武器激活。
　　3战斗中切换武器人物时，将消耗三枚能量币。
　　陈防仔细看了下技能的介绍，发现这个融合出来的新技能，是将原先的三个技能糅合在一起产生出来的，新技能可以将以前需要分段使用的技能，变成一次性全部使用出来，十分的便利。
　　不过，这技能名字太无语了，斗战化身后面括弧是什么鬼？表明这个技能是战妆武器武装战斗bgm=cosplay？
　　原先三个技能分开使用的时候，我觉得挺高端的，但是这么一合成，又看到cosplay这个词，总觉得这个技能有点掉价啊，当然这不是在鄙视cosplay，而是有种以后战斗中穿得是山寨货的感觉。
　　虽然无可辩驳自己本身就是靠技能，山寨各种人物来战斗，剔除技能后自己就是个战五渣的事实，但是看破不说破啊，能不能顾忌一下使用者的感受。
　　陈防觉得这个名字，对自己的讽刺意味很大。
　　凸。）
　　撇开技能名称，陈防对这个技能总体还是十分满意的。
　　比如新技能中“优孟衣冠”的效果，随着元素掌控等级提升，第二三个阶段会在改变武装的造型之外，还能对攻、防、技三种能力值进行提升，幅度还不小，这就很给力了。
　　原有的全战武装技能中没有这项，虽然有提到过根据元素掌控等级高低改变造型，但没有具体说明改变造型后有什么益处，下对比差别就大了去了。
　　所以这个技能效果，让陈防充满了期待。
　　再比如技能中的“枕戈待旦”效果，简直是非战斗状态下，面对偷袭时的福音啊，属性增加固然可观，可战斗中会被剔除，作用不是很大，但这个感知提升却是十分重要的，在这个效果的作用下，陈防此时觉得自己感官非常灵敏，范围十米内的风吹草动，都逃不过他的耳目，大大减少了他被人偷袭成功的几率，而且这个效果无论是战斗中，还是非战斗状态下都是有效的，如果二选一的话，陈防肯定选择后者。
　　总体来说，这个新技能换三个技能，陈防不亏。
　　当然，这个技能有好处也有坏处，其中一个坏处就是战斗中切换人物的花费太贵，一个能量币等于一枚金币，一次切换需要三枚金币，以陈防现在的开销，可能顶不住。
　　至于其它坏处，没使用，陈防暂时还看不出来。
　　“看来什么时候去摆摆摊，

###第一百五十八章：宴会开始###
　　晚些时，陈防开着挎斗摩托车，载着凯伦海瑟去了道斯家族举办宴会的庄园。
　　由于前门来来往往的人很多，凯伦海瑟和陈防进的是后门，凯伦海瑟领着陈防视来往巡逻的守卫如无物，行走在去往宴会大堂的路，通畅无阻熟门熟路，路遇到的仆人对凯伦海瑟恭敬的态度，陈防再傻也明白，走在前头的老莱莱跟道斯家关系匪浅。
　　来到举办宴会的大堂，凯伦海瑟直接找了个偏僻的角落坐下，陈防也跟着坐下了。
　　“趁现在人不多，去拿些东西填填肚子吧。”凯伦海瑟对陈防说。
　　宴会还未开始，来客大部分都在外面的草坪聚众交谈，大堂内除了一些仆人外，几乎没什么客人。
　　“您老吃些什么？我给您拿。”
　　陈防早对那些摆满桌面的食物，垂涎不已蠢蠢欲动了，既然凯伦海瑟让他去，他肯定不会腼腆。
　　“帮我拿些清淡好消化的食物吧，不用多。”凯伦海瑟说，人老了消化差，只能吃些清淡点的东西。
　　陈防听了点点头，起身朝着放盘子的地方走去，取了两个餐盘后，就开始拿心仪的食物。
　　“宴会还有米粥？刚好给老莱莱拿点，这蔬菜看去不错，来点……”
　　一座桌子食物，陈防给凯伦海瑟挑了几样容易消化的菜品，其中大部分是蔬菜。
　　弄好凯伦海瑟的食物后，陈防开始挑选自己想吃的。
　　“这头乳猪不错，这大虾也不错，这鸡够肥的……”
　　陈防荤素不忌，但餐盘大小有限，只能忍痛将所有素食放弃，其中也包括乳猪、大虾等大菜的蔬菜，被他全划拉掉，然后按大小叠到了餐盘。
　　陈防的这番操作，看呆了一直守候在食物餐桌前，等待宴会开始的仆从，他们张着嘴巴看着陈防一左一右，端着两盘高度差异巨大的食物走人，自始至终都没能反应过来。
　　回到凯伦海瑟身边后，陈防将两份食物摆放好，小的给目瞪口呆的凯伦海瑟，大的给自己。
　　“孩子，你拿这么多吃的完吗？”
　　凯伦海瑟哭笑不得地看着陈防面前那盘小山似的食物。
　　“您老放心，谁知盘中餐，粒粒皆辛苦，浪费食物的事我不做，能吃多少拿多少的道理我懂。”陈防认真地说道。
　　凯伦海瑟那里会信，眼前这食物合起来，都有一个成年人重了，谁的胃能够装的了。
　　管你信不信，反正陈防现在肚子饿得厉害，先吃为敬。
　　陈防没有其他主角那种食物送嘴前消失的技能，所以吃东西的时候，也就没办法保持风度和优雅，他现在就像一头猪一样，大咀大嚼吃得满嘴流油。
　　“你慢点啊。”
　　凯伦海瑟拿出一张手帕给陈防擦去嘴角的油汁，同时看着陈防狼吞虎咽的模样，想笑又觉得有失长辈的风范。
　　“您老也食。”陈防鼓着两个腮帮子对凯伦海瑟说道。
　　“嗯。”凯伦海瑟看着陈防像藏食的仓鼠模样，点点头微笑了下，也开始动手吃了起来，心里却想着以后每天要多准备点食物。
　　陈防拿了食物窝在角落里吃得爽了，但是那几个守在食物餐桌前的仆人，被道斯家的老管家骂了个狗血淋头。
　　“食物呢？这桌子的食物呢？为什么只剩下些蔬菜？乳猪呢？火火鸡呢？冰霜长虾呢？”
　　看着原本摆满了各色食物，现在有素没荤的餐桌，老管家怒气爆棚。
　　“爱德华先生，东西都被一个客人拿走了，我们不好阻止啊。”仆人委屈地说。
　　“客人？那个客人会吃这么多？”
　　世家的宴会其实不是大吃大喝的地方，主要是为了交流找的一个借口罢了，摆放食物只是为了好看，或给个借口相遇的地方而

###第一百五十九章：老莱莱有所变化###
　　闻人雄作为一群人的老大，小弟有事找来，他就必须负责摆平，要不然以后还怎么带好队伍，以后还怎么在世家的圈子里混。
　　“小子，听说你想活埋了我这个小弟啊，怎么个意思？”
　　闻人雄身形高大，走到陈防面前后双手抱胸俯视，用睥睨的目光看着。
　　陈防鼓着腮帮子如仓鼠模样，边咀嚼边面无表情地看着这个被杰斯找来的老大。
　　“啪唧啪唧”陈防咀嚼了几口后咽下了自己口中的食物。
　　闻人雄也不急，等着陈防咽下食物后开口说话。
　　陈防吞咽下食物后，张开了口，然后在众人的目光中……
　　很是凶残地一口咬掉了整个猪鼻子，然后继续鼓着腮帮子吃了起来。
　　“咔吧咔吧。”
　　在陈防牙齿咀嚼软骨的声音中，现场再度陷入了无声之中。
　　“……”
　　一干小弟都呆住了，有人还下意识地吞咽了口唾沫，也不知道是被陈防的吃相馋得，还是其它什么的。
　　“混蛋，你特么目中无人啊，找死。”
　　闻人脑门的青筋差点给气飙出血来了，就没见过这么没素质的人，自己问话不回也就算了，居然当面吃东西，还吃得那么香，不知道老子现在还饿着啊，于是便怒气爆发地举起拳头，朝着陈防打去。
　　“住手，闻人家的小子，你是想给自己家里惹麻烦吗？不知道这里是什么地方吗？”一旁看不下去的凯伦海瑟出言阻止道。
　　“啊，道斯夫人，您怎么在这？啊，不，见到您十分荣幸。”
　　闻人雄听到了声音，才注意到被陈防挡住身形的凯伦海瑟，急忙停手躬身行礼后问好。
　　“我一直都在这，你找小陈有什么事？为什么动手？不知道在别人家家族宴会动手，是十分不礼貌的事吗？”凯伦海瑟语气十分严肃地质问到。
　　其实以世家的习惯，小辈之间的矛盾，像凯伦海瑟的身份和年纪是不适合出面的，但是陈防只是应她的请求，才陪她来参加宴会的，本身没什么身份，出于这点以及自己内心中已将陈防当自己的孙辈看，无论如何凯伦海瑟都不想让陈防吃亏，所以就不顾身份面子出来阻止了。
　　“这，杰斯，你来说。”闻人雄面对凯伦海瑟有些犯憷，立马推出了脸色不太好的杰斯。
　　“老……师……，您最近身体还好吧。”杰斯硬着头皮，期期艾艾地向凯伦海瑟打了个招呼。
　　玛德，要知道这老东西在这就不过来了，杰斯心想。
　　“别叫我老师，我从头到尾都没答应琼斯家族，收你们兄弟俩为学生，还有马离开我的面前。”凯伦海瑟冷冷地说道。
　　陈防听着老莱莱的语气不太对啊，他从没见过凯伦海瑟如此冰冷的态度，就算之前杰斯被劫持时冒犯了她，大骂她贱人，回来的路她态度也算平和，但是为什么这次再见面态度会差这么多？
　　难道这中间又发生了什么事不成？是跟两次在城里遇到的旧日荣光的人有关吗？陈防十分疑惑。
　　“我马走。”杰斯听了，也不管其他人，立马灰溜溜地走了。
　　“我还有事，就不打搅您了，先行告退。”
　　杰斯走了，闻人雄也就不需要留下来了，而且对于凯伦海瑟这个老太太，他有点犯憷，便带着其他人走了，结束了这一场虎头蛇尾的闹剧。
　　“看来因为联邦调查局的事，我现在说话的份量不如以前啊，琼斯家的居然跟没事人一样出来活动，呵呵。”凯伦海瑟目露冷意。
　　“唉，都觉得一个无依无靠的老太太好欺负啊。”凯伦海瑟轻轻地叹了口气，显得有些落寞。
　　“您老没事吧。”陈防抱着猪头也不啃了，担心地问道。
　　“孩子，

###第一百六十章：杰瑞斯的挑战###
　　“说实话不怎么样，如果跟我打得话，他估计都拔不出枪。”陈防很认真地说，他有这个自信。
　　“你这孩子，就不能让我高兴一下吗。”凯伦海瑟哭笑不得地拍了陈防一下。
　　几次危难之下，都是陈防挺身而出，又加在迪克斯家族实验场的见闻，凯伦海瑟还是挺了解陈防的实力的，所以并没有觉得他在说大话。
　　但是，有人却不乐意了。
　　“呦嘿，年纪轻轻口气挺大啊，来来来，去跟我孙子打一架，看看能不能让他连枪都拔不出来。”
　　不知道什么时候，一个白发白须的老人站在了他们两人的身后。
　　“潘瑟，这有你什么事。”凯伦海瑟看着这个老人语气冷淡地说。
　　“大姐，你怎么向着外人啊，他这么说杰瑞斯，你不生气？”潘瑟白胡子翘了起来，气呼呼的样子。
　　“小陈说的话我信，生什么气？还有别叫我大姐。”凯伦海瑟冷冷地说。
　　“大姐，都大半辈子了，事情还过不去啊，再这么别扭下去，老爹再能熬，也熬不了多久，眼见的就快没几天好活了。”潘瑟说。
　　“哦，是嘛，到时候通知我回来见他最后一面。”凯伦海瑟犹如冰山一般冷冽。
　　“大姐，就算当年我们做错了，但是这么些年来父亲和我……”
　　“就算？不用说了，孩子，我们走。”凯伦海瑟转身就想走。
　　“大姐，你听我说啊。”
　　“别叫我大姐，我再说一次。”
　　“别呀。”
　　潘瑟一脸焦急地想拦，但凯伦海瑟却坚定地要离开，场面一时很僵。
　　陈防一直在旁边看着这两位老人家的互动，同时也思考着些什么，以现在所得到的信息，他可以断定凯伦海瑟应该是出身于道斯家，而且身份地位还不低，但不知道什么原因闹了矛盾，双方都在怄气。
　　他不懂凯伦海瑟为什么对潘瑟的态度这么冷淡，但是看她对对方的孙子喜爱是由内心而发的，想来应该是有什么矛盾在阻挡在他们之间，现在凯伦海瑟的处境并不是很好，如果自己能够帮助他们之间有个说话的余地的话……
　　“老头，懂不懂礼貌，会不会说话，喊什么大姐，你什么年纪了还喊人年轻的叫大姐。”
　　从长相看，凯伦海瑟看起来也就五十几岁的样子，这个叫潘瑟的老头看起来都快七十岁了，每次喊着大姐，让陈防感觉相当别扭，于是他就拿这个做文章。
　　陈防走到凯伦海瑟身后，将手里被啃了一半的猪头往前一亮，拦住了潘瑟。
　　凯伦海瑟背着身，原本绷着个脸，结果被陈防这话逗笑了。
　　“哪来的小子，有你什么事。”潘瑟气急败坏地冲陈防吼道。
　　陈防刚想怼回去，被转过身的凯伦海瑟拉了一下。
　　“他是我弟弟。”凯伦海瑟低声在陈防耳边说了一句。
　　“您弟弟？不能吧，看着比您大了起码二十多岁了，不会认错了吧。”陈防也不压低声音再秀智商下限，但于无形中技巧性地拍了凯伦海瑟的马屁，让她情绪好了一点。
　　凯伦海瑟哭笑不得地轻拍了陈防后背一下，亲人之间怎么可能认错啊。
　　在陈防的插科打诨之下，凯伦海瑟和潘瑟之间的气氛倒没之前那么僵了。
　　“你弟弟也长得太急了点吧，估计没过几年都要预订棺材板了。”陈防继续毒嘴。
　　“来人，去拿我的雷霆之怒，我今天要和这小子决斗，好好教训教训他。”潘瑟被气得三尸脑神跳，都快原地爆炸了。
　　“来人，去拿我的巴尔拉菲，我今天要和这小子痛饮，好好报答他对我女儿的救命之恩。”
　　与此同时，另一道中气十足的声音响起，引起了在

###第一百六十一章：再来一次一样秒杀###
　　既然接受了挑战，那就要对对手表示尊重，于是陈防三两口啃掉了猪头，并将猪头骨塞到了一个仆人的手，然后也不管对方愿不愿意脸不脸黑的，抽出他胸前的手巾擦了擦手，便跟着杰瑞斯比试台了。
　　两人的场也引起了原本聚集在这里的人的注意。
　　“那人是谁？他这是想跟杰瑞小少爷挑战吗？”
　　“不认识，不过挑战的话，不应该等我们比试完，选出头十名才开始的吗？”
　　“以杰瑞斯小少爷的实力，头十名是一定的，可能提前了吧。”
　　台下的人都在议论纷纷。
　　“大姐，一直没问这人是谁？看着普普通通的，别等会台就被我乖孙打了个满地找牙啊。”看着两人走比试台，潘瑟走到自己姐姐身边后问道。
　　“他是我的助手，也是救命恩人，你对他客气点。”凯伦海瑟因为自己父亲的一番话，态度有所改变，至少对自己弟弟称呼她大姐，不再如之前那般冷语而拒了。
　　“你还是担心担心杰瑞斯吧，希望这孩子不要因为输了比试，而丧失信心。”凯伦海瑟担忧地说。
　　“不可能吧，我孙子虽说不天才，但实力在世家子弟中也是数一数二的，怎么可能会被打败，我不信。”潘瑟只是个普通人，他可看不出陈防的实力。
　　凯伦海瑟懒得理会他，杰瑞斯的实力确实不错，但是却并没有经历过真正的战斗，现在她只希望陈防不要出手太狠，让杰瑞斯输得太难看。
　　但是她的希望落空了，比试台后，陈防只用了一个技能，就结束了这次的挑战，前后不过两秒，干脆利索不拖泥带水。
　　这番情形惊呆了台下的所有人，以及远处观望的潘森。
　　还好刚刚摄像机突然失灵了，要不然这一幕传到宴会大堂，那杰瑞斯小少爷还不丢尽了脸，比试台旁负责摄像的道斯家仆人暗自庆幸。
　　“所以说，并不是我瞧不起你啊，而是你个远程攻位，居然想在一个小小的比试台跟人打，石乐志了。”陈防看着被自己一个冲锋撞晕，然后又被自己一拳打中腹部，跪倒在地的杰瑞斯说道。
　　“你……再来……比试……一次我”杰瑞斯腹部遭受重击脸色难看，短时间内呼吸说话有点不顺。
　　“别了吧，再来还是一样的。”陈防耸耸肩说。
　　“呼”
　　“不行，刚刚是我大意了，请允许我再挑战一次，这次我一定会打赢的。”深呼吸几次缓了过来的杰瑞斯，站起来坚定地看着陈防说。
　　杰瑞斯觉得刚刚是自己太过轻敌，而且也没想到对方居然拥有能够一下子就拉近距离的技能还被撞晕，所以才会输的，心中十分不服气。
　　我净化还没交呢，输的太冤了。
　　“再来还是一样的，远程攻位战斗方式，并不适合限制在一个小小的比试台，不管来几次都是输。”
　　陈防嘴这么说，心里却想着，你个才中阶二级的远程攻位，想在一对一擂台打赢我？开玩笑，就算没有冲锋，我依然可以很轻松的秒杀你。
　　陈防自己其实也是中阶二级，但是他的真实实力却不输于中阶四级以下。
　　“请跟我再比试一次。”杰瑞斯表情十分坚定。
　　“得，好吧，不过说好了这是最后一次。”陈防无奈地提出了条件。
　　“好。”杰瑞斯答应了。
　　两人又在比试台分开站定。
　　这一次比试还没开始前，杰瑞斯先把武装具现了出来，两把银色的手枪握在手中，一身的红色风衣，身后还背了把长枪。
　　陈防见状无动于衷，依然是空手而立。
　　“你不召唤武装吗？”杰瑞斯皱眉看着陈防。
　　“不用，我的武装召之必见血，不吉利。”陈防装了

###第一百六十二章：研究所情况###
　　道斯家族的庄园，只是平时用来举办宴会的地方，离处于本家内的武器研究所较远，这次举行的chéngrén礼规格不是很大，有些私人人性质的，但是由于来的都是一些亲近世家的子嗣，所以守卫工作还是要做的很足，因此调来了一半的战力。
　　现在武器研究所遭受攻击，情况不明，chéngrén礼也就继续不下去了，潘瑟向宴会大堂app下载地址xbzs内的人告罪之后，便安排老管家爱德华送客，自己带着所有的战力，向着武器研究所火速驰援。
　　道斯家族的武器研究所是家族根本，里面存放着大量的图纸，研发出来不对外公布的新式武器，以及从凡人纪元流传下来的各类具有参考意义的武器。
　　如果单单只是这些东西的话，潘瑟倒不至于很急，东西没了就没了，他最怕的是武器研究所里面人员的安危，不管是自己的儿子儿媳，还是众多的研究人员，失去一个都将是惨痛的。
　　一头头运输兽在道路狂奔，面载着所有前去驰援的人。
　　“别担心，研究所的防护还是很好的，不至于很快就被攻破的。”凯伦海瑟对坐在自己对面焦急万分的潘瑟说。
　　作为道斯家的根本，武器研究所是重中之重，因此建设的时候，防御性排在第一位。
　　地面一层地下三层，地面一层和地下一层主要设卡定哨，并常驻家族战斗人员，二层为实验靶场，三层是开发研究，以及控制室所在的地方，每层都使用特殊的材料建造，坚实程度可以抵御十次核心能量炮攻击，同时为了安全，每层都装配了大量的攻击型武器，由家族的守卫控制，这样的防御，外人想要攻击进去十分困难。
　　“能不急嘛，研究所那边自从发了一个求援信息后，不管是有线无线都联系不，里面可能也出事了。”潘瑟焦躁不安。
　　研究所的通讯由有线通讯和无线通讯两种方式组成，无线通讯被截断可以理解为被干扰，但是有线通讯线路所埋藏的地方，只有家族高层人士知道，同样被截断了，只有两种可能，要么线路被找出来了，要么从内部被关闭了，不管哪种可能，都表明家族中出了叛徒，而且还是家族高层，情况十分危急。
　　“三层的研究区和控制室虽然在同一层，但是两个不同的区域，以希格斯的谨慎，出事了应该会直接关闭区域大门，不用担心。”凯伦海瑟沉着冷静地分析到。
　　希格斯是潘瑟的儿子，也是杰瑞斯的生父，从小对枪械设计具有十分出众的天赋，现在负责武器研究这一方面。
　　“今天是谁负责研究所守备的。”凯伦海瑟问道。
　　“帕赛。”潘瑟简单地说了一个名字。
　　“为什么会是他，难道我当年说得话，你们没有听见吗？”听到这个名字，凯伦海瑟激动了起来，眼中冒火。
　　“听到了，但那又能这么样？他父亲曾经救过老爹和一些族老，而且当时他所犯的错，在家族人眼里不算错啊。”潘瑟越说越小声，同时目光还躲避着凯伦海瑟的注视。
　　“呵呵，好，就算你们都认为他没错，但是一个为了点钱，就能出卖别人的人，你们怎么能够这么信任他，让他负责研究所的守备？”凯伦海瑟质问。
　　“你说的都只是一面之词，又没证据。”
　　“这十来年他表现的十分积极，家族会议后就让他负责了。”潘瑟解释道。
　　“你没阻止？”
　　“为什么要阻止？他确实这些年干的不错，而且这次的事情未必是他捣的鬼。”
　　“你……你最好希望这次的事不是他干的，要不然后果恐怕会更严重。”凯伦海瑟黑着脸说了一句。
　　两人对话到此便结束，一同陷入到了沉默当中。
　　陈防此时也坐在运输兽，他在一旁听得满头雾水，不懂他们具体在说什

###第一百六十三章：答应营救###
　　潘瑟作为一个家主，这时候的表现可以说是十分不合格的，也难怪他老爹之前会说如果不是没得选，他是当不家主的。
　　这个世界的世家，家主都是嫡系传承，无论男女都可以当，但家主并不能一手遮天，家族的大事都开家族会议决定，这一定程度，杜绝的无能嫡系家主位后，将家族带入衰败。
　　“潘瑟，现在不是绝望的时候，研究app下载地址xbzs所就算是被攻陷，那些人也等于是瓮中之鳖，只要守好出口，那我们就有机会跟敌人谈判，想来他们应该也不会对被抓的人动手。”凯伦海瑟走到潘瑟面前喝道。
　　“大小姐。”
　　“小小姐，太好了，你回来了。”
　　凯伦海瑟的出现，让人群中一些老者十分激动，目光中带着崇敬。
　　曾经的凯伦海瑟雷厉风行，做事条理分明赏罚有度，在家族中声望极高，是当时家主的不二人选，要不是因为一件事情，造成她自我离家，不然的话这代家主应该是她来当。
　　“大姐，我心绪不宁，你帮我想想办法。”潘瑟恳求地看着凯伦海瑟。
　　凯伦海瑟没理会潘瑟，而是将目光转向研究所的方向认真地观察了起来。
　　此时研究所那里，敌人依仗着坚固的建筑，打退了道斯家觉醒者战士，一波又一波的进攻，同时研究所一层的顶层天台，对方有几个人正操控着一台奇怪的武器，正不断召唤陨石进行范围打击，逼的道斯家的战士狼狈不堪。
　　道斯家族的觉醒者，大部分使用的是枪械，如果双方调转过来的话还好，但是此时他们处于攻击方，这就很难受了，子弹根本就没办法穿透墙体，击中躲在后面的敌方觉醒者，场面十分被动。
　　“列恩格人呢，为什么没有看到他的枪斗队？”凯伦海瑟皱眉问道。
　　枪斗队由三个小分队组成，是道斯家族培养的中坚力量，个个都是中阶四级以的觉醒者。
　　“列恩格带着枪斗队去执行护送任务了。”潘瑟回答道。
　　“护送任务？”
　　“嗯，昨天联邦东区后勤部的人，找过来说要借人帮忙护送一批十分重要的物资去流东，原本我想随便派些人应付一下的，但是帕赛当时说研究所有一批新装备，需要进行测试同时收集数据，派经验丰富枪斗队去的话，不但能够顺路收集数据，还能卖联邦一个面子，所以……”潘瑟解释道，不过说到最后，他就没了声响，看来是明白了一些事。
　　“你……唉，算了，也不怪你，这次居然连联邦的某些人也参与了进来，这谁也想不到。”凯伦海瑟叹道。
　　“联邦？什么意思。”潘瑟一脸的茫然，联邦东区后勤部的只是来借人的而已啊。
　　“你不会动脑子想想吗，既然是重要的物资，那后勤部的人怎么可能不让军队进行护送，而偏偏找道斯家？这于情于理都很不合好嘛。”凯伦海瑟恨铁不成钢地看着潘瑟。
　　先不说后勤部运送物资原本就是一件很机密的事，都是由军队负责，单是找世家这一点就很可疑，要知道因为某些原因，联邦中的某些人一直想取消世家的诸多特权，大的方面比如私兵和龙华城的管理权；小的方面，例如道斯家族的武器研究和武器生产贩卖的不受监管性。
　　潘瑟拍着脑袋一脸的懊恼，他当时确实觉得奇怪，但是帕赛一直在替人说话，自己也不好拒绝便答应了，如果当时没听帕赛的话，也许研究所不会那么容易被攻陷。
　　“那枪斗队会不会有事？”潘瑟突然想到。
　　“不会，那些人最多也就是配合配合，不至于跟我们撕破脸皮。”凯伦海瑟摇摇头说。
　　“那就好，那就好。”
　　枪斗队是家族不可缺少的力量，如果因为自己而被人一锅端了，那他难辞其咎了。

###第一百六十四章：潜入###
　　防护罩只挡下了第一颗导弹，就在接踵而至的第二颗导弹的爆炸中破灭，狂暴的烈焰席卷了整个屋顶，建筑物的碎块在剧烈的爆炸中飞射向了四方。
　　爆炸结束后，研究所一层的楼顶和正面的墙体开了一个大洞，冒出滚滚浓烟。
　　突然的变故让原本激烈的战斗为之一顿，道斯家族的觉醒者停止了射击，警惕的同时朝着研究所的屋顶望去，而利用研究所一层建筑作为防御的袭击者，离爆炸地点较远的人还算好，那些离得近的可就倒了霉了，要么被建筑碎块砸伤，要么被烈焰吞噬。
　　“你这是什么武器，为什么能够炸破研究所的外墙。”潘瑟惊讶地看着正在收回单兵作战外骨骼的陈防。
　　一同惊讶的还有在场的其他人，说好的能够抵挡十次核心能量炮攻击，为什么别人两根，不一根铁皮管子就炸开了？
　　“东风快递，使命必达。”陈防皮了一句。
　　“？？？”
　　“好了，我要过去了，不过先说好，我不一定能够就出所有人，而且情况不对的话，我会直接退出来。”陈防丑话说在前头。
　　“嗯，这是里面的地图你带，注意安全。”凯伦海瑟点点头，将刚刚准备好的研究所内部结构图交给了陈防，并吩咐陈防小心行事，实在不行就回来。
　　陈防只是应自己的请求帮忙的，并没有义务去拼命，这是凯伦海瑟真实的想法。
　　陈防接过地图往怀里一塞，挥手召唤出了电动车，冲下了山坡●app下载地址xbzs●朝着研究所而去。
　　“大姐，他没问题吧。”潘瑟有些不放心地问。
　　“我也不知道，小陈的实力不错，不过现在里面的情况不知道怎么样，只能听天由命了。”凯伦海瑟也是挺担忧的。
　　陈防骑着电动车靠近研究所外围，他打算趁着双方还没有集结到被导弹炸出的墙洞的时候突进去。
　　建筑内的环境应该挺复杂，陈防抽出了武备库中的唐刀，消耗了一枚核心加载暗影元素，最后祈祷着能够召唤出给力的人物，释放了斗战化身技能。
　　“生在黑暗之中，死于樱花之下，服部半藏参”
　　血红色头巾哑光铁片护额，同样血红色的围脖长巾，黑色的忍者服装，面罩下露出一双犀利的眼角涂着朱红色颜料的眼睛。
　　同时伴随着bgm的声音，陈防完成了武装。
　　“种花家那么多成名的刺客，为什么变个岛国的人。”陈防并不是愤青，只是觉得有些别扭。
　　“算了，技能挺给力的，刚好合适。”
　　bgm：“家乡的樱花何时再见，散落的……”
　　悠扬的旋律，轻声却充满力量的浅唱，在陈防耳边环绕，让他无比冷静的同时又感到振奋。
　　“还有音乐的声音这么大，岂不是告诉别人我在这？”
　　陈防是要暗中潜入的，这bgm确实好听也带劲，还能够增加属性，不过对于他的行动可丝毫没有帮助，还会坏事，好在可以手动取消，不过取消之后不能再次开启，而且属性加成也没有了。
　　陈防没有犹豫直接取消，现在不是high的时候。
　　“影遁。”
　　技能释放，陈防直接融入了自己的影子中，然后像是一滩流动的黑水，向着研究所破开洞的墙体移动。
　　服部半藏的影遁技能比以前全战武装自带的影遁技能强力的多，速度明显快多了，而且能够直接利用自己的影子活动。
　　没一会陈防便进入破洞，潜入到了研究所里面。
　　破洞后是一间狼藉的房间，里面陈设破烂零乱，有些东西还在燃烧，显然是因为刚刚爆炸的缘故。
　　陈防悄悄靠近扭曲的房门，透过裂缝看了一下外面时明时暗的走廊，在确定没有人后，用刀卸下

###第一百六十五章：灭杀###
　　“破邪”“斩妄”“驱魔”“镇辟”“封魂”，五符加身五点联结，形成的五芒星阵让怪人动弹不得，只能原地咆哮。
　　绿袍人见状练练驱使那个怪人，却发现无法控制，似乎失去了对它的联系，心急之下也顾不自身的安全，派出了另外一个怪人前去帮忙。
　　陈防见又一怪人朝他奔来也不在意，他要先把面前的这个怪人处理掉。
　　曲指捏诀，嘴中念念有词，陈防长剑一指一道闪电射出，击中被镇压的怪人身五芒星正中位置，形成了一个雷电指针。
　　“敕令・雷辰诛煞”
　　敕令一下，雷电指针以五符为点，逆时针跳动，每过一符，必定生成一个雷球，引起怪人一阵痛苦的嘶吼。
　　雷电指针连跳五次，指向怪人额头“破邪”符篆，在第五个雷球形成之时，五个雷球正向旋转，往五芒星阵中心汇聚融为一体，并在瞬间爆发，雷球膨胀直接吞噬了怪人，最后泯灭当场，怪人连渣都没剩下，消失的无影无踪。
　　“消灭灾厄僵祸，获得黄纸一张。”
　　黄纸？干嘛用得？陈防不解，不过他也没空去看，因为另一个灾厄僵祸已经冲来，并向他整个人扑来。
　　“敕令・疾行”
　　虚空描摹符篆，一道疾行符出现，陈防一把将它贴到了自己腿，顿时一道一道暖流直通脚底涌泉，他迅速躲过怪人扑过来的一击，向右以每秒十米的速度跑偏了。
　　嗯，跑偏，因为他将疾行符贴在了右腿，使得他右腿轻灵迅速，但左腿依然如故，一瘸一拐的能不跑偏吗。
　　幺蛾子的，这符篆难道就不能一次带俩腿吗。
　　陈防郁闷了，当下趁着与灾厄僵祸拉开的一段距离，抽空在左腿补了一道符篆，平衡了一下双腿。
　　“可恶的化妆小子，你毁了我精心制造的灾厄僵尸，我要你死。”
　　一直在观望的绿袍人，见到陈防毁掉了自己辛苦改造出来的僵尸，愤怒异常，挥舞着●app下载地址xbzs●不知道什么时候出现在手中的荆棘长鞭，抽向了怪人。
　　陈防见他一边朝自己喊，一边抽打自己制造出来的怪人，还以为对方失了智了。
　　绿袍人哪里会失去理智，他只是在使用秘术催动灾厄僵祸的潜能，只见在荆棘长鞭的抽打下，灾厄僵祸体型不断膨胀，身除了机械构装的部位外，其它部位都暴涨了起来，原本两米多的身形，直接膨胀到了五米，由于它的下身是机械义肢，此时的外形如同个鸡腿。
　　化为巨人状的灾厄僵祸，并没有因为体型庞大而变得笨重，动作依然十分灵活，在绿袍人的指挥下，它半蹲的双腿像是在加泵蓄力，片刻之后蹬裂地面，以极快的速度冲向陈防，势如加装了火箭推进器的钢铁战车。
　　陈防见灾厄僵祸突来，立马闪开，一阵玻璃破碎的声音后，灾厄僵祸直接撞碎了多道隔离玻璃墙。
　　“吼”
　　灾厄僵祸见没能撞到陈防，大吼一声，在绿袍人的指挥之下，左手某种变异生物嫁接的手掌朝陈防张开，在一阵蠕动之后，掌心处出现了一张冒着尖牙的大嘴，从中喷射出腐臭的绿色毒雾，毒雾所过之处腐蚀声作响，地面和玻璃墙被腐蚀出一个个坑洞。
　　陈防见势不妙立马后退到毒雾喷射的范围之外，并且在退开的时候不忘描摹符篆，打向毒雾中的灾厄僵祸。
　　“敕令・五雷诛煞”
　　五符临位，雷针逆转，雷球聚融爆发，但这一次却没能够消灭对方，只是在对方的腹部开了一个大洞，褐色的液体和部分内脏流出，虽然看去凄惨，但是对方原本就是死物，这伤害还打不倒它。
　　“别想再次用你那古怪的技能打败我完美的造物，去死吧。”
　　绿袍人挥舞着长鞭隔着老远不断抽击，一条从鞭子

###第一百六十六章：守株待兔###
　　大汉卡斯克将手放在一个灾厄僵祸的身，接着也不只见他有什么动作，灾厄僵祸便如果冻一般被吸入了他的手中。
　　“不行，太少了，你去将哈根也叫下来，记得让他带他的两只灾厄僵尸，二层就别守了。”
　　卡斯克皱眉捏了捏拳头，感到吸收了一只灾厄僵尸后力量没有得到太大的变化，便让之前下来的那个戈尔去叫人。
　　“好的老大。”戈尔应声离开。
　　拉斯科则又将手贴到了另一只灾厄僵祸的背后，开始了吸收。
　　陈防见那个手下走向这边，急忙溜到控制室躲到了门后。
　　“倒霉，这一次来这里亏到姥姥家了。”
　　“老大也是，自己的造物宝贝的不行，我们的造物就跟垃圾似的想用就用。”
　　戈尔嘴叨叨，一脸不快地走进了控制室，就在这时一道寒芒闪过在他眼中，接着他就看到了一个脖子喷血的背影，然后意识就陷入了黑暗。
　　一刀解决到了这个绿袍，陈防开始搬动尸体，藏到了控制室一个阴暗的角落，接着回过头擦拭掉了地的血迹，继续躲在门后等待下一个倒霉鬼。
　　十分钟过去了，在门前等待的卡斯克有点不耐烦了起来，对着另外两个手下喊到，“你们去看看怎么回事，为什么这么久了戈尔哈根还没下来，如果面出事了，你们就帮帮忙app下载地址xbzs，处理完尽快下来。”
　　“是。”
　　两个手下也离开了大门前。
　　“卡斯克大人，你不是也有一只宠物嘛，我看它威武雄壮的样子，力量一定很大，为什么不让它过来砸几下，我想一定很快。”小老头开口说。
　　“帕赛，厄多拉可不是我的宠物，是我的宝贝，它现在正在进食呢，打扰它进食后果可是非常严重的，要不你去叫。”
　　提到厄多拉，卡斯克目光中就流露出病态的痴迷。
　　“不了，不了。”小老头帕赛连忙摇摇头，回想起那个正趴在地，吃着收集过来的原本自己手下的道斯家守卫尸体，他胆子就颤抖不已。
　　这边两个卡斯克手下走到了控制室门口，其中一人对另一个人说，“我先去看看，你在着瞧着。”
　　说完两人便分开了，其中一个顺着通道走了去，另外一个进入了控制室。
　　躲在门后的陈防屏住呼吸将身子缩紧，此时去通道的那个人还没离开太远，他还不能动手。
　　“咦，这里这么血腥味这么浓？难道是从厄多拉那边传来的？不应该啊。”进入控制室的人鼻翼抽动了几下，问道空气中浓烈的血腥味后感到了疑惑。
　　不过他最终没有太在意，而是做到了控制室的一张椅子。
　　“都怪之前下手太重，打烂了设备，要不然也不至于看不到外面的情况。”那人在控制台拨弄了几下后喃喃自语道。
　　陈防听了背后吓出了一身冷汗，他还真没留意到哪里有监控，好在担心坏了，要不然可能在进入研究所的时候，一举一动就已经被这里的人给看在了眼里。
　　“那是什么？”
　　坐在椅子的人无聊四处张望的时候，突然看到一处阴暗的地方似乎有东西，便起身很是戒备地慢慢走了过去。
　　“戈尔！”
　　糟糕，这里有人。那人心中升起恐惧，刚想转身跑出控制室，却被窜出门后的陈防，一刀劈掉了半个脑袋，直接倒地毙命。
　　刚解决完这个人，陈防就见到一个身影急匆匆地跑下了通道，边跑还边喊着，“刘东，快，哈根死了，被人剥了衣服，戈尔不见踪影，这是有人潜进来了。”
　　“我们快去告诉老……”那人刚跑到控制室门口，话还没说完就被冲出来的陈防一刀横斩劈中了张开的嘴，半个脑袋带着惊愕的目光飞了出去。

###第一百六十七章：觉醒二段变身###
　　帕赛的加入使得陈防陷入了被三打一的局面，古有吕布战三英，陈防比不吕布，但卡斯克他们更比不刘关张，所以陈防倒也能撑住。
　　卡斯克和他的造物厄多拉在前面配合攻击，帕赛拿着枪械加入打了一会以后，卡斯克很后悔让帕赛过来帮忙。
　　“帕赛，绕后，绕后懂不懂，你站在我们身后射个屁啊。”卡斯克臀部中了几发子弹后，再也忍不住了，破口大骂了起来。
　　明明有好几次都快打中陈防了，可总会在那时候，有子弹命中自己的屁股，害的自己菊花一紧，手慢了一线，让对方给逃过去；还有要不是自我改造的时候，特意加强了下半身，恐怕现在早特么漏了。
　　“我绕了啊，一直都在绕啊，不是我想射你屁股，实在是每次射击的时候，你总会转到我这边来，开枪没有回头弹，我也很无奈啊。”
　　帕赛都快哭出来了，我又不是傻子，当然会绕后啊，可是你们打的团团转，每次自己瞄准好了那个小子，等射击的时候总会有一个屁股挡在前面，这怪谁啊。
　　陈防听见卡斯克喊声心中暗笑，帕赛手拿着枪呢，我怎么可能让他绕道后面去怼我啊。
　　原来陈防见帕赛加入战斗，立马带着卡斯克和厄多拉转起了圈子，哪怕受点无关紧要的伤，也要引诱对方移动起来转起圈子，务必保持使用枪械的帕赛在正前方，这样既能够让身前的一人一怪挡枪，也能让自己压力小一些。
　　“混蛋，这小子耍我们玩呢。”
　　卡斯克听了帕赛的话，立马醒悟了过来，难怪每次陈防出现破绽，自己转换位置去打他以后，屁股总会遭遇，这是人家计算好了的。
　　特么的打个要命的架而已，你耍什么心眼，是不是男人了。
　　“帕赛，你继续绕后，我们这次不当了，拼着受伤也要牵制住他，时间不多了，你可不能再掉链子了。”卡斯克吼道。
　　三个打一个，这么久了还拿不下面前的小子，实在太让他羞耻了，不是他和厄多拉不给力，实在是不知道为什么对面这小子，看着浑身流血受伤挺重的样子，不仅没倒下还越打越猛；还有最让人厌烦的就是，这小子打架还带随身音响播放音乐，自己和厄多拉在这音乐的影响下，总感觉被带了节奏，被对方牵着鼻子走，太特么膈应人了。
　　陈防听到卡斯克的喊声，感觉自己像是被当成boss打了，有些哭笑不得也有些骄傲，不过他同时也意识到自己的小伎俩被识破了，现在处境危险了。
　　别看自己现在因为受伤，而使得力量越来越大，导致隐隐有压制住对方的趋势，但毕竟失血过多会让自己的身体先撑不住，如果不在短时间内结束掉这场战斗的话，自己就会交代在这里了。
　　爆发吧，再不爆发就没机会了。
　　战斗到现在，觉醒值和怒气值都已经满了，陈防觉得是时候开大了。
　　“觉醒！”
　　战斗中陈防突然喊了一句，吓了卡斯特一跳，但却什么事也没发生。
　　怎么回事？陈防心肝一颤。
　　“该人物觉醒，在具备雷元素能量的情况下，可开放更多技能，并且威力增加。”
　　“是否放弃元素转换，立刻觉醒？”
　　脑中语音提示响起。
　　现在还有这功能，好事啊。
　　陈防听了立马消耗掉了一颗存放在物品栏里的核心，使用元素加载技能，将元素转换成了雷元素。
　　置换法阵在陈防背后显现，由光元素转到了雷元素。
　　“觉醒”
　　“怒意点燃”
　　就在陈防喊出话的时候，绕到陈防背后的帕赛抬手射了一枪，子弹飞向了陈防的后心，就在子弹将要射进**的瞬间，陈防身体表面被电流布满，然后在帕赛见了鬼的表情中，

###第一百六十八章：快抬我去厕所###
　　方天画戟对准了卡斯克，陈防摆了个前突的姿势。
　　“神鬼无双・厄雷极意”
　　技能发动的瞬间，整个空间所有的亮光消失，只剩方天画戟枪头的一点雷光，接着只见一道白线闪过，整个空间又再次恢复了光明，而陈防也出现在了卡斯克的身后。
　　“你死球啦。”
　　陈防站直了身子，将方天画戟插到地面，背对着卡斯克淡淡地说道。
　　这逼装的，我给自己满分，也不怕骄傲，陈防很满意。
　　前一秒还在身前，后一秒就在自己身后，这种无时间差别跨越空间的情况，让卡斯克感到十分地震惊。
　　“你在说什么？”卡斯克下意识地转过身问道。
　　“我说你死了，挂了，灵魂该螺旋升天了，明白。”
　　“咕噜”
　　陈防觉得肚子闹得慌。
　　“哈哈●app下载地址xbzs●，我正好好跟你说话呢，怎么就死了，可笑，要死的是你。”卡斯克嘲笑道。
　　陈防哪有空理会听卡斯克说什么，他的肚子咕噜作响，再不找个地方释放，真拉内裤了。
　　“你去哪里，别想逃跑。”
　　卡斯克见陈防捂着肚子拄着方天画戟哆哆嗦嗦地离开，就想追去，结果这刚迈出一步，全身就像波子球一样散落了一地。
　　“击杀融合体，获得大裤衩一条。”
　　大裤衩？之前得到包辣条后，陈防已经对掉落不抱任何期望了，但是这条大裤衩却来得十分的及时。
　　就在陈防拿出这条大裤衩准备穿的时候，因为战斗结束，觉醒状态和怒意点燃解除，他一下子陷入了虚弱之中，趴倒在了地。
　　“咕咕噜”
　　肚子压在地面，陈防瞬间感觉不好了，花费大半力气维持住绷紧括约肌不让它开闸。
　　“我去，来势汹汹，要憋不住了。”
　　陈防这时候好后悔在道斯家族宴会湖吃海喝，现在产能过剩，积压的存货要倾销，亏到姥姥家了。
　　地下三层在卡斯克嘶吼只剩两个人，一个正抱着断腿哀嚎，一个在地奋力蠕动，努力地爬向研究区紧闭的大门。
　　“老乡……快……开门……啊，要……憋死人啦。”
　　陈防有气无力地敲着大门，就他这敲门的力度，里面的人能听见就奇怪了。
　　“咕噜”
　　肚子再次翻腾一片作响，陈防原本惨白的脸色，瞬间“红润”了起来。
　　要死了，要憋不住了，这一泡下去，以后嫁不出去了，呜呜。
　　“咔咔咔”
　　就在陈防憋的死去活来的时候，大门在缓缓打开，好几十双脚出现在了他眼前。
　　“快……快抬我去厕所，要……崩了。”
　　陈防看到门开了，又看到了里面穿着白大褂脸还挂着惊慌表情的研究员，感动地差点哭出来了。
　　“你是谁？”
　　问陈防话的是一个大概三十岁的男性，相貌说不英俊，但身富有学者的气质，长相与潘瑟有几分相似，应该是研究所的负者人希格斯。
　　今天对希格斯来说是难忘的一天，直到晚之前，他还在揣摩着从一个小孩子那里得到的灵感，着眼关于新式武器的构想，可刚一入夜，就发生了一件始料不及的事情。
　　当时自己正好路过控制室，并亲眼目睹潘瑟枪杀了一个与他争执的值班人员的一幕，惊慌之下自己立马离开，刚巧碰了从一间房间里跑出来的妻子们，露西受伤被大肚子的瑟雅扶着，虽然不知道发生了什么事，但自己总觉得要出事，于是便趁着没人注意的时候，带着两个妻子回到了研究区，并关掉了大门。
　　在从妻子口中获知潘瑟叛变，研究所将面临敌袭的事情后，希格斯利用研究室

###第一百六十九章：我是新一任家主###
　　道斯家经过一夜的强攻，总算是将所有袭击者消灭，虽然遭受了一系列的损失，但是却也没有到伤筋动骨的程度。
　　这其中最大的功劳要属陈防，他虽然前前后也就杀了那么几个人，但却都是主力，更何况他还把帕赛这个叛徒给活抓，这可比什么都重要。
　　当天晚潘瑟想给陈防举办一场庆功宴的，但是却因为陈防身体不适虚脱躺床而取消了。
　　翌日
　　一间干净的客房中，陈防正躺床查看赏金任务结算后的收获。
　　第一个任务解救人质，在研究区里的人安全离开地下回到本家后，显示了完成。
　　第二个歼灭任务显示数量为八，其中包括了卡斯克和他的手下，以及陈防杀死的三个怪物。
　　第三个破坏计划的任务，在帕赛被抓后也完成了。
　　这三个任务让他开启了四个声望，获得了世家声望值二十点，造物者组织声望八点，以及可以兑换一样世家友善声望下开启的物品。
　　陈防查看了下可兑换的物品，是一双长靴。
　　礼仪之踵：移动速度增加30%，速度限制效果减少50%。
　　只有两个属性，但不得不说这两个属性相当的牛哔，先不说能够让人走路带风的速度加成，那个减少限制效果的属性简直逆天啊，有没有？游戏里都不敢让一件装备有这样的效果，简直是近战追砍远程的利器。
　　眼馋之下陈防直接花光了刚到手的声望，兑换了这双鞋子，然后他脸黑了。
　　特么的为什么是36码的，让我这42码的大脚怎么穿得下？
　　原本以为这种装备，想其它里写得是可以随意改变大小的，可陈防试了几次后，都没成功塞进去，然后他一怒之下，直接将这双长靴和摆在床下自己原本穿的鞋子，也不管只有20%的成功率会不会爆，直接给合成了，最后虽然成功了，但是他看到手这双可以当传家宝的人字拖，陷入了对人生的怀疑之中。
　　我一双皮质长靴和一双胶底布鞋，合成之后变成一双人字拖，这是哪门子的道理。
　　人字拖：永不损坏，行动无碍，附加夏凉气冬暖气效果，技能：打脸。
　　尼玛，为什么会合出这么个玩意，陈防无语了都。
　　这打脸技能是什么鬼？所谓的印记是不是鞋拔子印啊。
　　对于人字拖他有很深刻的记忆，那就是小时候穿这玩意学，被老师处罚顶着拖鞋靠墙壁站了四节课，然后还被没收了，自己打着赤脚放学回家的路，不但踩了狗屎还踩了钉子，最后因为感染住院整整一个月。
　　往事不堪回首，陈防都想直接将人字拖扔了，不过考虑到自己把之前的鞋子给合成了，就只能先用着了。
　　不过在试穿后，陈防立马打消了扔掉的念头，这人字拖相当合脚，而且传去以后不会感觉行动不便，能跑能跳还十分的灵活，而且永不损坏的属性，正好免去他使用冲锋技能，可能造成无鞋可穿的情况。
　　看了人字拖，陈防又想到了之前打到的掉落，便一同拿出来看看。
　　大裤衩在他完厕所后就穿到了身，当时他没心思去查看，趁着现在顺便和其它两样东西一起了解一下。
　　大裤衩：永不损坏，保持下身温度。
　　好嘛，这下只差件衣，度假套装就齐活了，看着花花绿绿夏威夷风格的大裤衩，以及辣眼的人字拖，陈防哭笑不得地想到。
　　超辣辣条：普通物品，零食。
　　黄纸：写亡者名字及寄语，烧掉之后可以召唤出其灵魂进行交谈，时限为三十分钟。
　　黄纸陈防先收了起来，辣条的话，他现在嘴闲着，就拆开来吃了，很辣够劲，滋味十分不错，就是越吃嘴唇越麻，但欲罢不能，陈防

###第一百七十章：龙华城斗乐大会###
　　昨天晚在袭击**完结后，道斯家族就召开了一场家族大会，由赶回来的前一任家主潘瑟父亲主持，经过激烈的讨论，于大会将潘瑟罢免了家主，改由当场宣布回归家族的凯伦海瑟当任。
　　“恭喜您老。”陈防由衷地祝贺道。
　　“唉，如果不是我弟不争气，我是不会当这个家主的。”凯伦海瑟叹了口气说。
　　一家之主不是那么好当的，对事权衡利弊，对人赏罚分明，并不是件容易的是，如果可以，她宁愿多花时间在研究，也不想处理家族繁杂的事务，好在她只要撑过几年，就可以将家主的位置交给杰瑞斯。
　　凯伦海瑟又跟陈防谈了会话便离开了，她刚任家主，很多事情需要她处理，走之前她让陈防安心呆在这里养伤。
　　于是陈防又待了三天，这三天里陈防努力修炼，总算是将原本只差一线就能够突破的元素掌控，由初段升到了中段。
　　元素掌控突破到中阶，陈防能够更有效的利用元素能量，从而降低技能消耗，作用十分巨大，而且斗战化身技能中的武装效果也从常服进化到了武服，防御力和攻击力增加了10%，可别小看这只有百分十的提升，要知道这个提升是全方位的加成，在各种boff的加成下，陈防的防御力得到了质的飞跃。
　　一般情况下，突破了元素掌控等级的当天，觉醒者会有一段时间处于元素虹吸状态，这时候人体会加大对外界游离元素的吸收，如果马升级宿源之心，可以节省很多核心或元素能量精粹。
　　陈防现在觉醒者等级是中阶二app下载地址xbzs级水准，如果马给宿源之心喂食足够的核心或是能量精粹，升三级也是很快的事，但是陈防不会这么干，首先他元素能量总量还不够；其次次升级宿源之心对身体的反哺还没有完成，**强度未达到最高值，在没又打夯实基础的情况下，升级是没有意义的，所以他在将元素掌控突破后，并没有马去升级等级。
　　“每天窝着也不是个事，去找点事做，最好是能挣钱的。”
　　陈防闲不住了，就打算去城里看看去。
　　眼镜短袖大裤衩，脚一双人字拖，陈防顶着光头骑着电动车就这么出去了。
　　龙华城的商店并不多，毕竟是世家聚集之地，人群主体是世家之人，并不会缺乏物质的东西，所以这里的商店大多是精神的消费，比如带赌性质的马场、赌场；娱乐性质的酒所会馆；还有高雅的音乐会等等，至于其它城市里面常见的冒险公会这里是没有的，所以陈防想赚点钱，就必须另想办法。
　　陈防边逛边想主意，当他来到龙华城内一处风景秀丽的地方的时候，发现这里人群拥挤，都朝着里面一个搭建了巨大平台的地方去。
　　“这是有表演了吗？”陈防因为好奇也挤了过去。
　　好不容易挤到前面后，陈防看到了平台的一个招牌，面写着六个大字。
　　“龙x斗x大x”
　　六个字陈防只认出了三个。
　　“大哥，这龙什么斗什么大什么的，具体是做什么的。”陈防问身边一个面目和善的大哥道。
　　“什么什么的，你到底问什么？”大哥满脸黑线。
　　“我问这里等会要表演什么节目？”陈防说。
　　“你刚进城的吧，这是龙华斗乐大会，等会城里面有名的战乐世家，都会在这里斗乐。”大哥说。
　　龙华城有名的战乐世家，最近都在准备一件事，那就是在即将开始的斗乐大会露一手，并选出最佳的三首乐曲，三件乐器。
　　说起战乐，先说一下乐器三大流派，所谓的三大流派是按乐器材质区别，分别是木流、金流、骨流。
　　木流提倡使用植物来制作乐器；金流提倡使用金属来制造乐器；骨流提倡使用动物的骨头来制作乐器，不过由于曾经有人使用五族

###第一百七十一章：大会进行中###
　　斗乐怎么个斗法？是不是去演奏一下，然后来个导师转身啥的？陈防在台下很很好奇地看着。
　　“这次大会，一共提交了近百件乐器，经过筛选，其中十件乐器将在这里产生今次大会的乐器前三名。”
　　所谓的前三名其实是三种乐器中各选一把作为第一。
　　主持人说完，几个漂亮的小姐姐拿着十件乐器走台，摆放在了事先准备好的桌子。
　　四把弦琴，四根乐管，两具大鼓。
　　“有请大师台对乐器进行测验。”主持人在乐器摆好后朝裁判席的五位大师说到。
　　五人鱼贯而下，走到乐器旁进行测验。
　　在有弦乐器这边，站着两个大师，分别是人族肖邦瑟大师和精灵族莫扎尔特大师。
　　乐管同样是两位大师，分别是神裔族的圣・多隆大师和魔裔族的雷瑟亚特大师。
　　鼓具只有兽提玛大师一人。
　　由于放置乐器桌子不是很大的缘故，这五个大师只是暂时分开评判，在仔细查看面前的乐器过后，他们之间会调换位置，对另一种乐器进行评判。
　　“乐器好坏怎么判断啊？”陈防问身旁的大哥。
　　“这你可问对人了，如●app下载地址xbzs●果你问别人还真不一定知道，这里的大部分人只是来看热闹的。”
　　“大哥你是？”
　　“我是龙华城战乐杂志的一名编辑，我叫霍名。”
　　“跟你说啊，这评判一件乐器的好坏……”霍名开始科普了起来。
　　这个世界的乐器并不像蓝星那么复杂，但也不算简单。
　　一件乐器的好坏，一是看演奏出来的声音有无杂色，引发元素波动的稳定性。
　　声音的好坏，直接影响了战曲演奏的质量，音有杂，会让元素波动不稳，导致战曲效果降低。
　　像有弦乐器，重点在弦，要求拨之单弦音纯无杂，且能引起元素波动；拂之声声相附，连贯但音色清晰，引起的元素波动起伏有序，互不干扰；按之即停没有多余的颤音，不会扰乱元素脉动。
　　二是看引动元素波动的范围大小；
　　一般来说乐器声音传播的越远，引起的波动面积越大，这样可以让战曲的覆盖范围跟广一些。
　　三是乐器声音的穿透性；
　　声音传播远了往往散而不聚比较模糊，边缘地带的战曲效果会大打折扣，所以一件好的乐器，对于声音穿透性，就要求的很高。
　　理想效果是在元素波动范围边缘，保持七成的战曲效果。
　　大哥一番科普，陈防听得头晕脑胀，他就一小白，这么专业的东西实在听不懂。
　　斗乐大会平台
　　“我觉得这把弦琴可以拿第一，理由是音纯，穿透性足，所引发的元素波动范围足足有百米。”肖邦瑟大师拿着一把木质弦琴说道。
　　“这一把也不差，虽然引发的元素波动范围，比不你手的那把，只有七十几米，但是在元素波动范围边缘，依然能够将战曲的效果维持在八成。”莫扎尔特抱有不同的意见，他指着一具金属弦琴说道。
　　两位大师都对自己的选择各持己见，说着说着就有点吵架的趋势。
　　台不止他们俩吵，另外两位大师也在辩论，只有提玛这个兽人大师老神在在地抱臂站在旁边看热闹，一点也没有加入的意识。
　　“大师们莫吵，哪把乐器更好，只需要拿去试试便知道了。”主持人赶紧前阻止。
　　“各位，十把乐器中，哪把更好，我们将送去战斗测试，让我们拭目以待。”主持人抹了把汗水说道。
　　陈防在台下翻了个白眼，觉得这什么斗乐大会，办得也太粗糙了吧，既然能够进行实战检验，一开始这么做不就行了，非让几个大师走过场，五

###第一百七十二章：不靠谱的斗曲###
　　“乐器对战曲效果的加成并不是童家输掉的原因。”
　　“难道不是？”
　　“你认真观察一下就知道了。”
　　陈防听了便开始仔细观察了起来，然后他发现了此前没有注意到的地方。
　　两个方阵相互交战过程中，童家乐器加持的方阵战士身的褐色光芒似乎时有时无的，而周家乐器加持的方阵战士，虽然也存在同样的情况，但是间隔比较长。
　　“这是为什么？”陈防疑惑地问道。
　　“元素波动干扰，打个不恰当的比方，就如同水面的两个波纹一样。”霍名说。
　　演奏战曲辐射出的音波会引起元素波动，两两相遇会出现干涉，元素波动会减弱，这时候哪一方的元素波动稳定性更强，战曲加持的连续性越好。
　　“如此……这般……，所以童家输了。”
　　“……”
　　咋学渣表示啥也听不懂，但感觉好厉害的样子。
　　陈防回过头继续看，没有任何意外，童家输了。
　　“哈哈，老童啊，你看，你们家制造的乐器输了。”周家华服老者面带笑意地说道。
　　童家严肃老者哼了一声。
　　看台其他几个家族的人纷纷向周家的人道喜。
　　接下来的几场比试，情形相似，最终周家的弦琴夺得了第一。
　　弦琴之后是音管的比试，一把似小号的音管夺得了第一，制造者是一个魔裔族的制器大师，使用的材料是一种变异生物的骨头，声音响起时十分的嘹亮，引发的元素波动十分稳定，跟它比试的另外两把音管，直接被压制成了渣。
　　“安达大师制作的骨乐音管从来都是以稳定性和穿透性著称，能得第一并不意外。”霍名脸露着钦佩的表情。
　　“哦。”
　　陈防对这个世界的音乐不太懂，但是要说穿透性的话，他倒是想起了自己以前在老家使用过的一把乐器，此把乐器有音乐流氓的称号，基本它一出场就没其它乐器什么事了。
　　最后的比试是两具大鼓，说大也不大，至少比陈防召唤出来的战鼓台的副鼓还小很多，而且比试的过程也很快，一方盖过另一方就结束了，获得胜利的是布鲁克家族。
　　乐器的比试结束，被选出来的三把乐器分别是周家的金流弦琴，魔裔安达大师的骨流音管，和布鲁克家的木流鼓。
　　接下来要进行的是战曲的比试。
　　“重头戏要来了，斗乐大会最最有看头的就是战曲之间的对比了。”霍名兴奋了起来。
　　平台
　　“诸位，接下来就是斗曲的环节，”
　　评判一首战曲的好坏，要看所加持效果是否强大，加持效果的数量多寡，还要看好不好听。
　　整个世界的能量在循环过程中会产生各种各样的波动，元素波动就是其中一种，而且这种波动中包含了很多信息，人们通过战曲来影响元素波动释放当中的信息。
　　想要让波动中的信息释放，就需要所谱写战曲曲调契合元素波动的下峰节点，两个节点之间所带有的信息，就是所谓的战曲效果。
　　战曲越是契合波动节点之间的频率，战曲的效果越强。
　　一首战曲如果契合的波动节点越多，那么就会产生多种效果，不过相应的所产生的效果强度却要低不少，所以一般战曲最好将所产生的效果压缩在三个以内。
　　如果战曲契合的波动节点越接近，那么连续性就越好，这样做出来的战曲越好听。
　　简单点说就是元素波动是一条条连续不断大小不一的波浪线，每个波浪都带有一个效果，战曲音频能够嵌合这个波浪，就会出现对应的效果，嵌合度越高效果越厉害。
　　普通战曲因为演奏时长的问题，最多只能够完全表达一

###第一百七十三章：月华歌姬###
　　看完几场斗曲，天色已晚，陈防就没想再呆下去，于是便想离开。
　　“你不看了？接下来会有表演，不看可惜了。”霍名对准备离开的陈防说。
　　“不看了，肚子饿，回家吃饭。”
　　“可惜了，接下来可是有月华歌姬的献唱表演，机会难得，这可是平时都看不到的。”霍名对陈防离开后看不到月华歌姬的表演感到惋惜。
　　“不就唱歌嘛。”陈防倒是没觉得可惜，蓝星歌手演唱会那么多，早听腻了。
　　“对了，说道唱歌，既然有战曲，那有没有战歌战舞啥的？”陈防问道。
　　“有啊，不过战歌战舞人族不行。”霍名说。
　　“为什么？”陈防奇怪。
　　“战歌需要特殊的嗓音，人族大部人的没这个条件，据我所知，人族只有两个家族具备。”
　　“战舞的话是另一套体系，祈求先祖之力的，原本人族也会，不过后来断了传承，现在只有兽族会。”霍名想了想说。
　　“那个月华歌姬会战歌吗？”
　　“嗯，人族要想唱战歌必须具备‘百灵嗓’，只有即墨和闻人这两个家族的女性有这个条件，月华歌姬就是闻人家族的人。”霍名说。
　　“即墨、闻人？貌似在哪里听过。”陈防皱着眉头回忆。
　　“哈哈，肯定的，这两个家族虽不是强大的家族，不过名声却很响，他们都是封号传承家族。”霍名笑道。
　　“嗯？”
　　“‘月华歌姬’和‘女武神’是只属于这两个家族特有的封号，至于为什么我不太清楚。”
　　“当然封号并不是他们两家出名的原因。”
　　“即墨家族是个有名的只见其人不见其家的家族，几乎龙华城所有人都见过这个家族的人，但是每次去找他们都不知道他们的家族所在地，有传说他们住在了一个隐秘的遗迹里。”
　　“当然除此之外，他们家族最著名的还是那两对四胞胎兄弟，各个都是觉醒者，实力还不弱，这简直就是奇迹。”
　　一个家族中，同一代的子嗣不可能每个人都是觉醒者，这是常态，像即墨家一代九个人各个是觉醒者的情况，简直就是奇迹中的奇迹，很多人都想找他们取经，但是总找不到他们住哪里。
　　霍名对即墨家的描述都对，但是有些过时，即墨家以前确实是居住在小型遗迹中的，而且就在龙华城内，不过后来因为两对四胞胎实在是太能吃，培养起来太耗资源的缘故，他们将遗迹核心给拆了卖了，现在正窝在闻人家过拼家的生活呢。
　　当然这情况除了一些亲近的世家外，很多人都不知道。
　　“闻人家出名就出在他们家族的嫡系女性只要拥有“百灵嗓”，就必定具有旺夫的命格。”
　　“旺夫命格？这么玄的东西也能信？”陈防来自新科学不迷信的蓝星，不相信这一套。
　　“为什么不信？有人天生运气好，有人天生倒霉，再有人旺夫这不很正常。”霍名说。
　　“那是个例，你说的可是家族式的。”
　　“这我哪说的清楚，世间奇奇怪怪的事多了去了。”霍名耸耸肩。
　　“如果真想你说的，她家还不被人踏破门槛了。”陈防说。
　　旺夫啊，有这个属性不管美丑，都不愁嫁吧。
　　“不不不，恰好相反，在龙华城几乎没人会同意儿子娶她的。”霍名摇头。
　　“啊，这是为什么？”陈防觉得奇怪，这要是在种花家，就算是抢也要抢回家去，怎么会没人愿意娶她呢。
　　“虽然旺夫，但也克公婆啊。”
　　“给她当老公幸福，给她当公婆却要了命了，娶进家门算起第一年，公婆两人必定得病，如果熬过当年的冬天还好，接下来无事，熬不过就彻底拜拜了

###第一百七十四章：破喉咙，破喉咙###
　　眼见着月华歌姬不按剧本直接飞走了，陈防急了起来，好在对方飞的不高也不快，给了他点追去的机会，陈防赶紧带可以夜视的眼镜，并召唤出了电动车，也不管这里人多密集，直接开足了马力追了去。
　　“让让啊，家里着火了，老婆还怀着孕躺炕呢，我着急赶回去，还请让个道啊。”
　　陈防一路狂飙一路疾呼，好多人一听他家里着火怀着孩子的老婆还躺炕，想着他老婆此时可能正在遭受双重火力的烤验，如果不及时解救，那可不就成羊肚鹅了，立马给让了路，使陈防速度通过。
　　好吧，面是开玩笑，这个世界没有炕，陈防也没老婆，不过众人听到他说家里着火了，确实也让出了一条路，使陈防得以追空中的月华歌姬。
　　月华歌姬在天飞，陈防在地追的很吃力，不但时不时地要抬起头看看有没丢失目标，还要注意地面的情况。
　　由于陈防对龙华城道路不熟悉，走街串巷追击的时候，经常进死角或是拐错方向，他曾一度丢失目标，好在月华歌姬在天都是直线低空飞行，陈防回头转向奋起直追，这才没有跟丢。
　　追击的道路是艰难的，陈防窜了不知道多少街道巷子，惊扰了不知道多少草丛中的打野鸳鸯，这才在月华歌姬降落的那一刻，堪堪追。
　　在一座有着两个摆造型的彪形大汉守卫的高门大院前，月华歌姬降落了下来，陈防这时也到了附近，然后找了个偏僻的角落藏了起来。
　　“即墨，怎么不直接飞到里面去，非要在大门口降落？”彪形大汉守卫中的一人对即墨打招呼。。
　　“大哥，这是礼貌，即墨可不像咱们这么大大咧咧的，而且现在院子里被小家伙种满了植物，一不小心踩到了可就残了。”另一个彪形大汉说。
　　“回自己家要什么礼貌，又不是别人家，不过大晚的落到院子里确实不安全。”大哥道。
　　“大哥二哥，今天晚是你们值班吗？”月华歌姬问。
　　“是啊。”
　　“哦，对了，老家主和你父亲在找你，说是有件事需要你帮着参详下。”大哥想起了什么后对月华歌姬说道。
　　“他们又吵起来了？”
　　“差不多吧，就差没动刀子了。”大哥很是淡然地说，听他口气这种事发生的不是一回两回了。
　　“我奶奶和母亲没管？”
　　“老太太有客人，阿姨和我妈出去逛街了。”
　　“难怪，哪这一次又因为什么原因吵起来了？”
　　“好像是因为明天谁带娃的问题吵起来了。”
　　“就为这点小事？”月华歌姬哭笑不得的样子。
　　“在他们看来是大事。”
　　“自从两个孩子来了，他们就没个正形的，唉”月华歌姬叹了口气。
　　“没办法，谁叫她们那么招人喜欢疼爱呢。”大哥耸耸肩。
　　“即墨，即墨回来了吗？”这时候门内传来了一个喊声。
　　“回来了。”
　　月华歌姬应了声后就进了大门，两个彪形大汉边看守大门，边摆起了各种健美pose。
　　“穿衣服就是不爽利，我健美的肌肉都看不到了。”大哥说。
　　“是啊，不过没办法，次只穿内裤守门，差点没被老妈打死，值班的时间先将就着吧。”二哥说。
　　陈防躲在暗处，只看到月华歌姬跟门口的两个摆造型的彪形大汉说了几句话就进去了，于是他便离开了这个角落，打算绕着这个大院踩踩点，看看有没有可以潜进去不被发现的地方。
　　除了大门和后门，陈防围着大院围墙绕了一圈，然后发现想潜伏进去太容易了，这月华歌姬住的地方很大，但貌似没什么守卫和仆人，他刚刚趴在院墙等了好一会都没见到什么人经过。

###第一百七十五章：我带头，你冲锋###
　　一连六枪嘴皮子左轮，第一枪命中对方的头部，没打透只开了个口子，第二、三枪被对方调集死气弹开，最后三枪被躲，而陈防两瓣嘴唇也肿成了腊肠。
　　“青莲诗剑诀・古朗月行”
　　技能释放，陈防的身后出现了一道新月。
　　新月初显，弦月流转，满月终现。
　　月刃、月轮不断从陈防手中劈出，将黑袍人轰炸地飞了出去，深深地砸进了小巷的墙，引起了不少碎石屑和烟尘。
　　机不可失，撤退。
　　陈防见对方一时半会起不来，也没前追击补刀，因为刚刚交手的时候，让他知道对方实力不俗，真要打死可能要开觉醒加爆气，但是今晚他主要目的可不是跟人在这打架，于是便趁着对方挂墙的时候，选择离开免受纠缠。
　　离开之前，陈防也没忘记拖着开打之前被黑袍人死气震晕的娘炮小白脸离开。
　　“混蛋，下次一定要将你碎尸万段。”从墙里将自己拔出来的黑袍人，见失去了陈防的踪影，立马咆哮道。
　　“克死啊，大半夜鬼叫了啥。”
　　一个愤怒的声音响起，然后不知道从哪飞出来的木盆，直接砸到了黑袍人仰天的脸。
　　黑袍人脸被砸立马一怒，刚想去找那个丢木盆的人算账，却在这时一个身影出现在了小巷口。
　　“死骨，每次任务出来你都一个人瞎跑，还要我来找，老大生气了，快跟我来。”那个身影说完转身离开了。
　　“哼。”黑袍人死骨心中不快，但也没再逗留。
　　另一个偏僻的小巷里
　　“你想干什么？”
　　娘炮小白脸看着站在身前，光头带眼镜面无表情顶着两腊肠嘴唇的男人瑟瑟发抖。
　　“刚刚你被劫色是我救了你吧。”陈防淡淡地说。
　　“谢谢你救了我。”娘炮小白脸连忙道谢。
　　“光谢有毛用，来点实惠的，我为了救你都深受重伤了。”陈防指着自己的嘴唇说，这都算的毁容了，不要点补偿，陈防觉得对不起自己。
　　“这，我这身没带钱啊。”娘炮小白脸哭丧着脸说。
　　“你街不带钱？”陈防瞪了他一眼，压根就不信。
　　“我街从来不带钱，吃饭有小姐姐请，买东西有小姐姐付，我只要说些甜言蜜语或是付出点体力劳动就行。”娘炮小白脸用怯懦的语气说到，不过他眼中似乎透露着得意。
　　“你丫的还炫耀了，吃我一拳。”
　　陈防听了立马原地爆炸，二话不说直接给了娘炮小白脸添了两个黑眼圈。
　　“居然靠女人吃饭，男人活成你这样，简直太让人恶心了。”陈防口义正言辞，心里却在流泪，这家伙太让人羡慕了。
　　不是说一拳吗？为什么打了我两次，娘炮小白脸坐在地摸着眼眶欲哭无泪。
　　“白救人了，算我倒霉。”陈防说完转身离开，他还有正事要办。
　　“恩人，我宫小白不是知恩不报的人，留下名字地址，改日必将厚抱。”娘炮小白脸对着陈防的背影喊道。
　　陈防直接伸手朝背后做了个中指，名字地址？想多了，又跟你不熟。
　　刚刚耽搁了一会，现在已是凌晨一点多，不过时间刚好正合适潜入。
　　陈防来到月华歌姬家的院墙边，先将元素转换为暗影元素，然后化身成了服部半藏。
　　难道暗系app下载地址xbzs刺客只有服部半藏吗？算了，方正忍者也适合接下来的行动。
　　随风潜入院，踏物细无声。
　　陈防翻进了院内，小心地行走在这座颇似种花家园林风格的大院里。
　　昏暗的环境下，一身黑衣给了陈防最好的伪装，而且途径之处几乎没人，他还算安全。
　　“也不

###第一百七十六章：带娃逃离###
　　“大哥，他们行动了，我们不？”二哥问。
　　“，为什么不，这么大动静要不出去，那就太假了，那些潜伏在暗处的人可不会出来。”大哥说。
　　于是四个彪形大汉也开始行动了。
　　而这时陈防也被爆炸声惊到，立马趴在阳台朝着楼下看了过去，刚好看到一个人影在空中划过一道曲线，挂在了墙一动不动。
　　“杀。”
　　接着几个身影从暗处冲了出来，顶着爆炸冲向了他所在的独楼。
　　“这伙人是哪个组织的，他们来这里的目的是什么？”陈防皱眉。
　　这突然冒出来的一伙人彻底打乱了陈防的计划，好吧，他并没有计划，不过他们引起这么大的动静，势必让月华歌姬清醒警惕，这让陈防试图偷袭的想法完全失败。
　　“搞毛啊，就不能明天再来吗？”陈防无语地看着下方的人。
　　陈防趴在阳台朝外看的时候，因为爆炸声的缘故，他并没有留意到身后的落地窗，被悄悄地推开了一道缝隙，一个小小的身影躲在后面朝外看，接着落地窗的缝隙越开越大，然后一个菱形炮管伸了出来，顶住了陈防的脑袋。
　　“别动，举起手来。”
　　稚嫩的童音传了出来，月光下一个十来岁的银发银眸女童站在落地窗旁。
　　陈防一时间懵逼了，我嘞个去，都忘记了这么大动静，人家是会出来查看的，经验不足啊。
　　感到后脑勺的寒意，陈防默默地举起了手。
　　“姐姐，这是谁鸭，是小偷吗？”一个睡眼懵懂的银发小萝莉走到了小女孩身边，看着趴在阳台地的陈防问道。
　　听着声音很熟悉，不会就是我要找的两个孩子吧。陈防很激动，想转头看看，但他被炮口顶着，转过头看到的也只是黑洞洞的大炮膛腔。
　　“应该是坏人，和下面的人一起来抓我们的，闻人姐姐说过。”女童说。
　　“那要炸死他吗？”小萝莉拿出一颗植物果实比划着。
　　“别，我不是来抓你们的，我刚巧路过是来看月亮的。”陈防发誓他从来没说过这么拙劣的谎话。
　　“姐姐，他的声音跟叔叔好像啊，我想叔叔了。”小萝莉听到陈防的声音后，大眼睛里温蕴起了泪水。
　　“芽芽，别哭，叔叔一定会来找我们的。”依依安慰道，其实她也很想叔叔也想哭，但是她是姐姐要坚强。
　　这两个小女孩就是陈防要找的依依和芽芽，她们在新生之城昏迷之后，被即墨闻人两人带到龙华城治疗。
　　因为被夺取了左眼，这两个小姐妹一直高烧不退，闻人家主看着不落忍，就将珍藏的提取至巨兽身精华所配置的复生药剂，给了两个小女孩使用，再造了她们的左眼，也让她们恢复了健康。
　　一直以来即墨都利用家里的关系来寻找陈防，但是都没有任何消息，两个孩子又小就只能先安顿在家里，等找到了陈防再说。
　　这个小独楼是即墨和闻人的住所，也是依依芽芽的住所，两个大人住在二楼，小姐妹俩住在三楼。
　　刚刚楼下的爆炸声吵醒了依依，她爬起来想偷偷看看，却正好看到了一个趴在阳台黑衣人，于是召唤出了能量炮，顶住了对方的脑袋。
　　“芽芽，对对，我想起来了，我找的孩子叫依依芽芽，你们就是。”陈防听到芽芽的名字后想了起来，立马兴奋地爬起身来，拉下了面罩，对两个小萝莉激动地说，“快看，我就是你们的叔叔啊。”
　　陈防这面罩不拉还好，一拉吓了两个小姐妹一跳，她们看到了一个画着红眼白面恶鬼脸妆的面孔，当时就吓得尖叫了起来，然后依依能量炮口开始积蓄能量，极速汇聚的能量似乎将要喷射出来。
　　陈防自己也使用过能量炮，当然知道这是炮口攒能即将发

###第一百七十七章：再战死骨###
　　陈防感到有些头疼，这要是他一个人的话，使用影遁还是有很大可能摆脱后面这些人的，但是影遁带不了人，他只能想其它办法。
　　“罪魂老大，这也是我们的人？”隐藏在即墨家族院子某处的死骨看着抱着两娃的黑衣人问道。
　　“应该不是，不过他既然已经将我们要的人带出来了，那就帮一把。”三人中身材最高大的一人说道。
　　“恶鬼，你跟我去拦下那些人，帮那人摆脱追击，死骨，你吊去，找机会把两个女孩抢过来，我们在老地方见面。”罪魂安排到。
　　“好的。”
　　说罢，三人分成两队各自行动。
　　陈防一个移形换位，来到了最外的院墙，他逃到这里已是极限，一直在空中的即墨绕到了他前面，堵住了去路，而后面的三人也已经追至他身后，
　　“依依芽芽，你们别怕，姐姐会救你们的。”即墨不知道两个孩子为什么老老实实地呆在眼前黑衣人的怀里，也不挣扎也不反抗，以为是被吓坏了，便大声安慰。
　　陈防心中暗啐一口，救，到底是谁在救，你这女魔头，长得漂亮却是满口谎言，还好两个孩子更相信我。
　　“你跑不了了，乖乖放下孩子，我就当事情没发生过，要不然，别怪我们不客气。”即墨冷厉的目光看向陈防。
　　而此时直接撞破院墙的即墨一三兄弟已经分头围住了陈防，要不是估计两个小姐妹，他们早冲去了。
　　“想让我将孩子交给你们，做梦！”陈防坚定地说。
　　“你找死。”即墨怒火横生，却又所忌惮不敢妄动，只能跟即墨家三兄弟一起围着陈防。
　　“姐姐，他是叔叔，你们不要这样。”芽芽窝在陈防怀里怯生生地说，她搞不懂现在的情况。
　　“叔叔？什么叔叔，你们别被骗了。”即墨急了。
　　“不是的，他就是我们叔叔，他刚刚……”
　　依依急忙解释，但是话没说完，异变横生，两个黑袍人突然出现，一出手就是多道黑气剑刃斩击。
　　“你还有同伙。”即墨一怒了，打陈防有顾忌，但是打着两个不知哪冒出来的人他毫无顾忌，岩石土龙直接顶着黑气剑刃冲向了其中一个黑袍人。
　　即墨为了不被黑气剑刃击中，无奈驱使白虎升空，结果无形中给陈防让出了一条道。
　　陈防见机马分出影子，接着一个移形换位，脱离了包围圈逃了。
　　“可恶。”
　　即墨见陈●app下载地址xbzs●防逃了，立马想去追，但这时恶鬼朝她释放了一个怨灵鬼手，抓住了白虎的一条腿，暂时给束缚住了。
　　而即墨一三兄弟也被实力强大的罪魂缠住了，三兄弟少了一个，合击阵摆不成，攻击力大减，一时间谁也奈何不了谁。
　　“人呢？”
　　闻人提枪冲了出来，看到六人在这里纠缠，唯独不见两个孩子，急忙喊道。
　　“那边去了，你来挡住这个人，我去追。”即墨一道月刃斩断束缚白虎的怨灵鬼手后说道。
　　闻人听了二话不说，手中长枪变投枪，朝着恶鬼射去，自己抽出长剑脚下生风，朝恶鬼冲去。
　　恶鬼可没他老大那么强力能一拖三，被闻人攻击只能放弃继续纠缠即墨，然后跟这个黑银异色双瞳杀气腾腾的女人打了起来。
　　陈防不知道为什么会有人帮自己，他现在管不了那么多，抱着两娃落到了大街，立刻召唤出了电动车，让小姐妹俩站在前面，他双腿一夹固定住两人，然后扭尽电门，加速到极限直接窜了出去。
　　“站好抓稳。”陈防不忘吩咐两小姐妹一句。
　　凌晨的大街没人，陈防可以肆无忌惮地行驶，不过他现在就像只无头苍蝇一般到处乱窜，因为他不认识回道斯家的路。

###第一百七十八章：送你该去的地方###
　　自己还没出手几次，就被人围着一顿暴打，虽然没让自己受多大伤，但他的自尊心过不去，这让死骨十分生气，于是他原地爆炸，哦，不原地爆发了。
　　一具高大的骸骨怪物，从死骨召唤出来的法阵爬了起来，巨大的牛角冒着死气的眼窝，外观狰狞的牛头，庞大的身躯，森白的骨骼萦绕着死气，手中拿着一把由数量繁多的拳头大小头骨组成的巨锤，这是一只骸骨牛头怪。
　　“吼”
　　没有声线却能吼出声，这只骸骨牛头怪在死骨的指挥下，挥舞着骨锤呼啸中朝陈防砸来。
　　骨锤一个chéngrén大小，陈防不敢尝试硬接，一个后翻连滚避开了砸击，骨锤击空在地面轰出了一个大坑，碎石飞溅。
　　骸骨牛头怪体型庞大力量十足，像推土机一般在小院里肆虐，所过之处屋毁砖飞地面塌陷，陈防为了保护好身后依依芽芽藏身的屋子不被攻击波及，硬是抗下了骸骨牛头怪的数次重击，好在他有金钟罩铁布衫，倒也无虞。
　　死骨发现陈防一只在保护身后的房间，于是便打量了起来，然后看到了两张小脸。
　　“哈哈，原来你就是那个黑衣人啊，这真是让人意外啊。”
　　死骨笑了起来，他之前以为只是刚好在找人的时候碰到了陈防，还真没将两者往一块想。
　　依依芽芽被死骨发现是迟早的事，毕竟她们需要配合陈防对死骨攻击，除非不出手，要不人家再傻也会发现得。
　　“今天真是幸运，找到了渣男，又找到了组织要求的孩子。”
　　死骨狞笑一声，冲向了陈防身后的屋子。
　　“依依芽芽，快跑。”
　　陈防被骸骨牛头怪缠住分不开身，只能开口提醒依依芽芽。
　　“叔叔别担心，我们会保护好自己的。”
　　依依芽芽看到死骨冲过来一点也不慌，自从在新生之城连累了陈防，她们两个在清醒之后，便一直跟着闻人即墨两个家族的人训练，有着被刘一流老爷子所称赞的天赋的她们，那是一日千里，不管是体术还是职业能力，都得到了很大的提高。
　　“轰”得一声巨响，死骨以比冲进房间还快的速度飞了出去，在地面犁出一道深沟，撞碎了一堵墙后才停了下来。
　　接着一道身影从房间冲出，以极快的速度接近埋在碎砖之中的死骨，抓起他外露的脚踝，抡起来左右砸地碰碰作响，带起了碎石屑的同时把地面轰出了两个大坑，最后像丢破布袋一样，将头晕脑胀的死骨扔了半空，然后在三五次光束射击中，又被轰的飞了出去砸倒了一堵墙。
　　“吼吼”
　　萌萌的怒吼声响起，陈防定睛一看，只见一只穿着猩猩公仔装的小萝莉，在那里捶胸仰天咆哮。
　　汗！这是被两娃秀了操作了，陈防为死骨感到悲哀，也被自家娃的配合惊呆了。
　　到底发生了什么事？
　　刚刚死骨冲过去的时候，一脚刚踩进门就被一股爆裂的气流崩了出去，这是芽芽的植物炸弹定向爆破造成的。
　　定向爆破是植物爆弹师的进阶技能，十分逆天，能够让爆炸只针对一个方向，并且威力是原有的五倍。
　　小两姐妹在即墨闻人两家的调教之下，对实战也很有经验，在看到陈防跟死骨打伤了以后，立马准备了起来，依依召唤浮游炮偷偷放了出去，找机会帮助陈防打击敌人，而芽芽也在门口地面埋下了一颗气爆植物炸弹，然后站到姐姐身边隔着窗户伺机而动。
　　当她们被死骨发现后，芽芽在姐姐的指挥下，瞧准了机会引爆了埋在门口的气爆植物炸弹，将死骨轰飞了出去，然后芽芽将一直穿在身却没有戴头罩的公仔服拉头罩，化身一只凶萌的金刚猩猩冲了出去，然后在姐姐的配合下，就有了刚刚的一幕。
　　死骨很憋屈，

###第一百七十九章：寻找###
　　清晨十分，龙华城开始热闹了起来，街道人多了起来，一直寻找无果的即墨只能无奈地回去。
　　回到家里，她便看到了正坐在大堂一言不发脸色阴沉的众人。
　　“即墨，找到了人吗？”看到即墨进来，她的父亲闻人端阳急忙抬头问道，他看到即墨一个人进来其实就知道了答案，但是忍不住还是问了出来。
　　即墨摇摇头。
　　“那有没线索？”坐在首的是即墨爷爷，家主闻人仲问道。
　　“我有一种猜测，不知道算不算是线索。”即墨用不是很确定的语气说道。
　　“说说看。”闻人仲。
　　“昨晚带走依依芽芽的，很可能是她们的叔叔，陈防。”即墨将自己的猜测说出来。
　　昨晚自己堵住那人的时候，两孩子是清醒状态下被他抱在怀里的，不反抗也不挣扎，还叫他叔叔，这说明他们之间认识。
　　之后自己因为看到一些金光，追到一个小院子，发现了那里充满了战斗的痕迹，看现场的情况，其中一些爆炸留下的深坑和光束打出的孔洞，对经常和依依芽芽一起训练的即墨来说太熟悉不过了。
　　她回来前又去认真勘查过现场，根据战斗痕迹和留存的元素能量，推断当时应该是一个使用死灵元素的人，在哪里拦住了那个带走依依芽芽的人，然后发生了战斗，至于结果的话，应该是那人在依依芽芽的帮助下打赢了战斗，因为她发现了地面三道行驶出去的轮胎印，而这也是一个十分重要的能够印证她猜想的证据，三道轮胎印让她想到了陈防那辆让人印象深刻的三蹦子。
　　“不可能，如果是陈防的话，他为什么不光明正大的找门？”闻人觉得不是。
　　“这就是我不理解和疑惑的地方了。”
　　闻人问的也正是即墨疑惑不解的地方，如果真是陈防的话，他大可以直接找门，而不是像昨晚一样偷偷摸摸的。
　　“也许是别人骗她们的呢？比如骗说他知道她们的叔叔在哪，要她们跟他走之类的。”闻人说了一个可能。
　　“应该不会，两个小孩子虽小，但聪明伶俐，又有我们平时的告诫，不会轻信陌生人的话。”即墨说。
　　“不管你的猜测对不对，现在最重要的是找到他们的行踪。”闻人仲说，“人都安排下去了吗？”
　　“即墨一他们八兄弟已经去各个城门口守着，防止那人带着依依芽芽出城。”闻人端阳点点头应道。
　　闻人端阳也同意自己父亲的说说法，不管是不是真如即墨猜测的那样，当务之急是先将三个人找出来。
　　“奶奶和母亲呢？”即墨左右不见自己的两位亲人便问道。
　　“正和我妈出去找人帮忙，看看能不能利用下关系在城里搜索一下。”闻人说。
　　龙华城可不是想搜就搜的地方，这里世家太多了，所以需要打通些关窍才行。
　　“昨天抓到人了吗？”即墨问。
　　“抓是抓到了，和之前几次一样，都是一些小角色，问出来的东西都是我们已经知道的事。”
　　“一样是黑死末日的人，都是接到了他们组织高层的命令，冲着两个孩子来的，问他们说为什么要抓孩子，都回答不知道原因，只知道是组织接受了一份雇佣。”闻人端阳说。
　　“可惜让那两个高手跑了，他们很可能知道的更多。”闻人有些惋惜。
　　罪魂和恶鬼在拖了一段时间后就离开了，也亏他们离开的快，要不然稍微再慢点，就会遇到搬救兵回来的即墨丁，以及跟即墨丁过来的闻人端阳，那时候想走估计都走不了。
　　“唉，这两个孩子也不知道怎么样了。”闻人仲叹着气道。
　　“是啊。”闻人端阳也叹了一口气。
　　“是个屁啊，平时老和我抢两个孩子，现

###第一百八十章：双方交流###
　　“可以，我现在就让下面的人去找找。”凯伦海瑟结果照片看了眼后，交给了一旁的老管家，吩咐他去处理。
　　“这两个可爱的小家伙怎么了？我记得昨天还看到她们，昨天是不是发生了什么事？”凯伦海瑟疑惑地问道。
　　昨天她去拜访闻人家的时候，还看到过照片的小孩，才过一个晚的功夫，司红央就拿着照片过来找她帮忙，显然在她离开后闻人家族发生了一些事。
　　“唉，也不知道是哪个混蛋，在昨天半夜的时候掳走了两个孩子。”司红央一说起这事眼睛就红了起来，凯伦海瑟连忙坐到她身边安慰了起来。
　　而司红央口中的混蛋，正带着两个小家伙睡觉，昨天到今天早，陈防一直都没正正经经地睡一觉，回来吃过饭以后，几乎是沾床就睡。
　　直到下午很晚的时候，陈防才在两个小家伙的嬉闹下醒过来。
　　给两个小家伙做了一顿晚饭，陈防让她们自己吃，然后又出去了一趟，这次他准备去道斯家向凯伦海瑟辞行，如今找到了两个小家伙，但因为闻人家族的关系，呆在龙华城已经不安全了，所以他想离开。
　　来到道斯家族，陈防便去找凯伦海瑟了，但见老人家正在招待客人也不便打搅，于是在书房等了一会，但等的时间久了，又加担心依依芽芽，他只能厚着脸皮通过老管家叫来了还在招待司红央的凯伦海瑟，两人在书房见面后，陈防表明了来意。
　　“小陈，为什么要离开啊，以你现在的处境，呆在龙华城，有我在还能周旋，一旦出去，我很难帮到你。”凯伦海瑟说。
　　虽然关于陈防身光束炮的事情，她已经发出了假消息，但时间太短，而且并不保证凡人科技的人就不去打陈防的注意，如果他这时候离开，很可能会被人盯。
　　我去，我都忘记了这么个茬了，陈防拍拍脑袋，疏忽了，有这么个事在，他一个人倒是无所谓，但是带依依芽芽的话，就不太靠谱了，可是如果不离开龙华城的话，以世家的势力和关系，就算依依芽芽一直不出门，迟早也是会被找到的。
　　陈防考虑再三，决定寻求凯伦海瑟的帮助，将自己在龙华城找到亲人的事和不得不离开龙华城的理由跟她说了。
　　当然，陈防并没有对凯伦海瑟说明亲人是两个孩子的事。
　　凯伦海瑟考虑一番后，直接让陈防将人接到道斯家来，以道斯家族的实力，就算对方也是世家，想找麻烦也需要考虑清楚。
　　陈防想了想，觉得也只能这样，于是连忙回去带依依芽芽去了道斯家，结果还没进门，就遇到了刚刚送司红央出来的凯伦海瑟。
　　司红央不认识陈防，却认识依依芽芽，一见到两个孩子，她立马抱着两娃哭了起来，还一直向满头雾水的凯伦海瑟感谢了起来，谢对方帮她这么快找回两个孩子，原来她以为陈防是道斯家的人，找到孩子后刚好送了过来。
　　陈防觉得莫名其妙，凯伦海瑟也是摸不着头脑，然后三人站在门口捋了一下，结果陈防当场对司红央破口大骂了起来，说她一家子都是骗子，而司红央也骂陈防是拐人的骗子，两人闹得不可开交，这让站在中间的凯伦海瑟很是烦恼，也让依依芽芽两个孩子急的不得了。
　　陈防说对方的孙女觊觎依依芽芽的能力，还试图杀了他；而司红央则反驳说，自己孙女从没有觊觎孩子的能力，在救了两个孩子命的同时，还拿出十分稀有价值连城的药剂治疗了两娃的伤势，至于想要陈防的命更是无稽之谈。
　　凯伦海瑟虽然对双方都很了解，但对事情经过却不清楚，不过总觉得这里面有误会，于是先是将司红央劝说回去，又让改变注意想离开的陈防暂时留了下来。
　　事情到这里没有结束，当晚，司红央又带人过来了，因为凯伦海瑟的关系，老太太不想做的太难看，只带了

###第一百八十一章：缘由###
　　如果不是凯伦海瑟在场和依依芽芽的祈求，陈防是不愿意坐下来跟即墨等人交流的，毕竟在他的记忆里，这两个美女不是什么好人。
　　“说吧，我倒要看看你会说出些什么来。”
　　陈防面无表情地看着即墨，伸手示意对方开始你的表演。
　　“在说之前，不知道你有没有听说过老年俱乐部。”
　　“有印象但不清楚。”陈防记得有个彪悍的老人跟他说过，但是记忆混乱模糊。
　　“这是由十个兼修体术的高龄高阶觉醒者创办的同好会，分爱幼部、自强部、和老人家三个部门，分别执行考核指导、学习交流、教导解惑三个职能，现在成员有五十七人。”
　　老年俱乐部是一个体术同好会，入会标准是体术中级，也就是入门，部里有一套自定义的等级，低级-初练、中级-入门、高级-掌握、入段-精通等等。
　　加入老年俱乐部需要内部有资格的成员进行推荐，然后由爱幼部派出一明一暗两个人去考察被推荐人的人品，看这个人有没有劣迹，性情是否有问题，体术水平等等。
　　这里强调一下，所谓的爱幼的“幼”不是指小孩，而是指入部新人。
　　即墨从小跟随自己爷爷练习体术，是老年俱乐部爱幼部的人，顺便说一下闻人不是，她没学过体术。
　　在冒险公会正名赛快要举办的前一个星期，老年俱乐部里一个潜水了很多年的成员，突然推荐了三个人，当收到这三份申请时，爱幼部负责人将考察的任务，交给了离新生之城最近，正在前往草海帮助秤星骑士团围剿巨兽安多拉的即墨手。
　　接到任务和考察人资料的即墨只是粗略地看了一遍，这种考察任务她并不是执行一次两次了。
　　跟陈防第一次接触是在草海围剿巨兽的时候，陈防出手救下了罗列团长，然后又让团长出了点糗，即墨觉得这人很有意思，同时也认出陈防就是资料给予考察对象中的一个，不过为了考察的客观性，即墨没有刻意去接近陈防。
　　到了新生之城后，闻人想起了绿水遗迹有晶蹄卵的事，她正好需要一只坐骑，更恰巧的是遗迹不久后就会开放，但是冒险者公会又将遗迹定为赛场，暂时限制为只有参赛人员可以进入，于是她们临时起意，想找人组队参赛，不为正名资格，只为晶蹄卵。
　　第二天，当即墨带着闻人去冒险公会寻找队友的时候，又遇到了陈防，不过即墨依然没有选择贸然接触，而是在得到他也要组队的消息，拿了他手的冒险者资料就离开了。
　　因为临时组队找不到人，即墨就去找冒险公会的副会长，希望得到他的推荐，刚好那时候副会长的二大爷也想让他找人，两相巧合之下，即墨和陈防正式接触，同时也看到了另外两个考察对象依依芽芽。
　　当即墨知道陈防组队的队员包括依依芽芽时，她是拒绝的，两个孩子参赛她觉得不合适，哪怕这更容易完成考察任务。
　　她当时明确拒绝了，但却被依依一番话给说动了，于是在比试之后便组了队。
　　在接下来的接触中，即墨越来越喜欢两个小孩子，也对陈防的人品表示了认可，于是便打算在比赛结束之后将考察的结果递交去，然后拍拍屁股走人。
　　但就在参加复赛的前天晚，即墨接到了一个请求，是一个对她爱慕追求不断的学长发来的，希望她能够帮助监视队伍里两个小女孩。
　　即墨因为对方要自己监视依依芽芽而感到莫名其妙，没有同意却也没有拒绝。
　　没有拒绝是因为她这位学长曾经帮助过自己很多次，而且自己对他这个人也有些好感，不太好直白的拒绝。
　　还因为即墨对这个学长所在的七罪审判有些了解，这个组织处理的一些事情都十分棘手，同时处理事情的手段十分粗暴，她不希望

###第一百八十二章：分析###
　　陈防想走但没走成，被闻人拦下了。
　　“你走什么走，话还没说完呢。”闻人怒吼。
　　“还有app下载地址xbzs什么话吗？如果是因为之前我对你口出不逊的话，我在这里真诚地向你道歉。”陈防看着面前的闻人说道。
　　闻人拦下陈防，当然不是为了让他道歉，她没那么小气，但是又看他面无表情，找不出半点真诚倒像是在敷衍的样子，于是火气又来了。
　　“冷着一张脸，好像我欠你几百金币似的，这是道歉？”闻人质问。
　　“哦，你误会了，我现在是面瘫，做不出表情，不过你可以看着我的眼睛，相信你能从里面看出我的真诚。”陈防睁大眼睛盯着闻人。
　　“卟啉，卟啉”
　　闻人被陈防盯得很不自在，特别是他还配音，话说“卟啉卟啉”是什么鬼。
　　“你失忆是脑子受伤，你脑子受伤导致神经受损，神经受损致使面瘫，确实有可能。”闻人捏了捏陈防的脸后点点头道。
　　陈防白了她一眼，你才脑子受伤了，你全家脑子都受伤了。
　　“陈防，这次来我们原本是想接依依芽芽回去的，不过想来你是不会同意得。”即墨这时候说道。
　　废话，怎么可能同意，陈防刚找到依依芽芽，怎么可能让她们离开。
　　“所以有些事需要告诉你。”
　　“在你没来找依依芽芽的前几个晚，一直有人试图绑架她们。”
　　“是谁？什么原因？”陈防双眼冷意直冒。
　　“出手绑架的是黑死末日这个人口贩子组织，雇主的话，很可能是凡人科技。”
　　死在陈防手的死骨就是黑死末日的人，使用死灵元素是这个组织的标志；但是凡人科技为什么会盯依依芽芽？不过一想到她们身有使用的武器，陈防就不意外了，自己都能被盯，更何况她们。
　　“我想凡人科技应该是看了依依芽芽的能力，想抓回去研究。”即墨的猜测和陈防想的一样。
　　“这个凡人科技，改叫烦人科技得了，新生之城的事它有份，绑架海伦老师它也有份，偷袭道斯家族它还有份，就连我和两个孩子，也给盯了，而且很多都是最近的事，他们到底要干什么？”陈防觉得对方好烦啊，到哪都甩不掉。
　　“看来他们的节奏变快了。”一直在旁听的凯伦海瑟突然说道。
　　节奏变快什么意思？所有人都将目光转向了凯伦海瑟。
　　“最近我收到了一份情报，核心转化宿源之心的研究有了重大突破。”凯伦海瑟说。
　　核心转化技术掌握在联邦手里，虽然只是有了重大突破，并不意味着成功，但也表明离成功不远。
　　而一旦成功，那么就意味着普通人都可以成为觉醒者，到时候联邦的统治力一定达到最高点，毕竟几乎所有的普通人都想成为觉醒者，联邦完全可以利用掌握的核心转化技术，制定相关政策来达到加强统治安定社会的目的。
　　但这一点是五皇一族不愿意看到的，至少在他们还没有准备好以前是不愿意看到的，五皇一族一直都想取代联邦议会，站到台前成为统治者，为了这个目的，他们一直都在制造普通人和觉醒者的社会矛盾，并在一个合适的时候激化两者之间的矛盾，引发动乱，到时候他们进一步引导扩大，最终爆发战争，那么他们就可以火中取粟达到自己的目的。
　　“百年前的一场觉醒者与普通人的冲突，让五皇一族看到了希望，所以他们不断在激化普通人与觉醒者的矛盾，一旦联邦掌握了核心转换技术，那么五皇一族多年的心血就付诸东流了。”
　　“身后站着五皇一族的凡人科技为什么要屠神？就是为了刷声望，告诉普通人他们也可以做到。”
　　“绑架我是为了得到核心转化技术，这样五

###第一百八十三章：离开###
　　“我觉得我们是不是跑题了。”
　　看着会客厅里愁眉不展的其他人，陈防突然说道。
　　“现在最应该想得是怎么解决烦人科技的问题吧，总不能让他们三天两头的找我们麻烦吧。”
　　听陈防这么一说，众人这才发觉离题三百里了。
　　凡人科技不是没正面找过两家人，但是不管是凯伦海瑟手的核心转化技术理论，还是依依芽芽都被拒绝了。
　　前者是因为现在毕竟还是联邦说了算，你将这份资料给了别人，还是一个试图颠覆联邦议会的势力，这不是自己给自己眼药嘛；后者更不用说，两个孩子又不是两个物件，你说拿去研究，研究你妹啊，把闻人即墨两个家族当什么了。
　　因为被拒绝了，凡人科技才雇佣了其它组织，给在场的人造成了麻烦。
　　“凡人科技既然背后站得是五皇一族，那能不能寻求联邦的帮助啊。”陈防问。
　　既然联邦议会和五皇一族有矛盾，那一方想要的，另一方肯定会阻止，利用一下不是可以减少很多麻烦。
　　“不能这么做，一旦寻求帮助我们以后就直接被五皇一族视为眼中钉了。”凯伦海瑟摇头说，她表示陈防想的太简单了。
　　可不是嘛，凡人科技身后的五皇一族明摆着要跟联邦议会打擂台，现app下载地址xbzs在双方只是在暗处较劲没摆在明面，这时候找联邦帮忙，岂不是等于提前站队了，跟五皇反目，这与世家的利益不符。
　　陈防虽不是世家的人，但他最好还是先站到世家这船，要不然对付一个世家凡人科技还有顾忌，对付一个人那就无需忌惮了。
　　“可是现动手的明明是凡人科技啊，这是被他们逼的。”陈防说。
　　“有证据吗？”闻人白了陈防一眼。
　　陈防一窒，还真没有，最近动手的是造物者、黑死末日，之前的是旧日荣光，不过这不是明白的事嘛。
　　“凡人科技暗中出手就是不想撕破脸皮，家族在局势没有明朗之前也不会轻易去得罪一方。”凯伦海瑟说。
　　道斯家族也不想得罪五皇一族，毕竟以后可能跟着混，凡人科技找别人出手就是看到了这一点，算准了道斯家族不敢找联邦帮忙，而且它只是五皇一族的小弟，就算以后道斯家族站到了五皇一族这边，只要脸皮没撕破，还是有回转的余地的，更何况到时候五皇一族一定会给予道斯家族补偿，让事情过去的。
　　“而且这几件事可不止凡人科技动手，联邦议会也没少插手。”凯伦海瑟说。
　　他们所遇到的事，哪件后面没有两个势力在博弈，就拿道斯家族次研究所遭袭来说，联邦鹰派不也帮了一手，为了什么？为的是逼道斯家族提前站队。
　　真按陈防说的找联邦帮忙，这正中幕后之人下怀，道斯家族算是世家中比较强大的，如果向联邦寻求帮助就等于是站到了他们这一边，到时候联邦向道斯家族提出各种要求，你不答应都不行，因为你已经没有退路了。
　　好嘛，越来越复杂了，陈防智息了。
　　“哪怎么办，总不能坐以待毙吧，反正我可不想天天有人找麻烦。”陈防说。
　　“这个局面没什么好办法，只能是做好守卫工作了。”凯伦海瑟也想不出什么破局的手段，毕竟她刚当家主没多久，以前还是搞研究出身的，关键是现在不好得罪任何一方，就算被打也只能暂时忍气吞声，这就是世家的无奈。
　　“说来说去，刚刚还不如去睡觉呢，看把这两娃累的都在我怀里睡着了。”陈防嘟囔了一句，他的手酸死了。
　　讨论了一个晚，屁都没讨论出来，还浪费了脑细胞，陈防感到不愉快。
　　“陈防，我觉得你还是带着依依芽芽到我们家去住吧。”即墨说道，她舍不得两个孩子。

###第一百八十四章：僵尸虫母###
　　自从住到了闻人家族，陈防很是被“嫌弃”了一番，光头短袖大裤衩，脚下拖个人字拖，用司红央的话说，痞里流气的很没气质影响家风，而且入秋后天气转凉，穿成那样容易感冒
　　对于衣着气质的问题，陈防表示这身衣服他穿着至少流里流气的还有点痞子的气质，穿别的衣服他只能穿出一个土味，相较之下前者更好。
　　听陈防这么说，司红央不信，即墨、闻人也不信，无奈之下陈防只好展示了一下，什么叫正经的衣服配不我这张不正经的，呸，充满沧桑的脸的事实，很是让三人震惊了一哈。
　　至于着凉感冒不存在的，觉醒者本身体质就好，再加陈防大裤衩和人字拖能调节温度，根本不怕冷，最多以后衣多穿点就是了。
　　好吧，你赢了，三人败退。
　　这一天陈防正呆在院子里看两个大美女陪两个小美女玩，无聊之下就搭讪了起来。
　　“即墨大美女，我发现你家似乎没有像其他世家一样，有仆人侍女什么的，难道你家很穷？”
　　经过几天的相处，陈防对即墨、闻人的怨气也消了，态度就比较随意了。
　　“穷说不，不富裕倒是真得。”即墨说。
　　“你们可是世家啊，难道就没有什么营生？”
　　陈防惊了，这个世界的世家跟蓝星的不一样，除了没有土地，其它的也没什么差别，你家怎么混成这样？
　　“家里没人会做生意，而且也没空做生意，能有钱才怪。”闻人一边陪依依芽芽玩一边说。
　　“没做生意那你们哪来的钱？”陈防不解。
　　“一般情况下我和闻人会接受辅助委托，去挣点。”即墨解释道。
　　就像次秤星骑士团讨伐巨兽，请她们两个去帮忙，会给不菲酬劳，当然像这种委托一般的辅助不行，必须是像即墨闻人这种会战曲，而且还不是一般战曲的辅助。
　　“多少？”陈防好奇。
　　“五百金币吧。”即墨淡淡地说。
　　“下次带我去，我也可以辅助，而且还很给力。”陈防两眼冒金光。
　　五百金啊，去一次委托就给这么多钱，太好挣了。
　　“必须会辅助技能，你又不会，带你去干嘛。”闻人说。
　　“谁说我不会，加持战曲，治疗净化。”陈防
　　“战曲？你会战乐，什么乐器啊。”
　　“战鼓。”
　　“噗，陈防，别逗了，战鼓可从来没有单独的战曲，只能够和其它乐器配合使用。”闻人听了忍不住笑道。
　　“骗你干嘛，如果不是地方太小，我拿出来你能吓死。”
　　“别吹了，不过如果你会治疗净化的话，倒是可以，不过得试试效果。”
　　“吹毛线，不信算了，治疗净化的话怎么试，要不你喇个伤口试吧。”
　　“为什么不是你自己弄个伤口？”
　　“我怕疼。”
　　“那我就不怕吗？”
　　“好了，你们别吵了。”
　　“陈防，委托不是经常有，等下次有了带你去吧。”即墨阻止了两人的吵吵。
　　“还是即墨大美女爽快，哪像你。”陈防用嫌弃的目光看了一眼闻人。
　　“我怎么了。”闻人怒了。
　　即墨看着两个像小孩子一样吵吵的，很是头疼。
　　“不跟你吵了。”
　　“这两家子挣钱的任务总不能落到你们头吧，哪里养得起。”陈防继续问。
　　光那几个一顿一吨的家伙，这五百金币也用不了多久啊。
　　说来好笑，闻人所在的即墨家族的老祖宗，不知道用什么方法占据了一个遗迹，原本即墨家族人丁不旺，过着自给自足的生活倒也没什么，可自给自足最怕的就是天灾**

###第一百八十五章：细菌我倒是听过###
　　“出物不出人？他们这么能够这样。”
　　“这怪不得他们，祖封印的时候，维持封印的装置，需要我们两家人的血脉来激活，他们来了也没用。”
　　“额，你们两家的老祖宗考虑事情能不能靠谱点啊，就没想到后代会人丁不旺吗？”
　　“话不能这么说，那时候老祖宗哪里会想到千百年后他的子孙还干不掉一只虫母，应该说是我们让他失望了。”
　　“好吧，你们确实太让人失望了。”
　　确实，他们两家老祖宗要知道传到现在，一家破产卖祖产，一家只剩了个独苗还是个女的，更可气的是千百年还没干掉一只虫子，怕是能气得从棺材里掀起盖来。
　　“话说这千百年来，你们两家就真没想到办法灭掉一只虫子？”
　　“办法想了很多，但都没什么用，哪怕挫骨扬灰虫母都会在短时间内复活。”
　　“这么牛哔，都成灰了还能复活。”陈防听呆了。
　　“确实如此，虫母并不难杀，只要将虫母头砍下来，它就会暂时死亡，但同时它的身体会被毒雾笼罩，人稍微靠近必定变为僵尸，就算用火烧成灰，只要过一个晚的时间，虫母就会复活，十分棘手。”即墨说。
　　杀不死就只能困了，这一困就是千百年。
　　“这么危险你还让依依芽芽跟你们住，不行我要带她们走。”陈防站起来说。
　　“有危险的话我们肯定不会将依依芽芽留在这边的，之所以留下，只是想让她们多陪陪我们，不过如果你觉得不安全的话，也可以马带依依芽芽走，我不拦你。”即墨摸摸芽芽的头说。
　　虽然家里封印着杀不死还会散播让人变成僵尸的剧毒虫母，说危险真得很危险，但也没有危险到不能住的地步，毕竟封印还在维持，现在固然不稳，经常需要人下去帮忙输入能量，可再坚持个十年八年的还是可以的，即墨还是向陈防解释了一番。
　　即墨的解释陈防觉得能信，但总觉得自己现在就像住在一间地下埋着不知道什么时候爆炸的地雷的房子里，太不安心了。
　　大不了以后看着不对立马走人就对了，起码住这里能够知道封印什么时候撑不住，要不然去了别处，到时候封印没了僵尸虫母冲出来了都不知道，陈防心想。
　　考虑了一下后陈防决定暂时留下来，只要不让孩子去那个封印僵尸虫母的地方就好。
　　“你们也真是心大，居然就这么住在这里。”陈防感叹。
　　“不是心大，而是想搬的时候，已经找不到合适的地方了，一方面龙华城的地价太贵，一方面这里的地都是世家的，一般不拿出来卖。”即墨说。
　　“你们不有三座出租的楼房嘛，拿一座出来住不就行了。”
　　“商用的，住不了。”
　　遵纪守法的世家，i服了you。
　　几人在院子里又待了一会，准备回去时，地面震动了起来，波动不是很大，却感受得到。
　　“封印又开始不稳定了。”即墨眉宇间有些担忧。
　　“这震动是僵尸虫母引起的？那力量该有多大啊。”陈防惊讶地说。
　　能引起地面范围震动，想来如果没有封印的话，这僵尸虫母暴动起来应该极其可怕。
　　“不是的，这震动是封印装置抽取地脉能量引起的，因为装置老化启动的时候会有点卡壳，每次封印能量缺失需要补充的时候都会这样。”
　　“……”
　　合着我想错了，不是僵尸虫母引起的，而是一台老旧机器抽风，娘唉，要不要这么与众不同，话说这封印也可以机械化的吗？陈防觉得自己三观要重塑一下，要不然跟不这个世界的节奏。
　　“即墨，家主让你去一下，差个人手暂时稳定一下封印。”即墨丁摆着pose跑进院子。

###第一百八十六章：对瘟疫虫母的猜测###
　　陈防将眼镜递向了闻人端阳。
　　“我这会也没空啊。”闻人端阳低头示意了下他按在金属板的两只手。
　　“我帮你带吧。”
　　陈防说完走到了闻人端阳身后，刚想帮对方戴时犹豫了一下，然后转身来到了即墨身后，在闻人端阳疑惑的表情中，伸出双臂环着她把眼镜给戴了。
　　“不是说给我戴吗？怎么给即墨戴了，小子你确定不是在占我女儿便宜？”闻人端阳嘴角抽抽愤怒地说。
　　“别怪我，刚刚给你戴的时候，你背后我胸前之间隐隐有一股斥力，让我不得不转移目标，同性相斥这个道理想来你也是懂得。”陈防一本正经地解释道。
　　神特么斥力，我屁股都撅起来了你跟我说这个，啊呸，不对，明明可以从旁边给戴的，你非要从背后，明显得不怀好意，闻人端阳火气头。
　　“我懂个屁啊，你小子敢占我女儿便宜，等封印稳定了再找你算账。”闻人端阳怒吼道。
　　陈防掏了掏耳洞就当没听见。
　　“还真跟陈防说得一样，翅膀是丝状物编成的，那些体毛也是一根根丝。”
　　即墨没理会父亲和陈防的互动，而是通过眼镜仔细地观察了一下，肯定了陈防刚刚的描述。
　　“孩子，拿过来给我看一下。”一直都在专心维持封印的闻人仲这时候说道。
　　他一直都在留意着陈防，当然并不是怕他搞事情，而是想知道这小家伙没离开留下来干什么，所以当他听到陈防和即墨的话时，便也想亲自确认下。
　　陈防见是闻人当家老爷爷说话，便从即墨脸取下眼镜，走到闻人仲身边帮他戴。
　　闻人端阳看到这一幕，更肯定了陈防刚刚就是在占即墨的便宜。
　　“孩子，确如你所说的，但这又有能说明什么。”闻人仲观察后说。
　　“说明在这种环境下，不了解瘟疫虫母真正状态的你们，根本就不能完全消灭这只瘟疫虫母。”陈防说。
　　“为什么？”闻人仲一脸诧异地看着陈防问道。
　　“为什么我等下说，我先问几个问题。”陈防卖了个关子。
　　“你问。”
　　“这只瘟疫虫母是原本就在这里面的，还是从外面引进来的？”
　　“家族文书有记载是引进来的，而且当时还特意封了洞口，但不知道为什么，自从毒蛾被关在地下以后，这附近扎营的人还是会变成僵尸，没办法之下只能打开洞口来到这里，想办法将这只瘟疫虫母封印起来。”闻人仲想了想后说。
　　“那这只瘟疫虫母会飞吗？”陈防看着封印里的下空间挺大的就问道。
　　“以前听家里的长辈说会飞，不过在那次进洞封印的时候，已经飞不起来了。”
　　陈防看了下封印中瘟疫虫母完好的膜翅后又问，“它的翅膀一直都是完好的吗？”
　　“嗯，记录中写着就算打坏了也会再生。”
　　“那没有进洞之前有杀死这只瘟疫虫母的记录吗？”
　　“这个不知道，家族文书开头只是说当时对瘟疫虫母无可奈何，所以引进洞中封闭的，之前的情况没有写，之后提到的就是用了什么方法杀死瘟疫虫母，但没有任何作用，过一段时间瘟疫虫母依然会复活。”闻人仲回忆了一下家族文书的内容后说。
　　“那之前杀瘟疫虫母的时候，是进到封印里面杀，还是解开封印杀？”陈防继续问。
　　“进去里面，解开封印的话，怕再也关不住了。”
　　“冒昧问下，进去的人后来怎么样了？”
　　“一旦选择进去，就要抱着必死的觉悟，是不能出来，因为一旦攻击瘟疫虫母，它就会散播毒雾，就算全身防护也没用，一样会变僵尸。”
　　不对啊，如果我猜测是对的话，

###第一百八十七章：办法###
　　“在我的家乡有一种飞蛾，夏天会在草地产下虫卵，孵化后以草叶为食，过了夏天幼虫会钻到地下，以草种为食。”
　　“同时在我家乡有一种真菌，它的孢子被飞蛾幼虫吃掉后，不被消化，而真菌孢子会以幼虫身体里的养分为食，并且还会萌发菌丝，逐渐占据虫子全身，虫子会在菌丝的控制下，不断朝地面蠕动，当虫子快钻到地表的时候，这种真菌的菌丝刚好占据虫子整个身体，而这个时候虫子也死了，等到第二年春天，真菌发芽破土而出，直至成熟以后，开始散播孢子，而这些孢子如果在一定时间内被飞蛾幼虫吃掉，就可以生长，而没被吃掉的话，就会死掉。”
　　陈防对真菌的了解也不是很多，只能举个例子，而这个例子还是还是因为他在蓝星的时候犯了脚气，看了广告才去百度了一下，顺便也知道了与真菌关联的冬虫夏草这么个中药的成因。
　　“刚刚你们也看到了，瘟疫虫母身的绒毛和翅膀是由丝状物组成的，其实我觉得不止如此，如果走近点的话，应该可以看到它基本就是由这些丝状物纠结而成的。”
　　“这是我做出判断的主要原因。”
　　“之前您也说过，没被关进洞之前会飞，关进来了不会飞，这是为什么？”
　　“我想是因为被关进洞里以后，因为潮湿的环境，加剧了真菌生长，瘟疫虫母被吞噬光了。”
　　“瘟疫虫母被吞噬光了以后，就变成了一个控油瘟疫虫母外形的真菌体。”
　　关于真菌为什么会保持飞蛾的外观，陈防结合看的经验和脑洞，作了一个假说，
　　真菌在吞噬飞蛾的过程中，因为菌丝会刺破飞蛾身体各个部位延长生长的缘故，真菌最终长成了一只飞蛾的模样，并且还形成了生长记忆，一旦被攻击断离“肢体”，它就会散发出孢子，试图找到合适的宿主繁衍，因为没人靠近，这些孢子就会落地快速生长，菌丝与“断部”相连，再次自动组合为毒蛾的形状，同时这也是为什么单纯砍头杀不死的原因。
　　“真菌是不会动的，跟普通植物一样。”
　　“它散播毒雾的行为，其实是在散播它的孢子，而且这种孢子在寄生动物的时候，生长会十分的迅速。”
　　“接触毒雾之后的人会变成僵尸，这其实是被孢子寄生了，过一段后会倒下死亡，其实是菌丝吞噬了所有的血肉，没有有骨骼的支撑站不住了，而剩下的只是一个完全由菌丝组成的外表。”
　　陈防侃侃而谈，说得大家伙一愣一愣的。
　　“我一直都在这里面守着封印，所以你说的话我还是挺认同的，但是，这跟无法真正杀死瘟疫虫母有什么关系？”一个长相温文尔雅的中年突然间说道，他是闻人的父亲，即墨木生。
　　陈防汗了一下，其实他说这么多都没说到重点，是想卖弄一下而已，现在有人“烦”了，只好说重点。
　　“咳咳，其实我的意思就是，你们祖先之所以没能杀死这只瘟疫虫母，是因为对它的定位不对，还将它当成动物来杀，当然也就杀不死了。”
　　“真菌的孢子就像是植物的种子，你单单杀死了真菌没用，种子还在，这里有水还是溶洞，各种无机盐丰富，孢子依然可以再次成长，这是环境不对。”
　　当初要是引进的不是溶洞，而是想火山之类极端的环境的话，这真菌顾忌早死了。
　　“这斩草不除根，春风吹又生，就算是再杀一千年也一样。”
　　“那要怎么办？”即墨木生问道。
　　“用火烧就行。”陈防说。
　　“不可能，这个方法试过不管用，小子你不懂别乱说。”闻人端阳嘲笑道，之前看到陈防占女儿便宜，他现在对陈防有点看不顺眼。
　　“对呀，陈防我之前也和你说过，我的祖先以前也烧过，但是一段时间

###第一百八十八章：熔岩史莱姆###
　　在陈防提出方法，即墨闻人两家小辈认同，长辈做出决定之后，众人散了，只留下闻人的父亲继续看守封印。
　　回去的路，即墨向陈防道谢。
　　“真没想到一直消灭不了的瘟疫虫母居然已经死了，取而代之的是真菌，如果没有你提醒，我们两家还会一直守下去，陈防，这一次真得谢谢你了。”
　　“先不用谢了，这事都还没解决呢，等解决了再谢不迟，而且那时候请务必重谢，我等着钱用呢。”陈防面对美女时稍微比较“腼腆”点。
　　两人回到独楼后，即墨将发生在溶洞里的事跟闻人说了一遍，闻人在听问陈防之前的分析后，用怀疑的目光看着陈防。
　　“你说的靠不靠谱啊，别到时候出事了。”
　　“放心，jiu不离十。”陈防拍拍胸口。
　　“千百年来我们两家也有不少人对其研究过，该试的都试过，却一点办法都没有，而你说只要防护好一点，火烧彻底一点就行了，实在难以让我相信。”闻人就事论事。
　　“我并不是在说你什么，我只是担心有意外，毕竟毒雾是致命的，你别介意。”闻人补充了一句，平时虽然常跟陈防吵吵，但那只是熟人之间的调侃交流，在正事闻人还是很稳重的。
　　“研究方向错了，自然得不到结果，你有顾虑是正常的。”陈防明白闻人的想法，毕竟这关乎家人性命。
　　“嗯，要不这样吧，我们去做个实验。”陈防沉思了一会说到，为了保险点，做点实验好像是不错的选择。
　　“实验？什么实验？”即墨和闻人疑惑地看着陈防。
　　“找两只小动物，一只用不透气的透明袋子装起来，一只啥也不做，然后丢到封印中去，看看什么结果就知道了。”陈防说。
　　为什么是两只？因为要做对比，这样可以了解的清楚些。
　　“不错，这个方法好，我去找找看有什么小动物，你们去找个袋子然后去溶洞等我。”闻人说完跑了出去，风风火火的。
　　“你在这照顾依依芽芽，我找到袋子后自己去，有了结果告诉你。”即墨看着陈防说道。
　　“还是我去吧，毕竟是我提的主意，到时候如果有问题也好发现。”陈防想了想说。
　　“那好吧，不过袋子要用什么？”即墨说。
　　“随便了，透明就好。”
　　“这个行不，给依依芽芽买零食的时候装东西用的。”即墨在房间里翻找了一下，拿出一个透明的袋子。
　　陈防接过来看了下，外型跟蓝星便利店的大塑料袋一样，不过材质不是塑料的，扯了扯很结实。
　　“可以，那我走了。”
　　陈防拿起袋子，跟即墨和依依芽芽说了声后就离开了。
　　才刚离开没多久，陈防自然知道去溶洞的路怎么走，十几分钟后他有来到了封印处。
　　为了能够日夜监视封印，即墨闻人两家在溶洞找了个合适的地方，搭建了一个小屋，给看守封印的人休息，坐在小屋门口看书的即墨木生，见到陈防后很是疑惑。
　　“小伙子，你怎么又来了？”
　　陈防问了声好后，将来的目的说了一下。
　　“这样也好，起码出了问题现在就能够看出来，小伙子，你不错。”即墨木生拍了拍陈防的肩膀，对他这么心十分感激。
　　“对了，小伙子，你叫什么名字？”
　　“陈防，叫我小陈就好。”
　　“那我就叫你小陈吧，我是即墨木生，闻人的父亲。”
　　即墨木生因为陈防不是两家的人，却积极想办法做实验，而对他感观非常好，拉着陈防聊了起来，即墨木生很喜欢看书，知识很丰富也很健谈，开口聊的都是这个世界的名著，并且会发表感想和见解，而陈防却只能在一旁嗯

###第一百八十九章：孢子雾爆炸###
　　两只熔岩史莱姆对于封印内潮湿的环境不是很喜欢，一出金属笼子，立刻吐起了熔岩浆液，将附近的地面滋的白汽升腾，熔岩覆盖在地面，一会功夫就变成了一块小熔岩池。
　　熔岩史莱姆处于不适环境中时，会根据app下载地址xbzs自身需要，改造出一小片熔岩池来，这片熔岩池所能持续的时间不会太久，除非消耗火元素核心给熔岩史莱姆喂食，让它们能够持续喷吐熔岩浆液，才能保持熔岩池不会冷却固化。
　　两个小东西在弄出一个脸盆大小的熔岩池后，就泡在了里面，因为距离瘟疫虫母不是很近，两者之间相安无事。
　　陈防见状掏出几个自己以前购买的火元素核心，让闻人再次打开封印，瞧准了位置丢了进去，其中有两颗滚到了瘟疫虫母的脚边。
　　熔岩史莱姆感受到火元素核心所散发的能量，欢快地跳了过去，一颗一颗地吞噬进了身体，当它们来到真菌化的瘟疫虫母脚下，准备吞食滚到这边的火元素核心时，瘟疫虫母受到了它们身的热力影响，全身颤抖了起来，陈防通过眼镜，清楚地看到瘟疫虫母体表出现了一个个孔洞，然后在极短的时间内，喷射出褐色的孢子雾气，覆盖住了身体周边。
　　“来了。”闻人见状大喊一声，所有人的注意力全部集中了起来，丝毫不敢掉以轻心，仔细观察起封印内的状况。
　　褐色雾气一出现，立马覆盖了瘟疫虫母周身五米的范围，也将两只熔岩史莱姆笼罩在了里面，熔岩史莱姆感到不适，马往地面喷吐起了熔岩浆液，很快形成一块熔岩小池，不断升起的水汽，夹杂进了孢子雾中，与此同时孢子雾和熔岩史莱姆接触时，发出了密密麻麻的“噼啪”声，并且有点点火星出现。
　　“这是要炸啊。”陈防看着不断出现在临近熔岩史莱姆身边的火星，并有向四周蔓延的趋势，突然想到了什么，口中呢喃着。
　　“你说什么？”闻人没听清陈防在说什么，便开口问道。
　　“粉尘爆炸啊。”陈防眼睛死盯着封印内口中说道。
　　粉尘爆炸需要五个要素，可燃性粉末、粉末悬浮扩散、点火源、密度和空间。
　　真菌化瘟疫虫母所散播的毒雾并不是液体雾气，而是细小的孢子，这种孢子是可燃的，这可以从熔岩史莱姆身边正不断扩散的火星看出。
　　真菌化瘟疫虫母散播孢子雾时，并不是一次性的，而是持续不断，原本只覆盖了周身五米的范围，但随着时间推移，孢子雾在不断向四周扩散，很可能会直接充斥正个封印空间，封印时能够阻挡孢子雾的，所以里面是一个封闭的空间。
　　孢子雾的密度不算小也不算大，刚好是雾蒙蒙的一片。
　　两只熔岩史莱姆可算是点火源。
　　五要素齐备，即使里面潮湿了一点，但并不影响粉末爆炸的形成。
　　“这个封印能够抵挡住爆炸吗？”陈防战战兢兢地对闻人说。
　　封印要是没抗住爆炸，那势必将未燃烧的孢子推送出来，落个漫天都是，他们几个身都没防护，很可能遭殃。
　　“爆炸？什么爆炸啊，你说清楚。”闻人满头雾水。
　　解释，现在哪来的时间解释，只能寄望于封印能够抗住一波爆炸了，看着火星越来越多，并且不时向外延伸，陈防心中祈祷。
　　一般情况下粉尘爆炸可能会产生不只一次爆炸，第一次爆炸是悬浮粉末引起的，第二次是冲击波扬起的地面粉尘加入再引起的，溶洞内地面潮湿没有粉尘什么的倒是不会引起二次爆炸，所以只要封印能抗住第一次爆炸，就没什么问题了。
　　果如陈防所料，在闻人刚说完话的瞬间，火光乍现，一声轰鸣，火焰翻滚，同时爆炸也引起了剧烈的震动，溶洞空间里一些不饶靠的地方，岩石纷纷剥落，好几根石笋掉了下来。

###第一百九十章：黑白遗迹世界###
　　“陈防，你在干什么？”
　　就在陈防对着出现得空间漩涡发呆的时候，闻人走了过来，然后她也看到了不断发光的空间漩涡。
　　“这里怎么会有遗迹入口？”闻人情不自禁地大声喊道。
　　“我也不知道，刚刚这里有光，我就扒拉了下，然后这个空间裂缝就出现了。”陈防耸耸肩说。
　　闻人的喊声也引起了其他人的注意，于是在封印处围观的众人，像鸭子群一般，纷纷转移到了空间漩涡这边，七嘴八舌啧啧称奇起来。
　　“要不要进去看看？”陈防挺好奇地，于是便提议道。
　　“不行，这里面的遗迹不知道是什么类型的遗迹，不能随随便便就进去，最起码也要准备好补给什么的才能进去。”即墨木生摇头说。
　　“如果是复生遗迹的话还好，临界遗迹的话，只要进去很可能就出不来了。”闻人端阳说。
　　复生遗迹随进随出，而临界遗迹则不同，进去以后入口会消失，出口往往会出现在遗迹各个区域里面，这些区域一般都有强大的怪物把守，想要出去就要打败它。
　　“希望是复生遗迹，这样可以无限收获核心和亲和物质，给家族带来财富。”即墨有财说，他的话被两家人中的大部分人赞同。
　　“我倒是希望是临界遗迹，这样可以跟强大的怪物战斗。”即墨一说，他的话只用自己的三个胞胎弟弟附喝。
　　要判断里面是什么类型的遗迹很简单，随便拿根棍子伸进去，过一会再拉出来就知道了。
　　复生遗迹的话，棍子伸进去再啦出来都是完好无损的；而临界遗迹的话，棍子会在里面空间涟漪闭合的时候给切断，从而拉出来的不是完整的棍子。
　　闻人找了跟掉落在地面的石笋试了试，结果石笋在片刻之后直接被斩断了，所以结果很明显，这个遗迹是临界遗迹。
　　“是临界遗迹。”闻人看着石笋光滑如镜的断面说。
　　知道了遗迹的类型，但不知道里面遗迹的大小以及怪物的种类，所以在即墨信德和闻人仲商量之后，决定先让五个人组一个小队进去看看，当然探索需要要在准备好之后进行。
　　回到地面后，即墨闻人两家进行了一次联合家族会议，讨论进入遗迹的人选，陈防是遗迹的发现者，也列席了此次会议。
　　会以透明公开的方式进行了投票，决定了三个人选，为什么是三个人选？不是说五人小队吗？这是因为有两个名额未选先定了，分别是唯一能够提供辅助的即墨，和作为遗迹入口发现者的陈防，而选出的三个人分别是即墨一、二和即墨富贵。
　　开荒是危险的，原本像即墨这根闻人家的独苗是不应该去的，不过谁让她是唯一的辅助，不去还不行，所以两家长辈都对即墨三兄弟下了死命令，务必保护好即墨的安全。
　　其实都不用大人交代，大家也会这么做，毕竟辅助在队伍中就是爸爸妈妈一样的存在，谁不想在挨打时，寻求一个坚实的护盾，谁不想在挨打后，寻求一个温暖的治愈呢。
　　这次开荒的配制是两盾一攻一术一辅助的配制，两个盾位由即墨一和二哥俩担当，即墨富贵是术位，即墨承担辅助的责任必要时也是术位，陈防站攻位，并且因为有治疗之锤的缘故，也担当了一点治疗的责任。
　　初次开荒，两家给五人准备了一堆的补给，一部分装入十分罕见的空间袋交给了即墨，一部分放在了陈防的三蹦子。
　　顺便说一下，由于不知道会在遗迹中呆多久，陈防特意找了个小桌子改造成了一个火锅桌，只要塞入火元素核心就可以烧水烫料吃火锅，而且他还将这个火锅桌固定在了三蹦子后车斗里。
　　“你搞这个东西干嘛？挺占地方的还不如多放点补给呢。”闻人这次没去，有点遗憾所以在准备物资补给的

###第一百九十一章：一番努力，手黑白费###
　　击杀白剑士之后，陈防甩了甩隐隐作痛的双掌，然后拔出了钉在墙的丈八蛇矛，查看起了收获。
　　白晶：未知，十枚可合成。
　　黑晶：未知，十枚可合成。
　　陈防暗骂这一黑一白两剑士穷鬼，然后顺着围墙走了。
　　同一时刻，即墨一也用手中的两个巨大的哑铃解决了两个黑白剑士，看周围狼藉的地面和满是裂痕墙体，以及几乎成薄纸的黑白剑士，可想而知当时的即墨一是何等的狂暴。
　　除了即墨一外，即墨富贵也遇到了黑白剑士，他利app下载地址xbzs用远程的优势，在黑白剑士还未冲到他身前的时候，优雅地用熔岩球将它们击杀。
　　与面三人不同，即墨和即墨二没有遇到黑白剑士，他们离开原地也找到了道路，然后顺着道路来到了城堡外围的围墙下方，正顺着围墙前进，看看能不能遇到失散的伙伴。
　　也不知道是不是陈防运气不好的缘故，他顺着围墙走了没多久又遇到了两个黑白剑士，战斗依然轻松解决，不过这次他大意之下，被打中了几次，身也挂了两个状态。
　　神圣印记：减少攻击力，可叠加十层，满叠加状态下，受到黑暗攻击，会转化为混沌印记，并且引爆。
　　另一个状态是亵渎印记，减少防御力的效果，同样叠加十层，在受到光明攻击会转化为混沌印记，然后也会被引爆。
　　陈防不知道转化为混沌印记后被引爆会怎么样，于是在他再次遇到黑白剑士的时候，刻意让白剑士攻击将神圣印记叠满。
　　当神圣印记叠满后，黑剑士劈出一道速度不快的黑色剑气，陈防如果想躲闪的话可以很轻松避开，但是他想看看印记转化后背引爆的威力，于是吃下了这记攻击，然后他后悔了，神圣印记叠满受到黑暗攻击后，转化成的混沌印记引爆的威力十分巨大，直接将陈防炸得喷出一口老血，受了不小的内伤。
　　陈防赶紧使用治疗之锤稳固伤势，然后不再留手，速度灭了黑白两剑士，战斗结束后找了个安全的地方，不断利用治疗之锤进行治疗，而在治疗的过程中，陈防发现治疗之锤的净化效果可以将未叠满的亵渎印记移除，这让他松了口气。
　　在伤势好转之后，陈防又再次路，依然顺着围墙前进，也不知走了多久，灭了多少黑白剑士，陈防总算看到了围墙尽头处的大门。
　　一黑一白构成的铁栅栏门，左右各站着两个手持剑盾的黑白铠甲守卫。
　　出于谨慎，陈防依然使用辨识看了下，得到的是对方中阶二级实力，以及与黑白剑士同样技能的信息。
　　对方有四个人，陈防只有一个，所以他没有贸然冲去，而是在等待其他人的到来。
　　这个遗迹并不大，这是陈防一路走过来通过观察得出的结果，遗迹的主体应该就是这个被围墙围在里面的城堡，而其他人只要朝着城堡前进，并顺着这个这条弧度明显的围墙走，就一定可以在这个大门汇合，除非这个环绕整个城堡的围墙有一前一后两个门，或是多个出入口，那陈防就无话可说了。
　　好在陈防的担心没有实现，即墨一出现在了他对面，两人高兴地挥手示意，因为怕引起四个黑白剑盾守卫的注意，他们只能无声手势交流，然后在各自方向靠着墙壁休息等人。
　　又过了一会，其他人相续出现，陈防这边来的是即墨富贵，其他两人则在即墨一那边，陈防和即墨富贵绕了一个圈，躲开黑白剑盾守卫的视线，与其他三人汇合。
　　“四个守卫，是聚拢一起击杀还是引开了一个个击杀？”即墨富贵询问道。
　　“最好不要聚拢击杀，刚刚我遇到过黑白剑士，它们的攻击会施加印记，一旦叠加十层，受到相反属性的攻击就会引爆，很容易受伤，我想这四个剑盾守卫也”陈防赶紧阻止道。

###第一百九十二章：“打脸”战术###
　　灭了四个黑白剑盾守卫，接下来就要进入城堡，不过在此之前，他们必须想办法推开半黑半白的金属栅栏门。
　　陈防以为推开面前的这道铁栅栏应该不难，可没想到五人用尽了力气，这门依然纹丝不动。
　　被锁了？并没有，这铁栅栏并没有任何锁的地方；方向不对？也不是，推、拉、拖都试过，一样没用。
　　陈防沉思片刻，只能祭出攀爬绝学，踩着栅栏的格子往里面爬，即墨家三兄弟见状也有样学样，爬翻下进了城堡外院的大门，现在只差即墨大美女一个人了。
　　“快点，这时候也别管粗不粗俗了。”陈防催促着。
　　即墨贝牙一咬，素手抓住栏杆，一点一点地向爬，对面四人正在紧张地放哨，生怕这时候出现黑白遗迹生物，五人此时的状态很像半夜网吧通宵，**时惧怕巡夜老师的学生一样。
　　过了一会，即墨总算是爬了下来，五人再次集结。
　　“左右都有路障，去哪边？”即墨一看了看周围说。
　　外墙大门后是一个长长的影墙，想要前进就必须经过一个带有路障的小房间，五人对这里不熟，随便选了右边就走了过去。
　　当五人试图翻越路障时，小房间的门突然开了，走出一个黑服黑肤的老头，与此同时与这边相对的小房间也走出了一个白服白肤的老者。
　　大门看守者・黑拳：中阶二级，武器伤害免疫，元素免疫，格斗，平衡，亵渎印记，黑波，。
　　大门看守者・白拳：中阶二级，武器伤害免疫，元素免疫，格斗，平衡，神圣印记，白波。
　　陈防辨识一看，惊得下巴都掉了，看门大爷会武术，地痞流氓扛不住。
　　这两大爷不仅武器伤害免疫，又是元素免疫的，要怎么打？
　　陈防将自己得到的信息，告诉了队伍里智商最高的即墨大美女，看她有什么对策。
　　即墨不知道陈防为什么还没跟对方打，就能知道的这么详细，不过这并不妨碍她相信陈防。
　　“只能使用纯粹的拳脚跟对方周旋了。”即墨说。
　　五人中，陈防跟刘一流学过体术，即墨也跟自己爷爷闻人仲从小学过，而即墨家三兄弟则不会，不过论徒手打架的话，他们还是有两手的。
　　“我们两个联手对付一个。”
　　两个门卫老头一步步逼近，即墨也没想太多，直接让即墨家三兄弟去阻拦黑老头，而自己和陈防配合打白老头。
　　陈防先手进攻即墨随后，两人以夹攻之势，攻取白老头左右路，白老头犹如不倒翁般后仰下腰灵活闪过，接着反弹出拳直取陈防即墨两人面门。
　　陈防双臂摆十架住拳击，而即墨依靠灵活的身手躲过白老头的攻击。
　　就在陈防跟即墨对抗白老头的时候，即墨三兄弟也怼了黑老头，刚开始的时候他们还用武装和技能，可不管是健身利器还是技能打在黑老头身，不但一点用都没，反而黑老头在吸收攻击之后，有狂暴的趋势，动作和力量越来越大，往往一拳就能将即墨一打飞。
　　见武器和技能不起效，三人只能放弃武装和技能，与之肉搏，这时候黑老头的狂暴状态反而消失了，恢复了本来的姿态。
　　“富贵，搞毛啊，你打我干嘛？”
　　“大哥，我出手准着呢，是你挡住我了。”
　　“二哥，你踢我干嘛？”
　　“我没踢你，是这老头太狡猾了，我踢的时候他让开了。”
　　三人伙同欺负一个老头，看似三人将老头围在圈里打，其实是三人围着被老头打，场面十分滑稽，这有练过的跟练过的差别太大了，这要不是即墨一、二两人身体健壮，还抗住了黑老头大部分拳脚，三兄弟早就跪了。
　　即墨三兄弟那边被黑老头打得不要不要的，

###第一百九十三章：黑夜降临###
　　“击杀大门看守者・黑拳，获得黑晶，黑色短袖一件。”
　　“击杀大门看守者・白拳，获得白晶，白色长袖一件。”
　　陈防独立击杀两个看门大爷，获得了两份战利品，其中得到了两件衣，刚好刚刚战斗中他身短袖破损褴褛，于是便打算拿出来替换。
　　黑色短袖：普通材质。
　　白色长袖：劣质材质。
　　两件衣服不是好货，还没带属性，陈防有些不喜，两件衣服合成成功率为65%，便消耗一枚核心合成。
　　可在合成的瞬间，陈防后悔了，他突然想到自己的怒意点燃技能是需要爆衫后才能激活的，如果衣质量太好撑不破，那这个技能就废了。
　　算了，先看看，如果合成出来的有永不破损的属性，大不了拿去卖喽，陈防边想边查看合成出来的东西。
　　蕾丝边半透不透极限诱惑黑白两套夏冬保暖长袜：永不破损，透气保暖，长腿魅力1，行动力1，灵活1
　　“……”
　　搞毛啊，这带有淘宝风格的名字是闹哪样？半透不透，到底是透还是不透？极限诱惑个鬼，为什么两件衣服会合成出这么个东西，我又不是变态，要我穿这玩意出去诱惑谁？
　　陈防无语至极，这次合成算是赔了，这玩意根本用不了，而且也不能拿出来送人，因为实在没办法解释，为什么自己一个大老爷们为什么会有这种东西，真要拿出来怕不是被当成流氓变态打死。
　　唉，只能留着给以后的老婆用了，不过想想还有些激动啊，黑白两套，嘿嘿嘿，吸溜，陈防脑补着。
　　“小子，想什么呢，怎么感觉你眼睛老往即墨脚边跑啊。”即墨一走过来拍了一下陈防的肩膀说。
　　“没有，没有。”陈防汗了一下，刚刚脑补的时候，他确实有朝即墨那双大长腿看，并且以脑补抠图粘贴的方式，幻想了一下即墨穿蕾丝边长袜的模样。
　　“这两个怪就由你去摸尸吧。”即墨二催促道。
　　“摸尸是件很严肃的事情，我还需要攒下人品，等下次吧。”陈防觉得自己刚刚合成出自己没用的东西，运气暂时不好，需要再攒下人品，便拒绝了。
　　“我来。”即墨见陈防不去，当下自告奋勇，她一定要摆脱黑手的臭名。
　　“别了吧，再怎么看这两怪也是比较特殊的怪，也许能剥离出遗迹武装来，还是让富贵来吧。”即墨二赶忙阻止。
　　所谓的遗迹武装是从遗迹怪物身剥离出来得特殊装备，可以熔铸到自己的武装当中，可增强自己武装的强度或改变成相同的形态，一些遗迹武装还带有特殊的技能，非常稀有，一般只在临界遗迹会出现。
　　“小子，这怪是你灭的，你来说让谁来。”即墨一、二两兄弟耸了耸胸大肌。
　　“陈防，让我来剥离行不行？”即墨紧盯着陈防问道，一改清冷的模样，像是蓄势待发的小猫，瞧那架势，要是陈防说行，立马窜去剥离，要他敢说个“不”字，大有来挠脸的趋势。
　　陈防为难了，一方是虎视眈眈的大美女，另一方是三个同样目露凶光的三兄弟，这得罪谁都不好啊。
　　“我看你们一人开一只吧。”陈防说，地一黑一白两个怪，分了不是刚好，两不得罪。
　　“小子，你是真不懂还是假不懂啊，这两只怪是特殊的羁绊型怪物，分开剥离是会损失很多东西的。”即墨一目露诧异地看着陈防，不知道他为什么会有这个想法。
　　临界遗迹中存在一种羁绊型的怪物，一般都是一对一对出现，会连携技能，十分罕见，放在一起剥离的话，极大可能会出现连携技能结晶，分开一个个剥离，基本剥离不出什么东西。
　　“照你那么说的话，刚刚我们杀死的那些怪物也都是这什么羁绊怪了？”陈防说。
　　

###第一百九十四章：骑得为什么是电动车啊###
　　马蹄声渐近，众人赶紧灭掉光源且屏住呼吸，生怕被外面的怪物所察觉，夜战并不是好选择，除非万不得已，否则能避免就避免。
　　外面的响声在路障处停止，接着又回转离开，渐去渐远，五人都松了一口气。
　　“躲在这里面也不知道安全不安全，这里只有一个出口，实在不是夜宿的好地方，我们是不是要转移下？”即墨一说。
　　虽然刚刚巡逻的怪物没有进来，但难保不会出现意外，房间只有一个出口，如果被堵在里面，那只有死战一途，可如果战斗中引来其它遗迹生物，那么他们就会陷入死境。
　　即墨一的提议获得了大家的赞同，于是决定回到之前进来时的树林，此前来城堡的路，树林里没有任何东西，想来应该安全。
　　于是五人又翻门而过，即墨给所有人加持可以增加夜视能力的星夜之眼后，他们走向树林。
　　“不对劲啊，我为什么感到这里比刚刚的房子里还不安全。”
　　了黑路走了一段路后，五人进入了树林，这时候陈防突然感觉到了心悸，总觉得又什么东西在窥视。
　　“嗯，我也觉得这里似乎有什么不妥，要不我们去app下载地址xbzs围墙那边吧。”即墨说。
　　感到不妥的不止他们两个，战斗经验丰富的三兄弟也察觉到了，他们停下步伐戒备着四周。
　　“来不及了，准备战斗。”即墨一死死盯着不远处的一颗大树说道。
　　黑夜之中，周围大部分是白色的树木，然而其中夹杂着几棵怪形怪状的大黑树，陈防五人来到这里引起的动静惊醒了它们，只见大黑树睁开了白色的双眼和下锯齿状的白腔大口，拔出粗大的树根，朝着五人围了过来。
　　暗瘤树妖：中阶二级，吞噬再生，刺瘤，缠绕，树皮装甲。
　　陈防在几只树妖未围过来之前，先把自己得到的信息说给了其他四人听，有了之前黑白门卫的事情，他们对陈防能够看穿怪物的实力，并不感到奇怪。
　　“既然是树妖的话，应该怕火吧，富贵，你试试。”即墨一开口道。
　　即墨富贵点点头，马朝最近的树妖释放了一个熔岩球，直接射入树妖的大口之中，然后只见熔岩爆裂，树妖被炸掉了一半的口腔，并且在它身引起了火烧。
　　那只受到攻击的树妖尖叫了起来，疯狂地甩动黑色肢干，跑向了离它身边最近的一颗白树，接下来的一幕让五人心头一沉，只见树妖抱住白树“咔啪咔啪”啃了起来，片刻之后，不但恢复到了原本未伤时的状态，身形还状大了几分。
　　“离开这里，在这种环境下跟这种怪物打，会被耗死在这的。”即墨一说完，立刻召唤出了武装，拿出健身利器，砸翻一只堵在身后道路的树妖，在前面开路。
　　其他人也不敢耽搁，都召唤出了武装，紧随其后向着树林外跑去。
　　陈防抽出长枪，消耗一枚中阶核心将元素切换为冰焰元素，他此时不敢释放斗战化身，因为一旦战斗bgm响起，不知道又会引来多少黑树妖。
　　然而陈防所不知道的是，即使他没释放斗战化身，五人逃跑时所引发的动静也惊醒了不少黑树妖，而且只要一只树妖清醒，就会让处在它附近的树妖也从沉睡中醒来，就像是连锁反应一般，到最后整片城堡外围树林中的黑树妖纷纷醒来，然后像是被指引了一般，朝着五人的方向汇聚过来，数量起码有百只。
　　处于战斗状态下的陈防，没了枕戈待旦属性30%的加持，顿时感到有些虚，这也是没办法的事，不过虽然没了属性的加成，但是他仍然有正常的中阶二级实力，对树妖硬打可能很吃力，但是挑开攻击，利用冰焰特殊的延烧，滞缓一下对方的行动还是可以做到的。
　　三兄弟在前头开路，即墨居中辅助，陈防断后，五人就这么冲出了树林

###第一百九十五章：无双割树###
　　骑着电动车引怪的陈防，觉得不能单单只引怪还要杀怪，这样才能在后面减轻所有人的压力，于是他在引出一波黑树妖后，将其引导到看不到四人防线的地方，开始驱车掉头反向冲锋。
　　古有赵云单枪匹马冲军阵，今天陈防准备效仿赵云，单枪驱车冲怪群。
　　陈防很豪迈，但是他突然不想冲了，因为气势起不来，没办法，因为电动车的缘故，冲锋气势再足，也要削一半。
　　枪尖指向最靠前的黑树妖，陈防手腕一转枪头旋转，犹如电钻扎穿黑树妖躯体，手臂青筋凸显，抬手将这黑树妖举起，冰焰元素顺枪灌入黑树妖躯体之中，接着他将这只表面燃烧起冰焰的黑树妖抡飞出去，砸翻数只扑将过来的黑树妖，那只身裹挟着冰焰的黑树妖在落地之后引起爆炸，爆炸会产生大量冰火，这些四射的冰火，沾到附近的黑树妖身时会出现延烧，不一会就蔓延至整个躯体，将其烧伤。
　　引来的黑树妖数量不下五十只，它们之间靠的很近，陈防不敢贸然冲入其中，只是驱车在外围绕圈，利用速度优势，一点一点让黑树妖分散开来，并且在此过程中，陈防释放军势技能，七杆大旗出现在地面围绕成一圈，将黑树妖包围在里面，这些旗分别写着“壹”“贰”……“柒”七个大字。
　　陈防在绕了几圈之后，这群黑树妖被引得分散开，之间的空隙大开。
　　同时出现的七杆大旗也分布于黑树妖群中，陈防见时机已成，找准“壹”旗位置下的黑树●app下载地址xbzs●妖发起冲锋，身下电动车轮胎暴转，将地面刨出一道深沟，冲进了黑树妖群中，沿途撞飞撞倒几只黑树妖，陈防的冲锋技能，在撞目标后戛然而止。
　　眩晕过去，陈防不等周边黑树妖围过来，立马释放将势技能，只见他身升腾起白色冰焰，接着在技能的作用下，由“壹”旗冲向“叁”旗，在这个过程中，陈防与电动车人车合一，化为一条气势磅礴的白龙，所过之处，冰封大地与黑树妖，并且表面燃起灼灼白焰，片刻之后碎成冰渣，在白焰的燃烧中消失于世。
　　陈防所化成的白龙犁地而行，路线以“壹”旗至“柒”旗奇数先走，再走偶数归“壹”旗，七旗七连形成一个外七星阵，这还没有结束，陈防又以“壹”旗为起始，至“伍”旗走“贰”旗，顺两旗数合增一的顺序，至“肆”旗归“壹”旗，旗旗相连又为内七星阵，七进七出，内外两阵同时爆发，七为生之数也为死之数，阵内黑树妖封为冰雕，白焰烧之粉为芥末星散，无影无踪。
　　花了大力气灭了一堆黑树妖，陈防气都不喘一口，挑杀掉几只漏网之鱼，就向着即墨所在的四人防线过去，试图再引一波，减轻他们的压力。
　　即墨四人在陈防开局引走一部分黑树妖后，占着即墨一、二两兄弟创造出来的地形抵挡黑树妖的攻击。
　　即墨给前排充当盾位的即墨一、二兄弟俩加持护盾后，就拉出琴弦弹奏古代战曲为所有人增加元素恢复力。
　　即墨富贵他身的武装白铠太亮眼，为了不干扰到己方成员，他只能身处最后，利用背负的短枪，不断裹挟熔岩投掷来击杀远处的黑树妖，短枪可在击中目标后回到即墨富贵手中，这让他一直处于攻击不间断的状态。
　　即墨一右手拿磨盘大的哑铃，进行防御的同时，不忘用左手的仙女棒释放远程攻击，岩柱地突不断灭杀着一只又一只的黑树妖。
　　即墨二在身前摆放着一部被巨大化的跑步机，他将跑步机固定在地面，控制其合适的档速，逮到一只黑树妖让它在面跑，这只树妖在跑步机疯跑，因为停不下来又跑不去的缘故，一直攻击不到即墨二，反而还挡住了后面的树妖，即墨二只需要负责修补两旁被黑树妖攻击缺损的岩笋和给跑步机充能并保证不被黑树妖破坏就行。
　　由岩笋构成防御线两侧的岩笋在即墨二

###第一百九十六章：修整###
　　陈防的驰援，一下子让即墨等人从困境中摆脱出来，被动防守从来就不是即墨一家的风格，所以即墨一、二俩兄弟像是出了家门的哈士奇一般浪了起来，也不管自己没剩多少元素能量。
　　“哈哈哈，看我的臂展大风车。”
　　即墨一狂笑着将仙女棒夹在臀间，具现出两个大型哑铃，展开双臂以脚尖为轴，如陀螺般转了起来，所过之处，黑树妖纷纷爆碎。
　　即墨二踩着心爱的跑步机，除去固定支架，双腿火轮跑动，硬是将跑步机开出了重型卡车的气势，撞飞碾压身前出现的黑树妖。
　　即墨富贵没他两个哥哥那么魔性，还算理智地护在即墨身边，但背后的短枪在他的操控下，飞半空急下急“v”字路线，疯狂地攻击地面的黑树妖，每一次攻击都能洞穿其一。
　　即墨没有攻击，她忙着给场奔驰的三人添加护盾，生怕他们出个好歹来。
　　陈防驱使电动车不断来回穿梭，利用地痕冰焰分割战场，即墨一跳进被冰焰包围的黑树妖中，不断旋转破坏，没一会功夫就收割了好几十只黑树妖，即墨二踩着跑步机，不忘摆形体的同时，也不断挥舞手中的仙女棒，一根根岩笋突地，带走了一只只黑树妖的生命。
　　五人配合之下，场的黑树妖越来越少，在陈防干掉最后一只黑树妖后，战斗宣告结束。
　　“哎呀嘛呀，累死我了。”陈防驱车停在即墨身前，伸手抹去头的汗水，解除掉化身状态，解散电动车，很没形象地躺倒在地。
　　“辛苦了。”即墨蹲在他身边，掏出一瓶恢复药剂递给了陈防。
　　陈防接过拧开盖子一口喝下，不慎药水通鼻而出，差点被药水呛出个好歹来，即墨一脸黑线地扶起他拍拍后背，谁家喝水躺着喝的，这咽得下去吗？
　　“哈哈哈，痛快。”
　　即墨一也走到陈防身边躺下，同时赞叹到，“你小子厉害啊，居然能够一个人灭掉那么多树妖，然后过来帮忙。”
　　陈防之前引走的黑树妖起码有这边的三分之一的数量，他不但能够全身而退，还料理了那些黑树妖，着实让人惊叹。
　　“嘿嘿嘿，那是，我一般不发威，发威起来，那就跟龙傲天似的。”陈防很不要脸地自夸。
　　“龙傲天是谁？”即墨一疑惑。
　　“一个狠人。”陈防说。
　　“哦，有空介绍我认识一下，能跟这种人切磋也许是不错的体验。”即墨富贵也走了过来。
　　“额，这我可办不到，他不在这个世界。”陈防说。
　　“可惜了，有空带我去坟。”即墨二坐到即墨一身边说，他以为陈防说的不在这个世界是指死了。
　　“……”
　　我哪找坟去，不对，他没死，也不对，算了，爱咋咋地，陈防不解释了。
　　五人原地休息了会后，就开始收集战利品，除了沾到冰焰的黑树妖全都被烧没了外，只剩下五十来具黑树妖尸体。
　　“你小子用的是什么元素啊，怎么烧起来连渣都不剩了，太亏了。”即墨一一脸的心疼，他嘴这么说却没又怪罪的语气。
　　“冰焰，我也是第二次使用，还真不知道会有这种效果。”陈防打了个哈哈。
　　“这就是冰焰啊，据说这种元素只有通过吞噬元素果实才能得到，运气不错啊。”即墨富贵说。
　　“一般一般。”陈防敷衍着，他这会正在查看这一次击杀黑树妖的收获呢。
　　刚刚击杀众多黑树妖，陈防只得到了三样东西。
　　白树之心：未知。
　　白树果实：食用后对植物掌控力增加。
　　树妖之种：宠物。
　　陈防看了三样东西的信息，觉得东西挺适合芽芽的，于是打算出去以后让她来用。
　　清理完

###第一百九十七章：领域之主，白树妖###
　　即墨一想看武器，陈防没有拒绝，直接将大斧头丢给了对方，可陈防没意识到他的武器别人是不能乱碰的，于是即墨一在接过武器后，被面所附带的电流击倒在地。
　　“我去被电了，好麻啊，你这武器为什么会有电？”即墨一躺在地抽抽着，嘴巴不利索地说。
　　“电？哦，刚刚打造这把武器的时候用的是雷元素核心。”陈防一脸的不好意思。
　　“真打”时所用的元素核心会给打造出来的武器附加一些元素伤害或效果，平时陈防都是用土元素核心打造武器，这样比较坚固，次他在购买核心的时候，土元素核心买的不多，到今天已经消耗完了，就拿了一颗雷元素核心来用。
　　“你这武器造型设计的倒是挺好看的，想不到你在这方面还有天赋啊，不过似乎不适合用来战斗，唬人倒是不错。”即墨一看着地的大斧头夸张艳丽的造型说。
　　用“真打”打造的武器并不会像“白打”那样附带自身元素本色，所以不会显得五颜六色，打造出来的武器会是陈防根据兵器录想象出来的造型。
　　“别人用这种造型的武器肯定不适合拿来战斗，不过对我来说无差。”
　　武器是陈防打造出来的，有战铸术技能加持修正，重心分配等等关于适用性的根本不成问题。
　　“你这武器打造方式不错啊，就是太费，以你的家底能抗得住？”即墨一不再去碰地的大斧头了，刚刚被电麻了，虽然伤害很一般，但被电也挺难受的。
　　即墨一这个问题给陈防沉重一击，说多了都是泪啊，都已经快入不敷出了，他一身技能不是需要金币能量币，就是消耗核心，挣得还没花的多，破产只在他偷不偷懒之间。
　　“也有更廉价的打造方式，不过容易损坏，战斗中使用不是很好。”陈防说。
　　战铸术有三种打造武器的方式，“白打”是利用自身元素打造，“真打”是利用核心和自身元素能量打造；“神打”要使用多种材料打造；三种方式，其中“白打”武器太脆，战斗中容易破碎，“神打”材料太费，陈防一般只用真打。
　　“你好像没有武装啊，我发现。”即墨一说，几次战斗，陈防所使用的武器都不一样，而且身的着装也不像是熔铸出的防具。
　　“技能原因，我不能熔铸武装。”陈防说，这没什么好隐瞒的，明眼人一看就知道。
　　“这样啊，那你麻烦了，没有武装强化，以后遇到中阶四级以的敌人，你可能抗不住攻不破。”即墨富贵说。
　　武装可以通过亲和物来强化，每强化一次攻防增加一分，理论可以无限强化，但是越到后面所需要的材料越多越杂，因此现在普遍强化六次，大概能增强50%的攻防，陈防没有武装强化，以后可能打不动别人。
　　陈防觉得即墨富贵说的很有道理，不过他也没有办法，只能走一步算一步了。
　　五人休息加闲聊，恢复的差不多了之后，开始向大白树的地方进发，入了树林，他们提高警惕，防备着可能出现的黑树妖，不过此时的树林里已经看不到任何黑树，想来是在刚刚的战斗中全被消灭了，不过就算这样他们也不敢掉以轻心，黑树妖没了，但保不齐眼前的这些白树也可能●app下载地址xbzs●站起来攻击他们。
　　树林里没有路，植物又茂密，为了不迷失方向，几人只能经常爬树顶去观察方向，看看有没走错，就这样走了不知道多久，他们终于来到了大白树所在的位置。
　　大白树所在的位置是一片十分庞大的空地，大概有两个足球场大，大白树就在空地的中央，陈防五人来到这里后并没有马过去，而是站在空地边缘观察着。
　　“感觉好像是一棵普通的白树。”即墨二说。
　　大白树大概五米高，树干也很粗，可能需要十人合抱才能够围起，除

###第一百九十八章：引雷击木###
　　陈防开动不常用的脑筋，瞧了眼手中雷元素核心打造的板斧，灵犀一闪，想到了自从得到后就没有使用过的附篆术，他记得自己还得到过一个引雷符文。
　　陈防打算试试，但由于不知道具体的效果，他准备附篆到一直存放在武备库中的十米大枪。
　　抽出长枪，陈防消耗雷元素核心释放附篆术，剑指抹过枪身，玄奥的符文真咒浮现在枪身之。
　　看着手被附引雷咒的武器，陈防不知道这么使用，就在他茫然无措的时候，空中雷鸣突响，一道雷霆毫无征兆地劈到了长枪之，电流经由枪身窜到陈防身，他被电的直抽抽，但意外的没受到伤害，反而像是被灌注了知识一般，知道了引雷符的用法。
　　引雷符，会根据消耗的雷元素核心等级，按初、中、高分别引发三种不同的雷霆轰击，初级为凡雷，中级为玄雷，高级为天雷；三种雷霆三个层次，一种跟比一种强。
　　使用时可以附加武器，心念之间即可释放，次数不限，但是雷霆的力量很容易使武器损坏，按蓝星的标准，凡器抗凡雷可以抗个百来次，玄雷二三十次，天雷一次都够呛，最合适的引雷物是雷击木，不过这个世界没有，这是个缺点，但对陈防来说无所谓，反正他打造出来的武器用的都是核心，而且质量不过关，使用寿命普遍不长。
　　陈防没尝试过所以不知道以“真打”的武器，能抗住凡雷几次，不过想来最多也就十几二十次吧。
　　也许利用雷元素核心打造出来的武器更好，可能可以使用很久也说不定，陈防心想。
　　“小心。”即墨突然朝着陈防喊了一句，但他没听到。
　　战斗中想东想西的不是好习惯，就在陈防打算在斧头附加引雷符看看时，他被不知道哪来的树根茎抽飞了，在地滚了好远才停下。
　　“陈防，没事吧。”即墨高声喊道。
　　“没事。”陈防爬起身回了一句，这么可能没事，刚刚哪一抽陈防可是一点防备都没，起来后胸口闷着一口血被他吞下去了，显然是受了内伤，只不过是在即墨面前逞英雄呢。
　　“我，找死。”
　　陈防怒了，他觉得自己丢脸了，于是大脑一热，无师自通般地开启了元素加载法阵，置换了雷元素，然后边跑边打造标枪，他一手伸进战铸法阵抽武器，一手掌心握雷元素核心，并剑指在将要打造完成的标枪释放附篆术，武器完成附篆也刚好结束，前后不过三秒，一把湛蓝色闪着电光的标枪出现在了陈防手。
　　陈防暴喝一声将标枪投出，空中蓝光划出一道弧线，扎在了白树妖身。
　　“轰”
　　天空雷霆震怒，一道黑色的闪电劈在枪身之，借由枪身窜到白树妖身，然后炸开了无数电流，直接在白树妖身开了一个大洞，而标枪也在雷击之后崩坏消失。
　　“吼”
　　白树妖吃疼发狂，身下树根暴乱甩动，这下可苦了正在断根的即墨家三兄弟，他们不慎被暴起的树根抽飞出去老远。
　　“怎么了？怎么了？这树妖怎么发狂了？”从地坑里拔出脑袋，吐出满口白土的即墨一一脸茫然地问道。
　　其他两人也是一脸的懵逼，刚刚还好好的，一边断根一边念叨着这个白树妖怎么这么迟钝，根都快断了也没什么动作，这反应也太迟钝了点，可没想到就在他们不注意的时候，它就毫无征兆地发神经了，将他们给打飞出去。
　　“别管它为什么发狂了，继续将刚刚的根断掉，开出一个安全的地方，给我们能够站稳输出的区域。”即墨高声喊道。
　　白树妖为什么发狂她知道原因，刚刚陈防丢出的标枪的一幕她看得真真切切的，不过她没有跟其他人说，只是继续指挥断根，同时甩了陈防一个白眼。
　　陈防挠挠头，其实刚刚他还真没想攻击白树妖本体

###第一百九十九章：出遗迹###
　　九道雷霆落下，白树妖十根齐断，雷流四溢扩散，顺着白树妖根茎而，在它躯干四处乱窜，雷电如群蛇乱舞，所过之处电荷爆炸，雷火肆虐，没一会儿的功夫，就让白树妖陷于火烧雷灼之中，双臂不断拍打身躯试图拍灭雷火，但毫无作用反而连累双臂着火，痛苦万分。
　　“干的好。”即墨一朝陈防比了个大拇指，其他人也纷纷向陈防投去赞叹的目光。
　　“趁现在攻击。”即墨提醒到。
　　白树妖自乱，众人前进到它身前十米位，开始释放技能攻击，星辰月刃、熔岩短矛、落石岩柱纷纷落到白树妖身，炸开树皮直透内里。
　　陈防找到前不久丢下的十米长枪，全力投掷，正中白树妖眼窝，同时引雷劈击，天空落下一道又一道的白色雷电，通过长枪不断对白树妖造成伤害。
　　“咦，怎么雷电的颜色不一样？”陈防看到白色的雷电有点疑惑，不过仔细一想便也了然。
　　“白打”的标枪是雷元素核心所造，附篆引雷威力升，招下的是黑色的玄雷，而不是白色的凡雷。
　　那是不是我用中阶的雷元素核心“白打”武器，就可以招下天雷？陈防想了想，不过又觉得没可能，天雷不是那么好招的，中阶核心和高阶核心差了不是一星半点，不可能那么容易。
　　长枪大概接引了三十次雷击，将白树妖的眼睛开出了一个十分巨大的伤口后崩解。
　　“吼”
　　眼睛受到重创，白树妖发出哀嚎。
　　陈防拿出最后一个雷元素核心，在手中大斧附篆好引雷符文，擎起大斧对着白树妖的躯干开片。
　　斧落加雷击，陈防只要在白树妖身开出一道口子，玄雷就可以在这个口子炸出一个大洞。
　　白树妖未能拍灭身雷火，又引火烧到了双臂，这时候见身下有人在砍伐自己的身体，并且不远处还又四人在攻击，意识到危险，也顾不其它，两双带火的巨掌分别朝陈防和即墨等人的方向拍去。
　　巨掌风夹火势威力极大，陈防躲开了拍来的树掌，却被巨掌排在树干溅射出来带火碎屑沾到，身的衣服着火，忙不迭地跳到地翻滚灭火。
　　火灭后陈防站了起来，一副蓬头垢面的样子，身短袖千疮百孔满是焦洞。
　　“这算不算搬起石头砸自己的脚？”陈防看着那只在火焰的树掌，一时不敢再前。
　　那边即墨等人也遭到了树掌的攻击，火焰让树掌碳化脆弱，受到震动脱落，树掌拍到地面后，引起的破坏比之前大得多，泥土火屑四射，即墨四人虽然躲过了树掌，但也被溅射出来的着火碎屑弄得十分狼狈。
　　“要不我们先退吧，放着让火烧死它。”即墨富贵说。
　　这着了火的白树妖比之前还危险还疯狂，稍有不慎，他们就会陷入危险。
　　“不行，之前的黑树妖能够靠吞噬补充再生，可能这白树妖也有类似技能，不能退。”即墨摇头。
　　她得推测不无道理。
　　“这树妖不能移动，能攻击的树根也被陈防断了个干净，现在只有这双着火的树臂威胁最大，只要把这树臂击断，那应该就没问题了。”即墨说。
　　“那就按你的意思办，我们一起攻击其中一条手臂。”即墨一说。
　　于是即墨叫回孤军奋战的陈防，五人商量了一番后，开始进入白树妖的攻击范围内，执行击断树臂的行动。
　　白树妖在陈防五人退出自己攻击范围后，就又开始徒劳地给自己灭火，当五人有出现在它能够攻击到的地方的时候，它疯狂地挥舞起了双臂，朝着陈防他们拍来。
　　为了能够更好的执行断臂计划，陈防按之前商量好得，独自窜出引开一条树臂，让其他四人只面对一条树臂。
　　“嘭”
　　树掌拍地引起火花泥块

###第二百章：新技能###
　　在家休息了三天，闻人即墨两家又组织了一次遗迹探索，这次由即墨木生带队，成员为陈防、即墨和即墨一四胞胎兄弟，小队一共七人。
　　再次进入遗迹后，众人同样随机出现在了城堡外围的树林，进入时遗迹内为白天。
　　次遗迹之行出来，即墨将遗迹情报告诉了两家所有人，因此小队成员很快就在城堡外围墙集合。
　　七人这次同样以翻门的方式，进入了围墙之内，然后随便选择了一个通道前进，半路遇到了黑白骑士、黑白长枪兵两种遗迹生物。
　　前面的战斗还算轻松，有即墨一四胞胎兄弟在一起，共同释放出的岩石巨龙当肉盾扛着，又加即墨木生这个中阶四级的泥元素使用者，能够制造大片粘性十足的泥沼，迟缓踏入泥沼的怪物，让小队以摧枯拉朽态势，迅速打到了城堡门口。
　　在城堡门口他们遇到了第二个区域之主，一个手持龙枪大盾，身披重铠半黑半白的重装骑士。
　　这个区域之主十分难打，并且还有三种形态，原形态就是枪盾骑士；第二种是分离出一黑一白，各持流星锤和大剑的分身骑士形态；第三种形态是手持巨斧的灰色混沌骑士，这三种形态会在战斗中随机出现，而不是阶段性出现。
　　枪盾形态下的骑士，具有十分高的防御力，不过对元素的抗性比较低下，这种状态下，主要依靠即墨木生和即墨两人输出，陈防和四兄弟分别负责保护和牵制。
　　黑白分身骑士机动性非常高，还会联合在一起前后冲锋斩杀，区域之主第一次出现这个形态的时候，即墨差点中招被斩，幸亏陈防见机快反应及时，以冲锋破黑骑士冲锋，相隔05秒的情况下，再次冲锋晕住执行斩杀的分身白骑士，这才十分惊险地救下了她。
　　这个状态下的黑白骑士十分难缠，冲锋不断，好在陈防的冲锋也能够在短时间内连续使用，总是能够及时拦下对方的联合斩杀，不过因为太过频繁使用冲锋的缘故，陈防衣尽毁，而且眉毛腋毛腿毛什么的，也在与空气频繁摩擦中全没，要不是大裤衩和内裤的保护，他可能连唯一一处的体毛也没了，不得不说冲锋是脱毛利器，而且经过空气不断摩擦，陈防那暴露在外的肌肤，简直跟水磨了一样，特别是那个光头，处于光亮处时，所造成的反光效果不比镜子差。
　　混沌骑士是三种形态中最暴力的出现最频繁的，每当灰色的身影出现，所有人身必定出现一个混沌印记，这个印记受到攻击后会爆炸。
　　刚出现这个形态的时候，即墨一不慎被混沌骑士打中，印记引爆直接将全身武装炸碎，要不是他身体健壮，当场可能就会被炸死，可就算这样，他依然受了很重的伤，差点站不起来，只能勉强继续参战。
　　如此暴力的技能印记，如果没办法消除的话，七人可能●app下载地址xbzs●会命丧当场，好在这个混沌印记，陈防的治疗之锤可以净化，他只需要在混沌骑士攻击之前，帮受攻击的人解除印记就好。
　　最后七人在适应了这个区域领主的攻击变化，在付出四胞胎重伤，其他三人也身受不同程度伤势的代价，总算是将其击杀，在获得了一颗技能结晶，一颗灰色结晶和若干亲和物质后，他们通过大门后的空间漩涡，狼狈地离开了遗迹，出来后七人就被守候在这里的闻人仲，紧急送去救治。
　　遗迹出来并接受完治疗，陈防就被送回了自己居住的房间，开始享受起了由一大两小三个美女的亲切服务，过了衣来伸手饭来张口的幸福日子。
　　这一次遗迹之行，所有受伤的人中他不是最重，但他却是所有人中最晚从床下来的。
　　为什么？因为冲锋技能用太多了，副作用下他的双腿就跟废了一般。
　　说来好笑，从遗迹出来的时候，即墨他们各个带伤，当时大家相互搀扶勉力走出来，唯独陈防一个人是

###第二百零一章：狂兽平原###
　　狂兽平原位于兽人控制区，是重要的放牧区和种植区，为联邦提供各种驯化变异兽，以及市场各种食材。
　　前不久出现了一只比之前贪食者安多拉更恐怖的巨兽，不仅大量捕食放牧在平原的变异兽，造成经济的损失，同时还破坏了环境，让平原生态出现不可逆转的变化。
　　联邦在接到报告以后，马派出秤星骑士团前去讨伐，但是初次交锋就损失了近半成员，罗列不得不开始四处寻求帮助，这也是即墨受到委托的原因。
　　独楼里几人一边收拾行李一边聊着。
　　“这次出现的是什么巨兽？”陈防问。
　　“具体情况不明，只说是一种从未见过的巨型生物。”即墨摇头表示自己也不清楚。
　　“我们怎么过去？”
　　“搭乘飞行变异兽，费用秤星骑士团出。”
　　“这个好，我和两个孩子都没搭乘过飞行兽，这次可以开开眼界了。”陈防说。
　　蓝星是陈防连飞机都没过，这次能够飞天，他心中很是期待，依依芽芽也很兴奋。
　　“那什么时候出发？到狂兽平原要多久？”
　　“明天一早我们去飞行兽场，中途需要经过三个城市，同时换乘飞行兽，大概后天才能到平原。”
　　“这么久？大晚在天飞不冷？”
　　“你不会以为是坐在飞行兽背吧。”闻人像看小白一样看着陈防。
　　“难道不是？”陈防茫然，难道不是像某游戏一样骑着狮鹫漫天飞的模样？
　　“那样一次才能载几个人啊，飞行一次成本多高啊。”闻人说。
　　开设飞行兽场肯定是要挣钱的，一次搭载一人能挣什么钱，所以这个世界是以挂箱的形式，让众多飞行兽拉着挂锁飞行载客的，要问这种方式安全性怎么样的话，只要箱子的绳索不断，一般都没问题，而且随起随落，对地形要求不大。
　　“不就多喂一些食物嘛，还要什么成本。”陈防不解。
　　“飞行兽可不单单只喂食食物，还要配合各种药剂对它进行强化，这可是一笔不消的开支。”
　　强化类型的药剂价格确实不亲民，单一瓶普通的力量强化药剂都要十金，死贵死贵的。
　　行李收拾完放到陈防三蹦子，借此充当一个大型空间袋，然后让他解散召唤，十分方便。
　　翌日清晨，五人早早来到飞行兽场，在办理过手续后，他们搭乘了飞行兽箱。
　　飞行兽箱外形似橄榄球，两侧有窗可以观察外面的风景，里面是一排排的座位，相隔很近，大概有三十个位置，驯兽员的座舱在箱体顶部，方便他指挥飞行兽。
　　五人进入座舱刚落座没多久，外面飞来了八头似大雁的飞行兽，其中六头抓起箱体的绳索，带着座舱缓缓空，另外两头落在座舱顶休息，这两头是防止其它飞行兽疲劳用来替换的。
　　“怎么感觉像是一直呆在电梯里。”陈防坐在位置看着窗外的风景自语，窗户是可以看到外面但不能开，整个座舱只留了几个通气小口，呆久了会感到十分沉闷。
　　“你说什么？”闻人抱着芽芽坐在陈防旁边，听不清陈防叨咕着啥便问道。
　　“没有，我是想说着要厕所了怎么办？”陈防说。
　　“看到那小房间没，那里是洗手间。”闻人指了指座位后方的一个独立出来的小房间说。
　　“那么小，要是拉的人多了不会很臭吗？”陈防有些嫌弃。
　　出门在外，陈防什么都可以将就，就是厕所不能将就，哪怕给大自然施肥，也不愿意使用安脏的厕所，文明与野蛮，他选择了自然。
　　“不会，里面其实就是一个不接任何管路的马桶，排泄物直接掉到外面去了。”闻人说。
　　“直接掉出去？不怕砸到人吗？”陈

###第二百零二章：七罪审判###
　　目送百人骑团离开，陈防他们又在林中呆了一会，等飞尘落地后才路继续前进。
　　“刚刚那个凯撒是谁啊。”陈防假装漫不经心地开口问即墨到。
　　“我姐的学长，也是我姐的一个追求者。”即墨还没开口，闻人就先交了底。
　　“哦，那你姐有几个追求者啊？”陈防追问。
　　“干嘛？难道你也对我姐有意思？”闻人瞄了眼陈防接着又说到，“省省吧，你们之间差距太大。”
　　“窈窕淑女，君子好逑，美女谁没点意思。”陈防大方地承认。
　　“不说你姐，我对你也有点意思，怎么样当我两娃她姨不？”陈防趁机调戏了一下闻人。
　　“你想得美，你真对我姐有意思啊？”闻人白了陈防一眼说。
　　“你姐到底有几个追求者啊？”陈防不接茬，有接着问道。
　　“低端的不计其数，中端的数不过来，高端的屈指可数。”闻人说。
　　咋还分低中高端呢，这三六九等的，未免也太将我们男人不当回事了，陈防很生气，不过也很好奇。
　　“怎么个方法分得低中高端的？”
　　“越帅越高，还能怎么分。”闻人说。
　　这么个分法啊，我还以为按有钱没钱分呢，不对啊，这按帅不帅来分也很过分好不，陈防不忿。
　　“帅能当饭吃啊，凭什么帅的就高端。”
　　“不凭什么啊，就跟你们男的看女的一样，不也分丑、普通、漂亮一样嘛，就换了个概念而已。”
　　“这个概念我内心接受不了。”
　　“我想应该是你内心觉得自己属于低端的，所以接受不了。”
　　“开玩笑，我承认够不高端帅的标准，但这么也是中端水准，低端啥得我不承认。”陈防情绪激动没控制好方向，三蹦子下道，要不是他反应快，差点就开进了河里，吓得闻人和依依芽芽叫了起来。
　　“你这么激动干嘛，至于这么较真，我也就说说，这套标准是从世家里那些小姐听来的而已。”闻人敲了陈防一个脑崩。
　　我能不激动嘛，是个男人宁可被说丑，也不想承认自己低端，陈防心吼。
　　“你在和陈防聊什么啊，看他快炸了得样子。”即墨被一番动静弄出了沉思状态，看到陈防双眼冒火咬牙切齿的样子问道。
　　“也没什么啊，他想知道姐你有几个追求者，我就跟他说了，然后他又问什么标准，我也跟他说了，然后他就炸了，可能是觉得自己达不到标准吧。”闻人说的话，如果有听他们刚刚的谈话，好像没多大毛病，但是没听得话，就很有问题了，起码即墨耳根有点红，显然误解了。
　　“陈防，我们认识得还不是太久，如果可能的话，我想还是等过一段日子看看。”
　　“还有，我没有什么标准，你别往心里去。”即墨沉默了一会后认真地对陈防说道，对她来说陈防人还不错，起码比一些世家子弟品行好多了，要说感觉的话也就一般般，朋友水平，但以后相处下来可能会改观，顺其自然吧。
　　“额？”陈防刚刚忙着把车子开回道，没注意听即墨在说什么，这会满头雾水。
　　闻人倒是愣了一下，然后有点诡异地看着即墨，这么多年相处下来，她知道自己刚刚的话可能被误解了，不过闻人到也没解释，反而鸡贼地笑了起来，她觉得挺有意思的样子，因为即墨刚刚的话明显有将陈防纳入考察对象的意思，而陈防却呆头呆脑的不知道。
　　“对了，我刚刚想到凯撒的父亲，好像因为某件事受了重伤，需要大量复生药剂来修复身体，这一次他出现在这应该就是冲着巨兽来的。”即墨说。
　　复生药剂需要巨兽的胆汁、肾液、心血三样东西作为主材料，配合一些十分稀有的变异植物，通过复杂繁

###第二百零三章：坟场巨兽###
　　陈防五人进入帐篷时，里面已经聚集了很多人，分两列坐在左右，罗列团长和他的下属正在招待，在即墨的带领下，陈防几人走向了罗列。
　　“罗列团长。”即墨打招呼到。
　　罗列听到声音转头，见到即墨五人过来，马引了来，十分高兴地说，“即墨小姐，闻人小姐，很感谢你们能接受委托赶过来。”
　　“团长客气了。”即墨笑道，闻人也点头示意了下。
　　“这个小兄弟看着眼熟啊。”罗列看到即墨身边抱着芽芽牵着依依的陈防时愣了一下，感觉很面熟，回忆了一下马想起来了，“我记起来了，小兄弟在草海的时候救了我一命，今天见到你很高兴啊。”
　　罗列伸手握向陈防。
　　“有多高兴？”陈防放掉牵着依依的手，伸出去和罗列团长握在一起后说道。
　　“额，？？？”
　　罗列被陈防这一句话梗的有点尴尬，这让他回想起在草海的时候，陈防也让他下不了台的一幕。
　　“嘿，还记得我吗？次我准备的核心不充分，很多东西都没有附魔，这次难得遇，你帮我再附魔下，钱不是问题。”司徒书见状跑过来给罗列团长解围，当然除了解围附魔也是真得。
　　自从在草海得了花瓣附魔特效，他觉得自app下载地址xbzs己格调升了好几档，出席各种场合无不是最靓的崽，从那以后他一直想再找陈防附魔，但是自己没留下陈防的联系方式，想去一趟新生之城，任务却又十分繁忙，等有空了新生之城又没了，居民又被疏散到各处，想找到一个人谈何容易，很是失望，今天在这里见到陈防，无疑是高兴的，马提出了要再次附魔的请求。
　　“你们聊。”
　　罗列团长借机脱离尴尬，离开了陈防的身边，然后领着即墨她们入座。
　　“不好意思，这生意现在做不了了。”陈防摇头说。
　　“为什么啊？”司徒书疑惑地看着陈防问道。
　　“那种附魔要使用一种非常稀有的材料，现在用完了找不到了。”陈防说道。
　　特效附魔早已被附篆术取代，陈防就算想挣钱也不可能了。
　　“什么材料，也许我能找到。”司徒书说。
　　“我也不知道什么材料，我学附魔的时候师傅给的，他死得时候没告诉我材料的名字，真不好意思啊。”陈防随便编了个理由。
　　“哦，那真遗憾啊。”司徒书一脸的失望。
　　“不过我现在有一种威力强大的附魔，你要不要试试？”陈防不甘心放弃这一笔生意便说道，他想推销下引雷符。
　　“不用了，我有合适自己的附魔了。”司徒书对其它类型的附魔兴趣缺缺便拒绝了。
　　陈防见此也没再说什么，带着依依芽芽走到即墨闻人身边坐下。
　　帐篷里聚集了不少人，都落座在自己的位置等待着，其中有不少人看到陈防带着两个孩子，坐在即墨闻人两人身边很是诧异。
　　“这人有病吧，这次罗列团长召集大家是来商讨讨伐巨兽的，他带两个小女孩过来郊游吗？”
　　“我更好奇的是那个男人和两位女神之间的关系，你说那两个小女孩会不会是其中一个女神的孩子啊。”
　　“怎么可能，那个小的不说，那个大的怎么也有十岁了，不可能是她们中任何一个的孩子，而且这也没听说她们结婚了啊。”
　　“那男的长的那么丑，一副死人脸，还是秃头，你说会不会是随从啊。”
　　“随从能进来？你脑子瓦特了啊，你刚刚没看到司徒公子还和他聊过，应该是世家的人。”
　　“他凭什么坐得靠两女神那么近。”
　　陈防自从坐到闻人身边后，就引来了帐篷中所有人的注意，很多人都窃窃私语了起来。

###第二百零四章：凯撒到来###
　　坟场巨兽的情况罗列大致说了一遍，同时他也提醒在场所有人，这只坟场巨兽十分特殊，与以往的巨兽有所不同，它有一项十分恐怖的能力，会将死去的人转化为不断释放麻痹毒雾的溶液怪，这种溶液怪并不强大，随便一击就会消亡，但是它死亡之前会爆炸，溅射出使人陷入癫狂丧失理智的毒液，必须非常小心才行，总的来说，坟场巨兽是一只十分罕见而且棘手的毒系巨兽。
　　“大体情况就是如此，如果在场的各位中觉得太过危险的话，现在可以退出，不然到了讨伐当天不战而退的话，将按逃兵处以死刑。”罗列最后用十分严肃的语气说道。
　　帐篷内所有人听完巨兽的情报，以及罗列最后说的话后，纷纷商议了起来，一时间人声吵杂，罗列也没阻止，事关生死难免纷杂，他只是坐在首静待。
　　片刻后众人讨论完毕，一些人脸色踌躇，想说却又不敢当第一人，就这样僵持了片刻，终于有人忍不住站了出来。
　　“罗列团长，我们獠牙狼冒险小队实力不足，无法完成这次委托，还请原谅。”一个中年走出来面带歉意地说。
　　“李队长说笑了，这没什么原不原谅的，我之前说过，觉得危险的话现在可以退出，你为队员考虑也是应该的。”罗列笑着说道。
　　中年人行了一个表达歉意的礼节后，就带着自己的队员离开了。
　　有人起头，那些已有退意的人也纷纷站起来表明了放弃委托的想法，然后带着手下或队友离开了，到最后，帐篷里只留下了十几个人。
　　陈防瞧了瞧留下的人，其中有彼得曼大师、括流家三个药剂师、海牙冒险队五人，以及其他几个辅助型冒险者。
　　走的人大多是输出型，留下的人多是辅助，这种情况可以理解，毕竟在任何环境下，辅助总是被保护的好好的，危险性更小一点。
　　“罗列团长，离开的人似乎有些多，之前你得团员死伤惨重，这人数不够，面对巨兽时的压力会非常大，如果你没有具体的措施的话，我们海牙可能……”林海楼在离开的人都走后，才站起来说道，未言之意在场的所有人都明白。
　　“林队长放心，这种情况我已经考虑到了，此前巨兽之战秤星骑士团死伤大半，只是这次带过来的人，骑士团驻地依然留有驻守人员，我已下令他们赶来，明天一早就会到。”罗列说。
　　秤星骑士团编制为两百，每次讨伐巨兽出动一百，另一百留守驻地，两者轮流替换。
　　听了罗列的话后，林海楼也就没再说什么了。
　　“既然各位没选择离开，那么接下来我会说一下具体安排。”
　　罗列又再等待一会儿见没人离开后，正准备给帐篷里的人具体讲述安排的时候，陈防曾经见过的蒙多走进了帐篷。
　　“团长，七罪审判战团的副团长凯撒说找你有事，现在在外面。”蒙多走到罗列身边说。
　　“他来干什么？难道不知道我们秤星骑士团不待见他们吗？”罗列皱眉。
　　“这我哪知道，反正他带了二十几个人来，全被我堵在营地歪了，团长，你就说见不见吧，不见的话我立马赶他走。”蒙多耸耸肩。
　　罗列没有马回答蒙多的话，而是考虑了一下，最后开始决定见凯撒一面，问清来意。
　　“让他进来吧。”
　　“就这里？”蒙多下意识地看了看下帐篷里的人。
　　“没关系，我想他这个时候来，怎么想都跟巨兽有关。”罗列说。
　　蒙多听了也没在耽搁，直接出去了。
　　不久帐篷外走进一个人，是个外表英武面带谦和笑意的青年，陈防一看，是白天在路见到的凯撒。
　　凯撒进入帐篷后环视了一圈，当他看到即墨后眼睛一亮，不过现在有正事要做，所以他并没有前打

###第二百零五章：原因###
　　海洋城作战计划原先的计划，是在母兽熔岩鳄龟被诱使游向海洋城时，所有被征调且没被战团使用的船只，会从另一个方向疏散撤离城中民众，但是派蒙的父亲却为了确保母兽能够岸，利用被赋予的指挥权强制命令那些船不得触发救援，所有战团不许私自行动。
　　这种做法受到有良知战团的抗拒，其中就包括罗列父亲领导下的秤星骑士团，他的父亲联合一些战团，不顾命令出船救援，但是他们不知道的是，他们之前每次得到熔岩鳄龟的动向，都是延迟发送给他们的，这是派蒙的父亲按照别人给的建议弄了一个时间差，故意这么干的，而这个建议就是当时跟在父亲身边实习的派蒙给得。
　　因为时间不正确的关系，船只来到时熔岩鳄龟已经岸，这时候救援肯定是来不及了，因此罗列父亲和那些战团只能仓促应战，试图拖延时间，等后续的战团过来。
　　由于他们这些来救援的战团是抗命先行，想来救援海洋城的民众，全部战团加起来人数也并不是很多，所以根本就不是熔岩鳄龟的对手，最后只能拼命死斗，在人死的差不多的时候，总算拖到了七罪审判带着其它战团到来。
　　后来讨伐母兽的作战因为熔岩鳄龟太过强大而失败，事后因为海洋城死亡人数太多瞒不住，联邦议会为了平息民愤，对这次作战指挥的派蒙父亲做出了审理。
　　在审判庭派蒙的父亲将计划失败，归咎与罗列父亲和那些不停命令私自出船的战团，因为他们私自行动且不自量力攻击熔岩鳄龟，导致人员伤亡惨重，破坏了原有计划部署，才让作战计划失败的。
　　然而事实是什么样的大家都知道，因为以当时熔岩鳄龟所表现出来的实力，不管什么计划都没用，熔岩鳄龟根本不是当时的战力能够打败的，七罪审判从一开始就不应该去制定什么作战计划，最应该做得是想办法引诱它离开，不过这些说来也没用，损失已经造成。
　　为了平息民愤，联邦撤去了派蒙父亲七罪审判团长一职，然后将所有罪行让那些在战斗中全员死去，以及平时功勋不大，死亡人数众多的战团承担，这神一般的操作总算是平息了对真正情况不明民众的愤怒。
　　别问为什么在有网络的情况下，民众还不知晓真相，也别问有难民为什么还从他们口中得不到当时的具体情况，原因有很多也复杂。
　　反正最后联邦议会只是撤了一个人的职，让死人背了黑锅，解散了许多战团，重新对留存下的战团进行了整编，按个人意愿分配到了重新整编后的战团中，然后隐瞒真相平息民愤草草了事。
　　现在的秤星骑士团其实是重新整编后，继承一代番号的新战团，老一辈成员都是从被取消战团番号后的人转入的，因为对海洋城一战一直耿耿于怀，对让他们失去战团荣耀的七罪审判十分痛恨，也对七罪审判让无辜民众做为诱饵的手段深恶痛绝，这些新团旧人的思想影响着新加入的团员，就这样在潜移默化之中，又加七罪审判至今处理一些事情的狠辣手段，让秤星骑士团一直对七罪审判的人无感乃至厌恶。
　　罗列因为某些原因没有参加海洋城母兽讨伐战，也不知道事情经过，在他父亲死后通过努力，成为了新整编的秤星骑士团团长，以此来纪念自己父亲的同时，也想通过职务之便来了解当时的**经过，他对自己父亲的死没有任何疑惑，只是想知道当时的经过。
　　顺便说一下，七罪审判在海洋城一战虽然团长因指挥不利而被撤职，但因为成员伤亡最少还受到了嘉奖，派蒙在家族的运作下也继承了他父亲团长的位置。
　　罗列和派蒙以前是同班同学，关系很像兄弟，罗列调查海洋城的事被派蒙知道了后，他处处阻挠，因为他不想让人知道，海洋城之战中，延迟发送母兽动向的主意是他出的，当时他出主意的时候在场的人不少，而且很多都不是七罪审

###第二百零六章：是你要我砍你的啊###
　　凯撒诚恳的态度，似乎让罗列有些犹豫而陷入沉思，当凯撒以为罗列有可能改变态度时，罗列却还是拒绝了。
　　“我之前说过，秤星骑士团是不会和七罪审判合作的，这并不是我一个人的态度决定的，而是整个战团成员的态度。”
　　罗列的意思凯撒明白，七罪审判因为做事不择手段，就像警察遇到一个劫持人质的匪徒，有人会想着法保证人质安全，再抓匪徒；有的却连人质带匪徒一起干掉；前者做人做事，后者不做人事，这后者又前科累累，干掉了很多人质，难免不被大多数人喜欢，乃至敌视，跟这种人共事，难保不会有一天被殃及池鱼。
　　“既然如此，那我只能申请仲裁了，还希望罗列叔叔不要见怪。”凯撒说完微笑行礼，毫不拖泥带水地离开了。
　　“额，他就这么走了，连个招呼都不打？”陈防看着凯撒离开时连声招呼都没，有些讶异。
　　“都被罗列团长拒绝了，不走留着干嘛？”闻人说。
　　“不是，我的意思是说，他之前还说自己特崇拜罗列的，这走之前起码先打个招呼吧。”陈防说，谈崩了就谈崩了，既然凯撒之前对罗列表现的那么尊敬，没谈拢离开，起码说声再见告辞什么的，这说都没说转身就走，不显得之前的那番话有些假情假意了。
　　“他在演戏你看不出来啊，人都带来了，怎么可能会像他说得那样，拱手让给罗列团长指挥。”闻人嗤之以鼻。
　　“演戏啊●app下载地址xbzs●，难怪我觉得假，那我们要不要告诉团长啊。”陈防说。
　　“不用，无论告诉不告诉结果都一样，而且罗列团长未必看不出来呢。”即墨说。
　　陈防听了转头看向罗列，结果看到他略带嘲意的笑容。
　　合着刚刚两个人都是在演戏啊，我去，陈防感到无语。
　　“这又是何必呢，既然都知道在演戏，又何必虚情假意。”陈防最烦得就是这种。
　　“因为凯撒不想和罗列团长撕破脸，反之罗列团长也是。”即墨说。
　　“都过来抢指挥权了还不算撕破脸吗？”
　　“那是公事，我说的是他们两人之间不想撕破脸。”即墨解释道。
　　“额，搞不懂。”陈防头大，我的智商是不是要充值下了啊，哪里有卡买？
　　“想那么多干嘛，这是他们两个的事，我们只是过来完成委托的。”闻人说。
　　对哦，想那么多干嘛，人家大人物有大人物的想法，我们升斗小民只要填饱肚子就好，钻什么牛角尖，是嫌自己头发太密了？好吧，我这也没头发了。
　　陈防摸了下自己的光头，然后向即墨问到，“这里管饭不，外面天都黑了，我饿着没事，可依依芽芽她们还是长身体的时候，不能饿着。”
　　“嗯嗯。”两个小家伙听到陈防这么说，都一同点头，表示自己肚子饿了想吃饭。
　　“会安排食宿，要不你们先去吧，我留在这里。”即墨开口说道，因为凯撒到来，罗列的安排还没说，这里需要人在，所以她先让陈防和闻人带孩子先去吃饭。
　　“好吧，那等会给你留一份。”陈防说完和闻人带着依依芽芽走出了帐篷。
　　“嘿，兄弟，哪儿吃饭啊。”出了帐篷，陈防逮着一个路过的秤星骑士团的人就问。
　　“那个帐篷是专门安排给接受委托的人吃饭的地方。”这名团员指着前方一个帐篷说。
　　“谢啦。”陈防道谢，然后就带着孩子和闻人走了过去。
　　掀开帐篷，陈防四人走了进去，然后就看到里面已经有二三十个人在吃饭了。
　　随便找了个位置坐下，陈防当起了大爷。
　　“开了一天的车了，我这手酸脚麻的，大美女你去给我盛份食物，要肉不要菜啊。”陈防使唤起

###第二百零七章：气不死你###
　　“噼啪”
　　手起刀落，一把椅子分成了两半，陈防没砍到贼眉鼠眼，对方的同伴将人拉了开来，偃月刀只把贼眉鼠眼身下的椅子给分了。
　　其实陈防下手速度不快，足够贼眉鼠眼和他的同伴反应过来，他没真想劈死人，这毕竟是秤星骑士团的营地，真出手伤了人就不太好了。
　　“可恶，你敢动手，今天我非打死你不可。”贼眉鼠眼被同伴拉开后也回过神来，刚刚他被陈防说砍就砍的气势给吓住了，这会也怒了，挣脱同伴的手，召唤出武器就想跟陈防单挑，但是没等他前，就被自己的同伴拖着拉住了。
　　“来来来，me会怕了you，想死爷送你upthesky。”陈防只要情绪高涨就喜欢乱说话。
　　陈防为什么情绪高涨，因为这时候依依芽芽正一人一边抱着他的大腿，当然这不是他情绪高涨的原因，而是闻人这会正从身后抱着他的腰不让他冲动，这前胸靠后背的能不高涨。
　　就在陈防和贼眉鼠眼互飙垃圾话的时候，听到这边吵闹的蒙多带着几个人走进帐篷。
　　“发生了什么事，为什么你们手拿着武器，不知道这里是什么地方吗？”蒙多脸带不快地走了过来。
　　“这人猥亵我家属。”陈防指着贼眉鼠眼厉声说道。
　　闻人一旁听了心中狂甩陈防白眼，谁就你家属了，怎么说话呢，心中虽有话，但闻人口没反驳陈防。
　　“我没有，还没碰到。”贼眉鼠眼看到秤星骑士团的人出现，感到事情有些闹大，有点怂了想溜，不过听到陈防说得话，急忙解释道。
　　“看，他说还没碰到，就是说他其实心里想碰到，这是猥亵未遂，有动机只是没得手，我砍他不过分吧。”陈防振振有词。
　　“我不管你们有什么原因，在我们团营地里亮刀子就是违反了规定，跟我走吧。”蒙多懒得理会双方在说什么，秤星骑士团有自己的规矩，既然触犯了，那就关起来再说。
　　“这位大人，不用了吧，只是误会，你看他们也没真打起来，我看就这么算了吧，我们将人带回去一定好好管教，就不用劳烦你们了。”贼眉鼠眼的同伴见蒙多要带人走，想起队长临走前的吩咐，顿时急了起来，马前求情。
　　“蒙多，事出有因，陈防也不是故意的，你帮帮忙就当没事发生算了吧。”闻人也不想让蒙多带走陈防，就向蒙多请求。
　　“下不为例，不过不准再闹了，有矛盾出营地去解决，打伤打死随你们。”
　　其他人蒙多可以不管，但是闻人是老熟人，合作不是一次两次，而且眼前这个拿着奇怪大刀的光头小子也有些眼熟，想着这不是次草海帮了团长一把的外卖小哥嘛，于是严肃地嘱咐一句后就走了。
　　贼眉鼠眼和他的同伴见闻人只跟蒙多说了一句话，就让人走了，当时就知道这女的要么身份不简单要么实力不简单，于是赶忙跟在蒙多身后离开。
　　“小样，算你走得快，砍不死你。”陈防装模作样地对着贼眉鼠眼背影啐了一口。
　　“好了，瞧你能的，怎么说拔刀就拔刀，这是秤星骑士团的营地，不能随便闹事，要不然你以为我刚刚会忍着。”闻人将陈防拉回座位后，嘴抱怨，但心里对陈防能站出来帮她还是挺高兴的。
　　“那种情况不站出来还是男人吗，这不也没事嘛，还是你面子大。”陈防说。
　　“好了，别说了，吃饭。”闻人见着依依芽芽两个坐在桌前看着食物眼巴巴地等着两个大人动筷便不想再搭理陈防了，赶紧让两个孩子吃饭。
　　四人就这么开始了晚餐，期间他们听到帐篷外有一段时间很嘈杂，陈防很好奇，不过为了照顾好依依芽芽，他也没出去看，过了一会嘈杂的动静平静了下来，他也就不在好奇了，专心吃饭。
　　“要不要给你姐打点饭

###第二百零八章：唢呐一响，悲喜无常###
　　大喊了一声非礼，然后被巡逻队带走的却是陈防，理由是无故在营地中喧哗。
　　至于尖嘴猴腮和贼眉鼠眼他们，人家又不是傻子，陈防无缘无故喊起来，明显就是后面有什么人来了，不安好心，只有智障才会当，所以他们也不回头，直接假装聊天散步走开，果不其然，一会儿后一队秤星骑士团的巡逻守卫，从他们原先的位置经过，然后带走了有些傻眼的陈防。
　　“切，他以为这样就能阴到我们，石乐志了。”尖嘴猴腮一脸嘲笑地看着陈防被带离时的背影。
　　“可是，哥，他这被带走了我们也揍不了他啊。”贼眉鼠眼不误遗憾的说。
　　“没事，这几天还有机会。”尖嘴猴腮说。
　　而陈防这边被巡逻队带走，送到管理营地的蒙多面前，给狠狠教训了一顿才放走了。
　　“唉，套路不靠谱啊，我还真把别人当傻子，结果自己成傻子了。”陈防唏嘘。
　　为啥别人遇到的脑残特别多，而我遇到的智商都在线？唉。
　　陈防长叹一口气，晃晃悠悠准备去找即墨她们聊聊天，走着走着耳边隐隐约约听到乐器吹奏的声音。
　　“这大晚的，谁在吹小曲助眠啊。”陈防很好奇，就循着声音找了过去。
　　走出营地朝着河岸的方向走去，陈防来到岸边看见有个老人家正坐在岸边，拿着一把类似短笛的乐器在吹app下载地址xbzs奏，神情专注目光深邃。
　　咦，这不是那个彼得曼大师嘛，陈防接着晚明亮的月光看清了对方的面容。
　　也不知是不是陈防的错觉，他在老人吹奏的曲调中听出了浓浓的哀伤，以及深深的缅怀。
　　陈防没有走过去打扰人家，而是站在不远的地方聆听。
　　曲音袅袅，情意绵绵，果然大师级的音乐家就是不一样，曲子吹的好不说，里面带有的情感也能够让人清晰感受到，驻足听罢，在对方结束吹奏之后，陈防心中久久无法平静，于是技痒情满之下，他使用了从未使用过的技能乐器召唤，具现出了一把蓝星乐器界四大流氓乐器之一的唢呐。
　　“滴沥叭啦”
　　一曲“猪八戒背媳妇”送给天下有情人。
　　都说唢呐一响，不是升天，就是拜堂，喜怒哀乐，无所不能，从出生到头七，就没有它奏不成的曲。
　　陈防蓝星老家红白事全靠它撑场面，小时候好奇，跟村里老人家学了几年，待到出师，他也算是村里有名的唢呐小能手，村里八乡红白事也没少找他，后来出了社会学会了抽烟，这门手艺也算是废了。
　　今天被彼得曼激发了兴趣，陈防立马拿出了唢呐吹了起来，还别说，虽然自己是魂穿，但是觉醒者的体质和平时的锻炼对身体的把控，让他手指随心所欲，只在前几调磕磕绊绊，后面却愈来愈流畅了起来，很是把猪八戒讨媳妇，背着回家的喜悦表现了出来。
　　猪八戒背媳妇在蓝星种花家，不管是老一辈还是年青一代，都是耳熟能详的，谁都能哼哼一两句，而且哼的时候身子总会不由自主地动起来，是一首十分经典的老曲子，因为特别喜庆，婚宴不少点，所以陈防记忆深刻。
　　陈防这一吹倒自己不要紧，却把彼得曼从自己的思绪中惊醒了过来，当倾耳听到这欢快的曲调，他原本因为缅怀自己死去多年老伴而悲伤的心情，顿时消失的无影无踪，反而想起了自己和老伴年轻时，自己第一次带她去嘿嘿嘿时，那有点紧张急躁，包含期待，还满满喜悦的情景。
　　彼得曼有点哭笑不得，却也十分怀念，他转头看向乐声传来的地方，然后看到了一个脑袋在月光照射下略有反光的青年，正摇头晃脑声情并茂地吹着一把从未见过的音管乐器。
　　这小伙子也是战乐师？他手拿着的音管为什么声音如此嘹亮，音色如此多变？他吹的

###第二百零九章：彼得曼大师###
　　“送葬曲？这首曲子使用战曲技巧演奏的话，是什么效果？”彼得曼问，每一个战乐师对曲子所能引发的效果都是非常好奇的。
　　“额，这我就不知道了，从没试过。”陈防如实说。
　　战曲技巧，啥子玩意？陈防又不是战乐师哪知道这些东西。
　　“那你能够试试看吗？”
　　“我不是战乐师，不会什么战曲技巧。”
　　“我来教你，很简单，先……”彼得曼也不管陈防想不想学，直接教了起来。
　　“彼得曼大师，如果可以的话，还请不要再让小陈吹奏刚刚的曲子了，实在是不合适啊。”罗列见彼得曼想让陈防使用吹奏战曲的方式来演奏刚刚的送葬曲，吓得赶忙阻止。
　　还让不让人活了，刚刚只是普通的吹奏方式就让人情绪低落了，这要是再加战曲技巧，岂不是要天了，绝对不能让他们现在就试，等巨兽讨伐完了，爱怎么试随你们。
　　“好吧，我现在只教他怎么使用技巧演绎战曲，不会让他吹奏刚刚的曲子的。”彼得曼想像也觉得不合适，便向罗列团长说道，然后不耐烦地挥手让罗列离开，接下来是两个音乐人之间的交流。
　　“小陈啊，大师要教你就好好学，但是千万不要再吹像刚刚一样的曲子了，算我求你了。”
　　罗列临走不放心，有嘱咐了陈防一句。
　　“省得了。”陈防点点头，他也不是不知好歹的人。
　　罗列走后，彼得曼将陈防逮到了河岸边。
　　“小伙子，你叫什么？”
　　“您老叫我陈防，小陈都行。”
　　“那我叫你小陈吧。”
　　“您老高兴就好。”
　　“在教你技巧之前，我可以先问你几个问题吧。”
　　“可以，您老请问。”
　　“我之前看到你带着两个小女孩和即墨闻人两家的人在一起，你们是什么关系？”
　　“孩子是我的亲人，即墨和闻人是冒险小队的队友。”陈防很疑惑地看着对方，不解他问这个干嘛。
　　“我跟你是第一次见面，原本不应该多管闲事，但是既然今天跟你遇到了，我就倚老卖老，冒昧app下载地址xbzs地说一句，你怎么能将两个孩子带到这么危险的地方来？”彼得曼严肃地说。
　　之前在帐篷里看到陈防身边带着两个小孩时他就想说了，但当时那个场合不合适，而且带不带孩子又是别人的事，所以他忍着不说了，今晚遇到陈防，他就将这事说出来了。
　　“这事啊，谢谢您老关心，孩子嘛，不能老呆在家里，还是出来见见世面得好，温室的花朵毕竟耐不住严寒暑。”陈防说。
　　“你的想法我认同，但是这里实在太危险了，毕竟要面对的可是巨兽啊，不过算了，你们有自己的考虑，我这老人家也不想管太多的闲事，免得让人烦。”彼得曼说。
　　“怎么会，您老这是关心之语，怎么会烦呢。”陈防赶紧说道。
　　“小陈，你既然会使用乐器，为什么没学过任何战曲技巧？”彼得曼疑惑地问道。
　　这个世界学习乐器就是为了演奏战乐，所以一般情况下，乐器和演奏战曲的技巧是一起学得，从没听过只学乐器曲谱，不学技巧的。
　　“乐器我是跟家乡一个老人家学的，他没教我什么战曲技巧，也许是他觉得我不是这块料，也可能他自己也不会吧。”陈防说。
　　蓝星可没有元素啊，觉醒者什么的，这战曲更是无从说起，所以陈防也没说错。
　　“那还真是奇怪啊。”彼得曼疑惑了。
　　演奏战曲的技巧并不是什么很珍贵的东西，随便拿点钱都可以买到，一个会乐器的人居然没去学演奏战曲的技巧，太不可思议了，要知道战乐师是很吃香的。
　　“

###第二百一十章：准备开战###
　　彼得曼走后，陈防自己拿着唢呐按对方所说的方法，将源力灌注到唢呐，接着不断吹奏小曲进行练习，当然陈防为了不吵到别人，自己顺着河岸走远一点，并且还减低了吹奏力度降低了音量。
　　小曲虽然不能够引动元素波动，却能让陈防再输入合适的源力时，感受到大大小小的元素振颤。
　　不同于波动的连续性，元素振颤持续的时间很短，形象点说就像是击打有水的鼓面，水滴高低短促跳跃一样。
　　陈防一边吹奏一边输入源力，还要兼顾源力输入量的大小，开始时他很不适应，不是源力大小没调节好，没有引发出元素振颤，就是调整好了源力却断了节奏，有点顾头不顾腚，手忙脚乱感觉。
　　但他没灰心，反而被激发了兴趣，因为他感觉自己现在就像在玩手机的音乐游戏，每当连续激发元素振颤时，就会感到无比满足，就这样，陈防再河岸一直练习到了早，直到即墨四人找了过来，他才意犹未尽地收起了唢呐。
　　“你跑这边来干什么，我还以为你丢了，大部队都出发了。”闻人找到陈防后说。
　　“什么出发？”陈防一晚没睡，双目无神。
　　“你这是都没休息，练习了一个晚？”闻人看着陈防精神萎靡的样子说。
　　“嗯，一时入迷忘记了时间。”陈防说，难得的游戏啊，不玩通宵怎么行。
　　“你要死啊，不知道今天要出发去讨伐巨兽吗？你这个状态怎么行。”闻人有些生气地说。
　　“不会吧，秤星骑士团今天不是还要来一批人，不休整一下？”陈防惊讶。
　　“凯撒现在是指挥者，他说什么时候讨伐app下载地址xbzs就什么时候讨伐。”闻人说。
　　“现在就走？我还没吃早饭呢。”睡不睡无所谓，以前通宵也不是一两次，但是不填饱肚子可不行，一顿不吃饿得慌。
　　“给你带了。”即墨将给陈防带来的食物交给了他。
　　“你把三蹦子召唤出来给我骑，你吃过东西躺后面睡一会养养精神，等到了我们再叫你。”闻人说。
　　陈防觉得这个主意不错，于是便召唤出了三蹦子交给了闻人来开，自己跑到后车斗吃完东西，整出个地方睡起了大觉。
　　闻人驱车带着四人追了大部队。
　　这次讨伐坟场巨兽的总人数大概有两百五十多人，七罪审判和秤星骑士团各一百多，剩下的几十个人是像即墨一样，接受罗列委托的外援。
　　大部队行进中，七罪审判和秤星骑士团各走一边，一黑一白，泾渭分明。
　　闻人为了让陈防睡踏实一点，将三蹦子开的比较慢，确保能够吊在大部队后面不掉队就行。
　　也不知睡了多久，陈防被喧闹的人声吵醒，他坐起身来朝四周观察了下，发现身处一片光秃秃的荒地区域。
　　“你醒啦，准备一下，讨伐要开始了。”即墨看到陈防醒来后说道。
　　“这也没巨兽啊。”陈防四望，除了望不到头的荒地外，没见到巨兽的身影。
　　“凯撒已经拍人去引了。”即墨说。
　　陈防听了便爬了起来，刚刚睡了一觉他现在精神好多了。
　　“直接过去不就好了，干嘛非要引到这里来？”陈防说。
　　“直接去打怎么布置陷阱啊。”闻人指着前方几个布置完陷阱，正在收尾的人说。
　　也是，就想怪物猎人一样，开打之前先布置陷阱，消耗一波，陈防挠挠头，不明白自己怎么会问出这么弱智的问题。
　　“那个凯撒吧我们安排在什么位置？”陈防又问。
　　“那里，刚刚你还在睡觉，我们就没马过去，现在你醒了，我们也去吧，省的让人说闲话。”闻人指着一处专门安排给辅助集结的地方说。
　　凯撒在获得

###第二百一十一章：布置###
　　随着巨兽的身影越来越靠近阵地，震动感也越来越强，当陈防能够完整看到它完全的体貌特征时，很是被巨兽庞大的体型和狰狞的外表吓了一跳。
　　坟场巨兽，说是只有十米高，但怎么看都不止，起码陈防觉得有四五层楼那么高，加那庞大的体型，一股无形的压迫力迎面而来。
　　坟场巨兽头部如没有鳞片的蛇头，五颗眼睛极度不对称，就像是随意点缀在蛇脸，腹部庞大如球像是河马的肚子，几乎都可以抵到地面，像是昆虫一样腹侧有排气孔，这些气孔还不时地冒出绿色的毒雾，背果如之前情报里所说的，长满像是墓碑一样的块状物，看过去犹如小山丘的墓地。
　　坟场巨兽那像是百年大树一般粗壮的巨腿，每迈出一步，跨越的距离起码有五六米，每一次踩到地面都会引发小范围震动，并且当它抬起脚时，地面总会留下一个很深的地坑，可见巨兽体重也不低。
　　凯撒之前安排了十几个人出去引诱巨兽，但此时坟场巨兽身前只余下了八个人，他们正驱使着坐骑拼命往前跑，而他们身后跟着不仅仅是坟场巨兽，还有七团移动不慢并且全身笼罩在绿色毒雾中的溶液怪追赶，很明显这些溶液怪应该是死去那几个人，被坟场巨兽的能力转化而来的。
　　巨兽出现，现场气氛紧张了起来，秤星骑士团的方阵开始蠢蠢欲动了起来，那些团员见到这只杀害了他们不少团友的巨兽，都恨不得立马去报仇。
　　相较于秤星骑士团，七罪审判的方阵却十分安静，所有人就静静地站在原地，一动不动地等着命令。
　　“要论纪律的话，不得不说，七罪审判的人十分的严明。”陈防赞叹到，虽然讨厌七罪审判，但是他们纪律严明的状态，也不得不让陈防佩服，魂为种花家的人，无关感情，最佩服的就是这种部队。
　　“注意，巨兽即将进入陷阱地带，盾位接怪准备，术位技能准备。”一个传令兵骑着坐骑挥舞着一面旗帜，在整个阵地跑了一圈下达命令，然后又回到了临时安排的指挥地点，陈防抬眼看去，那里有几个人正在那里观察着巨兽的动向，其中就有罗列和凯撒的身影。
　　“战曲什么时候使用？”陈防看了一会后转过头问身旁的即墨。
　　“根据效果，一般是增益类战曲先奏响，守护类会在盾位接敌时，恢复类看情况。”即墨大致回答了一下，然后她走到了彼得曼身旁。
　　“彼得曼大师，我们先走了。”
　　彼得曼听了点了下头。
　　即墨在和彼得曼大师打完招呼后，带着陈防四人走到了距离彼得曼五米开外的地方站定。
　　“为什么要换个位置？刚刚和大师一起不是很好吗？”陈防疑惑不解，他不知道即墨为什么要特意和彼得曼大师拉开距离。
　　“非同源的战曲，距离过近奏响的时候，彼此间会出现干扰，所以要站开一点。”闻人解释到。
　　同源就是一个系列的战曲，至于怎么算是一个系列的战曲，这跟战曲选取的元素节点有关，在这就不赘述了。
　　“哦。”
　　陈防对战曲不了解，什么同源非同源的实在不懂，不过看站位，即墨闻人两人是同源战曲，那一对夫妻也是。
　　“我要开始了。”
　　即墨看到巨兽踏入了陷阱，被重重元素能量包围攻击的时候，她拉出了琴弦，开始奏响战曲。
　　“古代人鱼战歌・战争之势”
　　“列装整备，英武的勇士们，黎明前刻，即是……”
　　琴音铮铮，铁肺霸唱，当第一声歌词和第一音琴声响起时，即墨像是驾临战场的祝福女神，将无匹的力量注入到了在场所有人的身体之中。
　　战曲战歌，这是十分独特的配合，人族中只有即墨闻人两家有。
　　当即墨这首战歌响起

###第二百一十二章：巨兽寄生虫###
　　陈防这边带着芽芽像辛勤的园丁一样到处播种，讨伐巨兽那边的前沿阵地也开始了第一波交锋。
　　事先布置的陷阱被巨兽触发，引起的连锁反应看着声势浩大，但是对巨兽造成的伤害非常有限，唯一的成果就是干掉了那几只溶液怪，而巨兽只是腿部和腹部肚皮破了点皮。
　　当陷阱全部爆发完毕，已经就位的前排盾位出击。两百多人的队伍，一共有三十五个盾位，这些盾位按照作战app下载地址xbzs计划被分成了三波，两拨各十人负责交替吸引并抗住巨兽的攻击，一拨十五人当预备役，当场面出现减员或是意外情况，由他们负责处理。
　　坟场巨兽的第一波攻击，由七罪审判的盾位负责，带队的是断罪小队的队长冥湮，一个身形高大表情冷冽的大汉。
　　“架盾前进，小心毒液吐息。”
　　冥湮一声令下，其他九名盾位全部将手的盾牌举起，以四十五度角的斜度挡在头顶，迈着谨慎地步伐朝巨兽前进。
　　盾位不一定就使用盾牌，但武器一定具备大的特点，就像冥湮，他虽然让其他人举盾，但是自己却没有，因为他手拿着是一把称之为门板也不为过的巨剑。
　　在冥湮的带领下，十人进入到了坟场巨兽的攻击范围之中，接着他们就受到了巨兽蛇头喷吐出来的毒液洗礼。
　　毒液瓢泼而下，被盾位的盾牌挡住，接触面滋滋作响，接着因为盾牌的倾斜流向了地面。
　　“啊”一声惨叫声响起。
　　一个大腿不慎被从盾面流下的毒液沾染到的盾位，痛苦地喊叫了起来，他的大腿冒起白汽，腿武装没有覆盖到的地方，肌肉肉眼可见消融。
　　这名受伤盾位旁边的同伴见状，直接削去对方那条受到毒液侵蚀的大腿，然后一提衣领将他甩到了后面，这个过程中，这名盾位的同伴面色冷静，像是做了一件微不足道的事情，接着预备队中的一个盾位，马跑过来拉走受伤的那个盾位，然后又跑回来顶替了缺损的位置。
　　“限制技，朝巨兽双腿释放。”冥湮在所缺盾位补足以后再次下令。
　　随着他一声令下，十个人各自对巨兽前腿释放了限制技能，只见带着不同光芒的元素辉光在坟场巨兽腿下显现，岩爪石钉粗壮的蔓藤束缚住了巨兽的巨腿，使它不能够随便移动。
　　“攻位术位攻击，辅位注意治疗。”传令兵持旗来回奔跑下令。
　　攻击命令一下，术位开始释放威力巨大的技能，而攻位手拿附加元素之力的武器，冲到了巨兽身旁不断攻击。
　　坟场巨兽受到近身攻击，大肚子一缩一张，腹部两侧的气孔开始不断排射出有毒的雾气，眼见着这些近战攻位即将被这股麻痹毒雾笼罩时，他们身突然升起了一道快速流转的气旋之罩。
　　“古代萨满战歌・风暴庇护”
　　闻人在近战攻位冲出去的时候，快速拉出琴弦，素手疾弹，弦音切切如急雨，同时用别人听不懂言语，利用她那空灵的嗓音，唱出之音。
　　战歌之力引起元素波动，在所有靠近巨兽身边的人身升起一股气旋之罩，推开了他们身体周围的毒雾，使之免受毒雾的伤害。
　　没了毒雾的干扰的后顾之忧，近战攻位开始全力施为，不断给巨兽造成伤害。
　　术位的技能这时也落到了坟场巨兽的身，各种各样的伤害在巨兽身爆开炸开，一道道深深的伤口出现在它身体。
　　百人以的攻击场面十分的壮观，陈防载着芽芽种完植物，就回到即墨闻人身边一边守护一边看着这个像是在放烟花般的场面，同时心中感叹不已，与蓝星那单调的黑烟红焰的爆炸相比，还是异界的烟花更好看。
　　坟场巨兽被盾位限制了移动能力，无法动弹，又被攻击打得很疼，立马狂暴了起来，身体剧烈摆动，前腿不断挣扎

###第二百一十三章：大招灭小卒###
　　随着第一只巨兽寄生虫落下，天空就像下起了雨般，不断有寄生虫砸下，不少人直接被寄生虫吞入腔中，奋力在虫子体内挣扎，让虫体表面隆起几个包，却依然没能逃脱，片刻后死于虫腹中。
　　“啊啊啊。”
　　“快跑。”
　　“都冷静点，这里什么地方，能跑哪去，反击。”
　　“对，不想死就反击啊。”
　　巨兽寄生虫以空降的方式，让阵线地面防御失效，整个阵线后方陷入了混乱。
　　“别乱，全员集中，使用壁垒技能弄个防御圈，一部分人对空，一部分人杀地面的寄生虫。”罗列一路砍杀天落下的寄生虫，冲向术位阵线，同时口中不断大喊。
　　毕竟来讨伐巨兽的都不是新手，初时的混乱之后，这些秤星骑士团的术位很快都冷静了下来，很快按照罗列的指示，布起了防线，一部分术位利用技能直接狙击空中的寄生虫，一部分人专心对付落到地面后移动并不快的寄生虫，局面很快稳定了下来。
　　七罪审判那边比秤星骑士团还要更快稳定局势，初期被几只寄生虫出其不意地袭击造成几人的伤亡后，他们很快组织起了反抗，紧密配合击杀了不少寄生虫，凯撒冲到半路后又回转了回去，他觉得自己不需要去救援，而且那些从对抗巨兽前线退回的攻位，也都已经赶回来了。
　　从两个团体的反应就可以看出，秤星骑士团的人比之七罪审判的人素养要差一些。
　　受到寄生虫攻击最密集的地方就是阵线中部的术位区，处于后方的辅位和最后面的战乐师区域，飞越过来的寄生虫数量虽然也不少，但辅位也有杀伤技能，加之自身能够加持护盾和治疗，对付起寄生虫还是十拿九稳的，倒也没出什么乱子。
　　陈防所处的战乐师区域，有依依芽芽两人之前布下的防御，就更不用说了。
　　依依战斗碉堡对空弹幕之下，很多寄生虫没落到地面就已经死翘翘了。
　　芽芽种下的植物也起了作用，那些植物围栏开启后，里面一只只“绵羊”全跑了出来满地乱转，那些降落到地面的寄生虫，或是直接落到“绵羊”身的寄生虫，全部被这些“绵羊”炸成了碎片。
　　“自爆绵羊啊这是。”
　　陈防看到一只只“绵羊”冲到寄生虫身边自爆时，突然想起了某个游戏里面的自爆绵羊，不过游戏里的自爆绵羊时工程学产物，而眼前这些时种出来的，太神奇了。
　　依依对空射击时，会照顾到彼得曼这一边，地面又有陈防和芽芽事前种下的“羊圈”，所以彼得曼没有受到寄生虫的干扰，此时他能够安全无虞地吹奏起恢复型战曲，给在场的所有人进行恢复。
　　而吴动露丝夫妻两个就没那么幸运了，不少寄生虫见他们那边没有任何守备力量，就朝他们那边爬去，吓得他们惊叫连连，不过他们也是机灵的人，一时慌乱之后，直接跑到彼得曼大师那边寻求庇护，倒也有惊无险没受伤。
　　陈防一直在投掷标枪攻击空中的寄生虫，但是中觉得效率地还不爽利，于是就拿起偃月刀开启斗战化身，骑着电动车冲向了那些落到地面的寄生虫。
　　陈防化身关羽自带bgm进场，又有“正面刚”boff加成，借由电动车的速度，手中青龙大刀挥舞，一刀劈死一只寄生虫，所过之处留下的全都是身分两半的尸体。
　　手下无一合之“将”，陈防越杀越起劲，在消灭完战乐师区域内的寄生虫后，他又跑到了辅助区那边帮忙。
　　这家伙一身黑白色水墨武装，骑着电动车，顶着在日光下闪闪发亮的光头，手拿一把泼墨风格杆盘龙身嘴叼刀头的偃月刀，冲哪，那儿的寄生虫就纷纷死于他倒下，还都是一刀斩，再加知道bgm，这诡异的画风无不让人侧目。
　　“这家伙是谁啊？我们团里有这个人吗？”

###第二百一十四章：全灭危机###
　　陈防对自己一招灭掉百来只寄生虫非常满意，意犹未尽地回到了战乐师区，可却不知道别人评价他有力没处用，大招打小卒，愚蠢至极。如果陈防知道别人这么说他，肯定嗤之以鼻，大招个屁啊，只是一个重炮型q技能而已，至于这么大惊小怪的吗，我要是无双觉醒放r，你们还不都要惊为天人。
　　“叔叔，好棒棒哒。”芽芽屁颠屁颠跑过来爬陈防开过来的电动车，挥舞着小手说。
　　“那是。”
　　陈防正得意着，突然间他感到有什么人在注视着自己，打眼一瞧，看到即墨闻人两人目光冷冽地盯着他，陈防满头雾水，这两女的是怎么了，为什么用这种眼光看着我。
　　陈防哪知道即墨闻人是因为陈防刚刚乱跑而生气，说好的不要冲动行事的，结果他性子一起来，丢下依依芽芽一个人就冲到别的地方去了，还说要保护她们几个，太靠不住了。
　　巨兽寄生虫已经被消灭，现在场就剩下坟场巨兽，只要讨伐团稳住阵脚，不出意外的话，应该可以拿下它。
　　“罗列叔叔，如果可以的话，我想跟你做一笔交易。”凯撒看着已经处于疲惫状态的坟场巨兽，对身边的罗列说道。
　　“什么交易？”罗列负手而立。
　　“我放弃巨兽身的其他收获和功勋，全部用来换取所需要的部分。”
　　“可以，但是我需要跟团里的成员说下。”
　　罗列没有拒绝，他知道凯撒所需要的东西是什么，从价值来说可以算是巨兽身最高的，但是却对秤星骑士团来说没什么用，复生药剂虽然珍贵，但团里没那个财力去制备，还不如换功勋换巨兽肉，给团员增加福利来得实在。
　　“但是战司部哪里你自己去说。”罗列又补充了一句。
　　“这个您放心，我会处理的。”凯撒见罗列答应也是松了一口气，他就怕罗列又以团员不想跟七罪审判的人作交易为理由拒绝他。
　　罗列当然不会拒绝，而且他也知道自己的团员也不会拒绝，已经被逼着和七罪审判合作讨伐巨兽了，那就多拿点实惠才是实在的。
　　场坟场巨兽又喷吐了几次胃酸，排放多次毒雾后，彻底歇菜，原本臃肿的肚子已经收缩到了极致，少了肚子的衬托，体型不复原先那么庞大，它已经黔驴技穷了。
　　“全力攻击。”
　　凯撒下令，所有人开始加大输出力度。
　　罗列觉得凯撒太操之过急了，坟场巨兽看着无力反抗的样子，但有可能还会反扑，便想阻止他，但接着想一想，觉得好像也没必要太过小心，毕竟坟场巨兽现在已经伤痕累累，整个身子摇摇晃晃站不稳的样子，于是便静静站在一旁。
　　“咕噜。”
　　一声诡异的声音从坟场巨兽身传出，引起了罗列和凯撒的注意。
　　“什么声音？”凯撒疑惑。
　　罗列皱眉仔细观察，试图找出坟场巨兽为什么会发出异响。
　　“咕噜。”
　　又是同样诡异的声音响起，而这时罗列看出了坟场巨兽发出声音的地方。
　　“注意看巨兽，它在大量吞食空气。”罗列指着坟场巨兽的嘴部说道。
　　凯撒抬眼望去，看到坟场巨兽张嘴吸气，通过观察可以看到它咽喉部位有道膈膜，吸气时膈膜封闭，整个口腔腔室会变成一个只会攒气的囊室，当空气充满整个口腔后，坟场巨兽会将吸取的空气吞咽下去，所以会发出“咕噜”的声音，每一次吞咽都会让它瘪下去的肚子胀大一分。
　　“难道它就是利用这种方式制造毒雾的？”凯撒说。
　　“有可能，如果是这样的话还好，有闻人小姐的战曲，毒雾的威胁不大，但是我就怕它不是在制造毒雾，而是其它什么能力需要。”罗列说。
　　“注意戒备。”凯撒下

###第二百一十五章：斩立决###
　　陈防驱车来到巨兽正前方百米开外驻停，瞧着远处坟场巨兽巨大的身体目露坚毅。
　　“成不成就看这一次了。”
　　举手示意即墨闻人，陈防开启了觉醒状态。
　　白色水墨风格的火焰长发慢慢生长出来，发端末梢点点燃焰飞散，陈防微微眯起眼睛，眼神锐利如刀，身衣甲全无，露出石刻精雕般的肌肉，双臂青筋直冒犹如老树盘根，腰身挺拔地骑在电动车，黑白色青龙偃月刀拖于地面。
　　此刻陈防处于静止，给人的感觉却威势如欲爆发前的火山，同时能够感到一股难言的气势，在他身不断攀升。
　　陈防身的这股气势越来越强，就连百米开外正在攻击坟场巨兽的人也能感受到，仿佛身后又出现一只恐怖的巨兽。
　　“哪人是谁？他想干嘛？”
　　“好像在积蓄力量准备攻击巨兽。”
　　“积蓄个屁啊，要帮忙赶快来啊，不知道现在时间紧迫吗？”
　　“呵呵，也许他想蓄力到能够一招击杀巨兽的程度。”
　　“可笑，他一个人能做什么，我们这么多人都打不破巨兽的防御。”
　　“别管他了，巨兽要爆了，快点攻击，要不然我们就没命了。”
　　众人如芒在背，转头看是单人单骑陈防在蓄势，想着一个人气势再大技能再厉害有什么用，便不在理会，继续攻击巨兽，试图在它自爆以前将其击杀。
　　“又是这小子，他想干嘛？”
　　罗列站在巨兽背也察觉到了陈防的存在，看到陈防在百米开往像是在准备的样子，不由地想到以前在草海时，秤星骑士团处于团灭的危险中时，也是陈防危机时刻帮的忙。
　　难道这次他可以想草海那样，在关键时刻提供帮助，让我们摆脱团灭的危机？罗列突然冒出了个想法，不过马摇头甩去，自己也是晕了头了，想什么呢，巨兽并不是一个人可以斩杀的。
　　“这不是跟在即墨身边的人吗？为什么他会有这种气势？他的实力应该在中阶二级左右啊。”凯撒看了陈防一眼，心中十分疑惑，不过现在是关键时刻，容不得他瞎想，便又转身攻击起巨兽来。
　　“姐，怎么办，陈防他……”闻人不知道陈防要干什么，很是担心。
　　“照他说的做，这时候不是犹豫的时候，也许他会给我们一个奇迹。”
　　即墨说完，向前走了几步拉弦唱起了战歌。
　　“红颜史诗・期盼・英雄之诗”
　　“此时此刻，心坚如钢，此时此刻，不屈不怯，正义未死，我的英雄终会降临，一切敌人都将化为尘土，一切邪恶都将消亡，来吧，回应我的召唤，来吧，我的英雄……”
　　大气磅礴豪迈激昂的旋律，加爆裂惊艳的唱腔，即墨就如同战场之，面临危机毅然相信希望，等待英雄降临的王女。
　　战歌响起，一道红色的光环出现在陈防脚下，然后他感受到磅礴的力量充斥全身。
　　闻人见即墨开始演唱战歌，便也紧随其后。
　　“红颜史诗・憧憬・英雄之势”
　　“彼时彼刻，挺立如山，彼时彼刻，孤身只影，立于大地，我的英雄啊，前路险阻，我可陪你一起前行……”
　　不同与即墨英姿勃发，随着歌声响起，闻人也沉浸到歌曲的意境中，将战歌中一个崇拜英雄的绝世红颜，正偷偷站在身后瞻仰心中的英雄，那化不开的柔情，表现的淋漓尽致。
　　“越老越是容易放弃，比不过年青人啊。”见到即墨闻人两女面临死亡时依然在努力，彼得曼内心很是感触。
　　“也罢，不能光看着你们努力，自己却无动于衷，怎么也要拿出压箱底的东西，来让小伙子不至于承受战歌之后，负面效果太多的伤害。”
　　彼得曼为了不干扰到即墨闻人两

###第二百一十六章：“它界”###
　　陈防拒绝了别人的好意，然后就躺在地等待着两个美女来扶他，但是左等右等，老半天没人来，于是下意识地爬起来看看是不是出了什么事，结果他发现两个大美女正扶着彼得曼这个老头，慢慢让他躺地去，看样子好像他是晕过去了，这可把陈防气得心中大骂彼得曼这个老头早不晕晚不晕，为什么偏偏在自己最需要美女照顾的时候晕。
　　“这位小哥，你这……就好了？”那个原来要扶起陈防的人，看到陈防从地麻溜爬起来的样子一脸的古怪。
　　刚刚还看他要死要活，一身虚脱的样子，这会怎么好像屁事没有活蹦乱跳的，难道他刚刚在装？不像啊，那人心想。
　　“额。”
　　陈防听到那人的话，才感到自己身体似乎没有任何不妥的样子，这就很奇怪了，“怒意点燃”后的虚弱状态是无法被净化的，而且即墨之前说过战歌也是有副作用的，可为什么自己只是在刚开始的时候能够感到，而现在除了元素能量和源力空虚之外，没感到任何不适呢？
　　“我没事，你走吧。”陈防挥挥手打发掉人，然后骑着电动车往即墨几人哪里赶去。
　　“怎么了，怎么了？”陈防来到即墨她们身边后问道。
　　“大师刚刚利用战曲，将你身的所有负面状态转嫁到他自己身，现在晕过去了。”即墨一脸担忧地看着躺在地昏迷的彼得曼大师说道。
　　陈防听了心中十分感激，但同时也感到不妙，自己刚刚也承受过所有负面状态，知道那种感觉，除了无力虚弱之外，身体各处都在剧烈疼痛，那种剧烈的疼痛，不是一个老人可以承受的，这稍有不慎，会对他的神经造成不可逆转的损伤，那陈防会愧疚一辈子的。
　　“怎么办？”陈防急得团团转。
　　“我已经给大师喂了恢复药剂和精神药剂，只要现在不打扰到他，等负面效果消失，就会醒来。”即墨安慰陈防说。
　　“不过……”即墨又有些迟疑，她还有些话不敢说出口，怕陈防有心理负担。
　　“不过什么？难道大师他会留下什么后遗症？”陈防急忙问道。
　　“我和闻人演唱的两首战歌，都是以永久的损伤换短暂的爆发，大师他都替你承受了。”即墨怀着复杂的心情说。
　　英雄之诗牺牲生命力，换取技能威力短暂提升十倍；英雄之势牺牲潜力，换取全属性短暂提升。
　　两首战歌都是绝境之音，负面作用不可谓不大，生命力减少，就意味着免疫力下降身体容易生病，还会让身体各个器官提早进入衰弱期；潜力下降，不用说大家都知道，这关乎自身在觉醒者的道路能够走多远。
　　“没办法修复这种损伤吗？”陈防问。
　　“不知道，至少我从没听说过有修复这种损伤的办法。”即墨摇摇头。
　　陈防愣愣地看着躺着地，陷入昏迷中依然脸带痛苦之相的彼得曼大师，一时间心绪繁乱。
　　彼得曼大师跟自己不过才认识不久，又非亲非故，他为什么会这么做？他是不知道会有这种结果的情况下，无意承受了自己原本要承受的伤害，还是他明知道的情况下，还这么做？不管他有意无意，这份恩情，自己应该怎么报答？
　　陈防陷入了茫然。
　　“巨兽已●app下载地址xbzs●经死了，我们先送大师回营地吧。”闻人说。
　　“嗯。”即墨点头，彼得曼大师昏迷，这里不是让他休息的地方，最好还是回营地去，至少能够获得更好更舒适的环境。
　　“陈防，你干嘛呢，快把你电动车变形成三蹦子，我们要带大师回营地。”闻人看陈防在发呆，推了一下说。
　　“哦哦。”
　　陈防从愣神中醒来，忙不迭地将电动车转换为三蹦子，然后跟两女将彼得曼抬了后车斗，接着陈防有些慌乱地

###第二百一十七章：人不见了###
　　“它界”空间裂痕里面的生物，会在裂缝开启时一涌而出，当生物全部出来后，“它界”会自动关闭，所以罗列只要确保已经杀死所有狼人且无一疏漏，等着空间裂缝消失就好。
　　“团长，裂痕已经关闭，但是那些被咬伤的团员情况不太好。”蒙多检查完团员的伤势，带着一个负责救治伤员的团员，来到正在跟人收拾巨兽尸骸的罗列身边说。
　　“怎么了？”罗列面带严肃的表情问。
　　“全身发热，神志不清，一个个都昏迷过去了。”蒙多说。
　　“大概十三个人。”
　　“我们这次来，失去了多少兄弟？”
　　“十三个，死在巨兽战斗中的有五人，在与狼人战斗中死去的有八个，如果没有‘它界’的话，也……”那名负责救治的团员一脸的悲痛，同时也觉得如果不是陈防劈出了这个“它界”裂缝的话，不至于死那么多人。
　　“收拢下死去兄弟们的尸体，组织护送伤员，我们回营地。”罗列内心同样沉痛。
　　“还有，不要将兄弟们的死怪罪到一个救了我们的人身，你要明白，如果小陈不杀死巨兽，死的将是所有人，而‘它界’裂缝完全只是个意外，谁会想到它偏偏刚好在那里。”罗列十分严肃地训斥这名团员。
　　就如罗列所说，坟场巨兽处于自爆之中时，哪怕所有人用尽全力也无法阻止，全员死亡几乎已成定局，如果不是陈防力挽狂澜的话，现在死去的就不会只有十三个，“它界”的出现完全就是个意外，要怪就只能怪他们运气不好。
　　“嗯，我明白。”团员羞愧地低下了头。
　　“蒙多，好好跟活着的兄弟说下，别让他们觉得是小陈害了那些在战斗中死去的兄弟。”罗列认真嘱咐了蒙多一句。
　　“是，团长。”蒙多点头，其实他心里也有些抱怨陈防为什么不收着点技能威力，如果不劈到“它界”界壁的话，就不会有兄弟死亡了，但是他也明白这事怪不得陈防，当时情况危急，能够击杀巨兽已是万幸，而且威力那么大的技能也见不得可以控制，更何况“它界”的存在是不可能预测的，所以还真不能怪到陈防头。
　　蒙多带人离去疏导和安抚其他人，罗列则继续指挥团员收拾巨兽的尸骸。
　　“团长，这些狼人的尸体怎么办？要一起收拾还是就地焚毁？”收拾完巨兽尸骸后，一名团员询问道。
　　“就地掩埋，记住留个标记，我这次打报告去，战团司一定会派人过来查看，到时候也好有实物证明。”罗列想了想说，除了应付战团司的检查外，还有就是狼人的尸体太多了，单是护送伤员和运送失去兄弟的尸体，就已经人手不足，罗列所幸就不带走狼人的尸体，以后让战团司的人自己来找就是了。
　　“好的。”团员说完离开。
　　陈防载着四女和彼得曼大师回到秤星骑士团的营地，当即找来留守在营地的司徒书，让他安排个地方让大师休息。
　　app下载地址xbzs“出事了吗？伤亡怎么样？”安排好彼得曼后，司徒书急忙问道。
　　被团长留着看守营地，司徒书时非常不高兴的，但是命令以下，他也没办法，在讨伐部队离开的这段时间里他一直心急如焚，迫切地想知道战况，现在陈防回来，还带着在战斗中应该是处于最后方，对比其他人来说，应该是最安全却受伤昏迷的彼得曼大师回来，一时间急躁了起来，以为讨伐团出事了。
　　“别急，巨兽被消灭了，伤亡的话我们不太清楚，彼得曼大师是因为别的事情才受伤的，我们是提前回来的。”即墨解释道。
　　“呼。”司徒书听到松了一口气，但也没放心，毕竟此次的伤亡还不知道。
　　“他怎么了。”司徒书看到从刚刚就有点失魂落魄精神不在的陈防问道。
　　“

###第二百一十八章：寻人###
　　“你们是这么发现他们的？”罗列问道。
　　“在营地围栏一个角落发现了很多零乱的脚印，都是朝一个方向去的，我们追踪去发现失踪的人，都聚集在埋葬狼人的地方。”司徒书说。
　　“那人呢？”
　　司徒书看着林海楼他们，一副欲言又止的样子。
　　“说吧，失踪的人里面也有他们的人。”
　　“发现的时候，他们正在啃食那些被我们杀死的狼人尸体。”
　　“……”
　　众人一副你在跟我开玩笑的样子。
　　“这种事我不开玩笑，”司徒书很认真的说。
　　众人看司徒书讲得确有其事的样子，心中相信了几分，但是还是没能全信。
　　“好端端的他们为什么吃狼人尸体，这也太……”有人觉得好恶心，一般情况下，人是不可能去吃人形生物，更何况是尸体，感觉太奇怪了。
　　“我觉得他们状态好像不对，所以不敢擅自带回来。”司徒书说。
　　“有什么不对的地方？”
　　“说不来，感觉他们失去了理智一般，像只野兽只知道吃，拉也拉不开，但奇怪的是他们不会攻击人。”司徒书说。
　　“我们过去看看，可以的话还是带回来，有括流家三维药剂师在，说不定能够看出点问题来。”罗列说。
　　于是众人便跟着司徒书去了埋葬狼人的地方，去看那些失踪的人。
　　一直在观望的陈防看到罗列等人急匆匆地出了营地，便说：“他们这是要去哪啊？”
　　“可能是找到人了吧。”
　　“算了，我们去看看大师醒了没有。”陈防想起彼得曼大师还躺床，便没有心情理会其他事，跟即墨一起去了大师所在的帐篷。
　　陈防来到彼得曼大师休息的地方，刚进去就见到两个小家伙正在摆弄两个小小的音管，彼得曼大师坐在床头，一脸慈祥地看着她们玩耍。
　　“大师，您醒了，感觉怎么样？”陈防赶紧走去问道。
　　“没事，就是有点使不力。”彼得曼大师说。
　　“大师，这次我真不知道应该怎么谢您，如果不是您我……”
　　不等陈防说完，彼得曼打断了他。
　　“小事，不用在意。”
　　“可是……”
　　“我知道你要说什么，生命力，潜力，对我这种年纪的老人来说，已经不是很重要了。”
　　陈防沉默。
　　“你是不是还想问我为什么要这么做是吧。”
　　“你和她们都是好孩子，讨伐巨兽的时候，你做的事我是看在眼里的。”彼得曼看着试图吹响音管的依依芽芽微笑道。
　　彼得曼指的是陈防带着芽芽在他周围布下植物防线，和依依射杀他空寄生虫的事。
　　“那是应该做的。”
　　“那也是我应该做的。”彼得曼拍拍陈防的肩膀说。
　　●app下载地址xbzs●“别再问为什么了，当时我也是一时冲动，如果时间能够退回去，我说什么也不会帮你承受的，太疼了。”彼得曼笑着说。
　　“您老……，我一定会尽全力找来恢复您状态的东西的。”陈防坚决表态。
　　“可以，我等着。”彼得曼没有拒绝，他不认为陈防能够找到恢复生命力和潜力的东西，这类物品他从没听过，没有拒绝是为了让陈防不用太内疚，还有就是有个目标也能够让对方不至于太懒散。
　　“肚子有点饿了，有没吃的？”彼得曼看陈防还是一脸愧疚的样子，便给他找点事做。
　　“您老吃点什么，我给你去拿。”陈防赶紧问道。
　　“随便来点清淡的东西吧。”
　　“好，您老先歇着，我去拿过来。”陈防说完一溜烟跑走了。

###第二百一十九章：回龙华城###
　　芽芽将植物炸弹丢到河里，爆炸炸起水柱，鱼儿升天。
　　“叔叔，好多好多鱼。”看着落到河app下载地址xbzs面岸边被炸晕的鱼，依依芽芽兴奋地拍手直跳。
　　陈防翘起大拇指表扬了一下芽芽，然后游到炸鱼的地方，开始收鱼，两个小萝莉也在岸边捡鱼。
　　长得稀奇古怪的不要，奇形怪状的不要，感觉不好吃的不要，挑挑拣拣下来，陈防一共就挑出了三条鱼来。
　　“剩下的鱼都扔回河里吧。”陈防拎着三条鱼，看着岸剩下的其它鱼类说。
　　“小白好久没有吃东西了，叔叔能不能把这些鱼给它吃啊。”依依说。
　　“小白？你什么时候养宠物了，我怎么不知道？”陈防疑惑，自己一直在依依身边，也没看到她有养宠物啊。
　　“小白是叔叔你的宠物啊。”依依用奇怪的眼神看着陈防。
　　我的？陈防满头雾水，自己啥时候有宠物了。
　　“芽芽，把小白拿出来吧，叔叔也真是的，都把小白忘记了。”依依对着芽芽说道。
　　“嗯。”芽芽点点头，手伸进小肚兜兜掏了掏，掏出蜷曲成一团的白色晶蛇，捧在手心亮给陈防看。
　　“我去，是白娘娘啊，我都忘记了。”陈防大汗，小白蛇是绿水城遗迹拿到的晶蹄卵被“劫”雷劈到后孵化出来的变异生物，原本属于闻人的，但后来被她强制送给了陈防，新生之城**以后，陈防都忘记了它的存在了。
　　小白呆在芽芽手，目光高冷地看了陈防一眼后，便不再理会它真正的主人，而是很亲密地和依依芽芽互动了起来。
　　陈防见状耸耸肩，看来主人和饲主之间，小白更亲近后者啊，想想也是，毕竟陈防好像从没管过它。
　　“小白，吃鱼鱼。”芽芽将小白凑到地的河鱼旁说。
　　小白在芽芽手探了探信子，一张嘴直接将鱼吞进了肚子，也许是觉得味道不错，它自己爬下芽芽的手掌，开始不断吞食起地的河鱼来。
　　陈防瞧着有点意思，小白身体呈晶体状，半透明可以隐隐约约看穿，但是它吞下的鱼却看不见，很是神奇。
　　小白吃完所有的鱼，又回到芽芽手蜷曲成一团闭目消化起来，芽芽见状将它又收回到了小肚兜兜里。
　　接着陈防就带着依依芽芽回去营地，找厨师帮忙料理了鱼，然后借了个锅煮起了鱼汤来。
　　就这样陈防他们在照顾彼得曼中过了两天，彼得曼大师经过几天恢复，和括流钟送来的药剂治疗，现在已经完全可以自由活动，所以他要离开了，陈防原本想让他跟自己一起走，路也好照顾，但是被拒绝了，因为大师要去的地方与陈防不同路，陈防愧疚又无奈，但最后还是送走了大师。
　　彼得曼大师走了，陈防他们也没有呆下去的理由，于是即墨和陈防等人商量了下，当天收拾完东西跟罗列道别后启程回龙华城。
　　……
　　原本巨兽消灭完，秤星骑士团就应该开拔离开，但是由于几个失常团员的缘故，他们不得不再次多留几天。
　　这些失常团员每到晚力气就会暴增，铁索镣铐根本锁不住他们，一到晚就会冲出营地，到埋葬狼人的地方刨出尸体吃心脏，一连几个晚都是如此。
　　就算是派人看着也没用，在不使用技能的情况下，根本没人可以和这些力大无穷的失常团员抗衡，只能等白天他们力气回落时将其锁住带回。
　　罗列曾经在白天派人将这些失常团员送走，可没想到一个晚的功夫，他又收到消息说人失踪了，再去找的时候，又在埋葬狼人的地方找到，这让他很是头疼，一直将战团驻守在原地，会被战团司问责，但也不可能放在这些团员不管，罗列一时间毫无办法。
　　就在罗列烦恼的时候，情况有了变化，这些失常团员

###第二百二十章：不省心的男人们###
　　小心思被闻人说破，陈防很尴尬，好在他面瘫，看起来一副没事人的样子。
　　“还暖床呢，合着你找女朋友就为这个？这话说出来你不觉得很不尊重人？”闻人有点较真有点生气的说。
　　“咱们都这么熟了嘛，嘿嘿。”陈防想掩饰下，但看闻人和即墨表情不太好的样子，也意识到就算跟人再熟悉，有些话还是别说的好，也许你以为只是个小小的玩笑话，但别人不一定会接受。
　　“我道歉，刚刚说话不经过大脑，请原谅。”陈防诚恳地说。
　　“好了，现在去遗迹找人要紧，其它事以后再说。”即墨说了一句，给陈防一个脱离窘迫的台阶。
　　“哼。”闻人甩给陈防一个白眼。
　　“叔叔，暖床是什么意思啊？”芽芽突然拉拉陈防的裤子问。
　　“额，一起睡觉觉。”不好解释啊，陈防绞尽脑汁想了这么一个解释。
　　“哦，那以前我也是叔叔的女朋友喽，还有姐姐。”芽芽小脸微仰思考了后说。
　　“嗯？”
　　“以前芽芽和姐姐刚跟着叔叔的时候，都是一起睡的啊，那就是暖床了呀，所以应该是女朋友，不过后来叔叔没跟芽芽和姐姐一起睡了，那现在就不是女朋友了。”芽芽认真地说。
　　陈防刚捡到依依芽芽那会，两孩子容易做噩梦，他只能陪着一起睡，后来她们睡安稳了，陈防就没再陪着了。
　　“哇，那我们不是叔叔的女朋友了，是不是像那些大姐姐说的被抛弃了啊。”芽芽说着说着突然想到什么，小脸一惊。
　　芽芽口中的大姐姐是其他世家的小姐，闻人有时候会带她们去参加一些聚会，这些大姐姐凑一起会说些有的没的，两小孩的半懂不懂的。
　　陈防听了芽芽的话，差点左脚踩右脚摔地了。
　　“哈哈，看你以后还敢不敢在小孩子面前乱说。”闻人捂着肚子笑个不停。
　　即墨也是一副哭笑不得的样子。
　　说着说着，五人来到了地下溶洞，这里还跟他们离开前的一样，封印里面两只史莱姆在岩浆池子里闹腾。
　　遗迹入口处，两个中年妇女正站在那踌躇不安，她们是即墨和闻人各自的母亲。
　　即墨的母亲叫颜英，是个普通人；闻人的母亲叫闻人比月，是个中阶土系觉醒者，也是即墨的姑姑。
　　“妈，姑姑，我们来了。”即墨前说道。
　　“老妈，他们一伙人发神经，你怎么不阻止啊。”闻人也走了去。
　　“我怎么阻止，我跟你外婆出去办事，等会来的时候他们就已经进去了，就剩阿英一个人在家，气死我了。”
　　“你家三代，都不是让我省心人。”闻人比月指着闻人气呼呼地说。
　　家里没钱了，闻人比月就和自己母亲司红央去找人借钱接济一下，可没想到她们前脚刚走，后脚家里的老少爷们儿就做主进了遗迹，颜英是个性子软乎乎的女人，哪里阻止的了。
　　“妈，你骂他们就好，别带我，没你女儿出去挣钱，八个哥哥也不会这样活蹦乱跳的。”闻人说。
　　“我娘俩真命苦，怎么摊这么一家不靠谱的主，老的喜欢收藏，小的喜欢吃，挣得没用的多，还喜欢逞能。”闻人比月心有戚戚。
　　即墨信德喜欢收藏石头，即墨木生喜欢收藏木头，他们平时节俭，但攒下的钱全拿去买看的石头木头，要说他们之前穷得连遗迹核心都拆着卖了，可收藏品一点没动，奇不奇葩，就为这个闻人比月没少跟他们吵架，但是没用。
　　陈防一旁听了默默地想，闻人比月看来对她丈夫是真爱啊，都这样了还不离婚；同时陈防也为闻人以后的丈夫悲哀，这要是家底不雄厚，耳根子不硬，夫纲不振，狠不下心，迟早破产的命。
　　“即墨，

###第二百二十一章：城堡内的教堂###
　　说起来，依依芽芽曾经在陈防失踪的时候，每隔一段时间，都会使用契约进行强制召唤，但那时候陈防没钱解开“天降正义”的锁定，无法响应依依芽芽的召唤，要不是陈防的宠物小白还在，她们还以为陈防已经挂了。
　　这次巨兽委托结束后，陈防领到一笔巨款，花了十金币解锁了当时在他看起来没什么用的技能，并在今天拿了出来使用。
　　相对于“天降正义”，“超・电磁炮”这个技能陈防一直想解锁来着，毕竟这是一个十分厉害的远程技能，但无奈需要六十金币，对于之前的陈防来说负担太大，这一次有钱了陈防说什么都要解锁的，用来补充自己远程攻击方面的不足，而且在遗迹之中也许能派用场。
　　全部准备好以后，陈防抽出水墨唐刀，左手捏着一枚金币，暂时不去释放化身，他走在前头开路，即墨居和依依芽芽居中，闻人手拿剑盾压后，就这么开始向前谨慎地探索。
　　经过满是破裂痕迹的长廊，他们来到了城堡最底层的大厅，大厅正对长廊出口处挂着一张黑白肖像画，画以一人中坐两人左右站的格局，画着三个女性人物，站着的两个女性一身样式同款，十分华丽但颜色各位黑白的婚纱，居中坐着的女性婚纱样式也十分大气，但婚纱的颜色却是十分艳丽的红色，这再整个只有黑白色的世界中显得十分的诡异。
　　画像中的女性因为带有面纱，看不清其面容，不过隐隐约约还是能感觉到其面纱之后应该是绝世的面容。
　　“这幅画好诡异啊，怎么总感觉里面的人在看着。”陈防一进来就觉得自己像是被画中人窥视一样，全身鸡皮疙瘩都起来了。
　　“错觉吧，我怎么没感觉到。”闻人端详了片刻后说。
　　“真没骗你，就算没感觉，你不觉得这幅画像里面出现了红色不是很诡异的事吗？”陈防移动了几下，窥视的感觉依然还在。
　　闻人听了陈防的话也觉得很异常，这个遗迹都是黑白色调，突然出现一抹红色，实在是太过突兀，但这幅画除了让人觉得诡异外，好像也没其它什么特殊的地方了。
　　“走吧，这里没有战斗的痕迹，我想爷爷他们应该是楼了。”即墨查看了大厅各处，确认没有暗道后说道。
　　大厅两侧有楼梯直接通往面的楼梯，除此之外即墨没有发现别的通道，不用想闻人仲他们应该是顺着楼梯去了，即墨急着找到爷爷他们，没去留意陈防在说什么，便催促着众人快点走。
　　于是在即墨的催促下，陈防他们顺着楼梯离开了这个大厅，离开之前，陈防还特意看了下那副画像，也不知道是不是错觉，他总觉得画中那两个黑白婚纱的女子正用奇怪得目光看着自己，而那个红纱女子则目光凛冽地盯着他。
　　“应该是心理作用吧。”陈防喃喃自语了一句，然后跟着即墨等人离开了这里。
　　顺着楼梯去是一个可以看清下面大厅全貌的平台，平台之后是一条向下行进却不知道通往哪里的通道，因为两边墙壁挂有燃烧白色火焰火炬的缘故，陈防他们能够看清通道内的情况。
　　通道内地面蛛丝状裂痕密布，两边的墙体也遭到了破坏，这些痕迹显然是战斗留下的，于是陈防他们顺着通道一直往下走，然后在通道出口停了下来。
　　通道出口处也是个大厅，不过这个大厅没有任何陈设，前方左右两侧都存在一扇关闭着的大门。
　　“有三扇门，不知道爷爷他们进了哪一个？”闻人看到三扇门后苦笑道。
　　“还有，这三道门后面很可能都有区域之主存在，也许还是画的那三个女人。”陈防说。
　　三个女人，三道门，陈防凭着多年以前在蓝星玩游戏的经验做出了猜测。
　　即墨分别在三扇门前观察了一会，想看看能不能找出什么蛛丝马迹，来确定自己爷爷他

###第二百二十二章：清理###
　　既然无险可守无路可退，那就只有硬刚了，即墨让芽芽背靠着教堂大门展开作战武装，又让芽芽制造出大量植物炸弹，囤积一旁准备在战斗中使用，再让陈防闻人站到前面配合依依阻挡进犯之敌，而她和芽芽居后，一人辅助一人暴力输出。
　　依依这次展开的要塞武装，跟次在狂兽平原的不一样，次是半覆盖式，这次是全覆盖式碉堡，将她小小的身子全部保护在半圆形掩体里面，便面只留下一道不大的观察口；除了碉堡外这次的武器为八把能量枪，虽说是枪，却也有胳膊粗细的枪膛，这么大的口径说是小炮也不为过。
　　原本像依依这种碉堡体应该拿来当掩体，让其他人依托着输出，但即墨怕依依一个人抗不住，就让陈防和闻人两人分担依依的压力。
　　为了能够站稳第一道防线，陈防使用战铸术“真打”了几面盾牌和几把武器放在脚边，以备手武器破碎后更好，准备好一切之后，陈防使用动静最小的“biubiu”手枪引怪。
　　一颗糖豆般大小的子弹从陈防手指射出，崩在了教堂最后排的黑色剑士头，引起了它的注意。
　　黑色剑士转头看到了攻击它的陈防，立马站起冲过来，同时身处它同一排的黑色剑士也像是连锁一般，跟在了它身后，数量一共八个。
　　一下子引来八个怪物，在平时陈防他们会觉得很倒霉，但在教堂中，陈防他们觉得很幸运，原本在他们最坏的打算当中，整个教堂内的怪物，应该会一拥而。现在最坏的局面没有出现，让他们看到了希望。
　　八个黑色剑士冲来，依依灵性射击，八把能量枪齐射，同时命中跑在最前面的两个目标，八道光束分开，两两一组，直接打断了那两个黑色剑士的双腿，让它们倒地失去了站起来的能力。
　　“奈斯，依依干得漂亮。”陈防称赞道。
　　打身不死，不如打腿致残，依依在没人指点的情况下，能够发挥自己的想象力，不得不说她很聪明。
　　芽芽看依依受到了表扬很是羡慕，于是也拿出了两颗表面纠缠满藤蔓的植物团，丢到了其它六个黑色剑士脚下，只见植物团触地后藤蔓暴长，纠缠住了其中三个黑色剑士。
　　陈防见状顶着盾牌直接攻击对方大腿，且在闻人的配合下，卸下了其中一个黑色剑士的两条大腿，让它倒地不起，无法攻击。
　　在战斗过程中，陈防干掉了其中一个黑色剑士，结果从黑色区域最后第二排的位置，又跑来了八个黑色剑士，一时间让他们有些手忙脚乱了起来，好在最后在芽芽大量纠缠藤蔓的帮助下，稳定住了局面。
　　“砍掉它们的手脚，别杀，堆障碍，依依继续。”即墨看到杀掉一个黑色剑士会引来更多，马想到了办法，立马说道。
　　陈防和闻人听了立马执行，他们相互配合，一人负责防守一人负责砍腿，芽芽帮着控制，依依也见缝插针，不断攻击黑色剑士大腿，很快地躺倒十六个黑色剑士，并且还都被他们补刀砍成了没有四肢的人棍状态。
　　“往两边垒起来，最好堵成一个只够四人进出缺口。”即墨跟陈防说道。
　　陈防按她的要求，将这些没手没脚的黑色剑士堆到了两侧。
　　“你干嘛不释放武装？不怕战斗中被打到身体吗？”跟陈防搬运黑色剑士身体的闻人说道。
　　刚刚战斗的时候陈防没有释放化身技能，这在闻人看来很危险，于是在战斗后提醒道。
　　“不是我不想放，而是我一武装，就会自带战歌，我怕会引来更多的怪物。”陈防解释道。
　　战斗开始的前一刻，陈防想开启化身的，但见到只引了八个黑色剑士，他忍了下来，怕会因为bgm的声音再引到其它怪物，那就麻烦大了。
　　“自带战歌？你这武装技能够可以的啊，我一直以为你战斗的时候喜欢播放音

###第二百二十三章：不要脸的女人？###
　　按照即墨的安排，陈防负责盾位的职责，闻人游走承担攻位，在必要时刻还要成为替补盾位，即墨她自己辅助和指挥，依依完全输出，芽芽支援。
　　分配好后，五人做好恢复，当状态完备，战斗正式开始。
　　“超・电磁炮”
　　陈防取出一枚金币抛起接住，左手握住右手腕，屈身跨步，拇指弹射，一个水墨风雷球拖着电芒如同出膛炮弹射向平台的红衣新娘。
　　“回旋之盾。”
　　“冲锋。”
　　电磁炮刚射出，陈防抓起插在地面的破甲刀和旋刃盾，前后连发两个技能，盾牌半空旋转，飞向平台的三位新娘，陈防裹挟风雷之势冲出。
　　红衣新娘看到雷球飞来，立马发出尖叫声，一道红色圆形护罩出现在她身，而她身旁的两个黑白新娘则各拿黑色白色的巨镰，劈向雷球。
　　两把巨镰在黑白新娘的操控下，斩出十字切割，与雷球相碰，爆出能量冲击前者湮灭当场，雷球变小继续撞到红衣新娘护罩引爆，电流流窜护罩表面，须臾之后消失，红衣新娘身的护罩宣告崩解。
　　就在这时陈防冲锋已至，在黑白新娘刚好抬起巨镰的时候，撞入红衣新娘怀中，双双陷入眩晕之中。
　　黑白两个新娘见红衣新娘被陈防攻击，杏口一张，尖啸声发出，手中黑白巨镰朝陈防劈下，誓要斩下他的头颅，而就在这时，陈防之前甩出的旋刃盾飞至割向黑衣新娘颈部，使她不得不拿巨镰抵挡一下。
　　白衣新娘手中的巨镰也不及劈下，因为闻人在远处射出一只利箭，直取她面门，白衣新娘只能放弃打死陈防，改为挑飞利箭。
　　于此同时一道护盾在陈防身升起，这是即墨给的守护。
　　陈防从眩晕状态中醒来，伸手一招，旋刃盾飞入手中，陈防抬手就照红衣新娘头部来了一下，又将对方拍入眩晕状态。
　　“以伤换伤，以血还血。”
　　陈防身冒出红光，一道血线在他和红衣新娘的心口处出现，将两者之间联接了起来，这个技能在陈防受到伤害的时候，也让红衣新娘受到其一半的伤害，并且他流多少血，对方也会跟着流多少血，典型的两败俱伤技能。
　　而这时黑白新娘左右包夹住陈防，巨镰挥舞之间，他身的护盾没撑多久就宣告破碎，利刃切割，陈防左膀右臂出现了不少伤口，同时伤口还散发出不祥的黑雾白气，这是巨镰攻击所附带的诅咒。
　　黑雾白气影响之下，陈防只觉得神智不清，并且身体阵阵麻痹，立马一个治疗之锤，净化了身的负面状态。
　　陈防身陷夹击之时，红色新娘已经从眩晕之中清醒过来，她脸面纱自动脱落，露出星眸琼鼻烈焰红唇的绝颜之容，只见她红唇张开，露出整齐的贝牙中，有着一对吸血鬼獠牙，红衣新娘伸出双手环抱住陈防脖子，双脚夹住陈防的腰部，犹如一只树袋熊一样挂在陈防身，并且张嘴朝着陈防的脖子咬下。
　　陈防刚刚使用治疗之锤，解除身体麻痹，一时还未恢复，被咬了个正着，并且他能够感到对方正在吸食自己的血液，不过在技能的影响下，对方就是在做无用功，吸多少返还多少回来。
　　既然如此，陈防也不打算管挂在身的红衣新娘了，虽然碍事了点，但无形间却成为了挡在陈防身前的肉盾，于是陈防就借着这个敌方肉盾，与黑白新娘周旋了起来。
　　“陈防，你在干什么啊，还不赶快打掉你身的怪物，没看到她在吸你的血吗？”闻人剑盾持手冲平台，看到陈防身挂着一个美女战斗的时候，差点脚下不稳滑一跤。
　　有没搞错啊，现在是紧张万分的战斗之中，你以为在跳探戈啊，就算对方是个不得了的大美女，但那是遗迹生物，不是真正的人，你抱着不嫌碍事吗？
　　“说屁话，我以一挑二，全靠她

###第二百二十四章：意外###
　　依依三发光束炮并没有带走黑衣新娘，光束炮集束粗大，命中区域几乎覆盖了对方全身，要不了命，却也将对方打得体无完肤受到重创，身没有一块好肉，就像是摆在烧烤架烤到一半的鸡肉，半焦不熟血水油脂乱流。
　　黑衣新娘的惨状映入倒地的陈防眼脸，让他反胃作呕，棍子光速一缩，啥想法也没有了。
　　起身爬起，陈防用手托了托红衣新娘的臀部，让她位置正一些，然后提刀拿盾，冲向倒地还未起身的黑衣新娘。
　　破甲刀寒芒闪现，陈防砍向黑衣新娘脖颈，想要一刀结果了她。
　　“小心。”
　　就在陈防下刀之时，闻人突然大喊。
　　陈防下意识回头，只见白色巨镰近在眼前。
　　就在刚刚，白衣新娘不顾闻人攻击，拼着挨两记攻击脱身，冲到了陈防身后。
　　就在陈防想点燃怒意，爆甲解除危机之时，即墨释放了一道护盾，及时帮陈防挡住了这夺命一击。
　　挡住攻击，护盾破碎，陈防反应过来，旋刃盾拍开白衣新娘，接着一脚踹其腹部，将对方踢倒在地。
　　闻人见陈防危机解除，顿时松了一口气，不过心中又升起怪异的感觉，刚刚那一番情景，为什么有种恶霸欺负良家女的既视感呢？特别是陈防顶着光头冷着脸，一手托着红衣新娘屁股一边出脚踹人，身后还躺着个黑衣新娘的时候。
　　恶霸强抢良家，暴打护主丫鬟？
　　甩开脑内臆想，闻人冲到被陈防踢倒在地的白衣新娘身边，二话没说，一脚踩在对方腹部，大力压制的同时，挥剑乱劈拿盾狠砸，那架势，看的陈防咂舌不已，心中怕怕。
　　战斗到现在，黑白新娘伤痕累累，基本快被摆平了，而从头到尾一直挂在陈防身的红衣新娘，除了被陈防拿来当肉盾抗了几次攻击意外，几乎没受到太大伤害。
　　“你也该下去了，再这么吸下去，我全身血都给换一遍了。”陈防一手薅住红衣新娘的红色长发，用力向外拉扯，可没想到对方硬是咬着他不松口，陈防越用力她咬的越紧，都快将他脖子的肉咬下来了。
　　陈防见扯不下来，也只能先放弃，想想黑衣新娘还没解决，他就改变了目标。
　　“啊。”
　　身受重创的黑衣新娘突然尖啸起来，而被闻人踩在地殴打的白衣新娘也同样叫了起来，哪怕闻人拿剑砍向她的嘴巴，试图阻止，她也会用手护住头部，不管不顾地尖叫。
　　“芽芽，注意地面。”即墨提醒。
　　芽芽很听话，萌萌的小眼睛仔细观察了起来。
　　“没有鸭？”仔细找寻片刻后，并没有看到灰潭踪影的芽芽，一脸疑惑的样子。
　　“不对，这次叫声时间比次长很多。”即墨听到尖啸声持续到现在还没断，立马感觉到不对劲。
　　“雕像在动。”依依突然喊道。
　　所有人抬头看向平台的七八米高的雕像，果然在黑白新娘的尖啸声中，雕像开始有了动作，先是双手开始移动，接着它抬起左脚刚要走下了基座的时候，却突然失去了平衡，直接向前倾倒。
　　陈防很奇怪雕像为什么会这样，直到看见它断裂的腿部的时候，才意识到，雕像在此之前，被依依一发未命中的光束给打断了，真是无心插柳啊。
　　就在陈防几人以为雕像会直接倒地的时候，对方突然跨出一步，以单膝跪地的姿势稳住了身形，然后雕像伸出了双手。
　　而这时，黑白新娘原本锁在红衣新娘手腕的锁链突然断开，然后她们两个浮空而起，身同时出现了蛋壳状护盾。
　　“打。”
　　虽然不知道黑白新娘要闹什么幺蛾子，但显然不是好事，即墨立马召唤出两把月刃朝黑白新娘攻击。
　　黑白新娘悬于半空，闻人

###第二百二十五章：脱险###
　　陈防真没想到自己跃空释放“超・电磁炮”，并在准备断开“以伤换伤，以血还血”技能的时候，会被两条锁链击中。
　　烙印镌刻瞬间，陈防如遭高压电击般惨呼了起来，接着双手腕部挂着锁链从半空落下。
　　而就在陈防掉落下来之前，“超・电磁炮”带着无匹威势，正中刚刚从眩晕之中清醒过来的红衣新娘身，雷球引爆的同时，天黑色玄雷狠狠劈下，一时间雷电洗地，电流乱窜，好在因为有红衣新娘这个受体存在，大部分雷电威能全被她一人承受，逸散出的电流没有跑到同在平台的闻人那边。
　　红衣新娘吃下陈防混合大招，直接承受不住倒地，但也没有立马死去，因为三分之一的伤害，被陈防分担了，红衣新娘刚倒地，陈防也掉了下来，双方狠狠地砸在了一起。
　　陈防摔落，一口鲜血至口中喷出，与此同时，一直处于“以伤换伤，以血还血”技能链接中的红衣新娘，在陈防肉弹砸击和技能效果的作用下，也口吐鲜血，巧合之下，两者的鲜血糊了对方一脸。
　　陈防也是倒霉到家了，他被锁链击中导致没及时中断技能链接，深深替红衣新娘承受了三分一的伤害。
　　陈防从天砸翻红衣新娘后，两者之间是他她下的姿势，陈防虽摔得七荤八素内伤严重身体欲裂，但仍然没忘记攻击，只见他撑起身子抬起头，想给红衣新娘来个重重地头槌，结果手部突然无力支撑，他头是下来了但也没多大力度了，轻轻磕在红衣新娘额头，然后……然后他俩便吻了，陈防下意识地吸了吸，结果吸了满口血。
　　最凑巧的是，这时候躺在地面的红衣新娘似乎想做什么，她身下地面有红色法阵升起，应该跟之前黑白新娘一样，目标是单膝跪地的雕像，但在陈防吻红衣新娘后，直接缩小，烙印在了陈防脸，接着原本被他压在身下的红衣新娘身躯消失，而他身体落地，脸部嘴唇对地输出。
　　我怎么这么倒霉啊！陈防脑中最后一个念头闪过，然后就陷入到了昏迷之中。
　　“陈防”
　　“叔叔”
　　四女大叫十分焦急，闻人马跑到陈防身边查看，见他是身受重伤昏迷过去，立马从怀中掏出治疗药剂灌入陈防口中。
　　依依芽芽泪目，想跑去看自己叔叔是什么情况，但被即墨阻止，现在不是时候，场还有一个雕像站着。
　　三个新娘无故消失，雕像似乎感应到了什么，调整身转向正扶着陈防向走下平台的闻人，并伸出大手想去抓拿两人。
　　“别动我叔叔和姐姐。”
　　依依娇喝，火力全开，光束不断射中雕像庞大的身躯。
　　但此时的雕像与刚刚站在基座的雕像，似乎变得完全不一样了，刚刚还能贯穿打碎它一条腿的光束，此时只能在它身留下一个个浅坑而已。
　　依依急了，她看到雕像的手离陈防和闻人越来越近，立马使出了全力，只见她身后出现四个中型法阵，里面伸出的不是以往能量炮，而是四根“十”字型金属构件，这四根构件出现组合，并合形成“井”形炮口，同时炮口处开始积蓄能量。
　　即墨这会也很急，不断召唤流星攻击雕像，同时还一心两用的操控月刃飞舞切割，但是对石像的伤害微乎其微。
　　芽芽原本已经拿出了黑色骷髅炸弹，但是一想到现在身处教堂这种密闭空间还不大的地方，便又将黑色骷髅炸弹收回，改为向石像那只残缺腿的脚下投掷植物炸弹，她的想法很简单，炸毁雕像脚下的平台，让它跪不稳，最好能倒地。
　　即墨看到芽芽的行为，立马有样学样，朝同一个地方猛攻，两人疯狂攻击之下，平台崩裂，雕像在沉重的身躯的带离下，果然朝一边倾倒，原本快要抓到闻人和陈防的手，从他们身边抬高离开。
　　“轰。”
　　就在这时

###第二百二十六章：新增天赋###
　　“不好意思，我这次受伤让你没办法继续在遗迹里寻找你的家人。”陈防咧嘴忍着疼说，他并不知道在自己昏迷时，即墨等人在遗迹教堂外大厅遇到闻人仲他们的事。
　　“他们已经出来了，你放心。”即墨说。
　　“他们出来了？”
　　“嗯。”
　　闻人仲他们进入遗迹后，一路打到大厅，也看到了那副有着三位新娘的画，红色的出现让他们觉得很诡秘，但又找不到异常的地方，当他们来到三门大厅时，想到了画，于是便推理三道门后面应该分别是三位新娘，按照之前画人物所处的位置，他们推断中间的门应该是红衣新娘所在，于是闻人仲便带着所有人，左右随便选了一道门，理由很简单，中间应该是红衣新娘的所在，作为黑白遗迹中目前见到的唯一特别的颜色，应该实力不俗，所以先从其它两个门开始。
　　但让人意外的是，他们所进入的那道门后，是无以计数的房间，而且走廊纵横交错。
　　这些走廊和房间里都有遗迹生物，他们一边清理怪物一边寻找区域之主，但是直到他们消灭了所有怪物，依然没找到区域之主所在，再回头筛一遍看看有没疏漏的地方，结果还是一样。
　　没有区域之主就意味着没有遗迹出口，而原先进入的大门，与之类似的，在这个空间中还有很多，他们一一试过，全部无法打开，被困在了里面，之后补给消耗光，又撑了几天，绝望之际，他们突然听到了大门打开的声音，于是便开始寻找，最后运气比较好的闻人仲先找到大门，他们才得以脱身，并遇到了前来营救他们的陈防等人。
　　“哇，那要是当时我们选择的不是中间的门，岂不是意味着我们也会被困在里面，然后一起饿死。”陈防说。
　　“嗯。”即墨点点头，现在想起也是后怕不已，暗叹当时胡闹猜拳决定让陈防选择，还真是撞大运了。
　　“好了不说了，我去给你拿些吃的来。”即墨说完站起来离开了房间。
　　陈防刚躺下，就发现自己的手好像被纹了什么东西，便抬起手看了下，发现自己的双手手腕处，各有一圈锁链纹身，一黑一白，陈防下意识擦了下，没擦掉。
　　为了找寻自己为什么会有锁链纹身，陈防打开面板查看后，发现自己平白无故过了一个天赋。
　　新娘的眷恋：攻击时有一定几率召唤出黑夜之新娘和白昼新娘，或两者之一，对当前目标进行一次打击；受到攻击时有一定几率召唤血红新娘进行防御。
　　被动效果：
　　眷恋守护：三位新娘同时出现时，自身会得到护盾守护。
　　有妇之夫：魅惑抗性增强，但！受魅惑成功后，被技能影响加倍，同时意志力永久下降，在遭受诅咒、疾病等效果时，抵抗力减弱。
　　这是一个十分强大的天赋，它能够召唤三个新娘进行攻击和防御，并且还有带两个被动，一个提供护盾，一个提供抗性，不得不说大大增强了陈防的生存能力。
　　不过触发眷恋守护的条件有些苛刻，需要三位新娘同时出现，这个几率可能不会太大，至少陈防是这么觉得。
　　另一个被动，有妇之夫？你确定不是在开玩笑？特么连个女朋友都没，怎么就有妇之夫了，而且特别蛋疼的是，被动所给的介绍，信息量似乎在暗示着什么，貌似还挺社会，你确定不是在暗讽？
　　好吧，反正陈防身的技能，多多少少都有些让人无语的地方，他现在已经不在意了。
　　陈防又仔细研究了下这个天赋，发现这个技能的重点并不在什么攻击防御效果，把“召唤”“三个”“新娘”划重点，这才是天赋真正的意义所在。
　　在线呼叫美女砍人，而且极有可能出现三个，不管攻击力怎么样，就问你羡不羡慕，妒不妒忌。
　　想

###第二百二十七章：再遇杰斯###
　　灵魂很虚幻像是无实之物，“撑”坏**听起来很可笑，但在这个世界确实是这样，灵魂过强导致**崩坏，最可能的结果就是陈防肉身成灰，转变为魂体之灵，在没有肉身的情况下，要么失去理智成为亡魂，要么保持意识成为英灵，但最有可能会是前者，因为现在的世界规则里，并没有魂体转变英灵的条件，当然如果陈防处在星空角斗场那就另说，因为那里是规则之外的地方。
　　顺便说一下，如果是因为灵魂过强导致**崩坏而形成的亡魂，实力都是十分强大的，几乎都是大boss级的存在。
　　“怎么办？”陈防追问。
　　“什么怎么办，都说了是身体强度不够了，当然是在这方面提高了，吃成胖子或是边吃边健身。”阿琉丝说。
　　想不让灵魂“撑”坏，要么吃成大胖子，也就是堆肉，要么大量锻炼肌肉提高密度，除此之外别无他法，总之就是两者的共同点是吃，然后要不要运动都随你，一柔一刚。
　　就这么个方法？关于灵魂这么高端的问题，结果你说只要吃就行，我读书少，别诓我，陈防万分不信。
　　“反正就这么个事，我去睡觉了。”
　　阿琉丝说完沉入陈防手中继续沉睡，不管陈防怎么叫都不在出现了。
　　“搞毛啊，也不说具体一点。”陈防郁闷。
　　原来自己胃口变大，就是自身给予的警示，这点阿琉丝不知道，但陈防现在想明白了，就说嘛，平白无故的一个人胃口怎么会突然变的离谱起来。
　　“完了，不能再白吃白住了。”陈防头疼。
　　一直以来，陈防除了在龙华学院食堂和道斯家宴会，平时都没敢放开大胆的吃，只是满足最基本的身体需求就好，也就三人份的量不算夸张，毕竟寄人篱下，别人不在意你白吃白住，但你自己也不能太放肆；而且两家家里还有更恐怖的四胞胎大胃王，没看到他们逼着全家男人出动去遗迹，就是为了打点东西拿去卖，这次还差点出不来；虽然陈防胃口没那么夸张，但极有可能是压倒骆驼的最后一个稻草。
　　“看来要出去打小怪兽了。”陈防挠挠头，想着是不是要出城去打些变异生物，这也是一个食物来源，而且剥离出来的东西和核心是可以卖钱的，可是自己被凡人科技给盯了，出城会不会不安全？
　　额，自己还是个冒险者哦，可以接任务的挣取酬劳，不过龙华城没有冒险公会，作罢。
　　“算了，不管了，等伤好了再说。”陈防思来想去最后咸鱼了，睡觉睡觉。
　　……
　　柳海城，远行者小镇旅店。
　　“怎么样？”林海楼脸色沉重地样子。
　　“还是没找到。”一旁的手下回报。
　　“队长，现在怎么办？”
　　林海楼也头疼万分。
　　从狂兽平原带回来的两个被狼人咬伤的队员，一路幺蛾子不断，每到晚就发狂，已经伤了好几位兄弟，就在昨天夜里，他们居然癫狂到咬死了两个看护的人，破窗逃掉了。
　　“先把死去的兄弟火化带走，我们按原计划回柳海城。”林海楼沉默片刻后做了决定。
　　“那王会和王涛怎么办？”
　　“通告队伍里的所有人，以后要遇到他们格杀勿论。”林海楼咬牙切齿地说，将他们带回来就是为了治疗，现在他们不但伤人还杀人，就不能再当兄弟看了。
　　手下领命出去，林海楼看着窗外心绪有些不宁，不是因为死了两个兄弟，而是他本能感到这次带那两个被狼人咬的人回来，是错误的做法。
　　也许就不应该带他们回来，林海楼心想。
　　“不好了队长，死去的两个兄弟的尸体不见了。”手下匆匆忙忙跑了进来。
　　“什么，不见了。”林海楼大惊。
　　“

###第二百二十八章：小狐狸###
　　“你到这里来干什么？”杰斯看到陈防一脸厌恶地说。
　　“关你屁事，这里是你家的啊，我想来做什么还要告诉你？”别人不给好脸色，陈防态度也不会好。
　　“你这人，怎么说话的啊。”一名世家子弟皱眉说道。
　　陈防不想理会他们，收起电动车，绕过这群人走到前方路，又召唤出电动车骑走人。
　　“杰斯，这人是谁？你跟他有过节？”金发青年看着陈防的背影询问道。
　　“鸣哥，这人就是陈防，跟我有深仇。”杰斯说。
　　“哦，他就是陈防。”金发青年眼中异样。
　　“走跟去，既然他跟你有仇，我这个做大哥的不能坐视不理。”金发青年说完手中缰绳一抖，驱使身下坐骑朝前跑去，其他几个世家子弟也跟着追了去。
　　“哼，小子，你死定了，被战流家三少爷盯自求多福吧。”杰斯阴阴一笑，跟了去。
　　电动车在山路不好跑，陈防在行进了一段路以后，为了屁股着想，果断放弃电动车，改为走路，因为他要狩猎变异生物，所以在收回电动车以后，直接窜林子不走道了，结果刚好在不知情的情况下，躲过追他而来的战流鸣等人。
　　狩猎需要经验和技巧，老道的猎人能够在满是落叶的林地里找到猎物的蛛丝马迹，还能通过脚印判断猎物的种类，根据粪便的新鲜程度，判断猎物是什么时候经过的，在兽道布置陷阱等等，这些都需要大量的经验积累，当然以这些陈防显然是办不到的。
　　陈防所能办到的，就是跟做贼一样，在山林里步步为营，然后用自己敏锐的五感去留意四周的动静。
　　冒险者中有一句话，在野外所谓的狩猎时相对的，在你去狩猎变异生物的时候，它们也会找门来狩猎你，所以就算陈防再小心，他还是被盯了。
　　一道劲风从陈防光秃秃的脑袋掠过，他感到头皮一下子紧绷了起来，一阵撕裂般的寒意至头罩全身。
　　陈防就地一滚逃离原地，窜入一旁的灌木丛中隐藏身形，同时眼睛直转，寻找攻击他的生物。
　　然后陈防在所处位置的三点钟方向，十米处的一棵大树看到了攻击他的生物，一只一米多高，全身大部分为褐色，只有右手是白毛，左手拿着木棍的猿猴。
　　射冰猿，一种能够从右手释放冰汽弹变异生物，喜食猎物的脑子，非群居，实力一般在中阶三级以；狩猎时喜欢偷袭，猎物离的远的时候，会用冰汽弹攻击猎物的脑袋；离得近的话会用手中的木棍敲目标脑壳。
　　“叽叽嘎嘎”那头站在树的射冰猿，见冰汽弹没有击中陈防脑袋，还让对方吓跑了很是懊恼，站在树梢跳脚乱叫。
　　“差点让吉吉国王给干掉了。”陈防躲在灌木丛中擦了下脑门的冷汗。
　　知道是射冰猿攻击自己后，陈防倒也放松了下来，别看射冰猿一般都是中阶三级以的实力，但是它有一个十分奇葩，或者说十分致命的习性，那就是一生只会呆在一颗树永不下地，哪怕那棵树被点了，它依然不会跳到别的树，就算是死，也会呆在属于它的那棵树，可谓是恋家恋到死。
　　“偷袭我是吧，不会离开树是吧，我让你死的很难看。”陈防心中狞笑。
　　拿出一枚银币，正准备附篆引雷术的时候，陈防犹豫了下，拿手指在地算了下，发觉投入成本太大，塞回银币掏出一枚铜币，很是肉疼地消耗了一颗初阶核心，附篆引雷术，灌注雷元素，手臂伸出灌木丛，对准射冰猿释放超・电磁炮。
　　“咻”
　　垒球般大小的雷球拖着电弧，极速射向树梢还在跳脚的射冰猿，在它没反应过来的时候击中身体，电流窜身，天打下三道凡雷，片刻之间将射冰猿隐没在雷光中，并造成了不小伤害。
　　雷光消失，射冰猿全身毛发蜷

###第二百二十九章：狩猎进行时###
　　治疗之锤这个技能几乎没冷却时间，治疗效果的判定根据力度来算，砸得越狠越疼，治疗效果就越好；随手一击的程度，治疗效果也就一般，相当于弱效治疗药剂，也就恢复下皮外伤，如果到砸得疼晕人的程度，那治疗效果相当于一瓶强效治疗药剂，能够治愈比较严重的伤势。
　　这个技能虽然没有冷却时间，但是短时间使用，所消耗的元素能量会叠加，按陈防现在的实力，最多也就可以连续使用七次。
　　给小狐狸敲了几锤，陈防看着包扎的地方不在渗血，就停止了治疗，疼得嗷嗷直叫的小狐狸，总算是停止了叫唤，蜷曲着腿仰面躺在陈防掌，大眼睛迷茫地盯着他，仿佛在说这个魔鬼不是要锤死自己吗？
　　“好人做到底，送佛送到西，小家伙，跟你有缘，送你点吃的吧。”陈防拿起肉块塞到小狐狸嘴里。
　　小狐狸抱着肉块嗅了嗅，然后像个小娃娃一样，小口小口地吃了起来。
　　陈防看得也有些馋了，将小狐狸放到地，自己大块朵颐起来。
　　吃着吃着，陈防觉得自己大裤衩被拉了几下，低头看到小狐狸以人姿颤抖颤抖地站立，前爪抬举着肉块朝他嘤嘤直叫，目光还不时看着火锅的样子。
　　“小家伙，你这是想让我帮你煮一煮？”陈防目露惊奇。
　　小狐狸倒是没听懂陈防的话，只是举着肉块看着火锅不断叫唤。
　　陈防拿过肉块作势往锅里丢，小狐狸眼睛顿时闪过愉悦，陈防逗趣般地又将肉块拿回来，小狐狸一脸的失落，就这样来来回回逗弄了几次，陈防最终在小狐狸盈满泪花的大眼睛注视下，将肉块投入了火锅中，小狐狸立马高兴了起来，绕着陈防发出悦耳的嘤叫声。
　　“小家伙，你该不会是从哪家人哪里跑出来的吧。”陈防看着蹲在自己脚边，眼馋看着火锅里翻腾的肉块的小狐狸说。
　　一只会让他煮肉块的小狐狸，这种行为不得不让陈防怀疑它以前有跟人生活过，想再回想起来，它刚进岩洞的时候一点不怕生人，朝自己叫唤的样子，应该是想让自己给它疗伤吧。
　　小狐狸疑惑地歪着头看着陈防，语言不同，不知道这人在说什么。
　　“给。”陈防看着锅里的肉熟了，就夹了出来，想了想撒了一丁点盐，然后放到了小狐狸面前。
　　“小心烫。”陈防随口说了一句，然后反应过来，自嘲地笑了一下，这动物不去咬几下，哪里会懂得烫不烫。
　　但小狐狸的反应出乎他意料，这个小家伙居然围着肉块呼呼吹气，很是神奇。
　　“你要说你没跟人生活过，我还真不信。”陈防见状后说道。
　　小狐狸疑惑地看了眼陈防后，又低下头吹了一会，等肉块凉得差不多了，咬着肉块靠坐在陈防腿，前爪抱着肉块开始吃了起来，那姿态像极了小孩。
　　陈防哭笑不得地看了眼，然后自己也吃了起来，火光辉映下，岩洞墙壁映射出一大一小两个身影，瞧着很是温馨。
　　吃饱饭足，陈防收拾了下，然后把通风口的石块拿开，这石块刚一拿开，小狐狸就窜了过来挤着要出去，陈防这次没有去抓它，看着它整个挤出去后，回到了事先准备好的铺盖，闷头一盖睡起了大觉。
　　外面夜已深，山林里夜枭啼叫，虫鸣和风吹叶响形成了一曲自然的乐章。
　　岩洞内陈防沉睡，篝火已经被他熄灭，通风口处出现了一双在黑夜中发出银光的眼睛，似乎在却确认什么了以后，又消失了。
　　翌日清晨，陈防从睡梦中醒来，揉揉眼睛挠挠脑袋，他起身整理了下昨晚睡乱的衣裳，接着点火做早饭。
　　这火点起水刚烧开，通风口那里滚进了五个不知道什么鸟类的蛋，陈防正觉得奇怪的时候，小狐狸的脑袋探了进来，挤巴挤巴后整个身子都钻到了岩洞

###第二百三十章：小狐狸引怪###
　　湖泊的中心小岛，有一堆亮晶晶的块状物，陈防虽然不认识，但直觉可能是值钱的东西。
　　现在摆在陈防面前的选择，要么离开当没看到，要么冲去，接受水箭洗礼，披荆斩棘游到小岛。
　　考虑了片刻，陈防最终还是决定岛，富贵险中求嘛。
　　既然决定了，那么陈防就需要考虑，怎么才能够消灭数量起码三十多的冰箭龟。
　　首先冰箭龟具有龟甲保护，龟类无论什么种型，防御都非常高；其次它的攻击还是远程的，同时附带减速效果，而且身减速挂的多的话，会直接被冻结成冰块任人宰割，而冰箭龟正是靠着这种本领，才能在危机四伏的野外生存下来；最后，冰箭龟是种群协战的变异兽，如果一下子被三只以的冰箭龟缠，又无法立马结束战斗的话，那么很可能会引来其它冰箭龟的注意，到时候想走都难。
　　思来想去，陈防也没个头绪，正发愁间，他脚下突然被毛茸茸的东西撩了一下，吓得陈防差点跳起来。
　　“小家伙，你怎么在这。”陈防低头看到三尾小狐狸正仰起头看着他。
　　“嘤嘤。”小狐狸张张嘴叫唤了一下。
　　“饿了？”陈防掏出一块包在树叶里面的肉块放到小狐狸身前。
　　“吃完赶紧走，以后别来找我了，我可没那么多食物给你。”陈防揉揉小狐狸的脑袋说。
　　小狐狸似乎很享受陈防的抚摸，眯着眼睛很是舒服的样子。
　　陈防摸了一会，继续看着湖岸的冰箭龟想办法。
　　小狐狸见陈防不再摸它，就安静地吃肉。
　　算了，动脑子的活还真不适合我，先打打看，不行就算了，陈防决定不动脑了，打了再说。
　　陈防尝试着对离他最近的一只冰箭龟使用了一下嘲讽，然后他满头黑线地看着一秒以后，还没抬起脚的冰箭龟。
　　“我特么脑残了对这玩意用嘲讽。”陈防懊恼。
　　受到嘲讽后的冰箭龟只走出一步，又停了下来接着晒太阳，不知道是懒得动，还是脾气好。
　　陈防等待嘲讽冷却完毕，又是一道嘲讽送，结果亦然。
　　嘲讽不管用，陈防掏出一枚铜币释放电磁炮，雷球炸到冰箭龟身，将它打的叫了起来。
　　“嗖”
　　一道冰箭从变异龟口中喷出，陈防低头闪过，还没起身，又是几道冰箭朝他射来，这是受到陈防攻击的冰箭龟它附近的同类释放的。
　　陈防急忙抄起脚边吃肉的小狐狸闪到树后，这才躲过了冰箭的攻击。
　　在树后呆了片刻，没有发现还有冰箭的踪影，陈防小心地探出了头，看到那几头冰箭龟依然如故地在晒太阳。
　　看来这冰箭龟只要你不去攻击它，它就不会理你，陈防心想。
　　既然这样，我是不是可以直接越过它们，游到小岛呢？陈防心想。
　　不过他很快放弃了这个念头，变异兽很有领地观念，这冰箭龟不理人，应该是没踏入它们领地的关系。
　　要不算了吧，命只有一条，那岛的东西也不一定是好东西，也许是坨屎也说不定，陈防打退堂鼓了。
　　“嘤嘤”
　　就在陈防有点想离开的时候，小狐狸看到自己没吃完的肉被打的稀烂，发出了愤怒的叫声，然后在陈防不注意的时候，从他手中挣脱，跑出了树林。
　　“小家伙，快回来。”陈防急忙喊道。
　　小狐狸虽然没有理会陈防，但它也没跑出太远，只见它站在离刚刚那只冰箭龟较远的地方，发出一声柔弱的叫声，然后从它额头处射出一个粉红桃心，正正地命中在了冰箭龟的脑袋，接着陈防就看到那只冰箭龟，摇头晃脑地慢慢爬向了小狐狸所在的方向。
　　“额，居然没攻击。”陈防看到那只冰箭龟的异常

###第二百三十一章：引雷轰湖###
　　湖心小岛并不大，地面除了杂草没有其它植物，之前陈防看到的晶体堆积在岛心，他走了过去，发现居然全都是变异兽核心，数量少说百。
　　“发财了。”
　　陈防使用辨识术确认一下，确实是一些阶级不等的核心，精神兴奋了起来，他快步走向核心堆，想着立马收获这笔天降横财。
　　踩着杂草朝核心堆走去，陈防突然觉得脚底下的触感不对，老是觉得被硬物或尖锐的东西碍到，低头一看，只见杂草丛中满是各类生物的白白骸骨。
　　为什么这里会有这么多骨头？陈防感觉不对。
　　而这时安静趴在陈防脑袋的小狐狸，“嘤嘤”直叫了起来，声音中充满了恐惧。
　　陈防下意识朝四周看了看，发现不知什么时候，小岛岸边水下爬起了一只只冰箭龟，将他围在了岛。
　　见此情景，陈防再没脑子，也知道自己被这群乌龟，特么的给埋伏了，那一堆核心分明就是诱饵，受到诱惑岛的生物，全死在这里了，怪不得地尸骨这么多。
　　“嗖”
　　一支冰箭出现，接着密密麻麻冰箭覆盖向陈防，看着漫天箭雨，陈防突然想到了“英雄”中无名宫门受箭的一幕，电影中只是一个方向，而他现在却是四面八方都有冰箭。
　　情急之下，陈防召唤出三蹦子，一溜烟窜到车底下，让三蹦子来抵挡这些冰箭。
　　三蹦子在箭雨中接受洗礼，没一会的功夫就变得千疮百孔，后车斗内存放的东西，几乎全部被冰箭破坏，陈防和小狐狸战战兢兢地躲在下面，等着冰箭龟第一波攻击过去。
　　过了大概五分钟，冰箭龟群不再释放冰箭，亦趋亦步地向被冻成冰坨的三蹦子爬去，似乎觉得猎物已死，赶着来美餐一顿。
　　三蹦子在冰箭雨的攻击下，除了车底其它部分全部裹一层不薄的寒冰，陈防和小狐狸呆在车底下，很幸运地躲过了被冰冻的命运。
　　“怎么办，现在被围着怎么逃出去。”陈防这一刻完全没有心思理会那堆核心，只是迫切地想着怎么样才能在冰箭龟群的包围下逃出生天。
　　“嘤嘤。”小狐狸看到不断靠近的冰箭龟，急促地用前爪拍着陈防的脸，似乎在催促陈防赶快想办法。
　　“别闹，我在想。”
　　陈防脑门冒汗，看了一眼焦躁不安的小狐狸，突然眼睛一亮。
　　“哈哈，还好把你带来了，天不亡我啊。”陈防抱起小狐狸亲了一下，顿觉鼻间萦绕着一股幽香，同时精神一振。
　　“咦，你居然没狐臭，还香香的。”陈防有些惊奇，蓝星的时候他有幸去过狐狸养殖场，那味道，啧啧，猪圈比起都算是低级的。
　　小狐狸被陈防突然抱起亲了一下给搞蒙了，这人是干嘛，现在都什么时候了还轻薄人家，于是小爪子弹出，小小地提醒了一下陈防。
　　脸被小狐狸划拉了一下，有些痒，陈防也意识到现在不是开小差的时候，按照心中所想，他钻出了三蹦子车底，然后抡了个圆大力将手中的小狐狸抛射了出去，被陈防丢出去的小狐狸在空中嗷嗷直叫，四肢乱舞很是惊慌。
　　那些正朝岛心爬来的冰箭龟，看到明明冻住的猎物下方，突然跳出了一个人，很是被吓了一跳，停住步伐睁着眼睛打量着，过了一段时间后才发动攻击。
　　而陈防趁着冰箭龟没有攻击的这段时间里，不但将手中的小狐狸投向了湖岸的方向，自己也在片刻之后发动了冲锋技能，他锁定的目标正是被他丢出去的小狐狸。
　　当然冲锋技能发动的时机，肯定不是在将小狐狸丢出去后就马使用，最起码在远离岛之前，陈防不能够使用，要不然离得进了，会被冰箭龟追也说不定。
　　陈防满头大汗地估算这时机，当他看到小狐狸有下落的趋势的时候，立马发动了

###第二百三十二章：有失有得###
　　电池雷泽，陈防引雷轰湖所造成的景象十分恐怖，水雾蒸腾间电流夹杂其中，也不知道为什么，气雾凝而不散，在湖泊水面之逐渐扩大，黑色雷电和五颜六色的光点在雾中流窜，形成一个包子状霓虹色气团，噼啪作响，隐隐有爆炸的趋势。
　　“不会吧，这也会爆炸？太特么不符合物理规则了啊。”
　　陈防吓得满头大汗，抱着小狐狸就朝树林里跑，刚进树林才跑个五六米，就听到身后闷响，一股夹带着大量龙眼大小的黑色雷球，以及各色光片的水雾气浪横扫而过，所经之处地面泥土飞溅，树木被雷球洞穿，表面布满电痕焦纹，一些树木无故燃烧，还有些树体表面结一层薄薄的冰霜，总之各种形态的破坏都有，看过去如同灾难现场，一片狼藉。
　　陈防大惊，急忙往旁边一颗三人合抱的大树闪去，同时抱头卧倒在地，小狐狸战战兢兢贴着陈防蜷曲成球，气浪从他们头横扫而过，树叶树枝纷纷掉落，盖在了他们身。
　　气浪来的快去得也快，片刻后树林平静了下来。
　　“呸，呸。”
　　陈防吐出嘴里的叶碎，站起身拍了拍身的碎屑，小狐狸也跟着起身抖落身的落叶。
　　“走，去看看。”
　　陈防转身走向湖边，小狐狸几步小跳，抓着陈防的大裤衩往窜到他肩膀，然后轻轻一跃，趴在了陈防脑袋，它似乎很中意这个地方。
　　头顶着只小狐狸陈防也没在意，他来到湖边看了看，只见湖面漂浮着大大小小的水中生物，有抽搐的冰箭龟，有肚子翻白的鱼类，还有一些奇奇怪怪的水生生物。
　　陈防下水游向小岛，途中经过几只冰箭龟的时候观察了下，发现它们全部都死得不能再死，身躯随着水波荡起沉浮。
　　威力这么大啊，陈防乍舌，他原以为最多也就电晕重伤过去，真没想过一下子能够杀死，结果出乎他意料，不过这样对他来说反而更好，起码这些死去的变异兽也是一笔财富。
　　岛后陈防兴奋地跑到核心堆的位置，准备接收这比财富，结果他来到核心堆集的地方，却发现核心不见了，取而代之的是一个深坑，坑底在不断渗水。
　　陈防大吃一惊，立马滑下去，伸手往里面捞了捞，结果除了抓起一把泥水，啥也没有。
　　不是吧，全没了，是炸飞了吗？
　　陈防赶紧在小岛附近的水域寻找，结果毛都没有，他想到一种可能，刚刚的爆炸，应该和这些核心有关，或者说在雷电的作用下，这些核心中的能量被激活，相互作用后引起了爆炸。
　　所以，陈防特么的白忙活了一场，不对，也不算白忙活，至少湖面的变异生物也不少，勤快点应该也能收获不少的东西，而且还能获得不少变异兽肉，这不正是陈防此行的目的吗。
　　“这要剥离到什么时候去啊。”陈防苦着脸看着湖面漂浮的水生变异兽尸体，这是幸福的烦恼。
　　再辛苦也要收拾，于是陈防去林子里砍了根app下载地址xbzs十几米长的青藤，又砍了些带枝叶的树枝，绑在青藤，接着将青藤一头固定在小岛，一头拿在手，以小岛为中心，一边游一边横扫水面，慢慢地聚拢起水面漂浮的变异生物。
　　等陈防将所有变异兽都堆放在小岛，时间以入半夜，从水中爬小岛，陈防冻得嘴唇发白，颤抖地升起一个火堆后，才暖和了过来。
　　摘下带了一晚的眼镜，放入物品栏，陈防开始串鱼烤制，之前三蹦子的东西都被打烂了，火锅自然没有幸免，现在只能将就一下了。
　　鱼烤得差不多了，陈防往面洒一点盐，这些盐是他身唯一留有的调味品了。
　　将烤好的鱼放到小狐狸面前，陈防自己也拿了串烤鱼吃起来。
　　“嘤嘤。”小狐狸似乎不是很喜欢烤鱼，小爪子拍拍地面，表示想换换。

###第二百三十三章：再遇战流鸣###
　　树荫透射着阳光，风吹叶响，跟在蹦蹦跳跳的小狐狸身后，陈防看着它欢快甩动的尾巴，心情好了起来。
　　小狐狸离开的时候，陈防确实很是不舍，这会再次见面，他满脑子里都在想着要用什么方法将它拐回去。
　　小狐狸在前头带路，时不时地回头确认一下陈防有没有跟，一人一兽就这么走了大概十几二十分钟，在穿过一条小溪后，来到了一座陈旧的树屋前。
　　陈防抬头看着斑驳陈旧的树屋，很是惊讶，这深山老林的居然还有人居住。
　　我说它怎么挺通人性的样子，显然是跟人住久了才会这样，会不会是小狐狸主人住的地方？陈防之前的猜测得到了印证。
　　“你好，有人吗？”陈防站在树下抬头喊道。
　　连喊几声没有得到回应，陈防很是奇怪，难道人出去了？
　　“嘤嘤。”
　　不知道什么时候爬去的小狐狸站在树屋，朝着陈防叫着，似乎在催促他快点来。
　　陈防想了想便爬了去。
　　“吱呀”
　　推开门，一股腐烂的恶臭袭来，陈防被呛得差点从树屋掉下来。
　　陈防捂着鼻子往树屋里面看，屋内陈设很简单，原木座椅和一张床，地铺着不知名变异兽的毛皮，恶臭是从床一张兽皮铺盖下传出来的。
　　“嘤嘤”小狐狸这时候在床下急叫唤。
　　陈防忍住恶心走了过去，打量了一下床，看到一个满头白发面容枯槁，面孔爬满蛆虫的老妇人的尸体。
　　“小家伙，你带我来就是为了看这死人吗？”陈防顶不住恶臭本能地后退，同时也疑惑着老妇人是怎么死的，不过想想病死的可能性很大。
　　小狐狸跳床，朝着铺盖一个隆起的地方不断叫唤，声音如杜鹃泣血，很是凄厉。
　　陈防感到不对劲，在树屋里找了根木棍撩起隆起的那处铺盖，看到两团蜷曲在一起的白色身影，看着那摆在身外的五条尾巴尖尖的耳朵，以及额头处心型印记，应该是小狐狸的父母。
　　看到自己父母出现，小狐狸声音更加凄厉，看着陈防一直叫唤，像是在催促着他赶快来看看。
　　陈防走了过去打量一番，此时小狐狸父母身毛发间，隐隐约约有蛆虫在蠕动。
　　“小家伙，它们死了。”陈防抱起不断用前爪推搡着自己父母的小狐狸说。
　　小狐狸边叫边挣扎，情绪很激动，见自己挣脱不得，一口要在陈防的手掌，血水从伤口处流了出来。
　　陈防看到床两只大狐狸后，就意识到小狐狸应该是找他来救自己父母的，但很显然陈防救不了。
　　“小家伙，别这样，你父母亲已经死了，我没办法救啊。”陈防为小狐狸感到悲哀。
　　可能是意识到陈防也没有办法之后，小狐狸不在挣扎，也不在咬陈防的手掌，反而伸出舌头轻舔陈防的伤口。
　　“唉，我帮你把他们埋了吧。”陈防思来想去，自己能做的只有这个了。
　　将小狐狸放到地，陈防走了出去，“白打”出一把方便铲，在屋子所在的树下，挖了个大坑，然后爬树屋，强忍恶心感，将整个铺盖裹起，带到了挖好的大坑旁，将老妇人的尸体和小狐狸的父母一起葬在了一起。
　　给小土包填最后一捧土，陈防看着一旁发出哽咽声的小狐狸叹了气。
　　在至亲死亡面前，人兽皆有情。
　　“以后跟着我吧。”陈防揉了揉不断低声哀叫的小狐狸轻声说道。
　　小狐狸没有回应，不管它听得懂听不懂，此时的它呆立在埋葬它父母和主人的小土包前。
　　陈防挠挠头，他不知道怎么安慰小狐狸，不说它只是只变异兽，听不得人话，就算听得懂，陈防也不知道说什么。
　　放着小狐狸在小土

###第二百三十四章：谈崩了###
　　“鸣哥，快救我，这人是个疯子，说要埋我，那是真会做的。”杰斯看到陈防走向他，骑着坐骑惊得像只遇到家猫的老鼠一样窜到战流鸣身边。
　　战流鸣以及其他世家小姐子弟，看杰斯这般作态很是不屑。
　　“你叫陈防是吧。”战流鸣那双无法掩饰内里高傲的眼睛盯着陈防，开口说道：“杰斯也算是我亲近的人，给个面子。”
　　他怎么知道我的名字？陈防看向杰斯后明白过来，应该是这家伙说的。
　　你谁啊，我为什么要给你面子？但看了看对方十几二十来人的样子，陈防险险地将这句话咽下了肚子。
　　对方人多势众，还都是公子哥大小姐什么的，咱还是先战术性怂一下吧。
　　“既然你开口，我也不能不给面子，但是你最好让他少开口。”陈防淡淡地说。
　　陈防面无表情的样子，让人以为他对战流鸣的话显得很重视。
　　“哈哈，你能给面子我很高兴。”战流鸣对陈防“郑重其事”的样子很满意，以为陈防这是看出他的身份，表示的一种自我示弱。
　　“我保证杰斯从现在开始不会说一句话。”战流鸣瞄了一下身边的杰斯后说到。
　　杰斯听了战流鸣的话，表面唯唯诺诺的样子，然而目光深处却闪过怨恨，也不知道是针对陈防的，还是针对战流鸣的，或者两者都有。
　　“陈防，这只小狐狸让给我这么样，只要你肯给我，钱你要多少我给多少，而且还会得到我的友谊。”战流鸣说。
　　神特么友谊，别以为一包五毛钱我不知道。
　　“不好意思，小家伙我是不会给你的，而且小家伙也不是我的，它属于这里主人的，你们还是赶快离开吧，这里的主人是不会吧小狐狸给你们的，而且他很不喜欢陌生人，脾气也不好，别到时候伤到你们来怪我没提醒。”陈防诓道。
　　陈防不想跟他们再聊下去，只能搬出已经被他安葬的树屋原主人说事，他这是占着战流鸣他们不知道情况在骗人。
　　“那能否让这里的主人出来见一面？我想他应该是会给战流家面子的。”战流鸣说。
　　战流家很出名？关于这点陈防不知道。
　　“说了这里的主人不喜欢见外人，你们赶快离开。”
　　“前辈，战流家第三子战流鸣求见。”战流鸣没有理会陈防，而是朝着树屋大声喊了起来。
　　“别喊了，这里的主人刚刚出去狩猎了，一会才能回来。”陈防开口说道。
　　“呵呵，陈防，你这是在侮辱我的智商吗？”战流鸣冷笑。
　　“你什么意思？”陈防心中一突。
　　“这里根本就没有你所说的主人，就算有，恐怕……”战流鸣看着树底下的小土包嘲意十足地接着说：“恐怕也已经不在人世了吧。”
　　战流鸣为什么会这么说？实在是陈防的借口太拙劣了，现场痕迹又多，就说这树屋里隐隐传来的腐烂气味，这个味道战流鸣闻过，是尸体腐烂的味道，结合这个泥土新翻的小土包，再加刚刚他的叫喊，只这三点就足以证明陈防在虚张声势欺骗他们了。
　　我去，又这样，为什么我遇到的一个个都这么明察秋毫，智商感人的都哪里去了，那些纨绔公子哥都哪去了，该死的果然都是骗人的，陈防心中凄苦。
　　“好吧，你目光如炬，这里的主人确实死了●app下载地址xbzs●。”陈防倒也光棍直接说了出来，再嘴硬也没用，只会让人笑话。
　　“也就是说这只小狐狸是无主之物了。”战流鸣笑了起来。
　　他身后的人听了眼睛一亮，无不佩服战流鸣。
　　陈防真想甩自己嘴巴，刚刚怎么就不直接说小狐狸是自己的呢。
　　“这你就不知道了，它的主人临死前已经将小狐狸托付给

###第二百三十五章：逃跑###
　　在一群人围观之下，战斗准备开始。
　　“来吧，让你先出手。”首先出来的青年志得意满，十分自信很是张扬地说。
　　让我先出手？你怕不是一招都接不下啊，陈防看着眼前实力只有初阶五级的青年想到。
　　不过为了接下来的目的，陈防不能秒掉对方，还要装出与他实力差不多的样子来迷惑他人。
　　“哼，别小瞧我。”陈防冷哼。
　　青年不屑，下了坐骑绝先出武装，静静地站在那，一副高手寂寞的样子。
　　陈防起手嘴皮子“biubiu”作响，口中喷沫，手中糖豆子弹如珠串般射向青年。
　　“哈哈哈，笑死了，怎么会有这种搞笑的技能。”
　　“噗，我忍不住了，这人是逗比吗？”
　　高频抖动的嘴唇和并指手枪，加陈防一本正经的样子，成功地逗笑了围观的人，他们实在想不到世界居然还有这种搞笑的技能。
　　但是还没完，接下来跟搞笑的一幕出现，之间那糖豆般的技能子弹，射到青年具现出来的武装时，居然被弹开了，像豆子一般噼里啪啦掉落在地。
　　“哈哈，不行了，我腹肌都给笑出来了。”
　　“这技能好啊，要是我小时候有这技能，天天和小伙伴开战啊。”
　　“关键是你们有没发现，那个人的嘴唇在变肿啊，哈哈。”
　　“还真是，都快成腊肠了。”
　　“不止呢，都冒烟了好不。”
　　“帕琉，还不赶快啊，小心水滴石穿啊，哈哈哈”
　　围观的人都笑趴在了坐骑，这画面实在是太逗了。
　　战流鸣也忍不住笑意，但他为了形象，还是忍住了。
　　别人笑，陈防也郁闷，“手枪”技能不是很常用，他都忘记了还有这副作用。
　　“你在耍我？”与陈防战斗的青年就是帕琉，他觉得自己被一个小丑愚弄了。
　　陈防没理会，依然十分“认真”地喷射着子弹。
　　帕琉怒了，一把大剑出现在他手，二话不说冲向陈防。
　　见对方冲过来，陈防也移动了起来，他带着帕琉在战斗圈中绕了起来。
　　“胆小鬼，有种别跑，像个骑士一样跟我对决。”帕琉追不陈防，气急败坏地在陈防身后喊道。
　　陈防听了还真停了下来，只不过停的是嘴皮子，没办法，他嘴皮子这会烫得要死，再不停下来，腊肠就成热狗了。
　　“帕琉，人家跑你也跟着追，是不是傻啊，圈子就这么大，你非要拿剑砍他身吗。”有人实在是看不下去了就喊道。
　　帕琉一愣，对啊，自己怎么就傻乎乎地跟在他身后呢，有技能干嘛不用，我这是给他气傻了啊。
　　“破空斩”
　　反应过来的帕琉，停下身举起大剑，碧绿色的风元素能量凝聚到剑身，等差不多了的时候，劈向了陈防。
　　一道碧绿剑气斩出，直指陈防后背，然而一面像是小儿涂鸦画出来的盾牌，挡下了这一击，这是陈防奔跑间“白打”出来的盾牌，因为精神有些不集中，盾牌构成后显得歪七八扭的。
　　转身提盾挡下对方的剑气后，陈防发动了冲锋，风驰电掣，裹挟风雷之势，黑白色调，电流路径，声势浩大的技能特效，吓了围观的人一跳，还以为是什么大招，但见到陈防只是和帕琉相撞并陷入眩晕中，没其它情况，感到有些失落。
　　“吓我一跳，刚刚还以为是什么大招，结果就撞在一起，屁事没有。”
　　“是啊，我还期待着帕琉被打趴地呢，太让人失望了。”
　　雷声大雨声小的冲锋，让陈防瞬间抵达帕琉身边，同时从眩晕效果脱出后，陈防的反应比帕琉快了不止一线，只见他利用这个时间差，左手并指成枪顶在了帕琉的脑

###第二百三十六章：逃脱又受袭###
　　陈防逃出包围圈，为了甩开后面的人，他开着电动车往林中窜逃，骑术加持下，他以各种超乎常理的动作，躲开了一棵棵大树，在茂密的树林中穿梭。
　　“我去，忘记带小狐狸了。”突然间陈防停下电动车失声喊道。
　　“嘤嘤？”这时从陈防头传来小狐狸的叫声。
　　陈防伸手一摸，软乎乎毛茸茸的，可不就是小狐狸嘛。
　　我去，它什么时候在我脑袋了，陈防有点发懵，难道顶着小狐狸已经习惯了，所以才没发觉得？
　　其实刚刚陈防假装疲惫的时候，小狐狸就已经爬陈防的脑袋了，只是当时他的注意力全在别人身，没感觉到而已。
　　既然小狐狸没丢，陈防就又开着电动车往前走，这时候他的身后已经传来了呼喊声，再不走就被追了。
　　“快，跟，我的坐骑嗅觉灵敏，他逃不掉的。”骑着座狼的世家少爷喊道。
　　这就是变异兽坐骑的好处了，不单能骑，还有各种功能，有些甚至战斗力还不错，遇到能够追踪的，也算陈防倒霉。
　　林中穿行不易，哪怕陈防车技再好，松软的腐质地面也不好跑，他的速度依然不去，没有甩开后面的人多远。
　　给我来一条道啊，我要让他们连我的尾灯都看不到，陈防心中怒吼。
　　然而他的心愿没办法实现，毕竟这是狩猎区是野外，联邦不会无聊到在这里修路。
　　要说在平坦的地方，以陈防电动车的速度确实可以让大部分变异兽坐骑望风披靡，但是这林地里就别想了，两轮子总归跑不过两条腿的地龙或是四条腿的猛兽。
　　没一会功夫，战流鸣带着一群人出现在了陈防身后，他隐隐有被追的趋势。
　　“嗖”
　　一道火箭掠过陈防身边，打在了附近的一棵树，留下了个黑洞。
　　接着不断有技能从陈防身后飞来，试图将陈防打下电动车。
　　但是在电动车两边后视镜的帮助下，陈防或左躲右闪，或利用树木，躲开了大部分的技能，还有一些躲不了，被不时出现的血红新娘给拦下了。
　　赞啊，这次血红新娘怎么出现的这么勤快？不过正好解了我的危机，陈防很是庆幸。
　　“怎么回事，那个女的是谁？从哪里冒出来的。”战流鸣脸色有些阴沉，他所知道的资料里面可没有说陈防有一个保镖，而且更过分的是这个保镖居然还穿着婚纱。
　　“不知道啊。”
　　见到有人保护陈防，而且还是个艳丽红纱的大美人，杰斯情绪不太好了，心想着为什么一个贱民会被一个大美女保护着，太可恨了。
　　“鸣哥，那个红衣女每次出现都有元素波动，应该是一种技能。”有人感应了下说道。
　　“这个技能太棒了，我也要，快抓住他，让他说出技能出处。”一个人喊道，召唤美女的战斗技能啊，太了有没有，这要是自己也能够拥有，战斗中来那么一两下，岂不是倍有面子。
　　“对，抓住他，不说就大刑。”
　　虽然跟着战流鸣追击陈防，但大部分人也只是凑热闹而已，这会看到红衣新娘，以及知道是技能效果后，一时间追赶的人狼嚎了起来，卖力地攻击了起来。
　　大伙都卖力起来原本是件好事，但是战流鸣高兴不起来，陈防无意间的技能，让他被其他人盯了，这显然不是战流鸣愿意看到的。
　　陈防不知道因为血红新娘的缘故，让原本一群凑热闹的人对他了心，非要拿下他不可，如果知道的话，陈防非吐血不可。
　　一群人想要得到陈防技能出处，势必要拿下他来拷问，一时间技能密集了起来。
　　陈防背后挨了几下，顿时血水流出，染红了他的衣服，场面岌岌可危了起来。
　　如果可以，陈防真想

###第二百三十七章：凡人科技骨甲巨人###
　　烟雾弥漫的速度很快，眨眼之间便笼罩住陈防身周，凡人科技执行小队的人不断朝雾里射击，且战且退，试图利用这种手段撤离。
　　但他们显然是想多了，陈防反应速度也不慢，在烟雾中还能看出点对方身影的情况下，发动了冲锋技能，一下子冲出了烟雾，出现并撞在了其中一人的身。
　　眩晕过后，方天画戟弧光一闪，陈防面前的人身首异处，再冲锋，又是收割一个人头。
　　普通人就是普通人，即使装备了特殊机械构建，现阶段依然不是中阶觉醒者的对手，很快执行小队十名中有六人死在陈防手。
　　“说，你们找我到底什么目的？”陈防站在剩下的四个人身前喝问。
　　凡人科技执行小队剩余的四人没有回答，只是相互看了一眼，然后不约而同地拿出一管装有紫色药剂的注射器，往脖子扎将管中紫色的药剂注入体内。
　　陈防看到时想阻止有些来不及了，只能在原地提高精神戒备着。
　　四人注射不知名药剂后，开始发出野兽般的嘶吼，眼睛充血变红，全身开始膨胀，身机械构装被撑爆，露出里面青筋直冒的块状肌肉，片刻之间，四人变成一个三米高魁梧的巨人。
　　到这变化还没有结束，成为巨人后，他们身体由里及外，白色的骨骼扎破皮肤生长出来，一段时间后这些骨骼覆盖在了人体表面，形成了一件长满骨刺十分狰狞的骨骼铠甲，整个人看过去就如同一尊玄幻风格的骷髅王机甲。
　　陈防看到对方这种前后差异极大的变化，感到十分震惊，这凡人科技不但在机械科技有研究，就连生物强化技术都有，不得了。
　　四人变化完成后，疯狂朝陈防冲来，沉重的步伐引起小范围地面的震动。
　　陈防临危不乱，面对四个骨甲巨人，方天画戟横扫，巨力挥舞之下，戟杆弯曲变形，带出一抹残影。
　　一式横扫千军，“咔嚓”脆响，覆盖在骨甲巨人胸前的骨骼愣是被陈防一力劈开，陈防借着惯性旋身又是一击，直接将四个骨甲巨人打飞出去，落到三米远的地方砸落翻滚。
　　骨甲巨人落地后速度爬起，胸前骨甲破开一条大缝，里面流出了紫红色且十分浓稠的血液。
　　这四个骨甲巨人仿佛感受不到疼痛，爬起身后依然向陈防重来，覆盖骨质利爪的大手抓了过去，想要将陈防捏碎。
　　这一次陈防没能防住，因为四个骨甲巨人再次攻击时站位很分散，不像一次那样站成一排，来着四面八方的攻击，让陈防防住了一二，却没防住全部，一个来不及，就给其中一个骨甲巨人“嘭”的一声打飞出去。
　　骨甲巨人力道不小，陈防摔落到五米开外的地方，因为没使用化身技能的缘故，陈防受了不小的伤，咳出了大口鲜血，他感觉身体像是要碎了一般。
　　四个骨甲巨人见陈防受伤倒地，立马跑了来，大手拍向陈防，危机时刻，血红新娘出现，十字大盾举起，挡下了四只手掌，并且同一时间内，血红新娘手中大锤震击地面，一股扩散的血红地波出现，直接震飞了骨甲巨人。
　　陈防趁势而翻身而起，消耗核心手指抹过戟杆，引雷符文瞬间镂刻其，振臂投掷出方天画戟，直插一个摔翻倒地的骨甲巨人，在对方还未起身之际，方天画戟狠狠地钉在了骨甲之，引雷发动，一道凡雷凭空劈下，中招的骨甲巨人四肢抽搐，没能站起来。
　　武备库中抽出长枪，依然附篆引雷符文，这次陈防选定另一个骨甲巨人抛射，为避免让那个骨甲巨人躲开，陈防一个嘲讽让对方放下所有防御动作重来，正好被长枪刺中，引雷发动，第二个骨甲巨人倒地抽搐，暂时无法站起。
　　陈防武备库中最后一把武器是偃月刀，在未拿出之前，陈防先召唤出电动车骑，接着抽出大刀发动冲锋，撞向正向他跑来的两个

###第二百三十八章：归来###
　　陈防离开龙华城的这几天里，城里发生了几件事。
　　十大世家之一的林氏家族老夫人将举办八十岁生日宴会，所有世家趋之若鹜，但进入宴会场需要邀请函。
　　迪克斯家族疑似受到攻击，战斗声响覆盖半个城区，根据消息是几具傀儡骑士失控发狂，但迪克斯家主予以否认。
　　联邦最大的拍卖行宣布，在月底将进行一次包含有遗迹武器，特殊技能晶体等的大型拍卖，地点就在龙华城。
　　道斯家族宣布新武器研究完成，不日可进行小批量制造，第一批武器将采取拍卖的形式进行出售。
　　凡人科技向世家大会申请在龙华城兜售新研制的强体药剂，但遭到以括流家族在内的所有炼金世家反对，申请被驳回。
　　龙华城发生多起尸体失踪**，世家公墓多处墓穴被挖尸体被盗，盗窃者身份不明，意图不明。
　　这几件事情中，林氏家族老太太的宴会受到的关注最多，毕竟林家除了创办的林氏集团，垄断了联邦大部分的日用品市场外，还是所有世家中，唯一与五皇一族互有联姻关系密切的世家，同时就连联邦议会中都有林氏的人身居高位，财权势三者皆有，可算是所有世家中的无冕之王，不容其他世家不重视不巴结。
　　所以这次宴会几乎是所有人挤破头都想进去，但无奈的是林氏老太太的生日宴会不是谁都能进的，只有收到实名邀请函的人或世家才能够入场，这让那些试图想混进去的人感到失望。
　　当然以这些事跟陈防没甚关系，他回到即墨家后，第一件事就是带着小狐狸去洗澡，然后去见依依芽芽，顺便找即墨她们帮忙处理下这次的收获。
　　“叔叔，你回来啦，芽芽好想你哦。”见到陈防后，芽芽蹬蹬跑过来扑进陈防的怀里。
　　依依跟在芽芽身后，不过没有想芽芽那么活泼扑进陈防的怀里，但也抓着他的大手不放开。
　　“哟，回来了啊，出去这几天，有没带什么东西回来，咦，你哪买的帽子，还是三尾狐狸样式的，看毛色还是真货，够奢侈够时尚啊，不过这还没到冬天就带这么厚的帽子，你不怕脑袋捂出痱子啊。”闻人围着陈防身边转了转，然后看着他头的小狐狸说道。
　　“什么帽子，这是活得，这次从远山狩猎区带回来的小伙伴。”陈防说，光头捂出痱子，你怎么想的。
　　洗完澡后小狐狸就趴在陈防脑袋睡着了，就算陈防将它抱下来，没一会功夫依然会占领高地，这小家伙对陈防的脑袋情有独钟，似乎将其当成自己的窝了，除了吃喝拉撒外，基本不下来。
　　“活得？”闻人捂着嘴认真看了下在陈防脑袋睡觉的小狐狸，一脸惊讶。
　　“废话。”
　　“叔叔，这是什么呀？芽芽能摸摸吗？”芽芽呆在陈防怀里，好奇地看着小狐狸。
　　“是只小狐狸，叔叔带回来给你们作伴的，它现在在睡觉，我们先不要打扰它。”陈防抱着芽芽牵着依依走入独楼。
　　“陈防，你回来了，有没受伤？”即墨此时正坐在大厅里，她看到陈防后站起来问道。
　　“没有，没有。”陈防摇头说，但他怎么可能会没受伤，之前都吐血了还，只是要面子和不想让她们担心才会这么说的。
　　“瞧瞧，你姐一开口就问我有没受伤，你一开口就问有没带东西回来，这做人差距咋这么大啊。”陈防跟即墨说完，转头就怼闻人。
　　“我不是看你好好站在面前所以才没问的嘛，你怎么这么小心眼。”闻人嘟囔着。
　　“好了，你们就别斗嘴了，陈防你头的是？”即墨打断道。
　　“这是我在狩猎区遇到的，当时……”陈防将遇●app下载地址xbzs●到小狐狸的经过说了一遍，同时还向即墨询问战流鸣的身份。
　　“战流家是

###第二百三十九章：赴宴###
　　最终陈防还是陪着两大两小四个美女，去逛了趟商店，世人都知道，越是漂亮的女人逛起来，时间呈几何数涨，回来的时候陈防觉得的自己内伤加重了，喉口含腥，真是见鬼。
　　当然他也是有收获的，两女给他买了套正装作为谢礼，款式倒也可以，价钱也不是很贵，最重要的是穿在他身不在土味十足，气质升到了……侍者的水准，这是……很大的突破，陈防照镜子的时候，差点眼泪都下来了。
　　除了衣服，陈防还买了部手机办了张卡，机型选择的是防水耐摔的……老人机，对，就是老人机，这个世界的老人机跟蓝星有些相同也有些不同，声音大，字体大，屏幕大，键盘大，自动免提，可折叠，展开像平板，合起像块砖，高端型，价格一金，广受众老年欢迎。陈防之所以选择这一款机型是因为整个龙华城，就它最便宜，毕竟世家之地，二手手机肯定是不可能有了。
　　逛街期间陈防一度引起高达100%的回头率，凭谁看到他都会行注目礼，并在心中腹诽，这家伙有病啊，这天气戴这么厚的帽子，不怕捂出痱子吗；因为这样即墨她们总是跟他保持一段距离，装成不认识他的样子。陈防忍无可忍之下，将小狐狸丢给了依依芽芽，让她们抱着。
　　小狐狸初次接触他人有些害怕抵触，老是想往陈防脑袋窜，最后在陈防不断安抚和四女善意的表现下，终于跟她们玩在了一起，接下来受到关注的人，由陈防转变为即墨她们，只要谁抱着小狐狸，就会引来目光，毕竟三尾狐狸十分稀有，稀有到最近五百年只出现过两只，而小狐狸是第三只，并且它的体貌特征还和传说中的不一样，额头心形粉毛，尾巴末端也是粉色的，很是惊艳。
　　逛街回来后，陈防将小狐狸丢给了即墨她们照顾，自己跑去冰窖储藏变异兽肉，顺便将亲和物质交给了司红央，然后就去即墨一四兄弟独有的健身房逛了一趟。
　　健身房内的器械，都是按照即墨一四兄弟的需要定制的，又大又重，陈防掂量着不合适自己，就放弃了在这里锻炼的想法，改为回自己房间去做俯卧撑，他尝试了一下自己的极限，一百个一组，他做了三组就耗干了体力，数据只比初阶觉醒者多了一点，这说明他在体能训练怠惰了。
　　为了让自己以后不再懈怠，陈防提笔给自己制定了一系列锻炼计划，比如早睡醒？饱餐后？开始俯卧撑，数量一组；中午午睡醒后？俯卧撑一组；晚睡前一组等等。
　　陈防看着被他安排的满满当当，真正时间拢共只有两小时的锻炼表单很是满意，将单子贴在房门背后，就去吃晚餐，跟四女侃天说地，晚了，回来倒头就睡觉，至于锻炼嘛，明天再说。
　　第二天，早餐就着午餐一起吃了，到了午睡时间，陈防很准时地进入了睡眠，直到晚闻人过来叫他用三蹦子送她们去乾街三号时，他才醒来，至于锻炼，延为明天，毕竟自己刚狩猎回来，身还有内伤，不宜做剧烈的运动，陈防心里是这么想的。
　　乾街三号，林家所在，作为龙华城最有权势的世家，他们住处却意外的低调，独门小院，占地十几亩，虽然十分别致，但跟其他世家占地少说几百亩的地界，他们就显得太低调了。
　　今天晚这里挤满了没收到邀请函的人，这些人想碰碰运气，看看能不能遇到接到邀请函的熟人，然后带他进去，当然他们明显是想多了，能受到邀请的无疑是各方面的大拿，虽然没限制带多少人去，但也不会随便带人进去。
　　“我来开三蹦子，等会到了你先找个地方玩去，宴会结束跟你联系，过来送我们回家。”闻人对召唤出三蹦子的陈防说。
　　“可以是可以，不过我哪玩去啊，你们不会骑坐骑去吗，干嘛还要我送，而且这三蹦子开着过去不掉价吗？”陈防心不甘情不愿的，又进不去宴会，他过去干嘛。
　　“有什么掉

###第二百四十章：入宴###
　　陈防没想到对方就这么走了，原以为起码要打一架，不过他们既然是来参加宴会的，那肯定没工夫陪自己玩。
　　小狐狸也在里面，战流鸣跟杰斯会不会找即墨她们麻烦啊？陈防正准备驾驶三蹦子走人时，突然想道。
　　这种可能性应该很低，毕竟是在别人的宴会，脑子稍微正常点的都不会这么干。
　　可陈防还是有些挂心，想进去找她们，但问题是他刚刚没跟着即墨她们进去，现在要进去却没有邀请函。
　　“难办了，到底要怎么办呢？”陈防头疼。
　　对了自己不是有那谁谁的名片和牌子嘛，试试看能不能进去，陈防突然想到以前林斩给的东西。
　　于是陈防便驱车回去找了出来，又看身短袖大裤衩觉得不合适，就拿出今天即墨她们给买的正穿换，急匆匆地赶了过去，走到一半路的时候，不知怎么地“劫”被动突然降临，给陈防布施了一场局部有雷雨，然后他长出了满头乌黑亮丽的及腰长发。
　　陈防对此不管不顾，反正“劫”被动都是正面效果，与他无碍还有益，不止长头发还将他内伤给治好了，同时也增强了点体质。
　　甩了甩湿透的衣，陈防找了根绳子将长发绑成翘马尾，又接着路，等把电动车开到了林家院门前，他身的衣服差不多也快干了。
　　这时候宴会差不多快要开始了，陈防在最后一刻找了管家，将手中的名片和令牌递给了他。
　　“老先生，刚刚我朋友进去了，现在我找她们有事，我也知道这进门的规矩，您看这东西是以前有个大叔给我的，说是有事只管带这牌子找他。”陈防说。
　　他的行为引起了守候在这里的人注意，纷纷侧目的同时还讽刺不断。
　　“那人想什么呢，林家大门岂是是一块破牌子就可以进的。”有人冷笑。
　　“这年头什么人都有，这是想抱大腿想疯了吧。”有人嘲笑。
　　“趋炎附势啊。”有人不屑，但是他被周围的人怒视，特么的守在这里的辣个人不是，你清高，你在这里干什么。
　　“人家也许就进去了也说不定啊。”有人随口说说。
　　“呵呵，他要能进去，我当场吃屎。”有人立下誓言。
　　“兄弟可以呀，霸气，哥挺你，到时候要真进去了，我当场拉个热乎的。”立马有人帮衬，好吧，帮衬个屁，就一逗比。
　　周围人说话的声音不小，陈防没去注意，他现在比较紧张，因为这个管家看完牌子后，真用鹰隼般的目光看着他。
　　“这位先生，请问叫什么名字。”管家问道。
　　“陈防。”
　　“能否告诉我在哪得到的这块牌子，是谁给你的？”管家追问。
　　“星空角斗场，一个中年人给的，名字我忘记了。”陈防如实说，谁会去记一个路人中年大叔叫什么，又不是美女。
　　“大少爷曾经提过一个救命恩人，想来应该是你了，请进，大少爷一定很高兴见到你。”管家将牌子递还给陈防以后说道。
　　陈防心里很高兴，看来那个中年大叔给的牌子还是有用的。
　　管家还需要在门口呆一小会确认还有没人来，陈防就自己走了进去。
　　“我去，他真得进去了啊。”
　　“怎么可能，他那块牌子是什么？”
　　“也许他是其他九个大世家的人也说不定。”
　　“刚刚那个说要吃屎的，现在人进去了，你要兑现承诺啊。”
　　“嘿嘿嘿，还有个要拉屎的，快出来啊。”
　　周围的人看到陈防进去，感到很不可思议。
　　陈防走进院子，就看到了宴会大厅，当他正要走过去的时候，突然被一个不知道哪里冒出来的胖厨师给拉住了。
　　“你那个

###第二百四十一章：见面###
　　宴会所准备的佳肴其实份量不是很多，陈防就算很不道德地截留了一半，依然不够他填饱肚子，就在他准备对几个硬菜再次下手的时候，林家管家带着胖厨师来审视厨房的情况。
　　当管家他们看到一个侍者对着准备好的菜肴搞小动作的时候，很是生气，管家一脸怒意，胖厨师也十分愤怒。
　　“你在干嘛！不知死活的东西，这菜是能乱动的吗，就算你觉得自己摆的更好看也不能随便乱动，还不赶快摆好，别瞎添乱。”胖厨师冲到陈防身边抓住陈防的小贼手大声说道，同时开不断朝陈防使颜色。
　　胖厨师这是好意，他将陈防薅菜品羊毛的行为，主动定义为了重新装饰，显然是不希望陈防受到责罚。
　　“哦。”陈防被抓了个现行很不好意思，赶忙将手咬了一口的鸡腿，快速塞回已经少了俩鸡翅的烤鸡去。
　　“……”胖厨师佛了，他刚刚没注意看陈防在干什么，要是知道他不单撸了鸡腿连鸡翅也没放过的话，肯定不会来说。
　　特么的给你害惨了，我怎么会过来帮你啊，胖厨师一脸的裆疼加后悔。
　　管家怒意十足地走了过来，但他看清陈防的面貌后愣了一下。
　　“陈先生，你怎么在这端菜呢，刚刚我跟大少爷说起你的时候，他都不知道你过来了。”管家哭笑不得地说。
　　“哦，我肚子饿的没办法就过来找吃的，看这里人手不够，就帮帮忙，自作主张，十分抱歉。”陈防就冲刚刚胖厨师的善意，倒也没将之前的事说出来。
　　原本胖厨师很慌乱，自己将大少爷的客人误认为侍者不说，还让他端盘子送菜，这罪过可就大了，要是陈防追究起来，他可就遭殃了。但见陈防没有说出他的失误，一时间很是感激，并在管家身后不断用小动作对陈防表示感谢。
　　管家是人老成精的人物，眼角瞥见胖厨师的动作和陈防的形象，做个猜测就能猜个jiu不离十，不过他没有说，只是邀请陈防跟他一起离开。
　　胖厨师一脸冷汗，看两人离开后立马安排人收拾“残”菜，重新加制。
　　“老爷子，别见怪，刚好送的是我讨厌的那桌人，所以小小克扣下。”陈防自觉做人要老实，将自己干的事说了出来，说与不说的，人家总会发觉，这要是让对方自己发现，那可就不好了。
　　“你是大少爷的救命恩人，我本不该说什么，但是你在老太太的宴会这么做，未免有些不将林家放在眼里了。”管家脸色不是很好。
　　陈防随意动别人的菜肴，就算没下毒或是其它什么的，只是薅点东西吃，但入口的东西，谁愿意被人动过，要是被知道了，会是什么结果都不用想。
　　再者说你讨厌别人，也不能拿林家宴会的东西来作为戏弄的道具吧，这太不地道了。
　　陈防很是尴尬，自己没想那么多，于是不停地道歉。
　　“您老这是要带我去哪？”陈防问。
　　“带你去宴会大厅见大少爷。”管家语气不是很好，宴会是他负责的，任谁遇到这种事态度都不会好。
　　“等等。”陈防突然停了下来。
　　管家皱眉，心想这小子又想闹什么幺蛾子，他还急着想办法去处理陈防做得事呢，每盘菜都被这小子吃了一半，而且送菜的时候肯定被人看了面目了，这一到大厅被大少爷接待，很快就会被认出来，他送菜的三号桌都是大世家的子嗣，前后一联想可定会发现菜被动过手脚，这都什么事啊，要不是这小子是大少爷的救命恩人，他非动手捶死他不可。
　　“给我剃个光头，放心，只要我这个样子出现，他们不会将我和送菜的联系到一起。”陈防对管家说。
　　管家听了差点气死，你自己摘出去了，可事情不就落到他身了，理发，信不信我连你脑壳也给剃了。

###第二百四十二章：克里姆破界晶###
　　杰斯这种行为如果在平时聚会肯定会被人呵斥，毕竟主人家都没问，你开口是不是有点不礼貌，但是今天在场的全都是年轻人一代的，也就无所谓了，反而有人附和着想知道陈防送的是什么。
　　为什么老太太生日来的都是年轻一代，而像其他世家家主或老一辈没来参加呢？是不重视吗？并不是，这只是一个约定俗成的世家风俗罢了，只要超过六十岁的长辈过生日，一般来说都只会派年轻人来，毕竟显得有活力一些，如果来的都是些家里的老人或中年人，难免沦为商谈利益的交际场合，那还过什么生日，所以今天来这里参加林家老太太的都是年轻人。
　　既然都是年轻人，桀骜不驯点也没什么，所以杰斯并不怕会被林家人呵斥。
　　“这……”老太太有些为难，她虽然不知道陈防送得是什么，但看他的样子应该也不是太贵重的东西，所以并不是很想拿出来给人看。
　　“没事的，其实我也不知道它是做什么用的，刚好给大家看看。”陈防耸耸肩说。
　　“陈防，你未免也太不把老夫人放在眼里了吧，她今天生日，你就算送个变异兽核心，大家也当礼轻情意重，笑笑也就过去了，但你送个连自己都不知道名字的东西，未免也太恶劣了吧。”杰斯见陈防拿不知道的东西送做礼物，马义正言辞地喝道。
　　“我什么时候说不知道名字了，我刚刚说的是它有什么用途不知道，你耳聋啊。”陈防回怼。
　　八角晶体名叫克里姆破界晶，辨识后只显示了未知用途，但标明十分稀有的字样，陈防刚刚也是因为突然想到老人家过生日，空手没礼物才拿出来的。
　　“那你说这东西叫什么。”杰斯不依不饶地说。
　　“克里姆破界晶，说出来你懂吗，你知道这玩意是干什么的吗。”陈防用不屑地语气说，我都辨识不出来，你知道就有鬼了，但接着他就被打脸了。
　　“克里姆破界晶，能够让一个普通人成为觉醒者的十分罕见的东西，而且世代受益，哈哈哈，陈防，你要真送的是克里姆破界晶，我当场把桌子吃了。”杰斯听了瞬间笑了起来，不只是他，在场的很多人都笑了起来，并且嘲意十足。
　　克里姆界晶什么存在，估计也只有普通人不知道了，但只要是世家和联邦有一定身份地位的人都知道。
　　克里姆破界晶是比唤醒核心更加稀有，能够让普通人觉醒的东西，而它最大的功能，是让使用这块破界晶的人的后代也必然觉醒，属于一出世必然引起腥风血雨的存在。
　　当然，使用克里姆破界晶也有很大副作用，那就是六十岁必死，不管用什么方法延寿也没用。
　　克里姆破界晶的价值就不必说，这东西只有在能量风暴中才会产生，能量风暴一听名字就不是善茬，几乎靠近必死，而且能量风暴只会产生在环境极端恶劣的地方，比如极北之地的熔岩之境，极西之地的冰狱等等，基本是无人区。
　　要说陈防有一颗克里姆破界晶，别说杰斯不信，在场的其他人也不相信，这种东西两千多年来才出现过八颗，而且还是先辈们付出巨大牺牲才得到的，这八颗造就了举世闻名的八大绝世极家，陈防一个什么都不是的人会有这东西，还送给人当生日礼物，岂不是滑天下之大稽。
　　极家，就是终极家族的意思，你想想，一个家族代代都是觉醒者有多么可怕。
　　“要死啊，陈防说什么不好，非要说是克里姆破界晶。”闻人在下面有些急了。
　　即墨心里也急，就算陈防跟林斩是认识的，但是说送的东西是克里姆破界晶，要在其它场合可以当是在开玩笑，但今天这种场合可不行，如果最后被确定这块不是克里姆界晶的话，就算林斩不想为难陈防，也会为了世家的尊严，不得不对陈防这个“骗子”采取一些手段，比如当场赶出林家大

###第二百四十三章：意外出现的纸扇###
　　听到林斩父子间的对话，陈防觉得很难堪，心中怒意彭生，想立马离席走人，但这样未免太过怯懦。
　　“首先我强调一下，我从来没有将自己当成林家的恩人的意思，之前我已经说了是各取所需，之所以进来只是来找人的。”陈防不傻，林动的神态和言行都在暗指自己是想挟恩攀附贪恋富贵的人，所以这句话一定要说。
　　“我拿出来的礼物这是一片心意，不合意不收，这我也理解，但如果觉得我在撒谎，可以，请拿出证据。”陈防环视在座的五人，特别是林斩和林动说。
　　“小狐狸是我的伙伴，不管你出什么价格，都是对我的一种侮辱。”陈防盯着林风沉声说道。
　　“老人家，不好意思，我让您生日的时候还这么糟心，下次有机会，一定送您一份满意的礼物赔罪。”陈防说完站了起来，准备要走。
　　“小伙子，别生气，老太太我自认看人还是很准的，我相信你没有说谎，可以的话希望你留下来，过完我这次生日再走可好。”老太太轻轻拉住陈防的手说道。
　　“奶奶，这人话说的漂亮，但这会离开不就表明心虚嘛，你让他走得了，最多让管家多给他点钱，就算是报答他给父亲治疗的恩情了。”林动不屑地看着陈防说道，这种人他见多了，都用类似欲擒故纵的方法来表明自己有多委屈。
　　“你给我闭嘴。”林斩一拍桌子朝林动怒喝，这一声拍击声不小，引得大厅一静，所有人都朝首座这里看过来，都在好奇出了什么事。
　　林动被父亲严肃的表情吓得不敢在说话了，但是看向陈防的目光中充满了厌恶。
　　“那好吧，不过我还是跟我朋友一起坐吧，就不打扰你们了。”陈防对老人家还是挺尊重的，便拉着刚刚坐的椅子走到即墨和闻人中间说道：“两位美女，加个塞不介意吧。”
　　“我要说介意你会这么样？”闻人说。
　　“当没听见，还能怎么办。”陈防说着自顾自的挤到了两女之间。
　　大厅里所有男性见到陈防挤到即墨和闻人中间，一时间群情激愤，要说即墨和闻人两人也算是世家青年心目中的女神，平时想跟她们说个话都做不到，这会见女神中间插了个棒槌，纷纷用杀人的目光瞪着陈防，这林动更是如此，因为他对闻人很有好感，一直都在追求。
　　“尼玛，那人怎么脸皮那么厚，硬是坐到两位美女之间。”
　　“闻人小姐怎么没有拒绝啊，难道……”
　　“难道个屁啊，应该只是认识，关系比较好吧。”
　　“关系好就可以这样？我也好想啊。”
　　“你还是想想等会怎么收拾这个人吧。”
　　“对，等会按例会有一场交流比试，我等会去挑战他，一定要将他打个头破血流，在闻人面前颜面尽失不可。”
　　即墨因为背负“诅咒”的原因，闻人的人气在在场的世家青年中人气更高。
　　在看到陈防不断与心目中的女神交流时，已经有人将陈防列入了情敌名单，而且还是头号，并准备在接下来的交流比试中教训他，这要是让陈防知道，真不知是高兴还是不高兴。
　　“刚刚你们在说什么，为什么感觉林家主很不高兴的样子。”闻人问道。
　　“别提这事了，给我夹点菜，饿着呢。”陈防不想回答，催促着闻人给他夹菜。
　　“你自己不会夹？”闻人白了陈防一眼，还是给他夹了一筷子。
　　这一幕被一直注意这边的其他世家青年看到，个个目中冒火。
　　这不，同桌的一个世家青年看不下去了，酸味十足地说道：“你这人怎么这样无礼，怎么能让闻人小姐给你夹菜。”
　　“要不我也让她给你夹一筷。”陈防看着同桌青年说。
　　“这……这怎么好意思。

###第二百四十四章：答应###
　　“这种扇子叫书生扇，样式只有我们那有，面写的是‘树大招风’和‘低调为人’，是我家乡的文字，这个世界除了我家乡的人以外，谁都不认识。”
　　“扇子是我做的，送给了一个叫方大召的人，扇子我可以不要，但是你最好说出扇子是怎么来的。”陈防
　　看陈防言之凿凿的样子，有的人不由得有些信了。
　　“呵呵，当我是傻子吗？你说的这些有人可以证明吗？这字写得大家都不认识，我也可以说它写的是你是贱民或你是笨蛋啊，反正大家都看不懂，要不你去找一个认识这字的人来？”林动冷笑道，言语中还明着骂陈防。
　　不过大家都看不懂的字随便怎么说这点确实无法反驳。
　　“还有，那个方大召是谁我不知道，这扇子是我们林氏集团旗下一个战斗明星送的，你要问怎么来得自己去问。”林动说。
　　“哦，对了，如果你想知道是哪个战斗明星的话，我可以给你叫来，但是你需要参加接下来的比试，并且赢下至少五场。”林动不怀好意地看着陈防。
　　“陈防，别冲动，他明显是要坑你。”闻人走过来对陈防说。
　　闻人的声音没有刻意压制，她说的话被林动听到了，脸色一下子黑了起来。
　　“闻人小姐，我劝你还是离这个谎话连篇的小子远点，他可不是什么好东西。”林动指着陈防说道。
　　闻人没理林动，连看都不看他一眼，在不相熟的人面前，她从来都是一副高冷的模样。
　　林动很受伤，他觉得闻人被陈防灌了**汤，现在连好坏都分辨不清了，心中暗暗发誓，一定要揭穿陈防的真面目，让闻人能够看清对方的脸面，到时候她就会知道自己是正确的。
　　“我打个电话问问。”陈防拿出老人机拨打了方大召以前留给他的号码，但一直没接通。
　　“我可以答应你，不过要是我赢了，你今晚就把那个战斗明星找来，扇子也要给我。”陈防同意了但也提出要求。
　　“你想多了，要不要参加是你的事，我可没时间陪你谈条件。”林动冷笑，现在主动权在他手，凭什么要答应陈防的条件。
　　“不过如果闻人小姐答应和我明晚共进晚餐的话，我倒也可以考虑答应你。”林动看到闻人站在陈防旁边恨得牙痒痒，就又冒出了这一句话，当然他也不是随便乱说的，他这是在试探双方之间的关系深不深。
　　“呵呵，你想得倒挺美，你没有机会的，她是不会答应的。”陈防。
　　“可以，但你要答应陈防的条件。”出乎陈防的意料，闻人居然答应了，这让他很感动。
　　林动也很意外，他刚刚只是试探之语，根本就没想过闻人会答应。
　　“真的？”林动有些激动。
　　“假的，别想了，你的条件我答应了，说吧，怎么比试。”陈防拉开正要回答林动话的闻人说道。
　　“陈防，只是一顿饭而已。”闻人在陈防身后说。
　　“一顿饭？鬼知道这家伙到时候会不会下迷药，还有这是男人之间的事你别插手。”陈防说。
　　“哼。”大多数女人不喜欢听到陈防说的后半句话，于是闻人冷哼站到了一边不打算管了。
　　“你这家伙说什么呢，我对闻人小姐的心日月可鉴，怎么可能干出下迷药这种龌蹉的事。”林动气得两眼冒火。
　　“别说这些没用的话了，你就划下道来吧，说怎么比。”陈防直奔主题。
　　“比什么不是我说的算，这次比试是我哥主持的，你问他。”林动将问题抛给了林风。
　　陈防看向了林风。
　　“你们有什么事我不管，但如果想参加比试的话，就要按规矩来。”
　　“规矩也很简单，我们家准备十样东西当彩头，只要你看

###第二百四十五章：都没出手你就倒了###
　　所有人在自己中意的彩头箱子里投完了名字，林风便带着管家走到了箱子前，他伸手在箱子掏了掏，却没有马拿出纸张，在众人不解的表情下，他开口道：“看来大家都很喜欢这一件彩头，箱子里有不少于十五张的数量，考虑到时间有限，我觉得需要改变一下规则。”
　　“哥，改什么规则啊，你直接一对一抽就是了。”林动不同意了，他本意就是为了让陈防难受。
　　“弟弟，来者皆是客，我林家一向公平公正，而且一一抽对，实在太浪费时间了，真要进行的话，估计明天早都不一定比完。”
　　林风作为长子，考量的事情可不是一星半点，他并不想因为弟弟为了为难一个人，而让宴会成为一场闹剧，这关系着林家的脸面。
　　林动脸色有些不愉，但也没办法。
　　“这第一个彩头为遗迹武装，名为血色刀裙，非常适合女性觉醒者。”林风展示了下一个透明圆球，里面有一件血红色的战裙，边角处有密密麻麻的利刃，看去十分的暴力。
　　遗迹武装可以直接熔炼入觉醒者自身武装的对应部件，一般来说熔炼次数为三次，可取其精华去其糟粕，留下自己想要的部位，比如觉得武装款式不错，或是裙边利刃不错，在武装熔炼只保留这一部分。
　　“因为是觉醒者的装备，所以我等会会直接拿掉非觉醒者的投名纸，大家没意见吧。”林风开口说道。
　　下面的人倒是没有意见。
　　“这家伙还挺不错的啊。”陈防对即墨说，原本以为林风会因为自己弟弟想找自己麻烦，而采取听之任之的态度，但没想到对方还挺公正不偏不倚。
　　“有些事他弟弟做得，他做不得。”即墨倒是觉得正常，林风可是长子，将来很可能继承家主之位，做事不能乱来是肯定的。
　　管家筛选好箱子里名字纸条后摇匀，放在了林风面前。
　　“剩下的一共有十人，分成两组比赛，我们采取即使淘汰制，谁被打出圈外，谁就淘汰，每组剩一人后进行最后的比试，各位没意见吧。”林风指了指地面被侍者画出一个直径十五米的战圈，征求意见。
　　见没人反对，林风从箱子里随意拿出五张纸条放在一起，表示这五人为一组。
　　“没想到居然是这么比，十人中我们占了五人，那不是说我们有很大的概率获胜了。”闻人惊喜异常。
　　“那也要看怎么分组，要是我们五个人分到一起，那就倒霉了。”陈防说，不过应该没那么倒霉吧。
　　但当林风公布同组比试对手后，陈防感到了满满的恶意，他一个人跟即墨她们给分来了，以一和四的比例被分到了不同组里。
　　“哈哈，你居然跟我一组，看我等会怎么收拾你。”林动大笑道。
　　跟陈防同组比试的除了林动，还有战流鸣、冷面女以及另外一个不知名的但也想狙击陈防的人。
　　“帮不了你了。”闻人叹了口气爱莫能助的拍拍陈防说道。
　　即墨和依依芽芽一同用担心的表情看着陈防。
　　“没事，我这边输了也没事，你一定要赢下这件遗迹武装。”陈防说。
　　闻人点头，对于那件血色刀裙，她还是挺看得眼的。
　　“鸣少，英姐，周子，等会帮我一起揍那小子一顿。”林动走到已经准备入场的三个人身边说道。
　　“好说。”战流鸣点头答应。
　　战流英冷脸无言，既没答应也没反对，她得目光一直锁定在闻人身。
　　周子耸耸肩也表示可以。
　　“你小心点，看样子他们联合起来准备对付你了。”闻人看着林动那边对陈防说道。
　　“呵呵，就算等会我赢不下来，也要让他们各个带伤。”陈防淡淡地说，然后将脑袋不断变换身位，努力薅头发

###第二百四十六章：比试###
　　“尼玛，这技能太帅了有没有，不但可以防御还带反击效果，我也想要。”
　　“婚纱新娘，为毛我感觉莫名其妙地被喂了一口狗粮？”
　　“我觉得这家伙是个人生赢家。”
　　“炫技，这才叫炫技啊，哪怕你技能再华丽威力在大，也抵不过人家能叫美女。”
　　“有没人知道这技能出自哪里？太想要了。”
　　“别想了，我父亲曾经说过，一些十分独特的技能，只用临界遗迹才会有，他这个估计就是。”
　　“你怎么知道？”
　　“山丘之王沃伦就有一个类似的技能，不过出现的是一群传说中的矮人投锤手。”
　　“可惜了。”
　　即墨和闻人看到血红新娘也很是惊讶一番，她们可不知道陈防什么时候得到了召唤血红新娘的技能。
　　“姐，这是怎么回事？陈防什么时候得到这个新娘的？”闻人不解。
　　即墨摇头表示自己也不清楚，当时在遗迹教堂，三个新娘都是莫名其妙消失的。
　　“你说他会不会连另外两个新娘都有？”闻人再次说道。
　　“不知道。”即墨觉得可能性很大，但不敢肯定。
　　圈外的人在惊叹，圈内的人还在战斗。
　　“你别得意，看招。”林动夹着屁股忍住小花花的疼痛，拿起大斧连续斩出十多道纵横交错的气刃。
　　陈防左右手“白打”盾牌，交替防御，挡下了所有攻击。
　　“冲锋”
　　风雷之影迅捷前冲，陈防直接撞了林动，两人陷入了眩晕。
　　一黑一白两道身影乍现，手中巨镰挥起，朝着林动割下。
　　黑白新娘出现时，林风有些担心自己弟弟受伤，不过想到限制手环具有守护功能，而且对林风那个还调整了守护力度，便按捺下心继续看。
　　眩晕之中林动无法做出反应，眼见着要吃下两记斩击，就在镰刀触及他身武装的瞬间，手的限制器放出一道护罩，保护在了他身，挡住了镰刀，但巨大的力道还是传到了林动身，将他击飞出圈外。
　　“嘭”地落地声响起，林动淘汰，他爬起身一脸的不甘，不敢相信自己居然这么就被打败了。
　　“林动淘汰，比试继续。”林风见林动在限制手环的保护机制下没有受伤，心中松了一口气的同时开口宣布。
　　“哼。”林动回过神，冷哼一声，走到一旁臭着脸看着圈中的陈防，心有不甘暗自发誓下一次如果再遇一定不会这么大意。
　　“我去，除了红色新娘，还有黑白新娘，这家伙特么的好幸福。”
　　“两攻一守，这个技能可以啊，不过似乎是被动型，也不知道出发几率如何。”
　　“我好想将他人道毁灭。”
　　“三拖一，太无耻了这个技能，但是好羡慕。”
　　再次出现的黑白两位新娘，让所有人感到讶异，同时对陈防能够得到这种体现人生赢家的技能感到妒忌，这个相貌平平的光头，咋运气这么好呢。
　　连着再次出现遗迹教堂里的黑白新娘，即使即墨和闻人有心理准备，还是忍不住吃惊了一下，不过联想之前陈防被锁链缠法阵烙印，也就释然了。
　　“陈防这是走了狗屎运了。”闻人说。
　　“他当时要是没那么刚好挡住锁链，我们这会还不一定站在这呢。”即墨说道，在遗迹教堂的时候，黑白新娘的锁链如果接触到雕像，那极有可能会产生巨大的变化，到时候是不是她们所能承受的就不得而知了。
　　闻人点点头表示同意，接着转头继续看圈内的战斗。
　　林动下场淘汰，战流鸣和周子联手攻击陈防，一人远程牵制，一人近身骚扰，还真给陈防造成了点麻烦。
　　一道道铁箭被

###第二百四十七章：结束###
　　陈防获胜进入下一场比试，这也意味着血色刀裙这件以及武装已然到手，毕竟下一场是即墨她们四人同组的情况下围殴一个世家公子哥，怎么想都输不了。
　　“还好吧，我这里有治疗药剂。”
　　陈防下场后即墨拿出一瓶药剂递向陈防。
　　“皮外伤，不用。”陈防抬手给了自己两锤治疗了一下伤势。
　　“叔叔，你好厉害哒。”两个小萝莉跑过来围着陈防蹦蹦跳跳。
　　“你刚刚怎么平白无故对战流英出手，还把她推出去，推得还是那么敏感得地方，等会要再遇她你有得受了。”闻人抱着小狐狸走过来揶揄说。
　　小狐狸一看到陈防，挣扎从闻人怀里跳出，它的窝还没整理好呢，需要继续啃。
　　“没注意推到什么地方了，怎么她很厉害？”陈防不是很在意地说。
　　“嗯，等你遇到她就知道了，我们先去了。”闻人说完跟着即墨她们场了。
　　比试结果毫无意外，即墨四人一条心，三两下解决对手，然后场除了闻人，即墨带两个小萝莉离场，接下来是陈防和闻人得比试，其实也就是走过场而已，陈防进去闻人出来，然后遗迹武装就到手了。
　　“我抗议，这是打假赛，结果无效。”林动怒火冲天地喊道。
　　但是林风没有理会，生日宴会比试本来就是玩票性质，人家愿意怎么做是人家的事。
　　“接下来这一个彩头是雄风药剂，一共三组每组十二瓶，效果什么的我就不说了，为了不浪费时间，我们来抽取比试项目。”林风说完，引起下方一片狼叫，以及女性红脸啐骂。
　　“这一次比试猜字谜。”林风亮了亮手中的纸张接着说：“这一次参加的人有二十三人，我这边出题，先答对十道题的优胜。”
　　猜字谜？哈哈，这玩意我花家早玩烂了，是时候大显身手展示我渊博知识的时候了，陈防心中大笑，但是他很快就被打脸了，林风拿出来的字谜，他很多字都不懂，更别提猜了。
　　忘记这是异界，自己是个大字只识半箩筐的半文盲，陈防转头四顾，大厅里有参加没参加的都在低头思考，就连依依芽芽也仰着小脑袋一脸认真的样子，陈防顿时汗颜。
　　“怎么不猜吗？”闻人不解地看着东张西望的陈防，“哦，我忘记了，你文化不行。”
　　我堂堂种花家来的，你敢说文化不行，不是跟你吹，秦歌汉赋唐诗宋词元曲明调，这些哥都看过，要是真拿出来还不吓死你，陈防默默念。然并卵，这个世界它不惯你，不识字就是满腹才华你也得烂肚里，更何况陈防所谓那些诗啊曲的跟字谜没什么关系，而且他也仅仅是看过，以他安装了还原精灵的脑子，睡一觉就跟开关机似的，能留下什么？
　　这一场字谜比试，最后被一位顶着地中海的仁兄赢下，看他领了药剂急匆匆离开，那火燎火急的样子，不用说都知道要去干嘛，陈防和在场的其他男性纷纷露出不耻的讥笑，但目光深处不无羡慕之意。
　　没副作用还带增进效果，好想来一车。
　　“你们这些男人就没一个好东西。”闻人瞧着地中海仁兄的背影啐了一口。
　　“别一竿子打翻所有人，我到现在还是纯洁的处男。”陈防说。
　　闻人没搭理陈防也不接梗。
　　接下来比试一次次进行，其中九场陈防又赢了四次，还都是觉醒者比试，而且每次都遇到了战流鸣和林动，不过这四次陈防没像第一次那么衰，每次都能和即墨她们同组，在自己人的帮忙下倒也轻松拿下了所有五场觉醒者的比试，得到了五个彩头，完成了林动的条件。
　　这期间战流英曾找过陈防麻烦，刚开始时陈防确实被她一身钢铁武装和钢铁元素搞得头大，但当陈防祭出引雷符篆，利用附篆了引雷符的武器后，情

###第二百四十八章：城际地铁###
　　参加一次生日宴会回来，陈防几人得了五样贵重的物品，两件遗迹武装，一块殒落神晶，两颗技能结晶，还拿回了书生扇。
　　两件遗迹武装，血色刀裙给了闻人，一件裂空之锤即墨准备拿去卖了补贴家用，陨落神晶也给了闻人，因为她原本的武器就是这种材料锻铸的，技能结晶陈防收下直接拿来合成，得到了蓄力这个新技能。
　　蓄力持续的时间越长威力越大，当然也不能无限蓄力，一般每十秒一个阶段最多三段，也就是最高只能保持三十秒的蓄力，要不然陈防苦熬一年可能一击打崩夏亚大陆，这太琦玉了。
　　“我想去都找找朋友，我担心他出事。”分配好东西后陈防说。
　　“叔叔，我们要跟你一起去。”依依芽芽举手。
　　“你们不是还要去学嘛。”陈防摇头。
　　依依芽芽一直都有在学，在龙华学院的，一般只半天。
　　“不去，不去，那些男生都好幼稚的。”依依摇头。
　　“芽芽也不去，那些男孩子都打不过芽芽，好无聊的说。”
　　你们去学是学知识的，跟男生有什么关系，还有芽芽，你该不会是班中一霸吧，陈防汗刷刷地下来了。
　　“不行，这次叔叔去不知道会不会遇危险，你们乖乖呆在这里。”陈防以不容拒绝的语气说道。
　　两个小萝莉听了像霜打的茄子一样全蔫了。
　　“那个朋友对你很重要吗？男的女的？”闻人问到。
　　“男的，一个胖子，在我没找着你们以前，他很照顾我。”陈防说。
　　“那你去吧，不过要小心。”
　　“嗯。”
　　“对了，黑白遗迹那边怎么办？要不我等打通了再走。”陈防突然想到溶洞的遗迹，他怕自己走后即墨闻人她们出事。
　　“家里打算找朋友过来帮忙，你就不用担心了。”即墨表示不用担心，她的爷爷已经联系了几个多年的好友过来，都是实力强劲的角色，不出意外的话应该轮不到她们去。
　　“好吧，那我回去收拾下，明天就走。”陈防听即墨这么说便放下心来。
　　“你打算怎么去？”闻人随口问道。
　　“电动车啊。”陈防奇怪地看着闻人。
　　“你想什么呢，去都你开电动车去，一来一回加办事，岂不是要半个多月。”闻人白了陈防一眼。
　　“我次就是这么来龙华城的啊。”
　　“狂兽平原那次你不是得到了报酬，就舍不得一枚金币坐飞行兽？”
　　“你说的多轻巧，一枚金币也不是大风刮来的，我自己能跑，为什么要坐飞机。”
　　“飞鸡？那是大翼雁，不是鸡。”
　　“我管它是大雁还是小鸡，反正要我花这一金是不可能的。”陈防坚定地说。
　　“陈防，路的时间花太久了，先不说依依芽芽到时候会不会闹着去找你，就是你朋友如果现在遇到麻烦，你这过去也晚了。”即墨劝道。
　　“额，你说也对，确实不能在路耽搁太久。”陈防点点头，即墨说的确实不错，如果真因为在路耽搁了，而胖子又在这段时间里需要人帮助，自己没赶，到时候就追悔莫及了。
　　但是想到路费需要一金币，陈防心就一抽一抽的很是难受，情绪低落了起来。
　　“看你这小气的，实在不行就去坐城际地铁吧，路花的时间也就比飞行兽慢歌一两个小时，票价二十银币。”闻人无奈地看着陈防说道。
　　龙华城作为世家的聚集地，城际地铁肯定是有的。
　　“二十银币！这个可以，我就坐这个了。”陈防听了立马精神了起来。
　　“不过你要记住一点，车以后不要多管闲事，中途停靠的小站不要下车，那里很乱。”即墨嘱咐道。

###第二百四十九章：噬心狼人###
　　“给你两条路，要么给钱，要么掉胳膊。”大汉拿出一把匕首作势比划吓唬着陈防。
　　大汉拿出武器，吓得一旁两个母女尖叫连连，连滚带爬拿着行李跑走了。
　　“你这么拿出武器来，不怕守卫过来找你麻烦？”陈防眼睛瞟了一下站在车厢入口的列车守卫说。
　　“傻逼，第一次坐地铁吧，只要不出人命死在当场，他们可不管事。”大汉花式转着匕首有恃无恐地说。
　　陈防听了看向那个守卫，果然对方只是看了这边一眼后，依然如故当立柱，一点管事的念头都没。
　　这城际地铁就这样让乘客自生自灭，还能运营下去，也真是奇了怪了，陈防腹诽。
　　既然没人管，陈防就自己动手了，从武备库中抽出偃月刀眼带嘲意地看着吃惊的大汉和矮个子。
　　“呵呵，来来，比比谁的大。”
　　你特么的讲不讲理，我只是拿出一把小刀而已，你至于抽出大刀来比吗，好吧，我认输，大汉和矮个子脸都黑了。
　　“让开，我不跟你一般见识。”大汉一见陈防不知道从哪抽出一把比自己都高，刀头还很夸张的黑白武器，意识到这人是个觉醒者不能惹的硬茬，立马萌生退意。
　　陈防堵着位置没动，用辨识看了下对方两人，得到的信息是两个普通人，但却是手割者浅信徒。
　　又是旧日荣光的人，这群家伙怎么到处都有？陈防觉得厌烦。
　　“想走可以，拿二十银币过来。”陈防偃月刀横在座椅前拦住真想爬过桌子离开的矮个子说。
　　“凭什么。”大汉叫到。
　　“讲理，你占了我的位置，不讲理，我有大刀，有理没理我都占了，不给钱你也给我留一条胳膊。”陈防冷冷地说道。
　　尼玛，碰瓷得遇到打劫的，这哪说理去，矮个子和大汉像吃了苍蝇一样难受，想爆发但场合不对，忍了下来。
　　“你小子等着，别以为就这么算了，有好果子给你吃的时候。”矮个子甩了二十个银币在桌，然后带着大汉走了，临走前还狠狠地瞪了陈防一眼，像是在记住陈防的样貌。
　　等着就等着，反正这一次我车票挣回来了，高兴。
　　陈防美滋滋地收起了桌子的银币，坐了下来。
　　没一会刚刚跑掉的母女又出现了，依然是一副怯懦的表情，战战兢兢地坐到原来的位置，一点也不敢看的样子，陈防不以为意，自顾自地坐着。
　　“噗噗”
　　一阵晃动过去，陈防感到车厢正在升，接着窗外的景象在倒退，然后地铁进入了隧道，车厢内陷入了黑暗，片刻后昏暗的顶灯亮起，城际地铁离开了龙华城的站点。
　　第一次乘坐异界地铁，陈防难免感到新鲜，这种悬浮式地铁十分的稳当一点晃动也没，就是速度并不快，还有车厢内繁杂的气味让人有些难受。
　　左看右看新鲜劲过去以后，陈防开始觉得无聊了，便靠着座位假寐了起来，并逐渐进入到了昏睡之中。
　　不知过了多久，陈防突然感到地铁在减速，然后落到了地面，他睁开眼睛看了窗外一眼，只见地铁停在了一个十分破旧，只有站台和通往地面通道的小站点。
　　站台有几个冒险者装扮的觉醒者，正抬着一箱箱冒着寒气的铁箱子正往地铁抬，除此之外还有几个穿黑袍的人背着血淋淋的布袋子往通道走。
　　地铁稍停了大概五分钟，然后又开始前进。
　　陈防见窗外又变成单调的隧道墙壁，收回目光继续养神。
　　“先生，先生。”
　　陈防昏昏欲睡的时候，一个沙哑的声音在他身边响起。
　　睁开眼陈防看到自己身边站着一个微胖的中年人。
　　“先生请让下，我的位置在里面。”中年人微笑地

###第二百五十章：强击刀鞘###
　　卡斯空化身的狼人，身体自愈力非常变态，被陈防砍出大口子，也能在极短的时间内恢复如初。
　　没有限制其自愈的手段，这种怪物要怎么打，陈防郁闷，自己就不应该脑抽举报。
　　卡斯空利爪带罡风，每一次挥舞都能卷起一股微型龙卷，陈防“白打”的盾牌不消几次就破碎成渣。
　　“喂，你们倒是来，看戏呢？”陈防被卡斯空挠得不要不要的，瞧见几个傻站着的守卫气不打一处来。
　　守卫们一脸惊悚，齐齐摇头，他们只是普通人，可扛不住对方一爪子，还是等队长来吧。
　　陈防见状气得鼻子都歪了。
　　车厢太过狭小，陈防躲避不易，被卡斯空掀起的龙卷刮到，身已是伤痕累累，好在卡斯空实力并不是很强，所造成的伤害不是高，陈防还是能够撑住。
　　为了不失血过多，陈防使用了两次治疗之锤想恢复伤势，但恢复效果不佳，血止住了，但伤口怎么也愈合不了，急忙查看下状态，只见自己挂了两个状态。
　　一个噬心诅咒和一个败血瘟毒；前者被叠加到了五层，一旦到达十层，将转化成噬心狼人，并且锁定当前觉醒等级，只有通过吞食一定数量的心脏，才能够提高实力；后者也是叠加状态，满叠加五层，作用为降低治疗效果，现在为三层。
　　这两个状态都是可以被治疗之锤净化，每次可净化一层，陈防稍稍放下点心。
　　“哈哈，小子，你今天必定死在这里，我要把你的心掏出来当下酒菜。”卡斯空狞笑，爪子前掏掀起一道龙卷。
　　陈防踩着旁边被割烂的座椅跳起，缩身翻越过龙卷，未等落地直接冲锋，风雷一闪陈防撞到卡斯空身，双双眩晕。
　　就在这时，卡斯空身后突显黑夜白昼两个新娘的身影，巨大的镰刀当头割下。
　　卡斯空从眩晕中清醒过来，耳边传来利刃破空声，本能地往前躲，但被陈防死死顶住，镰刀割过黑血飞溅，一颗硕大的狼头飞出，陈防闪身躲开，免得被卡斯空脖子里喷射出的血溅到。
　　“击杀感染异变人种，获得强击刀鞘。”
　　得到提示，陈防呼出一口废气，没想到自己运气这么好，眷恋效果一出，就将对方给干掉了，战斗结束，陈防找了个还能坐的座位休息。
　　“这里出了什么事？”一个声音从车厢入口处传来。
　　陈防抬眼望去，只见一个全身披挂重甲的中年人走了进来，他身后还跟着几个拿着步枪的守卫。
　　“队长，刚刚有个狼人，被这人给杀了。”刚刚在场的守卫指着陈防说道。
　　“特么的，抓住他，敢在车再次动手，简直不知死活。”队长怒道，他身后的守卫立马将步枪指向陈防。
　　“额？？”陈防讶异地看着对方，不知道他为什么要抓自己。
　　“不是的队长，那个狼人是人变得，刚刚我们在这节车厢搜查，这人举报说他有问题，然后他们就打起来了。”那个守卫见队长要抓人急忙说道，我的天啊，队长疯了吧，这人能干掉这么大块头的怪物，干掉我们不是更容易。
　　“人能变成狼人，别开玩笑了。”队长压根就不信，不过等到他走到卡斯空狼头前时，硕大的狼头刚好慢慢变回人头，这才相信。
　　“这什么怪物？”队长吃惊地退了一步，人变狼，他从没听过。
　　“队长，现在怎么办？”守卫怯怯地看着车厢内身首分离的尸体说。
　　“找个布袋子把尸体装起来，从车窗丢出去还能怎么办。”队长说完头也不回地离开了，留下愁眉苦脸的几个守卫收拾残局。
　　居然就这么走了，连盘问都没？陈防感到十分的诧异。
　　看着几个收拾尸首都畏畏缩缩的守卫，陈防在一旁摇头不已，刚刚他要是没挡住卡

###第二百五十一章：帮忙拢债###
　　都地铁出口并不在城市之内，而是在城外十里的地方，到站出来陈防先是打电话给方大召，看看能不能联系，但依然没有接通，他只好骑电动车，根据记忆开往了方大召的家里。
　　来到方大召的家前，陈防看到紧锁的大门，一时间还真不知道接下来要怎么办，回忆起方大召曾经说过他家有个养殖场，陈防决定去那里看看，在附近找个人家问明养殖场的位置找了过去。
　　养殖场一般占地都很大，方大召家里的这个也是，百亩地被一圈围墙围住，陈防来到大门前，看到面写明的方家养殖场应该是来对地方了。
　　“吴秀秀，你家欠得钱怎么说都要在今天还，不然我们可就封场子了。”
　　“对啊，你有困难我们也知道，但是你欠了好多天了，不能再拖了。”
　　“吴秀秀，我不想说太多，今天无论如何也要给我把钱还清。”
　　陈防来到这里时，大门口正围着一堆人，人群中站着长相普通与方大召有几分相识，体型微胖的典型大妈，她愁眉不展地应付着门讨债的人。
　　陈防静静站在一旁听了会，从债主的口中得知了事情的缘由。
　　早前一段时间，吴秀秀养殖场出了奇怪的瘟疫，大部分养殖物都死掉，为了维持下去，吴秀秀拿出全部积蓄又找人借了钱重新购买了一批雏物，但没想到的是这些雏物刚养没几天又出事了。
　　这次是养殖场水源被人投毒，吴秀秀的儿子为了调查是谁投的毒，特意在水源处守着，但也出了意外，他被投毒的人打成了重伤，两件事情连着一起，吴秀秀整个人都快跨了，不得已之下，她卖掉了两处房产，又去借了一大笔钱，一方面用来购买新的雏物养殖，一方面用来给方大召治疗，两方面用钱，吴秀秀借来的钱全部耗光，生活几乎无以为继。
　　时间久了，债主见吴秀秀养殖场毫无起色和迹象，似乎还有破产的趋势，于是就纷纷门讨债。
　　“各位，我家里一次性实在拿不出那么多钱，不过请放心，钱一定会还的，只是需要多给我点时间。”
　　“这个养殖场是我们家唯一还剩下的产业了，即使拿去卖也凑不够钱还你们，留着我还能够慢慢还清，求你们了。”吴秀秀苦苦哀求。
　　“其他人我不管，今天我一定要拿到钱，你这养殖场卖了还不了全部人的钱，可还我的够用啊。”有人不依不饶地说。
　　他这一番话也引起了其他债主的共鸣，纷纷要求吴秀秀卖了养殖场来偿还自己的债务。
　　这些人你一言我一语的，逼得吴秀秀当场落泪，无论她如何哀求，也没能让债主们放弃逼迫她卖养殖场的想法。
　　陈防见一干人这样逼迫，心中对这些债主即理解也懊恼，欠债还钱天经地义这没错，但是也不能逼着人家将最后一份可供翻身的资本也拿出去卖了，这是逼人绝路啊。
　　而且就如吴秀秀所说的，即使卖掉养殖场所得的钱也还不清债务，最多也就还清一两个人的，可到时候其他人的钱怎么办？留着可以挣钱慢慢还债，总有一天全部还清，这是很浅显的道理，但是这群债主只顾得自己的那份钱，当真是可恨。
　　“阿姨，请问您是方大召的母亲吗？”陈防挤到吴秀秀身前问道。
　　“是的，你是？”吴秀秀擦干泪水，红着眼睛说。
　　“我叫陈防，是方大召的朋友，不知道他有没跟你提过？”
　　“有的，有的，他经常跟我提起你，不好意思啊，阿姨今天有事没办法招待你，要不你先进去坐会，等我这边事忙完了再招待你。”吴秀秀见是方大召的朋友，有些局促地说道，她实在不好意思让陈防看到自己家被债主堵门的状况。
　　“没事的阿姨，你先忙。”陈防表示不打紧。
　　“我说吴秀秀，你有客人就别在

###第二百五十二章：兽化异人###
　　“你们先聊着，我去准备点吃的。”吴秀秀说完就走，连给陈防拒绝的机会都没有。
　　“你这全身裹得跟木乃伊似的，受伤很严重？要不要我给你治治？”陈防说着手幻化出了一把大锤子。
　　“别，兄弟，伤早好了，我这只是掩人耳目。”方大召急忙摇手拒绝，要陈防治疗，可拉倒把，他不想挨疼。
　　“掩人耳目？你这造型往外跑，是引人瞩目吧。”陈防根本就不信。
　　方大召讪笑了一下，然后朝屋里瞧了下，接着偷偷向陈防挥手示意出去说话。
　　陈防不知道方大召葫芦里卖什么药，好奇地跟了去。
　　“兄弟，救救我呀。”跟方大召来到一处偏僻的地方，陈防就被抱住大腿了。
　　“起开，你这是干什么？”陈防嫌弃地抖开方大召的手。
　　“兄弟，给你看不许出去说啊。”方大召一边说一边拆开自己脑袋的绷带，露出了长满细毛的脸，黑色毛绒绒的看去像猩猩。
　　“你这是返祖变猩猩啦。”陈防惊讶道。
　　“兄弟，不带这样笑话啊，我都快愁死了，自从受伤我女朋友几次来找我，我都没敢见，再这样下去怕是要分啊。”方大召一脸的幽怨，但顶着个猩猩面孔显得十分滑稽。
　　“分就分呗，年纪轻轻地找什么女朋友，浪费时间浪费金钱。”陈防冷语，别跟我秀你有女友，这情分还能继续。
　　“你说什么呢，正经的，兄弟，帮帮我。”方大召将绷带绕回脑袋后说。
　　“怎么帮，我又不是炼金师医师，可治不了你。”陈防嘴这么说，但是还是用辨识看了下方大召。
　　方大召：初代兽化异人，人类，觉醒者中阶二级，元素暗。
　　初代兽化异人？这又是什么？陈防皱眉。
　　“你怎么会变成这样？”
　　“之前一次意外我受了比较重的伤被送到医院，可是治疗费用太高了，家里实在拿不出来，于是我就瞒着我妈偷偷参加炼金师公会的一项药剂实验。”方大召。
　　这家伙也参加了那种被称为小白鼠的实验啊，陈防不由得想到自己被流星砸了以后的经历。
　　“在那里我得到一瓶痊愈药剂，也参加了实验被注射了不知道什么东西，又在里面呆了五天，结果什么反应都没有，直到我出来卖了几根香蕉吃了以后。”
　　方大召表示要早知道全身长毛，打死也不会吃那几根香蕉的。
　　陈防听了哭笑不得，合着并不是没有反应，而是缺少了催化剂，而那几根香蕉就是催化剂，这也太扯了吧
　　“不过也不是没有好处，我现在的力气十分巨大，而且十分耐揍。”方大召说。
　　“你就没想过回去找那个炼金师吗？也许他可以解决你的问题。”
　　“别提了，你以为我没找过，那个人死了，听说是做实验的时候不小心引起了火灾，人没救出来都烧成碳了。”方大召郁闷地说。
　　“这么倒霉。”陈防无语了都。
　　“兄弟，你一定要帮帮我啊，这身毛不去，我都没脸见人了。”方大召苦苦哀求道。
　　“我怎么帮啊，你这是找错人了，病理找医师，物理找理发师，我爱莫能助。”陈防有心无力，毕竟他可不是炼金师，理发师倒是可以，但治标不治本。
　　“可以的，我落下一身毛的毛病肯定着急啊，所以我尝试着吃各种水果看能不能把这身毛褪掉，结果还真被我找到了。”方大召一脸兴奋地说。
　　陈防听了十分惊讶方大召的脑回路，这是怎么拐到用吃水果来解决他身的毛病，而更奇特的是还真被他找到了，太不可思议了点吧。
　　“什么水果能治疗你的返祖病？”陈防很好奇。
　　“血心果。”

###第二百五十三章：截了俩小萝莉的胡###
　　闻人家族独楼前，芽芽拿着小花洒正在给一黑一白两个女性特征的人马状生物浇水。
　　这两人马是芽芽用陈防在黑白遗迹中得到的树妖种子加树妖之心，以及两颗从树妖领主身挖出来的黑白晶体，通过自身技能融合为新种子，然后刨坑垫树妖领主燃屑，覆土浇水培育出来的。
　　种子生长速度极快，从芽芽种下去到长成两株两米多高的人马状植物，只用了不到一个星期的时间，两树妖人马一种双生，马腹底下分别有一根茎蔓连接着露出地面一段半黑半百主茎。
　　树妖人马整体看去如树化玉，似木非木，似玉非玉，黑如翳漆，白若凝脂，十分惊艳。
　　黑色人马留着一头细致乌黑的藤蔓长发，全身披覆一套十分性感的镂空式重甲，其还点缀着叶蔓细藤，其手还拿着一面巨大的鹫盾和一把龙枪，马体身侧挂有长剑，如同神话中的森林女武神。
　　白色人马一头汉白玉般的花藤长发，头戴鲜花王冠，身形比黑人马纤细，看去灵动异常，由鲜花蔓藤组成的外披将她彰显的像是一个待嫁的新娘，手拿着一把鲜花蔓藤纠缠而成的标枪，马身两侧各搭挂着一个枪囊，里面装有五把备用的标枪。
　　两只树妖人马处于闭眼状态，只在芽芽给她们浇水的时候，娇好的脸会表露出舒服的表情，但不管芽芽怎么跟她们交流，都等不到其它反应。
　　“即墨姐姐，这两个大姐姐为什么不理芽芽鸭？”芽芽边浇水边问道。
　　“可能需要契约后才会有反应吧。”站在一边观察的即墨说。
　　“怎么契约啊，我好喜欢这两只树种召唤生物。”闻人绕着黑白两个人马垂涎欲滴地样子，从这两只人马长出来后，她就喜欢了，黑的如同巾帼英武，白的艳若凤姿，很符合她的胃口。
　　“不过依依芽芽她们还没有召唤生物，这两个刚好可以给她们。”闻人就算再喜欢，也知道这两只树妖人马最好还是给两个小姐妹契约的好，这样可以让她们以后有自保之力。
　　“闻人姐姐喜欢的话，芽芽就不要了，我有小白。”芽芽从小肚兜兜里拿出贪睡的琉璃蛟蛇小白捧在手说。
　　“我也有阿狸狸。”依依像婴儿一样抱着正啃着水果的小狐狸说，阿狸狸是四女趁陈防不在的时候，给小狐狸起的名字。
　　“谢谢啦，芽芽真乖，不过姐姐不能要哦，而且小白是你叔叔的召唤生物，不是你的。”闻人摸摸芽芽的头说道。
　　“阿狸狸也不是依依你的召唤物哦，她是我们的小伙伴。”闻人逗逗依依怀里的小狐狸说。
　　“契约树种召唤生物，需要世界之树的叶片，我记得家里的仓库里有。”即墨想了想说。
　　契约变异植物不像契约变异兽，需要特殊的媒介，而所有契约植物的媒介中，世界之树的叶子是最好的，不但能够提高契约成功率，还有概率会让契约的植物朝好的方向进化。
　　“我去拿。”闻人十分积极地跑去仓库找。
　　即墨也拿出铭文笔开始围绕着黑白树妖人马刻画契约铭文阵。
　　“姐，叶子要几片啊。”等即墨画到一半的时候，闻人头沾蛛丝身带灰尘的跑过来问道。
　　即墨哭笑不得地看着闻人，帮她拿掉蛛丝拍掉灰尘，告诉她拿三片过来，闻人听了又屁颠屁颠地跑了出去，芽芽不喜欢呆在这里看即墨画铭文阵，也跟了去。
　　过了一会，闻人带着芽芽走了回来，手拿着三片萦绕着点点光粒的黄色树叶。
　　即墨刚好画完最后一笔，然后拿过世界树叶，将其中一片放在了黑白树妖人马腹茎相连的地方，另外两片交给了依依芽芽，并嘱咐拿好不要撒手，准备好一切后，她们准备开始条唤醒祭舞。
　　……
　　陈防带着方大召坐着地铁，在第二天清晨回到

###第二百五十四章：双生树妖###
　　“获得召唤生物，双生树妖。”陈防脑内的语音提示响起，但这时候陈防没心情查看她们的属性，他正自责中。
　　我干了什么啊，刚刚应该先跑出去的，这雷劫也是，早不来晚不来，偏偏这时候来，陈防十分懊恼后悔。
　　自从拥有“劫”被动以来，出现的次数屈指可数，大部分出现的时候都无关痛痒，就只会给陈防催生头发改善点体质，再惹点麻烦。
　　截了自家孩子的胡，并不是陈防所期望，他哪里会想到那该死的“劫”会在这个时候出现，真是天有不测风云，他有不测之雷劫。
　　“好了，陈防也不是故意得，你别怪他了。”即墨走了过来。
　　“我也不是真怪他，就是……”闻人说不下去了，像这种不可预估的**，谁能预料得到，但是她这会儿心中还是有点妒忌，因为从见到双生树妖那刻起，她就喜欢的不得了，考虑到依依芽芽需要保障，忍着心中想要的玉望，但没想到出了意外，小萝莉俩没拿到，被挨雷劈的陈防得到了，心里不平衡所以才有点生气。
　　“以前闻人不是可以将小白过继给我，那么帮我把这俩召唤生物过继给依依芽芽应该也可以吧。”陈防想到了小白的事情，以前闻人不想要小白的时候可是硬塞给了自己，于是便提了出来。
　　“不行的，这是双生树种，刚刚有世界树叶做媒介，没契约的时候可以无伤拆分，直接过继的话，不但召唤生物实力会下降很多，还可能直接死亡，再也无法召唤出来。”即墨摇头表示否定。
　　“为什么其它召唤兽就可以？”陈防不解地问道。
　　“契约植物种召唤生物，你的身体就像是它们生存的土壤，第一次契约就等于栽种，它们可以完全适应，每个人身体条件不同，这就相当于不同的土壤，过继的话等于移植，你想想植物到了其它不同环境会有什么后果。”即墨解释道。
　　陈防听懂了，动物类召唤物过继给别人，也就相当于动物迁徙到另一个狩猎场而已，只要食物充足，就能活下去；而植物召唤物在主人给予的“土壤”落地生根，过继给别人的时候，就相当于一株植物突然移栽到不同成分的土壤中，极大几率会死亡，或者产生变化；后者比前者所需的更为细腻，这很自然很科学，但很不玄幻有没有。
　　“叔叔，我和芽芽不需要的，两个大姐姐跟着叔叔是一样的。”依依拉拉陈防的手安慰道。
　　“是哦，芽芽觉得大姐姐好高好大，要是跟芽芽说话，一直抬头脖子会酸的。”芽芽也说道。
　　陈防听了两个小萝莉的话后很是感动，下定决心一定要给她们找两只好的召唤兽补偿。
　　“你召唤出来看看它们有什么变化没有，世界树叶●app下载地址xbzs●具有一定的进化功效。”即墨很像看看双生树妖的变化。
　　刚刚陈防没太去注意双生树妖长什么样，听到即墨这么说就召唤了出来。
　　“应您的召唤，战争骑士前来觐见。”
　　“响应您的意志，花冠祭司参见。”
　　两道十分磁性，前者英气后者空灵的声音在众人耳边响起，接着黑白两个身影从竖立在陈防身后的法阵中走出。
　　与之前的形象略有不同，战争骑士不再是整体黑色，更像是一个披挂了黑色铠甲的女性人马，身的肌肤与常人无异，但更显白皙和润泽，而且胸前半覆式胸甲，那勾勒出的峰度，和双s小蛮腰以及让陈防这个处男失了血；花冠祭司身的鲜花不在只有白色，花瓣犹如梅花微微带有粉色，花蔓也呈现出了淡绿色，总体来看现在的双生树妖更显灵动，并且还带有灵智。
　　“会说话的召唤生物，看着好像还有智慧能交流，大不可思议了。”即墨和闻人下意识地捂住嘴，一脸的不敢相信。
　　从来没有听过召唤生物能

###第二百五十五章：还是吃的问题###
　　植物召唤物吸收能量的过程，说白了就是参与到人体的新陈代谢中去，所以即墨所指的能量并不是指元素能量或源力，而是营养。
　　蓝星对新陈代谢的概念中，代谢速度，影响一个生物体对于食物的需求量；身体代谢速度越快，那么所需食物越多，反之，需求量少，如果多吃就容易肥胖。
　　陈防契约了双生树种，就意味着他身体代谢速度将是以前的好几倍，以后肯定需要大量的食物补充，才能维持生存。
　　“就算陈防平时能够撑住消耗，我就怕陈防以后战斗中消耗过巨，饿晕了，到时候……”即墨没说下去，显而易见她没说的是什么。
　　问题是，平时的活动也是需要能量的，更别说觉醒者还会参与战斗，这能量消耗就更可怕了。
　　消耗过大，导致战斗中饿晕，还能有什么结果，当然是领便当了。
　　陈防听了有些慌，除了消耗的问题，他还有灵魂过强需要身体支撑的问题，目前唯一解决的办法就是吃，没有契约双生树种还好，只要不时去打打变异兽肉，吃到身体足够强壮能撑住灵魂就行了，可现在他还没达到这个程度的时候，又多了两个植物来蹭营养，就怕自己吃得再多，双生树种一吸收，不就等于没吃，营养没留存下来，还怎么增强身体强度，岂不是做了无用功，到头来还是会因为灵魂的问题挂掉。
　　“那怎么办？”陈防急忙问道。
　　“除了一直吃，我想不出有什么办法，毕竟这是持续性的，不是疾病，是身体需求，没办法一次性解决。”
　　“要么直接剔除掉双生树种，不过这会造成你身体永久损伤，就像拔掉地面的植物一样，会留下坑洞，哪怕将土回填也会缺少一部分；要么过继给别人，但是人选不好找，而且将麻烦甩给别人也不好。”即墨替陈防为难。
　　“那肯定是过继给别人了，人选【】有什么不好找的，这么强的植物召唤物谁不喜欢，而且只要事先说清楚，是不是麻烦别人会考虑的。”陈防对即墨说过继双生树种是甩麻烦倒是有另一番见解，能打能抗能奶还有颜值，要说麻烦也就消耗大量食物，这对他来说是麻烦，但别人不一定啊，起码想那些不愁吃穿家里有钱有势的人来说就不是个事，陈防不信会没人要。
　　“既然要过继的话，必然是要找体质跟你相近的，总不能明知体质不适合，还硬塞对双生树种来说太残忍了。”即墨不忍心。
　　“确实。”陈防点头，如果过继给别人使双生树种死了，那确实对大小乔不公平。
　　“你舍得的话，就过继给我，其实只是多吃点东西而已，战斗的话大不了边打边吃。”闻人突然说到，她有想接手的念头，不过就怕过继过来因为不适应新“土壤”而死掉。
　　“不舍得也没办法啊，你不知道，我现在……”陈防当然舍不得了，但是因为灵魂的问题，才不得不放弃的。
　　关于灵魂的问题，陈防觉得是时候说出来了，反正在场的除了自己，方大召也知道阿琉丝的存在，没什么可隐瞒的。
　　“她告诉我因为灵魂过于强大，如果身体不变强壮的话，我不久就会挂掉的。”陈防苦笑。
　　“阿琉丝，第一纪元中最强的英灵女武圣，这个我在书中看过，据记载她曾经一个人灭掉的当时最强大的军团，看得我热血沸腾，老崇拜了，快让她出来看看。”闻人十分的激动。
　　“她在沉睡，我办不到。”陈防耸耸肩说。
　　“如果是这样的话，可能不需要马处理双生树种。”即墨思考了下说。
　　“为什么？有双生树种一直在吸收，怎么增强**？”陈防不解。
　　“之前说过植物召唤物会吸收主人的能量，也会进行反哺，变相地提高主人的身体素质，也就是说如果你能撑得住她们所带来的消耗，你灵魂

###第二百五十六章：第一次能量吸收###
　　陈防拿出所有变异兽肉烤制，在闻到浓郁的肉香时，双生树妖第一次吸收能量像是被启动了开关一般来势凶猛，他感到自己体内瞬间像被抽空了一般，前所未有过的饥饿接踵而来，那是一种有头大象也能吃掉的饥饿感，那是一种看到所有能吃的东西都想扑去大快朵颐的饥饿感。
　　“不行了，我开始吃了。”
　　陈防大吼一声，扑到了烤肉前，不管肉有没熟透，直接往肚子里塞。
　　“还没烤好呢，你急什么？”闻人急忙想去抢陈防手的肉，但是却被他如饿狗般护食的表情吓住，陈防现在眼睛红透，锐利而充满攻击性，看着十分}人。
　　“慢着，陈防饿得失去理智了别靠近他，等吃得差不多了应该会回神，现在别过去。”即墨拉过闻人，并将其他人带离陈防身边。
　　“那怎么办，生吃变异兽肉很容易得病的。”闻人很急，变异兽身往往带有病菌和寄生虫，不烹制熟的话就算觉醒者异于常人的体质，也不一定抗得住。
　　“他现在消化能力很强，而且有双生树妖在，想生病不那么容易，不过生吃也确实不好，这样吧，我们不去阻止他怎么吃，烤好了直接放那边等他自己过去拿，只要速度快，他也吃不多少生肉。”即墨想了想说。
　　也只能这么做了，于是即墨、闻人和方大召负责烤制，依依芽芽的话，处于饿晕头的陈防可能本能觉得她们威胁很小不会攻击，所以两个小萝莉负责拿生肉送熟肉。
　　就这样三个大人制作，两个小萝莉投食，在消耗了三分二的变异兽肉后，陈防总算是恢复了理智清醒过来，但依然需要进食，又消灭了剩余变异兽肉一半之后，他总算是吃饱了。
　　陈防打了个嗝拍拍肚子，一脸的舒坦满足。
　　“兄弟，你吃的太多了吧，少说也有一吨多。”方大召估算了下消耗掉的食物重量咂舌不已，将整个陈防消耗的肉块垒一起，能把搭个壕墓将他整个人埋里面，还带立个碑啥的，他是怎么吃下去这么多肉的，消化能力也太恐怖了吧。
　　“这么多？完蛋了，看来我还是找个人过继掉大小乔了，养不起啊。”陈防有些失落，如果可以，他实在不想放弃双生树妖。
　　“没必要，第一次消耗必然会多，毕竟契约后会进行能量置换，消耗多点是肯定，我估算下，以后每餐只需要消耗百来斤的食物也就差不多了，如果是高能食物，可能更少。”即墨拿出笔和纸算了一会说。
　　“高能食物是什么啊？”方大召问，他从业这么多年从没听到果食物还有高能的。
　　“比如巨兽肉，或者是富含能量的植物之类的。”闻人说。
　　“百来斤也很多好不，这一个月下来我吃得比挣得多，怎么攒钱娶老婆，而且你算的只是平时的消耗吧，如果战斗起来不是需要多。”
　　陈防心中老郁闷了，以前他胃口也大，但也吃不了百来斤，而且饿饿也没什么，但是有了双生树妖就不一样了，食量再涨不说，还抗不住饿，一旦饿狠了极有可能会失去理智，这就不好了。
　　“你这能比我哥他们吃得多？你愁什么啊。”闻人感觉陈防跟他哥比起来就是毛毛雨。
　　“你家都被你几个哥哥吃垮了好不好，我是没到你哥那种程度，但是也没你家那种财富，想想你现在的生活，一个好端端的世家大小姐，被逼着出去打工了都。”
　　“算了，还是过继掉得了，虽然很不甘心，但是有时候放弃是为了更好的生活下去。”陈防就算再无奈不舍，也只能选择放弃掉大小乔，毕竟他实在承担不起这种消耗。
　　“陈防你能听我说一句吗？”即墨轻声说道，空灵的声音让有些烦躁的陈防冷静了下来。
　　“如果可以，我还是希望你留下双生树种，这对我们有利无害。”即墨之所以这么说是权

###第二百五十七章：鸡蛇兽###
　　“最近几年，炼金师公会真是脸最基本的动物实验都不做，太没有底线了。”即墨听了很反感。
　　以前的炼金师公会出品任何药剂都不会拿人做实验，出了新配方往往十分严格地按照流程来检验药性效果，从来都是先在动物身实验，确保无疑后，在小剂量对死刑犯进行试验，通过多次实验检验，证明没有严重的副作用后，才会投入到正常的临床实验中去，最后才大面积使用。
　　当然这样做会消耗大量财力人力物力，成本过高，所以为了节约成本，有人提出了自愿者的方案，然后就被采用了，现在的炼金师基本只要一出新品，直接就进行人体实验，跳过了很多步骤，到现在虽然明面没有任何当场死亡的记录，但暗地里有不少人因为药剂的副作用而死。
　　“一个愿打一个愿挨，怪得了谁。”陈防摸摸鼻子。
　　方大召的不幸，引来即墨她们的同情，于是决定一起去找血心果。
　　出发之前，为了方便饮食，陈防去买了个锅和一把小桌子，改造成了火锅桌，然后固定在了三蹦子后车斗，次那个火锅桌被冰箭龟砸了个稀烂，这次只能再准备一个。
　　备好补给几人前往远山狩猎区，路陈防开着三蹦子身边坐着方大召，闻人带着芽芽坐在后车斗看沿途的风景，即墨带着依依坐着飞虎在天跟随。
　　“兄弟，把两个孩子带没问题吗？”方大召有些担忧地说，依依芽芽还小就让她们出来战斗，伤到了怎么办。
　　“你还是先担心自己吧，她们比你省心多了。”陈防说。
　　“你这话我不爱听，我都是大人了，怎么可能会比小孩子不省心。”方大召觉得自己被小瞧了，下决心一定要然陈防看看自己最近的变化。
　　第二次来远山狩猎区，陈防依然走的是同一条路，他先是带着几人到安葬小狐狸父母的地方祭拜下，然后将多余的补给放到了树屋内，打算将这里当成临时的营地。
　　即墨带着其他三女去收拾树屋，方大召则准备着午餐，因为陈防需要的食物数量大，这会正忙的满头大汗。
　　“兄弟，能不能过来搭把手啊。”方大召擦下脸的汗对着正陪着小狐狸坐在坟墓前的陈防说。
　　“没看到小家伙不开心吗，我正给它疏导呢，没空。”陈防头也不回，使用召唤乐器的技能具现出唢呐，吹起了祭灵小调。
　　哀恸的曲调在树下响起，缓慢而沉重的乐声让人不禁哀伤，小狐狸附和着发出嘤嘤低鸣，闻者亦能感受到它的悲伤。
　　“身死成土泥，万物归自然，小家伙，别伤心了，以后我代替你父母照顾你。”陈防收起唢呐，抱着小狐狸送到面前，眼露真诚地与之对视，小狐狸回应以舌舔。
　　“各位，食物准备好了，都过来吃吧。”方大召处理好食物后大喊道。
　　陈防起身拍拍裤子的泥土草梗，抱着小狐狸走了过去，即墨她们也从树屋下来，大伙围坐在后车斗的火锅桌吃起了进入狩猎区的第一餐。
　　饭后几人讨论了一下，为提高效率和几率，决定分成两组，陈防和方大召为一组，即墨四女为一组，分别往两个方向进行寻找血心果的踪迹，并商定不管有没有找到，都要在黄昏之前回到树屋集合，相互道别两组人分开行事。
　　“兄弟，我们就两个人，会不会太少了点。”方大召一边警惕周围环境一边说道。
　　“你忘了我还有两个保镖，放心，这里我次一个人来过，没什么问题。”陈防伸手到头，努力阻止小狐狸薅他头发。
　　“小家伙，别扯，头皮都给你掀下来了。”
　　“嘤嘤。”小狐狸站在陈防头，小爪子拍拍头发发出不满意的声音，似乎在说有头发在趴着不舒服。
　　“没得商量，我头不是你的窝。”
　　陈防抓住小狐

###第二百五十八章：泥种甲猪###
　　“根据脚印来看，这一群变异兽数量不少，起码在三十头以。”野外经验最丰富的方大召，捏着下巴端详了片刻地蹄状脚印说道。
　　“数量不少。”陈防扫开从头顶垂下的小狐狸的尾巴，指着地面一坨坨粪便接着道：“不试试？”
　　“？？？”方大召一脸不解地看着陈防。
　　“听说经验丰富的猎人，能够通过粪便知道猎物离开了多久，你不尝尝？”陈防很好奇，他的话也引起了即墨她们的好奇心，大伙儿都盯着方大召，似乎准备围观胖子接下来的操作。
　　只见方大召脸色一黑，不对，他现在裹着绷带看不出来，只见方大召全身一震，跳起来就追着陈防乱打。
　　特么谁会通过尝大便来判断猎物离开了多久，是看新鲜度好吧，你丫得别乱宣传些没用的东西。
　　闹了一会，方大召停了下来，“看蹄子印应该是猪类变异兽，但我不确定是不是钢鬣猪，所以要不要追去，还要大家一起拿主意。”
　　“能吃不？”陈防举手。
　　“除了亡灵种毒种，猪类的变异兽大多能吃。”方大召扯了扯嘴角。
　　“追。”陈防沉默片刻后严肃地说道。
　　“我们听叔叔的。”依依芽芽坚决站在陈防一边。
　　“嘤嘤。”小狐狸在陈防头举起小爪，秀了下存在感。
　　“追吧，不管是不是都要去看看，就算不是，也能给陈防当食物。”
　　即墨作为队长下了决定，闻人作为副队长也表示了肯定。
　　于是一群人顺着脚印追向了这群留下痕迹的变异兽群。
　　……
　　咕噜身形庞大，是一群泥种甲猪家族的猪王，身边常有十只佳丽跟随，又有十来个小弟护驾，很是威风八面。
　　今天它带领自己的小弟，拱了老对手的泥窝，霸占了对方的女人还抢了孩子，收获满满带着志满踌躇心情，回到了老巢，吩咐一小弟放哨警戒，它就带着自己的女人和新抢来的雌性，去泥窝里来个泥水大作战，正欢乐之间，远处传来了自己小弟凄厉的猪叫声，吓得它身下的雌性往前一窜，强大的物理吸力作用下，四脚朝天的倒下，还往前拖了那么几厘米，差点给来了个棍体分离，这让它很不开心。
　　咕噜翻起身发出了威严的猪叫，召唤来了离得最近的小弟，让其去看看发生了什么事，而它则继续对摆开姿势等待宠幸的雌性，进行新一轮的慰问，然而才“啪啪”鼓掌两下，又是一声比刚刚还凄厉的猪叫声响起，咕噜直接蔫了，引得身下的雌猪一阵不快的哼哼，好似在说老娘原以为你打败了我原本的首领，肯定很生猛，但没想到却是秒抽的娘炮。
　　咕噜很生气，拱翻这个雌性，愤怒地召唤泥潭中正一脸羡慕看现场直播的小弟，打算去找那两只发出尖叫的小弟看看发生了什么事。
　　咕噜带着十几个不情愿动弹但不得不动弹的小弟，浩浩荡荡地来到声响之处，结果啥也没看到，但警觉的它嗅到了不同寻常的气味，猪叫几声让小弟围住自己，然后它死死地盯着气味传来的地方，那里是一个灌木丛。
　　“我说吧，这个办法行不通，变异兽再笨，也不可能一只一只过来送死。”
　　一个声音响起，然后一道身影从灌木丛后站起，咕噜看过去，只见是一个头顶站立着只小狐狸的人类。
　　“不应该啊，视频说泥甲猪很笨很懒，吃饱了就呆在泥窝里睡觉，哨兵出事也只会一只一只出来的。”一个充满疑惑的声音响起，接着一个全身裹满绷带的怪物也从灌木丛站了起来。
　　“那你怎么解释着一下子出来了十几只，以后别拿那些视频来当经验，会死人的知道不。”顶着小狐狸的陈防撩起被小狐狸弄下来的刘海质问，想在蓝星的时候，各种视频天花乱坠，其中大多只是哗众

###第二百五十九章：投票###
　　泥甲猪王剧痛之下狂暴所产生的破坏力十分恐怖，所过之处大树纷纷断裂倒地，倒下的树干挡路也在它铁头钢牙的冲撞下再次分为多截，地面狼藉一片。
　　陈防狼狈逃窜，试图撑到泥甲猪王被捅进体内的长枪绞烂内脏，但是白打的武器耐久度不够，只搅动三四次后就夹断消失，虽然也重创了猪王，但是没能扩大伤害，无法对猪王造成致命的损伤。
　　即墨见猪王不理会她的攻击就改变策略，月刃改变方向，对猪王的腿部关节或是跟腱下手，企图瘫痪它的运动能力，但是猪王不只是身披有厚厚的泥甲，就连腿部也裹一层泥浆，月刃即便切割穿泥层，所造成的攻击效果也不是很明显。
　　踩在一棵大树翻身躲过猪王的冲撞，陈防空中旋身落地，惯性下后滑，同时摆出拔刀姿势，趁着猪王撞断大树还未回身之际，陈防拔出第一刀。
　　身影乍没，弧光闪过，陈防出现在了猪王眼前五米的位置，凄厉的猪叫身响起，猪王腹侧拉出一道大口子，鲜血喷涌而出。
　　未等猪王叫声落下，强忍呕意的陈防回身又是一次拔刀闪，再次回到原来的位置，只见猪王脖颈处泥甲只是断开，底下的**却没有受到任何伤害，但是它身后突然出现了黑夜白昼两位新娘，大镰刀交织劈下，斩皮入肉带起了血花。
　　泥甲猪王腹侧脖颈遭受到重创，狂性更是大发，转身掉头犹如火车般冲向陈防，即便因为剧烈的运动使伤口处流露出内脏，也没有停下。
　　陈防呆立原地，喉咙里梗着一口内容物，他硬生生咽下，面对猪王的突击，他必须做出反应，要不然即便有即墨的护盾，被狂暴中的猪王撞到，那也是非死即伤。
　　“小心。”即墨看猪王冲来却不动的陈防，十分焦急地喊道。
　　陈防忍下呕意，伸手朝头一伸，抓着扯住头发当缰绳稳住身体不被抛下的小狐狸，在它满是疑惑的叫声中抛向了空中，然后在猪王獠牙快要顶到胸口之前，对在半空中手舞足蹈的小狐狸发动了冲锋技能，一下子躲过了猪王的撞击，并且陈防在快要撞小狐狸的时候取消冲锋技能，半空中调整姿态向下摆出拔刀姿势，瞄准正冲向前方猪王的脖颈处那道被劈开的缺口，发动了第三记拔刀闪，银光落地，瞬息之间陈防以半跪的姿态出现在了地面。
　　与此同时，泥甲猪王从陈防身后左侧擦肩而过，直接冲出十几米后缓缓停下，接着一阵血雨喷出，泥甲猪王的脑袋从脖颈处滑落，庞大的身躯轰然倒地。
　　“呕”
　　陈防忍不住了，直接双手撑地吐了个稀烂，因为强大的消化能力，他胃里没用东西，所以吐出来的都是胃酸胆汁，胃酸落地后，地面的枯枝落叶冒出丝丝白烟，眼见的速度被腐蚀，陈防边吐边惊，自己这还能算是人吗？
　　“没事吧。”
　　即墨赶紧跑过来帮陈防拍背，担心的同时也对陈防刚刚惊艳的战斗很是赞叹，特别是将小狐狸抛空中的灵性冲锋，和之后的落地斩杀，实在是神仙一般的操作，这不但需要强大的战斗思维，还要对距离的计算十分到位，毕竟当时泥甲猪王可是在移动之中，稍有闪失，不是没斩到，就是斩到以后被猪王惯性撞击带走，十分惊险。
　　实际陈防刚刚只是超常发挥而已，灵光一闪的产物，以后能不能做出来还不一定。
　　“有……有事，我现在饿晕了，快……扶我去车，煮点东西给我吃。”陈防一脸惨白，他觉得自己快饿晕了，手脚无力不说还两眼冒金星，于是立马召唤出三蹦子，指着后车斗的火锅对即墨说。
　　即墨一脸的无奈，现在煮东西给你吃？有没搞错。
　　这边猪王的战斗虽然结束了，但闻人那边还等着过去呢，可陈防饿得四肢无力，如果不进食饿晕了还好，要是饿疯了就不妙了，即墨只好扶着陈防坐到三蹦子，

###第二百六十章：308玄学秘术###
　　关于针对让方大召独自剥离的建议，最后还是被采纳了，因为依依芽芽无条件站陈防这边，再加小狐狸也是，即墨不得不服从与多数人的决定，任命方大召为剥离大总管。
　　方大召也是个妙人，得到这项权利以后，没有独断专行，而是宣布了一个政策，那就是九抽一，意思就是每杀十头变异兽，将拿出一头来给其他人试手气，这项政策的出台，得到了队伍老大即墨的高度认可，陈防等人倒也没有意见。
　　“兄弟，还剩一头泥甲猪王，你杀得你来剥离。”方大召看着地的猪王说道。
　　“我看你运气不错的样子，要不你来吧。”陈防想摸尸，但不想将人品浪费在这种小怪身，于是便拒绝了。
　　“我也不行啊，别看我平时手红，但是遇到这种大怪，从来有没剥离出什么。”方大召如实说，这是真的，摸尸小怪，他手气不错，但是大怪，十有jiu是咣，也不知道为什么。
　　“咳咳。”即墨站在一旁干咳，眼睛瞄着陈防透着期盼。
　　陈防听到了，看着即墨殷切的目光，口中一叹：“即墨，你这样子是永远逃脱不了黑手的诅咒的。”
　　“我说了我不是黑手，不信，你把这头泥甲猪王让给我剥离，一定能出好东西的。”即墨固执地说道。
　　陈防见即墨如此固执不肯承认的样子，一副悲天悯人的样子看向远方。
　　“我运气不好，你们也是知道的。”陈防站在三蹦子目视前方很是深沉地说道。
　　即墨他们看着陈防不知道他在装什么逼。
　　“但是我有一门不传之密却能够改变这种状态，让一个人的运气达到顶峰，想什么来什么。”陈防缓缓说道，当然这话夸张成分极多。
　　“依依，你叔叔说的是真得吗？”即墨不敢相信世间有这等秘术，便询问跟依依。
　　“好像有得，以前叔叔让我和芽芽跟他跳舞，然后就得到了好东西，我的能量炮和芽芽的炸弹都是叔叔弄得。”依依低声地回答道，她说的是陈防以前有献祭法阵的事，显然她会错意了。
　　即墨眼睛一缩，这等逆天的秘术，好想学啊。
　　“你想学吗？”陈防仿佛知道了即墨的心里话一般，问了出来。
　　即墨有些矛盾，说想吧，这不就等于承认自己手黑了，说不想吧，其实自己貌似确实手黑，好纠结啊。
　　“兄弟，真有这等秘术？别唬人啊，我怎么不相信啊。”方大召一脸的不信。
　　“哼，愚昧，我种花家玄学岂是唬人的，看来我不露一手，你是不知道我的厉害。”陈防冷哼一声跳下三蹦子大叫道：“来呀，沐浴更衣。”
　　陈防说完双手大张闭眼仰头，似乎在等待着什么，但是在场的所有人没有任何反应，都惊疑不定地看着他，以为陈防在发神经。
　　“咳咳。”陈防等了一会才回过神来，有点尴尬地干咳了下。
　　哎呀，差点忘记了，308宿舍秘传玄学之术只有我会，现在没人配合。
　　说起308宿舍秘传之术，是陈防和舍友在经过无数次抽奖，总结所有玄学之术后汇合整理出的一整套流程；分攒人品，定方位，祭祀三个阶段，其中攒人品时间最长，最短为期七天；祭祀又分斋戒三天，祭前沐浴，摆祭品行仪式三个步骤，其中斋戒三天也包括在攒人品的七天之内，因为洗澡要换衣服，换的衣服还要自己洗，泰国麻烦就被省略了；定方位就简单了，网查查看当天的财神位在那方就好。
　　“唉，忘记了这秘法现在只有我一个人会，罢了，给我搭把手手，让你们见识一下。”陈防说完走到被泥甲猪王撞断的树前，切割下几块木头。
　　陈防招呼着其他人帮忙。
　　即墨等人见陈防煞有介事的样子，虽不解但也动手帮忙，不一会一张简易的供

###第二百六十一章：教学###
　　灵魂石这种本不该从高阶以下变异生物身剥离出来的东西，在陈防手出现，震惊了即墨闻人和方大召三人，他们对陈防惊为天人的同时，纷纷向他提出了学习那套308玄学秘术的要求，其中特别是即墨，所爆发出的热情，几乎让陈防扛不住。
　　“这套秘术最首要的就是心诚，我家乡有句话说心诚则灵，如果只是抱着想要好东西的念头，那是很难得到你想要的。”都是自己人，她们要学陈防不会不答应，于是郑重其事地说道。
　　“额，兄弟，你这话有矛盾啊，使用秘术不就是为了得到好东西吗？那肯定是抱着这个念头了，这也是心中诚实啊，为什么反而不会得到东西？”方大召一脸的疑惑。
　　“哼哼，所以小同志你的觉悟不高啊。”陈防眼露不屑，你拜的是财神爷求财，但本心却是为自己的贪欲，满足自我，这能行？财神爷岂不成了你工具，换了哪个神仙会高兴，所以心诚的对象应该是财神爷而非自己。
　　“陈防的意思是在祭祀的时候不要有任何杂念，要是心中抱有贪念，那秘术就不灵了。”即墨若有所思地说道。
　　“看看，这位女同志觉悟就很高嘛。”陈防赞叹地看了即墨一眼。
　　方大召还是十分迷茫不理解，陈防可不管那么多，法不轻传，悟没悟那只能看你自己的造化。
　　“陈防，我想试试。”即墨殷切地看着陈防，她想尝试一下。
　　陈防想了想也并无不可，但是预防针也要先打下便说道：“可以是可以，但是我不保证对你有效，毕竟我家乡的神仙不一定认可你。”
　　“我明白。”即墨点头，即使这样她也想试试。
　　于是闻人带着方大召和两个小萝莉去狩猎变异兽，即墨留下来跟陈防学习秘术流程和祭祀过程中注意的事项。
　　大概过了一小时，闻人他们回来，手拖着两只变异兽，一头水种月白熊，一头火种尖角兽，都是中阶一级的水准。
　　水种月白熊尸体放在供桌前方的地，即墨摆自己采摘的野果放到木盘里充当祭品，然后有些紧张地握着一把陈防刚刚削制出来的木剑站在供桌前。
　　“别紧张，按照我刚刚教你的做就是。”陈防满怀鼓励地对即墨点点头。
　　即墨点头回应，然后深吸一口气按照陈防教授的流程开始祭祀。
　　一套在陈防身看着乱七八糟的无名剑法，即墨用起来像是剑舞，轻巧飘逸仿佛是在表演。
　　“悠悠天地，焕焕冥灵，友有杨花娇暮春，我独g盘dj热，见怜求相应。”
　　“现献祭我友方大召的气运，望获得旺气加持。”
　　如果是种花家的人来听，一定知道即墨说的是什么，这是把方大召给献祭了，而且还是对方在场的时候，太不厚道了。
　　这段祷词是陈防用汉语教的，即墨是照着念，所以她不知道具体是什么意思，以为是秘术咒文，学得非常认真，连陈防语调也模仿了过去，并且还抑扬顿挫吐字清晰，这让陈防十分佩服即墨一个从没接触过汉语的人，能够在这么短的时间内，将一段话学得这么溜，佩服其强大的语言天赋。
　　祷词念完，即墨翻身一跃落到月白熊身旁，左右来回环绕三次，然后一脸郑重地伸出手，朝着伸出兽娇喝一声，手中发出光芒。
　　众人立马凑过去，只见即墨手多了两颗核心。
　　为什么会有两颗核心，这不科学啊，大伙倒吸一口凉气。
　　“有效，哈哈，有了秘术看以后谁还敢说我是黑手。”即墨开心地挥舞着手的两颗核心跳来跳去，她现在的形象一点也没有平时清冷的模样，倒想是个得到了糖果的小女孩一般。
　　“不可能啊为什么会有两颗核心，难道兄弟你得秘术如此强大，能够复制？”方大召瞪大了眼睛一脸的震惊。
　　

###第两百六十二章：蓄力拔刀闪###
　　三头拦路猛虎，实力不等，最高为中阶三级，最低为初阶四级，是防御力很强大的钢种，全身毛发为棕黄色黑色相间，与蓝星的老虎没什么差别，一张大嘴长满剑齿，颚最靠边缘的剑齿最长，具有十分强力的破甲功能，只要被它咬，就没有穿不透的护甲，十分棘手。
　　“天快黑了，速战速决，要不然其它夜行变异兽出来，那就麻烦了。”即墨给副队长加持了一个护盾说道。
　　闻人召唤出武装，拿着长枪和盾牌跟副队长站在一起，组成防线，依依芽芽两人呆在即墨身边随时准备攻击。
　　“我把那只最大的拉走，你们对付剩下两只。”
　　陈防从武器库中抽出鬼头刀，说了一声没等即墨开口就已经窜了出去，边跑还边用嘲讽拉怪，他技能锁定的那只体型最大的剑齿虎大吼一声追了去。
　　林中穿行，陈防不断回头，同时计算身后剑齿虎与他的距离。
　　剑齿虎作为林中猎手，在自己熟悉的环境中显得游刃有余，别看它体型不小，但灵活性十足，在满是树木地蔓的林间跑动，依然速度不减，蹦跳起跃之间，很快就追了陈防。
　　纵身一跃，剑齿虎已经来到陈防身后，前肢张开利爪弹出，歪头裂嘴咬向陈防的后颈。
　　身后劲风压背，陈防想都没想朝前一个翻滚，躲开了剑齿虎的扑击，起身加速踩着旁边一棵树的树干，一跃而起，空中调转身形，手中举起鬼头刀，朝着下方的剑齿虎当头劈下，正中刚要起身的剑齿虎的脑袋，一声金鸣，火花四溅，陈防虎口振颤，差点拿不稳手中的刀。
　　好硬啊。
　　陈防心中一凛，剑齿虎的防御超乎想象，一刀劈下去连根毛都没砍下来，不愧为钢种。
　　空中落下，陈防正好骑在剑齿虎背，刚想多砍几下，突然感觉到自己胯下犹如针扎十分疼痛，陈防翻身跳下虎背溜到一旁，定睛一瞧。
　　只见剑齿虎一身毛发皆耸立起来，看着就像是一只巨型的刺猬，难怪陈防会觉得疼痛。
　　“尼玛，都流血了，还好蛋棍没事。”陈防伸手往屁股一摸，一手的血，心情很不美好。
　　“大乔小乔，给我出来。”陈防很生气，召唤出了双生树妖。
　　法阵中黑白装束的人马走了出来。
　　“跟我一起灭了它。”陈防在双生树妖出来后，感到胃部蠕动加速有一些饿了。
　　从口袋里掏出一块干粮往嘴里一塞，陈防下令：“，跟我一起揍死它。”
　　话音刚落，大乔挺枪冲了出去，小乔直接投掷出标枪，直指剑齿虎。
　　剑齿虎起先见到突然出现的大小乔，很是吓了一跳，但很快反应了过来，扑向正朝它从来的大乔。
　　陈防抓住剑齿虎扑起的瞬间，使用冲锋技能，后发而先至，直接撞到了剑齿虎身，双双眩晕。
　　大乔刚好这时来到，龙枪扎到剑齿虎身，但被那身钢毛挡住，一点也没造成伤害，随后小乔的标枪也飞了过来，一样没有见功，陈防和大小乔的第一次配合，以失败告终。
　　脱离眩晕状态的剑齿虎发动攻击，一爪子拍向正在后退的陈防，但被大乔利用龙枪挡了下来。
　　陈防极速后退，拉开五六米距离后，将鬼头刀插在地，同时拿起挂在腰间的强击刀鞘，摆出拔刀的姿势，手握出现的刀柄，陈防并没有马使用拔刀闪，而是开始蓄力。
　　“小乔，准备限制住它。”
　　“大乔别让它靠近我。”
　　使用蓄力技能的时候并不是无法移动，但会拖长蓄力时间，所以陈防吩咐大小乔别让剑齿虎冲过来。
　　大乔丢掉手中的龙枪，抽出身侧的长剑，提盾近身与剑齿虎搏斗，小乔手拿标枪，白光缠绕其。
　　剑齿虎在陈防离开攻击范围后，并没有

###第二百六十三章：夜袭###
　　搓丸术：在不受到抵抗的状态下，可将任何形状任意大小的固状物品搓成丸子，可叠加同类物品极限总重为一百斤，压缩后制作成的丸子重量固定为原来重量的1%。
　　介绍十分简单，但是具体效果不明。
　　陈防拿起一块脸盆大小的烤肉搓了起来，肉汁顺手指缝流下，然后在其他人一脸诡异的目光中，将这块肉搓成了普通玻璃珠大小的肉丸子。
　　“我去，兄弟你怎么办到的？”方大召惊讶道。
　　“将刚刚得到的两个技能合着用一下就办到了。”陈防半真半假地说。
　　自己会合成术的事不便透露，能够将技能结晶融合出新技能，太过匪夷所思了，不好解释。
　　陈防将肉丸子放嘴里，尝试着吃了一下，结果口中如嚼海绵，无滋无味，还吸口水，咽下去拉嗓子，一块下去是有满足感，可口却干的要命，喉咙像火燎似的，赶紧喝水解渴。
　　“好吃吗？”方大召好奇地问道。
　　“又干又没味道，一点也不好吃。”陈防摇头，这搓丸术压缩了肉块，也把肉汁挤没了，能好吃才叫怪。
　　“好不好吃并不重要，有了这个技能，你以后只要事先多准备点丸子，就不怕在战斗中饿晕了。”即墨觉得这个技能对陈防来说是很实用的，不好吃就直接咽，反正对陈防强大消化能力的胃来说，没必要嚼烂。
　　陈防也是这个意思，于是开始动手搓丸子，为了丰富营养，他还搓了几个菜丸子，每个都是一百斤的烤肉或野菜叠加揉制而成的，一斤重的丸子。
　　即墨帮着将两种丸子分别装入用兽皮缝制的小皮袋中，然后还细心在面写了“肉”“菜”两个字，最后交给了陈防。
　　“谢谢。”
　　陈防道谢，即墨微笑了下。
　　入夜，树屋里四女安睡，树下，陈防守夜，方大召沉睡。
　　添几根木材撩了下火堆，陈防一边保持警惕一边查看面板。
　　血量：
　　元素能量：
　　源力：
　　精神值：20
　　身体属性：无
　　觉醒等级：中阶二级
　　元素掌控：中段
　　天赋：钞能力、新娘的眷恋。
　　天赋技能：洞察之眼
　　主动技能：怒意点燃、手枪“biubiu”弹、嘲讽、打码术、战争践踏、天降正义、超电磁炮、徒手破甲、斗战化身、搓丸术
　　被动技能：骑术、劫、是男人就正面刚、阴阳墨
　　辅助技能：战铸术、坐骑召唤、战鼓召唤、燃战、附篆术、合成术、树妖召唤
　　规则技能：小拳拳锤你胸
　　看了一会，陈防将面板关掉，眼睛警惕地看向了不远处的树林，那里传出了声响，显然有生物正朝这里靠近，而且数量还不少的样子。
　　陈防地捡了三块石头，朝着树屋丢去，石头有序地落在树屋门，敲击声音在寂静的夜晚中格外响，接着拍醒方大召，在他不解的眼神中，陈防嘘声伸手指了指发出声音的方向，方大召见状也警觉了起来。
　　“是变异兽？”方大召努力眯着眼睛看向黑洞洞的树林，试图看清里面，但乌漆抹黑的哪里会看出什么。
　　“应该不是，夜行变异兽不会弄出这么大的声音，极有可能是其他冒险者。”陈防摇头，要是变异兽的话，根本不可能弄出声音来，要不然在安静的夜晚里它们怎么狩猎。
　　“要不要去叫醒她们？”
　　“我刚刚丢了石头去，她们应该已经醒了。”
　　石头砸三下是即墨之前定下的暗号，表示有情况，需要提高警惕。
　　树屋里即墨等人确实被石头的声音惊醒

###第二百六十四章：迷雾###
　　张角化身，只有五行符一个技能，但包含金木水火土五种符篆，每种符篆又分为攻符和辅符两种。
　　刚刚的火符是正火符，具有破邪属性，对灾厄僵祸这种既是僵尸又是改造物的邪物克制明显，所以威力才会那么大。
　　而龙卷是风杀符，虽然没破邪属性，但威力本就十分强劲。
　　“兄弟出手不凡啊，一个人就把那些怪物都打退了，哈哈，这下它们不敢来了。”方大召不吝冲陈防比出大拇指称赞道。
　　“你想多了，它们只是暂时撤退了而已，我可不信那些驱使这些怪物的人会走。”陈防看着退入树林中的灾厄僵祸说道。
　　派出这么多灾厄僵祸来攻击，明显是有备而来，不管出于什么目的，都不可能这么容易走掉。
　　“你怎么还可以飞起来啊，能不能也让我飞起来。”方大召眼馋陈防悬空的姿态，太帅了。
　　“我这是悬浮，自带技能，给不了你。”
　　“哦，那算了，对了，要我叫队长她们下来吗？”方大召询问道。
　　“不用，她们在树屋里面可以伺机而动。”陈防摇头。
　　林中绿袍人们正在等待队长的造物到来。
　　不一会儿，远处传来巨大的脚步声以及树木被推倒的动静，一个体型庞大的生物出现在了绿袍人们的面前，近十米高度，庞大臃肿的躯体，映入眼睑。
　　这是一头猛犸巨象，但头部只保留了下颌部的巨型獠牙，脑袋被被三个缝合在一起的只有半个躯体的僵尸所代替，三个僵尸体表颜色各不相同，分别是灰色、墨绿色和蓝色，这头造物整体看过去十分诡异让人不寒而栗。
　　“我的鬼雾巨象会散布迷雾，等雾气笼罩这片地区的时候，你们操作灾厄僵尸攻击。”队长见自己的造物已经过来，转身部署了下。
　　接着只见在队长的操控下，巨象的灰色僵尸开始喷吐迷雾。
　　雾气扩散的十分迅速，从绿袍人所在的位置，到从出树林来到树屋前的空地，不过三分钟时间，从空中俯瞰的话，可以看到迷雾的范围很大，已经覆盖了一片十里范围的树林。
　　“怎么突然就起雾了。”方大召左右看看雾蒙蒙一片，能见度不过三米。
　　“小心点，这雾气应该是那些人放出来了阻碍视野的，料想他们很快就要发动攻击了。”陈防边说边拿出平光眼镜戴，但视野依然模糊，可知眼镜对当下的情况无效，便又收了回去。
　　“陈防，来得是什么人？”即墨抱着依依从树屋下来，闻人带着芽芽和小狐狸跟在身后。
　　迷雾起来，即墨四人待在树屋里更危险，倒不如下来和陈防集合，大家一起面对接下来的袭击更为安全。
　　“造物者组织的人。”陈防回道，然后又接着问到，“闻人，你有没有技能能够将雾气吹散吗？”
　　“刚面试过了，效果不佳，吹散了也会很快被雾填满。”闻人摇头。
　　“麻烦了，现在敌暗我明，大家小心点。”
　　“我觉得呆在原地不安全，还是趁着没被包围之前离开这里。”即墨说。
　　“这样吧，你们先走我来挡住它们，别拖废话，那些人能够制造这么大的雾，还不知道会有其它什么手段，打起来对我们不利，想逃离这里再说。”陈防耳中听到雾中的脚步声开口道。
　　即墨等人点头，她们明白陈防说的对，在这种雾气环绕，能见度很低的情况下跟敌人战斗很不明智。
　　“兄弟，我留下来一起。”方大召想留下来帮忙。
　　“不用，你速度太慢，别废话了，我一个人想逃就逃，他们是追不的。”陈防挥手让方大召走人，解散召唤出来站了一会桩的大小乔，自己飘向了迷雾中出现脚步声的地方。
　　“你自己小心。”

###第二百六十五章：被堵###
　　迷雾中方大召十分谨慎地在前方探路，他脑袋站着小狐狸正嘤嘤叫着指路。
　　雾气再大，但对于出生在这里的小狐狸来说，并未造成阻碍，所以很快就在它的带领下走出了迷雾笼罩的范围，来到了一条小河边，这里是她们汲水的地方。
　　“我们出来了，兄弟还在里面，他要是没找到这边怎么办？”方大召看着身后的迷雾十分担忧地说。
　　“没事，先找个安全的地方，我把他召唤过来。”即墨手里捏着枚金币朝前带路，闻人和依依芽芽跟了去。
　　兄弟又不是契约兽，怎么召唤？方大召馒头雾水，不过看到她们没有任何担心的表情，也就不再说什么了，人家家属都不担心，我操心个什么劲。
　　“哈哈，队长，找到了这几个人了。”
　　突然后方迷雾中走出了一头七个人，其中一人手牵着一只人狗双头僵尸，他们身后站着九只灾厄僵祸，以及鬼雾巨象。
　　“小心。”方大召急忙挡在了众女面前，他头的小狐狸跳到了即墨怀里。
　　“你们想干什么？”方大召色厉内茬地喊道，面对对方那么多人，特别是还有个体型巨大一看就不好惹的鬼雾巨象，他有点虚。
　　“当然是请你们跟我们走一趟了。”队长玩味地笑着。
　　“队长，我要那两个小女孩，用这种素材制作活性构装僵尸，过程一定很棒，我都等不及听她们痛哭哀嚎的声音了。”一个绿袍人头罩地下露出病态的表情。
　　“你怎么这么变态，整天就知道折磨小孩，一次一对双胞胎男孩，你愣是玩弄了三天，结果制作出来的就是个废物，一脚就给踹烂了。”他的同伴不屑地说道。
　　“哼，你也好不到那里去，老爱制作些兽和人的拼合造物，每一个厉害的。”
　　“谁说的，刚刚要不是我这头人狗僵尸，能这么快找到他们？”
　　两个绿袍你一言我一语地吵了起来。
　　“闭嘴，我们这次出来的任务还差几个人，赶紧抓住他们好回去。”队长厉声喝道，两个绿袍当场闭嘴不敢吵闹。
　　“乖乖投降别反抗，要不然等我们动手，你们可就生不如死了。”队长看着即墨等人冷冷地说道。
　　“做梦。”闻人娇脸一肃，直接召唤出武装，拿盾持枪站到了队伍前面，方大召的身边，与他一同保护后面三人。
　　即墨不言不语，头月星两徽记同现，身后两把月刃悬浮。
　　依依开始具现武器，法阵中能量炮口慢慢伸出。
　　芽芽将猩猩公仔服的头罩扣脑袋，咚咚拍了几下胸口，然后从小肚兜兜里掏出了两颗植物炸弹。
　　五人摆开阵势，做好了战斗准备。
　　“冥顽不灵，想反抗找死，那就成全你们。”队长说完一声令下，所有绿袍人操控着灾厄僵祸冲了出来，其中三只正面冲锋，另外六只绕路准备断去后路进行包夹。
　　“轰”
　　爆炸声响，先出手的是芽芽，她抬手抛出植物炸弹，在猩猩公仔服的力量增效下，植物炸弹飞出了百米远，直接丢到了那些绿袍人中去，炸了个人仰马翻。
　　射人先射马，擒贼先擒王，芽芽虽小但跟着出来见世面这么久，怎么会不懂这个道理。
　　“啊。”
　　没了灾厄僵祸的保护，绿袍人中两个倒霉蛋直接被砸断了手脚，这会抱着断肢处躺在地翻来覆去地疼叫。
　　“混蛋。”队长大骂一声，他在刚刚的爆炸中也受了点伤。
　　这哪家养的，为什么攻击这么暴力。
　　“都到鬼雾巨象这边来。”
　　队长喊完自己先跑向鬼雾巨象，其他绿袍人也纷纷跑了过去，接着缝合在鬼雾巨象的蓝色僵尸释放了一道护罩，连同将自己和身旁的五个绿袍人一

###第二百六十六章：咚咚，咚###
　　闻人听到方大召的喊声脸色一变，赶紧朝声音的方向使用技能，试图吹散迷雾，但是效果不佳，只能看到一个胖胖的身影被拖走，最终消失在厚厚的雾障之中。
　　“怎么办？”
　　闻人看向即墨希望她能够想出办法来，但是这浓雾环绕视野受阻的情况下，她们都自身难保，又谈何救人。
　　“先离开这个位置。”即墨说。
　　刚刚方大召能被拉走时着不远，为避免被攻击到，离开原地是最好的选择。
　　“乖乖束手就擒，你们逃不出去的。”绿袍队长的喊话生穿过浓雾传到即墨等人耳中，除此之外，地面微微震动，显然那只巨象正朝她们逼近。
　　“只能试试把陈防召唤过来了。”面对当下的情况，即墨束手无策，只能寄望于陈防。
　　“可是现在我们被浓雾困住，陈防过来岂不是也深陷其中？”闻人看着周围的浓雾说，这种情况下召唤沉浮过来，不是害了对方。
　　“你忘了在绿水城时，他是怎么下来的？”即墨边说边拿出金币，然后激活了契约。
　　闻人听了下意识地抬头看了看，但是天空也被浓雾笼罩无法看到外面的情况。
　　“队长，雾这么浓她们肯定看不到吧，我们直接带着灾厄僵尸冲过去吧。”一干绿袍人站在鬼雾巨象背，其中一人说道。
　　“还是小心点，浓雾中她们看不到，我们也一样看不到，只有鬼雾巨象能够感知对方的位置。”
　　“现在她们难保不会做困兽之斗，如果憋着大招，冲过去就是送死。”队长谨慎地说。
　　“这人要杀了还是活着带回去？”绿袍指着被捆绑在巨象背，被破布塞住嘴的方大召说道。
　　“呜呜。”方大召挣扎着听到这句话后直接安静下来装死，心中默念别理我别理我。
　　“先别杀，可以用来威胁他的队友。”
　　“呜呜呜。”方大召听了不再装死，开始奋力地挣扎了起来，他可不想被当chéngrén质来威胁即墨她们。
　　“给我安静点。”队长直接踹晕方大召。
　　“队长，你有没听到什么声音，好像是从天传来的。”一个绿袍人做出倾听状，然后指着天说道。
　　“可能是夜枭兽吧，别理会，雾气这么大它是不会冲进来的。”队长也听到了空中的异响，不过没在意。
　　“找到位置了，我让射舌僵尸缠住一个拖过来，你们注意操控灾厄僵尸围住，别让她跑了，这样一个一个来，很快就能全部抓到。”通过与鬼雾巨象的联系，队长知道了即墨等人的位置，马安排到。
　　“是。”
　　就在队长准备让射舌僵尸攻击的时候，突然咻地一声破空响，然后一股极其强劲的气浪突然出现，将所有雾气横扫而净，原本雾茫茫的视界像是被水洗一般干干净净。
　　这强劲如十二级台风的气浪，还把绿袍人和他们的造物吹得是人仰马翻，好在巨象吨位重，勉强站稳，而且它身的毛发也被绿袍人拿来当固定，这才没被吹飞去，但是方大召就倒霉了，直接滚出象背摔到了地，还滚到了一条浅浅的沟里，要不是他皮糙肉厚且武装没有收回，非被摔出个好歹来。
　　“怎么回事，雾怎么散了？”队长稳住身形大惊失色。
　　“咚咚，咚”
　　铿锵有力的奏乐响起。
　　一干绿袍人朝着声音的方向看去，只见一个光脑袋光身的男人正以沉思者的姿势，单膝跪在一片寸草不生的地面，他那光滑的脑袋正反射着刚从远处山脊露头的太阳的光芒，显得那么的辣……刺眼。
　　这个男人出场的方式怎么辣么，几个绿袍人下意识的想着。
　　“陈防！”
　　“叔叔。”
　　看着正在地扮的陈防，即墨四人

###第二百六十七章：山谷###
　　“怎么可能，他不是被你给斩了，怎么还……”闻人看着狂肆大笑的绿袍队长不可思议地说。
　　“我刚刚并没有直接砍掉他的脑袋，只是腰斩了他，我的失误。”
　　“忘记了造物者组织的人，有能够跟自己的造物合体的能力。”陈防说道，次在道斯家族地下研究所遇到的一个人，也能够和自己的造物合体。
　　巨象身的绿袍队长半截身体腰斩的部位，被巨象身体里伸出的巨大血管所连接，身还有三条黑色管状物分别插入身边三只僵尸的心脏处。
　　“不过没事，直接斩了他，我就不信还能活。”陈防召唤出电动车来骑，关羽化身在有骑乘的状态下，所有技能都会得到加成威力大增，他就不信砍不死对方。
　　“小子，你会后悔当时没有立刻杀死我。”
　　“现在让你们见识一下，我们造物者的恐怖。”
　　队长朝着陈防大喊一番，开始吞噬身旁的三个僵尸，只见他伸出手抓自己胸膛往两边拉扯，硬生生将自己开膛破肚，露出黑色的内腔室，除了心脏其它器官全部被他自己掏出丢弃，最后只剩几根粗大的血管。
　　接着队长边狂叫边扯出三段血管，并将血管送入三只僵尸的口中，同时大力输血，三只僵尸得到血液之后，全身开始软化，而队长趁机将它们往自己胸腔里塞，并且在塞入僵尸的过程中，他的躯体不断变大，最后直接与巨象合体成为一个有着人身象躯体的庞然大物，三个不同颜色的僵尸脑袋和绿袍队长的脑袋并排长在脖子，四条巨臂下分列，看去有点像多面修罗版的半人猛犸。
　　“太恶心了。”闻人厌恶地看着这一幕，同时用手捂住依依芽芽的眼睛。
　　陈防可不会浪费时间等着对方合体结束，骑着电动车冲到半人猛犸身下发动了攻击。
　　一式拖刀直接劈出，半人猛犸身的蓝色护盾直接粉碎，陈防调转车头离开一段距离继续攻击，八龙现世一龙吞珠直接命中，技能将整只半人猛犸覆盖其中，但是有一股力量突然产生，跟技能对抗，双方交锋中，光芒大盛，半人猛犸在光中身形不显。
　　“解决了吗？”闻人对骑车回来的陈防问道。
　　“没有，它变身融合的时候，有不明力量保护，削弱了我的攻击。”陈防摇头说，斩杀这种异物会收到提示，如果没有就表明对方没死，而且刚刚攻击的时候，明显感到技能被削弱了。
　　“吼。”
　　陈防话音刚落，巨大的怒吼声响起，完成合体的半人猛犸仰天长啸，看身体状态，刚刚的技能没对它造成任何伤害。
　　“见识一下我的恐怖吧。”队长人面开口说道。
　　半人猛犸灰色的面孔开始喷吐迷雾，很快就笼罩了百米的区域，陈防几人视界受到了严重的阻碍。
　　迷雾中五人背靠背戒备着，突然一道黑影穿过迷雾朝陈防袭来。
　　“小心。”闻人眼尖，闪身来到陈防身边提盾抵挡，一声碰撞声后，黑影缩了回去，只在盾牌留下粘稠的液体。
　　一次攻击后雾中恢复了平静，但这显然只是对方在为下一次攻击做准备，果不其然，没等一会，一道黑影出现在了五人头顶。
　　“头。”陈防感觉头顶有异样，抬头一看只见雾中一黑影朝几人当头拍下，立马提醒，众人立马跑离原地，接着一个巨大的手掌拍在那个位置，地面在沉重的力道下直接凹陷。
　　“想办法把这迷雾驱散。”
　　“不行，我没办法。”
　　“我来试试。”
　　陈防拿出一枚中阶核心，使用附篆术，在青龙偃月刀附风杀符。
　　风杀符是陈防从张角化身学到的，能够制造一股龙卷风。
　　附符篆，陈防开始蓄力，他不知道蓄力能不能同样加持到符篆，现在只能

###第二百六十八章：计划###
　　花了一个多小时，陈防根据记忆带着即墨等人来到次看到绿袍人的山谷，与来到时一样山谷里十分寂静，鸟叫虫鸣毫无一点，十分古怪。
　　“次我就是在这里看到绿袍人的，我想里面应该有他们的据点。”陈防对跟他一起潜藏在灌木丛中的即墨等人说道。
　　“这里没有一点变异兽活动的迹象，应该会很危险。”即墨观察一番后说道。
　　变异兽普遍智慧不高，却对危险非常敏感，这个山谷在远山狩猎区边缘地带，按理说变异兽应该很多，但这里丝毫不见其踪迹，显然此处蕴藏着让它们感到威胁的东西，这也从旁佐证山谷了应该有什么东西存在。
　　“我潜进去看看，你们在这里等着。”
　　“你小心点。”
　　朝四个大小美女点了点头，陈防离开，可过了一小会儿，他又退了回来。
　　“怎么了？”
　　“穿件衣。”
　　“……”
　　即墨和闻人看着倒退而回的陈防，倒还真忘记了这家伙从刚刚开始就光着身。
　　召唤出电动车，打开后备箱，陈防发现里面没有备用的衣。
　　“走得时候忘记准备了，你们那有衣服吗？”陈防解散电动车后问道。
　　“叔叔，我有一件。”芽芽举手。
　　“你的衣服太小，叔叔可穿不下。”
　　“不是的，是叔叔以前的旧衣服，姐姐和我一直留着。”芽芽说完从小肚子兜兜里掏出一件破旧满是补丁的衣服。
　　即墨和闻人看到这件衣服，满脸古怪。
　　“衣服都这么破了，你们留着干嘛？”陈防接过直接套身。
　　“丢了多可惜，还能用。”依依说。
　　陈防听了老怀甚慰，不亏是自己调教出来的，继承了种花家勤俭节约的美德，摸摸依依芽芽的头说：“好好好，以后继续保持。”
　　“不过都成这样了还有什么用？”陈防又好奇地问道。
　　“擦脚啊，平时芽芽和姐姐们洗完脚都用这个擦，既干净又舒服。”芽芽一脸天真地说道。
　　陈防听了倒吸一口气，顿时一股子馊味贯入鼻子。
　　“哈哈哈。”闻人忍不住笑趴下，当然为了不传出声音，她捂着嘴了。
　　即墨也别过恋曲，不过极速颤抖的肩膀说明她也在笑。
　　有没搞错，旧衣服拿来当擦脚布这可以理解，但是为什么要收到你口袋里，我记得你口袋里还装着零食吧，不怕串味吗？陈防满头黑线地看着芽芽。
　　最终陈防还是没有脱下衣服，虽然臭了点，但谁叫他没准备衣服，而且怒意点燃需要一件衣，否则陈防肯定是不会穿得。
　　穿好了衣服，陈防再次离开，借着高低树木的遮挡掩饰，朝着山谷深处潜伏过去。
　　陈防走得相当小心，时刻注意着树地面有没有陷阱，就这样慢慢地深入了山谷。
　　花了大概半个小时，陈防来到一处地势比较高，前方是断崖的地方，他匍匐在地朝着断崖下看去，只见断崖下方是一条道路，一头延伸到山谷的外面，另一头则连接到四面都是断崖只有一个出口的封闭的谷地中，而谷地出口被一堵依靠断崖修建的石头墙挡住。
　　谷地中是一个大型据点，里面有一座座帐篷，陈防还看到好多绿袍人在帐篷之间走动，他们身边往往跟着体型高大的形态奇奇怪怪的构装僵尸。
　　“看来没错了，这里是造物者组织的据点。”
　　“不过方大召会在哪里？”
　　陈防趴在断崖认真寻找，很快一处放置着大大小小带着金属栏杆的大箱子引起了他的注意。
　　距离虽然远看的不真切，但是通过几个绿袍人不时押送一些人关进去，有拉出一些人出来去附近的帐篷，陈防判

###第二百六十九章：秘密###
　　陈防站在断崖边缘，朝着下方峭壁查看落点，这才发现并不是那么好下去的，峭壁表面几乎被造物者组织的人磨平，没有什么凹凸的地方提供下去的落脚点。
　　有毛病啊，这是闲着没事做了吗？为毛会把崖壁给磨平了？陈防十分不理解负责这处据点的人的想法。
　　“难办了，这怎么下去？”陈防为难地看着手的爪钩，刚刚化身为雾隐才藏，特意打造了这种忍者常用的道具一路下去，没想到造物者组织的人会这么绝，将整个谷地边缘的峭壁都给磨平了，根本就没有下钩的地方。
　　“叔叔，芽芽可以飞下去哦。”芽芽看到陈防为难的样子拉拉他的裤角说道。
　　“飞？”
　　“嗯嗯。”芽芽说完拿出一颗核心，不知道怎么在公仔服摆弄一下，核心消失，原本熊熊公仔服变成了头罩两个大眼睛大门牙，手脚间有翼膜和大尾巴的鼯鼠公仔服。
　　鼯鼠？好吧这玩意某样意义确实会“飞”，不过靠谱吗？人家是动物，翼膜是进化出来的，而公仔服只是身服装而已，真能滑翔？陈防不是很放心。
　　“芽芽经常用这个从楼飞下来的，好方便的说。”芽芽仰着小脸骄傲地说。
　　我去，小家伙三天不打房揭瓦，从住的独楼三层飞下来，看着还没少干的样子，不怕出意外摔坏了怎么办，看来以后要找个时间好好教育一下，不能让她肆无忌惮干些危险的事，陈防心想。
　　芽芽这身鼯鼠装倒是给了陈防启发，滑翔不失为下去的一种方法，但是手没材料，而且就算有了材料，就算这是在晚，他这么大一个人飞在天，也很容易被人看到，怎么办呢？
　　“叔叔，芽芽可以载你下去呢。”芽芽歪着头很认真地说。
　　“瞎说什么呢，你那么小只，真么可能载得动叔叔。”
　　“可以的，叔叔坐芽芽背就可以的。”芽芽说完解释了一下为什么。
　　原来公仔服曾经被芽芽无意间加强了一次，增加了两项功能，一项是可以消耗核心来置换一种自己需要的动物装扮，一天最多可以转换三次；另一项是举重若轻，负重减免两百斤，一件物品如果不超过两百斤时，会被削减为无重量物品；超过两百斤时，减掉免除的部分再开始算重量，也就是说芽芽现在拿起背起不超过两百斤的东西，犹如捧着一根羽毛那么简单。
　　这么神奇？陈防不敢相信，但是在他被芽芽抓着脚踝轻易举起的时候，不得不相信了。
　　好羡慕啊，我要有这种举重若轻减持两百斤的本事，在蓝星的时候，去应聘立体固形物质定向转移工程师肯定优先入职，一天挣个七八百块的不要太轻松，而且做一休一的干，一个月下来没个一万多的收入就算他输。
　　“真的可以？”陈防再次确认下。
　　“恩恩，芽芽不骗人的哦。”芽芽很认真地点着头。
　　好吧，虽然心理过不去，但是现在没有其它办法，也只能想委屈下芽芽了，陈防心中默念着别骂我，别骂我。
　　计较一番后，芽芽先走到断崖边缘起飞滑翔，陈防看她飞出去以后，加速起跳轻身踩在了如鼯鼠一般在空中滑翔的芽芽背，就这样两人朝着谷底盘旋下去。
　　站在撑开飞膜空中滑翔的芽芽背，感受着引风而行的陈防，诡异地有了御剑飞行的豪迈之感。
　　感觉不赖啊，以后要不要再试试？陈防空中俯视地面，一时间感觉不错，正享受着的时候，突然想到自己是站在芽芽背的，顿时一股罪恶感从心中油然而生。
　　造孽啊，罪过啊，我居然堕落到了站在自家孩子背，被她带着滑翔，还能生出别样的心思，简直不是人啊，陈防自我批判着。
　　夜色下，造物者据点里人来人往显得很忙碌，帐篷之间的巡逻人员在不断巡视，看去兢兢业业地守护

###第二百七十章：找到方大召###
　　造物者组织是凡人科技暗自设立的机构，除了让陈防觉得很意外，就没有其他的想法了。
　　反正像这种明里暗里的事情，在蓝星电影里见多了，不足为奇，陈防更在意的是能不能找到并救出胖子。
　　陈防窝着听墙角的时候，芽芽拿着平时种花用的小铲子，灵巧地在造物者据点里的各个地方，埋下数量不等的植物炸弹，比如像帐篷这种人员出入比较多的地方，她会围绕着边缘埋下近十颗的植物炸弹，杂物堆三四颗。
　　小家伙在据点里跑来跑去到处挖坑埋雷，如此频繁的行动，造物者的人却一点也没有察觉，不得不说芽芽通过捉迷藏游戏，练就了一番十分优秀的潜行功夫。
　　……
　　一队巡逻守卫走过，陈防瞧准附近没有人的间隙，速度跑到了十米开外的箱牢，避过定点守卫的目光，在箱体后潜伏了下来。
　　箱牢一共有十个，是坚固的金属制作而成，只一面是金属栅栏围着，其它三面都是金属板隔挡，陈防躲在后面不容易被发现，但也看不到里面关着是什么。
　　陈防轻手轻脚地爬箱牢顶部，贴伏在箱体寻找看看有没有通气孔，可让他观察到牢笼里面的情况，很幸运，箱顶四个角落都有拳头大小的孔洞，这让陈防可以看到里面。
　　第一箱体关押的是被改造出来的一只烈龙亡灵兽，从身腐朽的伤口中，陈防发现了它体内有金属器械，同时四肢前半截也被改造成了金属结构，并加装了机械构装，看去很古怪。
　　第二个箱体是一个人形亡灵种，身所有缺失的部位都被机械构装所代替，看去有点想破损状态的终结者。
　　第三个箱体关着一只十分怪异的半人蜘蛛，也不知道造物者的人是怎么做到得，他们将四个只有半身的僵尸，面朝外围成一圈，镶嵌到了蜘蛛身，四头八手蜘蛛身，蛛腹部还会不断蠕动，产下一个个脓疱卵，这些卵每隔一段时间就会自动爆炸，溅射出褐色的带有强烈气味的脓液，陈防刚刚不小心闻了一口，马感到头晕脑胀。
　　第四、五……一直到第八个箱牢，陈防才看到了活人。
　　陈防仔细数了一下，大概有十个人，看装束都是冒险者，男女都有，他们的情况不太好，全身破破烂烂的满是伤口，身多多少少都缺了些零件，也不包扎就那么放着，这些人大部分都奄奄一息的样子，看去随时都可能死去。
　　仔细查看没发现方大召的身影后，陈防松了一口气，继续往下一个箱子爬过去。
　　第九个箱牢动静比较大，这里面关着十五个人，一些人靠壁无精打采地坐着，一些人正站在金属栏杆前大叫或咒骂，陈防趴在孔洞看了一下，依然没能发现方大召的身影。
　　难道胖子没有被带到这里来？或者被关在其它地方了？陈防心中不免有些着急，只剩下最后一个箱子没有看了，如果依然没有，他都不知道哪去找胖子了。
　　来到最后一个箱牢，陈防透过孔洞往里看，只看到了一个缩在箱角的身影，由于位置不对，陈防看得不真切，就又换了个位置。
　　全身黑毛像只大猩猩，穿着一条蓝色带花的四角裤，手脚被金属枷锁铐住，一副生无可恋的模样靠在箱壁，看着之前有过一面之缘的猩猩脸，陈防精神一震，可算找到了。
　　“胖子，胖子。”陈防对着孔洞超里面喊，因为怕被附近的守卫听到，他把声音尽量压得低些。
　　方大召靠在箱壁，内心惶惶不安还十分绝望，自被抓到这里来，他先是被拔了衣服搜了身，带封闭镣铐，送到一个很大的帐篷里面供人参观了一番，然后还抽了n多血，强制做了几项实验，他发誓如果不是因为一身黑毛的遮蔽和自己拼死力抗争保下的四角裤，自己这冰清玉洁的身体，已经被那些啧啧称奇动手动脚的绿袍人玷污了个干净。
　　“

###第二百七十一章：炸翻了###
　　钥匙拿到原路返回，陈防带着鼹鼠芽芽爬了箱牢，将得到的钥匙通过箱顶的孔洞丢给了方大召。
　　“胖子，你先试试看能不能打开镣铐。”
　　方大召很激动，抓起钥匙一把一把尝试，最后终于打开了手脚的镣铐。
　　“我这边闹点动静，等混乱起来了，你再开门出去。”
　　“好的。”
　　按照原计划，陈防这边让芽芽引爆了一两处埋有炸弹的地方，爆炸声中整个据点沸腾了。
　　巡逻守卫都朝着爆炸的方向赶去，一些帐篷中的绿袍人走出来看着爆炸的地方议论纷纷。
　　“这爆炸怎么回事，是实验的时候不小心弄炸了什么吗？”
　　“不知道啊，看着不像，据点里没什么爆炸物，该不会是遭到了袭击吧。”
　　“扯呢，谁会来攻击这里。”
　　据点外断崖，即墨看到谷地内的爆炸，让展开好武装一直在等待的依依发射能量炮。
　　此时的依依身后大小七门能量炮开始攒能，玄奥的法阵在炮口出现，小型能量炮攒能完毕，但依依没有马发射，等到最大的能量炮五个聚能法阵出现在炮口，预示着攒能成功后，她才一次性发射，大大小小的能量光束从炮口射出，朝着谷口的石头墙关卡射去。
　　据点内的爆炸引起了关卡守卫的注意，他们纷纷转头看向里面，没有人注意到七道能量光束从远处的断崖射过来，直到石头墙被打中造成震动，他们才意识到受到了攻击。
　　“敌袭！”
　　关卡的守卫拉响警报，接着在一道又一道的光束的攻击下，被溅射起的石头碎片打飞到了墙下。
　　“稳住别慌，先找掩体挺过这一波，给我找到发动攻击的位置，等会你们跟我去找袭击者。”守卫队长刚好在关卡巡视，遭受到袭击后，他马喊道。
　　守卫队长话音刚落，一道粗壮的光束穿透了厚厚的石头墙，正好打在了他身，连惨叫都来不及发出，身直接被气化，只留下一双腿站在原地。
　　“队长。”
　　看到这一幕守护在这里的守卫们纷纷远离了石头墙。
　　“发生了什么事？”据点内最为庞大的帐篷内，一个面目阴翳的中年人皱眉问道。
　　“里奥斯大人，我们遭到了攻击，据点内疑似被人潜入放了爆炸物，关卡那边也遭到了袭击。”刚跑进来的守卫说道。
　　“知道是谁攻击我们吗？”
　　“不清楚。”
　　“干什么吃的，连谁攻击我们都不知道。”里奥斯大怒。
　　“通知所有人战斗，务必给我将攻击的人歼灭。”
　　“是。”
　　据点内的爆炸吸引了一堆人，接着谷口的攻击又将其他人吸引了过去，箱牢这边的守卫全部走掉了，陈防跟芽芽趁机溜了下来。
　　“兄弟，钥匙不对啊，门打不开。”方大召此时站在牢门前尝试使用手中的钥匙，但总是打不开一时焦急了起来。
　　“你让开点，我试试。”陈防让方大召退后，手中忍刀蓄力砍在了牢门锁头，一刀两断，牢门开了。
　　“成了。”方大召高兴地跳了起来。
　　成功将胖子解救出了箱牢，接下来就要想办法出去了，但是这时候石头墙关卡那聚集了一堆人，他们还真没办法现在就冲出去。
　　陈防看了看其他九个箱牢，心思一转，立马想到了办法，只见他一一破坏了牢门，将里面关押的生物全放了出来。
　　“哈哈，自由了。”第九个箱牢中的人从来后兴奋地喊道。
　　“小哥谢谢啦。”有人道谢。
　　“顺手而已。”陈防放他们出来只是为了引起更大的混乱，所以说完就带着胖子和芽芽找了个地方潜藏起来。
　　“芽芽，

###第二百七十二章：路遇钢鬣猪###
　　陈防抱着芽芽找到摔得七荤八素的方大召，三人朝事先说好的地方跑去，结果路遇到了一群刚从断崖下来往回赶的绿袍人。
　　“会说话的黑猩猩跑了，快抓住它。”绿袍人中有人喊道。
　　“混蛋，我不是黑猩猩。”方大召怒了，自己是人不是猩猩。
　　但绿袍人管你是人还是猩猩，他们要方大召抓回去。
　　“杀。”
　　陈防看到这群绿袍人的造物还在他们身后，立马使用了冲锋撞入人群，眩晕过后就地一个战争践踏，减速了所有人。
　　方大召拍胸大吼一声具现了武装，拿着黑木锤就想跟着去，结果脚下被什么东西一绊成了滚葫芦，像是保龄球一般滚入了被陈防减速的绿袍人群中，将所有人撞倒，打了个满分。
　　“胖子，你搞毛啊，连我一起打。”陈防刚刚被撞得以脸擦地，差点破了相，爬起身朝着方大召吼道。
　　“不好意思啊，被东西绊倒了。”方大召很是尴尬。
　　“吼。”
　　这时那些绿袍人的死体改造物冲了来朝两人攻击。
　　方大召挡在陈防面前举盾抗住。
　　“大小乔出来。”陈防召唤出双生树妖参战。
　　一黑一白两道身影从法阵中走出，大乔挺起龙枪撒丫子冲进死体改造物中，依靠冲击的力度直接将龙枪送进了一只死体改造物的体内，将它钉在了递，接着她放开龙枪，抽出长剑配合着盾牌，像威武的女骑士一般，在死体改造物中来回砍杀。
　　小乔作为远程单位站在后面投掷标枪，也没忘记给战斗中的人提供治疗，同时不时使用纠缠术限制死体改造物，减少陈防等人的压力。
　　【】芽芽拿着小花铲在地下前进，进入战圈后跟死体改造物玩起了鼹鼠的游戏，地面被她刨出了很多洞口，她通过地下的隧道在这些洞口出没，露头丢一颗炸弹，炸得附近人仰马翻，缩头躲过脚踩，在另一边露头，又是一颗炸弹，进进出出的很是欢乐。
　　陈防吞下两颗肉丸子，缓解下大小乔出战加剧的消耗，矮身躲过死体改造物的攻击，边躲闪边拿着强击刀鞘摆出拔刀的姿势，锁定一个绿袍人，拔刀出鞘，他人瞬间出现在了目标身后，受攻击的绿袍人分两半到向两侧，内脏血水糊涂满地。
　　与此同时，陈防拔刀闪出的原来位置，出现了写有“拔刀闪”三个闪闪发亮大字的文字框掉落在地，砸中了刚好冲到这里的方大召的脚背。
　　“好疼，谁乱丢的东西。”方大召疼得跳脚开口骂道，结果被旁边的死体改造物一巴掌拍飞。
　　刚刚使用拔刀闪的陈防没算好距离，好巧不巧正好冲进了三个死体改造物的中间，一下子成为了攻击目标，三两个蓝球般大小的拳头朝他呼来。
　　糟糕，陈防心中一紧，三个死体站得比较靠近，没有躲避的空间，而且他现在姿势糟糕后背刚好露给敌人，一时调整不过来，眼见着就要被打，一道护盾自他身升起，帮他挡住了攻击。
　　“陈防，我们来了。”
　　战斗持续了一会，即墨她们赶了过来，刚好在陈防危急的时刻，即墨出手给他了道护盾。
　　陈防趁身有护盾保护的机会，调整好姿势使用了替身技能。
　　“嘭”的一声，一个树桩出现在了三只死体拳头下，连同之后出现的带有“替身术”的文字框一起被打成稀烂，而陈防出现在五米开外的地方。
　　“咦，那闪闪发光的是什么？”陈防用替身置换出自己，同时也看到了被攻击的木桩，以及一同被砸烂的文字框，但是看得不真切，所以他不知道那是什么。
　　有了即墨闻人和依依三人的加入，场的绿袍人很快都被杀死了，留下失去控制发狂互殴的死体改造物，陈防他们速度离场。
　　“刚刚

###第二百七十三章：血心树###
　　钢鬣猪找到了，但是血心果在哪？土坡的蔓藤貌似只是普通的植物，应该不会长果实。
　　“你们谁知道血心果长在什么地方？”陈防问道。
　　“只听说过钢鬣猪生活的巢穴附近有血心果，具体长在什么地方就不知道了。”方大召说。
　　“不会长在洞穴里吧？”闻人说。
　　长在洞穴里那就麻烦了，刚刚看前后两批钢鬣猪，数量起码在五十只以，发生战斗的话六人可不一定是对手。
　　“要不让芽芽挖个洞进去看看，有得话再做打算。”即墨想了想说。
　　“会不会有危险，既然钢鬣猪住在洞里，说明这变异兽也是挖洞小能手，我怕芽芽被发现就遭了。”陈防觉得这个注意不错，就怕芽芽受伤。
　　“叔叔，芽芽不怕，人家不会让猪猪发现的。”芽芽拍拍胸口说。
　　“那好吧，小心点。”陈防揉揉芽芽的头嘱咐道。
　　芽芽眯着眼睛享受了一会陈防大手的抚摸，拿起小花铲开始在地面挖洞，没一会功夫整个人就进去了。
　　陈防怀着焦急的心在洞口处徘徊。
　　过了有十分钟，陈防急得快爆炸的时候，芽芽挖的洞口处滚出了一个外表金黄色如橄榄状，西瓜一般大小，看去就是多汁的瓜类果实，接着芽芽跟着冒头出来。
　　“叔叔，猪猪窝里没有长东西，这是我在一个大大的窝里拿到的，看看是不是。”芽芽小手拍瓜发出咚响。
　　陈防辨识了一下。
　　金瓜：果蔬类，可食，烹饪后食用最佳。
　　“不是，这是金瓜。”陈防摇头。
　　“里面只有这个吗？”陈防问。
　　“还有好多呢，但是有只大猪猪在守着，芽芽只敢偷拿一个。”芽芽说。
　　芽芽挖到土坡里面，刚好挖通了钢鬣猪族群存放食物的储物室，那里面守着一只全身黑呼呼的大猪在巡逻，芽芽为了不被发现等了好久，才下手偷了个瓜果就出来。
　　“血心果什么颜色有多大？”陈防问道。
　　“不好说，血心果有大有小，颜色有红有绿，反正几乎什么颜色都有，形状的话跟这瓜一样椭圆形。”即墨回忆了一下说道。
　　“这也太随心所欲了吧。”陈防头疼了，从没听过一种植物能长出五颜六色不同的果子来。
　　“叔叔，要不要芽芽全部偷出来啊？”芽芽说。
　　“怎么想的，你当大猪猪是笨蛋啊，你头一两个可能不会发现，就算它不识数，偷多了也会发觉的，太危险了。”陈防摇头。
　　“不会啊，芽芽可以用这个代替啊。”芽芽拿出一颗植物果实说。
　　“……”陈防看着芽芽手的植物炸弹有些汗颜，小家伙在造物者营地埋了那么多，怎么手还有。
　　“好像可行。”即墨看着芽芽手与普通瓜果没什么两样的植物炸弹说道。
　　“那你小心点。”
　　芽芽又溜回洞里，去钢鬣猪的储物室以物换物。
　　“我们还是在附近转转吧，也许能找到生长血心果的地方。”即墨说。
　　芽芽说猪窝里没看到植物，那血心果就应该长在外面了，土坡这里没看到，附近看看也许有收获。
　　“你们去吧，我在这里守着。”陈防坐在洞口前说道。
　　“恩，有情况叫我们。”即墨说道带着其他人去附近寻找看看有没有血心果的踪迹。
　　“阿狸狸，你进去帮帮芽芽吧。”陈防看着洞口出神，突然想到自己进不去，但小狐狸完全可以进去，于是就将一直趴在脑袋的小狐狸放到洞口前指了指说。
　　小狐狸战力不行，但是会魅惑技能，芽芽如果被发现，至少可以在它的帮助下赢得逃跑的时间，陈防是怎么想得。
　　小

###第二百七十四章：你就当被我骗了###
　　方大召被救下来时，皮肤表层邹巴巴的，下面的肌肉可能被消化了一点，而且在神经毒素作用下，他暂时无法动弹。
　　陈防将方大召安扶到一旁，然后站在血心树下，闻着浓郁的果香，只感觉口齿生津，很想摘下那些个果实下来吃。
　　有这种诱惑性和会注射神经麻痹素的藤蔓，这血心树难怪会结那么多果子，陈防看着树底下只剩毛皮的动物皮囊后想到。
　　“血心果好不好吃啊？”
　　“很好吃，那味道美极了。”
　　躺倒在地的方大召露出回味无穷的表情。
　　陈防看着满树花花绿绿不下五十来个的果实，下意识地咽了下口水，可看到树底下的动物皮囊，又突然意识到了什么，浑身觉得不舒服有些反胃，便对如死鱼般躺在地的方大召问道：“这树的每一颗果实都是一种生物死后结成的，感觉好恶心，你确定要吃？”
　　“有什么好恶心，我一直顶着这幅猩猩样才恶心。”
　　“如果这果子里面要有吸死人化的，你还吃嘛？”
　　“……”方大召幽怨地看着陈防，经他这么一说，自己还真恶心了起来。
　　“别听他乱说，这树底下的残骸里没有发现人的，而且就算有，这果实又不是人肉，属于不同的物质，有什么好恶心的。”闻人绕着树转了一圈后说道。
　　“你说的在理，但是如果真有我说的那种果实你吃不？”陈防不依不饶。
　　“废话，当然不吃了。”闻人白了一眼。
　　陈防耸耸肩，就是嘛，如同一棵果树下埋了死人，不知道的情况下大伙吃树的果实那是嚯嚯直啃，真没觉得有什么，但是如果知道了你还会吃吗？怕不是觉得每颗果子都是人“肉”，而不是果肉吧。
　　既然找到了血心果，那此行的目的就达到了，现在就看看吃了以后方大召能不能恢复过来。
　　“打几颗下来给胖子吃吃看，能不能让他重新做人。”陈防说。
　　“重新做人？兄弟，你说法听去没毛病，但我怎么觉得这么别扭啊。”方大召郁闷了。
　　“有吗？”陈防没觉得有什么别扭的，方大召现在就一猩猩样，变回来可不就是重新做人嘛。
　　“闻人，你拿枪捅几个。”陈防对闻人说道。
　　闻人听了拿出她的长枪，从树撩了几颗递给了陈防。
　　“来吧，我喂你。”陈防扶起浑身无力的方大召，将血心果在衣服擦了擦，给不管蹭股馊味，直接送到他嘴边。
　　“兄弟，这果皮好像要削吧。”方大召看着面前的血心果弱弱地说道。
　　“大老爷们的哪那么讲究，我家乡有大佬说过，水果的营养七成在皮，还有果皮果肉一起食用，别有一番风味，吃吧，你就当被我骗了，来，啊！”陈防将手的血心果往方大召嘴凑了凑。
　　水果的营养在皮？方大召不是很敢信，但是听陈防说的那么肯定，觉得可能是真的，于是对着陈防送来的血心果大咬一口吃了起来。
　　还别说，就着果皮吃别有一番滋味，先苦涩后甘甜，皮如海绵肉如琼脂，甚是奇特，咦，是不是削去皮会更好吃点？我是不是被骗了？方大召边吃边疑惑。
　　消灭完摘下来的几个血心果，方大召身开始出现变化，黑毛渐渐缩小，露出下面黝黑皱巴巴的皮肤，现在他看起来有了点脱毛猩猩的意思。
　　“看来有效啊，你总算朝人类更进一步了。”陈防看着方大召身肉眼可见的变化点头道。
　　“那就都吃了吧，我把树的果子都打下来了，吃完应该能变回人样。”闻人抱着从树刚再打下来的果实走过来说。
　　我怎么觉得你们说的话有点不对啊？听着好别扭啊，方大召觉得自己好像被两人无意间给伤害了，但是又想不出为什么。

###第二百七十五章：给的是希望？绝望！###
　　“嗷呜”
　　“嗷呜嗷呜”
　　“闭嘴维斯，大白天的你叫什么叫，还让不让人睡觉了。”
　　“盖卡大哥，我也不愿意叫的啊，实在是喉咙痒痒，不叫不舒服。”
　　“该死的，卡桑，乌东那家伙怎么还不把东西送过来，这里的太阳晒得人都快疯了。”
　　“老大，时间还没到，应该还要再等一会。”
　　“等等等，我最烦就是等待了，科瑞尔那家伙给我等着，有机会一定掏出他的心做成罐头。”
　　荒芜的沙石场，三个被黑袍裹得严严实实的身影，正靠在一块高大的石头背阳面后躲避太阳。
　　远处走来一个拖着木质棺材的青年，他脸色惨白嘴唇干裂，一副营养不良还满是病容的模样，身穿的十分破烂，无力地拖着手中绑在身后棺材的绳子，一步步艰难的移动着。
　　“老大，乌东来了。”躲在石头后面的三个黑袍人中的一个看到青年后，从袖口处露出的长满黑毛利爪不似人掌的手指着前方说道。
　　“总算是来了，该死的你们还不去把东西拖过来，老子一点也不想呆在这里了。”盖卡命令道。
　　另外两个黑袍人不情不愿地站起了身，整理好露出黑袍外野兽般脚部，走向了青年。
　　“卡桑大哥，维斯大哥，我把东西带来了，是不是可以给我神赐之物了。”青年乌东看到两个黑袍人出面在面前，立马兴奋地说道，充满血色的眼中流露出期待。
　　“过去跟盖卡大哥说吧，我们可做不了主。”维斯伸出手抓住乌东拴在木棺的绳子说道。
　　于是乌东跟着两黑袍人走到盖卡身边。
　　“盖卡大哥，东西我带来了，一共五十个，你看这次我能不能拿到神赐之物？”青年恭恭敬敬地问道【】。
　　“怎么才五十个？一次比一次少，次还有七十几来的。”盖卡懒洋洋地说道。
　　“最近风声很紧，我那边小镇最近查得很严，墓地更是被看得厉害，这五十个心脏还是我拼了命偷出来的。”乌东急忙解释道。
　　“乌兹那家伙不会发现了什么吧，该死的。”盖卡一拳打在了身旁的石头，强劲的力道让石头表面裂痕满布。
　　乌东羡慕地看着，他也想拥有这种充满力量的身体，这样他就不需要遭受病痛的折磨了。
　　“你想办法最后再给我弄一百个心脏过来，事后给你神赐之物。”
　　盖卡说完转身就走，维斯和卡桑拉着木棺跟在了身后，留下一脸焦急想伸手拉住对方却又不敢造次的乌东，看着三个黑色的身影消失在了远处。
　　“一百个，我拿去挖？”乌东茫然地站在了原地一会，最后只能凄苦无奈地朝着来时的方向走去。
　　……
　　陈防几人回到龙华城已过三天，这段时间里他们什么事情也没做，就安安静静呆着。
　　第四天早，平时冷冷清清的家里，突然热闹了起来，会客大厅中即墨信德和闻人仲两人正在招待他们门的朋友。
　　“奎德老伙计，真是感谢你能过来帮忙。”闻人仲微笑地对一个留着白长胡子目光炯烁的老者说道。
　　“哈哈，要不是刚好有空，我才不会过来呢。”白胡子老者也笑着说。
　　“呵呵，刚好有空？你这家伙无利不起早，我就不信你这次来会没有条件。”这时候一个黑黑瘦瘦的老头走了过来嘲讽道。
　　“林恩，先别说我，你不也是抱着别样目的来的。”奎德看着黑老头一脸不痛快地说道。
　　“对啊，我本来就是抱着目的来的，而且我还不怕跟你明说，这次我还带来了孙子，为的就是让即墨给我当孙媳妇。”林恩倒是很坦然地说道。
　　“哦，巧了，我也带了我家乖孙来，为的也是即墨这孩子。

###第二百七十六章：老夫放心了###
　　“这会有人带着孙子来求娶我姐，你不急？”
　　“不急，你奶奶和爷爷的事给了我很大启发。”陈防淡定地说。
　　“启发？同意让他们做小，然后按在地摩擦一辈子，耽误一生，以此来打击报复？问题是你有这个能耐？”
　　霍，原来你也知道你奶奶如此恶劣，陈防震了一下。
　　“什么做小，男的能做小？在雄性的动物世界中，只有多吃多占，哪来第三者插足。”陈防斜视着，小姑娘，你心很野啊。
　　“多吃多占，你这家伙莫不是还打着以后三妻四妾的主意？”闻人嘴角挂着冷笑，呵呵，臭男人，野心不小啊。
　　“哪有，你想多了，现在一个老婆都没找到，我会想其他。”陈防眼朝天小指头抠抠嘴坚定地否认。
　　即墨认真地盯着陈防看了一会，没从他面瘫的脸看出点啥，最终放弃了。
　　“说真的，这两个可是有力竞争者，一个比你帅，一个比你壮，家世应该也不错，怎么看都比你这个没钱没房还带孩子的强，不要近水楼台先得月，结果猴子捞月一场空啊。”闻人拍拍陈防的肩膀深沉的说道。
　　“……”
　　神特么近水楼台先得月，还猴子捞月，这世界还有这两典故？
　　“切，以我多年来看的经验，这种和主角抢媳妇的多半是安排来被我打脸的，不必操心。”
　　陈防嘴说得无所谓的样子，心底却也突突，其实到现在他都不知道即墨什么想法，虽然自己是不是真喜欢即墨也是个未知数，但是相处这么久了也是有感情的，原想着顺其自然，这冷不丁跑出来两货想抱走大白菜，还真有点心乱。
　　“什么，什么主角，你说的什么乱七八糟的，不聊了，我要去找姐去问问，看她怎么想。”闻人撂下一句撒丫子跑了。
　　“等等，容我旁听。”陈防愣了一会，然后猛地反应过来，闻人去问岂不刚好可以知道即墨的态度，于是锁定跑出十来米的闻人发动了冲锋技能。
　　“呀。”
　　“啊。”
　　“噗通”
　　两人掉进了院子里的水池里。
　　“陈防！”闻人从水中站起身，抓狂地仰天发出怒吼。
　　自知闯祸的陈防，“浮尸”式装死，试图蒙混过关，但闻人又不是傻子怎会放过他，拉过来就是一顿狠揍。
　　独楼底层客厅中，小狐狸正抱着颗水果靠在椅子啃，即墨则在教依依芽芽学习这个世界的文化课，轻语柔言温文尔雅的样子很是知性。
　　“啪嗒，啪嗒”
　　随着脚步声临近，两个湿漉漉的身影出现在了即墨眼前。
　　“外面有下雨吗？”即墨疑惑地看着落汤鸡模样的陈防和闻人问道。
　　“气死我了，这家伙发神经把我撞到水池里面去了。”闻人怒气冲冲地走了楼，准备去洗个澡换身衣服。
　　“我不是故意的，只是跑太快没刹住脚。”陈防顶着两被揍黑的眼圈和肥了一圈的猪头讪讪地说道。
　　小狐狸原本听到陈防的声音，如往常一样想扑到他脑袋，结果半空中看到一个陌生的猪头怪，立马来个托马斯回旋，一脚踩到陈防脸借力，以“u”型路线回到了椅子，抱起水果继续啃。
　　“啊欠！”
　　被小狐狸三条尾巴甩到三次鼻子的陈防，忍不住打了一个喷嚏。
　　“你快去擦干换身衣服，小心病了。”即墨看陈防这幅德性开口说道。
　　吸溜了一下鼻涕，陈防点点头走了出去，朝着自己的房间行去，反正闻人去洗澡了，他留着也没用，还不如先换身干净的衣服再过来。
　　洗刷刷一番，陈防路过正在练习变身的方大召打了个招呼：“胖子，练得怎么样了？”
　　吃了血心果恢复人

###第二百七十七章：顺其自然，迟早要凉###
　　为了能够攻略掉黑白遗迹，即墨闻人两家老爷子请来了自己多年的老友。
　　老友过来，自然少不得接风洗尘的宴会，当晚这场宴会就在家中的大堂进行了。
　　宴会开始后，奎德和林恩的两个孙子像是达成了某个协定一样，分别对即墨和闻人展开了攻势，表现的十分的热情。
　　而这会陈防穿着一身正装带着小狐狸，给司红央以及即墨闻人两人的母亲帮忙洗菜。
　　举行宴会当然要有厨师，可惜两家子穷，请不起厨师，只能自己做了，因为缺人手，所以把陈防拉过来当洗菜工兼端菜员。
　　毕竟是招待客人，陈防为了显得正式点，就穿起了正装，这样显得专业一点。
　　“司奶奶，等会猪腿做好了，给我吃呗。”
　　陈防一边洗菜一边馋着锅里那只烹制的油光发亮满是肉香的猪腿。
　　“好好，等会就给你。”一旁操持着大勺的司红央倒是没反对，自从陈防冒死跟着即墨进入遗迹寻找她们两家不省心的男人们，她就瞧着陈防很是眼。
　　“妈，这是给客人的，小防还是等会再做个吧。”颜英觉得这么做不太好，毕竟招呼着客人呢，陈防要吃的话，等会再做就是。
　　“没事，那些个老头老太太牙口也没那么好，就算送去了也不一定会吃。”司红央捞起猪腿盛了个大盘子放在了厨房的桌子，招呼着洗菜的陈防放下活先垫垫肚子。
　　颜英看着乐呵呵抱着猪腿啃的陈防无奈地笑了下，回头又拿了个猪蹄下锅烹制，她可没忘记司红央口中的老头还带着两孙子过来，这老人牙口不好，难道两年轻人也啃不动吗。
　　其实就算不端猪腿去也没事，人家不会计较，但颜英认为让客人吃饱是对客人最大的敬意。
　　“爸的两个朋友带了自家的孙子过来，似乎是想着介绍给即墨，妈，您对这件事怎么看？”颜英说道。
　　“那两个老家伙就不是什么好东西，年轻的时候耽误了多少姑娘，他们的孙子能是啥好货，想都别想，这门亲事我坚决反对。”司红央语气坚定地说。
　　奎德和林恩两人年轻的时候没少寻花问柳，而且还想拉即墨信德去，要不是司红央看的紧，难保不会像他们两个一样痴迷女色，最后娶了一打女人回去，所以对着两个家伙，司红央是瞧不眼的，梁不正下梁歪，这两货的儿子也是贪色之人，孙子估计也好不到那里去。
　　颜英哭笑不得，这是恶其余胥啊，讨厌老一辈的连少一辈的也觉得不行。
　　“司奶奶说得对。”陈防啃着猪腿还不忘支持，耽误姑娘啥的最可恨了，人渣败类，好人牵狗回家，坏人牵手进房，呸。
　　“小防，奶奶问你个事。”司红央突然擦擦手走了过来。
　　“您说。”陈防放下啃了只剩半截的猪腿。
　　“你对即墨怎么看？”司红央认真地问道。
　　“恩……好看。”陈防装得很纯洁的样子，心里突突了起来，啊，要来了要来了，司奶奶这是打算……
　　“你这孩子，装傻充愣了这是，我就直白了问你，对我家即墨有没有想法，有得话我给你做主。”司红央很直接地说道。
　　嘶，包办婚姻吗？我愿意，但请容我缓缓，陈防想说有，但是实在开不了口，至少在即墨不知道的情况下。
　　颜英这会也放下了手中的活看着这边，对于陈防她感官还是挺好的，陈防这个小伙子有面瘫的毛病，还老爱秃头，让她有些别扭外，为人倒也不错，至于陈防身边带着两个娃子还没家底，倒是无所谓，她没有门户之见，反正她家也不见得好到那里去，而且陈防如果真能娶了即墨，想来也不会搬出去，以后生活在一起，含饴弄孙的也是一番美事。
　　“以后第一个孩子，不管男女一定要姓闻人。”想着

###第二百七十八章：表面同穿一裤，底下互挖墙角###
　　我去，这货拿我当下人了，怎么办，情节发展的太快，我还没准备好，这打脸环节应该怎么进行下去？陈防有点慌，一时间不知道以什么方式来进行怼洽。
　　“这位客人，你可能误会了，我并不是仆人，我……”陈防虽然脑内思绪万分，但行动还是很有礼貌，他开口准备解释一下自己并非即墨闻人家族的仆人，只是来帮忙的友人，可话刚说一半，就又被奎洛斯打断了。
　　“不是仆人就是佣人，有什么区别？我刚刚说的话，难道就不适用于佣人了吗？要知道其他家族可没人像即墨小姐一样，会让你这等卑贱身份人的孩子同桌，这是有失体统的事。”奎洛斯义正言辞地说道。
　　宴会一共三桌，老辈一桌，小辈两桌，其中闻人八个哥哥和林豪一桌，剩下的人一桌，顺便说一下，方大召也在，但这小子觉得这桌阴盛阳衰很别扭，自来熟地凑到了闻人哥哥那一桌，因为他很会捧场，很快就混入其中，这会正跟几人喝嗨了在跳肚皮舞。
　　奎洛斯这一番话让同桌除了他以外的人全变了脸色。
　　陈防气炸了，卑贱你妹，老子招你惹你了就这么贬低我。
　　“即墨，我要一拳怼他脸，现场会不会炸？好不好收拾？”
　　陈防脾气好那是对自己人，对特么八竿子打不到边的人，他还真不贯着，但是动手前还是要问问，免得到时候麻烦一堆。
　　“稍安勿躁，这里有误会。”即墨站起来安抚了一下陈防，然后对正奇怪陈防为什么会直接叫即墨本名的奎洛斯，用莫名隔阂的语气清冷地说道：“奎洛斯先生，陈防是我的家人，请你向他道歉。”
　　陈防听即墨以家人的名义称呼他，心中一暖，怒气顿时消散了很多。
　　奎洛斯听了即墨的话后意识到自己闹了个乌龙，眼前这个相貌普通如群众的人，居然是她的家人，这让他感到诧异的同时也感到尴尬，然而即墨要他向陈防道歉，心里很不痛快，觉得自己这么一个大帅哥向一个长得跟下人似的丑鬼道歉，实在是没面子。
　　“啊，这……抱歉，是我先入为主以貌取人了，这位兄弟长得实在是太符合某类人的气质了，所以我误以为是……真是对不起啊。”
　　奎洛斯也没起身，直接坐着哈哈说两句就当道歉，还没对着陈防，毫无诚意不说，言语中那种无法掩饰的嘲讽之意，只要不是耳聋耳背耳鸣或装睡真傻的人，都能够听出来。
　　“这是道歉吗？我可以认为你是在挑衅吗？”陈防目光微冷。
　　“挑衅，怎么可能，我这么有素质的人，哪会随便挑衅一个认识都不认识的人，你误会了。”
　　“如果是因为我说你符合某类人的气质这句话，而觉得受到冒犯了，我收回，你没有任何气质，口误口误。”奎洛斯脸装出很抱歉的样子，但言语中字里行间都是满满的嘲弄。
　　你可以说我丑，但不能说我没有气质，这是种花家伟大群众的默契，这个世界的人素质太低了，我要炸了，各位别拦我。
　　陈防飙了。
　　“国嘎里宫，今天要不把你打得连你妈都不认识，我特么的倒头栽在那片池子里，不开花不出来。”陈防指着大堂外面院子里的池子冲奎洛斯喊道。
　　“陈防，别冲动，他是中阶四级的觉醒者，还是个摸到‘道’意，掌握了秘术的天才，实力很强。”即墨走到陈防身边拉着他阻止道，并将刚刚奎洛斯朝她显摆自己实力时，得到的信息说了出来。
　　“我咽不下这口气，这家伙没招他惹他，对我冷讽热潮阴阳怪气，我要是不发飙，就愧对卵蛋天天给我输送的激素。”
　　陈防此时怒发冲……头冒热气，三花聚顶，怒气冲天，哪里是即墨可以劝得住的，更何况闻人和依依芽芽也看不惯奎洛斯，在一旁大喊挺、顶、三个虎狼之字，就

###第二百七十九章：我全力你随意###
　　得到了应允，陈防也不废话，直接朝外走去，边走还边从物品栏里拿出一顶刺猬型假发戴在了头。
　　“都要跟人战斗了，还戴什么假发，你想啥呢。”闻人赶在陈防身后馒头黑线地说。
　　“你不懂，有了头发的我，和没有头发的我，差距不是一般的大。”陈防摇摇指头淡淡说道。
　　“哦，确实差距蛮大的，现在看起来像个小流氓，你这假发的发型很非主流啊，要不要我借你把梳子，就着唾沫捋一捋？”闻人打量了陈防一番后说道，同时还真把手伸进怀里拿出梳子，瞧着就要朝面喷口水呢。
　　“什么小流氓，会不会说话，把梳子收起来，你要真敢把口水沾面给我梳头，信不信我跟你急。”陈防嫌弃地说道。
　　“不梳拉倒，你确定戴顶假发就能打赢奎洛斯？”闻人有些担忧，人家可是正正经经的中阶四级，先不说已经摸到“道”门，回了秘术，单是被强化了不知道多少次的武装，就不是可以小觑的。
　　“我跟你讲，这假发可是利器，一会你就明白了。”陈防卖起了关子。
　　这顶假发是陈防用在远山狩猎区杀死体改造物得到的东西，以克里姆界晶为代价，消耗了十枚中阶核心合成出来的饰品类装备，他得到假发后，偷偷溜出去找变异兽实战试用过，非常非常强力，当然对他的消耗也超大。
　　顺便说一下，克里姆界晶这玩意功能强大，可以制造一个觉醒者家族，但是对于陈防来说没用，加这东西是传说中的东西，有人知无人识，无价无市，就跟废物没什么两样，所以陈防就拿来合成了。
　　“不说拉倒，我还就不信了，戴顶假发你还能天不成。”即墨哼哼道。
　　天有何难，等会就让你看下小爷是怎么天的，陈防心想。
　　“陈防，我没有他更多的资料，只知道他是由土元素进化出的宝石元素，防御力极强，而且还会秘术，职业定位是全向型，非常厉害，你小心点不要大意。”即墨走到陈防身边将自己知道的信息全部说了出来。
　　“恩，知道了。”陈防看着即墨担心的眼神心中一暖。
　　“叔叔加油。”依依芽芽也跑过来打气。
　　“嘤嘤”小狐狸跳陈防的肩膀，伸出双爪想把陈防戴在头的假发给拽下来，它太不满意了，要是地中海发型它也就忍了，这刺猬头不是存心跟它过不去嘛。
　　“别拽，打完就摘掉。”陈防赶紧护住假发，伸手抓住肩膀的小狐狸丢到了即墨怀里。
　　几人走出了大堂，来到空旷的院子中站定。
　　“他们去干嘛？”正在兴奋地跳着肚皮舞的方大召，看到陈防那一桌子人全出去了，有些疑惑。
　　“谁知道，管他呢，兄弟来喝一杯。”即墨二朝外面看了一眼就没再管，拉着方大召去喝酒。
　　“假发不错，带去将你的气质提高了不少档次，终于不是芸芸众生了，这是准备混黑了吗。”奎洛斯走到陈防对面站定，瞄了一眼嗤笑道。
　　“挑战我提的，战斗方式你说。”陈防懒得理会对方的垃圾话，直接开口道。
　　“你什么实力？”奎洛斯不答反问。
　　“中阶二级。”
　　“有没压制手环给我，可以公平点。”奎洛斯朝即墨微微一笑道。
　　“没有。”即墨摇头，家穷无货不要要求太多，给不了。
　　“这就难办了，实力相差太多了，没有限制手环的话，你在我面前不堪一击，你确定还要比吗？”奎洛斯看向陈防脸露出头疼的表情。
　　“这样吧，只要你能打破我的防御，并伤到我的话就算我输，怎么样？”奎洛斯摸摸眉毛说道。
　　“我全力你随意，愿意装逼不拦你，反正怎么都要把你打成猪头。”陈防活动活动手

###第二百八十一章：龟?派?气?功?波……！###
　　只要不是资源堆积去的觉醒者，哪个不是战斗经验丰富的人，同样的路数怎么可能不防备。
　　防住陈防肘击的同时，奎洛斯转身挥臂盾牌猛击，同时地面冒出尖锐的宝石地刺双面夹击，要是攻击落实，陈防非伤即残。
　　但就在此时，陈防身如悬浮太空一般，向后飘了一段，让奎洛斯的攻击全部落空。
　　“反应挺快的，而且还拥有极其稀有的飞行技能。”奎洛斯惊讶地看着悬空而立的陈防，这个看起来寒酸的可以的男人，身居然拥有世人梦寐以求的飞行技能，真是人不可貌相啊。
　　“不过就算你能飞又怎么样，看招。”
　　奎洛斯剑杖绿光大冒，一只巨大的宝石手臂破土而出，抓向半空。
　　陈防舞空升，宝石巨掌抓了个空。
　　半空中陈防摆开龙珠漫画中悟空攒气发波的姿势，黑白画风的年糕状能量团出现在他手中。
　　释放超赛假发附带的龟派气功技能，需要喊出招式，所以陈防一字一念用汉语沉声喊出。
　　“龟・派・气・功・波……！”
　　一个文字框出现在了陈防的头，将招式的名称按照陈防念字的速度，用这个世界的文字打了出来，当感叹号出来的时候，气功波被陈防推了出去，速度冲向地面的奎洛斯，结果还没轰到对方身，就被地冒出来的宝石大手，拍苍蝇一样扇到了一旁的假山。
　　气功弹爆炸，假山直接变成了碎屑渣渣，可见威力不俗，但没打中目标卵用没有。
　　“哎呀，又是谁在砸我。”
　　与此同时，陈防被头的文字框砸了个正着，差点从天掉了下来，文字框砸到某样东西以后会消失，所以陈防不知道是什么，之前出去试验假发的时候也是，一用技能后脑勺就会被偷袭，但总是没找到人，让他很是紧张了一下，草草结束就离开了。
　　“……”
　　一直在旁观战的闻人她们此时目瞪口呆，内心是崩溃的。
　　我的大哥呐，你真是在正经战斗吗？我怎么看你是来搞笑的。
　　战斗中发招喊名称不是不可以，也许是个人习惯，也许是为迷惑敌人，但是从没见过还能凭空出现个文字框，还一个字一个字给打才出来，这特么的又不是漫画好不，还有最后那个点点点和棒子符号更是精髓，真不怕让人知道你技能是什么时候放出来的。
　　可不是，刚刚施放气功波的时候，陈防还特意憋了一会，为了迷惑奎洛斯还用了汉语，结果头文字框出卖了他，将招式名称给标注了出来，这还没什么，招式名称而已，但是冒号和感叹号是不是过分了点，简直就像是下载进度条，提醒着奎洛斯该防御了。
　　“哈哈哈，你成功地逗笑了我，真是一个小丑。”奎洛斯英俊的嘲讽道。
　　“跟你这样儿戏的人战斗，简直是我的耻辱，结束吧。”奎洛斯不想再拖下去了，他觉得跟陈防战斗像是马戏耍猴。
　　地面冒出无数细长的宝石长臂伸向陈防，状如地狱冤魂要将他拖到入深渊。
　　“龟派气功弹！”“气功弹，气功弹……”
　　陈防空中如鹞鹰一般，在空中盘旋躲避着地面伸出追在身后的宝石长臂的纠缠，同时不断喊出招式名称，一个个如篮球大小的气功团被他双臂抛射而出，炸断了一条条宝石手臂，同时密密麻麻的文字小框框从天而落，砸到地面或宝石手臂，留下小坑后消失。
　　这时候陈防才发现了文字框的存在，回想起次的经历，和自己身的特效技能，这才明白过来怎么回事。
　　躲过宝石长臂，陈防操起身边落下的文字框，看着面显示的文字，陈防差点没从天掉下来。
　　坑爹啊，早知道就将那块特效石丢掉了。
　　陈防生气地将手中的文字框丢出，意外地将文字

###第二百八十二章：我傲慢，但从不撒谎###
　　陈防在空中不下来还满嘴垃圾话，奎洛斯气的七窍生烟跳脚不已。
　　“你口口声声说要认真战斗，那就下来堂堂正正打一场。”奎洛斯喝道。
　　“各人战斗方式不一样，你凭什么说我没在认真战斗。”陈防悬空而立淡淡说道。
　　其实陈防也想下去正面刚，但是一直没抓住奎洛斯的破绽，只能先苟着等机会。
　　“这还要有打下去的必要吗？我看劝他们停手得了。”林恩瞧着有些无聊，打着哈欠说道。
　　“年轻人意气之争，热血头哪能劝得住。”闻人仲开口道。
　　“那个小伙子要不是会飞行，以我孙子的实力，战斗早结束了。”奎德摸着下巴说道，之前即墨跑来跟他说有人要打奎洛斯，他还有为是什么实力强大的天才，还担心了一下，结果确实个实力弱很多的对手。
　　这是那来的自信，说要教训我孙子？奎德心中嗤笑。
　　“胆小鬼，别以为在天我就没办法。”
　　奎洛斯说完，脚下出现宝石手掌，将他托举了起来。
　　陈防见状哪能让他如愿，龟派气功波朝着宝石手臂来了一发，但是被突然出现的宝石绿盾挡下。
　　奎洛斯升到与陈防同样高度，立马开始暴风骤雨般的攻击，菱柱飞刃齐射，逼迫陈防像只躲雨的小鸟漫天乱闯。
　　“哈哈，看你还能坚持到什么时候。”奎洛斯操纵着宝石手臂，紧紧追在陈防身后。
　　“即墨姐姐，叔叔会输吗？”依依拉拉即墨的手问道。
　　即墨给不出答案，或者说给不出自己心中的答案，陈防和奎洛斯等级实力相差太大，不出意外的话应该是陈防落败，但这话她说不出口，怕依依伤心。
　　“叔叔加油，打死辣个娘炮。”年纪小的芽芽不管其它，蹦蹦跳跳霍霍有声不断给陈防加油，小狐狸也是挥舞着不知道从哪摸来的鸡腿，跟着嘤嘤直叫。
　　“哈哈哈，奎德，你看小姑娘喊你孙子娘炮，不错，不错，小小年纪目光如炬，长大以后一定是个天才。”林恩听到芽芽喊的话后，一脸揶揄地说道。
　　奎德听了脸一下黑了起来，不管是谁，听到自己的孙子被喊娘炮，心情也不会愉快。
　　“奎德，孩子小不懂事，学话不懂意思，你别见怪，我带她向你道歉。”闻人仲赶紧赔礼。
　　“小孩子话里带脏，那是没教好，改了就没事，我不会生气。”奎德不会跟个五六岁的小娃娃一般见识，他瞪着眼睛指着林恩说：“老不死的，敢不敢等会跟我打一场，忍你很久了。”
　　“怕你不成。”林恩回瞪，嘴应下。
　　闻人仲这会心力憔悴，小的小的闹，老的老的吵，真想派出四大金刚和f4将他们全都埋了，得个清静。
　　陈防在空中被追着打，身的伤口不断增多，之前旧伤之有划开了新口，血如雨下，十分狼狈，要不是他不时来个治疗之锤恢复伤口，且多次吃下肉丸子菜丸子补充体力，还真就被打下来了。
　　就在陈防忍不住打算摘掉假发，抽刀化身反击的时候，收到了两条提醒。
　　“金刚姿态第二形态条件达成，解锁完毕。”
　　“第三形态达成以下条件可解锁，在一个月内完成3万次俯卧撑，3万次仰卧起坐，3万次单杠拉伸，跑步300公里；体魄达到s级，当前为b级。”
　　第二形态怎么就解锁了？什么时候条件达成的？陈防想到自己被奎洛斯追着打受了很多伤。
　　难道开启第二形态的条件，是需要自己在第一超赛状态下，累积一定程度的伤害，陈防越想越有可能。
　　至于意外直接给出的第三状态解锁条件，陈防此时没法去仔细聆听，毕竟身处战斗中不容分心太过，只能等以后再看。
　　奎洛斯追在陈防身后

###第二百八十三章：解锁的条件###
　　陈防像个人干一样，被闻人抱进了大堂，浑身飙血的模样，让方大召惊呆了。
　　“我兄弟怎么了，谁伤了他。”方大召跑到闻人身边怒气冲冲地问道。
　　闻人的八个哥哥和林豪也凑了过来，看到陈防的惨样后纷纷表示要出手教训那个伤人的人。
　　“其它事情等下说，赶紧给我把椅子并起来。”闻人指挥道。
　　几人帮忙合并了几把椅子，让闻人得以放下陈防，接着闻人在众人诡异的目光中，将一头烤乳兽怼在了陈防嘴，像是要塞进去的样子。
　　方大召在一旁看不下去了，以为陈防对闻人做了什么天怨人怒的事情，得罪了闻人才被打得这么惨，然后对方又不解气，想再用食物教训陈防，作为兄弟这时候应该站出来，于是便说道：“这个闻人大美女，如果我兄弟有什么对不住你的地方，我代他像你道歉，他现在都这么惨了，你就放过他吧。”
　　“想什么呢，我这是在救他知道不。”闻人瞟了方大召一眼，继续将比人头还大的烤乳兽往陈防嘴里摁。
　　救他？你觉得我会信吗？那么大的烤乳兽，是人一下子能吃的下去的吗？而且救人不是应该先止血吗，方大召一脸的不信。
　　不止方大召不信，一旁的其他人也不信，看闻人那塞烤乳兽的狠劲，实在让人不敢相信，都特么塞下去半只了，这是一个正常人口腔能装的了的吗？
　　咦，下去半只了，为什么陈防的口腔没被撑爆？好像还在咀嚼的样子，众人感到了异样，这才认真打量起来，只见陈防的的嘴就像个粉碎机一般，以肉眼可见的速度，下开合不断将烤乳兽啃食下去，十秒不到，整只烤乳兽就消失的无影无踪了，而他连个嗝都不大，继续张着嘴等待着闻人下次投食。
　　“嘶--”
　　围观的众人倒吸一口凉气，这特么的是人可以做到的吗？一只烤乳兽就像张纸一样，塞到陈防嘴里没两下就不见了，比碎纸机还厉害，即墨一他们胃口以吨计算，一只烤乳兽也就打打牙祭，但是他们可做不到像陈防一样，从头到尾整只吃下去还不吐骨头。
　　别人围观惊叹，陈防只管吃，顺便还打开面板查看之前收到的解锁信息。
　　超赛假发解锁第二形态后，直接给予了第三状态的解除条件，一共两个，第一个条件需要在一天以内完成，3万次俯卧撑，3万次仰卧起坐，3万次单杠引体向，跑步300公里。
　　陈防计算了一下，除跑步外，前三个运动单个拿出来，不考虑体力消耗，按一秒做两个算，至少要四个小时，合计起来十二个小时，剩下的十二小时内还要完成300公里的跑步，算起来他要以每小时25公里的移动速度跑完，正常人每小时大概是12公里的样子，觉醒者体质更强，多个一倍也不是问题，但这是不考虑消耗和一分一秒不耽误的情况下，才能达成的条件，陈防现在做起来几乎不可能。
　　第二个条件要求体魄达到s级，陈防当前为b级，虽然体魄量化指标没给出来，但第一个条件隐晦地给出了升到s级的基础条件，也就是说，当陈防能够达到一天完成四项运动达到某个极限数值时，他的体魄也就达到了s级。
　　这个是要我每天锻炼到死的节奏，而且就算达到了要求，也达不到像琦玉这个大佬一样，一拳干爆地球的能耐，怎么感觉好亏的样子，要不咱也别追求第三形态了吧，稍微锻炼一下，达到能够支撑使用第二状态就得了吧，陈防有一条咸鱼魂，感觉麻烦的事情总是不想做，特别是这种需要持之以恒的事情。
　　要了亲命了呀，琦玉这个大佬都没这么拼，同样是光头，差距怎么会这么大，陈防叹气。
　　“张嘴，叹什么气，怎么，不是我姐喂你，感到很失望吗？”闻人手拿着一盘食物抵在陈防嘴说道。
　　“不是，我是因为没把那个讨厌鬼揍

###第二百八十四章：平台###
　　此次进入黑白遗迹总共有十八人，小狐狸也跟来了过来，它虽然没太大的攻击力，但是魅惑技能却十分不错，关键的时候可以派用场，其余人留在宅邸看家。
　　黑白遗迹已经攻略到“三门”位置，教堂和房间迷宫已经没必要再去，只剩下最后一个门没有探索。
　　众人步入此前没去过的大门，进去后是一个小房间，拥有三个出口，每个出口连接的是一条长廊甬道，每隔五米远的距离就有一根类似罗马柱的石柱，面有一个黑座燃烧白火的油灯，望过去一排排的直到尽头，依然看不到出口，长廊两侧的圆柱之前，分别站着黑白色全覆式铠甲骑士，它们身后墙壁挂有盾牌武器。
　　房间内众人聚集在一起，开始讨论起该怎么走，最后为了效率，十八人分成了三个队伍，陈防他们几个相互配合过的人一队；四大金刚、林豪还奎洛斯一队；闻人仲五个老人和即墨木生一队，这样分组刚好每队都有一个辅助一个盾位。
　　“大家小心行事，如果遇到认为是区域之主所在的地方先不要进去，务必退回到这里等待其他人。”闻人仲郑重吩咐道。
　　“是。”众人点头。
　　“陈防，照顾好她们。”即墨信德走到陈防身边，看着正在准备的即墨和闻人以及两个孩子说道。
　　“会的，您放心。”陈防认真应下。
　　“这分配也太不公平了吧，我们这组连个女的都没，爷爷那好歹也有个老奶奶。”林豪看着自己队伍里，四个从头到尾姿势摆个不停的肌肉佬和满脸高傲的奎洛斯，又看看陈防队伍阴盛阳衰的状况，很是不爽。
　　“你当这是来郊游吗？要不想跟着，你可以过去，有我在不差你一个。”奎洛斯鄙视道。
　　林豪懒得理会奎洛斯，他只是发发牢骚而已。
　　“出发。”闻人仲看众人都准备好以后喊道。
　　接着三个小组依次朝自己选择的长廊走了进去。
　　方大召作为陈防一队的盾位，先行跨进了长廊，当他脚部触及地面时，像是触发了机关一般，二十五米范围内，原本站在石柱前一动不动的黑白骑士有了反应，熟练有十个，它们转身拿下挂在身后墙壁的武器盾牌，缓缓围了来。
　　“方大召挡住门口，芽芽丢炸弹。”即墨看情况进行指挥。
　　胖子拿着盾牌堵住门口，芽芽拿出一颗颗植物炸弹往门里丢，轰隆爆炸声中，十个黑白骑士全都给炸成了碎片，爆破的威力引起了地面震动，引得其他也在攻击第一波怪的小组纷纷转头看来。
　　“这小女孩挺厉害的啊，她那是什么技能，引起的动静不小，威力也不错，居然比我们这些人杀的还快。”林恩手射出一道宝石箭，贯穿两个黑白骑士将其击杀，十分轻松，同队的闻人仲等人都是对黑白骑士一击必杀，但是他们加起来都没芽芽一个人效率高，很是好奇地问身边的闻人仲。
　　“哈哈，厉害吧，那是我认得孙女，技能我不知道，没问。”闻人仲满脸得意的样子，芽芽是什么情况他当然知道，但没必要说出来。
　　依依芽芽叫即墨和闻人的爷爷叫的很亲，于是就被老一辈认了孙女。
　　“是不知道，还是不想说啊，稀罕。”林恩也是识趣，不在追问。
　　“我们可不能落后，让我来。”
　　拿着把巨斧站在队伍最后面看戏的林豪看到其他两个小组都消灭了一波，而自己这边还不温不火地杀着怪，便让前面的人让出个道，走到门口大斧头爆闪一击，一道光刃横扫而出，一击腰斩了所有黑白骑士。
　　“你在搞什么，我还要测试下这些遗迹生物的强度。”奎洛斯高傲自信但也谨慎，刚刚不温不火的攻击就是为了测试收集资料，一下子被林豪全斩灭，有些不高兴了。
　　“有什么好测试的，杀过去就是

###第二百八十五章：无敌状态###
　　最先与盾位所构建的防御体接触的是黑白方阵中的长枪兵，枪尖直刺与宝石壁垒和光耀之墙相撞，叮叮当当响个不停，走入方大召暗黑泥沼的长枪兵，寸步难行，如被沥青黏住，无法抬脚。
　　盾位后方的攻位抓住机会发动攻击，四大金刚聚集在一起，变身金刚芭比，手中魔棒挥舞，一根根地笋出现在方阵中，顶飞串葫芦，黑白士兵毫无还手之力就被灭杀。
　　闻人仲操纵两把三米长的月刃飞入阵中，来回旋转收割，一颗颗大好头颅纷纷离体，无头尸体前仆倒下。
　　即墨信德手拿法杖，汇聚元素能量，天空中掉下一颗颗大型泥球，砸入黑白方阵中爆开，犹如暴雨梨花针般，溅射出密密麻麻的泥刺，将附近黑白士兵射成了筛子。
　　与此同时，奎德释放了准备好的技能，天空中出现了百来根宝石菱柱，尖端斜斜朝下，排列成多排，轮番攒射。
　　芽芽穿着熊熊公仔服，在巨力增效下，抛射出一颗颗植物炸弹，她专门找黑白士兵密集之处下手，爆炸笼罩了大片区域，黑烟翻滚火焰席卷，消散后留下的是一个个爆坑和残肢断骸。
　　依依能量炮展开完毕，第一轮齐射，十道大小不一，威力不同的光束射出，强劲的穿透力，在贯穿了十来个处于直线的黑白士兵才消失，一波收割了近百人头。
　　“这两个孩子的攻击手段很特殊，威力也大，比我们这些老家伙强多了。”奎德唏嘘道，看到依依芽芽成片成片的收割，他感觉自己已经老了。
　　听到老友称赞依依芽芽，闻人仲和即墨信德两个把她们当亲孙女看的老人与有荣焉。
　　大伙都在忙，陈防也不能闲着，他拉开面板看看有什么合适的远程技能，战铸远程武器不现实，战斗才开始他不能过多消耗元素能量；“biubiu”手枪肯定不行，左轮只有六颗子弹；超电磁炮需要钱，而且只是单体技能。
　　找来找去陈防总算看到一个，单兵作战外骨骼的小型导弹荚舱已经冷却完毕。
　　于是陈防立即使用，消耗多枚核心，具现外骨骼战衣，给胸口打个结后，开启武器系统，解锁导弹荚舱，填装导弹，加载锁定功能，点选正在靠近的几个方阵中间位置的黑白士兵，一切准备就绪，导弹荚舱开盖，火力释放。
　　“咻咻咻”
　　一颗颗导弹升天，无序蛇轨飞行，到达锁定目标空调整姿态，导弹尾部喷射口焰尾喷张，直直冲向地面的目标。
　　“轰”“轰”
　　一枚枚导弹爆炸，比之芽芽植物炸弹更剧烈地爆炸产生，彻底撕碎了整整齐齐的方阵，硝烟散去，地面千疮百孔，爆炸中心尸骸满地，只零零散散站着几个同样也受了不小伤的黑白士兵，陈防这一波干掉了有近两百的黑白士兵。
　　陈防加两娃子一人一波攻势，消灭了三百多的黑白士兵，现在场面就剩下一百来个。
　　“我去，他们这是什么鬼的技能？”林豪目瞪口呆地看着这一幕。
　　“技能？看着不像，应该是武械，但道斯家所出产的武械好像没有这么强的威力。”奎德摸着下巴的胡子说。
　　“信德，那个小伙子穿得装束是女式的吧……说实话，这身材不错，婀娜多姿，屁股也是够翘，这要是放在女孩子身就好了。”封梅看着陈防穿外骨骼战衣后，被勒出诱人曲线的身材，不无羡慕地说。
　　“……”即墨信德不知道该怎么回答，甚至都不敢去看那个正因为勒得太紧而在抓屁股的光头青年，怕忍不住看到那挺翘之处产生臆想。
　　“别闲聊了，那三个区域之主开始不安分，我们快点把剩下的清理掉。”闻人仲说道。
　　随着场黑白士兵被消灭的数量增多，三个领域之主开始蠢蠢欲动了起来。
　　为了加快清理速度，大家纷纷冲入场内，陈防

###第二百八十六章：全部让开###
　　连续五次使用冲锋技能，陈防配合依依，将鸟头人成功打下了地面，翅膀洞穿多个窟窿，它再也无法天，而且原本需要眩晕等控制技能才能打断的无敌状态，意外地直接消失的无影无踪。
　　陈防因为短时间内过多使用冲锋技能，大腿发麻胀痛，全身血液也有逆流情况，十分难受，但他还是忍受住不适，强行提脚给了鸟头人一个践踏，迟缓了对方的行动力。
　　闻人放下弓箭，提剑拿盾冲了来，风暴切割，利用强大的输出吸引了鸟头人的注意力，充当起了盾位。
　　陈防吞入几个丸子补充消耗，召唤出大小乔来援助，自己闪身来到鸟头人身后拳打脚踢，幸运地出现了眷恋效果，黑夜白昼两个新娘拖着嫁衣拿着巨镰出现在左右侧，挥舞切割，在鸟头人腰间留下两道深深的伤口。
　　凄厉的叫声从鸟头人口中响起，受到的伤害让它有些惶恐，连忙想飞起来，但是翅膀漏风怎么也飞不起来，便只能站在地利用凝聚出来的标枪进行反击，但是标枪近距离投掷威力太小，拿在手直接攻击，它也只会插砸甩没有其它方式，显得十分单薄，在闻人严防死守之下，根本就起不了作用。
　　鸟头人飞不天，犹如落地的凤凰，攻击手段还被防得死死的，现在连只鸡都不如，被众人围攻的毫无招架之力，没一会得功夫就被打的遍体鳞伤，眼见着马就要不行的时候，一根巨大的图腾柱掉到了附近，然后开始不断辐射黑色的光波，在这光波的辐射下，陈防他们身体产生了虚弱感，并且手脚开始迟钝了起来。
　　鸟头人趁势猛攻，闻人因为被黑色光波影响，手脚跟不脑子的反应速度，老是慢了一拍，结果被狠抽几下，虽然没倒，但也受了不小的伤。
　　鸟头人抽击几次见没能打倒闻人，双手合握标枪当头砸下，枪身在巨力挥舞下弯曲如弓，可见力道之大，如果这一击闻人被夯实击中，不死也会半残。
　　陈防见状立马飞到闻人身前，双臂交叉，红衣新娘出现，挡住了这一击。
　　即墨一边辅助一边关注场的情况，看到图腾柱以后，立马操控月刃飞了过去斩在其，虽入木三分，切没能毁掉它。
　　“依依，毁掉那根柱子。”即墨对身边的依依说道。
　　依依点头，调转炮口射击，光束打在了图腾柱，直接将其轰成两节，黑色光波顿时停止，陈防和闻人只感全身一轻，恢复到了原有的状态。
　　状态恢复，陈防伸手抓住还未被鸟头人收起的标枪，用力拉拽，想要夺下来，鸟头人不肯松手，双方角力，陈防双臂增力青筋直冒，双方陷入僵持，这给了依依机会，她刚刚重型能量炮一直在攒能，却不敢乱射，怕会误伤到自己人，现在陈防拖住鸟头人，她刚好可以轻易瞄准鸟头人的脑袋进行射击，只见一道蓝色光束乍现穿过鸟头人的脑袋，然后打在了紫色生死劫界的界壁消失。
　　冰结之声响起，陈防抬头一看，鸟头人整个脑袋后脑壳被掀，整个被冻在了冰块里，并且它行动顿止一动不动，陈防毫不犹豫跳了起来，一个扫腿清雪，直接踢得冰块脑袋爆成了碎冰渣。
　　“击杀白色飞鸟领主，获得……”
　　确认击杀，陈防扯下超赛假发，使用这玩意不但消耗核心，还会增加能量消耗，不宜使用太久，拿下假发后陈防将其收回，抽出偃月刀骑着电动车前去黑兽人那里。
　　陈防为什么放着近点的黑白将军不去，而是朝着更远的奎洛斯他们那里去呢？这是因为黑兽人已经被奎洛斯他们打得快要挂掉了，陈防准备去抢人头得击杀奖励。
　　要知道陈防只有杀死遗迹生物，或是奇奇怪怪的生物时才会得到掉落，其它时候这个掉落机制是不会出现的，所以这个机会他不会放过。
　　路陈防开启技能化身关羽，鼓角争鸣声与铿锵有力的歌唱声顿时响彻整

###第二百八十七章：看刀###
　　“注意，再过十秒，能量锤就将会来临。”封梅默算着时间喊声提醒。
　　“小心，这次地刺圈也会出现。”林恩看到黑白将军手中黑锤发亮，这是地刺技能开始的前兆。
　　这一次居然两个范围技能齐发，众人心头一凛，提高万分精神准备应对。
　　黑色地刺圈在黑白将军黑色单手锤子砸地时出现，一根根像是恶兽嘴中利齿般的地刺，围绕出现在黑白将军脚下，然后如同水波涟漪向外扩张。
　　站于前排的林恩和闻人两人起跳，躲过第一波地刺，未落地时第二波地刺再次出现，紧随其后的是第三波地刺，接二连三，一点也不给他们喘息的机会。
　　林恩大喝一声，身武装爆发出强光，四方形屏障将他笼罩其中，落地后屏障挡住了第二波地刺然后消失，面对第三波地刺，来不及起跳的林恩，手中盾牌突然变大变厚，他俯身向下用力抵住地面，地刺刺在盾面，穿透几许后缩回，接着继续前进。
　　闻人起跳至半空，同时丢掉剑盾，拿出弓箭对地射击，箭矢爆炸产生的龙卷，托着她再向窜了一段，躲过了其它两波地刺。
　　方大召身体太胖跳起来不够高，于是他使用刑钩技能，回身钩中十米之外的地面，将自己拖了过去，连爬带滚地跑出了二十米的范围躲过了地刺，但是危险并没有结束，黑白将军的能量锤这会轰炸而出，处于将军范围五米内的闻人和林恩倒是挺安全的，因为这个范围能量锤轰击不会涵盖，但跑出去的方大召就要面对了，不过好在他身应对能量攻击的防御技能够多，算是很好地挡了下来。
　　盾位面对的只有地刺，而后方的人却要面对地刺和能量锤的攻击。
　　依依要塞武装展开后不能移动，但有特殊的装甲防御掩体，只要能量锤不过于密集多次攻击，还是可以撑下来的，面对地刺时她更不怕，武装要塞掩体基座十分厚实，就算地刺可以穿透厚厚的装甲，只要不超过一米五，她还是不会被刺到的。
　　而一点也没有防护能力的芽芽，和站她肩膀的小狐狸，有陈防召唤出来的双生树种守护也安然无恙，小萝莉带着小狐狸骑在速度飞快跳跃力十足的大乔身，躲避地刺和能量锤不要太过简单。
　　除了她们两个，其他人也各显神通，面对地刺圈，只要跑出了二十米就好，至于能量锤的攻击，他们各施其能相互帮助也成功挡了下来。
　　“总算是撑下来了。”
　　闻人仲抹了一下额头的汗水，人老体力没像年轻的时候好，躲避技能时爆发速度消耗了太多的体力，他这会有些累了。
　　其他年长者也差不多，就算是林恩，此时也不想之前那般生龙活虎，年龄大是硬伤。
　　“情况不对。”即墨信德突然喊道，因为他看到黑白将军释放技能后并没有像往常一样，进行普通攻击，双锤的光芒再次出现，黑锤有再次震击地面的趋势。
　　“不好，领域之主要二次释放技能。”奎德眼瞳一缩，不妙的感觉升起。
　　别看前面大家都躲过去了，没任何人受伤，但是黑白将军再来一次技能齐发，那他们肯定要死几个，或直接团灭。
　　“完了。”
　　方大召一脸绝望，他能感受到这次黑白将军汇聚了比次还要浓郁的能量，可能再次释放出的地刺和能量锤，次数更多范围更广。
　　“快，向我靠拢，一起构建防御撑过这一波。”封梅大喊到，同时调集身全部能量想使用保命技能，但此时已经来不及了。
　　黑白将军手中双锤大亮，技能将要爆发之时，众人陷入绝望的一刻，一声“你来打我呀”响起，黑白将军直接将大招憋了回去，然后嗷嗷冲向了不知道什么时候出现在面前的陈防。
　　嘲讽神技，无脑打断，陈防一招破了黑白将军的技能，解除了众人的危机

###第二百八十八章：想发怒也要等冷却###
　　陈防被即墨等人塞了超不多十个芽芽制造囤积的高爆高能的植物炸弹，也不知是不是因为里面饱含了大量未激活的能量物质，陈防将其消化完，原本瘦嘎嘎皮包骨的身体饱满了起来，恢复到原有的体型，而且点燃怒意后的虚弱状态的时间，也消减了一半很是让人摸不着头脑。
　　这次芽芽给的植物炸弹不如以前的好吃，味道很差跟生吃山药一样，挂丝嘴还麻，水分也不多，吃完打嗝还满嘴硝烟味，陈防心中给了差评。
　　黑白将军死翘翘，生死劫界重新开放，众人处理完三个领域之主，收起获得剥离出来的物品，向着阶梯走去。
　　“兄弟，你牛，一个人切了三个区域之主。”
　　“特别是最后的将军，我们这么多人都没拿下，你一刀就给劈了，你不知道，当时我都看傻了，其他人也是眼睛睁的老大了都。”方大召冲着陈防比出大拇指，表示棒棒哒。
　　“嘿嘿，侥幸，你别这么夸我，会骄傲的。”陈防嘴这么说，头抬的鼻孔都朝天了，一副志得意满的模样。
　　“你还好意思得意，不知道刚刚多危险，打断技能就算了，等着大家一起，干嘛自己一个人逞强，如果没杀死区域之主，你现在已经是锤下肉饼了，你是真不知道依依芽芽有多担心你吗，有考虑过她们的感受吗。”闻人见不得陈防现在的模样，开口训道。
　　“陈防，闻人说得对，你不能这样冲动，今天遗迹里都是自己人，如果这是其它遗迹，在场的都是外人呢？”即墨满脸严肃地说道，她话没那么直白，言外之意却是很明了，今天要是在场的不是家里长辈的朋友，而是其他人的话，单陈防表现出来不符合他等级的实力，立马会成为觊觎的对象，还不得抓起来拷问。
　　陈防听了没去反驳，刚刚他是有点脑子发热，但是也没贸然行事，怒意点燃加觉醒加技能蓄力，即使劈不死对方至少可以重创，而且他还是很有把握能避开攻击的，至于因为实力问题遭他人觊觎，这是难免的，难道以后一直低调憋着，显然是不可能的，当然闻人和即墨说几句毕竟是好心好意，陈防不会有任何不满，痛快低头认错，表示下次不敢，这才让两人脸色好了点。
　　就在陈防跟即墨她们说话的时候，奎洛斯满脸不爽地走了过来，站在陈防身前高几节的台阶，用高高在的俯视，加毫不保留的鄙视眼神看着说道：“别以为你今天斩了三个区域之主，我就会对你刮目相看，像你这种依靠消耗具有极大副作用的药剂，或是燃烧潜力和生命力等手段，来暂时提高战斗力的人，永远得不到我的认可。”
　　陈防之前爆发斩杀完区域之主后，那肌肉极速收缩后瘦如枯槁引风就倒的模样，像极了某些使用禁术或是副作用很大药剂的人的模样，所以一直都很自我，且打心底不肯相信陈防比他强的奎洛斯，马将陈防爆发后那非他等级所能拥有的实力，归咎于使用了此类物品，就像凭借实力的运动员，讨厌使用了兴奋剂的人一样，他对陈防的厌恶更深了，所以会特意凑过来说了这么一句。
　　奎洛斯说完转身就走，貌似根本就不屑于接触陈防一样，同时连给人解释的机会都没有，我行我素十分傲慢，简直跟之前风度翩翩温文尔雅的形象一点都联系不，好似变了一个人一般。
　　陈防听了倒也没什么反应，只是伸出小拇指抠抠耳朵，拿出来弹了弹，感到鼻子有点痒就又挖起了鼻孔，好像一点也不在意奎洛斯鄙视的样子。
　　“兄弟，他这么说你不生气？”方大召诧异地看着表现的很平静的陈防问道，按理说被这么鄙视，陈防应该炸了啊。
　　“想生气也生气不了啊。”陈防淡淡地说道。
　　“为什么？”方大召不解。
　　“你撸过管吗？”陈防突然问了方大召一个好不相关的问题。
　　“这……”方大召

###第二百八十九章：条件###
　　夜间休息时，陈防趁空查看杀掉三个区域之主得到的物品。
　　白色的缠带：手部，提高自愈力。
　　黑色的缠带：手部，背后偷袭，致命加一
　　违反物理定律投掷术：不可能的角度，不可能的轨迹，统统都可以实现，注意该技能由于过于违反物理定律，使用后会出现手部不适。
　　陈防瞧了下给出的信息，觉得两样物品一个技能，看去都挺不错的样子。
　　白色缠带能够提高自愈能力，不管在任何时候都很有用，作用就不用再说了，就是不知道效果强不强，如果强的话，那自己将成为打不死的小强。
　　黑色缠带的功能，从字面，按陈防的理解就是下黑手的意思，至于是不是有待实战中检验。
　　两条缠带都是手部使用，于是陈防直接将其像电视中拳手一样的方式缠绕在了手，白色缠带在固定好以后，陈防感觉自己身的伤口有些痒痒的，体内暖暖的，应该是自愈效果起作用了。
　　剩下一个有着奇葩名字的投掷术，陈防还在考虑要不要学习，虽然它所提供的能力很实用，但是后面注意提到的手部不适，让他很在意，也不知道是个什么样的不适。
　　使用‘不适’这个词，应该表示程度不深，可能就是疼一会或是酸一点吧，如果是这种程度的话，倒也没什么，陈防心想。
　　考虑了一会，陈防觉得学习这个技能似乎不错，毕竟丢出去的东西，能够实现任何角度任何轨迹，不管在战斗中还是生活中，作用都挺大的。
　　你可以想象一下，战斗中陈防投掷标枪，直来直去的很容易被躲开，但有了这个技能就不一样了，会拐弯的标枪见过没；生活中，你躺着吃完东西不想丢垃圾，随手一扔就能丢到垃圾桶，也不怕不准，不用起来再捡，是不是很欢乐。
　　正准备学习的时候，陈防心里突然想到貌似这个技能更适合芽芽，因为小家伙最主要的攻击手段就是投掷炸弹，如果有了这个技能配合，小家伙可以实现多种战术，而且也不用怕因为投掷炸弹的时机不对，或是各种意外而误伤队友。
　　这么一想，陈防最后决定还是把技能交给芽芽来学习，这样收益比较大，于是便找来了小家伙，将技能交给了她。
　　芽芽学习完，陈防就让她试着用几次，看看什么效果，然后他就看到了“l”“u”等等让人眼花缭乱轨迹下飞行的植物炸弹。
　　这特么是投掷术吗？怎么跟我想的不一样啊，我原本以为最多也就稍微改变下飞行线路而已，可连“w”“8”这种过分的轨迹都能给我投掷出来，是不是有些假了，这哪是投掷术，分明就是御剑术好伐。
　　陈防看着玩得不亦乐乎的芽芽，心中有些后悔。
　　我羡慕，我嫉妒，我好后悔，我也想要啊！陈防眼睛红了，他也好想玩。
　　“叔叔，好好玩。”芽芽收回满天乱跑的植物炸弹，笑盈盈地跑了过来。
　　“好玩就好。”陈防摸摸芽芽的脑袋将她抱了起来，心中却在滴血。
　　算了，反正给的是自家孩子，陈防看着笑颜如花萌里萌态的芽芽，忍不住亲了她脸蛋一口。
　　我家娃太可耐了。
　　芽芽笑着也想亲一口陈防互动，结果手刚伸到他脸旁，小手啪啪啪打脸。
　　陈防懵了，芽芽也愣住了。
　　“这个芽芽啊，叔叔刚刚亲你可不是耍流氓，只是家人之间的问候，你这样叔叔会很伤心的。”陈防委屈地说。
　　“不是呢，芽芽没有想打叔叔，是手手不听话自己动的手。”芽芽急了，赶紧将手伸到陈防面前，给他看自己止不住乱颤的小手手。
　　“啪啪啪”
　　结果陈防又被打了几次，鼻子都酸了。
　　陈防意识到了什么，赶紧将芽芽放到

###第二百九十章：红色世界###
　　漩涡出现并不断扩大，陈防感到不对劲想后退，却顷刻之间被吸到了里面，天翻地覆旋转骤变，他站在了一个红色的世界里。
　　“叔叔不见了。”一直都在注意陈防的依依喊了起来。
　　正在聊天顺便等陈防出来的即墨和闻人，听到依依的喊声立马转过头来，结果只看到了一个不断缩小最后消失的漩涡。
　　“姐，进不去怎么办？”闻人伸手拍拍依然挡在入口处的气墙很是着急地说道。
　　“现在只能等了。”即墨也没有任何办法，应该是陈防符合了条件，开启了考验被传送了，现在只能寄望于他自己了。
　　红色世界中，陈防左右张望，发现自己站在了一条岩石拱桥，拱桥下是沸腾且在慢慢涨的岩浆，拱桥只连接到前方一座十分高大呈圆柱形的平顶山。
　　岩浆涨的趋势不快不慢，但显然如果陈防一直呆在原地，一定会被岩浆吞没，陈防拿出超赛假发戴，想使用舞空术直接飞去，却发现飘不起来，无奈之下他只能顺着拱桥跑向了平顶山脚下，然后顺着一条通往山顶的道路一直朝走。
　　山路如缠在平顶山身的腰带以螺旋状到顶，当陈防顺着山路走到山背时，这里出现了一座用红色晶石建造的神殿，想要继续往走，必须从神殿里穿过。
　　走进神殿，陈防发现里面到处都是破坏过的痕迹，并且地面还躺着很多穿着红色铠甲或长袍的身影，陈防走过去看了下，是一具具死去的化为骷髅的尸体。
　　“这到底是什么地方？”陈防很是疑惑自己被传送到了哪里。
　　神殿内部十分简陋，除了几根巨大的柱子外没有其它任何装饰，墙壁也是空空如也。
　　带着疑惑沉浮继续前行，知道将要走出神殿的时候，他看到一个十分突兀的白色身影站在了神殿出口通往面的山路，阻挡了他的去路。
　　这是一个模样跟在黑白遗迹中遇到的剑盾勇士相似的战士，唯一不同的地方，就是这个剑盾勇士没有所谓的后背，是个黑白双面人，现在正对陈防这面是白色。
　　当陈防出现时，这个双面剑盾勇士立马冲了过来挥剑便劈，陈防灵活躲过，并抽出唐刀进行反击。
　　剑盾勇士的实力并不强，但因为前后双面的缘故，陈防出刀总会被盾牌挡下，最后利用徒手破甲技能，费了一番功夫才削去了对方的脑袋结束了战斗。
　　双面剑盾勇士死后，掉下了一块红色透明的水晶破片，陈防拿起来看了看，貌似是某个东西的组件，心中想着可能有用便收了起来，然后顺着山路往爬。
　　接下来陈防一路爬的过程中，又经过了四座神殿，也遇到了四个守在神殿后的拦路者，全都是黑白双面的怪物，实力由低到高，在第五个神殿，陈防经历了平生最接近死亡的时刻。
　　那是一个双面小丑刺客，当时陈防刚出神殿的时候，因为没有看到拦路者，还感到过疑惑，在他以为这最后一段路就是通向山顶，可能不会像下面四座神殿一样有拦路者，而大意前行的时候，双面小丑突然出现在了他的背后，将匕首插进了他的后背，如果不是碰巧触发了眷恋效果，出现的血红新娘一盾拍飞小丑，那匕首将直至插入心脏，让陈防直接命丧当场。
　　一阵后怕的陈防暴怒异常，冲锋眩晕掉试图隐身的双面小丑，然后将其撕了个粉碎，这才冷静了下来。
　　通过了五座神殿，杀了五个守关怪物，陈防获得了五个可以组合的水晶部件，通过组合陈防得到了一个中间缺少了颗宝石的水晶公主冠冕，显然不出意外的话，这颗缺少的宝石应该在山顶的boss身。
　　“是不是将宝石拿到了，就可以出去了？”陈防把玩着水晶冠走在通往山顶的路。
　　当陈防快要走山顶的时候，突然间听到了建筑倒塌的声音，于是寻声看去，结果他突

###第二百九十一章：选择###
　　“你刚刚被传送到了哪里去？”即墨问道。
　　“刚刚……”陈防将此前的经历说了一遍。
　　“照这么说的话，我猜测你所触发的应该不是考验，而是经由你身契约的新娘所引发得能够得到公主冠冕的另一个途径，而且因为你【】身有三个新娘，可能需要将其他两个也触发，才能够出来。”即墨推测。
　　“我也是这么想得。”陈防点头表示同意。
　　“戴公主冠冕的血红新娘有什么变化没有？”即墨接着问道。
　　“有得。”陈防点头。
　　现在受到攻击触发眷恋中血红新娘的防御几率更高了，而且主动防御召唤出血红新娘不会再有眷恋冷却的问题，并且还得到了一个吸血光环，总之血红新娘在得到公主冠冕后功能更强大了。
　　“如果是这样的话，你可能要好好选择一下，帮助黑白新娘中哪一个了。”即墨说。
　　“为什么？”陈防疑惑。
　　“我猜测你无论触发黑白新娘哪个石像，进入的应该是同一个地方，很可能她们所要得到的公主冠冕应该是同一个。”即墨说到。
　　这个可能性很大，要不然也不会提到阵营两个字。
　　如果真是这样的话，陈防还真要认真考虑一下，但是他感觉无论选择那个新娘都很亏。
　　“我进去先看看吧，也许她们所要的公主冠冕不是同一个。”陈防说。
　　“小心点。”
　　陈防朝脸露出关心表情的即墨点点头，接着走到黑白两座石像前，随后选择了白色石像碰触，然后再次在出现的漩涡中消失。
　　接着陈防出现在了一个山坡之。
　　举目望去，远处有两座城堡，样式与遗迹中的一模一样，只是都是黑白单色，而且遥遥相对。
　　两座城堡中间是一个半黑半白平原，黑白交接处有一王座，王座坐垫放着一个透明的公主冠冕。
　　此时平原之一群白色兵团和一群黑色兵团交战，并且其中两道身影正在王座之前战斗，手中巨型镰刀交击，每每爆出逸散出恐怖的能量，场面如火如荼。
　　“我选择了白色的石像，是不是意味着要帮白色方打败黑色方？”陈防看着战场有些踌躇。
　　当前的情况表明即墨的猜测是对的，黑夜白昼两个新娘共同夺取的就是同一个公主冠冕。
　　公主冠冕只有一个，白昼得到了，很可能黑夜就拿不到了，有没办法让她们一起拿到？
　　陈防原地看着相互攻击的黑白新娘沉思了很久，但想破脑袋他也没想出办法。
　　“要不先拿到公主冠冕看看再说。”
　　陈防决定暂时不去帮助白昼，而是想办法将公主冠冕拿到手再说，于是他朝着交战的平原跑去。
　　跑到黑白双方战场的边缘，陈防突然发现有点不对劲，他发现面前交战的双方只是虚影，并不是实体，而且还没有任何响声，所以眼前所发生的，不过是一场无声“电影”。
　　陈防试探性地走到一个正在向敌人发起冲锋的白色剑盾勇士，一拳打了过去，结果拳头直接穿透了对方的身体。
　　“还真是幻影啊。”
　　如果是这样的话，就算想帮其中一方也不可能了，所以陈防有些疑惑在这种情况下，应该怎么得到公主冠冕。
　　难道走过去拿就可以了吗？有那么容易？
　　陈防朝着王座安放的透明公主冠冕走了过去。
　　既然这里全部都是幻影，陈防也就无需避让，不管不顾直接走到了王座之前，伸手去拿公主冠冕，结果依然是幻影。
　　“果然没这么容易得到，应该会像之前血红新娘所在的世界一样，需要打怪。”陈防摸了摸下巴。
　　可是哪去找那些带有公主冠冕碎片的怪物呢？难

###第二百九十二章：奇怪###
　　陈防思来想去，最后还是决定给白色新娘戴公主冠冕，毕竟白色象征着纯洁，他这么纯洁的人当然选择白色了。
　　没成想当他欲将冠冕给她戴的时候，一股排斥力出现无法靠近。
　　看着手的黑白冠冕，陈防觉得公主冠应该已经认定之前合体的黑白新娘为主人了，现在这种分离状态下的，可能不被认可了。
　　“得，这下谁也戴不了，你们两个要是能够融合在一起那就好了。”陈防喃喃自语道。
　　哪想他话音刚落，黑夜白昼两个直接拉手融合成为了一体。
　　“额，这么听话。”
　　陈防愣了一下，既然现在融合为一体了，那冠冕应该可以戴了吧，于是陈防试了下，结果还真给戴了。
　　戴公主冠冕后，合体下的黑白新娘消失，然后陈防又回到了原来的棋盘平台。
　　“总算搞定了，不过不知道合体后的黑夜白昼能不能分开，要不然总觉得亏。”
　　陈防打开面板看了下，得到公主冠后，眷恋中关有黑夜白昼的那一项也出现了变化，触发几率被提高了，还多了一个攻击会释放技能的条目，至于技能是什么，没有任何注明，只能以后在触发眷恋的时候看看了。
　　陈防出来以后，三座石像全部消失，但是棋盘平台突然震动了起来，出现了三个漩涡，里面走出来了三个跟之前石像外形一样，颜色也是黑白红三种单色手拿大剑的铠甲战士，它们拖着一个放着一透明一红色两个箱子的石座。
　　“怎么回事？”
　　陈防边退向入口边抽出方天画戟，同时使用辨识查看，只得到了看守者的名称。
　　为什么会出现这三个守卫？按理说我都已经拿到了公主冠冕了，不应该算是完成条件了，这拉出来的箱子里面放着得是什么？陈防十分疑惑。
　　陈防出来后即墨第一时间就看到他了，同时也看到了消失的两座石像，刚准备让陈防试试看能不能出来的时候，又出现了异样。
　　“陈防，试试能不能出来。”即墨站在入口处气墙外，朝退到气墙边的陈防着急地说。
　　“不行，还是挡在了这里。”陈防背靠气墙感受到阻挡后说道。
　　将石座拉出空间漩涡，三个看守者便提起大剑，转身朝陈防冲了来。
　　“小心，它们来了。”即墨提醒道。
　　陈防见状立马召唤出了双生树妖大小乔，自己同时也开启了化身，吕布脸谱勾勒，方天画戟骤然变大，战歌响起，陈防无畏冲锋撞到了红色看守者的身，大乔紧跟着援护来到陈防身边，挡下了黑白两个看守者的攻击。
　　从眩晕效果中脱出，陈防一脚践踏迟缓了身前的三个看守者，方天画戟横扫，月牙弧光闪过，三个看守者接连飞出倒地，爬起来的时候胸前明显一道斩口，未等它们立稳，黑夜白昼两个新娘出现，她们现在头分别戴着本色公主冠冕，在其衬托下，多了一份优雅。
　　两位新娘手持巨型镰刀旋身挥舞，美丽的婚纱下摆圆舞旋转而起，陈防有意无意地向下瞄，看到她们旋转后露出裙下的两对穿着白丝黑丝大长腿，以及包裹着桃臀的裤裤，不禁挑了挑眉，鼻子痒痒得，还可耻地一硬表示尊敬，好吧，这不是重点。
　　随着黑夜白昼的旋转，黑白两色龙卷出现，并且刮向了三个看守者，龙卷带起了它们的身体冲向天空，然后狠狠地摔在了地。
　　这一次未等起身，三个看守者的身体就被小乔射出的三道带有纠缠技能的标枪击中，被限制在了地爬不起来，陈防吞下几颗丸子回复消耗，接着跃然而起方天画戟轰然砸下，地面崩裂三个看守者被震出地面悬浮于空。
　　陈防落地挥舞方天画戟，下劈挑由慢及快，不断斩击三个看守者身，让它们下不了地不了天，处于浮空状态。

###第二百九十三章：嘴炮###
　　“我知道哪里不对劲了。”即墨突然说道。
　　“什么不对劲，有吗？”
　　陈防和闻人满头雾水。
　　“我们来这里之前，在下面遇到的军阵是背对我们的，还有这里的石像也是，那么是不是可以说，我们以为的出口才是入口，而且这个所谓的考验，其实针对的是别人，或者说是来娶亲得人。”即墨说，所以之前接触石像时得到的向下走的提示，应该是给黑白遗迹所在时代的人得。
　　那这个所将要契约三个新娘的人是谁？即墨有点好奇。
　　“然后呢？这跟我们有什么关系？”陈防疑惑。
　　“没有，我只是对新娘结婚的对象感到好奇而已。”
　　“有什么好奇的，新娘被我截胡了都，一个败犬或两个而已。”陈防不屑道。
　　“截个屁胡，能跟你过生活？只是战斗工具，又不是床用品。”闻人开起了小火车。
　　“特么我乐意这么想。”陈防怒了。
　　即墨不理会两人斗嘴，径直走到箱子旁打了开来。
　　“还真是两个公主冠冕。”即墨拿出一红一透明的水晶冠冕说。
　　“我看看。”陈防接过，辨识查看。
　　无色公主冠：普通，未绑定，附带诅咒。
　　血红之冕：普通，已绑定，可与血界公主婚之契约，并受到诅咒，双方将受到原灰主宰的控制。
　　“果然是仿制品，而且面还有诅咒，如果拿这个跟血红新娘契约的话，会受到原灰主宰的控制。”陈防说。
　　“所以这个考验其实是原灰之主设下的陷阱喽，等等某个勇者，或某些人来，然后披荆斩棘打败对手，最后与心意的对象结婚，结果因为诅咒而被控制。”闻人说。
　　“差不多吧。”
　　“可是，考验为什么会放在这里，而不是在婚礼教堂之前的地方，明显不对吧。”
　　“这就要我们去里面看看了。”即墨指了指棋盘另一个出入口说道。
　　即墨跟闻人聊着，陈防也没闲，拿着两个仿制品开始合成，得到了一个新的物品。
　　“这个你们谁要？我刚合成出来的，没有诅咒的新鲜发饰，带去哪怕大冬天穿件衣服也不会冷。”陈防拿着一个晶莹剔透带点粉色，十分漂亮的鲜花发卡亮给众女看。
　　春之女神的祝福：效果。
　　“好漂亮，虽然想要但不适合我，还是给依依或芽芽吧，小孩子带着也不怕着凉。”闻人拿过陈防手的鲜花发卡把完了一会，恋恋不舍地递给了依依。
　　依依接过和芽芽一起看，她们都很喜欢这件亮晶晶又漂亮的东西，不过最后还是递给了陈防。
　　“叔叔，给即墨姐姐，她戴起来一定好看。”依依说。
　　“芽芽有动物衣服，不怕冷也不怕热，给即墨姐姐吧。”芽芽也说道。
　　“孩子们都说给你，那就拿着吧。”陈防将鲜花发卡交到了即墨手。
　　即墨也不拒绝拿了过来，轻声道谢后扣在了自己头发，同时看向陈防笑如花靥让人迷醉。
　　陈防有得些看呆了。
　　“看着这么入迷。”闻人有些吃味地拍拍陈防的光头。
　　“咳咳。”陈防假咳掩饰。
　　其他人还没有过来，陈防趁着这个功夫检查之前三杀的收获。
　　响指打火术：引火，从此以后再也不用买打火机了。
　　响指打火貌似挺的啊，响指一声指冒火，抽烟以后都不用带打火机了，虽然不抽烟，但是以后点火什么的用一用也不错，学了，陈防没有犹豫直接学习，接着往下看。
　　随机变异石：使用后自身技能产生变异，75%朝好的方向变异，有万分之一的可能性使技能进阶。

###第二百九十四章：消息###
　　钢甲大汉倒地身亡，只剩下防高血厚的金甲人在苦苦挣扎，但也没支撑多久，便在众人齐心合力集火之下饮恨当场，最后的人头陈防没能抢到，被奎洛斯给拿到。
　　接下来闻人仲拿出一个特殊容器收容遗迹核心，并且通过这个容器面的机关，可以直接控制遗迹出口出现在什么地方。
　　收纳好遗迹核心，离开之前，大家分散到遗迹中去收刮有价值的东西，能搬走的全部搬走，能拆得全部拆下来，一毫一毛都别留下，要不然遗迹核心一出遗迹，黑白世界将会坍塌空间消失，所有东西都会不见，那就白白浪费了。
　　为了避免收刮过程中遇到遗漏的怪物，众人大多在一个区域行动，等收刮完毕后才移动到另一个区域，这样即快又安全。
　　收刮到的东西先堆在一起，等差不多了，闻人仲就开启出口，将东西统一丢出去，并且还让即墨带着两个孩子先回去通知一下家人，免得他们当心的同时，还可以将得到的东西搬回地面，免得堆在溶洞里受潮降低品质，到时候拿出去卖可就没人要了。
　　“啪。”
　　跟在闻人屁股后头的陈防打个响指，指尖亮起一道火苗，接着他从口袋里掏出一个小盒子，里面抽出一根像极了小雪茄的小棍棍，点了一根叼嘴。
　　“嘶呼。”
　　吸一口吐一口，陈防悠然自得。
　　“你什么时候学会抽烟了，还不给我掐了，不知道这东西伤人伤己，危害很重吗？”闻人转身看到陈防在抽烟，立马伸手去夺。
　　“这是香，不是烟，里面装得也不是烟草，是一种叫燃艾的草药做成的棒子。”陈防让过闻人的手。
　　燃艾香：点燃后会释放提神醒脑消除疲劳，还带有清肺止咳功效的药雾。
　　这东西是陈防杀死钢甲大汉得到的，一盒十根，消耗完以后可以通过消耗核心和一点燃艾草来补充。
　　“燃艾我知道，都是拿来当熏香提神，你拿来抽算怎么回事。”闻人嗅了嗅空气中的味道，确认陈防没在撒谎后说道。
　　“清肺啊，吸进去不是效果更好吗？”陈防耿耿地说道。
　　“……”闻人无语了，这脑洞也是没谁了，按陈防这么说，药剂师配出来给普通人用的清肺止咳糖浆，不应该是从嘴里喝下去的，而要从鼻子里灌到肺里面去。
　　就在闻人打算再伸手夺下陈防嘴的燃艾香时，方大召从前方一个房间探出头喊到。
　　“兄弟，你过来，我发现了一个好东西，跟我一起搬下。”
　　“来了。”陈防应了一声，屁颠屁颠跑了过去，留下闻人原地剁脚。
　　众人收刮遗迹花了半天时间，等东西都送了出去以后，这次遗迹之行也就宣告结束了。
　　当晚，闻人即墨两家又办了次宴会，这次食物全都是外面酒馆送来的，不用再让司红央等人操持，算是奢侈了一回。
　　依然是跟一次一样分三桌，老一辈聚在一起商量遗迹收获的分配问题，小一辈得自己吃喝，不过这一次奎洛斯没跟即墨等人同桌，而是加入到了八兄弟和林豪那桌，陈防和方大召与四女一桌。
　　“他们什么时候走？”陈防啃着兽腿问道，他指的是林恩他们。
　　“还要住几天，等参加完拍卖会才走。”即墨边给依依夹远点的菜边回答。
　　“封梅奶奶估计这次不走了。”闻人插了一句。
　　“为嘛？”
　　“她想当我奶奶。”闻人随口道。
　　“你家里会同意？”陈防好奇地问道。
　　“怎么不会，封梅奶奶苦等到现在，这样子的付出难道不应该支持吗？”
　　“切，要我说你奶奶可恨，你爷爷最可恨，封梅奶奶也傻，就这么耗着白白浪费大好青春。”陈防批评道。

###第二百九十五章：拍卖大会开幕###
　　幽暗的隧道之内，一群五十多个衣衫褴褛的人和一群数量在三十的黑袍人正在对持，黑暗中他们眼中冒着残绿的荧光，两群人前各站着一个领头的。
　　“肖科，邦特老大最后一次发话，你们要是再不归顺，今天就别想走出这里。”黑袍领头人沉声说道。
　　“休想，我们就算是死，也不会加入你们这作恶多端的狂狼会。”衣衫褴褛这群人中领头的肖科厌恶地说。
　　“对，我们是不会加入得，瓦米还是个小孩子，只是顶撞了一句，就被你们杀了，太没人性了。”衣衫褴褛的人群中有人喊道，并引起同伴们的共鸣。
　　“生活在这城际地铁隧道线附近小村小镇的人，哪个不是通缉犯或是他们的后代，跟这里说人性，真是可笑。”黑袍领头人嘲讽道。
　　“是后代怎么了，一代罪恶，下一代就是坏人？”肖科说。
　　“我没空跟你扯，再说一遍，加入我们狂狼会，不加入那就去死，正好有些兄弟少了几颗心脏，杀了你们可以拿来补补。”黑袍领头人下了最后通牒。
　　“老大，别说了，他们是不会加入的，我们还是吧。”黑袍人中有人快忍不住心中的玉望开口说道，眼中绿光充满了贪婪。
　　不只是这个黑袍人，他得同伴也是一副跃跃欲试躁动无比的模样。
　　“你死心吧。”肖科同时也毫不犹豫地说道。
　　“那就去死。”
　　黑袍领头人一掀黑袍整个脱掉，露出凶神恶煞的目光冲了去，并且在跑动的过程中，他身体开始长出黑色长毛，脸部变形伸长化为狼吻，整个人变成了狼人，而他身后的黑袍人也一个个除去身的长袍，这些人中，有些直接就是保留有部分人类表征的狼人形态，有些则跟领头人一样，由人变身为狼人。
　　“不会变身的快跑，其他人跟我一起挡住他们。”肖科大喊一喝，身先士卒率先冲了去，同时他也在奔跑中转变成为了狼人，与之不同的是，他所化身的狼人体毛是棕色的。
　　肖科变身成棕色狼人，与黑色领头狼人纠缠，他身后的那群人中也冲出了八个人，他们全都变身成为狼人形态，与黑色狼人交战，其他没办法变身的人并没有逃跑，反而抽出随身带着的武器，冲前与己方棕色狼人一起对付黑狼人，双方打成了一片。
　　场面看，战斗中的棕色狼人这边的人比黑色狼人厉害一些，可以以一敌二，并且他们一方的人数也多过黑色狼人一方，但是在整体实力黑色狼人这一方却高出很多，毕竟算起来棕色狼人也就九人，其他的全部都是普通人，根本就是不黑色狼人的对手，哪怕五六个一起对付一个黑狼人，也是羊入虎口，根本没多大用处，反而白白丢了性命，不过哪怕一个一个倒下，也没有人愿意逃跑。
　　战斗持续了很久，残肢断骸血流集摊，最终场只剩下十几个黑狼人和被撕断了手臂浑身是伤的肖科。
　　“可以了，已经没有活人了。”黑色狼人领头见到除了自己兄弟了肖科后便停了手。
　　“叫兄弟们收拾一下，记得先把死掉的天狼行者的心脏挖出来，别让它们成为亡灵攻击我们。”黑狼人领头吩咐身后的手下。
　　其他狼人听了，纷纷跑去收拾地的尸体，只见他们来到死去的狼人尸体旁，并指成刀，利用锋利的爪子死开尸体胸口，挖出黑色或红色的心脏，装进了腰间随身携带的袋子里。
　　“肖科老弟，这次带过来的人怎么这么少？”黑狼人领头安排完手下后，竟然走到了肖科身边熟络地打起了招呼，好似刚刚发生的战斗是假的一般。
　　“沙曼，你又不是不知道最近联邦在干什么，没有了城际地铁搭乘很不方便，很多人都不太愿意在隧道内走，带来的这一批还都是我骗过来的。”肖科拿起自己被撕掉的胳膊忍着疼按在了断口处，接着不断有

###第二百九十六章：卖水果###
　　拍卖会外搭建的舞台，即墨缓缓走到中央位置，闻人跟在其后，坐在了事先准备好的椅子，拉弦演奏。
　　“夜如幕，云如纱，星璀璨……”
　　台歌声优美让人沉醉，台下观众昏昏欲睡，不对，十分陶醉。
　　就在大伙儿迷醉在这动人歌声中的时候，人群后传来了响亮的扩音喇叭。
　　“走过路过，不要错过，新品水果，好吃包甜，待客送礼，必备精品。”
　　“十银一个，数量有限，消渴止饿，美容养颜，闻人即墨，都夸很甜。”
　　“世只有妈妈好，有妈……”
　　叫卖的电子音很大，差点盖过了舞台使用音波石演唱歌曲的即墨的声音。
　　被扩音喇叭的声音，吵得有些听不清月华女神唱歌的人纷纷皱眉，现场不满的声音逐渐增多，组织这次舞台表演的负责人气急败坏，看向了扩音喇叭的所在。
　　只见一辆载着几筐水果的三蹦子停在了人群后头，一个戴着白色毛皮帽子和口罩，穿着短袖衬衫大裤衩，脚勾着人字拖的青年人，正带着两个十分可爱的小萝莉在卖水果。
　　造成干扰的声音，是从挂在车把的扩音喇叭里传出来，扩音喇叭被设置成自动播放，除了叫卖声，每隔一段时间还会播放一首由两个如百灵音般清亮的女童音演唱，歌词中带着“世只有妈妈好”的歌曲，背景音乐是不知名乐器配乐，其声听之催人泪下。
　　扩音喇叭所播放的歌，有着不同于以往所听过的风格，感觉还异常悦耳，听了之后，让人不由想起自己家老母亲，含辛茹苦养育自己的样子。
　　一些感情丰富的人为之流泪。
　　娘啊，想你了，我是不是该回家了？
　　这是一首经典，有人仔细听后，心中给予了高度评价。
　　也有人破口大骂放这歌得不是人，今天原本高高兴兴地来凑热闹，结果听了这歌啥兴致都没了，只想回家找妈妈。
　　“……”
　　台即墨有点唱不下去了，满脑子“世只有妈妈好”，差点连自己的歌词都忘记，接到“有妈的孩子像块宝”了。
　　闻人这时候恨不得冲下台，用琴弦勒死陈防，这家伙别以为顶着小狐狸和口罩就不认识你了，都让在后台化妆间等，结果决然出来卖水果，简直气死人了。
　　对，卖水果的就是陈防。
　　芽芽提出带她们去听即墨唱歌，就给陈防一筐好吃的水果，这个条件陈防当然……不同意了，他要加价，芽芽倒也大气，直接同意，多给了几筐味道一般般的。
　　这还没完，陈防想着开卖得宣传啊，于是教了“世只有妈妈好”这首十分简单的歌给依依和芽芽唱，然后拿出扩音喇叭，自己拿出唢呐伴奏，录了起来，歌曲不长，从头到尾最多二十来秒，添几句自己的叫卖，一遍两遍后接歌，如此循环，这宣传就成了，前后一共花了不到十分钟时间，等他开着三蹦子拉着芽芽拿出来的水果来到舞台外面，刚好是前一个节目刚完，即墨台的时间。
　　于是便有了刚刚的一幕。
　　“来人，过去跟他说，要在这卖东西可以，但是要把他那破喇叭的声音关掉。”舞台负责人是个文明人，哪怕陈防十分不道德地影响到这边，他也没打算动粗，只是让助手过去要陈防把喇叭关掉而已。
　　“带两个人一起去。”负责人看了看陈防没到季节戴毛皮帽子和口罩的样子，为了助手的人身安全，又让他带两人去好有个照应。
　　助手带人急忙过去陈防那边，过了一会喇叭声音没了，或者说变得很小不影响到即墨的演唱，现场有恢复了原来该有的样子，但气氛却不一样了，那会儿大家情绪高涨，这会却是心如死水，耳边听着是动听的歌，脑子里却是“世只有妈妈好”这等魔音回响，还特么自带循环挥之不去

###第二百九十七章：人才啊###
　　陈防交过票走进拍卖场，并没有马去而是到处去逛一逛。
　　场所内有几个商店，卖得都是拍卖场那些流拍之后的东西，像遗迹武装，技能结晶，永恒类药剂和遗迹带出来未知用途物等等这类物品。
　　这些商店经常会有人在这里拾遗捡漏发家致富，当然这种情况很少，就算流拍拿出来卖，人家标得价格也不会低，大体买亏的可能性更大。
　　陈防来这里抱着也是看看能不能发一笔的心态，毕竟他可是拥有辨识这个常人所没有的技能。
　　走进一间商店，陈防逛了起来，服务员见他衣着实在不得体，不待见所以也不过来招待，这让陈防反倒觉得轻松自在。
　　这家商店售卖的都是遗迹武装，陈列柜还安装了放大器，放大武装结晶里面物件的样式，并在旁边标注了武装的一些特性。
　　比如陈防现在在看的一件盾面锻造着骷髅头，四条骷髅手环绕盾沿的盾牌。
　　标注写的是亡语者盾牌，这个名字应该是卖家自己起的，至少陈防用辨识看到的是骸骨盾牌，显然这是为了提高成交率而做出的营销行为，毕竟前者比后者听起来高大许多，也许有人就因为这个名字而买下也说不定。
　　除了附带骨刺技能，至于其它数据，陈防辨识看不出来，而标注写的也是语焉不详，基本没什么实质内容，再加骷髅盾牌恶形恶状的模样不讨喜，所以陈防直接略过走向其它武装。
　　商店里武装琳琅满目，陈防看得眼花缭乱，走走停停，他停在了一具跪姿无臂女式铠甲前有些愣神。
　　整具女铠表面镂刻着十分精细的蕾丝花纹，半腰露脐，前胸为半开式，空白部分刚好可露出半球，以其样式凸显出来的容量来算，至少要g，还有那三角裤形状的下身铠，以及长筒袜般中间镂空的腿甲，整个铠甲样式像极蓝星维密秀那种最吸睛的比基尼内衣。
　　这要是有人能符合条件穿去，再用绳子绑一绑，那画面太凶残了，额，好像即墨闻人她们……不行了，再想下去该鞠躬了。
　　陈防这脑子里脑补的正欢，突然旁边传来了一个中气十足但明显是老人的声音。
　　“小伙子，是不是觉得这件武装不错啊。”
　　陈防转头没看到人，眼睛下瞄看到一个白眉白胡子，像极了七龙珠里面的龟仙人的老头，他正在仰视着女铠胸前下半球，目光中流露着向往。
　　“是不错，不过缺点很明显，武装毕竟是要穿出来战斗的，要是武装熔铸成这幅模样，除非女的不要脸，不然谁穿着出现在大庭广众之下，都会感到羞耻，显然这就是它卖不出去的其中一个原因。”陈防点评道，还有一点陈防没说出来，那就是器型不匹配，熔铸进武装，战斗中跳起来落下的肯定疼，除非垫点棉花，但那毕竟不是真得，徒让人笑话而已。
　　“你说得对，这件武装放这已经有十年了，看得人多就是没人买，可惜了。”
　　老头目带遗憾一脸惋惜的样子，也不知道是在惋惜没人买还是惋惜没人用他看不到实况，不过瞧老头那猥琐的目光，估计应该是后者。
　　都这么大年纪了还想着有的没的，就算有人买走了，她还能穿出来让你看不成，为老不尊，陈防暗暗鄙视。
　　“有什么可惜的，如果只是因为看不到人穿，而感到可惜的话大可不必，武装不行可以按着样式弄别得材质的，到时候嘿嘿……如果是因为卖不出去可惜的话，也没必要，配几样东西再弄个效果图出来，拿去拍卖肯定卖大价钱。”陈防随口说道，他看到这件武装，就回想起自己以前经常去某宝某内衣区逛图，没办法要想电脑不中毒，也只有那么一处比较安全，而且还能培养想象力。
　　这个世界女性内衣样式很普通，也可以说很土，没有情趣的那种，毕竟世界不是那么平静，人们最主要的

###第二百九十八章：套装###
　　陈防提出商品系列的想法，武天老头十分感兴趣，一直追问具体，但是陈防也就能说出个大概，毕竟商业模式他懂得很少，知道的还是电视和网络看来的。
　　“再多我就不说了，你怎么也经商多年，还不能意会的话，我也没办法了。”陈防货都倒光了，但是比还是要装得。
　　“小老弟，老哥我明白，法不轻传，够了够了。”武天老头收起不知道什么时候拿出来的笔记说。
　　“看你这么诚恳，我送你几个样式吧。”
　　陈防觉得自己应该给这个世界的男人送点福利，于是就找武天老头要来纸笔随手画了几张，以前从某宝看到自己感兴趣的样式。
　　陈防因为“爱好”学过素描，蓝星的时候手残画得不好，但现在是觉醒者对手部控制力不是一般的强，又因为战铸术需要脑补各种图形，两项结合之下，他画起画来简直跟复印机一样，脑子里什么画面，就能画出什么来。
　　画好以后陈防就将纸给了武天老头，没想到小老头拿着一看，直接嘎过去了。
　　“有这么刺激吗？”陈防满头黑线。
　　原来陈防给的是连着女模特也画去了的那种，虽然是黑白素描形式，但也跟黑白照片没区别，而且陈防还根据自己的喜好，随意增减模特身体部位大小，性感程度可谓爆表，武天老头这个异界土著哪里顶的住，直接流了热血冲脑，鼻血直流，眼前一黑引头倒地了。
　　“小老弟，你要是早百年出生就好了……”
　　武天老头颤颤巍巍地站起来，看着纸那爆表女郎，满脸的遗憾，一副心里有苦，但宝宝不说的样子。
　　而且孩以为这几张图纸，直接改喊陈防为小老弟了，语气中颇有一种惺惺相惜的感觉。
　　“节哀。”武天老头的话，身为男人陈防懂。
　　年轻的时候能玩，但东西没有，老了东西有了，却只能看不能玩，这是一大遗憾。
　　话说这小老头想来年轻的时候也是风流的主啊，到老了还有这方面的心思，好在他老了，要不然指不定因为这个，又祸害了多少姑娘。
　　“这样我就可以早点试试了，现在我这把年纪，最多也就能再干个十来年了，太遗憾了。”武天老头悻悻地说。
　　“尼玛。”陈防顿时怒了，还能再干十年，禽兽，无耻。
　　陈防一把抢过图纸，响指打火就打算烧了，死老头，都什么年纪了还玩女人，咋不去死。
　　同时陈防脑补出武天露出大灰狼的表情，冲向一个穿蕾丝内衣的年轻女孩的模样，顿时有种莫名的负罪感。
　　“怎么了小老弟，不能烧啊。”武天伸手，用陈防反应不过来的速度抢走了图纸，紧紧护在胸口。
　　陈防眼睛一缩，这老头是个高手啊，速度快的我眼睛都没看到他的手，东西就抢走了。
　　“不烧等着你把东西做出来，去满足你罪恶的玉望啊。”陈防说。
　　“瞧你说的，我又不是去找良家妇女。”武天老头说。
　　“你愧对我心目中那个小老头的形象了，亏你们还长得那么像。”陈防说。
　　龙珠里面的武天老师也色色的，但不令人反感，所以漫画是漫画，现实是现实啊。
　　“什么？”武天老头正在检查图纸有没被烧到，没听清便问到。
　　“我说差不多该说另一个套装概念了。”陈防当然不会再重复一遍，直接说另一件。
　　“你说。”武天老头眼睛钉在图纸头也不抬地说。
　　陈防见状就没开口而是开始在这店里溜达了一番，记下了所需要的部件，然后开始画画。
　　关于套装概念，陈防打算进行图形说明。
　　陈防参考圣斗士星矢里面，阿瞬的仙女圣衣的造型，画了一戴着花冠头，身穿着那

###第二百九十九章：你没有脚气吧###
　　就在陈防和武天老头两人交谈的时候，一个五官曲眉丰颊媚眼天成，身材凹凸有致丰乳肥臀，身穿白色长裙胸口顶出让人不敢直视的弧度，估计就连那具g峰武装都装不下，年龄大概三十来岁雍容华贵仪态万千的女人走进了店里。
　　“爷爷，你叫我过来有什么事？”女子声音珠圆玉润娓娓动听，又带妩媚让人忍不住酥到骨里。
　　妖精啊，这女人要是在种花家古代，那就是妲己褒姒，使君王不早朝的红颜祸水，陈防刚听见女人的声音，脚下一软差点直接坐地去，还好旁边的桌子撑住了身体。
　　“妩媚你来了啊，来，爷爷给你介绍下小老弟……”武天老头看到自己孙女来了，立马介绍起了陈防，还将刚刚的事说了一遍。
　　“东西能给我看一下吗？”妩媚并不止听一面之词，她有自己的主见想要看一下实物。
　　陈防拿出丝袜递了过去。
　　妩媚接过丝袜认真看了看扯了扯，然后又说道：“可以让我试一试吗？”
　　“这个……”陈防有些犹豫。
　　“小老弟，试试又不打紧。”武天急了连忙凑到陈防耳边小声说：“你就不想看看我孙女穿起来的样子吗？”
　　武天老头说完眼中带着祈求的模样，盯得陈防全身鸡皮疙瘩都起来了。
　　你个老禽兽，连自己亲孙女都大腿都想看，不要脸，陈防心中暗暗鄙视。
　　“试试可以，不过我有个问题先问下。”妩媚虽然穿着长裙，但是看形体腰身比例，必是大长腿无疑，陈防其实也眼馋心痒的紧，不过有些事还是要问明白，这是原则问题。
　　“有什么问题？”妩媚朱唇轻启，迷离柔媚的眼睛略带疑惑。
　　“你没有脚气吧，有得话还是别试了，要不然我拿回去洗挺麻烦的。”陈防直男属性发作，但是他并不认为这么问有什么问题，丝袜是给自己将来老婆穿的，这要是妩媚有脚气给传染了怎么办，倒霉的还不是自己，所有凡事要先问清楚，到后来才不会有麻烦，恩恩
　　“……”
　　妩媚小嘴略张媚眼睁大，一副不敢相信陈防会这么说的表情，同时好感度由原来的零，直降深渊一去不回。
　　“嘶。”
　　武天老头倒吸一口凉气，世奇葩万万千，小老弟却如此独秀，开口就问一个大美女有没脚气，你活到现在没被打死，真是奇迹。
　　“没有，要是不信，你可以闻一闻。”
　　妩媚维持不住雍容华贵的模样，这会被陈防一句话刺激得失去平常心，俏眉微提嘴含冷笑，二话不说伸出大长腿，直接送到陈防面前，就连自己小裤裤被陈防看在眼里也不知道。
　　“老头，你这孙女咋这么没礼貌，都快把脚伸我嘴里去了。”
　　“还有，这多大得人了，也不知道矜持一点，脚提这么高内裤都让我看到了，一点防备意识都没有，你这个长辈要好好管一下。”陈防转头跟武天老头很是严肃地提出了批评。
　　“呵呵。”
　　武天老天满头黑线，到底是谁先不礼貌，你这也太不要脸了。
　　还有我的孙女耶，你咋被一句话就给破功了呢，平时那冰雪聪明，秀外慧中，蕙质兰心，精明能干办事能力强的干练模样那里去了？
　　“妩媚啊，赶紧把脚放下来，成何体统。”武天老头说。
　　妩媚顿时双腮泛红别样桃花，急忙放下了大长腿，同时心中恼怒地看着眼前这个面无表情可恶的家伙，她刚刚也是给陈防气得忘记今天穿得是长裙，这脚提起来裙子自然滑落，给他吃了冰激凌，
　　妩媚到底是见过不少场面，接触过不少人的女强人，在深吸几口气平复情绪后，表达了下歉意。
　　“刚刚对不起，我向你道歉，还有我没有脚气。”

###第三百章：新材质###
　　妩媚心中那个气，眼前这个青年是天特意派来气自己的吗。
　　“咳咳，妩媚你别气了，正事要紧。”武天老头看不下去了，再这么闹下去事都不要谈了。
　　“对，正事要紧，要闹回家再说。”陈防点点头附和着，感觉就像跟妩媚是两口子似的。
　　回家找谁说去，你吗？你什么意思，你谁呀，妩媚气得胸都大了起来，眼见着都快炸了。
　　妩媚深呼吸再次稳定住情绪，板着娇媚的脸，用着冷冷的语气说：“这个叫丝袜的东西不错，可以遮掩女人腿部瑕疵，体现女性柔美的一面，穿去可以提升男人的玉望，如果能够纺制成功的话，相信在市场回很受欢迎。”
　　当然还有些好处，穿得时间短没办法知道。
　　“那纺制的难度高不？”武天老头问。
　　这个问题很关键，纺织难度高，就意味着产量低，以后只能走高端市场，虽然单品挣得的利润高，但总收益就显得低了。
　　“纺织技术倒是能达到，就是丝袜所使用的线，即要细又要带有弹性，类似的材质，我一时也不太清楚需要去查。”妩媚说道。
　　“小老弟，你这丝袜使用的是什么材质，方便透露吗？当然我可以付出相应的代价。”关于材质，武天老头直接问陈防。
　　“尼龙纤维或蚕丝啊，这里应该是没有。”陈防耸耸肩说。
　　尼龙纤维，这个世界有没有陈防不知道，也许有只是他不知道名称，至于蚕丝肯定有，但却不是陈防说的那种桑蚕丝，而是变异飞蛾幼虫化蛹吐出来的。
　　这个世界衣物所使用的线一般都是植物性的，最常用的是一种叫线麻的植物，还有一种类似棉花的植物；动物性的话也有，但大多使用哺乳类皮毛，鸟类羽毛。
　　吐丝化蛹的虫类有很多，但就是没有人去使用，可能是觉得虫子恶心没注意到吧。
　　“都是没听过的。”武天老头说。
　　“蚕丝是什么？听去像是变异生物身的。”妩媚问道。
　　“飞蛾幼虫化蛹时吐的丝啊。”陈防说。
　　“你在开玩笑吧，这丝袜是虫丝织成的？”妩媚听了大惊失色，俯下身子就想脱袜子。
　　“反应那么夸张干什么。”陈防不解。
　　“你不觉得恶心吗？而且虫丝都是带毒性的。”
　　妩媚一听到腿的丝袜是那些恶心虫子吐出来的丝制成的，身鸡皮疙瘩都起来了，赶紧着想脱下来，无奈丝袜太长，她不坐下脱是很难将脚的丝袜脱下来，除非她不怕被陈防再次看到裤裤和大长腿，踩着旁边的椅子脱。
　　“有什么恶心，只是丝又不是真的虫子，还有你放心，这蚕丝是没有毒性的。”陈防说。
　　妩媚不管只想脱下来，动作太大，陈防从她领口处见识了什么叫波涛汹涌，顿时一硬。
　　妩媚忙了半天脱下一条袜子，刚想换另一只脚的时候，算是意识到了什么，顿时捂着领口红着脸瞪着陈防质问：“你看到了？”
　　“差不多。”陈防面无表情淡淡的说道，看去十分的平静。
　　陈防的话，妩媚一时没搞明白意思，要么看见了，要么就没看见，这差不多是什么意思？差不多没看到？还是差不多看到了？
　　不对，这死贱人的意思是差一点全看到了，妩媚脸因羞怒而变得更加红润。
　　“妩媚，你就别脱了，这东西要是有毒，小老弟也不会一直都带在身。”武天老头劝道。
　　妩媚听了自己爷爷的话更想脱了，什么样的人才会把女人贴身的东西带身，除了变态没有别得了。
　　“爷爷，这可是虫子丝做的，我觉得恶心。”妩媚不听，而且除了虫子，丝袜是陈防一直贴身带在他身的，这也让她觉得不自在。
　　“切，我老家

###第三百零一章：拍卖开始###
　　即墨和闻人带着两个小萝莉在包厢里等了很久，拍卖会都进行到了半场，结果到现在连陈防的人影都没见到。
　　“姐，陈防该不会因为随便乱摆摊，被治城司的人给拉走了吧。”闻人有些担忧地说。
　　“不会，治城司在龙华城向来都不管事，不会找任何人麻烦，应该是他有事被耽搁了吧。”即墨否定了闻人的说法。
　　龙华城是世家之城，名义归联邦，但在这里拥有辖治权的是世家联议会，所以哪怕联邦有部门在这边，也只是充当门面，就连鸡毛蒜皮的小事都管不，这满大街的人大部分都是世家的人，治城司可不敢随便抓人，哪怕就是个摆摊的，谁知道他是不是那个世家中人的亲戚。
　　“那他会不会是根本没听清我们跟他说的房间号？”闻人说。
　　“有可能吧。”即墨觉得可能，陈防这人有时候不是一般的不靠谱。
　　陈防跟着武天老头一路来到拍卖会现场后台，这里的工作人员正在整理接下来要拍卖的物品，一辆辆小推车摆放这被红布遮盖了的拍品。
　　武天老头找到这里的负责人询问了下又交代了几句，然后跟陈防说：“小老弟，刚好有一件拍品主人撤销了拍卖，你正好可以代替场，次序安排在接下去两个拍品结束以后。”
　　“我这里还可以安排一个资深拍卖师，帮助你来进行拍卖。”武天老头接着说道。
　　“不用，我自己去吧，这套装是我弄出来的，该怎么说我比较明白。”陈防拒绝了。
　　“好吧，既然这样我先走了。”武天老头说完就要走。
　　“等等，那拍卖得到的钱怎么给我？”陈防赶紧拦住。
　　“我已经交代了，拍卖获得的钱会在成交之后直接用这里的钱付给你，只要拍品交给这里的负责人，其它的事他会负责。”武天说。
　　“那就没事了。”陈防点头。
　　武天老头见接下来没什么事，就先走了。
　　陈防在武天走后，先去找这里的负责人要了几个遗迹武装放大器，然后有借来一台电脑和一个投射屏，忙活一阵搞定了接下来要用到拍卖的一些事后，正好轮到了他场的时间。
　　“啪啪。”陈防在负责人诡异的目光中给自己脸来了两巴掌。
　　别紧张，放松，能不能捞到一笔，成为富二代，走人生巅峰，就看今天了，陈防给自己鼓劲。
　　推着小推车，带必要的器材陈防走了拍卖会现场准备的展台。
　　并没有理会下面好奇的目光，陈防先是将投射屏挂，连接好电脑，打开界面准备了一番，最后才整整衣裳面向台下窃窃私语的人。
　　台下有人看到穿着短袖大裤衩脚一双人字拖的陈防，感到有些莫名其妙。
　　“这人怎么穿得这幅德行啊？”
　　“不知道，应该是拍品的拥有者吧。”
　　“就算是也不能这么穿吧，太不得体了，看着像个乡巴佬，估计拍卖的短袖也不是什么好东西。”
　　“是不是好东西随便了，反正我是不打算参加竞拍，就当休息了。”
　　陈防站在台，听到下来越来越嘈杂的声音有些不喜。
　　嘛呢，一点素质都没有，这届参加拍卖会的人不行啊，陈防走到讲座前，想拿拍卖槌敲敲维持下秩序，结果发现桌子除了个扬声话筒外啥也没有。
　　尼玛，拍卖会没拍卖槌营造气氛制造潮点，就这也算专业？陈防心中吐槽着，不得已下只能自己现场利用战铸术“白打”了一把。
　　“碰碰，请大家肃静！”陈防拿着锤子敲了敲，面无表情刻意压沉声音，让其听起来浑厚一些说道。
　　就这么两下敲击，还真让他把现场嘈杂的声音给压下来了，而且还成功将众人的注意力集中到了他身。

###第三百零二章：不可描述的事###
　　文献？骗人的吧，从古流传下来的书籍里，可从来没有提到过遗迹武装有套装一说。
　　台下众人议论纷纷。
　　“我为什么会这么说呢，请大家稍安勿躁，容我一说。”陈防敲了下桌子，让因为刚刚自己那句话而引起的骚动安静下来。
　　“文献中并没有提到套装的事，但是却有对古代众神的描述，以及当时人物事迹的传记，这点大家都应该清楚，我也就不说了。”
　　“我这人不是博学者，但喜欢寻找各种以前的传说和人物传记来看，而就在前段时间，我无意间看到了一件与记忆中一副残图和相关的记载所描写的人物着装有及其相似之处的武装。”陈防边说边将那件女铠的样式，通过连接在放大器的投影仪器，放给了现场的所有人看。
　　“嗷呜。”当众狼看到那傲视群胸的铠甲时，大伙不由自主地发出了狼嚎。
　　“这不是一直没卖出去的那件女铠嘛。”
　　“啧啧，太刺……暴露了，只要是正常女性，是不会有人熔铸进武装的，而且那个部位需求量比较特殊，不是一般人能够拥有的。”
　　“大家安静下，我还没说完。”陈防又敲了敲桌子。
　　“就是这件武装，让我开始怀疑，所谓的遗迹武装，应该是以前众神纪元所在时代的人所使用的武器装备，因为能量风暴的缘故产生了变化，才会变成现在这个样子。”
　　“至于为什么，我是不知道了，反正我通过商盟某位大佬的帮助下，历经千辛万苦，根据文献资料，总算是拼……重新找回了其它所遗失的部件，完成了这世界第一件套装。”
　　“请看这是我画出的武装效果图。”陈防将自己画得那副负链美女图放了出来给现场的人看。
　　“我的妈呀，好凶。”
　　“前凸后翘，腰还细，真是尤物。”
　　“这画是用的什么技法，好真实。”
　　“那画的女人是真人吗？”
　　“有门不出，有床不下，我要是有这样的老婆，估计活不过一个月。”
　　“我喜欢她舔嘴唇，和瞄人的模样，说实话，我心跟挠痒痒似得。”
　　“兄台，你抖什么？”
　　“说了你可能不信，我平时能坚持三十秒，刚刚只坚持了两秒。”
　　“？？？”
　　“果然少儿不宜。”
　　“我还是个孩子，这画太凶残了，理智告诉我该走，身体却在拒绝，怎么办？”
　　陈防画得实在太撩人了，而且用的还是写实素描，面的美女画得跟真人一样，加那一套穿在女人身的武装，简直色气满满，关键部位虽然被掩盖的实实的，但耐不住那百分七十的暴露，这个世界艺术偏科，人们哪里见过这种画，自然引起众人无限遐想瞎想。
　　“咳咳，各位，我们现在是在探讨严肃的学术问题，请不要走神。”陈防将画关掉，他故意这么做，要不然大伙哪有心思听他讲。
　　画没了，众人有些失望，不过却开始将注意力集中到了陈防身。
　　“这效果图面的女人，【】我可不是乱画的，是根据人物传记的描述和残图女人的样貌，一点一点还原出来的，而且这套武装的名字，赎罪圣女和救赎女王也不是乱叫的。”陈防说话的时候面无表情，看去一脸严谨的模样，给人增添了信服感。
　　现场众人彻底被吸引了注意力。
　　“文献和人物传记破损严重，故事不是那么完整，不过大致的脉络还是清楚的。”
　　“众神纪元有一个地方叫尼蒙，出现了一个叫豆石的国家，第三代最高统治者是一个女王，叫沙碧。”
　　“沙碧女王十分漂亮性感，所有男人见到她，都会不由自主地迷醉在她美色之中，身怀霸道，所有女人都为之嫉妒。”

###第三百零三章：这家伙是个棒槌吧###
　　“是奥古大师。”
　　“他是谁？”
　　“一般人还真不认识，他是联邦遗迹研究院的专家。”
　　“遗迹有什么好研究的。”
　　“古代法阵、符文、卷轴之类，具体我也不太懂。”
　　“奥古大师今天也来拍卖会了啊。”
　　“他经常来这里淘宝。”
　　“他现在想干什么？”
　　“怀疑那人刚刚说的话呗。”
　　“我也怀疑，虽然他说得像是那么回事，不过遗迹武装有套装一说，我还真不太信。”
　　来了，这个坎终归是要过得，陈防看着那个站起来的老头心想。
　　“老人家，文献传记请恕我不能拿出来，而且资料珍贵大部分已经处于破损状态，实在不能随身携带。”陈防关于文献传记都是一股脑儿瞎编，去哪找来给他看来，所以只能推脱。
　　“小伙子，你说文献传记没有带，哪我完全可以说你刚刚只是再编故事可信度不高，因为你拿不出证据。”奥古大师边说边打量陈防的脸，似乎想从中找出任何慌乱之迹，然而陈防面瘫死人脸，哪怕他现在心里慌得一比，别人也丝毫别想从他脸看出什么异样，反而以为他很淡然。
　　“不过我想你胆子也没那么大，敢在拍卖会作假骗人，所以我想去看看你所谓的套装是什么样子。”
　　奥古大师见陈防没什么异样，便又接着说了下去，这让陈防暗松一口气，同时心中狂啸，我胆子打着呢，现在就是在骗你们。
　　“这套真是套装的话，它肯定是一脉相承，那么一定能从各个部件的细节处看出相同的地方，不知道你敢不敢让我去仔细看一下。”奥古大师说。
　　卖假货最怕鉴定，不过陈防倒是不紧张，因为他还真不怕对方会看出什么来，这套武装最不怕的就是在被放大的影像找破绽。
　　说来陈防也挺幸运，也不知道是不是巧合，他找出来充当套装的其它部件，颜色和面的花纹都跟女铠一脉相承，而且就连作为头部装备的花冠，貌似也跟花纹有些类似，所以陈防一点都不怵。
　　“您老请台，随便看，正好也可以给我做做证。”陈防淡定地说道。
　　于是奥古大师走了拍卖展台，从怀里掏出随身携带的放大镜，对着遗迹武装影像仔细观察了起来。
　　遗迹武装可没材质之说，所以能够辨别的也就是整体的样式风格是否恰当，外在的纹路花样是否一致，规格大小是否相符以及所附带技能有没有冲突的地方。
　　奥古大师鉴别了好长一段时间，在众人等得不耐烦的时候，总算是站直了身子。
　　“不得不说，从外表看这一套遗迹武装，除了两条锁链显得突兀外，其它部位确实是一脉相承，花饰纹路都是一脉，从你画出了效果图来看，这套装备整体风格也很相宜，没有让人觉得别扭的地方，我现在反而有些信了。”经过鉴别，奥古大师有些相信陈防的一番胡诌。
　　“大师，你说锁链显得突兀，那不就说这锁链不是这套武装的一部分了？”
　　“对啊，为什么？”
　　下面有人喊道。
　　“确实不是这套武装防具的一部分，但却是整套赎罪圣女套装的一部分。”陈防直接说道。
　　奥古大师也点点头说：“众神纪元武器防具都是分开制造的，所以两者不是一套很正常。”
　　防具一套，武器一把，这是很正常的事，没什么可奇怪。
　　“小伙子，今天这套遗迹武装，也提醒了我一件事，以往在遗迹中发现过的一些威力巨大的遗迹武器，很可能众神纪元的文献中有记载。”奥古大师说道。
　　“对哦，卡琉家族的族长好像使用的武器，是一把能够召唤雷电的锤子，威力十分强大，貌似就是从遗迹中

###第三百零四章：所谓的套装其实就是皮肤###
　　为了不让自己一直处于尴尬的境地，陈防主动开口问话，引开注意力。
　　“你们有没有拍得什么东西没有？”
　　“恩，给依依拍了花石晶。”即墨很懂得照顾人的感受，陈防问了便开口应了。
　　“什么是花石晶，干什么用得，贵不贵？”陈防开口问道。
　　“一种富含能量的晶体，是给依依强化武装用得，一颗五十金币，一共买了十颗，你说贵不贵。”
　　“还有给芽芽买了些植物种子，这个倒是不贵，花了五十金币。”闻人笑饱了，这会也坐了起来回答陈防的问题。
　　两种东西，花了五百五十金币，陈防好心疼。
　　依依是通过就职晶片才实现觉醒，晶源枪炮师具现出来的能量炮可以算是武装，闻人口中的强化，其实是对武器进行升级，需要消耗各种珍贵的晶体。
　　能量炮口径就固定那么几种，所以升级的是威力和性能，比如穿透性，射速，较少攒能时间，降低能量消耗等等。
　　而芽芽是吃了个植物爆破师的就职果实实现觉醒，她比较特殊，植物炸弹不算是武装，所以她进阶的时候，武装熔铸的是那套陈防给她的公仔服。
　　因为职业特性，她需要不断培育各种类型的植物，来解锁更多技能，据她自己说需要培育一百种植物，融合出十种不同的炸弹植物，才能解锁下一阶段的技能，冰爆炸弹，目前为止，她还差两种炸弹植物，所以即墨给她买种子。
　　别看她平时用做炸弹的水果很多种，但都不是融合出来的炸弹植物，到现在陈防其实也就见过两种，一种带有骷髅标记的大爆弹和长得跟榴莲一样的刺爆弹，其它的小家伙藏着掖着从不拿出来用，也不知道为什么。
　　“你们自己的呢？”陈防又问。
　　“没瞧眼，有瞧眼的钱不够。”闻人说。
　　“等会我那套遗迹武装卖完了，应该会得到不少钱，到时候给你们用。”陈防听着外面竞拍价到了三千七百金币就有点不去的竞价，觉得应该差不多了，便对即墨和闻人说道。
　　“不用，我们这次来其实就是看看有没有合适的遗迹武装买，你刚刚那么一闹，接下来的拍卖品肯定不会再出现这类东西了，就算有也一定比以往的价格高出许多，再买就不合算了。”即墨摇头道。
　　陈防听了先头有些不解，转念一想也就明白过来了，他弄了一个套装概念，被在场所有人接受，想当然的如果拍卖品主人在场，肯定会先取消拍卖，在确认是不是套装部件后再说，哪怕他们不知道应该怎么确认是不是套装部件也会这么做。
　　“我都忘记问你了，你认识的字都没芽芽多，怎么看懂文献传记？你说的故事是不是真的？台的救赎女王套装是不是真得？还有那套遗迹武装晶球你是从哪里得到？”闻人一连串问题冒出来。
　　“那些遗迹武装晶球是我用点子换得，至于文献传记以及故事，都是我为了捆绑拍卖杜撰出来的。”陈防对自家人到没有任何隐瞒。
　　“你要死啊，居然来这里骗人，知不知道，参加拍卖会的人非富即贵，要是知道套装是假的，非找你算账不可。”闻人实在没想道陈防胆子大到来这里行骗，同时也紧张了起来，直接起身就想拖着陈防离开这里。
　　“不用这么紧张，人家都说是套装了，只要你不说我不说，不会被识破的。”陈防倒是淡定非常。
　　陈防为了不让闻人担心，还是解释了一下。
　　从古至今从来都没出现过套装，人们根本就不知道套装是个什么样的标准，他在台一直都只强调遗迹武装的外形像文献传记记载的人物身所穿的装备而已，可没有说其它的，比如增强实力，还有套装效果，这种买回去一使用就很容易被识破的话。
　　其实他所提到的套装理念，说

###第三百零五章：尸变体###
　　果如即墨所说的那样，接下来拍卖会临时宣布所有的遗迹武装取消拍卖，并对此表示了歉意。
　　这种情况自然引起了一些人的不满，但人家卖主不想卖，你也逼不了，就此作罢一部分人自然也就选择离开，陈防她们也跟着走了。
　　随着这些提前散场的人离开的还有对发生在拍卖会的事情，当遗迹武装套装和第一件名为“赎罪圣女”“救赎女王”套装所带来的故事传播开来时，龙华城各大世家都有了动作。
　　大量原本准备被用来出售转卖，或是交给家族中子弟用来熔铸的遗迹武装晶球被收了回来，暂时封存禁用，同时还派出人去打听第一套武装的消息，最好是熔铸后的表现，直到有明确的消息再做打算。
　　不过这些都不关陈防的事，他捞了一笔钱，就带着即墨等人回去，路还顺便花了一个晶币，订购了很多变异兽肉。
　　回到家等到变异兽肉送门，陈防就开始闭关修炼，每天在完成三组动作，接着跑步去远山狩猎区，一边猎杀变异兽割肉搓丸子补充消耗，一边对自己的技艺进行磨练，就这样整日行程满满，艰苦卓绝地度过过了三个月，他完成了体魄从b到s的转变，练就出了钢筋铁骨腱子肉，甩腿鞭响出拳空爆的程度，实力大大提升。
　　陈防现在整个人虽然看过去跟以前没什么两样，但是衣服下面的肌肉却变得十分紧密，现在就算是芽芽普通的植物炸弹，他都能正面硬抗爆炸，除了受“劫”关照又长出来的头发有点乱以外，屁事没有，当然，他的**防御也没夸张到刀枪不入的地步，带有元素能量的攻击一样能让他受伤。
　　同时因为体魄的提升，他之前的后患也消弭于无形之中，比如灵魂强度的问题，暂时从沉睡中醒来的阿琉丝告诉陈防，已经得以解决，现在的**强度已经很好地适应了灵魂的强度，不会有崩溃的危险，从阿琉丝口中得到这个消息，陈防十分高兴，总算是不用再担心了。
　　体魄达到s级别以后，超赛假发下一个解锁的是红怒姿态，要求只有体魄达到双s级，看着简单，但陈防知道想要达到，非常难。
　　每个人体魄限不同，但种族体魄限却明明白白摆在那，就拿夏亚五个种族来说，人族体魄天花板，最多能达到兽人族中狂兽人极限体魄的八成，魔裔族一半，在没有任何外物的帮助下，这是所能做到的极限，而陈防现在s级体魄，根据即墨的说法，离人族极限**只差一点点就到了巅峰，想只依靠锻炼是不可能突破，还必须辅以大量的能量物质，对身体强化淬炼进行脱变。
　　就能量物质而言，天材地宝，或是巨兽肉，都是很好的选择，但是前者需要运气，后者需要武力，都不是轻易可以达到，所以陈防对超赛假发是否能够开启下一个姿态，并不是那么心。
　　阶段性修炼结束，陈防每日除了保持一定量的运动外，其它时间又过的像树懒一样，能不动就不动，占着身还有一枚晶币的钱兜底，除了吃真得是啥想法也没有。
　　“陈防，你这样过日子有意思吗？能不能进一点。”
　　“前阵子看你那么努力，还有以为改性子了，这才多久就又变咸鱼了。”闻人看到搬着躺椅在独楼空地晒太阳的陈防，气就不打一处来。
　　“我这是在休养生息，同时思考未来，可不是在偷懒。”陈防闭着眼睛，感受着冬日阳光带来的温暖缓缓说道。
　　“每天躺着，多少未来也给你思考没了。”闻人嗤之以鼻。
　　说着说着两人又开始互怼了起来，这劲头正热烈的时候，即墨带着刚刚放学的依依芽芽，面色沉重地回来了。
　　“姐，怎么了，发生了什么事？”闻人见即墨面色不对便开口问道。
　　陈防也好奇地看过去。
　　“最近可能要封城了。”即墨说。
　　“无缘无故干

###第三百零六章：局面###
　　逃出研究所的人因为恐慌回了家里，等治城司的人过去杀死尸变体，又感染了几个，结果一个晚，又冒出了很多狼人，最后战司介入，消灭了所有狼人，却没及时把狼人尸体销毁，而是统一带到驻所找了个地方暂放，结果中心开花，驻地沦为狼人和尸变体的乐园，又以此为原点向外扩散，虽然后来发现杀死狼人，最好是砍掉头颅或是将尸体焚烧才不会尸变，但是已经晚了，狼人和尸变体已数量一直控制不下来越变越多，分散全城各处，最后控制不住，全城沦陷。
　　“号角城沦陷，保守估计狼人和尸变体总数量会有六十万。”
　　“并且分成好几个部分，向城外扩散，充斥在三城之间的区域，有朝向城市进发的趋势。”即墨说到。
　　“不对吧，小镇被屠，只有经过小镇的商团知道，商团的人被杀的被杀，被俘虏的俘虏，就算最后逃出了两个最后也死了，这件事应该是没人知道的啊，为什么起因会知道的清清楚楚？”陈防不解。
　　“号角城沦陷后，一个自称天狼神庙的组织控制了那里，并向周围的城市发布了几条信息，其中就有这么一条。”即墨解释道。
　　“天狼神庙，什么玩意？他们发布了什么信息？”
　　“是一个由狼人建立的组织，其它情况尚不得知。”
　　“他们占领号角城后就向周围的城市下了通牒，三天内举城投降，觉醒者接受神赐考验成为天狼行者，不然会采取武力，到时候即便成为同类，也会沦为奴隶或者口食。”
　　“等等，这狼人组织是什么时候冒出来的，还有狼人和尸变体不会发生冲突？”
　　“天狼神庙什么时候出现的不知道，但是成员大多是受到联邦通缉的人。”
　　“并且经过调查，这些人很可能是城际地铁线路，那些沿线小镇的人。”
　　“狼人和尸变体会不会冲突暂时不知道，毕竟这两种东西都是以前从没出现过的。”即墨摇头。
　　“联邦对此什么反应？”
　　“下了战时令，有驻军的夏都和都，联合建立防线，消灭来犯的狼人，并等待前去北境讨逆的军队回转，彻底剿灭所有狼人，而没有驻军的龙华城则自行解决。”
　　“什么鬼？”
　　陈防惊呆了，自行解决个鬼，联邦高层是怎么想得，是相信龙华城的实力，还是趁着这个机会削弱世家实力，或者直接就期望狼人灭了整座龙华城。
　　还有军队去北境讨逆是怎么回事？不过这不是陈防关心的，他想知道龙华城面对这次狼人**要怎么处理。
　　“那世家联合议会什么反应？”
　　“还在讨论，不过很大可能会是封城自守，同时调集所有世家的战斗人员，组成联合部队吧。”即墨说道。
　　“干嘛呆这里等死，趁着狼人没来，全城撤退到别的城市不就行了？”陈防说。
　　龙华城人口几十万，以世家的能耐底蕴，就算城际地铁不能用，联合起来一起向别的城市迁移也是可以办到的，不至于等着十几万狼人和尸变体过来包饺子。
　　别看尸变体实力不强，但是其特殊的感染机制下，与它们战斗不小心被挠到，就会变成狼人，那真是一方越打越少，一方越打越多，就战争而言，所有战术里面，无穷无尽灭之不绝的人海战术最可怕，而就狼人和尸变体来说，它们的战斗方式简直就是人海战术和添油战术的结合体，这哪里打得过，除非能够制造出抵抗感染不变狼人的东西。
　　“战时令已下，各城可独立作战，并可不接受联邦的指挥，但未战城未破，就撤离所在城市，将被撤销联邦身份，驱逐出城自生自灭。”闻人旁边插嘴道。
　　夏亚大陆危机四伏，联邦从早期四境十六城，通过收复建立于凡人纪元时期丢失在天灾厄变时期，沦成为变异生物

###第三百零七章：计划###
　　世家联合议会要求每家觉醒者都必须参加联合部队，普通成年男性领取道斯提供的武器也要加入，普通女性统一安排到后勤做事。并且会在明天安排人门进行战位登记，以便安排。
　　当然想让人出力，必要的奖励也是要有的，虽然守城也是为了自己能够活命，但就算是在这种危难的环境下，如果没有相应的赏罚制度，不管是在士气还是积极性，都会有影响。
　　“我就想知道到时候是怎么安排的，我们会不会分在一起。”陈防可不管奖励不奖励，他只想知道自己会不会和熟悉的人在一起共事。
　　“我和闻人应该会是辅位，并且因为能够提供大范围战曲加持，应该会安排在城门位置中心段，你和依依芽芽应该是攻位，会分配到什么位置就不知道了。”即墨想了想说。
　　“依依芽芽的话年龄太小，我会找人说下，让人安排在我们身边的位置好照应。”即墨接着说。
　　“那就好。”陈防当心的就是依依芽芽的问题，现在即墨说她会安排，那就没什么好担心的了。
　　其实陈防如果使用战鼓台的话，也可以提供大范围战曲加持，但是他只会“燃战”一首，拼爆发可以，但是像守城战的话就不太合适，所以他就没说出来。
　　陈防和即墨她们又聊了几句就各自回去休息了。
　　房间中，陈防开始使用战铸术白打大量武器，因为即将到来的这场战斗，肯定是持久战，那么他的武器消耗肯定很大，所以趁着没开战以前，他需要准备一下，免得到时候战斗中武器破碎，还要消耗元素能量去打造，如果到时候元素能量消耗光就太危险了。
　　白打的速度很快，但是如果陈防可以放慢速度认真打造武器的话，耐久和品质会提高很多，花费一秒不到打造出来的武器和花费最高三十秒打造出来的武器，简直就是两种武器，一把最多攻击十几二十次的就碎了，一把攻击个五十几次也没事，差太多了。
　　而且通过战铸术打造武器，陈防发现全神贯注下，他对元素的掌控会逐渐增加，显然这也是一种提高元素掌控等级的办法，于是他更加认真打造每一把武器。
　　陈防这次打造的武器，考虑到尸变体的感染性，所以大部分为长柄武器和标枪，小部分为刀剑和盾牌。
　　每打造百把武器，就会消耗光了身的元素能量，陈防便停下修炼源力压缩元素来回复，等恢复好了，又开始打造，直到三蹦子垒砌起高高的武器堆，起码有千把的数量后，他才停了下来。
　　持续不断的打造，陈防精神和体力有些不支，消耗也是很大，于是拿出丸子补充下，就去睡觉了。
　　号角城
　　城主府大厅两侧分别站着一排人，他们身分别穿着黑袍和棕色袍，正方站着一个穿着胸前有个新月标记的黑袍人。
　　“天狼使大人，这次无意间捡到了便宜，大家都很高兴，可不是应该等我们消化好这好处，等稳定下来发展扩大同胞数量，再就向联邦挑衅不是更稳妥一点？”站在左边最靠前位置的同样身穿黑袍，但没有任何标记的一个中年人问道。
　　他口中的便宜正是号角城，原本天狼神庙只是策划了一场针对号角城外一个小镇的袭击**而已，但没想到逃出去的两个俘虏变成尸变体后，给他们松来了一份大礼，这是谁也没有想到的事。
　　当得知号角城成为了狼人和尸变体的天下后，天狼神庙的人就直接带人接管了这里，同时用神赐圣物收服了城内内所有的狼人，并且使用前段时间才发现的办法，控制住尸变体后，总算是将原本只有几千人的小股势力，一朝吃成了拥兵几十万的庞然大物。
　　原本按照正常人的思维，占领了一座城市，怎么也要先稳定下内部，毕竟一下子拥有了这么多人手，如果安排不好肯定会出事，这时候应该先据城而守

###第三百零八章：可攻可受很变态###
　　世家联合议会战位登记员天未亮就找门来，领头的是曾经与陈防有过节的林动和战流鸣。
　　登记战位的过程也很简单，根据觉醒者阶位等级，报是武器系或是技能系便可，然后报即可。
　　“闻人小姐，即墨小姐，你们两位是古代战曲演奏者，根据指挥部的指示，将安排你们在城门中段的位置。”战流鸣在两位美女面前表现的十分有礼貌。
　　“能否请你帮个忙，将陈防和两个孩子安排在我们附近的区域？”即墨请求道。
　　“这个……”
　　“闻人小姐，这个我做不了主，安排什么人去什么区域，并不是我所能决定得。”战流鸣脸露出一副为难的样子。
　　“我听说你叔叔负责这方面，所以想请你帮个忙，事后必有重谢。”即墨说道。
　　即墨事先有调查过，知道安排守备位置的事是战流鸣叔叔负责的，如果战流鸣开口，安排三个人只是区区小事。
　　“闻人小姐，我叔叔铁面无私，就算我去求他也不一定能行。”战流鸣摇头道。
　　“算了吧，即墨。”陈防见状朝即墨说道，战流鸣这样子分明是有所企图想提条件而已。
　　“只要将他们安排在我们附近，你有什么条件我都答应。”即墨没听陈防的话，而是看着战流鸣挑明了话。
　　“闻人小姐，我并没有要提什么条件的意思，这样吧，相熟一场，我去我叔叔试试，但结果不能保证。”战流鸣说道。
　　“谢谢。”即墨道谢。
　　“不过我一个人不行，如果加林大少的话，也许能让我叔叔答应，不过林大少这边不能白帮忙吧。”
　　“什么条件你说。”即墨问道。
　　“事后只要即墨小姐接受林大少的邀请，吃个饭就可以了。”战流鸣将目光转向一旁的闻人。
　　林动进来原本看到闻人的时候还很高兴，想来打招呼，可看到陈防也在，心情就很不爽，在知道陈防住在这里，并跟闻人住在一个屋檐下，就更不爽了，一直臭着脸一句话也没说，这时候战流鸣突然将他扯了出来，目标还是闻人，心情立马变好。
　　“对的，闻人，只要你答应，就算是安排他们到后勤都没问题。”林动说着还不忘记贬低陈防，后勤都是普通女性在专事，陈防要被安排到那，一个怕死鬼的名头是永远洗不脱了。
　　“滚犊子。”陈防其他话不说直接开骂，站在他身边的闻人脸色也不太好。
　　“你……”林动生气就想回骂，但话没出口，就被战流鸣拦下了，并且还看到了对方不断在朝他使眼色，于是就按捺下脾气来。
　　“不好意思，我刚刚是没表达清楚，林大少也不是强求即墨小姐的意思。”战流鸣开口接着说：“这样吧，就当我没说。”
　　“好了，该登记的我已经登记好了，是时候该走了。”战流鸣说完转身就走。
　　林动见了有些急了，赶忙跑到战流鸣身边拉住他说：“阿鸣，你这么急着走干嘛，我还……”
　　“动哥，想要获得跟即墨小姐共进晚餐的机会，你就表现的淡定一点跟我走就是了。”战流鸣不慌不忙地说道。
　　“哦。”林动看他说那么自信便跟着走了。
　　“等等，我答应了。”
　　不出战流鸣所预料，闻人在后面说道。
　　“你傻了啊，为什么要答应，那个林动分明对你没好心。”陈防急了。
　　“没事，不过吃一顿饭而已。”闻人说。
　　“即墨，你劝劝，其实没必要刻意去求人，真要战斗起来的话，怎么可能站在一个位置，乱起来肯定到处跑，到时候跑去你们那边就是了。”陈防转头让即墨去劝闻人。
　　“几公里的城墙，哪里是想跑就跑，闻人她自有主张，而且林动这人性

###第三百零九章：我的治疗有点疼###
　　魂淡！我说的是可攻可守，特么的不是可攻可受，你耳朵是不是提前进入老年期了，陈防瞄着中年人看得对方忍俊不禁全身起了鸡皮疙瘩。
　　“这位小兄弟，我取向正常，不想步入那个世界，所以……”中年人颤颤地说。
　　其他人也纷纷后退一步，目光带着惊恐看着陈防，只感身冷战恶寒。
　　“你们听岔了，我说的是可攻可守，不是可攻可受。”
　　“能奶的意思是我也会治疗净化技能，变身是拥有爆发技。”陈防受不了被人像看蟑螂一样看着，赶紧解释了下。
　　中年人见是自己听错了松一口气，同时想知道陈防治疗技能的效果，于是便问道：“治疗效果怎么样？”
　　“被我打得越疼效果越好，无痛治疗皮外伤，疼晕治疗内重伤，就这么个程度，哦，对了，还附带净化效果，可以净化一些负面效果。”陈防认真地说道。
　　治疗之锤真得是被砸的越疼治疗效果越好，这点陈防说出来就是为了以后战斗中的时候，自己对别人使用时不想被误会，所以要说明白点。
　　你这什么治疗技能，接受技能还要被打疼，还越打越疼治疗效果越好，真不是跟我在开玩笑吗？
　　还有最高程度的治疗效果，谁敢在战场承受？都疼晕过去了，就算伤治好了，怕不是躺得跟彻底了。
　　世真有这种神仙技能？其他人满脸得不信。
　　“能让我尝试下吗？刚好昨天狩猎的时候，不小心被剑脊猪划拉了个口子，还没好完全。”队长掀起衣袖露出胳膊的一道刚刚结痂的伤口说，他觉得自己身为队伍的领导者，有必要身先士卒了解一下。
　　陈防走过去看了看，判断想要治愈这个伤口所需要的力度。
　　“能治好吗？”队长问。
　　“可以。”陈防点头。
　　“那请帮我治疗下。”队长欣喜，这手的伤太影响他手臂挥动了，接下来有大战，如果能够治好的话是相当好的。
　　“我治疗技能使用后，受者会产生疼痛感，我将这种疼痛感分成了耳光夹门级，殴打经痛级，阑尾炎级和分娩级四个等级，经过我专业的判断，治疗你这种伤口，我这里准备了两套方案，你选一下。”陈防掏出眼镜戴，让自己显得更加专业些。
　　“哦，友情提示下，这疼痛感并非全身都能感应到，只是针对某些部位，而且都是我分级取名的部位。”陈防认真说道。
　　治疗之锤陈防在远山修炼的时候没少用，并且还根据治疗效果分出了疼痛等级，并且在熟悉的过程中，他发现对应等级的疼痛感产生的地方就那么几个，于是就有了现在的分级名称，比如耳光夹门级，那就是脸疼手指疼，至于分娩级的话，陈防当然没尝试过，只是将不能忍受的疼痛划归到这个级别，随便取名字而已。
　　听到陈防的疼痛分级，队长十分佩服，耳光、殴打、阑尾炎具体形象，除了最后一个分娩，前三个他都体验过，所以有了这么具体的形容，他有了很好的心理准备，这人特么的是个人才啊。
　　“你说。”
　　“第一套，连抽耳光套，接受这种程度的疼痛五次，可治愈。”
　　“第二套，连续痛经套，接受这种程度的疼痛两次，个人建议第二套，多次不如少次。”陈防建议到。
　　“这个为什么不是殴打套而是痛经套？不是一个级别的疼痛吗？”
　　这队长关注点似乎有些偏。
　　“不一样，不一样，我将它们的疼痛级别排在一起，只是为了方便，程度还是不同的，打个比方，被殴打虽然很疼但能忍忍，痛经却并不是那么好忍的，你可以问一下队里的小妹妹，或者可以想象一下你的蛋蛋被持续打了很久的样子。”陈防解释道。
　　蓝星网友将疼痛等级划分了十

###第三百一十章：新式武器###
　　太阳西下夜色降临，城墙的高晶灯射亮远处，远方无光处如舞台黑幕，一只只黑色皮毛眼眶中幽蓝泛光的狼人尸变体，佝偻着身躯，像是掀开幕布的演员，缓缓向城下靠近。
　　面对如蚁群般密密麻麻的尸变体，未战先怯瑟瑟发抖的大有人在，就算是天生大胆经历过生死的人，这会脸色也好不到哪去。
　　建立城墙中段位置的指挥部，十大世家的家主和联合议会的主要大佬们都聚集在这里。
　　“下令核心能量炮攻击吧，已经到射程之内了。”
　　“再放进来点，现在就打的收效不是最大。”
　　“再拖下去士气都没了。”
　　“攻击吧，先稳住人心，让他们知道尸变体虽然多，也不是不可以打败的。”作为联合议会中资历最老的林家族老林庸，在思考了片刻后赞同了开炮的提议。
　　随着他表态后，其他人纷纷附议。
　　“凯伦海瑟夫人，你这次不是带来了新式武器吗？趁这个机会试试吧。”
　　道斯家族为这次守城，提供了大量武器，凯伦海瑟当然也在场，听到林庸的话后，她点点头通过联络器让等待在城墙各处操控新式武器的道斯家族成员，进行攻击准备并与核心参与接下来的炮击。
　　为了提振士气，指挥部大佬们做了决定，得到命令的核心能量炮炮手填充核心炮弹，校准距离后等待命令开炮。
　　龙华城是世家之城，财大气粗城墙每隔一百米就有一门核心能量炮，大小中型数量百。
　　“开炮！”
　　一声令下，百炮齐发，引发城墙震动，出膛的炮弹带着不能直视的能量光芒，至空中划过弧线砸入尸变体群中，爆炸连连不断，溅射出的能量星星五彩斑斓，夜色下如绚烂的礼花般美丽，但也如农夫手中的镰刀，像收割小麦一般，让尸变体成片成片倒下。
　　核心能量炮百炮齐鸣连发三轮，城下地面如下雨时的沙地，坑坑洼洼密密麻麻的都是爆炸后的弹坑。
　　炮击过后，射域中的尸变体只余小猫三两只，还都是断手断脚，蹒跚地迈着步伐，在本能的驱使下继续朝着城墙前进，不过没走几步路，便摔进了弹坑，然后被里面燃烧的火焰烧成灰烬。
　　“这炮跟蓝星比起来，射程虽然是弟弟，但是威力确实不小。”陈防看着万数量被轰得只剩下射程外的那五六千多的尸变体，下意识地比较了起来。
　　“你说什么？”站在陈防身边的托尼问道。
　　“我说等那些尸变体进来，再射几次，估计都不用我们在这里守着了。”陈防说。
　　算好距离，核心能量炮洗地，尸变体根本就攻不到城下，就算有漏网之鱼，也会少的可怜，根本就不用太多人去守。
　　“你想多了，三次齐射，核心能量炮起码要等一个小时才能重新使用，这段时间就要靠我们来守了。”队长看着远方依然不断冒出来的尸变体说道。
　　这就歇菜了？比种花家古代的红衣将军炮都不如，陈防对此降低了评价。
　　“让让，我们要过去。”几个急匆匆的大喊声响起。
　　众人转头，看到几个推着一辆放着犹如衣柜般金属箱子的四轮平板车，在城墙奔跑，并且每隔一百米的距离，也就是两座核心能量炮之间，就会停下一辆，然后被运输过来的人固定在地面。
　　“这是什么？”
　　众人不解地看着古怪的柜子金属箱。
　　“那是道斯家族的家徽，应该是什么新武器吧。”有人看到柜子的一个标记后说道。
　　从金属柜子出现，陈防就看到了面的标记，也知道这是道斯家的东西，而且他还知道这是什么武器。
　　自从陈防搬到即墨家住，凯伦海瑟老太太也来过几次找他聊天，有时候希格斯也会过来，他过

###第三百十一章：异变种尸变体###
　　陈防走到城头看着底下距离城墙不过二十几米距离的尸变体，先是用白打出标枪投出试了试强度，觉得不算难杀，于是召唤出三蹦子，抽出一捆事先准备好的白打标枪，放在身边斜靠垛口，然后抽出投掷。
　　具备s级体魄的陈防，臂力强劲，投掷出的标枪犹如雷霆瞬闪，左右开弓，一根一根被他投掷出去，狠狠贯穿尸变体身躯，将其钉在地面，运气不好的直接爆头倒地。
　　标枪射到城下，陈防还能通过感应召回，这种状态下他极限控制标枪的数量为十把，刚好能够形成连绵不绝的攻势，这边投出去那边收回来，陈防的手一刻不停舞成大风车，有标枪破碎他便从身边抽一把，维持控制的数量在十把。
　　陈防疯狂猎杀，标枪之下死了不知道有多少尸变体，效率比周围的所有人都高，哪怕一些技能系觉醒者也相形见绌，惊得他的队友和附近的人心中大叫变态，这一刻陈防成为在场所有人眼中最靓的仔。
　　“陈防，缓着打，现在这么用力，等下会没力气，我们只要让它们靠近城墙太近就好。”队长怕陈防太过卖力，等会该用力的时候没力那就不好了，赶紧走过来劝说。
　　这才哪到哪，我根本就没用力。
　　陈防心中对队长的话不甚在意，但还是减缓了攻击速度，正好标枪崩了五把他就没在补充，趁机对着尸变体的脑袋练起了准头。
　　就这样过去了十几分钟，箭柜换了新核心又开始发威，将压到城下已经靠近城墙的尸变体又清空了不少。
　　战斗持续了三个小时，尸变体依然源源不断，这期间核心能量炮发射了三次后彻底歇菜，因为随着使用次数增多，炮身需要更加长时间的冷却，并且还需要一定的检修，起码要到明天晚才能够使用，而道斯家带来的新式武器，进过长时间的使用，也纷纷出现了故障，需要拉回去修理，所以现在只能依靠觉醒者，以及被配备了核心步枪的普通人来守城。
　　城外一公里处的树林某处，天狼使带着手下面无表情地看着前方。
　　“大人，龙华城守备火力好强，可能在天亮之前是攻不下来了。”米古看到前方的战况后说道。
　　“没事，我原先就没抱着一个晚的时间，就能打下龙华城的念头，继续让人驱赶尸变体攻城进行消耗，等到天亮的时候再停止攻击。”天狼使说完转身走了。
　　“是，大人。”米古目送对方离开。
　　时间就这样一点一点过去，战斗持续到将近天亮的时候，大部分人都显得十分的疲惫，神情麻木地将正利用利爪爬城墙的尸变体打了下去。
　　“队长，这什么时候是个头啊，太累了，而且我的元素能量几乎耗光了。”托尼看着依然从远处树林里冒出来的尸变体，很是疲惫地说道。
　　“坚持住，如果没了元素能量就地恢复，也许天亮以后就会停止。”队长不知道该怎么回答这个问题，只能安慰性地说道。
　　对于队长说得话，大家也只是听听没当真。
　　整个纵队中，只有陈防的状态还保持着，他只要不时补充丸子，体力就能够得到保证，精神方面他也不差，灵魂方面的强大使他三五天不睡觉也能撑得下去。
　　同时得益于强大的灵魂，陈防对身体的掌控力无限趋于完美，一个晚的功夫，他将投掷的准头练到了十之jiu，指哪打哪的境界。
　　当第一缕阳光冒出来的时候，米古下令手下停止驱使尸变体攻击，同时召回能够召回的尸变体，等待下一个夜晚的到来。
　　“快看，那里的尸变体退了。”突然有人呼喊到。
　　所有人纷纷看去，果然看到靠近树林那边的尸变体退了回去，不再冒出来，这无疑是振奋人心的消息，现在只要消灭掉剩下的尸变体，那么所有人就可以得到喘息休息的时间。

###第三百一十二章：事了拂衣去###
　　异变种尸变体见到有人朝它冲来，迅速做出反应朝着人少没火的方向跑，而且居然还懂得将被它掏心杀死的觉醒者尸体，当做肉盾防御追击者释放的技能攻击。
　　陈防现在所站的位置刚好是异变种尸变体逃跑的方向，见着对方跑过来还冲他目带凶光择人而噬的样子，默默地握住挂在腰间的强击刀鞘，摆出拔刀姿势同时蓄力。
　　“前面的兄弟，拦住它。”追击在异变种尸变体身后的觉醒者喊道。
　　结果未等话音落下，陈防抽刀出鞘，原地留下一道残影，刀光一条线，陈防出现在了异变种尸变体身后，攻击并未结束，陈防右脚为轴左脚画弧调整身姿，脸朝背对他的异变种尸变体，二段拔刀接连斩，两次刀光闭合，原本奔跑中的异变种尸变体停在了陈防身前，前伸的利爪正好摆在了他头。
　　“快躲！”追来的觉【】醒者们刚好看到这一幕，嘴喊着心里却已经对陈防判了死刑。
　　这是要被抓爆脑袋的节奏，又是一条人命，那些顺着绳梯向爬的人无不摇头，同时庆幸自己跑的快。
　　然而，等那些追击过来的觉醒者跑过来，他们眼中那只怪异的尸变体依然还是保持刚刚那个姿势。
　　陈防淡定地从爪下阴影走了出来，怀里摸出根燃艾香叼，响指打火点，深吸一口回头朝着异变种尸变体喷出烟圈。
　　“兄弟，这是……”追过来中的觉醒者中，有人看到呆立不动的异变种尸变体有些诧异，他不明白发生了什么事，于是开口询问道。
　　陈防不答，只是叼着燃艾香看着那慢慢过去的烟雾。
　　一干觉醒者见陈防如此淡定，不知怎么得也跟着他的视线看向那在阳光下依然很显眼，而且还不断变化的烟雾。
　　只见烟圈慢慢飞向异变种尸变体，同时还在空中不断变幻形状，最后变成十分漂亮的仙女小姐姐，飘到了异变种尸变体身侧，素手轻抚，就将其脑袋骨碌骨碌滚落到了地。
　　“……”
　　一干觉醒者震惊十足，眼睛都快瞪出来了。
　　“我去，这是哪路神人，吐出来的烟雾，居然还能变成这么活灵活现的美女来，我十几年的烟龄，最多也就吐出一个圈圈来，还特么的不圆。”
　　“我说你的关注点是不是不对啊，不是应该放在那尸变体是怎么死掉的事吗？”
　　“那有什么好吃惊的，我看到那位兄弟拔刀了，虽然速度极快，但是根据残影来看分明攻击了两次，杀死一只尸变体而已，有什么好吃惊得。”
　　“哦，有吗？”
　　“要不然尸变体怎么掉脑袋了，你不会是觉得那轻飘飘的烟雾能斩掉一个脑袋吧，怕不是失了智吧。”
　　“呵呵，这世界千奇百怪的技能又不是没有。”
　　“懒得跟你说。”
　　陈防没理会这几个还在看着仙女烟雾慢慢消散的觉醒者，转身朝着绳梯哪里走去，该干的都干了，不回去难道留着等尸体的火烧大了被烟熏吗？
　　至于烟雾为什么会变成一个仙女，其实是燃艾香的“雾语”效果，可以将使用者所思所想，通过变幻的烟雾以这个世界的文字或是图案表现出来，这是陈防无意间发现的，于是今天拿出来装个逼。
　　“事了拂衣去，深藏功与名！”一个觉醒者看着陈防离去的背影喃喃自语道。
　　“喂，夸张了吧，就算他确实厉害，但你也没必要评价的这么好吧。”旁边的人觉得有些夸大了。
　　“不过是杀了一只奇怪的尸变体罢了，吹太过了。”有人附和道。
　　“说什么呢，以我的文化水平，可说不出这样的话来，我是照着那个念得。”觉醒者指着离去的陈防背后，那不知道什么时候漂浮着的两行字说道。
　　众人看去，果然看到了两行阳光下依

###第三百一十三章：群殴###
　　“我不想跟你们在这扯。”陈防对这些个无聊的玩意真是烦透了，不打算在这里浪费时间。
　　“哼，你走得了？”杰斯冷笑。
　　一干世家公子哥纷纷散开，堵住陈防的去路。
　　“你还是跟我们走一趟吧，这么多人在，你就别想反抗了，省的受皮肉之苦。”
　　“关于你是不是狼人派过来的奸细，需要好好审问审问。”闻人雄淡淡地说道。
　　他打算将陈防带到偏僻的地方好好教训一顿，次有道斯家的老太婆在，掉了的面子今天说什么也要拿回来。
　　“你也有今天，跪下给我响头，我就跟老大求求情，说不定老大心软放你一马。”杰斯一脸讥讽且得意地说道。
　　陈防看杰斯那小人得志的模样，真后悔救他，次在路就应该埋了他。
　　陈防不怕动手，就眼前这些货摞一起都不是自己的对手，但是这一出手后面还不知道有多少麻烦等着，所以能避免就避免，于是就开口问闻人雄。
　　“讲真得，除了跟杰斯有点过节外，好像也没得罪你吧，为什么一次两次找我麻烦？”
　　“作为老大不给小弟出头，以后怎么服众，还有次在道斯家丢的面子也要找回来，你说我要不要找你麻烦。”闻人雄倒是毫不掩饰地说。
　　“你这小弟是怎么跟你说得？”陈防瞄了眼杰斯问道。
　　“你问那么多干嘛，老大别废话了，这家伙估计是在拖延，想找机会逃走，动手啊。”杰斯可不敢让两人的话再进行下去，因为之前他跟闻人雄隐瞒了一下事，只说陈防想埋他的事。
　　“呵呵，你急什么，我人都被围住了还怕跑了吗？”
　　“不管什么理由，总要让我这个当事人明白吧，这么不明不白的我可是要反抗的，大不了闹出点动静，到时候大家都遭殃，你们不会不知道现在是什么情况吧。”陈防有恃无恐地说。
　　这眼见着就要到晚了，尸变体和狼人说不定什么时候就要来了，如果现在闹出个什么事打起来，在场的人一个都别想跑，一顿责罚肯定逃不过去。
　　如果闻人雄想要用怀疑陈防是狼人奸细的说法来蒙混过关的话，陈防到还真不怕，闻人即墨两家和道斯家肯定不会坐视不理，到头来吃亏的还不定是谁。
　　闻人雄也不是无脑之辈，他虽然不知道陈防有什么依仗，但是次在道斯家帮他出头的是现在的家主凯伦海瑟，要是在平常私下里打一顿无妨，但现在真闹起来最后吃亏的肯定是自己。
　　“他跟我说你之前要把他活埋了，是不是。”闻人雄考虑片刻后说道，这是杰斯亲口说的，没什么好隐瞒。
　　“没错，如果现在给我一把铲子，我也会立马挖个坑埋了他。”陈防点点头。
　　“老大，你看他都承认了还有什么好说的，他分明就是想杀我，我打不过找你出头，而且还只是想教训一顿，这不过分吧。”杰斯见陈防居然立马欣喜地大叫了起来，心中想着这小子脑子坏了，这时候还敢这么嚣张，等会抓住他非好好炮制一顿不可，起码砍掉他两只手，看他还会说埋我的话。
　　“瞎咋呼什么，我话都还没说完。”陈防看着蹿下跳的杰斯说。
　　“他应该没有把我为什么要埋他的理由说出来吧。”陈防转头跟闻人雄说。
　　“没有，但这重要吗？”闻人雄淡淡地说道。
　　“当然重要了，起码知道了以后，你不会被他当枪使。”陈防耸耸肩说道。
　　“混蛋，我怎么敢把老大当枪使。”
　　“老大别听他瞎说，他这是在挑拨离间。”杰斯急忙喊道。
　　“你说。”闻人雄没有理会杰斯，而是看向了陈防。
　　作为一干人的老大，出头是为了服众，但如果被人当了笨蛋利用了，那以后岂不

###第三百一十四章：你是猴子派来的旁白?###
　　“是男人正面刚”的被动加成，s级体魄，最近陈防刚捡起来的体术，黑白双缠带，只依仗这四样，就足够对付这群不使用武装元素能量，挥手只会王八拳，抬腿一水软脚虾的公子哥。
　　陈防矮身躲过一人左勾拳，伸手掏裆轻轻一抓，一声对不起送，换来对方“嗷呜”一叫，双眼鼓突如金鱼，孝子跪地痛哭流涕。
　　起身单手撑着蛋疼者的脑袋，陈防一个侧身倒立翻滚，脚跟战斧劈在了正冲来的一个人脑袋，对方两眼翻冒白眼，“嘎”得一声口吐白沫，仰面就躺。
　　面对接踵而至想要围殴他的公子哥们，陈防开始了表演。
　　有人偷袭，陈防闪身绕后反偷袭，合掌并指千年杀。
　　“啊！”这人捂着屁股跳出了人生新高度。
　　“对不起。”
　　有人正面出拳，陈防侧身躲过，接着抬腿踩脚趾。
　　“呀。”这人惨呼，弯腰摸脚。
　　“对不起。”
　　有人伸手抓脸，陈防握住手指一掰。
　　“嗷。”这人咬牙想坚持，但十指连心，不叫不行。
　　“对不起。”
　　有人想从后面抱住陈防限制他，陈防转身两指成勾，双龙夺珠。
　　“哎呦……我的眼睛！”
　　“对不起。”
　　陈防对被他插了双眼，掩面泪流地翻滚的人说了一句对不起，以表道歉，但手没得空，双重劲发力，一拳怼到嗷嗷直叫冲来的一个胖子肚子，拳劲刚猛二连打桩，肚皮脂肪兜不住，胃部受罪，胖子跪地呕呕直吐一泻千里。
　　跪了个好吃的胖子，来了个会体术的瘦子，只见他单脚为轴，旋身加速甩腿踢头，架势有模有样，跟蓝星标准跆拳道姿势差不多，就是甩腿速度太慢，陈防矮身扫堂腿，直接将瘦子撂倒，后脑勺着地，一声空洞的吹响，瘦子一声不吭直接晕倒。
　　“对不起啊，你姿势太正，腿抬这么高，破绽这么大，不下脚都不好意思。”陈防说。
　　陈防一边打人一边还说着对不起，手口不一的样子，像个神经病。
　　“大家一起，这小子有身手。”闻人雄一旁见识到陈防的实力后喊道，然后身先士卒带头冲锋。
　　老大带头，小弟当然也要跟，可这刚抬脚，他们就看到闻人雄以汽车的速度冲过去，又以飞机的速度飞了回来，摔地滚两圈，趴地抬头，瞧着他双眼中透露着迷茫，感觉在怀疑人生。
　　“对不起。”
　　闻人雄耳边传来陈防的道歉，听到他耳朵里，那就是鄙视，就是嘲弄，他愤怒，他狂躁，可他这会内脏翻腾呼吸不顺爬不起来，好气哦。
　　小弟们见平时最厉害的老大都被打趴下，顿时有些踌躇不敢前。
　　“这家伙好厉害，打不过怎么办？”
　　“要不是怕引起麻烦，我特么的开武装干死他。”
　　“家伙吧。”
　　“你敢，现在什么时候，你真动家伙，不定被怎么处罚呢，你看老大都没用。”
　　“罗多，你也学过体术，去缠住他，我们找机会抓住他手脚。”
　　“我就三脚猫，只学了个架势，论姿势摆好看，我能行，真场撑不过一秒，你信不信。”
　　“……”
　　“怎么办，群殴不成，反被单打，这传出去要被笑死。”
　　地倒了几个，其他公子哥投鼠忌器不敢前。
　　陈防见没人敢前，松松垮垮地站着，从怀里掏出燃艾香点嘬了一口，那姿态，加面无表情的脸，充满嘲讽的目光，配合着地哀嚎翻滚的身影，别提有多嚣张。
　　“小子，别得意，我们这边人可还有十个这么多，我就不信打不过你。”有人看陈防这么嚣张，声厉色茬地喊道，他的话引得众人一片附和

###第三百一十五章：无脑嘴臭的柯德###
　　剑拔弩张之际，一只与众不同的三尾小狐狸跑到了陈防身边，抓着裤腿爬陈防的脑袋，不管不顾开始薅头发。
　　“你怎么来了？”陈防伸手摸摸脑袋小狐狸柔滑的皮毛说。
　　此前小狐狸一直跟着即墨她们身边，这时候出现有点出乎陈防意料。
　　几个守卫见到一只出现的小狐狸有些愣神，手脚慢了点，就被不耐烦的柯德呵斥道：“还不快点动手。”
　　守卫收到命令不敢耽搁围住陈防，武器直指。
　　“放弃抵抗，不然我们可就动手了。”守卫喝道。
　　陈防不言不语，伸手抽出一杆方天画戟，化身技能开启。
　　专属战乐响起，鼓角筝鸣，杀机四伏。
　　“力拔山兮气盖世。”
　　黑白妆容，如鬼如神，目带杀气不散，怯者不敢直视。
　　陈防此时长发无风自动，手持由方天画戟变幻而成的天龙破城戟，黑杆白刃水墨风，挂着白缨晃动如流火，身穿着贴身的武服长袍，可以隐隐看到块状肌肉，身形笔直挺拔如山，一股势不可挡的威势，迎面而来，守卫首当其冲心神震慑不敢妄动。
　　一干围观的公子哥看到陈防变身，下巴都快被惊下来了。
　　“尼玛，这是武装还是技能，看着好吓人。”
　　“我去，变身不说，还自带bgm，这是哪路神仙。”
　　“他脸带的是恶神面具吗？”
　　“那把是什么武器，看着我就腿软。”
　　“他什么阶位，为什么会有这么强的气势，我爹中阶五级都没有这么强。”
　　“好啊。”
　　“有毛用，现场这么多人，我就不信他能打得过。”
　　杰斯看到陈防的变化吓得要死，身子又往自己父亲身后缩了一点。
　　柯德看着陈防心中也是很忐忑，他虽然明面中阶四级，但很少参加战斗，真打起来他可能连一个中阶二级的觉醒者都干不过，面前这位一看就是身经百战的主，实力至少在中阶三级甚至四级，那就更打不过了，好在自己的身份是世家联合议会的人，想来他也不敢造次。
　　“混蛋，你想反抗？你知道这里是什么地方吗？我只要大喊一声，你就别想活着。”柯德厉声喝道。
　　“呵呵，多说无益，泥人还有三分性子，说过别逼我，既然真对我动手，那就不客气了。”
　　“不想被我伤到的马离开，十数之后，入目皆敌。”陈防说完破城戟朝前一指，开始数数。
　　“十”
　　一干公子哥看到陈防这么刚，还下了最后通牒，有些犹豫。
　　“九”
　　“要不我们走吧，反正这里有人处理。”有个比较胆小的人咽了口唾沫说道。
　　“我也不想呆这里，这人一看就不好惹，还是让巡查监督去处理吧。”
　　“我先走了。”
　　有人带头，其他人也纷纷退走，但是他们走的不是很快，还好奇地回头看看情况。
　　“三”
　　“二”
　　陈防见他们拖拖拉拉的样子很不爽，之所以使用化身技能就是为了吓跑他们，不管怎么说，等会打起来少伤一人，就少一份麻烦，但是这些人拖拖拉拉的像是想要看戏，于是陈防便加快……省略了中间的数字。
　　尼玛，这货不识数还是故意得，公子哥们惊了，撒腿就跑。
　　“小子，你真敢动手，就会成为龙华城的死敌，想清楚了。”柯德心里有点慌，装着很沉稳的样子冷喝道。
　　“人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必……必什么来着？靠，都是给你气得，脑供血不足，死来。”
　　陈防装逼引荐古语，可说到句尾特么忘记了，立马怒了，他觉得自己之所以连这么容易的句子

###第三百一十六章：谢邀，不约###
　　龙华城十大世家，并没有闻人家族和即墨家族，但是任何一个家族都不敢小看这两个成员稀少濒临破产的家族。
　　至于为什么，除了老一辈没人知道原因，很多世家长辈都会警告子嗣或下一代，不要轻易去招惹两家任何人，要不然会有灭顶之灾，而且还会被其他世家共伐，久而久之闻人即墨两家在龙华城的地位变得十分特殊。
　　虽然两家人过着与世家脱节的生活，平时也不怎么和其他世家来往接触，也没有家人接受邀请加入世家联合议会，但在龙华城话语权却还是很大，没有人敢去招惹是非。
　　这也是柯德前后态度变化的原因，因为他惹不起。
　　“闻人小姐，我刚刚没看到是你，又因为生气说话有些不过脑，希望你别在意，能不能请你高抬贵手，让你家仆把我孩子给放了？”柯德低声下气地说。
　　家仆？姐什么时候说陈防是家仆了，这人脑子不好使嘴恶毒，还是个耳背，就这还是琼斯家族的家主。
　　闻人在一旁不加掩饰目露鄙夷地瞧着柯德。
　　“琼斯家主，请你注意，陈防不是我们家的家奴，是家人。”
　　“还有，对于你刚刚说的话，我不能当没有听见，所以你的请求予以驳回。”即墨冷冷地说道。
　　即墨性格随和婉约，但不代表她好说话，真狠起来那也是铁石心肠，当然这是针对家人以外的人，用句话就是给至亲以暖阳，给别人以客气，对敌人以寒。
　　柯德脸色一下子变得难看了起来，自己都这么求她了，居然还这么不给面子，这个女人真是该死。
　　“闻人小姐你大人有大量，我刚刚说错话是无心的，这张嘴臭不可闻，掌嘴该打。”柯德心中忌恨的要死，但是为了杰斯，他丝毫不顾忌面子，啪啪开始掌自己嘴巴子。
　　他一番操作看得在场的其他人都呆住了。
　　“尼玛，这人厉害。”
　　“低声下气，把琼斯家的老脸都丢光了，有什么厉害。”
　　“脸皮厚的厉害。”
　　“不过他都这样做了，如果闻人小姐还不肯放过的话，就太……”
　　陈防抓着昏迷的杰斯，听到即墨让他把人丢下去，并没有动手。
　　手这个家伙很讨厌，屡次三番找自己麻烦，摔死他固然容易，但这么明目张胆的杀人，肯定会给即墨她们家带来麻烦，刚刚她要是不在，陈防无所顾忌，杀了也就杀了，但是他还没动手，即墨接茬，那情况就不一样，原本只是他一个人的事，变成了两家人的事，这就有点不妥了。
　　“啪啪啪”
　　柯德自我打脸的声音很响，陈防听到看过去，见其是真对自己下狠手，脸这会已经肿起来了。
　　“果然是亲生的。”陈防虽然觉得这父子脸都很可恶，但不得不佩服柯德对杰斯的父爱是真挚的。
　　不过为什么我觉得他这么做有些不不怀好意？陈防心中默想。
　　“闻人小姐，我看这事就这么算了吧，让那小伙子把人放了，之前发生的事就当没发生。”光头见事情发展到这个地步，便当起了和事老。
　　即墨皱眉，她真没想到柯德会这么做，他不要面子的这番作为固然让人耻笑，却十分有效地保下了杰斯的性命，因为他好说也是一个家主自掴耳光丢了面子，都这样了还杀了他儿子，那其他世家人会觉得即墨十分霸道，进而对家族的风评改观有些不好。
　　柯德这番操作，自己这以后肯定有人拿这件事杜撰出什么谣言，说自己仗势欺人逼得一个世家家主当众自掴颜面扫地等等。
　　不要以为这种情况不会出现，恰恰相反颠倒黑白无事生非的人大有人在，比如那些原本就因为各种原因看自己不爽的世家小姐，即墨可以想象到自己会被编排成与之飞扬跋扈没多大区别的

###第三百一十七章：弃城###
　　在与陈防聊了一会，黄昏将近，即墨她们便不得不离开，城头来了号令，尸变体已经出现在一公里外的树林，正朝城门方向袭来。
　　接下来就是重复昨天的战斗过程，核心能量炮开火清理，道斯家的武器攻击，最后是所有人一起熬夜作战。
　　就这样一连四天，守城一方熬夜作战白天休息，攻城一方利用无穷无尽的狼人尸变体，让龙华城守卫力量的精气神和武器不断消耗。
　　双方就想例行公事一般鏖战到了第五天早，情况出现了变化，尸变体大军在阳光下，行动十分迟缓比之八十岁老妪都慢的情况下，仍没有停止攻击的意思。
　　“怎么回事，它们不退了。”
　　“这是打算耗死我们？”
　　连续几天的战斗，让很多人都处于疲劳未复的状态，尸变体没退意味着没办法休息，一旦到了晚，后果不堪设想。
　　作战指挥部里几个大佬愁眉不展。
　　“这么打下去不行，今天晚那些狼人肯定会出现，他们可不像尸变体一样没脑子。”
　　“情况朝最糟的方向发展了，接下来怎么办？”
　　“联邦那边有没回复说增援什么时候到？”
　　“别提了，军队在北境被旧日荣光的人给缠住了，退回来的路不断被骚扰，回转速度很慢，估计会在五天之后才能过来。”
　　“五天？我们撑不到那个时候，就算军队过来了也是先去都和夏都，不可能来我们这里。”
　　“弃城吧，趁现在我们并没有伤亡的时候转移，去南境的路还有力量保护。”
　　“我反对，只是五天时间，未必不能守下来。”
　　“对，现在弃城我们就没有退路了，联邦一定会针对我们的。”
　　“说的好像联邦现在就没针对我们的意思一样。”
　　“现在走至少损失不会太大，再拖下去一旦战斗人员减员，那么未来就算弃城，这路恐怕也很难周全。”
　　“弃城的话需要有人来拖住对方，谁来？”
　　“还有一旦弃城我们势必被追杀，面对能够使人感染的尸变体，我们没任何防护，我不同意弃城，那是找死。”
　　“不弃城才是找死，你看看城墙下那些被杀死的尸变体，都堆到城墙半腰了，这么下去很快就会被堆城头，到时候城墙特么怎么给我们保护。”
　　“让人拿火油烧，叫火元素觉醒者清理不就行了。”
　　“你说的轻松，火油剩多少？城墙多长？火元素觉醒者有几个？尸变体数量多少？这些你有没想过。”
　　“我现在都怀疑那个天狼神庙发布对三个城市攻击根本就是幌子，他们一开始就针对龙华城，毕竟比起都和夏都，龙华城没有驻军守护，而且食物也不能自给自足，城市小人口不多，觉醒者比之那两个城市少了很多，怎么都是软柿子好捏。”
　　“对，弃城转移。”
　　现在的局势很明显，今天尸变体没退，说明对方可能觉得差不多可以发起总攻，今晚很可能就是前奏，然后接下来就是暴风骤雨永不停歇的攻击等待着他们，想要弃城撤退今天白天是最好的时机，过了今天每拖一天，被破城的可能性越大，一旦第一只尸变体或狼人了城墙，那么接下来只会是第二只第三只，然后是无穷无尽，到那时候，说什么都晚了。
　　大佬们商议到最后，最终做了今天就弃城转移的决定。
　　面对海量的尸变体，现在弃城转移无疑是最好的选择，但问题是哪些人带零普通民众转移，哪些人留下镇守城门争取时间。
　　因为这个问题，大佬们又开始吵了起来。
　　逃命的活人人想干，拼命的事人人想躲，最后不欢而散。
　　大佬们从指挥部离开，心照不宣同行其事，纷纷召集了自家家

###第三百一十八章：冲杀###
　　尸变体城，噩梦降临。
　　城墙到处是狼头拖着腐朽身躯尸变体的身影，拥挤之下一些不慎倒地得，直接被刚挤来的同类踩成了烂泥。
　　疲惫不堪的觉醒者竭力抵抗，在耗尽元素能量后，被这蜂拥而的尸变体逐渐包围，没来的及从城墙阶梯下去的人，要么被包了饺子，在围攻之下啃食成骨架，要么情急之中直接跳下城墙啪唧摔死，摔断腿的也不少，没人相救终究逃不过死亡的命运，哀嚎从尸变体涌城墙的那一刻起就没有停过。
　　陈防化身一开，挥舞着青龙偃月刀，冲杀在前往城墙中部即墨她们所在区域的路，因为怕战乐引起更多尸变体的注意，陈防将其取消。
　　黑龙衔珠冲道，掀飞前方站位密集堵住去路的尸变体，清出一条笔直的道路；月牙刀光灭敌，斩杀所有朝张牙舞爪扑来的身影，陈防骑着电动车奔驰在城墙之，所过之处尸变体四分五裂头尾不全。
　　“要是光头就好了，直接飞过去那这么麻烦。”
　　陈防最近受了一波“劫”的洗礼，头发长得老长，超赛假发戴去居然不能够激发，他也是醉了。
　　“也不知道她们现在怎么样了。”
　　陈防内心十分焦急，之前使用过手机联系即墨，但是居然没有任何信号，他只能在满是尸变体的城墙驱车猛冲，希望在她们没出事以前到达。
　　尸变体速度迟缓只要小心躲避就不会中招，但是数量极多，而且随着时间推移数量不断在增加，并且越是快到城门位置的时候越发密集，陈防不得不解散电动车改为徒步。
　　陈防偃月刀舞动如车轮，朝他靠近的尸变体全部一刀两断，哪怕不死，拖着半截身躯在地面爬动，已然不能成为威胁，陈防就这样一路推进，朝着城门区域前行。
　　“救命啊！”
　　在经过一座关闭了门的城墙哨塔时，一声清亮的女声在呼喊着救命，陈防正好经过抬头一看，只见一个身穿火辣皮装手拿法杖年龄在三十几岁成熟女性觉醒者，正扒在哨塔顶端大喊救命，而此时她身下的哨塔外壁，挤满一堆正利用手利爪向攀爬的尸变体。
　　“小弟弟，救救我，它们要来了。”女觉醒者在看到尸变体群中大发神威无尸可挡的陈防，眼睛一亮立马求救道。
　　“我赶时间，你要能自己下来，跑到我身边就保你。”陈防撂下一句话，抡着大刀开路一点也没停下来的意思。
　　都这个时候了，陈防可没时间停下来救人，即墨闻人还有两个孩子现在都不知道怎么样了，哪有心思去英雄救美，不对，他现在也是赶着去救美，不过这个美比哨塔的美要亲。
　　“小弟弟，我没元素能量冲不下来，求求你了。”女觉醒者再次乞求道。
　　“真是麻烦。”陈防毕竟受到过种花家传统美德熏陶，别人喊救命的时候如果漠视会良心不安，于是调转刀头一式飞龙在天，三条水墨龙冲至哨塔前拔地飞天，沿途直接清出一片空白和解决了一面外壁的尸变体。
　　“自己跳下来跑我这边，我只做这么多，给了你一条生路，走不走自己选择。”陈防说完继续前进，他所能提供的帮助就这些，能不能抓住机会那是女觉醒者的事了。
　　女觉醒者听了有些犹豫，哨塔高五米，她不敢保证自己跳下去会不会摔断腿，可看到下面被陈防清理出的区域，尸变体有开始填补空白的趋势，她咬牙一狠心，就顺着哨塔有些弧度的外壁滑了下去，为了减缓下落的速度，她还拿法杖抵着墙面增加摩擦力，终于安全地滑到了地面，不顾脚落地后产生的疼痛，连滚带爬险险避过几只尸变体的抓咬，顺着清理出来的空白地带，来到了陈防身边。
　　“谢谢。”女觉醒者来到陈防身边后道谢。
　　“别说没用的，你什么阶位等级，什么职业站位。”陈防边开路边问

###第三百一十九章：愤怒###
　　渐入黄昏，远处天边出现烧云，间隙间透射出血红色的光芒，照映下的龙华城犹如地狱凶域，不时响起的惨叫声，贯穿天际寰绕与野。
　　尸变体在黄昏时段，会开始逐渐活跃起来，首先就是移动开始变快，接着攻击玉望也变的更加强烈了起来，原本只凭借本能驱使前进，现在居然有主动寻找发展的趋势。
　　陈防带着大小乔一路绞杀不断推进，终于来到了城门处城墙中段位置，在这里他看到了被围困在高台下不来的即墨等人。
　　“杀过去。”
　　陈防吞食了最后几颗丸子，踩着电动车开始挥舞着方天画戟，开始清理通向高台路的尸变体，大小乔跟在他身侧保驾护航。
　　高台此时还剩十几个人，除了即墨闻人和两个小家伙外，还有道斯家的希格斯，陈防曾经见过的妩媚以及几个守卫，他们正在努力抵抗着试图登高台的尸变体。
　　“姐，我的元素能量快耗尽了，要想办法冲出去。”闻人吃力地挑开一只尸变体后气喘吁吁地说道。
　　不知道什么时候起，原本人员众多的中段位置，开始不断出现有人离开值守位置，说着去领补给却在也没有回来的现象，即墨闻人她们原本在城墙边守卫，等意识到情况不对的时候，她们已经来不及撤退下城墙。
　　中段这个位置被安排的一般都是世家中地位高的人，所以这里出现人员私自撤离的情况最严重，也造成了这里是尸变体最先攻来的地方，即墨闻人她们反应过来的时候，尸变体已经密集到一定程度，还堵住了下去城墙的地方，所以她们只能跑到高台这抵抗，却也陷入了困守状态。
　　希格斯和妩媚是在几个守卫的保护下退到这里的，连带着也一同被蜂拥而至的尸变体围堵在了这里。
　　“现在到处都是尸变体，我也没有任何办法，我这里还有两瓶恢复药剂，你先用下。”在这种周围都是尸变体的情况下，即墨也没任何办法，只能撑一时算一时。
　　即墨原本想利用契约召唤陈防过来，但是看着满是尸变体的地面，放弃了这个念头，而同样拥有契约的闻人和两个小家伙也同样没有使用契约。
　　“糟糕，连射步枪的能量不够了，你们谁手有核心。”希格斯站在高台栏杆，打爆台阶一只试图从旁边攀爬来的尸变体后喊道。
　　但是这会谁也没空搭理他，都在各自的位置防御那些冲来的尸变体。
　　依依堵在一个高台的台阶口，手中加特林旋转，不断泼洒出弹雨，凡是出现在弹域的尸变体，全部被打成了筛子死的不能再死。
　　芽芽因为之前守城，使用了大量的库存，这会只能紧急制造植物炸弹，手出现一颗就丢一颗，威力如同手雷，炸番一片减轻了众人不少正面压力。
　　妩媚也是觉醒者，虽然平时疏于战斗修炼，忙于商盟的事物，阶位只有曲曲中阶一级，但她却占着两面十分夸张的门板状塔盾，硬是堵在台阶，凭借一己之力顶住了下面一片尸变体的推进。
　　“啊！”惨叫声响起，一个守卫不慎被尸变体拉住裤腿，挣脱不及时接着被更多的尸变体抓住了腿部，被拉下了高台，跌入尸变体堆中，很快就被围住，几声惨叫过后了无声息，显然被活活咬死。
　　高台就只有十几个人，防守的区域原本就大有些应接不暇手忙脚乱，损失了一人就像装满水的塑料袋被撕开了一个缺口，尸变体一下子朝着这个缺口涌了过来，从这面爬了高台。
　　“完了。”
　　看到已经爬了的尸变体，缺口附近的一个守卫丧失生欲直接放弃了抵抗，接着就被尸变体拖拽走，死在了疯狂的啃食之中。
　　“那边的人都退过来。”即墨看到守卫负责的两个方向被突破，立马朝那边的人喊道。
　　附近几个正在抵抗的守卫也意识到在不退

###第三百二十章：出事###
　　“小弟弟，你刚刚跑太快了，我差点死掉，要不是突然间天落下好多雷电，劈死了尸变体，我就要被吃了。”之前陈防救下的女觉醒者脸色惨白气喘吁吁地跑高台，走到陈防身边说道。
　　“哦”
　　陈防冷漠地应了一下，他这会正气头呢，那有空理会别人。
　　“她是谁？”闻人看着身穿火辣服装的女觉醒者问道，情绪有点小小的异样。
　　“不知道，路顺手捡的。”陈防随口说道。
　　女觉醒者听了胸口一窒，什么捡的，听着好像是流浪狗一样。
　　“陈防，没想到在这里遇到你，刚刚的雷电是你放的？”希格斯背着连射步枪走了过来。
　　“大叔，你怎么也在这里？”陈防看到希格斯也在有点惊讶，想他这种研究人员，不应该呆在后勤？
　　“之前在城墙记录新式武器临场的数据，没想到出了意外，就困在了这里。”希格斯说道。
　　“我说你们心真大，现在还有空在这里聊天，天快黑了，等会尸变体和狼人活跃起来，我们想走都走不了了。”妩媚带着两面大盾走了过来。
　　陈防闻声瞧过去，先是被那两面巨大的盾牌吓了一跳，接着目光就被穿着白色丝袜的大长腿所迷住，有点转不开眼。
　　“你瞅啥？”妩媚被陈防盯着腿看脸有点红，立马冷声道。
　　“瞅你咋地。”陈防下意识的说道。
　　“不要脸。”妩媚盾牌往身前一放，直接挡住了身体只露出个头来。
　　“你怎么也在这？”陈防好奇地问道。
　　“我是觉醒者，不在这在哪？”妩媚白了陈防一眼。
　　“陈防，你怎么认识她？以后离她远点，要不然你会死的很难看。”闻人凑到陈防身边小声问道。
　　“我次的点子就她爷爷买的，为什么不离她远点，就会死的很难看？她身有毒？”陈防不解。
　　“不是，她的未婚夫是个醋坛子小心眼人有很歹毒，还是五皇中魔裔皇第三子，只要看到有男人在她身边出现，就会千方百计的找那人麻烦，搞得人家破人亡才肯罢休。”闻人说道。
　　“我去，还是个皇子，有必要这么防着吗，难道平常的交流也会这么做？”陈防惊了。
　　“恩，所以你离她远一点。”闻人郑重地点点头。
　　“这不有病嘛，她连这样的人都敢嫁看来也是狠人，我会跟她保持距离的。”陈防表示了解。
　　闻人和陈防说的很小声，但是人家妩媚就站在旁边，觉醒者又耳聪目明哪里会没听到，当下气得脑门青筋直冒。
　　“好了，快点离开这里，我们还要去找爷爷他们呢。”即墨阻止了交谈，她现在十分担心家人的情况。
　　即墨和闻人的家人被安排到了其他地方，这会还不知道他们怎么样了。
　　“走吧，估计一会狼人就来了。”希格斯说道。
　　“去哪找人？”
　　“去后勤总部，今天爷爷外公他们都在那里帮凯伦海瑟奶奶运送武器。”即墨说道。
　　道斯家族今天新提供了一种新式武器，很是沉重，那会正好尸变体并没撤退，一时半会抽不出人，而且凯伦海瑟比较防备其他世家的人，就叫了相熟且信任的即墨闻人两家的人去帮忙。
　　“奶奶和伯母她们呢？”
　　“也在那里帮忙。”
　　“太好了。”都在一起的话，就不用到处去找了。
　　陈防说完话刚好怒意点燃失效，虚弱感顿时袭来，差点没站住脚，好在即墨及时扶住，同时他的化身技能解除，在高台下警戒的大小乔也被解散了。
　　“芽芽，给叔叔个水果。”陈防开口道，芽芽的植物炸弹意外的能够解除虚弱，同时也能补充他过剧的消耗。

###第三百二十一章：逃离###
　　陈防他们赶回住处，大门紧闭一如离开时的模样，进去找了找没有发现家人的踪影，家里一切都如往常一样整整齐齐，于是他们商议着去道斯家看看，也许老爷子并没有回来，而是跟凯伦海瑟去了道斯家也说不定。
　　去往道斯家的路，陈防他们遇到了前去寻找武天老头的妩媚，从她口中得知拍卖会也遭到了袭击，所有东西被洗劫一空，她的爷爷也不见踪影，根据现场打斗的痕迹和死去人的伤口，以及墙面密密麻麻的弹孔，她发现这是枪械留下的痕迹，正打算去道斯家一趟，看看能不能找到一点线索，刚好陈防他们也要去道斯家，于是她也加入了队伍。
　　因为天色已经暗下，前往道斯家的路，陈防他们遇到了不少尸变体，以及零星几个狼人，发生了战斗，由于声响太大，引来了一波又一波的尸变体和狼人，陈防他们边打边朝道斯家那里去，在消灭了几波来犯之敌甩开追兵，他们终于来到了道斯家前的树林。
　　然而树林里出现了大量迪克斯家族的死亡骑士，还是配备了道斯家武器的新型改造体，他们不敢进去，怕出现什么意外。
　　站在树林外，可以看到林中地面躺着不少道斯家守卫的尸体，显然是被这些死亡骑士改造体杀死得，而且道斯家族山坡的城堡不断有火光冒出来，即墨猜测迪克斯家族的亡灵异种兵团会出现在这里，极大可能是趁火打劫。
　　“要不要冲去？也许老爷子他们就在面。”陈防看着山坡冒火的城堡说道。
　　“不行，现在是晚，狼人和尸变体已经入城，我们如果不马离开，在这里拖延的话很可能会被围困在这里。”
　　“出城吧，不能再耽搁了。”
　　即墨艰难地做了决定，她不是不想去看看，家人可能就在里面，哪能不担心，但理智告诉她，如果不马离开龙华城，在这里跟耗时间，越久狼人和尸变体就越多，到时候想出城都难，很可能会陷在这里从而丧命，当务之急是要让自己这些人活下来。
　　“可是老爷子他们……”
　　“城堡那边听不到战斗的声音，要么人全被俘虏或被杀害了，要么已经撤离，过去没有意义，现在最重要的是我们自己。”即墨咬牙说道。
　　要是自己家人死在里面，现在冲去只能为之收尸，还可能收尸不成，搭自己这些人的性命；或者面的人已经撤离，冲去是百忙一场，不管怎么样现在这种情况，杀进去都十分不理智。
　　就算家人真得在面而且还活着，以陈防他们现在实力，面对迪克斯家族的死亡骑士团，战斗过程会十分困难，如果尸变体和狼人过来，那会腹背受敌，到时候只是死路一条，所以现在最好是离开龙华城再想办法。
　　“走吧，再等一会可能会有大批尸变体和狼人过来。”妩媚赞同即墨的说法，现在冲去是找死，越是种这时候时间越不能浪费，虽然她也很担心自己爷爷，但是首先要活下去才有意义。
　　于是六人不再纠结，朝着后方的城门而去。
　　逃亡的路大家都很沉默，全部都在担心着自己的家人，没有什么心思说话。
　　陈防开着三蹦子在八号街的道路行驶，这是通往后方城门的道路，此时道路都是散落的杂物，还有行色匆匆逃命的人，道路两旁的商店橱窗被砸碎，里面多个身影在忙碌，外面还有哄抢财物的人群纷乱无比，一副灾难下的景象。
　　“这些人不跑，还有心思在这抢东西，真是不要命了。”陈防看着摇头不已。
　　“救命啊。”女人凄厉的呼喊声。
　　“喊个毛线，反正都跑不了要死了，给我爽一爽。”男人丑恶地发出扭曲了心灵的言语。
　　路过一个拐角时，陈防看到了路边巷子口，一个男人正拖着一个女往里面走，他的裤子都脱了一半，不用想就知道要做什么。

###第三百二十二章：未撤离的迪克斯家族###
　　进入龙华城，天狼使从抓来的人口中得知世家撇下大部分人撤离的消息，也明白了为什么会在计划之外更早地攻下了城市。
　　世家无情，见守下去没希望，抛下累赘果断撤离，不过审时度势的能力真是强。
　　就是那个迪克斯家族很意外，居然留下来了，他们是觉得自己武力强大，可以在几十万的尸变体攻击下坚持下来，还是抱着殉城的决心？天狼使疑惑不解。
　　虽然米古说对方很难啃，但并不意味着啃不下来，尸变体实力不怎么样，但数量摆在那里，攻下来只是时间问题，不过天狼神庙有一项计划实施也需要时间，天狼使不想拖太久。
　　“我们现在有多少进化的狼人尸变体和人尸狼变体？”天狼使问道。
　　“禀告大人，两个加起来数量大概在三千。”一名手下说道。
　　“这么少。”
　　“算了，全部都派过去，灭了那个迪克斯家族。”天狼使沉思片刻后说道。
　　手下领命后下去操办。
　　“米古，让那些追出去的人回来，准备执行神选计划。”天狼使说道。
　　“大人，不追可是会让很多人逃掉的，是不是有点可惜，要不让他们一天后回来。”米古有些不愿意，抓捕越多人，之后得到的收获就越多，难得攻下一座城，现在放弃他舍不得。
　　“怎么你想违抗命令？”天狼使转过身，头罩下射出冷冽的目光。
　　“不敢，我这就去办。”米古额头冷汗毛了出来，唯唯诺诺地应了下就走了。
　　“也不知道这个计划能够制造出多少高端战力来。”天狼使见米古走后继续远眺，口中喃喃自语着。
　　就这样过了一个小时，突然有个手下跑了过来。
　　“天狼使大人，有件事需要你定夺。”手下恭敬地说道。
　　“什么事？”
　　“那个迪克斯家主想要跟你对话。”手下说。
　　“有必要吗？对方是不是撑不住了？既然这样直接攻进去就是了。”天狼使还以为什么事，估计是对方觉得守不下去想投降。
　　“大人，我们现在还在和他们僵持，尸变体被杀了好多。”手下说道。
　　“你们没按我的吩咐，将进化体和人尸狼变体放过去吗？”天狼冷声道。
　　“放了，但对方在外围布置的亡灵生物十分强大，想要在短时间内拿下几乎不可能。”手下说。
　　“哦，我去看看。”
　　天狼使感到了好奇，就在手下的带领下去了迪克斯家族的地盘。
　　来到与迪克斯家族交战的地方，天狼使看到几百个亡灵生物正排成一列，在一座古堡前抵挡尸变体的攻击，它们手或拿着枪械或背负着奇怪的金属柜，不断收割着尸变体。
　　其中有十多只体型十分庞大，形态各异但身都长着黑色的毛发，嘴里有着下交错的犬牙，它们手没有任何武器，但却有着森白色近乎两米长的利爪，尸变体还没近身就被切割成了好几段。
　　在这十几只奇怪的亡灵生物带领下，尸变体需要付出千数量才能打伤杀死一只亡灵生物，几百亡灵对数不清的尸变体完全未落下风。
　　现场情况表现的让天狼使有些意外，没想到这个迪克斯家族实力不凡，居然凭一己之力阻止了进攻，而且看情况，还真有可能攻不下这里，毕竟亡灵生物可不是活人，不需要食物也不需要休息，而且还不受感染，这样的话实力原本就不强的尸变体，就跟杂草没什么区别了。
　　奇怪，为什么之前守城的时候没有看到这些怪物？
　　是不是因为数量太少，觉得守城没什么用，就放在这里守家了？
　　天狼使有点不知道迪克斯家族的意图。
　　“大人，你看对方又出来喊话要见您了。”手下

###第三百二十三章：神选计划###
　　莱恩提出加入天狼神庙的事，让毒狼很惊讶也很有兴趣，两人之间开始了漫长的谈话，内容不得而知，最后像是达成了协议，尸变体在毒狼的命令下撤离，迪克斯家族这边也收回了亡灵兵团，两者在龙华城开始互不干涉。
　　米古在毒狼的命令下，召回了追杀出城的狼人，并且关闭了所有城门，接着划分出四个区域，开始执行神选计划。
　　所谓的神选计划就犹如养蛊，将所有狼人或尸变体放在一处，刺激其杀戮，吞食同类心脏，以达到进化的目的。
　　天狼神庙的狼人除比较特殊的天狼使外有两种，分别是黑色狼人和棕色狼人。
　　黑色狼人是正常人吃过死去狼人心脏，只要撑得过异变时的痛苦，就可以直接具备稳定变身能力，想增强实力只有吞食狼心才能够进行进化，棕色狼人则需要的是人心，所以双方都看对方不顺眼。
　　黑色狼人要想增强实力，那就需要大量的狼人，而狼人的材料就是人，棕色狼人吃人心，直接就断了黑色狼人的食物来源。
　　棕色狼人最先是吃狼人肉受到感染的正常人，在状态未稳定时，食心玉望强烈，只有在吃了十个人心后，才能具备稳定的变身能力，而想要提升实力就要不断吞食人心。
　　棕色狼人对黑色狼人这种同族相残的习性十分排斥，并且自己也在其食单分外害怕和不自在，所以两者之间的关系会好才怪。
　　就单体实力身体素质而言，黑色狼人比棕色狼人强，但更容易在战斗中失去理智，往往会进行无差别攻击；棕色狼人却比黑色狼人智力高，性格更暴虐凶残更没底线；两中狼人在阳光下实力都会大减，夜晚时却战力大增。
　　这里还要提一下正常人被尸变体感染而成的狼人，这种狼人在没有吞食足够的心脏前，不会恢复理智，不具备变身能力，可以根据吞食的是哪种心，而转化为黑色狼人或棕色狼人。
　　被分成的四个区域执行的任务不同。
　　第一个区域就是将被俘虏进行挑选，青壮年进行感染变成狼人，部分送入第二区域黑色狼人处参与厮杀进化，部分和老幼送入棕色狼人处供其狩猎；
　　第二区域中的黑色狼人厮杀吞噬进化，达到计划所需数量后停止。
　　第三区域棕色狼人狩猎送入的猎物，同伴之间可以进行争夺，死亡的狼人将被送到第二区域。
　　第四区域尸变体集中在一起，利用特殊手段刺激其相互吞噬，最后得到进化体或人尸狼变体。
　　神选计划是天狼神庙为接下来要做的事情所进行的准备，毒狼不敢马虎亲自坐镇。
　　“大人，北境那边传来消息，针对联邦军队的骚扰牵制，将在两天天后解除。”
　　“两天？算路程，我们还有七天时间，看来要加快点计划实行速度。”
　　天狼使挥手让报信的人下去，他自己开始朝计划执行区走去。
　　……
　　陈防几人逃出龙华城，一路不停不歇跑出了几十公里，夜深之时在一座荒废的小镇停留下来。
　　几人找了处偏僻又比较完整的屋子当做临时安身的地方。
　　“接下来该怎么办？是回去找机会潜入龙华城寻找老爷子他们，还是直接去南境？”陈防撩了撩面前的火堆问。
　　“爷爷他们现在的境遇不得而知，可能不在龙华城也可能被抓走或已罹难，以我们这些人现在回去只会是羊送虎口，太危险。”即墨冷静思索了下摇头道。
　　“我想那些狼人应该不敢在龙华城呆太久，联邦不可能坐视一座城市落入别人之手，它们肯定会撤离，到时候我们在回去寻找线索。”妩媚说道。
　　妩媚的话得到了大家的赞同，于是决定在这座荒废的小镇等几天再回龙华城看看。
　　“我去附近看看，你

###第三百二十四章：焚城###
　　“别膨胀了，军队觉醒者的实力可不止中阶一级。”
　　“快点走吧，晚了会被老大骂惨。”
　　“接下来要去北境，也不知道那里冷不冷……”
　　几个棕袍人边说边走下山坡。
　　陈防躲在灌木丛中，即使棕袍人离去，也并没有马起身，他怕城堡里面会有人走出来，果然等了一会，城堡里面陆陆续续地走出了几十个棕袍人，他们手都提着一个渗血的袋子，里面装着什么不言而喻，走过陈防身边时那股浓烈的血腥气味散之不去，刺激着他的神经。
　　这群该死的渣滓，没有人性的混蛋，陈防心中怒意无限，真想跳起来灭了他们，但为了不节外生枝还是忍了下来。
　　陈防在灌木丛中忍着蚊虫叮咬的瘙痒，又趴了大概半个小时，在确认城堡里面不再走出人，以极限的速度窜入城堡大门。
　　曾经在道斯家住过一段日子，陈防对城堡的布局还很熟悉，进入里面后他就朝着书房走去。
　　一路到处是破坏的痕迹，以及被活烧却可燃物后的焦痕残灰，还有倒在地面道斯家仆从侍女和守卫的尸体。
　　陈防一路观察过去，发现所有的尸体都有一定程度的fubài现象，身还有两种伤势，一种是被武器或是元素伤害的伤口，另一种是被利爪剖开了胸口，后者伤口比前者要新，这说明这些人应该是在被狼人挖去心脏之前死掉的。
　　应该是迪克斯家族杀了人，然后狼人到了这里对尸体进行二次破坏，陈防结合离开龙华城时在树林里见到的亡灵改造生物得出了这样一个结论。
　　怕城堡里还有人，陈防去往书房的路十分小心，但他发现自己其实不用这么小心，因为这里的狼人确实已经全部撤离了，于是行动大胆了起来。
　　来到书房，陈防最先看到的是破开大洞倒下一扇房门，房间内地躺着一白头发老人的尸体，他身边有一架轮椅，陈防走过去看清老人面容后认出了是什么人，正是凯伦海瑟的父亲，之所以能认出来是因为当时凯伦海瑟带他去参加宴会，发生了一些事所以印象会比较深。
　　老人的胸口一样被破开了，但是心脏还在，可能是狼人嫌弃这种太过衰老的心脏并没有带走。
　　陈防蹲下来查看，发现老人身有明显的亡灵元素残留，致命伤是脖子处的一道刀痕。
　　看完老人的尸体，陈防在书房里寻找看看还有什么，却无意间触碰了一个机关，打开了一间密室，他好奇中戒备地走了进去，看到的是三具倒地的尸体，一男两女，看样貌没记错的话，应该是凯伦海瑟很中意的杰瑞斯和希格斯的两位夫人，他们的尸体皮肤呈现浓重的紫色，应该是中毒而死。
　　密室里除了尸体外，只有一张床和存储食物的柜子，没有发现其他东西，陈防转身走了出去，然后在城堡里四处寻找，一具尸体一具尸体翻看，幸运的是没有找到凯伦海瑟和老爷子他们的尸体，但也没找到他们的踪迹，于是陈防就打算离开。
　　再次经过书房的时候，陈防瞄到地面老人的尸体，心情突然沉重了起来，突然想到了凯伦海瑟，就不忍心让她的家人就这样死在这里没人收拾，于是就用窗帘包裹了四人的尸体，带到城堡外找了个偏僻的地方，挖了个坑埋了进去。
　　至于那些仆从守卫的尸体，恕陈防无能为力，他没那么多时间。
　　“我能做的只有这些了，如果以后遇到老莱莱，我会将安葬你们的地方告诉她，安息吧。”
　　陈防看了小土包一眼后离开，正打算到迪克斯家族所在地方看看的时候，裤兜里的老人机突然响了起来，在这格外安静的环境中，铃声格外响亮，差点把他吓出毛病来。
　　“我去，不是没信号吗？怎么会有人打电话。”陈防拿出老人机一看，显示的是一段这个世界的数字。

###第三百二十五章：打算###
　　五皇一族会不会收留世家，在现在看来还是未知数。
　　收留，那他们将面对联邦议会的刁难，别忘记了擅自弃城那是重罪，同时对民众也不是那么好交代；不收留，世家因为找不到去处，必定会向联邦妥协，而五皇一族也会从此失去一个巨大的臂助，这是个两难的选择。
　　“所以在南境那边做选择之前，我们过去还有可能回转。”妩媚说道。
　　“其实我觉得五皇一族应该会收留世家，要说擅自弃城其实也很模糊。”即墨说道。
　　在弃城的**，五皇一族还是可以进行操作的，比如舆论的引导，将世家放在弱势一方，在得不到支援，面对海量的尸变体狼人，再坚守城必失人必死的情况下，弃城是正确的选择。
　　联邦议会以法律刁难，五皇一族以情理应对，这将是一场没有结果的舆论战。
　　“你们说什么我不太懂，还是说说接下来我们该怎么办吧。”陈防现在只想知道去哪里，不管是去南境还是其他地方。
　　“先找个最近的城市安顿，接下来看看联邦议会和五皇一族的反应在做决定。”即墨说道。
　　“对了，我在龙华城里面听那些狼人说他们要去北境。”陈防想起了什么说道。
　　“他们去北境干嘛？不怕路遇到军队？而且夏都和都就在那个方向，不怕被包饺子？”闻人疑惑。
　　夏都在北面，都靠下点在东北面，龙华城在两座城市南向，狼人去北境必须要经过夏都或都，联邦军队从北境回转，这时候狼人去北境，可不就被包饺子了。
　　“也不一定，他们可以从毒风峡谷穿过去，或者走雾妖森林。”对地理比较熟悉的即墨说道。
　　毒风峡谷在夏都西面，走向由南至北直入北境雪线平原，峡谷白天会刮乱毒瘴风，这种风吹到没有做好防护的人身，会引起皮肤溃烂，毒素还会渗透到骨髓里面让人瘫痪；晚不会刮毒风，但是夜间出没多种毒种变异生物，几乎没人去那里。
　　雾妖森林在夏都和都之间，是一片广袤的森林，与北境之内的霜雪森林连接，常年笼罩在浓雾中，雾气浓重轻易辨别不了方向，而且里面生活着大量雾种变异生物和空界游鱼，外围是火元素觉醒者的天堂，但内里却不是，浓重的雾气中经常潜伏着变异兽，同样是白茫茫的一片雾气中，也许全部都是雾化了形态的变异生物，你前进的过程中，也许已经步入了变异生物的口中送了快递。
　　“那么危险的地方，狼人敢冒险？”陈防听着就觉得可怕，要按即墨那么说，像雾妖森林，多少狼人进去都不够里面的雾种变异生物填牙口。
　　“平常人不敢，但不意味着狼人不敢，狼人的人数庞大，牺牲一些人，横淌过去不是问题。”闻人说。
　　确实，变异生物跟野兽一样，面对庞大的集群一般不会去硬拼，最多也就在外围游猎，狼人那么多交些保护费应该可以穿过去。
　　“狼人的事我们不管，既然他们北，那么我们就不能去都和夏都，免得路遇到，所以只能选择其它方向，而且不能挑选太过远，城门检查又严的城市。”即墨边说边回忆离龙华城近，且符合条件的城市。
　　考虑到世家弃城，龙华城失守的情况，为避免联邦议会下通令判世家之人不得入城，所以选择的城市既要近，能让他们赶在通令下达之前入城，而且为了生计和外出方便，又要选择那种守备不严，或者说对联邦通令执行得不那么靠谱的城市。
　　“那就去红壤城，那里主要是兽族的管辖下的一个小城市，兽族从来都是我行我素，城市管理不是那么严格，城里打架斗殴都是常事，城门更是随便进出，联邦议会很多政令在那里都不一定会实施。”妩媚经常各个地方跑，很快就想到了一个合适的城市。
　　红壤城在龙华城西南方向，因为座

###第三百二十六章：红壤城###
　　红色的土地点缀着些许绿色，低矮的灌木和形单影只的常绿树，这片辽阔土地就像蓝星某国西部一样荒凉。
　　远处开来一辆三蹦子，前面一人开车，后面三大一小五个女性围着吃火锅，其中两个小孩不时从锅里捞东西投食前面那人，看去其乐融融，要不是看过去几人蓬头垢面的样子，还以为他们是出来郊游来着。
　　“陈防，还有没酱料？”
　　陈防在前驾驶，五女在后围坐在火锅边涮食，闻人拿着一装着酱汁的小碟子，看着里面几近干涸的酱汁朝陈防讨要。
　　经过三天跋涉，陈防他们终于踏了红土平原，一路风餐露宿还要面对不时冒出来的变异生物，让他们有些精神萎靡，带出来的食物消耗的差不多又饥又饿，正好一只路过无睑三角羊瞪了他们一眼像是在挑衅，面对无故的挑衅这哪能忍，于是陈防他们对其进行了爱的教育，最后在对方拿出羊肉、腰子等物件作为赔礼，才勉强原谅了它。
　　“没有了，都跟你说省着点省着点，你就是不听，现在好了都没了。”陈防抱怨道。
　　“嘿嘿，我之前看着挺多的，就没忍住嘛。”闻人不好意思地笑着，酱料是颜英特意配制，能够让涮熟的食物味道更好，她一时嘴馋没忍住就多用了点。
　　“这种烹饪的方式简单方便，而且做出来的食物也很美味，要不我们去红壤城开家店吧。”妩媚吃得津津有味，然后冒出了这个想法。
　　“有本钱吗？我是没有，而且店面也是个问题。”陈防觉得这个想法可以有，他现在是没钱买肉吃，只要入不敷出三天饿死的体质，挣钱是他唯一活下去的希望，但是囊中羞涩没本金，想开火锅店如果连必要的物件都置备不齐，那就是空想。
　　“店面的话我倒是能拿到，身份卡的钱不少，但红壤城的交易只看现钱，我身还真没有。”妩媚感到为难。
　　“我倒是有一些，大概十几个金币，也不知道够不够。”即墨拿出一小袋钱说。
　　“够了，那里物价不高，现在唯一要考虑的就是加入哪一个帮派。”妩媚说道。
　　其实也不能说加入，人家帮派收人也是有标准，不是什么人都收，所以严格来讲不是加入，而是拿保护费换帮派挂牌，表明有人罩了，就相当于办理个合法的营业执照一样。
　　要在红壤城开店，不向一个帮派交保护费挂牌营业的话，那所有帮派就会想闻血的鲨鱼蜂拥而来，你不主动交那他们就觉得你坏了规矩，会主动门找麻烦，到时候就是你想找一家帮派加入都晚了，他们不会接受，这是道的规矩，所以进城开店的第一件事就主动去找帮派花钱买挂牌。
　　“当然是哪个信誉好加入哪个帮派了。”陈防对给帮派交保护费的事虽然不喜但也没想抵抗，入乡随俗嘛，他可没觉得自己强大到能跟一城所有帮派作对的实力。
　　“帮派哪里有什么信誉，他们只看中钱，你给多少保护费就提供多少服务。”妩媚乐了，陈防居然觉得帮派有信誉，真是天真。
　　非要说的话，那就是砍人，说今天砍你就今天不带过夜，这方面倒是信誉满满。
　　“我去，还提供服务？都是些什么？”陈防讶异，这个世界的黑帮难道还开发出了什么不得了的业务？
　　“不同场所提供不同的业务，像饮食业，提供全天候防霸王餐服务，娱乐场提供镇场子业务，商业提供催债业务，反正很多门类，而且有些帮派专精一种业务，一般是开店首选。”妩媚回忆了下说道。
　　陈防听了很无语，这红壤城的帮派还挺会经营，业务分类也挺细致，镇场子的业务也【】常见，片子里常有的事，开了会所的你不得维护一下秩序吗？催债业务蓝星也有，可这防霸王餐服务是什么鬼，难道红壤城吃霸王餐的人很多？如果多的话，有这项业务想想也不奇怪

###第三百二十七章：你去的话人工成本有点高###
　　红壤城内里布局杂乱，建筑风格随心所欲，红土砖黑石墙，房屋高低各异，大路只容两辆车马左右并过，巷道狭小阡陌纵横，因气候干燥倒是没有污水横流，却也扬尘满天。
　　过往行人来来去去，撞肩接踵骂骂咧咧，脾气稍微爆点的立马炸裂，当街斗殴引起围观，瞧热闹的纷纷架秧子起哄，街道原本就不够宽，这被围观的人一堵，当即不顺畅了起来，赶着去办事的人挤着过去，却又引发了一系列不快，推搡来去结果惹怒了其他人，这下子群殴顿起，整条街都打了起来。
　　“民风真彪悍。”陈防带着两个孩子站在街口都不想进去。
　　“只有这一条路去那什么红柳帮会吗？”即墨问道。
　　红柳帮会在红壤城并不是顶尖的帮派，只能算是二流，之所以选择它是因为这个帮派的老大跟兽人最大帮派猛派有联系，而且他们一般对挂牌他们帮派的商业主比较友好，帮派的人不会三天两头就门去蹭吃蹭喝。
　　“那倒不是，这条路比较近而已。”妩媚说着带众人去了另一条路。
　　绕了一圈，总算是来到了红柳帮会所在，门口站着两个兽人守卫，陈防表明来意众人便走了进去。
　　屋内一个靠在桌子发呆的兽人，看到有人进来慵懒地说道：“过来办理挂牌业务，还是其他什么事？”
　　“挂牌。”陈防作为一个男人这时候就要出面。
　　“三金。”兽人直接说道。
　　“这么贵，能不能便宜点？”陈防听了价钱感到肉疼，于是用商量的语气说道。
　　“这不是市场交易可以讨价还价，所有帮派都一个价，要就拿钱，不要门在那。”兽人冷言说道。
　　“好吧我给。”陈防纠结了一番后还是把三妹金币掏出来给了兽人。
　　兽人接过钱丢给陈防一脸盆大小，写着红柳两个的牌子给陈防。
　　“还需要其他业务吗？我们帮派给各位商业主提供多种业务，为你们的小店经营保驾护航。”兽人收了钱态度也变好了起来。
　　“不需要。”陈防立马摇头拒绝。
　　他可看到了挂在墙的一块木板，面写得字虽然大部分不认识，但是那后面的所写的价钱，他是一清二楚，最低的都要一金币，还是按月算比抢劫还狠。
　　“那好吧，以后有需要的话可以再来办理，对了，这个月的保护费先交一下，一银币。”兽人伸出手。
　　陈防看着对方伸出讨钱的手掌，心内狠狠地抽了一下，心不甘情不愿地又掏出了一枚银币递了过去。
　　拿着牌子，陈防他们便离开了。
　　“现在就差店面和开店的家伙什了，对了，晚住哪？”闻人说道。
　　“店面和住的地方你们去找，我去看看什么地方可以定做火锅的店。”陈防边说边将钱袋递给了即墨，他自己这边只留了一枚金币。
　　即墨等人也觉得分头办事比较快，于是便和陈防商量了集合的地方就分开行动。
　　陈防走在大街，瞧着像是卖器物的店就进去问问，但都是只卖不做，开口问说哪里有专门定做器物的店，那些店主都爱搭不理的样子，最后陈防只好街拉着过往的行人询问，受了几多白眼，才打听到了可以定制器物的地方。
　　根据问来的位置，陈防七拐八拐走了半天总算是找到了店，能够在初来乍到的城里没迷路，他也算很厉害了。
　　陈防站在找到的这家店前有些踌躇，破破烂烂的店面，污迹满是的招牌，店内摆满了破铜烂铁，一个老迈的兽人正在拾掇着地的物件，看着就像是废品收购站一样。
　　会不会是找错了地方？陈防左右打量着，但是周围的环境和特定的参照物都跟行人说的一样，一时有些犹豫不决要不要进去问。
　　“人族小伙子，你站门口

###第三百二十八章：浮泥沼泽###
　　妩媚说得话给了陈防沉重一击，他每次战斗就算强度再低，三场最起码也要吃掉一两颗丸子，那可是百多斤变异兽肉，稍微运气坏点，杀了变异兽没剥离出核心，或是割得肉没有不百斤，那简直就是赔本买卖，人工成本可不就高了。
　　“那以后我吃芽芽的植物炸弹，撑过这段时间。”陈防无奈说道。
　　芽芽的植物炸弹提供的能量很庞大，但都是水分管饿不顶饱，吃下去没多久胃就开始造反。
　　“恩恩，芽芽负责叔叔的投喂工作。”芽芽小脸一扬很是高兴地说道。
　　这时一直呆在芽芽帽兜里的小狐狸，伸出小爪子轻挠芽芽的后脑勺嘤嘤叫了起来，表示别忘记了它。
　　小狐狸身的伤口恢复的不错，就是暂时没什么力气，所以一直都呆在芽芽的头罩里修养。
　　芽芽笑咯咯地表示不会忘了它那一份。
　　投喂？你莫不是把我当成小猪小狗了？陈防满头黑线。
　　“先去看看你们买的房子吧。”陈防最后说。
　　于是在即墨她们的带领下，陈防来到了一座临街的红土房前。
　　红土房下两层，两间互不贯通的店面，单个空间大概八十多平米，墙面刷得白浆，地面铺得是灰石板，都是新的没有划痕和磨损的痕迹，再往里走就进入了有着围墙的后院，意外地有一棵树冠笼罩了半个院子的大树竖立在院子中间，新房老树挺稀奇，院子后墙边搭了个兽棚，回过头看房子可见一个修在墙壁的楼梯，连接外凸的走廊可进入二楼的房间。
　　“只有两个房间可以当卧室，我们这么多人怎么分？”陈防说。
　　“去买两铁架床，我和妩媚姐一间，闻人和依依芽芽一间。”即墨说。
　　“我呢？总不能让我睡大街吧。”陈防急了。
　　“看到那棵树没？”闻人指了指院子里的树。
　　“看到了，你不会想让我跟猴子一样住树吧。”陈防看着那棵不是很高，但树干枝干却很粗壮的大树说。
　　“说什么呢，我是说不觉得这树挺占地方的吗，正好砍了给你在院子里搭个木屋。”闻人白了陈防一样。
　　陈防听了不干了。
　　“树长得好好的砍了干嘛，我不同意，宁可树当猴子住也不想砍掉这棵树。”
　　小时候爬过树的孩子，都想要一座自己的树屋，但怕被大人打不能实现，长大后看到一棵大树，心中就有一种想在面搭个房子的冲动，但怕被人抓依然不能实现，陈防就是这样的人。
　　“不砍就没木材给你搭屋子，住哪？”闻人说。
　　“这几天我先打地铺，然后自己动手搭个树屋。”陈防说，这也算圆了小时候的梦想。
　　“红壤城的木材非常贵，我们可没闲钱。”妩媚说。
　　“城外不有树嘛，去砍几棵就是了。”陈防根本就没想过用钱买。
　　“随你。”闻人懒得再管，陈防愿意住树就住吧。
　　几人又在房子里转了一会，商量着用剩下的钱买些什么东西，充实一下房子，同时陈防也提出了将两个店面打通的建议，这样以后开店方便客人也方便自己。
　　接着几人又开始分头行事，即墨和妩媚带着两个小家伙去买东西，陈防和闻人则去冒险公会看看有什么可以接的任务挣点钱。
　　两人到了冒险公会，刚走进去就差点被里面浓重的汗臭味给熏了出来，之后闻人打死不进，陈防只能一个人进去。
　　陈防捂着鼻子穿行在光膀子兽人之间，来到了任务板，瞧了半天后又灰溜溜地跑了出去。
　　“这么快？接了什么任务。”闻人有点诧异陈防的速度。
　　“嘿嘿，看不懂字，还得你跟我一起去。”陈防不好意思地说道。
　　闻人拍额头长叹，自

###第三百二十九章：异态兽人###
　　“围住她，老子今天要开荤。”
　　“老大，兄弟们也憋得久了，能不能赏点汤喝喝。”
　　“嘿嘿嘿，放心，都有。”
　　红土旷野之，七个男性狂兽人正在围攻一个膀大腰圆，口齿间挂有白涎的女狂兽人，她眼睛透露着迷离，感觉毫无焦距好似梦游，但是受到攻击却往往会躲避并进行反击，看过去十分异常。
　　这个膀大腰圆的女兽人，在普通狂兽人眼中那就是美女般的存在，在旷野遇到这么个落单得，顿时引起了七个狂兽人的欲念，他们边攻击的同时，口中还不时吐露着霪言秽语。
　　不远处的一丛灌木丛后，陈防正跟闻人妩媚她们两个正在观望。
　　“我们要不要去帮忙？”陈防看到被围攻的女兽人岌岌可危的样子，心中侠义之心在逐渐升起。
　　“你打算英雄救美？赢取芳心，抱得美人归。”闻人斜眼看着陈防。
　　“我这是叫路见不平，而且那个女兽人五大三粗的样子能算是美女吗？我抱得动吗？还有你对美是不是有误解。”陈防觉得自己一颗见义勇为的心被伤害了。
　　“不要路见不平了，这种事我们最好不要去参合。”妩媚淡淡地说道。
　　“恩？怎么个说法？”陈防不解，这段日子相处下来，妩媚似乎不是那么冷漠的人。
　　“你可能不了解兽族中的狂兽人，他们受到攻击时只会死战不会求助也不接受除队友外的任何人援助，你去就算帮了她，过后也会被视为对她的侮辱而成为仇人。”妩媚解释道。
　　“我去，这么恩将仇报，那算了，走了走了。”陈防听了立马收起了心中的侠义，站起来就想走。
　　“真不救吗？”闻人有些不忍地看着那个已经伤痕累累的女狂兽人说道。
　　“救了不领情还会被当仇人，傻子才会去，同情心泛滥可不是好事。”陈防说完坐回到挎斗摩托，等着闻人开车走人。
　　“哦。”
　　闻人听了也没再多说，回到摩托旁开车带着陈防和妩媚离开这里。
　　但是没等陈防他们走多远，一声狂暴的怒吼声响起，接连不断的惨呼声回荡在阔野之，三人下意识回头一看，只见原本受到围攻女兽人的身体增大了好多，原本两米的身高直接拔高到了三米，身体膨胀到了极点，背后多长出了两对手臂，如同酒桶一般粗壮，看过去就像人立起的蜘蛛，她的身边全都是被撕得粉碎的尸体。
　　“发生了什么？”陈防看得目瞪口呆，他们这才转头不过十几秒，场面就长河落瀑急转直下。
　　女狂兽人在杀死了围攻她的人后，瞪着铜铃红眼，喘着粗气四处打望，然后看到了刚好驱车离开的陈防他们身，接着起步追来。
　　“她盯我们了。”妩媚说道。
　　啥事没做就被盯，瞧架势还是一副不死不休的样，陈防大叹倒霉，真是人在家中坐，祸从天来，并且在看到异态兽人的模样后总觉得有种熟悉的感觉。
　　闻人见状立马开动了摩托，速度朝前跑去。
　　女狂兽人身形庞大，速度自然不快，眼见着与陈防他们的距离越来越远，仰天咆哮一阵，然后就见得她胯部如蛾破茧般又生出了一双大腿，接着四腿急如风轮，以不可思议的速度追了来，哪怕闻人扭尽油门，双方的距离也在一点一点拉近。
　　“这是什么鬼，狂兽人还有这天赋？”陈防看着六手四腿的狂兽人惊呆了。
　　“从没听过兽人有这种情况，她身是不是发生了什么事？”妩媚看着那异态的狂兽人觉得很奇怪。
　　异态女狂兽人见自己长时间还没追到陈防他们很是暴躁，又是一声咆哮，然后趴下身子手脚并用速度飞增。
　　“我去，她又加速了。”陈防吓了一跳。
　　“跑不掉了，停下

###第三百三十章：节约用水###
　　浮泥沼泽在红土平原随处可见，但是你真想去找的话却往往找不到，这不是因为浮泥沼泽会移动，而是因为泥种大蚯会离开浮泥沼泽从地下迁徙，没了大蚯的浮泥沼泽会像陈防之前遇到的那个泥潭一样，水分加速蒸发，最后变成凹陷的土坑。
　　陈防跟闻人妩媚三人在红土平原晃荡了半天，这种凹陷的土坑发现了不少，运气好的时候还能遇到一两只不小心陷入到被风沙回填成为浮土陷阱土坑中的变异兽。
　　皇天不负有心人，最后他们终于在落日时分找到了一个正在冒着气泡的浮泥沼泽。
　　“我去捞，你们在这等着。”陈防拿着一把特意准备好的长杆捞网，使用舞空术飞到泥潭方，当起了“掏粪工”。
　　只要是沼泽，气味都不太好，陈防飞在泥潭，鼻子里闻着浓重的腐臭嫁土腥味道，脑袋都有点不灵醒，将手中捞网伸了下去，像是搅屎一般旋转一番，等到实在搅不动了再拿起抖抖看看，结果泥水渗落网内除了些许恶臭泥浆啥也没有。
　　陈防并没有灰心，再次动手打捞，这次他不搅动，而是下插动试探，结果还真被他抵到硬物，试了几次总算捞起，抖落网内泥浆，椭圆形裹着泥渍的块状物出现。
　　“这是不是那个红土结块？”陈防飞回落到妩媚闻人身边后指着块状物问道。
　　“不错。”妩媚捏着鼻子看了下表示肯定。
　　“陈防你快点，这里好臭。”闻人催促道，泥潭附近水汽蒸发，就像在洗桑拿，而且还是臭气桑拿，这谁都不想呆久。
　　陈防自己也快受不了了，于是加快了速度，又掏了几块出来，来来回回几次，就在他准备捞最后一块的时候，一道泥柱射向了他，好在陈防反应快灵活躲开了，要不然非被喷一身不可。
　　一只泥种大蚯张着花瓣般小车轮胎大小的巨口从泥潭里探出了头，不断朝着空中的陈防喷射泥柱，誓把这个老是在自家天花板捅来捅去的家伙打下来。
　　“嗖”
　　破空声响起，这是闻人见到泥种大蚯露头攻击陈防，赶紧召唤出弓箭控弦射击，吸引泥种大蚯的注意力。
　　箭矢射到泥种大蚯嘴下三寸位置，爆出风刃旋转切割，污泥乱飞，泥种大蚯受到攻击立马调转巨口，朝着闻人那边喷射泥柱。
　　妩媚早有防备，拿着具现出来的大盾，不慌不忙地挡住了泥柱。
　　陈防空中单手汇聚气功弹，蓄力叠加后飞到泥种大蚯面前，趁着它还未喷射泥柱之际，将气功弹打入它嘴中，一阵爆破声响，泥种大蚯整个头被炸烂，飞溅出来带有血肉的泥浆，陈防赶紧飞远免得被溅的一身。
　　被炸烂头部的泥种大蚯残躯沉入了泥潭，接着一阵阵气泡冒了出来，然后泥潭像是沸腾了一般翻滚了起来。
　　陈防感觉不对劲就又飞高了点，然后他就看到大大小小十多张花瓣大口出现在脚下，接着密集的泥柱朝着天射来。
　　“我去，捅了马蜂窝了。”陈防冷汗直冒，赶紧远离泥潭飞了出去。
　　这时候闻人和妩媚也逃了好远，她们可不想被那臭哄哄的泥水弄身。
　　三人在远处待到泥塘恢复平静，陈防偷偷摸摸又飞了过去，捞到最后一块红土结块，跟着妩媚闻人她们撤离了此地，朝着红壤城回去。
　　将将入夜城门快关的时候，陈防三人风尘仆仆地赶了回来，这会他们开的是三蹦子，后车斗还拖着顺路砍回来的那几棵铁木。
　　带着满身臭味的三人回到住处，闻人妩媚两人一同入了浴室洗澡，过了一会，陈防也不知道是不是故意，明知道浴室有人，还拿着毛巾带着脸盆，大大咧咧地开门进去蹭水，瞧见两个一脸惊恐模样忘了锁门的美女还打了声招呼，然后三下五除二脱衣裤，随手给自己重要部位打了个圣光，就自顾自地打水蹲着洗头…

###第三百三十一章：一天###
　　芽芽爬树给陈防送果子的一幕被即墨看在了眼里，为了孩子安全，她走了过来将陈防放了下来。
　　挨了一顿打，挂了一夜树，还饿了一晚，陈防最后被放下来的时候是蔫了吧唧，依依芽芽两孩子看着叔叔的模样是十分地心疼，两人跑来跑去端茶送水伺候了半天，总算是将陈防也救了回来。
　　“你可知道昨晚你的行为十分恶劣？连女人洗澡的时候都敢闯，没打死你都算我们手下留情了。”即墨教训道。
　　“我只将她们当兄弟，真没想那么多，我知道错了。”陈防低头悔过。
　　陈防确实没撒谎，他心里确实将闻人和妩媚当兄弟来着，闻人不用说，平时跟她相处就大大咧咧的，往不着将她当普通女性方面看，妩媚认识虽不久，但对她陈防依然不当女性看，瞧她战斗时身穿重铠拿着两大盾彪呼呼的样子，陈防总觉得她特爷们，别看平时千娇百媚的样子，战斗时是真得稳如泰山，大盾一顶，气势犹如泰山，给人的安全感十足，哪里会当她是女。
　　对于闻人和妩媚她们两个陈防下意识不当她们是女性了。
　　“你当她们是兄弟，可也别当她们是男人。”
　　即墨哭笑不得，这话要是其他人说出来她肯定不信，但是陈防真得有可能，至从胃能力加强，身体消耗加剧以后，他的脑子似乎很多时候都不灵醒，稀里糊涂傻事做了一箩筐，可能与血液总输送至脖子以下器官，特别是参与胃部消化，甚少流经大脑的缘故，导致脑部供血不足，部分区域缺氧，所以让他智商下降了。
　　不过这句话被闻人和妩媚听到，指不定又是对陈防一顿毒打，即墨心想。
　　“下次会注意。”陈防点头表示。
　　“对了，昨天为什么也要打我，好像没招惹你吧。”陈防作死问到。
　　即墨脑门青筋直冒，这家伙看来打得轻了，连她为什么会打他都不知道。
　　“臭不要脸的就你这智商还想追我姐。”闻人走了过来怒气未消地说道。
　　“你姐她次不是说要考察我一下再做决定，我看她这么久了都没表态，可能是觉得不合适，又怕我难过免得尴尬心照不宣，我有自知之明，所以拿你姐当兄弟来着。”
　　“还有你从哪里看出来我在追她，莫名其妙，而且智商跟这有什么关系，追人讲的是情商。”陈防说道。
　　美女谁不喜欢，但是他陈防也是要脸得，人家不喜欢总不能缠着吧，多没面子不是，网友都说了舔狗一无所有，咱不做舔狗，但是可以做男闺蜜，特么恶心死以后那些追求者。
　　闻人听了捂着额头，一副败给你了的样子，姐她没表态你不会问吗？难道这种事让女孩子先开口吗？也别提智商情商了，这家伙脑子应该只是个摆设，除了神经控制功能，思维功能应该是废了。
　　即墨也是无语，她不知道陈防是怎么想出这么个答案来，自己从没有觉得不合适，只是想顺从自然而已，到现在要说她爱陈防那就有点假了，但说一点没感觉那就更不可能了，经历这么多事，她对陈防的好感那是一步一步升从没降低过，如果陈防积极点她应该也会同意，可没想到这家伙居然拿自己当兄弟看。
　　我想着以后可能当你女朋友，你却已经把我当了兄弟，这以后还怎么相处，你告诉我！即墨表情有些变冷，眼睛死死盯着陈防的后脑勺，真想一巴掌呼过去，看看能不能让他智商线。
　　陈防觉得后脑勺冷飕飕得，下意识挠了挠。
　　“你没救了。”闻人看了看即墨那冷冷的表情，用怜悯地目光看着陈防说道。
　　“你说啥？”陈防没听明白疑惑问道。
　　“叔叔这辈子可能都不能给我们带个嫂子回来了，唉。”依依转头对芽芽说道。
　　“那不是以后不能带弟弟或妹妹，芽芽好失

###第三百三十二章：求偶节###
　　是夜，陈防挖地窖时差点埋了自己，要不是依依芽芽觉得有趣一直陪着，看到地面坍塌去喊来即墨她们三个大人救人，陈防连坟都不用准备，只要起个土包子竖个牌就可以安眠，即墨她们每年祭祀过来洒洒水就好了。
　　当然面是开玩笑，一点土压不死陈防，不过也弄的他十分狼狈。
　　地窖是怎么挖的陈防不清楚，他刚刚是按照自己的想法，挖了个地洞，结果面的土层不饶靠，震动几下就坍塌，不过这样也好，土块砸脑袋让他变聪明了一点，直接清理掉刚刚那个地洞变土坑里的泥土，向下又挖深几米，平整土壁地面夯实泥土弄出一个房间大小的地坑。
　　“叫你挖个地窖，你挖个坑干嘛？”闻人叉着腰站在坑边生气地对正在砌台阶的陈防说。
　　“等明天弄几块长木板摆，再在面浇灌参合黏合剂的土泥不就行了，同学，多动脑筋。”陈防鄙视道。
　　好像这么做也可以，不过我特么被一个智商情商不在线的人给鄙视了！闻人好心伤。
　　接下来几天陈防他们忙里忙外，置办开店的东西，搭建厨房和陈防的树屋，去冒险公会领取任务挣钱等等一些事，生活过得十分的充实，当然他们也没忘记留意最近联邦所发生的事情。
　　经过几天的时间，联邦终于对龙华城被毁的事做出了公告和处置。
　　龙华城世家被联邦以擅自弃城罪除名，剥夺夏亚联邦人族居民身份，同时没收其在联邦人族管辖区内的所有产业，终身不得踏入人族管辖区城市一步，同时还列了长长一份被剥夺了身份的世家名单，但其中龙华城最顶级世家林家并没有在里面。
　　林家之所以没在面，这没什么好说得，毕竟人家里有人在联邦议会，而且还是高层。
　　而会有这样的处置，即墨猜测应该是联邦议会中人族议长议员，以内务事处理发布的结果，原因很可能是其他种族的议长议员，不同意对龙华城世家进行处罚，人族议长和议员不得已才采取的措施。
　　这个结果比之前预料中的要好非常多，原本以为会是全联邦地界驱逐，但现在只是人族管辖区驱逐，剥夺的也只是人族辖区的身份，其它四族并没有涉及。
　　虽然没了联邦人族的身份，依然无法进入任何种族的城市，但也不是没办法解决。
　　起码能够给予人联邦身份，除了联邦议会外还有五皇一族，他们也拥有这个权利。
　　如果五皇一族他们不顾及人族议长议员的决定，给龙华城的世家重新登记联邦身份的话，那么联邦人族议长议员所做出的处置，就跟放屁一样，就算恶心到龙华城世家的人，也只是一阵子，可同时也会因为五皇一族的操作，最终让自己颜面尽失，就好比一个公司两个股东，第一个股东这边刚把人开出去，结果第二个股东又特么把人招了回来一样。
　　这也是联邦议会对五皇一族看不过眼的地方，在某些权利五皇一族掌握了和议会同等的权利，这是所有统治阶层都不愿意看到的。
　　得到这个消息后即墨联系了自己爷爷，问说他们现在的境况如何，南境有没有打算收留世家。
　　即墨得到的答案，是五皇一族已经在安排龙华城世家加入南境的事宜，现在他们在等待安排，以及分配居住地。
　　同时闻人仲和即墨信德依然让即墨她们呆在红壤城，先不要来南境找他们，等安顿好了他们会通知她。
　　“五皇一族这么做是不是意味着，已经打算跟联邦议会正面撕破脸皮了？”陈防了解之后问道。
　　“不，反过来看是联邦议会其他种族的成员，还没打算跟五皇一族撕破脸皮。”即墨摇头。
　　“算了，听不懂，反正就是没事了呗。”陈防耸耸肩。
　　除了龙华城世家的事，陈防他们最近还听到了关于发生在红土

###第三百三十三章：抢地盘###
　　石头？即墨等人听了觉得太过荒唐，从没有听过石头能做锅。
　　“陈防，你最近是不是血液供胃不供脑，变得越来越蠢了。”闻人说。
　　其他人也纷纷点头，就算石头能做成锅，但是怎么加热，拿火底下烧，怕不是要饿死人了水都没热，谁有那功夫等。
　　切，一群没见识的土鳖，要是我说曾经用纸做过火锅，还不得以为我疯了，陈防都懒得跟这群头发长见识短的女人说话。
　　“等着吧，我去做一个。”陈防说完跑出去。
　　红壤城的街道是石头铺就，用的都是整块的那种，并不是加工成石板，所以石头满大街都是，陈防盯着街面找到合适的个头，直接撬起抱着就冲回了店，也不管街留了个不小的坑，会不会让行人踩进去崴脚。
　　回到院子里，陈防就开始打造石锅，加工块石头对觉醒者来说不是难事，而且效率比起前世的机器来，一点也不慢，将石头对半切开，一半掏空内里做锅，一半再切加工成一个盘子一块石板，全部弄到大拇指宽的厚度就可以了。
　　接着陈防又去找了几块小石头清洗一下，起个火堆将小石头和石板放面烧，趁着加热石头的时间，他去洗了石锅盛好水，然后去地窖拿了点这几天切好的肉片和蔬菜。
　　即墨她们看陈防忙来忙去的不知道在干什么，于是就坐搬了椅子到了树下。
　　陈防将石头差不多烧热了，就搬来了一张桌子放到了即墨她们中间，再端来盛满水的石锅放到面，用石头盘子装好一堆食材，拿来调味料一同摆。
　　“陈防，这水都还是凉得，你不会让我们就这么洗洗生吃这些东西吧。”闻人嫌弃地说。
　　“还没呢，就差最后一步了。”
　　陈防说完端着石锅走到火堆旁，用木棍夹起烧热的小石头投了进去，瞬间凉水被灼热的小石头加热沸腾，陈防见着可以了，就端回了桌。
　　“嘿嘿，可以涮了，要是汤冷了再换石头就可以了，怎么样，现在还怀疑我说的话吗？”陈防看着沸腾的石锅得意地说道。
　　“你这智商忽高忽低得让我很震惊啊。”闻人惊讶地看着桌面的石锅说道。
　　即墨和妩媚也一副小瞧了你的模样看着陈防，依依芽芽两孩子却已经动手用筷子夹着肉片下锅涮食了。
　　特么什么智商忽高忽低，我智商一直处于水平线好不，陈防听了闻人的话后满头黑线。
　　“那块石板你打算用来干嘛？”妩媚看着依然在火堆烤的石板好奇地问道。
　　陈防笑而不语，找了块做树屋剩下的铁木余料，走过去将石板放面，然后端到了桌子，接着拿起一块大肉片放在面烤制。
　　肉片在灼热的石板兹兹冒响，油脂溢出还伴随着一股肉香，陈防拿起盐和香料洒了点去，香味变得更加浓郁。
　　“厉害了啊陈防。”闻人眼睛一亮，比起清水煮肉，她更喜欢烤肉，用石板烤肉还真是第一次见，感觉很有趣的样子。
　　“没想到石头还能这样用来烹制食物，不得不说你真是聪明。”妩媚十分佩服陈防的脑洞，普通的石头在这个世界除了拿来铺路建墙外，几乎没什么用途，但却被陈防又开发了一种用途。
　　“哈哈，现在知道我的厉害了吧。”陈防得意地都鼻孔看人了。
　　“说你胖你还J了，德行。”闻人瞥了陈防一眼。
　　陈防这会高兴不和闻人斗嘴，也坐了下来和她们一起用餐。
　　“话说你这块石头那里找的？”闻人吃着烤肉时好奇一问。
　　“街挖的怎么了。”陈防边吃边不在意地说。
　　“你挖出来坑填了没有，别不小心让人踩进去摔了。”
　　“没有，不过大白天的地那么大一坑，应该看……”
　　陈防正

###第三百三十四章：奥古斯莱克###
　　“都给我让开，这个地方我们猪牛羊火锅店要了。”
　　正在殴斗的几方突然间听到了一声暴喝，接着一道人影闯到了人群中，摆着弓步展手的姿势站在人群中间。
　　猪牛羊火锅店是陈防几人一起想出来的店名，这种店名要是在人族城市一定被笑死，但是在普遍文化课挂科的兽人族城市，那就十分合适了。
　　众人停了下手瞧了一眼，知道是又来了个抢地盘的，但瞧着是个瘦嘎嘎的人类便不再理会，自顾自接着打了起来，面前这些人才是竞争者，辣个小子抽空给一拳就是了。
　　陈防傻立当场，见没人理会他有些尬尴。
　　这是将我当病猫了，看来不发威一下，他们是不会那我当回事了，陈防想罢出手。
　　正好一个脸一道刀疤的狂兽人，一拳揍飞一人没了对手，四处张望正好与陈防四目相对，两人目光交汇。
　　确认过眼神，是想捶的人。
　　“人类小子，算你倒霉。”刀疤脸狂兽人狞笑出拳。
　　“大块头，算你运气差。”陈防发劲冲拳。
　　拳拳相抵，谁也奈何不了谁。
　　“咦，没想到你一小鸡仔人类还能接下我三成力量，有点意思。”刀疤脸狂兽人惊讶地说。
　　“说的好像我尽了全力一样，刚刚我只用了两分力气而已。”陈防不屑地说。
　　“大话谁不会说，看拳。”刀疤脸狂兽人再次出拳。
　　“谁怕谁。”陈防大喝提拳回击。
　　这一次两人的力量都有提升，依然拼了个平手。
　　双方见状话不多说，左右双拳交替出击，次次对轰，每次出手力量和速度都在逐渐提高，拳头相撞响声不断，到最后双方拳影层层叠叠，速度快到肉眼难辨，同时拳头相撞时产生一股股冲击波拂扫周围，掀起了不小的尘埃。
　　他们两人的动静引起了旁人的注意。
　　“我的天呐，居然有人和奥古斯莱克打了个平手，而且还是个人族。”有旁观者惊呼。
　　“想屁呢，奥古斯莱克是谁，怎么可能有人类和他打成平手，你一定是眼瞎……我去，还真是。”
　　奥古斯莱克是谁？他可是红壤城最强大的狂兽人，有蛮力王之称，开山裂地碎石成渣那是谁都知道，他最引人注意的战绩，就是徒手不武装，纯靠力量，三拳打死一只中阶二级级的岩种盔甲龙兽，这可不是什么人都能办到得。
　　这会有个在狂兽人眼中是弱鸡种族的人类，居然能和有着蛮力王之称的奥古斯莱克打成平手，简直就跟小鸡仔跟大黑熊掰手腕一样让旁观者不可思议。
　　“兄弟，快来看这里有个人族变态。”
　　“人族变态，在哪呢？一起干死……你会不会说话，是变态人族好伐。”
　　“不可能吧，人类怎么可能会有这种力量，别不是吃了什么药剂吧。”
　　“应该是使用了什么状态技能吧。”
　　“对呀，要不然这长得跟小鸡似得人族，怎么可能干得过奥古斯莱克。”
　　“想什么呢，使用技能是不被允许得。”
　　“那你怎么解释这人族力量怎么会这么大。”
　　不使用任何技能的情况下，就纯粹力量而言，哪怕是人族高阶觉醒者，也不是中阶三级以狂兽人的对手，这是公认的事实，所以这些围观的狂兽人觉得陈防是在技能加持下，才和奥古斯莱克打成了平手。
　　局势从来都是旁观者清，当局者迷，但是战斗不一样，往往都是相反。
　　奥古斯莱克对陈防有没有使用药剂或技能，增加力量知道的最清楚，他与陈防对轰的过程中，对方的力量与他自己一样都是逐步提高，并不存在突然暴涨后保持不变的情况。
　　自身力量属于可控力量，借用外

###第三百三十五章：租赁地盘###
　　抢地盘你就得正面刚，不要想着浑水摸鱼，也不要想着偷鸡捡便宜，不是不能做，而是你做了会被围观的狂兽人鄙视，然后传扬出去，之后哪怕抢下了地盘，也会没人关顾你的生意，狂兽人就这么个性格。
　　要论正面刚，陈防还真不怕，四面皆敌，他的被动早已叠满，十成攻击十成防御，要论实力在场的除了那个奥古斯莱克外，其他人都不是他的对手，虽然背后防御降低了两成，但是陈防根本就不用担心狂兽人会偷袭，就算偷袭在没有武器的情况下也破不了防，所以现场几乎没有人是他的对手。
　　不能使用武装技能的乱斗群战，靠的就是个人的身体素质，陈防s级的体魄，面对狂兽人那是一点都不虚，不说他现在会双重劲和透体劲，还兼学至刘一流老爷子的体术，只要注意消耗补充丸子，那陈防殴打狂兽人那是手到擒来的事。
　　“兄弟们，快过来帮忙，这人族小子是个硬茬。”一个被陈防一脚丫子踹飞出去的，身穿白色制服，面写着“一流烤肉店”字样的狂兽人喊道。
　　他的喊叫引来了不少队友的注意纷纷赶了过来。
　　这伙白衣狂兽人是场人数最多的群体，在乱斗中占据了很大的优势，如果让他们继续扩大优势下去，很可能地盘就被他们给抢了，所以陈防盯了他们。
　　白衣狂兽人跑了有五个过来，占着人数优势围攻陈防。
　　陈防也不躲不闪，逮着一个人狂揍，对其他四个的拳脚不管不顾。
　　“你有病啊，我都没打你，为什么老揍我？”那个被陈防抓住殴打的狂兽人被打得不要不要，见只有自己被打顿时心里不平衡了。
　　“你有药啊，揍你还需要理由？”陈防说完双重劲爆发，一拳将这个被自己打成猪头的狂兽人砸晕。
　　“混蛋，老卡被打晕了，兄弟们加把劲为老卡报仇。”围攻陈防的狂兽人中有人喊道。
　　“就你了。”
　　陈防顶着其他三人的狂轰滥炸，一脚踹那个喊话狂兽人的肚子，趁他弯腰的当口一把扼住其头，用力不让他挣脱，举起拳头朝脸就擂，三两下就给对方整了容，还打飞了他两颗牙齿。
　　“放开我兄弟。”围攻陈防的狂兽人看到同伴被打的很惨立马怒了，一拳砸想陈防脑袋，试图让陈防松开对同伴的禁锢。
　　“卡帕”一声骨脆响。
　　“淦，好疼，这家伙脑袋包铁了？比石头还硬。”
　　出拳的狂兽人抱着受伤的手，一脸吃惊看着眼前这在太阳光底下闪闪发亮的光头。
　　脑袋挨了拳，陈防只觉得像是被轻磕了一下，根本就不痛不痒，这也提醒了他自己这脑袋也是武器。
　　于是陈防抓到人不在是拳头打，脑袋也用了，三拳加头轰，哪个狂兽人也吃不下这一套纷纷跪地。
　　解决了围攻他的兽人，陈防开始找下一个目标，他秉持不让一家独大的理念，专找那些人数具有优势的群体进行打击，很快在即墨她们几个的配合下，场只剩下奥古斯莱克和他两个受了伤的同伴。
　　“好了，现在我们来单挑吧。”陈防看着奥古斯莱克说道。
　　“不用了，这个地盘让给你们，单挑的话下次找机会，我还是”奥古斯莱克看着聚集到陈防身后的即墨等人摇头拒绝。
　　虽然单挑的话是他说出来的，但是刚刚他是觉得自己这边起码还会有人数优势，可没想打到最后是对方剩下的人多，他这会可不想因为跟陈防单挑而导致今天落日之前没抢到地盘，那到时候跟给了钱的商家不好解释，于是便另提时间。
　　“随你。”陈防对单不单挑的倒是无所谓。
　　奥古斯莱克走后，陈防他们就开始抓紧时间休息，这抢地盘要持续到落日时分，在这一段时间内随时都有人来抢夺。
　　接下来的

###第三百三十六章：开业###
　　桌椅板凳石锅石板，以及一些餐具都搬下车摆好，事做完陈防留在这里守夜，即墨她们回去明天顺便将食材送过来。
　　明天就是求偶节，摆摊的商店都利用今晚时间进行布置，所以异于往常寂静的城外，此刻这里热闹非凡。
　　租下陈防他们半个场地的“大胃王”店，也在陈防他们布置好之后来到了这里，狐度并没有来，过来的是店里的一个负责人，他带着契约过来。
　　“大胃王”店经营的是烤全兽，就是将整只动物去掉内脏后，架到烧烤架烤熟，不分割整只整只卖。
　　他们过来以后就开始为明天做准备，将运来的一只只或羊或牛的变异兽屠宰，丢弃内脏去毛洗刷干净，内外皆涂秘制酱料进行腌制，留待备用。
　　陈防看到“大胃王”的伙计提着一袋内脏想拿去丢掉，立马过去拦了下来。
　　“干嘛？”伙计不解地问道。
　　“你们这些内脏不要吗？丢掉太可惜了。”陈防说道。
　　“是啊，这东西又不好吃，腥得很。”伙计说。
　　动物内脏不会处理就显得很腥臭，所以狂兽人一般不会去吃。
　　对方不要可陈防要啊，于是便说道：“我看你拿去丢也麻烦，我收了，多少钱？”
　　“要就给你，这东西也不值钱。”
　　伙计见有人愿意要，也乐得送省的他去找地方丢。
　　“好说也是肉，钱一定要给。”陈防死活要用钱买。
　　“十个铜币吧。”
　　伙计觉得这人有病，免费的不要非给钱，那他也不客气了，就当挣外快。
　　陈防掏出钱袋数出十枚铜币给了伙计。
　　“我这还收，你如果还有内脏的话，尽管送我哪去，就你家隔壁。”陈防拿过袋子后指了指“大胃王”旁边的位置。
　　“好的。”伙计听了很高兴，就在旁边没几步路，拿过去就可以的钱，何乐不为，至于陈防用内脏来干嘛，他才不关心。
　　从伙计这边收了一袋内脏，陈防有了想法，他也不守着自己的摊位了，开始到别人的摊位去逛，只要看见有人丢内脏就买过来，等他回到摊点，手已经有了五大麻袋的变异兽内脏。
　　陈防收购变异兽内脏的原因就不赘述了，他要做什么也不用说得太明白，反正买了这几麻袋的内脏，他就要赶紧处理一下，要不然过夜不做肯定坏掉。
　　但摊点这里没有东西处理只能回去，于是陈防联系了闻人，让她过来守摊点，而他回去处理这些内脏。
　　闻人来得很快，虽然她不知道陈防要做什么。
　　陈防将几麻袋变异兽的内脏，放到闻人开过来的三蹦子，走之前嘱咐闻人要是有人送内脏过来，她就买下来价格都谈好了，然后他就回城了。
　　陈防并不担心将闻人一个女人留在这里会遇到什么危险，毕竟这里人多，夜行变异兽肯定不敢过来，还有以狂兽人的审美观，闻人在他们眼中那是丑得可以，也不怕被骚扰。
　　回去以后陈防拒绝了即墨妩媚的帮忙，毕竟动物的内脏腥臭无比，很容易留味，这要是她们沾染了臭味，明天谁去摊点帮忙。
　　处理动物内脏最主要是去腥臭，这对陈防来说并不是问题，前世老家乡里乡亲杀猪宰牛时，他没少为了吃一口而过去帮忙，自然是会的。
　　陈防先将变异兽内脏分类清洗，然后不同的部位，用不同的方法处理，清残血去味除粘膜等等，忙到了快天亮的时候才处理完，最后是切成合适的大小，装进早前特意定制过来放着冰块的箱子里。
　　等他忙完一切，洗个澡收拾了个人卫生，即墨她们也起来了，做点早餐吃后，陈防他们就带着食材和特意给闻人的早餐出发了。
　　到了城外，这里已经热闹了起来，那些已经

###第三百三十七章：突发###
　　陈防他们的摊点总共就六桌，用的是圆桌每桌可以容纳四个人单独用餐，如果是一伙人的话可以最多坐六人。
　　火锅是新鲜玩意引来了不少人，座位有限食物分量也不是很多，加吃得人大多会二次选购没吃过的食材，所以很多人都在等，时间久了看着别人吃，肚子不免耐不住寂寞叫唤了起来，于是不差钱胃口大的便到隔壁“大胃王”去买食物吃，可以说陈防的摊子变相给对方带了了客人。
　　陈防一直都在烧小石头，单调的事做多了他很无聊，正好即墨见摊子里满了客人，服务什么得只要闻人一个就忙的过来，她也没什么事就过来替陈防，让他趁这个机会去逛逛。
　　陈防自然求之不得，他早就按捺不住，于是道了声谢就出去野了。
　　求偶节最热闹的地方当然要数擂台，一共有三个，陈防摊位最靠近这边，虽然抬头就能看到擂台比试，但气氛就差了点，出来放风的陈防最先逛得就是擂台这边，挤开拥挤的人群，陈防来到了最前排。
　　最先入目的是擂台一个两米多高的狂兽人，铜铃大眼阔口大鼻，灰色皮肤膀大腰圆，单是胳膊都比陈防的大腿粗，他此时正用手中一把巨大的双头槌暴揍对手，下手十分狠辣，一副敲不死丫不停手的模样。
　　他的对手也是硬气，被打得七孔流血都没吭一声，苦苦支撑就是不认输，陈防瞧着那个狂兽人再挨个七八下，就该领便当了。
　　求偶节擂台不忌生死，跌出擂台可以再爬去，不认输被打死是常事，狂兽人特殊的生理让他们十分重视这一年中可以用来传宗接代的几天，为了能传承下一代，所有参加擂台的狂兽人，都是抱着必死的决心来参加的，就像动物世界里面，为了争夺交配的权利而进行的决斗，生死由命十分之残。
　　果如陈防所预料的那样，那个被打的狂兽人挨了八下，直接被双头槌砸烂了脑袋，尸体被对手像丢垃圾一样丢到了台下，然后被等待在台下的人收拾走，而胜利者在台咆哮，等待下一个对手。
　　“又死了，这敖谷丽太强了，都没召唤武装，就把求偶者干掉了。”
　　“不愧是红壤城第一美女，这武力是相当厉害。”
　　“这是第几个了？”
　　“第五个了吧。”
　　“她次次把求偶者打死，还有谁敢，是不打算结婚了吗？”
　　“结不结婚跟打死人有什么关系？再说了，她打死的人都是不认输的，难道让她认输？”
　　“这红壤城能够打败敖谷丽的只有奥古斯莱克了，可他结婚了。”
　　“敖谷丽这次又白来了。”
　　对于擂台死人，下面的观众见怪不怪，他们更感兴趣的是谁会接下来挑战敖谷丽，又是谁能抱的这红壤城第一美人归。
　　第一美人？陈防看着擂台比死亡咆哮还咆哮的敖谷丽，他对狂兽人的审美观算是重新得到了认识。
　　就在众人以为没人敢去挑战敖谷丽的时候，一个身材跟普通人族一样，在同族中显得十分瘦弱的狂兽人，默默地跳了擂台。
　　他的场无疑引起了台下观众的注意，同时嘲笑声也此起彼伏。
　　“我去，他是谁？瘦成这样真是给我们狂兽人丢脸。”
　　“这家伙哪来的自信敢台，怕不是一拳就倒下了。”
　　“一拳？像这种垃圾，我一根指头就能够弹死。”
　　“估计是生活无望，找死来的。”
　　“有可能，起码死在第一美人敖谷丽手下，也算没白活一场。”
　　擂台，敖谷丽看着面前瘦成“皮包骨”模样的求偶者，大声咆哮道：“滚，丢人现眼的东西，我给你机会下去，要不然我会将你拧成麻花。”
　　敖谷丽觉得自己被侮辱了，像这种体无肌身无肉的同族，她是不承认的，对方

###第三百三十八章：救人###
　　“皮包骨”辣手摧花，台下狂兽人群情激愤，纷纷涌擂台打算将这个异类变态杀死。
　　面对这种情况，“皮包骨”并没有逃跑，反而引头直正面刚，他双手如同橡皮一样拉长鞭向冲他而来的狂兽人，双掌在接近人群之时突然变得无比巨大并且交握，一下将十几个狂兽人拢于其中，接着用力抓握，惨叫声响起。
　　被“皮包骨”抓在手掌中的狂兽人，身体相互挤压，如罐中沙丁鱼，他们试图撑开手掌逃脱出去，哪想即便是使出了吃奶的力气，“皮包骨”的手掌也不动分毫，反而抵抗不住合握，身体与他人挤在一起，最里面的那些人这会已是双眼暴突，七窍流血泪尿齐下，身体扭曲的不成样子。
　　外面“皮包骨”冷漠地加大力量，拿捏犹如挤海绵，鲜血从掌缝间流出如瀑，擂台血液成河，顺擂台边沿而下留到地面汇聚成泊。
　　“混蛋，杀了他。”
　　“残杀同胞，罪该万死。”
　　见到这一幕，狂兽人并没有感到害怕退缩，反而更加愤怒，纷纷召唤出武装冲了去。
　　“皮包骨”将手中由十几狂兽人捏成的肉团，直接朝人群甩了过去，肉团至他手中脱出如炮弹，砸入人群中击破，残肢断骸漫天乱飞，被砸到的狂兽人也好不到哪去，重者丧命轻者吐血三升。
　　利用手长优势，“皮包骨”抓住来不及躲避的狂兽人，直接当成石头丢了出去砸倒不少人，惨叫声连绵不绝。
　　“皮包骨”输出变态，但狂兽人悍不畏死而且数量有优势，最终还是冲到了他身边。
　　这些近身的狂兽人拿起武器疯狂地朝“皮包骨”砍下，刀斧加其身，火星直冒，却是连对方的皮肤都砍不进去，众人有些不信，再次卖力劈砍，但仍然如此，锲而不舍，却是被清空前方狂兽人，腾出手来的“皮包骨”给抓住了，然后捏成肉团抛射出去，砸死了不少同族。
　　这处擂台闹了这么大动静，自然也引起了其他两个擂台方向观众的注意，当他们看到一个有着怪异大手的瘦子，在不断击杀同胞，纷纷涌了过来加入战斗。
　　陈防在下面一边躲着不断从身边涌过去的狂兽人，一边使用辨识对台那个怪异的屠杀自己同胞的狂兽人进行观察。
　　欧曼：棘手神信徒。
　　尼玛，又是旧日荣光搞得好事，陈防暗骂一句。
　　只要是古神信徒，都带有神光护体，一般攻击全部免疫，原先陈防还没注意，这会经过辨识确认对方身份，仔细一看才发现那个被操控的神信徒欧曼，体表有一层不起眼的透明光膜，如果不是阳光下他行动中光膜会有流光，还真看不出来。
　　难怪中了敖谷丽一槌跟没事人似的，要来是给神光挡下来了。
　　看着不断冲台去不畏死亡的狂兽人，陈防真想跟他们讲这【】么去只是送死，但看到全部红了眼如同狂暴了一般的狂兽人，他打消了这个念头。
　　这里场面十分混乱，陈防不想呆站在这里，也不想看热闹或是趟浑水，于是就打算回摊点叫即墨她们收拾东西回城，发生了这么个突发**，求偶节应该是办不下去了。
　　就在他转身想离开的时候，突然看到前方一个身影正在匍匐爬行，面朝擂台双目中射出让人毛骨悚然的恨意。
　　陈防定睛一看，却是那敖谷丽，她被“皮包骨”掏了肚子断了肠，还被当成肉弹砸了人，如此对待居然都没死，反而还能拖着重伤之躯朝擂台爬，身下所过拖出长长一道血痕。
　　敖谷丽在地爬行时，身边跃过不少同族，但是没有人停下来帮助她，都只是用悲伤痛惜又带着歉意的目光看了她一眼，接着就一无反顾地冲向了擂台。
　　那些狂兽人并不是不想救她，而是现在敌人未死，他们只能前进不能后退。
　　有战不畏，有

###第三百三十九章：击杀欧曼###
　　给敖谷丽治疗后陈防将手摊在她面前说道：“承蒙惠顾十银币。”
　　陈防原本不想收钱，他是因为看对方那不屈不挠视死如归的精神才选择救人，但是怕敖谷丽会有什么想法，改变了注意就开口讨要。
　　对于陈防治疗收费，敖谷丽倒是没有多大反应，这是理所当然的事，但是她今天来参加擂台，身没带钱只有一颗中阶二级的变异兽核心，于是给了陈防代以治疗费用。
　　“有没等级低点的？”陈防没接核心，中阶核心的价格可不少于十金。
　　“我们狂兽人固执但不是傻子，如果你刚刚不施救我死定了，这中阶核心可够不我一条命。”
　　“你救我，但我不想欠人情，若等下我能活着回来，我会付出相应的代价来偿还你的恩惠。”
　　敖谷丽失血过多，脑子不清醒说话条理不清，不过她的意思陈防还是明白的。
　　“随你。”陈防接过核心，接着又说道：“你现在这个情况去就是去送死。”
　　“只要一口气在，我们狂兽人永不退缩。”敖谷丽说完费力地站了起来，迈着蹒跚步伐朝擂台走去。
　　陈防叹了口气，狂兽人一族的战斗精神可叹可嘉，但是却太过无脑，神信徒神光不破，哪是用人命可以堆死的。
　　“我奉劝你一句，擂台的那个是棘手神信徒，你们要是不找出他的弱点击破神光，根本奈何不了他，白白送人头而已。”陈防提醒了一句。
　　也不知道是敖谷丽故意不理会，还是真没听到，她依然艰难地朝擂台走去。
　　“真是想作死，拦都拦不住。”
　　陈防摇头的同时看向擂台，只见台横尸堆叠鲜血满地，但依然有狂兽人正和那个叫欧曼的古神信徒在战斗。
　　欧曼遭到十几个狂兽人的围攻，手臂腿脚被几个不怕死的狂兽人抱住不得动弹，只能被动挨打，但有神光护佑，他一点事没有。
　　围攻欧曼的人群中，有一个身影陈防瞧着很熟悉，貌似是奥古斯莱克，也不知道是什么时候去，他身穿白色骨铠，此时正拿着大斧头狂砍欧曼，但在神光的阻挠下显然是无用功。
　　被人攻击不能还手是谁都不爽，欧曼努力挣脱手脚，但那几个狂兽人紧紧抱住拼命阻止，几番较量后欧曼干脆不动了，但这并不意味着他放弃了抵抗。
　　只见欧曼背部隆起三对鼓包，里面似乎有什么东西要挣脱出来一般，那些攻击他的狂兽人见状，下意识地感觉到危险，急忙朝那些鼓包砍去，试图直接削断，但是根本没用。
　　最终欧曼背后的鼓包自己破了，然后从里面伸出三对手臂，这手臂一出来就立马开始了攻击，其中两对手抓住了来不及反应的那几个限制他手脚的狂兽人，直接捏爆了他们的脑袋。
　　挣脱了束缚又多出了三对手臂，欧曼开启了割草模式，擂台的狂兽人一时间伤亡大增。
　　欧曼大发神威，狂兽人的处境就岌岌可危了起来，但是他们依然没有退怯。
　　陈防想着去帮忙，可是刚踏擂台，那些倒在地受了伤的狂兽人朝他瞪了过来。
　　“人族，这是狂兽人的战斗，你给我滚。”
　　“对，不需要你来。”
　　陈防听了气不打一处来，好心当成驴肝肺，老子特么脑子坏了居然想帮你们这些脑残。
　　不招人待见陈防就准备离开，这时候被动静引来的即墨她们走到了他身边问道：“这里发生了什么事？”
　　“旧日荣光的人在闹事。”陈防简略地说了一下经过。
　　“你有棘手神的资料吗？”陈防开口问道。
　　如果即墨她们走到的话，倒也可以跟那些狂兽人说下，免得在无谓牺牲下去。
　　“棘手神？没听过。”即墨摇头。
　　陈防看向

###第三百四十章：麻烦###
　　欧曼被陈防杀死，控制他的法阵瞬间毁坏，那些站在法阵的旧日荣光成员如遭雷亟般，身体一颤喷出大口鲜血。
　　“不可能，神光护佑万物不伤，为什么会有人可以杀死这种状态下的欧曼？”
　　全部成员一脸不置信的表情。
　　“那黑色的雷电是暗雷？可如果是元素能力，根本就不可能打破神光。”
　　“难道是武器的缘故？刚刚那两把武器都已经坏了，现在想求证都不行。”
　　“如果真是武器的问题，只有两把还好，要是数量不少的话，那就遭了。”
　　“不知道，不过我们现在怎么办？要将这里发生的事报给使徒大人吗？”
　　“现在不行，起码在我们没弄清那个人为什么能够无视神光之前，不能贸然报，要不然教派会处罚我们。”
　　“是的，当务之急就是要找到那个人抓住他，然后拷问出实情。”
　　“可是我们怎么做才能抓住他？神光对他没用，我们这边的人手也不够。”
　　所有人陷入了沉默，最有利的神光被克制，那他们这些除神光以外没什么手段的人，过去找人家麻烦，那就是去送人头。
　　“我刚刚看他身边有几个女人有大有小，是不是可以从她们身想办法？”有人提议道。
　　“如果她们身也有这类武器呢？”
　　“这……”
　　“试试吧。”
　　几人最后的商议结果就是对即墨她们下手，最好是能够抓到其中一两个，然后借此来威胁陈防让他就范。
　　……
　　陈防并不知道自己干掉了欧曼，已经被旧日荣光的人盯，而且还连累了即墨她们几个，他这时候正在承受来自狂兽人情绪激昂非常热情的……挑战。
　　是的，就是挑战，陈防杀死了欧曼，在众多狂兽人看来是不能被接受的，因为他们牺牲了很多同胞都没拿下的欧曼，居然被陈防三两下解决，这不是打他们的脸是什么，他们狂兽人不要面子？
　　狂兽人做事从来有始有终，过程中容不得他人插手也不接受帮助，如果你不小心参与到其中，谁来谁受罪，他们能烦死你。
　　而且欧曼还是一个狂兽人，虽然瘦了点矮了点，还奇怪了点，但是外表看去就是本族人，什么时候轮到别的种族来清理门户了，这对他们来说是一种耻辱，所以在欧曼倒下以后，只要是还活着的狂兽人，哪怕受再重的伤，就算是爬也会爬到陈防面前进行挑战宣告。
　　手脚扭曲像毛毛虫一样蠕动到你面前挑战，这你敢信？陈防真不知道是应该佩服还是骂对方不知死活。
　　对于杀死欧曼，陈防表示很无辜，是对方先动的手，自己不过是正当防卫，没有抢人头的想法。
　　但狂兽人不管，人脑回路是直的，人是你杀得不找你找谁。
　　狂兽人的挑战，陈防当然不会接受，但考虑到其尿性，如果自己直接拒绝，将会被视为懦夫，到时候可能会在红壤城呆不下去，于是绞尽脑汁想理由。
　　跟狂兽人这种死脑筋，你就不要想着说服他们放弃挑战，最佳的办法就是找借口拖时间，恩，同时你也要表现的真诚一点。
　　“你们不会以为刚刚和那人战斗我一点伤都没受吧，别看我一副没事人的样子，其实我已经受了很严重的内伤，刚刚那种雷电每使用一次，我就会遭到一次反噬，除了身体要承受痛苦，宿源之心也已经裂开很多缝隙，你们现在挑战我，那是胜之不武。”
　　陈防信口开河地编造着谎话，加他那死人脸，还挺有说服力，至少那些挑战的狂兽人信了。
　　在场的狂兽人听了陈防的话，看他那面无表情的脸，一时间拿不定注意，他们真得很想打败陈防，以证明他们有实力干掉欧曼，但是他们也不想趁人之危，就如陈

###第三百四十一章：专属武装开放###
　　接下来的几天陈防很低调就没出过门，因为他怕出去的时候遇到在求偶节向他挑战的狂兽人，如果对方见到自己跟没事人似的，肯定会宣扬出去，到时候一定会被拉去接受挑战，这就不好了。
　　刚好最近几天元素掌控隐隐有突破道高段的迹象，陈防便趁机沉下心来修炼。
　　同时火锅店也开张了，生意还不错，就是食材消耗有些快，为了能够及时补充，即墨她们轮流出去狩猎变异兽和购买蔬菜，陈防则在修炼之余，处理即墨她们狩猎回来的变异兽，就这样过了一段日子。
　　某日清晨，陈防从修炼中清醒。
　　“哈哈，元素掌控终于达到高段了，这下斗战化身技能可以开启专属武装了。”
　　心里美滋滋，陈防立马抽出了把武器，开启了化身技能。
　　战歌响起，战妆脸，身穿兽面吞头连环铠，头戴三叉束发紫金冠，背披红锦百花袍，手持方天画戟，身挂八臂神力弓，水墨风格渲染，周身还蕴着黑白色气光。
　　如果是别人穿这套战甲，那应该是威风凛凛，可陈防就显得很是……滑稽。
　　能不滑稽嘛，种花家古代的那种发冠是束缚头发用的，陈防脑袋光秃秃，单顶个发冠能不可笑。
　　“你头带的那顶小帽子太好笑了，特别是光头看去就像长着个大瘤子，还是插了毛的，哈哈哈。”一旁锻炼的闻人抱着肚子笑了起来。
　　神特么大瘤子，你什么眼神，陈防满头黑线。
　　即墨和妩媚看着陈防新的形象，也是笑声不断。
　　小狐狸很是好奇地跑到陈防身边，拉着他的衣裤窜了脑袋，伸出爪子去碰触冠座，接着又好奇地玩起了长翎羽。
　　依依芽芽绕着陈防转圈圈，她们对自己叔叔身黑白色的战甲很是感兴趣。
　　陈防见自己被嘲笑了，很是不开心，也就取消了化身。
　　“对了，昨天奥古斯莱克过来吃火锅的时候，要我跟你说他们那边的人选出来了，现在只等你伤好了就可以进行挑战了。”妩媚说道。
　　狂兽人做事风风火火，就在求偶节**结束后的几天，他们已经通过擂台，决出了挑战人选，现在只等着陈防这个主角伤好。
　　“是啊，他还问我你伤好的怎么样了。”闻人也说道。
　　次跟做约定的时候，陈防给留了地址，奥古斯莱克作为挑战方代表，经常来店里探望陈防的情况，一来一去跟一直躲着他的陈防不怎么熟，却跟即墨她们熟悉了起来，经常让即墨等人给陈防带话。
　　“你就跟他说我的宿源之心还裂着呢，没那么容易修补好，再等一段时间。”陈防随便找了个借口说。
　　“哝，这是他送过来给你的修源液，专门修补宿源之心裂缝的珍贵药剂。”闻人掏出一瓶散发着七彩色荧光的药剂说道。
　　“嘶，不是吧，这玩意起码百金，还买都买不到，他就这么拿出来了？”陈防牙疼。
　　陈防说宿源之心产生裂痕只是个借口，可没想到对方居然为了让他能够快点好起来接受挑战，连有价无市的修源液也拿了出来，实在是让人蛋疼。
　　“帮我还给他，就说东西太贵重我不能要。”陈防说。
　　欺骗别人原就不好，再趁机拿东西，陈防那小小的良心真过不去了。
　　“你自己不会去说？我才不管。”闻人将瓶子塞陈防手。
　　闻人接着说道：“我看你还是找个时间去一次吧，随便应付一下认输不就好了。”
　　陈防刚觉得这主意不错，妩媚就劝止了。
　　“最好不要这样，如果陈防以这种态度应对狂兽人的挑战，那会被认为是在蔑视他们，最后的结果是陈防成为狂兽人的公敌。”
　　“狂兽人性格较真，只要你认真跟他们战斗，不管输赢

###第三百四十二章：专属武装没了###
　　那天杀死欧曼后，因为狂兽人找陈防挑战被烦得要死，他并没有去留意掉落，回去以后更是忘记了，今天才想起来，于是陈防便打开物品栏看了下。
　　真・进化石：献祭至少三项技能，指定对某一项技能进行进化，根据所献祭技能稀有度，提高进化成功率，指定技能进化失败，该技能将产生不可预知的变化。
　　陈防看着这块进化石很是纠结要不要使用。
　　使用吧，需要献祭三个技能，感觉肉疼，而且还有成功率一说，说实话这种看脸的几率，陈防实在不感冒。
　　不使用又觉得心痒难耐。
　　考虑了一番，陈防觉得自己运气应该不差，于是便使用，他选择进化的技能是斗战化身，因为这是主战技能之一，越是强大，他的实力越强。
　　其实战铸术也可以，不过考虑到收益还是斗战化身比较大。
　　至于失败的可能性，陈防不考虑，别忘记他还有钞能力天赋，成功率完全可以用钱砸去。
　　对于献祭技能的选择，陈防将觉得没用的四个技能选择出来。
　　“biubiu”手枪，这个技能没什么用还很沙雕。
　　打码术，同样是沙雕技能，不解释。
　　乐器召唤，卵用，占地方。
　　嘴炮，看脸给敌人加持正反buff的技能，使用性不大。
　　将这四个技能选出来，三个献祭一个备选，陈防使用了进化石，选择对斗战化身技能进行进化，显示的成功率为75%。
　　四分一的失败几率，貌似可能性很大，陈防纠结了。
　　玩过无数合成游戏的陈防，知道这种几率最坑爹，十有jiu会爆说的就是它。
　　动用钞能力，结果陈防收到提示，十金币才能增加百分一的成功率，而且用钱买成功率，越到后面花的钱越多，这特么实在氪不起。
　　陈防又将备选的嘴炮技能放进去看看，成功率来到了百分八十，随便再加一个技能，来到了825%，也就提升了二点五的成功率。
　　不行，这样太亏了，要不百分八十就得了，我脸应该没那么黑，这个的几率大概率不会爆，陈防心想。
　　就在陈防纠结着要不要拼一下的时候，闻人从店后门露出头催促道。
　　“陈防，干什么呢，食材快用完了，还不赶快把昨天的处理一下。”
　　“哦，就去。”
　　陈防应了声，然后心下一狠准备赌一把，选择对技能进行进化。
　　“技能进化失败，技能属性改变。”
　　就在陈防选择了进化的瞬间，白光一闪，语音提示来得干脆，一秒都没拖，同时也给陈防带来了坏消息。
　　失……失败！百分八十也能失败，你这特么的比dnf的强化还坑。
　　陈防脸都黑了，肠子都悔青了，自己不但失去了四个技能，连带着还把最重要的斗战化身技能给败了，而且自己这几天将元素掌控升到高段，才开启的专属武装还没爽呢，这特么以后怎么活，怎么跟读者大佬交代？
　　不对，斗战化身技能还兼容了战妆和战斗bgm两个技能，这亏到姥姥家了。
　　这是老天要你输，就是99%的成功率也给你爆了，只能怪你自己非要相信脸不黑。
　　陈防急忙查看起被改变了的技能。
　　爆・幻想化身：召唤随机化身人物，继承其技能、装束；可记录十名角色作为常备角色。
　　维持化身状态时，持续消耗能量。
　　被动：获得相应战斗体系。
　　限制：元素武装禁用。
　　【】技能名称前的“爆”字真辣眼，确定不是在提醒我这就是赌一把的下场吗？
　　陈防仔细浏览技能说明，但描述不是那么详尽，所以他不知道这个技能比之前的斗战

###第三百四十三章：我出去浪了###
　　女装被人抓了个正着，陈防内心是崩溃的，这会正躲在被窝里暗自忧伤，任凭即墨她们怎么叫都不下去。
　　一段时间后，树屋外面没了声音，陈防收拾好情绪走了出去，院子中已经没了即墨她们的身影。
　　“唉，为什么偏偏给人看到了。”
　　陈防叹气，刚刚那女装的一幕被即墨她们瞧见，这以后要是被她们拿出来时不时提一下岂不是很窘迫。
　　“看来必须快点选择一个角色作为常备人物，供战斗使用，要不然随机个女人出来，我特么不是会被当变态。”
　　这一次技能改变对陈防的影响很大，最起码战斗方式就改变了，陈防刚刚化身水冰月的时候，元素能量消耗比斗战化身来的多，如果再加其它技能消耗，估计不能当做常规手段使用，只能在必要的时候开启。
　　再就是失去了学习化身人物技巧的机会，虽然从使用斗战化身到现在，陈防到现在只学习了两个符篆，但以后也不是不可能学到其它东西，可惜被陈防赌没了。
　　选择什么样的人物当常备呢？
　　陈防考虑一下几点：首先人物要有型，装束要么帅气要么霸气，必须是男性这是重点。
　　其次：技能要炫，最好是平a都带特效，大招毁天灭地，声效光曝十万八千里的那种，威力小点也没事，大不了多来几次一样干死。
　　你说这样太高调了，战场最先被集火的就是这种人。
　　没错，但是那是战场，跟陈防有什么关系，他又不觉得自己会去战场晃悠。
　　炫瑰丽声光效果的招式，有一个好处，就是减少杂鱼的骚扰。
　　就比如跟陈防一样发型的某光头大佬，只要有想法估计一拳就能干爆地球，但出招太朴实无华了有没有，除了空爆气浪啥都没有，打死了boss周围的人都不知道，都以为他是个弟弟，一些杂鱼还总想在他身找快感，虽然最后都被干得挺挺的，但总有不自在的找门，这也很麻烦是不是，还要不要咸鱼生活了，你非要说打打杂鱼可以调剂调剂，可都当了咸鱼，满身都是盐，一生都很“闲”，要什么调味料。
　　当然光头大佬并不是咸鱼，因为他有当凹凸曼打怪兽的理想，还付诸了实践，只是他平时表现，让人觉得很咸鱼。
　　如果光头大佬的出拳稍微给点特效，就算简单点比如光柱什么的，别人一看，哦，那有人，还是以前自己以为是个弟弟的那个，他一拳揍死了boss，太惊悚，咱以后离他远点；你看，是不是少了很多麻烦。
　　当然这也意味着以后找他的都是大佬，危险性会增加，但是大佬哪是那么容易出场的，牌面不要了？
　　面说的这些都是题外话，不过陈防就是这么个想法，选择的人物技能要炫，没特效的不要，做人可以低调，但战斗必须是全场最靓的那个仔，这样才能威慑群雄，减少杂鱼的骚扰。
　　陈防总结了一下，就是人物造型要帅，技能招式特效要瑰丽，符合这个条件才能入选他的名单。
　　既然要选择人物，那就不能呆在家里，最好是出城找个偏僻的地方，这样既可以实验技能，还可以在随机成女性的时候，不至于让人看到。
　　于是陈防收拾了行囊，在门贴一张书写得歪七八扭的“我出去浪了，过两天回来。”的纸条，也不管火锅店的事，十分不负责任地开着电动车出去了，当然陈防也没打算离开多久，只要选好了人物就回来，最多也就一两天的事。
　　陈防离开后不久，依依芽芽跑道了树屋，看到纸条后很是吃惊，推开门发现里面只有小狐狸正窝在床睡觉，自家叔叔人不在，于是拿着纸条急急忙忙去找三个大人。
　　纸条面的字实在太烂了，闻人没看出来写得是什么，急忙问道。
　　“面写着是什么？难道他因为被我们砍了笑话，

###第三百四十四章：如此猥琐为哪般？###
　　驱车往红土平原深处方向前进了一段路，陈防遇到了一只正在狩猎中的覆骨虎。
　　这是一只看去像是镶嵌在其它动物骨架里面的大猫。
　　这种老虎有一种天赋，就是把它吃下去猎物身的骨骼，覆盖在自己体表，成为装甲来抵御攻击，这也是它被称为覆骨虎的原因。
　　陈防遇到的这只覆骨虎脑袋像是带着一个三角面具，面有三根很长的犄角，体表覆盖的是一只龙兽的骨架，从特征来看是三角龙兽的骨架，不管什么龙兽体型都很大，可想而知这只覆骨虎也不会小到那里去。
　　这只落单的覆骨虎此时正虎视眈眈地盯着陈防，那惨绿色的眼睛中流露出饥饿中渴求食物的目光。
　　陈防正好想练练手，于是停下车面对这只覆骨虎，使用了幻想化身技能。
　　这次化身没有像次一样那种花式变身，直接嘭得全身炸出白雾，接着cos化身出现。
　　变身完成，陈防不由自主地说了句出场台词；“比卡，比卡丘。”
　　“……”
　　从这句台词，陈防意识到了什么，目光有些呆滞地看着抬起来的白色胖嘟嘟的短手，低头看着外露的小雀雀和大大的脚掌，下意识地用手撩了撩小雀雀，恩，有感觉，转头看了下闪电状尾巴，还控制着摇了一下，能动，伸手抓了下脑袋的长耳朵，到这时候就算不照镜子陈防也知道自己cos了啥玩意。
　　一只得了白化病的比卡丘。
　　如果只是外形变了也就算了，更过分的是他居然变矮了，原本他能和面前的覆骨虎平视，可现在他只能仰视。
　　雾草，这什么鬼的技能，居然能够改变种族！
　　陈防都特么快哭了，这坑爹的技能，居然在我面对猫科动物的时候给我化身成一只梦可宝电气鼠，这真是要了命了。
　　比卡丘很萌但是短腿，没使用技能时速度肯定快不过覆骨虎，陈防想解除化身恢复人身，免得被覆骨虎逮到一口吞了，却被提示战斗中无法主动解除化身，这下陈防真是蛋疼无比。
　　好在梦可宝不是普通的动物，身有技能，陈防赶紧趁着覆骨虎看到他变身，有些懵逼傻眼猎物咋就缩水而不解的时间，查看了下技能。
　　一共五个技能，三个现在就可用，分别是电击、撞击；三个sp技，需要战斗中积蓄能量才能释放，分别是十万伏特、高速移动和打雷。
　　电击和撞击是普攻，其中电击消耗自身元素能量，撞击消耗体力，另外其它两个技能都需要消耗自身的元素能量和sp。
　　sp在陈防化身皮卡丘后出现，战斗开始时数值为0，战斗中数值会根据伤害增加相应数值，极限值为100。
　　十万伏特消耗sp为25，高速移动为40，打雷为75。
　　覆骨虎没给陈防太多查看的时间，饥饿难耐的它飞扑了来，速度很快。
　　陈防小短手抱头就地一滚，跟个球一样从覆骨虎身下滚到了它身后，然后趁对方落地未转身之际，使用电击技能。
　　只见白色电气光在他小小的躯体亮起，然后一道两指粗细的白色闪电打在了覆骨虎暴露在他眼前的菊花。
　　“哦呜”
　　菊花受到电击像内缩了一缩，覆骨虎发出不可遏制的舒服的……像极了猫的叫声。
　　什么鬼，你虽然是猫科动物，但是发出这样的声音，不觉得羞耻吗？你山大王的脸面还要不要了。
　　我这特么什么技能，连最脆弱的菊花都攻不破，好像在挠痒痒似得，人家大猫都发出舒服的叫声了都，电击技能的电量难道还比不蓝星那种能打死蚊子的压电芯打火机？
　　覆骨虎刚刚菊花被冒犯了，忍不住娇叫了一声，它觉得很羞耻，自己怎么能发出如此不堪有碍威严的声音，不行，这个尊严要捡起来。
　　于是

###第三百四十五章：250毫升可乐瓶盖大的拳头###
　　趁着高速移动效果还剩两秒，陈防拉开与覆骨虎的距离，两发电击打出，虽没给覆骨虎造成伤害，却积蓄了30点sp能量，等覆骨虎靠近时陈防又是一个撞击技能，得到了25点sp，加之前的剩余的sp能量，已经可以激活使用最高级别的技能打雷。
　　比卡丘状态下的陈防如鼯鼠一般撑开身子跃到半空，身电气光爆闪，周身雷鸣不断，巨大的雷电闪现，窜到覆骨虎身，电流如蛇般在其躯体游走环绕，片刻间骨甲碎裂，覆骨虎体表毛发焦灼，下面肌肤碳化皮肉绽裂。
　　覆骨虎受到巨大伤害，同时也陷入了麻痹状态，行动不能连吼叫都发不出来，只能站在原地身躯颤抖。
　　陈防见状使用撞击技能，重击其头部，没了三角龙兽头骨盔的保护，覆骨虎受这一击脸颊有点凹陷。
　　陈防伸出小爪子抓住覆骨虎头皮，身子一翻站到了覆骨虎脑袋面，接着他试图使用十万伏特，紧追一击趁病要它命时，却发现自己的元素能量所剩无几，最多也就放一两个电击而已，同时化身技能也维持不了多久。
　　陈防暗道不妙，如果不趁着现在干掉覆骨虎，接下来要是元素能量空了，那他极有可能被覆骨虎反杀。
　　情急之下，比卡丘状态下的陈防，伸出小手手攥起小拳拳，对着覆骨虎的脑袋来了一下，还下意识使用了透体劲，出乎意料地将覆骨虎的脑壳打下了一个凹陷，也让对方五官流出了血来。
　　靠，原来我本体的力量还在！
　　陈防这才意识到自己化身后力量并没有消失，还存在于现在这个小小的躯体里，而且可以使用劲力。
　　那我本身的技能是不是也可以使用？要是能够使用就不用这么辛苦了。
　　陈防伸出小爪子想抽出对它现在体型来说就是四十米的大刀，来砍死身下这只正从麻痹中解脱出来的覆骨虎，但是他没成功，因为小手手握不住粗大的棒棒。
　　而且他还发现，除了自身被动技能、战铸术外，很多技能像是天赋技能新娘的眷恋，以及召唤技能都被限制了，看来化身后主力使用的还是cos人物的自带技能。
　　既然不能使用其它技能，陈防便不再纠结浪费时间，挥动如同250毫升可乐瓶盖大的拳头，如雨落地般轰击覆骨虎的头部。
　　重拳出击，陈防成功在覆骨虎脱离麻痹状态之前，将其脑壳打碎，覆骨虎的脑子也在透体劲的作用下烂成脑花。
　　“碰”
　　覆骨虎侧身倒地，陈防翻身落地后松了口气，看着死去的覆骨虎，他很是感慨了一番。
　　战斗到现在陈防体内的元素能量所剩无几，在打算撤去化身技能时，却发现自己还处于战斗状态，顿时有些不解。
　　自己都把覆骨虎杀了怎么还在战斗中？
　　是不是又被什么东西盯了？
　　陈防左右查看后才发现，五百米外不知道什么时候出现了六个人，他们正骑着坐骑向这边冲过来。
　　刚刚战斗完，陈防所余实力估计连其中一人都打不过，更何况对方有六人之多，再呆下去肯定被围抓住，这时候最佳选择就是溜号。
　　陈防见势不妙，赶紧召唤出三蹦子，小身子钻到覆骨虎的身下，托起虎躯一用力将其扔到了后车斗里，然后身子一蹦跳到了驾驶座。
　　这时候那些人已经距离陈防只有两百米的距离，陈防赶紧催动意念驱使三蹦子，以极限速度飞快逃窜了出去，十几秒后只剩扬尘留给了坐骑速度不及三蹦子的那些来人。
　　“尼玛，我是不是眼瞎，那辆三蹦子是怎么出现的，还有那只奇怪的老鼠居然会开车，还特么把我们甩了。”
　　追来的六人都是人族，说话的是其中一个长相魁梧的大汉，他满脸不可思议。
　　大汉的队友说道：“队长，追不追？那只老鼠可

###第三百四十六章：盐风泰坦###
　　陈防留意到外面刮的风不寻常，风中似乎夹带着很多白色微粒，而且不少还落入了裂缝中，慢慢给地面铺了一层白色的“雪”。
　　并且随着时间流逝，落下来的白色微粒越来越多，地面“雪”层也越来越厚。
　　“希望这风快点停，要不然我岂不是有被活埋的危险。”
　　陈防皱眉看着地面。
　　突然间他感觉嘴唇有点干，下意识舔了舔瞬间J死，感到口干舌燥。
　　就此陈防意识到外面刮的风，很可能就是妩媚之前提过的“脱水风”。
　　据说“脱水风”所携带的盐粒吸入过多，或是沾到皮肤，会吸收人体大量水分，致人严重脱水，曾经有个不怕死的光着身子站在风中，不过短短五分钟就被吸干水分，等有人找到他的时候已经变成干尸。
　　现在裂缝外刮风，就陈防这身短袖裤衩的装束，出去简直就是找死，陈防不想成为干尸，只能趁着现在盐粒不多，赶紧在裂缝壁挖洞。
　　红土平原土质并不十分坚硬也没太多埋石，陈防很顺利地挖了个洞藏身，并且还用挖出来的泥土石块挡住洞口，只留了一个通气孔，现在唯一要担心的就是外面的风什么时候停，如果很久不停，被盐雪填满整个裂缝，陈防只能当松花蛋了。
　　洞里暗蓿陈防不敢点火，这要火烧起来跟他抢空气，也就不要活了，靠着洞壁陈防不敢睡怕有情况，就开始修炼了起来。
　　不知道过了多久，陈防感觉有些呼吸不畅，心头一凛看向通风口，但此时懂了漆黑一片五指不见，显然不知什么时候通风口已被堵住。
　　陈防赶忙爬去凭印象摸向通风口处，白打出一杆长枪刺了出去，贯穿盐层捅出一个洞来，陈防借此扫开附近的盐雪。
　　新鲜空气流入，陈防松了口气，同时好奇外面的恶风有没刮停，于是就凑到通风口像外查看，不曾想外面出现一只灰色大眼，瞳孔正缩成一条线与陈防对视了正着。
　　陈防被这突兀出现的大眼吓得差点尿裤，向后退的同时下意识捅出手中长枪，送进了外面大眼里。
　　只听得一声恐怖巨吼声响起，接着大地震动，陈防都有点站不稳，土洞方沥沥掉土，眼瞧着就要坍塌。
　　陈防忙不迭地从物品栏中拿出超赛头带，气功波炸开洞口飞了出去。
　　这时外面天色还是阴暗，但“脱水风”已停，陈防刚松口气，却感到头风压袭顶，一道阴影正要落于他身。
　　陈防赶紧飞离，接着他就看到一只巨大的手掌至他刚刚的位置拍到了地面，轰鸣声中地面凹陷，巨掌抬起，留下一深入土层的掌印。
　　“还好跑得快，要不然不死也差不多废了。”
　　陈防跟随抬起的手掌打望它的主人，看清对方面目后陈防倒吸一口凉气。
　　十二三米的身高，全身覆盖白色厚毛发，外形看过去很像蓝星大众臆想中的雪怪，它的脚下放着一个不知什么材质编成的绳兜，里面装着很多变异兽干尸。
　　此时雪怪正捂着一只流血的大眼，另一只眼睛暴躁地盯着陈防凶光直冒，大手伸出抓向飞在半空中这个伤了自己眼睛的小东西，但是出手无果被陈防溜了。
　　雪怪体型庞大速度并不快，陈防躲得很轻松，他直接绕过对方手掌，飞到雪怪身后开启辨识查看信息。
　　盐风泰坦：雄性，？？？
　　得到的信息依然很少，只知道个名字性别，还有一个奇怪的状态。
　　泰坦陈防知道，众神纪元中的巨人族，实力近神十分强大，但传说中只有雷霆泰坦和冰霜泰坦两种，没听过有什么盐风泰坦，而且传说中泰坦身高都在五十米以，这盐风泰坦个子也太矮了。
　　那个界放状态是什么意思？陈防很疑惑。
　　盐风泰坦

###第三百四十七章：乱石小山###
　　随着盐风泰坦加速，深入红土平原不知多远，就这样漫无目的地跟随，陈防有些想掉头回去。
　　就在陈防不耐准备掉头回去时，他突然看到远处出现了一座由巨石堆砌的乱石小山，而且他还发现乱石山山体巨石之间的缝隙似乎在持续不断地喷出白色的粉尘，这些粉尘扩散到空气中后，被阳光照射直接化陈防了光点消逝不见，由此可见那些白色粉尘其实就是盐粒。
　　因为乱石山一直都在喷射盐粒，同时在太阳的照射下盐粒变成了光点，所以看过去乱石山想被笼罩在了光幕之中一样。
　　靠近乱石山之后，盐风泰坦放慢了脚步，当它步入光幕的范围，就开始伸手挥散身前的光雾，不让光雾阻挡在自己眼前影响视野。
　　陈防见到光雾后原本不打算再跟进，但是他发现光雾只悬浮在距离地面五米高的位置，光雾和地面留有不小的空间，于是陈防就又跟了去。
　　刚飞进去没多远，陈防看到地面灌木间有着很多的骨架，其中大部分是变异兽的骨架，小部分是人形骨架，不用说这些人形骨架，基本大部分是狂兽人。
　　随着越发靠近乱石山脚下，陈防发现地面的尸骨数量密度在不断增多，来到乱石山脚下时，这里的尸骨堆积成山，而且个头普遍比前方的大。
　　同时陈防还看到了为数不少的有别与其他尸骨的巨型人形骸骨，这些巨型骸骨一般都有十几米长，且都躺在尸骨堆面。
　　陈防看着那些巨型骸骨，觉得应该是盐风泰坦的尸骨，因为这骨架的体型实在和盐风泰坦太相似了。
　　那为什么这里会有这么多盐风泰坦的尸骨，结合之前的所见所闻，以及地除巨型骸骨外，其他生物尸骨越靠近乱石山越多的情况，陈防大致有了一番不太严谨的猜测。
　　应该是食物短缺导致的死亡，特别是那些大型生物被捕食完以后，盐风泰坦只能找小型生物来吃。
　　但红土平原不是什么物种很丰富的地方，当然也有可能是被吃成不丰富，这不得而知，反正食物来源稀少，对于体型这么庞大胃口自然也大的盐风泰坦来说是很致命的，所以会被饿死应该也不奇怪了。
　　陈防查看完四周以后，就去找刚刚那个盐风泰坦的身影，很快他就找到了，在乱石山下面有一个十分巨大洞穴，那个盐风泰坦就在洞口处坐着，同时它还从绳兜里面拿出干尸，然后小心翼翼地送进嘴里咀嚼，一手还扶在嘴边接着落下的渣渣，一副十分珍惜食物的样子。
　　陈防暗中观察了许久，原以为这乱石山可能不止一个盐风泰坦，但瞪了很久都没见到其他盐风泰坦的身体。
　　难道这里只剩下这一个盐风泰坦了？又或者是在那个洞穴里面？陈防心想。
　　盐风泰坦在吃完所有食物以后，便靠在洞穴外闭目休息，没一会就打起了震天呼噜陷入了沉睡。
　　陈防稍待一会，留意周围没有异常情况，便偷偷地向洞穴那里飞去，他想看看洞穴之中到底有什么，也许能找到宝物也说不定。
　　小心翼翼靠近洞口，陈防斜眼瞧了正沉睡中的盐风泰坦，确定它毫无察觉后，进入了洞穴之中。
　　洞**部很暗，陈防拿出随身携带的光石照明，在光亮的帮助下，陈防看清了洞**部的一些情况。
　　洞穴空间很大，高起码不下两百米，宽度大概百多米，深度不知，感觉像是乱石小山整个掏空了内部，陈防还发现光石照向前方的时候，光芒好像被吞噬掉了。
　　有些好奇的陈防照射着地面缓缓前进，前进了大概有百米远的距离后，陈防来到了一个黑暗与昏暗交替的边界处。
　　交界的地方很奇怪，黑暗一面如果灭掉光石，伸手将不见五指，昏暗的一面却可以看清里面的边界，给人的感觉十分奇特，陈防猜想昏暗一面可能是不同的空间。

###第三百四十八章：打了公，惹了母###
　　巴厘的预感没错，就在他手下追着雄性盐风泰坦来到那处交界处的时候，盐风泰坦面对昏暗空间的界壁，开始咆哮捶打了起来，似乎正在向里面的雌雄盐风泰坦求救，又或者只是在叫醒对方。
　　那些追击它的巴厘手下十个小队百名成员，这时候也注意到了那头在沉睡中体型无比庞大的雌性盐风泰坦。
　　跟那沉睡中的泰坦比起来，他们追击的这个盐风泰坦，简直就是个弟弟，不对，连弟弟都算不。
　　“快跑啊。”
　　八十多米高体型的巨人躺在那里不动，只是看过去就觉得恐怖，百来名巴厘手下吓得都来不及联系洞口处的指挥官巴厘征求意见，不约而同地选择了撤退。
　　昏暗空间内雌性盐风泰坦睁开了巨眼，它并不是被吵醒得，而是感觉到了什么才从沉睡中醒来。
　　界壁外的雄性泰坦看到自己求助的对象醒来，立马转身指着正在撤退的百来人哇哇大叫了起来。
　　陈防悬浮在洞**空中，看见这一幕感觉有一种娃娃被打，找妈妈告状的即视感。
　　清醒后的雌性盐风泰坦从地坐了起来，接着缓慢地站了起来，然后走出昏暗空间，当它半只脚掌踏在交界处时，整个乱石小山内，不管是地面还是山体都在剧烈震动，洞穴面开始纷纷落石。
　　陈防空中不断腾挪躲避落石，并向洞穴出口飞去，同时也感到蛋疼，这特么凡人科技的人怎么会出现在这里，而且还作死去招惹雄性盐风泰坦，招惹就招惹吧，你们能不能别到人家家里来，现在好了他来找“妈妈”了。
　　那只雄性实力估计可能不怎么样，要不然也不会被百来个人拿着枪追着打，但是那只雌性盐风泰坦，陈防觉得会十分恐怖，快到百米的体型，代表着它无匹的力量，呼吸间喷吐出来能够将人腌制成干的盐粒，“脱水风”的成因跟它有直接关系，有这种能改变天气的能力，你要说它不强谁信。
　　在这只盐风泰坦面前，陈防以前遇到的那两只巨兽，简直就是它的宠物。
　　凡人科技的人简直是在自寻死路，连带着陈防他自己也陷入了危险境地。
　　陈防现在也顾不隐藏身形，蓄力激活超赛第一形态，金色电气光包裹全身，加速直接顶着落石冲出了洞穴，在经过洞穴口时，他与一脸惊讶的巴厘对视了一眼。
　　“淦，是这家伙。”
　　陈防对巴厘那是记忆十分深刻，新生之城大斗场里依依芽芽被他抓着丢给旧日荣光追击者的那一幕，他回想起来就十分愤怒。
　　虽然陈防很想飞下去锤死这个死光头，但是现在情况由不得他拖延。
　　“死光头，祝你今天死翘翘。”
　　陈防丢下一句祝福，人就飞没了。
　　巴厘一脸懵逼地看着陈防消失在远处，他身边的天谷大师也很茫然，刚刚那个在天飞的家伙是谁？他什么时候进去的，又为什么能够飞行？
　　天谷大师收回目光开口问道：“那人是你朋友？他什么时候来的？能不能让他回来，我对他使用什么方式飞行很感兴趣。”
　　巴厘回过神来，听了天谷大师的话后一头黑线。
　　谁家朋友会祝人死翘翘。
　　“那人我不认识，他什么时候在里面的我也不知道，过来的时候并没有看到任何人，可能他比我们还早来。”巴厘说道。
　　地面的震动感越来越强，洞中的落石越来越多，巴厘不妙感愈来愈重。
　　“别管那人了，情况似乎有变，我进去看看。”
　　巴厘说完就想进去，但是没等他起步，那些追击进去的手下就连滚带爬地冲了出来，全部的人都面带恐惧。
　　“大人快走，你们有个更大的巨人，我们不可能打得过。”有手下跑到巴厘身前气喘吁吁地说道。
　　巴厘

###第三百四十九章：鲶鳄###
　　天地失色，风云突变。
　　陈防不敢再呆，急忙随便选了个方向全力飞去。
　　乱石山漩涡云层急速旋转，一股拉扯力兀然出现，将云层漩涡笼罩下区域地面的所有东西吸了起来。
　　沙土、石块、灌木、变异生物很多都没逃过被吸入的命运，接着在云层漩涡中搅了个粉碎。
　　乱石小山的巨石也一块一块被吸了起来，渐渐地露出了内里的东西。
　　高大无比的巨人正站在一暗色空间界壁前咆哮，它的小腿还抱着一个小巨人。
　　雌性盐风泰坦咆哮一阵，朝着漩涡云张开大嘴深吸一口气，只见漩涡云连带着被吸入其中搅的粉碎的物体，全部都化成一股细龙卷钻入它口中，片刻之后一片区域内的天空无云无风，湛蓝如洗。
　　吞掉了云层和体量绝对比体型大得粉碎物的雌性盐风泰坦，肚子居然没有变化，合了嘴巴后，它就这么静静站着，似乎在进行消化，也可能在酝酿着什么。
　　地面一处裂缝中，死死卡着一只悲鸣的运兽，它的四肢以及部分躯体被粗大的钢钎贯穿，牢牢固定在了裂缝四壁和地面奄奄一息，并且它身绑着很多绳子，这些绳子一头紧紧系在避难的巴厘和他的手下身。
　　天谷大师很是狼狈地从运兽身下爬出来，心有余悸地说道：“没风了，我们快离开这里吧。”
　　刚刚那恐怖如世界末日般的景象，让他打心底不想再呆下去了。
　　巴厘表情十分难看，刚刚自己的手下起码损失了七八十人，全都是来不及躲避被吸入空中的云层漩涡之中被绞了个粉碎，活下来的现在也只有二十来人，人手损失十分严重，这些小队都是属于他的嫡系力量，如此大的损失将让他在部门里的话语权大大降低。
　　该死，我这次就不应该来，巴厘心中暗骂。
　　“巴厘大人，你有没听我说话？”天谷大师来到巴厘身边说道。
　　“恩，丢掉不必要的东西，我们赶紧走。”
　　巴厘应了一声，然后命令手下放弃一些不必要的物品，接着启程离开这个地方。
　　走之前巴厘看了一眼屹立在原地一动不动的盐风泰坦，心中暗道红土平原有这么个家伙在，应该是安生不聊了，也不知道以后的情况会是什么样。
　　……
　　陈防这边全力飞行了百来公里停了下来，落到地面后他赶紧掏出几颗丸子补充下消耗，缓过气后才开始打量周围的环境。
　　地面的土壤依然是红色，这说明他还在红土平原范围，陌生的环境以及没有信号的老人机，表明偏离了红壤城很远的地方，他迷路了。
　　陈防落下时是在一个土坡，周围长着一些灌木，山坡下还有一小片水潭，稀疏长着几棵大树，偶尔可以看到树有几只小型长臂猴类变异兽在活动。
　　吃了丸子陈防有些渴了，于是就飞到水潭边打算汲水解渴，可让他失望的是水非常浑浊，还能闻到一丢丢的臭味，显然是不能喝得。
　　陈防正打算离开水潭边得时候，突然水花四溅，一道三米长的黑影张着大嘴从水中冲了出来。
　　抬手对着黑影就是一拳，同时陈防用了双重劲，暴力一击直接将偷袭他的变异兽打得腾空而起，陈防趁势追击，在变异兽还没有落下之时，气功弹八发连怼，直接将它再轰天，攻势未完，陈防舞空天追击至变异兽空，一个大脚战斧劈下直接将其轰入水潭，炸起水花如柱。
　　陈防悬空而立等了一会，底下水潭波浪翻滚一阵，一只黑色身躯的变异兽浮现在水面，随波浮沉。
　　并没有马下去，陈防又朝变异兽轰下几颗气功弹，打的水花四溅，潭水翻滚泥水相混。
　　停手又等了一会，看到黑躯变异兽又再次浮起水面，陈防逐渐降下高度，距离水面只有一米的高度，

###第三百五十章：巧遇###
　　五次战斗，五次化身。
　　第一次是三国人物，前期山贼后期先锋的廖化，使用的是把大刀片子，技能实在不堪入目，绝招只是三连击，速度还特慢，陈防用他对战一只土种牙狼，使用绝招时，三刀都砍在了地面，真叫一个寂寞，最后还是靠平a片了土狼。
　　第二次是动漫角色，吾王呆毛瑟，武力强大招式暴力，能攻击能防御还很有型，面对一只中阶三级的毒种潜伏者，一个技能加平a就收割了人头，不可谓不强大，陈防甚是喜欢，可惜性别不符，只能忍痛放弃了。
　　第三次是街机角色，街霸里面的布兰卡，技能丰富也暴力，但是那一身绿皮肤，陈防是拒绝的。
　　第四次也是动漫角色，还很出名，垃圾……不对，是基拉，这个角色出来的时候，陈防快高兴疯了，觉得自己终于要成为一个开高达的男人了，不管是早期的“强袭”高达，还是后面的“自由”高达，陈防都觉得是大挣，在这个世界高达简直是大杀器有没有，站出去超吸睛的有没有。
　　但天不随愿，陈防没高兴成，却快疯了，幻想化身只是cos人物，所以陈防当时只是化身成基拉这个人而已，身附带的技能，还都是操控高达的，普通攻击需要光束枪，大招爆种虽然没要求高达，但是你没有驾驶高达爆个屁种。
　　化身基拉后，他与那只被打个半死的变异兽接下来的交锋中，要不是自己本身力量和体术还在，陈防差点被变异兽反过来活活打死。
　　有了这次经历，陈防更加坚定要选择一个常备人物了，不然遇强大的对手，战斗中使用随机角色，不是拿自己生命在开玩笑？太不靠谱了太不安全了，很可能会因此丧命。
　　最后一次是电影里面的角色，还是漫威的角色，托尼・史塔克，也就是钢铁侠，但有了一次的教训，陈防并没有太过高兴，心里估计着是裸装托尼。
　　果然，没有任何意外，化身出来的托尼是穿西装的，不是穿钢铁战衣，不过附带的技能却是可以制造钢铁战衣，可特么材料需要自备，而且给出的材料名称都是英文，陈防根本就看不懂，就算看懂了估计其材料也不一定有。
　　如此陈防五次化身都没选个出来，不过他也不是没有收获。
　　起码知道了所有化身出来的人物，自身所携带的技能都是五个，两到三个普攻技能，战斗开始时就可以使用，两个需要积蓄能量后才能使用的绝招。
　　一天战斗下来陈防十分疲劳，刚好路过一块屹立在荒野中高十几米的巨石，陈防爬了去，接着召唤出三蹦子翻车倒扣，钻进后车斗里面陈防就陷入了梦乡，睡到半夜的时候被饥饿弄醒，于是他解散了三蹦子，躺在大石头一边仰望星空，一边吃着东西。
　　吃着吃着陈防突然听到了有人在谈话的声音，有些奇怪这谈话声是哪来的，陈防开始趴在石头顶部扒着边沿朝下看，换了两个方向后，陈防看到下方有几个黑袍人正围坐在篝火边。
　　看样子下面有人准备在这里过夜，陈防并没觉得有什么，原本打算睡自己的觉的时候，下面人的谈话引起了他的注意。
　　“那边的事都已经安排好了，我们只要等着雇佣的人将目标抓出来就好。”
　　“你确定雇佣的那些人靠谱？”
　　“这个你放心，黑丝末日那群人做这种事不是一次两次了，不就抓三个女人两个孩子，他们手熟的很。”
　　“希望如此，最好他们的动作快点，之前教会里安排下来的任务期限快到了，我们没有太多时间浪费。”
　　“教会里面那些高层真不知道怎么想得，给的任务难不说，时间又给的那么短，这简直就是要我们拼命。”
　　“我们还算好了，红壤城这边至少容易点，要不是遇到个意外，任务早就可以执行了。”
　　“棘手圣卫现在有

###第三百五十一章：掳人###
　　“你插翅难飞了，赶紧投降放了我的人。”黑袍人喝道，他的声音很大，惊醒了其他人。
　　“出了什么事？海利。”
　　“不会又跟奎力玩嗨了吧。”
　　“两个贱人，呸。”
　　“不对劲，圣卫都在那边，有袭击者。”
　　那些休息的黑袍人闻声而起，纷纷赶来。
　　插翅难飞？那我不用翅膀不就行了。
　　陈防不屑地瞧了黑袍人海利一眼，直接抓着他的同伴腾空而，在海利目瞪口呆中飞了天空。
　　尼玛，我刚说插翅难飞，你特么连翅膀不用就飞了，这么不给面子直接打我脸！
　　海利瞧着提着奎力飞百米高空逃走了的陈防感觉脸疼。
　　一干被吵醒的黑袍人跑了过来，看到傻呆呆站着的海利开口问道。
　　“海利，你在干什么？是不是有袭击者？”
　　海利点点头道：“恩，他把奎力抓走了。”
　　“那你呆呆站这干什么？人在哪我们一起去追。”
　　海利朝天一指说：“那呢，我也想追，但怎么追。”
　　“笨蛋，打下来啊。”黑袍人中有人恨铁不成钢地说。
　　“我特么也想打下来，但是你告诉我怎么打用什么打，你敢打那么高的地方？”海利怒吼道。
　　陈防刚刚飞起来的时候可能还有机会，但是他那会哪里会想到陈防能飞，而且还是在没有召唤飞行坐骑的情况下自己飞了起来，速度还不慢，等他反应过来的时候人家早就飞出圣卫神之手的射程范围外去，已经来不及了。
　　经常陪自己玩的小伙伴被人掳走了，他也很着急好不，可是能怎么办，他没有对空的手段，或者说因为信奉了棘手神，他没有了对空的手段。
　　在场所有棘手神信徒都沉默了，棘手神属于地界神祗，还是众神中地位最低的仆神，这种神祗不允许飞行，不允许朝高于九十九米的天空放炮，所以信奉它的信徒也有这种限制，哪怕现在世界能量循环改变，世界规则也变了，他们这些信徒依然无法逾越这个规矩，一旦逾越就会遭到神力反噬直接死亡。
　　“追去，我就不信他一直飞在天。”有人喊道。
　　他的话提醒了同伴，于是一干人纷纷骑了狂兽人，在变了形多了三对手臂伏地奔跑的狂兽人运载下，向陈防追去。
　　陈防在天提着奎力飞行，看到身下地面追击来的棘手神信徒嗤笑一声。
　　“想追我怕不是想多了吧。”
　　陈防直接提速飞行，还故意找地形比较复杂的地方经过，又因为黑夜中视界不佳的缘故，很快就将追兵甩在了身后不见踪影。
　　看着消失在夜色掩护下的陈防，棘手神信徒们很是焦躁。
　　“怎么办，跟丢了。”
　　“拿神像出来，没办法了，只能请神罚了。”
　　“神罚？你疯了，奎力又没有违神。”
　　“对啊，只是被抓了而已，只要奎力清醒过来，使用神力有神光护佑，就没有人能伤害他，而且奎力的实力也不错，说不定可以反杀对方。”
　　“话是这么说，但是我们不能冒险，那人能飞也许有什么对付神光的手段，之前红壤城不也有人能无视神光，奎力什么样的人我们都知道，他这人很容易屈服稍微受点鞭打就老实的跟狗一样，所以为了计划，我附议请神罚。”
　　“赖特勒，虽然你说的都对，我也是这样撬了你墙角，但是你特么这是公报私仇，反正我不同意神罚，神光在不知道弱点的情况下，没那么容易被破，而且奎力只是在鞭子下才会那样，其它手段对他没用，我就不信有人出来还带鞭子。”
　　“你腰间挂得腰带除了拴裤子，特么不也可以当鞭子，只要是男人，那个不带。”

###第三百五十二章：刀式?花葬：效果：好看###
　　是的，陈防自认为旧日荣光的人在他面前就是个屁，因为神光在他附篆了引雷术的武器面前毫无作用，于是站在原地N瑟。
　　然后他就被奎力打脸了，对，真・打脸，还很响，“啪啪”的那种。
　　奎力脸带着震惊表情，说着不置信的话，出手不含糊，身后又快速生出一对神之手，连抽了不躲不闪原地装逼的陈防两嘴巴子，直接将他抽飞了出去。
　　陈防摔地后，左手撑地右手捂脸半起半倒，一副受了家暴的怨妇模样，这会轮到他不可置信地看着奎力。
　　这家伙怎么不按剧本来？
　　这会儿不应该被我能够砍断他的手，而感到投鼠忌器不敢妄动？
　　为什么他可以一边摆出震惊的表情，一边动手抽人，这不合常理，只有神经病才会这样。
　　陈防自己懵・逼・了！
　　装逼不慎被打脸，这是多少前辈用泪水得来的教训，已是至理。
　　人家奎力好说也是个入了社会的人，坏事干过不少，加入的还是鞋教，到现在还没被人捅死，自然不是无脑之徒，而且平时还受到了同事爱的鞭笞也不是一回两回，曲意逢迎他早【】已是熟能生巧，心口不一他也是熟练度加满。
　　奎力被陈防劈断了神之手确实很惊讶，但惊讶归惊讶，这并不代表他会傻呆呆站着没有任何动作。
　　该有的表情给了就是，免得人说他不入戏，但是也不耽误动手不是，该抓住机会动手就不能错过，毕竟双方是敌人而且还在战斗，这是要命的事，哪有那么多时间做多余的表演，奎力就是这么个在职场中锻炼出表里相异手口不一的人。
　　陈防被抽那是他轻视别人的下场。
　　别人家猪脚装逼那是在考虑了很多要素后，才敢出来炫一炫，是小心的，是谨慎的，是有收集资料的，是有科学依据的。
　　你特么一个新手，跟人家这装逼也不瞧瞧对方是个什么精神状态就在他面前装。
　　疯子动手砍人前，他表情不定可哭可笑，你能通过对方表情来判断他出不出手？就是微表情专家来了，也是十有jiu要跪，用常理来判断一个疯子，只能说明你是一个傻子。
　　旧日荣光的成员有正常人吗？肯定没有，一个旨在恢复神统大地甘愿当狗的组织能有几个正常人，就算有也是别有用心野心很大的人，这种人更是叵测。
　　所以战斗中别看人家当场表现的很震惊，就以为他不出手，这事是真不靠谱。
　　多少豪杰死在了哭泣懦弱的小儿刀下，多少英雄死在了笑脸扬刀的小人手，警醒吧。
　　陈防最近脑子过血不足智力有些下降，但不意味着他是笨蛋，被抽了两嘴巴子也是醒悟了过来。
　　醒悟归醒悟，也不能因为这个就感谢对方，两巴掌抽在脸，伤在自尊，这个仇要血洗。
　　陈防冷言道，“为了洗刷耻辱，我会让你死的很难看。”
　　“就算神光没用，我也不见得输你，受死！”奎力不惧，靠神光吃饭但不一定靠神光活，他也是有手段的。
　　奎力大爆发，身后生出无数条手臂抓向陈防，看过去有些像动漫“从零开始的异界生活”里的“怠惰”的无形之手。
　　陈防后翻连跳躲过神之手，半空中将手中长刀插入之前使用过一次未补充的强击刀鞘，落地后压低身子摆出拔刀姿势，在奎力的神之手罩向他的瞬间，长刀出鞘。
　　一闪一瞬，身后留影，长刀斩天光，落雷轰百会，眨眼之间陈防出现在了奎力背后。
　　“你…不问我……便杀……给个……机会不好？”
　　奎力费力说完话，脑袋滚落，身躯前扑倒地。
　　手中长刀崩碎，陈防听到奎力的话以后才意识道自己被怒火冲昏了头脑，把人给杀了，这下白费力气逮人

###第三百五十三章：出去野回来了？###
　　直到看到红壤城之前，陈防一直都因为在荒野没参照物，以为自己跑错了方向想调头，但却又不知往哪去才会到达红壤城，最后他还是忍住了，一路开到黑，好在他运气不错，选择的方向是对的，最终还是回到了红壤城。
　　陈防进了城直接开往住处，看到忙里忙外的即墨她们后算是放下了心，不过他没有去找她们说自己回来了，而是直接回到树屋睡一觉，醒来时已是晚，这才摸着饥饿的肚子出现在了正在吃饭的即墨她们眼前。
　　“嗨，我回来了。”
　　陈防打了声招呼，一如既往地坐到了自己的位置。
　　“叔叔，你回来了。”
　　芽芽跑过来高兴地拉着陈防说想他了，依依更是乖巧地给陈防拿了餐具。
　　陈防很是高兴地伸手摸摸两孩子的脑袋。
　　小狐狸嗖的一下窜到陈防头，调整好姿势舒服地趴下。
　　闻人瞟了陈防一眼说：“出去野回来了。”
　　陈防脸一僵，什么叫出去野了，你是把我当阿猫阿狗了？
　　“说得什么话，我是去修炼了。”
　　“这几天生意这么样？”
　　“亏了。”
　　“火锅它不香？怎么会亏？”
　　陈防不信，他回来的时候还看到她们忙得脚不着地的样子。
　　话说见到人家忙也不过去帮忙，自己跑去睡觉，陈防也是够可以的。
　　陈防表示我那是累得不行了，不是不想帮忙。
　　“因为你老是躲着那些挑战你的狂兽人，这家店已经被狂兽人拉入不受欢迎的店了，最近生意都是一些过路人来尝尝鲜，有时候忙有时候闲的没人来。”
　　“我哪里有躲，只是出去修炼了，你没跟他们说？”
　　“呵呵，你这当事人不去说还跑路了，我说他们能信。”
　　“我明天就去找他们去。”
　　陈防并不想接受挑战，可生意被影响了，不去也得去了，毕竟小钱钱很重要，这才开业没几天就黄了，那本钱都收不回来了。
　　“小弟弟，这几天出去有什么收获？别不是什么东西都没带回来吧。”妩媚开口道。
　　“武姐，别老这么叫我，听着}的慌。”
　　“这次出去别提多倒霉了，老是遇事。”
　　“对了，你们这几天小心点，能不出城就不出城。”陈防嘱咐道，并将旧日荣光可能盯他们的事说了出来，后来又想到什么就又改变了主意。
　　“我看我们还是趁现在走人的好。”
　　闻人说：“你一会说不要出城，一会又说要离开，脑子出问题了？”
　　陈防说：“旧日荣光的人貌似想对红壤城下手。”
　　“他们想对红壤城下手？攻城吗？”即墨询问道。
　　“不是，他们提到了神像的事，我曾经遇到过一件事，情况跟他们说的有些类似。”
　　于是陈防将星空角斗场的事说了出来。
　　星空角斗场曾经有旧日荣光的人利用祸端之主的神像，将其整个给占了，不出意外的话现在应该处于旧日荣光的控制之下。
　　而之前棘手神的那些信徒也说了，已经有四座神像被布置到了红壤城，现在只差一座阵心神像没有就位，至于就位后会出现什么变化不得而知，不过用屁股想都知道不会是好事。
　　所以陈防想在事发的时候离开，虽然这会造成金钱的损失，但小命更重要。
　　“会不会是你听错了，按你说的他们人手最多也就十几个，想占一座城未免也太不自量力了。”妩媚说道。
　　“呵呵，旧日荣光的人手段多着呢。”
　　“新生之城知道不，比红壤城大得不知道好几倍，结果旧日荣光的人不知道用了什么办法，直接就将整

###第三百五十四章：瞎猫碰上死耗子###
　　陈防几人就两件事又商量了一会，即墨几女就回房休息了，而陈防怕黑死末日的人会在夜间袭击，就打算守夜。
　　夜色愈来愈深，红壤城内街道没有了行人，城外城墙一处偏僻的角落，五个黑袍人正利用绳勾爬城墙，十分小心地躲过巡逻人员后进入了城市。
　　“恶鬼老大，真打算在城里动手？这里可是兽人族的地盘，要是动静闹太大，被发现就麻烦了。”
　　在一个隐秘的角落，五个黑袍人中有人不安地说道。
　　这五人是旧日荣光雇佣来抓即墨她们的人，同属于黑死末日。
　　黑死末日，是拐卖人口的组织，成员大部分是人族，而且因为吃人的缘故，他们身自带让人感到不舒服的阴暗气息，在人族地盘他们有进入城市的可能，但如果是在兽人族的城市，基本别想在白天入城，只能考虑在夜间的时候翻过城墙进城。
　　之所以会这样，并不是说兽人族城市守备有多严密，只是因为不管是狂兽人还是真兽人，他们对这种气息很敏感，只要黑死末日的人一出现在附近，就会被他们闻到那种让人憎恶的气味，然后进行追杀。
　　特别是狂兽人，他们因为繁衍能力的问题，本族人口一直增长不去，对这种拐卖人口和吃人的组织那是深恶痛绝，只要遇到就赶尽杀绝，所以黑死末日的人一般不会去兽人族地盘搞事情。
　　“旧日荣光那些神棍今天突然催得紧，我们只能冒险行事了，只要动作快点动静小点就不会有事，走吧，时间紧迫。”
　　恶鬼没有将手下的担忧放在心，只是催促着赶紧行动。
　　这次旧日荣光给的酬劳十分丰厚，而且还答应事成之后目标任务全交由他们处置。
　　而且这次的任务目标中还有恶鬼认识的人，他曾经接受过某个势力的任务，去龙华城抓这次目标中的两个小孩子，后来任务失败了，死骨也因此不知所踪，那个势力给的任务一直都没取消，如果这一次抓到了目标，那真是一箭双雕，两头交任务怎么都大挣特挣说什么也要拿下。
　　“恶鬼，我们这次出来有其它任务，如果被罪魂老大知道我们放着正经事不做，跑来做其它的事，他肯定会生气的。”黑袍人中有人直呼恶鬼名称，显然不是他的手下。
　　“枯骨耽误不了正事，最近红土平原深处不知道为什么盐风刮起的时候比平常多了很多，雇主已经改变了见面日期，我们有的是时间。”
　　“而且你不想知道你哥哥枯骨的下落了吗？要知道你哥哥就是在追我们这次目标人物而失踪的，你不打算问问？还有只是抓人就能够得到一笔不小的酬劳。”恶鬼劝说道。
　　“好吧。”
　　枯骨勉强同意了，当然他同意并不是为了得到他哥哥的下落，死骨人在哪死不死又跟他有什么关系，他只是为了那笔十分客观的报酬。
　　之后五人根据情报所给的路线，来到了猪牛羊火锅店前，接着又绕到后院围墙边翻了进去。
　　五道人影先后落到了围墙里面，然后他们就看到了一个站在院子里晒月亮的光头。
　　“混蛋，为什么进来之前不侦查一下？”恶鬼怒骂手下。
　　手下很委屈，谁知道有人大半夜不睡觉站院子里晒月亮。
　　枯骨看到那个光头有异动，沉声喊道：“小心。”
　　但是来不及了，光头俯低身子突然消失在了原地，月光下一道刀光闪过，五人中一个位置站得最突出，离其他四人最远的人直接来不及反应就被削去了半截身躯，连叫都没叫一声直接倒地毙命。
　　这还没完，光头干掉一个后没有停手，身挟风带电般冲进了四人的中间，接着只见他踢脚踩地，炸出一片雷光，四人顿感身子一沉，陷入了迟缓之中。
　　“该死，别站着了，反击。”

###第三百五十五章：咱不说话，咱直接上###
　　院子里的动静惊醒了即墨她们几个，下意识地开灯出来看看，见到了陈防正在与四个黑袍人战斗。
　　都不用陈防开口，即墨她们都召唤出武装加入战斗。
　　妩媚拿着两大盾率先进入了战圈，门板大的盾面直接挡住了恶鬼和三个手下大部分的攻击，吸收了大概百分七十的伤害。
　　闻人紧跟在后，拿着长枪盾牌也顶在了前排，接下了所有攻击余波，两个大美女组成的防线彻底让恶鬼三人做了无用功。
　　即墨站在两人身后加持护盾，同时也操控着月刃进行反击，依依芽芽没动手，因为她们攻击方式特殊，一动手很可能会将房子轰爆，所以只能成为啦啦队欢愉地加着油。
　　陈防在即墨她们过来后，原本想一起战斗，但是即墨却让他压阵，说是让她们活动活动筋骨，最近老是做生意人都快生锈了。
　　陈防听了便退到后面，跟依依芽芽一起当了啦啦队，为三女加油助威。
　　经过短暂交手，恶鬼发现妩媚大概中阶一级的实力，便想占着实力差距，要直接破开妩媚的盾牌防御，干掉这个麻烦。
　　哪知自己武器砍到对方盾牌，反馈回来的力道，让他虎口生疼，而且攻击根本就没在对方大盾的表面留下痕迹，想要在短时间内破坏盾牌，以他现在的攻击力几乎是不可能的。
　　除了他这边遇到了麻烦，自己的两个手下情况也不太好，一直都被闻人和即墨两人牵制着，而且在即墨闻人两人紧密配合之下，战斗中还有向下风发展的趋势。
　　现在的场面对恶鬼他们来说十分被动，时间拖的越久越对他们不利，特别是在红壤城帮派巡逻队，随时可能出现的情况下。
　　可恶，有些托大了，原本以为是女人，实力比我低应该轻松拿下，没想到是硬茬，恶鬼舞动骨剑劈出一道道黑色剑气的同时心中暗想。
　　等等，怎么只有我们三个在战斗，枯骨人呢？
　　战斗中恶鬼留意到枯骨站在身后打酱油，立马怒喝道：“枯骨，你在干什么？还不过来帮忙。”
　　枯骨此时已萌生退意，他们这边稍稍落了点下风，就算自己去了，对方也有个光头可以和自己打，短时间内也改变不了局势，很可能因为战斗拖太久，引来红壤城夜间的帮派巡逻队，到那个时候想逃就很难了。
　　“枯骨，你几个意思？为什么不过来帮忙？是不是想自己一个人跑走，你别忘了这次出来任务有几个人，我们要是栽这了，你也别想一个人能完成任务，更别想逃过罪魂老大的责罚。”恶鬼见枯骨迟迟不动的样子，立马猜到了对方心中所想，于是开口警告道。
　　枯骨面色一僵，确实如恶鬼所说，自己就算现在跑了，之后也很难办，至少他没有把握逃过罪魂老大的追责。
　　“我可没有想逃，是在防备对面那个光头偷袭。”枯骨狡辩道。
　　“防备个屁啊，那家伙一看就是孬种，只是个站在女人身后看戏的软蛋，你快过来跟我一起破掉这该死女人的盾牌，到时候她们就任我们宰割了。”
　　恶鬼鄙视地看了一眼后面看戏的陈防，他并没有将对方放在心，哪怕开场对方就杀了自己一个手下，但那不过是偷袭而已，所以说话的时候语气中充满了鄙夷。
　　相较于陈防，恶鬼觉得妩媚才是在场几人中最大的障碍，也不知道她的盾牌为什么会这么硬，砍了二三十下，也只是在面留下不明显的痕迹，还有对方是怎么在拿着两大盾牌进行防御时，还能看到自己的动向，每每自己想绕开她，但总被挡住绕都绕不过，如果不将她打倒，根本就不要想着能够在她的防御下，结束这场战斗。
　　为了激励枯骨，让他参战改变现在的形势，恶鬼毫无顾忌地说道：“看到那两个小女孩没，大的留着，小的我做主给你了，要吃要卖随你。”

###第三百五十六章：你特么说的大招是跑路卖队友？###
　　枯骨救下恶鬼便和陈防对了，他将手中镰刀舞动如车轮，朝着陈防剐去。
　　陈防没武装傍身，还真不敢接招，但他也不是没有办法应对。
　　“白打”一条锁链，陈防抡起来绞住镰刀，破掉攻势，接着用力拉直与枯骨角力，妩媚趁机冲来，举起大盾朝着枯骨头部砸去。
　　枯骨见自己要不放手，肯定被那门板大盾轰脑袋，只能放开了骨镰刀就地一滚，躲开妩媚的攻击。
　　就在枯骨滚出去避开妩媚攻击，起身而未起的时候，他就被冲过来的陈防抓住了头发，接着感到头皮一疼，天地旋转，他的身子直接被陈防提起，嘭地一声重响，就狠狠地被贯到了地，要不是身有武装护体，就这一下足够他喝一壶，不过就算这样，枯骨一时间脑子有些昏沉，暂时没能从地爬起来。
　　陈防丢开手薅下的头发，白打出一把大刀斩向枯骨脑袋，想直接结果了他，但是恶鬼这时候已经缓了过来，拿起剑朝他劈出四五道黑剑气，道道冲向陈防。
　　“小心。”
　　妩媚提醒一句，挺身举盾挡下其中三道剑气，剩下的一道拦不住，只能靠陈防自己。
　　黑色剑气速度不慢，陈防要是执意去砍枯骨，势必被击中很可能会受比较重的伤，无奈之下陈防只能放弃这个机会，向后跳了一步让开了黑色剑气。
　　枯骨得到了喘息之机，立马起身退到恶鬼的身边，与陈防和妩媚对峙。
　　这时候一声惨叫声传来，恶鬼斜眼一看，正好看到自己手下捂着脖子跪倒的画面。
　　原来即墨刚刚和闻人配合，卖了一个破绽，引诱与她们战斗的两个恶鬼手下，其中一人中了招，被即墨操控月刃割了喉。
　　死了一个同伴，剩下的那个手下处境岌岌可危，估计不用几回合，一样步他同伴后尘。
　　“事不可为，趁现在还有机会，我们撤退吧。”枯骨摸着自己被陈防抓秃了一大片的头顶说道。
　　淦，下手真狠，我特么未到中年，就地中海了。
　　“跑屁啊，现在这种情况你敢露背？特么傻了吧。”恶鬼被陈防打了一顿，这会心情不好直接开骂。
　　这次搞不好要跪这了，早知道不贪这两笔钱，恶鬼懊恼，之前以为目标很容易抓，但没想到对方几人中有个拿大盾的，虽没什么攻击力，但是却挡下了不少攻击，让阶位最强的自己发挥不出来，己方先期几乎没有占到任何优势，现在更是落了下风。
　　同时恶鬼心中还暗怪自己队友和手下不给力，连几个女人都打不赢。
　　枯骨见恶鬼这个态度，心里有些腻歪，但也没再说什么。
　　“你帮着拦一会，我放大招。”枯骨郑重地说道，同时后退几步，举起骨镰开始汇聚元素能量。
　　枯骨有一招名叫死亡收割的绝技，无视任何防御，直接对目标进行灵魂打击，威力巨大，一旦释放足以改变当前形式，但这个技能需要在不收干扰下准备一段时间，并对使用者的副作用很大，是一个杀敌一千，自损八百的招式，非紧急情况枯骨不会使用。
　　恶鬼见枯骨居然有这种觉悟，立马点头答应，为了能够拿下这场战斗的胜利，他也准备豁出去了。
　　“好。”
　　恶鬼甩着骨剑浑身冒出大量冤魂，面目狰狞地冲前，全力缠住陈防和妩媚两人。
　　陈防见对方一人前战斗，一人在后提镰准备干什么，意识对方可能要开大，于是朝枯骨奔去想要打断他释放技能，但是恶鬼欺身前纠缠，招招致命，拼着以伤换伤，也不让陈防有机会脱身。
　　身前有恶鬼挡着还不要命地跟他对拼，陈防不敢大意分心锁定枯骨，冲锋不能用，而挑衅又不敢出手，怕刚弹出中指就给削了，只能眼睁睁看着枯骨准备大招。
　　恶鬼中阶四级的实

###第三百五十七章：宿源现体###
　　卸身解放，是中阶三级以觉醒者不想活不当人，或是被逼无奈的同归于尽的招式。
　　主动吸收宿源之心，让能量充斥全身，**就会直接半元素化，短时间内就会得到极其强大的实力提升。
　　但会意识消散成为怪物，也就等于自己死亡。
　　所形成怪物的外形，会受到自身元素以及最后一刻意识的影响，姿态有所不同。
　　觉醒者变成怪物后，会将睁开眼睛看到的第一个活物视为必杀对象，如果眼前没活物，就会将觉醒者意识消失前，看到的最后一个人锁定为目标进行追杀。
　　而且被锁定的人身会出现杀身标记，这个标记会直接让怪物传送到被锁定者身边，所以别想着逃跑，如果被锁定者身处重重保护之中，怪物会立马自爆。
　　这个招式持续的时间为半个小时，过后要么当场自爆，要么幸运地存活下来，成为一个只知道杀戮的机器，直到被消灭。
　　使用卸身解放，一半几率成功，一半几率直接自爆。
　　并且在解放过程中，觉醒者会处于元素护盾的保护下，这个护盾十分坚固，除非高阶二级以的大佬出手打破，否则它就是无敌。
　　陈防不信邪地尝试着攻击了几下护盾，结果如石沉大海，护盾表面连半点涟漪都不起。
　　恶鬼使用卸身解放时的状态看着很稳定，极大概率是要化身为怪物。
　　“你们带孩子先离开院子，我留这。”
　　陈防见破不了盾，立马让即墨她们离开，卸身解放无理无解，为了防止怪物见人太多选择自爆，为了其他人的安全，只身留下打算让怪物锁定他。
　　“我也留下来，论防御我最强，可以帮忙。”妩媚说道。
　　“还是我留下来吧，可以提供辅助。”即墨也说道。
　　让陈防独自留下，即墨她们不放心也不同意，都提议多留一人在场以便应对。
　　但陈防态度坚决，不容即墨她们反对。
　　眼见着恶鬼卸身解放快要完成，时间不容即墨等人在这拖延，无奈之下，只能退了出去，但她们没走远在院子附近观望，如果情况不对，就立马过来支援。
　　黑色护罩中，恶鬼形象大变，身高拔高到三米，全身血肉被化实的冤魂吞噬干净，成为了一具骨骼比之前**还粗壮的巨型骷髅，其周身还萦绕着不下百只只有头颅身体附与宿源现体骨头的冤魂。
　　陈防辨识查看。
　　宿源现体：未知。
　　怨灵现体：未知。
　　看来巨型骷髅和实质冤魂并非一体，所以显示了不同名称。
　　当宿源现体那骷髅头眼眶中燃烧起血红色的火焰，整个躯体也燃烧起黑色火焰时，护罩消失，宿源现体原地朝天做咆哮状，虽然没发出任何声音，但是陈防感觉到了附近空气在震动。
　　宿源现体燃烧血焰的目眶对准陈防时，一道灰色的骷髅印记出现在陈防胸口。
　　宿源现体并没马攻击陈防，而是伸出手将身的怨灵现体扯下来，一只两只不断放入嘴中啃食，每吃一只它身的火焰便壮大一分。
　　那些附于宿源现体身的怨灵现体似乎感觉到了危险，也开始做出反击，张口咬在骨头，但宿源现体身的骨骼十分坚硬，怨灵现体连骨头渣子都啃不下来。
　　陈防不知道对方为什么要自相残杀，见其不攻击自己只是与身的怨灵现体纠缠，他当然不会在旁干看不动，释放治疗之锤瞄准宿源现体的脑袋砸将过去。
　　治疗之锤对亡灵可以造伤害，陈防不知道外形看过去像亡灵的宿源现体算不算是，便尝试了一下。
　　脑袋中锤的宿源现体眼眶血焰震动，身的火焰明灭了一下，微不可见地消弱了一点。
　　要不是陈防注意力十分集中，开着勘测视界做参

###第三百五十八章：战斗中###
　　治疗之锤不能频繁使用，因为每次使用都会叠加所消耗的元素能量，陈防如果不想接下来战斗中元素能量捉衿见肘的话，最多只能再用一次。
　　敲不了脑壳，那就打断它的腿。
　　陈防治疗之锤蓄力三段，双重劲发力朝着宿源现体的大腿骨飞砸过去。
　　咔嚓一声，大腿骨应声而裂但并没有断，不过瞧那崩开的裂口，估计以宿源现体庞大的身体体重，大腿也支撑不了多久。
　　而且附在其大腿部位的怨灵现体，看到大腿骨出现了裂缝，纷纷往哪里咬去，你一口我一口，每次只能啃掉头皮屑大小的骨屑，可就算这样也算是在加深伤害了。
　　腿部裂伤，宿源现体无声嘶吼，血焰目眶转向陈防，虽然没有眼球，但陈防也感觉得到其中的戾气。
　　宿源现体只瞪没动作，它现在头盖骨还没有修复完毕，只能一边捂着窟窿一边扯着怨灵现体来吞噬。
　　你瞅啥，以为我怕你？
　　陈防无视之，同时也觉得奇怪，宿源现体不是动不动就自爆，而且只有三十分钟的寿命，为什么会那么重视自己脑壳中的那颗黑色晶体？
　　想不通就不想，陈防继续自己的动作。
　　利用阴阳墨技能中的属性转换的效果，陈防将自身元素转变为光元素，虽然没有净化特性，威力比不治疗之锤，但好歹比其它元素强，利用光元素“白打”出一把开山大斧，解除平时为了减少消耗而锁定的新娘眷恋，就举着大斧头朝着正在吞噬怨灵现体修补脑壳的宿源现体杀去。
　　可陈防刚刚靠近宿源现体，开山大斧刚要砍下去，其身的怨灵现体纷纷转头面对陈防，那些鬼脸龇牙咧嘴如护食的狗子一般。
　　陈防尝试着劈下大斧头，结果一些怨灵现体直接咬住了斧头，另一些则扑向了陈防。
　　无奈之下陈防只能后退，而拉开一段距离之后，怨灵现体又回头去咬骨头。
　　我服了都，这怨灵到底什么鬼，一边对宿源现体恨不得啃其骨，一边还不让人靠近伤害它，到底怎么一回事？陈防相当郁闷。
　　不让我靠近，那我就连你们一起灭了，陈防不想再耽搁下去了，原本不想增加作战成本，现在没办法了。
　　再次改变属性为雷，“白打”标枪，消耗初阶核心，附篆以引雷符文，螺旋劲发力抛投，标枪旋转射向宿源现体，却直接从肋间穿过，插在其身后地面，陈防第一次攻击就这样落了空。
　　陈防有些尴尬，他忘记了对方是骷髅，而且体型很大，身缝隙比正常的骷髅还大了很多，如果不瞄准了再投掷，落空的可能性还会有。
　　意念召回引雷标枪，陈防这一次瞄准后才出手投掷，标枪飞出旋转，眨眼间钉在宿源现体胸口第四根肋骨，螺旋劲作用下，标枪像是电钻一般，在肋骨钻出个洞并扎了进去。
　　陈防装比抬手打了个响指，手冒火天落雷，火烧眉毛，雷打怪物。
　　受到凡雷打击，宿源现体全身乱颤，身黑色火焰立马削弱了几分，同时它身的怨灵如同受了静电影响的头发一般，全部直立了起来，片刻后像是泄了气的气球一样，耷拉在宿源现体身各处。
　　陈防这边打个响指，忘记这是打火术的使用方式，结果因为离眉毛太近不慎引燃，等陈防一抹，化灰的眉毛纷纷落下，他没了半边眉毛，真是件悲伤的事。
　　但陈防没时间去纠结眉毛的事，受到雷击后的宿源现体狂暴了起来，已经放弃对脑壳的修复，直接冲了来，骨手张开抓向他。
　　而且原本耷拉在它身的怨灵现体，这会也开始朝陈防方向探出了鬼脸，张开嘴巴便准备咬人。
　　可能是因为被凡雷所伤，感到陈防威胁很大，宿源现体和怨灵现体居然同仇敌忾一起针对起陈防来。
　　陈防赶紧意念控

###第三百五十九章：被食者之鬼###
　　火焰弹与院子中乱飞，砸到哪，那里就会出现衰败变化，比如地面的草皮，被火焰击中后直接失去生机枯萎，院子里大树树干，被火焰击中的地方，直接失去了原有的颜色，表面变成了毫无生气的灰色，如果这时候用手去拔一下，你会发现灰色的部分已经fubài。
　　面对乱飞舞的黑焰火球，陈防能躲就躲，不能多就利用白打出来的盾牌挡掉，实在躲不开，就用身不重要的部位硬接，在受了几次伤后，他总算撑到了火球轰炸结束的一刻。
　　黑焰火球轰炸之所以结束，并不是宿源现体主动停下，而是因为宿源现体的脑袋炸了。
　　被那只钻入道脑壳中的怨灵现体，啃食掉黑色晶体后宿源现体的脑袋就炸掉了，而吃了那个黑色晶体的怨灵开始出现了变化。
　　首先那只怨灵脱离了宿源现体的身体，悬浮在半空开始膨胀了起来，在胀大到直径两米大小的时候停止了下来，同时那张原本不明朗的鬼脸变得十分的清晰，整个形象就是一个胖嘟嘟的男孩脑袋，这个男孩脑袋不张嘴的时候还挺可爱，但是一张嘴那满口利齿看着就十分的渗人。
　　陈防在那只怨灵变化的时候，利用辨识看了一下。
　　被食者之鬼：未知。
　　从名称看是被恶鬼吃掉的男孩的怨灵，在啃食掉恶鬼卸身解放后，宿源现体脑壳中黑色晶体而进化出的东西，而注明的觉醒却不知道是什么意思，陈防相当警惕。
　　被食者之鬼变大后，最先做的事就是将宿源现体的躯体和面的怨灵现体一起全部吞食掉。
　　当宿源现体被吞食掉时，陈防发现自己胸口的杀身标记消失了。
　　趁着被食者之鬼吞食宿源现体的时候，陈防发动了攻击，然后他发现自己的技能打在它身，根本连痕迹都留不下来，只用附篆了引雷术的武器砍在对方身才有显著的效果，但是陈防现在身核心所剩无几，没用几次就给用光了。
　　而被食者之鬼在陈防的攻击之下，依然不管不顾地吞食宿源现体毫不理受到的攻击。
　　当宿源现体整个消失在被食者之鬼口中时，它的躯体烧起了紫色的火焰，变成一个冒着紫火悬浮在半空的巨型头颅，而陈防之前造成的伤害也在紫火作用之下，以肉眼可见的速度全部得到了恢复。
　　被食者之鬼目光完成变化以后，将注意力集中到在场唯一一人的陈防身，咆哮一声后，便开始喷吐出巨大紫色的火球攻击陈防。
　　陈防之前被黑焰攻击到几次，身那些被黑焰击中的地方肌肉已经坏死，现在行动有些不便，面对接连飞过来的紫火球竭力躲避几颗之后，只能主动召唤出血红新娘来进行防御。
　　红色身影在陈防身前出现，曼妙的身躯挺立，手中十字大盾举起，直接将紫色火球挡下，接着盾牌表面红光一闪，紫火球被反弹，按照原先的轨迹飞了回去，直接糊了被食者之鬼一脸。
　　“吼。”
　　被自己的招式打脸，虽然没什么损伤，但被食者之鬼相当愤怒，怒吼一声，张嘴如机枪一般连吐速度很快的紫火球，陈防狼狈翻滚躲避，紫火球在他身后地面炸出一个个焦坑。
　　陈防心中暗暗叫苦，受黑焰留下的伤影响，行动有些不便腾挪不易，在这样速度的紫火球下，躲得了一两个，躲不了一连串。
　　被食者之鬼紫火球连吐速度增快，陈防躲避不及，眼见着就要被多个紫火球轰个正着，千钧一发之际，一道护盾在他身出现，挡下攻击。
　　接着妩媚出现在陈防身前大盾一顶，连串紫火球在盾牌表面炸起，巨大的冲力让妩媚后退，脚下在的地面划出两道划沟。
　　即墨跑到陈防身边焦急询问：“没事吧。”
　　“没事，你们怎么来了？”陈防摇头。
　　也幸亏即墨她们来的及时，要

###第三百六十章：危机###
　　“武姐，即墨，快使用我给你们附篆引雷术的武器攻击那家伙。”
　　“防御我来，你们输出。”陈防喊完话白打出一面样式与妩媚手中样式相同的大盾，挡在了前方。
　　被食者之鬼一边修复损伤一边继续喷吐紫火球攻击，陈防“白打”大盾在承受了五次攻击就宣告破碎，他只能左右手交替“白打”盾牌轮流来抵挡攻击。
　　好在被食者之鬼没什么智慧，只会悬浮在原地也不移动，攻击方式也只是单调地喷吐紫火球，陈防这才能勉力支撑下来。
　　陈防的喊话提醒了妩媚和即墨两人，于是她们纷纷具现出了那把附篆了引雷术的武器。
　　即墨具现出的是一把环形武器“满月轮”，两米直径，巴掌大刃宽，刃身布满玄奥的符文，因为操控起来十分耗费元素能量，所以即墨并不怎么使用。
　　妩媚收起两面大盾，具现出两把短柄带有锁链的大板斧，斧面大如小车车轮，都可以当盾牌用了，她拿在左右手显得十分凶悍，给人一种老娘能砍穿十里八街的气势。
　　武器一具现出来，两人就开始对被食者之鬼攻击。
　　满月轮在即墨的操控下飞来飞去，不断切割在被食者之鬼头，天空炸下一道道玄雷，将原本已经快修复到一半的脑壳再次轰开。
　　妩媚并没有拿着大板斧冲去近战，而是站于原地投掷，大板斧击中被食者之鬼，每次击中目标，引雷符文都会发动，玄雷打下攻击，她便利用锁链收回板斧，就这样左右投掷加拉扯，原地输出了起来。
　　即墨和妩媚的攻击，主要集中在被食者之鬼被陈防轰出的创口，玄雷轰炸之下，巨颅的那个破口越来越大，眼见着紫色核心快完全暴露出来的时候，被食者之鬼狂躁了起来。
　　一声暴躁的怒吼声席扫全场，被食者之鬼张开满是利齿的大嘴，这次喷射出的不是紫火球，而是密密麻麻不下百只的怨灵鬼头。
　　怨灵鬼头满天乱飞片刻，然后纷纷调转方向，直直冲向了即墨和妩媚。
　　面对这种不下百只小怪的情况，在场三人面色沉重。
　　即墨想用群体技能灭杀这些鬼头，但是释放技能时间不够，陈防可以使用单兵作战外骨骼里的小型飞弹进行攻击，奈何身没有核心还激活，仓促之下只有妩媚能够做出反应。
　　“来我身边。”
　　妩媚大喊，陈防即墨听了立刻跑到她身边。
　　“湍流之屏。”
　　妩媚大喝，一道表面布满倒流漩涡样的屏障将三人包围在了里面。
　　鬼头袭来，被阻挡【】在了屏障之外，鬼头硬碰，被屏障的漩涡甩了出去，但它们并没有停止攻击屏障，依然锲而不舍地撞了去，百来只鬼头不依不饶全方位地攻击，让妩媚维持湍流之屏十分吃力。
　　“我支撑不了多久。”妩媚额头冒汗。
　　“坚持一会，我来清理掉它们。”即墨说完开始积蓄元素能量。
　　陈防看着努力的两女，感觉自己跟个打酱油的人似得，十分怀念自己的斗战化身技能，要是自己不怀着赌一把的念头，这时候斗战化身觉醒加怒意点燃，早特么把那宿源现体干掉了，哪来这么多麻烦。
　　“陨落星辰。”
　　随着一声娇喝，院子空开启一道星河之幕，从中落下一颗颗能量流星砸中鬼头，能量爆发，鬼头爆炸，与丝丝黑气中消失。
　　因为怕一下子清理不掉数量很多的鬼头，即墨释放技能时灌注的元素能量很多，所以在鬼头被消灭光了以后，她已经没有再战之力。
　　妩媚解除屏障粗气喘喘，脸庞尽是汗水，一时半会也没什么力气再战。
　　而此时被食者之鬼身的紫色火焰消失不见，但它脑壳的伤口已经全部愈合，那可紫色的核心重新被掩饰了起来。
　　

###第三百六十一章：击杀###
　　连续两个冲锋，陈防窜到了被食者之鬼身，双手扒拉在此前被长刀拉开的伤口，紧紧抓住不让自己再次掉下去。
　　闻人从地爬起来目露异彩，为陈防刚刚那一番表现而感到惊叹。
　　刚刚她以为陈防都快玩完了，没想到他还能借由武器作为跳板，又重新回到了被食者之鬼身，这操作太不一般，没有强大的心理素质，是不可能做得来的。
　　但事实扒着被食者之鬼的陈防，心还在砰砰直跳浑身冷汗直冒，刚刚要不是突然智商线，突然想到使用冲锋脱困，现在估计已经是落地番茄涂一滩了。
　　从九死一生的险境中逃出生天，陈防冷汗直冒的同时，心中怒意渐起，双手扒拉着被食者之鬼的伤口，口中暴喝着同时双手用劲拉开。
　　胳膊青筋直冒，脖颈间血管凸显，陈防使尽全身力气将伤口一点一点地拉开到了半米宽的程度，已经能够很清楚地看到头骨被长刀斩开的骨缝，接着他伸出拳头不断轰击在骨缝，次次双重劲附加，三五拳下来骨缝扩大，陈防伸手进去试图去抓住那颗紫色晶体，但是那他伸直手臂，依然只有指尖能隐隐触及核心。
　　当核心被陈防触碰到时，被食者之鬼疯狂了起来，在空中变换飞行姿势且不断增加高度，还不断甩来甩去试图将陈防驱离身。
　　地面的闻人手拿弓箭，不断随着被食者之鬼的飞行轨迹移动，就是不敢射出箭矢，怕误伤到陈防，只能眼睁睁地看着他被带了高空，最后只成为她眼中一个脸盆大小的黑影。
　　“这……这可怎么办？”
　　闻人十分焦急地跺了下脚，跑出去找即墨她们想想办法。
　　此时陈防在高空之有些瑟瑟发抖，不是冷得而是看见脚下那变的很小的房屋，这个高度让他有些胆颤，如果带着超赛假发，他还不会感觉到害怕，毕竟会飞，可这会他可不会飞，而且身也没有供超赛假发消耗的核心，这掉下去虽然可以使用冲锋保他小命，但是该怕还是得怕，这是人类的本能，你无法控制。
　　抖了一会，陈防继续干正事，一只手牢牢抓在被食者之鬼身，另一只手接着轰击它的头骨损口，让其扩大成能让自己肩膀也能探进去的深度。
　　多砸了三五拳后，被食者之鬼头骨的损口被扩大了，陈防再次将手神了进去，这一次他稳稳地抓住了紫色核心，并握在了手心向外拉扯。
　　紫色核心是悬浮在被食者之鬼空空如也的头颅内的，但不意味着陈防能够轻易拿出来，一股无形的拉扯力正抗拒着，让陈防十分吃力。
　　与这股拉扯力一番较劲后，陈防渐渐在力量占据了风，紫色核心被逐渐拉了出来。
　　“吼。”
　　突然巨大的吼声响彻红壤城的空，城中不少熟睡的人被惊醒了过来，一些人暴躁地怒骂了起来，一些人则开窗查看，但没看到什么动静，又因为吼声越来越远，最后听不到的缘故又回去睡觉了。
　　颅内核心被掌握，被食者之鬼比之前更加疯狂，面朝天空不断升高度，没一会已经突破到了千米高空，同时它的身重新燃烧起了紫火。
　　陈防被紫火灼烧得痛苦异常，很想松开手跳离被食者之鬼的身，但是拼了命抓住了它的弱点，这时候松手就太可惜了，于是陈防咬牙忍耐着，同时使出吃奶的力气，将紫色核心一点一点地拉出了被食者之鬼的头颅。
　　当紫色核心被陈防拉出头骨窟窿的一时间，那股与他角力的拉扯力突然间消失，陈防一个不留神用力过猛没来得及收住，结果从被食者之鬼身飞离，朝着千米下的地面落了下去。
　　而被拿走了核心的被食者之鬼身的火焰熄灭了，整个头颅开始发瘪，像个漏气的气球一样，也跟着陈防身边一起掉了下去。
　　陈防此时全身被紫火灼伤又兼脱力，背朝着地面落下，他调整不了姿

###第三百六十二章：两日后挑战###
　　没等即墨她们和陈防说话，院子外面传来了吵杂声，接着有人在门口喊道：“里面的人出来，有人举报说这里有爆炸声，我们要进去检查。”
　　“闻人扶陈防回屋休息，我和武姐去见那些人。”
　　“对，小弟弟你先去休息吧，其它的事我们来处理。”
　　即墨和妩媚听到了喊话声后，便让闻人扶陈防去树屋休息，而她们则去前面见那些应该是巡逻队的人。
　　闻人在依依芽芽的帮忙下，将陈防送回了树屋，还帮着给喂了几颗丸子，因为看到陈防身大面积灼伤，她便回自己房间去拿治疗药品，留下依依芽芽两个照顾着陈防。
　　“叔叔，疼不疼？”依依看着陈防身焦灼的烧伤，很是心疼地说道。
　　芽芽也在一旁看着陈防身的伤口，不复刚刚快乐眼中带了泪花。
　　“不疼，你叔叔我很强壮，这点只是小伤而已，养两天就好了，不哭。”陈防抬手抹去站在床前小姐妹俩脸的泪花，同时安慰道。
　　陈防在树屋安慰依依芽芽的时候，外面即墨和妩媚正在应付巡逻队的人，恰巧奥古斯莱克不知怎么的也在，因为比较熟悉，而且还有事情跟他说，于是即墨妩媚她们将他们带到了院子里，然后将发生了什么事说了一遍，并将旧日荣光在城里藏了神像，有可能利用神像袭城的事也提了一下。
　　“你说的是真得？”
　　奥古斯莱克脸带怀疑，区区几人想靠神像夺城，确定不是在跟我开玩笑？真当红壤城的帮派是泥捏的？把不是失了智的人才有这个想法吧。
　　即墨见奥古斯莱克不相信的样子，便指着院子被砸出来的坑中的被食者之鬼的残骸说：“见过这种怪物吗？”
　　“都摔成泥了，就算以前见过，现在也分辨不出什么。”奥古斯莱克瞄了一眼说。
　　好吧，确实脸着地还摔成了泥还真看不出什么来，即墨有些头疼地揉了揉太阳穴。
　　“你刚刚说的事如果没有其他证据的话，我是不会相信。”
　　奥古斯莱克说完便想带人离开，他们过来只是看看发生了什么事而已，只要不是对红壤城的治安有什么威胁，其它事是不会管得，至于旧日荣光夺城的事，只当笑话来听。
　　转身离开之前，奥古斯莱克突然想到了什么，又回头跟即墨说道：“对了，那家伙在不在，他什么时候接受我们挑战，如果不敢的话，给我个准话省得浪费时间，这样我也好让人将你们一起赶出红壤城，我们这里不欢迎懦夫。”
　　不接受挑战就赶人出城，狂兽人做事就是这么直接没缓和的余地，前一刻让你以为跟他可能会成为朋友，后一刻就会因为他们的理念而成为敌人或不欢迎的人，这种性格十分让人受不了。
　　对于奥古斯莱克说得话，即墨不应该怎么接，毕竟这事需要陈防陈防来决定。
　　“我接受挑战，不过要等五天让我准备一下。”树屋传来了陈防的声音。
　　奥古斯莱克转头看过去，就看到一个全身缠满绷带脑后还打了一个大大蝴蝶结的家伙，正站在面跟自己说话。
　　“你是……？”奥古斯莱克疑惑地问道。
　　“你要挑战的人。”陈防拉下绷带露出被灼伤的脸说道。
　　“好，五天后的清晨在城外那个擂台见，如果到时候你不来，就别怪我带人来这里赶人了。”
　　对于陈防提出的五天时间，奥古斯莱克很干脆地答应了，不过跟着也说了丑话。
　　“没问题。”陈防点了点头，接着他又说道：“关于旧日荣光可能用神像夺城的事，你最好认真对待，要不然这里可能会成为下一个新生之城。”
　　“这件事等你在我们挑战中成为胜利者，赢得我们的尊重再说吧。”
　　“等等，是不是我打赢了挑战，

###第三百六十三章：化身石###
　　夏亚联邦一到冬季，就会有一股从北境积冰极界下来的寒流，影响联邦四境大部分地区。
　　寒流影响下的地区会不时吹拂极界冻风，每当这种风吹起时，外界气温会变的极低，你站着外边撒泡尿都能触地成柱。
　　然而寒冷并不是最大的威胁，随冻风而来的极界冰鸟群和迷雾森林里游荡出来的空界游鱼中的冰态游鱼才是在野外最大的威胁。
　　极界冰鸟群是生活在积冰极界，冰种变异鸟类的种群所组成的狩猎大军，冬季第一股寒流是它们运输车，将它们带到四境各处狩猎，直到最后一股寒流南下时它们才会回到积冰极界。
　　空界游鱼则是因为寒流让迷雾森林里的雾气冻结，改变了雾态游鱼的形态，茂密的森林不适合冰态游鱼生存，从而只能迁徙出迷雾森林，随着冻风到处游荡，等到来年开春冰雪化冻的时候，它们才会回到重新布满迷雾的森林继续生活。
　　这才是陈防他们为什么不想离开红壤城的最主要原因。
　　“离第一股寒流下来没剩多少日子，我们这时候离开，简直是找死。”陈防说道。
　　要不是这个原因，红壤城会不会被旧日荣光的人给占了，他才懒得管。
　　“可你的伤似乎很重，要不然我去找奥古斯莱克说说，再拖几天。”
　　即墨担忧看着裹成了木乃伊的陈防。
　　“只是皮外伤不碍事。”陈防摇手说道。
　　他身其实最重的是内伤，不过以他s级的体魄，只要吃得东西跟，再加手自愈绷带的作用，一两天时间就可以恢复个七八成，问题不大。
　　至于外伤，被紫火灼伤的皮肤面积起码75%，这要是在蓝星早进重症监护室了，也就是觉醒者体质强悍，才能跟没事人一样缠着绷带跟没事人一样走来走去，不过想要恢复过来就要很长时间了，但这并不影响他战斗，可以无视。
　　“只是皮外伤的话，干嘛裹成这样子？”妩媚掩嘴笑道，她看到陈防后脑勺的那个绷带蝴蝶结就想笑。
　　“闻人给我裹的，你问她。”陈防耸耸肩。
　　闻人立马说道：“你不是说怕破相，怕身留下不好看的烧伤痕迹，我才给你抹了药剂了绷带。”
　　“对啊，但我没说将整个人都给裹起来啊。”
　　“裹起来也就算了，你给我头打个蝴蝶结算个什么事？”
　　“好看啊，而且拆得时候好拆。”闻人一点也不觉得有什么问题。
　　“好，这个我不跟你争，可你为了图方便省事，用得是一条绷带见我裹成这样的，你打算让我怎么尿尿怎么大便？”陈防指了指胯部拍拍屁股恨恨地说道。
　　还有闻人这死妞，给绷带的时候，裹得不是一般的严实，小鸟现在只是感到有些挤，明早长大了怎么办？你刚动手的时候怎么不单独拎出来绑，考虑过它的感受了吗？
　　闻人翻了个白眼说：“你拿剪刀剪一下不就行了。”
　　“这是随便能剪的地方吗？要是不小心把我小鸟弄伤了怎么办？你赔的起？”
　　“还有屁股这你怎么剪，剪小了沾屎，剪大了受凉。”
　　“你要不愿意就弄下来呗，反正我告诉你，治疗烧伤的药全倒绷带没有了，这要只有人族城市有，这边基本没得卖而且人家兽人族也用不。”闻人说。
　　“不跟你说了，我自己去弄好，你把内裤和大裤衩放哪？”陈防不想跟闻人这扯有的没的，他要在不想厕所的时候，将绑带重新弄好。
　　“依依芽芽拿去洗了。”
　　“大晚洗什么衣服，我那裤子和内裤又不需要洗。”
　　陈防急忙走了进去，大裤衩和内裤都有自净功能，就是穿一辈子不用洗都没关系。
　　“……”
　　即墨妩媚一旁听他们两个说话

###第三百六十四章：我能敲死你吗###
　　昨晚狂笑，引起狗叫，这是陈防妥妥的黑历史，早起来吃饭的时候，闻人就在取笑还喷了他一脸，陈防当场就怒了，大嘴一张双手连动，风卷残云，把桌的饭全给吃了，被殃及无辜的即墨等人，只能满头黑线地再做了一份。
　　吃完饭，陈防便去城里遛遛，当然不会是闲逛，而是打算找找旧日荣光藏神像的地方。
　　既然已经决定破坏旧日荣光的计划，那么就不能将事情全部寄望与狂兽人，哪怕后天的挑战能够打赢全部人，也不见得狂兽人就会相信自己的话，这两天时间不能浪费，什么事都不做，一定要去找一找。
　　陈防穿着木乃伊装骑着电动车在红壤城里大街小巷的转悠，觉得偏僻的地方他就去看一看有没有新挖的地面，因为星空角斗场的经历让他认为棘手神的信徒和可能也像祸端之主一样，很大概率将神像埋在了偏僻的地方。
　　一天转悠下来，陈防什么东西都没找到，倒是捡了些钱，而且还因为怪异的装束和鬼鬼祟祟的行为，差点被巡逻队抓了送监牢。
　　等晚饭的时间，陈防回到住处时，引接他的是三个女人的臭脸。
　　闻人：“一天到晚就知道出去瞎混，不知道店里需要人吗？”
　　即墨：“下次出去起码跟我们说一声。”
　　妩媚：“小弟弟，你这样把店里的活都交给了我们，是不是有点太大爷了？”
　　陈防厚着脸皮说：“我受伤了，需要修养。”
　　“你信不信我现在打得你半身不遂？”闻人怒了。
　　受个屁伤，受伤的人会出去溜达一整天？
　　即墨倒是比较了解陈防，她说道：“你是不是一个人去找神像了？”
　　“还是你了解我。”陈防给点了个赞。
　　“找到没？”
　　“没有，红壤城虽不大，但也不是我一个人能找的透的。”陈防摇头道。
　　“那你去找什么找，还不如呆家里帮着把收购来的变异兽处理下。”闻人说。
　　“不是说生意不好？”
　　“你答应挑战以后，生意又好起来了。”妩媚说。
　　陈防听了顿时感到狂兽人太特么实在了。
　　“晚饭还没做好，你去把今天的碗给洗了。”妩媚拉着陈防来到堆了一堆碗碟的地方，拿出一块抹布塞道陈防手里说道。
　　陈防不乐意了。
　　洗碗？别人出国洗碗，我特么来异界洗碗。
　　“我手还缠着绷带呢。”陈防亮了亮双手的黑白绷带。
　　妩媚白了陈防一眼：“这俩绷带你天天带着，难道天天手残？别以为我不知道你手根本就没烧伤。”
　　“快点洗，其他事可以不做，洗碗和处理变异兽的事以后你包了。”
　　“凭什么，处理变异兽可以，但是洗碗凭什么我一个人来？”陈防坚决反对。
　　洗碗有多麻烦是个人都知道，陈防前世在父母家，一家四口一共才几个碗都觉得麻烦的要死，现在让他来洗小山一样的碗碟，岂不要了命了，肯定不乐意。
　　妩媚将自己的手掌伸到陈防面前说：“摸一摸。”
　　陈防丈二和尚摸不着头脑，疑惑地看着妩媚不知道她什么意思，但妩媚一直示意陈防动手，于是盛情难却之下，陈防内心十分激动地握住了妩媚的手掌摸一摸捏一捏了起来。
　　哇，好白，好滑，好柔软，这就是女人的手？
　　陈防沉醉地摸着妩媚那羊脂白玉般漂亮五指纤细的手掌，如果不是他面瘫，那表情指不定有多猥琐。
　　老弟，你大哥我摸到女人的手了，还是大美女的手，哈哈哈。
　　你不是说我一辈子可能连女人的手都摸不到，只能等下辈子吗？瞧见了没我……我特么的还真是下辈子摸到女人的手！

###第三百六十五章：我只是想当个游手好闲的人###
　　天谷大师在看到比大型种巨兽还要高大的雌性盐风泰坦时，实在是念念不忘，逃离险境之后，总是在想有什么办法能够捕获这只巨人抓回去研究。
　　但绞尽脑汁模拟了很多方案，依然没有一个成功率高于两成的办法来捕获巨人。
　　就在他灰心丧志想放弃的时候，在路过一处地无任何杂草灌木的荒芜之地，无意间看到了生长在荒地中间的一朵花，这朵醉神花的出现，让天谷大师生出了一个主意。
　　醉神花在哪种环境都能生长，不管是高山湖泊里，还是火山雪原都可能见到它的身影，按理说在哪种环境都可以生长，应该会开的漫山遍野都是，但事实相反，这种花十分罕见，罕见到联邦有记载的资料只出现了十次。
　　至于为什么适应力这么强的植物会很罕见，原因不得而知，只知道这种花的存活时间十分的短，从种子到开花只用短短三天时间，之后便会凋谢。
　　醉神花拥有十分强烈的毒性，不慎碰触或是吸入花香的话，就算是小型巨兽也立马被迷倒陷入沉睡不省人事，如果不去叫醒的话，就会被活活饿死，唯一叫醒的办法就是用烈酒炮制它的根茎服下，才能解除这种状态。
　　采集醉神花并不困难，只要戴手套屏住呼吸即可，在得到了这朵醉神花以后，天谷大师就找巴厘说了自己的计划，怂恿他跟自己去抓那两个巨人，而计划就是用大量的食物作为诱饵，让盐风巨人吃下经过醉神花处理后的食物，让他们陷入沉睡，然后将其捕获。
　　被天谷大师找并听了他的计划以后，巴厘想都没想就答应了。
　　之前的遭遇让巴厘失去了很多手下，可谓是损失惨重，空手而回不说，就连在部门的地位也岌岌可危。
　　如果能捕获巨人带回去的话，巴厘就算手下全死光了，他也会因为这份功劳而地位大涨。
　　于是他与天谷大师一拍即合，让手下就地捕获大量的变异生物堆叠一起，接着再洒特意保存的“脱水风”盐粒腌制，然后天谷大师在将处理过后的醉神花和迷龙涎混合物涂抹在诱饵，接着运到距离盐风泰坦几十里的地方，找一个地面裂缝放进去，诱饵已经准备好现在就差巨人去吃了。
　　准备好一切之后，巴厘和天谷大师就带着手下躲到了盐风巨人附近等待，功夫不负有心人，几天以后巨人终于行动，而且就是朝着他们准备的诱饵方向前进。
　　等巨人离开，巴厘他们就从藏身处出来，远远吊着在后面，一直跟随到了他们布置诱饵的地方。
　　接下来没有出什么差池，如天谷大师所想的那样，两个巨人在吃了涂抹醉神花和迷龙涎的诱饵后，行动了片刻就陷入到了昏迷中。
　　成功迷倒两个巨人，巴厘和天谷大师十分的兴奋，立马派人去联系部门讨要大量的人手和运兽，过来接收两个盐风泰坦。
　　巴厘所在的部门收到捕获两个巨人的消息，立马派出大量人手，短短两天时间，千名武装到牙齿的战士，带着特制的镣铐锁链，根据送来报告而打造的巨大无比的载具，进入到了红土平原与巴厘他们接头。
　　在人手到来之后，巴厘他们就将捕获的两个巨人装了载具，开始护送往凡人科技某个秘密基地。
　　当巴厘和天谷大师带着一群人浩浩荡荡在红土平原前进的时候，他们并不知道躺在载具的雌性盐风泰坦体内的醉神花和迷龙涎的效果正在慢慢减弱。
　　而同一时刻，红土平原有一伙十人组成的队伍，正在追杀着一队由六人组成，其中五人身穿女仆装守护着一个小白脸的队伍，两伙人都骑着坐骑在平原红土地驰骋，扬起一片红尘。
　　追杀队中一个身穿华丽服装带着面具听声音很年轻的男子大喊道：“宫小白，放弃抵抗，你逃不掉的。”
　　“宫盛，你为什么要杀我？”宫小白脸色

###第三百六十六章：除非天上掉个人下来###
　　宫小白看到带着手下冲过来的宫盛，神情虽悲苦地对身边围绕他而站，一副誓死守卫模样的五个女仆说道。
　　“你们别管我了，还是快跑吧。”
　　五个女仆很是感动，却没有一人移动一步，依然死死围住宫小白，打算跟宫盛他们拼命。
　　“啧啧，都什么时候了还怜香惜玉，宫小白，你要是将讨好女人的心思放在笼络别人身，组建自己的势力，这时候也不会落得这个下场。”宫盛嘲意十足地说道。
　　宫盛在自己手下围住了宫小白这群人，可能觉得杀掉对方已是十拿九稳，便不那么着急下令，而是骑着坐骑居高临下地看着被五个女仆围在中间的宫小白说道。
　　“哦，对了，在你死之前我想告诉你一件事。”
　　宫小白被女仆中一人搀扶着，听到宫盛的话便问道：“什么事？”
　　“你不觉得之前甩掉我们几次，去依然被我们找到不奇怪吗。”宫盛说道。
　　宫盛话音刚落，搀扶着宫小白的那个女仆脸色一下变得十分的惨白起来。
　　“我又不是傻子，在第一次被你找到以后，我就知道身边有人肯定用什么方式留下了标记，让你们能够找到我们，而且这个人我也知道是谁。”
　　宫小白还以为宫盛要说的是什么，这件事他早就知道了，不过没说而已。
　　听到宫小白这话，宫盛有些意外也但还是不信。
　　“哦，既然你知道是谁，为什么不杀掉她。”
　　“为什么要杀掉她？我相信她之所以这么做一定有什么原因。”
　　“哪怕她陷你与不义，置你与死地？”
　　“对。”
　　搀扶着宫小白的女仆听到自家少爷的话，脸已无血色，她眼中充满了深深地愧疚和后悔，接着她咬着牙双膝跪地磕在宫小白身边。
　　“少爷，对不起，是我出卖了你。”女仆泪流满面地磕着头，次次重磕在地，额头满是尘土和鲜血。
　　这位女仆的表现无异于表明了自己就是那个出卖的人。
　　另外四个女仆见状纷纷怒目而视，性格冲动的都已经拿起武器想直接杀了她，但却被宫小白拦住。
　　“小雨，起来，我知道你有苦衷，不怪你。”
　　宫小白伸出手想扶起痛哭流涕的女仆，对方却死死跪在地不动分毫，宫小白不是觉醒者，当然没力气拉她起来。
　　“小雨，我相信你不是真心出卖我，一定有什么理由，所以站起来吧。”宫小白真诚地说道。
　　宫盛听到宫小白的话笑得眼泪都快下来了，他觉得对方简直愚蠢到了极点，也荒谬到了极致。
　　“哈哈哈，宫小白，不得不说你成功逗笑了我。”
　　“不过我很好奇，为什么到现在还信任那个出卖你得下贱女仆？”
　　“我宫小白待人以真心，他人必真心待我，说了你也不会懂。”
　　宫盛嗤笑道：“你的逻辑我真不懂，出卖还分真心不真心？出卖就是出卖，哪怕她因为父母都在我手，我用这件事威胁，她为了救他父母的生命而置你于死地，这里面只有一个真心，就是她真心觉得你的命没她父母的命重要。”
　　“真心不如衷心，宫小白。”
　　宫小白不想跟宫盛争辩，反问道：“你抓了小雨的父母？”
　　“对，不但抓了，在得到你的消息后，我还把她的父母给杀了。”宫盛充满恶意戏谑地看着一直跪地磕头到血流满面的小雨说道。
　　女仆下雨听到宫盛的话立马愣住了，脸挂着不可置信的表情看着坐在坐骑戏谑看着她的宫盛。
　　“我总不能留下手尾吧，毕竟这次来是要将你们全杀掉，难免家里得到消息会查，我是个谨慎得人。”
　　“你看，我今天带来的人都

###第三百六十七章：“傲慢”的陈防###
　　两天的时间在陈防做迎战前的准备中很快过去，到了与奥古斯莱克约定的那天早，他开着三蹦子载着即墨她们五人来到了城门外的擂台，那里已经聚集了不少来看挑战的狂兽人。
　　在这边等候的奥古斯莱克看到陈防依然一副木乃伊模样比昂问道：“如果你伤还没好，我们可以在给你几天时间。”
　　“不用，只是皮外伤而已。”陈防表示不必在意。
　　奥古斯莱克听了以后便十分干脆地说：“那就开始吧。”
　　狂兽人就是这么干脆，从不磨磨唧唧，这要扔到蓝星去当反派的话，很多主角都活不下去。
　　入乡随俗，陈防也不废话痛快地点点头，跟着奥古斯莱克走了擂台。
　　擂台此刻站了四个狂兽人，身红、黑、灰、绿四肤色，连带褐色皮肤的奥古斯莱克，狂兽人一族五种肤色全齐。
　　陈防扫了一眼，发现敖谷丽也在其中，但她似乎对自己这个救命恩人视而不见十分冷漠的样子。
　　白眼狼，连招呼也不打，陈防腹诽。
　　“我们五个就是你的对手，打赢其中一个再接下来打，直到你输或是赢了我们全部五人，你最好尽全力，因为这次挑战生死不忌。”奥古斯莱克说道。
　　闻人听了反对道：“这不就成车轮战了，很不公平。”
　　“我还没说完。”
　　奥古斯莱克对陈防说道：“为了公平，战斗过后你可以自己决定继续还是改天再战斗，当然休战的时间需要我们同意。”
　　“可以。”陈防听了觉得没什么问题点头答应。
　　奥古斯莱克见陈防答应了，便对他说道：“那么开始选择你第一场的对手吧。”
　　“就那个绿色皮肤。”陈防随手指了一个无所谓地说，反正都要打过去，谁来不一样。
　　绿皮肤狂兽人见陈防选择了自己，很是兴奋地咆哮了起来。
　　奥古斯莱克和其他狂兽人有些失望，他们都想第一个跟陈防来个对决。
　　“希望你尽全力，不要第一场就输了，那样依然得不到我们的认可。”
　　阿克苏莱克说完就跟着其他三个狂兽人一起下了擂台，将场地让给了将要战斗的两人。
　　“阿古流，大剑战狂。”绿肤狂兽人自我介绍道。
　　战狂就是攻位，兽人族这边叫法不同。
　　“我是……”
　　陈防刚想介绍自己，就被阿古流粗暴地打断了。
　　“别废话，我不想听你这个躲了这么久，才敢接受挑战的懦夫的话。”
　　说完话，阿古流原地大吼一声，武装都不具现直接冲向了陈防，
　　淦，登场没三秒，话都不让说完，太没素质了。
　　陈防心中吐槽了一句，也冲了去，同样没有使用任何技能，这是打算**对**，力量对力量了。
　　跟狂兽人打就要正面硬碰硬，这样打赢了对方才能让他心服口服。
　　两人即将交锋的【】时候，台下的观众议论了起来。
　　“这个人族真是不怕死，居然跟我们狂兽人比拼身体。”
　　“勇气可嘉，如果他撑下十拳不倒，我就认可他。”
　　“你标准未免订太高了，以人族那种弱鸡的体质，没有武装的情况下，同阶位三拳不倒都算他牛。”
　　即墨、闻人和妩媚三人担心地看着台，依依芽芽带着小狐狸在旁当起了啦啦队给陈防加油。
　　在众人目光中，陈防和阿古流一同出拳，目标都是对方的脑袋。
　　重拳打墙的声音响起，有陈防大半个脑袋那么大的拳头怼在他脸，连阿古流六分之一脸都没有的小拳头糊在了其脸，双方都在同一时刻打中了对方的脸。
　　然后在台下观众齐齐吸冷气的声音中，阿古流

###第三百六十八章：演哑剧给瞎子看###
　　陈防出拳击腹双重劲爆发，阿古流感受到腹部像是被重锤打砸了两次一般疼痛。
　　对陈防能在自己武装之后，依然能将他打退击疼，阿古流感到诧异，这人族小子有两把刷子不能小视。
　　“火焰重斩”
　　阿古流借着后退之力旋身挥扫，同时使用技能加持武器，剑身的火焰爆燃起来。
　　大剑又大又长，横扫范围极大加澎湃的火焰，陈防可以躲避，但势必会被火焰撩到，所以他直接白打出一面大盾挡在身侧。
　　嘭的一声巨响，大盾应声而碎，剑势因阻而止，陈防趁阿古流还没收回大剑两步近身，左手双重劲，右手穿透劲，出拳狠狠轰在了对方身。
　　“哒哒哒”
　　陈防边喊边打拳影重重，阿古流想反击却吃不住拳头重击，只能变为防守，等待陈防疲惫的那一刻。
　　但是陈防像是机械一般不知疲惫地出拳，而且拳头像是打桩机一般越来越重，阿古流挡在身熄灭了火焰的大剑，已经出现了裂缝，同时也因为陈防的穿透劲，身体逐渐开始吃不消了。
　　看到阿古流被陈防压制住，还是正面硬刚的状态，台下的观众纷纷惊叹这人族小子不简单，一股敬意逐渐升起。
　　擂台阿古流知道在这样被动防守下去不行，眼前这人族拳头有古怪，不但能够打裂武器武装，还能透过武装直接打击**，如果再不想办法，那他离输不远了。
　　“火焰爆甲”
　　燃烧的火焰从阿古流的武装冒出来炸裂开来，陈防赶紧后退躲开爆射而出了火花。
　　阿古流见陈防后退暗松一口气，同时手大剑再次燃烧起火焰，举起朝着陈防劈出一道火焰剑气，自己跟在剑气后向陈防突击过去。
　　陈防左手白打大盾挡住了火焰剑气，右手从战铸法阵中抽出同样是白打出来的偃月刀，单手持刀直接挥出，斩向紧随在火焰剑气后的阿古流。
　　阿古流没想到陈防也会使用武器，仓促之下只能将准备横扫而出的大剑，举起来格挡偃月刀。
　　因为变招太过突然，他新力未生直接被偃月刀劈得单膝跪地，等他回气用力想顶着偃月刀站起来的时候，陈防却已经将偃月刀放手，朝前跨一步，左手双重劲发力，一拳直接打在了阿古流的侧脸。
　　接着观众看到了很熟悉的一幕，阿古流被陈防一拳打得倒飞旋转着身子摔在【】了三米开外的地，这一次他没有再站起来，因为已经昏迷了过去。
　　奥古斯莱克走前去查看，确认阿古流昏迷后大声宣布。
　　“陈防胜利。”
　　“噢耶，叔叔赢了！”
　　依依和芽芽高兴地跳了起来。
　　“嘤嘤。”
　　小狐狸无师自通地人立跳着旋转舞。
　　即墨、闻人和妩媚脸也露出了微笑，她们为陈防赢下第一局而感到高兴。
　　陈防站在擂台下喘息，刚刚瞬间的爆发消耗不少，赶紧拿出一颗丸子补充了一下。
　　“还能再战？”奥古斯莱克走来问道。
　　“可以，让我缓一会就行。”陈防点头说道。
　　奥古斯莱克没说什么，只是在旁边静候。
　　陈防走到擂台边，那里即墨她们早已经准备好了一把长椅，旁边还放有水的小桌子。
　　陈防伏身躺在长椅，闻人便过来隔着绷带给他做背部肌肉按摩，依依芽芽一人一边给他捶腿，即墨帮着给胳膊松力，妩媚打着一把大伞给遮阳光，他这般作态跟个大爷似的，也不知是来度假还是来战斗。
　　如果这一幕随便发生在人族或其他种族外那个地方，陈防一定会被所有男性羡慕嫉妒恨，还可能引发众怒，但是在狂兽人主导的红壤城，他得到的只有那些狂兽人的可怜。
　　“好说也是个另类

###第三百六十九章：这人有病吧###
　　狂兽人里面很少有像扎古这样有礼节，不管男女都大大咧咧，打声招呼就已经是极限，行礼什么的基本不可能。
　　扎古不一样，外表与其他狂兽人一样粗犷，但气质如侠，豪气不粗俗。
　　“扎古台了，这次那个人族估计要输了。”
　　“那是，扎古得到了封号剑圣撒哈拉的真传剑技，在这个基础又结合自身技能，创招形成了新剑技，剑圣大人都说他天赋卓绝，只要不死，必定突破高阶得到封号。”
　　“看来人族小子止步于此了。”
　　“已经很不错了，阿古流、涅哈都败在了他手，之前我还看到这小子跟奥古斯莱克打了个平手。”
　　“什么？跟奥古斯莱克打个平手，不可能吧。”
　　“真的，我也看到了，不过是在没有武装的情况下。”
　　“我还以为什么，没武装只是纯力量而已，打个平手有多奇怪。”
　　“你别忘记了他可是人族。”
　　“好吧。”
　　“你们说如果扎古发动了剑术连击，最多几招打败那人族小子？”
　　“十招，不能再多了。”
　　“我还以为你要说一两招呢。”
　　“十招已经够恐怖了，就算奥古斯莱克本人，也撑不过扎古十六次野兽剑术连击。”
　　“不吹不黑，那人族小子还是有点实力的。”
　　“有点实力，说得你很强似的，你能接扎古几招？”
　　“不是跟你吹，我要对扎古只要三招就分胜负，一招残，两招废，三招跪。”
　　“谁跪？”
　　“我。”
　　“……”
　　台下观众议论声传入陈防耳中，让他意识到自己所要面对的是一个硬茬。
　　扎古行完礼后，扯掉衣露出满健壮但满是利爪抓挠刀剑劈砍伤痕的身，便开始具现了武装。
　　三把大小长短不一黑色不明金属质地，样式如同魔兽争霸里面剑圣所用的大砍刀。
　　一把最长最宽的砍刀背负在扎古身后，一把长度一米多刃宽三指的砍刀挂在腰间，手拿着一把半米多长五指刃宽的砍刀。
　　手戴着边缘开了锋的环状宽镯，全身下除了脚一双黑鞋外别无其他类型的武装护具，扎古就这样赤膊站【】在擂台气势无匹。
　　武装部件一共可以熔铸七件，大多数觉醒者都是全套防具加一把武器，或者牺牲一个部件多出一把武器。
　　陈防只是个意外，如果没有化身技能的限制，他熔铸武装肯定选择重甲，就像蓝星中世纪那种铁罐头的那种。
　　但像扎古这样，除了鞋子外其他防具部件全放弃的还真少见，这可以算的是极限攻击型的选手了。
　　这类觉醒者能活到现在，无一不是技术十分高超，并且速度极快的人。
　　陈防心中警铃大响，一刻都不敢松解。
　　扎古见到自己具现了武装后，陈防只是一副戒备却没有具现武装的样子，便皱眉开口道。
　　“你还不具现武装吗？我不管面对什么样的对手，从来都是全力出手，这是对对手的尊重。”
　　不管面对阿古流还是涅哈，陈防都没有具现武装护具，也不知道他是自信，还是小瞧人，这个态度对于抱有狮子精神的扎古来说，不是很喜欢。
　　“我武装形式有些不一样，你别在意，并不是不尊重你。”陈防没解释太多，武装的事是说不清楚的。
　　扎古打量了一下陈防“认真”的表情，确定对方不是在敷衍他后，双手握住砍刀刀柄，摆出了突击姿势。
　　陈防见状屈腰俯身左手拿着腰间的强击刀鞘，右手置于刀鞘前空握，摆出拔刀的姿势。
　　双方并没有立刻发动攻击，像是在等待着什么，台下观众屏住

###第三百七十章：梅雪式###
　　原本观众对擂台双方要进行的剑技对决还挺期待，但是陈防突然拿出一把蔫了吧唧的花瓣撒了起来，一时间五味杂陈了起来。
　　“陈防在干什么，他难道不知道对狂兽人来说撒花是骂对方是妖精族娘炮，是十分严重的事情吗？”妩媚诧异地看着台的在撒花的陈防说道。
　　即墨苦笑道：“你觉得他会知道吗？”
　　“应该是发动什么技能吧。”闻人说。
　　陈防很多稀奇古怪的技能，闻人对此早已是见怪不怪了。
　　妖精族的皇庭中有一叫“撒花娘”的官职，由长得娘里娘气毫无雄性气质的妖精男性担任，皇族出游时他们从旁撒花。
　　“撒花娘”个身娇体弱一碰就倒，其它种族可能没觉得怎么样，但对崇尚个体强大的魔裔和狂兽人来说，简直无法入眼的垃圾，经常被他们挂在口骂人，是极带侮辱的字眼。
　　陈防拿出一把花瓣撒，在狂兽人看来当然不是对他本人，只能是在暗讽扎古。
　　“这家伙确定不是智障？”
　　“智障不至于，有病倒是肯定。”
　　“他难道不知道撒花意味着什么？”
　　“怎么可能会不知道，除非他没常识，不知道我们最讨厌什么。”
　　“不知道现在扎古什么心情。”
　　“应该砍了对方的心都有了吧。”
　　一个观众吐露了此时扎古的心声。
　　扎古脸色难看咬牙切齿地说道：“你是在对我进行侮辱。”
　　战斗从来都是沉重的事情，任何人都需要严肃对待，给予对手尊重就是对自己尊重，扎古自认对陈防报以尊重，而陈防回以撒花，让扎古觉得对方是在讽刺他刚刚的攻击，像妖精族的娘炮一样无力，所以才换成了剑技。
　　陈防很无奈，他那会随便去侮辱别人，花葬剑技发动的条件就是要撒花，这能赖他，谁特么知道这世界撒花还有个梗。
　　“别误会我……”
　　陈防刚想解释，就被扎古打断话。
　　“多说无益，你对我的侮辱用血来洗。”
　　扎古说完踩地前冲暴喝：“群狼噬咬。”
　　砍刀劈出，道道刀光化狼头，直冲陈防。
　　陈防见对方连自己的解释都不听，还打出剑技，也只能反击。
　　“傲雪凌霜”
　　地风一卷，所有被撒出的花瓣，环绕在陈防身周，接着变化为冰霜，唐刀一挥，冰霜起龙卷，将刀光狼头直接绞灭。
　　“凌寒破冻”
　　陈防见对方剑招已破，也不客气衔接一式，冰霜变化成梅花瓣，冰龙卷变成花龙卷刮向扎古。
　　“来得好。”
　　扎古手中短砍刀朝天一抛，抽出背后大砍刀，直面花龙卷斩出气势无比的刀气。
　　刀气形成暴龙头，与花龙卷相撞相消。
　　没等扎古收刀，陈防已冲来，双手斜持唐刀拖于身侧，刀锋梅花瓣片片飘散，且冒出阵阵寒气。
　　冲到扎古身前，陈防挥刀便斩，寒光画弧。
　　扎古反应极快，大砍刀不收直劈，以攻代守破了陈防的突袭。
　　“轮到我了。”
　　扎古大喝一声，右手单持大砍刀，左手接住天下落下的短砍刀，双刀连挥砍出暴风骤雨般的攻击，气势一往无前。
　　面对这种攻势不能守不能退，要不然会被压制，陈防不畏对方气势，周身再现冰龙卷，唐刀舞动只见残影，与扎古对拼起来。
　　擂台此时两人所展现出来的战力，让台下的观众叹为观止，他们从没见过这种只见人不见手的对拼。
　　“这手速是要单身多少年才能练出来的。”
　　“那个人族小子我不知道，扎古的话貌似他单身到现在三十七了吧

###第三百七十一章：花瓣坟包###
　　扎古背好大砍刀就想离开擂台，虽然扬尘未落，但他认为陈防肯定躺在其中，这个自信他是有的，至于对方死没死，他更不会去操心，战斗一途死伤难免，没什么可说的。
　　就在扎古快要走下擂台的时候，扬尘中传来了一句话。
　　“打了人就想跑？你以为你赢了？”
　　扎古身形一顿，脸有些诧异，转身看道扬尘中慢慢显露出来的身影。
　　不知何时一个由樱花和梅花不断环绕形成的护罩，保护在双手各持一把长刀的陈防身，他身边地面十分狼藉还陷下一个大坑，他本人身虽然鲜血淋漓的样子，但都是之前受的刀伤，扎古的剑技双兽咬并没有在他身留下伤口。
　　刚刚在千钧一发之际，陈防意念御剑，将插在地的太刀召如手中，同时发动了火樱式和梅雪式的守护刀式，这才阻挡下了扎古狂暴的剑技。
　　扎古看了陈防的伤势便知道之际刚刚的剑技没打到，于是很是佩服地说道。
　　“真是小看你了。”
　　“还有我现在知道，刚刚你撒花是因为要使用剑技，而不是为了侮辱我，这里我跟你道歉。”
　　“道歉就不必了，跟我痛痛快快打一场就好了。”陈防说道，扎古刚刚的剑技让他燃烧起了战斗玉望。
　　“好，不管输赢，你这个朋友我都交定了。”扎古郑重其事地说道。
　　“我也是。”
　　双方相视片刻再次拉开阵势。
　　“兽牙轰”
　　扎古先出手，细砍刀会出一道利齿状刀气。
　　陈防双刀十字斩击，两种花瓣组成的交叉线，在快与利齿刀气接触时变成火焰冰霜，与刀气同时湮灭。
　　之后双方同时起步冲前，都是双刀对抵角力一番，僵持不下，默契后退，接着横扫竖斩只见光影不见刀，两人有如之前一般对瓶了起来。
　　但这一次陈防逐渐占据了风，不管是唐刀还是太刀，比之扎古手的两把砍刀来的都要轻灵，两方体魄陈防更具优势，出手速度要快扎古一线，形势朝陈防这边大好。
　　扎古也意识到了如果自己不想办法，将会被陈防逐渐压制从而失败，于是拼着受点伤流点血，打出一击剑技，逼退陈防趁机拉开了两者之间的距离。
　　拉开距离后扎古开始斩击远程剑技刀气，狼头虎头暴龙头，三种形态的刀气不断释放出来。
　　陈防举起唐刀，梅雪式守护刀式使出，梅花瓣护体周身，太刀樱花化火，顶着刀气冲向扎古。
　　“兽群吞噬”
　　扎古在陈防未近身前，绝招剑技斩出，只见狼头成群如涌流，向着陈防冲来。
　　“撩火・樱花灭落黄泉”
　　樱花起卷冲入狼头群中散落，接着樱花花瓣燃烧起了火焰，一片樱花一片火，每当狼头与火焰接触，就会立刻爆炸，接连不断的爆炸声响起，火海一片狼头消失。
　　陈防冲进火海中，刀式衔接。
　　“御火・炎蛇樱花斩”
　　火海中的火焰全部被陈防手中太刀所吸收，当他冲到扎古身前时，刀式释放，一条火焰长蛇窜出。
　　扎古提刀想劈散火蛇，却被陈防挥舞唐刀直接挡住，火蛇顺利缠到他身并且自爆，火光吞噬了他整个人的身影。
　　扎古暴喝一声，全身能量炸裂开来，直接将火焰推出体表，但陈防又是一道火焰龙卷送，将扎古困与其中。
　　释放出火龙卷，陈防的刀式并未结束，唐刀冰霜寒气直冒，他一击斩出，寒气龙卷加入到了火龙卷对扎古的包围，冰火交加下，扎古身同时出现了火焰和冰霜。
　　扎古咬牙坚持，他在身体表面汇聚元素能量极力强撑，同时暗自积蓄力量准备爆发反击。
　　陈防知道单凭冰火龙卷不可能打败扎古，于是发

###第三百七十二章：异样的敖谷丽###
　　陈防在休息的时候发现了一件怪事，他身缠得明明是普通的绷带，而且在与扎古战斗的时候，很多地方都被切割断了，但是战斗完休息的时候，他发现应该被切割的七零八落的绷带居然没有断裂脱落，而且好像还很完整，这就很奇怪了。
　　于是陈防对身的绷带进行查看，结果发现自己手的白色绷带已与身的绷带已连为一体，并且还多了延展和破损恢复两个功能，不过每延展出来一米长度，自愈效果降低10%。
　　绷带莫名其妙地多出两个功能，这是小小的惊喜，陈防并没有放在心，休息休息一会之后，他不顾即墨等人的劝阻，走了擂台，这一次他选择了敖谷丽。
　　对于敖谷丽，陈防十分佩服，次她能忍受常人所不能忍得疼痛接断掉的肠子，陈防敬重她是条汉子。
　　但怎么说自己都救过她的命，而她居然台挑战自己，陈防很好奇是为什么。
　　当两个人面对面站擂台时，陈防直接开口问道。
　　“嗨，猛人，怎么说我也救过你，这次为什么来挑战我？”
　　敖谷丽并没有回答陈防的问题，而是拉开架势直接冲了来。
　　陈防见状大骂了一声忘恩负义，接着也不客气，抬脚一个飞踹。
　　也不知道敖谷丽是不是故意的，陈防这一脚飞踹速度并不快，她应该是可以躲开或挡住的，但敖谷丽很奇怪地没有做任何抵抗，就这么被陈防踹中了胸口，然后倒飞了出去，嘭得一声摔在了五米开外的地方。
　　陈防满头大雾，自己刚刚虽用了力，但不可能将体型高大的敖谷丽踢飞那么远，这个距离更像是敖谷丽自己借力后摔出去的，陈防有点搞不懂敖谷丽为什么这么做。
　　台下的观众也是觉得奇怪，原本以为又是一场龙争虎斗，但没想到敖谷丽一场就被陈防踢飞，这就有点出乎所有人意料之外了。
　　敖谷丽虽然是女性狂兽人，但大多数男性狂兽人都比不她，就说涅哈，就是那个霸战盾位，都败在她手，陈防在对涅哈的时候，还差点翻了车，按理说不可能一脚踢飞敖谷丽。
　　“怎么回事，敖谷丽不可能这么不济。”
　　“可能是敖谷丽大意了吧。”
　　“听说敖谷丽次在求偶节受了很重的伤，现在还没恢复过来吧。”
　　“应该是伤势还没恢复好，之前又参加了挑战选拔，伤势有了变化，所以被踢到了。”
　　“那个人族小子的力量也是不俗。”
　　观众议论纷纷。
　　敖谷丽面无表情地从地爬起来，二话没说又冲向了陈防，比陈防半个头还大的拳头，直接朝他脑袋落下。
　　陈防左手招架，右手回击敖谷丽一拳，然后他眼神诡异地看着被自己不是用很大力气击中，却踉踉跄跄十分不自然地向后摔倒的敖谷丽。
　　看到这中情况，陈防算是明白过来了，敖谷丽这是在演戏，而且演技还十分的拙劣。
　　虽然不知道她出于什么原因想输给自己，但陈防这时候真有些哭笑不得。
　　大哥，咱不会演就别演，你这样子，是个傻子都看得出来你有问题，你这水放的太足了，观众会以为我们有什么见不得人的交易。
　　狂兽人性格粗犷，行事直接大多时候喜欢蛮干，但不意味着他们没脑子，敖谷丽这种拙劣的演技，连傻子都骗不了，更何况狂兽人。
　　擂台下的观众看到刚刚敖谷丽那像是慢动作回放一般摔地动作，哪还不知道有人在演，观众的目光一起投向了倒地的敖谷丽，然后看她低着头从地爬起，耳根处有些变黄，而且脸的表情有些不自然。
　　“尼玛，我要说这两个有奸情，会不会被人打？”
　　“我也和你是一个想法。”
　　“我也是。”
　　敖谷丽耳根都黄了

###第三百七十三章：迟早一天会灭族###
　　“是因为，因为……嗯呵！”
　　敖谷丽半天没说出来，似乎难以启齿反而害羞地用双手捂住了脸。
　　好惭愧啊，自己因为想报答陈防的救命之恩，选择参加挑战选拔，为的就是让他少打一个挑战，赢得轻松一点，这实在有违狂兽人一贯的理念，实在太难以启齿了，敖谷丽心里想着。
　　狂兽人的信念就是不管什么情况，只要战斗都全力以赴，但是敖谷丽为了帮助陈防而演戏，让她觉得愧对了狂兽人一贯的信念，感到羞愧觉得没脸见人，又因为这种做法太不光明正大了，她才会如此扭捏不敢说出原因，结果让大伙给误会了。
　　“不用解释了，我们都知道了你的态度，兄弟们给我，把这家伙给砍了。”观众中一暴躁老哥怒喊道。
　　其他人纷纷应和，乌压压一片全部朝着陈防冲了过去。
　　神特么嗯呵，要被你害惨了。
　　陈防看到一堆不下百个的狂兽人从四面八方围了过来，顿时亡魂大冒，忙不迭地拿出超赛头带，然后趁着还没被人合围抓到之际，试图立刻升空飞天。
　　就在陈防刚离地十几厘米的时候，人群中多双十分长的手臂从不同的方向伸了出来抓向陈防，而且手掌手指还带有锋利的发黑的爪子。
　　这些手臂伸出来的时候，不免会被身前的狂兽人挡住，为了能快点抓住陈防，这些手臂直接用并指成尖的手掌，穿透了前方对后背毫无防备的狂兽人的身体。
　　惨叫声不断响起，当手臂出现在陈防眼前时，好几条胳膊已经像烤串一样，挂了五六个狂兽人的身躯，那些被穿透了躯体的狂兽人，皮肤全部呈现出紫色应该是毙命前中了剧毒。
　　不好，是旧日荣光的人，难道他们行动开始了，陈防看到这些怪手后立马联想到了旧日荣光。
　　赶紧飞天躲避，同时辨识查看怪手，得到的是狂兽人傀儡的提示。
　　是傀儡，那就意味着有人在控制，陈防赶紧再拔高高度，看向下面已经陷入混乱混战状态下的擂台。
　　狂兽人不畏战，看到自己身边的同族被杀害，第一时间就开始找寻怪手的主人进行反击，但因为没有组织性各打个的，所以场面十分混乱。
　　陈防在天扫视一番后，在擂台边沿处看到了一个绿色皮肤的狂兽人，他表现的很正常，也跟别人一样积极参与到对狂兽人傀儡的围剿中去，但是他的伪装没能逃过陈防的拥有辨识能力的眼睛。
　　米勒塔：棘手神信徒。
　　找到了，陈防一喜，但是他并没有马冲向那个控制者。
　　为了确保万一，害怕还有其他控制者，陈防认真扫视了一遍，并没有其他发现，这说明全场就一个控制者，于是陈防便向那个叫米勒塔的控制者飞了过去。
　　米勒塔在人群中演戏，他砍得十分卖力，一副恨不得将狂兽人傀儡劈死的表情，但此时他心里却有些埋怨自己太操之过急了。
　　自从头人让他找到那个在求偶节杀死神卫破坏掉计划的人，米勒塔就一直在打听，因为当时事情闹得很大，那个杀死神卫的人很快就打听出来了，并且他也知道了挑战的事。
　　两次挑战比试他都在，也看到了那个人，因为对方能够杀死神卫，神光护佑根本没用，所以他不敢贸然行事。
　　原先米勒塔打算的是在对方于挑战中负伤时，最好是被打成重伤，再找机会下手，这样更有把握。
　　但是今天对方跟敖谷丽之间的暧昧引起了众怒，陷入了包围之中，米勒塔一时没忍住就出了手，结果对方能飞让他没偷袭到，而他控制的傀儡反而因为暴露而陷入了包围之中。
　　傀儡暴露了不要紧，但是自己一定不能暴露，米勒塔一边攻击一边想到。
　　只要自己不死，狂兽人有多少傀儡就有

###第三百七十四章：变故###
　　听到奥古斯莱克的话，陈防真是觉得狂兽人太蛮干，简直就是猪队友。
　　米勒塔开着神光，打又打不动围着他有什么用，还免费送人头给他制造傀儡，简直把精英关卡的难度，硬生生提到了史诗的水平。
　　这要是网游，陈防能直接拔了网线。
　　这时候即墨和妩媚反应过来，一个具现出附篆引雷符文的满月轮，一个具现出同样带有引雷符文的锁链飞斧，两人远程攻击米勒塔，闻人则带着依依芽芽保护在她们两人身边。
　　受到满月轮和锁链飞斧攻击的米勒塔大惊失色，身的神光在黑色玄雷下如同不存在一般，只要被打到就会很受伤，而且神光对信仰之力的消耗加剧，在被打中几下很可能直接导致神光消失。
　　头给的情报果然没错，但特么为什么没说除了目标男性外，他的女伴也能够破坏神光。
　　不行，看来要抓住目标还要想想其它办法，米勒塔将所有傀儡拉倒身边，围成一堵肉墙，一边抵挡攻击一边做着打算。
　　周围的狂兽人见米勒塔收缩了防御，以为是被他们不畏死的勇猛攻击给弄怕了，于是嗷嗷叫着全部围了去，态势比之前的还要猛。
　　但是这一堆围过去的狂兽人，直接挡住了满月轮和锁链飞斧的攻击路线，在没办法不伤害到狂兽人的情况下，即墨和妩媚打不到人群里面米勒塔，一时间把她们给气得心中大骂一群蠢货。
　　米勒塔见状一乐，有这么多傻大个堵着，那两个女人怕误伤不敢攻击自己，于是立马指挥着傀儡护着他向附近某个地点撤退，他在那里事先埋下了一个神像，只要有神像他就能够做很多事。
　　原本只是想杀掉目标就算了，现在这里这么多狂兽人，刚好借这个机会，来完成自己一直都想完成的事，米勒塔心中默默盘算着。
　　陈防在空中看到帮倒忙还不自知的狂兽人们，其中还包括了奥古斯莱克和其他四个挑战者在内，真是蛋疼到了极点，很想让芽芽一颗骷髅牌大爆弹轰死这些家伙。
　　“尼玛，要不是现在不合适离开红壤城，我真不想管这破事。”
　　不久之后寒流冻风就要来了，实在不合适在野外赶路，如果不是这样，陈防真不想管旧日荣光会对红壤城怎么样，就算整个城市如同新生之城一样被搬走，他也乐得一旁看戏。
　　陈防落到地面即墨她们身边后说道。
　　“有这些狂兽人捣乱，在他们没死光之前，我们想透过人堆打到人基本不可能。”
　　遇到突发**这怪不了任何人，但处理**的时候，有个无脑型队友，就太雷人了。
　　即墨她们也是一副头疼的表情。
　　闻人看着边打边转移的战圈说道：“现在怎么办？”
　　“先看看情况吧，就算狂兽人再蠢，出现大量死亡后也应该会明白一般的手段对那个敌人是没用的，到时候再让他们离开由我们出手。”妩媚说道。
　　“离开，不可能了，你看看那边又来一堆狂兽人。”陈防指着城门方向说道。
　　即墨几人看过去，就见到不少狂兽人正出城门那里朝这边赶过来，而且就连在城外的一些过路的狂兽人也向这边集中了过来，瞧着数量不下千人。
　　有这么多生力军加入，围攻米勒塔的狂兽人怎么可能会退，特么不把米勒塔怼死，狂兽人肯定不会善罢甘休。
　　即墨一直都在注意场的形势，看到米勒塔异样的行径感到很奇怪。
　　“那个神信徒这会只是后退没攻击，好像在故意将人引到什么地方去。”
　　陈防听了这话便注意了一下，确实如即墨所说米勒塔只守不攻，而且就连傀儡也不转化，就这么边守边退，而且每隔一段时间他都会将目光投向某处似乎在确认着什么。
　　“原本还想抓住他问些事

###第三百七十五章：奇怪的发现###
　　“这才是真正的力量。”
　　米勒塔肆意虐杀着自己同族，看着不费吹灰之力就能捏死踩死人，他沉醉在自己以往无法感受到亲手击杀，以力量碾压对方的快感之中。
　　陈防没有贸然过去找米勒塔战斗，而是观察了一段时候，他发现米勒塔异变后**力量变得十分强大，身神光免疫一般攻击，让他肆无忌惮地在包围圈内大肆杀戮，一拳打飞几个狂兽人，一掌捏死两三个狂兽人相当轻松，依仗十几双手臂，面对源源不断数量众多的狂兽人造成了碾压。
　　但同时陈防也发现，米勒塔能够让狂兽人变成傀儡的能力消失了，对方原先操控的傀儡现在都处于失控状态，胡乱攻击身边一切东西，就连米勒塔它们也一样会攻击，最后反而全都死在了异变后的米勒塔手。
　　这是从法师转职为了战士了？
　　转化傀儡的能力不是很赞？
　　带着小弟难道不威风？
　　为什么他倒显得对纯粹的力量感到很满意？
　　脑力工作你不干，非要去搬砖，陈防满肚子疑问，觉得米勒塔脑子瓦特了。
　　其实也就陈防对狂兽人这个族群不了解，了解的都知道整个狂兽人族群追求的就是极致的**力量，这已经被烙印到了骨子里。
　　米勒塔未加入旧日荣光之前，就是个没有一点**力量的“弱鸡”，哪怕他拥有以一打多的能力，依然被同族鄙视，因为他连一只家养的土罗猪都扛不起来，这在狂兽人看来简直就是辣鸡，没用的废物。
　　使**力量变得强大那是每个狂兽人的追求，但米勒塔因天赋所限即使再努力，在纯粹力量也打不过一个八岁的小儿，无疑沦为笑柄，之后的心路历程就不说了，反正能够拥有无比强大力量的想法成了他的执念，发展到后来几成心魔，在经历了人生曲折之后，他遇到了正在物色打入红壤城内部间谍人选的棘手神信徒。
　　神棍要对付这种心有所求的人那真是手到擒来，随便展露一下神光，在表明一下只要成为信徒会有什么样的福利。
　　起先米勒塔还不同意，因为接助神力也是不属于自己的力量，但是神棍多能忽悠，说什么神的力量是自己用信仰换来的，不属于他人只属于自己，怎么就不是自己的力量等等说辞，几番下来就把执念快成心魔意志不怎么坚定的米勒塔忽悠住了，然后他便加入到了棘手神信徒的行列之中。
　　“哈哈哈，我现在一个人就可以打赢你们这么多人。”
　　“看看以后还有谁骂我是‘花娘’。”
　　米勒塔疯狂地大笑，笑声中透露出淋漓尽致的痛快、报复感。
　　陈防不懂对方为什么这么兴奋，也不想懂，因为他要出手解决了这个麻烦，不过在此之前，陈防先要打破对方的神光防御。
　　想要打破神光，就必须附篆引雷符文，头戴超赛假发的状态下，陈防不能使用武器，所以引雷符文被陈防附篆到了缠在两条手臂的黑白绷带。
　　附篆好符文，陈防直接开启了金刚姿态第一赛亚人形态，空爆声中，陈防狠狠地踢在了米勒塔的脸。
　　陈防原本以为这全力一脚，应该能够将对方踢飞，但结果是米勒塔只是被踢歪了点头，然后自己整个人就被米勒塔抓住，狠狠地摔在了地面，砸出一个人形陷坑。
　　米勒塔将陈防糊地后直接抬脚就准备踩去，却被赶过来的即墨和妩媚操控着武器打了个踉跄，脚没落到陈防身去，陈防也借机飞离了米勒塔身边。
　　没了狂兽人傀儡的阻挠，以及现在其他狂兽人遮掩不了米勒塔现在的庞大的体型，即墨和妩媚可以毫无顾忌地攻击了。
　　满月轮和锁链飞斧不断击中米勒塔身，玄雷一次又一次打了下来，但这次玄雷对米勒塔所造成的伤害似乎没那么大。
　　玄雷攻击之下，米勒

###第三百七十六章：你言而无信###
　　对于米勒塔为什么没在自己走神的时候攻击自己，陈防觉得很奇怪，要说对方攻击不到他那显然不可能，追击即墨她们的手都伸出了两百多米，怎么可能会攻击不到自己这才百米的高度。
　　陈防尝试着降下高度，在距离地面七十几米的时候，米勒塔毫不犹豫地发动了攻击，陈防见状立马升飞起，米勒塔又将手臂缩了回去。
　　又反复试探了几次，陈防确定米勒塔出于什么原因并不想越过七十多米这个高度进行追击。
　　难道他恐高？
　　突然间冒出这么个想法，但很快就被陈防抛一边去了。
　　谁站地看天的时候会恐高，头晕倒是可能。
　　不知道什么原因让米勒塔这么忌讳七十多米以的高度，陈防感到十分好奇，他打算将米勒塔带天空百米位置来看看会发生什么事。
　　于是陈防蓄力激活了金刚超赛第二形态，刺猬头假发一下子变长了起来，爆发出的电气光更凝实更活跃，他本身力量成倍剧增。
　　以陈防现在的实力，第二形态可以维持十五分钟，说多不多说少也不少，已经足够他来行动了。
　　空中留下一道残影，陈防已经出现在了米勒塔身后，零点几秒之后，空气中才传出音爆声。
　　等米勒塔意识到不对时，陈防已经抓住了他后背的胳膊，舞空术起飞，陈防带米勒塔飞向了天空。
　　米勒塔不知道陈防要做什么，但是察觉到自己双脚离地，他立刻分出四条手臂，牢牢地抓住四周地面，其它手臂则像无骨的章鱼触手一般朝身后抓去，不一会就将陈防整个人缠成了茧子模样，只露出一双手在外面还死死地抓住米勒塔的胳膊。
　　纠缠在身的手臂如蟒蛇身子一样收缩着，陈防感到有些气闷，但还能忍受，他不管不顾只想往飞，卯足力气一点一点地将米勒塔庞大的身躯拉升了起来。
　　陈防原以为超赛第二形态下，即便米勒塔体型庞大十分沉重，也应该很容易带飞，但事实他发现自己使用了八成力量，想将对方拉起来依然并不容易。
　　再不容易陈防也要将米勒塔送天，因为看到对方这么不愿意的样子，秉承敌人越不想做的事，自己越要做的原则，陈防一定要把对方带去一起看飞机。
　　当被陈防拉升离地十米的时候，米勒塔开始慌乱了起来，这时候已经顾不绞杀身后的陈防，所有的手臂都伸到地面抓牢，拼命与陈防角力不让身体腾空，但身体还是一点一点地被拉了二十米的高度。
　　米勒塔气急败坏地怒吼道：“你想干什么，快放开我。”
　　“不要。”陈防回答的干脆。
　　“你找死。”
　　米勒塔暴躁异常地收回了两条手臂，不断轰击在陈防身。
　　但陈防此时的**十分强悍，受到米勒塔的攻击，最多也就觉得痒，所以他根本就不在乎，而是继续卖力地将对方拽向天空。
　　即墨和妩媚这时候也回过头来，看到陈防正卯足了劲拉着米勒塔像是向往天去，虽然不知道他为什么要这么做，但还是出手帮着攻击米勒塔抓牢地面的手臂，让陈防更容易将对方拉去。
　　附篆了引雷符文的武器，对异变后米勒塔的身体造成的伤害不多，单是手臂就要两大美女齐心合力花一两分钟才能将其打断，她们两个打断手臂的速度不快，却将是压垮米勒塔的最后一根稻草。
　　米勒塔当然不会让两个女人继续断自己的手臂，赶紧分出两条手臂去攻击她们，虽然这样会让自己被身后该死的木乃伊拉得更高，但只要手臂还在，他还是有希望能撑到对方力竭之时进行反击。
　　但老天不如米勒塔的愿，当他挥舞这手臂去攻击那两个女人时，一直都在打酱油的狂兽人，在奥古斯莱克的带领下全部冲去，挡在即墨妩媚面前拦住两条手臂。

###第三百七十七章：不对劲的奥古斯莱克###
　　陈防大吼出声：“你来打我呀。”
　　挑衅技能一出，米勒塔顿时怒气横生，自爆都顾不，转而使尽吃奶的力气，收紧束缚在陈防身的手臂，同时他膨胀的身体速度瘪了下来。
　　技能效果一过，米勒塔清醒过来，同时陷入了萎靡之中，自爆被打断没办法再次来过，需要等体内的能量平缓下来。
　　自爆如同一口气吹气球，这一口气没吹完就停了，气球口又没扎住漏了气，接下来一段时间，你肯定要缓一下，不缓缓直接再吹气，气球会不会爆不知道，你晕过去的可能性很大，当然你肺活量大如气泵当我没说。
　　米勒塔蔫了，陈防直接挣脱身的手臂，换个地方抓住对方的脖子，嗖地一下升到了百来多米的高空。
　　使用舞空术悬停在空中，陈防看到手的米勒塔开始出现剧烈的颤抖，发出凄厉惨叫的同时身体那些裂痕，开始射出白色的光芒，接着躯体各处冒出十分细微的金色火苗，从皮肤开始一点一点十分缓慢地向真皮层烧下去。
　　陈防看着觉得渗人立马撒手飞到一边去，离了手的米勒塔并没有掉下去，他被一股无形的力量托着，如同公开处刑一般悬浮在空中，让地面所有人都能看到他承受非人折磨的情景，就连一直以无所畏惧而出名的狂兽人，看到这般情景，也纷纷变了脸色。
　　米勒塔身的火焰烧的很慢也很稳，当他皮肤和毛发全部烧完以后，露出灰色的肌腱，现在他整个人的外形就如同画在医学书的人体肌体分布图里的模特。
　　火焰继续烧下去，这次火焰避开了所有的血管神经只烧肌肉，陈防一旁看到火苗燃烧的时候，米勒塔身的肌肉组织如同阳光下的雪一般消融，留下盘根错节的血管网络。
　　陈防赶紧飞了下去，同时解除超赛状态，走到即墨她们身边催促着离开这个地方。
　　“太恶心啦，再待下去我估计要吐了，走吧，依依芽芽还小，她们看久了晚可能会做噩梦。”
　　陈防说完看向依依芽芽，然后他发现两个小家伙正无意识的张着嘴，很是好奇地看着天正惨遭折磨发出震天凄叫的米勒塔，就连被依依抱在怀里的小狐狸也是歪着头看着，她们一点害怕的意思都没有。
　　好吧，异界小孩的心理强大，不是蓝星温室小花朵可以比。
　　陈防提出离开，其他人也没有反对，在他召唤出三蹦子的时候，闻人开口好奇地问道。
　　“那个狂兽人是怎么回事，你干嘛折磨他，给个痛快不就完了。”
　　“别瞎说，我可没有那种手段，把他拉天就成这样子了，我也搞不懂。”陈防怕被误会自己手段残忍赶紧解释道。
　　“拉到天就会变这样？为什么？”闻人不解。
　　“我怎么知道，快点车。”
　　陈防催促着，这会他瞧见很多狂兽人都用异样的表情看着他，感觉很不适应，就想快点离开这里。
　　在陈防催促下，即墨她们带着两孩子相续了三蹦子，然后也没跟奥古斯莱克他们打声招呼就回城了。
　　进了城陈防突然想到自己身的核心消耗地差不多了，于是便找管钱的妩媚拿了些金币，将三蹦子交给闻人来开，让她们几个先回去，自己则向出售核心的地方而去。
　　红壤城变异兽核心价格十分低廉，应该说兽人族所有区域内的核心价格都十分低廉，起码比人族地盘核心价格低了将近一半，之所以会这样，完全是因为供过于求。
　　不管是真兽人还是狂兽人，他们就算不是觉醒者战斗力也很强悍，对一般变异生物，只要阶位不超过中阶四级，普通狂兽人也能够通过人数优势战胜，并且兽人族中的帮派，除了收保护费外，猎杀变异生物也是重要的财务进项，所以市面核心数量很多，价格自然不会贵。
　　之前陈防知道两族区域内核

###第三百七十八章：追杀###
　　破坏了计划，还要杀我？
　　陈防听了奥古斯莱克的话感到莫名其妙，突然间他想起今天发生的事，于是便使用辨识查看了下奥古斯莱克，结果他居然是神信徒。
　　“你是旧日荣光的人！”陈防不禁失声，他此前从未想过平时豪气正派很足的奥古斯莱克会是敌人，所以次在利用辨识查看其它狂兽人的时候，自动略过了。
　　尼玛，浓眉大眼看着是正派特么其实却是鞋教，人心隔肚皮啊。
　　奥古斯莱克煞气十足地说道：“重要吗，反正你今天要死在这了。”
　　看着对方饱含杀意的眼神，陈防意识到奥古斯莱克不是在开玩笑，是真想杀了自己。
　　“就你一个人想杀我，未免太过自信，别忘记了刚刚我还杀了你们一个同伙。”
　　要说奥古斯莱克的实力虽强，被称红壤城第一，但陈防真心不怵，神信徒而已，自己天克。
　　“那有怎么样，你觉得我会是一个人来吗？”奥古斯莱克嘲意十足地说道。
　　接着小巷口附近各处出现了十来个装束和奥古斯莱克差不多的狂兽人，想来都同一个帮派。
　　“你们整个帮派都是神信徒？”
　　陈防皱眉看着那些狂兽人，如果真是那样事情就大条了。
　　“你问这些又有什么意义呢，还是带着疑问去死吧。”奥古斯莱克说完下令攻击，一帮狂兽人围了过来。
　　陈防双瞳一缩，瞬间发动了冲锋，目标锁定为包围圈最薄弱的一个狂兽人身，对方人多，要是不趁现在逃出去，麻烦就大了。
　　风雷威势十足，陈防出现在那个还未反应过来的狂兽人身前，一把抓住他的手腕，拳头一贯双重劲爆发，同时天打下玄雷。
　　那名狂兽人先是眼前一花，然后就感觉手腕被陈防抓住，还未等自己动作，腹部的疼痛就席卷了神经，还没来得及喘气，头又遭了雷击，眼前一黑就失去了所有意识。
　　陈防将手中半死不活死去意识的狂兽人丢到一边转身跑，这时候奥古斯莱克和其他狂兽人才反应过来追了去。
　　红壤城的巷道很多很复杂，陈防慌不择路下，拐进了一个死胡同，转身回头的时候，奥古斯莱克已经带着同伙堵住了巷子口。
　　“你跳不了了，。”奥古斯莱克眼神中闪着嗜血的光芒。
　　十来个狂兽人开始前后挤入巷道冲向陈防，同时身体开始变化，背后出现了三对手臂并延伸向陈防。
　　面对伸过来的手臂，陈防抽出武备库中的唐刀，掏出一颗核心附篆好引雷符文，便提刀打将去。
　　砍掉两条手臂，陈防拉住一条伸到面前，试图掐住自己脖子的手，使劲一拉将这条手臂主人拉到了身前，起腿踹在对方胸口让他后仰，接着陈防旋转身体，双手挥刀至对方脖颈处斜劈之下，在白色雷电破了对方神光的情况下，直接斩掉了那个异变狂兽人半截身子。
　　小巷狭小对方人数再多，也只能两三个人和陈防正面对，有身“正面刚”被动加持，他顶着对方五六条手臂，硬是生生杀了三个异变狂兽人。
　　一群人在小巷战斗，闹出的声响不小，巷道墙边有几家住户开了门，探头伸出来想看看为什么这么吵，结果脑袋一下子被异变狂兽人的手掌捏爆，无头尸体倒在了家门口，房屋里面传来了尖叫声，奥古斯莱克朝几个异变狂兽人使了眼色，接着那几个异变狂兽人就分别冲进了这几家房屋里面，然后惨叫声响起又戛然而止，想来屋里面的住户都被杀死了。
　　“奥古斯莱克，你这样残杀同族不怕遭报应吗？”陈防边与异变狂兽人战斗边愤怒地说道。
　　那些无辜住民惨遭毒手，陈防觉得是被自己连累了心里十分不好受。
　　“你还是先顾好自己的小命吧。”奥古斯莱克淡淡地说道

###第三百七十九章：头可真铁###
　　我一个大好青年，加入什么鞋教，蓝星两大毒瘤，传销和邪教毁了多少可造之材，陈防不想入套果断拒绝。
　　奥古斯莱克也很干脆，四双手臂往身后一收，再伸出来的时候每只手掌都拿了一把大斧头，气势汹汹朝着陈防冲了过去。
　　你丫这八把斧头打哪抽出来的，陈防吓了一跳赶紧准备跑路。
　　不跑不行，对方气势太足，跟孔雀开屏似的举着大斧头冲过来，那股秒秒将你剁成肉泥的架势，太特么吓人。
　　小巷子太过狭窄，以一打多可以利用，单挑boss就不够腾挪躲避，所以陈防趁着奥古斯莱克冲过来攻击的时候，一扭身险险地贴着斧面钻到奥古斯莱克身后头也不回地窜出了小巷子，跑到大街朝着城外死命狂奔。
　　奥古斯莱克后面追，他来到大街后如同推土机一般一路碾压，行人被砍倒，摊位在他挥舞的斧头下纷纷粉碎，惨叫声物品破碎响动在陈防耳边萦绕。
　　陈防回头一看，只见奥古斯莱克就吊在他身后七八米远，并且他所经过的地方全部狼藉一地，受伤的行人浑身是血地躺在地呻呤。
　　这般惨状让陈防心中抱愧，但这是没办法的事，要将奥古斯莱克引出城外去，总要经过些道路，他已经尽量往人少的地方跑了。
　　而这时奥古斯莱克肆无忌惮的行为，引来了一些帮派人的注意，他们呼朋唤友召集了人手追在后面。
　　陈防带着奥古斯莱克跑了一段路，前方出现了十来个收到消息后堵路的某帮派成员，他们打算跟追在奥古斯莱克身后的人一起围杀。
　　“让开，你们打不了他。”陈防大喊提醒道。
　　但是他的话并没有得到那些帮派成员的理会，对方直接朝着奥古斯莱克冲了过去，然而结果显而易见，这些人没几下就被奥古斯莱克砍翻。
　　陈防见状感到很无奈，只能趁着这些帮派成员拖住奥古斯莱克的机会，掏出一直没机会拿出来的超赛头戴，忍着心疼消耗刚买来还没捂热乎的核心，使用舞空术飞天，找准城门口的方向飞去。
　　奥古斯莱克看到陈防飞走，不管其它三两下砍倒阻挠他的人，翻身街道旁的屋顶，沉重的脚步让屋顶不堪重负纷纷破碎，奥古斯莱克收回斧头手脚并用不管不顾，盯着陈防天的身影追了去。
　　天空中直线飞行，陈防很快来到城门口，这时候此前去城外的那些狂兽人刚刚回来，他们看到天飞过的陈防感到有些奇怪，接着城内向城门口这边传来了踩踏破碎的声音，而且越来越响，他们的目光又转向了声音来处，然后看到一个庞大的外形与之前米勒塔相似的身影，在房顶跳跃着很快就出现在了他们面前。
　　“为什么这种怪物会在城里？”一个狂兽人说道。
　　他疑惑，其他人也同样不知道为什么。
　　“我去，你不觉得那个怪物长得很像奥古斯莱克？”一个眼尖的狂兽人惊呼起来。
　　“瞎说，怎么可能。”
　　“我看看……还真的很像。”
　　奥古斯莱克在红壤城狂兽人里知名度很高，见过的人自然也多，更多狂兽人确认了这一点。
　　扎古、涅哈和敖谷丽更是和奥古斯莱克相熟，别人可能还会觉得两者只是想像，但他们心中已经认定那个怪人就是奥古斯莱克本人。
　　这时候奥古斯莱克几个跳跃之间，攀爬城墙消失在了众人面前。
　　“怎么回事，奥古斯莱克为什么会变成这样？”涅哈擦擦眼睛确认没看错后惊讶地说道。
　　“跟过去看看。”
　　扎古转身又出了城门，敖谷丽、涅哈和其他好奇心重的狂兽人也跟了去。
　　陈防出城随便找了个方向飞去，不一会就看到依然在半空中承受火焰炙烤的米勒塔，以及一堆在看热闹的狂兽人，不想将麻

###第三百八十一章：你想我去死，我送你归西###
　　陈防拽着奥古斯莱克飞了天，却发现即便离地超过百米距离，对方身依然没出现什么异样。
　　难道我猜错了？这什么棘手神的信徒，并不是了天空就会自我毁灭，陈防有些失望。
　　就在陈防失望的档口，奥古斯莱克不知不觉中清醒了过来，他见到自己身处空中，先是不明所以，在看到拽着自己向飞的陈防的时候，有些明白过来脸露出带有嘲讽意味的表情来。
　　这家伙以为我会像其他同信神徒一样，到天空就会受到天神之怒的影响而被神光引燃，奥古斯莱克好笑的同时也很庆幸，庆幸自己在众神之眼代行者那里得到了监察之眼。
　　监察之眼对自己实力提升没什么大作用，只是记录下自己的所见，每隔一段时间会将信息回馈给代行者大人，因为众神之眼是天神，附在自己额头就相当与被天神承认，不会被天神和地神只见的制约而受到惩罚。
　　奥古斯莱克瞄了一下陈防，见他没有注意到自己清醒过来，于是暗中蓄力打算偷袭。
　　此时陈防并不知道自己处在危险之中，他正在纠结是从这个高度把手这个家伙丢下去摔死，还是保险点回到地面用附篆引雷符文的刀劈死他。
　　“算了，懒得下去，再飞高一点免得摔不死他。”
　　陈防接着就继续抬升高度往天空飞，他这一动作让奥古斯莱克有些犹豫不决要不要现在发动偷袭，就目前这个高度，他偷袭陈防成功摔下去最多重伤有活命的机会，如果离地再高一点那他只有死路一条，神光可不会吸收这种伤害，但问题是他积蓄的力量还不到位，没把握对陈防一击必杀，要是提前攻击没杀死陈防，掉下去后他用眼会被陈防击杀，白赔一条命。
　　只能忍忍了，至少死也要拉他，想清楚以后奥古斯莱克决定再忍一会。
　　陈防朝天空又去了百米，正打算随手丢下奥古斯莱克的时候，一道光芒在他下眼角闪过，有些疑惑地低下头，只见原本处于昏迷中的奥古斯莱克三双手掌各拿着一把斧头，斧头闪动着耀眼的神光，手臂突长从各个方向朝着自己前胸后背和脑袋砍过来，眼见着就要劈到。
　　陈防下意识松了手，奥古斯莱克往下掉落，不过他的手臂能够伸长，斧头一样砍向了陈防。
　　千钧一发之际陈防冷静做出判断，向飞窜一点，让原本劈向脑袋的斧头砍在了肩膀，背后那一斧砍中了腰间，胸前也中了一斧，其它三斧两斧被陈防躲过一斧被他用手打飞。
　　“噗”
　　陈防忍不住一口鲜血喷出，受了很重的伤，要不是体魄强健，可能当场撑不住伤势，跟奥古斯莱克一样向地面掉落。
　　奥古斯莱克这一次偷袭重创了陈防，但是却没能够将其杀死，心中十分失望，向下掉落的过程中，他还不忘将手中的斧头抛射向陈防但都被躲过。
　　看到掉下去都不忘攻击自己的奥古斯莱克，陈防怒从心起，刚刚要不是自己反应快，还真被对方偷袭成功，在大意中失掉了性命。
　　“你特么找死。”
　　陈防气炸了也不管伤势怎么样，蓄力直接开启超赛第二形态，瞬间追到快要落到地面的奥古斯莱克身边，伸手一抓对方的头，振臂一甩又将奥古斯莱克以面朝天背朝地的姿势抛到了空中，接着飞到对方身下，开始出拳狂轰滥炸到他身。
　　奥古斯莱克有心反击，但无奈背对着陈防，根本就做不来反击，只能将手臂包身进行被动防御，可这样依然没用，陈防每次出拳都会有一道小小的玄雷出现，直接破了神光，并且他每次都会出劲透体，让奥古斯莱克徒劳防御。
　　愤怒的陈防觉得拳头不过瘾连着脚一起，速度再次提高围绕奥古斯莱克身边拳打脚踢，高速之下出现了很多残影，并且越打越往天去，地面的围观群众仰头望天下意识地张开了嘴巴。
　　

###第三百八十二章：抱大腿等级MAX###
　　“呸呸，没想到旧日荣光的人神通广大，居然连奥古斯莱克都是他们的人。”
　　“看来红壤城里还潜伏着不少他们的人在等待时机。”
　　陈防提着奥古斯莱克的头发，拽着奄奄一息的对方慢慢从尘土飞扬中走了出来。
　　“看你这么痛苦，我就大发慈悲送你路吧。”
　　陈防边说边白打出一把利刃，毫不犹豫地捅进已经没有神光护体的奥古斯莱克的心口，结束其生命。
　　从奥古斯莱克胸口喷出的血液溅了陈防一身，又加他现在全身裹着绷带，看去格外狰狞犹如暴虐的杀人魔。
　　“杀死棘手神信徒，获得……”
　　陈防刚想看看掉落的是什么东西时，突然感觉有什么在注视着自己，于是便扫视了一下四周，结果发现有两伙人正目瞪口呆地看着自己。
　　是一伙冒险者打扮带着面具的人骑着坐骑，将另一伙五女一男围在了中间，看情形应该是被追杀。
　　五女一男中，女性穿着女仆装，男性穿着华丽长相俊俏，可说是女性口中的小奶狗那种类型。
　　小奶狗俊俏的脸给陈防一种熟悉感，总觉得在哪里见过，稍稍回忆了下，陈防顿时想起来了在什么地方见过他。
　　这不是次差点被死骨堵在巷子里，差点被带入新世界的那个小白脸嘛。
　　陈防觉得有趣，在这里还能遇到龙华城有过一面之缘的人，真是缘分啊。
　　于是陈防打了声招呼：“你们继续忙，我还有事要办，就不打扰你们了。”
　　说完陈防将手死透的奥古斯莱克一丢，抬腿就走。
　　开玩笑，这场景一看就不是善茬，不管是仇杀还是情杀，都是一趟浑水，自己现在身麻烦事一堆，哪有心情管其他，路见不平拔刀相助？扯淡，路不平你绕开不就得了，来日自然会有压路机来平整，你拔刀有屁用，铲块石头崩坏了刀口，你哪哭去。
　　宫盛刚刚只想抽嘴巴，自己这乌鸦嘴就不应该乱说，现在好了天真就掉下一个人来，而且对方出场方式太过震撼，从天砸下来不说，还拖着一个身形庞大多手怪异一看就不好惹的怪物，眼睛都不眨一下说杀就杀，举手投足间气势太足，看得他很是怕怕，这要是对方想当回英雄，自己这边几人都不知道能不能顶住，不过当他见陈防离开，心中松了一口气。
　　别啊，我们不忙需要你打扰，宫小白急了。
　　已经陷入死局的宫小白哪里会放过这一线生机，就算不为自己也要给这些对自己感情很好的女仆活命机会。
　　于是趁宫盛不注意，冲出包围圈往陈防那边跑了过去，差不多距离五六米的时候，双膝一跪一路滑行到陈防身前一把抱住大腿大喊救命，他身后拖出一尾扬尘，以及地面留下了两道痕迹清晰的滑跪轨迹。
　　“英雄救命啊！我们被这些人追杀小命不保，我死了没关系，但这些小姐姐都是无辜的，她们还都是未嫁之身，还没有享受到这世界最美好的东西，这么死了你不觉得可惜吗？”宫小白紧紧抱住陈防的大腿哀嚎道。
　　宫小白这一番操作看呆了陈防，也看呆了其他人。
　　看着那两条绕开地面所有大块石头，拥有圆滑曲线的滑行痕迹，陈防对宫小白滑跪的本事惊为天人。
　　真是个神人，到底需要实践过多少次，才能达到这种用膝盖在地面做出漂移的本事。
　　人家这么哀求，陈防当然是拒绝了，他是真不想趟浑水，那五个美眉是很不错，但他又犯不着为了她们而涉险吧。
　　“你放开我。”陈防抖着腿想让宫小白放手。
　　“我不放。”宫小白死了心地抱着陈防大腿。
　　“真不放我可动手了。”陈防故意用恶狠狠地说道，宫小白闭着眼睛不言不语死命抱住，一副我不听我不

###第三百八十三章：宫盛离开###
　　宫小白准备松手，他知道自己没得选择，宫盛拿小雨她们威胁正中自己软肋，而且他也知道就算自己过去，最终她们也会和自己一样惨遭毒手，但却不得不怎么做。
　　宫小白明知道会有什么结果，依然抱着一点希望，也许宫盛会因为自己抱着的这个大腿的人在，可能会将小雨她们放了也说不定，虽然这个希望很渺茫。
　　“我不都说了讨厌见血了，你当耳边风啊。”
　　就在宫小白快要放开大腿的一瞬间，耳边传来了陈防的声音，他下意识地又抱紧了陈防的大腿，用的力气比之前的还大。
　　陈防刚刚说完话，就觉大腿像是被巨蟒被缠住了一般出现绞痛，立马拍着宫小白的脑袋大喊道：“我勒个去，你特么能不能松开点力气，想让我大腿血气不顺啊，废了你赔得起？”
　　陈防s级体魄的大腿，能够让他出现绞痛感，可想这宫小白抱大腿的功力有多深。
　　宫小白反应过来，不好意思地松了点劲。
　　陈防无语了都，叫你松劲你还真只给松劲，不会放开吗？
　　“这位先生，我不是在想办法让他放开你，难道先生你是想插手我们之间的事？”宫盛脸色有些变了，认为陈防这时候阻止他可能是改变了主意。
　　“我闲着去插手你们的事？我很忙的好不，没看到我小弟们都过来找我了。”
　　“赶紧的，要么在我小弟来之前把他给我弄下来，要么就把那些女的放走，他自己下来，我没那么多闲功夫陪你们。”陈防淡淡地下了最后通牒。
　　陈防话里的小弟其实指的是那些之前看热闹的狂兽人，远处出现的扬尘以及内里的人影，表明他们正往这边过来，陈防狐假虎威了一下，顺便唬唬对方，看看能不能不费功夫救下宫小白他们，救下来了就当做了见好事，就不下来，那只能抱歉，怪宫小白命不好。
　　远处的扬尘也被那些宫盛雇佣来的人看在眼里，根据经验数量少说也有百来人，宫盛雇佣过来的冒险者中有人，跑到他身边将自己的判断说出。
　　宫盛看着那片不断接近的扬尘，神情变幻了一番，要是身边带的是自己手下那批人，倒也不至于怕陈防这么个可能在这中破地方有点势力的人，但问题是现在身边带着得是雇佣过来的乌合之众，而且才那么十几个人，可能连面前这个缠满绷带的人都打不过，发生冲突最后倒霉的只会是自己，那些雇佣的人见势不妙肯定跑的比谁都快。
　　其实在心里宫盛对陈防的身份有点怀疑，如果真是有点势力的大佬，那里会这么好说话，就让宫小白这么抱着，不过看到陈防十分不耐烦的样子，宫盛还是不敢冒险。
　　短时间内肯定不能弄掉宫小白，自己身份又不敢暴露，宫盛只能牙齿一咬，朝着宫小白说道。
　　“算你今天遇到贵人，暂时保住一命。”
　　“抓住这五个女人带我们走。”
　　“宫小白，你要想这五个女人活命，最好今天晚出现在这里，要不然，我会让她们遭受到残忍的羞辱，再杀掉用棍子绑着尸体插在这里，让你看看她们的下场。”
　　说完宫盛就让雇佣的冒险者攻击五个女仆，准备将她们擒获，五个女仆当然不会就此受缚，让宫盛拿她们来威胁少爷，于是就准备自刎。
　　“少爷，小雨对不起你，下辈子要有机会还当你的仆人。”小雨梨花带泪地大喊道。
　　宫小白听了宫盛的话心下一凉，他知道对方是那种心狠手辣之徒，说怎么对待小雨她们就真会这么做，又看到自己五个女仆想自刎，大惊失色下意识就准备松手想去阻止自己那五个女仆。
　　“你特么是不是没听明白我刚刚跟你说的话，要么将这人从我腿弄走，要么自己带着人滚，那五个娘们留下。”
　　陈防在宫盛说完又开腔了，原

###第三百八十四章：抱大腿入了化境了吧###
　　宫盛离开以后，宫小白的五个女仆放下架在脖子的武器，梨花带雨地跑向了陈防这边将他围住，她们眼中对陈防抱有深深的感激，就在陈防以为她们想要感谢自己的时候，五个女仆开口的对像却是挂在他大腿的宫小白。
　　“少爷你没事吧？”
　　陈防听了直翻白眼，这家伙能有什么事，从头到尾就抱着我大腿了。
　　“没事，没事。”宫小白先是跟自己的女仆们表示自己没事，然后感激地对陈防说道：“还要谢谢这位大哥救了我们。”
　　“谢就不必了，你先放开我的大腿。”陈防抖抖腿示意宫小白放手。
　　宫小白有些不好意思，讪讪地想放开手脚，但发现自己抱太久了手脚麻木僵硬不听使唤，于是有些窘迫地对陈防说道。
　　“不好意思，我刚刚太紧张了，现在手脚僵住放不开了。”
　　陈防听了满头黑线，这家伙要是一直抱着自己的大腿，像只树袋熊一样挂着成何体统，要是被人看到了还不笑掉大牙。
　　陈防伸出腿指着挂在他脚的宫小白毫不客气地对五个女仆说道：“把你家少爷起开。”
　　“先生，不好意思，我们家少爷一旦处于这种状态，只能够等他自己松开，想靠蛮力是行不通的。”长相看起来最成熟的女仆带着歉意说道。
　　“那他什么时候会松手？”
　　“这个就不知道了，有时候一小会，有时候一整天。”成熟女仆回忆了一下说道。
　　“一整天，你没开玩笑吧。”陈防惊呆了。
　　“是的，是的，我家少爷最高记录是有一次抱了老爷一整天的大腿，到第二天早才松手。”女仆中一个最年轻的女孩子插嘴道。
　　这家伙抱大腿的技能已达化境了吧。
　　尼玛，要这家伙真抱自己一整天，那不是晚要跟他一起睡，不行这绝对不行，陈防一想到晚被一个男人搂着大腿睡觉，脑洞大开又加了画面：
　　第二天醒来时看到被子下面鼓起的人包，掀开被子宫小白睡眼朦胧打招呼，叫欧尼酱……
　　陈防浑身一颤，恶寒遍身鸡皮疙瘩都起来了。
　　“我不管，你们自己想办法，反正在晚以前不把他给我弄下来，到时候可别怪我自己动手了。”陈防说道。
　　“先生，请你……”成熟女仆急忙想劝下，但她话还没说完就被宫小白打断了。
　　“阿丽尔，放心，我有感觉只要抱个两三个小时就可以松手了，我们不能给这位大哥添麻烦。”宫小白说道。
　　好嘛，抱大腿都有经验了，还知道自己什么时候松手，真特么奇葩，陈防无语了都。
　　陈防回想起次在龙华城遇到宫小白时，跟死骨打了一架，这次虽然没打起来，可腿多了个挂件，真是气不打一处来，便拍着宫小白的脑袋说道。
　　“次遇到你也没好事，你真是个麻烦。”
　　五个女仆见陈防拍自己少爷的头，下手还不轻，神情有些紧张但又不敢开口阻止，都用可怜兮兮的眼神瞧着陈防，搞得陈防有些不自在地收回了手。
　　宫小白倒是跟没事人一样，反而好奇地看着被绷带裹成木乃伊的陈防问道：“大哥，我们见过面？我怎么不记得了，以大哥这身前卫的打扮，要是我见过的话一定会记得。”
　　陈防没理会宫小白的问话，而是瞧着那些向这边跑过来距离越来越近的狂兽人想着要离开这里，于是他便对五个女仆说：“我要走了，你们是要跟着还是自己找地方去？”
　　“少爷在哪，我们在哪。”五个女仆齐声说道。
　　陈防一拍脑袋，自己问了个多余的问题，同时心里对宫小白能够拥有这样的女仆队伍，而感到十分的妒忌。
　　尼玛，有女仆还是五个，长得也不错，而且看去还都是觉醒

###第三百八十五章：小姨外甥巧遇###
　　即墨她们三个大女人在院子里聊天，依依芽芽带着小狐狸在一旁玩，看到陈防进院便一起走了过来。
　　妩媚：“去了很久呢，小弟弟。”
　　即墨：“是不是遇到了什么事？”
　　闻人：“出去一趟，你就拉了五个女的回来，是想干什么？”
　　闻人这么一说，其他人才注意到陈防身后坐着五个女仆，妩媚觉得这五个女仆有点眼熟。
　　陈防三蹦子刚停稳，三女的问题就接踵而来，不知道该跟谁先说索性就不说，直接招呼着五个女仆下车，接着自己也带着抱大腿的宫小白下了车。
　　三女两娃看到陈防大腿挂着一个人都傻了眼。
　　闻人一脸怪异地问：“这人怎么回事，为什么会抱着你大腿？”
　　“一言难尽呐。”陈防叹了口气。
　　宫小白此时觉得脸有些烧，不过再觉得尴尬也要跟人家打声招呼，于是抬头看向即墨她们，正准备开口的时候看到几人中的妩媚，不由自主地喊了出来。
　　“小姨！”
　　“小白，你怎么在这里？”
　　妩媚也是一副惊讶地表情，她怎么也想不到会在这里遇到自己的外甥，难怪觉得那几个女仆有些眼熟，可不就经常跟在小白身边的人嘛。
　　“这个……”宫小白有些不敢说。
　　要跟小姨说自己私自跑出来，还被人追杀差点丢了性命，指不定会不会被小姨吊起来打。
　　妩媚见宫小白一副期期艾艾不想说的样子，琼眉紧皱直接对五个有点不知所措的女仆，雌威大发厉声喝问道：“说，到底怎么回事。”
　　五女仆吓得脸都白了，面前这个气场强大的女人是自家少爷母亲的妹妹，虽不常见到她来家里，但其人名声在族内很响，其他不知道，就亲眼所见她每次过来只要知道少爷被他两个哥哥或其他人欺负了，都会将那些人吊起来打一顿，族里的人无论是谁都阻止不了，当然挨打最多的还是少爷自己，理由是怒其不争。
　　在妩媚的质问下，五个女仆你一言我一语地将事情经过说了个通透，然后她的脸色越来越不好看，眼中的怒火在燃烧，气场也越来越大，压的所有人都喘不过气来。
　　“您要怪就怪我，是我出卖了少爷才会有这样的事发生。”小雨扑通跪在了地。
　　妩媚冷眼看着小雨，面无表情不知道在想什么。
　　“小姨，不是的，小雨也是被逼无奈。”宫小白急忙说道。
　　“她是你的人，我不会插手处理。”妩媚淡淡地说。
　　宫小白听了松了一口气。
　　妩媚冷笑：“但是对于你，呵呵。”
　　宫小白心又提了起来，小姨疼他，那是各方面都疼，最起码屁股是要裂了。
　　“私自跑出来也就算了，居然还自作聪明甩开护卫，要不是五个女仆极力保护你，我姐怕是要死去她这个好儿子了。”
　　“看来不给你一次终身难忘的教训，你是不会学乖了。”
　　妩媚眯起眼睛盯着脸都吓白的宫小白说道：“你说，这一次该怎么惩罚你？”
　　宫小白心虚地将脸贴在了陈防大腿不敢接话，两人就这样僵持着。
　　陈防杵在两人中间觉得十分有趣，他真没想到妩媚居然是宫小白的小姨，不过现在不是傻呆呆站这里的时候，因为他突然间想厕所。
　　“你们处理家事我不反对，但是我现在想个大的。”陈防说。
　　话音刚落，所有人呆住了，看着连体婴儿般的两人，眼神中充满了诡异。
　　这时候陈防也意识到了自己要去厕所的话，就必须带宫小白，那样的话自己掏家伙宫小白从旁斜视……画面太美不敢想，陈防跟宫小白齐齐打了个寒颤。
　　宫小白怯怯地说：“大哥

###第三百八十六章：占着茅坑不拉屎###
　　妩媚跟宫小白的母亲是武家的嫡系大小姐，而武家是夏亚八极家中的一家，势力排行前三。
　　八大极家在整个联邦都是超然物外的存在，不管是五皇一族还是联邦议会，都想方设法的去拉拢。
　　一方面固然是因为其势力实力强大，另一方面还因为他们分别掌握了联邦的各种命脉，像武家所建立的商盟，就把控了联邦四境65%商业交易，剩下份额是联邦以及其他势力世家共占。
　　武家除了当代家主外，其他男性主要专注于提升家族武力方面的事，而女性则参与到商业当中，宫小白的母亲没有出嫁的时候，就是武家商事的话事人，直到被他老豆俘获芳心嫁入宫家才卸去重任。
　　虽然他老妈嫁人以后不能参与到武家的商事中去，但怎么说都是武家的人，宫家在武家那里自然会得到许多便利，得到的利益那是相当地大。
　　至少自从宫小白她老妈嫁入宫家以后，家族不管是在地位话语权还是实力，在原本五个相互依存又相互竞争的盟友中升了不少。
　　娶一个女人就能得到庞大的利益，各大势力都不会视之不见，武妩媚作为武家未婚的二小姐，自然也会被人盯，最后因为某个缘故，魔裔皇族与武家订了婚契，妩媚就成魔裔皇族三皇子的未婚妻。
　　说起魔裔族，这个自称是众神时代，倒神先锋魔族后裔的族群，其实在联邦中的地位很是尴尬，可以说是人憎狗嫌的角色。
　　魔裔族别看长着粗犷，外在行事风格跟狂兽人很像，但心跟他们的皮肤一样黑的要死，做事一套一套让人防不胜防，卖起队友来也是毫无压力，就算被揭穿也死不认账毫不要脸，基本其它四大种族都不喜欢跟他们交易或是做事，因为总会被钻空子赔个底掉，或是为他做嫁衣落个空手而归。
　　要不是生活在这个世界需要团结现存各个智慧种族的力量一直对外，其它四大种族真想将这个害群之马踢出联邦。
　　宫小白愤愤然说道：“我之所以不喜欢那个三皇子，一是他的家族是通过卑劣的手段，让我小姨家签订了婚契，二是，他这个人就一个小人，彻彻底底的小人，还是个心眼很小的小人。”
　　一句话里连带三个小人，可想宫小白对那个三皇子有多讨厌。
　　陈防好奇地问道：“什么卑劣手段？”
　　同时他也产生了一个疑问，既然是八极家中的武家，联邦议会不一直在拉拢，为什么会因为龙华城的事，将武家驱逐出人族地域？要知道武家可是把持了整个联邦一半多的商业交易，难道他们不怕被报复？难道人族议会那些人都是白痴，怕不是失了智吧，这个疑问陈防没问出来，因为他想先听下八卦。
　　“那时候姨爷爷中了奇毒，眼看就要死球，而那种毒只有魔裔皇族有解药，他们就趁机找门来假惺惺送解药。”宫小白说道这里顿了一下。
　　“是不是他们趁机威胁，如果不将武姐嫁过去就不给解药？还有他们是怎么知道你姨爷爷中毒了？”陈防说道。
　　这种事情电视剧见得多了，不过这小子说自己外公的时候用“死球”这个字眼，鄙视意味浓重，额，他姨爷爷也就是妩媚的爷爷，那不就是武天那老头子，好吧，这老家伙老来花还开，确实应该鄙视。
　　“不是，如果真是这样，姨爷爷虽然老不正经，但他绝对不会同意，他们知道姨爷爷中毒没什么好奇怪，毕竟当时事情闹挺大。”宫小白说道。
　　“当时送解药过来的魔裔皇族代表就是那个三皇子，说是不忍见小姨家长辈死于非命，正好这种毒他们有解药就送过来了，没提任何要求。”
　　“只说解药要用特殊方法取出，需要安静的环境，于是小姨家就安排他们了一个房间。”
　　“接着他们又以各种理由找人帮忙，因为当时小姨家事情也很多，小姨便

###第三百八十七章：要不你拉裤子里得了###
　　恒亘契约传说是在出现第一个智慧生物后，并同出现的有世界规则生成的契约，又名诺言契约，每百年在世界各处随机出现一份，可保存。
　　契约主体就一句话“信守诺言”，契约内容自写但不能乱写，内容必须公平不存在任何漏洞才能生效，比如一方让另一方无条件去死那是绝对不会成立，如果条件改为一方付出另一方觉得可以接受的代价，那倒是会成立。
　　“如果不情愿或是被逼迫呢？”陈防问道。
　　“你觉得我小姨当时是情愿的吗？”宫小白反问。
　　契约能够检查所写内容有没漏洞，但对于签订契约人的情绪是做不到检测。
　　在双方确认内容后，以自身血液写以真名定下契约，违背者将被钉在天地耻辱柱，并现世在所有智慧生物聚集的地方，受五十年唾刑，三十年腐刑、百年剐魂之刑，后在湮灭之风中消散。
　　“这个契约就算是众神时期的神签了，一旦违背也一样受刑。”宫小白解释道。
　　可能觉得解释不够详细，宫小白又说了什么是天地耻辱柱，什么是唾刑、腐刑和剐魂之刑。
　　天地耻辱柱就是一根看似普通的柱子，虚幻不真实摸不到，面用所有出现在这个世界的文字，写着耻辱两个字，以及受刑者违背的契约内容。
　　唾刑和腐刑很好理解，剐魂之刑就相当于凌迟，不过是由**换成灵魂。
　　顺便说一下，腐刑的刑期重合在唾刑中，口水多少带点酸，在世界规则的加强下，这点酸再弱也能一点一点腐蚀身体。
　　“这也太玄幻了吧，是不是真得？”陈防听了觉得不真实。
　　“是真得，我爷爷那一辈人，都亲眼见到过一个受剐魂之刑的人，联邦境内不管哪个城市都有那人的身影，这件事只要问老一辈的人，都能得到肯定的答案。”宫小白认真地说道。
　　“啧啧，那就是说你小姨这颗大白菜，是一定会被那头猪给拱了，可惜啊。”
　　陈防对妩媚的遭遇表示同情，同时也对那个素未谋面的三皇子升起一点点妒忌，毕竟妩媚可是大美人。
　　“不对啊，你刚刚还想让我追你小姨，那不是会让你小姨成为违约者被钉在耻辱柱吗，你怎么想得，这不是在害她嘛。”陈防突然想到。
　　“我怎么可能害小姨，契约只是写了双方结为夫妻，又没说在结为夫妻之前不能跟别人谈恋爱，我只是想让我小姨嫁过去前，好好谈次恋爱。”宫小白说道。
　　陈防认同宫小白的话，妩媚是被逼的，婚前追求一下幸福也不过分，不过貌似要真这么做还是会伤害到两个人，而且陈防也总觉得别扭，毕竟妩媚已经是有未婚夫的人了，即使是被逼得，有了未婚夫再去找别人谈恋爱，虽然情理说的过去，但事理难免让人诟病。
　　“要不然你以为那个三皇子现在为什么老是盯着我小姨身边的男人，一是小心眼，二是怕小姨在结婚之前做出让他蒙羞的事，比如未婚先……那什么，你知道的。”宫小白巴闪下眼睛，没接下去说。
　　陈防当然明白宫小白没说出来话是想表达什么，他只是身体纯洁，思想嘛大家都是男人，精神世界都差不多是吧。
　　“未婚先哪什么？”突然一道娇媚的声音追问道。
　　“还能是什么，就把身子交出去啦，或者直接未婚先孕什么，有什么不明白的，装。”宫小白觉得有人这么问是明知故问，鄙视道。
　　“对啊，真不明白的人也就像我家依依芽芽那种年龄的小屁孩了。”陈防附和道。
　　说完他们两个就觉得不对劲，抬头一看就看到了不知什么时候已经在他们身边站着的妩媚。
　　宫小白额头的汗一下毛了出来。
　　“小姨，你什么时候来的。”
　　“武姐，什么时候

###第三百八十八章：目击者参与者###
　　翌日清晨，陈防和宫小白脸带黑眼圈地蹲在院子里默然望天，昨天他们分别经历了各自的人生噩梦，心灵创伤需要治愈，这会没心情做其它事情。
　　陈防说：“身为成年人，拉屎掉裤裆还被人看到，这是我人生中最大的污点。”
　　宫小白无神空洞的双眼在陈防话音落下之后，盈满了泪水悔恨滴落。
　　“呜呜呜，你以为我想看，要不是叔你喊的太凄厉，我能因为好奇而睁开眼睛吗？”
　　人就这样，明知道恶心，可就是遭不住好奇而污眼。
　　宫小白脑中不由自主地回忆起昨天的一幕，收了绷带却拔不下裤子的陈防，黄洪倾泻被裤子兜住了，那味道那成色，他想死的心都有了。
　　“你还好意思说，要不是你一直抱着我的大腿，能会这样。”陈防恶狠狠地说道。
　　“我也不想这样的。”宫小白垂头丧气地说。
　　宫小白抬起头愤恨地说：“说到底还是小姨的【】错。”
　　“得了吧，谁叫我们在人家背后嚼舌根子。”陈防说道。
　　背后说人，难道就不许人家报复一下？
　　“说实话，真得就没办法解除那个契约吗？”陈防问道。
　　跟妩媚相处的时间不算很久，但是她人真得不错，又是个大美女，眼看着她跳入火坑于心不忍，如果有办法解除契约的话，陈防真愿意帮忙。
　　宫小白摇头道：“不是没有，但并不容易办到。”
　　“说说。”
　　“除非找到另一份恒亘契约，签订一份无关紧要的内容，就可以了。”
　　但这谈何容易，恒亘契约百年一份，得到的人莫不是留着自用，怎么可能给别人，市面买不到，得到的人也不会透露，就连消息都没哪去找。
　　陈防问：“其它契约不行？”
　　“具记载，众神纪元可以，因为恒亘契约具有独占性，在未完成契约内容时，无法和他人订立其它一般性契约，但当时还有很多契约都是可以将恒亘契约直接挤出。”宫小白说道。
　　恒亘契约这种独占性质，被人认为是一种保护机制，可以说是给契约者反悔或是救命的机会。
　　“既然很多那就去找，以你们两家的势力不可能找不到吧。”
　　宫小白摇头道：“找不到，第三纪元世界规则改变，其它流传下来的契约要么失效，要么达不到排斥恒亘契约的等级。”
　　陈防听了突然想到自己天降正义的契约，不知道能不能行，不过这份契约只剩最后一个名额，陈防是打算交给方大召来签订，要说信任度和熟悉程度，人心隔肚皮，签了这份契约陈防等于是将命交给了对方，妩媚人品怎么样陈防不清楚，方大召他倒是清楚的很所以更适合。
　　陈防并没有因为妩媚是个美女就将这件事说出来。
　　两人有聊了一会，闻人在店后门探出头喊道：“陈防，有人找。”
　　“谁找我，这里又没熟人。”
　　陈防奇怪道，不过他还是走了过去，然后就看到几个兽人族站在店里，即墨等人在柜台里面站着，五个女仆正在收拾桌面的碗筷，而客人们可能是都走了，现在店里就剩下他们这些人。
　　来人中为首的是一个狐族真兽人和一个红肤狂兽人都是男性，他们身后站着敖谷丽、涅哈和扎古。
　　狐族真兽人自我介绍道“你好，鄙人是红壤城天虹帮帮主狐侬。”
　　糊弄？很贴合你狐族的身份，这名字真够可以，你想糊弄谁？陈防心中吐槽。
　　红肤狂兽人声如震雷：“青战帮，米兰修斯。”
　　天虹帮和青战帮是红壤城最大的两个帮派，前者负责管理红壤城，后者负责守卫红壤城和战斗指挥。
　　“请问找我什么事？”
　　

###第三百八十九章：爱信不信###
　　狐侬和米兰修斯听到陈防说自己是目击者和参与者的时候，明显愣了一下。
　　“我们也是新生之城当时**的亲生经历者，可以为他说的话证明。”
　　即墨和闻人也出来给陈防站台。
　　狐侬打量了两女问道：“你们是？”
　　“跟他从遇难城市出来的伙伴。”即墨并没有说出名字，而且说的话也是半真半假。
　　狐侬认真看了一眼即墨，转头面对陈防说道：“并不是我不相信你们的话，而是你所说的是在太匪夷所思了，我想不到你口中旧日荣光的人会用什么方法夺取城市。”
　　“神像，应该是棘手神的神像。”陈防十分确认地说道。
　　“星空角斗场知道吧，旧日荣光的人已经利用神像施展某种手段，将星空角斗场给占了。”陈防继续爆料。
　　不管是狐侬还是米兰修斯，以及听说过星空角斗场的人都下意识地张大了嘴巴。
　　“你在开玩笑，星空角斗场根本就没办法正常进入，而且进去以后很少有人能活着出来，你是怎么知道那里被旧日荣光的人给占据了。”米兰修斯觉得陈防说的话是滑天下之大稽。
　　星空角斗场什么地方只要消息不是那么鼻塞的人都会知道一点，世界唯一一个拥有随机入口，存在大量第二纪元第三纪元时期的亡魂，以及众神纪元英灵的遗迹。
　　世界很多莫名其妙在人前消失的失踪者，十有jiu就是进入到了里面，而失踪者十有jiu会死在里面，活着出来的人屈指可数。
　　“说了你不信，我当时就在场，而且还差点出不来，还有一个同伴也在，不过他现在不再这里。”陈防说道。
　　米兰修斯压根就不信：“谁知道你说得是不是真得。”
　　死亡率高达百分九十的星空角斗场，你说从里面活着出来，这话谁敢信。
　　“我有必要骗你们吗？”
　　“要不是‘冻风’快来了，我犯不着呆在红壤城，也就不用跟你们说这件事了，爱信不信。”陈防有些不耐烦了。
　　要是能够唤醒阿琉丝，陈防一定……不会叫出来为自己作证，自己身带了个英灵的事也就方大召知道，要是其他人知道了难免会有什么想法也说不定。
　　“稍安勿躁，我的朋友，主要是你说旧日荣光想靠神像和五个人的力量就想夺取红壤城，我们实在接受不了。”狐侬说道。
　　“这世界接受不了的事多了去了，新生之城这个前例就摆在前面，你们还不信？”陈防急了。
　　米兰修斯笑了：“新生之城确实消失了，但是联邦议会到现在都没给出为什么会消失的确切原因，你说是旧日荣光干的谁信。”
　　其实新生之城怎么消失的，还是有不少人知道，至少凡人科技以及他们背后的五皇一族，还有联邦高层肯定知道，不过是因为怕引起恐慌，给旧日荣光造势而没有公布出来罢了。
　　“好，就算你说得都是真得，那你说我们现在应该怎么做？”米兰修斯问道。
　　“挨家挨户搜查，掘地三尺看看有没藏匿的神像，找出来并摧毁它们。”
　　“据我所知，旧日荣光一共送入了四座神像，方位应该是东西南北四个方向，我觉得……”
　　陈防还没说完，就被米兰修斯打断，“挨家挨户搜查根本就不可能，红壤城我们两帮派实力最强大，但不意味着其他帮派会容许别人进行搜查，这不现实。”
　　红壤城的居民大部分是各个帮派的成员，每个帮派都有产业也有秘密，搜查？挖地三尺？简直就是在开玩笑。
　　即墨和妩媚一直在旁听陈防和狐侬他们的交流，她们心中已经下了定论，陈防这次肯定说服不了对方，因为他自始至终都没给出有力的佐证，单凭自己的亲身经历想让对方信服并做出行动

###第三百九十章：商议###
　　狐侬和米兰修斯带人走了，他们这次过来的目的，其实只是为了了解一下引起三次事端的异变狂兽人的事，以及想探寻一下陈防是用什么方法杀死这种能免疫他们攻击的异变狂兽人的方法。
　　结果陈防爆了一个旧日荣光将要夺城的料，狐侬和米兰修斯当然不可能只凭陈防说得那些话就信了，最终双方都没得到自己想要的就分开了。
　　过来找陈防的一伙人中其他人都走了，敖谷丽、扎古和涅哈三个却留了下来，虽然和狐侬他们一起过来，但三个狂兽人却是因为其他事来找陈防。
　　“你们说想跟着我，为什么？”陈防惊愕地说道。
　　原来敖谷丽他们找陈防是想跟在他身边，报恩或学习。
　　敖谷丽说：“你救我一命，我没有什么可报答的，只能跟在你身边，看看什么时候也能救你一次，那样就扯平了。”
　　扎古说：“你打败我的那种剑招从未见过，觉得很有意思，想跟在你身边看看能不能借此领悟出新的剑招。”
　　涅哈说：“在跟你战斗的过程中，我发现你会使用一种十分奇特力量技巧，我想跟你学习。”
　　“别，你们刚刚没听我说吗，过一两天我们就离开这座城市了，你们总不可能跟着我吧。”陈防直接拒绝。
　　“我在红壤城没有家人，哪都可以。”敖谷丽说道。
　　她是个孤儿吃百家饭长大，因为是女性狂兽人，所以讨到的饭比较多，算起来可能吃的比其他狂兽人都要好要多，也因此才长这么壮，成为了红壤城第一美女，对红壤城她有感情，离开的话也会不舍，但是为了报陈防救命之恩，也不是不能暂时割舍，等抱完恩有命再回来就是了。
　　“我原本就不是红壤城的人，这里只是我历练之路的一站，跟着你也是种历练。”扎古说道。
　　“俺也一样。”涅哈说道。
　　“真要走的话，你们帮派里面会同意？”陈防问道。
　　三个狂兽人表示他们都没有加入任何一个帮派。
　　陈防听了低头沉思着，这三个狂兽人他刚刚用辨识看过，都不是旧日荣光的人，只要他们不是抱着别有用心接近自己，那么让他们跟着也无不可，至少离开这里去别的城市，路显然不会太平，如果队伍里多三个实力不俗的帮手，那无疑会安全许多。
　　“你们等一下，我和同伴商量一下。”
　　陈防跟敖谷丽他们说了句，就拉着即墨闻人和妩媚三人商量了起来。
　　“你真打算这时候带我们离开这里？”闻人问道。
　　“肯定的，如果刚刚那些人听我的话，回去马安排搜查，只要找出神像，那问题应该不大，不过他们显然不相信我说的，就算真放心，回去最多也就安排调查，时间哪来得及。”陈防说道。
　　“为什么时间来不及？”闻人问道。
　　“陈防应该是觉得旧日荣光夺城计划，最大可能会安排在极界寒流下来的那几天，现在最多也就十天时间，红壤城不大，但调查四座神像不是短时间内可以完成。”即墨说道。
　　陈防点点头表示即墨说的就是他想的。
　　“可是我们离开红壤城要去哪座城市？路遇到‘冻风’怎么办？”闻人接着问。
　　陈防回答不，将目光转向妩媚。
　　“小弟弟，你这决定做的也太草率了。”妩媚苦笑了一下，接着她还是替陈防回答了问题：“人族地域的城市暂时去不了，只能去西南面绿地城，那里也是兽人族的地盘。”
　　“‘冻风’的话做好保暖就行，不过这需要特殊的保暖材料，但现在城里这类物资价格都很贵，以我们现在手头的钱想买足够的物资够呛。”妩媚算了算人数后说道。
　　陈防他们六人，加宫小白六人，一共十二个人，就算剔除身穿能

###第三百九十一章：祸不单行###
　　陈防四人商议了一会，决定带敖谷丽他们三个狂兽人，等卖掉这处刚入手没多久的院子，补足物资就离开红壤城。
　　在跟三个狂兽人约定三天后见面的地点，陈防便目送敖谷丽他们离开。
　　“我去看看市场保暖物资的行情。”妩媚说完便打算出门。
　　“等等。”陈防突然叫住了她。
　　妩媚疑惑地看着陈防问他有什么事。
　　“我这里有一匹布，你看看能不能抗住‘冻风’。”
　　陈防说完突然从身后拿出一火红的布匹来交给了妩媚。
　　妩媚接过手，发现这匹布表面散发着温热，质地也很紧密厚实，于是便问道：“这是什么布？你哪来的？”
　　“火浣布，以前老家带来的。”陈防脸不红心不跳地撒谎道。
　　这匹布其实是杀死奥古斯莱克的掉落，属性就一个保暖。
　　“你老家那奇奇怪怪的东西很多啊。”妩媚说了一句，然后认真打量起布匹来。
　　“十分特殊的布料，比市面那种专门用于抵御冻风的布料还好，还会自发热，用来抵御冻风不成问题。”
　　“能用就好，你看看这些够不够我们这些人使用？”陈防问道。
　　“做成套衣服肯定不够，如果做成带帽斗篷的话够用，有了这些布，我们虽然还要在买保暖品，却也省下一大笔开支。”妩媚心中计算了一下说道。
　　“那就做成斗篷吧。”陈防说道。
　　妩媚点头就拿着布匹离开了。
　　接下来的两天陈防他们开始收拾行囊，并且院子也卖了出去，因为连带着店和生意一起卖，他们获得了三十金币。
　　第三天也就是跟敖谷丽他们三个狂兽人约定的日子，陈防开着三蹦子带着即墨她们去约定的地方接人。
　　“奇怪刚刚天还有太阳，这会怎么突然就变得阴沉沉的，不会要下雨了吧？”陈防开着三蹦子看着天空突然出现的乌云说道。
　　妩媚也抬头望着天奇怪地说道：“红土平原很少下雨，特别是这个季节，空气也干燥没水汽，不像是要下雨的样子。”
　　“你们有没觉得空气有点咸咸得？”闻人突然说道。
　　其他人听了便感受了下，貌似还真有点咸味。
　　陈防舔了舔嘴唇，他总觉得这咸味很熟悉。
　　“叔叔，芽芽口渴。”坐在陈防身边的芽芽轻轻拉了下陈防的衣角说道，被她抱在怀里的小狐狸也嘤嘤叫着，声音很急促似乎在表达着什么。
　　后车斗靠前坐的即墨连忙拿出水囊倒了杯水给芽芽。
　　“尼玛，我突然有不好的预感。”陈防听到芽芽的话后，突然间想起了什么后说道。
　　即墨几人不解地看着陈防。
　　“恐怕是脱水风要来了。”陈防说道。
　　早前陈防经历过脱水风，前兆可不就是空气中带有咸味。
　　“不可能吧，脱水风极少出现在红壤城地界。”妩媚说道。
　　“那是因为盐风泰坦窝在家里，现在它跑出来了，那可就不一定了。”陈防头疼，要是盐风泰坦跑到这附近来狩猎，那他们今天恐怕还真不敢出城。
　　闻人问道：“盐风泰坦是什么？从没听过。”
　　关于自己遇到过盐风泰坦的事，陈防回来就给忘记了，就没跟即墨她们提过，于是趁这个机会他跟即墨她们讲了次的经历。
　　“所以红壤平原的脱水风，是盐风泰坦狩猎时释放出来的咯。”闻人很是惊讶地说道。
　　“应该错不了。”陈防点头道。
　　“你说的那个空间很可能是‘它界’的界壁。”即墨说道。
　　“‘它界’？就是次我在狂兽平原劈出来的那种？”陈防问道。
　　次陈防劈出了

###第三百九十二章：红壤城消失###
　　街面出现的异变狂兽人，并没有护体神光，更像是粗制滥造的产物，寻常觉醒者一个对付两个不成问题，不过因为异变兽人不断涌现数量众多，往往异变狂兽人三四个围殴一个觉醒者，手忙脚乱之下，出现了不少伤亡。
　　为了对抗这些不知道那里出来的异变狂兽人，附近的觉醒者和有一战之力的狂兽人，会扎堆共同对付异变狂兽人，双方僵持不下场面混乱不堪。
　　街道旁边建筑烧起了不少，陈防几人举步维艰，三蹦子几乎开不动，只能下车徒步赶往城门口。
　　路遇到了好几批异变兽人，实力不是很强，有妩媚大盾守护，陈防几人轻松解决，全死在了他们手。
　　朝向城门进发的路，闻人开口问道：“不去找敖谷丽他们吗？”
　　“看那光幕降下的速度，我们要是再耽搁估计会来不及出城，现在就只能指望他们能够聪明点去城门了。”陈防说道。
　　如果没有那什么结界，过去看看也无所谓。
　　“现在城里怎么乱，他们肯定也不会呆在原地不动，只要不傻应该也会向城门【】过去。”妩媚说道。
　　红壤城内部不断火起混乱，基本到处都在战斗，街面屋顶都是人影，不过陈防他们去往城门的路倒是没看到拥挤的人群。
　　显然大部分人都不知道发生了什么事，也没意识到结界封闭后会怎么样，只是守着自己的一亩三分地或是帮派地盘清除那些异变狂兽人。
　　转过一个街角，陈防他们来到了通往城门口的大街，这里也随处可见的发生着战斗，眼尖的闻人看到了城门出口出一红一黑两个狂兽人正在对付一个八臂异变狂兽人，攻击无法奏效处于下风。
　　“是涅哈和扎古！”
　　陈防见状意识到那个异变狂兽人应该是具备了护体神光，于是马带着即墨她们前去支援。
　　与涅哈扎古对战的八臂异变狂兽人实力不强，占着神光的免疫才压着两者打，陈防他们加入战斗，利用玄雷打击中八臂异变狂兽人，结果没两下就让对方跪得很彻底。
　　“你们两个怎么在这边，敖谷丽呢？”
　　陈防看了看四周，没见到其他身影便问道。
　　“她还在之前约定的地方，说是要等你们。”扎古说道。
　　“她说城里这么乱你们可能会直接来城门这里，让我们先过来，为以防万一她在那边等你们。”涅哈说道。
　　陈防感动的同时又觉得自己不地道，敖谷丽猜到他们会来城门这边，但又怕出意外就在原地等，这种情操可谓相当之高，比不过，比不过。
　　“你们先出城，我飞过去找她。”
　　陈防说完拿出超赛假发戴，朝着此前约定的地方飞去。
　　即墨几人见陈防飞走，朝他离去的身影喊了声小心后便出城去了。
　　陈防在空中直线朝约定地点飞去，不过一分钟时间就到了地方，然后便看到敖谷丽被五六个异变狂兽人围攻，她身周还躺了不少具异变狂兽人的尸体。
　　此时敖谷丽身以多处流血，而且行动也略迟缓，陈防不敢迟疑俯冲下去，拳打脚踢连放气功弹，帮着伤痕累累的敖谷丽清理掉了异变狂兽人。
　　“走。”
　　陈防不等敖谷丽反应直接抓起她升了天空，朝这城门方向飞去。
　　从天空走要少去很多麻烦，那些异变狂兽人比不不会朝天攻击，陈防拽着敖谷丽很快来到了城门口，这时候结界距离闭合只差地面三四米，按速度看两三分钟就可以封死红壤城。
　　即墨等人在陈防离开后，焦急等待的同时，在城门甬道中阻止那些试图关城门的异变狂兽人，当他们看到陈防带着敖谷丽飞过来，立马转身冲出了城门，奋力跑向了结界边缘。
　　最后十五个人安全滑过结界底部，

###第三百九十三章：北境双城###
　　红壤城突然消失，雌性盐风泰坦跌落到了深坑中，庞大的身躯重重砸在了坑底，引起大范围的震动，同时也让坑洞边缘松动，支撑不住雄性盐风泰坦的体重，直接崩裂滑坡，让雄性盐风泰坦直接顺着深坑斜坡滚到了雌性盐风泰坦身，还没等爬起来，它就被红了眼睛暴躁的雌性盐风泰坦抓住了脚部提了起来，接着就是一番惨无人道的左右抡砸。
　　许久之后疲惫的雌性盐风泰坦停了下来，消耗了大量体力的它感到了饥饿，但是原先的目标已经消失，于是手已经被摔打的奄奄一息的雄性盐风泰坦便成为了目标。
　　雌性盐风泰坦饿红的眼睛盯着手的雄性盐风泰坦，许是感觉到自己性命即将不保，雄性盐风泰坦开始剧烈地挣扎嘶吼了起来，但是两者之间体型和个体力量相差过巨，雄性盐风根本就无力回天，最后被撕成了两半，被雌性盐风泰坦塞入了口中。
　　陈防这边远远地看到红壤城消失的情景，除了经历过新生之城的人外，其他人脸都是一副不敢相信的表情。
　　“为……为什么城市……会消失？”宫小白满头冷汗结结巴巴地说道。
　　有什么奇怪，不算星空角斗场，这是我见过的第二座城市消失，陈防一点都不意外。
　　“我早说过了可惜那些人没信，要是早前就搜索一下，也不至于这样。”陈防说道。
　　不得不说旧日荣光的手段太过惊世骇俗，也不知道他们为什么老是跟城市过不去，这个组织比之蓝星恐怖组织还恐怖，人家炸一两座建筑杀几个人，旧日荣光不一样，他们连人带城市都给你端走了，原地只留下一个寂寞的深坑，表明之前有城市坐落在这里，简直暴躁到没朋友。
　　“旧日荣光实力这么恐怖，为什么联邦还坐视不理？”敖谷丽问道，此时的她心情十分糟糕，任谁目睹家乡消失眼前不知去了何处，心情都不会好到那里去。
　　“有的，前段时间军队都出动了，不过在北境被人家阻挡住了，后来又发生了一些事，就退回来了。”闻人说道。
　　恐怖主义没大小之分，一样是需要消灭，但旧日荣光成员能力太过特殊，在不了解情况下，贸然出击只会像次联邦军队一样铩羽而归，所以他们至今逍遥法外，还占据了整个北境。
　　“这次红壤城在某种意义也算是逃过一劫。”妩媚突然开口道。
　　陈防听了一想也对，可不就逃过一劫，如果没有旧日荣光的结界，估计这时候红壤城内的所有人都要被盐风泰坦风干成腊肉吃掉了，不过落到旧日荣光手里也不见得会有多好。
　　“算了不管这些，我们还是赶路吧。”
　　陈防几人没停下继续赶路，他们中除了敖谷丽，其他人红壤城没有多大的感情，只有她不时回头看着红壤城的方向，眼中流露出悲伤的神情。
　　……
　　呼啸着寒冷狂风的冰雪之地，在皑皑白雪的环境中，两座连接在一起的城市，被一道巨大无比白色的结界所笼遭，所有的寒冷都被结界隔绝在外，结界之内正有大批人和亡魂正在改造着这两座城市。
　　两座城市主体颜色一金黄一银白，城市内部被改造成环环相扣的结构，一共被分成了五环，每环都有一堵高墙阻隔，环与环之间可以看到很多巨大的未完成的神像，这些神像似乎被按某种等级，以不同材质进行修筑，越是靠城市中心处，神像所使用的材料越珍贵也越高大。
　　改造城市的都是一些衣衫褴褛的人，这些人全部带着闪烁着金光的镣铐，二十数量为一组，每组都有一个身穿黑袍的人在监督，一旦某人或亡魂不努力干活，就会被黑袍人手带着荆棘刺的长鞭抽打，每次抽打都会带起血花，并且身会留下一个个血洞和剌开的长口子。
　　有些人被抽死以后，尸体会直接被送入到某个神秘的地方，转化成没有意识只

###第三百九十四章：半兽人###
　　夏亚历2222年
　　入冬已久，红土平原依然气温较高，不过这只是暂时的，等到极界寒流一下来，那么气温骤降也就一个晚的事。
　　在去往绿地的路，陈防一行人分配好物资，便日夜兼程赶路。
　　因为离开红壤城的决定做的很匆忙，各方面物资都还充足，但食物却成为了一大难题，陈防加三个狂兽人都是大胃王，原本足够普通觉醒者一个月的食物，预估着可能只消耗两个星期就会告罄。
　　为此，四个大胃王中，胃口最好食量最大的陈防，被勒令在没有战斗的情况下，必须处于节能减排状态，除了窝在被加了车篷的后车斗一动不动，不得有任何消耗行为。
　　车篷里呆久了难免觉得难受，陈防想出去走走，但被坐在后车斗妩媚阻止了。
　　陈防幽怨地盯着妩媚说道：“我都被逼着睡两天了，想活动活动也不行？”
　　“特殊情况，特殊安排，你先忍一忍吧。”妩媚安慰道。
　　陈防探出车篷看了看，发现三个狂兽人都不见了踪影便说道：“敖谷丽他们呢？”
　　“大个子叔叔和超大个子姐姐去狩猎了。”依依举手说道。
　　“哦。”
　　陈防应了下，然后就跟依依芽芽两个小家伙玩了起来，过了一会，扎古骑着他的座狼坐骑跑了过来。
　　“前面发现一群角羊，数量大概五十只，需要人手帮忙。”
　　“我去，我去。”陈防举起手，再窝在车里他觉得整个人都要生锈了。
　　“一起去吧。”坐在驾驶座陪闻人开车的即墨说道。
　　于是闻人开着三蹦子跟着扎古来到了他们发现角羊群的地方。
　　一条蜿蜒的小河，岸边生长着茂密的水草，一群角羊群正在河边饮水觅食，同时不断抬起头注意着周围的环境。
　　陈防一众十五人趴在距离小河百米远的小土包注视着那群角羊。
　　“这要是一网打尽，接下来起码五天的食物有着落了。”陈防下意识地舔舔嘴唇说道。
　　“大家分散开吧，一人一个方向朝中间合围，难度应该不是很大。”即墨说道。
　　这群角羊并不是什么厉害的变异兽，等级最高也就初阶三级左右，根本就不是他们这伙人的对手。
　　在即墨的安排下，确定了围猎的方案，除了宫小白，其他十四个人分别绕了个大圈，来到指定的位置，以包围角羊群的势态向中合围。
　　当众人往中间围去，距离五十米的时候，角羊群发现了他们，开始躁动地想要跑路。
　　陈防直接冲锋杀进角羊群，接着直接战争践踏迟缓了所有角羊，其他人配合着围来，没两下子就解决了这群角羊。
　　“哈哈哈，大丰收。”陈防看着一地被打倒的角羊高兴地叫了起来。
　　其他人也很高兴，但两人除外，一旁的扎古和涅哈显得很沉重。
　　陈防最先注意到他们的脸色，便问道：“怎么了？”
　　“我们可能捅了个大篓子。”扎古说道。
　　其他人不解地看着她，怎么就捅了篓子？
　　涅哈蹲在一头体型最大的角羊身边，指着角羊头的大角说：“有没看到这个印记。”
　　什么印记？
　　陈防走过去认真地看了下，之间那只角羊大角确实有一个用利器刻出来的不是很规则，但很明显是人为刻去的三叉标记。
　　“难道这群角羊是有主之物？”陈防问道。
　　“恩，这个三叉标记是图腾部族的标记。”扎古表情沉重地说道。
　　“图腾部族是什么？”
　　“狂兽人中以变异兽为信仰图腾的人所组成的部落，这些人十分疯狂且排外。”
　　在这个纪元初，有一部分能力十分特

###第三百九十五章：抱娃版阿帕奇###
　　角羊半兽人数量大概在五十个左右，每个人身都穿戴铁质铠甲，羊躯同样披覆着铁制马甲，手拿着角羊头骨通过特殊手法浇铸了铁汁的羊头铁骨锤，看过去暴力无比。
　　“可恶的人族和卑劣的同族，你们要为所杀死的卡拉干献生命。”角羊半兽人中一个长得最魁梧的战士大吼道。
　　“杀。”
　　角羊半兽人也是干脆，喊了一句话直接就开始了攻击。
　　哒哒铁蹄声响起，围着陈防他们的角羊半兽人开始了冲锋，手的羊头锤平伸向前，尖锐的羊角对准敌人。
　　半兽人体内核心在发亮，他们手的羊头锤长角出现了能量尖锥，这是角羊的技能角击，被他们用了出来。
　　陈防这边在即墨速度做出安排，众人三两步就位。
　　三个狂兽人和妩媚闻人分散站位将其他人围在了中间，即墨和女仆中能够提供辅助的人一起给众人加持守护。
　　依依开始展开武装，芽芽也拿出植物炸弹等候命令。
　　陈防戴超赛假发飞天空，手中气功波蓄势待发。
　　双方第一波交锋在半兽人冲锋前开始，半张开要塞武装的依依，拿着一挺加特林从防御圈人间缝隙处扫射，子弹倾泻到了她面对的那一个方向的半兽人身，密集的子弹在半兽人身打出一个个凹陷，多次之后凹陷被子弹突破，半兽人身直接爆出了血花，没撑多久就倒地不起。
　　芽芽在拿出一堆植物炸弹后，就掏出把小铲子在地面挖了四个小坑，种下了种子，利用技能催发，长出了四个超小型像投石机般的植物，接着她就当起了搬运工，将拿出来的植物炸弹一个个放到抛射植物的篮子内，一个个植物炸弹被投出，砸到了冲锋过来的半兽人处，一声声爆破响起，几个倒霉的半兽人被炸断了没有防护的蹄脚，直接人仰马翻倒地哀嚎。
　　女仆中有三人是远程，手中的弓箭不断射击，但半兽人全身覆甲收效不大，就算击中了裸露的部位，以半兽人强悍的体质也不会去在意。
　　半兽人距离陈防他们不是很远，四蹄狂奔下很快就冲到了防御圈前。
　　“冰霜壁垒”
　　妩媚娇喝一声，大盾往地一砸，一道环状冰霜之墙至地面突起，将所有人包围在其中。
　　半兽人冲撞过来，手中羊头锤长角扎入冰墙内，冰墙虽然被打得粉碎，但他们的冲锋势头被迫停止，半兽人的攻势全部被妩媚一招吃下。
　　陈防空中用气功波轰爆一个半兽人的头，刚想用气功弹攻击的时候，突然看到因为敌人靠近怕误伤己方而停了加特林，改用小型能量炮点射，一炮歇半会的依依的时候，眼睛一亮突然冒出一个想法。
　　“依依，来，叔叔带你到天去。”
　　陈防落到依依身边，让她解除其它武器，只留下左右两把加特林，然后抱着她升空飞到了半兽人身后。
　　“开火。”
　　陈防一声令下依依照办，旋转起来的加特林开始倾泻火力，从半兽人背后半空以四十五度斜下角度进行攻击，陈防抱着依依不断调整角度，使得能够照顾到更多半兽人。
　　子弹风暴从背后撕碎了半兽人的铠甲，没防备之下，半兽人一下死了七八个。
　　受到攻击的半兽人一下懵了，回头才看到半空中抱娃版“阿帕奇”，接着在那个身材最魁梧的半兽人怒吼声中，有五个半兽人拿出了一种中间是铁链两端带着角羊头骨的飞石索，手中挥舞几下朝着半空中的陈防抛投出去。
　　飞石索的速度很快，陈防速度也不慢，左右下轻松躲避开了所有飞石索。
　　依依在这个过程中，依然没停下攻击，在陈防调整飞行角度的配合下，很快处理了那五个抛投飞石索的半兽人。
　　“呜。”
　　那个指挥者半兽人见状不妙，

###第三百九十六章：冻风来袭###
　　陈防带着依依芽芽扫射家轰炸，给半兽人部队造成了不少伤亡，阻缓了对方行进步伐，便离开朝着即墨那边飞回去。
　　来到刚刚发生战斗的地方，陈防看到所有半兽人已经都被解决，不远处一辆三蹦子飞驰而去的身影，便跟着追了去。
　　很快陈防就追了三蹦子，然后落到了装着不少角羊尸体的后车斗内，放下依依和芽芽，他坐下来喘了口气，并拿出两个丸子补给下消耗。
　　“没事吧。”妩媚关心地问道。
　　“没有，我在天他们打不到。”陈防说。
　　“这次收获了多少？”
　　“来不及多拿，赶时间只装了十头，算敖谷丽他们带的应该有十七八头左右。”妩媚估算了下说道。
　　陈防原本听了还挺高兴，突然见想起了什么心情顿时复杂了起来，情绪也有点不佳。
　　“狩猎变抢劫，你说我们是不是做错了？”
　　原先以为只是生活在平原的角羊群，可没想到却是人家半兽人部落的财产，虽然对方一言不合就开片，连给陈防他们解释的机会都没有，只能反击并杀死了对方，但事情做下来到现在，已经跟杀人越货没什么区别，这让陈防有些难受，内心受到了道德的谴责。
　　“从道德层面来说，虽然起因是因为误会才造成之后的情况，但抢了人家的东西还杀了人，那肯定是错的。”
　　“但是他们想杀你难道不还手？那些角羊你不要？”妩媚反问。
　　陈防想都没想就说：“那必须要还手，不还手不就等着死，角羊当然也要带走了，我又不是傻子。”
　　“那你还纠结个什么错不错。”
　　“不是，我的意思是……”
　　妩媚直接打断了陈防的话说道：“不用说我都知道你的意思。”
　　“我们来做一个假设，如果刚刚那些狂兽人看到我们杀了那些角羊以后，不是发起攻击而是给我们机会解释再要赔偿，你觉得还会有下面的事发生吗？”
　　“应该不会。”陈防说道，自己这边做错事在先，赔礼道歉是肯定的，冲突倒不至于发生。
　　“哦，你的意思是说，我们是被对方逼着犯下错误的，并不是本心想这么干是吧，如果对方冷静一点，就不会发生接下来的事了。”陈防恍然大悟。
　　对啊，我们有错，但对方也有错，他们错在连给个解释的机会都没有，才会出现接下来的结果，既然已经成为死敌，顺手那点战利品也没什么了。
　　妩媚笑而不语，看向陈防的目光中充满异样的味道。
　　陈防看妩媚笑得很奇怪的样子，不知道【】她为什么这么看着自己。
　　“陈防，我看你不过是为了寻求心理安慰，才这么问武姐的吧。”闻人边驾驶着三蹦子边说道。
　　角羊是人家半兽人视若珍宝的图腾，相当于自己的半条命，你把人家半条命给打死了，谁跟你冷静去。
　　“哪有。”陈防否认，不过有些心虚。
　　“别钻牛角尖了，因误会而起最后发展到生死搏杀的事情不在少数，只要以后注意点就好，你不要纠结那么多。”即墨说道。
　　陈防听了挠挠头，索性也不再去想了。
　　接下来他们一行人在红土平原又赶了几天路，在快出红土平原到达与绿地大草原外围接壤的地方时，他们遭遇到了极界寒流下带来的第一股“冻风”。
　　冻风吹起时，正好是在晚陈防他们刚扎营准备夜宿的时候。
　　一股蓝色的风从北向南而过，风下万物表面都被覆盖了一层薄薄的冰霜镀层。
　　那会陈防刚好正拿着一烤好的羊腿正打算下口，结果冻风直接把还冒着热气的羊腿给冻成了冰坨子，陈防一口下去差点没把大牙给磕掉了。
　　“按照之前安

###第三百九十七章：山洞躲风###
　　极界寒流过境的第二天早，冻风停下肆虐，天空一样晴朗，太阳一样高照，昨夜被冻风刷冰霜，犹如一个个安放在玻璃展示柜中的花草树木，因表面冰霜在阳光下极速溶解，而再次接触到了外界的空气，然其中很多脆弱的植物，表面看去翠绿艳红，但其实已因内部组织水分结晶而变的无比脆碎，早已失去生机。
　　植物如此，动物亦然，除了像打洞小能手的啮齿类变异兽，红土平原那些独行或是本身毛皮不太厚实的动物，几乎都遭了殃死在了冻风之中，群居生物还好点，由老弱病残组成的挡风墙，让族群得以延存。
　　第一股冻风虽停，但别以为这是喘息的时候，冻风所带来的冰霜，正在以普通冰雪融化速度还要快好几倍的速度消逝。
　　大家都知道化雪天比下雪天更冷，因为冰雪融化需要吸收大量的热量，所以当冻风冰霜融化的时候，气温降到了冰点以下，强烈地对流产生了大风，强劲如十二级台风的风力开始席卷大地。
　　昨晚被冻裂的物体在风中成为粉芥细尘，扩散弥漫到空气之中，这时候要是吸一口空气，你的气管将被堵塞，肺部将成被粉尘颗粒塞满，你将窒息而死。
　　这种情况下想要活命，要么呆在城里家里，要么找个庇护所好好地呆到第二股冻风来临，因为在第二股冻风之后，整个区域的气候已经改变，不会因为强对流而刮大风，也不会因为空气中存在大量碎末粉尘而窒息。
　　陈防一行人利用早冻风停下，冰霜消融未起风的短暂时间，找了一座小山坡，在涅哈的帮助下，于山坡背风面挖了一个深深的洞穴躲了进去，在一行人躲进去不就，外面就刮起了强劲的大风。
　　“啊欠！”
　　“吸溜。”
　　山洞之中，陈防跟其他人围坐在火堆旁，身裹着角羊皮毛毯打了个喷嚏吸溜着鼻涕。
　　“喝口热水。”
　　即墨递过来一杯水，陈防取过慢慢地喝了下去，感觉暖和了点。
　　外面狂风大作，陈防开口问道：“这风什么时候会停？”
　　“这要看第二股冻风什么时候来，一般情况下会在明天或后天。”见多识广的妩媚说道。
　　陈防问道：“那我们什么时候启程最好？”
　　“第三股冻风来临前吧。”游历过很多地方的扎克说道。
　　“为什么？我听说第二股冻风吹其实，经常会有空界游鱼出没。”闻人问道。
　　“从迷雾森林出来的空界游鱼数量虽然很多，但是分散到各处去就显得不多了，越往南走越碰不。”
　　“第三股冻风下来的时候就不一样了，寒流最为平缓，那时候极界冰鸟会跟着下来，极界冰鸟数量极其庞大，而且现在还是它们的繁殖期，遇到会很危险。”扎古解释道。
　　极界冰鸟种类很多，食谱对象各异，吃荤吃素吃土应有尽有，虽然不同的族群不会一起行动，但前走后到一**地洗劫所过之处，就如同蝗虫过境一般，到哪那就赤地千里。
　　在这种情况下在野外行动，遇到吃素的冰鸟还好，这一类冰鸟你只要不去主动遭惹就不会有事，但如果遇到吃荤的，那你就麻烦了，一群冰鸟扑来能将你整个人叼走，然后在空中碎尸万段葬如鸟腹，这种情况下实力没什么用，就算是高阶大佬都可能丧命。
　　陈防问道：“我们距离绿地城还有多远？”
　　“这种天气赶路，大概还要十天。”妩媚估算了下。
　　如果是平时，只要一两天就到了，但极界寒流影响下，你别想一天能走多少路，那不现实，走走停停或是一天挪个一两公里都有可能。
　　陈防接着又问道：“食物够吗？”
　　“只要你悠着点，别像昨晚那样吃的话，应该可以支撑到绿地城。”
　　昨天夜里陈防肉

###第三百九十八章：皇族姓宫###
　　听到妩媚说宫小白去洗澡，陈防倒觉得没什么，自己刚刚也洗过，不过得知那小白脸居然跟五个女仆一起去洗鸳鸯浴，这可羡慕……，不对，嫉妒…呸，这可把陈防给气坏了。
　　“我记得那小子才成年吧，不对，他成年礼都没办，还是个未成年，你这个小姨是怎么当的，居然让他这时候就跟女人一起洗鸳鸯浴了，这样子实在太败坏了，这是不对的，这是在害他。”陈防义正言辞地对妩媚说了一大段话。
　　“你很羡慕？要不跟我一起再去洗一次，我帮你搓背。”
　　妩媚娇笑着用能放电的眼睛看着陈防，还故意用挑逗的语气说道。
　　要，我要啊，陈防好想开口答应，但是身边即墨和闻人那颇具威力的死亡凝视告诉他，一旦说出来，这座小山坡里刚挖出来的洞穴将成为他的魂居之所。
　　“那什么，我跟你说正经话呢，你别这么不正经。”陈防冷汗直冒，严肃地对着妩媚说道。
　　妩媚见陈防这有贼心没贼胆的模样，直接将头埋进胸口，笑得都喘不过起来。
　　“少见多怪，小白从小就没少跟女性洗澡，这是宫家对下一代的一种培养继承人手段。”闻人接话道。
　　“鬼扯，还培养，别不是造就色魔吧。”陈防嗤之以鼻。
　　“这你就不懂了吧，很多大势力的继承者都会进行抵色控欲的训练，如果在未得到认可之前没能抵住诱惑，会被直接剥夺继承者的身份，沦为家族三流角色，永远不能参与到决策管理中去，一辈子只能当个被家族散养无权无势的废材纨绔公子哥。”闻人鄙视了陈防一眼，又顺带解释了一下。
　　陈防好奇地问道：“怎么训练？”
　　“还能怎么训练，要么是金钱美女一起，直到对这方面感到麻木，要么就光看不能吃，带有惩罚。”
　　“傻逼吧，这是训练是培养，分明就是制造变态。”
　　对钱麻木，岂不是会大手大脚，对美女麻木不是会对男人感兴趣，只看不能吃，憋久了心理还不扭曲？
　　“奢靡，fubài，龌蹉，雾草！”陈防正批判的起劲的时候，突然看到宫小白出现在了面前，然后被对方的行为惊呆了。
　　两个女仆在前各抬宫小白一条大腿，他张开双手扶着左右两边另外两个拖着他屁股女仆的肩膀，然后倒在他身后最后一位扶着他头的女仆胸口，一脸惬意地享受着被五个女仆以抬龙椅的方式抬到了火堆旁，然后他被五个女仆轻拿轻放小心地摆在了火堆旁用土垒起的座位。
　　“你们在说什么？”宫小白一边享受着女仆的按摩一边好奇地问道。
　　你大爷的，真想把你丢到外面去，陈防十分妒忌的想到。
　　陈防走到宫小白身旁，胳膊搭在他脖子轻声问说：“怎么样，和小姐姐们洗澡刺不刺激？”
　　“有什么好刺激的，从小就这样了。”宫小白耸耸肩说。
　　“都光着身子？”
　　“就我。”
　　“不觉得羞耻？”
　　“会吗？”
　　你妹，果然这些个公子哥的羞耻心都被狗给吃了，陈防愤恨地想到。
　　“小子，叔最后问你一个问题，这将决定你我之间是否能够成为朋友。”陈防很认真地看着宫小白说道。
　　“叔你说。”宫小白见陈防很认真的样子，也整肃了姿态。
　　“你还是不是处男？”
　　“……”
　　一直在偷听陈防跟宫小白交流的即墨等人顿时无语了，陈防这家伙怎么到哪都提这事。
　　“当然啦，在没有办chéngrén礼之前，我只能是处男。”宫小白倒是很认真地回答道。
　　“很好，你这个朋友我认了。”
　　“不错，不错，身边美女环绕依然洁身自好，

###第三百九十九章：改姓武一样过活###
　　夏亚联邦皇族牛不牛？这要看是那个种族的皇族。
　　比如神裔和魔裔两族的皇族就很厉害，因为他们在族中话语权比联邦议会中的魔裔议会高，族人一般比较听从皇家的话，所以这两族在五个皇族中话语权最高。
　　人族皇族只在南境有影响力，出了南境虽会得到尊敬，但说出的话还没城主管用，毕竟其它人族区域的城市城主更愿意听从人族议会的话。
　　妖精族崇尚自由和兽人族帮派文化，他们的族人不太会去听皇族的，所以也就没什么话语权。
　　“没看出来你还是个皇子。”陈防好奇地打量着宫小白说道。
　　陈防接着说：“那么说来追杀你的那个还是你皇弟喽，皇家怎么都这种兄弟相残的把戏。”
　　陈防此话一出口，宫小白脸色就变了，他回想到此前的那惊心动魄的一幕。
　　“小白这次回去你打算怎么面对宫盛？”妩媚突然问道。
　　“我，我没想好。”宫小白怂怂地说道。
　　“都被逼到了绝路，你还没有想好，等着让小姨以后给你收尸吗？”妩媚怒气十足地说道。
　　“可是，宫盛再怎么说也是我弟弟。”宫小白低声说道。
　　“你当他是弟弟，可他没将你当成哥哥，宫小白，你能不能别这么善良。”
　　“我想只要回去说明白不想争夺那个位置，他应该会罢手吧。”宫小白低着头说。
　　“天真。”陈防下意识说道。
　　不论是皇室还是大家族的继承者，之间的斗争都是很残的，就算你真没争夺的念头，别人可不一定信，一般情况下他们更愿意相信死人。
　　陈防说出的这两个字，直接点燃了妩媚对宫小白的怒火。
　　“宫小白，你能不能别这么天真，你小气死小姨我？你可知道就因为你先前在大庭广众之下说出不想成为皇位继承者，加入到试炼中去，你母亲已经沦为了笑柄，别人虽然不敢当面说她，但背地里说她生出了一个窝囊废出来，给宫家丢脸，你可知道你妈多难受，连带着她现在在你爷爷奶奶面前都有点抬不起头。”
　　“你可知道因为你，我姐现在在宫家处境多艰难，要不是我武家背后撑着腰，你娘俩早被你父亲的大老婆二老婆给赶出了宫家而流落接头。”
　　妩媚气得直接抓起宫小白的领子将他提了起来，难受的宫小白快喘不过起来，急得五个女仆前想解救出自家少主，结果妩媚浑身一震直接将五个女仆震飞了出去，在地滚成了一团。
　　妩媚对人皇族没什么好感，所以一般只会叫他们为宫家。
　　宫小白被提着领子喘不过气来憋红了脸，没一会就开始咳嗽了起来。
　　即墨见状赶紧前将妩媚拉住，闻人出手把宫小白从妩媚手摘了下来。
　　陈防看妩媚发飙起来霸气的样子，缩缩头带着依依芽芽抱着小狐狸蹲一旁去默默地热闹。
　　被即墨闻人拉住的妩媚看着被五个从地女仆拍胸捶背顺气的宫小白，胸口不断起伏着，显然是被气得不轻。
　　“……”
　　缓过气来的宫小白沉默着，他知道自己小姨说得都对，但是他就是没那个心思能怎么办，于是他便开始找理由。
　　“可是我就算想对付他，也没什么办法，他有人手有别的实力支持，我就孤家寡人一个，拿什么跟他斗。”宫小白低声说道。
　　“孤家寡人，呵呵，你当你娘是死得，你当武家不会帮你还是怎么得了，如果你想收拾宫盛只要说句话，不出三天他就会跪在你面前德厚发落。”妩媚被宫小白的话气笑了。
　　宫家一共四个继承者，宫小白排在第三，老大宫无极的母亲是魔裔皇族的公主，老二宫封的母亲是人族第一世家林家当代家主的妹妹，老四宫盛母亲出身可算最低

###第四百章：假设你死了###
　　大不了离开宫家去武家，改姓武一样过活。
　　这话宫小白刚说完，妩媚暴起一巴掌甩在他脸。
　　宫小白打旋着在空中转体三周半，啪叽一声摔在了地，好在脸没着地要不然准破相，不过挨了一巴掌也不好受，陈防看到他起码掉了两颗槽牙。
　　妩媚不解气又想去接着打，一旁的即墨闻人连忙拉住，但妩媚力量很大，她们两个被拖着踉踉跄跄直朝前走。
　　“你们还愣着干嘛，过来抱腿啊。”闻人大声冲呆住了没反应过来的五个女仆喊道。
　　五个女仆这才回神过来，急忙跑过来一起抱住了妩媚的大长腿，七女合力之下，才制止住了妩媚前进的势头。
　　“放开我，今天非好还教训这小子不可。”妩媚试图挣脱即墨等人的束缚。
　　“小姨，你为什么打我？”
　　宫小白委屈巴巴地捂着肿起来都快变形的脸，眼眶里泪水在打转。
　　妩媚没有回答，只是怒眼直瞪宫小白，吓得他赶紧像鹌鹑一样缩成一团。
　　“武姐，你们的家事我们不便插手，但你这样打孩子出手太重了，有什么话不能好好说吗。”即墨却说道。
　　闻人帮着劝道：“对啊，武姐，先冷静下来别生气，小白只是不愿意做那些狗屁倒灶乌里龌龊的事，你这样逼着不太好吧。”
　　陈防也看不下去了，走过来说道：“小白不想兄弟相残，不想去当继承者，只想快快乐乐活着又有什么不对？难道你眼里只有权势而不顾你外甥的意愿了？太霸道了吧。”
　　为什么非要逼着宫小白去当什么继承者，难道权势那么重要？陈防不理解，妩媚的态度他不喜欢。
　　“我气他说话的态度，气他不争气只知道逃避。”妩媚恨铁不成钢地说。
　　接着妩媚转头盯着陈防，没想到陈防会这么看她便冷声说：“他要是普通人，我会去逼着让他去做不喜欢的事？”
　　“他是皇族之子，出身就决定了和其他人不一样，他可以不去争什么皇位，但他需要去证明有能力争取这个位置。”
　　“棘虎同穴，它们的幼崽必须学会对兄弟亮出爪牙，表示有反击之力才不会被欺负，才有食物吃，要不然迟早会因为食物被夺而而死，或者直接被兄弟咬死。”
　　“他一味忍让最后会有什么好结果？我和我姐在世还能帮他，如果我们两个出了意外死了怎么办？你觉得想他这副懦弱的样子，能抵挡住别人的攻击？”
　　陈防听了讪讪地扯了下嘴角尴尬地笑了，原来自己会错意了，妩媚并不是一定要让宫小白去争什么大位，而是想让他学会亮爪子，这样他的兄弟才会有所顾忌，从而保护自己不受伤害。
　　陈防意会到妩媚的意思后，转头冲宫小白严肃地说：“小白啊，你小姨说的对，你越是忍让别人越觉得你窝囊，这里叔要批评你一下。”
　　宫小白起先看到陈防为自己说话还很感激，没想才一会功夫就转头怼，这态度改变的也太快了点吧。
　　“可是我真不想跟大哥二哥和四弟起冲突【】。”宫小白纠结地说，道理他都懂，但真不想跟自己兄弟动手，他现在依然能够回忆起四兄弟小时候那快乐的孩童时期，兄弟之间的感情不是说忘就忘。
　　陈防走过去拍拍宫小白的肩膀说道：“小白啊，现在不是你想不想的问题，而是你兄弟已经在找你麻烦，这时候你要一直这么缩着，他们就会认为你好欺负，马善被人骑人善被人欺，这个道理要懂。”
　　宫小白听了陈防的话陷入了为难，他其实心里明白小姨和陈防的意思，只是思想有些难放下。
　　“马善被人骑人善被人欺，陈防，你什么时候这么有文化了？”闻人突然插嘴道，十个字概括一番道理，真是看不出来陈防还有这能耐。

###第四百零一章：干柴烈火，怕我不死？###
　　宫小白陷入深思之中，一个人呆呆得坐着，众人也就没过去打搅他。
　　陈防觉得宫小白有可能因为自己刚刚一番话，而改变了人生态度，朝积极向的方向发展，于是就向妩媚表功。
　　“武姐，要是小白他以后变得积极了，你是不是应该感谢我？”
　　妩媚看着宫小白深思的模样，心中抱有期待，听到陈防的话以后，笑靥如花娇媚万分地说：“你要我什么感谢你？”
　　“要不姐姐把这颗心给你，又或者……让你享受下。”
　　妩媚双臂抱在腹部，故意往顶了顶胸前那大抱枕。
　　陈防鱼眼死瞪，心里想着要不要靠去试试软不软，但考虑到极有可能试一试变成死一死，最后还是义正言辞地拒绝了。
　　“武姐，跟你说正经事，怎么老开车，这是不对滴。”
　　妩媚娇笑了起来，胸前一抖一抖得，陈防好怕对方一个不小心跳出来，差点点就动手去按住。
　　洞外的风没停，大伙也出不去，只能呆在洞穴里面，几个女人围坐在火堆旁聊天，讨论的都是些莫名其妙的话题，陈防插不进话只能抱着小狐狸去睡觉，躺下后迷迷蒙蒙将睡未睡之际，他突然间受到了一条语音提示。
　　“棘手神信徒死亡，获得形态之力。”
　　陈防在意识中打开物品栏，对得到的物品进行查看。
　　形态之力：世间万物各有形态，花鸟虫鱼各有系统；使用后随机获得一种形态，并获得该种形态的部分特性。
　　陈防看完想都没想就直接使用。
　　“获得白形态，请注意查看。”
　　白？这不是山海经里面的一种树嘛，这又有什么用？陈防想着开始查找起获得的形态技能来。
　　白形态：其状如b而赤理，其汁如漆，其味如饴，食者不饥，可以释劳。
　　化形一：可通过光合作用、扎根大地吸收养分恢复自身所有消耗，伤势；该形态维持至少三个小时，才能主动解除；该形态维持最高时间为十二小时。
　　化形二：？？？
　　化形操作：挖坑，埋脚，浇水。
　　难道使用技能后会变成一棵树？这化形操作确定不是在逗我？陈防牙疼的同时又止不住好奇的心，于是就在地刨出一个小坑，将脚伸进去盖土，然后在小狐狸好奇的目光中，拿起身边的水囊浇了点水。
　　这水刚浇下去，陈防身周就出现白雾翻腾，小狐狸吓了一跳赶紧跳出了陈防怀里，然后嘤嘤叫了起来，它的叫声引来了其他人的注意，大伙将目光投向了这里，然后就看到消散的白雾之下，一颗表面布满红色纹理的小树苗正扎根在陈防刚刚躺着得地方，而陈防本人却消失不见了，这可吓坏了即墨她们。
　　“怎么回事，陈防人呢？”
　　“人没了，但多出来一棵小树。”
　　“这家伙不会有使用了什么稀奇古怪的东西，把自己变成了树了吧。”
　　“会不会变不回来了？”
　　“这……”
　　即墨等人有些着急，芽芽跑过去好奇地用指尖碰触了小树苗，然后转过头跟即墨她们说道。
　　“是叔叔耶，他让你们不要慌。”
　　恩？芽芽居然能够和树交流，众人很诧异。
　　“芽芽，你能跟植物交流？”闻人惊讶地问道。
　　与植物交流的能力这是世界出现过，不过是在第一纪元，那时候妖精族的先祖精灵中的德鲁伊一脉，就有这个能力，不过现在也只是个传说了。
　　芽芽摇头说道：“芽芽不会哦，只是碰了下树树就能听到叔叔的说话身，他还叫我让你们别围在这，都挡住他光合作用了。”
　　光合作用，什么意思？众人听不懂，除了陈防的队友，其他人都回到了原本的位

###第四百零二章：我这算不算是吃粑粑了？###
　　陈防这棵小树苗被搬到火堆旁安置了挺长一段时间，要不是即墨细心看到树叶有点蔫，用手去碰触下叶子，陈防趁机大喊救命，可能他会在活生生被烤死。
　　芽芽拿着小花洒给陈防这棵盆栽一边浇水一边关心地问道：“叔叔，好点了吗？”
　　“舒服多了，这水好像不普通的样子，叔叔感觉一下子活过来了，芽芽你是怎么做到的？很厉害呢。”陈防通过芽芽接触在叶尖的手指和她交流着。
　　芽芽洒下的水渗入土中，陈防通过根系吸收后精神了很多，而且也有种吃得饱饱的感觉。
　　被陈防夸奖，芽芽眉开眼笑很是高兴地说：“恩恩，这是芽芽混合了好多种变异兽粑粑做出来的肥料哦，芽芽养的那些植物果果都是吃这种水水，长得又快又大。”
　　我这算不算是吃屎了？？？
　　陈防整个人都不好了。
　　我不要啊！我不想吃屎。
　　可能变成了植物的缘故，陈防即便听了芽芽的话而感到了恶心，心理十分排斥，但变成树的身体却很欢愉地吸收着养分。
　　“哈哈哈”
　　闻人幸【】灾乐祸地笑了起来，她是没听到陈防说话，但能听到芽芽说什么，联想一下就知道陈防遭受到了怎么样的事。
　　其他人也纷纷笑了起来。
　　“没事，你现在是树，用的是根部吸收，又不是用嘴吃，想开点。”妩媚笑吟吟地安慰道。
　　陈防说不出话来也不能动，要不让一定跳起来抽妩媚一树杈子，说得轻巧又不是你在吃屎。
　　“芽芽，以后给叔叔浇水，禁止用这种水，明白吗？”陈防郑重地嘱咐道。
　　芽芽有些失望，她想让叔叔这棵树苗快快张大呢，还想看看叔叔会不会结果，好不好吃呢。
　　“结果实？应该不会吧。”
　　陈防通过叶子能够知道芽芽的想法，知道了对方的想法后他也有些在意，白只是山海经里面记载的植物，还真不知道会不会结果，如果会的话，那算不算他的孩子？如果算的话……
　　我在想什么呢，陈防赶紧断掉这个脑洞。
　　众人在洞穴里呆了两天时间，外面的冻风总算是停了，接下来他们要争分夺秒的赶路，在第二股冻风结束之前进入到绿地城。
　　因为冻风的缘故，这趟旅程并不好走，白天十分的冷，有风，虽不大但可刮骨，哪怕穿着火浣布斗篷依然觉得冷，其他人都这样了，没有斗篷的陈防情况更遭，后来他想了个办法，变成白盆栽让依依抱在怀里裹在斗篷下，还别说变成树苗后他感觉不到任何寒冷。
　　因为要赶路，夜晚一行人也没停下，轮流睡觉开车，陈防他们这些人族还好，敖谷丽、涅哈和扎古三个狂兽人体型过大，而且这种环境下又不敢召唤坐骑，只能自己跑，要不是狂兽人体质很好，一定会给累趴下。
　　路的第二天，一直处于深思状态不吃不喝的宫小白回过了神来，然后被饿晕了过去，众人不得不找了一处安全的地方暂时停止了前进。
　　在五个忠心耿耿的女仆照顾下，清醒过来的宫小白汇报了自己的思想。
　　他决定回去以后就对所有人宣布要加入到继承者的竞争中去，但同时他会找个清净的躲起来，等到大哥二哥其中一人成为皇位继承人后再出来，这样做既能让母亲高兴，又能避免和兄弟对敌。
　　陈防听了觉得宫小白傻了吧唧的，决定加入竞争，那么不管你怎么躲，人家总会找你，因为没打败你，他们任何一个人都成为不了真正的皇位继承人，这么做跟以前有什么区别，依然是在逃避，他似乎还是不理解妩媚的初衷是什么。
　　所以宫小白憋着想了两天，就憋出了这么个念头来，真是脑汁白费，傻得可以。
　　原打算跟宫小白说这个念

###第四百零三章：狩猎###
　　陈防一个人去狩猎，大家是真不放心，但其他人现在都受了伤，就连依依芽芽也是，行动极为不方便，跟去就是累赘，最后就让小狐狸跟着陈防了。
　　“有没搞错，我一个人多方便，带阿狸狸算什么，它能打还是能抗？”陈防指着窝在头顶从他头罩里伸出脸的小狐狸说道。
　　妩媚说：“带它至少能保证你回来的时候不会迷路。”
　　即墨说：“有它在，你要遇到什么意外，它也能回来给我们通风报信。”
　　“好让我们过去给你收尸。”闻人气呼呼地说道，她对陈防不顾大家反对，执意冒险出去狩猎意见很大，这会正气头。
　　即墨和妩媚的话说的有道理，带小狐狸确实作用挺大。
　　不过收尸是什么鬼，你就这么希望我出事？陈防瞪了闻人一眼。
　　“闻人，你说什么呢。”即墨责怪地拍了一下闻人的后背。
　　闻人当然不可能真得咒陈防死，也知道自己刚刚的话过分不吉利便道歉道。
　　“好啦，我道歉，你小心点。”
　　陈防耸耸肩表示不在意，接着就收紧斗篷在众人目送之下，走出了山洞朝着远处行去。
　　出了山洞陈防并没有盲目乱转去碰运气，因为冻风的缘故，大多数变异兽会往南迁徙，留下的都是会打洞的，所以他留意着地面有没有洞穴的地方，洞里的生物便是他此次狩猎的目标。
　　前进了没多久，陈防就看到了一处被几块石头围起来的脸盆大小的地面洞穴，能用石头围住洞口来挡风，这洞里的生物应该挺聪明。
　　陈防没去管那个生物聪明不聪明，他现在只当它们是一块肉。
　　为了引出洞里的生物，陈防将小狐狸放了进去，让它去将里面的生物引诱到洞口，这样陈防也好下手。
　　小狐狸也很聪明，知道陈防的意图是什么，它窜入洞里面后就在离洞口不远的地方，发出伪装出来的虚弱叫声，以此来引诱洞穴深处的生物。
　　“嘤嘤。”
　　小狐狸虚弱短促又时有时无的声音传入陈防耳朵，让他不得不佩服小狐狸的演技了得，这声音一听就会误以为是快要虚弱到极点的样子。
　　至于会不会成功引诱出来，陈防觉得成功率应该在七八成，食肉的肯定不会放过这种送门的食物，食素的也一定会出来，毕竟家门口出现一只不速之客怎么也要驱赶走，免得被对方侵入到巢穴之中。
　　陈防全神贯注地盯着洞口处，他在等待小狐狸带着猎物门的那一刻。
　　等了一会，洞口传来了动静，陈防全身绑紧随时准备出手，但没有他出手的机会，片刻之后小狐狸就叼着一只傻呆呆的大肥豚鼠，邀功似乎出现在了陈防面前。
　　“都忘记了你有魅惑技能，不错，不错。”陈防揉了揉小狐狸的脑袋赞扬道。
　　小狐狸眯起眼睛享受着陈防的抚摸。
　　陈防将小狐狸带出来还没回神的豚鼠拗断脖子，然后将其装到了带出来的袋子中。
　　“去里面看看还有没有？有的话都给我拉出来，顺便看看里面有没有它们存储的食物。”陈防指了指洞里面对小狐狸说道。
　　如果是其它变异兽，陈防说这么多话肯定理解起来很困难，但被人养大以通人性的小狐狸却知道陈防在表达什么意思，只见再次回身进入了洞穴，这一次并没有任何叫声引诱，因为洞里面的生物只是很弱的豚鼠，所以小狐狸直捣黄龙杀了进去。
　　费了不小的功夫，小狐狸将这个洞穴中的洞穴全部搬空了，七只豚鼠大小一家子全被它给端了，就连豚鼠储存的食物，像是草籽蘑菇植物块茎也被它推了出来，就这样在小狐狸的帮助下，陈防掏了一次窝，得到了五分之一袋的东西。
　　有了一次经验之后，陈防带着小狐狸又端

###第四百零四章：身上的泥怕不是有几斤了###
　　冲锋突入霜冠鸟群中，陈防取消技能，战争践踏踩地雷霆炸裂。
　　十几只霜冠鸟在进食，怎么也不会想到有人会在这时候发动攻击，一下子雷霆缠身陷入迟缓，想张翅飞起也办不到。
　　不会飞的鸟儿威胁性大减，陈防拔刀闪连击三次，干掉了威胁最大的两只中阶高等级的霜冠鸟，接着在它们惊慌失措之际，抽出长枪再捅死了两只。
　　见同伴被杀，霜冠鸟更慌乱，迟缓效果下它们想飞飞不了，直接用长喙攻击又打不到敏捷陈防，无奈之下只能撒丫子跑，但身为飞禽，没陆行鸟那种疾行地面的本事，这一跑直接将摇摆的屁股亮在了陈防面前，这不是找死是什么。
　　陈防单手持枪追去，爆了个菊花满地，又干掉了三只。
　　片刻之间陈防极速杀戮，七只霜冠鸟殒命，速度很快，但再快迟缓效果也会消失，身的迟缓效果解除，剩余的霜冠鸟立马助跑天。
　　眼见的剩下的几只就要飞走，陈防丢掉长枪，左右手白打标枪，连续不断挥臂使劲，一根根螺旋旋转的标枪直接冲刚飞起的霜冠鸟射去，透体穿翅，一只只霜冠鸟从空中被打了下来，活得摔了个半死，死了的……那就死了，陈防投掷了十一二把标枪，并不是根根命中，但也把霜冠鸟全部打了下来。
　　那些摔个半死的霜冠鸟想从地站起起飞，可是翅膀被伤无法动弹，挣扎了一番后被跑来的陈防直接用枪扎死。
　　废了一番功夫，陈防将所有霜冠鸟杀死，拿出根绳子将鸟头全部绑起来，又把那些没被啄破吃掉的蛋装进袋子，他拖着一溜鸟尸再次踏了回去的路。
　　回去的路冻风越刮越大，陈防行进十分艰难，加他刚刚消耗了大量体力和元素能量，又想着回去变树恢复舍不得吃丸子，等回到洞穴所在的山坡，他已经是筋疲力尽倒在了距离洞口十米的地方，好在小狐狸机灵，见陈防倒下直接窜到洞穴中叫来了即墨她们，要不然陈防会因为节约两三颗丸子，而在冻风中变成冰坨子离世当场。
　　众人将陈防带入洞穴以后，没有直接让烤火，而是带着他直奔特意挖出来的浴室，即墨她们烧了热水，想让扎古涅哈帮陈防清洗时，已经清醒过来但全身无力的陈防坚决反对，大喊要是雄性帮他洗澡，那他就咬舌自尽。
　　众人拧不过陈防，不让涅哈扎古洗，那只能是其他人了，于是五个在这方面很专业的女仆就排用场了，陈防得以享受到了帝王般的待遇，洗完之后他是满面红光，感叹这一趟没白辛苦，值了。
　　清理完身体所有的冰霜之后，五个女仆扶着陈防到火堆旁烤火。
　　“小白，你家这几个女仆硬是要的，我自己搓不下的陈年老泥，在她们手没几次就下了，你看我这肌肤是不是很水润。”
　　陈防亮出了手那可以让女性妒忌的莹白水润肌给宫小白看。
　　宫小白摸了摸陈防的手，感到丝滑如绸的触感，立马震惊了。
　　“叔，你以前洗澡是多不认真，沤的泥居然怕不是有几斤了吧。”
　　陈防此前是那种偏淡黑色的肤色，洗了一次澡居然变白了，又不是蛇会脱皮，那只能说明陈防此前身的泥有多重。
　　“洗那么认真干什么，洗个神清气爽就好。”陈防说道。
　　大多数男人洗澡都很随意，罪过也就照顾照顾两毛之地，其他地方能搓三次就算多的了。
　　宫小白一番话让其他人笑得喘不过气来。
　　“陈防你可真是脏死了。”闻人一脸的嫌弃。
　　即墨掩嘴憋笑，妩媚倒是凑到陈防身边仔细观察起他的皮肤来。
　　“没想到你一个男的居然拥有这么好的皮肤，用的说明护肤品？”
　　“我天生丽质，还要用说明护肤品。”陈防不屑。
　　皮肤这么好纯粹是因为

###第四百零五章：我居然被一只小鸡雏给揍了###
　　这么多人被一只小鸡被打了，说出去谁信，陈防想不信但又不得不信，要只是一个人这样，那有可能是开玩笑，就连即墨闻人她们都这副模样，总不至于是大伙互殴后，怕被我笑话就将事推到一只小鸡身吧，那也太扯了。
　　陈防看着草窝里的小鸡雏很是惊讶地问道：“这小家伙这么厉害？”
　　众人似乎不敢说话，只是点点头并朝着陈防示意小声点说话。
　　“至于嘛，这小家伙看着挺乖的。”
　　陈防低头瞧着草窝里的小鸡雏，圆滚滚黄澄澄，没脖子脑袋和身子连一起就像个球，整个看过去还挺可爱。
　　于是陈防动动手指，在众人惊恐的眼神中挠了挠它的小脑袋。
　　挠了几下小鸡雏醒了，看到有人敢在自己头动土，脑门冒出了“井”形青筋。
　　“哈哈，真有意思，它这是生气了吧。”
　　陈防瞧着有趣笑出了声，还不以为意地又挠了挠小鸡雏的脑袋。
　　小鸡死盯地陈防叫了一声“帕布。”
　　“小心。”
　　众人大喊。
　　为什么要小心？
　　陈防抬起头看向众人，就在这时小鸡雏突然跳了起来，小翅膀儿攥成拳头模样朝陈防脸打去。
　　眼见着陈防就要被打中，一道黑影突然从旁边扑出，直接将小鸡雏撞了出去，一起滚到了地。
　　陈防有些懵地看向了地面，只见小狐狸正咧着牙齿和小鸡雏对峙。
　　小狐狸的状态似乎不是很好，陈防看到它身也有些伤，后腿有些抖还站不太稳，就这状态依然还顾着自己，陈防心里很感动。
　　“小狐狸不会也被它打了吧？”陈防问道。
　　即墨点点头。
　　这时候依依也站了出来。
　　“叔叔，它也打了芽芽和姐姐呢，好疼哦。”
　　陈防瞧过去差点喷了，自家娃今天穿的是熊猫公仔服，顶着两个黑圆圈很是相衬，依依眼眶也是乌青乌青的。
　　“反了它还，一只小鸡居然敢打我孩子，看我不收拾它，刚好有蘑菇，今天就把它炖了给你们补补。”
　　瞧见自家两娃被打成这个模样，陈防怒了，太嚣张了，也不看是谁家的孩子就乱打，今天要不灭了它，陈防以后还怎么当家长。
　　众人听到陈防的话后，都在心里呵呵，小鸡炖蘑菇？不说够不够大家分，先看你能不能把它拿下再来说这话。
　　即墨劝诫道：“你别小看它，要不然我们就是榜样。”
　　妩媚说：“还是不要动手的好，要不然你会被打的很惨。”
　　闻人以及其他人也纷纷劝陈防不要轻举妄动。
　　“没事，你们只是身有伤才着了它道，我可不信它有多厉害。”陈防根本没把大家的话放心。
　　陈防说完将正在和小鸡雏对峙的小狐狸抱开，然后站到了小鸡雏前面。
　　“小家伙，要怪就怪你太嚣张，居然敢打我的人，别怪我心狠手辣，你今天死定了。”陈防攥着拳头捏出了几个响。
　　说完陈防素质三连技能挑衅，强制小鸡雏在过来打他。
　　之所以使用挑衅是因为小鸡雏个头太小，陈防怕自己冲过去它跑了追不也打不着，这要落到其他人盐粒岂不是很没面子。
　　小鸡雏受了挑衅，立马跟个出膛的炮弹一样，从地面向陈防弹射过来，速度极快，快到陈防只能隐隐约约看到一黄色的身影。
　　我去，这什么速度。
　　陈防内心惊讶赶紧偏头，小鸡雏险险从他耳边飞过，飞过的时候他感到耳朵被风压刮的生疼。
　　尼玛，我算是知道了为什么其他人会有黑圆圈了，就这速度跟拳王出的拳没什么区别了，被打中可不就一黑眼圈了，陈防心有余悸。

###第四百零六章：打人不打脸知道不###
　　小鸡雏体型实在太小，为了确保可以打中它，陈防起手锁定冲锋，后手战争践踏，果然小鸡雏没有躲过连招，陷入到迟缓中去。
　　陈防心中一喜，伸手就去抓小鸡雏，打算将它捏在手心里，只要抓住陈防就不信它还能逃出自己的手掌心，到时候还不是想怎么揉捏就怎么揉捏。
　　陈防想法是好，但实际情况是小鸡即使中了迟缓，速度依然很快，陈防伸出去的手，连它身的一根绒毛都没摸到，倒是被躲过去的小鸡雏，趁机顺着手臂跑到陈防脸前，一套组合拳下来，弄得陈防招架不得狼狈不堪。
　　一番打下来，陈防是鼻青脸肿，小鸡雏也是奇怪，陈防身体其它部位都没去攻击，就是专心突脸。
　　“还有没素质，还有没素质了，打人不打脸知道不。”
　　被小鸡雏拳拳怼脸，头晕脑胀的陈防跪倒在地，晃了几下被打成猪头的脑袋，陈防心中火气。
　　即墨看到陈防被打的惨兮兮，连忙劝说道：“陈防，不要再打了，这小鸡只要收手不攻击它，就不会主动找你麻烦。”
　　但一直被打脸的陈防那里会听劝，怒火中烧之下怎么可能会罢手。
　　“我今天一定要炖了它。”
　　陈防爆喝一声又冲了去，结果来的快去的也快，直接被小鸡雏撞到腹部飞了【】出去，这一次狠狠地贴早了洞壁慢慢地滑了下来。
　　一旁围观的人纷纷别过头不忍再看。
　　陈防被打得这么惨，即墨她们也不是不想去帮忙，当有之前的经历，知道去也没用，反而会因为人多手忙脚乱误伤到自己人，然后被体型小如球，速度又很快的小鸡雏再教训一顿。
　　你们也许会说这么多人干不过一只小鸡，是不是显得太过无能了，其实不是众人不给力，而是环境所限，外面刮着冻风，洞穴又不是很大，还是重要的避风之所，要是真全力打起来，那还不把洞穴给打塌了，那到时候哪躲避冻风去。
　　陈防从地怕了起来，揉了揉肚子，刚刚小鸡雏的头槌打的他胃部不适，差点把隔夜饭给吐了出来。
　　不行，这小东西太小只了，要想个办法限制住它，陈防转起了脑筋。
　　陈防这边想办法时没有任何动作，那边小鸡雏也就站在原地看着他，没有一点来的意思，还真如即墨说的一样，小鸡雏似乎不会去主动攻击，只会在受到攻击时进行反击。
　　想了一会陈防仍没想出办法，索性就不去再想，他准备硬刚。
　　前面打得有些“激烈”，陈防觉得有点热，抓着衣想脱下来，跟小鸡雏赤膊再战，脱下衣服刚想扔一边的时候，陈防突然眼睛一亮有了主意。
　　拎着衣陈防不怀好意地盯着小鸡雏，冷冷一笑后再次发动了冲锋，在摆脱眩晕之后，陈防抓了个机会兜住了跳起来的小鸡雏，快速地捏住两端往小鸡雏蹦Q的地方一拢，真就将它给限制住了。
　　“嘿嘿，这下看你往哪跑。”
　　看着被包着衣服捏在手里不断挣扎着想出来的小鸡，陈防脸终于露出了得逞的微笑。
　　甩手拍了几下衣服里的小鸡雏，陈防嘿嘿笑得得意无比，朝着即墨她们亮了亮，表示敌酋以被他拿下了。
　　挨了几下打小鸡雏，在衣服里挣扎的更起劲，陈防都有点拿捏不住，于是伸手加点力气又是拍了几下。
　　几下下去衣服里的小鸡不再挣扎，陈防捏了捏没了动静。
　　“不会死了吧？我没太用力啊。”
　　陈防虽然一直嚷嚷着要炖了小鸡雏，但其实真没想过真得杀死小鸡雏，要是真有这个念头，他也不会空手白拳跟它打这么久，并且抓到以后，踩几脚就完事了，何必只是在抓到以后拍几下。
　　就在陈防想松开衣服放出小鸡看看情况的时候，他手的衣服突然爆成了碎片，接

###第四百零七章：小鸡雏的来历###
　　把地晕过去的小鸡雏放到草窝里丢一旁，陈防就不再理会，看刚刚玄雷对它能造成那么大的克制效果，那小鸡雏对陈防来说便不再是威胁。
　　顶着猪头的陈防走到火堆旁，开口问起了小鸡雏的来历。
　　闻人说道：“从那颗黄色的蛋里蹦出来。”
　　原来昨天晚众人肚子饿了，想着有那么多蛋就准备拿来摊着吃，红蛋用点力就可以敲开，唯一一颗黄蛋却十分坚硬，怎么敲都敲不破，于是闻人就将黄蛋丢到了火堆里烤，看看能不能烤熟，后来吃着用红蛋摊出来的蛋饼，闻人就忘记了黄蛋的事。
　　直到第二天早，他们在火堆旁各忙各事各聊各天的时候，在一声咔啪脆响中，小鸡雏从火堆里跳了出来。
　　面前突然出现了一只生物，众人很是警惕，因为他们知道在野外，一些个头看起来很小也很可爱的生物，其实是利用欺诈性的外表迷惑，让敌人掉以轻心的高手，这些小东西往往会趁人不备或放松警惕的时候，发动偷袭将人残忍杀害。
　　这种事只要是在野外闯荡过的多多少少都遇到过，所以在场人中野外经验最丰富的扎古和涅哈也没不当一回事，立马采取了措施，准备消灭了这只不明身份的小鸡雏。
　　刚从火堆里蹦出来的小鸡雏，第一眼就看到了陈防变得那棵小树苗，正打算过去的时候，遭到了扎古的攻击。
　　其他人原以为是毫无悬念，以小鸡雏被杀死而结束的结局时，让人大跌眼镜的事情发生了。
　　扎克看在小鸡雏身的刀，直接被弹开了，然后受到攻击的小鸡雏立马展开了反击，在扎克因怕误伤到其他人而不敢使用剑技的情况下，扎克直接被小鸡雏三拳怼脸当场ko。
　　涅哈见状赶紧过去帮忙，去前他谨慎的具现了盾牌，但依然没用，在小巧伶俐的小鸡雏面前，他令人称道的防御就是个笑话，对别人来说毫无破绽的防御，在只有网球大小的小鸡雏眼里，那就是到处都是漏洞的房屋，它想从哪里攻击，就从那里突破，只比对付扎克的时候多出了两拳，就将涅哈打成了猪头，让他趴在地怀疑人生。
　　小鸡雏在打趴下扎古和涅哈以后，并没有乘胜追击再次动手，而是转身朝着陈防变的那棵小树苗那走去。
　　即墨她们几个以为小鸡想对陈防这棵小树苗做什么，当然会阻止，以为有扎克和涅哈的前车之鉴，她们也不敢掉以轻心，都是具现了武装后才去的，试图以人数优势对方这只十分厉害的小鸡雏。
　　然而在没办法使用技能，以及即便武器打中也会被小鸡雏身体反弹的情况下，再加人多混乱，小鸡雏又那么小只，即墨她们全部都步了扎克和涅哈的后尘。
　　当一群人中除了宫小白这个普通人外，其他人都跪了的时候，眼见着小鸡雏就要走到陈防这棵小树苗，宫小白鼓起了很大的勇气挡在了小鸡雏面前。
　　觉醒者都被小鸡雏干趴下了，更何况宫小白只是个普通人，就在众人以为宫小白会被小鸡雏收拾一顿，妩媚和五个女仆心都提到嗓子眼的时候，让人意外的是小鸡雏并没有理会他，只是从他脚边淡然路过。
　　宫小白当时很紧张，小鸡雏路过脚边的时候，他下意识地踢了小鸡雏一脚，结果人家没事，他倒是被绊倒了，临了趴地的时候，还收到了来自小鸡雏的鄙视，以及眼眶被糊了两拳。
　　打晕了宫小白，小鸡雏也没有再去理会，到这里宗人算是明白了，只要不去攻击小鸡雏它就不会反击，而且它似乎也没有杀人的意思，众人算是放下了心。
　　不过即墨她们看到小鸡雏爬花盆，盯着陈防这棵小树苗的时候，心又提了起来，生怕这只小鸡吃素，把变成小树苗的陈防给吃了，依依都快忍不住要召唤出能量炮攻击了，但她不敢，怕一炮下去小鸡雏没了，自家叔叔也没了。
　　不过小

###第四百零八章：小镇###
　　第二股冻风停下来，也预示着离大批极界冰鸟出现的时间越来越近，危险越来越大。
　　即墨估算着如果白天赶路晚休息的话，第三股冻风起时，他们应该还会距离绿地城三天的路程，如果日夜兼程不停赶路，倒是可以及时避入城市躲开冻风和极界冰鸟。
　　最后众人决定日夜赶路轮流休息，争取早日到达绿地城，实在是野外呆够了，都很怀念柔软的床铺。
　　这一次路没遇到什么危险，一行人很快来到了距离绿地城十几公里外的地方，因为绿地城近在眼前，众人就打算休息一晚，明天再路。
　　刚好三个狂兽人说附近有一座临城小镇可以休息，于是众人便在扎古的带领下朝着小镇出发。
　　来到小镇所在的地方后，入目的是满是疮痍倒塌的小镇城墙，透过城墙破口可以看到里面的街道房屋损坏的十分严重。
　　一行人小心地靠近了倒塌的城门，在确认附近街道没有危险后，进入到了小镇中去。
　　走在街道，众人看到一片狼藉的地面，多是已经干涸的血迹，和各种野兽的爪子印记，以及周围房屋被洞开的房内凌乱不堪的模样，诡异的是这里没有任何尸体。
　　陈防看到小镇被破坏的不成样子开口问道：“这里发生了什么事？”
　　“应该是有变异兽群经过了这里。”扎古说道。
　　在极界寒流的影响下，为了保命变异兽都会朝南迁徙，这必然形成兽潮，路途的小镇难免会有变异兽闯进来。
　　“那这里的人是不是都死了？不过怎么连具尸体都没有？”
　　“极界寒流下来之前，像这种小镇的居民，一般都会撤回到城市里面去，不可能会有人冒死留下来。”涅哈说道。
　　“那这地的血是？”
　　“应该是进入小镇后，变异兽相互狩猎时留下的，没有尸体应该是被各种变异兽吃掉了吧。”涅哈说道。
　　既然是各种变异兽组成的迁徙大军，那么自然有各种口味的变异兽，一具尸体摆那，吃肉的吃肉，啃骨的啃骨，多经历几头变异兽连残骸都不剩也很正常。
　　“那我们晚还呆这里吗？会不会不安全？”
　　宫小白听到小镇里出现过变异兽，有些胆怯地看着四周，他总觉得街道旁那些屋子敞开的黑洞洞的大门里会窜出变异兽来。
　　“放心，大部分变异兽不喜欢呆在气味十分杂乱的地方。”扎古说道。
　　陈防看了看天色说道：“天也快暗了，我们快点找个地方，好好休息一晚明天好赶路。”
　　于是在陈防的提议下，众人沿着街道开始寻找破损不严重的房屋。
　　一路走下来他们发现沿街的房屋破损都很严重，而且有些屋子里面还潜藏着一些没有离开的变异兽，顺手干掉这些变异兽拿来当晚餐食材，众人就转到了街道后排去。
　　后排的房屋的情况果然比前排的好，大多保持着主人离开时的模样，陈防一行人选择了一间石头盖的房屋作为了晚留宿的地方。
　　撬开石头屋的门，众人走了进去，屋子里只剩下桌椅板凳等日常用品和一些不值钱的东西。
　　进入房间以后，即墨等几个女性就开始忙活了起来，烧洗澡水做饭什么，三个兽人去处理刚刚杀死的那几只变异兽，其他人都在忙的时候，陈防则带着宫小白在房屋里到处乱转，四处看看有没什么主人不小心落下的东西，结果搜索了半天除了意外地在地板捡了枚铜板外，就没有其它什么东西了，他很是失望。
　　“切，搬得真干净，这家主人真是吝啬鬼。”陈防骂道。
　　人家搬走当然要把值钱的东西都拿走了，怎么可能会留下来等你来拿，而且我们强行借住人家的屋子，已经是很不道德的行为了，你骂人家是不是有点过分了，宫小白心想，

###第四百零九章：冰态大白鲸###
　　不满前番收获，陈防过街又搜索了几家，却依然没有什么入手的东西，他失望之余瞧着夜以入深便打道回府。
　　陈防出了屋子，发现不知道什么时候街道弥漫着不见五米方外事物的浓雾，这雾气还夹杂着点点霜星，沾染到身后也不化，就这么沤集着，如果不去处理走几米的路，霜星就会布满全身使人感到透体的寒冷，同时还感到缚手缚脚十分不便。
　　“冻风天气，还会起雾？”
　　陈防有些疑惑，扎古他们并没有提及这事，不过不管怎么样，他都是要穿过雾气回去，于是凭借记忆中的方向，摸索着朝留宿的石头屋前进。
　　雾气中陈防感觉自己似乎在原地乱转，要不然才十多米宽的街道，再怎么走也应该到了对面，但徒步了十分种时间，依然没看到任何房屋。
　　“是不是我现在是顺着街道走，所以才碰到房子？”
　　陈防觉得这个可能性很大，于是就改变了一个方向，但结果还是一样，不管他怎么走依然没碰到任何东西。
　　察觉有些不对劲，陈防拿出了超赛假发戴，地不行那就从天来。
　　朝飞了七八米，陈防穿过了雾气，接着他就看到了整个小镇都被浓雾笼罩，同时他还看到了一个巨大的身影，正趴在他们早进入小镇的城门口对着张起十多米的大口。
　　陈防心中一惊，这怪物什么时候出现在小镇外？
　　小心翼翼地靠近那个趴在城门口的怪兽，陈防看清了它的面目。
　　一只冰态空界游鱼，形似大白鲸，身体两侧有五个气孔正不断冒出白雾，这些白雾朝着小镇中扩散。
　　大白鲸张开的巨口附近雾气比较稀薄，陈防能够看到一道道变异兽的身影正穿过城门，不知不觉地走向大白鲸的嘴中，那些变异兽应该是夜晚出来觅食的，结果正好中了大白鲸的招，成了送门的食物。
　　陈防倒吸一口凉气，他刚刚要是还在迷雾中瞎走不飞天的话，很可能也会直接走到大白鲸口中。
　　转身陈防就想去通知即墨他们离开，但无奈脚下的雾气太浓，他无法找到石头屋现在的方位。
　　“这种雾气应该有迷惑的能力，让人不知不觉中走到这家伙口中，我必须想办法赶跑它或是杀掉它，要不然即墨他们会有危险。”
　　陈防很怕因为自己太晚没回去，即墨她们会出来找自己而中了大白鲸的迷雾，这个可能性非常大，所以他必须要尽快行动。
　　想来就做，陈防小心不弄出大动静，悄然落在了城门方，拿掉超赛假发，白打出一杆标枪，附篆初级引雷符文，甩手朝着身下大白鲸的眼睛射去。
　　标枪带着螺旋狠狠地扎入到大白鲸卡车车轮般大的眼球中，白色的闪电打下，直接将大白鲸的眼球给轰爆了，并留下了一个如同被子弹击中后的防弹玻璃出现的那种网状伤口。
　　受到伤害的大白鲸凄厉的吼声响起，并且吹出来的吼风一下子将城门口的雾气驱散开来。
　　陈防无意间瞥了一眼，看到下面小镇内正走向城门口的变异兽堆中，有两道人形生物的身影，他们表面覆盖着一层白霜，虽然不清楚他们长得怎么样，但看体型应该是扎古和涅哈两个，显然他们应该是受即墨她们的委托，出来寻找自己，结果遇到了迷雾才来到这里。
　　陈防暗自庆幸自己刚刚出手及时，要不然两个狂兽人说不定就进了大白鲸的嘴了。
　　再次戴超赛假发，陈防从空中俯冲下去，提着两个动作已经变得十分迟钝的狂兽人天脱离雾气范围。
　　一脱离雾气，扎古和涅哈就从迷惑的状态下清醒过来，他们被陈防带到天空时，还以为是受到了什么攻击，本能就想反击，却无奈身裹着一层冰霜，行动相当的迟缓，陈防留意到他们两个的攻击意图，赶紧开口阻止，扎古和涅哈见是陈

###第四百一十章：击杀空界游鱼###
　　陈防没办法近身，扎古和涅哈却有着武装的保护，顶着冰雾依旧不断攻击。
　　扎古的兽头剑气破开冰雾，不断对大白鲸造成伤害，涅哈更是直接突入冰雾之中正面硬悍。
　　陈防见两狂兽人这么虎，自己也不能站着干瞪眼，既然不能近身那就远攻，将双生树妖召回到自己身边，让大乔守护，自己则白打出标枪和小乔一起站桩输出。
　　因为有开启新娘的眷恋的天赋效果，陈防击中大白鲸时，黑夜白昼两个新娘会时不时出现，每次出现都会刮起两道黑白龙卷，不但对大白鲸造成伤害的同时，也会吹散它覆体的冰雾。
　　冰雾被吹散开时，陈防发现大白鲸之前被他打爆的那颗眼球居然开始慢慢成形恢复。
　　“好赖的技能。”
　　对于大白鲸的冰雾不但护体还有治疗效果，陈防像是吃了苍蝇一样难受。
　　“注意，冰雾能够恢复这家伙的伤势。”
　　陈防大声提醒两个狂兽人。
　　扎古听到陈防的喊声后改变了剑招，一道道剑风取代了兽头剑气刮向了大白鲸，稀薄驱散了它身冰雾的同时并同造成伤害。
　　见自己裹身的冰雾被吹散，大白鲸加大了喷吐冰雾的力度，但刚喷出来的冰雾还没成形笼罩在身，就陈防和扎古合力之下被驱散了。
　　见自己没办法在受夹击的情况下喷雾护身，大白鲸改变了方式，口中不再发射霜刃，而是喷吐出一颗颗在空中飘悠悠却速度很快也巨大的冰雾弹。
　　最先遭受到冰雾弹攻击的涅哈，他举起盾拍打算拍散飘向他的冰雾弹。
　　冰雾弹就像是裹着烟雾的气泡一般轻易破开，不曾想这些冰雾瞬间弥漫在他身，并且在与他身武装接触后，会直接变成冻结成冰。
　　涅哈感觉不对立马侧跳躲出冰雾笼罩范围，却还是被冻住了半条手臂。
　　“不要被那些雾球碰到，会被冰冻住。”涅哈警示道。
　　但冰雾弹几乎在涅哈警示响起时，就已经来到了陈防和扎古面前。
　　陈防这边看到有三颗冰雾弹飘过来，原本想躲开，但看到大乔从旁挡到自己身前，就没有去理会，等到涅哈喊起觉得不妙时，已经来不及让大乔躲避，结果大乔在击破冰雾弹后被雾气笼罩直接变成了冰雕。
　　过来的三颗冰雾弹，一颗冰封了大乔，其它两颗继续朝陈防飞来，因为刚刚没及时躲避，这会陈防已经避不开了。
　　一旁的小乔见陈防有难，跃身挡在陈防面前，拦下一颗冰雾弹，自己也变成了冰雕，陈防来不及懊恼自己的失误，因为还有一颗冰雾弹需要处理。
　　陈防面对即将临身的冰雾弹，摆出防御姿势召唤出血红新娘挡住了这一击，危机也算是解除了。
　　摆脱了冰雾弹的危机，陈防看着被冰封的大小乔，直接取消召唤，取消召唤之后的大小乔直接脱离了冰封状态，不过陈防从意识中得到的反馈，以及身体消耗的加剧，意识到它们受伤不轻，【】接下来一段时间内是不能召唤出来了。
　　扎古那边也遭到了冰雾弹的攻击，不过他利用速度躲开了，然后在远处用剑气将其引爆，所以没出什么事。
　　利用冰雾弹给陈防她们造成麻烦的这个当口，大白鲸将自己再次裹入冰雾之中，接着它庞大的身形开始悬浮了起来，飞了十几米高的地方。
　　扎古和涅哈只能是跳起来打攻击，但只要他们跳到半空，就会被大白鲸的冰雾弹，逼得不得不再次落回到地面。
　　升空中的大白鲸开始像飞艇一样游弋，并且不断朝地面喷射霜刃，陈防三人只能不断躲避而没有办法攻击。
　　“有没什么办法让它下来？”陈防喊道。
　　“打掉它的尾鳍。”扎古回道。
　　陈防听了戴超赛假发，蓄力

###第四百十一章：莫不是它想下黑手###
　　空界游鱼厄鸟状态下死亡，不会留下任何东西，不过之前大白鲸利用迷雾引出来的变异兽，却给陈防他们带来了不少收获。
　　这些变异兽身覆盖着的冰霜依然没有化掉，陈防他们很轻易就干掉了它们，然后在附近民居找了三辆板车，将这些变异兽装载，一起朝着石头屋回去。
　　路陈防他们遇到了一直等待无果后，出来寻找他们的即墨等人。
　　看到陈防他们无恙后，众人松了一口气，外面不能久待，再多的疑问也只能等回去以后再问。
　　回到石头屋后陈防没等即墨她们发问，就将刚刚的经历说了出来。
　　听完陈防的述说，闻人抱怨了句。
　　“下次能不能别老干些不着调的事情，要是出事了怎么办。”
　　“怎么不着调了，我还不是为了大家以后的生活。”陈防反驳道。
　　即墨一旁劝道：“有事大家一起想办法，以后别独自行动了。”
　　“好的，知道了。”
　　陈防认真应了下，之前那虽是意外，但要不是为了找他，扎古和涅哈也不会陷入到危险中去，所以陈防觉得自己以后要谨慎点做事，免得连累到别人。
　　即墨见陈防应了也没再说什么，这时依依端了碗热水过来。
　　“叔叔，喝水。”
　　“依依真照顾叔叔，谢谢。”
　　陈防夸奖依依一句，接过碗便喝了起来。
　　“等会别忘记去洗澡。”
　　即墨嘱咐了句便带着闻人去帮妩媚处理那些搬进屋子里的变异兽尸体。
　　“叔，有件事找你。”宫小白走了过来。
　　“说。”
　　宫小白有些不好意思地说道：“能不能把小鸡送我？”
　　“小鸡？哦，你想要自己找它去聊啊，又不是我的。”陈防说完三两口喝干水，就打算去洗澡。
　　小鸡雏在他们出发后的第二天就醒了过来了，醒过来之后也没什么动静，就呆在草窝里面不动，一点也不爱搭理人，而且它似乎很讨厌接触陈防以外的任何雄性生物，一旦接触那必然是一顿殴打。女性的话还好，可以触摸但是需要先给食物才行，要不然也是一样会挨揍，这是一只很有个性的小鸡雏。
　　宫小白这家伙貌似很喜欢小鸡雏，老是凑过去想跟它亲近，但总会被送一对黑圆圈，然而就算这样他依然没有放弃。
　　它一只鸡我跟它聊得来嘛，宫小白幽怨地看了眼陈防。
　　“叔，那小鸡是你收伏的，怎么不是你的，就答应我吧。”宫小白哀求道。
　　“我只是把它打晕了而已，又没签订契约，说不收伏，你自己去想办法，你要有胆连窝端走我也不会说什么。”
　　“可是它不让我靠近，你看这是我靠近它后又给打出来的。”宫小白指着黑圆圈说道。
　　“新打的啊，我还以为你之前的还没消。”
　　“小鸡的事爱莫能助，它对我也是不理不睬。”
　　“叔，别骗我了，我观察它好久，发现只要你在，它就会一直盯着你看，一旦你离开了它的视线，它就会去找你，并跟在你身后。”
　　宫小白说：“刚刚你出去的时候，它就偷偷跟在你身后，显然它很在意你。”
　　“跟我这扯呢，我出去的时候怎么没看到它。”陈防压根就不信。
　　“叔叔，小白哥哥说得是真得，小小鸡跟你出去了，芽芽和姐姐还担心了好久。”芽芽捧着草窝走过来说道。
　　陈防知道芽芽不会对自己撒谎，她都这么说了，那小鸡雏还真跟着自己出去了。
　　不过为什么你姐妹俩担心的是小鸡，而不是我这个叔叔呢？陈防有些吃味了。
　　陈防看向芽芽捧手的草窝，里面的小鸡正用绿豆大小的眼睛

###第四百十二章：你叫我“妈”是几个意思###
　　小鸡雏这边事情还没有搞明白，妩媚那边找门想要琉璃蛟蛇过继给她，陈防想着小鸡雏的是一时半会也弄不清楚，于是就打算先把那条冷傲的小蛇先给处理了。
　　于是在即墨的帮助下，陈防将琉璃蛟蛇过继给了妩媚。
　　“一血一饭，武姐，以后你可要请我大吃一顿。”陈防吮着指头说道。
　　“少不了请你一顿大餐。”妩媚接过即墨递过来的毛巾擦拭着脸的血迹说道。
　　此时琉璃蛟蛇亲昵地盘在了妩媚的手腕，吐着蛇信帮妩媚一起清理她脸接引法阵的痕迹。
　　“有没搞错，跟我的时候它怎么不见得这么亲昵？”陈防虽然不是很喜欢琉璃蛟蛇，但是看到对方换了个主人就立马换了种态度，心里有些不平衡了。
　　“这你就错怪它了。”
　　“虽然我没法完全明白它的意思，但是还是可以了解它的一些感受。”妩媚摸了摸琉璃蛟蛇的头说。
　　与人契约后的变异兽是跟主人心意相通的，两者可以感受到之间的情绪。
　　“恩？”
　　“对于前两任的主人，它觉得自己受到了伤害。”
　　“第一个主人刚契约就抛弃了它，而第二任主人契约时也是心不甘情不愿，之后也很长一段时间没理会过，所以它很伤心选择了封闭自己。”妩媚怜惜地看着琉璃蛟蛇，小蛇感受到新主人的心，立马吐出蛇信舔妩媚的脸颊。
　　与人契约后的变异兽是跟主人心意相通的，两者可以感受到之间的情绪。
　　听了妩媚的话，闻人和陈防都十分不好意思，他们就是小蛇前后两个主人，一个怕蛇，一个心不甘情不愿，他们当时并没有意识到会给琉璃蛟蛇造成了很大的伤害。
　　“人家怕蛇嘛。”闻人低头碾脚低声说道。
　　“嘿嘿。”
　　陈防挠挠头很是好不意思，原来小蛇不理会自己是因为这个啊，我还以为它天生高冷不想理会自己，所以也不想热脸贴冷屁股。
　　“我有错，你帮我跟它道个歉。”陈防说道。
　　“恩恩，也帮我跟它道个歉。”闻人跟着说道。
　　妩媚摸摸小蛇耸耸肩说：“蛇是种记仇的生物，我只能说爱莫能助，它以后估计是不会搭理你们。”
　　陈防说：“不搭理没事，只要别咬我们就好。”
　　反正它也没搭理过自己。
　　“都不搭理了，那就是连咬都懒的咬你，听不明白啊。”闻人说道。
　　“那更好。”
　　处理完小蛇，陈防把目光对准了正跟一块变异兽肉较劲的小狐狸，他眼馋小狐狸身子……不对，他想跟小狐狸契约想了好久了。
　　“阿狸狸，想不想跟叔叔一起混呐？”陈防抱起小狐狸跟它眼对眼问道。
　　“嘤嘤。”
　　小狐狸小爪子拍拍陈防的鼻子，眼睛一直没离开地的肉，示意他将自己放下。
　　没看到本小姐在吃饭吗？真是没礼貌。
　　陈防有些尴尬地把小狐狸放下。
　　“即墨，能不能把契约法阵给我画，等它吃完就开始。”陈防对即墨说道。
　　即墨点点头，便拿出材料去刻画法阵。
　　一会之后法阵画好，而小狐狸这边也吃好了，抱着圆滚滚的肚子在打嗝。
　　“把阿狸狸带进去吧。”即墨说道。
　　陈防立马抱起小狐狸跨入了法阵中，小狐狸虽然不知道陈防要干什么，不过也没任何反抗的意思，只是挣脱了陈防的怀抱，爬了他的脑袋，好奇地打量着地面正在发光的法阵。
　　“你要跟阿狸狸契约什么？是追随，还是平等。”即墨问道。
　　与变异兽可以签订的契约有好几种，大部分都是主人得益，大部分人契约的都是奴役契约

###第四百十三章：都是样子货###
　　小狐狸叫我“妈”是什么鬼？我没失聪吧？
　　陈防有些懵逼，想了想又觉得不对劲。
　　“帕布。”小鸡雏在陈防愣神的时候又叫了一声。
　　陈防这才反应过来，刚刚不是小狐狸叫他“妈”，而是小鸡雏叫的。
　　这就奇怪了，自己明明是跟小狐狸签订的契约，为什么与之交流的却是小鸡雏？
　　“怎么回事？”陈防看着即墨问道。
　　“刚刚小鸡抢了小狐狸的契约之誓。”即墨哭笑不得地说道，她还跟陈防描述了一下刚刚的情景。
　　“有没搞错，它为什么怎么做？”
　　陈防睁大了眼睛。
　　闻人指着小狐狸头的小鸡雏说：“这你得问它喽。”
　　陈防严肃地看着小鸡雏问道：“说，你为什么叫我妈？”
　　之前还打过一架，转头就喊妈，这太不合情理。
　　“帕布。”小鸡雏盯着陈防叫了一声。
　　“其他人打不过你，是弱鸡没错，但这不是你喊我妈的理由。”
　　陈防说完继续等着小鸡雏回答，但他没留意到因为刚刚说的话而拉了屋子里其他人的仇恨。
　　弱鸡？字面说的没错，确实我们没有打过这小鸡，比鸡弱是没错，但是为什么这么想打你？
　　即墨等人看向陈防的目光有异，不过并没有任何动作，而是继续看着陈防和小鸡雏交流。
　　“帕布。”
　　“你出生的时候确实是只有这么多人在。”
　　“帕布。”
　　“所以比你弱的一定不是你母亲？你这就这样找妈妈，会不会太草率了？”
　　“帕布。”
　　“你的逻辑我没听懂，不过你有没考虑过，我们长得不一样？”
　　“帕布。”
　　“你相信长大了就和一样了？你哪来的信心。”
　　“帕布。”小鸡雏神情激忿。
　　“雾草，我怎么就嫌弃你了？”陈防脸都皱了起来。
　　“帕布。”小鸡雏表示你就是这么想的。
　　“服了你了，都没法交流了，爱咋咋地。”陈防投降。
　　“还有别叫我妈妈，要叫就叫我爸爸。”
　　“你出生没多久就能这么跟我交流，也是只奇葩。”陈防最后说道。
　　在我们看来，你更奇葩，居然还真认了个鸡儿子，围观众人的心声。
　　陈防也无奈啊，一只小鸡硬是要认自己当长辈，不给认就准备撒泼打人，还说长大了会让自己为现在抛弃它而付出代价，这么威胁你怕不怕？真尼玛不讲理。
　　没办法之下陈防只好认了这么个小鸡儿子，不过条件是让它改口叫爸。
　　“帕布？”小鸡雏歪身疑惑地看着陈防。
　　陈防听了走到即墨面前，在对方疑惑的眼神中指了指她的胸口说：“瞧见没，有胸，女，雌性，这才是妈的性别。”
　　然后陈防又指了指自己胸口：“平下有根，男，雄性，是爸，懂。”
　　“自己体会一下。”
　　说完陈防顺手放下小狐狸，捏着小鸡雏放到了即墨胸，他似乎没有留意到此时即墨脑门冒出了青筋，一旁其他女性看陈防的骚操作，嘴巴都张成了“o”。
　　“帕布？”小鸡雏在即墨胸跳了跳，疑惑地看着陈防。
　　“给孩子喂奶还能干嘛用得。”陈防随口说道。
　　“帕布，帕布。”小鸡听了眼睛一亮，立马朝着陈防急促地叫了起来。
　　“不行啊，它不属于我，做不了主，要不我帮你问问？”
　　陈防有些为难地看着已经铁青了脸的即墨，指了指她胸的小鸡雏不好意思地询问道：“娃肚子饿了想哺乳，你行个方便？”
　　其

###第四百十四章：要注意团结，不要搞孤立###
　　“趁现在没风，把这些变异兽尸体全部收拾好，一头也别落下，也不要私藏。”
　　绿地城城墙下，一群狂兽人和一群真兽人在各自头领的指挥下，将一只只躺在地的变异兽尸体搬了运输兽。
　　一个狂兽人瞧着运输兽身的变异兽口中不断冒涎，于是跟自己这边领头的老大说。
　　“老大，这一批变异兽我们能分多少？家里的娃等着吃肉呢，最近老吃素，他们都瘦的不成样子了。”
　　“你之前参加过兽潮守城战吗？”
　　“没有。”
　　“那想屁吃，这些变异兽都是给那些在兽潮里守城出了力的人，你个躲城墙里面的就别想了。”
　　“又不是我想躲，帮里不是不让我，这不公平。”
　　“什么不公平，你又不是觉醒者，让不是让你去死，也不看看别的帮派里面像你这样的死了多少。”
　　“别废话，快点做事，要吃肉等会我的那份给你点。”
　　“谢了老大。”
　　狂兽人手下高高兴兴地又开始搬运地的变异兽尸体，弯腰起身的时候刚好注意到了远处。
　　“老大。”
　　“又怎么了？”领头狂兽人不耐烦地问。
　　“那里有人。”狂兽人手下指着远处说道。
　　领头狂兽人顺指看过去，发现一辆带着车篷的三蹦子和三个骑着坐骑拖着几辆运东西的板车的狂兽人正朝着这边过来。
　　“这些人厉害了，这种天气还敢在外跑，实力不一般。”狂兽人头领说道。
　　“不过这关我们什么事，快点干活。”
　　领头狂兽人一巴掌拍手下脑袋，手下摸摸头便继续干活。
　　两个狂兽人留意到的那辆三蹦子和三个狂兽人自然是陈防一行人。
　　陈防他们在天亮时，就开始出发了，趁着冻风停下的时候，马不停蹄地朝着绿地城这边赶，路花了好几个小时，总算是来到了绿地城。
　　守门的狂兽人这时也注意到了陈防一行人，便对走来的涅哈盘问道：“你们是那里来的？”
　　涅哈回答：“我们是红壤城那里来的。”
　　“红壤城，那里离这里可不近，你们在这种天气里赶过来绿地城是干什么来了？”守卫好奇地问道。
　　要是平时守卫不会多问，不过今天看到居然有人在冻风天气从外面赶过来，有些好奇便多问了一下。
　　“逃难来了。”
　　“逃难？”
　　“恩，红壤城受到了攻击，整座城都没了。”涅哈如实说道。
　　“别开玩笑了，我才不信呢，不说拉倒，我只是无聊问问而已。”守卫那里会把涅哈的话当真。
　　“真得，我们……”
　　“好了，要进城先交进城费，规矩你懂吧。”守卫直接打断了涅哈的话，开始履行自己的职责。
　　“身钱不够，可以用变异兽代替吗？”涅哈问。
　　“你也是赶巧，要是以前肯定不行，现在城里缺的就是食物。”
　　“你们几个人？”
　　涅哈掰着手指头数了下，“十五个人。”
　　“三头中体型变异兽。”守卫说道。
　　“这么贵。”
　　涅哈有些不情愿，对方这明显是占着现在外界冻风环境坐地起价，三头中体型变异兽在平时抵得一年入城的费用，更何况现在物资匮乏的时候，价值更是升高了好多，还是可以让他们三个狂兽人省着吃能坚持五天的口粮。
　　“现在就这个价，要不你去前面那座小镇，那里没人会收你入城费。”
　　守卫冷眼抱臂一副你不给我就不让进的态度，他确实因为现在刮着冻风的缘故，吃准了对方想要入城的心理，虚抬了入城费。
　　“你

###第四百十五章：聚变剧变###
　　夏亚历2223年4月，冻风起时至今已过三个多月。
　　这次极界寒流持续的时间和所覆盖的范围，为夏亚联邦成立以来的历史之最。
　　联邦四境中受影响最小的要属南境，最大的要属西境和东境北部，北境在联邦中区域最小只有一城，也已经处于旧日荣光的控制之下，什么情况不得而知。
　　联邦五大种族中，兽人族、魔裔族受影响最大，人族次之，主要分布在南境的妖精族和神裔族受影响最小。
　　极界寒流下，生活受到了极大的影响，最大的影响，莫过于食物开始出现短缺。
　　更糟糕的是联邦最大的产粮地在沃土平原，这处于东西南三境交界地带，产出的粮食为联邦粮食总量四成的天下粮仓，如今因为极界寒流的缘故无法进行春耕，直接导致接下来的半年内将颗粒无收。
　　如今市面的食物几乎卖出了黄金的价格，可有时候有钱还不一定能买的到食物。
　　食物匮乏造成了联邦各城市的动荡，物价持续涨，大批普通人员失业，最初联邦议会还有余力调集粮食进行赈灾，但当南境五皇一族以一境无法供应三境需要为由，减少了粮食输出，联邦逐渐陷入了无粮可调的境地。
　　各个城市向联邦议会要求粮食供给，但议会也是捉襟见肘，就算挤出部分粮食，也只拿给议会控制下最重要的城市，至于其它各个城市，则下令其城主自己解决。
　　但食物的问题那里是那么好解决的，在再三对联邦议会求粮无果后，某几个城市的城主对联邦议会产生了不满的情绪，但不满也没用，不解决粮食问题，他们这些城主就可能面临被快饿晕的城市居民的暴动，为此这些城主主动找了南境本族皇族求粮，而五大种族皇族也趁此机会以供应粮食为条件，威逼利诱这些陷入困境的城市城主，让他们加入到皇族阵营中。
　　加入有粮，不加入饿死，这都不用选择，就此南境的五大种族皇族，掌握了一批新力量，在实力又多可以与联邦议会有了对抗的资本。
　　除了五大皇族在搞小动作，其它势力也明里暗里准备着，这一次极界寒流给了各大势力探出触角，准备破土而出展开世争的契机。
　　势力之间怎么样，大部分人并不会去关心，他们只在乎自己要怎么样活下去。
　　没有食物对任何人来说都是十分致命的事，而普通人相较于觉醒者来说更是糟糕。
　　虽然依然处于极界寒流下，极界冰鸟群和空界游鱼到处游荡，城外十分危险，但觉醒者出城一搏，只要能杀死变异兽，那就能以之为食活下去。
　　普通人虽然也可以狩猎变异兽，但是他们需要聚集更多的人数和装备大量的武器防具，付出比觉醒者更大的牺牲，才能杀死比觉醒者更少的变异兽，一堆人将收获分配下来，也只能获得那么一点口粮，有时候可能还不够一个人吃一顿的食物。
　　觉醒者和有觉醒家属的家庭，在这种大环境下，虽然不见的轻松，但是却比普通人更加滋润，这是不争的事实。
　　在同样吃不饱穿不暖的情况下，你比我每天多一块巧克力，这中差别无疑是十分巨大的。
　　见不得人好的劣根性和原本就存在的觉醒者与普通人的对立情绪，开始在这种特殊环境下急速蔓延开来。
　　当出现三四起被饥饿折磨的快疯了的普通人，袭击了有觉醒者家属出去狩猎未归的家庭，抢夺到了食物的事件后，这种在平常时期不可能出现的操作，被饥饿的人学去并速度传播开来。
　　有人强抢必定会有反抗，这中间自然免不了会出现伤亡，城市中混乱已经不可避免。
　　事情发展到最后，一些小型城市里，便出现了十分古怪却又合理的现象。
　　一座城市无形中被分割城了两半，一般全部是普通人，一般是觉醒者极

###第四百十六章：绿地城前事（上）###
　　因为极界寒流的缘故，陈防一行人在绿地城呆了好几个月，宫小白也因此错过了他的成年礼。
　　这几个月陈防他们过活过的十分艰辛，为了食物白天必须顶着冻风出城狩猎，前一个月他们还能狩猎到不少猎物。
　　但随着极界寒流持续的时间越来越久，原本绿地城储存下的粮草，以及几次变异兽攻城获得的尸体等这些食物消耗殆尽，很多绿地城的居民都出来寻找猎物，僧多粥少之下，陈防他们有时候连续好几天也猎取不到变异兽。
　　到了后来就连以前所有人闻之色变的极界冰鸟群，都被饿绿眼不畏生死的兽人族全给捕捉了，很长一段时间里，绿地城方圆十几公里都看不到任何一只变异兽，就连地面草皮树木都没了踪影，陈防他们最后不得不改吃素，靠芽芽种出来的植物解饿。
　　食物不足只是陈防他们生活不易的原因之一，同时日益混乱的绿地城也是他们境况艰难的原因。
　　食物逐渐消耗殆尽，为了生存，绿地城的帮派开始抢夺其它帮派的资源，原先只是一两个帮派在抢在斗，后来越来越多的帮派加入，混乱产生以后，打砸抢避免不了，死人也避免不了，其中伤亡最严重的就是绿地城的普通民众，发展到后来不堪就戮的民众也组织了起来，战火波及全城，很长一段时间内，城市里的每一个地方都有战斗在进行。
　　人死多了，食物也消耗的差不多了，于是有些饿晕的人开始偷偷吃尸体，死肉温疫，自然又死了不少人，疫病也开始扩散蔓延。
　　等到疫病蔓延开来时，所有人才觉得不对劲，停止争斗的同时，开始彻查并处死那些吃尸体以及染病的人，最后死了小半城的人口，才把疫病控制住。
　　但，这只是开始，出了疫病这档事后，表面绿地城所有帮派达成共识，并发出通告如若再有食死肉者杀无赦，但饥饿依然让一些帮派或一些实力强大的觉醒者做出了丧尽天良的事情。
　　在一段时间里，绿地城经常会有人口失踪，运气好的会被找到，但身总会缺胳膊少腿，坏的……残骨余骸不辨身份。
　　绿地城人口失踪的同时，也出现了一种专门销肉的黑市，一批批被故意处理过的肉块，被摆放在了摊案供人购买，这些肉价格不是很贵，但是想购买的人需要经过熟人介绍，并且必须对黑市的存在守口如瓶不得透露。
　　黑市的肉是什么自然不言而喻，购买的人知道但大家心照不宣，既然吃死肉会得疫病不让碰，那么吃活肉总可以了吧，而且人又不是我杀的关我屁事，在恶活与饿死之间，很多人都会选择前者，良知在他们饥饿难忍的时候，已经与理智一同被他们吞入了肚子中消化没了。
　　恐慌再次笼罩在绿地城空，但恐慌的只是普通的城市居民，那些帮派并不会理会这些，他们更在意吞并敌对帮派，来获取更多物资度过难关，帮派之战没有因为不断失踪的人口而停止，依然在继续着。
　　绿地城越来越混乱，混乱到陈防他们觉得野外都比城里安全，呆不下去准备冒着危险离开城市的时候，城里发生了一件事，让绿地城在很短的时间内结束了混乱的局面，也让陈防他们继续呆了下去。
　　让绿地城混乱停止的这件事起因，要从有一家在绿地城实力中游的帮派，灭掉另一家实力不强却物资异常丰富，不受饥饿困扰的帮派开始说起。
　　那家实力强的帮派，因为眼馋灭掉实力弱却无人饥饿帮派后，欢喜地去接收这个被打败帮派物资的时候发现，这家帮派居然暗地里抓了不少人，每**迫其喝油，养些时日之后活剐取肉食用，这些被抓的人被这帮派的成员称为肉人。
　　而这一群被当成肉人的人中，正好有一名绿地城实力排行第一帮派老大的弟弟，这个弟弟当时被放在砧板剖了肚子，身的肉被剐了很多下来，并且那些被剐下的肉，据俘

###第四百十七章：绿地城前事（下）###
　　原本在这种情况下，第一帮派的那个老大只要解释下缘由拿出证据，倒也不至于被其它帮派联合起来准备围攻，但是他并没有这么做，相反听从了某个找门来的人的建议，非常刚硬不做任何解释，因为他除了要为弟弟报仇之外，还想利用这个机会完成他一个被某人激发出来的新梦想，那就是吞并其它帮派独霸绿地城。
　　当然他也明白自己以一帮之力，是不可能打败其它帮派的联合，但是某个人给他想了对策。
　　某人说绿地城几乎所有帮派中，都有一部分人暗中吃活肉，这是一个可以利用的筹码。
　　在利用这个筹码前，某人先让第一帮派的老大暗中清理掉自己帮派中那些吃了活肉的成员。
　　然后故意让人给那些联合帮派中吃了活肉的人透露，第一帮派之所以要抓捕之前的那些人，是因为这些人黑市买活肉吃的秘密被第一帮派老大知道了，原本第一帮派老大不想事情闹大，准备暗中处理，但没想到惹得其它帮派联合起来，第一帮派老大觉得自己抗不住，打算将事情公之于众。
　　那些怕自己秘密被曝光的人，在获知这个消息以后，自然不会让自己的秘密被曝光，那么最直接的办法就是在第一帮派老大还没有公布消息以前把他给杀了，于是这些人纷纷怂恿自己的帮派老大，尽快围攻剿灭第一帮派。
　　见那些联合起来的帮派在人撺掇下，开始围攻自己的帮派，第一帮派的老大在某人的示意下，开始执行第二步计划，他让人将失踪人成为肉人的信息，告知了城内所有失踪了亲人的受害者家属，让他们明白之前失踪的人到底是什么情况，讲事实摆证据让他们相信自己没有骗他们，并且还点出了吃了活肉的人会产生什么变化。
　　在激起受害者家属的愤怒以后，第一帮派的老大表明自己为了斩除这些吃人的畜生，受到了包庇这些人的帮派的围攻，现在需要帮助。
　　接下来第一帮派老大稍加引导之下，那些受害者家属以及知道了事情真相，同样忿忿不平的其他居民们纷纷加入到了第一帮派中一起抗击联合帮派。
　　帮助第一帮派的人中，不乏有那些联合帮派中成员的亲人，在家见面时相告，在战斗中相劝，很快就让众多帮派成员弃暗投明的倒戈相向，此消彼长之下，战斗的结果不言而喻。
　　绿地城第一帮派吞并了城内所有帮派，成为了唯一帮派，并更名为绿地帮，在统合了所有帮派资源以后，这个刚成为绿地城最有权势的帮派老大，在某人的献策下开始各种吸民望的操作。
　　先是当众处决了那些吃过活肉的人，然后在食物的问题，他对全城实行了每日最低食物配给制度，还组建了多只远行者狩猎队，到绿地平原各处狩猎，以及从某人哪里得到了多种植物果实，以保证食物的来源，还从某人哪里得到了盘“炕”的技术，确保了食物不足情况下，依然能够让人在寒冷中度过夜晚，不至于冻死。
　　一系列操作下，绿地城总算是熬到了极界寒流退却的那一天，而这一段时间里，绿地城几乎没有人被饿死冻死，无疑让绿地帮老大获得了巨大声望。
　　然后在某人策划下执行了一番舆论操作，让几乎所有绿地城城民都支持那个帮派老大，成为绿地城建成以来的第一位城主。
　　成为城主后，那个帮派老大又在某人的怂恿下，宣布了脱离联邦自治绿地城。
　　这份自治宣言一经发布，便引起了轰动，夏亚联邦几乎所有的目光都集中到了这里。
　　在等待了几天后得到了回应，绿地城城主便急急忙忙去找那个让他站到了这座城市巅峰的人。
　　在一间偏僻的屋子里，城主和一个全身包裹着绷带像木乃伊，看不清脸面不知道种族的人会了面。
　　“先生，这跟你说的不一样，你不是说在现在物资匮乏很多城市混乱

###第四百十八章：送上砧板###
　　一处偏僻的小巷拐角，收回绷带的陈防翻墙从另一侧的巷道里走了出来，闪入已经恢复人气街道的人群中离开。
　　“哼哼，粗劣的追踪技巧，国产谍战片里面那些群众演员的演技都比你好一百倍。”
　　陈防对那些城主派来的跟踪者表示了不屑。
　　“叔，你回来了。”
　　当陈防来到一处十分偏僻有着一座倒塌房屋的地方，正坐在门前的宫小白眼睛一亮窜了过去。
　　“不是说了不要坐在外面，被人看到了怎么办？”
　　“不会啦，现在城里所有人几乎都忙着恢复生计，那有空来这种地方。”宫小白说道。
　　“还是小心点好。”
　　“其他人呢？”
　　“都出城狩猎去了。”宫小白说。
　　极界寒流过后，销声匿迹的变异兽又重新出现，为了尽快凑足物资，即墨她们有空就会出去狩猎，或卖或自食来补贴家用。
　　陈防本来也想跟着去，但是因为使用他的人工成本太高，就只能和宫小白看家。
　　两人进了屋，掀开地面一块木板走了下去，里面是陈防他们挖出来的地下室，这是他们藏身之处。
　　宫小白给陈防倒了杯水说。
　　“叔，你刚刚是不是又去见那什么城主了？”
　　陈防接过水点点头。
　　“他找你干嘛？”宫小白好奇地问道。
　　“联邦议会和兽人皇族因为他的宣言发兵了，他怕了就找我了。”陈防说道。
　　“发兵了？那这里不是要成为战场了。”
　　“是啊，预料之内，没什么好奇怪。”
　　“叔，你帮他统一绿地城的帮派，后面怂恿他自治，以现在联邦的情况，如果这次他打退了议会派过来的部队，势必在联邦四境引起很大的轰动，到时候那些现在名义归属联邦议会管辖，但实际已经换了主人的城市势必模仿，到时候联邦议会应接不暇，不一定会再管这里，那不等于成全了他。”
　　“我怎么看不懂你倒地是害他还是帮他？”宫小白疑惑道。
　　现在的城主，也就是以前第一帮派的老大，其实跟他们有仇。
　　宫小白记得大概在一个月前，当时一个月黑风高伸手不见五指，外面还刮着十分刺骨冻风的晚，一群狂兽人莫名其妙地闯入了陈防他们留宿的地方，大喊大叫着让陈防一行人让出地方给他们休息，还气势汹汹地说如果不让就杀了所有人。
　　对于这群想霸占地方还想杀人的狂兽人，陈防他们当然是将这些狂兽人揍个半死，丢到了外面的大街，然后继续回去睡觉，结果第二天早起来的时候，那些昨晚被丢出去的狂兽人，居然带了一群同伴过来找茬。
　　通过对话陈防他们得知这群狂兽人是绿地城第一帮派的人，而当时领头过来找茬的就是现在城主的弟弟。
　　那个城主的弟弟很狂很傲，占着人数多扬言要砍死陈防一行人，结果交手就被打成了弟弟，如果不是不想因为杀了对方会惹个与第一帮派不死不休，陈防当场就想做了那个弟弟。
　　后来的事就不用说了，你放过人家，人家不一定放过你，很狂很傲的弟弟，哪能忍下这口气，于是找了自家哥哥要他帮自己出气，十分疼爱自己弟弟的哥哥，立马派出帮里最强大的队伍给弟弟撑场子，并且还给城里所有帮派下了追杀令。
　　宫小白记得那一段时间，他们一行人被很多人追杀，跟老鼠似得在城里到处躲，最后找到了一处肮脏的下水道，才算是躲过了追杀，但是为了真正是白天躲晚出来觅食。
　　因为藏身于潮湿肮脏的环境下，加食物短缺天寒地冻，陈防一行人中除了体质好的三个狂兽人和陈防以外，其他人都生了病发了烧，要不是涅哈和扎古连夜翻墙出城去找草药，八个大

###第四百十九章：计划出了偏差###
　　其实陈防送完那个弟弟就没再管，之后发生的那些事都是凑巧，不过看到宫小白那崇拜的眼神，陈防便随口吹了下牛，表现的一副智珠在握的样子。
　　“叔，我有点不明白，当时那个第一帮派的老大，已经犯了众怒了，其它帮派都联合起来准备围攻了，你为什么还要去帮他？等这他被灭了不就行了。”宫小白好奇地问道。
　　“小白啊，你想得太简单了。”
　　陈防拍拍宫小白的见吧接着说：“我老家历史，越是联合的集团，参与者数量越多，越特么是乌合之众，人心不齐各怀心思，前期可能还能占点便宜，后面就不行了。”
　　比如战国后期，比如东汉末年讨董，要真一心联盟，那还有部落什么事，呸，那还有秦国、董卓什么事对吧。
　　“而且人家那个第一帮派老大，现在的城主也不傻，明知道打不过的情况下怎么会硬拼？”
　　“只要将所杀之人吃活肉的事情曝光，那些帮派还有什么理由干他。”
　　以当时的情况来看，只要把这件事曝光出来，那些联合帮派就没有针对第一帮派的理由了，原地解散各回各家是必然的事情。
　　陈防从没忘记过要找第一帮派老大的麻烦，当然不可能让这种情况发生，于是就烧开了脑汁，根据前世看过的计谋套路，结合实际情况想出了一个计划。
　　陈防的计划很简单，让第一帮派灭了乌合之众，成为绿地城第一大帮，然后帮那个老大取得城主头衔，然后在他最得意的时候，趁其不备捅了他，让对方感受一下一秒天堂，下一秒地躺的感觉，这种报复不是更好？
　　执行计划最难的一步就是以什么身份什么理由去接近那个老大，陈防想了想就以自己杜撰的城乡合作社特派员身份出场，其实身份不重要，只要的是理由和能给对方带来什么利益，这些陈防都想好了。
　　夜里去找了正在被窝里起伏的那个第一帮派老大，两者刚见面时自然相当不愉快，毕竟时间地点都不对，而且还是在帮派老大紧弦欲松之际，这硬生生憋了回去能有好心情。
　　不过最后还是在陈防边打边认真交流下，帮派老大才冷静坐下来好好谈了谈。
　　交流过程中帮派老大当然问陈防是什么人有什么目的。
　　陈防就将事先准备好的说辞说了出来。
　　城乡合作社特派员。
　　专门给任何有为青年成就事业提供帮助。
　　而给予帮助的条件是以后这座城市所有的果蔬市场，必须交有他们合作社来经营。
　　当时帮派老大觉得陈防是个逗比，对方难道不知道狂兽人比起果蔬来更喜欢吃肉吗？
　　陈防不想在自己身份和要做的事多加纠结，直接将话题转移到了对方身，当时就告诉帮派老大，这不是他要考虑的，他要考虑的是想不想成为绿地城唯一的帮派老大。
　　要说当老大的这类人，不去考虑他们城府智商义气什么的，其实都有一个很明显的共同点，那就是有进心，把事业做大做强，是他们共同的愿望。
　　所以陈防问出来后得到的答案当然是肯定的。
　　将帮派发展到绿地城第一帮派后，老大自然有过这个想法，不过也只能暗地里想想，毕竟你吞了一两家没事，胃口太大就会引起其他帮派自危，到时候就像现在一样，联合起来对付自己，一拳难敌四手啊。
　　于是陈防就趁机告诉对方现在就是个机会，是一个十分难得，并且能够让他第一帮派变成唯一帮派，独霸绿地城的机会。
　　帮派老大自然不信，觉得陈防在信口开河，不过心中痒痒，还是听了下去。
　　当时陈防其实最怕对方“我不听，我不听”，但好在对方给了他开口的机会。
　　有了开口机会，那陈防当然就开启了忽悠的模

###第四百二十章：记得有空给我浇水###
　　陈防原想着让第一帮派老大独霸绿地城，人生最得意的时候捅了他，但没想到对方在事业有成的时候，居然特么当起了缩头乌龟，哪怕夜夜笙歌，保镖依然不离身，他都没机会下手，这太出乎他的意料了。
　　于是陈防一计不行再生一计，既然自己没机会下手，那就借刀杀人，恩，借联邦议会的手杀了他。
　　以陈防的智商为什么会想到借刀杀人的手段？
　　这源于在藏身处无聊之下，听到的妩媚和即墨两人就这次规模特大持续时间特长的极界寒流，会给联邦四境产生什么影响的一次发表了各自的看法。
　　一直以来两女都有和自己爷爷保持着联系，通过通讯器也从各自爷爷那里得到了关于这次极界寒流的相关信息。
　　根据得到的信息，她们都认为这次不同与以往最多一两个月退却的极界寒流，会让除南北境以及资源丰富特别是粮食充足的大城以外的小城市发生天翻地覆的变化。
　　至于什么变化还用说。
　　食物匮乏的情况下，在极界寒流的环境下，全部人被困在了城市里，会有什么结果用屁股想都知道。
　　有良心的饿死，没良心的变禽兽。
　　有实力势力的独大，没实力的要么死要么跟着有实力的混。
　　不管出现什么样的情况，终归会出现大量怨气，而这股怨气的源头除了放弃了他们这些城市，任他们自生自灭的联邦议会外，还有谁？
　　所以两女判断，极界寒流过后，联邦议会的话语权，在很长一段时间里，会在这些受了灾的城市里变得十分薄弱，甚至政令不通的地步。
　　如果这时候有那个城市宣布不再听从议会搞自治的话，估计极有可能会引起效仿。
　　当然前提是你能撑过联邦议会的打击，至少保持一段时间不灭的话，那么就会有人效仿，到时候压力就会小很多。
　　当然，这个可能性不大，只要脑子聪明的都不会做第一个，枪打出头鸟的道理大家都懂，联邦议会是不可能放过你的，你是第一个跳出来的开了个坏头，那无论如何都会灭了你，迟早。
　　这个话题两女当时其实也没说太多太透，因为大病初愈也只聊了一会，最后妩媚调侃了句，要说没脑子的人应该没有，但是不聪明的人就比如狂兽人，如果被忽悠住了还真可能会这么做，而且以兽人族的情况，成功率还挺足，不过难点在兽人族不可能有人当城主。
　　妩媚最一句话让陈防脑零件一动，运转起比之286还迟滞多倍的人脑，处理起了超过他能力之外的事情，在险险烧干脑浆之前，总算是糊弄出一个借刀杀人的计划。
　　计划很简单，额，莫名熟悉的字眼。
　　诱惑现在独霸绿地城的帮派老大成为城主，然后再激发起他不甘居于人下的雄心，接着让他宣布独立自治，最后坐等对方被联邦议会捅腰子，陈防大仇得报。
　　那么计划怎么执行？
　　第一步诱使对方成为城主，这个难度看起来大，但其实很小。
　　兽人族城市没有城主，这陈防知道，主要是因为城市中帮派太多，谁都不服谁，所以不可能有那个人会成为城主。
　　但现在的绿地城不一样，已经只剩下了一个帮派，帮派老大就是这座城市里面权势最高的人。
　　如果以成为兽人族历史第一个城主为甜头，那陈防觉得那个事业心进心很强的帮派老大应该会钩。
　　于是陈防又屁颠屁颠地去找了那个帮派老大，将要捧他城主之位的想法一说，结果对方果然没顶住成为兽人族第一城主的诱惑钩了。
　　但是想要城主可不只是说说就行的，你要是在得不到认同的情况下，说出这话来，怕不是要被绿都城的居民和他自己的帮派成员笑死。
　　所以为了能让对方成为城

###第四百二十一章：有补救方法没，告诉我###
　　风和日丽，风轻云舒。
　　极界寒流过后的半个月里，今天是天气最好的一天。
　　站在绿地城的城墙之，看着城门前方那片被薅秃的又长出嫩芽的草甸，以前的一帮之主，现在的一城之主，未来的一方之主？康巴兹心情却很是不美妙。
　　为什么不美妙？
　　因为他所统领下的绿地城，今天被三千人给堵了，旁边还有两千多人在围观，这心情能好。
　　“老大……”
　　站在康巴兹身边的心腹看到城下黑色方阵的装束，突然间脸有些惨白，刚想开口就给康巴兹瞪了一眼。
　　“叫城主，没个眼力见。”
　　“城主大人，我们这次麻烦了，下面的那群人是七罪审判的人。”心腹改口后连忙说道。
　　“很强？”康巴兹问。
　　“强不强不知道，不过很狠。”
　　“有多狠？”
　　“杀人不眨眼。”
　　“滚蛋，特么老子杀人也不眨眼。”
　　康巴兹还以为手下要说什么，杀人不眨眼特么的是混社会的基本素质好不，跟我这扯玩呢。
　　“不是的老大，他们名声很臭，为了达成目的什么事都干的出来，他们出现在什么地方，那个地方就生灵涂炭，老弱病残孕幼女少，无辜不无辜，普通人还是觉醒者，只要挡着路了就杀无赦，我看他们这次来是抱着屠城目的来的。”心腹急忙解释道。
　　康巴兹惊讶：“我去，这么暴虐，比我们混帮派的还狠。”
　　联邦议会真会派出这样心狠手辣的部队来？屠城？不能吧。
　　康巴兹不相信心腹的话，真要屠城的话，那联邦议会还想不想好了，这么残暴谁敢跟它混。
　　就在康巴兹与心腹对话的时候，黑色方阵中跑出一骑到城下喊话。
　　“绿地城的罪民听着，限时十分钟开城投降，如若不然，破城即屠。”
　　真会屠城！康巴兹惊了也怒了。
　　“真特么当我泥捏的，才三千人哪来的勇气跟我这吼，真当我手下三万兄弟草扎的不成。”
　　“传令，给我把那家伙射成刺猬。”康巴兹吼道。
　　投降是不可能投降了，至少他不可能投降，投降了也没用，作为第一只出头鸟，必死无疑，康巴兹智商虽只有87这么点，但还是很明白的，其他人投降有活路，他肯定没有。
　　康巴兹一下令，弓箭手们就朝着城下那个喊话的黑衣人射箭，百来支箭矢飞向了喊话黑衣人。
　　然而那个黑衣人很强，一把长枪出现在他手，风轮舞动间就把所有箭矢挡了下来，然后黑衣人目光冷厉地瞧了一眼城门方后，便毫发无损地退到了方阵中。
　　“城主大人，那人好强，如果那三千人都是这个水平的话，我们兄弟可能抗不住。”心腹见到刚刚一幕后胆怯地说道。
　　康巴兹听了心腹的话一巴掌甩过去，将对方掌飞出去恶狠狠地说道。
　　“未战先怯，要不是看你跟我这么久得份，信不信我现在就把你丢下城去。”
　　“你当我们三万兄弟都是泥捏的，这么些人还打不过？”
　　心腹唯唯诺诺地从地怕了起来站到了一边，不敢再说话。
　　“叫你派人去那边找人，现在这么样了？”康巴兹皱眉接着说道。
　　“城主大人，已经派人去了，按理说也该回来了。”心腹联盟回答道。
　　他话音刚落，一个手下就急匆匆地跑了过来，手拿着一张纸条，气喘吁吁地说道。
　　“大人，小的去了您常跟人幽会的地方，进去后没看到人，只有桌面留着一张纸。”
　　康巴兹接过纸条，又是一巴掌甩飞手下。
　　“幽会你个头，没文化就去多读点书，男人

###第四百二十二章：攻城开始###
　　现在兵临城下，说什么都已经来不及了，当务之急是怎么出城，于是陈防开口问道。
　　“现在怎么办？能从你们之前挖的地道出去吗？”
　　即墨他们出去狩猎当然不可能是走的城门，虽然康巴兹可能忘记了自己弟弟的死，但他手下却一直在追查着陈防这一伙人的行踪，所以即墨他们出城狩猎，走的是花费几天挖出来的地道。
　　“可以是可以，就是出口位置的有些尴尬，我刚刚去看过，那里正好是议会部队指挥所驻扎的地方，冒头就是人家指挥部战术盘的桌子底下。”扎古说道。
　　走之前扎古去确认过看看安不安全，结果掀开伪装的十分好的地壳，看到的是一张桌子底下相互勾搭的大毛腿，于是他又退了回来，临走之前他还听到对方似乎想使用什么新研制的核心移动炮，对绿地城的城墙进行毁灭打击，同时也知道了这次来讨伐的是臭名昭著的七罪审判战团，以及由他们指挥的两千多正规精锐军队。
　　“不好办了，这是议会拍七罪审判过来，显然是准备让他们大开杀戒，很可能会屠城。”妩媚皱着眉头说。
　　“屠城！不会吧，绿地城少说十几万人，大部分还收拾无辜城民，议会这么做不怕失了了民心吗？”陈防不信。
　　“杀鸡儆猴，让所有有异心的人看看背叛议会的下场，同时也让普通民众恐惧。”
　　“民心重要吗，在一个普通人轻易不敢走出城市，一个觉醒者不敢在野外呆太久的世界，只能生活在罐头里的人又有什么选择。”妩媚叹道。
　　“那过来的兽人皇族部队总不至于是来打酱油的吧，他们不会阻止吗？怎么说也是刷声望的好机会。”
　　“想来阻止就不会只派这么点人来了。”
　　“哪他们来干什么？”
　　“刷声望啊，这种情况下还有什么比接收难民跟能刷声望的。”
　　“这么粗糙的操作，难道不怕被人诟病？”陈防惊了。
　　一旁看着别人毁城，然后再跑出来假惺惺的接收难民，未免也太瞧不起世人的智商了吧。
　　“你觉得以兽人族的脑袋，能想多深？而且他们只要让自己族人觉得好就行，其他种族的看法很重要吗。”
　　陈防听了这话，想到兽人族特别是狂兽人的德行，顿时有些无语，一群单纯的人哪。
　　这特么能活到现在不灭族也是世间一奇，陈防吐槽。
　　这都是第几次这么吐槽了？陈防暗想。
　　“你们关心关心下我们怎么出城吧，现在还操别的心。”闻人一片忍不住说道。
　　陈防突然想到次在狂兽平原也遇到过七罪审判，记得当中有个地位很高的年轻人，他似乎对即墨有意思，于是便对即墨说道。
　　“我记得那个什么审判的里面有个凯啥来着，他不是想追求你，我们从地道出去你先亮个相，以你的魅力跟他借个过，我想成功率应该很大。”
　　“啪”
　　闻人一个脑崩敲陈防光头。
　　“部队营地是那么随便能进的？你刚冒头出现，信不信当场毙命？你想让我姐死啊，还借个过。”
　　“不行就不行，别动手动脚，小心我反抗啊。”
　　陈防怒了，前段时间脑汁费的厉害，脑袋里现在有点空空的，刚刚闻人敲那一下，他觉得脑子里回响很大，有点受不了。
　　即墨阻止了陈防和闻人的打闹。
　　“你们两个别闹了，我看还是等等吧，等战斗开始了，营地里应该没什么人，我们那时候在从地道出去，应该可以顺利脱身。”
　　众人一想也确实是那么个理，战斗打响了估计全员都在前线，不存在绕后偷袭又在眼皮子底的情况下，营地应该不会留太多人把守，确实是个出去的好机会。
　　于

###第四百二十三章：康巴兹的怒吼###
　　夏亚世界的战场从来都声光效果绝佳，技能乱飞繁花风舞，同时也是残肢断臂鲜血泼洒，少儿不宜。
　　战斗打响后，议会部队一方虽是攻城一方，但因实力素质方面比绿地帮高出老大一截，加后阵五门只要冷却好就开炮的移动核心炮，倒也在很短的时间内，就通过核心炮轰出的缺口，攻了城墙。
　　双方白刃交火，人数占优的绿地帮，却没办法将冲来的敌人压下城墙，这让康巴兹此时有些火大。
　　十倍于敌的人数，却没打出压制效果，还被对方冲了城墙，康巴兹发觉情况与自己想象中的不一样。
　　三万人压不住三千人，我特么的领的是一群猪吗？康巴兹很愤怒。
　　如果有人这时候在场的话，肯定会说康巴兹领的是不是一群猪不好说，但他本人一定是猪。
　　为什么？
　　瞧瞧现场情况，人家议会部队人少但团结，五人一队各司其职，有抗打的有攻击的有辅助，相辅相成，五人对三十多的敌人，依然进退有序不慌不忙，打得很有节奏感，而且看似分散的小队之间，实则相互联战联保。
　　对敌时，议会部队不会浪费过多的元素能量，去打死一个已经躺倒在地的失了行动能力的敌人，他们有限击杀的都是威胁性比较大的敌人；防守时，对那些高级技能做到拦截，对不痛不痒的低级技能，能躲就躲，躲不开就以最小的代价抗下。
　　再看绿地帮这一边，没个统一指挥就知道各自为战，输出不知道打击对方辅助，就一门心思打靠前的盾位；辅助方面，绿地帮没几个，还满地乱跑，到处使用技能给人拉boff，没一会儿就空了蓝一边打酱油；盾位方面只会傻站当木桩，火力倒吸引不少，却也支撑不了多久就倒地拜拜。
　　双方这么一对比，就可以看出来有没指挥，战斗层次会差多少，如果康巴兹稍微懂得指挥一下，别总站着当t望台只知道发怒，那么至少议会部队想城墙也没那么容易。
　　当然绿地帮也不是那么不堪，起码成员各个热血死战不退悍不畏死，这种除了蛮还是蛮的战斗风格，确实让议会部队吃了不少苦头，也造成了不小的伤亡。
　　双方战斗陷入到了胶着状态。
　　议会部队先头登墙的队伍，付出不少代价后在城头立稳了脚跟，城下的其他队伍源源不断地登了城墙，然后一步一步稳步推进。
　　形式看去好像议会部队方站了点优势，但一直在后方观战指挥的冥湮知道，时间拖得越久，对议会部队来说会越加困难，毕竟人数优劣太过悬殊，一旦元素能量，此消彼长之下，久战必失，反而对于己方来说十分不利。
　　于是为了避免造成巨大损失，冥湮觉得要在部队还保有余力的情况下撤退，为此下了令。
　　“通知下去，半小时后撤退。”
　　传令兵应是。
　　……
　　城外炮击一响，陈防他们就知道战斗开始了，在等到城墙出现交战声后，他们转入了地道，开始向城外转移。
　　顺着地道来到议会营地指挥帐篷的下方，陈防他们将盖住地道的地壳掀开了一个大点的缝隙，让小鸡雏前去探查外面有没有人。
　　小鸡雏跳出地道，跑出了桌子底下，陈防他们就继续躲在地道里面等待消息，好一会后小鸡雏通过心灵交流给陈防传来了安全的信息。
　　“小鸡说外面安全。”
　　陈防说完率先顶着小狐狸爬了地道，然后并没有马爬出桌子底下，而是匍匐到一边等扎古来。
　　小心驶得万年船，多个人来，除了意外也好应对。
　　扎古来以后，陈防才爬出了桌底站了起来。
　　帐篷内除了站桌子的小鸡雏外没有其他人影，暂时是安全的，于是陈防把小鸡雏揣裤兜里，接着就让扎古叫所有人来，

###第四百二十四章：自闭了###
　　绿地帮最终还是败了，在七罪审判成员一次又一次骚扰蚕食下，脑残的康巴兹将一批又一批的手下派去送死，狂兽人成员悍不畏战无脑，真兽人无人监督下耍小聪明猥琐出工不出力，以及各种因素促成下，彻底将绿地帮送入了绝路。
　　死伤过半，见势不妙的康巴兹当机立断，带领余下的一批帮众弃城而逃。
　　冥湮并没有派人去追，而是让七罪审判的人放火焚城，部署军队精锐于一面城墙，杀死所有进入他们攻击范围的人，五门移动核心炮被搬了城墙，不断朝城内轰击。
　　烈焰，爆炸，飞射的石块，无时不刻在夺取城中无辜居民的性命。
　　在这种绝境下，绿地城不管男女老少所有狂兽人居民，全部被激起了血性，也不管其他方向的城墙其实逃生，直接冲向了议会部队所在的城墙，结果还未靠近就被屠戮殆尽。
　　只有那些真兽人审时度势，顾全家人及性命，逃往没有人守卫的城墙，拾阶而跳墙而下，有幸不死伤残逃脱者，被城外冷眼旁观许久的皇族部队接收了过去。
　　就这样，一方焚城一方接收难民，双方互不干涉，一番作为相当可笑可恨。
　　火焰烧了绿地城三天两夜，城市彻底被摧毁，残垣断壁破砖碎瓦烟熏火燎，原本十几万人口的绿地城经过一战，就此被联邦议会除名，用于威慑联邦所有不轨不服从与议会的城市和势力。
　　绿地城的所发生的事，很快就被议会通过和皇族通过各自手段，让四境内所有城市所有人知道。
　　双方虽一同宣传，但目的各有不同。
　　议会想通过这一次对绿地城的屠戮，来证明议会实力的强大，震慑不轨之徒，稳固自己的统治。
　　五大皇族则想让所有民众知道，这一届的联邦议会有多么残暴，救灾抗灾不行，杀人毁城在行。
　　贤明的智者看到双方这种操作，想着即将大乱的联邦，哀叹的同时，也做好了班或隐居的准备。
　　……
　　从绿地城出来，又逃离了议会部队的营地，陈防一行人朝着南境出发，目标是区域边界城茂生城。
　　这一次行程虽远，但却比次在顶着冻风去绿地城时要轻松很多，而且因为冻风没过去多久，野外的变异兽不似从前那么多，所以一行人在路并没急着赶路，而是时不时地停下来进行狩猎。
　　路七天，经过一座小城时，陈防一行人获知了绿地城被摧毁的消息，众人豪不感到意外，但陈防听到死了将近六万多无辜居民时，心中产生了无比巨大的愧疚，同时也对联邦议会产生了剧烈的恨意。
　　因为自己怂恿康巴兹宣布自治，想让对方死，结果康巴兹没死逃了，却连累了绿地城其他无辜生命，一时间罪恶感将陈防打的自闭，他要么整天发呆，要么变成白当起了盆栽，不言不语不吃不喝很是木讷。
　　“小姨，叔这个样子会不会被饿死啊？”宫小白有些担心地看着像个自闭小孩一般，抱膝蹲在三蹦子后车斗一角，被依依芽芽和小鸡雏小狐狸围着的陈防说道。
　　妩媚看傻子一样看着宫小白说：“他每过十二小时就变成盆栽，有依依芽芽浇水施肥，怎么可能饿死。”
　　妩媚话音刚落，坐在后车斗里的人就看到窝在角落的陈防，拿出一个花盆双脚伸了进去，自己给自己浇了点水，在一阵白雾中，变成一棵已经长大一米高的小树。
　　一旁的依依芽芽见状便开始给花盆里施肥，小鸡雏叼出草窝搭跳进去睡觉，小狐狸围着花盆转。
　　“叔他一直这样也不是办法啊，小姨能不能劝劝他？”宫小白请求道。
　　对于绿地城的事情，宫小白觉得陈防之罪极重，这一点他不会去辩驳，宫小白只是不想看陈防如此消沉。
　　“这是一道心坎，只有他自己能跨过。

###第四百二十五章：骨坑###
　　从绿地城到茂生城正常情况下需要在路耗费一个月时间，并且会经过三座小型城市。
　　在陈防一行人来到第二座名叫阔斧城，混杂居住着兽人族和人族的小城市，这也预示着他们距离到达茂生城，只剩下一半的路程。
　　进入这座阔斧城，众人走到大街时，感受到了不一样的氛围，与一个小城不一样，这座城市到处都显得格外死气沉沉，街道寂静无声，行人状如游魂双目无神，更多的是坐在自家门前抱着几幅画像，神神叨叨地在述说着什么，一行人经过时听到的多是“别怪我”“逼不得已”等话语，十分地奇怪，唯一让这座城市还有点烟火气的地方，就是现在午餐时间，街道两旁民居中弥漫出一股肉香。
　　陈防他们进入城市是想要补充补给，并且找家旅店休息一天，但是他们逛了大半天时间，结果发现这座城市几乎所有的商店都没有开门，旅店也是大门紧锁不营业的样子。
　　“叔，这里好奇怪，怎么只能看到壮年男性，像老人小孩和女人之类的一个都没看到呢？”宫小白对正坐在自己身边发呆的陈防说道。
　　“死了吧。”陈防双目无焦地回了一句。
　　“那也太夸张了吧，总不至于都死掉了，会不会是在家里吃饭？”
　　“那也不对啊，就算吃饭也不至于连个孩子女人都看不到。”宫小白说道。
　　这次陈防没有搭话，依然在神游天外，最近他虽然结束了自闭，但仍然提不起任何干劲来，都是一副爱搭不理的模样。
　　“叔，你别这样，发生那种事大家都不愿意，更何况杀人的又不是你。”宫小白劝道。
　　“我虽不杀伯仁，但伯仁由我而死，无心之过，最让人懊悔。”陈防缓缓说道。
　　宫小白听不懂陈防说的伯仁是什么人，但他知道陈防此时心中应该是悔恨交加，后悔自己当初为什么要去怂恿康巴兹，恨自己害死了那么多人。
　　“叔，就算你再怎么悔恨也没用，事情已经发生改变不了，你应该振作起来向前看，而不是一直在那里自责，你还有两个孩子等着照顾呢。”
　　“唉，我自己又何尝不想振作起来，但是这心呐拔凉拔凉的，满脑子都是我害了那些无辜人的性命，不管怎么强迫不去想，脑子依然会不由自主地提醒我。”陈防叹了口气。
　　“这个我有办法，我二叔说过，像这种时候就要去放纵自己，将心中的郁闷排解掉，那样就会好起来了，要不然憋久了，不是变成恶魔就是变成变态。”宫小白煞有介事地说道。
　　“怎么放纵？”陈防转头问道。
　　“额，我二叔他说过方法有很多种，他自己是经常参加各种舞会，找女性跳跳舞，顺便在舞会后一起深入交流一下各种姿势的心得。”宫小白回想了一下说道。
　　“……”
　　陈防听了想吐槽宫小白二叔，但又提不起劲还没了聊天的兴致，又转回头愣愣地看着远处。
　　“你们也帮我劝劝叔啊。”
　　宫小白急了连忙找即墨等人帮忙。
　　“让他自己呆着吧，相信他很快就能够恢复过来的。”妩媚说道。
　　“要是恢复不过来怎么办？”
　　“那就成为一只咸鱼盆栽了呗。”闻人不以为意地说道。
　　“这怎么行，男人没有进心会讨不到老婆的。”宫小白说道。
　　前面驾驶室中的闻人和即墨莞尔一笑，这宫小白还担心起陈防找不找的到老婆的事来了。
　　“你这么担心他干嘛？以前也不见得你有多关心过别人。”妩媚说。
　　宫小白认真地说：“叔是我认可的朋友，我不想看他这么颓废下去。”
　　“好吧，但就算你这么说我们也没有办法，这要靠他自己走出来，别人帮不忙。”妩媚说道。

###第四百二十六章：一城食人魔###
　　陈防带着宫小白向前走了一段路后穿出了小树林，入眼处是延伸到眼界尽头，密密麻麻插着十字木牌数不胜数小土包的广阔平地。
　　“叔，这里不会是坟场吧。”宫小白下意识地咽了口口水说。
　　土包加十字牌，这是典型的土葬，也难怪宫小白说这里是坟场。
　　到了此处，陈防觉得十分不舒服，于是开口说回去，宫小白巴不得赶紧离开这个看起来很是渗人的地方，于是两人朝回走，刚没走几步路，就听见嘎吱嘎吱的手推车轮声响起。
　　陈防拉着宫小白下意识地躲到了一颗大树后，没一会几辆满载着皑皑白骨的手推车，被几个神情木然的狂兽人推到了之前见过的那个骨坑，接着就看到他们把骨头倒进了坑里，那些被倒入坑中骨头，隐隐还冒着点水汽。
　　倒完骨头后那几个狂兽人没有马离开，其中一个狂兽人开口对其他人说道：“起坟的快去，记得插压灵牌。”
　　话音刚落，有两个狂兽人一个从手推车中提起两个渗血的麻袋，一个抗两个十字木牌拿着两个铁锹，走向了陈防他们刚刚看到的那处满是土包的地方。
　　陈防和宫小白在两个狂兽人经过他们身边大树的时候，下意识屏住呼吸，不让对方察觉。
　　片刻之后，陈防和宫小白听到了挖掘的声音，又过了半小时，两个狂兽人木然地走了回来，然后这几个狂兽人便推着手推车离开了。
　　“叔，你说他们是在干什么？”宫小白等狂兽人都走掉以后，忍不住问道。
　　陈防看了眼小土包所在的方向，又看了看不远处坑子中的皑皑白骨，回想起在城里时闻到的肉香，和以及那些反常的居民，突然间感到一阵恶寒，为了印证自己的想法，陈防让宫小白留原地等他，自己跑去土包坟场那边一趟。
　　一会功夫后陈防迈着沉重的步伐走了回来，接着有去骨头坑那里仔细查看了下。
　　又过了片刻，陈防从骨坑中爬出来，在想开口说话的宫小白之前先说道。
　　“回去，我们离开这里。”
　　宫小白见陈防一副不容置疑的模样有些摸不着头脑，不过他还是听话地跟了陈防。
　　陈防和宫小白刚刚回到一行人所在的地方，就被正在盛食物的即墨看到。
　　“回来了，快过来吃吧。”
　　“好耶，我肚子饿死了。”宫小白高兴地大喊了一声派过去。
　　陈防慢慢走到了众人面前开口说道：“都别吃了，把东西收拾下，我们马离开这里。”
　　即墨等人听了一愣，这食物刚做好还没开始吃呢，就离开这里这是为什么？
　　“叔，要离开等吃完了再走不行吗？”宫小白说道。
　　“你发什么疯，我们可不像你可以吃土养生，我们得吃饭。”闻人不知道陈防在发什么神经，居然不让他们吃饭。
　　“你是不是发现了什么？”即墨觉得陈防应该是发现了什么不对的地方便开口问道。
　　“我和小白在树林里看到了骨头坑，里面的骨头明显是煮过得，前面空地还有坟场，里面埋着老人孩子和女人的头颅，我想刚刚我们在城里闻到的肉味，应该是……，一城食人魔，我怕他们会对我们不利，还是快点离开这里吧。”
　　陈防将刚刚的发现说了出来，所有人听了都睁大了眼睛，脸一副不可置信的表情。
　　手端着散发着浓郁香味肉汤，原本开期待美味的宫小白一下子觉得不香了，还阵阵反胃了起来。
　　“叔，你在开玩笑吧。”
　　宫小白一副不经吓地白了嘴唇。
　　陈防摇摇头，“我也希望是假的，但事实就是如此。”
　　“收拾东西，我们离开这里。”
　　即墨知道陈防不会在这种事开玩笑，立马带着所

###第四百二十七章：眼不见为净###
　　看到对方呈现出的姿态，妩媚提醒伙伴道：“小心，他们是黑死末日的人。”
　　其他人听了纷纷露出厌恶的表情。
　　夏亚联邦如果要评选出最让人讨厌的组织，黑死末日能排进前三，因为这个组织贩卖孩童、器官、吃人，在他们手出了一桩桩惨案，造成了多少家庭悲剧，所以基本不会有人喜欢他们。
　　顺便说一下，其它两个分别是议会背景的七罪审判，和民间组织兽命于天。
　　看到黑死末日的人出现在这里，陈防他们这下子明白为什么这里会埋这么多头颅，树林里为什么会有个骨坑。
　　极界寒流下的那几个月里，食物匮乏几乎是每座城市都会遇到的，为了活下去某些罪恶必然会产生，吃人只是其中一种，在其他城市也许不严重，但在有着黑死末日，还很可能被其控制下的城市，吃人可能已经在那种环境下成为了常态。
　　所以之前陈防说的一点没错，当下的阔斧城，可以说是人人都是食人魔，而且还是就食家人的地狱恶鬼。
　　看着那粘合在一起的头颅球老人孩子半腐不腐的十分痛苦的面容，扎古和涅哈怒气冲天。
　　“混蛋，这种人该死，这个组织该摧毁，不能让它再存在于世间。”
　　两个狂兽人冲了去，与陈防一起对付剩下的六十多个黑死末日的成员。
　　陈防这边一行十五人对战黑死末日六十多个成员，人数差距很大，但实力却比那些黑死末日成员高出很多，而且十五人可以合力搭配出两对阵容，对付起来还算轻松，以付出轻伤的代价，陈防他们将对方所有人全部斩杀。
　　看着因为操纵死去，头颅巨球爆开散落了一地的头颅，陈防他们心中十分沉重。
　　陈防不忍这些遇难者头颅曝野，便带着众人收拾了起来，将所有头颅合葬以后，陈防原地静立了一会，然后对身边正对平地土包遇难者默哀的其他人说道。
　　“我想杀回去，把城里那些已经泯灭了人性的人全部灭掉。”
　　“叔，你疯了，阔斧城再小，人口起码也有十几万，就算现在只剩下几万，每个人一动不动站着不反抗，那也不是我们十五个人能消灭的完办的到事。”
　　宫小白也很想灭掉阔斧城，这座城市已经可以说是人间地狱，里面活下来的都是灭绝了人性的畜生，但想灭掉几万人口存在的城市，除非是军队过来，要不然凭他们十几个人根本就不可能办到。
　　陈防没理会宫小白说的话，而是将目光瞧向了其他人。
　　“算我们一份。”
　　扎古和涅哈首先表态，随后敖谷丽也点点头表示不能放过那些为了生存而吃了自己家人的人的性命。
　　五个女仆没有发表任何意见，因为她们只需要听命行事就好。
　　“用普通的方法肯定不行，但是使用芽芽的炸弹的话，还真有可能。”
　　即墨这番话已经是在以考虑可行性方案，来代表自己的态度。
　　“确实，如果把芽芽的植物炸弹偷偷放入城中，然后再一起引爆的话，应该可以办到，不过这需要大量的植物炸弹。”妩媚也沉思道。
　　闻人听了便找芽芽问她现在有多少植物炸弹，得到的结果是不多，而且还都是普通的。
　　“那就没办法了。”闻人说道。
　　“不，如果我火力全开，再加依依要塞武装能量炮无保留齐射的话，应该可以做到，只是……”
　　陈防看着依依没把话说下去。
　　让一个才十一岁的孩子去跟他做屠城的事，哪怕一城都是没有人性的家伙，陈防也怕会给依依造成不可磨灭的心理阴影，毕竟这是杀人，不是水淹无辜蚂蚁窝。
　　这时候依依说道：“叔叔，打坏人的话依依可以的，我想给那些弟弟

###第四百二十八章：屠城###
　　阔斧城真的一城食人魔？
　　答案是真得，早在极界寒流下阔斧城所有食物消耗殆尽后，黑死末日的成员便光明正大的站出来带头吃人了，有人带头且为了活命，那些不想死的，便把所有谴责者都给煮了，这样就不用在遭受到谴责，因为这样就没有异类了，可以放心安心无愧于心地吃下那罪恶之物。
　　但绝境之下，执本心者毕竟少数，即便全杀了也依然不够填饱肚子，于是老弱病残便沦为了下一阶段的口食，在接下来便是家人，所以阔斧城没一个人是无辜的。
　　陈防为什么想要灭了他们？为什么多管闲事？
　　这是因为陈防想用此来减轻自己心中的愧疚，对绿地城那些无辜死去生命的愧疚。
　　有点自欺欺人的感觉，但陈防就是这么想的，他想用一城畜生的命，来平缓自己心中的愧疚和罪恶感。
　　至于宫小白所就纠结的事，其实就是个伪命题，已知一百个坏人，你自己却怀疑里面有一个好人，但你如何去分辨？这不是自己找牛角尖钻嘛。
　　陈防没那么多时间去浪费在这面，也不想因为去照顾宫小白的感受，而不去干掉那些近在眼前的畜生，所以他跟宫小白说眼不见为净。
　　一直等到了深夜，陈防戴着超赛假发飞阔斧城空，确认城里陷入沉寂之后，便将依依带到了城中心的最高的一座钟塔之，接着两人便各自展开了武器。
　　陈防激活单兵作战武器库，消耗了从妩媚那里拿来的积累下来的大量中阶核心，解锁所有武器功能，锁定城市各个角落，务必确保爆炸能覆盖大部分建筑后，他便开始了蓄能。
　　依依也开启了她现在所能掌控的所有规格的能量炮，密密麻麻的能量炮口分布在她身旁，同时调整角度和方向，蓄能后等待陈防的命令。
　　即墨等人则堵在阔斧城唯一的城门口，准备在陈防发动攻击后，杀死所有从城门口逃出来的人。
　　“依依，等下害怕的话，闭眼睛捂住耳朵，停下攻击。”
　　在攻击开始之前，陈防不放心地嘱咐了一下依依，等下攻击覆盖之下，必定惨状惨叫不断，他怕依依会感到不适留下阴影。
　　依依现在十分紧张，在听到叔叔的话后点了点头。
　　“那么开始吧。”
　　陈防说完，将准备完毕的各发射诸元开启，大小型导弹如同散射开来的烟花一般，飞向了事先锁定好的目标地点。
　　于此同时依依的能量炮也开了火，粗粗细细的各有各色光束在夜晚中显得格外明亮，射向了全城各处。
　　“轰”
　　随着第一声爆炸响起，阔斧城城内各处生出了火焰蘑菇，爆炸声不断，气浪翻滚夹杂着火焰吞食了百米范围内的一切。
　　导弹集中目标地点爆炸，建筑物被摧毁，人被炸死。
　　睡眠中噩梦不断的食人者，在爆炸中被火光吞噬，被震醒的却迷茫的人，在还没有清醒做出反应的时候，被倒塌的建筑废墟掩埋，速度做出反应，来得及出房子的人，却也没逃过死亡的命运，被一道道光束穿透，死不瞑目地倒在了地。
　　死亡来得如此之突然，阔斧城里这些没有死在极界寒流所引起的饥荒下的人，却死在了一个为了安抚自己那罪恶感而产生的正义感的人手中，真是“无辜”却也是报应。
　　爆炸虽然在一段时间后结束，但火势却越来越猛，不少逃出房屋的人，却被困在了火焰中活活被烧死，冲破火焰恐慌逃向城门方向的人，也被空中射下的一道道光束击杀，绝望的哀嚎声在阔斧城内四处响起。
　　面对这种情况，普通人束手无策只能等死，觉醒者则还有逃出生天的机会，他们能够看清攻击的来源方向，但此时他们没有产生任何反击的念头，他们只想逃跑，只想朝着城门的方向逃跑。
　　

###第四百二十九章：食魂种，“鬼”###
　　巨大的冲击波摧毁阔斧城的城墙横扫而出，裹挟着大量石块碎片的气浪，如惊涛骇浪般汹涌扑来，陈防一行人只来得及跑出百米，就连人带车一起被掀翻在地滚出好远，期间石块乱砸，众人各自自保，陈防压在依依芽芽身，用**铸造出一堵挡风墙，将两个小孩护在翼下。
　　冲击波来的快去的也快，扬天的尘土开始慢慢落下，即墨几人狼狈地拔掉身的石头杂物从地爬了起来。
　　“你们没事吧？”
　　即墨看到陈防弯腰护着两个孩子，赶紧跑去那边将他扶起，并开口问有没受伤。
　　“没事。”
　　陈防摇头，刚刚运气好，砸身的都是小石头，最多擦破点皮没什么大碍。
　　他这个肉盾都没事，就别说被保护在身下的依依芽芽了。
　　“其他人没事吧。”陈防问。
　　众人纷纷摇头，刚刚他们都处在战斗中，身有武装护体，再加冲击波虽看去声势浩大，但只要注意不被里面大块的石头砸到关键要害，最多也就受点轻伤，当然如果被石头砸到脑袋那就另当别论了。
　　全员站起来回身看去，阔斧城城墙倒塌，只见其城内建筑基本全部都是残垣断壁完整极少，不少地方还燃烧着火焰，而且隐隐可见很多的尸体压在废墟之下，或是挂在了残垣之。
　　芽芽那颗植物炸弹爆炸以后，居然威力这么大，是陈防这么也想不到的。
　　“芽芽，你怎么不跟叔叔说那炸弹威力那么大。”陈防掐了掐芽芽的小脸蛋说。
　　“叔叔，芽芽也不知道，是第一次用耶。”芽芽低着头委屈地说，眼睛开始湿漉漉的。
　　芽芽委屈的表情被所有女性看在眼里，她们纷纷瞪向陈防。
　　陈防不想引起众怒，见状赶紧安慰芽芽。
　　“不哭，叔叔没骂你的意思。”
　　抱着芽芽安慰了一会，小家伙情绪安定了下来，这时候宫小白凑了过来。
　　“叔，有这么厉害的东西，你以后不是可以在夏亚联邦横着走了。”宫小白看着被摧毁的城市说道。
　　“横着走，你以为我螃蟹，不过确实可以嚣张一点。”陈防说。
　　一枚炸弹一座城市，这要是带在身，都可以随便去哪座城市找城主收保护费了，不给就让你无城可主，怕不怕。
　　找城主手保护费，还真是发家致富的手段有没有，陈防目光发亮地对芽芽说：“芽芽，还有没这种炸弹，给叔叔一颗傍身。”
　　众人听了白了陈防一样炸弹傍身？你是想当恐怖分子吧。
　　“没有呐，紫瓜瓜养了好久才成熟呢，下一个要半年以后才成熟。”芽芽摇摇头。
　　陈防目露失望，半年才一个，这也太久了。
　　毁掉一座罪恶的城市，陈防他们觉得这次的行动可以圆满结束，至于可能存在没死的人，陈防并不放在心，小蚂蚁三两子而已，能活下来那是运气好，他们也没必要浪费时间去特意搜索出来再灭掉。
　　就在陈防打算带大家离开这里的时候，一直保持着警惕的扎古突然喊道：“看那，有点不对劲。”
　　陈防他们不解地顺着扎古所指的方向看去，只见不知道什么时候，原本城中心处钟塔位置空，悬浮着一散发出刺眼光芒的光点。
　　“宝物？”
　　陈防戴超赛假发起飞准备过去那边看看，但没想到双脚离地人刚腾空，就被妩媚和即墨两人拉住后腿，结果直接将没留意的陈防给从空中拉了下来，脸直接着地磕起了不少尘土。
　　“你们干什么？我的鼻子差点砸瘪了。”陈防捂着鼻子气呼呼地说。
　　即墨和妩媚满脸不好意思，一同向陈防道歉。
　　“别去那边，我感觉到那里有一个死灵能量汇聚。”即墨说道。

###第四百三十章：鬼上身###
　　炸城炸出个“鬼”来实在太奇怪了，但是这会陈防他们急着跑路没时间去想为什么，实在是对“鬼”的记载太过恐怖，怕被附身生生吸死。
　　现在可不像以前能够找到灵吸怪，那时候“鬼”肆虐人人自危，为了人身安全到处抓捕灵吸怪，导致后来这种变异生物在夏亚大陆可踏足之地绝了种，现在都不知道在那趴窝，这时候要是被附了身，那基本等于被判了死缓。
　　陈防一行人马不停蹄地地前进，因为害怕被“鬼”缠，他们连夜赶路。
　　接近凌晨三点，也是最为困乏的时刻，陈防见其他人萎靡不振的样子，便开口说道。
　　“我们要不要休息下，它不一定会追过来吧。”
　　妩媚摇头：“坚持下吧，要休息最好等太阳升起的时候。”
　　见陈防疑惑的表情，妩媚解释道：“吸魂种不喜白天活动，安全起见还是白天休息最好。”
　　陈防点点头也没说什么，虽然他不认为那个什么“鬼”啊，还是吸魂种什么的会追来，但妩媚都这么说了，而且大家似乎也这么认为，便继续开着三蹦子前进。
　　然而陈防不知道的是在他们身后五百米的地方，身体近乎透明，在夜色中几乎不能看出形态的“鬼”，已经盯了他们，它的脚虽短但移动又不靠腿，而是如鬼魅一般悬浮离地且速度很快，以它现在的速度，掐着时间算，最多一两分钟就能够追前面的陈防一行人。
　　当“鬼”距离陈防他们只有百米距离的时候，它开始饶有兴趣地打量起前方的猎物，准备挑选个合适的寄生宿主。
　　当“鬼”的目光扫过陈防他们身的时候，所有人都不自觉地寒毛直竖了起来。
　　“我感觉像是被什么东西盯了。”扎古说道。
　　“我也是。”
　　涅哈也感觉到了，于是顺着感觉转头看去，除了向后移动的景色外并没有看到任何东西。
　　“可是我没看到后面有什么东西，难道是错觉？”
　　“不可能，一个人可能是错觉，其他人也感到了就不可能是了，我们真得被盯了。”坐在后车斗的妩媚对跟在三蹦子便跑的涅哈说道，因为不只是她，车斗里的所有人也都感觉到了。
　　“是不是你们说的‘鬼’？我来看看。”
　　陈防将三蹦子交给闻人驾驶，自己爬到后车斗，来到尾部开启了洞察之眼。
　　这不开还好，一开陈防差点吓出了心脏病，一张青面獠牙定这个大鼻子的脸突然出现在他的视界当中，而且还相当之近，几乎都快嘴对嘴吻了。
　　“雾草。”
　　陈防心肝一颤，本能爆喝一拳怼出，但“鬼”脸如虚，他拳头直接穿过，因为太过用力，陈防一下子跌除了后车斗，在地翻滚了还几圈才停下来。
　　要遭，陈防下意识想到，在翻滚惯性减弱到一定程度后立马扒住地面，挺身站了起来，果然看到刚刚还车后的“鬼”正向他飞过来。
　　“陈防掉出去了，快停车。”
　　妩媚不知道陈防为什么摔出车外，就想让闻人停车。
　　“别停，鬼东西在这，你们先走，我想办法甩开它在找你们汇合。”陈防大喊道。
　　接着他就转身朝着与众人相反的方向跑走，试图引开“鬼”。
　　也许是瞧了陈防想让他成为寄生宿主，“鬼”还真跟了去。
　　虽然陈防让即墨等人先走，但这一次即墨几人并没有听他的话，是在是因为“鬼”太过诡异，让陈防一人面对不知道会有什么结果，如果陈防不慎被附身，到时候他们不再身边那真得就只有死路一条了，所以即墨当机立断地驱使飞翼白虎转头，朝陈防离开的方向追去，而闻人开着三蹦子载着众人跟随在后，三个兽人也骑着坐骑从旁跟着。
　　陈防这边带着“鬼”

###第四百三十一章：吃树###
　　陈防利用舞空术快速飞行离开小伙伴们，十分钟时间他飞出了不知道几十公里，因为之前并没有留意只是随便选了个方向，等他落地时已是身处有着一片茂密树林的山坡之中。
　　陈防左右打量树林，打算找个安全的地方想办法除掉附身的“鬼”，哪想自己才走了几步路，就开始喘息不已，腹中饥饿十足，身手脚逐渐无力了起来。
　　这该死鬼东西在我体内居然会加剧消耗，不行，我必须尽快解决它。
　　即墨之前跟他说过，吸魂种附身后会开始无节制地吸取寄生宿主的养分，当宿主养分被吸收光或跟不时，就会开始吸收生命力，最后吞食灵魂，现在他处于第一阶段。
　　陈防颤抖着拿出两颗丸子咽下，缓解了饥饿，也养了几分力气，趁有力气的时候，他找了块石头靠坐下来，开始思索怎么干掉或是将“鬼”弄出体外，但没过一会刚刚所补充的能量又被消耗一空，陈防只能再次拿出丸子吞下。
　　陈防身怀共生的双生树妖，她们的养分也是陈防提供，现在再加一只“鬼”，双管齐抽，哪怕陈防一直吞食丸子，也抵不住消耗，更何况他身丸子不是很多，这前后不过五分钟，陈防就已经吃下了四枚丸子，他现在身所带的丸子估计也就只能再撑个半小时时间。
　　时间紧迫，陈防绞尽脑汁地想，也想出了几个办法，像给自己身贴引雷符自炸，自己拉泡童子尿却邪等等，但都没什么效果。
　　半个小时过去，陈防苦笑着吞下最后两颗丸子，心想着自己是不是要死球了。
　　怎么办，我还是处男不想死，要是多给点时间想想办法就好了。
　　陈防苦闷异常，丸子不够多，他自己也没那么冷静，在危境下脑子乱哄哄的，有真正在考虑的时间也不过那么两三分钟，其它时候他根本就集中不起精神来想办法。
　　要是食物多就好了，我也不至于这么无奈，陈防哀叹。
　　自怨自艾中时间一点一点过去，陈防感觉到了饥饿，又过一段时间后饥饿感加剧，因为没有补充，全身的肌肉正在速度萎缩，没一会的功夫，他外表看去就是皮包骨，形如枯槁，这是“鬼”在吸收他身体脂肪作为养分。
　　全身无力之极，陈防感觉自己连坐着的力气都没有了，陈防看着周围的树木都觉得香喷喷，顿时心中苦笑，现在看这些树都觉得能吃，等下会不会就连石头也想吞下去？
　　陈防想着想着突然眼睛一亮。
　　咦，也许还真能吃也说不定，反正都这样了，死马当做活马医呗，也许能活下来。
　　想到这里陈防也不再犹豫，踉踉跄跄走到一棵树前，白打出一把长刀，耗费最后一把力气，将树砍倒。
　　树倒了，陈防当然不可能抱着木头桩子生啃，他牙口再好也不可能磕开树皮嚼烂树干，就算能啃下来，没水喝这一嘴的木头渣子他也不好下咽，吞下去还不把嗓子眼被剌坏了，于是陈防使用搓丸术，将整个倒地的树搓成了一颗木头丸子，然后怀着壮烈的心情将木丸子吞进了肚子里。
　　木丸子一入肚子，陈防就感到胃开始蠕动了起来，也不知道是不是错觉，他能感觉到木丸子在胃酸的作用下极速分解，接着一小股子暖流直通百骸，他身恢复了点力气，而且饥饿感也少了那么一点。
　　有效！陈防心花怒放。
　　真是天无绝人之路，哈哈哈。
　　陈防大笑了起来，结果因为这声大笑，他差点将力气笑没了。
　　忍住，现在最重要的是伐木变丸子吃。
　　陈防定下心来，开始当起了伐木工，将砍下来的树木车成珠子下肚，渐渐地在砍了大概三亩地的树木，不断吞食木丸子下，陈防居然感到不再饥饿，而且似乎体内的消耗又恢复到了平时的水平。
　　难道这“鬼”其实并不是无限

###第四百三十二章：他们长得真得太像土匪###
　　在野外看见集落，简直比在沙漠中见到绿洲还要罕见。
　　要知道野外可不是一般人能呆得，变异生物随处可见，稍有不慎小命玩完。
　　敢在野外建设一个寨子，里面聚集的不是猛人就是狠人，还极有可能是一群狼灭，陈防想都没想里面调头走，他可不想因为好奇心而惹麻烦。
　　但是陈防没走几步，原来山的路就被两个长得歪瓜裂枣的人和两个五大三粗的狂兽人给堵了，他们四人脸挂不怀好意的笑容，拿着武器朝着陈防逼近。
　　陈防喝问道：“你们想干什么？”
　　“我们想干什么，嘿嘿，我还想问你山干什么。”长相歪瓜的人比划着手中的武器说道。
　　“你们这是要劫财？”陈防戒备着问道。
　　“哼，爷几个看起来像是劫道的吗？”另一个相貌裂枣的人怒声道。
　　陈防下打量了一番，怎么看都觉得对方像是强盗，很是诚实地点点头说：“以你们的形象，要说不是劫道的，还真委屈了你们那张脸。”
　　“雾草，你居然人身攻击，兄弟们给我抓住他。”
　　两个五大三粗的狂兽人气爆了，他们最讨厌有人以貌取人，这人出口伤人，践踏了他们的自尊。
　　歪瓜裂枣，五大三粗四人怒了，拿着武器嗷嗷叫唤地冲向了陈防。
　　陈防见状辨识一扫，得到的反馈是这四人都不是觉醒者，妥妥的普通人。
　　真虎啊，四个普通人就敢来找我麻烦，这是没脑子么，不知道一般在野外行走的都是觉醒者吗？他们拿来的自信能够打赢一个觉醒者。
　　四人就这么直直冲来，陈防躲都没躲，直接两拳两脚，将四人给干趴下了。
　　“混蛋，你特么敢打我们，你死定了。”
　　“对，敢在我们寨子门口打人，真是活腻味了。”
　　歪瓜裂枣两人一人一句狠话以后，带着两个五大三粗的两个狂兽人倒在地大喊大叫了起来。
　　“来人啊，救命啊，有人要杀人了啊。”
　　陈防真是服了这四个，有心想再教训对方一下，但是想到现在人在别人家寨子门口，要是耽搁一会有人出来了那就麻烦了，于是陈防迈腿就想走，那想他这一迈腿，地四个家伙像是泥鳅一样从地窜了过来，一左一右两两抱住了他的大腿，死命箍着不让他走人，同时嘴里依然大喊大叫着。
　　陈防挣脱了几下，发现这四个家伙抱腿抱的那叫一个稳，比之宫小白都不逞多让。
　　雾草，我这腿是有磁性还是怎么的，为什么每个人抱着都那么紧，陈防郁闷了。
　　四个家伙的喊声很大，陈防能够听见不远处寨子门内传来了许多脚步声，于是便冷声对抱住自己脚的四个家伙说道。
　　“再不放手，我就不客气了。”
　　歪瓜裂枣五大三粗四个没理会陈防的警告，依然卖力地喊着。
　　陈防见状当机立断，白打出一把长刀就想捅下去。
　　四个家伙一看，吓得立马松手速度滚了开来，其中一个狂兽人滚的方向不对，朝着下山的路滚了过去，结果咕碌咕碌直接滚下去了，没一会就看不到踪影了。
　　“哥呐！”
　　另一个狂兽人看到自己大哥滚了下去，赶忙从地爬起，惊慌失措地追了下去，结果因为太过着急，不小心绊倒石头，他也跟着滚了下去。
　　“……”
　　陈防从没见过这种情景，一时间有些哭笑不得，不过他也没愣呆在原地，既然挣脱掉那就走人了。
　　就在陈防准备下山的时候，他身后传来一声爆喝。
　　“站住，你是什么人，为什么来我二条山。”
　　陈防下意识回头，看到从寨门口跑出好多人，大部分衣衫褴褛手拿农具，多为人族，也

###第四百三十三章：怂你是小狗###
　　你要战，我便，怂你是小狗。
　　面对黑肤狂兽人西瓜大的拳头，陈防不避不闪反而举拳对轰。
　　旁观者见陈防如此动作，都觉得他是不是疯了。
　　“这人是想死吗？”
　　“那人疯了，三哥的拳头轻易碎石，他觉得自己的拳头比石头还硬？”
　　“整条胳膊怕是要废。”
　　“估计骨头都被打出来了。”
　　有些胆小的人不忍看接下来可能出现的惨状，纷纷闭了眼睛。
　　“卡斯坦丁，不要。”人族中年人大声阻止道。
　　但是黑肤狂兽人卡斯坦丁拳已出，哪能说收回就收回，自然他的拳头和陈防的拳头怼在了一起。
　　啪
　　一声闷响。
　　两只拳头狠狠相撞，拳间风压勃发，地面环形气浪辐散扩展，扫过陈防和卡斯坦丁两人，带起衣袖烈烈甩响，吹起地面大量尘土，飞射四方，那些旁观者见此状况，惊讶的张开了嘴，结果引面吃了好些尘土。
　　这还没完，陈防刚刚出拳才爆发一重劲力，第二重劲力接踵而来，振臂传递，力道兀然澎湃。
　　卡斯坦丁还在为陈防能够和他对拳僵持而惊讶，不慎被对方突然涌现的力量贯身，措手不及之下，直接被打飞了出去，摔出了五米远，又在地面犁了三米才停下来。
　　嘶一
　　一干旁观者下意识倒吸一口凉气，结果吸入飞扬的尘土，纷纷咳嗽了起来。
　　“我没眼花吧，卡斯坦丁居然被打飞了。”
　　“什么时候人族能在力量超过狂兽人了，这人别不是暴龙伪装的吧。”
　　“我原本以为那个光头要废，没想到却是卡斯坦丁输了，太让人不可思议了。”
　　陈防一拳干飞卡斯坦丁，让旁观者震惊不已，也让那个人族中年感到惊讶，卡斯坦丁的武力有多强他是知道的，可以说是平生未见其敌，但今天一个同族小伙子居然在力量压制了卡斯坦丁，真是不可思议。
　　与此同时站在人族中年身边的那个红肤狂兽人，目光也是充满了意外，刚刚那一幕太出乎他意料了，原以为卡斯坦丁是在殴打小朋友，结果他到成了被殴打的一方。
　　“呀呀呀，小子，没看出来你力气这么大。”
　　从地爬起来的卡斯坦丁并没有因为一次失利而感到丢脸或是愤怒，反而战意澎湃了起来。
　　“你是觉醒者吧，来来，实打实战一场痛快点的，我好久没动手了，身子都快锈了，今天正好活动活动。”
　　卡斯坦丁扭扭脖子，活动活动身子，全身噼里啪啦骨子一阵乱响，双眼紧盯着陈防一副再来的架势。
　　“谁有空和你打，我还有事先走了。”
　　自己身还挂着麻烦要解决，那有空耽搁时间干浪费体力的事，陈防转身就想走。
　　“想走，没那么容易，今天你要不给爷爷我松松骨头，就别想离开这里。”
　　卡斯坦丁见陈防不想跟他打，便想冲去逼着陈防跟他打，但还没跑动就被红肤狂兽人拉住了。
　　“卡斯坦丁，你干什么，你这样无故找人麻烦是不是太过分了。”人族中年这时也厉声喝道。
　　“老大，我怎么是无故找他麻烦，他也许是阔斧城那帮畜生的人，放他走有可能会把我们在这里的消息透露给那帮畜生，到时候可就麻烦了。”卡斯坦丁说道。
　　卡斯坦丁这么说其实不过是随便找个跟陈防打的理由罢了。
　　但听在人族中年耳中就不一样了。
　　陈防是不是阔斧城那帮畜生的人，人族中年第一印象是觉得不是，至少陈防身没有那种令人厌恶的气息，但他也不是那么肯定，保不齐自己看走眼也说不定。
　　“老大，我觉得卡斯坦丁说的有

###第四百三十四章：红配绿，够臊气###
　　陈防将卡斯坦丁撞得滚下了山，一切发生的太突然，所有人连个心理准备都没有。
　　红肤狂兽人更是心中大喊雾草，刚刚自己还跟老大说有他在卡斯坦丁不会有事，结果这话说出口都没过三秒，人就给陈防打下山去，这脸被抽的猝不及防，他觉得很臊，于是他怒了。
　　“小子，你找死。”
　　红肤狂兽人双手一拍一拉，一把大砍刀出现在手，全身武装绿油油的战袍，威风凛凛嗷嗷冲向陈防。
　　“帕斯琉斯，小心点不要轻敌。”人族中年担忧中喊道。
　　“红配绿，够臊气，这都能驾驭的来，我也是服字送你。”
　　陈防看到大红皮肤武装着绿色战袍，姿态依然威风凛凛的狂兽人那真是服气，这两种颜色配一起一般人还真驾驭不住，不是土就是渣，对方却显得格外抢眼而且还不突兀，不是狠人胜似狠人。
　　对方既然拿出了武器，陈防也不托大，武备库中抽出偃月刀，横斩过去与之对砍。
　　陈防偃月刀大开大合，车轮弧光连绵不绝。
　　红肤狂兽人帕斯琉斯手中大砍刀招式简单粗暴，除了劈就是砍，不带花里胡哨，气势一往无前。
　　两者交战，刀光瞬瞬，影影叠叠，斩击声不断，攻防之间谁也奈何不了谁，打了个势均力敌。
　　也不知道是不是默契，双方战斗中只用平砍不用技能。
　　旁观者看到两人你来我往打得有声有色，也是很过瘾。
　　“没想到帕斯琉斯居然也拿不下那秃头，真是没看出来那小子还挺厉害的。”
　　“那是帕斯琉斯没用技能，要不然几下就砍了对方。”
　　“人家还没具现武装你怎么说，而且对方不也没用技能。”
　　“反正我觉得到最后帕斯琉斯最后会赢。”
　　“那是，毕竟是阔斧城第一刀圣。”
　　战斗中帕斯琉斯对陈防这个能跟他打得旗鼓相当的人族小子，开始刮目相看了起来，不看阶位，不算技能，陈防没武装的状态下就能跟他打成这样，不得不让他惊讶和佩服。
　　“小子，你很厉害。”帕斯琉斯说道。
　　“你也不赖。”陈防回了一句。
　　这是真心话，战斗中陈防可不单纯只是挥刀斩砍，双重劲他从头到尾都在使用，但对方似乎有很强的承受能力以及卸力技巧，基本双重劲有使用跟没使用差不多，毫无作用。
　　“你的武器很奇特，长杆陪大刀头，应该是骑战的武器吧。”帕斯琉斯战斗中还有闲情逸致跟陈防说话，表明他还有余力，同时他也能够看出偃月刀属于骑战武器，眼光也是锐利，当然这眼光也就是相对夏亚世界的人来说。
　　这个世界的武器种类也就那么几种，其中剑斧锤枪最常见，骑战武器也少，一种像蓝星西方中世纪那种骑枪，比如大乔用的那种，以及某些加长般的骑战陆战都可用的武器，比如双手长剑和帕斯琉斯手的大砍刀。
　　帕斯琉斯觉得陈防的武器造型不止霸气也很实用，看陈防使用武器时的技巧也很合他自己的路数，心中打算打完战斗，怎么也要想办法弄一把试试，也许比手的这把大砍刀更适合他。
　　“你眼光不错。”陈防目露赞赏地说道。
　　帕斯琉斯对陈防的赞赏没放心，依然是平砍不断，打了一会后觉得再这么下去浪费时间，于是准备动真格的了。
　　“你小心了，我不再留手。”
　　在动手之前，帕斯琉斯先声提醒到，一番作态也是光明磊落。
　　“来吧。”
　　陈防提高警惕。
　　帕斯琉斯面容一肃，整个人如同出鞘利刃般，气势割人，凌冽刺骨。
　　大砍刀被帕斯琉斯斜指地面，接着撩，速度不慢不快，却如握千斤。

###第四百三十五章：因为穷，所以凶###
　　紫火翻天，幻想化身，光头八神・仿，参。
　　暗勾手，力量之火开道，陈防紧随其后。
　　帕斯琉斯见陈防突然间换了装束，看去样式古怪，也只以为是武装，不过也不敢大意，面对地面快速移动的紫火，他劈出一道刀光，两两相撞间相互抵消。
　　来而不往非礼也，帕斯琉斯甩出一道刀光直冲陈防，却见对方兀然加速，身后拖出残影，刀光轻易被对方闪过。
　　陈防原本与帕斯琉斯之间的距离就不远，躲过刀光后已与帕斯琉斯靠的很近，在对方后跳想要拉开两者距离的瞬间，陈防再次加速前冲，侧身躲过撩来的大砍刀，陈防出爪“屑风”抠其腰。
　　被抓到腰的帕斯琉斯想要反抗，但身体却不听使唤无法动作，脸大骇。
　　陈防将被技能打中后陷入强制僵直的帕斯琉斯拖到身后，出重拳击了个肾。
　　被“屑风”拉到后，帕斯琉斯有一点点空档可以做出反应，但是刚想有动作，就被陈防重拳正正怼到腰眼，那种肾要炸破的疼痛，直接让他手脚软了下来无力反抗。
　　尼玛，抠腰我忍了，击肾是不是太过分了，都是男人，你何必如此残忍，帕斯琉斯都快哭了，身割刀剐肉他不怕，腰子要是爆了，以后哪里找幸福去。
　　屑风加重手，之后便是三连“葵花”或是接大招，这是八神连招套路，是经过无数街机爱好者总结出来的连招套路，这种经过无数“实战”检验出来的连招，陈防自然不会不去用。
　　陈防“屑风”重拳接手三“葵花”连怼，帕斯琉斯被打得头晕脑花直接趴倒在地。
　　接着陈防暗勾手鞭尸，紫火烧帕斯琉斯，将他身的武装烧的有些破损。
　　帕斯琉斯感觉到武装破损，大惊失色，连忙从地跳起，伸手拍灭身的紫火，低头看武装出现的些许裂痕，异常沉痛。
　　“混蛋啊，这要花多少钱才能修复好武装。”
　　帕斯琉斯不怕流血不怕死，就怕花钱，因为他穷。
　　身为实力强大的觉醒者，他有能力狩猎变异生物，正常来说自然不会太缺钱。
　　但是，自从跟了老大之后，为了实现老大心中抱负，帕斯琉斯将多年积蓄都拿给了对方，就连平时挣到的钱也给了老大去建造山寨收拢难民，自己没留一点，要不然自己也不会这么瘦，要知道以前他跟老三卡斯坦丁一样也是彪形大汉一般的猛男，全因为省吃俭用将钱和食物给了老大，结果硬生生将自己饿成了现在“苗条”的身材，这期间所经历的心灵折磨又有谁理解。
　　为了省粮，帕斯琉斯三餐吃素多过吃肉，因为这样他才会变瘦；为了节约，帕斯琉斯洗澡干搓，因为这样他的肤色比其他红肤狂兽人还要艳；为了省钱，帕斯琉斯穿的是旧衣服，武装一次都没强化过，好几年下来吃得肉比寨子里的狗还少，过的活比一般穷人还贫苦，为的就是能省下一点就一点，结果今天他身的武装居然让人给弄坏了，看破损程度，起码要花费价值一金币“巨款”亲和物质来修复，也意味着需要花费十金币这么一“大”笔钱来支付修复费用，于是帕斯琉斯从未有过地生气了。
　　“今天你要是不给我留下足够的钱来，我特么的片了你。”帕斯琉斯眼睛通红地对着陈防大声怒吼道。
　　喊出这话后，帕斯琉斯气势大变，如择人而噬的凶兽，气焰滔天。
　　面对气势凶残杀气腾腾的帕斯琉斯，陈防不怂反吼道：“果然你们是土匪，特么前面还装的跟良民一样，来啊，要钱没有要命一条。”
　　陈防很诧异自己一套连招下来，对方身一点伤都没有，力量之火烧身，却只将对方的武装给烧损了一点点连对方表皮都没破，可想对方实力比表现出来的还要强大，但是陈防也不会怂，抢钱抢到他身来了，这能忍。
　　于是

###第四百三十六章：鄙人宫北碑###
　　看到卡斯坦丁把阿尼那图两个狂兽人丢下，结果还滚了下去，人族中年脸都黑了。
　　“人，老三，救人！”人族中年边喊边跑向山道。
　　卡斯坦丁挠挠头，不明白老大喊的什么意思，二哥需要人救？
　　等看到老大朝自己身后狂指的时候，卡斯坦丁才反应了过来，转头一看，就看到两个身影咕碌着朝山脚下滚去。
　　我去，这两家伙怎么回事，咋又给滚下去了，卡斯坦丁心中埋怨，然后赶紧拾阶而下，准备去救人，结果他自己不甚脚下一滑，四脚朝天也给滚了下去。
　　临滚下去前卡斯坦丁大喊一声。
　　“老大，下次一定要修路啊！”
　　人族中年跑到山道口，一脸无奈地看着下面前后三个滚下去的身影。
　　这条唯一供人下寨子的山道，容易不容易下，稍微一个不小心就会失足滚下去，所以后来在寨子后面的悬崖，起了个更方便下山的手摇木悬箱后，这条路就荒废了，平时也只是叫人把守着而已。
　　“我也想修，可是寨子里大部分都是老弱病残，想干这种力气活人手不够啊。”人族中年叹气道。
　　先不管滚下去的三个狂兽人，皮糙肉厚的以前没摔死，现在应该也不会有事，当务之急是阻止两个打着打着都快寨子门口去的人。
　　“老二，别打了，再打下去，寨子就被打到了，到时候又要花功夫修理，砍树废斧头，它不花钱吗？就算不花钱，它不也废铁啊。”人族中年喊道。
　　劝人当劝心，别人最在意什么就往那方面说，这才能有效果。
　　帕斯琉斯为了大家最是节俭，一条裤子缝缝补补，到了最后修补用的布片完全替换了原来的布料，接下来破了依然再补就这么穿了三年，他对自己真得十分的吝啬，也十分在意自己亲手搭建的寨子里的任何东西，所以人族中年觉得只要这么说，帕斯琉斯一定会收手。
　　果然，人族中年话音刚落，帕斯琉斯一刀劈开陈防，接着几下腾挪拉开距离站到了人族中年身边，不再进攻却保持着警惕。
　　花钱什么的对帕斯琉斯来说太过刺激，真要打烂了寨子他非心疼死不可，所以一听到老大的话，他便冷静了下来退出了战斗，避免战斗波及到寨子造成损失。
　　帕斯琉斯不进攻，陈防自然也不会动手，因为这时候“鬼”开始抽水般吸收他体内的养分，刚刚要是帕斯琉斯没住手，陈防估计自己也坚持不了多久。
　　这不，才停手不过五秒的功夫，陈防都没来的及拿出木丸子补充消耗，身体就因为“鬼”吸收太猛的缘故，直接被吸得瘦成了皮包骨的人干。
　　这次“鬼”吸来的很凶，陈防差点没挺住，眼前一阵阵发黑，身体虚弱的感觉一阵风都能够带走他，急忙伸手去那木丸子和直接用变异兽身体搓成的丸子补充养分。
　　陈防突然脱水成干的模样，着实让在场所有人都吓了一跳，纷纷以为见到了什么妖怪。
　　正在惊异的时候，众人看到陈防颤颤巍巍像个老头子一样，抖着手从裤兜里拿出几颗不知道什么效果的褐色丸子往嘴里塞，也不知道吃了多少颗，片刻之后人就逐渐恢复了饱满。
　　“我去，这什么鬼，怎么一下瘦成骨，一下又恢复过来，他这是得了什么病？”
　　“瞧着脸色红润的样子，不像是病了的样子。”
　　“那你怎么解释，他一下瘪一下胀的，又不是气球。”
　　“他刚刚吃了几颗丸子一定有问题。”
　　“以前常听说有些人会服用一些奇奇怪怪的药丸，会增加实力，药效过后会有各种副作用，而且都是瘾的，你们说他这么能打是不是也是服用了这种药丸？”
　　“有可能，要不然看他样貌平平，怎么可能这么厉害，还能和帕斯琉斯打

###第四百三十七章：我是阔斧城城主###
　　“如果你说的是人皇族的宫家三皇子的话，认识。”宫北碑说道。
　　陈防好奇地问道：“你跟他什么关系？”
　　“我是宫家旁支小辈，他是我三爷爷。”
　　宫北碑解释了一下。
　　宫家很早之前其实只有一支，百年前针对觉醒者暴政统治时，宫家祖先起义，但是家族中有人怕事不想参加就分了出去，后来事成，这分出去的宫家旁支觉得当时太怂无颜归宗，就算本家一直都说不在意，但旁支依然选择不归一服，到了现在这分家旁支就剩下宫北碑一人。
　　宫北碑说认识宫小白其实只是单方面见过知道的意思，并不相熟，至于辈分是家谱中看来算来的。
　　陈防听了只是心中吐槽了句宫小白辈分这么高外便不再放心，既然这山有人住，那就不太好薅树，他打算去别处看看，于是转身便想走。
　　“小兄弟你这是要去哪？看着天色就要黑了，要不留下来住一晚？”宫北碑说道。
　　天快要黑了？
　　陈防抬头看着高高挂于天顶的太阳，闷声不言看着宫北碑。
　　你在逗我吗？大中午的你跟我说天快黑了，我又不是瞎子。
　　“有事说事，我没空跟你打绕绕。”陈防不耐烦地说道。
　　自己鬼身着呢，一天不除就难受一天，哪有空搁这浪费时间。
　　宫北碑倒不再一陈防的语气态度，还是很温和地说：“小兄弟是个直爽的人，那我就直说了。”
　　“一看小兄弟也是个走南闯北的人，一副风尘仆仆的模样，何不停留下来一段时间呢？”
　　“我们寨子虽然简陋，但五脏俱全，小兄弟留下来……”
　　“不留，没空。”陈防没等宫北碑说完直接打断拒绝。
　　陈防不知道对方为什么要留自己，总觉不会是什么好事，所以拒绝的很干脆，转身就走，但是没走几步，宫北碑跪地滑行一下子抱住了陈防的大腿，声泪俱下苦苦哀求道。
　　“小弟兄，求求你留下来吧，救救我们寨子所有孤苦无依无家可归一无所有两手空空三餐不继四百四病五脏六腑七八下九回肠断的人呐。”
　　雾草，文化水平高不高不去说，你这一口气来下不喘气是够牛。
　　夏亚人族前姓文化与种花家文化有些接近，冒出个四字成语来陈防倒是不觉得什么，就是对其大气不喘字字清楚很是佩服。
　　陈防看着抱住自己大腿声泪俱下的宫北碑满头黑线，想抖开发现对方抱得紧紧的。
　　原先陈防还对宫北碑说自己是宫家旁支还有所怀疑，现在还真有点相信了，就他这么一手抱大腿，不管是位置身位还是力度，简直跟宫小白一模一样，而且还知道卸劲，这抱大腿的技术特么比宫小白还牛，要说不是一家人陈防还真不信。
　　尼玛，我这大腿是镶了金还是怎么的，怎么是个人都来抱，我又不是大佬，抱我大腿是能天还是怎么的，陈防郁闷了。
　　“放手，你都什么岁数了还这么做，旁边还有人在看，不觉丢人吗？”陈防对着抱大腿的宫北碑说道。
　　“跟大家的命比起来，我丢点脸不算什么。”宫北碑一脸大义凛然地说道。
　　陈防无语了都，抱大腿还这么理直气壮地他真是第一次见，抬头看向那些围观群众，发现全部人脸都是一副被感动的落泪了的表情，他就更郁闷了。
　　“老大，你这是何必呢。”帕斯琉斯仰面朝天声音哽咽。
　　“如果能让小兄弟留下来，我丢脸总比大家丢命好。”宫北碑说道。
　　“我说大叔，你为什么想让我留下来？不怕我是坏人吗？”陈防疑惑地说。
　　“小兄弟，你相貌平平，一看就不是做坏人的料。”宫北碑认真地说道。
　　我尼玛的

###第四百三十八章：纠结###
　　宫北碑脸的眼泪再也止不住地流了下来。
　　“黑死末日他们心毒肠狠，他们见我在山搭了寨子还救了人，他们便故意打伤打残了很多年纪大了的苦难人送了过来，并跟我说如果下次再轻举妄动的话，那么就让城里所有了年纪的人的脑袋，堆满山的道路。”
　　“自从那以后我们就被困在了这里，前几个月极界寒流持续异常，寨子没了食物饿死冻死了很多人，为了避免更多人死去，我和老二老三便打算铤而走险去趟阔斧城偷些物资出来，可没想到阔斧城也油尽灯枯没有任何食物，而且黑死末日的人丧心病狂地在城中鼓动吃人，还执行了一段时间。”
　　“老二老三杀死了那些宣传者，我也准备组织城里的居民，想要强攻解放黑死末日控制下的阔斧城，但没用，饿狠了的人在有人带头下已经丧失了所有的理智，他们并不听任何劝导，谁给他们肉吃他们跟谁，他们将我们举报给了黑死末日的人，将我们追杀出了城市。”
　　“然后接下来的日子里，城中大部分老人孩子女人这些弱势群体，被关押了起来沦为肉畜，接着就是给黑死末日甚至是家人烹杀。”
　　宫北碑咬牙切齿地述说着，一旁站着的寨子里的那些人脸露出仇恨痛苦的表情。
　　“那时候我知道阔斧城不值得救了，于是我带着老二老三从后来不再封锁的城市里，救出了一批被当成肉畜的人，又回到了寨子。”
　　“可没想到黑死末日的人将主意打到了我们身，接下来他们每过一段时间就会带着那些丧失人性的畜生过来攻击寨子。”
　　“因为山道被我们故意修得陡峭，他们一次性来的人并不多，我们这些普通人在老二和老三的带领下度过好几次危险，但是我们这边也死伤了很多人。”
　　“到现在，经历过极界寒流和与阔斧城那些食人魔抗争，冻死、饿死、战死下，寨子里现在只剩下五百人，除了我和老二老三，其他青壮也就三十几个，剩下的都是老人孩子。”宫北碑悲切地说道。
　　“小兄弟，照黑死末日次来山寨的日子算一下，他们最多明天或后天就要再过来攻打，这次我们可能会真守不住了，所以，我厚颜求你留下来帮我们可好，你实力跟老二一样强大，在你的半只下我们一定可以再次度过难关。”
　　宫北碑泪眼婆娑地看着陈防苦苦哀求着。
　　陈防挠挠头，宫北所讲述的大部分情况跟陈防在阔斧城了解到的差不多，他现在有些相信对方真是阔斧城的城主。
　　他们的遭遇也确实让陈防感到同情，不过他依然摇头拒绝。
　　“不行，我没空也不能留下来，留下来也没用反而还会害了你们。”陈防说道。
　　“鬼”身，虽然有木丸子顶着，但陈防最近越发觉得“鬼”所吸收的养分在不断增大，如果等到补充不及消耗还没办法除掉“鬼”，那么陈防自己极有可能会死掉，自己死了“鬼”肯定会找寄生宿主，如果他呆在寨子里不是害人。
　　况且阔斧城早被陈防灭了，想来黑死末日的人也差不多死绝了，应该不会过来找寨子的麻烦，留下也就真没必要了。
　　“小兄弟，只要你能留下帮我们一次，我愿意把家族中最珍贵的东西给你当做报酬。”宫北碑不死心地说道。
　　“这不是报酬不报酬的问题，而是我没必要留下来，因为阔斧城就在前几天就被人给灭了，整座城市都毁成渣了，那些黑死末日的人和那些吃人的畜生估计也死绝了，你们根本就没必要再害怕他们会过来。”陈防说道。
　　听了陈防的话不只是宫北碑不信，旁边那些人也不信。
　　“这不可能，一座城市怎么可能说毁就毁，还人都死绝了，你当现在是凡人纪元那时代有那种恐怖炸弹啊，能够摧毁城市。”
　　“就是，我们这里离阔斧

###第四百三十九章：意外收获###
　　考虑再三，再三考虑，宫北碑依然做不出决定是不是该让帕斯琉斯拦下陈防，他是个优柔寡断拿不正主意的人，要不然也不会被黑死末日给占了阔斧城，让自己这么一个城主栖身在荒野之外。
　　陈防不想再浪费时间下去，转身走去山道准备下山的时候，结果不小心把再次抓着阿尼那图从山下爬来，刚从山道冒头的卡斯坦丁给踩到了。
　　卡斯坦丁很懵逼，自己这刚爬来，抬头引面就看到一鞋底，闷声不响好似自己把脸凑去一样就给踩了。
　　陈防抬脚的时候没看到人，下脚的时候下面一张大脸冒了出来，收脚已经来不及了，四十二码的鞋底踩四十二码长的脸，相当契合也挺好踩，下意识地将重心前移，然后悲剧发生。
　　卡斯坦丁一下子就给陈防踩的后仰，手抓着两人无法通过摇摆保持平衡，脸露出绝望地表情，朝陈防投去“我跟你有仇？”的目光，身子不可遏制地向后倒去，然后他就带着阿尼和那图又圆润地滚下了山去。
　　看着顺着山道滚下去的三个身影，陈防很是尴尬，心虚地朝身后看去，发现宫北碑和帕斯琉斯正在交谈没注意这边，心下松了一口气。
　　三个大兄弟，你们人衰不能怨我，我也是无意的，这里给你们道声对不起了。
　　陈防心中默念一句，然后果断拿出超赛假发戴，忍着心疼消耗之前杀变异兽得到的数量不多的核心，使用舞空术天飞走了。
　　“我去，那个人会飞。”
　　“还真是，虽然我不是觉醒者，但是听说会飞的都很牛皮。”
　　“话说他原先不是没有头发的吗，怎么一下子就有了？”
　　“假发吧。”
　　“飞天为什么带假发？光头不是更好，减风阻。”
　　“天冷呗。”
　　看到陈防天飞走，之前就聚集在这里的寨子里的人都很惊讶。
　　宫北碑和帕斯琉斯也是一脸惊讶的看着空中远去的陈防。
　　“老大，那小伙子能飞，如果他是黑死末日的探子的话，之前就不会走山了，只要等晚飞来就可以看清我们的情况。”
　　“有这个能力，很大可能是大人物的子嗣，应该不会和黑死末日同流合污吧。”帕斯琉斯说道。
　　“但愿吧。”
　　“还是去阔斧城看看保险点。”
　　一朝被蛇咬，十年怕井绳，宫北碑觉得还是谨慎点好。
　　帕斯琉斯点点头，既然老大这么说了，他就趁着还是白天去趟阔斧城看下情况。
　　在告辞宫北碑后，帕斯琉斯启程下山，半路遇到了扛着鼻青脸肿翻着白眼晕倒过去的阿尼那图两人的卡斯坦丁。
　　“老三，你这是又滚下去了吗？你这脸的鞋印是怎么回事？”
　　帕斯琉斯诧异地看着鼻青脸肿脸庞正中印着明显鞋印的卡斯坦丁。
　　“二哥，你帮我把阿尼那图带，我去找那个死秃头算账。”
　　卡斯坦丁气炸了都，从山滚下去几次他都没那么生气，踩脸是不是有些过分了。
　　“我都下来了，你觉得那个小伙子会在面？”
　　“秃头不在山？我也没见他下来过啊，二哥你别骗我。”
　　“飞了，具体的你去问老大。”
　　“阿尼那图你自己带去，我有事出去一下，我不在的时候，注意保护寨子。”
　　帕斯琉斯说完便下山去了。
　　飞了，什么意思？卡斯坦丁疑惑，但看到帕斯琉斯已经走下去了，他只能郁闷地带着两个昏迷中的家伙，朝着山走去。
　　……
　　陈防离开了宫北碑寨子所在的那座山，趁着超赛假发还有十分钟使用时间，飞高空查看地表有没有树林密集的地方，确定右面一公里外有片方圆百里的树林，他朝

###第四百四十章：贼老天，你玩我！###
　　看到“鬼”变幻成小球状，扑向树干的小鸡雏，陈防真想打自己的脸，后悔自己不该去沟通小鸡雏，让它被发现。
　　不过现在不是懊悔的时候，陈防心念急转，想到小鸡雏可不像他一样，能够变成树去排斥掉附身的“鬼”，立马接触了树形，恢复到了人身，同时开启洞察之眼，伸手试图去阻止“鬼”附身小鸡雏。
　　身边小树一下子变成一个人，“鬼”也是被吓了一跳，不过看清是谁后，它立马空中转向朝着陈防扑过来，并且身形在逐渐变大，这是要附身的节奏。
　　看着不断变大青面獠牙的“鬼”朝自己扑过来，陈防在放心小鸡雏安全了的同时又感到恶心。
　　这要被一只鬼扑倒，以后会不会留下心里阴影？
　　陈防本能地伸手打了过去，出手时陈防就后悔了，想到次出拳打鬼的时候打了个寂寞，它是处于虚无状态根本就打不到。
　　就在陈防后悔的时候，意外发生了，他居然真把正变大的“鬼”给打飞了出去，陈防有些摸不着头脑。
　　“鬼”被打出去的时候，身体横穿出灌木丛，依然是虚无穿过，但自己为什么能打到它呢？陈防觉得很奇怪。
　　其实这是陈防不了解食魂种的特性，如果他了解就知道自己为什么能打到“鬼”了。
　　“它界”生物各带奇特属性，就像食魂种在附身之后，会和寄生宿主产生因果规则，一旦被逼出体外，这时候寄生宿主就可以打到它，当然也只有寄生宿主能打到它，其他人不行，而且也只是能打到，却依然无法消灭，想要杀死它需要特殊的手段。
　　食魂种离体后依然可以再次进入原寄生宿主体内，不过并不会想第一次那么轻松，毕竟寄生宿主会反抗。
　　陈防打飞“鬼”后，立马抓起依然疑惑的小鸡雏塞裤兜里，然后忙不迭地想从灌木丛中脱身，但是越急越倒霉，他的裤衩被灌木丛的枝条给勾住了。
　　要是普通的裤子，以陈防的力量稍微用力一下就扯破了，奈何他这裤衩不是普通的裤子，而是具有不坏不破属性的打怪掉落物品，再加这灌木丛枝条韧性十足，陈防用力之下倒反被扯得坐了个屁股墩子。
　　等陈防去掉勾裤衩的枝条再起身时，“鬼”已经从外面又穿透过灌木丛扑向了陈防。
　　面对扑来的“鬼”，陈防心里已经放弃了抵抗，想着反正知道怎么除“鬼”大不了明天再搞定，手却本能地伸了出去。
　　“鬼”原本对陈防伸出的手很警惕，扑过去的时候准备改变方向，但是察觉到陈防只是本能伸手，并没有使用多大的力气，于是就不再转向，直接贴了去，反正只要贴个两三秒就又可以寄生回去，它还挺乐意对方这么配合。
　　在“鬼”贴到自己手后，陈防也不知是出于本能还是什么，下意识地使用了搓丸术，然后在一声语音提示后，陈防手多了一颗散发着白光的丸子。
　　语音提示什么，陈防没去听，他正看着手的丸子满脑子问号。
　　瓦特，这是什么鬼东西？
　　想起刚刚自己下意识将“鬼”搓了个丸，陈防有些不可思议地看着手的丸子。
　　这不会是那个鬼东西吧。
　　可是搓丸术应该不能搓具有抵抗意识的物品，难道刚刚“鬼”没有抵抗的意思？
　　陈防有些想不通。
　　算了，它都成丸子了还想个鸡儿，先看看得到的语音提示是什么。
　　“技能使用成功，获得虚鬼丸子。”
　　虚鬼丸子？我手的丸子还有名字，真奇葩。
　　陈防看完提示后将目光转回到手的丸子，使用辨识术查看了下。
　　虚鬼丸子：富含大量养分及能量，可食用，巨补；食用后有可能获得某种虚鬼特质，该特质会根据食用者体质而出现变化；由于

###第四百四十一章：拉个大便有这么吓人？###
　　幻想化身技能变异了，增加的使用条件，变得十分的有局限性，而且暂时不能使用了。
　　现在也不叫幻想化身技能，变异后叫高仿・cos角色化身技能。
　　幻想化身变异，发生以下变化。
　　第一个变化，不能够装防具的被动限制被削弱，现在可以穿戴自己打造的装备，但依然不能够拥有觉醒者武装。
　　这个变化对陈防说到还好，觉醒武装不行，那就穿实体打造装，至少铁皮壳也能挡几下刀，搞点特殊的材料，说不定能够打造出神器，唯一不好的是需要自己动手打造，而且需要动手穿戴，存放也不方便。
　　第二个变化，常备cos角色限制为五个，增加一个自定义人物，且随机召唤人物角色功能被取消。
　　看着好像降低了技能使用难度，其实不然，反而变得十分麻烦，常备角色被砍了一半，还取消了随机召唤功能，简直伤到骨子里了。
　　这预示着陈防如果想cos什么人物，就需要他自己去想，想要获得cos人物的属性和技能，需要自己去制作出所cos人物的装扮装备，才能激活人物进行使用；另，武器必须是实体武器。
　　随机召唤角色的功能被取消让陈防失去了很多可能，原本化身技能并不局限于某个世界的幻想人物，而是整个宇宙的人物幻想。
　　陈防此前在红壤城有空的时候，就频繁使用幻想化身技能，想找出合适的人物作为常备，有几次随机到的是外形奇怪的外星角色，技能什么的都很好，但陈防因为其造型太过别致，且挑战正常人的审美，就放弃掉了。
　　现在的技能虽然方便陈防做出选择，但是路走窄了，等于失去了一大片资源，毕竟宇宙那么旷广，应该有符合审美，以及技能暴力的幻想角色。
　　所以随机召唤的取消，无疑是很大损失。
　　同时也是麻烦。
　　自己选角色cos自己制作装备？
　　陈防表示自己身为一个入行年月不多，宅男的资历太浅的新人，补的番不够也不认真，看得电影不多，玩的游戏也很少，对蓝星各国神话人物不了解，而且到了异界十多年，就算还记得几个厉害的角色，也记不清他们的装束武器是什么，这无疑是十分让陈防头疼和麻烦的事。
　　没有准确的角色信息，就意味着陈防不能激活和cos角色，那这个技能就废了。
　　好在此前定下的人物八神庵还在和多出来的自定义角色，要不然化身技能废了，陈防真哭了。
　　现在八神庵处于未激活不可使用的状态，想要使用的话，还需要收集材料制作出cos装备，才能够再次激活。
　　激活常备人物中的八神庵，需要制造以下物品；
　　发型：偏分削发，酒红色；
　　可真发可假发；
　　假发制作材料：血魔狮毛发、胶泥史莱姆精华；
　　假发属性：提升力量紫火伤害。
　　八神cos装束服装：
　　服装材料：黯黑蜘蛛丝、神圣蛛女丝、血蛛丝；服装属性：全技能伤害提升。
　　注：制作出来的人物cos装备具有自我修复的属性。就是说哪怕只剩一块布片，只要放置一段时间就可自我修复，修复的时间内人物无法使用，相当于冷却。
　　好吧，其实这也不是什么好消息。
　　因为所需要材料的获取十分困难，就拿血魔狮来说，这种变异兽是实力极强的异种，数量极其稀少，而且只出没在人迹罕见环境十分恶劣的地方，想要获取不但要靠运气还要靠实力，缺一不可，激活八神庵这在陈防看来是有生之年系列，不过对于其他四个空荡荡的人物栏来说，八神庵至少是个希望。
　　陈防有些后悔以前怎么不把常备角色弄满，就算现在因为需要制作cos装备而不能使用，但至少知道需要

###第四百四十二章：这什么鬼特质，有毒吧###
　　看了化身技能和获得的特质，陈防对接下来的两个技能不是那么期待了，就算是升级后的战铸术，陈防也觉得很可能不如想象中的那么给力，不过该看还是要看。
　　吞食了虚鬼丸子，消化掉后也算击杀食魂种，陈防获得的采集术。
　　这个采集术就如同蓝星游戏里各种采集副职能力杂糅在了一起；像杀怪采集尸体的材料，薅大地妈妈的珍藏等等，同样需要相应的工具，比如剥皮削肉的刀子，挖地采矿的铲子矿镐；这些工具需要陈防自己打造或购买，技能附带工具栏，可以存放采集工具。
　　“要是洞察之眼的辨识能力强大点就好了，这样配合起采集术来，简直就是发家致富的好手段。”
　　陈防略微感到可惜，接着找出原本十分期待，现在只期望不会坑的战铸术来看。
　　升级后的战铸术名称还是一样没有变化。
　　粗略浏览了一遍，陈防发现战铸术升级后，不可使用真实武器的被动限制被取消。
　　也不再局限于元素武器，多了一项以元素武器为底材，消耗各种材料打造实器的铸造功能。
　　同时武备库扩充为五格，并多了一个存放着铸造工具的收纳库，打造实体武器需要用到铁匠工具，而工具需要陈防自己去购置配备。
　　“可以打造实体武器，也可以使用，不错不错。”
　　如果再能拿去卖就更好了，不失为一种挣钱的手段，陈防想到。
　　接着他开始仔细阅读起技能条目来。
　　打造元素武器跟以前一样，倒没什么改变。
　　陈防将注意力放在了新功能。
　　实器铸造功能打造武器需要消耗一把元素武器和若干材料，所需要的材料，会根据你提供的元素武器罗列出来。
　　打造武器成不成，没有成功率一说，唯手熟尔，对于没有打铁经验的陈防来说，需要耗费大量材料来练习。
　　“要了命了，这是又要花大笔钱的节奏，攒点钱咋就那么不容易。”
　　陈防叹气。
　　不过也许可以把锻造出来的残次品拿去卖，搂回点本来，陈防想到。
　　新的铸造功能打造出来的武器，会被随机赋予耐久度和品质，同时武器攻击力为单纯元素武器的三倍。
　　耐久度有三种，打造随机生成，分别为易碎，必碎，可修；前两种耐久度不可修复，碎了便碎了，后一种可消耗特定材料进行修复。
　　易碎耐久，战斗中武器随时都可能损坏，运气好攻击个十几次，运气不好，可能武器刚抽出来就风化了，拥有这个耐久的武器都是个玻璃渣，能不能用几次主要看脸。
　　必碎耐久，可以看做一次性用品，战斗结束后必然破碎，战斗中永不损坏，某种程度说拥有这个耐久的武器，在战斗中就是神器，特别适合盾牌。
　　可修耐久，坏了可以修，不过修复的成本是锻造成本的十倍。
　　“神特么易碎、必碎，要来何用！”
　　陈防忿忿，刚刚还想着能不能拿去卖钱，现在这种残次品就是奸商都不敢拿去卖，人家买走估计没几分钟就回来打你，连携款跑路的时间都不够。
　　接着看。
　　品质；和元素武器一样，分白打、真打、神打三种，但是品质不可选择，打造随机产生；品质越高，武器附带的属性越多，最高为五条属性。
　　属性形式多样，可能是增加元素伤害，也可能是增加速度或者给一条技能和效果，都是随机产生，而且有好坏之分，一句话看脸。
　　总的说来，实器铸造功能，能不能打造出好的武器，获得好的属性和耐久，就是看脸，看脸，以及看脸。
　　运气好，“神打”“可修”兼五属性的神器，可自用也可以拿去卖，当然修理是一大支出。

###第四百四十三章：尬演###
　　几个被抓住的人中，帕斯琉斯显尤为很狼狈，手脚被锁沉重的镣铐，浑身是伤步履蹒跚，被拿着鞭子的黑袍人一步一抽。
　　身的疼痛帕斯琉斯不在意，他在意的是其他跟自己过来寻找物资的伙伴，他们只是普通人，身子骨可承受不了黑死末日觉醒者的抽打，于是帕斯琉斯表现的桀骜不驯，吸引仇恨让黑袍人落鞭时，更多地抽在自己身。
　　承受鞭打的同时帕斯琉斯心中懊恼，自己之前不该那么大意，离开带过来一起寻找物资的这些人身边，结果让他们被不知道从哪冒出来的黑袍人抓住，自己投鼠忌器下只能假装不敌让黑袍人擒拿住。
　　手脚的镣铐于帕斯琉斯无用，他随时都可以挣开，但他并没有这么干，至少在找到能够一举消灭所有黑袍人的机会前，他需要镣铐来降低黑袍人的警惕性。
　　黑袍人一共有十个，前三左右四后二包围了帕留斯及被抓的寨民们，暂时没有机会攻击，帕斯琉斯只能耐心等待机会。
　　而这时躲在拐角处的陈防看到押运俘虏的黑袍人，有些纠结要不要去救人，对于帕斯琉斯他们自己不熟，对于黑死末日自己又十分讨厌，因为就是他们让阔斧城变成吃人的地狱，后来才会有被自己毁城的事情。
　　“找找机会吧。”
　　看到那些普通人被黑袍人打得伤痕累累心中不忍，陈防下了决心准备救人。
　　红壤城的事情一直深埋在陈防心中，无辜者因他而死，所以他想为善做好事来洗刷罪孽，这是陈防的自我安慰。
　　打定主意救人，陈防便开始思考办法。
　　对方能够抓住跟自己实力不相下的帕斯琉斯，武力应该也不俗，自己正面凑去估计也讨不到好处，最好是引开他们。
　　陈防想了想开始张望，看看附近有没有什么可以利用的地形。
　　其实到处都是废墟，阻碍视线的地形很多，陈防都不用去找，心中预测了下黑袍人的行进方向，陈防绕了个圈子跑到了黑袍人队伍前面一座废墟潜伏。
　　目测黑袍人队伍里藏身处百米距离的时候，陈防从藏身处跳了出来。
　　“呔，朗朗乾坤，光天化日，你们这些见不得人的家伙是在干什么，为什么要抓人打人。”
　　陈防表现出一副正义凛然的样子，站在废墟高声大喊。
　　“哪来的逗比，一个人就敢跟我们叫板。”
　　“正好一起抓了，最近食物不太够，刚好再凑一两顿。”
　　“去两三个人抓了他。”
　　“小心点，这人这么肆无忌惮的样子，别不是附近有埋伏。”
　　“不会，看他相貌平平不显智的样子，应该是一个无脑的人，要是埋伏偷袭的话，等我们走过去再从背后偷袭不是更好，至于提早跑出来让我们看到。”
　　“也是。”
　　看到陈防一个人大大咧咧地站在前方废墟高处，黑袍人嘲笑了几句商量了下便从队伍里分出三人朝陈防跑去。
　　一直在寻找机会的帕斯琉斯看到陈防后眼睛一亮。
　　陈防的实力帕斯琉斯领教过，有他配合的话应该可以找机会全灭黑死末日的人让大伙脱身。
　　不过现在还不是机会，黑袍人才离开三个，这边剩下七人，帕斯琉斯暂忍住冲动，将希望寄托于陈防身。
　　给力点小伙子，再引走两个，我就有办法杀死留下的人救下同伴了，帕斯琉斯心中默念。
　　陈防这边引来三个黑袍人，他并没有离开，现在转身就跑对方难免会怀疑，必须要演一场才行。
　　没等三个黑袍人过来，陈防就自己嗷嗷冲下去，赤手空拳一副无脑送的模样。
　　他这一番作态让心中还是抱有点怀疑的黑袍人放下了心。
　　“看来这人是真逗比，没有埋伏。”

###第四百四十四章：爆头###
　　跑过拐角，陈防趁黑袍人还没追来，掏出裤兜里了假寐的小鸡雏，意念沟通让它躲起来等会一起下手殴人。
　　小鸡雏很听话，从陈防手跳下来，小小身板子往几块堆叠在地的板砖空隙里一钻就没了影。
　　陈防看了满意地点了点头，心赞小鸡雏有灵性，接着动手白打出一把唐刀，背靠拐角等着黑袍人门。
　　不过十秒，拐角处下方出现一道影子，因为太阳角度的关系，这个影子暴露了其主人也正靠在拐角另一边。
　　人是挺谨慎，就是脑子不够，陈防对不知道自己影子出卖了自己位置的黑袍人感到可笑。
　　陈防屏住呼吸全神贯注默默等待。
　　过了大概半分钟，一个脑袋谨慎地探了出来，刚好和靠在拐角的陈防对视。
　　“嗨。”
　　陈防伸手打了个招呼，然后在对方一愣神之间，疾速出手一把抓住他的衣领拉了过来，全力抛投，将对方狠狠砸到了另一座废墟的墙面。
　　砸墙墙倒，坍塌的砖块将黑袍人压在了下面。
　　陈防刚想冲过去补刀，他所在的废墟另一处拐角又冲出了两个黑袍人。
　　刚刚半分钟的时间，后面的两个黑袍人追追击陈防的那个伙伴，并让怒火朝天受了陈防打眼的同伴冷静下来，三人短暂手势交流后分两面包抄陈防。
　　这边黑袍人被陈防砸墙闹出动静，另外两个黑袍人就冲了出来。
　　这两个黑袍人不像之前那个黑袍人那么轻视陈防，全身都已武装，就连脸都有骷髅面具武装。
　　陈防不想和这两个黑袍人纠缠太久，怕时间拖太久会引来更多黑袍人，手握强击刀鞘，唐刀旋转入鞘，压低身子弓步拔刀。
　　人影一闪，陈防出现在了两个黑袍人身后，一声疼呼响起，其中一个黑袍人脖颈间的武装骨甲开裂，血液渗透了出来。
　　“小心，这人不简单。”
　　捂着脖子心有余悸的黑袍人忍痛说道。
　　刚刚他极限面对死亡，要不是自己很早以前也有过被人砍脖子的经历，后怕之下自己一直不断强化脖颈处的骨甲强度，又运气好得到了一样十分罕见的守护道具，要不是在两者加持下，对方那一刀就将整个脑袋给砍下来了。
　　另一个黑袍人听了立马戒备了起来。
　　陈防看着手消散的唐刀，对没能砍下黑袍人的脑袋有些失望，再次白打出一把唐刀和对方两人对峙。
　　面对两人陈防不敢掉以轻心。
　　自己全力加拔刀闪一击必爆都砍不掉对方脖子，可见其防御力十足，有这么强大的防御力，对方起码中阶四级以实力，要是不小心应对可能要翻车。
　　双方都不敢妄动，场面一时间有些安静。
　　见对方不动，陈防很想再来一次拔刀闪，但是他忍了下来。
　　强击刀鞘可以使用两次，拔刀闪威力很大，缺点也很明显，那就是前摇太长而且直来直去，陈防可不认为对方那么傻会看不出来，站着不动等他割首。
　　僵持了十几秒，陈防还是先动了，因为他看到小鸡雏从两个黑袍人身后的那堆板砖里钻了出来，小翅膀变幻成胳膊抓起了一个板砖，跳起来准备偷袭。
　　为了配合小鸡雏，陈防发动冲锋，风雷爆破声突现，吓了两个黑袍人一跳，想反应但来不及，毕竟他们距离陈防太近，冲锋一放不过眨眼间，就有一个黑袍人中招陷入眩晕。
　　另一个黑袍人见状想去攻击同样陷入眩晕的陈防，但是耳边传来呼啸声，下意识转头，入目一块板砖。
　　“啪”
　　砖碎人飞，黑袍人在小鸡雏一击之下狠砸废墟墙面，犹如挂画，不等滑下，就被冲过去的小鸡雏抓住了头发，揪着朝地面猛贯，一声瓜碎响，黑袍人整个脑袋爆开，红的

###第四百四十五章：树汁###
　　帕斯琉斯他们存放物资的地点，在一段豁开了大口子的城墙废墟处，这里比较好出入运输起来也方便。
　　他们被俘虏时黑死末日的人并没有取走物资，可能是觉得先放在着也不会没，又或是看不。
　　物资大多是破损的铁器之类的生活用品，比如锅瓢盆什么的，食物就不要想了，根本就没有，就算有也没人敢拿，毕竟食物最大的可能是人……肉。
　　因为帕斯琉斯来这里的时间不是太久，收集的东西也不是很多，陈防翻找几下，只找到了一把小土铲子，倒是可以收做采集工具。
　　“不好意思，我们来没多久，物资找得不够。”帕斯琉斯不好意思地说。
　　“没事，这把铲子我拿了，其它的我自己去找。”陈防不在意。
　　“要不我帮你一起找？”帕斯琉斯说道。
　　“我看你还是把人和东西先带回去好点，这里不安全。”陈防说道。
　　黑死末日的人估计次没杀绝，可能在这片废墟还有藏身处，随时都有可能再出现，寨民只是普通人，留这危险性很大。
　　帕斯琉斯觉得陈防说的对，于是在万般感谢之后，带着收集来的物资和同他来的寨民走了。
　　陈防目送他们离开，接着就遵循着记忆朝铁匠铺所在的位置找去，翻翻找找忙活了半天，陈防找到了铁匠铺，扒拉开废墟，从里面搜找出了一套铁匠工具。
　　将东西摆放好，陈防收进了铁匠工具库，然后他收到了一条提示，激活铁匠工具套装，需要解锁淬火之源，熔炉烈焰和不竭之风三种功能。
　　淬火之源需要杀死水种变异兽获得其血液，以及找到某种植物系变异生物榨油进行解锁；熔炉烈焰需要寻找火山，让熔炉吸收地火；对不竭之风解锁需要三只不同阶位使用风元素异种的核心。
　　三种功能缺一不可开炉锻造，陈防很头疼。
　　火山倒是在陈防他们赶路过来这边的时候，路见过一座，虽然不高也不大但却是活火山。
　　水种变异兽一般分布在河流湖泊和有海的地方，陈防对这片区域不熟，没办法知道哪里有水种变异兽，可能需要找宫北碑他们去问，毕竟他们在这片区域生活应该知道。
　　植物系变异生物，在有树林的地方可以遇到，陈防之前还杀了几只，但问题是怎么看都不像能榨出油来的样子，最关键的是要怎么榨油陈防还真不知道。
　　最后是不竭之风需要的三只不同阶位的异种的核心，这是最难办的，异种即稀少又难找，而且很多都实力强大，一下要求三只而且还是不同阶位的，太难为人了，除非是运气爆棚遇到爷孙三代同堂聚集在一起的异种，要不然陈防觉得他需要很久很久才能将这个功能解锁。
　　陈防纠结着要不要放弃这个功能，因为太麻烦了，而且锻造武器的成本也忒高了点，运气不好就是赔本，可是神打可修五属性的武器又吸引着他，实在是下不定决心放弃。
　　“干了，有这种功能不用岂不是很浪费。”
　　“去找红配绿他们寨子问问看这片区域有什么，实在没有再说。”
　　陈防做了决定。
　　接下来陈防并没有马离开阔斧城废墟，而是继续搜找采集需要的工具。
　　采集工具比铁匠工具好找的多，家家户户多多少少都有一些，陈防很快就凑齐了，往采集工具栏一放，陈防拍拍走准备走人，但是看了看天色，又留了下来。
　　陈防在阔斧城废墟呆的时间挺长，等他收集完所有东西，天色已是黄昏，他打算找个地方过夜，明天再去宫北碑他们所在的寨子问事情。
　　入夜后的阔斧城废墟异常荒凉寂寥，夜风吹过墙壁破损的孔洞，发出鬼哭狼嚎般的声音，将阔斧城废墟烘托的犹如鬼蜮一般。
　　陈防找了处偏僻

###第四百四十六章：它突然不香了###
　　陈防看着地面盛满红树汁的木碗，对自己为什么感到疲惫有些猜测。
　　山海经中对白的描述是能够抵抗饥饿消解疲劳，任何一样东西效果都不是平白无故来的，显然树汁之所以会述有效果，是因为白树分泌树汁时消耗了能量，而陈防变成白后，应该消耗的就是他的精神力了。
　　陈防端起木碗打算认真观察下树汁，小鸡雏见陈防拿走树汁，很是着急的乱叫了起来。
　　“急什么，你害怕我喝掉啊。”
　　陈防白了小鸡雏一眼，虽然是树形态下分泌出来的，但怎么说他也不会去品尝下，因为除了熊孩子，没有人会去品尝自己身的分泌物，就像吐出去的口水，正常人那个敢再吸回去。
　　端着树汁看了半晌，除了觉得像红油漆外，瞧不出有什么异样，陈防将木碗又放到了地。
　　小鸡雏赶紧凑过去开始饮啄，生怕又给陈防拿走。
　　陈防看它很开心的样子，忍不住用意念说了一句。
　　“你不觉得恶心吗？虽然是我在变成树的时候分泌出来的，但怎么想都像是我的尿啊，屎啊，或是面油之类的东西。”
　　小鸡雏原本还吃的很香，从意识中听到陈防这句话后，突然愣住了，树汁它突然不香了，小鸡雏小眼睛怔怔地看着陈防，流露着你是魔鬼吗的神光。
　　树汁突然不香了，小鸡雏整个身子开始变紫，然后就是疯狂的呕吐，它被陈防的话恶心到了。
　　陈防摸摸鼻子眼神有些复杂地看着吐得昏天暗地的小鸡雏，心情复杂。
　　之后小鸡雏自然是没放过陈防，一直窝在他脑袋猛啄，笃笃笃声响个不停，陈防受不了脑震动伸手去捞它都被躲来了，无奈之下只能由着小鸡雏了，只等它消气了再说。
　　今天陈防打算去寨子里找宫北碑他们问事情，于是草草结束早餐后，就顶着想啄透他脑壳看看里面装着什么东西的小鸡雏出发了。
　　有了采集术，陈防当然不会放着不用，路他不断使用辨识扫描地表，看看能不能采集些草药什么的，还别说，还真被他找到了几样常见的草药，还意外地在路过一块满是石头的荒地时，收获了一块表面看起来与普通石头无异，内里却蕴含着不明晶体的石头。
　　草药陈防都装了起来，含有晶体的石头，陈防将其砸碎后拿出了晶体，辨识后得到的是名叫绿莹石的晶体。
　　绿莹石在这个世界就相当于蓝星的玉石，主要用来打造首饰，富太太一般都很喜欢，陈防手的这一块晶体不大，但市场价也在五个金币左右，这对穷光蛋的陈防来说无疑是一笔大钱，他很高兴地将晶体收了起来。
　　接下来的去往寨子的路，陈防十分注意那些裸露在地表之外的石头，想着能不能再搞几颗，但是直到陈防来到寨子所在的山脚下，他也没能再得到这种晶体，反倒是草药采了很多。
　　陈防来到寨子所在的山脚下时，这里正聚集着很多衣衫褴褛像似难民的人，数量少说也有三百，人群其中还有几个黑袍人，瞧着装束，无疑是黑死末日的人。
　　这伙人正聚集在山脚下，不断朝山前进，但总在爬半腰处时，被山的落石滚木给砸了下来。
　　滚下来的人中，有些直接摔死或被砸死，这些死去的人的尸体，专门有人拉走堆放在一旁，陈防发现那些站在尸体堆旁边的人，看向尸体时眼冒绿光，一副垂涎欲滴很是贪婪的模样。
　　“这群人该不会是阔斧城的幸存者吧。”陈防小声自语道。
　　陈防在距离这群试图攻山的人身后百米的地方趴着，观察了一会后确定了这批人就是阔斧城幸存者的想法，因为他们身的衣物有很明显的烧焦痕迹，而且裸露在外的皮肤也是一副烟熏火燎的样子。
　　过了一段时间，山的滚石檑木逐渐少了起来，山下的人群见状

###第四百四十七章：合成解咒药剂###
　　宫北碑是什么心态，陈防猜不透也不想猜，至少陈防不觉得他讨厌。
　　“反正我都来了，就帮帮你们吧。”陈防看着那些忙碌中的老人孩子说道。
　　“虽然很希望你留下来，但你还是快走吧，解咒药剂只剩下两瓶，你要是被诅咒降身，到时候我不可能拿药剂救你，你要明白。”宫北碑明说道。
　　如果解咒药剂富裕，他自然不会吝啬药剂，可药剂实在缺少，自己都用不够，当然是可着自己人先用，要是被陈防认为自私的话，宫北碑也认。
　　“没事，我不怕。”
　　陈防拥有治疗之锤，可以净化负面状态，诅咒自然不在话下。
　　“你有解咒药剂的配方吗？有的话我这有些草药，也许可以配几瓶。”陈防随口问道。
　　“配方有，而且配置的草药也都普通，我这平时也有收集，不过就算是有配方也没用，解咒药剂虽然不是什么高级的药剂，但是配置起来起码需要有中级炼金师的水平，小兄弟你难道还是药剂师。”
　　宫北碑眼睛一亮，如果陈防是中级药剂师的话，那这一次也不是不能守下来，以帕斯琉斯和卡斯坦丁的实力，只要解除诅咒这个大麻烦，以山下那些人现在表现出来的实力，寨子转危为安的机会还是蛮大的。
　　“你把配方拿过来，我先看看。”
　　陈防不是炼金师，但他有合成术这项神技。
　　合成术很无脑很暴力，成不成功只看几率，不知道配方配比的情况下靠组合物品堵运气合成出新物品；有配方知道配比的情况下，那基本是有合成就会成功，除非运气差爆了。
　　宫北碑没有拖延，很快拿着一本看起来很古老抄录着配方的羊皮书交给了陈防，顺便他还带人拿来了几筐药草。
　　陈防拿过翻了翻，顺便用辨识看了下，这羊皮书名叫宫大嘴食谱，可以直接使用，使用后可对搓丸术进行升级。
　　“小兄弟，解咒妖姬的配方在最后第三页，这本书后面几页记录着治疗、解毒和解咒三种药剂，你看看。”
　　宫北碑见陈防不慌不忙地翻着羊皮书有些急了，前面正战斗呢，山下黑死末日的人随时可能召唤出骷髅，已经没时间浪费了，毕竟配置解咒药剂也要时间。
　　“怎么是本食谱，这面的药剂配方靠不靠谱？”陈防说。
　　“错不了，我祖出过一个炼金师，这是他写的书。”宫北碑说道。
　　你确定你祖是个炼金师而不是个厨子？陈防用怪异的眼神看着宫北碑。
　　“我这个祖不务正业好吃，而且认为世界任何被表明为不能吃的东西，其实只是没找到吃的方法，他不断尝试处理各种被认为不能吃的东西，还发展出了一套理论，后来还没发扬光大就被自己做的食物毒死了，要不然我们宫家旁支这一脉也不会没落。”宫北碑有些羞耻地说道。
　　“小兄弟，前面这些都是理论，你不要去看，免得被里面不靠谱的言论误导，你还是看看后面的配方吧，我可以保证是可以用的，而且还是改良后的配方，效果非常好，如果不是后来家族里没再出一个炼金师，我们这脉还是有崛起的机会的。”宫北碑叹着气说。
　　看个屁，我又不认识多少个字，陈防心想。
　　“你拿着书，将解咒药剂的草药配比念给我听。”
　　陈防将羊皮书递回给宫北碑，自己搓了搓手开启辨识翻看对方带过来的草药。
　　宫北碑不知道陈防为什么要让他念，但人家这么要求了，他也只能照办。
　　“冥想草三根、狼尾地蔓一根……”
　　陈防边听边挑选药草，直到宫北碑将配方念完后也跟着停了下来。
　　“你让人按照我拿出来的这些草药，按配方数量捡到一起方便我使用。”陈防说道。

###第四百四十八章：好人呐###
　　说了帮忙就不会只是帮一点，何况陈防对那本能够让搓丸术升级的羊皮书很感兴趣，所以他也跟了宫北碑。
　　来到双方交战的山道，此时寨子里的那些普通人已经都退到了后面，帕斯琉斯和卡斯坦丁两人顶在了山道口，阻挡从下方山道不断涌来的全身冒着紫色的骷髅。
　　紫色骷髅相当脆弱，基本两下一个，两个狂兽人毫无压力，但是死亡后的紫色骷髅会炸成碎片，飞射的骨片会夹带着诅咒集中飞向杀死它的人，虽然骨片不会造成太大伤害，也击穿不了帕斯琉斯和卡斯坦丁身的武装，但是却可以留下诅咒之种。
　　诅咒之种会吸收受术者的体力，附带衰弱效果，不及时解除，受术者会随着时间增长而越来越虚弱，直到全身无力，最终连骷髅都打不过而被杀死。
　　还有这种诅咒还可以叠加，如果一下杀太多骷髅，就算有解咒药剂也无法抵御，所以一次不能杀太多，最多只能两只两只的杀，因此骷髅再弱小，帕斯琉斯和卡斯坦丁也不敢杀的太快。
　　帕斯琉斯和卡斯坦丁身药剂的效果正在不断消弱，估摸这没有补充的话，只能再坚持个五六分钟，他们现在抱着是必死的决心在抵挡进攻，能拖多久拖多久，尽量在药剂效果持续期间多杀一些骷髅，等药剂即将失效的时候，再爆发一波，看看能不能在虚弱到无力抵抗的时候消灭光这些骷髅。
　　两个狂兽人一边估算时间，一边消灭着骷髅，就在他们觉得时间差不多，准备发起最后冲击的时候，宫北碑拿着解咒药剂赶过来，生怕自己两个兄弟中了诅咒，也顾不会不会被误伤连忙将药剂送。
　　等到药剂后两个狂兽人大大松了口气，要能不死他们当然不想死了，分别喝下解咒药剂，接着对抗骷髅。
　　送完药剂宫北碑很自觉地退下来，然后站在后面干着急。
　　“你不用这么着急吧。”陈防走过来看到宫北碑在后面左右踱步惶惶不安的样子便说道。
　　“怎么能不急，他们要出事，整个寨子都要遭殃。”宫北碑急声说道，他以为陈防说的是送药剂的事。
　　“不好意思，有些着急说话比较冲。”宫北碑感觉着急说话语气不妥连忙道歉。
　　陈防并不在意，站着瞧了会然后对宫北碑说道：“要不要我过去帮忙？”
　　“这……小兄弟去帮忙我当然愿意，不过药剂已经都给老二老三了，我看你还是不要了，中了诅咒可不是开玩笑的。”宫北碑说道。
　　“区区诅咒而已，就算没有药剂我也不怕。”陈防说道。
　　“真得，那能否请你帮帮忙？”宫北碑眼睛一亮赶紧说道。
　　“不能。”陈防摇头。
　　宫北碑一愣，看着陈防都不知道要说什么。
　　你这在耍我吗？刚刚还问我说要不要帮忙，这会我说要了，你又说不能，是什么意思？宫北碑脸色有些变，并且对陈防这前口说后口变的态度有些不喜。
　　“你先别变脸啊，我话还没说完。”陈防瞧着宫北碑有黑脸的趋势开口说道。
　　“请说。”宫北碑语气客气但实则冷淡。
　　“你看啊，我前头救了你家老二和那些寨子里的人，后面又给你配置了药剂是吧，这两次我可都没找你要任何东西吧。”
　　“我老家那里有个说法是可一可再不可三，我已经帮着你们两次了，总不能一直帮下去吧，毕竟都是成年人，总要生活……你滴明白。”陈防没把话说透，但是意思很清楚，除非对方故意装傻。
　　宫北碑听了陈防的话，回忆起起帕斯琉斯确实跟他说过在阔斧城的遭遇，又想到刚刚陈防帮着配置药剂，脸色缓和了下来，同时心中抱愧。
　　“小兄弟，对不住了，刚刚心里还以为你在拿我开玩笑。”
　　“确实不应该让你白忙

###第四百四十九章：残忍的黑死末日###
　　骷髅很脆，陈防杀起来毫不费力，但他还是觉得速度太慢。
　　收起偃月刀，撒花拔刀，左右手各执唐刀太刀，花龙起卷，霜火漫天。
　　被卷入梅花龙卷的骷髅，全部变成一座座冰雕，从山道滑下去摔在地面碎成粉芥；
　　卷入樱花之中的骷髅，全身燃烧起了烈焰，片刻成了灰，于风中消散的无影无踪。
　　从山杀到山下，陈防一路砍瓜切菜，紫色骷髅纷纷化为灰烬碎为冰渣。
　　帕斯琉斯和卡斯坦丁两个狂兽人跟在陈防身后看他大杀四方的时候补补刀，将那些被遗漏过去的骷髅杀死很是轻松。
　　“二哥，有这家伙在，似乎没我们什么事了，回去吗？”卡斯坦丁看着左右刮着两股龙卷肆意无阻已经冲到山下的陈防说道。
　　“骷髅只是召唤生物，只要施法者不死，源源不断，我们还是要趁着小兄弟打通山道，一起去把下面黑死末日的人杀了，这才能真正解决危机。”帕斯琉斯说道。
　　前几次黑死末日的人攻山，人员没那么多，召唤的骷髅也不多，山道只需要一个人守着就可以，另一个下去斩首，结束其召唤骷髅就能解除危机。
　　但这一次黑死末日的人召唤的骷髅太多，帕斯琉斯和卡斯坦丁无暇分开去斩首，害怕一个人守山道漏过骷髅，才会那么被动。
　　这次有陈防帮忙，他一个人杀穿山道，帕斯琉斯他们就有机会下山去斩杀那些召唤骷髅的人。
　　“可是二哥你瞧，他已经杀到那里去了，估计等我们过去，那些召唤者就已经被灭了。”卡斯坦丁指着下方一处尸体堆积而成平台说道。
　　帕斯琉斯看过去，还真如卡斯坦丁所说，那个小兄弟已经冲到了尸体平台之。
　　“我们快点跟去，这次黑死末日的手段似乎和以往不同，小兄弟要是大意可能会吃亏。”
　　帕斯琉斯说完就带着卡斯坦丁加快下山的速度，但没等他们走几步，天空突然乌云密布，轰雷响响，云层之中雷电闪闪，一副灭世之兆，极度压迫。
　　“二哥，怎么回事，这是要下雨了吗？”卡斯坦丁奇怪地看着天空。
　　帕斯琉斯也是不解，天气突变异常，但他从云层中感受到一股十分恐怖的能量在汇聚，而且自觉让他觉得要出事。
　　“快，可能是黑死末日的人搞出得，我们下去帮忙。”帕斯琉斯急忙对卡斯坦丁喊道。
　　帕斯琉斯话音刚落，山下尸体平台处便有一道怒吼声传四野。
　　“你们简直灭绝人性，都给我去下地狱吧。”
　　接着帕斯琉斯他们就看到十分让人震惊的一幕。
　　一道身影悬空而立，飘逸的长发随着突然刮起的狂风在其脑后飞舞，身旁环绕着血红色不知名却十分艳丽的花朵，这些花朵环绕那个身影一圈之后，在其身后组成了一道气势磅礴百米高的血红色大门，大门左右门扉雕刻着两个装束大相径庭表情庄严闭着眼睛的女性雕像，她们一手拿着武器一手扒在闭合的门缝边缘。
　　血色大门散发出的光芒照射四方，范围几十公里下在这血红色的光芒的笼罩下，看过去都像是披了一层血纱，看之让人生畏战栗。
　　巨大血色大门的出现，也引起了山寨子中所有人的恐慌，他们都只是普通老百姓，那见过这种场面，腿软身颤惶惶不安，也只有宫北碑有胆子走到山道旁去观望，不过他心中也是七八下。
　　包含无限怒火的话音再次响起在人们耳边。
　　“我陈防代天罚罪，在此宣告，你们的灵魂将受永罚，半魂地府受刑，半魂地狱赎过，开门！”
　　话音落下，身影转头，血红色花门打开，而这时帕斯琉斯和卡斯坦丁看清了这道悬空而立身影的面孔，赫然是陈防，虽然长了头发，但是对方那相貌平平的脸他

###第四百五十章：彼岸花?双狱之门###
　　对于头突然出现的“劫”，天空因“劫”引动的异象，脑中不断响起的提醒，陈防都没去在意，他只想干掉眼前这些心狠手辣的畜生。
　　陈防想用最残忍的手段灭杀这些毫无人性的家伙，却苦无手段，但就在这时，刀式・葬花突然多了一项名为“彼岸花・双狱之门”绝招，无师自通由脑中浮现，陈防没多想就释放起了招式。
　　黄泉地狱，花开彼岸，曼珠沙华，双狱葬魂。
　　血花成门，东西方两种装束的神女浮于门扉，素手把着门扉，双目紧闭表情庄重，待得陈防一声令下，神女睁开双目，无瞳泣血，口中嘶叫如女妖鸣唱，穿过耳朵让人心中打鼓乱精神混乱。
　　原本对于陈防一人闯到祭台这边，黑死末日的人并不当一回事，但出现这道血红大门之后，所有黑袍人直觉中都感到即将有灭顶之灾降临到他们身。
　　“快，阻止他，亡语者即将苏醒，不能在这个时候被打断。”主持仪式的黑袍人喊道。
　　陈防听着这声音有些耳熟，定眼瞧过去，看到的是一张皮包骨头的脸，记忆中好像是在红壤城遇到过，貌似还找过自己麻烦，而且好像当时还临阵脱逃，丢下同伴不管，不过这些都不重要，他今天一定会死在这。
　　枯骨此时心情极差，红壤城恶鬼死亡，老大追查下来虽然没有查到什么，但自己也因为没能完成任务而受到责罚。
　　之后被派到阔斧城做事，因为极界寒流的帮助，前面的计划很成功，可没想到在即将要执行下一步计划的时候，阔斧城在一晚之间被毁灭。
　　当时自己还好在地宫休息的事情逃过一劫，可是原本组织里十分重视，想要用怨力复苏“鬼”的鬼心却消失不见了，这让他十分恼火和害怕，这可以算是他第二次任务失败，按组织的规矩他将会受到恐怖的刑罚。
　　好在“鬼”只是为了下一步计划所需要的献祭材料，没有了这个材料，祭祀仪式还是进行，不过需要自己付出巨大的代价，好不容易花费海量资源培养出来的骷髅之母，只能用来代替“鬼”来成为祭品。
　　虽然心疼但为了不受责罚，他也只能忍痛牺牲自己的骷髅之母来完成仪式，唤醒这次计划的目标，沉睡在眼前这座山下的亡语者。
　　那些在山居住下来有些年头的人，在枯骨看来不是问题，相反还对他即将要举行的祭祀仪式有帮助，带着阔斧城的幸存者过来刚好自己也不用动手，攻山也好攻不下死了也好，反正只要能搭建祭祀尸台怎么样都行。
　　前期如枯骨所料，带来的人都被杀死了，用来搭建祭祀尸台也够了，接下来就是虐杀祭品举行仪式进行血祭，一切都按照他心中的剧本来，但是眼见着即将要完成仪式的时候出现了意外。
　　一个不知从哪冒出来的人居然引动了天地异象，而且不知道对方使用了什么方法，召唤除了一个压迫力十足，看之无比诡异带点邪气但处处透着神圣庄严的血色大门。
　　多年来让他无数次死里逃生的危机感涌心头，枯骨想要离开这里，但是仪式进行到了关键时候，亡语者即将苏醒，这一刻他已经不能控制自己的身体。
　　一次两次的失败，如果这一次再出现什么幺蛾子，枯骨对自己的下场已经可以预见，所以他心情极差。
　　枯骨下令手下阻止陈防，其他黑袍人也按他的命令行事，纷纷具现出武装朝着半空中的陈防发动了攻击。
　　面对一干黑袍人的攻击，陈防冷着脸毫不理会，挥手召唤出双生树妖。
　　大小乔出现在了地面召唤法阵，普一出现，小乔就投掷出漫天藤枪拦下了所有攻击，大乔狂奔冲向了围绕在尸台下的一众黑袍人，几秒之后双方进入交战。
　　也不知是不是因为彼岸花的缘故，大小乔此时不管是身披覆的外甲还是武器都与以往不同，黑白

###第四百五十一章：骷髅之母###
　　别看陈防弄得场面很大，口号喊的很响，表现的很牛的样子，其实他之前心里也有点小慌，因为他现在所表现出来的强大都是虚的只是幻像。
　　“双狱之门”只是刀式・彼岸花的一式，并不是神通大能，所有出现在人前的事物都是脑内幻像，看到红色大门并被震慑到的人，只要心中带有一丁点恐惧，都会陷入幻像之中。
　　实际场面，包括陈防在内的现场所有人，都傻呆呆的站在原地一动不动。
　　斩魂投地狱什么的其实都是假的，如果对方不信这一套的话，他们就不会陷入幻境之中，陈防只能一个人干尬尴，但是一旦进入到了幻境，那么车费呢就可以对迷入幻境的人进行精神打击，不慎中招者陷入地狱之中不可自拔的话，会永远出不来，要么被离开幻境的陈防杀死，要么成为白痴。
　　但这个招式有不好的地方，范围太大，导致一片区域的人都会陷入幻境变数太多；发招时陈防也会进入幻境，别人要是看破幻境，他自己本身也会很危险。
　　好在这个世界光怪陆离，妖魔鬼怪都曾经真正存在过，面对陈防这种招式产生的奇特幻境，并没有感觉到奇怪，相反还以为是遇到了那种在古遗迹中得到恐怖传承的强者，所以纷纷都中了招。
　　幻境中陈防将除了枯骨外，将其他黑袍人全部送进了双狱之门，接着就立马收了招式，彼岸花消散，所有人回归现实。
　　之所以没去动枯骨，是因为对方虽然陷入到了幻境之中，但是有股无形的能量在守护他的精神，陈防无法动他，这要是去动他可定露馅，安全起见陈防便撤去了刀式。
　　幻境消失后，除了那些已经陷入到幻境地狱的人外，其他人都没有受到任何损伤，精神也很正常。
　　陈防此时是站在地面，为了不被人察觉到他之前的招式只是幻境，陈防装腔作势地缓缓走到其中一个呆立在原地一动不动的黑袍人身前。
　　“只是审判灵魂，还不足以让你们赎清罪孽，你们的这身肮脏的躯壳也应该斩首以示世人。”
　　陈防说完，出手果断地将身前的黑袍人枭首。
　　料理这些如同人偶一样的黑袍人，当然不必浪费太多时间，很快一个个脑袋就被砍了下来。
　　杀掉那些黑袍人，陈防为了节省体力，解除了大小乔的召唤，接着手持双刀一步一步走尸台，朝着因为仪式而无法动弹的枯骨走去。
　　这该死的仪式为什么还不结束，亡语者为什么还不苏醒。
　　陈防刚刚装得姿态让枯骨心肝俱颤，看到对方向自己走来，一向“谨慎”的他顿时焦急了起来，但是仪式并未结束他无法动弹，眼见着死亡越来越近，枯骨心下一狠，产生了搏命的念头。
　　玛德，再呆就是死，倒不如搏一下看看，至少还有可能活下去。
　　看着故意拖着长刀慢慢走过来的陈防，枯骨下定了决心，眼中为死亡而迫出的疯狂正在燃烧。
　　身子不能动头部可以动的枯骨，一口咬开自己的舌尖，口含鲜血朝着血池喷吐过去，血液落入血池，枯骨心中默念符语，调动能量和血池勾连，片刻之后血池沸腾起来，浓重的血腥味扩散至整个祭台之，同时血池中的骷髅之母开始起身。
　　陈防见状感到不妙，双刀花瓣旋风卷起，疾跑前冲刀劈枯骨，两道花龙卷刮起，眼见着就要将枯骨打中，一只巨大的骨手打散了花龙卷。
　　枯骨松下一口气，接着就被骷髅之母另一只手抓住，并送入了口中。
　　自相残杀？
　　陈防看到这一幕下意识想到，但立马否决，看枯骨表情并没有惊慌的样子，倒是松了一口气的模样，显然又是什么乱七八糟的古怪招术。
　　不管什么招术，眼前这腹部被紫气笼罩的“大肚子”骷髅，也是陈防要消灭的目标，所以他

###第四百五十二章：这是又要出什么幺蛾子###
　　看到骷髅之母不能离开血池，陈防笑了起来。
　　嘿嘿嘿的声音，加面瘫只是露出排白牙皮肉不笑的样子，别提有多呆傻，至少在陈防解除幻境之后赶过来的帕斯琉斯和卡斯坦丁都这么觉得。
　　陈防不知道有人觉得他笑起来看着傻，他这会手凝现出一把治疗之锤，接着蓄力三段朝着骷髅之母砸去。
　　陈防投掷治疗之锤时，使用了双重劲，飞出去的锤子速度很快，几乎是眨眼间就来到了骷髅之母身前，它都来不及做出反应就被击中了胸口。
　　治疗之锤对亡灵生物具有伤害能量，而且因为相克的缘故，骷髅之母极高的元素能量抗性，无法对治疗之锤进行削弱，伤害吃的整整的。
　　治疗之锤直接砸断了骷髅之母胸前的一根肋骨，可能是因为破坏了整具骨架的完整性，从断掉肋骨的胸口出开始有紫气冒出，骷髅之母极其惊慌地用骨手去捂住那处破口，试图阻止紫气流散，但紫气依然会从指缝中溢出。
　　陈防见治疗之锤这么有效，那当然是再接再厉，以他现在的能耐，孕产级别的治疗之锤用不了几次，但是打脸级别的治疗之锤还是可以丢出五十几次，而且蓄力加属性克制，打脸级别的治疗之锤就能够对骷髅之母造成不错的伤害。
　　手治疗之锤现而又现，砸之又砸，没一会的功夫，陈防就将骷髅之母身砸的已是千疮百孔，躯体骨架没一处完好，特别是手臂大腿骨，全都被他给砸断了，而且骷髅之母因为紫气漏光已经不再是“大肚子”，只能瘫在血池里一动不动。
　　“如果这是游戏里的boss，那就是白给玩家的福利，也不知道会不会给我掉落点东西。”
　　陈防嘟囔了一句，最后凝现出一把治疗之锤，沿着血池边缘绕到骷髅之母的脑袋前，一锤子给它开了瓢。
　　一锤子砸开骷髅之母的头盖骨，骨碎落下，颅腔内部的情况在陈防眼下一览无遗。
　　“咦，你这是躲在了里面啊，我还以为你被吃掉了。”
　　没了头盖骨遮掩，躲藏在里面的枯骨显露了出来，陈防对这人的手段也是啧啧称奇。
　　目露惊慌表情的枯骨是真没想到陈防能在短时间内打败骷髅之母，而且还敲开了头盖骨，他原本试图拖到亡语者复苏的打算测定落空。
　　枯骨目露惊慌地求饶道：“别杀我，我可以给你当牛做……”
　　陈防没等枯骨说完，直接一锤子下去砸烂对方的半个脑袋。
　　“丑拒，而且饶了你那些孩子的仇又要谁来偿还？”
　　被砸烂半颗脑袋的枯骨还没有马咽气，唯剩下的一颗眼睛恶狠狠地盯着陈防，露出颌骨的嘴巴断断续续吐字不清地说道。
　　“我死了……你也别得意，你……很快……就要下来陪我了，我在地……狱入口等着……你。”
　　说完这话，枯骨彻底咽气。
　　陈防听着对方最后的遗言，心中升起一股不妙的感觉。
　　帕斯琉斯这时走了过来，真诚地对陈防感谢道：“小兄弟，谢谢你帮了我们大忙，消灭了这些畜生。”
　　“小子，这次多亏了你，寨子总算是逃过一劫，次你把我踩下山的事，我就不跟你算账了，而且我还要再次谢谢你，以后有什么事直接找我卡斯坦丁，能帮一定帮。”卡斯坦丁也凑了过来，拍拍陈防的肩膀说道。
　　“谢谢就不用说了，我出手也不是免费的，你们要没事就跟我一起把那十个孩子弄下来，找个地方好好安葬下。”陈防指着被挂在柱子死去的孩子说道。
　　对于陈防这个要求，帕斯琉斯和卡斯坦丁自然不会反对。
　　看到死去孩子的惨状，卡斯坦丁咬牙切齿地说：“这些黑死末日的人以后遇到一个杀一个。”
　　“只要黑死末日这个组织还在，就不会少的了

###第四百五十三章：决斗场###
　　红色光柱射到山壁之，整座山开始震颤，差点把站在山道的宫北碑震得滚下山去。
　　慌乱的声音在寨子内外响起，宫北碑立马跑过去安抚。
　　山在抖，而且振幅在逐渐增大，宫北碑立马组织寨子里的人从悬梯撤离。
　　寨子人数不多，加后崖石质坚硬，暂时没有什么落石，在见状不妙赶过来的帕斯琉斯和卡斯坦丁的帮助下，很快所有人都安全撤退了下来。
　　陈防这边只剩下他一个人，因为不知道红光柱射山，会出现什么后果，他一个人则在尸台这边不断破坏，试图看看能不能消掉红光。
　　但哪怕陈防将整个尸台打散拆落，原本那个血池也悬浮在半空，红色光柱依然存在从里面射出，并且血池里面骷髅之母的残骸在不断消融。
　　悬浮在半空的血池在不断往红色光柱中注入能量并在缩小。
　　陈防尝试着攻击了血池几下，发现如泥沉海没有什么作用。
　　过了几分钟，血池消失，红色光柱也收缩向了山壁，片刻之后，那处山壁出现了一个十分巨大的符文法阵，接着一个血色漩涡开始由法阵中不断扩大，一只手臂从漩涡中心处探出，一个身影慢慢挤了出来。
　　身体肌肤为灰色，手臂有三个关节，脸双目被缝合，嘴巴十字形，唇瓣满是利齿，张开见不到口腔，里面是一张极其惨白的接近于女性的人脸，身长满疙瘩，每个疙瘩都是一张苍白正在不断哀嚎的人脸，
　　亡语者身高体长在十米左右，四肢修长，从法阵漩涡出来以后，便扒拉在岩壁朝天发出嘶鸣，声音尖锐刺耳，让人头晕脑胀，好在叫不多久他便停下。
　　陈防下意识使用洞察之眼辨识，回馈给他的信息出乎意料的比以前详细。
　　亡语者：地域怨念体，诞生于天灾纪元能量风暴中，种体食人兽，必杀目标，不可食，讨伐奖励：决斗场。
　　回馈的信息让陈防觉得很奇怪，与以往有很大的不同，而且陈防看完之后产生了更多疑惑。
　　地域怨念体是什么？
　　种体又是什么？
　　必杀目标什么意思？
　　不可食是不是字面的意思？
　　这讨伐赏金又是怎么回事？
　　满头雾水的陈防突然想到自己之前好像收到了很多语音提示没去注意，正打算查看的时候，突然间感觉自己被盯了。
　　打眼看去，陈防发现那个亡语者身的人面疙瘩的眼睛视线，全部汇聚到了自己身，并且陈防能够感受到其目光中深深的仇恨。
　　这种被瞩目的感觉，让陈防全身鸡皮疙瘩顿起，想都没想转身就跑。
　　陈防一跑，亡语者便从几十丈高的山壁跳了下来，如同舔食者一般俯下身子四肢着地追了去，跑动过程中，亡语者身所有的脸面都在发出尖叫声。
　　前面奔跑的陈防不时回头，亡语者身形巨大手长腿长的速度很快，以现在双方的速度，再过个十几秒陈防就被追了。
　　陈防原本打算召唤回电动车骑，以电动车的速度倒是可以逃脱，但脑内不断响起的语音让他不得不改变主意。
　　“请注意，你已被地域体亡语者锁定为必杀目标，将受到永无止境的追杀。”
　　“遭受怨念标记，你将无法躲开亡语者追踪。”
　　“请注意，亡语者已成为你的必杀目标，临时获得决斗场技能，地域体只能在决斗场中能被完全击杀。”
　　我累个去，这还逃不了了，有没搞错，我怎么就成为必杀目标了，它怎么也成为我的必杀目标，讲不讲理，我根本就不想杀它，躲都来不及。
　　最后一条提示更直接说明这亡语者只能在决斗场中能被完全击杀，也就是说在除决斗场外的地方，即便有能力有办法灭了它也没用，因为杀不死。

###第四百五十四章：决斗胜利###
　　亡语者实力如何陈防不知道，但不管怎么说都是要的，当然蛮那肯定是送死，在别人的主场下，谨慎探知对手的拥有什么能力，获得了什么加成，弱点在哪是必须要做的事情。
　　陈防发动了几次试探攻击，然后发现亡语者实力很强，大概在中阶五级左右，处于墓地主场下的亡语者受到一定伤害，不但会从墓地中召唤出拥有诅咒能力的骷髅兵，还能吸收死气进行治疗，而且每过五分钟会爆发一次怨灵冲击波。
　　在对方实力比自己高，还是主场的情况下，陈防处境相当劣势。
　　好在陈防从亡语者可以召唤骷髅这一点中得到启发，召唤生物是可以加入战斗的，而且陈防还发现与自己签订了契约的小鸡雏也在自己的裤兜里，这让他增加了不少信心。
　　通过之前的试探和观察陈防发现，亡语者每召唤一个骷髅兵，场地内的墓碑就会按数量减少，整个墓地放眼过去起码有千个墓碑，数量可以说是极其的多。
　　好在亡语者每次最多只能召唤出二十个，而且不能叠加，还只能是消耗自身十米范围内的墓碑，这无疑给了陈防很大的方便。
　　骷髅兵的实力也不是很强，陈防在“正面刚”被动的加持下，只要注意不被缠，杀死骷髅兵时使用治疗之锤解除诅咒，陈防应付起来就不算困难。
　　亡语者的死气治疗也是有条件的，每一次治疗，墓地里的墓碑都会破碎，破碎之后的坟墓无法召唤出骷髅；基本每一次死气治疗都会破碎起码五十几个墓碑以，发动死气治疗时亡语者处于静止状态。
　　每五分钟一次的怨灵冲击波，是陈防最好的反击机会。
　　在释放怨灵冲击波的时候，亡语者身所有的疙瘩人面会闭眼睛，而这时亡语者身的疙瘩人面防御十分脆弱，随手击中就可以将其打爆。
　　得到试探结果后，陈防开始真正作战。
　　攻击亡语者的时候，陈防开启眷恋天赋，召唤出双生树妖，让大乔顶在前头当盾位，小乔辅助攻击兼主治疗，小鸡雏主攻位，而陈防自己当救火队员。
　　安排好位置，boss战正式开始。
　　亡语者见到陈防多了帮手，它当然也召唤出了自己的打手。
　　面对被召唤出来的骷髅，陈防将其数量消减到剩下九个后便不再击杀，让“正面刚”被动叠加满，得到百分百的攻击加成和正面防御加成，然后不时利用战争践踏迟缓骷髅兵，保持一定距离，以此来维持状态。
　　战斗中阶位比亡语者低很多的大乔，自然抗的十分吃力，不过在大乔的治疗和陈防时不时砸治疗之锤的帮助下，勉强支撑不倒，有时候大乔实在支撑不住了，或是小乔受到了攻击，陈防就会利用蓄力三段的治疗之锤拉过亡语者的注意力，让她们有恢复的余地。
　　陈防一边注意大乔的情况随时进行支援，一边拉着骷髅兵放风筝，有时还要兼顾着输出，自然忙的不可开交。
　　所以小鸡雏就成为了这场战斗的主力。
　　在战斗中小鸡雏根本就不需要去照顾，它的体型在亡语者眼中就是跳蚤，基本不可能被打到。
　　小鸡雏的战斗力很强体积又小，跳到亡语者身后就开始肆无忌惮地破坏了起来，亡语者背部的疙瘩人面被它毁掉不少。
　　每次疙瘩人面被破坏，亡语者就会十分愤怒，但怎么也抓不到小鸡雏，那它的怒火只能是宣泄在了陈防和双生树妖身，但是没用，陈防和双生树妖之间紧密配合之下，亡语者并没有将他们怎么样。
　　当然陈防他们也会面临到危险，比如每五分钟一次的怨灵冲击波。
　　幽魂状怨灵从疙瘩冒出来，然后汇聚成团指向某个目标发动五次冲击波。
　　怨灵冲击波很好躲，虽然速度很快，但却是直线攻击，只要能在被怨灵团锁定并发射冲击波的

###第四百五十五章：幽林镇###
　　亡语者苏醒，它沉睡之地的那座山就塌了，宫北碑所在寨子的人没有了栖身之所，加没有了黑死末日的威胁，自然要找个地方重新生活，而离的最近的幽林小镇是个不错的选择。
　　幽林镇建立在一块巨大的如同蓝星某袋鼠国艾雅斯岩的超巨型岩石，四壁陡峭，崖壁最高垂直九十度，只有四条被开凿出来的小道和十几座大型悬梯供人下。
　　这块巨大的石头被当地人称作乌如丝，土著语中有安和之地的意思。
　　因为乌如丝附近有城市遗址和遗迹，还有丰富的变异兽资源，冒险者公会在乌如丝巨岩建立了幽林小镇，所以这是座冒险者城镇，负责管理的是投资兴建了小镇的冒险公会。
　　对于陈防想要收集的材料，宫北碑告诉他幽林小镇附近极有可能收集到其中几样。
　　乌如丝东面靠着大湖泊，这里水生变异兽很多，水种变异兽自然不会少。
　　往西北面走是绿地沼泽的边缘，那里有一个大泥潭，生活着胶泥史莱姆和一些泥种变异兽。
　　东南面是一座第二纪元的城市遗址，现在沦为各种变异蜘蛛和变异蜥蜴的巢穴，陈防cos八神的服装所需要的材料在这里可以获得。
　　往南走是一片树林，名字叫做幽林，大岩石的小镇就得名于此，幽林里面有一座复生遗迹，怪物多为变异植物，陈防所需要的淬火油，遗迹里面也许可以得到。
　　听了宫北碑的介绍，陈防算了算如果运气好自己需要的材料可以得到一大半，原本还纠结要不要去找即墨她们的想法直接丢垃圾桶，打算在外面浪一浪再说，不过避免她们担心，等到了幽林小镇要去买部联络器，原来的老人机早在战斗中成渣了，买了联络器联系一下让她们不要担心。
　　打定主意的陈防就跟着宫北碑的队伍去往幽林小镇。
　　对于陈防的加入宫北碑自然很高兴，幽林镇距离她们现在的地方大概需要四五天的路程，这一路并不安全，在迁徙队伍大部分都是普通人只有两个觉醒者的情况下，陈防的加入能让安全系数提高不少。
　　在去往幽林镇的路，迁徙队伍白天赶路夜间找安全点的地方扎营休息，守夜由陈防和两个狂兽人加一些普通人轮流着来。
　　赶路的时候有些无聊的陈防打开了人物面板，发现面板模块出现了很大的变化。
　　人物数据全部消失，只留下三个模块面板，分别是技能栏、物品栏和一个新出现的讨伐名单。
　　技能栏里面最新改变的技能，刀式・花葬，多了一式需要杀意催动的“彼岸花”；杀死亡语者后新获得的“决斗场”技能；以及多了一条应劫时有可能顿悟技能领悟奥义效果的“劫”，其它技能不变，就没什么好说的了。
　　物品栏里面多了两样杀死亡语者后得到的掉落，“亡语者十字墓碑”和“钛金精矿石”，这两样东西显示为合成材料。
　　讨伐名单面有两个子项，一个为当前目标，现在显示为空白，另一个里面记录的是是被杀死的讨伐目标，亡语者的名字就在其中。
　　自己的人物面板为什么会改变，陈防想不出来原因，只能归咎于应“劫”而生，是不是真是这样，他也懒得去深究。
　　陈防跟着迁徙队伍昼行夜休，一路杀杀变异兽，就这样过了第四个晚，在第二天的中午，一群人来到了乌如丝大岩石这边。
　　想乌如丝大岩石的幽林镇，有两个途径，花钱坐悬梯去，要么自己从最早开凿的小道爬去。
　　乌如丝岩石小道对觉醒者来说攀登不是难事，但对与普通人来说就困难了。
　　所以在考虑一番后，宫北碑花费所带来的十分之一的寨中积蓄，让普通人做悬梯，而陈防和两个狂兽人则去爬小道。
　　等陈防他们三个爬大岩石顶部的时候，宫北碑带着其他人已

###第四百五十六章：被人堵了###
　　在幽林镇有一群“好心人”，以团队合作的形式存在，他们专门“服务”于那些新的外来者和不长记性的人，他们有一整套的“服务”流程，来让“服务”对象体验一次深刻的人生教训，同时让“服务”对象明白，从哪跌倒就从哪站起来就是句屁话，跌倒了只有在别人的帮助下，你才能稳稳地站起来才是真理，要不然你只能进医院，还有可能永远爬不起来。
　　普兰特就是个热情的“好心人”，还是“好心人”群中一个团队的领头者，因为他自己身怀十分契合其业务的特殊能力，他所带领的团队极少失手，所以一直是业内人士崇拜的对象。
　　普兰特从业已有一年时间，坚持“每日一善”的行为准则，带领着团队“服务”了百来位客户，由于业务水平精湛，基本受过他们团队“服务”的对象，都表示终身难忘而临表涕零地给予了相当丰厚的酬劳。
　　如同往常一样，普兰特带领着团队队员在城门口寻找“服务”对象，等了一个早也没见到合适的客户，让他有些担忧。
　　多个月的极界寒流，影响了日常的创收活动，让普兰特的积蓄快要见底，这好不容易撑到了天气回暖，但是因为之前寒流的影响，现在外来小镇中的人几乎没有，这要是再过几天还没有业务收入，他将挨饿，同时因为交不房租的问题，被房东赶出那间只比狗窝大一点的“蜗房”。
　　普兰特忍着饥饿和担忧，带着团队小伙伴在城门附近呆到了中午，就当他忍不住想要带着小伙伴下班吃饭的时候，一个穿着大裤衩人字拖的长发青年经过城门进入了他的视线。
　　以普兰特丰富的从业经验，专业的眼光下扫描一眼，就看出这个长发青年应该是第一次来幽林小镇，但也并不是什么有钱的主。
　　如果在往常像这种人普兰特是不屑去“服务”的，但现在缺钱的他已经顾不了，蚊子再小也是块肉，再不找点活干，人心就散了队伍也不好带了。
　　于是普兰特在其他竞争对手还没找长发青年时，主动前搭话。
　　“你好先生，我是一位资深的幽林镇引路人，可以为你介绍廉价舒适的住宿，引路等等业务，价格公道只需要五枚铜币。”普兰特挡在长发青年身前热情地说道。
　　幽林镇需要引路人吗？还真需要，因为冒险公会在建设这里的时候，也不知道是不是请了个有强迫症和迷宫爱好的建筑师，将小镇建设的十分的齐整，内里建筑物基本外貌一样，街道如同迷宫一般，有些街道走进去是条死路，有些则直通到镇便城墙，走进去七拐八拐的很容易被周围一模一样的建筑所迷，很容易找不到北，绕来绕去绕到了别的地方而迷了路。
　　所以幽林镇中相应地衍生出了引路人，这个一般由镇民兼职赚点外快的职业。
　　普兰特说完就微笑着等待长发青年的答复，按照以往的经验，接下来他应该得到肯定的答复，毕竟五枚铜币这个价格十分的便宜，能够节省时间，大部分人都很乐意接受。
　　但是普兰特却意外的被长发青年拒绝了。
　　“谢谢，不用，刚刚进城花了我十个铜币，现在心疼的都没缓过来，要是再花钱我非晕过去不可。”
　　长发青年不用说就是陈防，面对眼前这个不请自来还想从自己身挣钱的人，他直接拒绝了。
　　“先生，五枚铜币并没多少钱，却可以节省很多时间。”
　　“要知道，时间就是金钱，我深信为你节省出来的时间，价值远远大于五枚铜币。”
　　普兰特并没有因为陈防连五个铜币都不想出而放弃，他反而对陈防有了点期待。
　　像这种花十个铜币都心疼，连五个铜币都舍不得出的吝啬鬼，大部分都有一笔省下来的财富，这种人很合适成为“服务”对象。
　　“你说的很有道理，但我还是拒绝，谢

###第四百五十七章：勿谓言之不预###
　　在普兰特使用能力将周围地面墙面喷透明液体的时候，陈防并没有阻止，因为他很好奇对方想干什么，只要对方不要将那什么鬼液体弄到他身就好。
　　普兰特喷出的液体落于地面墙面，似乎附着性很强，并没有流动，像是给地面墙面贴了一层薄膜，阳光下隐隐透亮，还有一股子油味。
　　他这是干什么？难道是想让我走不了路摔死？陈防好奇兼疑惑地看着眼前这一幕。
　　普兰特见陈防居然没有在自己使用能力的时候阻止，反而一脸好奇的样子感到好笑。
　　这小伙子看来是没受过社会的毒打，居然一点防备的意识都没有，看来今天这一单稳了。
　　普兰特在给胡同里的所有角落都了一层油后便开口说道。
　　“先生，现在你真想走我们也不拦着你，但是你考虑好，这脚一迈出去，可就收不回来了，很可能会跌个半死，到时候脑袋磕出个毛病来可就不好了。”
　　“我想为了你好，我们来谈一谈。”普兰特说道。
　　“所以你废了这么大劲，到底是为了什么？”陈防问道。
　　“先生你瞧，现在这地面也不知道被谁弄的十分的滑，这踩去必定摔倒，跌飞几颗牙都是小，摔成脑出血可就麻烦了，需要我们这支专业的救助团队帮忙吗？”普兰特笑眯眯地说道。
　　“脸皮够厚，这地面搞成这样不是你自己弄得？”陈防说道。
　　“先生，你可别冤枉好人，这谁看见是我弄的了。”普兰特耸耸肩说道，还装模作样地问身后的小伙伴。
　　同一伙的人当然笑嘻嘻地看着陈防表示没看见了。
　　“别扯没用的，你到底想干嘛？”陈防说道。
　　“别急先生，我需要让你看看这地面有多危险。”普兰特说道。
　　同时普兰特身后的小伙伴中的一个人抓出一只猫，这只猫是变异兽中出了名的身手灵敏，在各种环境中来去自如，这人将猫丢到了了层油的地面，给陈防打了个样。
　　只见这只变异猫落地就滑倒，支撑着站起来还没站稳当，就开始四脚乱划跳起了乱舞，一用力就摔个四脚朝天，脑袋重重地磕在了地面，三番几次之后，整个脑袋都磕破了，眼睛鼻子还出了血，躺地奄奄一息喘着气。
　　“先生，怎么样，就连灵猫都不能够在这种地面站稳，你觉得你能行？”普兰特相当满意灵猫所表现出来的效果，然后看着陈防说道。
　　就连体型这么小的灵猫都站不稳，更何况是人，这要是摔几次，哪怕是身强体壮的狂兽人也受不了，以前那些目标，看到这一幕从来都是乖乖就范，偶尔有不信邪的觉得自己很牛，其后果最轻都给摔成脑震荡。
　　“就这？”陈防一脸古怪的样子。
　　我人字拖就算是刀山火海也如履平地，你这小小了油的地就想难倒我，是不是太看不起我了，陈防心想。
　　“怎么，先生看来是很相信自己的身手喽，你大可以试试，不过先说好，你摔的太惨的话，我们送你去医院是要合力的酬劳的。”普兰特说道。
　　“我很奇怪，你们抢劫就抢劫吧，为什么废这么大的劲？”陈防好奇地问道。
　　“先生，请不要侮辱我们，抢劫那种无脑行当我们是不做的，而且还是犯罪，我们是守法镇民。”普兰特一脸严肃地说道。
　　“我们这是给予陷入困境的人提供帮助，只是需要对方提供些酬劳，虽然不道德，但并不是犯罪。”
　　神经病吧，这特么什么逻辑，陈防听了普兰特的话都惊呆了。
　　“这还不是犯罪？你一手将我送入这个境地，再找我要酬劳，你不怕我去告状吗？我要是喊起来巡逻队来了你们可就人赃并获了。”陈防说道。
　　“我奉劝你别想着找人帮忙，幽林镇是有法律

###第四百五十八章：一个冲锋搞定###
　　陈防是真没想到这个世界还有这么恶心的技能，这又是屎又是尿的元素到底是怎么融合出来的。
　　这一伙人简直就是天才，不去务农实在太可惜了。
　　不过现在不是陈防乱想的时候，这些技能威力都很小，就算是普通人被打中最多也就像是中了一击比较重的拳头而已。
　　想来对方只是想让他移动，然后踩有油的地面摔个半死，好让他们开展“业务”。
　　凭陈防现在的体魄，这些技能砸身也就跟被蚊子叮了一口一样。
　　但陈防怎么都不可能会选择硬抗，毕竟这玩意太恶心了，屎尿加身，这谁能承受，所以陈防动了。
　　普兰特看到陈防动了，嘴角挂了笑意，他可以预想到下面这长发青年接下来要摔的多惨。
　　呵呵，一切尽在掌握之中，普兰特得意地笑着。
　　当然，为了防止陈防有什么奇特的技能，普兰特朝身后一个没动手的小伙伴使了个眼神。
　　那个小伙伴接收到普兰特的示意，点点头表示明白做起了准备。
　　普兰特这个小伙伴有一项能力，那就是抽空自己的精神力，锁定一个目标打断其所有技能，并产生元素反噬效果，短时间内成为一个普通人，元素反噬的作用时间，会根据目标的实力有所增减，阶位比他高的一般在一秒，阶位低的有五秒。
　　不过这个能力需要十分高超的判断能力，因为必须抓住目标使用技能的那一刻释放才能生效，要不然不会有任何效果，而且使用完能力之后，他自己会陷入昏迷中去，直到第二天才能醒过来。
　　普兰特的小伙伴只是个普通人，他自己为什么会拥有这个能力也是满头雾水，只知道是在一次濒死的意外中突然就会了。
　　也正是这个意外，让快要死掉的他遇到了普兰特且被救活了，感念活命恩情的他之后便一直跟着普兰特讨生活。
　　面对飞过来的恶臭之物，陈防速度原地起跳躲过。
　　未等陈防落地，普兰特那边的人早有预料又释放出技能，指向陈防脚下那片空档，试图逼迫陈防落到别的地点。
　　只要陈防改变落脚点，那么肯定会踩到铺满油的地面。
　　到时候自然会狠狠地摔到在地，接下来不管对方怎么做，势必都无法站稳脚跟，只能任他们鱼肉了。
　　滞空中的陈防自然也意识到对方打得什么注意，自然不会让他们如愿。
　　目光速度锁定普兰特，陈防发动冲锋技能。
　　风雷势起，陈防身出现异状，而就在这时，那个准备好能力的普兰特小伙伴将能力使用在了陈防身，而他自己也在能力使用的那一瞬间晕倒在地。
　　而被能力作用到身的陈防倒是无感，冲锋发动直接撞到了普兰特身，两人都陷入了眩晕之中，05秒过去，陈防清醒过来，直接一把抓住还有些懵逼的普兰特衣领将他提了起来。
　　刚刚被陈防冲锋炸裂的技能特效中惊呆的普兰特小伙伴们，这时候回过神来，看到普兰特被陈防抓住，投鼠忌器不敢去救人，纷纷色厉内荏地喊了起来。
　　“你快放开我老大。”
　　“混蛋，再不放开我们老大，要你好看。”
　　“我们这么多人，想收拾你很容易，别找不自在。”
　　陈防没去理会那几个人的威胁，只是冷冷地盯着被举起有些喘不过起来的普兰特淡淡地说道。
　　“真不知道你哪来的信心觉得我是个好欺负的，说吧，现在你落到了我手，想怎么死。”
　　“没想到我终日打雁终被雁啄，今天真是眼拙了，要杀要剐你随意。”普兰特倒是很硬气地说。
　　不过说话的时候普兰特心中也是后悔，没想到自己判断失误踢到了铁板，眼前这个相貌平平，原以为实力不咋地的长发青年

###第四百五十九章：前往遗迹###
　　眼前这个与平常无异的缸子，能装两三吨的油，普兰特整个人都傻了。
　　“先生，要装这么多油，我一下子实在办不到啊。”普兰特哭丧着脸说道。
　　“那我不管，要么装满，要么我打断你们所有人的腿。”陈防冷冷地说道。
　　普兰特听到陈防说装不满就打断所有人的腿一下惊慌了起来，这要是断腿了势必影响生活，现在他们可是没多少钱，要是不能出来挣钱，就没活路了，便哀求道：“先生，你就算是把我整个人给榨了，也装不了这么多啊，给条活路。”
　　普兰特的小伙伴们脸挂着怒意，但想着自己渣一样的实力，也只能忍着了。
　　“又没叫你一下子装满，接下来几天你跟着我，什么时候装满，什么时候离开。”陈防说道。
　　“这……好吧。”
　　普兰特沉吟，想着存放在家里的钱还够自己这些人撑几天，他便答应了下来。
　　“老大，别去，谁知道他会不会对你怎么样。”
　　小伙伴中有人不同意，其他人也纷纷附和。
　　普兰特像是制止了小伙伴们的躁动，然后跟陈防说道：“先生，我能不能交代朋友几句再跟你走？”
　　陈防不置可否地走到了一边等待。
　　普兰特知道这是陈防默认了，于是便跟自己的小伙伴交代了起来，再三让他们放心，并将家里存放钱的地方和开门的钥匙交给其中一人，然后便来到了陈防身边。
　　陈防让普兰特带他去冒险公会，两人就离开了。
　　有个地头蛇带路果然方便，陈防很快就来到了冒险公会所在。
　　进去办理了登记，有跟着普兰特去找家商店买了部老人机，接着陈防就联系起了即墨她们。
　　通过联系陈防得知她们都很好，现在正在茂生城还联系了家里人，便安下了心。
　　被问及自己什么时候过去汇合，大家一起去南境时，陈防想着难得自己一个人出来独自浪一浪，还要收集材料，将铸造工具和cos八神的服装激活，于是就让即墨她们先去和家人汇合，自己这边办完事再过去找她们。
　　起先即墨她们当然不放心不同意，陈防好说歹说之下总算是说服了她们，接着又跟其他人聊了几句，陈防便结束了通话。
　　一次联络花了两个小时时间，普兰特一直呆在一旁没出声静静地等待，期间他有过逃跑的念头，但最后还是放弃了，因为被陈防之前那个声势浩大的冲锋给吓住了，他不认为自己能逃的过陈防的追捕，还是乖点的好。
　　陈防这边收起老人机，就带着饥肠辘辘的普兰特出了小镇，让普兰特引路去离这边最近的遗迹。
　　路陈防召唤出挎斗摩托车，载着普兰特朝着遗迹赶去，路无聊陈防便问起了普兰特一些事来。
　　“你怎么也是个觉醒者，而且看你的同伴也多是觉醒者，为什么不去狩猎变异兽挣钱，反而去做坑人的事？”
　　“来钱容易，不会那么累，而且也不会受伤丢命。”普兰特说道。
　　“你这样没有未来。”
　　“这个世界活着都难，谁会想什么未来，填饱肚子就不错了。”
　　“而且我们也是没有办法，以前也不是没想过做正经事，但是你也瞧见了我们的实力，和所使用的元素，都是没前途的，只能恶心人，而且威力还不大。”
　　“就拿我来说所使用的元素除了让人滑倒，威力又很小，我实在不知道还有什么用。”普兰特闷闷地说道。
　　“没有垃圾元素，只有废物的人，你觉得弱那是没有去开发。”陈防说道。
　　“你有办法开发我这种元素？”
　　普兰特眼睛一亮，如果可以谁不想正经地活着，实在是因为找不到方向提升自己的实力，他才沦落到现在这

###第四百六十章：双生树妖进化中###
　　幽林遗迹名为联邦管辖实际被冒险公会控制，遗迹内生物大部分为植物性变异生物，遗迹地貌为大森林，产出极为丰富，木属亲和物质、各种用于药剂炼金的奇花异草，木元素核心等等，运气好的还有可能遇到异种获得技能核心。
　　陈防带着普兰特于遗迹入口处交纳了十个银币作为入场费后进入到了里面。
　　跨入空间裂缝，最先入眼的是设立在此处的遗迹据点，这里人来人往的全部都是冒险者。
　　据点营地不大，但是五脏俱全，所有补给都可以在这里买到，，还有冒险公会设立的任务榜，以及出售遗迹地图情报的商人。
　　陈防这次来遗迹只是为了获取淬火油材料，不想呆太久，便径直去情报商人那里花费了十五银币购买了一份标注了变异生物大体分布的地图，还有一份本遗迹变异植物大全，不过标价五十金币，让陈防望而却步。
　　幽林遗迹有称为植物天堂，当然这是针对植物变异生物来说，对于冒险者就不友好了，这些植物变异兽潜伏在茂密树林中，与环境融为一体，稍微一个不小心就会被潜伏中的植物变异生物给偷袭丧命，有一份分布图会安全许多。
　　对于花费十五银币买份变异生物分布图，陈防也是十分心疼的，但是为了安全，他也只能忍痛花钱了。
　　准备好一切之后陈防对普兰特说道：“你先带我去那种元素变化果那里看看，之后你就可以回去了，等我遗迹出来再找你。”
　　普兰特点点头便在前头领路。
　　走出据点营地，就是郁郁葱葱的树林，因为这里经常有冒险者出没的缘故，附近并没有任何变异生物。
　　幽林遗迹内的植物与外界大不一样，不管是树还是花草通体单色，类型也是各种各样，巨大无比长得像龙枪的蘑菇，矮小不过膝盖通体白色的袖珍椰子树，随风响的金色风铃草等等，看着就觉得新奇。
　　路陈防时不时对周围使用辨识，看看有没有可以采集的变异植物，通过观察陈防发现，绿色的植物大多标注为能吃，紫色红色的植物标注为有毒不能吃，白色黑色的植物为材料，其它颜色的就比较繁杂，有些可以食用有些不可以，有些可以用来当材料，有些就是杂草毫无作用。
　　陈防尝试着采集了一堆绿色的植物搓成丸子吃下，吸收之后他感到大小乔传递给他愉悦的情绪，并且他感到双生树妖对他身体养分的吸收减少了一大半，这无疑是个好消息。
　　于是陈防一边跟着普兰特赶路一边不断采集植物搓成丸子收了起来。
　　普兰特很奇怪陈防这一路到处乱采集的行为，他虽然对遗迹植物不是那么熟悉，但也认识陈防采集的植物当中大部分是没有作用的杂草，有心开口提醒一下，可想到自己和陈防又不是熟人，便按捺下了言语不再理会。
　　走了大概两三公里，树林里开始出现植物性变异生物的身影，陈防开始小心了起来，同时将自身的属性转变为比较克制植物的火属性。
　　两人最先遇到的是一只盘在树的紫色藤蔓纠结而成的蛇形变异生物，这只藤蛇实力不高，攻击只会缠绕，却十分难缠，特别是在满是蔓藤的树林树林环境中，只要其被表面藤蔓缠绕在中心的那条散发紫色荧光的主体藤不被破坏，就可以无限重生，陈防废了老大一番功夫才将它杀死。
　　杀死这条藤蛇除了紫色发光的主体藤外，其它什么收获也没有，陈防只能郁闷地将这条主体藤搓成了丸子，却意外获得了带属性的丸子。
　　藤蛇丸子：食用后获得力量提升，效果一小时。
　　临时增加力量属性的消耗品，陈防有些高兴地收了起来。
　　之前在告别宫北碑的时候，陈防从对方那里得到了那本可以用来升级搓丸术的食谱。
　　升级后的搓丸术在制造丸子的

###第四百六十一章：冲锋踩地炸电光，拔刀三闪霜火葬###
　　双生树妖进化，陈防接下来一段时间就没了帮手，这有点麻烦，特别是在遗迹中他需要处处小心。
　　普兰特按照之前的约定离开了，陈防拿着买来的地图，照着面标注的植物变异生物分布地区，一一找过去下手。
　　一连在遗迹呆了五天，期间陈防杀了不少植物变异生物，获得了不少东西，就连异种也遇到过一只，得到了一颗技能结晶，却唯独没有找到可以榨取制作淬火油的变异生物，这让陈防有点想放弃了。
　　一连在遗迹中呆了好几天，浑身脏兮兮难受的陈防决定离开，就在他前往遗迹营地的路，他遇到了堵在通往营地必经的一条峡谷，正在强制收取过路费的团伙。
　　十抽七，这是这个团伙十八条汉子共同订下的收费标准，凡是进过这条路的人都要交，不缴还跑，抓到剥成光猪绞脖子挂到树，给后来者当榜样。
　　陈防来到这里的时候，附近树已经挂了十五六个冒险者，男女都有，光着身子毫无遮掩全都失去了生息；其中有几个男性第三条腿还挂着一块不下十几斤的石头，看着拉扯的根部快撕裂开的样子，看着口吐白沫死前还要遭受这种痛苦，见者无不胯间凉凉；吊死者中还有一些身材姣好的女性，披头散发，大腿间留有痕迹，显然受到了侮辱，这种操作让人看了害怕到窒息。
　　陈防转身就想走，但身后被五个壮汉堵住。
　　“咦，这小子身没有背着任何东西，是没有收获吗？”
　　“管他呢，带过去给老大就是了。”
　　看到陈防短袖大裤衩的样子，五个壮汉很奇怪为什么会有人不带任何东西，不过他们也没多想，直接朝陈防走过来，打算抓住他带回给老大处理。
　　峡谷两面悬崖峭壁，想逃除非会飞，否则一战在所难免，陈防留着长发带不超赛假发，肯定飞不起来了，想不被动就先下手为强。
　　冲锋踩地炸电光，拔刀三闪霜火葬。
　　一套连续技，五个大汉毫无招架之力，须臾片刻枭首的跪地，葬花的横躺，陈防耍帅转刀收回，头也不回转身召唤出电动车开着就跑。
　　不走不行，刚刚战斗时间虽短，但也引来了对方的同伴，这不一个大汉自峡谷那边冒头，看到陈防这边情况，高声怒喝几声，十几个人冲了过来。
　　“该死的，有人杀了石四他们，别让他跑了。”
　　十几个人看到陈防骑着电动车跑的飞快，纷纷召唤出坐骑，一水的疾走龙追了来。
　　陈防电动车速度是很快，但是道路泥泞想跑出速度那是妄想，很快就被身后的人追到了，并且遭受到了对方的远程攻击。
　　骑着电动车左躲右闪速度更慢，跑是跑不了了，那索性就战斗。
　　在陈防做出决定战斗以后，突然语音提示响起。
　　“自定义战斗任务：打败所有敌人，完成获得随机物品，是否接受？”
　　战斗中陈防没空去看这突然冒出来的任务，下意识选择了接受，然后快速调转车头爬起站在车座，从武备库中抽出偃月刀，向着追过来的十几人反冲。
　　锁定对方跑在最后的一人开启冲锋，风雷炸响，地面犁出一道电痕，陈防瞳缩聚神，眼中只剩下目标一人。
　　十几个大汉看到陈防那么大威势的冲锋，以为是什么大招，下意识驱使坐骑朝两边躲开，准备避开这第一击，这正好给了陈防方便。
　　陈防踩着电动车穿过十几人让出的道，直接来到最后一人身前，接触瞬间，陈防取消技能，手起刀落，将惊恐中只来得及将武器举起一半的大汉，连人带着疾走龙斜劈断体。
　　大汉半身滑落，身喷涌而出的血液如散天花，和着从疾走龙脖颈处喷出的血落到了地，两者残躯倒地，地滩涂血流，场面十分骇人。
　　“石一！”

###第四百六十二章：你仿佛在逗我###
　　陈防带着战利品开了一段路，于心不安下他又回了头，将那些受害者全部从树放下，然后挖了个坑就地掩埋，也算是帮人收了尸，这样拿了战利品陈防心中才无愧。
　　收完尸体，陈防又想起那些大汉身的财物还没那，便又跑到战斗的地方，搜搜捡捡花了点时间，拿完所有东西后再次路回遗迹入口处的营地。
　　陈防离开这处峡谷之后，有几个全身裹着严严实实的人来到这这里，他们看到地面十几具尸体，先是戒备一番，在发现附近没有人影后，他们便走到尸体旁拿出一把像是吹风机模样的道具。
　　这些人将道具头部对准压在尸体胸口，接着道具发出幽蓝色光芒，片刻之后道具光芒消失，地面尸体胸口处留下一个黑洞，这些人打开道具尾盖看了下内部，发现没有任何东西，便失望地离开了。
　　许久之后，这处峡谷两边的悬崖跑下了几只植物变异生物，卷起地面的尸体拖着消失在了峡谷之中。
　　陈防这边带着战利品驱车来到了营地几里外的地方，未入营地前，他先找了个偏僻的地方，将战利品分类挑选，金钱核心之类对自己有用的留下，其它东西整个袋子装起来，等去营地的时候找找黑商拿去卖。
　　不管那个遗迹，黑商一定存在，他们专门收购各种见不得人的东西，比如绑定了身份存有金额的身份卡，有着特殊标记的道具等等，他们有能力有门路消化这些东西。
　　陈防将东西整理放好，接着想到之前的那个任务提示，便打开面板查找了起来。
　　面板依然是那几个模块，陈防找不到刚刚的战斗任务在哪，仔细搜了搜，才最角落的地方看到一个感叹号，打开来跳出一个新的界面，面写着自定义任务发布器，刚刚的战斗任务就挂在了里面，并且显示着已完成的字样。
　　打开这个自定义任务界面的时候，陈防脑中流过一段信息，他也明白了这个任务界面的触发机制。
　　每当陈防决定战斗的时候，有概率触发任务发布机制，任务可接可不接，完成后可以得到奖励，战斗难度决定奖励的好坏，失败未完成有时候也会有惩罚。
　　陈防之前接受的战斗任务，失败死亡时显示惩罚无，逃脱显示惩罚为得到一个名为“懦夫”buff，效果为封印“是男人正面刚”技能被动，不经历三次死战不退的情况，无法解锁恢复，并且所有需要积蓄特殊能量的技能，将无法使用，比如“怒意点燃”。
　　看到失败惩罚，陈防有点庆幸刚刚那伙人的实力不强，自己才能够大杀四方，但凡对方有一两个难啃的角色，自己可能当时会选择跑路。
　　任务既然完成了，陈防也不去想太多，直接领取了奖励。
　　“获得长须美髯，请注意查收。”
　　陈防从物品栏中拿出一把假胡须，样式如同京剧里面，长度近半米长，胡须有两弯勾，想来是挂在耳朵的。
　　长须美髯：戴后获得武圣之力，可使用武圣技能，并在战斗中提高自身对偃月刀技巧的感悟和运用，该道具有几率损坏消失，损坏后自身随机获得武圣一项技能，永久使用。
　　限制：同类物品只能够使用一种。
　　前有超赛假发，后有美髯假须，这假发假须的让陈防有些哭笑不得，不过瞧着属性不错，陈防也是开心的，便收了起来。
　　处理完一切事宜，陈防进入了营地，溜溜转转地在营地一个偏僻的角落找到了黑商。
　　这个黑商是个老头，奸诈脸佝偻身，瞧着就不像个好人。
　　好吧，当黑商收赃物的就没一个好人。
　　陈防将不要的东西放到黑商老头面前要他估个价，对方翻看一番后，眼睛滴溜溜转了几下给个陈防五十银币的价。
　　对这个价陈防当然不满意，于是双方进行激烈

###第四百六十三章：你怕不是不知道什么是社会的毒打吧###
　　陈防买了白瓜并没有回幽林镇，而是直接前往老冒险者说的古城遗址那边的树林，一来现场榨取淬火油，不够当场摘取；二来遗址中有他所需要的蜘蛛丝，直接一箭双雕，不用来来回回的麻烦。
　　榨油白瓜所在的树林也叫蛇林，这里生存着各种变异蛇类，不管是那种蛇都带剧毒，所以冒险者一般不会来这边，倒不是打不过，而是不慎中毒以后处理起来很麻烦，至少花费一笔钱购买解毒剂必不可少，而且这些变异蛇类十分吝啬，核心、亲和物质剥离出来的概率很低，价值不是很高，当然树林里也有些有价值的药草，不过数量不多，来一趟入不敷出，自然没人愿意来。
　　陈防到了蛇林外围，没进去就看到了不少挂在树吐信，或是在地面草丛阴暗处游走的变异蛇，出现的十分频繁。
　　未入林前陈防先把白瓜榨了，方法简单，搓丸术走起。
　　召唤出一个缸子，陈防一筐一筐地搓丸榨汁，没一会就搞定，看了下得到的油量和需求的量差了一大节，他就准备着进入树林。
　　随便想找个位置入林，这脚刚跨进去，他身后就有人喊道：“前面的兄弟，组个队如何，我们去讨伐三头蛇，收获平分。”
　　转头看去，陈防看到身后来了四个人，一个大老粗盾位，一个术位帅哥，一对双胞胎姐妹花，她们手分别拿着大剑和锤盾，瞧着一个是攻位一个是辅助的模样。
　　开口喊住陈防的是帅哥，这话出口的时候，两个双胞胎姐妹花倒是没什么，那个大老粗盾位喋喋不休了起来。
　　“欧根，干嘛喊他加入，瞧着就是实力平平的样子，到时候给我们拖后腿。”
　　“三头蛇可是中阶四级的异种，有机会剥离出三个核心，更有可能剥离出技能结晶，任务报酬也不少，凭什么分给别人。”
　　“我们四个人就可以收拾三头蛇了，为什么还要找他。”
　　“平白无故的找人入队，你是嫌钱太烫手，要不给我得了。”
　　“多姆，异种不是那么好杀的，以我们四个人的实力虽有七成把握，但要了意外很可能出意外呢？有钱也要有命拿，多一个人多一份保障。”帅哥欧根耐心解释道。
　　“随你，反正我要两半成收获，这是之前说好的。”
　　大老粗多姆表示只要不动我那份报酬就可以。
　　欧根见多姆没再说什么了，将目光投向了双胞胎姐妹花。
　　“姐姐，战斗的时候我会时刻守护你的，不会让你受到一点伤害。”双胞胎中的妹妹对姐姐说道。
　　“妹妹，姐姐好感动，不过不用，战斗的时候你还是要注意去治疗盾，姐姐有能力自保。”双胞胎姐姐说道。
　　“没事，盾位皮糙肉厚的耐打，只要不还有口气在就死不了，姐姐就不一样，这么娇嫩的皮肤要是破了皮，我会很心疼的。”
　　“妹妹，你对姐姐真好。”
　　“姐姐，这是妹妹应该做的。”
　　“妹妹。”
　　“姐姐。”
　　“嘤嘤婴。”
　　欧根看到只顾着陷入她们自己两人世界的双胞胎，一点也没理会自己的问话很是尴尬，同时也满头黑线。
　　这年头找的野队友都特么不靠谱，一个自私自利兼嘴臭，一对姬情澎湃。
　　欧根转头对陈防说：“我看兄弟也是要进入蛇林，应该也是为了任务来的吧，跟我们一起怎么样，你帮我们完成讨伐任务，还可以得到一成报酬，之后我们帮你完成任务，互惠互利怎么样？”
　　陈防进蛇林只是为了白瓜，并没有任务，不过有酬劳他就点头答应，反正都是要进蛇林，顺路挣点钱也不错，至于危险不危险，陈防还真没放在心，他有足够的信心，在所有人都扛不住的危机前，跑的比其他人快。

###第四百六十四章：又是一个大招跑路的家伙###
　　“辣鸡，就你还社会毒打，想屁吃。”
　　陈防收回架势，用手拂了拂脚不存在的尘土，俯视鄙视着欲仙欲死的多姆。
　　你说出拳就出拳，废话多就不说了，拉马步是不是过分了点，露出这么大破绽，不踢一下岂不是显得我很白痴。
　　唉，所以说觉醒者只是追求阶位和技能是没用的，一点格斗功底都没，空手白刃的简直白给。
　　“你……卑鄙……”
　　多姆又气又恨咬牙切齿地挤出三个字。
　　打人踢裆，下作之极。
　　多姆很愤怒，要不是自己大意，眼前这小子早被自己废了。
　　“呵呵，战斗不是儿戏，能一招制敌，哪来什么卑鄙。”
　　“你应该庆幸我只是想教训你而且收了力，要不然鸡飞蛋打，信不信。”陈防不屑地说。
　　多姆听了脸色更加难看了起来，这缓和下来的疼痛又隐隐加剧了。
　　欧根哭笑不得地走了过来说道：“兄弟，你怎么能踢那个地方。”
　　是个男人都知道那里被打有多疼，刚刚欧根看到陈防那一脚，有那么一瞬间感同身受，鸡儿到现在依然是花生米。
　　“呵呵，他刚刚可没安好心，我当然也不惯着，被踢是他技不如人，活该。”陈防冷冷地说道。
　　多姆感觉自己好多了，颤颤巍巍地从地爬起后说道：“你有种跟我开武装打，看我不揍你个生活不能自理，你个卑鄙无耻只会下阴招的辣鸡。”
　　陈防听到多姆又骂人一下不爽了。
　　“呦呵，给你脸了是吧，来，看谁没种看谁是辣鸡。”
　　“你们别打了。”
　　欧根见又要打斗，立马挤到两人中间，面朝多姆说道：“多姆，我看着你也没受多大伤，要不就算了。”
　　“让开，那一脚的伤痛我能忍，伤在自尊的痛我要奉还。”
　　多姆伸手扒拉开欧根，身能量流转元素激荡，一身厚重古铜色的武装铠甲出现在他身，将其武装成了一重装战士。
　　“小子，今天不打残你，我就去吃屎。”
　　陈防在嘴鼻前扇扇手刺激多姆道：“你口味真重。”
　　“该死的混蛋，去死。”
　　多姆见陈防这般作态，心态炸裂，红着眼睛拿着剑盾冲了去。
　　“住手多姆，要不然就离开我的队伍。”
　　欧根急着大喊，但怒气冲天的多姆那里会听，他现在只想暴揍陈防一顿。
　　陈防看到多姆像只红了眼的公牛冲过来，一点也不慌，这要是其它战位也就算了，一个短腿盾位居然想单挑，玩不死你。
　　“你跑这么慢，还是我过去吧。”
　　陈防开口说了一句，伸手长五指，捂住武备库法阵伸出的武器后杆，接着发动了冲锋，风雷乍响，冲锋技能浩大声势，看呆了一旁着急得不知道该干什么的欧根。
　　夹风带雷，身拖残影的陈防眨眼间出现在同样吓一跳还未反应过来的多姆身前，技能取消，顺势从武备库抽出的狼牙大棒被陈防挥出，狠狠地砸在了多姆挡在身前的盾牌。
　　双重劲加惯性，带有巨大动能的狼牙棒直接将多姆砸飞了出去，一落十几米远，地犁出一条地沟，又滚了好几米远才停下。
　　“这……”
　　欧根看到这一幕眼睛都突出来了，一个中阶二级的觉醒者居然把中阶四级的觉醒者一棒子打飞出去，这太不可思议了。
　　这兄弟不会有狂兽人的血统吧，要不然一个人族怎么可能会有这么大的力量，欧根愣愣地瞧着陈防心中想到。
　　被打飞出去的多姆此时心情也跟欧根差不多，陈防刚刚那一击几乎把他持盾的手给打残了，现在都有点失去自觉抬不起来了，而且手的武装盾牌还出现开裂

###第四百六十五章：队长被怪兽吞肚子里去了呢###
　　对于陈防说他能当盾位抗怪，欧根当然不可能只听一面之词，而且还有所怀疑，因为之前陈防说了他是攻位兼可以副位辅助，这要再加盾位，可攻可受兼二乃，闹呢，你真这么厉害，让天下小三置于何地……呸，让人怎么相信。
　　对于欧根的怀疑，陈防表示可以接受考验，嘴说的不算，是骡子是马，牵出来溜溜不就知道了。
　　欧根看陈防这么自信的样子，想了想回去一趟再找人不知道又要浪费多少时间，便打算跟另外两个小伙伴商量下，但看到宛如五人之境，你侬我侬中的双胞胎姐妹花，欧根放弃了去找她们商量的想法，只能自己做了决定。
　　考验一个盾位是不是合格，其实很简单，拉稳怪能抗住怪就完事了，于是欧根在附近拉了一条中阶三级三米长身圆体庞的毒种大林蚺蛇过来。
　　队友引怪，盾位接怪也是技术活，你首先要将目标的仇恨转移到自己身来，所有盾位基本接怪都是直接穿插到变异兽面前，以此引起变异兽的注意，然后不断使用技能频繁造成伤害，来让变异兽攻击自己。
　　还有只是引起注意还不行，现实不是游戏，盾位没有那种强制拉怪的技能，变异兽也没有固定的仇恨，一般是谁在面前优先攻击谁，战斗中谁威胁大就打谁，所以一个盾位在战斗中，怎么挡路怎么当移动障碍就很关键，一个合格的盾位，能够在战斗中牵扯到变异生物百分之四十的注意力就算是合格，百分五十以是佼佼者，百分六十那就是神盾了。
　　陈防握有拉怪神技“挑衅”，迟缓技能“战争践踏”，还有一直从未改变成防御姿态的“战斗姿态”以及控制技能“冲锋”，这四个技能运用的好的话，他来当盾位那是相当稳的。
　　面对欧根特意拉过来考验他的蚺蛇，陈防抬手一个挑衅就直接将蚺蛇的仇恨抢了过来，因为要表现自己有盾位的能力，陈防白打盾牌，将“战斗姿态”由攻击转为防守，接着冲锋来到蚺蛇面前，踩地爆雷光，将蚺蛇移动速度降低，然后绕着蚺蛇也不攻击只是防守。
　　盾破补盾，迟缓效果没了，等技能恢复好了就再使用，就这么抗着蚺蛇的攻击生生耗了半个小时。
　　看到陈防没帮手的情况下，独自一人抗了一条中阶三级的变异兽这么久都没事，欧根信服了，并准备出手帮着陈防干掉蚺蛇。
　　陈防见欧根相信自己有当盾位的能力了，二话不说，战斗姿态转换，抽出大刀，一招挑衅，一把将耗光了元素能力无脑冲过来，只能普通攻击的蚺蛇一刀给劈死了。
　　欧根法杖元素能量这才刚汇聚还没发射出去，陈防这边就结束了战斗，干脆利落的手段，让欧根大呼怀疑陈防是不是真得只有中阶二级的阶位。
　　对已欧根大惊小怪的样子，陈防表示像这种普通变异兽实力一般，并不值得惊讶。
　　欧根很佩服陈防这副云淡风轻的模样，话也不多说，直接决定四人现在就去讨伐三头蛇。
　　接着两男两女便入了蛇林，朝着三头蛇所在的巢穴找去。
　　很多变异蛇的习性跟蓝星的蛇类一样，除非感到威胁或踏入它的领地，要不然不会主动攻击，所以作为探路先锋的陈防白打出一杆长枪，打草前进。
　　前进途中陈防遇到那些长着白瓜的树，自然顺手摘果子榨油。
　　对于陈防这种耽搁时间的行为欧根倒也没阻止，相反举手帮助，这样反而不会耽误太多时间。
　　走了大概一个小时的路程，陈防四人来到了蛇林中心位置，这里是一处足球场大小的林间小湖。
　　“陈防兄弟，三头蛇就栖息在这片湖水中，等下我就把他引来，你千万接住怪。”欧根说道。
　　来时路陈防和欧根他们互通了姓名。
　　“恩。”陈防点头。
　　欧根这才放心地下湖

###第四百六十六章：太闹心了###
　　挑衅一出，湖中心的三头蛇脑袋全窜了出来，眼睛盯着陈防破浪游向岸边。
　　片刻之后，这只三头三尾巴躯体如柱的蛇类异种爬了岸，带有毒牙的巨嘴盆张怒吼，可以看到口腔深处那黑洞洞的体腔，以及其中一只蛇头口中，正以盘古顶天式撑住自己不被咽下的欧根。
　　“救……命……”
　　欧根脸色苍白地发出凄厉地求救声，颤颤巍巍的身子不知是害怕引起得，还是力量不够应蛇腔内壁肌肉压缩引起得，显得异常狼狈。
　　“小心，最左边的蛇头要喷东西，我看到黑影了。”落落大喊道，接着抬手一道剑气斩破向左边蛇头。
　　剑气大小刚好可入蛇口，落落这是打算直接斩碎黑影，扼灭威胁。
　　“别，那是欧根。”
　　陈防开口阻止，但人家小姐姐动手超快，欧根只能自求多福了。
　　不过好在左边那个含着欧根的蛇头灵活扭动了下，闪过了剑气，欧根算是活了下来。
　　“那黑影是欧根，你别骗我。”落落眯着眼睛仔细看，但是眼睛里是模模糊糊的只有黑影。
　　“你眼瞎看不见啊，那么打一个活人在那。”
　　陈防满头黑线。
　　“我眼睛没瞎，只是看不太清楚。”落落认真地说道。
　　淦，就你这视力，跟瞎了有什么区别，陈防腹诽。
　　几句话的功夫，三头蛇游动着庞大的蛇躯来到陈防他们面前，并发动了攻击，两个蛇头的蛇眼分别发出蓝绿的光芒，蓝汪汪的水箭，绿油油的毒箭，凭空凝现一前一后，朝陈防他们射来。
　　“我抗你输出。”陈防冲落落喊道。
　　双手朝前，眨眼见白打出两面盾牌，伸手挡下水箭，一面盾碎，速度移步，拦下毒箭，同样盾碎。
　　三头蛇见攻击被挡下，其中一条尾巴甩向陈防，呼啸声中拂过地面，风卷尘扬。
　　挡下两支元素箭镞，陈防并没放松，看到巨尾甩来，双手合力“白打”，一面表面带有尖刺的巨盾被他双手下拉出，以肩膀抵住盾牌，斜身靠着，等待即将到来的打击。
　　“嘭”
　　一声巨大闷响，粗壮的蛇尾砸在盾牌，陈防手臂暴胀青筋直冒，死死抵住巨盾，巨大的力道让他在地踩出两个入踝的脚印。
　　三头蛇沉重的一击被陈防很好地承受下来，巨盾在此一击后崩碎。
　　“嘶嘶”
　　三头蛇砸碎盾牌后发出痛苦的嘶叫，蛇尾几个血洞正勃勃流出鲜血，这是被刚刚巨盾的尖刺给伤到了。
　　陈防抵抗三头蛇攻击的时候，落落也没闲着，手巨剑劈出一道道斩击剑气，可惜准头差的可以，像是故意的一般，次次从三个蛇头间的缝隙穿过去，连蛇皮都没擦到。
　　落落眯着眼睛瞄半天，结果招招落空，这让她很愤怒。
　　“洛洛，给我盾状态，姐姐要开大了。”落落朝妹妹喊了一声。
　　“好的姐姐，小心。”
　　洛洛点头应声，接着手锤盾发光，护盾、增益状态持续不断地加持在自己姐姐身。
　　各色光芒在落落身呈现，辉映下衬托的让她看起来像是下凡的女神。
　　“战气・无双风暴”
　　随着落落娇喝一声，巨剑被她双手平举，凹凸有致的身躯开始旋转了起来，一股旋风开始逐渐形成。
　　洛洛那边正酝酿着大招，陈防这边在不断白打盾牌抵挡三头蛇的攻击，偶尔挑衅确保它不转移目标。
　　也不知是不是因为有个蛇头喉咙中耿着个人的缘故，三头蛇每次只有两个头发动攻击，另一个头最多也就张嘴咬咬而已，也因为这样，陈防应对起来还算轻松。
　　不过再轻松陈防也时不时会受伤，原本他等着洛洛给治疗，结果身伤

###第四百六十七章：蓄势###
　　陈防移形换位躲过三头蛇攻击，落地还没站稳，身后传来一声娇喝，接了一股子凌厉照着后脑勺割来。
　　都不用想也不用看，肯定是落落这猪队友又开大了，陈防想都没想朝旁一跃翻滚出了几米站起。
　　也就在陈防刚刚翻滚的时候，身升起一道护盾，站起时陈防看到身的护盾，转头瞧向依然盯着自己姐姐的洛洛。
　　算你有点良心，陈防心中怒气降了那么一点。
　　说实话，有没有这道护盾，陈防都不会受伤，可如果没有这道护盾，陈防会当场爆炸，跟着三头蛇一起收拾这两个小妞，无他，被两个猪队友和三头蛇打死，还不如自己先砍死她们，然后再专心对付三头蛇，这样危险系数小点。
　　姐姐近视还特喜欢开大风车变陀螺，巨剑乱舞下草木皆灰，身后还有个生怕姐姐受丁点伤害的妹妹，全程溢出治疗护盾不断，作为队友陈防那是感到真心的累。
　　但是再累也要打，毕竟已经组了队，不管什么原因，三头蛇没死之前，陈防不能擅自离队，这是基本操守。
　　当然，这基本操守是在针对队友确实没有故意想害自己的情况下，陈防才会遵守。
　　落落是不是故意？显然不是，纯粹就一眼神不好的猪队友。
　　洛洛也只是一个眼里只有她姐的姐控。
　　反正说来说去，这种队友合作过一次，下次一定打死不能再组队，太要命了。
　　陈防不想当劳什子盾位了，转换防御姿态为战斗姿态，他改输出，反正落落身一直都带着护盾，无差别攻击让三头蛇吃疼专门针对她，相对减少了对陈防的注意和攻击。
　　但是，三头蛇没打陈防，落落转起的陀螺却不时找他麻烦，倒也不是落落故意，而是三头蛇学精了，居然真把落落当成陀螺来甩，尾巴狠抽，拼着尾部受伤将落落这个人体陀螺抽离身前，还有意识地往陈防这边带，让他不能全心全意攻击，简直一箭双雕。
　　陈防不断改变站位，总是没出手攻击几次，落落这个陀螺就会被三头蛇甩过来，烦得他真想把身边这个转成大陀螺的美女，踢到湖里面去，看她能不能卷起漩涡。
　　打个中阶异种原本应该是精英难度，只要稍微注意点配合和节奏，拿下异种不成问题，但落落这个猪队友硬是把难度提升到了史诗，这特么还要不要活了。
　　陈防转身跳走不想再近战，自己不但要防着三头蛇的攻击，还要随时注意冷不丁切过来的巨剑，一心两用，反正只要有人抗着就好，杀个异种何必搞得自己这么累干嘛。
　　索性白打标枪穿透劲附加投掷，利用蓄力三段的治疗之锤帮着洛洛给她姐姐提供治疗，顺便让她尝一尝“阑尾之痛”，就这样陈防充当起了远程攻位兼辅助的角色。
　　虽没了盾位，但有落落这个人形陀螺在，三头蛇也不敢将注意力过多分散到别人身，所以一番输出下来，它身多出了好多伤口，伤势一点一点加重，如无意外，大概五六分钟就会因为失血过多，体力不支而被拿下。
　　三头蛇显然知道在拖下去你家命会交代在这里，于是拼着受几次巨剑切割，打算潜回湖里逃走，但是陈防哪能如他所愿，挑衅捏手就是为了防止三头蛇逃跑，只要它有这个势头，陈防必定使用。
　　中了挑衅的三头蛇，被强制朝陈防这边冲来，又离开了湖岸边几米，加之之前的挑衅，三头蛇已经离岸有五十几米远了。
　　每次从挑衅效果中解脱，三头蛇并不会马生出撤退的念头，毕竟前一刻失去理智愤怒，后一刻马变怂想逃，情绪变化这么大是需要一定时间的，而这段时间也正好够陈防挑衅技能冷却。
　　就这样三头蛇想逃不能逃，一点一点地被陈防几人放血，越来越虚弱了起来。
　　可能是感到生命受到了威胁，原本还舍不

###第四百六十八章：争?鸣###
　　戴武圣关羽假须，陈防蓄势到一定程度气势大变，威势如龙，锐气如剑，让人不敢直视。
　　陈防产生的威压欧根等人能感受到，三头蛇又怎么可能没有察觉，本能危机感不断地在提醒它，死亡威胁来临，千万不能任由陈防这么继续下去。
　　但还未等三头蛇行动，陈防先跨出一步。
　　一瞬间欧根和两个双胞胎姐妹就如同陷入到了静寂的世界当中去，耳边传来陈防脚人字拖落地碾压地面沙土的声音。
　　“噗通，噗通”
　　心脏起搏声清晰可闻，三人不约而同地将目光投向陈防。
　　挺拔屹立如峰，澎湃滔天如海，这一刻陈防宛如踏出神话故事的绝世英雄，霸气无双，让他们不由产生一种仰视之感。
　　“争・鸣”
　　在欧根他们听来十分奇妙玄奥的语言，缓而有力地从陈防口中响起。
　　长柄大刀拖出清晰可见的残影，缓慢而有力地劈出。
　　没有璀璨的光华，没有艳丽的元素光芒，有的只是斩破空间的霸气一刀。
　　一刀出，无有往生，身断魂消。
　　“呼。”
　　一口长气至陈防口中吐出。
　　清脆的玻璃碎响声起，偃月刀崩裂碎解，最后化成星尘消散在空气中。
　　额前一滴汗留下，陈防右脚后退一步堪堪支撑住自己不会倒下。
　　那一刀，他劈的太累。
　　欧根和双胞胎姐妹三人感官恢复正常，视线至陈防移动到三头蛇身。
　　依然站立在地面的三头蛇这时候似乎没什么感觉，巨口大张身子动了起来，就在三人以为陈防刚刚那一招无效的时候，三头蛇如同倒塌的积木一般，碎成百断，散落的**尸块四四方方很是规整地堆叠在地。
　　欧根和双胞胎姐妹三个人，下意识张开嘴巴，不可思议地看着这一幕。
　　刚刚明明只劈出一刀，为什么能够将三头蛇劈成百块？难道刚刚并不是只劈出一刀，而是百刀？这这么可能。
　　三人不敢置信，但事实就摆在眼前，由不得他们不信。
　　欧根下意识地咽了口口水，落落目光转向陈防，眼中露出异样，洛洛瞧着姐姐的模样，叹了口气。
　　“师傅，你没事吧。”
　　落落跑过去扶住摇摇欲坠的陈防。
　　“没事，休息一会就好。”
　　陈防摘掉假须掏出两颗丸子吃下。
　　接着反应过来，脑袋小问号很多。
　　“你刚刚叫我什么？”
　　“师傅啊，我想拜你为师，学习刚刚的武器和技能。”落落认真地说道。
　　落落是个充满“霸气”的女汉子，喜欢使用霸气的武器，所以她在觉醒者之路走的是武器系道路，使用的是巨剑这等看起来很霸气的武器。
　　但是今天她看到了陈防使用的偃月刀，顿时觉得手的巨剑它不香了。
　　陈防刚刚那一斩给她的感觉来的太过深刻，现在脑子里一直在回放着刚刚那无匹的一刀。
　　那把刀形如新月，霸气无双，不正是她心目中一直在追求的武器？
　　那一刀劈天断地，一往无前，这不就是她所追求的无双之姿吗？
　　落落知道自己找到了心中一直在寻找的那道亮光，所以她找陈防当场想要拜师。
　　“想屁吃，我不收徒。”陈防翻白眼。
　　好家伙，一把巨剑都给用成队杀神器，学会了偃月刀，那不得天，所过之处不得寸草不生。
　　这要是别人陈防有那么点可能会答应，落落就敬谢不敏了，一个近视眼兼猪队友，特么自找死路才会收她做徒弟，让她跟在身边。
　　“师傅，你就答应我嘛，我可以交学费，很多很多学费，而且以后还

###第四百六十九章：拜师跟找爹没区别###
　　灭了三头蛇，告别欧根，陈防继续去做自己未完的事，白果还差个千把斤，淬火油就够量了。
　　白果树在蛇林数量不多，但很容易找，陈防很快就找到了一棵，摘果子前需要先消灭掉栖息在树以白果为食的炮猴。
　　每棵白果树的炮猴都是一个家庭，数量在十只不等。
　　炮猴是少有的风火双元素变异兽，攻击时发射速度极快的火弹，击中目标时产生爆炸，所以得名炮猴。
　　面对炮猴最重要的是注意保持不停歇移动，只不要被集火，就很容易拿下它们。
　　如果是陈防一个人，想要拿下一个炮猴家庭，可能需要花费大量时间，不过有想拜师急着讨好陈防的落落，还有她的妹妹两人帮忙，事情就简单了很多。
　　寻了三棵白果树，灭了三个炮猴家庭，陈防算凑足足量的白果，榨出了淬火油。
　　完成了这个目的后，陈防将目光投向了蛇林外的城市遗址，那里有他所需要的蜘蛛丝。
　　不过在忙完蛇林的事后天色已晚，陈防决定休息一个晚再去城市。
　　不过他现在有个麻烦要处理，那就一直跟着他的落落姐妹俩。
　　“师傅，你就教教我吧。”
　　“师傅，你要是不教我，就一直缠着你。”
　　“师傅……”
　　蛇林外的一片空地，陈防在这里架起了篝火，旁边烤炙着几条被剥了皮的大蛇，火光下蛇肉正散发着诱人的肉香，老是吃没味道的丸子，陈防打算换下口味。
　　喋喋不休的落落一边撸着蛇肉一边像是念经一般喋喋不休。
　　“你能不能安静一会。”
　　陈防揉揉太阳穴，这一路除了战斗，空闲时落落嘴巴就没停过，魔音灌脑实在受不了，要不是她俩姐妹在采集白果时帮了忙，陈防真想揍她一顿，让她闭嘴或是赶跑她。
　　“师傅，你为什么不肯教我，能不能说个理由。”
　　“第一你没武器，第二偃月刀我也不熟练，第三这种武器不适合女性，第四我没有收徒弟的念头，最重要的是我不想教，也不知道怎么教，还有你别叫我师傅。”陈防瞎拉乎几个理由说道。
　　其实最大的原因就是陈防觉得太麻烦了。
　　“师傅，武器可以打造，断武重铸并不困难。”
　　“能劈出那一刀，师傅怎么可能不熟练。”
　　“没听过武器还分男女适用不适用的说法，只要有力量有技艺，不管男女都可以使用。”
　　落落逐条反驳最后说道：“师傅，收个徒弟生活可以帮很多忙，像是跑腿买东西，洗衣做饭之类的琐事，都可以交给我去做，战斗的时候，我们也可以帮忙，更重要的是，以后师傅所有的用度，我都包了，学费另算怎么样？”
　　陈防听了落落的话，心不在焉地吃着蛇肉，有点心动。
　　主要是那句以后自己所有的用度都包了的话，这太打动陈防了，没办法，他穷。
　　收个徒弟以后生活费就有着落了，好像挺不错，而且受了美女徒弟也不亏，于是陈防下了决定。
　　“那先说好，按我家乡那里的规矩，拜完师，师傅有事，徒弟务其劳，我叫你撵鸡，你不能打狗，叫做什么就做什么，不容许反对，要是有半点不听话，或是做出违背我意愿的事，就别怪我清理门户。”
　　陈防丑话说前头。
　　没等落落说话，洛洛先不平了起来。
　　“啊，你要是让我姐给你暖床干一些见不得人的事，或是做一些违背道德的事，难道也要听你的？”
　　“你把我看成什么人，反正话就放这了，要不要拜师，你自己看着办。”
　　陈防说完便不再理会，继续吃手的蛇肉，让落落自己去决定。
　　“姐，反正那种武

###第四百七十章：唠了一天啥事没干###
　　陈防去树林子砍了一段木头，就又回到了篝火旁，瞧着还没从师傅和爸爸是什么关系，以后应该怎么称呼陈防的牛角尖出来的落落和一样纠结的洛洛，他也没去搭理，而是拿着木头白打出一把小刀进行雕刻。
　　落落要学得是偃月刀，陈防就打算雕刻个关公像来当祖师爷，虽然他自己也是个半吊子，但这是为了门面，显得自己有深蕴，让人觉得高大，这样才能“震慑”住徒弟。
　　陈防没学过雕刻，这是一门艺术，关公的神韵陈防雕刻不出来，来个形似还是可以做到的，身为觉醒者又学过体术，手稳落刀自然容易，关公的形象又深入种花家每一个人的人心，雕刻出来并不难，细节什么的陈防把握不好，但瞧着七分像就足够了。
　　雕刻完关公像，陈防又做了套茶具，这是为奉师茶准备的，最后是一个香炉，再拿出许久不抽的燃艾备着明天当香，准备好了一切，陈防掏出安安静静呆在裤兜里的小鸡雏喂了肉丸子，便自顾自地休息了。
　　等落落姐妹俩回过神的时候，陈防已经发出打呼噜的声音，显然是睡着了。
　　姐妹俩没有去打搅陈防，而是坐在一处聊了起来。
　　“姐，父亲要是知道你在外面给自己找了个爹，非气死不可。”洛洛头疼地说。
　　“说什么呢，我想明白了，师傅他说的一日为师终身为父的意思，应该是将师傅当成父亲一样来敬重。”落落也不笨，想通了陈防说的话的意思。
　　但其实她想得还不全面，这句话不单只针对徒弟，也针对师傅，你把我当爸爸了，自然我也会像儿女一样对待你，义务是双方的，这也是种花家师徒关系为什么这么牢靠的关键，要不然也不会总写打了小的出来个老的，维系师徒之间最主要的就是感情，这就是原因。
　　“姐，你真考虑好了？”
　　“从看到那一刀起，我就认准了。”
　　“是不是太冲动了点。”
　　“要说冲动有点，但我真得想学，而且不会后悔。”
　　“好吧，既然姐你决定了，我就支持你。”
　　两姐妹嘀嘀咕咕说了一会，准备轮流守夜的时候，看到了陈防雕刻好摆放在一旁的关公雕像。
　　“咦，这雕像刻的是那个人物，胡子好长很威武的样子。”洛洛好奇地看着木雕关公说道。
　　“手拿的是长柄大刀，难道这是师傅的师傅，爸爸的爸爸，爷爷？”落落猜测。
　　如果陈防是清醒的，听到这话，估计要笑死，他倒是希望关公是他爸爸，但这是不可能的事情。
　　落落看着木雕提刀捂须的关公，感觉十分有架势，自己找了根树杈子摆了摆模样，结果被妹妹笑装模作样，两人闹成一块，然后就被吵醒的陈防骂了一句安静了下来。
　　一夜过去，第二天清晨，太阳升起射下的第一缕晨光中，拜师礼在陈防自我主持中进行。
　　陈防对种花家正统的拜师礼并不知晓具体的内容，于是自己编造了三个步骤。
　　第一步，拜祖师爷，也就是关公，三叩九拜，香供奉猎取的祭品。
　　第二步，行拜师礼，陈防坐在木桩子，接受落落跪地拜礼，喝她奉的亲自烧的开水，收献的小钱钱。
　　第三步，训话，三个步骤中陈防对这个很重视，他想过把领导开会时的话唠瘾，于是侃侃而谈，现场瞎编门规，注意事项，三从四德，五讲四美，八荣八耻等等，反正一直讲到了中午，讲的落落头晕脑胀的快晕过去了。
　　“最后，我总结一下……”
　　陈防咳嗽了一下，在落落期待的目光中总结了一番。
　　这所谓的最后总结，就是将刚刚说的话掰开了细说，陈防又是讲了一个下午，直到夜幕降临才真正结束，等他讲完，落落已经成了灰白人毫无颜色，眼

###第四百七十一章：碧水湖###
　　碧水湖占地面积很大，放眼望去看不到对岸，湖中有着一座座小岛，平静的湖面不时冒出变异鱼类，小岛也有不少两栖变异兽在晒太阳。
　　这里是幽林镇所有冒险者的最爱，因为这里有杀之不绝的变异兽，这是个取不尽的财富之地。
　　但也是冒险者的墓地，因为这里的变异兽很多都是群居，一个不小心反会从狩猎者变成猎物，团灭屡见不鲜。
　　同时这里也是道德败坏之地，劫财夺物，杀人劫色时有发生。
　　来这里人多不一定是好事，但人少一定会被觊觎。
　　陈防带着两双胞胎姐妹来到这里的时候，路遇到了三波抢劫两拨劫色的冒险者，幸运的是实力都不是很强，只是仗着人多，然后都被陈防三人解决了。
　　穿过树林来到湖边，碧绿如翡翠的湖水，让陈防知道为什么这里叫碧水湖。
　　此时，碧水湖岸边，湖泊中星罗棋布的小岛，三三两两地分布着冒险队伍，正在狩猎变异兽。
　　碧水湖有着龟类、禽类、鱼类、蛇类以及异形类变异生物等等丰富的变异兽资源，而且分布密集，杀完一只又会冒出一只，冒险者们选择的都是变异兽出现频率较少的地方，相隔甚远倒也没发生冲突，如同网游一般各自刷怪。
　　“师傅，我方来这里干嘛？”落落好奇地问道。
　　“我需要水元素变异兽的血液。”陈防把过来的目的说了出来。
　　“要血液干嘛？师傅你还是炼金师？”
　　“不是，别问那么多，以后你会知道。”
　　自从拜了陈防为师后，落落跟他妹妹交流的时间缩减了一半，只要一有空就拉着妹妹过来跟陈防聊天，美名其曰培养师徒感情。
　　陈防说完话，便开始使用辨识寻找合适的变异兽，以及合适的刷怪地点。
　　“哦。”落落见陈防没空搭理自己，就跟妹妹嘀嘀咕咕了起来，继续以往的两人世界。
　　就在陈防观察变异兽和地形的时候，一个长相英俊透顶黄毛的青年，带领着包括他在内人数七人的冒险者小队，向这边走了过来，这几人视线全部集中在陈防身边的双胞胎的身影。
　　“狗哥，那两个美女是双胞胎耶，长得真不错，兄弟们最近一直呆在这边，人都快憋疯了，要不去干一票？”
　　黄毛狗哥身边一个瘦子盯着落落姐妹的目光满是欲念，其他同伴听了瘦子的话，也是一脸的渴望。
　　漂亮的脸蛋，玲珑有致的身材，娇嫩的仿佛能掐出水的肌肤，这般美妙的**，无不在引起他们对其**贪其身贪其味的**。
　　“才几天就管不住面的嘴，下面的玩意了？次叫你们悠着点不听，好好抓来的几个女的两个晚就被你们玩死了。”
　　“那不是肚子刚好饿了嘛，而且那几个女的当时也差不多了，放着不是浪费。”瘦子说道。
　　“次由着你们，但这两双胞胎我要了。”
　　黄毛贪婪地看着落落姐妹俩个，女人他玩过不少，但就是没玩过双胞胎，还是美丽的双胞胎女性，所以这一次他打算独享，这可是难得的体验。
　　“狗哥，你吃肉好歹也给兄弟们喝点汤啊。”
　　瘦子急了，眼前这队双胞胎跟以前那些女人不一样，首先容貌就差太多了，简直就是山鸡跟凤凰比，他也想尝尝。
　　“等我什么时候玩腻了，炖了一起吃肉喝汤。”狗哥说道。
　　“不是，狗哥，你玩腻了好歹也让我们玩玩再炖呀。”
　　“你们玩了，我特么下得去嘴？”狗哥瞪起眼扇了瘦子后脑勺一巴掌。
　　“这有什么，以前你玩过的我们不照样吃，也没感到有什么。”瘦子挨了一巴掌有点不痛快地嘀咕道。
　　其他人也是觉得狗哥这么做太独了，脸表情有些

###第四百七十二章：善者不来，来者不善###
　　陈防的拒绝，狗哥并不意外，冒险者在野外都是警惕的，特别一方人数多的时候，所以他也不多说，带着小弟们直接走了。
　　“师傅，那些人感觉怪怪的。”
　　落落皱着眉头看着黄毛他们离去的身影，直觉让她对那几个人感到莫名的警惕。
　　陈防深深地扫视了那些离开的背影，嘟囔了几句。
　　落落没有听清追问道：“师傅，你在说什么？”
　　“没什么，你们这边等着，我去砍棵树来。”
　　陈防说完朝着树林只走去，花了点功夫找了棵大树砍倒，挖空树干粗略地加工加下，就拖着独木舟来到了湖边。
　　三人船，拿着木桨打旋着将船划到了陈防看中的那座小岛边。
　　“洛洛，不会划船你就别添乱，我和师傅划就好，现在倒好累得我出一身汗。”落落抱怨道。
　　洛洛不会划船，但又不想看别人忙，自己一个人干坐着，于是也手帮忙，这可倒好，正常船是直行，在她的帮助下打着旋前进，累不说，还差点给吐了。
　　劝吧，这小妮子固执不听，落落摆起姐姐的架势她就泪眼婆娑的模样，落落没奈何就由着她了。
　　陈防倒是无所谓，只要能到小岛，不管独木舟是打旋还是倒立，对他来说都一样。
　　可能是独木舟旋转着前进，陈防三人在湖面前进的时候，竟然没有变异兽袭击他们，真是不可思议。
　　独木舟一靠岸，没等陈防三人岸，临近岛水下的变异兽就开始朝他们发动攻击，数量不多也就五六头。
　　陈防双持长刀，落落具现巨剑武装，两人在洛洛的辅助下，三下五除二干掉了这些变异兽，顺利登岸。
　　了小岛，陈防带着姐妹俩开始猎杀清理岛的变异兽。
　　这处小岛栖息的是一种身体半透明的水种变异兽，名字叫水鲵，中阶一级左右，个头大小如同扬子鳄，群居，攻击手段是喷吐寒性口水，不过射程很短只有半米不到，根据陈防的辨识，水鲵的血液极其适合作为淬火源。
　　了岛，陈防当肉盾，落落输出，洛洛辅助，三人合力配合下在小岛站稳了脚跟，随着岛变异兽死亡，血液流向湖泊，从湖里引来了一只又一只的水鲵。
　　生活在小岛附近的水鲵数量不少，战斗开始片刻，小岛周围水域开始不断爬出水鲵，包围了陈防三人。
　　处于包围状态下，陈防并不慌，转换防御姿态，挡在两女前面开启金钟罩，金光闪闪地往那一站，一人吸引了近七成水鲵的注意，剩下的三成让双胞胎姐妹俩个处理。
　　落落巨剑冒着金光，武装一套银白色的铠甲，锐金之气喷张，水鲵不是被砍死就是被拍死，暴力异常。
　　洛洛身一套青铜色战裙，手锤盾闪烁着绿色的光芒，给姐姐加持护盾和提供治疗辅助，同时也有意识地释放限制技能，保证自己姐姐不腹背受敌，让她可以放心输出。
　　两姐妹之间的配合，自然默契不用多说，水鲵基本伤害不到她们。
　　陈防这边顶着金钟罩吸引了一大堆水鲵，他见身边的水鲵数量足够多了，撤去金钟罩，瞬间转换为战斗姿态，战争践踏一踩，雷光乍现，花瓣撒天，双刀起舞，一番动作十分流畅速度，两道花旋风起地卷起，冰与火在水鲵群中肆虐。
　　大部分水鲵被卷入旋风升天空，在冰火龙卷中伤痕累累，反抗不能挣脱不得。
　　片刻后冰火两道龙卷逐渐减弱，火焰和冰霜重新化为花瓣漂浮在空中，被卷半空的几十只水鲵纷纷向下掉落，啪叽落在地面砸出一个个小坑，眼见着就不行了。
　　陈防跑过去一一补刀，水鲵只只毙命。
　　落落姐妹俩一直都有注意陈防这边的情况，生怕陈防出危险，但看到陈防一下子消灭了这么多水鲵便放下心

###第四百七十三章：你们用的是伪劣产品吧###
　　陈防指着湖面向小岛靠近的狗哥一伙人。
　　“有畜生来找我们麻烦了，准备战斗。”
　　“畜生？”
　　落落姐妹俩看着湖面搭着树干筏子从三面过来的人，警惕性一下子高了起来，但是对于陈防为什么叫他们为畜生，有点摸不得头脑。
　　陈防不会平白无故叫人畜生，之前狗哥带人离开的时候，陈防随意用辨识看了下，那七个人名字带血色，后面标注着食人成瘾的备注，所以陈防才称他们为畜生。
　　湖面狗哥脸带着狞笑，他知道自己这伙人被陈防发现，但那又怎么样，小岛四面是水，陈防他们已是插翅难逃。
　　陈防自然不会坐以待毙，趁着对方还没靠岸，嘱咐落落她们照顾好自己，他便锁定湖中一条树干两人中的一人，发动了冲锋。
　　一方两人踩着树干在水漂浮，距离小岛不过二十几米，陈防踏浪爆波，两排水幕炸起五米多高，转眼就来到了有着两人的树干前，撞当前一人，双双落入湖中。
　　知道会眩晕落水，陈防有心理准备并不慌乱，入水后很快调整姿势，伸手一把抓住身旁不慎呛水还没反应过来的狗哥小弟。
　　陈防不太会游泳，只会狗爬，可以说是半只旱鸭子，但这不影响他短时间内在水中行动，只要他心不慌就好。
　　注意力集中在杀敌的陈防自然也不会慌乱，水下出拳，穿透劲轰胸入腹，直接将这名狗哥小弟打得肺气全无，接着狠砸其脸部，几下就让对方口鼻流血，染红了面前水体，也把对方打晕。
　　撒手放开对方，陈防冷眼瞧其身子一同沉入水中，自己学着狗爬往浮去。
　　落向湖底的狗哥小弟，口血鼻血随水流扩散，然后被周围水域闻腥而来的变异鱼类围住啃食。
　　在鱼唇利齿下估计是不能活了，这种食人者葬身鱼腹也是一报应。
　　解决掉一个，还有另一个，陈防向水面浮起准备去干掉他，浮起的过程中，陈防突然看到一张闭着眼睛的脸正压入湖面，想来是现在正遭鱼咬的同伴，想看下水下的情况，之所以是闭着眼睛完全是本能的应激反应，这也给陈防一个很好的下手机会。
　　真是愚蠢，居然这么干，陈防心中嗤笑对方傻冒。
　　双手双脚猛拨，身子在水中急速窜，陈防在对方眼睛半睁半开之际，伸手一把搂住其脖子，用力很拽将人拉入水中，跟刚刚一样如法炮制，陈防将这个小弟一样送入了湖底，让他和之际的同伴相聚，一起葬身鱼腹。
　　干掉两个，陈防爬树干，转头看向其它两个方向，刚刚干掉两人的功夫，另外五个人已快靠向小岛，陈防二话不说，锁定落落冲锋，又是两排水幕炸起，他回到岛，于落落身边取消技能，一步跨出挡在两女身前。
　　陈防再次出现，落落洛洛两人心感稍安，而狗哥一伙人的脸色就不好了。
　　刚刚的水幕那么高，想不注意都难，自然看到了陈防窜出岛撞到了那边自己人的身然后掉进水里。
　　原本狗哥也不在意，对方才一人，自己那边有两个人，怎么也要拖个时间，等自己岛了，不管那两个人是死是活都好说，但让他没想到的是对方这么快就回来了，可想而知自己的小弟应该是被杀死了。
　　“该死，给我划快点。”
　　狗哥英俊的脸露出狰狞。
　　两个划水的小弟立马加快了动作，树干在水中速度快了几分。
　　陈防岸后也没闲着，对方还有五个人，人数有劣势，自己这边刚刚战斗完没恢复好，实力也会有差距，如果不再削减对方人数，等下可能会是苦战。
　　裤兜里除了装着小鸡雏，还有几枚钱币，陈防伸手掏出一枚铜币，转换身体属性为雷元素，蓄力叠加超・电磁炮，三十秒过去，陈防为了不被防御住，锁定一方两人都

###第四百七十五章：不怪我，是你没磕响###
　　瘦子倒地没多久，就被回过神的落落一剑砍掉了脑袋，因为她意识到刚刚要不是不知从哪冒出来的小鸡帮忙，她和妹妹已落敌手，进而有可能会被用来威胁师傅。
　　所以，落落有些恼羞成怒，走过去直接砍了瘦子的脑袋。
　　看到自己最后一个小弟，瘦子也死了，狗哥脸露出慌乱的神色。
　　“现在怎么说？是你自己自裁，还是让我动手？”
　　陈防拖着偃月刀一步一步走向狗哥。
　　“哼，你别得意，以为人数占优我就一定会输？天真。”
　　“让你们见识一下，什么叫……”
　　狗哥拿出一瓶绿色药剂，拔开瓶塞放在嘴边，嘴角扯出角度，眼中带着嘲意，有恃无恐地看着步步靠近的陈防。
　　“神一般的力量。”
　　说着，狗哥就想喝下药剂，哪想刚仰头要喝药水的时候，一道身影突然出现在他面前。
　　狗哥心中一突，刚想做出反应，却觉得脑子一懵，陷入了短暂的眩晕当中，等回过神来时，手的药剂已经被夺，而且连着塞子给被拿去塞在了药剂。
　　“你给我把神体……”
　　狗哥慌了开口就喊，结果话还没说全，就被一拳封住了嘴，口中碎牙不知产生多少。
　　陈防一拳打飞狗哥，不屑地看着倒在地挣扎着站起的狗哥。
　　“真是话多，战斗中还敢当面喝药，当我是个死人。”
　　“你这坏人当的不行，话多，能力也不行，智障行为，真为你小弟悲哀。”
　　晃了晃手中的药剂，陈防嘲意十足地对站起来的狗哥说：“现在你神一般的力量在我手，你打算怎么办？”
　　狗哥捂着缺了好几颗牙齿的嘴，满脸的惊慌失措地看着陈防，要说实力，他也就比小弟高出一点还很有限，之所以能够领导他们，完全是因为他头有人，面对当前小弟全死，手唯一依仗也被人夺取的处境，他想活命只有一个方法了。
　　“大锅，挠命，我愿意付出任何代价买一条命。”
　　狗哥双膝一跪，口中喷着血哀求着。
　　“可以啊，不过你先要给我磕响头，直到我满意为止。”陈防走到狗哥面前淡淡地说道。
　　“真的？”狗哥一脸的不置信，他没想到只要磕头就能活命。
　　至于磕头伤尊严，他没有这种感觉，不磕就死，谁还在意自尊，而且往常又不是没磕过，头好几个爹就是他磕着头舔着脚给认出来的，这方面他有经验。
　　“你也可以不磕头，我现在就砍死你。”陈防提了提手中的偃月刀，冷冷地说道。
　　“我磕，我磕。”
　　为了保命，狗哥忙不迭地摆出十分标准的跪姿，双手撑地将头砸在了地，要是世界有磕头大赛，他起码入前三。
　　陈防刚刚也只是随嘴一说，戏弄戏弄狗哥，他根本就没想过要放过对方。
　　稍微有点理智的人，都能从陈防态度察觉到这一点，但只想要活命的狗哥宁愿自欺欺人，真磕了起来。
　　小岛泥土湿润，狗哥磕下去额头就沾染泥泞，磕着磕着地面凹陷一个刚好容头有些渗水的土坑。
　　狗哥不可谓不卖力，能磕出个坑来说明他是真得想活，这求生欲不得不说很强。
　　“好了，你可以走了。”陈防瞧着差不多了说了一句。
　　狗哥听见了陈防的话，立马抬起头，满是污泥的脸，已经看不到往日的英俊的面容，黄色的头发流下污水，只剩下狼狈。
　　“我可以走了？”狗哥咽了口水小心确认道。
　　“是的，你可以走了，要我送你吗？”陈防缓缓说道。
　　“不用，不用，我自己走。”
　　狗哥挣扎着站起来摇手，接着转身就走，身子刚转过去

###第四百七十六章：我可以揍你吗###
　　回到幽林镇，陈防第一件事就是去找兰普特，收回放在他那边让其使用油元素装满的缸子，顺便还打听一下关于火山和风元素异种的事。
　　来到兰普特居住的地方，陈防看到的是面容枯槁的对方，因为要给陈防装满缸子，兰普特最近都没出去干活，为了彻底摆脱陈防，他几天都没好好休息，就是想快点装满缸子。
　　陈防收回缸子，便开始询问火山和风元素异种的事。
　　对于陈防的询问，身为地头蛇兰普特还真知道，去火山需要穿过古城遗址朝东再走十几公里，风元素异种出没的地方也在那个方向上的狂风峡谷，据说有人看见过。
　　得到需要的东西和情报，陈防给了兰普特一枚金币就带着落落姐妹俩走了。
　　离开兰普特住的地方，陈防在双胞胎的带领下去了她们落榻的旅店，交钱休息一晚，三人又踏上了旅程。
　　去过一次城市遗址的陈防轻车熟路，使用三蹦子载着双胞胎姐妹朝古城出发。
　　路上落落一直缠着陈防教几手，无奈之下，趁着休息的时候，陈防将兵器录上记录的偃月刀基础招式教给了她。
　　对于陈防只是教自己基础招式，落落很不满意，她想学“争鸣”这样的招式，但陈防哪会，他自己使用都要依靠道具，怎么教得来，于是就用还没学会跑就不要想着飞，贪多嚼不烂，你现在还没有武器等等借口搪塞了过去。
　　落落听了觉得有道理，也就没再强求，自己到一旁拿着巨剑照着陈防教的基础招式练。
　　落落走开了，陈防陷入了沉思，自己之所以能够使用“争鸣”，那完全是因为那个假须道具，一旦没了道具，自己就用不出来了。
　　既然收了人家为徒，自然也要负责，不止为了落落，也为了自己，陈防开始思考了起来。
　　依靠外物得到的力量终归不是自己的力量，就像陈防现在所使用的所有主动技能，都只是利用系统来释放，如果有朝一日系统崩溃或消失，那现在这些主动技能就完全消失了。
　　而且陈防其实一直有彻底剔除或转移系统的想法，虽然现在系统完全由自己掌握，但毕竟一个外来物藏在自己体内不知道什么地方，很是别扭，如有机会他一定要将系统转移走，当然这是题外话。
　　为什么上面只提到主动技能而没说被动技能和天赋
　　这是因为两者根本不同，主动技能的根在系统，而被动的根在陈防本身，比如新娘的眷恋，这个天赋的产生系统只是媒介，而陈防是主体，两者是直接关联，有没系统都不影响使用。
　　陈防为什么这么判断，因为双生树妖，因为“新娘的眷恋”这个天赋技能。
　　双生树妖得自系统掉落，自己契约后系统也存在召唤双生树妖的技能，但是陈防从来都没有使用过，而是按照这个世界正常的召唤流程来召唤她们。
　　召唤出双生树妖大小乔后，陈防有特意留意过技能栏中的图标，依然显示可以使用的状态，没用进入到冷却中去，他也尝试过通过系统再次使用召唤技能，但除了显示冷却状态外，并没有召唤出双生树妖，由此陈防断定，基于本身的被动技能、天赋，即使系统消失，他依然也能够使用，“新娘的眷恋”亦然，因为这本就是他所拥有的东西。
　　被动和天赋技能不用去考虑，那有什么办法将系统里的技能完全化为自己所有
　　有。
　　其实不管是在使用系统得到的技能，还是使用道具上的技能的时候，陈防通过宿源之心还是能够感受到其释放的方式方法、能量流动、所需的条件等等，如果陈防自身符合这些条件的话，那么他就可以利用宿源之心开发出相同的技能，这样自己就能使用出来，而不依靠与系统。
　　当然有些技能陈防是没办法自身掌握的，只能依赖于系统

###第四百七十七章：怂蛋找你来单挑，敢不敢接###
　　不管是先去狩猎风元素异种激活不竭之风，还是去火山点燃熔炉炉火，都需要穿过古城遗址。
　　上一次陈防来遗址这边来获取蜘蛛丝，只在外围逗留，并没有进入到内部，而这一次来到这里，为了不浪费时间，陈防准备从古城中间大道穿过去。
　　步入古城遗址，中街街道两旁，外表布满植物藤蔓缠绕的破败建筑废墟，以及随处可见覆盖地面的灰土。
　　这些灰土是火山灰，据说这座古城就是毁灭于火山爆发后。
　　多年来这些火山灰在风雨下，已经变得有些凝固，却还有些浮粉，所以在古城行动，需要掩住口鼻，避免吸入过多的粉尘。
　　陈防拿出三个先前准备好的口罩，和落落姐妹俩一起戴了起来。
　　“等下注意周围情况，这里的变异生物喜欢在暗处偷袭。”陈防戴着口罩，说话的声音有些瓮声瓮气。
　　双胞胎姐妹点点头，表示明白。
　　古城遗址不是很大，只相当于蓝星一个小型城镇，但因为路面不平又多是植物藤蔓，只能步行穿过去，运气好没遇到变异生物的话一个小时就可以穿过遗址，运气不好，被变异生物缠上，时间耽搁下来一天也未必走的过去。
　　准备好之后，三人正式踏入遗址中街。
　　陈防拿着长枪唐刀在前头带路，长枪刺地探路，这是为了看看地面是否结实，避免落入伪装好的蜘蛛由来狩猎的地坑陷阱中。
　　走了大概半个小时，陈防带着落落她们来到了十字路口的一个小广场，这里是穿过中街大道的第一道难关，也是古城遗址外围和内里的分界点。
　　上次陈防来过这里，不过没有深入，因为这里是一群土种箭蜥的聚集地。
　　这群土种箭蜥阶位不高，平均只有中阶二级的实力，但是数量不少于百只，要是惊动它们，你就会知道什么叫做箭如雨下。
　　陈防带着两女隐藏在距离广场十米外的一处倒塌建筑的拐角，观察了一下地形情况后说道“我们进旁边的房子，然后穿过街道绕过去。”
　　其实十字路口两旁的建筑物之间有巷子，是可以联通到临近街道的，但是陈防不敢走，因为巷子里面都是黏性十足的蜘蛛网，基本上没有穿过去的空间，而且蜘蛛网之间还潜藏着不知道多少数量的变异蜘蛛，十分危险。
　　相较于巷子，房子中固然也有蜘蛛，但蜘蛛网不是那么密集，可供腾挪的空间要比巷子大多了，危险系数也会低一点。
　　落落和洛洛没有任何意见，跟着陈防小心翼翼地踩着身旁建筑废墟可落脚的地方，拉着生长在上面的植物藤蔓，进入到了临近的一座房子中去。
　　陈防借着脚下的建筑废墟，扒拉着破损的窗口，爬入一座房子的二楼，在确定房间里面没有危险之后，陈防回身拉着落落她们上来。
　　落落姐妹俩在陈防的帮助下进入到了房间，三人借着透过破损墙壁上裂缝的微光，在这个昏暗的房子中慢慢摸索下到了一楼。
　　在摸索的过程中，陈防发现这个房子内有很多新旧的脚印，显然这里经常有冒险者光顾。
　　经常有冒险者光顾的地方，变异生物肯定被清理了，陈防稍稍放下点心来，暗忖应该不会受到蜘蛛或是蜥蜴的偷袭。
　　不过该戒备的还是要戒备，不能掉以轻心，毕竟在野外意外很多，这一点陈防还是懂得。
　　一楼的出口原本只有一个，但门口朝向的是小广场那边，陈防不会傻到从那边出去，然后让箭蜥发现射成刺猬。
　　除了原本的出口，房子里还有以前冒险者破壁开出的联通旁边一座房子的墙洞，陈防三人从墙洞进入到了另一座房子中去。
　　这种在两座房子间开出的墙洞一共有三个，陈防他们穿过去后来到了第四座房子里。

###第四百七十八章：孙子，你来打我呀###
　　“不是说我是怂蛋吗？现在怂蛋找你来单挑，敢不敢接？”
　　面对陈防的挑衅，对方那人小有吃惊，反应过来后目露不屑。
　　“你哪来的勇气找我单挑，这么想死，我可以成全你。”
　　陈防见对方回答了也没多话，后退几步抽出了唐刀和大太刀来。
　　双胞胎姐妹见陈防要跟人打起来，都站到了他身后不远的地方表示支持。
　　那个接受陈防单挑的人也抽出了双刀，两人对面，之间剑拔弩张了起来。
　　“哈克，怎么回事？”
　　沉稳的询问声音在单挑双方未战斗之前响起。
　　原来是走在前头的魔裔族，在身后注意到情况的队友提醒下，回身过来查看。
　　“没事队长，有个瘪三想找我单挑。”哈克避重就轻地说道。
　　“好好的干嘛单挑，不知道前面就是箭蜥群，你想让大家都遭殃吗？一天到晚尽爱惹事。”魔裔队长斥责道。
　　他不知道自己队员为什么会和别人发生冲突，但是他知道哈克这人是什么尿性，除了情况很大几率是这家伙又干了什么事。
　　魔裔队长训斥完哈克，转头对陈防说道：“这位小兄弟，你们之间是不是有什么误会？”
　　“你家队员调戏我徒弟妹妹，你说我要不要找他算账？”陈防冷冷地看了哈克一眼后对魔裔队长说道。
　　“哈克，是不是真得？”
　　听了陈防的话，魔裔队长向哈克求证，同时用严肃威严的目光盯着他。
　　哈克在队长目光的逼视下一点都不在意的样子，态度也不是很好。
　　“不就拍了那女的一下屁股，说了几句，又不会少块肉。”
　　“你……”
　　魔裔队长对哈克的言行十分不满，看向他的目光中充满了厌恶。
　　玛德，这年头有关系有人罩，自身还有点实力的家伙，怎么都特么的是脑残，惹事小能手，这一天天尽帮着处理烂事了，真想一巴掌拍死他，魔裔队长心中含着怒气。
　　“小兄弟，我让他跟你们道歉，这事就过了吧，这里不合适打斗，引起前面那群箭蜥的注意会很危险。”
　　魔裔队长看着想息事宁人的样子，但陈防听他话里的意思却带有另一番意味。
　　什么叫这里不适合打斗？
　　是不是如果没有前面那群箭蜥，就意味着你不会让队友道歉？还意味着你想仗着人多想干点什么？
　　陈防有点儿冒火了。
　　魔裔队长想让事情过去，但哈克我行我素不鸟他。
　　让我道歉？想多了吧，你以为你谁啊，给点脸叫你队长，你还真当可以命令我，哈克心中不屑。
　　“我不道歉啊，要道歉你去道歉。”
　　“切，那女的也许就不是什么好货色，指不定都脏成什么样了，我拍她还怕脏了自己的手呢。”
　　冒险者脑袋挂裤腰带挣钱，随时丧命，有些女性冒险者思想会比较开放。
　　不管是为挣更多钱出卖，还是寻求释放的都有，这类人数量还不少。
　　特别是某些长相稍微有点姿色的女性冒险者，往往在冒险队伍里当共有情人，兼职再挣一笔钱，这在业界已是常态，基于这一点，哈克才会这么说。
　　哈克说完扒拉开站在身前的魔裔队长就打算离开，其态度傲慢言语恶劣的表现，连他自己队友都有点看不下去，更何况陈防。
　　“你们先走。”
　　陈防跟落落和洛洛说完，转头朝哈克喊道：“孙子。”
　　哈克听到陈防的喊声下意识回头，接着就看到一根弹起的中指。
　　“你来打我呀。”陈防见哈克看过来继续说道。
　　挑衅发动。
　　哈克红了

###第四百七十九章：棘刺箭雨，即将洗地###
　　陈防双刀护身，见着对方五人逼上来，面无表情地看着。
　　你要问他现在心里慌不慌
　　说不慌那是假的，但慌又有什么用，架虽是别人掐起来的，但手却是他先动的，既然已经这样，怂是不能怂，怎么都要硬抗干挺对方。
　　哈克无脑冲，魔裔队长可不蛮撞，他指挥其他三人分开，两人去抓落落洛洛姐妹俩，自己带着一人找上陈防。
　　三人对上五人，不考虑实力问题，人数上陈防这边占劣势，形势有些不妙。
　　陈防需要想办法弥补人数差距，免得先期落了下风。
　　“大小乔，出来干架。”
　　陈防召唤双生树妖，但没成功，这才想起她们还在进化之中，没办法出战。
　　大小乔没法召唤，陈防伸手进裤兜掏出小鸡雏，以投掷野球的手法，抛投向正面直冲过来的哈克。
　　“小鸡雏，看你的了。”陈防冲着被他丢出去，还有点懵懵的小鸡雏喊道。
　　话音刚落，小鸡雏就被哈克一刀打飞开来。
　　对此，陈防一点也不担心皮糙肉厚的小鸡雏会出什么意外，反而心中暗笑，这哈克接下来估计有得受了。
　　但让陈防没想到的是，他原本只想着小鸡雏能拖延一下对方，却得到了意外的惊喜。
　　被劈一刀飞出去，还在半空的小鸡雏直接炸毛了，全身黄绒毛变成了红色，身体表面浮现出红色荧光气，在落地瞬间小鸡雏小爪子蹬地，暴踩地裂，在沉闷的破空声中，空气频震气环扩散，身体急速弹射向哈克。
　　此时哈克的注意力并不在小鸡雏身上，自然没看到冲他飞来的炸毛小鸡雏，等眼角扫到有红色物体靠近，已经来不及做出反应，也就刚刚偏个头想瞧个准，视界中就有一个红色砂锅大的拳头在变大，接着他只感到脑子一懵，眼睛一黑，耳边传来瓜碎之音，然后整个世界都暗了下来。
　　就这样一具被小鸡雏爆了脑袋的尸体，惯性前冲几步，就趴倒在地，脖颈间喷出的血液，泼洒到前头一米多的范围，十分之惨。
　　“奈斯。”
　　陈防大喜出声，这真是个意外惊喜，小鸡雏刚上场就干掉对方一人，无疑将差距扯平，接下来好打多了。
　　也许你们会说这哈克未免也太不济，一拳就被小鸡雏爆了头，这觉醒者当得也未免太次。
　　其实哈克的实力也不弱，这么干净利索地被干倒，主要是被偷袭还有不带三级头，以及小鸡雏拳头不是一般人能抗住的缘故。
　　哈克他作为一个攻位，没有熔铸三级头，当然大部分攻位都没这个习惯，因为有可能阻碍视野，阻碍别人欣赏自己的容貌，四大战位也只有盾位和部分攻位会戴头盔用来防护。
　　他怒气上头，注意力只在陈防身上，小鸡雏突然袭击，哈克并没来得及用元素能量护住头部。
　　觉醒者身体强度比普通人高出很多，但没防护下的脑壳再硬，也抵不过花岗岩，小鸡雏爆气后的拳头可以开山碎石，自然破个比石头硬不了多少的脑袋很是容易。
　　所以哈克就这么干脆地领了便当翘了班。
　　这边哈克死球，自然是让魔裔队长和其他人目眦欲裂，这家伙上头有人，放队伍里就是来度假长资历，这会死了他们回去就别想着好过。
　　“该死，抓住他们和那只小东西，要不然我们都得死。”魔裔队长怒喝道。
　　哈克死了，想要在回去以后保有一线生机，只能是把当事人抓住，然后将上头大部分的怒火引到对方身上，这样他们或许能够留命。
　　其他三人也都知道今天要是不卖力留下陈防三人，自己会死的很惨，当下也不保留实力，全力出击。
　　有小鸡雏在，场面上现在是四对四，陈防当然更加不怵，一人拦下魔裔队长

###第四百八十章：不能动那就背着走###
　　单个把箭蜥拎出来，它在同阶变异生物中的实力只是很一般，但如果数量上了双掌之数，就算是中阶四级以上的觉醒者或变异兽也很恐避之不及。
　　不为什么，就因为箭蜥数量一多，可以形成循环式棘刺轰炸。
　　箭蜥背部的自生棘刺一共有一百零五根，可以不间断发射七轮，消耗完可以利用元素生成元素棘刺，再次进行攻击，直到体内核心元素能量告罄才停止。
　　一根两根的棘刺威胁不大，但是接连不断连绵不绝的棘刺，那就不是什么人都可以抗下来的，特别是面对百来只箭蜥的时候，一波又一波如同海潮般起伏不断的箭雨，就算是坚硬的岩石也给你一点点凿穿，是不是很恐怖。
　　陈防此时就面临着这一种状况，第一波棘刺大概有十几二十根砸落到他的金钟罩上，尖刺与罩子接触，叮叮当当几声，金钟罩纹丝不动依然挺立，甚至陈防都没觉得有什么消耗，第二第三一连七波的棘刺落下，陈防少说也挡住了百八十根棘刺，金钟罩仍然坚固。
　　前面七波棘刺之雨还不算密集，因为覆盖范围很大，基本上整个街道两侧的建筑都在覆盖之下，一根根棘刺穿透建筑表面墙体，留下密密麻麻的孔洞，将原本还矗立在地面上的房屋打成了筛子，接着轰然倒塌。
　　建筑倒塌声中陈防偶尔还听到了两三声惨叫，想来是那队冒险者中有倒霉蛋遭了殃。
　　敌人遭殃陈防原可以高兴，但现在他高兴不起来，因为前面七波只是开胃菜，天空上又密密麻麻地出现了元素化的棘刺，而这一次覆盖的范围很小，大部分朝陈防这边过来。
　　没办法，之前七波棘刺洗地，已经将周围地面插的满满，就连中标的建筑也倒塌，只有陈防顶着一个发光的罩子还站着，岂不是很显眼，箭蜥群自然找上了他们。
　　这一次可就不是十几根棘刺，而是上百根棘刺往陈防这边罩，压力一下子大了起来，陈防为了维持金钟罩，源力不断运转，元素力量不断灌注，堪堪使得金钟罩不破，但他坚持不了多久，一旦元素能量耗尽，他自己和身后落落姐妹俩，立马成为刺猬。
　　歹势啊，使用金钟罩不能移动，等会没力气了，不是必死的结局，陈防心中苦意昂然。
　　“师傅，我们不能再呆在这里，要马上离开。”落落看到陈防苦撑开口说道。
　　“不是我不想走，而是使用这个技能，处于无法移动的状态。”陈防苦笑着说道。
　　要是能走陈防怎么可能傻傻呆在原地等死。
　　“那我们可以扛着你走啊。”落落脱口而出，接着觉得自己说的不过脑的话有些脸红。
　　额，确实，我自己不能动，那如果让别人带着自己走应该可以吧，陈防听到落落的话也是一愣。
　　“要不试试”陈防说的不是那么有力。
　　落落倒是很干脆，试试就试试。
　　于是她一把抱起陈防，但花了很大力气才抱着陈防走了几步。
　　离了地，还挪了位置，陈防金钟罩技能没断，而且依然钟底扣地没变位，显然让人搬着自己拖着罩子当雨伞这个方法可行，但问题是陈防太重，落落一个人可抱不了几步路，而且姿势也十分别扭。
　　落落尝试着将抱改为背，能背的动而且比抱着来的容易走动，但依然很是吃力速度也慢。
　　“姐，我来吧。”洛洛看姐姐折腾半天才走了一米，就说换人。
　　落落倒也没反对，她知道自己妹妹的力气和胸一样，异于常人，不是一般的大。
　　洛洛将陈防背上走了起来，比之落落速度要快很多，三人就这么在金钟罩的防护下，逐渐跑出棘刺之雨的覆盖范围。
　　到达一处偏僻的角落，三人躲入一间房屋，确定屋内没有危险，陈防才解除金钟罩，接着三人背靠背一屁

###第四百八十一章：狂风峡谷###
　　热门推荐：
　　休息好之后，陈防三人便动身离开古城遗址。
　　陈防原先打算从中街大道直穿古城节约时间，但在见识到了位于大道前沿的守门箭蜥群，陈防不敢再冒险，谁知道中街大道上还有什么变态的变异兽聚集在那里，只能顺着现在所处的十字街道的另一条街道出古城，绕着危险性较弱的边缘地带，一路上披荆斩棘，兜了个圈子出古城遗址地界。
　　比预计的时间多花费了一天，陈防带着双胞胎姐妹来到了狂风峡谷，他们将在这里斩杀三只不同阶位的风元素异种，获得激活不竭之风的核心。
　　狂风峡谷平时没什么大风，但一起风便是大风，还是那种能带人上九天的大风。
　　地貌就如同某国最出名的大峡谷，也是远古大江大河枯竭所成，形状极不规则，大致呈西南偏上走向，蜿蜒曲折，像一条桀骜不驯朝前腾跃的巨蟒，两边山壁肃立壮观，中间古河道宽大，可想千年或万年以前河流未枯竭时何其磅礴。
　　枯竭的古河床上，矗立着水蚀再风蚀后的石柱，百态杂陈，粗如顶天巨柱，如孤峰孑立，气势逼人；细如插地高杆，总觉一拳可毁，但你真用拳头去砸，就会发现骨头不比石头硬。
　　除了石柱，古河道还有大小卵石散落或堆积整齐如码砖。
　　谷壁地层断面，纹理清晰，就像千层饼层层叠叠，顺势远眺，循谷延伸，如同万里绸带飘舞。
　　让人不禁感叹大自然的鬼斧神功，相当奇妙。
　　如若能够俯瞰这条大峡谷，势必被这雄伟的地貌，浩瀚的气魄，慑人的神态，奇突的景色的峡谷所折服。
　　在峡谷悬崖上看和吓到古河道去看这大峡谷，感官冲击无与伦比，只因为这峡谷实在是太过宽阔巨大。
　　站在峡谷底部古河床上，陈防觉得自己相当渺小，如同一颗沙粒，蓝星上某国的那个大峡谷跟这个比起来，简直是小巫见大巫，蚯蚓比巨蟒。
　　狂风峡谷两边崖壁距离河床多高？百米高，哪陈防三人怎么下来？废话，当然是坐悬梯了，难道跳下来。
　　狂风峡谷这里生活着大量的变异生物，因为地理地势的原因，可算是一处天然的变异生物牧场，其中最多的要数虫类风种变异兽，而且还多是体表覆盖坚硬甲壳。
　　变异生物多，自然受到冒险者的欢迎，再加上虫子的甲壳可以制作成防具，那就更受欢迎了，各个方向的冒险者聚集到了大峡谷，为此冒险者公会，在峡谷这里每隔几公里都在悬崖上设立的悬梯营地，悬崖下的峭壁洞穴也开设了营地，供冒险者休息补给上下行走，陈防他们就是花费了一个银币，搭着悬梯吓到峡谷底部。
　　来这里的冒险者除了任务外，大部分是为了搞一套虫甲。
　　觉醒者虽然有武装，但不可能时时具现在身上，毕竟会消耗元素能量，为了平时的防护或是抵御偷袭，自然要想办法增加防御，那么自然就是外挂防具。
　　金属之类铸就的铠甲也是一种选择，但是元素武装在具现之后也是有重量，如果身上再套上一件金属铠甲，重上加重岂不是连脚都迈不开，还怎么威武还怎么战斗，简直是自我作死，当然某些生猛的人除外。
　　对于大部分觉醒者来说，甲上套甲，真不能承受其重，而且普通金属铠甲在变异兽利爪之前就是纸糊，没什么卵用，除非使用稀少名贵的金属制造的铠甲。
　　可有这财力，谁出来当冒险者，有钱的都选择服兵役，走走门路至少手下还能带几个兵当小弟，总比出来当冒险者安全。
　　外挂防具，金属铠甲不合适，那么什么东西合适，既要轻便又要防御性好？
　　其实很多，像某些变异植物树皮，特定的大型变异兽骨骼和皮，以及虫类甲壳等等。
　　这其中虫类甲壳最平民，你想想虫类就是靠着甲壳来抵御攻击的，防御力又能差到那里去，而且甲壳又轻又坚硬，抗击性能十分优越，防御比普通金属铠甲高出不知道多少，性价比也合适，只需要付出一点小钱钱，找虫甲制作师制作一套外甲，用个一年半载还不用保养，这么多优点，自然首选，也深受穷苦冒险者的喜欢。
　　上面都是废话。
　　陈防来到这里，在悬梯营地听到还有虫甲这么个东西，也有了搞一套虫甲的想法。
　　他现在不能熔铸元素武装，但穿着外甲的限制也没有了，为了安全，他当然要搞一套开增加防御，免得被人偷袭护不住菊花。
　　原本陈防是想有空自己打造一套铠甲的，但是听到虫甲的优点，他果断改变了注意。
　　落落姐妹两人加入冒险者的行列不久，如果不是来到这处峡谷，也是不知道有虫甲这么个东西，所以也想着搞套穿穿。
　　三人一拍即合，当下决定先搞三套虫甲增加点防御，再去寻找猎杀异种，这样成功率更大点。
　　想要得到虫甲，首先就需要了解什么样的虫类甲壳是最好的材料，这就需要找到专业人士咨询。
　　下到峡谷底部以后，陈防三人就又搭乘悬梯，上到了修建在崖壁巨型洞穴里的冒险者营地，在几十个人工开凿出来供商业使用的洞穴小店里，找到了一个正在制作虫甲的大师咨询，但是人家啥都不说，指着一份冒险公会编撰的虫甲材料指南让他买，价格一金币。
　　顺便说下，制造一整套虫甲，加工费也不过十个银币。
　　你说陈防买不买，当然是一边吐槽冒险公会黑心，一边掏钱买了，没办法，不买，你问又问不出来。
　　手上捧着一本薄薄只有不到十页，材质十分粗糙，擦屁股都嫌弃剌菊花的指南，陈防心疼的都快抽过去。
　　不管什么年头，情报信息总是价格高昂，打生打死挣的钱，还不如人家卖一条情报。
　　“师傅，干嘛花冤枉钱买这东西，我们只要找那些甲壳很硬的虫子杀不就可以了。”落落不解地问道。
　　“不是所有虫子的甲壳都适合制作虫甲，而且不同性能的虫甲，所需要的材质也不一样，我们是冲异种来的，没时间浪费在寻找合适的虫甲材料上。”陈防解释道，有些钱该花还是要花的。
　　这是陈防搭乘悬梯时，从几个聊天的冒险者那里听到的，要不然他先前也是落落的想法。
　　“哦。”
　　落落应了声，然后跟着陈防和妹妹三人头抵头一起看起了指南。chaptere

###第四百八十二章：角铜虫###
　　热门推荐：
　　薄薄的虫甲指南上一共记录了二十种合适制作虫甲的材料产出虫类、地点，还有这些虫类的体貌特征、弱点、攻击方式以及可取部位。
　　可以说这份指南上的资料，特别是对陈防三人这种初来乍到的冒险者来说帮助很大，价值其实已经超过一个金币。
　　“冒险公会还算有良心。”陈防点点头称赞了一句。
　　合上指南，陈防三人正准备离开的时候，店里的虫甲制作大师开口说道：“小哥，指南要是用完话不想要的话可以回收，价格一银币。”
　　“一银币，傻子才给回收，我自己不会找人卖啊，至少还能挣回点。”陈防嗤之以鼻。
　　“根据冒险公会的规定，这份资料不可转卖，如有发现十倍价格罚款，举报者免费获得一本指南作为奖励。”大师淡淡地说道。
　　“冒险公会良心特么被狗吃了嘿。”陈防嫌弃道。
　　信息垄断，太可耻了。
　　“……”
　　前头刚说人家有良心，后头就说人家良心被狗吃了，“良心”二字承上启下，这态度变的也太大了吧。
　　陈防可不管自己态度前后差别，有话直说，但声音没个压抑，结果这话刚好被巡逻过来的冒险公会守卫听到。
　　食君之禄，忠君之事，我单位再特么的烂黑，那也轮不到别人嚼舌根子。
　　守卫怒了就要抓陈防去喝茶，最后还是双胞胎姐妹俩帮忙，利用美貌优势，三言两语诚诚恳恳地道歉，大哥帅哥甜甜称呼，让没人爱的守卫招架不住，又付出五十银币的酒资，才让陈防得以脱身。
　　了事脱身，走在峡谷古河道上的陈防依然忿忿不平，大骂冒险公会腐败，上梁不正下梁歪，全都钻钱眼子里去。
　　“师傅，你就别骂了，有些话就算想说，也要看看是不是地方。”落落就事论事，没有责怪陈防的意思。
　　“心直口快，让你们破费了，刚刚这钱还你们。”陈防掏出五十银币不好意思地说道。
　　落落没有去接银币。
　　“师傅，别钱不钱了，还是想想去狩猎什么虫子吧，最多之后虫甲的钱你出就是。”
　　“也行。”
　　陈防说着将钱收回，接着三人边走边商量着需要什么类型的虫甲。
　　虫甲根据虫类的性质分两大类，硬甲和软甲，甲壳硬度和韧性是指标。
　　想增加抗揍性的或怕死保命的一般选择硬甲；需要保持灵活性的选择软甲；前者物理抗击性强，后者元素抗击性优，当然也有两者全占的，不过这类虫子无一不是超级难杀，而且都是高阶位的虫子，还都有小弟保护，想去狩猎起码需要两个冒险小队以上，而且各个实力不能低于中阶四级，否则就是白给。
　　对于虫甲陈防选择元素抗性较好的软甲，因为他自己肉身防御不错，多一点少一点物理防御其实没什么区别。
　　双胞胎姐妹俩倒都是硬甲，很常规，没什么可说的。
　　虫甲类型选择好了，接下来就要选择所要猎杀虫类，而让人做出选择的最主要参数，不是虫子甲壳的防御系数或是硬度韧性等指标，而是最最不起眼的虫壳颜色和甲壳表面特征。
　　根据指南中介绍，甲壳虫类的壳甲，除特殊特定的虫子，普通虫子哪怕不同种类，其防御性能也差不了多少，防御性只关乎所猎杀的虫子阶位，阶位越高，防御力硬度韧性什么的越好。
　　既然没差别，自然关注点就在甲壳好不好看上面了，外形和颜色就成了左右选择的重点。
　　陈防不太注重外表，毕竟他自己长得不帅，平时也对穿衣打扮无感，所以在这方面也就没那么在意，只要合用就行，随便选择了标注能够产出黑白两大众色的甲壳虫就完事了。
　　落落姐妹俩作为女性自然挑了一点，但也没那么墨迹，都根据自己武装的颜色，挑选了能够产出银白色和青铜色甲壳的虫子。
　　订好目标以后，陈防三人就根据指南上的信息找了过去。
　　由近及远，先狩猎的是覆盖古铜色甲壳，外形如同独角仙与锹形虫集合体，无鞘翅不能飞，体型大小如野猪，独来独往习性的角铜虫。
　　陈防他们很幸运，根据指南过去角铜虫经常出没的地点，没一会功夫，就在峭壁下一处阴凉的地方找到了它，陈防辨识瞧了下，中阶三级，不高不低刚好。
　　二话不说，战起。
　　在坚硬的几丁质甲壳的保护下，这只角铜虫如同推土机一般肆无忌惮地横冲直撞，头顶上叉状独角还不时汇聚由无数小型风刃裹挟而成的风球进行攻击。
　　这种风球击中目标之后会炸出很多风刃，一个不小心就落个千刀万剐。
　　除了风球，角铜虫颌前一对超过两米的大颚，也是攻击利器，古河道上坚固无比的石柱，在这一对大颚之下也如同豆腐一般被剪断，这要是夹在人体身上，断体分离是肯定的。
　　角铜虫似乎很喜欢使用大颚进攻，而且不把夹到的东西弄断就不会松开，利用这一点，陈防开启金钟罩，任凭角铜虫夹住，然后落落姐妹两个人绕后攻击，将这只傻乎乎的角铜虫轻松干掉。
　　杀死角铜虫，接下来就是处理虫尸获得甲壳，这里需要注意不能在剥取制作虫甲甲壳材料前使用剥离术，要不然几丁质甲壳会失去活性，制作出来的虫甲不耐用还很脆，所以先要拆壳，再使用剥离术获取其它物品。
　　陈防拥有万能采集术，自然拆壳的活他来做最好，一把小刀，在他手中化为残影，庖丁解牛般，将角铜虫身上的甲壳拆了个底掉。
　　解了壳的角铜虫身上只剩下一层薄薄透明的膈膜，底下白里透黑的虫体以及网状里筋看得让人想呕吐。
　　陈防收拾好甲壳，随手对着虫尸使用剥离术，结果毛都没得到一个，为了不浪费，他又朝着失去活性像是榨干水分而枯萎的角铜虫尸体使用了搓丸术，片刻后一颗丸子出现在了陈防手上。
　　“师傅，你不会想吃这么恶心的东西吧。”落落惊讶地看着陈防说道。
　　陈防经常使用搓丸术处理猎物，也当着落落姐妹俩的面吃过，所以见到陈防把虫尸变成丸子，还以为他要吃，便觉得反胃。
　　“好歹也是块蛋白质，为什么不能吃。”
　　陈防倒没觉得恶心，自从获得熔炉之胃，随着时间越来越久，他看什么都觉得能吃好吃，甚至又一次饿的时候，看着落落她们都觉得秀色可餐，要不是这种欲望不强烈可以控制，他都觉得自己是不是快成神经病变态了。
　　道德底线上，陈防绝对不容许自己有这方面的想法，那一次之后，陈防便十分注意锻炼这方面的意志。
　　“虫子好恶心的，要是以后师母看到你吃这种东西，一定不会跟你接吻。”落落嫌弃地说。
　　女孩子嘛，对虫子有排斥很正常。
　　“……”
　　说的有道理，可是老子媳妇在哪都不知道。
　　“那就留给小鸡雏吃。”
　　陈防自己不在意，却也不想让亲近的人别扭，反正留给小鸡雏当口粮也不错。
　　只杀一只角铜虫，收集到的甲壳可还不够制作虫甲，陈防三人接下来继续寻找角铜虫猎杀。chaptere

###第四百八十三章：偶见遗迹套装###
　　热门推荐：
　　有指南提供的虫子出没觅食地点，剩下的甲壳收集起来并不难，很快陈防三人便收集了足够的甲壳，可以回去找制甲师制作虫甲。
　　陈防开着三蹦子，左右两边坐着落落姐妹俩，后车斗载满了从角铜虫、圆腔炮地龙以及银壳虫身上收集的甲壳。
　　三人回到冒险营地，花了几趟将甲壳送到了制甲师的店里。
　　制作虫甲工序很多，但主要花费的时间，还是在材料的挑选、裁剪和定铆上，虫甲样式店里有提供图册挑选。
　　对于虫甲样式的选择，陈防无所谓，随便选择了一套看得过去的软甲套装就完事了。
　　落落姐妹俩比较认真地选择了样式相同的战裙装，像吾王身上的那种。
　　将样式交给制甲师，接下来就是等待三个小时，无聊之下陈防就打算去逛逛，跟两个只想留下来监督制甲师生怕其偷工减料的双胞胎姐妹说了声，陈防便离开了。
　　走在巨大的洞穴里，陈防闲着没事窜到各个商店里参观，这里大部分的商店在其他地方都很常见，他逛了一会就感到了无趣，正打算离开的时候，看到了一会冒险者正聚集在一家商店门口大声竞价，那里似乎在拍卖着什么东西，陈防有了些兴致便走了过去。
　　“五十个金币，还有没有出更高价，各位，这一套狂狮套装，市面上只剩此一套，过了这个店可可就没有。”
　　带有商盟徽记的商店门口，一个临时搭建的展品台上，狐族商人正卖力地吆喝着，他身后有个投影，上面正投射着一只拼装上去的“雄狮”。
　　陈防走过去，看着影布上跟哈巴狗更相似的“雄狮”满头黑线。
　　所谓的狂狮套装，其实就是七零八凑的遗迹武装组合出来的，这事陈防在龙华城拍卖会上干过，而且还是他第一个提出这个理念并实施的，同时也吧这个理念卖给了商盟的武天老头。
　　今天在这里看到以这种方式出现的拍卖，陈防第一个念头就是武天老头开始实施了。
　　“淦，学也不学的好一点，这五颜六色瞎拼凑出来的东西，一看就不靠谱，能拍出去才怪。”陈防嫌弃地看着展台上的投影嘟囔了句。
　　但让陈防意外的是，人家不止可以拍出去，而且到了现在还有人往上喊价。
　　“八十金币，在场各位给我怒狮可卡个面子，就不要再喊价了，要不然事后找你亲近亲近。”
　　人群中一个身材魁梧头发如同狮子围脖一样的汉子叫了价，同时还用锐利的眼神环视四周，似乎在说谁跟他竞价就灭了谁一样。
　　也许这人在这地界很有威望，他开口后还真没有人再喊价，最后在他得意的目光中，狐族商人将装着包含五个部件的遗迹武装球的“狂狮”套交给他。
　　“这都能卖八十金币？”陈防眼睛都快瞪出来了。
　　遗迹武装很珍贵，但是也有些大众货，一些遗迹中产出的量相对比较多，比如眼前这套“狂狮”套，陈防一眼就看出里面除了狮头，其它四件都是量产型，普通的不能在普通的散件。
　　比如狮爪，出自哀嚎山遗迹中豺狼人的制式护手，单价三金，还没什么人要；狮身，出自半人马遗迹，制式马甲，五十银币批发销售，其它散件陈防不知道，但估计也不会有多贵，真要算下来，这一套神似哈巴狗形似也像哈巴狗的“狂狮”套装，最起码挣了六十金币以上。
　　就在陈防计算着价格的时候，他身边一个老兄叹了口气。
　　“唉，可惜没拍到，也不知道以后还能不能够拥有套装的机会。”
　　陈防忍不住好奇就问道：“老兄，这套装一看就是七零八凑，有什么可惜的？”
　　“你刚入行的新手吧。”老兄上下打量着陈防说道。
　　说了你不信，我小十几岁入的行，到现在也小十几年的冒险行业老鸟了。
　　陈防这句心里话没说出来，而是应和道：“对对，前辈目光如炬。”
　　“菜鸟就是菜鸟，入行也不知道时刻注意业界动态。”老兄一脸鄙夷地说道。
　　“这不我正打算向前辈讨教讨教嘛。”
　　“向我讨教怎么摆个死人脸。”
　　“天生面瘫，别介意，请透过我的眼睛看我的心灵，它里面是不是对前辈充满了敬意。”陈防睁大眼睛说。
　　“只看到了眼屎。”老兄嫌弃地说。
　　“算了，反正也闲着跟你说说。”
　　“你说这套装七零八凑，是不是因为颜色不一样。”
　　陈防点头。
　　“那是你看东西只浮于外表，不懂得看本质。”老兄摆出一副高人的样子。
　　？？？怎么还扯上哲学了，陈防迷茫。
　　“别看这狂狮套装看起来像狗，而且武装部件颜色不一致，但是熔铸到武装上去，之后认真培养，只要强化到三级，就会进化成为真正的狂狮，对自身实力的提升极大，这是经过验证的。”老兄说道。
　　“培养强化？进化？什么鬼，没听说武装能够进化的。”陈防满头雾水。
　　“那你之前听过遗迹套装吗？”
　　陈防当然知道，这还是他发明的词，不过在人前还是摇摇头：“没有。”
　　“孤陋寡闻。”老兄鄙夷地看着陈防。
　　“跟你这浪费什么口水，不讲了不讲了。”
　　老兄想离开，但陈防拉住他并邀请着去附近的酒屋喝一杯，老兄见有酒喝自然不会拒绝。
　　两人来到酒屋坐下，点了两大杯麦酒坐下来交谈了起来。
　　“看你对遗迹套装一点也不了解，一副没见识的样，我就从头开始说吧。”老兄边喝酒边说道。
　　“大概快一年前，遗迹套装在龙华城商盟拍卖会上第一次出现。”
　　“我记得那套套装叫赎罪圣女。”
　　“那时候其实遗迹套装的名声还不响，最多也就是觉得新鲜，当做茶余饭后的谈资而已，大家心里其实也没当一回事，大部分人觉得是商盟弄出来的噱头。”
　　“不过后来发生了一件事，让大家意识到遗迹套装真不是在开玩笑，而是真得。”老兄一口干掉酒说道。
　　陈防等着他说下去，但老兄只是用手指敲了敲酒杯也不开口。
　　淦，还来劲了，占便宜上头是不，陈防腹诽，但是兴致被提了起来，心痒痒想知道发生了什么事，只能再叫了杯酒来。
　　老兄这才满意地用酒润了下喉咙，接着往下说。
　　“龙华城不是出了事破了城嘛，大批世家逃亡南境，也就是那个时候，遗迹套装出了彩，才被人广泛知道。”chaptere

###第四百八十四章：由来###
　　热门推荐：
　　老兄喝了酒以后侃侃而谈，说出了让陈防这个遗迹套装始作俑者感到不可思议的事情。
　　经过如下：
　　赎罪圣女套装或者说救赎女王套装，拍卖得主是一个世家的公子哥，这家伙把套装给了自己一个情人，女人虽是觉醒者但实力不强，套装之用自然是刺激感官，增加情趣苟且房中内事进行不可描述用，这些咱就不细说。
　　要说的是遗迹武装在强化后会得到加强，而且能够放出漂亮的晕芒。
　　作为土豪，公子哥当然不会任由自己买来的东西朴素无华，自然会去“叮叮”加到十三，咳咳，强化几次，出乎意外地让套装整体产生了进化。
　　遗迹武装进化几率极小，现世遗迹武装为人所知，不过双手双掌之数，而且还都是散件，一个人能拥有一件就烧高香了。
　　别人意见都没有，公子哥一次性得到七件，刺激不刺激。
　　进化的赎罪圣女装，多了半透不透的元素裟衣披挂在身上，加上进化特有的七彩光芒，各个部件相互间有法阵勾连，不但防御力大增，元素流通性也降低到了近乎无阻的状态，并且多出两个技能，分别是锁链星域、牢笼。
　　整个进化后的救赎圣女套装，让那个公子哥的情人仪容仪表上了N个档次，气质也透着圣洁。
　　得到了这么妖孽的东西，那个公子哥也不会傻到到处走场炫耀，只是自己暗中关起门开偷着乐，还养成了每天被踩被吊打的习惯。
　　咳，别问说这么私密的事，别人这么知道，问就是声大，仆人多嘴，反正事就那么个事，放心里憋说出来。
　　如无意外，进化后的救赎圣女套装，在公子哥玩腻之前是不会暴露出来，时间有可能是一年两年，也有可能是一辈子。
　　但是因为龙华城遭遇尸变体和狼人攻城，世家弃城撤退南境，路途上倒霉地遇到了绕过龙华城的兽潮。
　　公子哥带着情人被变异兽冲散离了大部队百米，危机之际，公子哥怕死的情人具现出了圣女武装自保。
　　当时武装进化后特有七彩光芒照亮了百米范围，很快就引起了其他世家之人的注意，然后人们就看到了一个挥舞着漫天锁链的仙女在变异兽群里发威，并对对方身上那套多处法阵覆盖，外披元素裟衣的武装感到震惊，公子哥的情人相貌只是中上，但在赎罪圣女套装的衬托下，美艳程度提升到了极致，看的其他人惊为天人，口水都止不住，有去过拍卖会的人，在认真打量之后认出了对方身上的那套救赎圣女套装。
　　因为这一次意外，一整套进化的救赎圣女套装曝光，公子哥和他的情人被家里人救回去以后，各个世家的话事人找了过去。
　　在忽悠瘸了公子哥的虚荣心之后，世家话事人们获知了进化后的救赎圣女套装具体信息，发出“不该出现在世界上的神器”的感叹，同时纷纷懊恼当时拍卖会上的时候，自己或家人怎么不再争一争。
　　要知道当时救赎圣女套装只拍了一千多金币而已，如果当时知道这种能够全套进化，价格就算翻上十倍也要争。
　　公子哥等于是捡了一个大漏，其他世家之人很是眼红，也暗骂公子哥暴殄天物，居然让一个毫无天赋的觉醒者使用了这套武装，简直是明珠暗投，宝物蒙尘。
　　如果不是遗迹武装被熔铸，一般情况只能供所有者使用，别人夺取不了，眼红贪婪的其他世家，一定会想办法将救赎圣女套装占为己有，让己方一个强大有天赋的女性觉醒者使用。
　　这还可能造就一个封号强者，再找到传承石，就可以让这套遗迹武装代代相传，成就如同即墨闻人两家一般的封号世家，而且还是拥有全套传承武装的封号世家。
　　得不到就毁掉，这是眼红者的通病，当时在场的世家明面上只是恭喜对方走狗屎运，暗地里却有部分人计划着怎么弄死救赎圣女套装的拥有者，让这套不该出现在世界上的“神器”消失，省的自己挂念着心乱心烦心馋。
　　世家什么德行，世家之人自然清楚，公子哥的家势也不弱，起先只是不知道救赎圣女具体什么情况不重视，在知道情况以后，当然想宝贝一样将公子哥的情人保护起来，然后计划着怎么样去获得一个传承石。
　　因为保护的相当严密，那些想毁掉套装的人没找到机会，不甘心之下，就将救赎圣女套装的事宣扬了出去，一传十，十传百最后沸沸扬扬，而且关于套装的性能也被越传越夸大。
　　事情需要发酵，发酵到一定程度就产生了甲烷然后爆炸，开个玩笑。
　　不过关于遗迹套装的事最终确实爆炸了，赎罪圣女套装是个引子，火星是出现在了接下来出现的套装上。
　　下面这部分并不为人知，只是解释怎么个情况。
　　这接下来出现的遗迹武装套装跟陈防没直接关系，却有间接关系，自从陈防将套装理念灌输给了武天老头，并在拍卖场上获得不菲财富，武天老头就盯上了这块肥肉，不过当时他还没那么着急，只是尝试着按照陈防之前的成套理论和回忆当时组装过程，拼凑出了两套卖相不错的套装，等着有机会试试水。
　　但没等他试水，龙华城便遭受到了攻击，便不了了之。
　　救赎圣女套装的事在曝光了以后，因为这件套装是产生在商盟拍卖场，那些想要获得遗迹套装的世家大佬自然会找到武天老头，想要看看还有没有此类套装。
　　武天老头也不是双耳不闻窗外事的人，别人知道救赎圣女套装的事，他怎么可能会不知道，在获知陈防拼凑出的套装功能这么逆天，又是元素流通性近乎无阻，又是全套进化，防御攻击性大增，武天老头自然意识到这是一个让武家更上一层楼的机会。
　　武家虽然是八极家之一，但是上头还蹲着两家，论武力八极家前三后五各自都只是半斤八两，论财力，武家有商盟在那是八极家中的土豪，但是论势力朋友，武家就少的可怜，只有人族皇室宫家一个。
　　平时打架斗殴，人家一叫就来八个大汉相助，自己顶多就叫来一个，哪能抗得住，跟个小鸡似得被围在中间摩擦，所以才会被上两家压着一直爬不上去，现在有机会利用遗迹套装谋划，哪能轻易出手。
　　两件之前准备好用来试水的套装，自然成了他手中的重器，奇货可居。
　　不过因为不知道自己手上组装出来的套装会不会像陈防那组装出来的遗迹套装一样逆天，武天老头觉得在没吃透套装性质以前，两套武装当然不可能卖给别人，自己留着实验，于是对那些求购之人只托词遗迹武装极难收集成套打发了事。
　　所以武天老头打发掉那些想购买遗迹套装的人，就开始着手实验，且开始布局。
　　当然，这是在他们进入南境之后极界寒流期间才开始操作，其中过程比较复杂不细说了。
　　反正武天利用各种手段，耗费家族大量财力，得到了怎么让遗迹武装散件成套，并且保证进化率不低于五成，并且性能威力大增的诀窍，之后他便正式开始行动。
　　趁着极界寒流期间，武家控制下的商盟，以粮换物品收集了大批遗迹武装散件，组装了大批遗迹套装，将其组装成套装，借此从联邦议会和五族皇族那里获得了很大的利益，其中包括商盟在各族的通行独营权，遗迹武装散件优先购买权等等极其实惠的权利，并且也利用遗迹套装结交了不少大势力，从此打响了遗迹套装的名头，并以遗迹武装成套诀窍，先一步占有市场，也让武家拥有了更上一步的本钱。
　　接下来的事就不用说了，遗迹套装出现在了市面上，而且还是先得到高端市场的承认，加之有几率全套进化，很快就成为了香馍馍。chaptere

###第四百八十五章：露背三片装虫甲###
　　热门推荐：
　　老兄打了个酒嗝继续说道：“现在套装难求，有钱都不一定有地方买，我要是有一套，到哪不是座上宾客，美女，金钱想要就有人腆着脸送。”
　　“前辈，不至于吧，套装都是由散装遗迹部件凑出来的，就我知道能弄来遗迹武装的对方也不是没有，稀有的咱不抱希望，但制式的还是有很多的吧，大不了自己窝个遗迹刷一刷，不信就凑不出一套来。”陈防说道。
　　“想屁吃。”
　　“要是能随便拼凑出来，遗迹武装出现那么久，怎么现在才被发现能够成套？”
　　“不是这样的吗？”陈防疑惑。
　　救赎圣女说白了就是他凑出来挣钱的，虽然用来拼凑的部件是经过他精心挑选，但那些部件确实是散件，彼此之间貌似没什么联系，但为什么会出现进化，陈防对此是满头雾水。
　　老兄瞄了陈防一眼鄙夷道：“这是一门高深的学问，现在除了武家，没有人知道怎么把武装部件成套。”
　　“也因为这个，现在各大势力都紧着巴结武家呢。”
　　“这样啊。”
　　陈防听了觉得不可思议，遗迹武装散件成套，特么的还真被武天老头搞出来了，他是怎么办到的，有空问问妩媚去。
　　“那现在遗迹武装一定很紧俏值钱，前辈怎么不去遗迹打武装散件，卖出去肯定是一大笔钱，到时候商盟再拍卖遗迹套装，也有钱买。”陈防说道。
　　老兄呵呵一笑。
　　“你觉得现在出了遗迹套装这么个事，那些把控能够掉落遗迹武装的势力，还会将遗迹开放给外人？”
　　“难道……”
　　“别难道了，早都特么封闭了，现在只有遗迹所在势力的人才能进，要想获得遗迹武装，要么加入那个势力，要么撞大运遇到了新开放新找到的遗迹，要不然只能等着从商盟手里买。”
　　“这样吃独食，他们就不怕被人骂吗？联邦议会也不管吗？”
　　“骂两句又能怎么样，人家势力实力摆那，不爱搭理你又能怎么样。”
　　“极界寒流后世界变了，小菜鸟，联邦议会在灾荒中的表现让所有人都寒心，现在都是名义上听从联邦，实际上很多城市、势力都开始阳奉阴违了。”
　　老兄一口将桌子上的酒喝完，离开之前给了陈防忠告。
　　“菜鸟，听我个劝，这个天是要变喽，现在也别到处乱走了，各个势力都在招人，想要在以后活下去又能变强，找个时间加入一个势力。”
　　“前辈，为什么这么说？前辈……”
　　陈防朝着离开老兄追问，但人家晃晃悠悠地走了，对他的叫喊置若罔闻。
　　“搞毛啊，难道真要世界大战了不成。”
　　“大家和平相处，打打小怪兽不好吗。”
　　陈防嘟囔着也离开了酒屋，朝着虫甲制作店走去。
　　走进虫甲店，落落和洛洛已经穿上了制作好的虫甲，使用虫子甲壳制作成的虫甲，别有一方另类风格，狰狞暴力，穿在两个美女身上又体现了英武。
　　“师傅，快快，你看好不好看。”
　　落落平日就有点男孩子气，穿上虫甲又留着短发，看过去如同一个英俊的王子。
　　“恩，很帅，这穿出去哪个大姑娘看到了都会心动。”陈防朝落落翘起了大拇指。
　　对A虫甲表面平坦，穿的是裙子，要不是我这个师傅知道性别，还以为是女装大佬，唉，悲哀。
　　？？？
　　为什么是大姑娘心动？
　　落落对陈防的话有点疑惑，不过也没多想，将躲在自己身后的有些羞涩的洛洛推到了陈防面前。
　　“师傅，我妹妹这身怎么样，漂亮不。”
　　洛洛身上的虫甲跟她姐姐一样，不过是古铜色，可能是被抛光了，有点泛光，可能是材料不够还是什么原因，胸甲被开了个V领，虽然洛洛穿着衬衣，但饱满的幅度在光影下更显，陈防眼睛差点掉沟里去了。
　　洛洛留意到了陈防的目光，害羞地躲到了落落身后。
　　“师傅，再看都快趴上去了。”落落挥手在陈防面前晃了晃。
　　“咳咳，我的那件怎么样了？”
　　陈防艰难地拔出目光，假意咳嗽缓解尴尬。
　　“做是做好了，不过……你自己看吧。”落落指了指身后的桌面。
　　陈防走过去瞧了瞧，眼睛差点瞪出去了。
　　带着四条边只够遮住胸部，肚脐都够不到，还是露背的半身甲，一条前后合用绳子系上的三角裤形状的裤甲，怎么看都想是比基尼。
　　陈防看到自己虫甲的模样，二话不说直接冲到制甲师身前，抓着对方的领子提起恶狠狠地说道。
　　“我选择的虫甲样式可不是这样子，带过来的甲壳，起码能做套全身甲，你现在跟我这只能做出这三片？看着还是泳装，你特么在逗我？”
　　落落和洛洛见陈防这么暴躁，赶紧过去拉住他的手，将一脸惊恐的制甲师解救了下来。
　　“师傅，快放手，这不关人家大师的事。”落落急急说道。
　　“怎么回事？”陈防眼睛直瞪着制甲师问道。
　　“咳咳，你这人怎么这么粗暴。”制甲师捂着脖子咳嗽了几声。
　　“快点说，是不是你贪了我的材料，要不然那么多甲壳就给我制作了这么件玩意，要是说不出个道理，信不信我拆了你的店。”陈防怒气冲冲地说道。
　　“这能怪我吗，是你自己拿过来的甲壳，大部分都不能用，我要真使用那些甲壳，那是不负责任，我可不想砸自己招牌，剩下的只有那么点能用得，我也是按照这两位小姐的要求才制作出来的。”制甲师指着地上一堆处理过后破破烂烂的甲壳后说道。
　　“你没骗我？”陈防有点不信。
　　自己运气有那么差？打回来的材料那么多废的。
　　“师傅，真是这样，大师没骗你。”落落急忙说道。
　　一旁的洛洛也是点头，她们一直都在这里看着制甲师操作，都是看在眼里的，陈防自己那些甲壳确实烂的可以，处理过程中废了很多，后来只剩下一点。
　　三套虫甲的制甲费用已经给了，不可能要回一套虫甲的费用，为了不白白浪费，姐妹两个商量了下，就让制甲师用剩下的甲壳制作一套虫甲，于是就有了比基尼虫甲的诞生。
　　“这么回事啊，不好意思。”陈防想制甲师道歉。
　　但是制甲师也是有脾气的人，刚刚被陈防抓着领子提起来，差点喘不过气来晕过去，这会陈防道歉也不接受，直接将三人轰出了店，还表示以后都不做他们的生意。
　　“脾气怎么这么暴躁，哪有把顾客往外轰的。”陈防闷闷地说了句。
　　“白花钱做了这么个东西，穿出去丢死人了。”陈防拎着三片虫甲片郁闷地说道。
　　比基尼虫甲穿在外面，套着短袖裤衩，这走出去还不被当成变态。
　　丢了又可惜，陈防对双胞胎说问道：“你们要不？”
　　姐妹俩同时摇头。
　　“算了，穿里面吧，这样别人看不到也不浪费。”
　　陈防挠挠头。
　　找了个地将比基尼虫甲穿里面后，陈防便带着落落他们离开了营地，准备去猎杀异种，好结束这里的事情去火山。chaptere

###第四百八十六章：一个想法###
　　热门推荐：
　　异种并不是那么好找，陈防三人在狂风峡谷逛了近一个月，经历了三次狂暴的峡谷飓风，杀了不知道多少虫子，遭遇过几个抢劫的冒险者，干掉几队心怀叵测对双胞胎有想法的冒险小队，依然没遇到过一只异种。
　　不过这一个月陈防在小鸡雏的督促下，勤奋苦练，通过平日实战，算是初步掌握了不通过系统释放战铸术“白打”“真打”元素武器、常用的主动技能，如刀式・花葬、治疗之锤、以及冲锋。
　　冲锋技能，陈防现在也可以独自释放，但不通过系统，无法短时间内释放第二次，想要冲锋达到多次以上，陈防还有很长一段路要走。
　　在狂风峡谷呆的久了，陈防有些不耐，异种可遇不可求，如果不想点办法，他估计要一辈子呆在这里。
　　这一个月里陈防其实有一个想法，但操作起来很繁琐，而且也不知道能不能够成功，所以他一直没有尝试，可时间拖太久了，陈防只能试试看，实在不行的话，他就离开这里去火山，风元素异种核心以后再想办法去弄。
　　今天，陈防将自己想到的办法说个了双胞胎姐妹俩听。
　　“师傅，不可能吧，这样真能产生异种，能行吗？”落落听了陈防的方法，觉得有些匪夷所思。
　　“我也是将听来的一些情况做了一个推测，也不知道能不能成功。”陈防自己都没什么把握。
　　“试试吧，如果师傅说的是真得，也许能行也说不定。”洛洛说道。
　　洛洛并没有拜陈防为师，之所以叫师傅，是因为陈防教给了她治疗之锤的释放方式。
　　洛洛的悟性很强，用半个月时间，利用自己的宿源之心，根据陈防教授的元素能量运转方式，开发出了这个技能，不过不同于陈防的治疗之锤，她的技能是木元素属性，治疗效果固定，也不会产生疼痛。
　　对于洛洛叫自己师傅，陈防倒是无所谓地接受了。
　　“那就做吧，刚好我们之前看到的那处小峡谷可以当囚禁场。”落落是个行动派，当即提议。
　　“别急，我们需要先选择一种数量多的风元素属性虫子，这样进行喂食的时候能够减少很多时间。”洛洛说道。
　　陈防点点头想了下说：“那就吹风甲虫吧，基本上到处都能看到。”
　　吹风甲虫在狂风峡谷是底层生物，初阶三级的水平，抓它们简直是手到擒来。
　　很快陈防三人就抓到了一只，大小如土狗，长得与七星瓢虫相似的吹风甲虫，将其削去了肢体和膜翅，带到了此前发现的一处主干峡谷分裂出的旁支小峡谷中去。
　　这个小峡谷入口很小只容一人通过，里面的空间也就一个房间大小，很合适接下来陈防要做的事。
　　将这只吹风甲虫丢了进去，搬块大石头堵住入口，陈防三人就去不断狩猎吹风甲虫，杀死后不剥离，直接用搓丸术弄成丸子，花了两天时间，大概弄了有百来个丸子，他们又回到了小裂谷这边。
　　里面的甲虫已经饿的奄奄一息，陈防将事先准备好了的丸子喂给了甲虫。
　　饿晕的吹风甲虫本能地将这些丸子吃下去，陈防三人则在一旁仔细观察。
　　一颗两颗的好像没有什么效果，只是让甲虫精神了点也饱了，再投喂甲虫会直接将丸子吐出来，陈防暴力掰开甲虫的嘴，直接将丸子塞了进去，一共塞了十颗，结果很不好，吹风甲虫直接被撑死了。
　　“师傅，看来你的方法不行呢。”落落看着死去的甲虫说道。
　　陈防捏着下巴回忆着刚刚的过程，并认真翻看死去的甲虫尸体。
　　“这次抓两只过来试试，我有点头绪了。”陈防说道。
　　于是三人动身又去逮了两只回来，同样削去虫肢和翅膀，放着饿上一段时间，趁着这个功夫陈防带着两女又开始狩猎吹风甲虫，积累丸子。
　　这一次陈防将新得到的丸子和之前存下的丸子分成了两种。
　　为什么要分两种？因为有核心的甲虫和没核心的甲虫弄出来的丸子有很大差别。
　　正常情况下，不对变异兽进行剥离是无法知道它身上有没有核心，但是陈防直接将变异兽尸体搓成丸子后，却很容易分辨出来之前的变异兽有没有核心。
　　没有核心的吹风变异兽弄出来的丸子只是普通的肉丸子，反之，有核心的搓出来的丸子，却可以感应到丸子上含有着元素能量，而且通过辨识，陈防发现这类丸子头统一的名称，后缀上会加个“核”字。
　　两种丸子陈防分别喂给了两只甲虫，这一次陈防很耐心地投食，生怕把两只实验品给撑死。
　　通过对比发现，投喂普通丸子的吹风甲虫，在消化完十颗普通的丸子后，并没有什么大的变化，不过杀死后，陈防将其尸体搓丸子，却发现丸子并不是普通丸子，因为没有参照，陈防也不知道这只甲虫是之前就有核心还是没有。
　　丢开这只甲虫，陈防用特殊丸子投喂的甲虫，却是变化很大，十颗丸子下去，升个小级成了初阶四级，继续喂下去，二十颗丸子让它升到了五级。
　　这种变化让陈防欣喜，继续喂了五十颗丸子，吹风甲虫直接开始蜕变，身上的甲壳生长出狰狞的尖刺，体型也变大了很多，被削去的虫肢和翅膀也快速恢复，等蜕变结束，陈防使用辨识一看，直接就是异种。
　　显然这个方法成功了，同时也印证了很早以前凯伦海瑟对核心的猜想，就是变异生物通过吞食同类，可以加速体内核心的凝结，而异种则是吞食了拥有凝结了核心同类而产生的，这也是陈防之前告诉落落她们的想法。
　　不等刚蜕变完成的吹风甲虫异种反应过来，陈防立马发动攻击将这只人工异种给灭了，手黑不敢摸尸体，让三人中运气不错的洛洛动手，片刻后一颗黯淡的核心出现在了三人眼前。
　　“师傅，这……还真可以人为地把异种培养出来，那岂不是可以无限量产技能结晶了，那不是发财了。”落落惊讶地大叫了起来。
　　陈防接过洛洛递过来的核心，用辨识看了一下后说道：“这种人工培养出来的异种，核心是残次品，除了元素能量。并不附带技能。”
　　“这样呀。”落落有些失望。
　　虽然是残次品，但是却可以用来激活不竭之风，陈防倒是不觉得失望，因为他本来的目的就是这个。
　　不竭之风需要三个不同阶位的异种风元素结晶，陈防手上这枚是初阶，还剩下中阶和高阶。
　　于是陈防带着落落她们又操持了起来，忙了一个星期，几乎把十几公里的吹风甲虫杀尽，一共投喂了五百数量的特殊丸子，才培养出了一只中阶三级的异种吹风甲虫异种，杀掉后获得了中阶的风元素结晶。
　　累死累活才弄成一颗中阶结晶，高阶的就不用去想着用这种方法获得，太浪费时间精力，而且估计需要杀死数以万计的甲虫，才有可能培养出一只高阶异种，先不说打得过打不过，就说培养需要的时间，估计都要很久。
　　忙活了这么久，结果差一个高阶结晶就能够激活不竭之风，陈防很无奈，但也没有办法。
　　少了高阶结晶，就算之后陈防利用火山点燃炉火，也不能够使用战铸术实器打造功能，这让他觉得自己这些日子都是在做无用功，懊恼之前怎么就没想到这一点。
　　陈防有了打消放弃去火山的念头，却无意将两颗风元素结晶收入铁匠库的时候得到提示，可以没七天可以临时激活一次不竭之风，这让他又有了动力。
　　三人回到冒险营地补给，开始朝着火山进发。chaptere

###第四百八十七章：火山湖下的不明之物###
　　热门推荐：
　　离开狂风峡谷朝西北方向走动，十几公里处便是火山所在，只需穿过一片森林趟过一条大河，火山遥遥在望。
　　十几公里并不远，脚程撑死一天，有交通工具也就几个小时的时间，当然这是不考虑变异生物出没的情况下。
　　因为极界寒流刚过去不久的缘故，森林里变异生物数量还没恢复到往前，现在并不多见，所以陈防他们倒是没遇到什么麻烦。
　　在森林里度过一个晚上，第二天三人走出森林穿过大河，与正午时分来到了火山脚下。
　　这座火山规模不大，海拔也就百来多米，已经沉寂许久，山体上可见绿意。
　　上山的路没有，陈防三人随便找了处地势缓和的地方爬了上去，途中也遇到过变异生物，大多数是体型较小的变异兽，一般情况下只要它们不过来攻击，陈防他们也懒得理会。
　　花了三个多小时，陈防一个人爬上了火山口，入眼看去一片湖泊，碧绿的湖水在风中起荡。
　　看着湖泊陈防犯了难，激活熔炉需要吸收火山能量，这无疑要下水潜到湖底，他一个半旱鸭子，憋气是不怕，就怕这湖很深，沉底浮不起来，那就尴尬了。
　　“要不要等两个小妮子泡澡起来了再说？”
　　陈防想了想还是决定下去看看，也许湖不深也说不定，如果只是十来米的话，他应该还是能够自己解决。
　　于是陈防顺着火山口斜坡下去，路上顺手砍死一只企图偷袭他的水种湿蜥，一番功夫后来到了火山湖水岸边。
　　在岸边活动了几下手脚，陈防将兜里的小鸡雏拿出来，让它自己一边玩去，就一跃入了水。
　　水中陈防扶着火山湖的岸壁，调整了下姿势缓慢下沉，同时睁着眼睛在逐渐昏暗的湖水中留意周围情况。
　　火山湖中水体较为清澈，并且没有任何生物迹象，也看不到湖底，只是一片黑暗，陈防浮在水中看着身下黑暗如同位于深渊之上，心里毛毛的，再加上不怎么会游泳，一时间有些胆寒，连忙接着崖壁浮上了水面，仰躺在岸边大口喘气。
　　别怪陈防胆小，毕竟第一次下去没做好心里准备，而且这火山湖里也不知道具体情况，湖底下黑的看不清，寂静无声下，他脑子里总是想七想八的自己吓唬自己，恐惧感一点一点积累，自然就胆子愈来愈小。
　　在岸边休息了一会，陈防又再次下水，这一次比上一次下潜的更深，但最后因为眼睛看不到任何光亮，还是抵抗不住心中的恐惧而选择浮上了水面。
　　“要是有灯光就好了。”
　　什么最可怕，未知最可怕？不是，是未知的时候，你自己还脑补最可怕。
　　黑暗中啥都看不到，总觉得会有东西会窜出来要你命，而且还是在自己不熟悉，上下无靠手脚放不开的环境，除非天生傻大胆，要不然时间越久你越没安全感，也呆不住。
　　想象一下一个人飘荡在宇宙中，身上还没有任何安全保障的情况，就连漂浮也不由自己，你就知道是什么感觉了，纯等死。
　　仰躺在湖边想办法的陈防突然想到自己有夜视眼镜，可以于黑暗中视物，刚逃出来准备再次下湖的时候，听到了落落的声音。
　　“师傅，你事情做好了？”
　　陈防坐起身，看到泡了温泉起来的落落姐妹俩。
　　也不知道是不是刚刚那个温泉养人，还是自己的错觉，陈防总觉得落落和洛洛两人皮肤比以往水嫩白皙很多，太阳底下都快反光了。
　　“那温泉不错啊，你们皮肤白了很多，等下我也去泡泡。”
　　“恩，热水洗澡，身上的泥容易搓下来，师傅等下可以去试试。”
　　“……”
　　原来不是温泉有润肤效果，是你们身上老泥够多，也是，冒险者餐风露宿的条件没那么好，想正正经经洗个澡可不容易。
　　“师傅，你这边事情做完了？”落落再次问道。
　　“没有，我不太会水，下面很深也黑，有点怕怕的还没摸到低。”陈防如实说道。
　　对自己徒弟没什么好隐瞒的，怕就是怕，说出来也没什么可丢人，强撑更让人可笑。
　　“要不东西给我们，我和洛洛水性不错下去帮师傅你完成。”落落自告奋勇地说道。
　　“下面很黑，你们下去也没用，还是我自己来吧。”陈防说道。
　　不过为了壮胆子和安全起见，陈防从三蹦子后车斗拿出了根百米长的绳子拴在腰间，一端交给双胞胎姐妹拿着。
　　“拿着别松手，师傅这条命可都在你们手上了。”陈防认真地嘱咐道。
　　“恩恩。”
　　姐妹俩点点头。
　　陈防也不再说其它话，戴上眼镜潜了下去。
　　下了水，陈防一股脑地往下潜，这一次没像前几次那样束手束脚，可能是因为腰间的一根绳子和可以穿透黑暗视物的眼镜，还有岸上的双胞胎，让他安全感上升了很多也勇敢了很多。
　　扶着火山口湖岸崖壁，陈防下沉到了此前未有的深度，透过眼镜片，陈防看到了一片十分奇特的火山湖底景象。
　　翻滚的岩浆在沸腾，但却像是被一堵玻璃墙隔绝了一般，不与湖水有任何接触，水火上下两个世界很是奇特惊艳。
　　陈防虽然觉得岩浆和湖水中间应该是隔绝得东西，毕竟两者有接触的话肯定是会产生气泡和热流，但他没觉得水体有什么变化，依然冰冷，不过考虑到这个世界不与蓝星一样，陈防不敢大意，仍然小心翼翼宁可多花点时间，也不敢掉以轻心。
　　过了片刻，还未到底部，陈防觉得有些胸闷，这是肺气将尽，瞧了眼底下不知道还有多深，安全起见陈防还是选择浮上去换换空气。
　　浮出水面的陈防大大深呼吸了一口，在落落两人还未开口询问之际，又潜入到了水里，进过几次下水，陈防已经有了些水性，这一次他动作也放开了，下潜的迅速飞快，很快就到刚刚的位置，继续摸下去，大概五六米的距离，陈防碰触到了透明状之物，同时感到了温热。
　　通过目测下方的熔岩，这层透明物厚度大概在一米左右，这种不可思议的存在之物，陈防想破脑袋也不知道是自然之物还是人为之物。
　　如果是自然之物，以陈防浅薄的智慧，根本就不明白会是怎么样的情况才能形成，如果是人造之物，那极有可能是第二纪元凡人时期的造物。
　　不过这都不关陈防的事，他现在只想着要怎么点燃熔炉之火。
　　要不要在这东西上面打孔？chaptere

###第四百八十八章：这火山怕是要爆发了###
　　热门推荐：
　　是不是要在这层透明屏障上打个孔？
　　可是要怎么打，我又没钻头。
　　就算打通了，要是下面的岩浆一下子滋出来，怎么办？
　　陈防前顾后瞻的想得很多，很胆小的样子，一点也不勇武，跟其他猪脚比起来渣的可以，但他怂得也不是没有道理，是吧。
　　这层透明东西牢不牢靠，还打个问号，要是打了一下子都碎了怎么办，熔岩一下子冲出来岂不是立马升天？这命都没了，以后还怎么浪下去，对吧。
　　陈防很为难。
　　但来都来了，不试一下又不甘心，于是他就将铁匠工具库中的熔炉放出来，准备试一试看看。
　　熔炉一放出来，接触到透明屏障表层，陈防就收到了提示。
　　“开始激活熔炉之火，当前进度1%……”
　　陈防仔细观察，发现熔炉之内亮.asxs.点火星，即使在水中依然不灭，很是奇特。
　　稍待一会，陈防觉得胸闷，肺中空气即将耗尽，却也没见进度多一分，耐不住只好上浮，留着熔炉在着了自己吸收能量。
　　陈防离开没多久，熔炉底部透明屏障下陷了一点点，而这时刚刚浮上水面的陈防收到了进度2%的提示。
　　哗啦扒几下水，陈防又到了岸边，落落和洛洛赶紧抓着他的手臂拖上岸。
　　落落从停靠在岸边的三蹦子上拿出一条毛巾递给了陈防，顺便问了一句。
　　“师傅，怎么样了？”
　　“就差等着了。”陈防擦着身上的水说道。
　　“下面都是水，熔炉能点燃？”落落好奇地问道。
　　“可以，我那熔炉可不一般，等点燃了就给你打造偃月刀当模器。”
　　“太好了。”
　　落落很高兴，自己一直都在使用巨剑练习大刀的技巧，十分不得劲，要是得到真正的偃月刀，那自己可以更快掌握技巧，到时候就可以学师傅那惊艳的一刀了。
　　陈防擦干了身子，站在湖边看着水面，突然意识到自己也许都不用下去，只要把熔炉丢下湖去不就可以了，点燃炉火以后收回不就好了。
　　后知后觉的让陈防有些不爽，不过事情都过去了还能怎么样。
　　时间在等待中一点一点过去，黄昏快入夜时，熔炉点燃的进度才到8%，按这速度起码要到明天清晨才能到达百分百。
　　“今天我们就在这露营吧，晚上你们在车里休息，我守夜，现在先准备点吃的。”陈防看了看天色说道。
　　两女自然不会反对，火山口里面很少有变异兽，有也是蜥蜴不和胃口，湖里又没有鱼，便准备动身去火山口外的山体狩猎。
　　其实车上也不是没有食物，但那些食物都是处理好的，最好是在没条件获取食物的时候使用，有条件的时候最好省着点用，这样遇到意外可以支撑很久，这也是冒险者野外生存的准则之一。
　　没等陈防三人动身，不知去哪溜达的小鸡雏就拖着和它身形不成比例的一只变异熊过来。
　　三人看着地上五米体型巨熊，被爆掉半颗的脑袋，都不吝言语地称赞起了小鸡雏。
　　受到表扬的小鸡雏很高傲地站在巨熊身上，昂首挺胸一副多夸夸我的模样。
　　陈防看着小鸡雏这副德行啼笑皆非，这小家伙心智如同小孩子，很喜欢被夸奖，只要你在它做完事情后称赞一两句，它接下来就会很积极地去做同样一件事。
　　有了一头巨熊，也就不用去狩猎了，除去双胞胎姐妹两人和小鸡雏，陈防也能吃个五分饱，大不了再补一颗木丸子，也能支撑一下。
　　处理巨熊的活由落落她们来动手，变异兽的血肉不处理的话不能直接食用，因为蕴含的元素能量繁杂，吃下去不好，当然陈防没这个顾虑，毕竟熔炉之胃很生猛。
　　剔除杂质也很简单，剥离术再辅以买来的元素清除剂就可以了。
　　一会功夫，落落姐妹就把巨熊血肉处理好了，陈防这边也摆好了火锅桌，又去火山口附近采集了些野菜到湖边洗了洗，就可以上桌涮了。
　　对于火锅，落落姐妹两个简直爱死了，百吃不腻，陈防胃口大，火锅这种吃法只能解解馋，只有大块大块的肉才能有充实感。
　　三人一只鸡围在火锅前吃的不亦乐乎，又身处月光照射下，波光粼粼的湖泊旁，倒也别有一番滋味。
　　吃过晚饭，就到了锻炼的时间，落落挥舞着巨剑做基础练习，洛洛坐在不远处冥想修炼源力，小鸡雏背着翅膀督促着陈防。
　　而陈防则戴上了关羽假须，一边朝着湖面释放技能，一边感应着能量运转方式，同时按照能量运转路线，利用宿源之心构建技能，这是在为以后教授落落做准备。
　　关羽假须附带四个技能，分别是战斗技“偃月斩”、“拖刀斩”，蓄势技“争・鸣”，和杀意技“无情斩”。
　　两个战斗技需要消耗元素能量，不特定，前者可以劈出刀气，后者带有无坚不摧的刀罡。
　　蓄势技“争・鸣”不需要消耗元素能量，但需要运转能量蓄势，威力很大，不过技能前摇很长，需要慎重使用。
　　杀意技同样不需要消耗元素能量，但要杀意触发，只有当情绪达到顶点的时候才能够使用。
　　四个技能互有优劣，威力只看自身实力和理解运用，没有哪招比哪招强的说法。
　　不过想学会后两个技能，需要先掌握两个战斗技。
　　陈防最先解析的是偃月斩，可以劈出刀气，对于缺少远程攻击手段的他和落落来说，都是不错的选择。
　　解析外物技能，最困难的是能量运转起始点，使用假须释放技能，体内能量会运转，但是如同无根之水一样，找不到源头，而陈防自己使用技能，出发点是宿源之心，所以，在构建技能的时候，陈防需要寻根定根，然后以宿源之心为.asxs.，一点一点地去模拟覆盖能量运转路线。
　　解析构建技能是万事开头难，但只要确定了.asxs.，后面就会容易很多。
　　陈防已经对偃月斩研究了有一段时间，他现在虽然劈不出刀气，但能量运转.asxs.已经确定，现在只要补完运转路线便可以使用出来了。
　　不过这不是一朝一夕可以完成，陈防在完成今天的修炼，便不再继续，劳逸结合才是正途。
　　夜深当是睡觉时，让双胞胎姐妹去休息，陈防自己一个人守着夜。
　　不知不觉中，陈防发了一宿的呆，天蒙蒙亮时，他查看了下熔炉点燃的进度，已达90%，正打算去湖边洗把脸的时候，突然湖岸边缘水面开始震动并且内陷下一个漩涡，接着整座火山似乎也还是震动了起来。
　　同时陈防收到了提示，熔炉点燃完成。
　　“怎么回事，刚刚看的时候还差10%，这才每过几秒就百分百了？”
　　陈防很是疑惑，但却是速度用意念收回了湖底的熔炉。
　　“师傅，是地震了还是火山要喷发了？”落落从三蹦子车蓬里爬出来问道。
　　陈防听到这话，突然想到一种可能。
　　尼玛，不会是湖底下的那层透明屏障破了吧，这火山该不会真要喷发了。
　　陈防脸色不太好，看着湖面漩涡愈来愈大，赶紧回过头跑向三蹦子，朝着爬出来想了解情况的双胞胎姐妹两个喊道：“快跑，这火山怕是要爆发了。”chaptere

###第四百八十九章：被困###
　　热门推荐：
　　我怎么到哪那倒霉，上次毁城灭地，这次火山爆发，特么到底是剧情需要，还只是单纯倒霉？
　　陈防烦透了这种状况百出的人生，一个不小心自己就搭进去了。
　　火山爆发是不是因为自己熔炉破坏掉了那层屏障，没再水下陈防不知道，现在这情况也容不得他多想，逃命要紧。
　　三人爬上了火山口，身后已经是乌烟滚滚，并且伴随着地震还能感受到一阵阵地热浪和刺鼻的气味。
　　陈防没回头去看火山口现在是什么情况，上了火山口斜坡，就召唤出了电动车，他骑着落落蹲在前头洛洛抱着腰坐在了后座，三人就这下顺着斜坡往下跑，也幸亏火山地面土质坚硬，长得植物以杂草为主，没什么大棵植物，要不然他们一路下去会很困难。
　　也就在他们下到山腰时，火山正式喷发射物漫天，地表震颤，天空落下大小熔岩火球和石块，场面如同灾难片中的情形一样。
　　陈防注意力全集中在前方的道路上，对于天上落下的火山射物，他没办法兼顾观察，好在洛洛坐在身后不时提醒着他调整方向，躲过了几次厄运。
　　火山爆发后灰尘遮天蔽日不见光明，陈防庆幸自己戴上夜视眼镜能够很好地在这种环境下看清地面，很快他就驱车来到了山脚下，但这还没脱离险境，接下来他要面对的是已经燃烧起来的森林，和处于惊恐中找不到北到处乱窜的变异生物。
　　森林里电动车不好走，双胞胎姐妹两个又没有坐骑，三人只能步行，在树林间穿行时，不断要注意狂乱的变异生物，也要注意天上随时可能落下的热熔岩“炸弹”。
　　行进途中，三人一字队形，陈防打头开路，洛洛居中策应，落落最后防止意外，就这样三人在层层阻碍中来到了大河边。
　　也不知是不是天意，以河岸为分界，陈防所在的这一面山火和落石热熔岩并不是很密集，另一面却是如同大型天灾现场，火山喷发出来的大部分石块热熔岩都落在了河对岸，那里的森林几乎处处着火，真要渡河过去，三人恐怕很难顺利脱险。
　　紧急之下陈防和双胞胎姐妹商量了下，决定砍木头做筏子顺流而下，速度离开火山喷发的受灾范围，虽然在河上危险性很大，如果遇到火球石块，被一发入了魂，那真是倒霉透顶，但也只有这个方法可以速度离开现场，这危险还是要冒的。
　　说干就干，三人合力砍了几棵树，用老藤扎紧成了木筏投入了河，撑着小树杆子就顺着河流往不知何处飘去。
　　木筏子上双胞胎姐妹两个撑船摆渡，左右各站一人，遇到前方河中挡石，喊声交流，由一方控制筏子方向避开石头。
　　陈防则一手唐刀一手“白打”标枪，密切留意天上的落物，面对小块落物，陈防标枪出手，提前消弭危险与天上；而大块之物，先用标枪击碎，再用刀式旋风卷开，三人配合下，木筏子倒也安然无事。
　　大河中也有存在水栖变异生物，可能是察觉到了水面的危险，倒也不敢浮上来，陈防三人幸运地少了一种麻烦。
　　闲暇间陈防站在筏子上看远处火山口冒出的菇状云，哀叹这几天要不好过了。
　　火山爆发时喷出的大量火山灰和火山气体，对一定范围内的气候会造成极大的影响。
　　这种情况下，昏暗的白昼和狂风暴雨，甚至泥浆雨都会困扰附近长达数月之久。
　　火山灰和火山气体被喷到高空中去，它们就会随风散布到很远的地方。
　　陈防不知道火山灰会飘多远，但肯定能够飘到狂风峡谷和幽林镇那边，这些火山物质会遮住阳光，导致气温下降，无疑会让才刚从极界寒流挣脱出来还在喘气的几座城市再次遭灾。
　　“我这是不是又造了孽啊。”陈防苦笑说道。
　　“师傅，这是自然灾害，只是刚巧遇到，怎么说是你弄得。”
　　“不是徒弟看不起你，像这种大型灾害，不是一人之力可以引发的。”落落见陈防自责便开口说道。
　　徒弟，这火山爆发还真是你师傅一人引发的，陈防心中暗道。
　　不过这座火山也挺奇怪，居然是座被不明物压制住的活火山，那层屏障怎么看都不像是自然形成，但人为的话却无法想象是怎么办到的，除非是神。
　　但问题来了，古城遗迹毁于火山爆发，这说明第二纪元这座火山在活动，那时候可是凡人纪元，科技不可能达到压制火山的程度；本纪元想要办到这件事也几乎不可能，就算旧日荣光的人可以唤神，但现在的神跟第一纪元众神年代可不一样，世界能量规则就限制了神已经不可能像以前一样可以毁天灭地，别看旧日荣光可以移动一座城市，但压制一座火山喷发，那真不是一个量级，毕竟短时间爆发移动一座城市，和长时间持续压制一座火山，这中间需要消耗的能量相差太大，简直不是一个层面上的。
　　不想了，不想了，这个世界本来就乱七八糟，想破天了估计也猜不到答案，何必自扰，陈防摇摇头散去脑袋杂念，专心应对现在的处境。
　　河上漂了了不知道多久，三人算是离开了火山爆发射物掉落的范围，因为天空被火山灰笼遭，天地昏暗，现在是什么时候陈防也不知道。
　　草草在筏子上解决了肚子问题，他们又引来了新的问题。
　　狂风大作，河水开始翻腾，筏子木头间咯吱作响随时有散架的可能，再在河上呆下去有掉到河里的危险。
　　三人合力将筏子划到了距离河岸两三米的距离，不管不顾跳水游到了岸边，等他们上岸再回头时，看到的是筏子散架，木头被湍急的河水卷走的画面，心中有些庆幸。
　　在距离河岸边不远处的树林的一块大石头背风面，陈防召唤除了三蹦子，让两女去擦干身子，他自己在外面守着。
　　陈防隔着车篷问道：“这里是什么位置你们知道吗？”
　　两姐妹都表示不知道，她们成为冒险者的时间不长，只是实力上升较快的新手而已，而且也是刚来到幽林镇这块地界不久而已。
　　陈防他们顺流直下，应该会有城市，但问题是他们不知道在什么地方，野外迷失方向不知道方位十分麻烦，稍有不慎就是葬身荒野的下场。
　　“等风停了再想办法吧。”
　　陈防也只能这么想了。
　　但是让他没想到的是，风停了，雨下来了，而且还是瓢泼的泥浆雨，这让他们不得不在野外找了个地势高的洞穴呆了下来。
　　泥浆雨下了很久，算起来起码已经有三天时间依然没有停的意思，中间有停歇但时间不长，这种情况下陈防他们不能赶路，只能一直窝在洞穴里，好在带出来的食物充足，倒也没那么慌。
　　呆在洞里无事，陈防便着手给落落设计起了偃月刀来。chaptere

###第四百九十章：打造模器###
　　热门推荐：
　　在打造偃月刀之前，陈防没有选择练练手。
　　因为在激活熔炉之后，陈防自然而然地明白了实器打造的过程。
　　方式有两种。
　　一种系统自动操作，陈防只要摆个姿势随便敲打就可以，等到进程条结束，武器就打造好了，优点是不会失败，但是打造出来的品质随机占比不好的占多。
　　还有一种是自行操作，这个需要经验，稍有不慎就会失败，材料白费，优点是随机性往好品质上靠，不过短时间内没那么容易掌握。
　　现在因为铁匠工具七天只能使用一次，每次不得超过五小时的缘故，陈防只能选择第一种方式。
　　不过好在作为模器，耐久度不会影响到熔铸后的武器，品质好不好也不关键，关键的是看能不能出个好属性。
　　想要打造偃月刀模器，所需要的材料是作为基器的元素偃月刀，还有一系列材料，其中占比最大的是落落本身亲和的物质“银”。
　　材料陈防都有，平常猎杀变异兽多多少少也积攒了些亲和物质，多的没有，但也足够打造三把。
　　偃月刀的外形设计，陈防按照兵器录上的图片来。
　　龙首衔刀头，龙身盘长杆，龙尾成底刃。
　　偃月刀长两米，原本陈防是打算打造成一米五的样子，这样更适合身高快到一米七的落落，而且她着威武不失英气，但是小妮子觉得太短，非要两米，陈防跟她说了半天也没用，只能由着她了。
　　当三把作为基器的元素武器被打造出来的时候，落落美眸一刻不移地盯着，十分喜欢的样子。
　　作为基器的元素武器，陈防使用的是“真打”，其实“白打”也可以，不过为了提高打造成功率，陈防还是使用了三枚中阶核心。
　　接下来是开炉锻武实器打造。
　　陈防先从铁匠库中召唤出打造工具。
　　火红的炉火在熔炉里燃烧，陈防将所需的亲和物质装到坩埚里投放了进去，片刻间得到散发着银白亮光的熔液，将坩埚拿出来摆放在旁，接着就是拿起锤子和基器偃月刀摆样子，叮当敲击声中，坩埚的熔液逐渐减少，手上的武器逐渐成形凝实，一个小时后火红的偃月刀被他放入淬火液中淬火，来回几次，兼顾敲击整修，半个小时后一把银色水墨风偃月刀完成。
　　偃月刀・白打・易碎：未名器，破甲10%。
　　十分简单的属性，十分渣的耐久。
　　陈防嫌弃地拿手上挥动了几下，手感是不错，但是属性太差，显然不可能拿来但模器，于是随手一丢砸地上，结果这把十分威武的偃月刀直接碎成了渣渣。
　　“师傅，这……”落落看着地上的碎片有些担忧。
　　武器造型没得说，落落喜欢的紧，但是看到掉地上就坏，她有点怕了，实器熔铸到武装中，对硬度没要求，但是也不能太脆，要不然熔铸过程中断掉，那麻烦就大了，会造成重铸的元素武器不完整，只能再次弃武重铸。
　　元素武器重铸对觉醒者本身就有影响，一次还好问题不大，两次以上会带来暗伤，会直接降低武器对元素的流通性，影响不可谓不大。
　　“运气不好，别慌，待为师再来一次。”
　　陈防沉稳地说了声，再次锻造了起来，一个半小时过去，又是一把偃月刀完成。
　　这一次依然是易碎品质，却是“神打”，附带五条属性。
　　不过附带的属性简直是在开玩笑，像“每次攻击时，有几率麻痹自己”、“杀戮起时，猥琐保命，胆怯+1”、“平地摔跤，脑壳着地，眩晕必然”这特么的都是什么鬼，嫌自己命长才会用。
　　剩下的两条一条增加20%破甲属性，一条增加10%吸血属性，不算好也不算差。
　　总的来说，第二次就出现“神打”品质，陈防无疑是兴奋的，但是三条坑爹属性又让他高兴不起来了。
　　陈防二话不说直接将偃月刀摔地上砸碎，又马上接着打造最后一把。
　　“稳住，相信师傅能行，一定给你打造一把刁炸天的武器。”陈防一边打造一边还不忘安慰落落。
　　一旁原本期待的落落顿时失望，只剩下最后一份材料，她已经不怎么期待了，不过再次看陈防打造起来，紧张感还是不由自主地升起，同时心中祈祷这最后一把能够成功。
　　时间一点一点过去，陈防完成最后一道工序收了尾，最后一把偃月刀完成。
　　看着手上的武器，陈防有点不敢查看信息，怕又是坑爹玩意，让一旁充满希冀的落落失望。
　　“额，徒弟啊，做好心理准备，如果这一把也不行，师傅只能等下次给你打造了。”
　　“不过你放心，师傅发誓一定会给你打造一把利器。”
　　陈防先给落落打了预防针。
　　“没事的师傅，不管什么结果我都接受。”
　　落落表现的很轻松，只是暂时不能重铸武器，拥有偃月刀而已，她等的起。
　　陈防松了口气，不过心里却是在祈祷手上这一把武器属性要好，要不然他这个师傅脸面无光。
　　献兄弟方大召百日运气祭天，求老天给我开个光。
　　陈防闭着眼睛心中默默将胖子祭了天，然后睁眼看偃月刀。
　　银龙冷艳锯・真打・可修：具名器，“刀气两倍分裂”、“斩击破坏10%”、“愈战愈勇”。
　　打造出来的武器，有名字的叫具名器，反之叫未名器，只是标注没什么卵用，和武器好不好没直接关系。
　　刀气两倍分裂，就不用细说了，由二变四。
　　斩击破坏，破坏比破甲强，前者爆衣，后者撕条。
　　愈战愈勇，随着战斗的时间增加，攻击防御逐渐提高，提升极限为自身实力的一半。
　　“还好，还好，这把不错，属性都挺好，不过就是不知道你喜不喜欢。”陈防松了口气说道。
　　“属性？师傅什么意思？难道你打造的武器还有特性。”落落惊讶无比，她一直以为陈防刚刚丢弃武器只是以为太脆的缘故。
　　除了遗迹武装，觉醒者所使用的武器想要附带特性什么的只能是去附魔，一般性熔铸的武器只是白板而已，最多也就是元素流通性较好而已。
　　夏亚也不是没有人能够打造带有特性的武器，但无一不是大师级别，一般都只服务于势力，普通觉醒者想要得到他们打造的武器去熔铸武装，简直不要太难。
　　“要不然呢，我费这么大劲遭了这么多罪，只能打造普普通通的武器，要来何用。”陈防理所当然地说道。
　　想想为了激活不竭之风花了多长时间，为了点燃炉火又祸祸一座火山，要是实器打造只是普通功能，陈防打死不浪费时间去激活。
　　“给你，重铸武器需要帮忙跟师傅说。”陈防将偃月刀递给了落落。
　　落落傻愣愣地接过，她理智上有点不信陈防能够打造特性武器，因为这太不可思议了，但她也没想太多，理智上不接受，可感情上她相信陈防没说谎。
　　拿着偃月刀，落落具现出了自己的武器，准备碎武重铸。chaptere

###第四百九十一章：泥船###
　　热门推荐：
　　碎武重铸一共三个过程，分别是碎武、消墟、重铸。
　　破坏比重建容易，碎武也就一瞬间的事。
　　重铸在有模器的情况下，也无需耗费太多时间。
　　但废墟之上构建新物，必须将原物残骸碎片清除干净，这样才能不留隐患地建设。
　　所以三个过程中，消墟是非常耗费时间，需要确保之前武器碎片毫无残留，这样才能确保重铸武器的纯粹性，不至于因为裹挟了钱武器的碎片，而成为瑕疵之器。
　　落落在消墟这个过程中，估摸着花费了五天的时间，这段时间里她不休不眠只为彻底将碎片清理干净，从而用上梦寐以求的偃月刀。
　　消墟结束便是重铸，没什么花里胡哨的东西，手持偃月刀建立与宿源之心的联系，过程就像科幻电影中的扫描传送一样，由两端至中间，偃月刀逐步消失，整把武器消失之时，重铸便成功了。
　　重铸其实就是熔铸，只要中间没人打扰，都会成功。
　　洞穴里只有师徒三人，自然不存在打扰，所以半天之后，落落便成功地将武器重铸成功了。
　　武器重铸好以后，自然是要试手，落落拿着银龙冷艳锯在洞穴里照着此前修习的刀法路数演练了起来，果然利落流畅了很多。
　　不满足于砍空气，落落就缠着陈防对练，这当然没办法拒绝，实战切磋很重要，要不然空练百年，也找不出不足缺点来。
　　洞穴虽不大，但也够两人小范围腾挪打斗，于是陈防也白打出偃月刀和落落对练了起来，老生打小生，自然是手提篮子，轻而易举，落落被陈防打成了傻子，不过这并没有让落落沮丧，反而更加激起对偃月刀的热爱。
　　接下来因为外面泥浆雨一直下个不停，陈防他们只能呆在洞穴里面。
　　被困在这里当然不能无所事事，陈防继续构建偃月斩，早日掌握也好教授给落落，不至于让自己这个师傅有名无实。
　　落落自然是继续操练大刀基础招式，达到陈防要求的熟能生巧的境界。
　　洛洛事情最杂，照顾三人的饮食，在陈防和姐姐两人修行的时候在洞穴口警戒，同时也挤出时间自己修炼，事情较多，但性格恬静的她毫无怨言，最多也就是休息的时候，抱着姐姐睡觉补充所谓的姐素。
　　小鸡雏最近迷上了将陈防的头发盘成各种鸟窝的形状，以及利用不知道那里找来的各种彩色碎片进行装饰。
　　小鸡雏的行为，在看多了动物世界的陈防看来，就是典型到了发情期。
　　这是动物天性，无法阻止，但你搭窝搭到我头上是不是过分了点？大地母亲胸怀广阔，你不利用，就盯着我头上这一亩三分地，真当我这个主人不要面子？
　　小鸡雏这么搞，陈防当然不肯，那家宠物敢在主人头上动土，还特么的搭爱之巢穴，准备在上面娶妻生子，反了天了。
　　于是陈防在修炼之余，就是拆小鸡雏趁他修炼的时候无法分心搭建的鸟巢，一来一去，这主宠两个家伙就干上了，你搭我拆，你再搭我还拆，经过百来次的你来我往，陈防学会了秒解头发，而小鸡雏掌握了快速搭建，双方互不相让下最后打了起来。
　　此情此景成为了双胞胎姐妹排解被困在洞穴郁闷的良剂，双方的殴斗也让陈防的体术有了很大的进步。
　　纯粹的体术比量，小鸡雏秀得让人头皮发麻，陈防输多赢少，面子虽挂不住，但也变相让他了解到自身的不足，从而弥补改进，功力大大增长。
　　每次小鸡雏打赢，都会利用陈防休息的时间，速度搭窝，然后在他头上跳起求偶舞，并引声高亢，试图吸引虚无缥缈不知道在哪的配偶。
　　当然，它注定失败，先不说小鸡雏这品种世界有几只，就算有，外面下着大雨，也不可能冒雨过来勾搭成奸，所以它注定失败。
　　对于小鸡雏的求偶行为，陈防有一点为之迷惑，这小家伙就一没发育的小鸡模样，怕不是作案工具都没完全，如果真引来了一只配偶，它拿什么招待？不怕对方不高兴，最后落了个被鄙视被抛弃的下场。
　　对于这个问题，陈防很是认真地用意念向小鸡雏提了出来。
　　没想到小鸡雏还真回答了，而且在陈防表示怀疑的时候，将其带到了洞穴角落，亮出了兵器。
　　陈防看到，深吸一口气，表示很自卑，茄子不比丝瓜，差距太大。
　　真是没天理，这么小小的身子，掏出来居然比我还大，太不合常理了，这个世界果然不正常。
　　至那刻起接下来的两天，陈防像是漫画中受到打击的人物，整个人成了灰白色，蹲在角落画着圈圈嘟囔有词一副怀疑人生的样子。
　　双胞胎姐妹两个很担心，靠过去想了解情况，但听到陈防口中说的话，啐了一口便不再理会，自己做着自己的事。
　　陈防三人在洞穴里估摸着呆到现在也有十五六天的时间，就算再怎么省吃俭用，就算大胃王陈防将自己能变成小树的秘密暴露给了双胞胎，他们所带来的食物也经不住一直消耗，最后没办法之下，只能在食物即将耗尽之前，想方法离开。
　　想要离开，就需要想办法解决如何在泥浆雨和满是泥水的地面上行动的问题。
　　泥浆雨下了这么久，外面的地上已经满是淤泥，踩上去没过了小腿，前进比较困难，不过这对于觉醒者来说并不是难事，怕的是这泥水下是否有坑，浅点的还能救起来，深点的可不是那么容易脱身，淤泥的吸力可不是开玩笑，想多少冒险者死在了沼泽泥沼之中，最好的办法就是制作像是赶海人在海边滩涂使用的那种泥船。
　　想到了泥船，陈防也不再拖拉，冒着泥浆雨，利用“白打”出来的长枪探路，从外面砍了几棵树拖了回来，然后动手做起了木工活，在双胞胎姐妹两怪异地目光中，打造出了改进版的泥船。
　　底板如同冲浪板样式，上方“人”字蓬，连接杆做成了活动，可放下来当风帆，借风行驶，中间杆子带把手，整体看上去像“工”字形状的泥船。
　　泥船不大，只可供一人使用。
　　打造好之后，陈防便拿出去试了试，加了篷子重心摇摆不是那么好控制，但这对觉醒者来说不困难，以力驭之即可。
　　试做实验，在泥上来去不沉，陈防很高兴，又有点风，不顾被泥浆洗礼，他放下了上面的篷子当风帆，然后因为被篷子挡住了视线，直接撞到了树上，毁了泥船自己也成了泥猴。
　　带着破烂和满身污渍回到洞穴对篷子进行改进，开了个最大视野的可视天窗，糊上这个世界类似与塑料但不是化工产物，平时也用于包装食物的透明袋子来阻挡泥浆雨。
　　改造完成，再次实验，这次很成功，陈防得意地将完成品向双胞胎炫耀，在收获两女崇拜的目光，满足虚荣心，陈防再打造了两架泥船。
　　收拾准备妥当，三人出发寻找城市。chaptere

###第四百九十二章：世争将起，始乱###
　　热门推荐：
　　陈防三人破风斩浪，驱使泥船在泥泞中行驶，因为泥浆雨气候等恶劣环境的缘故，他们路上没有遇到变异兽的阻挠，又加上运气爆棚，经过三天三夜不休不眠的赶路，他们终于在放晴的第四天中午，踩着泥泞的道路，滑着泥船来到一座人族中型城市的地界。
　　无视路人冒险者的惊讶和啧啧称奇声，陈防带着双胞胎姐妹经过守卫盘查通过城门进入到了城市之中。
　　这座叫做卡拉的城市，已是不知道经过几次泥浆雨的洗礼，树木建筑上全部都是泥浆污渍，街道上没过脚踝的泥水，有很多熊孩子在戏耍，个个如泥猴，欢笑声中夹杂着各家大人的叫骂，估计一会回去免不了一顿吊打。
　　陈防三人进城，急急忙忙找了家旅店，也不管比平时高出十倍的价格，交钱洗澡吃饭睡觉，以此来解除几日不休不眠所带来的疲惫。
　　陈防睡醒时是第二天早上，洗漱一番走出房间，到隔壁敲开双胞胎姐妹的门，三人来到了旅店下的大厅。
　　生意萧条客人不多，百无聊赖的老板趴在柜台前发呆，服务员照顾好客人便跟同伴聊起了天。
　　陈防三人找了个位置坐下，叫了食物边吃边听那两个又凑到一起的服务员交谈。
　　两个服务员中一个看上去二十几岁的青年服务员对面相三十几岁的服务员说道。
　　“这几个月生意惨淡要做不下了，老板似乎打算关店，我们要没饭吃了，好羡慕那些觉醒者，起码能出城讨生活。”
　　“也不是没有地方去。”年纪大点的服务员说。
　　“你找好了下家？同事这么多年也把我介绍去呗。”
　　“可以是可以，就是怕你不敢干。”
　　“有什么不敢，总比没钱买粮饿死强，什么工作你说。”
　　“我大姑子她女婿一直在交流的~朋友在城主府工作，说是城主府准备建立护城部队，过几天准备开始征兵。”
　　陈防一旁听了迷之疑惑，这个男朋友是有什么特别的意思吗？为什么要强调？朋友就朋友，还男朋友，几个意思？
　　“这个啊，我还以为什么，刀口舔血脑袋挂裤腰的活，我确实不敢干，没那斤两，进去就是炮灰的命，你打算去？”青年服务员摇头后问道。
　　“不去不行，家里三个崽子两个老人，连着我和妻子可是七口人，原本这里的工作得到的钱加上妻子工作得到的钱，勉勉强强可以度日，现在妻子那边工作没了，这边老板自己都挣不了几个钱，拿到的工钱又少，城里现在的粮价每天涨一个价，积蓄都快用完了。”
　　“加入护城军队，钱可能不多，但是听说福利是保证士兵家属每日能够得到最低限度的粮食，就冲这点，我也不得不去，男人嘛，困难的时候不都得豁出命去解决。”年纪大点的服务员无奈地说道。
　　“你辛苦。”
　　青年服务员拍拍同伴的肩膀，他孤家寡人一个，说实话对同伴的话感触不深，但不妨碍理解对方言语中的无奈。
　　“你也别说我，估计你也逃不掉。”年纪大点的服务员突然说道。
　　“什么意思？”青年服务员不解。
　　“我们城主跟附近三座城市达成协议，结成同盟共同抵御议会可能发起的讨伐这事你知道吧。”年纪大点的服务员小声说道。
　　“这事估计大部分人都知道了，这跟我有什么关系？”青年服务员疑惑。
　　“我得到的消息是为了抵抗议会，三家同盟下这次征兵人数要求很大，前期如果人数少的话，极有可能会采取强制征兵，到时候只要是住城里的，每家至少都要出一个人，你说你去不去？”
　　青年服务员当即摇头。
　　“打死不去，到时候和议会军队打起来，我还有命？”
　　“不去，全家被驱逐出城，也是死路一条。”
　　“怎么这样，你说我要不要趁着现在先跑？”
　　“往那跑，你又不是觉醒者，现在城际地铁也都瘫痪了，去野外就是送死。”
　　“那怎么办，离开不了，怎么感觉都是死路一条，听说议会对背叛联邦议会的城市，会采取屠城的方式来惩罚，连无辜民众都不放过，逃不出去不是要遭殃，你说城主是不是脑残了要反联邦，难道他认为靠着临时召集起来的军队，能够抵御议会那些正规军？到时候他一拍屁股可以走人逃跑，我们都要跟死这。”
　　“唉，那你有什么办法，毕竟现在不像以前还有城际地铁可以搭乘去别的城市。”
　　两人都叹了口气，接着就被见不得他们闲着的老板喊去忙事了。
　　一旁很早就吃完食物却没有离开桌子的陈防三人，这会就听来的消息进行了讨论。
　　“这城主够虎，居然想组织军队对抗议会，怎么想得？难道红壤城这前车之鉴，他不当一回事？是想当土皇帝想疯了吗？”陈防说道。
　　“师傅，你不知道，都是被逼的。”落落说道。
　　“被逼？怎么说。”陈防不解地问道。
　　洛洛接口道：“极界寒流期间，议会什么事都不管，只照顾着几座主要的城市，对其它城市的求救不闻不问，下放了权利说是让城主自理，其实就是任其自生自灭，已经让有很多城主都感到不满。”
　　“寒流过后，议会还不忘向各座城市收税，不但要求补齐寒流期间所欠下的税，还无理要求一分不减，如果在规定时间内不交齐就撤换城主，你说按现在的情况，哪座城市能补齐税款。”
　　“更夸张的还有，议会还派出调查组，用以审查极界寒流期间城主的治理状况，如果那个城市出现了民不聊生的现象，立即追责，有几个城主因为这个被捕下了狱，用来平息民愤。”
　　雾草，太无耻了，议会在大灾期间不管不问，临了为了能够继续保有控制城市，居然扣锅给城主，然后将自己表现的大公无私，巩固民众的声望，这操作看似可以，但真把天下人当傻子？难怪别人要反，陈防心想。
　　“议会要这么做，搁谁身上都要反，不过议会可是掌握有军队，这些城主不怕吗？”陈防说。
　　“联邦军队，议会能指挥的动的现在只剩下三成，剩余的是地方驻扎军队，这些军队在极界寒流期间，有些被所在地界的城市城主接收，有些直接占城自己当老大了，所以那些城主大部分搞起了攻守联盟，不是很怕。”
　　“而且有人带头了，那些城主自然不怕了。”洛洛说道。
　　“带头？红壤城？”陈防问道。
　　洛洛摇头。
　　“之前红壤城自治宣言这档子事只是个引子，那个城主还做不了带头人。”
　　“真正的带头人是南境的五种族皇族。”chaptere

###第四百九十三章：师傅，我们要嫁人了###
　　热门推荐：
　　“皇族带头？他们不是还在韬光养晦之中？”陈防不解。
　　“这次机会难得，他们肯定要借机站到台前来。”洛洛说道。
　　“议会派遣军队讨伐红壤城的做法，让很多城主都看到了议会的残暴，可以说红壤城的遭遇，并没有让有了心思的城主害怕，反而催生起了同样的想法。”
　　“但也只是想法而已，没人敢像红壤城那个城主一样当出头鸟，因为没实力和议会对抗，所以都在等着有实力的人站出来，到时候再看看情况，所以……”
　　这倒是，想当带头大哥起码要有实力和议会对抗，这样才能一呼百应，要不然只能憋着，能够当带头的势力很少，恰恰一直跟议会不对付的南境五皇族就是一个，刚好五种族皇族有这个实力，他们当然抓住这个机会狠狠捅了议会一刀，这时候要不站出来才叫奇怪，陈防觉得是这个道理。
　　“前段时间南境五个皇族的代言人发布联邦公告，批判议会在极界寒流大灾期间不作为，在红壤城的事情上草菅人命，同时也宣告整个南境不再接受这种不拿人命当回事的议会管辖，将建立独立的于议会之外的皇族议会引领南境事宜，议会不得插手，但同时也强调南境依然属于联邦。”洛洛接着说道。
　　南境其实一直都不再议会控制下，谁都知道，但以前没有由头没摆在明面上，这一次是借着两件事动真格的了，直接公之于众，表示议会靠不住还很残暴，你没能力照顾人还乱杀人，我只能站起来自己照顾自己，这操作简直就是对议会正面打脸，可笑的是最后还说自己依然属于联邦，这其后的目的发人深省，想干什么明眼人都知道。
　　套路啊，陈防对五族皇族很是佩服。
　　“五皇族控制下的南境是庞然大物，极界寒流又没受灾，这期间粮食没少运到那些靠近南境和向他们求助的城市里去，他们一宣布，其他有这个想法的城主和受了恩惠的城主自然跟风，响应城市极多，而且都是照着一样的声明发布，不接受议会管辖，但还属于联邦。”
　　“他们这么搞，就不怕议会发兵收拾他们吗？南境动不了，区区一座城市很简单吧，议会现在掌握的军队虽只有十分之三，但这可是攥起的拳头，而且大部分是觉醒者，那些城主就算有军队，估计也大部分也是普通人，议会一个个找过去收拾起来不要太简单，就算多城联盟也无济于事吧。”陈防说道。
　　这个世界的城市之间交通不便，野外又多是变异兽，就如同海外孤悬的小岛，就算城市之间相互联盟，到打起来的时候支援也十分不便，怕不是援军还在路上，战斗就结束了。
　　“极界寒流期间造成的损失极大，议会控制下的城市大多是大城市人口众多，自然损失不会小，很多事情不是一个月两个月可以搞定，内忧外患下不可能马上出动军队，最起码都要等个一年半载的时间，这段时间就是各个城市做准备的时候。”
　　“极界寒流不只是我们这些智慧种族受损严重，变异生物这种依赖于环境的生命，几乎也受到了不可磨灭的影响，师傅，我们最近在野外跑来跑去，应该最清楚，变异生物比以前少了不知道多少。”洛洛说道。
　　确实，现在野外的变异生物不如以前那么密集，而且很多大型生物都看不到了，陈防回忆了一下。
　　“就算议会现在腾不出手，这么点时间那些城主再准备，实力差距也很大，起码军队素质就不是一蹴而就的事情。”陈防摇头还是不看好。
　　“南境五个皇族发布公告后不久，又宣布了一项支援各城市灾后发展的计划，出售比平时粮价低上三成的粮食；以低廉的价格，出售大批能够将普通人武装到可以打败初阶五级觉醒者的武器装备；以及出售各种守城器械等等物资，供联邦境内各城市使用，在大灾之后用于守卫城市稳定民心。”洛洛缓缓说道。
　　南境一直是联邦粮仓，所产出的粮食占了整个联邦四境四成多一点，毕竟善于和植物打交道的妖精族，大部分都生活在南境，而且极界寒流对南境的影响很小，甚至说除了境边有点影响外，其它地方依旧如故，在别人手上无粮饿个半死的时候，南境之中就连民众都是温饱无忧，要说贱价卖粮食，还真不是事。
　　说到能够武装普通人的武器，陈防立马想到的就是道斯家族和凡人科技，前者不说，后者就是皇族自己控制下的势力。
　　嘶，这特么的南境皇族大手笔，而且听洛洛的意思，他们这是打算由幕前暂时转到幕后，让那些城主跟议会打生打死，搅乱整个联邦，自己再个找机会登上舞台，然后干掉议会夺取整个联邦的控制权。
　　这套路挺熟，貌似在哪见过，不过有那么容易？你都站出来了，想缩回去很难吧，我要是议会，第一个收拾的就是你，陈防心想。
　　陈防想着想着突然意识到了什么，他目带异色看着洛洛姐妹两个，开口说道：“你们怎么知道这么多消息？而且这些里面有些不是一般人能够知道的，对了，我一直忘记问你们两个是什么身份。”
　　哪是陈防忘记问，根本就是他下意识就把姐妹两个当成了普通冒险者来看，而且这两个姐妹平时你侬我侬的一副姬友样子，气质有胜似无，根本让人忽略其可能不是普通人的存在。
　　“师傅没问，我们就没说喽。”落落笑嘻嘻地说道。
　　“我们经常联系家里人得来着，很多消息都是他们告诉我们的。”洛洛拿出联络器亮了亮说道。
　　“啧啧，你们该不会是什么大家族的大小姐出来体验生活的吧。”陈防说道。
　　“我爷爷是座城市的城主。”落落说道。
　　“嚯，好家伙，你还是城主家的大小姐。”陈防有些吃惊。
　　“是呢，不过我现在宁愿不是。”落落脸上露出悲伤的表情。
　　一旁的洛洛也是。
　　陈防一愣，怎么了这是，刚刚还好好的。
　　“师傅，我们要回去了，以后可能再也见不到了，呜呜，我都还没学好偃月刀呢。”落落突然大哭了起来。
　　落落这一哭声极大，声音在空旷的旅店里格外响亮，引来了大厅里所有人的注视。
　　“我的姑奶奶，你别哭了，别人还以为我怎么了你了。”陈防头疼地说道。
　　“师傅，我们要嫁人了，爷爷和父亲为了他们自己的事情，把我们卖给了别人做小换取利益，呜呜。”落落哽咽地说。
　　陈防皱眉，看着哭的花枝乱颤的落落和坐在一旁默默垂泪的洛洛，轻声问道：“来，将事情说给师傅听听，别哭。”chaptere

###第四百九十四章：事由###
　　热门推荐：
　　陈防第一次收徒，看似儿戏，但他其实心里对这份师徒之缘还是很看重，这时候见到自己徒弟委屈得都哭成了泪人，自然是要过问一下。
　　落落情绪激动话是说不清楚了，只能由相对冷静点的洛洛来说。
　　事情其实很简单，一般小说情节都有。
　　落落姐妹俩的爷爷是一座中型城市的城主，跟风着宣布脱离议会管辖，而且想在未来即将动乱的联邦中成就一番事业。
　　成就事业你要有资本，粮食、武器装备等等，这些东西上哪去弄？
　　自然是找南境皇族买了，但这会有心干事业的人太多了，都想要这些东西，人家南境东西是多但也有限，就像工厂一样，事先囤了一批货，接下来的需要慢慢生产，而这囤的第一批货数量有限，想买你们得先排队，谁排在前头谁先买。
　　那么问题来了，这第一批货谁都想先买，毕竟先入手可以巩固己方现在的市场，可以抵御外来的竞争者，说不定还能利用入手的这批货打开新的市场，谁不心动？所以，排队的位置就很关键，排在前面的自然是能买够东西，排在后面的也许只能等待下一次机会。
　　在这个分秒必争的市场环境，谁先拥有一批货，谁就占有巨大的优势，这些就不用多说了。
　　那么排队的次序由谁负责？当然是南境那五个皇族了。
　　谁排在队伍前头，并不是谁出的钱多就可以，而是谁对他们接下来的布局有帮助，谁跟他们关系密切，这才是排在队伍前头的关键。
　　南境皇族倒地是个什么想法和考量，大家都不知道，唯一能够争取的就是加强和皇族的联系，方法很多，其中一种就是联姻，而落落姐妹两个的爷爷和父亲就打算走这路子，对象是五个皇族中话语权很重的魔裔族。
　　“父亲已经联系我们尽快回去了。”洛洛稳定了下情绪说道。
　　陈防面无表情地问道：“什么时候走？”
　　“明天。”
　　“这么快。”
　　洛洛没有说话只是点点头。
　　“对于这件事，你们自己愿意吗？”陈防看着两姐妹说道。
　　“师傅，我们当然不愿意了，不想嫁给陌生人，而且还是魔裔族的人。”落落止住泪水说道。
　　魔裔族的口碑在联邦是真得烂，在处事上让人诟病，在对待女性上也是令人不齿，同族女性还好一点，对待异族女性就如同对待货物一般，四个字概括就是“可以交易”，其中意味自己体会。
　　洛洛点点头对姐姐的话表示一样的想法，但最后还是叹了口气：“虽然不想嫁，但是爷爷和父亲的命令，我们也不能不听。”
　　“你们的家人难道就不怕，将你们送过去，还是没能达到自己的目的呢？”陈防问道。
　　“用我们两个换个买东西的优先权还是可以的。”洛洛凄苦地笑了下。
　　“……”
　　陈防听了不想对落落姐妹俩的家人做评价，也没跟她们说你们自己不愿意为什么不反抗之类的话，这是没有用的，解决不了问题。
　　有时候父母对儿女做的事情很无奈，恨不得没有这个儿女，但总会妥协；相反儿女也会对父母做的某些事情很无奈，可最终也只会听命承受；这里面双方谁更在意之间的感情，谁便是弱势者，这是很难改变的事情。
　　“这样，我跟你们一起回去，看看事情还有没有回旋的余地。”陈防想了想说。
　　落落姐妹两人听了眼睛一亮，接着还是暗淡了下来。
　　“师傅，你跟我们回去也帮不上忙，要是打算劝说我爷爷他们放弃这个想法，几乎是不可能的事情。”落落说道。
　　洛洛也说道：“我爷爷他们对现在想要做的事情比亲情更看重，师傅，你就不要跟我们回去了，免得惹上麻烦。”
　　“我倒是不想去，不过谁叫你们一个是我收的徒弟，一个叫我师傅呢，你们遇到事情了，我这个做师傅的也不可能袖手旁观。”陈防耸耸肩说道。
　　“师傅，这件事其实是我们的私事，你不用为了我们勉强自己。”洛洛说道。
　　“对呀，而且我们家人他们都不是那么好说话，我怕师傅你到时候会被说多管闲事而受到刁难。”落落说道。
　　“多管闲事？”
　　“呵呵。”
　　“落落，我收你做徒弟的时候，说过什么话还记得吗？”陈防开口问道。
　　“额，很多的呀，我当时听的都快睡了，记不清你说了什么。”
　　当时陈防太能唠了，整一天都在吧啦吧啦，哪里记得住说了什么。
　　“咳咳。”
　　陈防有些尴尬，那天确实说了很多。
　　“其他的话你不记得也就罢了，但最重要的一句话，应该没忘记吧。”陈防提醒道。
　　“？？？”
　　落落歪着小脑袋想不出来，于是转眼看向自己妹妹，洛洛当时也在场，不知道她知不知道。
　　洛洛脑子灵活，联系陈防的话和态度，回忆起了陈防当时所说过的话。
　　“一日为师，终身为父？”
　　陈防郑重地点点头。
　　“我身为你们的师傅，好歹也算半个爸爸，你们的事怎么是多管闲事。”陈防认真地说道。
　　这话听起来很可笑，谁愿意无缘无故认个爸爸，哪怕半个，但姐妹俩知道陈防的意思，不是在占便宜，其认真的态度和语气，在落落姐妹两个人看来是十分诚挚得，他的心意她们能够感受到。
　　“师傅。”
　　姐妹俩泪汪汪地看着陈防，不知道该怎么表达此时自己的感激。
　　“好了，事情就这么定了，不过要等我收集好两样东西，再一起回去，你们家那边就让他们多等一会，既然他们这么对你们，何必赶着趟的回去，晾一晾。”陈防用不容置疑地语气最后做了决定。
　　落落两人有些犹豫，但见陈防态度坚决也就答应了下来。
　　“师傅，你还要收集什么东西？”
　　有了陈防的表态，落落似乎心情也好了点，开始好奇起陈防要收集什么东西。
　　“血魔狮的鬃毛，还有去打打胶泥史莱姆，做套装备，这样跟你们回去面对你们的家人也有点兜底的东西。”陈防说道。
　　“血魔狮很难寻找，不过只是需要鬃毛的话，我倒是知道什么地方有。”洛洛想了想说道。
　　“哪个地方有？”陈防追问。
　　“我家大厅挂着，祖上有人杀死过一只血魔神，将它的头部做成了标本挂着，不知道能不能用，”落落也想了起来。
　　“应该可以，那现在只要去找胶泥史莱姆就可以了。”陈防捏着下巴说道。
　　“胶泥史莱姆去我家所在城市的路上有。”落落开口说道。
　　“真巧，那么我们现在就出发。”
　　前头还说晾一晾别人，结果需要的东西一个在路上一个在别人家里，真是戏剧。chaptere

###第四百九十五章：丘墟城###
　　热门推荐：
　　说走就走，陈防三人结了账去了趟冒险公会，问明所去城市的方位，便离开了城市。
　　陈防三人接下来要去的城市叫丘墟城，处于东境内的南源丘陵，距离东南境边界不远，地域中多为小山甚少平地，城市常住人口八十万，附近有复生遗迹大小十座。
　　丘墟城依托四座山丘而建，高大雄伟的四面城墙，将山丘联接围起，四丘之间密密麻麻地分布着高低建筑，正中亦有座山丘，上面修筑着庞大的城堡，这里便是丘墟城城主府所在之地。
　　城主项方仕，也是落落姐妹两人的爷爷，此时他正站在会议大厅中准备跟在场的人商议。
　　会议大厅中椭圆长桌前，左右分坐，一共三十人，都是丘墟城的重要人物。
　　长桌靠近城主位置左右前四人，左手第一个是丘墟城除城主外权势最大的人，分别是极界寒流期间，利用手段杀掉忠于议会的驻军首领，现掌握着军队的落落姐妹两人的生父项勾生，此人浓眉大眼相貌坚毅刚正，放电视剧里面就是正派人物，在他背后站着一个长相与之七分相似的青年，落落的哥哥项长天。
　　排下来第二人是一个白头老者，短发长须，穿着灰色小褂，气质如同八里桥下的算命先生，与会人中格调最低，但没有人敢轻视他，因为他是丘墟城第一家族的族长，同时也是丘墟城的重要资助财主。
　　右手第一位，一个气质放荡不羁有着贵族气质的中年人，在会议这种重要严肃的场合上，他依然拿着一杯红色的酒，肆无忌惮地评鉴着，不过这杯酒似乎散发着令人厌恶的气味，为周围人所不喜，个个皱眉，却也没人喝止。
　　顺位下来是一个年约三十五六贵妇打扮的女性，气质成熟典雅，她拿着一把鹅毛小折扇挡在鼻前，眉头紧蹙，杏眼含着怒意，显然是对身边的中年人不满，但依然忍着。
　　余下的人也都是位高权重之人，一一说来麻烦，这里暂时不表。
　　坐于城主位置上的项方仕右手轻敲桌面，老迈而沉稳的声音从口中发出。
　　“和魔裔族的条件已经谈好，今天这一次会议主要说的是去南境的人选，你们有没推荐过去完成这次交易的人选？”
　　项方仕话音刚落，中年人直接喝下手中酒，一改放荡不羁的模样，脸上露出不快的表情，破口大骂了起来。
　　“哼，我还是那个态度，拿我两个侄女去做买卖，就为了换取一个购买物资的优先权，这事我不同意，为什么要牺牲她们的幸福来换，你们特么的还有没人性。”
　　“特别是你，我的哥哥，啧啧，都说虎毒不食子，你可倒好，为了自己，居然要将自己两个女儿送给魔裔族那个二皇子，他人多大，五十多了，还是个喜欢虐待异族女人的变态，两个侄女多大才十五岁，送过去会是什么命运可想而知，这事你可真干的出来。”
　　“碰。”
　　项勾生一拍桌子，浓眉插天，怒声喝到。
　　“项勾封，她们生在项家就要为家族利益牺牲，而且她们是我的女儿，这是我的家事，我有权决定，而且父亲也同意了，你没必要插嘴。”
　　“还有这件事情已经定下来，不会改变，今天要说的是过去完成交易的人选，你有人选推荐就说，没人选就闭嘴。”
　　项勾封听了也是怒拍桌面，脸上满是讽刺。
　　“呵呵，为了家族利益牺牲？我看是为了你自己的利益牺牲吧，只要这次交易成功，你手上的军队鸟枪换炮，还可以再招募一批普通人进入军队充实，一手握着军权的你，以后可是丘墟城说一不二的存在，在座的谁都要看你脸色，啧啧。”
　　项勾封这话一出口，大厅里的所有人脸色都有了变化，就连他们的父亲项方仕脸色表情也是微变。
　　“别挑拨离间，军队属于丘墟城，不属于我个人。”项勾生看了眼自己的父亲后沉声说道。
　　“这可说不准，一个连女儿都能卖的人，还有什么事做不出来。”
　　项勾封说着又坐了下来，恢复了原本放荡不羁的模样。
　　这句话又是诛心之言，在场所有人心思起了微妙的变化。
　　“项勾封，你真正的目的不是在为落落她们打抱不平，而是借此想要让父亲和在座的人对我产生疑虑，最好是能够解除我手上的兵权，然后由你来接手。”
　　“可以，只要父亲一声令下，我立马交出指挥军队的权利，以后不再过问。”项勾生淡淡地说道，一脸坦然的模样。
　　项勾封并没有再说话，他今天的目的已经达成，没必要再多说些什么，自己给自己倒了杯酒，拿着酒杯摇晃着透过红色的酒液看着对面的哥哥，脸上露出不明笑意。
　　“好了，今天你们两个都不要说和今天无关的话题。”项方仕敲敲桌面说道。
　　“这次交易的事情，我库鲁家族就不参与了。”坐在项勾生旁边的老头接话说道。
　　“我这边没什么好人选推荐。”贵妇也轻声说道。
　　接下来在座的人中也都以各种理由推脱。
　　“父亲，爷爷，既然没有人去，那就让我去吧。”站在项勾生身后的项长天开口自荐道。
　　没等项方仕开口，项勾生便呵斥道：“胡闹，这次交易事关丘墟城未来，不容有失，你经验不足，不能担此大任，下去。”
　　“呵呵，做父亲的卖女儿，做哥哥的送妹妹，落落她们真是命苦，我这个做叔叔的真为她们感到伤心。”项勾封这时候又开口讽刺道。
　　“叔叔，父亲和我难道就真得愿意推妹妹们入火坑，还不是为了丘墟城还有我们项家的将来，请你不要在这里冷嘲热讽假情假意。”项长天忍不住说道。
　　“嗤，人家可没说要落落她们，完全是你们贴着脸的送过去，到底为了什么你们自己清楚。”项勾封摇着酒杯语气不轻不淡地说道。
　　“碰。”
　　没等项勾生父子说话，一声拍桌声响起，这次是项方仕忍不住了。
　　“够了，有完没完，你们两个从今天起全部都去闭门思过，好好想一想兄弟两个应该怎么共事，而不是在这边吵架。”
　　“交易人选的事，等落落她们回来再说，今天就到这了，都散了吧。”
　　项方仕开口，自然没有人不听纷纷离座，项家兄弟两个对视一眼，冷哼撇脸互不对眼地走了。
　　项方仕坐在会议大厅里，表情阴晴不定，不知道在思索着什么。chaptere

###第四百九十六章：猜测###
　　热门推荐：
　　在去丘墟城的路上，落落姐妹情绪很是低落，即便陈防说笑话逗乐，也只是强开笑颜。
　　往日活泼的落落愁容满面，洛洛恬静的似如往常，却也能从目光中瞧出悲伤，两人不再凑一起你侬我侬，而是像两只可怜的小猫咪一样，巴闪着楚楚美眸，坐在三蹦子车后盯着陈防的后脑勺看。
　　被目光聚焦，前方驾驶的陈防感到不适，他从没被美女这么盯过。
　　“你们两个能不能说下在家里的情况。”陈防挠挠脑袋开口说道。
　　“爷爷无视，爹不疼娘不爱，哥哥觉得我们讨厌，有个叔叔倒是对我们挺好，但是总觉得不怀好意，除了奶奶一直照顾我们，在家里我们两个就是透明人。”落落垂头丧气地说。
　　“你们是不是小时候皮的很，气死人不偿命的那种，所以现在落了个人憎狗嫌的境遇，要不然我实在想不通，一家三代就一个奶奶疼你们。”陈防调侃道。
　　“师傅，哪有这么说徒弟的，我们小时候很乖巧的，奶奶都说过。”落落生气地喊道。
　　“那你告诉我为什么。”
　　“我怎么知道，重男轻女呗。”落落忿忿地说道。
　　但这说不通，要说父母老一辈重男轻女的话有可能，但是她们上面还有一个哥哥，总不可能无缘无故讨厌吧，要是换成了弟弟还有可能，陈防以蓝星现代人的思维想着。
　　“可能因为我们长得像叔叔。”洛洛说道。
　　家里父亲和母亲对叔叔态度很差，十分不待见，平时一条道上遇见，都宁可回头再寻条路走，也不想见面，而她们姐妹两个长得又和叔叔很像，可能因为这个被讨厌了也说不定。
　　除了这个，单纯的小姐妹两个想不出还有什么原因会被家人讨厌。
　　陈防听了想到了一种可能，脑子里开始脑补出一部家庭伦理剧出来。
　　到底是嫂嫂勾引了叔子，还是叔叔勾引了嫂子？
　　当然，陈防觉得应该不会跟自己所想的一样狗血。
　　“就因为这个？侄女跟叔叔长得像又能说明什么，还有外甥像舅的，难道小舅子还能给自己姐夫带绿帽子不成？莫名其妙。”
　　陈防说这句话的意思其实是想说孩子长得像父母双方亲属的其实不少见，但他所举得例子有明显错误，因为两者三方的关系，叔叔和侄女，还有舅舅和外甥或外甥女，一般来讲后者在世俗伦理关系上十分单纯，前者中间加了个嫂子，就多了一种不可描述的可能性，咳咳。
　　“师傅你说的什么意思？什么是绿帽子？”落落听不懂反问。
　　“咳咳，没什么，你父母这样对你们，你们奶奶就不管管他们？”陈防问道。
　　“奶奶可管不了父母亲，而且父亲也不会听她的话，母亲更是讨厌她，天天跟她顶嘴。”落落说道。
　　“为什么？”陈防问道。
　　是儿子长大了，翅膀硬了，所以管不了？婆媳关系不好倒是可以理解。
　　“我们现在的奶奶其实是叔叔的妈妈，我们真正的奶奶已经离世了。”落落说道。
　　陈防一听，明白了过来。
　　好吧，难怪你们不招父母待见，原来根在这。
　　一家子中，只有名义上不是亲奶奶的奶奶，以及叔叔对自己好，本身却受到了更亲的父母哥哥嫌弃，这不变相证明了什么。
　　实锤了，还真有狗血的地方，不管是谁偷了谁，中间发生了什么，肯定是家丑，大家族为了脸面，哥哥忍气吞声接了弟弟的盘，嫂子做了对不起丈夫的事，当然不会对两个女儿好，要是对女儿好不是给丈夫上眼药，还过不过活了。
　　难怪双胞胎姐妹的父亲不待见她们，所以有机会送出去肯定不留，省得看得心烦，而且还能够恶心一下那个给自己带绿帽子的家伙。
　　陈防做了推测，感觉八九不离十。
　　“你们有没想过自己为什么不招父母和哥哥疼？”
　　陈防知道说出来不好，但还是没忍住好奇问了一下。
　　姐妹俩一同摇了摇头。
　　“你们就没问过？”
　　得到的又是摇头。
　　好吧，两个小妮子岁数看起来也就十五六岁的样子，就算想问估计也不敢开口。
　　“你父母关系怎么样？”
　　陈防打算找个佐证确认一下自己的想法。
　　“很好，没见吵过架。”
　　额？都被带了绿帽子了还关系好，这特么的是真爱啊，陈防一寒。
　　“那你父母亲跟叔叔关系如何？”
　　“我母亲看到叔叔就咬牙切齿，像是仇人一样。”
　　“父亲跟叔叔两人也不对付。”
　　咦，搞错了，所以应该不是偷，而是女方被用了强？
　　陈防反应了过来。
　　好家伙，怎么做哥哥的不打死弟弟，反正都不是一个母亲生的。
　　不，应该是打了，不过没打死，但肯定报复了，比如致命打鸡什么的。
　　陈防用肯定的语气说道：“你叔叔没有老婆吧，到现在还是孤身一人，而且身上还有病或者说行为举止有点儿奇怪。”
　　确切的说不是病，应该是受了致命打鸡少了某个零部件。
　　“师傅你怎么知道我叔叔没老婆还有病？”
　　落落和洛洛脸带惊讶，但因为某些原因对陈防的话有点误解和出入。
　　叔叔经常喝一种有古怪气味很呛人的酒，以前好奇问过，说是一种治疗身上病的药，但师傅是怎么知道的。
　　“第一，你们从没提过，第二，你们生下来了，第三我猜的。”陈防说道。
　　传宗接代的玩意被拆了，如果你们两个再被打掉，可不就绝了后，所以你们被生下来了，这话陈防没明说。
　　？？？
　　两个小朋友满脑子问号，听不懂。
　　洛洛想了一会脑子转了过来。
　　“师傅，你的意思是，叔叔其实是我和姐的亲生父亲。”
　　“也只是猜测，不过有七八成可能这个猜测是真得。”陈防点点头。
　　“怎么可能，我们和叔叔是长得有点像，但我们确实是母亲怀胎十月生下来的毋庸置疑，总不可能说我们是叔叔和母亲生的吧，我母亲不是那种人，师傅你这么说我可是要生气的。”
　　落落气呼呼地表达不满，洛洛脸上也有忿色。
　　就算母亲再对自己姐妹两个怎么不好，那也是母亲，容不得诋毁。
　　“别生气，我没有侮辱你们母亲的意思。”陈防赶紧表明态度。
　　落落姐妹两个神色缓和了点，但还是嘟着嘴一副生气的模样。
　　“我觉得可能是你们叔叔对你们母亲强制发生了关系，然后被你们父亲没收了作案工具，以后不能传宗接代，刚好就因为那一次你母亲有了你们，结果为了不让你们叔叔绝后，在你们爷爷的命令下，你们母亲就只能忍辱生下你们。”
　　淦，你们你们的好拗口。
　　“所以，你们会有现在的处境，祸根就在这里。”陈防很确切地说。
　　姐妹两个听了陈防的话后陷入了沉默，久久无语不知道在想什么。
　　“我看就别回去了吧，那个家没什么值得留恋的。”陈防见她们不说话便开了口。
　　“不，我们要回去，还有奶奶在家里，因为爷爷他们要送我们走，她反对但没人听就病倒了，我们要回去照顾她。”
　　姐妹俩面露哀色。chaptere

###第四百九十七章：虽不是一座山，但也算是一堵墙###
　　热门推荐：
　　陈防猜测的对落落姐妹两个造成的冲击很大，但毕竟只是猜测，哪怕十有八九，亦只是从主观意识上的推断，姐妹两个也只是将信将疑，徒增了烦恼，原本就没精打采，现在更是愁眉苦脸，陈防瞧着恨不得扇自己的嘴。
　　原本陈防打算劝两人不要回去，但落落和洛洛挂念从小到大都很疼她们，现在卧病在床的奶奶，也只能作罢。
　　三人日夜兼程，在进入了有着许多丘陵的地界，到了这里，熟悉地理的洛洛告诉陈防大概还有一天的路程就到丘墟城。
　　再去丘墟城之前，洛洛指引陈防先去了生活着胶泥史莱姆的地方。
　　在一方泥潭处，陈防见到到了这种变异生物，二话不说开始猎杀。
　　打死胶泥史莱姆，使用采集术收集其身上的精华，每次只能收集一滴，陈防在落落姐妹两个的帮助下，花费了一天的时间，才收集够所需要的量，现在就差血魔狮的鬃毛了。
　　当然，想要激活八神庵化身，只有材料是不够得，他还需要将这些材料进行处理，比如将所得到的蜘蛛丝织布成衣，还有制作出假发来。
　　这件事了，接下来就是去丘墟城，获得血魔狮鬃毛还在其次，想办法处理落落姐妹两个的事才是主要。
　　落落姐妹两人的事很不好处理，如果是寻常人家，陈防大不了以实力压人，将不服气的人全揍趴下，他自认有这个能耐。
　　可两小妮子偏偏是一城之主的娃，陈防可没自大到认为自己能以一己之力镇压一城，真要这么想就太没脑子了。
　　可以他的脑子，也想不出什么有用的主意，陈防只能走一步看一步。
　　在未到丘墟城见到落落姐妹俩家人以前，陈防觉得需要准备一番。
　　陈防和两个小妮子虽是师徒，但只是三人之间的认可，她们的家人未必会认同，所以陈防必须想办法，让落落姐妹的家人认同这层关系，这样他才有最初步的话语权，参与到关于姐妹二人的事情当中去。
　　那么怎么才能够获得落落姐妹家人的认同？无他，实力说话。
　　陈防仔细问过洛洛丘墟城觉醒者的层次，高阶位没有，最强大的也就她们的爷爷，中阶四级接近五级的程度。
　　整座城市，高端战力为中阶三四级，人数不多大概在千人，主力战力阶层为中阶二级以下，初阶五级以上。
　　基本上符合现在联邦觉醒者实力分布的情况。
　　当然，上面这些中具有该阶位真正应有实力的人有，也有像那些一路使用核心精粹突破上去，每阶位等级都不稳固，空有阶位没实力的觉醒者。
　　陈防估摸了下，以自己现在的实力，单对单中，面对中阶三级七成能赢，四级五五开的实力，应该能够得到落落姐妹她们家人的认可。
　　实力这方面没什么问题了，那么接下来就是外貌造型这方面需要注意，这很关键。
　　陈防现在短袖裤衩人字拖的造型，可就太随意了，看上去那点像是为人师表的模样，怕不是连城主府大门都进不去，就算在落落姐妹两个的帮助下进去了，估计人家也不会当一回事，所以他必须要改变一下。
　　翻出压在箱底的那套至龙华城带出来的礼服，陈防穿了上去，由于气质的问题，他看上去像个侍从只能放弃。
　　原本想想准备一下的陈防，结果发现什么也准备不了，就只能去丘墟城里再想想办法。
　　猎杀胶泥史莱姆的地方距离丘墟城较为遥远也比较偏僻，想要回到去往丘墟城的大道，在不回头的情况下，陈防三人会经过一处充满亡灵的城市遗址。
　　安全起见，陈防三人应该最好回头，因为洛洛说那个遗址十分危险，存在至今已经有不少冒险者丧命在了里面，并且还成为了其中亡灵一员，想要通过那里最好是在白天亡灵不密集的时候，一旦到了傍晚，各种亡灵会开始聚集，组成一股巨大的游行队伍，在城中各处街道游行，这时候只要有生灵出现在它们周围，就会一拥而上撕成碎片。
　　陈防听了称奇，这是异界版的百鬼夜行？
　　既然危险，三人自然不会冒险前去，回头绕路也就多走两天路程而已。
　　但是，就在三人准备回头的时候，落落姐妹两个收到了家里来的信息，说是她们的奶奶病重，恐不久于人世，希望能在最后再看她们一眼。
　　姐妹两人一下慌了神，不知道该怎么办才好，她们当然希望能尽快赶回去见奶奶，但是想要快点回去，时间上最短的就是穿过亡灵城市遗址，只需要半天就可以到达丘墟城，可这样子太过危险，如果只是她们自己姐妹两个人，倒也会拼一拼搏一搏，但问题是陈防也在，她们不想因为自己的私事就让师傅身处险境。
　　“师傅，要不我跟你说下怎么去丘墟城，你回头绕路，到时候我们在城里等你。”洛洛想了个办法开口说道，这是打算兵分两路。
　　“想什么呢，把师傅看成什么人，你觉得我会眼睁睁地看着你们去冒险？走吧，我跟你们一起去，三个人也好照应。”
　　陈防毫不犹豫地拒绝了洛洛的提议。
　　“可是……”
　　洛洛心里感激，但依然不想陈防陪她们冒险。
　　陈防打断她要说的话，直接前头带路，表明自己坚决的态度。
　　“师傅，你别往那边去。”落落这时候急了。
　　“说啥都没用，师傅我决定的事，没人能让我回头。”陈防大声地说道。
　　“可是师傅，你走错方向了，再不回头，一百年都到不了地方。”落落喊道。
　　“……”
　　陈防身子一僵停下了脚步，转身走回到姐妹俩身边，看着偷笑两个小妮子脸有点烧。
　　麻蛋，虽然意义不同，但某种程度上算是被打脸了，陈防面无流露却内心尴尬。
　　“师傅，谢谢你。”
　　落落和洛洛郑重地向陈防躬身拜谢，她们内心十分感激陈防的举动。
　　“一家人不说两家话，记住，我是你们师傅，以后有事不要老想着自己解决，我虽不是一座山，但也算是一堵墙，没倒之前也是可以依靠的，知道吗？”陈防认真地说道。
　　姐妹俩眼眸湿润，从小到大，真正关心她们的除了奶奶就只有陈防了，此刻她们内心开始有了变化，更想亲近陈防一些。
　　“恩。”姐妹两个重重地点了点头。
　　不因为什么大事，但这一刻，师徒三人感情更进了一步。chaptere

###第四百九十八章：亡灵城市遗址###
　　热门推荐：
　　师徒感情增进，俩姐妹对陈防产生了小小的濡沫之感，在去往亡灵城市的路上，两人开始述说自己从小到大的委屈，每次从陈防这里得来一两句安慰的话，脸上笑容便多了一分。
　　三人花了两个小时时间，翻过大小山丘三座，来到了一座破败的城池城墙之前，这里充满了死亡气息，哪怕白日天光之下，依然给人以阴冷的感受。
　　城门口游荡着几只普通僵尸，陈防三人在进入到城门内时顺手给灭了。
　　进入到城墙内，随处可见破败的房屋，地面荒芜毫无绿色，空气中弥漫着腐朽尸臭味，街道上徘徊着各类亡灵生物，最常见的是人形僵尸，偶尔还可以看到几只家畜亡灵幽幽走过。
　　陈防三人敛声屏息，在不引动亡灵的情况下，寻找掩体掩饰身形，绕过徘徊的亡灵，在街道上缓慢前进。
　　这座亡灵城市并不大，以他们现在的行进速度，只要不发生没必要的战斗，两三个小时就可以通过，不过这是在理想的情况下。
　　陈防他们来到这座城市遗址时已经是下午，当他们在城市中耗费了一个多小时走到城市中心时，太阳快要落山，天色正在逐渐变暗，并且随着日光消失，城中亡灵生物开始活跃了起来。
　　当天边最后一缕阳光收紧，整座城市陷入了黑暗，除了不知道什么时候出现的幽蓝鬼火，和亡灵生物黑暗中荧绿的眼睛，再无半点亮光，直到天边的月亮升起，才有了那么一点光亮，不过天空上亦有浮云在飘动，时不时会遮掩住月光。
　　为了能够更好地视物，陈防戴上有着夜视功能的眼镜，同时吩咐落落姐妹跟紧自己，三人于黑暗中继续前进。
　　黑夜之中的城市，鬼哭狼嚎声开始逐渐增多，并且许多白天潜藏在建筑物中的亡灵开始走出藏身之处，朝着城市主干道上汇聚，准备开始新一天的夜游活动。
　　这种情况下陈防当然不敢带着落落姐妹两个抹黑前进，要是一不小心撞上一只亡灵，不管是战斗还是逃跑，势必引来更多的亡灵生物，到时候怎么死都不知道。
　　于是在亡灵还未密集的时候，陈防带着姐妹两人，找了个偏僻角落，顺墙爬上了屋顶，陈防他们很幸运，屋顶上没有任何亡灵生物，借着天上的月光，三人在屋顶房宇间跳跃前行。
　　陈防在房顶上前进的时候，不忘观察下面街道的情况，只见从主干街道附近的大街小巷中，陆陆续续走出形态各异种类不同的亡灵生物，如同小溪汇流入河一般，集中到了主干道上。
　　各种亡灵生物聚集在一起，除了嘶叫声越来越大外，并没有其它情况发生，众多亡灵生物和平相处很是奇特。
　　主干大道“日”字环形绕城市内一圈，所以陈防三人在房顶上前进势必有尽头，当他们来到主干大道一侧临近街道的房屋顶上时只能停下。
　　主干大道宽十米，以觉醒者的能耐可以轻松跳过，但是房屋低矮，离地不过五六米，从上面跳过，肯定会被街道上的亡灵生物发现，这么做实属不智，所以陈防三人只能在房顶上潜伏下来另想办法。
　　亡灵游行，除了主干大道以外，其他地方没有任何亡灵，他们现在只要想办法通过主干大道，就可以安全离开这里。
　　“师傅，怎么办？要是能飞就好了。”
　　落落瞧着不远处黑夜中城墙的轮廓有些着急。
　　原本还在思索着办法的陈防，听到落落的话，突然间想到自己拥有超赛假发真可以飞，带上两人也不成问题，于是从物品栏冲拿出假发就往头上戴，可是他忘记了自己现在是有头发的，能戴却不能激活。
　　同时也暗骂自己糊涂，要是早想到超赛假发，他们三个人早就穿过这里了。
　　“来，你们帮我把头发全部剃掉。”陈防指着脑袋说道。
　　落落姐妹感到莫名其妙，这会怎么要让她们剃头？难道是因为想不出办法，认为剃掉头发，顶着光头灵醒一点会变聪明？
　　“师傅，有没头发，跟智商没关系，就算剃掉了也不见得就会上线。”洛洛说道。
　　“说什么呢，赶紧的，剃掉了师傅带你们上天。”陈防没功夫解释。
　　上天？
　　两姐妹越来越搞不懂陈防倒地是为了什么要她们剃头，但还是乖乖地拿出随身的狩猎小刀，给陈防剃起了头。
　　动手的是落落，毕竟不是专业人士，手上也不是专业工具，而且又是接着月光行事，当天上月亮被乌云遮住的一瞬间，黑暗之中，正在剃头的落落没把握住，不小心割破了陈防的头皮，拉开了一道不大也不深但却流出了血液的伤口。
　　黑暗中落落并不知道自己割伤了陈防的脑袋，只是因为没了光亮停了手，而陈防的注意力集中在街道上那些已经开始游行起来的亡灵队伍上，也没感觉到自己头上受伤，等到有液体从额头上流到眼眶处时才发觉。
　　陈防下意识抹了一下，又放鼻子下闻了闻，一股子血腥味，伸手摸了摸头才知道自己脑袋破了个小口子，小伤小口的血很快就止住了，他也没太在意，只是让落落小心下手呵护着点他的脑袋。
　　听了陈防的话，落落才意识到刚刚自己割伤了师傅，等到月亮重新从云中冒出头，也看到了陈防头上的伤口，有些心疼的同时下手更加小心了起来。
　　而就在陈防流出血后不久，街道上的亡灵生物似乎嗅到了什么一样，脚步没停，但头都转向了陈防三人所在的方向。
　　“师傅，你有没觉得，下面的那些亡灵似乎都朝着我们这边的房屋看过来？”同样在观察街道上亡灵游行的洛洛突然说道。
　　月光下洛洛看得不是那么真切，所以找陈防确认一下。
　　陈防听了洛洛的话，借着眼镜的夜视功能，认真打量，还真如洛洛所说，街道下方只要经过他们所在房屋的亡灵，都朝着他们这处看过来，脚下不停只有脖子在转，如同阅兵仪式上行注目礼一般，陈防还和其中几只亡灵惨绿色的目光对上了。
　　“怎么回事，难道我们被发现了？不应该啊，我们都没出响动。”陈防不解地小声说道。
　　而就在这时，更陈防对上目光的那几只亡灵生物咆哮了起来，声音十分暴躁，随后它们挤开身边的其它亡灵，朝着陈防三人所在的房屋跑了过来。
　　“雾草，还真被发现了。”陈防大惊。chaptere

###第四百九十九章：僵持困境###
　　热门推荐：
　　陈防起先对为什么会被下面的亡灵生物发现有些不解，在看清这几头冲到房屋准备爬上来的亡灵生物的时候明白过来，都是些对血腥味十分敏感且具有在黑暗中比其它亡灵生物更优秀视觉的亡灵。
　　在这几只亡灵生物的带领下，主干道上的其它亡灵也跟着暴动，冲向了陈防三人所在的房屋。
　　与此同时，可能是因为游行队伍被大乱，远处街头传来三种不同声调却是极度狂躁，其中还夹杂着怒意的吼叫声。
　　三声吼叫下，冲向陈防三人所在房屋的亡灵生物身形一顿，似乎有回去的趋势，但是最终在无可抑制的血肉渴望中，还是继续前进。
　　“师傅，我……”落落知道自己闯货了，花容失色。
　　“不怪你。”
　　落落又不是故意，黑暗中剃头谁看得清楚，只怪陈防没把夜视眼镜给她，要说错也不是她错。
　　事情已经发生无可后悔，现在最先要做的就是逃离，陈防一把拿过落落手上的小刀，三下五除二削去了头发，顶着被削成癞痢头形的脑袋，趁着房子下面亡灵还没爬上来，戴上了假发，双手一揽，将两女抱入怀里，电光火石间闪过爬上房顶扑向他们的亡灵生物，在姐妹俩二人惊呼声中飞上了天，留下房顶上上下跳跃却够不着陈防，不甘嘶吼咆哮的亡灵生物。
　　被揽入怀的姐妹俩二人，紧靠着陈防的胸膛，双手下意识抱住陈防的胳膊，入鼻闻到男性身上的气味，不觉脸红了起来，心头小鹿乱撞，也不知是被吓得还是恐高。
　　在空中陈防为防止继续上升高度到了五十米，然后才开始飞跃主干街道准备逃离这里，下方的亡灵生物看到空中三人暴躁如雷，却也无可奈何，只能眼睁睁地瞧着三人即将离去，它们原可于地面上追踪，但之前那三道声音的嘶叫声越来越大，同时也在向这边靠近，这处的亡灵生物居然压抑着血肉渴望不敢离开主干街道半步。
　　陈防没注意到下方的异常，他只想快点离开这里，飞跃过街道以后，下意识松了口气，就在他准备加速飞行的时候，耳边传来了洛洛紧张的提醒声。
　　“师傅，小心身后。”
　　陈防心头一凛，他看不到身后，不知道后面有什么，但也知道洛洛不会无缘无故提醒小心，但这时候他也不敢回头查看，因为这可能浪费时间，于是直接在空中加速飞行并不点拉伸高度朝前窜去。
　　但没过三秒，陈防就觉脚下突然被冰冷的东西缠住，接着巨大的拉力产生飞行不可抑止地顿住。
　　陈防这才低头一看，只见自己双脚踝被两道不知道从哪冒出来的锁链捆住，转头顺着锁链看去，发现锁链是从远处主干道旁的一座屋顶上延伸而出，那上面正站着一道庞大的气势滔天的身影，透过夜视眼镜，陈防看清对方面目。
　　一个骑在全身燃烧着绿色火焰骸骨巨马，其上正坐着一个全身穿戴重甲黑色骷髅骑士，它一手拿双头大剑，一手提拉着两股锁链，锁链一端挂着一具亡灵恶鬼，另一端则正绑在陈防脚下，此时这个骷髅骑士正拉着锁链跟陈防角力，试图将他拉过去。
　　双方相互拉扯间，陈防被一点一点拉了过去。
　　陈防见状不妙，蓄力爆发开启金刚超赛二段形态，头顶上假发伸长，电气光猛长，被拉势头止住的同时，陈防开始反拉骷髅骑士朝前飞去。
　　骷髅骑士被陈防反拉，座下骸骨巨马也开始发力，四蹄踩踏下房顶不堪重负坍塌，骷髅骑士连人带马一同掉下，废墟扬尘中又被陈防拉了出来。
　　出现在地面上的骷髅骑士依然没有松开手上锁链，身下骸骨巨马继续四蹄抵地，却抵不过被陈防拉得在地面犁出四道沟壑继续朝前运动，并带着身上的骷髅骑士撞破了一座座建筑，开出了一条道来。
　　骷髅骑士见拉不住陈防，反而本身被拉着跑，立马咆哮了起来，那些原本呆在主干道上的亡灵生物，听到咆哮声后爬上倒塌建筑，冲向了骷髅骑士，一只两只抓住骸骨巨马的身体也开始发力，这是打算用群体之力将陈防拉回来。
　　除了抱团跟着骷髅骑士拉陈防的亡灵生物，还有很多亡灵直接追着陈防来到了脚下，而且数量还不少，就等着陈防掉下来的时刻，一拥而上将其撕碎。
　　随着亡灵生物愈来愈多，合力之下，陈防空中飞的愈发吃力，脚下锁链挣脱不开，手上抱着落落姐妹两个也不方便，又看到那些从主干道穿过废墟不断涌出来的亡灵生物，陈防顿感不妙，知道再这么下去自己迟早会被拉回去。
　　陈防知道不能再拖延，要不然结果就是三人丧命在这处，一咬牙再次蓄力，爆发三段形态超赛状态，这个形态下以他现在的实力无法支撑太久，最多不到一分钟就要歇菜。
　　提升到超赛三，陈防身上肌肉膨胀到了极限，一股巨大无匹的力量至体内涌现，但同时陈防也感受到消耗在剧增。
　　超赛三状态下，陈防可以拉动锁链后方已经集结了起码近千亡灵生物的共同合力，但随着一秒一秒过去，陈防的力量在亡灵数量的增加下一点点被抵消，情况十分不妙。
　　“师傅，你快把我们丢下去吧，这样你就可以解开脚上的镣铐。”洛洛看着面无表情却咬着牙额头冒出汗水的陈防轻声说道。
　　她觉得要是陈防不抱着她们姐妹两个，腾出手就一定能够逃脱出去。
　　至于自己姐妹在陈防撒手后应该是凶多吉少，但这又怎么样？
　　“是啊，师傅，因为我们你才会陷入危险，不能再拖累你了。”
　　落落目光流露出后悔，要是她之前不割伤师傅，又或者不急着回去看奶奶而需要穿过这座亡灵城市，现在就不会遇到这种情况，结果害的师傅也陪着她们一起落难。
　　跟妹妹一样，落落觉得如果以自己姐妹的死，来换取师傅逃出生天，她心甘情愿。
　　陈防没理会姐妹俩人的话，要让他抛下她们，固然可以逃脱，但他不可能去做，师傅哪有抛弃徒弟的道理。
　　而且他现在身处百米高空，她们姐妹两人摔下去不死也重残，更别说现在地面还有那么多亡灵生物，下去必死，陈防是不可能丢下她们两个的。
　　“别说话，我有办法。”
　　陈防咬牙说了一句，然后专心飞行，注意对抗拉力，等待着那一瞬间的机会。
　　落落姐妹两个听话地沉默下来，同时也下定决心，生，以后唯陈防马头是瞻，死，共赴地狱，从此不离不弃。chaptere

###第五百章：角斗场，不死不休###
　　热门推荐：
　　陈防和地面众亡灵，双方角力，之间锁链踉踉作响，僵持不下。
　　超赛三状态，陈防以一人之力对抗下方近千亡灵的拉扯，可以说是惊世骇俗。
　　不过真要较真起来，亡灵方其实也没有真有千人之力，看上去像是合力，其实际上有三百人之力就顶天了。
　　毕竟亡灵可不是什么有智慧的生物，只是在骷髅骑士的命令下行使本能而已，一堆亡灵挤在一起，不似拔河那般排列整齐，更多的是抱在一起成团，人压人，踩着下面的拉前面的，就如同站在车上推车，就算是用了死力那也是无用功，反而倒是抵消了不少力量，倒帮了陈防的忙，不过也不能说没有作用，起码重量之大，陈防已经是拉不动了。
　　天上陈防脚部阵阵撕裂疼痛，要不是体魄优秀，早就被扯离体。
　　感到已经拉扯已到了极限，再不行动，超赛三状态就要维持不住了。
　　陈防双臂抱紧落落姐妹，口中说道：“抱紧别撒手。”
　　落落姐妹俩个不知道陈防要干什么，但很听话地双臂箍紧陈防身体，同时为了更加稳固，两女心有灵犀一般，一条腿钻入陈防胯间，一人一条陈防的大腿，如缠蛇般双腿用力一夹。
　　嘶。
　　陈防倒吸一口凉气，差点直接掉了下去。
　　这尼玛是受了摔跤的寝技？我去，差点被卸了老腿。
　　好在还能忍受，陈防也没吭声让两个小妮子松点劲，在看她们准备好以后，他在一瞬之间回身顺着锁链朝着骷髅骑士的方向飞了过去。
　　拔过河的都知道，在势均力敌之下，一方突然松手，另一方一定收不住力气其，直接拉空后仰倒地，同时队伍也会散乱，力量立马分散。
　　陈防这番操作就是想利用这点，给自己争取逃出升天的机会。
　　果如陈防预料的一样，他这边一放弃抵抗，骷髅骑士那边一下子拉崩了过去，始料不及之下，骷髅骑士用力过猛，身子不可遏制地后仰，身下骸骨巨马也是一般，后退中撞飞踩死了不少它身后的亡灵生物，而且因为收不住力，坐于骸骨巨马上的骷髅骑士要不是紧夹马腹，差点还给从马背上摔下来。
　　陈防见下面倒了一片，立马调身回头朝前全力疾飞，与顺势回收的锁链擦身而过，短短一秒不到，他感到脚下一扯有股子拉力产生，但还能承受，又过三秒锁链绷直，这时陈防又感到了一股拉力，但跟之前比起小之又小，于是他不管不顾直接带着锁链，不断爬升高度快速朝前飞去。
　　被陈防刚刚这么一搞，骷髅骑士自然拉不住陈防，但它依然没有放开手中的锁链，于是连人带马一起被拖上了天空。
　　刚刚一幕其实也就十来秒的时间，这一撤又回转瞬之间的事，陈防已经带着依然不肯撒手的骷髅骑士飞出了亡灵城市，消失在了天边，而没了骷髅骑士踪影之后，城市中的亡灵混乱了一阵，接着就散开到了城市各个角落，漫无目的地徘徊了起来。
　　陈防在空中急速飞行，呼呼风声在双胞胎姐妹两人耳边响着，刚刚发生的一幕她们也是从头到尾都在看，这会见到自己姐妹两个被陈防带出了亡灵城市，心中升起化不开的激动。
　　“师傅，你太厉害了，我太崇拜你了。”落落兴奋地在陈防耳边大叫道。
　　“淡定，基操，勿6。”陈防淡淡地说道。
　　“师傅，那个亡灵生物还拉着锁链不放。”
　　洛洛也很高兴，但她现在更担心陈防脚下抓着锁链不放的骷髅骑士。
　　“师傅，那可能是传说中亡灵城市里最厉害的亡灵异种审判骑士，亡灵夜游的领头者，据说它的实力有中阶四级，同时也是三体合一的异种。”洛洛仔细打量拉着锁链被拉在空中的骷髅骑士说道。
　　“三体合一？”陈防疑惑。
　　“审判骑士由骑士、战马、吊死者组成，每个个体都可以单独行动，实力非常强大，丘墟城历代城主以及冒险公会，组织了多次针对它的行动，但每次都失败了，而且就连中阶五级的觉醒者也死了不少在它手上。”洛洛说出了她所知道的信息。
　　“等下我降低高度，你们先走，我带这家伙离开，找个地方撇掉它再去找你们。”陈防说道。
　　“那师傅你小心，我们就在原地等你。”
　　洛洛点点头，她觉得陈防没有了她们姐妹俩的拖累，在腾出手又能飞的情况下，应该可以脱身，不过对于陈防想让她们先走的想法却没有同意。
　　陈防也不多说，又飞了一段路，降下了高度，将怀着姐妹一放，趁着从天掉下来砸到地上的骷髅骑士还没起身，就准备将它带飞上天。
　　可让陈防意外的是骷髅骑士居然松开了缠绕在他脚上的锁链，起身上马后朝着正担忧看着他的落落姐妹两个冲去。
　　意外发生的太过突然，陈防因为急速上升高度，等他反应过来的时候，骷髅骑士已经冲到了距离两女不到五十米的距离，并且它手上的锁链已经甩向了她们两个。
　　下边落落姐妹两个反应也算迅速，武装具现披挂，武器闪耀起了元素光芒，面对冲来的骷髅骑士严阵以待。
　　锁链先至，落落手中偃月刀金芒突闪，举刀劈下，和锁链对撞一起，金鸣巨响，锁链被磕偏了轨道，但落落也是口吐鲜血倒飞了出去，正正砸到了她身后刚刚准备好治疗技能，还未释放出去的洛洛身上，结果两人成滚地葫芦翻出了好几米远去，停下来时两人纷纷吐血，一时半会没能爬起来。
　　而骷髅骑士乘胜追击，跑到她们身前，手中双头大剑举起，其上亡魂之影旋转环绕，死亡的阴影即将降临到落落姐妹两人身上。
　　我们这是要死了吗？
　　奶奶，没能回去见你，对不起？
　　师傅，如果还有下辈子，还当你徒弟。
　　落落姐妹两个心中不约而同地想到。
　　眼见着双头大剑落下，姐妹两人陷入绝望之际，一声爆喝至上空响起。
　　“角斗场，不死不休。”
　　接着落落姐妹两人身前的骷髅骑士突然间原地消失不见，而她们也只来得及瞄到了空中同样消失不见的陈防的身影。
　　“师傅！”
　　姐妹两人相互搀扶着从地面上站起，对着空荡无人的空中大叫了一声，然毫无反应。
　　“洛洛，怎么办，师傅他不见了，会去哪了呢？”
　　落落六神无主十分慌乱。
　　“我们在这里等等，师傅应该是看我们危险，把审判骑士拉入了某个空间中去战斗了。”洛洛回想之前听到陈防的喊话推测道。
　　“战斗？师傅一个人怎么打得过审判骑士，洛洛，你有没办法让我们也进去那个空间？”落落急忙说道。
　　洛洛摇头，这可不是她可以办到的事。
　　刚刚她也只是推测而已，是不是真有这个空间她也不是那么肯定，毕竟夏亚联邦觉醒者中从未有听过还有这种可以开辟战斗空间的技能。
　　姐妹两人毫无办法之下，只能怀着忐忑的心在原地等待着，同时祈祷着陈防不要有事。chaptere

###第五百零一章：主场作战###
　　热门推荐：
　　陈防万万没想到骷髅骑士会松掉锁链，转头就去找落落姐妹俩的麻烦。
　　之前一心想快点带骷髅骑士离开，陈防可是卯足了劲想要在支撑不了超赛状态之前飞远点，结果冲的太快以至于来不及回头救援，眼见着两女将要香消玉殒，陈防突然想起“决斗场”技能。
　　“决斗场”效果为SOLO，骷髅骑士不是地域体无法强制，但只要锁定，对方就会收到挑战请求，想来无脑无智的亡灵生物也不会拒绝。
　　使用“决斗场”技能，也许只能将马上的骷髅骑士拽入战斗空间，不过就算这样起码也可暂时解除落落她们的危境，剩下的骸骨巨马和吊死鬼，只要自己留下小鸡雏跟她们配合，想来应该能够支撑一会，自己速度快点在决斗场干掉骷髅骑士，出来以后四打二应该不成问题。
　　心念急转下决定，陈防先掏出裤兜里的小鸡雏，直接丢向地面，百来米高度不怕它会被摔死，然后对着举着双头大剑的骷髅骑士使用“决斗场”，一道锁链在陈防手腕上出现，另一端跨越空间般直接出现在了骷髅骑士手上，接着空间转换，两者消失在了原地。
　　等陈防回过神来之后，已经身处一片铺满金币、变异生物核心和各种材料的空间之中。
　　而在他对面百米处，三体合一的骷髅骑士完完整整地站在那里。
　　？？？
　　陈防大感讶异，决斗场不是单挑场，为什么除了骷髅骑士外，他的马匹和吊死鬼也会出现在这里？
　　怎么回事？
　　陈防赶紧用辨识扫视，反馈回的消息跟洛洛所说的一样。
　　骑士、马、吊死鬼分别都是不同的个体异种。
　　没道理啊。
　　陈防想不通仔细打量后才发现了问题所在。
　　当他将注意力集中在对方个体上时，分别显示为死灵审判骑士、噩梦骨马、狂乱死尸，但如果将视线放到其整体时，只显示为死灵审判骑士。
　　由此陈防想到了一个可能。
　　自己之前使用“决斗场”技能如果锁定的是骨马或是吊死鬼，那么进入空间的无疑是骨马或吊死鬼，而自己锁定的是死灵审判骑士，那就不一样了。
　　你想啊，身为骑士噩梦骨马肯定是标配，狂乱死尸挂在锁链上也许被当成了武器，这样的话一同被算作一个整体也不过分，单挑嘛，又不限制武器装备，只限制队友，所以说……
　　所以说，自己特么要在决斗场里面被人三打一了？
　　要命了，早知道不把小鸡雏丢出去了，大小乔又在进化中无法召唤，现在好，连个帮手都没有。
　　陈防心里苦。
　　不过也有好消息，这次场景随机到的不是不利客场，而是陈防自己的主场，满地的金币和核心，足够陈防发挥出最大的实力。
　　死灵审判骑士在进入决斗空间后并没有迷茫太久，再视线锁定到陈防身上后，便驱马冲了上去。
　　陈防见状也召唤出电动车，上车加死油门，将起步速度不快加速还慢的死灵审判骑士甩在了身后。
　　陈防不能不先溜，超赛三状态消耗太大，没恢复好上去硬拼简直找死。
　　在逃跑的过程中，陈防赶紧补上几颗丸子进行恢复，同时运转源力补充消耗的元素能量。
　　陈防主场决斗空间有两个足球场那么大，有足够的空间让他带着审判骑士绕起了圈圈，争取更多的恢复时间。
　　电动车油门最大的速度，比审判骑士剩下的噩梦骨马快上一线，逐渐的两者之间的距离就被拉开。
　　眼见着陈防愈来愈远，审判骑士发威了，手上双头大剑往背后一插，接着抓住吊死鬼的脑袋将锁链从它脖子上解下来丢地上，吊死鬼一下地，就四肢开始狂奔，如同猎狗一般流着哈喇子冲向了前方，速度上比陈防的电动车还快上一丁点。
　　解掉了锁链上的吊死鬼，审判骑士舞动起了锁链，身子挺直坐在骨马背上就像是一个牛仔，锁链挥舞片刻后被他甩了出去，朝着陈防的背后飞去。
　　陈防通过后视镜看到了这一幕，弯腰从地上捞起一把金币，曲指弹射，超・电磁炮发动，将远射而来的锁链打落，电流扩散顺着锁链窜到了审判骑士身上，麻痹效果产生作用下让其无法动弹了片刻，也就是这片刻时间，双方的距离又拉开了很长一段。
　　打掉了锁链，电动车后来吊着一只疯狗吊死鬼，距离还在逐渐拉近，陈防转臂瞄准，一道雷球射向吊死鬼，但被对方只是朝旁一跃轻松躲过，雷球砸在了后方地面，爆炸中掀起了无数金币。
　　面对吊死鬼跑这么快还灵活的情况，陈防尝试着能不能双手同时使用超・电磁炮。
　　结果是可以，只是没有了辅臂不好控制后坐力，不过这后座力反而能够变相加快电动车的速度，陈防乐意为之。
　　于是左右开弓发射电磁炮，一枚专轰吊死鬼前进路线上的地面逼它起跳，一枚预判位置看看能不能射中，就这样三次尝试之后，吊死鬼中了招，被雷球轰中，不但受了伤害，也让它麻痹倒地，同时也与陈防拉开了不小的距离。
　　利用这个机会，陈防驾驶着电动车跑出了千米距离，暂时甩开了追杀。
　　“这个主场太可以了，满地金币随便用，我可能都不用其它技能，只用电磁炮都可以风筝死它们。”
　　陈防身上的技能，只要是需要消耗金币或是核心，除战铸术以外，其它技能基本上不需要消耗元素能量。
　　只要陈防不出现失误，审判骑士又没有可以限制陈防技能的话，还真可能被风筝死也说不定。
　　但是真要这么做的话无疑很浪费时间，陈防不太愿意。
　　因为他有点担心落落姐妹俩个的安全，虽然自己之前跟小鸡雏吩咐过好好守护她们，但是想到小鸡雏那小身板总觉不放心，哪怕小鸡雏实力也很强，可也怕出什么意外。
　　有满地金币和核心材料支持，陈防此前不安定的心逐渐平静下来，所谓有钱氪金心不慌，他开始动脑筋想着怎么快点打死审判骑士出去。
　　想了一会，陈防突然意识到也没什么好想，以前是因为没钱，技能使用起来有所顾忌，现在地上随便抓一把都不少，还怕了个甚。
　　站撸，一定要站撸，难得身处宝藏地，这些财富顾忌也带不出去，怎么都要尝试一下无所顾忌释放技能，全力爆发是什么感觉。
　　陈防停下了电动车，开始收集其金币核心以及材料来，准备大干一会。chaptere

###第五百零二章：决斗中###
　　热门推荐：
　　下决心站撸，但也不能无脑上，陈防没有头铁地现在就打算正面硬刚，他需要准备一下。
　　陈防先在原地等了一会，将追上来的死灵审判骑士引导至决斗场尽头，然后使用超赛假发飞到另一个方向尾端，这样可以拖延一下时间，接着他就地取材准备了起来。
　　决斗场地面材料和核心都为中阶。
　　这里的核心不能直接用来吸收恢复元素能量，但却可以用来打造临时武器、激活技能、附篆，当然所制造出来的东西带不出决斗场。
　　陈防收集核心和材料，想将冷却好的单兵作战外骨骼系统武器全部填装满弹药，接着不断锻造实体偃月刀、标枪、唐刀和大太刀，同时消耗核心附上引雷符篆和开刃术，直至审判骑士带着疯狗吊死鬼，绕着决斗场找来之时，地面已经插满了他锻造出了百把武器。
　　“来的正好。”
　　陈防收回铸造工具，摇脖子晃手臂松了松因为持续锻造有些酸疼的手臂，召唤出电动车，戴上假须，随手抽出插在身旁地面的偃月刀，油门加底，朝着跑过来的审判骑士对马相冲。
　　偃月刀拖地，刀刃与地上金币相触，火花四溅，陈防坐于车座上并未站起，目光盯上奔跑在审判骑士前方的吊死鬼，发动了冲锋，准备先干掉这只速度快的小弟。
　　气壁爆破，电动车载着陈防迅如闪电，裹挟风雷之势，在吊死鬼还为反应过来之前，出现在了它的身前。
　　冲锋取消，陈防挥刀前劈，刀刃雷罡，一记……拖刀斩！
　　眼见着就要被劈中，吊死鬼极限朝旁一跃，但最终还是没完全躲过，被偃月刀砍中了左肩。
　　热刀黄油，一条手臂就这么被切了下来，但还没完，天上连续打下三道玄雷，直接将它炸飞出去，翻滚到七米开外，全身焦黑抽搐不止，虽然没死，一时半会也爬不起来。
　　一击中带有正面刚30%的攻击加成，开刃术破甲效果，加上使用金币激活钞能力技能，随机到的技能增效20%，没能劈死吊死鬼，让陈防十分不满意。
　　无奈人家吊死鬼就是躲的快，没砍死这也没办法，陈防只能追过去补刀，但手中偃月刀却是直接崩裂。
　　“淦，拿到了把必碎品。”
　　陈防有些不爽，但也没办法，扫视身后地面，挥手一招，一把偃月刀打旋着飞入他手，举刀释放偃月斩，不想刀气还没出去，偃月刀直接碎了。
　　好吧，这次直接是易碎耐久，没撑住能量灌注，直接崩碎了。
　　陈防无奈只能又招来一把，结果等他转身想再次下手时，人家审判骑士已经利用锁链将吊死鬼拖了回去，同时还使用技能对其恢复，吊死鬼断臂处在技能的作用下，肉眼可见的长出肢体，不一会的功夫就重新长出了手臂，而且连带着身上焦黑处也开始消退。
　　“这么赖，既然还能治疗。”
　　陈防皱眉，具备治疗技能的异种或是变异生物，都是十分讨厌的类型，没人能跟它耗的起。
　　经过审判骑士一番治疗，吊死鬼又生龙活虎了起来，不过这一次学乖了，没有独自冲上来，而是跟着审判骑士一起冲来。
　　陈防驱使电动车跑起，挥刀劈出一道刀气，凌冽刀气飞向审判骑士身前，突然分裂为四道。
　　显然陈防手上的偃月刀附有倍数刀气的效果，并触发了出来。
　　刀气临身，审判骑士身下噩梦骨马体表火焰窜起，形成一道火焰护罩，刀气撞到上面消散了其中三道，剩下的一道刀气被审判骑士挥剑打灭。
　　陈防又待挥刀，结果手上偃月刀又碎，气得他咬牙切齿，这是又拿到一把易碎或必碎耐久的偃月刀了。
　　特么的引导打造果然弄不出好东西，太坑人了，陈防暗骂。
　　碎了武器，陈防无奈只能再召唤，这一次陈防不再招偃月刀，而是改为标枪，并且也不是一次召来一把，而是左右手开弓，附上螺旋劲，一把接一把地入手连射。
　　标枪接连不断飞向奔跑中的审判骑士和吊死鬼，却被审判骑士挥舞成轮子的双头大剑弹开，易碎必碎耐久的直接化为了碎片，可修的掉落在了地面。
　　因为直接被打落，未能激发标枪上的引雷术，审判骑士自然是屁事没有。
　　吊死鬼这边利用灵敏的行动左右跳跃，也闪过不少标枪，但还是被刺中两把，标枪插身对它来说并不构成重大伤害，但是天空打下的玄雷却让它吃不消，再次倒地。
　　可没等陈防高兴，审判骑士又是使用锁链将它拖了过去治疗，结果一会儿又活了过来。
　　这打个半死结果又被治疗好，一番功夫等于白费，陈防见状忍不住了，起身站到电动车座上，具现出单兵作战外骨骼，准备来一波大。
　　大小导弹荚舱，重型光束炮，出现在陈防身上，此前已经弹药满载，也就无需再准备，因为不是技能，无法使用钞能力天赋加持，陈防也就不再浪费时间，先升起防护罩保护自己，接着锁定了两个目标后直接发动了攻击。
　　密密麻麻速度最快的小型导弹从开启的导弹舱中飞出，空中飞出无序杂乱的轨迹冲向了审判骑士。
　　审判骑士故技重施地转起了双头大剑，但小型导弹在陈防的控制下，直接绕到了它身后，爆炸不断产生，火焰迸裂滚滚浓烟至地面升起，接着两枚大型导弹窜入浓烟之中，巨响声起，大地生出个黑色的蘑菇，地面震动，气浪扩散，地面的金币核心以及材料如同子弹般飞射而出，陈防身上的防护罩差点没抗住消失。
　　陈防手持光束炮攒能戒备，只等着黑烟之中有异样时就射击。
　　过了许久，陈防仍然没有收到击杀提示，同时也没有离开决斗场，显然就意味着刚刚的攻击并没有干掉审判骑士，就是不知道对方受到那种程度的伤害。
　　陈防等待了一会，正打算冲进黑烟笼罩的范围去查看时，一道身影至烟雾中冲出。
　　冲出来的审判骑士身上铠甲大面积破碎，胸前也断了好几根肋骨，座下噩梦骨马也是受到不小伤害，同样多处骨裂，身上火焰较之前弱了很多，最惨的要算吊死鬼，这会被提在审判骑士手上，身子只剩上半身，断裂处可以看到一段脊柱，并且体表的皮肤也不知是被烧的还是其它几乎全部翻红。
　　陈防见到审判骑士出现，二话不说直接开炮，巨大的光束射出，眼见着就要穿透审判骑士，千钧一发之际，一道法阵挡在了审判骑士身前，光束射到上面，法阵旋转起并翻转一下，结果光束就被反射向了陈防。
　　陈防见势不妙，顶着防护罩觉得不安全，又释放了金钟罩，并且用钞能力天赋加强技能，这一切行动陈防在一瞬之间完成，也亏得他谨慎，面对反射回来的光束，先前的防护罩只阻挡削弱了光束七成的能量，剩下的三成直接轰在了金钟罩上面。
　　加强的金钟罩坚持了三秒，削弱了光束九成九的威力后破碎，光束击中了双臂交叉护胸的陈防。chaptere

###第五百零三章：吊死鬼，卒###
　　热门推荐：
　　即便光束威力削弱到很小，也让陈防双臂受了不小的伤害，局部红肿疼痛，有大小不等的水泡，火辣辣的疼痛感，就如同普通人被高温沸水烫伤一般。
　　挥舞了下手臂，感觉伤势还能忍受，陈防便不打算浪费元素能量使用治疗之锤进行恢复，他抬头看向审判骑士，只见对方身上死气急冒扩散，覆盖住了周身十米范围，便以为对方在使用什么大招，但是陈防等了好一会，直到审判骑士自己收回死气都没有什么动静，便觉有些疑惑。
　　审判骑士收回死气之后显得很暴躁，转身跑出五十几米再次释放死气，但同样在一会时间之后收回了死气，依然是没有发生什么事，接着它又换了地方继续。
　　陈防看着对方的行为些懵，搞不懂审判骑士在做什么，直到看见对方身上的伤势，突然意识到对方可能是利用死气寻找什么东西来恢复自己的伤势，而这种东西极有可能是尸体或是其他亡灵生物。
　　“运气，幸亏是在我自己的主场，要是在它的主场，估计场地极有可能是墓地什么的。”陈防想到了上次对决区域之主的情景。
　　既然对方得不到恢复，陈防便放心下来，骑上电动车从地上召来一把偃月刀就准备冲过去，哪想电动车轮子打滑，原地像个陀螺旋转了起来，陈防被转的头晕目眩直接就给抛了出去，以脸抢地在地上滑出老远犁出了一道沟壑，足足五米才停下来，脑袋深埋被犁出的土堆之下。
　　陈防从地上将头拔出，吐出满嘴的泥土，脸上挂着茫然，他实在搞不懂自己为什么无故会摔飞出来。
　　想着可能只是意外，陈防撑着偃月刀从地上爬起，结果起身还没站稳脚下一滑，直接坐了个屁股墩，尾椎骨回馈来的疼痛，让陈防疼出了猪叫声。
　　拄着偃月刀杆子，陈防满头冷汗，双脚打着颤地站了起来，腰都没直起来，脚下又是一滑，后脑勺磕地上，正好砸中几枚叠起的金币上。
　　嘶。
　　陈防剧痛之下倒吸一口气，双眼发黑，差点就这么给晕过去了。
　　放开偃月刀，陈防在地上抱着脑袋翻滚了几下，算是从疼痛中缓了过来，回想一下刚刚的过程陈防感觉到了异样。
　　刚刚将要摔倒之前，脚底下莫名感到一股不知道从哪冒出来的力量，才让他无故摔跤，平白无故不应如此，肯定是受到了什么东西的影响，陈防想来想去留意到了手上的偃月刀，查看了一下属性果然如此，他猜测的没错，之所以无缘无故摔跤，完完全全是因为其上的一条叫“二次元妹子属性・平地摔跤”的效果。
　　陈防之前打造武器的时候，因为时间紧迫，并没有对打造出来的武器进行查看，也忘记了打造出来的武器附带好坏效果的事，所以好坏不同效果的武器都混淆插在了地上，刚才陈防运气不好拿到了这把自误属性的武器，才使自己遭了殃。
　　尼玛，还好发现的早，要是战斗中触发了这个效果，那真就坑了个爹了，陈防一把丢掉这把摔跤偃月刀暗叫幸运。
　　没了武器自然要去再拿一把，陈防这次小心了起来，不再用意念召唤入手，因为武器入手就会可能产生效果，要是不小心捡到把自遭雷劈效果的武器，那不是很惨，他只能是自己骑上电动车跑过去一把一把查看起来，这无疑很浪费时间但胜在安全。
　　“每次打击，防御自削10%，最高叠加至100%，PASS。”
　　“破甲加成150%，致命一击几率100%，这个猛上天了，额，还有条效果，此刀有毒，不可手拿，毫秒毙命，这尼玛的破属性坏了一把神器。”
　　“持有者一生坎坷，死爹死娘死老婆孩子，克亲克友克所有，天煞孤星，我去，这么凶残的属性都有！！！”
　　“东风吹，战鼓擂，都是男人谁怕谁，面对雄性生物时，免疫任何精神斧面效果。”“这倒是能用。”
　　“刹那芳华，视觉特效。”“没卵用但可以用。”
　　陈防查看了几把武器属性，很是裆疼，要么带着强力属性效果，可总夹杂着一条让人喷饭的负面效果，要么就是没负面效果，可也没什么厉害的正面属性。
　　不过他发现，凡是附带有负面效果的武器，表面上总会附带血痕或是黑线，负面效果越多，血痕黑线越多，看上去就是妥妥的凶器，有了这点作为参照，陈防筛选起来方便很多，跑来跑去将所有能用的武器放到了电动车脚踏板上，然后驾驶着冲向了，这会开着死气跑远了寻找恢复源的审判骑士。
　　不是高阶位的亡灵生物，一般智慧底下到只能凭借本能行事，审判骑士深受重创，本能驱使它在没有受到攻击的时候，以恢复修复自身伤势为首要目的，所以在陈防筛选武器的时候没去袭击，只是在附近乱跑，固执地想要找到恢复自己伤势的地方。
　　陈防骑着电动车带着武器冲到审判骑士不远，拿起一把偃月刀开始冲锋，觉得是时候结束战斗了。
　　炸裂的爆鸣声响起，陈防人车合一，破空旋风雷光电流，冲锋之下残影重重，以极快的速度冲向了依然在释放死气做无用功的审判骑士。
　　审判骑士反应不慢，在陈防即将冲到自己身前时，将吊死鬼丢向了陈防必经之路上，并甩出锁链跟在吊死鬼身后，借以身体阻挡陈防视线。
　　陈防自然看到了审判骑士甩出的锁链，也知道锁链就在吊死鬼身后，只是位置不明，不过他并不怕，冲锋取消，急刹电动车，车尾翘起，陈防稳站不倾，手中偃月刀借着惯性斩出一记拖刀斩，正正劈在了半空中张牙舞爪的吊死鬼脑袋上。
　　玄雷打下，吊死鬼一震接着陷入麻痹，这时陈防脖间青筋暴突，手臂用力，双重劲用出，口中大喝一声，“斩！”
　　刀罡爆闪，偃月刀破开吊死鬼头盖，一路向下，一刀两断。
　　松手弃刀，双掌合什，陈防在锁链穿透吊死鬼身体之前，释放了金钟罩。
　　锁链打在金钟罩上，铮鸣声巨响，金钟罩没有被击破，锁链带着吊死鬼两半躯体掉地，陈防成功防下了这一记攻击。
　　“击杀受刑恶鬼，获得自行绣花针。”
　　脑子里出现了提示，陈防便知道吊死鬼死透了，接下只剩下审判骑士和噩梦骨马。
　　陈防手拿偃月刀与审判骑士对马相立，两者相视片刻，举起武器对冲起来。chaptere

###第五百零四章：斩杀审判骑士###
　　热门推荐：
　　大刀横扫，刀气开道。
　　陈防驾驶电动车拖刀直冲审判骑士，距离未近之时，左手抛币发射超・电磁炮，后发先至，雷球撞到审判骑士身上炸裂，金币被陈防附上引雷术，引动玄雷从天而落，两种雷电在审判骑士身上流窜，使得它身上护甲在雷电下裂解崩坏，座下噩梦骨马也是承受不住雷电之力，身上火焰明灭不定，前蹄跪倒在地，看过去狼狈不堪。
　　刀气追上打中处于麻痹状态下的审判骑士胸口，直接透甲切断了三根肋骨。
　　审判骑士受到重创，发出进入决斗场后的第一声咆哮，眼眶中蓝色幽火化为了红色戾焰，双头大剑冒出大量死气挥舞下劈，一道巨型黑色剑气朝着骑着电动车冲过来的陈防劈去。
　　此时陈防已经来到审判骑士身前不远，死气剑气速度又快，想驱车躲避有些困难，便弃车跳起千钧一发之际躲过剑气。
　　死气剑气掠过，只将电动车斩为两段，连着放在脚踏板上的武器也损坏了不少。
　　单单只是跳起躲避剑气并不是陈防的目的，他真正要做的是斩出一刀，目标噩梦骨马马头。
　　半空中陈防挥臂接着扭腰之力，挥出拖刀斩，带着凌冽刀罡的偃月刀，刀刃正好砍在了被审判骑士拉起的噩梦骨马脖子上。
　　刀入脖颈，雷打麻痹，马头飞天。
　　才被审判骑士拉起的噩梦骨马还未站稳，直接便又跪倒，接着身子一翻侧倒，将审判骑士摔了出去一时半会站不起来。
　　“击杀死灵梦魇，获得技能‘吊打’。”
　　“获得黑王马。”
　　提示获得技能，陈防心中一乐，不过这时候没时间去看是什么技能，审判骑士陷入麻痹，现在正是趁他病要他命的最佳机会。
　　半空落地，陈防前脚触地发力，转身后脚变前脚，锁定审判骑士准备发动冲锋，不想脚下正好踩到一块金币滑了一下，这前脚后脚跨度太大，直接就来了个劈叉。
　　这下可好，裆部触地，胯间升起不言而喻的疼痛，陈防直接倒地捂裆成了虾姑。
　　尼玛，为什么我这么倒霉？现在怎么心情突然辣么悲伤？
　　陈防眼泪都下来了。
　　等他适应了这拉胯之疼，才咬着牙咧着腿战战兢兢地站起来。
　　就这个一耽搁，等陈防缓过来站起来时，那边审判骑士早已起身，不过它并没有趁着陈防倒地的时候过来补刀，反而将自己手上的双头大剑拆成了双剑，然后各指噩梦骨马和吊死鬼的尸首，死气吞噬，不断恢复自身的伤势，并且恢复的速度不慢，审判骑士身上破损之处肉眼可见的恢复，而且就连身上的铠甲也逐渐修复，上面破裂的地方在快速缩小。
　　陈防见状顾不得疼痛，想召来电动车冲过去，可是没反应，转头一看见到了被刚刚死气剑气断成两截的电动车残骸以及几把武器。
　　见电动车坏了，陈防便放弃了使用偃月刀的想法，此时审判骑士死了马又一剑化双刃，肯定是步战，自己再用偃月刀就不合适了，刚好剩下的武器中还有几把唐刀太刀，陈防就全部召唤了过来，一共七把，拿出三把替换掉强击刀鞘里的刀，其余全部插到地上。
　　接着陈防压低身子，握住腰间的强击刀鞘，摆出拔刀姿势，目光锁定正在吞噬尸首恢复中的审判骑士，发动了攻击。
　　原地留影，一瞬之间陈防至审判骑士身旁穿过，长刀割首，如果审判骑士不去理会的话，只有断头的下场。
　　正在吞噬恢复的审判骑士，本能感到危险地偏了下头，陈防刀刃切入，只割入了它脖颈处脊柱的半段，未能全部切断，不过武器上的引雷符文同时发动，玄雷落下打断了审判骑士的吞噬恢复。
　　陈防出现在审判骑士身后，单脚小心旋转身体，调整姿势，趁着审判骑士被玄雷轰中处于的麻痹无法动弹的时候，又拔出一刀。
　　刀光掠过，这次陈防砍的有些偏，刀刃切在了审判骑士脑袋的头盔上，切进头盔掀飞了审判骑士的头盖骨，但是这点伤势对审判骑士来说并不致命。
　　陈防于审判骑士身前现身，刀碎雷打，不过这次审判骑士并没有再次麻痹，短时间内受雷只会麻痹一次，所以它动了，手上双剑十字前劈，两道剑气急速冲向刚转过身的陈防。
　　这时候陈防要是敢再吃使用拔刀闪，无疑是自取灭亡，陈防放开腰间强击刀鞘，双手合什，金钟罩出现在他身上，沉闷钟响，两道剑气与金钟罩一同湮灭。
　　金钟罩一消失，陈防挥手召来唐刀太刀，冲锋发动，近身后取消技能，双刀裹挟火焰霜风劈向审判骑士。
　　金鸣相碰声响起。
　　陈防双刀于审判骑士手上的双剑交击在了一起。
　　双方角力互抵，片刻之后，陈防突然抬起一脚踹在了审判骑士腹甲上，双重劲发力，将它踢飞了出去。
　　陈防趁着审判骑士还没有落地，唐刀太刀撩起，两股花旋风至审判骑士身下地面起卷，将它送上了天空，陈防一跃而起，双刀凌空挥劈，冰刀火刃不断斩出轰击在了审判骑士身上。
　　火焰爆炸不断，冰霜碎片四射，审判骑士被狠狠伤害，原本修复的差不多的铠甲又裂开了很多裂痕，些许碎片迸裂飞出。
　　在陈防疯狂的攻击下，审判骑士从空中摔到了地面砸出了一个不小的土坑，半空中陈防未落地前，有快速斩出躲到冰火刀气，轰到了土坑中，爆炸崩飞了不少泥土，同时也弥漫起了烟尘，掩盖住了坑中审判骑士的身影。
　　陈防落地踩稳，手上的武器同时碎裂，他挥手再次召来两把刀，接着冲向了被烟尘覆盖的位置，才刚靠近，烟尘中两道黑影突兀出现，陈防双刀格挡，结果被两道锁链绑住了双手。
　　一道身影至烟尘中站起，接着陈防感到一股力量从锁链上传来，没等他来得及发力对抗，人就被锁链带上了天空，然后狠狠砸到了另一侧的地面上，也砸出了一个土坑。
　　被砸在地，陈防喉中涌起一股腥味，嘴角流出了血来，显然受了内伤，不等他挣扎站起，人又被锁链带起砸到另一端地面，受此重击，陈防没忍住喷出一口血来。
　　锁链再次带动，陈防身子不可控制地上天，这一次他可不敢再让自己被砸到地上，要不然真有可能受很重的内伤，然后因为无法反抗而被活活砸死。
　　身子被锁链带上半空，陈防在未落地前目光注视到在烟尘中显露出身影的审判骑士身上，冲锋发动，这次不去取消技能，陈防直接撞到了审判骑士身上，与之双双陷入眩晕。
　　清醒过来后，陈防甩脱手上的锁链，后翻拉开与审判骑士的距离，单膝跪地喘息缓和下体内紊乱的气息，双眼紧盯审判骑士戒备它下一步的动作。
　　审判骑士从眩晕中脱出，转头瞧向不远处的陈防，锁链甩出想故技重施。
　　陈防见锁链飞来，依然选择双刀格挡，不过这次他注意让自己的双手不被锁链缠住。
　　有了准备，锁链没有束缚到陈防的双手，只在双刀上绕了几圈，陈防用力一拉，与审判骑士角力互扯，锁链链条在双方的力量下拉紧绷直，势均力敌。
　　陈防拉不动审判骑士，对方也拉部队他，陷入僵持之中，这种局面是陈防故意造成的。
　　感觉到审判骑士在不断增力，陈防支撑着对拉了一会，突然松手放掉了双刀，这种情况下审判骑士不可遏制地失去了平衡，后退中刚好踩到了地面不平的地方，身子后仰向后摔倒。
　　陈防趁此机会，握住强击刀鞘，释放拔刀闪，斩出了最后一刀。
　　人后刀闪，审判骑士从头到脚，身子中间裂开了一道深痕，倒地声中，左右身分断两边。
　　“击杀审判骑士，获得悬空武器架。”
　　“获得被动技能心灵手巧。”chaptere

###第五百零五章：清点收获###
　　热门推荐：
　　距离陈防消失处不远的一颗树下，落落焦虑踱步来回徘徊，不时扫望陈防消失的地方，洛洛坐在树荫底下，表面上看着平静，心中也是惴惴不安，只要看被她捏在手心里揉捏的快要秃了毛的小鸡雏，就知道她有多焦急。
　　小鸡雏很暴躁，自己绒毛薅秃了怎么行，还勾引不勾引雌性了，但无奈它怎么挣脱都没办法从洛洛这个怪力女手中逃出，又不能发飙，一段时间后它佛了，爱咋咋地。
　　陈防带着审判骑士消失时是晚上，月落日升，眼见着就要到中午了，陈防还没有出现，两人不安感也是逐渐增大。
　　“洛洛，你说师傅他会不会有事？”落落不安地说道，她想从妹妹口中得到安慰。
　　“不会的，师傅挺厉害的，应该不会出事。”
　　说出这话为了安慰姐姐，也是安慰自己，虽然洛洛连自己都不信，毕竟审判骑士三体合一，即便是中阶五级巅峰，也需要起码两人才能抗衡，而陈防不过中阶二级，差距太大了。
　　就在两女心情越来越沉重的时候，一道人影出现在了她们面前，两人定睛一看，笑靥如花，脸上绽放出动人的神态。
　　杀死死灵审判骑士，决斗场随即关闭，陈防喘着大气出现在了落落姐妹两个面前。
　　“师傅。”
　　两声声如莺啼的饱含惊喜的声音，在陈防耳边响起，接着两道人影冲他扑了过来。
　　陈防还未看清，香体入怀，差点将他撞得喷出老血来。
　　“是你们呐，怎么没有离开这里？”陈防低头看着两个喜极而泣的双胞胎姐妹说道。
　　“师傅，我们担心你出不来，等着看有没机会给你收尸呢。”落落见到陈防后心情很放松，调皮的开起了玩笑来。
　　“师傅，你有没受伤？我这里有治疗药剂。”洛洛脸红红地退了一步，看到陈防嘴角挂血，紧张地问道。
　　“谢啦，还是你会做事，不像你姐太不靠谱了。”
　　陈防接过洛洛掏出来的治疗药剂，表扬了句。
　　洛洛听了笑容更加灿烂了起来。
　　“哼，师傅，人家怎么不靠谱了，人家只是看到你平安出来，很高兴罢了。”落落嘟着嘴说道。
　　“好了姐姐，快扶着师傅去树下休息。”
　　洛洛说着就抱着陈防的手搀扶着他去树下面，落落也跟着一起。
　　陈防内伤有些严重，但不至于走不动需要人搀扶，不过有两个美女一左一右夹着他，自然是不会拒绝，而且呼吸时空气都是甜的，它不香吗？就算是直男，这时候也不会傻乎乎地拒绝。
　　背靠着树干坐下，陈防指着不远处地面上的三具残骸，让姐妹俩去处理一下，他自己则打开物品栏查看起了收获。
　　击杀吊死鬼，得到了“自行绣花针”；击杀噩梦骨马，获得了技能“吊打”和“黑王马”；击杀审判骑士获得了“悬空武器架”和被动技能“心灵手巧”，一共五样东西。
　　陈防先从吊死鬼掉落的绣花针看起。
　　自行绣花针：可使用此物品转职裁缝副职，或通过考验获得“东方不败”传承，习得“葵花宝典”，使用后该物品消失。
　　条件：裁缝，传承
　　制衣：备好材料，通过意念引导，即可自行织布成衣，使用次数3/3.
　　咦，这小小一枚绣花针倒花样还挺多，可以就职裁缝，也可以获得传承，还可以自动缝纫，不错不错，刚好自己八神庵的COS服装用得上。
　　这个“东方不败”的传承陈防肯定不会去获取，“葵花宝典”大家都知道，讲究的是想要无敌先要没收工具，达到无欲无求的境界，这样你就没心思花在乱七八糟的事上，才能专心练功，这是人为制造的大毅力，不是狠人他一般还真练不了，他都没幸福过，怎么可能想不开去用这玩意儿。
　　不过这传承条件中的“非男”是几个意思？是不是说除了人妖太监外，女性也可以就职？如果是这样的话，这绣花针可以呀，我东方教主的威名可不是白叫的，在金老的书中，可是吊打一切的存在，她？的传承能差。
　　我是不是可以用这根绣花针，在异界造就一个武林高手出来？
　　陈防脑子里过了一遍自己认识的女性，觉得没合适的，都是觉醒者用了浪费，“东方不败”的传承最好是给普通人用比较好。
　　掠过绣花针，陈防继续查看下一样东西。
　　黑王马：北斗神拳“拳王”拉奥的坐骑，可契约。
　　十分简单的介绍，陈防蓝星时看过北斗神拳，里面的黑王马高大威猛，作为坐骑的话再合适不过，自己虽然不能契约成为坐骑，但给自己的徒弟落落倒是可以。
　　看完黑王马接下来是悬空武器架，一件自己可以看到别人却看不见的隐形道具，装备以后会悬浮在背后，不影响活动，还可以摆放五件武器，因为武器架是隐形的，而摆放在上面的武器却是可见，就如同悬空，所以用来装比倒是挺吓唬人的。
　　刚好自己要去丘墟城见落落家人，这玩意说不定可以震一震那些人，陈防心想。
　　最后是两个技能，一个主动技能，一个被动技能，陈防想看的是被动技能。
　　心灵手巧：被动，双手灵敏度提高，随意做到双手互搏，提高在艺术构思和技艺手法方面的能力。
　　这个技能被动没得说，十分强力，不说双手互搏，就提高技巧能力，对陈防来说就很实用，战铸术的元素打造和实器打造都是越熟练消耗的时间越短，有了这个被动，无疑能大大提高他的效率，以后战斗中实器打造也不是不可能的事了。
　　看完了被动陈防看最后剩下的主动技能。
　　吊打：吊起来打，强制技，主动释放，无伤害，使目标产生极大的屈辱感，技能生效期间双方会进行言语互动，根据目标潜质，有可能对你产生极大仇恨而不死不休，也可能因此觉醒了什么不得了的属性，冷却三个自然日。
　　“吊打”是强制技也可以看做控制技能，在某些时候能起到关键作用，就如同“小拳拳捶你胸”一样，虽然辣眼睛，但在绿水城遗迹面对死骨时，保住了陈防和即墨她们一条命。
　　看了技能信息，陈防浑身冒汗。
　　特么的作用目标，有可能觉醒不得了的属性是指什么？抖M？
　　这个技能太鬼畜了吧。
　　特别是看到其中一条“技能生效期间双方会进行言语互动”的说明，陈防脑子里总不由自主地脑补一些不健康的东西。
　　使用出来会不会跟“小拳拳捶你胸”一样不堪入目？陈防有些惴惴。
　　陈防很想不去学习这个技能，但是强制技作用很大，在某些时候可以救命，最后考虑再三，陈防决定还是学了，技多不压身，大不了以后少用就是了。
　　接下来，除了绣花针和黑王马，陈防将能用的都用了能学的都学了。
　　操作完，陈防打算叫落落过来把黑王马给她，还没开口，双胞胎姐妹就朝他这边走了过来。chaptere

###第五百零六章：到达丘墟城###
　　热门推荐：
　　看到两姐妹走过来，陈防开口问道：“怎么样，有什么收获没？”
　　“师傅，对不起，运气太差，只有核心，技能结晶没剥离出来。”洛洛满脸惭愧地说道。
　　她觉得自己毁掉了陈防抵死拼命的所有成果，只在审判骑士等三具尸首上剥离出最为普通的元素核心，还是死灵核心这种基本上卖不出去的东西。
　　“没事，这种靠运气的事最不能把握，不怪你。”陈防倒是没介意，随口又接了一句，“有空教你一套玄学剥离法，包教包会。”
　　“恩？”
　　“师傅，什么是玄学剥离法？”落落好奇地问道。
　　“我家乡那边普罗大众经常使用的一种方法，经过无数非酋验证，献祭了无数队友兄弟的才得出的一种行之有效的方法。”陈防说道。
　　摆案插香，队友祭天，屡试不爽。
　　“献祭队友？师傅太恐怖了吧，求个运气不用把人杀了吧。”落落眼睛瞪得大大的。
　　“什么杀队友，祭天不是那个意思，跟你说不清楚，以后有机会跟你们示范下就知道了。”陈防哭笑不得地说。
　　“好了，我休息的差不多了，趁着才刚中午，我们快点去丘墟城吧。”陈防从地上爬起来说道。
　　落落姐妹俩点点头，她们其实心里比陈防还急着去丘墟城，毕竟自己奶奶现在病得怎么养了有没加重，这让她们很担心，恨不得马上飞回去。
　　陈防正准备召唤出了三蹦子的时候，想起了黑王马，于是便问落落。
　　“徒弟，为师送匹马给你当坐骑如何？”
　　“师傅，普通马？是的话那就不用了，无法契约，而且遇到变异兽很容易受到惊吓。”落落说道。
　　普通马匹在这个世界只能用来在城市里代步，或是在田间当运输工具，基本上无法由来作战。
　　“不是，这匹马不是普通的马，可以契约用来作战。”
　　“你跟我学的偃月刀，这种武器最适合马战。”陈防说道。
　　“好呀，好呀，那等奶奶身体好了，师傅你什么时候有空了，我再跟师傅去牵马。”
　　落落一听是配合偃月刀使用的坐骑，当然愿意契约，不过陈防显然不可能把马带在身边，所以只是随口答应而并没太放心上。
　　“不用等，现在就给你。”
　　“啪”
　　陈防在落落姐妹俩个不解地神情下，装酷打了个响指，同时使用意念从物品栏中取出了黑王马。
　　“吁”
　　一声高昂雄壮霸气十足的马鸣，在落落姐妹两人身后响起，接着就是铁蹄踏地和粗重的响鼻身。
　　落落姐妹两人感觉有一道阴影遮住了自己，下意识转头看了下，然后就被一匹高大威猛，神骏异常，具有无匹气势的巨马所吸引。
　　“师……师……傅傅，这就是你说的那匹马，好高好大好威武哦，真得要给我吗？”
　　落落一眼就喜欢上了身后这匹体毛黑色在阳光下隐隐流光，马目透着桀骜冷峻的巨马。
　　黑王马身形十分高大，落落站在它身前连脖子根都不到。
　　“契约去吧，速度快点，我只能够压制住它一会，要是你慢了，之后想要得到它就只能自己驯服了。”陈防催促道。
　　黑王马刚从物品栏里面拿出来，需要一段时间恢复神智，趁现在契约的话会很容易成功，一旦恢复了神智，那就必须靠自己的力量去驯服了，不过这样的话，肯定难度很大，高傲的黑王马肯定不会轻易屈服，还有可能当场跑路。
　　听了陈防的话，落落也没矫情着想靠自己的力量去驯服，马上在洛洛的帮助下画出了契约法阵，然后与之缔结契约。
　　落落在和黑王马契约的时候，陈防利用辨识查看黑王马的信息，得到了大体的属性。
　　黑王马并没有附带什么技能，但是属性相当高，特别是力量和耐力，都达到了中阶三级的水准，而且还能够通过战斗获得成长，就是速度相对慢了点，但也不会慢到那里去，比不上一流坐骑的速度，可也不输一般二流坐骑的速度，总体来说还是不错的。
　　“师傅。”
　　洛洛在姐姐契约黑王马的时候走到陈防身边，叫了一声师傅后眼巴巴地瞧着他，不言而喻，这是她也想要一匹坐骑。
　　不求好不好，但求公平对待，这是洛洛此时的想法。
　　“洛啊，坐骑师傅现在只有这一只适合你姐姐的，下次有机会一定也给你弄一匹。”陈防保证道。
　　虽然洛洛只是自己叫的师傅，但人家都这么叫了，陈防怎么也要一碗水端平，所以他便做了承诺。
　　稍等了一会，订立契约的法阵消失，落落正式将黑王马收为坐骑，同时取名为罗拉斯，同名于神话传说中的黑龙之王。
　　之后陈防就驾驶着电动车，和骑着黑王马的落落姐妹两人启程前往丘墟城。
　　路上三人全力赶路，终于在临近黄昏的时候，来到了丘墟城前。
　　陈防他们进城的时候，城门守卫看到黑王马吓了一跳，他们从没见过体型这么巨大，压迫力这么十足气场这么强大的马匹，因为只去关注了黑王马，他们忽略了跟在黑王马身边骑着电动车的陈防，以及坐在马背上的落落姐妹两人，还以为是哪边跑来的变异马想要攻击这里，立马喊来了所有守卫组成阵势准备战斗，结果在黑王马走进了以后，他们中有个眼尖的看到被马头掩盖了大部分身子，坐在马背上只露出小半边脸的落落她们，这才解除了战斗姿态。
　　“大小姐，二小姐，你们回来了。”城门守卫中领头的队长恭敬地向马背上的落落姐妹俩行礼问好。
　　“恩。”
　　落落姐妹两人淡淡地应了下，也没多说就骑着马进入了城门。
　　陈防骑着电动车跟在马后，也正准备进去的时候，却被守卫拦下了。
　　“小子，你想干什么？”守卫队长喝问道。
　　“进城啊。”
　　被人拦下陈防感到莫名其妙。
　　“废话，知道你进城，但是你是不是忘记了什么？”守卫队长将手伸到陈防面前说道。
　　陈防有些疑惑地看着眼前的手，挠了下脑门，也伸手出去，然后握着守卫队长的手上下晃动着。
　　“……”
　　守卫队长与陈防迷之对视，沉默了好一会。
　　“混蛋，你在耍我吗？谁特么要跟你握手，进城费懂不。”守卫队长一把甩开陈防的手大声喝道。
　　陈防刚要说话，前面的洛洛回头问道：“师傅，怎么了？”
　　师傅？守卫队长眼睛睁大以为听错了，眼前这其貌不扬原本以为是借机偷入城的男人，居然是城主女儿的师傅，这也太不可思议了吧。
　　不过守卫队长也是人精，立马抢在陈防说话以前，恭敬地伸手做出请的姿势。
　　“刚刚多有冒犯，您请入城。”
　　“……”
　　陈防没想到这守卫队长变脸这么快，连让自己装比打脸的机会都不给。
　　不过陈防也没多说什么，驾驶这电动车跟上了落落她们。
　　“你，快去通知项长天大人，就说小姐她们回来了。”守卫队长叫来一个守卫吩咐道。
　　守卫点头离去。
　　守卫队长想了想，又叫了一个人，吩咐他去通知项勾封。chaptere

###第五百零七章：打扮一番见家长###
　　热门推荐：
　　入城后陈防并没有马上跟着落落姐妹两人去往城主府，而是让她们先带自己去了趟铁匠铺，熔了几枚银币给自己打一个面具，接着又去斗篷商店买了件黑色斗篷。
　　落落看到陈防穿好斗篷拿着打好的面具戴到脸上不解地问道：“师傅，你为什么要戴面具？”
　　“作为你们的师傅怎么都要拾掇一下，没有排场，气场也要足，气场不足，神秘来补，这样至少才能有说话的机会。”
　　陈防边说边从物品栏里面取出悬空武器架装备上，然后根据兵器录，就地“真打”五把造型夸张的长剑放置在了上面。
　　轩辕、承影、湛卢、赤霄、太阿，每一把都是网游里面那种夸张霸气的造型，都附篆上引雷符文，让其表面不时现隐电芒，看上去就很不凡。
　　悬空武器架别人看不到，五把武器就如同悬浮在陈防背后，黑袍假面装扮之下，整个人显得十分地神秘，让人第一眼看过去就会产生此人不容小觑的想法。
　　“哇，师傅，你怎么办到的，好酷呀！我也要学这种在背后悬浮武器的技能。”落落双眼闪亮地说道。
　　洛洛也是一副很有兴趣的样子。
　　“学不来，这是一样师门法宝搞出的效果。”陈防说道。
　　落落有些失望，但很快调整好了情绪，不过她还是不解陈防为什么要这副打扮。
　　陈防为什么要打扮成这一副德行？
　　很简单为了提高哔格，这样跟落落姐妹两人的家人见面能算去很多麻烦。
　　这一次陈防是以落落师傅的身份上门，而且还想着帮落落姐妹两人解决问题，如果还是短袖大裤衩人字拖，怕不是第一眼就遭人嫌弃。
　　人大多是第一感官动物，见面先看外表，对方能不能耐从来都是先靠猜，特别是地位越高的人越是这样，他们不听你说，他们要自己判断，他觉得你行就行，不行就不行，而这个判断往往基于外貌气质气场和估算的实力来。
　　他们认为你有对话资格，才会跟你聊下去，要不然理你做甚。
　　而且陈防要还原来一副打扮，开口说是落落姐妹两人的师傅，呵呵，她们在家里原就不受待见，再看到两人私自拜了陈防这么一个其貌不扬的师傅，你说结果会怎么样？怕不是更不待见了。
　　不是陈防自惭自贬，就表面实力来说，中阶二级确实上不得台面，而且他太知道自己外貌气质是啥水平，这要不打扮打扮，就以真面目去见徒弟俩的接人，估计一露面就被质疑接着受到轻视，然后很可能被直接赶出城主府，连开口的机会都没有。
　　你说要像其它书里面猪脚一样装比卖十三，扮猪吃老虎，摆出实力跟人大干一架，让他们摆正姿态认同你，别开玩笑了，动了手打赢落了人家面子，接下来能好好说话？落落姐妹两人又夹在中间，以她们的处境和家庭地位难不难做？
　　如果陈防要有高阶位镇压全场的实力，那倒是可以无所顾忌，但问题是他现在没有这个实力。
　　要气质没气质，要气场没气场，实力也不上档次，就只能用神秘来弥补，让对方看不穿瞧不透，才会使对方有所顾忌，才有对话的资格，才有解决落落姐妹两人事情的机会。
　　落落不懂陈防为什么这么做，比之聪慧的妹妹洛洛倒是可以猜到一点。
　　“师傅，谢谢你为我们做这么多，我们以后……”洛洛感激地说道。
　　陈防抬手阻止洛洛说下去。
　　“不用这样，你们叫这一声师傅，我既然认了，那就要担当起必要的责任。”
　　“但是，同样的，你们以后要听师傅的话，让你们撵鸡就不能去打狗，知道吗。”陈防摆出师傅的威严说道。
　　“额，那还是徒弟吗？是小弟吧，你要是让我们去坏事怎么办？”落落突然说道。
　　“啪”
　　陈防轻拍了一下落落的后脑勺，“什么小弟，要说也是女儿，忘了一日为师终身为父的师门规矩了，我刚那话的重点是要听话，还有你觉得师傅我会让你们去干坏事吗。”
　　“指不定呢，比如杀人递刀，强抢女人当师娘什么的，好纠结。”落落嘟囔了一句。
　　洛洛在一旁偷笑。
　　“……”
　　这徒弟什么时候开始有了二货的潜质，还要不要了？陈防无语。
　　“走吧，去见家长。”
　　陈防在斗篷头罩下戴上超赛头，飞起站到了落落召唤出来的黑王马背上，负手而立，三人就这么朝着城主府所在的山丘上前进，路上所经过的地方，三人被街道旁的人所围观，无一不骇然于黑王马的庞大体型和神骏，以及对背悬五把“神器”的陈防感到神秘。
　　城主府内
　　前来报信的守卫将落落姐妹两人回来的消息上报，项长天和项勾封都收到了消息。
　　项长天得到消息就去找了他的父亲说了声就没了动静，项勾封一如往常地呆在办公的地方喝酒，在收到消息以后，便起身去了项方仕的房间。
　　“父亲，落落她们回来了，是不是可以召集其他人商议人选了？”项勾封对坐在城主位置上办公的项方仕说道。
　　“恩。”
　　项方仕抬头目光复杂地看了项勾封一眼后点了点头。
　　项勾封低躬着身子朝下的脸上露出了一丝微笑，接着他默默地退出了房间。
　　项方仕目送儿子离开时的背影，手指在桌子上敲了几下，面无表情似是沉思。
　　“这么迫不及待沉不住气，即便给你得到了机会，又能怎么样？你始终只是个普通人。”
　　“不过也好，老大现在是有点飘了，借这个机会敲打敲打，让他摆正一下位置。”
　　“我老了可还没老到动不了，你们这爪牙太早从肉蹼子里伸出来了，还是先收回去的好。”
　　项方仕从椅子上站起，背着手走到了房间的窗前，目光透过窗户瞧向远方。
　　陈防三人穿过几条大街，终于来到了城主府所在山丘下，整个山丘被一堵高墙包围，四个方向四个门，平时除了城主府的人可以出入，一般人不让接近。
　　有落落姐妹两人刷脸，自然轻松进去，当然对于陈防这个装哔罩斗篷站在两位小姐马背上的家伙，守卫见之不敢多问，那五把悬空漂浮还不时闪着电光的长剑一看就不是凡物，下意识就以为陈防是惹不得的人物，而且又跟着是两位小姐带回来的，便只当没看到一样。
　　三人爬上了山丘，来到雄伟的城堡前，城主府大门口连个出来引接的人都没有，可见姐妹俩在家的地位。chaptere

###第五百零八章：哭泣的姐妹###
　　热门推荐：
　　不受待见的姐妹俩，带着陈防进入到了城主府内，路上姐妹俩急急忙忙赶路，为的是赶去将她们的奶奶，陈防沉默不语地跟在两人身后，面具下的双眼隐晦地观察着周围的事物。
　　在行走过程中，遇到了不少侍女侍从，他们在看到了落落姐妹两人以后，大多只是行了个礼就避让开路，少部分人直接无视脸招呼都不大就直接路过。
　　在富贵或是有权势的家庭里，看一个人受不受宠有没地位，从仆人的态度就可以看出来，显然落落姐妹两人境况不太好。
　　所有仆人对姐妹两人的反应都比较冷淡，但看到背悬五剑银面黑袍，亦趋亦步跟在姐妹两人身后的陈防时，却是神情收敛，露出毕恭毕敬的态度，前后差距很明显。
　　“那人是谁？怎么跟大小姐她们一起回来？”
　　“不知道，可能是回来路上刚好遇到的过来找城主的访客吧。”
　　“大小姐这次回来估计呆不了几天就要被带去南境了。”
　　“恩，老夫人快不行了，更没人护着她们了，被送去是板上钉钉的事了。”
　　“这不是我们这些仆人该管的，走吧，还有事要做。”
　　三言两语落入了陈防耳中，都是路过的仆人说的闲话。
　　从闲言碎语中陈防得到了两个信息，一是丘墟城去南境交易会在短时间内出发，二是落落姐妹两人的奶奶病情十分严重，而且命不久矣。
　　陈防暗自皱眉，自己这次过来其实对怎么帮助落落她们还没什么头绪，原想着用几天时间来收集些情报，看看有什么办法，现在的情况看起来非常不妙，时间太紧迫了。
　　算了，走一步看一步吧，陈防放下心思专心跟着落落姐妹俩。
　　当三人来到落落姐妹们奶奶的房间时，正好一个中年侍女从里面出来，而此时门前正站着几个侍从，他们手上拿着一方白布，以及几样这个世界老人过世时所要用刀的东西。
　　中年侍女出来时脸上悲伤之情流露，她低着头小声哭泣着。
　　落落姐妹两人见状心中兀然升起一股不妙的感觉，立马跑了过去。
　　“萝丝阿姨，奶奶她怎么样了？”
　　中年侍女萝丝哀痛之中听到熟悉的声音，抬头看到老夫人念念不忘的两个孙女，眼泪流了下来，哽咽地说道：“大小姐，二小姐，老夫人她刚刚蒙先祖召唤离去了。”
　　一句话，如同雷霆震击，落落姐妹两人一下子懵了。
　　“萝丝阿姨，你在说什么呢，奶奶不是前不久才刚生病，怎么可能……”洛洛摇头拒绝相信。
　　萝丝摇头，并没有言语，脸上化不开的悲哀已是最好的答复。
　　“奶奶。”
　　落落一声哭喊，直接冲进了房间。
　　洛洛在姐姐的叫声中回神，也跟着跑了进去。
　　萝丝见状也跟了进去。
　　不一会，房间里传来两女撕心裂肺的哭声。
　　陈防在外能够感受到落落姐妹两哭声中，包含着无法释怀的悲痛和以及无法及时赶回来见上亲人最后一眼的悔恨。
　　同时陈防也暗暗奇怪这里为什么只有仆人在，看他们手上准备好的东西，想来已经预料到落落她们的奶奶大限已到，那么其他的家人跑哪去了？如果说作为丈夫的城主脱不开身，至少作为儿子的落落姐妹两个的叔叔也应该在吧，难道丘墟城的事物繁忙到连自己母亲病重将死也不陪在身边，性情真如此薄凉不成。
　　想了会陈防就不再去深思，踌躇着要不要进去的时候，身后传来了一个愈趋愈近的脚步声。
　　陈防回头看到一穿着十分得体神情冷漠坚毅身体挺拔的青年正走过来。
　　青年正是项长天，他过来的目的不是探望死去的老夫人，而是知道落落姐妹两人一回来就会来在这里，便找了过来。
　　项长天也看到了陈防，目光在五把冒着雷光悬浮在半空的长剑停留了一会。
　　这人便是守卫所告知的两个妹妹所带过来的师傅，奇怪，这么明显的特征为什么守卫来的时候没有提到，只说是一个普通人，项长天皱起了眉头。
　　前来送信的守卫只说了落落姐妹两人带回一个师傅的事，却因为陈防露面时显得太过普通，报告的时候只随口提了下，且没有具体描述这个师傅什么情况，而项长天当时也不甚在意，觉得两个妹妹即便找个什么师傅也只是无名小卒，不当一回事也没在意并去追问。
　　可这会看到戴着面具全身笼罩在黑色斗篷之下，身后还悬浮着五把一看就知道不是凡品长剑，显得十分神秘的陈防，项长天对打报告的守卫产生了极度的不满。
　　“你是谁，为什么呆在这里？”项长天走到陈防面前，神情冷漠，习惯性地用隐隐带有上位者姿态的语气问道。
　　这种在谁面前都显得高人一等的态度，陈防十分讨厌，所以也就没去搭理，转身使用舞空术飘进了房间里面。
　　项长天见陈防居然没回自己的话，心中升起一股怒意，刚想呵斥，却看到陈防居然离地悬空飘着离开，瞳孔一缩，将快出口的话憋了回去，接着他冷着脸也走了进去，此时门口只剩下一直不吭声不敢有丝毫乱动的仆人们。
　　进入房间，陈防便看到一张大床上躺着一个已入安详的老太太，落落姐妹两人此时正趴在床沿大声哭泣，那个中年侍女萝丝站在一旁暗暗垂泪。
　　陈防进来以后默默地站到了姐妹两人身边，朝着床上逝世的老人鞠了一个躬以表哀悼。
　　床边落落哭的昏天暗地不能自已，洛洛动静不大却哭的很压抑，当陈防站到她身边的时候，洛洛抓住了陈防的斗篷，用极其沉痛的话语说道。
　　“师傅，奶奶走了，我和姐姐最亲的人走了，我们连最后一面都没见到。”
　　“节哀。”陈防看着洛洛伤心欲绝的样子，不知道该怎么安慰，只能拍拍她的后背说道。
　　项长天这时也走了进来，看到哭哭啼啼的姐妹俩，瞧都不瞧床上躺着的已故老人一眼，冷漠地说道：“你们两个，现在跟我去会议大厅，爷爷找你们。”
　　“不去，我们要在这里陪奶奶。”落落情绪失控地大喊道。
　　项长天听了原本就冷漠的脸更是板了起来。
　　“混账，你们连爷爷的话都不听吗？我现在叫不动你们吗？”
　　姐妹俩对此置若罔闻。
　　项长天面色一下难看起来，迈出一步似乎想上前来。
　　“滚。”
　　一声厉喝过后，一把剑插在项长天身前地板上。
　　陈防缓缓转身面对脸色极其难看的项长天。chaptere

###第五百零九章：对话项长天###
　　热门推荐：
　　对于项长天一进来，就让两个徒弟跟他走，还无视床上逝去的老人，无视失去亲人的两女此时的心情，这等冷漠的态度，陈防实在受不了。
　　就算老人不是他的亲奶奶，就算落落姐妹她们不为他所喜，但此时此刻的态度难道不应该慎重点？
　　对逝去老人不尊不敬，对自己妹妹们不亲不爱，这还是人？
　　陈防不止是对项长天愤怒，对逝去老人的家人也极其反感，人死为大，在种花家亲人去世当天，只要不是处于远方短时间不能回来的，其他人都会放下手上的事，在第一时间赶到哀悼。
　　可这个家现在除了落落姐妹两人外，老奶奶的丈夫、儿子都没到场，相反就在这座城主府里面的会议室，更是让人过来叫走落落姐妹俩，真是冷漠到了极致。
　　陈防不想参合别人家的闲事，但压制不住心中无比愤怒，所以才冷声朝着项长天喊出一个“滚”字。
　　此声一出，房间里一下子安静了下来，所有人都将目光放到了陈防身上。
　　落落姐妹两人眼泪莹眶的眼睛中先是惊讶后是感激。
　　一旁的中年侍女萝丝很是讶异，她不知道这个神秘的黑袍人是什么来头，却也意识到对方这是在给两位小姐出头，心中也是感激，但同时暗暗着急，着急陈防太过鲁莽，怎么能够在城主府中对大少爷不客气，这不是让他自己陷入不利之地。
　　项长天真没想到妹妹们这个不知道哪来的师傅，三番两次不给自己面子，而且还是在自己的地盘。
　　“滚？哈哈，你以为自己是谁，你以为这是什么地方？叫我滚，你这是在挑衅我吗？”项长天怒极反笑。
　　“挑衅，哼，我要真‘挑衅’你，就这个距离，你特么早死了。”陈防嗤笑。
　　陈防说的话让项长天觉得莫名其妙，但他觉得陈防在藐视他。
　　项长天表面给人的印象是一个冷静的人，但只要熟悉他的人都知道，这人是个极度自负还高傲的性子，受不得刺激，一旦让他发怒就会不管不顾。
　　“你这个装神弄鬼的家伙，找死。”
　　项长天不管自己现在是在一个逝去老人还是他家长辈安眠之所，不管陈防什么实力，抽出腰间长剑就朝陈防砍来。
　　陈防见状也是干脆，心中对躺在床上逝世的老奶奶抱声愧，伸手弹指，朝着项长天喊道。
　　“你来打我呀。”
　　挑衅技能发动，项长天红了眼失去理智，现在只知蒙头硬冲，陈防侧身闪过劈来的长剑，一拳怼到项长天腮帮子上，让他身体在空中打着倒旋地飞出了房间，狠狠地摔在了地上。
　　“大少爷。”
　　门外几个仆从侍女慌乱地跑到项长天身边，七手八脚地将他扶起。
　　项长天清醒过来，抬手捂着被陈防打中的脸颊，舌头在口腔中抵动，发觉少了两颗牙齿，表情一下凶狠了起来，双手用力推开搀扶着他的仆从，忿声怒喝。
　　“你敢在城主府动手，来人去把守卫喊来，我今天要抓住他，让他生不如死。”
　　一个仆人下意识领命，跌跌撞撞地跑了出去，边跑还边喊着快来人，大少爷被人袭击之类的话。
　　项长天抓起地上的长剑，愤怒无比地想再冲进房间里面找陈防算账，就当他要跨进房门之时，嗖嗖五把长剑一字排开插在门口。
　　“别说我没提醒你，敢踏入一步，后果自负。”
　　陈防冷眼瞧着项长天语气冰冷地警告，同时还打了个响指，控制五把剑上的引雷符文，释放威力最小的玄雷。
　　五道拇指粗的玄雷凭空打下，分别击在了长剑之上，陈防原本只打算吓唬一下对方，不想五道玄雷打在长剑之上以后并没有消失，意外地在长剑之间流窜了起来，五把剑之间相互联系形成了一道雷电栅栏。
　　陈防内心惊奇，不知道为什么会有这种情况，但这时候不适合去研究，就没有过去，而是淡定地看着项长天。
　　项长天被陈防秀了这么一手，心中对陈防产生了忌惮，虽然眼前这五把造型夸张看着不适用的长剑上的黑色雷电，感受不到任何元素能量，但是他本能感到十分危险。
　　“你到底什么人，为什么参合我们的家事。”项长天喝问道。
　　“落落和洛洛的师傅，她们的亲人，她们的事就是我的事。”陈防淡淡地说道。
　　师傅和徒弟也算亲人，而且有时候比亲人还亲。
　　“师傅。”
　　双胞胎姐妹两人听到陈防的话，感动的无以复加，一时间因为奶奶逝去的悲痛也被冲淡不少。
　　“可笑，师傅还能扯到亲人上，我看是你对她们有想法，抱着不可告人的目的罢了。”项长天冷笑。
　　这个世界师徒只有利益关系，一方给钱一方教授，一方愿意教多少教多少，一方能学多少学多少，陈防亲人的说法，太过可笑，项长天怎么会去相信。
　　这不是项长天一人的想法，师徒之间就是利益关系，就连萝丝心中也是这般，她同样觉得陈防别有目的，不过看到陈防确确实实是在维护两个小姐，也不觉得有什么不好，至少她觉得两位小姐跟着陈防总比在家好。
　　“呵呵。”
　　陈防懒得理会反驳。
　　“哼，怎么不说话了，看来你真是对她们有想法，不过我告诉你死了这条心，她们两个最多三天就要被送往南境魔裔二皇子那，我看你别费劲讨好她们了。”项长天嘲讽。
　　听到项长天的话，落落姐妹两人脸色一变，心中一苦。
　　“我很奇怪，她们怎么也是你的妹妹，魔裔族对异族女性是出了名的不好，你就忍心将她们送入火坑？”陈防轻声问道。
　　落落姐妹俩对陈防问出的问题报以苦笑，就算项长天不回答，她们心中也已经有了答案。
　　“妹妹？那又如何，为了家族，为了丘墟城，作为家族一员，她们做出牺牲不是应该，也算是还了这么多年的养育之恩。”项长天冷漠地说道。
　　果然如此，落落姐妹俩哀叹。
　　项家从不是什么有人情味的家族，有着只是冰冷的利益。
　　“为了这为了那，说破天就是为了你们自己。”
　　“男人没能耐，却让两个女孩子去牺牲，还说的这么冠冕堂皇，呸，说出去都丢死认了。”陈防讽刺道。
　　“成大事必有牺牲，你这种人怎么可能会懂，可笑。”项长天面露不屑。
　　“啪嗒啪嗒”
　　两人对话间，乱七八糟的脚步声传来，一队全副武装的守卫冲了过来。
　　“你死期到了。”
　　项长天看着陈防冷笑。chaptere

###第五百一十章：你是谁？###
　　热门推荐：
　　一队十名全副武装的守卫在项长天身前摆起了战阵，手中武器对准了房门之内，项长天在人墙之后脸色阴翳地看着门内的陈防只想要让他死，以报刚刚一拳之仇。
　　“想让我死，先进来再说。”陈防抱臂不为所动，似乎不将那些守卫放在眼里。
　　陈防也确实不将那些守卫放在眼里，不过是一些初阶三级的喽罢了，就算人多点又能怎样。
　　项长天见之咬牙切齿，下令守卫进入房间擒拿陈防。
　　守卫们有些踌躇，门口插入地面的长剑看着就觉得不凡，而且还附带雷电，只要是上去了很可能会没命。
　　“愣着干什么，用技能把那几把花哨的长剑打碎啊。”项长天怒喝道。
　　然后他率先举剑挥出一道剑气斩，劈向了房门前的五把长剑。
　　守卫们大多初级，技能少的可怜，最多也就是在武器上附加元素，见到项长天生气，也只能硬着头皮上了。
　　剑气飞到到门口长剑之前还未触及之时，长剑上突然冒出的雷光电弧，一瞬湮灭。
　　其后跑过来几个守卫，拿着武器砍在长剑上，普一接触就被窜上武器的雷电击倒在地，全身麻痹痛苦抽搐。
　　这到底是什么，没有元素能量却能够伤人？
　　眼前这一幕让项长天心中大骇，愈发对陈防忌惮了起来。
　　陈防对此也是很意外，在门前插上五把长剑原只是想唬人用，真正受到攻击时他也有点吃不准能不能撑住，却没想不但挡下了对方的剑气斩，就连那些武器打到剑上的守卫，也被剑上的雷电麻痹电倒，真是意料之外。
　　为什么会这样？
　　难道引雷符篆还有其他功能我没发现？
　　这种情况有点像剑阵的意思，看来我以后需要对引雷符篆研究一番，陈防心中想到。
　　“给我把门拆了。”项长天狠声道。
　　正面不能突破那就破墙，他就不信进不去。
　　听到命令，剩下几个守卫面面相觑，这个房间是老夫人的卧室，老夫人今天刚逝世人已不在了，但怎么说都是城主大人的夫人，不容他们这些下属冒犯，破墙而入事情必然闹大，到时候城主大人怪罪下来，项长天最多挨一顿骂就没事，但他们这些守卫可就没那么好运，挨一顿打都是轻的。
　　“怎么，你们都不听命令吗？”项长天冷声呵斥。
　　不听命令肯定被项长天记恨，以后小鞋子一堆，听命令破坏房间形同藐视城主，守卫们左右为难。
　　陈防站在房间里面戒备，这些守卫敢不敢上他不知道，注意防备总不会有错。
　　正想着如果那些守卫真破墙自己要怎么办时，陈防注意到项长天身后不远处正走来一批人，为首是一个精神矍铄的老者，身边跟着两个中年，三人外貌有几分相似，其中一人与眼前的项长天更是七分相似，陈防推测应该是落落姐妹俩的爷爷父亲和叔叔。
　　目光收回，落到项长天身上，陈防脑子念头一转。
　　“将熊熊一个，兵熊熊一窝，怂，有种你拆啊，呵呵。”陈防嘲讽道。
　　他故意刺激对方，就是要吸引项长天的注意力，让他不去注意身后。
　　见守卫维维诺诺不敢上前，又被陈防讽刺，项长天一脚踹在身前一个守卫身上，厉声喊道：“给我上，不听命令者杀无赦。”
　　守卫们被逼无奈，只能拿着武器朝房门旁边的墙走去，准备破墙而入。
　　“我去，你真敢动手。”
　　陈防故意用惊讶的语气说话。
　　“哈哈，你怕了，等死吧。”项长天以为陈防怕了便冷笑道。
　　“这可是城主夫人的房间，你这是在冒犯她，再怎么说她都是你奶奶，你一点尊敬之心都没吗？”陈防假装害怕后退一步说道。
　　“哼，她可不是我奶奶，有什么可尊敬？而且人都死了，那就更不用说了。”项长天嗤笑道。
　　“我劝你最好不要这么做，她不是你奶奶也是你长辈，再怎么也是你爷爷的夫人，砸破她的房间，这般做法等于是在藐视你爷爷。”陈防故意大声说道，一副声厉内荏的样子。
　　“哼，一间死人呆的房间而已，破了就破了，什么藐视我爷爷，不懂你在说什么，你就等死吧。”
　　项长天瞧陈防似乎有些害怕，心里快意，没想那么多，不为所动。
　　这时候过来的三人已经快走到项长天身后不远的地方，陈防瞄了一眼后说道：“是真不懂还是假不懂？你是觉得自己即便打破这墙，毁了这个房间也不会受到你爷爷的责难，还是有所依仗，认为你爷爷是没了牙的老虎，就算想责难你也是轻拿轻放，而有恃无恐？”
　　“废什么话，有遗言快交代，等墙破了，你连说话的机会都没有。”
　　项长天不接话也不耐烦了，催促守卫快点动手。
　　“看来你爷爷这个城主毫无权威可言，自己夫人刚逝去，孙子就堵着门口准备破坏这安眠之处，儿孙心狠，他老来下场估计也好不到哪去。”陈防阴阴地说道。
　　“哼。”
　　“哼。”
　　两声冷哼，前一声是项长天发出，后一声是走到他身后的老者所哼。
　　项长天听到身后冷哼一愣，下意识转身，结果看到黑着脸的爷爷项方仕和同样脸色难看的父亲项勾生，以及挂着幸灾乐祸脸的叔叔。
　　“爷爷，父亲，你们怎么来了。”
　　项长天心中一突，脸色慌张。
　　项勾生先一步走到项长天身前，一巴掌抽其脸上。
　　“你怎么敢在这里动手，忘了这里是什么地方？”项勾生怒意十足地说道，同时撇眼角观察自己父亲的脸色。
　　未等项长天说话，项勾封走了出来，脸上一改刚刚幸灾乐祸的表情，带着愤怒朝项勾生喊道：“你们父子真是可以，平时对我母亲不尊敬也就罢了，她老人家刚走，你儿子就过来撒野，真是觉得我母子俩好欺负？”
　　项勾封喝骂完项勾生，转头又朝项长天怒道：“项长天，你好大的胆子，我母亲虽不是你亲奶奶，但也是你的长辈，还是父亲的妻子，堂堂城主夫人，你如此不知尊卑，是依仗着什么？”
　　“好一句死人呆的房间，你目无尊长到了极致，果然是有什么样的父亲就有什么样的儿子。”
　　说完项长天，项勾封又朝项方仕哭诉。
　　“呜呜，父亲，您要给我逝去的母亲做主啊，她老人家侍奉您这么多年，与您相爱有加，同时任劳任怨，为这个家付出不少，也没做任何对不起您的事，这才故去便有人在她这撒野，岂可安眠。”
　　项勾封抹眼假泣，不为人见的眼中恶意。
　　“大哥他一家子现在真是了不得了，自从拥有了兵权，在这个家里想做什么就做什么，现在连我母亲您的妻子的住处都敢乱来，这以后指不定对您也……”
　　项勾生急忙打断项勾封的话。
　　“项勾封，你别在父亲面前乱说挑拨。”
　　止住项勾封继续言语，项勾生对项方仕说道：“父亲，长天他这次的确过分，不应该在母亲住处前乱来，之后认打认罚绝无怨言。”
　　项勾生从未将房间里面逝去的老夫人当成母亲，但这时候不得不怎么说。
　　“不过长天的性子您是知道的，他不会无缘无故做出这么大逆不道的事情，一定有什么原因。”
　　项方仕沉默而且面无表情，在两兄弟各自说话期间，他的注意力放在了房间门口的五把长剑上，以及站在门内看戏的陈防身上。
　　没理会自己两个儿子，项方仕走到房间门口开口问道：“你是谁？为何在我妻子房中。”
　　“落落她们的师傅。”陈防淡淡地说道。chaptere

###第五百十一章：插手###
　　热门推荐：
　　看到一个装扮神秘的陌生人自然要开口询问，却突然间听到陈防自称为落落姐妹们的师傅，项方仕皱起了眉头。
　　“你接近我孙女有什么目的？”
　　银假面，黑斗篷，掩人耳目，要说没有什么目的，项方仕不信。
　　“教徒授业，传道解惑，仅此而已。”陈防淡淡地说道。
　　项方仕沉默片刻盯着陈防沉声说道：“我要进去。”
　　话音刚落，项方仕就看到门口的五把造型夸张的长剑，飞会向陈防在其身后整齐排列悬浮。
　　项方仕瞳孔一缩，陈防给他的感觉实力也就一般，可这一手却让人意外，刚刚他并没有感觉到任何元素波动，眼前这神秘人却能够操控长剑飞回，并且还悬浮在半空，这种事闻所未闻见所未见。
　　他到底是谁？为什么出现在这里？有什么真实目的？
　　疑问在项方仕心中产生。
　　项方仕不动声色地走进了房间，目光在自己逝去的妻子身上停留片刻，便转到了刚从床边站起满脸泪水神情哀恸的两个孙女身上。
　　“他是谁？”
　　项方仕带着一贯严肃的语气，向落落姐妹俩发出质问。
　　这老头什么意思，不相信我的话吗，陈防心中不乐。
　　“我们师傅。”
　　落落面对自己爷爷时有些害怕，答话的是身为妹妹的洛洛，语气坚定。
　　“该多少酬劳等下去拿给他，你们以后不需要什么师傅了。”项方仕淡淡地说道。
　　项方仕觉得陈防目的不纯，觉得趁早打发掉最好。
　　“爷爷，师傅很厉害的，他教了我很多……”落落急了鼓起勇气说道。
　　“明天你们将跟随去南境的队伍出发，魔裔族二皇子那里将是你们的归宿，皇子身边有的是强者，一样可以教你们。”项方仕以不容置疑的语气说道。
　　“为什么爷爷，为什么要让我们去，为什么这么对待我们，难道我们不是你的亲孙女？”落落情绪一下激动了起来，泪眼婆娑地看着项方仕。
　　“为了项家的未来，为了丘墟城的壮大。”
　　“你们是项家子嗣，牺牲自己顾全家族利益，这是你们生下来就应背负的责任。”
　　项方仕说上面的话时，语气认真表情严肃。
　　“那我宁可不是项家的人，反正从小到大，也只有奶奶疼我们姐妹俩，现在奶奶走了，这个家也没什么可留恋，我和妹妹今天选择脱离家族。”落落大吼道。
　　洛洛走到自己姐姐身旁，抓住了她的手，表明同样的态度。
　　落落姐妹俩此刻十分伤心，其实她们姐妹俩对项家还是有感情的，哪怕从小就不受待见，她们依然留有幻想，觉得是自己不够优秀所以才不受待见，于是她们姐妹两人十分努力学习，后来突然觉醒了，在成为觉醒者的那一刻，她们觉得自己应该会受到家人的重视，得到关注，但并没有，虽不缺吃穿用度，各种修炼资源也不缺，但亲人们对她们的态度依然如故。
　　直到今天，她们才明白过来，自己不管再怎么努力，终将在某一刻成为家族利益的牺牲品。
　　奶奶的死和项方仕这番话，以及回想起小时候的境况，彻彻底底将她们心中那点儿幻想毁灭。
　　“要不要脱离家族，不是你们自己可以决定的。”
　　项方仕冰冷地说了一句。
　　“但是我可以给你们一个机会。”
　　落落姐妹俩看着项方仕等待着他说下去。
　　“明天跟队伍去南境，见了魔裔族二皇子，让家族得到购买物资的优先权，那时候你们不但可以脱离家族，对十五年的养育之恩也算是回报。”项方仕缓缓地说道。
　　落落姐妹俩听了睁大眼睛一副不敢置信的样子，最后表情逐渐无助了起来。
　　一个养育之恩，对于善良的人来说，不可谓不重。
　　无耻。
　　陈防听到项方仕这话这条件心中大骂。
　　项方仕对姐妹两人毫无亲情可言的态度，让陈防极度厌恶。
　　还有那句对十五年的养育之恩也算是回报的话，更是让陈防感到愤怒，这话听上去就像主人跟养了多年的狗说“现在我要吃狗肉，养了你这么多年，该是你报恩的时候了”一样。
　　项家对落落姐妹俩却有养育之恩，求回报也没错不能反驳，但凭什么要以牺牲她们的未来幸福乃至生命为代价？
　　刚刚陈防一直在旁静听，毕竟是落落姐妹俩的家事，在双方没有交流明朗，姐妹俩未做出决定以前，他不好插手，但这一刻他忍不住了，作为从蓝星来，有着现代思想的陈防无法接受。
　　我求你养了？
　　养殖场的猪特么都怒了。
　　陈防走过去挡在无助的落落姐妹两人身前。
　　“师傅。”
　　落落含泪抓住了陈防斗篷，这一声师傅里饱含着太多的委屈和痛苦。
　　“为了一个购买物资的优先权，就把自己两个孙女推入火坑，你还有没人性。”陈防透过面具目光死死盯着项方仕。
　　“这是我们家事，你一个外人插什么嘴。”
　　“爷爷，我看这人接近两个臭丫头是别有用心，可能还带着什么阴谋，来人，把他抓起来我亲自审问。”项长天走进来咬牙切齿目露凶光地说道。
　　“你家大人都还没开口说话，你倒自己拿起了主意，老虎老了，小虎迫不及待想亮亮爪子，啧啧。”陈防恶意嘲讽。
　　“你……你乱说。”
　　“爷爷，我不是……”
　　项长天很慌乱想解释，但被项方仕打断。
　　“下去。”项方仕淡淡地吐出两个字。
　　项长天身子一颤，退回到自己父亲身后，用怨毒的眼神看着陈防。
　　项勾生对自己儿子刚刚的行为有些不满，但也没说什么，而项勾封则饶有兴致地看了眼陈防。
　　“你很神秘，我看不透你真正实力，可能的话我不想跟你这样的人为难。”项方仕看着陈防说道。
　　“但不意味着你能够随意插手我们的家事，你多管了。”
　　“我插手的只有我徒弟们的事。”陈防坚定地说道。
　　“你只有一个人，代价很重。”
　　项方仕这话意思很明确，威胁之意不言而喻。
　　“师傅，算了，你走吧。”洛洛拉了拉陈防的斗篷轻声说道。
　　她不想认命，但也不想陈防因为她们姐妹两人而去对抗城主府乃至整个丘墟城，那会没命。
　　“放心，我想走没能留的住。”
　　陈防语气中透着无比自信，这是说给项方仕听得，也是让姐妹两人放心。
　　“哼。”
　　“看来你是真想插手我项家的事了，那就别怪我不客气了。”项方仕冷哼，抬手似乎想要下命令。
　　项长天一直注意陈防这边的情况，看到自己爷爷有了动作，迫不及待地喊了起来。
　　“来人，快来人。”
　　陈防瞄了一样依然淡定地站着，丝毫不为所动。
　　“老头，你这孙子不行啊，猴急猴急的，一点都对不起他那张瞧着挺稳重的脸，你看你这手刚抬起来，话都没说出来，他就叫人了，难道你想说什么他都知道，怕不是你肚子里的蛔虫吧。”陈防啧啧有声地说道。
　　项方仕眉头不可察觉地皱了一下。
　　“老头，信不信你即便将我徒弟们送去那个魔裔族皇子那，这物资优先购买权也会被我给搅和了，让你人财两空。”
　　“别怀疑，告诉你，我有这个能力，别以为就你一个人能找到皇子的关系，我恰恰也可以，而且还是人族皇族。”陈防淡淡地说道。
　　项方仕瞳孔一缩。chaptere

###第五百十二章：招魂###
　　热门推荐：
　　“你在威胁我？”
　　项方仕目光凌厉了起来。
　　“可以这么说，但你应该理会的重点是我认识皇族宫家的皇子。”
　　陈防毫不露怯地与项方仕对视。
　　“什么意思？”
　　“我们来做一笔交易。”
　　“什么交易？”
　　“我帮你拿到所需要的优先权，你则不要为难我的两个徒弟，以后她们自己想干什么干什么，如何？”陈防用认真的语气说道。
　　这是陈防突然想到的主意。
　　那个什么物资购买优先权，不可能只有魔裔族拥有，同样五个皇族想来都能安排。
　　陈防可没忘记宫小白是皇族三皇子，完全可以找他帮忙，就算他没能耐，可别忘记了他还有个似乎很牛的老妈，再不行找妩媚或是道斯家族帮忙，陈防就不信拿不到这个优先购买权，所以他才敢这么说。
　　陈防说出这话时，落落姐妹两人对他的产生了极大的感激。
　　项方仕沉默不语。
　　“爷爷，一个藏头露尾连真面目都不敢示人的家伙的话不能信，他说认识皇子就认识，谁能证明。”项长天忍不住再次开口。
　　嘿，这家伙是跟我杠上了。
　　等着，瞧我给你上眼药。
　　陈防瞄了项长天一眼。
　　“额，你是不是觉得你爷爷老糊涂了，连点判断力都没有，需要你提醒？”
　　“要不要相信我的话，你爷爷自有主张，用得着你置喙，我发现这跟你爷爷说话怎么这么费劲，老是被你打扰到。”
　　“也是，我看城主大人至少也七老八十了，想来没几年就要退了，你不趁机表现的亮眼一点，怎么表明你的出众。”
　　“大海后浪追前浪，这是准备着将你爷爷追到沙滩上啊，有志气。”
　　陈防阴阳怪气地说着。
　　“你乱说，我……”项长天赶紧否认。
　　“长天，给我闭嘴。”
　　项勾生厉声打断了儿子，眼睛带着不明神光看着陈防。
　　儿子不聪明，老子受罪，大哥，好自为之，哈哈。
　　一旁的项勾封瞧了一眼项长天，嘴角略带嘲讽地笑意，接着他又转头看向陈防，心中默默给点了个赞。
　　自己这边刚种下了颗种子没多久，就有人及时浇了水，还是个外人浇水，想不发芽都难。
　　项方仕没去理会其他人，眼睛从没有离开过陈防脸上的面具，等房间再次安静下来，他开口说道。
　　“拿什么来证明你说的话。”
　　“口说无凭，没法证明。”陈防摇头。
　　“爷……”项长天又再想开口，直接被他父亲瞪了回去。
　　“不过我可以给个主意。”
　　陈防接着说道：“我这次也是要去南境，你们就按之前的准备的计划去做，我跟着一起去，到了南境你们先不要去魔裔皇族找那个什么皇子交易，想跟我去找宫家。”
　　“我帮你们拿到优先购买权，就按我们之间说的来。”
　　“那你要是拿不到，不是浪费我们时间？”项长天还是没忍住插了嘴。
　　“出去。”
　　这一次项方仕声音很大，语气很重。
　　项长天浑身一个机灵，脸色苍白地走出了房间，而他的父亲项勾生脸色也是微变，同时眼中带有恼怒。
　　陈防不屑地瞧着项长天离开的背影一眼，接着说道：“要是没拿到你们照自己的计划办。”
　　“双保险，你们稳挣不赔。”
　　项方仕沉思一会说：“可以，明天出发时通知你。”
　　说完，项方仕深深瞧了陈防一眼，便带人离开了这个房间，临走前看都没看自己逝去的妻子一眼。
　　落落姐妹两人见状心中为自己奶奶感到悲伤。
　　陈防安慰了姐妹俩两句，接着松了口气，朝她们说道：“呼，你们爷爷刚刚要是不答应，我只能带着你们打出去了，还好，这老头没糊涂。”
　　真要打起来，在不伤害无辜的情况下，一人刚一城，陈防没把握。
　　“你们不怪师傅我自作主张吧。”陈防说。
　　擅自将她们用来交易，陈防自己感到很不安。
　　“怎么可能怪师傅，要怪就怪我们让师傅你费心了。”洛洛摇摇头说道。
　　“师傅，你刚刚说的都是真得吗？”落落患得患失地问道。
　　她不是不相信陈防的话，而是想得到确认以求得心安。
　　“放心，就算到时候事没办成，师傅也不会让你们去那个魔裔族皇子那的。”
　　陈防摸摸落落的脑袋，这是他第一次以这种亲密的方式安慰她。
　　“恩，我相信师傅。”落落重重地点点头，心放下不少。
　　接着三人便没有再聊天，毕竟姐妹两人逝去的奶奶还躺在床上，没心思讨论其它，在中年侍女萝丝和其他仆从的帮助下，一起收敛起了老人的遗体。
　　“呜呜，奶奶，对不起，最后都没能见上一面。”
　　“奶奶，好像再跟你说几句话。”
　　趴在收敛好准备入棺的奶奶遗体旁，落落姐妹俩再次哭成了泪人。
　　看到落落她们哭得这么伤心，陈防也很难过，却也不知道这么去安慰。
　　亲人逝去时的悲痛，只能让时间来弥补，任何言语都无法让人得到安慰。
　　落落姐妹两人此时最大的遗憾，就是没能在自己奶奶临死前见上一面说上几句话，如无意外这将是她们一生的遗憾。
　　唉，我要是能帮她们就好了，陈防心想，可有心无力，他又不能像孙悟空一样去地府找魂，将落落她们的奶奶拉上来对话。
　　额，对了，我记得很早之前好像获得了一张可以招魂的符篆。
　　陈防突然想起了一样放在物品栏里面不知道多久的黄纸，于是连忙用意念探入物品栏中寻找。
　　很快，一张被摆在角落的黄纸被他找了出来，这是一张可以在尸体上招魂的符篆，招出来的灵魂有效存在时间，在符篆彻底消失之前。
　　“为师有办法让你们再见上你们的奶奶一面。”陈防轻声说道。
　　声音不大，但落在姐妹两人耳中却是如雷贯耳。
　　“师傅真得吗？你有办法让奶奶活过来？”落落激动地抓住陈防的斗篷。
　　洛洛也是一脸期待，即便匪夷所思，她也选择相信。
　　萝丝则是神情惊愕，她觉得陈防在开玩笑，这个世界上哪有能让死人复活的事。
　　“活过来是不可能的，师傅没那么大本事，但是却有办法将你们奶奶的灵魂叫出来，让你们见面，但时间是有限的。”陈防摇头苦笑地解释道。
　　“你们想见吗？”
　　听到陈防说并不是复活奶奶的时候，两姐妹很失落，听到陈防最后的问话毫不犹豫地点头。
　　“师傅，我们要见奶奶。”
　　陈防点点头，眼睛却看向了萝丝。
　　萝丝虽然好奇，但也知道这时候该干什么，朝三人行了礼后带上门出去候着。
　　陈防见她出去以后，为了保险便将房门反锁上，然后掏出招魂符篆来到了遗体旁，在落落姐妹两人紧张的目光中，将其贴到了她们奶奶遗体的额头上。
　　“魂兮归来。”
　　陈防念完使用口诀，招魂符篆开始泛光，接着一道虚影在遗体上逐渐成形，样貌特征与遗体一模一样。
　　“奶奶。”
　　姐妹俩情不自禁地想去拥抱，可灵魂不是实体自然接触不到。
　　当虚影凝实到一定程度以后，姐妹俩奶奶的灵魂睁开了眼睛。
　　“我的孩子们！”chaptere

###第五百十三章：会议大厅再次会面###
　　热门推荐：
　　利用招魂符把双胞胎姐妹俩的奶奶灵魂唤出以后，陈防便离开了房间，没人让他离开，而是陈防是在受不得里面的气氛，而且祖孙三人可能也有些私密的话要说，他呆着也不自在，于是便自己出来了。
　　在房门外呆了一会，陈防又被洛洛交了进去，此时招魂符篆已经快要消失殆尽，姐妹两人的奶奶魂体也随着越来越透明，想来不一会就要消散。
　　“您老叫我来有什么事要交代？”陈防走到老夫人灵魂前问道。
　　“谢谢您为我两个孙女做了这么多，她们能够遇上你真是幸运。”老夫人朝陈防鞠躬道谢。
　　陈防没躲受了这一躬。
　　“我是她们师傅，应该的。”
　　“我这两个孙女从小无依无靠，受了不少苦，还望先生你能善待她们。”
　　陈防点头承诺。
　　“说来惭愧，你这么照顾我两个孙女，我却拿不出什么谢礼来，实在是……”老夫人苦笑。
　　“无妨。”陈防摇手。
　　“洛洛，去那个角落，那里有个暗格……”
　　老夫人转头指示洛洛去房间一个墙角撬起一块地砖，从里面取出一卷兽皮。
　　“这是我家祖上发现的一处隐藏很深的临界遗迹所在地图，当时因为家族破落，实力和人手不够没法攻略，现在我将它给你，希望你收下。”老夫人说道。
　　临界遗迹代表着无比巨大的收益，各种遗迹武装，材料，草药，乃至神器等等，都是让人趋之若鹜的东西，这份指引以遗迹所在的地图，对于个人来说没什么用，但是给任何大势力都可以得到一份十分巨大的财富。
　　陈防也没拒绝，但也没从洛洛手上接过，只是让她自己收起来。
　　“为什么不给你的丈夫？”陈防不解地问道。
　　“这处遗迹处在一个上古战场深处，想要进去十分危险，祖上也是以为一番奇遇才到了那里，后来九死一生才逃了出来，记录下路线便亡故，死前曾交代，那处上古战场是众神时期的神战之地，里面到处都是那个纪元生物亡灵，除非大势力人手足够，要不然小家小业去了可能连遗迹入口都达不到，只是送死罢了。”
　　“我丈夫是个有野心的人，一旦得到这份东西，肯定会忍不住去探寻，我不希望他出事，也不希望因此家破人亡，便从未告诉过他。”
　　“遗迹的价值你我都知道，现在我将这份地图交给你，是希望你拿去找大势力的人换取财富，作为一份谢意。”老夫人说道。
　　原来是这样啊，如果这份地图属实的话，确实能从大势力那里都来不少好处，不过同样也是烫手的山芋，在没有想到妥善的处理方法以前不能轻易示人，陈防心想。
　　到现在时间也过去了挺久，招魂符只剩下一丁点就要消失，老夫人魂体存在的时间所剩无几。
　　“我想是时候道别了我的孩子们，你们要好好的快快乐乐地活下去，这样奶奶在下面才能放心，以后记得要听你们师傅的话，他将是你们未来的依靠。”
　　老夫人仿佛也知道自己时间不多了，伸手在自己两个孙女头上虚抚，脸上挂着疼爱和宠溺。
　　“奶奶，别离开我们，呜呜。”
　　姐妹俩轻声抽泣着。
　　老夫人安慰了姐妹俩几句，对陈防行了一个礼，然后魂体逐渐透明消失。
　　“她们都是好孩子，以后就交给你了。”
　　说完这一句话，老夫人彻底消失不见。
　　“放心，我会将她们当成自己的女儿一样善待。”
　　不管老夫人会不会听到，陈防郑重地再次承诺。
　　接着陈防安慰两个眼睛哭得红肿的姐妹，在她们情绪稳定下来之后，在门外侍从的帮助下，将老夫人的遗体入棺，然后埋葬在了家族墓地。
　　葬礼进行的十分寒酸，除了下葬时所在的人，便无其他，城主和老夫人亲生儿子项勾封都没有来，即便让人去通知了，也以事物繁忙为理由推脱，这态度让陈防感到不齿，也让落落姐妹俩心寒。
　　因为城主他们没过来，也没安排主持葬礼仪式的祭师，陈防只能硬着头皮，照着自己在蓝星时家乡的那一套，在仆从手忙脚乱地配合下草草结束。
　　葬礼结束已经入夜，落落姐妹俩伤心过度没有胃口，回去以后在自己住处旁边给陈防准备了一间房间便回去休息了。
　　陈防也是随便掏出几颗丸子对付了一顿，因为时间比较早，陈防暂时没有睡意，便开始整理起物品栏里面的东西，看到其中有些以前留下的合成材料，随手消耗掉，获得几样瞧着没大用的东西，摆弄了一会觉得无趣，陈防就修炼起了源力，夜深之后才收功睡去。
　　第二天一早，陈防被洛洛叫醒，跟她来到了会议大厅，城主一家子和丘墟城十几个高层人物已经坐在个各自的位置上。
　　走进大厅，陈防左右寻找，看到了孤零零站在角落的落落。
　　陈防没过去搭话，而是不动声色地扫视了大厅一眼，发现其他人都有座位，唯独他和落落姐妹俩三人没有。
　　陈防在观察，在场的人也在看他，所有人都被陈防身后那悬浮的五把造型夸张的长剑所吸引，心中纷纷猜测着陈防的身份，同时也准备看看陈防接下来打算怎么做。
　　额，这是打算给我个难堪？
　　陈防瞧着那些坐在会议桌前一副看戏表情的丘墟城官员冷笑了下。
　　这要是在今天之前，还真就给看了笑话，可现在就不一样了，刚好昨晚上合成的东西里面有一样东西可以用。
　　想看我笑话，呵呵，震不死你们，陈防心中冷笑。
　　“十分不好意思，这里是丘墟城各位大人商议大事的地方，没有你的位置，先站到一边等着吧。”项长天嘲讽意味很强地说道。
　　面对项长天的讽刺，陈防理都不理一下，径直在所有人疑惑的目光中走到会议桌一端，也就是与项方仕正对的那一端站定。
　　“这就是你们丘墟城待客之道？”
　　陈防将目光对准了主座上的项方仕。
　　“长天，让座。”项方仕没回答陈防的话，而是朝项长天说道。
　　“是，城主大人。”
　　项长天耸耸肩，本来想看陈防笑话来着，但爷爷都开口了，他就准备站起来让座。
　　“不用，脏。”
　　陈防一挥手拒绝了。
　　“你……”
　　项长天听陈防说他椅子脏当即生气，刚想跳起来说话的时候，被一阵重物落地巨响打断。
　　所有人目光都看向了陈防身后，那里凭空出现一座巨大的十字王座。chaptere

###第五百十四章：毒药不毒，态度杀心###
　　热门推荐：
　　出现的王座十分巨大，整体呈现白色，材质瞧着非金属，表面流逸微光，四方座，扶手两个兽头，座位背后竖立着高大的十字，一左一右各站两个身穿纱衣却手拿武器的女性石像，左边为长剑盾牌，右边为长枪背负弓箭，王座下有梯形三级台阶可供上下，两旁有火盆，里面燃烧着蓝白色火焰。
　　这个王座是昨天晚上陈防使用亡语者掉落的十字墓碑和钛金精矿石以及若干材料合成出来的，属性很辣鸡，就无法损坏和气质放大两个属性。
　　所谓气质放大，说白了就是将坐在位置上的人本身所具备的不管好坏的气质增强，比如让霸气的人更显得侧漏，让逗比显得更弱智，所以好像除了用来坐坐、砸人和装哔外没其它用途。
　　这个王座陈防打算去南境的时候，随便找个皇族卖给他们，想来对方应该乐意接手。
　　今天有人想看自己笑话，陈防正好拿出来震一震他们。
　　王座十分巨大，出现以后几乎占据了会议大厅门口到会议长桌之间的所有空间，还把门给堵了这可吓坏了外面的守卫，赶紧想办法破坏，但是任凭刀兵劈砍还是技能轰炸，都没能在上面留下一道痕迹，无奈之下，他们只能从大厅旁边的窗户进来，然后紧张地将武器对准走到王座上坐下，正用俯视目光扫视全场的陈防。
　　坐上王座之后，陈防身上的神秘感犹如深渊般，让人内心不由地生出恐惧，在场的人中较为胆小的都不敢直视，好点的额头也冒出了点冷汗。
　　这还没完，陈防放出王座的时候，刚好收到了双生树妖进化完成的提示，于是便召唤出来给自己撑场子。
　　只见地面出现一黑一白两个法阵，接着两个高大看着有三米高的身影出现。
　　“为吾主而战，大乔参上。”
　　全身披覆黑色花N重甲大乔英气十足地出现在了众人面前。
　　“响应您的召唤，我的主人。”
　　白色花甲透薄纱衣的小乔朝着王座上的陈防行了一个礼。
　　双生树妖一出现，立刻震惊了在场所有人，很多人下意识地张开了嘴都不知道。
　　“这……这是什么召唤物，为什么能够说话！”
　　“看着实力也很强大，而且长得都很美丽。”
　　“我要是能够拥有，少十年……不，二十年寿命都可以。”
　　回过神后，众人下意识地咽了口唾沫，然后私下里跟身边的人交流了起来，无一不是对双生树妖发出感叹，同时心中也对陈防无比嫉妒。
　　“哇，妹妹，师傅还有这样的召唤生物，以前怎么没召唤出来过？好美啊。”
　　“恩。”
　　落落姐妹两个也对双生树妖发出了感叹。
　　项长天脸色极度难看，心中对陈防的恨意夹杂着嫉妒更是压制不住，都摆到了扭曲的脸上了。
　　现场面不改色的也只有三个人，一个是城主项方仕，其他两人是分别坐在左右第二位置上的老者和贵族夫人，也学是见过大场面或其本身就是经过大风浪的人，这时候他们表面上还稳得住，内心是什么情况就不得而知了。
　　陈防这样子无疑是喧宾夺主，但他可不在乎，你做初一，我做十五，不给面子就别怪人翻脸。
　　陈防朝着刚刚王座出现时闪到一边的落落姐妹俩指了指座下的台阶说道：“徒儿，来，坐这里来。”
　　落落和洛洛没有犹豫，直接走到了王座前，踏上两级台阶一同坐在了靠左侧的第三级台阶上。
　　“好了，这下大家都有位置坐了，项城主，找我过来是不是已经准备好要出发了？”
　　陈防边说边假装摸下巴，暗地里往嘴里塞两颗丸子，刚刚召唤出大小乔，体内消耗剧增，能量如同决口堤坝水泄，差点成了人干，不补充不行。
　　项方仕看着陈防一时没有说话，似乎在斟酌着怎么开口。
　　“这位先生，你有些过分了，这里是丘墟城，你的面前是一城之主，你这样做合适吗？”项勾生从自己的座位上站起来语气严肃地说道。
　　“是不合适，不过我这人从来都是人不犯我我不犯人，你们想看我笑话，我只好让你们笑不出来。”陈防冷冷地说道。
　　“你胆子挺大，这么落我们丘墟城的面子，难道就不怕我们动手吗？”项勾封喝了口手上的酒，稳定下情绪说道。
　　“呵呵，真要动手，我有把握在死前，将这大厅里除了城主外的其他人全部送入地狱，要不要试一试赌一赌我有没在说大话。”陈防很是嚣张语气中充满自信地说道。
　　这番话顿时让其他人不爽了起来，纷纷叫骂出声，大有找陈防干一场的趋势。
　　当然，场面很热闹，实际上全都是坐在位置上打嘴战，没人真站起来动手。
　　而陈防也只是坐着跟对方对喷，刚刚说那话也只是唬人，大厅里虽然大部分觉醒者的实力都不高，但也低不到哪去，真要动起手来，他不见得就能挡住，起码只要城主项方仕率先缠住他，即便有大小乔帮忙，可人数差别太大，也只有落荒而逃的命，更别说杀了除城主外的所有人了。
　　不过陈防料定他们不会动手，一是对方不了解自己的真实情况，二是与面子比起来，双方接下来要做的事情才是重点，毕竟事关他们的利益。
　　在利益面前，面子又值几分钱。
　　果然，项方仕开口打断了接下来陈防和其他人的嘴炮行为。
　　“好了，之前失礼的是我们，这位先生想出口气也正常。”
　　城主一开口，其他人自然就消停了下来，场面顿时安静了。
　　“找你过来确实是因为准备好了，不过在出发以前，有件事需要跟你说一下。”项方仕朝陈防说道。
　　“什么事？”
　　项方仕没回答，而是项勾封代替。
　　“为了以防万一，我们需要给我的两个侄女服用两种药物，才能上路去南境。”
　　陈防皱眉，开口问道：“什么药物？”
　　“抑能药剂，深眠之毒。”项勾封缓缓说道。
　　对方说的两种东西陈防都听说过，抑能药剂是一种能在一段时间内让觉醒者无法使用元素力量的药剂。
　　深眠之毒是一种使人陷入无尽沉睡的剧毒，一般手段无法唤醒中毒者，只有特定的解药才能解除，这种毒没有固定配方，所以解药也不一样。
　　“你们还算是她们的家人吗？这样做难道就没顾忌一下她们的感受？”陈防咬牙切齿地说道。
　　其实陈防大致能猜出对方为什么要这么做，无非就是怕陈防和落落她们半路逃走，而使用的一种保险手段，但这么做无疑很伤害落落她们的心。
　　“这次的交易事关丘墟城未来，不容有失，大事当前没有儿女私情，我们要确保万一，这也是在场所有人做出的一致决定。”项方仕冷冷地说道。
　　这话一出，落落姐妹两个顿时脸色惨白了无颜色，眼中黯淡无光一片死寂。
　　如此心狠，枉为一家人。chaptere

###第五百十五章：答应###
　　热门推荐：
　　百吨毒，不如家人一句凉心话。
　　项家除了老夫人外，其他人眼中只有冰冷的利益。
　　亲情的香甜比不上权利的芬芳。
　　如果落落和洛洛这对双胞胎姐妹与项家毫无关系，对方这么做无可厚非，陈防并不会感到愤慨。
　　但恰恰相反，双方是为亲人，陈防在为落落姐妹俩出生在这个家庭感到悲哀，同时也对项家这些男性感到极度的恶心。
　　“哼”
　　一声冷哼至陈防口中响起。
　　“锵”
　　背后五把长剑插在了王座之前的地板上，陈防双手法阵现形，从中抽出了唐刀太刀。
　　“你想干什么。”项长天爆喝。
　　其他守卫也是紧张的不行，手中武器一同对准了正从王座上走下的陈防。
　　“我问你，她们是不是你的孙女？”陈防长刀指向面色沉重的项方仕。
　　“是。”
　　“既然是，为什么还要这么做，难道你认为她们会逃跑？不觉得这样做会让她们感到伤心吗？这是身为爷爷应该做的吗。”陈防喝问道。
　　“我说过为了丘墟城，为了在场所有人，也为了项家，所有的牺牲都是值得，亲情也是。”
　　“从她们说出要脱离项家的那一刻起，还有你的存在，都让我们不得不使用这个手段。”项方仕冷漠地说道。
　　“如果我不同意呢？”陈防眯起眼睛露出危险的光芒说道。
　　有的谈的情况下陈防绝对不希望动手，但对方对这次交易看得比什么都重，为了保险显然是不可能退步，陈防已经有了动手的心理准备。
　　“那就打，之前你说的大话我也会，真以为我们怕你。”项长天原地拔剑色厉内荏地喊道。
　　看到随时都有可能打起来的架势，在场不是觉醒者的人全部跑到了大厅角落，并叫来了守卫挡在身前，免得到时候自己遭殃。
　　一直沉默寡言的项勾生站了起来，走到最前面与陈防对峙；项长天小心翼翼地跟在自己父亲身后，其他觉醒者也是召唤除了武装，准备战斗。
　　现场气氛紧张，只要陈防稍有异动，或是城主项方仕下令，双方一战不可避免，而且因为之前陈防说过他跟人族皇族有关系，为了安全，项方仕肯定不会让陈防活着离开。
　　双方都还没动手，处于僵持阶段的时候，落落姐妹两人从打击中回神，见到这种情况，立马发声阻止。
　　“师傅，不要动手。”
　　姐妹两人先是跑到陈防身边抱住他的手，接着洛洛朝项方仕喊道：“喝下药剂的事情我们同意了。”
　　洛洛的话让剑拔弩张的现场气氛缓和了很多。
　　陈防瞧着双胞胎姐妹爆喝道：“谁让你们同意了，当师傅死了护不住帮你们吗？”
　　“师傅，求求你，这一次就让我们做一次主吧。”落落哀求道。
　　陈防的维护看在姐妹俩人眼里，她们心里不希望陈防在此受到伤害。
　　“做什么主，就没有徒弟做主的时候，松手。”
　　陈防呵斥且想甩掉两女的手，但因为怕伤到她们不敢用力，所以挣脱不了。
　　“师傅，就让我们任性一回吧。”
　　“只是两种没副作用的药剂。”落落苦求。
　　“不行。”陈防断然拒绝。
　　“师傅，虽然知道对不起你，但是希望你能答应下来，我和姐姐想通过这次机会，偿还恩情彻彻底底摆脱这个家。”洛洛泪眼含悲地说道。
　　落落旁边也跟着说道：“这次交易结束以后，我们不再是项家的人，也不冠项家的姓，以后师傅在哪，我们就在哪。”
　　洛洛在旁点点头，姐妹俩的表情十分郑重。
　　“……”
　　从她们的华中，陈防听到了万般的无奈，也听到了想要新生的决心。
　　陈防沉默片刻，最后所有思绪都化为一声叹。
　　“唉，这是第一次，也是最后一次，以后要再不听师傅的话，便不轻饶。”
　　“谢谢师傅。”姐妹两人嘴角扯出一丝勉强的笑容。
　　陈防目光投向项方仕，语气极其冰冷地说道：“事可以答应你们，但人必须由我看着，其他人不能靠近。”
　　“不行，谁知道你会不会有什么手段偷偷带她们走。”项长天插嘴。
　　话音刚落之时，一声空爆响起，接着一道裹挟风雷的身影出现在了项长天身前，未等他有任何动作，脖子便落入了人影之手，整个身子被单手提到了半空。
　　所有人都来不及反应，等有动作时，发动冲锋的陈防已经将项长天抓到手上。
　　“你要干什么，快放开他。”
　　项勾生见儿子被抓，投鼠忌器下不敢有任何威胁性的动作，只能开口让陈防放人。
　　陈防并未理会，依然掐着项长天的脖子将他拖到自己面前，面具后两眼中蕴含着无限的杀气厉声缓言道：“你接下来要是再敢说一句话，信不信我当场拧掉你的脑袋。”
　　说完这话，陈防便将项长天狠狠地摔在了地上，然后跟没事人一样走回了原来的位置。
　　“咳咳。”
　　项长天被陈防摔的不轻，咳嗽中嘴角流出了鲜血。
　　在场大部分人心中都对项长天这般遭遇，并不表示同情，都是他自作自受的来的结果。
　　就连项方仕也没多看自己这个孙子一眼，而是对着陈防说道：“可以，但是你必须保证不会带她们离开，而且允许我们派人一同守护她们的安全。”
　　说是守护，其实是监视，不过陈防倒是不会拒绝，去南境的路上也许会遇到意外，到时候有人但肉盾也是好的。
　　“可以，什时候出发。”
　　陈防不想再和这些人呆下去了。
　　“这次去交易的人选是我次子和孙子，他们将带一批人和你一同前往南境，车队已经在城门外等候，只要她们两个喝下药剂，随时可以出发。”
　　项方仕叫人拿出两瓶药剂送到陈防面前，在他说到落落姐妹两人时用的是“她们”，语气极为冷漠，如同陌生人一般。
　　落落和洛洛已经抱着断绝家族关系的决心，但是听到自己爷爷用如此冷漠的言语，也是悲从中来，脸上哀色流露，让人觉得可怜。
　　“我们先去城门，你们动作最好快点，我徒弟们还顾及着为了这一点亲情还情报恩不想跑，不代表我不会改变注意带人走。”
　　陈防言罢不再多说，拿起两瓶药剂，挥手收回王座和用来压阵的双生树妖，便带着落落姐妹两人离开了会议大厅。
　　项勾生看到陈防没让姐妹俩现在喝药就带人走，想去阻止，却被项方仕拦下。
　　项方仕看了眼身边的项勾封和被人搀扶起来的项长天说道：“你们跟上去，路上盯紧点不容有失。”
　　项勾封和项长天点头领命，带着几个守卫追向了陈防。
　　一群人来到城门，一直有着几十只运输兽和百名丘墟城精锐组成的车队在这里等候多时，陈和双胞胎姐妹俩三人被人引导到了一辆厢车上，在项勾封和项长天的注视下，姐妹两人各自服下了两管药剂陷入沉睡，之后在项勾封检查确认之后，车队缓缓进发前往南境。chaptere

###第五百十六章：小鸡雏怒了###
　　热门推荐：
　　坐在车厢里的陈防，透过车窗看着慢慢远去的丘墟城，回想起之前三人在会议大厅的情形，突然间心中充满恶意，有股子想要摧毁这里的冲动。
　　淦，迟早有一天，掀了这项家的盘子，陈防看着留守车厢的项长天和他的两个手下，心中恶狠狠地想到。
　　这次交易车队带头的是项勾封，这个被陈防怀疑为落落姐妹两人亲生父亲的家伙，在确认姐妹两人喝下药剂后便不见了踪影。
　　陈防不想与正对他咬牙切齿的项长天大眼瞪小眼，掏出小鸡雏丢出来。
　　“小鸡，帮我看着，有人过来，给我扔出去。”
　　“帕布。”
　　小鸡雏很听话，左右晃荡了起来，走几步还瞧了一下项长天和他的手下一眼，显得很认真执行陈防命令的样子。
　　陈防则坐到沉睡中的姐妹俩身边开始修炼源力。
　　项长天见陈防不搭理自己，反而掏出只小鸡来当守卫，认为对方是在嘲笑自己连只鸡都打不过，如此羞辱他整个人都快被气炸了。
　　“你什么意思！”项长天大吼道。
　　陈防修炼中神游忘我，那里会去理会。
　　项长天脸色难看，瞧见地板上像小兵一样走来走去巡逻的小鸡雏，恶从胆边生。
　　“你不理我是吧，那等着晚上吃小鸡炖蘑菇吧。”
　　说着项长天抬起脚朝着小小只圆滚滚十分可爱的小鸡雏踩去。
　　同在车厢的两个手下瞧着无语，心说你生气直接冲人去啊，辣么可爱的小鸡都下得去手。
　　项长天再生气也不敢找陈防单挑，因为打不过，所以想踩死小鸡雏，晚上煲汤送给陈防恶心恶心。
　　鞋底板正正踩在小鸡雏身上，项长天脸上露出邪恶的笑容，可没等高兴起来，就感觉到不对劲，明明踩到了，为什么脚下还是一团球的触感，按理说应该踩扁了，血也应该会流出来，可事实上都没有，项长天奇怪地碾了碾。
　　“帕布！”
　　一声饱含怒气的叫声在项长天脚底下传出，接着还没等项长天抬起来看看，他就感到自己的脚被什么东西抓住了，然后是天地倒旋，原本的视野从地板变成了车厢顶部，自己的后脑勺重重地砸在了地板上，砸穿了木板磕在了底部的铁板上。
　　项长天似乎听到了自己脑壳和铁板接触的声音，然后是一阵耳鸣，最后眼睛看到了闪烁的金星。
　　我这是怎么了？项长天好生疑惑，自己为什么无缘无故会跌倒……
　　没等他脑子里的念头闪完，一个黄色球体挥着不成比例的一条胳膊在眼前出现，接着比砂锅还大的拳头直接怼在了他脸上。
　　有那么一瞬间，项长天看到了自己鼻梁似乎被黄色拳头压扁，同时也感觉自己身子从脚部至脖子处翘了起来，剧痛袭来，他还没喊出声，脑子一蒙眼前一黑，然后就什么都不知道了。
　　“帕布”
　　小鸡雏脑门上冒着青筋，格外生气，地上这人无缘无故踩自己不说还碾了几下，把自己身上的绒毛都弄乱弄脏了。
　　它很生气，所以幻化出手臂将身上的混蛋掀翻，然后一拳砸晕了对方。
　　主人说要把人扔出去。
　　小鸡雏想到之前陈防的交代，于是揪着项长天的头发，跳上开启的车窗，将人往外一塞，直接丢出了车厢，临了还朝外面吐了口唾沫，嫌弃地叫了一声，仿佛像在说“辣鸡”，最后它又回到原来的位置继续左右踱步巡逻。
　　小鸡雏秒杀项长天的一幕，被同在车厢里的两个手下看了个全过程，他们两人目瞪口呆一脸不置信的呆了好一会才回过神来。
　　“我没看错吧，项少爷他被一只鸡给揍了，还丢出去了。”手下中一人下意识地问道。
　　“眼睛没瞎，人没做梦的话，就没看错。”另一人下意识咽了口口水说道。
　　“……”
　　“我去，这小鸡这么厉害，什么品种，我也想要一只。”
　　“要个屁啊，少爷都被丢出去了，你特么还在这想有得没得，快下去救人啊，要是被运输兽踩死了，我们可就没命了。”
　　一巴掌拍在同伴的头上，另一人急忙打开了车厢门，慌慌张张地跳了下去，同伴见状也反应了过来，急忙跟着也跳了下去，同时心里祈祷项少爷不出好歹，要不然他们两个就出好歹了。
　　两人跳下前进中的车厢，立马看到后面不远处滚到路边的项长天，离着运输兽经过的道路比较远，顿时松了一口气，然后疯狂地跑了过去。
　　两人扶起身上带有擦伤满脸是血的项长天，赶紧试了下脉搏，发现还在跳动，显然没死只是昏迷，顿时松了一口气。
　　手下看了眼项长天的脸后心中一凉。
　　“完了，项少爷的鼻子塌了。”
　　“又不是摔塌的，是被那只小鸡打瘪的，管我们什么事，快点搭把手一起去找人治疗，也许还有补救的机会。”
　　两人急忙扶着项长天去找车队里的治疗师。
　　将项长天送去治疗，两人又回到了陈防所在的车厢，他们需要继续监视这里。
　　再见到在车厢里巡逻的小鸡雏时，两人有些心慌。
　　“它应该不会主动攻击我们吧。”
　　手下紧张地注视着小鸡雏，一旦小鸡雏有异动，他就准备跳车。
　　“没去惹它应该不会。”同伴不是很确定。
　　两人稍待了一会，见只要自己老实带着，小鸡雏就不理人的样子，算是放松了下来。
　　“你说这小鸡实力多强？”
　　“项少爷中阶二级都给秒杀了，至少三级往上。”
　　“对了，项少爷被小鸡秒杀的事千万不要乱传给别人，要不然被项少爷知道了，我们两个就吃不了兜着走了。”
　　“放心，我没那么傻。”
　　两人决定对项长天被一只小鸡按地上摩擦的事守口如瓶，毕竟这是妥妥的黑历史，真要说出去，到时候倒霉的只会是他们两个。
　　聊了一会，他们便不再说话，安安静静地坐在了那里进行监视。
　　陈防这时眼睛不可察觉地睁开了一下，意念中给小鸡雏点了个赞，刚刚陈防其实并没有全身心投入修炼，他对项长天不怎么放心，怕对方搞事情，所以一直保有警惕。
　　在看到小鸡雏暴揍项长天的时候，陈防心中也很痛快，见到小鸡雏将对方丢出去更是高兴，想着那个讨厌鬼一时半会不会出现在车厢里，陈防便安心开始了源力修炼。chaptere

###第五百十七章：自创的第一个技能###
　　热门推荐：
　　从丘墟城前往南境边界第一堵边境墙需要至少十天，过七座边境墙再到中心城还要五天，这还是路上不出意外的情况下，如果遇到点麻烦，最少需要二十天时间。
　　如若是以前，路上少不得会遇到不少变异生物，现在在路上车队前进了十二天，却只遇到了小猫三两只，都不成大威胁。
　　这都是因为此前极界寒流影响，大部分位于食物链底层的变异生物死亡过多，导致上层生物食物短缺，族群缩小，而且极界寒流退去后的这几个月，又是众多变异兽的繁衍期，繁衍后代需要消耗大量能量，自然需要捕猎，大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米的情况下，变异生物自然而然数量变少，直到整个生态链平衡之前，变异生物都不会出现太多，而车队又比较庞大，大部分变异生物不会来触霉头。
　　路上变异生物没遇到多少，却是遇上了几次拦路打劫的团伙，不过都在车队丘墟城精锐守卫下打退。
　　这些拦路者大部分是极界寒流中在城市中活不下逃出来的人，由觉醒者带头，拉帮聚众在城市范围外讨生活。
　　因为野外变异生物变得稀少，他们便建立了村子或山寨，村子大部分沿着大路建立，寨子一般都在比较偏僻道路周围的山上，这些人过自给自足或是拦路抢劫的生活。
　　车队行进中就遇到过几个不大的村落，木头围墙作为安全设施，包围了百来户人家所组成的聚落，因为车队只是经过，所以不知道这些村子是什么情况。
　　十二天的路程，车队还经过了中小六座城市，不过都没有停下进入到城市里面去，最多只是派几个人前去买些补给。
　　这段时间里，项长天倒是没怎么去陈防所在的车厢，可能是因为被一只小鸡揍了而觉得没脸，所以他最多也就露脸确认人还在就走了。
　　这些天陈防都是在修炼，除了夯实基础准备找个时间突破，就是对关羽假须上的技能进行解析，然后构建到宿源之心里面。
　　关羽假须上的技能，偃月斩之前陈防已经构建完毕，拖刀斩也在六天之前，利用车队晚上扎营的时间构建完成，接下来的六天，陈防对剩下的两个技能进行解析，却发现这两个技能，有着前置条件。
　　在解析过程中陈防没有构建出“争・鸣”和“无情斩”，倒是先学会怎么积蓄气势和绽放杀意。
　　这其中陈防先学会了杀意，然后在通过杀意之感体会，融会贯通了气势。
　　学会两者，对技能倒没什么加成，却在对敌时帮助很大，陈防在对变异生物使用过程中发现，不过是杀意还是气势，都会让目标产生胆怯手忙脚乱或敬畏不敢上前的情绪，从而间接地让对方实力有所下降。
　　气势和杀意是玄之又玄的东西，如果没有大气运，一般人很难掌握，陈防却是通过使用关羽假须上的技能，体悟领会，不得不说是中了大彩。
　　除此之外，陈防在多次绽放杀意和积蓄气势后，自己脑洞打开，瞎捣鼓出来了人生第一个自创技能“界限解放”。
　　这个技能可以在一瞬间对武器装备、技能、自身进行过载，威力、实力全方位增长150%，而且这个技能随着自身真实实力的不断提高，还有成长空间，潜力不可谓不大。
　　如果叠加“怒意点燃”使用，短时间的战力可与中阶五级巅峰的觉醒者相媲美，当然这是陈防自己估摸的，实际上会不会如此还有待检验。
　　和怒意点燃不同，这个技能可以作为日常手段使用。
　　此技能作用在武器装备、技能或是本身，界限解放最多持续十分钟或短时间内连续使用十次。
　　界限解放可以在武器装备、技能或是本身之间同时使用，但同时间使用负担会变得很大，体魄强度不够，源力、元素能量不够，很容易遭到反噬而自我重创。
　　还有就是“界限解放”技能超过时间或次数，再强行使用的话，陈防会因为体内能量紊乱而受很重的内伤，不过随着实力增长，这个技能使用的时间和次数会增加。
　　对于平生第一个自创技能，陈防十分满意，所以经常趁着扎营休息的时候，使用该技能找小鸡雏切磋，然后他每次都被揍的很惨，盖因为对于“界限解放”不熟练，释放时技能前摇太长，总是在处于释放过程僵直的时候，被小鸡雏抓住机会按在地上摩擦。
　　被打多了自然不会爽，却也不是没有收获。
　　至少通过多次使用技能，陈防对于“界限解放”的熟练度在提高，僵直时间不会那么长。
　　在第十一天的时候，车队进入了南境地界，今天中午车队将抵达南境第一座边境墙。
　　边境墙其中最里面的两座，是于种族大联盟时期建立，剩下的五座在在联邦时期建立。
　　之所以建立边境墙是当时各大种族领袖，在人口不多实力薄弱，却又不想安于现状寻求发展的背景下，制定的步步为营逐步推进的策略。
　　在这个策略的知道下才有了边境墙的构思，当边境墙建立到第七座后的十几年，通过发展联邦积蓄了相当的实力，有了开拓外界的实力，通过一批又一批的开拓者的努力，在野外建立起了十五座主要城市，成就了早期的四境十六城，又以此为基础，发展出了其它城市，最终成就了现在联邦四境大小百余城的规模。
　　南境是联邦早期统治中心，后来因为需要这个中心被议会移到疆域最广又是四境连接的东境，而离了议会的南境，在之后的百年里，被五大皇族所控制。
　　边境七墙，七环相套，将整个南境大部分地域囊括其中。
　　墙与墙之间的区域十分安全，里面具有威胁性的变异生物基本上都被剿灭，剩下的一些被圈养在特定的区域，或是被送入到了复生遗迹之中，被同化成了遗迹生物，用来给新生的觉醒者练手。
　　七堵边境墙中除中心城外，分布着中小二十座城市，其中为人族主导的城市有四座分布在南境四个方向；兽族二座，都分布在靠近西境的第六、七边境墙；妖精族七座，主要分布在占据了南境一般疆域的南方林海大森里；神裔魔裔两族各有一座，神裔族只有一座在南境中心城附近的云顶山，是现在神裔族主城，魔裔族控制下的城市在东面的火山之地。
　　剩下的五座为混居城，也是五族交易之城，受到五族皇族的共同治理。
　　南境是联邦四境最安全的地方，但因为发展时间悠久，经过大量建设消耗，也是除粮食外其它资源最匮乏的地方。
　　自从议会将联邦中心移出南境迁到了东境，发现皇族有了控制南境的苗头，议会便采取了资源限运等手段用于桎梏南境发展，引起皇族的不满，久而久之皇族和议会之间的矛盾越来越深，最后才导致了现在不合的局面。
　　当车队来到边界第一堵也就是南境第七座城墙下时，陈防看着起码有三十层楼高的城墙时，心中对其雄伟发出了对前人的感叹。
　　通过巨大宽阔的城门，车队正式进入了第七边境墙内，朝着最为中心的中心城前进。chaptere

###第五百十八章：等你回来###
　　热门推荐：
　　五个种族在南境都有各自的主城，然皇族却是居住在中心城，至于为什么出于什么考量，外人不知。
　　不过这也正好方便了陈防和丘墟城的人不用两地跑浪费时间。
　　在出发来南境的路上陈防联络过即墨，交流一番后得知她们也在中心城，并且还住在宫家附近，这就更方便了。
　　交流中陈防得知，宫小白这个家伙在回到宫家以后，就高调宣布了自己要争夺继承者的消息，这可把他老妈高兴坏了，同时也把他两个哥哥一个弟弟愁坏了。
　　以前宫小白说过自己不想介入继承者的争夺，使得他自己没有人支持，看上去惨兮兮的。
　　原本大家以为宫小白就算宣称加入继承权争夺，也只是打酱油走过场而已，但出人意料的这家伙一宣布就得到了很多人的支持。
　　这是因为宫小白老妈一直都等着宫小白有朝一日能够回心转意，所以未雨绸缪，这些年还是通过各种手段拉拢了不少中立派和一些族老，使得宫小白在最短的时间内，获得了一批人的支持，并且武家也参与进来为其做后盾，还有之后的道斯家族意料之外的加入，让他一下子有了和大哥二哥分庭抗礼的资本。
　　新加入一个有实力争夺继承者的人，其他兄弟怎么不愁，也因为宫小白的加入，让他原本进入到白热化的大哥二哥暂时相互停止了争斗，局势一下子变得扑朔迷离了起来，也让整个宫家暂时趋于平稳。
　　除此之外，闻人和即墨两个家族也加入了宫小白一方。
　　对于两家人为什么会加入到宫小白的阵营，陈防很不解，按理说两家人可不喜欢卷入到这种争端里面去。
　　直到即墨解释后才明白，只要以后仍然走动，表现亲密，即便不是敌人也会被当成敌人，那还不如索性加入算了，至少这样受到打击时有人帮助。
　　你说不想卷入争端，直接斩断两者联系不就好了，奈何你架不住宫小白经常找你玩，对于一个把你当朋友频繁走动的人，你狠心拒绝？
　　陈防自己是做不到，即墨和闻人两家也做不到，要不然他们也不会守着龙华城瘟疫虫母的封印那么久时间。
　　你说宫小白不自觉，既然是朋友就应该知道自己的行为会将人带入什么境地，应该自己主动断掉这份联系。
　　话是这么说没错，但你以为容易。
　　宫小白回到南境后，让他母亲帮助了来到南境以后生活不太如意的即墨闻人两家，让他们在南境站住了脚，并将自家在中心城，靠近皇室最近的一处庄园给了两家人，还有武家妩媚中间也提供了不少帮助，又隔着陈防这么个人，牵扯太多，那里那么容易斩断，所以倒不如加入得了。
　　联络中即墨还说了一些她们的事，不过提的不多，说的最多的就是依依芽芽两个孩子一直嚷嚷着要去找陈防，两个孩子十分担心陈防在外面浪久了忘了她们两个，有时冲动之下都想要直接通过契约来个“天降正义”把陈防这个离家不归的叔叔召唤回来，还是即墨和闻人苦心婆说给劝住了才没这么做。
　　琐琐碎碎说了一番话，陈防便将自己的情况告知给了即墨，其中有自己在被魂种追杀后的经历，以及这次到南境的目的，并让她帮忙找宫小白看看能不能要来物资优先购买权，或者找妩媚让她找她姐，也就是现任人皇妻子帮忙。
　　对于为什么要优先购买权，陈防也没有隐瞒，直接跟即墨说出了落落姐妹两人的情况和收其为弟子的事实，即墨听了对姐妹俩的遭遇很同情，也对项家的做法很不齿，表示一定办好这件事。
　　对于即墨揽下这件事情，陈防心中自然松了一口气。
　　之前他虽然在项方仕面前信誓旦旦，也知道以自己救了宫小白一命，加上妩媚的关系，从宫家那里要来这优先权应该不难，但他其实并不知道应该怎么去操作这件事，心里有些没底，现在有即墨帮忙，他直接带人过去完成交易就可以了。
　　两人交流了很久，最后即墨一句“等你回家”为结束语，结束了这次联络。
　　自那以后，陈防每每想起了这四个字，心中就会涌现起一股说不清道不明的情绪，他形容不出来，可能是感动也可能是满足或又夹杂着其它情绪，这个感觉对他这一个身是此界魂属异界的人来说十分喜欢，反正接下来几天他做事带笑走路带飘的样子，心情愉悦无比，愉悦到见到项长天都觉得他不是那么讨厌。
　　……
　　有着高大城墙的保护，边境墙之内除了遗迹和特定的区域比较危险外，其它地方都很安全，而且千年发展下来，墙与墙之间，除了城市外，也分布着大量的小镇和村子，特别是两墙之间的城门大道两旁，除了一些比较特殊的地形或是岔道，基本上全部被建筑所占据，所以路上形形色色的商店摊位，以及人来人往的显得十分热闹，要不是陈防需要照顾沉睡中的落落姐妹两人，还有事在身，他真想徒步走一番，感受一下南境的风俗人情。
　　车队花了四天时间来到了第三边境墙区域，在这里他们停了下来，因为从第七边境墙到第三边境墙可以随意通行，但从第二边境墙到第一边境墙，就需要皇族发放的特定通行证才可入内。
　　通行证丘墟城的车队自然是没有，按原计划这次来时需要联系那个跟他们交易的魔裔族二皇子，然后等待对方派人发放，不过因为陈防的缘故，这件事便落在了他的身上。
　　这件事陈防不知道，知道以后他只能再次联络了即墨寻求帮助，好在即墨做事周全，在找宫小白说事的时候也顺便要了通行证，且已经派闻人送过来，同行的还有两个想叔叔想的要死的小家伙。
　　陈防大赞不已，好不吝啬地夸奖即墨有先见之明。
　　在联络中即墨还提到了之前帮陈防要物资优先购买权的事，虽然过程有些麻烦，但最后还是在妩媚和她姐姐的帮助下拿到了，就等着陈防回来登记了。
　　陈防听了大喜，此事算是成了，自己两个徒弟终于要解脱了，但同时也欠下了至少两份人情，一份妩媚一份她姐宫小白老妈得。
　　人情这东西也是有分别的，欠朋友于情，欠他人于利。
　　前者加深联系相互纠缠，越到后面越难以摆脱，麻烦不少；
　　后者只看利益得失，想断只要付的出代价就好。
　　这里说的浅薄，只是在所欠人情主体上两分。
　　陈防所欠的人情无疑是前者，因为他们之间不存在利益交换，是托朋友办事，所以这份人情还起来很难，但陈防也没办法，想要得到优先购买权解脱落落姐妹俩只有这个路子。
　　人情欠下了就欠下了，以后慢慢想办法找机会还就是了，也许人家还不一定需要，毕竟双方身份地位差太多，有事估计也用不上。
　　在第三边境墙等了一个晚上，第二天一早，连夜赶来的闻人和依依芽芽找到了陈防说的车队驻扎地。chaptere

###第五百十九章：抵达###
　　热门推荐：
　　与闻人和依依芽芽见面时，陈防依然是面具男的模样，因为之前联系即墨时有听到过原委，闻人和俩娃子也得到了叮咛，所以在看到陈防这副莫言倒也不觉得的奇怪，反而很新鲜。
　　与陈防见面，依依芽芽显得十分的开心，抱着陈防的大腿就像两只树袋熊一样，挂在上面不肯下来，陈防体魄强力气大，又很宠溺两娃子，无所谓她们这么做便听之任之，带着闻人上了落落姐妹俩沉睡的车厢中。
　　车厢中除了沉睡之中的落落和洛洛，还有监视他们的两个项长天手下，他们见到陈防带着人上来，一下子警惕了起来，其中一人更是朝同伴打招呼后下去车厢，显然是去找顶头上司了。
　　陈防不予理会，这样反而更好，省得他开口再让叫人过来。
　　闻人是听过落落姐妹俩境遇的，在看到车厢上沉睡中的两个年纪只有十五岁的睡美人儿时，脸上露出怜惜的表情，口中说出替她俩不值的话。
　　陈防一旁见闻人这副模样，原先不知怎么提起的心安然放下，同时也对自己刚刚为什么会紧张感到莫名其妙。
　　过了一会，陈防见闻人将注意力从落落姐妹身上收回，刚开口提起通行证的事，项长天就在他的手下带领下上了车厢，同来的还有在过来时路上遇到项勾封。
　　项长天一进车厢，最先留意到的是挂在陈防两条大腿上两个可爱的小萝莉，接着看到的是站在陈防身边英气又不失娇艳的闻人。
　　闻人的美丽让项长天惊艳，于是立马摆出一副很有涵养的样子朝她问好，稳重的语气加上他沉稳的外表，如果不知情没接触过的人，还真会对他产生好感。
　　一般有陌生人跟闻人问好，她都会回以礼节性的问候，但因为落落姐妹俩的事，她对项长天有了先入为主的印象，自然不会给好脸色，神色很是清冷理都不理一下。
　　这让项长天很尴尬，不过他似乎脸皮很厚，并不觉得被美女落了面子有什么难堪，脸上没有愤怒的表情，反而大献殷勤问说闻人有什么需要帮忙的地方。
　　陈防见之鄙视，心中冷哼舔狗不得好事。
　　抬脚一步挡在闻人面前，陈防将自己带着面具的脸摆到项长天面前，双眼死死盯着他，大有对方再敢多说一句就揍他的意思。
　　项长天对陈防这番阻止自己追求闻人的行为，自然是咬牙切齿不会有好脸色，却也不敢造次，最后恨恨冷哼退到了一边。
　　项勾封自上了车厢，就在一旁看着，对自己侄子见了女人便忘了正事的脑残行为心中鄙夷，但也不会去说，见到项长天吃瘪好挺高兴，等他让开后，才正式上前询问。
　　陈防很讨厌项家的男性，直接朝闻人要过通行证就丢给了项勾封，然后要他们离开车厢，并强调之后在未到人族皇廷之前，不要过来打扰，想要监视就在外面监视，从现在起不允许再有人进入这个车厢。
　　项勾封无所谓，里面和外面监视都一样，大不了多安排些人在外跟着就是。
　　项长天则不同意，之前他不过来是因为车厢里就陈防和落落姐妹两人，在确认没有逃跑的意图后，他过不过来也无所谓，但现在不同，多了个他从未见过的如此漂亮的美女，想套个近乎，也许多接触下就抱得美人归了也说不定，至于陈防跟这个美女什么关系，被迷了眼的他并不放在心上。
　　见项长天坚决不同意，陈防也不惯着他，对这种精虫上脑的白痴，直接一拳打腹又落手刀将其击晕，然后提着对方的领子丢出了车厢，又将其他人请了出去，然后关起了门。
　　陈防这么做不怕得罪对方而受到攻击，因为闻人的到来，和腿上的两个挂件给了他很大的底气。
　　原本就一个人，顾及到沉睡中的双胞胎姐妹，陈防受着气忍忍就算了，现在己方队友上场，特么的还缩个卵。
　　被陈防请出车厢，项勾封便马不停蹄地拿着通行证，带着车队启程进入第三边境墙。
　　而被陈防打晕的项长天让手下给抬到了另外的车厢中。
　　陈防这边则让闻人带着依依芽芽，给放馊了的落落姐妹两人清理身子。
　　之前他一个大老爷们不好动手帮落落她们清洗，就算陈防看她们做徒弟，不抱有儿女之情，当着了女儿一样，也是不好动手。
　　这一路上十天半个月的不洗澡，是个人都会有味，沉睡不代表新陈代谢停止，就算不拉撒也会排汗，漂亮又不是清洁剂能够自净，难免产生味道。
　　所以这要是等她们醒来发现自己一路上都是这个味，还不埋怨死陈防这个做师傅的。
　　闻人和依依芽芽的到来解决了这个问题，陈防忙不迭给她们打来水和布，然后在她们动手给落落姐妹擦拭身子的时候，转头瞧起了窗外当起了正人君子。
　　第三边境墙之内沿途的风景不再是之前那般都是民居，这里大部分的地方都是草地树林，和占地很广且有高大的建筑或者城堡，它们之间都保持着很大的距离和空间，路上的行人也不多，但是来来往往外表华丽由变异兽搭载的载具和巡逻队却有不少。
　　路上陈防还看到了几队正朝着相反方向前进的车队，这些车队的运输兽身上装载满了货物，因为被厚实的遮盖物挡住，陈防不知道上面装着什么，不过陈防推测着应该是从南境皇族那购买来的特殊物资。
　　至第三边境墙起，之后第二第一边境墙之间的区域范围不是很大，在最后一堵墙和第三堵墙之间的区域，是贵族世家的居住地，最后一堵墙是五族皇廷所在。
　　到了中午的时候，丘墟城的车队来到了第一边境墙下，到了这里，车队就不能够进入，只能到特定的地点停驻。
　　在安排好车队让人照看，项勾封就带着脸色阴沉的项长天找上了陈防，接下来就是双方此次交易开始的时候。
　　在闻人的带领下，陈防带着依依芽芽开着三蹦子，载着在后车斗沉睡的落落姐妹俩，旁边跟着骑上坐骑的项家一干人，进入到了第一边境墙里面。
　　第一边境墙之内，是一个巨大无比的湖泊，其中是座庞大的岛山，去往岛上有两种途径，一是坐船二是过桥。
　　船就不要想了，只有有权有势的人可以使用，陈防一行人只能过桥，进入到外岛。chaptere

###第五百二十章：南境皇族的阳谋###
　　热门推荐：
　　第一边境墙内的湖叫重生湖的巨型湖泊，湖中大岛叫做擎天岛，岛上的山叫擎天柱，额，跟威震天没关系，除了擎天岛外，湖中还分布着若干小岛。
　　擎天岛整个岛大小跟上海差不多，分内外两岛，外岛环绕内岛，中间有一条人工开凿出来的护河，内外岛再以墙隔开。
　　外岛为各族皇族族裔以及各族族老和权贵官员居住之所，内岛为各个皇族族皇办公之所。
　　擎天柱处于内岛正中，山体极其庞大挺拔，山高六百六十七米，正午阳在峰顶上空，山顶建有五皇议会大厅，所有重大决策都由五个皇族的大佬在这里商议后传出实施。
　　擎天岛是最初种族联合生存之地，因为各自生存环境有异，为了更好的区分和管理，早期时擎天岛被划分成了五个区域，每个区域都由高墙阻隔，区域之内被当时的五个种族幸存者改造成了适宜本族的环境，直至现今移除了原有民宅等其它建筑，除了新建皇廷之外，就只保有以前改造的宜居环境。
　　所以俯瞰擎天岛的话，你可以看到楞次有序的建筑群，郁郁葱葱森林中的树殿，草原蛮荒的木石山堡，熔岩流淌的黑曜石巨城，以及白地浅水云糕状的团屋。
　　至东起，按比邻顺序是人族接临妖精族，然后是兽人族，魔裔最西边，神裔再接人族，形成了一个环。
　　陈防一行人说是去外岛，其实去的是外岛湖泊上分布的零星小岛上的一个，那些小岛原本都是皇族名下用来招待尊贵客人或游玩休假的地方，现如今被临时安排来当做交易登记的地方。
　　原本这种交易应该是在第一边境墙外的第二第三墙区域进行，但如今龙华城世家集体迁入，腾不出地方了，只好放在了这里。
　　此次五皇族共同负责开卖各类资源，而各族的交易场所就在自己拥有的岛上。
　　闻人带着陈防等人走大桥过中段以后，转道大桥旁分出的支干桥来到了一座有五座足球场那么大的小岛上，交易所就在小岛的正中央。
　　陈防一路走来就如同刘姥姥进了大观园一样，对什么都好奇，一副没见过世面的乡巴佬一样。
　　这没办法，就算前世见惯了钢筋水泥建筑，游览过了名刹古城，这异界雄伟之地，陈防还是第一次将，难免多瞻仰一番。
　　上了小岛，是一座皇家庭园，里面不能进去，交易登记的地方在庭园前面入口处大屋大厅。
　　此时小岛上已经来了不少人，多为人族，也有少数外族，这些人中都是没有优先购买权的城市或势力来人，有优先权的都在大厅里面等候登记。
　　此次物资开售，分成两类，一类是军备，一类是粮食，前者难得，所求者众多竞争十分激烈，后者相对容易点，但也不容易排到前头。
　　有皇族的关系的，自然排到了前面，有钱就可以买到所需要的两类物资，走不了关系的，只能排在后头，至于能不能买到就要看前面的人胃口大不大了。
　　而优先购买权也分等级，上等五位，中等十位，下等十五位，一共三十个名额，名额亦有顺序，五个皇族抽签获得，这些名额被平均分配到皇族手中，不算等级一个皇族得到六个名额。
　　联邦大小城市不下一百座，各种具备一定实力的势力及大家族不下五十，都想在这即将开启的世争中施展野心和抱负，自然对这一次皇族物资开售趋之若鹜。
　　物资有限，僧多粥少的情况下，这名额就显得异常的珍贵了。
　　你也许会说南境皇族为什么那么傻，明知道现在联邦不稳，为什么还要卖物资出去，难道不会自己用，在接下来的世争中占据绝大优势？
　　那是因为联邦不稳归不稳，但还没走到破裂的尽头还有苟延残喘的机会，而且议会还把握着现在数量最大的军队，极界寒流下众多城市损失惨重，到现在都是吃不饱穿不暖的情况下，哪有力气反水反抗，想翻浪估计刚掀起浪头，就被议会控制下的军队狠狠拍下了。
　　皇族当然不可能坐视让现在的局势被议会压稳，不加点柴怎么让刚着起的火更旺，自然是要出力气的，卖点物资让联邦全境乱起来。
　　物资什么的可以再造，一旦局势被议会控制了，机会就白白溜走了。
　　只要将世争挑起，南境皇族他们在南境高墙之后纵观全局，一边继续屯粮一边生产武器装备，等到议会跟别人打得焦头烂额或是自顾不暇的时候，再出来收拾收拾打扫打扫，不是更省力气。
　　南境皇族的心思，连陈防都看得出来，其他人会不知道？但那又怎么样，这是一个阳谋，一个加速联邦动乱的阳谋。
　　墙倒众人推，大伙都乐意，就是这么一个理。
　　也许有人会问，既然都卖物资了，为什么搞起了排队？拍卖它不香吗？又可以挑起城市或势力之间的矛盾，以后收拾起来不是更省力。
　　当然是不行的，太早让这些城市或势力出现矛盾，直接打起来了，等于是在帮议会降低收复难度，这不是皇族愿意看到的。
　　之所以选择排队出售，是为了先武装一批人，这批人将成为抵抗议会的先头部队，而且得到物资的城市和势力，完全可以利用先期优势，吞并掉那些没有武器装备武装不起来的城市，从而得到发展壮大，到时候抵抗起议会就更加有力了。
　　其实说白了，排在前头的都是皇族蓄意扶持起来的武装力量，那些排到后头最后没买到物资的都是给前面准备好的虾米。
　　难道皇族不怕这些势力壮大起来后反噬？
　　对此皇族并不担心，他们自恃有能力打败所有势力，获得天下权利，毕竟他们是五根指头攥起的拳头，比一根指头有力多了。
　　当然五个皇族也不是同心同德，最后世争会发展到什么程度，就不得而知了。
　　反正陈防自己分析，联邦大乱，世争到最后只有两个结果，要么议会赢得胜利，这天下就此再无皇族，议会从此成为唯一领导者；要么五皇族胜利，天下大分，皇族统族自立，前期可能不会有事，后面可就难说了，说不定百年之后就是又一场五族大战，胜者独王。
　　三国演义开篇不都有提到过，天下合久必分，分久必合嘛，不奇怪。
　　不过这些都不关陈防的事，他现在最好奇的是为什么大厅里看到的物资资料里面，会有芽芽提供的植物炸弹，数量好不少。chaptere

###第五百二十一章：小小军火商###
　　热门推荐：
　　小岛庭园大屋临时当成的交易大厅并不大，所容纳的人数有限，再加上物资开售这几天才开始，所以现在想要进去，就必须拥有优先权。
　　用以和丘墟城交易的优先购买权已经被即墨要来，虽是下等优先权，但也足够让丘墟城一干人兴奋。
　　陈防这些人一来到交易大厅，报上名字就通行无阻地进去了。
　　进入大厅的那一刻起，陈防与丘墟城的交易就算完成，中间并没有出现任何意外差池，也没有任何波澜，让陈防大大松了一口气。
　　从项勾封处得到解药，双方便分道扬镳。
　　陈防不怕对方在解药上作假，只要对方不傻，就不会这么做，毕竟通过优先购买权，就可以表明陈防有皇族的背景，犯不着在南境自找不自在。
　　将解药给落落姐妹两人服下，她们马上醒来却很虚弱，需要休养一段时间，毕竟十天半个月不吃不喝，要不是觉醒者体质异于常人，她们早就垮了。
　　落落姐妹醒来后除了虚弱便是饥饿，闻人去弄了点食物回来慢慢喂食，陈防不好意思表现的太过亲密，便带着腿上的两个挂件准备在岛上逛逛。
　　晃荡了一圈，陈防又来到了交易大厅，可能是因为之前见过不久的缘故，陈防进入大厅时并没有被守卫拦下。
　　交易大厅里并没有什么摆设，就一个大牌子上面写着各种物资的交易数量，陈防不认识几个字，这里又没有什么有趣的东西便打算出去，无疑间看到摆放在一张桌子上，供人取阅的一叠精美图册，就顺手拿起来看了下。
　　物品图片、文字介绍、一些参数以及价格，这就是图册的全部。
　　上面都是一些武器装备、守城器械等等。
　　陈防一边翻一边赞叹皇族这手营销搞得不错。
　　随意浏览了几页，陈防突然在图册上看到了几张印有奇怪植物果实的图片。
　　陈防觉得很奇怪，这图册分明都是武器装备器械之类的东西，怎么突然冒出了植物，好奇之下认真看了下，总觉得这些植物果实有些眼熟。
　　在看到其中一张图片上黑色球体表面有着白色骷髅标记的果实，陈防愣了一下。
　　耶，这不是芽芽的植物炸弹嘛。
　　陈防将图册放到芽芽眼前，指着上面的图片问道：“芽芽，这上面怎么会有你的植物炸弹？”
　　“嗯哪，叔叔，是芽芽的。”芽芽点点头。
　　“这东西怎么在上面卖？”陈防疑惑地问道。
　　难道芽芽现在可以量产这爆炸威力比3吨TNT还大的植物炸弹了？
　　“妹妹之前囤了几十个，家里刚来这里没钱，就拿来卖了。”依依说道。
　　陈防惊了，这次交易还能卖自产的东西了？
　　刚到地，陈防不懂这次交易的章程，虽有些疑惑也没开口问，毕竟两个娃子能懂什么，问了也白问。
　　不过陈防倍感欣慰，咱们家娃子有出息了，小小年纪都城军火商了，有前途。
　　“这玩意卖一个多少钱？”
　　“好像是五十个金币。”依依歪着头想了一会。
　　陈防听着能卖这么多钱，眼睛顿时一亮，追问道：“卖了几个了？”
　　“不知道呢，都是即墨和闻人姐姐在弄。”依依摇头表示不知道。
　　“走，跟叔叔回去。”
　　陈防一把将两个小家伙捞到怀里抱着，兴冲冲地朝着交易大厅外走去，他迫不及待的想知道收获的了少财富。
　　几个月不见，依依芽芽虽然都长高变重了，但陈防抱着却没什么感觉，依然很轻松。
　　疾步返回到三蹦子旁，陈防朝着后车斗车篷内正跟吃了食物有了些力气的落落姐妹俩聊天的闻人询问。
　　“你说那个啊，有提供的种类一样都才卖出一个，还是妖精族那边有个植物大师觉得好奇才买的，其他人根本就不敢信那么小的植物果实有那么大的威力。”闻人说道。
　　“这样啊。”陈防满脸的失望。
　　“你问这个干嘛？”
　　“穷啊。”陈防叹了一口气。
　　南境消费水平高不高陈防不知道，但这边境三墙之内都是有权有势的人居住的地方，想来消费不是一般人能够承受，自己拖家带口现在又多了两个徒弟要养，花销能不大吗。
　　“你说怎么就没人买呢。”陈防接着又说道。
　　“这没办法呀，芽芽的植物炸弹别人都没见过，那里会知道好不好用，靠不靠谱，当然也就没人买了。”闻人倒没觉得卖不出去有什么奇怪的。
　　“你们就没有演示一下？”
　　“有的，要不然你以为植物炸弹怎么会出现在交易里。”
　　闻人白了一眼陈防，就你以为自己聪明。
　　“不能呀，既然有演示，为什么会没人买？”陈防疑惑。
　　“不跟你说了，人家不信觉得不靠谱。”闻人觉得陈防傻了吧唧的，前头都说过了。
　　“等等，你们演示是给谁看的？”陈防突然问道。
　　“废话，当然是给负责这次交易的那些人看了。”
　　“……”
　　合着你商品只给售卖方看，买家一点都不知道，这要卖的动，得来多少不差钱、求乐子、博一笑、钱多傻的人。
　　“别人都看不到植物炸弹的威力，能卖的出去才怪。”陈防头疼。
　　“你们就没想过举办一次展销会吗？将这些售卖的植物炸弹拿出来溜溜？”
　　“怎么没想过，只是没钱租场地。”闻人耸耸肩。
　　才来南境几个月，生活刚稳定下来，哪有什么闲钱用来租用场地，虽然可以去找人借钱，但即墨和闻人都开不了那个口，毕竟之前家里已经受到很多的恩惠了，这都没还上再借钱，落谁头上都觉得羞耻。
　　好吧，看来只能自己想想办法了，陈防心里打定主意要在这次交易售卖会上捞一笔。
　　“对了，私人也可以在这次交易上做买卖吗？”陈防突然想道。
　　“只要是南境内的商家都可以发售自己手上的物资，不过需要收取一成的交易金额作为入场费。”
　　“家里开店了？”
　　“没有，借着道斯家入得场。”
　　“十抽一，这么狠，我去找宫小白这家伙打一顿去。”陈防听了咬牙切齿。
　　“这关他什么事？”闻人疑惑。
　　“他是皇子，这次交易会不就他家的事？收这么高的费用，良心被狗吃了，皇家不敢找，我还找不了他？打一顿出气先。”陈防气呼呼地说道。
　　他可没忘记闻人说过之前卖出去过几颗，不说其它植物炸弹的价格，就那一颗五十金币的，一成算下来就被搂了五枚金币走，陈防能不生气。
　　闻人听了无语。chaptere

###第五百二十二章：苍蝇总被屎吸引，这说明你有魅力###
　　热门推荐：
　　落落姐妹两人刚从沉睡中醒来需要静养，陈防也不再小岛上多呆在闻人指路下，开着三蹦子沿大桥进入了擎天外岛人族区域。
　　进入外岛需要皇廷下发的特殊通行证要不然进不去，不过有闻人在这都不是事，她刷脸就可以进了。
　　看着城门口那个身穿华丽样子货铠甲，对闻人一脸讨好对自己却像是死了八大姑九大婶表情的青年，陈防开口问身边的闻人。
　　“介是你什么时候勾引到的？”
　　勾引？
　　闻人听了脑门青筋直冒，恨不得抽出自己的水晶大枪在陈防肚子上捅个窟窿。
　　“我道歉，说话不过脑。”
　　瞧闻人生气，陈防知道自己说秃噜嘴了，不应该用这种字眼调侃，立马真诚道歉。
　　闻人白了陈防一眼说：“一个皇族旁支，宫小白的大表哥，擎天岛人族皇廷外岛护卫队队长。”
　　“之前上小白家找妩媚姐遇到的，之后就一直缠着我，很烦的一个人。”闻人恼恼地说。
　　“苍蝇总被屎吸引，这说明你有魅力。”
　　陈防话不过脑又秃噜嘴了，结果一下子被闻人抓举起来丢出了三蹦子去，摔在街道上还没爬起来，就被跳出驾驶座的闻人坐到身上，按地上就是一顿摩擦，等闻人揍舒坦了才提着陈防再次上路。
　　刚刚发生打人的一幕，在外岛实属难见，毕竟这里住的都是达官贵人和皇族族裔，哪怕仆人都是有那么些素质的人，哪里见过当街殴打别人的事情，瞧着热闹啧啧称奇，同时也对打人者和被打者有了好奇。
　　街边站着高矮胖瘦四人组合，看到三蹦子离去以后都显得有些失望。
　　“远家大表哥，这两人是谁？怎么这么粗鲁在街上打架？”
　　“表弟，我刚刚注意力全在别的地方上去了，对方的脸没看到，所以我也不知道。”
　　“嘿嘿，表叔，你是不是看那个地方去了。”
　　“啧啧，那震动的幅度和频率，快的我眼睛都跟不上了。”
　　“我也是，这会眼睛有点酸了。”
　　四个人脸上一同露出只有男人才懂的表情。
　　刚刚闻人揍陈防的时候，波涛汹涌，上下起伏，四人眼睛差点瞪出去了。
　　“对了，今天皇廷大比，我们快点去看，错过了就可惜了。”
　　“打打杀杀有什么好看的，还不如去二墙区的百花酒所会馆找妹子聊聊天。”
　　“你有钱？”
　　“没有。”
　　“我这个月供用完，你们谁帮着垫上就去百花。”
　　“别找我，那点月供早在前几天就花完了，现在也没钱。”
　　“那费什么话，去皇廷练武场。”
　　四人迈着六亲不认的步伐朝前走去。
　　陈防在三蹦子上龇牙咧嘴，装着好像很疼的样子，不过他那面无表情的脸显然不给面子，根本就表现不出来。
　　“哼。”
　　坐在旁边的闻人冷哼一声。
　　“下次再这么嘴皮，我就不是用拳头了。”
　　“我又不是故意的。”陈防嘟囔了一句。
　　“对了，你姐呢，这么昨天只有你一个人来？”陈防问道。
　　“皇廷大比，小白那边人手不够，我姐跟哥哥他们过去凑数了。”闻人说道。
　　陈防好奇地问道：“皇廷大比？比什么？”
　　“比武。”
　　“比这个干嘛？”
　　“世道不是要乱了嘛，五族皇廷议会做了一个决定，准备重点扶持一个本族的皇子，让他们出南境去闯一闯。”
　　闯一闯，怕是醉翁之意不在酒呢。
　　“小白也打算去争？这小子可不是主动有上进心的人。”
　　以陈防对宫小白的了解，他应该不会这么积极，哪怕宣布了加入继承者的争夺。
　　闻人耸耸肩说道：“他现在是不想去做也要去争，如果能拿到这份扶持，出去干出一番成就，将来在继承者的争斗中，会十分有利，而且支持他的人可都将身家压在他身上了，他想退都退不了。”
　　“说到这，小白他一直都抱怨你说骗了他。”闻人突然提道。
　　“我骗他什么了，这瘪犊子是不是欠打？”
　　陈防怒了，自己都好久没见他人了去哪骗的他。
　　“他说了我骗他什么了？”
　　“小白说你骗他说亮了爪子，他两个哥哥就不会找他麻烦，现在的情况是他有可能被两个哥哥双打。”
　　原本是两伙人对立，分出胜负即可，现在是三家鼎立，随便哪双方互斗，都有可能被剩下的那一人渔利，情况变得十分复杂，只能缓和下来不做行动，但这必将导致继承者的争夺变得扑朔迷离，最近宫小白大哥二哥想要结束这种僵持状态，考虑着是不是暂时结盟，瓦解掉宫小白的势力，恢复以前那种状态。
　　“他还说你说过可以当个甩手掌柜，将所有事情交给手下去做，然后自己想玩就玩，可实际上他天天都有很多事情要学要做，根本就闲不下来。”
　　闻人将宫小白抱怨的内容说给了陈防听。
　　“这怎么能说我骗他，幼虎亮了爪子只表示有了反抗能力，别的幼虎抢惯了食物，一时半会怎么可能放弃习惯，可不得先打上几次架才会认同，是吧。”
　　至于两个哥哥双方联合起来打宫小白，陈防觉得威胁性不大，主要是他们合作基础太差了，相互间的信任无法建设，一起合作估计也是你算计我我算计你，瓦解双方合作简直太容易了。
　　“还有，甩手掌柜哪里那么好当，管理手段、眼光识人、本身魅力还要能懂会布置，缺一不可，要不然想甩手，分分钟被人吞了。”
　　“我这不是骗他，是在教他，真是好心当成驴肝肺。”
　　陈防觉得有必要下次见到宫小白的时候，让他明白一下自己的苦心。
　　“跟我说有什么用，我又不是宫小白，向左拐，过三个路口就是我们现在的家。”
　　闻人可不想听陈防的辩解，瞧着快到地方了回话的时候顺便指路。
　　这一路上陈防除了跟闻人搭话聊天，也没少看周围的环境，人族区域的建筑都是一个院子一个院子单独坐落的，很少连一起，而且都是高门大宅，街道上也没有商店之类的营业场所，来来往往都是各家的仆人，或者不知道要上哪去的贵族子弟，整一个纯粹的居民区。
　　“这里两个娱乐的地方都没有？平时那些游手好闲的人去那玩？”
　　“第一边境墙外的任何地方，怎么你想去哪玩？”闻人斜眼瞧这陈防说道。
　　“我穷的兜空底掉，哪有时间和钱去玩，只是好奇问问。”
　　“话说，我要是在街上摆摊，会不会被抓？”陈防问道。
　　满大街达官贵人公子哥，又没商店，简直是最佳的挣钱地点，卖点东西方便你我他，应该来钱挺快，陈防心想。
　　“别想了，擎天岛不允许做买卖。”闻人直接泼冷水。
　　“这样啊……”陈防很失望。
　　“对了，家里在这里的开销怎么来的？”
　　“我跟姐姐在帮妩媚姐做事，哥哥们去给宫小白当保镖，老人们自己也找了些事做，现在家里就你一个闲人。”
　　我闲人？我刚到这里好不好，陈防无语了都。
　　“就前面那停下吧，先让你两个宝贝徒弟进去休息，等下我带你去皇廷练武场，姐姐他们都在那里。”闻人指着前面一座不大的宅院说道。
　　“去皇廷练武场干嘛？我一路上都累坏了，也要休息。”
　　陈防想宅不想去什么练武场。
　　“这可由不得你，这次比武名单上有你的名字，不到场不行。”
　　“为毛？你们什么时候给报上去的？也不问我同不同意。”
　　“你以为那个优先权的人情不要还，人家人手不够，虽然没提，我们也不能当不知道。”
　　皇廷大比是在前天决定下来的，刚好陈防又要优先购买权，所以权当交换了。
　　“好吧，我去。”
　　这是要去的，陈防点头。chaptere

###第五百二十三章：再过几年就奔三了###
　　热门推荐：
　　在去皇廷练武场之前，闻人先带着陈防将落落姐妹俩安顿好，即墨闻人两家的宅院没有仆人，不少空房都没住人，安排两个人自然容易，一会儿的功夫，闻人就带着陈防出了宅院朝皇廷练武场而去，家里留下依依芽芽照顾着双胞胎姐妹。
　　路上闻人大致跟陈防说了皇廷大比的内容。
　　一共两场，都是三方一起上场混战，分成乱斗和伙拼，额，应该说是斗将和兵战。
　　“就比这个？”陈防疑惑，这也太草率了吧。
　　这以后是要攻城略地耶，难道不应该在加上计略比试？难道将来攻城死上，守城硬挡？
　　闻人奇怪地问道：“要不然还比什么？”
　　出去发展抢地盘，比的就是谁狠，所以武力考验放在第一位，能攻就能受……守，这是当下世人的统一认知，说白了不管战斗还是战争就是蛮就是干，当然也有粗略的算计，但像蓝星那种暗度陈仓，瞒天过海，连环计那是真没有，不是没那个智商，而是没那个思维，所以当下的世界并没有兵法计谋著作作为指导。
　　计谋策略可以说是被自然淘汰，因为没有土壤，为什么没有土壤，第三纪元千年来都是人和兽斗，不是人和人斗，自然不会有什么太高深的智慧应用，脑瓜子许久不用，钝个三代基本就没救了，所以久而久之，世人的思维就固定了，分辨一个人的实力看他的阶位，分辨一个势力强弱，看他人手多不多，手下强不强。
　　可以说，联邦以后的战争，如无意外，就是正面兵对兵，将对将了。
　　“没什么，我其实也不太懂，就是问问。”
　　陈防撇撇嘴，对这个世界的战争水准嗤之以鼻。
　　“那现在这个大比比到什么程度了？”
　　“刚刚进行了三次斗将场，大皇子、二皇子都赢了一场平一场，小白输两场平一场。”
　　“还剩下两场，小白要是再不赢一场，下一个兵战场就可以不用上了，面子里子都要丢，现在妩媚姐和小白老妈很苦恼。”闻人说道。
　　其实宫小白能不能脱颖而出无所谓，但是连第一场都没撑下去，不就显得很无能，这样子会让支持他的人很没面子，受到他人耻笑没眼光。
　　没眼光三个字很要命，至少对支持宫小白的人来说真得要命。
　　一个人没眼光丢财，一个势力或家族没眼光，那后果将十分严重，如果这次大比宫小白做不出成绩，很可能会让支持他的人倒戈他投，这是必然发生的结果。
　　“被针对了吧。”陈防摸摸眉毛说。
　　之前他认为大皇子和二皇子不会合作瓦解小白的势力，是因为双方没信任基础，没有机会让双方共同针对宫小白。
　　但是大比却是提供了这样一个机会，这个机会不用双方太多合作，甚至都不用去合作，心照不宣，只要在宫小白一方上场时往死里就行。
　　“你怎么知道？”闻人惊讶道。
　　宫小白这一方确实在比斗中被针对了，大皇子和二皇子的人上场就先联手针对小白这方的人，然后再对决，两场都是这么输的。
　　“小说都这么写。”
　　陈防随口说了句，又接着问道：“平手那场是怎么回事？”
　　“妩媚姐亲自上了，还受伤了。”闻人说的时候脸上挂着担忧。
　　妩媚亲自上场，硬生生抗到了三人都筋疲力尽，最后以平手结束，那场下来妩媚也受了很重的伤，拼下了个平局，为宫小白争取了一点希望。
　　“武姐还好吧。”陈防担心地问道。
　　对于妩媚这个抢了自己两双丝袜，又共同经历了很多事的伙伴，陈防怎么可能不去关心。
　　“当时伤得很重，不过治疗以后能站起来了，就是还要休养一段时间。”
　　“没缺胳膊少腿就好，要不然以后嫁不出去了。”陈防松了口气。
　　闻人听了不禁莞尔，陈防这话要是被妩媚姐听到，少不得就是一顿打。
　　两人边走边聊，十几分钟后来到了一座练武场前。
　　门口有守卫，闻人依然刷脸进去了。
　　“你真吃的开，到那都能刷脸。”
　　陈防啧啧称奇。
　　闻人突然说道：“你想知道为什么吗？”
　　“用屁股想都知道，又是你哪一个追求者的手下吧。”陈防耸耸肩说。
　　“咦，你最近是不是脑子开窍了？”
　　闻人上下打量起了陈防，仿佛觉得他像变了一个人一样。
　　“什么意思，难道我以前在你眼里是个傻子不成。”陈防龇牙。
　　最近陈防确实觉得脑子灵醒许多，想事情也通透了，也不知道为什么。
　　闻人微吐舌头调皮地笑着说：“傻子倒不至于，但也不会聪明到那里去。”
　　美女就是美女，做什么动作都好看，陈防眼睛一亮。
　　“你变了，以前你不装可爱的，好寒。”
　　陈防双手一抱自己，装出鸡皮疙瘩掉一地的样子。
　　“陈防，你欠收拾不成。”
　　闻人杏目怒瞪，小拳拳亮出来威胁。
　　“抱歉。”
　　陈防能屈能伸。
　　“哼。”
　　闻人傲娇地收了小拳拳在前面带路。
　　陈防跟在她身后，看着闻人扭来扭去的傲人身材，不觉腹部升起一股火热。
　　小妮子，现在哥怂怂，等以后落哥手里，能给你摆成七十二般姿势信不信。
　　接着陈防心中一叹，其实上面什么的也就是想想，要真让他去追闻人，那还真不可能，至于为什么？
　　二十几年加上前世二十几年，都快大半辈子的处男，连毕业证都没得到，就一个字，怂。
　　陈防站在原地仰头看天，眼角不觉流出一丁点泪花。
　　寒流过了，变异兽赶着繁衍，小鸡雏都积极准备讨媳妇了，我却连个对象也没，太惨了。
　　唉，再过几年就奔三了，再不找个婆娘，人就老了，腰也就动不起劲了。
　　闻人在前面走了几步发觉陈防没跟上来催促，“干什么呢，快点跟上。”
　　陈防往前追了几步，走在闻人身边。
　　“问你句，你姐最近有没提到我？”
　　“你突然问这个干嘛？”闻人皱眉。
　　“这不是春天到了嘛，大自然又到了求偶繁衍的季节，我寻思着我应该是抵抗不了这种自然规律，所以……”
　　陈防颇为不好意思扭扭捏捏的样子。
　　“所以什么？”
　　闻人杏眉有倒竖的迹象。
　　“所以想有没机会找个伴，共同探讨一下如何克服这种规律。”
　　陈防咧嘴八颗牙齿，想笑出灿烂。
　　可惜，没等他硬笑出来，视界中一个拳头放大，怼在了他眼眶上。
　　“想屁吃。”
　　闻人怒气冲冲地走了。
　　“嘿，等等我。”
　　陈防顾不上眼眶疼追了上去。chaptere

###第五百二十四章：宫天和宫放###
　　热门推荐：
　　闻人将陈防带到了一处看台下。
　　看台上坐着很多人，都是皇族族裔和官员。
　　看台下是比武场，现在里面没人在比试，也不知道是刚结束还是没开始。
　　陈防瞧了一眼就没在意，正想着法让不知道为什么生气的闻人消气。
　　过来的路上无论他怎么道歉，闻人都没搭理下，一副气鼓鼓的样子。
　　走上看台，陈防和闻人引起了别人的注意。
　　陈防见有人在看这边，虽然看得都是闻人，自己应该不入人法眼，但也不好意思再绕着闻人转，毕竟这样看上去显得跟舔狗似得，太丢人。
　　想着自己好说歹说这么久闻人都不理会，陈防直男属性就爆发了。
　　哼，不理算了，我热脸还不贴冷屁股呢。
　　吸溜。
　　陈防艰难地从某人挺翘之处移开眼睛，骄傲地挺起胸昂首阔步走在了闻人身后，接受看台上那些莫名其妙的不友好的目光。
　　这期间闻人偷偷回头瞄了一眼，看到陈防这副德行，忍俊不禁。
　　臭家伙，怎么就J上了？
　　其实闻人这会早没气着了，陈防以前说话也是没边没际，三六不靠，黄皮黄皮的，早以习惯，刚刚闻人自己都不知道为什么会生气。
　　算了，这家伙狗嘴吐不出象牙，没必要跟他置气，闻人心想了下，正准备主动跟陈防搭话的时候，一声鬼哭狼嚎的声音在前方响起。
　　“我的勒个叔呐，你可来了，这一次一定要帮帮我呐。”
　　都没等陈防和闻人反应过来，一道黑影闪现到两人面前，接着陈防只觉得大腿一紧抱着个人。
　　陈防低头一看，一个俊俏小白脸，正两眼泪汪汪地看着自己。
　　双目对视，嘿，宫小白这家伙还是奶白奶白帅的如此让人厌恶。
　　“宫小白，你快放手。”陈防瞳孔一缩，极度紧张地喝道。
　　红壤城的那一次遭遇，已经给陈防留下了不可磨灭的阴影，他不想再一次带人上厕所。
　　“叔，放心，我这段时间经过不点实践，现在已经达到了收放自如的境界了。”宫小白放开陈防的大腿得意地说道。
　　陈防松了一口气，接着又用鄙夷地眼神，看着一脸骄傲好像很了不起的样子的宫小白。
　　你抱个大腿就算臻至化境又有什么可骄傲得，实践？又是有多少大腿惨遭毒手，这孩子彻底没救了，陈防鄙夷。
　　“你刚刚说什么来着？”陈防不解地问道。
　　宫小白脸色一变，哭丧着脸说：“叔，这次你一定要帮我小姨和即墨姐姐报仇。”
　　“我大哥二哥合起来欺负我，小姨她为了我昨天被打成重伤了。”
　　“就在刚刚他们又联手了，即墨姐姐一人打两个，哪里打的过，刚刚受伤了。”
　　“什么。”闻人俏脸一紧失声喊了下。
　　陈防听到即墨受伤，眉头一叉，紧张地问道：“她没事吧，伤得重不重？”
　　宫小白怕陈防和闻人误会以为即墨也和小姨一样重伤，赶紧说道：“即墨姐姐伤得不重，但是契约兽被打残了。”
　　“快带我们去看她。”
　　不管重不重，一听即墨受伤，陈防就忍不住着急，直接让宫小白带路，闻人也是心焦无比连忙跟上。
　　宫小白带着陈防和闻人前头走了没几步，就被两个身穿华丽服饰相貌跟他有几分相似年龄却大上不少的青年拦下。
　　两个青年虽一起拦住宫小白，但是两人之间却保持着一点距离，似乎不愿意跟对方站一块一样。
　　其中年纪看上去最大的青年一副很威严的样子。
　　“三弟，你这急匆匆的是要去那？”
　　宫小白在青年面前显得很不自在，说话很没底力。
　　“大哥……，我带朋友去个地方。”
　　被称为大哥的人身后转出一人，这人刚刚被青年挡在身后，不走出来还真没看到他。
　　“大哥，你跟他废什么话。”
　　那人朝宫小白投去鄙夷的目光，“宫小白，识趣点的等下就让下一场的人跟大哥的手下配合，要不然……哼。”
　　这人一出来态度就显得很嚣张，陈防看过去觉得这人有点眼熟。
　　不等宫小白回答，另一个青年冷声说道：“宫盛，三弟好说也是你哥，直呼名字是不是有些不妥了，你是瞧不起你三哥吗。”
　　“二哥，你别以为我不知道你在想什么，呵呵，嘴上说的好像帮宫小白似得，心里不也是一样瞧不起他。”宫盛怼了回去。
　　二哥怒视宫盛，你特么能不能别将大实话讲出来，兄弟之间还要不要和睦了。
　　虽然不喜宫盛直言拆穿，二哥也没当场发作，看台上人不少，作为皇子哪怕不对付，也要保持点风度。
　　大哥没理会身旁发生的事，只是木着脸淡淡地看着宫小白，似乎在等待着回复。
　　宫小白被盯得不由自主地低下头，一副怯懦唯唯诺诺不知道该怎么办的样子。
　　“这两个是宫小白的大哥和二哥？宫盛怎么跟他大哥搞一起了，他不也是皇子，没参加大比吗？”陈防悄声问身边的闻人。
　　“恩，是小白的两个哥哥，大哥叫宫天，二哥叫宫放。”
　　“宫盛原有的势力被宫小白老妈瓦解了，手上没人参加不了大比，就投靠在了宫天。”闻人解释道。
　　要放平时，陈防不会介入到人家兄弟之间交流中去，但现在心系即墨的伤势，就不想让宫小白在这被人纠缠，于是走了出来挡在宫小白面前。
　　“我们还有事，能不能请你们让开条路给我们过去？”陈防语气平和地请求道。
　　“你是谁，我们皇族的事也敢插一手？真是想死不成。”宫盛厉声道。
　　不知怎么的，宫盛本能对眼前这个背后悬浮着五把华丽而又古怪长剑的人感到讨厌。
　　由于陈防并没有取下外套和头套，所以宫盛不知道黑袍下的是陈防，那个以前在红壤城让他计划直接失败的人。
　　宫天和宫放此时饶有兴趣地看着造型别致，掩饰了面目显得神秘的陈防。
　　“龇牙咧嘴，像只疯狗，小白，你们皇族的优雅呢，高贵呢，怎么出了这么个玩意。”陈防淡淡地说道。
　　一言中伤，宫盛当场就炸了。
　　“来人，将这个对皇族不敬的人给我打死。”
　　宫盛红眼怒喝，叫来一旁的守卫。
　　唰唰，一排十个守卫围过来，手中武器对准陈防。
　　宫小白绕到陈防身前挡住，一反常态地黑着脸呵斥，“你们想对我叔干什么，都给我下去。”
　　陈防将宫小白主动挺身，心中有些感动。
　　这娃子没废，陈防默默给点了个赞。
　　守卫面面相觑，踌躇拿捏不定主意了。
　　“下去吧。”
　　这时二皇子发了话，守卫们下意识瞧了眼大皇子，见他没反对就都撤走了。
　　“三弟，你叫这人叔，难道他也是我皇族中人？”大皇子这时候开口问道。
　　宫小白连忙摇头。
　　“胡闹，既然不是皇族的人，你为什么叫他叔，是想让人看笑话不成。”大皇子大喝。
　　“这……”宫小白不知道怎么去说。
　　“我年纪大，他叫我叔有什么不对，这是尊称，难道叫声叔都你家亲戚？没个见识，就知道上纲上线。”
　　陈防鄙夷地看了这大皇子一眼。
　　大皇子看着陈防脸上的面具，以命令的语气说道：“你是谁？把面具摘下来。”
　　“我是谁你们居然不知道。”
　　陈防故意抬高声调，还扫视了三个皇子，好像很惊讶的样子。
　　三个皇子下意识摇摇头，心想这人难道来头不小？
　　“不知道就对了。”
　　“小白，我们走，没功夫在这瞎扯。”
　　趁着三个皇子发愣脑子里猜测陈防身份的时候，他接着拉着小白直接挤过宫盛和二皇子间的空隙朝前走去，闻人偷笑了一下跟着走了。
　　等三个皇子回过味来发觉被耍了的时候，陈防他们已经走远。
　　这时候再追上去面子挂不住，宫天和宫放对眼相视冷哼一声，便各自离开了。chaptere

###第五百二十五章：再次见面###
　　热门推荐：
　　“完了，完了，叔，你这么不给我大哥二哥面子，他们肯定会找你麻烦的。”
　　宫小白一边给陈防带路一边焦急的无以复加。
　　陈防倒是不甚在意，“我都跟你走一块了，被找麻烦是迟早的事，有差别吗？”
　　“可是……”
　　“别可是了，你现在最要紧的是快带我们去即墨那里。”
　　“哦。”
　　宫小白闷头走前，陈防和闻人跟在身后。
　　闻人走到陈防身边好奇地问道：“你真不怕那两个皇子找你麻烦？”
　　“怕呀。”
　　陈防实话实说。
　　“那你刚刚还那样。”
　　“没事，兵来将挡水来土掩，而且刚刚那时候就不能怂，一怂小白以后更被欺负死了。”陈防说道。
　　“叔，谢谢。”
　　宫小白感动地看着陈防。
　　“你但凡硬气一点，我都不用出头揽麻烦。”
　　陈防嫌弃地看了宫小白一眼，“他们是狼还是虎，能当场吃了你不成，都是皇子，你现在只是暂时实力不够强大，但也不是他们想动就动，瞧你刚刚那缩卵的样子。”
　　宫小白作为新出现的第三方争夺继承者位置的势力，能够被大皇子和二皇子联手打压，就说明宫小白对他们产生了威胁感，但是宫小白的性格却不被他们所认同为合格的竞争对手，觉得善而可欺。
　　陈防觉得宫小白应该明白自己其实不用太怕他们，现在看似宫小白在大皇子和二皇子两个老牌势力间夹缝生存，随时都有可能被两个哥哥联手灭掉，其实情况没那么遭。
　　发展了许久的两个皇子的势力，之前的争斗基本上势均力敌，谁也奈何不了谁，就像个天平一样，暂时双方都做不到倾覆另一方，而宫小白的出现，却有可能让这个天平瞬间改变状态。
　　现在看似双方联手，但肯定不会出全力，起码自己不能出全力，要不然失去了争夺继承者权利的宫小白，他手下的势力便会成为一颗砝码，极有可能加入另一方进行报复，天平瞬间倾斜。
　　所以大皇子和二皇子其实真不敢过分欺负宫小白，免得到时候成为压死自己的最后一颗稻草，这就是后来者的优势。
　　这也是为什么历史和小说里面，有那么多后来者居上的故事，完全是因为老大老二在前头打成了平手，往日对抗的惯性，对后来者其实内心深处有着优越感，以及形势所促成的结果。
　　“叔，你就别骂我了，我妈说我现在怂点也没什么不好，可以麻痹对方，虽然我不知道她为什么这么说。”
　　宫小白低头把玩着自己的手指，貌似还挺委屈的样子。
　　“……”
　　陈防无语了，宫小白老妈这是什么意思？宫小白这么怂，那些投靠他的人会怎么看？谁会愿意自己支持的人一副怂样，别到时候离心离德了。
　　突然将陈防想到在小说上看到的两种领袖，一种霸气无双带领能干的手下走向成功，一种卖萌无敌魅力非凡，纯粹吉祥物，被手下带上巅峰，俗称躺赢。
　　陈防疑惑地看了一眼唯唯诺诺的宫小白，这家伙有这么大的魅力吗？
　　就在陈防出神的时候，三人不知不觉间走到了看台旁的一处休息室，房门没关，闻人一下子就看到了里面端坐在椅子上脸色苍白的即墨，她的身边还坐着刚治愈不久，也是面带病容在旁休息的妩媚，两人身边正有五个女仆在照顾，女仆正是宫小白经常带在身边的那五个。
　　“姐，你没事吧。”
　　闻人担心地喊了一声跑了进去。
　　陈防回神也急忙走了进去，宫小白跟在了他身后。
　　即墨见是闻人进来，微笑着说道：“没事，你别担心。”
　　闻人看到即墨左手上被包扎好渗血的绷带又关心又抱怨，“姐，疼不疼，不是说好了这场我上，你怎么就自己就上去了。”
　　“比试提前了，你又没回来，即墨就上了，我没劝住。”妩媚用抱歉的语气说道。
　　即墨摇头，“妩媚姐，这不是你的错，是我自己决定的。”
　　闻人小心地拿起即墨受伤的手臂，“没有治疗好吗，怎么还流血了？”
　　“对方的武器有撕裂效果，普通治疗术和治疗药剂没什么作用，只能先处理下等伤口自愈。”妩媚解释道。
　　有些特殊效果和损伤无法被治疗技能和药剂完全修复，比如撕裂效果和骨折内伤等等。
　　“把手伸出来，我给治疗下吧。”
　　陈防这时候走了出来。
　　即墨听了下意识地伸出了手，而妩媚则是听这声音觉得熟，打量了一下后说道：“你是……陈防，怎么这副打扮？”
　　戴面具，穿黑斗篷，身后还悬浮五把夸张的武器，要不是妩媚认得陈防的声音，还以为是那个神秘的大佬。
　　在场都是熟人也没装下去的必要，陈防取下面具露出他那死鱼脸，扯掉斗篷一身短袖裤衩人字拖，顶着个癞痢头显露在众人面前。
　　“噗……哈哈哈”
　　陈防人前显“圣”，前后差距太大，所有人都没忍住笑了起来，休息室里面原本较为沉闷的气氛变得欢乐了起来。
　　“嘤嘤。”
　　不知道从哪冒出来的小狐狸，一个跳跃扑到陈防脑袋上，小嘴一张立马犁起了陈防凹凸不平的头发，叫唤中似乎还带着些许不满。
　　陈防满头黑线，伸手从脑袋上拎下小狐狸抱在怀中揉了揉，小狐狸挣扎了几下便乖乖安静下来，眯起眼睛享受陈防的抚摸。
　　“笑什么，这么久没见，你们就这么欢迎我的。”陈防抱怨道。
　　众人中还是即墨对自己的情绪控制的好，她擦去眼角笑出来的泪花，“你回来了。”
　　轻声细语，没流露多少感情，但陈防听着很舒服。
　　即墨说“回来”其实并不正确，但其中意义是什么，也许只有她知道。
　　“恩，手伸出来，我给你治疗下。”陈防点点头。
　　即墨听了，将刚刚笑的时候缩回去的手又伸了出去。
　　除却包扎伤口的绷带外，玉手琼臂毫无瑕疵的肌肤，让陈防下意识咽了下口水，调整好心神，治疗之锤出现在了陈防手上，没有蓄力强度也是最低，陈防只是想利用治疗之锤的净化效果，驱散即墨伤口上的撕裂效果。
　　这坑爹的治疗之锤治人也疼人，即墨受伤陈防不忍她再受疼，所以强度不大只是打脸级别，却也够驱散负面效果，同时让伤口愈合。
　　释放完治疗之锤陈防关心地问：“好点了吗。”
　　即墨点头活动了下手，“舒服多了，谢谢你。”
　　“跟我还客气什么。”
　　陈防跟即墨对视，两人许久没见，再一次见面似乎有些不同，气氛有些暧昧，其他人在一旁看着，妩媚和闻人各有心思。
　　“咳咳……，叔，虽然不想打扰你和即墨姐姐，但是下一场要开始了，可能需要你上了。”宫小白假意咳嗽，指着门口一个刚刚过来的守卫说道。
　　陈防锐眼如芒，盯着宫小白咬牙切齿地说：“关我屁事。”chaptere

###第五百二十六章：我不怕，你就是个弟弟###
　　热门推荐：
　　陈防步入练武场，神色凝重地看着场上另外两人方向上的人。
　　看台上即墨等人紧张地看着练武场内，心中不断为陈防加油。
　　宫小白的手下，适合这种单打独斗且有实力的已经在前两场已经上了，而且还被打败受重伤。
　　前两场惨败，而后三场宫小白手下虽还有几个人，但实力不够，妩媚和闻人觉得不能输便顶替上场。
　　第三场妩媚上场硬抗着对方两人的联手，防守反击，以重伤的代价，险险逼平了对手。
　　第四场即墨代替去接陈防的闻人上场，在对方联手下被打败，不但受伤契约兽也残了，而最后大皇子和二皇子的手下打成平手草草收场。
　　三输一平，最后一场要再不能够赢下，这次大比接下来宫小白就不用再比下去了。
　　如果陈防没来，应该是闻人上，但是陈防来了，宫小白就求陈防帮他，在他心目中，红壤城陈防从天而降时那狂躁的姿态，给他的印象太深，而且之后又是一路经历磨难，更是对陈防实力感到不俗，所以宫小白在比试开始时，希望陈防能够上场。
　　对于宫小白的请求，闻人并不同意，觉得还是应该由她自己上，陈防毕竟刚来南境，舟车劳顿应该是很疲惫。
　　但是陈防在看到妩媚和即墨两人受伤后的样子，其实心里就有气了，就算宫小白不求他，陈防也会上场，反正他有资格，借这个机会给即墨和妩媚出口恶气，便说服了闻人。
　　大比中，只要在人员名单上，就可以随意替换，陈防能上，是因为在皇廷大比前，宫小白在即墨那里得到了陈防来了南境的消息，因为手底下没几个人，便在征求即墨和闻人的意见后写了上去的，当然在此之前宫小白并没有想让陈防上场给他当打手的意思，只是有点私心，单纯想让人知道，陈防是跟他一伙滴。
　　原因是宫小白这家伙其实心里对陈防有点崇拜，也不知道为什么。
　　练武场上，比试还没有开始，陈防随意站着，头顶瘌痢头，短袖大裤衩，脚上一双人字拖，就差把椅子，就是火云邪神了。
　　是的，陈防这会没有使用之前那套行头，就连悬空武器架也给他暂时收了起来。
　　为什么这么做？
　　并不是为了藏匿另一个身份，那没用，陈防的技能太过特殊，藏不住，瞒得住一时可瞒不住一世。
　　而是为了麻痹敌人了，也许对方看了自己这副德行，产生轻视不联手了也说不定，然后自己就可以扮猪吃虎，渔翁得利了。
　　陈防对自己的策略很有信心。
　　相较于陈防这三六不靠的装扮，练武场上的其他两人就很威武了，具现武装以后，一身蕴着元素光芒被强化不知道几次的铠甲，加上同样绚丽的武器，对比之下陈防给人的感觉就是渣渣。
　　三人在练武场上等待比试开始，看台上过来瞧热闹的人在议论。
　　“喂喂，这是哪号人物，为什么没见过，瞧着不像是正经人？”
　　“不知道，可能是三皇子觉得已经没希望赢不了了，随便找个小瘪三来充数的吧。”
　　“这也太不尊重比试了吧，就算明知道会输，那也要输得轰轰烈烈，现在有点丢人了。”
　　“切，宫小白就是我们皇族的耻辱，他手下能有什么正经人。”
　　“你这么说是不是把即墨小姐和闻人小姐也算进去了。”
　　“没有，你乱说，即墨小姐和闻人小姐怎么算是宫小白的手下，她们只是在帮宫小白而已，大家都知道。”
　　“别说这些没用的，你们猜这家伙能撑多久？”
　　“我赌三秒。”
　　“太久了，一秒我都嫌多。”
　　“喂，我看那人很淡定的样子，可能会是个高手也说不定。”
　　“切，瞧他长相就一副相貌平平的样子，就算有点实力也高不到哪去。”
　　“就是，武装都不具现，太不专业了。”
　　“也许人家觉得没必要，反正就是走过场，到时候一开始就认输了。”
　　看台上那些皇族族裔说话不假掩饰，陈防站在练武场都能听到，入耳的都是对他的诽谤攻击，让陈防恨不得脱下脚下的人字拖甩过去。
　　淦，怎么还不开始，陈防被动听着各种嘲讽，觉得很难受，便希望比试快点开始，省得自己耳朵被荼毒。
　　也没让陈防等多久，场内响起了尖锐的鸣笛声。
　　“最后一场比试，将要开始，请做好准备。”练武场内裁判提醒道。
　　场内三人听到，都开始收神，陈防注意到对方两人眼神似乎交流了一下，并且之后还将目光转向了他。
　　尼玛，这是还想着联手干掉我？难道我装的不像，被他们发现了我其实也很能打的事实。
　　陈防有些苦恼，自己想要渔翁得利的计划怕是要破产了。
　　看台上一处双层包厢的一层，里面坐着宫家四位皇子。
　　在鄙视将要开始的时候，宫天脸上一副稳操胜券的表情。
　　“二弟，不好意思，这最后一场我拿下了。”
　　“大哥，你这话说的太过绝对了吧，我这手下可不是一般人，他可是很厉害的，这次胜利我想很可能是属于我。”宫放针锋相对道。
　　“拭目以待。”
　　“哼。”
　　大哥二哥不对眼，三哥和四弟也在吵吵。
　　“宫小白，你哪找来的瘪三，就这玩意上场，也太丢脸了吧。”宫盛讽刺道。
　　“关……关你屁事。”宫小白恶语弱气，一点杀伤力都没有。
　　“呵呵，你居然会说狠话了，到底是有人背后撑着了，现在有能耐了。”
　　宫盛怨恨地看着宫小白，冷冷一笑，接着俯身到宫小白的耳边用冰冷的语气说道：“宫小白，因为你我现在像只狗一样跟在大哥身后摇尾乞怜，你给我记住，别让我抓到机会，要不然你会死的很难看。”
　　宫盛绝对忘记不了自己被宫小白母亲，逼着跪在宫小白面前道歉的那次经历所带来的羞辱，如有机会，他要让宫小白和他母亲百倍奉还。
　　宫小白被宫盛毒蛇般的目光吓得脸色苍白，双拳紧握，心中告诉自己不要怂。
　　宫小白鼓起勇气怼了一句，“我不怕，你就是个弟弟。”
　　这句话是宫小白以前无意间从骂骂咧咧的陈防口中听来的，觉得挺含蓄也很内涵就学了。
　　？？？
　　宫盛懵了，他确实是弟弟，但总觉得被侮辱了，可没有证据。
　　“哼。”
　　宫盛想破脑袋也想不出宫小白说的话是什么意思，刚好比试开始了，他将目光转移到了练武场上。chaptere

###第五百二十七章：轻松获胜###
　　热门推荐：
　　练武场上，裁判一声令下，比试开始。
　　场上，大皇子这边的人黄铠大剑，二皇子的手下骨甲大锤，两人相视一眼默契地朝陈防冲去。
　　以下称大剑男和锤子男。
　　陈防见状暗骂一声，左手插兜掏出小鸡雏砸向朝他冲来的其中一人，右手挑衅，释放冲锋，雷鸣音爆电流路，破风掀地尘满天，冲锋技能威势庞大的特效，吓了看台上所有人一跳，等注意过来时，陈防已经撞到了手拿大剑男身上。
　　眩晕，清醒，不过半秒。
　　陈防比对方先做出反应，入怀肩撞，抓臂过肩摔，一枚银币抛出，电磁炮轰到了正在起身的大剑男脸上，将对方震飞，同时还幸运地触发了麻痹，让对方一时半会站不起来。
　　一套打懵大剑男，陈防借机召唤电动车快速驶出，从大剑男身上碾过，调转车头，陈防法阵抽刀，偃月斩刀气劈出，接着起身站在车座上，偃月刀拖地蓄力，冲向摇头晃脑身上带着车辙印，从地上站起的大剑男面前，一记拖刀斩挥出，刀罡勃发，朝着大剑男劈下。
　　大剑男刚刚才摆脱眩晕麻痹怼脸懵的状态，眼前就出现了一道黑影，本能危机感炸裂，忙不迭举起大剑格挡，将将举过头顶，险险在黑影落头上时挡住。
　　刀劈剑挡，一触即响，陈防和大剑男所在地方爆出大片扬尘，弥漫四散，模糊了他们的身影，让看台上的观众只隐约看到两个黑影，接着只见内中黑影重合，一声惨呼，一道黑影飞出，狠狠地砸在了练武场的墙壁上，还砸出了一个墙洞。
　　不等众人看清是谁被打飞出来，缭绕的尘团中射出一颗颗旋转甜瓜大小的雷球，接连轰在了墙洞中去。
　　轰鸣声不断贯入看台众人耳中，也在练武场上空回荡。
　　十几颗雷球过去，墙洞被扩大了不止一倍，就在众人以为雷球还会持续下去的时候，尘团中的人却停了手。
　　“啊。”
　　雷球一止，墙洞中传出一声受伤野兽般的爆喝，一道身影扶着破碎的墙洞走出。
　　众人打眼瞧过去，只见这人身上的武装破损严重，手中大剑也有损缺，衣裳褴褛，蓬头垢面，像极了乞丐。
　　大剑男目中充血，愤怒异常，他作为大皇子手下排不进前三也稳坐前五的强者，从来都是打得别人狼狈不堪，却未有过像今天一样，被人打得毫无招架之力，这般体验让他感到羞耻和愤怒，他决定要爆发全部实力，将那人狠狠教训一顿。
　　“你不该惹怒我！”
　　“我要把你四肢打断，晾在旗杆上。”
　　大剑男朝着扬尘渐消，慢慢显露出身影的陈防怒吼，接着全身炸气，火红色的元素光芒萦满全身，手上的大剑升腾起火焰，中阶四级巅峰的实力一览无遗。
　　大剑男话音刚落，一道黑影一闪而至。
　　“啪”
　　一声脆响，大剑男脸上多出一物，他伸手取下，见是一只人字拖，差点爆了脑门青筋。
　　“噗，哈哈哈。”
　　看台上一直注意这边的人纷纷大笑起来。
　　“笑死我了，那人脸上鞋拔子印好明显。”
　　“我们是皇族族裔，经过严格的教导，一般情况下要做到不喜形于色，不能过于……”
　　“扯啥，职业假笑，不专业的笑，除非忍不住，哈哈。”
　　大剑男顶着脸上的十分明显的鞋拔子印，被人肆意嘲笑，脑中理智的弦崩断了。
　　“呀呀呀。”
　　大剑男暴里暴气，身上炸出无匹威能，脚下地面重踏崩裂，如同发狂的野猪般冲向了陈防，手中大剑火焰熊熊，灼烤之下周围空气为之扭曲。
　　不过一两秒，大剑男便出现在了陈防身前，火焰大剑高举于顶，朝着站在原地没有动作的陈防当头劈下。
　　看台上即墨等人不知道陈防为什么不动，下意识想喊出声提醒。
　　但未等她们喊话出口，陈防身前地面突然漂浮起大量花瓣，而大剑男刚好处于花瓣包围之中。
　　大剑男刚刚失了理智，这会片片花瓣遮了眼，理智瞬复，眼中看到身前的陈防手中武器不知道什么时候换成了两把长刀，以及身边奇怪的花瓣，立感可能踏入了陷阱，不妙之下刚想抽身时，却已经来不及了。
　　只见漂浮在大剑男身边的花瓣，眨眼间收束成带，环绕旋转在大剑男的身边。
　　“梅雪刀式・霜花缚”
　　在陈防的轻喝声中，花瓣飞带兀然收缩，缠绕在大剑男身上。
　　大剑男爆力肌胀，火元素炸起，想要摆脱束缚，但未能成功，力不破坚，火不烧冰，花瓣飞带在缚于他身上是变成了一条坚冰之条，一时半会不是那么容易挣脱。
　　“结束吧。”
　　“樱火刀式・四影”
　　地面花瓣分于大剑男周身四面形成四道花影人形，手持花瓣想成的长刀，摆出不同姿势。
　　“闪”，花影穿身。
　　“斩”，花刀透体。
　　“附”，花瓣落身，片片覆盖其身。
　　“破”，片片花瓣化爆炎，将大剑男覆盖其中，火光之下不见身影。
　　“啊。”
　　疼苦吼叫震了个天。
　　火光隐没，大剑男承受不住爆炸带来的伤害，身躯无力跪地，片刻后口吐鲜血，仰面倒地昏厥过去。
　　“搞定。”
　　陈防踢了下地上的大剑男，确认对方晕过去以后，转身准备去帮小鸡雏解决剩下的锤子男。
　　上场之前，陈防就已经打算好了，如果对方两人还是想先收拾自己，就让小鸡雏帮他拖住一个人，这样不至于被夹击，等打倒一人以后再和小鸡雏收拾另一个，拿下这场比试。
　　计划很成功，小鸡雏也很给力，陈防和大剑男战斗的时候，锤子男并没有过来捣乱，虽然不知道小鸡雏是怎么办到的，但无疑是很好的局面。
　　现在就剩下一个了，陈防转身朝小鸡雏那边看去，然后就看到了锤子男撅着屁股口吐白沫地趴窝在地面，瞧他翻着的白眼模样，应该是晕过去了。
　　？？？
　　发生了什么事，小鸡雏怎么干掉的对方？
　　陈防一脑门子的问号。
　　“比试结束，三皇子方获胜！”裁判宣布。
　　“哈哈，我就知道叔他会赢，耶。”一层厢房中，宫小白激动地跳了起来。
　　跟他同处一间的其他三个皇子脸色都很难看。
　　“哼。”
　　大皇子宫天冷哼，瞧了宫小白一眼后离开了。
　　“小白，你手下什么时候多了这么个人物，藏的挺深。”
　　“恭喜你能够参加接下来的兵战。”
　　二皇子宫放说完不等宫小白回话也离开了。
　　宫盛倒是没说话，黑着脸直接跟在了大皇子身后一同离去。
　　宫小白目送两哥一弟离去，见三人没了身影，在房间里面激动地跳起了舞来，激动过后，他赶紧冲了出去，准备去找陈防表达自己的感谢。chaptere

###第五百二十八章：看我不抽死你###
　　热门推荐：
　　“叔，你太厉害了能够打败我大哥手下单挑实力排在前五的手下。”
　　“小小鸡更了不得，秒杀了我二哥手下第二单挑好手。”
　　“哈哈，叔，你刚刚是没看到我大哥二哥脸都臭成什么样了。”
　　宫小白兴冲冲地地跑到陈防身边兴奋异常，手舞足蹈的模样表明他现在有多么的激动。
　　在皇廷大比前，宫小白他心里其实并不在意胜负，输了赢了都无所谓，这个念头对支持他的人无疑是一种辜负，可宫小白就是这个性子，他真不想跟自己两个哥哥斗，直到比试开始，他发现被大哥二哥针对了，双方联手将己方的人打伤打残，宫小白为之心疼，又因为之前发生的一些件事，顿时生起极大不满，但同时也很无奈，毕竟双拳难敌四手。
　　直到陈防出现，宫小白莫名感到安心，于是求陈防上场，不为报复，只为出口气，宫小白对陈防有种莫名其妙的自信心。
　　战斗开始，陈防将对手打懵，接下来又是无限压制，看得宫小白激动不已，每次看到对方被打得还手不能，他心里就十分地痛快，比试过后再看到自己大哥二哥那副臭脸，他就有大仇得报的快感，如同吃了冰激凌一样爽。
　　陈防见宫小白现在十分激动一副随时都像要扑到自己身上的样子，赶紧顶住对方的脑袋。
　　“激动归激动，别往我身上扑。”
　　“有什么好激动，只是打败你两个哥哥手下而已，还是连名字都没有的路人甲，至于吗。”
　　两个加起来出场不过一章连个名字都没有的人物，陈防都懒得提起。
　　陈防心态有些膨胀了，其实要说起来人家也不是那么搓，主要是因为对方联手轻敌，才被他和小鸡雏打了个措手不及，要是对方也有契约兽，并且上场就召唤出来，陈防就不可能打得这么轻松了。
　　当然这是废话，赢都赢了，还不许陈防膨胀一会吗。
　　“话说小鸡雏是怎么干掉那个人的？”
　　陈防十分好奇地问即墨几人，她们一直都在看台上，应该很清楚。
　　“我知道，我知道。”宫小白跳着表示。
　　“小鸡雏只用了两下就把那个人打倒了。”
　　你在开玩笑，那个锤子男再不济也不可能两下就倒，陈防听了根本不信。
　　“真的，叔，一下脸，一下胯，对方就被小小鸡干趴下了。”宫小白将陈防不信急了。
　　陈防向即墨几人求证，得到肯定的答复。
　　确实是两下击倒。
　　陈防投掷出小鸡雏，锤子男看到了，但并没有放在心上，也没注意到飞过来的是一只小小的契约兽，下意识随手拍掉。
　　结果受到攻击后的小鸡雏炸了毛，如同弹跳球一般落地即跳，一拳呼在锤子男脸颊上。
　　等大红拳头出现在锤子男眼角，锤子男意识到不对劲的时候，两颗牙已经被小鸡雏打掉。
　　小鸡雏的拳头力量又很大，锤子男直接被打懵，脸疼未过，胯间又被落到那个位置的小鸡雏挥拳致命打击，结果当时就跪了个彻底。
　　前后过程不过五秒，小鸡雏就KO了锤子男。
　　而这会陈防才将大剑男过肩摔。
　　收拾完锤子男，小鸡雏并没有过去帮陈防的忙，因为陈防之前不断嘱咐它说千万要拖住对方，别让人过去捣乱，于是它忠诚地守在了锤子男身后，只要对方一有苏醒的苗头，就使用致命打击，三番两次后锤子男算是彻底晕死过去，醒都醒不来。
　　一个中阶觉醒者体质再强，终究是练体不练裆，被小鸡雏连番痛击，打得是口吐白沫双眼翻白，也是悲哀，还不如直接杀了他来的痛快。
　　陈防了解了小鸡雏的所作所为，心中默默为那个锤子男默哀。
　　“叔，现在我们赢了一场，五天后就要参加兵战了，你能不能再帮帮我，我想赢。”
　　宫小白祈求地看着陈防。
　　皇廷大比，只看胜负，谁赢得多谁得到扶持的机会就大，五场斗将场只是入门券，只要赢一场就可以参加接下来的兵战，输了免谈。
　　兵战才是这次大比的重中之重，赢了将在得到扶持，在接下来的继承者争夺中得到巨大的优势。
　　“想赢？怎么突然有这个想法，我还因为你是过来打酱油过个场的，这不像是你的性格。”
　　印象中宫小白这家伙单纯的很，小孩子脾性还未脱，受到社会的毒打也不多，心性本臻，不懂得去争，突然跟自己说想赢，陈防有些不适应，难道这么久没见，他成长了？
　　“叔，我之前不想争，可是现在不得不争。”
　　宫小白苦笑，“我大哥二哥将来无论哪一个当上人皇，其他皇子下场都不会好，也只有我当上人皇，其他人才有命活着。”
　　？？？
　　我去，宫小白这是要上天，这么深刻的道理他怎么可能懂！
　　我也是看过不少大唐小说后才懂。
　　陈防惊呆了。
　　“你怎么想到这点的？”陈防好奇一问。
　　“我跟小姨还有即墨闻人两位姐姐回来的路上，遭到了袭击。”宫小白表情沮丧。
　　“你大哥二哥派的吗。”
　　宫小白点点头，“我妈告诉我的。”
　　“然后我就想了很多，你以前又说过相似的话，就想到了这一点。”
　　看来这小鬼其实心思灵敏很有想法，只不过以前被他的怯懦所掩盖了，陈防心想。
　　“所以你想赢，想当人皇，还想着保住两个哥哥的性命？”
　　宫小白低头碾着地面底气不足地应了声，“恩。”
　　“想得真多，这话该找你妈说去，我可没能耐帮你做到这一步。”陈防翻翻白眼。
　　你确定这不是脑残的想法？
　　“我说了，我妈觉得我天真，要我别想这有的没的。”宫小白满是委屈。
　　“你老妈说的对，你太天真了。”陈防举双手双脚赞同。
　　这小鬼想得挺美，以前只想着打酱油当个快乐的人，现在好，想当人皇了，还幻想着以后保住他两个哥哥的命。
　　陈防就想跟宫小白说四个字，你凭什么。
　　凭什么觉得你能打败两个哥哥，成功成为唯一的皇位继承者。
　　凭什么觉得你能保住他们的命。
　　真得很可笑也很圣母耶。
　　“宫小白，你有没想过，皇位之争是很残酷的，这期间你跟你两个哥哥势必相互操戈，所有支持你们的人都会争斗，死伤在所难免。”
　　“有人死就有仇，这仇只会越来越大，一方不绝互不罢休。”
　　“你想让你哥哥们活着，顾及了自己的感受，那支持你而在此期间死去的其他人呢？”
　　“他们想让你死，你却抱着让他们活的念头，你知道这会给你和所有站在你这一边的人，造成什么样的后果。”
　　“与敌行仁，最后成全的只会是敌人，你落得个满盘皆输。”
　　“叔送你一句我老家的话，对自己人，好就够了，对敌人，狠就对了，懂！”
　　陈防敦敦教诲。
　　“不懂，我哥他们是我家人，也算是敌人吗？”宫小白迷茫。
　　陈防听了二话不说，抽出脚底人字拖喝道：“你给我过来，抽不死你。”
　　家人？有要你命的家人！
　　宫小白见陈防拿着鞋拔子要揍他，吓得赶紧躲到了自己小姨妩媚身后。
　　即墨和闻人赶紧拖住了陈防，阻止他去打宫小白。
　　“你疯了，也不看这是什么地方，要揍也等去了家里再揍啊。”闻人劝道。
　　“陈防，真不能打，回去再说。”即墨拉着陈防向后拖。
　　“陈防，冷静下，小白只是没想通而已，这里人多，小白还是皇子，给他留点面子，咱们回去再计较。”妩媚也劝道。
　　宫小白很慌，他感觉小姨和两个大姐姐似乎不是真心想拦着叔，好像只是因为地点不对而已。
　　为什么会这样，我说错了什么了？
　　宫小白迷茫。chaptere

###第五百二十九章：方向###
　　热门推荐：
　　兵战场将在第二边境墙区域那里的一座兵演大斗场进行。
　　斗将场结束后有五天时间给三位皇子准备。
　　兵战场采取的也是三方混战，各有一座城堡作为据点，城堡被击破则失败下场。
　　三座城堡地理环境各有不同，一座建于山坡之上居高临下；一座护城大河围绕，养有水种恶兽；一座草地平原，一览无遗无藏匿之处。
　　在兵战场开始以前，三座城堡要决定归属，插旗，则是决定归属的办法。
　　谁先在城堡顶部插上代表自己的旗帜，那么城堡使用权就属于谁。
　　也就是说谁动作快，谁就能在接下来的兵战场使用上自己中意的城堡。
　　三座城堡，就地形而言各有优劣，大家都是有见识的，这里就不多赘述。
　　这里要说的是，插旗选地是在斗将场结束之后就可以过去，但因为当时陈防跟宫小白唧唧歪歪，又逮着要开揍，结果浪费了不少时间，等他们过去的时候，就剩下独立于平原上的那座城堡给他们了。
　　“麻烦了，我们没有骑兵，这种地形下不管是守城还是攻击都十分的被动。”
　　妩媚站在城堡t望台上看着城堡所在的平原，一脸担心的样子。
　　平原地形，骑兵最为优势，没有骑兵在外游曳，城堡被围很难有回旋的余地。
　　三位参加大比的皇子中，大皇子和二皇子势力下都有骑兵，数量还不少，唯独宫小白这方势力没有任何骑兵。
　　这导致这处平原反而会成为大皇子和二皇子的主场，二队宫小白这一方没什么帮助。
　　“怪我，要是当时没那么多废话，就不会没得选。”陈防自责。
　　“叔，哪能怪你，都是我不好，让你生气才会这样，而且你也不知道兵战场有这么个规定。”宫小白赶紧安慰道。
　　“你知道就好，要不是你这家伙朽木不可雕，我也不会拉着说你，最后导致这样的结果，真是让人操碎了心。”
　　宫小白给的台阶陈防当然下了，为了报答这家伙识趣，陈防顺手将宫小白推了上去。
　　甩锅，俺可是专业。
　　？？？
　　宫小白傻了。
　　怎么就是我的错了？
　　叔，这锅我不背！！！
　　我一直拿你当良师益友，你却在背后插刀。
　　这叔我还认不认了？感觉要不起。
　　宫小白好迷茫。
　　“好了，你真是的，就只会欺负小白，他怎么都是皇子。”
　　妩媚哭笑不得地将陷入人生迷茫的宫小白拉倒了自己身边。
　　“切，我是在教他什么是人心险恶，哪怕亲近之人，也不能掏心掏肺相帮就帮，要不然吃亏的只会是他。”陈防不要脸地说。
　　在场众人纷纷无语。
　　这家伙在教坏小孩子，如果连亲人都不信，疑神疑鬼的，最后只会是众叛亲离。
　　当然她们也不否认陈防的话，只是现在这话对宫小白来说只会徒增他的烦恼。
　　题外话说一些就罢，众人现在最重要的就是要怎么解决现在的困境。
　　即墨最先说道：“五天之后的兵战场，大皇子和二皇子一定会联手，先打败我们这一方，然后再各自决战。”
　　“所以，我们要想办法打破他们的前期联合。”
　　其他人也知道这点，但是想要打破对方联合，可不是那么容易的事。
　　三方混战变数很多，不管是哪两方开战，剩下的一方就可渔利，所以往往这种情况下，合纵连横是最最普遍的手段。
　　“我问一下，大皇子和二皇子他们如果单对单打起来的话，谁赢面大？”陈防突然问道。
　　“没法判断，应该五五开吧，谁都有机会赢。”妩媚想了想说。
　　大皇子身后的势力和二皇子身后的势力，实力大体相当，他们手上掌有的武力也差不多，打起来还真不好说谁赢。
　　陈防听了想了会捏着下巴说：“其实换位思考下，我们倒也不是没有办法解决困境。”
　　“你们想想，三方中小白最弱，其他两人半斤八两，三方混战，他们是愿意联合自己真正的对手灭掉一个弱小的对手，还是更愿意跟弱小的一方合作灭掉自己真正的对手？”
　　“小白实力最弱，但怎么也是一股力量，他们双方半斤八两，小白将是压倒对方的最后一根稻草，而这根稻草压垮了对方，自己收拾起来也很简单，该怎么取舍，傻子也知道。”
　　即墨几人愣住了，这点还真没想到。
　　“当然，跟人结盟只是破局的关键，想要赢下兵战，还要另外操作。”
　　“我们大可以这样，偷偷去和大皇子和二皇子结盟，他们也不是傻子肯定想得到我说的一点，会被拒绝的可能性不大。”
　　“你的意思是不是和其中一人结盟，而是两个都结盟？”即墨眼睛一亮。
　　妩媚听了也意识到了什么，和即墨对视了一下，两人都若有所思的样子。
　　“只有跟两方都结盟，才有操作的余地。”
　　陈防看着前方的平原，胸有成竹地说道：“如果操作的好，这片地界，将成为三方角逐胜利的第一站也是最后一站。”
　　此话一出，即墨和妩媚都一副震惊的表情地看向陈防，闻人想了半天才想明白，接着用“你还是我认识的那个谁”的目光打量着陈防。
　　？？？
　　陈防挠挠头，这都是怎么了，难道我说了什么奇怪的话吗？
　　“陈防，这么两三月没见，你上哪开窍去了。”
　　闻人走到陈防身边，在陈防不解的目光中将他脑袋一捧，把到自己眼前，仔细打量了起来，仿佛想看看上面是不是有洞。
　　“放手，起开，你们以前是不是觉得我傻。”
　　陈防算是回过味来了，敢情眼前这些人不当他是聪明人看，拍掉闻人的手，气呼呼地看着众人。
　　“别生气，谁说你傻了，只是你平时行为痞里痞气，长得又看不出一点智慧，而且做事又咋咋呼呼，我们才会因为你想出办法而感到惊讶，真得，你要相信我们并没有觉得你傻。”妩媚诚恳地说道。
　　即墨和闻人点点头表示她们也一样。
　　妩媚不说还好，说了陈防气得跳脚。
　　就因为长相，就磨灭了自己的智商，这能忍，嫂嫂都怒了。
　　“龙华城我给你爷爷的套装创意，新材料的研发方向，还有火锅店的想法，都被狗吃了。”
　　“还有帮家里解决了几百年都解决不了的瘟疫虫母的问题，这里面那个不显示我的智慧。”
　　“你们以貌取人。”
　　闻人笑嘻嘻地说：“你自己长得就让人看着觉得你不够聪明的亚子，让人总在意不起来，怪我们咯。”
　　即墨和妩媚捂嘴悄笑。
　　“什么看着觉得不聪明，这叫大智若愚，没文化。”
　　陈防翻白眼。
　　三女哈哈笑了起来，一扫此前忧虑。
　　宫小白左右看看，他迷茫，感觉自己好像智商不够，无法理解自己叔、小姨和两大姐姐在说什么，不过有一点他倒是清楚，貌似自己好像可能会在别人的帮助下躺赢。chaptere

###第五百三十章：双胞胎加入户口本###
　　热门推荐：
　　针对五天之后的兵战，陈防说了自己的主意，至于接下来要怎么去实施，就用不到他本人了。
　　说实话，真要让陈防去实施，估计再好的主意也要黄，纸上谈兵可以，真要动手去做，呵呵。
　　两面结盟，引鹬蚌相争，战中渔利，暗度陈仓，火中取栗，这是一条连环计，环环相扣不容有失，这可不是孤家寡人可以操作的来，需要庞大的团队。
　　有了大体的方向，妩媚带着宫小白回去就找他老妈去细化计划阶段实施，而陈防则跟即墨和闻人回现在的家。
　　走在去往落落姐妹休息房间的幽静宅院走廊上，陈防开口问道，“老爷子他们呢？”
　　“去道斯家族了，给他们坐镇。”闻人说道。
　　道斯家族在龙华城遭受了极大的损失，到了南境只剩下不多的家族核心成员，虽然南境还算安全，但是道斯家族特殊的武器工艺依然会被觊觎，凯伦海瑟便邀请闻人即墨两家人过去帮忙保卫，等道斯家族稳定下来有了自保之力才会回来，所以家里现在就剩下闻人即墨和依依芽芽四女了。
　　陈防突然想起龙华城被攻破后自己去了一趟道斯家族的城堡，在里面发现了凯伦海瑟死去的父亲和希格斯的儿子和两位夫人，并且还帮着埋葬了。
　　这件事要不要跟老莱莱说呢，陈防有些犹豫，他怕凯伦海瑟承受不住。
　　算了有机会再说吧，也许她已经知道了也说不定，陈防暗叹了口气，他实在不想给人送噩耗。
　　三人边走边聊，聊着聊着最后话题转到了落落和洛洛身上。
　　“你收徒弟是认真的吗，不要误人子弟了哦。”闻人说道。
　　“起先是有应付的想法，后来落落拜师了，我就认真了。”
　　“会不会误人子弟我不知道，第一次当师傅怎么教好人家，我也没多大把握，只能说尽最大努力。”陈防郑重其事地说道。
　　即墨听了点点头同时也鼓励陈防，“不要有负担，就像你说的尽力就好。”
　　闻人撇撇嘴：“姐，这不是尽力不尽力的问题好不，人家可是拜了师，陈防是一定要教好她们，要不然可把人家以后的前途给毁了。”
　　“你能不能像你姐一样，给我点信心而不是压力。”陈防抱怨。
　　初为人师，我也很慌好不好，这时候应该多给点鼓励，而不是给压力。
　　陈防哀怨地看着闻人。
　　“不给你点压力，说不定什么时候你就咸了。”闻人白了一眼。
　　“我现在很勤奋的好不好，每天雷打不动两小时自我提升。”
　　虽然都是在小鸡雏的监督下，但自己也是积极配合不是，陈防觉得已经够可以了。
　　“好勤奋哦，一天才两个小时，好意思说出来。”
　　“别人都是挤着时间修炼，你倒好，规定的死死得像完成工作一样，这能有多大提升。”
　　闻人瞪了陈防一眼，颇有恨铁不成钢的意思。
　　“好吧，我以后再努力努力。”
　　陈防蔫了。
　　“以后跟我们一起锻炼吧，经常对抗比试一下，可以共同提升。”即墨说道。
　　“知道了。”
　　陈防有气无力地回应。
　　“真是，两个大美女陪你锻炼，你还一副不情愿的样子，而且还是个当师傅的，你之前的话是说假的啊。”闻人见着陈防这副德行就来气。
　　陈防听了立马挺直腰杆，“我会努力的，请两位放心。”
　　“这才对，不求你有多上进，但起码态度要有。”闻人满意地点点头。
　　即墨笑着摇了摇头，这说的什么话啊。
　　三人又聊了几句，来到之前落落姐妹休息的地方，还没进屋，就听到里面传出嘻嘻哈哈欢乐的笑声。
　　“什么事这么高兴呀。”
　　陈防踏入房间，瞧见在床铺上滚成一团的落落姐妹和依依芽芽。
　　“师傅。”
　　看到陈防以及跟在他身后近房间的即墨和闻人，落落姐妹两人不和依依芽芽闹了有些拘谨起来。
　　“叔叔，芽芽跟两个大姐姐玩呢。”
　　看到陈防，芽芽第一时间扑上来抱腿腿。
　　陈防一把抱起芽芽捏捏她的小鼻子，“哦，玩什么这么开心呀。”
　　“滚床单，挠痒痒，打屁屁。”
　　“……”
　　“哦。”
　　陈防托了托怀里的芽芽，看着拘谨的落落姐妹两人说：“以后这就是你们的家了，不用这么紧张。”
　　“给你们介绍下，这是即墨和闻人，这个家的主人。”
　　陈防指着身边两女介绍给落落姐妹认识。
　　“师娘，你们好，我是落落，这是我妹妹洛洛。”
　　落落和洛洛连忙爬下床行礼。
　　“嘿，你们错了，她们还不是你们师娘，现在还不能这么叫，要叫就叫阿姨。”陈防赶紧纠正。
　　“不好意思，我跟你师傅出去聊一下。”
　　闻人脑门冒青筋，皮笑肉不笑地将陈防怀里的芽芽抱过放下，然后将他拖出了房间。
　　“啊”，不一会房外传进声声惨呼，还有闻人爆气的吼声。
　　“跟我解释一下，什么叫还不是师娘，什么叫阿姨。”
　　“我和姐这么年轻，你居然让她们叫我们阿姨，你想死不成。”
　　“你是不是对我和姐抱着龌蹉的想法，是不是还打算把我们两都收了，你心咋这么大。”
　　“你这家伙看着老实，心却是花滴很呐。”
　　之后传来陈防的狡辩声。
　　“冤枉啊，我哪敢对你们有什么龌蹉的想法。”
　　“刚刚是嘴瓢了。”
　　“她们都没成年呢，还跟你们差个六七岁半轮的年龄，还是我徒弟，叫阿姨不正合适？”
　　即墨在房间内听了，眯起了眼，脸上挂上假笑，“我出去下。”
　　转身走出房间，即墨加入到了蹂躏陈防当中去，人狠不吭声，生踹。
　　房间里面两大两小四个娃子，透过窗户看着外面暴虐的身影，瑟瑟发抖。
　　大概有个半小时的时间，即墨和闻人才放过了陈防，香汗淋漓地回到了房间，被蹂躏的全身都是鞋拔子印的陈防也走了进来。
　　“记住，以后叫她们姐。”
　　闷闷说了一句，陈防蹲墙角自闭去了，他为自己在徒弟面前失了面子感到伤心。
　　即墨和闻人纷纷白了陈防一眼，接着就开始跟落落姐妹两人交流了起来。
　　了解到落落姐妹两人不幸的遭遇，即墨和闻人唏嘘间也不忘安慰，直让她们以后将这里当成自己的家，且可以将家里人当成亲人看待。
　　落落姐妹两人自然是感动的，而且有陈防这么个纽带，很快就跟即墨和闻人在感情上亲热了起来。
　　接下来，陈防先是在即墨的嘱咐下，带着被项家除名的落落姐妹两人去了趟皇族治下的南境治城司，让她们入了自己家的户口，还将姓氏改项为陈。
　　看着户口本上多出的两个名字，陈防感觉肩膀上沉甸甸的。
　　“又多了两个孩子，我这一家之主，要努力挣钱了。”
　　陈防合上户口本远眺，心情十分复杂。
　　四个拖油瓶，这辈子还能娶到老婆吗？chaptere

###第五百三十一章：兵战将启###
　　热门推荐：
　　接下来的五天时间里，陈防将冲锋和治疗之锤的构建方法分别教给闻人和即墨，并且尝试着将蓄势和杀意也教给所有人，但是这两样东西玄之又玄，只可意会不可言传，六个人愣是没人学会，陈防只能作罢。
　　除此之外，陈防也将解析了好些日子的“争・鸣”和“无情斩”两个招式构建到了宿源之心中，并且还通过解析拔刀闪构建了新的招式，“抽击术”。
　　抽击术可以在陈防抽出武器的瞬间，爆发出成倍伤害，虽然不能像那样“拔刀闪”拔刀必暴击，威力不俗，但总的来说还是挺强力的，不失为一种开局强攻手段。
　　这期间陈防还突破成为了中阶三级选手，源力和元素能量大涨，起码是之前的三倍，对靠蓝吃饭的他来说，提升不可谓不大。
　　升为中阶三级的宿源之心会让陈防得到新的能力，但可能是因为刚突破的缘故还不稳定，陈防并没有获得新能力，这让他很不解很郁闷也很无奈。
　　时间很快过去，终于来到了三位皇子对决兵战的那一天。
　　三位皇子在参加兵战的三千名战士簇拥下，进入了兵演大斗场，并将在兵战还未开始前，接受人皇的检阅。
　　九千人入场分成三个方阵，皇子站在最前头。
　　大皇子所在方阵居中，二皇子和宫小白底下的方阵分列左右。
　　各皇子方阵中的兵种构成不同，大皇子方阵没有普通人，全部都是觉醒者构成，步弓骑三种兵种齐全；二皇子相反，方阵中都是普通人，兵种齐全，使用的武器准备多为机械构装；宫小白一方则是杂牌部队，普通人和觉醒者混编，普通人多使用枪械，没有骑兵。
　　三方都是武器装备满配，乌压压的站在一处也算气势，不过纪律性就太差了，交头接耳喝笑怒骂的不在少数。
　　检阅台处于三个方阵前方，布置十分简易，几块木板几根木头扯些布做装饰临时搭成，上面站着一干人笑呵呵的看着下面三个队伍站着稀稀拉拉不成样的千人方阵，瞧着表情还挺高兴的样子。
　　“麻麦皮，就是一群乌合之众而已，也不知道他们在乐呵什么。”
　　站在宫小白身后的陈防看到检阅台上大佬的表情，很是不屑地说了一句。
　　“叔，你这么说过分了吧，怎么是乌合之众了，不管是我哥哥他们还是我身后的战士，都是皇族军队的精锐。”宫小白反驳道。
　　“呵呵，那是你没见过我家乡的军队，要不然你就会明白什么我为什么说他们是乌合之众了。”
　　陈防冷冷地笑了，这也叫精锐，同等实力下，毫不嚣张的说，兔子们拉出三千人甚至只要两千人，就能把这当场近万人轻易干挺，还不会有多大伤亡。
　　“哦，叔老家哪的？有机会我想去见识一下。”宫小白好奇地问道。
　　“下辈子有空了带你去。”陈防叹了口气。
　　？？？
　　这辈子也不见得你忙啊，不是，这下辈子是个什么意思，宫小白老迷茫了。
　　陈防看着检阅台上处于人群最头前威势无比很是威严的中年男性问道：“那个穿紫袍的是你父亲？”
　　“嗯哪，叔，我父皇威武不威武。”宫小白用崇拜的眼神看着检阅台上的中年人。
　　“挺X包的。”
　　“叔，那是我父皇，能不能给点尊敬。”
　　宫小白幽怨地看着陈防。
　　“抱歉。”
　　陈防也不想啊，说实话，对于联邦的皇族他真尊敬不起来，也没那个心，而且还觉得是个土皇帝，没办法，炎黄子孙只敬佩自家种花家的帝王，其它地界的，还真瞧不上，你要说虚荣心作祟也算，反正就这样。
　　不过心里这么想，口上却不能太过显露，要不然人家分分钟踩死你。
　　“他身边的那几个是谁？”
　　“都是皇廷大臣呀，还能是谁。”
　　“我有不是傻子，怎么可能不知道都是大臣，我问的是他们具体是谁。”
　　“我只知道其中三个最有权势的，其他的我就不知道了。”宫小白挠挠头说。
　　“你这皇子当的还有不认识的大臣，真是够可以。”陈防直翻白眼。
　　宫小白尬笑了下，然后悄悄指了下站在人皇左手的边的一个腆着大肚子的老者说：“宫大夫，财政大臣，他是我二哥的支持者，凡人科技就是他一手创办的。”
　　“那个很魁梧刀疤脸是我族叔宫北望，他是统兵大帅，掌管南境人族军队事宜。”
　　“他支持谁？”
　　“没有，他只遵从我父皇的命令。”
　　还好，要真支持谁了，那其他人也就别玩了，陈防心想。
　　宫小白又偷偷指了指一个高高瘦瘦，神情不苟言笑站在人皇身边的老者说：“那是宗皇府宗主宫南御，他是我大哥最有力的支持者。”
　　“宗皇府是什么机构？”
　　“管理皇族族裔的，除人皇和皇位继承者外，其他皇族子嗣赏罚都归他们管。”
　　“哦，就跟宗人府差不多。”陈防点点头。
　　“宗人府是什么？南境好像没这个机构。”宫小白疑惑地问道。
　　“没什么，我刚刚说岔了。”陈防没有解释。
　　宫小白也没再追问。
　　“上面这些大佬中，有没支持你的人？”陈防问道。
　　“这……我也不知道，都我妈在联系。”宫小白摇头。
　　你这吉祥物当的真够彻底，连友军都不知道是谁，你老妈也真够累，怕不是又是一个被累死的诸葛亮，陈防无语了。
　　检阅仪式，先由人皇宫正浪发言，内容无非就是鼓励激励战士英勇之类毫无营养的话，然后是宗皇府的宫南御和统兵大帅宫北望，他们补充几点，接着是各个大臣，也说了那么几句。
　　上面哩嗦的时候，下面三个方阵中的战士安静是安静下来了，可大多在神游天外，并不对上面的发言感兴趣，最多也就是在有人带头鼓掌的时候，也跟着拍那么几下。
　　这流程几乎和蓝星没什么不同，陈防差点站得睡着了。
　　好在上面那批人报告瘾不大，差不多一个小时后算是结束了，人皇带着大臣们下了检阅台不知道上哪去了，三个皇子则带着各自的队伍，朝归属于自己一方的城堡进发。
　　兵战将在三方入主城堡后正式开始。chaptere

###第五百三十二章：号角起###
　　热门推荐：
　　三千战士入驻平原城堡，主要人物登上城墙远眺旷野。
　　宫小白坐在插着旗帜的王座上，旁边站着他那形影不离的五个女仆，底下班底分列两排，一共六人，五男一女，硝烟未起，气氛却十分紧张。
　　“殿下，我们真得不趁着还有点时间，去挖战壕和陷阱吗？”一个穿着得体服装的中年人问道。
　　“刘易斯叔叔，不用，时间太少挖了数量也不多没用的，我大哥二哥他们肯定已经在集结，准备到这里来了。”
　　宫小白说完吸了下鼻子，注意有点而涣散，并未集中在自己手下这边，眼珠子反而有旁瞄的趋势。
　　“殿下，那我们难道就什么都不干，在这儿等着对方过来攻城吗？这样会十分不利，我们守不住的。”六人中块头最高也最壮的一人说道。
　　“都司叔叔，放心，我们不会死守，有些事不方便现在说。”宫小白说着说着咽了口唾沫。
　　六人中的唯一女性，身穿月白长袍，年龄四十来岁很有贵气的妇人这时候说道：“殿下，是不是有什么计划？”
　　“是的，密里阿姨，这一次兵战已经有了一套万全的计划，而且在武天之前就已经在实施了，再多我不能说了，你们放心吧，这次我们不会输。”
　　宫小白不想在还没有结果前就说大话，但是为了稳定军心，也只能说出去了。
　　六人听宫小白这么说心中纷纷一惊，很是好奇什么计划五天前就开始布置了，不过好奇归好奇他们也没开口再问，只是静待战斗号角的响起。
　　宫小白见没人在问，心下松了口气。
　　这时的空气中开始弥漫起辛辣的气味，偶尔还能闻到让人反胃的味道，众人纷纷皱眉，但也没说什么。
　　突然间，距离他们不远处的城墙一角响起了几个抱怨的声音。
　　“陈防，你能不能别把这馊了的豆腐拿出来，很臭的好不，想吃到一边吃去。”闻人愤怒地吼道。
　　“别介呀，这玩意不是馊，是发霉，秘制臭豆腐，不管是烤还是煮，都是美味。”陈防
　　“发霉的东西都敢吃，你胃铁，我们可不跟你一样，要是敢放下去，信不信我把你丢城墙下去！”妩媚捂着鼻子瓮声瓮气地怒喝道。
　　“是啊，陈防，你要考虑下，这东西对依依芽芽她们来说太刺激了。”即墨温和地劝道。
　　“师傅，咱不煮屎好不。”
　　“嘤嘤。”
　　“叔叔，快拿开，芽芽要吐了。”
　　“帕布。”
　　“你们真是一点都不知道什么是真正的美食，白瞎了我之前抽空做的臭豆腐。”陈防十分委屈地说道。
　　“还有你两小家伙凑什么热闹，阿狸狸，整条鱼不能放下去，小小鸡，你别站在锅边，不小心掉下去就成鸡汤底了。”
　　宫小白头疼地朝着城墙那头喊道：“叔，我说你们吃火锅，能不能不要在城墙上，现在都什么时候了。”
　　进入城堡以后，宫小白忙着跟手下一起做安排进行布置，忙东忙西累的要死，等忙完了上来城墙一看，哦喝，陈防带着大小七个仙女般的人物，以及两只小宠物，端碗举筷在城墙上涮起了火锅，瞧他们一副嗖嗖取食边吃边擦汗的样子，真是太让人气……羡慕了。
　　“人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌。”
　　“开打之前填饱肚子，才有力气战斗。”
　　“你要不要撸一串？我跟你说这臭豆腐别看闻着臭，吃起来倍儿香了。”
　　“初识只觉臭难闻，入口齿间只余香，世间像这种极致对立的食物可是少有，不吃一次简直抱憾终身，来不来？”
　　陈防朝宫小白挥了挥手上的臭豆腐，狠狠推荐。
　　结果不慎溅出一滴臭豆腐上的卤水，正好滴在了妩媚正在捞火锅里料的手背。
　　妩媚赶紧拿纸擦掉，又将鼻子往手背一嗅，令人作呕反胃的气味冲鼻。
　　“呕”
　　“陈防，你要死啊。”
　　妩媚一把夺过陈防手上的臭豆腐串，甩手丢出了城墙外。
　　“啊，你干嘛，我的臭豆腐……腐。”陈防冲到墙头伤心地看着臭豆腐掉到了底下落了个没影。
　　“你怎么能这样，臭豆腐制作起来很麻烦的好不啦，我一共才带了五串过来，我都还没吃呢，你赔。”
　　陈防叉腰不高兴。
　　妩媚捏捏拳头，“赔，哼，现在你要么把剩下的臭豆腐都丢掉，要么吃老娘白里透红的拳豆腐，你选。”
　　“什么，你不能这么做，我告诉你，浪费食物是可耻的。”
　　陈防一把抓紧装着剩下臭豆腐的袋子。
　　“姐妹们，给我按住他。”
　　妩媚一声令下，闻人率先扑出压倒陈防，跟着依依芽芽笑嘻嘻地去按住陈防的大腿凑热闹，就连小鸡雏和小狐狸也爬到了陈防脑袋上，落落姐妹俩帮也不是不帮也不是在那犹豫着，即墨淡定地从火锅里捞出满勺子鱼片添入自己碗中，默默地加快速度消灭。
　　“你们不能这样，要扔，把我一起扔了。”
　　陈防死死护住装着臭豆腐的袋子，但是还是被妩媚一根一根掰开他的手指，将袋子拽走，然后在陈防悲痛欲绝的目光中，甩出了城墙消失在了天边。
　　“呜呜呜，你们欺负我，好心给你们准备火锅，结果你们就这么对我，太让人悲哀了。”
　　陈防躺在地上望天垂泪，一副被蹂躏了的柔弱样。
　　没有理会陈防在那自怜自艾，众女归位继续涮火锅。
　　宫小白看着那边闹腾，拍拍额头很是头疼。
　　“殿下，他们这样随意，你不管一管？”
　　刘易斯皱眉语气不快，那几人中一些人的什么身份他虽不知道，但现在都什么时候了还在折腾，也不顾及影响在那吵吵和即将要开始的战斗，是不是太过放肆了。
　　“我叔我姨我姐都在，你说我怎么管？”宫小白无奈。
　　刘易斯一愣，妩媚的身份他知道是殿下的亲小姨，可剩下的叔和姐就有点奇怪了，他从未听说过呀。
　　宫小白知道刘易斯会疑惑，但并没有去解释。
　　“呜呜”
　　就在这时，一声长鸣号角声响起，这是战斗开始的信号。
　　听到号角声，陈防一溜烟从地上爬起，其他人也跟着放下手中碗筷站到了城墙边，神情肃穆了起来。
　　“等他们来了，计划就可以开始进入下一步，按照之前的安排，陈防和我分别带队，依依芽芽留下守城确保万一。”妩媚开口说道。
　　众人纷纷点头，开始整装备战。chaptere

###第五百三十三章：安排###
　　热门推荐：
　　一声号角，三方云动。
　　山坡城堡，大皇子坐在插旗王座上，身边站着几个身材匀称面白唇朱，姿态比之女性还婀娜的青年侍卫。
　　王座之下一个幕僚正发布出击命令。
　　随着令下，一千五百骑兵在山坡下集结出发，行进方向便是朝着宫小白所在的平原前进。
　　幕僚接到一个守卫的同胞后恭敬地向宫天说道：“殿下，二皇子那边来了讯息，说是会按照之前商榷计划行事，希望殿下不要忘记。”
　　“恩，知道了。”宫天面无表情地回了一句。
　　“我那三弟有没有联系？”
　　“回殿下，三皇子那边并没有联系。”幕僚摇头。
　　“哦。”
　　宫天站了起来走到城墙边远眺。
　　“殿下，属下担心三皇子可能不止联络了大皇子你……”幕僚走到大皇子身后小心地开口道。
　　“你太看得起他了，他没这种智商，而且我们监视老二那边的人也没看到有陌生人进入，可能性不大，就算他真得做了也改变不了结局，无妨。”大皇子淡淡地说道。
　　“可是如果他们联手了兵力……”幕僚还是担忧。
　　“你觉得一群普通人能打败三千觉醒者？还是觉得没有骑兵的三弟能跑得过我手下骑兵？”
　　“这个自然不会，不过我听说二皇子手上刚得到了一批凡人科技提供的新武器，就怕……”
　　“好了，不会出意外，你在这里看着，我去休息下。”
　　大皇子不耐烦地挥了下手，然后在幕僚恭敬的目光中，带着那几个婀娜多姿的侍卫离开了。
　　护河环绕的城堡之上，二皇子正看着几个五大三粗的女性侍卫摔跤，城下两千装备枪械的骑兵，正缓缓离开朝着平原出发。
　　“殿下，我们真得需要和三殿下联手吗？凡人科技这次提供的机械长枪，可以一次性发射三次，威力也不错，大殿下那边虽然都是觉醒者，但我想三次齐射下应该也能让他损失大半，有何必多此一举，按照之前的计划，只要拿下三殿下，再和大殿下决战不也一样？属下不明白。”
　　近侍小声问着正兴致勃勃看女侍卫摔跤的宫放。
　　“你要是能想明白，我这个位置你也可以坐坐了。”宫放淡淡地说道。
　　“属下不敢，殿下赎罪。”
　　近侍冷汗直冒，当时就战战兢兢地跪倒在地。
　　“起来。”
　　宫放语气毫无变化。
　　近侍悄瞄一眼，偷瞧着宫放脸上的表情不似生气，心下松了一口气，恭恭敬敬地站了起来。
　　“我那三弟自以为聪明，除了找我结盟，还找了大哥结盟，以为我不知道，想引我和大哥相争，他渔翁得利，真是可笑。”
　　宫放脸上露出嘲讽的表情。
　　“既然这样，殿下您为什么还要结盟？”近侍不解。
　　“不结盟怎么办，现在是他跟大哥结盟了，我不结盟，他便可以顺水推舟，跟着大哥打我。”
　　“单独面对大哥我不怕，但是同时面对我大哥和三弟，却有可能失利，这是我不愿意看到的。”宫放缓缓说道。
　　“啊，那不就是三殿下已经处在不败之地了？不管是殿下您还是大殿下，只要动了三皇子，就有可能遭到对方的攻击，这……”近侍惊讶。
　　“不算太笨。”宫放笑了下。
　　“不过要说三弟处于不败之地有点可笑了，在绝对实力面前，不管怎么样他都翻不起浪来。”宫放自信地笑道。
　　“好了，我去休息一下，有事再来找我。”
　　“是。”近侍低头相送。
　　宫放拍拍屁股走人，那些女侍卫立马停止了摔跤跟了上去，近侍抬头间无意间敲到了一个摊开的手掌，正捏着自己殿下的臀部，并且隐隐约约间听见自家殿下娇嗔和女侍卫豪爽的笑声。
　　寒颤。
　　大皇子和二皇子这边骑兵出发，宫小白这边也严阵以待。
　　而陈防和妩媚开始分队出了城堡，朝着不同方向而去。
　　两队人各有三人，陈防和落落姐妹俩一队；妩媚、即墨和闻人三人一组。
　　他们此行的目的是准备去偷城，执行的是特种作战计划。
　　以三人之力偷城，听起来似乎匪夷所思，但也不是没有机会。
　　兵战胜负是攻破城堡斩旗为胜，一般情况下城堡守备会十分森严，不是几个人可以攻进去，想要攻进去，就只能等城堡防御力量被大量调集出去，到时候城堡空虚，他们才有机会，而这个机会是可以被制造出来。
　　而这个契机就在宫小白那里，能不能让大皇子和二皇族陷入到不得不出动增援的局面。
　　三座城堡距离并不遥远，也就半个小时的路程，很快在宫小白城堡目视所及的地平线上的东西两个方向上出现了人马踪影。
　　“来了。”
　　宫小白紧张地捏着手。
　　“刘易斯，你派个人去联络大哥那边的人，注意不要让人发现，告诉他们过来攻城，我们这边到时候会配合他们佯攻，等二哥骑兵过来的时候，我会派兵出城牵制，到时候让他绕过来一起夹击。”
　　“再派个人去我二哥那边的人，告诉他我们这边做戏佯攻，会引来大哥的骑兵攻击他们，到时候一起调转枪头共同对敌。”
　　“还有告诉他们，为了演的真一点，可能会在前面真打几下。”
　　宫小白快速将定好的战术说了出来。
　　刘易斯领命下去安排。
　　“都司叔叔，密里阿姨，你们守城，其他人下去准备出城迎敌，记住，只许佯攻，等到双方都来到城下，大哥一方的战士立马撤离战场，他们不会追击。”
　　“等到大哥骑兵和二哥骑兵接触并打起来的时候，退回来的战士转到城上攻击大哥一方，但注意依然只是佯攻，只许攻击骑兵后面地面。”
　　“一旦双方骑兵相遇，还在战场上的战士记得分成两个部分，和大哥骑兵接触一方给我真打，跟我二哥骑兵接触的一方给我假打，注意一旦两方骑兵真正打起来了以后，就给我退场，实在走不掉就给我送人头倒地。”
　　这里的送人头不是真送，兵战毕竟只能算演习，不会真打，有判定死亡的标准。
　　“好了，大体就这么安排了，具体行动的时候你们见机行事吧。”
　　宫小白接着又嘱咐了几句，下面的人听了以后都领命下去了。
　　“希望计划可以成功，也希望叔和小姨他们能够顺利斩旗。”宫小白看着远处隐隐只能看到黑点的自己大哥二哥所在的城堡祈祷道。chaptere

###第五百三十四章：计划执行###
　　热门推荐：
　　“师傅，我们要在这里躲多久？”
　　一处树林里，蹲在树后观察不远处有着护城河城堡的落落无聊地问躺在树下嚼草梗的陈防道。
　　“这要看小白那里的计划顺不顺利，能不能大量引出城堡内的守卫了。”陈防瞧着随风而动的树叶说道。
　　“哪要怎么才能引出城堡里的守卫？还是大量。”落落好奇地问道。
　　陈防捻着草梗剔了剔牙缝，将里面的肉丝顶出来吧唧下嘴吃下后说：“我也不太清楚，即墨她们说的时候我在开小差。”
　　师傅，这听计划的时候开小差合适吗，就不怕行动的时候出意外？洛洛一旁听了很无语。
　　“啊，不是说计划是师傅你提出来的吗？”
　　落落愣了一下。
　　“你师傅我哪有那个智商，我只是大致说了个想法，具体计划是人家小白老妈和一群智囊团想出来并实施的。”陈防解释道。
　　想法是想法，计划是计划，要将想法变成可行的计划，陈防表示以他这个脑袋，再看五百年智谋小说，或是三十六计等等谋略巨著也是白搭。
　　第一，真没那智商；第二，不了解目标的信息，结合不了实际。
　　这样做出来的计划，坑不了敌人，倒可能把自己坑进去。
　　“如果我们的计划被识破了，三殿下那边没能引出这边的守卫怎么办？”洛洛担心地问道。
　　“不会，这点放心，只要大皇子和二皇子的骑兵打起来，计划就不会失败。”
　　或者说就算计划被识破了，他们也不得不出兵。
　　对于洛洛的担忧，陈防倒是不是很担心。
　　计划有好几个点，陈防负责的是敌方城堡这边，所以其它方面他没去认真听开小差，但即便囫囵听了下，陈防还是了解了个大概，刚好现在无聊，陈防便讲给了落落姐妹两人听。
　　计划开头两边结盟。
　　虽然大皇子和二皇子已经联手，但这个联手并非不可破。
　　大皇子二皇子实力差不多，双方对战五五开，如果先干掉宫小白这边，那么胜利落到谁家还不一定，有点五五开的意思；而宫小白这方实力最弱，却可以与任何一方联手都能干掉另一方。
　　只要和宫小白结盟，打败另一方是手到擒来的事，而接下来再收拾宫小白是老鹰叼蛇十拿九稳的事。
　　五五开和百分百，怎么做选择聪明人都知道。
　　只要是明白人都可以看出来跟宫小白结盟的好处，所以只要宫小白找上门去，无论是大皇子还是二皇子都很难拒绝，这样就可以破坏大皇子和二皇子之间的联手，解决困境。
　　但只是解决困境还不行，最重要的还是要在兵战中取得胜利。
　　而想要取得胜利的契机，就在给对方造成结盟就可百分百胜利的当中。
　　所以在结盟的时候要为接下来的计划做点准备。
　　五天之前在找两位皇子结盟的时候，宫小白老妈和手下智囊团又做了一点铺垫。
　　先找大皇子结盟，宫小白本人前往，还故意被二皇子在大皇子宅邸布置的暗哨看见。
　　后去找二皇子结盟，宫小白行动十分隐秘，特意躲开安排在二皇子宅邸外的大皇子哨探，然后在二皇子面前表现的十分不安心的样子。
　　先大皇子后二皇子结盟次序不能乱，这么做是有目的性的。
　　大皇子刚愎自用不甚高傲，同时因为掌握着一股全部由觉醒者组成的力量，有些盲目自大，但他又有点自知之明，跟宫小白结盟可以干掉二皇子，这事他一定做。
　　宫小白找他示弱结盟，大皇子不会怀疑，肯定会答应，只要不让他知道其实宫小白还去找了二皇子就好。
　　而二皇子这边，他聪明又有点多疑，就算宫小白说只跟他这方结盟，估计他也会有疑虑，那还不如故意暴露出来让他知道，在他之前宫小白跟大皇子结盟的事，然后装出惴惴不安的样子，再次去找他结盟，二皇子一定会以为宫小白是个墙头草，哪边厉害就跟哪边。
　　“如果三皇子这么摇摆不定，二皇子还会去跟三殿下结盟？不怕到时候打起来被三皇子背刺吗？”落落不解，这么摇摆不定的结盟又有什么用，不更危险？
　　“他不结盟都不行，因为他知道了宫小白去了大皇子那里。”陈防笑了下。
　　前面宫小白和大皇子结盟，二皇子肯定也会跟宫小白结盟，因为不拒绝，宫小白是墙头草，哪边强哪倒，拒绝了，宫小白就彻底倒向了大皇子，这是二皇子无法接受的。
　　？？？
　　落落眼睛出现了蚊香圈。
　　洛洛想了下说：“师傅的意思是因为结盟的操作，摇摆不定的三皇子已经成为双方争取的对象，就看哪一方在战场上有优势就帮助哪方拿下胜利，所以……”
　　“是的，结盟的操作，让小白由双方共讨的对象，变成了争取的对象，当然这种情况，大皇子并不知道，但二皇子知道。”
　　“你想，二皇子知道要争取到宫小白的帮助，需要在战场上表现出比大皇子强大，会不会一上来就出死力气？”
　　“大皇子那一边被打狠了会不会奋力反击，他们这一掐起来肯定往死里打，两边实力又差不多，我们作为第三者，只要暗中控制战斗双方场面上实力对等，不断消耗下，他们一定会去城堡求援，好说派出来的起码是总兵力的三分一或更多，不救全部折没，你救还是不救？”
　　“答案是肯定会救，甚至想直接在战场上吞掉对方大批兵力，在接下来的战斗中占有巨大优势，所以城堡这边是一定会派人过去的，而且还可能倾巢而出，到时候就是我们的机会了。”陈防笑呵呵地说道。
　　“哦。”
　　落落挠挠头目光迷茫地看着不远处城堡收起的吊桥，听到现在她依然不懂。
　　洛洛脑子比姐姐灵活算是明白了。
　　“也不知道小白那里打起来了没有。”陈防继续躺着看树叶喃喃说道。
　　而就在陈防这边等待的时候，宫小白这边已经打起来了，按照之前的安排，他的手下已经将大皇子和二皇子东西两面的骑兵引到了一处。
　　通过表演，和“牺牲”了大部分“演员”，宫小白这边成功让大皇子和二皇子的骑兵打在了一起。chaptere

###第五百三十五章：进入城堡###
　　热门推荐：
　　大皇子和二皇子手下骑兵互战，宫小白这边的人假战斗真“战亡”，还让城堡上的人空打双方阵后，造成一种宫小白在帮他们的错觉，就算其中有聪明人看透，已经打起来的战斗也不是说叫停就叫停的。
　　说来好笑，第三纪元的骑兵可以说是山寨货，原本骑兵应该是靠机动性冲击力来打击敌人，执行各种袭扰战术，向什么深入敌后，绝敌粮道，追敌败兵，或袭击敌人之两翼，或掩袭敌之前后，还有配合步兵分割战场等等，总之很多。
　　可因为第三纪元并没有大的战争历史，前两个纪元一个久远一个隔着天灾厄变，很多传承知识消失，新发展起来的文明又是处于变异生物威胁下，导致骑兵战术依然处于很原始的水平。
　　所以才会有这次出战大皇子和二皇子双方居然只单单派出了一支骑兵，且没有步兵配合，可笑的一幕。
　　同时骑兵战斗方式也不堪入目，冲锋入阵，依靠冲击力杀一波，然后也不懂脱离战场集结回转再冲锋，发挥骑兵的优势，就这么呆在阵中驻马原地砍杀对拼，傻的可以，所以就算被看出不对劲的地方，也没有人能够腾出手去提醒别人。
　　这也导致大皇子和二皇子的骑兵，只能傻傻呆在宫小白这边城堡底下对拼，让宫小白这边的计划得以实施下去。
　　通过就近观察双方当时场上实力是否均衡，宫小白这边很容易在一方占上风的时候，进行打击削弱，控制双方处在一个势均力敌的水平。
　　宫小白这边的小动作不断，但大皇子和二皇子这边的人居然没有在短时间内察觉，依然打的如火如荼，还在以为宫小白这边是己方队友，也是醉的可以。
　　三方博弈，就这样的水平，够傻，但特么就是发生了。
　　还好陈防没在这边，要不然非站在上帝视角吐槽一下不可。
　　打着打着人数消减到一定程度，大皇子的骑兵统领自然发现了，也回味出宫小白这边搞得小动作。
　　不过就算这样，他依然只能战斗下去，唯一的办法就是派人回去求援。
　　你们也许会问为什么不主动撤退？
　　因为大皇子这边的骑兵统领就算想要撤退，宫小白这边攻击阵后，逼迫他们无法后退，不让他们脱离战场，而在出发以前，二皇子嘱咐过他的骑兵统领，宫小白是墙头草，哪边强哪边倒。
　　所以二皇子的骑兵统领自然以为宫小白是看到了现在他这份占据优势所以才攻击大皇子那边的骑兵，毕竟身处战斗中，不是上帝视角，骑兵统领并不知道宫小白是在持平他们双方的实力。
　　大部队走不掉，就只能够派人去求援，大皇子这边派出救援，二皇子这边自然也会派人，这是顺理成章的事。
　　前去求援的人回城堡，自然被陈防他们看到，这也预示着计划顺利进行已经接下来到他们上场的时候。
　　求援的人回去城堡一交代，大皇子觉得有古怪，为什么有宫小白的配合，依然拿不下二皇子那边的骑兵，反而陷入到了鏖战之中进退不得，不过因为战况紧急时间紧迫，加上正和妖娆的男侍卫们难上加难正处于劲头上，即便大皇子有所怀疑也没考虑那么多，便将城堡里大部分的兵力派了出去，只留下了几十个人守卫。
　　等大部队人马出了城堡，此前隐藏在附近的即墨三女，便也开始了行动，守备人手稀疏的城堡不要太好进，人员分散很开又没有巡逻队，三人以多打少，很快就灭掉了除正在城堡某个卧室里面嗨皮的大皇子和他的侍卫的其他人，现在只要找到旗帜或者“杀死”大皇子就可以了。
　　而二皇子这边收到求援之后，想得多了一点，他比较聪明，很快意识到了宫小白这边在干什么。
　　其实这时候如果壮士断腕，固然损失很大，但仍然可以保留一部分实力，或者直接联系大皇子将宫小白的计划托出，双方再次联手除掉宫小白小命，还是可以扳回局面。
　　但可惜二皇子战场经验不足，又跟女侍卫们玩单方受害者游戏，操劳过度之下，脑子就算清醒也不是那么灵敏，二皇子脑子里现在只有不能让前期调去的，那占了他大部分兵力的骑兵损失的念头。
　　也如同大皇子一样，只在城堡留下几十个人守卫，其它剩余的兵力都派去救援。
　　一大队人马出了城堡，通过吊桥过了护城河远去，吊桥又被留守的人收起，这一幕被陈防师徒三人看得真真切切。
　　“师傅，是不是可以上了。”落落兴奋地说道。
　　“但是要怎么过护城河？游过去肯定不行，河里面有水生变异兽，而且也很容易被城墙上的人看到。”洛洛为难地说。
　　陈防笑了笑，这都不是事，因为他可以飞。
　　戴上超赛假发，胳膊左右各一个，夹着落落姐妹飞上百米高空，趁哨塔上的守卫不注意，飞了进去用人棍砸晕了对方。
　　“师傅，你怎么能拿我去磕别人。”
　　落落摸着脑袋上的大包委屈十足。
　　“不好意思啊，刚刚原本是想用脚来的，但是对方转头泰开，我下意识就挥起了你。”陈防赶紧道歉。
　　站在一旁的洛洛捂着嘴强制自己不发笑，同时心中暗自庆幸被师傅抱着是左手的位置，要不然遭遇的就是自己了。
　　城堡上的哨塔一共四处，但只有面朝宫小白城堡方向上的才有人放哨，所以只有一个哨塔有人在，倒是让陈防师徒三人免于被发现。
　　在哨塔上观察好城墙上守卫的分布情况，陈防三人下了哨塔，一路利用死角打晕了留守守卫，进入到了城堡内部。
　　用于兵战的城堡修建的不是很大，但是内部的房间还是很多的，想要找到旗帜和二皇子所在，还是要花上不少时间。
　　因为不知道留守的人有多少，所以陈防和落落姐妹俩显得十分小心。
　　避开能躲掉，打晕躲不开的守卫，陈防师徒三人一个一个房间找了过去，但翻遍了所有上层房间都没有找到旗帜和二皇子的踪影，这让陈防感到奇怪。
　　为怕遗漏陈防带着落落姐妹又搜寻了一遍，结果还是没有找到人影，倒是把所有的留守守卫都打晕，在胸口或是脖子上描黑做了“阵亡”处理。
　　“那家伙跑那里去了？”
　　站在城堡第一层大厅的陈防疑惑地扫视着四周。
　　“师傅，会不会除了城堡地下室外我们都找过了，你说他们会不会去那？”洛洛想了想说。
　　“地下室？平白无故的怎么会去地下室。”
　　其它地方都找了两遍，也只有地下室没有去了，就算陈防觉得不可能，也只能抱着试试的态度找了过去。
　　不想他们来到地下室门口时，还真听到了里面的动静。
　　陈防小心贴在门缝里看，结果差点辣瞎他的眼睛。
　　只见里面四个五大三粗，身上肌肉爆棚，穿着三点式内衣的彪形大妇，正围在四肢摊开被铐躺着一个男性青年的床边身边发出能让所有纯情生物发抖的笑声。
　　“嘿嘿嘿，小美人，你就从了我们吧。”chaptere

###第五百三十六章：爱演情景剧的二皇子###
　　热门推荐：
　　“桀桀桀……”
　　“不要，你们不要过来，救命呀。”
　　“别挣扎了，你现在就算叫破了喉咙，也不会有人来救你。”
　　“小弟弟，你真秀气，皮肤水嫩水嫩的，好滑哦。”
　　“大姐，这小蘑菇要不让我先采。”
　　“不行，说好了我来。”
　　“你们随意，这小蘑菇用起来不爽利，我还是老规矩用手。”
　　“呜呜呜，求你们不要这么对我，人家好怕怕。”
　　“乖宝贝别怕，大姐姐疼你哦，哇咔咔。”
　　地下室内不断传出让人耳聋的声音。
　　这尼玛还带演得情景剧，瞧着二皇子演的还是被欺压的一方，堂堂一个二皇子，居然是一重度抖M，这谁敢信，而且最辣眼的是哦他的审美也是奇特，婀娜多姿的美女不喜欢，去喜欢那种比爷们还爷们的娘们。
　　透过门缝看到里面情形的陈防，恨不得土填耳朵自插双目。
　　落落姐妹俩听里面传出来的声音有些不真切，于是就想如同陈防一样贴门缝看，结果刚凑过去，就被陈防阻止了。
　　“别，少儿不宜，你们不要看。”
　　陈防下意识出声，结果没控制好音量，声音有些大了，被里面正在调戏自家皇子的四个彪形女侍卫听到了。
　　“谁在外面。”一声粗狂但还是可以听出是女性的声音爆喝道。
　　“怎么了？”二皇子的声音随之响起，语气中带有疑惑。
　　“殿下，外面有人。”女侍卫回道。
　　“谁在外面，给我滚，自己去领罚，再有下次，剁了喂狗。”二皇子怒喝道，他以为外面是留守的守卫。
　　见被发现，陈防本想直接冲进去，结果听二皇子的语气，可能认为自己是他的手下，于是陈防放下了打算轰在门上的拳头。
　　陈防眼神示意落落姐妹俩躲起来。
　　“殿下，城堡内潜入刺客，我们正在寻找，怕殿下有危险过来知会一声，殿下，小的先退下了。”
　　陈防捏着嗓子瓮声瓮气地说了一通。
　　“干什么吃得，居然被人潜入了城堡，萨拉，你去看看。”地下室内二皇子暴躁地说了声。
　　听完里面的说话声，陈防赶紧踮着脚尖，做贼一样快速离开地下室门口，回到上层找了个地方埋伏了起来。
　　片刻之后，地下室的门吱呀打开，走出一个全身披挂机械构装的彪形肌肉女。
　　肌肉女出来带上门，便朝着上层走去。
　　萨拉走上上层，看到原本留有守卫的一层没了人影，感到有些不对劲，便打算去别处瞧瞧，结果在经过一处拐角的时候，一道身影跳出，在她还没反应过来，眼中只瞧见了突现的雷光，接着就被撞晕了，刚清醒过来，后脑勺又遭到了重击，眼前一黑就失去了意识。
　　落落收回偃月刀，刚刚陈防冲锋撞晕对方的时候，她也闪了出来用刀背砸了对方后脑勺一下。
　　看着直挺挺倒地昏迷的肌肉女，落落吐了吐舌头“师傅，我下手会不会太重，别把人给敲傻了。”
　　“理她的，又不是自己人。”
　　陈防无所谓地耸耸肩，然后蹲在肌肉女身边，在她脖子上描上黑线，让其“阵亡”。
　　“洛洛，你帮我把她拖走，落落你接着埋伏，我再去引一个出来。”
　　陈防说完又下到地下室门口，原不打算再看里面什么情形，但好奇心硬是让他再扒着门缝朝里面看了一眼，结果立马后悔。
　　“啪”
　　“啊嗯”
　　一声鞭响，一声男性嗓音发出的娇哼。
　　透过门缝，陈防看到二皇子光着身子，被一个彪形大妇抱人柱子一样抱在怀里，白花花的屁股正对着另一个拿着花头鞭的彪形大妇。
　　“你招是不招。”
　　“你就算打死我，我也是不会说滴。”
　　“哼，看来不多抽你几下，你是不会说了，看打。”
　　“啪啪啪。”
　　“嗯嗯……嗯。”
　　此时二皇子正在挨抽，虽然看不见他本人此时的表情，但是陈防能从二皇子叫出的声音中听出一股愉悦。
　　此番此景，让陈防眼睛被辣的泪都流了出来。
　　尼玛，花样又换了，这么变态，还这么爱演，这是一个很有故事的皇子……
　　看了这么不干净的东西，等回去一定要洗眼睛，要不然说不准就瞎了。
　　陈防捂着自己的嘴差点吐出来，缓了一会，退开一段距离，然后装着跑步的样子，踏踏出声来到地下室门口，接着用气喘吁吁的声音说道：“殿下，有事禀报。”
　　听到外面有声音，正渐入佳境体验美好享受的二皇子气急败坏地喝道：“混蛋，没见我正忙着的吗，什么事说，要是说不出来什么，就让人把你剁了喂狗。”
　　“殿下，萨拉大人让我回来找您，要您再派一位大人过去。”陈防捏着嗓子瓮声瓮气地说道。
　　地下室传出二皇子有些疑惑地声音：“萨拉怎么回事，为什么要我再派人过去？”
　　“回殿下，潜入者好像有两个人，萨拉大人已经找到一个正在追，另一个速度太快我们追不上，追上了也打不过，所以萨拉大人让我来跟殿下请求帮手。”陈防绞尽脑汁想了个理由。
　　“废物，你们这帮废物，一群大男人还不如几个柔弱的女子有用。”二皇子高声厉喝，显得很生气。
　　噗，弱女子？这四个比终结者还强壮的女人，怎么看都不弱好不，陈防听了直翻白眼。
　　“殿下，我去吧。”里面一粗狂的女声响起。
　　“嘤嘤嘤，伦家不要你走了啦，伦家还要你继续对我进行爱的鞭笞呢。”二皇子用撒娇的语气说道。
　　陈防在门外听得鸡皮疙瘩都起来了，一刻都不想呆了，赶紧溜回到上层去。
　　“真是那你没办法。”粗狂女声语气中带着宠溺味说。
　　“碧丽，你去。”
　　“好的大姐，殿下，等人家回来给你洗蘑菇哦。”
　　“讨厌了啦，伦家等你哦。”
　　吱呀，地下室门开启又被关上，一个肌肉女走上了一层，同样是在拐角处，被陈防和落落配合弄晕了过去，然后被洛洛拖走。
　　陈防稍待一会，再次来到地下室门口，这次他可不敢因为好奇而去污眼，直接开口道，“殿下。”
　　“滚！”
　　“可是殿下，我们发现潜入进来的刺客还有第三人，所以……”
　　“一群饭桶，废物，垃圾，我要你们何用。”
　　三番两次被打断快乐时光，二皇子真是气愤的不行，在地下室中破口大骂了起来。
　　“殿下，要不我去吧。”
　　“算了，现在没兴致了，我跟你们一起去吧，倒要看看是谁这么大胆来这里找死。”
　　“会不会是大皇子或三皇子那边派来的人，想要趁着我们守卫力量空虚的时候，刺杀殿下你和斩旗？”
　　“恩，应该是，这样，朵里你在这看着旗帜，我跟蓉蓉出去看下。”
　　“是，殿下。”
　　陈防听到里面的谈话，立马踮着脚尖跑了。
　　地下室门打开，二皇子带着个彪形大妇走了出来。
　　“人呢？”
　　“殿下，应该是走了，这里他们不敢多留。”
　　“一群废物，三个刺客都抓不到。”
　　二皇子宫放怒气冲冲。
　　“殿下息怒，对方应该是觉醒者，我们这边守卫都是普通人，虽然有机械构装，但装备也不是那么好，本体实力是比不上的，不怪他们。”彪形大妇劝慰道。
　　“好好好，宝贝你说的都对。”
　　宫放甜蜜地看着彪形大妇。
　　接着两人一前一后走上了一层。chaptere

###第五百三十七章：反派话多剧情突变###
　　热门推荐：
　　陈防和落落姐妹俩依然躲在原处，等待二皇子两人上门打算故技重施。
　　可就在二皇子和他身边的彪形大妇踏上一层的时候，彪形大妇像是感受到了什么，一下子挡在了二皇子身前。
　　宫放来不及躲避撞上了彪形大妇，结果一屁股墩坐在了地上，鼻音带嗔，“哎呦，蓉～蓉～，你干什么呢。”
　　“殿下，小心，我感觉不对劲。”蓉蓉警惕地打量着周围安静却让她莫名不安的环境说道。
　　宫放听了心下一凛，立马爬起来躲在了蓉蓉身后。
　　啊，好有安全感呢。
　　看着膀大腰圆将自己整个挡住的蓉蓉，宫放眼迷离还犯着花痴。
　　蓉蓉扫视四周，总觉看似无人的走廊拐角潜藏着巨大威胁。
　　“殿下，您退回地下室，叫朵里锁门落闸，除了我，谁叫都不要开门。”蓉蓉低声说道。
　　“这……蓉蓉，你小心点。”
　　二皇子点点头很是干脆地朝地下室走去。
　　“哪里走。”
　　就在这时，一声爆喝，一道身影从旁窜出，两人下意识看去，就看到一个人影携风带雷破音壁，以迅雷不及掩耳之势冲过来。
　　蓉蓉和宫放都来不及反应，人影就已经撞到了宫放身上。
　　蓉蓉大惊，最先不是发动攻击，而是伸手一提自家殿下后领，将他拽到自己身后保护起来，并一脚踹向拿到身影。
　　“啪”
　　来人反应有些滞缓，但也在千钧一发间，用手臂挡下了这一脚。
　　“是你，你是小白那边的那个谁。”从眩晕中脱离出来的宫放探头看清来人面目后喊道。
　　“……”
　　陈防心中有些不快，自己有名字呢，不是龙套，什么那个谁。
　　“投降。”
　　简单说了句，陈防盯着宫放。
　　“可笑，就你一个人还想让我投降，蓉蓉给我杀了他，如果不是他，宫小白就不会加入到兵战中来，给我添麻烦，看着就讨厌。”宫放暴虐地说道。
　　宫放要杀死陈防，除了有宫小白的原因外，最主要的原因是因为这个家伙，让他和自己美人交流的时候不断被打扰，这是最让他讨厌的事。
　　兵演禁止杀人，但保不齐发生一点意外会死人，陈防死了，大不了说是意外就好，反正这里又没人看见。
　　“殿下小心。”
　　蓉蓉并没有向陈防动手，反而将宫放继续护在身后，双眼警惕地看向正从前方走廊拐角处走出的两人。
　　落落姐妹两人的出现，与陈防以三角之态，将宫放和蓉蓉包围了起来。
　　“怎么回事，不是说萨拉她们去追了另外两人了吗，怎么……”
　　看到落落和洛洛两人出现，宫放有些不淡定了。
　　“刚刚在门口的人是不是你。”蓉蓉瞧向陈防。
　　陈防摸摸鼻子默认了。
　　“什么，刚刚在门口的人是他。”宫放瞪大眼睛叫道。
　　“二皇子你作风真是十分大胆，行为开放简直让人不能直视，要不我们商量下，你投降让我斩旗，这事我不宣扬出去，如何。”陈防挑挑眉毛说道。
　　“蓉蓉，杀了他们，不能让他们活着出去。”宫放气急败坏地喊道。
　　自己刚刚的丑态，不能被外人知道，这要是宣扬出去，与他形象和威信有极大的打击，宫放绝对不容许。
　　“额，二皇子，我们这边可是有三个人，你是不是搞错了什么。”
　　“而且这是兵演，不能杀人。”陈防说道。
　　“哼，那又如何，不能动手杀人的是你们这些人，而我可是皇子，就算杀了人也可以说成是意外。”
　　“你们三个人很多？我喊一声，那些被你们淘汰掉的人，也可以出现在这里，杀掉你们再躺回去，又有谁知道。”宫放冷笑。
　　“我好怕哦。”陈防故意用害怕地语气说道。
　　宫放不是傻子，自然知道陈防这是装的，“你什么意思。”
　　“话说你们搞个兵演，一点都不专业，场上连个裁判都没有，也没有判定仪器，全靠自觉，我能不防着这一手？”
　　“千儿百人我是没办法，几十个人我还能没办法，那些被我淘汰的人全被我打晕绑了塞袜子了。”
　　陈防耸耸肩一副我早有安排的样子。
　　其实兵战场不是没有裁判，要不然怎么判定伤亡，只是数量不多，而且都是随着大部队行动，现在都聚集在宫小白城堡那边的战场，正忙着界定那里的伤亡。
　　以往兵战举行的次数并不多，就算有也是双方对垒，正面锣对面鼓的硬刚，没有人想过还能有拍刺客潜入对方斩首这个取胜方法。
　　这无关智慧，只是时代的局限性，导致现在的人思维固化，只是暂时没想到而已。
　　因为这样，在大皇子和二皇子城堡这边出动了大部分兵力以后，现场没有留下一个裁判，也正因为这样，他们才会在等待前方消息的时候，并且只留下区区几十个守卫的情况下，还大大咧咧的去玩自己爱玩的运动。
　　空虚的城堡自然很容易让陈防他们潜入并“杀”死所有守卫，但现场没有裁判确认，这些被“杀”死的人大可以不认这个结果，自己“复活”。
　　这事陈防三人之前第二遍搜索城堡的时候遇到过，一个被淘汰的人在他们面前醒过来，不但大喊大叫还进行攻击，就算陈防说了他已经被淘汰，对方也依然不停手，这才让陈防意识到了这一个问题。
　　不过这个问题不大，只要将对方再次打晕，卸掉武器装备，然后找东西绑住，嘴里塞上东西，这些普通人就不能自我“复活”了。
　　为了之后不再遇到同样的情况，陈防和落落姐妹俩循着记忆中之前打晕过去人的位置，将所有被放倒的守卫再“打包”了一遍，才放心下来。
　　“你……”二皇子没想到陈防居然防了一手。
　　“我很忙，赶着去下一趟，不投降就别怪我动手了，到时候一不小心伤了你，可别怪我。”陈防不耐烦地说。
　　城堡没有裁判，“死”人“复活”这件事，之前计划中疏漏了，二皇子这边的守卫都是普通人，卸掉他们身上的机械构装，就跟没了爪子和利齿的变异兽一样没有了威胁，但即妩媚带队去的大皇子那边可就不一样了，那里可都是觉醒者，所以陈防很担心她们出意外，想短时间内解决这里，赶去她们那边看看。
　　宫放冷哼一声，接着在蓉蓉身后小声问道：“蓉蓉，你有没把握干掉他们？”
　　“殿下，我一个人不行，他们人多，我很难抱住殿下你不被攻击，如果殿下有办法躲到地下室里，我和朵里倒是能挡住他们。”蓉蓉低声说道。
　　宫放眼睛一转有了主意，想了想对陈防说道：“我想你应该知道，即便你淘汰了我也没用，兵战胜利判定是城破旗倒，其中最重要的还是看旗帜。”
　　“就算我投降也没用，你们依然找不到旗帜，所以我想……”
　　“我不要你想，我只要我想，别多说了，干掉你们两个，旗帜我们自己去找，反派话多剧情突变，这条戒律我不想犯，上。”陈防直接打断宫放的话，很是干脆地朝落落姐妹两个喊道。chaptere

###第五百三十八章：搞定，斩旗，回家###
　　热门推荐：
　　电影界有一个套路，前期，正派占据极其有利情势，反派眼见要死的状况，反派话多，剧情必然反转；后期，反派占据极其有利情势，正派眼见要死的状况，反派话多，剧情也必然反转。
　　这特么是跳不出的圈，总的来说就是反派话多，剧情突变，意外性太大。
　　发生在电影里，自己是旁观者无所谓，现实中陈防可不想遇到什么意外。
　　所以无论二皇子要说什么，陈防表示“我不听，我不听”，直接对蓉蓉发动了冲锋。
　　三打一，对方还带个拖油瓶，简直不要太轻松，战斗毫无悬念，二皇子和蓉蓉被陈防师徒三人拿下。
　　在二皇子怨毒的眼神中，陈防带着他敲开了地下室的门，毫无意外地拿下了里面守卫旗帜的肌肉女，并带走了斩断的旗帜。
　　“殿下，属下办事不利，致使你输了兵战，还请责罚。”蓉蓉跪地低头。
　　“殿下，不关大姐的事，如果不是我没有第一时间察觉到殿下和大姐被围攻，也不会让殿下受辱，请殿下放过大姐责罚我。”朵里也跪了下来。
　　“哼，责罚是一定的，你们和萨拉这次让我太失望了。”
　　二皇子冷哼一声，看着陈防师徒离去的方向。
　　“那小子和两个贱人我记住了，找机会一定让他们付出惨痛代价，折磨致死，我要让他们后悔活在这个世界上。”二皇子怨毒地咆哮道。
　　“殿下息怒。”蓉蓉和朵里跪地俯首。
　　“去把萨拉她们找过来，我今天要动大刑，好好地责罚一下，让你们记忆深刻一点。”
　　二皇子说完走进了地下室，蓉蓉跟在他身后，朵里在自己大姐的示意去找被陈防试图偷袭打晕的萨拉和第一个出去的姐妹。
　　片刻后带着惴惴不安的心情，另外两人在朵里的带领下进入到了地下室，再过了一段时间，地下室传出令人毛骨悚然的惨叫声，以及密集如雨打琵琶叶的鞭子声。
　　“啪啪啪”
　　“嗯哼。”痛苦呻呤的男声。
　　“殿下，我们错了，同样的错误下次不会在犯。”粗狂的女声。
　　“啪。”
　　“用力，不要怜惜偶。”
　　“是，殿下。”
　　……
　　陈防带着落落姐妹俩，开着电动车赶往大皇子所在的城堡，路上不敢有半分耽搁，生怕即墨她们出意外。
　　到了山坡城堡，陈防听到城墙上不断传出战斗声响，以及妩媚等人娇喝的声音。
　　“大皇子，你这是作弊，他们已经被淘汰了，不能攻击我们。”
　　这是一道铿锵有力英姿飒爽的声音，听着是闻人说的话。
　　“哈哈哈，那又如何，你们还是想想怎么不被我抓住吧。”大皇子得意带着促狭的笑声响起。
　　“宫天，你这样破坏规矩，不怕我跟人皇说吗？”娇媚不失婉转，这是妩媚声音。
　　大皇子冷哼一声，“妩媚，别以为父皇现在最宠你姐就得意忘形，别人怕不意味着我怕。”
　　“别留手，给我狠狠打，只要不死，打残打废了，本皇子给你们兜着，还给鉴赏。”大皇子大声说道。
　　话音一落，城墙上攻击声响愈加大了起来，陈防赶紧带着落落姐妹飞了上去，就看到妩媚顶着两面巨大的塔盾，抗着几十个人的攻击，保护着身后的即墨和闻人。
　　三人对抗几十名觉醒者，能坚持到现在，妩媚她们已经是筋疲力尽了，已经支撑不了多久。
　　飞上城墙，陈防在大皇子这方注意力都在即墨三人身上时，落到了离得最近的哨塔上，并没有马上现身。
　　“可恶，跟我想得一样，会发生这种事。”
　　陈防看着眼下这一幕，对大皇子的无耻咬牙切齿。
　　“舒服，姐姐们她们支撑不了多久，我们下去救她们吧。”落落焦急地说道。
　　陈防低头沉思，对方人数多，人家可以作弊，他们却不行，直接下去有可能救不了即墨她们，反而连自己师徒三人都要搭上，那么之前制定的斩首计划就失败了。
　　其实就算不下去救，即墨她们投降也没什么关系，不会影响局面。
　　正面战场按计划行事问题不大，以敌制敌的策略，应该消耗了不少大皇子和二皇子的兵力，加上陈防这边斩掉二皇子的旗帜，只要送过去，在合适的时候拿出来，在场的裁判就会判决二皇子那边的人马失去战斗资格，宫小白手下人马收拾大皇子的残存部队，以逸待劳之下肯定轻松，可以说是立于不败之地。
　　战局已定胜负已分，大皇子这边就算再怎么作弊，也无济于事。
　　但陈防看到大皇子那得意的模样，又看到即墨她们被压的狼狈却还坚持，他就生气。
　　所以无论如何，陈防都要把大皇子嚣张的气焰打下，还要当着他的面斩掉旗帜，让他知道一下做人不能太N瑟，会遭雷劈的。
　　陈防站在哨塔上，看着被五个娘里娘气的娘炮保护的大皇子，估算了下距离，有了想法。
　　“你们在这别动，我去干掉大皇子。”
　　陈防嘱咐了下落落姐妹，开始快速准备了起来。
　　白打五把长剑，消耗核心符篆初级引雷符文，装备悬空武器架，将五把长剑放上去。
　　“刚好测试下雷引剑阵的在实战中的表现怎么样。”陈防喃喃说了句。
　　雷引剑阵是陈防受到丘墟城堵门剑篱笆的启发，开放出来的剑阵，可以形成片杀伤，威力不俗，不过剑阵必须以陈防为中心布置，所以他自己也会受到伤害。
　　准备好了之后，陈防目光锁定正脸露不屑神情的大皇子身上。
　　“哼哼，打了我家的小姐姐，你也不要好过。”
　　陈防冷哼。
　　锁定被五个妖娆男围在中间的大皇子宫天，陈防从哨塔跳出，滞空期间，意念操控背后五把符篆引雷符文的长剑，悬旋盘亘在他身边。
　　冲锋发动，雷闪风暴，半空中陈防携风带雷，俯冲，瞬间出现在表情才出现惊愕的大皇子身前。
　　突兀出现的异状，让下方所有人一愣，大皇子也是有些呆住，搞不清什么状况。
　　在撞上大皇子之前，陈防瞬间取消技能，踩地战争践踏，雷光炸裂，迟缓了反应不及的大皇子和五个妖娆男。
　　与此同时，在空中便已经分散开的五把长剑，在陈防落地的时候，正正插在四周地面，将陈防、大皇子和五个妖娆男围在了圈内。
　　双刀抽出，霜花流火，起地两龙卷；
　　天空凡雷击下，五剑相互响应，雷蔓窜地织成网。
　　“轰”
　　在陈防的操持下，所有力量同一瞬间在五剑圈禁的范围内爆发。
　　火焰，冰爆，电流，炸裂四射，场面极度……好吧，毕竟是兵演，不能死人，陈防将威力控制在了人体可承受的程度，所以场面不是很大很瑰丽，不过却也唬人伤人。
　　片刻，火光电流冰霜散去，五剑圈禁的范围内，除了使用金钟罩的陈防外，没有一个人站着，全部口吐白沫倒在地上抽搐，衣衫褴褛，全身乌黑带霜伤的模样，也是有点儿凄惨。
　　“陈防！”
　　“大皇子！”
　　各自一方的人纷纷喊出。
　　“搞定，斩旗，回家。”
　　陈防回头朝即墨、闻人和妩媚三人，亮出白牙。chaptere

###第五百三十九章：兵战结束###
　　热门推荐：
　　陈防趁其不备，爆发连串攻击搞定大皇子和五个妖娆男，震惊了原本打斗中的双方。
　　见到自家主子被打晕，那些作弊“复活”的留守守卫自然是不依不饶，不过很快就被召唤出大小乔，放出小鸡雏的陈防，联合妩媚、即墨和闻人以及哨塔上杀出的落落姐妹俩，共同“屠戮”了干净，将反抗者打晕捆绑，最后斩旗离开，朝着宫小白那里的城堡赶去，准备向裁判交旗结束这次兵战。
　　而此时在兵演大斗场一处专门用于实况转播战场情况的大厅中，人皇宫正浪和一干重要大臣，以及五妃正在观看由大屏幕投放出来的实时转播。
　　此时画面上出现的是大皇子所属部队与二皇子所属部队，在宫小白城堡下交战的画面，觉醒者释放技能打击目标，普通人通过机械构装防御反击，两类人两种能量流，相互碰撞出了火花。
　　画面中还可以看到城堡上宫小白一方的部队，对着底下双方部队阵后打空枪放空炮，一副出工不出力的景象。
　　在场观看战况的众人中，大皇子和二皇子的支持者脸色都不太好，其中大皇子的母亲丽妃柳婵礼和二皇子母亲金妃李风波尤为难看。
　　人族人皇立有五妃，大妃、贵妃、丽妃、金妃、宗妃，五妃中大妃为首，剩下四妃没有地位之差，但有名头之别。
　　比如丽妃名头，只有最漂亮的女人才能配上这个称呼；贵妃是四妃中家世身份最显赫的女人；宗妃，皇族族裔女；金妃，只是有钱！
　　小白的母亲武妖艳是八极家中的武家，身份贵不可言，并且还很有钱，自然是贵妃了。
　　人皇宫正浪的大妃林华衣，来自联邦第一世家林家，生下一女，后被人下毒，救活后查出不能再生育，那时正好是武妖艳入皇廷，丽妃怀胎六月，金妃刚刚怀孕，宗妃选拔的时候。
　　没儿不显贵，大妃抱有一女，却无法再生育，虽然因为宫正浪依旧爱她，但大妃的权威却也不是那么被人所忌惮。
　　继承者之位，原是属于大妃第一个儿子，天生屁股底下的伴生品，却因为大妃无法生育，这个伴生品被拿出来争夺。
　　大妃不在场，四妃起龌蹉，觊觎这继承者之位是自然而然的事情了。
　　兵战是这一次皇廷大比的重中之重，谁胜利，将来在争夺继承者之位上就占有极大的优势，所以，身为参加兵战的三位皇子母亲是相当重视，一定会到场观看。
　　原本这次兵战场在其他人眼中，应该是大皇子和二皇子之间的较量，深层次中是普通人与觉醒者两者之间的对话，也是两者所代表势力之间的角逐。
　　这将是一场足以改变未来人族皇廷中，现处于势均力敌的普通人势力和觉醒者势力双方地位的战斗。
　　但事情的发展却出乎所有人预料，作为不被看好支持者多为中立派的三皇子，异军突起，居然掌握了战场的主动权，而两位被各自看好的皇子，却被耍的团团转，实在是不可思议。
　　“妹妹这一次帮你儿子不少吧，要不然以你儿子的能耐，可办不到这种渔翁得利的事情，你不觉得这样插手显得不公平吗？我想会有很多人不服呢。”金妃李风波阴阳怪气的说道。
　　“对哦，孩儿们拼搏，我们这些当母亲的看着就行，你给你孩子出谋划策，就算是赢了，也是胜之不武。”丽妃柳婵礼应声而和。
　　“呵呵，你们的话也是可笑，我儿子傻了点，作为母亲帮孩子不是应该，出谋划策怎么了，我能帮上忙我高兴，你们这是妒忌自己能力不行，没那个脑子帮上自己的孩子，就赖我这，说出来不怕人笑话。”武妖艳怼了回去。
　　武妖艳，名妖艳，长相妖艳，未嫁入宫家之前可是武家商盟的话事人，什么人什么事没经历过，软刀子话落在她耳中跟没有一样，可以不去理会，但既然被儿子两个竞争者的母亲一起针对了，那一定要反击。
　　“武妖艳，你凭什么说我没脑子。”
　　柳婵礼和李风波听了气得熊都快炸了。
　　武妖艳呵呵一笑，不屑再跟两个炸了毛的女人说话，将目光投向屏幕，看着画面中站在城墙兴奋跳脚的宫小白，眼中充满了宠溺。
　　“你等着，我一定联合其他人要参奏陛下，让这次兵战结果并不能成数。”
　　“对，只有再来一场公平正面的对决得出的胜负，方能作数。”
　　柳婵礼和李风波见武妖艳不搭理她们实在气的不行，这场兵战还未结束，但旁观者清，就算对战斗不懂的人，也能看出现在的局势走向，如无意外，应该是宫小白胜出，柳婵礼和李风波当然不能接受这个结果，所以打算联合支持她们孩子的势力，让这场兵战结果无效。
　　“省点心别浪费口舌了，我敢说除了你们两个，是不会有人去反对这次兵战的结果的，就算是那些支持宫天宫放的人，也不会反对。”武妖艳淡淡地说道。
　　柳婵礼嘲笑道，“哼，你哪来的信心敢这么说，他们是我孩儿这边的人，你说他们不会反对就不会反对，笑死我了。”
　　李风波同样也是一副嘲讽的表情，觉得武妖艳未免也太自以为是了。
　　武妖艳没说话，只是拿眼角瞟了一眼坐在身边的这两个女人，再次不搭理她们两个。
　　柳婵礼和李风波又气炸了，刚刚武妖艳目光中流露出来的轻视是个人都能看出来。
　　要不是现在场合不对，柳婵礼和李风波一定祭出九阴白骨爪，挠破这个几度无视自己的女人的脸。
　　兵战进行到现在基本上局势以定，原本安静的大厅里不断有人交头接耳说起了话来，主要是关于这场兵战的讨论。
　　兵战开始后就一直沉默寡言的人皇宫正浪，向坐在身边神情肃穆的宫北望问道，“二弟，你对这一场兵战怎么看？”
　　“大皇子和二皇子的部队在战斗中表现不错，都发挥了各自应有的实力，特别是二皇子这支普通人的部队，表现出来的战力能和觉醒者打得不落下风，很是让人耳目一新。”宫北望缓缓说道。
　　宫正浪见宫北望只说宫天和宫放唯独没提宫小白便开口问道，“那小白呢？”
　　“三皇子的部队说实话，不堪入目，没有配合可言，如果不依托城堡和计谋，不管是对上大皇子还是二皇子的部队，都只有被屠戮的份。”宫北望毫不留情地说道。
　　宫正浪自然也看得出来，“可就是这么一只部队，却赢了。”
　　“恩，有时候军队再强，武器装备再好，如果领军的人没有头脑，那也是白搭。”宫北望说道。
　　宫正浪听了若有所思。
　　又过了一段时间，画面中出现了一个拿着两面旗帜的人冲向了战场，接着就看到战场上的战斗在裁判的阻止下停止了，胜负以分。
　　“有趣，还有这么一手，真是没想到。”
　　宫正浪有些惊讶地看着画面中那两面代表着两位皇子的旗帜，愣了会笑了，“好了，是该去见一见我三个儿子了。”chaptere

###第五百四十章：裁定###
　　热门推荐：
　　兵战结束，三方部队依然集合在那座简陋的检阅台前，台上人皇宫正浪侃侃而谈，说得都是些勉励的话，台下听得人自然也是如同之前一样心不在焉。
　　同样是心不在焉，三者情绪却分别明显，赢者自然是得意洋洋，败者无精打采。
　　三位皇子表现也是不同，大皇子脸上挂着不服气，二皇子表现的很不愉快但眼中却带着异样的满足感，宫小白则是兴奋地找打着哈欠的陈防不断搭话。
　　随着宫正浪一句“再接再厉”，并宣布宫小白为这次兵战胜利方，兵战场就此宣告结束。
　　人皇和大臣先步离开，接着是三皇子带着下属跟随其后，最后是三方部队撤离，由此兵演大斗场又恢复了往日的平静。
　　皇廷觐见殿。
　　宽敞无比的内殿，雕刻由各种异兽的高大柱子，对门居中摆放着一张奢华而有不失庄重的王座。
　　宫正浪坐在王座之上，殿上之臣分列两旁，颇似蓝星种花家皇帝早朝的情形。
　　大殿上除了大臣外，还有四个皇子，他们分别列座在王座左侧五个阶梯之上，最上空一个台阶，由上到下按年龄排座，宫小白坐在第四级台阶。
　　“此次皇廷大比，我三儿宫小白获取最后的胜利，按照之前廷议所议，他将成为我南境人族皇廷对外的代言人，各位都没有异议吧。”
　　宫正浪语气缓缓，尽显皇者威严。
　　殿中列为大臣沉默，表面上没有人提出反对。
　　但是大皇子不服气，他起身朝宫正浪拜礼后说道，“父皇，儿臣不服，三弟这次获胜依靠的只是阴谋诡计，要论正面实力，他哪能敌得过我和二弟，请父皇再开兵战，祈正面决胜负，”
　　大皇子宫天说完俯首躬身静待。
　　“父皇，我也对结果有异议，虽然我没在场上，但一直都在观看，就我个人而言，确实觉得三哥不是光明正大的对决，胜之不武，请父皇明鉴。”宫盛这时候也站起来支持大皇子。
　　宫正浪听完脸上表情让人琢磨不透，没有看向宫天和宫盛，而是向正襟危坐的二皇子宫放开口问道，“放儿你也是这般认为？”
　　宫放起身恭敬地说道：“父皇，儿臣并无异议，输便是输，不管是输在阴谋诡计之下，还是输在正面作战之下，都是因为儿臣能力不足导致，儿臣接受这个结果。”
　　宫放服输，但言语中将宫小白兵战中所使用的策略，定义在了阴谋诡计之上。
　　前有宫天直言不服气输在阴谋诡计上，后有宫天再提自己输在阴谋诡计之下，他显然有点以退为进的意思。
　　反正宫天不服气已经提出了异议，还有宫盛帮腔，多他一个不多少他一个也不见的就少，要是宫正浪同意了再比，他是挣得，要是被否决了，显得他审时度势懂得君心，依然也是挣得，这么说没毛病。
　　听到宫放说没有异议，一旁的宫天瞬间起身瞪大了眼睛，目光中颇有点不置信宫放居然不是站在自己一条线上的，顿时气极，“你……”
　　可没等宫天说话，宫正浪直接打断了他，“三儿，你以为如何？”
　　宫小白扭扭捏捏的站了起来，明明自己都赢了怎么大哥就不认呢，什么阴谋诡计，他们说的真难听，当下有些委屈地朝宫正浪说道：“父皇，我赢了呢。”
　　宫正浪呼吸一窒，表情却不变如故，心中却有些哭笑不得，这三儿不管在什么场合都是一副小儿女的模样，也不怕人笑话，真是……唉。
　　“这次大比已经决出胜负的胜利者就是三儿，你们不服气想再开再比，你们说了不算，我说了有失偏颇。”宫正浪沉声缓言道。
　　“这样吧，宫北望，这场大比你从头到尾也都看得清楚，由你来裁定是不是要再比一次。”
　　宫北望对于皇子们，内心是希望他们之间不要有任何矛盾，能够相持相扶，他内心其实是认同这次结果的，但是在面对这种大皇子提出异议，双方对立的局面，因为父子之情变得有些优柔寡断，所以将难题抛给了一向严正又不是任何派系的统兵大帅宫北望。
　　“陛下既然要我来裁定，那么我认为大比结果就是三皇子获胜。”宫北望铿锵有力地说道。
　　“大伯……”大皇子刚发声又被打断。
　　“宫廷之上叫大帅！”宫北望严厉纠正。
　　宫北望并非宫正浪亲哥，而是族兄，因为地位和手握兵权，私下里皇子们都称他为大伯，以表示亲近。
　　“大帅，三弟在这次兵战中使用阴招，并不是正面打败我的军队，就这一点，望其公允。”宫天说道。
　　宫北望看了一眼宫天一眼，“之前斗将时，殿下和二殿下联手打击三殿下，在你们看来这是手段。”
　　“三殿下，在你看来是什么？”
　　“不要脸。”
　　宫小白没想到宫北望会突然问自己，明显愣了一下，下意识说道，“他们一起欺负我，当时我好气哦，两个哥哥一起欺负弟弟，太不要脸了，哼哼。”
　　想起之前斗将场上，妩媚小姨和即墨姐姐受伤的种种情况，宫小白因为生气胆子也大了起来。
　　“……”
　　在场所有人都很无语宫小白的表述方式，其中那些支持宫小白的人更是捂着额头。
　　我的殿下龋你能不能注意点场合，说话用词能不能不要这么卖萌好不好。
　　“咳咳”
　　宫北望咳嗽了下缓解场面尴尬，“殿下的意思是不是说他们在斗将场上联手合作，手段不够光明，没有给你对等的机会，有失公允。”
　　“有吗？三方打架，想要赢，不正是联合一方打击一方，在决出胜负？虽然气他们一起欺负我，但是不觉得有什么不对的地方。”宫小白认真地说道，这是陈防之前提到过的，被他记下在这里说了出来。
　　宫北望眼睛一亮，不过瞬闪而没。
　　“三殿下，你真得只是觉得过分，而不觉得又失公允？”
　　“有什么不公平的，他们又没买通裁判吹黑哨，也没场外下毒让我的人发挥不出实力，只是现场联手，耍些手段，没什么不公平的地方。”宫小白发至内心地说。
　　宫北望点点头，虽然宫小白说的话意外不是他所想要的那种，但是却让他对宫小白刮目相看了起来。
　　“大殿下，你为什么说三殿下使用的是阴谋诡计，你不服气的地方在什么地方。”宫北望问道。
　　“三弟在兵战之前找我结盟，说是联手打败二弟，但是兵战开始以后却和二弟联手攻击我方，还派人偷袭我的城堡，这是违约这是无耻，我气愤的是兵战正面对抗，我有绝对实力获胜，但是却被三弟用阴谋诡计打败，并没有发挥出真正实力，我不服。”宫天气愤地说道。
　　幼稚，宫北望听了心中不屑。
　　“我叔说了，兵不厌诈，谁叫你信了，这要怨谁。”宫小白小声嘟囔了句。
　　兵不厌诈？有意思，宫北望瞄了一眼宫小白。
　　“大殿下，不是所有的战斗都是依靠蛮力解决，三殿下使用策略让你和二殿下相争，派人潜入后方斩旗，这是大智慧，阴谋诡计是对你们而言，但是对他和我们其他旁观者来说，只是一种以弱谋胜的手段，要说阴招未免是太过自己立场。”
　　“想要成为我皇族代言人，只是强大的军队实力是不行的，还要有谋略。”
　　“换句话说，三殿下在这次兵战中表现出了你们所没表现出来的智谋，这才是我裁定三殿下获胜的原因。”宫北望缓缓说道。
　　“三弟怎么可能有智谋，他依靠的是手下，聪明人我也可以去找。”宫天依然不服。
　　“事后智珠，大殿下，并不是什么事都可以有再来一次的机会。”
　　“如果这次不是兵演而是实战，你已经死了。”
　　“接下来的我们所要的面对，不是以往人与兽的争斗，而是人与人的斗争，胜利只有一次，失败将面对不可承受的损失甚至死亡，你觉得还会有机会后悔，敌人会给你再来一次的机会？”
　　宫北望说完朝宫正浪行了个礼便退下了。
　　宫天无法做出反驳，脸色难看了起来，他明白结果已经改变不了了。
　　“好了，既然大帅以及做出裁定，那么也没有什么好说了，都退下了。”
　　宫正浪大手一挥转身离开，皇子和大臣们致礼。chaptere

###第五百四十一章：灵魂暗面，再见阿琉丝###
　　热门推荐：
　　从兵演大斗场回来的路上，陈防突然感到有些不适头有点昏沉沉的，结果刚刚走进宅院就毫无征兆地晕了过去，这可把众女吓坏了，连门都没进，就抬着他去皇廷医司。
　　但很奇怪，医师检查以后找不出毛病，只是根据陈防的体征，判断出他正处于一种十分特殊的沉睡状态，但对怎么唤醒陈防束手无策，众女只能怀着担忧之情，将陈防带回家中安顿，然后即墨和闻人去找妩媚帮忙，看看有什么办法。
　　而此时沉睡中的陈防的意识，却出现了在了一个莫名的灰暗色调空间当中。
　　陈防：“这是哪里？”
　　“你的灵魂暗面。”
　　就在陈防疑惑自语的时候，一道略带沙哑有些熟悉的声音在他身后响起。
　　陈防转头，看到英姿飒爽的阿琉丝被四道黑色的锁链，束缚了四肢悬在了半空，锁链上还冒出黑色条状物正不断侵蚀着她的身体，陈防观察到这些黑色纹理几乎占据了阿琉丝一半的身躯。
　　“阿琉丝，你怎么在这？你身上这是……”
　　捆绑PALY？我是不是该拿条鞭子应应景？
　　陈防挑挑眉毛，下意识脑补某种画面。
　　“你的思想真龌蹉。”
　　“……”
　　“你能知道我在想什么？”陈防大惊。
　　“不能，我只是看到了你的想法。”阿琉丝脸色清冷地说道，如果仔细看得话可以看到她耳根处有点红。
　　？？？
　　看到是什么鬼，陈防不惑不解。
　　阿琉丝用下巴示意陈防朝他身后看。
　　陈防转过头，然后就看到身后出现了一方空投大幕，上面正播放着陈防刚刚脑补的画面。
　　呜呜，好羞耻……，在正主面前YY，却被放电影一样映射出来，这是被公开处刑了。
　　陈防捂脸却又偷偷透过张开的指缝偷看。
　　带劲，要是阿琉丝换身真丝镂空就好了。
　　结果这个念头一动，画面上阿琉丝的衣着里面变幻城他想象中的样子。
　　噗～
　　陈防鼻子喷出大量红色液体。
　　也不知道处于意识形态下的陈防是怎么喷出鼻血的……
　　“陈防，你要是在这样羞辱我，我就立马拼着在消失以前也要重创你的灵魂。”阿琉丝咬牙切齿地说道。
　　“不好意思，情不自禁。”
　　陈防赶紧道歉，闭上眼睛平复下自己那躁动的思绪。
　　“等等，你刚刚的话什么意思？”
　　陈防回忆了刚刚阿琉丝说的话。
　　消失？指的是阿琉丝灵魂消失吗？
　　“恩，等灵魂吞噬之纹将我身体全部覆盖，我便消失了。”
　　阿琉丝淡淡地说道，仿佛说的人并非她本人一样。
　　“灵魂吞噬之纹是什么？这东西是那里来的？你为什么会被锁起来？跟我有关吗？”
　　陈防开口四连问。
　　“灵魂吞噬之纹是我自己命名的，它会逐步吞噬掉我的灵魂。”
　　“我第二次沉睡醒过来，想要尝试着能不能解除与你灵魂的融合状态时，突然间就来到了这个灵魂暗面，然后不知道从那里窜出来的几个黑色线条化成了锁链就将我给锁住了，灵魂吞噬之纹就是从这锁链上冒出来的。”
　　“肯定跟你有关系，但我又不知道跟你有什么具体关系。”阿琉丝有条不紊地说道。
　　阿琉丝想要解除与自己灵魂的融合，陈防并不意外，毕竟她的魂体是嫁接到自己灵魂上的，拥有的意识自己随时都可以湮灭，毫无主导权，这种人不由己的状态，是个人都抗拒，更何况是她这个众神纪元中的第一英灵战神。
　　陈防并不在意这点，而是对阿琉丝话语中的黑色线条感到在意。
　　“我能走过去看看吗？”陈防抬头问道。
　　“我阻止不了你。”阿琉丝清冷地说道。
　　陈防耸耸肩，刚刚开口只是礼貌而已，不管阿琉丝会不会拒绝，他都会过去看的，毕竟身体里出现不明的东西，陈防总要查看下。
　　走到锁链前，陈防仔细观察了下，发现这锁链并非立体而是以平面形式存在，并且是由密密麻麻的黑色线条构成，就如同画上去的一样，整个锁链给人的感觉也很怪异，不管你怎么变幻角度，都只能看到锁链当前的一面，没有背面也没有厚度。
　　“这是二维物？”陈防呢喃。
　　“什么是二维物？”阿琉丝问道。
　　“解释不来。”
　　陈防耸耸肩表示自己也不甚明白，接着伸出手指打算去碰触锁链。
　　“你干嘛，想跟我一样被困在这里。”
　　阿琉丝冷声高喝。
　　“额，我感觉自己碰了应该没事。”陈防抬头看着阿琉丝说道，“怎么，你居然挺担心我的，我们拢共也没交流过几次吧。”
　　阿琉丝淡淡地说：“哼，我倒是不介意有人在这里陪着我，只是看在你带我脱出那千年牢笼的情分上提醒你一句罢了。”
　　“我感觉构成这锁链的黑色线条有些熟悉，所以打算看看能不能拉断把你放下来。”陈防如实说道。
　　阿琉丝复杂地看了一眼陈防后说：“不用了。”
　　“为什么？难道你愿意被吞噬掉，从此消失在这个世界上？”陈防讶异。
　　“我原以为脱离了星空角斗场，在你的帮助下熬一段时间，等能够解除灵魂融合就自由了，但没想到又被这锁链困住，并被吞噬灵魂，想来这是我的命运吧。”
　　“也罢，千年孤寂，我其实早累了，倒不如被吞噬了算了，这样也算是解脱了。”
　　阿琉丝说这话的时候显得很平静，陈防不知道是不是因为跟她灵魂融合的缘故，能够感受到她心中那深深的绝望，不是那种对死亡的绝望，而是那种对所有事物的绝望。
　　“你……”陈防不知道该怎么安慰阿琉丝。
　　“我嘴笨不知道该跟你说什么，不过这锁链我还是要碰的，因为我不知道它在吞噬你之后，会不会来找我的麻烦，如果会，那么就算我现在不去碰，它也会伤害我。”
　　陈防说完再次伸手，这一次阿琉丝没有阻止，因为她觉得陈防说的对，如果锁链真会伤害他的话，那早晚都会找上陈防，只是时间的问题。
　　“那你小心点吧。”
　　阿琉丝忍不住说了声，然后便放空自己呆呆地看向远处的灰暗。
　　陈防点头，手碰触到了锁链上，接着他浑身一震，脸上露出怪异的表情。
　　等了许久，阿琉丝回过神来，发现陈防还是傻呆呆地站在锁链旁边，瞧着好像也没什么不对的地方，于是开口问道：“怎么了，你没事吧。”
　　陈防抬头哭笑不得地说：“不好意思，你之所以会这样，都是我的锅。”
　　？？？
　　阿琉丝不解。chaptere

###第五百四十二章：阿琉丝解困###
　　热门推荐：
　　“这是我的锅，对不起你了。”
　　陈防满是歉意地对阿琉丝道歉。
　　“什么意思？”阿琉丝疑惑。
　　“锁链是我以前干掉一只系统留下的渣滓，没想到残余下来的东西居然还会自我修复，这东西原先的目标应该是我，你是殃及池鱼被拖了进来。”陈防不好意思地说道。
　　系统火柴人被陈防灵魂吃掉，但是在惺车墓程中有些残渣从他口中掉落出来，这些残渣包含了部分系统模块和修复功能，在陈防离开灵魂暗面以后，便在修复功能的作用下聚集在了一起，并且通过吸收陈防灵魂暗面的能量修补。
　　灵魂暗面是潜意识之地，这里能量被吸收会导致陈防大脑出现变化，暂时性失忆便是由此引起。
　　这些修复起来的系统残渣并没有主导意思，在修复功能的作用下，只是本能地想要寻找会丢失的部分，但是这里是陈防灵魂的暗面，对他自己来说是个可以在特殊情况下进入和出去的房间，而对系统残渣来说是个密闭的空间，且无法感受到外界情况，如无意外它应该会一直呆在这里盲目寻找丢失的部分。
　　但是阿琉丝在尝试解除与陈防的灵魂融合时，引起了较大的灵魂波动，这处灵魂暗面起了涟漪，系统残渣也正好感受到了陈防的灵魂以及体内破损的系统主体，便本能地想要将陈防的灵魂拖进灵魂暗面来进行系统融合完全修复，可是陈防的灵魂无比庞大，那是它一个小小的系统残渣可以拖得动的，结果倒是阿琉丝的灵魂被无意间牵扯了进来。
　　阿琉丝的魂体与陈防融合，也算是他本人的一部分，于是系统残渣本能地将她囚禁并进行融合，但是阿琉丝并没有系统附身，于是这个融合过程便逆转为了吞噬。
　　这些都是陈防在碰触锁链后得到的信息，所以说阿琉丝完全是因为陈防而受了无妄之灾，这也是陈防道歉的原因。
　　“系统是什么？”
　　“穿越者金手指，最早出现的时候是穿越者的爹，后来是儿子，到我这是食物。”陈防说完，抓起一段锁链咔啪咬下去。
　　“你说的什么我怎么听不懂。”阿琉丝满脑袋问号。
　　“不要在意这些。”
　　“咔啪咔啪。”
　　“有点剌喉，要是有水就好了。”
　　陈防咽下嗓子眼里的碎片，这系统残渣化成的锁链说实话，味道不是那么好，总有股馊了的肉味。
　　阿琉丝有点担心地问道：“你这么吃下去没事吧？”
　　“以前吃过，应该没事。”
　　其实陈防也不那么确定会不会没事，他只是觉得吃下去也许能够补全自己身上的系统功能，当然不补全也没关系，主要是将这东西消灭，免得自己它在这灵魂暗面里闹出什么幺蛾子，而且又能放出阿琉丝，至少一箭双雕，怎么都不亏。
　　陈防啃了半天，算是将阿琉丝脚上的锁链啃光，说实话，在吃到接近阿琉丝脚上位置的时候，陈防是十分纠结的，总觉得自己凑上去像是在跪舔，不对，阿琉丝悬浮在半空，算不得跪舔，可是抓着她的脚啃也不好看，可是不啃又不行，陈防并不想留下一点系统残渣。
　　所以陈防只能闭着眼睛啃过去，那时候阿琉丝想要挣扎，但是她被侵蚀严重的身体无法动弹，只能闭着眼睛不见为净。
　　“咳咳，这事你千万别放心上，我也不会放在心上，太丢人了。”陈防抬头对阿琉丝说道。
　　“……”
　　阿琉丝面无表情，闭着眼睛不搭理，其实她心中也是尴尬的不要不要的，被一个异性抓着脚，虽然没被啃到，可以十分不自在。
　　“话说你的脚也挺大的，有四十码了吧。”
　　陈防盯着阿琉丝的脚看了会突然说道。
　　“陈防，你信不信我一脚踹死你！”
　　阿琉丝怒了，这家伙什么意思，说自己较大吗？
　　陈防脑袋一缩，自己这嘴怎么就管不住呢，不管是在强大的女性，对自己的身体还是很在意的。
　　“抱歉。”
　　陈防诚恳道歉，阿琉丝平复下心情决定不理陈防了。
　　沉默了一会陈防再次开口说道：“额，接下来我可能要冒犯你了。”
　　阿琉丝皱眉疑惑地看着陈防，“你想干什么？”
　　陈防指了指阿琉丝手上的锁链，双手做小鸟扇翅膀扑扇了几下，“你吊那么高，我又不会飞，想要解决你手上的锁链，就只能爬到你身上去，起码在咬断锁链之前，应该要这样。”
　　阿琉丝脸色一下子不好了起来，“不要，你敢上来，我就……我就自爆灵魂。”
　　她无法想象自己冰清玉洁的身体爬上个男人，然后像树袋熊一样挂身上是什么样子的情形。
　　“额，你想自爆应该要经过我同意才行。”陈防挠挠头说。
　　阿琉丝一愣，确实是这样，她对自己的灵魂没有主导权，可就算这样她依然咬牙切齿地说：“不要，即便我被吞噬消失，也不要你趴我身上，你走吧，等这锁链吞噬掉我以后你再进来也一样。”
　　“你说的倒轻巧，这地方哪是说进就进，要不你跟我说以后怎么进来，我再考虑要不要听你的话。”陈防耸耸肩说。
　　“……”
　　阿琉丝沉默了，灵魂暗面要是在众神纪元，那时候世界规则和能量循环没有改变的时候，倒是可以付出巨大的代价进入，但是现在这个纪元，一切都以改变，哪还能用以前的方法进入，就算以前的方法可以用，所使用的东西估计也找不到了，比如其中所需要的神血。
　　“我没办法。”阿琉丝郁闷地说道。
　　“闭上眼睛，忍一忍吧，你就当被猴子上树了。”陈防为了达到目的只能自贬。
　　阿琉丝想了一会，一咬牙眼睛一闭，梗着脖子沉声说道，“来吧。”
　　“……”
　　“你这样搞得好像要被我强那啥一样，告诉你哦，这很伤我自尊滴。”
　　陈防瞧阿琉丝这副模样有些委屈了。
　　“哼。”
　　阿琉丝没回话。
　　“上了啊。”
　　陈防见状也不多说只是提醒了下，然后抓住阿琉丝的脚就准备爬上去。
　　就在陈防抓住阿琉丝的脚踝时，她突然说道，“等等，你别从我前面上，从后面上。”
　　陈防愣了一下，抬头向上看，有些不解，“为什么，你这对A的身材，不会对我造成任何麻烦。”
　　“对A？虽然我不知道你说得什么意思，但感觉你在羞辱我。”阿琉丝咬牙切齿地说，“别从正面，我不想看到你的脸，怕会做噩梦。”
　　“真是麻烦。”陈防摸摸鼻子绕到了后面，抬头一看，咦，貌似挣了。
　　啧啧，这要是在种花家古代，一定被说是好生养的股形，还是蜜桃型，嘎嘎。
　　陈防挑挑眉毛，抓着阿琉丝的脚一路爬了上去，最后双手搭在阿琉丝肩膀上，双脚箍住她的腰，爬上来的期间难免碰到了些不该碰的地方，不过双方都假装不知道。
　　“你小心点，我咬开锁链一头，你可能会掉下去一点。”陈防提醒道。
　　“恩。”阿琉丝点点头，她现在脸有点烧。
　　陈防调整了下位置，一口咬在了锁链下将其咬断。
　　锁链断开，被咬断的锁链掉落了下去，但阿琉丝并没有因为一边的锁链断掉而晃下来，依然保持原有悬浮在半空的姿势。
　　陈防接着又咬断另一边，这一次锁链断掉的瞬间，他和阿琉丝一同摔了下去。
　　“我的老腰！”
　　因为姿势的原因，掉下来的时候陈防当了肉垫，也不知道为什么，明明不是肉体状态下的他依然能够感到疼痛。
　　“你起来好不好？”陈防推了推身上依然不动的阿琉丝说道。
　　“我动不了，应该要等身上的这些黑线消退了才行。”阿琉丝说道。
　　摆脱了锁链的束缚，阿琉丝还是不能动弹，不过身上的黑色条纹在消散，同时阿琉丝也感到自己逐渐可以控制自己了。
　　陈防无奈只能自己爬了出来。
　　“那你先躺着，我去吧这些锁链吃掉，然后一起想想怎么离开这里。”陈防抓起一段锁链塞嘴里。
　　“恩。”
　　阿琉丝闭上眼睛，平复心情同时等待身体恢复控制。chaptere

###第五百四十三章：醒来###
　　热门推荐：
　　“咔啪咔啪”
　　灰暗的空间中不断响着啃咬的声音。
　　陈防默默地坐着吃黄瓜一样啃着锁链，阿琉丝躺在一旁看着灰暗的上空，因为之前亲密的接触，两人很长一段时间都没有说话，氛围越来越尬尴。
　　“那个……我说你以后有什么打算？”
　　忍受不了这种气氛，陈防没话找话说。
　　“不知道，和你灵魂融合意外的稳固，我现在已经无法脱离于你了。”阿琉丝轻声呢喃。
　　如果可以，她真想自己独自一人好好在这世间走一遭，看看这新的纪元和她所在的纪元有什么不同，但是之前尝试解除于陈防的灵魂时发现，自己可能会相伴陈防这一生，直至他生命结束，也无法脱离成为自由之人。
　　没有自由不能自我，阿琉丝已经没有其它的想法了，现在只想窝在陈防体内，坐等死亡得到解脱，反正几千年都熬过来了，也不差这几十年。
　　“我说你能不能别这么悲观，跟着我也可到处走走逛逛呀，也许这个世界有解除灵魂融合的方法也说不定。”
　　阿琉丝心里想什么，她所憧憬的事，陈防以前是了解过得，所以知道她说话所要表达的意思。
　　“虽然你离不开我的身体，但我也不会限制你在我身体里进进出出，你想怎么样怎么样。”
　　陈防说完总觉得这话别扭。
　　“随便吧。”阿琉丝淡淡地说道。
　　对这种被限制了的自由的生活，她并不感到有任何期待。
　　“我……呕……”
　　陈防啃完最后一口锁链，刚想要说话，突然间作呕了起来，接着眼前一黑，晕了过去，意识消失之前，他看到了阿琉丝担心地朝他爬过来。
　　等陈防再次醒来，他发现自己眼前出现了一颗巨大的晶体，瞧这很眼熟。
　　“尼玛，这不是我的宿源之心吗？”
　　陈防伸手触及晶体，接着惊呆了。
　　“我这是在哪？”
　　陈防茫然四顾，发现自己处于一个白色的无边无界的空间之中。
　　“这里是灵魂明面，这个东西就是你们现在的力量源泉吗？”
　　阿琉丝从宿源之心后面绕了出来。
　　“恩，觉醒者就靠这东西吃饭。”
　　陈防点点头。
　　“话说这灵魂暗面明面，到底是个什么玩意？”
　　“灵魂暗面又叫灵魂之影或灵魂影面，是整体灵魂投射下的影子，灵魂明面就是你的灵魂。”
　　“在我们那个时代，一个人是否能够成为魔法师或是战士，决定因素就在灵魂暗面。”
　　“一个人在没有力量的时候，灵魂暗面充满了东西，当这个人通过各种方法修炼的获得力量的时候，灵魂暗面里的东西会以某种方式移动到灵魂明面中来。”
　　“但并不是每个人都可以将灵魂暗面里的东西，移动到灵魂明面中来，从而获得力量，这种人一般都是普通人。”
　　阿琉丝缓缓说道。
　　“额，是这样啊。”
　　陈防听完突然意识到也许宿源之心，原先也是存在于灵魂暗面之中，是被自己感应到后移动到了灵魂明面中来的。
　　“是不是每个人灵魂暗面里的东西都差不多？”陈防突然想到了什么问道。
　　“就我那个时代来说大体有三种，一种是元素之心、属性之轮、斗气之脉，其中元素之心和斗气之脉两者不能共存，这两者决定本人是成为魔法师还是战士，属性之轮则是共有的。”阿琉丝点点头说道。
　　“那是不是意味着我这个纪元的所有人，其实灵魂暗面里都存在宿源之心？”
　　“像我这样能够感应到灵魂暗面中的宿源之心的人成为了觉醒者，而那些感应不到的人便是普通人？”
　　陈防想到联邦本土上广为流传的每个人身上都存在着宿源之心的传言。
　　“这我就不知道了，毕竟你们现在跟我那时候不一样。”阿琉丝摇摇头说道。
　　算了，有没有也不关我的事，陈防心想。
　　“对了，我怎么来这里的？”陈防问道。
　　“你晕过去以后，我们就被排斥出灵魂暗面来到了这里。”
　　阿琉丝说着拿出一个黑线球送到陈防面前，“过来以后，你就吐出了这个。”
　　陈防看着阿琉丝手上篮球大小的黑线球，满脑子问号，“我嘴巴能吐出这么大的东西？”
　　“没有，你吐丝，我刚好无聊就给你卷起来了。”阿琉丝淡淡地说道。
　　“……”
　　“这什么东西？”
　　陈防满头雾水地接了过来，上下翻看，不懂。
　　这玩意不会是被我吃下去的系统吧？
　　可都吞了怎么还给吐出来了，好奇怪。
　　陈防有点摸不准。
　　“有件事我要告诉你。”阿琉丝突然说道。
　　“？”
　　陈防疑惑地看着她。
　　“刚刚我拿着这黑线球在你力量源泉旁边走的时候，你的力量源泉产生了一股吸力，似乎想将它吸过去。”阿琉丝说。
　　“哦，这么奇怪。”
　　陈防听了很好奇，便也走到宿源之心旁边，拿着黑线球往上面凑了凑，果然如同阿琉丝说的一样有股子吸力要将黑线球吸走。
　　“你小心点，别把线头对着……好吧，当我没说。”
　　阿琉丝看陈防也过去尝试，便想开口提醒，结果话没说完，就看到在陈防不注意的时候，黑线球上的线头就被吸附到了宿源之心上，并穿透了进去。
　　“嘿嘿嘿，你咋不早说，快来帮忙。”
　　陈防一慌，赶紧拉住黑线往外扯，结果别看吸力不大，但不管陈防怎么拉，都无法阻止黑线被宿源之心一点一点吸进去，急得他赶紧喊阿琉丝过来帮忙。
　　“……”
　　阿琉丝无语了都，不过还是过去帮陈防拉扯黑线，不过依然没用，结果两人只能眼睁睁看着黑线球一点一点变小，直到消失。
　　“完了，也不知道会变成什么样。”陈防慌得一比。
　　“你说我会不会死？”
　　陈防看向阿琉丝。
　　“应该不会，最多也就是你的力量源泉爆掉，而你成为一个普通人而已。”阿琉丝想了想说。
　　“成为普通人？这可不妙了。”
　　不是陈防留恋力量，而是现在外面的世界好危险的说，有力量没力量简直一个天一个地，他可不想成为一个手无缚鸡之力的普通人，虽然即墨她们肯定会保护自己，但如果面对上她们顾及不了的危险时怎么办，男人还是要靠自己。
　　陈防赶紧将手贴在宿源之心上，感受看看有没变化，过了好一会都毫无动静。
　　“呼，可能只是进去了而已，没事。”陈防松了口气。
　　不曾想就在他刚松口气的时候，宿源之心突然出现了变化，其表面浮现出一道道黑色的纹理，然后顺着这些纹理，宿源之心开始出现裂痕，并有刺眼的光芒从裂痕出射出。
　　“我去，该不会真得要爆了吧。”
　　陈防脸色一变，失声惊呼。
　　话音刚落，整个宿源之心爆闪，陈防眼前一白，接着他什么都不知道了。
　　“啊！”
　　陈防从床上坐起，浑身是汗。
　　“叔叔，你总算醒了，呜呜呜。”
　　还没等陈防回神，依依芽芽扑倒了他身上痛哭流涕。
　　“我这是怎么了？”陈防下意识摸着两娃子的脑袋，茫然地问道。
　　“你晕了差不多有半年了。”一个压抑住激动之情的声音响起。chaptere

###第五百四十四章：变化###
　　热门推荐：
　　“你晕迷了差不多有半年了。”
　　来人是闻人，她手上端着一盘给依依芽芽准备的食物，此时神情激动地看着陈防。
　　“半年？不可能吧，就以我的体质，真要晕过去半年还不分分钟饿死。”
　　陈防不信，他摸了摸肚子，并未感到饥饿，而且全身也不虚弱，以自己的食量和消耗，最多撑两天就挂了，怎么可能想现在一样跟个没事人一样。
　　“之前你晕过去两天，就自己变成了小树，我们就把你栽到盆里面去了，依依芽芽每天给你施肥浇水，直到昨天你又变了回来，我们觉得你可能要醒了，就把你搬床上去了。”闻人指了指放在床尾的一个装土的大水缸说道。
　　“恩恩。”
　　依依芽芽在一旁用力点头表示闻人说的没错。
　　“这样啊。”陈防信了。
　　陈防摸摸两个娃子的头，看着闻人表达了谢意，“这半年辛苦你们了。”
　　“那倒没有，你变成一棵树照顾起来也不辛苦，就是招蜂引蝶。”闻人笑道。
　　“招蜂引蝶？什么意思？”陈防不解。
　　“字面上的意思，也不到你变成的是什么树，前边还好，后面你开花了的时候，只要到了外面，就会引来一大批蝴蝶和野蜂，密密麻麻的很骇人。”闻人说道。
　　“都开花了，我去，有没结果。”陈防很好奇。
　　闻人点点头，“你还别说，真结果了，还挺好吃。”
　　“恩恩，叔叔，果果好吃，芽芽最喜欢吃了，不过好少，只有十几个，我们一人一个就没了。”芽芽一想到那美味的果子就下意识流口水。
　　“……”
　　陈防听了目光中流露些古怪。
　　我变的树，开的花结的果，就植物而言，从伦理上讲，那些果实应该是我的孩子吧，陈防脑洞一时大开。
　　那吃我果子的人不是更我有杀子之仇！
　　想法太多荒谬，陈防赶紧摇头将其抛出脑后。
　　“咦，这是哪里？怎么感觉不像是在外岛宅子？”
　　陈防打量起自己所在的房间，发现十分简朴，墙壁是石头垒成，这风格明显不会出现在皇廷所在的擎天岛上，要知道那里是十分奢华的地方，怎么可能会有这么简陋，当然如果是金玉其表败絮其中，就没话说了，但想想就不可能。
　　“恩，我们现在不在南境，是在新建的城市，不现在还不能说是城市，应该是小型城镇。”闻人说道。
　　几个月前，宫小白赢了大比，成为南境人族皇室的代言人，得到了皇廷的大力支持，但这个支持也不是白给的，宫小白需要出南境为南境建立一个对外扩张的桥头堡。
　　建立桥头堡可以是占领一座现有的距离南境最近的城市，或者是自己找块地方兴建一座城市。
　　占领现有城市只要部队强大，就可以实现，而且消耗的资源不多，省去很多麻烦，不过于名声不好，联邦虽显乱象，但还没真正爆发，随便去攻击一个城市，口碑自然为世人所恶，对以后发展不太好。
　　除非可以找到失了城主不在议会控制下，陷入到混乱之中的城市，那你入主倒是没人说，不过这样的城市一般不在靠近南境的边界地带，所以作为皇族代言人的宫小白，只有一条路可以走，那就是自己兴建一座新城市。
　　建城就十分麻烦了，兴建一座新城市，这可不是口上说说就可以办到，建设一座城市所消耗的时间和资源可以说是十分庞大的，而且遇到困难也十分多，比如选址、安全问题等等。
　　“建设新城，成为桥头堡，我去，手笔够大啊。”
　　陈防从床上爬下来，活动活动身手，准备出去看看这一座新建的城市……小镇是个什么样子的。
　　“你要干嘛？刚刚醒过来，还是不要乱跑，等休息好了再出去。”闻人见陈防下床皱着眉头说。
　　“叔叔，你好好休息吧，听闻人姐姐的话，就不要出去了。”依依也怕陈防刚醒过来身体不适，赶紧抱住叔叔的大腿不让他走。
　　芽芽见了也跟着抱住陈防另一条大腿，仰起小脸眼睛中酝酿着，大有陈防不回去躺着就大哭一场的意思。
　　“额，我好这呢，照你们说的我都睡了半年了，再不出去走走，人都快锈了。”陈防哭笑不得地说。
　　“还说呢，知道不知道你晕过去的时候吓坏了多少人，现在刚醒过来就别让我们操心了，先躺回去，等我去叫人好好给你检查一下再说。”
　　说着闻人跟依依芽芽将陈防又推着躺回床上去。
　　“依依芽芽，看着你们叔叔别让他乱跑，我去叫人过来给他检查一下。”
　　闻人说完便急忙出了房间，依依和芽芽两娃子坐在床边，睁萌萌的眼睛，死死盯着自家叔叔，只要陈防稍有异动，她们便会泪眼起雾。
　　陈防无奈只能咸鱼般躺床上，跟两个小家伙互动，说着说着他突然想起自己在灵魂明面时的经历，冷汗一下又冒了出来。
　　千万不要真得爆掉，陈防暗暗祈祷，心扑通扑通直跳地开始召唤起了宿源之心。
　　华光一闪，一颗表面充满裂痕并喷射流光，与众不同的宿源之心出现在陈防面前。
　　这是宿源之心？陈防讶异，但现在不是在意外形的时候。
　　陈防将心神沉入其中，看看宿源之心是不是有什么变化。
　　依依芽芽两娃原本跟叔叔聊着正高兴，陈防突然起身吓到了她们，以为叔叔又出了什么状况，紧张地观察了一会，发现叔叔只是变出个有些眼熟却发光也奇怪的晶体看着发呆，同样是觉醒者的她们很快意识到那颗奇怪的晶体是宿源之心，也就不敢打扰到陈防，因为知道宿源之心的脆弱，她们两个倒是小心翼翼地替陈防守护在了门口，生怕有人意外闯入，不小心击破了叔叔的宿源之心那就不好了。
　　陈防心神在宿源之心上细细检查了一番，发现宿源之心已经不能称之为宿源之心，是一个融合了自己身上原有系统的古怪东西。
　　而且陈防还发现，自己已经不是一个觉醒者，或者说不能称之为觉醒者，因为自己的力量体系被改变了。
　　陈防收回宿源之心，揉揉太阳穴，觉得自己有必要好好思考下自己现在的状态。chaptere

###第五百四十五章：新的改变###
　　热门推荐：
　　融合系统的宿源之心，丧失了作为力量源泉的本质，让陈防不能够再使用元素力和源力，并作为一个独立但属于陈防的个体而存在，或称之为专属工具更合适。
　　新的宿源之心具有以下五项功能：
　　保留了原有宿源之心的技能构建功能，这项功能对于已经不是觉醒者的陈防来说没有用，但是却可以将他所会的技能招式，通过构建功能，转化成觉醒者可以使用的技能，正好可以教给自己徒弟落落姐妹，免得名不副实，当然也可以教给别人。
　　储物功能，空间不大，大概一个房间大小，这是之前系统的物品栏功能，不过里面的存有的东西已经清空，现在空空如也，像是之前保存在物品栏中的核心、丸子、超赛假发等等都消失了，损失不是一般的惨重。
　　角色扮演功能，这个功能还包括了，角色获取，道具制作，技能获得三个小项，数量锁定为五个，现在里面有一个待完成的人物八神庵，还有一个已经被激活的人形武器库，这个功能应该是来自陈防之前拥有的COS技能和单兵作战外骨骼。
　　副职业制作功能，分为战铸术的实体打造，合成术以及附篆术的符篆制作三个小项。
　　最后是战利品掉落功能，这个功能被动存在不能主动使用，在杀死敌人时，有概率直接获得某样物品。
　　宿源之心性质的改变和系统的离开，陈防没有因此而变成一个普通人。
　　系统被融合后，陈防不能再唤出人物面板，不过以前的技能，有部分化为他本身能力、学识和身体特质，有部分被归入到新的宿源之心中成为一项功能，并且陈防体内产生了新的能量，让他可以使用现在所拥有的技能，不过现在的技能或多或少产生了改变，而且也不能查看其信息。
　　而陈防使用技能，需要消耗他自身新产生的能量，这股子源能量现在还很弱小，流转于陈防的百骸之中，不能通过常规的修炼方式来壮大，只能通过进食来积累，并且积累后还要压缩稳固，不然新增的能量只是虚的，一旦使用就直接被消耗掉了。
　　源能量的成长极限，为陈防肉体所能承受的极限，也就是陈防体魄越强，能够承载的源能量越多。
　　源能量可以转变成任何元素，这让陈防冒充觉醒者提供了便利，免得被人当成另类而产生麻烦。
　　以上是陈防暂时所能够明了的变化，这其中陈防最想知道的是自己现在自身所拥有的技能，产生了那些变化。
　　因为依依芽芽看得紧，不让陈防乱来，他只能静待闻人带医师过来检查，等确认自己没事以后，再出去使用一下。
　　在等待的过程中，陈防也尝试着联系阿琉丝，但是没得到任何回复，不过他能够感受到她似乎又陷入到了沉睡当中，于是便放心了下来。
　　陈防跟依依芽芽打闹了一会，没等闻人带着医师过来，收到消息的即墨妩媚以及落落姐妹俩四人连襟而来。
　　“你醒了，身上有没有什么不舒服的地方？”即墨一进门就十分关心地问道。
　　“没有。”
　　陈防摇头，接着感激道：“这次还好有你们在，要不然昏迷沉睡半年，我可能早挂了，太谢谢了。”
　　“你是要好好谢谢我们，特别是即墨和闻人，当时她们找上我的时候都快哭出来了。”妩媚笑嘻嘻地说道。
　　陈防听了看向即墨，结果对方脸一红，不敢与他对视，陈防挑挑眉毛，心中有一股异样升起。
　　刚好也正是这个时候，闻人带着医师进来，听到这句话后也开口说道，“哼，你不也是一副紧张的样子，一听说陈防晕倒了，就急急忙忙到这我们去找皇廷最好的医师。”
　　“那是因为我担心他有个三长两短，小白会伤心。”
　　妩媚说的这个理由自己都不信。
　　“哇，没想到我人气这么旺，嘿嘿。”
　　陈防嘴上这么说，但是他心里可没真觉得她们对自己是那种喜欢，网上不是常说人生三大错觉，她稀罕我，我能反杀，有人在喊我，他可不想自作多情。
　　而且就算她们真得喜欢，陈防心中也有点别扭，他可是魂穿，虽然占据这具身体时原主还是小娃子，自己算是一把屎一把尿从小将“自己”拉扯到大，其实已经算是本人了，并且自己已经忘记以前世长什么样了，但以这具身体交女朋友结婚，下意识觉得有点亏，感觉像是自己被自己戴绿帽子一样，相当神奇的感觉。
　　所以在新生之城的时候，就算有人介绍女朋友或相亲，陈防也不是那么积极应对，最后被女方认为不真诚而拒绝，而他自欺欺人地认为对方是因为两个娃子的缘故，来给自己找借口。
　　反正在没解决这个心魔以前，陈防应该是不会主动了。
　　医师被带进来后给陈防身边做了详细的检查，费了一番功夫，给出陈防体壮如牛，不出意外应该能活到九十九的结论。
　　众人听了自然是松了一口气，客气地将医师送出了房间。
　　陈防说：“我说没事吧，你们其实不用那么紧张。”
　　“哪你之前为什么昏迷，是什么原因？以后会不会像这样再沉睡这么久？”
　　即墨还是有点担心陈防身上可能存在医师检查不出来的隐患，毕竟陈防可是沉睡了快半年之久，要是以后再来一次，谁受得了。
　　“不会了，上次是意外，我沉睡的时候虽然不能感受到外界，但其实意识是清醒的，已经将问题解决了。”
　　对于自己为什么会沉睡，解释起来很麻烦，但为了不让关心自己的人担心，陈防便直接说解决了。
　　“真的？你可别骗我们，要是还有什么隐患跟我们说，大家一起想想办法。”
　　妩媚有些怀疑地看着陈防，即墨也是同样的表情。
　　“对呢师傅，千万不要讳疾忌医。”落落姐妹俩也在一旁说道。
　　“骗你们做什么，真的不能再真了，我不会拿自己的命开玩笑，而且医师也说我很健康不是，你们就别操心了。”陈防很感动，于是很认真地看着即墨她们说道。
　　接着众人又聊了一会便散开了，新城还在建设之中，她们还有很多事要忙，只留下依依芽芽陪着陈防。
　　陈防闲着没事，就打算出去看看这座新城是怎么样子的，顺便找个地方熟悉一下现在的能力。chaptere

###第五百四十六章：逛###
　　热门推荐：
　　陈防要出去逛街，依依芽芽两娃子自然跟在旁边，半年只能看着叔叔变成的树，终于等到陈防苏醒，她们现在一刻都不想和叔叔分开，表现得十分眷恋缠人。
　　从依依口中得知，这一座新城镇被宫小白命名为不屈之城，以纪念那些在抢筑建城，狂兽守卫战中牺牲的战士。
　　野外筑城十分危险且争分夺秒，野外是变异生物的领地，在一处贴近水源湖泊和小山森林地域筑城，势必受到这方区域内变异生物的袭击，当第一堵防御围墙还没有构建起来的时候，来此建城的工人和提供保护的战士是处于随时被变异兽叼走的危险境地。
　　当城镇修筑到一定程度时，最为危险的时刻来临，聚集了大量人口的地方，势必引起变异生物的觊觎。
　　极界寒流后变异生物一直处于繁殖中，食物链底层生物虽然繁殖很快，但较高层的变异生物却依然无法获取到足够的食物，毕竟以前变异生物多的时候，大型种变异生物一般会选择猎杀中型种变异生物，中型种猎杀小型种，没有特殊的情况下，大型种不会去猎杀小型种，因为不够弥补消耗，可是极界寒流改变了生态链，食物匮乏下大型种只能猎杀小型种，这让食物链底层生物的数量增加缓慢。
　　正是因为这样，一个突然出现在野外的大型聚落，是不是会成为一个香馍馍？答案是肯定的。
　　这么多人聚集在一起，饥饿的变异生物自然会去袭击。
　　先是独自个体的变异兽凑过去，然后被杀了。
　　接着是家庭单位，依然被杀了，不过也有幸运地得到几具尸体，回去大餐一顿，再发展就是种群袭击这处食物丰沛的地方，在遭到抵抗留下不少同类后，活着回去的也能带几份可口的食物。
　　发展到最后，几乎各个方向上的变异生物都知道了有一个地方有丰沛的食物，不过狩猎难度较大，于是在相对智商较高的高阶变异生物的带领下，拧成一股不小的兽潮，前去狩猎，于是便有了狂兽守卫战。
　　在这场守卫战中，宫小白一方的战士牺牲了近六成，大部分是死在了高阶变异生物手中，如果不是依依芽芽两个娃子大发神威，险些就被破了城。
　　一次兽潮让宫小白损失极为惨重，但也不是没有好处，成功守下城镇，杀死绝大部分来犯的变异生物，让这一片区域里的变异生物密度减少到了一个极低的程度，成为了十分安全的地界，接下来给了不屈之城一个相对稳定的发展时间。
　　而那些被杀死的变异生物，也给宫小白带来了不小的财富，可以用来招兵买马武装自己。
　　走在坑坑洼洼的街道上，陈防边听依依述说不屈城从无到有的艰辛历程，边看着周围简陋的石头建筑，以及远处那堵不下五米高的城墙。
　　这里的居民大部分是宫小白带来的战士的家属以及一些其他城市生活不下去的难民，总人口在一万左右。
　　这些人维持生计的主要手段，其中战士及其家属是宫小白靠着南境人族皇廷拨下来的粮饷养着，其他类人则自己利用一技之长，开店做点小本买卖。
　　新建的城镇经济不是很好，为了能留住人，宫小白不收税，这里的居民生活比南境要好一点，城镇也在慢慢发展起来。
　　依依成为了陈防在不屈城的导游，带着他在城中逛了一圈，陈防发现自己两娃子在城中的面子很大，几乎上哪去都有人主动问候，有时还会送上美味的食品。
　　之所以会这样，是因为依依芽芽在狂兽守卫战中，大发神威力挽狂澜救了不少人，加之两个孩子又跟宫小白这个城主……镇长十分亲密，城镇中又大部分是战士家属，所以或多人都认识她们也十分喜欢她们，处于各种目的便拿东西讨好她们。
　　面对这些送上来的食品，如果是在平时，依依芽芽从不接受，因为即墨她们管的严，不让她们拿别人的食物，一是为了安全，二是现在大家手头上其实也不充裕。
　　今天依依芽芽却照单全收，不过都是当面付了钱的，买来的食物，她们全部投喂给了陈防。
　　陈防自然不会拒绝娃子们的孝心，吃的也是高兴。
　　逛着逛着，陈防他们来到了宫小白办公的地方，可能是出于安全的考虑，联邦之中不管大小城市乃至新出现的外野小村镇，其中最重要的建筑一般都建设在小山小坡上，宫小白所居住办公的地方也是位于城中小山坡上的石头小城堡。
　　在依依芽芽的带领下，经过刷脸，陈防通过了距离小山坡还有一段距离的外围守护墙，进入到了小山坡的范围内。
　　山坡之下环状空地成为了宫小白部队驻扎之地，营房之间战士来来往往，陈防还看到了简陋的训练场，里面正有一队队战士在各自作训，显得十分杂乱。
　　花了几分钟爬上小山坡，陈防三人来到了只有两层高的城堡前，门口的守卫虽然疑惑陈防是个谁，但也没上前盘问，毕竟来人一手抱着芽芽一手牵着依依这两个小长官，他们不敢造次也不敢问。
　　步入城堡就是大厅，听依依介绍，大厅左边是会议室，有边是宫小白办公和待客的地方，楼上有个餐厅和他的卧室。
　　城堡内部十分简陋，没有任何装饰，陈防稍微浏览了一下，觉得没看头便打算离去，却在这时会议室的大门打开，鱼贯走出几人，为首的是一个面带桀骜表情的青年，昂首挺胸鼻孔朝天迈着六亲不认的步伐朝外走去。
　　青年走到陈防身边时，眼睛瞄了一眼显得很不屑，不过当他看到陈防身边依依芽芽的时候，却是停下了脚步，挡在陈防身前，上下打量了一番后说道，“好可爱的小女孩，是块材料值得培养。”
　　“喂，小子，看你一副穷酸样，这两个小女孩养得活也养不好，不如交给我来养，将来一定有出息，我可以给你一笔钱。”青年掏出一块手绢捂着鼻子倨傲地说道。
　　陈防觉得这人有病，还没脑子，不想搭理，转身就想走，结果才有动作，青年身后的几个人跑出来围住了去路。
　　“跟你好好说话呢，有没素质。”青年不悦。
　　到底谁没素质，陈防简直无语。
　　陈防有点好奇，“你要培养她们成为什么？”
　　“废话，除了贴身侍女还能是什么，乡巴佬。”青年鄙夷。
　　“她们以后能够成为我的贴身侍女，总比你跟着你这穷酸强。”
　　陈防听了，脸一下黑了起来。
　　“你不是这里人吧，哪来的。”陈防冷冷地问道。
　　青年一副不耐烦的样子，“我什么身份你还不配知道，说吧，要多少钱，咱们别浪费时间。”
　　“傻逼。”
　　陈防骂了一句，不想在跟眼前这青年多话，带着依依芽芽想挤出去走人。
　　“哼，好好跟你说话呢，居然敢骂我，真是不知天高地厚，给我打。”
　　青年生气了。
　　围住陈防的几人朝前一步挡住陈防，气氛剑拔弩张。chaptere

###第五百四十八章：真是不嫌事大###
　　热门推荐：
　　陈防拖着晕死过去的青年来到树旁，二话不说就开始挖坑，依依芽芽很好奇自己叔叔要干什么，不过也没去问，只是跟着用小手扒土。
　　不一会儿的功夫，陈防就挖了一个可以容纳一个人的土坑，原打算停手，可想到还有几个大汉，他觉得不能留根，于是便又再挖了起来。
　　“陈防，你在干什么？”
　　突然一道娇媚的女声在陈防耳边响起。
　　“这家伙来头不小，留着以后是个大麻烦，反正已经得罪倒不如埋了省心。”陈防挖的兴起，下意识回答道。
　　“既然知道他来头大，你不怕他的父母找你报仇？”娇媚女声继续问道。
　　陈防继续挖，头也不抬地说：“怕啊，可是没办法，已经交恶了，这种二世祖最是小肚鸡肠，瞧他刚刚嚣张的样子，放他走，以后一定时不时找我麻烦，以我多年的经验，打了小的出来老的，发展到最后还不是仇恨大到要拼个你死我活，倒不如直接干脆点埋了他，少点过程少点麻烦，我这叫扼杀麻烦与摇篮之中。”
　　“歪理，你要真杀了他，可是直接面对他的父母和身后的人，而且你将人埋在这，就不怕连累小白吗。”娇媚女声话语带着哭笑不得语气。
　　陈防听了一愣，手上铁锹停下了挖土，“对哦，要不我换个地方，给小白带来麻烦可不好了。”
　　“……”
　　“陈防，你真是……没看着你一会就惹麻烦。”又是一道声音悦耳的女声响起，语气中包含着点点无奈。
　　“额。”
　　陈防这才转头，看到自己挖的土坑边站着一溜人，即墨、闻人、妩媚还有落落姐妹俩，以及目光中带着激动但保持克制装成熟样的宫小白。
　　“嗨，你们怎么来了。”
　　陈防伸手打招呼。
　　“姐姐们好呀，小白哥哥也好呀。”依依芽芽也跟着打起了招呼。
　　宫小白刚想上来跟许久不见的陈防打招呼搭话，不曾想刚冒头就被妩媚一屁股挤兑到一边去。
　　妩媚揉揉眉头说：“能不来嘛，晚点你就把人给埋了。”
　　刚刚他们在会议室送走地上这个带着皇廷命令前来不屈城找宫小白问罪的青年，正讨论着一些事情的时候，有守卫跑进去找他们禀告外面出了事，说上头来的人被小小大人们带来的一个人拖出去，似乎想要活埋。
　　至于什么原有守卫没说，他们听了就急忙赶了出来，然后就看到树底下正在挖坑的陈防，还有依依芽芽两个在快乐地刨土，坑边还躺着那个皇廷派下来的背景深厚的青年税务官。
　　众人见状那是一个头两个大，矛盾双方都不是能省事的主。
　　“这家伙做了什么让你要埋了他？”妩媚问道。
　　“他用十枚金币向我买依依芽芽，准备带回去调教了当贴身侍女，这我能忍？当然打他了，结果这家伙还威胁让我求生不得求死不能，还说要把依依芽芽变成破烂玩物，你说我该不该埋了他。”
　　陈防爬上土坑将前因后果说了遍，然后还不解气地踹了踹地上的青年。
　　“那还等什么，直接埋了，什么东西，居然还打依依芽芽的主意。”
　　闻人听了立马暴跳如雷，她老稀罕依依芽芽了，都赶上亲生女儿看了，有人主意打到了她们身上，她那里忍得住，说着也去踹了青年几下，从出脚的角度来看是想把他踢坑里去。
　　落落和洛洛也是在旁支持，近半年跟依依芽芽相处下来，她们是真心喜欢这两个平常会甜甜地叫她们姐姐，有好东西就跟她们分享的小妹妹，又因为入了统一户口本成为了一家人，她们早就将依依芽芽但自己的妹妹看了，品尝过亲人滋味的她们现在比谁都紧着依依芽芽，但凡有谁让依依芽芽不开心，她们就化身母夜叉般的存在，那真是护犊子心切。
　　陈防见状赶紧阻止，“你疯了，真埋这还不给小白招惹麻烦，而且这个坑也不大，最多只能埋两个人，剩下的那几个难道还要再跑一趟刨一次不成。”
　　陈防指了指刚刚蠕动出城堡出现在门口的那几个大汉。
　　闻人瞧了一眼那几个大汉疑惑：“为什么要埋他们？”
　　“你傻啊，当然是斩草除根了。”陈防恨铁不成钢地说。
　　“哦，也对，这家伙这次来就带了这么几个人，就算都埋了，到时候因为人没回去，那边问起来，我们也可以说他们离开了不知道，再问就说他们可能上哪去野了，路上被变异兽叼走了，哈哈，一干二净，好办法。”
　　闻人脑洞一开，双手一拍，想出一个鬼借口。
　　自忖想到了解决办法，闻人积极地说道：“那我们去城外找个地方挖个大的，到时候一起埋了。”
　　？？？
　　这话被刚刚挪出来大汉们听了个正着，一时间亡魂大冒，冷汗Biu的流了出来。
　　我去，这两男女想活埋了他们！
　　尼玛，他们是魔鬼吗。
　　因为不想被干掉，大汉们又纷纷掉头，以此前两倍的速度，慌张无比地蠕动着要回城堡去，离开两人的视野范围。
　　“你们两个别闹了，这些人杀不得，最起码现在杀不得。”即墨走出来说道。
　　“为毛？”
　　“对呀，为嘛？”
　　陈防和闻人不解地看着即墨。
　　刚刚闻人都说了这伙人就这么几个，陈防觉得只要手尾做的干净一点，就算全干掉，只要找不出证据，皇廷就不能找不屈城的麻烦。
　　“人家出来每隔一段时间都会联系皇廷，告知位置和一些情况，你觉得他们突然消失了，人家会不知道猜不到？”
　　妩媚对陈防和闻人这俩憨货真是一脸的无奈，同时告诉他们这种方式是为了避免皇廷的官员出外时出事而实施的一种手段。
　　“还能这样子啊，搞得跟间谍一样。”陈防恍然大悟。
　　闻人听了闷闷不乐，“难道就怎么算了？”
　　“那还能怎样，总不能固执着结果让小白来背锅，不合适。”
　　“算了，反正我也揍了他一顿，要真埋了他们，显得我做人太过凶残。”陈防有些泄气地说道。
　　闻人也跟着泄了气。
　　妩媚和即墨将陈防打消了埋人的主意，心中也松了一口气。
　　其实她们并不想救地上这个在会议室中态度嚣张语气恶劣的青年，实在考虑到宫小白和不屈城以后的发展，以及对他的背景有所顾忌，才不得不阻止。
　　“就这么放过他太不解气了，我要再揍他一顿。”
　　陈防瞧着地上的青年越来越不顺眼，既然不能干掉，就多讨点利息，反正这次之后，这人醒来一定会找麻烦，现在不如揍个痛快。
　　“我来帮你。”闻人眼睛一亮。
　　妩媚和即墨两人不约而同地拍额头。
　　你们俩可真是不嫌事大。
　　即墨跟妩媚对视一眼，都从对方眼中看出无奈，最后瞧着摩拳擦掌的陈防和闻人两人，共同叹了口气，不过也没去阻止。
　　算了，谁让他们是自己在乎的人，之后的麻烦只能再想想办法了。chaptere

###第五百四十九章：棘手的问题###
　　热门推荐：
　　不能将麻烦扼杀之摇篮，陈防觉得很烦，因为这意味着接下来，会有麻烦不断找上门来，当然干掉这个嚣张的家伙，也会带来麻烦，所以陈防烦的是为什么会遇到这种有背景又脑残的家伙，他有点后悔今天出来逛街。
　　通过了解，地上这个被自己和闻人打醒又打晕过去的青年，名叫宫敖青，也确实如他自己所说的那样，爷爹妈姨四口都是大人物，后台那真不是一般的硬。
　　而宫敖青此次来的目的很简单，他是带着皇廷敕令来的。
　　因为宫小白想要发展不屈城，打算实行免税政策，吸引人口鼓励商业发展经济。
　　但是皇廷放宫小白出来建城当代言人，只赋予他对话权和通报权以及治理权，其它权利暂时并没有给他，想要实行免税政策，就必须上报给皇廷。
　　也就是说不屈城实际上是处于皇廷治下，所实行的法律法规都按照五皇议会和人族皇廷制定的条款来管理，不能随便更改，宫小白没有权利更改。
　　不屈城新建，为了留住人以及促进经济增长，宫小白向皇廷发去了免除不屈城城民两年税务的请求。
　　作为二皇子支持者的财政大臣收到这份请求，自然是直接驳回，还带着同一阵营的人在皇廷会议上，对宫小白这种试图实行免税的“愚蠢”行为狠狠地进言了一番，而大皇子这边的人用屁股想都知道会采取什么态度，双方联手让原本就在皇廷上势弱的宫小白一方，显得独木难支。
　　宫正浪就算再霸气可以一言而决，且明白宫小白这么做的好处想支持他，也不能顶着这么多反对的声音乾纲独断。
　　免税的政策被皇廷否决以后，宫小白就跟妩媚和即墨等人商量私下里免税，至于一年后所要上缴的税款，大不了自己想办法或出钱补上。
　　对此妩媚表示赞同，其他人也没意见。
　　新城要发展，开源节流的同时，也不能让城民有负担，不屈之城新建所缴纳的税务应该不用太多，对有着武家商盟支持的宫小白来说不是难事。
　　但是宫小白这边刚刚私下实行免税两个月，就被财政大臣给知道了，然后对方又将这件事捅上了皇廷，大说无规矩不成方圆，奏请对阳奉阴违还破坏王法的宫小白进行处罚，大皇子一派也出来谏言，兼有后宫丽金两妃吹风，搞得宫正浪头大无比，最后不得不下了敕令，让宫小白不得违背制度，否则就撤回对他的扶持，撤回他代言人的身份，让出不屈城给别人来治理。
　　并且还任命了宫敖青为不屈城的税务官，让他过来监督。
　　这份敕令是宫敖青带过来的，这人来到不屈城那是相当的趾高气昂，占着皇廷给发的敕令，拿着鸡毛当令箭，都不将宫小白这个三皇子放在眼里。
　　有一个二皇子派系的人过来担任税务官，对需要发展的不屈城来说不是什么好事，于是在会面结束以后，宫小白跟妩媚等一干不屈城的高层再开了个对策会，集思广益想想办法怎么送走这尊瘟神，以及怎么解决税务问题。
　　结果众人还没讨论出个结果，陈防这边就把人给打了，还差点埋了，可想而知，接下来宫敖青指不定会给不屈城及众人造成什么样的麻烦。
　　了解情况以后，陈防自然是对宫小白和妩媚她们表示了一番歉意，不过大家都不在意，因为不管是谁跟陈防调换个位置，遇到那种情况都会怒不可支。
　　人打都打了，双方又不是一个立场同一条船上的人，让芽芽给那几个大汉解除麻痹，叫他们抬走自己的主子，众人便又回到了会议室接着想办法。
　　陈防也出席了此次会议，他纯属没地方去，又加上给人添了麻烦，打算留下来耽搁臭皮匠，看看能不能帮上忙。
　　列席的还有宫小白这边四个下属，在兵战时陈防见过。
　　“我们能不能让王妃给陛下说说，让他支持一下殿下，两年不行，一年甚至半年也好，起码有个发展的时间。”高大壮的都司说道。
　　一如既往穿着得体显得有些刻板的刘易斯摇摇头说：“不可能有用，这事陛下就算想帮，也会被大皇子和二皇子的人阻止，而且在这方面只要财政大臣宫大夫一口咬死，陛下也不好多说。”
　　“现在说其它的都没用，还是想办法怎么解决税务问题。”妩媚揉揉眉头说。
　　“难，要是商业发展起来还能收一收，现在城里百业待举，什么都没有，大家手里的钱过活都艰难，要是收税，人迟早离开，一旦出现这种情况，不屈城将名存实亡，到时候皇廷一定会追究殿下的责任，大皇子和二皇子他们很可能利用这个机会把殿下提出继承者争夺的行列。”优雅贵妇密里隔着手里的羽毛小扇地说道。
　　众人听到密里的话都陷入到了沉思之中，她说的极有可能就是对方正打着的主意。
　　“免税不行，减税总可以吧。”陈防忍不住插口道。
　　妩媚直接摇头，“免税还有可能，但减税这个口子，皇廷一定不会开，就算我那人皇姐夫同意，也需要征得其他四皇的同意，这很难。”
　　“为什么？”陈防不解。
　　南境五个皇族下的税务分开算，各族手各自族人的税，税种和缴纳的费用倒是挺统一，这是五皇共同定下。
　　免税只是临时，所有人都知道以后会恢复，只要明确时间，大家都会牢牢记住有效期，且交税是共识，以后恢复交税，大家不会说什么。
　　但是减税却不一样，你减了税，大家都按时交了，一段时间后都适应了这个税率，即便前面有提过会恢复税率的时间，纳税的人却不会像记得免税时间那么牢靠在意，只会觉得你提高了税，这是会闹起来的。
　　而且同在南境，你这边税低我这边税高，族人怎么看我。
　　所以五个皇族在制定收税标准的时候，特意提过谨慎免税但不能减税。
　　陈防不太理解，“只是一个小地方降点税而已，提前宣传明白不就好了，影响应该不大吧。”
　　“而且这是新建的城市，还用南境的税制生搬硬套，岂不是枯泽而渔，怎么发展的起来，这个道理应该很浅显吧。”
　　“你觉那些高高在上的人会不知道这个道理，我们此前也以这个理由，请求不屈城自己根据情况制定一套新税制，但是被驳回了。”妩媚露出嘲笑的表情，当然她不是针对陈防。
　　陈防问道，“理由是什么？”
　　“地方不得私自制定相关政策，这是皇权，提出来我姐夫那一关都过不了。”妩媚说道。
　　好吧，了解，陈防摊摊手。
　　众人你一言我一语地发言着，结果讨论到晚上都没得主意，最后只能散去，只留下陈防一干人和宫小白他们，在城堡开起了一场庆祝陈防苏醒的宴会。chaptere

###第五百五十章：聚会###
　　热门推荐：
　　说是宴会，其实就是几个人凑一起吃个饭而已，吃的还是火锅，毕竟陈防好这一口，今天他作为主角，自然是按着他的口味来。
　　这顿饭吃的很热闹，大伙凑一起各顾各的，陈防紧着桌上的食物不断投入锅中涮烫开吃，一刻不停筷，吃得是满头大汗；宫小白在一边抱着一瓶果酒，红着脸跟陈防喋喋不休，说着这半年来他有多么累多么不自由，还受了多少委屈云云；即墨和妩媚两人偶尔动动筷子，更多的是在谈论不屈城应该怎么发展，怎么处理接下来遇到的麻烦；依依芽芽两个小孩子精力足，加上在座的都是当家人看的哥哥姐姐，就闹腾了起来，两个小家伙绕着桌子转，玩起了你追我赶的游戏，落落姐妹俩怕两个小家伙吃不饱，一个负责一个，拿着碗追着喊着逮着机会就塞几口，闻人一旁看着脸上露出姨母般的笑，不时还起身去取新的食材过来补上。
　　“叔，嗝，我跟你说，父皇要我娶个人做老婆，可是那人我见都没见过，我说不愿意，他和老妈还有小姨就联合起来打我，说那人可是我皇族族裔中最漂亮的女孩，还很聪明有能力，我能娶上是我的福气，叔，不是我矫情，这一辈子的事情是不是应该你情我愿，我和她都没见过面，也不知道以后处得来处不来，就家长那边上下嘴皮一碰，就决定了我的未来，一点都不考虑我的感受，是不是太过分了。”
　　宫小白打了个酒嗝醉醺醺的脸上挂着委屈。
　　“这么让人羡慕的事，你说出来确定不是想让我妒忌？”
　　陈防刚捞起一块肉放嘴里，前头嚼着挺香，听了宫小白的话以后顿时不香了。
　　淦，天下多少像我这般的光棍，等着有人给包办婚姻，你这还不满上了，真是饱汉子不知饿汉子饥。
　　“叔，我好累呀，天天有忙不完的事要我处理，大哥二哥那边有天天盯着我，好后悔当时怎么就去争什么继承者之位了，我不想当人皇，也不想呆不屈城，我想玩。”宫小白抱着果酒灌了一口晃着身子说。
　　“叔，你说我要不是皇子的身份该多好，大哥二哥就不会视我为眼中钉，就不会派人刺杀我，爱丽她就不会因为我受伤瞎了一只眼，小燕也不会失去一只手掌，还有几个侍卫也不会死去，呜呜……”宫小白失了情绪哭了出来。
　　“叔，我最伤心的是哥哥他们居然真得想要杀我。”
　　“我们不是兄弟吗？”
　　哭声不小，引起了其他人的注意，但是大家都没去劝只是瞧了一眼依旧如故，该吃吃该谈事的谈事该继续追的追，只要宫小白不发酒疯不闹腾就随他去，发泄出来也好，反正等他酒醒了依然是条好……吉祥物。
　　“他大哥二哥派人来暗杀他了？”陈防顶了顶坐在身边的闻人的胳膊问道。
　　闻人点点头，并露出心有余悸的表情，“不屈城刚开始建设的时候，他们派过几次，最危险的是在狂兽保卫战的时候，那次小白肚子被捅了几刀，要不是他的那五个侍女和护着他的侍卫死命拖到我们过去，小白差点就死了。”
　　“我去，这么危险。”陈防挑挑眉，“你们怎么知道是大皇子和二皇子那边派的人？也许是其他人，比如宫盛。”
　　具体情况陈防不知道，之所以说宫盛，陈防只是根据看的小说套路里面得来的经验而做出的猜测。
　　你想啊，宫盛有前科，他曾经在红土平原就准备干掉宫小白，他现在虽然失了势，只能跟着大皇子混，但是也不是没可能获得继承者的位置，完全可以转为幕后，挑起三个皇子间的大战，最好是死掉那么一两个，那他再操作操作，指不定就成为了唯一继承者也说不定。
　　你要问人家有那个智商？也许他没有，但你总不能不允许他手下或是背后有人有对吧。
　　闻人摇摇头，“就是大皇子和二皇子他们两派的，这是武家调查后的结果，宫盛他现在除了有一个身为宫妃的妈，他手上拿不出什么人来。”
　　“哦，这样啊。”
　　陈防点点头，自己一觉醒来已过半年，很多事都不了解也不在场，靠猜肯定不比做了调查来的准确。
　　“对了，明天要去清理我要带落落和手下去清理附近刚出现的狼群，你要不要一起？”闻人说道。
　　“去，当然去，刚好我练练手。”陈防眼睛一亮，立马答应了。
　　刚好自己现在需要适应新力量，有出手的机会不能放过。
　　“咦，你刚刚说什么手下？你什么时候有手下了，难道在小白这里当官了？”陈防反应过来好奇地问道。
　　“算是吧，姐见我一天无所事事还拿小白开的工资，就让我自己找点事做，我就带着落落要了批人，专门在不屈城附近巡逻，处理一些新冒出来的变异生物，顺便给不屈城增加点收入。”闻人摆出一副我是大佬手下有人的模样说道。
　　“即墨呢，她负责什么？”
　　“姐她现在跟妩媚姐一样，负责辅助小白对不屈城进行管理，洛洛也跟在她们学习。”
　　“你们一月拿多少钱？”
　　陈防问出最关心的事。
　　“我一百金币，姐她五百金币，落落她们十金币，怎么，你也想给小白打工？”闻人问道。
　　“给小白打工，切，我是他叔，怎么能说是打工，我帮他忙，他给我的是孝敬，不是工资。”陈防狡辩道。
　　“呵呵。”
　　闻人瞧着陈防斜眼笑，男人，死要面子。
　　“先说一句，这钱小白现在拿不出来都是欠着的，你要是想帮忙，一时半会是拿不到钱的。”闻人见陈防转身想跟宫小白搭话便提醒了一句。
　　“什么，还带欠的，这特么谁愿意做事。”陈防不乐意了。
　　“没办法，不屈城现在最缺的就是钱，建设要钱，购买物资要钱，还有他手下战士的钱自然是不能欠，很多地方都要钱，能欠的人先欠着，能省得地方先省点，以后情况好了再发，大家都理解。”闻人说。
　　“不是吧，这么惨，武家商盟，还有说好的皇廷扶持呢？”陈防有些诧异。
　　“要是没有武家商盟的帮助，你以为这座不屈城能建起来？”
　　“皇廷扶持，呵呵，上下克扣，发到这边来的物资，都不够发放士兵的粮饷。”闻人冷笑道。
　　“什么人这么牛，连皇子的东西都敢扣？就不怕捅到小白他老爸那里去？”陈防不解。
　　“还能是谁，都是大皇子和二皇子两派的人捣鬼，捅给人皇有什么用，你信不信真捅上去了，以后就一点东西都拿不到。”
　　“太黑暗了。”
　　陈防听了能说什么，两派压一派，你不是条龙，就只能像条虫一样先趴着，等待蜕变飞天的那一刻。
　　这娃也不知道能不能撑到起飞的那一刻，陈防瞧着这时候醉得溜到桌子底下的宫小白露出了可怜的目光。
　　少年，要坚强啊，叔还等着你的孝敬呢。chaptere

###第五百五十一章：巡逻###
　　热门推荐：
　　宫敖青被手下带回安排下来的住处，清醒过来以后那是相当的愤怒，狠狠抽打谩骂了几个保护不力的手下一顿，才稍微消消气坐到旁边的椅子上拿起水解渴。
　　手下中一个领头的人忍着疼痛，冒着被宫敖青再教训的危险，诺诺地说道：“大人，我们要不回去吧，那个煞星是真得想要活埋了我们。”
　　他这么怂，完全是因为被陈防给吓得，他们这些人被派过来保护宫敖青，死是不怎么怕，就怕连累了家人。
　　“回去，不可能，这么回去我丢面子不说，殿下给我的任务可没办法完成。”
　　脸色阴翳的宫敖青听了倒也没去再打骂手下，现在身边就这么几个人守着他，有些事不能太过，要不然遭殃的可能会是自己。
　　“可是……”
　　手下还想说什么，被宫敖青打断，“闭嘴，我们可是派下来的税务官，后面站着的是皇廷，他们怎么敢杀我们。”
　　要不是二皇子和父亲交代他一定要做些事，不然这鸟不拉屎的地方他也不愿意呆。
　　宫敖青厉声说道，“还有那个家伙我一定会收拾他，敢这么对我一定要付出代价。”
　　从小到大再嚣张的时候，都没被人打过，这一次居然在这里被一个贱民给伤害了，宫敖青忍不下这口气。
　　“大人，要不等会联系一下，让家里再多派几个人来保护您。”手下想了想说。
　　“也好，这几天我们先不要出去，等家里派人过来了再说。”宫敖青点点头。
　　人手不够太嚣张了被打都不能反击，宫敖青准备先怂一下，等人手来了，一定要好好地在不屈城浪出一番天地。
　　“对了，让人过来的时候，将那些宠物一起带过来。”
　　在手下离开之前，宫敖青又吩咐了一句。
　　手下听了有些犹豫地劝道：“大人，这不好吧，老爷交代了，那些只能在家里玩，不能见光，被人看到会很麻烦的。”
　　宫敖青脸色一变，直接拿起桌上的杯子砸了出去，手下看着飞过来杯子也不敢躲，杯碎额头破流了血也只能生受。
　　“你什么东西，我想干什么你要来管，都给我滚。”宫敖青怒喝道。
　　几个手下俯首躬身退了下去，屋内宫敖青胸口起伏不定，骂了几句就去休息了。
　　……
　　翌日是个艳阳天。
　　陈防跟着闻人和落落去了巡逻队所在的营地，带着八名队员出城往五公里外的森林走去。
　　路上闻人给陈防介绍自己的巡逻队，其中一半是觉醒者，一半是受过专门训练的普通人，他们装备了道斯家族提供的枪械武器。
　　这些人实力都还行，都有过与变异生物战斗的经验，而且都是好相处的人，陈防跟他们打招呼也都得到了回应，热情点的还主动跟陈防攀谈。
　　此次出来的目的，巡逻是其次主要是找出狼群，却不想狼群没找到，一伙人却遇到了五只让中阶五级觉醒者都会头疼的风种腔炮蜥蜴。
　　腔炮蜥蜴大多为中阶三级实力，口腔结构特殊，如同炮膛，能够瞬间压缩空气，将元素能量喷射而出，速度极快威力巨大。
　　单只腔炮蜥蜴并不是什么大的威胁，但是一旦数量达到三只或以上，那就相当的麻烦，它们不但会如同古老火枪队所使用的“三段击”一样配合攻击，形成连绵不绝的攻势，还会进行同位共鸣，形成一道十分坚固的元素护盾来保护它们，可攻可守十分难缠。
　　腔炮蜥蜴攻击性很强，且是以家庭为单位行动的变异生物，所以只要看到一只腔炮蜥蜴，就说明附近起码还存在两只以上，一般独行的觉醒者见了它们都绕着走。
　　双方不期而遇，战斗瞬间打响，巡逻队里的成员都快速做出了反应，四个使用枪械的普通人队员和觉醒者中使用远处攻击手段的队员，立刻分散开来寻找掩体攻击，闻人跟队伍中的盾位顶在前方吸引腔炮蜥蜴注意力，剩下的人游走伺机而动。
　　陈防也没闲着，使用挑衅拉走一只给他们减轻压力。
　　说到挑衅，因为系统从陈防体内剥离融合进了宿源之心，现在发动技能时出现了一点改变，像之前的口号可以不喊了，但是吐出来的口水，却一定要命中到目标身上，要不然就会无效，对方接不接受挑衅，完全看他自己的心情……
　　杀死一只中阶三级腔炮蜥蜴需要多久？
　　对别得觉醒者不知道，但是陈防只用了一刀，就将腔炮蜥蜴劈成了两半，这让有看到陈防出手的巡逻队成员很是吃惊。
　　他们只看到陈防从手边出现的一个小型法阵中抽出一把青色长刀，接着长刀突然崩裂，碎片却聚而不散地形成了一把三米长刃有巴掌宽的大刀，至上而下劈出一刀，如水墨画般散墨游逸的能量气绒刀弧一闪而过，腔炮蜥蜴斩成了两半，刀碎兽死，干脆利落毫不拖泥带水。
　　陈防这边一刀劈死一只腔炮蜥蜴，手有些抖，体内能量有些翻腾，急忙原地调息才平息躁动的能量。
　　刚刚那一刀他几乎算是正常状态下的全力一击，“白打”武器，抽刀发动第一击斩击效果，同时释放“界限解放”提升威力，叠加之下的暴力斩击，威力不俗，不过由于一次性连番动用新形成的源能量，改变源能量属性锻武成刀，接着又转变能量性质释放技能，他没把握好中间源能量属性和性质改变时所产生变化，让自己也因为能量在体内冲击，而受了点小小的伤。
　　还好伤的不重，以陈防现在的体魄，完全可以承受，不过他仍需注意，如果不能熟悉源能量的使用方法，就如刚刚一样粗暴使用，伤上加伤，那在以后的战斗中，他可能没杀死敌人，就会被自己体内暴动的能量给折腾死。
　　运转调息使体内源能量恢复平稳，陈防再次使用口水引来一只腔炮蜥蜴，这一次他并没有像上一次一样使用界限解放，只是单纯“白打”锻武，然后绕着腔炮蜥蜴走砍，期间穿插一两个技能，耗时十分钟和挨了两炮受了点伤，陈防将蜥蜴拿下。
　　过程还算轻松，被杀死的其中一只蜥蜴身上出现了一个金色的泛光物，这是陈防运气好，出现击杀掉落，不过他没有马上去拾取，而是帮着闻人他们清理剩下的三只蜥蜴。chaptere

###第五百五十二章：陷入埋伏###
　　热门推荐：
　　灭掉腔炮蜥蜴，陈防才去捡取之前的那个掉落。
　　这个掉落是别人无法看到的，为了掩饰一下自己的行为，陈防捡取后就对其剥离，并使用搓丸术。
　　剥离出一份亲和物质，陈防直接交给闻人，无视其他人对自己瞬间将一只蜥蜴搓成个小丸子的奇异目光，陈防将心神沉入宿源之心里的储物空间，被收入到空间中的物品不再泛光，恢复了原有的模样。
　　那是一块只有动漫中才存在的带骨大肉块，显示为蜥蜴肉排，可食，具有恢复体力和回血功能，半小时内提升一定力量。
　　恢复体力好理解，回血就让陈防有点摸不准了，失了人物面板，他可看不到血条，也不知道所谓的回血是不是像游戏里一样，让人物生命值增加，要是这样的话那就太变态了。
　　五头腔炮蜥蜴给了两块中阶核心和三份亲和物质，还有四具变异兽尸体，所获颇丰，巡逻队的人都很高兴，这些东西上缴上去，是可以换取金钱，八个人能分不少。
　　将变异兽尸体放到陈防的三蹦子上，巡逻队继续在森林中寻找狼群的踪迹，在路过一条小河的时候，终于给他们发现了狼群留下的新鲜脚印。
　　根据队伍中一个具有狩猎经验队员，通过对狼群所留下脚印的勘查，确定了狼群的数量，以及大概离开的方向。
　　“队长，狼群大概在十五六只左右，实力无法得知，其中一只脚印特别大，可能是狼王，这种有着狼王的族群一般都不好对付，凭我们几个人可能无法对付。”巡逻队中狩猎经验最为丰富的老罗说道。
　　老罗年纪大概在四十几岁，以前是个冒险者，后来一次意外宿源之心碎了，成为普通人以后并没有颓废，也容不得他颓废，因为家里的几个孩子正处于半大不大的年龄，开销很大，于是加入到军队中转职成为了构装枪械兵，来获取金钱补贴家用，闻人在去兵营招募人手的时候，看中他丰富的野外经验，便将他调进了巡逻队。
　　“罗叔，不过一群狼而已，就算有狼王，只要不是都在中阶三级以上，我们这些人安排好战术，应该可以解决，不要那么小心吧。”队伍中的一个青年说道。
　　他的话，队伍中大部分人赞同。
　　之前一场对腔炮蜥蜴的胜利，战利品不少，让巡逻队中的年轻人情绪高涨，兼之队伍没人受伤，自信心难免爆棚，心中对未见面的狼群有点而不放在心上，纷纷言语要去找狼群麻烦，再填一笔财富。
　　“你们不知道，普通狼群一般只有头狼，我们可以吃下，但有狼王在的狼群，那是不一样的，狼王天生具有王者号令技能，可以让种群中的狼瞬间爆发出高于平时五倍的实力，这不是我们这几个人可以抵挡的了的，我的建议是回去再找些人来。”
　　罗叔不好明言反对，他认为应该回去再多带几个人来比较妥善。
　　众人听了罗叔的话有些拿不定主意，便纷纷朝闻人这个队长看去，让她决定。
　　闻人沉思了一会后说：“这样吧，狼群在森林中遇到不易，难得找到踪迹，我们不能就这样离开，先找到狼群的巢穴，之后回去找人过来，也不用浪费时间在寻找上。”
　　大伙听了觉得队长这主意靠谱，于是巡逻队再次上路，在罗叔的带领下，顺着狼群留下的踪迹找了过去。
　　在搜寻的路上，闻人向走在身边的陈防问道，“你现在什么实力，居然能够一刀劈死一直中阶三级的变异兽，了不得哦。”
　　“我也不知道现在算是什么实力，一刀劈死那只蜥蜴我也挺意外的。”陈防如实说道。
　　“你不知道自己什么实力，别开玩笑了。”闻人白了陈防一眼。
　　觉醒者有着宿源之心的存在，处于什么阶位那是对自己知根知底，怎么可能会不知道。
　　陈防瞧着其他人一眼，看他们注意力都在留意周围的环境上，便小声地跟闻人和身边的落落说道，“真的，我晕过去后宿源之心废了，虽然拿东西还在，但已经没什么作用了，现在真不到自己什么水平。”
　　“什么，你宿源之心废了，那怎么办。”闻人一听急了，不过很快反应过来，“不对啊，你明明刚刚还使用了元素力量。”
　　“骗你做什么，至于为什么还能使用元素力量，我也很纳闷。”陈防半真半假地说。
　　“那你以后是不是没办法再增加实力了？”闻人有些担忧地说。
　　宿源之心关乎着觉醒者的实力成长，废了就等于前途尽毁。
　　“不知道，走一步算一步吧。”陈防耸耸肩说，语气中表现的很不在意。
　　闻人可不能不当一回事，“那怎么行，回去我带你去找姐和妩媚姐，看看她们知不知道有什么办法让你恢复。”
　　“别了吧，说出去只会让她们瞎操心，你是嫌她们现在还不够忙吗，反正我现在还能够使用力量，慢慢想办法吧。”陈防赶紧阻止闻人这个念头。
　　闻人犹豫了一下，确实现在即墨和妩媚两人被不屈城的事拴着忙个不停，不好再给她们添乱，“那你一定要小心，你现在的力量可能随时都会消失，千万不要冲动行事。”
　　陈防点点头，不过没将闻人的话放在心上，因为他的力量不会消失。
　　落落一旁扭捏了一会，最终因为怕陈防出意外而说道：“师傅，要不我护送你回去吧，万一遇到狼群的时候，你力量突然消失了，那就遭了。”
　　“对对，你先回去吧。”闻人听了也附和道。
　　“你们真是瞎操心，就算力量突然消失，我也不是没有反击之力，你忘了我还会体术，大不了跟人借把枪械也一样能打，好了，别再担心我了，还是将注意力放到路上，也许狼群就潜伏在周围，准备偷袭我们呢。”
　　陈防态度坚决地拒绝了她俩要送自己回去的想法，同时心里有些后悔自己怎么就把宿源之心的事给说了出来，平白让人替自己担心。
　　闻人见陈防态度这么坚决，也不好再说什么，脸上的担忧没消去，不过也是听话的将注意力放在了周围的环境上，森林里危机四伏，就像陈防说的一样，指不定有什么担心潜伏在周围，现在不是操心其它事的时候。
　　这边三人刚停下话语，队伍最前方的老罗突然伸起了手，瞧着还有些颤抖，众人停下脚步，不解地看着他。
　　闻人询问道，“怎么了？”
　　老罗咽了口唾沫，哭丧着脸嘴唇微微颤抖着，“队长，我对不起大家，没想到狼群怎么狡猾，等我发现的时候，已经在它们的埋伏圈里了。”
　　话音刚落，巡逻队所有人身边周围的灌木草丛或是树后，扑出一只只有着绿色体毛的变异狼来。
　　众人脸色一沉，心中升起不妙。chaptere

###第五百五十三章：古怪的狂兽人###
　　热门推荐：
　　突遭狼袭，巡逻队有五人被扑倒，其中两个实力最弱的普通人，惊慌失措中被绿狼咬着喉咙，利齿撕裂，气管出血肉阔开，鲜血喷涌而出，须臾片刻丧命于狼吻之下，他们最后一刻留在人世间的，只有脸上那无边的恐惧，以及无神望天的双眼。
　　另外被扑倒的三人，反应比较迅速，都用武器招架住了狼口，给自己争取了一线生机。
　　陈防之前走在队伍最后，袭击他的绿狼只有一只，当他看到前方扑出狼来，耳后亦有风，不假思索朝旁一闪，刚好一道绿影从身边窜过，陈防极速出手往还在半空中的绿影一拿，手中揪到一毛茸茸触感的东西，应该是绿狼的尾巴。
　　拿住狼尾巴，陈防朝一只正扑在巡逻队员身上给武器格住的绿狼甩去，呜咽声中，两只狼撞到了一起滚到一边，被救得人连滚带爬站了起来，朝陈防投来感激的目光后便加入战斗。
　　陈防扫视闻人和落落那边，见到她们背靠背抵挡绿狼攻击，暂时没事，也就不过去帮忙，转头目光锁定在一个即将抵抗不住将遭狼噬队员身上的绿狼，发动的冲锋。
　　雷鸣响动，音壁破鸣，巨大的动静吓了争斗中除了闻人和落落以外所有生物一跳，而陈防也出现在了绿狼身前。
　　相撞，陈防和绿狼一同陷入到眩晕之中，时间不长稍瞬即逝，但也足够被让扑倒在地的那名队员做出反应，将压在身上的绿狼一脚踹出。
　　“谢谢！”队员抹了把额头上的汗水，朝陈防道谢。
　　陈防点头回应，接着也不耽搁，再次冲锋到最后一个被扑倒的队员身边，这人是老罗，但陈防踢开他身上的绿狼时，看到的是被啃的面目全非的半边脸，以及脖颈上的几个流血不止的牙洞。
　　老罗还没死，全凭着一股意志在支撑，但命不久矣，看向陈防的目光中有懊悔有悲伤还有不舍，满嘴嗝血的他似乎有话要说，但是破碎的气管和已经流到其中的血液，让他张嘴只能发出嗝咯声。
　　老罗不断张合的嘴巴，目有祈求，也许想说的是懊悔的“对不起”，也许是想留给家人遗言，但陈防只能无言朝他摇了下头，转身投入到战斗中去，现在没事时间浪费在其他事情上，多一秒耽搁，就有可能多死一个人。
　　老罗见陈防离开，眼睛中流露着失落，最后渐渐失去了生机变得浑浊起来，身躺地上，右手入怀，以这样的姿势死去。
　　白打抽刀，“抽击术”加持一击，陈防一道劈在被他闪过的绿狼腰背上，狼躯落地两断，肝胆血涂地。
　　转身看向闻人落落她们身边，陈防见两人身边为了四只绿狼，却还能坚持稍稍放心，又接着去救人。
　　从被绿狼偷袭到此刻，巡逻队死掉了三人，全部都是普通人，剩下的四个觉醒者和最后一个普通人，已经从最先的慌乱中平静下来，并在陈防的帮助下，一边抵抗一边逐渐靠拢，最后剩下的八人站到了一起，共同面对将他们包围起来的数量不下二十只的绿狼。
　　“狼太多了，还是木种迅狼，有速度还有强大的自愈能力，不能能它们耗，要不然大家都走不了。”闻人说道。
　　陈防听了看向绿狼群，发现其中多只身上挂血的狼，它们的躯体周围，有点点绿色微粒正被它们吸收入体，修复着身上的伤口，如果不仔细观察的话还真看不见。
　　绿狼可以自愈，而自己这边大部分人都带伤，其中三人手脚受了重创，行动起来十分不便，显然不突围出去一直耗在这里，有可能全军覆没。
　　“你带其他人走，我来断后吸引它们的注意。”陈防想了想说。
　　见闻人有些犹豫着要开口，陈防直接打断她，目光中流露着决绝，“你们在这我放不开手脚，刚刚怕误伤，很多招式不敢使用出来，再耽搁下去，那些受伤的人都要死在这里，所以什么都别说，都要听话。”
　　陈防说完朝想开口反对的落落看了一眼，让她将快要出口的话语咽了回去。
　　闻人见陈防态度强硬，只能咬着嘴唇点点头，然后招呼队员一声，带着想留下帮师傅却又不敢违背师命的落落，朝着狼群最为薄弱的地方突围出去。
　　闻人几人一动，狼群自然不会由着他们突围出去，都行动了起来。
　　陈防快速白打飞镖，不断投掷攻击，将追过去的十只绿狼吸引了过来，加上他之前这个方向的三只绿狼，他吸引了一半多的数量，而追去闻人他们的数量不够十只，只要闻人她们不大意不恋战，应该可以突围出去。
　　被吸引过来的绿狼将陈防团团围住，龇牙咧嘴低吼一番之后，便全部扑向陈防。
　　“啪”
　　陈防立马双掌合拍做十，金色半透明的大钟至天落下，将他罩在其中。
　　“咚咚咚”
　　绿狼扑出砸在了陈防的金钟罩上，钟响磬鸣声回荡在树林之中。
　　落地后绿狼没有再扑，而是绕着金钟罩游走，陈防见绿狼都集中了过来，散去金钟罩，在绿狼还未反应过来之前，抬脚踩地，十层发力，战争践踏。
　　地裂雷窜，十几头绿狼全部迟缓，行动如龟。
　　这是个极好的机会，陈防可以趁机跳出包围发动攻击，但是他脚麻了，而且麻得都没了知觉，一步都挪不了，更别说跳了。
　　我去，现在的战争践踏特么有毒！
　　陈防脸都绿的跟绿狼的毛色一样了。
　　以前的战争践踏是有几率脚麻，现在成为自身技能后，战争践踏有了质一般的变化。
　　你跺你也麻，你有多麻，受击目标所受到的迟缓效果就有多强。
　　刚刚陈防下意识全力跺脚，绿狼慢如龟速，回馈给他的就是暂时残废，好在只是脚不能移动，他上半身还是可以动作。
　　先抛花，后左右手各自白打，抽刀即斩，霜火卷天。
　　双旋风将陈防身边的所有绿狼卷上了半空，火龙卷中绿狼身上起火，被烧的嗷嗷直叫；冰龙卷中的绿狼被霜刀切割，像是被放入带刀片的滚筒洗衣机中，身上片刻间没了好肉，都是一条一条流着大血的长口子。
　　龙卷维持不过五秒，就消耗了陈防一半的源能量，而且每过一秒消耗剧增，陈防赶紧停止。
　　龙卷骤停，霜火化为花瓣随着十几头绿狼一起落下。
　　砸到地上的绿狼受到重创没有一头能够站起来，但陈防依然脚麻没缓过来，不能走过去补刀，不过也不是没有办法。
　　将双刀插到地上，陈防白打出一把偃月刀，挥刀斩出偃月斩，远程收割人头，片刻之后所有绿狼死了个绝。
　　“总算搞定。”
　　斩掉所有狼头，陈防松了一口气，现在只要等脚不麻能走了，就可以去追闻人他们。
　　“啪啪啪。”
　　突然，不远处的树后传出拍掌的声音。
　　陈防心中一凛，这是又出幺蛾子了。
　　目光投向掌声传出的地方，一道身影从树后转出。
　　“厉害，一下子干掉我这么多宠物，你的实力很强。”来人称赞道。
　　青面獠牙，上身健壮无比下身却骨瘦如柴，是个长相古怪的狂兽人。chaptere

###第五百五十四章：半章心理活动后还是开打###
　　热门推荐：
　　陈防暗自警惕，腿部的麻痹感正在消退，他很快就能移动。
　　跟陌生人见面，第一句话用“你是谁？”，这可以获得很多信息。
　　“扎哈，一个来自狼腾部落，即将要成为狼灭战士的人。”狂兽人狰狞地笑了起来。
　　随他话音落下，附近钻出了七八个下身为狼躯上身为狂兽人的半狼人来，他们一手拿着劣质铁器砍刀一手牵着只绿狼。
　　还有一头体大如牛背上有鞍的绿狼狼王，缓缓地走到扎哈身边。
　　一下子面对这么多个图腾部落战士，暂时行动不便，陈防心里有些慌，好在面瘫没表现出来，反而给人一种他很淡定的感觉。
　　图腾部落？什么时候人族区域里面冒出了这么一批狂兽人？
　　狂兽人图腾部落不是一般只在西境出没？
　　曾在红土平原去往绿地的路上，陈防也遇到过一群会自我改造的变态，就是那不同图腾的角羊部落，战力尚可，自身的能力主要与他们融为一体的图腾兽有关。
　　“你们到这里来做什么，可知这是人族的领土，不屈城的领地，之前你们是不是刻意埋伏在这里，是想要引起纷争吗。”陈防沉声厉喝。
　　“哈哈哈，真可笑，大地不属于谁，要真有，那也是谁拳头大谁说了算。”扎哈狂笑道。
　　“人类，乖乖跪下投降，可免你一死，你的实力不错，可成为我部族的战奴，如若不然，便与地面上这些人类一样成为死尸，给我族图腾兽当食物。”
　　“喝哈，喝哈！”
　　“嗷呜”
　　周围的图腾战士狂叫威吓，绿狼嚎啕起来，同时朝陈防为了过来。
　　脚麻未退还动不了，陈防心中沉重。
　　要是正常情况下，还能反击一二，就算打不赢，拼了命逃应该可以脱身，可问题是自己现在动不了，这特么就很无奈了。
　　怎么办？
　　逃？脚麻。
　　召唤电动车代步？
　　笑话，这树里林间的车技再怎么好再怎么快，还能跑得过狼？
　　飞？超赛假发没了，想飞飞不了。
　　真上天不能入地无门，娘的，以前怎么就不先把舞空术学会。
　　硬打？
　　源能量刚刚消耗挺多，又没储备武器，以一挑一群，特么我又不是游戏副本里的BOSS。
　　找个看着弱的进决斗场单挑，不打，只拖时间？
　　不管挑那个，按照决斗场的规矩，图腾战士手上的绿狼也会被带进去，小鸡雏跟芽芽玩没带身边，大小乔虽然可以召唤出来，但是以我现在的源能量，在没有准备补给的情况下，分分钟被吸死；还有决斗场二分之一的不利场，有可能被翻车，就算不翻车，也不知道场地大不大，如果不大，照样拖延不了多少时间，而且人家图腾狂兽人也不一定是傻子，不会留原地守人，到时候出来照样被围。
　　冲锋擒贼擒王，把那个叫扎哈的抓手上威胁对方，从容离开？
　　有点玄，听说图腾狂兽人从来不当俘虏，抓了貌似也没用。
　　陈防发动许久不动的脑筋想办法，心念直转，想着各种脱困的办法，但都被他自己否决。
　　难道只有暂时委屈自己假装投降，再找机会脱身这一条路？
　　不行，投降要跪，他们这些什么玩意，怎能让我屈膝。
　　可是不跪就要死，我大好青年现在死了是不是可惜了点，老婆还没娶，那一哆嗦的滋味还没真正尝试过呢。
　　要不还是先假装跪一跪？反正这具肉身也不是自己的。
　　想嘛呢，虽然是魂穿，但是这肉身怎么不是自己的，从八岁养到现在，特么都十八九个年头了，吃着喝着拱着，这钱白花？
　　二手车买了就是自己的，难道还是原主人的？扯呢。
　　淦，拼了，不跪不降，活着失了尊严以后怎么做人，大不了一死，也许死了又能回到我魂牵梦萦的种花家。
　　在危境之中，活跃了陈防的心理活动，最后他还是放不下尊严，下定决心准备搏命。
　　扎哈原本见陈防一动不动不言不语的样子，也没催促着让部族里的战士下手，而是静静等待着陈防做出决定。
　　比起让陈防死，扎哈更愿意让这个能够一下杀死十多只图腾兽的人成为战奴，这样更符合部族的利益。
　　扎哈也不怕对方假装投降，因为部族有一套控制奴隶的手段，不怕对方事后反抗。
　　但是等了一会，扎哈见到陈防原本饱含复杂情绪的目光，逐渐坚定起来，并透出一股不屈死意，明白过来等了个寂寞浪费了时间，对方这是要抵死反抗了。
　　“人类，看来你不想投降而是选择反抗了。”扎哈说道。
　　“哼，来吧，死前让你们付出惨痛代价。”
　　陈防收起偃月刀，拿起插在身边地上的双刀，面无表情地站在原地，随时准备战斗。
　　扎哈见了，有些佩服在群敌环伺之下，依然“面不改色”的陈防依，不过佩服归佩服，但并不能让扎哈产生什么英雄惺惺相惜之感。
　　非我族类，都是敌人，这是图腾部族的首规，只要是敌人，不成奴隶那就杀死。
　　“狼腾部落的勇士们，撕碎他。”
　　扎哈也是干脆，朝陈防一指下令。
　　图腾战士听令，一松手上牵着的图腾兽绿狼，跟着举起手中的劣质砍刀，朝陈防身上招呼而去。
　　陈防脚不能移，四面楚歌之下，只能先防守再找机会反击。
　　“咚”
　　插刀在地，陈防双掌再次合什，金钟罩落下护身。
　　随着图腾战士的落刀和绿狼的攻击，敲钟声刻刻不止地在树林里长鸣了起来。
　　金钟罩的防御力很强，成功守下第一波攻击，但是处于金钟罩之内的陈防，也被钟声震得个有些耳鸣目眩，差点把持不住这音波回荡而散了功。
　　金钟罩被攻击会发出打钟声，陈防知道，但以前只是觉得一般吵耳而已，没去在意，直到今天遭受到不间歇的攻击，他才知道震耳欲聋是个什么样的难受。
　　攻击不歇，钟声不止，陈防觉得自己耳膜都快被震破了，而且似乎有什么液体从自己的耳朵和鼻子流了出来，舔舔流到嘴唇上的液体，血味，可以肯定不是鼻涕。
　　淦，这技能有毒！
　　战争践踏，缓了敌人麻了自己；
　　金钟罩，守了别人的攻击，却特么产生了音波攻击伤害了自己，到底算是防下了攻击还是没防下？这尼玛是自残性防御技能吧，难道以后使用这技能的时候，还要备一副耳塞？？？
　　陈防想死了的心都有了。
　　这边陈防在金钟罩之内被回音折磨的欲仙欲死，那边扎哈见对陈防久攻不下有些愤怒了。
　　扎哈用部族语言厉声喝骂道，“你们还是不是部落的勇士，一个人类都拿不下，三息，三息之后还拿不下这个人类，回去你们就自己去受剥身之罚。”
　　一听到三息拿不下眼前这人族就回去受剥身之罚，所有图腾战士都下意识恐惧了起来，为了免于自己受罚，使出了全力。
　　落到金钟罩上的攻击更是密集沉重了起来，两轮下去，陈防受不住了音波震荡，金钟罩表面开始出现裂痕，有些维持不住了。
　　图腾战士们一看有戏，更加卖力敲击。
　　咚咚咚，三轮，钟碎，陈防脑子一蒙眼前一黑，眩晕感让他摇摇欲坠，同时金钟罩破碎的瞬间，他感到自己身上出现了变化，似乎肉体的防御无形中被削弱了。
　　“喝哈”
　　见眼前古怪的金罩子破了，图腾战士们兴奋异常，手中武器重重砍到眼前人族身上。
　　图腾战士的刀，砍在陈防身上，破肉溅血。
　　绿狼的利齿，咬到陈防身上，狠狠取下一块血肉。
　　剧痛让陈防从头晕目眩中清醒，险险让过当头取命的一刀，肩膀却受了重创。
　　“喝呀”
　　危机时刻，陈防点燃了怒意，全身爆火，肌肉快速膨胀，烈焰长发至头上长出。
　　“给・我・滚。”chaptere

###第五百五十五章：强制召唤，天不亡我###
　　热门推荐：
　　点燃怒意之后的陈防变成如同浩克一般的巨人，爆气炸燃后产生的气浪，掀飞了身边所有了图腾战士和绿狼，也弹飞了砍在身上深入血肉的砍刀。
　　怒意点燃后陈防身上的伤口并未愈合，血液反而更是欢腾地流出，但未滴落到地面，血液就气化成雾，被他吸回了体内。
　　血雾入体，陈防眼睛里的瞳孔逐渐变红，理智被体内突然产生的蚀骨般饥饿逐渐吞噬。
　　“饿，我好饿！”
　　咆哮声中，陈防血红的目光对准了有些惊讶与他变化而在戒备的图腾战士，以及在遭受巨大威胁时弓背低吼的绿狼。
　　扎哈对陈防从一个瘦小的人族，瞬间变成比他们还要壮硕的巨人很是吃惊，并且狂兽人明锐的直觉，让他感到对方的实力提升到了对他们产生了生命威胁。
　　但是图腾部族的狂兽人不会产生恐惧，无论面对什么样的敌人，哪怕不可力敌，扎哈他们也从不畏惧。
　　“杀。”
　　扎哈拿出一个奇怪的哨子吹响片刻，召唤分布在森林中的绿狼集合过来，接着爬上身边狼王的鞍座，拿起挂在旁边的长柄大斧，大喝一声冲向了陈防，其他图腾战士紧随其后，绿狼也随之发动了攻击。
　　一只绿狼率先扑向陈防，利齿瞄准的是陈防那明显突出的喉结，但还未扑到陈防面前，半空中就被一双大手抓住，接着被如同拧毛巾一样拧成了麻花，血液透过崩裂的皮毛和五窍喷洒出来。
　　拿着破布一样的绿狼，陈防下意识送到了嘴边，饥饿让他迫不及待地想要吞下这整头狼，但是哪怕现在他是个身高三米多的巨人，嘴巴再打也不可能一下吞进一头像猪那么大的狼，于是还保有一丝丝理智的陈防，一边抵抗着饥饿驱使下想要将手上绿狼撕碎吞咽的本能，一边使用搓丸术将其搓成丸子，然后才将如同鼻屎大小的丸子送入口中。
　　丸子下肚不过毫秒之间就被消化，得到一份供养，饥饿感消减了一丝丝，陈防的理智也恢复了那么一点点。
　　但这不够，压抑不住的饥饿欲望让陈防发疯，捞起一个冲到身边的图腾战士，拧掉了脖子，搓丸术一用，手上多出了一枚丸子，抬手就要送进口中，却在将要入口的那一瞬间，丸子被陈防仅存的一点理智控制下丢到了地上。
　　狂兽人不是人，但却是智慧生物，区别于普通动物，陈防怕自己开了这个口，将有一日成为能吞食同类的怪物。
　　所以哪怕再饥饿，觉得那颗狂兽人丸子再诱人，他也守着唯一的人性底线不动口。
　　就在陈防杀死吞食一只狼和丢掉图腾战士丸子的时候，扎克已经冲到陈防身边，大斧一下斩入陈防腹部入刃过半，喷出的血液溅了他一脸。
　　受此重创，陈防剧痛加愤怒，甩手巴掌呼飞扎哈，将砍入腹部的大斧拔出，陈防狂躁地拿着大斧头挥舞了起来，一时间砍死不少绿狼和图腾战士。
　　扎哈的大斧并不是什么好材质好打造的精良武器，陈防大力拿捏肆意挥舞之下很快断了，因为理智不清，陈防没办法使用战铸术这等需要精巧意识控制的技能，又恢复到赤手空拳的状态。
　　凭借本能驱使的陈防以伤换伤，杀掉了不少绿狼，不过随着刚刚扎哈吹响的哨子，从其他方向赶来的绿狼不断充如战斗，数量有增无减。
　　有些不俗战斗经验的图腾战士甚少被陈防杀，就算不慎被打飞出去砸伤，这些融合了绿狼半躯的狂兽人，在绿狼赋予的强大自愈能力下，很快就又站了起来加入战斗中去。
　　武器招呼，狼牙撕咬，因为被破了金钟罩而降低了肉体防御的陈防，身上开出了一朵朵血花，被凶性大发的绿狼撕扯下了一块块血肉。
　　“吼”
　　剧烈的疼痛让陈防愤怒，刚刚因为吞食了一只绿狼而恢复的那点理智被削失，同时生命受到威胁时生物本能压过了饥饿感，让他开始战斗了起来。
　　捏爆死死咬在大腿上的绿狼脑袋，一拳打飞冲过来的图腾战士，抓住飞扑在半空绿狼的身体，狠狠砸在了正劈砍腰间的一个图腾战士身上，两者相撞血肉横飞，成了地上一滩烂泥。
　　“游走，别正面硬来。”
　　部族俚语在扎哈口中响起，他开始布置起了战术，都是一些部族平日里围猎狩猎体型庞大的变异生物时所采用的战术。
　　图腾战士们很快执行扎哈的安排，利用绿狼吸引陈防的注意力，自己绕到了只会凭借本能战斗的陈防身后攻击，很快掌握了战斗的主动，给陈防带来沉重的伤害。
　　血液从伤口处流出，化为气雾，又被陈防鼻腔吸入，原本只是瞳孔变红，随着伤口不断增多血液不断流出，陈防吸入的血雾在增量，眼白也逐渐变红，仅存的理智如风中残烛那点火苗，随时都可能熄灭，陈防那点理智明白，一旦这点理智消失，他将成为一个只知道杀戮的怪物。
　　不过即便成为了怪物他也难逃一死，因为怒意点燃只有五分钟的时间，打到现在最多也就剩下一分多钟而已，一旦怒意点燃的效果过去，他会陷入到极端虚弱之中，最终会被杀死在这里。
　　罢了，罢了，横竖都要死，死之前，怎么都要让他们付出沉重代价。
　　陈防准备放弃这仅的有一丝的理智，并打算对自身使用“界限解放”，让自己在死之前爆发出最后的力量，争取能灭掉更多的图腾战士，也能在死去之前，为以后不屈城必然发生的讨伐，减少些麻烦。
　　就在陈防准备使用“界限解放”，自我灭掉理智的时候，眼前突然出现了一张正在燃烧的金色契约。
　　强制召唤，正义天降，天不亡我！
　　陈防大喜，立马收回了此前的想法。
　　金色契约燃烧的很快，陈防一下子消失在了扎哈这群狼腾部族的图腾狂兽人面前，在他们疑惑不解的神情中，出现在了千米高空，接着化身为火球朝着某个方向落去。
　　天空上的异状被扎哈发觉，看到划过天空的火球，他皱起了眉头，但没当回事，只是让战士们散开寻找消失了踪影的陈防，许久之后无果，扎哈便带着图腾战士和绿狼收拾了下战场离开，消失在了树林之中，很快这处地方就再次恢复了平静，只有狼藉且渗血发红的地面，表明这里刚刚发生了一场战斗。chaptere

###第五百五十六章：挖起来，带回去###
　　热门推荐：
　　从受袭地点狼狈逃出，落落手持大刀在前面开路，伤势较重的四人居中相互搀扶前进，闻人手拿剑盾和另一个伤势较轻的巡逻队队员断后戒备。
　　追在他们身后的绿狼不时从周围的大树草丛袭击，相互间还有配合，两三只拖住闻人他们三个没怎么受伤的人，剩下的绿狼针对队伍中间的伤员，能咬一口是一口，能挠一下是一下，不贪攻只突袭扰乱后就走，让整个队伍里的人疲于应对。
　　当队伍快要走出树林的时候，绿狼依仗着它们强大的自愈能力，开始了疯狂的攻击。
　　闻人他们只能原地结阵，有战力的人站在外围，护住内圈两个手脚不便的伤员。
　　闻人一人顶着三只绿狼的攻击，虽有盾牌防守，但大腿手臂上依然留下不少伤口血痕；落落手上偃月刀在这种人员密集的情况下不敢放开手脚，怕误伤己方队友，只能直劈竖斩，结果绿狼没受到什么打击，她反倒被绿狼的利爪尖牙弄得多了几道口子。
　　好在追来的绿狼并不多，众人拼了命算是将它们全部斩杀，异常狼狈地逃出了树林。
　　出了树林，闻人和落落带着受伤的人来到安全的地方安置，之后便开始操心起了陈防的安危。
　　“闻人姐，我担心师傅，要不我回去找他。”落落很是担忧地说道。
　　闻人摇头让落落稍安勿躁，从怀里掏出一枚金币，开口道“你等着，我叫人。”
　　落落不解地看着闻人，不明白她什么意思，这时候叫人有什么用，就算叫到人赶过来，那也浪费不少时间，等过去找师傅的时候，可能师傅已经凉凉了。
　　闻人知道落落不明白自己在干什么，但也没时间解释，说了口令同时抛出金币，只见金币突然消失，一份金色契约出现并燃烧了起来，两个呼吸间契约燃没消失。
　　落落瞧着很奇怪想开口询问，却又怕打扰到闻人，只能呆在一旁静待。
　　契约消失以后，闻人抬头望天，看到远处高空一个红点，心下送了口气，“还好，还好，他没事。”
　　落落听了忍不住问道，“谁？”
　　“你师傅。”闻人指了指天空上逐渐变大的红点。
　　也就在这时，她们所在的位置周边升起了一道护罩，将闻人落落和其他几人保护在里里面。
　　“这是？”
　　突然出现的护罩，让落落有些惊慌，拿起偃月刀守在身前，表现的很警惕。
　　“不用担心，我将你师傅召唤了过来，他出场有些爆炸，这护罩是保护我们的。”闻人安抚道。
　　召唤？出场爆炸？几个意思，落落和一旁的巡逻队队员满脑子问号。
　　不等他们发声询问清楚，天空传来愈来愈响的划破空气时产生的尖啸声。
　　众人抬头望去，只见天空之上一颗巨大的火球正朝他们这个方向砸来，一时间目瞪口呆，有回神快的队员打了个机灵。
　　“要死，要死，这刚逃过狼口，又遇天落陨石，这是老天非要收割我们人头的节奏吗？”
　　其他人听了具都回了神，一下子慌了。
　　想跑，但陨石那么快，砸下来就是天崩地裂气浪冲击波，这里都是平地，又能跑那里去。
　　除了淡定的闻人和心中大胆猜测却不敢信的落落外，其余人等皆露出绝望的表情。
　　闻人开口安抚慌乱中的众人，“别慌，稳住，是自己人，不是陨石，只是一种比较奇怪的技能，有护罩在我们不会有事。”
　　是人，不是陨石？而且还是技能！
　　大姐，都是觉醒者，别以为我们好骗呀，开玩笑，现在这世界上怎么会有这种技能，肉身上天化陨石，说笑呐，我们不信。
　　众人脸上都是怀疑，但是看闻人如此淡定的样子，又有些信了。
　　好吧，世界之大，奇葩的东西也不少，也许还真有这种技能，不过你看啊，从高空落下，那人都摩擦着火了，可见速度有多快，不似陨石胜似陨石哪，我们没学过物理科学，但也知道这速度砸下来，一样要命。
　　至于护罩，呵呵，百年前有次天陨落地，首当其冲的是一座有着用遗迹核心构建出来的守城结界的城市，结果是什么，那个号称能量不竭屹立不倒守城结界，不过一秒，就被陨石砸穿，接着就是天崩地裂，整座城市直接被抹去只留下一个深坑。
　　天上这个“陨石”应该不能跟百年前的那颗陨石相比，但体积也很大好不，就眼前这护罩怎么看都挡不住。
　　对闻人如此淡定，众人都不知道该说什么好，有眼尖的眯着眼仔细观察了下，还真就在火团中看到了一个人影，感到不可思议的同时又有些疑惑，还带着惴惴。
　　话说都擦出火花了，这人能活？掉下来就是个碳了吧，不，估计砸地上尸骨无存，还带着连累别人。
　　麻蛋，谁这么缺德，咋开发出这种招术，众人心中暗骂。
　　不管众人怎么想，肉弹陨石还是砸到了地面，瞬间带起大量烟尘和小范围震感不强的地动，以及可以掀飞石块杂物的气浪。
　　气浪扫过护罩，石块杂物被裹挟着砸在了护罩上，碰撞声动静不小，却也没有突破护罩的防护，众人纷纷松了一口气。
　　雷声大雨声小，唬人吓人一流，实际造不成什么伤害，难怪队长这么淡定，不过这落下来的人到底是谁？是支援吗？但我们不是已经跑出来了，现在叫人过来是不是太晚了，刚刚遇险的时候队长怎么就不叫？还有这人从天上赶来，全身都着火了，会不会落地就跪？要是这样，他过来有什么用，千里送尸？
　　巡逻队队员有些疑惑不解，也有些埋怨。
　　虽是埋怨，但这是巡逻队员不解闻人行为造成，等他们看清散去烟雾后显露出来的人影，才知道闻人队长召唤的不是别人，而是为他们断后的陈防时，在心中默默为自己刚刚的想法而道歉。
　　有队员看到陈防落地后单膝跪着，一动不动的样子有些担心地说道，“队长，他没事吧。”
　　闻人隔着逐渐消失的护罩看着陈防没有动作也很担心，因为她看到了陈防光却的上身满是血流长口，一副伤势很重的样子。
　　等护罩一消失，闻人便冲了过去，落落也是急忙跟在她身后。
　　落地后的陈防此时微睁着通红的眼睛，他现在处于极度饥饿状态，要不是全身无力无法动弹，兼还尚存一丝理智，可能已经朝着视野中奔跑过来的闻人和落落扑去，将她们撕碎并以其血肉来缓解蚀骨饥饿。
　　为怕自己伤害到两女，陈防支撑着最后的意志，在闻人和落落还没来到身边时，利用最后一点源能量，化身成了白树，扎根大地吸收起了养分。
　　闻人跑到陈防所化的白树前，看着一米多高表皮红色纹理的小树，对着落落说道，“挖起来，带回去。”
　　落落自然点头，两人忙活了起来，过了一会，其他人也过来帮忙，虽然他们不知道为什么好端端的的一个人为什么会变成一棵树。chaptere

###第五百五十七章：这世界太疯狂了###
　　热门推荐：
　　陈防醒来已是三天后，当他睁开眼睛时，看到的是脸上神色复杂的即墨等人，以及听到正争着抢着嚷着在说我先来的依依芽芽的声音。
　　“这是怎么了，为什么你们这么奇怪的看着我？”
　　陈防吃力地从床上坐起，怒意点燃的后遗症让他全身肌肉酸疼，并且感到虚弱无力，支撑身体的手臂扶着床沿在不断颤抖，要不是即墨见机快扶住他，没准就倒回去了。
　　“陈防，有件事你需要解释一下。”
　　妩媚搬了张椅子坐在床前，表情浓重地看着陈防，语气像是在审问犯人一样。
　　“咋地了，我这刚醒呢，应该没法干什么坏事吧。”陈防一愣一愣得。
　　“你生了个孩子知道不，你居然背着我们在外面找了其他野女人，还生娃，渣男。”妩媚突然露出悲痛的表情说道。
　　陈防下意识摸了摸脑袋，果然秃了，不对现在不是纠结秃不秃的事，一脸丈二的和尚摸不着头的茫然，“你说的什么鬼，我哪来的孩子，什么野女人，我怎么就渣男了，你说清楚。”
　　事关清白，又有即墨闻人和两个徒弟在场，陈防不想让人误会。
　　妩媚转身指了指身后，陈防顺着看过去，见到依依芽芽正围着一个坐在一张小板凳上瞧着年龄只有两三岁的女童，在争夺着搂抱蹭脸的权利。
　　板凳边还趴着如同相互取暖抱在一起瑟瑟发抖的小鸡雏和小狐狸。
　　女童有着一头黑色及臀长发，一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻，玲珑精致的五官构成了一副瓷娃娃般漂亮可爱的面容，外露晶莹剔透的雪肌玉肤，在透窗日光的照射下，发射出象牙般的光晕，身上穿着一套洁白小裙，忽视掉她脸上不耐烦的表情，看过去就像是一只神话中的小精灵。
　　这个可爱的小精灵，此时正以大马金刀的模样坐在小板凳上，胖嘟嘟的小手，像是驱赶苍蝇一般挥舞驱赶着不断凑到她身边来的依依芽芽，张着只有两颗乳牙的嘴巴，咿咿呀呀地奶声奶气地说着别人听不懂的婴语，看意思应该是说着拒绝或是别来烦我的话，配上小脸挂着不耐烦的小表情，别说有多可爱了。
　　哦呵，太可爱了，老夫的少女心裂开了。
　　陈防发现自己对萌物没点抵抗力，也好像过去抱抱蹭脸脸。
　　不对，这娃儿是谁？为什么有点眼熟的样子？奇怪，看着也就两三岁的样子，难道是熟人的孩子？可是我认识的人中，有这种年龄孩子的人，好像没有长得跟她差不多的人呀。
　　“这谁家孩子？”陈防好奇地问道。
　　“你自己认真瞧瞧。”
　　妩媚收回装出来悲伤的假表情，露出怪异的笑容。
　　陈防奇怪地看了妩媚一下，将询问的目光投向即墨和闻人，结果并没有从她们那里得到答案，于是便仔细打量起了那个女童来。
　　瞧着瞧着，陈防发现了女童身上的一些异样。
　　咦，黑头发黑瞳孔，我认识的人中没有这种特征，也只有我自己是，奇了怪了。
　　还别说，这头发和眼睛像我，等等，咋看起来有点我以前在蓝星样貌的影子，还有点阿琉丝的模样，难道是我跟阿琉丝……
　　陈防越瞧着女童越像是自己跟阿琉丝的糅合体，实在是女童眉宇间有着他们两人太多的相似，当然相似的地方阿琉丝占多数，要不然小萝莉也不会这么漂亮。
　　还有最重要的一点，陈防看到女童的时候，无形之中有种血脉相连的感觉，就像是他自己身上掉下的一块肉，这种感觉说不出，但陈防就是能够感觉到，十分不可思议。
　　见鬼，阿琉丝只是魂体，我就算再有能耐，也不可能让一个灵魂怀孕吧，更何况阿琉丝在我体内，总不能说我自亵吧，而且我和阿琉丝也没发生过什么。
　　陈防百思不得其解。
　　难道是之前我在灵魂明面晕过去的时候，她对我不轨了？陈防突然想到，但又很快否定了。
　　那也不对，这孩子明显是活人，阿琉丝只是灵魂哪生的出来。
　　可是不是阿琉丝又是谁？难道是我，别开玩笑了，性别为男，我可没这功能。
　　陈防想破了脑袋也想不出所以然来，只能苦笑着问出来，“你们就直接告诉我吧，这孩子到底是怎么回事。”
　　“武姐刚刚不是说了，她是你生的。”闻人挑挑眉毛说。
　　“我生的？”
　　陈防看着闻人，露出一副你在逗我的样子。
　　男人生娃，旷世奇闻，你这番话说出来谁信，挑战三观也不用这样吧，真拿我当傻子。
　　陈防瞟了闻人一眼，将目光投向即墨发出询问，在他看来这房间里面最靠谱的还是最稳重的即墨了，她不会随便说话。
　　“她们说的都是真得，孩子是你生下来的，在场的人亲眼瞧着孩子出世。”即墨点点头郑重地说道。
　　陈防听了惊呆了，尤有不信，目光扫向自己两个徒弟。
　　落落和洛洛点点头。
　　一个两个人说，陈防还能不信，但是就连即墨和洛洛都一样肯定这孩子是自己生的，他整个人都不好了。
　　陈防瞳孔一缩，慌张地起身拉开裤衩和内裤往里探视。
　　还好，棍子没裂开，应该不是从这出来。
　　大松了一口气，陈防松开了裤子。
　　突然间他又想到了什么，伸手往屁股一探，菊花如故未绽放，接着掀起被不知谁换上的上衣，看看肚子，完好。
　　这就奇怪了，能够想到的地方都没事，这小女孩是怎么生出来的，而且一出生还两三岁的样子，太古怪了。
　　陈防好迷茫，难道会是想短笛大魔王一样用口生蛋？
　　不能吧，我的嘴没那么大，要真从嘴里出来，早垮掉了。
　　“别再逗我了，到底怎么回事。”
　　陈防觉得自己都要崩溃了。
　　最后还是即墨不忍陈防这副要死的样，直接将小女娃的来历说了出来。
　　小女娃确实是陈防“生”出来的，当然，不是陈防以男性的姿态生下来的，而是在他变成白树给闻人挖了回来，并在两天内结了个冒着大香气的大果子。
　　果子虽然诱人，但即墨等人不敢摘，怕会伤了陈防，但是嘴馋的小狐狸和小鸡雏趁着众人不再的功夫，合作着摘掉了果子想偷吃。
　　果子掉了，陈防也从树形态变回了人形，刚好被拿着花洒准备给自家叔叔浇水的依依芽芽，和回来的即墨等人看到。
　　将陈防抬入房间后，她们便对摘下来的大果子好奇了起来，想起以前吃过陈防“生”出的果子的美味和功效，几女两宠物便打算分食，结果准备分割果子的时候，果子自己裂开了，如同某岛国的童话一样，从里面蹦出了一个小女娃，众女瞬间就懵了。
　　一颗果子里蹦出一个小女娃，而且这个果子还是陈防这棵“男”树生的，简直太挑战人的三观了。
　　当时小女娃似乎很生气，逮着小鸡雏和小狐狸就是一顿穷追猛打，小狐狸没什么武力只会魅惑，但对小女娃无效，很快就被收拾了，小鸡雏可不是好惹的，不过居然也没打过看着两三岁短手短脚的小女娃，被按在地上摩擦了一宿。
　　小女娃的怨气好像非常大，真得按着小鸡雏和小狐狸在地上爆打了一宿，即墨众女原本想上去阻止，但小女娃长得实在太萌太可爱了，加上打小鸡雏和小狐狸的时候只是打疼并没下死手，她们也由着她去了，算是帮着她们教训一下这两只无法无天的小东西了。
　　揍了一宿解了气的小女娃后来跟着即墨等人回了房间，接下来就是陈防醒来的事了。
　　陈防听完整个人都傻了，自己还真得“生”出个娃来，这算不算未婚先孕，可是自己还是个雏，男的，可特么当了“娘”。
　　这世界太疯狂了。chaptere

###第五百五十八章：介意给我孩子当个妈吗###
　　热门推荐：
　　魂穿这么玄幻的事情都发生了，自己“生”个娃出来也不是什么不可思议的事情。
　　反正只是树形态下结出的果子，又不是肉体真生，陈防想了一会也就无奈接受了。
　　不接受也没办法，娃都在那了，总不能再塞回去，就算可以塞，也没地方放不是。
　　“这事你们给我保密好不好，以后千万不要跟人说我‘生’了个孩子。”
　　为了以后不被人用异样的目光看待，为了以后能讨到老婆，陈防央求屋内众女。
　　“那你给个说法，孩子总是要见人的，别人问起来不能说是从果子里蹦出来的吧。”妩媚笑嘻嘻地说道。
　　“这……”
　　陈防摸了摸光秃秃的脑袋有些为难，这孩子长得有点像自己，别人一看就会以为是自己的种，要说不是自己的孩子哪会信，可是真要说是，那他以后还怎么讨老婆。
　　想着想着，陈防跳脱的思维想到别的地方去了。
　　谁愿意嫁给一个有着拖油瓶的男人，最糟糕的是，自己现在还是一拖三，不对，算上入了户口的落落姐妹，现在是一拖五，两大三小。
　　娘龋陈防瞬间感觉肩膀上的担子好重。
　　穷养儿，富养女，如果户口里的都是男孩，陈防觉得可以发扬一下种花家艰苦时期的节俭作风，能省则省，比如衣服，大的穿不了了给小的，小小的穿开裆裤穿到五岁也不是不可以，奈何全都是女孩，而且还都是觉醒者，想要不养废，需要头颅大量资源，唉。
　　以后生活困难了，要命也要钱。
　　完了，这是要一辈子打光棍的节奏？打光棍还不是最头疼的事，最头疼的是以后怎么养家，身为一个男人，陈防最怕的还是撑不起一个家来，这就很伤自尊了。
　　以往依依芽芽总是即墨和闻人她们给带的，但这终归不是个事，现在又多了落落姐妹两人和一个“女儿”，总不能自己一点也不去担负吧，他可不是那种不负责任的人。
　　陈防自觉苦逼了，就他这样的情况，以后怕是别想着老婆了，但是不找个人，自己既要当爹又要当妈，挣钱养家照顾孩子，不周全也好累的哦，要是养残了孩子们怎么办。
　　陈防心里苦着，扫眼看向床前的即墨闻人和妩媚三人，突然眼睛一亮，也许可以对熟人下手，好分担一下，最好是个有钱的主。
　　陈防想到昏暗的未来，将主意打到了熟人身上。
　　眼睛扫过闻人，陈防没停，她家有八个饭桶，真嫁过来，指不定以后谁帮谁。
　　在即墨身上停留片刻，陈防摇摇头，闻人她家跟即墨家里是绑定一起的，娶了她，闻人的八个饭桶哥哥依然逃不过，尼玛这八个憨憨简直就是祸害。
　　最后陈防将目光定在了妩媚身上，武姐好啊，家境殷实巨富，有商盟做底子，财源滚滚，有八极家的名头，家势武力上自是不俗，家姐还是人皇的妻子，这背景简直上天了，要是能娶到她，一切将不是问题。
　　恩，就怎么办，陈防下定了决心。
　　陈防在三女感到奇怪的目光中，朝妩媚说道：“武姐，介意不介意给我孩子当个妈。”
　　“干妈？倒是没问题，不过这跟刚刚问的有什么关系？孩子出身需要的是准确的说法，认个干妈并不能让人降低好奇。”妩媚不解地问道。
　　其实陈防多个孩子，除了相熟的人外不会有人去过问，别人才不会去好奇，毕竟他也不是什么大人物，就算陈防不说，也不一定有人回去在意，熟悉的人问了，陈防不回答，一般也不会追问这种私密，所以妩媚完全只是想逗逗陈防，结果还真就让陈防给当真了，话题还继续了下去。
　　这种情况即墨和闻人也都明白，她们之所以没有提醒，完全是因为想看戏。
　　“不是干妈，是亲的那种，入我家户口本的，写在配偶一栏。”陈防认真地说道。
　　“啊”
　　一连三惊讶，妩媚、即墨和闻人都瞪大了眼睛看着陈防。
　　“你想屁吃，居然想武姐嫁给你，癞蛤蟆想吃天鹅肉，你……你……”
　　闻人反应最大也最快，指着陈防目光冒火气得有点说不出话来。
　　陈防挑挑眉，闻人这话不好听，但貌似他也反驳不了，事实上以他的身份地位样貌等等硬件软件，确实够不上妩媚本人。
　　穷DIAO丝想娶白富美，少年，你心好大。
　　陈防突然有些后悔自己刚刚说出去的话。
　　“陈防，你怎么突然有这种想法。”
　　即墨原本带着温和表情的脸上，稍稍冷了下来。
　　陈防下意识看了看屋内新出生的“女儿”、依依芽芽以及正在看护着三个小娃子的落落姐妹俩，心虚地低下了头。
　　即墨见状心中了然了陈防的想法，揉了揉额头，心中无奈想到，这家伙脑筋转哪去了。
　　而妩媚这边，起先听了陈防的话有些惊讶，后来也看到了陈防眼睛自朝着屋里两大三小的人儿那里窜，三十年的阅历和与不少人打过交道的经验，让她明白了过来，陈防这是打算找个接盘的，顿时有些哭笑不得。
　　接盘这活不都是男人来，怎么自己也会遇上，真是……想打死他，渣男，这家伙就是一个大渣男。
　　妩媚缓口气压下心中不明之火，以手捂额，并没有说其他话，只是点出了一个事实。
　　“你别忘了，我可是有着婚约的。”
　　但是这句话大有深意，其他人听不明白，即墨却是愣了一下，有些诧异地看着妩媚。
　　“对哦，我都忘记了，你身上还挂着一个魔裔三皇子未婚妻的名头，哎呀，可惜了。”
　　陈防目露失望，叹了口气。
　　闻人一旁不知怎么得心里松了一口气，语气轻松地说道，“所以你还是别做梦了醒醒吧，也不照照镜子，武姐什么样的人，岂是你可以觊觎。”
　　要是平常，陈防一定会怼两句，但是现在他陷入到担忧未来养不起家的事上，在郁闷中，没心情跟闻人抬杠。
　　“你要是帮我解决了婚约的问题，入你家户口本也不是不可以哦。”妩媚突然说道。
　　陈防听了眼前一亮，这是柳暗花明又一村呀，不过很快他又灭了念想。
　　“武姐，别开玩笑了，你这婚约对象可是魔裔族的皇子，我能有什么办法，除非他挂掉。”
　　陈防耸耸肩表示自己对此无力。
　　妩媚笑了笑诱惑道，“你就不争取一下？我的嫁妆可是很丰厚的，攒了足足有二十年，那个数目足够买一座城，就算再来了十七八个孩子，养一辈子也不是问题。”
　　真得假的？
　　陈防下意识咽了口唾沫，不过还是理智地说：“有钱还要有命花，我可不想去触人家魔裔皇子的霉头。”
　　妩媚白了陈防一眼，“怂。”chaptere

###第五百五十九章：连爸爸都打，小心我逐你出家门###
　　热门推荐：
　　陈防找人接盘的想法也就是一时兴起，聊过几句以后，便没了念头，男人养家总归靠的还是自己。
　　虽然陈防已经融入到了即墨闻人两家当中，他们也将自己看做了家人，继续过下去估计也不会说什么，但陈防不是脸皮真厚无耻的人，不可能一直就这样得过且过下去，人家不烦，自己都觉得丢脸。
　　再有就是终归不是一个户口本上，如果有机会陈防还是想独立出去成立属于自己的一个小家庭，寄人篱下真不是长久之计。
　　陈防将目光转向小女孩，这个有着血脉相连感觉的孩子到底是怎么来的，他还是有些迷糊，就打算问个清楚，于是他起身下了床走到了小女孩面前蹲下，其他人见了都走到一旁，看着他们两人交流。
　　见陈防过来，小女孩依然是大马金刀地坐那，只是抬起头用淡然的目光看着他。
　　陈防挠挠头，说实话他不知道跟小女孩说些什么，只能尴尬地先打了声招呼，“嗨，你好呀，你叫什么名字呀。”
　　“咿呀咿呀”
　　小女孩虽然看着两三岁的样子，但还不会说话，只能奶声奶气地发出不明意义的婴语。
　　“哦，你叫咿呀啊。”
　　陈防煞有介事地点点头。
　　小女孩和房间里的其他人听了，都翻起了白眼。
　　“啪”
　　小手手糊脸，小女孩鼓着腮帮子指着陈防咿呀咿呀愤怒地说了起来。
　　“你打我干嘛，还有你说什么我不懂。”
　　被打的并不疼，但陈防郁闷。
　　小女孩听了肩膀一下垮了，一副无力的样子，这种萌态，让在场的人少女心都化了。
　　最后小女孩在房间里打望寻找了下，然后指着房间一角呀呀叫了起来。
　　众人顺着她指过去的方向看去，看到了一张靠墙角的书桌，上面摆放着一些书籍和纸笔，那是之前即墨为了方便照顾陈防顺便办公的地方。
　　“干嘛，你想看书？”陈防不解地问。
　　小女孩没开口，只是用脚踢了踢趴在板凳旁边的小狐狸。
　　脑袋顶着几个包的小狐狸抬头看了小女孩一眼，两者在众人好奇的目光中，咿咿呀呀嘤嘤地交流了下，接着小狐狸有气无力地走到书桌前跳起，然后叼着纸和笔又回到了小女孩身边。
　　“你这是打算将要说的话写出来吗？”
　　陈防吃惊地看着小女孩。
　　小女孩点头，接着就低头抓着笔慢慢写了起来。
　　陈防瞪大了眼看着小女孩写字，其他人也好奇地凑了过来。
　　小女孩手小写的慢，不过写得少一会就停下了，写完递给了陈防看，纸上的字分的很开，陈防数了数有五个字。
　　认真仔细辨认了会，陈防转头严肃地朝围观的即墨等人说道，“你们帮我给翻译下，我看不懂。”
　　“……”
　　众人皆默。
　　好嘛，一个不认识字的遇上说不了话的，这交流起来也真够费劲，还要别人从旁翻译。
　　“你就不能抽空多读点书吗，连字都不认识，丢人。”
　　闻人嫌弃地夺过纸张辨认了起来。
　　陈防讪讪，觉得不好意思，这能怪他，从穿到这个世界以来，每一天都为生活奔跑，那有空闲下来学习，就算有时间休息，睡觉它不香吗。
　　闻人拿着纸张看了一会，最后又交给了身边的即墨，有点不好意思地说道：“姐，你给看一下，好像不是现在的字。”
　　即墨听了好奇地接了过来，和同样有了兴趣的妩媚一同看了起来。
　　“咦，这是第一纪元的文字。”
　　瞧了纸张上的字，妩媚第一时间发出惊讶地声音。
　　“恩，确实。”即墨随之点点头。
　　“我去查下字典。”
　　说着即墨走到书桌前，在摆放在桌子上的书籍中抽出一本字典，同妩媚按图索骥了起来。
　　这个世界经历了三个纪元，文明不一样，多灾多难下很多文化科技层面的东西都断了传承而有了断层，但文字却如同种花家的汉字一样，从古至今一脉相承地发展了下来。
　　还有第二纪元的城市废墟遗址，第一纪元的遗迹，它们或多或少都留存有文字，倒也使得现纪元的学者辨识补完了大部分的文字文意，同时也编撰了可供查阅的字典，大部分比较有见识的觉醒者或冒险者都会备上一本，如果在遗迹遗址中遇到一些书籍或是碑文时，可能会得到有用的信息。
　　纸张上的字一共才五个字，没两下就被两女翻译了出来。
　　“写着什么？”陈防问道。
　　“她说她是阿琉丝。”即墨回道。
　　陈防瞪大了眼，看着小女孩不可思议地说：“什么，你是阿琉丝，怎么可能。”
　　阿琉丝以灵魂的状态共生寄生在陈防身上，两者融了魂的，怎么可能会出现在现实中，还拥有了肉体，陈防觉得不可置信。
　　自称阿琉丝的小女孩点点头，表示她就是阿琉丝本人，接着她有写了起来，这一次文字很多，写完之后即墨和妩媚又对着字典翻译了起来。
　　因为字数多，加之古语语法与现在有些不一样，又将小女孩阿琉丝叫过去，她们三人一起逐句校正语句中语法有误的地方，花了较长的时间，最后终于完成了翻译，而小女孩阿琉丝为什么会被陈防“生”出来，也为众人知道了个大概。
　　时间要从半年前陈防晕倒的那时候说起，在灵魂明面中宿源之心和系统融为一体时产生了巨大的能量，当时陈防晕了，阿琉丝也一样失去了意识，但不知道怎么的，等阿琉丝灵魂恢复了意识后，发现她与陈防之间的灵魂，已经不是处于融合而是分离状态。
　　分离之后她的灵魂依凭在一团不明物质上，并被什么东西包裹着，同时阿琉丝也能够感觉到自己是个单独的个体，但却还需要依附与陈防身上，吸收他身体的养分来不断成长，一年之后，她察觉到自己居然有了手脚身体。
　　随着时间流逝，这具身体还在不断成长，并且体内还有一股可修炼的力量在生成，同时冥冥中她感到再过个三五年，应该就可以完全发育成熟，且可以脱离陈防成为一个独立自由的个体。
　　接下来的时间中，阿琉丝一边修炼新的力量，一边等待降生的时间，但是就在昨天，自己突然将失去了供养和陈防那种奇妙的联系，失去供养之后，所呆的地方就不适合她再继续呆下去，于是她就撕开了包裹之物，出现在了现世之中，因为是提前诞生，她的身体还没发育完全，所以只有两三岁的样子，也暂时不能开口发音说人话。
　　降生之后阿琉丝看到了从树形态变回到人形态的陈防，兼之地上的裂开的果实，和两只被依依芽芽训斥的小动物，也知道了自己为什么提前诞生的原因，所以才有了暴揍小鸡雏和小狐狸的事。
　　以上就是阿琉丝所要告知陈防的内容。
　　陈防听了沉默了片刻之后，揉了揉阿琉丝的脑袋说：“虽然早了点，但你还是实现了心愿，终于可以自由自在地在这世间行走，恭喜了。”
　　这是陈防的真心话，他为阿琉丝感到高兴。
　　阿琉丝拍掉陈防放头上的手，咿咿呀呀朝他说了什么，然后肃着小脸向陈防郑重其事地鞠了一躬，显然这是在道谢。
　　“谢就不必了，怎么说你都是我生的，记得以后能说话了要喊我爸爸，恩，要尊敬点，毕竟生你不容易，以后养你更不容易。”陈防认真严肃地说道。
　　阿琉丝听了朝陈防勾勾小手指。
　　陈防疑惑地将脸凑了过去，结果被呼了一巴掌，并收到了阿琉丝一个白眼。
　　“我去，大逆不道，连爸爸都打，小心我逐你出家门。”
　　阿琉丝没用大力气，小肉掌打着不痛不痒，但当着这么多人的面多伤自尊，陈防立马瞪眼威胁。
　　阿琉丝一脸嫌弃地撇过头不想理会陈防。
　　在场的其他人对陈防没脸没皮的样子，都露出哭笑不得的表情。chaptere

###第五百六十章：吕一串###
　　热门推荐：
　　阿琉丝重生为人，因为带着记忆，以及新获得的力量，她可以自我修行，而且实力还不错，不过她现在是幼女身形，就算能把小鸡雏压着打，短手短脚的打斗，在体力方面消耗也是够呛，之前在教训完两只小动物以后，她发现自己累成了狗。
　　所以在陈防房间里面的时候就一直坐着休息，按她的说法，以她现在的体力，全力爆发最多只能持续十分钟，再多就会伤到本源，而且每次战斗最多半个小时，就要休息半天来进行体力和能量上的恢复，续航能力简直惨不忍睹。
　　战斗力是指望不上了，但是阿琉丝好歹以前是英灵武圣，战斗经验是相当丰富，就算不是她所擅长的武器，也能凭借以往的对敌经验进行辅导，当个教练那是绰绰有余，陈防请求她代替自己去教授落落基础技巧。
　　但在阿琉丝还不能开口说话的时候交流是个问题，所以在传授经验之前，让她学会现代文字成为了首要。
　　于是陈防便去拜托即墨，让她教教阿琉丝，即墨答应的很痛快，同时觉着一只羊是赶两只羊也是放，反正要教阿琉丝，顺便也让陈防跟着一同学习了。
　　可是陈防不是块学习的料，不是说他傻笨学不会，而是这家伙对学习这个东西向来讨厌，教习文字的时候草草撩几笔，解释文字意思语法的时候，左耳听右耳出注意力不集中还爱开小差，就是学不进去，最后即墨只能对他放弃了，只认真教阿琉丝，对于陈防管他爱来不来。
　　陈防之前要不是即墨压着学，他根本就不会乖乖坐那里，既然即墨不管了，他就索性就不再过去了，而是加入了闻人的巡逻队，拿着宫小白发的工资的同时，一边巡逻一边狩猎变异生物，换取金钱。
　　当然，上面是发生在后面的一些事。
　　陈防这一次醒来也没有忘记告诉即墨和妩媚两人，之前遇袭的树林里存在着一个以绿狼为图腾兽的狂兽人部落的事情。
　　对于图腾狂兽人部族为什么会出现在不屈城势力范围内，即墨等人不甚了解，但有这么一个狂躁的邻居，对刚刚建立起来的不屈城来说不是什么好事。
　　狂兽人图腾部落有迁徙的习惯，一般都是在深山老林草原深处不见人烟的地方生活，同时他们领地意识非常强，只要不是一个部族里的人，一般遇到都会将其杀死。
　　图腾部落他们认知中，只要是他们到过的地方，都算是他们的领地，所有冒犯他们领地的人都要死。
　　不屈城距离那片树林所在的森林并不远，路程还不到半天。
　　按图腾部落的尿性，可能不久的将来，整片森林都会被他们视作自己之物。
　　不屈城这边哪里会肯，森林是城市发展中，资源获取不可获缺的来源之一，那里肯拱手让人。
　　两者之间势必会发生战斗，这将不可避免。
　　所以最佳的方案是，在那个迁徙过来的图腾部落还未彻底落稳脚跟的时候，剿灭了他们。
　　不过以不屈城现在三千的兵力，对上一个未知实力图腾部落需要小心，不能造成太大伤亡，要不然对以后发展很不利。
　　在即墨和妩媚在通报宫小白之后，他们一同开会制定了一个方略，先组织一个精锐小队探寻图腾部落驻扎的地方，然后再派重兵剿灭。
　　对于精锐小队的成员和人数，因为以探查为主，人数定在了三人，人选是巡逻队队长闻人，自告奋勇的陈防和小白最强的战斗教官吕一串。
　　说起这个吕一串，只听名不见人的时候，别人都以为他会是个很好相处并且有些搞笑的人，毕竟取这种名字的父母应该不是什么正经人，他们养出来的孩子应该也不是啥严肃的人。
　　但事实上，吕一串是个十分严谨十分冷傲的青年，跟他交流还不能超过三句话，要不然回给你的只会是一个字“滚”。
　　陈防在跟吕一串见面的时候，本着会成为临时队友想了解了解，结果话不过三句，两人就打起来了。
　　打起来的原因很简单，陈防情商不够，一上去就说你的名字挺别致，结果吕一串刚好又十分在意别人在面前提有关他名字的话，直接就给回了一个字滚。
　　陈防原本也不是那么容易生气的人，但是突然被吕一串骂了一个滚，又见对方冷俊帅气脸上两个窟窿，没点正视自己的意思，还一劲地往闻人盯着，心中火气一下子就冒了出来，经典的“你瞅啥”就蹦嘴出来。
　　吕一串自然不是东北那旮旯的人，不会回以“瞅你咋地”这话，要不然陈防也不会跟他打起来，反而是老乡家见老乡，两眼泪汪汪了。
　　前面说过吕一串是个话不多的人，面对陈防“你瞅啥”这带有挑衅意味的言语，自然是以行动来回应，于是两人就这么打起来了。
　　还别说，真打起来在两人没使用全力的情况下，陈防跟吕一串打了个平手。
　　当然他们也没打多久，就分别被即墨、闻人以及宫小白拉开了。
　　拉开以后两人还互不对眼地哼了一声，像是小孩子怄气一样两看相厌撇过了头。
　　瞧见这种情况，宫小白和即墨也是头疼，原本他们是想在三人中选择一个当队长，好在接下来的行动中有个能领头来负责这次行动，结果现在不用选了，直接让闻人当了。
　　其实在看到吕一串和陈防有点矛盾，宫小白有了将吕一串换掉的想法，有这个想法并不是为了给陈防出气，而是考虑到接下来的行动比较危险，两个有矛盾在的人一同去执行任务，可能会产生不必要的麻烦和意外。
　　但是这个想法被妩媚和即墨否掉了，她们认为就算要换也应该是换陈防而不是吕一串，因为就身份而已，吕一串除了战斗教官外，还是小白手下一员领兵大将，这次的行动是探查图腾部落，除了需要知道对方的位置，还要知道其兵力实力，以及沿途的地貌等等，这些信息对之后的讨伐很重要。
　　不是妩媚和即墨看不起陈防，从实际作用来说，在这个小队中，他的作用也就是领个路当个保镖打手，较真来说，其实闻人也可以领路，所以陈防的作用真不是那么大。
　　当然，从私人感情上说，她们还是希望陈防跟过去，这样遇到了意外，闻人和他两人是可以相互帮衬着脱困，至于吕一串会不会有事，那就不是她们去考虑的事了。
　　最后宫小白收回了想法，不过还是郑重地吩咐了吕一串要在接下来的行动中听从闻人姐姐的命令，还有不能再与自己叔打起来，一切以行动为重，当然，宫小白也恳求陈防给他点面子，不要找吕一串麻烦。
　　吕一串自是听从宫小白的话，表示不会再打架，就算路上和陈防发生了事，也会在行动结束以后再解决。
　　陈防也给了小白面子，表示人不犯我我不犯人，只要吕一串不找他，他也不会去故意找人麻烦。
　　最后的最后，在宫小白、妩媚以及即墨的目送下，闻人领着一左一右撇着头走路的两怄气青年，踏上了侦查之途。chaptere

###第五百六十一章：意外###
　　热门推荐：
　　去往前次受袭地点的路上，陈防和吕一串这两人倒也没再闹出什么别扭，这让当了临时队长的闻人松了一口气。
　　凭借着记忆，闻人带着两人再次来到了被埋伏的地方，时间过没多久，这里依然是战斗后狼藉的模样，只是地上除了干涸的血迹外，尸首都已经被拖走了。
　　闻人神色黯然地摸了摸地面，“老罗他们就是在这被杀害得。”
　　“逝者已逝，现在我们最重要的就是找出那群图腾狂兽人的居住地，才能给他们报仇。”陈防走了过去，拍拍闻人的肩膀安慰道。
　　闻人点点头站了起来，“恩，走吧。”
　　探查之路不是那么好走，这种没有熟门熟路人带路的情况下，很容易在森林里迷失方向，三人十分小心地在经过的地方留下记号，免得回头找不着路。
　　上次图腾狂兽人和绿狼狼群离开时留下的痕迹不少，脚印，狼粪，砍掉折损的树枝，都是可用于追踪的线索，陈防三人就寻着这些痕迹，慢慢地向狼腾部落靠近。
　　大概走了半天时间，陈防三人时不时地听到远方传来的狼嚎声，因为不知道是其它狼种还是绿狼发出的吼叫，三人都没想着顺着声音找过去，依然按着地面的痕迹而走。
　　越是深入森林，三人越是谨慎，每一次前进都在警惕是否有潜藏在暗中的敌人，因此他们走的很慢，但也因为这样，让他们避开了很多不必要的战斗和发现了一些隐藏在灌木丛中等待猎物的变异生物。
　　夕阳西下，但太阳收走最后一丝阳光时，森林陷入了黑暗之中，闻人觉得在黑夜中前进危险，于是三人就地爬上树休息，陈防也放出在他兜里休息了一个白天的小鸡雏让它守夜。
　　栖树而休不是什么舒服的事情，加上蚊虫的叮咬，这一觉显然是没那么容易睡，三人又不敢在这寂静的林间聊天说话，所以在睡意未到之前，要么修炼要么发呆。
　　陈防属于后者，当闻人和吕一串各自修炼的时候，他躺在树干上和小鸡雏一起看不知何时起密布着阴云的夜空。
　　可能是老天见不得他这样闲着浪费生命，便下起了雨，而且还挺大，同时还伴有雷电。
　　雷声惊醒了正处于修炼中的两人，虽没学过科学，但他们也知道雷雨天呆在树上不是什么安全的地方，于是便下了树，陈防当然也不傻跟着下去。
　　“要不我们趁着下雨，继续前进？”闻人说道。
　　原本夜间在树林里赶路可不是什么好主意，但是下起了雨来就不一样了，雨打树叶哗啦啦的声响能够扰乱听觉灵敏的生物感官，雨水又可以消除他们身上的气味，这是天赐良机，唯一麻烦的是怎么去寻找地面的踪迹，不过这难不倒陈防，因为他有一副夜视眼镜。
　　陈防身上一共有三样东西没有收进物品栏，而是放在了电动车的后备箱里，所以在物品栏被融合为宿源之心新储物空间时没被毁掉，这三样东西分别是有着夜视功能的眼镜、雾语燃艾和有着东方不败传承和可以就职裁缝职业的针。
　　将眼镜给闻人用，陈防自己开启了洞察之眼，有着勘测视界的帮助，在黑暗中他也能睹物。
　　不依托于系统的洞察之眼，同样需要消耗陈防自身的源能量，也丧失了可以读取事物信息的能力，而且只有左眼能够使用，并且保留下来的只有勘测视界中的距离标尺和移动物体锁定功能，哦，还要算上夜视能力。
　　闻人戴上眼镜以后，原本的英姿飒爽气质中多了几分知性美，陈防和吕一串看了都眼前一亮，心脏不由自主地碰碰跳了起来。
　　特别是吕一串，简直都要把眼镜瞪出眼眶来了，陈防瞧见不动声色地挪了一步，挡在了他身前。
　　吕一串自然觉得反感，不过也没发飙，狠狠地瞪了一眼陈防便不再盯这闻人看。
　　陈防的小动作自然没瞒过戴着眼镜有了夜视能力的闻人，她对陈防翻了翻白眼便在前头找起了路。
　　陈防嘿嘿两声跟了上去，吕一串瞧着前面陈防的大屁股，心中恨不得掏出自己的大枪一把捅过去。
　　三人就这样在雨中前进，在雨声的掩盖下，他们没有刻意如同白天一样掩饰脚步声，行动速度上自然快了几分。
　　也不知道走了多久，花了多少时间，三人来到一处林中空地的边缘地带，他们并没有贸然走出树林进入空地，而是躲在树后观察了起来。
　　空地面积有三个足球场那么大，中间位置一座外围有着木头围墙作为防御体的寨子，瞧着大概占了整片空地五分之三的面积，吕一串初步估计里面可以驻扎五百数量以上的人。
　　三人在观察的时候，透过雷响和雨声，隐隐约约能够听到木墙里面传出来的声声狼吼，而且还看到了冒雨牵着两匹绿狼沿着木墙巡逻的一队图腾战士，显然这里就是那个图腾部落落脚的地方。
　　“找到地方了，我们要不要回去？”陈防问道。
　　闻人点头她也有这个想法，但是吕一串不同意，因为他想要探查清楚木墙之内图腾部落大概的人数，这对之后他指挥讨伐战有帮助。
　　但是想要探查清楚，势必要靠近木墙还要爬上去，这很危险。
　　对于吕一串的想法，闻人有些为难，但考虑了一番后还是同意了，陈防不置可否。
　　三人就此商量了一下，闻人留在原地接应，由吕一串和陈防摸过去翻墙探查，为了减少些意外和麻烦，闻人在征得陈防的同意之后，将眼镜交给了吕一串，让他能够看得清楚一点。
　　说实话，陈防心里是不愿意把自己的东西给陌生人用得，但是他也没执拗到分不清轻重，所以只能忍着不爽，看着脸上挂上笑容，以一副沉醉表情戴上闻人刚用过的眼镜的吕一串，心中暗咒对方等会爬上木墙的时候遭雷劈。
　　在等到图腾部落巡逻队走过之后，陈防和吕一串开始行动，他们趁着夜色和雨声雷响的掩护，以百米冲刺的速度靠近了木墙，然后攀爬翻上了木墙之上。
　　上去之后，他们都没有下去，也没法下去，因为借着雷光，他们发现靠近木墙下方被布置满了爆裂荆棘。
　　这种荆棘只要被触碰，就会爆炸，射出棘刺的同时还会发出巨大的响声，除非陈防两人能够预判雷声和能够忍受被棘刺扎伤的疼痛，要不然就别想着潜入到里面去。
　　既然不能下去，吕一串就抓紧时间观察起里面的搭建起来的皮蓬，按大小和数量，估算着图腾部落的人数，这需要花费一些时间。
　　在吕一串探查的时候，陈防放风警戒着，随时准备提醒对方注意暴露或跑路。
　　也许是因为下雨的缘故，沿着木墙巡逻的图腾战士，几次经过陈防两人所在的木墙时，都没发现有人在他们上头，而也正因为下雨，木墙之内的图腾部落的人并没有呆在外面，也没有派人在内部巡逻，所以直到吕一串探查估算完毕后，两人也没有被发现。
　　吕一串探查完毕心中有数之后，便向陈防点头示意离开。
　　陈防收到，刚好下面的巡逻队刚走不久，便打算下去离开这里，哪想就在吕一串下去，而他正要跳下木墙的档口，一道雷霆正正地朝陈防当头劈了下来。
　　如果陈防被劈中，不死也残，不过就在雷电下来之前，他突然间心跳剧烈跳动，感觉到自己将要面临灭顶之灾一般，出于本能瞬间释放了金钟罩，险之又险地在雷电击中他之前，将自己罩在了钟中。
　　雷击炸响，钟声鸣彻周边，一下子引起了图腾部族人员的注意，纷纷走出了皮蓬，然后接着雷光看到木墙上那个正在消失的金钟和正从木墙上跌落下去的身影。chaptere

###第五百六十二章：雨，好咸###
　　热门推荐：
　　陈防是真没想到自己会遭到雷击，虽然在雷霆落身的瞬间释放了金钟罩，但天威可不是那么好扛，雷电打碎罩子不过眨眼之间，他唯一能做的就是祈祷自己的体魄能够扛住雷击而不至于挂掉。
　　之后便是雷电加身，陈防当场昏迷掉下了木墙。
　　倒在地上的陈防整个人黑如焦炭，身上还不时冒出电流芒，无意识下发出的呻呤和抽搐的四肢，表明他还倔强地活着。
　　围墙内出现了喧杂的喊叫声和狼嚎，这是被惊动的图腾部族成员向外跑来查看情况闹出的声音，不远处在墙外巡逻的图腾战士松开了手中的绿狼，也朝事发地点赶来。
　　被雷电顺水波及到一点，身体有些麻木的吕一串咬咬牙，朝着陈防跑过来，顾不得被其身上的依然残存的电流伤害，抓住扛起朝着百米外的树林跑去，将将在要被赶到的巡逻图腾战士和寨子里面出来的人发现之前，窜入了阴暗的树林中。
　　赶到现场的图腾部族战士，只看到了木墙上燃烧且要被雨水浇灭的火焰，扫视周围没发现什么异常，又因雨天绿狼嗅不出除了火燎味外的气味而放弃了搜寻，回到寨中休息，巡逻的图腾战士也继续回到了岗位。
　　窜入树林中，吕一串撑不住陈防身上电流所带来的麻痹，跌倒在地，也将肩上的陈防甩到了不远的地方，没等吕一串爬起，闻人踉踉跄跄跑了过来，不顾地面上的被雨水湿润出来的污泥，跪到陈防身边试探鼻息，在确认陈防还有气之后，闻人挂起的心算是放下了一半。
　　就在刚刚闻人亲眼目睹了陈防遭雷劈的那一幕，那真是叫她心肝具裂，想都没想就跑了出去，但吕一串比她更快地将陈防带走，她便朝着他们过去的树林跑去。
　　在跑过去的路上，闻人心中不断在祈祷陈防不要出事，不要出事，只要陈防没事，她愿意付出下半辈子的生命，来换取对方的存活，脑子里更是想着如果陈防出事，她回去怎么样跟依依芽芽交代，怎么跟即墨姐交代，还有自己又将怎么去面对这可能的噩耗。
　　“没事，没事，还有气在，快，我要快点呆他回去治疗。”
　　闻人喃喃自语了句，然后扶起身上电流差不多消散的陈防，也没去管管吕一串还倒在一旁，强制冷静下来找准方向，将陈防背到了身上，留吕一串一个人目瞪口呆地瞧着她的背影，头也不回地离开了。
　　当然离开之前闻人还是朝吕一串说了一句我先走了，你小心跟上的话。
　　对此吕一串是伤心得。
　　淦，要不要这样绝情，你就怎么放着我一个人不管，也不怕我被狼叼走？
　　人好说也是我扛着救回来的，你连关心一下都没有，问都不问一句，这很伤人的好不。
　　我好说也算是你队友，而且还暗恋着你，你这样我们以后还怎么相处，见面不尴尬吗？
　　平时表情冷峻沉默寡言的帅哥吕一串，此时内心活跃且自悲，自己憧憬的女神，居然丢下自己不管，连问都不问一句，太悲哀了。
　　早知道不去救那个讨厌的家伙，让他被狼叼走算球，吕一串有点后悔自己刚刚的行为。
　　不过要再来一次的话，他还是会救人，毕竟这是队友，不管他是不是很讨厌，他也不会放着不管，就是救回来的时候用拖不用扛，这样他也不会被电麻摔倒，到时候也不会因为自己倒地而使闻人去背那家伙，自己背总比闻人背的好，至少不会被对方占便宜，而且也可以借机和女神搭话。
　　好悲哀呀，我怎么觉得自己如此卑微，吕一串麻痹过后踉踉跄跄地站了起来，脸颊上流下的不知是雨水还是泪水，最后摇摇头朝着闻人离开的方向追了上去。
　　不知多久，陈防意识清醒了过来，他感到全身无力也很疼痛，似乎全身的肌肉都被撕裂了一般，且还有丝丝灼疼，并有隐隐约约的烤肉味和一股若有若无的清香入鼻。
　　很颠簸，有人托着我的屁股，似乎被人背着，陈防睁开了眼睛，看到的是黑暗中发色显黑被雨水浸透纠结在一起的秀发。
　　闻人气喘吁吁地背着陈防赶路，她想以最短的时间赶回不屈城，让陈防得到治疗，所以一路上不避让灌木荆棘的阻碍，不顾被划伤大腿手臂，一直朝前不停歇地跑动。
　　陈防身体十分沉重，别看这他只有一米七多的个子，身材偏瘦的体型，但是S级的体魄，肌肉骨骼密度极高，可是压缩了不少的质量，少说都有三百斤的重量，哪怕闻人是觉醒者，体力比普通人高出多倍，背着这么沉重的陈防跑动，也十分的劳累，能跑到现在全凭她一股意志在支撑。
　　焦炉灌铅，依然迈步不止，闻人咬牙坚持。
　　陈防能感受到闻人此时已经累得不行了，于是扯开沙哑的嗓子说道，“咳咳咳，闻人你太累了，放我下来。”
　　“你醒了，太好了。”
　　闻人听到陈防的声音，身子不觉一颤，疲惫中努力挤出几个字来，语气中有着细不可查地哽咽。
　　“恩，放我下来吧，你这样会伤到自己，吕一串呢？”陈防边劝边问。
　　“不知道，应该在后面，他救了你，记得以后要感谢他。”
　　“好了别说了，我不会放你下来，现在最重要的是带你回去接受治疗，免得落下暗伤。”
　　闻人站住原地缓了缓积攒了一些力气，托了托背上有些滑落的陈防，说了两句话后又准备赶路。
　　“放我下来吧，你忘了，我可以变成树养伤，等我召唤出车子，你把我挖出来运回去更方便，不是吗。”陈防感动地拍了拍闻人的肩膀说道。
　　“好。”
　　闻人应声，托着陈防屁股的手一松，直接卸货，她本人也脱力跌坐在了地上。
　　啪叽，陈防一屁股坐到了满是水的地上，好在树林地面上是腐殖土且下雨泥水足，坐下去不是很疼，要不然他尾椎骨要受罪了。
　　“对不起，我手突然没力了。”闻人道歉道。
　　陈防摇摇手，他怎么会因为这个而怪罪闻人，他可不是狼心狗肺的人。
　　“你也歇一歇，车斗里面有铁锹，等吕一串过来，你让他帮你，我有点撑不住了，先变成树了。”
　　“如果树上面有果子，记得摘下来吃，可以解除疲劳饥饿和恢复体力。”
　　陈防此时感觉胸闷异常头晕目眩，有些要晕厥过去的感觉，快速说了两句，便召唤出三蹦子，然后扫视四周，刚好看到附近地面有一个浅水坑，吃力地爬过去将脚伸了进去，在一阵白光中化成了一棵有着浓密树冠，上面还挂着一颗小果子的小树。
　　闻人见状爬了过去，靠在树下歇息，同时也看到树上触手可及的果子，但她没有去摘，要是平时也就罢了，现在的她不敢，犯得犯失的心，让她怕摘了可能会让陈防受伤。
　　没摘果子进行恢复，闻人闭着眼睛靠在陈防变的树下休息，片刻以后，她觉得有力气了，就走到三蹦子那里找出铁锹，开始挖起了陈防的树。
　　闻人并没有按照陈防的话去等着吕一串过来帮忙，不知道出于什么心理，她觉得还是自己动手为妙。
　　忙活了半天，算是将树挖了出来，查看下没伤到根系，闻人送了口气，然后将这棵不过几十斤的小树搬上了三蹦子后车斗，接着她就开着三蹦子朝着不屈城的方向驶了过去。
　　在驱车上路的过程中，闻人似乎听到了有什么人叫她，但雨声太大，让她觉得是幻听，就没去管了。
　　三蹦子刚走，一路上差点失了方向又追寻过来的吕一串，出现在了陈防刚刚栽下的地方，目送闻人驾驶着三蹦子离去。
　　吕一串放下刚刚伸起的手，嘴唇颤抖。
　　我明明喊了呀，难道雨声太大，盖过了我的声音？
　　应该是这样吧。
　　唉。
　　吕一串抬头望天，雨水顺着脸颊流入口中。
　　雨，真特么的好咸！chaptere

###第五百六十三章：即将上门的麻烦###
　　热门推荐：
　　陈防被闻人送回去后，被众人栽在了他住处屋子前特意挖出来的一个土坑里，依依芽芽和落落姐妹俩四人浇水施肥忙个不停。
　　闻人回来后发烧病倒，即墨从旁照顾她。
　　似乎被遗忘的小鸡雏，也被小狐狸在陈防变成的树的树冠中找到，将其叼回到它们两个的窝里去。
　　之前陈防被雷劈的时候，小鸡雏呆在他口袋里也受了牵连，一样被电晕了过去，不过因为陈防是雷电的主要受体，它倒没怎么受伤。
　　妩媚安排一批人，按睡过去前闻人给予的信息，去树林里寻找接应吕一串。
　　被带回来的吕一串十分狼狈，身心受到创伤的他在报告了探查来的图腾部落情报后，就一个人回兵营自闭去了。
　　拿到图腾部族的情报，宫小白手下智囊团在妩媚的主持下召开了一次作战会议，制定了一份作战计划，并决定在三日后整兵讨伐。
　　为了能够让宫小白体验下战争，提前适应下残酷的沙场，好让他明白自己以后即将要面对的未来，妩媚让宫小白也要在这次的讨伐战中跟去。
　　同时，妩媚也考虑了宫敖青这个税务官此时在城内，为了不让他在她们离开的时候造次，她准备在出兵那天派人看住他，同时留下五百士兵，交由城堡管家刘易斯和负责财政的密里夫人指挥，防止意外。
　　说到宫敖青，这些天他很郁闷很无聊，不是觉醒者的他光胃部和脸上的伤都养了好几天，并且在家里还没派人手过来的这几天里，他大门不出二门不迈，低调地呆在了住处里。
　　不能出去斗鸡遛狗的日子，对他这种玩惯的公子哥来说简直糟糕透顶，好在今天家里派来的手下总算是到了，他可以出去大胆地逛街……不，他是要去正式开展工作，找人收税去，同时他也没忘记老爹和王子的交代，在工作过程中，一定要拿出给皇廷办事的严谨态度，对于那些胆敢偷税漏税的不屈城城民，施以重重处罚，显示皇廷的威严。
　　当然，宫敖青也没忘记那个给他带来痛苦的家伙，这几天他本人是老老实实地待着养伤，他的几个手下可没权力休息，都给他派出去打探那个打了自己还想埋人家伙的消息，只等护卫来齐消息来报，他第一件事就是找上门去算账，这个仇他一定要报。
　　但是几个手下办事能力实在让宫敖青失望，这几天来愣是没有打探到那个家伙的消息，今天出去还没回来，这次要是再没打探到消息，他就要发飙了，没用的人都特么送回去喂猪，喂给变异暴君野猪。
　　想到暴君野猪，宫敖青问这次派过来保护自己的守卫头头。
　　“百迪，你们这次有没将我的宠物乖乖带过来。”
　　被宫敖青问话，一个十分健壮的男子走了出来，他上身有着如同补丁般镶嵌在肌肉上的铁片，手臂上半段都是金属构装加长，似乎是截肢以后再装上去的样子，垂手过膝，稍微弯下腰手掌就可以碰到地面，加之大头胸阔虎背熊腰，看上去就如同山地大猩猩一样。
　　“少爷，带过来了，不过被安放在城外，老太爷吩咐了，如果少爷想要溜玩的话，只能去城外不能带进城，要不然可能会引起不必要的麻烦。”百迪恭敬地说道。
　　“真是，怕什么麻烦，就宫小白那怂样，就算我带进城他也不敢说什么，再说了皇廷那边我养着都没人敢管，跟何况这里，去，把我的小乖乖带进来。”宫敖青不屑地说道。
　　“少爷，没有契约主人的变异生物不能入城，这是公约，一旦被发现，会被追究责任的，到时候老爷那我们不好交代。”
　　百迪苦心奉劝着，同时心里还有些话不敢当着宫敖青的面说出来。
　　是，皇廷那边没人管，那是因为有宫敖青的爷爷父亲在压着，别人那里敢说三道四，但是在外面就不一样了。
　　没有契约的变异生物野性十足，像暴君野猪这种狂性生物，入了城一旦稍有不注意不慎发狂，引起骚动伤亡，到那时候，老太爷和老爷护着少爷没事，可他们这些做手下的就要背锅，下监牢关个十多个年头都是轻的，基本上就是处死了事。
　　“好不好交代是你们的事，今天你要是不把我的小乖乖带过来，可别怪我不客气。”
　　宫敖青说完死死盯着百迪，准备看看他怎么回答。
　　百迪脸上犹豫，最后还是听从了宫敖青的命令，出去找人一起去把暴君野猪运进城来，不过他也有法避免暴君野猪入城带来的麻烦，毕竟暴君野猪体型不小，进城总要走城门，他就不信不会受到盘查，到时候可就不是他的事了，放不放进来是人家的事，不放进来宫敖青自然要出面，肯放进来，那更跟他没什么关系了。
　　前头百迪刚走，后头那几个出去打探消息的手下就回来了。
　　“怎么样，找到了人没？”
　　宫敖青背着手看着这几个手下等着答复。
　　“少爷，人和住处都打听到了，我们也去偷偷看了，没看到人，不过屋里有响动，想来应该是在的。”手下恭敬地回道。
　　“很好，那你们有没打听清楚他什么来头？”
　　“不知道，问的人都说那人是突然冒出来，不过似乎和即墨闻人两家的小姐走的很近。”手下回道。
　　“哦，那就是没什么背景喽，对了，他是不是不屈城的官员？”
　　即墨闻人两家，宫敖青倒是听说过，有名的封号世家，不过人少没什么势力，他还真不放在眼里。
　　“没听说他是不屈城的官员。”
　　宫敖青听了心中怒火燃起，“该死贱民胆子真大，没什么大背景还不是官员，居然敢这么嚣张。”
　　“前头带路，跟我去把他抓起来，少爷我要把他吊在树上狠狠抽上几天，然后放着风干，这才能解气。”
　　宫敖青是一刻也不想呆着了，只想着抓住那个胆敢伤害自己的贱民。
　　“少爷，他住得似乎是不屈城给官员安排的地方，他可能还跟三殿下认识，我们这么去抓人，会不会引起三殿下的不满？”手下提醒道。
　　“不满又能怎么样，我还真不怕宫小白不满。”宫敖青满脸不在乎地说道。
　　“哼，如果他是不屈城的官员，以我现在的身份，还真不好明着动手，但他只是一个寻常的贱民，我还真不信宫小白能为了他找我麻烦。”
　　宫敖青冷冷地说完就让手下前头带路，在二十来人的护卫下，朝着陈防的住处找了过去。chaptere

###第五百六十四章：雷击纹，走电###
　　热门推荐：
　　宫敖青带着一溜人准备去找陈防的麻烦，而与此同时，陈防从树状态中解除，恢复人身的他正对着身上雷击留下的雷击纹感到好奇。
　　一般来说雷击部位会是头部，且在皮肤上形成红色或蔷薇色的枝、燕尾状斑纹，雷击纹多见于脖颈，少数见于腹部和大腿，而陈防身上的雷击纹，呈现蓝白色，且至左颈分叉延伸至左胸心脏处，和左肩蔓延至整条左手，还不时有电弧产生，十分的显眼酷炫。
　　这道雷击纹可以通过注入陈防自身的源能量，释放远近都可的电荷攻击，威力大小由输入的源能量多寡决定。
　　陈防因为好奇多番尝试着使用雷击纹释放了几次攻击，发现攻击必定连锁并产生麻痹。
　　不过这玩意有点坑爹，不管雷电跳跃几次，到最后被电到的一定是自己，好在随着雷电跳跃次数的增加，威力会被削弱伤害和麻痹感以他现在的体魄还可以承受，而且落回带自己身上以后，会回馈点源能量回来，这也算是意外惊喜。
　　就在陈防于住处院子里雷击纹打特意准备的木桩，依依芽芽一旁好奇围观拍手称好的时候，宫敖青带着二十几号手下，来到了他的住处外。
　　院子外宫敖青的手下狗腿地指着这处小院，恭敬地对自家少爷说，“少爷，就是这里了。”
　　宫敖青瞟眼看了一下，直接下令，“拆。”
　　二十来号人便纷纷启动了身上的构装武器，近得狠砸狂打远得连点射击，对着院门和院墙进行了暴力攻击，也就片刻功夫，一堵完整的墙就轰然倒塌，露出了站在院中，脸上挂着大惑不解目瞪口呆地想着院墙怎么突然倒了的陈防和依依芽芽三人。
　　“哈哈，小子，没想到我会找上门来吧。”
　　宫敖青得意站在围墙废墟外，叉腰地看着吃惊的陈防狂笑。
　　“你丫是谁，为什么拆我家大门？”陈防挑挑眉，很是生气地呵斥道。
　　“我是谁，你居然忘了我是谁。”宫敖青有些不可思议地说道。
　　才过几天而已，陈防居然不记得他曾经暴打伤害过的人的对象，这让宫敖青觉得自己被侮辱了，这不显得在对方心目中自己不过是一个无名小卒，太特么伤自尊了。
　　宫敖青怒了，也不管说出自己的黑历史丢不丢脸，怒喝道：“几天前，你不但打了我，还想着活埋了我，难道你忘了。”
　　经宫敖青这么一提醒，陈防算是回想了起来，眼前这位不就是嚣张着想要买自家两个丫头回去调教的变态嘛。
　　掏了掏耳朵，陈防淡淡地说道“哦，原来是你呀，怎么找上门准备找我麻烦？”
　　“小子，今天我不但要把你抓来吊着打，还要将你风干，并且要在你面前好好训训这两个贱丫头，玩完之后还要卖掉，让你为之前对我的冒犯，付出极其惨痛的代价。”宫敖青面露狰狞地说道。
　　陈防听到宫敖青的宣言，面无表情的脸上双眼寒光直冒。
　　“我看你是活着不耐烦了，过来找埋。”
　　淦，之前就应该埋了他，管他背景有多硬，大不了干掉他以后跑路，陈防心想。
　　联邦现在动乱已显，维护社会安定的部门职能基本上丧失，就算人族皇廷发布通缉令又怎么样，估计也就在南境里头转转，出了南境谁理你，说不得议会还会叫着好杀。
　　至于会不会连累到宫小白，陈防觉得会但最多也就产生一点麻烦，毕竟二皇子没那么傻为了这么一个人就跟宫小白翻脸，因为还有个大皇子在旁边虎视眈眈，一旦宫小白和宫放掐起来，渔利的只会是大皇子，对方巴不得这样。
　　所以二皇子应该不会出手，最多也就宫敖青一家子找麻烦，不过陈防只要自己揽下事情，脱离宫小白的阵营，逃到外面去，那宫敖青的家人就没有理由找宫小白麻烦了。
　　陈防权衡了一下便不再犹豫。
　　“依依芽芽，准备战斗。”
　　依依芽芽这边听到叔叔的话后，立马进入了战斗状态。
　　芽芽从公仔服前肚兜里掏出几颗种子和花洒，开始快速种植战斗植物。
　　依依在肩膀两侧的半空具现出两挺加特林，同时身前开始由需到实地凝现出一方装甲挡板。
　　陈防右手从法阵中抽出唐刀，并向左手的雷击纹里注入源能量激活。
　　宫敖青这边随着他口中吐露“给我上”的命令，二十来个手下中留下三人守护在他身旁，其他人近战冲了起来，远程向构装武器枪械中填装子弹射击了起来。
　　陈防左手一甩，地面出现一道走电，急速窜向宫敖青，但中途被一个冲上来距离又离着最近的人拦下。
　　这名手下的金属构装大剑插地，挡在了地窜雷流之前截断了去路。
　　噼啪吱呀声响起，走电顺着构装大剑窜到了这名手下身上，电花四闪，直接是被电的不要不要的，惨呼声从他口中发出。
　　傻了吧唧的，居然用金属挡电还穿着金属构装，你这没电常识的科学知识白痴。
　　陈防嘲笑着看了那人一眼。
　　走电在一人身上爆发只是开始，连锁效应在这人身旁同样穿着金属构装的同伴身上出现，只见一道道雷蛇至最先中招的人身上窜出，以他为中心，蜘蛛结网，瞬间离得最近的五人被电了个正遭，接着五道雷电又由他们身上分出，不断在彼此间连跳几波，最后五道合一窜向了陈防。
　　雷电连锁下，噼里啪啦声声响，身穿构装武装的人身上冒出电火花，伤害不高，但却让他们身上的构装武装某些能量流路和控制核心出了故障，战斗力一下子失了一半，并且一时半会的还麻在了原地。
　　而陈防这边被回电击中，瞬间有麻痹感在身上产生，但在S级别的体魄下，陈防很快就摆脱了麻痹感。
　　趁他病要他命，在对方几人麻痹以及构装出故障的档口，陈防跳跃到半空，落到了人群中，小小地踩一脚，战争践踏释放，再次麻痹并迟缓了，刚好摆脱构装故障和之前走电麻痹能够行动的宫敖青几名手下。
　　“你们傻呆呆地干什么，给我砍死他。”
　　宫敖青见陈防都落到了人群中，自己手下还呆立不动，气急败坏地跳脚怒喝。
　　那几个手下听到宫敖青的喊声，心中委屈。
　　少爷，你不知道，我们想动也动不了啊，眼前这家伙邪性的很，释放的电有毒，明明构装武装是特殊材料制作而成，防水放火更防电，可就是对他的电没点作用，不但构装里的元件除了故障，自己也被麻痹了。
　　手下的心声宫敖青听不到，他只知道愤怒，觉得家里派来的这些守卫都是辣鸡。
　　“走你。”
　　陈防半空中甩剑斩灭远程手中构装枪械射向他的能量弹，顺便洒出事先捏在手中的花瓣，等着落到人群中，战争践踏一踩，接着横扫飞花，霜旋风一刮，直接将那几个手下卷起甩飞了出去。
　　站在空出来的地方，陈防朝着跳脚大骂的宫敖青弹出一根中指，口中酝酿片刻啐出一口唾沫朝他飞去。chaptere

###第五百六十五章：灭杀###
　　热门推荐：
　　陈防隔着宫敖青大概二十米的距离，谁也想不到他会朝宫敖青吐口水，不过看到了也不当一回事，只是觉得陈防应该是人有不爽才啐的一口。
　　对于会不会喷到宫敖青身上，那真是没有人放在心上，毕竟谁吐口水能跨越二十米的距离糊上别人的脸，你当自己口腔是炮膛，肺里装着火药，张嘴吐口水像发射炮弹能突脸不成。
　　没人当回事防着，就连因为手下辣鸡而愤怒的宫敖青，看到陈防朝他吐口水的一幕，都给气乐了，叉腰裂口笑，眼中满是嘲意。
　　可是让谁也没有想到的是，陈防这口痰吐出来居然带着一丁点雷光电流，像是电磁炮发射出的炮弹一样，Biu地一下划过空气带出尖啸声，朝着宫敖青急速射去，眨眼不过，就糊在了他脸上。
　　被口水啐中，宫敖青立马红了眼睛失了智一样，扒拉开守卫在自己身边的手下，张牙舞爪地冲了出去。
　　没能阻止自家少爷跑出守卫圈，等三个手下反应过来的时候，一道人影夹风带雷地撞到了自家少爷身上，并单手抓住自家少爷的领子提了起来。
　　“放开我家少爷，饶你不死……”手下中地位最高的一人朝着人影厉喝道。
　　提着宫敖青的自然是发动了冲锋的陈防，挑衅引敌加冲锋控制，这是陈防的拿手好戏，口水电磁痰是陈防对雷击纹使用方式的灵机一动，神来之笔。
　　“碰”
　　陈防给予那些个手下的答复是将宫敖青重重地摔砸在地上，骨头碎裂声加惨叫，引得二十来个宫敖青手下的心直往上提。
　　糟了，少爷估计身上没极快好骨头了，这下回去要被老爷老太爷责罚到死了。
　　想到家里惩罚犯错之人的手段，一干手下脸色皆白。
　　“你饶不饶我不知道，你家少爷却是要给我干死了，怎么地。”陈防放开摔得晕死过去口中还在咯血的宫敖青，不屑地朝着那些色厉内荏的手下头头说道。
　　“你……你知不知道闯下大祸了，他什么身份你知道吗，他可是……”
　　宫敖青手下话未说完，就被陈防打断。
　　“他爷爷是财政大臣，他爸也是大官，他一家都不好惹，还是皇族族裔，这我知道，可你家少爷都打算风干我了，难道还要我对他轻拿轻放，呸，有背景了不起，合着我们老百姓就要打不还口骂不还手，舔着脸送人头，想屁呢。”
　　陈防淡定如初，脚还搁在宫敖青身上踩了踩，一副满是不在意的样子，这让那些个手下有些抓狂。
　　喂，有没搞错，合着你知道少爷的身份，下手还这么重，你一点不慌的样子，让我们现在很不淡定知道不。
　　手下没见过像陈防这种不怕皇廷大官的人，一时间失了主意，只能硬着头皮说道，“这样，你先放了我家少爷，我们既往不咎，就当今天的事没发生过，以后也不来找你麻烦。”
　　陈防听了不屑地说：“你几斤几两重就搁这说话，呵呵。”
　　一个狗腿子就想给主子做主，说心大都是在夸人，陈防敢肯定，今天放不放脚下这家伙，自己都会跟他一家子杠上，这是用屁股都能想出来的结果。
　　既然迟早都要杠上，那放人就没必要了，还是埋了好。
　　做下这么个决定，陈防觉得唯一对不起的就是小白，宫敖青家人一旦知道他家娃子挂了，一定会找小白要人，要不到我，虽不会大动干戈，但肯定会找小白麻烦。
　　不过就算这样，陈防也决定不再饶了地上这个家伙，特么的主意打到依依芽芽身上，罪无可恕。
　　向这种人估计已经祸害了不少幼童，杀了替天行道，死了算求。
　　当然在动手之前，需要把这些个宫敖青的手下全干掉，免得他们送消息回去，也算给自己跑路争取点时间。
　　陈防打定主意，朝着加特林具现出来准备就绪的依依和已经掏出一堆植物炸弹的芽芽，使了个眼色，接着脚下一撩，将宫敖青踢向了那群手下，在对方全部围拢向自家少爷的时候，陈防带头发动了攻击。
　　甩动左手斩出一道电弧刀，直接打在了察觉到危险，转身却来不及防御的几个手下身上，趁着雷电炸裂连锁跳跃之际，陈防杀入了人群之中。
　　左手走电雷刃不断，右手刀刀飞花变霜菱。
　　陈防左右手各行其是，毫不滞碍晦涩，利索异常，突入人群中如狼杀进羊群，带起了杀戮之风。
　　依依于后面朝着陈防没顾及的地方泼洒弹幕，芽芽使用特殊的投掷技能，原地投弹在人群左右轰炸了起来，将人逼至中间。
　　三人配合打得那些护着自家少爷安危放不开手脚的手下，伤体飞血，彻底陷入了被动之中。
　　雷光乍乍闪电连锁之中，那些身穿金属构装的手下，自然是被陈防甩出的雷电克制的厉害，麻痹之下无法做出有效的反击，只能被动挨打。
　　下了决心的陈防自然不带怜悯不会留手，顶着窜回来的电击，扛着电击产生的轻微麻痹，右手上的唐刀舞出匹练般的刀光。
　　斩首、割喉、刺心、劈身断脖，能一招取命，他绝对不出第二刀。
　　很快，陈防在依依芽芽等的配合下，收割了宫敖青那群手下的性命，现场只剩下他们三个还站着，除了被手下尸首掩盖在下面不知死活的宫敖青外，其他人全部毙命。
　　陈防休息了一会，接着召唤出三蹦子，拆掉车篷，将地上的尸体搬上后斗，盖上帆布遮掩，准备运到城外去找个地方埋了。
　　顺便还让依依芽芽收拾下东西，准备出城埋人后就此跑路，浪迹天涯避避风头。
　　至于其他人，陈防准备跑路之后再通过联络器知会一声，虽然这样显得很不负责任，但这也是没有办法的事情。
　　但是呢，陈防这边刚刚带着收拾好行礼的依依芽芽，还有小狐狸小鸡雏准备上路，就被在战斗中芽芽使用的植物炸弹的爆炸声吸引过来查看情况，暂时被安排来在不屈城内守护巡逻的士兵队伍给拦住了，带头还是个熟人，吕一串。
　　“你去哪里？刚刚这边发生了什么事，为什么会有爆炸声，地上的血迹是怎么回事？”吕一串挡在陈防三蹦子前方，表情冷漠地问道。
　　“出城，我刚刚在杀猪，爆炸是放炮掩盖猪叫，免得吵到人，事就是这么个事，你让开，我赶着出城埋死猪呢。”陈防满嘴瞎话。
　　这话说出来，脑子稍微正常点的都不信，吕一串自衬脑子没坏，当然不信，而且有过战斗经验也杀过人，人血猪血的味道难道还分不清？
　　职责所在，吕一串当然不可能放过陈防，沉声喝道，“你当我是傻子吗？下来接受检查。”
　　随着吕一串的声音，跟他过来的士兵围在陈防三蹦子的四周阻去去路，并且手中武器全都对准了车上的陈防。chaptere

###第五百六十六章：没走成###
　　热门推荐：
　　“不许你们怎么对我叔叔。”
　　坐在陈防身侧的依依芽芽见到有人拿着武器对着同声尖叫道。
　　士兵们这才看到了依依芽芽这两个小娃子，当下有些踌躇地看着吕一串。
　　依依芽芽这两个孩子于不屈城来说有不灭之功，兽潮中与危机时刻力挽狂澜，救人无数，只要是宫小白所属手下谁都认识，武力强不骄纵，平时也喜欢帮助人，城里受了恩惠的城民不少，还是天真可人的女娃子，几乎没人不喜欢，在不屈城惹了其他人可能没什么事，但惹了这两个孩子，站出来出头的人一口唾沫能把你淹死。
　　作为不屈城的士兵自然是见过依依芽芽，如果不是军中规矩严苛，他们早把武器放下了，这会只能瞧着吕一串让他出来做主。
　　怎么是这俩小祖宗，吕一串有些头疼地挥了挥手，让士兵把武器放下，但人不能让开。
　　“职责所在别为难我，看我跟你一起出过任务，还救了你的命的份上，跟我去见殿下吧。”吕一串想了想说道。
　　虽不知道陈防干了什么，但是闻着车后那盖不住的血腥味，显然不是什么好事，吕一串无论如何都不能放陈防走，可因为这人和宫小白以及几个大佬相熟，又是两个小祖宗的叔叔，自己也不好硬来，能做到的极限就是把人送去殿下那里，让他来处理。
　　拉着一车尸体去见宫小白，这事太特么炒蛋，而且这一过去，陈防相信事情会变的十分麻烦。
　　起码宫小白妩媚，还有即墨闻人她们知道自己杀了宫敖青，当着有外人的面，他们会面临十分考验感情的抉择，陈防可记得网上有个“什么都可以考验，就是不能考验感情”这句话，同时他心中也对结果有些害怕。
　　所以为了双方之间的感情，还不如自己趁着事情还没有人知道，就先跑路，之后联系一下告知情况，让他们对自己发个通缉令啥的，好将不屈城择出去，这样就简单多了。
　　“我不会跟你走，让开，要不然我会动手。”
　　既然准备不给宫小白他们招惹麻烦且要跑路了，陈防就准备干脆点，有人拦着就打出去，这样以后宫敖青的家人找宫小白麻烦时，倒也能多点理由。
　　吕一串不明白陈防到底做了什么，为什么态度如此坚决，但也不多想，陈防既然要抵抗，他自然不会袖手拱让不反击。
　　“听令，准备战斗。”
　　吕一串下令完，自己先具现了出了一把双刃大斧，一身黑甲披挂在身，挡在了陈防面前，元素能量活跃起来，随时准备出手。
　　其他士兵你瞧我我瞧你之后，也只能无奈举起武器准备跟着吕一串一起上。
　　陈防自然也不会束手就擒，跳下三蹦子抽刀在手。
　　依依芽芽虽不想跟眼前的士兵哥哥们战斗，但是更不希望自己叔叔被抓，所以也没犹豫都下了三蹦子站在陈防身后，掏出武器准备共同面对。
　　双方相对却谁也没先出手，就这么僵持，随着时间推移，陈防觉得听到爆炸声赶来的人应该也快过来了，不能再拖延下去。
　　“得罪了。”
　　陈防抱愧一声，双刀横置，前踏一步撒花准备甩风。
　　吕一串将陈防有了动作也同时动了起来，双刃大斧擎起作势下劈。
　　可陈防刀式还未出手，前方一道娇喝声响起：“你们在干什么，还不住手。”
　　声音刚落，几道身影朝这边跑来，在最前面的是妩媚和闻人，，后面跟着即墨和落落姐妹，宫小白也被两个守卫架着跟在了后面，他们原本在城堡内办公，被爆炸声惊动，出来看到出现异响的是陈防他们所居住的方向便赶过来查看。
　　来到陈防和吕一串面前，妩媚出口质问道：“你们在干什么，为什么要打起来？”
　　陈防心虚不敢与之对视，吕一串倒是不亢不卑地说道：“大人，听到爆炸声后我带人过来查看，这人正要离开，因为这里血腥味浓重，我便要求他停下来接受检查，但是这人不配合，并有反抗的意图，请殿下和大人做主抓拿此人。”
　　吕一串如实禀报，朝着正被守卫架过来的宫小白和妩媚行礼，他倒不是针对陈防，而是就事论事。
　　妩媚听了不置可否，宫小白被人带过来还没从颠簸中回神，闻人快步走到陈防身边，瞄了一眼冒着浓重血腥味的三蹦子后车斗，然后询问道。
　　“又闹出什么乱子了，你能不能让我们省点心，是不是以后我们要把你栓在裤腰带上，才不会出事？”
　　说完闻人恨铁不成钢地瞧着陈防，那语气那表情就跟个教训熊孩子的老妈子一样。
　　即墨这会也走了过来，轻声问道：“怎么出了什么事了，怎么还拿上行礼了，这是准备离开吗？”
　　陈防听了目光虚得很，眼珠子滚一边，不敢正视两女。
　　“依依，你老说说。”闻人拉过一旁乖乖站着的依依问道。
　　依依瞧了眼陈防，有些犹豫自己说了会不会坏了叔叔的事，扭扭捏捏地没开口，倒是芽芽主动说了出来。
　　“有好多好多坏人想要抓叔叔还有我们，说要把叔叔挂起来风干，还说要把我们玩完卖掉，就是这样。”芽芽鼓着腮帮子生气地说道。
　　闻人继续问道：“那些坏人呢。”
　　“不知道耶。”
　　芽芽下意识瞟了一眼后车斗，但嘴上在说谎。
　　小家伙明明看了一眼，还当别人不注意呀，再说血味怎么大，谁都知道这车后面有问题。
　　闻人心中一乐，但没有表现出来，而是盯着陈防气呼呼地说：“好呀，你瞧瞧，芽芽现在都学会说谎了，你这叔叔当得可真称职。”
　　陈防讪讪地说：“芽芽只是为了保护我而已。”
　　“陈防，别执拗了，到底怎么回事。”
　　妩媚带着宫小白也走了过来。
　　陈防看了看吕一串和其他士兵，妩媚会意，“这边的事我们来处理，你们去巡逻吧。”
　　吕一串听了倒也干脆，带着士兵守卫离开了。
　　陈防见外人走了以后，便将事情经过说了出来。
　　“什么，你把宫敖青给杀了！”
　　闻人大惊，其他人的脸色也不太好了。
　　宫敖青死了，麻烦就大了，不管是对陈防还是不屈城来说。
　　“叔，你好歹给他留口气呀，这下怎么办，我那表哥家里人肯定会发疯。”宫小白脸色都白了。
　　“一人做事一人担，我走你们下通缉，有人过来问你们往我身上推就是了。”陈防拍拍胸口说。
　　“你想什么呢，你以为这样做就跟我们没关系了？”
　　妩媚忍着不去抽陈防的脑瓜。
　　“人又不是你们杀的，赖住这一点，对方也不敢怎么样，大皇子可看着呢。”陈防说道。
　　“你呀，把事情想得太简单了。”
　　妩媚摇摇头。chaptere

###第五百六十七章：宫敖青没死###
　　热门推荐：
　　事情当然不会如陈防说的那么简单就过去。
　　人死在不屈城，对于宫敖青背后之人二皇子那边来说，谁杀的都不重要，势必借题发挥，这锅肯定要摁死给宫小白背。
　　说什么一人做事一人当，这就是个玩笑，在当前争夺继承者之位的情况下，任何事件都将成为攻击对方或用于利益交换，为皇子成为继承者而转换成有利的筹码。
　　宫敖青的死，在皇廷层面上，最有可能的就是被用来逼迫宫小白让出不屈城，并且剥夺代言人头衔，无论是大皇子还是二皇子他们都会积极促成，这是可以预见的事。
　　妩媚和即墨慢慢分析给了陈防听。
　　“那怎么办，我之前没想那么多，还以为只要将事情搂身上，小白就会没事。”
　　陈防觉得自己这篓子捅的够大，真心感到抱歉。
　　其实陈防之前想的是没错，但少算了宫小白拥有着不屈城和代言人的身份，这两样东西对两个皇子来说诱惑太大，把宫小白搞下来了，他们才有竞争机会。
　　要是没这两样东西在，二皇子肯定会比较克制，就算找宫小白麻烦，也会因为大皇子在旁觊觎，而不敢大动干戈，最多攫取点好处。
　　所以只能说陈防之前想得过于简单了。
　　“事情太过突然，我一下子也想不出什么办法，现在最主要的是先封锁消息，至少短时间内不能让人知道宫敖青已经死了。”妩媚头疼地说。
　　能瞒多久妩媚不知道，保守估计也就三天时间，也许还可能更快，为今之计就是利用这点时间快点想出办法来。
　　其实妩媚最担心的不是宫小白而是陈防，他干下这件事，必定纸包不住火，有心人一查就能查出来，毕竟陈防先前就跟宫敖青有过冲突，还打算把人给埋了，这件事也不知道谁嘴碎在他们下令保密前，就已经在兵营里传开了，虽然没明说是谁，但今天宫敖青过来找陈防麻烦的时候，带了这么多人，肯定被人看到，调查一下，再前后联系一下就知道怎么回事了，瞒不住。
　　到时候人家找过来，事情一摊开，陈防的处境不要太好过，皇廷宗皇府、二皇子和宫敖青的家人，都将视他为死敌必杀之而后快，还有宫小白这边的支持者，也会因为这件事对陈防厌恶之极，因为就是他让现在大好的局面毁于一旦。
　　陈防想跑路，但他又能躲到那里去？别以为现在联邦议会和南境皇族不对付，就以为跑他们那边去就可以避风头，没用。
　　不要小瞧了一个大势力的能量，想要杀个人有的是办法，躲都躲不过。
　　妩媚能想到这一点，即墨自然也想到了，表面沉默心中却在不断思索着办法保住陈防，但有些无奈，她一时半会想不出什么解决办法。
　　“还是先想想怎么把叔从这件事里择出来，其他事等我这个表哥那边的人找过来再说。”宫小白一旁表态道。
　　对于救命恩人陈防，宫小白是很有感情的，所以不希望他出事。
　　“只能找个人给陈防顶罪，我去准备下吧，不过能不能瞒住宗皇府的调查，就不知道了。”妩媚想了想说。
　　这种顶罪的事需要找死士，不算难，几乎每个势力都有养，都是从孤儿养大，经过洗脑忠诚度爆表，让他去死当真二话不说。
　　妩媚出的这个主意，显得漠视他人性命没人性，但对于妩媚来说，用一个从未见过交流过彼此间没有感情的工具人，换取自己所熟悉的有了感情的人的生命，这没什么好考虑的，而且她也不是什么善男信女。
　　“不行，我不想连累别人。”
　　陈防摇头拒绝，他宁可天天被人追杀，也不愿无辜人替他扛罪去死，这样他会愧疚一辈子，固然良心作祟，但也是原则问题。
　　“陈防，你有考虑过其他人的感受吗？你不想连累别人，之前就不要那么冲动，你跑，又能跑到那里去？一辈子被追杀，随时会死，依依芽芽怎么办？那些关心你的人怎么办？”妩媚大声喝问道。
　　即墨等人随声将目光投向了陈防。
　　陈防在众人的目光中低头，心中有些后悔之前那么冲动了，但是内心深处依然不认同妩媚的主意，于是倔强地沉默着。
　　其他人看着陈防，想开口劝说又不知道怎么开口，于是现场陷入了沉默当中。
　　就在众人陷入沉默无语的期间，三蹦子后车斗上传出微弱的求救声，离着后车斗最近的闻人听到，捂着鼻子走过去打开一看，躺在尸体上方的宫敖青双目微闭呻呤不已苟延残喘。
　　“太好了，这家伙没死，快点救人。”闻人惊喜地喊道。
　　众人眼睛一亮纷纷不顾浓重的血腥味跑了过去，果然看到虚弱呼救半死不活的宫敖青，心中顿时松了一口气。
　　“快，陈防给他来一锤子，先救回来再说。”妩媚急忙说道。
　　只要宫敖青不死，那么事情还有回旋的余地，至少宫小白这边不用付出巨大代价，而陈防即将面临的麻烦也好解决很多。
　　陈防此时也是松了一口气，宫敖青没死，就意味着他并未铸成大错，事情还有缓和的余地，但是看到苟延残喘的宫敖青，他心中还是像被喂了一颗屎一样难受。
　　特么的这都没死，命这么硬。
　　对于这个两次都没能埋掉的家伙，陈防真心讨厌不想出手救治，但为了不让大家为难，让宫小白承担宫敖青死后的代价，也只能动手。
　　最高级别孕产疼痛级的治疗之锤出现在陈防手中，一连两锤下去，将濒死的宫敖青砸得痛哭流涕，醒了过来又晕了过去，高效治疗下，宫敖青除了一些骨折的地方没恢复，内伤和外伤算是全好，性命无忧了。
　　妩媚上前查看了下宫敖青，确认对方没有生命危险后说道，“好了，我等会让人把他送回去，其他事等他醒过来看看反应再说。”
　　“这些尸体怎么办？要不要还给他？还是我拉出城去埋了。”陈防指着后车斗的尸堆说。
　　“你不是可以把死物搓成丸子吗，弄成丸子挖个坑埋了，废什么劲跑城外去。”闻人说道。
　　“这么做了，我以后怎么吃得下丸子。”陈防赶紧甩头。
　　即便是尸体那也是人，如果陈防使用搓丸术弄成丸子，肯定落下阴影，以后吃丸子的时候怎么吞的下，想想都觉得恶心。
　　“尸体留着，我想到了一个办法。”沉默了很久的即墨突然说道。
　　众人看向了即墨，等着她把办法说出来。
　　“趁着还有点时间，打个时间差，小白给陈防弄个官身，到时候我们直接上报皇廷，说宫敖青在不屈城袭官，陈防自卫反击，这些尸体作为证据，后面的事就是相互扯皮了。”
　　妩媚一听觉得可行，立马同意，但问题是给陈防个什么官做？chaptere

###第五百六十八章：你们让我去看大门?###
　　热门推荐：
　　为了搞定陈防险些打死宫敖青的事，即墨出了个主意，让陈防当官，有这样一层身份，才能让宫小白这一方在接下来和二皇子那边，在关于宫敖青的事件交锋中不至于太过被动。
　　至于让陈防当什么官，大伙一阵思索之后，确定下来了一个官职。
　　这个官职很小，但是职责却十分重要，可算是肩负着不屈城安防大要，不仅仅有防范御敌以外之功，还有监察四方来人有无霍乱诡心之能，更是掌控不屈城日日民生之利，不是一般人能够担任，只有最最亲密之人才能当职。
　　商量好之后，妩媚和宫小白便去联系了贵妃武妖艳出面，皇廷官部当天就下发了一份任命文书，正式任命了陈防的官职，任命文书果断时间会送达不屈城，但陈防当天已经可以上岗。
　　“城门官，什么鬼，你们让我去看大门！”
　　听了妩媚说的官职，陈防激动地跳了起来。
　　我大好一青年，都没奔三，老婆没娶事业未成，做什么不行，非让我去看大门，特么是想让我提前退休，躺椅瞬瑁看朝霞东升望晚霞归家吗？
　　“什么看大门，是城门官，负责出入检查，配合收税，开关闭合等等重要职责，是不屈城门户大要官职，这个城门官太重要了，重要到了我们到现在都不敢随便找一个人去当，就怕所托非人，害了不屈城所有人。”妩媚严肃地说道。
　　“真得？”
　　陈防有些不信，这城门官不就一看大门的有多重要。
　　宫小白上来给妩媚帮腔道，“叔，你看，好比不屈城是咱们的一个家，这城门就是家门口，如果不把严实，贼人是不是随意出入，盗取财务，那咱们家不是亏死了。再说如果所托非人，将来要发生攻城之战，这把门一开，是不是连打都不用打城就破了，不屈城就这么易主了，你说是不是很重要，是不是需要让一个大家都相信的人去当。”
　　“这倒是。”陈防点点头。
　　陈防自己也看过不少历史小说，想起古代战争中那么些个事，有些能够轻松破城的事迹，往往就是城门遭了事，不是城门官被收买，就是当值守门将士开城纳降，献一门送一城的事不要太多，不得不说这城门官地位如狗，却是重中之重，非亲信不可担任。
　　“叔，你说为了大家的安全，我是不是应该把这么个重要的职位，留给最信任的人，我思来想去，也就叔你能够胜任，我不相信谁，还能不信你。”宫小白眼中流露真诚地说道。
　　陈防看着宫小白那真诚满满的眼睛，挠挠头被对方说的话弄得有些不好意思。
　　陈防有些纠结，“这个，小白啊，不是叔矫情不愿意，只是这城门官有些太那啥了……”
　　“陈防，你是不是觉得这城门官官小地位低，没什么权利，说出去就跟家里看大门的狗一样，会受人轻视和不尊重，还有觉得这是给小白当手下感觉很别扭。”
　　认识了这么久，妩媚轻易看破了陈防的心思。
　　“哪能啊，哈哈，哈哈。”陈防讪笑，妩媚说中了他的心思。
　　陈防现在有那么一种心态，你看，自己认识的人好说都身居要职，妩媚即墨是宫小白的智囊幕僚，相当于军师的存在，还参与到不屈城的管理当中，闻人巡逻队队长，负责清理驱逐不屈城领地范围内的变异生物，落自己身上就一看大门的，多少有点自尊心受损，心理有些落差。
　　还有就是当了城门官，就相当于当了下宫小白手下，从平起平坐的关系变成上下属关系，这让陈防有些不适应，虽然以宫小白的性子不会摆架子，但还是让他觉得别扭，这才是陈防纠结的主要原因。
　　即墨走到陈防身边轻声说道，“陈防，别想太多，就当是在帮小白的忙，我们也不会瞧不起你，还有你要知道，让你当城门官是为了摆平宫敖青的事，才会让你去干的，以后要是事情解决了，你想干不想干没人会阻止你的。”
　　听了即墨的话，陈防突然意识到自己刚刚的思想有问题，忘了人家这是为了给自己收拾残局才出这么个主意，顿时觉得自己实在太过分太矫情，为了面子什么的在这纠结，真是太不识抬举太过分了。
　　陈防想通了，立马道歉道，“抱歉，我真是太把自己当回事了，这城门官是大家为了我之前惹的麻烦想出的，我居然还在这挑三拣四纠结来纠结去，真是不应该，对不起。”
　　对于陈防能够认识到这一点，众人都很欣慰，道歉不道歉的他们都不是很在意。
　　“叔，别的地方我不知道，但是在不屈城，南北两个城门，所有事都你说了算，不管是谁，即使我到了那里，也要按你的规矩来。”宫小白郑重地说道。
　　顺便说一下不屈城只有南北两个门。
　　宫小白直接放权同时做了保证，如果真如他所说的一样，那这个城门官的地位至少在不屈城就不一样，权利大不大不说，至少在城门一亩三分地上，陈防算是没了制衡，相当的自由。
　　陈防一听，这可以有啊，当下挑挑眉高兴地说：“好呀，好呀。”
　　“给你权力，可不要乱用，先说好，小白他自己不管你，我们可没说啊，一些此前定下的规矩不能乱改，以后立的规矩要我们同意才能实施，做错事也是要处罚的。”妩媚指了指即墨和自己对陈防说道。
　　妩媚和即墨并不属于有皇廷任命官身的人，只是从私人方面辅佐着宫小白处理不屈城的大小事务，虽不是官却能管，这是宫小白赋予她们的权力。
　　妩媚这么说也不是要针对陈防什么，只是单纯的怕他乱搞，毕竟上岗的陈防是个没有经验的小白，城门可是不屈城门户，不能马虎，该有点监督还是要有的。
　　对妩媚的态度，陈防并不在意，规矩方面自己自然不会去乱改，照章办事直来直去它不香吗，立什么新规更是不可能，他又不准备升官，废脑汁去标新立异让上头觉得自己有能力，有这时间还不如躺椅瞬枘亍
　　“啥时候上班？我有几个手下？”陈防问道。
　　“今天就可以，没有手下。”妩媚淡淡地说道。
　　陈防听了跳脚，“没有手下？你开玩笑，没手下你让我守个鸡儿城门，我是能裂成十几二十份，分着去守城门不成。”chaptere

###第五百六十九章：商量###
　　热门推荐：
　　此前不屈城城门是由不屈城军队里的将领和士兵暂代守卫管理，现在陈防既然上任城门官，这门兵守卫自然由他来招募组建，所以他现在就一光杆司令。
　　“招人什么章程要多少人，用人有什么要求给多少工资，这些我都不知道，”
　　没这方面经验，陈防很茫然。
　　“要不直接将之前的那些士兵归到我手下省得麻烦，你们给帮下忙呗。”陈防说道。
　　妩媚摇头，“人只能你自己去招募，什么要求自己看着办，南北两门算上昼夜轮换，需要大概四十人，酬劳三银币一个月。”
　　“我上哪找人去。”
　　“城里，只要身家清白都行。”即墨说道。
　　“不是吧，现在城里都是些普通人吧，有战斗力？去兵营直接挑不行？”
　　“不行。”
　　“为什么不能去兵营挑几个？”陈防疑惑。
　　“你忘了，过不久就要去讨伐图腾部落了，哪里有人手给你。”闻人说道。
　　“几千人还匀不出四十个，扯呢。”陈防不信。
　　“叔，兵营的士兵是入了军籍的不能随便调动，之前是因为人手不足，现在你来管了，城门守卫只能是你来招募了。”宫小白说。
　　“不是，城门守卫不算士兵？”陈防真懵圈了。
　　“不算，只能说是属从。”妩媚说道。
　　“几个意思。”
　　妩媚挑挑眉，“临时工，懂。”
　　“噗～”
　　陈防喷了。
　　神特么临时工，这特么招的是背锅侠吧。
　　这个世界也有临时工，同样也肩负着顶锅的重任，不算新鲜。
　　“不行，不行，既然跟我做事，顶着这么个名头可不行。”
　　陈防直接摇头。
　　“虽然是临时工，但也看跟的是谁，要真有人要护着，他们干到死也是可以。”闻人耸耸肩说。
　　“好吧。”
　　“对了，依依芽芽闲着也是闲着，要不让她们跟着我去守城门。”陈防揉了揉两个小家伙的脑袋问道。
　　“好呀，好呀，我们跟叔叔去守门门。”芽芽高兴地跳了起来。
　　依依也是笑得眼如月牙儿。
　　她们平时在即墨她们去工作的时候，只能自己呆着很寂寞，能跟叔叔一起做事，那是最好了。
　　对此妩媚不反对。
　　即墨有点担忧，但也没阻止，只是嘱咐要照顾好她们。
　　“对了，我要是把小鸡雏和小狐狸拉进来，给不给它们算钱？”陈防挑挑眉说。
　　“……”
　　你丫以为是去开动物园吗？众人无语。
　　“好吧，那落落和洛洛我两徒弟……”
　　陈防话还没说完，就被打断了。
　　“落落跟我去城外巡逻，不能跟你。”闻人直接拒绝。
　　即墨也说道：“我和妩媚姐处理的事情比较多，洛洛能帮我们，也走不开。”
　　“那就算了，我再找找人。”
　　陈防无奈，人手只能自己去找了，眼睛瞄到宫小白身上。
　　“小白，大家都这么忙，你平时做什么？”
　　宫小白不知道陈防为什么突然问起自己的事，却也如实说道：“签字，盖章。”
　　“就这？”
　　“对呀。”
　　“要你何用。”
　　？？？
　　突然被怼，宫小白满脑子问号，我咋地了。
　　……
　　宫敖青的事情，众人商量中有了解决办法，看着差不多了也就散了，陈防和依依芽芽拿着之前收拾好的行礼回去，顺便想想怎么招人。
　　一车的尸体交给闻人和落落去处理，因为她们所在的巡逻队刚好也要出城巡逻，正好顺路。
　　回到院子，陈防和依依芽芽进了屋子，看到呆呆坐在一张椅子上当布娃娃的阿琉丝，这才意识到刚刚想要跑路的时候，把她给忘记了。
　　这也怪不得陈防，毕竟以前阿琉丝只是魂体，隐在他体内，现在有了肉身，一时之间忘了也正常，而依依芽芽当时慌乱之下没注意到她也不奇怪。
　　陈防将行礼随手交给依依芽芽让她们去收拾，自己走到阿琉丝身边说道，“怎么了呆呆坐这当玩偶？”
　　阿琉丝撇了一眼，没理会。
　　“刚刚怎么不出来帮下忙呢，哦，我都忘了你还不会说话。”
　　院子里动静那么大，阿琉丝又不是死人，不可能不知道，对此陈防有些伤心不愉快。
　　以他和阿琉丝的关系，下意识已经把她当成自己人了，之前和宫敖青那些手下战斗的时候，阿琉丝没出来，这让他觉得就有点接受不了。
　　阿琉丝不答，只是不知道从哪掏出一根燃艾点上，吞云吐雾一番，接着烟雾在陈防面前组成了两行他看得懂的字。
　　“那些都是渣渣，你打不过？让我一个武圣出手，我不要面子啊。”
　　陈防看完心中一乐，阿琉丝不是不愿意出来而是觉得出手掉面子，也是，她是什么身份，出手打那些家伙确实会拉低层次，有些不合适。
　　“我……”
　　正待陈防接下来想说事的时候，突然看到阿琉丝以三岁小娃嘴上叼烟的姿态，怎么看都别扭，呼吸一窒，立马伸手夺过阿琉丝口中的燃艾自己抽上，顺手还敲了对方一脑壳崩。
　　“你现在一个小屁孩抽什么烟，注意影响，别教坏依依芽芽。”
　　脑袋被打，阿琉丝怒气冲天，站在椅子上瞪着陈防，奶凶奶凶地咿咿呀呀乱喊着，似乎在说“陈防，你敢打我头，是不是想死。”
　　陈防并不惧怕暴怒的阿琉丝，她现在就一个嫩娃娃的形象，威慑力还不如一只小奶狗。
　　“我接下来要带着依依芽芽去上班，你要不要跟着去？”
　　陈防将主意打到了阿琉丝身上，别看阿琉丝人小实力却不知道多高，但能压着小鸡雏打，实力不容小觑，而且又有着幼女身形，迷惑性很强，要是在守城门的时候遇到硬茬，她可算一个奇兵。
　　阿琉丝撇过脸去，瞧着意思是不想去。
　　“不去，你一个人呆家里啊，无不无聊，而且没人做饭给你吃。”
　　因为要交流，陈防又把雾语燃艾递给了阿琉丝。
　　阿琉丝看着沾上陈防口水的燃艾一脸嫌弃，小手又从衣服里抽出一根燃艾，陈防立马狗腿般弯腰合掌打响手指，使用打火术给点上，这画面怎么看怎么觉着辣眼。
　　“我刚出世，这副身体还没适应过来，稍微运动下就会疲惫，需要一段日子适应和锻炼，暂时不能帮你什么忙，还是呆家里好点。”
　　随着燃艾点燃，一段雾语从阿琉丝口中喷出。
　　“这样啊，可是我们都不在，没人做饭你吃什么。”陈防抽了口燃艾喷出一段话。
　　“你送。”
　　“不干。”
　　跑来跑去太麻烦了，阿琉丝又不是他女朋友，陈防可没这勤快劲。
　　“你就跟着呗，在哪呆不是呆，在家里又没人照顾，跟着我去守门又不让你工作。”陈防劝道。
　　阿琉丝考虑了一下，最后同意了。
　　陈防笑了。chaptere

###第五百七十章：莫名产生的变化###
　　热门推荐：
　　阿琉丝这么容易答应陈防，其实也是源于她老早就有着想要看一看这个世界的念头，在星空角斗场宅了千年，后来出来了又只能窝在陈防身体了，还沉睡了那么久，现在终于有了肉身能在外界活动，当然要多出去走走看看体验下这人生百味。
　　这边阿琉丝应允，那边依依芽芽也放好了行礼，草草了一顿饭，陈防带着依依芽芽，抱着三岁身板小短腿走路迈不出三十厘米的阿琉丝，溜着小狐狸小鸡雏，一家人和和睦睦地准备去公园看猴子，不对，是去托儿所，也不对，是去城里准备招募临时……城门守卫。
　　走在路上，被陈防抱在怀里，阿琉丝不爽地咿咿呀呀直啊啊，很是抗拒陈防像抱女儿一般抱着她，抱着也就算了，大不了心里自我暗示把陈防当成“坐骑”也就罢了，可一直被陈防撸头是怎么回事，眼中还流露着“慈爱”的目光，这尼玛一准是将她当成了自己“女儿”了。
　　知道的你在摸头发，不知道的以为你在撸猫，阿琉丝觉得自己被陈防冒犯了，她可是堂堂英灵第一战神，天下第一的女武圣，被人抱在怀里像个幼儿一样摸头，很没面子的好不好，她大佬的尊严何处安放，真当她是三岁小儿随便拿捏不成。
　　阿琉丝开始反抗，小手抵着陈防的脸推搡，但没用陈防的力量也不是盖的，即使她使出全力也推开不了多少，掌掌拍脸，好吧，对方脸皮比城墙厚实，疼得只会是自己嫩嫩的小手手。
　　“别闹，乖乖哒。”
　　陈防急急顺撸了几下阿琉丝柔软的长发。
　　也不知怎么的，陈防一将阿琉丝抱在怀里，就有种血脉相连的感觉，心中泛滥起了止不住的“母性”，阿琉丝不喜欢他的动作而反抗，却在他看来是阿琉丝在跟自己互动，心中产生了说不出的一股莫名悸动，感觉就像自己现在是一个宠溺着女儿的父亲。
　　阿琉丝越是反抗，越觉得陈防抱得紧，双双贴在了一起，身体热量交互，让她觉得自己全身鸡皮疙瘩都起来了，
　　不过……大手摸在头上好舒服呀，好像久远以前，记忆中小时候被自己亲生父亲的那双手揉在头上的感觉一样。
　　阿琉丝的抗拒之情在陈防不断抚摸头发之后，逐渐减弱，片刻之后由抗拒变成默默感受。
　　感觉到阿琉丝不再扭来扭去，变得安安静静地呆在自己怀里，陈防心中嘿嘿乐了。
　　这是被撸顺了，哈哈，果然跟猫一样。
　　陈防这边高兴，依依芽芽却是羡慕极了，依依还好，她毕竟年龄大了点，芽芽可就老生气了。
　　曾经叔叔抱在怀里摸头头的只有自己，现在有个小妹妹抢了自己的位置，让芽芽感觉很吃味不高兴。
　　咬着手指头，瞪着萌萌的大眼睛，芽芽气嘟嘟地扯了扯陈防的腿毛。
　　嘶～
　　腿上的毛被揪了几根，陈防疼得倒吸一口凉气，低头看到芽芽气鼓鼓的样子，知道娃这是妒忌了。
　　“唉，太受小盆友欢迎了，真是没办法。”
　　“来，叔叔连你一块抱。”
　　说着陈防也将芽芽捞了起来，一左一右抱着两娃。
　　芽芽笑了，依依更羡慕了。
　　而一直跟在四人身后，顶着小鸡雏的小狐狸见状，也想跟陈防亲近，小跑助跳抓着陈防的衣服窜上他的脑袋趴下，这下好了，依依见了更是羡慕坏了，于是双手一抱陈防大腿，当起了腿部挂件来。
　　身上挂着三娃两小动物，虽然感觉不重，但也让陈防觉得行动有些不便，不过他倒也没让她们下来，因为负着沉甸甸的感觉，让他反而感到了温馨，让他真正觉得自己活在这个世界上，同时心中似乎放下了什么，又升起了什么。
　　来到这个世界，陈防一直觉得格格不入，而今天第一次觉得自己融入其中，成为了真正的“人”，这是从未有过的新奇体验。
　　突然间陈防感到自己无比“轻松”了起来，通体百骸慢慢产生暖洋洋的感觉，如冬日跑温泉一般，十分舒适。
　　不知道是不是错觉，陈防感到自己的五感六觉变得灵敏起来，体内的源能量变得纯净，对四肢肉身的控制也变得顺畅，仿佛重新为“人”了。
　　陈防对自己突然产生的变化摸不着有点头脑。
　　“奇怪，叔叔，你好像变了呢。”芽芽突然在陈防怀里说道。
　　对于芽芽这么灵敏，陈防感到诧异开口对依依和阿琉丝问道：“你们也有这种感觉吗？”
　　阿琉丝和依依也点了点头。
　　陈防顿时好奇地问道：“那我什么地方变了？”
　　芽芽歪着头盯着陈防看了一会，但也没觉哪里有变化，有些疑惑，不过她也不去较真非想透，小嘴巴一咧笑着说：“不知道呢，不过感觉更喜欢叔叔了呢。”
　　依依也很疑惑，明明觉得陈防变了，但又说不出是那个地方变了，不过也跟着芽芽说自己也很喜欢叔叔呢。
　　阿琉丝隐隐约约倒是能够感觉到陈防哪里变了，不过她现在又不能说话，就算会说话，她也不是那么确定，便当自己也不知道了。
　　陈防听了芽芽的话，先是一愣跟着也笑了起来。
　　真是，小家伙们这么可爱，让我这叔叔倍感欣慰呐。
　　想不通问不明，陈防便不再去在意自己刚刚出现了什么变化，带着小家伙们，顶着街上行人怪异的目光，问起了路来，他打算问问不屈城里诸如酒店旅馆一类的场所在什么地方。
　　结果得到的答案让陈防很是失望，不屈城新建，除了一些事关日常生活用品的店外，城里没有其它消费场所，他原本打算去旅店酒店招募冒险者的想法算是无疾而终了。
　　“看来只能用土办法，贴招聘小广告了。”
　　陈防沉思了一会，决定先去找找城门官办公的地方，然后在那里写一些招聘小广告，然后满城贴一贴，再等着有意者上门面试。
　　这样效率固然低一些，但总比满大街拉着人问好点。
　　有了一个念头，陈防又冒除了一个。
　　单单只是贴小广告还不行，自己也要主动出击，在城门口或城里热闹的地方摆上摊位招人，双管齐下效果更好。
　　想到就做，陈防第一次不像往常一样拖拖拉拉，很是积极地朝离得最近的南城门走去，那里的城墙上有城门官的办公所。chaptere

###第五百七十一章：讨伐提前###
　　热门推荐：
　　不屈城只有南北两城门，城门城墙之上都建有城门卫所，以供城门官办公和城门守卫居住卫戎。
　　陈防带着孩子们来到城门找暂代守卫的士兵告知来意，经由依依芽芽刷脸，得到了城墙上卫所的钥匙。
　　从一旁城墙内侧条石台阶爬上城墙，几人来到了用石头搭建一座三屋的卫所门前。
　　开门进去陈防扫视入目空空，连个桌椅板凳都没有，更别说纸了，想在这弄小广告简直痴人说梦。
　　“有没搞错，难道还要我自己掏钱出来卖？”
　　陈防哄着阿琉丝带着依依芽芽和两只小动物出去玩，自己联络了下即墨，又亲自跑了一趟城堡那边，拉了一堆桌椅板凳回来，顺便还拿了一叠纸张和笔。
　　然后将小家伙们召集过来，主要是依依芽芽，因为他们这些个里面，也就这两娃子字认得全也会写，阿琉丝虽然有跟着即墨她们在学习文字，但还没到会写的程度。
　　陈防念两娃子写，弄好几份他和阿琉丝照猫画虎一个字一个字描摹，在落日西下时分，算是弄出了上百份招聘小广告，累的是手指抽抽屁股酸麻。
　　将小广告收拾好，陈防带着三小两只开始趁着还有点天色，在城里到处贴起了小广告。
　　中间遇到了巡逻中的吕一串，他看到陈防到处贴着小广告，嘴角很是抽抽，太特么有碍市容了，但是这个世界可没有不让乱贴小广告的章程也就不能阻止，只能当着没看见走掉。
　　等百份小广告贴完，已经入夜挺久，即墨和闻人期间联系了两次，让陈防带孩子们回去吃饭。
　　刚回去，就被闻人一顿训，说什么晚上回来这么晚去哪鬼混去了，像个小妻子一样喋喋不休，陈防左耳听右耳出不当一回事，吃过饭就回屋了。
　　坐在椅子上拿出那个可以就职裁缝转职太监的绣花针，陈防准备使用。
　　当然，两世处男的陈防不会想不开去但什么东方不败，而是就职裁缝，为的是为激活八神庵角色而做的准备。
　　话说之前在丘墟城事赶事，陈防忘记了取血魔狮鬃毛的事，还好洛洛记得，在离开的前一天晚上，她跟落落去偷偷薅了她们家，不对，现在应该说项家那个挂在城堡大厅给人瞻仰的血魔狮头标本像的鬃毛，加上之前陈防在幽林镇那边得到的蛛丝，以及后来去丘墟城路上得到的史莱姆胶泥，材料算是完备，就差制作道具服装了，刚好裁缝就是制作服装的，所以陈防记起了还有绣花针这样东西。
　　拿出绣花针，其实陈防没底，也不知道现在这根绣花针还能不能使用，因为系统现在已经可以说是没了，不能简简单单地确定一下就可以使用成功。
　　不过不管怎么样尝试总是要的，经过一番实验，陈防以最老套的方式滴血，激活了绣花针，在一阵光华之后，绣花针消失，接着一股子与裁缝相关的知识，涌入他的脑中。
　　有了学识的灌输，陈防还不能算是真正的裁缝，只能说是关有理论未有实践的新手，想要将脑子里的学识全部消化，他就必须实践动手操作。
　　也还未深，这会想睡也睡不着，陈防就找来几块布绣起了花来练练手。
　　灯光下，陈防拿着块箍好的布，拿捏着针翘着兰花指，盘坐在床上认真绣着花，还不时将针拿到秃了顶的头皮上抹抹，想借点油润滑润滑，瞧过去还真像个大家闺秀一样，挺认真。
　　陈防绣花心无旁骛，所以但即墨和闻人进来的时候他都没察觉到。
　　即墨和闻人有事找陈防来了他房间，见到陈防专心干着事没注意到她们进来，便好奇地凑了过去，结果看到陈防像个贤淑的大家闺秀一样绣着花，当时全身的鸡皮疙瘩都起来了。
　　“姐，真没想到陈防还有这一手？绣得还挺像样，有这水平起码也下了三五年的功夫吧。”闻人用诡异的目光瞧了陈防和他手上的绣布后轻声对即墨说道。
　　“奇怪，从没听依依芽芽提过他还会绣花。”即墨觉得奇怪。
　　奇不奇怪的闻人倒没在意，她好奇的是陈防绣花做什么，于是开口问了。
　　“陈防，你绣花是准备干什么呢？”
　　“做个肚兜，拿去送给即墨和闻人。”陈防下意识以心里话回之。
　　“肚兜？用来装东西的吗？”
　　“装东西……有点不准确，应该说用来兜东西。”
　　“兜东西？”
　　“恩，兜住胸前那两块肉。”
　　“……”
　　两块肉？
　　即墨和闻人下意识看了看自己伟岸的大灯，反应过来以后当时额头就青筋直冒。
　　即墨脸刷地一下就红透了。
　　“猥琐，龌蹉，下流……”
　　闻人边骂边上手，对陈防饱以老拳。
　　陈防突然将被揍，有些懵地喊道：“哎呦，你干什么打我。”
　　“要不要脸了，你一个大男人你怎么能弄这种东西，还准备送给我和我姐。”闻人羞愤地说。
　　内衣这么私密的东西，哪有男人给送的，更别说陈防还打算送亲手做，这种贴身东西可是要穿自己身上，就算再开放的女人也会觉得别扭，更别提即墨和闻人她们了。
　　陈防这才意识到自己刚刚把心里话给说出来了，也是感到无比害臊，连忙抱头挡着拳头喊道，“别动手，不做肚兜了，改做手绢总行了吧。”
　　“哼。”
　　闻人冷哼一声停了手。
　　陈防见她停手了就问道：“你们找我有什么事？”
　　“恩。”
　　即墨略带羞涩地应了一下，接着稳定下情绪开口说：“明天不屈城就要发动军队，去围剿你们之前发现的图腾部落，所以过来问一声你参加不参加。”
　　“这么快，不是说过几天才去的吗？”陈防问道。
　　“原本是打算这样，但是今天我去巡逻，顺便过去侦查了下发现那个图腾部落似乎准备迁移到别的地方去。”闻人解释道。
　　“迁就迁呗，最好是到别的地方去，正好不用发动战争流血。”陈防无所谓地说。
　　即墨对陈防这种得过且过的想法不赞同，“不行，就是因为不知道他们迁移到什么地方，我们商量后才决定才提前行动。”
　　不管图腾部落怎么迁移，想来也不会跑太远，不消灭终归是威胁，而且等他们走了再找起来可就不一定找得到，就算找到了，可能对方已经站稳了脚跟，到时候再去围剿伤亡会更大，这对不屈城来说不是好事，所以在收到闻人带回来的情报后，经过宫小白手下幕僚和妩媚即墨的商议，拍板了明天就发兵的决定。
　　“哦，这样啊，你们去不去？”了解情况后陈防问道。
　　“都去，依依芽芽也去，她们是不屈城现在最强大的大杀器，为了减少战斗伤亡，这次她们跟队。”即墨说道。
　　“那我肯定去了。”陈防毫不犹豫地说道。
　　孩子上前线，他这做家长的哪能呆家里。
　　“那你今晚早点睡，明天凌晨出发。”
　　说完，即墨和闻人就离开了。
　　陈防在床上呆坐了一会，收起未绣完的花，灯一灭，直接睡觉。chaptere

###第五百七十二章：出主意###
　　热门推荐：
　　天将而未亮，不屈城外已集结千人，宫小白站在体型庞大的小楼兽上，发表了一通战前讲话，之后大军开拔朝图腾部落前进，大军出动，不屈城留刘易斯和密里夫人两位主持，兼五百士兵镇守。
　　陈防一家全户口本的人都跟了过来，就连新加入的阿琉丝也没落下。
　　上头有人，他们也沾光坐上体型庞大背上长有空腔骨块被改造成移动指挥所的小楼兽，而不用自己在下面跑路。
　　千人行军，气势浩荡，所过之处万物辟藏，此战宫小白属下统管军事的都司为指挥主将，吕一串作为副手，两人配合行事。
　　出兵之前，一直有派哨兵打探，都司在收到监视图腾部落哨兵的回报，在得知图腾部落的人至今还未察觉到异样，依然如故日常，现在还在昏睡，便准备下令全军快速前进，到地方后直接压上，接对方还未全员清醒之际，破墙而入先来个偷袭消灭一波，再正面硬刚全歼对方。
　　陈防在一旁听到都司所下的命令，真是像被喂了口狗屎异样难受，便下意识吐槽说这么打没点技术含量，更可能增加一些不必要的伤亡，还可能让一些图腾战士逃脱成为隐患，简直儿戏。
　　话语不多，陈防的声音也很小，奈何吕一串刚好在偷偷注意站在陈防旁边的闻人，耳朵也好使，恰巧听到了陈防说的话。
　　别人领兵打仗，你却在旁嚼舌根子，吕一串当然不爽，就当着众人的面怼了陈防，说他不懂装懂。
　　陈防耸耸肩，他确实不懂怎么统兵领兵，不过站在智慧的种花家老祖宗肩膀上面，兼兴趣看过三十六计和基本兵法，他纸上谈兵的功夫倒是有一些，像这种有优势不利用不过脑子的战斗方式，简直让他受不了。
　　被人怼不回嘴，陈防可不是这种性格，于是他直接抛出了三个问题。
　　“不是我说，人家再笨，起码也会安排些哨兵哨狼，我们这么多人这么光明正大的推上去，他们能不醒？这算偷袭？”
　　“这次来是想全歼对方不留隐患是吧，你确定人家打不过会跟你硬拼不会逃吗，这地方环境他们比我们熟悉吧，他们想逃，你确信能追的上？”
　　“就算对方都是死脑筋不会逃，人家图腾战士可都是能把自己身体砍掉改装的狠人，这不要命起来，我们这边打算死多少人才能拿下他们？”
　　这三个问题幼稚到显而易见，种花家儿童闭着眼睛都能说出来，却让在场的人变了脸色，接着沉默了起来，都司也取消了作战命令。
　　“不这么打，哪要怎么打才能让士兵减少伤亡，才能全歼这个图腾部落里的所有人？”都司开口询问道。
　　其他人随之看向了陈防，等待他作答。
　　“这不明摆着么，派人去杀掉对方哨兵，然后围起来，放火，多简单的事情。”陈防翻翻白眼说道。
　　都司摸了摸下巴，放下态度询问陈防话中具体的意思。
　　陈防见人家问了，态度还算诚恳，便将自己想的说了出来。
　　“战斗前先派人清理哨兵，让对方不能够得知外界信息，然后派兵三面包围，再留一个口子埋伏一批人。”
　　“战斗开始时放火，三个方向猛攻，只要将对方压制在火场里，伤亡必然惨重，这样在接下来的战斗中，是不是打起来会轻松很多。”
　　“为什么要留一个口子，还要埋伏人？直接包围不就行了，直接把他们堵死在火场里不是更好。”吕一串问道。
　　他虽然看陈防不爽，但该请教还是请教。
　　“还能为什么，防止对方狗急跳墙反扑死战，随便找个方向集中冲击突围，到时候我们怎么知道他们要往那边去，反而给我们造成不必要的伤亡，特意留一个方向就是给他们制造生的希望，但也是全歼他们的陷阱。”
　　陈防缓缓说出了用意。
　　围三缺一，虚留生路，这是蓝星古今中外面对孤城或陷入围困敌人时常用的手段，经过了不知道多少场大小战斗检验的方略，并且还屡试不爽。
　　看上去好像挺简单，但其中触及到了对人心的把控，相当恐怖，不知道多少英雄豪杰被这计谋送上了路。
　　“厉害。”
　　都司听明白了陈防的意图，顿时叹服，吕一串同样觉得陈防能想出这样的办法很厉害。
　　妩媚、即墨、阿琉丝以及闻人四女，也用惊讶无比的目光瞧着陈防，像是看到了不得了的事情一样。
　　而陈防家户口上的另外四只，这会儿用十分崇拜的目光瞻仰着陈防，脸上摆出一副与有荣焉的自豪感。
　　“陈防，行啊，没想到你还有这智商。”闻人拍拍陈防的肩膀夸道。
　　“确实，往常他给人的都是不是很聪明的亚子，今天让我刮目相看了。”妩媚点点头说。
　　即墨听了两女的话，有点哭笑不得地说：“你们真是的，陈防平时只是不喜欢动脑子而已。”
　　“等等……”
　　陈防捂额伸手沉思状，“你们说的话似乎是在鄙视我而不是表扬我，但我没有证据，是不是我想多了？”
　　“噗。”
　　“嘻嘻。”
　　三女笑大了。
　　宫小白凑到陈防身边讨好地说：“叔，我崇拜你，跟我说说，你是怎么想出这样的办法来，我想学学。”
　　“简单，多读书。”陈防翘鼻仰天高傲地说道。
　　宫小白听了当时就不信了，“可是叔不是半文盲吗？字都不认识几个你看得懂？还看书，别骗我。”
　　陈防听宫小白这么说，满头黑线。
　　这都什么事啊，我都没办法反驳了。
　　陈防很郁闷，总不能对人家说自己不是文盲，在另一个世界是九年义务考个大专出来的高“柴”生吧。
　　顺带思维跳跃想起以前，陈防心有凄凄，同样是九年义务，人家出了社会是材料，而我是柴料，蓝星活着得过且过，穿越到这个世界，也没能耐像其他前辈一样，结合蓝星有的，制造出这个世界没的，让自己发家致富，活得跟狗一样到处乱窜，好丢脸好悲哀。
　　“我特么……淦，爱信不信，叔我看得书多了，不是你可以想象的，泥奏开，讨厌。”
　　陈防说完不理宫小白，自己蹲到一边画圈圈去了。
　　宫小白挠挠头，不懂陈防怎么突然失落起来，有些担心地跑过去，蹲陈防身边不明就里地就安慰了起来。
　　依依芽芽拉着阿琉丝也跟着过去凑热闹，而在场的其他人却没那闲功夫，就着陈防提出的方略商议一番，快速确定一些细节，最后都司开始了布置。chaptere

###第五百七十三章：凡事意外总比奇迹多###
　　热门推荐：
　　依据陈防提供的想法，众人商议之后并将细节完善，为了能让三个方向上的封锁更加彻底，即墨还让芽芽将她存下来的植物炸弹拿出来，提供给士兵使用，以形成压制力。
　　接着被众人完善好的战术被都司安排了下去，先是派人清理了图腾部落的哨兵巡逻队，接着由吕一串负责带一批人埋伏，另外三个方向各有士兵头领带部队，潜行到自己将要负责的方向等待命令。
　　当一切准备就绪，都司下令所有火元素觉醒者投火烧寨子，风元素觉醒者使风助燃，让火势迅速蔓延至整座图腾部落的营寨。
　　大火开始肆虐，寨子中出现喧杂怒吼之声，兽吼狼叫纷乱不堪，都司趁机下令三个方向的士兵发动攻击。
　　植物炸弹被抛入寨中，炸起硝烟燃屑，爆炸引起的火焰，彻底让整个寨子化为烈焰之地。
　　许是因为图腾为狼的缘故，那些融合了狼躯的图腾战士，十分畏惧火焰，处于火场之中变得极度狂躁不安，稍有碰触，即便是同伴也会暴起伤人，结果是被活烧死的很少，被同伴砍死砍伤的不在少数。
　　混乱中慌不择路的狼腾部落狂兽人很多，没找准方向乱窜，结果跑到三个攻击最为猛烈的方向上去，结果被炸得死无全尸。
　　片刻之后，图腾部落寨门口开始出现了图腾战士狼狈的身影，但他们才冒头，就被安排在这面的士兵发动的猛烈攻击给打了回去，丢下几具尸体又缩了回寨中。
　　但随着火势越来越猛，爆炸不断，哪怕拥有极强自愈能量的图腾战士，也不能够在火场中呆太久，三个方向攻击如雨爆炸剧烈，唯独一个方向攻击比较薄弱，于是在部族头领的带领下，狼腾部落的狂兽人们集合向着那个方向突围。
　　清楚火地路障，合力击碎燃烧着熊熊烈火的木墙，一群狼腾部落的狂兽人在图腾战士的带领下逃了出去，瞧着数量应该有一两百人。
　　一直在观察战场情况的都司，当即下令另外三个方向上的士兵朝敌人逃窜的方向围拢，准备衔尾追杀，务必全歼这些图腾部落的幸存者。
　　……
　　战斗开始以后，陈防便跟着主力部队埋伏在了特意给图腾部落留下的缺口方向，这里是经过侦查后特意选择的方向，不同于其它方向上茂密的树林，他们埋伏的地方除了树木，期间还有不少大块乱石矗立在林间，刚好可作为攻守掩藏之地。
　　陈防背靠一块大石头，耳边听着不远处传来的爆炸声，脑子里却在想着回去怎么把城门守卫招募满，以及该怎么排班轮换等杂事。
　　说实话，第一次当领导，他心里有些没底，从未有过管理几十号人的经历，让他心里有些发慌，而且小白将不屈城门户交给他看管，如果出了什么岔子，那可没脸再当人家叔了。
　　陈防是即烦恼，也期待，烦恼的是自己要干不好怎么办，期待的是自己终于要有马仔，可以抖抖威风，品尝以前看过的电影中大佬的威风。
　　“唉，鸭梨山大啊，也不知道朱皇帝他第一次带上兵，是不是跟咱一样的心情。”
　　“话说，怎么样才能在手下面前表现的很淡定不露怯，如同真带过小弟一样？”
　　陈防想着想着就把心中所想说了出来。
　　“别人我不知道，你只要不手抖脚抖就成。”
　　突然旁边传来清亮的嗓音。
　　“为什么？”陈防下意识问道。
　　“你面瘫自己不知道啊，除了我们这些跟你熟的人会知道你高不高兴，不认识你的人谁看得出来。”声音说道。
　　陈防反应过来转头一瞧，不知道什么时候，闻人坐到了他这一块地方来。
　　“对哦，我都忘记了自己没表情。”
　　“咦，我都没表情了你们怎么知道我高不高兴，难道……”
　　陈防先是疑惑接着恍然大悟，他未说完的话，闻人却有些紧张和不自然了起来。
　　“难道是因为眼睛，对，都说眼睛是心灵的窗户，我虽面无表情，但眼睛却能表达感情，所以你们看得出来，恩恩。”陈防煞有介事地说道。
　　“……”
　　闻人和即墨听完，相互对视一眼，接着同时看着陈防翻起了白眼，然后一同拍拍屁股，站起来走人。
　　“耶，你们去哪？”
　　陈防不解说得好好的怎么两人就要走了。
　　就在这时，吵杂声从前方树林里传了出来。
　　“敌人来了，不起来战斗，坐着等砍？”
　　闻人说完具现了武装，晶体战裙和晶体长弓出现在她身上手中。
　　陈防也随即站起，扒拉着石头小心翼翼地探出点头瞧向树林，就见林中身影晃动，朝他们这边奔过来。
　　“所有集中精神，准备攻击。”
　　作为这方战线指挥的吕一串当即低声喝令。
　　在他声下，所有士兵都行动了起来，纷纷拿出武器准备战斗。
　　但逃窜过来的狼腾部落幸存者进入到阵地不过五十米距离的时候，吕一串下了攻击命令。
　　一瞬间，冒着各种颜色元素光芒的技能，覆盖向了那些逃窜的图腾狂兽人身上。
　　冰锥火球，风刃岩笋，在人群中炸裂开来，一下子将对方发了个人仰马翻，暗箭攻无备，给对方造成了不小伤亡。
　　站在陈防身边的闻人持弓射连珠，箭矢扎入图腾狂兽人身上，会暴起炸裂出许多细小的风刃，狠狠地剜对方身上一块肉，只要身中两箭以上，不死也重伤，没等自愈力发挥作用，就被其它技能打中加深了伤害而送掉性命。
　　因为双方还有段距离并未近身接战，陈防也不会傻傻地冲上去，原地“白打”标枪，加螺旋劲远程奋力投射，梭出去的标枪根根划破空气响尖啸，带着旋转之力，贯穿了一个个图腾狂兽人。
　　战斗期间，陈防还不断尝试使用各种元素白打出的标枪，以期找出杀伤力最大的那种，通过观察，他发现火元素白打出来的标枪，对图腾狂兽人的伤害最为明显，特别是对那些成为图腾战士的半狼之躯的狂兽人，效果十分明显，火元素造成的灼伤，明显延缓了他们那强大的自愈能力。
　　见此陈防当然是放弃其它元素打造的标枪，专心控制由火元素构建的标枪，投出再召回，形成连绵不绝的攻击态势，狠狠地收割起了人头。
　　因为在次埋伏的人都是特意选出来的精锐，全部是觉醒者，所以至战斗打起时就是一面倒的状况。
　　狼腾部落逃出来的这些狂兽人，逃命中组织不起来，几乎是各自为战，被压制在了十米开外，寸进不得，在不屈城士兵的攻击下，留下了一具具尸体。
　　如无意外，等到追着图腾狂兽人过来的另外三个方向的士兵合围，那这场讨伐战将以不屈城全歼对方而胜利告终。
　　但是吧，凡事意外总比奇迹多。
　　就在陈防和其他人以为大局已定的时候，从树林里又冲出五十来个体型庞大图腾战士，领头的还是见过面的熟人，那个此前埋伏了陈防险些要了他命的扎哈。
　　此时扎哈已经和绿狼王融合成为了图腾战士，普一出面，气势就格外逼人，而且实力非凡，技能打在他身上连皮都破不了，他身后的那群图腾战士也差不多，皮厚能扛，这五十来人一出现，就顶着源源不断的攻击，带着身后五十几个精锐图腾战士，向陈防那边的阵地防线推进，并且在他们的带头下，那些散兵游勇像是有了主心骨一样，朝他们身后聚集过来。
　　在其它方向上的部队还没过来的时候，这处埋伏地点的战况，开始出现了改变。chaptere

###第五百七十四章：合围###
　　热门推荐：
　　狼腾部落的大佬出现，让那些散兵游勇有了主心骨，纷纷聚集在了一起拧成了一股绳，并在扎哈和五十多精锐图腾战士的带领下，不过眨眼的功夫，就冲到了距离陈防所在防线不过五米的位置，这个距离不过两三步就到，已是到了白刃战的时候了。
　　这种程度这种距离，还傻呆呆站在原地那真是白痴了，吕一串当即下令。
　　“盾位近战跟我顶上去，不能让他们突破这里，远处注意削单。”
　　话毕，吕一串拿出大斧率先冲了过去，士兵们也跟着在了他身后。
　　结果双方一接触，如浪拍海岸，在图腾战士强悍的实力冲击下，吕一串所带领的士兵就如水泡沫一样飞了出去。
　　半狼身的图腾战士体魄很强健，跑动起来跟重装骑士差不多，人族士兵根本就无法与之相比，结果这一次接触产生的伤亡不少。
　　吕一串带着众位士兵只能拼了命苦撑，但是依然拖不住对方的步伐，在五十多个图腾战士和他们带来的绿狼的攻击下，由盾位和攻位近战组成的阵线极近崩溃。
　　眼见着图腾战士即将突破出去，陈防放弃了远处射杀外围落单的图腾狂兽人，抽出一把火焰大太刀，目光锁定一个图腾战士发动冲锋，窜入到那五十来个图腾战士组成的群体中，在还未撞到目标身上时，强行止住冲锋势头，身形如同画面定格一般骤停，接着踩地践踏，暴起的雷光窜到附近五米范围内的图腾战士身上，滞缓了他们的行动力。
　　见图腾战士受到滞缓影响，陈防挥刀斩在离他最近的图腾战士身上，刀刃如入黄油，深深切入到面前这图腾战士的胸膛之中。
　　“喝”
　　陈防暴喝，双手持刀使劲，火光闪过，身前图腾战士被他一劈两段，倒在地上涂血满地，死得不能再死。
　　见到同伴死亡，附近的图腾战士嗷嗷怒吼，手中武器往陈防身上招呼过来，几只绿狼也朝陈防扑来，但是中了迟缓效果的他们，行动太过缓慢，陈防轻松闪过刀刃利爪，转身结果了一只绿狼，同时踢飞一个图腾战士。
　　后退两步跟敌人拉开点距离，陈防抽空看了下战场，发现己方这边被打得节节败退，图腾战士和他们所带来的绿狼动作灵敏异常，士兵们跟不上对方的速度，也不是他们的对手，就算英勇奋战不惧死亡，也拖不足对方前进的脚步，那些图腾战士和狼腾部落的狂兽人，已经逐渐向阵线边缘靠近，一旦被对方突破出个缺口，那么必然无法阻止对方离开，就等于这次的作战失败了。
　　所以现在陈防意识到现在他要做的不是杀敌，而是需要阻止那些图腾战士突出重围，拖到己方援军到来。
　　想要拖住这些行动灵敏的图腾战士，使用战争践踏给对方附加上迟缓效果无疑是最好的，于是陈防便在图腾战士之间乱窜了起来，来到人数较多的地方，便使用战争践踏迟缓附近的人。
　　当然，战争践踏是有着踩多重脚，自己就有多麻的负面效果，因此陈防也不敢下大脚用大力，只是不轻不重地踩地，虽然造成的迟缓效果不怎么好，但也大大减缓了图腾战士的速度，让己方的士兵已经可以跟的上对方对其造成伤害和阻挠。
　　这个过程中陈防免不了受伤，随着他不断游走在图腾战士和绿狼之间，身上的伤口越来越多，血流的也越来越多，要不是体魄过人，他也许就撑不住了。
　　控制下的战争践踏产生的麻痹感，还在陈防忍受范围，不过随着他连续使用，这麻痹感叠加了起来，那就不是你想忍受就能忍受的，毕竟脚都快麻痹的失去知觉，控制不住才是问题，到最后陈防只能单脚跳踩。
　　等陈防差不多将整个战场踩了个遍，中间又补充了几下，让那些身上迟缓效果已经失效的图腾战士再次变成了乌龟，他已经不能双脚行走，只能像是街机傲剑狂刀里面的独孤残一样，拄着两把大太刀，勉强不让自己跪在地上。
　　觉得差不多了，陈防接着刀尖点地，撤出了战斗圈子，找个相对安全的地方缓缓脚。
　　陈防暂时撤离战场，他的操作也让原本岌岌可危的防线，稳定了下来。
　　吕一串之前有注意到陈防在图腾战士间乱窜的举动，但见对方只是在人群中炸雷，不杀敌也不伤敌的时候，还以为陈防是在玩，心里有些生气，不过等图腾战士行动力滞缓下来的时候，他算是明白过来陈防在干什么，顿时有些惭愧。
　　“快，趁他们行动慢下来的时候全力攻击。”吕一串大吼道。
　　陈防给大家制造出的机会一定要把握，不然等图腾战士恢复行动力，那真就麻烦了，因此吕一串赶紧下令。
　　众士兵听令全力进攻，密集的技能再次出现，图腾战士和同部落的狂兽人被压制住前进的势头。
　　战场这边形势被陈防一人暂时扭转过来的时候，不远处的树林出现了吵杂声喊杀声，显然其它三个方向上的士兵已经离这不远了，只要陈防这边再拖上一会就可以合围歼敌了。
　　因为被迟缓，陷入到了被动挨打局面，扎哈狂躁了起来，又听到身后喊杀声愈来愈近，他不得不使用了底牌。
　　只见他从挂在狼躯上的搭褂布袋里掏出一个巨大而狰狞的狼首，割开自己的手腕血管，并将血液滴入狼首嘴中。
　　“嗷呜～”
　　饮了血的狼首片刻之后动了起来，张嘴发出一声古怪的吼叫。
　　可见的红色声波扩散，扫拂过在场所有人。
　　接着只见狼腾部落的图腾战士和普通狂兽人以及绿狼，全部仰天咆哮了起来，同时身躯肌肉膨胀体型变大，眼珠变红且闪烁嗜血光芒。
　　起了变化的狼腾部落的人，力量暴增一下子摆脱了迟缓状态，同时也失去大部分理智，会无差别攻击身边所有生物，但最优攻击目标还是与他们外貌不同的个体，比如人族和绿狼。
　　没料到还会出现这种变故，很多士兵一下子被打伤杀死，不过眨眼间的功夫，死亡减员就有三五十个，场面又岌岌可危了起来，好在这会援军已经赶到，也加入了战斗，以多胜少下，不多长时间就消灭了大部分狼腾部落的普通狂兽人以及所有绿狼，只剩下场中发狂强悍的三十几个图腾战士。
　　“你没事吧。”
　　援军到来，闻人便停下了攻击，走到了正在休息的陈防身边目露担忧之色。
　　“没事，伤口看着多但不重，只是脚麻才在这歇下，现在算是缓过来了。”陈防站起来跺跺有了知觉的脚说。
　　闻人放心下来，接着将目光投向被包围起来的那些图腾战士身上。
　　在众多士兵的围攻之下，三十来个图腾战士逐渐被消灭，眼见着只剩下包括扎哈在内的五个图腾战士时，又将扎哈拿起了狼首，同样又是一道狼啸声响起，接着地面上那些被杀死的狼腾部落人的尸体爆炸了起来，尸块飞射，血雾跟尘土弥漫开来。
　　爆炸产生的太过突然，很多士兵不慎被卷入其中，结果被炸飞了出去，摔到很远的地方去，生死不知。
　　且在尸爆结束以后，那血雾之中冲出了五道身影。chaptere

###第五百七十五章：血气屏障###
　　热门推荐：
　　血雾中冲出了的五道身影，自然是扎哈和剩下的其他四名图腾战士，他们身上被一股血气所笼罩，看过去邪恶异常。
　　扎哈再次使用狼首除了引起尸爆，那血雾还渗透入体，迅速修复他和其他四个图腾战士身上的伤势，同时让他们的体型更增大了一倍，实力也再次提升，除此之外，血气还裹挟他们全身，附着在体表形成血气屏障，可以免疫大部分伤害，不过也让他们的理智完全丧失。
　　在冲出血雾后，五个图腾战士不是想着四散突围，而是被本能支配，朝着目光所及处攻击。
　　二次强化后的图腾战士如同地狱恶魔一般恐怖，战斗起来完全不会去防御，只知道攻击，然而就算他们不防御，血气屏障也没人能突破，所以刚接触时，众士兵大意之下被屠戮了不少。
　　在场只要觉醒等级没倒中阶二级的士兵，基本上只要被图腾战士打到即死，而且由于图腾战士不再使用武器而是徒手战斗，那些被他们盯上的人，都是被生撕而亡，体断两半肝肠洒地，死状极其痛苦惨烈，让人望之生畏，有些心智不坚的士兵丧如野狗般地逃跑了。
　　五个图腾战士如同战场恶魔般肆虐，原本的包围圈已被破坏成筛，场面上现在反而呈现的是一个图腾战士，追着一群士兵残杀的景象。
　　见士兵被追杀，支援过来的妩媚他们自然不会坐视。
　　妩媚手拿大盾单人拉住一个正在肆虐中的图腾战士。
　　即墨带着依依护着连图腾战士小腿肚都没到三寸丁阿琉丝，使用各种技能也拖住了一个。
　　落落手拿大刀当盾使，在妹妹洛洛辅助和芽芽不断使用荆棘藤蔓炸弹的帮助下，勉勉强强算是吸引了一个。
　　都司和吕一串在士兵的配合之下，也围住了一个图腾战士。
　　五个图腾战士，除去正朝着陈防方向杀过去的扎哈外，已经有四个被暂时限制住。
　　陈防方向上的士兵都是精锐，但是成为了图腾战士的扎哈十分强悍，狼王之躯不但提供给他强大无比的自愈能力，还有坚硬无比，无论物理防御还是元素抗性，都十分出众，又在血雾的作用之下，体型增长到了五米，还有血气护身，简直就是地狱级别下一带四个小BOSS的终极大魔王。
　　精锐士兵的攻击，连他先前身上的血气屏障都不能打破，更别说造成伤害了。
　　扎哈开始无双杀戮，所有在他前进途中的士兵，都如同草芥一般被收割可生命。
　　陈防看着一直往自己这边杀过来的扎哈，仿佛感觉到对方将那血色目光挂在了自己身上一样，不由自主地打了个机灵心有不安，支撑着麻痹未消还有些颤抖的脚站着，陈防下意识地咽了口唾沫。
　　“喂喂喂，怎么感觉他像是朝着我杀过来？”陈防有些心虚地问守在他身边的闻人。
　　陈防的感觉没错，扎哈确实是朝他这边过来，确切的说是红了眼扎哈完全被陈防那颗在太阳底下反光显亮的脑袋瓜子所吸引，觉得十分刺眼感到很厌恶，加之失去被血气影响内心负面情感加倍，产生了对陈防有不杀不快的渴望，所以才会向他冲过来。
　　“是这样的吗？应该是巧合吧。”
　　闻人不知道对方是不是盯上了陈防，但是确实是朝着他们现在的位置杀过来，随口说了一句后便置换出剑盾引了上去。
　　陈防见到闻人冲上去对抗扎哈，伸手想抓阻止她但没捞着，急忙喊道：“别冲动，你挡不住他。”
　　但闻人并没有止步，依然冲到了扎哈面前，一脚踹开在扎哈面前失了方寸战战兢兢全身颤抖被吓傻了的士兵，巨盾挡下了原本应该拍瘪士兵脑袋的一掌。
　　“碰”
　　如同簸箕大小的手掌重重拍在闻人的盾牌上，沉重的力道直接让闻人单膝跪下，地面被她的膝盖磕裂，这一掌也让她生生吐出一口血来，五脏六腑翻江倒海般难受，眼前一黑差点没支撑住晕过去。
　　没等闻人站起，再次举起手上的扎哈，又是一掌挥过，直接将做不出反应的闻人拍飞出去，在地上翻滚了几下，被一块石头挡住才停了下来。
　　“噗”
　　双手撑着地面艰难起身半坐，闻人又是一大口鲜血喷出，脸色残白毫无血色，刚刚那一掌让她受了极重的伤。
　　“淦”
　　陈防看见闻人被拍飞还吐了血，顿时怒不可支，炸毛了。
　　“我今天要不把你碎尸万段，跟你姓，去死。”
　　大吼一声，陈防不顾还不利索的脚，发动冲锋截住了正跑去闻人那边补刀的扎哈。
　　“嘭”
　　相撞声响起，陈防和扎哈一同陷入眩晕中。
　　就在清醒瞬间，陈防抽出火焰大太刀连斩三刀，但是未能砍破扎哈身上的血气屏障，没留下一点伤痕。
　　扎哈也从眩晕中脱离出来，双手朝着身前的陈防合拍，“啪”的一声巴掌巨响，双掌合拢，再次张开时却没有任何东西，抬头茫然四顾没看到陈防身影，但本能感到天上有异样便抬起头，就看到一个身影拿着一把大刀当头劈下。
　　原来陈防在扎哈合掌的瞬间已然跳起，并且在空中时直接丢掉了砍不穿血气屏障的火焰大太刀，转换元素白打出一把碧蓝色的水态偃月刀，朝扎哈头部砍下。
　　陈防偃斩下偃月刀时，扎哈注意到了，但是来不及做出防守，结果脑袋被劈了个正着。
　　可惜陈防这一刀砍在扎哈的脑袋上依然没有效果，水态偃月刀反而崩成了水花，而他也被扎哈抬起的手一掌拍中，跟之前闻人一样，飞了出去落地上滚了几圈才止住身形。
　　陈防从地上跳起，以他的体魄生受扎哈一掌，倒是没啥事，只是嘴角挂了点血。
　　“陈防，你没事吧，咳咳。”
　　闻人的声音传来，中间还夹杂着咳嗽，她的状态不太好。
　　“没事，你别过来。”
　　陈防眼角瞄了下，看到闻人拄着武器站起来想过来帮忙立马阻止。
　　“可是……”
　　闻人面无血色的脸上挂满了担忧。
　　“放心，我有谱。”
　　陈防说完又冲了上去，利用速度绕着体型庞大的扎哈，不断白打出各种元素飞镖投掷，他想利用这种方式来测试出什么元素，对扎哈身上的血气屏障有效。
　　但是结果让陈防很失望，他所掌握的元素没有一种能破开扎哈身上的那层血气屏障，对其造成丁点伤害。
　　尼玛，破不了防，这怎么打，陈防头疼异常。
　　而现场不止他一个人对这血气屏障感到头疼，其他人也一样，另外四个图腾战士身上的那层血气屏障让人束手无策，一点办法都没，再这么拖下去被消耗到元素能量告罄，到时候只怕要牺牲一些人在这里，然后让大部队撤退了。chaptere

###第五百七十六章：痛苦的选择###
　　热门推荐：
　　现在的局势很明朗，如果想不出办法破除图腾战士身上血气屏障的话，那只能留下一些人拖住这五个无敌存在的图腾战士，然后退兵。
　　其实这次讨伐战已经可以说是相当成功，因为战术的运用，基本上没有付出太大的伤亡，就将狼腾部落剿灭的几近覆灭，只剩下五个图腾战士还存活，而且这五个图腾战士是使用了秘术才如此强大，不可能没有代价，打不过还打的话就很愚蠢了，这时候应该避其锋芒，等待他们身上的秘术失效，再寻来杀死清除后患才是最好的选择，所以都司这个指挥者有了撤退的念头。
　　让吕一串暂时指挥士兵拖住图腾战士，都司跑到了在旁观战见血见生死而小脸发白却在坚持的宫小白身边，将自己的想法告知，希望得到同意。
　　宫小白当然不会反对，图腾战士强大无比，普通士兵在其面前根本就站不住，现在场上那些拖住图腾战士的人，全部都是他至亲之人，谁伤谁死都会让他痛苦一辈子，所以当都司提出这个想法的时候，他连想都没想就同意了下来。
　　可是问题来了，想要撤退就要有人拖住这些发狂了只知道攻击眼前一切目标的图腾战士，那么谁留下呢？
　　这是个相当棘手的问题。
　　不管是哪些人留下，其结果八成是牺牲，这需要宫小白做出选择，对他来说十分的残忍。
　　“可是让谁留下来？一旦留下来他们……”宫小白心中知道留下之人的下场。
　　都司沉默片刻，接着用沉重的语气说道：“殿下，两个方案。”
　　“让部分士兵留下，数量大概一百，其他人撤离。”
　　“或者撤离所有士兵，由现在战斗中的人拖住，等合适的机会将所有图腾战士拉到一起，然后留下两三个人争取时间给其他人撤退。”
　　“我建议选择第二个。”都司理智地说道。
　　两个主意。
　　第一个牺牲大量士兵，保全不屈城中流砥柱，但十分残忍，而且事后一定会在士兵心中留下他们是随时都会被牺牲的消耗品的想法，并产生不满，这无疑会对以后不屈城士兵的忠诚造成巨大影响，而且后面也会出现一系列负面效应。
　　把士兵当成消耗品，换取上位高层生命，势必会让人离心离德，以后谁敢效命，这对宫小白以后的前途影响太大，因此都司并不想提出这样的建议，但是处于考虑他还是把它说出来，供宫小白选择。
　　第二个主意是最好的，虽然牺牲了两三个实力强大的人，但是却能够让损失降到最低，同时也保全甚至还能提升宫小白的名望，操作得当，还会让宫小白以后的路走的宽点。
　　“殿下，请下令吧。”
　　“可是……我……”宫小白额头冷汗直冒，眼神慌乱无比，脑中空空。
　　都司催促道：“殿下，不能再拖了。”
　　“难道就没有能够更好的办法了吗？”
　　宫小白求助地看着都司，希望他能相处个两全其美的办法来。
　　都司苦笑，要是有办法的话，他早就执行了。
　　“殿下，别再犹豫，时间拖越久，现在在战斗中的人就越撑不住，到时候会付出更加巨大的牺牲。”都司见宫小白还在犹豫不决，立马沉声喝道。
　　宫小白听了打了一个机灵，当即咬咬牙，用尽全身力气般挤出一句话，“按你说的第二条办，剩下的你来安排吧。”
　　说完宫小白像是失去了全身力气般垮了肩，脸上悲痛十分。
　　如果可以，宫小白并不想做出这个决定，但是正如都司所说，再犹豫下去，牺牲更大，他很无奈，但不得不做出选择。
　　但即便做出了选择，他也不敢再去安排谁留下的事，这是刮心之痛，他不想也不敢，怕自己崩溃。
　　其实宫小白内心深处是想自私点，选择第一条方案，这样他就不用看着自己熟悉的亲人朋友牺牲，但是一百多条人命太过沉重，还有这些人后面那幸福美满的家庭，这已经沉重到了他的私心无法与之抗衡的地步，所以他的理智他的本能让他选择了第二条。
　　“殿下，从现在场面上看，有三个人最合适留下来。”
　　都司听到宫小白的话以后依然没有走开，他还需要让自己的殿下做出选择。
　　“别告诉我，我不听。”宫小白激动地捂起了耳朵。
　　“妩媚大人，即墨小姐，和光头陈防，这三人最合适。”都司一把抓住宫小白的双手拉开，逼迫其听自己说的话。
　　都司从当前场上的情况和众人表现做出了分析，留下来的人最好有盾位有辅助，这样才能争取更多时间。
　　妩媚这个在场最强盾位，一人能扛着一个图腾战士的攻击，坚持到现在依然无伤，其防御力就不用说了，考虑到最后需要把五个图腾战士拉到一起，别的盾位估计无法胜任也支撑不了多久，也只有她可以在五个图腾战士的围攻下支撑的久一些。
　　即墨是十分强力的辅助，能够给人提供护盾减少伤害，还有些削弱敌人战斗力的手段，有她配合可以让妩媚站的更久。
　　至于陈防，不知道为什么，他完全被扎哈盯上了，估计不被杀死也会被追杀至天涯海角，仇恨那么大，不留在当场也没地方去。
　　所以这是都司考虑一番后的最佳的阵容。
　　“不，不行，我反悔了，让别人去，让士兵去，我要他们活着，我宁可被不认识的人骂，也不要看着至亲朋友死去，宁可以后做不上继承者，也不让他们死。”宫小白声嘶力竭地喊道。
　　在都司还没有说出留下之人的名字时，宫小白其实心里还抱着一些私念。
　　场上战斗的人中，依依芽芽和阿琉丝三个孩子肯定不会被选中，自己的小姨身份特殊也不用去说，闻人手了重伤发挥不出来实力还可能拖后腿留下只是多一条命，同样的落落姐妹两人虽然也拉住了一个图腾战士，但十分的勉强，已经多次险象环生，留下来不可能拖多长时间。
　　所以也只有即墨和陈防他们有极大可能会被留下来。
　　但是宫小白还抱有一点希望，场上除了这些和自己相亲相熟的人之外，还有一队精锐士兵和吕一串在，如果是他们的话……
　　但让宫小白崩溃的是，都司给的人选是他所不能够接受的。
　　叔，小姨，即墨姐，他们三人对自己来说是无可取代之人，一想到将他们留下送死，宫小白哪会同意。
　　“殿下，你真这么决定了？”
　　都司面上平静，没劝说，只强调宫小白是否真如此决定。
　　“我……我……”
　　宫小白看着都司那平静而深邃的目光，又再次犹豫了起来。chaptere

###第五百七十七章：错误估计###
　　热门推荐：
　　宫小白犹豫，都司显得失望，但他并没有再催促下去，而是直接下令所有没有加入战斗的士兵撤退。
　　“都司，你……”
　　宫小白见都司擅自做主，即便知道这是最好的办法，也很悲愤。
　　“殿下啊，你这一犹豫，我们的士兵又死了两人，而其他与图腾战士奋战的人，又在你犹豫的这段时间里，状态愈趋衰弱，原本可能九死一生，但在拖下去就是十死无生了。”都司指了指战场叹道。
　　这话都司不想说，但自家殿下太过优柔寡断，他只能借此机会违心提醒，希望自家殿下能够被点醒，今天只是小场面，要是今后遇到更迫切涉及人数更多的情况，还如此犹豫不决的话，都司觉得殿下会害死更多人。
　　都司之言让宫小白浑身一颤，他惨白的脸上冷汗直冒，心神俱震中将目光投向战场。
　　此时场中大伙的情况都不太好。
　　吕一串带队的精锐，轮转抗击图腾战士攻击之下，已经有两人永远倒在了地上，其他人也是伤痕累累。
　　妩媚独自一人拖住图腾战士，虽然到现在都没受伤，但她手上的两面大盾已经充满了裂痕，其表面发散的元素光芒也逐渐减弱，这说明她体内的元素能量已经不多了。
　　即墨这一边，依依直接在图腾战士面前展开要塞堡垒，借由着堡垒的装甲板，跟阿琉丝轮流抵挡图腾战士的攻击，而阿琉丝虽然战斗经验最为丰富，辗转腾挪将硬是躲过了图腾战士的攻击，但是她毕竟身体幼小，体力不足以支撑太久，即便有即墨的护盾保护，稍有不慎便是死的下场。
　　落落这边完全是以身体受伤为代价，凭借这意志和自己妹妹每次紧要关头送上的护盾，以及芽芽荆棘炸弹缠绕滞缓图腾战士的行动力，才堪堪坚持下来，但落落身上伤口流血太多，她有点而坚持不下来了。
　　局面最好的应该是陈防这边，他利用速度牵着只凭借本能战斗的扎哈走，就算被追到，也能以自身力量和扎哈硬悍，但是这样消耗实在太大，随着体能消耗的还有陈防准备的丸子，一旦准备的丸子被吃完，陈防就会因为得不到补充变得虚弱而被打死。
　　“我好没用，只能有眼睁睁看着。”
　　这一刻宫小白觉得自己实在太无能而落了泪。
　　“去下令吧。”宫小白明白不能再拖了，落寞转过身去，咬着牙哽咽地说道。
　　都司点头，再次步入战场。
　　“所有人注意，接下来执行撤退。”
　　“妩媚，即墨，陈防，请你们留下来拖住这五个图腾战士，给部队撤离争取时间。”
　　都司大声将接下来要执行的行动计划喊了出来。
　　在场所有人听了浑身一震，都不是傻子，知道这番话的含义。
　　“不可能，要走你们走，我一定留下。”
　　闻人最先回应，她是绝无可能抛弃陈防和即墨撤离，即便现在负伤帮不上任何忙，在这并无用处，她也不会走，要死就一起死。
　　“我不会丢下师傅的。”落落咬着牙忍受着上身伤口撕裂的痛苦也说道。
　　其他人自然也是不肯，妩媚和即墨明白这是最好的选择，于是开始奉劝起闻人她们来。
　　但是无用，这种生死场下，除了吕一串和精锐士兵外，即墨这一批人是不会丢下伙伴离开的，于是又僵持了下来。
　　宫小白听到自己重视之人都不想丢下其他人离开，牙齿紧咬着嘴唇重到出血，他即悲痛又无力，劝说的话更是开不了口，因为他也不想放弃任何一个人，这种心情自己明白。
　　陈防自然也听到了都司的话，觉得这个办法不错，不过要留下的不是三个人，而是他一个，当然这不是他在找死，而是陈防有相当的把握可以逃出生天。
　　“你们都走，这些家伙让我来接手，逃跑我有经验。”陈防喊道。
　　“不行，你说什么胡话，这可是五个使用了秘术的图腾战士，完全无法战胜，你一个人哪里扛得住。”闻人不同意。
　　“我没有说胡话，别忘了我有罩罩，这些图腾战士也就占着那古怪的血气才打不动，他们的攻击其实也就比之前强了一点，我完全可以受住，你们先撤到安全的地方，然后像上一次一样召唤我过去就行。”陈防说道。
　　金钟罩加正义天降，虽然达不到跟魔兽世界里的圣骑士无敌加炉石一样无解，但确实是处于险境之中逃跑的最佳手段，以现在的情况来看，陈防有着七成把握可以活着离开，剩下的三成就要看运气好不好会不会出意外了。
　　闻人听了想起这招之前陈防在和她巡逻的时候，遇上图腾战士埋伏也使用过，当时情况更危急，面对的敌人也更多。
　　但是让陈防一个人拖住五个加强版的图腾战士，闻人还是担心。
　　而即墨妩媚两人听了陈防的话，根本就没理会，其他人更不可能同意。
　　陈防见其他人无动于衷的样子急了，“真是婆婆妈妈，要被你们害死了。”
　　“算了，也不用你们引过来了，我自己动手。”
　　陈防打定主意，速度绕到扎哈身后，趁着对方还没转过身攻击他的间档，挥手召唤出了双生树妖大小乔，让她们分别去吸引一只图腾战士。
　　接着感应召唤出因为系统剥离后可以自由使用，并且通过灌输源能量可以维持存在时间至多十秒的三位新娘、
　　陈防先是让血红新娘挡住回身过来攻击他的扎哈，又让黑夜白昼两位新娘直接出现在了另外两个图腾战士面前，通过不断攻击吸引了对方注意力，然后将其带到自己身边。
　　趁着还有点时间，陈防将丸子全部倒入口中吞下，以缓解一下子使用出这般操作所带来的消耗。
　　“别磨蹭快走，我活不活的下来，就看你们撤离的速度快不快了。”
　　陈防喊了一声，接着就指挥着成功吸引到图腾战士的大小乔来到自己身边，然后他使出全力踩了一脚战争践踏，将包围过来的连带扎哈在内的五个图腾战士给上了迟缓效果，并将图腾战士的注意力全部吸引到自己身上，在攻击未落下的时候，速度掏出吃一亏长一智后备好的耳塞戴上，最后使用金钟罩保命。
　　在陈防派出大小乔和黑白新娘吸引图腾战士注意力的时候，即墨妩媚等人当然不会就此放手，但无奈自己怎么攻击都无法再次夺取图腾战士的仇恨，最后只能眼睁睁看着五个图腾战士集中到了陈防身边。
　　即墨她们想过去帮忙，但陈防的话却提醒了她们，这时候速度撤离才是对陈防最大的帮助。
　　于是即墨召唤出坐骑从空中飞落到受伤无法移动的闻人身边将她带走，而妩媚这边抱着脱力的阿琉丝，带着强行抱着挣扎着哭喊叔叔的依依芽芽的落落姐妹俩也速度撤离了现场。
　　吕一串带着精锐士兵最后离开，走之前他深深地看了一眼处在图腾战士包围中的陈防一眼，身为对闻人有追求之心的人，他讨厌陈防，但这时却不得不佩服陈防的胆色。
　　“希望你别死在这。”喃喃自语了一句，吕一串带着复杂的心情离开了。
　　而当所有人都离开的时候，陈防松了一口气的同时也有苦难言，他错误估计了五个图腾战士凑一起后的攻击强度，以为自己也能支撑很久，但是吧他真没想到聚集在一起图腾战士，身上的血气居然会联接，从而使他们实力大增，一次次攻击下来，不过一分钟的时间，金钟罩就已经在崩溃的边缘。chaptere

###第五百七十八章：净化解无敌###
　　热门推荐：
　　“糟糕，要撑不住了。”
　　错误估计了五个图腾七十联合起来后的实力，陈防有些来不及输送源能量修复金钟罩，眼见着金钟罩就要告破，陈防有些不淡定了。
　　“大乔，小乔，帮我引开两只。”陈防喊道。
　　收到命令，一旁观望的大乔便拿着枪冲了过来，三米多的体型跟除了扎哈以外，只比其他四个图腾战士比起来小了那么一点，但是论起气势却是高了不止一筹，进化后的大乔身上的黑色花N重铠更显华丽厚重，武器也比以前大了不知道多少倍。
　　小乔的体型比大乔小上一点，只有两米多，但是灵敏性却比大乔高很多，并且进化后的小乔除了原有的蔓藤标枪外，又多了一根白色的藤蔓法杖，法杖顶端还开着一朵不知名且很漂亮的九瓣百花，花朵中央花蕾出被一颗白色宝石所代替。
　　大乔的长枪和小乔的标枪扎在图腾战士身上，在血气屏障的作用下自然是不会造成伤害，但是受到攻击的图腾战士立马反击，然后就被大小乔各自引走。
　　少了两个图腾战士，陈防压力顿减，而且五个图腾战士不聚在一块，他们之间的血气联接消失，实力也恢复到了原有水平，金钟罩快速修复，陈防感觉比之前撑起来轻松很多。
　　“现在只希望即墨她们快点撤退到安全的地方，然后用契约召唤我。”
　　除了被动挨打，其它什么都不能做，陈防只希望即墨她们动作快点，在自己源能量还没消耗完以前，将自己召唤走。
　　时间一分一秒过去，十来分钟后，陈防有些困惑，按理说即墨她们现在应该已经撤退到安全的地方了，就算谨慎点撤退个两三公里吧，那也应该到了，怎么就还不使用契约召唤呢？
　　“尼玛，不会忘了带钱吧。”
　　“应该不会，就算没带，千把人的队伍，总不会找不出一个带金币的吧。”
　　陈防突然间有了不好的预感。
　　然而事实是，陈防他的预感没错，即墨他们一票大人都没带钱毕竟出来战斗，谁没事怀里揣着钱，芽芽倒是兜里有钱，可惜唯独没有金币。
　　当即墨她们发现自己身上没带钱，不能够使用契约召唤陈防的时候，当时人就慌了，急忙找人去借。
　　但是让人无语的是，妩媚和宫小白他们身上也没有，当好奇之下问了即墨她们要钱的原因。
　　虽然对还有像“正义天降”这种消耗金币召唤人的契约感到好奇，但妩媚和宫小白还是立马下令，只要有人身上有一枚金币，献上来，回去以后必定百倍奉还。
　　宫小白的命令让他的下属们摸不着头脑，但还是通知了下去，可惜的是千把人虽然挺多人带钱，但因为大部分是士兵，以他们的消费水准，身上也不可能带有金币，银币铜币倒是谁都有，但要来没也用。
　　而军队中的高层，那是谁都没带钱，所以偌大的一个军队找不出一枚金币，这可真要了某人的命。
　　出了这么个意料之外的事，即墨她们整个人都不好了，担忧之余即刻朝着陈防所在的地方赶去，也不顾她们过去有没有用，会不会让陈防此前的努力白费，只希望还来得及，祈祷着陈防并没有被杀死。
　　陈防这边左等右等，就是没等来召唤，有些心慌但没有放弃希望准备自救。
　　在使用金钟罩的期间，陈防此前使用战争践踏麻痹的脚已经恢复知觉，所以他考虑着要不要再来上一次，减速身前三个图腾战士，然后拼着受点伤利用冲锋技能，抑或者骑上小乔借由速度优势摆脱掉他们跑路？
　　思来想去，陈防觉得让小乔载自己跑路靠谱，冲锋技能虽然也可以但是他源能量所剩不多，而且现在的冲锋技能在短时间多次使用依然会加倍消耗源能量，要是中途出个岔子源能量不够，那就悲剧了。
　　做了决定，陈防就准备通过心念通知小乔，让她做好准备，但就在他准备用心念联系小乔的时候，一声惨叫传入到他耳中。
　　陈防有些意外有些不明，现在这里就剩下他一个人了，怎么还有人发出惨叫，于是便透过身前三个图腾战士之间的空缝，朝着声音传来的方向看过去，然后他就看到了一道身影身上插着五把藤蔓标枪缓缓倒地，瞧着那半狼身的模样，不是之前被引出去的图腾战士吗？
　　那玩意怎么死了？谁干掉的？难道是大小乔她们中的一个？陈防忙脑子问号。
　　正当陈防准备去看看是谁干掉了图腾战士的时候，又是一声惨叫传来，陈防转头看去，只见大乔正将手中的长剑抽出图腾战士的胸口。
　　怎么回事，大小乔她们居然能够无视图腾战士身上的血气屏障，这……这，陈防感到十分诧异。
　　难道进化后的大小乔有什么特殊的属性，又刚好克制图腾战士的血气屏障不成？
　　陈防十分不解，大小乔进化以后，他已经无法像以前一样可以看到她们的身体属性了，所以只能这么猜测。
　　“吾主，两名敌人已经消灭，是否需要我们消灭另外三个？”大乔恭敬的声音传来。
　　“要，要滴，再给我拉两个走。”
　　大小乔这么给力，陈防喜出望外。
　　太好了，原以为能逃走就不错了，可没想到大小乔出马就反杀了两。
　　陈防美滋滋，身上一下又有了干劲，挨了这么久的打，难免心中有火气，有反杀的机会陈防是不会放过的。
　　接着大小乔又过来拉走了除了扎哈外的另外两个图腾战士，现在只剩下一个扎哈在无脑砸金钟罩，陈防轻松应付，顶着金钟罩准备看看大小乔是怎么干掉的图腾战士。
　　大小乔引走图腾战士后，并没有马上攻击，而是带着他们跑了起来，直到一段时间后，小乔突然扬起法杖，一道白色光环射出，轰到了追在自己身后的图腾战士身上，接着爆闪出光，陈防便看到那个图腾战士身上血红色的屏障以肉眼可见的速度消融。
　　血气屏障消融之后，小乔就开始投掷标枪反击了起来，标枪扎到图腾战士身上直接透体，这说明他的无敌被破了。
　　由于都是四条腿，图腾战士追不上小乔，结果只能吊在小乔身后吃标枪，不过图腾战士体魄强悍，小乔想要打死对方还要一会功夫。
　　而差不多过了一两分钟的样子，小乔就靠近大乔那边，同样是一道净化光环打在了追在大乔身后的图腾战士身上，血气屏障一如刚刚一样消融，大乔也开始了反击。
　　“咦，这不是小乔的净化技能嘛，居然对血气屏障有效，想不到。”
　　陈防眼睛一亮，说到净化，他也有，那就是一锤子的事。
　　“嘿嘿，打了这么久，爷火气都被你打起来了，现在知道这么破你功，你就把命留下吧。”
　　陈防看着面前砸着金钟罩的扎哈，目光中流露出兴奋。
　　他大爷，可算要轮到我发威了。chaptere

###第五百七十九章：搞定###
　　热门推荐：
　　扎哈身上的血气屏障，陈防可没耐心等到小乔帮他解除，憋屈太久有机会反打发泄，自是刻不容缓，陈防哪里等的了。
　　既然血气屏障能被净化，那也就一个锤子的事，自己动手岂不是很快。
　　但是吧，等陈防散了金钟罩，一锤子敲上去才知道，自己错的有多离谱，扎哈身上的血气屏障并没有消融，相反对方身上的伤倒给恢复了些。
　　“没搞错吧，难道我的净化是假的？”
　　陈防大惊不解，眼瞧着扎哈一拳过来，赶紧撒丫子跑。
　　边跑边用心念联系小乔，让她紧着自己这边给净化，好让自己可以殴打扎哈。
　　接到陈防的心念，小乔立刻回复了过来，“吾主，小乔使用的并不是净化而是驱散。”
　　是驱散不是净化，难怪自己的治疗之锤没有效果，陈防明白过来。
　　“别管驱散还是净化，好了就给我用，你主人我要揍人。”
　　“是，吾主稍等，下一次使用还要一分钟。”
　　可以，只要再过一分钟，我非揍死你不可，陈防转头狠狠地盯了一样追在身后的扎哈。
　　一分钟说长不长，说短也不短，这期间陈防被扎哈追着屁股后面砍，虽没被追上打到，但像狗一样被撵着跑而已十分不爽，好几次他都强忍下冲到才没回头干对方。
　　“吾主，我释放驱散了请注意。”
　　当小乔的声音再次响起时，落入陈防耳朵中简直就是。
　　白色的驱散光环飞过陈防身旁，命中到了他身后的扎哈身上，光芒一闪，扎哈身上的血气屏障消融，且体型也缩回到了原来的大小。
　　“可憋死我了，看我的大雷刀。”
　　陈防回身暴喝，身体属性瞬间转换为雷元素，能量灌注入手臂雷击纹中，挥手一道破空大雷刀射向了扎哈。
　　血气屏障消失，扎哈的理智并没有回来，依然是本能支配，所以在面对飞向他的大雷刀时，并没有躲避，而是头铁地试图用手去阻挡，结果可想而知，自然是被大雷刀正正斩中，一条手臂直接给切了下来。
　　“吼”
　　痛吼从扎哈口中发出。
　　大雷刀斩掉扎哈手臂之后消失，接着是连锁反应，但周边最近的只有陈防一人，所以连锁闪电自然找上了陈防。
　　“噼里啪啦”
　　“啊”
　　陈防发出一声惨叫，全身痉挛，差点直接跪地上去。
　　骂了隔壁，为什么这次反馈回来的电压这么大，难道是因为连锁的目标少，效能没有减弱，结果回来的时候威力才会这么大。
　　陈防被电的都快哭出来了，刚刚一下，简直就是伤敌一千自损八百，要不是身体属性是雷，加上体魄够强，陈防差点就自爆了。
　　被电的差点升天的陈防心有余悸，有点不敢使用雷击纹，可是不用又不行，因为他现在身上的源能量已经不多，想要补充丸子又都给他吃光了，而且还要在大小乔干掉另外两个图腾战士前维持她们的存在，只能省着点用，所以陈防不得不使用只消耗一丁点源能量就可以发动强力攻击的雷击纹来战斗。
　　有了前车之鉴，陈防不敢聚集太多的电荷进行攻击，稍微控制下强度，让攻击出去又回馈回来的电荷能让自己接受，不至于那么狼狈。
　　降低电荷量以后，陈防不断勾手释放“走电”，丛丛雷电从地面窜行，命中了刚刚吃了大雷刀失去手臂并陷入到短暂麻痹之中的扎哈身上，炸起阵阵电流雷线，打得他惨叫不断。
　　不过吧，反馈回来的雷电，也电的陈防嗷嗷直叫。
　　两者的声音“哦哦”“啊啊”地交织一起，听着实在是想让人洗耳朵。
　　而且吧，场面上看去，陈防每攻击一次，自己也跟着受罪，也就是没他人在场观看，要不然都会以为陈防疯了，居然乐此不疲地使用这种损人不利己的技能，简直脑子有病。
　　不过被电也有好处，陈防能够感觉到自己身体在每一次接受回馈回来的雷电后，其雷电抗性也在不断加强。
　　虽然每次提高的并不多，但只要发现这点，以后日积月累下，说不定啥时候就免疫了也说不定。
　　扎哈被切掉一条手臂，又被陈防不断释放出来的雷电击中，痛苦之中疯狂了起来，单手冲到陈防面前就是暴乱狂击。
　　陈防哪会被他击中，连退几步拉开距离，速度召唤出电动车骑上，开始了满场跑起来放风筝。
　　要说骑上电动车之后，陈防发现回馈回来的电压降低很多，许是电动车也吸收了一些，所以他才感到电压减弱了，这是好消息，陈防只是注意了一下便不再理会。
　　扎哈的四条腿的跑不过陈防的两轮子，追不上自然只能挨打，渐渐的身上的伤口也多了起来，速度开始降低，陈防趁此机会窜到扎哈身旁，照其一条腿来了几次攻击，直接将扎哈的狼腿给打折了。
　　四腿断一腿，三脚站不稳，扎哈像是马失前蹄一样摔地上站不起来。
　　陈防见状准备轰死他，但是他突然发现自己的源能量即将消耗完，刚刚肆意攻击的时候没去注意消耗，现在最多只够维持大小乔三十多秒，这下让他有些心急了起来。
　　这要是在源能量没之前，大小乔没杀死两个图腾战士，那他只能先跑路，然后在附近薅点草呀树呀之类的先补充补充，在回来战斗。
　　不过好在在陈防源能量消耗完之前，大小乔结果了两个图腾战士，于是陈防立马解散了她们，然后利用最后一点能量，抽出火焰偃月刀，使用拖刀斩削去了扎哈的脑袋。
　　圆滚滚的脑袋落地骨碌碌滚到一边去，扎哈庞大的身体倒地，接着身上出现了一个悬浮着的金色物体，这是爆出了掉落。
　　陈防走过去收起来，没有马上去看是什么东西，而是扫视其他图腾战士看看有没有爆出掉落，结果让他失望，一个都没有。
　　扎哈死掉了，这地方也没什么好呆的了，陈防骑上电动车就离开，半路上他遇到了急急忙忙跑过来寻他的即墨妩媚两人。
　　“你逃出来了，有没受重伤？”即墨慌慌张张地跑到陈防面前边打量边担忧地问道。
　　“伤得不太重，你别担心。”
　　“对了，你们咋就没召唤我，要不是运气好小乔刚好有克制技能，估计你们这会去只能给我收尸了。”陈防抱怨道。
　　“刚好大家身上都没带金币，还好你没事，要不然我……真是对不起。”
　　即墨道歉完低下头不敢看陈防，生怕他怪罪。
　　“是这样啊，那只能怪我运气不好了，你们不用在意。”
　　陈防并不是真抱怨，而是随口说说而已。
　　“你怎么逃出来的，我们还想过去帮你呢。”妩媚在一旁说道。
　　“逃？你太小瞧我了，那五个家伙都被我干掉了。”陈防仰头鼻朝天骄傲地说道。
　　同时陈防心里也对两人撤走又回来而受到感动。
　　有人关心真好，陈防如是想。
　　“吹牛。”
　　妩媚不信，一群人都搞不定，陈防一个人就全杀了，怎么可能，要是他真有这能耐，之前怎么不发威。
　　“骗你干什么，我刚刚不是说了，小乔有个技能刚好克制他们，能破除那层血气屏障，我这才干掉了他们，不信，就跟我去瞧瞧尸体还在那呢。”
　　陈防说着就带头朝着刚刚战斗的地方去，即墨和妩媚对视一眼，见陈防这么笃定的样子，心里有些信了，不过为了以防万一还是跟过去准备看个究竟。
　　三人来到地方以后，地面上果然躺着五具尸体。
　　“太好了，这样也省得以后再过来找他们了。”妩媚高兴地说道。
　　即墨也点点头，这五个图腾战士没死的话，以后指不定有出现什么状况，现在被陈防解决了自然最好。chaptere

###第五百八十章：陈防的忽悠###
　　热门推荐：
　　随着扎哈等五个图腾战士的死亡，此次讨伐战也算是有了始终，经过统计，这次损失了有一百普通士兵和十三个精锐，不可谓不惨痛，而且因为烧了狼腾部落的据点，除了捞几具绿狼的尸体，无法得到其他战利品，这一次可以说是什么好处都没拿到，只是完成了最基本的讨伐目标，可以说是亏到姥姥家了。
　　之前仓皇撤退，死去的士兵尸首没有处理，陈防回来告知五个秘术图腾战士已死，吕一串便带人去收敛尸体。
　　见到陈防回来，宫小白那真是激动万分，都顾不上面子，当其他人还在场的时候直接抱着陈防的大腿都哭出来了，还一个劲得说对不起。
　　宫小白为什么说对不起，陈防起先并不知道，最后还是妩媚和即墨拉着他们两个到偏僻的地方说了之前宫小白所要面对的选择，陈防才知道宫小白为什么会说对不起。
　　说实话，陈防认为自己如果处于宫小白一样的情况下，他一定选让别人去送死，而不是看着自己的亲人朋友去死，这说起来很自私，但在熟人和陌生人之间做选择，陈防绝对选前者，你要说七八个人的命抵不上一百多人的命，那陈防就觉得一万个人的命也比不上一个亲人的命，难道这也有错？这不也是人之常情不是吗？
　　当然，这种事情会因个人价值观和立场不同而有异论，但终归做决定的是当事人，非当事人置喙不过是站着说话不腰疼。
　　陈防是当事人，对于宫小白的选择表示理解，不过他还是有点不爽宫小白犹豫了半天做出这样的选择，于是为了自己以后的安全，便给宫小白灌输自己的私货，跟他说面对这样的选择的时候，应该让亲人朋友活下来，因为这样才是最明智的选择。
　　宫小白不解，按一般人的思维难道不是选择救下更多的人吗？
　　即墨和妩媚一旁听了也是疑惑陈防为什么会说另一种选择才是最明智的选择？
　　很明显活下一百个人比活下三个人对于小白未来来说帮助更大。
　　但是真是这样吗？陈防表示不同意。
　　三人困惑。
　　残忍点说，在陈防的心里，这一百个士兵还真不比三个有能耐的人的命重。
　　当然这是从功利角度，而非生命角度来说，这一点陈防不会明着说出来。
　　陈防看着三人疑惑的表情，一股智商高高在上的感觉油然而生，于是便解释了下他所认为的原因。
　　“你们想想，小白现在身边才几个他信得过的人？”
　　“我们要是死了，他以后有事找谁帮忙？那些不认识的人，能放心？他们能取代我们在小白心中的地位？”陈防看着即墨和妩媚说道。
　　陈防这番话是从功利角度，表面上是说给妩媚即墨听，但实际上是讲个小白听的。
　　宫小白听了陈防的话，自然下意识在心中解答陈防的问题。
　　他现在的处境，信得过愿意帮助他的也没多少人，算上他自己父母，小姨，叔他们这几个，走得近的还真不过十几二十人。
　　“人这一生才几个亲人朋友，死一个少一个，为了点虚浮的名声，把实实在在能够信任能够陪着一路走下来的亲人朋友牺牲掉，这不是太过傻了。”
　　“小白啊，你以后是要打天下的，靠你自己一个人是不行滴，名望固然重要，但是亲人朋友更重要，我们能陪着你一直走下去，那些人可不一定哦。”陈防语重心长地对宫小白说道。
　　这就是陈防的私货了，强调了亲人朋友在宫小白心中的地位和重要性。
　　宫小白听了以为陈防是在怪罪自己不重视他们，所以才会选择让他们去送死，急忙解释。
　　“叔，我当时是想……是想那么多人命，他们身后有多少家庭，要是都死了，会造成多少家庭的悲哀，所以……所以我才……”宫小白低着头声音越说越小声。
　　陈防自然明白宫小白并不是真心让他们去送死，逼他做出这样选择的是普世正观念是善良的性格。
　　但是为了以后的安全，这种观念，陈防坚决要把它按死在泥土里。
　　陈防拍拍宫小白的肩膀说：“如果我们死了，你会有什么感觉？”
　　“我会很伤心，一辈子也忘不了，以后天天自责，但是那些士兵死了我也会很伤心。”宫小白想都不想地说道。
　　“跟叔说实话，哪些人的命在你看来更重，哪些人死去会让你更伤心？”
　　“当然是你们。”
　　宫小白没有犹豫地说出。
　　“这不就结了，两害相权取其轻，小白，记住以后紧着自己人考虑才是正确的思考方式，这样以后才能把路走宽，要是连亲人都顾不上，那以后就没人帮你了，到时候名声再好，又有什么用，成孤家寡人了，你说是不是。”
　　“是……是这样吗？”宫小白满脑子混乱，求助地看向妩媚和即墨。
　　可是这两位小姐姐现在也是有些茫然，她们觉得陈防说的也对，但是总觉得哪里不对劲，但又说不出来。
　　陈防自然知道他们为什么会这样子，其实说白了他说的那些话是从贯之以人之常情和私人立场来看，而不是大众角度。
　　这番话要放在大环境别人面前说，不被骂的狗血淋头才怪，但是私下里几个自己人说，那就不一样了，人的私利心会作祟，从而让人觉得你说的对。
　　你们想想，以普世正观来看，一百多条人命和三条人命比谁重？
　　不言而喻，前者！
　　但换以私人角度，一百个陌生人的性命和三个至亲好友的性命，哪个重，估计很多人都会觉得是后者。
　　陌生人死掉和至亲好友死掉，那个更让你悲伤自责？
　　无疑是后者。
　　在事情没有发生和事情发生以后，大部分人都是私心多，遇到陈防所问的问题，人前人后思想不一致，往往是因为但是所处环境和所站立场不一样，得出的结论不同实属正常。
　　陈防这是以人的私心常情挑战人的普世正观，是个人都会混乱，更何况是小白这种初出茅庐的青年。
　　至于年龄大些阅历丰富些的即墨妩媚，想了一会就明白过来，虽哭笑不得但也没去说出来。
　　因为陈防说的话，虽然私心很重，但从她们立场和宫小白的角度来说确实有好处，谁还不是一个自私的人，你说是不是。
　　“还不明白吗，于公，我们和士兵对你而言，那个发挥的作用和对你的帮助更大，于私，那些士兵和我们死了，哪个让你更伤心自责更后悔，立马回答。”陈防目瞪疑惑的宫小白大声喝问。
　　宫小白被陈防吓得赶紧说道，“你们。”
　　话不多说，越说越乱，陈防准备结束这次对宫小白的三观重建工程，剩下的让宫小白自己去想。
　　“恩，孺子可教也。”陈防欣慰地拍拍宫小白的肩膀。
　　“好了，不用想太多，反正这次没出事，但是下一次一定不要再犯同等错误，知道了吗。”
　　陈防最后说了一句。
　　宫小白点点头，心里接受了陈防的说法，从他自己的内心来说，觉得陈防说的没错，于是思想上有所改变。
　　“走了，回城，这次可把我累的，要不是你叔我发威，这会你肯定以泪洗面，所以小白你要好好感谢我。”陈防搂着宫小白的肩膀边走边说。
　　宫小白恢复到往常的心情，高兴且感激地表示一定好好报答陈防。
　　即墨妩媚瞧着宫小白被陈防忽悠了的样子，有些复杂。
　　“你说以后小白会不会给陈防带坏喽。”妩媚头疼地说。
　　“说不准。”即墨摇摇头。
　　两人相视苦笑。
　　不过所幸的是这次宫小白在做出选择，并没有得到最坏结果，陈防给力，小白所重视之人一个都没有死，让他负罪感减少了很多，要不然这朵刚从温室出来的花朵，以后极有可能落有心魔，长歪了也说不定。
　　但是吧，接受了陈防的观点，宫小白可能也长不正了……吧。chaptere

###第五百八十一章：庆功宴###
　　热门推荐：
　　陈防教育完宫小白，吕一串那边带人收尸也会回来了，于是军队开拔回城。
　　去的时候天未亮，回来路上走的慢，到不屈城已是落日黄昏，士兵们入城进入兵营，然后在刘易斯的安排下大酒大肉喝了起来，而以宫小白为首的一干不屈城高层在城堡里开起了庆功宴。
　　要说地位陈防是不够格的，毕竟他只是个刚就任的城门官，但是论功劳他无疑比谁都有资格列席的庆功宴，因为这次讨伐战他不但出了主意最后还独自面对五个施加了秘术的图腾战士，都能够避免造成更大的士兵伤亡，这是首功，他要没资格，还有谁有资格。
　　宴会的规格不大，满打满算也就三四十人，大家分桌围坐吃得火锅。
　　没办法，不屈城财政困难，百事待兴，花钱的对方多了去了，办不得高级席面，只能拿不显低端又能烘托气氛的火锅来代替，还别说，这种围坐在一起饮餐就食的方式，没接触过火锅的人起先会感觉别扭，但却因为新奇的吃法和美味，还有那个相熟之人坐一起的热闹氛围，很快就有点迷恋上了。
　　陈防所在的这一桌都是他自己圈子里的亲朋好友，因为两个孩子和小鸡雏小狐狸在，虽然只有他一个男的，但也最为热闹，宫小白不在这桌，他虽然极度想来，但是被妩媚赶到了下属那一桌去，为了什么不言而喻。
　　吃火锅期间，陈防见闻人胃口不佳，而且面带痛苦，自己虽说给她治疗了，但是治疗之锤能愈合伤势，却不能生血正骨，所以闻人该虚弱还是虚弱，该疼痛还是疼痛，这会能吃下东西就怪了。
　　陈防席间拿出了一块蜥蜴大骨肉块，在众人好奇的目光中，将蜥蜴肉削片切薄碎骨入汤，等熟了就盛了一碗拿给闻人吃，还嘱咐她一定要都吃下去，这样身上的伤才会好的快，表现的很照顾人的样子。
　　这块蜥蜴肉是上次闻人带陈防巡逻打野时得到，他原本留着想以后吃，但是看闻人这样有些心疼就拿了出来，虽然不知道吃下去会不会产生效果，但想来应该对身体恢复有益。
　　闻人没一点胃口，但是陈防特意给她食物，也只能在其他人怪异的眼神中红着脸硬着头皮塞下去。
　　“陈防，你这么当着我们的面给闻人献殷勤，是不是有什么想法。”妩媚笑盈盈地说道。
　　即墨闻言也是看着陈防，目光有些复杂。
　　“什么啊，武姐你别乱说，他就是看我没吃东西，所以才拿给我吃。”闻人偷偷瞧了一眼即墨后赶紧说道。
　　“额，我不是看你没吃东西才给你吃得，我是看你有伤吃不下东西才给你吃得。”陈防怕人误会解释道。
　　众人同时一愣，陈防这话说得怎么颠三倒四，都听不懂了。
　　“这块肉有些特殊，受伤的人吃了应该会好得更快，我是看你一个人坐这边不吃东西觉得可怜，才拿出来的。”陈防诚实地说道。
　　“碰。”
　　“陈防，你丫不会说话就别说，什么看我可怜，我怎么可怜了。”
　　闻人毛了，端着手里的碗往桌上一放，气呼呼地瞪着陈防。
　　刚刚还挺感动来着，这会怎么感觉要被气炸了，闻人真想撕了陈防的嘴，掰开他的脑壳看看里面装着是不是浆糊。
　　你说见不得我没胃口的样子，感觉心疼难道不会？非要说可怜，话都不会说，词都不会用，讨好女孩子都不会，闻人是在都不知道该说什么好了。
　　“我有说错吗，瞧你刚刚一副看我们吃得这么热闹，想一起热闹又吃不下的样子，谁看都觉得你可怜兮兮的，我这是关心你。”
　　面对闻人的质问，陈防那叫一个脑积水，心里怎么想嘴就怎么说。
　　“你……”
　　闻人听了气得胸都快炸了。
　　陈防关心她自然可以瞧得出来，但是这嘴说出的话忒别扭人了。
　　“好了好了，你们真是的，也不看下这是什么场合，大家可都看着这边呢。”即墨赶紧劝道。
　　陈防和闻人听了看向周围，这才发现刚刚那一声放碗声太大，引起了别人的注意，一时间宴会场有些安静，闻人脸一红地下了头。
　　妩媚当即站起来向人表示没事，然后宴会场又恢复了热闹。
　　“陈防，你这样说话，以后可没女孩子稀罕你哦。”妩媚坐下后哭笑不得地说道。
　　当然这话妩媚也就说说，至少她觉得当桌起码有三个女人对陈防感官不错，包括她在内不会因为陈防说话不着调就对他产生恶感，但是吧，对他人会不会讨厌是一回事，对他说的话生不生气又是另外一回事了，哪个女人不喜欢听窝心的话，是吧。
　　“切，我这么优秀这么会没人稀罕，只是缘分没到而已。”陈防死要面子地说。
　　众人无语。
　　“快吃吧，别浪费我一番心意。”陈防指着闻人面前的碗说。
　　闻人白了陈防一眼，“这才像句话。”
　　接着她就吃了起来。
　　肉片和骨头汤入口落肚，闻人感觉到一股暖流从胃部扩散到全身，暖洋洋的十分舒服，同时虚弱和疼痛感也消减了不少，胃口也开了。
　　“还别说，这东西确实不错，我感觉好多了。”闻人惊奇地说道。
　　“是吧，我可没骗人。”陈防得意地说道。
　　“锅里还有，大家一起吃，能疗伤。”
　　说着陈防就自己捞起了锅里的肉来，也不管其他人幽怨的目光，自己大快朵颐了起来。
　　妩媚和即墨相视摇摇头叹了口气，闻人端着碗挡着脸嘴角挂上一丝笑。
　　宴会如火如荼地进行，因为好吃吃的快，中间还加了几次食物，等到众人吃的快差不多的时候，外面的天色已经黑到不能再黑。
　　就在宫小白打着嗝腆着有点撑的肚子，准备站起来宣布宴会结束，各回各家的时候，门口跑进一个气喘吁吁的守卫。
　　“大人，城门那里有人闹事。”守卫闻着宴会场飘散的香味，下意识咽了口唾沫说。
　　“这么晚了城门不是关了吗，谁在闹事，为了什么？”宫小白奇怪地问道。
　　“是税务官的手下，他们想拉着一只变异兽想入城，我们不肯，后来税务官来了，就逼着我们开城门，兄弟们怕出事没敢开，就闹起来了。”守卫将事情经过说了出来。
　　接着守卫又说道：“大人，快点过去看看，我离开的时候，税务官在那说再不开城门就让人打残守门的几位兄弟。”
　　“碰。”
　　未等宫小白发话，陈防一拍桌子站了起来。
　　“什么，宫敖青他这么嚣张，这还得了，我过去看看。”
　　好说自己也是刚任命的城门官，现在发生了事，陈防说什么都要去看看，那一亩三分地以后可是他罩着的地方，怎么能让人在那里撒野，要是不过去处理好，他以后还怎么在不屈城混。
　　说完陈防便跑了出去，而他这一桌的人也都跟了上去，宫小白也想跟着去，但妩媚离开时让他好好呆着不要出面，管这种小事这城主的牌面还要不要了。
　　陈防出了宴会场就准备召唤出电动车杀到城门，但是后面跟上来的即墨等人喊着让他带她们一起去，没时间拒绝，陈防只好改为召唤三蹦子，然后载着满车的娘子军，朝着城门方向赶了过去。chaptere

###第五百八十二章：暴君野猪###
　　热门推荐：
　　陈防开着三蹦子载着众人一路疾驰，当他们来到南城门附近时，听到了人们惶恐的尖叫和狂野的猪叫声。
　　“出事了。”
　　“会不会是那只宫敖青想要带入城的变异兽跑进来了？”
　　不屈城平时都有清理城外变异生物，一般情况下不可能会有变异生物过来，这个猜测应该八九不离十，坐在陈防旁边的即墨和妩媚回想起之前守卫的通报，脸色一下变得沉重起来。
　　城内大多是士兵家属，也都是普通人，这要是出现了伤亡，士兵不闹起来才怪。
　　陈防加速驱车，临近猪叫声传出的区域时，一大群城民正仓皇地朝着城内跑去，而在他们前方不远燃烧着火焰的建筑废墟处，陈防他们看到了一头有着三米高庞大体型，嘴边有着巨大獠牙，全身灰白体毛的猪类变异兽的身影。
　　“居然是暴君野猪，糟糕了。”
　　妩媚和即墨看到这头猪类变异兽不禁大呼出声。
　　跟蓝星的野猪一样，夏亚大陆变异兽中最不能惹的猪类算一种，排名起码在前五。
　　皮糙肉厚，突进速度极快，肉体力量极大，耐力抗性极强，而且捅穿了心脏也能活过一天，只有砍掉脑袋才办法将它立马杀死。
　　而上述特质在暴君野猪身上更是得到了加强，那防御力简直爆表，连高阶觉醒者都不一定能打破，而且一旦受伤，暴君野猪就会狂暴，实力将会提升到一个恐怖的水准。
　　据传说有人看到过狂暴的暴君野猪杀死过一只小型巨兽，可想而知如果继续让狂暴野猪在城中肆虐，要是不小心让它狂暴起来，不屈城就毁了。
　　“宫敖青该死，居然把这种变异兽弄到城中，早知道当时就不阻止你埋了他。”妩媚咬牙切齿地说。
　　陈防说：“现在说什么都没用了，先把这只暴君野猪干掉再说。”
　　“即墨你带落落去城门那里看看，闻人你带其他人去疏散人，我和陈防去找狂暴野猪，看看能不能引出城去。”妩媚安排道。
　　即墨和闻人点了下头，便各自带着陈防一家户口本的人，下了三蹦子分别跑向了城门和去疏散城民，而陈防带着妩媚朝着暴君野猪开去。
　　驱车来到暴君野猪面前，两人准备吸引暴君野猪出城。
　　“你来开，我吸引它的注意力。”
　　陈防说完爬到后车斗收起车篷，朝着正在废墟中肆虐的暴君野猪投掷出一把雷电标枪。
　　标枪在空中闪烁着雷光，旋转飞行后扎到背对着他们的暴君野猪身上，爆起了电流光，然后连皮都没破直接掉落到地上。
　　“哼哼”
　　受到攻击，暴君野猪似乎因为皮太厚而没有感觉到疼，只是有点痒痒，叫了两声继续拱墙。
　　“这特么什么防御力。”
　　陈防头疼了，刚刚他可是全力投掷，标枪上又带着螺旋劲，居然连猪毛都没打下一根，真是见了鬼了。
　　物理不管用，那只能用声波了，陈防喊道：“兀那贼猪给爷看过来。”
　　喊话果然好用，暴君野猪转过头来，蓝色无瞳的眼睛对上了陈防。
　　“哼哼”
　　可是让陈防没预料到的是暴君野猪瞧了他一眼就没搭理了，转头继续拱着废墟貌似在找东西。
　　“这么回事，它怎么不理我？”陈防疑惑。
　　“应该是有什么引起了它的注意，所以现在不想理会我们。”妩媚猜测道。
　　“开近点，我就不信了强制挑衅它还会不理我。”陈防说道。
　　他打算用挑衅勾引暴君野猪，不过因为距离太远，哪怕他电磁加速了的口水也有点喷不到，所以让妩媚拉开近点。
　　妩媚照办，将三蹦子开刀了距离暴君野猪十五米的距离。
　　而这时一直在供废墟的暴君野猪拱出了一具孩子的尸体，正好被陈防和妩媚看到。
　　“该死，还是死人了，而且还是个孩子。”陈防咬牙愤恨地说道。
　　同时心里对宫敖青这个家伙的厌恶达到了极点，要不人对方将暴君野猪放进来，那个孩子就不会死。
　　其实他们过来的路上，已经有不少死去的人的残肢断臂，只不过陈防开着三蹦子没去注意，妩媚却是看到了，不过她没有跟陈防说而已。
　　“孩子死了，不能再让他的尸体落入它口。”
　　陈防说了一句，在暴君野猪还没对童尸动口前开始了行动。
　　“你来打我呀。”
　　“呸”
　　陈防喊了一声，酝酿下吐出了带着电光的唾沫。
　　使用挑衅现在上面的那句话其实不用喊，陈防不过是为了引起暴君野猪的注意才喊出来。
　　再次听到喊声，暴君野猪本能地转过了头瞧向了陈防，结果正好被那口唾沫糊脸，并且还看到了那根弹出的中指。
　　“吁”
　　凄厉狂躁的猪啸声长鸣，在不屈城内回荡。
　　接着暴君野猪如同坦克一般，庞大的体型带着迫人的像是要碾压一切的气势，朝着陈防这边冲了过来。
　　“走。”
　　陈防见状立马朝妩媚喊道。
　　妩媚一扭油门，三蹦子飞快地窜了出去，沿着街道朝着城门的方向开去。
　　由于是在城内行驶，街道有宽有窄有弯有绕，街边还有杂物，三蹦子跑不出极限速度，而暴君野猪突进的速度很快，还占着皮糙肉厚一路破墙坏房横推直过，陈防他们逐渐被它拉近了距离。
　　为了不被暴君野猪在出城前追上，陈防站在后车斗上不断攻击着暴君野猪前肢，虽然依旧不破防，但却也延缓了它追上来的时间。
　　而这时城门那里，因为守卫不给开门下令放出暴君野猪破城门的宫敖青，自知闯了大祸，便让手下杀了在场的守卫，接着头也不回地连夜出城逃离了不屈城，在护卫的守护下前往南境，准备找自己老爹爷爷寻求庇护。
　　所以等即墨她们赶到时，看到的是破碎的城门和被杀了守卫，以及城门外一辆被打开了囚门的金属囚笼运输车。
　　即墨看到横死的几个守卫，当场就气得放下平时娴静的仪态破口大骂了起来。
　　但是这时再骂也无济于事，她平复了下心情，跟落落一起收拢起了守卫的尸体，安置好尸体之后又让落落去城堡将情况说明，然后她一人在这里等候陈防妩媚两人将暴君野猪引来。chaptere

###第五百八十三章：妩媚重伤###
　　热门推荐：
　　暴君野猪追着陈防和妩媚他们后头，慢慢地接近了城门，站在城墙上的即墨看到暴君野猪被引过来，心中松下一口气，却也知道接下来会有一场硬战要打。
　　不一会，妩媚开着三蹦子冲出了城门，暴君野猪跟了出去。
　　“暴君野猪是什么种，城外太开阔，在这里打对我们来说太不利，如果不是木种的话就去树林再收拾它。”妩媚说道。
　　“木种”变异兽于山林可以吞食树木或夺取植物精华来补充自己，暴君野猪又是皮糙肉厚的存在，如果是“木种”那去了林间简直就是霸主级的存在。
　　瞧着追在车后，身上出现树皮组织的暴君野猪，陈防边投掷火焰标枪边说道：“很不幸，它还真是木种。”
　　“那就麻烦了，不能进森林，只能在这里打了。”妩媚说道。
　　“再开远一点，这里里城镇太近。”陈防说。
　　妩媚点点头，继续驾驶着三蹦子朝前行驶，但也没跑出多远就被暴君野猪追上。
　　“小心！”
　　陈防大声提醒，但话音刚落，妩媚就觉得三蹦子被一股巨力撞上，接着一阵天旋地转，她给甩飞了出去。
　　三蹦子被暴君野猪撞中又被獠牙掀飞出去，落到地上狠狠滚了几圈以后才停下，且变得破败不堪。
　　陈防于半空落地，刚刚在三蹦子被暴君野猪撞上的瞬间，他跳了出去。
　　“没事吧？”
　　陈防朝不远处正站起身的妩媚喊了声。
　　“没事。”妩媚站起身甩甩有些眩晕的头回道。
　　陈防和妩媚来不及多说几句，那边暴君野猪气势如虹地冲了过来，粗壮的獠牙正正对着他的身体。
　　暴君野猪突进的速度很快，陈防距离它不过十几米，也就一两秒的事，躲是躲不开了，又不敢以冲锋解危，怕正好撞到獠牙上送了快递，只能马步扎稳准备硬悍。
　　“喝”
　　瞧准机会，陈防抓住暴君野猪两颗獠牙，左臂上的雷击纹开始爆闪电流脉冲，全身肌肉绷紧青筋暴膨爆出红光，用尽力气，死死抵住暴君野猪的冲击。
　　双方角力，男吼猪叫，在陈防脚下滑出两条达十米的长沟后，他以一己之力生生止住暴君野猪的冲撞势头。
　　“啊”
　　陈防和暴君野猪角力的一幕，被妩媚和刚赶过来的即墨看到，画面太过震撼，让她们不禁失声惊呼出来。
　　这……这什么力气，也太夸张了吧。
　　也不由得她们吃惊，人族和暴君野猪角力，就如同小猫和老虎，不是一个层次跟量级，谁能想象一只猫跟老虎掰手腕打了个平手，太天方夜谭了。
　　其实陈防他本身力量就不俗，平时战斗基本上他不太去使用这种纯粹力气所以不显，加上他召唤血红新娘附体以及使用雷击纹刺激肉体，叠加之下他的力气才如此非人。
　　新娘附体是在系统剥离出身体后，陈防得到的一种新的使用方式，不过消耗较大不能常用。
　　使用雷击纹给身体过电刺激肉体潜能，爆发成倍的力量，是在上次对决扎哈的时候陈防无意中发现，每次使用雷击纹都会感到有一股微弱的电流通过全身刺激肌肉，让自己力量有所提升，不过当时陈防并没太在意。
　　刚刚暴君野猪冲过来，陈防来不及躲避，情急之下尝试朝雷击纹灌入远能量，并将产生的电荷引入体内，结果很幸运，他的身体得到了强化。
　　以力量止住了暴君野猪的势头，陈防是相当兴奋得，不过他高兴的太早，暴君野猪虽停下了脚步，但是人家又不是只会一招。
　　只见暴君野猪将头一扬，陈防就被掀飞到了空中，嘭得一声又头朝地的栽到了地上，好在他脑袋够铁脖子够硬，没有砸缩进去，但是也是他运气不好，刚好砸到一处浅泥小坑中，结果整个人如入土的箭矢一样半露于外，头插地里还夹住了肩膀胳膊，一时半会就像动漫里的人物倒插葱一样，双脚够不着地，暂时有些拔不出来。
　　暴君野猪一看陈防插地里，尖啸一声冲了过去。
　　刚刚看着陈防还跟暴君野猪角力不动，一下子又被顶飞来个倒插葱，妩媚一旁看呆了，幸得一声猪叫让她回神，反应过来赶紧冲过去救援。
　　陈防也是运气，刚好被掀飞出去落地的时候，距离妩媚比较近，在暴君野猪獠牙将要捅到他摇摆的屁股之前，妩媚赶到抵盾冲撞了暴君野猪的头部，让它改变了方向险险地擦过了陈防身边。
　　妩媚抓着陈防的脚准备将他拉出来的时候即墨也赶到，两人合力一起将陈防拔了出来。
　　“噗”
　　“咳咳咳。”
　　陈防头晕目眩地吐出一口泥浆狂咳了起来，刚刚插泥里的时候他差点没被灌入口鼻的泥浆呛死。
　　“哼哼。”
　　没等妩媚和即墨开口问陈防人怎么样，冲过头的暴君野猪回转掉头狂哼着又冲了过来。
　　妩媚一脚将陈防踹了个滚葫芦，跟着即墨左右一跳，三人一起避开了暴君野猪的突击。
　　陈防在地上滚了几圈，灰头土脸地站了起来，他这会觉得是真得晕。
　　“陈防小心，它朝你去了。”
　　在陈防脑子蒙蒙的时候，暴君野猪侧着沉重的身子四蹄快速扒地，不可思议的来了一个狂野的漂移又冲向了陈防，即墨见状立马大声提醒。
　　陈防眼睑睫毛上挂着泥珠，脑袋有点晕晕的又看不太清楚，反应起来很慢，等他脑子清楚了点伸手抹掉泥珠的时候，暴君野猪已经跟他距离不过三米，这时候他已经连抬手的时间都没有了，眼见着就要被獠牙撞到，突然旁边窜来一道身影挡在他面前，只听得一声爆响，那个身影被暴君野猪撞中，巨大的力道将其顶飞，撞到了陈防的身上，两人一起在地上滚出了好远。
　　“武姐，陈防。”
　　即墨不禁叫出声来，一旁看得真切，刚刚挡在陈防身前的是手拿大盾的妩媚。
　　“噗”
　　妩媚从地上站起，刚直起身又立马单膝跪地，并且喷出一口血来，手上拿不稳的破损大盾直接掉地上，片刻后化为碎片消失。
　　刚刚的撞击不但让她受了很重的内伤，也让她的武装大盾破碎裂解了。
　　陈防从地上爬起跑了过去，这会他清醒了过来。
　　“武姐，你没事吧。”陈防抖着嘴唇紧张地问道。
　　“咳咳，死不了，现在不是担心我的时候，暴君野猪又过来了。”
　　妩媚嘴角挂血脸色惨白，语气说不出地虚弱。
　　陈防抬头看到暴君野猪朝这边奔来，身后还跟着不断攻击试图引起它改变目标的即墨，但是暴君野猪并不理会，眼睛死死地盯着陈防这边，瞧着像是不把他撞死誓不罢休的样子。
　　“淦，老子跟你拼了。”
　　陈防大怒暴喝冲了出去，眼中流露浓烈的杀意。chaptere

###第五百八十四章：击杀暴君野猪###
　　热门推荐：
　　妩媚为了救自己而受重伤，陈防心中怒火被点燃，小心地将妩媚放躺到地上，他暴吼着朝狂奔过来的暴君野猪冲了过去。
　　跑动过程中，陈防调用源能量“白打”锻铸火焰鬼头刀。
　　同时释放怒意点燃，白色焰发至他头上生长延伸，拖出一道狂野艳丽的匹练。
　　接着陈防对手中火焰鬼头刀使用界限解放，半米多长的刀刃，瞬间爆增为三米大刀片，起卷的烈焰看过去像是锋利的链齿。
　　同时将左手食指中指并起，借由雷击纹的力量，抹过刀身给火焰大刀附上引雷符文。
　　这还不够，在与暴君野猪不过一米距离之时，陈防对自身肉体使用了“界限解放”，经由“怒意点燃”促使下膨胀的肌肉再一次次胀大，体型暴涨化为一尊巨人。
　　“界限解放”对身体负荷极大，陈防表皮裂开一条条裂痕，血液渗出于裂纹之中，让他全身像是绘满诡异的纹身，让他整个人看过去如同炼狱魔神一般狰狞。
　　“喝”
　　冲到暴君野猪面前，陈防一手抓住其獠牙，双脚抓地身体前倾，对抗冲击力后退几步下，止住了暴君野猪冲锋的势头，一手烈火大刀当头照着暴君野猪的头劈下。
　　烈火大刀劈开暴君野猪坚韧头皮，天空降下的玄雷助他破开了暴君野猪的头盖骨，灼热的火焰烧干部分脑浆，暴君野猪发出痛苦狂叫。
　　陈防放开抓住獠牙的那只手，由单手改为双手把握住烈焰大刀，想一次将暴君野猪脑袋劈开。
　　但剧痛难忍的暴君野猪狂暴了起来，身上绿色元素光芒暴涨，急速自愈头上的伤口，蓝色的眼睛变为血红色，体型也暴涨到了五米，力量防御力大增，猪头一抬就将陈防连人带刀掀飞了出去。
　　被掀飞到半空，陈防并不慌乱，在半空中调整翻身，落地之时立马蹬地，脚底碎了大地，他的身子一下子又冲了出去，双手把刀再次劈向暴君野猪。
　　“吼”
　　看着再次扑过来的陈防，暴君野猪血红之眼恨意大盛，调整獠牙方位向陈防刺去。
　　面对刺来的大獠牙，陈防烈火大刀直接劈了出去砍在了獠牙之上，火星四射，一道玄雷打下，直接给这颗獠牙断了根。
　　失去一颗獠牙，暴君野猪对陈防的恨意更甚，占着头铁直接撞了过去。
　　而砍掉一颗獠牙，陈防手上的烈焰大刀也碎了个彻底，见暴君野猪撞过来，也不再抽刀，赤手空拳直接打了过去。
　　“嘭”
　　陈防挥拳砸在猪头上，闷声爆响过后，他又飞了出去，在地上滑出一条十米沟壑才止住了身形。
　　“陈防。”
　　即墨扶着妩媚着急大喊。
　　“咳咳，我没事。”陈防从地上爬起，左手扶着右臂沉声说道。
　　但是看他那扭曲的手臂，鲜血淋漓露出骨头的拳头，怎么看都不像是没事的样子。
　　“带武姐想离开这里去治疗。”
　　陈防说完拧巴下脱臼的骨头，将起扶正，接着给了自己一锤子，治疗下外伤。
　　即墨想留下来帮助陈防，但妩媚面色如今气血虚浮瞧着快要晕过去的样子，她担心不先去稳定下伤势，妩媚可能会留下暗伤，于是咬咬牙，扶着妩媚离开。
　　两人离开时并没有引起暴君野猪的注意，它这会正摇晃着脑袋，刚刚陈防一拳正中额前骨，脑子被震荡的让它差点稳不住身子。
　　陈防这边治疗伤势，暴君野猪那边晃脑子，双方有一段时间内没有发生冲突，但这只是暂时。
　　“吼”
　　感觉恢复过来的暴君野猪狂叫一声，又向陈防冲去。
　　“喝”
　　陈防将手臂治疗到可以动弹之后便不再去管，见到暴君野猪冲过来，暴喝一声，调用血红新娘附身后得到的技能，一面血色十字大盾出现在身前，挡住了暴君野猪的冲击。
　　“给我死来。”
　　趁着暴君野猪被十字盾拦下的机会，陈防前跨一步，双手抓住其獠牙，手臂青筋暴突，一把将整头暴君野猪抬举起，又狠狠地贯到地面上。
　　“轰”
　　沉重的猪身落地，一个大土坑被砸出，溅起了无数泥土，还引起了周边图面的震动。
　　还未等摔得七荤八素的暴君野猪挣扎起身，陈防如武松打虎一般，翻身跨坐在暴君野猪脖子上，死命压制不让它起身，同时举拳挥打，拳拳砸在它的脑袋上。
　　一拳，两拳……
　　施加了双重劲的拳头由缓至快，到后来只见拳影不见手臂，就这样贯在了暴君野猪头上。
　　被陈防殴打又被压着起不了身，暴君野猪顿时急了，不断摆头拼命挣扎，脑袋下面的泥土被刨出了一个小坑，泥土往两边堆起。
　　暴君野猪不断摆动的头颅，让陈防几次挥空了拳头砸在地上，还差点让他从猪脖子上翻下来。
　　气得陈防一手压住暴君野猪的脑袋，全力压着不让它头动，接着举起铁拳尽平生之力，一拳一拳怼下去。
　　如锤打桩，每一下都嘭嘭作响，每一下都有血花溅出，不知是陈防的血还是暴君野猪的血。
　　不知是百来下还是千多下，陈防的拳头沾满了血，仔细瞧着还能看见露出的骨头，这是他将自己的手都打坏了。
　　而被捣蒜一般打得暴君野猪头颅，受拳的这一面已无好肉，眼睛被打爆，腮帮子被打穿露出了牙龈舌头，下颌边的骨头都是裂痕，眼见就碎断。
　　随着时间一点一点过去，被陈防压在地上，开始还剧烈挣扎浑身绿光大冒的暴君野猪，逐渐划拉不动脚了，惨叫声也渐渐销声，先前旺盛的绿光，现在也极近黯淡消失，再也无法给暴君野猪提听自愈能力，它另一面埋在地里的脸上红眼戾光逐渐变淡，变回原本的蓝色又慢慢无光，鼻翼呼吸间带起的小团飞尘逐渐变小变稀薄，到了现在鼻息时有时无几不可察，这般瞧去已经是离死不远。
　　就在“怒意点燃”“界限解放”失效的瞬间，陈防落下的一拳将暴君野猪半个脑袋彻底打爆。
　　虚弱准时降临，陈防身体恢复了原本的体型，但他这会似乎失去了理智，一拳一拳瞧着虚弱无力的拳头，依然打在了成了浆糊肉泥的暴君野猪半面上。
　　又砸打几拳，一股凶猛的饥饿感涌了上来，失去理智只存不能的陈防眼睛开始发红，嘴角流出口涎，停了手，他如同饿鬼一般俯身张开嘴巴露出森白的牙齿，狠狠地啃在了暴君野猪的头颅上。
　　咔啪咔啪……
　　咀嚼声在夜幕之下响起，传出老远，令人毛骨悚然。chaptere

###第五百八十五章：麻烦事###
　　热门推荐：
　　即墨安置好妩媚就带着一队士兵过来找陈防，再来到现场，却已经看到不暴君野猪和陈防的身影，急得她以为陈防带着暴君野猪跑到了别的地方去，又胡思乱想着陈防是不是被暴君野猪叼走了，赶紧跟着士兵在附近找了起来。
　　在即墨心急如焚寻找的时候，散出去的一个士兵在土坑里找到了正在啃食暴君野猪的陈防，随着士兵的大叫，其他人都围了过去，然后看到了惺扯龉戆闶挚谙恃淋漓的陈防，以及坑中那只剩后半段躯体的暴君野猪残骸。
　　“呕”
　　一些士兵当场吐了，不是因为心理素质差，只是本能觉得反胃，就像有些人看不惯别人吃带血的三分熟牛排，或是大家看有人吃屎一样，纯属被恶心坏了。
　　“陈防，陈防。”
　　即墨见到陈防这副鬼样子，吓得不轻赶紧地滑下土坑，只身走到蹲在地上饮血茹毛吃着暴君野猪血肉的陈防身边。
　　“吼”
　　陈防此时并未恢复理智，见有人来到身边，如同狗子护食一般对即墨龇牙咧嘴。
　　“陈防，你醒醒，我是即墨呀。”
　　即墨目露善意，缓缓向狗子陈防靠近。
　　许是感觉到了即墨的善意，陈防并没有在阻止她靠近，就是在即墨试图阻止他进食的时候，会将她扒拉到一边去。
　　即墨看着自己衣服上的血手印有些无奈，只能让那些随她而来的士兵先回去，自己则一个人留下来陪着，等待陈防恢复了理智再说。
　　半个小时过后，陈防终于将整头暴君野猪连皮带骨吃光下肚，土坑中只余下一大滩血迹，表明之前这里曾经有着一头大生物存在过。
　　当最后一块血肉消失在口中，陈防打了个饱嗝，接着眼睛一闭身子一到，五心朝天直接陷入了沉睡，不管即墨如何叫他都未能叫醒，怕留着半夜给狼叼走，即墨只能自己将陈防背回到城中。
　　……
　　不屈城夜里城内出现变异兽，虽然疏散救援及时，但房屋毁了十几座，人也死了十几个，闹得人心惶惶。
　　那些死去的人中大部分是士兵家属，痛失家人的士兵和那些被杀得城门守卫的家人，在昨夜因为报信而逃过一劫的城门守卫那里获知变异兽是税务官放进来的消息，一时间群情激奋，聚集到宫小白城堡前要求给主持公道。
　　宫小白很头疼，宫敖青已经逃跑，估计连夜回了南境抓是抓不到了，只能先劝离士兵和家属，然后将这件事上报给了皇廷。
　　皇廷收到消息后也是立马进行了廷议，但是财政大臣和政务大臣，也就是宫敖青的爷爷父亲，却说宫小白在没有提供任何证据的情况下，就将事情推到宫敖青身上这是诬告，要求人皇不可仅凭一份报告就定罪于宫敖青。
　　与他们同属二皇子一系的官员也表示，这是三皇子自己城防出了纰漏，为了避免自己受到皇廷责罚，而想让别人来背锅。
　　又刚巧宫敖青在那边，谁都知道因为税务的事，财政大臣和三皇子有间隙，这不正好是最佳的背锅人选？
　　所以宫小白完全是在借机甩锅加报复，这样既可以将三皇子他本人犯的错归咎于别人身上，又可以报复财政大臣一家，一石二鸟，其心可诛。
　　而支持宫小白的官员，自然反驳了二皇子这一方，小白殿下纯良淳厚不是那种卖弄阴谋的人，并揪住宫敖青连夜逃跑回南境这一点，说他不是做贼心虚的话为什么要回来，而且他还让手下杀了暂担城门守卫的士兵，罪大恶极，一定要严办，以正视听。
　　二皇子一系和宫小白的支持者双方各执一词，在廷议上吵得不可开交，大皇子这边的人乐得在一旁看双方狗咬狗，巴不得他们闹得越大越好。
　　最后宫正浪见不得皇廷中吵吵闹闹的样子，直接下令司法大臣督办这件事，要他派人去不屈城调查取证，等到调查清楚了再议此事。
　　皇廷的决议当天就发给了宫小白，在收到会有人下来调查纵兽袭城的事，宫小白差点挠破了头。
　　调查取证，要的是人证物证。
　　目击宫敖青纵兽的人自然是有，但现在明面上活着的却是那个报信的士兵，除此之外别无他人。
　　因为隶属的关系，这名士兵即便做了人证，二皇子那边也可以不认同其证言，大可以说宫小白这边找自己手下人作证，极有可能是事先串通好的，可信度不大。
　　而其他人证的话必须去找，不过估计渺茫，因为事情是发生在夜里，当时已经关了城门，一般来说不会有人在那附近溜达，宫敖青让暴君野猪破城门的一幕，很可能不会被除城门守卫以外的人看到，所以只能在城门附近居民区碰碰运气，看看能不能问出有没有人看到那一幕。
　　物证暴君野猪，已经被陈防填了肚子，自然是没有了，不过这一点倒是好证明，因为不管是废墟，还是那晚撤离的城民都可以证明暴君野猪确有其物。
　　现在最关键的是怎么证明这头暴君野猪为宫敖青所有，只能够证明袭城的暴君野猪是宫敖青带过来的，那么这件事就有说头了。
　　要说怎么证明暴君野猪为宫敖青所有，这只能去南境找证据。
　　宫小白知道一点，在南境宫敖青占着亲人权势滔天，在第六边境墙区域一处他家的领地，违规养了不少没契约的变异生物，这件事其实在皇族族裔中不少人知道，而且只要跟他要好的人多多少少都见过。
　　所以要证明暴君野猪是宫敖青手下运来不屈城的事，就要去南境边境墙城门口查找当天的出入记录，或找到当天值班的人，应该会有线索。
　　只要证明了暴君野猪确实是宫敖青手下运出来的，那么宫敖青便逃不过了。
　　不过想要做到这点很难，发生了这么件大事，宫敖青那权利通天的爷爷父亲，不可能想不到这一点，估计在宫敖青逃回南境的时候，就已经着手处理了。
　　还有就是司法大臣是大皇子一系的人，他会怎么个调查法，完全要看大皇子想要获得什么结果。
　　宫小白最烦恼的其实就是不知道他大哥在这件事中是个什么态度，如果是想找二皇子麻烦，那些这次来的人应该会认真办事，如果是想找自己麻烦，那么估计只会走了过场，然后以证据不足为由作罢，然后二皇子那边就可以借此发难，告自己一个诬告他人的罪名。
　　太难了，还不如不报上去，宫小白头发都快愁掉了。chaptere

###第五百八十六章：结果###
　　热门推荐：
　　陈防吃了一整只暴君野猪，睡得昏天暗地，到了第三天才醒过来，醒来以后他感觉不是一般的舒爽。
　　全身的肌肉充满了活力，紧致却不僵硬，普通刀剑砍在身上，连皮都不破。
　　一拳打出去的力道，就如同以前怒意点燃后再加使用了双重劲一样的程度，记记破空爆音，打出的拳风可以在五米开外树木的树干上开个洞。
　　体魄有了质一般的飞跃，现在虽然不知道是不是达到了SS级别，但是陈防觉得即使达不到也应该差不多了。
　　源能量也壮大了不少，压缩后量是以前的两倍多一点。
　　最最重要的是他觉得自己可能脑子开窍了，冒出了一些不得了的想法，如果这些想法实现，那他的实力将上升好几个凳次。
　　不过有利亦有弊，那就是他负担增加了，体魄大增的同时消耗也跟着上来了，以前一餐一头猪的份量是个七分饱，现在一头猪吃下去只刚够打牙祭，两头牛倒是凑合着可以对付一顿，真要猛吃海喝起来，一顿至少得花五十个银币，才能填饱肚子。
　　一户口本的娃子等着他去养，这么花钱他哪受得了，好在陈防可以在饿得受不了的时候，变成树形态吸收大地的养分来补充自己的消耗，所以他以后的日子可能为了节约点小钱钱，只能靠“吃土”来混日子了。
　　醒来后适应了身体，陈防便去看望了身受重伤的妩媚，她恢复的挺好，现在已经在工作了，陈防过去的时候也从她口中得知了暴君野猪事件的结果。
　　就在陈防醒来的前一天，皇廷派下来调查这件事的钦差过来了一趟，但是当天来当晚走，所谓的调查只是草草走了个现场，找几个人问了几句就走了，回去以后就向皇廷上了一份似是而非全靠杜撰事实编造出来的调查报告。
　　在这份报告中，暴君野猪是于野生出现，当晚刚好经过不屈城，恰巧当时宫敖青受皇廷财政部急召，不得不赶回去办事，需要当夜出城，但是城门守卫以天晚了没特殊命令不予开城门，想要出城就要去找宫小白拿手令，而拒绝了打开城门。
　　宫敖青当时有事心急，没那么多时间浪费去讨要一份手令，于是便在不经过任何人同意的情况下，让手下小小地在城门上破了一个洞，然后离城回南境。
　　但让人没想到的是，破城门的时候声音太大，刚好引来了那只路过的暴君野猪的注意，这才有了接下来的悲剧。
　　这份调查讲的什么，先是把暴君野猪定义为了在野变异兽而不是宫敖青圈养的宠物，两者之间的关系一下子从主宠变成毫无关系。
　　然后将暴君野猪袭城说成只是因为被声音吸引过来才导致的意外，将人祸硬掰扯成了意外的横祸，简直滑天下之大稽。
　　还有就是将宫敖青放暴君野猪打破城门，硬说成是宫敖青有急事才不得已破门，还给找好了理由，说是财政部有事急召，这太扯淡了，分明是将宫敖青从主要责任中摘出去而做的借口。
　　其中还有很多说出来就觉得无耻的地方。
　　这一份事情经过全靠编，还漏洞百出的调查报告，还真特么被皇廷“信”了，借此作为处罚依据。
　　为什么会出现这么荒诞的调查报告，其实是三方交涉后的结果，大皇子这边作为仲裁，于二皇子和宫小白这里获得了好处，宫小白这边以不追究宫敖青责任，获得财政大臣批准了不屈城一年免税的申请。
　　当这背后的事被妩媚说给陈防知道的时候，他自然不以为意，像这种交换在哪个世界哪个阶层都不是什么罕见的事。
　　对于为什么三方要进行交涉的原因，妩媚倒是想跟陈防解释，但陈防没兴趣听，他倒是比较感兴趣以这份调查皇廷会给出什么判决。
　　结果当妩媚跟陈防说是怎么个判决处罚时，他差点气晕了。
　　宫敖青破门有罪，但念在是为财政部办事，事出有因情有可原，然也因他鲁莽的行为，引来暴君野猪袭城，导致出现人员伤亡和财物损失，罚宫敖青承担不屈城死难者抚恤赔偿损失，以及城门修缮的所有费用，并革除税务官职位，在家反省三个月不得出门。
　　当然这不是重点。
　　另，不屈城城门官陈防手下行事不知变通，当晚阻止宫敖青出城公干，逼其破门而出，造成之后的悲剧，这是身为城门官的失职。
　　本应对城门官陈防的失职予以重罚，但念其灭杀事件源头暴君野猪有功，不予处罚但也不计功绩，暂留其位，以观后效，望其以后在其职位上能够做到变通行事，不要只固执地按照规章制度来办事，以免造成同样的后果。
　　听听，他居然被通报批评了，他一个在事情发生当天才刚刚当上城门官的光杆司令，居然也成了有错的人，而且错就错在不是手下的手下不知变通，就下而上，就是他这个刚上任的城门官不知变通。
　　这尼玛班还没正式上，办公室的座椅都没来得及置办，锅就落到了头上，太突然了，陈防差点没被砸懵了。
　　淦，合着按章办事也有错？
　　陈防觉得这个人族皇廷这般随意随便强行编排，说不得什么时候就完了。
　　灭杀暴君野猪的功劳陈防就没想要过，但失职这个锅他不想背。
　　如果不是当时在场的即墨相劝，又加妩媚会说话，跟陈防说这个城门官实际上不是为皇廷做事，真正是为他们自己守家门，保护他们自己的家当和安全才当的，陈防一定当场就受不得气撂挑子不干了。
　　气呼呼地从妩媚那里出来，陈防就回了小院，原本打算就算留着城门官他也不去做事，但想到妩媚说的话，这现在落身于此，守得可是自己的家门，任的虽是皇廷给的职务，但关系的却是自己亲朋好友的身家性命，人家给的是信任，将性命交到了你手上，不好不作为。
　　这人哪一旦牵绊多了，就不能够肆意妄为，陈防是做不到撂了其他人，带着一户口的人离开。
　　这眼见着天下将要大乱，即便出去了也找不到苟延残喘的地方，还不如留在不屈城这个自己大片熟人的地方来的轻松，更何况他也舍不得即墨她们。
　　唉，这两辈子光棍到现在，对漂亮小姐姐总有放不下的执念和牵挂，想潇洒难喽，陈防叹气。
　　憋屈受着气，也只能先咽下，等找了机会再出口气了，陈防自我安慰了下，便带着依依芽芽抱着阿琉丝溜着两小只去了南城门卫所。
　　小广告贴了也有几天了，上面些的面试日期刚好在今天，陈防也不知道会不会有人去应聘。
　　在去南城门卫所路过暴君野猪肆虐过的那一条街，陈防看到了许多人正在忙碌着重建工作，离工地不远的地方有几块石头垒成的石块堆，那里放着鲜花和祭品，还有几个在那一天失去了家人的人在祭拜。
　　“那个家伙最好别让我再遇到，下次非埋了他不可，留在这世界上就是一个祸害。”陈防恨恨地说道。chaptere

###第五百八十七章：招人###
　　热门推荐：
　　陈防来到南门卫所的第一件事，就是先拾掇一下他上一次拉过来的桌椅板凳，都是一些个缺胳膊少腿的物件，没办法，能用的都已经分配给别人了，剩下的都是此前建城时用过的旧物，陈防本着种花家勤俭节约的美德，想着修修还可以用就都给拉了回来。
　　东拆西补了一番，可算是修理出了一套，看着满是拼接固定出来的桌椅板凳，陈防倍有成就感。
　　搬了一套桌椅到城门旁，拉上事前准备好上书城门守卫招聘字样的横幅，摆上写着招聘要求的展板，依依作为秘书在旁登记，陈防正式开始了招聘工作。
　　过往的行人很好奇，一堆人围在了招聘展板前看上面写着什么，有些人不识字，不过有人好心念了出来，倒也不用陈防出面说明。
　　展板上写以下内容：
　　职位，城门守卫；
　　招聘人数：四十人；
　　工作时间：十二小时，每一星期换早晚班。
　　提供待遇，包吃包住，工资一个月十银币，一月可休两天假，但需提前申假。
　　应聘者要求：
　　年龄在18-30岁之间，
　　优先男性，
　　优先觉醒者，
　　优先不屈城户口，
　　优先有过战斗经验，
　　能提供医师开具的健康证明，一份不屈城居住期间无犯罪证明。
　　上面这些要求是妩媚写出来给他，但是里面有两样东西是他加进去的，一个是健康证明和无罪证明。
　　这两样东西其实有点多余，但是吧，陈防觉得他这个城门官不能什么要求都没，就照着人家写的东西招人，这多没面子，于是就给添加了两个条件，以显示他自己也是有参与进去的。
　　对于陈防这种无聊的自尊，妩媚自然是送了他一个白眼，但也没阻止，不过健康证明倒是好开，这无犯罪证明就难办了，因为不屈城没有治城司，也不够格有治城司。
　　不过这也提醒了妩媚，不屈城城内的治安一直是兵营在负责，但现在不屈城有了些规模，人口也比以前多了起来，自然会出现一些街坊邻里闹矛盾，出现小偷流氓等等一些鸡毛蒜皮的事和人，这些要是让平时都有操练任务的士兵去处理就有些不合时宜了，所以成立治城所就是件必要的事了。
　　于是她跟宫小白商量以后，让闻人带的那个巡逻队暂时不要去城外巡逻了，设立一个治城所让她来负责，原本城内巡逻的那些士兵全部归为她的手下，免得人手不足。
　　当然治城所的设立是之后的事，由于现在还没有设立，所以陈防写下的两个条件中，关于无罪证明这一条，暂时是被划掉的。
　　看招聘的人很多，但大多数不感兴趣，倒也不是因为工资低，而是因为之前暴君野猪的事情，让人们多少有点阴影，觉得城门守卫也是危险的活，有钱也要有命花，所以大多数人看了一眼了解情况后就走了，少部分人倒是感兴趣，不过对于需要提供的健康证明有些不解，在问明需要怎么开具以后，又有一些人嫌麻烦也走了，了了几个倒是去找城里的医师去体检开证明了。
　　陈防看着逐渐散去的人，有些担心起来，生怕今天没人来，好在过了一会，有几个人拿着一份证明和户口本走了过来要面试。
　　这些是前几天看了城内贴得小广告的人，过来碰碰运气。
　　见有人来，陈防顿时松了一口气，也端起了架子让他们排队，然后开始了面试。
　　面试开始的时候，陈防比面试者还紧张，桌子底下的脚抖的都快出残影了，招聘这活他还是第一次干，担心因为没经验，被别人看出来，到时候就成笑话了。
　　陈防以前倒是成为面试者很多次，可应聘时都是别人问他在答，而且工作也不是城门守卫，所以他有点不知道应该怎么开头。
　　虽然有这么一句话，没见过猪跑还能没吃过猪肉，但真正让你调换个位置，第一次的时候总会紧张，大概率忘记要先说什么话。
　　陈防就是这样，一时间空着脑袋，坐在桌子前跟第一个面试者对视了挺久，不知道怎么开头，直到依依用笔头捅了捅他，才一个激灵下想到了要怎么开头。
　　“咳咳。”
　　假意咳嗽了下，陈防开口问了。
　　“姓名。”
　　“王大虎。”
　　“性别。”
　　“……”
　　面试者觉得陈防不是眼睛瞎就是个傻帽，瞧着明白的事都要问。
　　但是人家是个官，面试者觉得既然问了那就说呗。
　　“没意外的话，是男的。”
　　陈防刚才问出口也觉得自己有点傻，好在对方答了，让他免于了尴尬，同时对方说的话有点意思，他觉得有些好奇就接着问下去。
　　“那意外了呢？”
　　“不是女的也不是男的，大人，你问这个有什么用。”面试者脸有些黑了。
　　“咳咳。”
　　陈防假意咳嗽缓解尴尬。
　　“我们招聘要求你看了吧，户口本和健康证明都带齐了吗？”陈防问道。
　　面试者拿出了不屈城的户口本，找医师开得健康证明，递给了陈防。
　　健康证明陈防只是扫了一样就放下，户口本却是认真审视了起来。
　　“哦，父母健在，家里有个哥哥和一个妹妹，老大结婚了，有两个孩子，你现在二十一岁，不错，不错。”
　　陈防将户口本递会给面试者王大虎后问道：“能跟我说下你家人具体是做什么的吗？”
　　“大人，你问这个干嘛？跟我能不能但城门守卫有关系吗？”王大虎说。
　　“当然有关系了，我得知道你家里人做的是不是正经工作，要知道城门守卫职责很重要，看守的可是不屈城的门户要地，你家里要是有人作奸犯科的话，难保不会让你利用职务之便，做些见不得人的事，到时候我可是要被追究责任呢。”陈防说道。
　　“大人，就算我说了也不一定是真得呀。”
　　“那是我们的事，你有没说真话我们会去核查。”
　　“我爹劳累了一辈子，现在瘫在床上，我母亲照顾家里没出去做活，我哥是兵营里的士兵，我没跟我母亲一起在家看着，偶尔出去打打散工挣钱补贴点家用。”王大虎说道。
　　“看起来你家挺困难的，那你之前是做什么的？”陈防问道。
　　“我之前在一个冒险小队当过背包人，会一点战斗技巧。”王大虎说。
　　“这样，你登记下地址先回去，有空我去你家看看核实一下情况，如果情况属实的话，你就可以过来上班了。”陈防说道。
　　王大虎点点头，找依依登记了地址就走了。
　　陈防接着又面试几个，觉得不合适都给打发走了。
　　“这样子不行啊，不合适的人太多了，要等什么时候才能招满人，唉。”
　　陈防目送几个歪瓜裂枣离开叹了口气。
　　想着怎么守株待兔不行，陈防抬头看着过往的行人准备主动出击，却没想到在人流中看到了一个高大熟悉的身影。
　　“敖谷丽，她怎么来这了？”chaptere

###第五百八十八章：再遇敖谷丽###
　　热门推荐：
　　在百无聊赖的面试中，陈防无意间抬起头，突然城门口人流中，一个大块头狂兽人引起了他的注意。
　　“咦，那不是敖谷丽吗？她怎么来这了。”
　　见到曾经的伙伴，陈防自然要要上去大哥招呼，于是让依依帮着面试，而他则离开位置朝着敖谷丽走了过去。
　　“嗨，敖谷丽，好久不见。”陈防快步走到敖谷丽面前打招呼道。
　　敖谷丽被人拦住去路先是愣了一下，来人传到耳边的声音有些熟悉，低头看向来人差点被太阳底下铮亮而反光的脑袋瓜子晃瞎了眼。
　　“陈防，是你呀，好久不见。”敖谷丽眯着眼瞧清楚来人面目后说道。
　　“不是听说你和涅哈扎古他们去了兽人皇廷那边吗，怎么会来这里？”陈防好奇地问道。
　　敖谷丽苦笑了一番，“出了点事，狂皇逼迫我嫁给他，我拒绝后就逃了出来，路上刚好听说宫小白在这里建了一座城，便过来投奔你们。”
　　对于敖谷丽口中的狂皇，陈防倒是了解一些。
　　兽人族由真兽人和狂兽人组成，五皇一族中的“一族”指的就是他们，真兽人也是帮派文化，但也有公认的兽皇，但是狂兽人没有最高的领袖，狂兽人和真兽人的关系就相当于雇主和佣兵的关系，所以在五皇议会里面没有他们的位置。
　　而所谓的狂皇是狂兽人中打出来的武力最强者的称号，与人皇、神皇等等五皇议会中的皇帝不可混为一谈，他没有号令狂兽人的权利，有一定话语权，但是还没有狂兽人最大帮派狂派里大佬说的话好使。
　　至狂皇这个称号出现，基本上获得这个称号的人一般活不过两年，因为一旦获得这个称号，就不能拒绝挑战，狂兽人可不是性情温和的种族，自古文无第一武无第二，被人压一头总会有人觉得难受，所以找狂皇挑战的人络绎不绝，因为前期没有规定清楚，前几代获得狂皇称号的狂兽人，就算实力再强大，也会因为被络绎不绝的挑战者累倒或是伤势叠加变重来不及恢复，而被其他后来者打败取代，后来改为狂皇有权在伤势未愈时可拒绝挑战，这才好了一点，不过一般也撑不过两年，而当代狂皇是个武力爆强的家伙，一撑就是五个年头，到现在还顶着狂皇的名头，也发展出了不小的势力，隐隐成了兽人族中除狂、猛两派外的第三股帮派势力，同时有传言当代狂皇似乎有着想要进入五皇议会的野心，并且获得了大部分狂兽人的支持。
　　当然这些都不关陈防的事。
　　瞧着长得五大三粗凶猛彪悍比雄性还雄性的敖谷丽，陈防点了点头，以狂兽人的眼光而言，敖谷丽算是闭月羞花沉鱼落雁级别的美女，被人看上也不是什么稀罕事，不过这算不算逃婚？貌似也不算吧，人家又看不上那个什么狂皇来着。
　　听到敖谷丽是过来投奔的，陈防眼睛一亮，这是送上门来的打手啊，瞧瞧这块头，看看这彪悍劲，往城门口一站，神鬼辟易啊。
　　“我这边刚好缺人，要不你帮我？”陈防挑挑眉说道。
　　“可以是可以，不过帮你什么？”
　　敖谷丽倒是无所谓，投奔谁不是投奔，给口饭吃就行。
　　“当了城门官，帮着小白他们守护门户，不让心有叵测之人入内捣乱，守护这一城安危。”
　　“人手现在不够，你帮我。”
　　陈防指了指城门说得很高大上。
　　“看城门，没问题。”敖谷丽拍拍胸口豪爽地说道。
　　不管干什么，敖谷丽都不会拒绝，陈防救过她的命，就算让她去死也不皱眉头，狂兽人就是这般耿直。
　　“太好了，有你帮忙我如虎添翼，来，一起招人去，以后你就是我的副手，以后招来的手下都你来管。”陈防高兴地说道。
　　敖谷丽点点头跟着陈防去了招聘点。
　　依依这会正有模有样地跟一个面试者谈话，见到陈防带着敖谷丽过来，脸上露出笑容甜甜地叫道：“敖谷丽姐姐，好久不见呢。”
　　“依依，一阵子不见，长大了。”敖谷丽走过去，两根手指并起来揉了揉依依的小脑袋笑道。
　　“来，坐下一起面试吧，怎么说招的人以后也需要你带。”陈防拿出一把凳子招呼着说道。
　　不过将要把凳子递出去的时候，陈防看看了手上菜盘大小的凳面，瞧了瞧敖谷丽庞大的身躯和那如磨盘的大臀，陈防最后讪讪地把凳子放下了。
　　要真坐下去，自己这刚修好的凳子可就寿终正寝了。
　　“看来不合适，当我没说吧。”
　　敖谷丽摇摇手，“没事，我站着就好。”
　　说着敖谷丽站到了陈防和依依身后，一脸肃穆地样子。
　　敖谷丽巨大的身形站到人前就如同一堵墙，又是容貌狰狞的狂兽人，让面试者感到压迫很是紧张，一副快吓尿了的样子。
　　陈防瞧着面前这个面试者没胆的样子，随便说了几句就让他走了。
　　要知道城门守卫以后可是立于门户之地，打交道的可是各路神仙，胆子要不大点，怎么守好门，陈防可不想马虎应付地招人，以后丢的可是他的脸。
　　刚好敖谷丽在给来面试的人试胆，这也算是面试的一关了，虽然吓走了不少人，不过陈防觉得宁缺毋滥，就算今天招不够人，也不要那些没胆子的家伙。
　　接下来招人的事进行的不顺利，因为有敖谷丽这么个高大威猛又恶形恶状的狂兽人镇场子，很多人都不敢过来，偶尔有一两个胆子大点的过来，说话也是结结巴巴的不爽利，陈防觉得烦就把面试工作交给了依依，他则和敖谷丽聊了起来。
　　“扎古和涅哈他们现在在做什么？”
　　陈防问起以前的伙伴。
　　“涅哈是狂派老大的三子，到了兽人皇廷后就自己离开了，具体的我也不知道。”
　　“扎古因为皇廷大比中表现的很抢眼，被狂皇看中钦点为狂兽督军。”
　　敖谷丽说了一些扎古和涅哈的近况。
　　“这样啊。”
　　陈防有些失望，原本他打算要是扎古和涅哈也混的不如意的话，就找他们过来帮自己，听到人家要么混开了要么身份本就不简单，就放弃了这个念头。
　　接着陈防又跟敖谷丽聊了一些闲话，就放着依依在那边面试，最后就这样过了一个白天，结果原打算今天完成的招聘工作，才了了完成了十个。
　　“算了，收工回家，其他的明天再说。”
　　陈防瞧了瞧天色，让依依去叫回一开始就带着阿琉丝和两小只到处去玩的芽芽，然后带着敖谷丽回自己住的院子去了。chaptere

###第五百八十九章：撂挑子外出修行###
　　热门推荐：
　　当晚，陈防带着敖谷丽回到小院，即墨闻人她们看到后非常高兴，在得知敖谷丽来意更是兴奋，不屈城兵少将寡，敖谷丽能来自然是又添一员大将。
　　于是办下接风宴，叫来妩媚一起庆祝敖谷丽这位一起经历过生死的同伴的到来。
　　席间众人聊天，在得知敖谷丽被陈防截胡去给他当了副手，闻人立马开始挖墙脚。
　　上午妩媚找她说了要设立治城所的事，她也答应了，有之前巡逻士兵的加入，底子倒是起来了，但手下虽多，却只有她和落落两个管理，她是所总长，白天办公，顺带巡逻一下是可以，但黑夜的总不能让落落一个人天天做，女孩子熬夜易老呢。
　　闻人这锄头挖到自己头上来了，陈防当然不能忍，人是他先看到，也是他先聘下，敖谷丽也亲口答应了，凭什么让给你，就算你是美女，就算我对你有那么点意思，但是为了以后的舒坦，陈防万不能相让。
　　两人饭吃一半，就因为这个吵起了嘴，中间还打起了架，一桌子菜遭了殃，青菜敷脸，肥肉扣头，要不是妩媚即墨见机快，果断整桌子移走，这饭是没法吃了。
　　最后还是敖谷丽出面，说已经答应陈防了不能食言，承蒙闻人看重等等说了挺多好话，才让两人停下了争吵。
　　两人安静下来，饭局有再次开始，众人闲聊之间，敖谷丽说出了她外出狩猎时，无意间窥探到的一个秘密。
　　在南境边界的一处山谷中，她看到了狂皇与好几个图腾狂兽人部落的酋长密会，似乎在商量什么大事。
　　而且至那日后，她外出狩猎时，发现南境边界多个深山老林里，有图腾部落出没的痕迹。
　　敖谷丽的话，不由得让众人想起前几天不屈城讨伐的那只狼腾部落，也不知道两者之间是不是有什么联系，想来应该是有的，那原本应该呆在西境大荒之地的图腾部落，为什么会迁移到南境边界地带？敖谷丽口中的狂皇又在打什么主意？
　　这些众人都很好奇，但没想出头绪也就不了了之了。
　　接风宴完了以后，众人散去，敖谷丽被即墨在院子里安排了一个房间暂时住下。
　　翌日，陈防撂了挑子不去招人了，让敖谷丽帮他去做这件事，再让依依从旁辅助，自己则跑去城外修炼去了。
　　清醒之后身体有了很大的变化，陈防需要好好熟悉一下，顺便最近有些想法要好好琢磨琢磨，刚好敖谷丽来了，他可以借机办事，在告知妩媚即墨，收之闻人白眼，嘱咐阿琉丝帮照看着家里，在户口本四小只不舍得目光中，留下小狐狸和小鸡雏给她们作伴，陈防踏上了修行之路。
　　说是修行其实就是跟变异兽战斗，还有什么比实战更加能够熟悉自身力量的修行。
　　而能够提供修行的地方，无非就两个，一个是野外一个是遗迹。
　　陈防此去并不准备在外面带多长时间，所以也走不太远，遗迹的话南境都在边境墙内，去倒是可以去，不过要花钱，陈防抠抠搜搜的不情愿，那只能去野外了。
　　因为极界寒流的缘故，变异生物大部分都缩到了大山森林的深处，陈防此去的目的地就是上次讨伐狼腾部落所在森林的更深处，那里想来应该有不少变异生物。
　　花了半天时间，陈防来到了狼腾部落之前驻地的废墟，在废墟残骸中挖了半天没找到什么可用的东西，他再次上路往森林更深的地方走去。
　　当夜陈防在一颗树上对付了一夜，第二天早上又继续深入，毫无意外地他遇到了第一只变异生物，吼狼，群居风种变异狼。
　　面对数量十五只的吼狼，陈防并没有退缩，哪怕这是一群普遍中阶三级实力的变异狼，他依然选择战斗，不是他头铁觉得自己实力不俗想上，而是逃不过吼狼的追踪，也没那个体力耐力去甩掉它们。
　　陈防现在的体魄很强，但是耐力不足，是不是觉得矛盾？
　　并不矛盾，因为他身体每时每刻都在消耗能量，逃跑的话，时间越久速度也快，消耗就越大，也就越容易饥饿，一旦不填饱肚子，一直饿下去，最多只要半小时，他就会因为饿晕了头而失去理智，陷入到疯狂之中，而疯狂过后还得不到补充，就会陷入虚弱，这是很要命的事情，所以陈防不能逃，只能趁着状态还好的时候战斗。
　　战斗的过程很激烈，狼是种很狡猾的动物，在陈防一招削死三头吼狼之后，它们就不再无脑上了，游走吸引陈防注意，正面佯攻，背后偷袭。
　　在吼狼日常围猎的本领，和默契配合之下，陈防吃尽了苦头，或者说陈防自讨苦吃，因为他并没有使用全力在战斗，相反在感觉吼狼的利爪尖牙最多只能在自己身上挠破皮，连血都冒不出来后，他就开始浪了，将它们当成磨刀器，开始熟悉自己的力量起来。
　　但是陈防并不知道，吼狼的利爪是带毒的，这种毒素会慢慢渗透猎物的皮肤，使其神经麻痹。
　　而且这种毒素开始不显，只有叠加到一定程度才会爆发，一旦爆发神经被麻痹，猎物将无法动弹就只能任之鱼肉了。
　　陈防占着自己皮糙肉厚，对利爪落身视若无睹，自然中招，结果毒发的时候，他手脚突然麻痹了起来，差点被伺机而动的吼狼咬到了脖子，也幸亏他体魄不是一般的能抗，手脚不便也还能使唤，在付出手脚几块小肉的惨痛教训之后，他全力爆发灭掉了这群吼狼。
　　落了一身伤，消灭了吼狼，陈防暗骂自己又翘尾巴了，一边反省一边将被他杀死的吼狼部分搓成了丸子，部分做成烤肉填补肚子，用来弥补刚刚战斗的消耗。
　　进食的过程中陈防发现，吃丸子和吃烤肉一样可以解饿补充体力消耗，也可以产生能量用来压缩壮大源能量，但两者还有点区别。
　　吃烤肉的话，吸收后得到的能量会自动用来修复伤势，剩下的才能被用来壮大源能量。
　　而吃丸子吸收的能量只能用来压缩壮大源能量。
　　当然因为搓丸术的缘故，有几率使搓出来的丸子附加上一些属性，想要知道什么属性，必须将丸子放入宿源之心的储物空间才能看到。
　　这虽是一个小小的收获，但陈防也是很高兴。
　　吃饱喝足，陈防接着上路，途中变异生物逐渐多了起来，随之战斗也频繁了起来，跟着消耗也增加了。
　　在遇到几次比较难缠，经过几次差点让他消耗死的战斗，陈防学到了先在挨打中观察，在行动发出致命一击的经验。
　　就这样一路战斗一路磨练技艺，陈防来到了一座水汽弥漫着山谷之前，驻足听着里面传来的鲸叫，陈防犹豫了一番，最后耐不住好奇为什么会有陆地鲸声，他走了进去。chaptere

###第五百九十章：遭遇空界游鱼###
　　热门推荐：
　　走进浓雾缭绕的山谷，举目皆白，只能隐隐约约于雾气中看到一丁点树木植物的黑影，三米外不见物，过于湿润让陈防感到不适，要不是是在好奇那越来越响的鲸叫，陈防都不想再走近去。
　　摸索着走了片刻，陈防听到了物体划破水流的声音，以为前方是个湖泊有东西在游动，不曾想他朝着声音方向前进了几步，一道长着尖牙利齿的大嘴，突然破开雾气冲陈防要来。
　　陈防吓了一大跳，本能重拳出击，全力打在了这张血盆大口上，将其打得飞回到了雾中隐没了身影，接着就听到一声落地的砸响声。
　　“吓死我了，什么东西。”
　　突然间遭受了袭击，陈防扑通扑通直跳的心脏差点从嗓子眼出来。
　　刚刚那只玩意是什么，太过突然陈防没看清，借由刚刚打击感来看应该是一种披着细鳞的生物，很可能是蛇或者蜥蜴。
　　仓促之下的一拳肯定打不死对方，陈防一边戒备一边向后退，他打算离开，这种雾气弥漫视野阻碍的情况下，再留在此地十分不明智，固然好奇鲸声是怎么回事，但他不想当只猫。
　　就在陈防后退期间，破水声围绕在他身边再次响起。
　　难道不是蛇也不是蜥蜴，是鱼，空界游鱼？
　　陈防突然有不太好的预感。
　　要真是的话，那麻烦大了，那说明这雾气里潜伏的许多空界游鱼。
　　步入雾气山谷不深，方位还在掌握之中，到不至于迷路出不去，但是一旦打起来，那就难说了，十有八九搞错方向。
　　得走，要不然命要搭这里了，陈防急忙转身打算拼着挨几下也要跑出去。
　　但是他想走，刚刚挨了他一拳的生物却不打算放过他。
　　陈防刚转身，雾气突兀地破开，同样的方式同样的角度，一张血盆大口朝他咬来。
　　这次陈防倒是有心理准备，没被吓一跳，双手瞬间伸出抓住大嘴上下颚，用劲全力一撕，直接将这张大嘴连带着身体一起撕成了两半。
　　我去，我什么时候这么强了，都赶得上手撕鬼子了。
　　将来犯之物撕成两半，陈防也感到有些不可思议。
　　有些惊讶，但来不及多想，陈防赶紧跑路，因为他看到被撕成两半的生物确实是空界游鱼，一只长得像鲨鱼的游鱼。
　　新生之城曾经遭遇过空界游鱼的袭击，陈防好奇之下也找人了解过一些，刚巧得知像这种鲨鱼类型的空界游鱼，是群居类型。
　　当然他也没忘记空界游鱼最恶心人的特性，杀死游鱼后它们会转态成为厄鸟，为了不浪费时间，陈防在地上这只游鱼还未转态完成时，赶紧撒丫子跑路才是正经。
　　可是，没等他跑动几步，被他杀死的空界鲨转态成了厄鸟，不过这时陈防距离它有三五米远，可能在厄鸟状态下无法在浓雾中看到陈防的身影，这只厄鸟再找不到陈防后开始尖啸了起来，这一叫顿时引来了附近的空界游鱼。
　　正在慢慢后退的陈防，听到附近有多道疾驰破水声响起，并朝着刚刚厄鸟叫唤的地方赶去，有几道破水声在他身前，让他不得不停下脚步。
　　“一只，两只……”
　　陈防屏息静气竖着耳朵默数，感觉附近过来的空界游鱼起码不下七八只的样子。
　　该死，叫什么叫，这下捅了马蜂窝了来这么多，陈防心中一苦。
　　陈防暗暗叫苦的时候，突然好几道撕咬的声音传到他耳中，随之厄鸟的尖啸声戛然而止。
　　这是被干掉了？
　　应该是了。
　　再也听不到尖啸声，陈防判断厄鸟应该是死了。
　　不过厄鸟死了，被它引过来的空界游鱼却没有离开这片区域，相反在这片区域游荡了起来，破水声不断萦绕在陈防耳边，而且似乎有愈趋愈近的意思。
　　这是被发现了吗。
　　陈防脑门挂上了汗，他听到其中一道破水声突然停滞了一下，然后朝着他这边过来。
　　看情况是走不了了，只能战斗了。
　　陈防趁着对方还没冲过来，扶着腰间的强击刀鞘，耳听八方凝神戒备。
　　在那！
　　陈防耳中捕捉到离他最近的破水声位置，眼瞳一缩，俯身拔刀，人影一闪，冲进了那方雾气中。
　　刀光闪斩，气卷雾开。
　　陈防出现在了一只水态空界鲨鱼之后。
　　雷电缠绕在鲨鱼身上片刻，这只水态空界鲨身体如同炸裂的水球一般爆裂开来，片刻后它死去的地方黑雾开始凝聚，这是要化为厄鸟的前奏。
　　陈防没有迟疑，右手“白打”抽刀，心念急动前后一心二用，于宿源之心空间中取出一枚中阶核心，握于左手掌心，在抽刀的同时，并指抹着正从法阵中抽出的刀刃上，整刀抽出时，引雷符篆也正好附加其上。
　　细状雷电纠结而成的唐刀抽出，顺带发动“抽击术”，陈防正打算去斩灭快要凝现成形的厄鸟，但未等动手，身后破空声响起，一张雾气组成的鲨口朝他当头咬下。
　　陈防无奈只能转身挥刀，一刀劈在雾鲨头上。
　　雾态游鱼不吃物理性质的攻击，但对想火，雷，光等高能元素抗性极弱，所以当陈防手上这把雷刀，斩透雾态空界鲨之后暴起的电流和天空打下的黑色雷电，直接将雾鲨的雾体湮灭，并且雷电在雾气中乱窜，所过之处雾气顿消。
　　陈防清楚地看到一颗有着外膜包裹的雾珠凭空掉到了地上，也不知道为什么，随着这颗雾珠的出现，这只雾鲨没有机会转态成厄鸟。
　　杀了雾鲨，耽搁了一点时间，又一只水态空界鲨出现，陈防忙不迭地挥刀，将其斩杀，这一次水态空界鲨没像雾态空界鲨一样直接湮灭，而是转态成了厄鸟，而且转态的速度很快，陈防还没离开，厄鸟就出现了，仰天尖叫了一声，朝着陈防啄来。
　　陈防就地一滚，避开鸟喙的同时捡起了地上的雾珠，又向后一跃隐入浓雾之中。
　　见陈防身影消失在雾气中，厄鸟朝着陈防消失的地方冲去，跑前几步，不见人踪影，有些迷茫地站在原地举目四顾，但周围都是浓雾让它看不清状况，于是站在原地尖啸。
　　厄鸟这一尖啸，引来了周围游鲨，只见它周身的迷雾突然破开，五张血盆大口朝它身上咬去，厄鸟都没来得及反应，就被咬中，上下颌闭合啃咬声中，厄鸟的身体已经成了七零八落的尸块。
　　隐于一旁的陈防屏息不敢出大气，游鲨袭击厄鸟时动静很大，雾气起卷时倒是隐隐可见当时的情景，瞧着地上那被咬成碎块的厄鸟，陈防心中扑通扑通直跳。
　　“看来动静不能太大，要不然就一个下场。”
　　陈防屏息静气，慢慢移动。chaptere

###第五百九十一章：通天雾柱###
　　热门推荐：
　　话说这空界鲨也不是多强，陈防能一面干倒的货色怕它做什么？
　　其实陈防不是真怕这些空界鲨，而是被刚刚众鲨食鸟的一幕吓到了一点，你想想看，身处在迷雾之中视野受阻，随时都有可能受到袭击，突然间给你窜出几张大嘴咬你，放谁身上都发怵。
　　这是本能怂，怨不得他胆子不大。
　　陈防想走但走不了，刚刚腾挪那么几下，早就失去了方向感，哪知道该朝哪冲才能出去。
　　尼玛，就不应该好奇进来，陈防懊恼不已。
　　突然间四面八方传来了许多破水声，应该是之前被厄鸟的尖啸吸引现在才刚刚过来，听着数量不是一般的多，陈防心中暗暗发苦。
　　他能打，但不意味着在这种视野不佳的情况下，独斗鲨群，蚁多咬死象，这道理谁都懂，而且陈防隐隐感觉到这雾气之中有大恐怖存在，譬如那吸引他过来只闻其声不见其影的鲸声。
　　陈防从未忘记新生之城兽潮时，那巢鲸有多恐怖。
　　厄鸟尖啸声引来的空界鲨众多，陈防能够感觉在自己附近游曳着不下三头空界游鱼，他现在连大气都不敢喘一口，趴伏身子在地上一动也不敢动。
　　有几条空界鲨从他头上游过去时，陈防真是心都提到了嗓子眼，好在无事，并没有被发现，这也让他有了一个大胆的推测。
　　按着想法，陈防小心翼翼地从身旁抓起一块较大的石头，不敢有大动作，只是用手腕的力量将石头抛射了出去。
　　随着石头划破雾气，陈防周边的迷雾搅动了起来，一头头空界鲨穿过迷雾朝着石头飞出去的轨迹追了过去，雾气太浓，陈防看不到具体情况，但通过声音判断，那些空界鲨都追到了石头落地的地方去了。
　　看来这空界鲨应该没有嗅觉，视力也受雾气的影响，不过听觉灵敏，像鱼能够感受水纹一样察觉到雾气中物体移动的方位。
　　这是陈防之前的推测，这会得到了证实。
　　那么只要自己慢慢挪动的话，应该就不被发现了，陈防如是想。
　　这是好消息，意味着他不用坐以待毙。
　　不过不知道谷口的方向是个大问题。
　　陈防一时间想不出办法来。
　　不管了，随便找个方向爬，总会爬出武器的范围。
　　想不出办法那就不要去想，先行动再说，也许在行动的过程中，会遇到解困的东西或突然灵光一闪也说不定，所以陈防开始在地上慢慢地挪动了起来。
　　地面很潮湿，陈防在地上挪了没多久，就成了一只泥猴，但这时候他没有心思去在意这些，他更加在意的是自己能不能爬出去。
　　时间一点一点过去，陈防不知道自己爬了多久，但感觉上花了有半天时间，而且照理说也爬了几百米了，可是依然没有爬出迷雾的范围，反而感觉周围的破水声有点增多了起来，出现这种情况，无疑说明他爬错了方向。
　　于是陈防赶紧调头，朝着来时脚的方向又一路退了回去。
　　又花了不少时间，陈防回到了原先的位置，这一次他没有马上换个方向行动，而是静下心来感受周围的环境。
　　突然一股微弱的风吹过脸颊，陈防心中一喜，觉得这是从谷口吹进来的风，于是辨别了下风向，朝着那个方向慢慢移动了过去。
　　随着时间流逝，陈防移动的距离增加，风感越来越强，都到了陈防需要盯着风抓着地才能爬行的程度了。
　　照理风有这种强度，再浓的雾气也该散了，可事实上陈防反而觉得周围的雾气越来越重，如湍流一般流动着。
　　虽然附近空界游鱼空游水声变小变稀疏了，但是陈防听着像是因为空界游鱼在更高的地方活动而导致的。
　　尼玛，不会又爬搓了方向了吧。
　　陈防有些苦涩地想到，谁让不愿意接受，但他知道十有八九是这样。
　　又要回去从头来过了。
　　陈防心中一叹，却也无可奈何，只能调头爬回去。
　　可就在他准备调头的时候，突然风向变了，同时消失了很久的鲸鸣声再次响起，而且更加尖锐。
　　不对，这不是鲸叫声，是风过洞时的尖啸声。
　　陈防意识到自己之前听岔了，在山谷外头听到的鲸叫声，实际上是风的声音。
　　不过不管是鲸声还是风声，已经不重要了。
　　随着尖锐的风声响起，风向一下子变了，一股巨大的吸力拖拽着陈防朝前滑动。
　　地面湿润都是泥水没点摩擦力，陈防根本就无法抗拒这股吸力，像是滑雪一样在地上急速滑行，就算他摊开四肢呈个“太”字，也止不住前进的势头，更糟糕的是他滑到了一个有点上翘坡度的地方，结果顺着坡度他凌空飞起，直接冲上了半空，这下更是没法挣扎，只能随风而飞。
　　空中雾风的风力更大，乱流也很多，陈防在空中打旋着转来转去的同时还在上升，弄得他都快吐了。
　　不知道要被这股奇怪的雾风带到那里去，陈防心有忐忑，更恐怖的是他发现自己现在身处的半空中，不时会出现跟他一样被风带着不由自主翻滚的空界游鱼。
　　大的小的数量极多，小的有巴掌大，大的陈防不知道具体有多大，至少在被风吹得经过他身边的时候，陈防整个人都没那条冰态游鱼的眼睛大。
　　趁着这只不知几多大的游鱼飞过身旁，陈防尝试着抓住它的体表，想依附上上面，一来这风如果突然停了，有这头游鱼在他起码不会摔死，二来这头游鱼在风中还算稳定，不像体型较小的其它游鱼一样摇曳不定身形乱翻，附着在它身上至少能让他自己不会觉得想吐。
　　经过几次尝试，陈防终于抓住这只庞然大物身上的鳞片。
　　鳞片冰冷刺骨，但陈防也不敢放手。
　　抓住比自己身体还大一点的鳞片边沿，陈防压身紧紧地俯贴在上面，稳定到身体以后，才开始打量起四周来。
　　起先雾气还很浓厚，陈防看不透，但能感觉自己在上升，随着时间推移，这种感觉越来越强烈。
　　不知过了多久，雾气似乎变的稀薄起来，陈防已经可以看到雾外的景象，也看到让他感到震惊的东西。
　　只见雾气之外是瓦蓝的天空，下方远处的景象是远山和显绿的大地，这番景象无疑在表明他身处在高空之上。
　　“我特么的到底在哪？”陈防不禁大叫。
　　陈防在哪？
　　在一个通天龙卷之上。
　　这股龙卷远处望去如同一根白柱，上接天下接地，气势磅礴。chaptere

###第五百九十二章：空界云海###
　　热门推荐：
　　雾柱通天，转如龙卷，将下界的大部分游鱼又吸回了空界云海。
　　这连接天地的雾柱，其实是空界云海因为某种原因发生泄漏而造成，持续的时间不会很长。
　　空界云海漂浮在对流层，从地面上看是一朵庞大的云，实际上它还就是一朵云，只是比较特殊，它边沿有层界膜兜着，让里面的生物不至于落下去。
　　空界云海怎么产生的至今是个谜，传说里面的游鱼与藏虫之森的共生植虫一样是神造之物。
　　这些对于快要晕厥过去的陈防来说，都不重要。
　　上天了是什么心情？
　　陈防会很明确地告诉你他是什么心情，是一种坐等飞机失事的心情。
　　别人会不会跟他一样陈防不知道，反正他自己觉得又慌又虚，心都提到了嗓子眼，这种凌空而上又脚不落地，性命由天不由我的感觉，真是糟糕透顶。
　　要不是性命攸关，他选择晕过去，实在是因为太特么高了，他怕呀。
　　如果以前的超赛假发还在，遇到这种情况，陈防最多当这是一次奇特的旅行，但现在假发消失没了舞空术傍身，上不着天下不着地的真是能吓死人。
　　虽然角色扮演功能中的单兵作战武器库也能飞，不，严格来说是悬浮，可惜时间持续的也不太久，从这万米高空落下，肯定受不住重力加速度，真要靠它只会是落地成盒的下场。
　　陈防觉得自己这次应该是凶多吉少了。
　　空界云海是什么个情况，世人并不知晓，唯一能确定的是云海之中自成一方世界，生活着各种各样的空界游鱼。
　　陈防不关心游鱼，他现在只关心所谓的云海，里面倒地是水汽，还是水，他会不会窒息而死，如果真要这样的话，他宁可松手掉下去摔死，这样还来的比较痛快些。
　　但是真要让他松手，陈防还真不敢，摔成肉饼什么的太恐怖了，所以心里总抱着的那点奢求，希望云海里能有空气，让他能够活下去。
　　雾柱连接云海底部的是一个巨大无比的漩涡，吸力十分的恐怖，陈防所贴附的那只庞然大物，能稳稳地在雾柱龙卷里上行，可当靠近漩涡边缘时，已然把持不住身体，一样开始翻转了起来。
　　陈防抓着鳞片，身子被甩来甩去，不时砸到鳞片上，也是疼得要死。
　　眯着眼睛看着漩涡边缘，陈防考虑着是继续抓着游鱼进入到漩涡中去，还是松手掉回地面，可惜在他还没有做出选择的时候，就被卷入了漩涡之中。
　　像是坐在滚筒洗衣机里面一样，上下翻转，又因为鳞片湿滑颠簸又剧烈的缘故，陈防一瞬没抓住，就给甩了出去，但并没有因此而掉下去，而是被漩涡吸了进去。
　　就在陈防身入漩涡中心的时候，他终于坚持不住而昏迷了过去，等再次醒来时，睁眼入目，瞧见的景象，就如同躺在清澈无比的水底下看水面一样。
　　波动的水面，闪动的光斑。
　　陈防下意识张开口，有液体灌入口中，密集的小气泡快速上浮。
　　本能让陈防赶紧闭嘴，同时捂住口鼻生怕被呛死，如同溺水者一样，划拉着手脚急着上浮到水面上去。
　　可惜无论陈防怎么努力，这“水”似乎很重的样子，压得他一点都浮不起来。
　　见自己浮不起来，陈防心中一凉，觉得大限将至。
　　但他也不想想，真要大限将至，早在他未醒之前，就已经因为昏迷在这“水”中不知道多久而被淹死了。
　　好在陈防也没傻多久，初时惊慌过后，稍微冷静下来的陈防也意识到了这一点。
　　不对啊，如果真是水的话，我刚刚喝了那么多，也应该有点感觉，而且最重要的是，我醒来到现在，都没感觉到肺部有什么问题，不闷不疼，这也太奇怪了。
　　难道这不是水，而是其它液体？
　　譬如像是蓝星电影小说里面维生舱所使用的营养液一样的东西？
　　陈防惊疑不定，有想法要将捂住口鼻的手拿下，但又有些不敢，玩意猜得不准呢，那不是死翘翘了。
　　可是貌似陈防就算不放下手来试试，他一样也快憋不住了气了。
　　算了，都到了这种境地了，生死由命，富贵在天了。
　　浮不上去，即使肺活量再大，也不可能如同带了氧气瓶一样在水里呆上半个多小时，倒不如试试自己的想法对不对。
　　对，那自然算是老天赏脸，他陈防命不该绝。
　　如果不对，那就是贼老天不赏脸，明年的今天就是他陈防的忌日。
　　想罢做了决定，陈防捏着鼻子微微张开了口，“水”压瞬间将水挤入了陈防口腔之中，十分神奇地并不呛人，几个泡泡从陈防口中跑出。
　　陈防尝试着用口呼吸了下，“水”便跑到了肺部，没觉得有任何不适，相反陈防感觉到那些入了肺部的“水”迅速消散，胸膛起伏与平常呼吸一样，并不感到任何膨胀闷气。
　　于是陈防松开了手，鼻翼大张，吸了一口“水”，同样没感觉到任何异样，仍然呼吸地好好的。
　　见自己没有了窒息的危险，陈防兴奋异常。
　　要能活着，谁愿意死。
　　陈防真没想到空界云海里有水，并且这种“水”居然是可以呼吸的。
　　不再担忧会窒息而死，陈防这才有了心思观察周围的环境。
　　上下左右扫视一番，陈防看到了无数形态各异的游鱼，大的小的共同游曳在这云海“水”中，除了没有礁石珊瑚海草之类的东西，这里完全就是一副海洋世界，大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，充满了活力。
　　通过观察，陈防还发现，体型越大实力越强的空界游鱼，越靠近上层水面，体型小的游鱼都在距离“海底地面”三米的水域行动，陈防所在的底层水域，举目望去基本上没看到任何游鱼存在，也许就是因为这样，陈防之前昏迷的时候，才没葬身鱼腹。
　　陈防见他所处的区域很安全，便蹲下来用手按了按白柔柔的“海底地面”，开始尝试着看看能不能弄穿，但是无论他怎么用力，如同棉花糖一般的地面依然如故，按下的一个坑很快就恢复到了原状。
　　我该怎么回去呢？chaptere

###第五百九十四章：突破底层水域###
　　热门推荐：
　　云界边壁下层水域一处最靠近底层水域边界的洞穴前，一只长得像鲤鱼两个巴掌大的雄性冰态游鱼，正跟着自己巴掌大的妻妾在巢穴外游曳嬉戏。
　　就在它们玩腻了游到巢穴旁，准备回去进行下一场鱼乐的时候，在它们正下方出现了明亮的雷光，一道气势汹汹的身影，沿着底层水域的云界边壁冲了上来。
　　由于雷光处于下方，同时底层水域和上一层水域之间有着什么隔阂，水纹的变化很小，这几只冰态游鱼并没有察觉到异样，依然悠闲地慢慢游向巢穴口。
　　就在这几只游鱼将要进洞之时，一只手兀然出现在了雄性游鱼的身旁，张开的手掌一下子抓住了它的尾部，接着混乱的湍流涡旋将其它游鱼卷起送到了巢穴里面。
　　雄性游鱼突然被抓很是惊慌地挣扎了起来，但无论它怎么挣扎依然无法逃脱那只手掌。
　　接着它睁大的鱼眼迎来了此生最后一幕，一双冒红的眼睛正用饥饿又迫不及待的目光看着它，一张长大有着森白牙齿的嘴朝它咬来，最后意识中剩下无边的黑暗。
　　陈防一手扒在游鱼巢穴的边缘，一手抓着被他抓到的游鱼尾部，将整条游鱼往嘴里塞，冰渣式的鱼肉鱼骨在牙齿的啃食下全部被咽下。
　　冰态游鱼的肉如同没有调味的沙冰一样难吃，但却也能提供身体所需的能量，让饥饿的快要失去理智的陈防恢复了意识。
　　说起来陈防在底层水域吃过的那些游鱼残渣，口感最好的应该是雾态游鱼肉，吃起来像棉花糖，最有味道的是水态游鱼，吃起来如同果冻。
　　将整条游鱼吃下，陈防微红的目光对准了手边的巢穴，刚刚冲上来的时候，他看到自己强制停止冲锋时带起的湍流将另外几只游鱼推入了巢穴中，这会并没有出来，正好来个瓮中捉鳖，将这一家只整整齐齐送走，也免得让人家妻离子散，也算是罪恶之行后的行善之念，恩，就是这样。
　　下辈子投胎，记得别在外面秀恩爱，容易遭遇不测，善哉善哉。
　　陈防右手扒在这个只有人头大小的巢穴洞口前，左手伸了进去要抓鱼。
　　当然他还没傻到认为仅凭一支肉掌，就可以摸到鱼而不被反抗。
　　将左手伸进去前，陈防就给手臂上的雷击纹充能，接着在伸进去后放电。
　　电鱼，也会电到自己，不过陈防已经顾不上了，反正自己被电习惯了又有心理准备，只要不掉下去还能抓到鱼就好。
　　陈防扒在游鱼巢穴洞口，朝着里面就是一顿输出，电的里面的游鱼乱窜，也电的自己直颤抖，直到里面飘出了翻着肚的游鱼来，陈防才停下了放电，捞起这不知是死是晕过去的游鱼就吃了起来。
　　一共五条鱼被陈防落了肚，堪堪缓解了一点饥饿，有了能量的补充，身上也恢复了点力气。
　　但危境还没有解除，这点东西根本就不够陈防恢复体力，而且与底层水域不同，上一层的水域十分寒冷，冻得陈防直哆嗦，刚刚吃下的一点东西产生的哪一点能量估计都不够扛多久。
　　坏消息有，好消息当然也有。
　　冲破底层水域，压在陈防身上的“水”压骤然减小，已然恢复到了原本的样子，这让陈防轻松不少。
　　此前陈防还抱着最坏的打算，如果到了上一层水域，“水”压依然持续增加，他也只有放弃爬上去的念头，回到底层靠着上面落下来的残骸度日，然后等待看看什么时候云海再泄漏一次。
　　还有这一层的水域除了冰冷刺骨外，陈防可以随意上浮，不像此前在底层水域，上浮到一米就加重水压的情况，这无疑是个好消息，意味着陈防不用像之前那样，顶着“水压”往上爬了，也大大挺高了他生存的机会，毕竟以后上面的水域，可都是有着游鱼出没的。
　　陈防吃掉游鱼休息了一会，便开始继续往上爬，他的目标是自己上方百米处的一个凸出的不大平台，他需要在那里好好休息一下。
　　在前进过程中，陈防路过了几个游鱼巢穴，里面生活动的游鱼块头都不是很大，而且幸运的是都不是什么攻击性特别强的游鱼，陈防一路上去捞了有十来多条，准备到了平台慢慢边吃边恢复体力。
　　冰冷的“水”在陈防身上流过，刺激着他上半身每一寸神经，下半身还好，有大裤衩和人字拖这两样保温神器在，倒也不至于受冻，不过这其实也挺难受，一半冷一半热，最后经由血液输送回流，最后下半身还是逐渐冰冷了起来。
　　等陈防爬上平台，陈防感觉自己已经冻成冰坨子，再不吃点东西产生点能量，就要冻死在这了。
　　就着云海奇特的“海水”，陈防快速吃下了十来条游鱼，胃部很快将其吸收，一股暖流产生流通身体百骸，陈防缓了一口气，算是活了过来。
　　坐在平台上，陈防准备休息片刻恢复下体力，借着这个机会，他开始打量起这一层水域。
　　从平台上望去，这片水域中游荡数不清的大小冰态游鱼，有如同沙丁鱼一般聚群的游鱼，也有独行者一般体型颇大的游鱼，这些游鱼形态多样，有像鱼雷一般无鳍大尾的，也有像水母一般长着众多蛰刺外形有些像海狗的游鱼。
　　这些游鱼要么在安静悠闲地游着要么在猎食，整个看过去就是一方平常的海中世界。
　　陈防有些好奇地从平台上探出头，看向了自己来时的底层水域，发现了一些不同。
　　他记得自己从下方看上层水域的时候，看得十分清晰，但是从上面看下方时，看到的是一片幽森的黑暗，如同无底深渊一般，让人觉得毛骨悚然。
　　为什么会这样，陈防没去深究，也不想深究，好不容易从下面爬上来了，难道还要因为好奇再下去一探究竟吗。
　　要不是上次因为好奇而探寻鲸声，他也不会落到现在这步田地。
　　休息了片刻以后，陈防抬头看了看水面，那里的斑驳的光斑有些带红，这是黑夜将要降临的征兆，为了夜里的安全，陈防准备在云壁上找个大点可容身的洞穴打进去，用于度过接下来的夜晚。
　　仰着脖子在云壁上寻找了一番，陈防看到了合适的地方，于是扒着云壁朝那里游去。chaptere

###第五百九十五章：故意入腹###
　　热门推荐：
　　在一个半人高的洞口前，陈防谨慎地朝里面窥探。
　　发现这个洞穴是一个外口略小，内里却挺宽敞可容纳三人的瓦罐洞，只要拿点东西堵住洞口的话，那无疑是一个很好也安全的过夜之所。
　　不过现在里面盘着一窝不下八条，外形有点像海鳗，身上还长有长长冰棘的冰态游鱼。
　　陈防的窥视目光，似被其中一条两米多长棒球棍粗细的游鱼海鳗所察觉，它扭动起身躯朝着洞口外游来。
　　陈防赶紧闪身靠在了洞口边的云壁上，目光紧盯着洞口处，同时调转起源能量严阵以待着。
　　就在这海鳗形游鱼刚刚从洞口露出头的那一刻，陈防以迅雷之势抽刀斩了下去，就将一点都没反应过来的游鱼削了脑袋。
　　伸手一抓刚要掉落的游鱼脑袋咬在嘴里，接着又将失了脑袋的游鱼身体从洞中拽了出来，暂时放到洞口旁的一个小坑里面。
　　不是陈防不想把游鱼的尸体收进宿源之心里的空间，而是收进去游鱼的尸体会瞬间腐败消失，他可不想白忙一场。
　　陈防这一番动作干净利索，并没有引起里面剩下七只游鱼的注意。
　　将口中游鱼的脑袋整个吃了下去，陈防伸手在洞口晃了几下，引起了两只察觉到洞口异样的游鱼注意，用同样的招式斩下两只游鱼的脑袋，放好游鱼尸体，陈防也不躲藏了，直接堵到了洞口前。
　　刚刚斩杀两只游鱼动静不小，洞穴里面已经炸了锅，剩下的游鱼纷纷朝洞外游来。
　　要是让它们跑出来，陈防极有可能面临上下左右全方位的围攻，那就不好了，所以他拿着光铸唐刀堵住了洞口，一面受敌总比遭受到多面围攻好。
　　冰态游鱼是三种形态中最好杀的，别看冰态身躯很坚硬，恰恰最怕的就是物理性质的攻击和高能元素的破坏。
　　提刀堵洞口，陈防当然不会忘记防御，附身召唤血红新娘，三面缩小的十字盾牌环绕在他身边，帮助陈防抵御攻击。
　　激战片刻，剩下的游鱼全部授首，它们的巢穴算是给陈防占下了。
　　将所有游鱼尸体丢到洞穴里，陈防矮着身子也钻到了里面去，接着从宿源之心空间里面拿出铁砧熔炉什么的往洞口一堵，接着就拿着那些游鱼开始吃了起来。
　　一边吃一边打量这处洞穴，陈防在最里面的地上发现了几枚半透明鸭蛋大小的鱼卵，拿起来瞧了瞧，依稀可以透过卵壳看到里面正在发育的小游鱼。
　　陈防翻来覆去看了几眼，就直接把鱼卵塞进了嘴里，接着就眼睛一亮。
　　这鱼卵意外的好吃，吃起来像是甘甜的橘子，而且还含有大量的能量，吸收之后能量相当于吃了五头游鱼还要多出不少。
　　三下五除二，陈防将这一家子齐齐整整地送去胃部团聚，接着就开始压缩吸收到的能量来壮大自身的源能量。
　　当陈防再次睁开来眼睛时，挡住洞口的杂物空隙透过几缕光线，外面已经是过了一夜白日重临。
　　收起洞口的阻挡物，陈防转出了洞穴，有开始了今天的旅程。
　　吃过一家子的游鱼，又经过一晚上的休息，陈防已经恢复了七七八八，所以这次上行时的速度提高了很多。
　　避开云界边壁上那些看着就很大的洞穴，陈防专挑那些只有小洞存在的路径上行。
　　这是为了避免遇到大家伙，自己好不容易恢复了体力，可不能浪费在不必要的战斗上，同时也可以顺便给自己猎取一些游鱼但食物。
　　除了警惕云界边壁上洞穴里的家伙，陈防也会留意附近有没有游鱼靠近，免得被偷袭。
　　就这样上行了半天，在爬升到一处凸出云壁的平台上时，陈防停留在这里休息。
　　结果还没休息多久时间，陈防就看到了前方水域出现了一道十分庞大的身影，正慢慢朝着自己这个方向游过来。
　　随着那道身影越来越近，陈防逐渐看清其真面目，那是一头有双层大巴士大小体型，头有独角，角下有一只大大独眼，两侧无目，嘴有锯状尖牙，有点相似于蓝星的精灵鲨的游鱼。
　　见到对方缓缓朝着自己这边游过来，陈防精神一下子紧张了起来。
　　它不会是发现了我所以朝我这边来的吧，陈防有些忐忑地想到。
　　陈防紧张地瞧着那只游鱼，正好跟它额前的大独眼睛对视上了。
　　结果这么一对视就坏菜了，原本可能这条游鱼有看到陈防也不一定会理会，但是这一对视，它似乎是觉得受到了什么挑衅，游动的速度一下子就加快了起来，原本有些偏向的身体，进过调整后直直朝着陈防这边气势汹汹地游了过来。
　　有没搞错，只是瞅了一眼而已，反应这么大干嘛，陈防头疼地想到。
　　头疼归头疼，陈防不能坐以待毙，赶紧打造一把光元素属性的偃月刀，引雷符文一抹，站在平台上严阵以待。
　　精灵鲨游鱼游动速度很快，不过十来秒就来到了陈防面前，巨口张开，朝着陈防所在的平台咬下。
　　看着眼前的深渊大口，陈防眼睛微眯，原本想闪身躲过去，突然被一个念头打断。
　　只见陈防面对游鱼巨口，不避反送，直接在对方还没咬合之前，反窜入了进去，经过对方的口腔，进入了它的咽喉，最后来到了胃部。
　　看着周围如冰窟般景象，四壁又微微蠕动的游鱼胃室，陈防眼神中第一次露出了贪婪的神色。
　　外面精灵鲨游鱼巨口闭合，云壁上凸起的部分被咬没，只剩下带有尖锐利齿留下牙痕的残余部分。
　　瞧了一眼刚刚那个挑衅它的小东西原来站得位置没了踪影，精灵鲨游鱼满意地游走了，游向了距离自己不过百米的云壁上的巢穴。
　　进入自己巢穴，精灵鲨游鱼游过悠长的隧道，来到巢穴的最深处，悬停浮游闭目休息了起来。
　　巢穴如往常一样安逸，精灵鲨很快吐起了泡泡，然而没过几分钟，它突然剧烈地挣扎了起来，额头前睁开的独眼充满了恐慌，身体在巢室中乱撞了起来，似乎像是在想以痛制痛，但是没用，云壁是绵软的，它无论怎么撞击都不会感到疼痛。
　　就这样在巢室中挣扎了大概有十来分钟后，精灵鲨游鱼突然身子一僵，接着就翻肚朝天，一动不动地悬浮在了巢室之中，片刻以后，它的肚皮被人由内破开，陈防从中钻了出来。
　　“没想到活着的游鱼心脏富含的能量更多，而且还能提高冰霜抵抗力，真是意外。”
　　陈防舔了舔嘴唇眼睛发亮。chaptere

###第五百九十六章：杀了一只引来一群###
　　热门推荐：
　　从精灵鲨游鱼肚中破腹而出，陈防便开始大快朵颐，一口一口地将这只双层巴士大小的游鱼啃食殆尽。
　　吃完之后，陈防打了个饱嗝，虽然冰态游鱼的口感很差，但从未有过的满足感让他很是幸福。
　　吃饱喝足，陈防便开始压缩源能量，耗费一番功夫，体内的源能量已经达到了此前的三倍有余，并且身体也得到了进一步的强化，冰霜抗性大大增强，原本这一层水域刺骨的环境，已经不再感到不适。
　　但最重要的是陈防发现自己体内多了一样东西，是吃了精灵鲨游鱼心脏后吸收到的特殊物质，正在凝聚还未成形的东西。
　　凝聚后具体会变成什么东西，陈防还不得而知，但是本能让他觉得是个好东西，对他实力的提升有帮助，于是他就想方设法地主动去帮助这东西凝聚在一起，但是没用，似乎是因为吸收到的特殊物质不够的缘故，无论用什么方法，都无法凝聚到一起。
　　于是陈防开始考虑着是不是要在这层水域多呆些时日，狩猎几条游鱼吃吃，看看能不能吸收壮大这种物质，在凝结之后再去上层水域。
　　考虑一番后陈防决定暂时留在当层水域，这种增加实力的机会不能放过。
　　接下来陈防便以现在身处的巢穴为中心，开始了扫荡周围游鱼巢穴早出晚归的生活。
　　通过几次狩猎尝试，陈防发现想要吸收到那种奇特物质，游鱼必须是在心脏还在跳动的时候吃下去才能吸收到，并且有着特殊能力的游鱼，心脏所拥有的特殊物质越丰富。
　　但是有着能力的游鱼可不是那么好杀。
　　像是陈防之前扫穴的时候，倒霉遇到过拥有特殊能力的游鱼，差点没丢了性命。
　　比如一种只有皮球大小，鼓着两对大眼睛，像只金鱼的游鱼，看上去很可爱，瞧着一定很好拿捏的样子，结果打起来的时候，身体居然能膨胀到一辆重型卡车那么大，还能像手枪虾螯击产生的气穴现象一样，从嘴里吐出破灭时出现高温和高频震波的气泡。
　　气泡出现在陈防面前的时候，他还以为对方是想用气泡裹住自己，于是便直接将其打破了，结果差点没被爆裂的气泡给烤熟，被高频震波冲晕，死在了这只金鱼手上。
　　虽然陈防没死，也受了挺重的伤，后来是爆发出全力，以重伤为代价，才杀死了这只游鱼。
　　那一次的结果是陈防入不敷出，吃掉那只游鱼所得到的补充还没战斗消耗来的多，而且因为游鱼死亡的缘故吸收不到特殊物质，并且战斗所负的重伤让他虚弱了好几天，只能捕捉些大量的超小型游鱼来慢慢恢复，差点没把陈防郁闷死。
　　有了教训为了安全，陈防之后在选择目标都是体型比较小，能够一口吞下，或者一口要掉靠近心脏躯体部分的那种没有特殊能力的小型游鱼。
　　虽然这类小型游鱼所能吸收的特殊物质不多甚至没有，但是陈防觉得应该要稳妥点不能浪，少就少点，积少成多嘛，这样才不会有生命危险。
　　陈防的想法很好，不过清空了附近所有小型游鱼后他发现，吸收到的特殊物质，连之前百分之一的量都达不到，想要靠这种稳妥的方式，凝聚体内的那特殊的东西，简直是在痴人说梦。
　　无奈之下他再次改变策略，将目光投向了之前发现的一种体型有一辆翻斗车那么大，看上去很傻游得很慢，大头小身，长得像棒槌的游鱼身上。
　　这种游鱼在云界边壁范围之内数量不多也不少，似乎还是一种类似与公益建筑工的存在，云壁上大大小小的洞穴都是被它们喷出来。
　　陈防在捕捉小型游鱼的时候对其观察了一段时间，经常看到这种游鱼会朝着云壁喷射“水”流，将云壁打出一个洞来。
　　而且每次在这种棒槌游鱼打洞的时候，都会着其它种类的游鱼游到它身边，每当云壁上的洞穴开到跟在它身边的游鱼体型差不多大小的时候，它就会被赶走。
　　而且不管是多大的游鱼，哪怕是只有两指头大小的游鱼，也能在咬它一口后将它驱赶开，然后自己霸占了开出来的洞当巢穴。
　　有一次陈防还看到一只棒槌游鱼好好地窝在自己的巢穴中，然后就被两只还没它十分之一大的梭形游鱼给赶出了家门，在巢穴门口游了几圈之后就灰溜溜地离开了，别提有多怂了。
　　陈防看这种被其它种类不管大小的游鱼欺负，且还会被赶出自己的巢穴的游鱼，当然将目光锁定在了它身上。
　　于是在云壁上小心搜寻了一天，总算是找到了一只呆在巢穴中还没被赶出去的棒槌游鱼。
　　打起来没有任何意外，跟陈防观察到的情况一模一样，这种游鱼十分的怂，基本上打不还手，只有在逼急了以后才会喷射水流予以回击，但是这种直线攻击不要太好躲，完全都打不到陈防身上，而且它游动的速度很慢，陈防轻轻松松就逼近到它身边。
　　陈防先是将它打的奄奄一息，然后直接开膛破肚，在棒槌游鱼最后发出的扩散出水纹的无声悲鸣中挖出了心脏，开开心心地吃了起来。
　　但是陈防不知道，就在他吃下心脏高兴的就地吸收特殊物质的时候，棒槌游鱼最后无声悲鸣扩散出的水波纹，以它巢穴为中心，扩散到了范围十公里内的地方，几乎就在波纹扫过的那一刻，不管是云界边壁上巢**栖息的大小游鱼，还是游荡在水域之中的各种类游鱼，全部都暴动了起来，并且同时朝着刚刚水波纹扩散的中心地带，也就是死去的棒槌游鱼的巢穴游了过去。
　　此时的陈防不知道自己将要大难临头，依然呆在棒槌游鱼的巢穴中，快速吸收完特殊物质以后，就开始吃起了棒槌游鱼的身体。
　　就在陈防开啃的时候，洞口出游进了几只不同种类的小型游鱼，朝着他这边窜了过来。
　　陈防一直都没放下警惕，自然察觉到了这几只游鱼的出现，不过也没当回事，只以为是被死去的棒槌游鱼吸引过来想要分一羹的家伙，只是在这几条游鱼进洞的时候，闪身躲到了身体庞大的棒槌游鱼尸体的后面，用以来阻挡这几只游鱼的视线，然后准备偷袭这几只特意送上门来的食物。
　　但是让陈防没想到的是，这几只游鱼进洞只是前奏，还没过十息的时间，洞外就又窜进了大量体型不等，但能够进洞的游鱼，顷刻间就挤满了洞口接近洞腹中部的所有空间，瞧着数量不下百只，陈防傻眼了。
　　我去，难道都是来聚餐的？这玩意难道生前这么不着待见，死了一堆鱼赶场着来吃它的尸体？
　　这要造多大的孽啊。
　　陈防即不解又害怕。
　　不解为什么会有这么多的游鱼过来。
　　害怕自己被发现以后，将要怎么面对这数量众多的游鱼，才能活下去。chaptere

###第五百九十七章：逃出生天，却又回死地###
　　热门推荐：
　　棒槌游鱼死前大头朝外，陈防躲在它庞大的脑袋后，暂时没被那些进洞的游鱼发现。
　　可是棒槌游鱼的巢穴虽大，但没有其它地方可供躲藏，陈防现在没被发现，只是因为那群游鱼还没有过来绕到棒槌游鱼的身后而已。
　　陈防觉得自己被发现几乎是不可避免的事，正焦急地动脑筋想办法怎么解决这种困境。
　　但这个巢穴并不大，那些游鱼游过来也不过是须臾片刻的事情，时间这么短促，就是诸葛亮刘伯温当场也不可能一下子想出个逃出生天的办法来。
　　偷眼瞧见那密密麻麻堵在唯一生路洞口的游鱼群，陈防急着在这冰冷的“水”中都能流出了汗来。
　　要死了，要死了。
　　这一劫怕是躲不过了，我命休矣。
　　可怜我两世加起来都快知天命的年龄了，到死都没交过女盆友，结过婚，入过洞房，献出过纯真，太特么憋屈了。
　　依依芽芽，叔叔怕是不能护着你们长大了。
　　落落洛洛，作为一家之长作为师傅，没能在你们加入这个家庭的时候送上礼物，也没能传授你们什么东西，实在是失职。
　　即墨、闻人两个大美女，要是这次能活着去，一定找机会跟你们表白，希望都能成功。
　　别怪我渣，两世为人都是光棍，要两个老婆也不算过分是吧。
　　对了还有武姐，别怪我没把正义天降的契约给你，以前刚认识人都不熟，这么重要的契约这么可能给你是吧，后来虽然熟悉了，但聚少离多的又给忘记了，现在有些后悔离开的时候怎么就没帮你祛除那份写着婚约的亘古契约了，如果这次能活着出去，那我一定帮你。
　　小不点阿琉丝……，好像没什么可说的，你现在自由了，想嘛浪嘛浪去，就是希望你能帮我护着她们点。
　　老爷子、死胖子还有小白，唉，算了，都是些男人没什么好在意的。
　　歹命啊，老天爷为什么要这样对我，让我死于鱼吻，葬于鱼腹呢，太特么没牌面了。
　　看到洞里越来越多的空界游鱼，陈防悲观的都在想着遗言了，不是他连拼都不拼一下，这就在悲春伤秋，他也想鼓起勇气毁天灭地，杀出重围逃出生天，但实在是臣妾做不到。
　　谁知道这些游鱼里面有没有能力恐怖的种类，不，肯定有，只要有那么一两只就要了亲命了，想突围出去太痴人说梦了。
　　当然打肯定是要打，让陈防坐以待毙是不可能了，要死也要死的轰轰烈烈，说什么也要弄死几头这样才不亏。
　　奇怪，我心理活动都这么久了，怎么那些游鱼还没有过来？
　　陈防这么奇怪是因为他心理活动用的时间可不少，到这会都没有游鱼过来真得很奇怪，于是壮着胆子偷偷瞄了一眼，发现那些游鱼都缩着身子挤在距离棒槌游鱼尸体前方大概五米的位置，寸步不进，这番情景太让他意外和不解了。
　　难道这玩意死后有无形的威压？让这些小鱼怕怕？
　　可不能够，这家伙生前都被欺负的要死，窝家里都会被强抢房产被赶出去，怎么可能会让那些游鱼害怕，陈防立马否决了这个想法。
　　要不就是此鱼生前服务了大家，虽然被埋汰，但死后了各鱼们才念起它的好来，一起吊丧来了？
　　令人费解的局面，使得陈防胡思乱想了起来。
　　不过这种局面也没拖太久，众游鱼最终还有有所行动了，洞里的“水”流开始向内压迫并带有小股湍流，这是众鱼游动产生。
　　陈防心中一凛，意识到接下来可能要搏命了，目光一扫，看到被他破开的鱼腹，想了一想钻了进去。
　　不管怎么样，能活多久就活多久，等鱼儿们啃到了再说，说不得这些块头不大的游鱼吃不了这么大块头的游鱼，然后就都走了也说不定。
　　当然，陈防这只是自我安慰一下，那么多大的小的游鱼在，怎么可能会吃不完棒槌游鱼，躲入鱼腹最大的原因，只是他想活的久一些，同时借机偷袭多杀死几只游鱼而已。
　　然而让陈防没有想到的是，躲入鱼腹的行为无意间救了他一命。
　　就在陈防缩进棒槌游鱼的鱼腹之中时，前进的游鱼群来到了棒槌鱼的身旁绕圈游曳，然后像是在举行某种仪式一样。
　　每一只游鱼都从口中吐出一口白色的液体，粘到棒槌鱼的身上各处，这种白色液体过段时间似乎凝固了起来。
　　而吐过白色液体的游鱼会马上离开洞穴，然后从外面又添加新的游鱼进来继续。
　　就这样不知道经过了多少游鱼的喷吐，白色液体在死去的棒槌鱼的表面形成了一层厚厚的白色外衣，看过去如同蚕茧一般。
　　等这白茧形成，就再也没有游鱼进来了喷吐白色液体，却有四只大如小轿车，长相古怪头顶垂个大瘤形似cK鱼，身下长着众多触手的游鱼，一同将这个白茧抓了起来，带出了此处洞穴，朝着这一层水域中心游去。
　　而一直在鱼腹中忐忑等待的陈防，却不知外界发生了什么事，默默等了好久都没等到有游鱼咬破棒槌鱼的躯壳，有些耐不住这种死前等待的折磨，忍着憋着好一会儿之后，心态开始炸裂，就想着早死晚死反正都要死，还不如直接出去拼命来个痛快。
　　结果就在陈防掀开鱼腹破口要冲出去拼命的时候，却发现破口处被封住了，用手按了按软软得，顿时有些奇怪怎么会出现这种情况。
　　有些搞不懂现在情况，陈防想了想便抽出把刀在鱼腹侧又切开了一个小洞，发现同样被封住了。
　　用刀在这莫名其妙出现的软物上捅了捅，发现韧性十足并不是那么好捅穿，但也不是没办法捅破，于是陈防就开始使劲了起来，废了老大一番功夫，终于在软物上开了一个小小的口子。
　　接着这个小口子陈防瞄了瞄，虽然视野不佳，但发现自己已经不在刚刚的巢穴里面，似乎被带到了外面。
　　通过小口子，陈防看到的是偶尔游过的不同种类的冰态游鱼，以及空旷的水域。
　　怎么到了外面来了，难道那些游鱼没有打算吃掉这家伙，反而是准备带到其它地方去？
　　陈防有些疑惑，但也有些欣喜，这意味着自己不用遭受围攻了，可同时也来了个新麻烦。
　　不行，我要赶紧出去，要是离开边界太远，可就游不回去了，要是再落回到底层，那就太特么草旦了。
　　陈防赶紧用刀在刚刚开出来的破口上加工扩大，准备弄到可以钻出去的程度。
　　可是就在陈防刚刚将破口扩充到一半的时候，突然间就感到整条死去的棒槌鱼似乎在下落，他急忙朝外看去，借着视野中几只游鱼作为参照，确定了自己确实是在下落的过程中。
　　这下可急坏了陈防，赶紧加快速度，可惜到最后他还是没能够在落入底层水域之前逃出鱼腹。
　　贼老天，这不是要玩死我嘛。
　　陈防透过破口看着远处熟悉的云地面，一时间万念俱灰。chaptere

###第五百九十八章：白茧成山###
　　热门推荐：
　　又回到底层水域，陈防想死的心都有了。
　　这就像辛辛苦苦爬楼梯上了二十层，刚好旁边电梯开门，被一群人挤了进去，最可悲的是电梯直行一楼不带停，这样的悲伤逆流成河有没有。
　　不过再怎么煎熬，陈防总是要离开这里，大不了从头来过，虽然折磨人了点，但也不失为对实力和心灵上的一种磨练。
　　自我安慰调节了一下，陈防开始剖开外层软物挤身出去。
　　人出来以后，陈防才发现自己处在一座由白茧堆积而成的“白山”之上，大小白茧不下上万个，堆成的“白山”百米高，用屁股想都知道这里应该是空界游鱼的坟场了。
　　陈防打眼张望了下，看到山顶上有着一个大如巨型邮轮的白茧，仰望之令人生畏。
　　站在这片游鱼坟场，陈防不禁打个寒颤，转身刚想走，忽然想起了什么，有钻回到棒槌鱼的白茧中，过了好一会才打着饱嗝又再钻出来，
　　原来陈防刚刚又钻了回去把白茧内的游鱼给吃掉。
　　好歹是块肉，放着多浪费。
　　陈防用手指挠挠牙垢，看着身后瘪下去的白茧，又看看周围鼓鼓的白茧，有点好奇里面倒地还会不会有游鱼尸体存在，于是便拿刀割开看看。
　　原本以为切割白茧要花挺大力气，没想到这白茧从内部破开麻烦，从外面切割却十分的容易。
　　不怎么费力地把白茧切开，陈防看到的是一只水态长吻锯齿的鲨鱼，用手触摸下表皮，感觉如同果冻，看着很新鲜的样子。
　　这层白茧不会有保鲜功能吧？
　　要不要试试能不能吃？
　　陈防挑挑眉，有些踌躇要不要试吃一下，如果可以吃完吸收点能量，那眼前这座小山，可就是座宝山了。
　　这个决定不好下，因为白茧内装的可是不知道死了多久的死鱼，虽然他的胃无物吃石头都能消化，但真要下口这心理一关可不好过。
　　淦，怕个鸟，买当恼坑的急的鸡翅鸡腿，不也是冻了不知道多久的玩意，炸吧炸吧不也落了肚，这玩意还能比它差？
　　陈防心下一狠，直接在鲨鱼形游鱼身上割了块果冻状的肉，塞嘴里就嚼着几下咽了下去。
　　还别说，这“肉冻”比之前他在底层吃的那些同样是水态游鱼的尸体残渣要好吃一点，感觉也要新鲜那么一点。
　　吃下去以后，陈防静静等待胃部的反馈，片刻之后，肉冻被消化，一股微弱的能量随之产生被吸收。
　　陈防眼睛一亮，不过立马稳住心神，继续拿刀将游鱼体内的心脏剖了出来，然后吧唧几下吃了下去，他想看看能不能吸收到那种特殊物质。
　　不过他并不抱有太大的希望，毕竟这游鱼早死了，就算能吸收到估计也很少。
　　果然不出意外，在心脏被消化之后，吸收到的特殊物质很少很少，几乎可以忽略不计。
　　虽然有了心理准备，陈防依然有些失望。
　　接着陈防又将目光看向了白茧，摸摸下巴想着这玩意能不能吃，要不要也尝试一下。
　　突然间陈防自嘲地想了下，死鱼石头都吃过了，这玩意又不是屎，又有什么不能吃的。
　　于是陈防拿刀切割了一小片放进嘴里吃了起来。
　　咦，入口即化，这东西好奇特。
　　这白茧内韧外柔，陈防原本以为吃下去应该跟猪皮差不多，却没想到已放入口中，就像被口腔中的温度温化了一样，直接变成了黄油一般滑入食道，这让他有些惊讶。
　　然给他的惊讶还没结束，这块白茧入腹，陈防直接吸收到了特殊物质，量还不少，等同于五只小型游鱼所能吸收到的量。
　　这简直就是惊喜。
　　陈防围着被切开的白茧，转着圈跳起了舞来。
　　祸兮福所依，我这是走了大运了。
　　陈防此刻的心情就如同中了一亿的彩票一样情不自禁不能自已。
　　疯了一会，陈防又开始犯难，这东西都堆成山了，自己总不能一直呆在这里吃完了再走吧，瞧着数量怎么都要上万，真要放开吃也不是吃不完，但是要耗费大量的时间，自己出来这么久了都没回去，依依芽芽她们肯定急了。
　　好东西多了拿不走也是种苦恼，陈防真得不想做取舍。
　　哎呀，我真特么笨，怎么把搓丸术给忘记了。
　　陈防双手一拍，突然想了起来。
　　来到空界云海，陈防前面精神紧张，后面又因为饥饿得到食物都是立马吃掉，所以没想起也是正常。
　　就是不知道行不行。
　　陈防有些拿不准。
　　行不行的也要尝试一下，实在不行，只能拿一点吃一些，忍痛放弃这座白山了，陈防有些无奈地想了想。
　　怀着忐忑的心，陈防将手放在了白茧上使用搓丸术，光芒闪烁片刻，他手上躺着一颗丸子，随手扔进口里，陈防咽了了下去，闭目稍息，丸子被消化了，但是没有吸收到特殊物质。
　　难道真的不行？陈防皱眉。
　　丸子吃下去消化后，有饱腹感也吸收到了能量，这说明死去的游鱼是可以被制作成丸子，唯独吸收不到特殊物质，有些奇怪了。
　　陈防想了想又剖开了一个白茧，这一次他打算分离开再试试，如果不行，那他就只能在此地吃白茧吃到能把体内那东西凝聚起来为止才能离开了。
　　有些紧张地对着瘪下去的白茧皮使用了搓丸术，三息之后，陈防手上出现了一颗白丸子。
　　犹豫了一下，陈防还是放到了嘴里吞下去，然后默默等待静静感受。
　　须臾片刻，陈防眼中闪烁出惊喜的光芒。
　　哈哈哈，成了。
　　白丸子被胃消化，陈防清晰感到吸收到了那种特殊物质。
　　接下来就是大工程了，陈防看着白山默默想着。
　　他打算不管花多少时间，也要把眼前这座白山全部搬走。
　　天予不取，反受其咎；时至不迎，反受其殃，老祖宗的话一定要听，陈防坚决执行。
　　于是陈防开始忙碌了起来，切开白茧分离出游鱼，白茧皮先放一边，这玩意重量很轻，可以拢多点再一次性搓成丸子，这样可以节省点宿源之心的存放空间。
　　游鱼尸体也是小的放一块，大的切割到合适的重量，然后再使用搓丸术，就这样陈防没日没夜地在白山上忙碌了起来。chaptere

###第五百九十九章：突进最上层###
　　热门推荐：
　　没日没夜分离搓丸，饿了直接当场吃，累了倒地睡，陈防感觉自己都快麻木成一个机器人了。
　　不过看到逐渐减少的白茧山，却又产生了一股忍不住的期待，当最后一个白茧被分离被搓成丸子，陈防终于忍不住仰天无声咆哮了起来，看着原本堆积过万的白茧，全部都被自己搓成丸子收起来了，一股不可名状的成就感，在这一刻终于爆发。
　　陈防此时的心情如同夏日饮冰，真是爽透到了心。
　　整一座万个白茧堆砌的山，让陈防获得了近六万颗游鱼丸子和两万多的白茧丸子，这是他一边做一边数出来的数量。
　　有了这么多的可以补充体力的丸子打底，给了陈防十足底气，对自己离开这片空界之海升起了无限信心。
　　瞧着空旷了的水域，陈防感慨了一下这不知几天的辛苦，接着随便找了一个方向离开了。
　　就在陈防离开这里过了有五个昼夜的时间，一道如同巨人般的身影扛着一个同样巨大的白茧慢慢走到了这片区域。
　　这个巨人全身覆盖鳞片，脑袋上无鼻无口，一只斜斜的巨眼歪在脸上，庞大的身躯上有着四条粗壮的手臂，其中两条托着肩上的巨茧，另外两只手拿着一把尖头冒着寒光的长锥状武器，正迈动着有着蹼足的大脚，来到了原本堆积着白茧现在却空无一物的区域。
　　怪异巨人来到此处后大眼中透露着迷茫和疑惑，似乎对白茧无故消失有些不解，不过它也没有什么太大的反应，只是将白茧放下以后，便拿起了手中的长锥武器，朝着云层地面捅下。
　　只见陈防打死都不能毁之分毫的云地面，一下子就被长锥捅了个通透，接着怪异巨人就把长锥抽了出来，留下一个破口，然后转身离开了。
　　如果有人观察的话，可以通过破口看到下方的一片绿色的大地。
　　附近的水在长锥被拔出后，便开始朝破口流了出去并形成一个涡旋，且随着水流涡旋的不断转动，破口也开始逐渐变大变宽，直到扩展到了三个足球场那么大以后，才停止了下来。
　　这时候如果在的外面看的话，就会看到漩涡之下，流出云层的“水”在接触外界空气以后就变成雾气，并且在漩涡的带动下也在旋转，落到地面后，从远处看去就是一道通天雾柱。
　　而此前怪异巨人离开时没有带走的白茧，也在水流的带动下被卷如到了漩涡之中，最后顺着雾柱朝着地面落去，在这个下落的过程中，白茧开始不断消融，露出里面死去的游鱼。
　　说来不可思议，这原本应该死去的游鱼在接触到外界的空气以后，居然开始颤抖了起来，最后在将要落到地面时，完全活了过来，并在已经扩散至地面的雾气中游荡了起来。
　　这一幕陈防因为离开的早并没有看到，要不然他完全可以借着这个机会直接回到地面，只能说他太背了。
　　三天前陈防已经再次来到了云界边壁前，此时已突破到了上一层水域，且已向着再上一层的水域突破中。
　　有着大量游鱼丸子补充能量恢复消耗，陈防突破底层水域要比上一次轻松了很多，再次回到上一层有着刺骨严寒海水的水域，陈防并没有过多停留，除了夜里会找个合适的地方呆着同时吃白茧丸子吸收特殊物质外，他一直到攀着云壁朝上前进。
　　从白茧山离开后的第五天，陈防已经爬到了本层水域和上一层水域的分界点附近。
　　上下层水域之间其实根本就没有什么分界点，只是陈防自己擅自将上一层水态游鱼和下一层冰态游鱼互不靠近的区域，划分成分界点而已。
　　并且根据观察到的情况和陈防自己的推测，陈防还给空界云海分了四层，由下到上，最底下的被他称为游鱼坟场，冰态游鱼生存的水域为冰鱼层，其它两层称为水鱼层和雾鱼层。
　　原本陈防打算今天直接突破到水鱼层，但没想到不知怎么的突然间水域里原本流动性并不大的水开始向下流动了起来，而且水势还挺猛，带的他身子有些不稳。
　　为了安全，陈防便就近找了个合适的洞穴，杀了里面的游鱼，暂时先呆上一段时间，看看这突然产生异动的水流，会不会稳定下来。
　　陈防在游鱼巢穴中一边吃着白茧丸子吸收特殊物资，一边等待水流稳定下来。
　　差不多半天之后，水流算是没像之前那么汹涌了，不过天色也晚了，陈防便没再出去继续了。
　　翌日，当第一缕光线亮起，陈防也同时睁开了眼睛，拿出几颗游鱼丸子当做早餐，他便又开始了今天的攀行。
　　借着云壁上凹凸不平的地方，陈防一点一点攀升，在前进了三百米的距离，他突然感到自己像是从冷水池子爬出来一般，穿到了一个相对温暖的地方。
　　想来应该是离开了冰鱼层来到了水鱼层的缘故。
　　进入到水鱼层，除了这里的水域比下层冰鱼水域暖和外，这里的浮力也比冰鱼层要大的多，这使得陈防不用接着云壁，只要抓住点地方往上一拉一带，就可以朝上窜出挺远的距离，这无疑减少了不少的消耗，也轻松了很多。
　　在上浮过程中，陈防免不了跟云壁上生活着的水态游鱼有所接触。
　　在跟水态游鱼战斗中，陈防发现其物理攻击很难打败，而且水态游鱼还有一个特性。
　　受到火、光、电等高能元素攻击，会变成雾态游鱼，从而免疫一切物理手段，不过相对的高能元素抗性就变得十分弱小，只要拿着火焰武器撩一撩，保持一段时间不让它聚形，就能够将其消灭，不过这样的话雾态状下的游鱼，会尸骨全无。
　　而受到冰元素攻击，水态游鱼会逐渐变成冰态，元素抗性极高，但是物理性质的打击，只要够给力就可以将其杀死。
　　所以陈防每次遇到水态游鱼，都是利用源能量模拟冰元素“白打”出冰刃，将水态游鱼砍成冰坨子再来消灭，这样既能节约时间又能获得一份口食。
　　就这样一路向上过了三天时间，期间陈防幸运地没遇到什么大麻烦，他破开水面冲出水鱼层来到了雾鱼层。
　　而刚来到雾鱼层，陈防就面临了一项麻烦。
　　与下三层不同，雾鱼层没有“水”存在，这里弥漫着淡淡的雾气，同时也存在着空气但十分稀薄，原本在“水”中时，陈防还不会有窒息感，但是到了这一层，陈防却发现自己有些缺氧了。chaptere

###第六百章：猎心###
　　热门推荐：
　　陈防超强的体魄，在这空气稀薄的环境下，也成为了一种负担，脑袋阵阵发晕，手脚麻痹几乎抓不住云壁，咬牙坚持朝上攀爬了几十米，陈防终于坚持不住撒了手，在掉落下去的时候，运气不好，被一只雾态游鱼偷袭了背部，受了不轻的伤势，跌落到水鱼层时差点晕了过去。
　　好在陈防跌落的区域，刚好是他之前经过并清理过的地方，暂时没有游鱼在此处出没，让他得以在状态恶劣负有伤势的时候，避免来次战斗也算侥幸。
　　忍着背部的痛疼陈防在附近找了个藏身的洞穴，开始使用治疗之锤恢复伤势，依靠着自愈绷带和治疗之锤，伤势很快稳定下来，并快速愈合着。
　　等恢复的差不多，因为缺氧而昏沉的脑子也清醒了，陈防开始思索应该怎么突破上层水域。
　　但是高空缺氧的情况下，又没有供氧设备，陈防貌似也没有什么好办法可想。
　　难道就被困在这里了？
　　陈防眉头大皱，再次沉思了起来，但是这种硬需求下，没有相应的技能或设备，他也是巧妇难为无米之炊。
　　最后实在是想不出办法来了，陈防只能拿出白茧丸子吸收特殊物质，将所有的希望寄托在体内那未成形的东西上。
　　接下来陈防每时每刻都在食用大把白茧丸子，吸收特殊物质，整整五天时间过去，在白茧丸子全部消耗以后，还差了那么一丁点儿，体内的那颗现在看起来像是核心的东西才能凝聚完全。
　　而所差的特殊物质，估摸着需要杀死十只中型游鱼或一只大型游鱼获取心脏才能补完，至于猎杀小型游鱼那不知道要杀多少，太浪费时间了。
　　陈防将自身状态调整好，接着便沿着云壁在水鱼层上下游曳寻找那些看起来巨大的洞穴看看有没有目标。
　　云壁上大点的巢穴其实并不多，中型大型游鱼一般都在水域中活动，陈防其实只要离开云壁百米，那方水域就游曳着数量不少的中大型游鱼。
　　不过陈防不想冒险，水中战斗每个落脚的地方总觉得不踏实，要是万一不小心又给打落到下层水域，那就太背了，还要再一次爬上来，所以他宁可在云壁上慢慢寻找，等找到合适的洞穴，再想办法将游鱼引进去，才好安心战斗。
　　陈防寻找片刻，算是找到了一处比较合适的洞穴，瓮形，入口小内里大，里面已经栖息着一只中型游鱼，鲨状体貌，带有四条水鞭。
　　这只游鱼正悬浮在巢穴中央沉睡，陈防趴伏在巢穴底部小心轻游靠近，尽量不引起水纹波动，避免惊醒游鱼。
　　花了不少时间，陈防潜与游鱼腹部底下，仰头可以通过游鱼半透明的身体，看到内里跳动的心脏。
　　陈防调整好呼吸，源能量模拟光元素，右手“白打”抽刀，左手并指抚过刀身，灌注雷击纹能量，引雷符纹铭刻其上，刀光一闪，直接剖腹入肚，雷电凭空打下，在游鱼惊醒有反应之际将其电麻一瞬，借此机会陈防挤进鱼肚中，右手不断挥刀砍开鱼腹间阻碍，不过瞬息之间，已然接近了游鱼跳动的心脏前，左手伸进被破开且开始有雾化迹象的鱼腹中，直捣黄龙，一把抓住跳动的鱼心，刀光闪过，一颗脸盘大小的心脏便被他摘了下来。
　　外面游鱼浑身一震，原本雾化到一半的身躯直接回到原态，接着便瘫倒在巢穴云地上，一动不动，显然已死。
　　陈防撑开鱼腹爬了出来，将手中心脏搓丸吃下，闭目吸收了起来，片刻之后吸收完毕，站起来又将身边的游鱼尸体搓丸存放进了空间。
　　这一次战斗前后不过十几秒，这么轻松全因偷袭，接下来就没那么容易了，正常情况下和水态游鱼战斗，想要在“水”中杀死水态游鱼十分困难，物理攻击很难消灭这种在“水”中具有极强自愈能量的游鱼，只能是利用冰元素逐渐给这种游鱼身体降温，使其冻化变成冰态，这样才能将其消灭。
　　但是冻化游鱼不是一次两次可以办到，特别是针对体型大的游鱼，这个过程会十分漫长，而在这期间陈防必须要保持不被或尽量减少被打中受伤，要不然可能会翻车。
　　休息了一会，陈防便游到洞口，朝外便百米外的水域审视，在那些游曳在水中的游鱼中，寻找合适的目标。
　　也是他运气好，正巧一只中型游鱼朝着云壁这边游过来，可能是要回巢穴还是要怎么，游动的朝向刚刚就在陈防这处洞口的这边。
　　游来的水态游鱼样貌与陈防刚刚杀死的游鱼差不多，只是体型要大了一点。
　　陈防再游鱼游到云壁接近二十米的地方时，口中开始酝酿唾沫，并激活了雷击纹，待游鱼靠近到十米时，便冲了出去，闪身到游鱼正前方，一口浓痰如同电磁炮发射出去的炮弹，带着电芒，急速朝着游鱼射去。
　　前方视野中突然出现一只奇形怪状的生物，游鱼也是一愣，也就是这一愣间，正巧被带点浓痰糊到，接着在对方挑衅的中指下，鱼眼一突愤怒了起来，大尾鳍一甩朝着转身跑路的陈防追了过去。
　　陈防嗖地窜进了刚刚的洞穴，片刻之后游鱼也闯了进去，但这只游鱼进入到洞穴之后并没有看见陈防的身影，有些疑惑地朝前游去，再见没有刚刚那古怪生物的身影，便转身打算离开，就在游鱼转身到一半的时候，躲在洞口上方弧角的陈防双脚蹬着洞壁，破水冲了过去，抽出一把巨长冰刃，朝着游鱼腹侧斩下。
　　冰刃切割破体，在游鱼身侧留下一道长长裂口，不过这道伤口却因游鱼借“水”修复下，以肉眼可见的速度愈合了起来。
　　这种情况陈防早就知道，并不放在心上，刚刚的攻击只是为了把寒气送入游鱼体内而已。
　　说起来要不是这次没准备花瓣，使用梅雪刀式倒是可以很快将水态游鱼冻化成冰态。
　　也亏得洞穴与这只游鱼来说不是那么大，游动起来不像在外边水域那样自如，陈防才能够在这水中跟只鱼比较速度，这要是换个环境，他就没这么轻松了。
　　斩了游鱼一刀，陈防开始在其身边游走，避开游鱼身上胡乱甩动的水鞭，时不时送上一刀，斩入寒气，渐渐得水态游鱼身上的温度降低到了一定程度，体表开始出现冰霜，速度也降低了不少。
　　过了大概半个小时，水态游鱼终于冻化成冰态，陈防也趁机爆发了，经过一番战斗算是将其拿下。
　　一场战斗下来，陈防也是消耗不少，源能量模拟出来的冰元素，终归是山寨，冷的有限，并不能像真正的冰元素那样寒性十足，所以陈防才会废那么老大一番功夫，才能使游鱼冻化。
　　将奄奄一息的游鱼剖肚剜心，陈防立马吃尽吸收，又休息了一会，便再次游出洞穴寻找下个目标。chaptere

###第六百零一章：意外收获###
　　热门推荐：
　　杀了两只游鱼，陈防继续怒喷浓痰引怪，接连斩杀三头，都是体型跟小巴差不多的中型游鱼。
　　这个所谓的中型游鱼，是陈防自己将其不同大小的游鱼进行了体型分类。
　　分为大中小和超级巨型四类，比五菱宏光小的游鱼都被分到小型鱼，比双层大巴小的是中型鱼，邮轮一般大的是大型，再大的就是超巨型。
　　陈防不是研究学者，这样分类自然不够科学，中间体型跨度也大，不过他原就一学渣，特么还要什么科学，怎么顺心怎么来。
　　小巴大小的游鱼心脏比之前杀的两只游鱼要大很多，几乎快到两倍，所吸收的特殊物质也是接近两倍，陈防原本估摸着要杀十只，现在看起来只要再杀两三头就够。
　　陈防原本想一鼓作气将剩下的游鱼搞定，但是外面的亮光已在渐渐消失，想来应该是入夜了，这时候再出去比较危险，陈防便停止了今天的狩猎行动，准备明天再说。
　　但整个云海陷入黑暗，陈防戴上了夜视眼镜，然后走到洞穴最里面角落坐下，拿出游鱼丸子当晚餐吃。
　　填饱了肚子，陈防开始思索如果凝聚出来的东西对接下来的情况无助，那他要怎么出去云海。
　　但是挠破头也是思无果，高空空气稀薄是规避不了的阻碍，这不是想办法就能解决的事。
　　只能走一步看一步了，陈防感到无奈。
　　也不知道出来多久了，依依芽芽她们还好吗？
　　即墨和妩媚姐是不是还是很忙？洛洛是不是还跟着她们屁股后面帮忙？
　　闻人和落落她们的治城所设立起来了没有？
　　阿琉丝是不是还一天到晚坐着当布娃娃？
　　小两只有没有调皮捣蛋？
　　敖谷丽有没有帮我把城门守卫招满？
　　宫小白是不是依然在每天签字盖章？
　　好久没胖子的消息了，也不知道他在干什么，老爷子自从新生之城事件后就没了踪影，倒地跑哪去了？
　　在安静的环境中，陈防分外想念家里的人，随后思绪开始胡乱起来。
　　就在陈防胡思乱想的时候，他突然将感觉“水”温在变高，周围的水纹都开始扭曲了起来。
　　这突然出现的变化，让陈防感到有些不妙，怕是又要出什么幺蛾子了。
　　于是陈防打算出去看看，正在他站起来准备游出洞穴的时候，忽然间看到洞口处有一团淡绿色的“火焰”正慢悠悠地飘了进来。
　　夜视眼镜视野中这团“火焰”似乎中心有什么东西，但因为眼镜夜视视界也是淡绿色看得很不清晰，所以陈防拉下眼镜，想看得清楚点，但诡异的是肉眼却看不到那团火焰，陈防瞬间毛骨悚然了起来。
　　未知的东西最可怕，陈防有些发怵，不知道这像“鬼火”一样的玩意，是不是冲他来得，还是偶遇路过进来看看。
　　陈防小心地移动了方位，结果这团“火焰”也跟着变换了方向，一点也不偏移地朝他“飘”过来，很明显就是冲着他来的。
　　一时间陈防还真不知道应该怎么办，只能小心戒备。
　　随着“火焰”越来越接近，陈防的压力越来越大，他这会不知道应该是先下手为强，还是趁现在冲出去。
　　淦，拼了，我还就不信了，一团火焰能把我怎么样。
　　陈防看着“火焰”一再逼近，不管是想打想逃，左右横竖都是要开打的节奏，于是决定先下手为强。
　　陈防快速“白打”，十息之后，左右手指缝间各夹三枚不同颜色代表不同元素的飞刀，这是他第一次尝试在极短时间内，使用源能量模拟切换各种元素“白打”武器。
　　这是陈防先前产生的一个想法，用于试探目标更吃哪一种元素伤害，而想出的操作，可以大大减少试探的时间。
　　第一次操作，陈防难免有些晦涩，所以用了十息之久，加之仓促成行，飞刀表形扭曲线条歪斜，看上去就像是小儿涂鸦。
　　不过陈防并不在意，能使用就好。
　　六把飞刀一出现，陈防就朝着“火焰”梭了出去，没有手法直来直去。
　　六把不同颜色的飞刀，拖出六道不同颜色的光芒射向了“火焰”。
　　就在飞刀即将打中“火焰”的时候，突然间“火焰”抬高了一下，接着陈防看到一股湍流突然出现，直接将飞刀卷了进去，接着悬浮在半空，而湍流来的快消失的也快，在湍流消失时“火焰”又降了下来，瞧着情形十分古怪。
　　也不知道是不是错觉，就在刚刚出现湍流的时候，陈防似乎看到了一个长满尖牙的巨口。
　　没空去深究是不是错觉，陈防感应了下飞刀，没有断掉联系，于是就操控了下想要收回来，但是不管再怎么使劲也召不回来，像是被禁锢在了一个密闭的空间里面一般。
　　而最让陈防奇怪的是，每当他操控飞刀的时候，“火焰”就会左右剧烈地摇摆起来，感觉就像是吊在了绳子上随风晃动着一样的情形。
　　陈防见状虽然感到有古怪，但也没太在意，飞刀不可操控他便不再固执地硬要召回，直接意念引动让其爆裂，同时身形一闪朝着“火焰”冲了过去，抽刀便斩。
　　不想飞刀爆裂的一瞬间，“火焰”剧烈摇摆了起来，且速度很快又无序乱晃，陈防一刀下去砍了个寂寞。
　　没等陈防回刀再斩，突然间面前出现了一张利齿大口，很是吓了陈防一跳，赶紧蹬脚暴退了好几米，站定后陈防张大了眼睛认真瞧了起来。
　　等陈防认眼瞧准看清楚以后，才知道之前自己看到的巨口并不是错觉，而是真真正正有那么一张巨口存在。
　　这张巨口的主人是一只头上长着触须，末端挂着形似“火焰”特殊器官的大头巨口扁身，身体更为透明的水态游鱼。
　　这只游鱼不似其它正常游鱼一般体温不高或偏冷，反而散发着一股热量，同时这股热量加热一定范围内的“水”温，使其水纹扭曲，让这只原本就接近透明的游鱼，能够接着扭曲的水纹隐藏身形和移动时产生的波动，从而达到隐形的程度和隐匿潜行的目的。
　　也是陈防误打误撞，刚刚爆裂的飞刀是在这只怪异游鱼的体内，兀然间受到伤害，使得这只可以与“水”融为一色的游鱼，没维持住能力显出了身形来，然后被陈防瞧见了。
　　淦，还以为是什么鬼火之类的东西，原来是条比较另类的鱼。
　　陈防当真没想到，这会识破了“火焰”的真身，悬着的心一下放了下来。
　　既然只是只鱼，并不是想象中的鬼火，对未知事物的恐惧感一下消退，陈防胆子也壮了起来，同时心中也为自己刚刚的怂态有些懊恼，便把气撒在了怪异游鱼身上。
　　这只游鱼身子扁平，行动力极弱，依靠的只是那身隐匿的本领来偷袭猎物，而在被陈防识破以后，就成了活靶子，并且再被陈防测试出对冰元素抗性极弱的弱点之后，几下就被陈防砍的奄奄一息，最后的下场跟其它游鱼一样，被陈防剖肚掏了心，当了夜宵落了肚。
　　鱼心只有棒球大小，陈防原以为吸收到特殊物质应该不会太多，可不想正好相反，吸收到的特殊物质十分庞大，他体内的那个像核心一样的东西开始凝聚起来。chaptere

###第六百零二章：爬上云顶###
　　热门推荐：
　　陈防匆忙将怪异游鱼的尸体搓成丸子收起，然后盘坐下来精心感觉着大量的特殊物质汇聚凝结。
　　同时在此期间，以陈防身体为中心形成一股漩涡，大量的“水”渗透入他的体内，接着交换出大量杂质，让陈防的肌肤变得更加水润有光泽，让他的肌肉变得更加坚韧紧实，同时柔和了陈防面部，让他脸部不再僵硬如死人一般。
　　而这时陈防能感觉到自己身体产生的变化，非常舒服，不过他并没有分神，只是全身心地“观察”着将要凝结的“核心”。
　　这颗正在凝结的“核心”位置处于宿源之心旁边，如同星云内缩一般逐渐成形，一点一点地汇聚凝结成一个冰蓝色的小圆水球，且如同卫星一般围绕在宿源之心周围按一定规律旋转。
　　至这颗旋绕小水球出现，陈防便感觉自己在水中的感知变的十分灵敏，可以分辨最大半径一百米内极其细微的“水”纹变化，并且“呼吸”的更加顺畅起来，还有就是可以将小水球变成沸水球、雾气球和冰晶球。
　　除此之外还有给攻击附加寒气的功能，其余的可能因为陈防刚刚得到的缘故，并不熟悉，所以就没有什么其它能力作用了。
　　尼玛，废了老大的劲，结果就凝聚出这么个没什么用的东西。
　　陈防一时间嫌弃了起来。
　　算了算了，原本就只是看看有没有可能凝结出对突破高空缺氧阻碍的东西，没多大用就没多用吧，至少应该可以让我在雾鱼层缺氧环境下，依靠吸收雾气来抵御缺氧状态。
　　陈防想了想就没再纠结，刚好洞穴外边的水域亮了起来，应该是到了白天了，于是便游了出去，开始朝雾鱼层进发。
　　雾鱼层，这里空气稀薄，弥漫着淡淡的薄雾，其中游荡着数量稀少但体型庞大的游鱼，最小的也有小轿车那么大。
　　陈防再次爬上这里前，很是谨慎地只是从水鱼层弹出个头，试试能不能从雾气中摄取更多的氧气，让自己不至于缺氧。
　　很幸运，当陈防将围绕在宿源之心旋转的小水球转化成雾气球时，他已经感觉不到呼吸有什么不畅的地方。
　　并且通过雾气球，陈防还能感应到范围百米内有无雾态游鱼的存在，从而避开不必要的战斗，这大大提高了陈防的人身安全。
　　雾鱼层的云壁上没有任何洞穴，也就意味着陈防这一路上不能休息，所以他在确保不战斗的前提下，尽量提高速度不去在意身体消耗，反正有大量丸子支撑，不怕被饿晕。
　　有着雾气球的帮助，陈防避开了许多麻烦，花费了半天的时间，在黄昏时分，他总算爬上距离云顶不过百米的地方。
　　然而就在雾海海面上，众多的雾态游鱼在这里兴风作浪翻腾鱼跃，虽然这里的云壁上没有游鱼存在，但距离不过十米的地方，却有不少游鱼聚集，如果贸然上去，一旦被发现便是围攻的下场。
　　陈防有些头疼地看着上面的状况，一时间还真不知道该怎么办才好。
　　直接蛮上去，必定开打，可是战斗起来就必须撒手，可一旦撒手肯定掉下去，毕竟他又不像蜘蛛侠一样能站在墙上。
　　要不等天黑再看看？
　　实在想不出有什么办法能够不惊动游鱼的前提下突破过去，陈防只能将希望放在了夜晚，毕竟在夜里的时候，下两层的游鱼都不那么活跃，也许雾态游鱼也差不多。
　　于是陈防挂在云壁上，耐心地等待着天黑的降临。
　　也没让他等多久，原本就已经是黄昏的天色，在半个小时后逐渐阴暗了起来。
　　但是让陈防没想到的是，随着天色暗下去，这雾海的雾气开始逐渐浓重了起来，而原本就很活跃翻腾的雾态游鱼，显得更加地兴奋了。
　　居然三三两两地聚集到云壁边上，耳鬓厮磨间似乎做起了不可描述的事情来。
　　淦，真辣眼。
　　众鱼交流的一幕，给陈防这个单身狗造成了一万点伤害。
　　尼玛，这下好了，还不如白天直接冲过去呢，现在怎么搞。
　　陈防万分头疼。
　　原以为到了晚上雾态游鱼会消停点，可没想到恰恰相反，人家夜里开趴体玩壁咚，更嗨了。
　　在云壁上抓了老半天，陈防体力还够，但手脚也酸也麻，这种情况下，他只有两条路，一条回到水鱼层，另一条硬着头皮上，不过会如同在小公园打草一样，惊出无数愤怒的野鸳鸯来，到时候一顿围殴是不可避免的。
　　陈防有些进退两难，下去等明天再来，这中间意外性太多，可不一定会像今天这么幸运，一路上避开了所有雾态游鱼，没有发生战斗而保持了很好的状态。
　　冲上去吧，又必定被围攻，说不好命就搭在这了。
　　陈防犹豫间有些拿捏不住主意，不过他做决定的时间也不多了，现在雾气在不断变浓，要是再拖下去，恐怕到时候视野会被雾气严重影响，那样的话陈防就不得不下去了。
　　为难地瞧着上方三两纠缠在一起的雾态游鱼，虽然它们之间也分堆，但团体之间的空隙过小，想要不被发现穿过去难度很大。
　　看着那不过三米的间距，一个念头从陈防脑子里冒出来。
　　要不爬到其它地方看看，也许其它地方有空档可钻。
　　都来到这里了，陈防真不甘心就这样退下去，去别的地方看看的念头一冒出来，他便开始行动了起来。
　　整个云海边壁的范围很大，陈防自然不可能探查个便，他只以原来位置三百米的范围为限，利用勘测世界观察。
　　花了不少时间，陈防算是找到了一处游鱼数量少，间隙也较大的地方，那里停靠着几只体型如蓝鲸大小的游鱼。
　　在勘测视界的帮助下，测量出了左右双方之间有着二十米的间隙可以让陈防通过。
　　这二十米看起来很宽，但陈防不知道自己能不能在不被游鱼察觉的情况下通过。
　　没时间多考虑，陈防最终还是决定拼了。
　　也许人家那么大的块头，对自己这只偷渡的小虾米看不上不理会也说不定。
　　陈防心下一横，开始了行动。
　　也不知道是不是陈防运气好，还真被他猜中，在穿过那二十米宽的间隙时，那边缘两只雾态游鱼确实察觉到了他，不过却没理会也没发动攻击，依然在和同类做些鱼快的事。
　　大概过了一个小时，陈防满背冷汗的爬上了云壁顶，回头朝下看着雾海中起伏的游鱼，很是松了一口气。
　　踏上云顶陈防开始呼吸不畅了起来，这是快要缺氧的征兆，于是他也没那闲功夫感叹什么的，朝着云层边缘跑去。chaptere

###第六百零三章：纵身一跃###
　　热门推荐：
　　大喘着气，陈防一路小跑到云海边缘，缺氧让他头晕，瞧着万米高空下如同色块不见细节的地面，又让他胆战心惊双腿发软，差一点就滑落掉了下去。
　　瘫坐在云层边缘，陈防脸色苍白，呼吸越发急促了起来。
　　“不行，再这样下去非死在这不可。”
　　陈防胸口起伏不定，鼻腔吸入稀薄的空气给氧量根本不够身体消耗，如果再拖下去估计没一会他就会晕倒，进而死翘翘。
　　怎么办，这么干跳下去肯定死。
　　要不操作一下，在要接近地面的时候使用冲锋，不过提前量不好算，要是一个不小心，那就悲剧了。
　　对了，我记得上次杀图腾兽人时得到了一样东西，也许有用。
　　陈防记忆了起来，连忙从空间中取出一把带着伞套的油纸伞来。
　　这把油纸伞的伞套为白色，上面有很多用不同的书法写下的字，认真辨认的话，是“帧薄氨佟薄霸帷比个繁体字，陈防第一次见得时候觉得很古怪，不知道为什么会将这三个字写在一起，明显不搭嘎或相冲。
　　伞套上有两条长细绳，可以系腰间也可以背在身上。
　　在空间查看时，这把油纸伞叫三色伞，还有个品牌，为“甲路”，会随机变黄、红、白三种颜色，作用不明。
　　陈防把伞套往背上一系，把白伞抽出，也不管能不能兜得住空气，打开来就纵身一跃跳下了云层，表现的十分干脆。
　　下落过程中，油纸伞倒是十分坚挺地撑住了，但是随着下落的速度越来越快，油纸伞开始旋转了起来，不敢撒手的陈防自然也跟着转了起来，没坚持一会就因为太过眩晕而呕吐了起来，并且呕吐出来的污物随着油纸伞的旋转，在空中画下了许多小圈圈。
　　就这样，油纸伞旋转地带着陈防往下降高度，并随风朝前飘向不知何方。
　　……
　　东境边界城市春日城，破败的城墙上到处是干枯的血迹，城墙边上或坐或躺着疲倦的士兵，集中与一处接受治疗的伤兵，痛苦的呻呤声在城头回荡，落日黄昏下显得格外凄惨。
　　城门头，一位老者和一个中年前后站在那里，看着城外几十里外的兵帐连营，和其中来来往往准备器械的兵员，站在老者身后的中年人目光流露出的是慌乱及绝望。
　　“父亲，明天再来一次攻城，我们应该是守不下了，要不……”
　　中年人犹豫了片刻，还是忍不住跟身前的老者说起话来，但话说到一半，又不敢往下说了。
　　“你想说投降？”
　　老者转过头来，白眉下的剑目散发出慑人的光芒。
　　“是……是的，父亲。”
　　中年人受不了自己父亲的目光，额头上冷汗直冒出来，但要是咬着牙回了句。
　　“吴南飞啊吴南飞，以前有人说你是个没种的窝囊废，我还不信，现在看来还真是没错。”
　　老者冷冷地看了中年人吴南飞一眼，然后指着城外敌人的兵营。
　　“你以为投降就能活命，也不瞧瞧对方是谁，他可是我们家族的大仇人，你觉得他会放过我们吗。”
　　“父亲，和我们家有仇的是卓明督，不是柳林城呀，我们可以向柳睢然投降，卓明督不过是他手下的一条狗而已，只要柳睢然答应了，他怎么也不可能抗命杀了我们吧。”吴南飞擦拭着额头上的汗水，顶着自己父亲冷意十足的目光说道。
　　“哼哼，果然是窝囊废啊。”
　　老者对自己这个儿子真的失望透顶，转过头继续看向城外。
　　“柳睢然手下有八个大将，这一次派来攻击我们的来了两个，主将特意点的是卓明督，你知道这代表的是什么吗。”
　　吴南飞摇头道：“是不是因为他能力强？”
　　“是因为柳睢然不想我们活。”老者冷冷地说了一句。
　　听到这一句话，吴南飞身子一颤，脸色发白，但还是不敢置信地追问到，“父亲，不会吧，之前卓明督不是有劝降过我们，这不应该啊。”
　　“他柳睢然要是真有劝降的念头，就不会派卓明督来这里了。”
　　“我们吴家和卓明督之间的仇可是血海深仇，他柳睢然会不知道？”
　　“劝降，呵呵，卓明督劝降的的话你也不是没听见，他哪句话有提过我们吴家人。”
　　“真要降了，这里谁都能活，唯独我们吴家一个人也活不了。”老者淡淡地说道。
　　“那……父亲，我们真得没有活路了吗。”吴南飞战战兢兢地说道。
　　“你可以试着自己一个人去投降，看看卓明督会不会杀你，或者现在就逃出城去，求老天给你点运气，只要不被抓到，你就可以活命。”老者嘲意十足地说道。
　　“这……我不……”
　　吴南飞刚擦完的冷汗又冒了出来。
　　他可不敢一个人去找卓明督投降，那是必死的结局，而出城逃跑，运气好点只要不被对方布下的侦查哨探发现，确实可以活命，但这个也很危险，他没胆子冒险，除非……
　　“父亲，要是让克儿带一些兵跟我一起走的话……”
　　吴南飞听完自己父亲的话起了想法了，不过他的话还没说完，就被一声如洪钟般的声音打断。
　　“我不可能跟你走的，要走你自己一个人走。”
　　一个魁梧的青年走了过来，在走过吴南飞身边时瞧不都瞧一眼，态度十分冷漠。
　　“吴克，你怎么能用这种态度对自己的父亲。”吴南飞很是不快地对青年吴克说道。
　　吴克对吴南飞的话充耳不闻，直接走到自己爷爷身边说道：“爷爷，人已经集结好了，只等晚上我们就可以进行突围了。”
　　“突围，你们原来已经打算着突围了，早说嘛。”
　　一旁的吴南飞听到自己儿子说的话，还未等老者开口，就自己兴奋地咋呼了起来。
　　吴南飞很高兴，突围的话他必定是其中一员，逃出去活命的几率大大提高。
　　老者和吴克厌恶地看了吴南飞一眼。
　　特别是老者，如果不是这家伙给自己生了个好孙子，让吴家后继有人，他都想把吴南飞直接丢到城下去，省得见了心情就不好。
　　“有多少人手？”老者沉默了一会后问道。
　　“五百人。”吴克回道。
　　“你带一百人护着家人，剩下的人跟着我。”老者看了一眼城外的兵营说道。
　　吴克听完浑身一震，脸色难看目光透露着悲痛，刚想开口，却被他的父亲吴南飞打断。
　　“什么，为什么还要分兵，哦，我知道了，这是要分两个方向突围，父亲，我想跟在你身边。”吴南飞眼睛一亮。
　　“……”
　　老者转过身深深地看了自己儿子一眼，目光复杂，最后还是叹了一声：“跟着我，不一定能活。”
　　“父亲，啥也别说，我就跟着您了。”吴南飞坚定地说道。
　　老者听了直摇头，但没再说什么，只是转过头对自己的孙儿说：“下去准备吧。”
　　“爷爷，我们一起走吧。”吴克脸露哀求。
　　“去吧，要想突围出去，总要有人牺牲。”
　　老者拍拍吴克的肩膀对其露出慈祥的笑容。
　　吴克咬牙，嗓间略带哽咽之声，“是，爷爷。”
　　接着吴克转身离开，老者继续看着远方落日夕阳，吴南飞心情大好地陪同着自己的父亲。chaptere

###第六百零四章：追击###
　　热门推荐：
　　深夜，春日城城门悄悄开启，一队人马鱼贯而出，朝着柳林城兵营相反的方向离去。
　　就与暗处有暗探看到这一幕，立马联络上报，柳林城大营指挥部，卓明督收到消息冷冷一笑。
　　“吴仁及吴老贼这是打算带着儿子逃跑了，哼，想得美。”
　　“来人，召集一千士兵，跟我去追击吴老贼。”
　　卓明督下令，片刻之后集结的士兵便在他的带领下，朝着吴仁及逃跑的方向追了上去。
　　而就在卓明督带兵离营不久，春日城城门再次打开，一百多人悄悄离城，队伍中一辆角马拖着的马车旁，吴克看着此前爷爷离去的方向，露出了悲伤的神情。
　　“走。”
　　收拾好心情吴克下令，百人轻装移动，消失在了夜色之下。
　　距离春日城二十里远的地方，四百名士兵拱卫着吴仁及和吴南飞驱使坐骑朝前行进，但道路不好走，马颠人簸，速度一时上不去。
　　“父亲，为什么选这条路，太难走了，要是被追上来了怎么办。”
　　吴南飞觉得屁股快颠簸成四片了，很是抱怨。
　　吴仁及瞄了自己这窝囊废儿子一眼，面无表情却神色复杂。
　　到底是自己生的崽，虽然不待见，但让他陪着自己送死，亦有些不忍。
　　于是吴仁及说道：“南飞，你带几个人走吧。”
　　“父亲，你说什么，为什么要让我走？”
　　吴南飞满脑袋都是问号，接着胡思乱想了起来。
　　难道老头子觉得我是累赘，要撇下我独自离开。
　　好呀，老东西，居然这么绝情。
　　吴南飞脸色难看了起来。
　　“唉，我这次出来是当诱饵的，克儿他们才是真正的突围撤离。”
　　吴仁及知道自己儿子是什么德行，指不定这时候心里想什么，于是便直说了。
　　“什么，诱饵！”
　　“老东西你怎么之前不告诉我。”
　　吴南飞听了顿时气红了眼，连对父亲的尊称都给忘记了，直接将心中腹诽的称呼交了出来。
　　自己是看着老东西带的人多，觉得安全才跟过来的，可没想到居然是来送死当诱饵的，这可把吴南飞气坏了。
　　该死，该死，这老东西真是混蛋，有这么坑儿子的吗。
　　“为什么让我跟着你。”
　　吴南飞怒视着自己的父亲，他这会都忘记了是自己一定要跟过来的，而且吴仁及此前也提醒过。
　　“快点走吧，现在说这个还有用吗，要不想死的话，赶紧走吧。”吴仁及懒与自己儿子辩解。
　　“给我三百人。”吴南飞红着眼直接说道。
　　“……”
　　吴仁及沉默片刻，自嘲一笑接着哀叹了一声。
　　“开口就要三百五十人。”
　　“南飞，你觉得我带剩下的五十个人，要拖住卓明督多久，才能让你跑的远一些？”
　　吴仁及说这话时，已经听到了后方有铁蹄声传来。
　　吴南飞脸色一僵，但最后还是不管不顾地说道：“管你拖多久，快点给我人。”
　　吴仁及见自己儿子这般作态，真是自觉悲哀再次叹气：“算了，父子一场，我就最后给你拖点时间吧。”
　　说完，吴仁及挥手派兵给了吴南飞三百多人。
　　得到兵马的吴南飞招呼不打头也不回地带人离开了。
　　吴仁及目送儿子离开，嘴角挂上十足嘲笑，“等我死了，希望你能给克儿再争取多点时间。”
　　“我给你拖住追兵，你给克儿争取时间，一报还一报，哈哈哈。”吴仁及忍不住笑声来。
　　而就在这笑声中，大量柳林城的士兵冲了过来，围住了吴仁及和他所带的五十名士兵。
　　“吴老贼，什么这么好笑，说出来给我听听。”卓明督从士兵身后走了出来，站到吴仁及身前，脸上露出一番笑容说。
　　处于包围之中，吴仁及不似手下士兵一样慌乱无比，反而显得很淡定用戏谑的语气说道：“你妈炸了。”
　　“什么？”
　　卓明督一时以为听错，下意识再问一下。
　　“我刚刚想到，你家除你以外的十八口人，一个个在我面前炸的死无全尸的样子，就忍不住笑了起来。”
　　“当时你妈爆炸，化成漫天血雨，你父亲炸的时候，头掉到了臭水沟里，还有你弟弟妹妹们和其他人，全部炸成了肉酱，被我喂了狗，当时你应该是在的，就躲在我不知道的哪个旮旯里看着不敢出来对不对，孬种成这样，你说好笑不好笑。”
　　吴仁及故意刺激卓明督，用十分夸张的语气叙述着对方一家的惨状。
　　“啊啊啊”
　　“吴老贼，你该死，我要把你千刀万剐。”
　　卓明督听了吴仁及的话，瞬间回忆起自己从未逃离出来的噩梦场景，面色一下子狰狞起来似恶鬼。
　　“给我上，杀死其他人，吴老贼给我活抓，等我抓到他的家人，要一个个剁成肉泥，一口口给他喂下去。”卓明督冷声爆喝道。
　　柳林城士兵立马冲了过去，吴仁及这方不过五十人，连一分钟都没支撑下，全部被杀死。
　　吴仁及想要自裁却没来得及，就被士兵割了手筋脚筋，还砸掉了所有牙齿，被带到了卓明督身前。
　　“想死，没那么容易。”
　　卓明督凶狠地看着模样凄惨的吴仁及，俯身附耳过去说道：“吴老贼，等着被我用你家人的肉泥喂成一个胖子吧。”
　　吴仁及目露仇恨盯着卓明督，心中暗狠自己刚刚为什么不痛快一点自裁，也为以后想死都难的处境感到绝望。
　　“大人，找到逃跑的那队人的踪迹了。”一个士兵跑到卓明督身边说道。
　　“追。”
　　卓明督挥手下令，接着朝架着吴仁及的两个士兵说：“给我看好了他，不要让他死了，记住，他死你们也死。”
　　“是。”
　　两个士兵浑身一颤，回想卓明督以前的手段，很是胆寒。
　　接着卓明督无视吴仁及那恨之入骨的眼神，带上士兵追向了吴南飞逃走的那队人马。
　　很快卓明督就追上了倒霉陷了马腿又走错路，才刚回头准备走另外条道的吴南飞那队人马。
　　结果不用说，自然是吴南飞被抓，其他春日城士兵全死。
　　当卓明督在吴南飞口中得知其他吴家人并没有跟着他们跑，自己和吴仁及只是诱饵时当真是暴跳如雷，当场就将吴南飞砍成肉泥，塞到了吴仁及口中。
　　不过刚好在卓明督暴跳如雷折磨吴仁及的时候，有哨探情报送来，说是发现了吴克一行人。
　　这才让卓明督平复下来，立刻引着兵马前去追击吴家人。chaptere

###第六百零五章：这哪来的孩子###
　　热门推荐：
　　吴家人在吴克带领下撤离，老老少少行动委实不快，最后还是被卓明督在一处山谷围追堵截到了。
　　当双方在山谷中对峙着，卓明督带人推着一辆绑着个人的木板车出现在了吴克面前。
　　“两年之后又见面了，吴克。”卓明督淡淡地说道。
　　“你怎么在这，我爷爷是不是已经被你……”
　　卓明督出现在这里，吴克感到不妙。
　　卓明督指着身后被挂在木杆上奄奄一息追究沾着血肉碎末的吴仁及，对正守卫在家人身前的吴克说道，“我以前最最最要好的朋友，瞧瞧，这是谁。”
　　“爷爷！”
　　吴克瞧见自己爷爷的惨状目眦欲裂地喊了出来。
　　“卓明督，放了我爷爷，有什么事冲我来。”
　　“别急呀，我还抓了你父亲呢，猜猜他在哪，猜对了我就放了你爷爷。”卓明督故意拍了拍身后木杆上吴仁及胀大的诡异的肚子说道。
　　“难道你……”
　　吴克瞪大了眼睛，脸上有着是难以置信的神色，他不是傻子，瞧卓明督的作态和自己爷爷的肚子便有所猜测，但他不敢接受，也不敢相信世界上会有这么残忍变态的人。
　　“看来你不笨，对，就跟你想的一样，哈哈。”
　　卓明督戏谑地笑着。
　　“混蛋，我跟你拼了。”
　　吴克失去了理智冲向了卓明督，他身后的士兵也跟着冲了上去。
　　“你拿什么跟我拼。”
　　卓明督嘲意十足地看着冲过来的吴克和百来士兵，下攻击命令。
　　最终，因兵力差距过大，春日城士兵全部战死，吴克及其他的家人被卓明督手下士兵围在了中间。
　　卓明督看着包围圈中深受重伤的吴克和惊慌失措像是鹌鹑一样抱团取暖的吴家人，疯狂大笑了起来。
　　“哈哈哈，父亲，母亲，看到了吗，我终于要给你们报仇了。”
　　“卓明督，要杀要剐都冲我来就是，只求你放过我家人，当年要不是我提前通知你，今天你也不会站在这向我家复仇。”
　　吴克看着肆意狂笑的卓明督恳求着。
　　“当年？当年要不是你不小心把我们家特殊的情况告诉你那父亲，我的家人会死？”卓明督怒瞪。
　　“为了一个乱七八糟的实验，你们吴家就把我的家人当成了实验品。”
　　“除我以外家里其他十八口人，全部都因为接受不了变异兽核心强植爆裂而死，而我一个懦夫只能躲在角落里，眼睁睁的看着我父母我那只有十岁的妹妹成为一滩烂泥而不敢出来，你可知道我每天都在做噩梦，梦到的全部都是我家人死去的那一天凄惨的样子。”卓明督声嘶力竭地喊道。
　　愤怒的口水四溅，憎恨的声嘶底里，手臂胡乱挥舞，身躯乱颤，此刻想起家人惨状的卓明督面目狰狞如同魔鬼。
　　卓明督快步走到吴克面前怒吼，“从那一天起我就发誓要让你吴家死绝，全部死绝。”
　　面对狂乱的卓明督，吴克显得十分惊恐。
　　而爆发一番之后，卓明督突然间又恢复到了平静，像是平常人一样。
　　卓明督眼神复杂地瞧了吴克一眼说道：“我真心谢谢当年你救了我。”
　　“但你就别求我了，我不想让自己成为今天的你，看在你曾经救过我的份上，我就不去折磨你和你的家人了，让你们死得痛快一点。”
　　吴克听完眼神暗淡了下来，他知道自己和家人今天是逃不过了。
　　“我好后悔当年把你放走。”吴克喃喃地说道，心中全部都是悔恨。
　　“是啊，我也后悔当年交了你这么一个朋友。”卓明督冷笑道。
　　“我的朋友，最后就让我用从你们那得到的力量，送你一程。”
　　卓明督说完伸出右手，在诡异的变化之后，一只长满兽毛和手指成为利爪的非人手臂出现在了吴克面前，接着干脆利索地捅穿了吴克的心脏。
　　“求你放了我……家……”
　　生命的最后一刻，吴克还想着为家人求情，但卓明督并没有理会，在捏爆了吴克的心脏之后，便下令士兵屠杀掉吴家的其他人。
　　“啊啊啊”
　　就在吴克死掉，柳林城士兵举起屠刀的时候，被绑在木杆上奄奄一息的吴仁及疯狂地叫了起来。
　　“吴老爷子，看吧，这就是你们当年种下的因，现在收到的果。”卓明督走到吴仁及身边轻声说道。
　　“一家人换一家人的命，我做的不过分吧，哈哈哈。”卓明督笑出了眼泪。
　　“呜呜呜”
　　失去舌头的吴仁及疯狂地摆动着身子，用择人而噬的目光瞧着卓明督。
　　“别吵吵了，你就在这好好看着你一家子死绝吧。”
　　卓明督说完，用利爪在吴仁及肚子上开了个口子，接着转身站到了一边，冷眼旁观着士兵对吴家人的杀戮。
　　“妈妈，妈妈。”
　　在杀戮场上，一个不过五岁的小女孩正推搡着倒在身边死去的母亲嚎啕哭泣着，不过片刻，一个士兵走到她身旁，手中利刃划过，地上又多了一个无声的人。
　　吴家除吴仁及爷孙三人外，全家还有三十几口人，在士兵的杀戮之下，片刻全部成为了死尸，亲眼目睹家人惨死的吴仁及最后也极度痛苦地死了，死于卓明督划开的那一道伤口。
　　在离开之前，卓明督吩咐了一句，“检查一下，不要留下任何一个活口。”
　　士兵领命，走到尸堆里检查，在每一具尸体上都补上一刀。
　　“哇哇哇。”
　　突然间幼儿哭泣的声音响彻在这屠戮之地。
　　卓明督皱眉，“什么声音。”
　　“报告大人，是一个可能还没满月的婴儿。”
　　士兵从尸堆中抓起一个襁褓，里面包着一个刚刚才醒过来大哭的婴儿。
　　“杀了。”卓明督冷冷地说道。
　　“是。”
　　士兵领命，举起手中的利刃便要捅下去，就在这时，在他的正上方的天空飘来一句话。
　　“下面的人让让，呕。”
　　士兵下意识停下手抬起头，入目的是一个在空中旋转快速下落的黑影，还没等他避让，一双四十二码的鞋底就狠狠地踩在了他脸上，更过分的是还旋了旋，直接把他鼻子给弄扁了。
　　“咔嚓”
　　士兵仿佛听到了自己脖子骨折的声音，接着就感觉脑袋被巨大的力道压进了被血水渗透的土地里，然后就什么也不知道了。
　　“这是什么，呕。”
　　天空落下的人下意识接住士兵倒地前抛弃的襁褓，还没来的及看，就弯腰吐了起来。
　　卓明督脸色阴沉地看着这个从天而降的不速之客。
　　“你是谁，为什么会出现在这里。”
　　“你大爷的，差点没被摔死，还好有个垫脚的。”
　　“呕。”
　　“头好晕呐。”
　　不速之客没回答卓明督的话，只是紧紧抱着包着婴儿的襁褓，在那低声自言自语。
　　“杀。”
　　卓明督见那个不速之客不将自己放在眼里，便不再多问直接下了杀令。
　　士兵领命包围了过去，手中武器朝着不速之客砍去。
　　“我去，你们搞什么。”
　　“金钟罩。”
　　一道护着全身的金色大钟，突然罩在了不速之客身上，士兵们的武器全部砍在了上面。
　　“咚咚”雄浑绵长的钟声在夜空长鸣。
　　“哇哇哇。”婴儿尖锐的哭声也裹挟在钟声中传出老远。
　　“我去，这哪来的孩子。”chaptere

###第六百零六章：来就来，谁怕谁###
　　热门推荐：
　　从空界云海跳下，手中的油纸伞是陈防唯一的救命稻草。
　　但这颗救命稻草有毒。
　　“毒”不死，却差点恶心死他。
　　油纸伞意外兜住了风，除了伞面有些变形外并没有散架，这相当不科学，不过吧这个世界原本就不科学，再加上这伞也来的不科学，就没什么好纠结的了。
　　当一股风吹过时，有着陈防当配重物的油纸伞开始旋转了起来，头晕目眩加翻江倒海，难受的陈防真想撒手直接掉下去得了。
　　但是求生的本能却让他死死抓着伞不肯撒手。
　　就这么一直转啊转，虽然总体上高度正在下降，但又被不时吹过的风带的无法十分迅速地下降到地面去，陈防只能跟着油纸伞在空中起起伏伏飘向了远方。
　　从万米高空降落到地面，科学的来讲也就百来秒的时间，当然这是不考虑风、摩擦力等等，而且是做自由落体的情况下。
　　陈防带着油纸伞从高空落下需要多久？
　　答案是很久很久，起码一两个小时吧。
　　别喷，因为这是从不科学的角度来讲，至少鱼都上天了，人拿着把伞在天上飘个一两个小时，不算过分吧。
　　好吧，好像过分了点，但就这么着吧。
　　将近两个小时的时间里，陈防是边吐边硬撑着让自己不晕过去，这让他突然佩服起某一届春晚上的某个小女孩，生生转了四个小时，真让人无比佩服的同时也让人各方面感到心疼。
　　扯远了。
　　在天上旋转了不知道多久，当天地收光夜幕遮天盖地的时候，陈防总算是距离地面不过百米高度。
　　这个高度只要再降低一半，陈防就可以依仗着强健的体魄跳下去，结束这一趟痛苦的下落旅程。
　　但是不知道为什么，油纸伞在来到百米的高度后，便不再继续下落，反而悠悠地带着他往不知何处旋转地飘了过去。
　　当油纸伞带着陈防来到一处火把高举的杀戮现场时，突然间开始了下降。
　　在下落过程中，陈防睁开了之前时不时闭上，以减少眩晕感的眼睛，仓促之间看到了距离不远的下方地面，正在进行的杀戮。
　　瞧着场面是一面倒，是趟浑水，陈防不想。
　　但是油纸伞又不是他可以操控的，就算他再不愿意，依然稳稳地朝着下方落下去。
　　哎呀，这要落下去，那群人以为我是和被杀的人一伙，那不是一样会被砍。
　　陈防不愿意遭罪，看着距离那处杀戮之地还有些距离，就想松手落地，反正剩下七八十米的高度，只要注意点，掉下去以受点伤为代价还是可以接受的，至少比掉进人家围杀之地里造成误会来的强。
　　于是陈防便要松手，但他这时才发现，自己的双掌像是被人用胶水牢牢地粘在了伞把上一样，居然拿不掉了。
　　有没搞错，这把伞是怎么回事，怎么沾手就拿不掉了？
　　眼见着就要飘到围杀圈子中去了，陈防急忙动起来，想要让双手从伞把上解脱出来，但是不管他如何剧烈晃动身子，双手依然牢牢吸附在上面，一点也拿不下来，而且在他晃动着身子的时候，油纸伞丝毫不受影响，依然稳定旋转，缓缓飘到了围杀之地的上空，然后又快速垂直落了下去。
　　陈防好生郁闷，心里想着等事情结束了，一定要把油纸伞劈了当柴火烧。
　　下落过程中，陈防余光扫到自己正下方有人站着，在夜幕下对方应该是注意不到自己，所以便开口提醒了一下。
　　这不开口还好，一开口陈防就胃酸上涌，话说完实在是没东西吐了，就干呕了起来。
　　收到陈防提醒的人，出于本能自然是抬头查看，正好被快速下落旋转的陈防的双脚，引脸来了个电光独龙钻，冲力直接弄断了他的脖子，头颅还被陈防一脚给踩进了血泥地里，白白丢了性命。
　　而期间那人刚好抛出去的某样东西，十分恰巧地飞到了油纸伞自动脱手正要弯腰干呕的陈防面前，却下意识间接住了东西的陈防将其抱进了怀里。
　　陈防这会头晕目眩的厉害，在把东西抱紧后便开始弯腰干呕了起来。
　　就在干呕的有点迷离的时候，陈防突然感到周围影影重重的有点不对劲，余光打量下发现多道刀光朝他砍过来，吓得他架着怀里的东西双手合什使用了金钟罩。
　　“咚咚”钟声乱想，刺激了罩子内陈防的耳膜，也刺激了他手臂上横放的东西，一阵尖锐洪亮的哇哇叫唤，夹杂着刺耳的钟声差点没把陈防的耳膜炸穿。
　　这时候陈防才发现，自己手上的东西是个包着婴儿表面沾满了鲜血的襁褓，此时里面的婴儿在受到钟声的刺激后，正在哇哇大哭着。
　　“我去，这哪来的孩子？？？”
　　陈防看着手臂上的婴儿目瞪口呆有些失神。
　　但是没让他失神多久，杂乱无序的钟鸣声就让他回过了神。
　　“你们有完没完。”
　　钟声和婴儿的哭声吵得陈防心烦意燥，爆喝一声，下意识一使劲，金钟罩直接炸裂开。
　　金色虚影碎片爆射而出，将身边对陈防下手的士兵全部弹飞了出去，飞摔在五米开外的地上，身上躲到像是被玻璃碎片割过的伤口正泊泊出血，倒霉的被割开脖颈间大动脉的，那血喷的老高，看过去十分吓人，肯定是活不了了。
　　“额，这……”
　　陈防没想到自己下意识的行为，无意间开发出了金钟罩另一种能力，还造成了这种状况，有些懵在当场。
　　就在陈防懵逼的时候，一声冷冽的暴喝响起。
　　“混蛋，果然是吴家人的同伙，给我杀了他。”
　　糟糕，捅篓子了。
　　“听我说这是误会，我只是赶巧着掉到这里来的，不是你口中那什么吴家人的同伙。”陈防赶紧将目光投向喊话之人，急声解释道。
　　“不管你是不是，杀了我士兵，今天都要死在这。”卓明督咬牙切齿地说道。
　　之前追捕围剿吴家人的时候，也不过伤了几个，结果眼前这人一出现就死了几个，不管对方是不是吴家同伙已经不重要了，杀了人就得偿命，要不然他怎么向士兵们交代。
　　士兵们在卓明督下令后围向了陈防，特别是死去人中平时玩的来的胞泽士兵，全部红着眼睛哇哇大叫地冲了出来。
　　“淦，来真的。”
　　陈防见对方根本就不听自己的解释，而且又无意间杀死了对方的人，知道事情善了不了了，便也不再废话。
　　同时瞧着周围大多是普通人的样子，陈防心下一松底气大增。
　　“来就来，谁怕谁。”chaptere

###第六百零七章：这个反派话不多###
　　热门推荐：
　　士兵冲上来快飞出去的也快，摔成滚地葫芦，能爬起来的很少。
　　别看围着陈防的人挺多，但都是些普通人，就算装备上了武器，也没多大威胁，一个战争践踏一个抽刀横扫，就全部斩飞出去，不过是给他送菜而已。
　　卓明督冷冷地看着这一幕，丝毫不关心那些普通士兵的死活，在现阶段，觉醒者是军队的精锐，普通士兵不过是炮灰，就是用来消耗敌人实力，死再多他都不心疼。
　　陈防这边武力上让那些普通士兵进不得身，打起来无双割草，可他也知道人家也是有觉醒者士兵，现在只是在看戏，保不齐什么时候就上了，到时候战斗起来可就不轻松了，一旦上来，那就要打很久，陈防实力算强，但最怕拖入持久。
　　对方一看就是在使用炮灰战术，等看自己消耗的差不多了，肯定会让觉醒者出手，到时候加上怀里抱着个娃束手束脚，极有可能交代在这里，陈防暗自思索着。
　　空间里是有很多丸子做底，但是总有补充不上的时候，所以现在的陈防只有一条路可以选择，那就是趁着对方觉醒者还没有上场的时候早点跑路。
　　不过要跑路，怀里抱着的婴儿是个难题，有些碍手碍脚了。
　　丢掉？
　　陈防犹豫过，但明显做不到。
　　战斗起来束手束脚，跑路也有点碍事，陈防知道这样带着孩子冲出重围，不付出点代价肯定不行，但让他将一个还呆在襁褓之内的孩子丢下，肯定是做不到。
　　也别说陈防圣母，都快丢命了还在乎什么孩子。
　　也别说孩子来得无缘无故，又非亲非故，干嘛还要救出带走。
　　没什么好解释，因为孩子“已经被他抱进了怀里”。
　　不懂？
　　不解释，这是人性和心理的范畴。
　　反正就一句话，这不是圣母，是良知，如果将孩子撒手，为人的底线破灭，此后将一步一步踏入深渊，最后成为魔鬼，而且必遭天谴。
　　陈防理智认为要丢下孩子，但生而为人的良知和潜意识将这理智的想法压得死死的，不让他跨出哪不理性的一步，所以他在犹豫了一会后，就决定不抛弃孩子带其突围。
　　朝哪突围？
　　陈防边打边寻找包围圈薄弱之处。
　　咦，漏洞很大啊。
　　隐晦地扫视了一圈，陈防发现自己虽然陷入到包围之中，但是对方大部分人分布在指挥者所站的那一侧，并且一群觉醒者也都站在那边看戏，散布在周围包围自己的都是普通士兵，而且还站得不密集，东一堆西一堆的，虽然看上去是包围之势，但中间有着不小的缺口。
　　太不专业了吧，陈防心中一乐。
　　原本以为带着孩子突围很难，必然会付出不小代价，但从现在的情况来看，这个代价似乎不会很大甚至不会有。
　　暗中选了一个位置作为突围突破口，陈防不动声色地边打边朝着那个位置靠过去，为了不引起对方的警觉，他还故意说起了话。
　　“喂，我投降可不可以？”
　　“少说废话，你杀伤了我这么多手下，今天必死。”卓明督不想虚与委蛇冷冷地说道。
　　陈防身份不明，极有可能是吴家找来的帮手，必须死，而他手上的婴儿是吴家之后也要死，两者在一起就更该死，卓明督可不会傻到斩草不除根，要不然今天的吴家，指不定就是明天的自己。
　　“要不我孩子留下，你放我走。”陈防又说道。
　　这话当然只是说说而已，孩子陈防肯定是要带走的。
　　“别废话，要么自裁，要么被我的人杀死。”
　　卓明督说完，观察到陈防移动的位置似乎有些刻意的迹象，本能觉得有些不对劲，于是为了保险，挥手直接让身后的觉醒者上去结束战斗。
　　尼玛，这人反派当的不专业啊，人狠话不多，而且还有点眼力见。
　　陈防见对方这时候突然投入觉醒者加入战斗，意识到对方有可能发现了自己的意图，便不打算再拖下去了。
　　虽然现在距离缺口还远点，但也不是没有办法冲出去。
　　陈防巨力挥使将身边所有士兵扫飞，目光锁定到突破口位置上的一个士兵，趁着那些觉醒者还没有过来，闪雷爆音冲锋了起来。
　　爆起的雷光在夜色下显得格外骇人，突破音障后炸响的音爆格外响亮，陈防声势浩大的冲锋，让他所去方向上的士兵以为是什么极其强大的技能，本能地害怕了起来吓得不敢有什么动作，也不敢去阻止。
　　陈防冲到了之前锁定的目标所在的区域，停止技能释放，使用战争践踏即止住冲锋势头，也迟缓了那些被吓傻的普通士兵，趁着对方还没反应过来的时候，三两步小跳，冲出了包围圈，接着召唤出电动车骑上，转动油门驶出极限速度，消失在了黑暗之中，空气中只留下了一句话。
　　“拜了你龋后会有期。”
　　这整个过程不过三四秒的时间，陈防便突出了重围，异常地轻松，这是所有人都没预料到的事，而且就在所有人注意力全部集中到陈防逐渐消失在夜色中背影的时候，之前被陈防丢在地上的油纸伞，在无人操控的情况下自动飞起，朝着陈防离开的方向快速追了过去。
　　陈防突然炸招逃离，卓明督先是一愣，接着就是心中涌起无边的愤怒。
　　一个大活人还抱着一个孩子，更是陷入包围中，原本是十拿九稳的事，却在不久之后就这样在自己眼皮子底下溜走了，太特么打脸了。
　　同时他也意识到自己之前所布的包围圈漏的跟筛子似得，也是万般恼怒。
　　“追，给我立马去追，就是追到天涯海角也给我追到他杀了他，要是追不到人，你们也别回来了。”卓明督承受不住心中的怒火，失去理智地咆哮道。
　　“大人，刚刚柳名大人联络问说怎么出来这么久还没回去，要我们立刻回营。”就在卓明督发怒下令的时候，一个手下跑过来说道。
　　听了手下的话，卓明督脸色更加阴沉。
　　“可恶，口口声声说信任我，结果真带兵出来，不但派了儿子来监视我，还限制这限制那，出来久一点就问，是怕我带着兵跑了么。”
　　“真是嘴上一套，背后一套。”
　　卓明督此时没忍住脾气将心里话说了出来。
　　“大人慎言。”手下听了赶紧提醒道。
　　“哼。”
　　卓明督发了一通脾气，也稍微冷静了点，知道自己刚刚说的话要是传到上头去，以后难免生出麻烦，于是用警告意味的眼神瞧着刚刚在他身边的人。
　　“什么话可以说，什么话不可以说，你们心里清楚，要是被我知道谁背后嚼舌根子，就瞧瞧他这个榜样。”
　　卓明督指了指肚子撑破惨死的吴仁及的尸体。
　　众人不寒而栗，纷纷低下了头。
　　“收兵回营。”
　　军队集结，在卓明督的带领下离开了山谷，留下了一地吴家人的尸体，无人收敛，曝尸荒野。chaptere

###第六百零八章：他怎么在这里？###
　　热门推荐：
　　一处林间小道上，有婴儿洪亮的哭声伴随着一束远照的灯光出现在路上，一辆电动车开着夜灯在行驶，其上一个男子抱着一个襁褓，正是陈防和他救出的孩子。
　　“完了完了，不是屎尿了，就是饿了，这可咋整。”
　　见孩子哭的实在厉害，陈防无奈将电动车停下，抱着怀里的婴儿十分为难。
　　就在这时，一直追着过来的油纸伞直接怼陈防后脑壳上，差点没把他磕晕。
　　陈防没好气地把油纸伞插回伞套内，打开襁褓看看婴儿是不是屎尿了。
　　“小雀雀，是个蓝孩纸。”
　　“没有屎尿，那就是饿了。”
　　“这可怎么办，我没有奶啊，要不让他先含含画饼充饥一下？”
　　陈防把孩子往胸前凑了凑，看着突然不哭眼中有着期待小嘴张开的孩子，胸肌鼓了鼓，葡萄一紧，老脸一红。
　　“我特么失了智了。”
　　婴儿从期待到失望，嚎啕大哭了起来，声音比之前还嘹亮。
　　“你哭也没用，现在荒郊野外要马上让我给你弄东西吃可办不到，再忍忍，我记得前面有个小村子，到了那里我给你找找。”
　　说来也巧，这条路陈防还真走过，前方不远有个野外小村子，上次跟着丘墟城车队路过时留意到的。
　　“唉，你也是个苦命的娃，以后是个没爹没娘的孩子了，哪些人也是心狠，你这小脸上开了个口子，长大以后怕是要破相了。”
　　“就你这遭遇，要小说里就是猪脚模板，但是吧捡你的人却是我，保不齐以后就给你养歪了。”
　　“所以我打算找个人家把你给送了。”
　　“别怪我，真养不起你了，家里户口本算上我都有六个人了，再多就跨了，再说你一个蓝孩纸也不合适，上头都是姐姐的怕以后被带的娘里娘气的可不好了。”
　　陈防喋喋不休地抱着孩子赶着路。
　　过了一个小时，闹腾的孩子终于哭累了也睡着了，陈防松了一口气，打眼张望四周，他记着那个小村子就在道路附近的一个小山坡上。
　　夜色下找地方不容易，不过有点亮光就很明显，陈防在远点的一处小山坡上看到了星点亮光。
　　“看来没记错，希望这么完了人家能放我们进去。”
　　借着月光，陈防朝着看到亮光的地方驶去，路上有些颠簸，陈防没注意到他身后的伞套中的油纸伞正在颤动，只以为是颠簸所致。
　　顺着山坡小道陈防将电动车开了上去，接近村子外围木墙，看到村子洞开的大门，陈防感觉有点不对劲。
　　野外不安全，就算现在变异生物大部分缩到了深山老林里，也会有少部分变异生物活动在有人迹的区域。
　　大半夜开着大门，还不怕引狼入室，除非村子里个个都是高手，或者个个都是傻子，但显然不可能。
　　木墙大门两边挂着照明用的光晶石散发着柔和的亮光，但门内诡异的寂静和此处夜间的丝丝阴凉意，让陈防觉得没丝毫人气而毛骨悚然。
　　“要不咱好是撤了吧，总觉得不是什么好地方。”
　　陈防有事没事先怂一波。
　　但是看到襁褓中熟睡着的孩子，又怕他醒来没东西吃，只能硬着头皮收了电动车缓缓而警惕地走入了大门内。
　　错落有致的木屋一排排出现在陈防面前，看上去虽然十分简陋，但整体布局十分整齐，不少木屋房前屋后还种着果树，道路上除了一些枯枝落叶看不到其它杂物，算是整洁干净，显然管理这村子的人是个能人。
　　放眼望去每座木屋都没有亮光，要是放在平时很正常，毕竟大半夜的睡了，总不可能还在玩游戏，但是陈防却感到了一丝丝不对劲的地方。
　　小心翼翼地走在木屋前的道路上，陈防试图寻找让他感到不对劲的地方，此刻村子里寂静无声，在这么安静的情况下，他原本就十分灵敏的感知更加敏锐，没一会功夫，陈防就想到了那里不对劲了。
　　“没有打呼噜声，没有人说梦话，也没有磨牙声，这太不正常了吧。”
　　呼吸心跳陈防可能听不清，但是睡间三大吵，呼噜、梦话、磨牙声，以他的耳力还是可以听清的。
　　你要说十七八个人没有一个，那并不奇怪，但是一个村子里都没有一个，那就太不正常了。
　　“我们还是撤吧，感觉这村子是个大凶之地。”
　　陈防抱着婴儿准备原路退回去，脚下却不小心踩到了一段枯枝，结果断裂声在这寂静的环境中格外明显，吓的他一下子窜到了旁边的树上。
　　而这声断枝响，如同信号声一样，激活了着沉寂的村子。
　　村子中所有的木屋一下子全部打开，一股股黑气从里面冒了出来，接着一个个肩扛三头，身穿动物皮毛，佝偻身子十分瘦弱如同人干的怪异人形生物走了出来。
　　陈防大气不敢喘一口，透过藏身树冠叶片间的缝隙，借着月光偷窥那些怪异人生物。
　　月光让陈防很清楚地看到那些怪异人形生物的外貌，虽然干瘦，但依然可以看出其三个头颅中间位置是一个有着狂兽人特征的头，另外左右两边算不上头颅，而是变异生物中比较出名的黑雾水蛭的上半段躯干，被斩断以后嫁接在了狂兽人的肩膀上，带满利齿的圆腔口和渗透粘液不断扭摆的身段，看上去相当的恶心。
　　这里为什么会出现图腾狂兽人，他们到底要干什么？
　　陈防大感意外。
　　这群图腾狂兽人走出木屋便在村子中四处寻找了起来，其中唯一一个穿着黑袍手拿一根由扭曲人脊柱和头骨组成法杖显得十分老态的图腾狂兽人，挥舞着法杖指指点点着各处地方让人去查看。
　　好巧不巧，这个黑袍图腾狂兽人走了几步正好来到了陈防藏身的树下，吓得躲在树冠上的陈防冷汗直冒，心中一边祈求不要被发现，一边祈祷怀里的婴儿不要在这时候被吵醒。
　　也许是老天开眼，黑袍图腾狂兽人站在树下并没有抬头，陈防怀中的婴儿也没有被吵醒。
　　就这样过了一会，在众多图腾狂兽人搜索一番，没有发现任何异样，黑袍图腾狂兽人便大声说起陈防听不懂的语言，接着那些图腾狂兽人就安静了下来。
　　就在陈防以为他们要挥舞继续睡觉的时候，离这不远的木墙那里走进了五个身影，带头的两个也是村子里的图腾狂兽人，他们身后跟着两个人族两个黑肤狂兽人正朝着黑袍这边走来。
　　这两个人族和两个狂兽人为什么会出现在这里，陈防一点兴趣都没有，反正不外是行些阴谋联合而已，他只在乎对方赶紧办完事离开，好让自己脱身。
　　在图腾狂兽人的带领下，四个外人走到黑袍面前，正好处于陈防能够看到的位置。
　　忍不住好奇看了一眼来人的模样，陈防顿时惊讶了起来。
　　月光下，一个娘泡脸清晰可见，不是宫放还能是谁。
　　他怎么在这里？chaptere

###第六百零九章：随我冲锋###
　　热门推荐：
　　月光照射下的熟脸，让陈防很是惊讶，完全没有想到在这荒郊野外的小村子里见到人族二皇子，会面的还是恶名远扬的图腾狂兽人。
　　连着狂兽人也来了，这是要有大动作的节奏，陈防看着下方接头的三方想到。
　　“葛骨大酋长，可还对我安排的地方满意。”宫放尖亮的嗓音响起。
　　黑袍图腾狂兽人葛骨当然听不懂宫放在说什么，不过旁边的狂兽人却是当起了两者间的翻译，叽里咕噜说了一通，然后跟宫放说大酋长很满意并表示了感谢等之类的话。
　　那个黑肤狂兽人开口的时候，陈防听着声音有那么一点耳熟，但又有点似是而非，回忆不起来便不去在意了。
　　三方见面后在外面聊了几句，说的都是客套话，接着就在葛骨的带领下去了树旁的一间木屋。
　　陈防躲在树上见一伙人离去，其他图腾狂兽人却还留在外边放哨，暗暗有些着急，他刚刚没被发现是全因为葛骨恰巧站到这颗树下，位置好灯下黑，但恰恰也因为此，这周围的图腾狂兽人最多，被死死围住，他一下成了瓮中之鳖。
　　刚刚还庆幸着自己运气好选了个好位置没有被发现，这会又开始懊恼自己之前怎么就选了这么个地方，好了，想走都走不掉了。
　　“小家伙，千万别醒也别哭，要不咱们爷俩就交代这了。”
　　陈防看着襁褓中的婴儿，心里那叫一个紧张，当下会不会被发现就看这娃子会不会哭闹了。
　　也许是真得睡的沉，老长一段时间婴儿都安安静静，陈防也逐渐放下了心。
　　随着时间一点点过去，陈防抱着襁褓的手和蹲在树上的腿又酸又麻了起来，腰也开始酸胀了，怕惊醒婴儿又怕引起声响不敢乱动，陈防生生忍受着。
　　远处的天色逐渐明亮了起来，陈防心中越发焦急，一旦真得天亮，他想要离开的难度就增大无数倍，心中开始抱怨起木屋里面的几个家伙商量什么要那么久，一点效率也没有。
　　“吱呀”
　　突然一声酸牙的声音响起，在这寂静的村子中显得格外刺耳。
　　是旁边木屋门扉开启的声音，葛骨和二皇子他们从里面走了出来。
　　而这时候一直安安静静呆在襁褓里的婴儿突然睁开了眼睛，小脸瘪在一起似乎要开嗓哭了，陈防吓得急忙手掌轻轻拍着，想让孩子别哭出来。
　　但是孩子想哭你哪能止得住，更何况孩子许久没吃东西了。
　　陈防急呀，额头冷汗直冒，瞬间想用手去捂住孩子的口鼻，但一个激灵改捂为两指轻捏孩子的小嘴唇，算是在一瞬间压制住了孩子的声音发出来，不过就在此刻他自己却紧张地放了个想屁。
　　“噗”的一声，比刚刚的开门声还响亮。
　　几乎所有在树附近的人，同一时刻都将目光瞧向了声响发出的地方。
　　这特么就尴尬了，孩子受罪没出声，自己却因为紧张崩了个屁被人察觉了踪迹，老脸都丢尽了。
　　陈防额头上的冷汗滴了下来。
　　“呱里呱拉呱”
　　最先反应过来的葛骨大声喊了起来。
　　接着所有图腾狂兽人开始向陈防所在的树释放出了一股黑气。
　　被发现就藏不住了，陈防趁着对方被树冠阻挡视野，攻击朝向的都是树上位置的时候，立马跳下了树狂奔了起来。
　　“给我拦住他，不能让他跑了。”
　　二皇子瞧见从树上跳下的一个光头，感觉那颗圆润的脑袋瓜子跟自己记忆中的某颗脑袋有些相像，不过这时候他也顾不上是不是记忆中的那个人，自己在这里接见图腾狂兽人的事不能被人知道，一旦传出去可能会让计划出现变故，特别那个光头还可能是自己记忆中的那个人，所以无论如何一定要将人拿下杀死，才能确保万一。
　　陈防跳下树不敢有片刻耽搁，疾步跑动不断转换逃跑方向，诱使前方围堵自己的图腾狂兽人移动起来，在对方包围圈出现缺口的瞬间，嘴叼襁褓，空出双手，锁定边缘位置的人发动了冲锋。
　　风驰电掣雷光闪闪，陈防一下出现在了锁定目标身前，在未撞上之前停止冲锋，俯身摆架势，电光火石，长刀出鞘，刀光一闪，人影穿过身前图腾狂兽人出现在其身后。
　　黑血红血至图腾狂兽人的两肩上的黑色水蛭躯干和他的脖颈处喷射出，双手捂堵不住血流，这个图腾狂兽人倒地死亡。
　　手中长刀星碎消失，陈防松嘴抱着婴儿继续朝着木墙大门奔跑，身后黑雾弥漫，其中传来细细碎碎的声响。
　　宫放看到陈防距离大门不远，心焦如焚。
　　“葛骨大酋长，不能让这人跑走，要不然我们见面的事会被透露出去，到时候计划可能会受到很大影响。”
　　其实不用宫放说，不管是图腾狂兽人还是黑肤狂兽人都不会让一个见到他们会面的人活着离开这里。
　　“咕噜卡箍”
　　葛骨口中念念有词拿起手中头骨脊柱法杖朝木墙大门一指，就见他肩膀上的两只黑水蛭腔口喷射出一团团高速飞行的黑色物，在陈防未到大门前的时候，先落到了那里。
　　黑色物落地炸起，黑雾弥漫开来，接着一只只拇指大小的黑色水蛭堵住了大门前的整个区域。
　　于此同时站在葛骨和宫放身边的狂兽人，拿出一个小号角鼓腮吹了起来。
　　“呜呜”
　　抑扬顿挫亘古绵长的号角声传出很远，接着远处同样也有号角声回应，接着铁蹄地鸣由远及近朝着山坡上速度靠近。
　　葛骨瞧了狂兽人一眼，脸色有些难看。
　　狂兽人叽里咕噜向他解释了什么，葛骨脸色才好看了一点，但确实在背后悄悄打着手势，让自己部族的人都警惕起来，这也导致了追击陈防的时候不是那么上心。
　　狂兽人自然看出了点什么来，不过也没在意，这是人之常情。
　　大门被黑色水蛭堵住，陈防不敢头铁硬冲，直接转了个方向，将孩子护在怀里，肩膀硬撞木墙。
　　好在木墙不是什么木质特殊的树木搭建，陈防撞毁一段木墙还算轻松，不过刚破墙而出，他就看到了山坡地上一队五十数量的狂兽人骑兵正朝着山上狂奔而来。
　　“淦，连骑兵都有。”
　　陈防真是觉得自己倒霉到家了，好后悔之前怎么就来了这个村子。
　　回头看看黑雾正带着大量黑色水蛭朝自己涌来，陈防没得选择只能召唤出电动车骑了上去，同时两个法阵也出现在了他身旁，双生树妖从中走出。
　　“随我冲锋。”
　　长刀插入强击刀鞘，抽出偃月刀，陈防抱着大哭不已的婴儿爆喝一声，车**转，在地面刨出深深的痕迹后冲窜出去。
　　“为吾主而站。”
　　大小乔娇声响应，四蹄跑动跟在陈防身旁，随同冲向坡下狂兽人骑阵。chaptere

###第六百一十章：毫发无损的突围###
　　热门推荐：
　　陈防带着大小乔冲向山坡下的狂兽人角马骑兵队，这一幕被追赶出大门的宫放等人看到眼里，纷纷露出了嘲弄的表情。
　　“他以为自己是谁，居然敢凭借三人之力，硬捍一个骑兵联队，失了智吧。”
　　“不过他的召唤生物倒是稀奇，死了可惜了。”
　　宫放巴不得那人死掉，见对方这么不自量力，刚刚有些慌张的心情愉悦了起来。
　　黑肤狂兽人没说什么，表情很轻松，自己带过来的骑兵是精锐中的精锐，拥有特殊的配合战阵，收拾掉那个光头男和他的召唤生物想来应该很简单，所以不急，等着看戏。
　　葛骨拿着法杖召回黑雾水蛭，将注意里放在了冲上山坡的狂兽人骑兵身上，他暗估着这队骑兵的实力，脑中模拟着自己族人面对这样的敌人应该怎么样才能战胜。
　　山坡下狂兽人骑兵带队队长见到上方有三人冲下，其中一个骑着电动车的光头佬，带着两个黑白四蹄人马形生物，意识到应该和自家大人吹响号角的有关，于是大声下令组成冲锋战阵。
　　令下，狂兽人骑兵并排一字，接着所有人身上元素光芒闪烁，并勾连共鸣了起来，于身前出现一道像极了榴莲壳一般的岩刺壳壁，多人联结共同释放同样的技能，组成了一道长墙，如同推土机一般朝前推进。
　　黑肤狂兽人看到他的手下表现出来的气势很满意，这支骑兵联队是兽皇座下秘密打造的一支骑兵部队中一支，个体实力不强，都只是初阶二级水平的觉醒者，单个拎出来最多也就比普通炮灰强那么一点。
　　但配以特定的技能和经过大量的训练，骑兵固有的冲击力加上尖刺岩壳技能的活用，他们足以成为战场上一支令人闻风丧胆的部队。
　　看到山坡下快冲到上面来的骑兵，突然使了这么一招，陈防有些咋舌。
　　他之前之所以敢豪迈的发起冲锋，就是看到对方不过是一群区区只有初阶二级，没有元素武装护体，座下坐骑也不过是普通的角马，想依仗自己比对方高出不知道多少的实力，来个三骑破阵杀出重围。
　　但让他没想到的是对方实力虽弱，但是联合起来以后居然以元素共鸣架构出了强大的既可以防御又可以攻击的战阵技能，这要是再闷头闷脑的冲上去，重伤都是轻的。
　　对方这套战法强是强，但也不是没有办法突破过去，至少这骑兵战阵太过直白，摆了一字长蛇阵，后阵没人补位，破绽太大。
　　地面过不去，可别忘记这里是山坡，是有高度差的，借着高度差，陈防完全可以不用和骑兵短兵相接，直接突破过去。
　　“小乔，准备群体缠绕。”
　　“大乔，注意援护。”
　　陈防吩咐了下，便借着前方一块露出地面表面有些平整，与山坡夹角稍平行的石头飞跃到了半空，正正地从骑兵头上飞越而过，稳稳地落到了后面。
　　大小乔不用踏脚石，直接四蹄踩地跳跃起来，腾跃到半空。
　　小乔身躯轻灵，跳跃的够高，轻轻松松就跨越了骑兵战阵，落地时就在陈防身旁。
　　大乔体大身重，跳跃起来的高度不够，飞越的距离自然也短，在临近骑兵战阵的时候出现了往下掉的趋势，不过她有援护技能，在下落之时，对着陈防使用，不过眨眼的功夫就窜到了陈防身边。
　　陈防这下操作，让一干骑兵和山坡上的宫放等人看傻了眼，特别是黑肤兽人，他感觉自己被打了脸，自信满满的骑兵战阵就这么被突破了，连对方一根毛都没摸到，有种钱白花了的感觉。
　　“不，不对，只是因为地势问题，如果双方调换个位置或处在平地上，又或者不排成一列，而排成多列，他们根本就逃不过去，只能硬突破。”
　　黑肤狂兽人还是有见识的，迷茫了一会，很快想通了其中关窍。
　　“回头，给我追上他们。”黑肤狂兽人大喊道，接着自己也召唤出了坐骑冲了下去。
　　跟他身边的另一个狂兽人也跟了上去。
　　狂兽人骑兵听令，先止住冲势散去技能，拉着缰绳调转马头，准备再次结阵冲锋，但就在这时，天空上下起了白色蔓藤纠结而成的标枪雨。
　　骑兵联队仓促之下只能先防御一波，可是防御是防御下来了，但是这标枪有古怪，被打落掉地上后直接化为藤蔓纠缠到了坐骑马腿上，一时半刻被限制在了原地寸步不能移动。
　　“干得漂亮，小乔。”
　　陈防见骑兵被暂时限制住了行动力，开口大赞了刚刚瞧准时机释放了群体纠缠的小乔一声。
　　“能帮上吾主的忙，是我的荣幸。”小乔优雅地朝陈防行了个礼。
　　对于小乔这么恭敬的态度，陈防很受用。
　　“好了，咱们走。”
　　陈防瞧了正在挣脱束缚的狂兽人骑兵一眼，就带着双生树妖跑路了。
　　因为不知道前方会不会有阻挠，陈防没有解散大小乔，而是让她们护在自己身边以防万一。
　　等黑肤狂兽人赶到他的骑兵联队身边，以及全部骑兵脱困，陈防已经带着双生树妖跑了只剩下个背影，显然是追不上了。
　　“该死，该死，让他给跑了。”宫放站在山坡上的木墙大门前跳脚，发出尖锐的怒吼声。
　　葛骨目光有些不明意味地瞧了宫放一眼，又瞧了山坡下的狂兽人骑兵一眼，嘴角扯了个弧度。
　　原来那队骑兵只是中看不中用的把势，这么容易就被人突破了，不过如此嘛，之前还担心以后对上了怎么办，现在看来是也不用太过重视嘛。
　　有这种想法，自然是因为葛骨没那个见识，不过也不怪他，图腾狂兽人一项闭塞，这很正常。
　　葛骨原地站了一会想了些事，接着回过神来，也不跟宫放打声招呼，转身回到了村子里。
　　“殿下，天亮了，我们还要快点赶回去，明天皇廷有重要决议需要你在场。”
　　跟着宫放过来的手下看了下天色，走到生气的宫放身边提醒。
　　“哼，都是一群成事不足败事有余的家伙。”
　　宫放瞟了一眼走入村子的葛骨一眼，神色带着明显不满，接着就坐上了手下召唤出来的坐骑上，靠在了手下的怀里，接着就下去山坡和集合了骑兵的黑肤狂兽人汇合，一同离开了这里。chaptere

###第六百十一章：回到不屈城###
　　热门推荐：
　　花了三天时间陈防总算是带着婴儿来到了不屈城前，路上他为了不让婴儿饿到，他还特意去山林里找了那些正在哺乳期的变异生物，将其打晕后让婴儿喝上一口热乎的奶水，并挤出一些留着路上给婴儿食用。
　　虽然没处理过的变异兽奶水直接喝下去有点风险，但这也是没办法的事，好在婴儿喝下去后也没什么不良反应，算是少了件麻烦事。
　　至上次离开不屈城，再次回来中间不知道过了多久时间，估摸着至少有一个月的时间，陈防除了想念依依芽芽她们外，对敖谷丽负责下的城门守卫会有什么进展也很好奇。
　　骑着电动车抱着婴儿来到城门前，陈防发现这里的守卫已经不是穿着士兵装束的人在看管，而是几个穿的土不拉几黄色装束，手拿长矛的守卫在站岗，想来是在他不再的时间里，敖谷丽已经招募好了城门守卫，正式接管了看守城门的职责。
　　接近城门，看着那些正在站岗的守卫，陈防突然生出了一种微服私访的感觉。
　　“正好看一看这些守卫是怎么履行职责的。”
　　陈防摸了摸下巴，将电动车看到了城门前。
　　不屈城城门守卫的职责并不多，就是检查过往行人有没不妥的地方，检查进入或运出城门的东西有没违禁的物品。
　　还有就是按时早晚开城闭门，按照上级命令办事，就没其它的了，可以说负责的事情并不多，但比较琐碎。
　　其中最重要最琐碎的就是对过往行人和运输物的检查了，陈防正好借着这个机会看看自己手下的守卫是怎么工作的。
　　结果等他把电动车都开过去了，城门守卫依旧如同雕塑一样站着不动，也没拦也没盘查，就这么让他过去了。
　　陈防顿时有些懵了，这么轻松就过了，但想想可能是因为自己长得够普通，也不可能每个进城的人都要检查，所以守卫才没拦着盘问而已，于是就在城门口多呆了一会观察了一下。
　　这不堪还好，看了气得陈防跳脚。
　　“喂喂喂，那辆车车轮都把地面压碎了，上面的货物就不去查看一下是什么吗？万一人家运的是炸弹怎么办。”
　　“我去，那个长得一看就像是社会哥的疤脸男就这么让他进了？不盘问盘问？”
　　“那个尖嘴猴腮眼睛滴溜溜乱瞄像是小偷模样的人，就不过问一下？”
　　结果呆着观察了一会后发现，守卫根本就是当石雕站岗，任由人来人往，并不会去检查盘问。
　　不是陈防外貌歧视，见别人长得稍微歪瓜裂枣了点，就觉得一定是坏人，世界上不乏道貌岸然的败类，这他当然知道。
　　他只是在意城门守卫，也就是这些在自己手下混的人，居然连一个外来入城的人都不检查盘问一下，就放入城的工作态度感到不满。
　　“搞毛啊，都不检查一下入城的人，就这样让人进来了，这有守跟没守有什么区别，那我还不如直接在城门插几个稻草人好了。”
　　回头看着城门口站姿挺拔却如同假人一般一动不动的守卫，陈防满头黑线，你要说那些守卫工作不认真，但人家站岗的时候也没歪七八扭或偷奸耍滑，但要说认真，也就是站的认真，却是一点职责都不履行。
　　真要怪，也只能怪代替陈防主持城门卫所工作的敖谷丽，但说起源头来还是陈防自己，他当了甩手掌柜把事情交给了没有看守城门经验的敖谷丽，归根结底，发生现在这种情况责任还在他身上。
　　“不行，这叫什么事啊，得赶紧跟敖谷丽说说。”
　　陈防看不下去了，也不先回院子了，直接抱着婴儿去了城墙上的卫所去找敖谷丽。
　　但是陈防到了卫所，却没看到敖谷丽在这里办公，想了想她可能在另外一个城门卫所，便骑着电动车找了过去。
　　果然没出所料，陈防在这处城门卫所找到了正焦头烂额处理文件的敖谷丽。
　　陈防一进卫所，刚好被抬起头的敖谷丽看到，都没等他开口，敖谷丽就先抱怨了起来。
　　“你总算是回来了，你要再不回来，我就快崩溃了。”
　　“额，怎么了，遇到什么让你崩溃的事了？”
　　陈防看敖谷丽一脸难办的样子，便将自己想要开口的话给憋了回去。
　　“这不是人手招募够了，正式接管城门，城堡里的人让我交上一份城门守卫的职责，写个报告上去，我都写了好多次了，他们老是以写的不够明确，给打下来了要求重写，我又没这方面的经验，哪写得来，这几天脑袋都快想破了。”
　　“刚好你回来了，这事你自己来吧，我可对付不了。”
　　敖谷丽说完站了起来，让陈防这个真正管事的自己去搞定这件事。
　　陈防听了，刚巧敖谷丽为难的额事也正是自己要跟她说的事，于是比便开口说道：“哦，这事啊，刚好我也正要和你说相关的话题，既然这样你听了顺便帮着写了交上去。”
　　“你自己写吧，我要去透透气，这几天为了这事我真是脑子都快炸了。”敖谷丽满脸憔悴地说道。
　　陈防见敖谷丽有气无力的样子也不好强求人家，就将怀里的婴儿交给她帮着带下，然后自己坐到了办公桌前拿起了笔。
　　敖谷丽一脸懵地下意识接过婴儿，搞不懂陈防哪里抱来的，好奇着难道是陈防在外头的私生子？不过以为太过私事也就没多问，抱着婴儿就出去了。
　　在敖谷丽抱着孩子离开后，陈防便开始书写起城门守卫的岗位职责来，当然他用的是种花家的文字。
　　删删写写一页纸，最终纸张上只留下了三行七八十个字，看着零散不成句，陈防挠挠头，将纸张一揉直接丢垃圾桶里。
　　“写个屁啊，守个城门而已，有什么可写，什么事都要写报告，还工作不工作了。”
　　陈防不打算写了，原本他以为自己有想法，落到纸面上是件简单的事，可忙活了半天才发现，特么文化低，想要将所思所想化为一份有逻辑性文字的报告是多么艰难的事。
　　打定主意不写的陈防从办公桌站起，走出了卫所，他打算去找敖谷丽要回婴儿，然后先把婴儿的事给处理了在说其他，当然也会顺便吩咐点事。
　　出了卫所就看到敖谷丽站在外面不远的城头上，此时她身边还站着脸色不好看的闻人，还有急急忙忙解释着什么的落落。
　　“嗨，这么巧。”
　　陈防上去打招呼。
　　“说，这孩子是不是你祸祸了哪个菇凉生出来的。”闻人像是点了炮仗一样喝问道。chaptere

###第六百十二章：召集卫所成员###
　　热门推荐：
　　被闻人急头上脸的来了一句，陈防那是相当的蛋疼，他就知道自己抱着个娃回来会被误会。
　　“说什么呢，小心我告你诽谤。”
　　“这孩子是我路上从一伙人手上救下来，全家灭门，我是看着可怜才带回来，原就打算找你们想想办法怎么安置他来着。”
　　陈防白了一眼。
　　“哦，哦，这样啊，你不早说。”闻人有些脸红了起来。
　　“……”
　　“那你打算怎么办？”
　　“找个想要孩子的好心人家送了呗，我是养不起了。”陈防耸耸肩说道。
　　闻人瞧了瞧脸上有着刀疤现在在沉睡之中的婴儿，脸上露出怜惜的神情。
　　“也只能这样了，孩子交给我吧，我平时巡逻的时候刚好遇到一些失去了自己孩子的人，到时候问问看他们要不要收养。”闻人说道。
　　“那是最好不过了，拜托你了。”陈防点点头说道。
　　给孩子找养父母也是将麻烦事，现在回来有城门卫所的事要忙，没那么多时间，刚好闻人支持着治城所，平时会去城内巡逻，可以公私两不误，帮自己解决麻烦，陈防当即表示了感谢。
　　“对了，你这次怎么出去这么久？不是说几天就回来吗。”
　　“一言难尽，遇到了意外，跑空界云海去了。”陈防回答道。
　　闻人脸上露出惊讶的表情，指了指天空说：
　　“空界之海，在天上的生活着空界游鱼的那个？”
　　陈防点点头。
　　“什么，你居然上去了，怎么个情况？好像从没有人上去过，你是怎么上去的？”
　　闻人太好奇了。
　　“被龙卷吸上去的，差点死在里面了，好不容易才出来，所以过了那么就才回来。”
　　“那里面什么样子？”
　　“你怎么不先问问我有没受伤？”
　　“你不好好站在这的嘛，有什么好问的。”
　　“好吧，里面……”
　　陈防详细跟闻人和一旁同样好奇的敖谷丽述说起了自己的经历，顺便也将怎么救下婴儿和在荒郊野外那个村子里遇到宫放的事说了出来。
　　“宫放？你确定是他？”
　　“当然，不会看错，就那娘泡样，我可是记忆深刻。”陈防点头很确定地说。
　　“那个村子里不屈城挺近的，现在又被图腾狂兽人占着，会不会对不屈城有什么影响我不知道，就怕宫放和他们有什么交易是针对不屈城的。”陈防说道。
　　这只是陈防的猜测，要说依据那是一点都没有，只是直觉上这么觉得。
　　“不行，这事要去告诉我姐和妩媚姐，听你这么一说，我也觉得他可能对不屈城有什么想法。”
　　闻人说着就想拉着陈防一起去城堡。
　　“我不去，这刚回来有很多事情要处理，反正我事情都告诉你了，你跟她们说也一样。”
　　陈防拒绝了。
　　“你能有什么事？”闻人翻白眼。
　　“你忘记了，我现在可是城门卫所的头头。”陈防挺起胸膛说。
　　“你不说我还真就忘记了。”
　　“还好意思说，刚一上任就撂挑子跑了，让敖谷丽帮你招人组建卫所守卫，你倒是轻松，回来摘桃子享受成果。”闻人鄙夷道。
　　“嘿嘿，她好歹也是卫所二把手，我把事情交给她来做，是相信她有这个能力。”陈防厚着脸皮说道。
　　“算了，懒得跟你说。”
　　“孩子我带走了。”
　　闻人说完带着孩子离开了。
　　“敖谷丽，我不在的时候卫所的事谢谢你了。”
　　陈防向一旁站着的敖谷丽表示了感谢。
　　“没事，这是我应该做的，毕竟是你收留了我。”敖谷丽说。
　　“对了，我进来城门的时候，为什么发现那些守卫只是光站岗不检查？”陈防问道。
　　“啊，还要对行人检查吗？”敖谷丽疑惑。
　　“这不废话，城门多重要，是进出不屈城的门户，要是放进了不三不四的人进来搞事情，那不乱套了。”
　　“这……我还以为只要按时开关城门就好了。”敖谷丽不好意思地低下头。
　　“就算没吃过猪肉也见过猪跑吧，你也在其他城市出入过城门吧，总不至于说没见过吧。”陈防抱怨道。
　　当然语气并不重，只是用朋友间的调侃的说法。
　　“我没在人族的城市呆过，还以为和兽族的不一样，所以……”
　　人族城市不像兽人那样收入城费，敖谷丽就以为可能人族看城门的守卫负责的对方只是准时开关城门一项，所以只是让人站岗。
　　“确实是不一样，但基本职责还是共通的，这样吧，等晚上落了城门，留一些人守着，你让其他守卫过来卫所一趟，我具体说说。”
　　“好的。”敖谷丽点点头。
　　接着陈防就城门卫所接下来要履行的职责跟敖谷丽探讨了一下，确定了一些细节，将外面天色按了下来，过一会就到关闭城门的时间，陈防就让敖谷丽去通知卫所的成员过来集合，准备让他们认识一下自己真正的老大。
　　在卫所里敲着桌子等了半个多钟头，卫所外陆陆续续有人来了，陈防又等了一会，在敖谷丽进来告知该来的人都来了以后，陈防才慢慢悠悠地走了出去。
　　卫所外站着高低胖瘦不等身材的守卫三十个人，见到陈防走出来后都禁声站直了腰，他们再傻也知道出来的这个光头青年是自己的顶头上司，不敢造次，免得丢了饭碗。
　　陈防看着外头这些个不算歪瓜裂枣但也好不到那里去的守卫，有些头疼，都是些普通人，没有一个觉醒者，纪律是好但实力素质基本没有，这以后要是开展起工作来就有些麻烦了。
　　比如要是以后在城门口逮住个不法分子，对方要是普通人还好，要是觉醒者，这些人上去就是一个死，光是抚恤金都赔不起。
　　现在算起来城门卫所可战之力似乎只有自己、敖谷丽、依依芽芽、阿琉丝和两小只，太不够了。
　　咦，依依芽芽她们怎么不再这里？
　　陈防扫视了一下人群，确定没看到人后问身边的敖谷丽。
　　“依依芽芽还有阿琉丝她们呢，怎么没看到？怎么说也是城门卫所的一员，太不敬业了。”
　　“她们觉得看城门太无聊，刚好闻人小姐那边缺人手，就找她们过去了。”敖谷丽耸耸肩说道。
　　“什么，好家伙，挖墙角挖我头上来了。”
　　陈防怒了，自己这边人手原本就紧张，居然还被挖墙角了，好想跑去找闻人理论一下，接人回来，不过现在不是时候，陈防这边这边事了了再去。chaptere

###第六百十三章：安排###
　　热门推荐：
　　“从明天起，以后你们城门站岗的时候，不能只是单纯站岗，什么都不理会。”
　　“要对入城和出城的人或物品进行检查，当然，你们也要学会甄别，不要每个人或物品都去检查。”
　　“遇到可疑的人或物品，一定要上报给我或者敖谷丽大人，我们会处理。”
　　“万一对方反抗，你们以自身安全为主，不要擅自行动，可以放他们离开，城内的派人跟着记住落脚的地方，城外的报明离去的方向即可。”
　　“夜里如果没有我的同意，谁都不准擅自打开城门，哪怕是城主让你们打开，也必须要去找我批准，这一点很重要，别怕得罪人，有事我兜着。”
　　“好了，暂时就这些，你们可以走了。”
　　“哦，对了，将我说的话带给那些没来的弟兄们听。”
　　召集一干守卫，陈防三言两语讲明了以后他们所要履行的职责和需要注意的地方，便结束了讲话。
　　那些被召集过来的守卫，起先以为这个今天才出现的上司将大伙召集过来，是要来一通常听说过得新官上任三把火，或是揪出个别人来杀鸡给猴看，显示一下威严，却没想到只是简简单单讲了几句话，就让他们走了，太让人意外了。
　　看来这个上官不是那么不好相处，众守卫纷纷想到。
　　“是，大人。”
　　守卫们在陈防说完以后纷纷行了个礼便离去了。
　　“这些人都可靠吗？”
　　陈防看着离去守卫的背影问敖谷丽。
　　“你离开以后，我发现按你之前的想法做可能招到不知底细的人，我就直接去找妩媚小姐帮忙，找的都是士兵家属。”敖谷丽答道。
　　虽然有规定需要不屈城户口，但这也并不靠谱，相对来说有家人当士兵的人，更知根知底一些。
　　“这样最好了。”陈防对此倒是不在意，他只要能招到人，不管什么方法都行。
　　“不过武姐什么意思，之前我找她帮忙都不帮来着。”陈防有些郁闷了。
　　“妩媚小姐说想让你多动脑筋自己想办法，免得脑子生锈了。”敖谷丽实话实说道。
　　“……”
　　陈防听了翻了个白眼，接着摸着下巴说：“这些人都是没训练过的普通人，只能顶一时用，不能长久，这也是没遇上事，要是出事一个个都帮不上忙。”
　　就像上次暴君野猪的事，就算是觉醒者也不一定定的住，更别说没经过训练的普通人了。
　　“这一段时间，你帮我训练他们一下可以吗？”陈防征求道。
　　“我？”
　　敖谷丽诧异地指着自己，“我没有这方面的经验啊。”
　　“没事，你只要粗略的训练下他们怎么使用武器就好。”
　　“那好吧，不过卫所的武器就那么几根，只有值班站岗的人才能使用。”敖谷丽说道。
　　“不是吧，连武器都没配齐？你没找他们要吗？”陈防傻眼了。
　　“有找过，但是武器只富余了一些，那时候闻人小姐也在组建治城所，我嘴笨说不过她，被拿走了大部分。”敖谷丽苦笑着说道。
　　不屈城军备什么的都需要皇廷提供，但军需处有二皇子那一系的人在，以各种理由削减了不屈城军备配额，只送来了刚够日常使用的数量，所以富余的武器实在不多。
　　城门卫所和治城所都要武器装备，闻人以手下人多，日常经常需要巡逻等等理由，拿走了大部分装备，敖谷丽初来乍到也不好与之争抢。
　　“什么，这死妮子，挖了我的人不说，还抢了我武器，不行，我得找她说理去。”
　　陈防怒了，还能不能当朋友了，怎么尽从自己人身上抠好处。
　　“治城所在哪，我去找她。”
　　这会才刚入夜，闻人应该还在她那个治城所里，陈防气呼呼的准备去那里找闻人算算帐，顺便把依依芽芽她们给拉回来。
　　“中街大道，小广场那里，唯一独栋的房子就是治城所了。”
　　敖谷丽把地址说了出来，陈防听过头也不回地离开。
　　“你先训练着，武器的事我来想办法。”
　　临下城墙前，陈防回头说了一句。
　　“好的。”
　　敖谷丽应了句。
　　骑着电动车，陈防顺着中街进入了小广场，看到一处独栋的房子便开了过去。
　　三层建筑，门口围墙上挂着治城所的招牌，大门前站着两个全副武装的守卫。
　　刚入夜不久，治城所里面的人还挺多。
　　最近不屈城正在给所有城民进行身份登记方便以后管理，并且还留意影做成如同蓝星身份证一样的卡片，没有身份证的城民以后不能在不屈城生活工作，所以很多城民都会趁着晚上有空的时候过来办理，这时候也是治城所最忙的时候，陈防进来就看到了忙的焦头烂额的即墨妩媚她们，就连宫小白这个一城之主也在，看他要死要活的样，想来是累的够呛。
　　这是人手不够，所有和闻人相熟的人都被拉过来帮忙了。
　　陈防见状默默地转身，他觉得这时候凑上去一定会被拉着帮忙，为了不自讨麻烦，他决定离开，等明天早上再找闻人说事。
　　但是没等他走掉，就被眼尖的芽芽看到，接着一声叔叔，就被闻人即墨她们给看到了，不出预料，他也被闻人拉过去帮忙了。
　　结果这一帮忙，就折腾到半夜才送走了最后一个人。
　　陈防累的瘫坐在椅子上，双眼无神。
　　其实做的事不多，因为不识多少字，登记之类的活不用干，他就只负责按留影器的按钮就没了，但架不住枯燥无味还不能离开座位，所以他累是精神上的疲惫。
　　陈防向正在甩着酸疼手腕的闻人说道：“下次这种事别找我，打死不来，太累了。”
　　“不来打死。”
　　“你没见到我这里多忙吗？”
　　“我一个女人都没喊累，你身为一个男人怎么就这么不经累。”
　　闻人瞪了陈防一眼。
　　“我今天刚回来好不，都没休息过，卫所那边忙完刚过来就被你拉着做事，能不累。”陈防脸不红心不跳地说。
　　“你城门卫所哪有什么事，我看着除了站岗之外也没其他事了，也不甄别下人就全放进城里来了，弄得白天晚上的偷鸡摸狗的人多了起来，我这边的事也多了。”闻人抱怨道。
　　“那是之前敖谷丽不懂怎么安排，以后不会了。”
　　“话说到这，我不得不批评你这位同志一下，哪有同一窝里挖墙角，明天开始依依芽芽和阿琉丝跟我回去守城门。”
　　“不行，至少最近几天不行，你没看到今天忙成了这样，我这正缺人呢，过几天再说。”
　　闻人表示人可以带走但过几天，陈防听了也不反对，只要不硬着不放人就好。
　　“对了，那个孩子你送哪去了？”
　　“密里夫人收养了。”
　　“她？”
　　“恩，今天刚巧遇到她，就把孩子的事说了，她觉得孩子可怜便跟我说要收养。”
　　“靠不靠谱？”
　　“人家肯定比你靠谱。”
　　闻人白了一眼陈防，还问别人靠不靠谱，自己什么德行不知道吗。
　　“密里夫人和他的丈夫生不出孩子，一直想要抱养个，但没有合适的，你带回来的孩子在她看来挺合适，所以就跟说我要收养，我看她态度诚恳，又是小白下属就把孩子交给她了。”
　　陈防听了点点头，密里夫人他接触的不多，见过几次面，给他的感觉就是一个优雅的女人，把孩子交给她应该不错。
　　“对了，你之前跟我说的二皇子和图腾狂兽人的事，趁着大家都在要不要说说。”闻人提醒道。
　　“大家这么累，要不明天再说吧。”陈防懒得动弹。
　　“真是，你不说我去说。”
　　闻人瞧不得陈防这懒样，敲了他一个脑壳，然后走向了正在收尾的即墨妩媚，将事情说给了她们听。chaptere

###第六百十四章：商量###
　　热门推荐：
　　闻人过去和即墨妩媚提了下二皇子和图腾狂兽人见面的事，并将陈防对他们可能会对不屈城有想法的猜测也说了出来。
　　这件事自然引起了妩媚和即墨的重视，便过来找陈防详细了解当时的情况。
　　不过由于信息量太少，无法做出正确判断，但对于陈防的猜测她们也不置可否，因为这种可能性确实存在。
　　二皇子觊觎不屈城和小白代言人身份不是一天两天，在小白没有犯错的情况下，不可能有让他入主不屈城和夺取代言人身份的机会。
　　但没有机会不意味着就不能制造机会，比如勾结图腾狂兽人搞点事情，只要让小白焦头烂额表现出能力不足，那么他就可以联合大皇子于皇廷上弄点动静出来，将小白撸下来。
　　可是猜测毕竟是猜测，不屈城现在事情很多，精力全部都放在了建设上，仅凭一个猜测就针对性地做出布置，防范于未然，会消耗原本就不多资源，滞缓不屈城的发展。
　　“不管怎么样，还是要做点什么。”
　　妩媚低头沉思了起来。
　　思来想去也没相处什么好办法，总归因为武力不足，如果武力充足，大不了水来土掩就是。
　　不屈城唯一的力量就是兵营的三千士兵，并且还分配了大量士兵在城墙，剩下可以调动的不过一千员，如果遇到战斗事件，就有点捉襟见肘了。
　　即墨也想到了这点，在为难的时候想到了一件事。
　　“道斯家族不是资助了一批武器，现在到什么地方了？如果这次运来的武器数量多或威力大，那我们进攻不行防御倒也足够。”
　　随着即墨的提醒，妩媚也想起来了这件事。
　　“应该明天就会过来。”
　　“这次来的都是些什么类型的武器？”闻人问道。
　　“给的资料上说是大部分是守城器械，和一千把试制的新型核源步枪。”妩媚回忆了下说道。
　　“没有防具？”
　　“没有，道斯家族毕竟在这方面没有研究。”
　　“一千把步枪，足够再武装一千普通人士兵，这样的话……”
　　“恩，我觉得就将这武装了步枪的士兵调到城墙上，配合……”
　　即墨和妩媚就这批武器怎么分配怎么部署展开了讨论，陈防在一旁听得头大觉得无聊，便不打算再呆下去，跟愁眉苦脸将收尾工作接过来的宫小白和一旁帮忙的洛洛打了个招呼，就准备带三小两只回去。
　　“陈防，跟你说个事。”
　　“干嘛？”
　　“我想起来这次护送道斯家武器过来的是我那八个哥哥。”
　　“然后呢？”
　　“他们这次来了就不走了，爷爷让我和姐给他们找工作，所以我想……”
　　“你想干什么？”
　　陈防警惕了起来，心想别不死想把她大哥他们几个塞到城门卫所里来吧。
　　要真那样敬谢不敏，那八个家伙都不是省事的主。
　　“我想拿大哥四兄弟跟你换依依芽芽和阿琉丝她们，以四换三，你不亏吧。”
　　闻人一脸你挣大了的表情。
　　“不干，你大哥他们什么德行，你又不是不知道，动不动就秀肌肉，要是他们忍不住衣服一脱站到城门口去做个健美操，我的脸还要不要了，城门卫所的脸还要不要了，甚至不屈城的脸面还要不要了，而且他们胃口还奇大，卫所用不了也养不起。”
　　陈防直接拒绝，神特么不亏，那四个魔鬼筋肉人，有碍瞻仰的存在，真要收进了城门卫所，他都能够脑补出四个魔鬼筋肉人光着身子站城门口秀健美的一幕了，太辣眼，就他们四个往城门口一杵，谁人敢进出，事倒是省了，城门卫所的脸也丢尽了。
　　“有你说的那么夸张，还扯到不屈城的脸面上来了。”
　　闻人不满陈防的态度，毕竟那是自己的哥哥，虽然没法反驳陈防对哥哥们的说法。
　　“我看留你这治城所挺合适，他们出去巡街，神鬼辟易，哪个宵小敢放肆，治安肯定变的好得不得了。”
　　谁收都可以，反正陈防打死不要。
　　“最多我帮你搞定你四哥他们。”陈防想了想又说道。
　　相对于即墨一他们，剩下即墨甲四哥胞胎倒是可以考虑，至少他们不会动不动就秀肌肉，不过时不时摆帅气的造型也是个问题，但是总比秀肌肉当场健美来的好多了。
　　“不行，治城所维护城市稳定，面对的是广大城民，形象不求有多帅气漂亮，但绝对不能彪里彪气像土匪，而且也不能有不良嗜好，他们不适合，我四哥他们人帅亲和力强，我这边需要他们打入群众，不能给你。”闻人说道。
　　“你要这样说，你大哥他们四个在那我卫所也不合适。”
　　“怎么不合适，我大哥他们形象魁梧威猛，往城门一站就是门神，谁人敢生事，不正好合适。”
　　“合着在你这就是彪里彪气的土匪，到我那就成了高大威猛的门神，你个哥哥们要听了你的话不得晕厕所里，太双标了。”
　　陈防哭笑不得了，不过闻人说的也不是没有道理，即墨一他们人高马大的全身还都是块状肌肉，彪里彪气的一般人还真不敢在他们面前惹事。
　　“还有，依依芽芽她们呆我这边比呆你那边好，至少我会安排她们在屋子里帮忙，城门口那边人来人往的灰尘多不说，人也杂，你放心。”
　　闻人努力找理由劝说陈防。
　　陈防听了想了想确实是这样，有些心动。
　　“说实话，你哥哥们去也不是不行，我也觉得挺合适，就怕……”
　　“就怕他们一言不合秀肌肉搞健美动作是吧。”闻人说道。
　　陈防点点头，给了你懂就好的眼神。
　　“这个放心，他们受过我爷爷专业训练，在外工作的时候一般不会那么干，除非忍不住。”
　　闻人给了陈防一个安定的眼神，和一个请相信我的表情。
　　“这个忍不住是个什么程度？”
　　闻人回忆了一下以前遇到的情况说：“有人在他们面前秀肌肉，他们才会忍不住，因为这相当于在挑衅他们的尊严。”
　　“这样啊，那就没问题，谁没事跟人前秀肌肉，又不是自恋变态。”
　　陈防想了想觉得没问题就答应了下来，只要即墨一兄弟四个不要动不动就脱衣秀肌肉，那他们真的很适合当门神。
　　说实在，之前之所以需要依依芽芽她们，是因为没有好的选择，只能拉上她们补充战力，免得到时候城门口出现需要战斗的情况没人帮手。
　　如果四大金刚没有动不动就秀健美的话，比依依芽芽她们跟合适。
　　“那就这么说定了，等我哥哥明天过来，我让他们去找你报道。”
　　目的达成，闻人笑了。
　　“先说好，要是他们出状况，我可是要退货的。”
　　陈防丑话说前头。
　　闻人听了并不在意，真到时候，可不是你说退货就退货了。chaptere

###第六百十五章：要钱###
　　热门推荐：
　　翌日清晨，陈防顶着黑眼圈站在城头上刷牙洗脸，看着城下时不时对人和货物进行检查的守卫，很是郁闷。
　　昨天晚上众人商量完事，就各自离去，陈防原本想带孩儿们回小院子，结果被妩媚告知他这个城门卫所的头头，最好是住在卫所那边，方便手下有事的时候能及时找到人。
　　陈防从善如流，当晚就去卫所跟敖谷丽商量了下，做出了以后各自带人镇守一门的决定。
　　同时陈防自己选择了人流多的南门，将敖谷丽安排到了暂时比较清闲的北门。
　　当晚在城门卫所住宿的时候，陈防是跟守卫睡在一个房间。
　　结果人还没睡，就听到了拉轰呼噜鸣，闻到了汗臭脚气，陈防翻来覆去硬是没睡着。
　　不是他娇气，受不得忍不得，实在是因为五感敏锐，呼噜和脚气，简直就像是有人拿着喇叭在他耳边吼，拿着臭袜子放鼻子下，实在受罪。
　　最后只能去隔壁的办公室准备对付一宿。
　　但是城楼是三间连体平房，两侧的房间被分配成宿舍，中间是办公室，臭味是没了，然呼噜声透墙双倍响，闹得陈防一夜浑浑噩噩，只在将要清晨的时候睡了个囫囵觉。
　　也没睡多久，下面的城门就开了，陈防当然也就不能再睡下去了，毕竟作为头头，你可以不站岗，但不能不起早，得在手下面前露脸，要不然你散漫最后手下的人也会跟着学。
　　今天算是陈防正式上岗第一天，顶着睡意用冷水醒了脸，洗漱完陈防便下去城门，去摆在附近跟卫所签订了供餐合同的早点摊取了加了量的早点，亲自送到了正在交接班的守卫手里。
　　守卫收到陈防送来的早点，自然是受宠若惊。
　　虽然他们可以自己去吃，但这毕竟是头头亲自去取并送过来，还是加了量的，让他们感觉受到了重视心里的暖暖，纷纷觉得这个领导平易近人，做起事来也分外卖力。
　　陈防看着干劲十足十分认真甄别检查过往行人货物的手下，微微一笑。
　　社会度不够啊，都是单纯的人。
　　在城门口呆了一会，看守卫们都很卖力地按自己昨天晚上交代过得方法来办事，陈防满意地离开去办些事情。
　　他先是去城堡找妩媚要钱，准备在城门旁门修建一所供守卫居住的新宿舍。
　　陈防会有这个想法，于公，将宿舍修在城门附近，有利于出事的时候守卫们能迅速做出反应，还有就是之前的宿舍太小，十个人挤在一间，虽然因为早晚班安排，一个房间一般也只有五个人同时在休息，但个人用品行礼什么的堆在一个房间一样很挤，现在还能将就，但以后城门守卫不可能只有四十个人，迟早都是要再建的。
　　于私，陈防想独占城楼三间房间，一间卧室一间用来办公一间用来当锻造工作室。
　　修建新宿舍，请工匠买材料都要钱，所以陈防就找上了妩媚，但是妩媚告诉他，财务这块是密里夫人在管，要钱就得去找她。
　　陈防听了就去找了密里夫人，顺便也想问问那个自己带回来的孩子的情况。
　　来到密里夫人的办公地点，陈防就看到对方一边办公一边带娃的情景。
　　密里夫人见到陈防以后，表现的十分热情，因为她从闻人口中得知了这个孩子是陈防带回来的，能圆自己和丈夫多年的梦，自然是要多感谢就多感谢了。
　　陈防连道不用太感谢他，这是密里夫人和孩子有缘分才相聚，自己不过是顺风送叶而已。
　　看过孩子确定被照顾的很好，又见密里夫人很热情，陈防就趁热打铁地提出了要钱建宿舍的事。
　　结果刚一提钱，密里夫人就换了态度，一副公事公办的样子，告诉他想要钱可以，但必须经过城主同意，并拿批准的公文过来，才可以在她这里拿钱。
　　陈防自然不会因为密里夫人变脸快，而觉得她在故意为难自己，这是必要的程序，他当然知道。
　　告辞密里夫人，陈防去找了宫小白要批准公文，却又被告知他只负责签字盖章，批建公文需要去找他小姨也就是妩媚申请。
　　陈防听了又蛋疼地回去找妩媚。
　　“你仿佛在逗我。”
　　陈防瞪着妩媚。
　　“你只找我要钱啊，我又没管着钱，当然让你去找管着钱的人了。”妩媚笑嘻嘻地说道。
　　“好吧，是我没说清楚，但你也可以提醒我要钱走的什么流程啊。”陈防郁闷地说道。
　　“算了，算了，没时间跟你这说些没用的。”
　　“说吧，怎么申请？”
　　“写份书面申请，把你为什么要建宿舍的理由和必要性都写出来。”
　　妩媚拿出一张白纸拍了拍。
　　“那什么，要不你帮我写，你知道的，我字认的不多。”陈防挠挠头不好意思地说道。
　　“我很忙的，哪有空帮你。”
　　妩媚指了指桌上一堆的文件。
　　“我去，不屈城破破烂烂的怎么会有这么多事要处理。”
　　陈防看着快将桌面摆满堆到一人高的文件很是惊讶。
　　“就是因为破破烂烂的事情才多啊。”妩媚苦笑道。
　　“哦，那你忙，我找人帮写去，写好了直接去找小白批。”
　　陈防说完就想走，但是被妩媚拦下了。
　　“你直接送上去可不行，需要经过我审阅盖章，再让小白批复在有效。”
　　妩媚拿起桌上的印章朝陈防亮了亮。
　　“你直接给我这章白纸上盖个，我也省的再来一次。”陈防将白纸递了过去。
　　“陈防，你觉得这样合适？”妩媚揉了揉太阳穴。
　　“是有点不合适，不过我的人品你还不信，不会些乱七八糟的东西，说建宿舍就是建宿舍，不会多拿钱也不会贪污，咱们这么熟，特事特办嘛。”
　　陈防当然知道无规矩不成方圆，但他又不是想贪污或是搞事情，只是想要快点拿到钱去建宿舍而已。
　　“好了，不逗你了，跟你说实话吧，不屈城现在拿不出多余的钱来了，你想要建宿舍，要么再等等，要么只能自己想办法。”妩媚说道。
　　“为什么？”
　　“除了必要的资金，其余的钱全部购买了道斯家族生产出来的武器了，现在不屈城所剩的钱都有用处，实在是拨不出来做其它的事情。”妩媚说道。
　　“不是说道斯家族的武器都是送的，怎么还要钱买？”陈防不解。
　　“资助了一批武器，但对于不屈城来说远远不够，该花的钱还是要花的。”
　　“不屈城现在财政这么困难，作为金主，你们武家不多提供些？”陈防调侃道。
　　妩媚摇摇头，“不是不想多提供，是现在武家最主要的经济来源商盟，基本上只能勉强维持经营，能保持以前那要的投入已经是尽最大努力了，而且这个也维持不了多久了。”
　　“啊，商盟生意做那么大，怎么可能……难道……”
　　陈防突然想到武家商盟遍布联邦的生意，应该是受到了联邦局势的影响。
　　“现在联邦越来越乱了，各城市都开始封锁自领域内的各种资源，限制买卖，商盟虽然仍能收购到一些资源进行交易，但大不如前。”
　　“东境那边有几座城市已经闹起来，联邦议会四处征讨，结果因为多方操作兵力分薄，败了几阵铩羽而归，很多观望的城市见到这个情况，也有了想法正在加紧武装自己，更是让商盟经营受到冲击。”
　　“我想过一段时间，我们武家也提供不了出什么钱来了。”
　　妩媚姣好的面容上挂上了忧愁。
　　“好吧，既然财政有困难，那我就自己想办法解决吧。”陈防摸着下巴说道。chaptere

###第六百十六章：四大金刚来了###
　　热门推荐：
　　“钱没有，武器多少给点可以吧。”
　　陈防记得今天道斯家族的武器会送过来，正巧要一些给城门卫所的人使用。
　　妩媚脸上露出为难的神色，“陈防，不是我不给你，这批武器已经全部安排好了去处，而且大部分都不是单兵作战武器，主要是守城器械，剩下的都是枪械，没有进过训练的人也无法发挥作用。”
　　“好嘛，合着我白来一趟了。”
　　陈防听了好生郁闷，不过也没法怪人家不批一点武器给自己，守城器械都是放置在城墙上，使用需要专业的人，城门口也用不上，枪械的话不经过训练确实没有冷兵器好用。
　　“得了，我自己回去想想办法吧。”
　　陈防无奈只能转身离开，走到门口的时候，突然想到了什么就又回头问道：
　　“我们应该有矿石、毛皮之类的资源吧。”
　　妩媚点点头，“有的，平时收集了一些，因为工匠缺少，都在仓库放着，怎么了？”
　　陈防眼睛一亮，有就好办了，“我拿些去用可以吧。”
　　“可以，我这边写个条子，你拿去给即墨，她负责这方面的事。”
　　“不过你用来干嘛？先说好，东西虽然现在没用，但以后等招募到足够的工匠，东西还是要利用起来的，你可不能私自拿去卖。”
　　妩媚有些好奇陈防要这类资源干什么，同时也告诫他不要拿去私售。
　　“钱和武器都没有，我只能自己动手丰衣足食了，放心，不会拿去卖。”
　　陈防表示自己不会乱来，接着又想起了什么说道：
　　“对了，如果自己搭建宿舍，应该不会有人反对吧。”
　　“只要不堵住城门和来往道路，霸占别人的地方，随你怎么盖。”
　　妩媚说完批了条子就自己忙了起来，陈防接过条子便离开去找即墨。
　　即墨分管了不屈城所有物资的存储调配工作，武器、粮草等等重要资源都是她在负责。
　　陈防找过来的时候，她正在组织人手腾空几个仓库作为临时存放点，准备接受即将运来的武器。
　　“即墨大美女，找你要些东西。”
　　陈防冲正在指挥工人搬运的即墨打招呼，走过去将妩媚写的条子递给了她。
　　即墨接过条子看也不看柔声说道：“需要些什么东西？”
　　“铁、皮毛什么的，用来打造武器和护甲，给我手下换换装。”陈防说道。
　　“这些东西全在那边仓库，你自己去吧，我这边走不开。”
　　即墨说完指了下仓库的位置，然后交给了陈防一把钥匙。
　　“你就这么相信我，不怕我把仓库搬空？”陈防接过钥匙有些诧异地说。
　　即墨微微一笑没有回答，继续指挥工人做事。
　　陈防盘盘自己光滑地头，不知怎么地心情愉悦了起来。
　　来到即墨所说的仓库，陈防先召唤出三蹦子停着，然后打开大门进去。
　　进去之后看到的是一排排整齐放着资源的货架，还有墙角边装在筐子里分门别类堆放的矿石。
　　陈防在仓库里走了一圈，发现这里存放的资源种类很多，但是同类型的资源数量又很少，而且大部分都是一些比较常规的资源。
　　挑挑捡捡，陈防将需要的矿石毛皮等一些东西拿了出来，装到了找来的空筐子里，接着搬到大门外的三蹦子上垒了起来，接着就载着东西来到了即墨身边，跟她交代了一下自己拿了些什么数量多少。
　　即墨看着三蹦子上的东西说道：
　　“只拿这么多吗？”
　　陈防点点头说：“恩，先拿回去一些，等不够了再过来一趟。”
　　即墨不再说什么，只提醒了一句不要浪费就继续忙去了。
　　陈防载着东西在回去的路上考虑了起来，自己想要锻造，就必须有个能够打造武器的空间，所以先要解决宿舍的问题。
　　搭建宿舍所要的石料和树木，陈防准备自己去城外采集砍伐，人手的话就让手下们自己动手。
　　“这刚刚成了别人的上司，就将他们赶出原来的住处，还让他们自己搭房子会不会过分了点？”陈防喃喃说道。
　　得想个办法，调动他们的积极性。
　　陈防开着三蹦子边思索边赶路，到了城门的时候，看到一只只背负大小箱子，拖着同样满载货物的拖车的运输兽，正穿过城门往城内走去。
　　在旁护卫的人群中，陈防看到了四大金刚和四大花样美男F4。以及正在维持秩序，由闻人落落她们带头的治城所的人。
　　看这阵势应该是道斯家族送过来的武器物资。
　　在街道边维持秩序的闻人眼尖，看到了开着三蹦子一旁瞧热闹的陈防，立马气冲冲地冲了过来。
　　“你跑哪去了，真不知道刚刚差点闹了笑话。”
　　“闹什么笑话？”
　　陈防满头雾水。
　　闻人瞧着陈防茫然的样子真不知道该说什么好。
　　“昨天不跟你说了，今天道斯家族送武器过来，你的手下倒好，拦着不让进，检查看是武器像是疯了一样还要抓人，要不是我刚好巡逻到这，事情非闹大不可。”
　　我去，我怎么把这件事给忘了跟手下说了。
　　陈防有些尴尬了。
　　“有没人受伤？”
　　“也是我来的快，只是发生了几句口角。”
　　“就是没有了，那就好。”
　　陈防放心了下来，要是有人受伤，那自己就难辞其咎了，毕竟人家可是认认真真执行了自己昨天说的那些要求。
　　“你是不是忘了跟手下说了，能不能靠点谱。”闻人抱怨道。
　　陈防听了有些脸红，但厚着脸皮硬是没承认自己忘记了，“你们又没跟我说运输队什么时候会来，我想着应该不会这么快就去办些事，想着回来的时候应该也能赶上，所以就没说。”
　　闻人瞥了陈防一眼，一副信你才怪的表情。
　　“好了，不跟你说了，我要带人护送运输队去仓库那里了。”
　　“晚些时候我带哥哥们过来。”
　　闻人说完走了。
　　陈防目送闻人离去，接着目光落到了护送人群中鹤立鸡群的四大金刚，眼睛一亮。
　　一个顶十个，这是免费送上门来的劳力啊，宿舍有着落了。
　　正在护送运输队的四大金刚不知怎么地浑身一颤。
　　“几天没练了，肌肉有些失控，这不是好兆头。”
　　“对头，再这样下去可能会松弛，等下送到了地方，我们赶紧找个地练练。”
　　“甚是在理。”
　　“顶。”chaptere

###第六百十七章：建设新宿舍###
　　热门推荐：
　　陈防到了城门卫所，将几筐东西放好，然后就叫人去找来了敖谷丽，跟她说了要建设新宿舍的事。
　　对此敖谷丽双手赞同。
　　因为手下的城门守卫都是男性的缘故，敖谷丽每天休息的时候都是在卫所办公室打地铺。
　　如果建设了新的宿舍，就可以有单独的房间居住，她也不用每天睡的腰酸背痛自然很支持。
　　即便陈防跟她说房屋必须由卫所自己搭建，材料什么的也要卫所这边自己准备，她也表示那都不是事。
　　石料木材什么的完全可以带人去城外开采砍伐，建筑的话她还有手下的一些人中有这方面的经验。
　　对敖谷丽这么支持，陈防当然很高兴，但也提出这样做那些个手下会不会觉得他们是在以权谋私，如果会的话就不好了，可能需要一些心理辅导。
　　敖谷丽表示陈防是多想了，原本的宿舍那么挤，大家也是勉强住着，如果有机会换个大点的房间，她敢保证大家都会很积极。
　　听敖谷丽这么说，陈防就放心了，原本他还想着找什么理由跟人说，才能不让人产生抵触心理，现在看来是不用了，少了件麻烦事。
　　就在陈防和敖谷丽商量着怎么安排人去开采石头砍伐木料建设新宿舍的时候，闻人带着四大金刚找过来了。
　　“陈防，我哥他们给你带过来了，让他们做什么你瞧着办吧。”
　　闻人撂下一句话，仿佛一刻也不想呆下去一样，就雷厉风行地走了，留下陈防跟四个穿着紧身衣的彪形大汉大眼瞪小眼。
　　大块头满肌肉，还穿着紧身衣，真特么辣眼睛。
　　陈防觉得自己应该去洗洗眼睛。
　　“咳咳。”
　　“给你们介绍下，这是我的副手，敖谷丽。”
　　“他们是闻人的四胞胎哥哥们，哥几个自己介绍下名字吧。”
　　陈防给双方相互介绍了下。
　　四大金刚的老大双手叉腰大腿跨开，鼓了鼓胸大肌说：“我是老大，家姓即墨，名一。”
　　“叫我二哥就好。”
　　老二侧着身子秀了下结实的大腿肌。
　　“鄙人单名一个丙字”
　　老三转过身彰显着自己夸张的背肌群。
　　“丁。”
　　老四举起手臂摆出经典的力量姿势，酷酷地吐了一个字。
　　四个金刚大汉在介绍自己的时候，健美的老毛病又犯了，当着敖谷丽的面秀起了肌肉。
　　陈防见了满头黑线。
　　“哥几个能不能歇会，这么绷着它不累？”陈防无力地说道。
　　“不能歇，肌肉这东西一旦疏于懈怠就拉垮了。”即墨一换了个侧展肱二头肌的姿势说道。
　　即墨二对自己大哥的话表示赞同，“大哥说的对，坚持不懈，才能维持最佳状态。”
　　“兄长所言在理。”
　　“顶。”
　　陈防听了翻起了白眼。
　　一旁的敖谷丽好奇地看了四大金刚一会，双眼中冒出熊熊烈火低声说道：“他们这是干什么？显示自己的力量挑衅我们吗？”
　　在狂兽人敖谷丽看来，无缘无故地在她面前秀肌肉，是有着挑衅的意思，可能是想打架，而她敖谷丽不惧挑战，甚至还喜欢挑战。
　　“别误会，他们是健身狂热爱好者，就喜欢整天秀肌肉。”陈防赶紧解释。
　　好家伙，这要是不解释一下，非打起来不可。
　　“哦。”
　　敖谷丽有些失望，她还期待了一下，结果不是要打架，只是单纯的秀肌肉。
　　“哥几个能加入城门卫所，真是一件让人高兴的事，不过现在卫所没有供你们住的地方，所以你们来的第一件事就是配合敖谷丽建一个宿舍。”
　　陈防不想让这四个货在自己面前呆太久，直奔主题趁早打发走。
　　“包在我们身上，起个房屋，分分钟解决的事情。”
　　“简单，这活我们干过不少，有经验的很。”
　　“轻而易举。”
　　“顶。”
　　四大金刚兄弟表示他们以前为了挣口饭钱，也做过不少建筑方面的事，搭建个宿舍完全不再话下，他们四人最多半天就能搞定，快的话晚上就可以住进去。
　　陈防听了大喜过望，我去，这是瞌睡送枕头的人呐，原本只是想让他们过来当苦力，没想到人家自带建筑技能，这下省事多了。
　　“事不宜迟，我们现在就出城开采石头和伐木，争取晚上搞定。”
　　陈防当即决定。
　　“不用那么麻烦，叫四弟他们过来，有他们配合根本就无须什么去开采石料砍伐木头就可以搭建房屋。”即墨一说。
　　“啊。”
　　陈防有些意外。
　　即墨一解释到他们四兄弟使用的是岩石元素，可以消耗核心，直接取土凝聚出合适的岩石块，完全不用去开采石头。
　　即墨三四兄弟使用的是熔岩元素，高温融化岩石表面，到时候只要把两块岩石垒一起，等冷却完岩石就是一体，比任何黏合剂都强，建设起来起来的石头屋可是坚固异常。
　　“那还等什么，我去找他们，你们和敖谷丽去城门那里选块地方先准备好石头，等我带人回来就开工。”
　　陈防兴冲冲地去找闻人借用她四个哥哥帮忙。
　　即墨一兄弟四人随后也在敖谷丽的带领下去城门旁边找个块地，就地取材制造大小合适的岩石块。
　　陈防这边找到闻人说明了来意，正好花样美男F4四人也才刚刚入职，闻人还没想好怎么安排。
　　瞧着无所事事被治城所众多犯花痴的女性成员围着问东问西，又被所里所有男性仇视，已经干扰到正常秩序的四个哥哥，闻人毫不犹豫地把人借了出去。
　　陈防领着F4很快来到了城门这边，敖谷丽和四大金刚已经将用于建筑的岩石快准备好了。
　　接着就看着八个兄弟配合，一块块岩石被F4熔了一层，然后在四大金刚的操纵下像搭积木一样，堆叠成墙，垒砌成屋，不过一个半小时的功夫，一座四四方方两层高像个盒子一样的建筑就拔地而起，出现在了众人面前。
　　“我去，这效率够高。”陈防感叹道。
　　陈防带着众人走进去参观了下，房间比原来卫所的大上一倍，一间住下四个人绰绰有余。
　　瞧着挺满意，陈防就让敖谷丽带着四大金刚和F4去北门那里也建一个，而他在这边则让守卫们开始搬家。
　　等守卫们全部搬完，陈防也开始了布置，将原先两间宿舍，一间收拾成自己的卧室，一间清空当做工作室。
　　“是时候打造些武器装备一下队伍了。”
　　陈防站在清空的房间里面，召唤出熔炉铁砧，搬来矿石，活动活动了下身子，准备开始打造。chaptere

###第六百十八章：四兽神装###
　　热门推荐：
　　陈防准备给城门卫所的手下打造一批武器装备。
　　不要求质量有多好，但穿上去一定要吓人要产生威慑力，让人一眼看过去就觉得很彪，不敢轻举妄动。
　　陈防想了想，决定借鉴种花家古代雕刻在青铜器上的兽纹，给装饰到打造好的武器装备上。
　　记忆中兵器录里奇奇怪怪武器上，有些就雕刻着古代青铜兽纹，陈防选出了最出名的四大凶兽兽纹。
　　兽纹看上去杀气腾腾，弄到武器装备上应该不错。
　　陈防想象了一下装饰了兽纹的铠甲武器的样子，觉得挺不错，便开始动手了。
　　熔炉点火，陈防将铁矿石放到里面熔炼，等待期间，陈防拿出几张纸，画上武器和记忆中明光铠的样式，剔除所有装饰只留白板，照着兵器录上的四大凶兽兽纹，添加到了纸上明光铠的留白之处。
　　画完之后，熔炉内铁矿已经变成铁水，而且杂质自动都给剔除。
　　利用工具取出铁水冷却固形成为铁锭，陈防开始锻铁渗碳制成钢。
　　忙活了很久，外边天都黑了，也顾不上出去吃饭，陈防用还有大把的游鱼丸子顶饿。
　　将所有铁锭处理钢后，陈防便开始正式打造，武器什么的打起来十分简单，他熟能生巧，不过一会就完成了。
　　一面盾牌，一杆长枪，一柄唐直刀，有攻有守，都是上手容易精通难的武器。
　　盾牌面上雕刻穷奇兽纹，浮面狞牙，狰目裂口，不管远观还是近看，一股远古凶兽的气息扑面而来。
　　长枪浮刻杌兽纹，兽头吞口，枪刃背面浮雕兽纹，长杆条纹纠结，防滑易把握。
　　唐刀刻上混沌兽纹，兽头剑柄，兽爪剑格，剑背到刀刃边缘是线条组成的一只如狗如熊十分抽象的凶兽。
　　陈防将打造好的武器盾牌先放一边，接下来最困难的就是打造铠甲了。
　　这方面他没有经验，只能一次又一次的尝试，打废了就直接丢熔炉里，就这样整整花费了一夜时间，他才勉强铸造出了差强人意的铠甲来。
　　这套头盔铠甲上，装饰的是饕餮兽纹，条纹俎面狭长，纹理间两端形翘起中间略凹，周身绕以蝉纹，整副铠甲处理以青铜色，看上去厚重古朴极具神秘，且杀气腾腾。
　　将四样装备放到了一起，四大凶兽齐聚一套，线条繁多，看着人眼花缭乱。
　　但是不管是纹饰造型，还是线条浮刻，都给人以一种超脱尘世的神秘气氛和威吓力量，给人以狞厉骇心的暴力美感。
　　这些刻饰雕纹，有着一种荒洪原始不能用任何语言来表达的神秘感，刻饰纹雕在装备上，两相结合有种血与火的野蛮。
　　也不知道是不是错觉，陈防似乎还在这套装备上感到了某种超世间的玄奥力量在。
　　盘了盘自己的脑袋瓜子，陈防想着要不要穿上试试。
　　陈防将手伸过去，突然心脏碰碰直跳，有种大祸临头的感觉，于是闪电收手。
　　“总感觉穿上去，会有不好的事发生。”
　　“貌似老祖宗轻易不将凶兽雕刻在器物上，好像是有什么忌讳。”
　　陈防看着放在一起的四件凶兽装备，因为感觉实在不好，最后放弃了以此为模板再次打造的念头。
　　这凶兽配上杀伐之器，好像太不吉利了，有种穿上去分分钟就去世的感觉，还是不要了。
　　想罢，陈防直接用脚将四件凶兽装备踢到了墙角边，开始新一轮的打造。
　　这次他选择了四神兽兽纹。
　　白虎主杀伐，陈防将兽纹用于唐刀上。
　　玄武兽纹想都没想直接用在了盾牌上。
　　朱雀兽纹和青龙兽纹，一个给长枪用，一个盘踞在铠甲上。
　　又窝在屋子里打造了一天，装备样板总算是打造出来了。
　　看着穿在木头假人身上，被他自己命名为四兽神装的武器装备，见之威严肃穆，大气磅礴，引面扑来的慢慢哔格，陈防那是相当有成就感。
　　“这穿出去还不得羡慕死其他人。”
　　“往城门口一站，那简直就是天兵神将啊。”
　　“不过似乎不屈城的城门寒碜了点，要不要让四大金刚和F4他们去改一改，弄得雄伟一些，好配我的装备？”
　　陈防看着威武霸气的四兽神装，脑补了一下手下守卫穿上以后站在城门口的样子，突然觉得好像城门配不上了，瞬间冒出了重修城门以配四兽神装的念头。
　　打住，想啥呢，真要这么干，就是成了箕子口中的象牙筷了嘛。
　　陈防摇摇头，赶紧把这个念头甩出脑外。
　　接下来陈防一直在打造装备，只是偶尔出去查查岗，顺便散散步放松放松，其它时间他都窝在屋子里打造装备。
　　花了差不多十天时间，陈防总算是将四十套四兽神装给打造了出来。
　　将装备一套套都搬到了城头卫所外，陈防叫来一个守卫，让他通知南门的所有守卫过来领装备，并派了一个人用他的三蹦子戴上二十套送去了北门给敖谷丽让她下发。
　　守卫们领到这看起来威风凛凛的一套装备，自然是迫不及待的穿了上去，一个个情不自禁地摆起了各种姿势。
　　陈防一旁看着守卫们都笑成了傻子样，心里也是很高兴，不过还是用严肃的语气嘱咐他们不要得意忘形，然后就回去卧室补觉去了。
　　在陈防离开后，当值的守卫立马屁颠屁颠地去城门口站岗显摆，引起过路城门的行人侧目，纷纷驻足观看了起来，一度让城门给堵了，好在守卫们显摆的同时也不忘职责，驱散了人群，让城门又恢复了通行。
　　自从守卫穿上这套四兽神装之后，他们发现自己工作起来轻松很多，平时拦人检查的时候，总会遇到几个不配合还给脸色骂骂咧咧的人，现在不一样了，只要眼睛一瞪，脸一板，哪个人都乖乖配合，而且表现的战战兢兢唯唯诺诺的，温驯的像只小绵羊。
　　“卫所长大人太厉害了，给大家都搞了这一套这样的装备。”
　　“是啊，自从穿上这套装备，那些路过的人看我们都显得小心翼翼的，这感觉太爽了。”
　　“何止，你刚刚没瞧见出城去执行任务的那些士兵，眼睛瞪着都快要跳出来了，老羡慕我们了。”
　　“会吗，他们可是觉醒者，以后会有元素武装。”
　　“哈哈，他们虽然是觉醒者，不过阶位太低没有武装，也像我们一样需要外物做武器防护，跟他们现在用的比起来，我们这身行头甩他们几条街，会羡慕是当然了。”
　　几个守卫得意非常地聊着。
　　一段时间后，不屈城高层得到了消息，感兴趣之下，纷纷来到了城门这边。chaptere

###第六百十九章：别人一套，你量产###
　　热门推荐：
　　“陈防，陈防……”
　　不知睡了多久，朦朦胧间陈防感觉有人在摇自己，于是睁开了眼睛，人影重重，揉眼定睛一看。
　　只见床边围着不下八人，还有些人站在人后，前后一同围观着他。
　　嚯，怎么这么多人？
　　陈防吓得一个激灵，连忙从床上蹦了起来，被子滑落，窗外一道阳光射入，整一个剧场的探照灯，正正打在了不可描述的部位，闪亮登场。
　　“呀。”
　　“流氓。”
　　“嘿，叔，你怎么睡觉没穿衣服。”
　　“蘑菇，蘑菇，丑丑长毛毛的蘑菇。”
　　陈防这一起身小被子滑落，露出他光溜溜的身子，房间里面的女性惊叫地全部跑了出去，临走前还不忘拉走两个好奇的囡囡。
　　“我去，你们这是要干嘛，不经同意就擅闯花季少男闺房，是垂涎我这清白之身不成。”
　　见了光的身子，被一干人入了眼，陈防很尴尬，只能没话找话说，来缓解一下羞耻的情绪，说完还强装淡定又躺了回去，拉起被子一盖遮住了头身。
　　“羞死了，羞死了，早知道洗完澡穿条内裤再睡。”
　　陈防蒙着头在被子里懊悔，他没有果睡的习惯，今天只是因为太累，洗了澡倒床上就睡了，哪里会想到会有人来。
　　“叔，怎么又躺回去了，快把衣服穿上，我们找你有事。”
　　宫小白不知从哪冒出来，走到床前拉了拉被子。
　　“神经啊，有事不会敲门？”
　　陈防咆哮。
　　“敲了，你没反应啊。”
　　“那就不会叫一个人进来，非得所有人都挤在这？”
　　“那不是开了门，大家就不由自主不约而同都进来了吗，叔，你别怪我，其他人不知道，我是被人挤着推着进来的，可不是故意的。”
　　宫小白赶紧为自己辩解。
　　周围的其他人听了纷纷瞧向宫小白。
　　自家殿下真敢说，带头的明明就是他，这会倒把自己给摘了出去。
　　“叔，起来，有事问你呢。”
　　宫小白又拉了拉被子。
　　陈防掀开被子看到屋子里还站着几个大老爷们，立马说道：“这么多人叫我怎么起来，能不能先出去呆着去。”
　　宫小白摸了摸鼻子，“走了走了，让我叔先把衣服穿上。”
　　接着他就领着其他人出了卧室。
　　陈防听到房门关闭，从床上坐了起来，愣愣地发了会呆，然后才穿上了衣服走了出去，来到了众人面前。
　　指了指卧室旁边的卫所办公室，陈防有气无力地说道：
　　“去里面说话吧，不过地方小容不下这么多人，你们自己看看谁进来。”
　　接着陈防就耷拉着肩膀自己先走了进去，宫小白，妩媚和闻人直接跟了进去，其他人相互瞧了一眼，几个主事的头头留下，其他人都离开了。
　　等几个主事的头头进屋，就看到陈防坐在了办公桌后翘着二郎腿，妩媚和闻人站在一边，身前椅子上坐着自家殿下，纷纷皱起了眉头，觉得陈防和他们同样身为殿下的下属，有点尊卑不分。
　　但是他们也没开口呵斥什么的，都是人精，殿下和他小姨都没在意，而且殿下刚刚口口声声称这人为“叔”，他们自然不会多嘴。
　　陈防等人都进来以后，指了指放在屋角的几张小板凳说：“将就着坐吧，卫所简陋，等以后有空我去搞一套桌椅来。”
　　几个不屈城各方面主事的头头婉言谢绝只是站着，陈防也不多请，他们愿意站着就站着。
　　瞄向一旁宫小白身后的妩媚，陈防开口问道：“找我什么事？”
　　“听你手下说他们身上的武器装备是你给的，能不能说说是从哪里弄来的？”
　　妩媚开口直奔主题。
　　“就这事？前几天不是都跟你说了。”
　　陈防还以为妩媚要问什么，结果是武器装备的事情。
　　“跟我说过？有吗？”
　　妩媚疑惑陈防什么时候跟自己说过。
　　“怎么没有，上次找你要钱，你说没有，要武器也没有，后来不是要了些矿石，还跟你说自己动手丰衣足食来着。”陈防提醒道。
　　“对，你是这么说过。”
　　妩媚回忆起来了，然后一脸惊讶地说：
　　“这么说那些武器装备是你自己打造的了？”
　　“介不是废话，不是自己打造，难道自己讨口袋花钱请别人来啊。”陈防翻了个白眼。
　　私钱贴公家，他又没毛病。
　　得到陈防肯定的回答，屋子里除了宫小白外，其他人都露出了惊讶的表情。
　　“陈防，你什么时候会打造武装基器了，我怎么不知道？”闻人忍不住问道。
　　“什么什么时候，很早之前就会了，落落的武装兵器就是我打造的，她没跟你说吗？”
　　陈防打了个哈欠。
　　“我没问啊，我以为她手上的武器是遗迹武装来着。”
　　闻人和落落相处时间不短，以前又经常出城巡逻，落落的偃月刀闻人当然见过，样式和陈防用过的差不多，不过更加华丽，所以也只是觉得是遗迹里面出来的武装，并没去问。
　　“哦。”
　　陈防毫无形象地将腿伸到了桌子上，懒懒地说：“那现在你知道了。”
　　“……”
　　闻人将陈防这样，气不打一处来，刚想说话，妩媚拉住了她。
　　“你们先出去下，忘记刚刚在这里听到的话。”
　　妩媚杏眼冷视屋子里的几个人，语气严厉。
　　“是。”
　　几个主事恭敬地朝小白行了个礼节后走了出去。
　　“干嘛这是，人家进来只站了一会，话都没说又给赶出去了。”
　　陈防奇怪地看着妩媚，十分不解她的行为。
　　“叔，小姨这是在保护你。”宫小白一旁说道。
　　“保护？我得罪谁了，要来保护我？”
　　陈防丈二的和尚盘不到头脑，对小白的话感到莫名其妙。
　　“你难道不知道，能够打造全套让觉醒者熔铸成元素武装的武装基器，是所有觉醒者趋之若鹜的对象吗。”
　　闻人拍了拍额头，对陈防的常识感到绝望。
　　“当然知道，可是能打造武装基器的人挺多的不是，又不差我一个，那么紧张干什么。”
　　“还有，我给手下的那身装备，只是普通的装备，不是什么武装基器，你们搞错了吧。”陈防一点也不当回事地说道。
　　“当然没有搞错，要不然我们也不会这么兴师动众过来找你了。”
　　“你手下那身装备虽然没有任何元素波动，但我们进过测试，发现是更为难得的全元素通用装，最可贵的还是成套，熔铸成为元素武装后，对觉醒者自身实力的提升十分巨大。”妩媚表情严肃地说道。
　　“测试过了？你们怎么测试的。”
　　陈防十分好奇。
　　闻人敲了敲陈防的脑袋瓜说：“笨，找几个觉醒者试一下不就知道了。”
　　“结果怎么样？”
　　“不跟你说了，不管那个元素的觉醒者都可以熔铸，没出现相性不和的情况，且对实力提升很大。”
　　闻人气陈防听不明白话，盘起了他的光溜溜的脑袋瓜子，感觉还挺上手，还有点过瘾，有些舍不得拿开。
　　“额，怎么会这样，我也就随便打造的。”
　　陈防回想整个打造过程，觉得普普通通，并没有特殊的地方，想不通为啥那套被他取名四兽神装的装备，会成为武装基器。
　　在他的理解中，成为武装基器最基本的条件就是要附带元素。
　　难道是因为兽纹的缘故？
　　陈防猜测，但毫无根据，也想不通。
　　“好吧，就算我无意间打造了一套可以用来作为武装基器的装备，这跟武姐把人赶走，说是在保护我有什么关系？”陈防问道。
　　“一套？分明是四十套好不好，都量产了。”
　　闻人白了陈防一眼，觉得他有装哔的嫌疑。chaptere

###第六百二十章：许以金钱美女拉拢我，给予棺材墓地杀死我###
　　热门推荐：
　　所谓的武装基器，其实就是武装部件的另外一种专业上的叫法而已。
　　觉醒者初阶五级熔铸武装，需要武装基器与自身元素同化融合。
　　武装基器作用就是给觉醒者解锁装备栏，提供战斗装备，还有提供最为基础的武装模板。
　　这个模板能够提供给觉醒者固定的基础属性。
　　而基础属性可以通过对武装部件的强化来增加，也可以通过碎武重铸，换取更好的基器来提高基础属性值上限，但一人一生只能碎武重铸一次，之后熔铸的武装，最多在这个基础上叠加属性、技能、效果，或改变武装样貌等等额外的东西。
　　武装基器能够给觉醒者提供基础的防御力，攻击力，技能，和属性加成。
　　然而决定武装基器的好坏，却不是这些表面上的东西，而是由隐性的两个方面决定。
　　一是能够承载几次强化；
　　二是使用时，元素能量在输送过程中是否快速和稳定。
　　元素武装强化原则上无上限，但这还在其次，毕竟大部分觉醒者都没那个财力支持强化几次。
　　所以重点就在元素能量的输送是否快速且稳定上。
　　这也带出了元素流通性和元素阻值的概念。
　　而元素阻值决定了元素流通性的强弱。
　　说白点，将人体当做发电站，元素当成电流，元素武装是台机器，部件当成电子元件，元素阻值，就相当于电子元件的导体电阻值。
　　使用武装就是开动机器和运转的过程。
　　而机器运转的顺不顺畅，就看输送电时，电子元件运转的顺不顺利了。
　　元素武装是一个整体，使用时元素能量在其中循环，某个部件阻值过大，元素消耗也会变大，会导致其它部件积累元素能量速度变慢，元素流通起来不顺畅。
　　元素武装的防御力攻击力强不强，除了熔铸的武装基器本身质量意外，就是能不能快速得到元素能量的补充。
　　武装部件受到攻击，需要消耗元素能量来维持防御度，如果元素在部件之间流转的不顺畅，那受到攻击的武装部件就无法得到足够快速的补充，也就无法在短时间内得到修复。
　　当攻击强度超过元素能量补充速度的时候，那么这个部件就会被破坏掉。
　　还有就是局部武装部件元素能量差异过大，会造成整体武装元素紊乱，让整个元素武装变得更加脆弱。
　　所以由元素阻值大小不一相差过大的武装部件组成的元素武装，除了出现更多薄弱点外，还会使整个元素武装性能下降，让觉醒者在使用时发挥不出应有的实力来，且更容易被破防打败。
　　所以好的武装基器，元素阻值很小，好的整套元素武装，部件之间的阻值差异也很小。
　　但是元素阻值小的武装基器价值很高，一般觉醒者用不起，那么为了让元素武装性能保持最佳状态，就只能考虑阻值相近的部件了，至少能最大程度上避免因为部件之间元素紊乱的影响，让元素武装一脆再脆。
　　但是在打造武装基器的时候，哪怕使用同样的材料，使用同样的手法，打造出来的武装基器阻值也有大有小，更别说打造出七件阻值相同，还风格样式一脉相承的武装基器来。
　　而妩媚口中的成套武装基器的概念，是剔除了武装样式风格，只单指武装部件元素阻值相同，一套七件部件的元素武装。
　　成套相同阻值的武装基器，给觉醒者带来的提升不是一般的大，同阶同等级的觉醒者，拥有同样阻值元素武装的觉醒者，哪怕是不经过强化，也能让觉醒者不管是续航能力还是抗击力上，都远远超过那些武装元素阻值只存在很小差异，且经过三四次强化的觉醒者。
　　同时，这样的武装在强化时，所消耗的资源要少上五成之巨，强化后的提升也高出至少三成。
　　还有就是在熔铸遗迹武装强化自身元素武装时，不管是基础属性加成还是获取技能时的完整性等等各方面，都能够得到最大化的加成和至少保持技能八成以上的完整性，保留八成以上的技能威力。
　　既能减少强化资源，减少财务压力，强化后又能更大提升实力，肯定让所有觉醒者梦寐以求趋之若鹜。
　　自夏亚联邦出现第一个能够打造武装基器的人起，千百年来能够称得上是成套的武器基器，不超过一千套，且随着使用者的死亡，现存世间，在使用和不在使用的成套武装基器，不过二十个数。
　　好不夸张的说，这种成套的武装基器一旦出现，就会如同武侠世界里面绝世武功秘笈出现一样，会引起无数腥风血雨，死伤无数。
　　而陈防打造的武装基器，在经过妩媚他们测试后，发现一整套装备三件武器四件护具之间，元素阻值都相同没有任何差异，还是全元素通用，这就十分可怕了，更可怕的是他短短几天之内就打造出了整整四十套。
　　打造武装基器的成功率不高也不算低，一般十有成三。
　　出名的锻造师，能把这个几率提升到六成，大师更是达到八成。
　　但这是放在单件基器的基础上。
　　如果放在成套七件的武装基器，就变成了万中无一。
　　要知道，整个联邦，能够打造武装基器的人是不少，但大部分人都只能打出散件，极少有人能够打造出成套武装基器，现在联邦存活的最出名的武装基器锻造师也就八人。
　　这八人大多都五十岁以上的年龄，到现在打造出成套武装基器最多的一人，也不过才三套，其他人只有一套，而且还都是在机缘巧合之下打造出来的。
　　在觉醒者是这个世界主流高端的战力的情况下，简直不敢想象这要是让其他人其他势力知道，有陈防这么可以量产成套武装基器的人存在，会出现什么样的结果。
　　“能有什么结果，无非两种，要么许以金钱美女拉拢我，要么是给予棺材墓地杀死我。”陈防耸耸肩说。
　　“所以当务之急是先收回你手下所有的装备，同时封锁我们之前测试的结果。”妩媚说道。
　　“有用吗？知道的人那么多，你敢保证所有人都是跟我们一条心。”
　　陈防对封锁消息并不看好，要说宫小白手下里面没有其他人的探子，陈防根本就不信。
　　“不让怎么办？”
　　闻人愁眉苦脸很烦躁的样子。
　　“兵来将挡，水来土掩，其他一切照旧，还能怎么办。”
　　陈防说的像是不关自己的事一样。
　　“都什么时候了还咬文嚼字，你知道如果不封锁起来，麻烦有多大吗？”
　　闻人猛盘陈防脑袋，大有搓开他头盖骨，看看脑子里有什么的意思。chaptere

###第六百二十一章：被盯上了###
　　热门推荐：
　　对于会不会暴露出自己可以大量打造成套武装基器，从而给有心人盯上，陈防不是不在意，而是在意了也没用。
　　自己手下穿着这套装备站岗，遭受围观闹出不小的动静，都引来了不屈城的高层，算起来估计已经被不下千人看到。
　　接着又经过了测试，得出不得了的结论，当时做测试时估计也不是特别保密，在场的人也肯定不少，虽然都是宫小白的手下，但要说其中没有大皇子和二皇子的人，怕是连小白他自己都不信，除了其他势力渗透进来的人外，也许还有些想借此消息得到好处的人，哪怕只出现一个，这件事就不可能不被人知道。
　　这时候封锁消息有用？
　　有一点用，但也隐瞒不了多久。
　　而且不管怎么操作，四十套四兽神装总要被收回，毕竟这套装备在普通人手里作用不大，只有觉醒者才能发挥最大的作用。
　　这前头自己手下才穿出去显摆，一天不到就被收回，继续穿着原来土不拉几的服装站岗，前后差别是个人都能看出来，其中为什么会有这种变化，聪明点的人一想就会明白这套装备很特别。
　　当然，不在意不意味着陈防不后悔。
　　如果他事前知道自己打造出来的装备，是极品武装基器的话，他是不会这么大大咧咧地拿出来给手下用。
　　从而导致接下来的日子，可能要面对来自各方面的各种麻烦。
　　其他人或势力就不说了，单单大皇子和二皇子那边知道以后，就一定不会放过他。
　　前面肯定是想尽一切办法拉拢他，但陈防是不会答应的，而且连虚与委蛇的想法都没有。
　　因为跟人虚与委蛇是要动脑筋的，陈防自忖是没这个智慧跟人动脑筋，要是一不小心把自己玩进去了，那就太不好了。
　　那么拉拢不成，对方也不会傻到任由陈防活着，给宫小白提升实力。
　　得不到就毁掉，稍有野心的人都会这么做。
　　“确实现在封锁消息的效果不大，反而还可能增加别人的怀疑，不过就算这样还是要做的，至少能拖延点时间。”
　　妩媚想了想又说道：“其实现在最重要的是不能让人知道，这几十套武装基器是陈防一个人打造出来。”
　　“这点好办啊，这件事只有我们三个知道，其他人最多知道这几十套武装基器跟陈防有关，到时候只要跟哪些人说陈防是从一个来不屈城的黑市商人哪里买来的不就得了。”
　　闻人说完都觉得自己的主意不错。
　　“拉倒吧，这话说出去破绽太大，首先这个黑市商人在不屈城出手武装基器，为什么会跟我这个城门官交易，而不去找身为城主的小白，其次按你们的说法，一套武装基器的价值应该是相当昂贵，我一个小小的城门官有这个财力？”
　　陈防撇撇嘴，表示这话说出去肯定不会有人信。
　　“可以说是小白给你钱买的啊。”
　　闻人想了想自己刚刚的主意确实破绽很大，但被陈防反驳又有点不服，于是做了补充。
　　“得了，要是今天小白不在这边，没跟其他人一样过来找我，你还可以让他替我背这个锅，现在他人都在这了，前面还跟其他人一样表现的很好奇，你说会有人相信吗。”
　　陈防觉得闻人跟他一样，不是能动脑筋解决问题的料。
　　而一旁的宫小白听到陈防的话满头黑线，什么叫我替他背锅，哪有一个皇子一个城主给人背锅的道理。
　　你们这两男女，能不能给我点尊重，我可是皇子，还是城主，就算我叫你叔，我……我也是有尊严的呢，宫小白心中咆哮。
　　当然，宫小白不是真对陈防和闻人有意见，只是觉得陈防用词有瑕疵，要是换成“替他承受这个压力”，那就不一样了，反而会很舒服。
　　“要不就放谣言，说没有几十套那么多，只有两套是，反正我们之前做测试的时候就只用了两套，全部收回以后，就说其它的都只是普通装备，这样估计也就不会有人去打陈防的主意了。”
　　闻人绞尽脑汁又想了个主意。
　　“听起来好像可以。”
　　陈防眼睛一亮，觉得闻人这次的主意不错，这样说的可信度很高，毕竟一下子出现几十套武装基器是在太夸张，要是说只有一两件的话，倒是很容易让人相信。
　　妩媚摇摇头。
　　“恐怕不行，既然只有两套是真得，那剩下宣称是普通的装备，那我们是不是要拿出来给人使用，显然我们是不可能拿出去的，那如果我们不拿出来使用，不真好侧面证明了这几十套装备是真的了，岂不是更让人垂涎了。”
　　“而且这样说不侧面正面了这些装备是陈防打造。”
　　“两套的说法改变不了什么，反而让陈防更被人觊觎，不要忘了，现在八个最出名的武装锻造师，手上最多的也才三套。”
　　陈防和闻人听了觉得有理陷入了沉默。
　　“看来也没什么好办法了，无论怎么掩饰这几十套武装基器的来历，都绕不过陈防，各方得到这个消息以后，一定会派人过来打听，现在能做的只有严禁任何人谈论这件事了，能拖多久算多久。”
　　妩媚沉思许久都想不到什么办法能把陈防从这件事中摘出来。
　　最多只能严厉警告之前跟他们进来的几个主事，保守这几十套武装基器是由陈防打造出来的秘密。
　　可这样做也不保险，太依赖于这几个主事对宫小白的忠诚度，但凡其中有一个人怀有二心，这个秘密就守不住。
　　“好了，就别在头疼了，兵来将挡水来土掩的事，有什么好想的。”
　　“散了吧，我去补个觉。”
　　陈防说完，不顾妩媚闻人在身后喊他，出了办公室，回到卧室，把门一关蒙头就睡。
　　“真是的，事情都没解决呢。”闻人恼怒地说道。
　　“接下来怎么办？”
　　“不管怎么样，先把这几十套装备收回，在兵营中选出合适的人选，让他们碎武重铸，之后我们资源倾斜重点培养，越早先形成战斗力越好，先增加不屈城的实力再说，陈防的事也只能跟他说的一样，兵来将挡水来土掩。”
　　妩媚说完便拉着闻人离开了卫所。
　　而就在此期间，被大皇子和二皇子安插在不屈城的人，纷纷联络了自己的上司，将今天发生的事上报。
　　收到消息后，大皇子和二皇子刚开始根本不相信，更觉得是宫小白在不屈城放出的烟雾弹。
　　宫天：“这不可能，几十套武装基器，想屁吃呢。”
　　宫放：“当这是大白菜，还几十套，疯了吧。”
　　虽然嘴上说的不信，但抱着万一是真得的念头，他们还是派人去调查，结果是已经得不到任何关于武装基器后续的消息。
　　消息被封锁，反而更让人怀疑。
　　宫天：“去，派人去调查一下那个陈防。”
　　宫放：“又是他……吩咐下去，除掉他。”
　　暗潮汹涌，波涛不远。chaptere

###第六百二十二章：子子孙孙无穷尽，子子孙孙有穷时###
　　热门推荐：
　　至那天四兽神装出世，已经过去三天，不屈城又恢复到了表面上的平静。
　　这一天，陈防带着自己动手做的摇椅，拿着油纸伞和空闲时候自制的一套茶具，来到了城门外边上，一边喝茶一边看着远处郁郁葱葱的绿色远山，心情愉悦。
　　“嘿嘿哈哈。”
　　期间不时从旁边传来吆喝声。
　　四大金刚在城门外旁边的空地，被他们开出来的健身场上锻炼着。
　　过路行人的目光，无一不被这四个魔鬼筋肉人所吸引。
　　“我去，那四个人的胳膊好粗，比我大腿都粗。”
　　一个胖子下意识箍了箍自己的大腿比较了下。
　　“他们为什么穿那么贴身的裤子，还是三角裤，好辣眼。”
　　“这四个人是谁啊，穿的这么伤风败俗。”
　　“嘤嘤嘤，这身肌肉好结实，老娘好想跟他们深入交流一下。”
　　一个风韵犹存的身怀凶器，身边跟着两个清秀脸青年的中年妇女两眼泛光地看着正在撸铁的四大金刚。
　　走在她身边其中一个干瘦两眼皮底下泛黑，走路扶腰颤颤巍巍的青年不快地说道：“切，身上的肉看着是结实，却黑黑油油的看着恶心。”
　　“小声点，你这话要是被他们听到，会被带到那间木屋里去的。”
　　另一个脸色苍白的青年赶紧阻止同伴，他口中的木屋，靠着城门旁城墙搭建而起，是特意给城门守卫休息用的，就在陈防身后。
　　“带进去会干嘛？”
　　“那就不知道了，我前两天来的时候听说曾经有几个人也跟你说了差不多的话，然后刚好被他们听到就被抓了进去。”
　　“第二天才出来，全部都变得失魂落魄，像个没了灵魂的空壳，口里念念叨叨的样子，十分吓人。”
　　青年表示不知道，他自己也是听说的。
　　“不会是被那个了吧。”
　　黑眼袋青年下意识菊花一紧。
　　“应……该不会吧。”苍白脸青年咽了口口水，脸色更白了。
　　“哎呀，看得老娘上火。”
　　风韵犹存的中年妇女舔了舔红唇，依依不舍地将目光从四大金刚身上移开，眼角扫过正打着伞躺在摇椅里悠哉喝茶的陈防，落到了身后停下脚步的两个青年身上，用嫌弃的语气催促道：
　　“你们两个在干嘛，还不赶紧跟上来，快点进城去找旅店，订个房间。”
　　两个青年听了对视一眼，都从对方眼中看到了苦涩，默默地相互鼓励了一下，跟着风韵犹存的妇女进了城。
　　“有意思。”
　　陈防看着手上打着的原本由黄变白的油纸伞，目光投向了刚刚离开的一女两男的背影上。
　　在三人离开后不久，一对年轻夫妇经过陈防身边。
　　“老婆，以后就别陪我出城了，身子要紧。”
　　丈夫牵着妻子的手眼中透露着担心，还带着丝丝喜意。
　　“不行，我放心不下。”
　　“没事，城外现在没有变异兽了，伐木场那里又有士兵驻扎，很安全，你虽然是觉醒者，但怀孕了还是不要乱跑的好，还是呆在家里安养吧。”
　　“不用，才两个月，多出来活动活动才好。”
　　年轻夫妇你言我语，在经过陈防身边的时候，丈夫无意间和陈防对视了下，因为自己老婆怀孕心情很好的他朝陈防送了个笑脸，然后就带着妻子进入了城门。
　　陈防瞧着手上红色的油纸伞，拿起茶壶又给自己续了一杯。
　　接着陈防在城门口坐了一个上午，期间他手中的油纸伞大部分时间都是黄色，偶尔会出现白色，经过陈防观察，出现白色的时候，往往都是有人在暗中窥视他。
　　“这伞似乎可以探查到别人，对我是抱着善意还是恶意的态度。”
　　陈防摸了摸下巴，收起了茶具，将摇椅放到了木屋里，接着将油纸伞背上就离开了。
　　不屈城内唯一一座由官方投资建设的旅馆三楼走廊，一个房间的门从内打开，颤颤巍巍地走出一个相貌英俊却有着深深黑眼袋的青年。
　　青年一手扶着老腰，一手扶着墙壁走到了隔壁房间，打开门进去，接着走到床铺前就引面瘫倒了上去。
　　大概过了五六分钟，房间又进来了一个脸色苍白的青年，进入房间后也跟上一个青年一样，在旁边的床上躺了下去。
　　黑眼袋男见同伴进来，吃力地翻过身，有气无力地说道：“搞定了？”
　　苍白脸青年点点头，表示经过他的努力，算是勉强让对方满意了。
　　“不地道啊，说好了有福同享有难同当，你怎么就先跑了，要不是我偷偷使用了力量，差点没玩过她。”苍白脸青年抱怨道。
　　“你疯了，怎么敢现在使用力量，她没发现吧。”
　　黑眼袋男听了吃惊地坐了起来。
　　“没事，那个姿势她看不到。”
　　苍白脸青年摆摆手表示同伴不用太担心，自己使用力量的时候没被发现。
　　“那就好。”
　　黑眼袋男松了口气，接着又说道：“那女人太可怕了，这一路过来我们都快被她榨干了。”
　　“三十如狼四十如虎，她现在正是如狼似虎的年龄，更何况还是个觉醒者，正常。”苍白脸青年见怪不怪地说。
　　“真是信了你的邪了，骗我说是轻松的技术活，结果人家根本就不是技术能够满足的，再这样下去我要断子绝孙了。”
　　黑眼袋男一脸的蛋疼，看似子子孙孙无穷尽，可实际上子子孙孙有穷时啊，等哪天营养跟不上了，那下辈子没指望了。
　　“好了，这趟工作到了不屈城不是完了嘛，睡觉吧，明天找她要了钱就回去，下次说什么也不找觉醒者了，哎呦，我的腰啊。”
　　苍白脸青年躺在穿上揉着腰。
　　“你说上面的人也真是，既然派我们出来，为什么连点钱都不给，还要我们自力更生，太没钱途了。”
　　“那有什么办法，上面掌握着那东西，想要晋级升阶成为上位狼……，算了什么也别说了，反正离暗月升起之日也没多久了先熬熬吧。”
　　两个青年聊了一会便陷入了沉睡。
　　时间一分一秒过去，深夜时分，他们隔壁的房间响起了一些轻微的动静，接着又恢复到了平静。
　　夜色下，旅店三楼某个房间的窗户打开，一道身穿黑色夜行服装的身影，身手敏捷地窜上了屋顶，跳跃间向着南城门方向跳跃而去。
　　不久之后，这个夜行者来到了南城门边，避开城下城墙上守卫的视线，来到了城门卫所前，通过观察选定了一个房间，偷偷摸摸地在门前锁头上鼓捣了起来。chaptere

###第六百二十三章：夜行者###
　　热门推荐：
　　“这是什么锁，怎么没有钥匙孔，也没有旋转的密码轮？”
　　蹲在门前鼓捣许久，找不到开锁方法的夜行者，看着手上十字型的奇怪锁具，面巾下发出沉闷且郁闷的声音。
　　就在夜行者拿着挂在门上的锁具专注研究的时候，一个声音在他身后响起。
　　“鲁班锁啊，最最初级的那种。”
　　夜行者下意识回道：“鲁班锁，什么东西？”
　　“益智玩具，我那边三岁的娃子都可以解开，你智商不行啊。”
　　“你胡说，我只是没见过，暂时才没打开，不是智商不行，再说谁会知道这是个玩具，还挂门上当锁，你这是诽谤人，你……卧槽，你丫是谁。”
　　夜行者一听被人说智商不行，感觉受到了赤果果的侮辱，立马房东，说着说着就感觉不对，转过身一看。
　　只见一个带着黑色眼镜，身穿短袖大裤衩人字拖，脑袋上戴着狐狸皮帽，帽子上又趴着只小鸡的男人，正打着一把白伞沐浴在夜色的月光下。
　　这哪来的奇葩，大半夜带墨镜，无雨打伞，短袖裤衩穿着，却戴了顶大冬天才有的皮毛帽子，这到底是热还是冷。
　　不是身子有病，就是脑子有病，神经病一个，夜行者上下打量了身后之人一番后做出了结论。
　　“长夜漫漫，无心睡眠，出来走走，遇上贼偷。”
　　“都在我家门口行窃了，还问我是谁，你行动之前没踩过点做过调查吗，不专业。”
　　陈防目露鄙夷，嘲笑着说了句。
　　“这么说……”
　　夜行者转身站起，突然有些头昏眼花，两眼发黑，身子晃荡了一下很快又站稳了。
　　“这么说你就是那个大师了。”
　　夜行者背后透了一股子冷汗，心中暗忖好险，刚刚蹲太久了，猛得一下站起来小晕了下，还好对方不是觉醒者没冲过来，要不然就被动了，危险点还可能丧命。
　　没在陈防身上感觉到元素能量，夜行者暗自庆幸对方不是觉醒者，要不然后果不堪设想。
　　“大师？我还方丈呢。”
　　陈防朝着夜行者走了过去。
　　夜行者将陈防毫无防备地走向自己觉得有些奇怪，不过也没放在心上，对方不过一个普通人，就算有些身手，还能比自己这中阶四级的觉醒者强不成。
　　“那种有着怪异图腾纹的装备是你打造的吧。”
　　夜行者面巾戴着，说话时发出的声音瓮声瓮气，不过可以听出是个中年男性的声音。
　　陈防收起油纸伞插入背后伞套，拍醒脑袋上的小狐狸和小鸡雏，让它们呆一边去，然后边活动胳膊肘边向夜行者走去。
　　“是又如何，不是又如何。”
　　夜行者见陈防朝自己走来，一副要干架的架势，简直不敢相信，对方明明就一个普通人，他哪来的勇气要跟我打。
　　“啧啧，真是吃了熊心豹子胆，我第一次看到有普通人敢想觉醒者挑战。”
　　“既然你不说，那就等我把你拿下，然后慢慢拷问。”
　　月光下，夜行者说完全身蕴蕴出一股很难看清的黑色光芒，片刻后一套黑色武装出现在了他身上。
　　夜行者挥了挥手上短刃指向了陈防，“现在求饶还来得及，要不然等我动手，缺胳膊少腿的可别怪我下手恨。”
　　“打就打了，屁话真多。”
　　陈防踩地爆冲，朝着夜行者就是一拳贯过去。
　　“真傻，敢对觉醒者出拳，看我废了你。”
　　夜行者一刀照着伸过来的拳头劈下，本想着应该能轻松劈掉陈防一只手掌，却没想到那只拳头只是虚晃的一招，他一刀劈了个空。
　　知道被对方骗了招，夜行者刚要收刀，眼角瞥见闪烁的光芒，接着脸上就中了一拳。
　　就像是被卡车撞飞了一样，中拳的夜行者半空中打着旋地飞了出去，落地前才堪堪调整好身姿，险些摔成滚地葫芦。
　　半跪在地上，夜行者感到中拳的脸上和半边身子变的十分麻痹，眼睛中透露出诧异的目光，看着左臂闪烁着雷光的陈防。
　　不可能，他没有元素气息波动，不是觉醒者只是个普通人，怎么能使用雷电的力量。
　　夜行者有些懵圈了。
　　明明感觉不到元素波动，为什么对方手臂上会有雷电存在，这太诡异了。
　　不过没时间让夜行者细想，陈防那边挥出一道电丛，从地面快速窜前向他接近。
　　夜行者朝旁一个翻滚躲过电丛，起身时顺势向陈防劈出三道黑色刀气。
　　陈防左手掌曲直成爪状朝前一挥，五道小型雷刃飞射而出，撞到劈向他的三道刀气，两者相碰，相消湮灭。
　　夜行者见状收起轻视之心，不再将陈防当成一般的普通人了。
　　“暗色隐匿。”
　　暗元素汇聚在夜行者周身，将他身形隐藏在黑暗之中，消失在了陈防面前，无影无踪。
　　如果是其他人可能看不见隐匿在黑暗之中的夜行者，但陈防透过眼镜，却清清楚楚地看到了那个偷偷摸摸在移动的绿色身影。
　　“嘿，这眼镜还有这个功能。”
　　陈防心中一乐，同时手上也不含糊，朝着绿色身影挥出一道“走电”。
　　电丛窜直直向夜行者，让他吃了一惊，赶紧跳开躲避。
　　是运气还是他能看到我？
　　躲开电丛，依然隐匿在黑暗之中的夜行者看向了陈防，结果又是一道电丛向他所在的位置冲过来。
　　夜行者明白了，自己的隐匿对陈防无效，于是闪过电丛之后也不再搞什么潜行了，直接冲向了陈防。
　　“黑暗魔影。”
　　一团黑色雾气凭空出现，接着几道夜行者的分身，从中窜出分散，接着又从四面八方围向陈防，手中短刃直指要害。
　　“咚”
　　金色大钟落地，将合什的陈防罩在其中，挡住了四面八方的攻击。
　　夜行者见攻击被挡并不在意，操纵着分身继续攻击，他不信砍不破眼前这面泛金光的大钟。
　　金属敲击声不断，在夜行者接连不断的攻击下，金属大钟表面出现裂痕，这是要破的节奏，于是他再次加快了攻击频率。
　　眼瞅着金钟要崩坏的时候，夜行者突然看见金钟表面裂缝射出金光，下意识感到危险，连忙暴退，就在同一时刻，金钟炸开，碎片飞射。
　　“暗影吞噬”
　　夜行者在身前汇聚一道黑色雾气，将所有射向他的碎片全部吞噬掉。
　　危险解除，夜行者不再后退，脚跟触地，刚要做出反击，一道月光映射下冷艳无比的刀光朝他脖子砍来。
　　夜行者仓促下将短刃架到脖子边，虽然拦下了断脖一击，却也被沉重的力道打飞了出去，狠狠地撞塌了卫所的墙壁。
　　“碰”
　　一声巨响，墙壁才刚倒塌，石块堆叠的瞬间，又被爆发的夜行者震飞。
　　石块落地，响声不断，引起了远处城墙上士兵和城门守卫的注意。
　　“什么声音？”
　　“卫所那传来的，出事了，快去看看。”
　　杂乱的脚步声在攀上城墙的阶梯和不远处的城墙上响起，这是听到动静后士兵守卫朝这边聚集过来了。
　　该死，不能呆下去了。
　　夜行者左右一看，冲向了城墙边，想跳出城外去。
　　“想走，没那么容易。”
　　陈防追了过去。
　　夜行者挥出几道刀气，趁着陈防破坏刀气停滞的几秒，纵身朝城墙下跳了下去。
　　陈防打掉刀气，跟着也跳了下去追在了夜行者身后。chaptere

###第六百二十四章：出场###
　　热门推荐：
　　不屈城的城墙不算高，却也有五六层楼那么高，一般觉醒者还真不敢往下跳。
　　但夜行者和陈防都没有犹豫，一前一后都朝着城墙外跳下。
　　夜行者落到地面上翻滚卸力后站起窜了出去，全身蓬**元素之力，开始虚化消影，如果不及时阻止，很快就将在夜色的掩护下，消失的无影无踪。
　　陈防自然不会放过他，未落地时直接锁定其背影，雷光炸响，踏空冲锋，不过眨眼之间出现在了夜行者身后并撞了上去。
　　眩晕效果出现在两人身上，夜行者直接被打出了虚化状态，显露出了身形，跟着陈防一起在地上翻滚了几圈后一同站起对峙。
　　“小子，现在离开我留你一条生路，否则别怪我不客气。”
　　此时夜行者面巾后的声音不再是瓮声瓮气的中年男人的声音，而是变成了比较动听成熟韵味的女性嗓音，同时身材也起了变化，该大的很大，腰细腿长很是撩人。
　　这是男变女了，估计之前应该是使用了什么伪装技能。
　　不过就算对方是女性，陈防也没准备放她走，给予得是一道“走电”作为回答。
　　夜行者见陈防话都不回，直接攻击心中气极，元素力量全力爆发，她不打算再留手了要在短时间内干掉陈防。
　　只见夜行者原地分身，由一变五，道道身影间交互掩护，冲向了陈防，同时五道身影身边好出现了不断旋转的黑色球体，朝着陈防砸去。
　　不过因为速度不快，躲避起来还算轻松，陈防倒也没被砸到身上，但也确实给他造成了不小麻烦。
　　面对夜行者爆发后五道身影的全力围杀，普通状态下陈防有些吃不住。
　　于是陈防转身就跑，边跑还边拿出一件件衣物行头往身上穿戴。
　　而这时候，闻讯感到卫所的士兵和城门守卫，看到了卫所其中一间房间洞开的墙壁，进去搜索发现没人，就被城外的打斗声吸引到了城墙边，然后就看到距离城墙十几米远的地方，五个黑暗分身正追着一个光头青年砍，而那个青年一边跑还一边往身上套衣服。
　　“那不是城门官吗，他在干什么，都什么时候了，非要穿好衣服再打？特么不是有病嘛。”
　　有眼尖见过陈防的士兵说了句。
　　“这情形，看得让我怎么觉得像是觉醒者妻子带着一群姐妹，从小三被窝里撵出丈夫，满大街追杀一样。”
　　有人看到下方的情形调侃了下。
　　五个身影在后头追杀，一个人在前头左躲右闪，期间还忙不溜的往身上套衣服，这情景看上去可不就像妻子带着好姐妹追杀出轨的丈夫一样，配上现在又是黑夜月圆，就更像了。
　　“废什么话啊，还不赶快下去支援。”
　　有稳重的士兵喊了句，阻止了看热闹，然后一群人呼啦啦地全往城门跑，准备出去驰援。
　　就在士兵守卫下去城墙以后，两道鬼鬼祟祟的身影出现在了卫所那个破了洞的房屋前。
　　月光照射下，这两道身影的脸依稀可见，正是黑眼窝男和苍白脸青年，他们是偷偷追踪着隔壁的雇主来的。
　　之前睡觉的时候，苍白脸青年听到隔壁窗户有声响，就起身去看，然后就看到一个黑影出去，好奇之下就去敲了女雇主的门结果没得到回应，于是就叫醒了黑眼窝男，偷偷跟了上去想看看究竟。
　　“我们来这里干什么。”
　　黑眼窝男并不乐意怎么晚出来晃荡，要是平时也就罢了，这几天太过操劳，他只想补个觉。
　　“刚刚你又不是没看见，我们的雇主明显是过来偷东西的，你看她雇佣我们的时候多豪爽，她要得东西没到手一定很需要，如果我们拿过去给她，岂不是会得到更多好处，刚好现在这里没人，我们找找也许能找到，拿去卖钱改善改善我们的生活。”
　　苍白脸青年口中的雇主是南境某个贵族家夫人，出手十分阔气大方，而且人长得也不错，只要卖力，到手的钱不少，但他们两人大手大脚惯了，雇主给的钱也不能支撑多久，所以他才想趁着现在没人，去找找看能不能找到雇主想要偷的东西，到时候找雇主转手一卖，应该可以得到不少好处。
　　“别了吧，人家既然是偷偷摸摸的过来，显然是不想让人知道，我们这要是找到了还拿上门去，怕不是会被杀人灭口吧。”
　　黑眼窝男有些不愿意。
　　“怕什么，富贵险中求，大不了找到了晚上去交易，选个偏僻的地方，到时候就算她想要杀人灭口，只要我们想逃她追不上我们的速度。”
　　苍白脸青年不在意地回了句，贴着卫所上的破墙，小心朝着房间里面探查。
　　“好吧，那我们快点找，要是这里的人回来那就麻烦了，那么多人，我们想跑一定会暴露身份，到时候就算逃出去了，上面也会找我们算账的。”
　　黑眼窝男觉得苍白脸青年说的有些道理，也就同意了。
　　接着两人在确认房间里面没人以后，就从破墙洞里钻到了房间里面，搜索一番后发现除了一套古怪的装备外，并没有其它值钱的东西。
　　“也许在其它房间。”
　　苍白脸青年有些不甘心，想要去另外两个房间看看。
　　“不要了吧，感觉呆越久越危险，我们还是走吧。”黑眼圈男怂怂地说。
　　而这时刚好城门被打开时，门轴转动出现的吱呀声响起，在这寂静的夜晚下显得格外刺耳。
　　两人被声音吓了一跳，胆子较大的苍白脸青年心中也忐忑了起来。
　　“算了，这一套装备估计也值得不少钱，走了。”苍白脸青年说道。
　　黑眼圈青年巴不得快点离开，赶忙同意。
　　接着两人就抱着一套装备离开了。
　　城外，陈防顶着夜行者的追杀，差点在穿裤子的时候被砍倒，总算在是费了老大的劲后，终于硬是将一套衣服穿到了身上。
　　“该死的化身，居然没有一键换装功能，太特么不人性化太落后了。”
　　骂骂咧咧地将酒红色假发往头上一戴，陈防身上兀然爆燃起了紫色的火焰，紫火乍现乍没只出现了一瞬间。
　　而就在这一瞬间，陈防身上的源能量经过一番复杂的变化，转变成了一股难言的力量，而他脑子里也多出了不少招式使用方式。
　　没什么变身大场面，穿上衣服以后，陈防化身完成。
　　转身朝向追来的五个身影，陈防原本面瘫的脸上，却是扯出了一个邪性的微笑。
　　“很快就会解脱了。”chaptere

###第六百二十五章：都是来找我的？我魅力有那么大吗？###
　　热门推荐：
　　月光下，一个孤傲的人侧身站着，面对扑身而来的五个夜行者的分身，目光透露着不屑，嘴角扯出一丝邪笑。
　　“在我八神・陈防的眼里，所有的对手都只是燃屑，哇哈哈哈。”
　　围杀将近，临危不惧，陈防摘掉脸上的眼镜，捂额仰天狂笑，样子很嚣张。
　　“哇哈哈……咳咳。”
　　结果因为笑得太过分，喉咙痒痒到了，止不住咳嗽。
　　尼玛，仰天大笑什么的，果然不能太久，久了嗓子必痒。
　　陈防装成了个傻逼，满头黑线，心中有怒气，准备撒在五个夜行者的分身上。
　　夜行者觉得陈防是个人才，战斗中还有空装酷，真是不拿自己的命当事。
　　不过对方这么不拿命当回事，她自然也是愿意送刀，于是在陈防身后五影合一，手中短刃元素黑光大盛，直指后心。
　　夜行者的分身突然在眼中消失，身后又是寒意如芒，陈防自然知道对方是想背刺，哪能如她所愿。
　　手中带火，螺旋升天。
　　“鬼烧。”
　　紫火爆燃如龙，盘旋在陈防身周，将夜行者直接打飞了出去。
　　与街机不同，中招后火焰不会在短时间内熄灭，夜行者身上燃烧着紫色的火焰，不断侵蚀着她的血肉。
　　疼痛入了骨髓，夜行者赶紧使用黑暗吞噬，消耗了不少元素能量，才将紫火扑灭。
　　火焰将夜行者的衣物烧的千疮百孔，露出衣物下雪白的肌肤，走光不少，面巾也无可幸免地被烧没，一张陈防曾经见过的女人脸出现在了他面前。
　　“原来是你啊。”
　　见了对方的真面目，陈防不意外，眼前这个女人，不就是白天路过城门时，对他抱有恶意的其中一人嘛，如果记得没错的话，她当时身边应该还跟着两个一看就肾虚的小白脸。
　　“你的同伴呢，要不要叫出来一起耍耍。”
　　陈防以为跟这个女人一起过来的是她的同伴，既然对方来了，那两个应该也在，说不定就藏在什么对方看着呢。
　　“哼。”
　　女人冷哼一声，她这次来没有所谓的同伴，那两个青年不过是南境遇到的靠出卖肉体为生的男妓，看着挺合胃口才雇佣在路上玩玩而已。
　　不过既然陈防误会了，她也不会去说清，至少可以分散一些对方的注意力，这与她有利。
　　就在女人打算再次攻击的时候，陈防突然朝着城墙那边爆喝出声。
　　“都别躲在城墙上了，那么大的头，早被我看到了。”
　　这黑不溜秋的他五感再敏锐，那也看不清楚，只不过是他想诈一诈女人的同伴而已，不管有没有效果，喊喊总没错，也许诈出来了呢。
　　其实陈防也没抱希望能喊出个什么鸟来，就算他们真躲在一旁偷看，再傻也不会因为他一嗓子而出来，藏着有时候比出来更有用，既可以分散他的注意力，也可以伺机而动。
　　可是让陈防没想到的是，他这一嗓子还真喊出了人来，而且还不少。
　　只见附近百米的城墙上，突然冒出了五个身影。
　　“既然被你发现了，我也就不躲了，想活命的话就跟我走。”
　　“没想到我藏的这么好都被你发现了，看来雇主给我的信息不太准确，回去要找他多要点酬金了。”
　　“你就是那个大师吧，没想到你还是个深藏不露的觉醒者，不对，你使用的不是元素力量，不能称之为觉醒者，我很好奇你所拥有的力量是什么。”
　　“桀桀桀，大师，鬼影城特聘任你为首席锻造师匠，跟我走吧，要不然我可会动粗的，一旦动手，可不是下面那个女人那么无力，会很受伤。”
　　“七罪审判特来拜会大师，少团长请大师去百骸城一叙。”
　　五个人共同发声，五个声音交织在一起，杂乱吵闹，陈防是一个字都没听懂。
　　“……”
　　五个突然出现的人喊完话，也都发现了其他四人，彼此相望以后都沉默了下来，心中懊恼自己怎么就没发现附近还藏着其他人，怎么就因为目标的一句话就现身了。
　　众人沉寂，场面顿时尴尬了起来。
　　尼玛，炸出了五个人，而且瞧着都是冲我来的，看来那四十套武装基器的事，已经被不少势力知道了。
　　陈防暗自咋舌自己这一嗓子够给力，同时也鄙视那五个人都是傻子，居然真就现身了。
　　虽然场面上看，这些人都是冲着自己来的，十分不利，但是陈防并不担心，因为对方明显不是一派，而且都想要自己跟他走，所以根本就不可能联合起来对付自己，反而十分的安全。
　　寂静的场面没有维持多久，就被一阵门轴转动时产生的刺耳吱呀声打破，这是之前下了城墙的士兵和守卫打开了城门。
　　“谁叫你们打开城门的，忘了我之前说过的话了吗，没有我的命令不得擅自开门，都给我退回去关闭城门。”
　　陈防朝开启城门正冲出来的士兵和守卫怒喝。
　　不管是城墙上的还是现在身前的，这些人都不是普通士兵和自己那些个普通人手下能对抗的，冲出来只是送命，陈防当然不能让他们白白送死。
　　而且最重要的是现场现在只有自己一个人，六个家伙各为其主肯定不会联合，要是自己这边人数一多起来，那可就不一定了，说不得还会临时结盟，那就不好了。
　　士兵和陈防手下的城门守卫听到话挺犹豫，但最后还是在陈防的逼视下退了回去，关上了城门，不过没有关牢只是虚掩着留了一条缝，还都挤在门缝处往外观望，一旦觉得不对劲，就会冲出去。
　　“真是一群不听话的，看来以后要加强教育。”
　　陈防见状即生气又是感动。
　　城墙上的五人见自己已经暴露，也就不再杵着站在城墙上晒月亮，其中一人带头跳下城墙来到陈防十米开外的地方，其他人也纷纷跟了过来，连上之前跟陈防战斗的女人，六个人将陈防包围在了圈中。
　　陈防放眼瞧过去，月光下其他五人的形象都看在了眼里。
　　这五人都穿着不同的服装，没有丝毫掩饰自己的本来面目。
　　人高马大，面容粗犷，身穿紧身服饰，双手各持一把大剑，比男人还男人的女性。
　　身高两米块头巨大，身后背着一把车轮大斧的狂兽人。
　　温文尔雅，一手拿着书籍，一手握着把长剑的中年气质大叔。
　　弯腰佝偻，面容枯槁，一身黑袍手上拄着把绿色长杖的老者。
　　身形挺拔站姿如剑，面貌英俊表情冷冽。身穿黑色铠甲的青年。
　　五个人五种形象，且身体周边都澎湃着不可小觑的元素能量立场，虽然围着陈防，但他们之间也相互警惕着。
　　“都是来找我的？”
　　“我魅力有那么大吗？”
　　陈防被围在六人中，有些哭笑不得。chaptere

###第六百二十六章：权力就是臭豆腐###
　　被不怀好意的人围在中间，即便知道八成不会受到围攻，陈防也有些淡定不能。
　　对这些人的来意，从他们对自己称呼“大师”就可以知道，该是因为那四十套装备的缘故。
　　陈防真没想到不过是一次正常打造装备，没有使用任何亲和物质和核心的情况下，居然莫名其妙就铸造成了武装基器。
　　虽然有些猜测可能跟兽纹有关，但陈防并不肯定。
　　这个大师的名头来的不实在，但奈何却又名副其实。
　　因为前不久妩媚那边给他来了消息，四十套装备，一套不落，全部熔铸成功，不管什么元素都通用，而且还速度促进阶位晋级，四十个初阶五级的士兵，全部成为中阶初级觉醒者。
　　百分百使用率没有废件，太阔怕了，这个消息即使妩媚她们极力隐瞒，保密工作一直在做，也依然被人透露了出去，作为打造者陈防，自然也被挖了出来，当然那天过来的几个主事之中，出现了吃里扒外的家伙，他才会被曝光，才引来今天的情况。
　　那名主事的下场自然很惨，被妩媚活生生拍成了肉泥，还被扔进粪坑喂蛆。
　　所谓人怕出名猪怕壮，更何况陈防这不是一只普通的猪，是只金猪，还是能够增强势力军队实力的科技猪。
　　只要那个势力控制了他，那么实力无疑可以上升一个大的档次，起码在觉醒者层面，应该是无出其右了，天下独霸。
　　可以说陈防现在的名头在各个势力那很响，而且那些收到消息的势力反应也很迅速，马上就派出了人来，并明着给派去的人说了，能拉拢过来最好，不行就绑，再不行就杀。
　　所以今天出现这种情况是必然，而且陈防估计这还只是最早的一批，后面指不定还会有人来。
　　月光下，七人静立当场，片刻沉默后，有人忍不住先开了口。
　　来自鬼影城的老头用阴厉厉的声音说道：
　　“大师，我看这小破城的城主似乎不够重视你呀，连保镖都没也你配上几个，落得现在只能一个人面对现在的情况，我真替你不值。”
　　“只要你跟我去鬼影城，保证以后不会遇到这种情况，而且你想要什么，不管是美女金钱还是其它什么东西，我们城主就一定满足你，即便一时办不到，也会想方设法地给你要来，哪怕是抢，怎么样大师，接受这个诚意吗？”
　　话说的漂亮，但其中威胁也足，什么叫接受这个诚意？不接受会怎么？还保证以后不会遇到这种情况，怕不是跟过去了，就找个没人知道的地方软禁起来重兵把守了吧，这样确实有可能杜绝很多类似的情况，不过自由也没了，而且生死也掌握在了别人手上。
　　傻子才去，陈防心中冷笑。
　　而且老头话说的也不对，不是没派保镖，而是被陈防强硬拒绝了。
　　第一被人跟着陈防不舒服，感觉被监视而不是保护；第二保镖都是男的太碍眼；第三他觉得没必要，也没觉得自己是个重要人物，毕竟那些武器装备打造的太过轻易，给他的感觉不真实，没觉得有什么了不起的地方。
　　妩媚即墨等人劝过，但陈防就是倔着不要，最后就不了了之了。
　　鬼影城老头话音刚落，来自七罪审判的英俊青年便开口了，只见他目露真挚诚恳地说道：
　　“大师，我七罪审判诚挚邀请您加入共创伟业，临行前少团长吩咐，只要大师肯加入，那就是七罪审判战团的半个主人，和少团长平起平坐，以后七罪审判所有成员都将任凭大师调遣，犹如臂使，不会违逆。”
　　“总比大师在这里不受重视的好，只能当一个小小的城门官，我都替不屈城的城主和他手下的官员感到脸红。”
　　七罪审判？丫的居然也找过来了，百骸城不是在东境最北边嘛，距离这里十万八千里，额，少说百来公里，竟然这么快就来了，是坐飞机了吧。
　　陈防在不屈城不受重视？
　　并不是，而是他不想受重视。
　　自从四十套装备全部被精选出来的士兵熔铸完，在不屈城高层中很是轰动，宫小白手下很多人都上言，要求宫小白不要再让陈防当劳什子城门官了，给予更高的职位，专心打造武装基器以供士兵使用。
　　众多高官的呼声自然也传到了陈防的耳中。
　　更高的职位，军备部部长，让他打造装备给士兵使用？
　　呵呵了都，陈防才没那么傻，他是会打造装备，但凭什么要绑死在那，他与宫小白是亲，但也不可能为了他鞠躬尽瘁吧，而且宫小白和妩媚他们都不敢强求，你们这些做手下的有什么权利要求我做这做那。
　　宫小白怂怂地找过他提了一嘴，被陈防直接拒绝了，后来就没提了。
　　妩媚也找过他，不过并没有劝说陈防什么，只是让他有时间有心情了再打造几套，然后抛几个媚眼送送豆腐。
　　瞧瞧多会办事，至少陈防答应了她有空多打造一些。
　　即墨闻人她们自然不会去要求陈防什么。
　　上面这些其实也算一种重视，对不对，虽然是在几人之间。
　　对七罪审判来人提到的那些话，陈防左耳进右耳出。
　　共创伟业？你一个联邦议会下的战团要创什么伟业，怕不是造反，想着争霸天下吧，特么的二五仔。
　　半个主人，还和少团长平起平坐，成员任凭调遣，一人之下万人之上，看着挺好，实际谁知道是不是表面一套背后一套。
　　就算是真的，陈防也不可能去。
　　七罪审判名声可不好，而且最重要的是和他间接有仇，新生之城他和依依芽芽所遭受的惨遇，可不就与七罪审判有关。
　　陈防打定主意，今天在场的谁都可以走，唯独这个英俊的青年不能走，说什么也要留下来。
　　接下来除了最先那个女性夜行者外其他人也都说出了来意。
　　狂兽人代表的是狂兽皇过来挖人族墙脚的，还摆明了车马，陈防不跟他走就只有死路一条。
　　那个比男人还Man的女人，虽然没点明是谁派过来招揽陈防的，但是就那个形象太过深刻，陈防用脚底板都知道是大皇子那边来的。
　　比较意外的是那个温文尔雅的中年大叔不代表任何势力，他是一个人来的，只是想让陈防跟他去一个地方，帮忙打造一套装备，给的酬劳很丰厚，一度让陈防有些心动，不过谁知道他说的是不是真得，也许只是找个借口让陈防跟他回去而已。
　　至于夜行者，她没有说任何话，让陈防搞不懂她到底是谁派来的，所以陈防猜测应该是二皇子的手下，但也只是猜测，不一定对。
　　反正不管怎么样，这些人说什么陈防都当成了废话。
　　高官厚禄，金钱美女，瞧着挺好，但都是毒药。
　　权利就如同臭豆腐，别人觉得臭，品尝的人他觉得香，但是把臭豆腐不宜多吃，要不然就没人亲近了，而且陈防也没那么喜欢，点到为止就好。
　　傻子才去，在不屈城自由自在的它不香吗？何必去其它地方过囚徒一般的生活。
　　陈防想得是明明白白的。
　　在不屈城当一个不归别人管，自己管自己的官，手下还实实在在领着几十号人，多自由，想上班上班，想走就走，多自由，是有多么想不开才会跟着别人走。

###第六百二十七章：害，你别这样夸，我会骄傲###
　　热门推荐：
　　面对五方招揽，陈防不会头铁到直接开口拒绝。
　　不是怕，而是那样做显得无脑，毕竟人家可都说了，不去就得死。
　　“我人只有一个，要不你们商量一下我跟谁走。”
　　陈防想利用对方都有将自己带走的念头，挑起他们之间的纷争。
　　五人闻言相互瞧了瞧，但谁都没说话，因为他们知道，谁先说话，就会被其他人针对。
　　陈防是个香馍馍，但那是在竞争人少的情况下，现在这种五人在场各为其主的情况，那是谁碰谁死的毒馒头。
　　见五人没有做出反应，陈防耸耸肩加了一把火。
　　“你们这样话都不说哪是个头，要不拖着，反正对我来说没差，在哪呆不是呆，反正有手艺在，在哪都是座上宾。”
　　“我有的是时间跟这耗，但你们有那个时间拖吗。”
　　“不屈城虽然是小破城，但怎么也是南境人族皇族三皇子的地盘，你们这么光明正大的在他地盘上挖墙脚，真当他手底下没人是个吃素的，趁现在人没来，赶紧决定。”
　　“告诉你们，过了这个地就没了这个店了，今天过后，三皇子将这么多人找我，肯定发现我的价值，好吃好喝把我供起来，到时候你们想在拉我走，可就难喽。”
　　陈防说得话挺有道理，五人中不太聪明的人有些蠢蠢欲动。
　　但是也有人没那么傻。
　　鬼影城老头阴阴笑出了声：“桀桀桀，大师，你打得是一手好算盘，现在无论谁出头，那就是众矢之的，看来你是不想跟我们走了。”
　　“Pass”
　　陈防指了指鬼影城的老头，挥了挥手。
　　“桀桀桀，大师你就刺激我也没用，我确实怕死。”
　　鬼影城老头一副我已经看穿你的套路不会上当的表情。
　　“没文化，我说的是怕死吗？我说的是淘汰，就你刚刚的言行，对我相当不尊重，冲这点鬼影城已经被我列入了黑名单，你可以滚了。”
　　陈防说完抱臂看着老头。
　　“你……”
　　不过说了一句话而已，就被以这个理由给拒绝了，鬼影城的老头气炸了。
　　我什么时候不尊重你了，难道就因为我看破了你的诡计。
　　“你什么你，人家大师都说了你们鬼影城被淘汰了，那就别杵在这碍眼，小心我们这几个人联合起来片你，麻溜滚。”大皇子一方的彪形大妇在旁瓮声瓮气地说道。
　　她自然不是帮着陈防说话，只是顺着陈防说的话，借着其他人的势，让鬼影城在抢人的事上出局罢了。
　　其他三人自然知道那个彪形大妇在拿自己当枪使，但能够逼迫一个人退场，却也挺好，当就当呗。
　　“哼，别以为你们能落好，这小子心眼坏的很。”
　　鬼影城老头将其他人都盯着他，知道再呆下去有可能成为众矢之的，目光阴翳地盯了陈防一眼，身上冒出浓重的死灵气息，在怨灵的厉声尖啸中，裹挟着他飞到了城墙上，然后转身部件了踪影。
　　这老头贼心不死呢。
　　陈防摸着下巴瞧着没了身影的城墙若有所思。
　　“你们呢，现在怎么打算，剩下的时间不多了，估计等会会有一堆士兵过来。”陈防朝着剩下的四人说道。
　　不知道什么时候，现场只剩下了四人，除了刚刚离开的老头，之前的那个女夜行者也趁着众人不注意的时候溜了，陈防虽然看见了，但是并没有去理会。
　　“我退出，你们争吧。”
　　彪形大妇最先表态，转身疾跑冲向城墙，然后利用手中的两把大剑，翻上了城墙，很果断地消失在了众人眼前。
　　“大师，我并不是任何势力的人，今天来确实只是想找你打造一套武装基器给亲人使用，之所以让你跟我走，并不是另有企图，而是用来打造装备的材料不是凡物，带出来十分麻烦。”
　　“我知道说多了大师也不信，所以今天呆下去也没什么用。”
　　“这是我的信物和名片，大师可以让人检验一下，本人虽不成器，却在冒险者中也闯的略有名气薄有认可，口碑也算不错，如果大师改变主意，可用名片上留下的联系方式联络我。”
　　温文尔雅的中年人十分客气地跟陈防说了一番话，接着朝陈防抛去一块木牌和一张小纸卡，最后行了个冒险者的礼节，转身顺着城外道路离开，不一会身影隐没于黑暗中。
　　陈防对温文尔雅中年人说的话不置可否。
　　所谓知人知面不知心，谁知道他说的是不是真得。
　　不过陈防还是接过对方抛过来的纸片，稍稍瞄了一眼后揣怀里。
　　“现在就剩你们了，考虑好了没？”
　　陈防瞧向剩下的狂兽人和七罪审判的英俊青年。
　　狂兽人和英俊青年对视了一眼，不约而同地戒备起了对方。
　　陈防将他们又在沉默，于是主动找从开始就冷眼旁观的狂兽人说话。
　　“喂，人家都给了不少好处，就你家狂兽皇啥都没有吗？”
　　狂兽人脸上露出狰狞的表情，“我只是受雇于狂兽皇，他只让我把你带回去，带不回去就当场格杀，而已。”
　　“我去，这么干脆，好怕怕。”
　　陈防转身对七罪审判的英俊青年说道：“这位小哥，对此你怎么看？”
　　七罪审判的英俊青年像是沉默了一小会儿，然后一脸感叹地说道：
　　“大师好手段，只言片语引起雪崩式的连锁反应，造成了现在只剩下我和他两人争夺的局面，这种情况下除非一方放弃，要不然必定要打上一场，而最让我佩服的就是，直到现在大师你都没有做出真正的表态，我们都给你耍的团团转了。”
　　“害，你别这样夸，我会骄傲的。”
　　“我只是小说看得多了，什么场面合适什么套路多少知道一些。”陈防耸耸肩实话实说。
　　网文中智商形主角很多，在作者的设计下，一人独对众敌的场面不少，自然少不得一些套路，拿来用用挺合适的不是吗，反正自己想不出来，那就拾人牙慧呗。
　　七罪审判的英俊青年听不懂陈防在说什么，只是深深地看了陈防一眼，接着也打算离开的样子，不过瞧他也是要翻城墙的样子，想来应该是另有打算。
　　不过陈防可不打算就这么让对方走，因为之前心里已经打定注意，要留下他了，所以陈防便又开口说道：
　　“怎么你也要走？不跟人家争了？”
　　“说实在的，我挺中意你说的条件的，至少跟他这个什么条件都没说的人比起来，你这边更有诚意。”
　　听了陈防的话，七罪审判的英俊青年停下了脚步，回头说道：
　　“大师，不是所有人都傻，从一开始你就没打算跟任何人走，对吧。”
　　“话不能说的这么笃定，你又不是我肚子里的蛔虫。”
　　陈防伸了伸腰，活动活动了下手臂，接着说道：“不过你说对了，我确实没打算跟你们任何一人走。”
　　“大师，你现在说出这话来，不怕我还有那个狂兽人动手杀了你吗？你应该知道我们的态度。”七罪审判的英俊青年冷冷地说道。
　　“呵呵，刚刚人多我当然怕，现在就两个，不对，等下只会是一个，我为什么要怕，而且我还主动出击呢，给我死来。”
　　陈防说完冲向七罪审判的英俊青年，手臂伸出，一道锁链射向对方。
　　“来吧，一起来场决斗，生死由命。”chaptere

###第六百二十八章：街机道场###
　　热门推荐：
　　陈防十分突兀地甩出决斗场锁定链，七罪审判的英俊青年虽然反应迅速，但依然没有避开，几个腾挪躲避之后，他被锁定链击中。
　　接着一旁搞不懂情况的狂兽人就看到陈防和青年原地消失了一瞬，接着又出现在了他的面前，看上去好像没有变化，但感觉上让他觉得十分诡异，于是走了上去，但在距离双方十米地方的时候，却怎么也走不上去，如同面前竖着一块空气墙一般，就算他极力击打，哪怕用上武器也无法破坏分毫。
　　“领域？”
　　“可又不像，没有任何元素立场波动，这到底是什么。”狂兽人将手贴在空气墙上，表情疑惑不解。
　　决斗场中，陈防与青年相隔十几米对立，在他们的眼中，却是身处在一个有着边界极小的密闭空间之中，里面明亮，看向外界时如同隔着透明玻璃一样。
　　“大师，请问我是否有什么地方冒犯了你，让你对我不死不休？”青年脸色阴沉地说道。
　　刚刚在被锁链击中以后，他脑中响起了一个冰冷的机械音，提示他进入了决斗当中，只有杀死对手才能活着出去。
　　“不是我对你不死不休，而是对今天所有对我抱有恶意的人都不死不休。”
　　陈防淡淡地回了一句。
　　自己一又不是嗜杀之人，怎么可能会无缘无故去伤害别人，今天在场的除了那个温文尔雅的中年人暂时看不出来其意图，姑且不论，其他人都是抱着极大的恶意而来。
　　他们抱着都是招揽不成，便杀死自己的念头，陈防怎么可能任由他们活下去，那不是缺心眼么。
　　“那为什么第一个找上我？”青年强忍怒气问道。
　　“因为你所在的七罪审判让我最讨厌，所以我把你放在了第一个收拾而已，放心，等收拾了你，我会一个一个早过去的，送他们下地狱和你相见。”陈防冷冷地说道。
　　“哼，你未免也太自信了。”
　　青年说完当即具现除了武装，一身古藤甲，手上拿着一把蔓藤缠绕而成的长枪，身周弥漫起血色雾气，隐隐约约还看到其中悬浮着三颗完整的血核，还有一颗凝聚还不到一半的血核，同时一股令人作呕的浓重的血腥味开始扩散出来。
　　“居然进阶的是血元素，这么浓重，你手上害了多少条人命？”
　　看到对方身上血气成雾，陈防目光中露出厌恶的光芒。
　　觉醒者世界中。由八大基础元素特殊融合其它元素进阶出来的上层元素中，都有被称作恶元素的上层元素。
　　进阶修炼恶元素，必然牺牲的对象一定是活人。
　　比如亡灵元素转化而成的死灵元素，将人折磨至负面情绪最大的时候情绪吃掉。
　　再比如血元素，需要杀人饮血，凝聚第一颗血核，让水元素污秽质变，而壮大血元素的方法是凝聚第二、三……颗血核，第一颗血核需要饮百人血，第二颗为五百人，第三颗为千人，以后每颗以五百人的数量递增。
　　青年四颗不到的血核，预示着他杀人饮血起码超过两千人。
　　“死在我手上的人，都是该死之人，我问心无愧。”
　　青年十分坦然。
　　“好一个该死之人，好一句问心无愧。”
　　青年说的话陈防是一个字都不信，冷笑道：
　　“你所谓的该死之人他们都是做了孽的罪犯？”
　　“你这杀人饮血的心，已经没有底线，又怎么问心有愧。”
　　两千多人都是作恶多端的人，陈防不信。
　　他更相信对方所说的该死之人，是他自己个人觉得该死，所以才会说自己问心无愧。
　　就算青年说的是真得，陈防也觉得对方行为恐怖心理变态，突破了为人的底线。
　　就问这种人当不当杀？
　　当杀！
　　所有“吃人”的人都当杀，因为这再次勾起了陈防脑子里一段埋藏至深的记忆。
　　那是他以前成为觉醒者的契机，也是一段十分刻苦铭心的魂伤。
　　在他魂穿到一个家园被毁成为难民的孤儿身上时，靠着几个与他同路逃亡相互扶持的小伙伴，才真正活了下去。
　　然而他和几个小伙伴在去下个城市的路上，被几个饥饿至丧失人性的成年人抓住，并捆绑手脚塞住口嘴，丢入了铁笼中当成了度日的口食。
　　最开始时他躲在笼子角落，心中祈祷的是自己不要成为下一个。
　　但当一天一天看着小伙伴在眼前被杀死，沦为那些畜生的饱腹口食时，陈防极近崩溃，反而想成为下一个。
　　可他却成为了最后一个被拉出笼子的孩子。
　　当被送上案板，被几个面带饥色目光中带着贪婪嘴角垂涎的成年人按住手脚的时候，看到即将要落到脖子上的那把被血染红带着小伙伴肉沫且锈迹斑斑的菜刀时，陈防恐惧中崩溃，崩溃中疯狂。
　　之后他感应到了宿源之心，成为了觉醒者，用他人生的第一道光，杀死了当场所有畜生。
　　至那以后起，他成为了一个觉醒者，但初来乍到就品尝到世界给予的恶意，让他不敢肆意妄为，做任何事只求安全，也是他那么早觉醒，却到了二十多岁还是一个初阶觉醒者，以及一个初级冒险者的原因。
　　要不是后来大宇宙给他派送了系统，让他对自己以后会强大起来抱有期待，还有那次选择性失忆对他性格进行矫正，以及失忆期间的亲身经历，他依然只会是个心底怯懦的人。
　　“杀人者，人恒杀之，这句话送给你，也送给我。”
　　“废话不多说，报上名来，小爷手上不死无名之辈。”
　　陈防手上膨起一团紫火。
　　“吴擎。”
　　青年报完名字，便先发制人，手中藤枪卷起一道血色长蛟。
　　“暗拂。”
　　陈防勾手爪捞，出地波攻前。
　　一丛紫火地面窜前，和血色长蛟轰在一处，火焰血气炸起四射扩散。
　　血蛟爆炸散起了血雾，陈防疾步冲前，试图接血雾遮掩，突进近身对吴擎释放连招。
　　但血蛟虽炸，血元素却依然存在，吴擎眼睛看不到，却能感知到陈防在血雾中的动向，急速后跳拉开距离，以避开陈防的迫近。
　　陈防自然继续追击死压，吴擎连连后跳，结果一后脑勺磕在了决斗场边界上，反作用力下身形一下不稳，被陈防抓住了机会压死，而他只能单膝跪地十分被动地进行着防御。
　　“街机道场，空间有限，你能退那里去，看我不挠死你。”
　　陈防嘴角扯出一个邪笑。chaptere

###第六百二十九章：哭吧、叫吧、然后就去死吧###
　　热门推荐：
　　决斗场对决斗双方都有二分一的不利场。
　　陈防运气好，入场是空间狭小的街机道场，而且还没刷出针对他的有效杀伤武器。
　　吴擎因为不熟悉场地，在陈防迫近逼他走位的时候，左右有视野看到了边缘，不敢往左右躲闪只能后退，却没有注意到身后边界，头给磕到导致重心不稳露出了破绽，被陈防抓住机会压制在了版边。
　　防御的时候，吴擎感觉到有点吃力。
　　对方虽然没有使用任何元素力量，只是“普通”的拳脚，但是这“普通”拳脚一点也不普通，不管对方的力道是强是弱，只要自己不去防御或没防御到，就会被打的全身硬直，做出不任何反击来，像是带有规则一样，十分不讲理。
　　有几次防御没做到位，被打了几拳，身体硬直，做不出其它动作来，要不是对方都没抓住机会，他可能会陷入到极其被动的局面。
　　陈防的几次失招，也让吴擎意识到陈防在使用这种奇怪的能力和招式时，并不是那么熟练，只要能防住，陈防再次失招的时候就是他反击的时候。
　　于是吴擎开始专注起防御，等待陈防出现破绽，再伺机反击。
　　这个机会很快来临。
　　因为是第一次使用八神化身，招式虽都在陈防脑中，也知道怎么打出去，但手脚跟不上，有时候想得快，出招却慢了没衔接上，有时候手出去了，才想到怎么打，结果力量用老收不回来。
　　前前后后，陈防的思维和手脚都不在一个频道上，打得很乱，一点节奏都没有，能够压制住吴擎，很大程度上是因为对方不熟悉这种不讲理的力量而已。
　　都说动作跟不上思维的叫慢一拍，思维跟不上动作的叫多动症。
　　陈防一会慢一拍，一会多动症，像极了神经抽搐。
　　生生将有着暴力美的八神流古武术，打成了王八拳。
　　看着吴擎像被他压的死死的，但基本上没受伤。
　　并且因为他招式不连贯，导致破绽漏洞很大。
　　而且他还心心念念总想着打破对方的防御，来个必杀华丽的结束这场战斗，结果越是抱着这个念头，攻击的时候，破绽和漏洞就愈来愈大。
　　结果可想而知。
　　陈防在一次尝试使用屑风抓取接葵花的时候，给吴擎抓到了机会。
　　长枪招架，血刺乍现，陈防仓促防御下了血刺，却被一枪拍飞，从这头飞到了那头，砸在了边界弹飞倒地。
　　陈防刚刚先击压迫做的很好，可到了版边压制却一塌糊涂。
　　如果有血条的话，之前压制的那一波，陈防不过打了吴擎一点点血皮，而他被对方呼了那一枪，起码被干掉六分之一的血量。
　　太特么丢脸了。
　　陈防从地上爬起来，臊的脸都红了。
　　吴擎也觉得丢脸，自己竟然被一个使用王八拳的家伙压制了这么久，实在是太难看了。
　　毕生之耻！
　　吴擎怒气涌上心头，蔓藤长枪扎地，血元素灌入地下，让土地化血色沼泽，向着陈防蔓延而去。
　　陈防见状，不要钱地发射紫火地波，阻止沼泽蔓延，花费了不少功夫才将血色沼泽蔓延的势头止住。
　　见陈防阻止了自己将整片空间地面化成主场，吴擎冷哼一声，不再朝地底输送血元素，直接挑起沼泽血泥，化成一只由血泥为肤和大量草根为骨的巨蟒攻向陈防，而他也将身影隐藏在血泥巨蟒之后跟了上去。
　　血泥巨蟒气势汹汹威势无比，陈防连忙使用地波攻击，但如泥牛入海，毫无作用，于是又改用八酒杯试图控制止住血泥巨蟒的势头，但依然没什么效果，只是在火柱过身时，稍稍限制了下对方的行动力，等招式过去，血泥巨蟒依然冲来。
　　眼见血盆大口临头，陈防不得不消耗好大量能量使用大招解困。
　　一道粗大的紫色火柱斜冲向天，正正打中巨蟒下颌穿透而过，瓦解了整条巨蟒。
　　火星，泥水和草根碎片漫天落下，一道身影在其中急速穿行，旋转的血水枪尖直指陈防胸口，吴擎趁势而击。
　　使用大招之后陈防处于僵直状态，在血水枪尖将要刺到胸口之前才能够做出反应。
　　陈防急速后退加侧身，躲过了胸口被贯穿的命运，但肩膀却被刺中，并被吴擎一脚踹中腹部踢飞了出去，再次砸中边界。
　　在落地时陈防强忍剧痛，翻滚受身，总算是没摔倒在地。
　　肩膀的剧痛让陈防脑子一下清醒了过来，血流不止的伤口让他意识到不能再浪下去，也不要去固执的想使用什么大招。
　　从使用必杀的狂热念头中醒来，陈防逐渐冷静了下来，回忆起刚刚自己不理智的行为，即懊恼也后怕。
　　调整好心态和状态，陈防再次和吴擎对攻了起来，且在攻击中逐渐熟悉了拳脚和基础招式的使用，同时也让陈防想起了以前往拳皇时的一些事。
　　拳皇中最基础的轻重拳脚，其作用十分重要，攻击截击，打硬直，带动攻击节奏的接必杀等，都需要用到。
　　大家刚接触拳皇的时候，一定都有这样的情况，那就是不重视拳脚配合，总想搓必杀，然后被人机几拳打倒，死的很憋屈，也很费钱。
　　陈防在蓝星小时候第一次接触拳皇就是这样，键位乱按，摇杆转的跟风火轮似得，偶尔搓出个必杀来，结果还没高兴起来，对面角色一个防御，就给断了，然后被轻拳重脚教做人。
　　后来经过“高人”小学生的几次指点，他才学会按捺住搓大的心，先预判、再用拳脚追打、反打，使出必中之攻击，将对方打入硬直，再接连续技或必杀。
　　经过“高人”小学生的教导，陈防技术升华了，终于从补币通不了关到补币通关，再到一币通关，个中滋味值得回味。
　　回想起以前的经历，陈防心平静了下来，不骄不躁，使用着基础招式和吴擎对攻，逐渐熟练和磨练自己的招式。
　　一旦冷静下来以后，陈防被刘一流老爷子称赞过的格斗天赋也发挥了出来，短时间适应以后，他的攻击变得有板有眼了很多，也渐渐掌握了攻击节奏。
　　吴擎反而因为陈防拳脚那不讲理的规则作用下，逐渐失去了主动权，陷入到了被动防御状态中去。
　　再次被压制，吴擎以为陈防会像之前一样没节奏的乱打，但让他意外的是对方并没有再次出现那种情况。
　　只能防御无法做出反击，吴擎开始焦躁起来。
　　“混蛋，我不信你能压得住我这招。”
　　吴擎爆喝一声，全身炸起赤红光芒，血气翻腾间，一股强大的力量在他体内生成汇聚，即将爆发。
　　然，就在吴擎即将要爆发力量潜能之际，陈防故意卖了个破绽，让吴擎以为得到了个机会，在力量爆发之前主动放弃了防御，结果还未出手，就被陈防抓住机会掏肾屑风加葵花三连，头部遭受重击摔飞出去，等他狼狈从地上站起时，头晕目眩脑袋嗡嗡响。
　　觉醒者的体质让吴擎没眩晕多久，也就三两次呼吸的时间就恢复过来，但就在他抬起头的时候，眼睛中出现了身后拖着残影冲过来的陈防。
　　来不及做出任何反应，吴擎直接被陈防抓到压在了地上。
　　“哭吧、叫吧、然后就去死吧!”
　　“到此为止了!”
　　狂暴的吼声在吴擎耳边响起，看着陈防突然暴虐起来的目光，他眼睛中充满了惊恐，想挣扎起身，却做不到，当陈防挠下的手爪出现在他胸口时，他知道自己完蛋了。
　　现实不是街机游戏，吴擎被陈防抓到了机会，就是一套秒的下场。
　　八稚女徒手抓挠，开膛破肚，血液四溅，陈防狠狠砸下去的三拳，直接将吴擎的胸膛砸得塌了下去，最后爆炸的紫火，更是直接将吴擎烧成了黑炭，死的不能再死。
　　“哇哈哈哈！”
　　陈防起身狂笑，身旁倒着一具烧焦的尸体，月下略显神经。chaptere

###第六百三十章：拦阻狂兽人离开###
　　热门推荐：
　　陈防和吴擎战斗是，那个被狂兽皇雇佣过来的狂兽人一直在旁观，但陈防使用八稚女捶死吴擎时，转过头的那一刻，他全身鸡皮疙瘩都起来了。
　　暴虐的目光和那带着邪性皮笑肉不笑的样子，让他感觉犹如被洪荒猛兽盯上了一般。
　　“该死，这人不是武装锻造大师吗，怎么武力也这么强。”
　　狂兽人估摸一下真要打起来，想要短时间内拿下陈防是不可能了，于是转头就走。
　　但是很快就被收到士兵报告，急忙带兵赶过来的妩媚闻人她们给拦了下来。
　　“糟糕，看得太入神了。”
　　狂兽人有些懊恼自己刚刚的注意力，过于集中在了那个使用奇特领域和力量的小子身上了，导致现在想走都难。
　　狂兽人他有自知之明，虽然眼前这群人的实力不如他强，在这里自己单挑无敌，但是人数过百，而且自己一直都是走暴发性输出路线，能秒人可续航能力很差，被群殴的话处境堪忧。
　　“你们拦着我干什么，知道我是谁派来到的吗，想和狂兽皇以及整个狂兽人一族为敌吗。”狂兽人色厉内荏地冲着带兵拦截在他面前的妩媚喊道。
　　妩媚冷冷地看了狂兽人一眼，丢出一副元素限制镣铐说道：“束手就擒，或者死在当场。”
　　狂兽人听完脸色立马阴沉了起来。
　　“你们不屈城打算跟我狂兽人一族为敌？”
　　妩媚眼神中带上了不屑，“你不能代表狂兽人一族，同样你们口中的那个狂兽皇，他也没那个能耐代表整个狂兽人，别扯虎皮了，投降吧。”
　　“哼，你何时见过狂兽人会投降。”
　　狂兽人取下背上的车轮大斧，露出凶狠的表情，让原本就在人族眼中不咋地的面容更显狰狞。
　　“你们就想留下我，那就拿命来填吧。”
　　狂兽人咆哮一声，擎起大斧头就朝着妩媚当头劈下。
　　“碰”
　　妩媚早防着了，狂兽人一言不合就开干的性情是五大种族中有名的，所在过来的时候就已经全副武装好了。
　　只见她举起一面尖刺大盾，挡住狂兽人势大力沉的一击后，又抬起另外一面盾牌予以反击，但是因为出手太过缓慢，被狂兽人躲了过去。
　　“龟壳挺硬，但是我的斧头可不是那么好挡的。”
　　狂兽人狞笑着又攻了上去，车轮大的斧头在他手中就像挥舞蒲扇那般轻松，带起了道道残影，夹带着震击力，连绵不绝地劈砍在妩媚的盾牌上，不绝于耳的碰撞声在空气中回荡。
　　实力有差距，哪怕妩媚防御做的再到位，在狂兽人的攻击震荡下，也有些支持不住，被打得连连后退。
　　“跟我上。”
　　闻人一旁下令，跟她们过来的士兵和治城所的成员也冲了上去，但纷纷在还保有巅峰状态的狂兽人大斧头下折戟。
　　狂兽人持斧旋转，刮起了攻击风暴。
　　靠近他身边的士兵一个不小心就是腰斩的下场。
　　妩媚大盾前顶，不断逼近狂兽人，并试图保护士兵，但是传统盾位的尴尬就此表现了出来。
　　狂兽人并不予理会，这种一时间无法打烂的龟壳防御手，还是等清理掉小杂兵后再去料理。
　　“嗖嗖”
　　几支带着风旋之力的长箭射向狂兽人心、腹、眼三个位置。
　　这是一旁的闻人射出箭来试图牵制狂兽人，阻止他对士兵的屠杀。
　　狂兽人大斧头抡的快，但并不能进行精细的操作，灵活变向，所以对于射过来的箭支，他并没有用斧面去格挡，因为来不及。
　　“喝”
　　狂兽人爆喝一声，跺脚重踩地面，眨眼间一道巨大的石笋拔地而起，挡在了他身前，也挡下了闻人射出的箭。
　　“叮叮叮”
　　几声脆响，箭支啄在石笋上。
　　“爆”
　　闻人娇喝。
　　箭支爆裂，附于其上的风元素之力爆发，炸出一道道小型风刃，不断切割着石笋。
　　多枚箭支齐爆，威力不小，很快石笋便被割碎，剩余的风刃朝着狂兽人身上剐去。
　　然而就在这时，狂兽人身上已经覆盖上了一层厚厚的岩石铠甲，风刃打到上面只留下一道道细小的痕迹，根本没什么杀伤性。
　　不过这层岩石铠甲在挡住风刃的攻击之后，便从狂兽人身上一块一块脱落了下来，砸在地面上，接着爆炸朝外射出尖锐的岩石碎片。
　　距离狂兽人比较近的十几个士兵来不及反应，被这些碎片打成了筛子，身上带着密密麻麻彪着血的肉孔倒地，死状十分之惨。
　　“可恶。”
　　闻人看到死了这么多人，收起长弓，具现出剑盾朝狂兽人冲了过去。
　　“闻人，别冲动。”
　　妩媚见闻人单枪匹马地冲上去赶紧出声阻止。
　　狂兽人十分满意自己这一波造成的杀伤，见到有人冲上来，是个人族女性，没有丝毫怜香惜玉的想***圆了大斧头就劈了下来。
　　闻人巨盾，同时长剑递出，准备边格挡边攻击。
　　然而狂兽人的力量不是她一只手就可以抵抗的了得。
　　斧头劈在了盾牌上，巨大声响响起，其中夹杂着骨头断裂的声音。
　　闻人被狂兽人一斧头劈飞了出去，在地上翻滚了好几圈才止住势头。
　　“噗”
　　一口鲜血喷出，洒在了闻人面前的地上。
　　全身说不出的剧烈疼痛在袭扰神经，闻人咬牙强忍想要从地上爬起，却发现自己的左臂骨折十分严重，小臂鲜血淋漓，断裂的骨头刺破血肉露了出来。
　　“啊。”
　　闻人看到小臂断骨刺破的肌肤，心肝一颤，惨声尖叫了起来，“陈防，你还在干什么，老娘我手臂骨头都被人打出来了，赶紧收拾了他，我要去治疗，要不然留下了伤疤，我找你拼命。”
　　女性尖锐的尖叫声划破空气，压过了现场战斗发出的所有声音。
　　陈防此时在干嘛？
　　他杀死吴擎获得决斗胜利，在决斗场解除的瞬间，突然被对方尸体上射出的一道血光击中。
　　被血光击中之后，陈防感觉自己体内的血液像沸腾了一样，体温在不断升高，同时自己的神智也还是有些不清楚起来，并产生强烈的杀戮欲望，有着向疯狂暴变的趋势。
　　所以当妩媚闻人带兵和狂兽人战斗的时候，陈防在极力控制着自己。
　　好在这种状态并不持久，在安静不动的情况下还算容易压制，等陈防彻底压抑住杀戮欲望和躁动的血液时，闻人的尖叫声刚好传入到了他耳中。
　　陈防转身一看，就看到妩媚双盾被狂兽人劈碎，人在巨大力道下倒飞出去的一幕。
　　“混蛋，敢伤我的人，看我不挠死你。”chaptere

###第六百三十一章：轰杀至渣###
　　热门推荐：
　　看到妩媚被破盾打飞，闻人左手骨折瘫在地上身前一滩血，周围还死去的不少士兵，陈防心中怒意升起正想杀过去的时候，刚刚才压制下去的杀戮欲望再次暴涨，且十分凶猛让他差点失去理智。
　　这种状态对任何人来说都相当不妙，因为一旦被杀戮欲望所控制，就将迷失理智成为纯粹的杀戮机器。
　　陈防明白这种情况下不适合动手，立马停下开始稳定情绪。
　　但精神上的状态，压制只能一时起效，而再次爆发时，将一发不可收拾，陈防在逐渐丧失掉理智。
　　表现在外表上，就是此刻陈防眼中血光渐盛，清醒的目光逐渐被野兽凶光所替代，腰部渐渐佝偻放低，手指成爪，口鼻喷吐出燥热的气息，快要接近于暴走八神一般。
　　陈防不想成为一个只为杀戮而存在的人，凭借尚存的理智，他死马当作活马医，以杀意引导杀戮欲望，没想到还真让他情绪稳定了下来，但也莫得了感情，如同机器一样思维冰冷。
　　而且杀戮欲望还为杀意提供了源源不断的燃料。
　　欲望轻易无法消退，反而会不断膨胀，于是陈防的杀意也越来越强盛起来，身上开始出现了灰色的气息。
　　冰冷的目光投射向正在杀戮之中的狂兽人，陈防缓步朝前走去，杀意一步一涨，且呈几何数暴增。
　　不过片刻，杀意漫天，浓重到化为了实质，澎湃如大江汹涌。
　　砍死一个士兵，狂兽人突然间心中涌起一股刻骨寒意，感觉像被一只荒洪野兽盯上了一般。
　　警惕之下，狂兽人大斧一挥逼开身边士兵，回身望去，看到身上弥漫出浓重灰气正一步一步朝他走来的陈防。
　　狂兽人不懂陈防身上的气息是什么，只觉得和杀气有关，但感觉层次更高，在这股气息的影响下，他内心居然生出了一丝胆怯畏惧的情绪来，这让他很烦躁。
　　妩媚和闻人也在这时看到了走过来的陈防，立马开口提醒他。
　　“陈防，小心，他有中阶五级的实力。”
　　“不要和他正面拼，他的爆发力很强。”
　　陈防身上的杀意只针对狂兽人一人，其他人并未感觉到，加上陈防平时就面瘫着脸毫无表情，妩媚和闻人又离得远没注意到他的异常，所以才会担心出言提醒。
　　闻人和妩媚的提醒并没有让陈防停下脚步，依然步步前行，同时并未做出任何防御姿态，给人的感觉就如同散步一般，让闻人和妩媚很是担心。
　　随着陈防步步靠近，狂兽人感到自己心理开始动摇，狂兽人讨厌这种情绪，这让他感到羞耻，也十分愤怒，也让他发狂。
　　我怎么会被影响，狂兽人应该毫无怯懦无所畏惧。
　　“给我死。”
　　举起大斧，狂兽人冲向了陈防。
　　在杀意的作用下，陈防十分的冷静，抬眼冷视冲过来的狂兽人，等到对方将要冲到身前时，突然手上燃烧起紫火，接着甩出，地面炸起火柱急速向前推进。
　　面对朝自己突进过来的火柱，狂兽人怒火中烧中不去躲闪，反而打算正面突破。
　　只见他将元素汇聚在斧头上，同身上出现元素护盾，接着挥之便砍，结果直接悲剧，元素护盾在紫火柱面前根本起不到任何作用，像是不存在一样直接被紫火柱贯穿，狂兽人全身遭火被紫，定身在了原地。
　　而这时陈防冲了出去，身后拖着残影，瞬间出现在狂兽人面前，屑风抓拉，左右上勾拳接合掌抱握锤头，葵花神技直接将狂兽人打飞出去。
　　受到攻击的期间，狂兽人试图防御，但是身子不听使唤，做不出任何有效动作，承受重击后忍不住痛呼出来，然后只能眼睁睁地看着自己被打飞出去。
　　现实不像街机有强制倒地无敌保护，所以在狂兽人还未落地之时，陈防再次启动，鬼魅疾跑追上，身上暴起火焰，出手抓住狂兽人身体，当即使出与杀死吴擎所使用的MAX八稚女不一样的普通版八稚女，暴力抓挠，最后紫火爆发炸燃，直接将狂兽人崩飞上天。
　　虽然被陈防招式命中一顿痛殴，并且受到了极大的伤害，但强悍的体质让狂兽人重伤之下并未昏迷，此时意识还算清醒，飞在半空中时他试图调整身姿想要受身落地，但是陈防并不给他任何机会。
　　里叁百拾六式・豺华接上，两次爪击上挠将身子正在下落的狂兽人再次打至浮空状态，接着陈防汇集全身力量，俯身对地狂贯，一道粗大的紫火柱冲天而起，斜斜命中浮空的狂兽人身上，将狂兽人再次带上天空。
　　冲天烈焰威势无匹，狂兽人身影隐没在烈焰之中，等再次出现时，已经在烈焰冲击之下，飞上了十几米高的地方，接着化身火球急速砸向地面。
　　“碰”
　　一声闷响中，狂兽人落地并砸出一个土坑。
　　众人瞧过去，之间坑中狂兽人已不成人形，身上焦黑无比，破破烂烂如同被扯烂的布娃娃一样，就没有一块好肉存在，还有些许紫火附着在被撕开的伤口上，借着他身上的脂肪持续燃烧着。
　　“嘶”
　　瞧见狂兽人如此惨状，在场的人下意识倒吸一口凉气。
　　“应该死了吧？”
　　“都成这样了还能活，那不成怪物了。”
　　“这就解决了？”
　　“陈防大人好厉害。”
　　看到一人单挑他们一群的狂兽人，被陈防几下搞死，士兵们敬佩无比地看着陈防。
　　陈防没理会士兵投来的目光，朝着土坑走了过去，见狂兽人手脚居然还能无意识抽搐，怕他不死，便转身走到离得远点的地方站定，然后不断释放地波鬼烧，一下一下轰击到狂兽人身上，开启了鞭尸模式。
　　陈防的所作所为让在场除了闻人和妩媚外的其他人无不胆寒，看向他的目光中带着深深的恐惧和敬畏。
　　死了还鞭尸，大人也太凶残了吧。
　　士兵们下意识转头不敢去看。
　　“陈防够了，他已经死了。”
　　妩媚拖着受伤的身体，慢慢走到陈防身边开口阻止。
　　因为陈防的杀意只针对狂兽人一人，妩媚并未受到任何影响，所以走到陈防身边时并未感到不适，可以开口出言阻止。
　　然而陈防并未作理会，直到将狂兽人的身体轰击至渣，在火焰中慢慢化为灰烬，这才停手。
　　妩媚见陈防没有回应自己，十分担忧地看着眼中只有冷漠的陈防，小心地拉了拉他的衣袖。
　　“你没事吧。”
　　陈防转头看了妩媚一眼，保持沉默，不过随着敌人死去，杀意渐渐消退，感情再次回归，目光神色逐渐有了感情，一会儿后陈防用沙哑的声音回答道：
　　“我没事，你怎么样？”
　　妩媚将陈防恢复正常能够回话，心中松了一口气。
　　“还能撑住，不过闻人的情况不妙，得赶紧治疗，要不然她的手可能废掉。”
　　陈防听了赶紧跑向倒在地上依然没有爬起来的闻人身边，见她因伤势严重而坚持不住昏迷过去，立马抱了起来，急着送去治疗，离开前突然想到妩媚也受伤不轻，就有跑到了她身边，不容拒绝地背起了她，一同跑向了城门。chaptere

###第六百三十二章：今天一个也别想走###
　　热门推荐：
　　“该死，那个大师居然意外的能打，看来动粗的不行，战斗起来动静太大，只能尝试下看看抓到他在乎的人，胁迫他就范了，是在不行就只能杀了他。”
　　城墙上一处可以观察到城外情况的偏僻角落，之前离开的鬼影城老头悄悄起身，深深地看了一眼正抱着闻人背着妩媚的陈防一眼后离开。
　　而他离开的目的并不是去躲藏之所，而是根据情报去找陈防资料上记录的两个小女孩。
　　根据资料提供，那两个小女孩跟陈防是至亲，如果能抓到由来胁迫，应该效果不错。
　　老头不知道的是，打上同样主意的除了他，还有大皇子派来的彪形大妇。
　　同样在刚才，彪形大妇也躲在了城墙上再次窥视，但她看到陈防的战力以后，也放弃了正面硬掳的想法，改为抓住依依芽芽去威胁陈防，让他跟自己去见大皇子。
　　两个人不约而同地想到了一块，同时也觉得事不宜迟，应该趁着现在陈防还没意识到的时候马上动手，更容易得手。
　　于是根据各自手上的情报，他们两人几乎同时到达了治城所成员住宿的地方，谨慎探查之后，翻入了围墙来到了宿舍前的院子中，于黑暗之中接着院中树木的遮掩，摸向了依依芽芽居住的宿舍。
　　这两人在进入院子后，相互间察觉到了对方的存在，相互警惕又相互用手势交流之后，暂时达成了协议，准备先找到并带走两个小女孩再说。
　　治城所宿舍此时大部分人已经被闻人带走，剩下的只有情报中雷打不动，晚上九点必定入睡的两个小女孩。
　　之前城外虽闹出了状况，但他们不认为这里的人会叫醒两个小女孩去帮忙，即便她们是觉醒者，但毕竟年龄太小，这也是他们两个来这里的原因。
　　两人摸到宿舍楼唯一的入口，里面是一条走廊，有着通往上层的楼梯，此时走廊里没有任何亮光，静寂无声，让他们心里生出些许别扭感。
　　但他们并没有在意，两人隐蔽在门口左右侧倾听了一会，确定走廊内没有任何声音后，就打算摸进去。
　　就在他们窜入走廊之时，突然间昏暗的走廊一下子被强光照亮了起来，两人在亮光下无所遁形。
　　一时间的光亮让两人眼睛有些不适应，将手掌挡在眼前削弱刺眼的亮光，他们依稀看到了身前不远处站着几个身影。
　　“果然跟我猜的一样，你们如果在陈防那里讨不到便宜，一定会冲着他的家人过来。”
　　即墨婉转清新的嗓音，在走廊里响起。
　　在适应过亮光后，老头和彪形大妇看清了面前几个身影的面目。
　　一个样貌十分漂亮的成年女性，两个接近成年的女孩子，两个自己此次过来的目标小女孩。
　　正是带着陈防一家户口本上的人，在这里守株待兔的即墨。
　　之前收到城门那里传来的消息，闻人和妩媚第一时间带人赶了过去，即墨原本也想跟着过去，但想到对方的目标如果是陈防的话，那么也有极大的可能将主意打在了依依芽芽她们身上。
　　毕竟对方此次过来的目的用脚趾头都能想明白，应该是来招募陈防这个成果恐怖的武装铸造大师。
　　但招募肯定不会成功，陈防那人根本就不会去当别人的手下，更何况还是一个一定会被限制住自由的武装铸造大师。
　　对方招募失败是必然结果，那么剩下的无非两种可能，一种是杀死他，另外一种就是抓人质胁迫他。
　　第一种可能性很大，不过有闻人和妩媚带人去助阵，想来应该不会出大问题。
　　那么剩下的就是防备有人过来偷家了，于是即墨就来到这里，叫醒了同住在一起的落落姐妹和依依芽芽，并且带着她们一起做好了战斗准备，即墨和落落姐妹两具现了武装，依依在走廊里展开了一个小型碉堡，芽芽也拿出了不少植物炸弹，五人准备好之后就特意关掉了走廊里的守夜灯，屏息静气等待着可能找上门的人。
　　“即墨姐姐，他们是小偷吗？”芽芽用稚嫩的声音问道。
　　即墨摸了摸芽芽的小脑袋回答到：“是也不是。”
　　芽芽有些疑惑，但没有追问。
　　“没想到你还挺聪明，能够未卜先知地在这里等我们。”
　　鬼影城老头赞叹地看了即墨一眼，接着又说道：
　　“不过聪明归聪明，却有些不自量力了，你觉得凭你们五个不过中阶三级左右的实力能挡住我们？要知道我们可是有中阶五级的实力，杀你们不过是一瞬间的事情。”
　　正如老头所说，即墨这边人是多了点，但是对方两人都是中阶五级的高位觉醒者，如果他们两人联手，即墨这边还真是土鸡瓦狗不堪一击。
　　但是即墨并不害怕，相反，不同于她往常温柔的面容上，此时挂上了嘲意，“我现在怎么看到了这里只有你一个人呢。”
　　“？？”
　　老头听了满头问号，什么一个人，你当我身边的彪形大妇是鬼不成。
　　带着疑惑，老头转头看向了旁边，然后发现原本站在身边的彪形大妇人消失不见了，赶紧朝着身后看去，正好看到一个高大的身影，正翻墙跳到了外面去。
　　“@#￥%”
　　老头忍不住爆了粗口。
　　我特么的临时的队友真靠不住，不声不响就溜了，卖起队友来干脆利索毫不拖泥带水。
　　即墨带着落落姐妹和依依芽芽在老头骂骂咧咧的时候，摆出了战斗姿势。
　　老头看到即墨他们的动作，知道对方这是准备动手了。
　　既然被发现了，而且对方人多，想要硬将人带走，显然是不可能了，只能先离开再做打算，但瞧对方的架势，分明是想要留下自己，老头不乐了。
　　“哼，就算这样，你就以为靠着这三瓜两枣的留得下我吗。”老头阴厉厉地说道。
　　“留得下留不下打过再说。”
　　即墨说完，给落落上了个盾。
　　落落挥舞着大刀就准备上去跟老头拼命。
　　而就在这时，外面传来轰鸣声，只见院墙外出现了紫色的火焰，接着一道身影破墙而入，直接飞越了整个院子，摔到了老头脚边。
　　老头一看，这道身影不是别人，正是果断卖了自己的彪形大妇，此时她有点狼狈，两条手臂上都是焦黑的痕迹。
　　彪形大妇落地后一咕碌爬了起来，具现出两把大剑和武装，一脸警惕地看着院墙破洞口。
　　老头见状也跟着看了过去，只见一个男人屁股沾着点车座，半蹲着骑着电动车，身后载着两个美女，出现在了洞口处。
　　陈防于院墙洞外朝着老头和彪形大妇大声喊道：
　　“既然不消停，今天一个也别想走。”chaptere

###第六百三十三章：双方对决###
　　热门推荐：
　　闻人左臂断骨伤势严重，如果不复位接上就直接使用治疗技能，会造成不可避免的损害，所以陈防和妩媚带着她去往不屈城医院，而路上需要从治城所宿舍楼前经过。
　　刚好就在他们经过这里的时候，看到一个身影从治城所宿舍院墙翻出。
　　有门不走，半夜翻墙，而且体型那么彪，一看就不是什么好人。
　　陈防控制着车头灯照过去。
　　膀大腰圆，是大皇子那边派来的彪形大妇。
　　刚好对方被车灯闪了眼，陈防趁机甩过去一道地波，将对方打入硬直状态，然后就在闻人和妩媚诧异的眼神中，将电动车飚了过去，正正撞到了彪形大妇身上。
　　这要放在正常情况下就是故意肇事，而放在当下却十分合适，简单暴力能留人。
　　“嘭”的一声响，彪形大妇整个人飞出，在她身后的墙上开了个洞，打着倒旋飞入其中。
　　陈防慢悠悠地驱车停在了墙洞前，然后看到了里面正与即墨她们对峙的鬼影城老头，略微想一想就明白过来对方在此的目的，同时听见了老头说的话，陈防心头一怒。
　　好呀，果然打着歪主意，都找到我家人头上来了。
　　原本还打算明天去找你们，正好今天都在着了，也就不用麻烦了，还省得明天花功夫去找你们了。
　　于是陈防在老头话音刚落的时候跟着说道：“既然不消停，今天就一个也别想走。”
　　说完，陈防将电动车交给了妩媚，然后让她带着闻人去医院，自己捏着拳头，穿过墙洞走了进去。
　　妩媚和闻人有些担忧地说了一句小心，便离开了现场。
　　她们不是不想留下来跟陈防一起战斗，而是之前已经负伤，伤势也挺重，闻人更是废了一条手臂，留下来也会成为累赘，乃至成为对方的突破口，倒不如离开，对陈防和即墨她们来说更算的上是帮助。
　　鬼影城老头见到陈防穿墙走来，脸色变得难看起来，对方的战斗力，之前偷窥的时候是看在眼里，算不上十分顶尖，但是十分古怪，没有丝毫的元素波动，还能释放古怪的领域，将人拉入其中和他对决不能逃走，且处在领域之外的人根本不能参与其中，十分棘手。
　　老头沉声对着从地上爬起来的彪形大妇用带点嘲讽的语气说道：
　　“呵呵，一个人逃跑结果还不是被揍了回来，现在这种情况我们再不联手，今晚就留在着了。”
　　彪形大妇听到老头带有讽刺意味的话面不改色，只是点点头同意了老头联手的提议。
　　“我不擅长和人单打独斗，你去拖住那个红毛小子，我对付这边的五个人，找机会抓住里面那两个小女孩，这样我们才有机会离开，这么安排没问题吧。”
　　老头快速而小声地说除了自己的战术。
　　彪形大妇听了皱起了眉头，说实话，她不想跟陈防打，因为对方战斗方式太过古怪，很像是体术和元素力量结合起来的古武流派战法。
　　但与她见过古武元素流的使用者，战斗方式还是有着很大不同。
　　至少古武元素流的人作战起来体术和元素联系不是那么紧密，就算有也是矫揉造作强糅合在一起，破绽很大。
　　更多的是他们在使用体术和元素力量的时候，常常两者之间都是分开来用。
　　而且陈防不一样，他虽然使用的不像是元素力量，但也是一种未知的火焰之力，威力看着还挺大。
　　并且还能结合体术释放出威力巨大的技能来，并且有远有近，战斗极具节奏感，明显是已经有了一套体系。
　　她不想跟这种拥有火焰之力还能结合体术的技艺大成者战斗，除了对方使用的力量不明外，最大的一个原因，是因为她是一个武器系技能流觉醒者。
　　因为大环境的因素，现在的武器系觉醒者很少注重拳脚技术，大都是技能流，靠的是技能吃饭，比拼的就是技能多寡和威力大小。
　　打起来都是你一个技能我一个技能对轰，谁威力大谁就牛比，高端一点的就是注意点时机和技能的衔接套路，一旦成形就十分的刻板，很容易被摸清底细，还有就是身手不足，打起来也就劈、砍、刺等十分基础的招式。
　　而技术流就不一样了，这类人专门指的就是学习了体术的空手速度流觉醒者，跟这种人近身，平A作战，跟这种人打十个技能九个空，简直就是噩梦，会被调戏的很惨。
　　武器流对上技能流只能制造防御优势，就是只要够硬对方就打不动，可以耗死对方。
　　但前提是你要够硬能抗。
　　而恰恰彪形大妇并不够硬，看她拿着两把大剑作为武器就知道，她走的是狂暴战大开大合的路子，攻击力自然不用说，但防御力并不给力。
　　你说既然攻击力足，直接秒了敌人不就行了？
　　就问你熊能抓到野鸡吗？
　　熊爆发的速度确实不慢，但有鸡反应快且灵活吗。
　　显然没有，等你动起来，人家早溜没影了。
　　彪形大妇自己体型这么高大，手臂粗壮到够不着自己后背。
　　陈防在之前战斗中表现出来的速度又不慢，完全可以绕着她打。
　　真要打起来，彪形大妇没那么大信心能跟的上陈防的速度，想打赢难，能保持住不输就已经不容易了。
　　彪形大妇想的很明白，但她依然没有拒绝老头的提议，只是给他打了预防针。
　　“可以，但是我估计只能拖住他一段时间，如果在这点时间内你没有拿下人质，那我们只能认命了。”
　　鬼影城老者听了点点头，之前看陈防的战斗，可以看出对方是速度形选手，彪形大妇一看就是力量型选手，虽说不上天生被克制，但以陈防表现出来的实力，彪形大妇的劣势也很明显。
　　“我会尽全力在最短的时间内拿下那两个小女孩的，你放心。”老头郑重其事地说道。
　　“希望你说到做到。”
　　彪形大妇深深看了老头一眼后，拿起两把大剑，朝着陈防冲了过去。
　　老头见彪形大妇出动，他也拿起了骨杖开始召唤出几道怨灵鬼影，向即墨她们五人发起了进攻。
　　陈防这边看到彪形大妇冲来，眼睛一红，主动引起心中杀戮欲望，接着释放杀意用以引导。
　　之所以这么做是因为在刚刚和狂兽人的战斗中，他发现杀意是可以融入到招式之中，不但可以提升八神流古武术的威力，还可以将紫火变成为更具杀伤的杀意之火。
　　“马上将你解决掉。”
　　陈防酷酷地说了一句，身形暴窜拖出道道残影，冲向了彪形大妇。chaptere

###第六百三十四章：我都没你跪的快###
　　热门推荐：
　　化身八神手上肯定没有武器，面对手持两把大剑和使用技能，攻击范围在中近程的彪形大妇，陈防选择快冲到对方攻击范围的时候，发地波，借此掩护自己突进，近身强打。
　　紫火地波速度很快，彪形大妇知道自己不管是出招打灭，还是闪身躲避，都需要一点时间，而这点时间足够陈防冲到她身边，倒时候被对方绕着打就很麻烦。
　　于是彪形大妇打算硬抗地波，直接对陈防发动攻击，势必阻止陈防靠近，她就不信陈防甩出的这丛火焰会让她受到很大伤，因为怎么看都是普通攻击。
　　然而彪形大妇并不知道的是，这个决定让她陷入了极其被动的局面。
　　在她对地波不管不顾，执意朝陈防劈出一剑的时候，火焰撞到了她脚上，接着顺势爆燃窜至全身。
　　火焰的灼烧让彪形大妇感到疼痛，但是还能忍受，而且所受到的伤害也不算高，可是就在火焰缠身的同一时间，彪形大妇发现自己身体居然僵直了。
　　虽然只是短短不到一秒的时间，但就是这不到短短一秒的时间，让她劈出去的剑落不到陈防身上，反而让对方成功冲到了自己面前，并且在自己恢复行动力做出防御之前，被对方击中了下颌。
　　陈防这边见彪形大妇居然不管地波，直接攻击自己，心中一片冷笑。
　　地波是普通攻击没错，威力也不大，但可不是能够硬抗的，只要被攻击到，身体势必产生一瞬僵直，做不出任何反应来。
　　而这点硬直时间，就是陈防爆发连续技的开始。
　　屑风，陈防出爪抓在彪形大妇腹部一扯，对方膀大腰圆体重不小入手沉重，要不是陈防力量大，差点没拉动对方。
　　彪形大妇想反抗，但惊骇的发现自己怎么都动不了，身体像是失去控制了一般，接着就被陈防拉到他身后。
　　陈防这种行为在彪形大妇看来是个机会，可以反击，只要抬起手就能给对方后脑勺来一下，说不定就结束战斗了。
　　但是她也只能想想，因为她还是动不了，然后就引来了陈防一记重拳，身体不可遏制地后仰一下，还没恢复过来，就引来了两次左右上勾拳，接着吃了一记沉重到让她头晕脑胀的合臂重锤。
　　彪形大妇倒地，这时候她发现可以动了，狼狈起身，刚要动作，结果陈防又冲了上来，又是一次连招，打得她爆吐一口血。
　　同样的招式又被对方在自己身上来了一遍，彪形大妇顿时觉得自己不是当圣斗士的料……咳，顿时觉得伤势重了起来，再这样下去，别说坚持多久，能在坚持一分钟，都算自己给力，给那个鬼影城老头拖了不少时间。
　　彪形大妇不想再这样被动下去，之前对陈防身手的判断没有错，果然不能让他近身显拳脚，自己抗不住。
　　“呀”
　　彪形大妇爆喝一声，元素能量在她身上爆发，将试图再来一次连招的陈防吹飞。
　　“浴血奋战”
　　全身青筋鼓起，肌肉膨胀，皮肤撕裂，血液从肌肤裂口处流出，流得彪形大妇全身都是，看上去像个血人。
　　陈防地上滚两圈受身站起，脚下一踩，崩碎地面冲向浑身是血的彪形大妇，躲过对方当头劈下的大剑和另一把拦腰扫来的一击，陈防再次屑风出手。
　　抓扯拉后，还没回身，陈防的后脑勺便引来了彪形大妇狠狠的剑柄一击。
　　“笃”
　　一声脆响，陈防只觉得眼前一黑，人就向前摔了出去，在地上滑出老远，脸皮和地面上的沙土摩擦，火辣辣的疼。
　　顾不得两眼金星冒脑子昏沉，陈防不敢有任何懈怠，双手一撑地面直接前窜了一段距离，接着就听到身后武器裂地的声音。
　　迅速起身回转，陈防就看到彪形大妇正将两把大剑从地面上的两条沟壑里拔出来。
　　差点阴沟翻船，没想到对方还有霸体技能。
　　陈防背后冷汗，还好刚刚因为姿势和角度的问题，对方只能用剑柄攻击，要用的是剑刃，那他就凉了。
　　彪形大妇现在处于霸体状态，陈防也不便近身，便游走了起来，并用只比对方攻击距离多那么一点的地波，放着风筝进行攻击，借此来拖过对方霸体效果的时间。
　　“来呀，怎么不过来了，像个娘们一样只敢在远处进攻，刚刚的胆气那里去了。”
　　彪形大妇追又追不上，只能跟着陈防身后吃地波，随着霸体状态失效的时间一点一点来临，自然急了起来，于是出言刺激。
　　陈防无视彪形大妇的言语刺激，他才没那么傻非现在上去跟人家硬拼，那不是找抽嘛。
　　彪形大妇见陈防不吃激，即恼怒又无奈，也只能追在身后。
　　紫火地波在陈防的释放下一丛一丛地飚向彪形大妇，一些被挡了下来，一些却命中在了对方身上，几次伤害叠加下来，彪形大妇有些吃不消了，而且霸体时间也快结束。
　　随着时间流逝，彪形大妇支撑不住了，霸体状态也快消失，于是喊道，“死老头，你那边快点，还没好吗？”
　　但是喊话并没有得到回应，彪形大妇心下一凛。
　　尼玛，不会又跑了吧。
　　彪形大妇赶紧趁着离霸体失效还有点时间，朝着走廊里看了一下，结果差点被气死。
　　只见那个前面说的十分有信心的鬼影城老头，此时已经在地上躺直，被五个人围着拳打脚踢，像个破篓子一样翻来覆去，看身上的惨状和黑袍上密密麻麻的脚印，想来已经挨了不少时间的毒打。
　　淦，还说让我拖时间，结果我时间拖了这么久，你却特么的先跪了，你说你不擅长单打独斗，可你也不是打群架的能人啊。
　　我信你个鬼啊，你这个糟老头子坏的很，说什么大话，坑的一手好队友。
　　彪形大妇欲哭无泪。
　　不多久，霸体状态失效，接下来结果不用多说，哪怕彪形大妇燃烧了自身元素力量爆发，最后还是被陈防控制的死死的，吃了一套连招加两个必杀连携，跟前面两个陈防杀死的人一样，化为一具焦尸，下了黄泉。
　　陈防杀死彪形大妇，退出了杀意状态，然后走到了正在围殴鬼影城老头的五女身边，看到在她们拳脚下奄奄一息的鬼影城老头，陈防突然用十分真挚包含怜悯的语气说道：
　　“别打了，我们身为青年人，不能对老人家这么暴力，要爱护尊敬，这样世界才会美好。”
　　“？？？”
　　即墨等五女听了陈防的话满头问号。
　　爱护？尊敬？对他？
　　“陈防，你脑子瓦特了。”
　　平时很注意自己形象的即墨，这时候都忍不住爆了粗口，十分诧异看着眼中透露出怜悯神色的陈防，还忍不住伸手摘掉了陈防头上的假发，在他额头上摸了摸，看他是不是自己被火焰烧糊涂了。
　　“唉，世风日下，人心不古啊。”
　　陈防轻轻拿掉即墨的手，叹了口气。
　　“陈防你没事吧，别吓我。”
　　即墨看陈防目光中流露出的神色不似作假，像是换了一个人一样，有些急了。
　　依依芽芽和落落姐妹俩也担心地看着一家之主。chaptere

###第六百三十五章：放下屠刀，立地成佛###
　　热门推荐：
　　没有回答即墨的话，陈防走到鬼影城老头身边，轻轻地将对方扶起，看着对方浑身被炸被射被砍的都是伤的身体，陈防眼中流露出悲伤的神情，手上汇聚出一把治疗之锤，准备给老头治疗。
　　即墨五女十分诧异陈防的行为，本想上去阻止，却在看到陈防手上的治疗之锤后，也就不去阻止了，只是用诡异的目光看着。
　　“别担心，老人家，我会给你稳定下伤势，然后送你去医院的。”
　　陈防真切诚挚地对着鬼影城老头说了一番话，然后就准备将手中的治疗之锤砸下。
　　而被陈防扶在怀里的老头看着陈防手上散发着浓郁治愈力量的治疗之锤，被打的浮肿的眼睛流露出无比的恐慌，缺牙漏风的嘴微张，支支吾吾地说着让人听不清的话。
　　陈防将其表情惊恐慌乱的样子，以为对方是对自己手上的治疗之锤感到害怕，于是解释道：
　　“别怕，这是东西看起来是个锤子，但它其实是由高浓缩治愈能量组成的，为了给你最好的治疗效果，我还将治疗效果调整到了最大，放心吧。”
　　老头听了陈防的话后更显慌乱。
　　不要啊，治疗什么的对别人来说是良药，对我来说那是不折不扣的穿肠毒药，平时一点点都像喝一杯农药一样，你这么浓郁的治疗能量，不等于强行灌我一吨的量，会很痛苦的去死哒。
　　老头努力挣扎同时用祈求的目光看着陈防，但是他刚刚被五女拳脚蹂躏的全身骨折动弹不能，就算拼尽力气挣扎，看起来也就是混身颤抖的样子，结果配上他祈求的目光，让陈防以为老头是在激动，迫不及待地想让他快点得到治疗。
　　“别急，这就来。”
　　陈防目露怜悯地抚慰了下，然后一个动作，治疗之锤砸下去。
　　“啊”
　　鬼影城老头身上黑气直冒，一声凄厉异常的惨叫声响彻不屈城整个夜空。
　　陈防好心调整到妇产孕痛级别的治疗之锤，让原本就奄奄一息的老头直接嗝屁，身体还犹如白雪阳光，消融的一干二净，连着衣服都没得留下，全部化为黑气消散在空气中。
　　“啊，我只是想救你，不是想杀你，这，这……”
　　陈防看着空空如野的双手，露出悲伤欲绝的眼神来，大有一副心灵受到了沉重打击的模样。
　　“死了就死了吧，反正他也不是好人。”即墨走到一副崩溃跪表现的很沮丧的陈防身边说道。
　　“虽然他是坏老头，但是我相信可以感化他。”陈防伤心地说道。
　　“罪孽啊，我居然活生生地杀了一个人。”
　　陈防忏悔着。
　　“陈防，你到底怎么了，你以前对敌人可不是这样的。”
　　即墨感觉陈防现在的精神情况不大对，明明刚刚还一副杀气腾腾的样子，现在怎么就变得像个圣母了。
　　“即墨，敌人也是一条生命，我们应该要给他们一次重新做人的机会……”
　　陈防说着说着突然间身子颤抖了一下，接着忽然站了起来，一手拍着额头，用极其不爽的语气说道：
　　“他丫的，杀意状态后遗症太特么有毒，居然能让人精神进入圣母状态。”
　　“放下屠刀立地成佛吗，搞毛啊。”
　　陈防这时候是相当的郁闷。
　　杀意给予陈防的不只是招式威力上的提升，还让他进入了相当冷静的境界。
　　这种状态下他的脑子变得十分灵活，专注度十分高，五感也提升到了极点，还有助于自己对身体的操控，轻易做到收发由心的程度。
　　不过杀意状态下他身体的消耗是正常的十倍，以他现在的体魄，最多只能持续使用十分钟，之后想要在维持下去，就必须不断进行补充，一旦没的到补充，就会直接退出杀意状态。
　　除此之外，还有一点小小的副作用，那就是退出状态以后，他在一定时间内会处于“贤者”模式，或者说“圣母”模式“慈爱”状态，说白了就是同情心爆棚，爱心泛滥，内心柔弱容易被触动。
　　虽然转变了性格，但并不是产生了新人格，处于圣母状态的陈防还是他自己，并没有成为另一个人，说白了就是怜悯心被放大了，更容易被别人的惨状触动。
　　这时候陈防要是看到有人踩死一只蚂蚁，轻点的当场哭给你看，重点的送那个踩死蚂蚁的人陪葬……
　　额，好像有点病娇圣母，慈爱过猛了，物极必反嘛，反正就是这个状态，十分的让人无语。
　　圣母状态会随着进入杀意状态时间的长短和一天内的次数，在圣母程度上有所变化。
　　而圣母状态持续的时间并不久，只要陈防感觉自己说得话或做的事并不符合内心真正的想法，他就可以从这个状态中脱离出来，又或者过个几分钟情绪稳定下来，也会恢复过来。
　　不过只要不超过十分钟退出杀意状态，他的精神状态还是会比较稳定的。
　　刚刚和彪形大妇战斗不过七八分钟，原本是不会出现圣母状态，可是陈防之前还和狂兽人战斗了一场，两次战斗间隔断，叠加起来就让他进入了圣母状态了。
　　“没事吧，刚刚你精神不是很正常。”
　　即墨担忧地看着陈防，内心甚至有些怀疑陈防是不是精神分裂了。
　　“没事，只是新技能的后遗症罢了，而且能很快恢复。”
　　陈防让即墨等人不要担心自己。
　　“那就好，不过以后要是有什么不适，一定要告诉我们。”
　　即墨有些不放心的嘱咐了下。
　　陈防点点头，接着他就让落落姐妹带着依依芽芽去休息，而自己则和即墨一起去处理彪形大妇的焦尸。
　　两人在处理尸体的时候，即墨好奇地问道：“你用的是什么力量，为什么我没感觉到任何元素波动？”
　　“幻想的力量，具体怎么来的我也不知道应该怎么跟你说。”
　　陈防眼神飘忽不知道该怎么跟即墨解释。
　　“哦，那我就不问了。”
　　即墨倒是干脆也不再追问。
　　“额，你别误会，不是不跟你说，而是我是在不知道怎么解释，这要从很久很久以前说起，那是在一个夜晚……”
　　陈防以为即墨生气，赶紧准备编起故事。
　　不是他要照顾对方的心情去舔，而是怕两人之间出现隔阂。
　　“好了，别现编了，善意的谎言也是谎言，还有每个人都有秘密，不能为了顾忌别人的感受，而把关乎自身的秘密说出去，这很危险。”
　　即墨哭笑不得地阻止了陈防，顺便还教训了一句。
　　“理解万岁！”
　　陈防作怪高呼。chaptere

###第六百三十六章：世变###
　　热门推荐：
　　对于陈防这个“大师”信息被人泄漏，引来外人袭击这件事，在接下来的一段日子里，妩媚对宫小白在不屈城的班底来了一次清洗，除了之前被她拍死的主事外，经过调查又找出了十几个人，都是吃里扒外的家伙，大部分是大皇子和二皇子派来的卧底，小部分人是见钱眼开，主动将消息卖给其他势力的人。
　　这些人被找出来以后，妩媚召集了所有人，当着众人的面杀鸡儆猴，用以告诫所有人，当时大美女杀伐果决的样子，让在场的人瑟瑟发抖。
　　妩媚这么做自然不会杜绝此类的事，但起码会少很多。
　　至少会让人在生出异心的时候，多少会顾忌一点。
　　经过那天晚上的事以后，陈防原以为会消停一段时间，但让他没想到的是，第一批刚送走没多久，第二批第三批的人就来了。
　　可能是收到了消息，有了前车之鉴的缘故，这次来得人到都是客客气气地直接找上门来拜访，还带了不少礼物。
　　伸手不打笑脸人，面对这些顶着虚伪笑容嘴上阿谀奉承，拿着丰厚礼品的各大势力的人，陈防不好都拒之门外。
　　跟妩媚和即墨商量了下，拿了主意的陈防开门见客，端着摆出大师的架子，是人就见，礼物照收，但是只要一提招揽的事，陈防就会左顾而言他，一点也不想搭理的样子，然后随便找个理由送客。
　　来人自然是骂骂咧咧地被送出了门，因为礼物要不回来，真是偷鸡不成蚀把米。
　　就这样送礼拜见的人来了一波又一波，陈防愣是没松过口，一次两次后，大家也就都知道他的意思，忿忿然离开了不屈城。
　　这次过来目的没达成还赔了财物，这些势力来访者自然是心有不甘。
　　于是就把陈防贪得无厌的德行，传播了开来。
　　这名声一传起来，同时也引起了一些人陈防是否真是武装基器大师有了猜疑。
　　要说这些上门拜访的人中，有些势力开出的条件那是相当的丰厚，足以让人眼红，就算是那些已经成名的大师估计都会动心，但陈防偏偏一点不动心。
　　如果是品德高尚的人那也就罢了，可能不屈城什么人有恩与他，为了报恩所以才不动心。
　　但陈防这个见礼就收谈事就馊的家伙，怎么看都不想是品德高尚的人，这就非常奇怪了。
　　于是就有人猜测那四十套武装基器并不是陈防所造，他可能是不屈城在事情泄漏后，紧急被推到明面上的挡箭牌，而真正的大师被不屈城藏了起来。
　　这个猜测当然不靠谱，因为那四十套武装基器出现的非常突然，导致很多人都看见了，而且不屈城的高层也是事后才检测出来。
　　于是又有人根据之前那个猜测，提出陈防并不是被不屈城推出来当挡箭牌，而是被真正的大师推出来当挡箭牌。
　　对比前后两个猜测，后一个猜测更靠谱，被大多数人所认同，于是渐渐的各大势力将目光投向了不屈城其他人身上，对陈防的关注度就不再那么高，只是暗中派人监视看看陈防接触过那些人，并将这些人列为重点关注对象。
　　被监视肯定让人不爽，于是陈防只要出去，就打着他那把可以检测恶意的油纸伞，只要伞一变白色，就表明附近有人监视他。
　　陈防就会不动声色地将对方找出来，送过礼的势力派来的人打残放掉，没送过礼的打死埋掉，这样干了几次，他的行为自然触怒了那些派人来的势力。
　　人家作为一个势力，面子是十分重要的，大师可以不找，但陈防这个嚣张的家伙必须除掉，于是那些势力就派来了几波刺客，打算干掉陈防，但不屈城毕竟是陈防的主场，而那些势力因为各种原因，派出的也不是什么高端战力，其结果自然是有去无回。
　　刺杀的次数一多，陈防人没被对方杀死，实力倒是得到了不小的提升，倒向是那些势力给陈防送陪练一般。
　　陈防原以为被刺杀的日子可能会持续很长一段时间，但没想到只持续了不过十几天的样子，就突然销声匿迹。
　　究其原因，就是联邦大乱了。
　　百城大战，各个城市正式进入了扩张战争争夺地盘的阶段。
　　联邦大乱是被两个事件引发的。
　　第一件是联邦议会出动五万军队，对一座宣布自治的城市发起了讨伐，结果那座城市不但顶住了联邦议会军的进攻，还坑杀了三万人，逃回议会控制区的人只剩下了五千人，让联邦议会损失惨重。
　　第二件是联邦人族议会控制下的两座超级大城，突然被八极家排名第一的奥林比思家族和冒险者公会给夺取了控制权，连驻扎在两座城市一共十万人数的军队也被收编了，脱离了联邦议会的控制。
　　一下子损失了近十五万军队，联邦议会那些高层乱了阵脚，不知道该如何处理，五个种族议会长凑在一起开会讨论了三天三夜，也没想出个办法。
　　最后居然连个通告都没发就沉默了下来，唯一的行动就是将原本派出去征讨不臣城市的军队都给召了回去，收缩到还在自己控制下的城市区域内构建起了防御。
　　联邦议会这种乌龟操作，其他势力自然看在眼里，觉得时机已到，啥也不说直接开搞，纷纷派出发展起来的武装力量，对周边弱小的城市发动了吞并战。
　　于是在极短的时间内，东西两境战火纷飞，联邦彻底大乱了起来。
　　这个时候自然也就没有势力会去找陈防这么一个小人物麻烦。
　　东西两境大乱，南境五个种族皇族这边自然也不会置身事外，他们肯定不会放过这个机会。
　　南境其他种族怎么安排不知道，人族皇廷这边给不屈城下了个命令，让不屈城于一个月内在城外建立两个大型兵营，以提供给即将要从南境出发，大皇子和二皇子麾下的两支部队驻扎。
　　这条命令给的十分突然，之前宫小白这方都没有受到任何消息。
　　宫小白紧急召集了不屈城所有高层商讨对策，看看有什么办法拒绝掉这个命令。
　　毕竟大皇子和二皇子跟宫小白可不是朋友，夺嫡之争势同水火，如果真让他们两人的军队驻扎在不屈城外，指不定会出现什么情况，而且不屈城建设在比较特殊的地形上，只有南北两个方向上地形比较平坦，可以建立兵营，而不屈城只有南北两个城门，真要让他们两方军队驻扎下来，那不成了两头堵，以后出去开不得看对方的脸色了。
　　此次会议，陈防能去但懒得去，他认为自己就一守门的官，算不得高层，操那份心干嘛，所以没有列席。chaptere

###第六百三十七章：一群没见识的，破事伤脑筋###
　　热门推荐：
　　不屈城将迎来小白两个哥哥麾下部队驻扎，这无疑是放两条饿狼在身边，宫小白这方的人自然是不想接受，所以召开了讨论，看看能不能相处个办法让皇廷收回成命。
　　可惜众高层绞尽脑汁也没有想出什么办法，因为安排两个皇子的部队过来，是为了接下来要实行的大战略而做出的准备，由皇廷决议，人皇裁决下令，不是说改就能改。
　　一干人在会议室里干坐了一整天，啥都没想出来，头发倒是掉了不少，最后在宫小白郁郁寡欢中结束了会议，就地解散了。
　　当躺在城门口撑伞躺摇椅的陈防，从特意拐个弯巡逻到这里的闻人口中，得知了这么个结果后，十分庆幸自己没去。
　　要真去枯坐一整天，陈防愿意，他的屁股也不愿意。
　　“所以啊，我跟你都说了去了也没用，你偏不信，说什么集思广益，看吧，这种板上钉钉的事，哪是有办法阻止。”
　　陈防吸溜了一口茶，优哉游哉地躺在摇椅上，看着坐在自己身边小板凳上的闻人，向对方表示自己的先见之明。
　　“即使想不出办法，那也要努力去想，不屈城怎么说都是我们一点一点建设起来，大皇子和二皇子他们过来，肯定会想办法赶走小白，自己入主，毕竟这里是进军东西两境的桥头堡。”
　　不屈城的建设，闻人和即墨等人从头参与，建设到现在的规模，花费的心血不可谓不多，这亲手搭建起来的城镇，就像自己的孩子一样，怎么可能舍得拱手让人。
　　“人家也不一定非要入主不屈城吧，部队都拉出来了，直接去打个小城市下来，也比不屈城这个啥都没有设施不齐全的小镇子好，我看你们是多操心了，人家不一定瞧得上。”
　　东西南三境边界的城市，规模大的很少，小型城市却很多，有一个算一个，都比刚刚修建没多久的不屈城大的多，设施也完备的多。
　　陈防觉得大皇子和二皇子想要建功立业的话，去自己打个城市下来更好，反正比起武力来，那些个小城市武装力量肯定没有两个皇子的部队好，也许部队拉过去亮一亮，对方就怂了，举城投降都有可能，没必要一定非要盯着不屈城不放。
　　“你是没看地图才这么说吧。”
　　闻人白了陈防一眼，接着说道：“南境通外外界的道路一共只有八条，我们人族只占了一条，而不屈城就修建在这条路上，也就是说以后外面打下的城市，南境想要对其进行任何支援行为，都必须经过不屈城，你现在还会觉得不屈城不被对方看在眼里吗。”
　　陈防听了一愣，对不屈城的位置，他还真不知道会这么重要，居然是建设在对外输出的节点枢纽上，这种联系沟通后方大本营的地方，哪怕只是一个小村子都相当重要，至少在前期打下的地盘不多，资源不丰富的时候，其重要性是无法被取代。
　　要真这样的话，大皇子和二皇子对不屈城就有着不得不拿下的理由了，毕竟他们在外扩张，补给什么的都要从不屈城输送，可算他们的命脉，只要不是傻子都不会将命脉拿捏在别人手上。
　　“真不知道为什么人皇那边会做出这么个决定，我就不信人皇会不知道这么做会出现什么后果，他们一旦来了，不屈城肯定乌烟瘴气。”闻人不满地说道。
　　陈防听了哭笑不得地看着闻人，他理解她和不屈城一些人现在的心态，但觉得他们有些太自以为是了。
　　不屈城没错是宫小白他们修建起来的，中间付出很多，但说到底不屈城的归属还是皇廷，宫小白只有使用权而没有拥有权，人皇想怎么安排，都是合情合理，你不能因为不屈城是自己建设的，就当做私有物，那是会出大事的。
　　这一点说出来只会让闻人这个不屈城建设参与者更加难受，所以陈防没去点明。
　　“瞧你说的，这里是人族出境的唯一出路，他们不过来这，难道还要绕远去借道不成，你也要别人家同意才行。”
　　“话是这样没错，但我就是不希望他们过来，特别是要在这前面驻扎下来，感觉被包围了一样。”闻人指了指眼前将要要搭建军营的城外空地说道。
　　“等等，军营要修建在这里，堵我家大门啊。”
　　陈防从躺椅坐了起来。
　　“对啊，皇廷那边说在城外修建，不屈城的地形你也知道，只有南北门前面有大片空地，算上大型军械什么，一片空地也只够建设一座兵营，想要让大皇子和二皇子的部队驻扎下来，只能是前后门被堵。”
　　“这么一堵，大皇子和二皇子肯定有各种方法给不屈城添堵增麻烦，加上不屈城位置又这么重要，他们肯定想方设法利用这个机会制造事端，把小白赶出不屈城，这也是大家不愿意他们驻扎下来的原因。”闻人认真地说道。
　　“你跟我说说，那条命令有没说明这个在城外修建兵营，具体有没说要距离整座城多远？”陈防问道。
　　“那倒没有，只说城外，你问这个干嘛？”闻人不解地问道。
　　“干嘛，我真为你们智商抓急，既然命令只是说在城外修建兵营，那大可以修到别处去啊，干嘛非盯着城门前这片空地修。”
　　陈防无语了都。
　　“不修城外这两片空地，还能修到哪里去？你说的话我怎么听不懂。”
　　闻人表示不明白陈防说的意思。
　　城市驻军一直都是在城墙附近，难道还能修建到别的地方去？
　　“离城墙一米是城外，距离十万八千里也是城外，我们也不过分，记得那片森林里面有一大片平坦的地方，就算修个十七八个的兵营都没问题。”陈防指了指远处的树林说道。
　　“没搞错吧，你说的地方离着不屈城起码一百多里了。”
　　陈防所说的地方闻人知道，可是那里离不屈城起码五十公里了都，这都跑到不屈城控制区域边缘地界了。
　　“对啊，反正皇廷给的命令又不是说据城而驻什么的，离的远点，你能说那不是不屈城控制下的区域，不算是城外吗，来回不过几个小时而已。”
　　“把军营修建在那多好，地方大，离着不屈城又有点距离，两边有空间，而且从那边开始，去其他地方的路可就不止一条，他们驻扎的地方又是道路节点，方便出动，我们这边不会被堵住前后路，他们想借此搞事情也难，多好。”陈防耸耸肩说。
　　闻人诧异地看着陈防，惊奇他的脑回路，“真要这么做，皇廷那边应该不好交代吧。”
　　“什么文字游戏，这要交代什么，我就问你，宫小白他老爹这么下决定是为了什么？”
　　“当然是为了在边境打开局面，才让大皇子和二皇子的部队驻扎在这边，让他们能够在合适的时候出动占领城市了。”
　　“那不就是了，宫小白他老爹其实就是想让部队有个驻扎休息补给的地方，那只要满足部队驻扎，方便出动和稳定输送补给这三点就可以了，根本就不需要非呆在不屈城旁边，将他们往前面送一送反而更符合需要。”
　　“听我的，跟小白他们说就这么办，皇廷那边肯定不会说什么。”
　　陈防说完朝闻人挥了挥手手，表示寡人已乏，你可以跪安了。
　　“你说清楚点呀，让我说什么。”闻人追问。
　　陈防不搭理，闻人推了推，还不搭理。
　　见陈防闭上眼睛跟只死猪一样叫不动，闻人只能抱着疑惑走了。
　　“真是，一群没见识的，破事伤脑筋。”
　　陈防睁开眼睛看了离去的闻人背影一眼，嘟囔了句，然后继续摇着躺椅看着远方。chaptere

###第六百三十八章：对你刮目相看了呢###
　　热门推荐：
　　闻人走了，过了一会即墨和妩媚两人飘飘然来了，自然是因为闻人将陈防说的话告诉了她们，不过因为闻人说的不清不楚，便过来找陈防再确认一下。
　　陈防无奈起身给两女倒了杯茶，然后又将之前说的再讲了一遍。
　　“这么简单的事，我怎么就没想到呢。”
　　妩媚听了懊恼地拍了下自己的额头。
　　即墨在旁也是点了点头。
　　陈防嘬一口茶，得意地挑挑眉。
　　不容易呀，能在两个聪明的美女面前秀下智商，真是长了自己的脸了。
　　“你怎么想出来得，平时也不见你多聪明的样子。”
　　妩媚好奇地看着陈防说了句让他脸黑的话。
　　“呔，你怎么瞧不起人呢，我平时怎么不聪明了，就算是，那也是我韬光养晦，大智若愚。”
　　陈防不开心，把正要端给妩媚的茶直接倒自己杯子，送一个白眼给对方，自己拿起茶喝了起来。
　　“真是，说你一句就这么小气，好了，跟你道个歉。”
　　妩媚好笑地看了陈防一眼，自己倒起了茶来喝。
　　即墨一旁将两人互动，看上去有些像情侣一样，眼神闪过一丝复杂，定了定神说：“我们固然可以将兵营修在那么远的地方，但是这也增加了物料运输的难度，可能一个月的时间还不够完成一座兵营的建设。”
　　“他们常驻吗？”陈防问道。
　　“没有，只是临时的。”即墨摇头。
　　“那不就结了，木头围墙做界，大型帐篷做屋，随便圈一圈搞一搞就行了，临时驻地而已，难道还搞石头墙砖瓦房啊。”陈防随口说道。
　　“这……这可以吗？”
　　即墨张大了嘴巴一副不可思议的样子。
　　陈防明白即墨为什么这么惊讶，因为这个世界不管是临时还是长期的兵营，只要在城外，修建首要考虑的就是防御性，因为变异生物实在太多了，像他说的木头围成墙，充其量也就是大点的篱笆，除了遮挡外根本就没其它作用。
　　“怎么不可以，以前野外变异兽多，兵营往好了修那是出于防御考虑，现在变异兽少的可怜，都跑到深山老林里面去了，就算有也是小猫三两只，根本就不敢往人多的地方去，又是临时驻扎用的，修那么好干嘛，浪费钱。”
　　像以前一样往好了修？修好了带时候再拆？这不是嫌钱多嘛，傻子才干。
　　“可是这样修建出来的兵营，对方可能觉得我们这是在敷衍了事，到时候上报给皇廷，小白一定会受到大皇子和二皇子派系的人攻讳，到时候怕是……”
　　妩媚觉得真要按陈防说的这么做的话，到时候对方一定找麻烦。
　　“本就是敷衍了事啊，难道你们还想给他们盖别墅不成。”
　　陈防坐直了身子，认真地看着妩媚和即墨沉声说道：
　　“我问你们，大皇子和二皇子这次来，不管我们是热情还是冷漠，对方一定会找小白麻烦是不是。”
　　两女同时点头。
　　“既然这样，我们为什么还要照顾他们住的舒不舒服，给他们围个木墙搭建帐篷，遮风挡雨已经就很不错了。”
　　“可是……”
　　妩媚还想说什么，直接被陈防打断了。
　　“我知道你的顾虑。”
　　“就问你，皇廷下令建设兵营有没说要使用什么材料，建设到什么程度？”
　　妩媚和即墨想了想，回忆了下皇廷下达的文件内容后摇头。
　　“哪倒没有，只是说需要两座可容纳至少两万人的兵营。”妩媚说道。
　　“所以啊，皇廷那边也只是让我们给块地搭个住的地方而已，都没要求其它，我们修了兵营，不过是简陋一点。”
　　“两个皇子他们能说我们没有修吗，你们又何必赶着给修好点，而且人家又不领情，该找麻烦还找你麻烦。”
　　“还有上报就上报呗，我们这边大可以说不屈城有多么困难，已经做到了极限，如果皇廷嫌弃兵营不行责令重修，就顺势向皇廷要钱嘛，只要对方给足了钱和物资，就是帮着盖成别墅都没问题。”
　　“那个谁谁……财政大臣不是一直掐着不屈城的物资不放或少放嘛，让小白的人顺势在皇廷上提一提，也许还能把以前的东西要下来呢。”
　　“至于怕小白受到攻讳，那又怎么样，能让宫小白在这件事上给撸下来，怕是不可能吧。”
　　陈防口水乱喷说了好长一番话，口干舌燥地拿起杯茶喝了下，接着又说道。
　　“我说你们在和大皇子和二皇子交锋的时候，不能一味的只想着不犯错送给他们攻讳的机会，这没用，只会让他们觉得你好欺负。”
　　“你们关守不行，还要攻，给他们一种不怕事的感觉。”
　　“但是攻击也是讲套路和目的的。”
　　“就像这次修建兵营，我们敷衍了事，除了表示不欢迎外，就是主动挑事，给他们送上不大不小的把柄，才能让他们在呆在这里的这段时间里，不去想其它阴谋，只把眼睛钉在这件事上，只要接下来小白的人和两个皇子所属的人在皇廷上交锋中不落下风，能拖就拖，拖到他们离开这里，宫小白不就依然可以稳稳坐在这不屈城里面。”
　　妩媚和即墨听呆了，第一次知道还有这样的操作。
　　两个皇子过来肯定找麻烦，既然躲不过，那就主动挑起事端送上有待商榷的“把柄”，然后让双方在皇廷上争论，拖过这个时期。
　　妙啊，真是妙啊。
　　妩媚和即墨投向陈防的目光，异彩连连。
　　“陈防，没想到事情还可以这样解决，我太对你刮目相看了，你真是聪明绝了顶。”
　　妩媚真没想到这次来找陈防只是了解一下兵营的事，却意外得到了解决两个皇子来了以后，必找宫小白麻烦的事的办法，当即感叹称赞。
　　即墨也不得不服气陈防的脑洞，居然能想出这么个操作来。
　　故意拿兵营的事来让双方扯皮子，让两个皇子不去想另外的办法针对宫小白，将被动化为主动，太溜了。
　　陈防听到妩媚的称赞，得意地摸了摸圆溜溜的脑袋，心里美滋滋得。
　　咦，不对啊。
　　陈防摸着脑袋的手突然一僵。
　　聪明绝顶就聪明绝顶，为什么加了个“了”？
　　我怀疑你不是在夸我。
　　陈防用郁闷地目光看着妩媚，“你这个‘了’用的精髓。”
　　妩媚和即墨轻笑了起来。
　　“哼，要是之前的会议你有参加，但是只要说出这些话来，我们就不用绞尽脑汁烦恼这么久了。”
　　“看看，因为这件事，我的头发都分叉了一根。”
　　妩媚拿起她那柔顺的长发，从中找出一根分叉的发丝亮给了陈防看。
　　“……”
　　陈防看着妩媚那柔顺亮丽根根琼丝的秀发，以他强力的视觉目测也就那一根头发分了叉，无语了都。
　　服了你嘿，你是怎么在万千青丝中找出这根分叉来着。chaptere

###第六百三十九章：摆脱困扰###
　　热门推荐：
　　陈防的说辞给出的主意，让妩媚和即墨两人惊叹。
　　但惊叹归惊叹，真要操作起来，却有很多细节完善，还需要兼顾到其他方面，要不然反而会变成主动给别人递棒子敲自己，那就成笑话了。
　　妩媚和即墨就陈防刚刚说的展开了讨论，在订下初步的计划之后，两人便打算离开。
　　陈防端起了茶准备送客，而这时即墨突然提道：“陈防，有件事想请你帮下忙。”
　　“啥事？”
　　即墨看了一眼妩媚，然后在本人疑惑的目光中说道：“是关于妩媚姐婚约的事。”
　　陈防听了一愣。
　　妩媚身上有婚约，陈防自然知道，还知道她是因为武家被魔裔皇族算计了，才背上这个婚约，而且还被迫签订了亘古契约。
　　第三纪元的人，可以签订契约，但是身上只能背负只能一份。
　　这里顺便说一下，和变异生物签订的契约，虽然也叫契约，但严格来说不算，只能说是带有限制效果的精神上联结约定。
　　真正意义上的契约是以能量或物质存在，以文书形式表现，上有可让人解读的条文，以天地规则强制执行的才算的上是契约。
　　亘古契约不容违背，一旦违背就将被钉在耻辱柱上，受世人万年唾弃。
　　“这我知道。”
　　陈防点了点头，同时将目光看向了妩媚，这会她脸上虽然平静，但是目光黯然，想来心里是不好受的，毕竟自己的下半身，可能要和一个不喜欢的人一起生活，而且可以预见地肯定不会美好，甚至受到虐待，心里能好才叫怪。
　　“亘古契约不容违背，但是可以被其它等级比它高的契约取代，所以我想……你那边不是还有召唤一个名额吗，我想试试看能不能够顶替掉妩媚姐身上的亘古契约。”即墨说道。
　　妩媚听到即墨的话，将希冀的目光投向了陈防，虽然不知道陈防所掌握的契约能不能顶替掉亘古契约，但这是她唯一的希望了，毕竟现在这个纪元，大部分契约都失传或失效了，留存下来的却够不上等级，无法顶替掉亘古契约。
　　陈防挠挠头，有些犹豫。
　　妩媚见陈防没有开口说话，脸上露出了苦笑，目光失落。
　　看来我在他心中还是不算信任的人，算了。
　　“不用了，陈防身上的契约对他的人身安全很重要，我跟他非亲非故……”
　　“瞧你说的，什么非亲非故，咱们这么熟了，你的人品我当然信。”
　　和妩媚接触这么久了，她的为人陈防信得过。
　　陈防打断了妩媚的话接着又说道：“因为发生了一些事，我现在不是很确定那个技能的契约还可不可以使用，而且也不知道能不能顶替掉你身上的亘古契约。”
　　以前“天降正义”所附带的契约，有系统控制应该可以顶替掉妩媚身上的亘古契约，但是现在系统早面目全非了，能不能如同以前一样订立契约都是个未知数，而且以前召唤契约只要在面板上找出技能就好，现在没有面板可以查看选择，能不能再弄出契约来，陈防都没什么把握。
　　“你先等下，我看能不能弄出来。”
　　陈防说完沉默了下来，将心神沉浸入魂。
　　而妩媚听到陈防不是因为不信任自己才犹豫的，心情好了起来，看向陈防的目光中多了份期待和异样。
　　但随着时间推移，陈防除了脑袋上冒出了点汗以外，就没有任何动静，妩媚的心由希冀期待逐渐向失落忧伤过度。
　　即墨见妩媚神色黯然，便靠过去抓住她的手鼓舞着让妩媚不要放弃希望。
　　大概又过了半个小时，陈防依然没有任何反应，妩媚觉得应该是弄不出来契约了，心中一下失落了起来表情露悲。
　　一旁的即墨叹了一口气，也不知道该怎么安慰她。
　　而就在这时，陈防突然抬起头来，摸了下脑门上的汗滴说道：“我说怎么搞半天出不来，原来需要金币来激活。”
　　说完这话，陈防从裤兜里掏出一枚金币放手上，接着金币泛光逐渐消散，而同时在他的面前一份金色的契约正在慢慢形成。
　　妩媚见之眼睛大亮，心中又冒起了一股希望。
　　“就剩一个名额了，原本是想留给我兄弟方大召，现在便宜你了。”陈防以你挣了得语气对妩媚说道。
　　“是不是便宜我了，现在可还不知道呢，要是顶替不了亘古契约，你依然可以给你兄弟。”
　　妩媚嘴上这么说，心里却在默默向老天祈祷着一定要成功，为此她愿意付出任何代价，就算给陈防当老婆都行，恩。
　　“赶紧试试吧。”
　　陈防撇撇嘴，上面那句话他也就说说，以前确实有给方大召契约的想法，但时过境迁，如今他的想法变了，五份契约一水的美女不香吗？英雄救美它不浪漫吗？非要挤个糙汉子进去，那就太别扭了。
　　妩媚伸出手准备去碰触悬浮在眼前的金色契约，将触未触之际突然有些犹豫了，她此刻的心情很忐忑，抱着期望更害怕失望，所以有些不敢动手。
　　“妩媚姐，别犹豫，不行的话我们再想办法。”
　　即墨握着妩媚另一只手鼓励着。
　　“已经没有时间再去想其它什么办法了，这次那个魔裔三皇子也会跟着大皇子和二皇子他们过来，为的就是将我带走去完成婚约。”妩媚苦笑着。
　　即墨听了有些无奈地叹了口气，妩媚说的她也知道，所以才会在刚刚跟陈防提契约的事，就是想帮帮妩媚。
　　“什么，还有这事。”
　　听到这个消息，陈防很惊讶。
　　“恩，今天刚刚收到家里来的消息，说魔裔族三皇子会跟随大皇子和二皇子他们过来。”
　　“其实契约上的婚期就在今年夏天，也就剩下一个多月的时间了，我早知道有这么一天，虽然不甘心，但也没有办法阻止，唯一的希望，就在你这了，如果这份契约不能顶替掉亘古契约的话，我也只能跟对方走了，所以我很怕啊。”
　　一向心志坚定的妩媚说话的时候，难得流露出柔弱的一面。
　　如果亘古契约没有违背者钉在耻辱柱上遗臭万年的惩罚，或是改为其它惩罚，妩媚宁死也不会跟那个魔裔三皇子走得。
　　“这样啊。”
　　陈防不知道该怎么去安慰妩媚，他心底希望自己弄出来的这份契约能够顶替掉亘古契约，但说实话没有什么信心，所以他有点后悔之前系统在的时候，当时怎么就不给妩媚契约呢。
　　“试试吧。”
　　拖着也没用，成不成试过才知道，陈防和即墨一同给予妩媚激励的目光。
　　妩媚点点头，咬着嘴唇，心底再次郑重祈祷了下，然后将手伸向了金色契约。
　　一阵光华之后，金色契约上出现了妩媚的名字，接着缓慢消失了。
　　“怎么样了，有没顶替掉？”
　　陈防和即墨紧张地看着妩媚。
　　妩媚闭眼感应了下，接着脸色苍白了起来，苦笑道：“好像没有效果。”
　　“这……”
　　陈防心下一沉，果然不行吗？
　　即墨抱住妩媚轻声安慰。
　　就在三人陷入沉闷之中时，妩媚的面前悬浮出一道银光，一份银色的契约显现了出来。
　　三人激动地看着这份银色契约，只见上面签有妩媚名字的那一栏上的字体逐渐消失，最后成为空白，只剩下了魔裔三皇子的名字留存。
　　“太好了，顶替掉了。”
　　由地狱上天堂，这一刻妩媚高兴坏了，和即墨两人像小女孩子一样蹦跳了起来。
　　陈防挑挑眉，心里也为她高兴。
　　“咦，这份契约怎么没有消失？还能拿起来，怎么处理？”
　　过了一会，陈防看到银色契约飘落到地上且没有消失，就拿了起来。
　　“少了一个契约对象，就没有了执行目标，所以契约不会消失，怎么处理你看着办吧，你要对那个三皇子感兴趣的话，可以签上自己的名字啊。”
　　妩媚说完拉着即墨高高兴兴地走了。
　　“鬼才签这对东西，我对男的不感兴趣。”
　　陈防恶心着想丢掉契约，却突然改了主意。
　　“嘿嘿，先收起来，这可是件价值连城的宝贝呢。”chaptere

###第六百四十章：鼓声不停，折腾不止###
　　热门推荐：
　　妩媚通过陈防帮忙摆脱了亘古契约桎梏的事情，很快被陈防这个小圈子里的其他人知道，都由衷为她高兴，特别是宫小白，听到这个消息后那真是兴奋的都跳了起来，大喊着不魁是我叔，我叔就是牛比之类的话。
　　之后众人举办了一次小小的宴会，参加者只限于陈防这一个小圈子的人。
　　宴会上妩媚跟陈防不住道谢，说他给自己解决了身上的麻烦，也就是给武家解决了一个大麻烦，表示以后会给陈防一大笔报酬。
　　陈防当然问为什么是以后不是现在？
　　他穷，一家子都是觉醒者，加上他胃口很大，日常消耗可不是小数目，虽然之前收了不少礼，但那些礼物值钱但不是钱，而且大部分是锻造用材料，是资源，现在的环境下如果拿去卖那真是傻了，所以陈防口袋里依然没什么钱。
　　妩媚笑着说报酬她现在真给不出来，为了建设不屈城，武家基本上快要被掏空了，陈防想要钱的话只能等不屈城前期建设告一段落，等武家回过气来的时候才能给，要实在急的话，她也只能以身相许，报答陈防的恩惠了。
　　对此，陈防这个光棍了两世，年龄加起来差一轮就一甲子的处男，那心一下痒痒了起来，他可不管对方是不是开玩笑，当时就想给定下来，理由都想好了，都是成年人要对自己说出的话负责，不过最后他还是没敢开口，没办法，要真说出来，会被桌子上射来的两道目光利剑刺死，只能含泪说了句再议。
　　“再议”这两个字陈防自觉用的很精髓，意思就是我没拒绝，私下里谈，嘿嘿。
　　然后他就被闻人教训了一顿，即墨也在一旁递趁手的东西，还特意嘱咐闻人多往陈防身上肉多的地方招呼。
　　身为男人被女人打多没面子，陈防想反抗，可惜有八大金刚在场，他一拳难敌四手，掀起的水花没浪大，一瞬间就被压制了，结果一场宴会下来，肚子没鼓起来，屁股倒是大了不少。
　　陈防觉得自己的自尊被践踏了，连着三天都冷着脸没理会过来找他的闻人和即墨，还恶意克扣了四大金刚这个月近一半的工资，用来补偿自己。
　　四大金刚拿着到手工资找陈防理论，说不拢，当场双方就打起来了，陈防一人独斗四大金刚，以体术对蛮力，倒也没落下风，双方都没用武器，但拳拳到肉，打得还相当激烈，连身上的衣服都在搏斗中变的破破烂烂。
　　后来陈防索性撕掉了上身的短袖穿着大裤衩，和同样撕掉了衣裤，只穿着条紧身三角内裤的四大金刚肉搏，打得天昏地暗，免费给路过城门的行人上演了一场裸衣秀斗场，将那些过路的小姐姐大婶大嫂们刺激的不要不要尖叫尖叫的。
　　当然，他们最后的下场是被闻讯赶来的闻人和她手下的巡逻队，以伤风败俗、影响市容、打架斗殴等等一系列罪名给逮捕，送进了治城所关了两天小黑屋。
　　闻人对陈防这几天给她脸色有怨气，于是故意将陈防和四大金刚一同塞进了不过三坪大小的屋子里。
　　结果陈防又遭受了一次精神上不可磨灭的伤害。
　　白天睁眼，四个魔鬼筋肉人在嘿嘿喝喝锻炼，房间里没有运动器材，但架不住他们自身的武器就是健身器材，召唤出来摆上，一人占一块地运动，而陈防挤墙角。
　　晚上闭眼，四大金刚根本就没有休息的意思，耳边都是四人的喘息声，满屋子都是他们运动时产生的汗臭味，陈防根本就睡不着，只支撑了一天，他就崩溃了，喊来落落以师傅、一家之主之名，让她给自己换房间，这才熬过了剩下的一天。
　　出来以后，陈防顺手给四大金刚补足了工资，之前那么做只是想捉弄捉弄他们，并没真想昧人家工资，四大金刚其实也知道这点，并没有真生气，后来打起来其实双方只是开玩笑般切磋，男人一打起来难免热血沸腾，打得认真了点，并没有产生任何矛盾。
　　倒是经过这次的打斗，五人关系比以前更加亲密了，一出治城所就奔着酒馆去喝酒。
　　没曾想他们去喝酒又出事了。
　　陈防喝酒容易醉也一杯的量，这和胃口大不大无关，只和体质有关，让人没想到的是五大三粗的四大金刚酒量居然也不行，也就跟陈防差不多的量。
　　五个人喊着老板要了一大桶的酒，结果连酒桶里的酒皮都没喝完就开始发酒疯，在老板目瞪口呆回神鄙夷的眼神中，陈防带着四大金刚跑出了酒店来到街面，召唤出了战鼓台，敲起了战乐鼓曲“燃战”来，借酒燃魂，陈防敲得十分的豪迈激昂，鼓声传遍了整座不屈城。
　　陈防从治城所出来正是夜里很晚大家刚要休息的时候，在没什么娱乐的不屈城，人们除了去酒馆喝喝酒外，就只能呆在家里，在休息前娱乐一下。
　　当第一声鼓声响起时，那些跟自己婆娘娱乐完萎了的汉子们，立马振作了起来，翻身再战，他们的婆娘也在鼓声的刺激下，奋勇反抗，甚至反客为主，双方激烈交火，最后还是婆娘们给力，汉子们逐渐落了下风，眼见着就当溃败之时，汉子们下意识跟随着鼓点动作，很快有占据了上风，婆娘们被刺杀的身瘫如泥。
　　鼓声之下，不屈城不管公的母的雄的雌的，只要是配对的，都厮杀在了一起。
　　而那些单身的或是其他没伴的，无处发泄身上不断涌出力量的，就会自己找事来做，比如小混混就去找对手打群架，白天没吵够的大婶们出门对街，工匠们奋力工作，小孩子暴力拆家等等，反正就是发泄，找各种事来发泄。
　　鼓声不停，折腾不止。
　　平时入夜即静的不屈城，一反常态的充满了喧嚣声。
　　这可忙坏了治城所，所有成员都出动出去制止骚乱，小混混一群接着一群逮回了治城所，劝开了不知道多少叉腰对街的大婶大妈，救下了不少拆家被同样爆气的家长殴打的孩子，事请堆一起发生，差点没让治城所的人崩溃。
　　最后还是在气急败坏的闻人带人将大街上四大金刚果体配舞陈防打鼓，这五个发酒疯的罪魁祸首又逮了回去才逐渐平息了下来。
　　第二天不屈城被动全城休息一天。
　　据不完全统计，那天夜里，光闪了腰的汉子就不下千人，以及后来因为这一天而怀了孕的婆娘起码也有万人。
　　总之陈防这一次发酒疯，变相使得不屈城未来人口得到了增长，但也让不屈城的汉子，肩膀上的担子重了不少。
　　被闻人再次抓回去的陈防，扒拉着小黑屋的窗台铁柱，大声朝外喊道：“放我出去！”
　　而在他的身后，四个黑黝黝的大汉，全身冒着热腾腾的酒气，在各自的健身器材上努力着。chaptere

###第六百四十一章：意外出现的狼人###
　　热门推荐：
　　“给大家添麻烦了，对不起。”
　　不屈城中心广场高台上，陈防和四大金刚一起躬身向着广场上的城民道歉。
　　一大早，闻人就带着陈防五人来到广场，给昨夜他们引起的骚乱道歉。
　　大街上击鼓，引起不少麻烦，不出来道歉一下，以后可不好管理不屈城了。
　　“害，才多大事，用不着道歉，相反我还要谢谢你呢，昨天你的鼓声刺激了我家那口子，让我第一次感到了满足。”
　　一个满面红光的大婶对身边脸色苍白扶着腰双脚颤抖的汉子说道：“是不是啊当家的。”
　　“对……对呀”，汉子脸色难看地回道，心里却在腹诽，你爽了老子我腰闪了，一次下来身子虚到现在都没恢复，没个三五天的腰都直不起来，而且尝过一次甜头之后，让我以后怎么满足你，真是要疯了。
　　汉子用仇视的目光看着陈防，但是面目苍白身体虚晃着的模样，显得特没杀伤力。
　　现场只要是成了家的女性，都对陈防昨天的举动赞不绝口，还纷纷问说还有没下次。
　　而她们身边的汉子听到自家娘们还要求有下一次，差点原地爆炸，纷纷求陈防不要在施展神通，腰酸腿软还在其次，长枪磨皮掉漆可遭不住，再来一次秃噜皮了，没他们现在各个都跨着站，还要不要活了。
　　兄弟，你可不能不干人事啊，我们白天干活本就累的要死，晚上再深耕，就是机器也给弄散架了。
　　在场的汉子无不恳求，声泪俱下，就差当场给陈防跪下了，连他们的婆娘都拉不住。
　　当然除了汉子，还有昨晚上精力过剩调皮捣蛋被家长教训了一顿的孩子们，也哭喊起来。
　　陈防见状满头大汗，他真是没想到不过喝了一杯酒，就导致自己发酒疯，还击鼓引发了不屈城昨晚的群斗团战，搞得民不聊生，当即道歉并表示以后不会再弄出这样的情况了。
　　其实也没多大的事，众人见陈防道歉也就接受了，然后在陈防他们离开后就散了场，不屈城又恢复到了往日的忙碌，不过因为汉子们虚的可以，所以一切重活都停了下来，街头巷尾不如平时那样喧闹。
　　走在路上，闻人喋喋不休地教训着五个窜了祸的家伙。
　　“真是能耐了，刚放出去就给老娘惹事。”
　　“就你们那点酒量居然还敢喝酒。”
　　“这次要不是我去的快，你是不是打算敲到天亮。”
　　“还当街脱衣跳舞，即墨家的脸都被你们四个丢尽了。”
　　骂完陈防骂四大金刚，闻人是越骂越气。
　　“别生气了，我们不都道歉了嘛，而且也没出多大的事。”
　　陈防被闻人喷了满脸口水，实在忍不住了。
　　“没出多大事？”
　　“哼，那是你不知道，昨天要不是运气好，我们也去的快，你信不信不屈城会成为第二个龙华城。”
　　闻人脸色沉了下来。
　　“啊，为什么这么说？”
　　陈防闻言心下一凛。
　　龙华城陷落和狼人有关，难道……
　　“也算是你歪打正着，可能是被你鼓声刺激到了，有两个狼人现了形在发狂，当时我和落落带队去找你们刚好遇上，并击杀了。”闻人说道。
　　“啊，那你有没有烧了尸体。”陈防急忙问道。
　　经历过龙华城守城一役和听说过号角城事件的人，都知道普通狼人活着没有感染性，但死了成为丧体就具备了感染能力，所以如果杀了不把尸体烧掉，那将成为一场灾难的开端。
　　“肯定的，我亲手将他们烧成了灰。”
　　闻人白了陈防一眼，表示自己没那么傻。
　　“有两只说不定还有更多，我们是不是要排查一下？”陈防有些担忧地说。
　　“恩，这件事我已经跟姐和妩媚姐她们说了，已经在安排。”闻人回道。
　　要说起来如果不是陈防的鼓声，大家还真不知道，所以当得知不屈城有狼人存在的时候，妩媚等不屈城高层立马组织了排查。
　　为以防万一，先从兵营开始，所以早上广场这边她们没有出现，而是在兵营那边组织检测。
　　而分辨一个人是不是狼人方法，早在龙华城事件后的一段事件里被研究了出来，并为世人所知，很简单，就是让它们亢奋起来，因为狼人在晚上的时候，精神状态极其不稳定，只要受到刺激亢奋，便忍不住从人形变为狼人状态，这也是为什么陈防敲响的战乐，能让两个潜伏在不屈城狼人现形的原因。
　　让人产生亢奋，除了战乐外还有药物、特定技能。
　　对兵营的排查使用的是战乐，由即墨来主持。
　　而针对城民的排查，也将在兵营那边排查后进行，派兵分区驻守街道，然后挨家挨户进行技能检测。
　　一番动作下来，整整花了五天时间，最终的结果是除了那两个狼人以外，其他的人都很正常，这让大伙都松了口气，但并没有因此而放松警惕。
　　因为谁也不知道以后会不会有狼人像这次一样混入不屈城，所以之后检测狼人的事也不能放松。
　　于是经过不屈城高层商讨，决定以后实行通行证的制度，所有城民或外来者都需要有通行证，方才能进出城门并在不屈城生活逗留。
　　城民在这一次检测之后，可以去治城所直接领取。
　　而第一次来不屈城的外来者，则需要在经过城门检测以后，去治城所办理通行证。
　　这样子无疑增加了城门卫所和治城所的工作量，但是为了安全也只能这么办了，还破例各给了两所五十名士兵补充人手，免得办起事来因为人手不足而手忙脚乱。
　　同时为了防备狼人，不屈城在将这件事上报给皇廷以后，同时申请了一批“吼银”，准备让炼金师制成武器镀层液，分发给实力不强的士兵和守卫来使用，这样在遭遇狼人后，克制它们那变态的自愈能力，从而提高胜算。
　　不过狼人的事和“吼银”申请在上报给皇廷后，如泥牛入海，消息全无，会这样无非就三种可能，要么是被大皇子和二皇子的人给拦下了，为的是给不屈城添堵，要么就是皇廷根本就不重视，要么皇廷中有人已经知道狼人的存在而故意压下来了。
　　前两种可能倒还没什么，如果是后一种，那事态就危险了。
　　对此妩媚等不屈城高层也没什么好办法，只能让宫小白去联系他母亲然后在通知他的人皇老爹，可惜得到的答复只是简单的一句“知道了，会调查”的话。
　　既然这样妩媚他们也不再浪费感情，所有注意力都放在了不屈城上。chaptere

###第六百四十二章：军队提前来临###
　　热门推荐：
　　可能是大皇子和二皇子迫不及待地想在不屈城搞事情，皇廷下达的一个月期限还没到，他们的部队就提前了十天来到了不屈城。
　　不过来了就来了，没什么大不了，不屈城一干高层并不在意，反正早在几天前受到消息的时候，给对方驻扎的兵营已经在即墨的主持下修建完毕，按照的是陈防给的方法，打树桩立木墙，里面搭满了帐篷，齐活。
　　大皇子领了五千人马，而二皇子这边领了有一万人马，浩浩荡荡的队伍十分壮观。
　　两方军队服饰一黄一紫，各走一边，泾渭分明。
　　大皇子宫天这一方全部由觉醒者组成，全部都有各自坐骑，坐骑大概氛围三种，装甲厚重的地龙，耐力十足的角马，和灵活机动的风狼，要培养出这么一支骑兵军队，花费的代价恐怕是天文数字，平时的维护费用也应该高的吓人。
　　二皇子宫放这一边军队都是普通人，但装备的都是机械构装，行在最前头的同样是骑兵，数量两千，坐骑为以角马为蓝本，人工培育出来被称为龙裔马的新品种战马，全身披挂着带有机械风格的马甲，身上骑士武器配备十分齐全，身后背着盾剑，马背上挂着一把枪械。
　　在骑兵身后的是步兵，数量最多，身上的机械构装相对简陋了些，武器也只有一把步枪一样的机械枪。
　　排在队伍最后的是一堆重装步兵，数量一千，巨大的机械盾牌和全覆式机械构装重甲是标配，身旁挂着一把样式比较古怪的机械短剑，这批人步伐十分沉重，每次落脚都能在地面上留下一个脚印，在他们经过的地方，地面都微微下陷了一点。
　　两位皇子在各自护卫的守卫下走带了军队的最前面，但他们通过林间大道，来到不屈城南门外的空地上时，看着除了来来往往的路人和几个守卫外，“空旷”无比的不屈城南门，两人都眉宇紧锁，脸上露出了不快的表情。
　　“宫小白在搞什么，虽然我们是提前来的，但也不是没有通知，为什么不出来迎接。”
　　宫天十分不痛快的样子。
　　“呵呵，人家为什么要出来迎接，他现在的身份地位可比我们强多了。”宫放在一旁阴阳怪气地说道，同时神色也是不愉。
　　“哼。”
　　宫天黑着脸冷哼一声，接着举目扫视。
　　“兵营呢？不是说一个月要建设完的兵营去哪了，就算我们来早了，起码也有个雏形吧，为什么连个影都没看到。”
　　不屈城前空旷的土地上片砖片瓦都看不到，哪里有兵营的影子。
　　“宫小白胆子挺大，居然连皇廷的命令都敢不听。”宫天阴厉厉地说道。
　　同时他心中打算着将这件事上报上去，到时候抗命不尊的罪名，够让宫小白吃一壶。
　　“也许宫小白他有办法一天就建成也说不定，毕竟我们来早了。”宫放笑了笑说。
　　“无稽之谈。”宫天冷笑。
　　没想到宫小白这么愚蠢，简直是自己送给我们由头找他麻烦，原本想着提前来这里寻寻他的漏洞，结果这漏洞还没找到，对方自己送上了一个天坑。
　　宫天和宫放相视冷笑了下，心照不宣。
　　就在两人说话间，一辆由四只迅龙兽拉拽，外表十分华丽且十分巨大的车厢，在十几个高大威猛黑肤血纹的魔裔族战士的护卫下，从后面跑了过来停在了两人身边，接着车窗被拉开，一张带着血纹的黑脸露了出来，并询问道。
　　“两位为何停下来，不屈城到了吗？”
　　宫天和宫放朝对方可有可无地行了个皇族礼，十分敷衍的样子。
　　魔裔族名声太臭，其他四族都不喜欢，不过表面上的礼节还是要有。
　　对于对方的询问，大皇子宫天淡淡地说道：“恩，到了。”
　　车厢门被打开，从里面挤出一个三米高的身影，接着一个体型和人类差不多，身穿华服的魔裔族青年下了车，在看到“冷冷清清”没有迎接队伍的不屈城城门，魔裔族三皇子笑着说道：
　　“哈哈，看来你们两个做兄长的被自己的弟弟看不起啊，连最起码的迎接仪式都没有，这算不算是在给两位下马威啊。”
　　宫天和二皇子宫放听了，脸色顿时黑了下来。
　　尼奥利话不中听，但宫天和宫放觉得人家说的也没错，宫小白一不出面二连个人都不派出来，不是下马威是什么。
　　“尼奥利，地方也给你送到了，接下来应该不用我们带路了吧。”宫天冷冷地说道。
　　“那是，一路上多谢了。”
　　魔裔三皇子尼奥利行了一个标准的皇族礼节回到了车上，转身时尼奥利脸上挂着不屑，接着那个之前挤下来的三米魔裔大块头又挤了进去，车厢在迅龙兽的带动下，朝着不屈城驶去。
　　“那么我敬爱的大哥，接下来该干什么？”宫放笑着询问道。
　　话听着好听，但语气却不显得宫放对宫天又多敬爱。
　　宫天自然听得出来，觉得恶心。
　　“等。”
　　“我倒要看看倒地是谁给谁下马威，一万多的人堵在这里站着，宫小白他慌不慌。”宫天淡淡地说道。
　　宫放不置可否，只是向后招了招手，然后一辆豪华的车厢被变异兽拉了过来，他下了坐骑就上去了。
　　宫天见状不屑地嘟囔了一句：“真是养尊处优的废物。”
　　接着便不再理会，自己坐在坐骑上晒着太阳，大概过了十几秒吧，额头上一滴汗水流到了他的眼里，宫天终于忍不住了大喝道：“还有没眼力见了，没看到太阳多毒，晒伤了我怎么办，不知道我皮肤对阳光过敏吗。”
　　见自己殿下生气，他身后的娘炮守卫也纷纷娇喝了起来，大声呵斥那些个手下近从不会办事，一番混乱之后，一辆童谣奢华无比的车厢被拉了过来。
　　宫天见状脸色稍缓，但是并没有马上上车，依然沉着脸骑着坐骑呆在原地。
　　几个娘炮侍卫自然知道殿下为什么这样，纷纷开口劝道。
　　“殿下，请上车休息下吧，你一整天都骑在坐骑上，跟战士们同甘共苦，现在还要让太阳暴晒，将士们于心不忍，还请殿下上车少歇。”
　　“对呀，殿下辛苦了，不必和我们呆在太阳底下，身体要紧。”
　　宫天这才脸色好转，假惺惺地说道：“唉，你们呐这又是何必，我只是想要一顶帽子而已，罢了罢了，如果我不上去岂不是驳了你们的好意。”
　　说完一溜烟下马，一溜烟上车，动作相当迅速，而且上去没过一会，就将几个娘炮侍卫也叫了上去，然后从中传出了欢声笑语。
　　两个皇子所作所为自然被他们领导的众多将士看在眼里，虽见怪不怪了，但心中多有不痛快，可谁叫他们是皇子呢。chaptere

###第六百四十三章：翻车###
　　热门推荐：
　　自己两位哥哥带着兵马提早到来的消息，宫小白自然知道，原本于公于私，不管是为了表面作态还是客套，都应该出去迎接，但是却被妩媚阻止。
　　因为没有必要，对方这么急着赶过来，无非就是想要多点时间找宫小白麻烦，为的就是将他从不屈城城主的位置上赶下来，这是恶客上门，明眼人都看得明白。
　　既然都到了这个份上了，又何必去做兄恭弟谦这样牌面上的事，而且指不定对方见到你的时候还爱搭不理，这样岂不是落了宫小白自己的面子。
　　如此宫小白就没去了，倒不是因为他觉得妩媚说的对，而是他怕见到自己两位哥哥，既然自己小姨不让去，那他也乐的不去。
　　而其他人妩媚也没派出去迎接，不屈城表面上一切照旧，妩媚只是通知了一下陈防，让他看着办。
　　城门口，陈防躺摇椅上，身后站着双生树妖，一个撑伞一个倒茶摇扇子，一副做派跟个大爷似得。
　　过往的行人看到身穿一黑一白华丽花N铠甲，英武非凡的大乔和娇丽无比的小乔，纷纷艳羡不已，朝着陈防看去的目光充满了妒忌。
　　陈防对行人的目光视若无睹，之所以召唤大小乔出来，就是为了给自己撑牌面，虽然消耗大了一点，但气势不能输。
　　眯着眼睛看着远处太阳底下晒的大军，陈防撇撇嘴道：
　　“人家带着一大票兄弟过来，你们让我看着办，真是不怕我被砍死啊。”
　　当然，被砍死的话只是说说，妩媚也不是真没做安排，城墙后和城墙上已经布置了大量的兵力，而且她和即墨已经在城墙上压阵指挥，依依和芽芽也在城头呆着了，大型能量炮和大量的植物炸弹已经准备就绪，如果情况不对，便会出现提供威慑。
　　“怎么还不过来？”
　　陈防看着远处静止不动的军队有些不解。
　　“应该是等着小白出来吧，毕竟大军过来，我们这边连个欢迎仪式都没有，他们觉得面子上过不去。”
　　闻人走到了过来，她之前在城墙上，不过觉得无聊就下来了。
　　陈防随手从储物空间里拿出空闲时候制作的摇摇椅放在身边。
　　“坐。”
　　闻人见状哭笑不得，“你能不能严肃点，现在都什么时候了。”
　　“我还不够严肃吗？”陈防指了指自己的面瘫脸说。
　　闻人翻了个白眼。
　　我说的是表情吗？明明说的是行为好不。
　　“已经晾着他们了，严不严肃有差别吗，又不差我一个做派。”
　　“真不坐吗？不坐我收起来了。”
　　陈防一副要将摇摇椅收起来样子。
　　“坐，当然坐了。”
　　闻人觉得陈防说的也对，都现在这个情况了，还去在乎行为合不合适貌似就有些可笑了，于是也跟着躺了下去。
　　“把伞移我这边点。”
　　阳光刺眼，闻人不想晒黑。
　　“给你，都给你。”
　　陈防让大乔把伞移到闻人身上，自己戴起了墨镜就当晒日光浴了。
　　“那边有辆兽车过来了。”闻人说道。
　　“来就来呗，估计是过来兴师问罪的，不理他。”陈防随口说道。
　　“哦。”
　　随着兽车越来越靠近城门，闻人突然发现有点不对头。
　　“看着好像不是人族的兽车，人族的兽车没这么大。”
　　陈防抬头扒拉下墨镜瞧了一眼又躺了回去，“这车确实大，而且装饰的很嚣张啊，看来来了个大人物，不过管他是不是，反正想进城可以，下车接受检查。”
　　“那倒也是。”闻人也跟着躺了回去。
　　迅龙兽的脚程很快，所以没一会就来到了城门前百米的位置，并且坐在车头驾驭的魔裔族似乎没有降低速度的意思，想来是准备直接冲进城去，这引起了守卫和行人的恐慌。
　　以兽车当前的速度，如果不减速，陈防手下的城门守卫肯定拦不住，而且车厢体积庞大，一旦冲进城门，哪怕行人躲的再及时，也会有人因此而受伤，甚至直接卷进车轮下。
　　“淦，搞什么鬼，不怕撞死人吗。”
　　陈防见状直接从摇摇椅上跳起，几步跑到城门前，正好面对疾驰过来的兽车。
　　“陈防，你疯了，快回来。”
　　闻人看陈防挡在兽车行进的路线上，急忙蹦了起来，想过去拉他。
　　“别过来，我不会有事。”
　　陈防制止了闻人，接着冷脸面对冲向他的兽车。
　　“殿下，前面有人挡着路，看着是想让我们停下来检查。”驾车的魔裔族看到前方路线上挡住个人，立马禀明给了车厢里的尼奥利。
　　“直接碾过去，一个小小的人族而已，那个人族的三皇子还敢找我麻烦不成。”车厢里传出毫无感情的声音。
　　“好久没碾压过人了，刚好看看人族的和本族的有什么不一样。”
　　魔裔族车夫听了，脸上挂起了狰狞的笑，看着陈防舔了舔嘴唇，说完还甩了甩手中的缰绳，速度更快了一分。
　　陈防原本以为自己站道上对方多少能减点速，但没想到对方居然不管不顾还加了速。
　　“特么的真准备拿我当泥碾啊。”
　　陈防怒了，眼珠子一红，身上杀意如同惊涛骇浪般席卷而起。
　　突然涌现而出的杀意，最先惊动了奔跑中的迅龙兽，它们本能产生了畏惧，像是遭遇到了天敌一般，以最快的速度调转了方向逃窜了，因为速度过快，使得车厢进行了一次大角度漂移，差点没把车夫甩出去，同时车厢内在惯性下颠簸的人也惊呼出声。
　　“呸，还想进城，想得美，哪来回哪去。”
　　陈防看着被迅龙兽拖着原路返回，行驶跌宕车厢乱晃的兽车，朝地上啐了一口。
　　“所长霸气威武。”
　　原本在兽车冲过来时慌乱无比战战兢兢地的守卫们纷纷喝彩。
　　刚刚还在城门里的行人也是大声称赞起了陈防，感谢他救了他们一命。
　　陈防挥挥手表示了下，接着又躺了回去。
　　“你以后能不能别这么冲动，刚才可吓死我了。”闻人拍了拍胸口说。
　　“用得着那么紧张吗，以我的体格，就算是整辆车碾过去都不见得有事。”陈防毫不在意地说道。
　　“吹牛吧你。”
　　闻人白了陈防一眼，心中松了一口气，接着看向奔驰中晃晃悠悠的兽车，开口道：“感觉要翻了。”
　　这话音刚落，就听得嘭的一声，兽车在碾到一块石头后侧翻了，车夫也给甩了出去，车厢在惯性下滑出老远才停下来。
　　“活该。”
　　陈防冷冷看着。
　　远处那个侧翻的兽车停下惯性滑动后，摔出去的车夫连滚带爬地跑到车厢边，跟里面的人一起奋力打开了车厢的门，接着从里面爬出了两人，其中身份高的那个魔裔族一巴掌怕飞了车夫，然后就带着跟他一样从车厢里爬出来的魔裔族壮汉召唤出坐骑，朝着城门这边怒气冲冲地赶了过来。
　　“找麻烦来了。”闻人轻声说道。
　　“怕他。”
　　陈防不屑。chaptere

###第六百四十四章：一脚踹死###
　　热门推荐：
　　“混账，你是什么人，胆大包天，刚刚为什么拦我殿下座驾，惊吓迅龙兽，让我们翻车，可知道这是死罪。”
　　尼奥利和手下三人走到城门前，里面的车夫便气势汹汹地冲了上来，见刚刚拦车的那人还躺在一张奇怪的椅子里摇摇晃晃很是淡然，一点也没将他当回事的样子，顿时快气炸了，对着陈防就劈头盖脸地破口大骂了起来。
　　陈防毫不理会，等对方骂够了，才懒洋洋地开口，“劳驾让下，挡住我塞太阳了。”
　　“你……你找死。”
　　作为自己主子御用车手，加上自己主子又是深受魔皇器重的皇子之一，平时那个人见了他不是唯唯诺诺，哪怕是皇廷的一些高官也一样巴结着他，趾高气昂惯了，何曾面对过陈防这种态度，于是傲气化怒气，怒气变戾气，被陈防的态度一下刺激破了他原本就脆弱的心理底线，手中具现出一把斧头，当头朝着陈防劈下。
　　尼奥利在不远处见自己手下车夫动手倒开口阻止，这种情况他见多了没什么好在意，他更兴趣的是陈防身后那站着的两只人马召唤生物，惊艳绝世，如果自己能够拥有的话，带出去一定那肯定成为无数焦点，毕竟人形召唤生物在这世界上极其稀少。
　　想到它们可能是将成为手下斧头下的丧命鬼时，尼奥利有些惋惜，也有些后悔，后悔刚刚应该出言阻止一下手下不要下手那么快，至少等自己确认一下是不是那个男人的召唤生物在下手也不迟。
　　如果是就可以以让对方保留一命为条件，让对方将这两只召唤生物过继给自己，如果不是，那就无所谓了。
　　不过显然现在再去阻止已经来不及了，因为手下的斧头已经快要落到陈防头上去了。
　　希望他别死，或者别被一下砍死吧。
　　尼奥利淡淡地想到。
　　而闻人见那个车夫一言不合就愤然出手，想出手阻止已经来不及，只来得及喊出一句话。
　　“他伤你死。”
　　这句话中，是闻人包含杀气怒气喊出的，同时也有说不出的坚定。
　　同时也含有另一层意思，似乎闻人并不觉得这突如其来的一斧能要了陈防的命，最多也就受伤，至于会受多大的伤，那就不知道了。
　　这边陈防听到闻人的喊话心中有些感动的同时，在面对当头劈下的斧头一点都不慌张，用心念阻止了想要动手挡下斧头的大小乔，自己伸出了两根手指头并做出了夹的动作，似乎想要凭此来阻止斧头的落势。
　　真是不知天高地厚，居然想用两根手指接着我的斧头，看我不顺着这手指缝将你劈成两半。
　　车夫将陈防居然妄图用两根指头进行阻止，感到被藐视，气极而笑，瞬间爆发出全力，身上具现出全套武装，身周冒出土黄色的元素幻影，这说明这个车夫至少具备中阶四级实力的觉醒者。
　　爆发出力量后，车夫原本极速挥落的斧头，在众人眼中诡异地慢了下来，但这只是一种错觉，现实中斧头的速度并没有慢下来，并且周围还出现了能量极限汇聚后的元素湍流波纹现象。
　　显然车夫被陈防刺激的想将这个藐视自己的人轰杀至渣。
　　“面对武器，伸两根指头出来是认真的吗？”
　　“完了，我们的城门官要死了。”
　　“是啊，要是刚刚人家走到他身边的时候，就具现出武装的话应该还能保留一命。”
　　“不见得，依我看就算城门官具现出了武装，也会被砸成肉泥。”
　　旁观者纷纷觉得陈防在那种威势的斧头下死定了。
　　然而他们的话都没说完，余音还未落的时候就被打脸了。
　　接下来并没有出现陈防被劈成两半或轰杀至渣的情形。
　　相反，陈防的两根手指稳稳地夹住了劈下来的斧刃，而且还十分轻松写意的样子，与之相反的是车夫即使憋红了脸卯足了劲也劈不下去的状态。
　　见到这一幕，众人反应不一。
　　尼奥利和注意这边情况的城门守卫，及一些路人差点把眼睛瞪了出去。
　　闻人松了一口气，同时也比较诧异地看着陈防，有些惊讶陈防什么时候有了这么非人的力量。
　　“有意思。”
　　站在自己殿下身边的魔裔壮汉眼睛一亮，露出了好奇的目光，以他的眼界，看出来陈防阻止斧落用的是纯粹的肉体力量，并没有调用任何元素能量，这让他十分惊奇，什么时候人族的体魄力量，居然能够媲美魔裔族经过锤炼后快接近巅峰的体魄水平。
　　“嘭”
　　就在众人吃惊的时候，同样陷入震惊而忘了动作的车夫，被陈防一个窝心脚给踹了出去，车夫顿时觉得自己像是被一只巨兽撞到了一样，哪怕身上有着厚重的武装，胸口同样觉得一闷，眼前一黑，然后就飞了出去。
　　陈防对这个想要杀死自己的车夫没有留手，这一脚以兔子蹬鹰的姿势，全力出脚，被他踹出去的车夫摔到地上后翻滚了几圈才止住身形。
　　停下来后车夫奋力挣扎着想爬起来却不能，只勉强翻了个身，然后在倒在那里苟延残喘奄奄一息的样子，仔细看的话可以看到他胸口武装下陷很深，深到半陷，这种连武装都嵌进去的伤势，几乎是没有的救了。
　　果然，没过一会，在几声呻呤过后，那个车夫便了无生息，身上武装自动散华，人是死的彻彻底底。
　　“嘶”
　　看出点门道的人见状无不倒吸一口凉气。
　　“这……这力量也太大了点吧，是我们人族能达到的吗？我要是没看错的话，刚刚那个人是中阶四级的觉醒者吧，太不可思议了。”
　　“那一脚要多大的力气，才能把肉身强度最强，还是在武装状态下的魔裔族踢死。”
　　“这还不是最恐怖的，最恐怖的是他用两根指头就接住了斧头，完全没有使用任何元素能量的情况下，这本身要多大的力量才行啊。”
　　看到陈防不但真用两根指头接下了斧头，还将素有体魄最强并且身穿了武装的魔裔族一脚踢死，很多人都不淡定了，纷纷觉得自己是不是看花了眼了，但是尸体就在那躺着，容不得他们质疑。
　　不使用元素能量就能对一个中阶四级的觉醒者造成这种杀伤，那是不是意味着凡人也可以达到这种程度？
　　行人中一些心思活泛的人看向陈防的目光灼热了起来。
　　尼奥利走了过来，似乎对陈防打死自己的手下一点都没在意一样，用亲切的语气问候道：
　　“你好，我是魔裔族三皇子尼奥利，能否有幸知道阁下的姓名。”
　　“呵呵，你真无情，手下都被我打死了，还过来套近乎，心可真大。”陈防不答反而讽刺道。
　　尼奥利一瞬间表情有些阴沉，很快被压下去了，脸上继续露出笑意，“阁下误会，我非无情，这个贱仆未经我的允许就私自行动，已经是在藐视我这个主人的威信，阁下出手帮我惩戒于他，我当然会过来感谢一番。”
　　陈防闻言一愣，这家伙溜啊，一番话将自己摘的干干净净，将过甩给了不听话的仆从身上。
　　“哦，不用谢，我这人喜欢做好事。”
　　“我这还忙着晒太阳呢，你要没什么事就别挡着了。”
　　陈防不耐烦地挥了挥手。
　　像是赶苍蝇一样的动作，让尼奥利脑门上青筋直冒。
　　“小子，你很狂。”
　　高大的身影挡在了陈防身前，在他身上落下一片阴影。chaptere

###第六百四十五章：上三族，下三族###
　　热门推荐：
　　见陈防对自家殿下那么不客气，跟在尼奥利身边的魔裔壮汉自然站了出来，他准备教一下陈防这个人族应该怎么样去尊敬一下魔裔皇族。
　　“人族，你很厉害，但这不是藐视皇族的资本，要知道狂妄是会付出代价的。”
　　魔裔壮汉说着话的同时，身上散发出一股绝强的气势正在攀升。
　　陈防不得不从摇摇椅上站了起来，对方身上的气势如山，自己躺着对抗有些势微，同时感觉对方俯视的目光在瞧着自己的时候，像只正瘫在案板上待宰的猪，又被魔裔族壮汉的阴影罩着晒不了太阳难受，所以他才站起来了。
　　“你话要这么说就没意思了。”
　　“真要说起来到底是谁狂妄，这里是人族的地盘，你们魔裔族再嚣张也要懂得礼数吧，城门是能乱闯的？没看到那么多人在那里，撞死了人你们几条命赔。”
　　“还藐视皇族，草菅人命的皇族能当得起我的尊重吗，更何况还不是人族的皇族，可笑。”陈防冷冷地说道。
　　“哈哈哈”
　　听了陈防的话，魔裔壮汉还没做出反应，尼奥利倒先像是听到了什么好笑的笑话一样，肆意大笑了起来，声音中充满了不屑和嘲讽的意味。
　　“礼数，我们上三族能屈尊到下三族来，已经是最大的礼数了。”
　　“不过区区几条贱命而已，居然拿来跟我魔裔族皇族的人比，小子你成功逗笑了我。”
　　“还有你居然认为我们需要你这等贱民的尊重，这太可笑了。”
　　尼奥利笑得眼泪都流出来了。
　　刚刚他能跟陈防说话的时候那么亲切，只是觉得陈防很强，动了收服的心思，那种亲切不过是逢场作戏，听到陈防说的话以后，尼奥利便装不下去了，源至于自身种族对人族的高傲蔑视的情感就显露出来了。
　　所谓的上三族就是神裔、魔裔、妖精三族；
　　下三族是人族、真兽人和狂兽人。
　　又因为寿命的原因，上三族也叫长生种。
　　对应的就是下三族的短生种，或直接叫短命鬼、孑孓种。
　　编排这等区分的自然是自命不凡的神裔和魔裔中的某些人。
　　他们觉得自己是上古众神后裔，跟其他种族比起来，身份天生高贵，自视甚高，对于其他种族是相当看不起。
　　比如：人族天赋平庸，除了会生外，一无是处；
　　真兽人带有野兽特征，明显未开化；
　　狂兽人就不用说了，被制造出来的辣鸡，如果不是第三纪元世界环境恶劣，需要些炮灰，这种亵渎生命的创造物就应该全体灭绝。
　　在他们眼里，其实妖精族也够不上他们的档次，但是为了平衡，就勉强拉入，算是恩赐。
　　不得不说，制造这种理论的人还知道分化阶层的时候，拉上助力，挺聪明的。
　　这种论调一出现，只在神裔魔裔两族中有市场，妖精族无所谓的态度，其他种族自然是不会接受。
　　但是也没有人去封锁扼杀这种论调，随着时间的流逝，这种论调在神裔魔裔两族中散播开来，到了现在，基本上已经成为了全族共识，而其他种族中也出现了一些软骨头。
　　在这方面，神裔族表现的比较含蓄清高，而魔裔族就十分露骨，这也是他们被其他种族厌恶的原因之一。
　　真是哪个世界都有这种自以为是觉得高人一等的家伙。
　　陈防揉揉太阳穴，不想说话了。
　　跟这种自视甚高的人没什么好谈，因为他们天生觉得自己高人一等，跟你对话的时候，只会站在他们的角度说话，用他们那高高在上的观念看待问题，真要交流起来，如同鸡跟鸭讲，首先道德感念就不一样。
　　“你为什么觉得魔裔族比人族更高等更尊贵？”
　　陈防看尼奥利高傲的眼神，高高在上的态度，还是忍不住问了出来，因为他很想知道对方说出这话的逻辑是什么。
　　“那还用说，我族承至众神纪元混乱侧神明座下第一战斗强族魔族，自然比你们这些只是在当时神明圈养起来收割信仰的小绵羊来的更高等更尊贵，哦，不对，根本就不能比，因为你们没资格。”
　　尼奥利仰着头，不屑的目光扫过在场的所有人族。
　　在场的行人守卫听了他的话都对之怒目而视。
　　其实魔裔族瞧不起人族，而人族又何尝瞧的起魔裔族。
　　夏亚五大种族，人族不管是在人口还是总体发展上，都比其他种族强盛，只是在种族个体天赋上落了下层，比不上天赋更高的其他种族。
　　夏亚种族大联盟时期所建设的用来抵御变异生物和扩张领土的边境墙，就是人族劳工建设，其中付出的代价难以想象，其他种族不能说没有帮忙，但只占据了一小部分，可以说现在六个种族之所以能够繁衍发展到现在，人族做出巨大贡献。
　　在很多人族的眼里，那个资源匮乏的时期中，负责冲锋陷阵的狂兽人，负责粮食生产的妖精，以巫医之术提供治疗的真兽人，都是不可或缺的伙伴，但唯独神裔和魔裔真是可以可无。
　　“哦，实力强，祖上风光过，所以你们觉得比我们高等尊贵。”
　　陈防回了句，而这时一旁的闻人插话到。
　　“要说祖上，我们人族也风光过呀。”
　　闻人走到了尼奥利身前说道：
　　“既然你们这么高贵，为什么凡人纪元的时候，你们会被人族打的只敢躲在与世隔绝的地方苟延残喘，我记得在凡人纪元之初的混乱年代，那时候你们很多族人甚至成为了人族的奴隶。”
　　尼奥利听了脸色沉了下来。
　　“本纪元你们还要和我们这些人族联合，并和你们口中的小绵羊的我们一样，一起躲在那高高的围墙后面，这算不算也是当了小绵羊。”
　　陈防听了接话讽刺道：
　　“对呀，都是小绵羊，我看不出高贵在哪，难道因为品种不一样，肉质不一样，价格不一样，所以你们魔裔族比我们人族贵。”
　　“哈哈哈。”
　　在场的围观者纷纷大笑了起来。
　　凡人纪元是人族成为霸主的纪元，也是其他种族最黑暗的时期。
　　因为人族人口比之其他种族多出了一大截。
　　虽然人族各方面都很一般，但在失去超凡力量，所有种族都成为凡人的时期里，人口成为了当时统治世界的最大依仗，种族天赋个体实力倒成了次要。
　　在那个时期人族占着强大的繁育力，硬生生成为了世界霸主，而且人口一多起来，总会出现那么几个可以以一人之力带动整个人族跃进的天骄。
　　结果不过百年，就出现了众多强盛的王国，占据了夏亚大陆大部分地方，将神裔魔裔妖精等等种族驱逐到了深山老林过着与世隔绝的生活，那时候人族还将这些种族称为蛮夷野人呢。
　　虽然纪元之间历史有断层，记载资料缺失严重，但总体还保留了不少，而且大部分还是人族留存的资料最多，所以一些历史还是能为人所知，不过这种只记录于人族资料上的黑历史，并不被神裔魔裔等种族认可。
　　“哼，无稽之谈，我魔裔族怎么可能会被人族打败，那些只不过你们祖先编造出来欺骗世人的谎言罢了。”
　　尼奥利冷哼。
　　“殿下，这两人辱没先祖，我请战。”
　　魔裔壮汉站了出来。
　　“好，给我教训教训他们，打残打废甚至打死，都由我担着。”尼奥利冷冷地看着陈防和闻人说道。
　　“切，教训我们，信不信我拿出一样东西来，你得怂的叫我爸爸。”
　　陈防说着目光中透露着古怪。
　　“笑话。”
　　尼奥利压根不信。chaptere

###第六百四十六章：试试就试试###
　　热门推荐：
　　“殿下，我这就杀了他，居然敢这样辱没于你。”魔裔壮汉愤恨地说道。
　　“多明杰，别急，反正他活不过今天，我现在倒还真有点兴趣看看，他怎么让我叫他爸爸。”
　　尼奥利阻止了魔裔壮汉多明杰的动作，然后静静看着陈防，一副你开始表演的姿态。
　　陈防说要让尼奥利叫他爸爸，谁都不信，就连跟他站一边的闻人也觉得陈防只是在恶心对方。
　　“陈防，人家毕竟是魔裔皇族，再怎么不对付，也不能这样折辱对方，会不死不休的，到时候宫小白那边都不好保你。”闻人小声说道。
　　如果只是普通的冲突，大不了给点赔偿，但牵扯到辱没皇族名誉上，不管是那个种族，都没什么好说的了。
　　陈防嗤声笑道：“人家已经对我起了杀心了，我又何必给他面子。”
　　“去，给我牵只母猪来。”
　　陈防接着朝一旁看热闹的城门守卫吩咐到。
　　守卫一愣，不知道自家头头要猪干什么，不过也没多问，小跑进城，没一会就在附近的居民家里牵来了一只肥硕的驯养后的泥甲猪。
　　陈防拿过牵猪的缰绳，看着温顺的泥甲猪很是满意。
　　“你就打算用这头猪来让我叫你爸爸吗，你这是在找死。”尼奥利冷冷地说道。
　　他原本以为陈防会拿出人族新研制的什么秘密武器来，正好看看，所以才会忍着陈防对他的羞辱，等了这么久，没想到对方并不是拿出什么武器来进行威慑，顿时有些后悔并恼羞成怒了起来。
　　想想也是，陈防恐怕也就一个不屈城的看门小官，就算人族有什么武器他也接触不到，自己真是失了智了。
　　尼奥利不打算再被人看热闹下去了，挥手准备让蠢蠢欲动的多明杰上去以最残忍的手段干掉陈防。
　　多明杰当即走了出来，身上具现出一套狰狞的血色武装，手上拿着一把血红色巨剑，准备将陈防挫骨扬灰。
　　“真是急的可以，不过你确定要对我动手。”
　　陈防不慌不忙地从储物空间里拿出了那份亘古契约，接着白打出一把匕首，在泥甲猪的身上小割了一个流血的口子，作势就要将契约往血上面凑。
　　“提醒一下，这可是事关某人下半身……生幸福的东西啊。”
　　尼奥利看见陈防手上的银白契约，脸色一变，尖叫起来声音都变的像是地道的娘们一样，“住手，为什么这份契约会在你手上。”
　　亘古契约出现变化的那一刻，正在人族做客的尼奥利就有了感应，在确认契约上妩媚的名字消失后，他就催促着正准备收集不屈城情报的大皇子和二皇子出发，急赶慢赶地来到不屈城想要弄明白怎么回事，却没想到会出现在一个名不见经传的人手中，并且还拿着它想要按在泥甲猪身上。
　　“为什么在我手上你管的着嘛，来叫声爸爸，要不然我就把这契约弄上这只猪的血，让你们下个月完婚，到时候我还会把它打扮的漂漂亮亮的送入你的洞房，和你共度春宵。”陈防晃了晃手中的契约，挑挑眉很是得意地说道。
　　当初因为妩媚的反抗和武家的坚持，双方在订立契约时，只规定到了送入洞房这一步。
　　在履行契约时，到送入洞房为止的结婚仪式上的步骤，双方都要如实完成，要不然会被亘古契约认为不完成契约内容，而将违约者一方钉在耻辱柱上。
　　所以陈防说送入洞房是真，共度春宵是假，不过就算只是送入洞房，那也不是尼奥利所能承受的，毕竟对方是只猪啊。
　　“你别晃，千万别晃，稳住。”
　　尼奥利看到陈防晃动契约时差点触及到猪身上的血液时，脸上的色都浅了五分，都快接近灰色了都。
　　“只要将契约还给我，你有什么条件直说，不管是金钱美女还是身份地位，我都给你办到。”
　　亘古契约上是尼奥利的婚约，现在婚约上只剩下他一个名字，还有一个空位，如果沾上了猪血，亘古契约可不管是什么生物，会不会有碍世俗能不能繁衍，一样给你办喽，还是强制的那种，这意味着他将要和一只猪成婚，那岂不是滑天下之大稽了。
　　真要契约成功了，不管以后尼奥利能不能将其解除，这都将是他一生不可磨灭的耻辱，一个皇子和一只猪成婚，他和整个魔裔族都将成为全天下的笑柄，而他的下场也只会以皇族之耻而处死的结果。
　　魔裔族算计武家是为了野心，而尼奥利何尝又没野心，如果真让一只猪成了他的未婚妻，并在下个月成婚，那他活着都成为了奢望，就别提什么雄心壮志了。
　　所以他决定无论如何都要稳住陈防，哪怕付出任何代价。
　　“我这人优点不多，就是好商量。”陈防淡淡地说道。
　　“你开个条件。”
　　“叫爸爸！”
　　“你……你说什么？”尼奥利嘴角一抽，不敢相信般地再问一遍。
　　“哎呦，我特么手抽了。”
　　陈防突然手抽的如同得了帕金森一样，颤颤抖抖地将契约往猪血上凑。
　　尼奥利怒极，他恨不能将陈防碎尸万段，但也知道这时候动手风险很大，多明杰很强，但就算动手杀人速度再快，也无法保证能够一瞬制住陈防，这要是有一个闪失，乐子就大了，他承受不起。
　　“你别欺人太甚，你这样羞辱我就等于在羞辱整个魔裔族，你这是在给你家人，甚至整个人族招祸。”尼奥利强忍怒气说道。
　　陈防听了觉得还真是那么个回事，虽然不至于真上升到给人族招祸，但是自己亲近的人难免受累。
　　对有些人有些事可以做绝，但某些人有些事却可杀不可辱，这个道理陈防不是不懂。
　　其实他也真不是非要听对方叫他爸爸，做出上面的举动只是单纯想恶心对方罢了。
　　“切，你也别说大话，你还真够不上这种份量。”
　　即便对方说的有道理，陈防这时候也不能怂。
　　“你可以试试。”尼奥利目光尖锐了起来，冷着脸说道。
　　“殿下，不可……”
　　多明杰一旁叫出声来。
　　“闭嘴。”
　　尼奥利狠狠地瞪了多明杰一眼。
　　多明杰无奈只能安静下来。
　　瞧尼奥利的做派似乎下了很大的决心，不过眼尖的陈防看到了对方那微微抽动的嘴角，显然心口不一，指不定现在紧张成什么样子了。
　　“试试就试试。”
　　陈防嘴角一咧，说着就毫不犹豫地要将契约往猪血上凑去。
　　一旁的闻人见状，忍不住捂嘴，心中直呼要出大事了。
　　“住手！”
　　“啪”
　　尖叫声和契约贴到猪身上的响声同刻响起。
　　完犊子了！
　　这是此刻闻人和多明杰两人的心声。
　　而喊住手的自然是尼奥利，他真没想到陈防这么刚，在看到契约拍猪身上，他两眼一翻就准备晕过去。
　　“咦，居然拍错地方了，没沾上血。”
　　一句话，从地狱到天堂。
　　尼奥利强撑着没让自己晕过去，定眼瞧向陈防，只见对方用戏弄的目光看着自己，并亮着没有沾染上任何血迹的契约。chaptere

###第六百四十七章：契约的时效性###
　　热门推荐：
　　多明杰在旁看见陈防将契约拍到猪身上的时候，那真是吓了他个半死，好在对方只是吓唬人，并没有真拍到有血的地方。
　　不过就算这样，多明杰也是暴怒异常，瞧把我们家殿下给吓得，差点都过去了。
　　“可恶，你竟敢……”
　　多明杰怒而出声，结果还没说完，就看到陈防又将契约拍猪身上了。
　　“Q。”
　　尼奥利见了双眼一番，又是一副要晕过去的模样。
　　多明杰赶紧扶住，同时看到陈防将契约从猪身上拿起，还恶趣味地朝他们展示了一下。
　　“殿下，别晕，他吓你呢。”
　　多明杰发现契约依然没有沾血，赶紧告知自己快要灵魂升天的殿下。
　　尼奥利实在受不了陈防如此调戏，从惊吓中回过神有气无力地发出询问：
　　“你到底想怎么样。”
　　一旁的闻人也看向了陈防，她也想知道陈防想干什么。
　　陈防做了个思考的动作，接着说道：“我很好奇你们魔裔族为什么算计武家。”
　　尼奥利定神平复下心情后冷着脸回答：“无可奉告。”
　　陈防拿着契约往泥甲猪身上出血的伤口凑了凑。
　　“繁衍工具，武家的财富和人脉。”尼奥利咬牙切齿地说道。
　　这种目的和想法，真特么让陈防感到恶心，特别是繁衍工具这样赤果果的字眼，让他产生了不好的联想。
　　尼奥利说的话，陈防觉得不会有假，但肯定不是全部，不过他没想再追问下去了。
　　“你这次来什么目的。”
　　“原本是要带走妩媚这个女人回去完婚，后来契约除了问题，改为过来调查原因，有可能的话拿回契约。”
　　尼奥利实话实说，这没什么好隐瞒的，是个人都能猜出来。
　　“哦，这样啊。”
　　陈防得到答案后将契约收了起来。
　　“我可以出大价钱买回这份契约。”尼奥利见状急忙说道。
　　陈防坐回摇摇椅，翘起了二郎腿，缓缓地说道：“代价可是很昂贵的哦，毕竟这代表着你的一生呢。”
　　“我愿意付出任何代价。”尼奥利毫不犹豫地说。
　　陈防见尼奥利这么坚定的态度，哪还能真将契约卖给他。
　　“别傻了，你觉得我会还给你吗，你跟我现在是什么状态你不懂？这份契约如果被你拿走，我会是什么下场，你会没点数。”陈防冷笑道。
　　契约一还给尼奥利，恐怕第一个对陈防发难的就是其本人，陈防没那么傻，留手上才是正确的做法，卖掉才是取死之道。
　　而且魔裔皇族费了那么大的劲，才让武家吃了暗亏，图谋不会小，在妩媚亘古契约解除的那一刻起，整个魔裔皇族就已经和陈防不死不休了。
　　他们现在也许并不知道是谁帮妩媚解除了契约，但迟早会被发现，除非妩媚以后不使用陈防给他的契约强制召唤。
　　可这根本不可能，现在世界动乱又将战起，谁又能保证妩媚不会遇到危险而不动用召唤契约呢，只要使用那么一次，“正义天降”使用时必然出现的契约显影，难保不会被别人看到，不小心传到魔裔皇族的耳中，稍微调查一下就知道和陈防有关，到时候手上没点东西，岂不是很被动。
　　将契约留在手上，还可以胁制尼奥利，让他投鼠忌器，在魔裔皇族给自己周旋一下，能减少不少麻烦事。
　　“我可以承诺拿到这份契约后不找你麻烦。”尼奥利信誓旦旦地说。
　　“得了吧，我们都是成年人，就别天真了，说这种没用的话谁信。”陈防讽刺道。
　　“这么说你是不打算归还契约给我了。”尼奥利沉声说道。
　　“对呀，你能奈我何。”
　　就喜欢看你生气，又干不掉我的样子。
　　陈防躺在摇摇椅上悠哉悠哉地摇着。
　　尼奥利气到不行，但现在这个时候还真拿陈防没办法。
　　“哼，我们走。”
　　尼奥利深深地看了陈防一眼，目光中闪烁着不明意义的神光，接着便在多明杰的守卫下离开准备进城。
　　尼奥利的目光让陈防觉得别扭也很在意，想到了什么后他朝着尼奥利喊道：“跟你说一声，别想着用跟我亲近的人威胁我，她们其中只要有一个人受到伤害，你就等着跟猪结婚吧。”
　　尼奥利行走中的身形顿了一下，接着头也不回地走了。
　　他确实有想着调查一番后，抓住陈防亲人逼迫他的意思，不过在陈防出声提醒后也打消了这个念头。
　　但是这只是暂时的，哼，总有机会，我会将今天所受到的屈辱百倍奉还。
　　尼奥利脸上挂着冷笑，带着多明杰大步离开。
　　“呵呵，跟我斗，忒嫩过了点。”陈防得意地说道。
　　闻人这时凑了过来，一脸担忧的样子。
　　“怎么了，是不是担心他对我们出手，放心，有这份契约在，他不敢的。”陈防说道。
　　他以为闻人是在担心尼奥利会不顾契约直接下手。
　　“现在不敢，不代表以后不敢。”闻人闷闷地说道。
　　“什么意思？”陈防不解道。
　　“有效期啊，我的大哥。”
　　闻人恨铁不成钢地盘了盘陈防的脑袋。
　　“啥意思，这份契约还有有效期？我怎么不知道。”
　　陈防懵了。
　　“如果契约成立，当然没有有效期，但是现在契约成立吗？”
　　“少了个名字而已，随时都可以补上，怎么就会过期呢。”陈防还是不明白。
　　“婚期啊，我的大哥。”
　　闻人拍头，这家伙前头还显得聪明，后头怎么笨的跟猪一样。
　　陈防手上这份契约原本是妩媚和尼奥利的婚约，上面具体写明了完婚日期。
　　现在妩媚解除了这份契约，只留下尼奥利的名字，另一方为空白，这份契约暂时成为了一方待定人选的契约，还能使用。
　　不过这个使用是有期限的，因为契约内容上规定了婚期时间。
　　如果过了婚期而没有人跟尼奥利签订契约，就等于没有了实行对象，这份契约如同白纸一样没有效力。
　　时间是不可能倒流，契约内容自然无法被完成，等到了时间，陈防手上这份契约就成了一份失去效力的契约，到时候如果还拿来威胁尼奥利，人家鸟你才怪。
　　“我去，你怎么不早说。”
　　陈防听了闻人的解释惊得从摇摇椅上坐了起来，这一点他从头到尾都没注意到。
　　“我还以为你知道呢。”
　　闻人也很郁闷，她之前以为陈防知道，刚刚陈防和尼奥利的互动，不过是为了攥取最大的利益，陈防最终还是会将契约以大价钱卖给对方，等到对方真得走了，闻人才发觉陈防做的和自己想得并不一样。
　　“尼玛，难怪那家伙后面走的那么干脆，看来他早想到了这点。”
　　陈防觉得头疼，一旦过了婚期，契约失效，那个魔裔三皇子就可以毫无顾忌了，结为死地是必然了，自己刚刚就应该将契约直接卖出去的坑他一笔。
　　不过接下来也不是没有机会，离契约失效还有点时间，直到期限到来失效之际，这份契约依然是那个魔裔三皇子的软肋，不管他愿不愿意，这份契约在他人手上终究是个威胁，必须入手，我就不信他真能沉的住气不再来找我，到时候一定要狮子大开口，狠狠地挣上一笔。
　　陈防做了决定，接着又淡定地躺回了摇摇椅，接着他将目光投向了远方，然后看到两辆华丽的马车正跑过来时，无奈出声。
　　“特么一波未平一波又起。”chaptere

###第六百四十八章：骂了他们还得感谢我###
　　热门推荐：
　　宫天和宫放收到手下上报说魔裔族三皇子的马车翻了，相当震惊，出于好奇对方翻车的原因，准备追上去问个清楚，同时也因为耐不住性子想找宫小白兴师问罪，于是他们让御手驾着马车前去不屈城。
　　要说上层阶级的人都一副高高在上我有特权的德行，载着两位皇子的马车过来之后，也不知是不是想挣着先进不容两辆马车并驾齐驱而进的城门，两个御手不但没把车速降下，反而有所提高。
　　陈防见了只让不容许他们这么做，于是同样利用杀意吓退拉车的变异兽。
　　同样的事情再发生了一遍，陈防站在城门口看着两辆被他吓的掉头回去的马车，腻歪的要死。
　　真是无语了都，你说你们如果在城门口减速，不停露个脸，我也就睁一只眼闭一只眼让你们过去了，这前头刚干翻一辆，你后头又来，真当我守的门这么好进。
　　“你这么做没问题吧，好说他们也是人族的皇子，跟魔裔族的那个可不一样，你掉他们面子，以后指不定被各种穿小鞋。”闻人走过来说道。
　　陈防瞧着远处没翻车又回到军阵当中稳稳停下的马车，对闻人的话不以为意。
　　“怕什么，我又不是他们手下，这小鞋能穿我脚上。”
　　“没事，你别担心，这事他们真找我头上，看我不骂回去，他们还得感谢我。”
　　陈防不屑地躺回摇椅上。
　　“吹牛吧你。”
　　闻人压根不信陈防说的话，当人家傻子啊，你骂了他们还会感谢你。
　　而又回到原地的大皇子和二皇子的座驾停下后，宫天宫放两人以为到了地方，不约而同地在车内侍卫拉开车门后下了车，然后抬眼就看到了自己的部队。
　　两人跟着自己手下的将士们脸对脸，一时间很是尴尬。
　　看着熟悉的将士面孔，宫天宫放一脸懵逼。
　　这特么的怎么回事，不是去不屈城吗，怎么还在这里，合着我在车厢里颠簸了半天，差点弄得本皇子闪到了腰，结果车子只是在原地掉了个头而已。
　　尼玛，跟谁闹玩呢。
　　“御手，你在跟本皇子开玩笑是吧，不想活了。”
　　宫天和宫放同时大怒，朝着自己的御手咆哮。
　　“殿下息怒，这事不关御手的事，是有人挡在了车前，将变异兽吓住了才跑回来的。”
　　御手见自家皇子发怒赶紧解释，同时也老委屈了，自家皇子自个儿拉起帘子在车里乐呵，没看到刚刚发生的事，真不怪他们啊。
　　“什么，居然有人敢拦本皇子的车驾，走，再过去一趟，我倒要看看是谁胆子这么大。”
　　宫天宫放又坐回车上去，这会没再拉帘子了。
　　两个御手松了口气，拉着缰绳驱车再次跑向不屈城。
　　一段时间后，马车来到了城门前听了下来。
　　“殿下，到了。”
　　宫天宫放从各自的车厢中，带着侍卫走了下来。
　　“殿下，刚刚就是他拦的车。”
　　随着御手的指认，宫天宫放将目光扫了过去，看到了躺在摇椅上的陈防和他身边一样摇着躺椅晒太阳的闻人，御手所指的人就是其中的陈防。
　　“原来是你这个瘪三。”
　　宫天宫放厌恶地看着陈防那在太阳底下闪亮的脑袋瓜子，经过辨认后在脑子里翻出了有关于陈防印象的记忆。
　　“瘪三说谁呢。”
　　陈防冷冷回了一句。
　　“哼，别玩这种文字游戏。”宫放不屑地说道。
　　尼玛，套路为什么就不灵了呢。
　　陈防撇了撇嘴。
　　“我问你，为什么吓走我的车驾，是不是以为有我皇弟给你撑腰，你就可以不将我们放在眼里了吗。”宫天沉着脸说。
　　陈防听了立马从摇摇椅上蹦了起来，动作之大，吓了闻人一跳，也吓得宫天宫放两人一怂，他们身后的侍卫连忙挡在了自家阻止身前，防备陈防爆起伤人。
　　然而陈防只是动作大了点，等他跳起来后也只是插着腰伸出手指着宫天和宫放身旁的两个御手骂了起来。
　　“为什么吓走，你们这两个御手难道心里没个点数？”
　　“好家伙，都到城门口了还加速，两辆车争着抢着要先进城门，真特么不怕死，你们是觉得这车厢够硬质量好，不会被挤烂是吧。”
　　陈防指着不算小也不算大的城门，又指了指两辆并排一起的比城门口宽的马车直接怼了回去。
　　宫天宫放听了一愣，他们坐在车里拉上了帘子乐呵，并不知道还有这么个事在里面，转头看向各自的御手，发现这两个手下脸色惴惴心虚的模样，知道陈防说的不假，脸色一下沉了下来。
　　他们知道陈防所言不假，因为他们之间以前什么都争，所以手下难免也会争，城门口就这么大，两个御手为了讨好自己，自然都想要先进去，必然会加速，这在车上的时候他们有感觉到，手下针锋相对争夺先位，这没什么不对，但前提是别将他们带入危险之中。
　　就如同陈防所说，如果刚才没人家阻止，车子还真有可能在城内洞里挤烂，而自己也会受伤。
　　宫天和宫放想到这，脸色顿时难看了起来。
　　他们的两个御手见自家殿下脸色不好，身体不由自主地颤抖了起来，啪的一下跪地上了，而这边陈防还没说完。
　　“要不是我吓退了那几头拉扯的变异兽，你们早特么在城门洞里头挤成烂番茄了，还说我将你们不放在眼里了，真特么好心当做驴肝肺。”
　　还有什么小白给我撑腰，是他经常抱我大腿好不。
　　当然这句话陈防没说出来，毕竟小白是自己人，要给他留点面子，好歹人家也叫自己叔，咱得在外人面前维护下他的形象。
　　陈防这边骂的起劲，那边宫天和宫放脸色难看的要死，他们盯着地上瑟瑟发抖的御手，目光中的冷意越来越浓。
　　他们第一次遇到被人骂还不能反口的情况，简直难受的要死，要不是接下来还要用到御手驾车，他们当场就想将这中给主人丢面子给人踩的御手给剐了。
　　“早知道就不拦着了，救了人家，到头来还贴鼻子上脸指责了一番，好人难做啊。”
　　“皇族的皇子真是了不起啊，哪怕被人救了也觉得这是别人应该做的，连句感谢的话都不用说。”陈防摇摇头阴阳怪气地说道。
　　陈防的话引起远处围观的行人窃窃私语，宫天和宫放自然听到了一些不好的话，脸色愈发难看。
　　“你……够了。”
　　宫天低声说了一句，然后一脚踢翻跪地的御手，板着个脸瞪着个眼对陈防道了声谢。
　　“谢谢你刚刚阻止了这个贱仆的行为，让本皇子免于受伤。”
　　宫天说完，宫放也心不甘情不愿毫无诚意地朝陈防表示了感谢。
　　“瞧见没有，骂了他们，都要给我道声谢。”
　　陈防挑了挑眉头朝身边的闻人用不大也不小的声音说道。
　　你就作吧，闻人满脸无奈。
　　宫天宫放自然听到陈防说的话，脸黑成翔。chaptere

###第六百四十九章：对峙###
　　热门推荐：
　　宫天和宫放给陈防气走了，上了马车先后进了不屈城，去城堡找宫小白，准备将陈防这边受的气，全撒在这个弟弟身上。
　　当然，撒气只是顺便，找麻烦是真正目的。
　　大军过来，一不迎接，二没有搭建临时的驻地，这都是由头。
　　结果他们找过去，想撒的气和准备的由头，都被及时赶到的宫小白这个皇廷代言人的代言人妩媚给顶了回来。
　　不迎接？有错吗，那条法规说你们来了就必须出去迎接，你们是人皇本人不成。
　　没搭建驻地？小心告你诽谤，早前就搭建好了，不过在更靠近边境的地方，只是因为皇廷给的期限时间还没到，而军队先头过来，没来得及通知罢了。
　　妩媚两句话直接将宫天和宫放给堵了回去，因为妩媚身份特殊，他们想以势压人都做不到，只能瞪着怂在他小姨身后装无辜的宫小白，提出了大军借道进不屈城去临时驻地的要求。
　　给的理由是不屈城东西两面，一面靠山，没路可上，一面靠水，无船可行，军队无法通过。
　　宫天和宫放打定了主意，只要宫小白让他们领兵进城，到时候就赖着不走了，有大军在手，宫小白就算再不情愿也奈何不得他们，到时候喧宾夺主还是反客为主，都得由着他们来。
　　对于两人提出的进城借道的要求，不管是妩媚还是宫小白当然不会同意，对方打的什么主意是个人都能猜出来，真要放军队进城，就如同引狼入室，到时候对方在城里搞搞事情，宫小白可就被架到火上烤了，稍微操作几下，估计就被撸下不屈城城主的位置了。
　　在将兵营修到城外的时候，妩媚等人就已经考虑过这个问题了，也想了办法。
　　不屈城不是没船，但没那么多给军队运输兵员的船，也没能力造那么多的船，不过架设两座连接对岸的浮桥倒是简单，都不用一天就可以完成。
　　妩媚说出了这个打算，同时强调大军入城如果没有特殊情况是不被允许的，这可是皇廷订下的规矩。
　　宫天和宫放不好拒绝，只是敷衍了几句。
　　就这样他们没达到任何目的就悻悻地离开了，不过他们并没有打算放弃带军队入城的念头。
　　离开不屈城以后，两个原本不对付的人又凑在了一起，还商讨起了办法来。
　　最后决定在浮桥还没架设起来的时候，直接带兵强行借道入城，只要进入了那座小破城，以他们手上的兵力，还不是轻而易举的就可以将不屈城收于控制之下。
　　至于强行入城坏了规矩的事，直接交由皇廷那边自己在朝的人解决，最多也就得到一顿责骂而已，无关痛痒。
　　他们还私下做了约定，入城以后各自控制半城，一起想办法撸下宫小白，之后各凭本事争夺不屈城的控制权。
　　谁拿到就是谁的，另一方主动带兵退场。
　　打定主意以后，宫天和宫放便开始行动了起来，直接领着军队向不屈城前进。
　　城外军队异状自然被不屈城所有人察觉，对这种情况他们并没有感到意外。
　　为了不让宫天宫放得逞，不屈城自然是关闭了城门，双方就此对峙。
　　“皇弟，我们不想让手下将士绕远，也不想你手下受累去架设浮桥，只是借个道而已，不用像防贼一样将我们挡在城外吧。”宫天在城下冲着城头上的宫小白喊话道。
　　宫小白在城头上露个头怯怯地回道：“大哥二哥，你们就别难为我了，真不能放你们进来，这么多人的军队入城，会引起城民的恐慌。”
　　“什么恐慌，你当我们是强盗不成，说清楚。”宫放呵斥道。
　　宫天也沉下了脸色来。
　　宫小白见自己大哥二哥生气的样子有些可怕，下意识脖子一缩，过一会才鼓起勇气回道：“我没说你们是强盗，我的意思是这么多人入城，动静太大扰民。”
　　“只是过个路而已，又不会很久，能扰多场时间，没功夫跟你在这扯，赶紧把城门开了让我们过去。”宫天不耐烦地说道。
　　“大哥，别为难小弟，按规矩大军不可随意入城，这门我不能开，你还是等我派人架设好浮桥，从那里绕道走吧。”宫小白说。
　　“没错，按规矩大军是不能随意入城，但现在我们不是早来了几天，这里又没有驻扎军队的兵营，你总不能让我们在你架设浮桥的期间，就在这里过夜吧。”
　　宫放假惺惺地摆出一副关心手下将士的样子。
　　“这次出来我们可没带任何扎营的物资，将士们一路走到这已经很累了，需要休息，你忍心看着这么多将士夜里就在这空地上无被可盖以地为床吗？”
　　“这……”宫小白有些犹豫了。
　　妩媚一把拉开宫小白，直接朝城下喊道：“放心，我们等会把准备好的物资送下去，你们晚上有被子盖，不会着凉。”
　　“你们当真不让我们进城借道？”宫天沉声道。
　　“恩，除非我们得到皇廷的命令。”宫小白硬着头皮说道。
　　在有办法绕过不屈城入驻兵营的情况下，皇廷当然没理由给不屈城下令开城门让军队进入，这不是图一时方便就能开先例的事，即便支持宫天宫放的大臣都给予支持，人皇也不会松这个口。
　　宫天和宫放对视一眼，既然谈不拢也就没必要再说下去了。
　　“宫小白，别这么冥顽不灵，今天说什么我们都要入城，再给你一个主动开城门的机会，要不然我们可动手自己开了。”宫天放下狠话。
　　“你们想要干什么，难道想攻城？这可是大罪，大哥二哥你们可不能冲动。”宫小白慌乱地喊道。
　　“攻城？我们又不是叛逆，怎么会攻城，只是一些不太话的骄兵悍将，因为不想睡在野外，心有不满擅自砸坏了城门。”
　　“不过这些人我们会派兵去抓回来严惩，而且我们也会帮你修好城门，不过修城门的时候去的人会比较多，希望你别介意。”
　　宫放用嘲弄的语气说道。
　　这个主意是宫天和宫放想出来应对宫小白关闭城门的办法。
　　派出去搞破坏的那些人最后一定会被判罪，不过只要人回到他们手上就不会有事，最多也就做做样子关上几天而已。
　　宫天宫放阴阴一笑，接着带兵退出了一段距离，然后一队几十个高大威猛的壮汉从军阵中走了出来，骂骂咧咧地朝着城门跑了过去。chaptere

###第六百五十章：剧本有变，接下来怎么演？###
　　热门推荐：
　　从宫天和宫放身后的军队方阵中各走出十名彪形大汉。
　　半数钢元素觉醒者，半数身披接卸构装战甲，手拿核心能源驱动的机械武器大锤。
　　彪呼呼的看上去威势十足。
　　这二十个大汉追上骂骂咧咧地说着什么老子不住野外，卖命却得不到应有待遇之类的话，冲向了不屈城城门。
　　“执法队，给我将这些不听命令的家伙抓回来。”
　　宫天脸上装出一副懊恼的表情，下令军中的执法队出去抓人。
　　宫放也是如此，还特意嘱咐了一下。
　　“注意，他们都是精英，千万不要大意，谨慎行事。”
　　他们话音刚落，两方的军阵中走出了百名手臂套着红箍箍的执法队成员，只见他们排成一排，一步一个脚印，故意以十分缓慢的速度向前推进，算着速度，等他们过去，前面的二十个人已经将城门拆的七零八落了。
　　布置完一切，宫天和宫放抬头看向不屈城城墙上，脸上露出戏谑的表情。
　　他们不怕这二十个人上去会被攻击，就算被攻击了也没事，因为这二十个人还没动手，一旦不屈城的人动手伤了他们，正好送上理由，他们就可以肆无忌惮的带兵上去讨个说法了。
　　不攻击的话，就按原计划行动，砸毁城门只是开始，那二十个人之后会“逃”到城中各处引起骚乱，而执法队会借逮捕罪兵的名义，直接冲入城中搜查，但其实是去添乱。
　　不屈城才几个兵，为了维护秩序，肯定会出动去抓捕，到时候自己这边趁乱领兵入城，简直水到渠成，虽然这样做之后会面临许多麻烦，但和控制不屈城得到的利益比起来，那些麻烦根本不是个事。
　　计划很粗糙，不妥的地方很多，甚至是明目张胆的演，但无所谓了，他们只是需要一个进城的借口，供以后在皇廷上扯皮的由头而已。
　　而皇廷上两排可以暂时达成攻守联盟，根本就不怕那些支撑宫小白的人。
　　不占理又这么样，皇廷上可不是有理就能站得住脚的地方。
　　宫天和宫放相视一笑，心照不宣。
　　城墙上宫小白看到发生的一切，即使性子再懦弱也知道这时候要硬起来。
　　“小姨，让士兵下去阻挡他们，不能让他们把城门给砸了，遇到反抗，格杀勿论。”宫小白咬着牙说。
　　他算是看明白了，自己拿对方当哥哥，他们却对自己一点也不放在眼里，那自己也不用在去尊重他们了。
　　想要不屈城，那就来吧，宫小白稚气未脱的脸上，露出一丝坚定，但没多久又软了下来。
　　“小姨，还是让人下手轻点，不要伤了那些人的性命，毕竟他们也只是听从我那两个哥哥的命令而已。”
　　妩媚这边还在为宫小白表现出的强硬态度感到欣慰，结果刚想表扬一句，宫小白就改了主意，一时无语。
　　“你少在这操心，下面有你叔在，要杀要剐他会处理。”妩媚没好气地说了一句。
　　宫小白听了也知道自己小姨，对自己刚刚那翻来覆去的态度生气了，于是不敢出声了。
　　即墨在一旁看了，无声地摇了摇头。
　　宫小白性子软弱，不适合成为一个上主，如果以后不改改性子，很容易被人架空成一个傀儡。
　　城墙下那二十个彪呼汉子来到了城下，没等他们靠近城门，就看到城门缓缓开启。
　　汉子们一愣，有些不知所措，这门开了接下来该怎么办？这是没有预料到的事，于是有些目目相觑了起来。
　　其中一个汉子比较机灵，脑子灵光一闪，门开了不正好，还免了一项毁坏城门的罪责，反正原本就是破了城门要进去捣乱的，现在省了一个步骤不是更好。
　　“冲进去，老子不想呆野外，要进去吃香喝辣的。”
　　“对对对，这几天一路上吃干粮吃的老子心烦，刚好进去换换胃口。”
　　其他人反应过来纷纷附喝着，等着城门开启到一定程度的时候，一起冲进去。
　　但城门开出一条供一人过的缝隙时，一个大汉率先冲了进去，其他人正准备跟上的时候，那个最先冲进去的大汉倒飞着出来，砸翻了跟在他身后的几人身上，像保龄球瓶一样东倒西歪摔了满地。
　　“这城门是你们想进就进的地方吗，真是不把我这个城门官放在眼里啊。”
　　一道声音传出，城门缓缓打开，众汉子看过去，只见门口站着一排人。
　　排头在最前的是个光头青年，短袖大裤衩人字拖，脸上带着墨镜，嘴里叼着一根烟，怀里抱着一只三尾狐狸，肩膀上站着只小鸡。
　　他身旁立着身材姣好而高挑，装着一黑一白华丽花N铠甲的女性人马形召唤生物，其中穿黑甲的那个给光头打着白伞，白甲女性人马给青年扇着扇子。
　　他后面是四个身材比他们还彪，全身只穿了条贴身三角裤，露出黑油油皮肤，朝着他们笑露出森白牙齿，摆着健美姿势的四个魔鬼筋肉人。
　　整个看过去是大佬出场的排场，但光头青年气质像个流氓，加上他身后那四个不时转变着姿势的魔鬼筋肉人，就让原本符合大佬的排场看上去十分尬人，且十分辣眼。
　　光头青年收回了刚刚踹人的脚，弹了弹手中的烟，嘴里吐出一道烟雾，并形成了一个表情符。
　　“……”
　　众汉子都被陈防出场的“震”住了。
　　这特么哪来的一群傻逼。
　　“混蛋，居然敢偷袭。”
　　之前被陈防踹出去的汉子从地上爬了起来，脸上有着一个十分明显的鞋拔子印。
　　刚刚他一冲进门，引面就来了一只穿着四十码鞋的脚，都没来得及反应，脸上就中了一下被踢飞了出去。
　　他很生气，他要爆发。
　　“你特么的找死。”
　　大汉站起来都没看清楚场面，就准备冲上去揍陈防，可刚刚迈出一步，看清楚陈防身边一票人，顿怂，向后退了一步。
　　接着汉子又反应过来，对方人多，自己这边也不少，觉得刚刚怂的太丢脸，拉着嗓子喊道：“有种出来单挑。”
　　陈防将燃艾丢地上踩灭，朝着汉子啐了一口，飞唾突脸。
　　“有种来打我呀。”
　　被突如其来的口水糊了脸，又见对方弹出一根中指，汉子红了眼失去了理智一人冲了上去，冲陈防胸口就来了一拳。
　　陈防生受一拳，跟个没事人一样，反而喊道：“他们先出手袭击不屈城官员，给我打。”
　　汉子一方其他队友听了心下一沉，遭了，剧本有变，接下来怎么演？chaptere

###第六百五十一章：撕破脸###
　　热门推荐：
　　演什么演。
　　他们这些皇子派过来的汉子，本来就是冲着冲进城的目的来的，城门已开，当然是冲进去了，有人挡着是肯定的事，冲突也是必然，只要完成自家主子的交代，就算打了人也无所谓。
　　众大汉嗷嗷冲向了陈防他们几人。
　　城门口发生的事情，一直在宫天和宫放的注意之下，当看到城门被对方打开，他们并不意外，发生冲突也并不意外，这都在算计之内。
　　“执法队加速上去，帮忙抓捕。”
　　“全军跟上，堵住城门，别让那些罪兵逃了。”
　　宫天宫放下令。
　　这当然不是好心，只是打算趁乱控制城门，引军入城而已。
　　陈防一脚踹飞被挑衅无脑冲的汉子，看着向以人数优势突破自己这边防线的其他人，陈防暴喝：
　　“想冲过去，做梦。”
　　战争践踏，抬脚就踩，雷电四射，覆盖了整个城门之内的所有地方。
　　那些突进的汉子们一下全部陷入到了迟缓当中，动作犹如龟速。
　　“灭了他们。”陈防喊道。
　　四大金刚、大小乔、小鸡雏和小狐狸都冲了上去。
　　杠铃哑铃跑步机这些健身器材，出现在了四大金刚手上，被当成了钝器开始凶残的怼人，面对身上穿着功能花里胡哨，能喷火又滋水的机械构装，二皇子的手下汉子，朴实的重击就教了对方做人。
　　大小乔相互配合，一个冲锋陷阵，一个在后治疗辅助，双生树妖一对大美女，直接牵制住了大皇子手下十个觉醒者的攻击。
　　小鸡雏幻化出两只臂膀，站在小狐狸身上，小两只灵活无比地在人群中闪烁，一只负责掏下盘，一只负责移动，收割人头。
　　战斗开爆发的快，结束的也迅速，陈防这边脚麻一过，刚摆出个姿势想入场大杀四方，结果那二十个汉子，已经被己方队友干倒晕迷在地，躺的挺挺得。
　　尼玛，瞧你们这些个长得五大三粗的样子，还以为很强，没想到是银枪腊样头，我这都还没动手呢，就躺地上了，太弱鸡了吧。
　　陈防不屑地瞧了眼地上的汉子们，接着将戏谑的目光，投向了城门外正在接近的两个皇子手下军队的执法队，以及正向这边推进的军队。
　　“等你们上来，黄花菜都凉了。”
　　“把人给我丢出去，看看他们还有什么理由过来。”
　　陈防说着抓起地上一个晕过去的汉子直接丢了出去，四大金刚他们也有样学样将人丢出了城门外去。
　　二十个人在城门外垒成一堆，正正地挡在了执法队前进的路上。
　　刚刚在战斗发生后，急赶慢赶跑过来的执法队终究慢了一步，未能在战斗结束前进入到城门内，只能看着堆在城门的“人堆”目目相觑，不知道接下来应该怎么办。
　　“入城，搜查，刚刚战斗那么激烈一定有漏网之鱼，为了不给人家添麻烦，你们给我进去搜。”
　　就在百名执法队员不知道该怎么办好的时候，宫放喊出声下了令。
　　执法队的人一听，就绕过了“人堆”朝城门内走去。
　　漏尼玛的网，强行不要脸了还，什么话都能成为借口。
　　不管是城头上的妩媚即墨，还是城门内的陈防，都在心里为对方的无耻点了个赞。
　　“真以为我守的门好进是吧。”
　　陈防活动活动了下身子，解散掉大小乔，并让四大金刚小两只在后头压阵，自己一个人走到城门前站定，颇有种一人当关，万夫莫开的气势。
　　“刚好最近吃的够足，脑子开窍，实力有所突破，正好手痒，就拿你们来试试。”
　　当过万游鱼丸子消耗完以后，体魄增强，血量大增，源能量暴涨，连带着过脑的血液也充沛很多，灵醒不少，平时在小鸡雏的监督下，也不少锻炼，陈防觉得自己的实力上了一个凳次。
　　甩了甩手，陈防心念一动，身后出现了五把悬空的表面闪烁着不同流光造型夸张的实体长剑。
　　这五把长剑是陈防用在丘墟城装逼的那五把种花家上古神器为基底，消耗掉上次被人上门拜访时收到的所有材料，才打造出来的可修品质三条属性，并被附篆上了引雷符文的真实武器。
　　轩辕：锋利，破甲，自我修复。
　　承影：虚化，定影，力量+1。
　　湛卢：恢复，坚定，脚滑。
　　赤霄：掌控力+1，移动力+2，打火。
　　太阿：吸血，破伤风，自我修复。
　　属性中的+1+2数值代表的是百分比，1代表百分十。
　　其中恢复、吸血属性，需要手持才能生效。
　　其他属性要么是针对剑本身起作用，要么是作用在攻击目标身上。
　　陈防破了家，才在打造的众多武器中选出了这么五把来供他心念操控御剑使用，而剩下的那些都是各种负面效果很多，不能用，陈防全部给销毁了。
　　这五把剑陈防亮出来练习的时候，当时在旁瞧热闹的即墨等人很是惊叹，长剑的造型太酷炫了，而且还是真正的武装基器，可以用来熔铸。
　　妩媚有心要，陈防坚决不给，因为他要拿来装逼，更何况对方想白嫖不给钱，陈防岂能如她意，毕竟上次的账都没结呢，就算同意其以身相抵，你也不能卖两次吧，这搞得像我很馋你的身子似得。
　　祭出五把长剑，陈防又白打抽出冰霜唐刀，亦趋亦步地朝着百人执法队走去。
　　一个人，手上长刀，背浮五剑，光着脑袋反射着太阳射下的光芒，犹如顶着神光一般，看上去十分唬人。
　　陈防走出城门，在地上画了一条线，装着蓝星早就过时的哔，喊出中二的话。
　　“过线则死。”
　　死是不可能让人家真死，毕竟明面上都算是“自己人”，如果对方不下重手，陈防也不会过分，但如果对方下死手，也就别怪陈防不客气。
　　看着百人执法队停下脚步，踌躇不敢上前的样子，陈防心中忍不住产生老大痛快。
　　哈哈哈，这个哔我终于装出去了。
　　“给我冲。”
　　“上，阻碍执法，也是有罪。”
　　就在陈防得意的时候，宫天和宫放的声音传来，他们不想再演了，都到了这个地步，直接撕破脸也没什么了。
　　皇子下令，执法队不敢不从，纷纷冲向了一人守门的陈防。
　　“小姨，快让人下去帮忙，叔他一个人肯定顶不住。”
　　城头上宫小白看到下面陈防一人独挡百人，心焦不已。
　　“恩，你留在上面，我和即墨去下面帮忙。”
　　妩媚点点头，和脸有担忧的即墨一同下去。chaptere

###第六百五十二章：快乐的跳舞吧###
　　热门推荐：
　　妩媚和即墨径下了城墙，在为防止发生意外而布置在城墙下的士兵堆里，找到了闻人、陈防一家户口本，以及花样美男F4一起去了城门。
　　“你说什么，他居然一个人想挡住对方百名战士，他什么时候膨胀的这么厉害了，觉得自己可以以一挡百。”
　　闻人听了即墨说陈防一个人挡在城门前，想要硬刚百人，顿时要疯。
　　“师傅应该不会这么鲁莽，他一定是有什么想法。”
　　在落落姐妹俩眼中，自己师傅是个做事有想法的人。
　　“叔叔很厉害，姐姐们不用担心啦。”
　　依依芽芽对自家叔叔属于无比信心的那种。
　　花样美男F4对陈防不是很熟，不发表任何评价，他们跟在众女身后，只负责帅就可以了。
　　众人来到城门口，看到四大金刚无所事事地排成一排，在那边摆健美姿势，给孤身一人站前方的陈防当人肉背景，当真哭笑不得。
　　“哥，你们在干嘛，为什么不上去帮忙。”闻人气呼呼地问道。
　　“急什么，等那小子支撑不下来的时候，我们自然会上去。”
　　即墨一跟没事人一样换了个扩胸动作，似乎跟陈防一样没将那百来个人放在眼里。
　　闻人急了，你们是不是跟了陈防以后都这么目中无人。
　　那可是百人，其中一半是觉醒者，还有一半是装备了奇奇怪怪机械构装经过训练的士兵。
　　不是一百稻草人，可以给任何人随意收割。
　　“陈防，你搞什么鬼，那么多人，你想要上天啊，给我回来。”闻人不打算理会这四个人肉背景了，直接朝陈防喊道。
　　陈防听到闻人喊话，没有回头，因为这时候那两个执法队已经步步逼近，只是朝后挥了挥手说道：
　　“你们稳住就行，让我先浪一下。”
　　浪你个头。
　　闻人生气的想要上去将陈防拖回门内。
　　即墨拉住了闻人，“算了，我们在这看着，让他做想做的事吧。”
　　“姐，你刚刚不也很急，现在怎么倒不急了，对方人那么多，你不怕他被砍死吗，还有这么纵容他，心会野的，以后可不好管了。”闻人撇撇嘴不满地说。
　　“你说什么呢，什么管不管。”即墨拍了闻人一下。
　　“这时候急也没用，他什么脾气你又不是不知道，我们在这里保持警惕，注意情况上去支援就是了。”
　　“是啊，男人想表现的时候，你千万不要在这个时候去阻止他，要不然事后指不定会跟小孩子一样跟你生气。”妩媚这时候也说道。
　　闻人无奈，只能安静了下来。
　　……
　　以一挡百？
　　瞧着城门前一人独立，试图阻挡两队百名执法者的陈防，宫天和宫放觉得十分可笑。
　　首先，这个世界不是没有这样的人，上了觉醒者圣殿先行者圣碑上的人，各个都有这样的能耐，排名靠前的甚至可以做到千人敌的程度，但无一不是高阶三级以上，拥有了域的强者。
　　陈防的实力他们在皇廷大比中见过，中阶三四级的水平，不过是世间中上层次的战力，算不得二流，也够不上一流。
　　他们手下的执法者可都是精锐，觉醒者普遍达到了中阶二级，非觉醒者身上的机械构装，比一般士兵所使用的要高上一个档次。
　　加上人数那么多，即便对上高阶一级的觉醒者大佬，那也是有可战之力，说不定还能拼掉。
　　陈防有高阶觉醒者的实力？
　　具他们所知，没有。
　　所以宫天和宫放不知道陈防哪来的信心，觉得自己能够阻挡这百名执法者，还喊出了过线则死这么可笑的口号来。
　　“打起来你觉得他能撑多久？”宫放随口问道。
　　“一个无关紧要的人，问这个有意思吗。”
　　宫天不想回答这么无聊的问题，有这时间，还不如跟自己的没人侍卫调调情。
　　宫放见自己大哥不想聊下去，也就不多说了。
　　……
　　城门口，陈防转转脖子扭扭腰，活动开了以后，主动出击。
　　一如既往，先目光锁定百人团排头正中一人，接着冲锋进场。
　　风驰电掣，先声夺人。
　　看着风雷裹身带着雷鸣闪电的陈防冲过来，执法队的人都吓了一跳。
　　以为陈防开场就放大招，看气势那么足的样子，威力应该也不俗，出于谨慎纷纷避开。
　　其中那个被陈防锁定的人，见自己就在陈防冲锋的路径上，也朝旁边躲了躲，但出他意料，陈防也跟着调转了方向，直直朝他冲来。
　　那人一急，想要再躲，但已来不及，只能硬着头皮发动了可在短时间内释放的技能火球攻击。
　　尼玛，我跟你有仇？这么多人，你非冲着我一个人来，是觉得我最好欺负吗。
　　陈防要知道他在想什么，一定会告诉他，不是跟你有仇或觉得你好欺负，谁让你站队伍中最引人瞩目的C位，活该被针对。
　　没有系统帮助下的冲锋技能，其他方面都没改变，就在速度上降低不少，起码比以前慢了两成，所以在陈防撞上目标前，对方有那么一点反应反击的时机。
　　不过就算对方攻击，陈防也不惧怕，在靠近目标的瞬间，他止住冲锋，俯身借着惯性前冲，身子差不多和地面平行，胸口差不多都开贴到地上，不但让过了对方的释放出来的火球技能，还瞧准了对方的双腿挥出一刀，直接将对方削矮了一节。
　　“啊”
　　小腿以下被截，那人倒在地上举着断腿惨叫了起来。
　　陈防身形掠过，顺手将人打晕，接着一个翻身落到了人群中，起脚踩出战争践踏，将附近的人迟缓住。
　　“啪”
　　双手合什，陈防身上出现金钟罩，防御下反应过来的执法者技能武器的远近攻击，接着心念操控，背后五把悬空的长剑飞起，在空中扩散成圈，对地插下。
　　五道凡雷打下，击中地面长剑，电流从剑身贯地，勾连其它长剑，形成一个外环电墙内里地面五芒星的法阵。
　　整个法阵百米大小，将执法队所有人囊括，陈防居中挺立。
　　百名执法者见状，有些人继续攻击陈防，有些人感觉呆在这奇怪的阵中不妥，想要出去，就朝电墙攻击，试图破坏然后冲出去，但无果，于是就冒险直接肉身突破，结果被电麻电倒在地。
　　“快乐的跳舞吧，渣滓们。”
　　陈防用中二地语气喊了一句，接着天空上打下无数凡雷，犹如雷电瀑布一般，倾泻入法阵之中。
　　“啊”
　　雷电落入阵中，洗礼了执法者全身，惨叫声接连响起，除了有金钟罩保护的陈防意外，阵中其他人被电在原地手脚不由自主地挥舞了起来，很像是在跳更加狂躁的霹雳舞。chaptere

###第六百五十三章：人没死就让他死###
　　热门推荐：
　　天落雷瀑，百人受洗，场面很壮观。
　　雷霆洗过，五芒星法阵中，倒满全身冒烟一身碳黑的执法者，各个口吐白沫手脚抽搐，看上去极惨的样子。
　　不过也只是表面惨，实际上因为陈防特意控制了输出，没人死亡只是暂时性失去了行动力，伤的最重的也就是那个被陈防削去腿的倒霉蛋，其他人伤的不是很重，要不然陈防也不会用“跳舞”两个字。
　　大皇子手下的执法队，各个是觉醒者，体质比普通人强，治疗一下再休息一两天就能恢复过来。
　　二皇子这边比较惨，普通人，伤的重一些，没个五六天恢复不了，而且雷电之下，机械构装应该会有所故障，这种靠装备吃饭的战力，在没有装备的情况下算是废了。
　　“哇，叔叔好棒棒哒。”
　　城门内依依芽芽拍着小手，为陈防喝彩。
　　“嘤嘤”
　　小狐狸也人立了起来，小前爪拍拍。
　　“我去，陈防什么时候这么给力了，我这么不知道。”闻人惊讶地说道。
　　“呼，总算知道分寸，没下死手，他们应该知难而退了吧。”妩媚松了口气。
　　“只怕对方不会这么轻易放弃。”即墨担忧地说。
　　妩媚听了脸色一沉，觉得即墨的担忧不是没道理，同时还想到一种可能。
　　和即墨对视一眼，两人没有言语交流，却知道对方在担心什么，于是两人悄然离开城门。
　　宫天宫放这边，看到陈防秒杀百人，大吃一惊。
　　“这不可能，他……他怎么可能这么厉害，一招杀掉所有人。”宫天骇然道。
　　宫放瞟了一样自己的大哥，这什么眼力，人都活着好好的好不？
　　“一群废物，居然连一个人都拿不下。”
　　宫放脸色阴沉，对方的实力大出意料。
　　不过也正好给了个理由，既然大哥说人死了，那就让人真得死了吧。
　　“宫小白，你什么意思，居然让人杀了我们的执法队，无故攻击军队，你可知道这是大罪。”
　　宫放朝城头正为大发神威的陈防高兴的宫小白呵斥。
　　“额”
　　“二哥，我叔没杀死他们呀，你在说什么？”
　　宫小白一愣，下面的人看着惨，但都活着好好的呀，派人治疗一下不就好了。
　　“你眼瞎啊，没看到一个个都成碳了。”
　　“还有你为什么叫他叔，他就不是皇家族裔，不过一贱民而已，你是想给我皇族丢脸不成。”宫天吼道。
　　“没呀，他们只是表面黑，拉去洗洗就好了。”宫小白露出一副天真的模样回道。
　　对于叫陈防叔，宫小白小声嘀咕了句。
　　“我乐意叫，你们管得着，又不让你们认。”
　　“跟他说什么，这么好的机会不要浪费，那些人没死，但可以死。”宫放语气阴厉地说道。
　　“啊，人没死吗？”
　　宫天愣了一下，仔细瞧去，发现那些人确实没死，有动静。
　　接着他又反应过来宫放话语中的意思，脸上狠色显露。
　　确实机会难得，只要那些执法队死了，那就有了借口，死百个军人，还是对方下得手，这就很严重了，完全可以抓住这一点，逼迫宫小白让军队入城，说不得上报给皇廷还能让宫小白交出不屈城的控制权。
　　当然，前者容易些，后者需要在皇廷上博弈。
　　“全军前压。”
　　“奥拜妮，你带亲兵卫，务必抢回兄弟们的‘尸体’，并将那人给我拿下，如有反抗，格杀勿论，到时候我和皇兄要带着他们的尸体和那个凶手，找我那皇弟讨取公道。”
　　宫放先是爆喝一声，让军队前压，接着用只有身边人才能听到的声音，对守卫在身旁的几个彪形大妇中的亲兵卫队长沉声吩咐，说话时，特意重点“尸体”两字。
　　“明白，属下一定带着尸体回来。”
　　奥拜妮重重点头，表示领会了自家殿下的意思。
　　宫天这边亦是如此，同样让全军前压，也让自己的亲兵去收敛“尸体”。
　　陈防这边散掉金钟罩，挥手召回五把长剑，安置于背后的悬空武器架上，得意地看着自己的杰作。
　　“我这才出了一招，其它招式还没用呢，你们就倒下了，真是不过瘾。”
　　陈防从地上拔出之前使用金钟罩时插在地上的冰霜唐刀，有些遗憾没能使用其它招式。
　　就在他准备抽身回走的时候，妩媚焦急的声音从身后传来。
　　“陈防，注意保护地上那些人，千万不要让他们给人害了。”
　　？？？
　　陈防满脑子问号，这话什么意思，为什么叫他保护地上的人，什么不要让他们给人害了。
　　没等陈防转头问明白，他就感觉地面微微震动，抬头一看，只见宫天和宫放带着军队朝自己这边压来，同时军队中还跑出几十个骑着坐骑的人，朝着他这里快速靠近。
　　“搞什么，他们这是想要攻城？”
　　陈防下了一跳。
　　不应该啊，真要这么做，可不是小事，即便宫天宫放是皇子，事情捅上去，皇廷那边也不会因为他们皇子的身份而放过他们。
　　他们没那么不理智吧，陈防很是疑惑。
　　就在陈防不解其意图的时候，一队队不屈城的士兵从他身后穿过，将他和地上的百人执法队团团围住，武器对外，看着不像是包围，倒像是在保护他们。
　　同时也有些士兵开始对地上的伤者进行紧急治疗，并搀扶起来往不屈城内送。
　　“搞什么？”
　　陈防看不懂形势，丈二和尚摸不着头脑。
　　“你没事吧。”即墨走到陈防身旁开口问道。
　　“这些人碰都没碰到我，当然没事，你别担心。”
　　陈防摇头回了下，接着又不解地问道：“现在什么情况这是？他们想要攻城？”
　　“不是，他们想要这些人死。”
　　妩媚这时也走到陈防身边。
　　“为什么？这不是他们的人吗？”
　　“难道是想要制造个借口，然后……”
　　陈防起先不解，但稍微想了一下便明白过来。
　　“我去，好狠心黑，为了达到目的，简直不把手下当人看啊。”
　　这些执法者活着，两个皇子和不屈城也就只能在是不是恶意攻击上扯扯皮，能关联到宫小白身上，但作用不大。
　　如果人死了，那事情往大了走，不管出于什么理由，死了百来人，虽是陈防动的手，但宫小白作为城主，难辞其咎。
　　“所以我们现在要保护这些人，将他们带回去治疗，不能将他们留给大皇子和二皇子。”
　　妩媚警惕地看着真往这边跑来的两个皇子的亲兵队。chaptere

###第六百五十四章：言语交锋###
　　热门推荐：
　　妩媚和即墨堪破宫天宫放两人的谋划，先于对方亲兵卫前，将执法者保护了起来。
　　等两个皇子的亲兵卫到来时，双方对峙了起来。
　　大皇子这一边的亲卫都是婀娜的身姿，水润洁白的皮肤，俏艳的容姿的人，可以让不知情的所有男性为之疯狂，可惜全部是男的。
　　与之相反的是，二皇子这边的亲卫，全都是彪形大妇，五官十分亮堂，浓眉大眼，怀中抱着人头大小的两瓜，身上机械构装全部都是重型装备，背后一把大斧，座下压着一匹巨牙猪，十分彪悍。
　　别看两位皇子的亲兵卫要么是娘炮，要么是悍妇，看上去十分怪异，但确实是精锐中的精锐。
　　那些娘炮，各个都有中阶三级以上的实力。
　　而悍妇的装备都是由珍贵的特殊金属打造，并且还搭载了凡人科技最新技术结晶，核心动力炉和技能释放器，可以消耗变异生物核心其中能量，将技能结晶作为消耗品，释放出技能来，而且根据消耗变异生物核心的阶位等级，威力也等同于同阶觉醒者，成为一个伪觉醒者，当然待解也很贵，不是一般人能承受的起。
　　当然不屈城这边也不弱，妩媚带来的大部分虽然都是普通士兵，但其中有四十个比较特殊的存在，便是熔铸了陈防打造出来的那四十套四兽神装的精锐士兵。
　　神兽纹雕饰的装备，让人望而生畏，哪怕知道这些士兵不过中阶一两级的水准，也不敢掉以轻心，特别是他们站在一起时，威势叠加勃发，给人一种面前站着一尊尊猛兽的感觉。
　　除了这四十个精锐士兵外，陈防一家子，即墨、闻人一家子也都不是易与之辈，真打起来，还是未知数。
　　宫天和宫放看到那四十个身披神兽武装的士兵，突然想起以前收到的情报，这才想起来不屈城存在着一个武装锻造大师，顿时目光灼热了起来。
　　同时他们也想起来，根据情报，似乎那个光头和大师有一定联系。
　　于是宫天和宫放下令停止了全军前压，自己在护卫的保护下，来到了对峙线上。
　　而这时，宫小白也急匆匆地从城墙上赶了过来。
　　“大皇兄，二皇兄。”宫小白打了个招呼。
　　然而宫天宫放并没有理会他。
　　“光头，我记得你，上次皇廷大比，就是你带人偷袭我的城堡。”宫天说道。
　　“如果不是你，我这个皇弟也不会成为皇廷代言人给我们皇族丢脸。”宫放嘲声道。
　　宫小白见两位哥哥没搭理，二哥还嘲笑自己，难受之余心中也很愤怒，但生性怯懦的他不敢表露出来，只是在陈防未说话以前小声辩驳道：
　　“那不是偷袭，是叔和其他人定下的战术，还有我没有给皇族丢脸……”
　　声音越到最后越不可闻，跟蚊子叫似的让人听不清。
　　陈防在旁看到小白即使在反驳别人也表现的一副小受的样，有些恨铁不成钢，没理会宫天和宫放，直接教训起了小白来。
　　“瞧瞧你这个怂样，他们是能吃了还是怎么了，给我大声说。”
　　宫小白一颤，人直接缩到妩媚身后去，像只怯懦的小羊羔一样瑟瑟发抖。
　　他平生最怕的就是别人跟他大声说话，特别是用严厉的语气的时候。
　　“哈哈哈，瞧见没有，就他这副德行，怎么代表皇族。”
　　宫天大声嘲笑了起来，他身边的娘炮亲兵卫也“格格”笑的花枝招展。
　　陈防听见了鸡皮疙瘩都起来了。
　　尼玛，有没人帮忙收了这群妖孽……
　　“不跟你们废话，宫小白，把这光头和我手下的人交出来。”宫放不耐烦地说道。
　　“麻蛋，光头光头的叫，你丫还有没礼貌，好是个皇子，素质都被狗给吃了。”
　　陈防直接怼了过去，他确实是光头不假，但又不是天生的，总会长回来，要不运气好渡个劫又是满头秀发，被人光头叫着听着烦。
　　而且他还就不信对方不知道自己的名字，这么叫显然是故意恶心人。
　　“混账，你怎么跟殿下说话。”
　　一干彪形大妇对陈防怒目而视。
　　“咋地，不服来比划比划。”
　　陈防顶了回去。
　　“殿下，请准许我出手杀了他。”
　　站在宫放身边的奥拜妮请命。
　　“退下。”
　　宫放没有答应，喝退了奥拜妮。
　　“宫天，宫放，把话挑明了吧，你们倒地想干什么。”
　　妩媚这时站了出来，问这话其实没什么意义，对方什么的目大家都心知肚明，之所以问出来不过是不想浪费时间，直接进入正题而已。
　　“他无故伤了我的手下，你们要将他交出来。”
　　“还有将被你们打成重伤的人放了，我要带回去治疗。”
　　“让我们进城。”
　　宫放缓缓说出三句话，宫天表示他也一样想法。
　　“不行，叔不能跟你们走。”
　　宫小白鼓起勇气从妩媚身后站了出来，然后又在宫天宫放的注视下缩了回去。
　　“不行就是不行，你们肯定没安好心。”宫小白嘴里喃喃着。
　　陈防听了哭笑不得，这孩子说的话挺感动自己，就是缩卵的模样怎么看怎么想让人打他。
　　面对宫天宫放，妩媚冷冷地吐出一个字来。
　　“滚。”
　　宫天宫放脸色瞬间难看了起来。
　　“姓武的，别以为你现在还能够像以前一样对我们吆三喝四，现在的武家不像以前那么强盛了。”
　　宫天脸上露出不屑。
　　“可笑，武家虽然现在不如以前，但也是钱财上受损，你难道我武家是什么真正的名头是什么了吗。”
　　妩媚回以冷笑。
　　宫天和宫放听了，也想起了武家是八极家其中一个，名头排进前三，脸上有些变化，但也只是变得郑重一些。
　　八极家名头很响，可那是以前，以现在联邦的局势，他们也不能独善其身，最终也只会成为大势力手下的一条狗而已。
　　当然也不能小觑，狗凶起来也能要死人不是。
　　“我劝你们还是将人交出来，执法者是军队中人，不是你们能扣留。”
　　“要是将你们肆意杀伤军人的事捅到皇廷，宫小白可就有得受了。”宫放威胁道。
　　“肆意杀伤，可笑，都不是笨蛋，他们为什么会出现在这里，双方都知道怎么回事，你们还是不要想了。”
　　妩媚根本不将宫放的威胁放在心上。
　　“你……”
　　宫天和宫放脸色难看了起来。
　　妩媚心中冷笑，对方打什么主意谁不知道，人要真给了他们，一个也别想活下来，到时候背锅的只会是陈防和不屈城。
　　“你没有权利带人走，他们是我们的人。”
　　宫天和宫放意识到妩媚看穿了他们的目的，不过就算又如何，今天这些人说什么也要带走。
　　“呵呵，哪又怎样，我还怀疑他们跟之前冲击城门的那一伙人是一起的呢，不屈城有权扣押审问，同时我们也会向皇廷上报你们两个御下不严之罪。”
　　妩媚说完不再理会两人，只是下令让搬运执法者的士兵加紧速度。
　　“混账，给我拦下他们。”
　　宫天怒喝，同时宫放也对亲兵卫下了令。
　　不屈城这边的士兵也紧张地亮出了武器。
　　双方战斗一触即发。chaptere

###第六百五十五章：暂退###
　　热门推荐：
　　“战斗准备。”
　　妩媚爆喝。
　　随声令下，城墙垛口上冒出一个个士兵来，一些守城器械也随之亮出，对准了城下两位皇子和他们的亲兵卫。
　　宫天和宫放见妩媚下令后城墙出现的士兵兵锋指向了他们，脸色顿时难看了起来。
　　“你们胆敢将武器对准本皇子，不想活了。”宫天厉声喝道。
　　“根据皇廷的法规，军队在无任何命令的情况下，擅自靠近城池十里以内，如对城市守卫进行攻击，视为叛逆处。”
　　“宫天，宫放，你们现在已经在不屈城十里以内，我们可以进行防卫，从现在开始，只要你们敢再踏进一步，我就敢下令攻击。”
　　妩媚面露决然，态度十分强硬。
　　“我不信你敢怎么做。”
　　宫天扫视城墙上士兵和守城器械，心有忐忑，但还是不信妩媚敢下令攻击。
　　妩媚却是露出娇艳的微笑，“你大可以试试。”
　　有时候在剑拔弩张的场合，对手笑起来更让人心怵，因为你丝毫不知道他在想什么。
　　宫天和宫放对视一眼，都从对方眼中看出怯意。
　　这不怪他们胆小，实在是因为以前欺负宫小白，而被妩媚找上门的揍怕了，加上他们也不是什么意志坚定的人，又被妩媚言语唬住，心中还有所顾忌，结果怂了。
　　当然，怂了也不能表现出来，所以宫天宫放撂下狠话。
　　来日方长，我们走着瞧。
　　然后灰溜溜地在亲兵卫的护卫下退到了军阵中，接着就派了联络官，要求不屈城赶紧架设浮桥，还有提供度夜物资。
　　妩媚答应，然后就打发走了联络官，接着安排士兵将那些被陈防电麻的执法者全部收拢入成治疗。
　　双方对垒，雷声大雨声小。
　　陈防以为能打起来，结果就这么虎头蛇尾的收场了。
　　没得劲，陈防撇撇嘴，将目光投向了妩媚。
　　三言两语吓退万军，小姐姐威武霸气。
　　陈防于妩媚身后看着她曲线婀娜挺翘有力的背影，老崇拜了。
　　对灰溜溜退走的宫天和宫放，陈防投之以鄙视。
　　一个玩娘炮，一个被悍妇玩，心理变态，精神变态，心狠有想法，却胆小不成事，看来也就是两孬货而已。
　　白瞎手上那么多兵，要是别人早直接平推，占下不屈城其他事再说，反正不屈城距离南境挺远，架设起干扰手机信号基站，阻止联络，就有足够时间运筹帷幄，布置应对措施。
　　比如将小白这边的人囚禁，制造假证据将锅扣在小白身上，恶人先告状啥的，简直不要太多。
　　陈防觉得换个位置他能做的很好。
　　不过这只是陈防自己YY，太想当然耳了。
　　因为攻城是绝对不能发生的，宫天和宫放没那么傻，他们真要那么做了，不管有理没理，都将受到十分严重的惩罚，还可能失去角逐继承者的机会。
　　毕竟宫小白不是叛逆，他们没有任何理由攻城。
　　如果想要制造假证据污蔑宫小白谋逆，那未免也太将所有人当傻瓜了，反而会惹自己一身骚，事不可为。
　　事情告一段落，陈防回到了自己的岗位，继续喝茶。
　　城墙上留下比平时多三倍的士兵继续守卫巡逻，防止意外，妩媚带着宫小白和其他人也回城堡去，那里还有一个烦人的人物等着他们接待。
　　“你还呆在这干嘛，小心对面暗箭射死你。”
　　瞧见陈防不回城，继续躺在城门外的摇摇椅上喝茶，闻人走过来吓唬。
　　“你当他们有巴雷特啊，可以这么远狙击我。”
　　陈防嘬了一口茶说：“要不要跟我在这看日落。”
　　“这里能看个毛线。”
　　闻人白了一眼，“我还得回去布置巡逻，还要让人看着那些被送去医院的军队执法者，哪有你这份闲情逸致。”
　　“怎么，怕晚上对面来人暗杀了他们啊。”
　　话就随口一说，但陈防想了想，这个可能性还真有。
　　“你难得聪明一会。”
　　“我姐说了，在浮桥还没架设好，和那些人没交接过去的这段时间，那两个变态肯定会想办法早点麻烦，不得不防。”闻人说道。
　　“别让依依芽芽去啊，她们还小最好不要熬夜。”陈防嘱咐了下。
　　“就你疼她们，放心，最多让芽芽在医院附近种点炸弹预防一下。”
　　“那你倒不如让她给我在这墙跟底下种点，这样除非对方能飞，要不然肯定进不去城内，你们也就不用守着医院了。”
　　陈防摸摸下巴说，他自己觉得这主意不错。
　　“想多了吧你，真要种的话，只一面哪够，他们不会去别的地方爬进去啊。”
　　闻人盘盘陈防的头，挥了挥手，“我走了，你自己小心点，最近几天晚上应该不太平。”
　　嘿，你最近是不是盘我头上瘾了还。
　　陈防老气了，每次闻人见到他都喜欢盘头，导致现在头顶两毛茬子都没长出来，反而油光发亮了都。
　　“以后要真秃了，别怪我报仇。”陈防瞪着闻人的背影恨恨地呢喃道。
　　……
　　宫天和宫放回到军队中，脸黑神臭很是不甘心，就差一点，他们就可以带兵入城了。
　　好吧，只是他们自认为差一点，实际上根本就差了海了去。
　　宫放瞧着宫天一回来就带着几个娘炮想着去车厢，赶紧拦下来。
　　“皇兄，你就打算这么放弃了吗。”
　　宫天不耐，“有屁快放。”
　　合作归合作，但不表示宫天会对宫放态度好，两人本就是竞争关系，要不是宫小白横插一手，他们之间并没有什么可说的。
　　“我准备派人在晚上潜伏进去，杀掉那些废物。”宫放冷冷地说道。
　　只要那些执法者死掉，到时候不屈城交不出人，那就有的说了。
　　“那你派人去吧，顺便抬抬手也送我那些废物手下一程。”宫天用满不在乎地语气随说道。
　　“皇兄，你觉得我傻吗？会主动落把柄在你手上。”宫放嗤笑道。
　　“哼，你觉得人家不防着你这一手，就你聪明。”
　　宫天用你很天真的目光看着宫放。
　　“不试试怎么知道。”
　　宫放坚持。
　　宫天看着宫放沉默了片刻，“我想你没那么傻，明知道不奏效还要做，肯定有其它什么的目，说出来吧。”
　　“没想大哥挺了解我的嘛。”
　　宫放哈哈一笑，见宫天没回应只是盯着自己，于是耸耸肩说，“我只是觉得晚上在野外住宿太冷，想点把火烤烤，最好是越大越好。”
　　宫天一愣，用诡异的目光看着宫放，“你疯了吧。”
　　“你不觉得这是个很不错的主意吗？”
　　宫放并不在意被说疯。
　　“……”
　　“晚上我派人带着延火油过去。”
　　宫天说完，头也不回地钻进了车厢。
　　宫放看着车厢门关上，脸上冷冷一笑。
　　“还说我疯，你才是真得疯，延火油都拿出来了，不怕整座不屈城被烧没了吗。”chaptere

###第六百五十六章：接头###
　　热门推荐：
　　当晚，夜深人静，大部分人沉睡之际，不屈城一处偏僻的角落，两个鬼鬼祟祟的人在此处不期而遇。
　　“约瑟，这么晚了你在这里干嘛？”
　　“呵呵，睡不着出来晒晒月亮。”
　　“……”
　　“你呢？”
　　“跟你一样，哈哈。”
　　“哈哈。”
　　两人尬笑一声，接着沉默以对。
　　许久，其中一人面色古怪地试探道：“你是大皇子的人吧。”
　　“维斯，话不能乱说，我可跟大殿下没有任何关系。”约瑟心中一慌赶紧否认。
　　“哦。”
　　两人又陷入到了沉默当中，气氛尬然。
　　“不早了，你不回去睡觉吗？”约瑟心中着急，表面淡定地说道。
　　“呵呵，怎么，这地方是你家的啊，我呆着不行。”维斯冷冷地说道。
　　“哼，随你，别后悔。”
　　约瑟冷哼一声，接着找了个地方坐下，瞧着维斯依然呆在那，心中冷笑。
　　不知死活的东西，等殿下的人来了，你有命走才怪。
　　不过约瑟也很奇怪，为什么对方会来这个他经常接头的地方。
　　也不知道殿下派人要知会我办什么事情？自从武装基器那件事后，城堡那边查的厉害，好多小伙伴都被揪了出来，死在了妩媚那贱女人的手上，要不是我机灵没去做那种事，可能一个下场。
　　约瑟回想起前段风声鹤唳的日子，很是后怕。
　　希望老约克被抓的时候没有供出我来……
　　应该没有吧，要不然，我也活不到现在。
　　约瑟自我安慰着。
　　时间一点一点过去，到了凌晨两点多的时候，约瑟从自己乱七八糟的想法中回过神来，同时也看到了对面站着的维斯，感觉奇怪。
　　他怎么还在这？
　　约瑟不聪明也不傻，算是反应过来。
　　“你竟然还没走，难道你也是……”
　　“不，我不是你家殿下的人，我是我家殿下的人。”维斯淡淡地说道。
　　什么你家我家殿下，说个什么鬼。
　　约瑟起先被说的有些懵，愣了一会明白过来，用笃定的语气说道：“原来你是二皇子的人。”
　　“呵呵，不傻嘛。”维斯调侃道。
　　“你……”
　　约瑟瞪起眼睛想发怒揍对面这个瞧不起人的家伙，但想想动静太大引来夜间治城所的巡逻队就不好了，便压住了火气。
　　“既然你是二皇子的人，为什么会在这里。”约瑟压低声音说道。
　　维斯瞥了约瑟一眼，目露鄙夷：“你什么原因出现在这里，我也一样。”
　　“这……难道你准备投靠我家殿下？”约瑟想了想说。
　　“呵呵。”
　　维斯笑而不答，心中却猛吐槽。
　　鬼才会投靠到那个好男风的人手下，我这么英俊，到时候要是一不小心被他看上，岂不是只能撅着屁股等宠幸，我就一介凡人，连拒绝的机会都没有。
　　再说大皇子手下都是觉醒者，瞧不上我这等普通人，投靠他做什么。
　　“你……”
　　约瑟正打算继续询问惹时候，突然从黑暗中走出一人。
　　“谁。”
　　约瑟吓了一跳，连连后退，等看清来人面目以后松了一口气，立马毕恭毕敬地说道：
　　“大人，你来了，殿下有什么事吩咐我去做吗。”
　　维斯在来人出现的时候也被吓到，不过他很快镇静了下来，后退几步警惕地看着来人。
　　来人一副夜行者的打扮，只露出一双锐利的眼睛。
　　饶有兴趣地看了一下维斯，来人闷闷地说道：“你也过来，二皇子有事顺带让我交给你办。”
　　“你说什么我听不懂。”
　　维斯冷冷地说了一句，转身打算走。
　　“别急着走，看看这是什么。”
　　来人拿出一块令牌抛向了维斯。
　　出手接住令牌，维斯认真鉴别了一下，发现是二皇子用于命令潜伏暗探的听命之物。
　　维斯走到来人面前，将令牌还了回去。
　　“不问我这是怎么得来的吗？”来人好奇地问道。
　　维斯没有回答，这块令牌是二殿下的贴身之物，只在特别的时候才会使用，别人想得到或作假的可能性很小，所以对方应该是被委托过来下达命令的，没什么好问。
　　来人见维斯没搭话，也就不再废话，直奔主题。
　　“这里有两瓶延火油，你们等会去不屈城几个重要的地方放火。”
　　来人掏出装着褐色液体的两个密封的玻璃瓶，交给了维斯和约瑟。
　　“延火油！”
　　接过玻璃瓶的两人同时面色大变。
　　延火油是从巨兽熔岩龟唾液中提炼出来的一种燃烧剂，烧起来的火焰跟普通的火焰没什么两样，但燃烧介质却十分广泛，哪怕是泥土石头也可以成为助燃物，无法被水浇灭，反而在遇到水以后会爆炸，溅射出去的火星会速度燃烧并蔓延开来，基本上一旦烧起来就没办法被扑灭，这东西出现的时候曾经烧毁了半座城市，后来被联邦列为违禁品。
　　不过延火油烧起的火焰有几个很奇怪的特性，不烧带有活性液体的东西，比如人，植物等等，所以可以用植物汁，刚离体的血液，尿液灭掉火焰。
　　遇到其他燃烧着的火焰相互不侵。
　　还有就是延火油的火焰见不得阳光，一旦天亮就会自灭。
　　“大人，这东西烧起来很难扑灭，真烧起来不屈城就毁了，这应该不是殿下愿意看到的事情吧。”
　　维斯不解，自己殿下一直想要入主不屈城，一旦使用延火油，烧起来到天亮，不屈城恐怕直接成了白地，毁得彻彻底底了，那不是和初衷不符，到底为什么？
　　“两个殿下共同决定的事情，你照办就是，别问那么多。”来人淡淡地说道。
　　“大人，你要我们照办，可是现在不屈城巡逻很多，像物资仓库之类的重要地方布置了严密的守卫，光靠我们两个，不可能有机会进去放火。”约瑟为难地说。
　　“那是你们的事，记住快点行动，耽误了两位殿下的事，你们知道什么后果。”
　　来人说完潜回黑暗消失了踪影。
　　“这……这可怎么办，我在不屈城只是一个小小的主管，那些对方根本进不去。”约瑟头疼地说道。
　　就在约瑟为难的时候，维斯突然将装着延火油的瓶子扔进了他的手里。
　　“你这是什么意思，难道你想将所有的事都让我一个人去做？”
　　约瑟气急败坏地说完，就想将延火油丢回去。
　　“我知道怎么进去那些地方，不过我只是个普通人，身手没那么好，很容易被发现，所以只能由你来行动了。”
　　“你也不想因为我被抓而任务失败吧。”维斯淡淡地说道。
　　“好，只要你能让我进去，我就帮你。”
　　约瑟想了想答应下来。
　　“你别搞错了，这不是帮我，是在帮你，反正这跟我接头的不是殿下派来的人，我有的是理由推脱掉责任。”
　　“你……”
　　“别你了，耽误时间，走吧。”
　　维斯说完转身就走，约瑟脸上阴晴不定，片刻后无奈叹了一口气，跟了上去。chaptere

###第六百五十七章：他是真得笨，你是真得坏###
　　热门推荐：
　　就在维斯和约瑟离开后不久，这处偏僻地方的一个角落出现了一些声响。
　　接着原本平坦的地面，突然掀开了一块OO@@落土的木板来，板子下面露出一个不大的土坑，两个身影从里面站了起来。
　　“呸呸。”
　　“陈防，以后做事能不能想靠谱的方法，就算想要靠近点抓人，也不用挖坑埋自己吧。”
　　“挖了就挖了，还不挖大点，蹲得我脚都麻了，还挤的要死。”
　　其中一个有着玲珑有致身材的人影抱怨着。
　　月光照亮了其人的面孔，是个美女，闻人。
　　“你还好意思怪我，我原本就只挖一个人的坑位，你硬挤进来，结果让我没抓到人，还差点被你闷了个半死。”
　　陈防大口大口喘气。
　　尼玛，原本以为两人挤在一块是福利，结果差点被闻人的大胸闷掉半条命。
　　闻人想起刚刚两人挤在坑里的姿势，脸上挂上了红霜。
　　“那时候不是感觉有人来了，来不及走嘛。”闻人不好意思地说道。
　　原来因为之前武装基器的事，维斯和约瑟是其他两个皇子暗子的身份，也被妩媚查了出来，之所以没像其他人一样被杀死，是因为妩媚故意留下来用来钓鱼的，这没什么好说。
　　两个暴露了身份的暗子，自然是要监视，维斯比较低调，工作之余只呆在家里，而约瑟经常来这处偏僻地方瞎晃，附近也没什么风景可看，离他居住的地方又很远，自然不可能是看风景散步，所以很大可能是接头的地方。
　　今天早上发生了那些个事，晚上宫天和宫放十有八九会搞点事情，妩媚就让陈防帮忙看看能不能咚到人。
　　陈防觉得闲着也是闲着就答应了，来了妩媚提到的这个偏僻地方考察了一下，然后就做出了挖坑埋伏的决定。
　　这边陈防挖好坑，那边安排好医院守卫工作，因为好奇陈防怎么埋伏的闻人就来了。
　　来了之后自然是嘲笑起了陈防挖坑埋自己，两人一斗嘴时间就过得飞快。
　　然后闻人还没来得及离开的时候，就察觉到有人在向这边靠近，无奈之下两人只能一起入坑，蹲着挤在一处，然后盖上了事先准备好的覆上土的木板藏匿了起来。
　　“趁着人没走远，我们追上去抓吧。”
　　刚刚两人挤在一个坑里，不方便行动起不来，也不至于让人走了，闻人知道自己坏事了，想补救。
　　早知道就不因为好奇，而过来看看陈防是怎么埋伏的了。
　　闻人很是郁闷。
　　“人是要抓，但不是现在。”
　　陈防拍拍身上的泥土。
　　“不是现在，那要什么时候，他们可是要用延火油放火的，烧起来可没法灭火。”闻人急声道。
　　延火油曾经烧毁过半座城市，名头很响，基本上人尽皆知，特性也为人所知。
　　烧起来仓促间那里去找灭火的东西，难道要让所有人聚集到一起，对着火点割腕放血或者滋尿不成。
　　“等他们放火的时候来个人赃并获，刚烧起来的火也就一泡尿的事，不用担心。”陈防满不在乎地说。
　　“我比较担心的是那两个变态皇子，肯定不单单只做了这么一点安排。”
　　“原本想抓那个过来下令的人，他应该知道些什么，结果……”
　　陈防瞥向了闻人。
　　“好了，我认错，那现在该怎么办？”闻人痛快认错，然后询问道。
　　“还能怎么办，你现在去找武姐和即墨，将这边的事告诉他们，我去抓人。”
　　“那我走了，你小心点。”
　　闻人嘱咐了一声，和陈防分头行动。
　　……
　　维斯带着约瑟来到了物资仓库一处偏僻无人的围墙角落，指着墙上的一个小洞，要约瑟进去。
　　“你让我钻狗洞？”
　　“有什么问题吗？狗钻得，你钻不得？”
　　“你什么意思。”
　　“没什么意思，都是给人当狗，别太在乎那点自尊心了，快点，要不是我不是觉醒者，不懂潜行身手笨拙，怕动静太大引起守卫注意，这狗洞我钻起来一点压力都没有。”
　　维斯露出讥笑的表情，也不知道是笑自己还是笑约瑟，抑或都有。
　　你说的好有哲理，我反驳不了。
　　约瑟阴阳脸了一会，最后下定决心抛掉自己那点自尊，弯腰朝着狗洞钻了进去。
　　临进去前，约瑟不放心又问了一句，“你确定从这里进去，没有任何守卫。”
　　“没有，谁会在厕所旁边站岗放哨。”维斯笃定地说道。
　　“什么，厕所。”约瑟大惊想起身，结果又被维斯按了下去。
　　这家伙力气有些大呀。
　　约瑟想起身不能有些讶异。
　　“废什么话，再拖下去天都要亮了，到时候没完成任务，我们可活不了了，我孤身一人无所谓，也不知道你有没家人。”维斯淡淡地说道。
　　约瑟原本不想钻了，但听到维斯的话，脑子里闪过自己可爱的儿子和经常给自己做好吃绿头菜饼的老婆，无奈只得折腰。
　　在钻进狗洞和闻到骚臭的味道瞬间，约瑟有那么恍神间后悔为什么要投到大皇子的手下。
　　“在三殿下这里当人，给大皇子做事当狗，我这是怎么了？”
　　约瑟自问。
　　然后他想到家里床底下放着的那巴掌大的盒子里，放着一辈子也挣不到的晶币。
　　都特么为了钱。
　　约瑟甩掉杂绪，利索地从狗洞钻了进去。
　　“搞什么，头都进去了还犹豫什么。”
　　维斯看到约瑟刚钻进一个头停了下来，抬脚想踹对方屁股送他快点进去，结果脚刚抬起，对方梭的一下就自己进去了。
　　蹲下来从洞口瞧进去，维斯看到差点掉到狗洞旁边没了盖的化粪池里约瑟，在见对方靠着厕所的外墙，摸了出去失了踪影，维斯站了起来。
　　“切，白痴一个，真好忽悠，正好算了我自己动手去做。”维斯靠在墙上，鄙夷地说道。
　　就在维斯得意让人动手自己省事的时候，一道声音从墙上传下来。
　　“谁那么好忽悠，跟我说说呗。”
　　维斯瞬间抬头，看到一个人蹲在墙上正戏谑地看着自己，那在月光照射下隐隐泛光的光头，点明了对方的身份。
　　“陈防，你……怎么在这？什么时候来的。”
　　维斯惊骇无比。
　　陈防面无表情地看着他，“从你忽悠着他钻狗洞开始。”
　　“他是真的笨，有墙不翻非被你忽悠着钻狗洞，你是真的坏，欺负这种不聪明的家伙居然还会有成就感，啧啧。”chaptere

###第六百五十八章：我这是被一只鸡给揍了？###
　　热门推荐：
　　“陈防，你还有时间在这里跟我闲话，有人可是到里面去放火了，那火烧起来可不是一般方法可以灭掉的，如故不小心用水一浇，乐子可大了。”
　　维斯看着墙上蹲着陈防，嘴上说着话，眼睛却滴溜溜转，眼角扫视，想要寻找脱身的路线。
　　“恩，你说的对，我是该先处理下，你在这等我一会啊，千万别走。”
　　陈防摸着下巴煞有介事地点点头，然后向里面跳下了墙头。
　　“傻逼才留在着呢。”
　　维斯呢喃了一句，虽然觉得奇怪陈防为什么会这么轻易放过他，但逃命要紧也没多想，转身就跑。
　　只是他没注意，陈防跳下墙之前，将一只小东西丢了下来。
　　圆滚滚，黄澄澄，小鸡雏的小短腿舞动成了风火轮，跟在了维斯身后。
　　一座物资仓库外边角阴暗处，约瑟警惕地确认周围的动静，确认没有巡逻队，环境较为安全后，掏出了延火油，准备倒出点火。
　　“完了，忘记拿引火的东西了。”
　　约瑟在身上翻了个遍也没找到打火的东西，他自己又是个半吊子的水系觉醒者，没办法使用元素力量来点燃延火油。
　　“我这有火，兄弟要不？”
　　一个声音在懊恼的约瑟身后响起，接着响指一声，一个火苗被人从身后黑暗处递到了约瑟面前。
　　“碰。”
　　正在作案，情绪本就紧张的约瑟被声音吓了一跳，下意识往旁边一闪，结果脑袋磕仓库上，而且听声音磕得还挺重。
　　“嘶”
　　剧烈的疼痛，让约瑟忍不住倒吸一口凉气，同时只觉得眼前金星直冒。
　　“唉，兄歹，怎么这么不小心啊。”
　　陈防从黑暗中走了出来，手指上的火苗辉光，映照下的死鱼脸，在夜色下有些渗人。
　　“你……你……”
　　约瑟捂着后脑勺，看着突然出现的陈防有些心惊胆战，话都说不出口。
　　陈防指了指地上的延火油。
　　“别你了，兄歹，你事犯了，人赃并获，束手就擒吧。”
　　约瑟被陈防这么一提醒，当然不可能束手就擒，知道自己半调子元素水平打不过陈防，就将另一只手上装着延火油的瓶子丢向了对方，然后撒腿就跑。
　　陈防轻松接过瓶子，瞧着慌忙逃窜的约瑟背影感到好笑。
　　你逃得了嘛，浪费时间。
　　发动冲锋直接将其撞晕，效果过后，陈防一把抓住约瑟的后颈，来了一个大风车回旋，将对方狠狠地贯在了地上。
　　“噗”
　　约瑟遭此重击，直接喷出一口老血，躺在地上半死不活的样，同时怀里的另一瓶延火油骨碌碌掉了出来。
　　陈防走到瓶子旁捡了起来，“杀人不带刀，放火没带火，兄歹，不专业啊。”
　　“哼，我…别说…这些没用的，被你抓到要杀要剐悉从尊便。”约瑟色厉内荏地说。
　　“切，倒跟我这装硬气。”
　　陈防不屑，人他是不会杀得，毕竟妩媚说过要留给她问些东西。
　　抓人的动静虽不大，但也引来了守卫的注意，两队巡逻队很快围了过来，将陈防和约瑟一起包围住，武器对准了他们，同时也有人去找上面的人汇报，没一会，即墨和闻人就过来了。
　　来到陈防身边，即墨关心地问道：
　　“陈防，你没事吧。”
　　“没事，区区小贼还伤不到我。”
　　闻人也凑了过来，“怎么只有一个，不是还有一个人吗？去别的地方放火了？”
　　“没有，那个家伙我放跑了，不过让小鸡雏跟着了，我等下去抓。”陈防说道。
　　“为什么不一起抓？”闻人不解。
　　陈防指着约瑟解释道：“那个人忽悠这家伙放火，自己一个人呆外面，我当时在场觉得那人有古怪，看着像普通人，但总让我感觉不一般，怕耽误功夫没阻止这人放火，就先过来了。”
　　即墨和闻人听了也没再问什么。
　　“这人交给你们了，我去找刚刚那人。”
　　陈防说完离开了。
　　两女目送，接着即墨跟守卫说道：“把人带去治疗下看住。”
　　守卫领命，将一直在咳血的约瑟架走了。
　　“闻人，你去医院那边看看，我这边按刚刚和妩媚姐商量的开始制造假火灾了。”
　　“这里一起火，城里的那些魑魅魍魉也应该有所行动，你小心点。”
　　“好的。”
　　闻人点点头也离开了。
　　接着即墨便开始组织起守卫，将几座存放少量物资的仓库清空，然后一起跟两座废弃的仓库点燃，制造起火假象。
　　……
　　维斯以常人所不具备的速度在巷道内穿梭，行进间可以看到他胸口在隐隐发光。
　　七拐八拐之后，他回到了自己家中，两步三步来到了后院的一口井边毫不犹豫地跳了下去。
　　水没过腰间，维斯没有理会，在井壁上摸索一番，找到机关按了下去，接着身后的井壁上开了一个不大不小的口子，里面有着亮光，通过口子可以看到里面是一间不大却摆满东西的小密室，维斯转身钻了进去，又从里面关上了口子。
　　这一切都被尾随而来站在井上的小鸡雏看得一清二楚，通过心灵联系，它将自己所在的位置告诉了正在路上陈防。
　　可没等陈防过来，维斯又从密室钻了出来，此时他身上已经全副武装。
　　机械风格的构装重甲，胸口有着一个发光的能量源。
　　维斯出来后爬上井口，还没等他站稳，引面而来一只黄色的拳头，维斯急忙抬手招架，仓促之间腰身使不上劲，直接被拳头一拳打飞了出去，摔在五米远的地面滚了几圈，磕到院墙后才停下来。
　　连忙从地上爬起，维斯想看看是受到了谁的攻击，结果扫视了不大的院子，却没看到任何身影。
　　“暗元素系觉醒者？”
　　应该是了，也只有暗元素系一脉的觉醒者才能这么悄无声息地隐藏身形。
　　维斯警惕了起来。
　　然而维斯想错了方向，袭击他的并不是人，而是一只正大摇大摆在地上走着靠近他的一只小小鸡。
　　精神万千戒备的维斯不断将目光投向院子里阴暗的角落，判断着那里是否有异样，当没有任何收获，于是决定在对方没有出手前直接离开这里。
　　可就在他抬脚的时候，已经走到他脚下的小鸡雏，抓住机会一跃而起，身子撞在了维斯还站在地上的那只脚的小腿上。
　　小鸡雏这一撞直接让维斯失去了平衡，双腿一曲直接重重地跪了下去，在地上砸出两个小坑。
　　虽然身披重甲，但因为没那么贴身，而且关节处的甲片有凹凸处，这一跪差点没把维斯膝盖跪碎。
　　维斯疼得倒吸一口气，正准备忍着疼痛站起来的时候，他突然看到一只小鸡从地上跳到了他面前。
　　这小鸡崽哪来的？
　　看着有些熟悉，它想干什么？
　　它不会是……
　　没等脑子里的念头完全，维斯就看到小鸡崽身上突然出现了一只夸张的臂膀，那比砂锅还大的拳头引面呼来，正中他脸。
　　离地浮空旋转三周半，贴地飞行，最后砸在院墙上，维斯的脑袋种在了墙壁上的砖石破洞中，身子以一副赎罪的姿势跪在了墙边。
　　我这是被一只鸡给揍了？
　　陷入到晕迷之前，维斯怀疑了下人生。chaptere

###第六百五十九章：一箱子宿源之心###
　　热门推荐：
　　将维斯种到墙上，小鸡雏便不再去理会，蹦蹦跳跳到了院子里一处种花的地方，这里开满在夜风中摇曳的花。
　　小鸡雏凑带花朵旁轻嗅，小眼睛眯起来一副享受的模样。
　　维斯从短暂的昏迷中醒来，将头从墙里拔了出来，摇晃了几下脑袋醒了醒神，接着开始寻找起那只将自己钉在墙上的小鸡崽。
　　很快他就看到了在嗅花的小鸡雏，心有怒气，毫不犹豫地拔出了腰间的一把短枪，胸口能量源光芒一闪，枪口一团能量汇聚，接着一道冰锥射了出去。
　　小鸡雏正愉快地嗅着花香的时候，突然间觉得自己屁屁上的小雏菊被什么尖锐的东西给刺中了，产生的疼痛让它那黄豆大小的眼睛睁得跟莲子一般程度。
　　小鸡雏带着屁股上的冰锥回过身，看到了正准备对它进行第二次射击的维斯。
　　“帕布”
　　一声饱含怒气的叫声从它小小的身体中爆发出口，响彻了整个院子。
　　“嘭”
　　未等小鸡雏其它动作，一根冰锥再次射中它的身上，然后炸成了冰花，不过却没伤到它分毫。
　　“怎么可能，这还是只小鸡崽吗。”
　　尼玛，难道殿下给我的是样子货？
　　不是说好了可以洞穿中阶二级铁甲龙的武器，却连只小鸡崽的毛都打不掉一根，这……这……
　　维斯惊诧无比地看着被冰锥击中以后，依然毫无损伤，且稳稳站在原地的小鸡雏，心中感到无比震惊。
　　两次被击中，其中一次还爆了菊花，小鸡雏怒了，目光中闪烁着的怒意，几近化成火焰，身上黄毛换了颜色，变得血红血红，两条比之前还大还壮的手臂被幻化了出来，小小的身子上还出现了八块腹肌，看过去凶残的一比。
　　这尼玛的坏算是只小鸡崽吗？
　　维斯看着全身冒红，拳比磨盘，拥有八块腹肌的鸡仔，惊得牙都快要掉了。
　　“帕布”
　　踩地爆射，小鸡雏如同炮弹一样打向了维斯。
　　看到小鸡雏朝自己飞来，维斯慌忙连发三道冰锥攻击。
　　小鸡雏不躲不闪，硬是生生吃下了三记攻击，直接冲到了维斯身前，一拳呼了出去。
　　维斯实在没想到小鸡雏能连吃下三道冰锥而一点事也没有，等小鸡雏窜到身前时，已经来不及躲避了，只能抬起手格挡拳头。
　　原本维斯以为应该十分容易接下拳头，结果手臂在接受到拳头上沉重无比的力道，维斯后悔了。
　　以手臂上传来的力道，他感觉自己应该接不下这一击。
　　惨了，要跪！
　　维斯心下一沉。
　　“碰”
　　不出维斯他自己所意料，小鸡雏这一拳不但将他的手臂打折断了骨，还将他打飞贴了墙成了壁画。
　　缓缓从墙上滑下，维斯都没来得及痛叫出声，脖子就被小鸡雏幻化出来的手臂给抓住了，被扼住的喉咙阻止了哀叫声的响起。
　　维斯伸出手想扒开脖子上扼得他喘不过气的手，但是无论怎么努力，他都无法用单手掰开。
　　小鸡雏抓住维斯后小眼睛凶光直冒，然后就将维斯的脑袋，一次又一次地砸在了院墙上。
　　就这样，院子里出现了不断砸墙的声音，与之伴随的还有出现在墙壁上的一个个贯穿通透的墙洞。
　　起先维斯还激烈挣扎着，但始终无法摆脱小鸡雏的禁锢，一次次撞击过后，维斯脑壳被破流出了不少血来，人也晕死了过去。
　　陈防顺着感应赶到时，看到小鸡雏正用那幻化出来的手臂，抓着一个人的脑袋往墙上砸，一次一个坑，扫眼过去见得这处院子三面墙上不下五十个墙洞，顿时深吸了一口气。
　　“什么仇，什么怨，用得着这么狠。”
　　赶紧过去制止了小鸡雏的暴力行为，陈防看着脑袋都快被砸瘪，吸气有出气无的维斯，摇了摇头，心想怕是活不了了。
　　“得了没救了。”
　　陈防蹲下去摸了摸维斯的颈间脉搏，又看到对方逐渐涣散的瞳孔，无奈放弃了想用治疗之锤的想法。
　　“他怎么你了，这么凶。”
　　小鸡雏看到陈防来了以后身上的血色褪去，身体又恢复到了原本黄澄澄的颜色。
　　“帕布”
　　小鸡雏有些委屈地朝陈防亮了亮很受伤的雏菊，与陈防心灵通话哭诉了一下。
　　“咳咳，这样子啊，那确实该打。”
　　陈防不知道怎么安慰自家这自觉得被玷污了的宠物，只能随口安慰了下，并掏出一颗丸子安抚奖励了一下。
　　小鸡雏吞下丸子后情绪稳定了下来。
　　“这里还有个密室？”
　　通过心灵交流，陈防得知了院子中井下有着一个密室，于是便走了过去下到井底。
　　摸摸索索磕磕碰碰找到了机关，陈防开启了密室的入口。
　　钻进那个不大的密室，陈防看到摆放了三个箱子，一个书桌和一个挂衣架模样的架子。
　　打开三个箱子中最小的两个，里面装满了银币，估摸着数量不下千枚。
　　陈防有些失望为什么不是金币，这样他就可以大发一笔横财了。
　　接着陈防又打开了另外一个较大的箱子，里面存放了大量瞧之眼熟的晶状物体。
　　陈防拿起一枚仔细看了看，愈发觉得眼熟。
　　“尼玛，这不是宿源之心吗，没搞错吧。”
　　陈防不敢置信但宿源之心对于觉醒者来说太过熟悉了，不可能会认错。
　　他下意识地捏了捏，结果手上的晶体像玻璃渣一样碎掉，然后化为星尘消失的无影无踪。
　　为确定自己是否弄错了，陈防将一枚晶体收入空间进行查看，发现却如他所想，就是一枚宿源之心。
　　“可是这怎么可能，宿源之心怎么可能脱离人体呢？”
　　陈防疑惑。
　　宿源之心真得无法脱离人体吗？
　　当然不是，宿源之心是觉醒者的力量源泉，介虚还实之间，收在体内为虚，放出体外为实，在高阶之前宿源之心十分脆弱，很容易在体外被摧毁，这是很多熊孩子和粗心大意者给世人验证过的事情。
　　觉醒者一般情况下都不会轻易亮出，都保护的好好的。
　　而且一旦觉醒者死亡，宿源之心就会消失，除非这个觉醒者达到了高阶，宿源之心才会如同变异生物的核心一样坚硬，并且死亡后留存，这是陈防从凯伦海瑟那里得知的秘密。
　　然陈防在密室箱子里所发现的这些宿源之心并没有达到高阶。
　　那么为什么这里会有这么多原本应该消失，现在却存在高阶以下的宿源之心呢？它们是怎么来的？
　　这太奇怪了，难道现在有什么方法可以掠夺觉醒者体内的宿源之心？
　　如果真有的话，那就太可怕了，这将是一场对觉醒者的灾难。
　　陈防可以想象，如果被世人知道有这么一种技术，将会引起多大的波澜，且极有可能将原本就不和睦的普通人和觉醒者之间的关系，推向可怕的深渊。
　　“算了，又不关我的事，倒是这宿源之心看起来挺好吃的亚子。”
　　陈防看着满箱的晶体感觉其上正散发出一股诱人的香味。chaptere

###第六百六十章：我这是要走上无敌的道路了么？###
　　热门推荐：
　　宿源之心的味道委实不错，不过似乎除了好吃以外，没吸收到任何能量，这一点让陈防感到有些不爽。
　　好歹也是觉醒者的能量源，结果连点能量都没提供，太说不过去了。
　　“看来只能当零嘴了。”
　　价值不大，但好说口感不错，于是陈防就像是嗑花生豆一样，抓了一把在手上吃着。
　　顺手将三个箱子收起，陈防走到了书桌前看了起来。
　　桌子上杂乱摆放着几张信件和几份稿件。
　　“这几张字上写着什么？”
　　嗑着宿源之心，陈防好奇地瞧了几眼。
　　麻麻皮，这个世界的文字太落后了，看不懂，差劲。
　　陈防啐了一口，他也就认识那么几个字，想看明白什么内容太为难他了。
　　将手上的宿源之心全塞嘴里，陈防把桌上的信和稿件收起了起来，准备带回去给即墨和妩媚她们看。
　　正准备从密室出去的时候，陈防突然感觉到一股暖流从胃部流出，直冲大脑。
　　暖流入脑之后，他就感到整人像是从浑浑噩噩之中突然清醒了起来一样，五感六觉比以前还要敏锐不少，而且最奇怪的是他脑中突然多了一些奇奇怪怪的技能构建方式方法和技能信息，同时他还隐隐接触到了有关于世界规则一类的明悟。
　　什么情况这是？
　　这些突然多出来的技能构建方式方法及其信息，像是被深深烙印在脑子里面一般，陈防可以清晰回忆起来，如同原本就属于自己的一样，这让他多少有些懵了一会。
　　“应该是吸收宿源之心后得到的。”
　　陈防觉得有趣就又拿了一把出来塞嘴里，咀嚼吞咽，待到消化之后，胃部又产生了一股暖流，同样汇入脑部，也得到了一些技能的构建方法和信息，并且对世界规则的明悟也稍稍多了一丁点。
　　对脑子里存在的那些技能信息，陈防感觉十分有趣，便调整源能量转化成相宜的元素属性，照着技能信息里的能量运转路线了一下，然后下意识抬手朝前，一道最为基础的火球便射了出去，砸在了密室中的那张桌子，一阵火光之后，桌子燃烧了起来。
　　“我去，还真行。”
　　陈防乐了。
　　那一箱少说有两百多颗的宿源之心，按刚刚自己吃下去吸收到的技能信息数量，平均下来每一颗可以吸收到两到三个技能信息，抛除雷同，保守估计自己可以得到至少三百个不同种类的技能信息。
　　“发了，发了，刚好自己都不知道以后怎么开发技能，现在好了，有这些技能信息打底，我完全可以自己来搞出适用于本身的技能来了。”
　　陈防十分兴奋。
　　以前陈防的技能得到方式依赖与系统，系统被他霍霍的缺失了很多功能了以后，只能依赖与打怪掉落，靠的是运气，再后来连掉落都罕有的现在，他只能吃老本，因为宿源之心也被他霍霍了，即使得到技能结晶也吸收不了，吸收不了技能还构建不了新技能，陈防就只能依赖于此前得到的技能，但局限性太大了，一旦被人摸清了自己的底牌，那真得很容易被针对死。
　　曾经陈防感觉自己路走到头了，没想到今天又走通了。
　　有了脑子里的技能信息，明白了能量运转方式，他就可以释放出技能来，但这还不是最重要的。
　　最重要的是他可以通过使用不同的技能，在能量运转时来摸清楚体内到底有多少流路，或者用武侠方面的知识点说，就是明白体内经络分布的情况。
　　一旦掌握了所有经络，那陈防可以十分轻松地分辨出技能使用时能量流路是在那一个道上，不同的技能之间有没有重叠，在重叠的情况下是不是可以同时使用出不同的技能来，又或者将两者叠加使用，是不是可以靠发出新的技能来。
　　如果行得通，陈防将成为一个万精油大师，能攻能受能安慰，在任何情况下他都将有办法使用合适的技能来面对，简直立于不败之地。
　　“我这是要走上无敌的道路了么。”
　　“哇咔咔咔。”
　　陈防想到以后立于高峰之上，负手朝阳一副高手寂寞的样子，他哈喇子都流了下来。
　　“三百多个技能，应该可以探明体内经络的分布情况吧，别只剩下一两条，那样会很难受的。”
　　“不过也无妨了，能探明多少就多少。”
　　陈防觉得自己不要太贪，接着美美地离开了密室，他准备回去了了这边的事，立马回去闭关，看看探明经络以后，能不能糅合几个技能，弄出像降龙十八掌这样酷炫的招式来。
　　爬上水井来到地面，陈防叫回了正在嗅着花香的小鸡雏，拖着悄无生息死去不久的维斯，走出了院子。
　　走在街道上，陈防突然看到物资仓库那里的天空隐隐出现了火光。
　　“怎么回事，我不是把人抓住了，还把延火油拿走了吗，怎么还会着火？”
　　“难道不只一批人？那也不应该啊，就算我把人逮住了，即墨她也不应该那么大意，没让人注意警戒。”
　　陈防摸了摸装在兜里的玻璃瓶，很是疑惑地看着火光出现的方向。
　　来不及多想，陈防召唤出了三蹦子将维斯的尸体丢到后车斗，急忙朝着物资仓库赶去，走到半路陈防越想越不对劲，他相信即墨没自己这么不靠谱，物资仓库着火很有可能是故意而为之，于是犹豫了一会后，改道朝着医院的方向驶去。
　　而就在物资仓库出现映天火光的时候，两伙通过不知道什么手段进入到不屈城且隐藏在重兵把守的医院附近的宫天宫放两人的手下，在看到火光之后行动了起来。
　　“等会其他地方的火着起来的时候，我们就行动。”
　　“记住，杀光医院里面的那些执法者。”
　　宫放这伙手下中的领头者，小声嘱咐起了队友。
　　“那如果找到了大皇子那边的执法者，要不要顺便宰了？”队伍中的一人问道。
　　领头者一把敲在了提问者的脑袋上，“你特么的是不是傻，顺手个毛线，大皇子跟殿下什么关系你不知道，出手帮他你有病啊。”
　　“我不是怕不屈城这边把人混着弄一个地方嘛，到时候哪有闲工夫认人。”提问者委屈地说道。
　　“额”
　　领头者一愣，还真别说，这种情况也不能说没有。
　　好纠结啊，真要遇到了怎么办？杀还是不杀？
　　领头者很纠结，想了一会没相处怎么办，便瞪了提问者一眼。
　　“就你特么的想法多，说出来干什么，要是等下遇到这种情况，老子非捏爆你的卵蛋。”
　　领头者骂完又狠狠地敲了提问者几个脑崩才解气收手。
　　提问者老委屈了，不说出来难道就不会遇到这种情况了？什么逻辑。
　　他只是把想法说出来而已，想知道遇到这种情况该怎么办，免得到时候犹豫不决手忙脚乱，那就很不好了，所以倒不如先说出来，好在动手之前有个方案，到时候动手的时候也不用犹豫，照着办就是了，哪想自己上头这位是个拿不出方案的笨蛋，想不出办法就找自己麻烦。
　　领头者在教训完提问者后厉声说道：“杀了，都杀了。”
　　说完，这伙人又沉寂了下来，等待着其它地方着火，等着医院这边守卫被抽调去救火的展开行动。chaptere

###第六百六十一章：火起###
　　热门推荐：
　　物资仓库“火起”，就如同发了信号一样，不屈城其它各处都着起了火来。
　　正凑在一起商量事情的即墨和妩媚，两人一起看到了城中另外三处起火的地方，辨认出位置，是治城所、市场、民居北区三处，脸色难看了起来。
　　这三个地点分别在东西北三个方向，如果是延火油引起的火灾，控制不了的话，那烧到天亮，不屈城将只有城堡和南面部分区域留存。
　　“可恶，得到情报太晚了，时间太紧布置起来难免不周全，还是被他们得手了，这下麻烦了。”
　　妩媚看着起火的地方，心情沉重了起来。
　　“先组织人过去看看吧，也许情况没那么遭，延火油是十分稀少的东西，也许只是普通的火焰。”即墨分析道。
　　“就算这样也够呛，起风了。”
　　不知什么时候起，一阵阵不小的夜风正在刮起，助燃了火势的蔓延。
　　“不管怎么样，除了必要的留守人员，其他人全部都过去灭火，我们分头行动吧。”即墨说道。
　　“也好。”
　　妩媚点点头。
　　行动之前即墨突然想到，“医院那里怎么办？”
　　“还有闻人她们在那里，应该不会有事，就怕那两位皇子可能趁这个机会还要再做点什么。”
　　妩媚有些担心。
　　不屈城起火，不管大小，势必出现混乱，妩媚就怕这时候宫天和宫放抓住这个他们制造出来的机会，再过来添乱。
　　“通知下城门那边，让他们注意戒备，再让人去找下陈防，让他过去坐镇，应该问题不大。”即墨想了想说。
　　“就这样办。”
　　妩媚叫来几个士兵，将事情交代清楚，然后让他们分别去通知城门，以及去寻找陈防。
　　接着两人就分别带人去往一处起火的地点，剩下的一处由其他人带人去灭火。
　　不屈城不算大，即墨带人来到治城所这边的起火现场，发现只是普通的火焰，可以被水浇灭，松了一口气，接着就投入到了灭火和援救受灾者的行动当中去。
　　不屈城南门外，宫天和宫放看着不屈城天空上的火光，脸上露出了微笑。
　　“计划很顺利嘛。”
　　“肯定的，毕竟做了这么多安排。”
　　宫天和宫放得意地聊着天。
　　“估计到了早上，不屈城可能只剩下半座城，可惜了。”宫天惋惜地说道。
　　延火油在准备充足的情况下很好灭，但如果没有应对的措施却太难灭了，宫天不信不屈城有准备可以克制熄灭延火油火焰的东西，所以不屈城必然会出现极大的损失。
　　虽然过后不屈城可以重建，但那还要花费不少时间和金钱，如果宫天坐上不屈城城主的位置，肯定要负责不屈城重建的工作，到时候虽然能够拿到一些皇廷的资助，但必定很少，大头还是要他自己掏腰包，想想就心疼。
　　在大皇子宫天的心目中，不屈城已经是他的囊中之物了。
　　至于宫放，宫天下意识就忽略了。
　　“呵呵，出现这种情况，宫小白难辞其咎。”宫放淡淡地说道。
　　他还在心中补了一句，就连你宫天也是一样。
　　原本宫放只是想放把火制造点混乱，让手下借机杀了那些执法者弄出事端，用于逼迫宫小白，让其军队入城。
　　但宫天拿出延火油以后，宫放又有了新的想法，打算双管齐下，杀死执法者的计划不变，再烧毁不屈城，让宫小白背上监管不利，导致城毁、造成物资损失等等的罪名，这样足够让皇廷那边摘掉他不屈城城主的帽子。
　　同时延火油是宫天拿出来的，也是他的人送进去的，到时候只要想办法将自己摘出去，那么不屈城就落到了自己的手上。
　　我这个大哥，真是愚蠢，居然拿出了延火油，这不是给我送把柄嘛。
　　宫放隐晦地扫视了一下，将注意力集中在不屈城上的宫天一眼，目光中流露出了不屑。
　　根据他和宫天之前的商量，放火点一共有八处，两处重要的地点使用延火油，即物资仓库和城堡下的兵营，交由维斯和约瑟这两个现在是不屈城中唯二剩下的有着官职的人去搞定，其它三个地点由潜伏在不屈城中，平时发挥不了什么作用的奸细去放火。
　　但实际上宫天并没有打算参与到放火这件事当中去，他只是让人通知了维斯，让他去见送延火油的接头人，用来麻痹宫天，而私下里让人联系吩咐维斯千万不要动手，最好是将放火的事交给对方去做，在火起后击杀掉那个放火者就潜伏起来，这样以后追查起来的话，就很难查到他宫放头上。
　　到时候就算宫天一口咬定自己也是参与者也没有证据，自己完全可以说对方是在污蔑，而且自己和宫天平常的关系原本就不融洽，别人相信的几率很大。
　　一把火烧掉了宫小白和宫天两人的前途，简直一石二鸟，至于能不能杀掉那些执法者，宫放反而不在意了。
　　宫放默默地给自己这般操作点了个赞，同时心中油然升起一股智商凌驾于宫天和宫小白之上的自豪。
　　他们两个也不是什么聪明人，我是不是有点飘了。
　　宫放突然想到。
　　就在宫放心理活动频繁之际，宫天突然行动了起来，带着军队朝着不屈城前进。
　　“皇兄，你这是干嘛？”宫放不解地问道。
　　“没事，去溜达溜达。”宫天头也不回地说道。
　　宫放觉得宫天在侮辱自己的智商。
　　溜达？溜达带着全部的军队，把当我傻子认为会信你的话。
　　他这是想干什么？
　　宫放皱眉沉思，但毫无头绪。
　　这边宫天带着亲兵卫先行，军队在后跟着一同前往不屈城。
　　路上，宫天回头看到宫天呆在原地疑惑不解的样子，忍不住露出了鄙夷的表情。
　　“真是个傻子，居然不懂得抓住这个机会，呵呵。”
　　宫天暗中嘲笑了宫放一下，接着带着他的亲兵卫来到了不屈城的城门前。
　　一个亲兵卫冲着城墙上的守卫喊道：“快城门，看到城内起火，我们仁慈的殿下带人过来帮忙了。”
　　“请大殿下赎罪，没有大人的命令，属下不能打开城门。”城头上冒出一个一个城门守卫喊道。
　　“什么，不能开城门，叫你那个什么大人出来跟我说话。”亲兵卫怒道。
　　“不好意思，我们大人不在。”
　　“什么，都什么时候了居然擅离职守，算了，我不管他在哪，你现在就给我开城门，城里现在火烧的连外面都能看得见，你不屈城才几个人能应付的来吗？”
　　“要是不想不屈城生灵涂炭毁于一旦，马上给我开门，这里人多能帮上忙。”
　　“大人，别为难小的，没有我家大人的命令，这城门不能开。”城门守卫固执道。
　　“你……”
　　亲兵卫见对方油盐不进的样子一时无语。
　　“给我把城门撞开，像这种不知变通的城门官，等事后再找他算账，现在救人要紧，我们不能看着不屈城里面的城门在火灾之中丧命失去家园。”宫天正义凛然地大声说道。
　　“给我上。”
　　宫天下令。
　　亲兵卫涌到城门前开始撞击，城门摇摇欲坠了起来。chaptere

###第六百六十二章：破门而入###
　　热门推荐：
　　“尼玛，宫天什么时候这么聪明了，居然想到用火灾的这个机会入城，这不符合他的智商。”
　　宫放觉得不可思议，自己大哥的临场有急智的样子，让他有种被打脸的感觉。
　　“不能让他一个人得逞。”
　　“来人，跟我上。”
　　宫放下令全军前进。
　　城头守卫见大皇子下令撞击城门急忙喊道：
　　“大殿下，你不能攻击城门呀，这是重罪。”
　　“哼，重罪？可笑，不屈城遭受火灾，即将生灵涂炭，而我这边军队可以帮忙，你们却还固守规矩不知变通，罔顾城民性命，实在可恨。”
　　“今天我说什么也要带兵入城救助遭受火灾的城民，别再阻拦，否则定斩杀你们这些自私之辈。”宫天义正言辞地说道。
　　“给我狠狠砸，破门入城，就给我去救助那些在火焰之下岌岌可危的遭难城民。”
　　“我要让大家看看，谁才是他们的救世主，谁才是那个无能之辈。”
　　宫天做出一副大义凛然的模样，差点连自己都给感动了。
　　“碰碰”
　　在宫天亲兵卫的撞击下，门后抵住城门的守卫有些支撑不住了，城门摇摇欲坠。
　　……
　　陈防原本打算去医院那边，路上看到附近火光，便驱车赶到火场，经过观察不是延火油燃起的火焰，只是普通的火焰但火势很大，许多房屋已经坍塌，现场十分混乱，人员奔走，赶过来的巡逻队真组织起队伍来救人救火，附近的居民也参与其中，群策群力抬水救火，但火势很大杯水车薪效果不见。
　　“怎么样，火场里面还有没人？”
　　陈防拉住一个现场救火的巡逻队员询问。
　　被拉住的人原本想生气开骂这个拦住自己救火的人，在看清面貌发现后改口，“大人，火起的时候我们就在附近，来的比较及时，已经将这片区域的人都疏散了，火场里面没有人。”
　　陈防听了松了口气，没有人死掉就好。
　　“大人，我去救火了。”
　　巡逻队员说完急匆匆走了。
　　陈防看着随夜风蔓延越来越大并的火势，再看到毫无效率的救火行动，眉头皱了起来。
　　不行，这样效率太低，控制不住，再烧下去，这片区域就完蛋了。
　　对了，可以把附近没有烧起来的房屋拆掉，清理出一个防火带来。
　　陈防看到那些还未起火却在火灾威胁之下的房屋，想到了一个主意，正准备叫人帮忙的时候，即墨也来到了这边。
　　“陈防，你怎么在这？”
　　“看到这里着火，我便过来了。”陈防回道。
　　“这里火势在变大，这样下去不行，我想了个主意……”
　　陈防将自己想的办法说给了即墨听。
　　“可行，我这就带人去做。”
　　即墨点点头，陈防的主意很不错，不屈城新建不久，房屋大部分都用的是木头材质，而且只有一层，推掉清理出一个防火圈难度不大，这样做等于是釜底抽薪，控制火势起来就更简单了。
　　接着即墨又说道：“这边我来处理，你去城门那边，我和妩媚姐都觉得大皇子和二皇子他们可能会借着城内起火的机会做点什么。”
　　陈防听了觉得那两个变态不是可能会做点什么，而是一定会行动，于是点点头，二话不说便朝着城门那里赶去。
　　南门这边，城门守卫已经支撑不住了，城门的门闩已经断裂，就算二十个人全部顶上，也没有任何办法，毕竟普通人的力量不可能与宫天身为觉醒者的亲兵卫角力。
　　城门一点一点被打开。
　　“完了，坚持不住了。”
　　“大人去哪了，怎么还不回来？”
　　“还有那四个大家伙也不见了。”
　　二十个城门守卫背抵着城门，使尽全身力气也没能阻止城门慢慢被推开，这还是城外几个推门的亲兵卫没怎么用力的情况下。
　　宫天看城门被一点一点推开，脸上的笑容越来越盛。
　　城门门闩坏掉以后，他故意没让更多的亲兵卫上去推门，因为他想让宫放看看，他是怎么把城门弄开的，然后在对方的目送下进入城门。
　　宫天回头看着被自己士兵拦在外面无法靠近黑着脸的宫放，他心里十分痛快。
　　我愚蠢的弟弟哦，机会总是留给能够能够把握住的聪明人的，等我进城，你还是继续呆在外面吧，我是不会让你有机会进来的。
　　宫天朝着宫放飒然一笑，目露揶揄。
　　宫放此时表面虽然一副不痛快的表情，心里却对自己被拦住并无所谓。
　　能进城固然好，进不去也没什么可在意，反正都在算计之内。
　　宫小白管理下的不屈城一夜火灾损失惨重，他肯定是要被撸下去。
　　宫天自以为聪明，但他并不知道，不屈城这把火可是只有他手下的人在干，自己这边可是一点都没做安排，反而还让人偷偷用显影石跟录了他手下放火的整个过程，掌握了他手下放火的证据，到时候找个不相关不屈城城民一交，嘿嘿。
　　愚蠢的哥哥啊，我看你能笑到几时。
　　跟我斗心眼，我特么在五层，你还在一楼蹲着呢。
　　宫放心中冷笑。
　　城门这边，随着二十个守卫力气用尽，最终城门开始被推开了。
　　宫天仰天大笑地在亲兵卫的护送下走了进去。
　　“哈哈哈，宫放，我的弟弟，你还是继续呆在城外看星星吧。”
　　接着宫天敛下得意无比的表情，神色一肃，“来人，将这些守卫拿下，不屈城处在火灾之下，众多城民身陷险境，他们却依然如此固执的不肯让军队入城救火，简直罔顾他人性命，罪大恶极，给我就地处决。”
　　宫天说完，他的亲兵卫一拥而上，将地上累瘫了的城门守卫全部押起。
　　“大殿下，冤枉啊，小的们只是按照城门官的指示办事。”
　　“对啊，我们并不是故意不开城门的。”
　　“没有上头的命令，我们擅自开城门也是死路一条啊，大殿下明察。”
　　在死亡威胁面前，陈防手下的这些城门守卫，痛哭流涕高声求饶了起来。
　　宫天才懒得理会这些求饶的守卫，挥手就让亲兵卫动手。
　　亲兵卫收到指示，立马押着这些守卫来到一旁，手中武器举起就要挥下。
　　而就在这时，一道声音传来。
　　“都给我住手。”
　　众人打眼望去，一个光头驾驶着三蹦子正往这边赶过来。
　　“大人，救命啊。”
　　城门守卫看到陈防过来，立马求救。
　　“杀。”
　　宫天冷漠地说道。
　　刀光落下，二十颗人头落地，鲜血涂满了整个城门。
　　“啊啊啊。”
　　“我要你们给他们陪葬！”
　　疯狂的叫声从陈防口中响起。chaptere

###第六百六十三章：心中的恐惧###
　　热门推荐：
　　一声残忍的下令下，二十个人头在陈防眼前落地，从脖子中喷射出来的血液射向了半空，些许血液化雾，随着夜风飘到了陈防脸上，点点凉意和血腥味引起了他心中一直深藏的恐惧，还有不可遏制的愤怒。
　　在这个世界，陈防不是没见过死亡，但都是不认识的人，可每每见到他人死亡时，有时候他会乱想，如果自己所熟知或亲密的人死在了面前，那自己又将如何面对？
　　每每出现这种念头时，他总会感到无比的恐惧。
　　但因为没有发生，这份恐惧被陈防放在了心底而积压了起来。
　　手下的这些个城门守卫，陈防说不上熟悉，因为平时只当做是普通的同事一般，但也不陌生，交流虽不多，但这些手下总会在吃饭或者上岗的时候朝自己打声招呼。
　　相处的时间也不算长，却已经成为了陈防日常生活的一部分。
　　而这些平时喊着“大人好”“大人吃过了吗”一些闲碎之言的人，却在自己面前活活被人枭首，鲜血喷的老高。
　　这种情形，让陈防内心积压的那份恐惧一下释放了出来。
　　且随之而来的是一股弥漫心头的悔恨。
　　要是我来得快一点就好了，那样他们就不会死。
　　陈防内心被悔恨侵蚀着。
　　当悔灌入心田，当恨冲入脑海，无尽的怒火燃烧了起来。
　　“啊啊啊，我要你们陪葬～”
　　血气上涌，红了眼，怒火将陈防的理智烧尽，疯狂的杀意瞬间产生，跳下三蹦子，朝着宫天的方向冲了过去。
　　“陪葬？真荒唐可笑，我这么多手下还带着军队，还能打不过你，一人一口唾沫都能将你淹死。”宫天不屑地说道。
　　看到陈防出现并杀气腾腾冲过来的样子，有着众多亲兵卫保护，身后城外又有着大批士兵在场的宫天一点也不慌，反再次出言冷讽。
　　“哦，顺便告诉你一下，我之所以杀他们，是因为他们阻止了我带人进城救火，是罪有应得。”
　　“而且若不是你这个城门官之前的指示，以及当时不在场，让他们不敢擅自做主开城门，我也不会杀了他们，所以害死他们的是你啊。”
　　陈防听了宫天的话，瞳孔一缩，怒气杀意一窒，脚下一个踉跄，止住了冲势，原地无神地站在了那里。
　　他们是因为自己而死？
　　是了，因为我之前有跟他们说过，没有自己的同意，不得擅自开启城门，要不然将会重罚。
　　也正是因为这样，才让他们丢了性命。
　　每个守卫身后都有一个家庭，或多或少都有些亲人，他们的父母妻儿，在收到他们的死讯以后，会是什么样的心情？我该如何去面对那悲伤的面孔？
　　想到此，陈防心中更是无比悔恨，喉间出现一股腥甜。
　　“哈哈哈，现在知道后悔了，可惜晚了，他们都死了，而你也要死。”
　　宫天见陈防双眼空洞深受打击的模样十分得意，突然又想到陈防跟那个打造出四十套武装基器的大师有联系，便用施舍的语气说道：
　　“不过如果你投靠我的话，倒是可以留你一命。”
　　陷入无比悔恨内疚了无动静的陈防，在听到宫天的话之后有了反应。
　　“呵呵”
　　“呵…哈哈”
　　“哈哈哈……”
　　陈防突然疯狂地大笑了起来，全身也随着笑声而剧烈地抖动了起来，看上去如陷疯魔。
　　“火是他放得，就为了进城……”
　　“呜呜，兄弟们……他杀死了你们，还要让我投靠他，而且还说要饶我一命。”
　　陈防捂着脸弯下腰来口中语无伦次，且似带哭腔。
　　“多自信啊，他占着人多保护，多自信啊。”
　　“他认为我杀不了他，他觉得我杀不了他。”
　　陈防像是疯子一样自言自语了起来，声音沙哑异常，如同恶魔之喉在低语，让人不寒而栗。
　　“不，我告诉你们，他一定会死。”
　　陈防站起身，捂在脸上的手放了下来，原本无法做出表情的脸，现已扭曲狰狞，一双眼睛冒出血色焰光，不见其瞳，如同恶鬼，瞧之令人畏惧胆寒。
　　将目光直直投向被人包围守护的宫天身上，陈防一步一步走了过去，并且身上冒出如血色气息。
　　“小心，这人有古怪。”
　　奥拜妮见陈防盯着自家殿下，出于本能挡在了宫天身前，眼睛与陈防那对血眼对视，只感身上寒毛直竖，鸡皮疙瘩顿生。
　　“殿下，安全起见，请您先移驾到安全的地方。”
　　出于安全考虑，奥拜妮请求宫天离开城门到军队当中去、
　　宫天看着缓缓走来如同恶鬼一般的陈防，心中怕怕，下意识咽了口唾沫，感觉有些腿软走不动，不过想到自己这边这么多人，又有了几分底气，强制镇定地说道：
　　“哼，不必，我就不信他一个人能冲的过来。”
　　接着宫天又色厉内荏地下令：“来人，给我杀了他。”
　　奥拜妮见宫天不肯走，只能带着亲兵卫将宫天团团围住，顺便腾出个空间给后面的士兵，让他们对陈防动手。
　　在宫天的命令下，士兵从亲兵卫让出的空间鱼贯而出，冲向了陈防。
　　看着冲过来的一干士兵，陈防依然不慌不忙亦趋亦步地前进着，直到士兵手上的武器即将刺中身上的时候，才从手边出现的法阵中，抽出了一把血红色的火焰唐刀。
　　夜色下陈防手中唐刀挥出一道血色匹练，在他身前的士兵们眼前飘过。
　　士兵们兀然没了动静，如同被定格了一般摆着刺出武器的姿势静立不动。
　　陈防缓缓从他们身边走过。
　　“你们在干什么，当雕塑啊，给我打呀。”
　　宫天看到陈防人都走过了，那些士兵依然没有任何反应，十分恼怒地叫骂了起来。
　　也正是他话音落下之时，那些士兵身上有了动静。
　　“噗”
　　士兵一个个身上爆血，如同有了裂纹的水管一般，滋出了无数的血液喷泉，几乎只用了三四秒，那些士兵体内大部分的血液都喷了出来，在空气中化为挥之不去的血雾。
　　接着士兵一个个倒下，再无生息。
　　而弥漫在空气中的血雾，像是被陈防吸引了一般，汇入到了他身上冒出的血色气息当中。
　　月光之下，陈防全身被血色覆盖，十分诡异，如同深渊爬上来的恶魔一般。chaptere

###第六百六十四章：杀人如草###
　　热门推荐：
　　杀死几个士兵，陈防身上血色更加浓郁，目光盯上宫天，视他人如无物，脚下步伐开始慢慢加速，手中武器直指，杀了过去。
　　士兵们阻在陈防身前，挡住他的去路，身上爆出元素光芒，一瞬间技能泼洒，覆盖了大片区域，攻击爆炸卷起阵阵尘埃，轰鸣声中带着金音，陈防身影一下淹没其中，没了踪影。
　　“哈哈，不自量力，看你怎么……”
　　宫天狞笑出言，但没几秒戛然而止。
　　夜风吹拂，尘土散去稀薄，攻击覆盖之地，血色金钟罩中陈防毫发无损。
　　“这……什么技能，防御这么强。”
　　宫天傻眼。
　　尘土飞扬中，陈防恶鬼般的血色双眼，透过挡在宫天身前的众多脑袋间的缝隙，直视过去定在了宫天身上。
　　双方对视，宫天被陈防血眸看得胆寒，心中感到阵阵恐惧，嘴唇颤抖音中带颤地喊道：“给……给我杀了他。”
　　一众士兵亦有恐惧但不得不领命，硬着头皮冲了上去。
　　陈防俯身，犹如猎豹一般窜出，身影鬼魅流转于士兵之间。
　　血色刀光一闪再闪，交织如网。
　　“啊”
　　惨叫声不断响起，士兵身上武装破碎，裂缝处冒出血来，且血液自燃，血红色烈焰蔓延到士兵全身，变成一个个哀嚎的火人，挣扎四奔，倒下后再也起不来，片刻成为焦尸。
　　奥莱尼脸色一变，尖声叫道：“快带殿下离开这里。”
　　亲兵卫立刻簇拥护卫着已经吓破胆的宫天朝城门外退去。
　　陈防见状朝前杀去，所过之处那些个觉醒等级不过初阶二三的士兵，纷纷如同镰刀下的草芥一般倒了下来。
　　但就算陈防杀人如草，也无法突破到宫天身边，源源不断补位的士兵阻挡了他前进的道路。
　　宫天在亲兵卫的护送下出了城门，重兵环卫之下才感到安心。
　　站在军阵中，宫天气急败坏跳脚着让士兵围杀上去。
　　源源不断的士兵让陈防止住了脚步，将他堵在城门之内，无法再向宫天所在的位置前进。
　　冲击几次都被压了回来，身上多了不少伤口，陈防便不再执着地想要冲到宫天身边，专心对付眼前的敌人。
　　战争践踏，血色雷波扩散，众多士兵身中迟缓，陈防挥舞唐刀，横扫直斩，杀死身前敌人。
　　不满于效率，陈防左手雷击纹爆出电流，血色雷链窜入人群之中，于人体之间跳跃，劈啪作响。
　　遭到雷击的士兵中，前两个如同炙烤过的水鸭一样，皮开肉绽体表焦黄，全身冒烟直接死亡，后面的人也受到了不同程度的伤害，重的翻着白眼倒地晕迷，轻的麻痹一时无法动作。
　　雷链连跳数次回转，射到陈防身上时，所剩能量微弱，只让他感到轻微刺痛和点点麻痹，并不碍事。
　　一手火刀，一手雷电，陈防左右开弓，效率提起几分，死去的士兵逐渐铺满整个城门洞中的地面。
　　杀人如麻，陈防身上的血色越来越重，几近将他染成一个红人。
　　此时陈防血色眼眸中毫无人性之色，面对举手投足之间被自己收割掉的生命，有得只是漠然，但这并不是失去理智，而是他处于情感自我封闭状态，剔除脑中所有不必要的杂念，脑子只为高效战斗而运作。
　　并且随着陈防杀死的人越来越多，吸收的血气不断汇入，存在在他灵魂中的宿源之心旁边开始凝聚一颗血色新星，并与之前那颗冰霜新星一样，开始围绕着宿源之心运转。
　　这个变化战斗中的陈防有感觉到，但并没有放在心上。
　　战斗之中，陈防不忘汲取丸子维持体力的同时补充源能量的消耗，顺带着还有之前得到的宿源之心，一边战斗一边汲取。
　　一股股暖流从陈防胃部涌如大脑，技能信息不断被接收。
　　那些运转起来简单，对战斗又有所帮助的，马上就被陈防使用了出来，威力虽然不大，却已经足够杀伤眼前这些原本就实力不强的士兵。
　　一时间，倒下的士兵越来越多。
　　“魔鬼，他是魔鬼。”
　　一个心理承受能力差的士兵，看着同伴一个个在陈防的收割下死去，忍俊不住心中的恐惧大叫了起来。
　　崩溃的不止他一人，有些士兵看到即便被武器刺中，身上伤口遍布，也毫无颓势犹如机器人一样无感无觉杀戮着的陈防，心中惧意不断加大，直到再也承受不住心理压力，开始转身逃离。
　　“混账，给我上，谁敢逃跑，我杀他全家。”
　　宫天看到居然有士兵因为害怕而逃跑，相当之愤怒。
　　但不管宫天怎么叫骂威吓，那些逃跑的士兵就是不回头，窜到军队人群隐没其中，跟个受到惊吓的鹌鹑一样，藏了起来。
　　城门那边陈防一人独当，杀得宫天派上去的士兵片甲不留的样子，落到了看戏的宫放眼中。
　　“好强，这便是觉醒者的力量吗？”
　　宫放呢喃着，瞧向陈防的眼中充满了羡慕。
　　“殿下，觉醒者不一定都那么强，大皇子手下那些士兵也是觉醒者，要论实力可能还不及我们的士兵。”
　　宫放身边彪形大妇亲卫队的队长奥拜妮开口。
　　“而且殿下也不必羡慕，我们的研究不是已经进入测试阶段，过不久，想我们这些普通人，一样可以掌握这种力量，而且不必如同觉醒者一样一步一步升级。”
　　“这不一样，依靠外力获得的力量和自身所拥有的，无论是心情还是力量的完整性，都相差太多了。”宫放摇摇头说。
　　掠夺他人力量之源，借以强大自己，只是暂时拥有，没有任何意义。
　　哪个普通人不羡慕觉醒者，宫放也一样，就连支持他的那些势力也一样。
　　“下令撤退，今晚的闹剧差不多看够了。”
　　宫放突然间索然无味。
　　“殿下不打算入城吗，那人肯定坚持不了多久，到时候大皇子入城，我们也可以跟着。”奥拜妮问道。
　　“呵呵，宫天是不会让我们入城的，更何况他自己现在想进都进不了了，说不定还要惹上一些麻烦。”
　　宫放指了指城墙上不断出现的不屈城士兵，和开始启动的守城器械，冷笑一声，转身下令撤军。chaptere

###第六百六十五章：剑圣Q###
　　热门推荐：
　　因为陈防的主意，加上控制的比较及时，在即墨、妩媚、带兵的吕一串三人的领导下，一番辛苦，总算是将三处着火地方的火都给扑灭了。
　　损失不可避免，整栋治城所，半个市场，二十座居民住宅被烧毁，三十座相邻的屋子被推掉，十几个人受到不同程度的烧伤，唯一庆幸的是没有人死亡。
　　除了火灾，医院那边也发生了袭击。
　　好在事前将所有经过治疗的执法者安排在了一处。
　　火灾发生之时，原本安排在这的人调走了很多。
　　但有着闻人兄妹九人和除陈防外的陈家五口加上小狐狸和不知道什么时候跑过来的小鸡雏，这么多人物在，倒也将那些侵入医院的两拨刺客打退并留下了不少人，而那些执法者一个没死。
　　火灾，没造成重大损失可伤亡，刺杀失败，算是挫败了大皇子和二皇子的阴谋。
　　灰头土脸和浑身血迹的两波人聚在了一起，会心一笑，正打算松一口气的时候，却是有士兵跑过来禀告。
　　“南门那边出事了。”
　　众人脸色一变，赶紧询问。
　　“大皇子带着军队说是看到不屈城火灾叫开城门想进来，守卫不肯，结果他们就撞开了门，然后还杀了人，陈防大人赶到后跟他们打起来了。”
　　士兵简略地说了一下经过。
　　“什么，快，我们过去。”
　　即墨听了立马召唤出坐骑，载着妩媚飞向了南门，其他人也急忙跟了上去。
　　“这两个王八蛋，陈防最好没事，要不然老娘非劈了他们不可。”
　　妩媚脸上露出凶狠的表情。
　　“千万别出事，千万别出事。”
　　即墨呢喃着，脸上焦急万分。
　　当她们赶到南门这边时，看到了独自一人穿杀在士兵之间大杀四方的陈防时都松了一口气。
　　“还好没事。”
　　即墨提起的心放了下来，正准备下去帮忙的时候，妩媚阻止了她。
　　“现在下去没用，只能帮着杀人，完全解决不了问题。”
　　妩媚也想下去帮助陈防，但她知道现在不是意气用事的时候，加入战斗固然能够帮上陈防，可是城外的军队上万，要战斗到几时。
　　当然也可以让即墨飞到城外去让妩媚露脸，但那样有可能会有危险，要是宫天宫放一不做二不休直接让军队攻击她们两个，于她们要命，于宫天宫放他们来说完全可以说是一场意外，这个险不能冒，而且宫天宫放也不一定会在意妩媚，要是这样就又白白浪费了时间。
　　“去城墙召集士兵和守城器械，威慑宫天宫放退兵，才能真正让陈防脱身。”
　　四面城墙上除城门这一段外，其他地方每隔五百米就有一座哨塔，里面驻扎着士兵存放着守城器械，无令不可擅离职守，需要的时候必须携令召集。
　　即墨知道妩媚说的对，但就是心里放不下，生怕在召集士兵期间，陈防有个好歹。
　　“陈防怎么办？我就怕他支撑不了那么久，万一出个意外，要不先送你去城墙，然后我去帮忙。”即墨想了想说。
　　“我们两人分头召集城墙各段上的士兵，这样集结的速度比较快，只有这样才能让宫天宫放收兵结束战斗。”
　　“只要速度快点，陈防一定能支撑到那个时候。”妩媚冷静地说道，语气中对陈防坚信不移。
　　“好吧。”
　　即墨点点头不再犹豫，驱使着坐骑落到了城墙上，接着从妩媚那里拿过令牌，两人分头去召集城墙各段守卫哨塔里的士兵集结到南门城墙。
　　……
　　城外，宫天看着自己手下的士兵到现在都没能拿下陈防，简直气的要死。
　　固然那些派上去的士兵都只是最底层的炮灰，并不是精锐，但看到被陈防像草一样收割掉，一点用都没有，该不爽还是要不爽。
　　“废物，一群废物，连一个人都拿不下，这要是以后上战场，还不一触即溃。”宫天脸色阴沉。
　　站在光头身边的娘炮亲兵卫队长奥莱尼，见自家殿下这么生气赶紧解释道：
　　“殿下息怒，那个光头很古怪，所掌握的力量似乎和我们这些觉醒者有些差别，而且实力堪比中阶四级巅峰，甚至可能达到了五级的程度，那些派上去的士兵装备不行，实力不过二三级，差距实在太大了，一时半会肯定拿不下，不过只要再拖上一段时间，等他耗尽能量，一定可以一举拿下。”
　　“一段时间，要多久？还要死多少人？你当我养这些废物不要花钱。”宫天怒道。
　　“废物虽然是废物，只为一个人消耗在这里太没价值。”
　　“去下令，让术位兵团派几个人攻击。”
　　宫天不打算再拖下去了。
　　“那需要不需要让城门内的士兵先退回来？”奥莱尼问道。
　　宫天冷漠地看着前方，没有说话。
　　奥莱尼是宫天的贴心人，自然明白宫天的意思，牺牲掉那些士兵拖住陈防，好让攻击能够奏效。
　　领了命的奥莱尼叫来一个亲兵卫，在对方耳边吩咐了几句，亲兵卫点头表示明白后离开了。
　　不多时，军阵中走出二十来人，全部都是中阶一二级实力的术位觉醒者，他们聚集在距离城门几百米开外的地方，目光注视向城门内的陈防，开始释放技能。
　　五彩斑斓带着各色光芒的技能划过天空，轰击向城门内。
　　最先受到伤害的不是陈防，而是挡在他身前的一干士兵。
　　技能击中了士兵们的背后，炸裂开来，瞬间就要了他们的命，连惨叫声都来不及发出来。
　　不过瞬息之间，陈防面前的士兵便都倒地身亡，只余下他一人还站着。
　　没了士兵的阻挡，剩下的技能朝着陈防射来，千钧一发之际，一道血色身影出现在陈防面前，用手中的十字大盾挡下了所有攻击。
　　挡下攻击以后，血红新娘便消失不见，陈防毫发无损。
　　刚刚的远程攻击，士兵背着看不到，陈防却看得清清楚楚，所以在攻击未到之前，激活了眷恋，召唤出了血红新娘来阻挡攻击。
　　但远程攻击并不止一波，所以陈防掏出了身后背着的那把油纸伞撑了起来，并跨过地上一具具尸体朝着城外走去。
　　所有远程技能落到油纸伞上大部分被弹开，一部分被吸收，一点都没落到陈防身上。
　　“那把古怪的伞难道是神器不成，居然能够弹开所有技能。”
　　看到陈防撑着把伞如雨中漫步，在技能倾泻中缓步走出城门的样子，所有人惊呆了。
　　“别让他过来。”
　　宫天怂了。
　　众多士兵堵在城门前阻止陈防出来。
　　陈防收伞，摆出拔刀姿势，接着人突然化为一道血影，于人群之间穿插闪现，七八次后，手持一把长刀出现在了原地。
　　众士兵呆立。
　　“傻呆呆着干嘛，给我上呀。”
　　宫天将士兵毫无动作出声怒斥。
　　而就在他话音刚落的同时，那些士兵胸前裂开一大条口子，撕裂贲张，大量的血喷了出来，身子一软倒地毙命。
　　阿尔法突袭，剑圣Q，高仿，未命名。
　　这是陈防现场新创的技能，无人能挡。
　　“上，给我上，我就不信他一个人能。”
　　宫天咬牙切齿。
　　“够了，宫天，今天的闹剧该结束了。”
　　城墙上一声厉喝响起。
　　宫天抬头看去，只见城墙上不知道什么时候，出现了很多士兵，以及处于开启攻击状态的守城器械。
　　妩媚站在城墙上冷眼凝视着他。chaptere

###第六百六十六章：我的路，无人可拦###
　　热门推荐：
　　“宫天，你为何攻我城门，杀我守卫。”
　　“武妩媚，你可别瞎说，我可没攻击城门，只是让人推开而已。”
　　“我是因为看到不屈城着火，着急着想帮忙，结果你那些城门守卫居然阻止了，还说我多管闲事，这简直是草菅人命，又加上不尊皇族，我给杀了不过分把。”
　　宫天一副管你信不信，反正我信了的模样。
　　妩媚当然不信宫天的鬼话，但也拿他办法。
　　宫天的身份决定了就算紧抓着这事，皇廷那边也只会扯扯皮，最后不了了之。
　　所以妩媚没再说下去。
　　“宫天，我也不跟你废话，城内的火和那些刺客都已经被我们解决，你可以带兵退了。”
　　宫天听到火灭了，刺客死了，表面不动声色的样子，心里却在抓狂。
　　怎么可能，他们拿什么灭延火油的火焰？
　　虽然疑惑，但现在不是深究的时候。
　　兵是不得不退的，但是宫天不能这样灰溜溜地走，于是指着还在和士兵战斗的陈防说道：
　　“哦，那可不行，想让我退兵，你必须把那个人交出来给我处置，他可杀了我好多人。”
　　“他擅杀军队里的人，这是重罪，我要带回去对他进行审判。”
　　妩媚脸色一变，一点也不给身为大皇子的宫天面子，厉声喝道：“滚。”
　　“立刻，马上，滚。”
　　宫天沉脸如锅黑，他没想到妩媚这么不给面子，居然在这么多人面前用这种态度说话，气极，“你……”
　　“攻击准备！”
　　妩媚不跟宫天磨磨唧唧，直接下令。
　　城墙上不屈城的士兵掏出了武器，将守城器械启动并对准了宫天和他的军队。
　　宫天见状一慌，虽然不信妩媚真敢攻击，但心里还是怂了。
　　“武妩媚，你疯了，居然敢对这样我无礼，好，很好，我一定会把今天的事上报给皇廷。”
　　硬撑着说了一句场面话，宫天接着用破了音的太监声喊了“撤退”两个字，然后在亲兵卫团团守护下先行退到了军阵之中。
　　但是吧他想走，有人不愿意让他走。
　　几声惨叫响起，刚从城门处退出来的士兵被陈防追上去捅死了，并且他还继续朝前杀去，瞧着方向应该是朝着亲兵卫守护下宫天过去。
　　城墙上即墨看到陈防杀入宫天军中，顿时急了。
　　“陈防，别去。”
　　没得到陈防任何回应。
　　妩媚看到陈防身上血气浓重的模样，心下一跳，“不好，陈防状态不对劲。”
　　即墨顾不上其它，骑上坐骑朝城下飞去。
　　妩媚也是焦急，直接从城墙上跳了下去，在将要落地时，具现出武装，使用了技能减缓落势，下到了地面，然后朝着陈防跑去。
　　宫天有心想下令攻杀陈防，但瞧着城墙上依然对准这边的守城器械，以及妩媚那个疯婆娘在场，怂了的心到现在还没勇敢起来，只能色厉内荏地说了句。
　　“武妩媚，管好你的人，要不然别怪我不客气。”
　　妩媚理都没理宫天，跟着即墨挡在了陈防身前，阻止他杀人。
　　妩媚举起大盾挡在陈防刀前并喊道：“陈防，停手。”
　　“碰”
　　刀砍在盾牌上，发出巨响。
　　妩媚直接被打飞了出去，撞翻了几个撤退中的士兵，一个倒霉蛋成了垫背，直接给压了个半死，还有人被妩媚大盾上的尖刺，刺穿了大腿，倒在地上哀嚎。
　　“二十条人命，我要他还，别拦我”，陈防冷冷地说道，接着继续朝前走去。
　　“陈防，你怎么了，这不是你平常的样子。”
　　即墨挡在了陈防身前。
　　陈防停下了脚步，漠然地看着即墨说道：“你也要拦我？”
　　“我……”，即墨被陈防血眸冷视，感觉看她像是个陌生人，一时间不知道应该说什么。
　　“走开。”
　　陈防吐出两个字，接着扒拉开即墨朝前走去。
　　即墨咬着嘴唇，一无平时娴静的模样，眼睛有些湿润，心里无名一股委屈。
　　“即墨，现在还矫情什么，他陈防现在一看就不对劲，跟我阻止他。”
　　妩媚翻身爬起，抓上掉身边的盾牌，朝着陈防冲了过去，“陈防，你居然敢打老娘，今天不教训教训你，以后还不翻了天。”
　　妩媚打定主意，这次陈防恢复正常，非让陈防跪她的盾牌不可，起码要一天，不，一宿就好，毕竟维持武装也累。
　　“哼。”
　　陈防闪过妩媚的冲撞，同时起脚踹出，直接踢在妩媚后背，将她踢飞出去，狠狠地摔在了地上，滚了几圈，等爬了起来的时候，她嘴角挂上了血迹。
　　这一脚陈防并没留手，要不是即墨见机快，在陈防出脚时，及时给了妩媚一个护盾挡了一下，重伤不了也没那么容易爬起来。
　　“混蛋，老娘跟你拼了。”
　　妩媚气疯了，她没想到陈防下手居然不收着，打她跟打敌人一样没留手。
　　“别拦我，否则不管是谁，我都要让他死。”陈防厉声道。
　　“死？”
　　“来啊，你特么有种现在就杀死我。”
　　被陈防打飞两次，妩媚火气也起来了，身上元素光芒暴起，武装覆上冰霜，寒气四溢扩散，所站地面冻结出冰面。
　　陈防举刀突击，冲到妩媚身前劈下。
　　即墨见状赶紧再次给妩媚加持了护盾。
　　这一次妩媚在即墨的帮助下如山座地，毫不动摇，没像前两次给陈防打飞出去。
　　“陈防，武姐，你们不要再打了。”
　　即墨一旁着急，不知道该任何是好。
　　“哈哈哈，狗咬狗一嘴毛，这戏看得过瘾。”
　　还没走多远的宫天，看到陈防三人内讧，忍不住嘲讽了起来。
　　陈防听到宫天的声音，血眸红光大盛，左手从法阵中抽出一把血色雷电标枪，臂膀上雷击纹一闪，能量灌注到标枪之上，顿时雷光大涨，电光闪动间音如千鸟啼鸣。
　　“死”
　　标枪被陈防投掷出去，直刺宫天。
　　“保护殿下。”奥莱尼一顿紧张，尖声大叫了起来。
　　亲兵卫围了过来，重重挡在了宫天身前。
　　标枪飞至，直接贯穿了一个亲兵卫的胸膛，威力不减，继续穿透了三个人后才停止，四人立死。
　　最后一个人胸前插着标枪，在宫天身前倒下，吓得他差点尖叫了起来。
　　宫天庆幸之心刚要升起，陈防喊了个“爆”字。
　　“殿下小心。”
　　奥莱尼心中一跳，本能扑倒宫天。
　　就在这一刻，插在尸体上的标枪爆开，炸出许多雷电，覆盖了五十米半径的范围。
　　所有被雷电击中的人都倒地抽搐了起来，处于中心的更是被电的全身焦黑，不过这一击并没有造成任何人死亡。
　　陈防瞧见，手中再出现一把标枪，投射出去准备补刀，却被妩媚挡了下来。
　　雷电标枪被妩媚的盾牌弹开，巨大的力道让她后退了几步才稳住身子。
　　妩媚爆喝：“够了陈防。”
　　陈防不语，将手中火焰唐刀插入腰间强击刀鞘中，接着双手上各从法阵中抽出冰霜唐刀和火焰大太刀来，同时五把华丽长剑出现在了他身后，天空落下了片片花瓣。
　　“我的路，无人可拦。”
　　陈防冷冷宣言。
　　而就在此时，稍后赶来的闻人等人出现在了城门口。chaptere

###第六百六十七章：自己人打自己人###
　　热门推荐：
　　怎么回事，陈防怎么跟妩媚对上了？
　　闻人一干人等赶到城外，瞧着对面而立剑拔弩张的两人，以及一旁焦急不知所措的即墨，感到诧异不解。
　　“别再拦我，要不然连你都杀了。”
　　陈防第二次对妩媚发出死亡威胁。
　　妩媚听了俏眉一竖，脸挂寒霜。
　　“来呀，今天你干不死老娘，明天老娘折腾死你。”
　　说着妩媚盾牌朝前一放，一副老娘跟你拼了的架势。
　　陈防二话没说，前跨双刀连斩，空中花瓣汇聚成新月状飞射而出，中途化为冰刃火刀，斩向了妩媚。
　　看到冰火两道飞刃，妩媚举盾抵挡。
　　飞刃劈在盾牌上爆炸，冰屑火花四射扩散。
　　“就这点能耐？”妩媚嘲讽。
　　陈防漠然以对，心念一控，那些冰屑火花化为花瓣，围绕在妩媚周身，接着一股旋风卷起，花龙卷出现将妩媚裹挟送上了天空，又狠狠地落到了地上，砸出一个坑来。
　　“噗”
　　摔得重，妩媚忍不住吐出一口血来。
　　“陈防，你这是真要老娘的命啊。”
　　妩媚吃力地从地上爬了起来。
　　陈防冷冷地说道：“你不拦，我便不打你。”
　　“哼。”
　　妩媚冷哼一声，不拦怎么行，陈防想杀宫天没问题，但不能在大庭广众之下杀人，要不然怎么都护不住，宫天带得军队中没高手，但不意味着宫家和宫天母亲家族没有高手，宫天真要在这里被陈防干掉，那以后势必遭到无尽的追杀。
　　妩媚和其他关心陈防的人并不愿意看到的这种情况。
　　“咳咳。”
　　这时一声咳嗽响起，宫天翻开压在身上的奥莱尼站了起来，看着地上抽搐的众多亲兵卫，和自己狼狈的样子，宫天想立刻让军队上去杀了陈防的心都有了。
　　不过他还算理智，只是用仇恨的目光看向了陈防，心中诅咒狠骂着，发誓之后一定要找人抓住陈防，将他千刀万剐。
　　陈防感官十分敏锐，察觉到宫天的目光以后看了过去，身上的杀气增了几分，让跟他对垒的妩媚感觉十分压抑不适。
　　妩媚顺着陈防的目光看到了宫天，心中怒气一下起来，开口便朝着宫天咆哮了起来，将从陈防身上受的起撒在了他身上。
　　“看什么看，渣滓，还不快带着你的人滚，想死吗？”
　　宫天被突如其来吼骂给弄懵了，愣了一下脸一黑。
　　特么我就看了一眼而已，看得还不是你，怎么就招惹你了。
　　“哼，果然女人都是不可理喻的生物。”宫天呢喃了一句。
　　刚靠近过来的众人，也被妩媚突然的河东狮吼吓了一跳，心中诧异妩媚这是怎么了，咋这么暴躁，像是吃了火药一样。
　　宫天阴晴不定地看了妩媚一眼，接着又看了刚刚到场的不屈城几个重要人物，真想下令士兵冲杀一番，只要将他们杀死，那宫小白不但会失去左膀右臂，就连左右大腿都要没了，肯定成不了气候。
　　不过他也就想想。
　　“哼，我们走。”
　　宫天瞧了一眼城墙上的士兵和守城器械，最后不甘地下令撤军。
　　士兵扶起被电晕的亲兵卫，跟上宫天撤走了。
　　宫天离开，陈防当然不会就这么看着，但妩媚倔强地挡在了他身前，并且还召唤出了一条全身闪着七彩光，身长足足有二十米，腰身三人环抱不能的晶体大蛇，共同面对陈防，就是不让他通过。
　　这条大蛇一出来蛇瞳冷视陈防，神色有些疑惑，但不妨碍它将妩媚护起来。
　　大蛇自然是陈防过继给妩媚那条冷傲的白娘娘，也不知道妩媚怎么养得，将原本一只小蛇养成了庞然大物。
　　瞧着场面不对劲，一干人赶紧跑了过去。
　　闻人走到即墨身边问道：“姐，陈防他怎么了。”
　　“陈防想要杀大皇子，我们在这阻止他，但他的状态不对劲，像变了一个人一样，妩媚姐拦了他就被攻击了，现在打出火气来了。”
　　即墨简略地说了一下经过。
　　闻人朝陈防看去，果然血眸红身狰狞脸，像个鬼一样，跟平常完全不一样，怎么看都不对劲。
　　“叔叔，你怎么了，芽芽怕。”
　　“师傅。”
　　依依芽芽和落落姐妹俩四人脸上挂着担忧，想走到陈防身旁，被即墨闻人拉住了。
　　现在陈防状态诡异，要是连依依芽芽她们都会攻击，要是有个三长两短，等陈防恢复正常，还不得悔死。
　　一直跟着闻人在治城所混，平时相当低调的阿琉丝突然说道：“血气侵脑，杀气蒙心，性格偏执，跟艾格斯善之信徒战斗时所表现出来的情况很像，但却没有陷入疯狂，真是奇怪。”
　　艾格斯？善之信徒？
　　看到众人疑惑的表情，阿琉丝稍微解释了一下。
　　艾格斯，众神纪元混乱阵营的神祗，性格之神，白天时性格为善的一面，黑夜为恶，信奉他的信徒都会产生第二人格，好人诞生恶性格，如嗜杀、极欲、贪婪、冷血等等，战斗时第二人格会被激发出来，陷入极度疯狂的偏执状态，被称为善之信徒。
　　“你知道陈防现在是什么状态，那有没办法让他恢复过来？”即墨赶紧问道。
　　众人将目光投向了阿琉丝。
　　“我也不太确定他现在的状况是不是，但唯一能肯定的是，他应该受了什么刺激才会变成这样，现在只是暂时性，但不尽快压制住他，很可能会产生第二人格，以后但凡受到什么刺激就会人格转换，变成现在这样子。”阿琉丝郑重地说道。
　　“那怎么办？”
　　闻人看到陈防有行动起来的意思，赶紧问道。
　　阿琉丝想了想说：“打晕，让他进入深度沉睡，灌点你们现在的精神药剂，稳定后应该会恢复过来。”
　　“那就上吧。”
　　闻人贝齿一咬召唤出了武装，几步走到妩媚身边和她并立面对陈防。
　　“闻人你来了，小心点，陈防现在精神部队，下手没轻没重，打起来千万注意。”
　　妩媚提醒了下。
　　闻人点点头表示明白。
　　看到拦住自己的人又多了一个，眼见着宫天越走越远，陈防血眸红光大冒。
　　“滚开，你们拦不住我。”
　　闻人：“陈防，你居然敢叫我们滚，今天不揍死你我跟你姓。”
　　妩媚：“敢吼老娘，陈防，你以后别想有好日子过了。”
　　白娘娘：“嘶嘶”
　　妩媚心念交流，
　　“既然这样……”
　　陈防深吸一口气，血眸冷光直冒，杀气蒸腾。
　　“那就去死。”
　　话出，身影消失在了原地。chaptere

###第六百六十八章：以一敌多（上）###
　　热门推荐：
　　陈防身影于原地消失，妩媚和闻人四处张望却找不到人影。
　　“天上。”
　　围观的人群中吕一串出声提醒。
　　妩媚没抬头，直接举起盾牌。
　　“碰”
　　一声闷响，妩媚只感一股巨大的力量压迫了下来，没撑住，单膝跪地，在地面磕出一个小坑。
　　闻人舞动手中盾牌砸向踩在妩媚盾牌上方的陈防，却被一脚踢开。
　　妩媚借机手臂一扬，将盾牌上的陈防甩了出去，没等陈防空中翻身落地，妩媚脚下一刨冲了过去，挥盾就往陈防身上拍。
　　但是一个雷球兀然从陈防手中射出，直接打偏了盾牌，让妩媚拍空砸在了地面上。
　　陈防单脚落地，脚尖一点，冲到妩媚身前，双刀十字劈出，冰火双刃打在了妩媚盾牌上，炸出冰屑火花。
　　妩媚心中一凛，吃过一次亏，她当然不会再大意，身上元素爆起，寒冰覆体，地面冻结，将她牢牢固定在了地上。
　　花龙卷拔地而起，却没再将妩媚送上天。
　　虽防下陈防一招，但因为身覆冰霜，妩媚也暂时不能行动，只能眼睁睁看着陈防拿刀劈过来。
　　好在她不是一个人战斗，没几次战斗经验的琉璃蛟蛇白娘娘在这时总算是反应过来，挡在了自己现任主人的身前，朝着陈防喷吐出多枚冰刃，逼迫他后退化解了攻势。
　　闻人将陈防退的位置正好在追击身前不远，便几步过去，拿起手中盾牌照着陈防后脑勺上拍去，试图打晕他。
　　但不想，陈防完全是故意退到这个位置，为的就是引诱闻人上当进攻。
　　闻人拍下盾牌时，陈防身后两把长剑突然下降，刚好挡在脑后，闻人一击拍在剑上，反而被天上突然打下的两道凡雷击中，陷入了麻痹状态。
　　陈防回手一抓，把住麻痹不能动作的闻人领子，毫不怜香惜玉地抓起来，并丢向了恢复行动力正朝他冲来的妩媚那边。
　　妩媚看到闻人被陈防砸向了她，一时间有些慌乱，既想躲开又想接住闻人，就这么一犹豫，闻人已经飞到她面前，妩媚无奈放掉盾牌，接闻人入怀，结果两人一起成了滚地葫芦。
　　“嘶嘶”
　　白娘娘见主人被负心汉用负心人给打翻了，怒不可支，庞大的身躯移动起来一点也不慢，窜到陈防身前张开大口便咬了下去。
　　“小白，别……”
　　妩媚地上爬起看到这一幕，生怕白娘娘这一口下去陈防就没了，赶紧阻止。
　　但没等她把话说完，陈防一刀卷起火龙卷，直接打在了白娘娘的下颌上，打得蛇头扬起，根本就咬不下去，接着陈防一脚踹出，踢中白娘娘腹部，直接将这只十几吨重的庞然大物给踢飞了出去，摔在了十米开外的地方，蛇躯落地时砸得泥土飞溅，地面也跟着产生了不少的震动。
　　“嘶，这小子力量这么大。”
　　围观的人见陈防一脚踢飞了体型庞大的琉璃蛟蛇，纷纷倒吸一口气。
　　妩媚和闻人从地上爬起，再次冲向了陈防，结果没两下就又被打飞了出去。
　　妩媚灰头土脸地站了起来朝着围观群众大声道：“你们看戏呢，还不过来帮忙。”
　　说完她又跟着闻人带着白娘娘跟陈防战斗到了一起。
　　围观人群中
　　依依芽芽毫不犹豫地拒绝了，“不要，我们不打叔叔。”
　　“徒弟打师傅是欺师灭祖，我们干不了。”
　　即便知道陈防现在精神状态不对，需要压制住他让其恢复，落落和洛洛依然摇头，她们根本提不起对陈防出手的念头。
　　“我还是个孩子。”阿琉丝伸出小短手挥了挥。
　　小狐狸团着身子将脑袋埋起来，里面还窝着小鸡雏，两小只当起了鸵鸟，也不想对陈防出手。
　　得，陈防家里五口两小只不用指望了。
　　四大金刚摇摇头：“我们下手没轻没重的，打坏了他怎么办。”
　　花样美男F4倒是具现出了亮瞎人眼的武装，入了场帮忙。
　　即墨没有说话，她这会精神十分紧张，全神贯注地瞧着场中战斗双方，随便准备给其中一方套上护盾，阻止有可能出现的意外发生。
　　吕一串一旁看着，犹豫着自己要不要上去，最后想了想没上前。
　　F4入场，没有下重手，只是以熔岩火球骚扰陈防，逼迫起不得不由攻转守。
　　不过陈防被动的情况也没持续多久，毕竟他出手没有顾忌，妩媚他们却因为怕下手太重把陈防打残了，而有所顾虑束手束脚。
　　陈防耐不住被骚扰，背后五把长剑在他的操控下，速度飞向F4。
　　一人一把，剩下的一把游曳在旁寻找机会偷袭。
　　每把飞剑锁定一人。
　　飞剑速度虽然快，但是力道很弱，劈在身上的武装，根本就不破防，那轻飘飘的攻击，就是砍一万下都不一定能在武装表面上刮出一道痕迹来。
　　起初飞剑过来砍即墨甲四胞胎的时候，他们还不以为意，毕竟砍在身上一点力道都没，在武装上两个痕迹都留不下。
　　但让他们没想到着的是长剑能召来雷电，每每被砍到，天上就会打下雷电，砍几下雷几下，麻了个彼的那个酸爽。
　　剑上引雷术召唤打下的凡雷，电的四个胞胎兄弟不要不要，无法进行攻击骚扰的时候，局面又变了回来，妩媚、闻人以及白娘娘又开始被陈防单方面殴打了起来。
　　即墨甲被电了两次，人都冒起了黑烟，差点没抗住麻痹跪了，赶紧跑动了起来，这才被再次因为被砍中而受到雷击。
　　而四个兄弟中也就即墨甲反应的比较快，同时因为实力最强，被电了两次还能跑起来，躲避着长剑的攻击。
　　而其他三人要么因为反应慢要么实力弱了一点没抗住雷击，直接被电倒在地，口吐着白沫抽搐着，更加不幸的是，只要他们稍稍恢复过来，长剑就会立马戳下去，引来雷电继续让他们躺着。
　　“大哥，快来帮我把剑打掉。”
　　即墨甲全身冒着黑烟在前面跑，后面两把长剑在追。
　　身为一个术位，他一个人搞不定飞行速度极快的飞剑，只能跑向了不管什么场合什么样的情况，只要闲着就抓住机会练健美的即墨一四人那里寻求帮助。
　　四大金刚看到自己弟弟们有三个被撂倒了，一个正被两把飞剑追，那边正面跟陈防战斗的两女一蛇也落了下风，知道不能再继续摆健美造型了，也跟着下场了。chaptere

###第六百六十九章：以一敌多（下）###
　　热门推荐：
　　四大金刚入场，引起了陈防的警觉，五把长剑被收回，即墨甲松了口气，终于不用再被飞剑追着跑了，而他的其他三个兄弟，也终于从电疗中解脱了出来，总算可以缓口气了。
　　现在场上，妩媚、闻人、白娘娘，加上四大金刚和即墨甲，以及他正在恢复中的三个兄弟，一共有十一个单位。
　　“这是准备拿陈防当遗迹BOSS打吗？”
　　吕一串嘴角抽了抽。
　　“你们小心别伤到他，当然你们也别受伤。”
　　即墨一脸担忧，自己人打自己人伤到谁都不好。
　　依依芽芽呆在一旁担心地看着被众人围在中间的陈防，精神上十分紧张。
　　“妹妹，怎么办，我们能做点什么吗？”
　　落落不知所措地问了洛洛一句。
　　洛洛苦笑，她也想知道现在能做点什么，上去帮忙，帮谁？帮别人打自己家大人，还是帮自己家大人打别人，貌似都不行。
　　场上
　　弄得灰头土脸的妩媚擦掉嘴角的血迹，瞪着陈防说道：
　　“乖乖地给老娘投降，不然等会遭了毒打别怪我们心狠。”
　　陈防血眸扫视了包围在身边的一干人，嘴角扯出一丝不屑。
　　人多对别人可能好使，但对他来说恰恰相反。
　　只要是以他作为目标，被他判定为敌对目标，人越多，“正面刚”的效果对他的加成越高，现在已经达到了满值，他此时不管是攻击力还是防御力都在原有基础上有了百分百的提升。
　　“呵呵。”
　　轻蔑的笑声从陈防口中发出。
　　这下刺激到了妩媚的神经。
　　“陈防，你这个欠收拾的家伙，看我不揍扁你。”
　　妩媚暴喝一声，举盾冲锋。
　　其他人也配合着发动了攻击，都留了手，使用的是一些伤害不高的技能，并且锁定的也不是什么重要的部位。
　　陈防对这些攻击看都不看一眼，任其打在身上，皮都没破。
　　发动冲锋，目标妩媚。
　　“哼，早防着你了。”
　　妩媚跟陈防认识也不是一天两天了，对陈防的技能还算熟悉，看他身上冒出的雷光风罩，就知道是什么技能。
　　于是妩媚将两面盾牌往身前一合，形成一堵坚盾壁垒，等着陈防撞上来，上面的尖刺可以教他做人。
　　但出乎妩媚意料，陈防冲她使用冲锋不过是个幌子，其实真正的目标是她旁边的闻人。
　　只见陈防将要冲到妩媚身前时，突然像是按了暂停键一般，身形顿止，接着又相当诡异地贴着盾牌闪了过去，冲向了闻人。
　　妩媚一愣赶紧提醒闻人小心。
　　但闻人来不及做出反应，就被贴身时立刻取消冲锋的陈防，利用惯性给撞飞了出去，并且顺手补了个“走电”，让腾空时试图调整姿势落地的闻人，直接麻痹狠狠地摔在乐迪，一时半会是爬不起来。
　　四大金刚入场原本只想划划水，但看到陈防居然对自己妹妹施暴，哪里忍得住，纷纷嗷嗷叫着变了身，怒气冲冲地冲了上来，手中杠铃哑铃什么的就往陈防身上招呼。
　　这正中陈防下怀，他之所以攻击闻人，就是要引来四大金刚跟他近战，然后一锅端了，免得拖太久消耗跟不上。
　　陈防一脚踢飞妩媚，接着踩出战争践踏，迟缓了围过来的四大金刚，轻松躲过四人的攻击，同时双刀劈出，红蓝两道龙卷刮出，直接将四大金刚掀飞。
　　同时五把长剑在陈防身后并成一个炮管，天上落雷打在上面，炮管中攒出雷电之力，接着发射出一颗颗雷球，轰向了四大金刚。
　　四大金刚被龙卷掀飞摔倒，还没起身就看到冲着自己轰来的雷球，只能在地上翻滚躲避，十分狼狈地躲避攻击。
　　雷球打空轰在了地上，炸出一个个脸盆大小的土坑。
　　“尼玛，这几把剑是什么鬼，除了能飞居然还能组合成像核心炮一样的东西。”
　　众人感到十分惊讶。
　　妩媚从地上起身，找了个机会朝陈防释放了一个技能将他逼退，接着冲着四大金刚喊道：“别无脑上，我们需要配合，都到我身边来。”
　　趁着陈防后退的功夫，四大金刚和刚摆脱麻痹的闻人朝妩媚靠拢，站在了她身后。
　　“闻人，跟我一起防御，你们四个使用远程攻击，最好使用控制技能，限制住他，老娘就不信了，他能打得过我们。”
　　妩媚快速安排了下战术。
　　其他人点头表示明白。
　　几人配合了起来，陈防连续冲击几次都被打了回去，“剑炮”轰出去的雷球也都被妩媚和闻人利用手中的盾牌防御了下来，四大金刚在两人身后不断释放岩刺地突配合，让陈防不能够轻易冲上来。
　　“就这样，跟他耗。”
　　熟悉陈防的人都知道他最怕战斗拖太久，因为消耗跟不上的话他就蔫了。
　　“你们好烦。”
　　陈防久攻不下被拖延在了这里，瞧着远去的宫天背影，烦躁了起来。
　　“界限解放”
　　技能发动，陈防手上的双刀和身后悬浮的“剑炮”裂开变大，碎片之间由能量勾连，保持形状。
　　武器解放之后威能大增，陈防劈出的刀气和发射出的雷球也跟着变大，威力提升，攻击强度也跟着提高了一个档次。
　　妩媚和闻人顿时感觉到了压力，每每被刀气劈中被雷球打中，都有点把握不住手中的盾牌，雷球爆炸时更是产生了巨大的冲击波和电流，让她们叫苦不已。
　　如果不是四大金刚一直以攻击牵制陈防，说不定只要攻击密度在大一点，她们就支撑不了了。
　　“我们来了。”
　　即墨甲带着三个缓过来的兄弟再次加入到了战斗中。
　　F4加入，取代了术位不专业，远程技能少得可怜的四大金刚的位置。
　　熔岩火球，爆裂弹，岩浆喷发等等单体群体技能，在F4使用下覆盖向了陈防，攻击密度比四大金刚高了不知道多少倍，一下子让陈防由攻转守，没了之前压着他们打的势头。
　　四大金刚让出位置，兄弟之间开始配合了起来，围着陈防不断攻击。
　　期间，双方都有受伤，不过即墨在旁提供辅助，后来洛洛又提供了治疗，让伤害降到了最低，打着打着就成了拉锯消耗战。
　　“即墨，洛洛，你们能不能别给陈防辅助治疗，再这样下去，我们怕是要先坚持不住了。”即墨一哭笑不得地说道。
　　虽然伤害陈防不是目的，但是不把陈防打入重伤，怎么能让他失去抵抗力，谈何压制。
　　原本陈防就皮糙肉厚，普通攻击也就只能给他挠痒痒，现在又给他护盾治疗，他战斗时还掏出丸子进行补充倒是越打越虎，己方却是因为没法现场补充元素能量越来越蔫了。
　　“这是在消耗他还是消耗我们。”
　　即墨和洛洛当然知道自己现在是猪队友的表现，但就是忍不住。
　　就这样，双方展开了拉锯战，而这时宫天带着军队完全撤走了。
　　陈防在瞧宫天的踪影后，愤怒再次爆发，召唤出了双生树妖大小乔，同时攻击防御时频频出现黑夜白昼血红三位新娘，一时间妩媚这边反被陈防压制。
　　而且随着时间推移，消耗完了丸子，没东西补给的陈防开始陷入到了饥饿状态，理智逐渐消失，战斗起来相当得蛮，打得妩媚他们叫苦不已。
　　“别让他失去理智，要这样可能他以后再也回不来了。”阿琉丝急忙提醒道。
　　众人一凛，顾不上留手了，原先没出手的人也加入了战斗，就连依依芽芽也是，她们知道再拖下去，自己叔叔就没了，现在可不是顾及亲情，忍不忍心出手的问题了。chaptere

###第六百七十章：拿陈防当BOSS打###
　　热门推荐：
　　瞧着陈防即将陷入饥饿状态，将要丧失理智，除了士兵外，在场的其他人全部下场战斗。
　　“撤开点距离，不要过于纠缠，给术位让点技能空间，不然会造成误伤。”
　　“闻人，你和我轮流防御陈防的攻击，还有注意不要让雷球攻击到后排。”
　　“小鸡雏，小白，阿狸狸，一定要牵制住小乔，不要让她对陈防释放治疗，阿狸狸注意魅惑打断小乔向所有人释放缠绕。”
　　“即墨，洛洛，你们注意跑位，千万不要被漏过去的雷球和小乔的蔓藤枪攻击到，要不然会被黑白新娘攻击和缠绕在原地，辅助和治疗可以停，但是你们绝对不能出事退场。”
　　“落落，吕一串，你们拖住大乔，千万不要让她冲到后排去。”
　　“大哥二三四哥，游走，注意后排情况，陈防冲锋，一定要能帮即墨闻人抗一下。”
　　“依依芽芽，五六七八四个哥哥，千万不要留手，陈防皮厚耐打，只要不是致命伤，他有化树技能能够很快恢复。”
　　“速度要快，在陈防陷入疯狂之前，一定要将他打晕。”
　　妩媚和阿琉丝在战斗中，安排战术分别指挥前排和后排众人走位进攻。
　　这简直就是拿陈防当BOSS打，开的还是近二十人的团。
　　但这也是没办法的事。
　　不打不知道，一打吓一跳。
　　平时看着三六不靠的陈防，真要发威起来，简直爆炸。
　　技能层出不穷，不管是近战还是中远程，不管是单体还是群伤都有。
　　就连防御性和治疗这类技能也有，能攻能受，简直了。
　　而且最最让人心累的是，陈防他不是遗迹BOSS那样傻傻的只会打眼前或者给他造成伤害最高的人。
　　妩媚和闻人只要稍微一个不留神，没能牵制住他，陈防必定朝即墨和洛洛其中一人发动冲锋。
　　好几次如果不是四大金刚援护及时，即墨和洛洛这两个辅助治疗就遭了毒手。
　　“尼玛，这还是人吗，简直比大型临界遗迹的BOSS还要难缠。”
　　吕一串一边和落落阻挡大乔，一边观察着场上的情况。
　　妩媚和闻人疲于应对陈防的双刀技能。
　　冰霜火焰，飘零的花瓣，元素物理一体的伤害，还有时不时出现的龙卷，要不是即墨和洛洛总会在及时时刻送上的护盾和治疗，她们两人可能支撑不到现在。
　　还有陈防身后悬浮的五把剑在“剑炮”和“飞剑”之间相互转换，不时喷吐雷球或是直接飞射过去，随机点名攻击，充当游走的四大金刚全场奔跑救火，用技能用肉体去挡下这一颗颗雷球或是劈砍引下的雷电，要不是他们平时锻炼除了强健的肉体，可能没电几下就要跪。
　　处于后排的输出的人也要注意，在遭到攻击跑位的时候，千万不能有四个以上的人呆在十米的范围内，要不然五把飞剑会直接飞过去组成剑阵，引发范围雷击倾泻攻击。
　　之前即墨甲四胞胎想要组成合击阵型，加大输出力度，结果人刚凑一起，合击技能还没放出来，就被飞过去先一步组成剑阵的飞剑引下了雷霆，要不是即墨和洛洛反应快，拼尽了全力辅助治疗，他们可能就退场了。
　　也正是在这一次，差点引发了团灭。
　　妩媚和闻人因为得不到护盾，在被陈防左手雷击纹释放出来的雷电麻痹无法行动，做不出牵制，让陈防开启了冲锋，在场上横冲直撞了起来。
　　虽然陈防的冲锋目标不是即墨和洛洛，但却是负责牵制住大小乔的几人，要不是小狐狸及时给了陈防魅惑，将他控制了下来，势必会导致大小乔脱离其他人的控制，那可就大发了。
　　只要给小乔一个机会，群体缠绕一出，他们将成为活靶子一样被陈防一个个收拾掉。
　　其实之所以会出现这种情况，主要还是因为众人都没下死手，要真下死手，也不会是这种情况。
　　十几个人打不过区区一个陈防，别开玩笑了，就以现在的阵容，去打只小型巨兽都绰绰有余。
　　“真要说起来，下死手的话，起码要六个我才能打赢他。”
　　“额，前提是现在是他全部的实力。”
　　吕一串估摸了一下，然后受到了打击，六个自己才能干挺陈防一个，亏他以前还自认为自己是宫小白手下中，最最牛叉的一个。
　　就在吕一串胡思乱想的时候，突然他面前的大乔消失在了出现在她脚下的法阵中。
　　大乔消失，跟着小乔也消失了，应该是被陈防召唤了回去。
　　“稳住，加大输出，陈防要支撑不住了。”
　　妩媚注意到陈防脸上出现了疲态，攻击速度和力量也下降不少，飞剑不再转换形态和飞出去点名，静静地悬浮在了他身后，而且手上双刀破碎后不像之前一样能快速再抽出一把，现在只剩下一把冰霜唐刀。
　　应该是因为获得不了补给，饿得没力气了，体力消耗严重，加上体内能量也应使用频繁而快枯竭的缘故。
　　总算是熬出来了，众人松了一口气。
　　现在只要等陈防没力气的时候打晕对方就可以结束战斗了。
　　最关心陈防的即墨等人，脸上露出了微笑。
　　但她们高兴太早了。
　　陈防出现颓势不过是短暂片刻。
　　人家BOSS都有个二三阶段，陷入危机时都会狗急跳墙进入狂暴状态。
　　被当成BOSS打的陈防难道就没有了？
　　答案当然是有。
　　于是陈防爆发了。
　　对自身使用“界限解放”，再使用怒意点燃，陈防化身留着白色火焰长发，身高三米多体型庞大筋肉纠结的巨人，威势无比，宛若在世魔神。
　　手上的冰霜唐刀，也随着变得比一个成年人还要大上几分。
　　“吼”
　　震天怒吼至陈防口中发出，引得周围空气震颤，地面的小石头都被震得跳跃不已，扩散出去的声波，让在场所有人都感到十分痛苦。
　　暴吼完，陈防不带任何技巧地一刀劈出，产生的风压形成了两米大的寒气刃，犁地成沟，飞向了妩媚和闻人。
　　妩媚和闻人头皮一麻，这哪里挡得下，赶紧闪人朝旁边躲去。
　　也亏得她们没去挡，没打中人的寒气刃朝前推进，路上遇到一方巨大如屋的岩石，直接斩在了上面，寒气刃爆开，整块石头被乱流切割成了碎片，最大块的也不过小拇指头大小，并且还裹上了一层冰霜，散落时与其他石碎碰撞，直接碎成了细渣，简直比碎石机还要厉害，这要是打中人身上，即使有武装保护，也不见得能够周全。
　　这要怎么打？
　　众人傻了眼。chaptere

###第六百七十一章：总算是结束了###
　　热门推荐：
　　不能下死手，只能干耗，打到现在大家的元素能量差不多了，原本以为陈防疲态已现，战斗很快就能结束，结果他爆发了，真是彼其娘也。
　　“别……别怕，陈防爆发，状态最多只能持续十分钟，只要撑下去……”
　　“撑过十分钟，陈防就会虚弱，到时候就随我们拿捏了。”
　　妩媚硬着头皮鼓励众人，但她自己都没有信心能抗下去，而且还要支撑个十分钟。
　　这十分钟要命呀。
　　妩媚和闻人对视苦笑。
　　陈防身上几乎没什么伤，他们却是各个受伤，像四大金刚和F4他们被雷击伤的还挺重。
　　最麻烦的是，根据刚刚陈防劈出那一刀的强度来看，在场的人中，没有人能挡下他一击后不会重伤，就算是有即墨洛洛从旁全力辅助，妩媚她也不敢保证自己能够挡住三招。
　　“这可咋整。”
　　众人十分苦恼。
　　但陈防没有给他们考虑的时间，爆发加速了他失去理智的时间，嘴角开始流出口涎，眼睛中的冷漠逐渐在被饥饿的光芒所代替。
　　估摸着要不了十分钟陈防就会彻底暴走失去理智，就算众人撑下了这十分钟，可能陈防再次醒来时，也会变成一个熟悉的陌生人。
　　真是雪上加霜。
　　“不能再拖下去了，大家一起上。”
　　妩媚一咬牙，招呼着一干能够近战的全部冲了上去。
　　结果自然不太好。
　　冲上去的人直接被陈防一个战争践踏定在了原地，然后一个横扫，就全部打飞了出去。
　　一记普普通通的横扫，在陈防手上表现出了巨大的威力。
　　妩媚和闻人手中的盾牌直接被打碎，身上的武装胸前出现了一条明显的裂痕，隐隐约约可以看到里面一抹洁白。
　　落落上去的速度较慢，只被刀风扫到，但因为实力较落，甩出去老远摔地上后晕了过去。
　　琉璃蛟蛇小白，白娘娘，差点腹部被斩透，开一个大口子，白色的血液哗啦啦地流，失去了作战能力，被妩媚收了回去。
　　四大金刚更惨，作为武器的健身器械全部被斩成两段，而且因为身上武装不是铠甲类型，胸口更是被切开深可见骨的伤痕，躺在地上露出十分痛苦的表情，如果不是他们体质强悍，这一下就能要了他们的命。
　　吕一串在陈防踩出战争践踏的时候，下意识使用了保护技能，除了武器武装破损外，倒也受伤不重，就是胸闷有些喘不过来。
　　一击近战全躺，场上剩下站着的都是脆皮。
　　陈防将目光对准了他们。
　　恶鬼般的血眸，让即墨等人胆寒。
　　“依依架炮，轰你叔叔。”妩媚躺地上高声喊道。
　　依依摇摇头不肯，能量炮威力太大，要是一不小心杀了叔叔怎么办。
　　“用冻结光束啊，你不是有能够短暂冻结人体，又不造成伤害的光束吗。”
　　闻人突然想起了什么，出声提醒。
　　“可是……可是叔叔力量和身体都太大了，如果没人束缚住他十秒，我怕冻结不起来。”依依说道。
　　陈防三米多高的庞大体型，即使依依使用她现在所能掌握的最大口径的能量炮，也无法一次性将陈防覆盖住，就算多炮使用，这种直来直去的光束，对陈防这种实力的人来说躲避不要太容易，即便击中某些部位，以陈防的力量挣脱出来也是轻而易举的事，所以如果不将他束缚在原地一定的时间，冻结光束根本打不中他身上。
　　闻人想了想说：“芽芽有蔓藤炸弹，数量多一点，应该能够束缚住陈防。”
　　冻结光束是依依自己开发的一种新型光束，没什么威力，可以急冻目标，效果跟魔兽世界中法师的冰箱差不多，并且过了二十分钟就能会瞬间解冻，只要不把头部也给冻上，或者在冻结的时候对冰块进行破坏，对身体造成的伤害并不太大。
　　蔓藤炸弹是芽芽很早就培育出来的额一种植物炸弹，爆炸以后会产生坚韧的蔓藤，会纠缠到爆炸附近内的物体上。
　　闻人经常带着依依和芽芽用这两样东西，去抓拿不屈城中那些犯罪后想逃跑或反抗的犯人，十分好用，一捉一个准，从未有人逃脱过。
　　两者结合用来对付陈防应该能起效。
　　“依依只管架炮，剩下的事由我们来做。”
　　“芽芽，把那种蔓藤炸弹给小鸡小狐狸，它们目标小，不会引起陈防注意，让它们丢到陈防附近，等我喊了一起引爆。”
　　说完妩媚咬着牙从地上站了起来，抓着破损严重的盾牌，再次冲向了陈防，准备吸引陈防的注意力，一是为了让陈防呆在一个地方，二是小鸡雏和小狐狸虽然目标小，但还是要预防撒炸弹的时候被陈防发现的可能。
　　闻人和吕一串同样也跟了上去。
　　四大金刚挣扎着想站起来去帮忙，但伤势实在太重，在洛洛紧急治疗下只是堪堪稳定住伤势，不能再战。
　　芽芽拿出几十颗蔓藤炸弹来，交给目标最小的小鸡雏和小狐狸，让它们去丢在陈防身边的土地上，准备在妩媚提醒时一起引爆。
　　即墨紧张地注视着场上的情况，随时准备将护盾给到最需要的人身上。
　　依依开始展开炮体，分别是两座大型，四座中型和八座小型的能量炮，完全展开需要一定时间，即便消耗核心供能来加速过程，也需要至少一分钟的时间，加上给能量炮充能，妩媚他们必须要拖住陈防起码一分半的时间。
　　为了不让陈防发现依依在架炮，即墨他们几人通过相互配合游走跑位，将陈防引导到背对依依，为此闻人还被陈防劈成了重伤。
　　接下来的一分多钟里，妩媚等人几乎是使出了浑身解数，付出了惨重代价，每个人几乎丧掉了半条命，才坚持了下来。
　　“我好了。”
　　依依这边能量炮充能完毕，在锁定陈防以后立马高声喊了出来。
　　于此同时小鸡雏和小狐狸在芽芽和陈防之间往返，取了多次炸弹，也完成了任务，将大量的蔓藤炸弹撒遍了陈防附近的区域。
　　一切就绪，就等着妩媚发令了。
　　而这时正好陈防身前只剩妩媚一人，顾不得有可能被殃及，妩媚喊出声让芽芽引爆蔓藤炸弹。
　　芽芽听到后也没犹豫，直接控制着让所有蔓藤炸弹爆炸了。
　　一瞬间，陈防附近地面出现了大量蔓藤，将他和妩媚一起束缚了起来。
　　妩媚直接被蔓藤掩盖不见了人影。
　　陈防身上也攀上了大量蔓藤，四肢和身体完完全全被束缚住了。
　　“吼”
　　陈防咆哮，奋力挣扎了起来，蔓藤根根断裂，看情况只要二三十秒的时间，就能挣脱。
　　而就在这时，依依身后的十四座能量炮齐齐发射，瞬间打在了陈防的背上，冰霜急速在他体表蔓延，因为手脚被大量蔓藤束缚，陈防暂时无法动弹，只能眼睁睁地看着冰霜蔓延至全身，将他整个都冻结了起来。
　　十秒之后，一个大型冰块出现在了众人面前，陈防被冻结在了里面，保持着之前挣扎咆哮的模样。
　　现场众人紧张注视了冰块大概有两三分钟时间，在确定陈防无法自己破冰出来，这才松了口气，纷纷瘫倒在地。
　　“可算是结束了。”chaptere

###第六百七十二章：巨额债务###
　　“五天了，整整五天时间没人理我了，我感觉我活得很孤独。”
　　城内城门口，陈防孤零零地坐在摇椅上，跟在肚皮上玩耍的小狐狸和小鸡雏说着话。
　　“之前的事是我的错，但也不完全是，对吧。”
　　“起码要不是那个王八蛋杀了我那些无辜的手下，我也不会暴走，就不会把他们揍进医院对吧，真不是故意的。”
　　陈防就五天前的事自辩，接着又叹了一口气。
　　“唉，我就不该说漏嘴自曝，说当时我意识还算清楚，只不过因为太过愤怒，看谁都不过眼，控制不住寄己，我也很无奈啊。”
　　被愤怒冲昏头脑干出不理智的事，这说不上正常，但也说不上不正常。
　　陈防当时满腔怒意，一直在心中拱火，止都止不住，又被血气冲脑杀意凌智，才会做出那样的事来。
　　事情结束以后除了即墨、依依芽芽等人外，其他人都因为伤势严重而进了医院，陈防也不例外。
　　虽然他伤的不重，但众人怕他精神上出现问题，便一起带了过去。
　　然后在医生询问的时候，陈防不小心将当时的状态说了出来，这下好了，众人知道陈防当时并没有像阿琉丝说得那样，变成另外一个人格，完完全全的就是他本人，只不过被情绪杀意左右了，立马气炸了，要不是他们身上伤势严重，不允许随意进行激烈的动作，肯定会将陈防暴打一顿。
　　动不了手打人，气也就撒不出去，于是众人就对陈防实施了冷暴力，不理他也不跟他说话，一直持续到现在。
　　“当时我虽然嘴上喊着杀啊死的，其实真没有那种想法，我跟他们打的时候已经收着打了，要不然……”
　　陈防朝空气打了一拳，引起一声沉闷一声尖锐的两阵空爆响。
　　“要不然我使用上气劲，他们可不就是躺病床那么简单了。”
　　“还有剑圣Q放着不用，引雷符文只用最低级的，黑白新娘都控制着不触发，强击刀鞘和油纸伞这两样东西也收着没用。”陈防喃喃说道。
　　“你们信不信，即便他们真得不留手，打生死局，我要是想团灭他们也是轻而易举的事。”
　　陈防说着说着有些N瑟了起来。
　　“唉，我发现现在的我，不管是单挑还是群殴，在不屈城这地界应该算是无敌了。”
　　“额，你们说，会不会我最近感到寂寞，不是因为他们不理我，而是因为高处不胜寒的原因。”
　　陈防摸摸脑袋突然想到什么，恍然大悟。
　　小鸡雏和小狐狸歪着头看着陈防，不知道他哪来的自信。
　　“呵呵，你这么膨胀，不怕爆炸吗？”
　　一声冷笑在旁边响起。
　　陈防转头看到妩媚站在一旁，对他冷笑着。
　　“啊，武姐，你这么来了。”
　　陈防从摇椅上蹦起来，走到妩媚身边点头哈腰一副讨好的样。
　　“哼，现在是在岗时间，叫我什么？”
　　妩媚冷眼瞪着。
　　“额，说错了，是领导。”
　　陈防一拍头改了称呼。
　　按这个世界的叫法应该是“大人”，但是陈防可叫不了别人“大人”，就改口叫领导了。
　　听陈防叫她“领导”，妩媚觉得有些别扭古怪，但也没在意，她并非一定要让陈防叫什么大人，只是一看到陈防就想到之前的事而火大，便下意识给了脸色。
　　“尊敬的领导，您啥时候来的？今天怎么有空过来城门这边。”
　　“难道是过来视察？”
　　“领导你大可放心，城门这边虽然只有我一个人看着，但跟你打包票保管，一只苍蝇都飞不进来。”
　　妩媚听了嘴角抽了抽，看了眼紧闭的城门，真想抓住陈防的衣领抽他。
　　晚上关城门也就算了，大白天也关，苍蝇飞得进飞不进不知道，但是城里城外的人是别想进出了，就因为这样，城里的人都快闹事了。
　　五天前陈防大发神威，差点干挺不屈城所有高端战力的事，也不知道是被哪个智障给说了出去，闹得满城皆知，大家都觉得陈防实力恐怖，他关了城门，人们不敢过来找他麻烦，却都找到城堡那边闹去了。
　　“开，等会就开，我刚刚不是上了趟厕所，怕没人看着城门，给小贼跑进来了，所以才关得城门。”
　　陈防脸不红心不跳睁眼说瞎话。
　　妩媚翻白眼，上厕所，难道这五天你天天就呆在厕所里没出来？
　　“为了我的事，让您特意从城堡那边过来，真是不好意思。”
　　“领导你这样不辞辛苦，可堪称不屈城第一楷模。”
　　“有你这样一位美丽动人漂亮大方的领导，莅临我这城门，真是蓬荜生辉啊。”陈防谄媚地说道。
　　妩媚对陈防说的话简直无语以对。
　　“除了城门的事，我还有几件事跟你说。”
　　妩媚不打算继续跟陈防在这瞎扯，直奔主题。
　　“什么事？还几件。”陈防疑惑。
　　“这是账单。”
　　妩媚递过来一张纸。
　　陈防结果看了看，上面一行一行的字没看懂，不过后面的数字倒是看清了，账单下面有个合计数字，有零有整。
　　“拿它给我干嘛？我又不是财务。”陈防疑惑。
　　“这是你负得债，一共两万七千四百零五个金币。”妩媚淡淡地回道。
　　“纳尼，武姐你别开玩笑了，这莫名其妙的债哪来的，凭什么要我背。”
　　陈防瞪大了眼睛。
　　妩媚冷笑：“忘了前几天的事了？”
　　“我们身上的武装，可都是在阻止你干傻事的时候，被你打坏的，需不需要修？”
　　“治疗、药物、住医院的钱要不要算？”
　　接着妩媚照着账单上的条目一项一项给陈防念了出来，每项都有名头，且都是陈防所造成，其中占大头的就是武装修复的材料费。
　　“我去，即墨丙跑步机单单修复材料，居然就要一万金币，修复费用也要一千金币，都快占到账单金额一半了，太夸张了吧，我深表怀疑这张账单的真实性。”
　　陈防提出质疑。
　　“我和闻人的武装只是材料稀缺，但只要找到材料就可以打造出来。”
　　“三哥他的跑步机打造起来可比剑呀盾呀之类的复杂，零件也多也精细，每个部位所使用的材料也不一样，这种复合形可熔铸武装基器，可能世界上就这一件，坏了修复起来十分麻烦，而且所需要的材料也很稀有，贵不是很正常的事。”
　　妩媚稍稍解释了下。
　　“尼玛，三哥他有病吧，武装就给我正正经经的用传统武器就好，搞什么跑步机，就算要弄，像他兄弟一样弄哑铃杠铃什么的不也挺好。”陈防恨恨地说道。
　　妩媚最后说道：“你说这债是不是要你来背？”
　　是应该背，可是背不起啊，这债就跟孙悟空压身上的五指山一样，能让人五百年都翻不了身。
　　“能抹个零吗？”陈防央求道。
　　“呵呵，可以呀，是不是要我帮你把五前面的零给抹了。”
　　妩媚看穿了陈防的心思。
　　陈防搓搓手厚着脸皮说：“那敢情好。”
　　“做梦。”
　　妩媚俏眉一竖凤眼一瞪，“一个子儿都别想少跟你说。”
　　“武姐，就算是卖了我也还不起，这么多钱我要挣到猴年马月去，即便搭上以后的儿辈孙辈，我估计都还不清。”
　　陈防心里苦啊。




【千仙殿提醒您合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！资源来源于网络收集，仅供预览交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持订阅购买正版。下载请于二十四小时内删除,不得用作商业用途。本作品来自互联网,本人不做任何负责，谢谢合作！】

【作者写文不易，如果觉得文章不错请到文章原创地址给作者回复或评论下 】

更多小说资源：【飞卢小说免费分享群：】

▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲

==========================================================
本书由  在网络搜集整理
欢迎书友加群，基本每日稳定更新20-40本。每个群每次更新文件不一样。
小说交流群929181539
小说活跃群1163883155
小说内部群1167877980
小说vip群958275246
欢迎各位进群     
==========================================================
附：【本作品来自互联网传播获取，如果有侵犯版权请立即告知我方，我方会尽快将本作品清理。因作品来自互联网传播获取，我方不承担任何法律责任。
作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
