第七十三章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━ 怎么会是你！（1/x）
刘毅家中.
刘毅站在窗前,看着天空中的灵力防护逐渐的消退,目光阴沉.
“果果,你说这灵力防护如果没了,安南市就会彻底大乱吗”
刘毅问道.
“灵力防护对我们鬼来说,就像是天网那种东西,不过却更加的致命!”
“一旦有鬼大肆屠杀,灵力防护就会察觉,到时候天师就会出手!”
“而且灵力防护除了........这个作用外,还能够防止外来的灵体入侵!”
“但如果没有了灵力防护,有杀念的鬼,就可以肆意杀戮!”
金果果说道.
刘毅闻言,眼中露出一抹寒芒.
“这么说来,安南市从现在开始将会大乱了,对吗”
“嗯!”
“你们和三无都留在家中,不要离开!”
刘毅叮嘱道.
“小哥哥,你想要做什么”
林倩愕然.
“我出去一趟,你们就留在家中!”
“三无,保护好你的三位主母,如果她们掉了一根头发,我就让你变成烤鱼!”
刘毅转过头,看着瓶子里的三无,沉声道.
“放心吧,主人,有我在,没有人可以伤到三位主母!”
三无从瓶子中跳出,变成了肌肉兄贵状态,表情凶狠道.
“小哥哥,你要小心!”
金果果看着刘毅,关心道.
“放心吧,我的实力,你很清楚!”
“你们在家等我就好了!”
刘毅笑道.
刘毅说完,直接从窗子上跳了出去,利用灵力翅膀飞行了一段距离后,在街道上降落.
走在街上,刘毅可以明显的感觉到温度降低了很多.
因为是凌晨,街上也没有太多的人.
刘毅看到远处不断有黑影从空中闪过.
“果然,果果说得没错!”
“平常这些............鬼绝对不敢在大街上面肆无忌惮的游窜!”
“结果现在这么多的鬼在空中乱窜,这灵力防护消失,还真的是一个不小的麻烦啊!”
刘毅心中暗道.
就在这个时候,一个醉汉朝着刘毅所在的方向走来.
醉汉有些神志不清,走路的时候,身体都在踉跄.
刘毅看到一道黑影直接钻入了这个醉汉的体内.
“哈哈哈哈......”
醉汉口中发出大笑,他抬起头看着刘毅,脸上露出狰狞的神色,直接冲向刘毅.
刘毅看着醉汉冲过来,举起右手,食指对准对方.
一道灵力直接射入醉汉的身体中.
醉汉瞬间昏迷倒地,一道黑烟从他的体内飘出,消散在了空中.
刘毅绕过醉汉,继续前行.
没过多久,数个黑影出现在了刘毅的面前.
“这个家伙是我的,谁也不能够抢!”
一个黑影露出了真容,变成了模样狰狞的恶鬼形象.
“他是我的,你们谁抢谁死!”
“不,他是我的猎物,我要心脏挖出来吃掉!”
黑影们为了谁吃掉刘毅而争论着.
刘毅脚步丝毫没有停顿,继续前行.
“争什么,先杀了他,我们再商量!”
数个恶鬼冲向刘毅.
刘毅也懒得废话,右手一握,直接凝聚出灵力巨剑,轻轻一挥剑.
恶鬼们全灭!......天一门!柳凡仙和瑞萌萌以及其他的天一门弟子,看到了灵力防护石坛附近的谢天一尸体时,都是脸色大变.
“二师姐,这是怎么了”
“为什么师父死了”
“师父这么强大,为什么会死”
瑞萌萌拽着柳凡仙的手臂,声音惊恐道.
柳凡仙没有说话,因为她现在也很害怕.
怕到不行.
门派内最强的人就是...谢天一.
谢天一死亡,让他们没有了主心骨.
而副掌门现在去什么地方了,柳凡仙也不知道.
“各位师弟师妹们!”
“天一门现在发生重大变故!”
“灵力防护被贼人解除了,接下来灵体将会四处作乱,作为天师,我们必须要保护普通人的安全!”
“现在随我一起去击杀灵体!”
柳凡仙大声喝道.
她现在是在场的人当中最强的,她知道自己必须要挺身而出.
如果她不担任主心骨,那情况会更麻烦.
“二师姐,要不然我们打电话给刘毅好吗”
瑞萌萌问道.
“我试过了,根本打不通,大量的灵体出现,阴气太过浓郁,将安南市的信号完全干扰了!”
“现在只有靠我们!”
柳凡仙表情坚定道.
“也不知道大师兄这个时候去哪了!”
瑞萌萌嘀咕道.
“师父被贼人杀了,最坏的可能就是大师兄或许也出事了!”
“不仅仅大师兄出事了,副掌门也可能出事了!”
“所以我们现在无法依靠任何人,萌萌,你也是天师,这一次你一定要做好觉悟!”
“或许,今天是我们人生中的最后一天!”
柳凡仙声音凝重道.
“师弟师妹们,出发!”
柳凡仙右手握着长剑,带着天一门的弟子们,走出了天一门,在街上寻找灵体战斗.
......安南市中心,一栋最高的大厦内.
林枫玄跟着之前的黑衣人站在大厦的顶层房间中.
“我都按照你所说的做了!”
“你答应我的事情,什么时候能够兑换承诺”
林枫玄看着黑衣人,沉声道.
黑衣人闻言,轻笑道,“你这么着急吗”
“我为了变强,解除了灵力防护,杀死了我的师弟,看着我的师父在眼前惨死,如果你敢骗我,我发誓一定会杀了你!”
林枫玄表情狰狞道.
“杀了我”
“你没有这个能力!”
“而且,我也没有必要骗你,你的心性很适合成为邪灵师!”
“今天晚上之后,安南市将会死亡很多人!”
“而且还会诞生出数个红衣!”
“到时侯我给你机会,让你选择一个红衣,按照我教给你的方法修炼,用不了多久,你就能够突破到五品!”
黑衣人淡淡笑道.
林枫玄听到这话,沉默了片刻后,开口问道,“还有一个问题,你到底是谁”
“隐藏在安南市这么多年,你绝对不可能只是无名小卒!”
黑衣人笑了笑,直接将脸上的哭脸面具拿了下来.
当林枫玄看到黑衣人的真面目时,难以置信,“怎么会是你!”
“为什么不能够是我”
黑衣人反问道.
“但是你不是死了吗”
林枫玄不解.
“死”
“林枫玄,当你成为邪灵师后,你就能够明白我们邪灵师的强大了!”
黑衣人大笑道.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第七十四章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━ 红衣老头，扭曲的正义（2/x）
刘毅走在街上.
越来越多的鬼物袭击他.
或许是刘毅身上的灵力气息吸引了这些............鬼.
毕竟刘毅的两滴鲜血就能够让三无变强.
对于..鬼来说,刘毅就像是唐僧,他身上散发出的灵力气息,对于..鬼来说,就是...最具有吸引力的.
刘毅都不知道在这不到一个小时的时间中,杀了多少的鬼了.
因为实在是太多了.
杀掉一个,又来一个.
一个接一个.
游鬼,恶鬼,冤鬼,甚至厉鬼.
唯独没有红衣!这一点,刘毅倒是............觉得有些奇怪.
突然,刘毅感觉到远处有一股很浓郁的阴气传出.
而且还有一股强烈的恶臭传来.
刘毅立马加快了脚步,朝着阴气传来的地方赶去.
到了阴气传来的地方后,刘毅看着眼前的一栋老旧民宅.
这一栋民宅内,散发出浓郁到极致的阴气.
阴气在半空中,甚至凝结成了恶鬼的形象.
“这就是倩儿说的阴气凝形吗”
“看来这民宅内,应该是诞生出了红衣!”
刘毅心中暗道,朝着民宅内走了进去.
这一栋民宅是那种…老式的步梯楼,一共只有五层.
刘毅走入民宅的时候,看到民宅的墙壁两侧,和楼梯上面有着大量类似血管的纹路.
这些纹路还在不断的跳动.
刘毅直接走向楼梯.
但他刚刚靠近,这些............类似血管的纹路突然‘活’了过来.
血管的尖端,变成了针尖的模样,朝着刘毅刺去.
刘毅将体内的灵力涌出体外,形成一个鸡蛋形状的外壳,包裹住了身体,直接走向楼梯.
这些............血管的针尖根本刺不穿灵力外壳.
不过刘毅刚刚走到了二楼.
二楼的楼梯拐角处,站着十多个人.
因为这是一栋老旧的民宅,楼梯的拐角很窄.
这十多人直接将楼梯的拐角堵住.
刘毅无法走上去.
刘毅看了一下这十多人,他呆滞,在他们的身上可以看到有一条阴气形成的线,刺入他们的天灵盖.
琢磨了一下,刘毅将灵力在右手,形成了灵力手刀,对着他们头顶上方的阴气一挥,直接将连接他们天灵盖的阴气砍断.
这十多人直接倒在了上.
刘毅走上楼,检查了一下这些人的身体,发现这些人都已经死了!刘毅抬头看了一眼天花板,直接释放出灵力,将天花板打出了一个破洞,然后凝聚出灵力翅膀飞到了三楼.
继续释放灵力打穿三楼的天花板,飞上了四楼,最后打穿四楼的天花板,飞上了五楼.
站在五楼的楼梯上,刘毅目光看向其中一个住户家,直接一脚将门踹开,走了进去.
房间里面,只有一个穿着血红色寿衣的老头.
老头坐在茶几前,他端着一杯茶,不过他的茶杯是人类的头盖骨做的.
而头盖骨里面的茶,是人类的鲜血.
“年轻的后生,你不该来这里!”
老头转过头看向刘毅,声音冷漠道.
“我很好奇,你将这栋民宅中的人都杀死了,为什么还要操控他们的尸体”
“他们和你有这么大的仇怨吗”
刘毅看着对方,面无表情的问道.
“我在这里住了一辈子,数个月前我在厕所里面摔了一跤,发生了脑溢血死亡!”
“数天后,隔壁的人闻到了我房间中发出的臭味,就报了警!”
“警察将我的尸体带走后,我因为眷恋这里,所以没有离开!”
“但是我的尸体被带走后不久,我的这些............邻居们破门而出,将我家值钱的东西全部搬走了!”
“因为我是个孤寡老头,我的钱留着也没用,他们带走也就带走了,我也不是很生气!”
“但是他们却将我儿子的见义勇为的证书拿走了,并且当做垃圾丢掉了!”
老头说到这里,拿着头盖骨喝了一口其中的鲜血.
“后生,你明白了吗”
“我的钱被拿走了,我不在意,但是我儿子见义勇为的证书,是他生前勇敢的奖章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━,是我最引以为豪的东西!”
“但是他们却将那见义勇为的证书,当做是垃圾一样丢掉,甚至还嘲笑我的儿子愚蠢,为了救陌生人丢了命!”
“因为这个原因,我将嘲笑我儿子的人全部杀了!”
“从那之后,我就知道了自己变成鬼存在的意义,那就是执行正义!”
“在接下来的几个月中,我杀死了很多恶人,我感觉到了前所未有的爽快!”
“而就在一个小时前,我感觉到一直监视我的某个东西不在了,我就想着将这里建造成我执行正义的地方,而这里的人,活着太碍事了,所以我杀死了他们!”
老头冷笑道.
“在你眼中,你觉得人命是什么”
刘毅问道.
“人命”
“那是什么”
“我是主宰正义的神,我判定有错的人都该死!”
“就像是现在,我判定你也有罪,所以你也该死!”
老头狞笑.
随着他的话音落口,房间中突然出现了大量的冤鬼.
这些............冤鬼面目狰狞的看着刘毅,将他包围了起来.
“这就是红衣吗”
“真是疯狂啊!”
刘毅心中感慨一声.
这老头说得自己好像很正义,但在刘毅看来,对方杀人不过就是一个乐子罢了.
看着四周的冤鬼,刘毅将体内的灵力爆发,形成了一股强大的灵力气浪,朝着四周扩散.
顷刻间,所有的冤鬼死亡.
红衣老头看着刘毅,眼中露出一抹警惕神色.
“后生,你的身上有一股让我着迷的气息!”
“我真的想要一口吃掉你啊!”
红衣老头从椅子上站起来,他手上拿着的头盖骨中,涌出了大量的鲜血.
鲜血形成一只巨手,朝着刘毅抓去.
刘毅见状,直接动用灵力形成了一只巨手,朝着血手抓去.
血手直接破碎.
“你不是在执行正义,你不过是为了满足内心的杀戮欲望罢了!”
“现在,我送你一程,去和那些.........被你杀掉的人赎罪吧!”
刘毅冷漠道.
刘毅操控灵力巨手,朝着红衣老头握去.
砰!红衣老头的身体爆炸,化作浓郁的黑烟消散了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第七十五章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━ 巅峰红衣？（3/x）
解决了红衣老头.
刘毅直接转身离开.
出了这老旧的民宅后,刘毅灵力化翼飞到了天空中.
刘毅眺望了下远处.
刘毅看到还有七处地方,都有着浓郁到凝形的阴气.
而且还有大量的黑色阴气,从远处涌入安南市内.
“到底是谁将安南市的灵力防护解除了”
“这么做的目的又是为了什么”
“培育出红衣吗”
“还是说,别有目的”
刘毅心中暗道,觉得很奇怪.
在他看来,大量的红衣出现,对邪灵师来说都是麻烦事.
哪怕邪灵师也是依靠阴气修炼,但并不代表红衣就是...和邪灵师一边的.
红衣可不会区别敌人是天师还是邪灵师.
在红衣眼中,天师和邪灵师都仅仅只是食物罢了.
刘毅深吸一口气,打开追踪面板,对零无再次进行追踪.
但依然提示零无的距离和他超过十里,无法追踪.
“如果这一切是零无做的,那么他一定在安南市的某个地方!”
刘毅心中暗道.
刘毅打算借助灵力之翼,在安南市中搜寻.
只要能够距离零无十里,他就可以追踪到对方.
但就在刘毅准备行动的时候,他看到临街的一条街上,两个女人被一群鬼物追击.
“她们怎么会在这里”
刘毅心中暗道,脸上露出疑惑的神色.
刘毅立马飞了过去,降落在两个女人面前.
两个女人看到突然从天而降的人,被吓了一跳.
但是看清来人时,两个女人的脸上都露出了激动的神色.
她们两人就是...柳凡仙和瑞萌萌.
“怎么回事,你们怎么会在这里”
刘毅问道.
“刘大哥,你觉得现在是说这种事的时候吗”
瑞萌萌看着身后追击的恶鬼和冤鬼们,苦笑道.
刘毅不可置否的耸了耸肩,凝聚出灵力巨剑,将她们身后的鬼物们一击斩杀.
“之前我看到天空中的灵力防护消散,我听说你们天一门负责了其中一处的灵力防护,为什么灵力防护会突然被解除......”
刘毅问道.
“我们也不知道发生了什!”
“在灵力防护被解除......后,我们赶到了灵石坛,但是在那里,我们发现了我师父的尸体!”
柳凡仙沉声道.
听到这话,刘毅的眉头一皱.
“你是说,有人闯入们天一门,杀了你们掌门,解除了灵力防护”
刘毅摸着下巴,双眼微眯,看着柳凡仙说道.
柳凡仙微微摇头,她看了一眼瑞萌萌,将刘毅拉倒了一旁,低语道,“其实我现在有一个猜测!”
“猜测,什么猜测”
刘毅看到柳凡仙的表情,沉声问道.
“安南市的灵力防护,由我们天一门,罗天门,地煞门三个3最强的门派布置的!”
“我们三个门派负责的灵力防护,开启和关闭的方法都不同!”
“为了防止某个门派的人被邪灵师策反,要关闭灵力防护,只有本门派的人才知道!”
“而且,知道这个方法的人,只有门派的一些高层!”
“我们天一门知道关闭灵力防护方法的人,只有我,掌门,副掌门,大师兄还有我!”
“但是我们师父死了,大师兄和副掌门不见了,我怀疑大师兄和副掌门之间,出现了叛徒!”
“甚至,他们都可能是叛徒!”
柳凡仙看着刘毅,声音凝重道.
“那你觉得他们中,谁最有可能是叛徒”
刘毅问道.
柳凡仙考虑了一下,说道,“我觉得我们大师兄林枫玄最有可能成为叛徒!”
“其实林枫玄的天赋很差,他在暗地中做了不少见不得人的事情!”
“我怀疑他被邪灵师策反了,所以将灵力防护解除了!”
刘毅闻言,开口道,“那你的意思是,这一次的事情,是邪灵师策划的”
柳凡仙冷声道,“除了他们还有谁”
“我怀疑邪灵师的意图,很有可能是想要将被封印的那个…巅峰红衣释放出来!”
巅峰红衣刘毅闻言,看着柳凡仙问道,“巅峰红衣,那是什么”
“我成为天师的时候,听我师父提起过,在我们安南市曾经出现过一名比起普通红衣更加强大的红衣,当时为了捕杀那只红衣,超过二十名的六品天师联手,但是那名红衣太强,虽然抓住了对方,但却没有将对方杀死,最终将其封印了!”
“而那名红衣因为太强,所以被称为巅峰红衣!”
“我觉得邪灵师的意图,就是...要将那名巅峰红衣释放出来!”
柳凡仙说道.
“那么你知道那个…巅峰红衣被封印的地方吗”
刘毅问道.
柳凡仙微微摇头,“不清楚,我也只是听师父提起过这件事情,但具体的情况,我也不了解!”
刘毅揉了揉眉心,目光闪烁不定.
“如果柳凡仙说的是真的,这安南市封印着一只巅峰红衣,而邪灵师的目的又是为了将巅峰红衣释放出来,那么邪灵师现在应该开始行动了!”
刘毅心中暗道.
“等我一下!”
刘毅看着柳凡仙说道,之后灵力化翼飞到了天空中,目光四处游弋.
如果真的存在巅峰红衣,那么巅峰红衣散发的阴气必然会更强.
刘毅目光搜寻着安南市阴气最强的地方.
没多久,刘毅目光锁定在了一座大厦上.
这座大厦就是...他之前发现的七处阴气凝形的地方之一.
和其他的六处地方比起来,这一座大厦散发的阴气明显略强一些.
但是阴气浓郁的程度,也并没有强太多.
“如果那个…巅峰红衣的实力,比起普通的红衣更加强大,那么阴气不会仅仅只强这么一点才对!”
刘毅心中暗道.
刘毅继续搜索安南市四周,想要找到阴气更加强大的地方.
但是刘毅失望了,他没有看到有散发出更强阴气的地方.
“巅峰红衣,仅仅只是一个传闻吗”
“邪灵师的目的,或许就只是制造红衣!”
刘毅心中暗道.
就在刘毅觉得巅峰红衣不存在的时候,他看到七处散发浓郁阴气的地方,阴气全部冲天而起,朝着安南市的公园位置涌去.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第七十六章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━ 林枫玄，你不是想要变强吗？（4/x）
安南市的公园.
一个男人站在公园的喷泉中.
此时,喷泉中的水全部变成了浓稠的阴气.
这些............阴气流淌着,就如同墨汁一般.
而这个站在喷泉中的男人,就是...林枫玄.
浓稠的阴气,不断的攀上枫玄的身体,将他固定在了喷泉中,根本动弹不得.
林枫玄表情扭曲,看上去很痛苦.
他的双眼都已经变成了黑色.
他看着站在喷泉外的两人,怒吼道,“我一定要杀了你们,一定要!”
“林枫玄,你不是想要变强吗”
“我现在就给你这个机会!”
“不久后,你将拥有匹敌六品巅峰,不,七品天师的强大战力!”
戴着哭脸面具的黑衣人大笑道.
“这个家伙可以承受住巅峰红衣的力量吗”
“用他的身体当做载体,真的能够困住巅峰红衣”
站在黑衣人旁边的男人问道.
“杨煞,不要怀疑我的能力,也不要怀疑我的判断!”
黑衣人冷漠道.
杨煞微微耸肩,笑道,“我只是担心而已!”
“如果破坏了那位大人的计划,你和我都活不了!”
黑衣人看了杨煞一眼,冷声道,“别废话了!”
“聚阴阵已经开始生效了!”
“现在立马布置好困灵阵!”
“一旦林枫玄的身体被巅峰红衣占据,我们必须要立马制服住对方!”
“在巅峰红衣占据林枫玄身体后,那是对方最虚弱的时候,一旦等待对方恢复到巅峰状态,别说我们两个,就算再来十个人10,也不是对手!”
杨煞闻言,笑道,“明白,我现在就去布置困灵阵!”
杨煞转身离开,以公喷泉为中心,在直径五十米的范围,开始布置阵法.
黑衣人站在喷泉外,看着林枫玄的身体上,越来越多的阴气环绕,面具下的脸上露出了笑意.
“杨煞,加快速度!”
“巅峰红衣快占据林枫玄的身体了!”
黑衣人大喝道.
“真是遗憾,我想他应该不会回答你了!”
一声淡漠的声音响起.
黑衣人转过头,看到身后的人,目光一变.
“刘毅,是你!”
刘毅听到黑衣人咬牙切齿的喊着自己的名字,脸上露出笑意.
“零无,你可真的是让我好找啊!”
刘毅笑道.
“刘毅,你知道吗”
“因为你的缘故,我不得不!”
“甚至冒着:生命危险,来执行计划!”
“你觉得你做了这一切,你还下来吗”
黑衣人问道.
刘毅笑了笑,“我能够活下来,就不劳你费心了!”
“不过都现在了,你还要藏头露尾吗”
“还是说你的面具下张着一张丑陋到极致的脸”
黑衣人闻言,直接取下了面具.
“哦”
“看到我的真面目,你难道不惊讶吗”
黑衣人看到刘毅没有任何的惊讶,疑惑道.
刘毅耸了耸肩,说道,“其实在之前,我就有怀疑过你是不是零无!”
“不过没有证据罢了!”
“结果没有想到你真的是零无,你的假死还真的有些逼真啊,罗青云罗掌门!”
对于..零无的真实身份是罗青云,刘毅之前有怀疑过,不过没有肯定.
毕竟罗青云作为安南市天师们公认的最强者,结果被那个…冒牌零无轻易杀了,在他看来本来就是很奇怪的事情.
就算再弱,也不可能弱到被秒杀!而且那个…冒牌零无死后,身体并没有化作黑烟消散.
要知道之前来袭击他那个邪灵师,在自爆后身体是化作黑烟消散的.
加上通过追踪能力的追踪功能,刘毅确定他在天师会议的时候遇见过真的零无.
所以对于零无的身份猜测,刘毅的猜想是谢天一,罗青云,杨煞三个人中的一个.
毕竟零无在安南市这么多年,如果没有一个有利的身份掩护,自然早就暴露了.
“刘毅,不知道你有没有听说过一句话,那就是知道得越多,就死得越快!”
罗青云看着刘毅,冷笑道.
罗青云的话语落下,在刘毅的身后,穿着红色西装,西裤,皮鞋的男人从地面中缓缓冒出.
这个男人自然就是罗青云身边的红衣.
罗青云看着刘毅身后的红衣,给了对方一个眼神.
红衣的双手指甲伸长,变成锋利的刀刃,然后举起对着刘毅的脖子刺去.
刘毅看到罗青云脸上露出的狰狞神色,嘴角露出讥笑.
对于..身后出现的红衣,刘毅自然知道.
但是他根本没有去抵挡,任由对方双手刺向他的脖子.
不过红衣的双手还没有刺中刘毅的脖子,一道雷霆从刘毅的体内迸发,打在了红衣的身上.
红衣的身体当场化作黑烟消散.
刘毅不慌不忙的将对方死后凝结出的阴珠收到了口袋中,然后看向罗青云笑道,“还有什么手段吗”
“一并使出来吧!”
“要不然我怕你没有机会了!”
刘毅淡淡说道.
罗青云此时的脸色大变,看着刘毅的双眼中流露出深深的恐惧.
“怎么可能,他居然直接将红衣秒杀了”
“他刚才身体中迸发出的雷霆是什么”
“我可从来没有听说过这么强大的雷法啊!”
罗青云心中骇然.
因为要掩饰身份,罗青云伪装的是使用雷系道法的天师.
所以他对于..雷系道法也很了解.
但是他却从来没有听说过有如此强大的雷系道法,居然可以轻而易举的灭杀红衣.
“该死的,这下麻烦了!”
“刘毅的实力太强了,完全超出了预计!”
“看来这次的任务失败了!”
罗青云心中暗道,他没有迟疑,转身就跑.
但是他没跑多远,站在喷泉中的林枫玄突然伸出手对准罗青云.
环绕在林枫玄身上的阴气化作一条黑绳,将罗青云的腰缠住.
罗青云表情惊恐的转过头,当他看到是林枫玄举起手,操控阴气缠绕他的时候,吓得肝胆欲裂.
“你怎么可能操控这阴气”
罗青云惊恐厚道.
“你没必要知道,因为你很快就会死了!”
林枫玄看着罗青云狞笑,然后他用力一拉黑绳.
在罗青云的惨叫下,他的身体倒在了喷泉中,瞬间被喷泉内浓稠的阴气吞噬,没了踪影.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第七十七章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━ 我是刘毅，文刀刘，毅力的毅！（5/x）
现在公园内,就只剩下站在喷泉中的林枫玄和刘毅.
刘毅看着对方,开口问道,“天一门的灵力防护,是你解除的吗”
“没错,就是我!”
林枫玄冷声道.
“为什么”
刘毅问道.
“为什么”
林枫玄讥笑一声,缓缓从喷泉中走了出来.
喷泉中的阴气,全部涌入了他的身体中.
顷刻间,林枫玄的衣服变成了血红色的.
他的双眼和头发也都变成了血红色.
他走出喷泉后,目光看向刘毅,声音冷漠道,“为了变强!”
“刘毅,你是个天才,你永远无法明白我这种天赋差劲的人的感受!”
“为了变强,我付出了常人数倍,乃至数十倍的努力!”
“为了变强,我暗地中做过很多龌蹉事!”
“为了变强,我甚至亲手杀死过同门的师弟!”
“而现在,我终于得到了我所渴望的力量!”
说到最后,林枫玄癫狂大笑.
他张开双手,抬头看着天空,然后猛吸一口气.
天空中,大量的阴气化作雾状,从四面八方涌来,朝着林枫玄的口中涌去.
在这些雾状的阴气中,还有一些鬼物在哀鸣咆哮.
林枫玄身上的气息越来越强.
阴气浓郁的程度,超过刘毅见过的任何鬼物.
哪怕是之前那座阴气最浓郁的大厦所散发出的阴气,也不及此时林枫玄身上百分之一%%的气息.
“看来这林枫玄已经成为了那个…巅峰红衣的载体!”
“或者他直接和巅峰红衣融合了!”
刘毅心中暗道.
刘毅来的时候,听到了罗青云和杨煞的对话,所以他自然知道这些.............
当林枫玄停止吸气,闭上嘴的时候,他目光看向刘毅,嘴角露出一抹邪笑.
从他的脚下,大量的阴气弥漫而出.
这些............阴气就像是活物,朝着刘毅逼近.
“杀了你,安南市就再也没有人能够阻止我,这里将会成为我的王国!”
“而我将会是主宰这王国的王!”
林枫玄癫狂笑道.
“我之前见你的时候,就觉得你没有一点眼力见!”
“看来的确是这样啊!”
“事到如今,你还没有意识到我们之间的差距吗”
“这可真的是遗憾了!”
刘毅淡淡说道.
“没有意识到差距的人是你!”
林枫玄怒吼,他脚下逸散出的阴气,直接涌向刘毅,将刘毅给吞噬.
林枫玄见状,放声大笑.
“刘毅,看到了吗”
“这就是我们之间的实力差距!“在我的眼前,你只有死亡!”
“哎!”
刘毅轻轻的叹息声响起.
林枫玄看到吞噬刘毅气开始消散.
当他看到刘毅用灵力护罩护住自己身体,丝毫没有受到阴气影响的时候,他实在无法置信.
“不可能!”
“就算是七品天师遭受了我刚才的攻击,也肯定会受伤!”
“为何你什么事情都没有”
林枫玄猩红的双眼中露出了诧异的目光,大吼道.
刘毅笑了笑,摊开双手说道,“或许,我比七品天师更厉害吧!”
“绝对不可能,最年轻的七品天师都已经三十五岁了!”
“你不过才二十多岁,你怎么可能是七品天师!”
“你刚才肯定使用了什么手段,但这一次,你一定会死!”
林枫玄怒吼.
他将双手举在肩膀处,双手握成爪状.
阴气环绕着他的双手流动.
顷刻间,他的双手变成了两只鬼手.
他怒喝一声,两只鬼手延长,朝着刘毅抓去.
刘毅站在原地,纹丝不动.
任由鬼手抓中自己.
林枫玄本是一脸狞笑,期待着刘毅被他抓死的一幕.
但是他脸上的狞笑,很快变成了恐惧.
他双手所化的鬼手居然被刘毅身上的灵力护盾给挡了下来.
这让林枫玄根本没有预料到.
甚至,他从来没有想过这种可能.
他居然连刘毅的灵力护盾都无法打破“你......你到底是谁!”
林枫玄此刻慌了.
拥有了巅峰红衣战力的他,面对刘毅,却连刘毅的灵力护盾都打不破.
哪怕林枫玄再蠢,他也意识到自己和刘毅的实力,处于不同的次元.
刘毅看着林枫玄,轻笑道,“你不是知道我的名字吗”
“我是刘毅,文刀刘,毅力的毅!”
“那么林枫玄,再见了!”
随着刘毅的话语落下.
林枫玄看到刘毅的身体中爆发出滔天灵力,他甚至生不出任何逃跑的心思.
深深的恐惧侵蚀他的内心.
“不要!”
看着灵力如海浪一般奔流而来,林枫玄惊恐大吼.
他的惨叫声,在灵力海浪吞噬他的一瞬间,戛然而止.
数秒后,刘毅将灵力消散.
林枫玄已经没有了踪迹.
一颗1超大号的阴珠出现在刘毅的面前.
看着这颗有拳头大小的阴珠,刘毅将其放在了口袋中.
“在这么下去,口袋都要装不到了啊!”
刘毅苦笑道.
现在事情结束了.
安南市中原本浓郁的阴气,此时已经消散.
刘毅缓步朝着公园出口:走去.
在公元的出口处,刘毅看到了柳凡仙和瑞萌萌两女.
柳凡仙和瑞萌萌她们看到刘毅后,都是一脸震惊.
“刚才里面发生了什么事”
柳凡仙看着刘毅,声音有些颤抖的说道.
“没什么!”
“事情都解决了,可以回家睡大觉了!”
刘毅微笑道,直接绕过两女离开.
看着刘毅的背影,瑞萌萌小声说道,“二师姐,你觉得刚才公园内发生了什么事”
柳凡仙微微摇头,表情凝重道,“我也不清楚!”
“之前感受到安南市的阴气都朝着公园涌入,我还以为是那个…被封印的巅峰红衣脱困了!”
“不过在刘毅出来前,我又感受到了一股更加夸张的灵力气息!”
“我怀疑刘毅和那个…巅峰红衣爆发了战斗,最终获胜了!”
瑞萌萌小嘴大张,惊讶道,“二师姐,你是说刘毅将那个…巅峰红衣杀死了”
“怎么可能,当初二十名六品天师联手,都只能够将那个…巅峰红衣给封印,刘毅他一个人怎么可能杀死巅峰红衣”
柳凡仙看了一眼瑞萌萌,微微摇头,“我也不清楚,不过这件事情,必须要上报给省的天师会总部,必须要让总部来人了!”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第七十八章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━ 开玩笑吧？秒杀巅峰红衣？（6/x）
刘毅离开公园后,直接回到家中.
到家后,刘毅看到三无和金果果三女都是一脸紧张的待在房间里面.
直到看到刘毅回来,他们才松了一口气.
“小哥哥,你没受伤吧”
金果果围绕着刘毅转了一圈,紧张道.
“放心吧,我没事!”
刘毅笑道.
“老大,刚才出什么事了”
“那股要毁天灭地的阴气实在太恐怖了!”
“还有那比起阴气更加强大的灵力,是老大你释放的吗”
三无问道.
刘毅笑了笑,微微点头.
刘毅将口袋里面的阴珠全部取了出来.
金果果三女见状,脸上都露出惊喜的神色.
“你们自己看着分,我有点累了,先休息了!”
刘毅说道.
之前对付林枫玄的时候,释放了太多的灵力,刘毅也罕见的感觉到了疲惫.
“看来灵力释放得太多,会对身体造成疲惫感啊!”
刘毅心中暗道.
刘毅直接上床休息,不一会儿就睡了过去.
......省的省会,禹城.
在禹城中心的一栋建筑中.
数十个人聚集在顶层的会议室内.
在会议室的正位上,一个身材干瘦的老头叼着旱烟,看着在场的众人,沉声说道,“很抱歉,这么晚了将你们聚集过来!”
“杨会长,有什么事就说吧!”
“虽然你破坏了我和我老婆的美好之夜,但谁让你是会长呢”
坐在老头右手边第一位的男人,将双腿放在会议桌上,开口说道.
“陈辉,将你的脚拿下来,这是天师会议,怎么能够容忍你这么放肆!”
坐在老头左手边第一位的漂亮女人,沉声呵斥道.
陈辉笑了笑,“莉莉酱,别在意嘛!”
“我知道你是因为暗恋我,但是我却选择了别人而生气,不过你放心,我是很博爱的,如果你不介意当二房,我也是可以接受你的!”
被称为莉莉酱的漂亮女人闻言,直接起身,用灵力形成了一把长剑,剑尖对准陈辉的喉咙.
“你如果再敢胡说八道,我就将你的喉咙刺穿,让你再也…说不了话!”
“行了,陈辉,吴莉!”
“别吵了!”
“这次召集你们过来,是安南市发生了大事!”
杨会长沉声道.
“安南市”
“杨会长,该不会是安南市那个…巅峰红衣脱困了吧”
陈辉闻言,将双脚从会议桌上拿了下来,看着杨会长,表情惊讶道.
杨会长看着陈辉,微微点头.
“不可能,安南市的巅峰红衣被我父亲和其他十九名六品天师联手封印,怎么可能会脱困!”
吴莉双手一拍会议桌,难以置信道.
“如果是邪灵会的那些家伙,说不定真的可以做到!”
陈辉凝声道.
“杨会长,既然巅峰红衣脱困了,那么我们现在必须要赶过去,如果放任巅峰红衣不管....
,那安南市恐怕会变成人间炼狱!”
陈辉说道.
杨会长闻言,吸了一口旱烟,轻笑道,“安南市肯定是要去的!”
“不过巅峰红衣的事情,你们不用操心了!”
“因为巅峰红衣已经被人干掉了!”
嘶!听到这话,会议室的众人们纷纷倒吸一口凉气.
坐在陈辉旁边的一个男人,看着杨会长惊讶道,“杨会长,你刚才是说巅峰红衣被人干掉了”
“这怎么可能”
“曾经以吴掌门为首,加上十九名六品天师,都没有除掉那巅峰红衣,只能够将其封印,而且吴掌门可是六品巅峰的天师,这么强大的队伍,都没有杀死巅峰红衣,安南市又有什么人可以干掉那巅峰红衣”
杨会长看着对方,笑道,“我召集你们过来,就是为了这事!”
“之前安南市天一门的一名弟子将情况汇报给了我!”
“说是安南市出现了一名叫做刘毅的天师,年纪不大,二十三四岁!”
“但是那个…刘毅实力很强,那名天一门的弟子曾亲眼见到刘毅一剑斩杀异变厉鬼!”
“至于那巅峰红衣被杀的一幕,那名天一门的弟子虽然没有看到,但据她所说,她赶到巅峰红衣脱困的地方后,感受到了一股极其强大的阴气,和一股比起阴气更加强大的灵力!”
“之后她就看到了刘毅出现,而那股阴气消失了!”
“所以她认定巅峰红衣被杀了!”
陈辉听到这话,笑了笑,“杨会长,会不会是天一门的那个弟子搞错了!”
“巅峰红衣是什么样的存在,想必在座的各位都很清楚!”
“想要杀死巅峰红衣,至少需要七品的实力,哪怕是杨会长,和巅峰红衣战斗,胜负也就是五五分5:5:!”
“而且杨会长可是七品巅峰的天师,你们可别告诉我,一个二十三四岁的年轻人,实力达到了七品巅峰,不,按照天一门的那名弟子所说,先是感受到了一股强大的阴气,然后又感受到了一股强大的灵力气息,之后阴气消失了,这么说起来,就是...那个…叫刘毅的年轻人秒杀了巅峰红衣!”
“秒杀巅峰红衣,需要什么实力,我不清楚,但最低也需要八品的实力吧!”
“一个二十三四岁的年轻人,修炼到了八品天师,这种事情,在场的各位觉得可能吗”
吴莉赞同的点点头,“虽然我很讨厌陈辉这家伙,但是这一次我赞同他说的话!”
“八品天师,在我们华夏,也仅仅只有三人3,那三人是谁,想必也不用我多说!”
“一个突然出现的年轻人,拥有八品天师的实力,我绝对不相信!”
“我估计天一门的那个弟子应该是没有见过世面,所以搞错了!”
“或许那个…叫刘毅的年轻人,只是杀死了一名普通的红衣!”
杨会长听到两人的话,笑了笑,“无论那个刘毅杀死的是巅峰红衣还是普通的红衣,我都希望你们两人去一趟安南市!”
“因为今天晚上安南市发生了巨变,安南市的灵力防护被解除了,所以我希望你们两人过去,帮忙重新构筑灵力防护,同时和那个…刘毅接触一下,确认他的实力,如果可以的话,邀请他加入天师会!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第七十九章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━ 大人的世界太复杂（7/x）
漫长的一夜过去了.
刘毅醒来后,已经是第二天的中午.
经过一夜的休息,刘毅的精神已经恢复到了最佳状态.
今天是周六,也没有什么事,刘毅也没有出门,而是在家闲着,躺在沙发上悠闲的享受着生活.
至于昨夜灵力防护被解除......,所引发的后续,刘毅没心思去理会.
毕竟他都干掉了最强的林枫玄,至于其他事情,自然有天师会的人处理.
金果果三女,她们因为吞噬了刘毅带回的大量阴珠,现在都陷入了沉睡中,都睡在卧室的床上.
三无则是呆在他的水瓶中,悠闲的游来游去.
“大哥,好无聊啊!”
“我可以出去玩会吗”
三无的声音响起.
刘毅闻言,看了三无一眼,淡淡说道,“不行,你的样子一出去,估计就得引发骚乱!”
“等你什么时候能够将身上的鳞甲都隐去后,我再让你出去!”
“想要出去玩,就好好修炼吧!”
“行了,不要吵我,我还想再睡一会儿!”
刘毅躺在沙发上,眯上了眼睛假寐.
因为没事做,刘毅不一会儿就睡了过去.
但是没睡多久,房门被敲响.
刘毅醒来后,去开了门.
门外,站着两女一男.
其中有柳凡仙.
其他两人,刘毅没见过,一个二十七八岁的漂亮女人,和一个三十岁左右的男人.
“有事吗”
刘毅问道.
“他们是自禹城来的天师,想要见你一面...!”
柳凡仙介绍道.
“我是陈辉!”
“这位是吴莉!”
“初次见面,幸会!”
男人看着刘毅笑道.
“怎么不打算邀请我们进去吗”
吴莉笑问道.
“抱歉,家里有点乱,如果有什么事,我们就出去谈吧!”
刘毅笑道.
家里面可是还有金果果三女,和三无.
三无变成鱼的时候,是感受不到妖气的,而金果果三女处于沉睡,也是感受不到阴气的.
不过刘毅觉得这陈辉和吴莉都不简单,要是发现他家里有鬼又有妖,难免发生不必要的麻烦.
“诶,刘兄弟,你还喜欢鱼吗”
“那个…瓶子中的小鱼还不错,我对养鱼些得,我们不妨交流交流”
陈辉看到了刘毅放在桌子上的瓶子,看到了瓶子里面的三无,看着道.
不过陈辉的笑容有点古怪,刘毅对方或许是发现了什么.
“交流心得就不必了.
着没事,随便养养!”
刘毅笑道.
“如果你们有事.
,那么就出去谈,如果你们没事,那么请自便!”
刘毅说道.
“昨天晚上,安南市的灵力防护被解除......,引发了不小的混乱,听说你杀死了一名红衣,所以想要找你谈谈!”
吴莉笑道.
“如果是道谢的话,就不必了,虽然对付灵体是你们天师的事情,但是那红衣招惹到了我,除掉他也算是顺手为之!”
刘毅笑道.
“刘毅,那我们也就开门见山的说了!”
“我们来这里,是希望你能够加入天师会!”
陈辉说道.
刘毅耸了耸肩,微微摇头,“抱歉,我对加入天师会没有任何的兴趣!”
“如果是为了这事而来,你们现在可以离开了!”
吴莉还想说话,不过陈辉碰了她一下.
“那么刘毅,我们就先离开了!”
陈辉笑道.
陈辉拉着吴莉走了,而柳凡仙也没有久留,跟着离开了.
......“你拉着我离开做什么”
吴莉被陈辉拉着出了小区后,甩开了陈辉的手,不满道.
“刘毅这小子,不简单!”
陈辉轻笑道.
“不简单你这话是什么意思”
吴莉问道.
“刘毅的房间里面不是养了一条蓝色的小鱼吗”
“那不是小鱼,是妖!”
“而且不是普通的妖,实力比起普通的五品天师都要强!”
陈辉说道.
吴莉闻言,表情愕然,“你不会搞错了吗”
“那条小鱼比起五品天师都要强”
陈辉点点头,“没错,而且不仅仅只是鱼妖!”
“我还在:刘毅的家中感受到了阴气!”
“虽然残存的阴气很微弱,但是我肯定刘毅的家中有灵体!”
“而且不止一个灵体!”
听到陈辉的话,吴莉的脸上露出难以置信的神色,“你这话是什么意思”
“你该不会说刘毅和邪灵师有关吧”
陈辉微微摇头,“我也不清楚!”
“不过这刘毅的底细,我们还是要先摸清楚!”
“虽然我觉得他和邪灵师没有太大的关系,但是天师的家中养着妖和灵体,这件事情本来就很不寻常!”
“杨会长让我们邀请他加入天师会,但如果他的身份不干净,让他加入天师会就是我们天师会的污点!”
“柳凡仙,对于..这个刘毅,你了解多少...”
陈辉转过头,问道.
柳凡仙微微摇头,“我也不太了解他!”
“先了解清楚他的身份,之后再邀请他加入天师会也不迟!”
陈辉笑了笑,径直离开.
“喂,你这混蛋,你就不问问我的意见”
吴莉追上去,不满道.
......刘毅站在窗前,看着陈辉三人3离开后,目光闪烁.
“老大,我觉得刚才的天师,好像是发现我是妖了!”
三无的声音响起.
“没关系,发现了又如何”
刘毅淡淡笑道.
“老大,我很好奇,你为什么不加入天师会”
“以你的实力加入天师会,用不了多久,你就可以成为天师会的高层!”
三无问道.
“小屁孩,你懂什么,大人的世界太复杂,你一个小屁孩就不要掺和了!”
刘毅笑道.
伸了一个懒腰,刘毅回到沙发上躺着.
对于..陈辉和吴莉的到来,刘毅觉得不是一件好事.
他不想和天师会沾染上什么关系.
加入天师会的事情,他从来都没有想过.
虽然陈辉和吴莉两人离开了,不过刘毅觉得他们两人肯定还会来.
“有些烦啊!”
“要不然我干脆搬家得了”
刘毅心中嘀咕一声,随后苦笑着摇摇头.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第八十章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━ 三个红衣（8/x）
省,在某个县城郊外的大山深处.
六个66戴着面具的黑衣人聚集于此.
“哭脸被干掉了!”
“任务也失败了!”
“会长现在很生气!”
一名戴着笑脸面具的黑衣人,声音冷漠道.
“哭脸的实力本来就最弱,不过就会一点奇特的养鬼术而已!”
“他任务失败,又不是什么稀奇的事,毕竟那废物已经不止一次失败了,这次丢掉了性命,算他的运气好,要不然任务失败,会长可不会让他那么轻松的死去!”
另一名戴着怒脸面具的黑衣人,讥笑道.
“笑脸,会长现在有什么新的指示吗”
另一个身材稍微矮小,戴着惊脸面具的黑衣人问道,这个黑衣人的语气很冰冷,但是声音很清脆,显然是个女人.
“会长的命令很简单,杀死破坏计划的人!”
“哭脸虽然弱,但是不至于弱到连计划都完不成!”
“肯定是有人从中作梗,破坏了计划!”
“所以这一次会长给我们的任务就是...杀死那个…破坏计划的人!”
“不过除了........杀死那个…不知死活的家伙外,还有其他任务,所以这一次去安南市除掉那破坏计划之人的事情,就由愁脸,丧脸你们两人去解决!”
“我和怒脸,惊脸,悲脸去禹城,会长打算对禹城的天师会总部动手,我们先过去做好准备!”
“一旦将禹城的天师会总部解决,那么省就是我们黑夜的地盘了!”
笑脸声音冷漠道.
“行动!”
随着笑脸一声令下,六个66黑衣人的身体消失在了原地.
......安南市,刘毅家中.
刘毅站在卧室内,看着金果果三女.
昨天晚上他带回来的阴珠,三女是根据自身的实力分配的.
杀死林枫玄的那颗阴珠,金果果使用了.
除此之外,金果果没有使用其他的阴珠.
林倩使用了红衣老头的阴珠,和一些厉鬼的阴珠.
至于其他的阴珠,则是被肖雅使用了.
三女现在的身体中,不断的散发出浓郁的阴气.
为了避免麻烦,刘毅用灵力将整个卧室给包住了,确保三女身上散发的阴气不会逸散出去.
最先发生变化的是金果果,她的身体漂浮了起来,身上穿着黑色纱裙,正在逐渐变色.
一点猩红,从黑色纱裙的裙摆处出现.
这一点猩红,开始逐渐的蔓延,朝着黑色纱裙扩散.
扩散的过程很快.
金果果身上散发的阴气变得:愈发的浓郁.
当金果果的黑色纱裙变成了后,她睁开了眼睛.
双眼中,散发出猩红的血光,她的脸上露出神色.
“小哥哥,我晋升红衣了!”
金飞到刘毅的身上,如八爪鱼将刘毅的身体抱住,兴奋道.
刘毅闻言,微微点头,,你现在成为了红衣,安全方面也就有了保障!”
“有你在,我也不用太担心你们的安全了!”
“小哥哥放心吧,有我在,没有人可以伤到倩儿姐姐和小雅妹妹!”
金果果自信道.
“倩儿和小雅她们也快突破了!”
刘毅说道.
金果果不再说话,和刘毅看着林倩和肖雅.
林倩之前是冤鬼巅峰.
在昨天吞下了几颗厉鬼的阴珠后,她就已经突破到了厉鬼,最后用了那红衣老头爆出的阴珠,她也正在向红衣层次发起冲击.
林倩本来就穿的是红色长裙.
不过林倩的红色长裙,和金果果的血色纱裙有很大的不同.
最明显的一点,就是...金果果的血色纱裙上面的颜色,就像是‘活的’,仔细看的话,可以发现血色纱裙上面有流动感.
随着林倩身上的阴气越来越浓郁,她身上的红裙也出现了流动的质感.
“小哥哥,倩儿姐姐也快突破了!”
金果果笑道.
刘毅应了一声,脸上露出了喜色.
随着时间推移!林倩身上红裙的流动质感变得:越发的强烈.
终于,林倩睁开了眼,她也已经突破到了红衣.
不过和金果果比起来,林倩的气息明显弱了很多.
哪怕同为红衣,林倩的实力肯定不如金果果.
“小哥哥,我突破到红衣了!”
林倩兴奋道.
“恭喜了!”
刘毅笑了笑.
“现在就看小雅的了!”
肖雅使用了大量的阴珠,虽然她的实力最弱.
但是使用了这么多的阴珠,她的实力也在迅速的突破.
肖雅现在的气息已经达到了厉鬼的层次.
能不能够突破到红衣,刘毅不太清楚.
不过刘毅估计肖雅就算无法突破到红衣,其实力也应该可以达到厉鬼巅峰.
刘毅的心中倒是有些期待.
如果肖雅也能够突破到红衣,那么刘毅完全不用担心她们的安全问题.
毕竟以红衣的实力,寻常的天师想要对付,根本不可能是对手.
哪怕是六品的天师,和红衣战斗,胜负也就是五五之数.
更何况,金果果她们三女在一起,单独的六品天师,来了也是送菜.
哪怕就算是邪灵师和百蛊会的人来,也是死路一条.
在刘毅的期待中,肖雅身上的气息变得:越来越强.
终于,刘毅看到肖雅身上穿的衣服上面突然了一抹猩红.
当这一抹猩红开始扩散的时候,刘毅脸上露出了惊喜的神色.
猩红在肖雅的衣服上缓缓的扩散.
随着猩红的扩散,肖雅身上的气息也变得越来越强.
当肖雅的衣服变成血色后,她的裤子也出现了一抹猩红.
猩红迅速的扩散,肖雅的裤子也变成了血红色.
这时,肖雅正在了眼睛,她感受到体内的力量,脸上露出了惊讶的神色,“我这是成为红衣了吗”
肖雅有些难以置信.
在遇见刘毅之前,她还是个连吓唬人都办不到的可怜女鬼.
而现在她居然变成了红衣,这让肖雅太震惊了.
当她回过神后,看向刘毅,开心道,“小哥哥,真是谢谢你了!”
“如果要谢我的话,那么今天晚上就好好服侍我吧!”
刘毅坏笑道.
“没问题,今天晚上我和倩儿姐姐还有果果姐姐,我们三个好好服侍你!”
“不过小哥哥,今日的我们可不同往日,你能行吗”
肖雅娇笑道.
“别问能不能行,是男人不行也得行!”
刘毅大笑.
现在金果果三女都成为了红衣,刘毅心中也很高兴.
不过同为红衣,金果果最强,林倩次之,肖雅最弱.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第八十一章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━ 女人们，我长得帅吗？（9/x）
安南市,天师协会大楼.
陈辉和吴莉两人到了后,叫来了安南市的所有天师召开会议.
陈辉当仁不让的坐在首位.
看着眼前实力低微的天师们,陈辉开口道,“各位,我是禹城天师会总部的杨会长派来的,我叫陈辉,我旁边这人是吴莉!”
“叫你们过来的原因,想必你们都很清楚!”
“昨晚安南市的灵力防护被贼人破除,导致发生了祸乱!”
“好在祸乱被平息了,不过损失也很惨重!”
“据我得到的情报,昨天晚上死亡的天师超过了百人,其中包括天一门的掌门,地煞门的掌门,以及罗天门的副掌门!”
“还有一些天师现在处于失踪,至今没有找到,不过我估计也是凶多吉少了!”
“加上安南市的灵力防护现在被解除了,现在的安南市就像是脱了衣服的女人,只要是个灵体,想上就能上!”
“所以我需要各位协力合作,尽快将灵力防护重新布置起来!”
听到陈辉的话,在场的天师们都显得有些不安.
一名只有三品的女天师大声问道,“陈天师,就你们两人从禹城过来吗”
“为什么不多派点天师过来”
“现在安南市没有防备力量,哪怕你们两人强大,也根本顾不到整个安南市啊!”
面对质疑,陈辉看着对方,冷笑道,“你觉得来的人多就有用吗”
“那我现在打电话给杨会长,让他再派几百名一品天师过来”
质疑陈辉的女天师,被陈辉的话诋得哑口无言,只得低下头,不再言语.
“我和吴莉两人都是六品的天师,重新布置灵力防护的事情对我们来说,并不是难事!”
“除了........布置灵力防护之外,我还有一件事情,需要各位动用你们在安南市的明面身份去办!”
“我想要知道一个叫做刘毅的男人信息,从他的在哪家医院出生,小学,中学,大学在哪读的,他的父母叫什么,他身边的朋友,总而言之,事无巨细,关于刘毅的信息,我都要知道!”
陈辉朗声说道.
“陈天师,你说得那个…刘毅,莫不是个二十三四岁的青年”
有人问道.
“没错,就是...他,他曾经参加过你们安南市的天师会议,因为某些原因,我现在需要知道他的信息,所以我希望你们尽快将他的信息收集好,然后交给我!”
“今天的会议就到此结束,各位可以离开了!”
陈辉说道.
天师们纷纷离开.
“吴莉,重新布置灵力防护的事情就交给你了!”
陈辉看着吴莉笑道.
吴莉闻言,愣了一下,看着陈辉问道,“那你干嘛”
“我还有别的事,那我就先走了!”
陈辉大笑,直接离开了会议室.
“这混蛋!”
吴莉低骂一声,有些无奈.
......深夜时分!两个黑衣人在夜幕的掩饰下,到了安南市的公园.
这两个黑衣人一个戴具,另一个戴着丧脸面具.
他们两人走到了喷泉处,其中戴着愁脸面具的黑衣人,取出了一块镜子.
他将镜子丢入已经干涸的喷泉中.
镜子上面爆发出了一阵光芒.
光芒上显现出了大量的人影.
刘毅,林枫玄,罗青云以及杨煞他们四人的人影也在其中.
他的这面镜子,可以‘看到’昨天在喷泉附近停留过的人.
“丧脸,你觉得这些人当中,谁会是破坏计划的人”
愁脸问道.
“管这么多做什么,将这些人全部杀掉,不就行了吗”
丧脸声音冰冷道.
愁脸闻言,大笑一声,“说得也是,我倒是想的太多了!”
“将这些人全部杀了,自然能够将那破坏计划之人干掉!”
“愁脸,追踪吧,利用你的镜子,将这些人全部追踪,然后一个个干掉!”
丧脸说道.
愁脸不再多言,他的体内涌出阴气,用阴气将喷泉中的镜子卷了起来.
之后他将阴气灌入镜子中,镜子里面浮现出了一个短发女人.
“就先从这个女人开始动手吧!”
“我最见不得这些女人了,一个个只会看男人的外貌,难道她们不知道男人的内在才是最重要的吗!”
“这个女人我来动手,你负责看就行了!”
愁脸冷声道.
丧脸发出阴恻恻的笑声,“你这家伙还是一样啊,不知道你以前受过什么样的刺激,看到女人就发狂!”
“丧脸,你如果再废话,我会将你的脑袋扭下来,明白吗”
愁脸冷声道.
“想要我的头吗”
“给你就是了!”
丧脸大笑,他直接将自己的脑袋从脖子上面取了下来,拿在手上放到愁脸的面前.
愁脸见状,无奈的叹息一声.
“所以我讨厌.
和你这个家伙在一起!”
愁脸说道.
“走吧!”
愁脸和丧脸两人的身体消失在了原地.
......一家包间中.
四个44年轻女人正在狂欢.
就在她们处于兴头上的时候,包间中不知何时出现了两个黑衣人.
四个44年轻女人都喝醉了.
她们看到出现的两个黑衣人,其中一个女人走过去,用手拍了一下戴着愁脸面具的黑衣人,大笑道,“帅哥,你的面具哪里买的”
“很帅气啊!”
“想要吗”
愁脸问道.
“想啊!”
女人大笑.
愁脸的右手直接抓在女人的脸上,阴气从他的右手涌出,顺着女人的口鼻灌入其体内.
很快,女人的容貌开始衰老,她感受到了身体的变化,惊声尖叫,她的脸变得:充满愁容.
“现在,你也有了一张和我一样的面具了!”
“不过这张面具,你永远都不能取下来!”
愁脸抓住女人的脸,将对方推到了地上.
之后她的目光看向剩下三个女人中的一个.
哪怕这三个女人都喝醉了,但她们看到了自己同伴变衰老的一幕,她们都被吓得不轻.
看着愁脸缓步走向她们,她们惊声尖叫,浑身颤抖.
愁脸走近她们后,将他脸上的面具取了下来.
一张奇丑无比的脸,没有鼻子,只有两个孔洞,脸上长着数个拇指大小的黑色肉瘤,左眼浑浊,右眼下方有一道刀疤.
“女人们,我长得帅吗”
愁脸诡笑道.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第八十二章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━ 你是在怀疑我是不是人吗？（10/x）
刘毅家中.
刚刚结束战斗的刘毅躺在床上,点了一根烟,深深吸了一口.
“我说过了,你们三个就算变成了红衣,在床上的战斗中,你们也不会是我的对手!”
刘毅吐出烟雾,缓缓说道.
“小哥哥,你等着吧,迟早有一天,我们会将你打败!”
金果果娇哼一声.
“没错,迟早有一天,我们会击败你,到时候你就求饶吧!”
林倩跟着说道.
“好吧,那么我就期待了!”
刘毅笑道.
就在这时,敲门声突然响起.
刘毅眉头一皱,穿好衣服,让金果果三女在卧室里面呆着,然后走到玄关门前,将房门打开.
打开门后,刘毅看到陈辉叼着烟在门外笑吟吟的看着他.
“你不睡觉,难道我就不睡觉的吗”
“这都几点了,你来敲门,有什么事吗”
刘毅看着陈辉,没好气的说道.
“刘毅,我在你的小区外监视了你一天!”
“我感受到了你的房间中,传出了妖气和阴气!”
“你可以解释一下吗”
陈辉将烟头丢在地上,脸上的笑容消失,看着刘毅冷声问道.
“没有什么需要解释的!”
刘毅冷漠道,直接将门关上.
不过陈辉用手将门挡住了.
“你在心虚什么”
陈辉冷漠道.
“心虚”
“我没有任何的心虚!”
“时间不早了,你该回去休息了!”
“如果可以的话,麻烦你以后不要来找我,我现在明确告诉你,我不会加入天师协会!”
“若是你想要找茬,那么就来吧,我接着!”
刘毅抓住门用力,直接将门关上.
陈辉站在门外,眼中露出一抹冷光.
“刘毅这家伙,的确不简单,之前我的感知绝对没有出错!”
“他的家中传出了红衣的气息!”
“他在饲养红衣”
“必须要好好调查清楚刘毅这家伙,他给我的感觉太危险了!”
陈辉心中暗道.
陈辉坐着电梯下了楼,刚刚离开刘毅所住的小区,他看到了两个黑衣人从远处走来.
看到这两个黑衣人的时候,陈辉全身的肌肉多紧绷了起来,他感觉到浓烈的威胁从两人的身上传来.
“这两个家伙很强!”
陈辉心中暗道,他悄无声息的拿出了一把柳叶状的小刀藏在掌心中.
陈辉眼前的两个黑衣人,自然就是丧脸和愁脸.
“这个家伙的实力不弱!”
“不过不是我们的目标,要动手吗”
愁脸问道.
丧脸笑了笑,“为何不动“这个家伙就交给我来解决!”
丧脸朝着陈辉走去.
陈辉看到对方靠近,眼中露出警惕的神色,警惕的退了两步.
“你们是什么人!”
陈辉大喝道.
“听说你们天师不是一直在找我们吗”
“我们是邪灵会的七情,我是丧!”
“你也可以叫我丧脸!”
丧脸看着陈辉,声音冷漠说道.
陈辉闻言,脸上露出阴沉神色.
“七情”
“这下麻烦了!”
陈辉心中暗道,心中越发的警惕.
作为禹城的天师,陈辉自然对邪灵会很了解.
在他掌握的情报中,邪灵会最可怕的地方,在于拥有几个强大的部队.
不过与其......说是部队,说是行动组更贴切.
邪灵组拥有五个55强大的行动组.
这五个55行动组分别是七情,六欲,五行,四灵,三象.
哪怕七情只是邪灵会最弱的一个行动组,但是七情的七人7实力都很强大.
“天师,不动手吗”
丧脸看着陈辉,讥笑道.
陈辉深吸一口气,脸上露出阴沉的神色.
迟疑了片刻,他决定动手.
他右手上握着的柳叶状小刀悄无声息的从掌心中滑落.
柳叶状小刀滑落的瞬间,他的身体微微偏移了一下,挡住了小刀.
而掉落的小刀,并没有落在地上,他用灵力形成了一根肉眼不可............查的灵力线,将小刀的刀柄绑住,吊在半空中.
看到丧脸越来越近,陈辉用灵力操控小刀,贴着地面朝着丧脸射去.
当小刀靠近丧脸后,陈辉立马操控小刀腾空,直接刺入丧脸的左胸.
看到小刀完全刺入丧脸的左胸,陈辉的脸上露出了惊喜的神色.
丧脸右手捂住自己的左胸,从他的丧脸面具下,流出了血.
看到丧脸的面具下流血,陈辉愣了一下,随后大笑,“我还以为你们七情有多厉害,原来如此废物!”
当丧脸的身体倒下后,陈辉右手轻轻一招,小刀从丧脸的体内飞出.
“下一个就轮到你了!”
陈辉看到愁脸冷笑道.
“蠢货!”
愁脸看着陈辉微微摇头.
“呵呵,天师,你的攻击就只有这样吗”
“你真的太令我失望了!”
倒在地上的丧脸缓缓站了起来,他看了一下自己左胸的伤口,他用右手食指刺入了伤口中.
很快,他左胸的伤口停止了流血,他将右手食指拿出来,左胸的伤口居然恢复如初.
“不可能,你......”
陈辉骇然.
“天师,你的实力太弱了,弱到令我觉得可悲啊!”
“看来我一个人,就可以屠掉你们所有的天师!”
丧脸冷笑道.
陈辉看着丧脸,右手一挥.
柳叶状小刀继续飞出,直接射向丧脸的脖子.
丧脸没有躲闪,任由柳叶状小刀射中自己的脖子.
陈辉看到丧脸的脖子被柳叶状小刀刺穿,眼中露出一抹冷光,继续操控柳叶状小刀,不断的刺向丧脸的各个要害:.
头颅,后颈,心脏.
当丧脸的身体被柳叶状小刀连续刺穿十多次后,他再次倒在了地上.
“这一下,你肯定死定了!”
陈辉大笑.
“天师,我说过了,你的实力太弱了!”
“就你这样的实力也想要杀死我,根本没可能!”
丧脸再一次从地上站了起来.
陈辉见状,吓得脸色大变.
他慌了!丧脸的要害:被他连续用柳叶状小刀攻击了十多次,但是对方还活着,他都在怀疑对方到底是不是人.
“你是在怀疑我是不是人吗”
“你猜的没错!”
“我的确不是人!”
丧脸狞笑,将他脸上的面具拿了下来,露出了一张重度腐烂的脸.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第八十三章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━ 三无出来，有零食吃（11/x）
刘毅正躺在床上,享受着温柔乡.
突然,刘毅感受到了两股强大的阴气逼近.
刘毅睁开眼,穿好衣服下了床.
金果果三女随着刘毅走出了房间.
三无变成了肌肉兄贵,目光警惕的看着房门外.
“小哥哥,有两个很强的家伙靠近了!”
“不是灵体,是邪灵师!”
金果果说道.
刘毅微微点头.
在刘毅的感知中,那两股强大的阴气正逐渐的朝着二十八楼接近.
“老大,交给我来!”
三无沉声道.
“你如果去的话,估计你就回不来了,还要去吗”
刘毅笑问道.
“能够为老大战死,是我的荣幸!”
刘毅闻言,看着三无笑道,“行了,你还是老老实实待到瓶子中!”
“金果果,你们也待在房间中,不要出来!”
刘毅说完,打开门走出了房间.
站在过道上,刘毅看着电梯,正在不断的上升,已经到了二十楼.
数秒钟后,电梯在二十八楼停了下来.
刘毅看到两个戴着面具的黑衣人从电梯中走了出来.
带着丧脸面具的人手上,还提着一个人头.
“看来破坏计划的就是这个家伙了!”
丧脸盯着刘毅,冷声道.
“不错,应该是他!”
愁脸点了点头.
丧脸将手上提着的脑袋随意的丢在一旁.
这个时候,刘毅才看清人头的模样.
“陈辉”
刘毅看到人头,双眼微微一眯.
“你认识这个家伙吗”
“如果不是为了任务,我还想和这个家伙多玩一会!”
“这个家伙很有意思,一直用一把小刀刺我的要害:,认为那样就可以杀了我!”
“结果发现我死不了,就露出一副惊讶的表情!”
“看着他的惊讶表情,真的是让我身心愉悦啊!”
丧脸看着陈辉的人头,讥笑道.
刘毅看和陈辉的人头,微微摇头,对丧脸说道,“你们是来为零无报仇的吗”
“零无谁”
“你是说哭脸吗”
“呵呵,那个废物死了也就死了!”
“你觉得我们是来为他报仇吗”
“不要搞错了,废物本就没有存在的价值,不过是你破坏了我们会长的计划,所以会长让我们来杀掉你!”
愁脸冷声说道.
刘毅闻言,看着两人,微微耸肩,“那么直接开始吧!”
“我来解决这个家伙吧!”
丧脸朝走去.
刘毅嘴角不屑的笑容,右对准丧脸的身体,一道灵射出.
灵力弹直接洞穿了丧脸的左胸.
看着丧脸倒在地上,刘看向愁脸.
“该你了!”
刘毅的话音刚落,愁脸从地上站了起来,声音冷漠道,“你的攻击就仅仅只是这样吗”
“说实话,你比这个只剩下脑袋的家伙强一点!”
“不过很遗憾,你还是太弱了!”
刘毅看到愁脸左胸的伤口开始迅速的愈合,脸上露出好奇的神色.
“莫非,你也是邪灵师五大阴脉中的一脉吗”
刘毅问道.
“你还知道五大阴脉吗”
“没错,我是五大阴脉尸鬼门的人!”
愁脸取下了面具,露出了那张高度腐烂的脸.
看到愁脸的容貌,刘毅讥笑道,“上次遇见一个尸鬼门的家伙,瘦得跟个骷髅似的!”
“结果你这家伙,比起那个家伙还要丑!”
“你们尸鬼门的人,都长这样的吗”
愁脸盯着刘毅,眼中露出寒芒,声音冷漠道,“趁着现在还能够说话,多说几句,要不然你就没有机会了!”
愁脸说完后,将面具重新戴在了脸上.
看着愁脸朝着自己一步步靠近,刘毅撇了撇嘴,右手对准愁脸,大量的金色灵力弹飞出.
愁脸的身体瞬间被打得千疮百孔.
不过刘毅看到愁脸的身体又在迅速的恢复,这着实是让他有些诧异.
“你们尸鬼门的家伙,真是有点意思!”
“不过我倒是很好奇你的身体可以恢复到什么程度!”
刘毅淡淡说道.
刘毅说完,右手掌心释放出更多的灵力弹.
一个呼吸的功夫,愁脸的身体直接被灵力弹打得连渣都不剩一下.
愁脸看到这一幕,面具下的脸上露出了惊讶的神色.
“怎么可能”
“丧脸居然死了”
愁脸心中诧异.
他和丧脸搭档多年,他很清楚丧脸的能力.
无论丧脸受了多重的伤,都可以恢复.
哪怕是他们邪灵会的会长,都对丧脸的能力赞赏有加.
而现在看到丧脸被刘毅轰得连渣都不剩,他实在是被震惊到了.
不过震惊归震惊,愁脸对自己的实力还是很自信.
“说实话,我其实一直都很想将丧脸这家伙的脑袋砍下来!”
“不过根本没用,砍掉他的脑袋,他也死不了,我甚至都以为这个家伙不会死!”
“没想到你居然将他给杀了,我倒是很佩服你!”
“但是遗憾了,你今天会死在我的手上!”
愁脸看着刘毅,声音冷漠道.
愁脸说完,他的身上涌出大量的阴气.
这些............阴气朝着刘毅蔓延.
“我不是五大阴脉的人,和其他的邪灵师不同,我的能力其实很简单,那就是衰老!”
“凡是被我的阴气给侵蚀的人,身体都会迅速的衰老,最终死亡!”
“放心吧,不会太痛苦的!”
愁脸冷笑道.
刘毅微微摇头,“说实话,我其实也不想和你们邪灵师有任何的冲突!”
“不过你们找上门来了,我也没有办法,只有除掉你们了!”
刘毅体内的灵力涌出,和愁脸释放出的阴气碰撞时,直接将阴气给吞噬.
愁脸见状,顿时意识到刘毅的实力完全不是他可以匹敌的.
他直接转身,朝着楼梯跑去.
不过他还没有来得及跑到楼梯,直接被灵力吞噬.
仅仅片刻,灵力消散.
愁脸的身体已经没有了踪迹.
解决了愁脸和丧脸,刘毅看着陈辉的人头,轻叹一声.
这人头若是不处理,麻烦不小.
但是他也不可能将人头带回家放着.
给柳凡仙打电话,他也有些不太好解释.
“算了,人都死了!”
“也不用考虑太多了!”
刘毅挠了挠眉心,嘀咕道.
刘毅回到家中,看着三无招手道,“三无出来,有零食吃!”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第八十四章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━ 这运气，也是没谁了！（12/x）
天一门,灵力防护石坛处.
吴莉将灵力防护重新布置好了之后,长舒一口气.
“陈辉这混蛋,尽将这些苦活交给我!”
“他也不知道跑哪偷懒去了!”
吴莉低骂一声,拿出手机拨通了陈辉的电话.
但是他却打不通,陈辉的手机关机了.
“奇怪,这个家伙去哪了”
“他的手机怎么会关机”
“难不成他出事了”
吴莉心中暗道.
不过吴莉想了一下,觉得这种可能性不大.
陈辉的实力,她很清楚.
她觉得以陈辉的实力,在安南市应该不会出事.
但是陈辉的电话打不通,吴莉的心中还是有些担忧.
考虑再三,吴莉打算将这件事情汇报给杨会长.
拨通杨会长的电话,吴莉将事情告诉了杨会长.
杨会长得知情况后,让吴莉不用担心,他会再派人来安南市.
挂断电话后,吴莉迟疑了一下,决定去找刘毅.
......刘毅躺在沙发上.
因为丧脸和愁脸来袭击的时候,刘毅也没了睡意.
过道上的血迹,以及监控,刘毅让金果果处理了.
在小区附近,刘毅还让金果果三女搜寻了一下,但是没有发现陈辉的尸体,就和丧脸说的一样,陈辉只剩下个脑袋.
“零无,和这两个家伙到底是什么人!”
“之前那两个家伙口中的会长又是谁”
“难不成邪灵师也是有组织的”
“类似于天师会”
刘毅心中暗道.
咚咚咚!敲门声响起.
刘毅无奈的叹息一声.
“今天晚上,还真的是热闹啊!”
刘毅看了一眼金果果三女,三女立马消失在了原地.
三无现在也待在瓶子中.
刘毅起身,走到房门前,将门打开.
看到门外站着的吴莉,刘毅笑问道,“漂亮小姐姐,这么晚了来找我,有什么事吗”
“刘毅,今天晚上陈辉有没有来找过你”
吴莉开门见山的说道.
刘毅微微耸肩,摇了摇头,“你是说白天和你来的那个男人吗”
“抱歉,我今天晚上并没有看见过他!”
吴莉闻言,深吸一口气,,事情很严重!”
“陈辉的手机关机了,我认识他这么多,手机从来没有关过机,所以我怀疑他出事了!”
刘毅笑了笑,“然后呢”
“他的手机关机,为会来找我”
“还是说你觉得我将陈辉囚禁了,亦或者将他杀掉了”
“行了,漂亮小姐姐,我要睡觉了,如果你不介意的话,你可以和我一起睡!”
听到刘毅的话,吴莉的脸色变得:冰冷.
“刘毅,如果你欺骗我,我一定不会放过你!”
吴莉冷哼一声,直接转身离开.
送出吴莉这个不速之客后,刘毅将门关上,心中叹息一声.
“怎么感觉最近什么麻烦事都往我身上凑啊,干错出去旅游一趟,放松下心情,去去晦气!”
刘毅走到沙发上趴下,自言自语道.
“旅游”
“小哥哥,我们去哪里旅游”
肖雅出现在刘毅身边,兴奋道.
“呃,我只是......”
刘毅刚想解释自己是随口说说.
但是金果果三女已经开始激烈讨论起来,要去什么地方旅游.
刘毅见状,有些哭笑不得.
“反正...还有年假,出去旅游一圈,避开这些麻烦事,倒也不错!”
刘毅心中暗道.
在金果果三女的讨论中,最终决定了旅游的目的地,省一处知名的旅游城市,齐城.
“先睡觉吧!”
“明天我去公司请假,然后我们明天下午就出发去齐城!”
刘毅笑道.
......翌日.
刘毅醒来后,开车去了公司,然后找到萧豪,告知了对方自己想要休年假的事情.
对于..刘毅请年假的事情,萧豪自然是批准了.
之后刘毅开车离开了药厂,回了一趟家,收拾了一些衣服,将三无装在了一个完好的矿泉水瓶子里面,和金果果三女出发,前往齐城.
途中,金果果三女都很兴奋,对于..去旅游这事,显得很开心.
一路上,三女的笑声不断.
看到金果果她们这么开心,刘毅的心情也好转了不少.
这段时间,刘毅因为邪灵师搞出的事情,弄得有些心烦.
刘毅觉得这次出来旅游,是很好的选择.
但是当刘毅开车上了高速路不久,高速路上突然弥漫起了大量的浓雾.
“奇怪,这个天气怎么可能会有这么大的浓雾”
刘毅心中暗道.
“老大,雾气中有妖气!”
三无的声音响起.
“妖气”
刘毅闻言,苦笑一声.
“出来旅游一趟,居然都能够遇上妖!”
“这运气,也是没谁了!”
现在的浓雾太大,刘毅根本看不清楚前方的道路.
这么开下去,万一出了车祸,那就麻烦了.
刘毅将车停在了高速路的紧急停车带,然后下了车.
看着浓浓的雾气,刘毅将矿泉水的瓶口打开,三无从矿泉水瓶中蹦了出来,化作孩童模样.
“三无,知道是什么妖散发的雾气吗”
刘毅问道.
三无微微摇头,“老大,我也不清楚,不过雾气中确实有妖的气息!”
“虽然残留的妖的气息很弱,但是我可以感觉到留下这股妖气的妖很强!”
“甚至比起金果果姐姐都要强!”
刘毅闻言,目光有些惊讶.
“比起果果都要强的妖气,这么说起来,这个妖的实力,或许和巅峰红衣一样!”
刘毅嘀咕道.
有些麻烦啊!刘毅叹息一声.
刘毅完全没想到出来旅游一趟,居然可以遇上堪比巅峰红衣的妖.
刘毅都想要去买彩票了,凭他的运气,中个头等奖应该不难.
“三无,你能够将雾气中的妖引出来吗”
刘毅问道.
“不清楚,不过我可以试试!”
三无说道.
三无走到前方,化作了肌肉兄贵形态,体内散发出了浓郁的阴气.
同时,三无大声嘶吼,对雾气中的妖展开挑衅.
不多时,雾气中响起一声吼叫,做出了回应.
刘毅看到雾气深处出现了一个庞然大物的身影.
“这是什么玩意”
刘毅看到庞然大物逐渐靠近,直到露出真实模样后,表情惊讶道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
85
为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━,请稍后阅读,请看下一章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━节!庆十一看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:10月1日到10月8日
86
为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━,请稍后阅读,请看下一章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━节!庆十一看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:10月1日到10月8日
第八十五章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━ 牛妖！（13/x）
一只牛!很大的牛!看着雾气中的大牛靠近,刘毅目光惊讶.
这只牛的身长超过了六米,高度超过了三米,全身的牛毛是白色的,牛毛很长.
这只牛的两只牛角很粗大,犹如金属般,泛着冷冽的光泽.
随着这只大牛逐渐靠近,雾气朝着他的身体环绕.
在雾气之中,大牛的身体逐渐缩小,变成了一个体型魁梧,外表粗犷,额头两侧长着牛角的男人.
男人走到刘毅身前数米的位置停下.
刘毅看着对方,对方也看着刘毅.
这牛妖变成的男人肩膀上披着一块白色的牛皮,下半身也是一块白色的牛皮包裹住胯部,他身上的肌肉很发达,古铜色的肤色,配合魁梧的体格,完完全全的健美体格,比起三无的肌肉兄贵形态,夸张了不止一倍.
两人谁也没有说话.
良久后,牛妖变成的男人看了一眼三无,对刘毅沉声道,“天师,这个家伙是鲨妖王的通缉对象,你知道吗”
“啥”
“鲨妖王”
“他是通缉对象”
刘毅闻言,看了三无一眼,对牛妖笑道.
“天师,看来你不了解情况!”
“这个家伙的父亲,是一名妖王,再和鲨妖王争夺海族最强妖王的称号时,被干掉了!”
“你收留了他,你也会成为鲨妖王攻击的目标!”
牛妖说道.
刘毅闻言,摸着下巴看着对方笑道,“为什么告诉我这些............”
“难不成你想将他抓走”
三无听到刘毅和这男人的话,吓得脸色一变,立马变成了孩童模样,躲到了刘毅的身后,目光惊恐道,“老大,你不能够将我交给他的,会死的!”
牛妖微微摇头,笑道,“我追随的妖王,和鲨妖王的关系并不好,我没有义务抓你背后的家伙!”
“不过天师,我倒是对你很感兴趣!”
“身边居然有三个3红衣,那么你的实力一定很强!”
“有兴趣和我联手吗”
“我知道一个妖王的位置,只要干掉他!”
“你可以扬名立万,我也可以成为新的妖王,如何”
刘毅耸了耸肩,“很遗憾,我没有这个兴趣!”
牛妖愕然,“天师,你确定吗”
“你们天师不都是喜欢名气吗”
“这么好的机会,你都不把握”
“那可是妖王,而且那只妖王现在受了伤,我的实力不足以对付他,但如果加上你,和你身后的三名红衣,就可以轻易的将那个…妖王干掉!”
“一旦干掉了那个…妖王,你的名声将在天师界如日中天,而我也能够成为新的妖王,并且你以后有什么见不得光的事情,可以直接告诉我,我会派人帮你解决!”
“对我们来说,这是一个完完全全的双,你为什么拒绝”
刘毅笑道,“可能是我对不在意吧!”
“如果你不介意的话,可以让雾气消散吗”
“我还要赶路去旅游!”
牛妖看着刘毅,看上去很无语.
“你确定吗”
“这么好的机会,你真的要拒绝”
刘毅轻叹一声,“我都明确告诉你了,我对扬名立万的事情完全没兴趣!”
“所以麻烦你将雾气散去,要不然你会变成牛肉干!”
牛妖撇了撇嘴,张嘴一吸,雾气迅速涌入他的口中,高速路恢复了正常.
“那么牛妖先生,以后不见!”
刘毅直接坐上车,带着三无和金果果三女离开了.
刘毅开车离开后,旅游的心情并没有受到任何的影响.
不过三无现在呆在瓶子中,一直不安的游动着.
“小哥哥,三无小弟好像很不安的样子!”
金果果注意到了三无的不安,开口说道.
刘毅闻言,看了一眼瓶子中的三无,笑道,“怎么了”
“老大,刚才那个…牛妖说,我是被那个…鲨妖王通缉的对象,如果那个…鲨妖王真的找来了,该怎么办啊”
三无声音有些紧张的问道.
“怕什么,鲨妖王来了,就有免费的鱼翅吃了!”
“行了,没什么好担心的!”
刘毅笑道.
接下来的路途,一路顺利.
刘毅开车到了齐城后,在一家星级酒店中开了房.
刘毅入住房间后,看到金果果三女拿着他的手机,在网上搜索该去什么地方玩,不禁摇了摇头笑道,“你们先看着,我先休息一会,开了这么久的车,也有些疲惫了!”
“小哥哥,那你先休息吧!”
“我们先规划一下行程!”
林倩笑道.
“那么你们好好规划,我睡了!”
刘毅躺在床上,不一会儿就睡了过去.
......等刘毅醒过来的时候,已经是深夜了.
刘毅看到金果果三女趴在他的身边休息,嘴角露出一抹笑意.
刘毅穿上衣服,走到窗子边,点了一根烟,深深吸了一口.
没过多久,刘毅听到门外传出了吵闹声.
几个醉鬼在过道外面大吵大闹.
刘毅眉头一皱.
“这些人的素质,真的是差啊!”
刘毅微微摇头,心中暗道.
不过他也没有管这些人,继续呆在房间中.
结果没多久,房门被敲响.
门外的醉汉大声吼道,“开门,让老子进去!”
金果果三女被吵醒.
“小哥哥,我可以玩玩吗”
肖雅看着刘毅问道.
刘毅微微耸肩,笑道,“当然!”
“对于..这种没素质的家伙,不用太客气!”
“小雅妹妹,我们一起吧!”
林倩笑道.
“还有我!”
金果果轻笑.
三女说完,她们直接朝着房门走去,从房门穿了出去.
没多久,门外传出了撕心裂肺的惨叫声.
惨叫声无比凄厉,就跟见鬼了一样.
没错,就是...见鬼了!金果果三女不就正是鬼吗而且还是极其恐怖的红衣.
刘毅不知道门外的醉鬼们遭受了怎样的恐惧.
不过给这种没素质的家伙一点惩罚,也是应该的.
喝了点马尿,就不知道自己姓谁名谁,一副天老大地老二,自己老三的模样.
门外的惨叫声持续了很久,直到有其他人的脚步声响起,金果果三女才重新回到房间.
“玩得开心吗”
刘毅笑道.
“非常开心!”
肖雅娇笑一声,直接扑倒刘毅的怀里,笑眯眯的看着刘毅.
“小哥哥,来啊!”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
87
听到蛇妖的回答,刘毅的目光微微一变.
刘毅记得之前高速路上遇到的牛妖说过,三无的父亲曾经也是一名妖王,不过和鲨妖王争夺海族最强妖王的称号时被干掉了.
妖死亡之后,还会有妖丹刘毅不禁有些好奇.
不过刘毅估计三无应该也不知道还有一个妖王级的老爹,更不知道他老爹死了,留下了妖丹.
如果三无真的知道,那三无肯定早就将妖丹吃了,实力就不会这么弱.
看着眼前的蛇妖,刘毅说道,“那个…蟹妖王在什么地方”
“带我去!”
蛇妖闻言,脸上露出苦涩的表情.
“怎么”
“带我去蟹妖王的地盘,有什么问题吗”
刘毅看着蛇妖,声音冷漠道.
“去不得啊!”
蛇妖哭丧着脸.
“去不得”
“这天底下还有我去不得的地方”
“蛇妖,我再问你一次,带我去蟹妖王的地盘,如果下一句话从你口中说出的字,不是‘好’字,那么我保证会将你做成蛇肉干!”
刘毅从口袋里面摸出香烟,不慌不忙的点了一根,看着对方说道.
蛇妖闻言,身体僵直在了原地,他张开嘴,动了几下.
在刘毅目光的威胁下,艰难的能出了一个字,“好”
“这就对了嘛!”
“带路吧!”
“不过我劝你,最好老实一点,别想着在我面前耍什么小花招,如果你敢玩小花招,那么我还是会将你变成蛇肉干!”
刘毅看着蛇妖,声音平淡的告诫道.
听到这话,蛇妖急忙摇头,连道不敢.
“别磨蹭了,带路!”
刘毅大喝一声.
蛇妖不敢再吭声,带着刘毅朝着环月溪伸出走去.
环月溪,并不仅仅只是一条溪流,而是一个生态森林.
环月溪在生态森林的入口位置.
蛇妖现在带着刘毅,朝着生态森林里面走去.
刘毅和蛇妖前行的速度很快,一个小时不到,就走了近二十公里.
“还没到吗”
刘毅沉声问道.
“快了,马上就到了!”
蛇妖回过头,看了刘毅一眼.
刘毅不再多说,继续跟着蛇妖前行.
又走了半个小时左右,刘毅看到了前方出现了一块巨石.
巨石的模样很奇特,看上去,就像是长着两个大钳子的螃蟹.
“这里就是蟹妖王的地盘!”
“蟹妖王就在这块大石头下面!”
蛇妖看着刘毅,表情畏惧道.
刘毅闻言,看了蛇妖一眼,走到巨石旁边,将手放在巨石的上面.
刘毅将灵力聚集在掌心上,对着巨石释放.
随着一声剧烈的声响.
巨石爆炸了.
一个圆形的大坑出现.
刘毅看了一下坑洞下方.
是一条隐藏的地底溪流.
“蟹妖王就在这下面!”
“天师,我可以离开了吗”
“我所做的一切,都是按照蟹妖王的吩咐!”
“包括抓捕那鱼妖,都是按照蟹妖王的吩咐!”
蛇妖看着刘毅,低声下气的哀求道.
“离开吗”
“这也不是不行!”
“不过若是你老老实实的带我去见蟹妖王,我或许能够让你离开!”
“但是你不该将我骗到这里来!”
“所以按照我们之间的约定,我只能够让你成为蛇肉干!”
刘毅看到蛇妖,目光冷漠道.
刘毅体内灵力爆发.
蛇妖见状,吓得脸色大变,转身逃跑.
看着蛇妖逃跑,刘毅不慌不忙的举起右手,对准逃跑的蛇妖.
轰!一发被刘毅压缩过的灵力弹飞出,直接命中蛇妖的身体.
蛇妖的身体被灵力弹击中,就像是遭受了火烧一般,身体迅速干瘪,变成了一块蛇肉干.
空气中,还隐隐散发出了浓郁的肉香味道.
蛇妖刚刚被干掉,从大坑下的地下溪流中,大量的妖从中跳出.
蛇妖,鱼妖,蟹妖,虾妖,龟妖.
各种奇形怪状的妖将刘毅团团包围.
刘毅微微摇头,看着这些............妖,声音平淡道,“各位海鲜们,你们当中有谁可以带我去见蟹妖王吗”
“天师,蟹妖王你是见不到了!”
“不过我们可以送你去见阎王!”
一个双眼凸出的虾妖挥动着大钳子,看着刘毅狞笑道.
“阎王”
“说实话,我其实蛮好奇阎王的模样!”
“不过很遗憾,我现在很忙,没有时间去见阎王!”
“所以我再问一遍,各位海鲜们,你们当中有谁愿意带我去见蟹妖王”
“如果愿意带我去见蟹妖王,那么我可以保证你们可以继续当海鲜!”
“要不然,我只能够让你们成为海鲜干了!”
刘毅看着包围他的妖们,淡淡说道.
“杀了这个天师!”
一条模样狰狞的鱼妖,右手拿着一把长戟,大声喝道.
这个模样狰狞的鱼妖,似乎是他们当中领头的.
随着他的话一出口,四周的妖们朝着刘毅冲去.
刘毅微微摇头,双手凝聚灵力,然后双手轻轻一拍.
嗡!一道灵力光环爆发,四周的海鲜们,部队,四周的妖们,顷刻间身体炸裂.
唯独一只看起来最弱的虾妖还活着.
这只虾妖还挥舞着两只大钳子,准备对刘毅攻击.
当他反应过来的时候,看到自己的海鲜同伴们都变成了一地的碎肉时,那一双凸出的眼睛中,流露出了深深的恐惧.
这虾妖没有任何的迟疑,直接朝着大坑跑去,想要跳入地下溪流逃跑.
刘毅右手一握,直接凝聚出一根灵力线,将对方的虾头抓住,然后用力拉扯.
虾妖被刘毅拽到了面前.
刘毅踩着虾妖的身体,语气平淡道,“小虾米,你知道我为什么给了你机会吗”
“就是...看在你还有用的份上!”
“告诉我蟹妖王在什么地方!”
“如果你告诉我,我可以让你完好的离开!”
虾妖闻言,目光恐惧的看着刘毅,“如果我不说呢”
“呵呵!”
刘毅听到这话,忍不住扶额一笑.
“小虾米,你知不知道人类有一种很爱吃的菜肴,那道菜肴的名字叫做麻辣小龙虾!”
“而你就是制作麻辣小龙虾的原材料,如果你不说,我相信你会成为制作麻辣小龙虾最佳的原材料!”
刘毅看着虾妖,笑眯眯的说道.
庆十一看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:10月1日到10月8日
第八十六章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━ 激怒我，对你来说将会是噩梦！（14/x）
一场激烈的鏖战结束后.
刘毅和金果果三女沉沉睡了过去.
翌日清晨.
刘毅还在睡熟,就被金果果三女吵醒了.
“小哥哥,快起来了,出去玩了!”
金果果将刘毅叫起来.
刘毅伸了一个懒腰,穿好衣服后,去卫生间洗漱了一下,便和金果果三女出门了.
至于三无,被刘毅留在了酒店中.
毕竟带着三无总有些不方便,而且三无也不可能跟着他到处去玩.
......刘毅离开酒店后,带着金果果三女,去齐城的一些旅游点游玩.
这次的旅游路线,是金果果三女制定的.
刘毅为了让她们开心,陪着她们玩了一整天.
晚上回到酒店后,看着金果果三女兴奋的讨论着今天的旅程,刘毅也很开心.
至少之前因为邪灵师的那些事造成的郁闷心情,彻底消失了.
“诶,小哥哥,三无不在了!”
肖雅突然看到瓶子中变得:空空如也,对刘毅惊讶道.
刘毅闻言,看了一眼瓶子.
瓶子中除了........水,什么都没有.
刘毅去浴室看了一眼.
浴室里面,也没有三无的踪迹.
“奇怪,这家伙去哪了”
刘毅心中暗道,觉得很奇怪.
打开追踪面板,刘毅尝试追踪.
但是却被告知和目标距离超过了十里.
“三无自己离开了”
“不应该啊!”
“三无这家伙如果变成人类形态,只要被人看到,必然会引起轰动!”
“除非,三无不是自己离开的!”
刘毅眼中泛起一抹冷光.
他想起了之前在高速公路上遇见的那个…牛妖.
牛妖说三无是被叫做‘鲨妖王’的家伙通缉的对象.
“难不成,是其他的妖找到了三无,将三无带走了”
刘毅心中暗道,想到了这个可能性.
“小哥哥,这里有张纸条!”
林倩看到房间的桌子上有一张,大声道.
刘毅走过去,将纸条拿起.
当他拿起纸条的瞬间,纸条上面瞬间爆发出了妖气.
妖气形成了一条蟒蛇,朝着刘毅的脖子咬去.
看到这条妖气形成的蟒蛇,刘毅吹了一口气,直接将其吹散,然后打开纸条看了一下.
纸条上,只有一句话.
“想要这条鱼活下来,一个人在凌晨之,到齐城的环月溪来见我!”
刘毅看到这纸条上的内容纸条揉成了一团,丢入圾桶.
“小哥哥,怎么了”
金果果看到刘毅的表情有些阴沉,开口问道.
刘毅舔了一下嘴唇,声音道,“三无被绑架了!”
“可以肯定的是绑架三无的家伙是某个妖!”
“小哥哥,三无小弟被绑架了,我们直接去将动手的妖干掉!”
林倩黑发飘动,一脸煞气.
“不必了,纸条上的内容说了,让我一个人过去!”
“你们三个留在酒店中,不过你们小心一点,我担心三无被绑架有可能是敌人的调虎离山之计,他们可能为了将我引开,然后绑架你们!”
“虽然这纸条上面有妖气,但也可能是邪灵师联合了妖!”
“目的是为了将你们绑架,用你们来威胁我!”
刘毅沉声道.
“小哥哥,放心吧,我们三姐妹到底是红衣,就算是有邪灵师和妖来袭击,凭借我们的实力,就算打不过,自保也是没问题的,你不用担心!”
金果果笑道.
刘毅点点头,笑道,“也是,以你们三个的实力,就算遇上袭击,不敌也能够自保!”
“那么我现在走了,你们注意安全!”
刘毅说完,直接离开了酒店.
纸条上的内容,让他在凌晨三点之前到齐城的环月溪.
环月溪,也是齐城一个比较知名的旅游地点,位于齐城郊区,和城区约有四十公里左右的位置.
在金果果三女的计划中,本打算明天去环月溪游玩的.
不过现在,刘毅得自己提前一个人去了.
刘毅直接开车朝着环月溪赶去.
抵达环月溪的时候,已经是凌晨了.
这片旅游区域,现在没有任何一个人.
刘毅下车后,目光看向四周.
环月溪四周都是树木,在树木的包围中,有一条近似圆形的溪流,看上去像是月亮,正是因为如此,这里被称为环月溪.
“出来吧!”
刘毅大声喝道.
“呵呵,天师,你的胆子很大,真的敢一个人过来!”
“你身边的三个3红衣呢”
冷冽的笑声响起.
刘毅看到溪水中,一个身上长满了蛇鳞的男人缓缓站了起来.
这个男人的腰很细,完完全全的水蛇腰.
水蛇腰用来形容一个男人,的确很怪.
但是这个男人,明显是个蛇妖.
尤其是这个男人的双眼,一双幽绿色的蛇瞳,让他看上去更加的狰狞和阴森.
看到对方,刘毅冷漠道,“你带走的那条小鱼呢”
“你是说那条蓝色的小鱼吗”
“真是不好意思,之前太饿了,一时间没有忍住,我将他吃掉了!”
蛇妖看着刘毅,狞笑道.
刘毅听到这话,微微摇头,“你没有必要......激怒我!”
“因为激怒我,对你来说将会是噩梦!”
刘毅说完,体内的灵力完全爆发.
爆发的灵力,在刘毅的控制下,直接朝着蛇妖涌去.
仅仅一瞬间,蛇妖感觉到自己堕入了无尽的深渊.
他感觉自己的身体好像被一只无形的巨手抓住,只要稍微动弹一下,他的身体就会被无形的巨手捏爆,连渣都不剩.
直到刘毅收回了灵力.
蛇妖的身体直接瘫痪在了溪水中,大口的喘息着.
蛇是冷血动物,但是蛇妖他感觉自己全身上下都冒出了冷汗.
刘毅看着蛇妖,声音淡漠道,“现在你可以好好和我说话了吗”
“你带走的那条小鱼,在什么地方”
蛇妖闻言,双眼恐惧的看着刘毅,说道,“他被带走了!”
“带到什么地方去了”
刘毅追问道.
“蟹妖王的巢穴!”
蛇妖惊恐道.
“目的呢”
刘毅继续问道.
“为了他父亲的妖丹!”
蛇妖沉默了片刻,在刘毅冰冷的目光下,老实的做出了回答.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
感谢【绝情天下】打赏的588vip点
庆十一看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:10月1日到10月8日
第八十七章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━ 蟹妖王你是见不到了，不过我们可以送你去见阎王（15/15）
听到蛇妖的回答,刘毅的目光微微一变.
刘毅记得之前高速路上遇到的牛妖说过,三无的父亲曾经也是一名妖王,不过和鲨妖王争夺海族最强妖王的称号时被干掉了.
妖死亡之后,还会有妖丹刘毅不禁有些好奇.
不过刘毅估计三无应该也不知道自己还有一个妖王级的老爹,更不知道他老爹死了,留下了妖丹.
如果三无真的知道,那三无肯定早就将妖丹吃了,实力就不会这么弱.
看着眼前的蛇妖,刘毅说道,“那个…蟹妖王在什么地方”
“带我去!”
蛇妖闻言,脸上露出苦涩的表情.
“怎么”
“带我去蟹妖王的地盘,有什么问题吗”
刘毅看着蛇妖,声音冷漠道.
“去不得啊!”
蛇妖哭丧着脸.
“去不得”
“这天底下还有我去不得的地方”
“蛇妖,我再问你一次,带我去蟹妖王的地盘,如果下一句话从你口中说出的字,不是‘好’字,那么我保证会将你做成蛇肉干!”
刘毅从口袋里面摸出香烟,不慌不忙的点了一根,看着对方说道.
蛇妖闻言,身体僵直在了原地,他张开嘴,动了几下.
在刘毅目光的威胁下,艰难的能出了一个字,“好”
“这就对了!”
“带路吧!”
“不过我劝你,最好老实一点,别想着在我面前耍什么小花招,如果你敢玩小花招,那么我还是会将你变成蛇肉干!”
刘毅看着蛇妖,声音平淡的告诫道.
听到这话,蛇妖急忙摇头,连道不敢.
“别磨蹭了,带路!”
刘毅大喝一声.
蛇妖不敢再吭声,带着刘毅朝着环月溪深处走去.
环月溪,并不仅仅只是一条溪流,而是在一片生态森林中.
环月溪在生态森林的入口位置.
蛇妖现在带着刘毅,朝着生态森林里面走去.
刘毅和蛇妖前行的速度很快,一个小时不到,就走了近二十公里.
“还没到吗”
刘毅沉声问道.
“快了,马上就到了!”
蛇妖回过头,看了刘毅一眼.
刘毅不再多说,继续跟着蛇妖前行.
又走了半个小时左右,刘毅看到前方出现了一块巨石.
巨石的模样很奇特,看上去,就像是长着两个大钳子的螃蟹.
“这里就是蟹妖王的地盘!”
“蟹妖王就在这块大石头下面的地洞中!”
蛇妖看着刘毅,表情畏惧道.
刘毅闻言,看了蛇妖一眼,走到,将手放在巨石的上面.
刘毅将灵力聚集在掌心上,对着巨石释放.
随着一声剧烈的声响.
巨石爆炸了.
一个圆形的大坑出现.
刘毅看了一下坑洞下方.
是一条隐藏的地底溪流.
“蟹妖王就在这下面!”
“天师,我可以离开了吗”
“我所做的一切,都是按照蟹妖王的吩咐!”
“包括抓捕那鱼妖,都是按照蟹妖王的吩咐!”
蛇妖看着刘毅,低声下气的哀求道.
“离开吗”
“这也不是不行!”
“不过若是你老老实实的带我去见蟹妖王,我或许能够让你离开!”
“但是你不该将我骗到这里来!”
“所以按照我们之间的约定,我只能够让你成为蛇肉干!”
刘毅看到蛇妖,目光冷漠道.
刘毅体内灵力爆发.
蛇妖见状,吓得脸色大变,转身逃跑.
看着蛇妖逃跑,刘毅不慌不忙的举起右手,对准逃跑的蛇妖.
轰!一发被刘毅压缩过的灵力弹飞出,直接命中蛇妖的身体.
蛇妖的身体被灵力弹击中,就像是遭受了火烧一般,身体迅速干瘪,变成了一块蛇肉干.
空气中,还隐隐散发出了浓郁的烤肉香味.
蛇妖刚刚被干掉,从大坑下的地下溪流中,大量的妖从中跳出.
蛇妖,鱼妖,蟹妖,虾妖,龟妖......各种奇形怪状的妖将刘毅团团包围.
刘毅微微摇头,看着这些............妖,声音平淡道,“各位海鲜们,你们当中有谁可以带我去见蟹妖王吗”
“天师,蟹妖王你是见不到了!”
“不过我们可以送你去见阎王!”
一个双眼凸出的虾妖挥动着大钳子,看着刘毅狞笑道.
“阎王”
“说实话,我其实蛮好奇阎王的模样!”
“不过很遗憾,我现在很忙,没有时间去见阎王!”
“所以我再问一遍,各位海鲜们,你们当中有谁愿意带我去见蟹妖王”
“如果愿意带我去见蟹妖王,那么我可以保证你们可以继续当海鲜!”
“要不然,我只能够让你们成为海鲜干了!”
刘毅看着包围他的妖们,淡淡说道.
“杀了这个天师!”
一条模样狰狞的鱼妖,右手拿着一把长戟,大声喝道.
这个模样狰狞的鱼妖,似乎是他们当中领头的.
随着他的话一出口,四周的妖们朝着刘毅冲去.
刘毅微微摇头,将灵力聚集在右手,轻轻一个响指.
砰!一道灵力光环爆发,四周的海鲜们,不对,四周的妖们,顷刻间身体炸裂.
唯独一只看起来最弱的虾妖还活着.
这只虾妖还挥舞着两只大钳子,准备对刘毅攻击.
当他反应过来的时候,看到自己的海鲜同伴们都变成了一地的碎肉时,那一双凸出的眼睛中,流露出了深深的恐惧.
这虾妖没有任何的迟疑,身体一弯一曲,朝着后面的大坑逃去,想要跳入地下溪流逃跑.
刘毅右手一握,直接凝聚出一根灵力线朝着对方甩去,将对方的虾头抓住,然后用力拉扯.
虾妖被刘毅拽到了面前.
刘毅踩着虾妖的身体,语气平淡道,“小虾米,你知道我为什么给了你机会吗”
“就是...看在你还有用的份上!”
“告诉我蟹妖王在什么地方!”
“如果你告诉我,我可以让你完好的离开!”
虾妖闻言,目光恐惧的看着刘毅,“如果我不说呢”
“呵呵!”
刘毅听到这话,忍不住扶额一笑.
“小虾米,你知不知道人类有一种很爱吃的菜肴,那道菜肴的名字叫做麻辣小龙虾!”
“而你就是制作麻辣小龙虾的原材料,如果你不说,我相信你会成为制作麻辣小龙虾的最佳原材料!”
刘毅看着虾妖,笑眯眯的说道.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第八十八章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━ 你的名字太中二了，我实在叫不出口！（1/x）
看着刘毅的笑脸.
虾妖感觉自己要被吓死了.
尤其是看到同伙破碎的尸骸.
在他的心中,刘毅就是...恶魔.
没错,恶魔!尤其是刘毅的笑脸,让虾妖感觉自己落入了魔爪.
“我也不知道蟹妖王在什么地方!”
虾妖看着刘毅,声音颤抖说道.
“不知道”
“这可真的是遗憾了!”
“你的回答,真的是让我很不满意!”
“看来你对如何制作麻辣小龙虾很好奇啊!”
“那么我也只有亲自给你演示一下!”
刘毅盯着虾妖冷声道.
“我是真的不知道蟹妖王在什么地方啊!’虾妖凸出的眼球看着刘毅,都快要哭了.
“没错,他的确不知道蟹妖王在什么地方!”
一声粗狂的声音响起.
一个巨汉从天而降,直接一拳将虾妖砸死.
看着眼前的巨汉,刘毅右手摸了摸下巴,笑道,“你在跟踪我”
巨汉微微摇头,笑道,“不是在跟踪你,而是我早就在这附近了!”
这个巨汉,就是...刘毅在高速路上遇见的牛妖.
“你早就在这附近了”
“这么说起来,你之前想让我和你合作杀的妖王,就是这个蟹妖王了”
刘毅看着牛妖问道.
“没错,蟹妖王以前只是个无名小卒,不过他的运气很好,不知道从什么地方得到了一颗1妖王的妖丹,他吃下去后就一路晋升到了妖王!”
“不久前,蟹妖王和另一名妖王爆发了冲突,但蟹妖王就是...依靠一枚妖丹变强的,战斗能力很弱,结果就是蟹妖王被另一名妖王打伤!”
“但是蟹妖王很狡猾,他为了躲避另一名妖王的追杀,准备了很多藏身的地方,这里在不久前的确是他的藏身处,不过他已经换地方了!”
“而我恰巧知道蟹妖王新的藏身处!”
“天师,你现在有兴趣和我合作了吗”
牛妖看着刘毅,笑问道.
“我叫刘毅,怎么称呼你”
刘毅问道.
“我叫牛魔,我以后必将成为妖王,所以你可以称呼我牛魔王!”
牛妖一脸自豪的笑道.
牛魔王刘毅听到这个名字,嘴角抽搐了一下.
莫不是以后还要冒出一个孙悟空来吧“那么牛魔......,不,老牛,我以后叫你老牛吧,你的名字太中二了,我实在叫不出口!”
“蟹妖王现在新的藏身处在哪”
刘毅问道.
牛魔王不明白刘毅所说的中二是什么,过听刘毅的话,他知道刘毅是愿意合作了,脸上露出了喜色.
“在十公里外,哪里有一处石”
“随我来!”
牛魔王呼道.
刘毅跟着牛魔王,朝着远处狂奔.
一人一妖的速度很快.
在牛魔王的带路下,刘毅跟着他到了一处石穴.
这石穴四周在杂草横生,在石穴的上面,还有一些绿色的藤蔓挂在上面,将洞穴入口都堵住了,如果不仔细看,完全无法发现这里是一处石穴.
“这里就是蟹妖王现在的藏身地!”
“进去的时候,小心一点,蟹妖王在妖王中虽然不算强,但他好歹也是妖王,如果小瞧......”
牛魔王话没说完,就看到刘毅走入了石穴中.
“刘毅,能听我说完吗”
牛魔王无奈的喊道,也跟着走入了石穴.
石穴的墙壁上面长满了青苔.
在石穴的顶部,不断的滴落着水珠.
刘毅和牛魔王朝着石穴深处走去.
没走多远,一只甲壳深蓝色的蟹妖出现在了刘毅他们面前.
这个蟹妖看到刘毅和牛魔王的时候,那一对颇显搞笑的鼓眼球明显呆愣了片刻.
当他回过神后,二话不说,立马横着朝着石穴里面逃去.
牛魔王看到这些............蟹妖逃跑,直接冲过去,一拳砸向对方的身体.
随着清脆的碎裂声.
蟹妖的甲壳直接破碎,一些蟹黄和血水从甲壳中渗出.
牛魔王甩了一下手上沾染的恶心液体,看向刘毅笑道,“继续走吧!”
“蟹妖王应该就在前面了!”
刘毅微微点头,跟着牛魔王继续前行.
数分钟后!刘毅和牛魔王抵达了石穴的深处.
刘毅没想到这石穴的深处,居然有一个地下水潭.
这水潭中的水很清澈,刘毅将手放入水坛中,可以感觉到冰凉的刺骨感.
“有些麻烦了!”
“如果蟹妖王藏在这水潭中,我们潜入下去和蟹妖王战斗,会对我们很不利!”
“海族,水族的妖,在水下战斗,可以发挥出超常的战力!”
牛魔王沉声道.
刘毅打开了追踪面板,对三无的位置进行追踪.
这一次的追踪成功了,而箭头符号正是指向水潭下方.
如此一来,就可以确定蟹妖王和三无都在这水潭中.
刘毅看了牛魔王一眼,淡淡笑道,“既然在水里战斗,对我们不利,那么让战场变成对我们有利的就行了!”
“刘毅,你这话是什么意思”
牛魔王闻言,表情不解的看向刘毅.
刘毅笑了笑,将右手举起,体内的灵力灌注右手中.
看到刘毅的举动,牛魔王更是一脸不解.
“你要做什么”
牛魔王问道.
“你看着就知道了!”
刘毅笑了笑,加强了右手灵力,将灵力进行压缩.
之前刘毅已经从蛇妖的身上验证了,当将灵力压缩后,可以形成火焰的效果.
刘毅的想法很简单,既然在水里战斗对他们不利,那么就让这水潭中的水被蒸发掉.
这样做很狂.
毕竟谁也不知道这水潭有多深,范围有多广,换作任何天师都不敢这么做.
但是刘毅却这么做了.
牛魔王看到刘毅将手放在水潭后,水潭的水开始迅速沸腾,大量的水蒸气冒出时,他一脸懵逼的看着刘毅,“你想做什么”
“你不是都看到了吗”
刘毅反问道.
牛魔王闻言,愕然道,“我的确看到了你在做什么,但是我不明白你想做什么!”
“这么多的水蒸气你没看到”
刘毅再次问道.
“看到了,然后呢”
“等等...,你该不会是想要将这水潭的水都给蒸发掉吧”
牛魔王反应了过来,惊骇道.
“看来你的脑子里面不全是肌肉!”
刘毅轻笑道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
89
为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━,请稍后阅读,请看下一章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━节!庆十一看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:10月1日到10月8日
90
为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━,请稍后阅读,请看下一章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━节!庆十一看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:10月1日到10月8日
91
为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━,请稍后阅读,请看下一章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━节!庆十一看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:10月1日到10月8日
92
齐城郊区外.
刘毅开车狂飙.
刘毅也不知道为什么,他总感觉有些心神不宁.
“老大,你没事吧”
看着刘毅皱着眉头的样子,三无担心道.
刘毅没有说话,只是将油门踩到底.
距离齐城越来越近.
刘毅感受到了前方传来了阴气和灵力的碰撞.
“糟糕!”
刘毅的脸色一变.
他感受到阴气是金果果三女的.
他不知道金果果他们三女为何会和天师战斗,但如果金果果三女出事,那就麻烦了.
刘毅突然一脚刹车踩下,将车停好后,看着三无说道,“我先过去,你自己跟过来!”
刘毅从下了车,灵力化翼朝着前方飞去.
对于..灵力化翼越来越熟练,刘毅飞行的速度比起开车更快.
数分钟后,刘毅看到金果果三女被包围.
四周有着大量的天师尸体,脸色一沉.
“这下麻烦了!”
刘毅完全没有预料到金果果她们会和天师发生冲突.
现在的局面很糟糕!刘毅只有两个选择!第一个选择,带着金果果三女离开.
第二个选择,杀掉在场的所有天师.
如果做出第一个选择,这些天师必将会将他救走金果果三女的事情告知天师会,到时候天师会必然会找他麻烦.
如果做出第二个选择,杀掉在场的所有天师......刘毅的心中在经过短暂的迟疑后,做出了决定.
正在刘毅准备动手的时候,牛魔王突然出现.
“刘毅,看来你遇上麻烦了!”
“如果你不方便出手,那么交给我来!”
牛魔王看着刘毅笑道.
对于..突然出现的牛魔王,刘毅有些好奇对方为何会出现在这里.
不过对方来了就更好.
“那就交给你了!”
刘毅沉声道.
牛魔王闻言,直接朝着战场冲去.
牛魔王突然加入战斗,让原本都处于劣势们的天师都吓了一跳.
那个…消瘦男陈天师看到牛魔王出现后,脸色大变,“接近妖王的妖,该死的,为什么会出现在这里!”
“撤退!”
陈天师大吼.
活着的天师们,立马撤退.
金果果三女对于..牛魔王的出现,也都很惊讶.
不过她们看到牛魔王并没有攻击她们,而是对天师出手时,她们都松了一口气.
当天师们全部逃掉后,金果果三女聚集在一起,警惕的看着牛魔王.
“不用担心,他不是敌人!”
刘毅的声音在金果果三女的耳边响起.
看到刘毅平安无事,金果果三女飞到刘毅身边,直接将他抱住.
“小哥哥,你没事就好了!”
肖雅哭了出来.
刘毅摸了摸肖雅的头发,笑道,“没事了,让你们担心了!”
“之前发生了什么事,你们为什么会和这些天师打起来”
刘毅问道.
“我们之前在酒店房间中,因为你还没有回来,我们讨论着要不要去找你,结果我们突然被天师们包围了!”
“我们从窗子逃了,但是这些天师们紧追不舍,最终被他们包围,不得不打起来!”
金果果说道.
“小哥哥,抱歉了,给你找麻烦了!”
林倩愧疚道.
“没关系,你们没事就好!”
刘毅笑道.
看了一眼四周的天师尸体,刘毅心中轻叹一声.
“你们以后都附身在我身上,尽量不要单独外出!”
刘毅说道.
“大牛,这次麻烦你了!”
刘毅对牛魔王说道.
牛魔王笑了笑,“如果没其他事,我就先走了!”
看着牛魔王离开,刘毅带着金果果三女朝着之前停车的地方赶去.
在半路上,刘毅和金果果她们遇见了三无.
看到三无的新造型,金果果三女都忍不住笑了.
“三位主母,你们没事,真是太好了!”
三无开心道.
“走吧,我们回去!”
“这次的旅游,得提前结束了!”
刘毅开口道.
如果继续留在齐城,天师会的人绝对不会善罢甘休.
虽说天师消灭灵体是本职,但是在刘毅的立场,他绝对不能够容许金果果三女出事,如果是为了三女的安全,哪怕灭了天师会,刘毅都会毫不犹豫.
为了避免发生这种刘毅也不愿意见到的冲突,离开齐城是最好的选择.
金果果三女也没有任何的反对,她们也都意识到了事情的严重.
毕竟在之前的战斗中,死在她们手上的天师多达十多人.
死了这么多的人,绝对是大事件,继续留在齐城,无疑是自找麻烦.
......刘毅开车离开了齐城.
酒店的房间,刘毅也打电话退了.
为了避免麻烦,刘毅直接从高速路回了安南市.
开车回到小区后,刘毅却发现小区中多了很多陌生面孔.
刘毅看到这些陌生人,目光微微一变.
他看到这些陌生人的眼中都透露出敌意.
“这他娘的又是怎么一回事”
“齐城的事情不可能传得这么快!”
“而且齐城的那些天师,也不可能知道金果果她们和我有关,那这些人在这里蹲我,又是怎么一回事”
刘毅感觉麻烦真的是一波接着一波.
刘毅没有理会这些............监视他的陌生人,直接回到了家中.
到家后,刘毅将装着三无的瓶子放在桌子上,然后走到窗前,看着小区内的陌生人.
这些陌生人都聚集在了一起,也不知道在讨论些什么.
“这些人应该是天师!”
“不过这就奇怪了,他们怎么会来监视我”
“难不成是因为陈辉的事情”
“认为陈辉是被我杀了”
“所以特意来监视我”
刘毅心中暗道.
不过具体是不是如此,刘毅也不清楚.
刘毅突然有一种虱子多了不咬人的感觉,反正...麻烦都这么多了.
再来一天麻烦,刘毅也不在意了.
刘毅将窗子关上,走到沙发上,从口袋里面摸出一根香烟点燃.
刚刚吸了一口烟,房门被敲响.
刘毅走到房门前,将房门打开.
门外,站着吴莉和两个面容冷峻的男人.
“刘毅,小区门口的监控拍到了陈辉进入你们的小区!”
“虽然监控也拍到了陈辉离开了你们的小区,但是你为什么要说谎,说你没有见过陈辉”
吴莉看着刘毅,沉声问道.
庆十一看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:10月1日到10月8日
第八十九章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━ 这里除了你我，还有第三者吗？（2/x）
牛魔王感觉刘毅疯了.
蒸发这水潭!哪怕是八大妖王之一的炎狮妖王都不敢说这种大话.
开国际玩笑呢这水潭有多深,谁也不清楚.
在他看来,刘毅的行为,让他完全无法理解.
哪怕刘毅用灵力将这水潭完全蒸发,那之后拿什么和蟹妖王战斗更何况,牛魔王完全不认为刘毅可以蒸发这水潭.
但是没多久,让他惊掉下巴的事情发生了.
牛魔王看到水潭中的水位迅速的下降.
不过也因为水潭的水位下降,刘毅的手也因此脱离了潭水.
牛魔王苦笑道,“没用的!”
“你现在无法将手放入潭水中,又如何再将潭水蒸发”
刘毅看了牛魔王一眼,淡淡说道,“那你睁大你的牛眼睛看好了!”
刘毅加强了灵力的输出.
刘毅将灵力化作一道灵力柱,射入潭水中.
随着不断的压缩灵力,潭水变得更加沸腾.
大量的水蒸气不断逸散出.
看到这一幕,牛魔王傻眼了.
这有点超出他的认知.
无论是人,妖,天师亦或者邪灵师,释放属于能量时,一旦能量外放,消耗会更大.
但是牛魔王却没有想到,刘毅居然能够做到这种程度,将灵力外放,还能够蒸发水潭,这着实令他惊讶.
这一刻,牛魔王对于..刘毅的实力很好奇.
在他看来,刘毅应该做到这种程度,实力方面绝对要比他强,但是强到什么程度,他也猜不到.
看着潭水不断的下降,牛魔王已经不知道该说什么了.
牛魔王一屁股蹲坐在地上,静静等待.
随着潭水的高度越来越低,水潭中发出了一声怒吼.
一发水弹从水潭中射出,水弹攻击的目标自然是刘毅.
“小心!”
牛魔王大喝,他不知道从什么地方掏出了一把斧头.
这把斧头看上去很古朴,斧身纯黑色,斧柄长两米,斧头的宽度更是超过了三米,看上去就像是门板.
拿着这一把大得有些夸张的巨斧.
牛魔王深吸一口气,双手握着巨斧,朝着从水潭飞来的水弹砍去.
牛魔王这一斧头将水弹劈散,但是水弹中蕴含的强大力量,也将他反震在地.
“你们是在找死!”
水潭中的蟹妖王似乎是因为攻击失利,发出怒刘毅看到一个黑色的身影从水速上升.
刘毅停止了蒸发潭静静站着.
很快,黑影从水中冲出.
一个身体宽度超过了五米的巨型黑色螃蟹从潭水中跳出.
当他上岸的瞬间,牛魔王双眼一喜,拿着巨斧直接冲了过去.
“蟹妖王,今天就是你的死期!”
牛魔王怒喝.
“区区一个六品妖,也敢来找本妖王的麻烦!”
“自不量力的蠢东西,!”
蟹妖王凸出的鼓眼看着牛魔王,声音轻蔑道.
他左边的大钳子直接将牛魔王麾下的巨斧挡住,右边的大钳子直接挥向牛魔王身体.
牛魔王直接被击飞,口中喷出了一口鲜血,身体倒飞了出去,撞在石穴的墙壁上,砸出了一个凹坑.
“天师,接下来该你了!”
蟹妖王目光看向刘毅,声音冷漠道.
“螃蟹,你是不是抓了一条鱼”
“如果可以的话,麻烦将那条鱼还给我,他是我养的宠物!”
刘毅看着蟹妖王,淡淡说道.
“你是说冰鱼妖王的儿子吗”
“那可真是遗憾了,在他没有说出他父亲死亡后遗留下的妖丹下落之前,谁也带不走他!”
“不过若是你可以劝说他,让他说出他父亲妖丹的下落,那么我可以让你带走他!”
蟹妖王声音讥讽道.
刘毅闻言,轻叹一声,右手凝聚出灵力巨剑.
“你自找的,怨不得我了!”
刘毅右手举起灵力巨剑,然后一剑麾下.
蟹妖王双眼的神采消散.
他的身体从中一分为二,变成了两半.
这个时候,牛魔王才才从刚才的撞击中回过神.
他看到变成两半的蟹妖王时,整个妖都懵了.
他两只大手用力的揉着眼睛,脸上露出不可思议的神色.
“刚才发生了什么”
牛魔王看着刘毅,震惊道.
“如你所见,蟹妖王死了!”
“你现在下去一趟,潭水中应该还有一条蓝色的小鱼,将他带上来!”
刘毅说道.
牛魔王闻言,愣了一下,右手捂着胸口,用力的揉了揉.
“这蟹妖王,是你杀死的”
牛魔王走到刘毅的身边,看着蟹妖王的尸体问道.
“这里除了你我,还有第三者吗”
刘毅反问道.
“行了,你快进潭水,将那条蓝色的小鱼带上来!”
刘毅说道.
“为什么你不下去”
牛魔王问道.
刘毅指了自己自己的衣服,“不想把衣服弄湿了!”
“而且你的目的,是不是这玩意!”
刘毅将刚才杀死蟹妖王后获得的一枚珠子拿了出来.
看到刘毅手上的珠子,牛魔王的眼睛都直了,就像是三十年的老光棍,看到了一个赤条条的美女站在面前,恨不得将自己的都塞进去!比喻不太对.
不过意思相同.
“现在你打算下潭水一趟吗”
刘毅笑问道.
牛魔王二话不说,直接跳入了潭水中,朝着潭水下面游去.
两分钟不到,牛魔王从水潭中跳了出来.
他的右手捧着一条蓝色的小鱼.
这小鱼看到刘毅,直接变成了孩童模样,一下扑到刘毅的怀里,嚎啕大哭.
“老大,我还以为我再也见不到你了!”
刘毅见状,笑着摇了摇头,在三无的脑袋上揉了揉,“行了,没事了!”
“刘毅,你手上的......”
牛魔王看着刘毅,讪笑道.
刘毅将珠子丢给牛魔王,后者接过后,直接一口吞了下去,生怕刘毅反悔.
“刘毅,若是以后你有事.
,只管来找我,我在齐城开了一家酒吧,名字叫做牛魔王酒吧!”
“只要你一句话,上刀山下火海,我绝对不皱一下眉!”
牛魔王看着刘毅,承诺道.
刘毅微微点头,带着三无和牛魔王离开了石穴,之后牛魔王告别离开.
刘毅带着三无,朝着环月溪赶去.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第九十章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━ 为什么会有这么多的天师？（3/x）
走在半路上,三无一直低头不语.
刘毅以为三无是受到了惊吓,所以变得:沉默寡言.
不过走了一段距离后,三无开口说道,“老大,其实我父亲的妖丹在我这里!”
刘毅闻言,停下脚步看着三无好奇道,“既然你父亲的妖丹在你这里,你为什么不使用”
三无愁着脸,开口说道,“因为这是我父亲留下的唯一遗物!”
“所以我想留着!”
刘毅笑道,“既然想留着,那么你就留着吧!”
三无用力摇头,“老大,我决定了,我还是将我父亲的妖丹使用了,因为我很想帮你!”
“我不想成为累赘!”
刘毅闻言,淡淡说道,“行了,就算遇上了麻烦,也用不着你这个小屁孩帮忙!”
“既然你父亲的妖丹对你很重要,是他给你留下的遗物,那么你就留着!”
三无听到这话,感动的看着刘毅,“老大,你对我太好了!”
“所以我想要帮助你!”
三无说完,他张开嘴,一颗1蓝色的珠子从他的口中飞出.
三无将这颗蓝色的珠子拿在手上,看了一眼后,闭着眼将珠子放入了口中,然后咬碎.
当他咬碎珠子的一刻,刘毅感受到三无的体内散发出了强烈的妖气.
妖气的程度,比起之前的蟹妖王都不弱分毫.
刘毅站在一旁,静静看着三无的变化.
很快,三无的身体中冒出了寒气.
他身上的蓝色鱼鳞变成了深蓝色.
三无痛苦的跪在了地上,口中发出野兽般的低吼.
刘毅看到三无的身体上,有很多地方都开始结冰.
他现在也帮不了对方什么.
而且刘毅也不知道该如何帮他,只能够静静的看着.
数分钟后,三无身上的寒气消散,他从地上站了起来,目光惊喜的看着自己的双手,他的双手上面逸散着刺骨的寒气.
“老大,我现在已经是六品的妖了!”
“等我将我父亲的妖丹力量彻底吸收后,我就可以成为妖王了!”
“而且我现在还可以将我身上的鱼鳞隐藏!”
三无看着刘毅兴奋道.
三无说完,他身上的鱼鳞渐渐没入体内,变成了浑身光溜溜的小屁孩.
刘毅见状,忍不住笑了.
“你不能够给自己变一套衣服出来”
刘毅问道.
三无挠了挠脑袋,他闭着眼睛尝试了一下.
刘毅看到三无的身上凭空出现了一套蓝色的连体毛绒童装,童装还有一个帽子,是蓝色的鱼头模样.
可以参考..一拳超人侠刘毅见状,脸上露出惊讶的神色.
“你们妖还真的是方便啊!”
揉了揉三无的脑袋,刘毅笑道,“走吧,离开这里!”
刘毅带着三无回到了环月溪,坐上车后,开车朝着齐城返回.
......在刘毅返回的途中.
酒店内.
金果果三女都有些担忧刘毅的安全.
虽然三女都知道刘毅很强大,但是内心的担忧却是避免不了.
“倩儿姐,你说小哥哥现在去了这么久了,都还不回来,他会不会是遇上麻烦了啊”
肖雅看着林倩,担忧道.
林倩看了一眼肖雅,微微摇头,“我也不知道!”
“可惜我们不知道小哥哥去了什么地方,要不然的话,我们现在还可以过去找他!”
“我知道,我之前偷偷的看了一眼那纸条,纸条上的内容是让小哥哥一个人去环月溪!”
“环月溪距离我们的位置不近,不过以我们的速度,赶过去也就半个小时!”
金果果说道.
“走吧,去环月溪!”
林倩考虑了片刻,决定道.
就在这时,金果果的脸色一变.
“有天师靠近了,而且数量不少!”
金果果看了一眼房门,沉声道.
“怎么回事,为什么会有这么多的天师”
“我们也没有暴露啊!”
林倩疑惑道.
“房间里面的三位红衣,是你们出来,还是我们进去”
门外,传出了一个男人冷漠的声音.
肖雅因为担心刘毅的安全,内心有些暴躁.
她目光变得:凶狠的看着门外,打算动手.
金果果拦住了肖雅,对其微微摇头,“门外的天师实力不弱!”
“有六名六品天师!”
“其中还有一名六品巅峰的天师!”
“小哥哥说了,如果遇上敌人,自保为主,先离开这里!”
肖雅闻言,有些愤怒的握紧双拳,她看了一眼林倩,林倩微微点头.
三女也没有迟疑,直接从窗子飞出.
三女朝着环月溪的方向飞去.
飞向环月溪,又可以寻找刘毅,又能够甩开天师的追击,自然是最好的选择.
但是三女刚刚飞出齐城的城区.
大量的天师从暗处出现,将三女包围了起来.
“禁空符!”
一声低喝响起.
金果果三女看到一张金色的符箓飞到了天空.
她们三个3都感觉到身体变得:无比沉重,只得降落在地.
“真是没想到,居然会在齐城这种小地方遇到三个3红衣,这可真是出乎我的预料!”
一声冷漠的笑声响起.
金果果三女看到一个身材消瘦的男人走向他们.
在男人的身后,还跟着四男一女.
他们六个人,都是六品天师,身材消瘦的男人则是六品巅峰.
“小雅,你对付那个女人和那个…寸头男!”
“倩儿姐,你对付那两个像连体婴儿的双胞胎!”
“剩下的高个男和消瘦男交给我来对付!”
“你们一定要小心,记住小哥哥说的话,自保为主,发现不敌,立马突围,到时候我会帮你们拖住敌人!”
金果果看着林倩和肖雅,低声道.
林倩和肖雅闻言,刚想开口,金果果直接动手了.
金果果身上的血色纱裙飘动,她双手张开,大量的黑色灰烬从她的体内逸散出,朝着高个男和消瘦男涌去.
“不过一个红衣,居然敢一对二,看来我真的是被小瞧了!”
消瘦男讥笑,他取出了一张符箓,口中念念有词的呢喃.
随后他将手上的符箓甩出,符箓化作一头...灵力猛虎,直扑金果果.
金果果散发出的黑色灰烬,则是被这只灵力猛虎给吞了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第九十一章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━ 属于红衣的战斗（4/x）
“这家伙的实力不俗,对付起来有些棘手啊!”
金果果心中暗道.
不过她丝毫没有畏惧.
她体内爆发出强大的阴气,血色纱裙中飘散出更多的黑色灰烬.
这些............黑色的灰烬,同样化作了一头...猛虎,朝着消瘦男用符箓形成的灵力猛虎扑去.
一黑一金的两只猛虎接近后,直接厮杀起来.
而高个男则是拿出一把扇子.
他将灵力灌入扇子中,连续挥动.
灵力形成的风刃朝着金果果袭去.
金果果丝毫不慌,血色纱裙中散发出黑色的灰烬,在她的身前形成了一个人形.
这黑色灰烬形成的人形和金果果有七八分相似.
灰烬人形挡在金果果的面前,抵挡着高个男释放的风刃.
金果果则是操控着黑色灰烬形成的猛虎和灵力猛虎战斗.
战斗刚开始,金果果和消瘦男,高个男的战斗也不分上下.
“小雅,一定要小心!”
林倩看着肖雅叮嘱一声,对六人6当中的双胞胎兄弟展开了攻击.
这对双胞胎兄弟,一个穿着绿色的衣服,一个穿着红色的衣服,真是应了一句话,红配绿赛狗屁.
虽然这两兄弟穿的衣服颜色很奇葩,不过两兄弟的实力不弱.
穿绿衣服的释放出了一道冰锥,显然是擅长冰系道法.
穿红衣服的释放出了一道火球,显然是擅长火系道法.
两兄弟一冰一火,加上双胞胎或多或少都有些心里感应,两人配合起来,显得很是默契.
不过林倩也不是吃素了.
林倩晋升为了红衣,这是她成为红衣后的第一场真正意义上的战斗.
当然,不仅仅是她,金果果和肖雅也是一样.
作为第一个跟着刘毅的女鬼,但实力却不是最强的,对林倩来说,本来就有些受打击.
现在金果果主动和两个最强的天师战斗,她面对的双胞胎兄弟虽然配合默契,但实力方面完全不如消瘦男和高个男.
林倩想要证明自己不比谁弱,面对双胞胎兄弟的攻击,她直接爆发了.
黑色的长发,犹如黑色的瀑布,不断的涌向两兄弟.
林倩的双眼已经化作了红色,她身上的血色长裙随着阴气浮动.
她的头发不断的延长,从天空,地面朝着双胞胎兄弟涌去.
“弟弟,小心!”
穿红衣服的男人表情紧张的大吼道.
他完全没有预料到林倩的攻击会如此猛烈.
哪怕他利用自身的火系道法将林倩的头发烧毁,但是更多的头发朝着他涌来,他根本抵挡不住.
穿绿衣服的男人,他现在的处境是更加的糟他的实力比起他哥哥弱一点,用的是冰系道法,面对林倩的黑发,他有些无力抵挡.
哪怕他用道法将黑发冻.
但是在林倩的操控下,黑发能够很快的震碎冰层.
他现在只能够利用冰系道法勉强自保,情况岌岌可危.
随着战斗的时间增长,林倩对于自己的实力掌控变得更加的得心应手.
黑色长发在林倩的操控下,化作锥子,巨手不断的攻击,将双胞胎兄弟完全压制住了.
在林倩和双胞胎战斗的时候,肖雅也和寸头男,女人展开了战斗.
女人的攻击是利用灵力形成长针,犹如子弹般不断的射向肖雅.
寸头男的战斗方式,是用灵力形成长剑,逼近肖雅展开近身战.
两人一近一远的攻击,让肖雅有些难以应付.
肖雅本就没有经历过什么战斗,能够提升到红衣,完全是依靠刘毅给的阴珠.
“不能输,一定不能输!”
肖雅看着金果果和林倩都在全力战斗,心中坚定道.
肖雅的体内突然爆发出了强烈的阴气.
阴气涌入地面,顿时间地面冒出了大量的鬼手.
这些............鬼手朝着寸头男和女人抓去.
两人都被肖雅的突然爆发给吓了一跳.
女人一时...不察,被一只鬼手抓住了右脚,她想要挣脱,但是其他的鬼手趁机将她抓住,完全不给她机会.
寸头男见状,立马转身回防,想要去援救女人.
他双手挥动着灵力长剑,将抓向他的鬼手接连斩断.
“小心!”
女人的脸色突然一变,看着寸头男的背后,惊恐道.
寸头男回过头,他看到无数只鬼手组成的一只巨手朝着他抓来.
寸头男感觉到毛骨悚然,体内的灵力疯狂涌动,拿着灵力长剑朝着巨大的鬼手斩去.
但是他这一剑,根本没用.
巨大的鬼手在灵力长剑斩中之前瞬间分裂,化作大量的鬼手将寸头男包住.
不过片刻,包住寸头男的鬼手中流出了鲜血.
“唐威!”
女人见状,惊恐大叫.
“该死!”
和金果果战斗的消瘦男看到自己的同伴出事,脸色变得:阴冷.
“你们今天都要死!”
消瘦男怒吼道.
“死的人会是你们!”
金果果冷声道.
“小雅,干掉那个女人,去帮倩儿姐!”
金果果大声道.
“明白了,果果姐姐!”
肖雅大声回应,目光看向剩下的女人,全力操控着鬼手,朝着女人攻击.
这个女人在肖雅攻击唐威的时候借机脱困,但也毫无意义.
她依靠灵力凝聚的针进行战斗,面对肖雅,完全被克制得死死的.
她释放的灵力针,根本无法击溃鬼手.
大量的鬼手涌向她,在她绝望的目光下,鬼手逐渐将她包围.
“陈天师,救我!”
女人惊恐喊道.
陈天师,也就是消瘦男听到女人的求救,表情变得:焦急.
但是他现在根本无法赶过去支援.
金果果现在为了拖延对方,体内涌出的黑色灰烬铺天盖地.
这些............黑色灰烬,不仅阻挡了陈天师和高个男的视线,而且这些............黑色灰烬一旦触碰到身上,就会燃烧.
饶是陈天师和高个男对自己的实力自信,但是他们也根本不敢冒然的冲出黑色灰烬的包围去救援.
最终,他们两人听到了女人的惨叫声,直到惨叫声戛然而止.
女人死亡!腾出手的肖雅准备去帮助林倩,但是四周包围她们的天师就像是发疯了一样,对肖雅展开攻击.
肖雅看着四周的天师们,直接操控鬼手,对这些实力低微的天师们展开攻击.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
93
听到吴莉的话,刘毅心中暗道大意了.
刘毅只是让金果果将电梯的监控清除了.
但是他忘记了小区门口也是有监控的.
面对吴莉的质疑,刘毅心思百转.
片刻后,刘毅做出了回答,“为了避免和你们天师会有过多的接触,所以我才说没有见过陈辉!”
“你既然也从监控看到了陈辉离开,那么你也知道事情和我没有任何的关系!”
吴莉闻言,盯着刘毅,声音有些悲伤道,“你就告诉我,陈辉到底是死了,还是活着,这都不行吗”
刘毅笑了笑,“我说过了,我不知道!”
“而且你都看到他离开了我住的小区,为什么还来问我,你觉得我会占卜,还是觉得我是他的保姆,需要二十四小时照看着他”
“怎么说话的!”
站在吴莉右手边的男人大声喝道.
刘毅看了对方一眼,冷笑道,“你又怎么说话的”
“我说过了,我不是陈辉的保姆,也不是占卜师,他去了什么地方,我也不清楚!”
“还有楼下的那些人,让他们离开,别在这里监视我!”
刘毅说完,直接将房门关上.
“还好,杀死陈辉的那两个邪灵师应该没有从正门走进来,要不然监控拍到他们两个,那就麻烦了!”
刘毅心中暗道.
......刘毅家门外.
吴莉在刘毅关门的刹那,一行清泪从眼角滑落.
“吴天师,既然监控都已经拍到了陈天师遇害了,被那两个邪灵师杀了,为什么你执意要来问这个家伙”
站在吴莉左手边的天师问道.
吴莉没有回答,她抹了一下眼角的泪珠,转身走向电梯.
吴莉和两个男人乘电梯到了一楼后,吴莉让刘毅小区内的天师们都离开了.
之后她独自走到一旁,拨通了杨会长的电话.
“杨会长,刘毅承认了遇见陈辉的事情,但他对遇见邪灵师的事情闭口不提!”
吴莉沉声道.
“行了,他不愿提,说明他不想和我们天师会拉扯上关系!”
“而且那两个邪灵师能够杀死陈辉,而且他们还去见了刘毅,说明刘毅将那两个邪灵师杀了!”
“陈辉遇害的事情,我心情也很沉痛,不过现在看来,刘毅不是敌人!”
“以后别去和刘毅接触了!”
“行了,你和其他人尽快回禹城,禹城内发现了四名邪灵师,据发现他们的人说,他们都戴着面具,我怀疑是邪灵会的七情,禹城很可能会爆发大规模的战斗!”
杨会长说道.
“我明白了!”
吴莉应了一声,之后挂断了电话.
......刘毅站在窗前,看到小区内的陌生人们离开后,长舒了一口气.
“看来这次是蒙混过关了!”
刘毅心中暗道.
“出来吧!”
刘毅招呼一声.
金果果三女从刘毅的体内飞出.
“小哥哥,我们是不是给你招惹麻烦了”
肖雅看着刘毅,一脸愧疚的问道.
“和你们没关系!”
刘毅笑道.
这时,刘毅的手机响起.
看了一眼来电显示,刘毅笑了笑.
接通电话,刘毅开口说道,“小姨妈,有什么事吗”
“小毅啊,后天是你小姨父四十岁的生日,有时间过来吃顿饭吗”
手机中响起一个女人温柔的声音.
这个女人就是...刘毅的小姨妈.
作为穿越者,刘毅并不是孤儿开局,不过刘毅的父母在他十岁的时候出国后,就失踪了,至今没有音讯.
刘毅在他父母失踪后,是跟着他小姨妈长大的,小姨妈只比他大十五岁15,与其......说是长辈,更像是姐姐.
刘毅大学毕业出来工作后,才在安南市定居,而他小姨妈则是住在禹城.
逢年过节,刘毅都会去往小姨妈家.
“我知道了,小姨妈,我今天就过来!”
刘毅笑道.
“那我们一家就等你了!”
小姨妈笑道,挂断了电话.
刘毅将手机丢到沙发上,从口袋里面摸出香烟,给自己点上一根.
前往禹城,自然是必须的.
不过刘毅觉得有些麻烦.
因为之前陈辉和吴莉来的时候,柳凡仙介绍过,他们是来自禹城的天师.
刘毅估计省的天师会总部,就在禹城.
本来不想和天师有太多的接触.
不过刘毅她小姨夫的生日,他自然要去,毕竟在他读书期间,他的小姨妈就和小姨夫结婚了,承蒙了小姨夫不少的帮助,四十岁的生日,刘毅如果不去,那就显得有些太无情无义了.
正好刘毅之前请了年假,本打算是和金果果三女在齐城好好玩上一段时间.
结果金果果三女和齐城的天师发生了冲突,不得已提前回来.
反正...有时间,刘毅打算今天就过去.
带着金果果三女和三无离开了家,下楼后去了停车库,开车朝着禹城赶去.
......安南市到禹城的距离并不近.
开了足足五个小时的车,才抵达了禹城.
到了禹城后,已经是下午了.
从昨天到现在,刘毅都没有休息,不过以他的体质,完全可以承受.
进入禹城的城区后,化作孩童模样的三无看着街边,一脸的好奇.
“三无,先变回鱼回到瓶子中!”
刘毅说道.
要不然刘毅带着孩童模样的三无去他小姨妈家,那绝对会被误会.
三无闻言,化作了小鱼,刘毅将矿泉水瓶子打开,将三无放了进去.
刘毅踩下了油门,加快了车速,朝着她小姨妈家赶去.
不过在进入禹城的城中区域时,刘毅觉得有些不对劲,因为刘毅看到了很多神情警惕的人在街上游荡.
这些人看似寻常,但是刘毅一眼就看了出来,这些人都是天师.
“街上怎么会有这么多的天师”
“他们是在警戒谁”
“希望不要出什么事情!”
刘毅心中很奇怪.
街上这么多的天师在警戒,情况可能有些不太妙.
刘毅怀疑禹城是不是出了什么大事,要不然的话,为什么会有这么多的天师在街上警戒不过刘毅不打算掺和这些事,当做没有看见,直接开车到了他小姨妈家.
庆十一看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:10月1日到10月8日
94
刘毅到了他小姨妈家所住的小区后,让金果果三女隐匿在他的身体中,坐着电梯上了楼.
至于三无,则是被刘毅留在了车上,毕竟带着一条小鱼到处走,有些太怪了.
到了楼层后,刘毅敲响了他小姨妈家的门.
几秒后,一个看起来很温柔的长发女人开了门.
这个女人就是...刘毅的小姨妈赵燕.
“小姨,你来了!”
赵燕看到刘毅,脸上露出笑意说道.
“小姨妈,来得匆忙,没有带什么东西,这是小侄儿的一点心意!”
刘毅从口袋里面摸出来时准备的大红包,笑道.
“小毅,你这就有些见外了,不用了,这次你小姨夫过生日,也不办酒,就我们一家人吃顿饭就行了!”
赵燕将红包推开,不过还是被刘毅塞入了赵燕手中.
“小姨妈,我听说了,最近小姨夫的公司出了一点事情,小侄儿以前受到你和小姨夫的照顾,现在我混得还不错,如果有什么需要,只管告诉我!”
刘毅说道.
赵燕闻言,看着刘毅欣慰笑道,“我们家小毅真的是长大了!”
“先进来吧!”
赵燕给刘毅拿了一双拖鞋,刘毅换上拖鞋后,进了屋.
“小毅,你先看会电视,你小姨夫还在:公司没回来,你妹妹还在:上学,等他们回来,我们就吃饭!”
赵燕笑道.
“我知道了,小姨妈,你不用管我!”
刘毅笑道.
刘毅走到客厅后,目光看向摆放在客厅角落的一个花瓶,双眼微微一眯.
这个花瓶的花纹很精美,瓶子高一米五,是典型的装饰花瓶.
“小姨妈,你们家这个大花瓶是什么买的”
刘毅好奇问道.
“这个花瓶是你小姨夫公司里面的一个员工送的!”
“你小姨夫觉得这花瓶很好看,就摆在了家里面!”
“不过话说谁来,好像你小姨夫将这个花瓶拿回家之后,公司就一直麻烦不断!”
“我之前还给他说过,让他将花瓶扔了,不过你小姨夫说我迷信,加上这个花瓶确实很好看,所以他也舍不得扔掉!”
小姨妈说道.
刘毅闻言,笑了笑,“小姨妈,小姨夫说得没错,你就是太迷信了!”
“一个花瓶怎么可能会带来厄运!”
刘毅走到花瓶前,将手放在了花瓶上,朝着花瓶的瓶口看了一眼.
一双惨白色的眼睛,从花瓶里面直勾勾的看着刘毅.
“天师,劝你最好不要自找麻烦!”
“要不然你会死的!”
刘毅的耳边响起阴恻恻的声音.
刘毅听到对方的威胁,不屑的笑了笑,直接将手伸入了花瓶中,将里面的家伙拽住,然后拽了出来.
这花瓶里面的鬼,是一个身材佝偻的男鬼,面目丑陋.
“我觉得我们要好好谈谈!”
刘毅提着对方,走到了卫生间中,然后将卫生间的门反锁后,将对方丢在地上.
“老老实实的交代,是谁让你来的”
刘毅声音冷漠道.
“天师,你如果敢动我,你会死的!”
“不仅仅只是你,包括这一家人都会死!”
男鬼盯着刘毅,狞笑道,看上去丝毫不害怕刘毅.
刘毅微微摇头,“你这家伙真的是不见棺材不落泪,啊!”
刘毅心中轻唤一声,金果果三女从刘毅的体内飞了出来.
当这个男鬼看到金果果她们时,吓得身体一哆嗦.
三个3红衣!这个男鬼做梦都想不到会在这里见到三个3红衣.
“你如果不说,那么你今天会有什么下场,你应该很清楚!”
刘毅冷漠道.
“小毅,你在和谁说话”
赵燕的声音响起.
刘毅闻言,轻笑道,“小姨妈,我在给朋友打电话!”
刘毅直接释放出灵力,将卫生间笼罩住.
“现在没有人可以听到我们的谈话了!”
“你确定不说出是谁指使你的吗”
刘毅看着对方,再次问道.
金果果三女也神色不善的看着他.
男鬼被吓到了,急忙说道,“我说!”
“是你小姨夫公司里面的李主任,他让我来的!”
“他说了,只要我用霉运缠住你的小姨夫,他就给我自由!”
刘毅闻言,右手摸着下巴,目光冷冽的看着对方,“你口中的李主任,全名叫什么”
“李权!”
“李权”
“他是邪灵师”
刘毅追问道.
“不是,他就是...普通人,不过他的哥哥是天师!”
“他哥哥抓住了我,然后李权让我来纠缠你的小姨夫,让我利用我的能力,让你小姨夫倒霉!”
“等你小姨夫的公司快要倒闭的时候,李权就会夺权,将你小姨夫的公司夺走!”
听到男鬼的回答,刘毅心中有了数.
刘毅看了对方一眼,轻轻打了一个响指,男鬼的身体直接化作黑烟消散.
“回来吧!”
刘毅看着金果果三女说道.
她们直接飞回了刘毅的体内.
刘毅打开卫生间门离开,回到客厅坐在沙发上.
“小毅,家里没盐了!”
“可以帮我去买一包吗”
赵燕的声音从厨房中响起.
“好的,小姨妈!”
刘毅大声回应道.
刘毅走到玄关,换好鞋子出了门刚刚出门,刘毅看到他的小姨夫和一个戴着眼镜的中年男人从电梯中走出来.
“小姨夫,你回来了!”
刘毅笑道.
“小毅啊,你准备去哪”
小姨夫问道.
“家里没盐了,去买盐!”
刘毅说道.
“你这小姨妈真的是粗心,每次都是盐用完了才会去买!”
小姨夫摇了摇头,无奈笑道.
“小姨夫,这位是”
刘毅看向旁边带着眼镜的男人问道.
“这位是我公司的李主任,最近公司遇上了点麻烦!”
“多亏了李主任,他为了公司操了不少心!”
小姨夫介绍道.
“李主任吗”
“初次见面,我叫刘毅,我是王成的侄儿!”
刘毅伸出手对李权笑道.
王成,就是...刘毅小姨夫的名字.
“你好!”
李权脸上露出虚假的笑容,和刘毅握了握手.
“小姨夫,那我先出去买盐了!”
刘毅笑道.
“路上小心!”
王成叮嘱道.
“我知道!”
刘毅微微点头,朝着电梯走去.
走到电梯门前,刘毅回过头看了李权一眼,眼中泛起一抹冷光.
庆十一看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:10月1日到10月8日
95
刘毅出了小区,朝着小区附近的小超市走去.
走在半路上,刘毅琢磨着该如何收拾这个李权.
如果是用正当的商业竞争,那么也就罢了.
但是这李权居然动用鬼物,让鬼物利用自身的能力,让王成倒霉.
这件事情,刘毅自然不能够不管....
.
就在刘毅思考的时候,他突然感觉到有一道目光盯着自己.
刘毅转过头,看向旁边,一个模样冷艳的长发女人看着自己.
刘毅看了对方一眼,觉得有些奇怪.
他从来没有见过对方,虽然刘毅自认自己长得很帅,很吸引女人的目光.
但是这个女人的目光可不是…被吸引的目光,而是带着深深的戒备神色.
刘毅看了对方一眼,心中嘀咕道,“天师”
“为什么小区外也会有天师”
刘毅收回目光,朝着前方的小超市走去.
靠近小超市后,刘毅买了一包烟和一包盐.
“听说了吗”
“林华小区昨天晚上又死人了!”
“这次死的人是一家三口!”
“他们的尸体是被隔壁的邻居发现了,据他们邻居说前一天还看到了他们,结果第二天他们三人都死了,而且尸体都臭了,还长了很多的蛆虫!”
刘毅结完账,准备离开的时候,听到小超市里面有一个中年妇女在对另一个中年妇女低声说话.
虽然说话的妇女声音很小,但是刘毅还是听到了.
“林华小区,不就是小姨妈一家住的小区吗”
刘毅心中暗道,眉头一皱.
刘毅想到了刚才在盯着他的那个…女天师.
“难不成小姨妈他们住的小区里面,出现了某个强大的鬼物”
“还是说,某个邪灵师或者妖藏入了小区中”
“刚才的那个…女天师是负责盯梢的,之所以盯着我,是因为我是陌生面孔”
刘毅心中猜测.
刘毅迟疑了一下,转身走向低声谈话的两个中年妇女.
看到刘毅靠近,这两个中年妇女都露出了警惕的神色.
“两位大妈,我叫刘毅,我刚才听到了你们的对话!”
“我是安南市的一名警察,我家亲戚就住在林华小区,我正好过来看望他们!”
“你们之前说林华小区又有人死了,而且尸体只过了一天就发臭生虫,这具体是怎么一回事,可以说我说说吗”
刘毅笑问道.
因为刘毅率先说出自己的名字,和谎称自己是警察.
这两个妇女的警惕神色,明显减轻了很多.
两个妇女对视了一眼,之前说话的那个…妇女看着刘毅说道,“警察同志,我们其实也不太清楚!”
“我们也是听别人说的,在一个星期前,林华小区有一对夫妻死在了家中!”
“那对夫妻在前一天还被人看着一起外出,但是第二天,他们隔壁的邻居出门时,就闻到了浓烈的臭味,然后报了警!”
“之后警察来了,敲了很久门,也没有人开门,之后警察就找来了开锁匠,将房门打开后,那对夫妻已经死在了家中的饭桌上,而且我听说那一对夫妻的死状很恐怖,全身腐烂,身上爬来了蛆虫!”
妇女说到这里,身体哆嗦了一下,脸上露出了恐惧的神色.
刘毅闻言,眉头微微一皱.
刚刚死亡一天,尸体就腐烂,而且生虫,这也着实太诡异了.
刘毅觉得自己如果没猜错,动手的应该某个鬼物!“大妈,这么说起来,林华小区在一个星期内,有两户人家死亡了”
刘毅问道.
中年妇女摇了摇头,“不是两户人家,是四户人家!”
“四户人家”
刘毅愕然道.
“一个星期前,死亡的那对夫妻就是...第一户人家!”
“五天前,又有一个老人和他的孙女死在了家中的饭桌旁,死状都是一样,尸体高度腐烂,身上长满了蛆虫!”
“三天前,也是如此,一户租房住的情侣,也死在了家中的饭桌旁!”
“昨天也是,一家三口死在了饭桌旁!”
“因为一个星期,四户人家突然在家中死亡,而且死状凄惨,因为这件事情,现在附近都闹得沸沸扬扬!”
中年妇女说道.
刘毅听到这话,右手摸着下巴,表情惊疑.
“一个星期就死了四户人家,而且每次死人,都间隔了一天!”
“这到底是怎么一回事,也太怪异了吧”
“而且死的人都是死在饭桌旁,难不成死者是因为吃了什么东西”
刘毅心中暗道.
“大妈,你们还知道其他的什么信息吗”
刘毅问道.
两个中年妇女都摇了摇头.
“警察同志,这些事情,我们也只是听别人说的!”
“你的亲戚既然住在林华小区,他们应该知道这件事情!”
一名中年妇女说道.
“大妈,谢谢你们提供的信息!”
刘毅笑道,转身离开了小超市.
走向林华小区的路上,刘毅点了一根烟,深深吸了一口.
“太奇怪了,隔一天就死人,这么说起来,明天又会死人”
刘毅想到这些,觉得这事不能够不管....
.
他小姨妈一家就住在林华小区.
万一他离开后,他小姨妈一家也出了事,那就麻烦了.
虽说这些事情,会有天师来处理.
但是刘毅觉得禹城肯定是发生了其他的大事,要不然的话,不会有大量的天师在街上警戒.
哪怕林华小区杀人的是鬼物,但刘毅觉得凭借禹城天师的力量,也很难再抽调出人手来解决.
哪怕林华小区外,有他他之前遇见的那个…女天师,但对方的实力也不会强到哪去.
如果对方无法解决林华小区中的鬼物,那么情况就会变得更加麻烦.
好在王成的生日是在后天,刘毅还会在这里住上两天.
等到明天,林华小区中如果真的有鬼物作祟,那么刘毅必然可以感受到,到时候将对方解决掉,刘毅也才能够安心的离开.
会小区的路上,刘毅又看到了那个…长发女人.
长发女人还是戒备的看着刘毅.
刘毅装作没看见对方,直接朝着林华小区走去.
庆十一看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:10月1日到10月8日
第九十二章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━ 你为什么要说谎（5/x）
齐城郊区外.
刘毅开车狂飙.
刘毅也不知道为什么,他总感觉有些心神不宁.
“老大,你没事吧”
看着刘毅皱着眉头的样子,三无担心道.
刘毅没有说话,只是将油门踩到底.
距离齐城越来越近.
刘毅感受到了前方传来了阴气和灵力的碰撞.
“糟糕!”
刘毅的脸色一变.
他感受到阴气是金果果三女的.
他不知道金果果他们三女为何会和天师战斗,但如果金果果三女出事,那就麻烦了.
刘毅突然一脚刹车踩下,将车停好后,看着三无说道,“我先过去,你自己跟过来!”
刘毅下了车,灵力化翼朝着前方飞去.
对于..灵力化翼越来越熟练,刘毅飞行的速度比起开车更快.
数分钟后,刘毅看到金果果三女被包围.
四周有着大量的天师尸体,脸色一沉.
“这下麻烦了!”
刘毅完全没有预料到金果果她们会和天师发生冲突.
现在的局面很糟糕!刘毅只有两个选择!第一个选择,带着金果果三女离开.
第二个选择,杀掉在场的所有天师.
如果做出第一个选择,这些天师必将会将他救走金果果三女的事情告知天师会,到时候天师会必然会找他麻烦.
如果做出第二个选择,杀掉在场的所有天师......刘毅的心中在经过短暂的迟疑后,做出了决定,眼中泛起了杀意.
正在刘毅准备动手的时候,牛魔王突然出现.
“刘毅,看来你遇上麻烦了!”
“如果你不方便出手,那么交给我来!”
牛魔王看着刘毅笑道.
对于..突然出现的牛魔王,刘毅有些好奇对方为何会出现在这里.
不过现在不是问这些的时候.
“那就交给你了!”
刘毅沉声道.
牛魔王闻言,直接朝着战场冲去.
牛魔王突然加入战斗,让原本处于劣势的天师们都吓了一跳.
那个…消瘦男陈天师看到牛魔王出现后,脸色大变,“接近妖王的妖,该死的,为什么会出现在这里!”
“撤退!”
陈天师大吼.
活着的天师们,立马撤退.
金果果三女对于..牛魔王的出现,也都很惊讶.
不过她们看到牛魔王并没有攻击她,是对天师出手时,她们都松了一口气.
当天师们全部逃掉后,金果三女聚集在一起,警惕着牛魔王.
“不用担心,他不是敌人!”
刘毅的声音在金果果三女的耳边响起.
看到刘毅平安无事,金女飞到刘毅身边,直接将他抱住.
“小哥哥,你没事就好了!”
肖雅哭了出来.
刘毅摸了摸肖雅的头发,笑道,“让你们担心了!”
“之前发生了什么事,你们为什么会和这些天师打起来”
刘毅问道.
“我们之前在酒店房间中,因为你还没有回来,我们讨论着要不要去找你,结果我们突然被天师们包围了!”
“我们从窗子逃了,但是这些天师们紧追不舍,最终被他们包围,不得不打起来!”
金果果说道.
“小哥哥,抱歉了,给你找麻烦了!”
林倩愧疚道.
“没关系,你们没事就好!”
刘毅笑道.
看了一眼四周的天师尸体,刘毅心中轻叹一声.
“你们以后都附身在我身上,尽量不要单独外出!”
刘毅说道.
“大牛,这次麻烦你了!”
刘毅对牛魔王说道.
牛魔王笑了笑,“如果没其他事,我就先走了!”
看着牛魔王离开,刘毅带着金果果三女朝着之前停车的地方赶去.
在半路上,刘毅和金果果她们遇见了三无.
看到三无的新造型,金果果三女都忍不住笑了.
“三位主母,你们没事,真是太好了!”
三无开心道.
“走吧,我们回去!”
“这次的旅游,得提前结束了!”
刘毅开口道.
如果继续留在齐城,天师会的人绝对不会善罢甘休.
虽说天师消灭灵体是本职,但是在刘毅的立场,他绝对不能够容许金果果三女出事,如果是为了三女的安全,哪怕灭了天师会,刘毅都会毫不犹豫.
为了避免发生这种刘毅也不愿意见到的冲突,离开齐城是最好的选择.
金果果三女也没有任何的反对,她们也都意识到了事情的严重.
毕竟在之前的战斗中,死在她们手上的天师多达二十余人.
死了这么多的人,绝对是大事件,继续留在齐城,无疑是自找麻烦.
......刘毅开车离开了齐城.
酒店的房间,刘毅也打电话退了.
为了避免麻烦,刘毅直接从高速路回了安南市.
开车回到小区后,刘毅却发现小区中多了很多陌生面孔.
刘毅看到这些陌生人,目光微微一变.
他看到这些陌生人发现他后,眼中都透露出敌意.
“这他娘的又是怎么一回事”
“齐城的事情不可能传得这么快!”
“而且齐城的那些天师,也不可能知道金果果她们和我有关,那这些人在这里蹲我,又是怎么一回事”
刘毅感觉麻烦真的是一波接着一波.
刘毅没有理会这些............监视他的陌生人,直接回到了家中.
到家后,刘毅将装着三无的瓶子放在桌子上,然后走到窗前,看着小区内的陌生人.
这些陌生人都聚集在了一起,也不知道在讨论些什么.
“这些人应该是天师!”
“不过这就奇怪了,他们怎么会来监视我”
“难不成是因为陈辉的事情”
“认为陈辉是被我杀了”
“所以特意来监视我”
刘毅心中暗道.
不过是不是如此,刘毅也不清楚.
刘毅突然有一种虱子多了不咬人的感觉,反正...麻烦都这么多了.
再来一些麻烦,刘毅也不在意了.
刘毅将窗子关上,走到沙发上,从口袋里面摸出一根香烟点燃.
刚刚吸了一口烟,房门被敲响.
刘毅走到房门前,将房门打开.
门外,站着吴莉和两个面容冷峻的男人.
“刘毅,小区门口的监控拍到了陈辉进入你们的小区!”
“虽然监控也拍到了陈辉离开了你们的小区,但是你为什么要说谎,说你没有见过陈辉”
吴莉看着刘毅,沉声问道.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第九十三章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━ 小姨妈！（6/x）
听到吴莉的话,刘毅心中暗道大意了.
刘毅只是让金果果将电梯的监控清除了.
但是他忘记了小区门口也是有监控的.
面对吴莉的质疑,刘毅心思百转.
片刻后,刘毅给出了回答,“为了避免和你们天师会有过多的接触,所以我才说没有见过陈辉!”
“你既然也从监控看到了陈辉离开,那么你也知道事情和我没有任何的关系!”
吴莉闻言,盯着刘毅,声音有些悲伤道,“你就告诉我,陈辉到底是死了,还是活着,这都不行吗”
刘毅笑了笑,“我说过了,我不知道!”
“而且你都看到他离开了我住的小区,为什么还来问我,你觉得我会占卜,还是觉得我是他的保姆,需要二十四小时照看着他”
“怎么说话的!”
站在吴莉右手边的男人大声喝道.
刘毅看了对方一眼,冷笑道,“你又怎么说话的”
“我说过了,我不是陈辉的保姆,也不是占卜师,他去了什么地方,我也不清楚!”
“还有楼下的那些人,让他们离开,别在这里监视我!”
刘毅说完,直接将房门关上.
“还好,杀死陈辉的那两个邪灵师应该没有从正门走进来,要不然监控拍到他们两个,那就麻烦了!”
刘毅心中暗道.
......刘毅家门外.
吴莉在刘毅关门的刹那,一行清泪从眼角滑落.
“吴天师,既然监控都已经拍到了陈天师遇害了,被那两个邪灵师杀了,为什么你执意要来问这个家伙”
站在吴莉左手边的天师问道.
吴莉没有回答,她抹了一下眼角的泪珠,转身走向电梯.
吴莉和两个男人乘电梯到了一楼后,吴莉让刘毅小区内的天师们都离开了.
之后她独自走到一旁,拨通了杨会长的电话.
“杨会长,刘毅承认了遇见陈辉的事情,但他对遇见邪灵师的事情闭口不提!”
吴莉沉声道.
“行了,他不愿提,说明他不想和我们天师会拉扯上关系!”
“而且那两个邪灵师能够杀死陈辉,而且他们还去见了刘毅,刘毅还活着,说明他将那两个邪灵师杀了!”
“陈辉遇害的事情,我心情也很沉痛,不过现在看来,刘毅不是敌人!”
“以后别去和刘毅接触了!”
“行了,你和其他人尽快回禹城,禹城内发现了四名邪灵师,据发现他们的人说,他们都戴着面具,我怀疑是邪灵会的七情,禹城很可能会爆发大规模的战斗!”
杨会长说道.
“我明白了!”
吴莉应了,之后挂断了电话.
......刘毅站在窗前,看到小区生人们离开后,长舒了一口气.
“看来这次是蒙混过关了!”
刘毅心中暗道.
“出来吧!”
刘毅招呼一声.
金果果三女从刘毅的体内飞出.
“小哥哥,我们是不是给你招惹麻烦了”
肖雅看着刘毅,一脸愧疚的问道.
“和你们没关系!”
刘毅笑道.
这时,刘毅的手机响起.
看了一眼来电显示,刘毅笑了笑.
接通电话,刘毅开口说道,“小姨妈,有什么事吗”
“小毅啊,后天是你小姨父四十岁的生日,有时间过来吃顿饭吗”
手机中响起一个女人温柔的声音.
这个女人就是...刘毅的小姨妈.
作为穿越者,刘毅并不是孤儿开局,不过刘毅的父母在他十岁的时候出国后,就失踪了,至今没有音讯.
刘毅在他父母失踪后,是跟着他小姨妈长大的,小姨妈只比他大十五岁15,与其......说是长辈,更像是姐姐.
刘毅大学毕业出来工作后,才在安南市定居,而他小姨妈则是住在禹城.
逢年过节,刘毅都会去往小姨妈家.
“我知道了,小姨妈,我今天就过来!”
刘毅笑道.
“那我们一家就等你了!”
小姨妈笑道,挂断了电话.
刘毅将手机丢到沙发上,从口袋里面摸出香烟,给自己点上一根.
前往禹城,自然是必须的.
不过刘毅觉得有些麻烦.
因为之前陈辉和吴莉来的时候,柳凡仙介绍过,他们是来自禹城的天师.
刘毅估计省的天师会总部,就在禹城.
本来不想和天师有太多的接触.
不过刘毅她小姨夫的生日,他自然要去,毕竟在他读书期间,他的小姨妈就和小姨夫结婚了,承蒙了小姨夫不少的帮助,四十岁的生日,刘毅如果不去,那就显得有些太无情无义了.
正好刘毅之前请了年假,本打算是和金果果三女在齐城好好玩上一段时间.
结果金果果三女和齐城的天师发生了冲突,不得已提前回来.
反正...有时间,刘毅打算今天就过去.
带着金果果三女和三无离开了家,下楼后去了停车库,开车朝着禹城赶去.
......安南市到禹城的距离并不近.
开了足足五个小时的车,才抵达了禹城.
到了禹城后,已经是下午了.
从昨天到现在,刘毅都没有休息,不过以他的体质,完全可以承受.
进入禹城的城区后,化作孩童模样的三无看着窗外,一脸的好奇.
“三无,先变回鱼回到瓶子中!”
刘毅说道.
要不然刘毅带着孩童模样的三无去他小姨妈家,那绝对会被误会.
三无闻言,化作了小鱼,刘毅将矿泉水瓶子打开,将三无放了进去.
刘毅踩下了油门,加快了车速,朝着她小姨妈家赶去.
不过在进入禹城的城中区域时,刘毅觉得有些不对劲,因为刘毅看到了很多神情警惕的人在街上游荡.
这些人看似寻常,但是刘毅一眼就看了出来,这些人都是天师.
“街上怎么会有这么多的天师”
“他们是在警戒谁”
“希望不要出什么事情!”
刘毅心中很奇怪.
街上这么多的天师在警戒,情况可能有些不太妙.
刘毅怀疑禹城是不是出了什么大事,要不然的话,为什么会有这么多的天师在街上警戒不过刘毅不打算掺和这些事,当做没有看见,直接开车到了他小姨妈家.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第九十四章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━ 天师，你如果动我，你会死的！（7/x）
刘毅到了他小姨妈家所住的小区后,将车停好,让金果果三女隐匿在他的身体中.
至于三无,则是被刘毅留在了车上,毕竟带着一条小鱼到处走,有些太怪了.
之后刘毅坐电梯,到了他小姨妈家所在的楼层.
走到门前,刘毅敲响房门.
几秒后,一个看起来很温柔的长发女人开了门.
这个女人就是...刘毅的小姨妈赵燕.
“小毅,你来了!”
赵燕看到刘毅,脸上露出笑意.
“小姨妈,来得匆忙,没有带什么东西,这是小侄儿的一点心意!”
刘毅从口袋里面摸出来时准备的大红包,笑道.
“小毅,你这就有些见外了,不用了,这次你小姨夫过生日,也不办酒,就我们一家人吃顿饭就行了!”
赵燕将红包推开,不过还是被刘毅塞入了赵燕手中.
“小姨妈,我听说了,最近小姨夫的公司出了一点事情,小侄儿以前受到你和小姨夫的照顾,现在我混得还不错,如果有什么需要,只管告诉我!”
刘毅说道.
赵燕闻言,看着刘毅欣慰笑道,“我们家小毅真的是长大了!”
“先进来吧!”
赵燕给刘毅拿了一双拖鞋,刘毅换上拖鞋后,进了屋.
“小毅,你先看会电视,你小姨夫还在:公司没回来,等他回来就吃饭,你妹妹住校,明天才能够回来!”
赵燕笑道.
“我知道了,小姨妈,你不用管我!”
刘毅笑道.
刘毅走到客厅后,目光看向摆放在客厅角落的一个花瓶,双眼微微一眯.
这个花瓶的花纹很精美,瓶子高一米五,是典型的装饰花瓶.
“小姨妈,你们家这个大花瓶是什么买的”
刘毅好奇问道.
“这个花瓶是你小姨夫公司里面的一个员工送的!”
“你小姨夫觉得这花瓶很好看,就摆在了家里面!”
“不过话说回来,好像你小姨夫将这个花瓶拿回家之后,公司就一直麻烦不断!”
“我之前还给他说过,让他将花瓶扔了,不过你小姨夫说我迷信,加上这个花瓶确实很好看,所以他也舍不得扔掉!”
小姨妈说道.
刘毅闻言,笑了笑,“小姨妈,小姨夫说得没错,你就是太迷信了!”
“一个花瓶怎么可能会带来厄运!”
刘毅走到花瓶前,将手放在了花瓶上,朝着花瓶的瓶口看了一眼.
一双惨白色的眼睛,从花瓶里面直勾勾的看着刘毅.
“天师,劝你最好不要自找麻烦!”
“要不然你会死的!”
刘毅的耳边响起阴恻恻的声音.
刘毅听到对方的威胁,不屑的笑了笑,直接将手伸入了花瓶中,将里面的家伙拽住,然后拽了出来.
这花瓶里面的鬼,是一个身材佝偻的男鬼,面目丑陋.
“我觉得我们要好好谈谈!”
刘对方,走到了卫生间中,然后将卫生间的门反锁后,将对方丢在地上.
“老老实实的交代,是谁的”
刘毅声音冷漠道.
“天师,你如果动我,你会死的!”
“不仅仅只是你,包括这一家人都会死!”
男鬼盯着刘毅,狞笑道,看上去丝毫不害怕刘毅.
刘毅微微摇头,“你这家伙真的是不见棺材不落泪,啊!”
刘毅心中轻唤一声,金果果三女从刘毅的体内飞了出来.
当这个男鬼看到金果果她们时,吓得身体一哆嗦.
三个3红衣!这个男鬼做梦都想不到会在这里见到三个3红衣.
“你如果不说,那么你今天会有什么下场,你应该很清楚!”
刘毅冷漠道.
“小毅,你在和谁说话”
赵燕的声音响起.
刘毅闻言,轻笑道,“小姨妈,我在给朋友打电话!”
刘毅说完,释放出灵力,将卫生间笼罩住.
“现在没有人可以听到我们的谈话了!”
“你确定不说出是谁指使你的吗”
刘毅看着对方,再次问道.
金果果三女也神色不善的看着对方.
男鬼被吓到了,急忙说道,“我说!”
“是你小姨夫公司里面的李主任,他让我来的!”
“他说了,只要我用霉运缠住你的小姨夫,他就给我自由!”
刘毅闻言,右手摸着下巴,目光冷冽的看着对方,“你口中的李主任,全名叫什么”
“李权!”
“李权”
“他是邪灵师”
刘毅追问道.
“不是,他就是...普通人,不过他的哥哥是天师!”
“他哥哥抓住了我,然后李权让我来纠缠你的小姨夫,让我利用我的能力,让你小姨夫倒霉!”
“等你小姨夫的公司快要倒闭的时候,李权就会夺权,将你小姨夫的公司夺走!”
听到男鬼的回答,刘毅心中有了数.
刘毅看了对方一眼,轻轻打了一个响指,男鬼的身体直接化作黑烟消散.
“回来吧!”
刘毅看着金果果三女说道.
她们接连飞回了刘毅的体内.
刘毅打开卫生间门离开,回到客厅坐在沙发上.
“小毅,家里没盐了!”
“可以帮我去买一包吗”
赵燕的声音从厨房中响起.
“好的,小姨妈!”
刘毅大声回应道.
刘毅走到玄关,换好鞋子出了门刚刚出门,刘毅看到他的小姨夫和一个戴着眼镜的中年男人从电梯中走出来.
“小姨夫,你回来了!”
刘毅笑道.
“小毅啊,你准备去哪”
小姨夫问道.
“家里没盐了,去买盐!”
刘毅说道.
“你这小姨妈真的是粗心,每次都是盐用完了才会去买!”
小姨夫摇了摇头,无奈笑道.
“小姨夫,这位是”
刘毅看向旁边带着眼镜的男人问道.
“这位是我公司的李主任,最近公司遇上了点麻烦!”
“多亏了李主任,他为了公司操了不少心!”
小姨夫介绍道.
“李主任吗”
“初次见面,我叫刘毅,是王成的侄儿!”
刘毅伸出手对李权笑道.
王成,就是...刘毅小姨夫的名字.
“你好!”
李权脸上露出虚假的笑容,和刘毅握了握手.
“小姨夫,那我先出去买盐了!”
刘毅笑道.
“路上小心!”
王成叮嘱道.
“我知道!”
刘毅微微点头,朝着电梯走去.
走到电梯门前,刘毅回过头看了李权一眼,眼中泛起一抹冷光.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第九十五章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━ 我叫刘毅，我是安南市的一名警察！（8/8）
刘毅出了小区,朝着小区附近的小超市走去.
走在半路上,刘毅琢磨着该如何收拾这个李权.
如果是用正当的商业竞争,那么也就罢了.
但是这李权居然动用鬼物,让鬼物利用自身的能力,让王成倒霉.
这件事情,刘毅自然不能够不管....
.
就在刘毅思考的时候,他突然感觉到有一道目光盯着自己.
刘毅转过头看向旁边,一个模样冷艳的长发女人正盯着他.
刘毅看了对方一眼,觉得有些奇怪.
他从来没有见过对方,虽然刘毅自认自己长得很帅,很吸引女人的目光.
但是这个女人的目光可不是…被吸引的目光,而是带着深深的戒备神色.
刘毅看了对方一眼,心中嘀咕道,“天师”
“为什么小区外也会有天师”
刘毅收回目光,朝着前方的小超市走去.
靠近小超市后,刘毅买了一包烟和一包盐.
“听说了吗”
“林华小区昨天晚上又死人了!”
“这次死的人是一家三口!”
“他们的尸体是被隔壁的邻居发现了,据他们邻居说前一天还看到了他们,结果第二天他们三人都死了,而且尸体都臭了,还长了很多的蛆虫!”
刘毅结完账,准备离开的时候,听到超市里面一个中年妇女在对另一个中年妇女低声说话.
虽然说话的妇女声音很小,但是刘毅还是听到了.
“林华小区,不就是小姨妈一家住的小区吗”
刘毅心中暗道,眉头一皱.
刘毅想到了刚才在盯着他的那个…女天师.
“难不成小姨妈他们住的小区里面,出现了某个强大的鬼物”
“还是说,某个邪灵师或者妖藏入了小区中”
“刚才的那个…女天师是负责盯梢的,之所以盯着我,是因为我是陌生面孔”
刘毅心中猜测.
刘毅迟疑了一下,转身走向低声谈话的两个中年妇女.
看到刘毅靠近,这两个中年妇女都露出了警惕的神色.
“两位大妈,我叫刘毅,我是安南市的一名警察!”
“我刚才听到了你们的对话,我家亲戚就住在林华小区,我正好过来看望他们!”
“你们之前说林华小区又了,而且尸体只过了一天就发臭生虫,这具体是怎么一回事,可以说我说说吗”
刘毅笑问道.
因为刘毅率先说出自己的名字,和谎称自己是警察.
这两个妇女的警惕神色,明显减轻了很多.
两个妇女对视了一眼,说话的那个…妇女看着刘毅说道,“警察同志,我们其实也不太清楚!”
“我们也是听别人说的,在一个星期前,林华小区有一对夫妻死在了家中!”
“那对夫妻在前一天还被人看到一起外出,但是第二天,他们隔壁的邻居出门时,就闻到了浓烈的臭味,然后报了警!”
“之后警察来了,敲了很久门,也没有人开门,警察就找来了开锁匠,将房门打开后,那对夫妻已经死在了家中的饭桌旁,而且我听说那一对夫妻的死状很恐怖,全身腐烂,身上爬来了蛆虫!”
妇女说到这里,身体哆嗦了一下,脸上露出了恐惧的神色.
刘毅闻言,眉头微微一皱.
刚刚死亡一天,尸体就腐烂,而且生虫,这也着实太诡异了.
刘毅觉得自己如果没猜错,动手的应该某个鬼物!“大妈,这么说起来,林华小区在一个星期内,有两户人家死亡了”
刘毅问道.
中年妇女摇了摇头,“不是两户人家,是四户人家!”
“四户人家”
刘毅愕然道.
“一个星期前,死亡的那对夫妻就是...第一户人家!”
“五天前,又有一个老人和他的孙女死在了家中的饭桌旁,死状都是一样,尸体高度腐烂,身上长满了蛆虫!”
“三天前,也是如此,一户租房住的情侣,也死在了家中的饭桌旁!”
“昨天也是,一家三口也死在了饭桌旁!”
“因为这一个星期,四户人家突然在家中死亡,而且死状凄惨,现在附近都因为这事闹得沸沸扬扬!”
中年妇女说道.
刘毅听到这话,右手摸着下巴,表情惊疑.
“一个星期就死了四户人家,而且每次死人,都间隔了一天!”
“这到底是怎么一回事,也太怪异了吧”
“而且死的人都是死在饭桌旁,难不成死者是因为吃了什么东西”
刘毅心中暗道.
“大妈,你们还知道其他的什么信息吗”
刘毅问道.
两个中年妇女都摇了摇头.
“警察同志,这些事情,我们也只是听别人说的!”
“你的亲戚既然住在林华小区,他们应该知道这件事情!”
一名中年妇女说道.
“大妈,谢谢你们提供的信息!”
刘毅笑道,转身离开了超市.
走向林华小区的路上,刘毅点了一根烟,深深吸了一口.
“太奇怪了,隔一天就死人,这么说起来,明天又会死人”
刘毅想到这些,觉得这事不能够不管....
.
他小姨妈一家就住在林华小区.
万一他离开后,他小姨妈一家也出了事,那就麻烦了.
虽说这些事情,会有天师来处理.
但是刘毅觉得禹城肯定是发生了其他的大事,要不然的话,不会有大量的天师在街上巡逻警戒.
哪怕林华小区杀人的是鬼物,但刘毅觉得凭借禹城天师的力量,也很难再抽调出人手来解决.
而且他之前遇见的那个…女天师,实力也不算太强.
如果对方无法解决林华小区中的鬼物,那么情况就会变得更加糟糕.
好在王成的生日是在后天,刘毅还会在这里住上两天.
等到明天,林华小区中如果真的有鬼物作祟,那么刘毅必然可以感受到,到时候将对方解决掉,刘毅也才能够安心的离开.
回小区的路上,刘毅又看到了那个…长发女人.
长发女人还是戒备的看着刘毅.
刘毅装作没看见对方,直接朝着林华小区走去.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
96
刘毅回到了赵燕家中.
王成和李权两人坐在沙发上闲聊着.
“小毅,回来了!”
王成看到刘毅,笑道.
刘毅笑着点点头,将盐拿到了厨房,然后关上了厨房门.
“小姨妈,这是盐!”
刘毅将盐放在了灶台上.
“小毅,你先出去等会,马上吃饭了!”
赵燕笑道.
“小姨妈,有件事情,我想问问你!”
刘毅犹豫了一下,开口问道.
“什么事”
“之前我去买盐的时候,听到有人在说你们这个小区中,在一个星期内,连续有四户人家死亡,有这事吗”
刘毅问道.
赵燕正在将盐的口袋撕开,倒入瓶子中,听到刘毅的话,她的手猛地抖了一下,大量的盐洒在了灶台上.
赵燕看向刘毅,沉默了片刻后,微微点头,“的确有这回事!”
“小姨妈,可以和我说说这件事情吗”
刘毅问道.
“你这小子,怎么会对这件事情好奇”
赵燕摇头笑道.
刘毅耸了耸肩,解释道,“我最近对一些灵异事件很痴迷!”
“我之前听那些.........大妈说这事的时候,我就觉得这事很灵异,所以很感兴趣!”
赵燕将手上的盐袋放下,用抹布将灶台上洒落的盐擦掉后,看着刘毅说道,“这件事情,其实我也不太清楚!”
“不过有一户死掉的人家,正好就在我们楼下!”
刘毅闻言,脸上露出惊讶神色,“楼下”
“没错,我记得很清楚,三天前,那天晚上你小姨夫在公司加班还没有回来!”
“我就将晚饭做好了,在客厅等他!”
“因为户型的关系,我们和楼下那一家的布置基本相同!”
“我当时坐在沙发上看电视,突然听到楼下传来了吵闹声,而且是很激烈的吵闹声,还伴随着砸东西,的声音!”
“楼下的住户,我也见过,是一对情侣,年轻不大,二十岁左右,是租的房子!”
“听到楼下传出砸东西,的声音时,我本来想去劝一下,不过我想了一下,多一事不如少一事,更何况别人的家事,我去劝说也不好!”
“之后不知道怎么的,他们的争吵突然停止了,我也没有当回事,认为他们和好了,毕竟小情侣间的矛盾来得快,和好得也快,就没放在心上!”
“第二天的时候,我出门买菜的时候,看到有警车来了!”
“我向其他人打听了一下,我才意识到我楼下的小情侣死了!”
“当时我有些后悔,我觉得我如果去劝了他们,说不定他们就不会死,因为抱着这个念头,我去他们家门外区看了一下!”
“虽然他们家被警戒线封锁了,不过门是开着的,我看到那对小情侣都死在了饭厅的桌子旁,桌子上面还摆着一笼没吃完的包子,两人的尸体高度腐烂,就像是被硫酸泼过的那种…,而且身上还有很多的白色蛆虫爬动,很恶心!”
说到这里,赵燕摇了摇头,脸上露出恶寒的神色.
刘毅闻言,右手摸着下巴,心中琢磨了片刻后,对赵燕笑道,“小姨妈,我知道了!”
刘毅离开了厨房,走到了阳台窗户旁,背着赵燕和王成,让金果果三女去楼下查探一下情况.
金果果三女从地板钻到楼下后,过了几分钟,她们回来了.
她们钻入刘毅的身体后,金果果声音低声道,“小哥哥,楼下一切正常,没有任何异状,也没有阴气的残留!”
“我们将楼下所有房间和东西都查看了一下,没有发现任何的异常.”
“没有发现任何的异常”
刘毅闻言,心中有些惊讶.
“行了,我知道了!”
刘毅低声道.
“小毅,准备吃饭了!”
赵燕喊道.
“来了!”
刘毅笑道.
刘毅走到餐桌上坐下:,赵燕坐在左侧,李权坐在右侧,王成坐在对面.
饭间,李权没怎么说话,刘毅注意到他的目光时不时的看向客厅中的花瓶.
刘毅心中冷笑,他猜测李权肯定是在看花瓶中的鬼.
不过李权是普通人,根本感受不到阴气的存在.
他就算看一辈子,也不可能猜得到花瓶中的鬼已经被刘毅干掉了.
“李主任,你在看花瓶吗”
王成注意到了李权频频看向花瓶,笑问道.
李权闻言,尴尬的笑了一下.
“我觉得这花瓶实在是和王总你家的布置太配了!”
李权有些慌张的说道.
“是啊,对于..这个花瓶,我也是越看越喜欢!”
王成笑道.
李权附和的笑了笑.
“对了,王总,关于公司近期的安排,你有什么吩咐吗”
李权转移了话题,掩饰内心的慌张.
“最近公司的生意不太景气,也没有什么安排!”
“现在最重要的事情,就是...先将公司的难关度过!”
“李主任,这阵子辛苦你了,我王成和你保证,只要让我度过这次难关,我绝对不会亏待你!”
王成看着李权,笑道.
“王总放心,为了公司,我一定肝脑涂地!”
李权立马表态.
“有你这样的员工,公司何愁不兴啊!”
王成感慨道.
李权闻言,连连点头.
不过他的嘴角露出了一抹微不可察的微笑,还是被刘毅捕捉到了.
饭后.
李权借故有事.
要走.
王成本想挽留李权,再和李权聊聊.
不过李权他说有要事,不得不走.
“小姨夫,既然李主任要走,我去送送他,正好我吃的有点饱,出去走走运动下!”
刘毅笑道.
“那小毅你小心一点,最近附近不怎么太平!”
王成嘱咐道.
刘毅知道王成指的就是...这一个星期内,林华小区连续死了四个人的事情.
刘毅微微点头,笑道,“放心吧,小姨夫,我这个大个人了,不会有事的!”
刘毅换好鞋,和李主任离开后,两人坐着电梯下楼.
电梯中,刘毅也没有说话.
当电梯到了以后,刘毅随着李权走出了小区.
李权停下了脚步,看着刘毅笑道,“那么我先走了!”
“你不用再送…我了!”
刘毅闻言,笑眯眯的看着李权,“李主任,那我就不送了,你慢走!”
李权点点头,直接转身离开.
庆十一看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:10月1日到10月8日
97
看着李权远去的背影,刘毅脸上的笑容逐渐消失,表情变得:冷冽.
刘毅不慌不忙的跟在李权的身后.
刘毅想要搞清楚李权的哥哥是谁.
作为天师,利用自身的能力,逼迫鬼对普通人出手.
哪怕王成家中的鬼只是一只霉运鬼,但霉运鬼将王成的公司一步步的搞垮,这件事情,刘毅绝对不可能就这么算了.
为了避免被李权发现,刘毅故意落后了很多距离.
刘毅也不担心自己会跟丢,他已经动用了追踪能力.
只要李权不突然超过他十里距离,刘毅跟着箭头符号,就能够找到对方.
......一个小时后,刘毅走到了一座大厦前.
刘毅看到箭头符号就指向大厦中,直接朝着大厦走去.
不过刘毅刚刚靠近大厦,就被大厦门口的两个西装男给拦下了.
“抱歉,这里闲人免进!”
一名西装男声音冷漠道.
刘毅闻言,看了两名西装男一眼,表情平淡说道,“我是来找李权的!”
“找李权”
“你是他什么人”
一名西装男问道.
“我是他公司的人,他让我来这里见他!”
刘毅说道.
两名西装男闻言,对视了一眼,其中一个西装男拿出手机,准备拨打电话.
刘毅轻叹一声.
“果果,消除他们的记忆可以做到吗”
刘毅问道.
“没问题的,小哥哥!”
金果果的笑声响起.
阴气从刘毅的体内散发出,两个西装男的表情一愣,顿时呆在了原地.
走入大厦后,刘毅循着箭头符号前行.
刘毅没有坐电梯,而是走的楼梯.
跟着箭头符号,刘毅走到了大厦的顶层,顶层的尽头是个会议室.
刘毅没有犹豫,直接走到了会议室门前,将会议室的门推开.
会议室内,坐在两个男人.
其中一个就是...李权.
另一个男人的面相和李权有几分相似,不过面向更加老陈.
李权看到刘毅出现,愣了一下.
另一个和李权有几分相似的男人,看着刘毅大声喝道,“你是谁!”
刘毅笑了笑,走入会议室内,将会议室的门关上,大摇大摆的走到会议桌旁,将椅子拉下,一屁股坐下:.
“李主任,你说我小姨夫也待你不薄!”
“为什么你会做出那些事”
刘毅从口袋里面摸出香烟,点上一根后,看着李权问道.
“李权,你认识这家伙”
李权他哥哥看着李权问道.
李权看了一眼他哥哥,微微点头,表情有些古怪的说道,“他是我们公司老总的侄儿!”
“我也不知道他为什么会来这里!”
李权他哥哥闻言,看着刘毅冷漠道,“年轻人,这里不是你该来的地方!”
刘毅闻言,看着对方,淡淡说道,“行了,明人不说暗话!”
“你们放在我小姨夫家的霉运鬼,已经被我解决了!”
“我来这里,就是为了解决这件事情!”
听到这话,李权的目光一变,他看了一眼他哥哥.
李权他哥哥笑了笑,“原来你也是天师!”
“不过你是天师,那么你应该听过我的名字!”
“我叫李袁!”
刘毅听到对方的名字,冷漠道,“不认识,我也没兴趣知道你是谁!”
“不过你这家伙还真的是有够不要脸的啊”
“作为天师,利用鬼物当做自己谋利的手段!”
“你现在的地位,应该也是你依靠这样的手段得到的,我说得对吗”
李袁笑了笑,从椅子上起身,看着刘毅,脸色变得:轻蔑,“是又如何”
“年轻人,你不该来!”
“既然你来了,那么你也别离开了!”
李权听到他哥哥的话,脸色一变,“哥,你想要做什么”
“他也是天师,他知道了我们做的事情,他也肯定从那个…霉运鬼的口中,知道了你想要吞并公司的事!”
“如果让他离开,事情就变得麻烦了!”
“为了避免不必要的麻烦,我要让他永远留在这里!”
李袁声音冷漠道.
李权听到这话,眼中露出恐惧的神色,“哥,他是跟我出来的,如果他死了,一旦他小姨夫找不到他,必然会报警!”
“如果警察查到我们头上,那就完蛋了!”
李袁冷哼一声,“我真不知道为什么会有你这样的废物弟弟!”
“在这个人吃人的世界,想要成为人上人,必须要心狠手辣!”
“人不狠站不稳,这种简单的道理,你都不明白吗”
“你老老实实看着就行了!”
李袁说完,目光看向刘毅,抬着头一脸狂妄道,“年轻人,不知道你从哪里学了一点道法,不过你运气不好,遇上了我!”
“我李袁乃是五品天师,杀你易如反掌!”
李袁说完,从口袋里面摸出来了一个巴掌大小的玉壶.
他将玉壶的瓶口打开,阴气从瓶口中逸散出,变成了一个青面獠牙的厉鬼.
厉鬼出现后,表情凶狠的盯着刘毅,发出阴森的笑声,一双猩红的双眼,泛着浓烈的杀意.
李权看到这厉鬼,吓得一屁股跌坐在地上,身体直哆嗦.
李袁看到自己弟弟如此狼狈的模样,眼中闪过冷色.
“真是废物!”
李袁冷声道.
刘毅看了一眼厉鬼,目光看向李袁,嘴角露出讥笑,“他就是你的依仗吗”
“年轻人,不要嘴硬!”
“你很快就会领会到厉鬼的可怕!”
“杀了他!”
李袁大喝一声.
厉鬼怪叫,朝着刘毅袭去.
“小可爱们,出来吧!”
刘毅呢喃一声.
金果果三女从刘毅的体内飞出.
当金果果三女现身后,冲向刘毅的厉鬼,以更快的速度朝着窗子逃去.
不过区区一个厉鬼,在金果果她们三个3红衣面前,还想要逃走,简直就是...自不量力.
随着林倩看向厉鬼,她的黑发瞬间延长,朝着厉鬼袭去,直接将对方缠绕住.
顷刻间,厉鬼的身体消散,化作了黑烟被林倩吸收.
从李袁让厉鬼动手杀了刘毅,到刘毅让金果果三女现身,再到林倩击杀厉鬼,看似漫长,实则不过一两秒钟.
李袁都还没有回过神来.
当他回过神后,第一反应就是...逃,他朝着会议室的门冲去.
不过会议室的门上突然冒出了大量的鬼手,吓得李袁不敢再靠近.
“我觉得你之前说的话没错,人不狠站不稳!”
“为了避免麻烦,我只能够让你们两兄弟消失了!”
刘毅笑眯眯的看着李袁,轻声说道.
庆十一看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:10月1日到10月8日
98
为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━,请稍后阅读,请看下一章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━节!庆十一看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:10月1日到10月8日
第九十六章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━ 我去送送李主任（1/x）
刘毅回到了赵燕家中.
王成和李权两人坐在沙发上闲聊着.
“小毅,回来了!”
王成看到刘毅,笑道.
刘毅笑着点点头,将盐拿到了厨房,然后关上了厨房门.
“小姨妈,这是盐!”
刘毅将盐放在了灶台上.
“小毅,你先出去等会,马上吃饭了!”
赵燕笑道.
“小姨妈,有件事情,我想问问你!”
刘毅犹豫了一下,开口问道.
“什么事”
“之前我去买盐的时候,听到有人在说你们这个小区中,在一个星期内,连续有四户人家死亡,有这事吗”
刘毅问道.
赵燕正在将盐的口袋撕开,倒入瓶子中,听到刘毅的话,她的手猛地抖了一下,大量的盐洒在了灶台上.
赵燕看向刘毅,沉默了片刻后,微微点头,“的确有这回事!”
“小姨妈,可以和我说说这件事情吗”
刘毅问道.
“你这小子,怎么会对这件事情好奇”
赵燕摇头笑道.
刘毅耸了耸肩,解释道,“我最近对一些灵异事件很痴迷!”
“我之前听那些.........大妈说这事的时候,我就觉得这事很灵异,所以很感兴趣!”
赵燕将手上的盐袋放下,用抹布将灶台上洒落的盐擦掉后,看着刘毅说道,“这件事情,其实我也不太清楚!”
“不过有一户死掉的人家,正好就在我们楼下!”
刘毅闻言,脸上露出惊讶神色,“楼下”
“没错,我记得很清楚,三天前,那天晚上你小姨夫在公司加班还没有回来!”
“我就将晚饭做好后,在客厅等他!”
“因为户型的关系,我们和楼下那一家的布置基本相同!”
“我当时坐在沙发上看电视,突然听到楼下传来了吵闹声,而且是很激烈的吵闹声,还伴随着砸东西,的声音!”
“楼下的住户,我也见过,是一对情侣,年轻不大,二十岁左右,是租的房子!”
“听到楼下传出砸东西,的声音时,我本来想去劝一下,不过我想了一下,多一事不如少一事,更何况别人的家事,我去劝说也有点多管闲事!”
“之后不知道怎么的,他们的争吵突然停止了,我也没有当回事,认为他们和好了,毕竟小情侣间的矛盾来得快,和好得也快,就没放在心上!”
“第二天我出门买菜的时候,看到有警车来了!”
“我向其他人打听了一下,我才意识到我楼下的小情侣死了!”
“当时我有些后悔,我觉得我如果去劝了他们,说不定他们就不会死,因为抱着这个念头,我去他们家外看了一下!”
“虽然他们家被警戒线封锁了,不开着的,我看到那对小情侣都死在了饭厅的桌子旁,桌子上面还摆着一笼没吃完的包子,两人的腐烂,就像是被硫酸泼过的那种…,而且身上还有很多的白色蛆虫爬,很恶心!”
说到这里,赵燕摇了摇头,脸上露出恶寒的神色.
刘毅闻言,右手摸着下,中琢磨了片刻后,对赵燕笑道,“小姨妈,我知道了!”
刘毅离开了厨房,走到了阳台窗户旁,背着赵燕和王成,让金果果三女去楼下查探一下情况.
金果果三女从地板钻到楼下后,过了几分钟,她们回来了.
她们钻入刘毅的身体后,金果果声音低声道,“小哥哥,楼下一切正常,也没有阴气的残留!”
“我们将楼下所有房间和东西都查看了一下,没有发现任何的异常.”
“没有发现任何的异常”
刘毅闻言,心中有些惊讶.
“行了,我知道了!”
刘毅低声道.
“小毅,准备吃饭了!”
赵燕喊道.
“来了!”
刘毅笑道.
刘毅走到餐桌上坐下:,赵燕坐在左侧,李权坐在右侧,王成坐在对面.
饭间,李权没怎么说话,刘毅注意到他的目光时不时的看向客厅中的花瓶.
刘毅心中冷笑,他猜测李权肯定是在看花瓶中的鬼.
不过李权是普通人,根本感受不到阴气的存在.
他就算看一辈子,也不可能猜得到花瓶中的鬼已经被干掉了.
“李主任,你在看花瓶吗”
王成注意到了李权频频看向花瓶,笑问道.
李权闻言,尴尬的笑了一下.
“我觉得这花瓶实在是和王总你家的布置太配了!”
李权有些慌张的说道.
“是啊,对于..这个花瓶,我也是越看越喜欢!”
王成笑道.
李权附和的笑了笑.
“对了,王总,关于公司近期的安排,你有什么吩咐吗”
李权转移了话题,掩饰内心的慌张.
“最近公司的生意不太景气,也没有什么安排!”
“现在最重要的事情,就是...先将公司的难关度过!”
“李主任,这阵子辛苦你了,我王成和你保证,只要让我度过这次难关,我绝对不会亏待你!”
王成看着李权,笑道.
“王总放心,为了公司,我一定肝脑涂地!”
李权立马表态.
“有你这样的员工,公司何愁不兴啊!”
王成感慨道.
李权闻言,连连点头.
不过他的嘴角露出了一抹微不可察的冷笑,还是被刘毅捕捉到了.
饭后.
李权借故有事.
要走.
王成本想挽留李权,再和李权聊聊.
不过李权他说有要事,不得不走.
“小姨夫,既然李主任要走,我去送送他,正好我吃的有点饱,出去走走运动下!”
刘毅笑道.
“那小毅你小心一点,最近附近不怎么太平!”
王成嘱咐道.
刘毅知道王成指的就是...这一个星期内,林华小区连续死了四户人家的事情.
刘毅微微点头,笑道,“放心吧,小姨夫,我这个大个人了,不会有事的!”
刘毅换好鞋,和李主任离开后,两人坐着电梯下楼.
电梯中,刘毅也没有说话.
当电梯到了以后,刘毅随着李权走出了小区.
李权停下了脚步,看着刘毅笑道,“那么我先走了!”
“你不用再送…我了!”
刘毅闻言,笑眯眯的看着李权,“李主任,那我就不送了,你慢走!”
李权点点头,转身离开.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
99
“哥,你怎么将鱼养在瓶子里啊”
王婷婷看到矿泉水瓶子中的三无,笑问道.
刘毅闻言,笑道,“小丫头,你不懂!”
“切!”
“不过哥你养的这条鱼还好看,我还是第一次见到蓝色鱼鳞的鱼!”
王婷婷说道.
王婷婷将矿泉水瓶子拿了起来,然后轻轻的摇晃了一下.
“丫头,别乱摇,这条鱼金贵得很!”
刘毅笑道.
“小气!”
王婷婷撇了撇嘴,将矿泉水瓶放下.
“既然你都说我小气了,那么这手机,也干脆不买了吧!”
刘毅摇了摇头,叹息道.
“哥,别啊,我开玩笑的!”
“哥最大方了!”
王婷婷讨好笑道.
“来,多说几句好听的话!”
“你说的话,将会决定你想要的手机能不能够到你的手上!”
刘毅笑道.
“哥,你简直就是...天底下最帅气最英俊的好哥哥!”
“你简直就是...全天下所有少女的梦想!”
听到王婷婷的话,刘毅轻笑道,“别说了,我给你买手机还不成吗!”
“虽然你哥我也知道自己很优秀,不过全天下所有少女的梦想,就有些夸张了!”
“嗯,十分之一10%的少女梦想就差不多!”
“自恋!”
王婷婷娇哼一声.
......两个小时后.
刘毅给王婷婷买了新手机后回了家.
得到新手机的王婷婷显得很开心,在临近林华小区的时候,王婷婷突然说道,“哥,我想起来了!”
“我听说这附近有一家店铺的包子很好吃!”
“我们去买点吧!”
刘毅闻言,笑了笑,“没问题!”
按照王婷婷指的方向,刘毅开着车赶过去.
当到了包子铺后,刘毅看到包子铺外站满了人,脸上露出有些惊讶的神色.
“这里的包子有这么好吃吗”
刘毅惊讶道.
“哥,你是不知道,这里的包子很出名,据说有几个得了厌食症的病人,什么都不吃,但是吃了这包子后,就忍不住还想吃!”
“我同学也吃过这家的包子,他说这家的包子味道简直就是...人间绝味!”
王婷婷笑道.
“你在车上等我,我去排队!”
刘毅下了车,朝着包子铺走去.
但是靠近包子铺,刘毅注意到了排队购买包子的人脸色有些不对劲.
这些人的脸色都有些苍白,不少人的脸上或多或少有一些紫黑色的纹路,纹路很小,和毛细血管一样,从脖子处蔓延到的脸上.
看到这些人的模样,刘毅想到了三无给他说的话.
三无告诉他,在地下停车库的时候,看到很多散发死气的人,都是脸色苍白且呆滞,口鼻有蛆虫钻出.
刘毅虽然没有从这些人的身上感受到死气,这些人的口鼻中也没有蛆虫钻出,但是这些人很不对劲,实在太不对劲了.
刘毅看着前面排队的一个男人,因为还没有轮到他,在原地不断的抖脚,右手拇指放在嘴里,牙齿不断的咬向手指.
这男人的右手拇指都被咬出血了,但对方似乎没有发现,表情反倒是越发的焦躁.
刘毅还看到一个刚刚买了包子的女人,才走出包子铺,就将提着的十几个包子全部吃了下去,脸上露出舒爽的表情.
他们的样子看上去就像是瘾君子.
“对了,之前小姨妈说她看到楼下那对情侣都死在餐桌旁,餐桌上面还摆着包子!”
“难不成,那些人死亡的原因,就是因为这包子”
刘毅心中暗道.
但是刘毅觉得这事有些太不可思议了.
吃包子吃死人说出去恐怕都没有人信吧为了验证自己的猜想是否准确,刘毅打算买一些包子后,再进行确定.
排了二十分钟的队,终于轮到刘毅了.
刘毅站在包子铺前.
包子铺的老板是一个大汉,说是大汉,倒不如说是大胖子,长得肥头大耳,油光满面的.
店铺中,还有五个55年轻力壮的男人正在揉面包包子.
“第一次来买包子吗”
店铺老板看到刘毅后,笑问道.
刘毅看了对方一眼,微微点头.
“我们店铺有个规矩,第一次的客人,一律赠送两笼包子!”
“如果味道好的话,请多来光顾!”
店铺老板看着刘毅笑道.
“哦新客人赠送两笼包子”
“老板,你们这么做生意,难道不会亏本吗”
刘毅看着对方,笑问道.
“客人,你也看到了,来光临我们店铺的客人是络绎不绝!”
“你知道是为什么吗”
“正是因为我的新客人免费策略,不是我自吹自擂,我们家的包子,只要吃过一次,就会想吃第二次!”
店铺老板自豪笑道.
“是吗”
“你这么说,我倒是很好奇你们家的包子味道有多好!”
刘毅说道.
“稍等片刻,我这就给你捡包子!”
店铺老板乐呵呵的笑道.
看上去,这店铺老板就像是憨厚的包子铺老板,但是刘毅已经察觉到了不对劲.
这店铺老板笑起来的时候,有点不太像人.
这倒不是说对方丑,也不是刘毅以貌取人.
对方给他的感觉,和当初袭击他的猎狗很相似,虽然是人形,但是却带着妖的特征.
“看来这个店铺老板也是妖了,他的包子绝对有问题,林华小区的人死亡,必然和他的包子有关!”
“而且可能不仅仅是林华小区,这么多的人在他这里买包子,其他地方肯定也有人死亡!”
“或许是被天师会的人,将消息封锁了!”
刘毅心中暗道.
“给,这是两笼包子!”
“如果客人你觉得好吃,欢迎你下次来光临,不过下一次光顾,包子可要收钱了哦!”
店铺老板将两笼装在快餐盒的包子放入口袋中递给刘毅.
“我觉得我一定会再来光顾的!”
刘毅从对方的手上接过了口袋,笑眯眯的说道.
“客人,慢走!”
店铺老板看着刘毅,眼中露出一抹诡异的神采.
刘毅提着包子,转身离开.
回到车上后,王婷婷看着包子,有些嘴馋的说道,“哥,先给我吃一个吧,我有点饿了!”
“回家再吃吧!”
“也不急这一会儿!”
刘毅轻笑道.
庆十一看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:10月1日到10月8日
100
到了小区后,刘毅将车停在了地下车库.
刘毅依然将三无放在了车上,和王婷婷朝着电梯走去.
到了电梯后,刘毅摸了摸自己的口袋,笑道,“听听,你先上去,我烟忘拿了!”
“哥,那我将包子拿上去吧!”
王婷婷说道.
“包子还是放在我这里,我怕你带包子回去,会将包子全部偷吃掉!”
刘毅调侃道.
“切,哥你可真是小气,你这样子找不到女朋友的!”
王婷婷娇哼一声,直接按下电梯的按钮.
刘毅站在电梯外,看着电梯门缓缓闭合,微笑着挥挥手.
当电梯门关闭后,刘毅回到了车旁,将包子放在了车子的引擎盖上.
“三无,来瞧瞧这包子!”
刘毅喊道.
三无从车内出来,化作孩童模样站在刘毅的身边.
“三无,可以看出这包子有什么问题吗”
刘毅问道.
三无拿起一个包子,放在鼻子前闻了闻,看向刘毅,表情认真道,“主人,这包子......包子......包子,真香啊!”
刘毅一巴掌拍在三无的脑袋上,没好气的说道,“屁孩,我问你这包子有没有什么问题,你给我说这包子很香,你是想要气死我吗”
“老大,我是说真的,这包子很香,我从来没有闻过这么香的味道!”
三无摸着脑袋,可怜兮兮的看着刘毅.
“从来没有闻过这么香的味道”
刘毅闻言,右手拿起一个包子,放在鼻子上面闻了闻.
“奇怪,没什么特别的味道啊”
刘毅看着三无,疑惑道.
“老大,或许是我的鼻子比较灵敏,或许也有可能我是妖的缘故!”
“在我看来,这包子的味道很香,真的很香!”
三无说着说着,将包子放入口中咬了一口.
但是他刚刚吃下去,直接将包子吐了出来,然后干呕.
“老大,这包子闻起来好闻,但是吃起来好臭,太臭了!”
三无干呕了很久了,看着地上的包子.
包子的馅已经露出来了.
刘毅蹲在地上,看着这些............包子馅,他现在也闻到了一股刺鼻的臭味.
突然,刘毅看到这些............包子馅中,有一些白色的小颗粒在爬动,眉头微微一皱.
三无将这些............爬动的小颗粒用手指抓了起来,放在指尖上.
他盯着这些............小颗粒,看了很久,开口说道,“老大,这些............小颗粒好像是某种虫子的幼虫!”
三无说完,用指尖将这些............小颗粒给碾碎了,他将手指放在鼻尖前闻了一下,“啊,老大,臭味就是...这些............幼虫散发出来的!”
“看来可以确定了,那个…店铺老板有问题!”
“死掉的那些人,也是因为这个包子的原因!”
“或许这些............包子中的幼虫,会给人造成成瘾性!”
“所以那家包子铺的生意才会这么好!”
刘毅推测道.
“三无,将这些............包子处理了!”
“之后你就在车上等我,这是车钥匙,你处理完了这些............包子后,就到车上呆着,不要被人发现了!”
刘毅说道.
“明白了,老大!”
三无点了点头,从刘毅的手上接过车钥匙.
刘毅转身走向电梯,乘着电梯上了楼.
......“哥,你怎么这么慢呢”
“诶,包子呢”
王婷婷看到刘毅回来,看到刘毅没有拿着包子,好奇问道.
刘毅闻言,嘴巴一张,脸上露出干笑,不好意思的说道,“我忘记了!”
“我刚才拿了烟,把包子放在车里面了!”
“啊”
“我明明很想吃那个包子的!”
“哥,你把车钥匙给我吧,我下去拿!”
王婷婷笑道.
听到这话,刘毅愣了一下,改口道,“其实那些.........包子被我吃了,本来只是想要尝一下包子的味道,看看是不是有你说的那么好吃,结果没想到那包子真的太好吃了!”
“一时间没有忍住,我将包子都吃完了!”
王婷婷闻言,娇哼一声,“我就知道会这样!”
“行了,婷婷,不就是几个包子吗”
“一会我去帮你买!”
赵燕笑道.
“妈,不是这样啦,我只是好奇那包子的味道,也不是非吃不可............!”
王婷婷耸了耸肩说道.
“小毅,你小姨夫快回来了,你先休息会,等你小姨夫回来,我们就开饭!”
赵燕笑道.
刘毅应了一声,走到沙发上坐下:.
而王婷婷则是回了自己的卧室.
刘毅见到没人,轻咳了一声.
金果果三女出现在了刘毅的面前.
“我离开的时候,没有发生什么事吧”
刘毅看着三女问道.
“一切正常!”
金果果笑道.
“辛苦你们了,先回来吧!”
刘毅笑道.
金果果三女闻言,直接钻入了刘毅的身体中.
没过多久,王成回来了.
当刘毅看到王成的手上提着两笼包子的时候,脸色一变.
“小姨夫,你手上的包子......”
“哦,我们公司里面的一个员工说的,说这个包子很好吃,我特意去买的!”
王成笑道.
“小姨夫,你手上的这包子,该不会是在那个很胖的店铺老板那里买的吧”
刘毅追问道.
“小毅,你怎么知道”
王成笑问道.
刘毅闻言,苦笑一声,“没什么!”
“爸,你也买了包子吗”
王婷婷听到王成的话,从卧室里面跑了出来,兴奋问道.
“来吧,婷婷,先尝一个!”
王成笑道.
王婷婷听到这话,得意的看了刘毅一眼,“哥,你看,你把包子吃完了,我爸还是给我买来了!”
“果然,我爸最爱我了!”
刘毅看到王婷婷走向王成,从王成的手上将包子接过来后,立马从沙发上起身,将王婷婷手上的包子夺了过来.
“哥,你干嘛啊!”
王婷婷气愤的跺了跺脚,看着刘毅委屈道.
“我觉得这包子的味道太好吃了!”
“之前还没有吃够,这些都是我的了!”
刘毅大笑,拿着包子跑回了卧室,然后将卧室反锁.
“哥,给我留一个啊!”
王婷婷拍打着房门,大声道.
刘毅无奈的笑了笑,看着手上的包子,直接将所有包子倒在地上,然后用压缩的灵力将这些............包子全部烧掉后,打开了卧室门,拿着两个空盒子在王婷婷晃了晃,得意笑道,“真是可惜了,都被我吃光了!”
王婷婷见状,嘴巴嘟得都可以挂水桶了.
庆十一看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:10月1日到10月8日
101
为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━,请稍后阅读,请看下一章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━节!庆十一看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:10月1日到10月8日
102
为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━,请稍后阅读,请看下一章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━节!庆十一看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:10月1日到10月8日
第九十七章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━ 人不狠站不稳！（2/x）
看着李权远去的背影,刘毅脸上的笑容逐渐消失,表情变得:冷冽.
刘毅不慌不忙的跟在李权的身后.
刘毅想要搞清楚李权的哥哥是谁.
作为天师,利用自身的能力,逼迫鬼物对普通人出手.
哪怕王成家中的鬼只是一只霉运鬼,但霉运鬼将王成的公司一步步的搞垮,这件事情,刘毅绝对不可能就这么算了.
为了避免被李权发现,刘毅故意落了很远距离.
刘毅也不担心自己会跟丢,他已经动用了追踪能力.
只要李权不突然超过他十里距离,刘毅跟着箭头符号,就能够找到对方.
......一个小时后,刘毅走到了一座大厦前.
刘毅看到箭头符号就指向大厦中,直接朝着大厦走去.
不过刘毅刚刚靠近大厦,就被大厦门口的两个西装男给拦下了.
“抱歉,这里闲人免进!”
一名西装男声音冷漠道.
刘毅闻言,看了两名西装男一眼,表情平淡说道,“我是来找李权的!”
“找李权”
“你是他什么人”
一名西装男问道.
“我是他公司的人,他让我来这里见他!”
刘毅说道.
两名西装男闻言,对视了一眼,其中一个西装男拿出手机,准备拨打电话.
刘毅轻叹一声.
“果果,消除他们的记忆可以做到吗”
刘毅问道.
“没问题的,小哥哥!”
金果果的笑声响起.
阴气从刘毅的体内散发出,两个西装男的表情一愣,顿时呆在了原地.
走入大厦后,刘毅循着箭头符号前行.
刘毅没有坐电梯,而是走的楼梯.
跟着箭头符号,刘毅走到了大厦的顶层,顶层的尽头是个会议室.
刘毅没有犹豫,直接走到了会议室门前,将会议室的门推开.
会议室内,坐着两个男人.
其中一个就是...李权.
另一个男人的面相和李权有几分相似,不过面相更显阴险.
李权看到刘毅出现,愣了一下.
另一个和李权有几分相似的男人,看着刘毅大声喝道,“你是谁!”
刘毅笑了笑,走入会议室内,将会议室的门关上,大摇大摆的走到会议桌旁,将椅子拉下,一屁股坐下:.
“李主任,你说我小姨夫也待你不薄!”
“为什么你会做出那些事”
刘毅从口袋里面摸出香烟,点上一根后,看着李权问道.
“李权,你认识这小子”
权他哥哥看着李权问道.
李权看了一眼他哥哥,微微点头,表情的说道,“他是我们公司老总的侄儿!”
“我也不知道他为什么会里!”
李权他哥哥闻言,看着刘毅冷漠道,“年轻人,这里不是你该来的地方!”
刘毅闻言,看着对方,淡淡道,“行了,明人不说暗话!”
“你们放在我小姨夫家的霉运鬼,已经被我解决了!”
“我来这里,就是为了解决这件事情!”
听到这话,李权的目光一变,他看了一眼他哥哥.
李权他哥哥笑了笑,“原来你也是天师!”
“不过你是天师,那么你应该听过我的名字!”
“我叫李袁!”
刘毅听到对方的名字,冷漠道,“不认识,我也没兴趣知道你是谁!”
“不过你这家伙还真的是有够不要脸的啊”
“作为天师,利用鬼物当做自己谋利的手段!”
“你现在的地位,应该也是你依靠这样的手段得到的,我说得对吗”
李袁笑了笑,从椅子上起身,看着刘毅,脸色变得:轻蔑,“是又如何”
“年轻人,你不该来!”
“既然你来了,那么你也别离开了!”
李权听到他哥哥的话,脸色一变,“哥,你想要做什么”
“他也是天师,他知道了我们做的事情,他也肯定从那个…霉运鬼的口中,知道了你想要吞并公司的事!”
“如果让他离开,事情就变得麻烦了!”
“为了避免不必要的麻烦,我要让他永远留在这里!”
李袁声音冷漠道.
李权听到这话,眼中露出恐惧的神色,“哥,如果他死了,一旦他小姨夫找不到他,必然会报警!”
“如果警察查到我们头上,那就完蛋了!”
李袁冷哼一声,“我真不知道为什么会有你这样的废物弟弟!”
“在这个人吃人的世界,想要成为人上人,必须要心狠手辣!”
“人不狠站不稳,这种简单的道理,你都不明白吗”
“你老老实实看着就行了!”
李袁说完,目光看向刘毅,抬着头一脸狂妄道,“年轻人,不知道你从哪里学了一点道法,不过你运气不好,遇上了我!”
“我李袁乃是五品天师,杀你易如反掌!”
李袁说完,从口袋里面摸出来了一个巴掌大小的玉壶.
他将玉壶的瓶口打开,阴气从瓶口中逸散出,变成了一个青面獠牙的厉鬼.
厉鬼出现后,表情凶狠的盯着刘毅,发出阴森的笑声,一双猩红的双眼,泛着浓烈的杀意.
李权看到这厉鬼,吓得一屁股跌坐在地上,身体直哆嗦.
李袁看到自己弟弟如此狼狈的模样,眼中闪过冷色.
“真是废物!”
李袁冷声道.
刘毅看了一眼厉鬼,目光看向李袁,嘴角露出讥笑,“他就是你的依仗吗”
“年轻人,不要嘴硬!”
“你很快就会领会到厉鬼的可怕!”
“杀了他!”
李袁大喝一声.
厉鬼怪叫,朝着刘毅袭去.
“小可爱们,出来吧!”
刘毅呢喃一声.
金果果三女从刘毅的体内飞出.
当金果果三女现身后,冲向刘毅的厉鬼身体一顿,以更快的速度朝着窗子逃去.
不过区区一个厉鬼,在金果果她们三个3红衣面前,还想要逃走,简直就是...自不量力.
随着林倩看向厉鬼,她的黑发瞬间延长,朝着厉鬼袭去,直接将对方缠绕住.
顷刻间,厉鬼的身体消散,化作了黑烟被林倩吸收.
从李袁让厉鬼动手杀了刘毅,到刘毅让金果果三女现身,再到林倩击杀厉鬼,看似漫长,实则不过一两秒钟.
李袁都还没有回过神来.
当他回过神后,第一反应就是...逃,他朝着会议室的门冲去.
不过会议室的门上突然冒出了大量的鬼手,吓得李袁不敢再靠近.
“我觉得你之前说的话没错,人不狠站不稳!”
“为了避免麻烦,我只能够让你们两兄弟消失了!”
刘毅笑眯眯的看着李袁,轻声说道.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第九十八章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━ 这些天师到底在警戒什么（3/x）
刘毅出了大厦.
李袁和李权两兄弟,都被他解决了.
两兄弟是彻底从这个世界上消失了,不留下任何的踪迹.
而大楼的监控,刘毅也让金果果处理好了.
他的出现,不会留下任何的痕迹.
刘毅搞定了这些............后,朝着林华小区返回.
回到林华小区时,已经是晚上九点多了.
小区里面,看不到任何的人.
就连门口的保安室都是紧闭的.
不过保安室里面有光,刘毅进入小区的时候,小区的保安看到了他,不过却没有敢多问.
对于..保安的心态,刘毅也理解,毕竟林华小区一周内死了四户人家,保安也就拿着微薄的工资,自然不敢去拦刘毅这个陌生人.
刘毅回到了他小姨妈家后,看到他小姨妈两口子都是松了一口气,笑道,“小姨妈,小姨夫,你们怎么了”
“小毅,你总算回来了!”
赵燕看到刘毅回来,笑道.
“小姨妈,怎么了”
刘毅问道.
“小毅,我们小区里面,最近出了不少事,你出去了这么久,打你电话也打不通,你小姨妈担心你!”
王成说道.
“小姨夫,我只是出去散步了,我把手机调成了静音,所以没听到!”
刘毅挠了挠头,笑道.
“房间我已经收拾好了,小毅你如果累了,可以休息!”
赵燕说道.
刘毅点了点头,“那我先去休息了!”
从昨天到现在一直没休息,虽然身体扛得住,刘毅也有些疲惫.
刘毅回了房间后,倒在床上,不一会儿就睡了过去.
......翌日清晨,刘毅醒来后,赵燕已经做好了早饭.
“小毅,快去洗脸刷牙,然后来吃早饭!”
赵燕笑道.
刘毅点了点头,问道,“小姨夫呢”
“去公司了,最近公司事多,天一亮他就去上班了!”
刘毅不再多说,洗漱后坐在餐桌前,拿着筷子开动.
“小毅,你妹妹之前打了电话过来,她已经请好假了!”
“你能不能帮我去接一下她”
赵燕问道.
“没问题的,我也很久没见到婷婷那丫头了!”
刘毅笑道.
吃完早饭后,刘毅直接出了门,做电梯到了车库.
上车后,在车里待了快一天的三无,看到刘毅就说道,“老大,我觉得这里不太正常!”
刘毅闻言,看着三无好奇道,“不太正常”
“有什么地方不正常”
“老大,我之前看到一些人将车停在车,后的神色都有些不正常!”
“给我的感觉,那些家伙活死人!”
“明明活着,但是身上却有很浓厚的死气!”
“而且更加奇怪的是,那些人的口鼻中都钻出了一些蛆虫,但是那些人却根本不在意!”
三无说道.
听到三无的话,刘毅的目光一变.
“你是说看到一些身上带着死气,而且口鼻还有蛆虫钻出的人”
刘毅问道.
三无点了点头.
“没错,我从来没有见过那种人,那些家伙实在是太诡异了!”
刘毅闻言,觉得情况有些不太妙.
刘毅本以为是鬼物袭击,但是听到三无的话,他觉得事情不是那么简单.
不少人跟活死人一样,而且口鼻还钻出蛆虫.
那些人到底是死是活,刘毅没有亲眼见到,也无法确定.
不过刘毅相信三无的判断.
但是现在也不是去寻找那些人的时候,先将他妹妹王婷婷接回来,其他的事情,到时候再说.
“果果,倩儿,小雅,你们就别跟着我去了!”
“你们还是留在小区中,照看着我的小姨!”
刘毅说道.
刘毅突然有些担心他小姨妈的安全.
按照他从超市里的两个大妈身上得到的消息.
林华小区每隔一天就会死人.
不出意外,林华小区中,今天又会有人死亡.
刘毅不敢去赌,万一死的人是他的小姨妈,那就麻烦了.
让金果果她们三个3照看着赵燕,就算遇上了鬼物,也能够解决.
除非敌人是巅峰红衣,不过这种事情在刘毅看来根本不可能.
毕竟这个世界上,哪有这么多的巅峰红衣.
“小哥哥,你放心吧,你的小姨妈,就是我们的小姨妈,我们保证她没事!”
金果果笑道.
“没错,小哥哥你放心的去接你妹妹,我们三姐妹会照看你的小姨妈的!”
林倩跟着说道.
“你们自己也小心一点,昨天在小区外看到了天师,或许今天会有更多的天师来小区,注意隐藏自己,不要暴露了!”
刘毅说道.
“明白,那我们先走了!”
金果果说道.
金果果三女离开了.
刘毅也开车离开了地下车库,前往他妹妹王婷婷所读的禹城二中赶去.
刘毅将车开到街上后,他看到今天有更多的天师在街上警戒.
“奇怪,这些天师到底是在警戒什么”
刘毅心中很疑惑,完全不解.
“三无,现在开始,不要出声,不要散发出任何的气息!”
刘毅看着瓶子中的三无,叮嘱道.
“明白了,老大!”
刘毅开着车,随着车流前行.
刘毅还看到一些天师伪装成交警,对过往的车辆进行检查.
天师们的反常举动,让刘毅觉得肯定是出了什么大事.
要不然的话,这些天师们怎么可能伪装成交警,对过往的车辆进行检查为了避免麻烦,刘毅在这些伪装成交警的天师检查下,都很配合.
并不长的路程,开了近两个小时,刘毅才抵达禹城二中.
将车停在禹城二中的校门口,刘毅给王婷婷打了一个电话,告诉对方自己已经到了.
挂断电话后不久,一个十四五岁的丫头从学校中跑出来.
刘毅摇开车窗,朝对方招了招手.
“婷婷,我在这!”
刘毅喊道.
“哥!”
王婷婷看着刘毅,脸上露出开心的神色,快步跑到车前,上了副驾驶.
“哥,好久不见了!”
王婷婷开心道.
听到王婷婷这么说,刘毅的心中还有些高兴.
结果王婷婷再次说道,“哥,我看上了一个手机,给我买吧!”
“你这丫头,我还以为你是想我了,原来是别有所图!”
“不过看在你这么乖的份上,哥给你买了!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第九十九章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━ 诡异的包子铺（4/x）
“哥,你怎么将鱼养在瓶子里啊”
王婷婷看到矿泉水瓶子中的三无,笑问道.
刘毅闻言,笑道,“小丫头,你不懂!”
“切!”
“不过哥你养的这条鱼还好看,我还是第一次见到蓝色鱼鳞的鱼!”
王婷婷说道.
王婷婷将矿泉水瓶子拿了起来,然后轻轻的摇晃了一下.
“丫头,别乱摇,这条鱼金贵得很!”
刘毅笑道.
“小气!”
王婷婷撇了撇嘴,将矿泉水瓶放下.
“既然你都说我小气了,那么这手机,也干脆不买了吧!”
刘毅摇了摇头,叹息道.
“哥,别啊,我开玩笑的!”
“哥最大方了!”
王婷婷讨好笑道.
“来,多说几句好听的话!”
“你说的话,将会决定你想要的手机能不能够到你的手上!”
刘毅笑道.
“哥,你简直就是...天底下最帅气最英俊的好哥哥!”
“你简直就是...全天下所有少女的梦想!”
听到王婷婷的话,刘毅轻笑道,“别说了,我给你买手机还不成吗!”
“虽然你哥我也知道自己很优秀,不过全天下所有少女的梦想,就有些夸张了!”
“嗯,十分之一10%的少女梦想就差不多!”
“自恋!”
王婷婷娇哼一声.
......两个小时后.
刘毅给王婷婷买了新手机后回了家.
得到新手机的王婷婷显得很开心,在临近林华小区的时候,王婷婷突然说道,“哥,我想起来了!”
“我听说这附近有一家店铺的包子很好吃!”
“我们去买点吧!”
刘毅闻言,笑了笑,“没问题!”
按照王婷婷指的方向,刘毅开着车赶过去.
当到了包子铺后,刘毅看到包子铺外站满了人,脸上露出有些惊讶的神色.
“这里的包子有这么好吃吗”
刘毅惊讶道.
“哥,你是不知道,这里的包子很出名,据说有几个得了厌食症的病人,什么都不吃,但是吃了这包子后,就忍不住还想吃!”
“我同学也吃过这家的包子,他说这家的包子味道简直就是...人间绝味!”
王婷婷笑道.
“你在车上等我,我去排队!”
刘毅下了车,朝着包子铺但是靠近包子铺,刘毅注意到了排队购买脸色有些不对劲.
这些人的脸色都有些苍白,的脸上或多或少有一些紫黑色的纹路,纹路很小,和毛细血管一样,从脖子处蔓延到脸上.
看到这些人的模样,到了三无给他说的话.
三无告诉他,在地下停车库的时候,看到很多散发死气的人,都是脸色苍白且呆滞,口鼻有蛆虫钻出.
刘毅虽然没有从这些人的身上感受到死气,这些人的口鼻中也没有蛆虫钻出,但是这些人很不对劲,实在太不对劲了.
刘毅看着前面排队的一个男人,因为还没有轮到他,在原地不断的抖脚,右手拇指放在嘴里,牙齿不断的咬向拇指.
这男人的右手拇指都被咬出血了,但对方似乎没有发现,表情反倒是越发的焦躁.
刘毅还看到一个刚刚买了包子的女人,才走出包子铺,就将提着的十几个包子全部吃了下去,脸上露出舒爽的表情.
他们的样子看上去就像是瘾君子.
“对了,之前小姨妈说她看到楼下那对情侣都死在餐桌旁,餐桌上面还摆着包子!”
“难不成,那些人死亡的原因,就是因为这包子”
刘毅心中暗道.
但是刘毅觉得这事有些太不可思议了.
吃包子吃死人说出去恐怕都没有人信吧为了验证自己的猜想是否准确,刘毅打算买一些包子后,再进行确定.
排了二十分钟的队,终于轮到刘毅了.
刘毅站在包子铺前.
包子铺的老板是一个大汉,说是大汉,倒不如说是大胖子,长得肥头大耳,油光满面的.
店铺中,还有五个55年轻力壮的男人正在揉面.
“第一次来买包子吗”
店铺老板看到刘毅后,笑问道.
刘毅看了对方一眼,微微点头.
“我们店铺有个规矩,第一次的客人,一律赠送两笼包子!”
“如果味道好的话,请多来光顾!”
店铺老板看着刘毅笑道.
“哦新客人赠送两笼包子”
“老板,你们这么做生意,难道不会亏本吗”
刘毅看着对方,笑问道.
“客人,你也看到了,来光临我们店铺的客人是络绎不绝!”
“你知道是为什么吗”
“正是因为新客人免费赠送包子的策略,不是我自吹自擂,我们家的包子,只要吃过一次,就会想吃第二次!”
店铺老板自豪笑道.
“是吗”
“你这么说,我倒是很好奇你们家的包子味道有多好!”
刘毅说道.
“稍等片刻,我这就给你捡包子!”
店铺老板乐呵呵的笑道.
看上去,这店铺老板就像是憨厚的包子铺老板,但是刘毅已经察觉到了不对劲.
这店铺老板笑起来的时候,有点不太像人.
这倒不是说对方丑,也不是刘毅以貌取人.
对方给他的感觉,和当初袭击他的猎狗很相似,虽然是人形,但是却带着妖的特征.
“看来这个店铺老板也是妖了,他的包子绝对有问题,林华小区的人死亡,必然和他的包子有关!”
“而且可能不仅仅是林华小区,这么多的人在他这里买包子,其他地方肯定也有人死亡!”
“或许是被天师会的人,将消息封锁了!”
刘毅心中暗道.
“给,这是两笼包子!”
“如果客人你觉得好吃,欢迎你下次来光临,不过下一次光顾,包子可要收钱了!”
店铺老板将两笼装在快餐盒的包子放入口袋中递给刘毅.
“我觉得我一定会再来光顾的!”
刘毅从对方的手上接过了口袋,笑眯眯的说道.
“客人,慢走!”
店铺老板看着刘毅,眼中露出一抹诡异的神采.
刘毅提着包子,转身离开.
回到车上后,王婷婷看着包子,有些嘴馋的说道,“哥,先给我吃一个吧,我有点饿了!”
“回家再吃吧!”
“也不急这一会儿!”
刘毅轻笑道.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━ 哥，给我留一个啊！（5/x）
到了小区后,刘毅将车停在了地下车库.
刘毅依然将三无放在了车上,和王婷婷朝着电梯走去.
到了电梯门旁,刘毅摸了摸自己的口袋,拍了一下脑门,笑道,“婷婷,你先上去,我烟忘拿了!”
“哥,那我将包子拿上去吧!”
王婷婷说道.
“包子还是放在我这里,我怕你带包子回去,会将包子全部偷吃掉!”
刘毅调侃道.
“切,哥你可真是小气,你这样子找不到女朋友的!”
王婷婷娇哼一声,直接按下电梯的按钮.
刘毅站在电梯外,看着电梯门缓缓闭合,微笑着挥挥手.
当电梯门关闭后,刘毅回到了车旁,将包子放在了车子的引擎盖上.
“三无,来瞧瞧这包子!”
刘毅喊道.
三无从车内出来,化作孩童模样站在刘毅的身边.
“三无,可以看出这包子有什么问题吗”
刘毅问道.
三无拿起一个包子,放在鼻子前闻了闻,看向刘毅,表情认真道,“主人,这包子......包子......包子,真香啊!”
刘毅一巴掌拍在三无的脑袋上,没好气的说道,“屁孩,我问你这包子有没有什么问题,你给我说这包子很香,你是想要气死我吗”
“老大,我是说真的,这包子很香,我从来没有闻过这么香的味道!”
三无摸着脑袋,可怜兮兮的看着刘毅.
“从来没有闻过这么香的味道”
刘毅闻言,右手拿起一个包子,放在鼻子上面闻了闻.
“奇怪,没什么特别的味道啊”
刘毅看着三无,疑惑道.
“老大,或许是我的鼻子比较灵敏,或许也有可能我是妖的缘故!”
“在我看来,这包子的味道很香,真的很香!”
三无说着说着,将包子放入口中咬了一口.
但是他刚刚吃下去,直接将包子吐了出来,然后干呕.
“老大,这包子闻起来好闻,但是吃起来好臭,太臭了!”
三无干呕了很久了,看着地上的包子.
包子的馅已经露出来了.
刘毅蹲在地上,看着这些............包子馅,他现在也闻到了一股刺鼻的臭味.
突然,刘毅看到这些............包子馅中,有一些白色的小颗粒在爬动,眉头微微一皱.
三无将这些............爬动的小颗粒用手指抓了起来,放在指尖上.
他盯着这些............小颗粒,看了很久,开口说道,“老大,这些............小颗粒好像是某种虫子的幼虫!”
三无说完,用指尖将这些............小颗粒给碾碎了,他将手指放在鼻尖前闻了一下,“啊,老大,臭味就是...这些............幼虫散发出来的!”
“看来可以确定了,那个…店铺老板有问题!”
“死掉的那些人,也是因为这个包子的原因!”
“或许这些............包子中的幼虫,成成瘾性!”
“所以那家包子铺的生意才会这么好!”
刘.
“三无,将这些............包子处理了!“之后你就在车上等,这是车钥匙,你处理完了这些............包子后,就到车上呆着,不要被人发现了!”
刘毅说道.
“明白了,老大!”
三无点了点头,从刘毅的手上接过车钥匙.
刘毅转身走向电梯,乘着电梯上了楼.
......“哥,你怎么这么慢呢”
“诶,包子呢”
王婷婷看到刘毅回来,看到刘毅没有拿着包子,好奇问道.
刘毅闻言,嘴巴一张,脸上露出干笑,不好意思的说道,“我忘记了!”
“我刚才拿了烟,把包子放在车里面了!”
“啊”
“我明明很想吃那个包子的!”
“哥,你把车钥匙给我吧,我下去拿!”
王婷婷笑道.
听到这话,刘毅愣了一下,改口道,“其实那些.........包子被我吃了,本来只是想要尝一下包子的味道,看看是不是有你说的那么好吃,结果没想到那包子真的太好吃了!”
“一时间没有忍住,我将包子都吃完了!”
王婷婷闻言,娇哼一声,“我就知道会这样!”
“行了,婷婷,不就是几个包子吗”
“一会我去帮你买!”
赵燕笑道.
“妈,不是这样啦,我只是好奇那包子的味道,也不是非吃不可............!”
王婷婷耸了耸肩说道.
“小毅,你小姨夫快回来了,你先休息会,等你小姨夫回来,我们就开饭!”
赵燕笑道.
刘毅应了一声,走到沙发上坐下:.
而王婷婷则是回了自己的卧室.
刘毅见到没人,轻咳了一声.
金果果三女出现在了刘毅的面前.
“我离开的时候,没有发生什么事吧”
刘毅看着三女问道.
“一切正常!”
金果果笑道.
“辛苦你们了,先回来吧!”
刘毅笑道.
金果果三女闻言,直接钻入了刘毅的身体中.
没过多久,王成回来了.
当刘毅看到王成的手上提着两笼包子的时候,脸色一变.
“小姨夫,你手上的包子......”
“哦,我们公司里面的一个员工说的,说这个包子很好吃,我特意去买的!”
王成笑道.
“小姨夫,你手上的这包子,该不会是在那个很胖的店铺老板那里买的吧”
刘毅追问道.
“小毅,你怎么知道”
王成笑问道.
刘毅闻言,苦笑一声,“没什么!”
“爸,你也买了包子吗”
王婷婷听到王成的话,从卧室里面跑了出来,兴奋问道.
“来吧,婷婷,先尝一个!”
王成笑道.
王婷婷听到这话,得意的看了刘毅一眼,“哥,你看,你把包子吃完了,我爸还是给我买来了!”
“果然,我爸最爱我了!”
刘毅看到王婷婷走向王成,将装着包子的口袋拿到手上时,立马从沙发上起身,将王婷婷手上的口袋夺了过来.
“哥,你干嘛啊!”
王婷婷气愤的跺了跺脚,看着刘毅委屈道.
“我觉得这包子的味道太好吃了!”
“之前还没有吃够,这些都是我的了!”
刘毅大笑,拿着包子跑回了卧室,然后将卧室反锁.
“哥,给我留一个啊!”
王婷婷拍打着房门,大声道.
刘毅无奈的笑了笑,看着手上的包子,直接将所有包子倒在地上,然后用压缩的灵力将这些............包子全部烧掉后,打开了卧室门,拿着两个空盒子在王婷婷晃了晃,得意笑道,“真是可惜了,都被我吃光了!”
王婷婷见状,嘴巴嘟得都可以挂水桶了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
103
三无的蜕变,让车内的温度都降低了很多.
冷冽的寒气,就像是冰冷的手,触摸刘毅身体每一处.
刘毅动用灵力,将自己的身体微微包裹,将寒气完全抵挡.
没有太大的意外.
三无的实力在短时间内迅速上升,达到了之前蟹妖王的程度.
不过这个时候,三无的双眼一眯,居然沉睡了过去.
刘毅:......刘毅有些哭笑不得.
他没有想到三无在这个时候,居然沉睡过去了.
不过想想也正常.
金果果三女突破到红衣的时候,也陷入了沉睡.
而三无是突破到更加强大的妖王层次,陷入沉睡也是很正常的事情.
但如此一来,刘毅想要让三无帮助她吸引天师注意力的想法,也就泡汤了.
看着沉睡的三无,刘毅考虑了一下,决定将三无留在车上,他坐车前往禹城二中.
将车门关好,刘毅看了一眼沉睡在座位上的三无,径直离开了.
出了小区,刘毅在街上打了一辆出租车,对司机说道,“去二中!”
司机是一个中年男人,戴着一副眼镜,看上去很憨厚.
“小兄弟,二中附近被封路了!”
“去不了!”
司机说道.
“被封路了”
刘毅心中嘀咕一声,他觉得这应该和他在王婷婷手机上看到的照片有关.
“师傅,你知道二中附近为什么被封路吗”
刘毅问道.
“我听说是有通缉犯逃到了附近!”
“现在很多警察都将那一片包围了,根本去不了!”
司机说道.
刘毅琢磨了一下,笑道,“师傅,那麻烦你将我送到二中附近就行了!”
“好嘞!”
司机应了一声,载着刘毅赶往二中.
随着距离二中越来越近,刘毅看到街上出现了很多的天师.
这些天师都穿着警服,伪装成了警察.
“也不知道这通缉犯到底是有多厉害,抓一个通缉犯,需要用到这么多人吗”
司机看着街边两侧伪装成警察的天师,开口说道.
刘毅笑了笑,“可能是那个通缉犯身上有枪:吧!”
“也不知道禹城最近怎么了,经常性的出事!”
司机叹息道.
“师傅,最近禹城还发生了什么事情吗”
刘毅闻言,好奇道.
“小兄弟,你不是本地人吧”
“嗯,我是安南市的,来禹城看望亲戚!”
“这就难怪了,最近禹城可是发生了很多稀奇古怪的事情,有的事情,想一想都觉得很不可能思议!”
司机说道.
“哦那麻烦师傅你和我说说!”
刘毅笑道.
“在禹城的城北方向,那里是老城区,房子都是比较破旧的!”
“而且因为规划的原因,城北不少房子要被拆迁!”
“结果有一栋老房子在拆迁的时候,拆迁工人从墙壁里面挖出了一具女尸,而且女尸身上的血肉都没有腐烂,我听其他人说,那名女尸在被法医检查过后,说是才死不到两天!”
“小兄弟,你说这件事情奇怪不奇怪,一栋几十年楼龄的楼房墙壁中,挖出了一件死了不到两天的女尸,想象都觉得毛骨悚然!”
司机说道.
“说不定是有人将墙壁凿开,将女尸放入墙壁中,再用水泥封上,也说不定啊”
刘毅说道.
“小兄弟,如果是这样,那我也不会说这是怪事了!”
“有一个拆迁工人是我的朋友,他说了挖出那女尸的墙壁上,没有被凿开和水泥封上的痕迹!”
司机说道.
“那这事的确很奇怪!”
刘毅点了点头.
“除了........这件事,还有其他事情吗”
刘毅追问道.
“当然有了!”
“同样是在城北,有一对新婚夫妇在家里面被杀了!”
“两夫妻的四肢都被砍掉,变成了人棍!”
“当时这件事情闹得很轰动,毕竟杀人分尸这种事情,也只有在电影中和新闻上看到,真的出现在身边的时候,可想而知其他人有多害怕,当时还有消息传出,禹城中有一个恐怖的杀人魔!”
“因为这事,晚上九点:9:后,街上的人少得可怜,我们出租车的生意也很难做!”
“不过警察在半个月后破案了,小兄弟,你知道凶手是谁吗”
司机说到这里,表情神秘的看着刘毅.
刘毅笑了笑,微微摇头.
“说出来,你都不信,凶手居然是妻子,妻子先杀死了自己的老公,然后再砍掉了自己的双脚和左手,最后右手将刀固定住,将自己的右手给锯断!”
司机声音低沉道.
刘毅闻言,表情愕然,“不会吧师傅,你是在说笑吗”
“小兄弟,我说的都是真的!”
“如果你不相信,你可以问问你的亲戚,他应该知道这事!”
司机说道.
刘毅听到司机的话,心中推测对方说的两件事情,应该都是鬼或者妖做的.
“没想到禹城居然这么乱,真的有些出乎预料啊!”
刘毅心中暗道.
“小兄弟,还有一件事情,这件事情才是最诡异的!”
“我有的时候想起来,都觉得毛骨悚然!”
司机说道.
刘毅的好奇瞬间被勾了起来,看着司机问道,“师傅,你说的是什么事”
“禹城开发区居民失踪事件!”
司机说道.
刘毅闻言,愣了一下,惊讶道,“师傅,你是说一年前的禹城开发区居民失踪事件”
“当时新闻不是说了,那些失踪的人找到了吗”
司机笑了笑,说道,“小兄弟你太年轻了,那些人被找到,不过是官方的辟谣!”
“其实那些失踪的人,一个都没有找到!”
“都过去一年了,那些失踪的人是死是活,也没有任何的音讯,现在开发区那边都没有什么人敢过去!”
“师傅,不会吧,一个失踪的人都没有被找到”
“我当时听说,一共上千人集体失踪,这么多人,一个都没找到”
刘毅惊疑道.
“小兄弟,我骗你有什么意义”
“你如果不相信的话,去和禹城本地人打听一下就知道了,上千多人,一个都没找到,都说活要见人,死要见尸,但是那上千人就像是被蒸发了一样!”
“小兄弟,如果你不相信,就当我刚才说的话当笑话听听就好了!”
司机笑道.
庆十一看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:10月1日到10月8日
第一百零一章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━ 天师，没想到你这么快就来了！（6/x）
饭桌上.
王婷婷看着刘毅吃得狼吞虎咽,脸上露出愕然的神色.
“哥,你最近没事吧”
“吃了四笼包子,你还吃得下去这么多东西!”
“你该不会是失恋了吧”
“我听说一些失恋的人,会化悲伤为食量!”
王婷婷说道.
刘毅看了王婷婷一眼,笑道,“你哥我怎么会失恋”
“你之前不是说我是全球少女的梦想吗”
“切,那种话你也信啊!”
王婷婷嘀咕一声,不再说话.
“对了,小毅,明天你想吃什么,小姨妈给你做!”
赵燕笑道.
“小姨妈,这事你该问小姨夫,明天是他四十岁生日,他想吃什么才是最重要的!”
刘毅笑道.
“我随便,什么都行!”
王成立马说道.
“对了,小毅,有件事情我想问你!”
王成放下了筷子,看着刘毅问道.
“小姨夫,你想问什么事”
“昨天你不是送我们公司的李主任出去了吗”
“你送他离开后,他有没有什么异常”
王成问道.
“异常”
刘毅露出一副思考的表情,随后茫然的摇了摇头,“小姨夫,那个…李主任没有什么异常啊,我把他送到了小区门口后,他就走了!”
“这就奇怪了!”
王成嘀咕道.
“小姨夫,出什么事情了吗”
刘毅问道.
“今天他没有来上班,给他打电话,也已经关机了!”
“这李主任是个很重事业的人,来了我们公司五年,从来没有发生过类似的情况!”
“我担心他是不是出事了!”
王成说道.
“小姨夫,不用担心,李主任一个大活人,也不可能就这么失踪了!”
“说不定有什么急事,加上手机没电,所以没去公司!”
刘毅笑道.
王成点点头,“说得也是!”
饭后,刘毅找了个借口出了门.
金果果三女被刘毅留在了家中,为了保护他小姨妈一家人.
刘毅乘着电梯到了地下车库,三无看到刘毅来了,打开了车门.
刘毅上车后,点了一支烟.
他现在打算去那个包子铺一趟.
刘毅现在已经可以确定,那个包子铺的老板是妖.
如果不将那家伙除掉,指不定他小姨妈一家什么时候去买包子吃.
一旦吃下那个包子,恐怕蛋.
刘毅开车出了车库后,直接朝着包子铺走到了包子铺后,包子铺已.
刘毅打开追踪面板,翻看了之后,找到了一个叫做【蠕虫妖】的名字.
“这个店铺老板的本体,是蠕虫妖吗”
“那些.........包子中的幼虫,应该就是对方的子嗣了!”
刘毅心中暗道.
刘毅动用了追踪能力,箭头符号指向店铺里面.
刘毅没有任何迟疑,直接将灵力聚集在手上,然后进行压缩,对着卷帘门释放.
卷帘门直接被烧出了一个洞,刘毅从洞内走入了店铺里面.
“老大,等等我!”
化作孩童模样的三无,跟着刘毅进入了店铺中.
“老大,你闻到了吗,好臭的味道啊!”
三无捂着鼻子,一脸厌恶的说道.
刘毅微微点头,“闻到了,比起之前那包子中散发的恶臭味道,还要浓烈百倍!”
刘毅用灵力覆盖了自己的身体,将臭味全部驱散.
刘毅将店铺里面的灯打开.
店铺里面的情况一览无余.
刘毅直接走向店铺后面的厨房,将灯给打开.
厨房里面除了........一台巨大的拉柜冰箱外,什么都没有.
刘毅走到冰箱前,看到冰箱的电源线都没有插.
“老大!”
三无看着刘毅喊道.
刘毅笑了笑,“我知道!”
刘毅感觉到这冰箱中散发出了不太浓烈的妖气,气息的程度,和之前袭击他的猎狗差不多.
刘毅的脑海中脑补出了冰箱内的情况,但他将冰箱拉开后,还是被眼前的一幕恶心到了.
冰箱里面到处都是黑色的恶心粘液.
一只两米大小,长着人脸的白色蠕虫就躺在冰箱里面,从这白色蠕虫的尾部,大量的白色幼虫被产出.
白色蠕虫看到刘毅,发出怪笑,“天师,没想到你这么快就来了!”
“恶心的玩意!”
刘毅将灵力压缩,右手对准对方,直接一发灵力弹将对方蒸发掉.
“天师,没用的,你杀不了我!”
蠕虫妖的声音在厨房中响起.
刘毅看到箭头符号突然转向,指向了地面.
刘毅将灵力聚集在脚上,然后一脚塌下,直接将地面踏出了一个大洞.
刘毅看了一眼洞口下面,是一条灰暗的地道.
地道中还有很多拇指大小的白色蠕虫.
大量的白色蠕虫在地道中爬动.
看到这一幕,刘毅差点没恶心的呕吐出来.
饶是刘毅见过了不少大场面,但这种场面,他还真的没有见过.
大量的白色蠕虫聚集在一起,在这些蠕虫中间,还有大量的腐烂肉块.
就像是粪坑里面的蛆虫为了争夺‘米田共’,在这些腐烂肉块里面钻来钻去.
若是换作其他人看到这一幕,估计得呕吐得死去活来.
也就是刘毅的意志坚强,要不然真的承受不了这极具冲击性的一幕.
而且刘毅感受到从地道内传出的妖气,比起刚才他从冰箱内感受到的妖气更加强烈.
至少不比之前的蟹妖王散发出的妖气弱.
刘毅举起右手,将体内的灵力聚集在右手上,然后对着洞穴下面的地道轰去.
一发灵力弹,直接将地道中的白色蠕虫和腐肉全部蒸发掉了.
“三无,你在这里等我!”
刘毅说道.
“好的,老大!”
三无点了点头.
刘毅跳入了下面的地道中,朝着地道里面走去.
沿途上,刘毅看到了地道里面也有大量手指大小的白色蠕虫.
刘毅直接动用灵力,将这些............白色蠕虫轰杀成渣.
直到走到地道尽头的时候,刘毅看到了一个凹坑的大坑.
刘毅看了一眼大坑.
这一眼,又差点让刘毅吐了.
“卧槽,,什么鬼东西!”
刘毅看着大坑里面的玩意,一脸厌恶道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百零二章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━ 照片在哪拍的？（7/x）
刘毅看着眼前的大坑里面.
一条超过八米的白色蠕虫躺在坑中.
在这条白色蠕虫的身上,爬着无法计数的手指大小的幼虫.
这些............幼虫,在这条巨型白色蠕虫身上爬动.
而在这巨型蠕虫的四周,有着大量的腐烂尸骸.
腐烂尸骸上面,也爬满了幼虫.
“天师,你不该来自找麻烦!”
巨型白色蠕虫躺在坑洞中,扭动了一下身体,大量的幼虫从它的身上掉落.
掉落的幼虫,又重新爬到了它的身体上.
刘毅打开追踪面板看了一眼,发现【蠕虫妖】已经变成了【蠕虫妖王】.
“果然,这个家伙是妖王级别的妖!”
刘毅心中暗道.
不过刘毅有些好奇,他还是第一次见到这种情况.
他估计他之前干掉的那条白色蠕虫,可能只是这蠕虫妖王的一个子嗣,亦或者分身.
就在刘毅思考的时候,他听到背后传出了钻地的声音.
刘毅回过头看了一眼,看到数十条两米大小的白色蠕虫从地面钻出来.
看到这些............白色蠕虫,刘毅的眉头微微一皱.
“果然是这样!”
刘毅心中暗道.
刘毅没有任何废话,对于..这些............恶心的玩意,他真的是一眼都不想多看.
在他眼中,这些............白色蠕虫,和狗屎的唯一区别,就是...更加恶心,以及会移动,而且不用担心被狗吃掉.
刘毅将灵力聚集在右手,然后不断的压缩,最后打了一个响指.
一道灵力光环爆发,四周的所有白色蛆虫,在一瞬间全部变成了灰烬.
“呼,世界总算是安静了!”
刘毅心中暗道.
为了保险起见,刘毅还是对蠕虫妖王进行了追踪.
当提示蠕虫妖王死了后,刘毅才松了一口气.
刘毅看着蠕虫妖王之前呆的大坑里面,有一个白色的珠子,他知道这就是妖丹.
迟疑了一下,刘毅跳入大坑中,将妖丹捡起,转身离开.
沿着地道的路返回,回到厨房后,三无看到刘毅出来,脸上露出笑意,“老大,你没事吧”
“你看我的样子,像有事吗”
刘毅笑着反问道.
刘毅将妖丹拿出,对三无说道,“这是地道里面的大虫子死后留下的!”
“我觉得这玩意应该对你有用!”
“所以给你带了回来!”
接过妖丹,三无的脸上露出兴奋的神色,“谢谢老大!”
“行了,我们先走吧!”
“也不知道那些.........吃过含有幼虫的包子的人会怎样!”
刘毅轻叹一声.
解决蠕虫妖王,刘毅倒是............问题.
不过刘毅也不知道有多少人吃过含有的包子.
所以这件事情,刘毅也只去理会.
或许蠕虫妖王死了,它诞下的幼虫也会死亡.
又或许,要吃下足够多含虫的包子,那些.........幼虫才会从人体内爆发,将人类杀死.
不过无论怎么样,这些事都和刘毅没关系了,而且刘毅就算想要帮忙,也没有办法.
刘毅带着三无,开着车返回林华小区.
诡异的死亡事件解决了.
刘毅也不用再担心他的小姨妈一家遇上危险.
到家后,刘毅坐在沙发上,和他小姨妈一家人看着电视.
“哥,你快看,我同学给我发的照片!”
“这个人好奇怪,看起来好阴森!”
王婷婷拿着手机,放在刘毅的面前.
刘毅看了一眼图片,目光一变.
“你同学在哪拍的”
刘毅看着王婷婷问道.
“等等...,我问一下!”
王婷婷拿着手机,给她同学发信息.
没多久,王婷婷队刘毅说道,“照片是在学校附近拍的!”
“禹城二中”
刘毅闻言,眉头微微一皱.
“哥,你认识这个人吗”
王婷婷问道.
刘毅笑着摇了摇头,“不认识!”
“小姨妈,小姨夫,我出去走一下,感觉今天晚上吃的饭还没有消化!”
刘毅从沙发上起来,看着赵燕和王成说道.
“这么晚了还出去吗”
“我陪你一起吧!”
王成说道.
“不用了,小姨夫,我又不是小孩子了,我出去走走,没事的!”
刘毅笑道.
刘毅说完后,直接出了门.
刘毅出门后,金果果三女跟着出来了.
“小哥哥,你是要去禹城二中吗”
林倩问道.
“嗯,要过去一趟!”
“有些事情,不得不处理!”
刘毅微微点头,表情冷冽道.
之前刘毅在王婷婷手机上看到的照片,是一个戴着笑脸面具的黑衣人.
刘毅知道对方肯定和丧脸,愁脸有关.
刘毅现在也明白了,禹城为何会有大量的天师巡逻警戒,显然就是因为对方.
而且刘毅觉得对方不会是单独一人,肯定有同伴.
他已经杀了哭脸零无,丧脸,愁脸,刘毅肯定以后还会有其他人来袭击他.
为了避免以后的麻烦,刘毅打算斩草除根,.
“小哥哥,我们陪你一起去吧!”
肖雅说道.
“不必了,你们留在这里!”
“这些............邪灵师平常都很隐秘,绝对不可能平白无故的出现在大众的视野!”
“我怀疑是邪灵师他们故意露出自己的真身,为了吸引天师过去!”
“那边说不定已经有大量的天师在了,你们跟着我一起,可能会造成不必要的麻烦!”
刘毅沉声道.
听到这话,金果果三女也不再多说.
她们也很清楚遇见天师的后果,就像是在齐城,遇上天师后,直接爆发了战斗.
为了不给刘毅添麻烦,金果果她们自然不会再跟着刘毅一起.
“你们在家,照顾我小姨妈她们,我很快就回来!”
刘毅说完后,直接乘着电梯下到地下车库.
刘毅上车后,三无看着刘毅好奇道,“老大,你现在要去哪”
“去解决一些事情!”
“对了,我之前给你的妖丹,你吃了吗”
刘毅问道.
“还没有,怎么了”
三无疑惑道.
“吃下那颗妖丹后,可以突破到妖王吗”
刘毅问道.
“应该可以吧!”
“老大,这次需要我出手吗”
三无兴奋道.
刘毅微微点头,“我需要你帮我吸引一下天师们的注意力,如果你的实力不到妖王,会有危险!”
“我明白了,老大!”
三无直接将蠕虫妖王的妖丹吃了下去.
他身上爆发出了强大的妖气,正在迅速的蜕变.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百零三章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━ 禹城的诡异事件！（8/8）
三无的蜕变,让车内的温度都降低了很多.
冷冽的寒气,就像是冰冷的手,抚摸刘毅身体每一处.
刘毅动用灵力,将自己的身体微微包裹,将寒气完全抵挡.
三无的实力在短时间内迅速上升,很快达到了之前蟹妖王的程度.
不过这个时候,三无的双眼一眯,居然沉睡了过去.
刘毅:......刘毅有些哭笑不得.
他没有想到三无在这个时候,居然沉睡过去了.
不过想想也正常.
金果果三女突破到红衣的时候,也陷入了沉睡.
而三无是突破到更加强大的妖王层次,陷入沉睡也是很正常的事情.
但如此一来,刘毅想要让三无帮助他吸引天师注意力的想法,也就泡汤了.
看着沉睡的三无,刘毅考虑了一下,决定将三无留在车上,他坐车前往禹城二中.
将车门关好,刘毅看了一眼沉睡在座位上的三无,径直离开了.
出了小区,刘毅在街上打了一辆出租车,对司机说道,“去二中!”
司机是一个中年男人,戴着一副眼镜,看上去很憨厚.
“小兄弟,二中附近被封路了!”
“去不了!”
司机说道.
“被封路了”
刘毅心中嘀咕一声,他觉得这应该和他在王婷婷手机上看到的照片有关.
“师傅,你知道二中附近为什么被封路吗”
刘毅问道.
“我听说是有通缉犯逃到了附近!”
“现在很多警察都将那一片包围了,根本去不了!”
司机说道.
刘毅琢磨了一下,笑道,“师傅,那麻烦你将我送到二中附近就行了!”
“好嘞!”
司机应了一声,载着刘毅赶往二中.
随着距离二中越来越近,刘毅看到街上出现了很多的天师.
这些天师都穿着警服,伪装成了警察.
“也不知道这通缉犯到底是有多厉害,抓一个通缉犯,需要用到这么多人吗”
司机看着街边两侧伪装成警察的天师,开口说道.
刘毅笑了笑,“可能是那个通缉犯身上有枪:吧!”
“也不知道禹城最近怎么了,经常性的出事!”
司机叹息道.
“师傅,最近禹城还发生了什么事情吗”
刘毅闻言,好奇道.
“小兄弟,你不是本地人吧”
“嗯,我是安南市的,来看望亲戚!”
“这就难怪了,近年来禹城可是发生了很多稀奇古怪的事情,有的事情,想一想都觉得很不可能思议!”
司机说道“哦那麻烦师傅你和我说说!”
刘毅笑道.
“在禹城的城北方向,那里是老城区,房子都是比较破旧的!”
“而且因为规划的原因,城北不少房子要被拆迁!”
“结果有一栋老房子在拆迁的时候,拆迁工人从墙壁里面挖出了一具女尸,而且女尸身上的血肉都没有腐烂,我听其他人说,那名女尸在被法医检查过后,说是才死不到两天!”
“小兄弟,你说这件事情奇怪不奇怪,一栋几十年楼龄的楼房墙壁中,挖出了一件死了不到两天的女尸,想想都觉得毛骨悚然!”
司机说道.
“说不定是有人将墙壁凿开,将女尸放入墙壁中,再用水泥封上,也说不定啊”
刘毅说道.
“小兄弟,如果是这样,那我也不会说这是怪事了!”
“有一个拆迁工人是我的朋友,他说了挖出那女尸的墙壁上,没有被凿开和水泥封上的痕迹!”
司机说道.
“那这事的确很奇怪!”
刘毅点了点头.
“除了........这件事,还有其他事情吗”
刘毅追问道.
“当然有了!”
“同样是在城北,有一对新婚夫妇在家里面被杀了!”
“两夫妻的四肢都被砍掉,变成了人棍!”
“当时这件事情闹得很轰动,毕竟杀人分尸这种事情,也只有在电影中和新闻上看到,真的出现在身边的时候,可想而知有多吓人,当时还有消息传出,禹城中有一个恐怖的杀人魔!”
“因为这事,晚上九点:9:后,街上的人少得可怜,我们出租车的生意也很难做!”
“不过警察在半个月后破案了,小兄弟,你知道凶手是谁吗”
司机说到这里,表情神秘的看着刘毅.
刘毅笑了笑,微微摇头.
“说出来,你都不信,凶手居然是妻子,妻子先杀死了自己的老公,然后再砍掉了自己的双脚和左手,最后右手将刀固定住,将自己的右手给锯断!”
司机声音低沉道.
刘毅闻言,表情愕然,“不会吧师傅,你是在说笑吗”
“小兄弟,我说的都是真的!”
“如果你不相信,你可以问问你的亲戚,他应该知道这事!”
司机说道.
刘毅听到司机的话,心中推测对方说的两件事情,应该都是鬼或者妖做的.
“没想到禹城居然这么乱,真的有些出乎预料啊!”
刘毅心中暗道.
“小兄弟,还有一件事情,这件事情才是最诡异的!”
“我有的时候想起来,都觉得毛骨悚然!”
司机说道.
刘毅的好奇瞬间被勾了起来,看着司机问道,“师傅,你说的是什么事”
“禹城开发区居民失踪事件!”
司机说道.
刘毅闻言,愣了一下,惊讶道,“师傅,你是说一年前的禹城开发区居民失踪事件”
“当时新闻不是说了,那些失踪的人找到了吗”
司机笑了笑,说道,“小兄弟你太年轻了,那些人被找到,不过是官方的托词!”
“其实那些失踪的人,一个都没有找到!”
“都过去一年了,那些失踪的人是死是活,也没有任何的音讯,现在开发区那边都没有什么人敢过去!”
“师傅,不会吧,一个失踪的人都没有被找到”
“我当时听说,一共上千人集体失踪,这么多人,一个都没找到”
刘毅惊疑道.
“小兄弟,我骗你有什么意义”
“你如果不相信的话,去和禹城本地人打听一下就知道了,上千多人,一个都没找到,都说活要见人,死要见尸,但是那上千人就像是被蒸发了一样!”
“小兄弟,如果你不相信,就当我刚才说的话是胡话,听听就好了!”
司机笑道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百零四章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━ 炎王杨圣！（1/x）
一个小时后.
刘毅乘着出租车到了禹城二中附近.
和司机所说的一样,距离二中还有十公里的位置,就已经被伪装成警察封路了.
刘毅付了车钱后,下了出租车.
之后刘毅走到了无人的地方,灵力化翼飞到了空中,朝着二中飞去.
飞到二中上空后,刘毅看到二中附近被天师包围了.
而在二中的校区内,散发出了四道强大的阴气.
每一道阴气,都比当初的丧脸和愁脸更加强大.
“看来禹城的天师们之前在警戒的就是...这四个家伙了!”
“不过他们现在出现在这里,是打算做什么”
“利用学校的学生要挟天师”
“还是说,这四个44邪灵师想要利用学校的学生们来做什么”
“召唤巅峰红衣,还是其他目的”
刘毅心中暗道.
刘毅扫视了一眼学校的住宿区.
住宿区内,没有任何的灯光,一片昏暗.
在刘毅的感知中,四个44邪灵师分别在学校的东南西北四个方向.
现在学校四周的天师,和学校内的邪灵师,谁也没有行动.
看上去,是在互相对峙.
不过刘毅有些奇怪.
四周的天师,在他的感知中,最强的天师都不如这四个44邪灵师中的任何一个.
四个44邪灵师如果动手,完全可以将包围他们的天师干掉.
给刘毅的感觉,四个44邪灵师似乎是在等待着什么.
刘毅飞在天空中,也没有降落,他想要看看这四个44邪灵师打算做什么.
而且他感觉这四个44邪灵师的背后有更加庞大的组织.
单纯的解决掉这四个44邪灵师,对他来说,没有任何的意义.
刘毅想要一次性解决所有麻烦.
要不然杀掉一个邪灵师,又有其他的邪灵师来袭击,那才是麻烦.
一劳永逸,才是刘毅想要的.
时间一分一秒流逝!刘毅体内的灵力,足够他灵力化翼几天几夜都没有任何的问题,完全不用担心.
近一个小时后.
十多名天师赶来,刘毅看到吴莉就在这群天师中.
除了........吴莉之外,其他天师的实力都和吴莉接近.
而其中,还有一名老头.
老头的气息最强,比起吴莉强了不层次.
“这个老头,应该是省师协会的头头了!”
“这四个44邪灵师在等的就是这个老头吗”
“但是这四个44邪灵师,完全不如这个老头强大,他们等这个老头过来,是想要做什么”
“他们还有后手吗”
刘毅心中暗道.
刘毅看到这个老头,带着十多名天师直接走入了学校.
......“杨会长,现在学校里面的住校生,一共有二百七十八名!”
“学校的保安,宿管,和一些老师,加起来一共十六人!”
“一共二百九十四名人质在这些邪灵师的手上,如果我们强攻,那些.........邪灵师可能会将所有师生杀掉!”
吴莉看着杨会长,沉声说道.
杨会长闻言,笑了笑,“不会的!”
“他们是邪灵会七情中的四情,如果他们要杀人,单凭我们根本拦不住!”
“那些家伙都是一群疯子!”
“现在学校的师生还活着,显然他们的目标就是我们!”
“或者说就是我!”
“我是省的天师会总部会长!”
“只要杀了我,省的天师会总部就会变得:群龙无首,!”
站在杨会长旁边的一个眼镜男问道,“杨会长,如果他们的目标是你,他们完全可以刺杀你!”
“为什么会故意出现在学校中,将我们引过来”
“杨会长,我觉得他们恐怕是别有目的!”
杨会长闻言,看着眼镜男,淡淡说道,“就算邪灵师别有目的,我们是天师,也不可能退缩!”
“我对各位只有一个要求,那就是保护学校的人质,解决四名邪灵师!”
“现在五人5一组,吴莉你带队去学校西面,浩洋你带队去学校南面,袁彬你带队学校北面!”
“我解决学校东面的家伙!”
听到杨会长的话,吴莉,眼镜男,以及另一个中年男人各自带了四人4,前往学校的西,北,南面.
杨会长则是朝着学校的东面,也就是教学大楼走去.
当杨会长靠近教学楼后,他看到一个戴着笑脸的面具男站在教学楼的门口.
“七情中的笑脸,对吗”
杨会长看着对方问道.
笑脸闻言,发出阴森的笑声,“没想到我的名字,杨会长居然都知道,我可真是荣幸啊!”
“笑脸,你来找我,那么你也很清楚我的实力!”
“你觉得你一个人会是我的对手吗”
杨会长看着笑脸,声音冷漠道.
“是不是你的对手,我也不清楚,不过这种事情,要打过之后才能够确定,不是吗”
笑脸讥笑.
杨会长闻言,眼中露出一抹冷光.
“笑脸,你说得没错!”
“不过很遗憾,你的对手是我!”
“今天,将会是你人生的最后一天!”
杨会长冷漠道.
作为省天师会总部的会长,杨会长自然不会是好脾气,要不然他也不可能一个人镇得住省的强大灵体和妖,以及邪灵师.
“笑脸,不知道你听说我的绰号吗”
杨会长的表情变得有些兴奋,看着笑脸问道.
笑脸听到这话,淡淡说道,“我当然听过!”
“炎王杨圣!”
杨会长笑了笑,“既然你知道我的绰号,那么今天我就让你见识一下,我为什么能够得到这个绰号!”
“你就用身体感受一下我炎王杨圣的实力!”
话语落下,杨会长杨圣体内爆发出了强大的灵力.
原本是金色的灵力,眨眼之间,变成了狂暴的火焰,将杨圣的身体包裹.
杨圣举起右手,身上的火焰朝着他右手涌去,在其掌心上,形成了一个巨大的火球.
火球如漩涡般不断的旋转.
随着火球的旋转,火球正在逐渐的缩小.
当火球缩小到只有棒球大小的,杨圣抓着火球用力一捏.
狂暴的火焰爆发,直接朝着笑脸涌去.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百零五章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━ 学校里面还有很多人和你一起上路！（2/x）
笑脸站在教学楼前,面对杨圣释放的火焰,完全不闪不避.
他就站着不动,任由火焰将他吞噬.
杨圣看到这一幕,目光有些奇怪.
他对邪灵会的人也有些了解.
他知道邪灵会有五个55强大的行动组.
七情在五个55行动组中虽然最弱,但是为首的笑脸,比起其他四个44行动组的成员,也弱不到哪去,更不是傻子.
但是他看到笑脸居然站着不动,任由他灵力化作的火焰将自身吞噬.
他突然觉得情况有些不对劲.
果不其然.
杨圣看到笑脸附近的火焰突然消散,目光一变.
“杨会长,这就是你的实力吗”
“说实话,让我有些失望啊!”
笑脸看着杨圣,冷笑道.
杨圣闻言,眼中露出森然寒芒.
他体内再度爆发出强大的灵力,灵力又一次化作了火焰,他直接冲向笑脸,一拳朝着笑脸的身体打去.
不过他刚刚挥拳,他感觉到身体突然变得:很僵硬,拳头在笑脸的面前停了下来.
“哎,杨会长,本以为你可以给我一点惊喜!”
“没想到你居然这么弱,而且不仅弱,还很蠢!”
“你就没有想到我为什么会正面和你交锋吗”
笑脸看着杨圣,声音冷漠道.
杨圣闻言,不屑道,“笑脸,你的确很强,我也没想到你居然能够熟练的使用异变厉鬼的能力!”
“不过你觉得这种小手段,能够对我有用吗”
杨圣说完,看了一眼自己身上如锁链缠绕自己的阴气,体内爆发出了一股狂暴的灵力,阴气锁链瞬间断裂.
笑脸面具下的脸上露出了惊骇的神色.
“怎么可能,你......”
笑脸的声音变得:震惊.
“怎么,我突破到八品天师,很让你震惊吗”
“还是说,你是因为没有从我们天师会某个人身上得到正确的信息而愤怒”
杨圣冷漠道.
笑脸双拳紧握,眼中露出狰狞的目光,死死的盯着杨圣.
“看来我说得没错,我们省的天师会中,的确是出现了叛徒!”
“我在禹城做了不少的防护手段,一旦有像你这样的邪灵师进入禹城,我就可以第一时间感知到!”
“但是你们四人4进入禹城,我却没有感应到,这件事情本来就不寻常!”
“当有人发现你们的踪迹后,我就怀疑我们天师会中出现了叛徒!”
“而且我可以肯定,叛徒就在和我随行而来的十五个人当中!”
“笑脸,我说的对吗”
杨圣看表情讥讽道.
笑脸闻言,沉默了片刻后,突然笑了,“你说得没”
“你们天师会当中的确出现了叛徒!”
“不过真的是遗憾了,叛徒的数量,比你想象的更多!”
笑脸嗤笑道.
笑脸刚刚说完,杨圣感受到了有两股灵力气息突然消失,脸色大变.
“你找死!”
杨圣怒啸.
“可惜了,你杀不死我!”
笑脸的身体就在杨圣的面前缓缓消失,没有留下任何一点痕迹.
......“哦这个老头是如何将灵力化作火焰的”
“某种天师的功法”
“还是说某种技巧”
刘毅心中暗道.
刘毅之前也见过伪装天师的零无,利用灵力转化为雷霆.
但是零无用灵力转化的雷霆,和杨圣用灵力转化的火焰比起来,完全不是一个级别的.
刘毅琢磨了一下,打算找机会询问对方是如何用灵力转化为火焰的.
不过现在不是合适的时机.
刘毅看向吴莉所在的方向,她本来和四个44天师联手,对付一个戴着悲脸面具的邪灵师战斗.
结果吴莉一方的两个天师突然转向攻击其他两人.
在完全没有防备的攻击下,被攻击的两人当场死亡.
原本是五对一.
结果现在变成了吴莉一个人对付两个叛变的天师,和悲脸.
刘毅没有插手,因为杨圣已经赶了过去.
不过杨圣刚刚赶到,悲脸和叛变的两个天师突然消失了.
之后,刘毅看到其他两个方向,也出现了叛变的天师,并且叛变的天师联手戴着惊脸,怒脸面具的邪灵师,将天师会的天师杀死后,也随之消失.
现在学校中,活着的天师就只剩下两人.
杨圣和吴莉.
除了他们之外,便是学校的师生.
战斗的动静很大,但到现在为止,都没有师生出来查看,显然是被某个邪灵师弄昏迷了.
刘毅看到杨圣和吴莉两人在一起商谈了片刻后,便准备从学校撤离.
但在这个时候,学校的四周升出了阴气形成的黑幕,将学校彻底包围了起来.
“杨会长,你已经没有机会了!”
“你现在已经被困在了死灵阴阵中!”
“用不了多久,你的身体将会被阵法中的阴气给融化!”
“不过你不用担心黄泉路上会寂寞,学校里面还有很多人和你一起上路!”
“那么,后会无期了!”
笑脸的声音响起.
杨圣闻言,脸上露出暴怒神色.
“你们认为区区的阵法,就能够困住我吗”
杨圣怒啸.
灵力从他的体内爆发,他将爆发出的灵力,全部聚集在了右手上.
之后他一拳挥出,爆发的灵力形成火柱,直接冲向天空,想要将阴气黑幕击碎.
不得不说杨圣的实力很不错.
他这一击,直接将阴气黑幕打出了一个破洞.
但是这个破洞迅速的恢复,片刻后便回复如初.
看到这一幕,杨圣的脸色变得:阴沉.
“杨会长,我们现在该怎么办”
吴莉看着杨圣,慌神道.
杨圣看了一眼吴莉,表情凝重道,“一会我动用全力,将这阴气黑幕打出一个破洞,你趁机逃出去!”
“记住了,一旦你逃掉后,立马给京都的天师会本部打电话!”
“告诉天师会本部,让他们派出十灵将!”
“杨会长,如果我逃了,那你和学校的师生该怎么办”
“难不成以你八品的实力,都无法打破这阴气黑幕”
吴莉惊惧道.
“我不是八品,如果我是八品,击破这阴气黑幕不过是易如反掌,我现在是将体内的灵力压缩后,达到的短暂爆发,虽然接近八品,但是比起真正的八品天师差远了!”
“做好准备吧,我要动手了!”
杨圣沉声道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
106
刘毅飞在天空中,右手摸着下巴.
他之前听到了笑脸说的话.
看着困在死灵阴阵中的杨圣和吴莉,他准备出手了.
如果杨圣死在了这里,那他想要搞清楚灵力如何化作火焰的,就彻底没戏了.
刘毅直接从天空飞下,死灵阴阵在他的面前,完全形不成任何的阻碍,直接被刘毅撞出了一个破洞.
刘毅冲入了学校中后.
死灵阴阵上的破洞,又开始迅速的恢复.
刘毅直接降落在杨圣和吴莉的旁边.
当杨圣和吴莉看到刘毅后,两人都愣了一下.
“刘毅”
吴莉不敢相信自己的眼睛.
杨圣听到吴莉的话,看着刘毅愕然道,“小兄弟,你就是刘毅”
“你是如何进入这里的”
“就这么进来的!”
刘毅淡淡笑道.
“刘毅,你既然能够进来,那么你就应该可以出去!”
“我希望你能够带走吴莉,然后通知京都的天师会本部!”
杨圣看着刘毅,沉声道.
刘毅笑了笑,“行了,不用这么悲观!”
“这次的麻烦,我帮你解决!”
“不过我有一个条件,告诉我你是如何将灵力化作火焰的”
听到这话,杨圣愣了一下.
“我说得不够...明白吗”
“我帮你解决那四个44邪灵师,作为条件,你告诉我你是如何将灵力化作火焰的!”
刘毅看着杨圣愣愣的看着他,再次说道.
“灵力化作火焰,是很简单的事情,你难道无法感应到空气中的元素”
杨圣问道.
“空气中的元素”
刘毅一脸疑惑.
“没错,灵力也是一种天地元素,不过也是最奇特的一种!”
“五行之说,听说过吗”
杨圣问道.
“你是说金木水火土”
刘毅反问道.
“对,金木水火土乃是五行,五行乃是最基础的五种元素,除了........这五种元素外,世界上还存在其他元素!”
“而灵力之所以是特殊的天地元素,是因为灵力可以变化为任何的元素!”
“根据每个人的感应力不同,每个人可以感知到的元素都不同,我可以感应到空气中的火元素,我将那些.........火元素融入灵力中,灵力就会被同化为火元素,最终变成火焰!”
杨圣一边解释,一边将灵力聚集在右手上.
刘毅看到杨圣右手上的灵力缓缓的变成了火焰,脸上露出恍然大悟的表情.
“只要你将灵力扩散到空中,就可以感知到空气中的其他元素!”
杨圣右手一握,熄灭了火焰,开口说道.
刘毅闻言,微微点头.
刘毅尝试将灵力从体内散发出,朝着空中扩散.
很快,刘毅‘看到’了大量五光十色的光点.
“这些............就是...元素吗”
刘毅有些惊讶,感觉像是开启了一扇新的大门.
刘毅举起右手,尝试将空气中一些蔚蓝色的光点融入掌心中的灵力中.
很快,刘毅掌心的灵力化作了涌动的寒气.
“刘毅,你的元素感应很罕见,居然是冰元素!”
杨圣说道.
刘毅闻言,笑了笑,没有回答.
“刘毅,时间不多了!”
“一旦这死灵阴阵持续的时间太长,学校内的师生都会死亡!”
吴莉打断了刘毅对灵力变化的尝试,表情凝重道.
刘毅闻言,看了吴莉一眼,淡淡说道,“放心吧,那些.........师生死不了!”
刘毅将体内的灵力朝着右手汇聚.
同时,刘毅将空气中的冰元素不断的汇聚到右手,对灵力进行同化.
灵力迅速的转变为寒气.
杨圣和吴莉感受到温度迅速降低,两人的脸上都露出惊讶神色.
尤其是杨圣,他很清楚灵力化作元素,是有多困难.
而现在他看到刘毅轻易将灵力化作寒气,而且寒气还让温度极速下降,他的心中有些不可思议.
天才不不不!杨圣觉得天才完全配不上刘毅的能力.
如果真的要说,那绝对是天才中的天才.
刘毅看着手上的寒气越来越浓郁,嘴角露出了笑意.
看了一眼天空中的死灵阴阵.
刘毅尝试将寒气凝聚,形成了一根尖锐的冰锥.
“没想到灵力居然有这种妙用!”
刘毅心中暗道.
拿着冰锥,刘毅将其朝着天空投掷.
冰锥直接射在了死灵阴阵上.
死灵阴阵开始迅速的结冰.
结冰的速度很快,迅速蔓延.
半分钟不到,死灵阴阵彻底结冰,然后破碎.
看到刘毅如此轻易的将死灵阴阵破掉,吴莉只是震惊.
而杨圣心中则是掀起了惊涛骇浪.
他看着刘毅,觉得难以置信.
他刚才的奋力一击,仅仅只将死灵阴阵打出了一个破洞,但是破洞却迅速的恢复了.
而刘毅随随便便的攻击,居然就将死灵阴阵破掉,他的心中怀疑刘毅的实力,是不是八品天师.
“这刘毅不过二十三四岁,他如果真的是八品天师,难不成他是从娘胎中就开始修炼的”
“这根本不可能吧”
“哪怕是京都最天才的陆云,也才是七品天师,而且陆云都二十八岁了!”
“这刘毅比他的年龄更小,却是八品天师”
如果不是亲眼所见,杨圣绝对不相信一个二十三四岁的青年会是八品天师.
但是刘毅刚才展现出的力量,让杨圣确信刘毅就是...八品天师,而且还不是初入八品的天师.
“事情解决了!”
“那么后会无期!”
刘毅看着杨圣笑道.
刘毅说完,直接灵力化翼朝着天空飞去.
看到这一幕,吴莉吞了一下口水.
“杨会长,这个刘毅,你觉得他的实力会是几品天师”
“他的灵力居然如此凝练,可以凝聚成翅膀飞走”
吴莉看着杨圣,震惊道.
杨圣看了一眼吴莉,表情严肃道,“如此凝练的灵力,加上刚才那夸张的攻击,这个刘毅绝对是八品天师!”
“八品天师”
“杨会长,这可能吗”
“刘毅这么年轻,我们华夏就只有三个3八品天师,而且他们都五十岁以上了!”
吴莉惊讶道.
“我也不知道,但是他的实力绝对是八品天师,这绝对没错!”
杨圣沉声道.
庆十一看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:10月1日到10月8日
107
刘毅离开后,飞在天空中,动用了追踪能力,搜寻笑脸他们四人.
但是笑脸,悲脸,惊脸,怒脸这些............都只是称号.
追踪面板上,根本没有他们笑脸这些名字.
而刘毅也不知道笑脸他们的真实姓名,这就让刘毅有些难办了.
刘毅尝试对追踪面板的第一个陌生名字进行追踪.
但是箭头符号指向的学校,显然这个名字的主人,就是...学校中的某个学生,或者老师.
刘毅又继续尝试追踪第二个名字.
但是结果一样,箭头符号依然指着学校.
刘毅再次尝试,箭头符号依然指着学校.
不过刘毅没有放弃,不断的进行追踪.
直到追踪一个叫做【吴凯】的男人时,被告知追踪目标不在范围.
“难不成这个吴凯,就是...那四个44邪灵师中的某一个”
刘毅心中暗道.
但是追踪目标不在范围,刘毅也没有办法.
“只有先回去了”
“本以为可以直接解决那四个家伙,真是可惜了!”
刘毅心中暗道,有些无奈.
刘毅直接朝着林华小区的方向飞去.
......抵达林华小区后,刘毅降落到地下车库外,然后走入了车库中.
刘毅回到自己的车旁,看到三无还处于昏睡中,不过身上的气息已经变得:稳定了.
刘毅估摸着三无应该快苏醒了,便坐在车上等待.
过了近半个小时,三无醒来.
刘毅看到三无的双眼都变成了冰蓝色,脸上露出好奇的神色,问道,“三无,感觉如何”
“老大,我突破了,我是妖王了!”
三无兴奋道.
刘毅闻言,脸上露出喜色,“如此最好!”
“老大,我现在突破后,多了一项新的能力!”
三无说道.
“什么能力”
刘毅好奇问道.
只见三无的身体突然消失在了刘毅的面前.
刘毅伸出手摸了一下,可以摸到三无的身体,但是他却感受不到三无的气息.
“隐身吗”
刘毅问道.
“是的,老大,我现在可以隐身,而且在隐身期间,我身上的所有气息都会消失!”
三无回答道.
“很不错的能力,有潜力!”
“行了,你现在也苏醒了,那你呆在车上!”
“我得回去了!”
刘毅摸了摸三无的脑袋,走了下车,坐着电梯回了赵燕家.
到家后,赵燕和王成看到刘毅回来,明显松了一口气.
“哥,你去哪了,出去了这么久才回来”
王婷婷问道.
“出去溜达了一下!”
“小姨妈,小姨夫,我有些困了,就先休息了!”
刘毅笑道,走入了卧室中.
......禹城,开发区!笑脸四人4正聚集于此.
“一年前,开发区的上千人失踪事件,会长认为这事是巅峰红衣做的!”
“现在立马分散,寻找线索!”
“上次哭脸在安南市捕捉巅峰红衣的任务失败,为了会长的大计,我们必须九名巅峰红衣,现在还差五名!”
“所以这一次的任务,我们不能够失败!”
笑脸看着其他三人,沉声说道.
听到这话,怒脸看着笑脸说道,“笑脸,你之前不是说会长打算通知省,所以才让我们灭了禹城的这些天师吗”
“现在禹城的天师会的高端战力,几乎全被灭掉了!”
“会长在什么地方”
笑脸闻言,看着怒脸冷漠道,“会长的踪迹,我也不知道!”
“而且怒脸,你记住你的身份,会长在什么地方,岂是你能够打听的吗”
怒脸听到这话,冷哼一声,“笑脸,自从三年前,我加入邪灵会,都是你代替会长在发号施令!”
“从始至终,我都没有见过会长的面!”
“这一次灭掉禹城的天师,也是你以会长的命令发布的!”
“现在我想要一个答案!”
“会长到底是谁,会长在什么地方”
面对怒脸的质疑,笑脸沉默了片刻后,开口说道,“怒脸,做好你的本职就行了!”
“既然你加入了邪灵会,成为了七情的一员,而我是七情的队长,那么你就要听我的命令!”
“而我就是代替会长发布命令的,我也不瞒你,我加入邪灵会已经八年了,但是我也只见过三次会长!”
惊脸听到这话,声音冷冽道,“笑脸,我其实也很好奇关于会长的信息!”
悲脸跟着说道,“我也一样,我加入邪灵会四年,也从来都没有见过会长,笑脸,我现在也想要知道会长的信息!”
笑脸听到三人3的话,淡淡说道,“我第一次见到会长,是加入邪灵会第一年,当时邪灵会只有四个44行动部队,至于是哪四个44行动部队,你们应该很清楚!”
“当时会长找到我,表情要组织新的行动部队,也就是七情,他觉得我的实力不错,命我成为七情的队长!”
“第二次见到会长,是在我加入邪灵会第三年,当时是在鬼城,会长亲自出手,抓捕了一名巅峰红衣!”
“第三次见到会长,是在两年前,两年前的怀北市行动,你们应该都还记得吧”
“当时我们七人7去抓捕另一名巅峰红衣,但是那巅峰红衣的实力,超出了我们的预计,从我们的包围中逃跑了,并且重伤了你们,只有我一个人追了过去!”
“以我的实力,根本无法捉拿那个…巅峰红衣,你们应该很清楚,但是我却将那个…巅峰红衣带回来了,你们当时不都是很好奇我是如何做到的吗”
“我现在告诉你们,当时是会长出手,制服住了那个…巅峰红衣,我才能够将其带回来!”
听到笑脸的话,怒脸,悲脸,惊脸他们三人都没有说话.
他们在沉默了片刻后,怒脸问道,“笑脸,会长的实力如何”
“会长的实力”
笑脸看着怒脸,冷笑道,“你问会长的实力做什么”
“好奇罢了!”
怒脸淡淡说道.
“我曾经见到过一名红衣之上的灵体,跟在会长的身边!”
笑脸只说了这么一句话.
怒脸听到这话,不再言语.
“开始行动......”
笑脸刚开口,他的脸色突然一变.
“死灵阴阵被破坏了!”
笑脸声音变得:冷冽,冷声道.
庆十一看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:10月1日到10月8日
108
“死灵阴阵被破坏了!”
“这怎么可能!”
惊脸诧异道.
“不清楚是怎么一回事!”
“我们四人4布置的死灵阴阵,以杨圣的实力,完全无法破坏!”
“除非禹城还有别的天师!”
笑脸说道.
“那现在怎么做”
悲脸问道.
“先搜寻附近有没有…巅峰红衣的痕迹,解决杨圣的事情,之后再说!”
笑脸吩咐道.
其他三人闻言,直接分散开,开始搜寻巅峰红衣的痕迹.
......翌日,刘毅醒来后,赵燕正在厨房忙活,准备午饭.
王成上班去了,至于王婷婷还在睡懒觉.
“小姨妈,小姨夫今天的生日,他也不休息吗”
刘毅站在厨房外,笑问道.
“没办法,你小姨夫公司里面遇上了麻烦,事情很多,他不得不去处理!”
赵燕说道.
刘毅闻言,耸了耸肩,感慨道,“小姨夫也真是辛苦啊!”
“小哥哥,你过来一下!”
林倩的声音在刘毅耳边响起.
刘毅看向窗边,金果果三女站在一起,林倩对她招了招手.
刘毅走到窗前,看着林倩问道,“怎么了”
“小哥哥,昨天有一个灵体找到了我们!”
“说希望我们能够帮她!”
林倩低语道.
刘毅闻言,好奇道,“一个灵体找到了你们”
“这个灵体也真的是大胆啊,居然敢找红衣帮忙!”
肖雅笑道,“小哥哥,那个…灵体估计也是没有办法了!”
“据她所说,她之前是居住在城北的!”
“不过城北出现了一只疯狂的红衣,正在吞噬一切灵体!”
“一直疯狂的红衣,吞噬一切灵体”
刘毅脸上露出感兴趣的神色.
他想到了昨天晚上那出租车司机给他说的那些事情.
在禹城的城北,一栋拆迁楼的墙壁中挖出了一具女尸,和一对夫妻中的妻子杀死了自己的老公,再自杀的事情.
刘毅当时就觉得这两件事情,应该是和鬼物有关.
现在林倩说出有一个从城北逃来的灵体来求救,他觉得那疯狂的红衣,或许就是...造成墙壁女尸,和妻子杀死老公再自杀的事情有关.
林华小区,距离城北不算远,那灵体来求援,虽然有些奇怪.
不过刘毅打算过去看看.
“我知道了,我下午去瞧瞧!”
刘毅看着林倩说道.
之后刘毅走到沙发上坐下:.
看了一上午的电视.
中午的时候,王成回来了.
王婷婷也终于睡醒了.
中午饭很丰盛,毕竟今天是王成四十岁的生日.
虽然这顿饭只有刘毅和他们一家三口,不过吃得很开心.
饭后,刘毅借故离开.
带着金果果三女去了车库.
当金果果三女看到三无的时候,都很惊讶.
“三无,你该不会是突破了吧”
金果果感受到三无的气息,惊讶道.
三无笑道,“全靠老大!”
“小哥哥,我也想要变强!”
金果果看着刘毅,一脸渴望道.
刘毅无奈的笑了笑,“行了,我知道了,我会想办法弄来一批阴珠,让你们也成为巅峰红衣!”
“小哥哥,你最好了!”
“今天晚上回安南市后,我们好好服侍你啊!”
林倩娇笑道.
“今天晚上回去不了!”
刘毅摇了摇头,开口说道.
“为什么”
“小哥哥,你小姨夫的生日过了,为什么还留在这里”
肖雅问道.
“有点事情,还没有解决!”
刘毅笑道.
笑脸他们没有将杨圣干掉,刘毅觉得笑脸他们肯定还会动手,对杨圣再次出手.
当笑脸他们再次出手的时候,就是...刘毅动手干掉笑脸他们的时候.
在干掉笑脸前,刘毅不打算离开,要不然他回了安南市,笑脸他们也会来袭击,给他造成麻烦.
扼杀麻烦于摇篮中,刘毅才觉得是正确的.
“对了,倩儿,之前来向你们求援的那个…灵体呢”
刘毅问道.
“已经回城北了!”
林倩说道.
“回城北了”
“这就奇怪了!”
“那个…灵体不是说城北有一个疯狂的红衣正在杀戮灵体吗”
“既然如此,找你们求救的灵体,为什么会返回城北”
刘毅疑惑道.
金果果三女闻言,面面相觎.
“小哥哥,你不说还好!”
“你一说,我也觉得有些奇怪!”
“那个…灵体不过只是一个恶鬼,如果她被疯狂的红衣追杀,怎么可能逃得掉”
金果果说道.
“你们也觉得很奇怪吗”
“我也觉得很奇怪,当时她来向我们求援的时候,明明很害怕我们,却还是来找我们!”
“我当时就觉得她好像是被逼迫的!”
林倩说道.
“这么说起来,那个…灵体的问题不小,说不定只是想要将你们引到城北去!”
刘毅说道.
“将我们引到城北”
“以我们的实力,除非是巅峰红衣,要不然的话,一般红衣面对我们,也不会是对手啊!”
“如果将我们引到城北,那逼迫那灵体来向我们求援的幕后黑手,不是自找死路吗”
肖雅疑惑道.
刘毅笑了笑,“行了,我们去城北看看就知道了!”
刘毅说完,直接开车离开了车库,朝着禹城城北方向开去.
......禹城,城北的老城区中.
因为这片区域面临拆迁.
加上从拆迁楼的墙壁中挖出了女尸.
现在住在这附近的人少得可怜,除了........一些因为价钱没谈好,不愿意搬走的钉子户,和一些行动不便的孤寡老人外,其他人都搬走了.
在这片老城区的一栋单层老房子中中.
一个身材干瘦的男人正坐在桌前吃午饭.
男人的午饭很寒酸,一碟泡菜,一叠红辣椒,一叠豆豉,和一碗白米饭.
他虽然在吃饭,不过他的目光一直看着他的手机.
在他期待的目光下,他的手机响了.
看到手机的来电,男人立马将电话接通,笑道,“方主任,同意我的价格了吗”
“杨志,你提的价格太高了,比起其他人都高了一倍,我们无法接受!”
“最多一百万,如果你愿意,我们可以立马给你打钱,如果你不愿意,那么也就算了,毕竟你们家占的区域,在外面规划区的边缘,拆不拆其实都无所谓!”
电话那端,传出一个男人平淡的声音.
庆十一看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:10月1日到10月8日
109
为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━,请稍后阅读,请看下一章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━节!庆十一看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:10月1日到10月8日
第一百零六章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━ 难不成他是从娘胎中就开始修炼的？（3/x）
刘毅依靠灵力羽翼,悬浮在天空中,右手摸着下巴.
看着困在死灵阴阵中的杨圣和吴莉,他准备出手了.
如果杨圣死在了这里,那他想要搞清楚灵力如何化作火焰的,就彻底没戏了.
刘毅直接从天空飞下,死灵阴阵在他的面前,完全形不成任何的阻碍,直接被他撞出了一个破洞.
刘毅冲入了学校中后.
死灵阴阵上的破洞,又开始迅速的恢复.
刘毅直接降落在杨圣和吴莉的旁边.
当杨圣和吴莉看到刘毅后,两人都愣了一下.
“刘毅”
吴莉不敢相信自己的眼睛.
杨圣听到吴莉的话,看着刘毅愕然道,“小兄弟,你就是刘毅”
“你是如何进入这里的”
“就这么进来的!”
刘毅淡淡笑道.
“刘毅,你既然能够进来,那么你就应该可以出去!”
“我希望你能够带走吴莉,然后通知京都的天师会本部!”
杨圣看着刘毅,沉声道.
刘毅笑了笑,“行了,不用这么悲观!”
“这次的麻烦,我帮你解决!”
“不过我有一个条件,告诉我你是如何将灵力化作火焰的”
听到这话,杨圣愣了一下.
“我说得不够...明白吗”
“我帮你们脱困,作为条件,你告诉我你是如何将灵力化作火焰的!”
刘毅看着杨圣愣愣的看着他,再次说道.
“灵力化作火焰,是很简单的事情,你难道无法感应到空气中的元素”
杨圣问道.
“空气中的元素”
刘毅一脸疑惑.
“没错,灵力也是一种天地元素,不过也是最奇特的一种!”
“五行之说,听说过吗”
杨圣问道.
“你是说金木水火土”
刘毅反问道.
“对,金木水火土乃是五行,五行乃是最基础的五种元素,除了........这五种元素外,世界上还存在其他元素!”
“而灵力之所以是特殊的天地元素,是因为灵力可以变化为任何的元素!”
“根据每个人的感应力不同,每个人可以感知到的元素都不同,我可以感应到空气中的火元素,我将那些.........火元素融入灵力中,灵力就会被同化为火元素,最终变成火焰!”
杨圣一边解释,一边将灵力聚集在右手上.
刘毅看到杨圣右手上的灵力缓缓的变成了火焰,脸上露出恍然大悟的表情.
“只要你将灵力扩散到空中,就可以感知到空气中的元素!”
杨圣右手一握,熄灭了火焰,开口说道.
刘毅闻言,微微点头.
刘毅尝试将灵力从体内散发出,朝着空中扩散.
很快,刘毅‘看到’了大量五光点.
“这些............就是...元素吗”
刘毅有些惊讶,感觉像是一扇新的大门.
刘毅举起右手,将灵力聚集在右上.
之后尝试将空气中一蓝色的光点融入掌心的灵力中.
很快,刘毅掌心的灵力化作了涌动的寒气.
“刘毅,你的元素感应很罕见,居然是冰元素!”
杨圣说道.
刘毅闻言,笑了笑,没有回答.
“刘毅,时间不多了!”
“一旦这死灵阴阵持续的时间太长,学校内的师生都会死亡!”
吴莉打断了刘毅对灵力变化的尝试,表情凝重道.
刘毅闻言,看了吴莉一眼,淡淡说道,“放心吧,那些.........师生死不了!”
刘毅将体内的灵力朝着右手汇聚.
同时,刘毅将空气中的冰元素不断的汇聚到右手,对灵力进行同化.
灵力迅速的转变为寒气.
杨圣和吴莉感受到温度迅速降低,两人的脸上都露出惊讶神色.
尤其是杨圣,他很清楚灵力化作元素,是有多困难.
而现在他看到刘毅轻易将灵力化作寒气,而且寒气还让温度极速下降,他的心中有些不可思议.
天才不不不!杨圣觉得天才完全配不上刘毅的能力.
如果真的要说,那绝对是天才中的天才.
刘毅看着手上的寒气越来越浓郁,嘴角露出了笑意.
看了一眼天空中的死灵阴阵.
刘毅尝试将寒气凝聚,成功形成了一根尖锐的冰锥.
“没想到灵力居然有这种妙用!”
刘毅心中暗道.
拿着冰锥,刘毅将其朝着天空投掷.
冰锥直接射在了死灵阴阵上.
死灵阴阵开始迅速的结冰.
结冰的速度很快,迅速蔓延.
半分钟不到,死灵阴阵彻底结冰,然后破碎.
看到刘毅如此轻易的将死灵阴阵破掉,吴莉只是震惊.
而杨圣心中则是掀起了惊涛骇浪.
他看着刘毅,觉得难以置信.
他刚才的奋力一击,仅仅只将死灵阴阵打出了一个破洞,但是破洞却迅速的恢复了.
而刘毅随随便便的攻击,居然就将死灵阴阵破掉,他的心中怀疑刘毅的实力,是不是八品天师.
“这刘毅不过二十三四岁,他如果真的是八品天师,难不成他是从娘胎中就开始修炼的”
“这根本不可能吧”
“哪怕是京都最天才的陆云,也才是七品天师,而且陆云都二十八岁了!”
“这刘毅比他的年龄更小,却是八品天师”
如果不是亲眼所见,杨圣绝对不相信一个二十三四岁的青年会是八品天师.
但是刘毅刚才展现出的力量,让杨圣确信刘毅就是...八品天师,而且还不是初入八品的天师.
“事情解决了!”
“那么再会了!”
刘毅看着杨圣笑道.
刘毅说完,直接灵力化翼朝着天空飞去.
看到这一幕,吴莉吞了一下口水.
“杨会长,这个刘毅,你觉得他的实力会是几品天师”
“他的灵力居然如此凝练,可以凝聚成翅膀飞走”
吴莉看着杨圣,震惊道.
杨圣看了一眼吴莉,表情严肃道,“如此凝练的灵力,加上刚才那夸张的攻击,这个刘毅绝对是八品天师!”
“八品天师”
“杨会长,这可能吗”
“刘毅这么年轻,我们华夏就只有三个3八品天师,而且他们都五十岁以上了!”
吴莉惊讶道.
“我也不知道,但是他的实力绝对是八品天师,这绝对不会有错!”
杨圣沉声道.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百零七章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━ 我曾经见到过一名红衣之上的灵体，跟在会长的身边！（4/x）
刘毅离开后,飞在天空中,动用了追踪能力,搜寻笑脸他们四人.
但是笑脸,悲脸,惊脸,怒脸这些............都只是称号.
追踪面板上,根本没有他们笑脸这些名字.
而刘毅也不知道笑脸他们的真实姓名,这就让刘毅有些难办了.
刘毅尝试对追踪面板的第一个陌生名字进行追踪.
但是箭头符号指向的学校,显然这个名字的主人,就是...学校中的某个学生,或者老师.
刘毅又继续尝试追踪第二个名字.
但是结果一样,箭头符号依然指着学校.
刘毅再次尝试,箭头符号依然指着学校.
不过刘毅没有放弃,不断的进行追踪.
直到追踪一个叫做【吴凯】的男人时,被告知追踪目标不在范围.
“难不成这个吴凯,就是...那四个44邪灵师中的某一个”
刘毅心中暗道.
但是追踪目标不在范围,刘毅也没有办法.
“只有先回去了”
“本以为可以直接解决那四个家伙,真是可惜了!”
刘毅心中暗道,有些无奈.
刘毅直接朝着林华小区的方向飞去.
......抵达林华小区后,刘毅降落到地下车库外,快步走入了车库中.
刘毅回到自己的车旁,看到三无还处于昏睡中,不过身上的气息已经变得:稳定了.
刘毅估摸着三无应该快苏醒了,便坐在车上等待.
过了近半个小时,三无醒来.
刘毅看到三无的双眼都变成了冰蓝色,脸上露出好奇的神色,问道,“三无,感觉如何”
“老大,我突破了,我是妖王了!”
三无兴奋道.
刘毅闻言,脸上露出喜色,“如此最好!”
“老大,我现在突破后,多了一项新的能力!”
三无说道.
“什么能力”
刘毅好奇问道.
只见三无的身体突然消失在了刘毅的面前.
刘毅伸出手摸了一下,可以摸到三无的身体,但是他却感受不到三无的气息.
“隐身吗”
刘毅问道.
“是的,老大,我现在可以隐身,而且在隐身期间,我身上的所有气息都会消失!”
三无回答道.
“很不错的能力,有潜力!”
“行了,你现在也苏醒了,那你呆!”
“我得回去了!”
刘毅摸摸三无的脑袋,走了下车,着电梯回了赵燕家.
到家后,赵燕和王成看到刘毅回来,明显松了一口气.
“哥,你去哪了,出去久才回来”
王婷婷问道.
“出去溜达了一下!”
“小姨妈,小姨夫,我有些困了,就先休息了!”
刘毅笑道,走入了卧室中.
......禹城,开发区!笑脸四人4正聚集于此.
“一年前,开发区的上千人失踪事件,会长认为这事是巅峰红衣做的!”
“现在我们分散寻找线索!”
“上次哭脸在安南市捕捉巅峰红衣的任务失败,为了会长的大计,我们必须九名巅峰红衣,现在还差五名!”
“所以这一次的任务,我们不能够失败!”
笑脸看着其他三人,沉声说道.
听到这话,怒脸看着笑脸说道,“笑脸,你之前不是说会长打算统治省,所以才让我们灭了禹城的这些天师吗”
“现在禹城的天师会的高端战力,几乎全被灭掉了!”
“会长在什么地方”
笑脸闻言,看着怒脸冷漠道,“会长的踪迹,我也不知道!”
“而且怒脸,你记住你的身份,会长在什么地方,岂是你能够打听的吗”
怒脸听到这话,冷哼一声,“笑脸,自从三年前,我加入邪灵会,都是你代替会长在发号施令!”
“从始至终,我都没有见过会长的面!”
“这一次灭掉禹城的天师,也是你以会长的命令发布的!”
“现在我想要一个答案!”
“会长到底是谁,他在什么地方”
面对怒脸的质疑,笑脸沉默了片刻后,开口说道,“怒脸,做好你的本职就行了!”
“既然你加入了邪灵会,成为了七情的一员,而我是七情的队长,那么你就要听我的命令!”
“而我就是代替会长发布命令的,我也不瞒你,我加入邪灵会已经八年了,但是我也只见过三次会长!”
惊脸听到这话,声音冷冽道,“笑脸,我其实也很好奇关于会长的信息!”
悲脸跟着说道,“我也一样,我加入邪灵会四年,也从来都没有见过会长,笑脸,我现在也想要知道会长的信息!”
笑脸听到三人3的话,淡淡说道,“我第一次见到会长,是加入邪灵会第一年,当时邪灵会只有四个44行动部队,至于是哪四个44行动部队,你们应该很清楚!”
“当时会长找到我,告知我要组织新的行动部队,也就是现在的七情,他觉得我的实力不错,命我成为七情的队长!”
“第二次见到会长,是在我加入邪灵会第三年,当时是在鬼城,会长亲自出手,抓捕了一名巅峰红衣!”
“第三次见到会长,是在两年前,两年前的怀北市行动,你们应该都还记得吧”
“当时我们七人7去抓捕另一名巅峰红衣,但是那巅峰红衣的实力,超出了我们的预计,从我们的包围中逃跑了,并且重伤了你们,只有我一个人追了过去!”
“以我的实力,根本无法捉拿那个…巅峰红衣,你们应该很清楚,但是我却将那个…巅峰红衣带回来了,你们当时不都是很好奇我是如何做到的吗”
“我现在告诉你们,当时是会长出手,制服住了那个…巅峰红衣,我才能够将其带回来!”
听到笑脸的话,怒脸,悲脸,惊脸他们三人都没有说话.
他们在沉默了片刻后,怒脸问道,“笑脸,会长的实力如何”
“会长的实力”
笑脸看着怒脸,冷笑道,“你问会长的实力做什么”
“好奇罢了!”
怒脸淡淡说道.
“我曾经见到过一名红衣之上的灵体,跟在会长的身边!”
笑脸只说了这么一句话.
怒脸听到这话,不再言语.
“开始行动......”
笑脸刚开口,他的脸色突然一变.
“死灵阴阵被破坏了!”
笑脸声音变得:冷冽,冷声道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
110
为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━,请稍后阅读,请看下一章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━节!庆十一看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:10月1日到10月8日
111
为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━,请稍后阅读,请看下一章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━节!庆十一看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:10月1日到10月8日
第一百零八章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━ 前往城北（5/x）
“死灵阴阵被破坏了!”
“这怎么可能!”
惊脸诧异道.
“不清楚是怎么一回事!”
“我们四人4布置的死灵阴阵,以杨圣的实力,完全无法破坏!”
“除非禹城还有别的天师!”
笑脸说道.
“那现在怎么做”
悲脸问道.
“先搜寻附近有没有…巅峰红衣的痕迹,解决杨圣的事情,之后再说!”
笑脸吩咐道.
其他三人闻言,直接分散开,开始搜寻巅峰红衣的痕迹.
......翌日,刘毅醒来后,赵燕正在厨房忙活,准备午饭.
王成上班去了,至于王婷婷还在睡懒觉.
“小姨妈,小姨夫今天的生日,他也不休息吗”
刘毅站在厨房外,笑问道.
“没办法,你小姨夫公司里面遇上了麻烦,事情很多,他不得不去处理!”
赵燕说道.
刘毅闻言,耸了耸肩,感慨道,“小姨夫也真是辛苦啊!”
“小哥哥,你过来一下!”
林倩的声音在刘毅耳边响起.
刘毅看向窗边,金果果三女站在一起,林倩对她招了招手.
刘毅走到窗前,看着林倩问道,“怎么了”
“小哥哥,昨天有一个灵体找到了我们!”
“说希望我们能够帮她!”
林倩低语道.
刘毅闻言,好奇道,“一个灵体找到了你们”
“这个灵体也真的是大胆啊,居然敢找红衣帮忙!”
肖雅笑道,“小哥哥,那个…灵体估计也是没有办法了!”
“据她所说,她之前是居住在城北的!”
“不过城北出现了一只疯狂的红衣,正在吞噬一切灵体!”
“一只疯狂的红衣,吞噬一切灵体”
刘毅脸上露出感兴趣的神色.
他想到了昨天晚上那出租车司机给他说的那些事情.
在禹城的城北,一栋拆迁楼的墙壁中挖出了一具女尸,和一对夫妻中的妻子杀死了自己的老公,再自杀的事情.
刘毅当时就觉得这两件事情,应该是和鬼物有关.
现在林倩说出有一个从城北逃来的灵体来求救,他觉得那疯狂的红衣,或许与墙壁女尸,和妻子杀死老公再自杀的事情有关.
林华小区,距离城北不算远,那灵体来求援,虽然有些奇怪.
不过刘毅打算过去看看.
“我知道了,我下午去瞧瞧!”
刘毅看着林倩说道.
之后刘毅走到沙发上坐下:.
看了一上午的电视.
中午的时候,王成回来了.
王婷婷也终于睡醒了.
中午饭很丰盛,毕竟今天是王成四十岁的生日.
虽然这顿饭只有刘毅和他们一家三口,不过吃得很开心.
饭后,刘毅借故离开.
带着金果果三女去了车库.
当金果果三女看到三无的时候,都很惊讶.
“三无,你该不会是突破了吧”
金果果感受到三无的气息,惊讶道.
三无笑道,“全靠老大!”
“小哥哥,我也想要变强!”
金果果看着刘毅,一脸渴望道.
刘毅无奈的笑了笑,“行了,我知道了,我会想办法弄来一批阴珠,让你们也成为巅峰红衣!”
“小哥哥,你最好了!”
“今天晚上回安南市后,我们好好服侍你啊!”
林倩娇笑道.
“今天晚上回去不了!”
刘毅摇了摇头,开口说道.
“为什么”
“小哥哥,你小姨夫的生日过了,为什么还留在这里”
肖雅问道.
“有点事情,还没有解决!”
刘毅笑道.
笑脸他们没有将杨圣干掉,刘毅觉得笑脸他们肯定还会对杨圣出手.
当笑脸他们再次出手的时候,就是...刘毅动手干掉笑脸他们的时候.
在干掉笑脸前,刘毅不打算离开,要不然他回了安南市,笑脸他们也会来袭击,给他造成麻烦.
扼杀麻烦于摇篮中,刘毅才觉得是正确的.
“对了,倩儿,之前来向你们求援的那个…灵体呢”
刘毅问道.
“已经回城北了!”
林倩说道.
“回城北了”
“这就奇怪了!”
“那个…灵体不是说城北有一个疯狂的红衣正在杀戮灵体吗”
“既然如此,找你们求救的灵体,为什么会返回城北”
刘毅疑惑道.
金果果三女闻言,面面相觎.
“小哥哥,你不说还好!”
“你一说,我也觉得有些奇怪!”
“那个…灵体不过只是一个恶鬼,如果她被疯狂的红衣追杀,怎么可能逃得掉”
金果果说道.
“你们也觉得很奇怪吗”
“我也觉得很奇怪,当时她来向我们求援的时候,明明很害怕我们,却还是来找我们!”
“我当时就觉得她好像是被逼迫的!”
林倩说道.
“这么说起来,那个…灵体的问题不小,说不定只是想要将你们引到城北去!”
刘毅说道.
“将我们引到城北”
“以我们的实力,除非是巅峰红衣,要不然的话,一般红衣面对我们,也不会是对手啊!”
“如果将我们引到城北,逼迫那灵体来向我们求援的幕后黑手,不是自找死路吗”
肖雅疑惑道.
刘毅笑了笑,“行了,我们去城北看看就知道了!”
刘毅说完,直接开车离开了车库,朝着禹城城北方向开去.
......禹城,城北的老城区中.
因为这片区域面临拆迁.
加上从拆迁楼的墙壁中挖出了女尸.
现在住在这附近的人少得可怜,除了........一些因为价钱没谈好,不愿意搬走的钉子户,和一些无倚无靠的孤寡老人外,其他人都搬走了.
在这片老城区的一栋单层老房子中中.
一个身材干瘦的男人正坐在桌前吃午饭.
男人的午饭很寒酸,一碟泡菜,一叠红辣椒,一叠豆豉,和一碗白米饭.
他虽然在吃饭,不过他的目光一直看着他的手机.
在他期待的目光下,他的手机响了.
看到手机的来电,男人立马将电话接通,笑道,“方主任,同意我的价格了吗”
“杨志,你提的价格太高了,比起其他人都高了一倍,我们无法接受!”
“最多一百万,如果你愿意,我们可以立马给你打钱,如果你不愿意,那么也就算了,毕竟你们家占的区域,在我们规划区的边缘,拆不拆其实都无所谓!”
电话那端,传出一个男人平淡的声音.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百零九章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━ 老妖婆，你还是先整整容吧！（6/x）
杨志听到方主任的回答,冷哼一声,“方主任,其他人都是住的楼房,我是住的单层!”
“我要价比别人多一点又如何”
“方主任,我现在也把话撂在这里!”
“两百万,加一套等同面积的房子!”
“要不然,我的屋,你别想拆掉!”
杨志说完,直接将电话挂掉.
“该死!”
杨志怒骂一声,看着桌子上面的几叠菜,直接将桌子掀翻了.
杨志是一名典型的赌徒,这房子是他父亲修的.
一年前,他的父亲病重.
结果他赌瘾发作,将他父亲的治病钱拿到牌桌上,结果输的精光.
没有钱医治,他的父亲自然是病死在了床上.
得知他父亲去世的消息.
一些亲戚给了他一些钱,让他将他父亲好好安葬.
但是杨志想着翻本,结果又拿了钱去了牌桌上.
赌狗,赌狗,赌到最后一无所有.
他想要去翻本的想法,让他将葬礼钱也输光了.
没有办法,他只有将他的父亲埋在了附近的一座土坡里面.
之后他就一直幻想着拆迁.
而好运终于降临到了他的身上.
三个月前,开发商找到了他.
开发商愿意给他一百万的拆迁款.
杨志立马就同意了.
不过在签合同之前,他从其他人的口中得知,其他人的拆迁款也是一百万.
之后他就改口,要两百万的拆迁款.
不过要价高了一倍,开发商自然不干.
之后就是...长达三个月的谈判.
说是谈判,就是...杨志单方面的要求.
对于..这一次的谈判又失败,杨志很愤怒.
他都指望着开发商给的拆迁款发财.
不过开发商一直不同意他的价格,让他很不爽.
“该死的开发商,没有两百万,绝对别想拆我的房子!”
杨志怒骂道.
咚咚咚!就在这时,杨志听到了门外传出了.
听到敲门声,杨志骂骂咧的吼道,“敲这么重,把坏了,你赔得起吗”
杨志走到房门前,将房门打开.
但是他打开门后,看到没有人,他怒骂道,“哪个混蛋敢戏耍你杨爷爷,找死吗!”
杨志走到门外看了一眼.
因为杨志的家是单层,他的门外就是...马路.
他站在马路上面看了一下,没有看到其他人,他认为是有人在恶作剧,只得低骂了两声,转身回了家.
但是他回到家,关上门后,他看到了一个穿着红色薄纱的漂亮女人站在客厅中,笑吟吟的看着他.
“美女,你穿成这样,不会冷吗!”
杨志搓着手,脸上露出丑陋的笑容.
作为一个赌徒,加上家里面一贫如洗,杨志自然是个老光棍.
面对眼前的女人,他不清楚对方是如何进入他家的.
但是他感觉有好事要来了!舔了一下嘴唇,杨志心怀不轨的盯着对方.
女人看着杨志的表情,勾了勾手指头.
杨志的大脑瞬间变得:空白,整个人像是丢了魂.
......卧室内,一个丑陋的老妖婆,右手上面拿着一颗1还在跳动的心脏.
心脏上的血水顺着老妖婆的手掌滴落在地.
而杨志,他的尸体倒在床上,左胸有着一个狰狞的伤口,鲜血已经将床单染红,房间内弥漫着浓烈的血腥味.
杨志的尸体双眼瞪大,脸上还残留着浓浓的恐惧,眼中还残留着淡淡的疑惑.
可想而知他死亡前遭受了多达的恐惧,不过他临死都不明白,自己到底遭遇了什么.
老太婆看了一眼杨志的尸体,嘴角露出残忍的笑容.
她看着手上的心脏,眼中露出贪婪的神色,一口将其吃下.
她嘴巴咀嚼着,血水顺着她的嘴角留下,她的脸上露出了满足的神色.
“男人的心脏,果然最美味啊!”
“还想,还想要更多的心脏!”
老太婆眼中露出狰狞的目光,声音冷冽,自言自语道.
当她将心脏吃完后,她摇身一变,又变成了冷艳的美少女形象.
她走出了杨志的家,准备寻找下一个猎物.
突然,她看到远处有一辆轿车停下.
一个英俊的年轻人从车上走下.
当她看到这个男人的时候,脸上露出了兴奋的神色.
“他身上怎么会有一股这么好闻的味道!”
“真想要马上吃了他的心脏啊!”
她的脸上露出了‘妩媚’的神色,缓步朝着从轿车上走下来的男人走去.
当她靠近对方后,朝着对方抛媚眼,轻笑道,“帅哥,可以帮帮我吗”
......刘毅看着眼前穿着红色薄纱的女人,眼中露出一抹微不可察的寒芒.
“一来就遇上了红衣,看来这城北果然不简单啊!”
“而且这个红衣身上的恶臭气味这么重,估计不少人死在了她的手上!”
刘毅心中暗道.
刘毅考虑了一下,打算先将对方制服,然后从对方的口中,好好了解一下城北的信息.
毕竟红衣可不是…随处可见的.
刚进入城北附近,就遇上了红衣,可想而知城北的情况有多糟糕!“帅哥,可以帮帮我吗”
穿着红色内衣的女人看着刘毅,再次问道.
“行了,老妖婆,别在这里作妖了,想要魅惑我家小哥哥,你还是先整整容吧!”
金果果的声音响起,从刘毅的体内飞出.
林倩和肖雅,也跟着金果果飞出了刘毅的体内.
金果果三女神色不善的看着对方,身上逸散出浓烈的杀意.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百一十章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━ 年轻人，不要太好奇（7/x）
红衣老妖婆本想诱惑刘毅,然后挖掉刘毅的心脏吃下.
但是他却没有想到刘毅的身边居然有三名红衣.
在她的感知中,哪怕是最弱的肖雅,都要比她强.
红衣老妖婆被吓到了,脸色大变,想要逃跑.
不过当她准备逃跑的时候,她看到身后已经被黑色灰烬堵住了去路.
她的左侧是大量的黑发,右侧是从地面中冒出来的海量鬼手.
她唯一逃跑的方向,就是...正面.
但是她一旦朝着正面逃去,那么就将会面对金果果她们三名红衣,将会死得更加凄惨.
“关于城北,你了解多少...”
刘毅看着红衣老妖婆,声音冷漠道.
听到这话,红衣老妖婆的脸色一变,慌张道,“我什么都不知道!”
“真的,我什么都不知道!”
刘毅闻言,目光冷漠的看着对方,“你的这个回答,让我很不满意!”
“很遗憾了,你的回答让我不满意,那么也就没有让你在活下来的理由了!”
红衣老妖婆听到刘毅的话,感受到金果果三女身上释放的阴气,惊恐吼道,“我真的不知道!”
“真的,我什么都不知道!”
刘毅看着对方,他只是问对方对城北了解多少.
结果对方的回答是‘我什么都不知道’.
这就显得有些奇怪了.
红衣老妖婆的答非所问,,,,让刘毅觉得这件事情并不简单.
对方显然是在害怕什么,所以才给出了这么一种回答.
“解决她吧!”
刘毅淡淡说道.
听到刘毅的话,金果果三女直接动手.
红衣老妖婆直接被黑色灰烬,黑发,鬼手吞噬.
连惨叫声都没有传出,当场死亡.
红衣老妖婆死亡后,留下了一枚阴珠.
金果果将阴珠捡起,看着林倩问道,“倩儿姐,这枚阴珠给小雅妹妹,你觉得如何”
林倩微微点头,笑道,“我没有意见!”
金果果将阴珠放在了肖雅的手上.
肖雅看到手上的阴珠,有些不好意思的笑了笑,“倩儿姐,果果姐,谢谢你们!”
肖雅说完后,将阴珠放入了口中,直接吃下.
她身上的阴气开始增长,不过增长的幅度并不多.
毕竟红衣老妖婆的实力也不强,和肖雅一对一单挑,也不会是对手.
更何况,灵体死亡后形成的阴珠,也不会拥有灵体活着的时候百分百%的阴气.
“小哥哥,这里很不对劲啊!”
“我们刚刚进入城北,居遭遇了红衣!”
“说不定这附近还有更多的红衣!”
金果果看着刘毅,开口说道.
刘毅微微点头.
“倩儿,之前来向你们求援的灵体,你可以感受到对方的气息吗”
刘毅问道.
林倩微微摇头,“我无法感受到她的气息!”
刘毅闻言,琢磨了一下,说道,“我们深入城北去看看!”
之后刘毅转过头,看向车里面的三无,大声道,“三无,你留在这!”
随后刘毅带着金果果三女,继续前行.
没走多久,刘毅他们看到了一间有些破败的砖瓦房.
房屋的四周长满了血红色的杂草.
在房屋的门口,挂着两盏灯笼.
一盏红色的灯笼,一盏黑色的灯笼.
“小哥哥,这房屋里面有很浓郁的阴气!”
林倩开口说道.
刘毅微微点头,右手摸着下巴,心中觉得很奇怪.
红衣在灵体当中,都属于很强大的.
但是现在,进入禹城城北,才过了这么短的时间,居然就遭遇了第二只红衣,这在刘毅看来,实在是觉得不太对劲.
“小哥哥,要我们进去看看吗”
金果果问道.
刘毅点了点头,淡淡笑道,“走吧,进去瞧瞧!”
“为了让你们的实力增长,正好需要不少的阴珠,既然有红衣,那我们也不能够放过了!”
刘毅带着三女朝着眼前的砖瓦房走去.
刚刚靠近砖瓦房,砖瓦房的木门突然打开,仿佛是在欢迎他们进入其中.
“年轻人,不要靠近这座房屋!”
一声沙哑的声音在刘毅的背后响起.
刘毅转过头,看到一个拄着拐棍,满脸皱纹,勾腰驼背的老头看着自己.
这老头的双眼很浑浊,看上去死气沉沉.
“老人家,你让我不要靠近这座房屋,是什么意思”
刘毅明知故问道.
他感受了一下对方的气息,对方就是...普通人.
但是对方却让他不要靠近这座有红衣的砖瓦房,刘毅怀疑对方应该是知道些什么.
“年轻人,这一座房屋很不详!”
“凡是走入这房屋的人,都会死于非命!”
老头看着刘毅,声音低沉道.
“进入这房屋的人,都会死于非命”
刘毅闻言,脸上故意露出了惊讶的神色.
“老人家,这种事情可能吗”
“这不是迷信吗”
刘毅笑问道.
老头听到刘毅的话,微微摇头,“年轻人,我劝你最好不要因为好奇,就进入这房屋里面!”
“我曾经亲眼看到一群年轻人,因为好奇和不信邪,进入了这座房屋中!”
“第二天,他们的尸体就出现在了房屋的门口!”
“他们每个人的死状都很怪异,双目瞪大,身体没有任何的外伤,就像是被吓死的!”
“年轻人,老头子的话就说到这里了!”
老头说完,拄着拐棍离开了.
看到老头离开,刘毅右手摸着下巴,表情古怪.
“这就奇怪了,难不成这个房屋里面的红衣,只会攻击进去的人”
刘毅心中嘀咕道.
在刘毅看来,红衣只分两种.
第一种就是...金果果三女,第二种就是...其他红衣.
金果果三女也是因为跟着刘毅,所以才不会无缘无故的杀戮.
但是其他红衣不同,其他红衣都会疯狂杀戮,而且是随着自己兴趣的展开杀戮,在其他红衣眼中,杀人不过就是一种乐趣.
可这房屋里面的红衣,居然只杀进入其中的人,这就很奇怪了.
而且刘毅刚刚想要进去的时候,木门突然打开,仿佛在:欢迎他进去.
越是如此,刘毅就越是好奇.
没有太过犹豫,刘毅带着金果果三女,直接走入了砖瓦房中.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百一十一章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━ 又一名巅峰红衣（8/8）
进入砖瓦房后,刘毅看到房屋里面什么都没有.
一贫如洗都不能够用来形容.
更准确的说是家徒四壁.
房屋里面别说床,就连一张凳子都没有.
空荡荡的房子中,只有地面和墙壁上面残留着不少的血迹.
或许,这座房屋里面,曾经发生过什么凶杀案.
刘毅尝试感受了一下房屋里面的阴气,他感觉到阴气从墙壁,地面不断的涌出.
但是刘毅却没有办法锁定散发阴气的红衣到底在什么地方.
“你们可以锁定阴气的位置吗”
刘毅问道.
“不能,我察觉不到!”
金果果微微摇头.
“我也一样!”
林倩跟着说道.
肖雅也摇了摇头,“我也无法锁定对方的位置!”
“这就奇怪了!”
刘毅嘀咕一声.
看着四周的墙壁,强大的阴气不断的散发,刘毅将体内的灵力爆发,朝着四周的墙壁涌去.
既然对方不出现,那么刘毅就将对方逼出来.
在刘毅释放的阴气逼迫下,一个红衣女鬼出现在了房间中.
这个红衣女鬼的模样很狰狞,她左边的身体全部腐烂,右边的身体则是布满火烧:的痕迹.
她目光盯着刘毅,声音冰冷道,“天师,你不该招惹我!”
刘毅闻言,看着对方冷漠道,“我很好奇,你为什么会呆在这个破屋里面”
“而且只袭击进入这房屋中的人”
“无可奉告!”
红衣女鬼冷漠道.
听到这话,刘毅笑了笑,“很遗憾,你的回答不能够让我满意!”
“那么你也没有存在的价值了!”
红衣女鬼讥笑道,“天师,你杀不了我!”
“是吗”
刘毅冷哼一声,直接释放出灵力,然后一发灵力弹朝着对方轰去.
灵力弹直接命中红衣女鬼的身体.
红衣女鬼的身体直接消散.
但是下一刻,红衣女鬼消散的身体,又逐渐融合.
“我说过了,你杀不死我!”
“你最好的选择,就是...离开!”
红衣女鬼说道.
刘毅看到对方,目光闪烁.
“杀不死”
刘毅看了一下四周,淡淡说道,“如果我没有猜错,你现在的模样,应该不是你的本体!”
“你的本体,是这座房屋!”
“或者,你的身体依附在这座房屋,对吗”
听到刘毅的话,红衣女鬼没有回答,只是目光阴冷的盯着刘毅.
刘毅笑了笑,“看来我猜”
“之前我就在奇怪,你作为红衣,为什么会个地方!”
“而且只会袭击进入这房屋中”
“我当时就很奇怪,既然你会袭击人类,那你完全可以离开这房屋,对更多的人类袭击,满足你内心的杀戮欲望!”
“但是你却没有这么做,加上我刚才的攻击将你的身体击碎,你又迅速恢复,而且阴气从房屋墙壁和地面传来,显然你的身体很可能是依附在了这房屋中!”
红衣女鬼闻言,声音冷漠道,“天师,你知道了又如何”
“你敢破坏这座房屋吗”
“你一旦破坏,你就会死!”
刘毅听到这话,摸了摸下巴,看着对方说道,“你是在威胁我吗”
“我不是在威胁你,我是在陈述一件事实!”
“而且,你不觉得奇怪吗”
“我作为红衣,为什么会留在这座地方”
红衣女鬼冷漠问道.
“哦你的意思是,有一个比你更强的灵体,将你困在了这里”
刘毅问道.
“你知道就行了,不仅仅是我,城北区所有的灵体,都是被那个家伙控制的!”
“我们杀的人,都是在为那个家伙做准备!”
“你杀了我,那个家伙就会知道,到时候你一定会死!”
红衣女鬼声音冷漠道.
“你口中的那个家伙是谁”
“巅峰红衣吗”
刘毅问道.
“没错,那个家伙的确是巅峰红衣!”
“凭你的实力,根本不会是那个…巅峰红衣的对手!”
“所以你就算破坏了这座房屋,杀死了我,你也不可能活下来!”
“天师,劝你最好不要自找麻烦,离开这里,对你我都要好处!”
红衣女鬼说道.
刘毅听到这话,笑道,“真是遗憾了,我这个人就是...不信邪!”
“巅峰红衣吗”
“我倒希望他能够来找我!”
“这样,我也不用费力去找他!”
刘毅说完,体内爆发出强大的灵力,同时将空气中的冰元素融入灵力中.
灵异将灵力做的寒气,涌向房屋四周.
很快,房屋的墙壁和地面开始结冰,之后缓缓破碎.
在红衣女鬼的惊恐尖叫中,她的身体消散了.
这一次,她的身体消散后,没有再恢复.
一枚阴珠出现在刘毅面前.
刘毅将阴珠丢给金果果,笑道,“你们自己分配吧!”
金果果接过阴珠,将这枚阴珠给了林倩.
林倩直接将阴珠吃下,阴气增长了不少.
刘毅带着三女,离开了结冰的房屋.
“刚才那个…红衣女鬼的话,你们也都听到了!”
“这城北区中有不少的红衣,看来我们是要进行狩猎了!”
刘毅笑道.
“小哥哥,前方还有一处地方,散发着浓郁的阴气!”
金果果说道.
“走吧,我们过去看看!”
刘毅带着三女前行.
当他们走到了一个池塘附近时,刘毅感受到池塘中散发出了浓烈的阴气.
一个模样狰狞的男人,从池塘中缓缓爬出,他身上穿着一件血红色的衬衣,翻滚的阴气从体内涌出.
这个男人出现后,池塘中的水在顷刻间化作了阴气.
阴气翻滚着朝着刘毅涌去.
刘毅直接将体内的灵力逸散,朝着池塘中涌出的阴气进行镇压.
完全就是...摧枯拉朽,,,灵力直接将阴气全部击溃,池塘中的红衣男鬼,直接被灵力吞噬,直接将其秒杀.
又收获一枚阴珠.
这一枚阴珠,刘毅给了金果果.
金果果直接将阴珠吃下.
刘毅又继续去搜寻其他的红衣.
短短一个小时时间,刘毅干掉了二十多名红衣.
如果不是亲眼所见,刘毅都有些不相信.
这城北区域中,居然有这么多的红衣,实在是有些出乎他的预料.
直到刘毅走到了城北深处,到了城北开发区附近,他看到开发区中,涌出了滔天的阴气.
“找到你了!”
刘毅嘴角露出一抹冷笑.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百一十二章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━ 没想到都在这里，倒是省了我一番功夫！（1/x）
城北开发区中.
笑脸四人4包围着一个穿着红色衣服的男人.
男人的头发和眉毛,以及双眼都是红色的.
这个男人,自然就是巅峰红衣.
他看着笑脸四人4,冷笑道,“邪灵师,你们的胆子可真的不小!”
“居然妄图奴役我,你们今天都会死!”
笑脸闻言,讥讽道,“就怕你没有这个能力!”
“动手吧,抓住他,然后去将杨圣干掉,任务也就结束了!”
笑脸说完,他的体内爆发出了强大的阴气.
惊脸,哭脸,悲脸也都释放出了强大的阴气.
四人4的阴气凝聚在了一起,化作了一条巨大的绳索,朝着这个巅峰红衣缠绕去.
巅峰红衣脸上带着不屑的神色,他的体内爆发出了更强大的阴气.
从他的背后,长出了两只鬼手.
这两只鬼手上面,长满了大嘴.
面对笑脸他们四人释放的阴气形成的绳索,巅峰红衣背后长出的两只鬼手直接将其抓住,之后两只鬼手将阴气绳索一点点的吃掉.
看到这一幕,笑脸面具下的脸上,变得有些阴沉.
“该死的,这下麻烦了!”
“这个巅峰红衣的实力,比起预想的更强!”
“想要抓住对方,看来只有动用全力了!”
笑脸心中暗道.
“你们三人缠住对方,我准备杀招!”
笑脸大声喝道.
怒脸三人3闻言,也不多说,三人3的体内再次爆发出了更强的阴气.
三人3直接冲向对方,动用全力将巅峰红衣缠住.
不过巅峰红衣之所以是巅峰红衣,其实力自然不可能是惊脸,悲脸,怒脸他们三人可以挡住的.
“笑脸,你快点,这个家伙的实力很强,不是普通的巅峰红衣!”
怒脸大声吼道.
“马上好了,撑住!”
笑脸大喝.
笑脸的背后,阴气形成了一个黑色的转盘.
转盘上,有两个区域.
两个区域上,分别有一把刀,和一个‘符号.
随着笑脸体内的阴气不断的涌入黑色转盘中,转盘上有着一把刀的区域,正在不断的扩大,而‘区域正在不断的缩小.
这是笑脸的底牌——死亡轮盘.
死亡轮盘,是一种很奇特的能力,但是他这个能力,有很大的危险性.
如果非必要,他绝对不会使用这死亡轮盘.
死亡轮盘上的两个区域,如果指针转到有着刀的区域,死亡轮盘就会形成阴气刀攻击敌人.
如果死亡轮盘的指针指向了‘,那么死亡轮盘的攻击目标就会是他.
哪怕是笑脸,都不敢被死亡轮盘的攻中.
不过随着他不断的灌注阴死亡轮盘中,死亡轮盘两个区域的比例不断的变化.
有刀的区域,变得:越来越大.
‘区域变得:越来越小.
当刀和‘的区域变成九比一的时候,笑脸深吸一口气,利用阴气转动了死亡轮盘上的指针.
指针开始迅速的旋转,笑脸的心中也有些紧张.
毕竟指针一旦转动刀‘’的区域,他就危险了.
好在,笑脸的运气那么差劲.
指针转到了刀的区域.
死亡轮盘瞬间变成了一道阴气形成的刀,直接射向巅峰红衣.
巅峰红衣的目光一变,他察觉到了这把刀中蕴含的强大力量,他怒啸一声,从他体内爆发出了狂暴的阴气.
从他的背后,长出了更多的鬼手.
这些............鬼手上面都长满了嘴巴.
面对死亡轮盘形成的阴气刀,巅峰红衣操控背后的鬼手挡在身前.
阴气刀直接刺入了巅峰红衣背后冒出的鬼手中,但是却没有对他造成什么实质性的伤害.
“怎么会这样!”
笑脸看到自己的攻击,居然没有对巅峰红衣造成实质性的伤害,难以置信道.
“笑脸,这就是你的杀招吗”
“该死的,屁用都没有!”
怒脸大骂.
“我他娘的怎么知道这巅峰红衣的实力这么强!”
笑脸吼道.
“现在该怎么办”
“以我们的实力,根本无法抓住这个巅峰红衣,继续耗下去,我们也撑不住!”
悲脸大喝道.
笑脸闻言,沉声喝道,“撑不住也要撑!”
“上一次哭脸的任务失败,会长已经震怒!”
“如果这一次我们的任务再失败,就算我们逃走,会长也不可能放过我们!”
惊脸听到这话,怒斥道,“笑脸,你说话比放屁都轻松!”
“这个巅峰红衣的实力,根本不是我们可以对抗的,我们怎么抓住他!”
“会长既然这么强,为什么他不动手,以他的实力抓捕巅峰红衣,还不是轻而易举的事情吗”
“为什么他不出手!”
笑脸怒吼道,“惊脸,你不想活了吗”
“你敢质疑会长,这件事情被会长知道,我们谁也活不了!”
“继续动手,今天拼了命,也要将这个巅峰红衣抓住,要不然我们都得死!”
巅峰红衣听到笑脸他们的对话,嗤笑道道,“一群废物,就凭你们也敢抓我!”
“你们今天都要死!”
巅峰红衣说完,他的身体摇身一变,变成了一个身高八米的怪物.
这个怪物的身体上面长满了鬼手,就连脑袋都变成了鬼手.
所有的手臂鬼手,都长满了血盆大口.
“快逃!”
惊脸看到巅峰红衣的变化,惊恐吼道.
几乎是第一时间,惊脸就逃了.
至于什么会长的任务,惊脸不在意了.
因为她很清楚,留在这里,就是...找死.
面对正常形态的巅峰红衣,他们四个联手都无法将对方制服住.
而巅峰红衣现在变化了形态,她从对方的身上感受到强烈的阴气.
这一股阴气,让她感觉坠入了深渊.
如果不跑,那就必死.
在惊脸逃跑的时候,怒脸和悲脸也跟着逃了.
面对此时的巅峰红衣,他们谁也勇气再和对方交战.
笑脸见状,怒吼道,“都回来,没完成任务,我们谁也活不了!”
但是惊脸他们根本不理会.
而就在这时,一道广阔的灵力光幕从四周升起.
将想要逃跑的惊脸三人3给拦住了.
突如其来的变故,让惊脸他们心中大惊.
“没想到都在这里,倒是............省了我一番功夫!”
淡淡的笑声响起.
刘毅带着金果果三女,缓缓走来.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百一十三章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━ 都傻眼了！（2/x）
看到刘毅和金果果三女,笑脸面具下的脸上露出惊惧的神色.
“天师,三个3红衣”
“这个家伙是什么人”
笑脸心中愕然道.
尤其是看到四周的灵力光幕,笑脸的心中对刘毅生出了浓浓的忌惮.
对于..刘毅的实力,他真的无法想象,刘毅居然能够轻而易举的布置如此强大的灵力光幕,完全超出了他的想象.
惊脸,悲脸,怒脸三人3本想逃跑,但是他们发现根本无法击破灵力光幕,只有迅速的跑回笑脸的身边.
“看来我们这一次的麻烦大了!”
笑脸沉声道.
“这个家伙的身边居然有三个3红衣,实力肯定不弱!”
“我们说不定可以驱狼逐虎,利用这个天师和巅峰红衣战斗,等到他们两败俱伤,之后我们再出手!”
怒脸低声道.
“说得没错,在天师眼中,灵体的威胁比我们更大!”
“我们完全可以利用他!”
惊脸说道.
刘毅看到笑脸他们四人聚集在一起,似乎在讨论着什么,他并没有好奇.
因为他一会想要的信息,可以从他们四个人的身上得到.
除非笑脸他们四人不怕死.
不过刘毅刚才看到除笑脸之外其他三人,都逃了.
显然是因为害怕死亡.
刘毅觉得只要动用点手段,他们三人必定会老老实实的说出他想要的信息.
不过在此之前,刘毅打算先解决这个巅峰红衣.
看到巅峰红衣的模样,刘毅有些啧啧称奇.
哪怕是一些恐怖片里面的怪物,都没有对方现在的模样狰狞可怖.
尤其是对方身上全是鬼手,鬼手上面长满了狰狞的大嘴,换作其他人看到这一幕,说不定得被吓个半死.
不过在刘毅看来,对方的模样除了........恶心还是恶心.
身上长这么多的鬼手,鬼手上还满是大嘴,这样子说多丑陋,就有多丑陋.
“天师!”
“三个3红衣!”
“还有四个44邪灵师!”
“你们今天都会成为我的食物!”
巅峰红衣怪叫,朝着刘毅冲了出去.
笑脸他们四人见状,心中都很兴奋.
“这天师和巅峰红衣最好打个两败俱伤,,到时候我们就可以趁机捡便宜了!”
笑脸说道.
“不过我担心这天师不会是对手!”
“这一个巅峰红衣的实力比起其他的巅峰红衣都要强大!”
“若是这个天师不敌,到就麻烦了!”
怒脸沉声道.
“怒脸说得没错,这一个巅峰红衣非比”
“他的实力不可估量,或经无限接近红衣之上了!“这种级别的巅峰红衣,不是我们能够对付的,如果这个天师死在了这个巅峰红衣的手上,我认为应该撤退!”
道.
“我也是如此认为!”
“如果这个天师无法将这个巅峰红衣重创,那么单凭我们的实力,也很难将对方捕获!”
悲脸跟着说道.
笑脸听到他们三人的话,冷哼一声,“我之前说的话,你们没听到吗”
“如果任务失败,会长不会放过我们的!”
“所以无论这个天师能不能够将这个巅峰红衣重创,我们都必须......”
笑脸的话没有说完,他就突然呆住了.
因为他看到了刘毅用灵力化作了火焰,瞬间吞噬巅峰红衣.
巅峰红衣直接被烧死,只留下了一颗1阴珠.
咕噜!笑脸吞了一下口水,面具下的脸上露出了惊恐的神色.
他怀疑自己的眼睛是不是出了问题.
他们四个人联手,都奈何不了的巅峰红衣,居然直接被刘毅给秒杀了.
关键是刘毅还这么年轻.
笑脸之前猜测刘毅可能是七品巅峰,但是现在看来,他很肯定刘毅是八品天师.
这个时候,他想起了死灵阴阵被破掉的事情.
“难不成,破掉死灵阴阵的人,就是...他”
不仅仅是笑脸被刘毅一击灭杀巅峰红衣的一幕给吓到了.
惊脸,悲脸,怒脸三人3也都是被吓坏了.
他们三人心中都在想着刘毅被巅峰红衣干掉后,刘毅布置的灵力光幕自然会消散.
到时候他们就立马逃跑.
至于任务什么的,哪有他们的命重要但此时此刻,他们看到强大无匹,将他们打得狼狈不堪的巅峰红衣被刘毅给秒杀了.
看到刘毅那轻描淡写的模样,他们都意识到刘毅的实力,绝对是八品天师.
而他们,仅仅只是六品巅峰的邪灵师.
面对八品天师,他们的心中完全生不出任何的反抗情绪.
他们现在唯一的念头,就是...逃跑.
但四周是灵力光幕,他们根本没有机会逃跑.
这一刻,他们的内心被恐惧所吞噬.
尤其是看到刘毅将巅峰红衣死后留下的阴气捡起后,朝着他们缓步走来.
他们都快被吓得瘫痪了.
刘毅的强大,已经超出了他们的认知.
哪怕是笑脸,他曾经见过邪灵会的会长亲自出手.
但是在他看来,邪灵会的会长展现出来的力量,也远远不如刘毅强大.
“逃!”
笑脸大喝一声,转身就跑.
惊脸他们三人看到笑脸逃跑,心中都在骂笑脸白痴.
忘记这附近有灵力光幕了吗怎么可能逃得掉他们看到刘毅抬起了右手,一道金光从刘毅的掌心中射出,之后他们就感受到笑脸的气息消失了.
他们转过头,看到笑脸的身体化作黑烟消散,他们都在庆幸自己没有冲动.
三人3看着刘毅越来越近,身体都开始颤抖了起来,就像是筛糠一样.
“三位,我叫刘毅!”
“你们应该没见过我!”
“自我介绍一下,我是杀掉了你们同伙的人,戴着哭脸,愁脸,丧脸面具的三个3家伙,都是死在了我的手上!”
“不对,现在还要加上一个笑脸!”
“所以我希望我们大家可以开诚布公的好好谈一谈!”
“我不希望你们有任何人对我说谎,因为我很讨厌别人说谎,如果让我发现你们说谎,你们就会和笑脸一样,被我用灵力给蒸发掉!”
刘毅看着惊脸三人3,笑眯眯的说道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
114
为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━,请稍后阅读,请看下一章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━节!庆十一看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:10月1日到10月8日
115
为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━,请稍后阅读,请看下一章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━节!庆十一看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:10月1日到10月8日
116
为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━,请稍后阅读,请看下一章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━节!庆十一看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:10月1日到10月8日
第一百一十四章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━ 藏头露尾的家伙！（3/x）
面对刘毅,惊脸三人3都不敢有任何的异动.
“我现在问你们,你们是什么人!”
刘毅冷漠问道.
“我们是邪灵会的人,我们是邪灵会的七情!”
“七情是由七个人组成的行动部队,被你杀掉的四人4,和我们三人3,就是...七情的成员!”
怒脸听到刘毅的问题后,立马抢先回答,就是为了在刘毅的心中留下配合的念头,希望刘毅可以饶他一命.
“邪灵会除了你们七情之外,还有别的行动部队吗”
刘毅继续问道.
“有有有,还有四个44行动组!”
“分别是六欲,五行,四灵,三象!”
“我听说出了这四个44行动组之外,会长身边还有两名强大的杀手,被称为阴阳!”
怒脸又一次抢着做出了回答.
惊脸和悲脸现在恨不得将怒脸的脸按在地上摩擦,.
对于..怒脸抢着回答,他们两人心中都很愤怒.
同时,他们两人的心中也有些害怕.
万一怒脸的回答让刘毅高兴了,刘毅只让怒脸活命,那他们两人就危险了.
他们两人现在都全神贯注,只要刘毅问出问题,他们就会立马抢着回答.
没办法,为了活命,面子什么的都是小事了.
他们现在只有一个念头,那就是让刘毅满意,然后请求刘毅饶他们一命.
“你们邪灵会总部,在什么地方”
刘毅再次问道.
听到这个问题,准备抢答的惊脸和悲脸,都傻眼了.
不仅仅是他们傻眼.
怒脸也傻眼了.
面对刘毅这个问题,他们根本不知道该如何回答.
“怎么”
“不想透露你们总部的位置吗”
刘毅冷漠道.
听到这话,惊脸立马解释道,“不是我们不回答,我们是真的不知道邪灵会总部的位置!”
“我们加入邪灵会多年,但是从来没有听说过邪灵会有总部!”
听到这话,刘毅笑了笑,“不知道邪灵会总部的位置,那么是谁给你们发号施令的”
“是笑脸,就是...被你刚才杀死的那个人!”
“每一次会长发布了任务,都是由笑脸传达!”
悲脸立马说道.
“这么说起来,你们谁也没有见过会长,对吗”
刘毅问道.
“我们谁也没有见过会长,我们当中唯一见过会长的人,就是...刚才被你杀死了笑脸!”
怒脸说道.
刘毅微微摇头,“这么说我刚才是杀错人了!”
“你们三个都是一问三不知,那么留着.
就没有必要了!”
“别杀我,我知道其他的”
惊脸慌张道.
“知道其他的秘密”
“什么秘密”
刘毅问道.
“别听她的,她根本不知道什么秘密,我才知道邪灵会的秘密!”
怒脸立马说道.
“他们都不知道,我才知道邪灵会的秘密!”
悲脸也跟着说道.
听到他们三人的话,刘毅冷哼一声.
“既然你们都有秘密,那么就一个一个说!”
怒脸闻言,立马说道,“我知道邪灵会六欲在什么地方!”
悲脸笑了笑,看着怒脸讥笑一声,对刘毅说道,“我也知道六欲在什么地方,而且我不仅仅知道六欲在什么地方,我还知道其中一个人的真实身份!”
刘毅听到两人的话,看向惊脸.
惊脸不慌不忙说道,“我也知道六欲在什么地方,而且我还知道六欲当中三个人的真实身份!”
“你们三人所说的秘密,在我看来,其实并不算什么秘密!”
“不过你们不清楚邪灵会总部的位置,那么你们口中的六欲,或许知道!”
“但是三个人有点太多了,我只需要一个人!”
刘毅淡淡说道.
刘毅说完,悲脸和怒脸两人都察觉到了不妙.
两人刚想开口求饶,不过刘毅直接用灵力化作火焰,将他们两人吞噬,当场击杀.
看着剩下的惊脸,刘毅淡淡说道,“如果你刚才说的话是骗我的,那么我可以保证,你的下场会和他们两人一样,还有,取下你的面具!”
惊脸闻言,连道没有欺骗刘毅,之后将自己脸上的面具取下,露出了真容.
虽然从惊脸的长发和声音,刘毅就知道对方是女人,不过刘毅没有想到惊脸会长得这么精致.
“没想到还是一个漂亮女人!”
“不过你别想太多,你想要活命的唯一可能,就是...将你口中的信息告诉我!”
刘毅冷漠道.
惊脸连连点头,她目光恐惧的看着刘毅.
对于..刘毅的实力,她实在是害怕.
“那么你口中所说的六欲,在什么地方”
刘毅问道.
“六欲在一个叫做仓县的地方!”
“我之前听到笑脸说过,六欲在仓县执行一件很重要的任务!”
惊脸说道.
刘毅闻言,看着惊脸说道,“你刚才说你知道三名六欲的真实身份,他们都是什么人”
惊脸摇了摇头,“我可以带你去找他们,但是我不能够将他们的信息告诉你!”
“不告诉我”
“这件事情可由不得你!”
“你现在只有两个选择,第一个选择,就是...说出你知道的三名六欲身份信息,第二个选择,我让你永远也开不了口!”
刘毅冷声说道.
面对刘毅的威胁,惊脸心中经过短暂的迟疑后,做出了决定,“我告诉你后,你可以饶我一命吗”
“你现在没有讨价还价的余地,你只有说还是不说!”
刘毅冷声道.
“我说,那三名六欲中,我知道见欲,香欲,味欲三人3的信息!”
“见欲的真实身份是......”
惊脸刚刚开口,她的口中突然喷出了一口鲜血,之后她表情恐惧的看着自己的胸口.
一只鬼手从她的胸口穿透出.
在这只鬼手上,还抓着一枚跳动的心脏.
“这是我的心脏吗”
惊脸的脑海中浮现出了这个念头,身体化作黑烟消散.
“天师,你连续破坏了我的计划!”
“你一定会死的!”
从惊脸身上飘出来的黑烟,化作了一个模样模糊的男人头颅,盯着刘毅冷声道.
“藏头露尾的家伙!”
刘毅冷哼一声,直接释放体内的灵力,将对方吹散.
“哎,又没有得到想要的信息!”
刘毅心中无奈想道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百一十五章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━ 这还真是有够巧合的！（4/x）
刘毅心中有些无奈,留下三个3活口,想要打听关于邪灵会的信息.
结果惊脸三人3都不清楚邪灵会的总部在什么地方.
唯独惊脸知道六欲中的三人3的身份信息.
结果还没有说话,就被自己体内钻出的鬼手杀死.
刘毅估计这应该是邪灵会的会长,亦或者是邪灵会的其他高层,在惊脸的体内留下了某种禁制,当惊脸说出关于邪灵会的某些情报后,体内的禁制就会爆发.
不过刘毅也没有办法.
他提前也不知道这些事情.
“走吧,离开这!”
刘毅招呼金果果三女一声,转身离开.
回到遇上第一个红衣老妖婆的地方后,刘毅上车直接离开了.
现在邪灵会的四人4解决了.
他小姨夫的生日也过了.
刘毅也打算离开了.
刘毅给他小姨夫打了一个电话,说厂里面有事.
,要先回去了.
对于..刘毅突然离开,王成有些遗憾,在电话中表示希望刘毅以后经常来玩.
刘毅连连应道,表示自己以后会常来.
挂断电话后,刘毅踩下油门,朝着高速公路开去.
......五个小时后.
刘毅回到了自己家.
躺在熟悉的沙发上,刘毅打了一个哈欠,准备谁上一会儿....
在这个时候,刘毅的手机响了.
看了一下来电显示,是药厂的老板萧豪打来了.
接通电话,刘毅问道,“萧总,有什么事吗”
“小刘啊,真是不好意思,在你休年假的时候,还给你打电话,不过现在出了点事情!”
“我们药厂在外省采购了一批原材料,质检部的人发现那批原材料有问题,我希望你去一趟外省,去原材料供应商那里看一下!”
刘毅闻言,笑道,“萧总,这本来就是我的本职工作!”
“不过是哪一批原材料除了........问题”
萧豪叹息一声,开口说道,“从省仓县那里采购的一批黄芪和党参出了问题!”
“这批原材料,是我一个朋友介绍的,当时我看了一下,黄芪和党参的质量不错,加上价格也便宜,我就采购了!”
“结果那批原材料到了厂里面,质检部的人发现那批原材料有很大的问题!”
“我希望你过去处理一下这事,毕竟处理这些事情,你是最拿手的!”
“对了,这次质检部的梁也和你一起!”
听到萧豪的话,刘毅的目光微微一变.
仓县这还真是有够巧合的.
刘毅才从惊脸的口中得知了欲就在仓县,进行着某个计划.
结果现在萧豪就让他去仓县出差.
不过刘毅觉得这样也还不错.
他本来就琢磨着要不要去一趟仓县,寻找六欲,从六欲的口中得知邪灵会的本部位置,然后直接将其歼灭,一劳永逸,.
现在好了,刘毅也不用再多想,去仓县出差,正好将事情一并解决了.
“萧总,那什么时候出发去仓县”
刘毅问道.
“明天上午,公司里面已经将你们的机票定好了,明天上午十点你就直接去机场,质检部的梁经理会在机场等你!”
萧豪说道.
刘毅闻言,应道,“知道了,萧总!”
“小刘,那这次的事情,就麻烦你了!”
萧豪笑道.
之后萧豪挂断了电话,刘毅将手机放在一旁,躺在沙发上,双手枕着后脑,不一会儿就睡过去了.
......翌日清晨.
刘毅醒来后,洗漱完毕,直接出了门.
这次去的仓县要坐飞机,之后下了车后,还要转车.
刘毅考虑了一下,没有带三无,而是将三无留在了家中.
以三无现在的实力,完全可以自保,刘毅不用担心.
至于金果果三女,则是要跟着刘毅一起.
刘毅其实本来不太同意的,毕竟刘毅也不知道邪灵会六欲的实力如何.
万一邪灵会的六欲有一些特殊的能力,对金果果三女造成伤害,那就麻烦了.
不过金果果她们三女坚持,刘毅也只得带着她们一起.
刘毅让三女依附在自己身上,之后开着车去了机场,将车停在了机场附近的停车场后,进入了机场候机大厅.
在候机大厅中,刘毅看到了一个精干的短发女人.
这女人模样很标致,身上穿着得体的衣服,脚下是一双高跟鞋,她双手怀抱,站在大厅入口:附近.
这个女人,就是...刘毅上班的药厂中的质检部梁经理.
对方本名叫梁琪,二十七岁,属于冷面女神.
在质检部的一些男员工,都对梁琪有过幻想,不过梁琪的性格过于保守,面对一些追求她的人,她都是冷面拒绝.
在整个药厂,刘毅最不想面对的女人,就是...梁琪.
至于原因很简单.
因为梁琪和刘毅的性格有些不合.
刘毅属于那种…口花花,比较放得开的外向性格.
梁琪属于那种…一本正经,性格内敛,不善言辞的内向性格.
以前刘毅也和梁琪有过类似这次情况的出差,但在出差过程中,双方除了........关于工作上的事之外,基本上是零交流.
在刘毅眼中,梁琪虽然长得很漂亮,但是太没有情趣了,甚至他有的时候都会在想,如果谁娶了梁琪,那运气也是真的倒霉.
毕竟一个没有情趣,不善言辞,性格内敛的女人,娶回家也无法尝试一些羞羞的事情.
刘毅轻叹一声,朝着梁琪靠近,招手笑道,“梁经理,不好意思,让你等久了!”
梁琪听到刘毅的声音,目光看向刘毅,微微点头,“没关系,我们约定的是十点10,现在才九点半,距离检票登机还有一会儿,严格来说,你不算迟到!”
刘毅嘴角抽搐了一下.
“我也没说自己迟到了啊!”
刘毅心中嘀咕一声,撇了撇嘴,不再说话.
和梁琪这个内向的冰面女说话,在刘毅看来,完全就是...自找麻烦.
刘毅也不会自讨没趣.
刘毅走到候机室的椅子上坐下.
梁琪也跟着坐下,不过两人中间隔了一个空位.
两人谁也没有说话,直到接近十点10,两人一起走向检票口,登机检票.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百一十六章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━ 还要继续装睡吗？（5/x）
上机后,刘毅和梁琪两人坐在了一起.
因为是公司定的票,所以座位自然是连坐的.
刘毅将手机关机,将准备好的眼罩拿出来,戴在了脸上,靠在椅背上假寐.
梁琪也不说话,从背包里面拿了一本书,端庄的坐着看书.
十多分钟后,飞机起飞了.
到的距离不断,要飞两个多小时.
这时间刘毅也找不到别的事做,躺在椅背上放松的睡了过去.
不知道睡了多久.
刘毅听到金果果的声音,醒了过来.
当刘毅醒来,将眼罩拿下来后,感受到飞机上面有一股不算弱的阴气.
“小哥哥,飞机上有邪灵师!”
金果果的声音在刘毅耳边响起.
刘毅看了一眼坐在他旁边的梁琪,梁琪之前在看书,但是现在梁琪的书掉落在了地上,整个人昏睡了过去.
“果果,飞机上的邪灵师是谁,可以探查到吗”
刘毅问道.
“探查不到,那个…邪灵师很狡猾,隐藏了自己的气息,他现在正在吸收乘客的生命力!”
金果果回答道.
刘毅闻言,无奈的撇了撇嘴.
刘毅没想到坐个飞机都能够遇上邪灵师.
“果果,倩儿,小雅,你们现在去飞机上搜寻一下,搞清楚谁是邪灵师!”
“如果你们找到了那个…邪灵师,就来告诉我!”
“如果你们找不到他,那么你们也不要打草惊蛇,不要让自己暴露出来!”
“总而言之,你们记住一点,不能够让那个…邪灵师发现你们!”
刘毅吩咐道.
“明白了,小哥哥,这件事情交给我们吧!”
林倩笑道.
她们从刘毅的身体中飞出,开始在飞机上搜寻邪灵师的位置.
刘毅并不着急,在他的感知中,飞机上的邪灵师实力大概也就四品,五品的样子.
只要能够找到对方,那么就可以轻易的干掉对方.
不过邪灵师的手段,都很神秘莫测.
例如零无那家伙将自己伪装成天师,还能够使用道法.
而且零无将自己伪装成天师的时候,完全是以假乱真.
因此对于隐藏在飞机上的这个邪灵师,刘毅估计自己动手也很难找到对方.
依靠金果果她们三女寻找,是最好的选择.
金果果三女她们本就是灵体,对于..阴气的感知能力,比起刘毅要更强.
只要邪灵师露出一点马脚,金果果三女就可以轻易的找到对方.
刘毅现在需要做的就是等待.
数分钟后,金果果三女回来了.
“小哥哥,没有找到邪灵“我们找遍整座飞机,除了........驾驶舱的飞行员,人都陷入昏迷了,不过飞行员只是普通人,我们确认过!”
林倩说.
“小哥哥,那个…邪灵师很狡猾,如果他这么一直隐藏着,会有很多普通人会死在他的手上!”
肖雅说道.
刘毅听到三女的话,眼中露出冷冽的神色.
没有遇见,也就罢了.
既然遇见了,刘毅也不能够放任对方乱来.
考虑了片刻,刘毅决定将对方引出来.
刘毅从座位上起身,环视了一下附近的乘客.
“你们跟在我的身边,当你们看到有某个沉睡的乘客神情有变化时,就立马告诉我!”
刘毅说道.
之后刘毅沿着过道前行,从普通舱到商务舱,刘毅缓步前行.
邪灵师现在为了隐藏自己的身份,必然也会装作昏迷.
只要邪灵师在这些乘客中,看到刘毅还清醒并且在走路,神情必然会出现些许的变化.
所以刘毅让金果果三女跟着他,只要发现有某个乘客的神情不对劲,那么刘毅就可以更一步确认对方是不是邪灵师.
但是从普通舱走到商务舱,又从商务舱走到了普通舱.
金果果三女并没有发现有任何乘客的表情不对劲.
“这就奇怪了,那个…邪灵师隐藏得这么好吗”
“看到我在随意走动,对方居然没有受到任何的影响”
“对方的定力也太强了吧”
刘毅心中暗道.
在刘毅看来,隐藏的邪灵师如果发现了他,心境肯定会受到影响,那么对方散发的阴气,也肯定会出现一定的波动.
但是刘毅却感受到飞机上的阴气,没有任何的变化.
刘毅考虑了片刻,得出了结论.
那就是飞机上的邪灵师,并不是乘客,所以他走来走去,昏迷的乘客也不会有任何的神色变化.
不是乘客,不是飞行员.
那么邪灵师的身份也就呼之欲出了.
显然,邪灵师就是...某个乘务人员.
或许是空姐,也有可能是空少.
“果果,倩儿,肖雅,你们去寻找飞机上的乘务人员,对他们进行确定!”
“如果发现了有谁是邪灵师,就来告诉我!”
刘毅吩咐道.
金果果三女再次离开,去确认飞机上的乘务人员.
这一次,不过只用了两三分钟,.
肖雅回到了刘毅的身边,对刘毅说道,“小哥哥,我们找到邪灵师了!”
“邪灵师是一名空姐!”
刘毅闻言,微微点头,“带我去见她!”
刘毅跟着肖雅,走到了机组乘务人员休息的地方.
金果果和林倩站在一名昏睡的空姐旁边.
“小哥哥,她就是...邪灵师!”
肖雅指着金果果和林倩旁边的空姐说道.
刘毅闻言,笑了笑,朝着对方走过去.
刘毅注意到对方的眼皮微微动了一下.
显然,对方很紧张.
毕竟被三个3红衣包围,对方怎么可能不害怕.
刘毅看着对方,冷漠道,“还要继续装睡吗”
“是你自己醒来,还是我动手让你醒来”
听到刘毅的话,这名空姐继续装睡,依然不为所动.
不过刘毅看到了对方的额头上面冒出了冷汗.
显然,对方怕了!刘毅微微摇头,淡淡说道,“杀了她吧!”
刘毅的话一出口,这名空姐立马醒了过来.
她目光惊恐的看着刘毅,哀求道,“求求你饶了我!”
“饶了你飞机上的乘客,你有饶过他们吗”
“虽然我不知道你为什么要吸收乘客们的生命,但你不将别人的生命当作生命,那么我也不会将你的生命当作生命!”
刘毅冷漠道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百一十七章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━ 抵达仓县（6/x）
金果果将手刺入了这个空姐的体内.
空姐体内逸散出了大量阴气.
很快,空姐的面容开始衰老.
不过片刻,娇美的空姐,变成了一个满脸皱纹的老太婆.
“原来你吸收乘客的生命力,是为了维持你的美貌!”
“不过真是可惜了,你注定衰老死去!”
刘毅看着对方,冷漠道.
听到这话,这名变成老太婆的空姐,目光狰狞的看着刘毅,“你杀了我,你也逃不掉!”
“我是邪灵师五大阴脉之一的永生门的人!”
“你杀了我,我是师父会为了我报仇的!”
“你永远无法理解我师父的强大!”
听到这话,刘毅耸了耸肩,淡淡说道,“如果你师父来找我报仇,那么我会让你们师徒团聚的!”
刘毅说完,回到了座位上.
随着阴气的消散,机上的乘客们接连醒来.
当刘毅看到梁琪醒来后,笑道,“醒了”
“看来你很困啊!”
梁琪闻言,脸上罕见的露出了一抹娇红,她将书从地上捡起来,继续看着书.
没过多久,刘毅看到两名空姐慌张的走来.
一名空姐看着乘客们,表情紧张的问道,“请问有医生在吗”
“我们一名同事生病了,需要帮忙!”
一名眼镜男站了起来,说道,“我是医生!”
“带我去看看你的同事!”
眼镜男随着空姐走向了机组乘务人员休息的地方.
之后发生的事情,就和刘毅没有关系了.
那个…伪装成空姐的邪灵师,已经是死定了.
又岂能够是一个普通医生可以救回来的.
十分钟后,那个…眼镜男回到了座位,他的表情还有些不宁.
显然是之前看到了那变成老太婆的空姐,内心有些害怕.
不过机组乘务人员,却像什么事情都没有发生过一样.
刘毅不禁有些佩服他们的心理素质.
接下来,没有再发生什么事.
飞机准时抵达了机场.
下机后,刘毅和梁琪离开机场,然后坐车前往仓县.
前往仓县的路上,没有遇上任何的麻烦.
到了仓县后,刘毅和梁琪先找了一家宾馆,开了两间房住下.
之后梁琪联系了一下原材供应商,和对方约定了明天见面.
“刘经理,我打算先去一趟那个…原材应那里看一下!”
梁琪和对方约定好了时间后,对刘毅说道.
“梁经理,这样不好吧”
“你和对方约定了见面,现在过去的话,是不是有点......”
刘毅没说完,梁琪的意思,他也明白,无非就是...想要来突击,确认对方的原材料是不是有问题.
“刘经理,你也很清楚,我们明天过去,那供应商肯定会将有问题的原材料藏好,到时候我们过去,也根本没有任何用!”
梁琪说道.
“那我陪你一起吧!”
刘毅笑道.
“不必了,我一个人过去看看就行了!”
梁琪说道.
“那好吧,那就麻烦梁经理你了!”
“如果有什么问题,你给我打电话!”
刘毅说道.
梁琪点了点头,也不再多说,直接离开了宾馆.
在梁琪离开后,刘毅也打算外出一趟.
之前惊脸说得很清楚.
六欲在这仓县内,执行着某个计划.
但具体是什么计划,刘毅也不太清楚.
刘毅现在也只有碰碰运气,看能不能够找到六欲.
如果能够找到其中一人,刘毅就可以顺藤摸瓜,找到其他人,然后从六欲的口中得到邪灵会的信息.
刘毅出了宾馆后,在仓县的街上溜达.
同时,刘毅让金果果三女在附近进行搜寻.
只要发现了阴气,就通知他.
毕竟邪灵师隐藏身份的手段都很厉害.
如果不依靠金果果三女她们的能力,刘毅想要找到六欲的踪迹,绝对是很困难的事情.
三个小时后,天都快黑了.
刘毅和金果果三女,在仓县的城区找了一遍,却没有任何的发现.
“奇怪了”
“六欲他们没有在仓县的县城吗”
“难不成是在郊外”
“还是说,六欲的那些家伙隐藏得太好,金果果她们也没有找到他们的踪迹”
刘毅心中暗道.
如果六欲是在仓县的郊外,那么没找到,也算是正常.
如果六欲是在仓县的城区,那就真的很危险了.
毕竟金果果三女作为灵体,对阴气的感知,本来就要比刘毅强.
但如果六欲是在城内,金果果三女也无法找到六欲的踪迹,那就是大麻烦了.
不过现在找不到六欲的踪迹,刘毅也只有返回宾馆,看看情况再说.
到宾馆后,刘毅敲了一下梁琪的房门.
但是梁琪的房内没有人回应.
刘毅又打了梁琪的电话,但是梁琪的电话也不通.
“她去哪了,都已经三个多小时了,去原材料供应商那儿,也该回来了才对!”
刘毅心中暗道.
刘毅走到宾馆吧台,询问了一下吧台处的小妹,问了一下对方有没有看到和他一起入住的梁琪回来.
不过吧台处的小妹却说..没有看到梁琪.
“这么久了,梁琪都还没有回来,难不成她在原材料供应商那里遇上了什么麻烦”
刘毅心中嘀咕道.
考虑了片刻,刘毅打算去原材料供应商那边看一下.
梁琪好歹是他同事,对方遇到了麻烦,他也不可能不管....
.
刘毅出了宾馆后,坐出租车到了原材料供应商那.
原材料供应商开了一个小厂.
刘毅走到厂门口时,被保安拦住了.
“小兄弟,已经下班了,有什么事明天再来!”
保安说道.
刘毅闻言,笑道,“保安大哥,我一个朋友来了你们厂里面,想要谈一笔生意,不过到现在,我那个朋友也没有回来,我就来问问!”
“你朋友”
“是不是一个二十多岁的短发女人,穿的高跟鞋,长得很漂亮”
保安问道.
刘毅点了点头,“就是她!”
“你朋友刚才已经走了,或许已经回去了!”
保安说道.
“多谢保安大哥了!”
刘毅笑眯眯的说道,转身离开.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
118
为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━,请稍后阅读,请看下一章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━节!庆十一看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:10月1日到10月8日
119
为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━,请稍后阅读,请看下一章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━节!庆十一看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:10月1日到10月8日
120
为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━,请稍后阅读,请看下一章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━节!庆十一看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:10月1日到10月8日
第一百一十八章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━ 你们的意图还真是不小啊！（7/x）
刘毅离开厂区的保安室后,走到保安室看不到的地方停下.
刘毅的脸色变得有些阴沉.
“小哥哥,怎么了”
金果果问道.
“这个保安有问题!”
“我刚才说的是,我一个朋友来了厂里面谈生意!”
“但是保安却说出了梁琪的模样!”
“一个厂里面,平时来往的人这么多,这个保安怎么知道我说的人是谁”
“显然,这件事情有问题!”
刘毅沉声道.
“你们先进入厂房看一下!”
刘毅说道.
金果果三女闻言,直接朝着厂房里面飞去.
没过多久,金果果三女回来了.
“小哥哥,情况的确有些不对劲!”
“这个厂里面没有任何的工人!”
金果果说道.
“没有任何的工人”
刘毅听到这话,眉头一皱.
刘毅本来就在药厂上班,对于..厂房里面的工作很清楚.
任何一个厂,哪怕是周末,都会有人上班.
没有任何的工人上班,这件事情本来就不太寻常.
“果果,这座厂里面除了........没有工人上班外,还有其他的情况吗”
刘毅问道.
“这座厂里面除了........没有工人上班,也没有任何的管理人员,厂房里面空无一人!”
金果果继续说道.
“厂房里面没有任何人”
“这么说起来,这个厂里面就只有保安了”
刘毅问道.
金果果点了点头.
“看来这个保安有很大的问题啊!”
刘毅说道.
刘毅拿出手机,再次拨通了梁琪的电话.
但是梁琪的电话还是打不通.
显然,之前的保安说的话是谎话.
梁琪的电话如果是关机,刘毅可以理解,但是现在是打不通,不在服务区,这就很奇怪了.
不在服务区,刘毅都可以打通电话,为什么梁琪接不到显然,梁琪没有离开厂房.
不少的厂区,为了防止工人在工作的时候玩手机,都会安装信号干扰设备.
例如刘毅所在的药厂,在厂房里面就有信号干扰设备.
“看来只有去一趟厂房了!”
刘毅心中暗道.
刘毅再次走向厂区门口,门口的保安看到刘毅,大声喝道,“小兄弟,不是都说了下班了吗”
“你还来干什么”
刘毅看了保安一眼笑道,“安大哥,我想见一下你们厂里面的值班人员!”
“小兄弟,有什么事明天再来吧!”
“厂里面的值班人员,也普通的管理员工,你见了没用!”
保安有些没耐心的说道.
“保安大哥,如果我现在非要见你们厂里面的值班人员呢”
刘毅冷笑道.
保安听到这话,脸上露出阴冷的神色.
“年轻人,已经给过你机会了!”
“但是你不珍惜,那么怨不得谁了!”
保安冷声道.
随着他说完,他的身上散发出了阴气.
保安的外形也发生了改变.
从一个普通的中年大叔,变成了一个表情阴骘的男人.
“年轻人,你将会为你的愚蠢付出生命的代价!”
男人盯着刘毅,寒声道.
刘毅闻言,嘴角微微上翘,露出不屑的神色.
“是吗”
“那么我可就拭目以待了!”
男人听到这话,眼中露出寒芒,体内爆发出了狂暴的阴气.
“死!”
男人大吼,他身上涌出的阴气,迅速化作了一个和他模样类似的灵体.
不过这个灵体的模样很狰狞,猩红色的散发出怨毒的神色.
这灵体身上的阴气很强,比起之前在禹城城北开发区,被刘毅干掉的巅峰红衣弱不了多少.
看到这个灵体,刘毅的脸上露出了喜色.
刘毅脸上露出喜色的原因,自然是因为这个灵体很强.
能够召唤出这种实力的灵体,那么说明这个男人也不简单!“你是六欲之一”
刘毅看着对方,笑问道.
这个男人听到刘毅的话,目光一变.
刘毅看到对方的表情,脸上的笑意更甚.
刘毅爆发出体内的灵力,直接将男人召唤出来的灵体灭杀.
之后刘毅用灵力化作绳索,将对方的身体束缚住.
“说说吧,你是六欲中的谁”
刘毅看着对方问道.
这男人完全没有想到刘毅居然可以轻易灭杀他召唤出的灵体,更没有想到自己会被刘毅轻易制服.
此时面对刘毅,这男人吓到了.
“问你话!”
刘毅看到对方沉默不语,一巴掌拍在对方脑袋上,大声喝道.
男人闻言,惊恐的看着刘毅,声音颤抖道,“我是六欲中的触欲!”
“触欲”
“你刚才召唤出来的灵体是怎么回事”
刘毅追问道.
因为刘毅灭杀了对方召唤出来的灵体,但是灵体却没有留下阴珠.
那么意味着对方并不是真的灵体,只是单纯的阴气形成的.
“这是我的能力,我可以利用阴气形成灵体!”
触欲看着刘毅,小心翼翼的说道.
“你们六欲中的其他五人在什么地方”
刘毅继续问道.
“我也不知道,我们六人6当中,是以见欲为首,他给我们安排任务,其他人在什么地方,我也不清楚!”
触欲老师回答道.
“那么见欲给你安排的任务是什么”
刘毅问道.
“让我留守在这里!”
触欲老实说道.
“让你留守在这里”
“目的是什么”
“我劝你最好不要在我的面前玩什么花招,要不然会有什么后果,你应该很清楚!”
刘毅盯着对方,冷声喝道.
“这一次我们六欲的任务,是想要制造出一批阴气药丸,只要吃下阴气药丸的人,都会变成邪灵师!”
触欲看着刘毅不善的神色,立马说道“制造出一批阴气药丸,批量制造邪灵师”
“你们的意图还真是不小啊!”
“那么你留在这里的目的,是为了看守药材原材料,还是别的原因”
刘毅再次问道.
“药厂下方有一个阴气地穴,阴气地穴中散发出的阴气,可以慢慢的腐蚀药材原材料,让药材原材料附着上阴气!”
“我的任务就是...负责让阴气附着在药材原材料上!”
触欲回答道.
“那么你完成任务后,该怎么联系其他人”
刘毅问道.
“都是见欲联系我,按照预定的时间,还需要三天,才能够让阴气服侍药材原材料,之后他会联系我!”
触欲摇了摇头.
“厂区中的人呢,还有你之前说过的那个女人,都去哪了”
“在厂区下面的阴气地穴,因为......”
触欲话没有说完,直接被刘毅用灵力给轰杀了.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百一十九章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━ 注意一下你的态度（8/8）
“这个混蛋!”
刘毅低骂一声.
梁琪和厂区中的其他人,居然被关在了厂区下面的阴气地穴.
若是出了什么事,那就麻烦了.
刘毅立马让金果果三女潜入厂区下面.
不过一会儿...,金果果三女出来.
“小哥哥,事情不太妙,厂区下面的确有个阴气地穴,那些普通人被当作‘燃料’,补充地穴的阴气!”
“之前和你一起的那个女人也在,不过她的情况不太妙!”
林倩沉声道.
刘毅闻言,脸色一沉,立马走到了厂房中,然后利用灵力附着在脚上,用力踏在地板上.
地板直接被刘毅踩出了一个破洞.
刘毅看到地板下涌出的阴气,直接跳入了地板下方.
“这下麻烦了!”
刘毅看了一下四周,脸色阴沉道.
在这阴气地穴附近,躺着很多人.
不少人都是面黄肌瘦,显然是因为受到阴气的侵蚀,生命力受到了损伤.
刘毅看到了梁琪.
梁琪现在的脸色很苍白,看上去就像是得了重病.
看到梁琪的状态,刘毅走过去,用灵力灌入梁琪的体内.
梁琪的身体才慢慢的红润起来,不过还是处于昏迷状态.
刘毅见状,松了一口气.
要不然梁琪死了,那还真的麻烦了.
毕竟梁琪和他一起来出差,梁琪死了,他还真的找不到借口解释.
刘毅在附近的一个男人身上找到了手机,然后拨打了报警电话.
之后的事情,就和刘毅没关系了.
刘毅临走前,将阴气地穴破坏掉,然后背着梁琪离开了地底,从厂区离开.
当刘毅带着梁琪离开后不久,一群天师赶来.
这群天师从刘毅踏出的坑洞中跳下,当他们看到附近昏迷的人时,每个人的脸色都很难看.
“该死的,我们的辖区内,怎么会出现这种事!”
一名身材高大的男人,怒骂道.
他看了一眼站在他身边的人,大喝道,“问你话呢,我们辖区为什么会出现这这种事!”
被他问话的人,没有回答,只是尴尬的低下头.
“李队长,你们没有发现这件事,在我看来,这是一件好事!”
一声淡漠的声音响起.
听到这话,身材高大的男一眼身后.
说话的是一名年轻英俊的男人.
“陆天师,我知道你是京都的天师,但是你说这话是什么意思,嘲笑我们的失职吗”
李队长不满的说道.
“李队长,你难道没这附近残留的阴气吗”
“显然不久前,这附近有一名实力很强大的邪灵师,亦或者是灵体!”
“你们如果遇见了对方,只有死路一条,绝对不可能有活路!”
被称为陆天师的男人,淡淡说道.
李队长冷哼一声,“陆天师,你是在危言耸听吗”
“危言耸听”
“你觉得我有这个必要吗”
“如果不是得到了一些消息,你觉得我会从京都来你们仓县吗”
“我现在就告诉你们,邪灵会的人在你们仓县中,进行着某个计划,我来这里的目的,就是...解决邪灵会的人!”
陆天师冷声道.
“邪灵会”
“那是什么”
李队长问道.
“李队长,有的事情不是你这个三品天师可以了解的!”
“你不需要多问,你只需要配合我就行了!”
陆天师冷声道.
听到这话,李队长的脸上露出了恼怒神色.
但是他却不敢得罪对方.
“那么陆天师,你想要我们怎么配合你”
李队长看着陆天师,没好气的说道.
“这里被人清除了,这里的阴气地穴也被人破坏了!”
“显然,在我们来之前,有某个天师到了这里,破坏掉了阴气地穴!”
“我现在要你们做的事情很简单,那就是调查附近周边的监控,将之前进入这厂区附近的人全部给我找回来,将他们的信息告诉我!”
陆天师吩咐道.
“明白了,陆天师,这些事情,我们会搞定的!”
李队长有些不太情愿的说道.
不过陆天师似乎没有注意到李队长的表情,他淡淡说道,“那么这件事情就拜托你们了!”
“记住了,动作要快,一旦让邪灵会的计划成功,到时候你们仓县估计得完蛋!”
“我能够来这里帮你们解决麻烦,你们应该感恩!”
“最后,也是最重要的一件事,那就是李队长你的态度,我希望你能够稍微注意一下你的态度,别对…我露出不满的神色!”
陆天师说完,直接离开了地底,回到了厂区中,从厂区内离开.
“真是奇怪,仓县有这么强大的天师吗”
“根据我得到的情报,六欲之一的触欲在这里,但是这里又没有残留下战斗的气息,而阴气地穴却被破坏了,触欲绝对不可能就这么离开,那么触欲应该是被干掉了!”
“没有留下战斗气息,触欲却被干掉了,那么很可能动手的天师实力完全压制触欲,才有可能轻易干掉对方,没有留下战斗气息!”
“如果能够有这么一个强大的帮手帮忙,那么解决六欲,就有更大的把握了!”
陆天师心中暗道.
陆天师离开后,和他随行而来的天师们也从地底出来,离开了厂区.
一名天师看着李队长问道,“李队长,那个…陆天师到底是什么来头”
李队长看了一眼问话的天师,冷哼一声,有些不爽的说道,“京都来的!”
“京都”
“京都的天师都这么狂吗”
另一名天师,同样对陆天师不满.
“京都的天师狂不狂,我不知道,不过他的确是有资格狂妄!”
“你们当中有人知道他是谁吗”
李队长问道.
其他人都摇了摇头,表示不知道.
“刚才那个家伙叫做陆云,是天师中的天才,不到三十岁,就已经是七品天师了!”
“据说那家伙是下一任天师会本部的部长候选人!”
“现在你们知道,他为什么会这么狂了吧”
李队长一脸嫉妒的说道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百二十章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━ 仓县还有这么强大的天师吗？（1/x）
刘毅带着梁琪回到宾馆后,将梁琪放在了她的床上.
之后刘毅则是回到了自己房间,躺在房间上休息.
过了近两个小时,刘毅的手机响起.
刘毅看了一眼来电显示,打电话的人正是梁琪.
接通电话,刘毅笑问道,“梁经理,怎么了”
梁琪沉默了片刻后,问道,“刘经理,我想问一下,嗯,就是.........”
“我之前接到供应商打的电话,说是你晕倒了!”
“我就过去将你接了回来!”
“你应该是太疲惫了,你先好好休息下,等你休息好了,我们一起出去吃个宵夜!”
刘毅听到梁琪支支吾吾的声音,知道对方想要问什么,率先说道.
听到刘毅的回答,梁琪的声音终于有了一些变化.
“刘经理,真是多谢你了!”
“如果你愿意,我们现在就去吃宵夜,我请客!”
刘毅闻言,脸上有些惊讶,笑道,“梁经理,我这可真是荣幸啊!”
“居然能够被你主动邀请吃宵夜!”
梁琪淡淡说道,“刘经理,你别想多了,我是为了感谢你将我接回来!”
“好吧,那我先在门外等你!”
刘毅笑道.
刘毅挂断了电话,走出了房间,站在过道上等待.
过了一会儿,梁琪走了出来.
她看向刘毅的时候,脸蛋微微的红了一下.
“梁经理,我们走吧!”
“不知道你想要吃点什么”
刘毅问道.
梁琪说道,“不用叫我梁经理,叫我梁琪就行了!”
“好吧,那么你也叫我刘毅就行了,总叫经理经理的,也有些太生疏了不是!”
刘毅笑道.
“那么梁琪,你想要吃点什么”
刘毅再次问道.
“如果可以的话,能够去吃鱼吗”
“我比较喜欢吃鱼!”
梁琪笑道.
刘毅点了点头,“没问题,那么我们去吃烤鱼吧!”
刘毅和梁琪两人出了宾馆,找了一家烧烤店,两人点了一些烧烤和一条烤鱼.
两人面对面坐着,刘毅看到梁琪的表情有些紧张,轻笑道,“梁琪,你知道你在厂里面的那些人眼中,是怎样的吗”
“啊”
梁琪看着刘毅,茫然道.
“在我们厂里面很多人眼中,你可是冰山美人,只可远看不可............亵玩!”
“不过我其实觉得你只是很害怕和人打交道对吗”
刘毅笑问道.
梁琪听到这话,脸上露出一抹娇色,看了一眼刘毅,微微点头.
“嗯,你说对了,我的确很害怕和人打交道,除了........外的事情,其他的事情,我都不知道该如何应付!”
梁琪脸上露的笑容,说道.
“梁琪,我其实觉得你笑起来很好看,如果可以的话,我希望你多笑笑,毕竟笑美人可比冰山美人好多了!”
刘毅.
听到这话,梁琪双手摸着自己的脸,神色有些慌张,眼睛都不知道朝哪看.
刘毅看到梁琪的表情,也有些尴尬.
他没有想到梁琪居然这么害羞,一时间也不知道该说什么.
好在这个时候,老板将烤鱼端了上来.
刘毅立马转移话题,“先尝尝烤鱼吧!”
梁琪点了点头,接过刘毅递给她的筷子,夹了一块烤鱼肉放在口中,脸上露出了幸福的神色.
“真好吃的烤鱼!”
“好吃就多吃点!”
刘毅看到梁琪的笑脸,突然有一种如沐春风的感觉.
不得不说这梁琪笑起来,真的很漂亮.
在刘毅见过的女人当中,梁琪的长相绝对是名列前茅的.
两人借着这一顿宵夜,关系也在逐渐拉近.
至少梁琪和留意说话的时候,不再那么生疏.
夜宵后,刘毅和梁琪回到了宾馆.
当然,两人是各自睡在自己的房间.
......凌晨!刘毅正处于熟睡的时候,他突然感受到了一股强烈的阴气和灵力碰撞,猛然被惊醒.
刘毅醒来后,看到金果果三女都神色紧张的看着窗外.
“小哥哥,外面有一名很强大的天师,和一名邪灵师在战斗!”
肖雅看着刘毅,有些紧张的说道.
“你们隐藏好自己的气息,不要被发现了!”
刘毅叮嘱一声,朝着窗外走去.
刘毅打开窗,看到远处散发着浓烈的阴气和灵力.
“仓县还有这么强大的天师吗”
“这股阴气,比起之前被我干掉的触欲也差不了多少!”
“对方应该也是一名六欲!”
刘毅心中暗道.
“你们留在房间里面,隐藏好气息,我出去看一下!”
刘毅说道.
“小哥哥,我们陪你一起去吧!”
金果果有些担忧的说道.
“不必了,你们留在这里,战斗的双方,任何一方的实力都比你们强,跟着我一起,你们或许会有危险!”
“留在这里!”
刘毅再次说道,之后直接从窗子中跳出去,灵力化翼朝着战斗的地方飞去.
当刘毅飞到战场附近的时候,刘毅看到一个英俊的年轻男人拿着一根灵力形成的长枪,和一名如同蜥蜴的邪灵师在战斗.
这名邪灵师的战斗方式,就是...用自己的舌头攻击.
他的舌头很长,上面长满了倒刺,如同一条鞭子般,不断的攻击年轻的天师.
不过这个天师也不是吃素的,他拿着长枪,不断的格挡邪灵师的舌头攻击,而且不断的接近对方.
“味欲,你没有机会了!”
“放弃抵抗,我可以给你一个痛快!”
年轻天师看着邪灵师,大声喝道.
邪灵师闻言,讥笑道,“天师,就凭你吗”
“不过初入七品罢了,以你的实力,能够击败我吗”
天师冷笑一声,“能不能够击败你,你试试就知道了!”
他说完,体内爆发出更加强大的灵力,他双手握着的灵力长枪变得更强,他双手握着枪柄,直接朝着邪灵师砸去.
面对攻击,邪灵师也不甘示弱,他口中的舌头突然分叉,变成了九条舌头,直接朝着劈下来的灵力长枪缠绕去.
他的舌头缠绕在灵力长枪上,因为灵力的缘故,被烧得噼里啪啦作响,甚至都冒出了青烟.
但是邪灵师完全不在意,他将灵力长枪挡住后,他的嘴巴又冒出了一条舌头,朝着天师射去.
天师冷哼一声,他右手松开…灵力长枪,又重新凝聚出了一把灵力小刀,直接将灵力小刀投掷出去,刺中了邪灵师的舌头,挡下了对方的攻击.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百二十一章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━ 你觉得你在一秒钟内可以杀死我吗？（2/x）
刘毅飞在天空中,看着下方的战斗.
下方天师说的话,刘毅也听到了.
这个邪灵师乃是六欲之中的味欲.
刘毅觉得有些可不思议,这个和味欲战斗的男人,比他大不了多少.
但是在战斗中,完全不落下风.
“看来天师中,还是存在着一些天才!”
刘毅心中暗道.
刘毅没有现身,在他看来,下方的天师实力和味欲差不多.
如果味欲无法将天师击杀,味欲很可能会逃走.
只要跟着味欲,说不定就可以锁定对方的老巢位置了.
刘毅静静等待,安静的当着旁观者.
下方的天师和味欲的战斗更加激烈.
味欲的战斗方式很简单,就是...利用阴气形成的舌头展开攻击.
不过味欲用阴气形成的舌头比起长矛更坚硬,哪怕下方的天师展开全力攻击,也根本奈何不了味欲.
同样的,味欲的攻击也奈何不了天师.
双方的战斗,虽然很激烈,但根本无法分出胜负.
经过一刻钟的战斗后.
和刘毅所预想的一样,味欲撤退了!看到味欲撤退,天师想要追击,不过味欲很快就逃脱了他的视线.
刘毅看到味欲逃跑,不慌不忙的天空中上跟着.
同时利用追踪能力,锁定了对方的位置.
只要对方不突然超过他十里的距离,那么刘毅就不会跟丢对方.
刘毅跟着对方飞行了半个小时,味欲钻入了一家酒店中.
看到对方进入酒店中,刘毅在酒店外找了一个无人的位置,从空中降落在地.
之后刘毅进入了酒店,跟着箭头符号前进.
当他走到了酒店后厨的时候,看到箭头符号就在厨房里面.
刘毅直接走入了厨房内,看到了一个身材魁梧的男人正站在后厨里面炒菜.
箭头符号指的人就是...对方,显然对方就是...味欲.
不过刘毅还真的是有些诧异,味欲之前的模样看起来虽然像是蜥蜴,但体型很消瘦.
而现在对方变成了一个魁梧壮汉,如果不是亲眼所见,刘毅还真的有些无法置信.
味欲看到刘毅进入厨房后,看着刘毅疑惑问道,“有什么事吗”
刘毅笑了笑,看着对方问道,“有一点事情,想要找你了解一下!”
“我想知道你其他四名同伴在哪!”
“对了,之所以是四名同,因为你们当中的触欲已经死了!”
“杀死他的人,就是我!”
“所以我希望你能够告诉我在什么地方,如果你不知道其他人在什么地方,那么只需要告诉我见欲在什么地方,和你的目的就行了!”
刘毅看着对方,淡淡说道.
听到刘毅的话,味欲一变,连续后退了几步,警惕的盯着刘毅.
“想清楚了吗”
“如果你愿意告诉我想要的信息,那么我可以让你离开这里!”
“如果你不愿意告诉我,那么很遗憾,你会成为继触欲之后,第二个死在我手上的六欲!”
刘毅冷声道.
听到这话,味欲体内爆发出了阴气,他的身体开始迅速的瘦下去,再度变成了类似蜥蜴的模样,他的口中射出了九条舌头,朝着刘毅缠绕而去.
刘毅微微摇头,体内爆发出强大的阴气,从味欲口中射出的舌头,全部被灵力震碎,然后用灵力将味欲困住.
“你现在还有机会!”
“告诉我,我想要的信息!”
刘毅冷声道.
味欲看着刘毅,冷冷笑道,“就算你杀了我,我也不会告诉你想要的信息!”
“不过你杀了我,那么将会有很多人会死!”
“你知道我为什么在这里当厨师吗”
“我利用我的能力,在做的饭菜中,都添加了一些特别的阴气种子!”
“你如果杀了我,那么在你动手前,我会将那些.........吃过我做的饭菜的食客体内的阴气种子全部爆发,到时候他们都会死!”
“除非你不在意那些人的死亡!”
听到味欲的话,刘毅的眉头一皱.
刘毅不清楚对方说的话是真是假.
但如果是真的,他杀了对方,那么吃过对方做的饭菜的人就会死,那么事情就麻烦了.
鬼知道有多少人吃过味欲做的饭菜.
百人千人还是更多杀死对方,会有很多无辜的人死亡,这就让刘毅有些难办了.
“天师,你最好的选择就是...离开!”
“离开这里,不会有任何人死亡!”
“如果你继续留在这里,你也杀不了我!”
味欲看到刘毅,冷笑道.
刘毅闻言,脸色变得:阴沉.
“天师,我不知道你到底是谁,但是和我们六欲作对,你绝对不会有好下场!”
“现在离开还来得及,要不然你就算后悔了,也来不及!”
“只要我利用我的能力,就可以触发那些人体内的阴气种子!”
“你可以试试是你先动手杀死我,还是我先动手让那些.........阴气种子爆发!”
“天师,你可想清楚了,一旦你动手,将会有成千上万的人因为你死去!”
味欲带笑,眼中带着轻蔑的神色,完全不怕刘毅敢对他动手.
刘毅深吸一口气,将灵力散去.
味欲讥笑的看着刘毅,不屑说道,“早这样不就完了”
“你杀了触欲的事,我们不会就这么算了!”
“不过我也奈何不了你,你现在可以离开!”
“但是我们的老大,见欲肯定是会来找你复仇的!”
“我可以给你一个建议,在我们老大找到你之前,你最好先自杀,因为你这样就不会受到我们老大的折磨了!”
刘毅闻言,似笑非笑的看着味欲一眼,“你刚才说,只要你动用你的能力,就能够让那些.........体内有阴气种子的人死去,对吗”
“没错,而且仅仅只需要一秒钟!”
“你觉得你在一秒钟内可以杀死我吗”
味欲耻笑道.
刘毅不可置否的耸了耸肩,笑眯眯的看着味欲,“一秒钟吗”
“时间的确很短,不过你不该告诉我这些............!”
刘毅说完,体内的灵力爆发.
一个眨眼的时间,味欲死亡,身体化作黑烟消散.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百二十二章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━ 两个计划？（3/x）
解决了味欲,刘毅冷笑一声.
如果不是对方告诉他,操控那些.........阴气种子需要一秒钟的时间.
那么刘毅还真的不敢动手杀掉对方,要不然有成千上万的人因为他而死亡,那就麻烦了.
味欲的死亡,完全就是因为自大,认为自己可以在刘毅的手上撑上一秒钟.
显然,味欲太过高估自己的实力,也太过低估刘毅的实力.
不过现在这家伙死了,虽然避免了那些.........无辜之人的死亡.
但是刘毅又没有得到自己想要的消息.
“六欲这群人,真是疯子啊!”
刘毅感慨道.
尤其是知道了六欲的计划,刘毅觉得六欲这群人必须要除掉.
制造阴气药丸,批量制造邪灵师.
在刘毅看来,六欲的计划太疯狂了.
如果真的让六欲的计划成功,那这个世界估计得大变.
刘毅可不想以后时时刻刻被邪灵师袭击.
因此刘毅心中下了决心,要将六欲全部铲除.
现在还剩下四名六欲.
但是刘毅对于..那四名六欲在什么地方,完全没有任何的头绪.
轻叹一声,刘毅转身离开了后厨,走出了酒店.
但是刚走出酒店,刘毅看到酒店外站着一名年轻英俊的男人.
对方正是之前和味欲战斗的天师.
刘毅看了对方一眼,直接移开了目光,朝着宾馆方向走去.
不过刘毅没走多远,他听到了身后响起了脚步声.
刘毅停下,转过头看向对方,问道,“有事吗”
“我叫陆云,七品天师!”
“之前我和一名叫做味欲的邪灵师战斗,不过被他逃掉了!”
“但是我在他的身上留下了印记,我跟着我留下的印记到了这里,之后我感受到了一股强大的灵力气息,之后我留在味欲的灵力印记消散了!”
“灵力印记消散,只有两个可能,第一个就是我主动消除灵力印记,第二个可能就是...被我留下灵力印记的人死亡!”
“而我之前在味欲的身上留下了灵力印记,我没有消除灵力印记,但是灵力印记却消散了,显然是因为味欲死了!”
“味欲死后,你就从酒店中走了出来,而你的身上还残留着淡淡的灵力气息!”
“显然,杀死味欲的那个人就是你!”
“如果我没有猜错,杀死触欲的人也是你,对吗”
刘毅听到对方的话,目光微微一.
“你知道触欲的死亡,那么也就证明你之前知道触什么,对吗”
刘毅问道.
陆云微微点头,“没错,我的确知道触欲之前在做什么!”
刘毅闻言,冷哼一声,然你知道,为什么你不出手”
陆云脸上露出无奈的神色,说道,“虽然不愿意承认,但是我不是触欲的对手!”
“六欲之中,见欲最强,之后是意欲,听欲,香欲,触欲,最后则是味欲!”
“味欲在六欲中最弱,触欲的实力则是倒数第二!”
“以我的实力,如果和触欲发生正面战斗,输多胜少!”
刘毅听到这话,看着陆云,疑惑道,“既然你连实力倒数第二的触欲都打不赢,那你来这里的目的是什么”
“你是七品天师,所以我断定你绝对不会是仓县的人!”
陆云笑了笑,“你说得没错,我的确不是仓县的人!”
“我来自京都的天师会本部!”
“我来这里的目的,是为了破坏六欲的计划!”
“根据天师会本部得到的消息,六欲正在这里准备一项计划!”
“而且听闻是很疯狂的计划!”
“一旦让他们的计划成功,那就麻烦了!”
刘毅闻言,再次问道,“既然你不是六欲的对手,那你如何破坏计划”
“天师会本部的部长,给了我一样杀手锏!”
“我不需要杀死所有六欲,只要破坏他们的计划就行了!”
陆云笑道.
刘毅微微摇头,耸了耸肩,笑道,“你连他们的计划是什么,都不知道,那你又如何破坏他们的计划”
听到这话,陆云尴尬的笑了笑,“虽然我现在没有查到他们会如何执行计划,但是只要他们执行计划的时候,我必然可以察觉到,到时候破坏他们的计划就行了!”
刘毅揉了揉眉心,看着陆云沉声道,“看来你真的是什么都不知道啊!”
“六欲的计划已经开始了!”
“而你还在:傻乎乎的等待!”
“这么继续等待下去,恐怕就出大麻烦了!”
陆云听到这话,诧异道,“你说这话是什么意思”
“你知道六欲的计划”
刘毅微微点头,“我从触欲的口中得到了他们要执行的计划!”
“根据触欲所说,六欲的目的是为了制造一种叫做阴气药丸的东西,那种…阴气药丸可以将普通人转化为邪灵师!”
“一旦让六欲他们的计划成功,那么会有什么后果,你应该很清楚!”
陆云闻言,表情诧异的看着刘毅,“阴气药丸”
“不对啊,我们天师会本部得到的消息,是六欲正在策划创造出巅峰红衣!”
“据说六欲他们手上掌握了一种特殊技术,只需要献祭人命,就可以制造出巅峰红衣!”
“仓县就是...他们的实验地点,一旦让他们成功,到时候邪灵会就能够批量的制造出巅峰红衣,那才是大麻烦!”
刘毅摸了摸下巴,眼中泛起一抹冷光,“如果不是触欲骗了我,那么就是你们天师会本部得到了假的情报!”
“但无论是制造阴气药丸,还是制造巅峰红衣,都是麻烦事啊!”
“如果让他们的计划成功,恐怕要出大事!”
“陆云,你知道其他四个44六欲在什么地方吗”
陆云笑着点了点头,“我知道除了........见欲之外的其他三人的位置!”
“怎么,你打算对他们动手吗”
“如果有你协助,那么我们就可以成功破坏六欲的计划!”
“只要你能够协助我,我保证会在天师会本部的部长面前,为他引荐你,以你的实力,完全可以获得一个副部长的职位!”
刘毅听到这话,笑了笑,“不必了,我对职位不敢兴趣,我也不会加入天师会,我帮你破坏六欲的计划,你告诉我关于邪灵会的一切信息,如何““成交!”
陆云大笑.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
123
“走吧,尽快解决!”
“带我去你知道的六欲所在的地方!”
刘毅看着陆云说道.
“走吧,先去解决香欲,不过你可小心一点,香欲那个女人可怖简单!”
陆云沉声道.
“行了,带路吧,早解决早结束!”
刘毅淡淡说道.
陆云不再多言,直接转身离开.
刘毅也跟着陆云离开.
......刘毅和陆云抵达了一座会所后,停了下来.
“香欲就在这里面!”
“香欲的能力,可以释放出一种具有迷幻能力的香味!”
“一旦被她的香味给迷住,就会陷入无限噩梦!”
“在无限噩梦中,你受到的伤害,将会真实的出现!”
“所以无论如何,都不能够陷入无限噩梦,如果要对付香欲,必须要在她释放香气之前,要不然就算是你,陷入了她的无限噩梦之中,恐怕也很难脱身!”
陆云看着刘毅,沉声道.
刘毅闻言,看向陆云问道,“香欲长什么模样”
“很美,非常美!”
“在我见过的女人中,香欲绝对是最美的女人!”
“不过越是美丽的女人,就越是危险,香欲就是...这种女人!”
陆云说道.
“嗯,我知道了!”
刘毅说完,直接走入了会所内.
进入会所后,一个服务生小哥上前迎接刘毅.
“将你们会所内最美的女人找来,钱不是事!”
刘毅淡淡说道.
服务生小哥闻言,脸上露出讨好的神色,“哥,你先屋里坐,我去给你叫人!”
刘毅跟着服务生小哥,朝着一个房间中走去.
到了房间后,刘毅坐在沙发上.
不多时,服务生小哥带着一个年轻的女人走了进来.
女人穿着很暴露,脸上抹着很厚的粉底,她看着刘毅笑了一下.
刘毅感觉对方脸上的粉底都要掉下来了.
“哥,你瞧瞧......”
服务生小哥都没有说完,刘毅挥了挥手,看着服务生小哥,不爽的说道,“我说的话,你是听不懂吗”
“我说过了,让你将你们会所最漂亮的女人带起来”
“到底你是瞎子,还是我是瞎子”
听到刘毅的话,被服务生小哥带进来的女人,冷哼一声,直接离开.
服务生小哥干笑一声,“哥,现在就她一个!”
刘毅也不废话,直接拿出手机,打开了余额.
“你自己过来看一下!”
刘毅说道.
服务生小哥走到刘毅的旁边,看了一下手机上的余额,顿时吞了一下口水.
“明白了吗”
“钱不是事,不过你得让我满意才行!”
刘毅冷声说道.
服务生小哥连连点头,脸上的讨好之色更甚,“明白了,哥,您稍等!”
服务生小哥离开了房间,刘毅翘着二郎腿静静等待.
没过多久,房门被推开,一个如同二次元中走出来的女人走了进来.
这一刻,刘毅总算明白陆云口中最美的女人长什么模样了.
此时走入房间的女人,刘毅找不到词汇来形容对方的容貌.
但是对方的一颦一笑,都透露出一种魅惑.
不过可惜了!卿本佳人,奈何为贼.
刘毅知道对方就是...六欲之中的香欲.
既然是邪灵师,刘毅也不可能因为对方的长相而手下留情.
“帅哥,第一次来玩吗”
香欲走到刘毅面前,笑吟吟的问道.
刘毅挠了挠头,指了一下旁边的沙发,笑道,“先坐下吧,有点事情问你!”
香欲笑吟吟的坐在了沙发上,双眼一眨一眨的看着刘毅,“帅哥,想要聊会儿吗”
刘毅微微点头,从口袋里面摸出一根香烟点上,缓缓说道,“我这个人,其实不愿意对女人动手!”
“但是在某些时候,不动手却不行!”
“不过若是你配合,那么什么事情都不会发生!”
香欲闻言,脸色微不可............察的变了一下,不过她依然笑吟吟的问道,“帅哥,我不明白你再说什么!”
“不明白”
“真是遗憾了,我很清楚你的身份!”
“六欲中的香欲,对吗”
“我希望知道你能够告诉我,关于你们六欲中的老大,也就是见欲在什么地方!”
刘毅淡淡说道.
听到这话,香欲的脸上露出了阴沉的神色,她的笑脸变得有些诡异,看着刘毅寒声道,“你既然知道我,那么你就不该这么毫无防备的来见我!”
“可惜了,如果你只是单纯的来玩玩,我可以让你在快乐之后再死亡!”
“但是现在,你迎接的只有噩梦!”
香欲说完,她的身体从刘毅的面前消失了.
下一刻,刘毅看到房间变化,原本充满旖旎风光的房间,瞬间变得:破旧不堪,之后便是大量的灵体从墙壁中钻出,朝着刘毅缓缓走去.
“你会在噩梦之中,迎接死亡!”
“放心吧,我不会让你死得很轻松的!”
香欲的狞笑声响起.
刘毅静静坐着,看着不断走向他的灵体,脸上丝毫没有慌张的神色.
随着刘毅体内爆发出灵体,所有的灵体全部被灵力蒸发.
“没用的,无论你有多强,但这里是我制造的噩梦中!”
“现实中一分钟,在噩梦中就是...一个小时,我倒想要看看你的灵力能够撑到什么时候”
香欲讥讽大笑,看到刘毅动用灵力击溃灵体,在她看来,完全是最愚蠢的行为.
香欲对于自己的能力很自信.
和她战斗的人,无论是天师,还是邪灵师,只要被她的能力拖入噩梦中,就绝对没有活着出来的.
在她看来,刘毅也会一样,当灵力耗尽之后,就会被她梦境中制造出来的灵体杀死.
现在,她只需要静静看着就行了.
时间一分一秒流逝!现实中过去十分钟后,香欲看到处于噩梦中的刘毅,依然不断的释放灵力击杀噩梦中制造出来的灵体,心中有些惊讶.
“看来这个家伙的实力不弱啊!”
“不间断的释放十分钟的灵力,应该是七品的天师,不过这么继续下去,他应该也撑不了多久,再过五分钟,他的灵力应该就会彻底枯竭了!”
香欲心中暗道.
庆十一看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:10月1日到10月8日
124
为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━,请稍后阅读,请看下一章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━节!庆十一看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:10月1日到10月8日
125
为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━,请稍后阅读,请看下一章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━节!庆十一看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:10月1日到10月8日
126
刘毅跟着陆云,从仓县的城南,走到了城东.
在城东,有一栋还在:修建的楼房.
陆云带着刘毅到这这栋未监工的楼房外时,开口说道,“意欲就在这里面!”
“这里原本是一座坟场,不过被推掉了!”
“还有一些灵体在附近游荡,意欲为了增强自己的实力,一直在:这栋楼内修炼!”
“而且根据天师会本部得到的信息,六欲想要在这个地方创造出巅峰红衣!”
“因为意欲的实力强大,所以见欲让意欲守在这里,就是为了确保计划之前执行,不会出现任何的纰漏!”
刘毅点了点头,直接朝着这栋未修好的大楼走去.
“等一下!”
陆云叫住了刘毅.
“怎么”
刘毅问道.
陆云拿出了一张黄色的符箓交给刘毅,开口道,“这张符箓是天师会本部的部长制作的,只要你灌注灵力,就能够释放出八品初期天师的全力一击!”
刘毅看了一眼黄色符箓,淡淡笑道,“这张符箓,你留着吧!”
“我不需要!”
陆云无奈的笑了笑,“好吧,既然你都这么说了,那么我也不强求!”
“不过你小心一点,如果你遇上了危险,我用这张符箓支援你,虽然用这张符箓杀死意欲的可能性不大,但是重伤对方,让我们逃跑还是能够做到的!”
听到这话,刘毅拍了拍陆云肩膀,自信道,“放心吧,这种事情不会发生的!”
刘毅说完,直接走入了大楼中.
当他走入大楼后,感受到了楼顶上散发出了强大的阴气,显然是意欲发现了他进入,正对他进行挑衅.
刘毅感受到意图的阴气,嘴角露出不屑的笑容.
或许对其他人来说,意欲散发出的阴气很强.
但是在他看来,意欲散发出的阴气,还不如被他在禹城城北开发区杀死的巅峰红衣强大.
就这样,也敢挑衅他,也真的是活够了.
刘毅直接灵力化翼,朝着顶楼飞去.
当刘毅到达顶楼的时候,看到了一个光头男人正笑吟吟的看着他.
显然,这个光头男人就是...意欲.
“天师,你的实力很不错!”
“希望你可以让我好好玩玩!”
意欲看着刘毅,冷笑道.
刘毅闻言,直接用灵力形成巨剑,用右手将其握住右手握着灵力巨剑,刘毅左手对着意欲勾了勾手指头,“来吧,让我瞧瞧你的自信源于何处!”
意欲听到这话,摸了一下自己光滑的脑袋,咧嘴一笑,脸上露出狰狞的神色,寒声道“你不该挑衅我!”
“挑衅你会有什么后果吗”
“我真的想要试试!”
刘毅笑道.
意欲不再多说,直接冲向刘毅.
刘毅看到对方靠近,右手握着灵力巨剑,一剑斩下.
但是刘毅看到灵力巨剑的剑身砍在意欲的身体上后,剑身直接消散了,消散后的灵力涌入了意欲的身体.
刘毅脸上露出一抹惊讶的神色.
这还是第一个可以挡住他一剑的人.
对于..意欲的能力,刘毅还真的有些惊讶.
“有点本事!”
“不过遗憾了,就凭你的攻击还杀不了我!”
意欲大笑,体内爆发出了更加强大的阴气.
刘毅笑了笑,“这话该我说才对,你的确有点本事,难怪你敢这么猖狂!”
“不过下一剑,你挡得住吗”
刘毅体内的灵力完全爆发,灵力巨剑变得更加的凝实.
但是意欲依然不屑,他脸上带着轻蔑神色看着刘毅,“没用的,你的攻击不可能伤到我!”
“是吗”
“那么你最好别让我失望!”
刘毅淡淡说道,随后一剑挥下.
灵力巨剑划过意欲的身体.
意欲脸上的表情凝固了.
他的身体被一分为二,身体化作阴气消散了.
“还以为你可以让我真正的战斗一场!”
刘毅遗憾道.
刘毅突然发现自己真的有点太强了.
任何敌人,都是被他一招秒杀.
唯独这意欲撑住了他一剑.
刘毅还以为可以旗鼓相当的和意欲战斗一场.
结果到头来,意欲还是和其他人一样,面对他的全力,直接被斩杀.
刘毅轻叹一声,散去灵力巨剑,之后灵力化翼,从顶楼飞下.
看到刘毅从顶楼飞下,陆羽的眼中露出惊奇的神色.
“不会吧,这么快”
“意欲被他干掉了”
看到刘毅飞侠,陆云的心中震惊.
当刘毅落地后,陆云吞了一下口水,问道,“意欲该不会不在吧”
“你的情报没有错误,意欲在这楼里!”
“不过已经被解决了!”
刘毅淡淡说道.
“被解决了”
“这么快”
“你确定你解决的那个…人是意欲吗”
“这也太快了吧”
陆云惊骇问道.
“说实话,意欲的实力的确不错,他是唯一一个承受了我一击,却没有死掉的家伙!”
“但也仅仅只是承受了我一击罢了!”
刘毅淡淡说道.
“行了,现在只剩下一个见欲了,其他五人被干掉,见欲应该会展开行动!”
“不过我来仓县的目的,是因为别的原因,不是因为六欲,所以寻找六欲的事情,要交给你了!”
“如果你有什么消息,就给我打电话!”
刘毅说道.
之后刘毅将电话告诉了陆云,直接转身离开了.
看着刘毅的背影,陆云迟疑了一下,大声问道,“你叫什么名字”
“刘毅!”
刘毅举起手挥了挥,淡淡笑道.
“刘毅”
陆云听到刘毅的名字,低着头嘀咕道,“我好像在什么地方听过这个名字”
陆云想了很久,突然想.
“刘毅,是他”
陆云看着刘毅越来越远的背影,终于想起来了是在什么地方听过刘毅.
之前刘毅救了杨圣和吴莉后,杨圣将刘毅的事情告诉了天师会本部.
陆云自然也得到了消息.
根据杨圣汇报的信息,刘毅的实力疑似八品.
“八品天师”
“如果不是今天晚上的事,打死我都不相信!”
“不过现在看来,这个刘毅的实力,或许真的是八品也说不准!”
陆云心中暗道.
庆十一看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:10月1日到10月8日
127
为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━,请稍后阅读,请看下一章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━节!庆十一看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:10月1日到10月8日
第一百二十三章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━ 迎接你的只有噩梦（4/x）
“走吧,尽快解决!”
“带我去你知道的六欲所在的地方!”
刘毅看着陆云说道.
“那先去解决香欲,不过你可小心一点,香欲那个女人可不简单!”
陆云沉声道.
“行了,带路吧,早解决早结束!”
刘毅淡淡说道.
陆云不再多言,直接转身离开.
刘毅也跟着陆云离开.
......刘毅和陆云抵达了一座会所后,停了下来.
“香欲就在这里面!”
“香欲的能力,可以释放出一种具有迷幻能力的香味!”
“一旦被她的香味给迷住,就会陷入无限噩梦!”
“在无限噩梦中,你受到的伤害,将会真实的出现!”
“所以无论如何,都不能够陷入无限噩梦,如果要对付香欲,必须要在她释放香气之前杀掉她,要不然就算是你,陷入了她的无限噩梦之中,恐怕也很难脱身!”
陆云看着刘毅,沉声道.
刘毅闻言,看向陆云问道,“香欲长什么模样”
“很美,非常美!”
“在我见过的女人中,香欲绝对是最美的女人!”
“不过越是美丽的女人,就越是危险,香欲就是...这种女人!”
陆云说道.
“嗯,我知道了!”
刘毅说完,直接走入了会所内.
进入会所后,一个服务生小哥上前迎接刘毅.
“将你们会所内最美的女人找来,钱不是事!”
刘毅淡淡说道.
服务生小哥闻言,脸上露出讨好的神色,“哥,你先屋里坐,我去给你叫人!”
刘毅跟着服务生小哥,朝着一个房间中走去.
到了房间后,刘毅坐在沙发上.
不多时,服务生小哥带着一个年轻的女人走了进来.
女人穿着很暴露,脸上抹着很厚的粉底,她看着刘毅笑了一下.
刘毅感觉对方脸上的粉底都要掉下来了.
“哥,你瞧瞧......”
服务生小哥都没有说完,刘毅挥了挥手,看着服务生小哥,不爽的说道,“我说的话,你是听不懂吗”
“我说过了,让你将你们会所最漂亮的女人带起来”
“到底你是瞎子,还是我是瞎子”
听到刘毅的话,被服务生小哥带进来的女人,冷哼一声,直接离开.
服务生小哥干笑一声,“哥,现在就她一个!”
刘毅也不废话,直接拿出手机,打额.
“你自己过来看一下!”
毅说道.
服务生小哥走到刘毅的旁边,看了一下手机上的余额,顿时吞了一下口水.
“明白了吗”
“钱不是事,不过你得让我满意才行!”
刘毅冷声说道.
服务生小哥连连点头,脸上的讨好之色更甚,“明白了,哥,您稍等!”
服务生小哥离开了房间,刘毅翘着二郎腿静静等待.
没过多久,房门被推开,一个如同二次元中走出来的女人走了进来.
这一刻,刘毅总算明白陆云口中最美的女人长什么模样了.
此时走入房间的女人,刘毅找不到词汇来形容对方的容貌.
但是对方的一颦一笑,都透露出一种魅惑.
不过可惜了!卿本佳人,奈何为贼.
刘毅知道对方就是...六欲之中的香欲.
既然是邪灵师,刘毅也不可能因为对方的长相而手下留情.
“帅哥,第一次来玩吗”
香欲走到刘毅面前,笑吟吟的问道.
刘毅挠了挠头,指了一下旁边的沙发,笑道,“先坐下吧,有点事情问你!”
香欲笑吟吟的坐在了沙发上,双眼一眨一眨的看着刘毅,“帅哥,想要聊会儿吗”
刘毅微微点头,从口袋里面摸出一根香烟点上,缓缓说道,“我这个人,其实不愿意对女人动手!”
“但是在某些时候,不动手却不行!”
“不过若是你配合,那么什么事情都不会发生!”
香欲闻言,脸色微不可............察的变了一下,不过她依然笑吟吟的问道,“帅哥,我不明白你再说什么!”
“不明白”
“真是遗憾了,我很清楚你的身份!”
“六欲中的香欲,对吗”
“我希望知道你能够告诉我,关于你们六欲中的老大,也就是见欲在什么地方!”
刘毅淡淡说道.
听到这话,香欲的脸上露出了阴沉的神色,她的笑脸变得有些诡异,看着刘毅寒声道,“你既然知道我,那么你就不该这么毫无防备的来见我!”
“可惜了,如果你只是单纯的来玩玩,我可以留你一命!”
“但是现在,迎接你的只有噩梦!”
香欲说完,她的身体从刘毅的面前消失了.
下一刻,刘毅看到房间变化,原本充满旖旎风光的房间,瞬间变得:破旧不堪,之后便是大量的灵体从墙壁中钻出,朝着刘毅缓缓走去.
“你会在噩梦之中,迎接死亡!”
“放心吧,我不会让你死得很轻松的!”
香欲的狞笑声响起.
刘毅静静坐着,看着不断走向他的灵体,脸上丝毫没有慌张的神色.
随着刘毅体内爆发出灵体,所有的灵体全部被灵力蒸发.
“没用的,无论你有多强,但这里是我制造的噩梦中!”
“现实中一分钟,在噩梦中就是...一个小时,我倒想要看看你的灵力能够撑到什么时候”
香欲讥讽大笑,看到刘毅动用灵力击溃灵体,在她看来,完全是最愚蠢的行为.
香欲对于自己的能力很自信.
和她战斗的人,无论是天师,还是邪灵师,只要被她的能力拖入噩梦中,就绝对没有活着出来的.
在她看来,刘毅也会一样,当灵力耗尽之后,就会被她梦境中制造出来的灵体杀死.
现在,她只需要静静看着就行了.
时间一分一秒流逝!现实中过去十分钟后,香欲看到处于噩梦中的刘毅,依然不断的释放灵力击杀噩梦中制造出来的灵体,心中有些惊讶.
“看来这个家伙的实力不弱啊!”
“不间断的释放十个小时的灵力,应该是七品的天师,不过这么继续下去,他应该也撑不了多久,再过五分钟,他的灵力应该就会彻底枯竭了!”
香欲心中暗道.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百二十四章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━ 你的回答，让我很不满意！（5/x）
五分钟之后.
香欲看到刘毅释放的灵力依然没有任何衰竭的迹象时,脸色变的有些难看.
“噩梦中都已经十五个小时了,他的灵力依然没有枯竭的迹象,这完全不可能吧”
“哪怕是七品的天师,灵力也应该枯竭了才对!”
“除非他是七品巅峰的天师!”
“但这怎么可能,七品巅峰的天师,我都知道,这个家伙绝非七品巅峰的天师!”
“看来应该是他的灵力比较浑厚而已,不过再过五分钟,他绝对必死无疑!”
香欲心中暗道.
时间又过了五分钟.
结果却是让香欲无法置信.
香欲看到处于噩梦中的刘毅,依然持续不间断的释放出灵力,而且释放的,完全没有任何的减少,她的心中实在是充满了真经.
“怎么可能!”
“现实中二十分钟,噩梦中二十个小时!”
“他居然连续释放了二十个小时的灵力,而且体内的灵力居然没有任何枯竭的迹象!”
“难不成他的灵力是无限的吗”
“还是说,他不是七品天师,而是八品”
“不,绝对不可能,华夏的八品天师只有三人3,如果出现了第四位八品天师,我们肯定会收到消息!”
“而且就算是真的出现第四个八品天师,也绝对不可能是他!”
“他不过才二十多岁,怎么可能会是八品天师,哪怕他从娘胎中开始修炼,都绝对办不到!”
香欲心中此时充满了震惊和恐惧.
对于..刘毅连绵不断的灵力,她实在是有些害怕.
因为她制造的噩梦有限制.
以她现在的能力,最多维持二十二三,,分钟的噩梦.
一旦到了时间,她的噩梦就会崩溃,短时间内无法再次制造噩梦.
“他肯定不会是八品天师,在最后的时间内,他一定会死!”
香欲心中暗道.
在香欲看来,度秒如年的人本该是刘毅,但是现在度秒如年的人却变成了她.
她的心中变得有些恐惧.
如果这么继续下去,她的无限噩梦一旦消除,那她就彻底完蛋了.
她的心中开始祈祷.
祈祷刘毅的灵力尽快枯竭.
但是,她的祈祷失败了.
当刘毅被困在无限噩梦中二十三分钟后,无限噩梦破除了.
刘毅看到房间恢复了正常,看着站在他面前的香欲,脸上露出讥笑,“怎么”
“这就是你的能力吗”
“我还以为你的能力会更加有趣!“但是在我看来,你的能也就这样!”
听到刘毅的话,香欲的脸上露出惊怒的神色.
她完全没有想到刘毅有这么强大,更没有想到刘毅的灵力居然会如此的充足.
看着刘毅,香欲的心中打起了逃跑的念头.
香欲没有任何废话,她直接朝着窗子逃去,想要跳窗而逃.
不过香欲刚刚逃到窗边,她的身体就被刘毅用灵力形成的锁链给缠绕住了.
“我们之间的谈话都还没有结束,这么着急离开干什么”
刘毅淡淡笑道.
香欲转过头,目光惊恐的看着刘毅.
“告诉我,你们老大见欲在什么地方!”
“只要你能够告诉我,那么我就让你离开!”
刘毅淡淡说道.
香欲闻言,连忙摇头,“我也不知道我们老大在什么地方!”
“一直以来,都是他联系我的,如果他不联系我,我也无法找到他!”
香欲说道.
听到这话,刘毅遗憾的耸了耸肩,“很遗憾,你的回答,让我很不满意!”
“既然如此,那么我也不得不辣手摧花一次了!”
“别杀我,你杀了我也没有用!”
香欲慌张说道.
“你既然不知道你们老大见欲在什么地方,那么你对我没有任何的价值!”
“别认为你长着一张漂亮的脸蛋就可以让我留你一命!”
“在我看来,你们邪灵师的模样都只是伪装的,谁也不知道你这张脸下面到底长什么样!”
“所以我只要你口中的答案,见欲在什么地方,这是我最后一次问你!”
刘毅冷声道.
香欲听到这话,连连摇头,慌张道,“我真的什么都不知道!”
“我已经说过了,一直以来,都是见欲联系我们,说实话,我甚至都没有见过见欲几面!”
刘毅舔了一下嘴唇,眼中露出寒芒,“那么见欲让你在这里的目的是为了什么”
“收集生命力!”
“见欲让我在这里收集生命力,而且是男人的生命力!”
“我也不知道他想要做什么,我只是按照他的吩咐行事!”
香欲立马说道.
“收集生命力”
刘毅心中嘀咕一声,对于..香欲的回答,他觉得对方说的可能是真的.
按照陆云所说,六欲的真正目的是制造巅峰红衣.
而制造巅峰红衣,需要献祭.
或许在献祭的时候,还需要一定的生命力.
刘毅迟疑了片刻,决定将香欲交给陆云处理.
“跟我来!”
“劝你老实一点!”
刘毅松开了缠绕在香欲身上的灵力绳,冷声道.
刘毅转身出了房,香欲只得老老实实的跟在身后.
两人出了房间后,服务生小哥笑呵呵的走到刘毅面前,讨好道,“哥,玩得开心吗”
刘毅看了对方一眼,又看了香欲一眼.
香欲的双眼中泛起一抹红光,服务生小哥当场呆在了原地.
刘毅带着香欲离开了会所.
会所外,陆云不断的来回徘徊,表情有些担忧.
他很想冲进去帮助刘毅,但是他也很清楚自己的实力.
如果连刘毅都不是香欲的对手,那么他进去的话,也肯定不会是香欲的对手.
“陆云!”
当陆云听到有人喊自己,他转过头看向会所入口:,看向刘毅出来的时候,脸上露出了惊喜的神色.
但是他脸上的惊喜神色,很快凝固了.
他看到了刘毅身后的香欲,脸色大变.
“你怎么和她一起出来了”
陆云惊骇道.
“她交给你处理!”
刘毅开口说道.
陆云闻言,脸上露出愕然神色.
“没听明白吗”
“她交给你来处理,是杀是刮,你决定!”
刘毅说道.
陆云听到这话,没有任何的忧郁,直接用灵力凝聚出长枪,朝着香欲的胸口刺去.
香欲脸上露出惊恐的神色,感受道到己的生命力流逝,她不甘的看了一眼刘毅和陆云,身体化作黑烟消散.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百二十五章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━ 我的实力如何，这重要吗？（6/x）
刘毅看到陆云如此果断的杀了香欲,脸上露出一抹笑意.
“你也真的是下得去手啊!”
刘毅笑道.
“邪灵师都是一群疯子,别看这香欲长得美,但是死在她手上的人,恐怕无法计数!”
陆云说道.
刘毅不可置否的耸了耸肩,“说得也是!”
“不过我还以为你会从她的口中,拷问出更多的信息!”
陆云摇了摇头,“没有用的,六欲当中,为首的人是见欲!”
“见欲相当于头脑,其他五个人相当于是手脚,手脚负责执行头脑的命令!”
“除了........见欲之外,其他五个人都不知道太多的信息,留着他们也没有用,杀了才是最好的选择!”
“下一个目标是谁”
刘毅问道.
“听欲,一个战斗力和身体素质完全非人的怪物!”
“你应该知道邪灵师有五大阴脉吧”
陆云问道.
刘毅点了点头,“知道,我见过五大阴脉的尸鬼门和永生门!”
“尸鬼门和永生门,在五大阴脉中都是末尾!”
“而听欲这家伙是五大阴脉中,排名第二的阴兽门的人!”
“阴兽门的人,可以利用阴气,将自己的身体进行强化,化作野兽形态战斗!”
“之前的味欲,就是...从听欲那里学到了一点阴兽门的法门,但就算如此,味欲的实力也很强大!”
“而听欲的实力更加强大,想要杀死他,绝对比对付香欲更加困难!”
陆云沉声道.
“行了,带路吧!”
刘毅淡淡说道.
陆云笑了笑,也不再多说,带着刘毅朝着仓县的城南方向赶去.
到了城南后,刘毅带着陆云到了一座屠宰场中.
屠宰场中还亮着灯.
刘毅看到有微弱的阴气从屠宰场中散发.
“听欲就在这里面!”
“小心一点,这屠宰场中,是听欲的地盘!”
“你一旦进入其中,就会被听欲发现!”
陆云提醒道.
刘毅毫不在意的笑了笑,直接走入了屠宰场内.
进入屠宰场后,刘毅看到了大量的动物尸体被铁钩子穿着挂在铁栏杆上.
浓烈的血腥味,和浓郁的生肉味道传入刘毅的鼻腔,让他觉得有些恶心.
刘毅直接动用灵力包裹自己的身体,朝着屠宰场里面走去.
“天师,这里不是你该来的地方!”
一声冷漠的声音在刘毅的身后响起.
刘毅转过头,看到身后出现了一个身材高大,胸前挂着屠夫群的男人.
男人脸上长着络腮胡子,表情凶神恶煞.
刘毅看着对方,淡淡问道,听欲吗”
“没错,我就是听欲!”
“既然你知道我是谁,那么就说不是误入这里的!”
“如此一来,事情好办了!”
听欲看着刘毅讥笑道.
随着他话语落下,他的体内爆发出了强烈的阴气.
他的模样开始迅速的变化.
很快,听欲变成了一只类似黑熊的生物.
他趴在地上,眼中露出狰狞的神色,直接冲向刘毅.
听欲一爪子朝着刘毅拍去,想要将刘毅给拍死.
刘毅甚至站着都没动,任由听欲的爪子拍在自己的身上.
不过听欲的爪子,直接被刘毅身上的淡淡灵力光幕给挡下了.
听欲的眼中露出震惊的神色.
他怒啸一声,爪子再度朝着刘毅拍去.
不过依然没有用.
刘毅脸上露出讥讽的神色,看着听欲淡淡说道,“你的实力真是弱,弱到让我都提不起杀你的心思!”
“你找死!”
听欲暴怒,疯狂攻击.
但是听欲无论怎么攻击,都无法击破刘毅身上的淡淡灵力光幕.
“你攻击了这么多次,那么该换我了!”
刘毅淡淡说道.
刘毅体内爆发出强大的灵力,将灵力涌入用手,然后朝着听欲一拳砸去.
仅仅一拳,听欲死亡!“真是太弱了!”
刘毅微微摇头,走出了屠宰场.
屠宰场外,陆云正在等待刘毅的出来.
在他看来,刘毅和陆云的战斗,绝对会持续很久.
但是当他看到刘毅出来的时候,脸上露出了诧异的神色.
“你怎么出来了”
陆云看着刘毅,愕然道.
“听欲被解决了!”
“走吧,下一个目标!”
刘毅淡淡说道.
听到刘毅的话,陆云感觉脑袋有些转不过来.
刘毅进入屠宰场不过一分钟.
一分钟就解决了听欲陆云感觉自己有些懵.
屠宰场中的邪灵师可是听欲啊.
哪怕是在六欲当中,听欲的实力也是很强大的.
陆云他就算知道听欲的位置,也完全不敢和听欲战斗.
因为他和清楚自己的实力,绝对不可能是听欲的对手.
而现在刘毅进入屠宰场不过一分钟,听欲就被干掉了.
对于..刘毅的实力,陆云完全无法想象.
迟疑了一下,陆云看着刘毅问道,“你到底是什么实力”
“我的实力如何,这重要吗”
“行了,带我去下一个目标!”
“除了........见欲之外,现在就只剩下一个意欲了!”
“解决了对方后,见欲必然会行动!”
“一旦见欲行动,肯定会露出马脚,只要找到对方,就可以干掉对方,到时候按照约定,你将关于邪灵会的一切信息告诉我!”
刘毅看着陆云,淡淡说道.
听到这话,陆云笑了笑,“那么走吧,去对付意欲吧!”
“虽然你的实力很强,不过我得提醒你一下,意欲是个疯子!”
“一个彻头彻尾的疯子.”
“六欲的称号,仅仅只有意欲和见欲两个人是名副其实,其他四个人的称号,就仅仅只是一个称号!”
“意欲的能力是贪婪,你如果用灵力攻击他,他可以吞噬你的灵力,而且他可以承受超过自身十倍的灵力,也就是说你要击败意欲,必须要用超过他体内阴气十倍的灵力攻击!”
“如果你释放的灵力,无法超过意欲体内阴气的十倍,你一旦用灵力攻击对方,就会被对方吸收,让对方变得更强,虽然见欲才是六欲的头脑,但是论真正的战斗力,意欲并不输给见欲,你一定要小心!”
陆云看着刘毅,表情严肃说道.
“这些事情,不用你操心,带我去找意欲!”
刘毅淡淡说道.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百二十六章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━ 我好像在什么地方听过这个名字？（7/x）
刘毅跟着陆云,从仓县的城南,走到了城东.
在城东,有一栋还在:修建的楼房.
陆云带着刘毅到这这栋未竣工的楼房外时,开口说道,“意欲就在这里面!”
“这里原本是一座坟场,不过被推掉了!”
“还有一些灵体在附近游荡,意欲为了增强自己的实力,一直在:这栋楼内修炼!”
“而且根据天师会本部得到的信息,六欲想要在这个地方创造出巅峰红衣!”
“因为意欲的实力强大,所以见欲让意欲守在这里,就是为了确保计划之前执行,不会出现任何的纰漏!”
刘毅点了点头,直接朝着这栋未竣工的大楼走去.
“等一下!”
陆云叫住了刘毅.
“怎么”
刘毅问道.
陆云拿出了一张黄色的符箓交给刘毅,开口道,“这张符箓是天师会本部的部长制作的,只要你灌注灵力,就能够释放出八品初期天师的全力一击!”
刘毅看了一眼黄色符箓,淡淡笑道,“这张符箓,你留着吧!”
“我不需要!”
陆云无奈的笑了笑,“好吧,既然你都这么说了,那么我也不强求!”
“不过你小心一点,如果你遇上了危险就立马出来,我用这张符箓支援你,虽然用这张符箓杀死意欲的可能性不大,但是重伤对方,让我们逃跑还是能够做到的!”
听到这话,刘毅拍了拍陆云肩膀,自信道,“放心吧,这种事情不会发生的!”
刘毅说完,直接走入了大楼中.
当他走入大楼后,感受到了楼顶上散发出了强大的阴气,显然是意欲发现了他进入,正对他进行挑衅.
刘毅感受到意图的阴气,嘴角露出不屑的笑容.
或许对其他人来说,意欲散发出的阴气很强.
但是在他看来,意欲散发出的阴气,还不如被他在禹城城北开发区杀死的巅峰红衣强大.
就这样,也敢挑衅他,也真的是活够了.
刘毅直接灵力化翼,朝着顶楼飞去.
当刘毅到达顶楼的时候,看到了一个光头男人正笑吟吟的看着他.
显然,这个光头男人就是...意欲.
“天师,你的实力很不错!”
“希望你可以让我好好玩玩!”
意欲看着刘毅,冷笑道.
刘毅闻言,直接用灵力形成巨剑.
右手握着灵力巨剑,刘毅左手对着意欲勾了勾手指头,“来吧,让我瞧瞧你的自信源于何处!”
意欲听到这话,摸了一下自己光滑的脑袋,咧嘴一笑,脸上露出狰狞的神色,寒声道,“你不该挑衅我!”
“挑衅你会有什么后果吗”
“我真的想要试试!”
刘意欲不再多说,直接冲向刘毅.
刘毅看到对方靠近,右手握巨剑,一剑斩下.
但是刘毅看到灵力巨剑的剑身砍在意欲的身体上后,剑身直接消散了,消散后的灵力涌入了意欲的身体.
刘毅脸上露出一抹惊讶的神色.
这还是第一个可以挡住他一剑的人.
对于..意欲的能力,刘毅还真的有些惊讶.
“有点本事!”
“不过遗憾了,就凭你的攻击还杀不了我!”
意欲大笑,体内爆发出了更加强大的阴气.
刘毅笑了笑,“这话该我说才对,你的确有点本事,难怪你敢这么猖狂!”
“不过下一剑,你挡得住吗”
刘毅体内的灵力完全爆发,灵力巨剑变得更加的凝实.
但是意欲依然不屑,他脸上带着轻蔑神色看着刘毅,“没用的,你的攻击不可能伤到我!”
“是吗”
“那么你最好别让我失望!”
刘毅淡淡说道,随后一剑挥下.
灵力巨剑划过意欲的身体.
意欲脸上的表情凝固了.
他的身体被一分为二,身体化作阴气消散了.
“还以为你可以让我真正的战斗一场!”
刘毅遗憾道.
刘毅突然发现自己真的有点太强了.
任何敌人,都是被他一招秒杀.
唯独这意欲撑住了他一剑.
刘毅还以为可以旗鼓相当的和意欲战斗一场.
结果到头来,意欲还是和其他人一样,面对他的全力,直接被斩杀.
刘毅轻叹一声,散去灵力巨剑,之后灵力化翼,从顶楼飞下.
看到刘毅从顶楼飞下,陆羽的眼中露出惊奇的神色.
“不会吧,这么快”
“意欲被他干掉了”
看到刘毅飞下,陆云的心中震惊.
当刘毅落地后,陆云吞了一下口水,问道,“意欲该不会不在吧”
“你的情报没有错误,意欲在这楼里!”
“不过已经被解决了!”
刘毅淡淡说道.
“被解决了”
“这么快”
“你确定你解决的那个…人是意欲吗”
“这也太快了吧”
陆云惊骇问道.
“说实话,意欲的实力的确不错,他是唯一一个承受了我一击,却没有死掉的家伙!”
“但也仅仅只是承受了我一击罢了!”
刘毅淡淡说道.
“行了,现在只剩下一个见欲了,其他五人被干掉,见欲应该会展开行动!”
“不过我来仓县的目的,是因为别的原因,不是因为六欲,所以寻找见欲的事情,要交给你了!”
“如果你有什么消息,就给我打电话!”
刘毅说道.
之后刘毅将电话告诉了陆云,直接转身离开了.
看着刘毅的背影,陆云迟疑了一下,大声问道,“你叫什么名字”
“刘毅!”
刘毅举起手挥了挥,淡淡笑道.
“刘毅”
陆云听到刘毅的名字,低着头嘀咕道,“我好像在什么地方听过这个名字”
陆云想了很久,突然想.
“刘毅,是他”
陆云看着刘毅越来越远的背影,终于想起来了是在什么地方听过刘毅.
之前刘毅救了杨圣和吴莉后,杨圣将刘毅的事情告诉了天师会本部.
陆云自然也得到了消息.
根据杨圣汇报的信息,刘毅的实力疑似八品.
“八品天师”
“如果不是今天晚上的事,打死我都不相信!”
“不过现在看来,这个刘毅的实力,或许真的是八品也说不准!”
陆云心中暗道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百二十七章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━ 有人来了，我得挂电话了！（8/8）
刘毅回到宾馆后,已经是凌晨两点了.
看到刘毅回来,金果果三女都是松了一口气.
“小哥哥,你终于回来了!”
“你没事吧”
金果果关切问道.
刘毅笑了笑,微微摇头,“我没事,不用担心!”
“小哥哥,你到底去什么地方了”
“之前我们感受到远处的灵力和阴气都消散后,还去找过你,但是都没有找到你人!”
林倩问道.
“去处理了一些事情,不过现在事情都解决了,不用担心!”
刘毅笑道.
“小哥哥,我们要补偿!”
肖雅气鼓鼓的看着刘毅.
刘毅闻言,嘿嘿一笑,“想要什么补偿”
“小哥哥,你说呢”
金果果娇媚一笑.
“好吧,看来今天晚上还有最后一场恶战了!”
刘毅大笑.
......翌日清晨,刘毅还在熟睡,就被敲门声吵醒了.
刘毅醒来后,穿上衣服,走到门前开了门.
梁琪站在门外.
不过今天的梁琪,要更加的美.
今天的梁琪化了很精致的妆容,和以往的淡妆完全不同.
看到梁琪的时候,刘毅忍不住呆了一下.
梁琪脸上露出娇笑,“怎么,看傻眼了”
“当然啊,如此漂亮的女人站在我的面前,如果不看傻眼了,那才是怪事!”
刘毅轻笑道.
梁琪本来想要打趣一下刘毅,但是她怎么会是刘毅的对手.
她直接被刘毅的回答,弄得面红耳赤.
“时间不早了,我们该去原材料供应商那儿了!”
梁琪说道.
刘毅闻言,笑道,“恐怕我们今天去不了!”
“为什么”
梁琪疑惑道.
“我昨天去了原材料供应商那儿,据说他们厂里面出了一点事情!”
“不仅仅是卖给我们厂的原材料出了问题,他们厂里面所有的原材料都出了问题!”
刘毅说道.
“不会吧”
“我怎么没听说这事”
“那你昨天为什么没告诉我”
梁琪愕然道.
刘毅挠了挠后脑,笑道,“忘记了!”
梁琪闻言,轻咬了一下嘴唇,开口问道,“那现在该怎么办”
“如果他们厂里面的所有原材料都出了问题,那么我们也检查不到什么!”
“不用着急,过几天再去问问!”
“正好我们可以借着这次出差的机休息一下!”
“尤其是你,在我的印象,你基本上没有请假休息,对吗”
刘毅笑问道.
梁琪不可置否的笑了笑,“因为我休息的时候,也不知道做什么,倒不如上班,这样更充实一点!”
“这样吧,反正...我们暂时不去原材料供应商那儿,趁着有时间,我陪你去逛一逛,你们女人不都是很喜欢逛街吗”
“今天我就吃点亏,陪你逛街!”
刘毅大笑.
“切,明明吃亏的是我好不好!”
梁琪娇羞的看了刘毅一眼.
“你等我一下,我先去洗漱一下,如果你不介意的话,进来坐坐!”
刘毅笑道.
梁琪点了点头,进了刘毅的房间,然后关上了门.
梁琪走到椅子边坐下:.
听到浴室中的水声,她突然有些不安.
“这好像是我第一次和男人独处啊!”
“不知不觉我都二十七岁了!”
“身边的人要么结婚,要么都谈了恋爱!”
“我是不是也该谈谈恋爱呢”
“这个刘毅虽然看起来口花花,不过人好像还是不错,而且长得也帅气,如果找他谈恋爱,也不知道他会不会同意!”
梁琪心中暗暗想道.
但是梁琪想着想着,突然急忙摇头,脸蛋都变成绯红色.
“不行,我在乱想什么呢!”
“说不定刘毅已经有女朋友了!”
“我如果插足,岂不是成了第三者”
“要不然我问问他”
“不对啊,我为什么要想这些,不能想,一定不能想!”
梁琪脑袋摇得跟拨浪鼓一般,想要将内心的念头给排除.
这时,刘毅从卫生间走出,看到梁琪连忙摇头,好奇问道,“你在干嘛”
“我在想刘毅会不会愿意做我男朋友!”
梁琪下意识的回答道.
梁琪刚刚说完,反应了过来,目瞪口呆的看向刘毅.
刘毅也是一脸的惊讶.
刘毅吞了一下口水,他都怀疑自己是不是听错了.
他眼前的梁琪真的是原来的冰山美人吗该不会是被鬼附身了吧在他的认知中,梁琪是绝对不可能说出这种话的.
但现在,梁琪又的的确确说出了这种话.
一时间,刘毅都有些哑口无言,不知道说什么.
刘毅看着梁琪,梁琪也看着刘毅,两人在对视片刻后,梁琪尴尬的笑了笑,“走吧,你不是要陪我逛街吗”
“对,逛街!”
刘毅也急忙移走了目光.
两人离开了房间,走出了宾馆,在大街上溜达.
因为之前的对话,刘毅和梁琪之间的气氛有些尴尬,谁也没有说话.
......仓县,一座星级酒店的套房中.
一个神情冷峻的中年男人坐在套房内,右手拿着手机,正在拨打电话.
“会长,其他五人都被干掉了!”
“疑似有八品天师来了仓县!”
“单凭我的实力,很难应付,还请会长你派遣五行过来!”
男人沉声说道.
手机那端的人沉默了片刻后,声音沙哑道,“我知道了,你现在注意不要暴露身份,今天晚上,五行就会抵达!”
“最近天师会中出现了一个强者,七情已经被灭掉了,我怀疑那个强者正在找我!”
“记住了,如果你被他找到,无论无何都不能够透露出我的身份,我现在处于蜕变最关键的时期,不能够容许任何人打扰!”
男人闻言,立马说道,“会长,你放心吧!”
“如果我真的被敌人抓住,我会立马自杀,绝对不会让任何人得到你的消息!”
手机那端的人闻言,轻笑道,“林豪,你是追随我时间最长的人,在我麾下所有人当中,我是最信任你的!”
“记住,如果你真的遇上了危险,立马撤退,哪怕计划失败也没有关系,我不希望你死掉!”
“在我看来,你的生命远远比一个巅峰红衣重要,尤其是你的能力,对我的帮助很大!”
男人听到这话,脸上露出感动的神色,“会长,我原为了你赴汤蹈火!”
“行了,别说这些话,记住了,你的生命放在首位,计划失败了也没有关系!”
“有人来了,我得挂电话了!”
手机那端的人说道,之后直接挂断了电话.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百二十八章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━ 没想到你居然追来了！（1/x）
刘毅和梁琪在街上逛了一上午.
两人之间的关系再次拉近了不少.
不过梁琪逛街也只是看看,并不像其他女人那般,看到喜欢的就买.
这倒是让刘毅对于..梁琪的感官更好.
逛街结束后,刘毅和梁琪回了旅馆.
梁琪毕竟是普通人,哪怕逛街对于女人来说,都不会感到累.
但是一个上午的逛街,梁琪还是疲惫了,甚至连中午饭都没吃,就回房间休息了.
刘毅现在也闲着没事,躺在宾馆的房间中.
六欲已经被除掉了五人5,只剩下老大见欲.
但是对方在什么地方,刘毅完全不清楚,只有靠陆云去调查.
刘毅现在也只有等待陆云的电话.
躺在床上,刘毅闲来无事翻看着手机,查看了一下仓县的本地新闻,看看有没有什么......灵异事件.
反正...没事,去处理一些灵异事件,也当是乐趣.
不过刘毅突然感觉到窗外有一股视线盯着自己.
刘毅看了一眼窗户,他是将窗帘拉上的,但是他却感觉到窗外有视线盯着自己,这就很奇怪了.
刘毅翻身下床,走到了窗前,将窗帘拉倒.
一张黑色的人脸脸上带着诡异的笑容盯着自己.
“找到你了!”
人脸发出诡异的怪笑,随后化作黑烟消失了.
“奇怪,这个家伙是谁”
“见欲吗”
“不对,应该不是见欲,如果见欲要复仇,肯定会直接偷袭我,而不会说找到我了!”
“我杀死其他五名六欲的事情,见欲肯定知道,而且陆云说过,见欲的实力和意欲差不多,我能够杀死意欲,见欲肯定也很清楚如果和我正面战斗,绝对不会是对手!”
“哪怕见欲想要复仇,也肯定只会偷袭!”
“那么这个黑色人脸又是谁”
刘毅心中嘀咕道.
就在刘毅猜测对方身份的时候,隔壁传出了梁琪的惨叫声.
“糟糕!”
刘毅的脸色一变,立马让金果果三女穿墙过去,看梁琪的情况.
不过几秒钟,金果果三女回来了.
金果果看着刘毅,表情凝重道,“小哥哥,你的同事不在了!”
“过道上面也没有人!”
林倩跟着说道.
刘毅闻言,脸色变得有些阴沉.
梁琪不可能突然消失,那一的可能就是...梁琪遇上危险了.
联系到刚才出现在窗外的黑色人脸.
刘毅怀疑梁琪被对方绑架刘毅深吸一口气,眼中露出了寒芒.
他不知道对方是谁,但是根:对方消失时散发的黑气.
刘毅肯定对方是邪灵师,至于是不是见欲,刘毅不知道,但是对方找死,那么也怪不得他.
刘毅打开追踪面板,对梁琪的位置进行追踪.
箭头符号指向了窗外,刘毅直接从房间离开,顺着楼梯快步跑出了宾馆.
毕竟现在是白天,动用灵力化翼若是被人看到了,那就麻烦了.
跑出宾馆后,刘毅循着箭头符号狂奔.
金果果三女也依附在刘毅的身上.
刘毅担心对方调虎离山,还会对金果果三女出手,所以带着金果果三女一起,也算是保险起见.
刘毅跟着箭头符号直追,但是距离却被不断的拉长.
“掳走梁琪的人是开车的吗”
“这就有些麻烦了,如果对方超过我十里距离,就很难追踪到了,到时候梁琪恐怕凶多吉少!”
刘毅心中暗道,脸色越发的阴沉.
迟疑了片刻,刘毅跑到一条无人的巷道,直接灵力化翼,飞到了高空三百多米的距离.
在这个距离,普通人的目光根本看不到他.
以灵力化翼的速度,无论对方车开得有多快,也不可能甩得掉他.
刘毅跟着箭头符号追击了近一个小时.
现在刘毅已经出了城,正朝着城郊的方向赶去.
刘毅不知道对方为何要将梁琪掳到这么远的地方,不过他也不在意.
只要对方停下,就是...对方的死期.
又追击近半个小时,刘毅看到箭头符号的距离停止了增长,立马加快了速度飞过去.
之后刘毅降落,看到了地面有一座茶庄.
茶庄里面看不到任何人,刘毅直接降落在茶庄中,跟着箭头符号前行.
当刘毅走到茶庄内一间房屋内的时候,刘毅看到箭头符号指向一面墙壁.
靠近墙壁,刘毅的手在墙壁上面摸索了一下,摸到了一块松动的砖头.
刘毅轻轻推了松动的砖头,墙壁缓缓裂开.
一条暗道出现在了刘毅的面前.
暗道:的两侧墙壁上,有着少量的蜡烛,烛火照亮了地道,不过显得很阴森.
从地道的深处,还有鬼哭狼嚎的声音响起.
若是换作其他人站在这地道外,估计连下去的勇气都没有.
不过对刘毅来说,哪怕这地道下面有阎王,他也不会退缩.
招惹到了他,管他对象是谁,一律镇杀.
刘毅毫不迟疑的走入了地道中,根据箭头符号的距离,他知道梁琪就在地道里面.
刘毅快步下了地道后,看到了让他愤怒的一幕.
地道的下方是一个昏暗的地下室.
上百名年轻的女人躺在地下室内,不少女人的身体都出现了衰老的迹象.
梁琪就在其中,不过梁琪现在只是昏迷,还没有出事.
刘毅走过去后,检查了一下梁琪的状况,的确只是昏迷,没有其他的大碍.
“这里到底是怎么回事”
“这些女人到底是被谁掳来的”
“难不成之前趴在我窗前的黑色人脸,和掳走梁琪的不是同一个人”
刘毅心中暗道.
不过刘毅觉得这种可能性不大.
刘毅扫视了一眼地下室中昏迷的女人们,看到这些女人们的身体上或多或少都有衰老的迹象,他突然想到了在飞机上遇到的那名空姐.
那名空姐是邪灵师五大阴脉之一的永生门的人.
对方死前说过,她的师父会为她报仇.
“难不成,那个…黑色人脸,和掳走梁琪的家伙,就是...那个…永生门的邪灵师的师父”
刘毅心中暗道.
就在这时,阴森的笑声响起,“天师,没想到你居然追来了!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百二十九章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━ 你想要用他的命，来换你的命？（2/x）
刘毅听到阴森的笑声,转过身体看向身后.
一个模样很帅气的男人笑吟吟的看着他.
不过男人的双眼中却是泛着杀意.
“永生门的人”
刘毅看着对方,冷声问道.
男人闻言,冷声说道,“没错,我乃永生门当代门主的大弟子,林俊!”
“你应该很清楚,我为什么会找上你!”
刘毅耸了耸肩,嘴角露出不屑的神色,“这么说起来,你就是那个…被我杀死的空姐,不,被我杀死的那个…老妖婆的师父了”
“放肆!”
林俊怒吼一声.
“她乃我的爱徒,你却杀了她,我这个做师父的定然会报仇!”
“你放心吧,我不会让你死得很轻松的!”
“你现在来救这个女人,就意味着这个女人对你很重要吧!”
“我会当着你的面,狠狠的折磨她,然后杀了她!”
林俊盯着刘毅,寒声道.
听到这话,刘毅嗤笑一声,“有能力的话,你就试试看!”
面对刘毅的挑衅,林俊脸上露出狰狞的神色,他的体内散发出了狂暴的阴气.
随着阴气的散发,林俊的身体开始发生变化.
他英俊的脸变得:苍老,身体变得:勾腰驼背,两只手变成了枯木一般,手指的关节扭曲延长,看上去就像是恐怖片中的恶灵.
“果然,你们邪灵师都是一个样!”
刘毅看到林俊变成这副人不人鬼不鬼的模样,讥笑道.
“希望你一会还可以说出这种话!”
林俊怪笑一声.
他的话语刚落,刘毅感觉到有东西攀上了自己的身体.
刘毅低头看了一眼自己的身体,数条类似枯藤的东西将他的身体束缚住了.
这个时候,刘毅才注意到这些............枯藤是从林俊的背后拖到地上,然后从地下室的阴暗处绕到他身边缠住他的.
林俊看到刘毅被缠住,大笑一声,他转过身体,背对刘毅大笑道,“天师,你真的是愚蠢啊!”
“你不知道我们永生门的人,可以利用阴气改造自己的身体吗”
“现在缠在你身上的,乃是我利用阴气改造出来的枯藤外肢,这些............枯藤能够缠绕你的身体,并且汲取你的生命力!”
“只要我愿意,我现在就可以杀了你!”
“不过我说过了,我会看着你在意的女人,在你面前被我折磨死!”
“只有这样,才能够泄我心头之恨!”
林俊看着刘毅,表情狰狞道.
刘毅闻言,讥笑一声,看着自己手上缠绕着的阴气枯藤,体内的灵力爆发,直接将这些............阴气枯藤全部震碎.
“如果你的实力只是这样,估计你今天非但…报不了仇,还会死在我的手上!”
刘毅淡淡说道.
看到刘毅如此轻易的将身上枯藤震碎,林俊的目光一变.
他怒吼一声,身上长出了更多的枯藤,过些枯藤在刘毅的面前,根本造不成任何的威胁.
刘毅直接动用灵力,将这些............枯藤震碎.
“还有别的花招吗毅冷笑道.
“天师,你不要得意!”
“战斗才刚刚开始!”
林俊怒啸,他的身体突然溶解,融入了地面.
紧跟着,地面中涌出了大量的枯藤,朝着刘毅缠绕而去.
刘毅站着纹丝不动,任由这些............枯藤朝着自己袭来.
但是枯藤刚刚接近刘毅的身体,就被刘毅身体四周涌动的灵力给震碎,完全无法近身.
“无聊的手段,我本来还对你有所期待,不过你的能力太无聊了,你的实力也太弱了,那么游戏也该结束了!”
刘毅淡淡说道.
刘毅说完,体内的灵力涌入右脚,之后一脚塌下.
轰!一声炸裂.
枯藤全部消失,从地面中逸散出了黑气.
刘毅打开追踪面板,对林俊进行了追踪,想要确认对方是不是死亡了.
但是追踪却成功了.
刘毅看到眼前的箭头符号,脸上露出惊讶的神色.
“这个家伙居然逃了”
“能力不错啊!”
刘毅心中暗道.
若不是拥有追踪能力,那对方就真的逃掉了.
刘毅也就是抱着试一试的态度,想要确认对方的生死.
结果对方真的还活着,着实让刘毅有些诧异.
刘毅估计是在他利用灵力攻击之前,林俊就察觉到了威胁,然后逃掉了.
或许林俊认为自己已经逃脱了,正暗自窃喜.
但是林俊永远想不到,刘毅拥有追踪这一种强大的能力.
“果果,你们照看着这里!”
“我出去将那个…邪灵师解决掉!”
刘毅开口说道.
刘毅不慌不忙的走出了地下室.
循着箭头,刘毅朝着林俊逃跑的方向赶去.
跟着箭头追踪了十分钟.
刘毅看到了全身上下如同枯木般的林俊倒在地上.
林俊身上的气息很紊乱,倒在地上不断的喘息.
看到对方,刘毅缓步走了过去.
听到脚步声,林俊转过头,当他看到刘毅笑眯眯的看着自己时,眼中露出了深深的恐惧.
“怎么可能,你怎么找到我的”
林俊骇然道.
“怎么找到你的”
“呵呵,你都有能力可以找到我,为什么我就不能够有能力找到你了”
刘毅淡淡笑道.
“行了,你该说的话也说了!”
“那么我现在送你上路!”
刘毅右手举起,灵局在掌心汇聚,天地间的火元素涌入灵力中,灵力迅速化作巨大的火球.
火球噼里啪啦的作响,火球的颜色渐渐从橘红色变成了白色.
白色的火焰将四周的空气都烧得扭曲了.
看到刘毅掌心上的火球,林俊惊恐道,“别杀我,我告诉你一个秘密!”
“秘密”
“什么秘密”
“如果你是为了活命,故意说谎,那么我可以保证,你会被我手上的这火焰给烧成灰烬!”
刘毅看着林俊,声音冷漠道道.
“我知道仓县有一名很强大的邪灵师,我告诉你他的秘密,你饶了我可以吗”
林俊恐惧问道.
听到这话,刘毅的目光微不可察的一变,随后恢复正常.
“一名强大的邪灵师”
“你想要用他的命,来换你的命”
“你觉得这种事情可能吗”
刘毅嗤笑道.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
130
看到刘毅脸上的嗤笑,林俊惊恐说道,“那名邪灵师正在筹备一个计划!”
“一旦让他的计划成功,整个仓县都会遭殃!”
“你作为天师,你的职责不就是保护普通人吗”
刘毅闻言,盯着林俊,没有说话.
“这家伙口中的那个…邪灵师,莫不是见欲”
刘毅心中暗道.
刘毅装作不经意的模样,淡淡问道,“先说说看!”
“如果我觉得你说的信息有价值,那么我就饶了你!”
林俊吞了一下口水,看着刘毅,小心翼翼说道,“那名邪灵师,是邪灵会的人!”
“我之前也是无意中见到他的!”
“虽然那个人经过了伪装,但是因为我和他都是邪灵师,我可以感受到他体内的阴气!”
“同样,他也感受到了我体内的阴气!”
“他觉得我实力不错,对我发起了邀请,问我愿不愿意加入邪灵会!”
“而且他告诉我,他和他的同伴正在仓县执行一样计划,一旦计划成功,就能够创造出强大的巅峰红衣!”
“一旦他们的计划成功,到时候他们就可以批量创造出巅峰红衣,将天师会完全推翻!”
“让邪灵会成为世界的主宰!”
刘毅听到这话,看着对方,眯着眼问道,“创造巅峰红衣”
“你是在欺骗我吗”
“巅峰红衣,怎么可能会被创造出来!”
“如果这就是你所说的秘密,那么你可以去死了!”
刘毅说完,作势欲将凝聚的白色火球砸出,将对方轰杀.
看到刘毅攻击的举动,林俊吓得脸色大变,立马说道,“我没有骗你,是真的!”
“那个…邀请我的人,真的是这么说的!”
“他说他们正在准备,一旦计划成功,那么就可以创造出巅峰红衣!”
刘毅闻言,冷哼一声,盯着林俊大喝道,“你还敢骗我!”
“你当真以为我是傻子吗”
“巅峰红衣,如果可以被创造出来,那邪灵会岂不是可以统治世界!”
林俊目光惊恐的看着刘毅,苦涩道,“是真的,邪灵会的目的就是为了统治世界,所以他们才会尝试创造巅峰红衣!”
“我发誓,我绝对没有骗你!”
林俊被吓坏了.
他也知道自己说的话,很难让人相信.
因为他当初听到这个消息的时候,也是一样.
人为创造巅峰红衣,在他看来是很不可思议的事情.
但是他遇见的那名邪灵师,就是...这么告诉他的.
林俊很害怕刘毅会因为不相信他的话而杀了他.
不过他看到刘毅的表情略显迟疑后,他知道刘毅有些相信他的话了.
林俊立马说道,“我真的没有骗你!”
“如果你不相信我,我可以说出那个人的模样!”
刘毅听到这话,心中猜测林俊见过的那个…邪灵师,是不是见欲.
如果真的是见欲,那么还真的是踏破铁鞋无觅处,得来全不费工夫.
“说出那个人的模样”
“林俊,你们邪灵师的面容都是可以随意变化的!”
“你不就是这样吗”
“你可以变化自己的模样,所以你见到的那个…邪灵师,也很可能是变化了模样!”
“既然他邀请你加入他们的计划,那么他应该告诉了你,他叫什么,对吗”
刘毅问道.
林俊闻言,想了一下,开口说道,“那个人好像叫做林豪!”
“林豪”
“没错,就是...林豪,我记得很清楚,他说他是邪灵会的人,而且还是地位不低的人,并且告诉我,只要我愿意加入他们的计划,他就可以让我拥有很高的地位!”
“不过我也不太相信能够创造出巅峰红衣这种事情,所以我拒绝了他!”
“而且就算我是邪灵师,我也不太愿意和邪灵会打交道,虽然邪灵会都是邪灵师的组织,但是邪灵会在我们邪灵师的眼中,都是一群疯子!”
“所以我拒绝了他!”
林俊说道.
刘毅听到林俊的话,打开了追踪面板,然后翻开近期内遇见的人当中,有没有…叫做林豪的.
追踪面板的存在,只有刘毅可以看到,林俊是看不到的.
林俊看到刘毅突然盯着孔无一处的地方看着,心中有些害怕,他不知道刘毅想要做什么.
片刻后,刘毅关闭了追踪面板.
追踪面板上没有林豪的名字,那么意味着林豪并不是被他杀死的五个55六欲.
刘毅有很充足的理由猜测林豪,很可能就是...六欲之首的见欲.
“那个…林豪给你留下了联系方式吗”
刘毅问道.
林俊摇了摇头,“我拒绝了他之后,他就走了,而且我也不想和邪灵会产生太多的纠葛,所以我自然不会要他的联系方式,同样,我也不会将我的联系方式留给他!”
刘毅轻叹一声,看着林俊淡淡说道,“其实我也知道你所说的这件事情!”
“如果我没有猜错,你遇见的那个人,就是...邪灵会六欲之首的见欲!”
“我就是想要看看你知不知道见欲在什么地方,但是你的回答,让我失望了!”
“你说了这些............所谓的秘密,在我看来,说了等于没说!”
听到这话,林俊的脸色大变,惊恐道,“你答应过我的,只要我说出秘密,你就不杀我!”
刘毅冷笑一声,“我什么时候答应过你”
“我是说先听了你所说的秘密后,看有没有价值,再决定动不动手!”
“很遗憾,你所谓的秘密,在我看来没有任何的价值!”
“没有价值,那么也就换不了你的命!”
“对了,还有一件事,我最恨别人威胁我,你不该绑架那个女人,来威胁我!”
刘毅说完,在林俊惊恐的目光下,将右手的白色火球投掷向林俊.
林俊的身体在瞬间,被白色火焰烧成了渣,变成了黑烟消散.
为了安全起见,刘毅再次对林俊进行追踪.
当得到林俊死亡的提示后,刘毅才转身离开.
回到之前的茶庄地下室后,刘毅看着昏迷的梁琪,和四周的女人,微微摇头.
这些女人就算还没死,估计也活不长了.
刘毅给陆云打了一个电话,将这里的事情告知了对方,让对方来处理,他则是背着梁琪离开了.
庆十一看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:10月1日到10月8日
131
为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━,请稍后阅读,请看下一章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━节!庆十一看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:10月1日到10月8日
132
为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━,请稍后阅读,请看下一章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━节!庆十一看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:10月1日到10月8日
133
刘毅不慌不忙的将手机放入口袋中,目光看向旁边的饭店老板.
就在刘毅和陆云打电话时候.
这饭店老板上菜时,突然将右手放在了刘毅的肩上,然后一脸诡异的看着刘毅.
“你是木行吗”
刘毅看着对方问道.
饭店老板收回右手,看着刘毅,冷笑道,“没错,我就是木行!”
“本以为你会是多厉害的家伙,结果也不过如此啊!”
“完全没有一点防备,就被我得手了!”
“你很快就会变成连路都走不了的婴孩!”
听到这话,刘毅耸了耸肩,从口袋里面摸出香烟,给自己点上一根,深深吸了一口.
“木行,我刚才说的话,你也听到了!”
“不知道你清不清楚见欲在什么地方”
刘毅问道.
木行冷哼一声,目光冷冽的看着刘毅,寒声道,“都死到临头了,还说这些............,我看你的脑子先退化了吧!”
“对于..你的能力,我的确有些好奇!”
“不过遗憾的是,你的能力对我没用!”
刘毅吸了一口烟,缓缓吐出烟雾.
刘毅将左手举起,丝丝黑气从他的掌心上面逸散出,最终形成了一个阴气球体.
看到这一幕,木行的目光一变,惊讶的看着刘毅.
“你现在还有机会,说出见欲在什么地方,说不定我可以给你一个痛快!”
刘毅看着木行,淡淡笑道.
听到这话,木行冷哼一声,体内爆发出强大的阴气.
阴气朝着刘毅涌去.
刘毅直接被阴气吞噬.
刘毅被阴气吞噬后,丝毫不慌.
随着体内的灵力涌动,这些............吞噬他的阴气,都被他压缩在了一起,然后被灵力泯灭吧.
“我觉得你们邪灵会的人,都是不喜欢听人说话的疯子!”
“趁着我现在还好好和你说话的时候,你最好老实回答我,要不然等你没法开口了,你后悔都来不及!”
刘毅淡淡说道.
木行脸上露出暴怒神色,“你在找死!”
随着他的话语落下,饭店的门口突然升起了一道阴气屏障.
之后木行的身体发生了变化.
他的左边身体变得:苍老,右边身体则是变成了小孩.
“死!”
木行怒吼,体内又一次爆发出了阴气,朝着刘毅涌去.
阴气将刘毅吞没,一道银白色的光芒从空中掠夺,朝着阴气中的刘毅射去.
当刘毅再度压缩阴气后,他摸了一下自己的脸,又看了一眼地上.
地上有一把普通的小刀,上面还占有丝丝的血迹.
“哈哈哈,天师,你完蛋了!”
阴冷的笑声响起.
一个穿着花里胡哨衣服的年轻男人从后厨里面走了出来.
这个男人双手插手,讥讽的看着刘毅.
“你就是土行吗”
刘毅看着对方问道.
“没错,我就是火行!”
“刚才给你通风报信的那个家伙,不是已经将我的能力告诉你的吗”
“他说得没错,我可以降低人体的免疫力和自愈能力!”
“那个家伙明明都提醒过你了,但是你还是被我用刀具划伤了脸,这可真的是遗憾了!”
“你体内的鲜血,很快就会从你脸上的伤口中流出,而且是止不住的流,直到流尽你体内所有的鲜血!”
“不过你放心,随着鲜血的流逝,你的体力和意识会逐渐的下降,大概鲜血流出超过你体内百分之三十%%的时候,你的意识就会模糊,不过我估计以你的体质还可以撑住,不会立马陷入昏迷,不过当你的体内的鲜血流出超过体内一半的时候,你就算是铁打的,也会昏迷!”
“到时候,你就可以在睡梦中死亡!”
“如何,我是不是对你很好”
“其实我们五行,我可是最善良的人!”
“一条小小的伤口,就可以让人没有痛苦的死亡,我觉得我真的是善良啊!”
土行脸上露出自恋的神色,喃喃自语道.
听到这话,刘毅讥笑的看着对方.
“那么让我见识一下你的能力吧!”
刘毅淡淡说道.
土行闻言,冷哼一声,眼中露出寒芒,“你既然想要见识一下我的能力,那么我让你好好感受一下!”
随着土行话语落下,他的体内爆发出了阴气.
刘毅感觉到脸上的伤口突然有些疼痛,又有一些痒.
不过除此之外,没有任何的感觉.
他脸上的伤口非但没有流血,反倒是逐渐的愈合.
看到这一幕,土行的脸色一变,脸上露出诧异的神色.
“怎么可能,你......”
土行骇然.
“哎,你的能力完全没用!”
“我还以为你能够给我带来一点惊喜!”
“不过现在看来,你的能力无非就是...用阴气破坏人体的血管,然后利用阴气附着在伤口处,造成吸力,让体内的鲜血都顺着伤口流出!”
“就你这样的能力,还叫降低自愈能力和免疫能力,别让我发笑了!”
刘毅讥笑.
听到刘毅的话,土行的脸上露出暴怒神色,“你找死!”
他直接朝着刘毅冲去,右手上面不知道从什么地方拿出了一把尖锐的匕首.
看到土行冲来,刘毅冷哼一声,体内的灵力爆发,直接将对方镇杀.
土行当场死亡,身体化作一片黑气消散.
还活着的木行,脸上露出了惊骇的神色.
他有些难以想象,土行居然死了而且还是被秒杀了“现在只剩下你了!”
“是老老实实告诉我,见欲在什么地方!”
“还是我送你一程,让你去地下和土行团聚”
刘毅看着木行,声音冷漠道.
听到这话,木行的脸色变得很难看.
在之前得到命令,来仓县杀死刘毅的时候,他和其他四人谁也没有放在心上.
之后他们商量,由他和土行来对付刘毅,其他三人配合见欲完成计划.
而木行也觉得杀死刘毅,以他和土行的实力,不过就是轻而易举的事情.
但是他完全没有预料到刘毅这么强.
直接秒杀了土行,而他的实力和土行相近,这岂不是意味着刘毅也可以轻易秒杀他想到这些,木行直接朝着饭店门口逃去.
不过他还没有靠近饭店门口,就被刘毅用灵力化作的绳子给套住了.
庆十一看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:10月1日到10月8日
134
为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━,请稍后阅读,请看下一章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━节!庆十一看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:10月1日到10月8日
135
为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━,请稍后阅读,请看下一章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━节!庆十一看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:10月1日到10月8日
第一百三十章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━ 我什么时候答应过你？（3/x）
看到刘毅脸上的嗤笑,林俊惊恐说道,“那名邪灵师正在筹备一个计划!”
“一旦让他的计划成功,整个仓县都会遭殃!”
“你作为天师,你的职责不就是保护普通人吗”
刘毅闻言,盯着林俊,没有说话.
“这家伙口中的那个…邪灵师,莫不是见欲”
刘毅心中暗道.
刘毅装作不经意的模样,淡淡问道,“先说说看!”
“看看你掌握的秘密有不有价值,再决定饶不饶你!”
林俊吞了一下口水,看着刘毅,小心翼翼说道,“那名邪灵师,是邪灵会的人!”
“我之前也是无意中遇到他的!”
“虽然那个人经过了伪装,但是因为我和他都是邪灵师,我可以感受到他体内的阴气!”
“同样,他也感受到了我体内的阴气!”
“他觉得我实力不错,对我发起了邀请,问我愿不愿意加入邪灵会!”
“而且他告诉我,他和他的同伴正在仓县执行一样计划,一旦计划成功,就能够创造出强大的巅峰红衣!”
“一旦他们的计划成功,到时候他们就可以批量创造出巅峰红衣,将天师会完全推翻!”
“让邪灵会成为世界的主宰!”
刘毅听到这话,看着对方,眯着眼问道,“创造巅峰红衣”
“你是在欺骗我吗”
“巅峰红衣,怎么可能会被创造出来!”
“如果这就是你所说的秘密,那么你可以去死了!”
刘毅说完,作势欲将凝聚的白色火球砸出,将对方轰杀.
看到刘毅攻击的举动,林俊吓得脸色大变,立马说道,“我没有骗你,是真的!”
“那个…邀请我的人,真的是这么说的!”
“他说他们正在准备,一旦计划成功,那么就可以创造出巅峰红衣!”
刘毅闻言,冷哼一声,盯着林俊大喝道,“你还敢骗我!”
“你当真以为我是傻子吗”
“巅峰红衣,如果可以被创造出来,那邪灵会岂不是可以统治世界!”
林俊目光惊恐的看着刘毅,苦涩道,“是真的,邪灵会的目的就是为了统治世界,所以他们才会尝试创造巅峰红衣!”
“我发誓,我绝对没有骗你!”
林俊被吓坏了.
他也知道自己说的话,很难让人相信.
因为他当初听到这个消息也是一样.
人为创造巅峰红衣,在他看来是很不可思议但是他遇见的那名邪灵师,就告诉他的.
林俊很害怕刘毅会因不相信他的话而杀了他.
不过他看到刘毅的表情略显迟疑后,他知道刘毅有些相信他的话了.
林俊立马说道,“我真的没有骗你!”
“如果你不相信我,我可以说出那个人的模样!”
刘毅听到这话,心中猜测林俊见过的那个…邪灵师,是不是见欲.
如果真的是见欲,那么还真的是踏破铁鞋无觅处,得来全不费工夫.
“说出那个人的模样”
“林俊,你们邪灵师的面容都是可以随意变化的!”
“你不就是这样吗”
“你可以变化自己的模样,所以你见到的那个…邪灵师,也很可能是变化了模样!”
“既然他邀请你加入他们的计划,那么他应该告诉了你,他叫什么,对吗”
刘毅问道.
林俊闻言,想了一下,开口说道,“那个人好像叫做林豪!”
“林豪”
“没错,就是...林豪,我记得很清楚,他说他是邪灵会的人,而且还是地位不低的人,并且告诉我,只要我愿意加入他们的计划,他就可以让我拥有很高的地位!”
“不过我也不太相信能够创造出巅峰红衣这种事情,所以我拒绝了他!”
“而且就算我是邪灵师,我也不太愿意和邪灵会打交道,虽然邪灵会都是邪灵师的组织,但是邪灵会在我们邪灵师的眼中,都是一群疯子!”
“所以我拒绝了他!”
林俊说道.
刘毅听到林俊的话,打开了追踪面板,然后翻开近期内遇见的人当中,有没有…叫做林豪的.
追踪面板的存在,只有刘毅可以看到,林俊是看不到的.
林俊看到刘毅突然盯着孔无一处的地方看着,心中有些害怕,他不知道刘毅想要做什么.
片刻后,刘毅关闭了追踪面板.
追踪面板上没有林豪的名字,那么意味着林豪并不是被他杀死的五个55六欲.
刘毅有很充足的理由猜测林豪,就是...六欲之首的见欲.
“那个…林豪给你留下了联系方式吗”
刘毅问道.
林俊摇了摇头,“我拒绝了他之后,他就走了,而且我也不想和邪灵会产生太多的纠葛,所以我自然不会要他的联系方式,同样,我也不会将我的联系方式留给他!”
刘毅轻叹一声,看着林俊淡淡说道,“其实我也知道你所说的这件事情!”
“如果我没有猜错,你遇见的那个人,就是...邪灵会六欲之首的见欲!”
“我就是想要看看你知不知道见欲在什么地方,但是你的回答,让我失望了!”
“你说了这些............所谓的秘密,在我看来,说了等于没说!”
听到这话,林俊的脸色大变,惊恐道,“你答应过我的,只要我说出秘密,你就不杀我!”
刘毅冷笑一声,“我什么时候答应过你”
“我是说先听了你所说的秘密后,看有没有价值,再决定动不动手!”
“很遗憾,你所谓的秘密,在我看来没有任何的价值!”
“没有价值,那么也就换不了你的命!”
“对了,还有一件事,我最恨别人威胁我,你不该绑架那个女人来威胁我!”
刘毅说完,在林俊惊恐的目光下,将右手的白色火球投掷向林俊.
林俊的身体在瞬间,被白色火焰烧成了渣,变成了黑烟消散.
为了安全起见,刘毅再次对林俊进行追踪.
当得到林俊死亡的提示后,刘毅才转身离开.
回到之前的茶庄地下室后,刘毅看着昏迷的梁琪,和四周的女人,微微摇头.
这些女人就算还没死,估计也活不长了.
刘毅给陆云打了一个电话,将这里的事情告知了对方,让对方来处理,他则是背着梁琪离开了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百三十一章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━ 他的感知能力太强了（4/x）
回到宾馆,刘毅将梁琪送到了房间中.
看着昏迷在床上的梁琪.
刘毅真的觉得她有些倒霉.
才到仓县两天,就被绑架了两次,这运气简直可以他的运气相媲美了.
刘毅轻叹一声,离开了梁琪的房间,回到了自己的房间中.
躺在床上,刘毅深吸一口气.
他现在已经知道见欲的名字了.
但就算知道对方的名字,也没有什么意义.
只有他遇见过的人,才能够出现在追踪面板上.
如果不亲自遇见一次见欲,那么就无法利用追踪能力,找到对方.
刘毅点了一根烟,琢磨着如何才能够利用追踪能力锁定对方.
现在只知道见欲的真实名字,那么就不能够放过这一条线索.
一支烟后,刘毅想到了办法.
刘毅走出了宾馆,站在街上,打开追踪面板,同时看着四周的路人.
刘毅现在是在判断他遇见过的人,在和他相距多少米的时候,名字会出现在追踪面板上.
数分钟后,刘毅得出了结论,只要有人接近他五十米的范围,名字就会出现在追踪面板上.
刘毅琢磨了一下,准备今天好好再仓县转悠一下.
“果果,你们三个留在宾馆中,顺便保护我的同事!”
刘毅说道.
“明白了,小哥哥!”
金果果回答道.
金果果她们三女也知道,刘毅现在要做的事情很重要.
为了不给刘毅添麻烦,她们也不会跟着刘毅.
离开宾馆后,刘毅直接在街上找了一辆出租车.
出租车司机是一个和刘毅年龄相仿的男人.
司机看着刘毅笑问道,“兄弟,去哪”
“随便去哪,围着仓县开车就行了!”
刘毅说道.
听到这话,司机的脸色一变,有些不悦的说道,“兄弟,我也没得罪你啊!”
“我就一个出租车司机,整天起早贪黑的,生活也不容易!”
“你找我麻烦,对你也没好处啊!”
刘毅闻言,愣了一下,随后笑道,“我没有找你麻烦,我是认真的!”
“这是钱!”
刘毅从口袋里面摸出了几张百元钞票,放在了司机的手上.
司机拿着这几张照片看了一下,经过反复确认后,他发现钞票是真的后,脸上露出有些惊讶的神色.
他表情古怪的看了刘毅一眼,心中嘀咕道,“这家伙有钱烧得慌吗”
不过有奶便是娘.
出租车司机有钱赚,自然不会多说,看着出租车前刘毅坐在后座,打开追踪面板,静看着追踪面板上不断增加的名字.
刘毅也不说话,只是踪面板,让出租车司机觉得更加的奇怪.
“他该不会是想要犯罪吧”
“他这是在踩点,还是在搜寻作案目标”
“随随便便拿出几百元,为了漫无目的的坐车”
“不可能,他应该是想要做什么才对!”
“我现在该怎么办,要不要通知其他人,还是报警”
出租车司机心中暗道,脸色突然有些慌张.
尤其是刘毅一句话不说,整张脸面无表情,更是让他觉得刘毅有问题.
突然,他看到刘毅的脸色一变,心中变得:更慌.
“停车!”
刘毅大声喝道.
出租车司机被刘毅的大喝吓了一跳,立马踩下刹车.
刘毅立马打开车门下车.
出租车司机见状,立马开车跑了.
刘毅现在下车,是因为他发现追踪面板上出现了林豪的名字.
刘毅已经动用了追踪,锁定了林豪.
跟着箭头符号,刘毅快步前行.
当他接近箭头符号时,看到箭头符号居然指的是一个七八,,岁大的小孩时,嘴角抽搐了一下,脸上露出无奈的苦笑.
“这还真的是......”
刘毅有些无语.
“也对啊,这个世界上同名同姓的人不少!”
“叫林豪的人肯定不少,哪怕是这个仓县中,估计都能够找出几个林豪!”
刘毅心中暗道.
追踪失败了,刘毅摇了摇头,转身准备离开.
但就在这个时候,刘毅突然停下了脚步,目光一变.
“如果邪灵师可以改变模样,那么未必不可能变成小孩!”
“说不定这个小孩有可能就是...见欲!”
“按照正常人先入为主的想法,肯定不会认为一个小孩是邪灵师,如果见欲伪装成了小孩,那绝对是最保险的伪装,不会被任何人发现!”
刘毅心中暗道.
想到这个小孩可能是见欲的时候,刘毅继续跟踪.
刘毅跟在对方后面,步伐不急不缓.
跟了大概近百米,这个小孩到了一家店铺中,然后出来的时候,嘴里含着棒棒糖,蹦蹦跳跳的离开了.
看到这个小孩的模样,刘毅脸上的苦笑之色更甚.
“看来我真的是想多了!”
刘毅心中嘀咕一声.
如果见欲真的是伪装成小孩,也不该会是这样,毕竟见欲好歹是六欲之首,在刘毅看来,对方不会做出这种小孩子的行为.
微微摇了摇头,刘毅转身离开.
当刘毅离开后,被他跟踪的小孩停下了脚步,回头看了一眼.
看到刘毅的背影远去,他将口中的棒棒糖用力咬碎,将口中棒棒糖的签子吐在地上.
“这个家伙,就是...杀死了其他五个人的天师吗”
“他的感觉也太敏锐了吧”
“我都伪装成了小孩,而且将自身的阴气全部收敛,这家伙居然都怀疑我了!”
“还好,我做出了小孩子的举动,才摆脱了怀疑!”
“不过事情有些麻烦啊!”
“他的感知能力太强了,一旦展开计划,必然会被他感知到!”
“到时侯麻烦不小!”
“看来有必要等到今天晚上,五行到了之后,先将这个家伙除掉!”
“要不然他活着,任务必定会受到影响!”
小孩看着刘毅的背影,眼中露出了寒芒.
他随后走到了一道无人的巷道中,身体开始变化,不过一两秒钟,就从一个小孩,变成了一个身穿西装,面容冷聚的中年男人.
“为了会长,为了邪灵会,这次的任务都必须要成功,绝对不能够失败!”
西装男双手握拳,心中坚定道.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百三十二章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━ 你该不会想要活捉五行吧？（5/x）
刘毅追踪失败后,直接回了宾馆.
他觉得依靠名字追踪这种事情,有点太不靠谱了如果再次遇上同名同姓的人,就算追踪,也根本没有任何的意义.
到了宾馆后,刘毅躺在床上,睡了过去.
夜晚!刘毅醒来,给梁琪打了一个电话.
电话响了很久,梁琪才接听.
“梁琪,你没事吧”
刘毅问道.
“我没事,就是...感觉很疲惫!”
梁琪声音有气无力的说道.
刘毅估计应该是林俊利用阴气让梁琪昏迷的缘故,所以梁琪才会觉得精神疲惫.
“如果你累,那你就先休息吧!”
“要吃点什么东西吗”
“我现在准备出去吃晚饭,给你带点回来!”
刘毅说道.
“谢谢了,不过我现在没胃口!”
梁琪低声道.
“那我就不打扰你休息了!”
刘毅挂断了电话,独自出了宾馆.
走在仓县的街上,刘毅看着四周的路人,心中有些感慨.
如果让六欲的计划成功,那现在和平的一幕,就再也不会出现了.
到时候,仓县将会变成人间炼狱.
而他也将会遭受到巅峰红衣的不断袭击.
刘毅可以肯定,一旦让邪灵会掌握了创造出巅峰红衣的方法.
以邪灵会的行事作风,必定会大肆创造出巅峰红衣.
哪怕创造出巅峰红衣,需要用很多人的生命作为材料,但是以刘毅对邪灵会的认知,刘毅认为邪灵会必定不会理会普通人到底是死是活.
毕竟一群自顾自己利益的疯子,怎么会在意普通人的性命.
刘毅深吸一口气,对于..铲除邪灵会的决心也是更强.
就在刘毅找了一家饭店,点好菜坐着等待的时候,手机响起了.
拿出手机看了一眼来电显示,打电话的人是陆云.
刘毅直接接通了电话.
“找到见欲的位置了吗”
刘毅问道.
陆云闻言,沉声道,“没有找到!”
“不过之前天师会本部给话,说是邪灵会的五行到了仓县!”
“我估计五行到仓县的目的,很可能是因为”
“你杀了五名六欲,按照邪行事准则,他们绝对不会善罢甘休,而且为了他们的计划,邪灵会肯定要除掉你!”
“所以无论如何,你一小心!”
刘毅听到陆云的话,笑道,“该担心的人不是我,而是你!”
“毕竟以我的实力,区区五行,我也不在意!”
“倒是............你,你连六欲最弱的味欲都不是对手,这五行的实力应该比六欲都强吧,如果他们找上了你,你还有活路吗”
陆云苦笑道,“你说得没错,五行的实力的确更强,不过我现在在仓县的天师会,如果邪灵会不是想和天师会彻底开战,他们也不会来袭击我!”
“所以他们袭击的目标很可能是你!”
“刘毅,我现在将我掌握的五行情报告诉你,如果你遭遇了他们,至少能够有个底!”
刘毅闻言,淡淡说道,“好吧,反正...现在闲着也没事,就听你说说!”
“我只知道五行中的两人情报,邪灵会的五行并不是指的五人5拥有金水木火土属性,而是指的心肝脾肺肾!”
“和六欲不同,五行是邪灵会的专职暗杀人员,任何一个的实力,都不输意欲!”
“尤其是五行的老大,火行,在人体中,心脏属火,据说被火行杀死的人,心脏都变得:枯萎!”
“除了........火行之外,其他四人的实力差不多,但我只知道木行和土行两人的能力!”
“人体的肝属木,而肝脏的能力,就是...负责人体的代谢,而木行的能力就是可以加快和逆反人类的代谢速度,也就是说,木行可以加速人体的细胞死亡,你可以理解为木行拥有操控人体衰老和使敌人幼龄化的能力!”
听到陆云的话,刘毅有些好奇的问道,“操控人体衰老和幼龄化”
“没错,木行的能力很可怕,他可以将人变得:衰老,让人的骨骼老化,变成和老人一样,也可以让人变成婴孩,无法走路!”
“如果你遇见了木行,一定要小心他的双手,绝对不能够让他触摸到你,木行的左手拥有衰老的能力,而右手拥有幼龄化的能力,和木行战斗,一定要注意保持距离!”
陆云提醒道.
“明白了,那么土行的能力是什么”
刘毅问道.
“土代表的是人体的脾脏,脾脏是人类最大的免疫器官,而土行的能力,则是能够降低敌人的免疫能力和自愈能力!”
“虽然土行的能力看起来没啥特别,但是土行的能力真的很可怕!”
“我们天师会以前有人和土行战斗过,但是战斗过的人都死了!”
“而死亡的那些人,身上都只有一条伤口,并且体内的血液全部流尽!”
“也就是说,只要被土行降低了免疫能力和自愈能力,身上出现了一点点的伤口,伤口就会大出血,直到血液彻底流干!”
陆云沉声说道.
听到陆云的话,刘毅的脸上露出惊奇,“这五行的能力,也是有够夸张的啊!”
“让人衰老和幼龄化,降低人的免疫能力和自愈能力!”
陆云深吸一口气,说道,“刘毅,无论如何,你都要注意安全!”
“虽然你的实力很强,但是五行他们五个人,都是为了杀戮而生的!”
“他们的能力很诡异,加上他们在暗处,你在明处,如果他们偷袭你,恐怕你会有不小的危险!”
刘毅笑了笑,淡淡说道,“我知道了,不过你觉得从五行他们口中可以询问关于见欲的事情吗”
“刘毅,你这话是什么意思”
“你该不会想要活捉五行吧”
“这根本不可能,五行都是暗杀人员,他们偷袭之后,一击不中,就会立马撤退!”
“想要活捉他们,很困难!”
陆云沉声道.
“如果抓住了他们呢”
刘毅笑问道.
“刘毅,你该不会是遭遇到他们了吧”
陆云愕然道.
“如果我没有猜错,现在用右手拍在我肩膀上的饭店老板,应该就是你说的木行了!”
“那么我先挂电话了!”
刘毅轻笑道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百三十三章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━ 木行、土行（6/x）
刘毅不慌不忙的将手机放入口袋中,目光看向旁边的饭店老板.
就在刘毅和陆云打电话时候.
这饭店老板上菜时,突然将右手放在了刘毅的肩上,然后一脸诡异的看着刘毅.
“你是木行吗”
刘毅看着对方问道.
饭店老板收回右手,看着刘毅,冷笑道,“没错,我就是木行!”
“本以为你会是多厉害的家伙,结果也不过如此啊!”
“完全没有一点防备,就被我得手了!”
“你很快就会变成连路都走不了的婴孩!”
听到这话,刘毅耸了耸肩,从口袋里面摸出香烟,给自己点上一根,深深吸了一口.
“木行,我刚才说的话,你也听到了!”
“不知道你清不清楚见欲在什么地方”
刘毅问道.
木行冷哼一声,目光冷冽的看着刘毅,寒声道,“都死到临头了,还说这些............,我看你的脑子先退化了吧!”
“对于..你的能力,我的确有些好奇!”
“不过遗憾的是,你的能力对我没用!”
刘毅吸了一口烟,缓缓吐出烟雾.
刘毅将左手举起,丝丝黑气从他的掌心上面逸散出,最终形成了一个阴气球体.
看到这一幕,木行的目光一变,惊讶的看着刘毅.
“你现在还有机会,说出见欲在什么地方,说不定我可以给你一个痛快!”
刘毅看着木行,淡淡笑道.
听到这话,木行冷哼一声,体内爆发出强大的阴气.
阴气朝着刘毅涌去.
刘毅直接被阴气吞噬.
刘毅被阴气吞噬后,丝毫不慌.
随着体内的灵力涌动,这些............吞噬他的阴气,都被他压缩在了一起,然后被灵力泯灭吧.
“我觉得你们邪灵会的人,都是不喜欢听人说话的疯子!”
“趁着我现在还好好和你说话的时候,你最好老实回答我,要不然等你没法开口了,你后悔都来不及!”
刘毅淡淡说道.
木行脸上露出暴怒神色,“你在找死!”
随着他的话语落下,饭店的门口突然升起了一道阴气屏障.
之后木行的身体发生了变化.
他的左边身体变得:苍老,右边身体则是变成了小孩.
“死!”
木行怒吼,体内又一次爆发出了阴气,朝着刘毅涌去.
阴气将刘毅吞没,一道银白色的光芒从空中掠过,朝着阴气中的刘毅射去.
当刘毅再度压缩阴气后,他摸了一下自己的脸,又看了一眼地上.
地上有一把普通的小刀,上面丝的血迹.
“哈哈哈,天师,你完蛋了!”
阴冷的笑声响起.
一个穿着花里胡哨年轻男人从后厨里面走了出来.
这个男人双手插兜,讥讽的看着刘毅.
“你就是土行吗”
刘毅看着对方问道.
“没错,我就是土行!”
“刚才给你通风报信的那个家伙,不是已经将我的能力告诉你的吗”
“他说得没错,我可以降低人体的免疫力和自愈能力!”
“那个家伙明明都提醒过你了,但是你还是被我用刀具划伤了脸,这可真的是遗憾了!”
“你体内的鲜血,很快就会从你脸上的伤口中流出,而且是止不住的流,直到流尽你体内所有的鲜血!”
“不过你放心,随着鲜血的流失,你的体力和意识会逐渐的下降,大概鲜血流出超过你体内百分之三十%%的时候,你的意识就会模糊,不过我估计以你的体质还可以撑住,不会立马陷入昏迷,不过当你的体内的鲜血流出超过体内一半的时候,你就算是铁打的,也会昏迷!”
“到时候,你就可以在睡梦中死亡!”
“如何,我是不是对你很好”
“其实五行当中,我可是最善良的人!”
“一条小小的伤口,就可以让人没有痛苦的死亡,我觉得我真的是善良啊!”
土行脸上露出自恋的神色,喃喃自语道.
听到这话,刘毅讥笑的看着对方.
“那么让我见识一下你的能力吧!”
刘毅淡淡说道.
土行闻言,冷哼一声,眼中露出寒芒,“你既然想要见识一下我的能力,那么我让你好好感受一下!”
随着土行话语落下,他的体内爆发出了阴气.
刘毅感觉到脸上的伤口突然有些疼痛,又有一些痒.
不过除此之外,没有任何的感觉.
他脸上的伤口非但没有流血,反倒是逐渐的愈合.
看到这一幕,土行的脸色一变,脸上露出诧异的神色.
“怎么可能,你......”
土行骇然.
“哎,你的能力完全没用!”
“我还以为你能够给我带来一点惊喜!”
“不过现在看来,你的能力无非就是...用阴气破坏人体的血管,然后利用阴气附着在伤口处,造成吸力,让体内的鲜血都顺着伤口流出!”
“就你这样的能力,还叫降低自愈能力和免疫能力,别让我发笑了!”
刘毅讥笑.
听到刘毅的话,土行的脸上露出暴怒神色,“你找死!”
他直接朝着刘毅冲去,右手上面不知道从什么地方拿出了一把尖锐的匕首.
看到土行冲来,刘毅冷哼一声,体内的灵力爆发,直接将对方镇杀.
土行当场死亡,身体化作黑气消散.
还活着的木行,脸上露出了惊骇的神色.
他有些难以想象,土行居然死了而且还是被秒杀了“现在只剩下你了!”
“是老老实实告诉我,见欲在什么地方!”
“还是我送你一程,让你去地下和土行团聚”
刘毅看着木行,声音冷漠道.
听到这话,木行的脸色变得很难看.
在之前得到命令,来仓县杀死刘毅的时候,他和其他四人谁也没有放在心上.
之后他们商量,由他和土行来对付刘毅,其他三人配合见欲完成计划.
而木行也觉得杀死刘毅,以他和土行的实力,不过就是轻而易举的事情.
但是他完全没有预料到刘毅这么强.
直接秒杀了土行,而他的实力和土行相近,这岂不是意味着刘毅也可以轻易秒杀他想到这些,木行直接朝着饭店门口逃去.
不过他还没有靠近饭店门口,就被刘毅用灵力化作的绳子给套住了.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百三十四章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━ 推断，见欲的能力（7/x）
“你们这些............邪灵师,难道都不讲礼貌的吗”
“我们的谈话都还没有结束!”
“你就想要离开,你不觉得这样有些不太礼貌吗”
刘毅看着木行,淡淡笑道.
刘毅拉着灵力绳,用力一拉,木行被刘毅拽到了面前.
木行躺在地上,目光惊恐的看着刘毅.
“我不知道见欲在什么地方!”
“之前来的时候,我和土行就来暗杀你了!”
“火行带着水行和金行去找见欲了!”
木行说道.
“既然你不知道见欲在什么地方,那么你应该知道火行他们在什么地方,对吧”
刘毅淡淡问道.
“不能说的,我如果说了,火行会杀了我的!”
木行惊恐道.
“不说”
“你觉得你不说,你还能够见到火行吗”
“在你被火行杀死之前,你就会死在我的手上!”
刘毅冷声问道.
木行迟疑了片刻后,刚准备开口.
他的口中突然冒出了一只鬼手.
在这只鬼手上,还抓着一枚心脏.
木行的眼中露出惊恐的神色,他的双眼开始失去神采,身体倒在了地上.
“又是被体内钻出的鬼手杀死了”
“看来真的是这样,邪灵会的人,应该都被邪灵会的某个高层或者是邪灵会的会长下了禁制,只要说出不利于邪灵会的话,就会被体内的鬼手杀死!”
“这就麻烦了,如果邪灵会所有的人都是这样,那么想要问出邪灵会总部的位置,真没多大可能!”
“只有希望天师会本部掌握到了邪灵会的总部位置!”
刘毅心中暗道.
当木行死亡,化作黑烟消散后.
饭店门口的阴气屏障也消失了.
饭店来,路人依然正常行走,完全没有发现之前饭店内发生的事情.
显然,阴气屏障的作用,类似于幻术,让外面的路人不会发现饭店内的事情.
不过刘毅觉得这件事情很奇怪.
为什么木行和土行会在这个饭店埋伏他刘毅在这里吃饭,也完全就是他的临时起意.
但偏偏木行伪装成了饭店老板,这件事情就真的有点怪异了.
“预言术”
“应该不太可能!”
“如果敌人当中拥有预言能力的人,那么应该也可以预言到木行和土行会被我杀死,那么他们两人就不会来这里埋伏我了!”
“如果不是预言术,那又该怎么解释现在的情况”
“完全靠蒙,认为我会来”
刘毅不禁苦笑一声.
靠蒙怎么可能会猜中他在这里吃饭.
不过想不清楚,刘毅也不再刘毅给陆云打了一个电话.
陆云接通电话后,声音慌张道,“刘毅,你没事吧”
“放心,我没事!”
“之前木行和土行袭击我,不过被解决了!”
“木行临死前说五行的其他三人和见欲在一起!”
“只要能够找到其他三人的踪迹,就能够找到见欲!”
“现在该是你发挥作用的时候了!”
刘毅说道.
刘毅说完,陆云没有回答.
“陆云,还在吗”
刘毅沉声问道.
“还在:!”
陆云的语气有些复杂.
“为什么不说话”
刘毅问道.
陆云叹息一声,苦笑道,“我只是有些受打击!”
“明明你的年龄比我还小,但是你的实力,我却是拍马也追不上!”
“刘毅,我能够好奇的问你一下吗”
“你的实力到底是如何修炼的”
刘毅闻言,轻笑道,“这可是我的秘密,你觉得我会告诉你吗”
“也是,倒是............我想多了!”
陆云无奈道.
“行了,快点搜寻五行其他三人所在的位置!”
“找到他们的位置,然后就告诉我!”
“夜长梦多,早解决早完事!”
刘毅说道.
之后刘毅挂断了电话.
看了一眼桌子上的饭菜,微微摇头,“倒是............浪费这些粮食了!”
不过刘毅也不是疯子,这些菜是木行端出来的,鬼知道木行有没有…在这些菜里面加上某些特别的佐料!刘毅离开了饭店,之后在附近重新找了一座小店,随便吃了点东西凑活一下,便朝着宾馆返回了.
到了宾馆后,金果果三女告知一切正常,刘毅也算是松了一口气.
躺在床上,刘毅将手机放在一旁,点了一根烟,眯着眼休息.
刘毅又在琢磨木行和土行那两个家伙是如何知道自己要去那饭店吃饭,在饭店那里埋伏自己的事.
这件事情,刘毅觉得很奇怪.
实在是太奇怪了.
因为这些事情根本说不通.
他不过是随机去那饭店吃饭的.
木行和土行却已经在埋伏.
这件事情想一下都觉得很不正常.
突然,刘毅想到了之前陆云说的话.
陆云说过,六欲当中,唯有见欲和意欲是名副其实,其他四名六欲都是名不副实.
意欲代表贪婪,而意欲的能力,就是...吞噬灵力和阴气攻击.
而见欲,听这个名字......刘毅的脸色微微一变,“该不会见欲这个家伙,拥有预见未来,不......不会是预见未来,如果是遇见未来,那么木行和土行不会来袭击我!”
“难不成,见欲那个家伙的能力是能够预知一个人的行动,例如预知到某个人会去什么地方”
想到这个可能性的时候,刘毅的脸上露出了阴沉的神色.
“这下麻烦了!”
“如果见欲的能力真的是能够预知一个人的行动,那么想要找到对方很困难,对方只要能够预见我要去什么地方,那他完全可以提前做出躲避!”
“除非能够亲眼看见他一面...,对他的位置进行追踪,锁定他的位置,要不然根本无法抓住他!”
刘毅心中暗道.
长叹一声,刘毅揉了揉眉心.
这个见欲绝对是他遇见过的最狡猾的敌人.
对付这种家伙,用普通的方法行不通.
现在刘毅也只有希望陆云能够给点力,能够找到五行剩下三人3的地方.
只要能够找到五行剩下的三人,那么就能够顺藤摸瓜找到见欲.
只要能够亲自见到见欲一面...,那么见欲就是...插翅难逃,绝对无法逃脱刘毅的手掌心.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百三十五章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━ 希望你不会死得那么快，要不然就没有乐趣了！（8/8）
仓县,某星级酒店中.
林豪,也就是见欲坐在沙发上,看着眼前的三人3,表情阴沉道,“木行和土行死了!”
听到林豪的话,他眼前的两男一女的表情没有任何的变化.
“木行和土行本来就是两个废物,死了也就死了!”
“这么看来,那个…差点灭了你们六欲的家伙,的确有点实力!”
“见欲,那个家伙在什么地方,我现在去了结了他!”
一名矮小的男人问道.
林豪看了一眼说话的男人,沉声道,“金行,你是没有听到我说的话吗”
“木行和土行死了!”
金行冷笑一声,傲然道,“我刚才不是也说过了吗”
“木行和土行就是...两个废物,死了也就死了,有什么关系!”
“这次我亲自出手,那个家伙必死无疑!”
“你只需要告诉我,他在什么地方就行了!”
“金行!”
一声冷漠的声音响起.
站在金行旁边的中年男人,冷声喝道.
这中年男人长得很普通,和林豪一样,也是西装革履.
但是他很有气质,一种属于上位者的气质.
他自然就是...五行之首的,火行.
火行一开口,金行立马焉了,他干笑一声,不敢再说话.
“木行和土行是我们五行的成员,虽然他们两人的实力很弱,但是他们死了,我们也该为他们两人报仇!”
“但是记住我们这一次的行动,是为了让见欲能够顺利的完成计划!”
“不过为了保证计划的成功实施,那个天师必须要铲除掉!”
“见欲,你在我们邪灵会当中,是最聪明的人!”
“你觉得我们现在该怎么做”
“是留在你身边,保护你完成计划,还是先去将那个天师杀死”
火行看着林豪,声音平淡的问道.
林豪闻言,沉默了片刻.
他看了一眼金行.
金行看上去跃跃欲试.
显然金行很想动手,去刺杀刘毅.
见欲对于..五行的实力也很了解.
五行中的五个人,实力分为三个3档次.
最强的人就是...火行.
火行的战斗能力最强,乃是七品巅峰的邪灵师.
之后便是水行和金行,两人是七品后期的邪灵师.
而木行和土行,则是七品初期的邪灵师.
不过因为木行和土行的能力很诡异,战斗力堪比七品中期的邪灵师.
对于..木行和土行被杀,这的确是预料之外.
在林豪看来,木行和土行足以完成任务,将刘毅杀但是结果和完全相反.
他无法再预见木行和位置,却可以预见到刘毅的位置,意味着刘毅反杀了两人.
对于..除掉刘毅的决心,林豪心中很强烈.
但是他却很担忧.
不知道为什么,他总觉得,刘毅有些不对劲.
不过他又不敢放任刘毅,如果等他们启动计划的那一刻,计划被破坏,那就麻烦了.
犹豫再三,林豪看着火行说道,“先杀死那个天师!”
“如果那个家伙还活着,会对我们的计划造成很大的麻烦!”
火行点了点头,沉声道,“既然如此,那么我亲自动手,去将那个天师干掉!”
“老大,不用你去,我去就行了!”
“不过区区一个天师,怎么能够劳您大驾!”
火行笑道.
“没错,老大,我和金行两个人去就行了!”
站在旁边的女人,开口说道.
这个女人的头发是蓝色的,身上穿的衣服也很二次元,看上去像是爱好者.
看上去可爱,但她和香欲属于同一类人,那就是长得漂亮,实际上很危险.
因为她就是...五行中的水行.
“水行,你就别去了!”
“不过就一个天师而已!”
“我已经很久没有出任务了!”
“这次好不容易有个有实力的对手,就交给我吧!”
“我保证完成任务!”
金行大笑道.
听到这话,水行看了一眼火行.
火行微微点头,“水行,你和我在这里保护见欲!”
“金行,解决那个天师的事情就交给你了!”
“记住了,只许成功,不许失败,如果你失败了,那么你就别回来见我!”
金行自信说道,“老大,放心吧,以我的实力,杀死一个天师,还不是易如反掌,等我消息吧!”
“见欲,那个家伙在什么地方”
金行看着林豪问道.
林豪沉声道,“他在馆间!”
“明白了,等我消息吧!”
金行大笑道.
金行说完,转身离开了房间.
林豪看着金行离开,张了张嘴,本想说话,不过他又忍住了,闭上了嘴,暗叹一声.
......刘毅躺在宾馆床上休息.
突然,他感觉到了一股浓烈的阴气在远处升起.
这股阴气很有针对性的涌入房间中.
感受到这股阴气,刘毅睁开眼,眼中露出寒芒.
“这个家伙的实力,比起我之前干掉的木行和土行要强一点,他也是五行之一吗”
“不过陆云不是说五行是暗杀者吗”
“这家伙释放阴气挑衅我,是想要正面战斗”
“这就有意思了!”
刘毅嘴角露出一抹笑意,翻身下床后,不慌不忙的离开了房间.
“小哥哥,这个敌人很强大,我们和你一起吧!”
金果果看着刘毅离开,追着说道.
刘毅微微摇头,轻笑道,“不必了,不过区区一个邪灵师而已!”
“你们等我,回来之后,我们之间可还有一场恶战!”
听到这话,金果果三女的脸上都露出了害羞的神色.
“小哥哥,你讨厌.
呢!”
林倩娇羞道.
“小哥哥,今天晚上,我们一定会打败你!”
肖雅握着双拳,认真道.
“那我可就期待了!”
刘毅笑道,加快了脚步离开了宾馆.
离开宾馆后,刘毅朝着阴气散发的地方赶去.
到了之后,刘毅看到一个身材矮小,跟矮冬瓜似的男人正讥笑的看着他.
“你是五行之一的谁”
刘毅问道.
“我乃五行之一的金行,真是不巧,来杀你的人是我,我这个人最喜欢折磨别人了!”
“我最喜欢看着别人痛苦的惨叫!”
“所以,我希望你能够让我感受到快乐!”
“至少,希望你不会死得那么快,要不然就没有乐趣了!”
金行看着刘毅,狞笑道.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
感谢【l】打赏的100vip点
庆十一看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:10月1日到10月8日
136
看着金行,刘毅嘴角露出讥笑的神色.
“让你好好玩玩”
“如果我让你好好玩了,你可以告诉我见欲在什么地方吗”
刘毅盯着对方,冷声说道.
“说不定你让我开心了,在你临死前,我就告诉你呢!”
金行大笑.
金行说完,体内爆发出强大的阴气.
阴气瞬间扩散,形成了一个阴气屏障,将刘毅的退路封住了.
看到金行狂妄的举动,刘毅眼中露出轻蔑的神色.
金行似乎认为自己吃定了刘毅,才敢这么做.
既然金行想要玩,那么刘毅陪着对方好好玩玩.
“金行属肺,而肺是呼吸器官!”
“我的能力是可以操控空气!”
“被我阴气屏障笼罩的区域,空气都会受到我的操控!”
“你很快就会缺氧,你会感觉到肺部火辣辣的疼痛!”
“之后,你会感觉到意识模糊,然后你就会昏迷!”
“不过你放心,我不会让你轻易昏迷的,当你快要窒息的时候,我会让你呼吸一下,这样你才能够永远的感受到痛苦!!”
金行看着刘毅,冷笑道.
听到这话,刘毅微微耸肩,淡淡说道,“你将你的能力告诉我,这样好吗”
“这有什么不好”
“天师,你的实力的确很不错!”
“不过在我的面前,就凭你根本无法抵挡我的能力!”
“哪怕你知道我的能力,也对我造不成任何的威胁,至于原因,你试一下就知道了!”
金行表情狂妄道.
听到这话,刘毅体内爆发出灵力.
当刘毅体内的灵力刚刚爆发出来的时候,他感觉到好像有什么东西,在吞噬他的灵力.
“发现了吗”
“我的能力,除了........操控空气之外!”
“还能够抑制灵力和阴气的汇聚!”
“无论任何人,只要处于我的地盘中,都无法聚集阴气和灵力!”
“反倒是你释放出来的灵力,将会在的能力之下,化作阴气为我所用!”
金行看着刘毅,大笑道.
刘毅闻言,笑了笑,“很不错的能力!”
“说实话,对于..你们邪灵师的能力,我其实蛮佩服的!”
“各种稀奇古怪的能力,层出不穷!”
“不过真的是很遗憾了!”
“在我看来,你们的能力不过就是花里胡哨!”
“真正的力量,应该是这样!”
刘毅说完,右手聚集,体内爆发出狂暴的灵力.
灵力在右手上面汇聚,形成了一把灵力巨剑.
“没用的,你灵力就算再强,在我的地盘中,你的灵力永远无法聚集,只会被同化为阴气,成为我的力量!”
金行冷笑道.
但是他刚刚说完,看到刘毅右手上的灵力巨剑越发的凝实,脸上的冷笑渐渐凝固,变得:诧异.
“怎么可能,他居然还可以凝聚灵力”
“不应该啊,他的灵力明明在扩散,他是如何维持灵力巨剑的”
金行心中骇然,觉得不可思议.
“很惊讶我的灵力巨剑为何没有溃散吗”
刘毅看着金行,淡淡问道.
“那么我就好心的告诉你!”
“你的能力的确是在汲取我释放出的灵力!”
“不过汲取灵力的速度有限,只要我释放的灵力,超过你汲取的灵力,那么这一把灵力巨剑就可以彻底凝形,而不会溃散!”
刘毅淡淡说道.
听到这话,金行脸上的狂妄完全消失,他警惕的看着刘毅,寒声道,“难怪你可以杀死木行和土行!”
“看来我们之前都小瞧你了!”
“但是现在,你让我很感兴趣,我会让你见识到我真正的力量!”
金行说完,体内爆发出了强大的阴气.
他的身体在阴气的环绕下,身体逐渐的消散,最终变成了虚无.
“看到了吗,这就是我真正的力量!”
“我可以彻底化为阴气,这样我可以操控更强的阴气,吸收灵力的速度也可以变快!”
金行冷声说道.
但是他刚刚说完,他看到刘毅右手上的灵力巨剑依然没有溃散的迹象,心中有些骇然.
“怎么可能......”
“这到底是怎么回事!”
“我化作阴气后,汲取灵力的速度增强了一倍!”
“他居然还可以维持灵力巨剑不溃败,这怎么可能,他体内的灵力到底有多强”
金行心中惊讶.
“说实话,你的能力初见之下,的确很有趣!”
“但是现在看来,也就是这样了!”
刘毅淡淡说道.
随着刘毅话语落下,右手将灵力巨剑直接刺入地面.
狂暴的灵力逸散!阴气屏障瞬间被冲破.
紧跟着,金行的惨叫声响起.
大量的黑气从空气中散发.
刘毅打开追踪面板,对追踪面板最上方的名字,也就是金行的本名金行追踪.
当得到对方已经死亡的提示后,刘毅微微摇头.
金行的实力之弱,实在是让他很失望.
本以为五行会很强,可以让他感受一下战斗的乐趣.
不过无论是木行,土行,还是实力更强一点的金行.
在刘毅看来,都是一个样.
但是刘毅觉得很遗憾,本来还想从金行的口中问出关于见欲的信息.
结果一不小心太用力,将金行给秒杀了.
着实让刘毅有些无奈.
刘毅轻叹一声,回到了宾馆.
看到刘毅回来,金果果三女的脸上都露出喜色.
“小哥哥,敌人解决了吗”
金果果问道.
刘毅点了点头,“已经解决了!”
刘毅说完,脸上露出了坏笑,“和敌人的战斗解决了!”
“现在该轮到我们的战斗了!”
“来吧,小哥哥,我们都已经准备好了!”
林倩娇笑道.
“小哥哥,今天晚上,我们一定会击败你!”
肖雅一脸认真道.
“那么开始战斗吧!”
刘毅大笑.
就在这时,房门敲响了.
听到敲门声,刘毅看着金果果三女,苦笑一声,去开了门.
打开门后,刘毅看到梁琪站在外面.
梁琪的脸色有些不太正常,脸蛋绯红,神智有些迷糊.
“刘毅,我感觉到自己很不对劲!”
“我感觉身体很热!”
梁琪扑倒刘毅的身上,双眼朦胧.
刘毅闻言,目光一变.
“该不会,林俊那家伙对梁琪下药了吧”
刘毅心中暗道.
庆十一看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:10月1日到10月8日
137
看着神智不对劲的梁琪,刘毅立马动用灵力注入梁琪体内.
刘毅感受到在梁琪的体内残留着不少的阴气.
“这是怎么一回事”
“我之前已经检查过,梁琪的体内没有任何的阴气,为什么现在他的体内会有这么多的阴气”
刘毅心中惊疑道.
刘毅立马动用灵力将梁琪体内的阴气全部泯灭.
当梁琪体内的阴气全部泯灭后,刘毅再三确认,发现梁琪体内的阴气被彻底清除后,松了一口气.
而梁琪的神情也渐渐变得:正常,陷入了昏睡.
刘毅将梁琪送回了她的房间,之后回到了自己的房间,和金果果三女开始了恶战.
......翌日清晨.
刘毅还没有醒来.
手机响起了.
看了一眼来电显示,是陆云打开的.
刘毅立马接通,沉声问道,“找到见欲的位置了吗”
陆云沉默了片刻,回答道,“刘毅,出大事了!”
“怎么了”
刘毅问道.
“昨晚凌晨的时候,仓县大量的天师,被淹死了!”
陆云说道.
“被淹死了”
“在什么地方”
“仓县也没有水库啊”
刘毅惊疑道.
“不是在水库淹死的,而是被自己的口水淹死的!”
陆云凝声说道.
听到这话,刘毅愣了一下,他怀疑自己没有听清楚.
“等等...,你再说一遍!”
刘毅诧异道.
“说出来很令人难以置信!”
“但事实就是...如此!”
“那些.........死掉的天师,的确是被自己的口水淹死的!”
陆云再次说道.
“被自己口水淹死的”
“这种事情有可能吗”
“这也太扯淡了吧”
刘毅干笑道.
“刘毅,你说得没错,这种事情的确是太扯淡了!”
“但这是事实,一个晚上的时间,超过百人被自己的口水淹死!”
“虽然不愿意相信,但这都是真的!”
“我怀疑动手的人,是五行之一的水行!”
陆云说道.
刘毅听到这话,摸了一下下巴,心中想到他昨天晚上干掉了木行,土行,金行.
或许水行不敢来找他报复,所以就对其他天师动手,借此泄恨.
当然,也有可能不是水行杀的人,而是灵体.
不过无论是谁动的手,这件事情都不是小事.
“陆云,你怀疑是水行动的手,现在有什么线索吗”
刘毅问道.
陆云闻言,沉声道,“暂时没有任何线索!”
“杀死那些天师的家伙,手段很干脆,每一个死掉的天师,没有任何的天师,都是被自己的口水淹死!”
“因为这件事情闹得很大,现在天师会本部也知道了这件事情!”
“天师会本部认为这次的事情,是邪灵会的挑衅,现在天师会已经派了十灵将中的三人3过来!”
听到陆云的话,刘毅好奇问道,“十灵将”
“他们是什么人”
“天师会本部的最高战力,也是我们天师的骄傲!”
“天师会本部,实力最强大的就是...本部长,实力是八品巅峰的天师,然后是两名八品中期的副部长!”
“部长和两名副部长,是天师会的巅峰战力,也是我们天师会和邪灵会,灵体对抗的最强战力!”
“不过部长和副部长因为某些原因,都不会轻易的离开天师会本部!”
“而在他们之下,便是十灵将!”
“十灵将任何一个人,都是七品巅峰的天师!”
“虽然他们只是七品巅峰的天师,但是他们每一个人的战力,都可以匹敌八品初期的天师!”
“只有发生了大事,才会出动十灵将,而且一般情况下,也就出动一名或者两名十灵将!”
“但这一次,天师会本部出动了三名十灵将,足以说明天师会本部对这次事件的重视!”
陆云在电话中,声音凝重道.
“既然十灵将来了,你还在:担心什么”
刘毅笑问道.
“十灵将来了,并不是好事!”
“因为十灵将每一次出动,都代表有大事发生!”
“或许,仓县有一件我不知道的大事,正在发生!”
陆云说道.
“你的意思是天师会本部得到了信息,却没有告知我,对吗”
刘毅问道.
“嗯,虽然我拥有天才的称号,但是在天师会本部中,我的地位仅仅算是中层!”
“有的事情,天师会本部不会告诉我!”
“如果是我都不知道的事情,那么就一定是大事!”
“加上这次十灵将出动了三人3,在我的记忆中,十灵将最多只出动过五人5,除此之外,十灵将再也没有出动过两人以上!”
陆云沉声道.
刘毅闻言,好奇问道,“十灵将出动过五人5”
“什么时候的事情”
“五年前,在省的一个县城里面,一个小区内所有人全部死亡,你还记得吗”
陆云问道.
“当然知道那件事情,不过后面官方不是出来辟谣了,说是因为附近路过的一辆化工气体拉载车泄露出了某种有害气体,让小区的人遇害了,之后官方还给了补偿吗”
“难不成这件事情,是灵体或者邪灵师干的”
刘毅问道.
“官方的辟谣,不过就是假话!”
“而且你猜的没错,那件事情是灵体干的!”
“并且干那件事情的家伙,不是普通的灵体,而是一名伪鬼王做的!”
陆云说道.
“伪鬼王,那是什么”
刘毅好奇道.
“你应该也知道灵体的实力划分,红衣之后,便是巅峰红衣,巅峰红衣之后便是红衣之上,而红衣之上也被称作鬼王,而伪鬼王,就是...极限的巅峰红衣,距离鬼王只差一步之遥的灵体!”
“当时五名十灵将出动,以四人4重伤,一人轻伤的代价,才干掉了那名伪鬼王!”
“可想而知,当年的那一次战斗,有多激烈!”
“这一次,三名十灵将出动,虽然不如五年前的那次,但我肯定这一次也是出了大事!”
“刘毅,虽然你不愿意加入天师会,但在邪灵师和灵体的眼中,你依然是天师!”
“不可............否认,你的实力很强,你的实力甚至是八品天师,但是你也要小心,仓县最近肯定会出大事,在仓县的中的人,谁也逃脱不了!”
陆云声音低沉道.
庆十一看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:10月1日到10月8日
138
为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━,请稍后阅读,请看下一章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━节!庆十一看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:10月1日到10月8日
139
陆云陪着刘毅在房间里面闲聊了近一个小时.
之后陆云的手机响起,是仓县本地天师会的人打来的.
陆云接通电话后,嗯了几声,之后挂断了电话.
“十灵将来了!”
“和我去见他们吧!”
陆云说道.
刘毅微微点头,跟着陆云走出了房间,到了会议室中.
到会议室后,刘毅看到一个拿着汉堡往嘴里塞的大胖子,一个模样普通得不能够在普通,穿着也是邋里邋遢,简直堪称路人甲的男人,和一个化着浓妆,穿着渔网装,嘴里叼着一根烟的女人.
看到这三个人,刘毅愣了一下.
在他的印象中,天师都是一群很注重自己外表的人.
但是这三个人!嗯,刘毅真的有些不知道该怎么形容.
刘毅看了陆云一眼,陆云笑了笑,在刘毅耳边低语道,“他们三人就是...十灵将!”
“忘记告诉你了,十灵将都是一群怪人,虽然实力强大,但是和常人有异!”
“那个…大胖子,是十灵将中的老八,绰号食灵,具体有什么能力,我也不清楚!”
“那个…穿着邋遢的男人,是十灵将的老九,就是...兽灵,可以将灵力化作动物进行战斗!”
“这个女人,是十灵将的末位,绰号烟灵,她永远是烟不离嘴,我也不清楚她的能力,不过她能够进入十灵将,实力也是不凡!”
“因为十灵将还有很多后补,只要击败了现任的十灵将,后补就可以转正,这个女人就是...击败了上一任的十灵将末位,成为新的十灵将的!”
听到陆云的解释,刘毅微微点了点头.
之后刘毅走到会议桌旁,抽了一根凳子坐下:,从口袋里面摸出香烟点燃,然后吸了一口.
“三位,我叫刘毅!”
“对于..你们来这里的目的,我很好奇!”
“如果可以的话,能够告诉我们,你们来仓县的目的吗”
刘毅笑问道.
吃着汉堡的食灵听到刘毅的话,将汉堡塞入口中后,含糊不清的说道,“我们可以将我们来仓县的目的告诉你,这完全没有问题!”
“不过你有承受这份秘密的勇气吗”
听到这话,刘毅好奇的看着食灵,笑问道,“有意思!”
“承受秘密的勇气吗”
“那么我倒很好奇!”
“说吧!”
食灵听到刘毅的话,脸上露出笑意,他将汉堡包吞下肚子后,看了一眼陆云.
陆云看着食灵的目光,好奇的看着对方,“怎么了”
“怎么,你也有承受这份秘密的勇气吗”
食灵看着陆云问道.
陆云干笑一声,看了一眼刘毅.
“你看我做什么”
刘毅笑问道.
“呃,那好吧,那我先出去!”
陆云无奈的耸了耸肩,转身离开.
当陆云离开后,会议室内就只有三名十灵将和刘毅.
兽灵看了食灵一眼,问道,“食灵,你确定要将我们的目的说出来吗”
“为什么不行”
“你们也都知道刘毅的实力,八品初期的天师,以他的实力,完全有能力辅助我们!”
“而且说不定,刘毅的实力比起我们都厉害,得到这么一个厉害的强者帮助,我们完成任务的几率也就更大!”
食灵摸着自己的大肚子,开怀笑道.
“我倒不这么认为!”
烟灵叼着烟,右手撑着下巴,看了刘毅一眼,淡淡说道,“刘毅,听说你是八品初期的天师!”
“我很好奇你的实力!”
“如果可以的话,可以让我见识一下你的实力吗”
“毕竟我也不知道你的实力有多强!”
“所以我不赞同告诉你,关于我们来仓县的目的!”
“但如果你能够证明你的实力,那么我倒是同意将我们的目的告诉你!”
听到烟灵的话,刘毅笑问道,“你想要我怎么证明我的实力”
“很简单,挡住我的一次攻击就行了!”
食灵缓缓吐出烟雾.
烟雾化作一道利箭,朝着刘毅射去.
面对这烟雾形成的利箭,刘毅伸出右手,对着靠近的烟雾利箭轻轻一点.
烟雾利箭溃散.
烟灵的目光一变,脸上露出了惊讶的神色.
“刘毅,你果然不简单!”
“我现在也同意将我们的目的告诉你!”
“食灵,你说吧!”
烟灵开口说道.
食灵闻言,看着刘毅轻笑道,“我们三人来这里的目的,是因为伪鬼王!”
“伪鬼王”
刘毅听到这话,脸上露出愕然的神色.
“仓县出现了伪鬼王吗”
刘毅有些惊讶.
“不,仓县暂时还没有出现伪鬼王,不过我们查到了邪灵会的真正目的!”
“之前我们得到信息,邪灵会来仓县的目的是为了创造出巅峰红衣!”
“因为巅峰红衣的威胁不大,所以让陆云来处理!”
“但是近期内,我们得到了新的消息,邪灵会的目的不是创造巅峰红衣,而是想要创造出伪鬼王!”
“一旦让邪灵会成功的创造伪鬼王,到时候就是...大麻烦了!”
“巅峰红衣不可怕,我们十灵将中的任何一个人,都可以轻易的解决掉巅峰红衣!”
“但是伪鬼王不同!”
“如果将巅峰红衣和伪鬼王的实力以数值做比较,那么巅峰红衣的实力数值是10,而伪鬼王的实力数值则是在80以上!”
“实力数值在80以上的伪鬼王,仅仅是刚刚进阶的那种…,一旦伪鬼王开始成长,伪鬼王的实力将会成倍增长!”
“你应该从陆云的口中听说过五年,我们去剿灭一只伪鬼王的事!”
“那一次的信息,是五名十灵将去剿灭伪鬼王,实际上,那一次是我们十人10全体出动!”
“整整十名十灵将,八人8重伤,一人轻伤,一人死亡!”
“死亡的人,就是...排名最末的人,烟灵则是新加入替代那人的,不过因为十灵将死亡的事情太大了,所以我们进行了隐瞒,掩盖了真相!”
“而那一次,我们对付的伪鬼王,实力已经无限接近鬼王,实力数值达到500!”
“所以我们这一次来,就是...抱着拼命的心态,无论如何,都必须要组织邪灵会成功创造出伪鬼王,一旦让他们成功,那事情就真的棘手了!”
“刘毅,如何,听了我们的目的,有什么看法呢”
食灵看着刘毅,笑问道.
庆十一看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:10月1日到10月8日
140
为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━,请稍后阅读,请看下一章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━节!庆十一看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:10月1日到10月8日
141
刘毅出了会议室后,看到陆云正在等待.
陆云看到刘毅后,立马迎了上去.
“想要知道十灵将他们来的目的吗”
刘毅笑问道.
陆云连连点头.
“跟我来吧!”
刘毅轻笑道.
刘毅和陆云去了他之前呆的房间.
陆云眼巴巴的看着刘毅,问道,“他们三人来这里的目的到底是什么”
刘毅闻言,轻笑道,“你有承受秘密的勇气吗”
听到这话,陆云苦笑道,“你别逗我了成吗”
“好吧,其实他们三人来仓县的目的,是因为邪灵会的计划!”
“邪灵会的计划,并不是想要创造出巅峰红衣!”
“而是想要创造出伪鬼王!”
刘毅说道.
陆云听到刘毅的回答,表情惊讶道,“不会吧”
“邪灵会想要创造出伪鬼王”
“这......”
“如果让邪灵会他们成功了,那这个世界岂不是完蛋了”
刘毅微微摇头,“世界完不完蛋,我不清楚!”
“不过我倒是想要问问你,你之前为什么要骗我”
“骗你”
“我什么时候骗了你”
陆云疑惑道.
“还记得我们最初见面的时候,我们之间的约定吗”
“我帮你解决仓县的麻烦,而你告诉我关于邪灵会的信息!”
“但是刚才食灵给我说了,天师会本部也不知道邪灵会的总部在什么地方!”
“如果我帮你解决了仓县了麻烦,你打算告诉我什么”
刘毅看着陆云,淡淡问道.
听到这话,陆云干笑一声,“我其实也没有骗你!”
“因为我们天师会本部,现在又掌握了一个邪灵会总部的位置,不过因为之前有过太多的假消息,所以这一次天师会本部还没有行动,我是打算等到你解决了仓县的麻烦后,再将这次邪灵会总部的位置告诉你的!”
刘毅闻言,双眼微微一眯.
沉吟了片刻后,刘毅问道,“对了,我之前听食灵说过,天师会本部可能出现了内鬼的事情,你知道吗”
陆云点了点头,“没错,天师会本部当中,的确可能出现了内鬼!”
“不知道他们有没有…给你说过,其实有几次天师会本部针对邪灵会的行动,都失败了!”
“邪灵会的家伙,就像是提前得到了消息,在天师会本部的人赶过去之前,都撤退了!”
“但是天师会本部,足有数千人,而天师会的中层也有数百人,想要找到一个内鬼,并不是那么容易的事情,所以很多时候,一些重要的计划,就只有一些底细完全清白的人知道!”
“就是为了防止被内鬼泄密!”
刘毅微微摇头,轻叹一声,“你们天师会本部,还真的是有些复杂啊!”
“行了,我要在这里躺一会,如果十灵将他们有了消息,你来通知我!”
陆云耸了耸肩,“好吧,如果十灵将他们有了消息,我就来通知你!”
陆云说完,转身离开了房间.
......林豪所在的酒店套房中.
林豪和火行两人坐在沙发上,谁也没有说话.
两人沉默了很久后,林豪说道,“十灵将中的食灵,兽灵,烟灵三人3来了!”
“这次麻烦大了!”
“虽然食灵,兽灵和烟灵,是十灵将中排名末尾的三位,但是三人3都是七品巅峰的天师!”
“以你的实力,一对一没问题,但是一对三,你也不会是对手!”
“现在水行按照吩咐,正在吸引他们的注意力!”
“但是水行吸引注意力也根本没用!”
“只要我们一行动,他们三人就可以感受到动静!”
“而且还有那一个不知名的天师,他们四个人在,凭借我们两人,根本不可能对付!”
听到林豪的话,火行淡淡说道,“你忘记我是做什么的吗”
“我可是专职暗杀者!”
“以我的能力,完全可以暗杀他们四个!”
林豪微微摇头,“你说得没错,你的确可以暗杀他们四个,但是有一个前提,那就是在一对一的前提下!”
“食灵,兽灵还有烟灵他们三个人,都是时刻在一起的,就算不在一起,距离也不会太远!”
“唯独那一名不知名的天师,是独自一人!”
“但你就算暗杀了他,只不过会让食灵他们三个人更加警惕罢了!”
“而且,按:个不知名的天师,威胁程度没有食灵他们三人高!”
“现在最重要的是解决食灵他们三个人,如果不解决他们三个人,我们的计划就无法执行!”
火行听到这话,看了林豪一眼,问道,“那你说我们现在应该怎么做”
“我打算继续像会长求援,让他们派出四灵来增援!”
林豪看着火行,沉声道.
“四灵”
“如果那四个44疯子来了,恐怕事情会闹得更大!”
“你又不是不知道那四个44疯子是做什么的!”
“说实话,我至今都没有想通会长为什么会让四个44阴兽门的混蛋专门成了四灵行动组!”
火行听到林豪的话后,脸色阴沉道.
林豪笑了笑,“我知道你和四灵之间有点过节,不过四灵的实力和你一样,都是七品巅峰的邪灵师!”
“而且他们四个人都是擅长正面战斗!”
“如果有他们四个人的帮忙,那么杀死食灵他们三个人完全没有问题!”
火行闻言,看了林豪一眼,反问道,“杀死了食灵他们三人之后呢”
“到时候十灵将将会全体出动,你觉得计划还有可能执行吗”
“而且你觉得四灵他们会乖乖的听你的话吗”
“一旦让他们来仓县,以他们四个人的性格,必然会闹得天翻地覆,到时候麻烦就大了!”
“说不定,天师会本部的副部长都会出动!”
“真到了那个时候,计划就彻底无法实施了!”
林豪叹息一声,无奈说道,“那你觉得现在还有别的办法吗”
“如果不让四灵出手,总不可能让三象来吧”
“三象可是会长的近卫,会长也很可能不会同意三象出手!”
“唯一的方法,就是...让四灵出手,只有这样,我们才能够继续执行计划!”
“好吧,随你便!”
火行冷漠说道.
庆十一看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:10月1日到10月8日
第一百三十六章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━ 好想体会一下势均力敌的战斗乐趣（1/x）
看着金行,刘毅嘴角露出讥笑的神色.
“让你好好玩玩”
“如果我让你好好玩了,你可以告诉我见欲在什么地方吗”
刘毅盯着对方,冷漠说道.
“说不定你让我开心了,在你临死前,我就告诉你呢!”
金行大笑.
金行说完,体内爆发出强大的阴气.
阴气瞬间扩散,形成了一个阴气屏障,将刘毅的退路封住了.
看到金行狂妄的举动,刘毅眼中露出轻蔑的神色.
金行似乎认为自己吃定了刘毅,才敢这么做.
既然金行想要玩,那么刘毅陪着对方好好玩玩.
“金行属肺,而肺是呼吸器官!”
“我的能力是可以操控空气!”
“被我阴气屏障笼罩的区域,空气都会受到我的操控!”
“你很快就会缺氧,你会感觉到肺部火辣辣的疼痛!”
“之后,你会感觉到意识模糊,然后你就会昏迷!”
“不过你放心,我不会让你轻易昏迷的,当你快要窒息的时候,我会让你呼吸一下,这样你才能够持续的感受到痛苦!!”
金行看着刘毅,冷笑道.
听到这话,刘毅微微耸肩,淡淡说道,“你将你的能力告诉我,这样好吗”
“这有什么不好”
“天师,你的实力的确很不错!”
“不过在我的面前,就凭你根本无法抵挡我的能力!”
“哪怕你知道我的能力,也对我造不成任何的威胁,至于原因,你试一下就知道了!”
金行表情狂妄道.
听到这话,刘毅体内爆发出灵力.
当刘毅体内的灵力刚刚爆发出来的时候,他感觉到好像有什么东西,在吞噬他的灵力.
“发现了吗”
“我的能力,除了........操控空气之外!”
“还能够抑制灵力和阴气的汇聚!”
“无论任何人,只要处于我的地盘中,都无法聚集阴气和灵力!”
“反倒是你释放出来的灵力,将会在我的能力之下,化作阴气为我所用!”
金行看着刘毅,大笑道.
刘毅闻言,笑了笑,“很不错的能力!”
“说实话,对于..你们邪灵师的能力,我其实蛮佩服的!”
“各种稀奇古怪的能力,层出不穷!”
“不过真的是很遗憾了!”
“在我看来,你们的能力不过就是花里胡哨!”
“真正的力量,应该是这样!”
刘毅说完,右手聚集,体内爆发出狂暴的灵力.
灵力在右手上面汇聚,形一把灵力巨剑.
“没用的,你灵力就算再强,在我的地.
你的灵力永远无法聚集,只会被同化为阴气,成为我的力量!”
金行冷笑道.
但是他刚刚说完,看到刘毅右手灵力巨剑越发的凝实,脸上的冷笑渐渐凝固,变得:诧异.
“怎么可能,他居然还可聚灵力”
“不应该啊,他的灵力明明在扩散,他是如何维持灵力巨剑的”
金行心中骇然,觉得不可思议.
“很惊讶我的灵力巨剑为何没有溃散吗”
刘毅看着金行,淡淡问道.
“那么我就好心的告诉你!”
“你的能力的确是在汲取我释放出的灵力!”
“不过汲取灵力的速度有限,只要我释放的灵力,超过你汲取的灵力,那么这一把灵力巨剑就可以彻底凝形,而不会溃散!”
刘毅淡淡说道.
听到这话,金行脸上的狂妄完全消失,他警惕的看着刘毅,寒声道,“难怪你可以杀死木行和土行!”
“看来我们之前都小瞧你了!”
“但是现在,你让我很感兴趣,我会让你见识到我真正的力量!”
金行说完,体内爆发出了强大的阴气.
他的身体在阴气的环绕下,身体逐渐的消散,最终变成了虚无.
“看到了吗,这就是我真正的力量!”
“我可以彻底化为阴气,这样我可以操控更强的阴气,吸收灵力的速度也可以变快!”
金行冷声说道.
但是他刚刚说完,他看到刘毅右手上的灵力巨剑依然没有溃散的迹象,心中有些骇然.
“怎么可能......”
“这到底是怎么回事!”
“我化作阴气后,汲取灵力的速度增强了一倍!”
“他居然还可以维持灵力巨剑不溃败,他体内的灵力到底有多强”
金行心中惊讶.
“说实话,你的能力初见之下,的确很有趣!”
“但是现在看来,也就是这样了!”
刘毅淡淡说道.
随着刘毅话语落下,右手将灵力巨剑直接刺入地面.
狂暴的灵力逸散!阴气屏障瞬间被冲破.
紧跟着,金行的惨叫声响起.
大量的黑气从空气中散发.
刘毅打开追踪面板,对追踪面板最上方的名字,也就是金行的本名金行追踪.
当得到对方已经死亡的提示后,刘毅微微摇头.
金行的实力之弱,实在是让他很失望.
本以为五行会很强,可以让他感受一下战斗的乐趣.
不过无论是木行,土行,还是实力更强一点的金行.
在刘毅看来,都是一个样.
但是刘毅觉得很遗憾,本来还想从金行的口中问出关于见欲的信息.
结果一不小心太用力,将金行给秒杀了.
着实让刘毅有些无奈.
刘毅轻叹一声,回到了宾馆.
看到刘毅回来,金果果三女的脸上都露出喜色.
“小哥哥,敌人解决了吗”
金果果问道.
刘毅点了点头,“已经解决了!”
刘毅说完,脸上露出了坏笑,“和敌人的战斗解决了!”
“现在该轮到我们的战斗了!”
“来吧,小哥哥,我们都已经准备好了!”
林倩娇笑道.
“小哥哥,今天晚上,我们一定会击败你!”
肖雅一脸认真道.
“那么开始战斗吧!”
刘毅大笑.
就在这时,房门敲响了.
听到敲门声,刘毅看着金果果三女,苦笑一声,去开了门.
打开门后,刘毅看到梁琪站在外面.
梁琪的脸色有些不太正常,脸蛋绯红,神智有些迷糊.
“刘毅,我感觉到自己很不对劲!”
“我感觉身体很热!”
梁琪扑倒刘毅的身上,双眼朦胧.
刘毅闻言,目光一变.
“该不会,林俊那家伙对梁琪下药了吧”
刘毅心中暗道.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百三十七章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━ 十灵将（2/x）
看着神智不对劲的梁琪,刘毅立马动用灵力注入梁琪体内.
刘毅感受到在梁琪的体内残留着不少的阴气.
“这是怎么一回事”
“我之前已经检查过,梁琪的体内没有任何的阴气,为什么现在她的体内会有这么多的阴气”
刘毅心中惊疑道.
刘毅立马动用灵力将梁琪体内的阴气全部泯灭.
当梁琪体内的阴气全部泯灭后,刘毅再三确认,发现梁琪体内的阴气被彻底清除后,松了一口气.
而梁琪的神情也渐渐变得:正常,陷入了昏睡.
刘毅将梁琪送回了她的房间,之后回到了自己的房间,和金果果三女开始了一场恶战.
......翌日清晨.
刘毅还没有醒来.
手机响起了.
看了一眼来电显示,是陆云打开的.
刘毅立马接通,沉声问道,“找到见欲的位置了吗”
陆云沉默了片刻,回答道,“刘毅,出大事了!”
“怎么了”
刘毅问道.
“昨晚凌晨的时候,仓县大量的天师,被淹死了!”
陆云说道.
“被淹死了”
“在什么地方”
“仓县也没有水库啊”
刘毅惊疑道.
“不是在水库淹死的,而是被自己的口水淹死的!”
陆云凝声说道.
听到这话,刘毅愣了一下,他怀疑自己没有听清楚.
“等等...,你再说一遍!”
刘毅诧异道.
“说出来很令人难以置信!”
“但事实就是...如此!”
“那些.........死掉的天师,的确是被自己的口水淹死的!”
陆云再次说道.
“被自己口水淹死的”
“这种事情有可能吗”
“这也太扯淡了吧”
刘毅干笑道.
“刘毅,你说得没错,这种事情的确是太扯淡了!”
“但这是事实,一个晚上的时间,超过百人被自己的口水淹死!”
“虽然不愿意相信,但这都是真的!”
“我怀疑动手的人,是五行之一!”
陆云说道.
刘毅听到这话,摸了一下下巴,心中想到他昨天掉了木行,土行,金行.
或许水行不敢来找他报复,所以其他天师动手,借此泄恨.
当然,也有可能不杀的人,而是灵体.
不过无论是谁动的手,这件事情都不是小事.
“陆云,你怀疑是水行动的手,现在有什么线索吗”
刘毅问道.
陆云闻言,沉声道,“暂时没有任何线索!”
“杀死那些天师的家伙,手段很干脆,每一个死掉的天师,都是被自己的口水淹死的!”
“因为这件事情闹得很大,现在天师会本部也知道了这件事情!”
“天师会本部认为这次的事情,是邪灵会的挑衅,现在天师会已经派了十灵将中的三人3过来!”
听到陆云的话,刘毅好奇问道,“十灵将”
“他们是什么人”
“天师会本部的顶尖战力,也是我们天师的骄傲!”
“天师会本部,实力最强大的就是...本部长,实力是八品巅峰的天师,然后是两名八品中期的副部长!”
“部长和两名副部长,是天师会的巅峰战力,也是我们天师会和邪灵会,灵体对抗的最强后盾!”
“不过部长和副部长因为某些原因,都不会轻易的离开天师会本部!”
“而在他们之下,便是十灵将!”
“十灵将任何一个人,都是七品巅峰的天师!”
“虽然他们只是七品巅峰的天师,但是他们每一个人的战力,都可以匹敌八品初期的天师!”
“只有发生了大事,才会出动十灵将,而且一般情况下,也就出动一名或者两名十灵将!”
“但这一次,天师会本部出动了三名十灵将,足以说明天师会本部对这次事件的重视!”
陆云在电话中,声音凝重道.
“既然十灵将来了,你还在:担心什么”
刘毅笑问道.
“十灵将来了,并不是好事!”
“因为十灵将每一次出动,都代表有大事发生!”
“或许,仓县有一件我不知道的大事,正在发生!”
陆云说道.
“你的意思是天师会本部得到了信息,却没有告知我,对吗”
刘毅问道.
“嗯,虽然我拥有天才的称号,但是在天师会本部中,我的地位仅仅算是中层!”
“有的事情,天师会本部不会告诉我!”
“如果是我都不知道的事情,那么就一定是大事!”
“加上这次十灵将出动了三人3,在我的记忆中,十灵将最多只出动过五人5,除此之外,十灵将再也没有出动过两人以上!”
陆云沉声道.
刘毅闻言,好奇问道,“十灵将出动过五人5”
“什么时候的事情”
“五年前,在省的一个县城里面,一个小区内所有人全部死亡,你还记得吗”
陆云问道.
“当然知道那件事情,不过后面官方不是给出解释了吗,说是因为附近路过的一辆化工气体拉载车泄露出了某种有害气体,让小区的人遇害了,之后官方还给了补偿吗”
“难不成这件事情,是灵体或者邪灵师干的”
刘毅问道.
“官方的辟谣,不过就是假话!”
“而且你猜的没错,那件事情是灵体干的!”
“并且干那件事情的家伙,不是普通的灵体,而是一名伪鬼王做的!”
陆云说道.
“伪鬼王,那是什么”
刘毅好奇道.
“你应该也知道灵体的实力划分,红衣之后,便是巅峰红衣,巅峰红衣之后便是红衣之上,而红衣之上也被称作鬼王,而伪鬼王,就是...极限的巅峰红衣,距离鬼王只差一步之遥的灵体!”
“当时五名十灵将出动,以四人4重伤,一人轻伤的代价,才干掉了那名伪鬼王!”
“可想而知,当年的那一次战斗,有多激烈!”
“这一次,三名十灵将出动,虽然不如五年前的那次,但我肯定这一次也是出了大事!”
“刘毅,虽然你不愿意加入天师会,但在邪灵师和灵体的眼中,你依然是天师!”
“不可............否认,你的实力很强,你的实力甚至是八品天师,但是你也要小心,仓县最近肯定会出大事,在仓县的中的人,谁也逃脱不了!”
陆云声音低沉道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
142
时间流逝!三天时间过去了.
刘毅早已经回到了宾馆.
在这三天的时间中,刘毅见了兽灵一面....
但是兽灵告知刘毅,水行没有任何的行动,只是独自一人.
这就让刘毅没有办法了.
刘毅现在也只有继续等.
等待水行行动,到时候兽灵就能够跟着水行,找到其他人.
躺在宾馆的房间中,刘毅的心中琢磨着见欲到底打算做什么.
如果要创造伪鬼王,那么应该行动了才对.
但是见欲现在迟迟不行动,这又是为了什么想到这些,刘毅感觉头大.
搞不清楚见欲的目的,也找不到对方的位置,那么也就无从下手.
而他又没有这么多的时间,继续耗在这仓县.
突然,刘毅脑海中闪过了一个念头.
“该不会,见欲又再次找增援了吧”
想到这个可能性的时候,刘毅觉得自己猜得很可能没错.
见欲如果要行动,那么应该早就开始了.
而不会等到现在,还没有任何的动静.
唯一的解释,就是...见欲在等待.
等待什么显然是等待援军.
当刘毅想到这个可能性的时候,给陆云打了一个电话.
结果刘毅还没有来得及说话,陆云率先说道,“刘毅,我正好准备给你打电话!”
“没想到你就先打来了!”
“之前我们得到消息,邪灵会的四灵来仓县了!”
听到陆云的话,刘毅心中暗道一声,“果然是这样!”
和他预想的一样,邪灵会的确再次来了增援.
“这一次来的增援是四灵,在邪灵会中,四灵是专职的战斗人员!”
“四灵是一群疯子,他们之前曾经制造过很多的麻烦!”
“比起五行,四灵更加具有威胁性!”
“而且这四灵的实力,都比肩八品初期的天师!”
陆云继续说道.
“四灵现在已经到仓县了吗”
刘毅问道.
“根据我们现在掌握的消息,四灵已经到了仓县,但是四灵在什么地方,我们还没有得到任何的线索!”
“不过根据食灵的推测,若是他的推测没错,今天晚上,邪灵会创造伪鬼王的行动,就会开始了!”
陆云说道.
“今天晚上”
刘毅愕然道.
“嗯,就是...今天晚上,四灵前来的目的,显然是为了阻止食灵他们三人和你!”
“只要拦住了你们四人4,那么见欲就可以放心大胆的开始计划,而且见欲身边还有火行和水行,单凭仓县的普通天师,根本不会是对手!”
“而我的实力,对付水行都够呛,对付火行更没有可能,唯一的底牌就是...那一张天师会本部的部长给我的符箓,但也只是一次性的符箓,恐怕很难奏效!”
“所以食灵推测,邪灵会将在今天晚上开始计划,他们不会给我们时间,让天师会本部再次来人,所以今天晚上,邪灵会动手的可能性很大!”
听到陆云的话,刘毅应道,“我明白了!”
“不过关于邪灵会执行计划的地方,你知道吗”
陆云沉默了片刻,说道,“如果不出意外,应该是之前你杀死意欲的那栋未竣工的大楼上!”
“当然,也不派出他们找到了新的地点,来创造伪鬼王!”
“不过他们就算找到其他的地方,在创造伪鬼王的时候,必定会有大量的阴气扩撒,所以我们也不用担心找不到他们执行计划的位置!”
“明白了,那么今天晚上再见!”
刘毅说完,直接挂断了电话.
将电话丢在一旁,刘毅从口袋里面摸出一根香烟点上,嘴角露出笑意,“今天晚上,就可以将一切事情都解决了!”
......夜幕降临!刘毅在宾馆中等待了一天.
现在就等待邪灵会他们的计划开始了.
当时间接近晚上十点的时候,刘毅感受到了很远的地方出现了一股阴气.
而且出现的这股阴气正在逐渐的加强.
刘毅的脸上露出了笑意,“终于开始了!”
“邪灵会,你们也真的是够能忍的!”
不过这股时候,刘毅又感受到了另一处地方出现了一股阴气.
两股阴气完全在两个相反的方向.
“这是怎么回事”
刘毅心中愕然道.
为什么会突然出现两股阴气,而且位置还彻底相反,这让刘毅觉得很奇怪.
就在刘毅疑惑的时候,又有一股阴气出现在了另一个方向.
现在三股阴气分别在东,南,西三处.
每一股阴气都是同样的强大,而且阴气的强度都在不断的增长.
数秒后,在北面,又出现了一股强大的灵力.
东南西北,四个方向的阴气都在不断的增强.
刘毅反应过来了!“原来是这么一回事!”
“邪灵会打的目的是想分散我们啊!”
刘毅心中暗道.
邪灵会这次来增援的人是四灵.
四灵自然就是四个人,而刘毅加上食灵他们三个人,正好和四灵人数对应.
现在四股阴气同时升腾而起,而且每一股阴气的距离,都在仓县的城东,城南,城北,城西.
前往了某个方向,再要前往另一个方向,所需的时间不短.
这四处地方当中,显然只有一处,是邪灵会真正执行计划的地点.
邪灵会的目的,就是为了分散刘毅他们四人,然后让四灵一对一的单挑.
而在真正执行计划的地点,除了........一名四灵外,还会有火行和见欲,甚至水行也会在场.
也就是说,前往到邪灵会真正执行地点的人,就会遭受夹击.
刘毅倒是不在意,毕竟就算是他遭遇了一个四灵和火行,水行以及见欲,以他的实力,也可以轻松应付.
不过若是食灵他们三个人到了邪灵会真正执行计划的地点,一旦被围攻,估计是凶多吉少.
就在这时,刘毅手机响起.
接通电话,电话中传来食灵的声音.
“邪灵会想要分散我们!”
“现在四个方向,你打算选择哪个方向”
食灵干脆说道.
“我选择东面吧,我这里距离东面最近!”
刘毅淡淡说道.
“好,那么东面就拜托你了!”
食灵挂断了电话.
“希望我的选择是正确的!”
刘毅嘀咕一声,走出了宾馆.
庆十一看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:10月1日到10月8日
143
为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━,请稍后阅读,请看下一章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━节!庆十一看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:10月1日到10月8日
第一百三十八章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━ 我想要见他们一面！（3/x）
刘毅和陆云结束通话后,将手机放到了一旁.
“看来仓县的局势,变得:比我预想的更加复杂了!”
刘毅心中暗道.
按照陆云所说,三名十灵将来仓县,是因为仓县发生了大事.
刘毅很奇怪,仓县到底是出了什么事情.
是为了破坏邪灵会的计划而来刘毅觉得不太可能.
如果是为了破坏邪灵会的计划而来,那么之前就不会让陆云前来.
或许,那三名十灵将是因为上百名天师被自己口水淹死的事情而来.
“难不成,那上百名天师被口水淹死,不是水行做的,而是灵体做的”
“亦或者是发生了其他事情”
刘毅心中暗道.
不过刘毅现在也不了解到底是怎么一回事.
刘毅的目标很明确,那就是灭掉邪灵会总部,解决一切的麻烦.
至于其他的事情,那就和他无关了.
哪怕真的出现了强大的灵体,刘毅也不在意.
反正...有天师会的人出面解决.
因为陆云的电话,刘毅也没有睡意了.
翻身下床,点了一支烟,刘毅走到窗边,看了一眼窗外.
窗外的街上,一切如常.
不过若是再等上几天,仓县出了大事,那这平和的一幕,恐怕就很难见到了.
一支烟后,刘毅离开了房间,敲响了梁琪所在的房间门.
不一会儿,房门打开,梁琪揉着了一下双眼,看着刘毅问道,“怎么了”
“梁琪,你先回安南市吧!”
“我之前给原材料供应商打了电话!”
“他们说要一个多星期,才能够有新的原材料入厂!”
“我先留在这里,和他们谈谈原材料购买的事情!”
“等到谈妥之后,你再过来,确认一下原材料有没有…质量问题!”
刘毅说道.
听到这话,梁琪想了一下,微微摇头,“我陪你一起吧!”
“不用了,你一个女孩子住在宾馆也不方便,我看你带的衣服也不是很多!”
“你先回去吧,这里交给我就行了!”
刘毅笑道.
看到刘毅如此为自己着想,梁琪也有些感动.
她笑了笑,“那好吧,我先回去!”
“等原材料供应商那儿进了新的原材料后,你再电话给我,我再过来!”
之后梁琪收拾好了衣物,刘毅将对了车站,看着梁琪离开后,刘毅松了一口气.
根据陆云给的消息,三名灵将来这里,用不了几天,县就会出事.
若是梁琪继续留在这里,那梁琪也会遭遇危险.
现在梁琪离开了,刘毅有任何的顾虑了.
刘毅送走梁琪后,给陆云打了一个电话.
没一会,陆云接通了电话.
“陆云,那三个十灵将什么时候会到”
刘毅问道.
“刘毅,你问这个干嘛”
陆云好奇道.
“我想要见他们一面...!”
刘毅说道.
“见他们一面...”
“你是想要从他们口中搞清楚他们来仓县的目的”
陆云问道.
“没错,我想要知道他们为什么来仓县!”
刘毅说道.
陆云苦笑道,“不可能的,十灵将都是一群心高气傲的家伙!”
“在天师会本部,唯有部长和两名副部长可以管住他们!”
“就算你是八品天师,不过我估计你也只是八品初期的天师,他们的战力都不输八品初期的天师,你想要从他们的口中问出他们的目的,我觉得没可能.”
刘毅闻言,淡淡笑道,“不试过怎么知道”
“这样吧,你带我去见他们一面...,我亲自问他们!”
“如果他们不说,那就算了!”
陆云听到这话,考虑了一下,说道,“好吧,我可以去带你去见他们!”
“或者你现在有时间,你直接过来一趟,我在仓县的天师会本部,位置在......”
从陆云口中得到了天师会本部的位置,刘毅直接赶了过去.
到了天师会本部后,刘毅给陆云打了一个电话.
陆云将刘毅带到了一个房间中,给刘毅倒了一杯茶水.
“十灵将还有一个小时才到!”
“你先在这里等一会儿,等他们到了之后,我就带你去见他们!”
“不过刘毅,我也不知道这次来的三名十灵将会是谁,如果是比较好说话的三名十灵将,或许你会得到你想要的信息!”
“如果是三个3不太好说话的十灵将,那你问了他们也是白问,而且说不定还会被他们羞辱一番!”
陆云看着刘毅,沉声说道.
听到这话,刘毅笑了笑,“想要羞辱我,就要看有没有这个本事了!”
“而且,我也很好奇你口中的十灵将到底有多强,从你的口气来看,这十灵将好像就是...无敌的一样!”
陆云耸了耸肩,轻笑道,“倒不是说他们是无敌的!”
“至少在华夏,十灵将的实力是属于顶尖层次的!”
“尤其是十灵将之首,虽然只是七品巅峰,但据说他突破到八品也只是一步之遥了!”
“而且,他的战力也很恐怖,甚至可以和副部长抗衡,而不落败!”
刘毅闻言,好奇道,“趁着现在有时间,你和我说说这十灵将!”
陆云点了点头,“这倒是没问题,不过我对于..十灵将的实力,也不是很清楚!”
“我只知道其中五个人的基础信息!”
“十灵将的老二,绰号雷灵,擅长雷系道法!”
“十灵将的老三,绰号水灵,擅长水戏道法!”
“十灵将的老四,绰号火灵,擅长火系道法!”
“十灵将的老六,绰号剑灵,擅长灵力化剑,近身战斗!”
“十灵将的老九,绰号兽灵,能够将灵力化作动物,对敌人攻击!”
“至于十灵将的老大,具体拥有什么能力,整个天师会,除了........部长和本部长之外之外,其他人都不知道!”
“不过据说十灵将的老大,拥有分身能力,总而言之很神秘!”
“我加入天师会这么多年,见过其他九名十灵将,却唯独没有见过十灵将的老大!”
听到陆云的回答,刘毅对这个十灵将是越来越好奇.
刘毅倒想要看看十灵将作为华夏的顶尖天师,实力到底如何.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百三十九章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━ 你有承受秘密的勇气吗？（4/x）
陆云陪着刘毅在房间里面闲聊了近一个小时.
之后陆云的手机响起,是仓县本地天师会的人打来的.
陆云接通,嗯了几声,挂断了电话.
“十灵将来了!”
“和我去见他们吧!”
陆云说道.
刘毅微微点头,跟着陆云走出了房间,到了会议室中.
到会议室后,刘毅看到一个拿着汉堡往嘴里塞的大胖子,一个模样普通得不能够在普通,穿着也是邋里邋遢,简直堪称路人甲的男人,和一个化着浓妆,穿着渔网装,嘴里叼着一根烟的女人.
看到这三个人,刘毅愣了一下.
在他的印象中,天师都是一群很注重自己外表的人.
但是这三个人!嗯,刘毅真的有些不知道该怎么形容.
刘毅看了陆云一眼,陆云笑了笑,在刘毅耳边低语道,“他们三人就是...十灵将!”
“忘记告诉你了,十灵将都是一群怪人,虽然实力强大,但是和常人有异!”
“那个…大胖子,是十灵将中的老八,绰号食灵,具体有什么能力,我也不清楚!”
“那个…穿着邋遢的男人,是十灵将的老九,就是...兽灵,可以将灵力化作动物进行战斗!”
“这个女人,是十灵将的末位,绰号烟灵,她永远是烟不离嘴,我也不清楚她的能力,不过她能够进入十灵将,实力也是不凡!”
“因为十灵将还有很多后补,只要击败了现任的十灵将,后补就可以转正,这个女人就是...击败了上一任的十灵将末位,成为新的十灵将的!”
听到陆云的解释,刘毅微微点了点头.
之后刘毅走到会议桌旁,抽了一根凳子坐下:,从口袋里面摸出香烟点燃,然后吸了一口.
“三位,我叫刘毅!”
“对于..你们来这里的目的,我很好奇!”
“如果可以的话,能够告诉我们,你们来仓县的目的吗”
刘毅笑问道.
吃着汉堡的食灵听到刘毅的话,将汉堡塞入口中后,含糊不清的说道,“我们可以将我们来仓县的目的告诉你,这完全没有问题!”
“不过你有承受这份秘密的勇气吗”
听到这话,刘毅好奇的看着食灵,笑问道,“有意思!”
“承受秘密的勇气吗”
“那么我倒很好奇!”
“说吧!”
食灵听到刘毅的话,脸上露出笑意,他将汉堡包吞下肚子后,看了一眼陆云.
陆云看着食灵的目光,好奇的看“怎么,你也有承受这份秘密的勇气吗”
食灵看问道.
陆云干笑一声,看了一眼刘毅.
“你看我做什么”
问道.
“呃,那好吧,那我先出去!”
陆云无奈的耸了耸肩,转身离开.
当陆云离开后,会议室内就只有三名十灵将和刘毅.
兽灵看了食灵一眼,问道,“食灵,你确定要将我们的目的说出来吗”
“为什么不行”
“你们也都知道刘毅的实力,八品初期的天师,以他的实力,完全有能力辅助我们!”
“而且说不定,刘毅的实力比起我们都厉害,得到这么一个厉害的强者帮助,我们完成任务的几率也就更大!”
食灵摸着自己的大肚子,开怀笑道.
“我倒不这么认为!”
烟灵叼着烟,右手撑着下巴,看了刘毅一眼,淡淡说道,“刘毅,听说你是八品初期的天师!”
“我很好奇你的实力!”
“如果可以的话,可以让我见识一下你的实力吗”
“毕竟我也不知道你的实力有多强!”
“所以我不赞同告诉你,关于我们来仓县的目的!”
“但如果你能够证明你的实力,那么我倒是同意将我们的目的告诉你!”
听到烟灵的话,刘毅笑问道,“你想要我怎么证明我的实力”
“很简单,挡住我的一次攻击就行了!”
食灵缓缓吐出烟雾.
烟雾化作一道利箭,朝着刘毅射去.
面对这烟雾形成的利箭,刘毅伸出右手,对着靠近的烟雾利箭轻轻一点.
烟雾利箭溃散.
烟灵的目光一变,脸上露出了惊讶的神色.
“刘毅,你果然不简单!”
“我现在也同意将我们的目的告诉你!”
“食灵,你说吧!”
烟灵开口说道.
食灵闻言,看着刘毅轻笑道,“我们三人来这里的目的,是因为伪鬼王!”
“伪鬼王”
刘毅听到这话,脸上露出愕然的神色.
“仓县出现了伪鬼王吗”
刘毅有些惊讶.
“不,仓县暂时还没有出现伪鬼王,不过我们查到了邪灵会的真正目的!”
“之前我们得到信息,邪灵会来仓县的目的是为了创造出巅峰红衣!”
“因为巅峰红衣的威胁不大,所以让陆云来处理!”
“但是近期内,我们得到了新的消息,邪灵会的目的不是创造巅峰红衣,而是想要创造出伪鬼王!”
“一旦让邪灵会成功的创造伪鬼王,到时候就是...大麻烦了!”
“巅峰红衣不可怕,我们十灵将中的任何一个人,都可以轻易的解决掉巅峰红衣!”
“但是伪鬼王不同!”
“如果将巅峰红衣和伪鬼王的实力以数值做比较,那么巅峰红衣的实力数值是10,而伪鬼王的实力数值则是在80以上!”
“实力数值在80以上的伪鬼王,仅仅是刚刚进阶的那种…,一旦伪鬼王开始成长,伪鬼王的实力将会成倍增长!”
“你应该从陆云的口中听说过五年,我们去剿灭一只伪鬼王的事!”
“那一次公开的信息内容,是五名十灵将去剿灭伪鬼王,实际上,那一次是我们十人10全体出动!”
“整整十名十灵将,八人8重伤,一人轻伤,一人死亡!”
“死亡的人,就是...排名最末的人,烟灵则是新加入替代那人的,不过因为十灵将死亡的事情太大了,所以我们进行了隐瞒,掩盖了真相!”
“而那一次,我们对付的伪鬼王,实力已经无限接近鬼王,实力数值达到200!”
“所以我们这一次来,就是...抱着拼命的心态,无论如何,都必须要阻止邪灵会成功创造出伪鬼王,一旦让他们成功,那事情就真的棘手了!”
“刘毅,如何,听了我们的目的,有什么看法呢”
食灵看着刘毅,笑问道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百四十章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━ 十灵将这么不靠谱？（5/x）
刘毅看着食灵,淡淡笑道,“没什么特别的看法!”
“兵来将来水来土掩!”
“既然你告诉了你么你的目的,那么我也告诉你们,我的目的!”
“我的目的只有一个,那就是彻底灭了邪灵会!”
“如果你们可以将邪灵会总部的位置告诉我,那么就最好了!”
听到这话,食灵诧异的看着刘毅,随后大笑,“刘毅,你可真的有意思!”
“不过我得告诉你,关于邪灵会本部的位置,我们也不知道!”
“说实话,我们曾经得到过不少次邪灵会本部的位置消息,但是我们赶过去之后,那所谓的邪灵会总部位置都没人!”
“我怀疑我们天师会中有内鬼,才会导致我们每一次行动的时候都扑空!”
“如果真的能够知道邪灵会总部的位置,那么我们早就将他们灭了!”
刘毅闻言,无奈的摇了摇头,“那还真是遗憾了!”
“没错,的确有些遗憾,不过只要能够铲除邪灵会的行动组,那么邪灵会也就没有太大的威胁了!”
“据我们得到的情报,邪灵会的会长,在最初成为邪灵师的时候,选择了一种很疯狂的修炼方式,叫做蛇蜕术!”
“据说邪灵会的会长,每一年都要进行长达为期六个月的蜕变期,在那个期间,他的实力将会极大的降低,所以邪灵会的会长,对我们的威胁不大,而是邪灵会的行动组,才是对我们最大的威胁!”
“歼灭了邪灵会的所有行动组,只剩会长一个人,也翻腾不起什么浪花!”
食灵淡淡笑道.
刘毅听到食灵的话,倒是有些惊讶.
按照常理来说,邪灵会实力最强的,应该是邪灵会的会长才对.
不过食灵却说..邪灵会的会长不会造成太大的威胁.
想想也是,如果邪灵会的会长,一年的时间,有半年时间都处于蜕变期,那还真的造不成什么威胁.
“那这一次邪灵会在仓县的行动,你们掌握了什么线索吗”
刘毅问道.
食灵闻言,看了一眼兽灵,说道,“你是负责情报的!”
“说说吧,你现在掌握的情报!”
兽灵听到这话,无奈的看了食灵一眼,“我虽然是负责情报的,但是你以为我是上帝吗”
“我们这不是才来仓县吗”
“就算搜集情报,也不是一时半会就可以搞定的啊!”
“再等等!”
“大概十分钟时间,就可以得到想要的情报的!”
“当然,我指的是在不出任何意外的前提下!”
刘毅听到这话,颇为好奇的看了兽灵一眼.
十分钟就可以得到想要的情报这还真的是让刘毅有些好奇兽灵的能力.
“你也听到了!”
“那么就先等等吧!”
“十分钟后,或许就有我们想要的情报了!”
食灵看着刘毅笑道.
食灵说完,弯下身体,上拿起了一个口袋.
他将口袋放在了桌子上.
刘毅看了一眼,这口袋里面居然全是汉堡.
看到食灵拿着汉堡美滋滋的往嘴里塞,嘴角抽搐了一下.
刘毅现在静静坐着,闭目养神.
十分钟后,刘毅突然感受到四周有很多微弱的灵力接近.
刘毅看了一眼,看到办公室中突然多出了很多米粒大小的灵力蝙蝠.
这些灵力蝙蝠全部飞回了兽灵的身上.
兽灵闭着眼,摆出沉思的状态.
当这些灵力蝙蝠都飞到兽灵的身体中后,兽灵睁开眼,笑道,“找到目标了!”
刘毅有些诧异的看了首领一眼.
这就找到了陆云之前调查了这么久,都没有找到见欲的位置.
兽灵居然这么快就知道了见欲的位置,这着实让他有些诧异.
不愧是十灵将,的确有点东西,.
“见欲在什么地方!”
刘毅看着兽灵,问道.
兽灵听到这话,疑惑的看着刘毅.
看到兽灵的表情,刘毅也同样疑惑的看着对方,“你不是找到了吗”
“见欲在什么地方”
兽灵笑了笑,“我什么时候说我找到见欲了”
“你不是刚才说的吗”
“你说你找到目标了啊”
刘毅皱着眉头问道.
“我是说过找到目标了,但是我没有说过找到见欲了啊”
兽灵反问道.
刘毅:......撇了撇嘴,刘毅深吸一口气,问道,“那你刚才说找到目标了,你所说的目标是什么”
“吃饭的地方!”
“刚才食灵让我寻找仓县有什么好吃的地方!”
“我现在找到了!”
兽灵耸了耸肩,笑道.
听到这话,刘毅看了一眼食灵,表情愕然.
食灵从椅子上站起来,将手上的汉堡塞入口中,含糊不清道,“人是铁,饭是钢,一顿不吃饿得慌!”
“邪灵会的那些家伙都很会隐藏,找到他们不是容易的事情!”
“而且要办事,必须要先填饱肚子才行!”
“如果连肚子都填不到,怎么办事”
“刘毅,和我们一起去吃饭吗”
刘毅闻言,真的有些无语.
十灵将这么不靠谱“刘毅,别在意,开个玩笑!”
看到刘毅的表情,兽灵轻笑道.
“虽然食灵让我找饭店,不过我也寻找了一下邪灵会他们的位置!”
“虽然没有找到你所说的见欲,不过我找到了五行之一的水行!”
“说实话,水行的确蛮可爱的,如果可以的话,真希望和她谈一场惊天动地的恋爱啊!”
兽灵叹了一口气,感慨道.
“水行在什么地方”
刘毅问道.
“你打算现在去解决她”
“如果你解决了她,那我们还怎么顺着她找到其他人”
兽灵笑问道.
“这么说起来,你在她的身边,留下了监控手段”
刘毅问道兽灵微微点头,“没错,我用灵力形成的蝙蝠正在监控她!”
“只要她去见了火行和见欲,那么我们就可以行动了!”
“在此之前,你可以选择和我们一起去吃饭!”
“亦或者,你可以选择休息,我们有了其他人的消息后,在通知你,如何”
刘毅闻言,微微点头,“我等你们消息!”
刘毅说完,转身离开了会议室.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百四十一章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━ 我可是专职暗杀者！（6/6）
刘毅出了会议室后,看到陆云正在等待.
陆云看到刘毅后,立马迎了上去.
“想要知道十灵将他们来的目的吗”
刘毅笑问道.
陆云连连点头.
“跟我来吧!”
刘毅轻笑道.
刘毅和陆云去了他之前呆的房间.
陆云眼巴巴的看着刘毅,问道,“他们三人来这里的目的到底是什么”
刘毅闻言,轻笑道,“你有承受秘密的勇气吗”
听到这话,陆云苦笑道,“你别逗我了成吗”
“好吧,其实他们三人来仓县的目的,是因为邪灵会的计划!”
“邪灵会的计划,并不是想要创造出巅峰红衣!”
“而是想要创造出伪鬼王!”
刘毅说道.
陆云听到刘毅的回答,表情惊讶道,“不会吧”
“邪灵会想要创造出伪鬼王”
“这......”
“如果让邪灵会他们成功了,那这个世界岂不是完蛋了”
刘毅微微摇头,“世界完不完蛋,我不清楚!”
“不过我倒是想要问问你,你之前为什么要骗我”
“骗你”
“我什么时候骗了你”
陆云疑惑道.
“还记得我们最初见面的时候,我们之间的约定吗”
“我帮你解决仓县的麻烦,而你告诉我关于邪灵会的信息!”
“但是刚才食灵给我说了,天师会本部也不知道邪灵会的总部在什么地方!”
“如果我帮你解决了仓县了麻烦,你打算告诉我什么”
刘毅看着陆云,淡淡问道.
听到这话,陆云干笑一声,“我其实也没有骗你!”
“因为我们天师会本部,现在又掌握了一个邪灵会总部的位置,不过因为之前有过太多的假消息,所以这一次天师会本部还没有行动,我是打算等到你解决了仓县的麻烦后,再将这次邪灵会总部的位置告诉你的!”
刘毅闻言,双眼微微一眯.
沉吟了片刻后,刘毅问道,“对了,我之前听食灵说过,天师会本部可能出现了内鬼的事情,你知道吗”
陆云点了点头,“没错,天师会本部当中,的确可能出现了内鬼!”
“不知道他们有没有…给你说过,其实有几次天师会本部针对邪灵会的行动,都失败了!”
“邪灵会的家伙,就像是提前得到了消息,在天师会本部的人赶过去之前,都撤退了!”
“但是天师会本部,足有数千,师会的中层也有上百人,想要找到一个内鬼,并不是那么容易的事情,所以很多时候,一些重,就只有一些底细完全清白的人知道!”
“就是为了防止被内鬼泄”
刘毅微微摇头,轻叹一声,“你们天师会本部,还真的是有些复杂啊!”
“行了,我要在这里躺一会,如果十灵将他们有了消息,你来通知我!”
陆云耸了耸肩,“好吧,如果十灵将他们有了消息,我就来通知你!”
陆云说完,转身离开了房间.
......林豪所在的酒店套房中.
林豪和火行两人坐在沙发上,谁也没有说话.
两人沉默了很久后,林豪说道,“十灵将中的食灵,兽灵,烟灵三人3来了!”
“这次麻烦大了!”
“虽然食灵,兽灵和烟灵,是十灵将中排名末尾的三位,但是三人3都是七品巅峰的天师!”
“以你的实力,一对一没问题,但是一对三,你也不会是对手!”
“现在水行按照吩咐,正在吸引他们的注意力!”
“但是水行吸引注意力也根本没用!”
“只要我们一行动,他们三人就可以感受到动静!”
“而且还有那一个不知名的天师,他们四个人在,凭借我们两人,根本不可能对付!”
听到林豪的话,火行淡淡说道,“你忘记我是做什么的吗”
“我可是专职暗杀者!”
“以我的能力,完全可以暗杀他们四个!”
林豪微微摇头,“你说得没错,你的确可以暗杀他们四个,但是有一个前提,那就是在一对一的前提下!”
“食灵,兽灵还有烟灵他们三个人,都是时刻在一起的,就算不在一起,距离也不会太远!”
“唯独那一个不知名的天师,是独自一人!”
“但你就算暗杀了他,只不过会让食灵他们三个人更加警惕罢了!”
“而且,按:个不知名的天师,威胁程度没有食灵他们三人高!”
“现在最重要的是解决食灵他们三个人,如果不解决他们三个人,我们的计划就无法执行!”
火行听到这话,看了林豪一眼,问道,“那你说我们现在应该怎么做”
“我打算继续像会长求援,让他们派出四灵来增援!”
林豪看着火行,沉声道.
“四灵”
“如果那四个44疯子来了,恐怕事情会闹得更大!”
“你又不是不知道那四个44疯子是做什么的!”
“说实话,我至今都没有想通会长为什么会让四个44阴兽门的混蛋专门成立四灵行动组!”
火行听到林豪的话后,脸色阴沉道.
林豪笑了笑,“我知道你和四灵之间有点过节,不过四灵的实力和你一样,都是七品巅峰的邪灵师!”
“而且他们四个人都是擅长正面战斗!”
“如果有他们四个人的帮忙,那么杀死食灵他们三个人完全没有问题!”
火行闻言,看了林豪一眼,反问道,“杀死了食灵他们三人之后呢”
“到时候十灵将将会全体出动,你觉得计划还有可能执行吗”
“而且你觉得四灵他们会乖乖的听你的话吗”
“一旦让他们来仓县,以他们四个人的性格,必然会闹得天翻地覆,到时候麻烦就大了!”
“说不定,天师会本部的副部长都会出动!”
“真到那个时候,计划就彻底无法实施了!”
林豪叹息一声,无奈说道,“那你觉得现在还有别的办法吗”
“如果不让四灵出手,总不可能让三象来吧”
“三象可是会长的近卫,会长也很可能不会同意三象出手!”
“唯一的方法,就是...让四灵出手,只有这样,我们才能够继续执行计划!”
“好吧,随你便!”
火行冷漠说道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
144
为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━,请稍后阅读,请看下一章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━节!庆十一看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:10月1日到10月8日
145
刘毅的速度很快.
朝着城北的方向急速飞行.
由于距离太远,哪怕刘毅全速飞行,也接近半个小时,才抵达了城北散发阴气的地方.
当刘毅到了城北后,看到兽灵正在了一个看上去像是刺猬的家伙战斗.
这个看上去想刺猬的家伙,全身都长着阴气形成的尖刺.
而兽灵则是用灵力形成了很多动物,不断的朝着对方进攻.
刘毅扫视了一下,并没有发现其他人,顿时意识到自己被骗了.
“看来我也是傻了!”
“居然相信一个邪灵师的话!”
刘毅嘴角露出苦笑,无奈的摇了摇头.
主要是周五那个家伙说话的表情太认真了.
加上周五主动坦白了体内有禁制的事情,以及主动现身.
让刘毅相信了对方.
而且当时,周五也说过,他想要的是权力.
在周五的演技下,刘毅居然天真的认为对方说的是真的.
刘毅轻叹一声,微微摇头,他真的觉得自己真的是蠢得可以,居然相信一个邪灵师的话.
不过刘毅估计自己现在就算回去,那家伙也肯定是逃了.
想要找到对方,也完全没可能.
那么现在就只有先将眼前这个家伙解决掉.
看着和兽灵战斗的邪灵师.
刘毅体内灵力涌动,将天地间的火元素汲取.
眨眼间,刘毅体外逸散的灵力,变成了火焰.
刘毅感受到这些火焰完全没有温度,准确的说,这些火焰对他没有任何的灼热感,而且他身上的衣服,也完全没有受到火焰的影响.
深吸一口气,刘毅将身体四周的火焰全部汇聚到右手掌心上.
火焰不断的涌动,形成了炽热的白色火球.
正在战斗的兽灵和看上去像是刺猬的邪灵师,感受到了刘毅散发的灵力,都停止了战斗.
“刘毅”
“你怎么会来这里”
兽灵看到飞在天空中的刘毅,惊讶道.
兽灵完全没想到刘毅会在这个时候过来.
刘毅看了一眼兽灵,淡淡笑道,“其他事情,之后再说!”
“我先解决了这个家伙!”
刘毅说完,直接将右手凝聚的白色火焰朝着像刺猬的邪灵师投掷过去.
面对刘毅的攻击,这个邪灵师脸上露出阴沉的神色,寒声说道,“想要杀我,恐怕你没有这个本事!”
他的体内爆发出了强大的阴气.
这些............阴气让他身上的尖刺变得更加的尖锐.
他的身体所在一起,身上的尖刺保护他的身体.
当白色的火球击中他的身体上的时候,火焰直接将他吞噬.
这个邪灵师当场死亡,化作黑气消散.
看到刘毅秒杀了这个邪灵师,兽灵整个人呆若木鸡.
当他看到刘毅飞下来的时候,愕然道,“该不会,东边那个…邪灵师也被你干掉了吧”
刘毅微微耸肩,无奈笑道,“很遗憾,他还活着”
“他逃了”
兽灵问道.
“不是,他没有逃跑,而是我被他欺骗了!”
“算了,这些事情不提也罢,现在赶过去,估计他已经不在了!”
“而且现在不是考虑这些的事情!”
“我去西面看一下!”
刘毅说道.
“好吧,那我就赶去南面!”
兽灵说道.
刘毅也不再多言,灵力化翼,再度飞回空中,朝着仓县城西飞去.
刘毅的速度很快,抵达城西后.
刘毅看到烟灵和一个看上去像是蝙蝠的邪灵师在战斗.
烟灵的战斗方式有些奇特.
她可以将灵力化作白色的烟雾.
在烟雾中,她可以完全隐藏自己的身体.
而且烟灵的攻击也不弱,她用灵力形成的白色烟雾可以凝聚成各种利器,就像在仓县天师会总部的会议室内,她试探刘毅时那样.
将烟雾化作利箭,或者是其他尖锐的东西,对邪灵师战斗战斗.
但是这个看上去像是蝙蝠的邪灵师,他可以轻易定位到烟灵的位置.
哪怕白色的烟雾,可以隐藏烟灵的位置.
但是烟灵依然被对方不断的追击.
烟灵竭力闪避,但她也很难抵挡对方的攻击.
好在烟灵利用烟雾形成的利器不断的袭击对方,才能够堪堪坚持下来.
不过时间一长,她必败无疑.
一旦落败,下场是什么,烟灵也很清楚.
所以她现在是全力的攻击对方,想要将对方击败.
但是实力的差距,和对方的能力完全克制她,她的败局已定了.
当然,这是在刘毅不出手的情况下.
刘毅看到这类似蝙蝠的邪灵师,直接动手.
这一次,刘毅将灵力聚集在右手掌心,天地间的风元素汇聚到灵力中.
一股肉眼可见的小型飓风在刘毅的掌心上面旋转.
随着刘毅将这小型飓风投掷出去,小型飓风迅速扩大,变成了巨型龙卷.
正在和烟灵战斗的邪灵师,看到突然出现的巨型龙卷,被吓了一跳.
他立马朝着远处飞去,想要逃掉.
但是他根本来不及,巨型龙卷的拉扯力,直接将他拉入了龙卷之中.
不过片刻,他的身体被扯碎,化作黑气消散.
烟灵看到自己的对手被杀,他的目光看向天空.
当他看到空中的刘毅时,眼中露出了愕然的神色.
“他的实力居然这么强”
“该不会,他是八品中期的天师吧”
烟灵心中惊讶道.
“我现在去城南!”
刘毅看了烟灵一眼,说道.
之后刘毅直接朝着城南的方向赶去.
其他三个方向,见欲都不在,那么很显然.
见欲就是...在城南方向.
而食灵现在也在城南方向.
刘毅觉得以食灵的实力,面对另一个四灵,以及见欲和火行,十有八九不是对手,说不定都已经死了.
所以刘毅必须要加快速度赶过去.
如果让见欲的计划成功,到时侯创造出了伪鬼王,那就麻烦了.
毕竟从之前得到的消息.
刘毅知道要创造出伪鬼王,需要献祭很多人的性命.
如果一旦让他们创造出伪鬼王,那么仓县估计得很死很多人.
刘毅全速飞行.
不到半个小时,刘毅抵达城南.
但是当他赶到城南后,看到眼前的一幕,却是傻眼了.
庆十一看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:10月1日到10月8日
146
“这是怎么回事”
刘毅看到食灵和一个像蟒蛇的邪灵师战斗,脸上露出惊疑的神色.
其他三个方向,见欲都不在.
刘毅以为见欲肯定在城南执行计划.
但是现在城南也没有人,只有食灵和四灵之一在战斗.
那么见欲执行计划的地点在什么地方刘毅心中不解,觉得很奇怪.
“如果见欲他们不执行计划,那四灵他们吸引我们的目的是什么”
“为了将我们杀掉”
“不应该啊,如果要将我们杀掉,何必如此大费周章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━”
“该不会......”
刘毅想到了一个可能性,脸色一变.
如果他最开始选择的方向是正确的.
见欲他们是在城东方向执行计划.
而当时周五负责杀他.
但是发现他的实力太强,周五将他骗走,那么见欲就可以立马执行计划.
想到这个可能性后,刘毅的心中一沉.
刘毅看了一眼城东方向.
阴气依然持续存在,没有消散.
而城西和城北方向的阴气消散了.
现在城南方向,食灵和死灵战斗,不过却没有其他人的迹象.
刘毅深吸一口气,直接转身朝着城东飞回去.
“希望不会太迟!”
......城东方向.
周五站在一个巨大的红色六芒星旁边.
在他的身边,还有两个男人.
这两个男人就是...见欲林豪和火行.
“实在没有想到那个…刘毅的实力会这么强,差点就折损在了他的手上!”
“如果不是我反应快,编造了谎言,将他骗走,估计计划也就无法执行了!”
周五看着林豪,冷冷笑道.
林豪看了周五一眼,淡漠说道,“别废话了!”
“全力灌注阴气到血色六芒星中!”
“我们透露出去的消息,是需要用生命力创造伪鬼王!”
“那些家伙肯定在防范我们!”
“不过他们肯定想不到,我们创造伪鬼王的生命力早就凑齐了!”
“只是刻画血色六芒星法阵需要选择充满阴气的地方,以及要花费不少的时间,不过现在终于搞定了,只需要灌注阴气就能够创造出伪鬼王!”
“开始吧,要不然等到那个…叫刘毅的家伙回来,事情就麻烦了!”
林豪说完,体内的阴气涌入血色六芒星中.
周五耸了耸肩,淡淡说道,“好吧,那么开始吧!”
他也将体内的阴气灌入血色六芒星中.
火行也是一样.
三人3将阴气不断的注入血色六芒星中.
血色六芒星开始渐渐变成黑色.
阴气顺着血色六芒星转动,鲜艳的红色,慢慢朝着纯粹的黑色开始转变.
“加快速度,不要节省阴气!”
“只要血色六芒星可以转换为黑色,那么我们的计划就成功了!”
林豪看着周五和火行大声喝道.
听到林豪的话,火行和周五体内的阴气变得更加的强盛,朝着血色六芒星灌注.
十分钟后.
血色六芒星彻底转变为了纯粹的黑色.
看到这一幕,林豪的脸上露出了笑意.
“搞定了吗”
“这样就行了”
周五看着林豪问道.
林豪看了一眼周五,微微摇头,“基本工作完成了!”
“不过现在还差一样东西!”
“什么东西”
周五问道.
林豪笑了笑,从口袋里面摸出了一个瓶子.
他将瓶子打开,从瓶子里面倒出来了一些绿色的粉末.
“这是什么”
周五好奇问道.
“生命力粉末,通过收集的生命力,加以特殊的方法进行处理后,就可以得到这些东西!”
“现在添加这些生命力粉末,之后再添加一样东西就行了!”
林豪开口说道.
火行这个时候,悄无声息的后退了几步,站在了周五的后方.
周五没有发现火行的举动,他好奇的看着黑色六芒星.
这些............绿色的生命力粉末倒入黑色六芒星后,黑色六芒星中散发的阴气变得更强的强烈.
数分钟后.
黑色六芒星中散发的阴气,让周五都有一种心悸感.
“伪鬼王啊!”
“如果真的可以成功的创造出伪鬼王,那我们邪灵会就可以统治世界了!”
周五大声笑道.
林豪闻言,看了周五一眼,轻笑道,“你说得没错!”
“只要能够创造出伪鬼王,我们邪灵会就可以统治世界!”
“不过你知道吗”
“做任何大事,都必须要伴随着牺牲!”
周五听到这话,看了林豪一眼,讥笑道,“牺牲”
“一群普通人死了也就死了,有什么关系”
林豪笑了笑,“普通人的死亡,在你的眼中,代表着牺牲吗”
“我所说的牺牲,是指我们这一方的人会出现死亡!”
周五闻言,脸色一变,看着林豪沉声问道,“你说这话是什么意思!”
“我的意思是,想要创造出伪鬼王!”
“我们需要做出牺牲!”
“而这个牺牲,代表着我们三个人当中,必须有一个人要付出生命!”
“因为创造伪鬼王,需要一个宿体,这个宿体的实力越强,那么创造出来的伪鬼王就会越强大!”
林豪看着周五,脸上露出诡异的笑容,说道.
看到林豪的表情,周五意识到事情不对劲.
但是下一刻,火行出手了.
周五感觉到自己的左胸剧痛,他难以置信的转过头,看着身后的火行.
火行目光冷漠的看着周五,寒声道,“我对你们四灵一直很讨厌!”
“我其实一直都想要干掉你们!”
“不过碍于邪灵会的规矩,会长不允许我们内斗!”
“但是现在不同了!”
“为了我们邪灵会统治世界的野望,为了创造出伪鬼王,我们需要做出牺牲!”
“而现在,你将会成为这个牺牲品!”
“你应该很荣幸,能够成为我们邪灵会创造伪鬼王这个计划的一个重要环节!”
火行说完,他在周五的背后轻轻一推,周五现在左胸的疼痛,准确的说是心脏的疼痛,让他无力反击.
他的身体一个踉跄,倒在了黑色六芒星中.
当他倒在黑色六芒星中后,大量的阴气从黑色六芒星中散发,形成触手一般的东西,将周五的身体缠绕得结结实实.
庆十一看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:10月1日到10月8日
147
为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━,请稍后阅读,请看下一章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━节!庆十一看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:10月1日到10月8日
148
为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━,请稍后阅读,请看下一章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━节!庆十一看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:10月1日到10月8日
149
林豪看到黑色六芒星中的周五缓缓站了起来,立马拿出了一枚黑色的珠子,然后将珠子捏碎,一股黑烟朝着周五飘散而去.
他这枚黑色珠子的作用,就是为了抹灭周五的神智.
按照计划,这颗黑色珠子中的黑烟可以成功的抹灭周五的神智.
但是计划出现了意外.
周五看着黑烟飘向自己,右手轻轻一挥,如同浪潮一般的阴气朝着黑烟涌去,直接将其抵消.
“怎么可能......”
林豪难以置信.
“见欲,恐怕你们没有想到我会和伪鬼王的力量如此契合!”
“我们之间的契合度几乎达到了百分之九十九%%!”
“想要抹除一个拥有完全战力的伪鬼王神智,就凭你根本办不到!”
周五看着林豪,讥笑道.
林豪闻言,悄悄后退了脚步.
他看了一眼火行.
火行也看向林豪.
两人对视了一眼,都明白了对方眼中的意思.
逃!两人几乎没有任何犹豫,第一时间逃跑.
按照计划,他们抹除了周五的神智,他们就可以操控周五.
但是现在,抹除周五神智的计划失败.
他们两人都很清楚,周五绝对会报仇.
因为是他们两人让周五成为伪鬼王的宿体的.
他们都清楚周五不会放过他们.
现在不跑,那就没有机会了.
但是他们两人刚刚逃跑.
周五的背后就长出了两根黑色的触手.
这两根黑色的触手,看上去和章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━鱼的触手类似.
只见两道黑影闪过,直接将他们两人束缚住.
“见欲,火行!”
“你们两人逃这么快做什么”
“我还想要好好感谢你们两人啊!”
“如果不是你们,我也不可能拥有这么强大的力量!”
“你们知道吗,我现在最想要做的事情是什么吗”
“那就是杀了你们,然后回去屠灭邪灵会,将会长杀死,我成为新的会长!”
周五大笑道.
听到这话,林豪看着周五,嗤笑道,“杀了会长”
“就怕你没有这个能力!”
周五讥讽的看着林豪,“没有这个能力”
“你太小看我了!”
“那么我就让你见识一下,我现在的力量!”
周五说完,目光看向火行.
缠绕住火行的触手,爆发出强大的阴气.
火行的身体在顷刻间化作了一具干尸.
当火行变成了一具干尸后,林豪感受到周五的气息又变强了,脸上露出惊讶的神色.
“看到了吗”
“这就是我的新能力!”
“只要我吸收了你们的阴气,我就能够变强,而且是无止境的变强!”
“等到我突破到鬼王的那一天,就是我取代会长的时候!”
周五大笑道.
“变色龙,你说得没错!”
“你取代了会长,我就是副会长!”
蟒蛇看到周五大笑.
周五闻言,看了蟒蛇,脸上露出讥讽的神色,“你没有资格和我一起共享地位!”
“你能够为我做的,就是...成为我实力的养料!”
周五话语落下,又是一条黑色触手从他的背后冒出,直接缠绕住蟒蛇.
在蟒蛇惊恐的目光下,他的身体变成了一具干尸.
看到这一幕,食灵的脸色一变.
“趁着现在,逃!”
食灵大喝.
他们三人没有任何的迟疑,立马转身逃跑.
“你以为我忘记你们了吗”
周五冷漠笑道.
周五背后再次冒出三条黑色触手,将想要逃跑的食灵三人3抓住.
食灵三人3被黑色触手抓住后,三人3都绝望了.
“十灵将”
“呵呵,在我看来,你们十灵将的实力不过如此!”
“就算你们十灵将全来,我也可以将你们全部杀死!”
周五大笑.
“现在,该是送你们上路的时候了!”
周五眼中露出残忍的神色.
食灵看了一眼兽灵和烟灵,沉声道,“希望你们两人能够逃出去!”
食灵说完,体内的灵力开始疯狂涌动.
他张开嘴,嘴巴里面聚集了一枚巨大的灵力弹.
这是食灵的底牌,也是他的最强杀招.
他时时刻刻都在汇聚灵力,在自己的肚子中.
聚集在他肚子中的灵力,只要释放之后,就需要重新聚集.
如果不是必要,他绝对不会动用这一杀招.
但是现在的局面,他不得不动用了.
正当食灵准备将口中的灵力弹喷出时,他感受到体内的灵力突然开始消散.
而且消散的速度很快,聚集在他口中的灵力弹,因为灵力的流逝,正在逐渐的溃散.
“这下真的完蛋了!”
食灵绝望了.
他看了一眼兽灵和烟灵.
他们两人的灵力也在被黑色触手吸走,涌入周五的体内.
就在他们三人3即将死亡之际.
天空中,一道金色的流光滑落.
刘毅到了.
刘毅体内的灵力爆发,缠绕住食灵三人3的黑色触手瞬间断裂.
食灵三人3获救,都感激的看向刘毅.
除了........感激之外.
他们还对刘毅的实力感到震惊.
“接下来的事情,就交给我吧!”
刘毅看着食灵三人3淡淡笑道.
“小心,他很强!”
食灵沉声道.
刘毅耸了耸肩,轻笑一声,“我倒是希望他真的很强!”
刘毅目光看向周五,微微摇了摇头,“我之前应该告诉过你,让你不要欺骗我!”
“你还记得我说过的话吗”
听到这话,周五脸上露出阴沉的神色,“刘毅,不可............否认,你的确很强大!”
“但那是之前!”
“而现在的你,永远不可能是我的对手!”
“你刚才给予我的痛苦,现在我要十倍,不,百倍奉还给你!”
周五说完,他的身体摇身一变,化作了一座巨大的肉山.
身体上面长满了黑色的触手,触手的数量多达上百条.
看上去,就像是基因突变的章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━鱼.
“触手怪”
“你的样子也真的是丑陋啊!”
“不过这个样子,倒是............很适合你!”
刘毅看着周五,轻蔑道.
“你在找死!”
“我会将你拍成肉酱,让你明白和我作对的下场!”
周五怒吼,这些............黑色触手朝着刘毅拍去.
刘毅站着纹丝不动,体内的灵力汇聚在右手,形成灵力巨剑.
之后刘毅右手握着灵力巨剑,用力一挥.
一道金色闪光划过.
所有黑色触手全部泯灭.
庆十一看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:10月1日到10月8日
第一百四十二章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━ 邪灵会，你们也真够能忍的！（1/x）
时间流逝!三天时间过去了.
刘毅早已经回到了宾馆.
在这三天的时间中,刘毅见了兽灵一面....
但是兽灵告知刘毅,水行没有任何的行动,只是独自一人.
这就让刘毅没有办法了.
刘毅现在也只有继续等.
等待水行行动,到时候兽灵就能够跟着水行,找到其他人.
躺在宾馆的房间中,刘毅的心中琢磨着见欲到底打算做什么.
如果要创造伪鬼王,那么应该行动了才对.
但是见欲现在迟迟不行动,这又是为了什么想到这些,刘毅感觉头大.
搞不清楚见欲的目的,也找不到对方的位置,那么也就无从下手.
而他又没有这么多的时间,一直耗在仓县.
突然,刘毅脑海中闪过了一个念头.
“该不会,见欲又再次找增援了吧”
想到这个可能性的时候,刘毅觉得自己猜得很可能没错.
见欲如果要行动,那么应该早就开始了.
而不会等到现在,还没有任何的动静.
唯一的解释,就是...见欲在等待.
等待什么显然是等待援军.
当刘毅想到这个可能性的时候,给陆云打了一个电话.
结果刘毅还没有来得及说话,陆云率先说道,“刘毅,我正好准备给你打电话!”
“没想到你就先打来了!”
“之前我们得到消息,邪灵会的四灵来仓县了!”
听到陆云的话,刘毅心中暗道一声,“果然是这样!”
和他预想的一样,邪灵会的确再次来了增援.
“这一次来的增援是四灵,在邪灵会中,是专职的战斗人员!”
“四灵是一群疯子,他们之前曾经制造过很多的麻烦!”
“比起五行,四灵更加具有威胁性!”
“而且这四灵的实力,都比肩八品初期的天师!”
陆云继续说道.
“四灵现在已经到仓县了吗”
刘毅问道.
“根据我们现在掌握的消息,四灵已经到了仓县,但是四灵在什么地方,我们还没有得到任何的线索!”
“不过根据食灵的推测,今天晚上,邪灵会创造伪鬼王的行动,就会开始了!”
陆云说道.
“今天晚上”
刘毅愕然道.
“嗯,就是...今天晚上,四灵前的,显然是为了阻止食灵他们三人和你!”
“只要拦住了你们四,那么见欲就可以放心大胆的开始计划,而且见欲身边还有火行和水行,单凭仓县的普通天师,不会是对手!”
“而我的实力,对付水行都够呛,对付火行更没有可能,唯一的底牌就是...那一张天师会本部的部长给我的符箓,但也只是一次性的符箓,恐怕很难奏效!”
“所以食灵推测,邪灵会将在今天晚上开始计划,他们不会给我们时间,让天师会本部再次来人,所以今天晚上,邪灵会动手的可能性很大!”
听到陆云的话,刘毅应道,“我明白了!”
“不过关于邪灵会执行计划的地方,你知道吗”
陆云沉默了片刻,说道,“如果不出意外,应该是之前你杀死意欲的那栋未竣工的大楼!”
“当然,也不排除他们找到了新的地点,来创造伪鬼王!”
“不过他们就算找到其他的地方,在创造伪鬼王的时候,必定会有大量的阴气扩撒,所以我们也不用担心找不到他们执行计划的位置!”
“明白了,那么今天晚上再见!”
刘毅说完,直接挂断了电话.
将电话丢在一旁,刘毅从口袋里面摸出一根香烟点上,嘴角露出笑意,“今天晚上,就可以将一切事情都解决了!”
......夜幕降临!刘毅在宾馆中等待了一天.
现在就等待邪灵会他们的计划开始了.
当时间接近晚上十点的时候,刘毅感受到了很远的地方出现了一股阴气.
而且出现的这股阴气正在逐渐的加强.
刘毅的脸上露出了笑意,“终于开始了!”
“邪灵会,你们也真够能忍的!”
不过这股时候,刘毅又感受到了另一处地方出现了一股阴气.
两股阴气完全在两个相反的方向.
“这是怎么回事”
刘毅心中愕然道.
为什么会突然出现两股阴气,而且位置还彻底相反,这让刘毅觉得很奇怪.
就在刘毅疑惑的时候,又有一股阴气出现在了另一个方向.
现在三股阴气分别在东,南,西三处.
每一股阴气都是同样的强大,而且阴气的强度都在不断的增长.
数秒后,在北面,又出现了一股强大的灵力.
东南西北,四个方向的阴气都在不断的增强.
刘毅反应过来了!“原来是这么一回事!”
“邪灵会打的目的是想分散我们啊!”
刘毅心中暗道.
邪灵会这次来增援的人是四灵.
四灵自然就是四个人,而刘毅加上食灵他们三个人,正好和四灵人数对应.
现在四股阴气同时升腾而起,而且四股阴气的位置,分别在仓县的城东,城南,城北,城西.
前往了某个方向,再要前往另一个方向,所需的时间不短.
这四处地方当中,显然只有一处,是邪灵会真正执行计划的地点.
邪灵会的目的,就是为了分散刘毅他们四人,然后让四灵一对一的单挑.
而在真正执行计划的地点,除了........一名四灵外,还会有火行和见欲,甚至水行也可能会在场.
也就是说,前往到邪灵会真正执行地点的人,就会遭受夹击.
刘毅倒是不在意,毕竟就算是他遭遇了一个四灵和火行,水行以及见欲,以他的实力,也可以轻松应付.
不过若是食灵他们三个人到了邪灵会真正执行计划的地点,一旦被围攻,估计是凶多吉少.
就在这时,刘毅手机响起.
接通电话,电话中传来食灵的声音.
“邪灵会想要分散我们!”
“现在四个方向,你打算选择哪个方向”
食灵干脆说道.
“我选择东面吧,我这里距离东面最近!”
刘毅淡淡说道.
“好,那么东面就拜托你了!”
食灵挂断了电话.
“希望我的选择是正确的!”
刘毅嘀咕一声,走出了宾馆.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百四十三章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━ 不是我瞧不起你，只是实话实说（2/x）
走出宾馆后,刘毅找了一处无人的地方,灵力化翼腾空而起,朝着东面传出阴气的地方飞去.
金果果三女此时也依附在刘毅的身上.
这一次,她们坚决要跟着刘毅,刘毅也没有办法.
他也理解三女的心情,毕竟是因为担心他.
刘毅飞行的速度很快.
半个小时不到,刘毅到了散发阴气的地方.
这里是一片墓园.
不过这墓园看上去有些破败,估计是被废弃了.
一切残缺的墓碑散落四周,有一种落寞感.
刘毅降落在墓园中,看了一下四周,但是却没有发现有人.
刘毅挠了挠头,大声喝道,“出来吧!”
“藏着没意思!”
“我知道你在这里!”
“你的目的也是为了杀我!”
“倒不如直接动手!”
随着刘毅话语落下,一声大笑响起.
“我可没有躲!”
“我就在你的眼前,你难道没有看到吗”
一个双眼眼球很大的男人,出现在了刘毅的面前.
看到这个男人,刘毅的眼中露出惊讶神色.
“你该不会也是阴兽门的人吧”
刘毅问道.
出现在刘毅眼前的男人,看上去像是一条人形的变色龙,对方的身后还有一条变色龙尾巴.
“没错,我的确是阴兽门的人!”
“如你所见,我和其他阴兽门的人不同,我利用阴气改造了自己的身体,进行了彻底的阴兽化,所以变成了现在的模样!”
“你可以称呼我变色龙,也可以称呼我周五!”
“那么你又是谁”
“是十灵将,还是那个…不知名的天师”
男人看着刘毅,笑问道.
刘毅闻言,淡淡笑道,“我就是那个…不知名的天师!”
“不过我叫刘毅,准确的说,我并不是一名天师,只是体内有点灵力的人!”
“因为某些原因,和你们邪灵会牵扯上了瓜葛!”
“所以想要将你们邪灵会彻底灭掉!”
听到这话,周五愣了一下,随后他看着刘毅大笑,“刘毅吗”
“你真的是很有趣的一个人啊!”
“如果可以的话,我还真的希望和你交一个朋友!”
“整天和那三个疯子呆在一起,也要变成疯子了!”
“如果你愿意的话,我可以教授你如何成为邪灵师,一来,我们两人说不定可以成为好朋友!”
刘毅闻言,不可置否的耸了耸肩,“或许吧!”
“不过很遗憾了,我对成为邪灵师没有什么兴趣!”
“毕竟我连天师会都不愿意加入,而且我还想要摧毁邪灵会!”
“若是你愿意将邪灵会总部在什么地方告诉我,那么说不定我可以和你交个朋友!”
“毕竟我们两人也没有什么恩怨,只不过立场不同罢了!”
周五叹息一声,摇了摇头,“这可真是可惜了啊!”
“我是邪灵会的人,自然不能够将邪灵会总部在什么地方告诉你!”
“而你又不愿意成为邪灵师,这可就难办了!”
“看来只剩下一个办法!”
“刘毅,真是抱歉了,我不得不杀了你,不过你放心,我杀了你之后,会将你的尸体埋葬的,这里正好是墓园,我会给你选一块好的地方,将你进行安葬!”
周五说完,目光变得:阴冷,脸色变得:狰狞,就像是完全变了一个人.
“是啊,的确很遗憾!”
“因为无法礼尚往来,我死了,你可以埋葬我,但是你死了,你就会化作黑气消散!”
“不过你放心好了,我会让你黄泉路上不孤单的,杀死你之后,我会将你三名同伴一起杀掉,让他们陪你一起走黄泉路!”
刘毅看着周五,笑眯眯的说道.
不过刘毅的眼中,却是透露出了森然的寒芒.
轰!没有任何的预兆.
周五的体内爆发出了狂暴的阴气,他的身体消失在了刘毅的面前.
几乎是眨眼的功夫,周五出现在了刘毅的身后,他右手变成了蜥蜴爪,朝着刘毅的后背抓去.
刘毅只是将体内的灵力涌出体外,形成了一个灵力护罩,将周五的攻击轻易挡下.
“刘毅,有点本事啊!”
周五看到自己的攻击被挡住,大笑道.
“谢谢夸奖了!”
“不过你的攻击,真的有点弱!”
“这倒不是我瞧不起你,只是实话实说罢了!”
刘毅转过头,看着身后的周五,轻笑道.
周五脸上的笑容凝固,表情变得:阴冷,他朝着刘毅疯狂攻击.
他的双手都变成了蜥蜴爪,爪子上面缠绕着浓烈的阴气.
但是双爪打在刘毅身体上的灵力护罩时,完全没有造成任何的影响.
甚至,刘毅身上的灵力护罩,都没有颤抖一下.
“这家伙是擅长防御的天师吗”
“这下麻烦了,他的能力完全克制我啊!”
周五心中暗道,脸色变得有些阴沉.
他迟疑了片刻,身体直接消失在了原地,进入了隐身状态.
“刘毅,你的防御的确很强,不过你要支撑这么强大的灵力护罩,对你的消耗应该很大!”
“我倒想要看看你能够撑到什么时候!”
周五阴冷的声音在刘毅耳边响起.
刘毅无法根据声音锁定对方的位置.
不过对刘毅来说,锁定一个人的位置,真的是太简单了.
只要刘毅见过对方,并且知道对方的名字.
刘毅笑了笑,“是吗”
“我的灵力护罩可以支撑多久,其实我也不太清楚,因为我释放的灵力护罩从来没有被打破过!”
“而且我也不觉得你可以打破我的灵力护罩,因为你很快就会死在我的手上了!”
周五冷哼一声,“你可以试试!”
“我的隐身能力,可以完全隔绝阴气,若是你能够找到我再说吧!”
刘毅微微摇头,“那你看好了!”
刘毅打开了追踪面板,对周五进行了追踪.
箭头符号出现.
根据箭头符号的指引,周五就在刘毅右侧十二米的位置.
刘毅举起右手,汇聚灵力,同事吸纳天地间的雷元素.
很快,刘毅右手掌心的灵力化作了涌动的雷霆.
之后刘毅看了一眼周五所在的方向,淡淡笑道,“我找到你了!”
话语落下,刘毅右手掌心对准周五所在的方向,眼中泛起杀意.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百四十四章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━ 你最好没有欺骗我！（3/x）
看到刘毅将手对准自己,周五感受到了死亡的气息.
他没有任何的迟疑,身体立马朝着旁边闪避.
雷霆袭来,几乎是擦着他的左手过去.
仅仅是擦了他的左手一下,左手就完全消失了.
看到自己的左手消失,周五的心中掀起惊涛骇浪.
“怎么可能,他的攻击怎么会如此强大”
周五心中惊恐,完全无法相信.
“哦,攻击落空了吗”
“你的反应蛮快的!”
刘毅看到箭头符号还存在,淡淡笑道.
箭头符号还存在,就意味着周五还活着,这倒是让刘毅觉得有些惊讶.
他没有想到对方居然能够躲过他的攻击,这还是头一次.
周五没有说话,他看着刘毅,眼中露出惊恐的神色.
他实在是有些难以想象,对于..刘毅的攻击,他感到了恐惧.
而且更让他恐惧的是,他不知道刘毅是如何发现他的.
他的隐身可不仅仅是隐藏身体,更是将气息完全遮蔽.
哪怕是他们会长,都对他的能力赞赏有加.
“你到底是谁”
周五沉默了片刻后,沉声问道.
“诶,你们邪灵师的记性这么差吗”
“我刚才不是告诉你了吗”
“我叫刘毅!”
“一个不是天师,只是体内有点灵力的人!”
刘毅轻笑道.
“只是体内有点灵力的人”
周五冷哼一声.
“你在开玩笑吗”
“以你的实力,如果只是体内有点灵力,那这世界上,就找不出第二个强者天师了!”
“你刚才的攻击,威力的程度达到了八品中期,甚至八品后期天师的程度!”
“但是你如此年轻,你的生命气息充满了朝气,意味着你不是天师会本部的部长和副部长那三个老家伙!”
“我很好奇,你是如何拥有这份实力的”
“动用了某些秘术,亦或者,和我们邪灵师一样,利用阴气或者人类的生命气息进行修炼”
周五盯着刘毅,冷笑道.
刘毅撇了撇嘴,“我可没有你们邪灵师那么疯狂!”
“行了,你该问的问题,也已经问了!”
“可以继续吗”
周五大声喝道,“等一下!”
“还有什么事吗”
“如果你是打算拖延时间的话,那么意义不大,因为下一次,我一定会命中你,让你的身体雷霆之下,被烧成渣!”
刘笑道.
“刘毅,你刚才说过,我们之间并没有怨!”
“我们之间也没有必要分出!”
“我有一个建议,不知道你感兴趣吗”
周五的身体从空无一人的地方出现.
他脸上带着笑意,看着刘毅问道.
“什么建议”
刘毅停止了灵力的散发,看着周五笑问道.
“你刚才不是想要邪灵会总部的位置吗”
“我可以告诉你关于邪灵会总部的位置!”
“不过作为条件,我需要你帮我!”
周五说道.
“帮你”
“你想要我怎么帮你”
刘毅问道.
“很简单,我想要权利!”
“而你想要邪灵会总部的位置!”
“我可以带你去邪灵会总部的位置!”
“而作为交易,你帮我杀死邪灵会总部的所有邪灵师!”
“怎么样,这个条件如何”
周五笑问道.
刘毅闻言,双眼微微一眯.
“我如何知道你说的话是真是假”
“说不定你只是在拖延时间!”
“毕竟你们邪灵师的信誉可不怎么好!”
刘毅淡淡说道.
周五不可置否的耸了耸肩,说道,“你说得没错!”
“我们邪灵师的信誉的确很糟糕,不过我这个人很讲信誉的!”
“我也不瞒你,你知道我什么加入邪灵会吗”
“最初的目的,是为了变强!”
“当时让我加入邪灵会的人,是邪灵会会长的左右手,被称作阳鬼的男人!”
“不仅仅是我,四灵的其他三个人,也都是被阳鬼邀请的!”
“但是自从我们加入了邪灵会后,另一个叫做阴鬼的男人,在我们体内留下了某个禁制,只要我们说出不利于邪灵会的信息,我们体内的禁制就会爆发!”
周五沉着脸说道.
刘毅闻言,右手摸着下巴,冷笑道,“既然你的体内有禁制,那为什么你现在说出这些............,你还活着”
“可以解释一下吗”
周五笑了笑,“因为我摸清了关于触发禁制的条件!”
“触发禁制的条件为,说出不利于邪灵会的信息!”
“但是我刚才并没有说出不利于邪灵会的信息,禁制的存在,是真实存在的,只是说出我们体内有禁制,并没有问题!”
“但如果说出阴鬼和阳鬼是谁,那么体内的禁制就会爆发!”
“同样,告诉你邪灵会总部在什么地方,体内的禁制会爆发,但如果是带你去,而没有说出邪灵会总部的位置在什么地方,那么禁制就会不会爆发!”
“我现在是冒着:生命危险和你说这些............,你可以考虑一下!”
“是觉得杀死我一个人重要,还是去邪灵会总部重要!”
听到周五的话,刘毅从口袋里面摸出香烟,给自己点了一根.
深深吸了一口,刘毅吐出烟雾,看着周五说道,“我如何相信你会带我去真的邪灵会总部”
“你可以不相信,不过你去这边看看就知道了!”
周五伸出右手,指向右侧.
刘毅看向周五指的方向,是北面.
刘毅见状,双眼微微一眯.
“好,我现在就过去看!”
“你可以选择逃跑!”
“不够...我可以保证,你逃不掉!”
“我已经锁定你了,无论你逃到什么地方,我都可以找到你!”
“就像是刚才,你就算隐藏起来,我也可以找到你!”
刘毅看着周五,冷声道.
周五笑了笑,直接坐在地上,开口说道,“我是很有诚心和你合作的!”
“你现在去一趟这个方向,你就明白我说的话是真是假了!”
刘毅深深看了周五一眼,灵力涌出体外,化作羽翼,直接腾空而起.
“你最好没有欺骗我!”
刘毅冷哼一声,灵力羽翼震动,身体化作一道金色的流光,朝着城北的方向飞去.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百四十五章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━ 他的实力居然这么强？(4/x)
刘毅的速度很快.
朝着城北的方向急速飞行.
由于距离太远,哪怕刘毅全速飞行,也耗费近半个小时,才抵达了城北散发阴气的地方.
当刘毅到了城北后,看到兽灵正在了一个看上去像是刺猬的家伙战斗.
这个看上去想刺猬的家伙,全身都长着阴气形成的尖刺.
而兽灵则是用灵力形成了很多动物,不断的朝着对方进攻.
刘毅扫视了一下,并没有发现其他人,顿时意识到自己被骗了.
“看来我也是傻了!”
“居然相信一个邪灵师的话!”
刘毅嘴角露出苦笑,无奈的摇了摇头.
主要是周五那个家伙说话的表情太认真了.
加上周五主动坦白了体内有禁制的事情,以及主动现身.
让刘毅相信了对方.
而且当时,周五也说过,他想要的是权力.
在周五的演技下,刘毅居然天真的认为对方说的是真的.
刘毅轻叹一声,微微摇头,他真的觉得自己真的是傻得可以,居然相信一个邪灵师的话.
不过刘毅估计自己现在就算回去,那家伙也肯定是逃了.
想要找到对方,也完全没可能.
那么现在就只有先将眼前这个家伙解决掉.
看着和兽灵战斗的邪灵师.
刘毅体内灵力涌动,将天地间的火元素汲取.
眨眼间,刘毅体外逸散的灵力,变成了火焰.
刘毅感受到这些火焰完全没有温度,准确的说,这些火焰对他没有任何的灼热感,而且他身上的衣服,也完全没有受到火焰的影响.
深吸一口气,刘毅将身体四周的火焰全部汇聚到右手掌心上.
火焰不断的涌动,形成了炽热的白色火球.
正在战斗的兽灵和看上去像是刺猬的邪灵师,感受到了刘毅散发的灵力,都停止了战斗.
“刘毅”
“你怎么会来这里”
兽灵看到飞在天空中的刘毅,惊讶道.
兽灵完全没想到刘毅会在这个时候过来.
刘毅看了一眼兽灵,淡淡笑道,“其他事情,之后再说!”
“我先解决了这个家伙!”
刘毅说完,直接将右手凝聚的白色火焰朝着像刺猬的邪灵师投掷过去.
面对刘毅的攻击,这个邪灵师脸上露出阴沉的神色,寒声说道,“想要杀我,恐怕你没有这个本事!”
他的体内爆发出了强大的阴气.
这些............阴气让他身上的尖刺变得更加的尖锐.
他的身体缩在一起,身上的尖刺保护他的身体.
当白色的火球击中他的身体上的,焰直接将他吞噬.
这个邪灵师当场死亡,化作黑气消散.
看到刘毅秒杀了这个邪灵师,兽灵整个人呆若木鸡.
当他看到刘毅飞下来,愕然道,“该不会,东边那个…邪灵师也被你干掉了吧”
刘毅微微耸肩,无奈笑道,“很遗憾,他还活着”
“他逃了”
兽灵问道.
“不是,他没有逃跑,而是我被他欺骗了!”
“算了,这些事情不提也罢,现在赶过去,估计他已经不在了!”
“而且现在不是考虑这些的事情!”
“我去西面看一下!”
刘毅说道.
“好吧,那我就赶去南面!”
兽灵说道.
刘毅也不再多言,灵力化翼,再度飞回空中,朝着仓县城西飞去.
刘毅的速度很快,抵达城西后.
刘毅看到烟灵和一个看上去像是蝙蝠的邪灵师在战斗.
烟灵的战斗方式有些奇特.
她可以将灵力化作白色的烟雾.
在烟雾中,她可以完全隐藏自己的身体.
而且烟灵的攻击也不弱,她用灵力形成的白色烟雾可以凝聚成各种利器,就像在仓县天师会总部的会议室内,她试探刘毅时那样.
将烟雾化作利箭,或者是其他尖锐的东西,对邪灵师战斗战斗.
但是这个看上去像是蝙蝠的邪灵师,他可以轻易定位到烟灵的位置.
哪怕白色的烟雾,可以隐藏烟灵的位置.
但是烟灵依然被对方不断的追击.
烟灵竭力闪避,但她也很难抵挡对方的攻击.
好在烟灵利用烟雾形成的利器不断的袭击对方,才能够堪堪坚持下来.
不过时间一长,她必败无疑.
一旦落败,下场是什么,烟灵也很清楚.
所以她现在是全力的攻击对方,想要将对方击败.
但是实力的差距,和对方的能力完全克制她,她的败局已定了.
当然,这是在刘毅不出手的情况下.
刘毅看到这类似蝙蝠的邪灵师,直接动手.
这一次,刘毅将灵力聚集在右手掌心,天地间的风元素汇聚到灵力中.
一股肉眼可见的小型飓风在刘毅的掌心上面旋转.
随着刘毅将这小型飓风投掷出去,小型飓风迅速扩大,变成了巨型龙卷.
正在和烟灵战斗的邪灵师,看到突然出现的巨型龙卷,被吓了一跳.
他立马朝着远处飞去,想要逃掉.
但是他根本来不及,巨型龙卷的拉扯力,直接将他拉入了龙卷之中.
不过片刻,他的身体被扯碎,化作黑气消散.
烟灵看到自己的对手被杀,她的目光看向天空.
当她看到空中的刘毅时,眼中露出了愕然的神色.
“他的实力居然这么强”
“他该不会是八品中期的天师吧”
烟灵心中惊讶道.
“我现在去城南!”
刘毅看了烟灵一眼,说道.
之后刘毅直接朝着城南的方向赶去.
其他三个方向,见欲都不在,那么很显然.
见欲就是...在城南方向.
而食灵现在也在城南方向.
刘毅觉得以食灵的实力,面对另一个四灵,以及见欲和火行,十有八九不是对手,说不定都已经死了.
所以刘毅必须要加快速度赶过去.
如果让见欲的计划成功,到时侯创造出了伪鬼王,那就麻烦了.
毕竟从之前得到的消息.
刘毅知道要创造出伪鬼王,需要献祭很多人的性命.
如果一旦让他们创造出伪鬼王,那么仓县估计得很死很多人.
刘毅全速飞行.
不到半个小时,刘毅抵达城南.
但是当他赶到城南后,看到眼前的一幕,却是愣住了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百四十六章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━ 你将成为我们野心的牺牲品（5/x）
“这是怎么回事”
刘毅看到食灵和一个像蟒蛇的邪灵师战斗,脸上露出惊疑的神色.
其他三个方向,见欲都不在.
刘毅以为见欲肯定在城南执行计划.
但是现在城南也没有人,只有食灵和四灵之一在战斗.
那么见欲执行计划的地点在什么地方刘毅心中不解,觉得很奇怪.
“如果见欲他们不执行计划,那四灵他们吸引我们的目的是什么”
“为了将我们杀掉”
“不应该啊,如果要将我们杀掉,何必如此大费周章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━”
“该不会......”
刘毅想到了一个可能性,脸色一变.
如果他最开始选择的方向是正确的.
见欲他们是在城东方向执行计划.
而当时周五负责杀他.
但是发现他的实力太强,周五将他骗走,那么见欲就可以立马执行计划.
想到这个可能性后,刘毅的心中一沉.
刘毅看了一眼城东方向.
阴气依然持续存在,没有消散.
而城西和城北方向的阴气消散了.
现在城南方向,食灵和死灵战斗,没有其他人的迹象.
刘毅深吸一口气,直接转身朝着城东飞回去.
“希望不会太迟!”
......城东方向.
周五站在一个巨大的红色六芒星旁边.
在他的身边,还有两个男人.
这两个男人就是...见欲林豪和火行.
“实在没有想到那个…刘毅的实力会这么强,差点就折损在了他的手上!”
“如果不是我反应快,编造了谎言,将他骗走,估计计划也就无法执行了!”
周五看着林豪,冷冷笑道.
林豪看了周五一眼,淡漠说道,“别废话了!”
“全力灌注阴气到血色六芒星中!”
“我们透露出去的消息,是需要用生命力创造伪鬼王!”
“那些家伙肯定在防范我们!”
“不过他们肯定想不到,我们创造伪鬼王的生命力早就凑齐了!”
“只是刻画血色六芒星法阵需要选择充满阴气的地方,以及刻画六芒星法阵要花费不少的时间,不过现在终于搞定了,只需要灌注阴气就能够创造出伪鬼王!”
“开始吧,要不然等到那个…叫刘毅的家伙回来,事情就麻烦了!”
林豪说完,体内的阴气涌色六芒星中.
周五耸了耸肩,淡淡说道,“好吧,那!”
他也将体内的阴气灌入血星中.
火行也是一样.
三人3将阴气不断的注入血色芒星中.
血色六芒星开始渐渐变成黑色.
阴气顺着血色六芒星转动,鲜艳的红色,慢慢朝着纯粹的黑色开始转变.
“加快速度,不要节省阴气!”
“只要血色六芒星可以转换为黑色,那么我们的计划就成功了!”
林豪看着周五和火行大声喝道.
听到林豪的话,火行和周五体内的阴气变得更加的强盛,朝着血色六芒星灌注.
十分钟后.
血色六芒星彻底转变为了纯粹的黑色.
看到这一幕,林豪的脸上露出了笑意.
“搞定了吗”
“这样就行了”
周五看着林豪问道.
林豪看了一眼周五,微微摇头,“基本工作完成了!”
“不过现在还差点东西,!”
“什么东西”
周五问道.
林豪笑了笑,从口袋里面摸出了一个瓶子.
他将瓶子打开,从瓶子里面倒出来了一些绿色的粉末.
“这是什么”
周五好奇问道.
“生命力粉末,通过收集的生命力,加以特殊的方法进行处理后,就可以得到这些东西!”
“现在添加这些生命力粉末,之后再添加一样东西就行了!”
林豪开口说道.
火行这个时候,悄无声息的后退了几步,站在了周五的后方.
周五没有发现火行的举动,他好奇的看着黑色六芒星.
这些............绿色的生命力粉末倒入黑色六芒星后,黑色六芒星中散发的阴气变得更强的强烈.
数分钟后.
黑色六芒星中散发的阴气,让周五都有一种心悸感.
“伪鬼王啊!”
“如果真的可以成功的创造出伪鬼王,那我们邪灵会就可以统治世界了!”
周五大声笑道.
林豪闻言,看了周五一眼,轻笑道,“你说得没错!”
“只要能够创造出伪鬼王,我们邪灵会就可以统治世界!”
“不过你知道吗”
“做任何大事,都必须要伴随着牺牲!”
周五听到这话,看了林豪一眼,讥笑道,“牺牲”
“一群普通人死了也就死了,有什么关系”
林豪笑了笑,“普通人的死亡,在你的眼中,代表着牺牲吗”
“我所说的牺牲,是指我们这一方的人会出现死亡!”
周五闻言,脸色一变,看着林豪沉声问道,“你说这话是什么意思!”
“我的意思是,想要创造出伪鬼王!”
“我们需要做出牺牲!”
“而这个牺牲,代表着我们三个人当中,必须有一个人要付出生命!”
“因为创造伪鬼王,需要一个宿体,这个宿体的实力越强,那么创造出来的伪鬼王就会越强大!”
林豪看着周五,脸上露出诡异的笑容,说道.
看到林豪的表情,周五意识到事情不对劲.
但是下一刻,火行出手了.
周五感觉到自己的左胸剧痛,他难以置信的转过头,看着身后的火行.
火行目光冷漠的看着周五,寒声道,“我对你们四灵一直很讨厌!”
“我其实一直都想要干掉你们!”
“不过碍于邪灵会的规矩,会长不允许我们内斗!”
“但是现在不同了!”
“为了我们邪灵会统治世界的野望,为了创造出伪鬼王,我们需要做出牺牲!”
“而现在,你将会成为这个牺牲品!”
“你应该很荣幸,能够成为我们邪灵会创造伪鬼王这个计划的一个重要环节!”
火行说完,他在周五的背后轻轻一推,周五现在左胸的疼痛,准确的说是心脏的疼痛,让他无力反击.
他的身体一个踉跄,倒在了黑色六芒星中.
当他倒在黑色六芒星中后,大量的阴气从黑色六芒星中散发,形成触手一般的东西,将周五的身体缠绕得结结实实.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百四十七章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━ 快，毁掉他！（6/6）
黑色六芒星中散发出的阴气,化作触手将周五的身体缠绕住.
周五现在成为了养料,滋补黑色六芒星的养料.
同事,黑色六芒星中也在反哺,利用阴气改造周五的身体.
让周五的身体可以承受伪鬼王的力量.
“见欲,如果将他创造为伪鬼王,那么他会有智慧吗”
“如果他有智慧,事情就麻烦了!”
火行看着林豪,沉声问道问道.
听到火行的话,林豪淡淡笑道,“放心吧,他不会有智慧的!”
“在他成为伪鬼王的时候,我会抹除他的智慧!”
“到时侯,他就会成为听我们命令行事的傀儡!”
“如此最好!”
火行微微点头,静静看着周五的变化.
周五现在已经失去了意识,他倒在黑色六芒星中,身体不断的抽搐.
在抽搐的同时,他的模样也在逐渐的变化.
他的皮肤开始撕裂,血液从皮肤的撕裂处流出.
这些............血并没有流在地上,而是顺着他的手臂流动.
周五的皮肤,慢慢变成了血红色.
而且这些血液顺着皮肤,流到了周五的头发上.
周五的头发,也变成了血红色.
看到周五的模样改变,林豪的脸上露出了笑意.
“阴气正在改造周五的身体!”
“一旦他的身体改造成功,那么伪鬼王就会占据他的身体!”
“那么我们的计划也就成功了!”
林豪说道.
火行闻言,点了点头,“大概还需要多久”
“不太清楚,这个过程因人而异!”
“如果他的身体和伪鬼王的契合度高,那么他身体改造的速度就会很快!”
“反之亦然!”
“不过最长也就十分钟!”
“十分钟后,他就会成为伪鬼王的宿体!”
林豪笑道.
火行不在多说,静静的看着周五的身体被改造.
与此同时.
刘毅正在迅速的赶往城东方向.
距离城东越近,刘毅就感受到城东散发的阴气就越强.
“果然是这样!”
“见欲他们执行计划的地方,就是...在城东!”
“这下麻烦了,阴气已经强大到了前所未见的程度!”
“看来想要赶过去,恐怕有些来不及了!”
“倒是............可惜了仓县的普通人!”
刘毅心中轻叹一声,有些无奈.
仓县城南处.
食灵正在和仅剩的一名四灵战斗.
这一名类似蟒蛇的四灵,当了城东散发的强大阴气时,大笑道,“食灵,你输了!”
“城东的阴气感受到了吗”
“伪鬼王即将诞生了!”
“到时候你们都要死!”
他说完之后,身体钻入了地底,消失不见.
看到敌人逃跑,食灵没有追击,他看向城东,脸色阴沉道,“这下麻烦了!”
“如果早知道邪灵会在城东执行计划,就该我去城东!”
“刘毅可能已经死了!”
“现在想要阻止,恐怕难度很大啊!”
“虽然我身上有神行符,但是赶过去,我一个人也不是对手啊!”
就在这时,兽灵和烟灵赶到.
看到兽灵和烟灵,食灵愣了一下,问道,“你们两人怎么来了”
“四灵被你们干掉了”
兽灵点了点头,“和我战斗的四灵死了,不过不是被我干掉的!”
“而是被刘毅干掉的!”
烟灵听到这话,诧异的看了一眼兽灵,随后说道,“和我战斗的四灵也是被刘毅干掉的!”
“食灵,你这边的四灵,也是被刘毅干掉的吗”
烟灵问道.
食灵摇了摇头,“没有,和我战斗的四灵逃走了!”
“他应该朝着城东方向去了!”
“既然刘毅来支援你们,那么就说明城东应该没有问题,但是现在城东爆发的阴气,又是怎么一回事”
“这显然是邪灵会的创造伪鬼王的计划在城东开始了!”
兽灵闻言,看着食灵问道,“那我们现在该怎么办”
“赶过去支援!”
食灵拿出了一张黄色的符箓.
看到这张符箓,烟灵惊讶道,“这是神行符”
“没错,这是神行符,之前我们来仓县的时候,本部长给我的!”
“现在我们就传送过去,无论如何,都要阻止邪灵会的计划!”
“一旦让他们的计划成功,那我们就危险了!”
食灵沉声道.
食灵说完,将灵力灌入神行符中.
神行符中爆发出了强大的金色光芒,将他们三人3笼罩.
很快,三人3的身体消失了.
......仓县城东.
黑色六芒星中,周五的身体已经完全了血红色.
林豪看到周五的变化,脸上带着笑意.
“快成功了!”
“接下来就是...最重要的入侵阶段了!”
“只要伪鬼王的力量入侵到他身体中,将他的身体彻底占据,那么伪鬼王也就诞生了!”
林豪笑道.
就在这时,林豪附近的地面裂开.
一条巨蟒从地底中钻出.
这条巨蟒,自然就是幸存的最后一名四灵.
他看到躺在黑色六芒星中的周五,眼中露出阴沉的神色,看着林豪和火行问道,“你们两人做了什么”
“为什么变色龙的身体会躺在黑色六芒星中!”
“你们两人可以解释一下嘛”
林豪看了一眼他,淡淡说道,“为了我们邪灵会的计划,他不会是做出了必要的牺牲罢了!”
“怎么你还想要为他报仇吗”
“还是说,你想要杀了我和火行”
这名四灵闻言,冷笑的看了一眼林豪,冷笑道,“说实话,我也一直看变色龙这家伙很不顺眼!”
“仗着自己可以隐身,完全必将我和其他两人放在眼中!”
“现在为了邪灵会的计划而死,是他的荣幸!”
他说完后,他的身体变成了人类模样,静静的看着黑色六芒星.
就在他抵达这附近后没多久,灵力闪光出现.
三个3任凭从灵力闪光内走出.
他们三人自然就是食灵三人3.
看到黑色六芒星中的周五,食灵脸色大变,沉声喝道,“快,毁掉他!”
食灵说完,体内爆发出强大的灵力,他的口中爆发出了强大的吸力.
吸力朝着周五的身体涌去,想要将周五的身体吸到他的身前,将对方的身体‘吞掉’.
吞噬,就是...食灵的能力,他可以用灵力吞噬一切,用灵力将其泯灭.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百四十八章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━ 拼命，拼命！（1/x）
“食灵,你的对手是我!”
蟒蛇看着食灵,冷笑道.
蟒蛇,就是...仅剩的四灵的称号.
他的身体摇身一变,再度化作了巨蟒,朝着食灵冲去.
之前的交锋,食灵知道对方的实力很强,他想要杀死对方,并不是那么容易的事情.
但是他必须要动手杀了对方.
兽灵和烟灵两人也同时出手,朝着黑色六芒星中的周五展开攻击.
兽灵将灵力化作了一头...猛虎,直扑黑色六芒星.
烟灵将灵力化作烟雾,形成了一柄长矛,朝着周五射去.
不过兽灵用灵力形成的猛虎,被火行挡下了.
而烟灵用灵力形成的烟雾长矛,也是林豪挡下了.
“计划马上成功了!”
“怎么可能让你们破坏!”
林豪冷笑.
“动用全力,杀了他们!”
“要不然伪鬼王出现,我们必死无疑!”
食灵大声喝道.
食灵说完,体内爆发出了更加强大的灵力.
他看着蟒蛇,张开嘴用力猛吸.
狂暴的吸力不断的拉扯蟒蛇的身体.
但是他根本不在意.
作为七品巅峰的邪灵师,他的实力完全不输食灵.
哪怕他比起食灵弱一点,但食灵想要短时间杀死他,根本没有可能.
他现在只需要拖时间,只要等到伪鬼王占据了周五的身体,那么胜利的就是...他们.
“食灵,你的实力不行啊!”
“如果是你们十灵将中排名前五的家伙,我恐怕已经死了!”
“但对手是你,那就没问题了!”
“拦住你,对我来说完全是轻而易举!”
“你想要杀我,那你可得努力了!”
蟒蛇看着食灵,嘲笑道.
听到这话,食灵的脸色变得很难看.
他感受到周五身上的阴气越发的浓烈.
黑色六芒星中的阴气不断的注入周五的体内.
光是感受到周五身上的阴气,食灵就感觉到心悸.
他无法想象,一旦周五成为了伪鬼王,到底会有多强.
但是他知道,一旦让周五成为了伪鬼王,他和兽灵以及烟灵,谁也别想活过今天.
不拼命就要死.
兽灵和烟灵现在也爆发了.
两人的体内都爆发出强悍的灵力.
在兽灵的身后,灵力汇聚,化作了一条金龙.
金龙咆哮,栩栩如生.
随着一声龙吟,灵力金龙朝着火行飞去.
火行面色不改,体内阴气散发.
他朝着兽灵一指.
兽灵口中突然喷出一口鲜血,半跪在地上,他右手抓住左胸,表情痛苦.
他用灵力汇聚而成的灵力金龙,了溃散的迹象.
但是他强忍着痛苦,操控灵力金龙朝着火行撞去.
当灵力金龙撞中火行之前.
火行体内爆发出了阴气,让灵力金龙的速度减缓.
撞击的刹那,火行正面应了上去.
随着一声巨响,灵力金龙炸裂.
火行的口中喷出一口鲜血,也是受到了重创.
但是他用身体挡住了背后的黑色六芒星没有受到破坏.
烟灵这一边,也用灵力化作的烟雾形成了一条雾龙.
雾龙冲向林豪,林豪的身体消失在了原地,直接出现在烟灵的身边,对烟灵展开攻击.
不过林豪的实力比起烟灵就弱.
虽然烟灵的攻击不强,但是林豪也很难抵挡.
他现在靠近烟灵,就是...想要近身战.
但林豪却高估了自己,也低估了烟灵.
烟灵冷笑,脸上露出不屑的神色,“认为我擅长远距离攻击,不擅长近身战吗”
“你也太小瞧我了!”
烟灵右手凝聚出了烟雾长剑.
同时她的身体四周出现了四个44烟雾人.
四个44烟雾人,配合烟灵,不断的对林豪发起进攻.
之前的烟雾巨龙也调转了方向,朝着林豪冲去.
林豪现在被围攻,处境变得:很危险.
“看来真的小瞧十灵将了啊!”
“这女人只是十灵将的末位!”
“实力都如此强大,看来得小心一点!”
“如果在计划成功前死亡,那就真的可笑了!”
林豪心中暗道.
林豪不断的闪避,但是烟灵的攻击不断.
四个44烟雾人,和烟雾巨龙的攻击,让林豪狼狈不堪.
不过林豪咬牙撑住,完全不后退.
在这边打得激烈的时候,刘毅还在:空中极速飞行.
“这是食灵他们三人的气息”
“怎么回事”
“他们三个人怎么可能会突然出现在城东”
“看来他们三人也有一些秘密啊!”
刘毅心中暗道.
感受到城东方向的阴气越来越浓郁.
刘毅觉得情况不太妙.
如果这么继续下去.
伪鬼王就要出世了.
不过他现在已经是全速飞行了.
但抵达城东,最少还需要五分钟.
而现在刘毅从城东方向传来的阴气中,感受到了比起巅峰红衣强了太多太多的气息.
“不知道这个被创造出来的伪鬼王会有多强!”
刘毅心中暗道.
深吸一口气,刘毅再一次加快了飞行的速度.
如果此时有人看到刘毅,必然会认为刘毅是一颗流星.
刘毅现在的速度快到成为了幻影.
......城东方向.
食灵三人3,和林豪三人3的战斗依然在继续.
双方都是在拼命.
食灵三人3拼命,是为了破坏黑色六芒星,摧毁周五的身体.
林豪三人3拼命,则是为了守护黑色六芒星,保护周五的身体不被破坏.
随着周五身上的气息越来越强.
食灵三人3的表情都有些疯狂.
一旦周五成为了伪鬼王的宿体,他们三人都很难活下去.
而林豪三人3感受到周五身上的气息增强,他们三人的脸上都露出了兴奋的神色.
“撑住,伪鬼王马上就会被创造出来了!”
林豪兴奋大笑.
“拼命,拼命!”
“杀了他们!”
“要不然我们都要死!”
食灵被吓到了.
感受到周五身上的阴气越来越强,他感觉到死亡正在朝着自己逼近.
“已经拼命了!”
兽灵怒吼.
就在这时,周五身上的阴气突然爆发.
冲天的黑气直冲云霄.
战斗停止了.
食灵三人3聚集在一起,看到黑色六芒星中缓缓站起来的周五,三人3的脸上都露出了绝望的神色.
“完蛋了!”
食灵表情绝望,声音苦涩道.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百四十九章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━ 我之前应该告诉过你，不要欺骗我！（2/x）
林豪看到黑色六芒星中的周五缓缓站了起来,立马拿出了一枚黑色的珠子,然后将珠子捏碎,一股黑烟朝着周五飘散而去.
他这枚黑色珠子的作用,就是为了抹灭周五的神智.
按照计划,这颗黑色珠子中的黑烟抹灭周五的神智后,他就可以操控周五.
但是计划出现了意外.
周五看着黑烟飘向自己,右手轻轻一挥,如同浪潮一般的阴气朝着黑烟涌去,直接将其抵消.
“怎么可能......”
林豪难以置信.
“见欲,恐怕你们没有想到我会和伪鬼王的力量如此契合!”
“我们之间的契合度几乎达到了百分之九十九%%!”
“想要抹除一个拥有完全战力的伪鬼王神智,就凭你根本办不到!”
周五看着林豪,讥笑道.
林豪闻言,悄悄后退了脚步.
他看了一眼火行.
火行也看向林豪.
两人对视了一眼,都明白了对方眼中的意思.
逃!两人几乎没有任何犹豫,第一时间逃跑.
按照计划,他们抹除了周五的神智,他们就可以操控周五.
但是现在,抹除周五神智的计划失败.
他们两人都很清楚,周五绝对会报仇.
因为是他们两人让周五成为伪鬼王的宿体的.
他们都清楚周五不会放过他们.
现在不跑,那就没有机会了.
但是他们两人刚刚逃跑.
周五的背后就长出了两根黑色的触手.
这两根黑色的触手,看上去和章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━鱼的触手类似.
只见两道黑影闪过,直接将他们两人束缚住.
“见欲,火行!”
“你们两人逃这么快做什么”
“我还想要好好感谢你们两人啊!”
“如果不是你们,我也不可能拥有这么强大的力量!”
“你们知道吗,我现在最想要做的事情是什么吗”
“那就是杀了你们,然后回去屠灭邪灵会,将会长杀死,我成为新的会长!”
周五大笑道.
听到这话,林豪看着周五,嗤笑道,“杀了会长”
“就怕你没有这个能力!”
周五讥讽的看着林豪,“没有这个能力”
“你太小看我了!”
“那么我就让你见识一下,我现在的力量!”
周五说完,目光看向火行.
缠绕住火行的触手,爆发出强大的阴气.
火行的身体在顷刻间化作了一.
当火行变成了一具干尸后,林豪感受到周五的气了,脸上露出惊讶的神色.
“看到了吗”
“这就是我的新能力”
“只要我吸收了你们的阴气,我就能够变强,而且是无止境的变强!”
“等到我突破到鬼王的那一天,就是我取代会长的时候!”
周五大笑道.
“变色龙,我支持你!”
“你取代了会长,也让我当个副会长玩玩!”
蟒蛇看着周五大笑.
周五闻言,看了蟒蛇,脸上露出讥讽的神色,“你没有资格和我一起共享地位!”
“你能够为我做的,就是...成为我实力的养料!”
周五话语落下,又是一条黑色触手从他的背后冒出,直接缠绕住蟒蛇.
在蟒蛇惊恐的目光下,他的身体变成了一具干尸.
看到这一幕,食灵的脸色一变.
“趁着现在,逃!”
食灵大喝.
他们三人没有任何的迟疑,立马转身逃跑.
“你以为我忘记你们了吗”
周五冷漠笑道.
周五背后再次冒出三条黑色触手,将想要逃跑的食灵三人3抓住.
食灵三人3被黑色触手抓住后,三人3都绝望了.
“十灵将”
“呵呵,在我看来,你们十灵将的实力不过如此!”
“就算你们十灵将全来,我也可以将你们全部杀死!”
周五大笑.
“现在,该是送你们上路的时候了!”
周五眼中露出残忍的神色.
食灵看了一眼兽灵和烟灵,沉声道,“希望你们两人能够逃出去!”
食灵说完,体内的灵力开始疯狂涌动.
他张开嘴,嘴巴里面聚集了一枚巨大的灵力弹.
这是食灵的底牌,也是他的最强杀招.
他时时刻刻都在汇聚灵力,在自己的肚子中.
聚集在他肚子中的灵力,只要释放之后,就需要重新聚集.
如果不是必要,他绝对不会动用这一杀招.
但是现在的局面,他不得不动用了.
正当食灵准备将口中的灵力弹喷出时,他感受到体内的灵力突然开始消散.
而且消散的速度很快,聚集在他口中的灵力弹,因为灵力的流逝,正在逐渐的溃散.
“这下真的完蛋了!”
食灵绝望了.
他看了一眼兽灵和烟灵.
他们两人的灵力也在被黑色触手吸走,涌入周五的体内.
就在他们三人3即将死亡之际.
天空中,一道金色的流光滑落.
刘毅到了.
刘毅体内的灵力爆发,缠绕住食灵三人3的黑色触手瞬间断裂.
食灵三人3获救,都感激的看向刘毅.
除了........感激之外.
他们还对刘毅的实力感到震惊.
“接下来的事情,就交给我吧!”
刘毅看着食灵三人3淡淡笑道.
“小心,他很强!”
食灵沉声道.
刘毅耸了耸肩,轻笑一声,“我倒是希望他真的很强!”
刘毅目光看向周五,微微摇了摇头,“我之前应该告诉过你,不要欺骗我!”
“你还记得我说过的话吗”
听到这话,周五脸上露出阴沉的神色,“刘毅,不可............否认,你的确很强大!”
“但那是之前!”
“而现在的你,永远不可能是我的对手!”
“你之前给予我的痛苦,现在我要十倍,不,百倍奉还给你!”
周五说完,他的身体摇身一变,化作了一座巨大的肉山.
身体上面长满了黑色的触手,触手的数量多达上百条.
看上去,就像是基因突变的章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━鱼.
“触手怪”
“你的样子也真的是丑陋啊!”
“不过这个样子,倒是............很适合你!”
刘毅看着周五,轻蔑道.
“你在找死!”
“我会将你拍成肉酱,让你明白和我作对的下场!”
周五怒吼,这些............黑色触手朝着刘毅拍去.
刘毅站着纹丝不动,体内的灵力汇聚在右手,形成灵力巨剑.
之后刘毅右手握着灵力巨剑,用力一挥.
一道金色闪光划过.
所有黑色触手全部泯灭.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
150
为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━,请稍后阅读,请看下一章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━节!庆十一看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:10月1日到10月8日
151
看到自己的攻击命中刘毅,周五放声大笑.
“刘毅,你知道你的弱点吗”
“你的弱点就是...自大!”
“认为自己实力强大,就可以不将任何人放在眼中!”
“不可............否认,你的实力也的确很强大!”
“但是这个世界上,也有一些实力比你更强大的人!”
“而那个人就是我!”
“你的体内,已经留下了诅咒,用不了多久,你就会死亡!”
“你的身体很快就会腐朽,最终变成一堆白骨!”
周五看着刘毅,独眼中露出讥讽的神色.
听到这话,刘毅不可置否的耸了耸肩,淡淡说道,“很遗憾!”
“或许你看不到我身体腐朽的那一幕了!”
刘毅伸出右手,阴气从掌心冒出,随后被刘毅轻轻捏碎.
看到刘毅将自己的诅咒从体内排除,周五的心中生出了忌惮.
“这个混蛋到底是什么实力”
“八品后期,还是八品巅峰的天师”
“不对,应该不可能!”
“他绝对不可能是八品后期和八品巅峰的天师!”
“或许他有什么能力能够抵挡诅咒!”
周五心中暗道.
迟疑了片刻,周五猛然冲向刘毅,他体内再次爆发出强大的阴气.
他将左手朝着刘毅砸去.
他左手上面的嘴巴都冒出了舌头.
这些............舌头将刘毅的身体缠绕住,但是他看到刘毅的身体四周不知道什么时候出现了一层淡淡的灵力光罩,他将体内的阴气涌入左手,想要让这些嘴巴中冒出的舌头,将刘毅身体的灵力光罩弄碎.
但是他发现无论自己灌注多少...阴气,都无法击碎刘毅身体四周的灵力光罩.
“周五啊!”
“我对你真的是很失望,你知道吗”
刘毅淡淡问道.
听到这话,周五脸上露出疯狂的神色.
“我一定要杀了你!”
周五咆哮,他的嘴巴张开,化作了一张血盆大口,朝着刘毅咬去.
不过周五的利牙,直接被刘毅身上的灵力光罩给挡住了.
“现在还不明白我们之间的实力吗”
“既然如此,我就让你见识一下,你和我的差距到底有多大!”
刘毅冷声说道,爆发出了体内的灵力.
狂暴的灵力,直接涌向周五.
周五被灵力所吞噬,瞬间变成了黑烟消散.
看着周五死后,凝结成的阴珠,刘毅苦笑一声.
“看来伪鬼王,也仅仅如此啊!”
刘毅才刚刚动手,对方就死了.
这倒是让刘毅无奈.
刘毅将阴珠收入口袋中,朝着林豪走去.
林豪此时傻眼了.
他看到周五居然被刘毅直接秒杀,而且还是被刘毅用灵力简单粗暴的镇杀,他实在是被吓到了.
他从来没有想过刘毅能够杀死周五.
要知道周五可是融合让了伪鬼王的力量.
其实力,堪比八品中期的天师.
就算是打不过,周五也可以轻易逃走.
但是现在,周五被刘毅轻描淡写的杀死,他感觉自己的脑袋有些转不过来.
对于..刘毅的实力,他实在是不敢想象到底有多强.
不仅仅是他,食灵三个人也都是一样.
他们三个人都目瞪口呆的看着刘毅,脸上露出愕然的神色.
“食灵,刘毅刚才爆发出的灵力气息,你感受到了吗”
兽灵声音讶异的问道.
食灵表情凝重的点了点头,沉声道,“我感受到了!”
“我还以为只是我的错觉,但是现在看来,不是我的错觉!”
“刚才他爆出的气息,和会长的气息都差不多,不对,甚至好像比起会长都要强!”
“你们说刘毅的实力,会不会是九品天师”
听到这话,烟灵诧异道,“不会吧”
“九品天师”
“我们华夏,也只有五十年前,出现在一名九品天师,不过那名天师已经去世了!”
“这刘毅才多大,他怎么可能是九品天师”
食灵轻叹一声,“行了,不管....
他是什么级别的天师,他的实力都比我们强!”
“记住了,不要再对他无礼!”
刘毅走到食灵他们面前的时候,看到食灵他们三人的目光都有些畏惧.
显然是在敬畏他.
刘毅随和的笑了笑,“不用这么看我,我又不是什么吃人的恶鬼!”
“这个家伙交给我来处理吧!”
食灵三人3闻言,走到了一旁.
刘毅看着林豪,后者目光惊恐的看着刘毅.
“我也不愿意和你多说!”
“我现在就想知道一件事情!”
“邪灵会总部在什么地方”
刘毅看着林豪,淡淡问道.
林豪没有回答,将头扭到了一旁.
“你认为不回答,就可以没事了吗”
“你还有机会,告诉我邪灵会总部在什么地方!”
“因为这样,我才不会将你的四肢扭断!”
刘毅看着林豪,冷声道.
林豪闻言,转过头看向刘毅,冷笑道,“你以为扭断我的四肢,就可以让我屈服吗”
“你无论怎么折磨我,我都不会将邪灵会总部的位置告诉你!”
刘毅耸了耸肩,轻笑道,“是吗”
“那么我可就拭目以待了!”
刘毅体内灵力爆发,直接将灵力化作绳索,套住了林豪的四肢.
随着刘毅意念一动,灵力化作的绳索直接将林豪的四肢拉断.
林豪四肢断裂,身体倒在地上,脸上带着得意的笑容.
“你就这点能力吗”
“你就只会这样折磨我吗”
“有没有…更好的手段”
“要不然光凭这点手段,你可别想撬开我的嘴巴!”
林豪大笑.
刘毅闻言,无奈的摇了摇头,“你不该挑衅我!”
刘毅操控灵力涌入了林豪的体内.
林豪体内的阴气,在刘毅的灵力侵蚀下,逐渐消散.
感受到自己的实力迅速下降,林豪的脸上露出了恐惧的神色.
“既然你不愿意说出邪灵会总部的位置!”
“而我也不打算这么放过你,那么让你变成普通人,似乎是更好的选择!”
“到时侯我就有足够的时间,从你口中得到想要的信息,同时也不用担心你耍手段!”
刘毅看着林豪,笑眯眯的说道.
庆十一看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:10月1日到10月8日
152
为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━,请稍后阅读,请看下一章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━节!庆十一看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:10月1日到10月8日
153
为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━,请稍后阅读,请看下一章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━节!庆十一看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:10月1日到10月8日
154
为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━,请稍后阅读,请看下一章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━节!庆十一看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:10月1日到10月8日
155
刘毅和牛魔王在黄河中,游了近四个小时.
两人现在下潜的深度,已经到了六七百米,,.
这么深的距离.
而在这期间,也遇到了不少的小妖.
但是无一例外,这些............小妖看到刘毅和牛魔王,都吓到立马逃窜,不敢靠近.
毕竟牛魔王可是妖王,小妖怎么敢接近.
终于,又过了一个小时.
刘毅居然看到了一座巨型的宫殿.
没错,就是...宫殿,就像是传说中的水晶宫.
这一座宫殿的面积很大,估摸着有一半个县城的大小,漂浮在黄河水中,没有触底,也没有上浮.
牛魔王停了下来,看了一眼刘毅.
牛魔王的意思很明显,这座宫殿就是...鲨妖王的所在地了.
刘毅看着牛魔王微微点头,挥了挥手.
牛魔王直接离开了.
毕竟牛魔王可不敢和数十个妖王战斗.
牛魔王离开后,刘毅直接朝着前方的宫殿游过去.
在宫殿的入口处,有十多名虾妖和蟹妖守护.
当他们看到刘毅的时候,挥动着大钳子,目光盯着刘毅,发出了威胁.
刘毅懒得废话,直接动用灵力,将他们全部镇杀,之后进入了宫殿内.
宫殿里面没有黄河水,刘毅散去了灵力护罩,呼吸了一下,表情有些惊讶.
“这座宫殿还真是有点奇特啊!”
刘毅心中暗道.
刘毅打开了追踪面板,再次对三无进行追踪.
但是却提示三无和他的距离超过了十里,追踪又一次失败了.
不过刘毅却是松了一口气.
虽然追踪失败,但意味着三无还活着.
刘毅加快脚步,朝着宫殿中走去.
还没有来得及靠近宫殿,就有一群妖赶了过来.
领头的妖,是一个女妖,身上有很多贝壳装饰,外形很娇媚,应该是贝壳妖.
“天师,这里不是你该来的地方!”
贝壳妖看着刘毅,沉声说道.
刘毅看着对方,淡淡说道,“带我去见鲨妖王!”
贝壳妖闻言,冷哼一声,“天师,我说过了,这里不是你该来的地方!”
“离开这里!”
刘毅微微摇头,“算了,既然你们不愿意告诉我鲨妖王在什么地方,那么你就不要怪我了!”
刘毅将体内的灵力完全爆发.
狂暴的灵力完全笼罩了整座宫殿.
贝壳妖和她身边的妖,都被刘毅的灵力震慑得不敢动弹.
不仅仅是他们,宫殿中所有的妖都被刘毅的灵力震慑住了.
刘毅深吸一口气,大声喝道,“鲨妖王,出来见我!”
“我给你三分钟的时间,三分钟内,如果不出现,那么我屠灭了这座宫殿所有的妖!”
刘毅喊话的时候动用了灵力,声音瞬间传遍了整座宫殿.
随后,刘毅散去了灵力,站在原地等待.
贝壳妖和其他的小妖,此时都不敢靠近刘毅.
而且有越来越多的妖赶来.
不过这些............妖都不敢靠近刘毅十米的距离,只是将刘毅包围住了.
但就算包围了刘毅,他们也不敢对刘毅出手.
两分钟后,一个脸看上去和鲨鱼相似的男人赶来了.
他看到刘毅,表情凝重道,“我是鲨妖王!”
“天师,我和你从未有过任何恩怨,你来我的地盘,是什么意思”
刘毅闻言,看着鲨妖王冷声道,“我住在安南市,我在家里面养了一只小鱼妖,准确的说,是一个妖王!”
“三天前,你的人去了我的家里,将那只小鱼妖带走了!”
“现在,我要你将那只小鱼妖交出来!”
听到刘毅的话,鲨妖王愣了一下,他看了站在他身边的一只水蛇妖王,问道,“谁做的”
水蛇妖王连忙摇头,“不清楚,但肯定不是我们一方做的!”
鲨妖王闻言,看着刘毅说道,“我们一方,没有去安南市,也没有带走你所说的小鱼妖!”
刘毅盯着鲨妖王,冷声道,“我提醒你一下!”
“那只小鱼妖的父亲,曾经和你争夺海族最强妖王之称,然后被你杀死了!”
“而那只小鱼妖成为了你通缉的目标!”
“如果不是你,那么带走他的会是谁”
鲨妖王听到刘毅的话,立马说道,“你是说冰鱼妖王的儿子吗”
“我的确对他发布过通缉,但是我却没有找到他!”
“而且,我手下的妖,近期内都没有离开这座鲨王宫!”
刘毅闻言,眼中露出寒芒,“还要继续狡辩吗”
鲨妖王感受到刘毅的体内又一次散发出狂暴的灵力,吓得脸色大变,惊恐道,“真的,我的手下的妖这段时间的确没有离开过鲨王宫,我们也没有见过冰鱼妖的儿子!”
“而且,如果我们见到了冰鱼妖王的儿子,我们不会抓捕,而是会直接动手杀了对方,以绝后患,绝对不可能将他抓回来!”
“所以你肯定是误会了,我手下的妖真的没有抓捕冰鱼妖王的儿子!”
刘毅看着鲨妖王,表情阴晴不定.
“如不是这鲨妖王动手抓走的三无,那么又会是谁”
刘毅心中暗道.
刘毅心中想着这些............,觉得事情变得更加棘手了.
今天一过,那么三无就失踪了四天了.
失踪的时间越长,三无就越危险.
“天师,如果我没有猜错,冰鱼妖王的儿子,很可能是被他父亲曾经的手下带走的!”
鲨妖王看着刘毅,小心翼翼的说道.
刘毅听到这话,看了鲨妖王一眼,沉声道,“被他父亲曾经的手下带走的”
“冰鱼妖王的实力很强大,我曾经和冰鱼妖王争夺最强海族妖王的时候,我也只是险胜他,虽然我杀死了冰鱼妖王,但是我也被重伤了!”
“当时除了........我和他之外,我们双方也都有很多支持者,当冰鱼妖王被我杀死后,他的手下都隐藏了!”
“而且冰鱼妖王的手下,也都在搜寻冰鱼妖王的儿子,就是为了得到冰鱼妖王的妖丹,只要是任何海族,水族的妖得到了冰鱼妖王的妖丹,使用后就可以得到冰鱼妖王的力量!”
“如果我没有猜错,带走冰鱼妖王儿子的家伙,很可能是剑鱼妖王,那家伙是冰鱼妖王麾下最强的妖王,他肯定是想要得到冰鱼妖王的妖丹,所以才会带走冰鱼妖王的儿子!”
鲨妖王看着刘毅,表情认真说道.
庆十一看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:10月1日到10月8日
第一百五十章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━ 这就是你的极限了吗？（3/x）
刘毅的攻击,泯灭了从周五身上袭来的所有黑色触手.
原本被黑色触手缠绕住的林豪也得以脱困.
林豪脱困后,立马朝着远处逃去.
但是当他耳边响起刘毅冰冷的声音时,他的脚步一顿:,老老实实的停了下来.
“再跑一步,死!”
林豪被吓到了.
他停下后,转过身体看着刘毅,脸上露出不自然的笑容.
“老老实实站着!”
“我一会有问题问你!”
“你可以尝试逃跑,但是你如果逃跑,我保证你会死得很惨!”
刘毅看着林豪,冷漠道.
食灵三人3见状,立马冲到林豪的身体,将他团团围住.
刘毅目光回到周五身上.
周五身上的黑色触手,被刘毅用灵力巨剑斩碎,他现在对于杀死刘毅的决心变得更强.
“刘毅,这是你逼我的!”
“本来我还处于融合阶段,没有彻底融合伪鬼王的力量!”
“但是你找死,那么我就成全你!”
变成一坨肉山的周五,从其体内发出阴冷的声音.
随着周五的话语落下,变成肉山的身体开始变形.
看上去,周五似乎想要变成人形.
刘毅看着眼前的一幕,觉得有些恶心.
这感觉就像是一坨肉泥,被人不断的揉捏,想要捏出一个人形.
刘毅倒是想要瞧瞧这周五到底能够做出什么.
食灵看着刘毅没有攻击,表情惊慌的喊道,“刘毅,快动手啊!”
“一旦让他成功变成了人形,实力就会大增!”
刘毅闻言,看了一眼食灵,淡淡笑道,“不用担心!”
“有我在,他翻腾不起什么浪花!”
这周五身上的气息的确很强.
不过也要看和谁比!和刘毅比,那差距还真的不是零星半点.
毫不夸张的说,只要刘毅愿意,随时可以干掉对方.
刘毅现在就是...想要让周五变得更强,这样他才有可能和对方来上一次稍微正规一点的战斗.
刘毅其实对于自己的实力很好奇.
最初获得了千年的灵力,但是千年的灵力代表什么级别,刘毅却并不清楚.
刘毅也没有和那些.........顶尖的强者交过手,这个周五是他迄今为止遇见过阴气最强的.
所以刘毅想要等到对方的实力变得更强,和对方交手试试自己的实力.
而且周五变得:越强,杀死对方后,获得的阴珠也就越好.
说不定,周五死后留下的阴珠,就可以金果果她们三女中的某一个,进阶为巅峰红衣.
看到刘毅不出手,食灵也没办法,他看了兽灵和烟灵一眼,沉声道,“你们两人看好他,不要让他跑了!”
之后食灵体内的灵力涌动,将灵力全部汇聚中.
在他的口中,凝聚出了一枚珠子.
而他的气息也在迅速的衰退.
甚至,他肥胖的身体都受了下来.
很快,食灵由一个大胖子,变成了一个跟竹竿一样的瘦子.
看到食灵的变化,兽灵和烟灵两人都露出了惊讶的神色.
他们两人谁也没有见过食灵现在的模样.
食灵将他口中用灵力凝聚出来的金色珠子吐出,他看了一眼刘毅,大声喝道,“接着!”
之后他将他嘴巴里面凝聚出来的灵力珠子丢给了刘毅.
“这是我体内所有灵力凝聚出的灵力珠,当你体内灵力不够的时候,捏碎这枚灵力珠,其中的灵力就会涌入你的体内,补充你体内的灵力!”
“虽然我不赞成你现在放任这坨肉山变成人形的行为,但是我大致上也理解你的想法.”
“无论如何,你要小心!”
刘毅接过食灵给他的灵力珠,看了食灵一眼,轻笑道,“放心吧,我说过没事的!”
“而且这玩意,我也用不上,还是还给你吧!”
刘毅又将灵力珠丢向食灵.
食灵接过灵力珠,表情有些复杂.
他将灵力珠重新放入口中,将灵力珠消化掉.
他干瘦的身体,又缓缓增胖,变成了之前的大胖子.
此时,周五变成的肉山,已经有了一个人形的轮廓.
这个人形的廓落,就像是一个人被套在了黑色的塑料口袋中.
塑料袋中的人想要冲出黑色塑料袋,让其外形不断的变化.
没过多久.
这个黑色的人形轮廓,终于出现了一只手.
这只手臂上面长满了眼睛.
这些眼睛顺着手臂不断的转动,看上去很是诡异.
“我看到你了!”
“我看到你了!”
黑色人形的体内发出周五癫狂的声音.
那只手臂上的眼睛,都散发出怨毒的神色,死死的盯着刘毅.
这些眼睛的眼球,渐渐变成了黑红双色,变得更加的渗人.
同时,黑色的人形轮廓中,另一只手也冒了出来.
这一只手上,长满了各种各样的嘴巴.
人类的嘴巴,动物的嘴巴,鱼类的嘴巴.
这些............嘴巴无一例外,口中都长满了锋利的牙齿.
当这黑色人形轮廓的两只手出现后,他将双手撑在了地上,将身体支撑了起来.
他的双脚也在缓缓的成型.
不过片刻.
两只犹如象腿,长满了鳞甲的粗壮大脚长了出来.
周五现在已经出现了四肢,黑色人形轮廓的变化,也到了最后.
他的脑袋也在缓缓的冒出.
不到一分钟.
周五的脑袋长了出来.
他的脑袋很丑陋,是椭圆形的.
脑袋上面长着两只手,额头上面只有一个独眼,没有鼻子,没有耳朵,只有一张如深渊般的大嘴.
“刘毅,你太狂妄了!”
“现在的我,已经彻底融合了伪鬼王的力量!”
“接下来,就是你的死期!”
周五的独眼盯着刘毅,寒声说道.
刘毅看着周五,嘴角露出不屑的笑容.
周五的气息的确变强了很多.
不过比起他所预想的,还是差了很多.
“这就是你的极限了吗”
“看来,我对你抱有太大的期望了啊!”
刘毅微微摇头.
本以为周五能够变得更强,但在他看来,也仅仅只是如此罢了.
“你在找死!”
周五怒啸.
他伸出长满眼睛的右手.
眼睛全部移动到掌心处,互相重叠在一起.
这些眼睛盯着刘毅,突然爆发出了黑色的光芒.
黑色的光芒直接射中刘毅.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百五十一章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━ 你不该挑衅我！（4/x）
看到自己的攻击命中刘毅,周五放声大笑.
“刘毅,你知道你的弱点吗”
“你的弱点就是...自大!”
“认为自己实力强大,就可以不将任何人放在眼中!”
“不可............否认,你的实力也的确很强大!”
“但是这个世界上,也有一些实力比你更强大的人!”
“而那个人就是我!”
“你的体内,已经留下了诅咒,用不了多久,你就会死亡!”
“你的身体很快就会腐朽,最终变成一堆白骨!”
周五看着刘毅,独眼中露出讥讽的神色.
听到这话,刘毅不可置否的耸了耸肩,淡淡说道,“很遗憾!”
“或许你看不到我身体腐朽的那一幕了!”
刘毅伸出右手,阴气从掌心冒出,随后被刘毅轻轻捏碎.
看到刘毅将自己的诅咒从体内排除,周五的心中生出了忌惮.
“这个混蛋到底是什么实力”
“八品后期,还是八品巅峰的天师”
“不对,应该不可能!”
“他绝对不可能是八品后期和八品巅峰的天师!”
“或许他有什么能力能够抵挡诅咒!”
周五心中暗道.
迟疑了片刻,周五猛然冲向刘毅,他体内再次爆发出强大的阴气.
他将左手朝着刘毅砸去.
他左手上面的嘴巴都冒出了舌头.
这些............舌头将刘毅的身体缠绕住,但是他看到刘毅的身体四周不知道什么时候出现了一层淡淡的灵力光罩.
他将体内的阴气涌入左手,想要让这些嘴巴中冒出的舌头,将刘毅身体的灵力光罩绞碎.
但是他发现无论自己灌注多少...阴气,都无法绞碎刘毅身体四周的灵力光罩.
“周五啊!”
“我对你真的是很失望,你知道吗”
刘毅淡淡问道.
听到这话,周五脸上露出疯狂的神色.
“我一定要杀了你!”
周五咆哮,他的嘴巴张开,化作了一张血盆大口,朝着刘毅咬去.
不过周五的利牙,也被刘毅身上的灵力光罩给挡住了.
“现在还不明白我们之间的实力吗”
“既然如此,我就让你见识一下,你和我的差距到底有多大!”
刘毅冷声说道,爆发出了体内的灵力.
狂暴的灵力,直接涌向周五.
周五被灵力所吞噬,瞬间变成了黑烟消散.
看着周五死后,凝结成的阴珠,刘毅苦笑一声.
“看来伪鬼王,也仅仅如此啊!刚刚动手,对方就死了.
这倒是让刘毅无奈.
刘毅将阴珠收入口袋中,朝着林豪走去.
林豪此时傻眼了.
他看到周五居然被刘毅直接秒杀,而且还是被刘毅用灵力简单粗暴的镇杀,他实在是被吓到了.
他从来没有想过刘毅能够杀死周五.
要知道周五可是融合让了伪鬼王的力量.
其实力,堪比八品中期的天师.
就算是打不过,周五也可以轻易逃走.
但是现在,周五被刘毅轻描淡写的杀死,他感觉自己的脑袋有些转不过来.
对于..刘毅的实力,他实在是不敢想象到底有多强.
不仅仅是他,食灵三个人也都是一样.
他们三个人都目瞪口呆的看着刘毅,脸上露出愕然的神色.
“食灵,刘毅刚才爆发出的灵力气息,你感受到了吗”
兽灵声音讶异的问道.
食灵表情凝重的点了点头,沉声道,“我感受到了!”
“我还以为只是我的错觉,但是现在看来,不是我的错觉!”
“刚才他爆出的气息,和会长的气息都差不多,不对,甚至好像比起会长都要强!”
“你们说刘毅的实力,会不会是九品天师”
听到这话,烟灵诧异道,“不会吧”
“九品天师”
“我们华夏,也只有五十年前,出现在一名九品天师,不过那名天师已经去世了!”
“这刘毅才多大,他怎么可能是九品天师”
食灵轻叹一声,“行了,不管....
他是什么级别的天师,他的实力都比我们强!”
“记住了,不要再对他无礼!”
刘毅走到食灵他们面前的时候,看到食灵他们三人的目光都有些畏惧.
显然是在敬畏他.
刘毅随和的笑了笑,“不用这么看我,我又不是什么吃人的恶鬼!”
“这个家伙交给我来处理吧!”
食灵三人3闻言,走到了一旁.
刘毅看着林豪,后者目光惊恐的看着刘毅.
“我也不想为难你!”
“我现在就想知道一件事情!”
“邪灵会总部在什么地方”
刘毅看着林豪,淡淡问道.
林豪没有回答,将头扭到了一旁.
“你认为不回答,就可以没事了吗”
“你还有机会,告诉我邪灵会总部在什么地方!”
“因为这样,我才不会将你的四肢扭断!”
刘毅看着林豪,冷声道.
林豪闻言,转过头看向刘毅,冷笑道,“你以为扭断我的四肢,就可以让我屈服吗”
“你无论怎么折磨我,我都不会将邪灵会总部的位置告诉你!”
刘毅耸了耸肩,轻笑道,“是吗”
“那么我可就拭目以待了!”
刘毅体内灵力爆发,直接将灵力化作绳索,套住了林豪的四肢.
随着刘毅意念一动,灵力化作的绳索直接将林豪的四肢拉断.
林豪四肢断裂,身体倒在地上,脸上带着得意的笑容.
“你就这点能力吗”
“你就只会这样折磨我吗”
“有没有…更好的手段”
“要不然光凭这点手段,你可别想撬开我的嘴巴!”
林豪大笑.
刘毅闻言,无奈的摇了摇头,“你不该挑衅我!”
刘毅操控灵力涌入了林豪的体内.
林豪体内的阴气,在刘毅的灵力侵蚀下,逐渐消散.
感受到自己的实力迅速下降,林豪的脸上露出了恐惧的神色.
“既然你不愿意说出邪灵会总部的位置!”
“而我也不打算这么放过你,那么让你变成普通人,似乎是更好的选择!”
“到时侯就有足够的时间,从你口中得到想要的信息,同时也不用担心你耍手段!”
刘毅看着林豪,笑眯眯的说道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百五十二章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━ 之前你家出了一点事（5/x）
看到刘毅的目光,林豪吓得肝胆俱裂.
他体内的阴气,在被刘毅的灵力侵蚀.
一旦他体内的阴气彻底被灵力侵蚀,那他就不再是邪灵师,只是普通人了.
对他来说,变成普通人,比死亡更可怕.
毕竟拥有超出常人的力量,习惯了使用这股力量,但是力量又突然消失.
对任何人来说,这都是无法承受的.
就好比刘毅,如果他突然失去了体内的灵力,变成了普通人,他也同样难以接受.
因此刘毅现在用灵力泯灭林豪体内的阴气,就是...想要对方就范,告诉他想要的信息.
但是刘毅低估了林豪.
刘毅看得出林豪很恐惧,但他迟迟不开口,倒是让刘毅很无奈.
“这个家伙的嘴巴,也真的是紧啊!”
刘毅心中暗道,有些无奈.
刘毅没有留手,利用灵力将林豪的阴气全部抹灭.
林豪变成了普通人.
“食灵,可以从他的口中拷问出邪灵会总部的位置吗”
刘毅问道.
食灵耸了耸肩,笑道,“不知道,不过我可以尝试一下!”
“那么他就交给你了!”
“从他的口中问出邪灵会总部的位置后,打电话通知我!”
刘毅说道.
说完之后,刘毅灵力化翼,直接离开了.
当刘毅回到宾馆后,拿出了从周五身上得到的阴珠.
“这颗阴珠,你们谁要”
刘毅笑问道.
金果果从刘毅的身体中飞出,三女你看我我看你,她们都很清楚这颗阴珠的重要性.
只要获得了这颗阴珠,那么她们三人都有可能成为巅峰红衣.
成为巅峰红衣,对她们的诱惑很大.
毕竟变强了,才能够帮到刘毅.
“小哥哥,我距离成为巅峰红衣也不远了,这颗阴珠给我,也只会让我成为巅峰红衣,不会有更大的突破!”
“所以这颗阴珠给倩儿姐,或者小雅妹妹吧!”
“我可以再使用其他的阴珠突破,用这颗阴珠让她们两人突破到巅峰红衣更加的划算!”
金果果看着刘毅笑道.
刘毅微微点头,看向林倩和肖雅.
两女对视了一眼,林倩说道,“给小雅妹妹吧,她的实力最弱,有了这颗阴珠,她就能够成为巅峰红衣,有更强的自保之力!”
肖雅摇了摇头,看着刘毅说道,“小哥哥,这颗阴珠还是给倩儿姐吧!”
“倩儿姐比我更擅长战斗,这颗阴珠给倩儿姐,帮助更大!”
林倩闻言,看着肖雅笑道,“行了,这颗阴珠你拿着,我距离突破到巅峰红衣,也不远了!”
“这颗阴珠对你的帮助更大!”
肖雅看了一眼刘毅,刘毅笑着点了点头,将阴珠交给了肖雅.
肖雅接过阴珠,深吸一口气,将了口中.
很快,肖雅身上散发的阴气开始急速的增长.
刘毅利用灵力将房间封锁住,确保阴气不会散发出去.
随着时间流逝,肖雅阴气变得:越来越强,已经超过了金果果.
看到肖雅的变化,金果果和林倩都有些羡慕.
毕竟肖雅本是她们三女中最弱的,现在却是变成最强的,自然不可能不羡慕.
十分钟之后,肖雅突破了,成为了巅峰红衣.
感受到体内强大的阴气,肖雅的脸上露出了喜色.
“小哥哥,谢谢你!”
肖雅看着刘毅,轻笑道.
“如果要谢谢我的话,你懂的......”
刘毅坏笑一声.
......翌日!仓县的邪灵会事件解决了.
不过刘毅暂时还不能够离开这里.
毕竟刘毅来仓县的目的,可不是为了解决邪灵会,而是出差.
刘毅抽空去了原材料供应商那儿.
他们厂里面已经开始上班了.
刘毅找到了厂领导,告知了来意.
厂领导也对药材原材料的事情感到歉意,并且表示会收回给刘毅他们厂的那批原材料,重新给一批原材料,甚至连运费都包了.
如此一来,刘毅的目的也就达到了.
刘毅给萧豪打了一个电话,将原材料供应商的回答告知了萧豪.
萧豪对此也很满意,让刘毅回安南市.
挂断电话后,刘毅给陆云打了一个电话,问了一下食灵他们有没有…从林豪的口中得到消息.
不过陆云的回答,却是让刘毅失望了.
食灵三人3拷问了林豪一晚上,林豪都是默不作声,没有给出他想要的答案.
刘毅嘱咐了陆云一声,如果从林豪的口中问出了消息后,就告诉他.
之后刘毅直接在手机上定好机票,在宾馆休息了半天后,下午出发了.
先是去了车站,之后转机朝着安南市飞回.
......抵达安南市后,已经是晚上了.
刘毅开着停在机场附近的车,回到了家中.
到家后,刘毅躺在沙发上,长舒一口气.
“终于回来了!”
这次去仓县,虽然没有几天,但是遇到了不少的麻烦,刘毅也感觉很疲惫.
突然,刘毅觉得有些不太对劲,立马翻身起来,看向旁边桌子上的瓶子中.
瓶子里面除了........水,什么都没有.
“三无这家伙去哪了”
刘毅心中暗道.
不过刘毅也没有在意.
三无现在都已经是妖王了.
在安南市,能够伤到三无的人没有.
毕竟三无的实力,就算是面对巅峰红衣,不是对手也可以逃跑.
而安南市也没有七品的天师,同样也没有七品的邪灵师.
所以刘毅也不太担心三无的安全.
刘毅估计是三无觉得无聊,所以出去玩了.
毕竟三无现在变成真正的孩童,身上也不会有妖的特征.
不过为了保险起见,刘毅还是决定去找一下三无.
打开追踪面板,刘毅对三无进行追踪.
但是却被告知三无和他的距离超过了十里.
“事情有些不对劲啊!”
刘毅心中暗道.
就算三无是出去玩了,那么三无也会离开家十里地这么远.
除非三无不是出去玩了!刘毅迟疑了一下,拿出手机拨通了柳凡仙的电话.
不一会儿,柳凡仙接通了电话.
“刘毅,你回来了吗”
“之前你家出了一点事!”
柳凡仙沉声道.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百五十三章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━ 你怎么找到我的？（6/6）
听到柳凡仙的话,刘毅的脸色一沉.
“什么意思”
“我家出了什么事”
刘毅沉声问道.
“之前一群化作人形的妖,到了你住的小区,将你家的一个小孩带走了!”
柳凡仙说道.
“什么时候的事情”
刘毅听到这话,声音冷冽道.
“三天前!”
“因为进入你们家小区的妖,实力太强了,一共有两名妖王,七名大妖,单凭安南市的天师会,根本没办法应付!”
“所以只能够放任他们进入你家中,将你家中的小孩带走!”
柳凡仙歉意说道.
听到这话,刘毅深吸一口气,问道,“那他们前往什么地方了,你知道吗”
“不清楚,不过那些.........妖,都是海族妖!”
柳凡仙回答道.
“我明白了!”
刘毅说完,直接挂断了电话.
“被海族妖抓走了!”
“看来,抓走三无的那些家伙是鲨妖王的人!”
“不过鲨妖王那家伙在什么地方,也不太清楚!”
“只有去一趟齐城了!”
刘毅心中暗道.
之前去齐城旅游的时候,刘毅干掉了蟹妖王,将蟹妖王的妖丹给了牛魔王.
牛魔王说过,如果有什么需要帮忙的,就去找他.
现在就是...该去找牛魔王的时候了.
三无被抓,不是小事.
如果三无出了事,那就麻烦了.
虽然到齐城很远,但是刘毅也必须要抓紧时间.
刘毅没有选择开车,毕竟开车太慢了.
三无都已经被抓走了三天.
时间晚一秒,三无的处境就会变得更加的危险.
刘毅让金果果三女依附在自己身上,之后从窗子跳下,利用灵力羽翼,朝着齐城飞去.
......只用了两个多小时,刘毅抵达了齐城.
从路人的口中,刘毅打听到了牛魔王酒吧的位置,直接干了过去.
到了牛魔王酒吧后,刘毅看到很多年轻男女在舞池中热舞,整个酒吧有一种乌烟瘴气的感觉.
对于..这种环境,刘毅不太适应,走到吧台处,对服务生问道,“你们老板在什么地方”
服务生看了一眼刘毅,冷笑道,“我们老板是大忙人,不是想要见就可以见的!”
刘毅听到这话,再度说道,“我是你们老板的朋友,告诉我,他在什么地方!”
服务生撇了撇嘴,不耐烦道,“你是聋子吗”
“我刚才不是已经说过了吗”
“我们老板是大忙人,不想要见就可以见的!”
“行了,别问我,你没看见我也没忙吗!”
刘毅深吸一口气,盯着对,声音愤怒道,“我最后问你一遍,你们老板在什么地方,让他来见我!”
“要不然,我保证我会将你的双脚扭断,让你在接下来的几个月的时间中,都坐轮椅度过!”
服务生嗤笑,插着手看着刘毅,不屑道,“你动我一下试试看!”
刘毅也不废话,直接揪住对方的衣领,将对方从吧台后面拖出来,然后将对方的双脚一脚踢断.
服务生痛得尖声惨叫,额头上面冷汗直冒.
他看着刘毅,直接吓尿了.
恶臭的液体,顺着他的裤腿留下.
刘毅现在没有时间和对方磨蹭.
说不定和对方磨蹭的这点时间,三无就遇难了.
因此刘毅现在完全没有好脸色,如果对方继续激怒他,那么他说不定会直接废了对方.
刘毅深吸一口气,右手掐住了对方的脖子,冷声道,“最后一次,你们老板在什么地方!”
“如果你不说,那么我就会扭断你的脖子!”
“到时侯,你想要说就没有机会了!”
服务生现在已经被吓傻了.
双腿的剧痛,和心中的恐惧,让他说不出话.
他张了张嘴,牙关不断扭断发颤.
看到刘毅冷漠的目光,服务生用力咬了一下舌头,恢复了嘴巴的控制权,颤抖道,“我也不知道我们老板在什么地方!”
“他很少来酒吧,就算偶尔过来,也只是看一下就走!”
“有你们老板的电话吗”
刘毅冷声道.
“不知道,我们老板不让我们任何人联系他!”
服务生立马说道.
“不知道就说不知道,我之前问你,你还这么多的屁话!”
刘毅一巴掌甩在对方脸上,感觉心中满是戾气.
刘毅直接将对方丢在地上,准备离开酒吧.
就在刘毅转身后,他看到身后站着六七,,名看场的大汉.
每个大汉都是光着膀子,露出了纹满纹身的花臂.
“最好不要挡我路!”
刘毅冷声道.
刘毅现在没有时间和对方耗.
他现在必须要尽快找到牛魔王,从牛魔王口中问出关于鲨妖王的信息.
刘毅朝着酒吧门口走去,但是这些大汉迎面走了上来.
刘毅也懒得再废话,完全没有留情,直接动手.
随着一声声惨嚎,这些大汉直接被刘毅打趴在地,一脸痛苦.
酒吧中的其他客人看到这一幕,都被吓到了,一时间纷纷让路,不敢挡在刘毅的面前.
除了........酒吧后,刘毅从口袋里面摸出香烟,点了一根,深深吸了一口.
刘毅打开追踪面板,对牛魔王进行追踪.
但是却被告知牛魔王的距离超过了十里.
刘毅揉了一下眉心,琢磨着接下来该怎么做.
考虑了一下,刘毅走到无人的地方,灵力化翼腾空而起,围绕着齐城飞行.
同时,刘毅不断的使用追踪能力,对牛魔王的位置进行追踪.
只要牛魔王没有离开齐城,那么刘毅相信自己可以追踪到.
如果对方离开了齐城,那么这件事情就真的是麻烦了.
用了一个小时,刘毅在一座小区附近追踪到了牛魔王的距离.
跟着箭头符号的位置,刘毅立马飞了过去.
最终,刘毅在一座豪华的小区别墅内,找到了牛魔王.
刘毅没有敲门,直接将门一脚踢开,走入了别墅内.
刘毅看到牛魔王正左拥右抱,和几个妙龄女郎享乐.
听到门被踢开的声音,牛魔王惊了一下,当他看到进入别墅的人是刘毅时,脸上露出惊愕的神色,“你怎么找到我的”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百五十四章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━ 下一次，可以用灵力给我制造一个座位吗？（1/x）
刘毅看着牛魔王,又看了陪着牛魔王的女人们,冷声道,“有事情找你!”
“跟我出来!”
牛魔王笑了笑,“就在这里吧!”
随后他看着女人们笑道,“小宝贝们,你们先走!”
“明天再来找我!”
这些女人闻言,纷纷小跑离开.
刘毅走到牛魔王对面坐下,牛魔王看着刘毅的表情,笑问道,“出什么事了”
“怎么这一副表情”
“先喝杯酒”
牛魔王倒了一杯红酒拿给刘毅.
刘毅看着牛魔王,沉声道,“你知道鲨妖王在什么地方吗”
听到这话,牛魔王的目光一变,将红酒杯放在桌子上,表情凝重道,“该不会,你身边那个…小鱼妖,被抓走了吧”
刘毅微微点头,“你说对了!”
“他的确被抓走了!”
“什么时候的事情”
牛魔王问道.
“三天前!”
刘毅说道.
“三天前”
“这就麻烦了!”
“虽然我从来没有见过鲨妖王,但是我也听其他人提起过鲨妖王!”
“据说鲨妖王的性格很残暴,如果那个…小鱼妖落在了鲨妖王的手上,而且都已经过去了三天了,恐怕......”
牛魔王看着刘毅,话没有说完.
不过他的意思很明显,那就是三无可能已经遇害了.
刘毅深吸一口气,沉声问道,“你现在就告诉我鲨妖王在什么地方就行了!”
“鲨妖王在黄河中!”
牛魔王说道.
刘毅闻言,脸色一变,“在黄河中”
“没错,鲨妖王在黄河中!”
“不仅仅是鲨妖王,很多海族妖王都在黄河中,而鲨妖王就是...黄河中的王!”
“虽然你的实力很强,但是我不建议去你黄河!”
“黄河中,光是妖王级别的妖,就有数十位!”
“而鲨妖王是其中的最强者,如果按照你们天师的实力划分,鲨妖王的实力是七品巅峰,接近八品!”
“甚至,鲨妖王已经突破到了八品也说不定!”
牛魔王看着刘毅,表情严肃的说道.
听到牛魔王的话,刘毅眼中露出一抹寒芒.
“只要去黄河,就可以找到鲨妖王了吗”
刘毅问道.
牛魔王点了点头,“只要河,就可以找到鲨妖王!”
“不过我并不赞成你过去!”
“那里太危险了,你一个人过,很容易被黄河的妖围攻!”
刘毅闻言,看着牛魔王,笑道,“谁说我一个人过去”
牛魔王愣了一下,诧异的看着刘毅,“该不会,你想要让我和你一起去吧”
“不是你说的吗”
“我把蟹妖王的妖丹给了你,只要我遇上了麻烦,让你上刀山下火海,你都在所不惜吗”
刘毅反问道.
牛魔王干笑一声,“我的确这样说过!”
“但是去黄河,面对鲨妖王,这就真的太疯狂了吧!”
“鲨妖王那家伙的实力,真的很恐怖!”
“他是我们妖族当中,最强妖王之一!”
“就算我们过去找鲨妖王,我们也不是对手啊,我们过去只是送死!”
刘毅看到牛魔王的怂样,无奈的摇了摇头,“我要你跟着我,不是让你去和鲨妖王动手!”
“黄河范围这么大,我怎么找到鲨妖王”
“你只要带我找到鲨妖王,之后你就可以走了!”
“明白了吗”
“你的作用就是...引路人!”
牛魔王长舒了一口气,微微点头,笑道,“好吧,既然这样,那我带你过去!”
“那我们现在网上订机票,你如果不介意的话,在我这里睡上一晚,别墅很大,房间任你挑选!”
“不必了,我们现在就走!”
刘毅微微摇头,体内爆发出灵力,灵力形成一根绳索,将牛魔王的身体绑住,之后刘毅灵力化翼,直接拖着牛魔王从窗子中飞出,朝着黄河方向飞去.
“刘毅,你......”
牛魔王看到距离地面越来越高,吓得惊恐大叫.
“别闹,如果你再闹,一不小心我将你丢下去了,那么你不要怪我!”
刘毅淡淡说道.
牛魔王闻言,立马安静了下来,不敢再说话.
刘毅提着牛魔王,在三百多米的高空极速飞行.
要从齐城抵达黄河区域所在的城市,如果坐飞机都要坐六个小时6.
刘毅飞行的速度,比起飞机的速度更快,但就算如此,想要抵达黄河区域,也需要三四个小时,,.
牛魔王被刘毅用灵力绳子绑着,身体不断的晃荡.
他真的担心刘毅用灵力形成的绳子会断掉,到时候他就会从三百多米的高空掉下去.
这么高的距离,饶是他是妖王,就算死不了,估计也得摔成重伤.
他现在只有祈祷缠在他身上的灵力绳子不会断掉.
同时,牛魔王也对刘毅的实力感到震惊.
他从来没有想过,一个天师利用灵力形成羽翼,可以如此极速的飞行.
飞行的速度,甚至都超过了飞机,他简直感觉难以想象.
在牛魔王紧张不安的情绪下,在黎明时分,刘毅抵达了黄河区域.
刘毅直接降落在黄河边缘,看这奔流的黄河水,刘毅看向旁边的牛魔王.
牛魔王的身体还有些摇晃,他看着刘毅,苦笑道,“下一次可以用灵力给我制造一个座位吗”
“这样悬挂了几个小时,饶是我皮糙肉厚,我也有些扛不住!”
刘毅看着牛魔王,开口说道,“行了,别抱怨了!”
“开始干活了!”
“黄河区域这么大,鲨妖王具体在什么区域”
牛魔王无奈的耸了耸肩,开口说道,“走吧,我带你去!”
牛魔王直接跳入了黄河中,沉入了黄河内.
刘毅也跟着跳入了黄河中,利用灵力形成了一个灵力护罩,将自己的身体包裹,同时利用灵力护罩,进行空气交换.
牛魔王也一样,利用妖气形成了一个护罩,不断的游动.
刘毅跟在后面,一人一妖的速度很快.
游了近半个小时,刘毅和牛魔王遭遇到了一只小妖.
小妖是一只乌龟,看到刘毅和牛魔王时,吓得立马游走,根本不敢靠近.
“快一点!”
刘毅通过灵力形成文字,,催促牛魔王.
牛魔王看了刘毅一眼,表情无奈,只得利用妖气加快游动的速度.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百五十五章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━ 你真的误会了！（2/x）
刘毅和牛魔王在黄河中,游了近四个小时.
两人现在下潜的深度,已经到了六七百米,,.
这么深的距离.
而在这期间,也遇到了不少的小妖.
但是无一例外,这些............小妖看到刘毅和牛魔王,都吓到立马逃窜,不敢靠近.
毕竟牛魔王可是妖王,小妖怎么敢接近.
终于,又过了一个小时.
刘毅居然看到了一座巨型的宫殿.
没错,就是...宫殿,就像是传说中的水晶宫.
这一座宫殿的面积很大,估摸着有半个县城的大小,漂浮在黄河水中,没有触底,也没有上浮.
牛魔王停了下来,看了一眼刘毅.
牛魔王的意思很明显,这座宫殿就是...鲨妖王的所在地了.
刘毅看着牛魔王微微点头,挥了挥手.
牛魔王直接离开了.
毕竟牛魔王可不敢和数十个妖王战斗.
牛魔王离开后,刘毅直接朝着前方的宫殿游过去.
在宫殿的入口处,有十多名虾妖和蟹妖守护.
当他们看到刘毅的时候,挥动着大钳子,目光盯着刘毅,发出了威胁.
刘毅懒得废话,直接动用灵力,将他们全部镇杀,之后进入了宫殿内.
宫殿里面没有黄河水,刘毅散去了灵力护罩,呼吸了一下,表情有些惊讶.
“这座宫殿还真是有点奇特啊!”
刘毅心中暗道.
刘毅打开了追踪面板,再次对三无进行追踪.
但是却提示三无和他的距离超过了十里,追踪又一次失败了.
不过刘毅却是松了一口气.
虽然追踪失败,但意味着三无还活着.
刘毅加快脚步,朝着宫殿中走去.
还没有来得及靠近宫殿,又有一群妖赶了过来.
领头的妖,是一个女妖,身上有很多贝壳装饰,外形很娇媚,应该是贝壳妖.
“天师,这里不是你该来的地方!”
贝壳妖看着刘毅,沉声说道.
刘毅看着对方,淡淡说道,“带我去见鲨妖王!”
贝壳妖闻言,冷哼一声,“天师,我说过了,这里不是你该来的地方!”
“离开这里!”
刘毅微微摇头,“算了,既然意告诉我鲨妖王在什么地方,那么我就自己找吧!”
刘毅将体内的灵力完全爆狂暴的灵力完全笼罩了整座宫殿.
贝壳妖和她身边的妖,都被毅的灵力震慑得不敢动弹.
不仅仅是他们,宫殿中所有的妖都被刘毅的灵力震慑住了.
刘毅深吸一口气,大声喝道,“鲨妖王,出来见我!”
“我给你三分钟的时间,三分钟内,如果不出现,那么我屠灭了这座宫殿所有的妖!”
刘毅喊话的时候动用了灵力,声音瞬间传遍了整座宫殿.
随后,刘毅散去了灵力,站在原地等待.
贝壳妖和其他的小妖,此时都不敢靠近刘毅.
而且有越来越多的妖赶来.
不过这些............妖都不敢靠近刘毅十米的距离,只是将刘毅包围住了.
但就算包围了刘毅,他们也不敢对刘毅出手.
两分钟后,一个脸看上去和鲨鱼相似的男人赶来了.
他看到刘毅,表情凝重道,“我是鲨妖王!”
“天师,我和你从未有过任何恩怨,你来我的地盘,是什么意思”
刘毅闻言,看着鲨妖王冷声道,“我住在安南市,我在家里面养了一只小鱼妖,准确的说,是一个妖王!”
“三天前,你的人去了我的家里,将那只小鱼妖带走了!”
“现在,我要你将那只小鱼妖交出来!”
听到刘毅的话,鲨妖王愣了一下,他看了站在他身边的一只水蛇妖王,问道,“谁做的”
水蛇妖王连忙摇头,“不清楚,但肯定不是我们一方做的!”
鲨妖王闻言,看着刘毅说道,“我们一方,没有去安南市,也没有带走你所说的小鱼妖!”
刘毅盯着鲨妖王,冷声道,“我提醒你一下!”
“那只小鱼妖的父亲,曾经和你争夺海族最强妖王之称,然后被你杀死了!”
“而那只小鱼妖成为了你通缉的目标!”
“如果不是你,那么带走他的会是谁”
鲨妖王听到刘毅的话,立马说道,“你是说冰鱼妖王的儿子吗”
“我的确对他发布过通缉,但是我却没有找到他!”
“而且,我手下的妖,近期内都没有离开这座鲨王宫!”
刘毅闻言,眼中露出寒芒,“还要继续狡辩吗”
鲨妖王感受到刘毅的体内又一次散发出狂暴的灵力,吓得脸色大变,惊恐道,“真的,我的手下的妖这段时间的确没有离开过鲨王宫,我们也没有见过冰鱼妖的儿子!”
“而且,如果我们见到了冰鱼妖王的儿子,我们不会抓捕,而是会直接动手杀了对方,以绝后患,绝对不可能将他抓回来!”
“所以你肯定是误会了,我手下的妖真的没有抓捕冰鱼妖王的儿子!”
刘毅看着鲨妖王,表情阴晴不定.
“如不是这鲨妖王动手抓走的三无,那么又会是谁”
刘毅心中暗道.
刘毅心中想着这些............,觉得事情变得更加棘手了.
今天一过,那么三无就失踪了四天了.
失踪的时间越长,三无就越危险.
“天师,如果我没有猜错,冰鱼妖王的儿子,很可能是被他父亲曾经的手下带走的!”
鲨妖王看着刘毅,小心翼翼的说道.
刘毅听到这话,看了鲨妖王一眼,沉声道,“被他父亲曾经的手下带走的”
“冰鱼妖王的实力很强大,我曾经和冰鱼妖王争夺最强海族妖王的时候,我也只是险胜他,虽然我杀死了冰鱼妖王,但是我也被重伤了!”
“当时除了........我和他之外,我们双方也都有很多支持者,当冰鱼妖王被我杀死后,他的手下都隐藏了!”
“而且冰鱼妖王的手下,也都在搜寻冰鱼妖王的儿子,就是为了得到冰鱼妖王的妖丹,只要是任何海族,水族的妖得到了冰鱼妖王的妖丹,使用后就可以得到冰鱼妖王的力量!”
“如果我没有猜错,带走冰鱼妖王儿子的家伙,很可能是剑鱼妖王,那家伙是冰鱼妖王麾下最强的妖王,他肯定是想要得到冰鱼妖王的妖丹,所以才会带走冰鱼妖王的儿子!”
鲨妖王看着刘毅,小心翼翼的说道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
156
听到鲨妖王的话,刘毅表情阴晴不定.
不过仔细想一想,刘毅觉得鲨妖王说的话好像没错.
鲨妖王通缉三无的目的,就是为了杀死三无,确保三无以后不会给自己找麻烦.
如果之前去他家小区,带走三无的妖,真的是鲨妖王一方的妖,那岂不是显得多此一举直接杀了三无,还更加省事省力.
而且三无好歹是妖王,就算被抓住,也应该可以反抗.
但是家中,和小区内斗没有反抗的痕迹.
“难不成,这个鲨妖王说的是真的”
刘毅心中暗道.
不过口说无凭,刘毅看了鲨妖王一眼,朝着鲨王宫里面走去.
鲨妖王不敢拦路,任由刘毅走了进去.
刘毅走遍了整座鲨王宫,同时动用追踪能力,对三无进行追踪.
但是追踪都失败了.
如此一来,也就证明了三无的确不在鲨王宫内.
“天师,冰鱼妖王的儿子,的确不在鲨王宫,我们也没有抓他!”
鲨妖王看到刘毅搜寻了一遍鲨王宫后,看着刘毅说道.
刘毅闻言,看着鲨妖王,沉声道,“你之前说的剑鱼妖王在什么的地方”
鲨妖王摇了摇头,“我也不知道他们在什么地方!”
“剑鱼妖王是冰鱼妖王曾经麾下的最强者,冰鱼妖王死后,剑鱼妖王就一直躲藏着,就是为了躲避被我们追杀!”
“如果我知道剑鱼妖王在什么地方,我早就去将他杀了!”
听到这话,刘毅揉了揉眉心,表情阴沉.
“天师,我虽然不太清楚剑鱼妖王在什么地方!”
“但如果你要找他,可以去长江区域!”
“之前我们有得到消息,剑鱼妖王和冰鱼妖王曾经的手下,都在长江区域栖身!”
“我们之前去过,但是并没有找到他们的踪迹!”
“或许是我们的动静太大,在我们过去的时候,他们得到了风声,暂时撤离了!”
“但如果你一个人过去,说不定可以找到他们!”
鲨妖王看着刘毅,态度恭敬说道.
“长江区域”
刘毅看了鲨妖王一眼,目光冷漠的看着对方,冷声道,“如果这件事情不是你做的,那么也就罢了!”
“如果是你做的,并将他藏了起来,还欺骗我!”
“那么我可以保证,下一次我再过来的时候,你们这里所有的妖,都会被我杀掉!”
“天师大人,我没有欺骗你,我也不敢欺骗你!”
“我所说的一切,都是真的!”
鲨妖王看着刘毅,毕恭毕敬.
没办法,刘毅之前释放的灵力太强了.
强到让鲨妖王都怀疑妖生了.
鲨妖王毫不怀疑刘毅一个人,就可以屠了整个鲨王宫的所有妖.
面对刘毅这等强者,鲨妖王自然不会自己找麻烦.
刘毅看了一眼鲨妖王,体内灵力化作直接腾空而起,迅速离开了黄河中.
之后刘毅飞回了之前下水的地方,见到了牛魔王.
牛魔王看到刘毅一个人回来,脸色有些紧张.
“该不会那条鱼妖被杀了吧”
“这下麻烦了!”
“如果那条鱼妖被杀了,以他的手段,恐怕妖族妖遭殃了!”
牛魔王心中暗道.
刘毅飞到牛魔王面前降落,开口说道,“我身边的小鱼妖被绑架的事情,不是鲨妖王做的!”
“我检查了整座鲨王宫,没有找到我身边的那条小鱼妖的踪迹!”
牛魔王闻言,开口道,“那他们有可能将你身边的那条小鱼妖藏起来了,所以你菜找不到啊!”
刘毅笑了笑,“你觉得我是如何找到你的”
牛魔王愣了一下,看着刘毅愕然道,“莫非,你拥有特殊的追踪能力”
“没错,我的确拥有特殊的追踪能力,不过距离太远,我就无法追踪!”
“但是可以肯定鲨妖王那个家伙没有做这件事情!”
“根据鲨妖王所说,做这件事情的,很可能是另一个妖王!”
“我现在要去长江区域一趟,和我一起吗”
刘毅笑问道.
牛魔王连连摇头,慌张道,“别,你还是一个人去吧!”
“我实在是受不了成为活物,被拖着走的感觉了!”
“那行,这次的事情麻烦你了!”
刘毅淡淡说了一声,灵力化翼,再度飞上空中,朝着长江区域飞去.
......数个小时后,刘毅抵达了长江区域,直接从空中飞下,钻到了长江中.
刘毅也不知道剑鱼妖王在什么地方,只有不断的在长江中游动,同时对三无进行追踪.
不过长江这么大,要寻找到一个妖,可不是…这么容易的事情.
好在没过多久,刘毅见到了一只小妖.
这只小妖的本体,是个鱼妖,有一对鼓眼球.
这只小鱼妖看到刘毅的时候,吓得立马逃走.
刘毅直接追过去,将对方抓住.
刘毅将身体四周的灵力护罩扩大,将小鱼妖笼罩住.
“不用怕,你只需要回答我几个问题,我就让你离开!”
刘毅看着小鱼妖说道.
听到这话,小鱼妖惊恐的看着刘毅,声音颤抖道,“天师大人,您有什么吩咐,尽管问!”
“我如果知道的,我一定会回答!”
“很好,你这么配合,那就最好了!”
“第一个问题,在这长江区域,最强大的妖是谁”
刘毅问道.
“天师大人,长江区域最强大的妖,是乌贼妖王,不过据说乌贼妖王背后还有另一个更加恐怖的妖王,不过我从来没有见过,只是听别的妖说得!”
小鱼妖回答道.
“第二个问题,乌贼妖王最近有离开过吗”
刘毅问道.
小鱼妖连连点头,“离开过一次,就在三天前!”
“当时以为是和别的妖发生了冲突,数名妖王一起离开了!”
听到这话,刘毅的目光一变.
“看来带走三无的家伙,应该就是这个乌贼妖王了!”
刘毅心中暗道.
“最后一个问题,乌贼妖王在什么地方”
刘毅问道.
“乌贼妖王在......”
“行了,你说了,我也不知道,乌贼妖王在什么地方,带我去!”
刘毅打断了小鱼妖的话,沉声说道.
庆十一看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:10月1日到10月8日
157
为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━,请稍后阅读,请看下一章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━节!庆十一看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:10月1日到10月8日
158
为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━,请稍后阅读,请看下一章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━节!庆十一看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:10月1日到10月8日
159
刘毅跟着箭头符号前行.
走到了一座大厦外.
刘毅看了一眼大厦外面站着的两个穿着黑西装的保安.
这两个保安的体型都很魁梧,但是他们两个的脸上都有一点点老鼠的特征,那就是都长着两颗大门牙.
刘毅估计这两个家伙,应该就是之前海马妖所说的鼠妖王的手下.
刘毅朝着大厦走去,两个保安拦住了刘毅.
“先生,请问你有什么事”
其中一个保安看着刘毅,颇为客气的问道.
“找人!”
刘毅回答道.
“请问你有预约吗”
保安再次问道.
“有预约!”
刘毅淡淡说道.
“请问你和谁有预约”
保安追问道.
刘毅看着对方,脸上露出一抹古怪的笑意,开口说道,“两个小老鼠,假扮人类的游戏,这么有意思吗”
“我来这里的目的,是为了见剑鱼妖王!”
“如果你们继续拦路,我会保证你们两个会变成死老鼠!”
“明白吗”
听到刘毅的话,两个保安,不,准确的说是两个鼠妖的脸色都是一变.
两个鼠妖对视了一眼,其中一个鼠妖看着刘毅,恭敬道,“请问你是高天师派来的吗”
“高天师”
刘毅听到对方的话,心中嘀咕一声.
经过短暂的思考后,刘毅微微点头,脸上露出傲慢的神色,说道,“没错,我是高天师派来的!”
“抱歉,我们两个有眼不识泰山!”
“剑鱼妖王和我们鼠妖王已经在顶楼等您了!”
其中一个鼠妖,看着刘毅恭敬道.
刘毅听到对方的话,心中暗道,“看来,这个姓高的天师,和两个妖勾结了啊!”
“也不知道他们要做什么,既然他们将我当做了那个…高天师那边的人,那么就趁机看看他们想要做什么!”
刘毅看着说话的鼠妖,点了点头,“带路吧!”
鼠妖做出邀请的手势,刘毅跟着对方走入了大厦.
刘毅跟着对方走到了电梯处,鼠妖帮刘毅按下了电梯,恭敬的带着刘毅乘着朝着顶楼走去.
到了顶楼后,鼠妖对着刘毅弯下腰,低声道,“天师大人,鼠妖王和剑鱼妖王就在这会议室中!”
刘毅点了点头,在鼠妖的肩膀上轻轻拍了一下,笑道,“辛苦了!”
刘毅走出电梯后,鼠妖摸了一下被刘毅拍中的地方,他突然感觉到被刘毅拍中的地方火辣辣的疼痛.
之后他感觉到体内有一股火焰在燃烧,他看到被刘毅拍中的地方,燃烧起了火焰.
他立马将手伸向电梯的按钮,想要停下电梯求救.
但是他的身体突然间爆发出狂暴的火焰.
半秒钟不到,他的身体烧成了灰烬.
刘毅杀他,也是因为从他的身上闻到了浓郁的恶臭气息.
显然,这个鼠妖杀死了不少的人.
而刘毅现在走在顶楼的过道.
箭头符号就指向这顶楼的会议室.
显然,海马妖就在这会议室中.
海马妖在这会议室,那么剑鱼妖王肯定也在这会议室中.
刘毅加快了脚步,走到会议室前,将会议室的门给推开.
会议室内,只有五个人.
不对,应该说是五个55妖.
海马妖跪在地上,还有两个妖坐在椅子上.
在两个妖的背后,还各自站着一个妖.
刘毅的进入,吸引了所有妖的注意力.
刘毅看了一眼海马妖,给对方使了一个眼色,之后走到会议桌旁,抽出椅子坐下:.
“你来得太晚了!”
“你们天师都是没有时间观念的吗”
坐在椅子上,鼻子很尖的男人看着刘毅,不满的说道.
刘毅看了对方一眼,从对方脸上的特征,就知道对方是剑鱼妖王.
刘毅现在没有动手杀了对方,因为他想要搞清楚这两个家伙,和凯城的天师勾结,到底是准备做什么.
“抱歉,除了........一点事,所以来晚了!”
刘毅脸上露出歉意的笑容,看着剑鱼妖王笑道.
听到这话,剑鱼妖王冷哼一声,神色依然不满.
“行了,黑剑,天师和我们不同,他们要处理的事情很多,你也知道凯城的那些.........灵体最近就跟疯了一样,我估计这位天师应该是去处理灵体的事情了!”
“既然大家都是一条船上的,那么就要互相理解!”
坐在椅子上的另一个男人说道.
这个男人的门牙也很大,显然就是...鼠妖王.
鼠妖王说完后,看向刘毅问道,“不知道如何称呼你”
“叫我刘天师就行了!”
刘毅回答道.
“那么刘天师,高天师的意见是什么”
鼠妖王问道.
刘毅闻言,眉头微微一皱.
他根本不知道这些家伙在计划什么.
现在问他高天师的意见是什么,刘毅根本不知道该怎么回答.
毕竟刘毅连高天师是谁,他都不知道.
刘毅心中在思考如何应付过去.
这时,剑鱼妖王开口了.
“哼,以高天师那家伙的性格,肯定是想要收益的四成!”
“也不怕胃口大,被撑死了!”
剑鱼妖王看了刘毅一眼,没好气的说道.
“要收益的四成”
“这些家伙在图谋什么”
刘毅心中嘀咕道,越发.....觉得奇怪.
鼠妖王看向刘毅,笑问道,“刘天师,剑鱼妖王说得对吗”
“高天师真的想要收益的四成”
刘毅看着鼠妖王,脸上故意露出了不太自然的笑容,微微点头,“剑鱼妖王说得没错,高天师的确想要收益的四成!”
啪!剑鱼妖王猛拍桌子,直接将桌子都给拍缺了一块.
“我就知道高天师这个混蛋是这样!”
“一个人就要分掉四成,让我们两个分剩下的六成,那混蛋凭什么拿走四成”
“就凭他是天师,我们是妖”
“该死的混蛋!”
剑鱼妖王怒骂道.
鼠妖王的脸色也变得很阴沉,他看着刘毅,声音低沉道,“刘天师,不如你现在打个电话给高天师!”
“好好和他谈一谈,关于这收益的事情,问问他能不能够让步!”
“我们能够做出的最大让步就是...给他收益的三成!”
“如果他不能够接受我们的条件,那么我们和他之间的合作,也就无法继续了!”
庆十一看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:10月1日到10月8日
160
为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━,请稍后阅读,请看下一章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━节!庆十一看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:10月1日到10月8日
161
为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━,请稍后阅读,请看下一章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━节!庆十一看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:10月1日到10月8日
第一百五十六章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━ 你这么配合，那就最好了！（3/x）
听到鲨妖王的话,刘毅表情阴晴不定.
不过仔细想一想,刘毅觉得鲨妖王说的话好像没错.
鲨妖王通缉三无的目的,就是为了杀死三无,确保三无以后不会给自己找麻烦.
如果之前去他家小区,带走三无的妖,真的是鲨妖王一方的妖,那岂不是显得多此一举直接杀了三无,还更加省事省力.
而且三无好歹是妖王,就算被抓住,也应该可以反抗.
但是家中,和小区内斗没有反抗的痕迹.
“难不成,这个鲨妖王说的是真的”
刘毅心中暗道.
不过口说无凭,刘毅看了鲨妖王一眼,朝着鲨王宫里面走去.
鲨妖王不敢拦路,任由刘毅走了进去.
刘毅搜遍了整座鲨王宫,同时动用追踪能力,对三无进行追踪.
但是追踪都失败了.
如此一来,也就证明了三无的确不在鲨王宫内.
“天师,冰鱼妖王的儿子,的确不在鲨王宫,我们也没有抓他!”
鲨妖王看到刘毅搜寻了一遍鲨王宫后,看着刘毅再次说道.
刘毅闻言,看着鲨妖王,沉声道,“你之前说的剑鱼妖王在什么的地方”
鲨妖王摇了摇头,“我也不知道他们在什么地方!”
“剑鱼妖王是冰鱼妖王曾经麾下的最强者,冰鱼妖王死后,剑鱼妖王就一直躲藏着,就是为了躲避被我们追杀!”
“如果我知道剑鱼妖王在什么地方,我早就去将他杀了!”
听到这话,刘毅揉了揉眉心,表情阴沉.
“天师,我虽然不太清楚剑鱼妖王在什么地方!”
“但如果你要找他,可以去长江区域!”
“之前我们有得到消息,剑鱼妖王和冰鱼妖王曾经的手下,都在长江区域栖身!”
“我们之前去过,但是并没有找到他们的踪迹!”
“或许是我们的动静太大,在我们过去的时候,他们得到了风声,暂时撤离了!”
“但如果你一个人过去,说不定可以找到他们!”
鲨妖王看着刘毅,态度恭敬说道.
“长江区域”
刘毅看了鲨妖王一眼,目光冷漠的看着对方,冷声道,“如果这件事情不是你做的,那么也就罢了!”
“如果是你做的,并将他藏了起来,还欺骗我!”
“那么我可以保证,下一次我再过来的时候,你们这里所有的妖,都会被我杀掉!”
“天师大人,我没有欺骗你,我也不敢欺骗你!”
“我所说的一切,都是真没办法,刘毅之前释放的灵力太强了.
强到让鲨妖王都怀疑妖生了.
鲨妖王毫不怀疑刘毅一个人,就可以屠了整个鲨王宫的所有妖.
面对刘毅这等强者,鲨妖王自然不会自己找麻烦.
刘毅看了一眼鲨妖王,体内灵力化翼直接腾空而起,迅速离开了黄河中.
之后刘毅飞回了之前下水的地方,见到了牛魔王.
牛魔王看到刘毅一个人回来,脸色有些紧张.
“该不会那条鱼妖被杀了吧”
“这下麻烦了!”
“如果那条鱼妖被杀了,以他的手段,恐怕妖族要遭殃了!”
牛魔王心中暗道.
刘毅飞到牛魔王面前降落,开口说道,“我身边的小鱼妖被绑架的事情,不是鲨妖王做的!”
“我检查了整座鲨王宫,没有找到我身边的那条小鱼妖的踪迹!”
牛魔王闻言,开口道,“那他们有可能将你身边的那条小鱼妖藏起来了,所以你才找不到!”
刘毅笑了笑,“你觉得我是如何找到你的”
牛魔王愣了一下,看着刘毅愕然道,“莫非,你拥有特殊的追踪能力”
“没错,我的确拥有特殊的追踪能力,不过距离太远,我就无法追踪!”
“但是可以肯定鲨妖王那个家伙没有做这件事情!”
“根据鲨妖王所说,做这件事情的,很可能是另一个妖王!”
“我现在要去长江区域一趟,和我一起吗”
刘毅笑问道.
牛魔王连连摇头,慌张道,“别,你还是一个人去吧!”
“我实在是受不了被吊着走的感觉了!”
“那行,这次的事情辛苦你了!”
刘毅淡淡说了一声,灵力化翼,再度飞上空中,朝着长江区域飞去.
......数个小时后,刘毅抵达了长江区域,直接从空中飞下,钻到了长江中.
刘毅也不知道剑鱼妖王在什么地方,只有不断的在长江中游动,同时对三无进行追踪.
不过长江这么大,要寻找到一个妖,可不是…这么容易的事情.
好在没过多久,刘毅见到了一只小妖.
这只小妖的本体,是个鱼妖,有一对鼓眼球.
这只小鱼妖看到刘毅的时候,吓得立马逃走.
刘毅直接追过去,将对方抓住.
刘毅将身体四周的灵力护罩扩大,将小鱼妖笼罩住.
“不用怕,你只需要回答我几个问题,我就让你离开!”
刘毅看着小鱼妖说道.
听到这话,小鱼妖惊恐的看着刘毅,声音颤抖道,“天师大人,您有什么吩咐,尽管问!”
“我如果知道的,我一定会回答!”
“很好,你这么配合,那就最好了!”
“第一个问题,在这长江区域,最强大的妖是谁”
刘毅问道.
“天师大人,长江区域最强大的妖,是乌贼妖王,不过据说乌贼妖王背后还有另一个更加恐怖的妖王,不过我从来没有见过,只是听别的妖说的!”
小鱼妖回答道.
“第二个问题,乌贼妖王最近有离开过吗”
刘毅问道.
小鱼妖连连点头,“离开过一次,就在三天前!”
“当时以为是和别的妖发生了冲突,两名妖王和七名大妖一起离开了!”
听到这话,刘毅的目光一变.
“看来带走三无的家伙,应该就是这个乌贼妖王了!”
刘毅心中暗道.
“最后一个问题,乌贼妖王在什么地方”
刘毅问道.
“乌贼妖王在......”
“行了,你说了,我也不知道,乌贼妖王在什么地方,带我去!”
刘毅打断了小鱼妖的话,沉声说道.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百五十七章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━ 我数三个数（4/x）
小鱼妖听到刘毅让自己带路,去找乌贼妖王,吓得鱼肚子都翻白了.
“天师大人,去不得啊!”
“如果我们踏入乌贼妖王的地盘,乌贼妖王会杀了我们的!”
“乌贼妖王的领地意识很强,只要我们敢接近,就是死路一条!”
小鱼妖声音颤抖道.
刘毅冷哼一声,“你如果不带我去见乌贼妖王,那么我现在就杀掉你!”
“如果你能够带我去见乌贼妖王,那么我就让你离开!”
“自己好好考虑一下!”
小鱼妖在刘毅的目光威胁下,一脸为难的同意了.
在小鱼妖的指引下,刘毅带着对方,朝着长江深处不断游去.
数个小时后.
小鱼妖慌张道,“天师大人,再往前就是...乌贼妖王的领地了!”
刘毅闻言,停了下来,看了一眼小鱼妖,将对方放走了.
之后刘毅继续前行.
没过多久,大量的小妖从四面包围过来.
“天师,这里不是你该来的地方!”
一名小妖声音尖锐道.
刘毅看了对方一眼,根本没有理会,直接穿过这群小妖,继续前行.
直到刘毅看到了一座类似鲨王宫的宫殿.
不过这一座宫殿的面积明显小了很多.
刘毅直接冲入了这座宫殿中,散去了灵力护罩.
刘毅再次对三无的位置进行了追踪.
这一刻,追踪成功了.
成功追踪到了三无,刘毅脸上也露出了笑意.
跟着箭头符号,刘毅朝着三无所在地赶去.
半路上,大量的小妖来阻拦.
不过都被刘毅顺手干掉.
当刘毅走到了这座宫殿中的监牢时,刘毅找到了三无.
三无的双手双脚都被铁链束缚,全身遍体鳞伤,双眼闭着,气息萎靡.
看到三无的模样,刘毅的脸色一沉.
刘毅走过去,直接动用灵力将束缚三无四肢的锁链弄碎.
“三无,醒醒!”
刘毅轻声唤道.
三无迷迷糊糊的睁开眼,当他看到刘毅的时候,傻笑道,“老大,我就知道你会来救我的!”
“行了,别说话!”
刘毅看到三无的状态如此糟糕,脸色变得:很阴沉.
刘毅用灵力形成了一个背篓,将三无放在了里面,然后将灵力背篓背在身上,离开了监牢.
刚刚离开监牢,大量的妖赶了过来.
为首的一个家伙,下巴长着乌贼触须.
刘毅看到对方,声音冷漠道,“你就是乌贼妖王”
下巴长着乌贼触须的家伙,看着刘毅冷笑道,“没错,我就是乌贼妖王!”
“你背后的这个妖,对我们有大用!”
“放下他,我让你离开!”
刘毅闻言,看着乌贼妖王冷漠道,“是谁将我的小了这样”
“你的小弟”
“你可是天师,居然兄道弟,你可真的是天师界的耻辱啊!”
乌贼妖王大笑.
他刚刚说完,他的额头上面出现了一个洞,身体软绵绵的倒在了地上.
他的脸上还保持着笑容.
刘毅看向站在乌贼妖王旁边的一个妖问道,“你知道是谁将我小弟打成这样的吗”
被刘毅询问的妖,吓得身体哆嗦.
他刚才看到刘毅抬起手,用手指对准乌贼妖王,一道灵力射出,就将乌贼妖王杀死,实在是将他吓坏了.
现在面对刘毅的询问,他都不知道该如何回答.
“怎么”
“我说的话,你是听不懂吗”
刘毅冷声道.
被刘毅询问的妖还是没有说完,他张了张嘴,刚想开口,不过已经晚了.
刘毅右手食指对准对方,一道灵力射出,直接贯穿了对方的脑袋.
之后刘毅看向另一名妖.
刘毅还没有来得及问话,被刘毅目光盯着的妖惊恐说道,“是乌贼妖王做的!”
“目的呢”
“乌贼妖王为什么要折磨他”
刘毅冷声问道.
“为了他体内的妖丹!”
“所有的妖王在临死前,可以自爆妖丹,乌贼妖王为了他体内的妖丹,就利用自身的妖力,封住了他体内的妖力,然后不断的折磨他,让他无法在临死前自爆妖丹!”
听到回答,刘毅深吸一口气,声音冷冽道,“是谁将我的小弟抓来的”
“也是乌贼妖王!”
“我听说乌贼妖王的背后,是剑鱼妖王在指使,对吗”
刘毅问道.
听到刘毅的问题,回答问题的妖顿时闭上了嘴,不敢再开口.
“那么我换一个问题!”
“剑鱼妖王在什么地方”
刘毅问道.
刘毅问完,环视了一眼在场所有的妖.
被刘毅盯着的妖,全部低下头,不敢和刘毅对视.
“看来你们都很害怕剑鱼妖王,所以不敢将他的信息告诉我!”
“那么我现在应该改变一下你们的观念!”
刘毅脸上露出冷漠的神色,爆发出了自身的灵力.
被灵力笼罩的妖,全部吓得跪在地上,身体不敢动弹.
“现在,有谁愿意告诉我剑鱼妖王在什么地方吗”
刘毅再次问道.
但是依然没有妖敢回答刘毅的问题.
刘毅目光变得:冷冽.
“看来剑鱼妖王在你们的心中留下了不可磨灭的恐惧啊!”
“那么现在,你们该恐惧的对象应该变一变了!”
“我数三个数,如果你们当中没有妖回答我的问题,那么我就随机杀掉一个妖!”
刘毅寒声道.
三无受了这么重的伤,一切都是因为剑鱼妖王.
因此,刘毅不会留情.
无论如何,刘毅都要除掉剑鱼妖王.
“一!”
“二2!”
“三!”
刘毅缓缓数完了三个3数,但是依然没有妖回答道.
刘毅操控灵力,直接爆掉了一个妖的脑袋.
“一!”
“二2!”
“三!”
又是三个3数数完,依然没有妖回答刘毅的问题.
刘毅再次爆掉了一个妖的脑袋.
接下来,刘毅连续爆掉了八个8妖的脑袋.
但是这些............妖依然没有回答.
不过刘毅不在意.
在场的妖数量很多!足有数百个.
刘毅完全可以慢慢的对这些妖爆头,只要有妖承受不住这一份恐惧.
那么刘毅就可以得到想要的信息.
刘毅的数数声,和爆头声不断响起.
在刘毅爆掉第六十八个妖的脑袋时,终于有妖承受不住了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百五十八章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━ 我是一个言而有信的人（5/x）
“我知道剑鱼妖王在什么地方!”
“天师,如果我告诉你,剑鱼妖王在什么地方,你可以饶我一命吗”
一名海马妖看着刘毅,惊恐说道.
“你没有讨价还价的余地!”
“告诉我,剑鱼妖王在什么地方!”
刘毅冷声道.
这名海马妖刚才开口,他旁边的一名妖突然暴起,想要将海马妖杀死.
“混蛋,不要害死我们!”
这名妖怒吼,朝着海马妖展开攻击.
不过这名妖刚刚动手,刘毅直接用灵力化作利箭,刺穿了对方的脑袋.
“你可以继续说了!”
“你放心,只要你说出了剑鱼妖王在什么地方,我保证让你活下去!”
“同时,我也可以保证剑鱼妖王不会找你的麻烦!”
“以及你可以得到这一枚妖丹!”
刘毅将乌贼妖王的妖丹拿出,看着海马妖,淡淡说道.
面对威胁和诱惑,海马妖立马说道,“剑鱼妖王在凯城,具体在凯城什么地方,我也不太清楚!”
“不过剑鱼妖王想要和凯城的鼠妖王联手执行某个计划,但是我级别太低,我也不知道他们要执行什么计划!”
刘毅闻言,脸上露出满意的笑容,“这就对了!”
“其实说出这些............,很简单的,不是吗”
刘毅将乌贼妖王的妖丹丢给对方.
之后刘毅体内的灵力爆发,将除了........海马妖之外的妖全部镇杀.
“现在我还有一件事,需要你帮忙!”
“和我去凯城,帮我找到剑鱼妖王!”
刘毅淡淡说道.
听到这话,海马妖连连摇头,目光惊恐道,“不行,我如果去了凯城,我一定会死的!”
“剑鱼妖王可以感受到我的气息,他在我们所有妖的身上都留下了他的气息,只要我们接近他一定的范围,剑鱼妖王就可以找到我!”
“如果我过去了,剑鱼妖王找到我,我一定会被他杀死!”
刘毅闻言,看了一下四周的妖的尸体,淡淡说道,“如果你带我去了,那么这里的妖丹任你拿!”
“如果你不带我去,那么很遗憾,我虽然不会杀你!”
“但是会有人杀你!”
刘毅说完,金果果三女从刘毅的体内飞出,目光凶狠的看着海马妖.
海马妖看到金果果三女,又看了一眼其他妖的尸体.
面对死亡和提升实力的诱惑,海马妖做出了明智的选择.
“好,我答应带你去凯城找剑鱼妖王!”
“这些............妖的妖丹,真的可以归我吗”
海马妖问道.
刘毅点了点头,“当然,我是一个言而有信的人,你不也是见识过了吗”
“现在,你可以将这些............妖丹收集,后我带你前往凯城!”
海马妖闻言,不再多说,他直接将其他妖王的妖丹.
然后全部吞入了口中.
刘毅见状,脸上露出笑意,“走吧!”
“不过你可以变化一模样吗”
海马妖闻言,迅速变成了一个普通的海马,只有巴掌大小.
刘毅将对方抓在手上,直接朝着江面上游去.
到了江面上后,刘毅让三无变成了小鱼,之后用灵力形成了一个瓶子,在瓶子里面灌上了江水,将三无和海马妖都放入了灵力瓶子中.
“照看着他,如果他的情况出现了恶化,告诉我!”
刘毅对海马妖说道.
海马妖立马回答道,“明白!”
刘毅灵力化翼,直接朝着凯城飞去.
一个小时后.
刘毅抵达了凯城.
抵达凯城后,刘毅找了一间宾馆住了下来.
将海马妖和三无从灵力瓶子中放了出来.
三无重新变回了人形,气息虽然萎靡,不过气息稳定了不少.
刘毅将三无放在床上,让金果果三女照看着三无.
之后刘毅看着化作人形的海马妖,问道,“剑鱼妖王接近你多远,可以感受到你的气息”
“我也不太清楚,不过我猜测,只要我靠近他五公里的位置,他就可以感受到我的气息!”
海马妖说道.
“那么开始吧!”
“你在凯城的街上走,我跟在你的身后!”
“只要将剑鱼妖王引了出来,我就让你离开!”
刘毅看着海马妖说道.
海马妖点了点头,离开了宾馆.
刘毅则是对海马妖进行了追踪.
如此一来,只要海马妖不是突然离开他十里地的距离,他就不用担心会跟丢.
为了避免被剑鱼妖王发现什么异状,刘毅故意远离了数百米,不急不缓的跟着海马妖前行.
时间缓缓流逝!当夜幕降临后.
海马妖依然在凯城的街上闲逛,但是剑鱼妖王至今没有出现.
刘毅也耐得住性子.
剑鱼妖王必须要除掉,这是刘毅的决心.
如果不是剑鱼妖王,那么三无也不会遭遇到之前被囚禁的待遇.
只要海马妖说的是真的,那么剑鱼妖王在感受到海马妖的气息后,必定会出面见海马妖.
如果海马妖说的是假的,不过刘毅觉得这种可能性没有.
只要海马妖不是傻子,他就不敢欺骗自己.
毕竟之前那些.........妖的下场,海马妖也见过了,刘毅不认为海马妖有胆子敢欺骗他.
现在剑鱼妖王还没有出现,刘毅觉得对方应该是还没有发现海马妖的气息.
只要继续等待,等待剑鱼妖王上钩.
这一等,就是...整整两个小时.
刘毅跟着海马妖都快逛遍整座凯城的街道时,刘毅感受到海马妖的身边,出现了别的妖的气息.
新出现的妖的气息,比起海马妖强了不少.
但是远远不如妖王的气息.
刘毅估计现在出现的妖,应该是剑鱼妖王的手下.
这也就意味着剑鱼妖王就是...在这附近.
因为感受到了海马妖的气息,剑鱼妖王或许是觉得奇怪,所以派出了身边的妖.
如果不出意外,刘毅觉得这个新出现的妖,会带着海马妖去见剑鱼妖王.
只要继续跟着海马妖,就可以见到剑鱼妖王了.
和刘毅所想的一样.
几分钟后,海马妖跟着找上他的妖,朝着另一个方向走去.
刘毅不急不缓的跟在后面,眼中露出了寒芒.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百五十九章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━ 叫我刘天师就行了！（6/6）
刘毅跟着箭头符号前行.
走到了一座大厦外.
刘毅看了一眼大厦外面站着的两个穿着黑西装的保安.
这两个保安的体型都很魁梧,但是他们两个的脸上都有一点点老鼠的特征,那就是都长着两颗大门牙.
刘毅估计这两个家伙,应该就是之前海马妖所说的鼠妖王的手下.
刘毅朝着大厦走去,两个保安拦住了刘毅.
“先生,请问你有什么事”
其中一个保安看着刘毅,颇为客气的问道.
“找人!”
刘毅回答道.
“请问你有预约吗”
保安再次问道.
“有预约!”
刘毅淡淡说道.
“请问你和谁有预约”
保安追问道.
刘毅看着对方,脸上露出一抹古怪的笑意,开口说道,“两个小老鼠,假扮人类的游戏,这么有意思吗”
“我来这里的目的,是为了见剑鱼妖王!”
“如果你们继续拦路,我会保证你们两个会变成死老鼠!”
“明白吗”
听到刘毅的话,两个保安,不,准确的说是两个鼠妖的脸色都是一变.
两个鼠妖对视了一眼,其中一个鼠妖看着刘毅,恭敬道,“请问你是高天师派来的吗”
“高天师”
刘毅听到对方的话,心中嘀咕一声.
经过短暂的思考后,刘毅微微点头,脸上露出傲慢的神色,说道,“没错,我是高天师派来的!”
“抱歉,我们两个有眼不识泰山!”
“剑鱼妖王和我们鼠妖王已经在顶楼等您了!”
其中一个鼠妖,看着刘毅恭敬道.
刘毅听到对方的话,心中暗道,“看来,这个姓高的天师,和两个妖勾结了啊!”
“也不知道他们要做什么,既然他们将我当做了那个…高天师那边的人,那么就趁机看看他们想要做什么!”
刘毅看着说话的鼠妖,点了点头,“带路吧!”
鼠妖做出邀请的手势,刘毅跟着对方走入了大厦.
刘毅跟着对方走到了电梯处,鼠妖帮刘毅按下了电梯,恭敬的带着刘毅乘着朝着顶楼走去.
到了顶楼后,鼠妖对着刘毅弯下腰,低声道,“天师大人,鼠妖王和剑鱼妖王就在这会议室中!”
刘毅点了点头,在鼠妖的肩膀上轻轻拍了一下,笑道,“辛苦了!”
刘毅走出电梯后,鼠妖摸了一下被刘毅拍中的地方,他突然感觉到被刘毅拍中的地方火辣辣的疼痛.
之后他感觉到体内有一股火焰在燃烧,他看到被刘毅拍中的地方,燃烧起了火焰.
他立马将手伸向电梯的按:想要停下电梯求救.
但是他的身体突然间爆发出狂暴的火焰.
半秒钟不到,他的身体烧灰烬.
刘毅杀他,也是因为从他的身上闻到了浓郁的恶臭气息.
显然,这个鼠妖杀死了不人.
而刘毅现在走在顶楼的过道.
箭头符号就指向这顶楼的会议室.
显然,海马妖就在这会议室中.
海马妖在这会议室,那么剑鱼妖王肯定也在这会议室中.
刘毅加快了脚步,走到会议室前,将会议室的门给推开.
会议室内,只有五个人.
不对,应该说是五个55妖.
海马妖跪在地上,还有两个妖坐在椅子上.
在两个妖的背后,还各自站着一个妖.
刘毅的进入,吸引了所有妖的注意力.
刘毅看了一眼海马妖,给对方使了一个眼色,之后走到会议桌旁,抽出椅子坐下:.
“你来得太晚了!”
“你们天师都是没有时间观念的吗”
坐在椅子上,鼻子很尖的男人看着刘毅,不满的说道.
刘毅看了对方一眼,从对方脸上的特征,就知道对方是剑鱼妖王.
刘毅现在没有动手杀了对方,因为他想要搞清楚这两个家伙,和凯城的天师勾结,到底是准备做什么.
“抱歉,除了........一点事,所以来晚了!”
刘毅脸上露出歉意的笑容,看着剑鱼妖王笑道.
听到这话,剑鱼妖王冷哼一声,神色依然不满.
“行了,黑剑,天师和我们不同,他们要处理的事情很多,你也知道凯城的那些.........灵体最近就跟疯了一样,我估计这位天师应该是去处理灵体的事情了!”
“既然大家都是一条船上的,那么就要互相理解!”
坐在椅子上的另一个男人说道.
这个男人的门牙也很大,显然就是...鼠妖王.
鼠妖王说完后,看向刘毅问道,“不知道如何称呼你”
“叫我刘天师就行了!”
刘毅回答道.
“那么刘天师,高天师的意见是什么”
鼠妖王问道.
刘毅闻言,眉头微微一皱.
他根本不知道这些家伙在计划什么.
现在问他高天师的意见是什么,刘毅根本不知道该怎么回答.
毕竟刘毅连高天师是谁,他都不知道.
刘毅心中在思考如何应付过去.
这时,剑鱼妖王开口了.
“哼,以高天师那家伙的性格,肯定是想要收益的四成!”
“也不怕胃口大,被撑死了!”
剑鱼妖王看了刘毅一眼,没好气的说道.
“要收益的四成”
“这些家伙在图谋什么”
刘毅心中嘀咕道,越发.....觉得奇怪.
鼠妖王看向刘毅,笑问道,“刘天师,剑鱼妖王说得对吗”
“高天师真的想要收益的四成”
刘毅看着鼠妖王,脸上故意露出了不太自然的笑容,微微点头,“剑鱼妖王说得没错,高天师的确想要收益的四成!”
啪!剑鱼妖王猛拍桌子,直接将桌子都给拍缺了一块.
“我就知道高天师这个混蛋是这样!”
“一个人就要分掉四成,让我们两个分剩下的六成,那混蛋凭什么拿走四成”
“就凭他是天师,我们是妖”
“该死的混蛋!”
剑鱼妖王怒骂道.
鼠妖王的脸色也变得很阴沉,他看着刘毅,声音低沉道,“刘天师,不如你现在打个电话给高天师!”
“好好和他谈一谈,关于这收益的事情,问问他能不能够让步!”
“我们能够做出的最大让步就是...给他收益的三成!”
“如果他不能够接受我们的条件,那么我们和他之间的合作,也就无法继续了!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百六十章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━ 被识破了（1/x）
鼠妖王盯着刘毅.
剑鱼妖王也盯着刘毅.
他们两个身后的妖也都盯着刘毅.
大有一言不合,就动手的征兆.
“刘天师,麻烦你现在给高天师打电话吧!”
鼠妖王看着刘毅,再次说道.
刘毅看到几个妖盯着自己,心中琢磨着该如何处理.
他根本不知道高天师是谁,打个屁的电话.
想了一下,刘毅笑道,“两位妖王,其实我们高天师说了!”
“如果两位妖王觉得四成的收益太多,那么三成的收益也可以接受!”
听到这话,剑鱼妖王盯着刘毅,冷声道,“你确定”
“当然确认!”
“毕竟我是高天师派来的!”
“高天师也预料过两位妖王或许不会同意四成的收益,所以之前嘱咐过我,如果你们二位不同意四成的收益,那么改做三成收益也行!”
刘毅笑道.
鼠妖王大笑一声,看着剑鱼妖王说道,“我就说嘛!”
“高天师,是个很懂理的人!”
“如此一来,我们的合作也就可以顺利展开了!”
剑鱼妖王哼了一声,不再多说.
“刘天师,关于计划,高天师有什么建议吗”
鼠妖王看着刘毅问道.
刘毅微微摇头,说道,“高天师说了!”
“关于计划的事情,由你们两位妖王定夺!”
鼠妖王点了点头,“如此最好!”
“我还担心高天师会因为同为人类,无法狠心对人类下手,而让我们有所收敛!”
“既然高天师都让我们制定计划,那么这事也就好办了!”
“剑鱼妖王,还是按照我们之前的计划吗”
鼠妖王看着剑鱼妖王问道.
剑鱼妖王微微点头,“这是自然!”
“计划已经定好了,就没有必要再改变!”
听到剑鱼妖王和鼠妖王的话,刘毅的眉头微微一皱.
他现在没有直接动手的原因,就是...想要从他们两人的口中搞清楚,他们所谓的计划是什么.
结果现在他们两个家伙不将计划说出来,那刘毅还何必浪费时间迟疑了一下,刘毅笑问道,“两位妖王!”
“关于你们的计划,可以具体给我说说吗”
听到刘毅的话,鼠妖王和王都是脸色一变,盯着刘毅,目光有些不善.
“是这样的!”
“高天师让我听一听两位,然后看看计划有没有什么......漏洞!”
“我这个人比较擅长制定计划,这也是高天师让我来的原因,就是...想要让我看看两位妖王的计划,有没有什么......需要的!”
刘毅笑着解释道.
听到刘毅的话,剑鱼妖王盯着刘毅,冷声道,“但是你刚才不是说高天师对于..计划的定夺,没有任何的意见吗”
“怎么他又会让你来看计划有没有什么问题”
“难不成,你这个家伙不是高天师派来的”
刘毅闻言,心中一沉,看着剑鱼妖王,笑道,“剑鱼妖王,如果我不是高天师派来的,我怎么会来这里”
“如果我不是高天师派来的,我是如何知道你们两位妖王在这里的”
鼠妖王闻言,立马出来当和事佬,对剑鱼妖王笑道,“行了,黑剑!”
“你这个疑神疑鬼的性格,该改一改了!”
“如果刘天师不是高天师派来的!”
“他怎么知道我们在这”
“而且如果他不是高天师派来的,他敢单独面见我们吗”
“既然如此,我们将计划告诉他,也没有关系!”
“说实话,我对于..我们的计划,的确是不怎么满意!”
“既然这位…刘天师,擅长制订计划,我们就让他看看,我们的计划有什么不妥之处,也没有什么不可............!”
剑鱼妖王听到鼠妖王的话,看了鼠妖王一眼,沉默了片刻后,才微微点头,“那么好吧!”
“就按你说的,那你将计划告诉他吧!”
剑鱼妖王说完,有些烦躁的转过了头.
当他看到跪在地上的海马妖时,目光突然一变.
“不对劲!”
“这叛徒从乌贼那里跑来凯城!”
“他刚被我找到,这个姓刘的天师就来了!”
“而且他居然说高天师那家伙同意只要三成的收益,按照那家伙的贪婪,绝对不可能妥协让步,而且他如果是高天师派来的人,那么不应该不知道计划才对!”
“除非,这个家伙不是高天师派来的,而是跟着这个叛徒,找上我的!”
“只是被鼠妖王的手下,误认为了是高天师派来的人!”
剑鱼妖王看着海马妖,心中猜测道.
“刘天师,我们的计划是这样的,我们......”
鼠妖王刚准备将计划告诉刘毅,剑鱼妖王突然起身,目光凶狠的盯着刘毅.
“黑剑,你又怎么了”
鼠妖王看着剑鱼妖王问道.
剑鱼妖王伸出手制止了鼠妖王,目光看向刘毅,声音冷漠道,“刘天师,我再问你一遍,你真的是高天师派来的人吗”
刘毅笑了笑,“剑鱼妖王,你到现在都还怀疑我吗”
“如果我不是高天师派来的人,你觉得我有胆量敢面对你们两位妖王吗”
鼠妖王无奈的摇了摇头,说道,“行了,黑剑,你就是太多疑了!”
“你觉得普通的天师看到我们两个妖王,还敢连不红气不喘的坐在这里和我们说话吗”
“影鼠,你先别说话,我先问问他!”
剑鱼妖王看着鼠妖王说道.
鼠妖王深吸一口气,微微点头,“那你问吧!”
剑鱼妖王看着刘毅,声音冷漠道,“刘天师,我就问你一个最简单的问题!”
“高天师叫什么名字”
“既然你是高天师的人,你不可能连高天师的名字都不知道!”
刘毅听到剑鱼妖王的问题,脸上露出无奈的笑容,微微摇了摇头.
刘毅推开椅子,站了起来,从口袋里面摸出香烟,不慌不忙的给自己点上了一根.
“剑鱼妖王,你的确很聪明,我不知道你是如何识破我的!”
“不过既然你都识破了!”
“那么我也没有必要伪装了!”
“现在,我们需要好好谈一谈!”
刘毅看着剑鱼妖王,冷笑道.
说完,刘毅体内爆发出灵力,将会议室封锁.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百六十一章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━ 说说吧，关于你们的计划！（2/x）
剑鱼妖王看到刘毅用灵力将会议室封锁,大笑道,“你太狂妄了!”
“你认为你一个人,能够对抗我们两个吗”
鼠妖王一脸暴怒的看着刘毅,身上散发出了浓烈的妖气,寒声道,“天师,你居然敢欺骗我!”
“我保证会将你剁成碎肉,喂我的族人!”
刘毅闻言,淡淡笑道,“恐怕你没有这个能力!”
刘毅说完,体内的灵力爆发,直接将站在鼠妖王和剑鱼妖王背后的两个妖给镇杀.
“实力不错!”
“你应该是七品天师!”
“你这个年龄,能够有这种实力,难怪如此猖狂!”
“不过你不应该来这里!”
剑鱼妖王冷笑道.
“黑剑,和这个混蛋说这么多做什么!”
“这家伙居然敢欺骗我们,我要杀了他!”
鼠妖王怒声喝道.
“不着急!”
“他逃不掉的!”
剑鱼妖王淡淡笑道.
“说得也是!”
鼠妖王冷笑的看着刘毅.
“天师,说吧,你到底是什么人”
“你和这个叛徒到底是什么关系”
剑鱼妖王看了一眼跪在地上的海马妖,对刘毅冷声问道.
刘毅看着海马妖,淡淡说道,“还跪着干什么,还不起来”
海马妖闻言,立马站了起来,跑到了刘毅的身后站着.
“这么说起来,是你策反了这家伙,让他带你来找我的吗”
剑鱼妖王冷声道.
“没错!”
“是我让他带我过来的!”
刘毅淡淡说道.
“目的呢”
“找到了我,你又打算做什么”
“杀了我”
“还是说你是受人指使”
剑鱼妖王看着刘毅,狞笑道.
“找你的目的很简单,你也猜中了,我的确是为了解决掉你!”
“不过现在我倒是想要听听你们所谓的计划是什么!”
刘毅笑眯眯的说道.
“告诉一个死人计划,这根本毫无意义!”
“不过若是你能够告诉我,你为什么想要杀掉我,我倒是可以给你一个痛快!”
剑鱼妖王冷声道.
“你手下的妖,抓了我的小弟!”
“我的小弟是冰鱼妖王的儿子,他们为了我小弟体内的妖丹,对我小弟进行折磨!”
“所以,我就将你的手下全部干掉了!”
“不过这个海马很识趣,所他一命!”
刘毅淡淡笑道.
听到这话,剑鱼妖王的脸色一变,目光阴沉道,说你将我的手下全部杀了”
“没错,如果你觉得我在说谎,以问问这个海马!”
刘毅轻笑道.
剑鱼妖王看了一眼妖,海马妖看到对方的目光,立马低下头,不敢和其对视.
“天师,你不敢挑衅我!”
“我保证,你会死得很惨!”
剑鱼妖王狞声道.
他说完之后,右手出现了一把尖刺.
这尖刺,就是他的鼻子.
“死!”
剑鱼妖王怒喝,直接冲向刘毅,将手上的尖刺刺向刘毅的胸口.
刘毅无奈的摇了摇头,“这么急着找死吗”
刘毅全力爆发出体内的灵力.
剑鱼妖王感受到刘毅的灵力时,脸色大变.
不仅仅是他,鼠妖王也被吓到了.
感受到刘毅散发出的灵力,他感觉自己就像是大海中的一叶孤舟,稍有不慎,就会被大海所吞噬,丢掉性命.
这个时候,他们两个才意识到刘毅为何敢独自来见他们.
就这样的实力,他们就算联手,也根本不可能是刘毅的对手.
刘毅看了鼠妖王一眼,直接动用灵力将剑鱼妖王杀掉.
要知道他们的计划,留一个活口就行了.
反正...剑鱼妖王也是他要杀的目标,对方这么急着找死,刘毅自然要成全对方.
“海马,你可以走了!”
“不过你记住了,若是你杀戮人类,我会再来找你的!”
刘毅散去了灵力,看向海马妖说道.
海马妖闻言,连连点头,立马离开会议室.
刘毅看着鼠妖王,重新坐在椅子上,看着对方淡淡笑道,“说说吧,关于你们的计划!”
鼠妖王额头上面冷汗直冒.
他看着刘毅,声音颤抖道,“我们的计划是利用人类的鲜血,炼制一种能够增加灵力,妖气,阴气的丹药!”
刘毅闻言,看着鼠妖王问道,“一种丹药,可以同时增加灵力,妖气和阴气”
“没错,那种丹药的药方,是高天师提供给我们的!”
“而我和黑剑,我们负责执行计划,屠戮人类,利用人类的鲜血制造这种丹药!”
鼠妖王看着刘毅,声音颤抖道.
“那丹药的药方,是高天师提供给你们的”
“这个高天师是什么人”
刘毅问道.
“高天师是凯城天师会的负责人!”
“全名叫做高盛!”
“是一名七品中期的天师!”
鼠妖王说道.
“那么他的丹药药方是从什么地方来的,你知道吗”
刘毅问道.
鼠妖王急忙摇头,“我也不知道!”
“那么关于你们的计划,谁是领头人”
刘毅再次问道.
“是高天师,他先找到了我,问我想不想要变强!”
“之后,我又找到了黑剑,因为要屠戮大量的人类,单凭我和我手下的妖,完全做不到,如果加上黑剑和他手下的妖,那就可以执行计划了!”
鼠妖王说道.
刘毅闻言,眼中露出一抹寒芒.
“这个叫高盛的家伙,居然为了提高实力,找上妖合作,屠戮人类”
“不过他作为天师,手上怎么会有这种利用人类的生命制作丹药的配方”
“这也太奇怪了!”
“难不成,这个叫高盛的家伙,和邪灵会有关”
“亦或者,这个叫高盛的家伙,就是...邪灵会的人”
刘毅心中暗道.
想到这个可能性的时候,刘毅嘴角露出了一抹冷笑.
刘毅觉得自己的猜测很可能是对的.
一个正常的天师,手上怎么可能会有利用人类为原材料制作的丹药配方.
这些玩意,应该是邪灵师的专属.
看着鼠妖王,刘毅问道,“关于高盛,你了解多少...”
“不太清楚,毕竟高盛是天师,我是妖,而且高盛的战斗力很强,若非必要,我也不愿意和他接触!”
“这一次,也是他主动找上我,我才会和他合作!”
鼠妖王解释道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
162
听到鼠妖王的话,刘毅的眉头微微一皱.
“你是说高盛是主动找上你的”
刘毅沉声问道.
“没错,当时我以为高盛找上我,是想要杀了我!”
“我见到他的时候,就对他展开了攻击,不过他的战力很强,我根本不是对手!”
“他不过用了两招就将我击败了!”
“之后,他拿出了那丹药的配方给我,问我愿不愿意合作!”
鼠妖王看着刘毅,小心翼翼的说道.
“你是七品中期的妖王!”
“你刚才说高盛也是七品中期的天师,他只用了两招将你击败”
刘毅沉声问道.
“没错,高盛的战力很强,就算我和黑剑两个人联手,也不会是高盛的对手!”
“不过高盛需要我们,让我们屠戮人类,收集人类的鲜血,炼制那丹药!”
鼠妖王说道.
刘毅看了一眼鼠妖王,体内灵力爆发,直接杀了对方.
之后刘毅将鼠妖王和剑鱼妖王他们的妖丹捡起,转身离开了会议室.
坐电梯下楼后,守门的鼠妖看到刘毅,还点头哈腰的问候.
刘毅拍了拍对方的肩膀,转身离开了.
回到住的宾馆后,刘毅将两枚2妖丹给了三无.
三无将两枚2妖丹直接放入口中.
刘毅拿出手机,给陆云拨打了一个电话.
当陆云接通电话后,刘毅沉声问道,“你知道凯城有一个叫做高盛的天师吗”
“知道啊!”
“怎么了”
“我就是凯城的人啊,以前高盛还曾经教过我!”
陆云愕然道.
“以前高盛还教过你”
“那么对于..这个高盛,你知道多少...”
刘毅问道.
“你问这事做什么”
陆云疑惑道.
“我现在就在凯城,刚才解决了两个妖王,其中一个妖王告诉我,高盛找到了他,找他联手屠戮人类,用人类的鲜血炼制一种可以增强灵力,阴气,妖气的丹药!”
刘毅说道.
“不会吧”
“刘毅,你该不会搞错了吧,高盛这个人,我很了解,他绝对不会做这种事情的,他是最痛恨妖和灵体的,别说他会联合妖,就算让他和妖和平共处,他都不会做的!”
“只要见了妖,高盛就会将妖干掉!”
“所以我怀疑你是不是搞错了!”
陆云说道.
刘毅笑了笑,“所以我现在才打电话问你!”
“想要找你问问,关于高盛的信息!”
“他是什么实力的天师”
陆云闻言,回答道,“七品中期的天师!”
“战斗能力如何”
“面对七品中期的妖王,能够战胜吗”
刘毅再次问道.
“应该不行,高盛年龄很大了,今年好像都七十多岁了!”
“面对七品中期的妖王,他最多自保,想要战胜七品中期的妖王,我觉得不太可能!”
陆云说道.
刘毅听到陆云的话,沉声道,“但是告诉我这些事情的那个…鼠妖王告诉我,高盛找到对方的时候,只用了两招就将对方击败了!”
“你觉得这会是什么情况”
“见鼠妖王的那个…高盛是假的”
陆云问道.
“的确有这种可能,但是还有另一个可能,那就是现在天师会中的高盛是假的,真的高盛说不定已经死了!”
刘毅说道.
陆云闻言,沉默了片刻后,说道,“我现在就订机票来凯城!”
“明天中午就能够到!”
“高盛对我有恩,等我到了之后,和他见一面,搞清楚情况再说,行吗”
“没问题,那我等你!”
刘毅挂断了电话.
刘毅现在只想搞清楚,天师会中的高盛,是不是和邪灵会有关.
如果高盛不是和邪灵会有关,仅仅只是一直隐藏自己,那么这事就属于天师会的事,和他无关.
如果高盛和邪灵会有关,那么刘毅想要试试能不能够从对方的口中问出关于邪灵会的事情.
现在,只需要等待陆云过来,就能够知道天师会中的高盛,是不是真的高盛了.
......翌日!早上十点::的时候,陆云到了凯城.
陆云给刘毅打了一个电话,表示他现在就去天师会一趟,见一见高盛,之后给他回复.
刘毅闻言,让陆云小心点.
如果天师会中的高盛已经被调了包,变成了邪灵会的人,那么陆云这一次去打探情况,很有可能会让自己置身险地,让自己遭殃.
“放心吧,我心中有数,而且在天师会,就算高盛是假的,他也不敢对我动手,毕竟凯城的天师会中有这么多的天师!”
“如果高盛对我动手,其他人看到了,必然会汇报给天师会本部!”
陆云笑道.
“既然你都这么说了,那么我等你的消息!”
刘毅说完,挂断了电话.
之后刘毅躺在房间的椅子上.
三无现在的气息已经稳定了,正处于沉睡状态,但是用不了多久,就能够彻底好转起来.
至于剑鱼妖王和鼠妖王的妖丹,三无现在还没有使用.
毕竟他连他父亲的妖丹都还没有彻底吸收.
剑鱼妖王的和鼠妖王的妖丹,他也根本吸收不了.
和灵体不同,妖族想要吸收妖丹的力量,需要时间.
等到三无将他父亲的妖丹,和两个妖王的妖丹全部吸收了之后,刘毅估摸着三无的实力,应该能够到妖王后期,或者巅峰.
刘毅就躺在椅子上,等待着陆云的消息.
时间一分一秒流逝!在接近凌晨的时候,刘毅的手机响了.
刘毅看了一下手机,陆云发了一条信息.
打开信息看了一下,刘毅的脸色变得:阴沉.
信息内容很简单,算上标点符号,也只有九个字.
天师会有变,救我!看到这信息,刘毅的眼中露出一抹寒芒.
陆云发的不是高盛有问题,而是天师会有变.
“难不成,凯城的天师会已经被邪灵会的人给控制了”
想到这个可能性的时候,刘毅决定去天师会一趟.
这一次,刘毅没有带金果果三女,而是让他们看着三无,他独自一个人离开了宾馆,然后在无人的地方灵力化翼,飞到了空中.
庆十一看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:10月1日到10月8日
163
好在之前陆云告诉了刘毅天师会的位置.
要不然的话,还要花费时间,对陆云的位置进行追踪.
刘毅直接朝着天师会飞去.
在一座大厦前,刘毅降落.
大厦的门口,站着两名保安.
两个保安的身上都散发着灵力,显然都是天师.
当刘毅靠近的时候,两个保安阻拦住了刘毅.
“陆云让我来的!”
刘毅说道.
“陆天师的客人吗”
“之前陆天师嘱咐过我们,如果你来了,就带你进去!”
一名保安看着刘毅,笑道.
刘毅看了对方一眼,表情古怪的笑了笑,“带路吧!”
刘毅跟着这名保安,走到了大厦内,坐着电梯到了大厦的顶楼.
大厦顶楼的会议室门市开着的.
陆云就站在会议室的门口,笑着对刘毅招手.
看到陆云的表情,刘毅的心中觉得有些古怪.
刘毅拿出手机看了一眼,确认了一下陆云所发的信息,不是自己开花眼了.
陆云发的信息内容的确是‘天师会有变,救命’.
这就让刘毅觉得奇怪了.
陆云现在看起来一切如常,而且身上也没有任何的阴气,意味着他没有被邪灵师给约束.
而且陆云脸上的笑容很自然,看不出他身处危险当中.
刘毅打开追踪面板,对陆云进行追踪.
而箭头符号正是对着眼前的陆云,意味着对方是真的,不是假货.
“这就奇怪了,这是怎么一回事”
刘毅心中暗道,很是不解.
刘毅走向陆云,拍了拍陆云的肩膀.
趁着拍肩膀的刹那,刘毅用灵力检查了一下陆云的体内.
陆云的体内也没有任何的阴气.
“刘毅,怎么了”
陆云看着刘毅,好奇问道.
“没事,不过之前你有给我发过信息吗”
刘毅笑问道.
“发信息”
“没有啊”
“我之前不是给你说过了吗”
“等我确认一下高天师的情况后,给你回复吗”
“不过既然你来了,那么和我见见高天师吧!”
陆云笑道.
刘毅闻言,深深看了一眼陆云,微微点头.
陆云笑呵呵的带着刘毅走到会议室.
会议室内,坐着一个慈眉善目的老者.
老者看上去红光满面,脸上带着笑意看着刘毅.
“高天师,这位…就是...刘毅!”
陆云笑道.
“刘毅,这位…就是...高盛高天师,你如果有什么话想要问的,就问他吧!”
陆云看着刘毅,说道.
刘毅看着眼前的老者,笑着点点头,“高天师,初次见面,幸会!”
“刘小兄弟,请坐!”
高盛起身,对刘毅做出邀请的手势.
刘毅点了点头,坐在椅子上,看了一眼陆云.
“刘毅,你如果有什么想问的,只管询问便是了,高天师不会介意的!”
陆云笑道.
刘毅耸了耸肩,看着高盛笑道,“高天师,之前我从一位妖王的口中听说,你曾经找那名妖王进行过合作,想要利用人类的血液,炼制一种丹药,有这回事吗”
听到刘毅的话,高盛脸上露出愕然的神色,诧异道,“刘小兄弟,你会不会是搞错了吧”
“我这个人向来是嫉恶如仇,对于..那些.........妖和灵体,都是零容忍的态度,别说是和妖合作了,就算是看到了妖,我就会动手,将妖铲除掉!”
“所以你说的事情,绝对不可能,会不会是那个…妖王胡说八道”
“故意挑拨我们之间的关系”
“毕竟你也知道,妖王挑拨我们的关系,就是为了让我们互相猜忌!”
“他们才能够在暗地做一些坏事,你明白的!”
刘毅闻言,看了一眼陆云.
陆云轻笑道,“刘毅,我就说你想多了!”
“高天师怎么可能会有问题”
刘毅深吸一口气,微微点头,轻笑道,“看来是我想多了!”
“对了,陆云,现在有时间吗”
“我们出去喝一杯”
“好久都没有和你喝过酒了,这次你来了,我们也有机会好好喝一杯了!”
陆云闻言,笑道,“没问题,正好上次和你喝得不够...尽兴!”
听到这话,刘毅脸上的笑容瞬间消失,直接动用灵力将会议室封锁起来.
刘毅看向高盛,冷声道,“我不知道你对陆云做了什么!”
“不过我现在给你机会,让陆云恢复正常!”
高盛听到这话,深深看了刘毅一眼,也撕下了伪装,表情冷漠道,“刘毅,我很好奇,你是如何发现的”
“之前我收到了陆云的求救信息,但是现在陆云什么事情都没有,而且太过正常了!”
“加上,我从来没有和陆云喝过酒,但是他却顺着我的话回答!”
“显然,陆云有问题!”
“亦或者说,你对陆云做了什么,所以陆云才会这么奇怪!”
刘毅看着高盛,冷声道.
高盛讥笑一声,“你说得没错,陆云这小子不知死活跑来调查我的真假!”
“只可惜他太愚蠢了,被我控制了!”
“本来不想节外生枝,不过你既然发现了不对劲,那么也留你不得了!”
刘毅看着高盛,冷声道,“在你动手之前,我有一个问题!”
“你应该是邪灵会的人,对吗”
高盛笑了笑,身体摇身一变,变成了一个满脸皱纹的老头.
他的脸很丑陋,鹰钩鼻,两只眼睛浑浊,看上去很阴森.
“刘毅,你很聪明!”
“我的确是邪灵会的人!”
老头冷笑道.
“你是邪灵会的人,那么也就好办了!”
“我现在给你机会,说出邪灵会总部的位置!”
“要不然,你就会和仓县的那几个家伙一样,被我杀死!”
刘毅寒声道.
听到这话,老头的脸色一变,寒声道,“你就是仓县那个…不知名的天师”
“没错,不过你现在知道我的名字了!”
“如果你还想活着看到明天的太阳,那么告诉我,邪灵会总部的位置,或者你们会长在什么地方!”
“要不然,我可以保证你的生命到今天晚上也就走到尽头了!”
庆十一看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:10月1日到10月8日
164
老头盯着刘毅,眼中露出森然杀意,“刘毅,你的胆子很大!”
“你居然敢威胁我!”
“看来,你是不了解我的可怕!”
“你知道我是谁吗”
“我乃邪灵会三象之一的假象!”
“你把我和那些废物比较,也太小瞧我了!”
他说完后,体内爆发出了强大的阴气.
“八品初期的邪灵师吗”
“的确有点本事!”
“不过仅仅只是这样还不够!”
刘毅看着假象淡淡笑道.
假象闻言,冷哼一声.
随着他体内的阴气爆发,刘毅看到整个会议室变成了一个墓穴.
假象和陆云已经不在了.
看到这一幕,刘毅的眼中露出惊讶的神色.
“幻象”
刘毅心中嘀咕一声,伸出手摸了一下地面.
本来是石头地面,但是触感却是木板的触觉.
“你眼前看到的不是幻象,而是我利用我的能力形成的假象!”
“我的能力,就和我的名字一样!”
“我可以利用阴气形成假象,甚至我可以利用我的能力,在人的脑海中植入虚假的记忆!”
“本以为已经收拾了陆云,没想到他居然提前给你报了信,这倒是我的失策!”
“不过刘毅,你放心!”
“你的实力不错,我决定了,我不会杀你,而是会在你的脑海中留下虚假的记忆,让你成为我的傀儡!”
假象猖狂的笑声响起.
看上去,他似乎认为自己已经掌控了局面.
刘毅冷笑一声,对于..这种家伙,他也不打算客气.
刘毅打开追踪面板,本想利用追踪能力,锁定对方的位置.
但是刘毅他突然发现自己不知道对方的名字,这就很尴尬了.
假象这个名字,显然只是对方的称号.
不知道对方的真实名字,刘毅也没有办法.
刘毅尝试对追踪面板上的第一个名字进行追踪.
但是箭头符号却是指着地面,显然第一个名字不是假象的名字.
“有些麻烦啊!”
刘毅无奈.
他现在因为被对方的能力,眼前所看的一切都是假的.
如果盲目动手,将追踪的目标杀死,说不定就会杀死普通的天师.
如此一来,追踪能力,算是被对方的能力克制了.
不过刘毅也不着急,他干脆坐在地上,动用灵力形成护罩,保护住了自己的身体.
假象想要利用自身的能力,在他的脑海中植入虚假的记忆,那么就要耗费阴气.
而且除了........植入虚假的记忆外,维持这假象,也需要耗费阴气.
刘毅想到想要看看对方体内的阴气,能够持续多久.
假象看到刘毅坐在地上,动用灵力形成护罩保护住自己,脸上露出不屑的笑容.
“区区黄口小儿,居然想要用灵力护罩挡住老夫!”
“今日老夫就要让你见识一下,老夫的能力!”
假象冷哼一声,体内爆发出了狂暴的阴气.
阴气在他的操控之下,形成了一个旋转的钻头.
假象控制这个引起钻头,朝着刘毅钻去.
但是当他看到灵力钻头,居然没有钻破五,刘毅身体四周的灵力护罩时,目光一变.
“怎么可能,这个家伙居然挡住了”
“看来他的灵力还是很浑厚啊,难怪如此猖狂!”
假象心中暗道.
假象继续释放灵力,加强阴气钻头,想要钻破五,刘毅身体四周的灵力护罩.
但是无论他释放多少的阴气,强化阴气钻头的威力,但是都无法钻破五,灵力护罩,他看到刘毅身体四周的灵力护罩,甚至都没有波动一下,表情变得:越发的阴沉.
而刘毅现在只能够感受到有东西在攻击灵力护罩,不过刘毅看向四周,四周什么都没有.
“这老头的能力还真是不错啊!”
“居然可以隐藏攻击,若是换作其他人,恐怕还真的不是他的对手!”
刘毅心中暗道.
不过对刘毅来说,他根本不在意能不能够看到对方的攻击,因为对方的攻击根本伤不到他.
为了让对方继续攻击,消耗阴气.
刘毅故意让灵力护罩变得:弱了一些.
假象看到刘毅身体四周的灵力护罩弱了一点,脸上露出残忍的笑容.
“小子,你很快就完蛋了!”
“一旦让我击碎你的灵力护罩,你就会变成我的傀儡了!”
假象大笑.
听到假象的话,刘毅的脸上露出不屑的神色.
“老东西,你可以试一下!”
“看看是你的阴气先消耗完,还是我的灵力先消耗完!”
刘毅撞出愤怒的样子,大声吼道.
“牙尖嘴利的小子,希望你一会还可以说出这种话!”
假象冷笑道.
假象继续加强阴气钻头,不断的攻击灵力护罩.
刘毅感受到看不见的攻击变强了,心中冷笑.
“这老家伙真的很容易上当啊!”
为了让假象认为自己的攻击有效,刘毅控制着灵力护盾不断的削弱.
“小子,明白了吗”
“老夫说过了,被你杀死的那些废物,和老夫根本不是一个级别的!”
“你能够杀死他们,你的实力的确不错!”
“但是在老夫面前,你翻腾不起浪花!”
“你现在的下场,只有一个,那就是被我将灵力护罩击碎,之后被我用能力在你脑海中植入虚假的记忆,让你变成我的傀儡,替我行事!”
假象大笑.
刘毅没有说话,脸上故意露出了惊恐的神色,然后让灵力护罩变强了一点.
“没有用的,你的垂死挣扎,毫无意义!”
“你体内的灵力还能够坚持多久”
“一分钟,两分钟,还是三分钟”
“老夫可以告诉你,老夫体内的阴气还可以持续这样的攻击,足足二十分钟!”
“虽然这样的攻击,很消耗阴气,但是只要能够操控你,那么一切都足够了!”
假象大笑.
假象说完,又用阴气形成了另一个阴气钻头.
两个阴气钻头同时攻击.
假象看到刘毅的灵力护罩变得:越来越弱,脸上露出了得意的笑容.
“小子,你现在撤去灵力护罩还来得及!”
“我可以给你保留一点你原本的意识!”
“要不然,我会用虚假的记忆,完全覆盖你脑海中的记忆!”
假象看着刘毅,冷笑道.
庆十一看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:10月1日到10月8日
165
为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━,请稍后阅读,请看下一章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━节!庆十一看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:10月1日到10月8日
166
刘毅听到假象的回答,深吸一口气,脸色变得很难看.
想要从邪灵会的人口中得到邪灵会总部的消息,他觉得真的没戏了.
这假象作为邪灵会三象之一,地位肯定不低,但是就连他的体内都有禁制.
不对!刘毅看向假象,沉声道,“你说你体内有禁制!”
“那么你体内的禁制是谁设下的”
假象闻言,愣了一下,干笑道,“是我们会长设下的!”
“你们会长设下的”
“但是我听说邪灵会的人体内的禁制,是被一个叫做阳鬼的人设下的!”
“这么说起来,你们两个当中,有一个人在说谎!”
“你觉得我会信那个人,还是会信你”
刘毅看着假象,脸上露出冷冽的笑容,寒声道.
听到这话,假象的脸色一变,不过他的脸色很快恢复了正常.
不过他脸色的变化,还是被刘毅看到了.
“你在说谎,对吗”
“老头,我现在没兴趣和你多说!”
“你只有两个选择,告诉我邪灵会总部在什么地方!”
“要么就是被我杀死!”
“二选一,自己决定吧!”
刘毅盯着假象冷声道.
看到刘毅的冷漠目光,假象心中很恐惧.
他现在已经见识了刘毅的强大,加上他体内没有了阴气,如果刘毅动手,他必死无疑.
但是他却不敢说出邪灵会总部的位置.
因为他很清楚邪灵会会长的恐怖.
哪怕他的体内没有禁制,但是他一旦告诉了刘毅邪灵会总部的位置,哪怕刘毅让他活命,他也活不了多久.
出卖了邪灵会的结果,假象很清楚.
因为他亲眼见过一名出卖邪灵会的叛徒下场.
那名叛徒,他认识.
因为那一名叛徒,就是他的上一任.
他的能力,是协会会长教授给他的.
他的上一任,因为某些原因,出卖了邪灵会.
结果就是邪灵会的会长亲自出手.
他亲眼看到邪灵会的会长是如何折磨叛徒的.
从那时起,假象的心中就生出了一个念头.
哪怕是死亡,都绝对不能够出现出卖邪灵会,因为一旦出卖了邪灵会,如果落在了邪灵会会长的手上,死掉才是最幸福的事情.
现在面对刘毅.
假象心中很纠结,他即想活着,又不愿意透露邪灵会的信息.
但这自然是不可能的.
“怎么,我刚才的话,说得不够...清楚吗”
“死亡!”
“还是说出邪灵会总部的位置!”
刘毅看着假象沉默不语,沉声喝道.
假象闻言,深吸一口气,看着刘毅说道,“我无法告诉你邪灵会的位置!”
“我如果告诉了你,邪灵会的位置,我会比死更惨!”
“所以你要动手,就直接动手!”
听到这话,刘毅无奈的摇了摇头,对于..假象的回答,他有些处于预料.
再不济,他以为假象会选择欺骗他.
结果假象居然说出杀死他,都不会说出邪灵会的信息.
尤其是刘毅看到假象眼神闪过的一抹恐惧,他觉得假象应该是在害怕邪灵会的会长.
刘毅实在是有些难以想象那个…邪灵会会长到底是什么样的人.
居然让假象宁愿死,也不透露出邪灵会总部的消息.
轻叹一声,刘毅无奈的摇了摇头,体内的灵力爆发,直接将假象击杀.
既然对方不愿意开口,那么刘毅也不会留对方活着了.
解决了假象,刘毅散去了灵力,走到陆云的身边,用力拍了一下陆云的脸.
陆云迷迷糊糊的醒了过来,当他看到刘毅的时候,脸色大变,惊恐道,“天师会有变,高盛不是本人,天师会的其他人都被控制了!”
刘毅闻言,笑了笑,“放心吧,事情都已经解决了!”
“解决了”
陆云从地上站了起来,表情茫然的摸了摸后脑.
“当然!”
“高盛是邪灵会三象之一的假象伪装的,他利用了他的能力给你还有其他人植入了虚假的记忆!”
“之前我来的时候,你还说高盛没有任何问题,甚至我想解决他的时候,你还拦我!”
“然后我就将你打晕了!”
刘毅轻笑道.
陆云听到这话,尴尬的笑了笑,“你也说了,我是被植入了虚假的记忆!”
“所以之前的事情,就当没有发生过吧!”
“行了,现在邪灵师也已经解决了,天师会的烂摊子留给你解决!”
“我先走了!”
刘毅看着陆云,笑道.
“等一下!”
陆云看着刘毅准备离开,拉住了刘毅.
“还有事吗”
刘毅问道.
陆云迟疑了一下,说道,“再过半个月,全球天师会议就要召开了!”
“我希望你能够代替我们华夏天师出席会议!”
“全球天师会议”
刘毅闻言,看着陆云惊讶道.
“没错,全球天师会议!”
“不过其他国家的天师,并不叫天师!”
“米国的天师叫做教父,弹丸国的天师叫做阴阳师,鹰国的天师叫做超凡者!”
“总之每个国家对天师的称号都不相同!”
“而且其他国家,还有一些奇特的灵体和妖!”
“例如弹丸国的怨灵,米国的吸血鬼,鹰国的狼人!”
陆云解释道.
“那召开全球天师会议的目的是什么”
刘毅好奇问道.
“说白了,就是...一次展现自己一方的力量!”
“除此之外,还有另一个目的,那就是联盟!”
“因为近两年全国各地的灵体都逐渐多了起来!”
“本来是五年一次的全球天师会议,这一次全球天师会议提前了,距离上一次第全球天师会议只有三年时间,就是为了讨论如何对付全球多起来的灵体!”
“有的时候,一个国家遇上了麻烦,但是无法抽调天师的时候,就需要其他国家的帮助!”
“这一次的天师会议,以联盟为主!”
“不过我们需要占据联盟的主动权,所以我希望你能够代替我们华夏的天师,一起出席全体天师会议!”
陆云说道.
“这是你的意思”
刘毅问道.
陆云摇了摇头,“是天师会本部长的意思!”
庆十一看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:10月1日到10月8日
167
刘毅看着陆云,深吸一口气.
对于..陆云让他代替华夏天师出席全球天师会议一事,他心中有些纠结.
刘毅其实不愿意和天师拉扯上关系.
但是这全球天师会议,关系着华夏的地位.
双方结盟,实力强大的一方占据主导权.
这一点,是肯定的.
毕竟双方联盟,肯定是以强者为主导.
刘毅自信如果自己去,以自己的实力,足以让华夏占据主导权.
“刘毅,我知道你不愿意和天师会有太多的接触!”
“但是这一次的事情,不仅仅关乎个人,而是关乎我们华夏!”
“我也不瞒你,米国这一次有一名教父突破到了八品巅峰,原本米国不如我们,仅仅只有三名八品后期的教父,但是现在他们有了一名八品巅峰和两名八品后期的教父,实力比起我们华夏更强!”
“如果我们和米国结盟,那么就是凭实力说话,本部长的实力虽然比米国的八品巅峰的教父更强,但是想要击败对方,也不是容易的事情,而对方的两名八品后期的教父,比起两名实力只有八品中期的副部长更强!”
“在全球天师会议的时候,为了结盟,各国的天师都会进行比试,说是比试,其实就是...战斗,双方谁也不留手!”
“如果我们和米国比试,依靠部长和两名副部长完全不会是对手,所以刘毅,我希望你能够出战!”
陆云看着刘毅,沉声说道.
刘毅闻言,深吸一口气,开口说道,“让我考虑下吧!”
“没问题,不过你只有十天的考虑时间!”
“十天之后,我们就要动身!”
“因为全球天师会议,每个国家都想要在自己的国家召开,因为这样最安全,但是每个国家的天师都不愿意去其他国家,所以最终决定全球天师会议在一个小岛举行!”
“因为那小岛的位置很偏僻,所以我们要提前出发!”
陆云说道.
刘毅微微点头,“好吧,十天后,我联系你,到时候给你答复!”
刘毅说完,转身离开.
......回到宾馆后,三无已经醒来.
看到刘毅,三无笑道,“老大!”
“怎么样,身体没事了吧”
“没事了,多亏老大了!”
三无感激道.
“行了,感激的话,也不用说了!”
“你叫我一声老大,那你就是我小弟,你被人欺负了,我这个当老大的怎么能够袖手旁观!”
刘毅笑道.
“小哥哥,既然我们都来这凯城了,我们不如在这凯城好好玩玩”
“正好三无小弟需要养伤,你觉得怎么样”
金果果看着刘毅笑问道.
“没问题,你们想去什么地方玩”
刘毅笑问道.
听到刘毅的话,金果果三女都很兴奋,开始讨论起来.
刘毅则是拿出手机,给萧豪打了一个电话,表示自己要继续休年假.
对于..刘毅休年假的事,萧豪自然是批准了,毕竟仓县的事情,刘毅也解决得很好.
......之后的几天,刘毅带着金果果三女在凯城一些旅游景点好好玩了一趟.
三无现在可以化作人形,也跟着刘毅一起.
直到第六天.
按照计划今天刘毅准备带着三无,和金果果三女去凯城一处知名的旅游景点玩的.
但是在宾馆中,刘毅他们还没有出发,就感受到有大量的妖气,包围了整座宾馆.
“奇怪,这些............妖包围这座宾馆是什么情况”
“为了我来的,还是因为别的原因”
刘毅心中暗道.
“小哥哥,要我们去看下吗”
金果果问道.
刘毅微微摇头,“不必了,如果这些............妖是为了我而来,那么会有妖来找我的!”
“如果不是为了我而来,那么也没有必要找麻烦!”
“毕竟我们留在凯城,不就是为了玩吗”
刘毅刚刚说完,房门被人敲响了.
刘毅无奈的摇了摇头,走到房门前,将房门打开.
门外,站着一个身材消瘦,目光阴鸷的男人.
这男人也长着两颗大板牙.
显然对方是鼠妖.
刘毅琢磨着,对方估计是为他杀死了鼠妖王的事情而来.
刘毅看着对方,笑问道,“有事吗”
“天师,如果你不想这座宾馆的所有人死亡,那么你就老老实实的跟着我走!”
鼠妖看着刘毅,冷声说道.
刘毅听到这话,冷声道,“你不该用其他人的生命来威胁我,明白吗”
鼠妖讥笑道,“我威胁你又如何”
“天师,你现在是跟着我走,还是希望宾馆中的人因为你死亡!”
刘毅耸了耸肩,冷漠的看了对方一眼,“走吧!”
刘毅离开了房间,转身关门的时候,看了金果果三女和三无一眼,让他们留在房间中.
之后刘毅随着这名鼠妖出了宾馆.
刘毅不知道对方想要做什么,但无论对方做什么,刘毅都不在意.
刘毅一出宾馆后,四周的妖都聚集了过来,将他包围了起来.
“老老实实的和我们走!”
“最好不要耍什么花样!”
“要不然,我们就会屠杀街上的路人!”
找上门的鼠妖,看着刘毅冷声道.
“这是你第二次威胁我了!”
“记住了!”
刘毅看了对方一眼,冷声道.
刘毅说完,从口袋里面摸出香烟点上了一根,跟着这群妖离开.
在一座酒店外,这群妖让刘毅进去.
刘毅进入酒店后,这群妖跟着进入酒店,之后那名鼠妖利用妖气将酒店的门封锁了.
“坐电梯,到顶楼!”
鼠妖看着刘毅,冷声道.
刘毅看了对方一眼,走到电梯旁.
电梯旁也站着一名鼠妖,这名鼠妖目光不善的看了刘毅一眼,按下了电梯.
刘毅进入电梯后,找上门的那只鼠妖和刘毅一起上了电梯.
电梯到了顶楼后,刘毅看到一群没有化作人形的大老鼠站在过道上.
这群大老鼠看到刘毅后,目光通红,口中发出吱吱吱的声音.
“老老实实的走!”
“要不然,这群还无法化形的家伙会将你啃得干干净净!”
鼠妖看着刘毅,狞笑道.
“这是你第三次威胁我了!”
刘毅脸上露出冷笑,体内的灵力直接爆发,用灵力将对方压成了肉酱.
庆十一看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:10月1日到10月8日
第一百六十二章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━ 天师会有变，救我！（3/x）
听到鼠妖王的话,刘毅的眉头微微一皱.
“你是说高盛是主动找上你的”
刘毅沉声问道.
“没错,当时我以为高盛找上我,是想要杀了我!”
“我见到他的时候,就对他展开了攻击,不过他的战力很强,我根本不是对手!”
“他不过用了两招就将我击败了!”
“之后,他拿出了那丹药的配方给我,问我愿不愿意合作!”
鼠妖王看着刘毅,小心翼翼的说道.
“你是七品中期的妖王!”
“你刚才说高盛也是七品中期的天师,他只用了两招将你击败”
刘毅沉声问道.
“没错,高盛的战力很强,就算我和黑剑两个人联手,也不会是高盛的对手!”
“不过高盛需要我们,让我们屠戮人类,收集人类的鲜血,炼制那丹药!”
鼠妖王说道.
刘毅看了一眼鼠妖王,体内灵力爆发,直接杀了对方.
之后刘毅将鼠妖王和剑鱼妖王他们的妖丹捡起,转身离开了会议室.
坐电梯下楼后,守门的鼠妖看到刘毅,还点头哈腰的问候.
刘毅拍了拍对方的肩膀,转身离开了.
回到住的宾馆后,刘毅将两枚2妖丹给了三无.
三无将两枚2妖丹直接放入口中.
刘毅拿出手机,给陆云拨打了一个电话.
当陆云接通电话后,刘毅沉声问道,“你知道凯城有一个叫做高盛的天师吗”
“知道啊!”
“怎么了”
“我就是凯城的人啊,以前高盛还曾经教过我!”
陆云愕然道.
“以前高盛还教过你”
“那么对于..这个高盛,你知道多少...”
刘毅问道.
“你问这事做什么”
陆云疑惑道.
“我现在就在凯城,刚才解决了两个妖王,其中一个妖王告诉我,高盛找到了他,找他联手屠戮人类,用人类的鲜血炼制一种可以增强灵力,阴气,妖气的丹药!”
刘毅说道.
“不会吧”
“刘毅,你该不会搞错了吧,高盛这个人,我很了解,他绝对不会做这种事情的,他是最痛恨妖和灵体的,别说他会联合妖,就算让他和妖和平共处,他都不会做的!”
“只要见了妖,高盛就会将妖干掉!”
“所以我怀疑你是不是搞错了!”
陆云说道.
刘毅笑了笑,“所以我现在才打电话问你!”
“想要找你问问,关于高盛的信息!”
“他是什么实力的天师”
陆云闻言,回答道,“七品中期的天师!”
“战斗能力如何”
“面对七品中期的,能够战胜吗”
刘毅再次问道.
“应该不行,高盛年龄很大了,今年好像都七十六岁了!”
“面对七品中期的妖王,他最多自保,想要战胜七品中期的妖王,我觉得不太可能!”
陆云说道.
刘毅听到陆云的话,沉声道,“但是告诉我这些事情的那个…鼠妖王说过,高盛找到对方的时候,只用了两招就将对方击败了!”
“你觉得这会是什么情况”
“见鼠妖王的那个…高盛是假的”
陆云问道.
“的确有这种可能,但是还有另一个可能,那就是现在天师会中的高盛是假的,真的高盛说不定已经死了!”
刘毅说道.
陆云闻言,沉默了片刻后,说道,“我现在就订机票来凯城!”
“明天中午就能够到!”
“高盛对我有恩,等我到了之后,和他见一面,搞清楚情况再说,行吗”
“没问题,那我等你!”
刘毅挂断了电话.
刘毅现在只想搞清楚,天师会中的高盛,是不是和邪灵会有关.
如果高盛不是和邪灵会有关,仅仅只是一直隐藏自己,那么这事就属于天师会的事,和他无关.
如果高盛和邪灵会有关,那么刘毅想要试试能不能够从对方的口中问出关于邪灵会的事情.
现在,只需要等待陆云过来,就能够知道天师会中的高盛,是不是真的高盛了.
......翌日!早上十点::的时候,陆云到了凯城.
陆云给刘毅打了一个电话,表示他现在就去天师会一趟,见一见高盛,之后给他回复.
刘毅闻言,让陆云小心点.
如果天师会中的高盛已经被调了包,变成了邪灵会的人,那么陆云这一次去打探情况,很有可能会让自己置身险地,让自己遭殃.
“放心吧,我心中有数,而且在天师会,就算高盛是假的,他也不敢对我动手,毕竟凯城的天师会中有这么多的天师!”
“如果高盛对我动手,其他人看到了,必然会汇报给天师会本部!”
陆云笑道.
“既然你都这么说了,那么我等你的消息!”
刘毅说完,挂断了电话.
之后刘毅躺在房间的椅子上.
三无现在的气息已经稳定了,正处于沉睡状态,但是用不了多久,就能够彻底好转起来.
至于剑鱼妖王和鼠妖王的妖丹,三无现在还没有使用.
毕竟他连他父亲的妖丹都还没有彻底吸收.
剑鱼妖王的和鼠妖王的妖丹,他也根本吸收不了.
和灵体不同,妖族想要吸收妖丹的力量,需要时间.
等到三无将他父亲的妖丹,和两个妖王的妖丹全部吸收了之后,刘毅估摸着三无的实力,应该能够到妖王后期,或者巅峰.
刘毅就躺在椅子上,等待着陆云的消息.
时间一分一秒流逝!在接近凌晨的时候,刘毅的手机响了.
刘毅看了一下手机,陆云发了一条信息.
打开信息看了一下,刘毅的脸色变得:阴沉.
信息内容很简单,算上标点符号,也只有九个字.
天师会有变,救我!看到这信息,刘毅的眼中露出一抹寒芒.
陆云发的不是高盛有问题,而是天师会有变.
“难不成,凯城的天师会已经被邪灵会的人给控制了”
想到这个可能性的时候,刘毅决定去天师会一趟.
这一次,刘毅没有带金果果三女,而是让她们看着三无,他独自一个人离开了宾馆,然后在无人的地方灵力化翼,飞到了空中.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百六十三章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━ 我可以保证你走不出这间会议室！（4/x）
好在之前陆云告诉了刘毅天师会的位置.
要不然的话,还要花费时间,对陆云的位置进行追踪.
刘毅直接朝着天师会飞去.
在一座大厦前,刘毅降落.
大厦的门口,站着两名保安.
两个保安的身上都散发着灵力,显然都是天师.
当刘毅靠近的时候,两个保安阻拦住了刘毅.
“陆云让我来的!”
刘毅说道.
“陆天师的客人吗”
“之前陆天师嘱咐过我们,如果你来了,就带你进去!”
一名保安看着刘毅,笑道.
刘毅看了对方一眼,表情古怪的笑了笑,“带路吧!”
刘毅跟着这名保安,走到了大厦内,坐着电梯到了大厦的顶楼.
大厦顶楼的会议室门市开着的.
陆云就站在会议室的门口,笑着对刘毅招手.
看到陆云的表情,刘毅的心中觉得有些古怪.
刘毅拿出手机看了一眼,确认了一下陆云所发的信息,不是自己开花眼了.
陆云发的信息内容的确是‘天师会有变,救命’.
这就让刘毅觉得奇怪了.
陆云现在看起来一切如常,而且身上也没有任何的阴气,意味着他没有被邪灵师给约束.
而且陆云脸上的笑容很自然,看不出他身处危险当中.
刘毅打开追踪面板,对陆云进行追踪.
而箭头符号正是对着眼前的陆云,意味着对方是真的,不是假货.
“这就奇怪了,这是怎么一回事”
刘毅心中暗道,很是不解.
刘毅走向陆云,拍了拍陆云的肩膀.
趁着拍肩膀的刹那,刘毅用灵力检查了一下陆云的体内.
陆云的体内也没有任何的阴气.
“刘毅,怎么了”
陆云看着刘毅,好奇问道.
“没事,不过之前你有给我发过信息吗”
刘毅笑问道.
“发信息”
“没有啊”
“我之前不是给你说过了吗”
“等我确认一下高天师的情况后,给你回复吗”
“不过既然你来了,那么和我见见高天师吧!”
陆云笑道.
刘毅闻言,深深看了一眼.
微微点头.
陆云笑呵呵的带着刘毅走到会议室.
会议室内,坐着一个慈眉善者.
老者看上去红光满面,脸上带着笑意看着刘毅.
“高天师,这位…就是...刘毅!”
陆云笑道.
“刘毅,这位…就是...高盛高天师,你如果有什么话想要问的,就问他吧!”
陆云看着刘毅,说道.
刘毅看着眼前的老者,笑着点点头,“高天师,初次见面,幸会!”
“刘小兄弟,请坐!”
高盛起身,对刘毅做出邀请的手势.
刘毅点了点头,坐在椅子上,看了一眼陆云.
“刘毅,你如果有什么想问的,只管询问便是了,高天师不会介意的!”
陆云笑道.
刘毅耸了耸肩,看着高盛笑道,“高天师,之前我从一位妖王的口中听说,你曾经找那名妖王进行过合作,想要利用人类的血液,炼制一种丹药,有这回事吗”
听到刘毅的话,高盛脸上露出愕然的神色,诧异道,“刘小兄弟,你会不会是搞错了吧”
“我这个人向来是嫉恶如仇,对于..那些.........妖和灵体,都是零容忍的态度,别说是和妖合作了,就算是看到了妖,我就会动手,将妖铲除掉!”
“所以你说的事情,绝对不可能,会不会是那个…妖王胡说八道”
“故意挑拨我们之间的关系”
“毕竟你也知道,妖王挑拨我们的关系,就是为了让我们互相猜忌!”
“他们才能够在暗地做一些坏事,你明白的!”
刘毅闻言,看了一眼陆云.
陆云轻笑道,“刘毅,我就说你想多了!”
“高天师怎么可能会有问题”
刘毅深吸一口气,微微点头,轻笑道,“看来是我想多了!”
“对了,陆云,现在有时间吗”
“我们出去喝一杯”
“好久都没有和你喝过酒了,这次你来了,我们也有机会好好喝一杯了!”
陆云闻言,笑道,“没问题,正好上次和你喝得不够...尽兴!”
听到这话,刘毅脸上的笑容瞬间消失,直接动用灵力将会议室封锁起来.
刘毅看向高盛,冷声道,“我不知道你对陆云做了什么!”
“不过我现在给你机会,让陆云恢复正常!”
高盛听到这话,深深看了刘毅一眼,也撕下了伪装,表情冷漠道,“刘毅,我很好奇,你是如何发现的”
“之前我收到了陆云的求救信息,但是现在陆云什么事情都没有,而且太过正常了!”
“加上,我从来没有和陆云喝过酒,但是他却顺着我的话回答!”
“显然,陆云有问题!”
“亦或者说,你对陆云做了什么,所以陆云才会这么奇怪!”
刘毅看着高盛,冷声道.
高盛讥笑一声,“你说得没错,陆云这小子不知死活跑来调查我的真假!”
“只可惜他太愚蠢了,被我控制了!”
“本来不想节外生枝,不过你既然发现了不对劲,那么也留你不得了!”
刘毅看着高盛,冷声道,“在你动手之前,我有一个问题!”
“你应该是邪灵会的人,对吗”
高盛笑了笑,身体摇身一变,变成了一个满脸皱纹的老头.
他的脸很丑陋,鹰钩鼻,两只眼睛浑浊,看上去很阴森.
“刘毅,你很聪明!”
“我的确是邪灵会的人!”
老头冷笑道.
“你是邪灵会的人,那么也就好办了!”
“我现在给你机会,说出邪灵会总部的位置!”
“要不然,你就会和仓县的那几个家伙一样,被我杀死!”
刘毅寒声道.
听到这话,老头的脸色一变,寒声道,“你就是仓县那个…不知名的天师”
“没错,不过你现在知道我的名字了!”
“如果你还想活着看到今晚的日落,那么告诉我,邪灵会总部的位置,或者你们会长在什么地方!”
“要不然,我可以保证你走不出这间会议室!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百六十四章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━ 假象（5/x）
老头盯着刘毅,眼中露出森然杀意,“刘毅,你的胆子很大!”
“你居然敢威胁我!”
“看来,你是不了解我的可怕!”
“你知道我是谁吗”
“我乃邪灵会三象之一的假象!”
“你把我和那些废物比较,也太小瞧我了!”
他说完后,体内爆发出了强大的阴气.
“八品初期的邪灵师吗”
“的确有点本事!”
“不过仅仅只是这样还不够!”
刘毅看着假象淡淡笑道.
假象闻言,冷哼一声.
随着他体内的阴气爆发,刘毅看到整个会议室变成了一个墓穴.
假象和陆云已经不在了.
看到这一幕,刘毅的眼中露出惊讶的神色.
“幻象”
刘毅心中嘀咕一声,伸出手摸了一下地面.
本来是石头地面,但是触感却是木板的触觉.
“你眼前看到的不是幻象,而是我利用我的能力形成的假象!”
“我的能力,就和我的名字一样!”
“我可以利用阴气形成假象,甚至我可以利用我的能力,在人的脑海中植入虚假的记忆!”
“本以为已经收拾了陆云,没想到他居然提前给你报了信,这倒是我的失策!”
“不过刘毅,你放心!”
“你的实力不错,我决定了,我不会杀你,而是会在你的脑海中留下虚假的记忆,让你成为我的傀儡!”
假象猖狂的笑声响起.
看上去,他似乎认为自己已经掌控了局面.
刘毅冷笑一声,对于..这种家伙,他也不打算客气.
刘毅打开追踪面板,本想利用追踪能力,锁定对方的位置.
但是刘毅他突然发现自己不知道对方的名字,这就很尴尬了.
假象这个名字,显然只是对方的称号.
不知道对方的真实名字,刘毅也没有办法.
刘毅尝试对追踪面板上的第一个名字进行追踪.
但是箭头符号却是指着地面下方,显然第一个名字不是假象的名字.
“有些麻烦啊!”
刘毅无奈.
他现在因为对方的能力,眼前所看的一切都是假的.
如果盲目动手,将追踪的目标杀死,说不定就会杀死普通的天师.
如此一来,追踪能力,算是被对方克制了.
不过刘毅也不着急,他干坐在地上,动用灵力形成,保护住了自己的身体.
假象想要利用自身的能力,在他的脑海中植入虚假的记忆,那么就要耗费阴气.
而且除了........植入虚假的记维持这假象,也需要耗费阴气.
刘毅想到想要看看对方体内的阴气,能够持续多久.
假象看到刘毅坐在地上,动用灵力形成护罩保护住自己,脸上露出不屑的笑容.
“居然想要用灵力护罩挡住老夫!”
“今日老夫就要让你见识一下,老夫的能力!”
假象冷哼一声,体内爆发出了狂暴的阴气.
阴气在他的操控之下,形成了一个旋转的钻头.
假象控制这个引起钻头,朝着刘毅钻去.
但是当他看到灵力钻头,居然没有钻破五,刘毅身体四周的灵力护罩时,目光一变.
“怎么可能,这个家伙居然挡住了”
“看来他的灵力还是很浑厚啊,难怪如此猖狂!”
假象心中暗道.
假象继续释放灵力,加强阴气钻头,想要钻破五,刘毅身体四周的灵力护罩.
但是无论他释放多少的阴气,强化阴气钻头的威力,但是都无法钻破五,灵力护罩,他看到刘毅身体四周的灵力护罩,甚至都没有波动一下,表情变得:很阴沉.
而刘毅现在只能够感受到有东西在攻击灵力护罩,不过刘毅看向四周,四周什么都没有.
“这老头的能力还真是不错啊!”
“居然可以隐藏攻击,若是换作其他人,恐怕还真的不是他的对手!”
刘毅心中暗道.
不过对刘毅来说,他根本不在意能不能够看到对方的攻击,因为对方的攻击根本伤不到他.
为了让对方继续攻击,消耗阴气.
刘毅故意让灵力护罩变得:弱了一些.
假象看到刘毅身体四周的灵力护罩弱了一点,脸上露出残忍的笑容.
“小子,你很快就完蛋了!”
“一旦让我击碎你的灵力护罩,你就会变成我的傀儡了!”
假象大笑.
听到假象的话,刘毅的脸上露出不屑的神色.
“老东西,你可以试一下!”
“看看是你的阴气先消耗完,还是我的灵力先消耗完!”
刘毅撞出愤怒的样子,大声吼道.
“牙尖嘴利的小子,希望你一会还可以说出这种话!”
假象冷笑道.
假象继续加强阴气钻头,不断的攻击灵力护罩.
刘毅感受到看不见的攻击变强了,心中冷笑.
“这老家伙真的很容易上当啊!”
为了让假象认为自己的攻击有效,刘毅控制着灵力护盾不断的削弱.
“小子,明白了吗”
“老夫说过了,被你杀死的那些废物,和老夫根本不是一个级别的!”
“你能够杀死他们,你的实力的确不错!”
“但是在老夫面前,你翻腾不起浪花!”
“你现在的下场,只有一个,那就是被我将灵力护罩击碎,之后被我用能力在你脑海中植入虚假的记忆,让你变成我的傀儡,替我行事!”
假象大笑.
刘毅没有说话,脸上故意露出了惊恐的神色,然后让灵力护罩变强了一点.
“没有用的,你的垂死挣扎,毫无意义!”
“你体内的灵力还能够坚持多久”
“一分钟,两分钟,还是三分钟”
“老夫可以告诉你,老夫体内的阴气还可以持续这样的攻击,足足二十分钟!”
“虽然这样的攻击,很消耗阴气,但是只要能够操控你,那么一切都足够了!”
假象大笑.
假象说完,又用阴气形成了另一个阴气钻头.
两个阴气钻头同时攻击.
假象看到刘毅的灵力护罩变得:越来越弱,脸上露出了得意的笑容.
“小子,你现在撤去灵力护罩还来得及!”
“我可以给你保留一点你原本的意识!”
“要不然,我会用虚假的记忆,完全覆盖你脑海中的记忆!”
假象看着刘毅,冷笑道.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百六十五章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━ 刘毅，你不能杀了高天师啊！（6/6）
听到假象的话,刘毅心中讥笑.
对方现在得意,就先让他得意.
用不了多久,刘毅就会让对方明白什么叫做绝望.
刘毅将灵力护罩削弱得只剩下薄薄的一层.
看上去,就像是一张薄膜,很快就会被破掉.
不过刘毅将这一层薄薄的灵力护罩凝练到了极致.
就算放任假象攻击几个小时,都别想打破.
刘毅现在呈现的不支状态,让假象更加的兴奋.
“很快了,你的灵力护罩就只剩下这么一点!”
“最多半分钟,你就完蛋了!”
假象大笑.
假象加强了攻击.
两个阴气钻头不断的钻向灵力护罩.
半分钟的时间过去了.
假象看到灵力护罩依然持续着,眉头一皱.
“这个小子的求生欲的还真是强啊!”
假象心中暗道.
假象深吸一口气,再次用阴气凝聚出了一个阴气钻头.
同时操控三个3阴气钻头,对他来说,消耗巨大.
这种攻击,他最多持续三四分钟.
不过他相信,就算刘毅的求生欲再强,体内的灵力也是有限度的.
最多一分钟,他就能够将刘毅的灵力护罩击碎,到时候他只需要将阴气灌注到刘毅的脑中,形成虚假的记忆,就可以控制刘毅了.
想到能够拥有刘毅这种实力强大的手下,幻象就感觉到心中愉悦.
三个3阴气钻头,不断的钻动灵力护罩.
一分钟的时间说长不长,说短不短.
当三个3阴气钻头,继续攻击了灵力护罩一分钟后,假象看到刘毅身体四周的灵力护罩依然没有任何碎裂的迹象,脸上露出阴沉的神色.
“这是怎么一回事”
“这小子的灵力护罩只剩下这么薄薄一层,为何还没有破碎”
“难不成,这个小子都是在假装自己灵力不支”
“不会,应该不会!”
“这小子不过二十多岁,体内的灵力已经有这种程度了,如果他还隐藏了实力,那就有些太不可思议了!”
“或许,这个小子动用什么特殊的秘法,将体内的所有灵力,甚至自己的生命力都灌注在了灵力护罩中,才能够抵挡我的攻击!”
“没错,肯定是这样,他应该是在垂死挣扎,透支生命力,加强灵力护盾,所以才没有被击碎!”
假象心中暗道.
“如果这小子一直透支生命力,灵力护盾,到时候就算操控了他,说不定也只能够得到一具残破的躯壳!”
“看来只有在加强攻击了!假象眼中露出一抹狠色,他散去了三个3阴气钻头.
之后他将体内的阴气爆发,将阴气凝练成一根针.
为了让这根针更加具有穿透力,能够轻易的刺穿阴气护罩,假象不断用阴气凝练,将这一根的阴气压缩达到极致.
“小子,这一次我倒想要看看你还能不能够撑得住!”
幻象心中冷笑,直接操控这一根阴气针射出.
但是当他看到他凝练出的阴气针,撞击在灵力护罩上面时,直接破碎,脸上露出了愕然的神色.
“怎么可能,他居然挡住了”
假象心中难以置信.
刘毅感受到假象停止对灵力护罩的攻击后,冷笑道,“老东西,这样就不行了吗”
“看来你果然不行啊!”
假象听到刘毅的话,脸上露出暴怒神色,“小子,你敢侮辱老夫,老夫决定了,不再用虚假的记忆控制你,老夫会弄死你!”
“老夫保证,一定弄死你!”
假象说完,体内爆发出阴气,再次用阴气形成了一根针.
这一次,为了杀死刘毅,他没有留手.
他将全部的阴气,都灌注在了这一击上.
因为灌注了所有的阴气.
假象再也无法维持对刘毅造成的视觉假象.
刘毅看到会议室恢复了正常,刘毅脸上露出冷笑.
“老东西,这么快就不行了吗”
假象冷哼一声,“小子,老夫会让你死得很惨!”
刘毅看到对方凝聚的阴气针,脸上露出讥笑的神色.
“你就想要用这阴气针杀死我”
“那你也太小看我了!”
刘毅嗤笑.
“现在,该是让你明白我们之间的差距了!”
刘毅说完,体内爆发出所有灵力.
感受到刘毅的灵力,假象完全愣住了.
因为震撼,他凝聚的阴气针也消失了.
他想要动弹一下身体,但是却无法做到.
他感觉到刘毅释放出的灵力,就像是浓稠的沼泽,将他的身体完全束缚住了.
“刘毅,你要做什么!”
原本陷入假象中的陆云,此时也恢复了过来,他看到刘毅,要对假象出手,惊醒吼道.
“陆云,你在看一看他!”
刘毅沉声道.
陆云看了一眼假象,对刘毅惊诧道,“他就是...高天师啊,刘毅,你没事吧”
刘毅听到陆云的话,微微摇头,直接动用灵力将陆云束缚住了.
“刘毅,你不能杀了高天师啊!”
陆云大声吼道.
刘毅无奈的摇了摇头,走到陆云的身边,一记手刀将对方打晕了.
“现在你可以和我好好谈谈了吗”
“关于邪灵会总部在什么地方”
刘毅看着假象,走到会议桌旁,抽出一根凳子坐下:,淡淡说道.
假象现在还无法动弹.
只要刘毅没有散去灵力,那么假象就永远无法动弹.
“我不能够告诉你,我只要告诉了你,我就会死!”
“我的体内有禁制!”
假象看着刘毅,惊恐道.
刘毅听到这话,揉了揉眉心,他不怀疑对方的话.
因为他亲眼看见过两个想要说出关于邪灵会事情的人,就在他的面前,被体内的鬼手破开身体,抓出了心脏而死.
如此一来,刘毅想要从对方的口中得到消息,还真没多大可能.
想了一下,刘毅看着假象说道,“带我去你们邪灵会总部!”
“这样,你不用说出你们邪灵会总部的位置,那么你体内的禁制也不会爆发!”
假象摇了摇头,“没用的,我体内的禁制,可以监测我的想法,只要我做出任何不利于邪灵会的事情,我体内的禁制就会爆发!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
168
杀死了这个多次威胁他的鼠妖,刘毅看着眼前这群还没有化形的老鼠,直接动用灵力将他们轰杀.
之后刘毅动用灵力,将整座酒店封锁.
之前是在街上,不方便动手.
现在到了对方的老巢,刘毅自然不会客气.
刘毅封锁了酒店,解决了过道上的老鼠后,朝着会议室走去.
会议室内,只有一个体型肥胖的男人.
刘毅盯着对方,眼中闪过一丝寒芒.
和他见过所有的妖都不同.
这个妖身上散发的气息很强大,比起鲨妖王更加强大,而且刘毅无法从对方的身上看出任何妖的特征,若不是对方身上散发的阴气,刘毅都很难分辨出对方是人还是妖.
男人看了一眼刘毅,笑道,“抱歉,用这种方法请你过来!”
刘毅看了对方一眼,抽出一根椅子,直接坐了下来.
“用这种方法让我过来的目的是为了什么”
“你应该很清楚,以我的实力,灭了你包括这座酒店的所有妖,都是很轻而易举的事情!”
刘毅说完,爆发出了体内的灵力.
感受到刘毅的灵力,这个肥胖的男人脸色变了一下,随后又很快恢复了,笑眯眯的看着刘毅说道,“华夏能够有你这么强大的天师,是我们华夏的幸事!”
听到这话,刘毅目光古怪的看了对方一眼,“庆幸华夏有我这样的天师”
“难不成,你作为妖,还需要我这个天师的帮助”
男人不可置否的耸了耸肩,笑道,“天师,不怕你笑话!”
“我们最近再和米国的黑暗族开战!”
“黑暗族,那是什么”
刘毅问道.
“就是...你们人类口中的吸血鬼!”
“吸血鬼正在入侵我们华夏,侵占我们妖的地盘!”
“而我作为华夏的大妖王之一,我负责和入侵的黑暗族战斗!”
男人说道.
刘毅闻言,看了对方一眼,笑问道,“你和我说这些做什么”
“难不成,你想让我帮你对付那些.........吸血鬼”
男人微微点头,“没错!”
“本来对付那些.........入侵的吸血鬼,是你们天师的事情!”
“但是你们天师最近也遇上了麻烦,为了处理全国各地的灵体暴动一事,基本上出动了大量的天师,那些.........米国的吸血鬼才会趁机入侵!”
“等等...!”
刘毅打断了对方的话.
“你刚才说全国各地的灵体暴动是怎么一回事”
刘毅问道.
男人听到刘毅的问题,诧异的看了刘毅一眼,“你不知道这事”
刘毅耸了耸肩,笑道,“没错,我不知道这事!”
“如果你不介意的话,和我谈谈这事!”
“具体的情况,我也不太清楚,不过近期内,全国各地的灵体都像是疯了一样,不断的袭击普通人,你们天师为了这件事情忙得是焦头烂额!”
“如果你问我这件事情,你倒不如问问其他的天师!”
男人笑道.
刘毅深吸一口气,看了对方一眼,说道,“那么继续刚才的话题吧!”
“那些.........入侵的吸血鬼目的是什么”
男人无奈的摇了摇头,“为了抢夺地盘!”
“米国的教父实力很强,那些.........吸血鬼只能够苟且,偷偷摸摸的吸食人类的鲜血!”
“但是在华夏不同,你应该知道我们华夏的人口很多,加上那些.........吸血鬼都是俊男靓女,很容易吸引到异性,据我现在了解到的信息,死在吸血鬼手上的普通人,已经超过了三千人,而且这个数量还在不断的增加!”
“现在你们天师不出面解决那些.........入侵的吸血鬼,就只有我们出面,毕竟我们妖和那些.........吸血鬼,也是仇敌!”
“不过我们妖并不团结,海族妖,河族妖,爬行妖,陆行妖,飞行妖,寄生妖,冷血妖,群居妖,独行妖,总之我们妖族有太多种族了,各种各样的妖谁也不服谁,我的本体是巨熊,我也只能能够掌管陆行妖,爬行妖,群居妖,独行妖!”
“也就是说,我能够掌控的妖族数量,根本比不上吸血鬼!”
“说实话,我其实很佩服吸血鬼那群家伙,那群…吸血鬼很团结,以初代吸血鬼为首,任何命令都会照做,哪怕是让他们自杀,都会照做!”
“正是因为吸血鬼太团结了,我们很难对抗他们!”
“本来鼠妖王也是我的手下,这次来找他,就是为了召集他和他手下的妖,去对付吸血鬼!”
这个自称熊妖的男人说到这里后,看了一眼刘毅,脸上露出意味深长的笑容.
“入侵的吸血鬼很多吗”
刘毅问道.
“入侵的吸血鬼数量并不多,但也不少,一共三百多名吸血鬼,最弱的吸血鬼,都是子爵级别的吸血鬼,实力相当于五品!”
“而这群吸血鬼当中的最强者,是一名公爵级别的吸血鬼,相当于八品!”
“我和那名公爵级别的吸血鬼交过手,他的实力不弱,我虽然可以压制他,但是却无法杀死他!”
“而且吸血鬼最可怕的地方在于他们拥有强大的自愈能力,唯有灵力才能够克制他们的自愈能力,所以我们和他们几次交手,都是我们吃亏!”
男人看着刘毅,表情无奈的说道.
“所以你为了让我帮忙,让那群妖要挟我过来”
刘毅看着对方,冷声问道.
“不,我没有让他们要挟你,之前被你杀死的那些.........鼠妖,都是鼠妖王的手下,在鼠妖王死后,他们就投诚了我!”
“我不清楚鼠妖王是如何得罪了你,但是我也不会为了一个死掉的鼠妖王得罪你,所以我故意让按:个鼠妖去接你,因为我知道你肯定会想要杀了他!”
刘毅听到对方的话,冷笑一声,“行了,以后别再......玩这种手段,明白了吗”
“而且关于吸血鬼的事情,说白了就是...你们互相争夺地盘!”
“不过他们既然来华夏生事了,我作为华夏人也不能够不管....
!”
“查到吸血鬼的位置,通知我!”
庆十一看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:10月1日到10月8日
169
为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━,请稍后阅读,请看下一章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━节!庆十一看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:10月1日到10月8日
170
挂断了陆云的电话,刘毅从口袋里面摸出香烟点上了一根.
“这就奇怪了!”
“天师会本部都不知道的消息,这个熊力又是如何得知的”
“难不成,熊力是故意欺骗我过去,想要联合吸血鬼杀了我”
“还是说,根本没有吸血鬼的存在,熊力想要将我骗到林城去”
刘毅心中琢磨着,觉得很奇怪.
但无论熊力是什么目的,刘毅都不在意.
这也就是刘毅实力强,所谓艺高人胆大,刘毅也不怕有什么阴谋等着自己.
不过刘毅还是决定先等陆云给他回复.
十分钟的时间,很快过去了.
陆云准时的打电话来了.
刘毅接通电话,还没来得及开口,陆云就率先索道,“刘毅,别去林城,无论如何都不要去林城!”
听到陆云的话,刘毅的眉头微微一皱,沉声问道,“让我不要去林城”
“为什么”
“难不成林城是什么龙潭虎穴不成”
陆云面对刘毅的询问,沉默了下来,没有给出回答.
刘毅见陆云不说,淡淡说道,“行了,你既然不说,那我去林城自己搞清楚!”
“别,刘毅,真的不要去林城!”
陆云沉声道.
“你让我不要去林城,又不告诉我理由,你觉得我可能会听你的话,就不去林城吗”
刘毅笑问道.
陆云深吸一口气,说道,“林城今天晚上要出大事,无论如何,都不要去林城!”
“我知道你很强,但是今天晚上,在林城的八品强者,将会超过十名!”
“今天晚上林城将会发生混战,你如果去了,恐怕会有危险!”
听到陆云的话,刘毅好奇道,“能够和我细说一下吗”
“刘毅,具体的细节,我也不太清楚,但是我可以告诉你的是,今天晚上林城将会有吸血鬼,妖,邪灵师,教父,阴阳师,灵怪,灵体聚集!”
“如果你去了,会很危险!”
陆云沉声说道.
“等等...,你刚才说了这么多,我却唯独没有听到会有天师在场”
“这是个什么情况”
“为什么天师不到场”
刘毅问道.
“刘毅,这件事情,不是我们可以解决的,真的!”
“关于天师为何不到场,天师会本部也没有给我明确的回答!”
“不过我猜测是因为最近全国各地的灵体暴动事件,让天师会无力分身,所以这一次,林城发生的事情,天师会不打算插手!”
陆云说道.
“这么说起来,天师会的态度就是...任由林城的普通人死亡,而不理会吗”
刘毅语气变得有些愤怒.
“刘毅,这也是没办法的事情!”
“天师会本部至今还不明白为什么其他国家的势力会聚集在林城!”
“所以天师会不打算冒险,如果在林城中损失了太多的天师,对镇压全国各地的灵体不利!”
“有的时候,必须要做出牺牲,可惜我不够强大,如果我实力够强,我就回去制止这件事情,但这次的事情,就算是天师会本部部长出手,也很难制止这次事情的发生!”
“所以......嗯,我希望你能够不要去林城,那里太危险了,双拳不敌四手,我知道你的实力,但是面对如此多的强者,你去了也会有危险!”
陆云声音平淡的说道.
刘毅闻言,深吸一口气,淡淡说道,“行了,这件事情你不用管了!”
“我心中有数!”
刘毅说完,直接挂断了电话.
揉了揉眉心,刘毅觉得这事很古怪.
天师会居然不管....
林城的事情,而且陆云还让他不要去林城.
越是如此,刘毅就越是好奇林城到底发生了什么事.
考虑了一下,刘毅打算去找熊力问清楚这件事情.
为什么会有这么多方的势力聚集在林城这一点,让刘毅很好奇.
刘毅怀疑是不是林城有什么东西让这些势力在意.
“我们走!”
刘毅看向房间内的金果果三女和三无说道.
金果果三女直接附身到了刘毅身上,三无则是化作孩童模样,跟着刘毅出了宾馆.
退房后,刘毅带着三无朝着之前熊力所在的酒店赶去.
到了酒店外后,刘毅对熊力的位置进行追踪.
箭头符号就是...指着酒店内.
刘毅进入酒店,带着三无乘着电梯到了顶楼,直接走入顶楼的会议室内.
当刘毅推开会议室门的时候,熊力正和一个体型魁梧的男人面对面坐着.
两人看到刘毅进来,熊力的脸上露出愕然的神色,另一个魁梧男人则是目光一变,身上散发出了妖气.
“熊力,说说吧!”
“关于林城!”
“我想林城应该不仅仅是吸血鬼入侵那么简单,对吧”
刘毅走到会议桌旁,抽出一根凳子坐下:,冷声说道.
三无则是乖巧的坐在刘毅的旁边,也不说话.
“熊力大人,需要我解决这个天师吧”
坐在熊力对面的壮汉站了起来,目光盯着刘毅,声音冷漠道.
“三无,去教训一下这个家伙!”
刘毅淡淡说道.
“好的,老大!”
三无从椅子上跳下,朝着壮汉走去.
熊力看到这一幕,没有出声,而是静静看着.
当三无靠近壮汉后,后者怒吼一声,右手变成了熊掌,朝着三无拍去.
三无的右手上长出了蓝色的鱼鳞,随着他体内的阴气散发,他的右手上涌出浓烈的寒气.
寒气直接将壮汉的右手冻伤.
壮汉痛苦的大叫一声,跪在了地上,表情痛苦.
看到三无轻易将自己手下的妖右手冻伤,熊力脸上露出愕然的神色.
他看了一眼刘毅,笑道,“可以让这个他停手了吗”
刘毅笑了笑,看着三无说道,“行了,住手吧!”
三无闻言,停止了释放寒气,乖巧的回到了刘毅的身边坐下:.
刘毅看着熊力,冷漠道,“现在你打算和我好好谈谈,关于林城到底发生了什么事吗”
“我劝你最好别再......用吸血鬼入侵的理由,来糊弄我了!”
庆十一看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:10月1日到10月8日
171
熊力闻言,大笑一声,“好吧,我其实没想到你这么快就了解到了林城的局势!”
“那么我现在告诉你关于林城的局势,然后我们进行合作,如何”
刘毅看着熊力,体内的灵力爆发,将对方笼罩.
“你觉得你有资格和我进行合作吗”
刘毅冷声道.
再一次感受到刘毅散发的灵力,熊力的脸色一变,他惊恐的看了刘毅一眼,说道,“好,我将我知道的一切都告诉你!”
刘毅闻言,散去了灵力,从口袋中摸出香烟,给自己点上了一根.
“说吧,关于林城的事情!”
刘毅说道.
熊力深吸一口气,沉声道,“不知道从什么时候起,林城出现了一个谣言!”
“说是林城藏有一个叫做力量之源的东西,只要能够得到那个东西,就可以变强,突破到九品!”
“这个消息不知道怎么的,就传播了出去,从那之后,外国的一些势力就派人来寻找!”
“而之后又有消息传出,今天晚上那枚力量之源就会出世!”
“所以今天晚上,很多势力都会齐聚林城,我之所以找上你,是知道你的实力很强,想要利用你,帮助我解决掉其他的势力,我好趁机夺得力量之源!”
听到熊力的回答,刘毅笑了笑,“你倒是............很诚实!”
熊力苦笑道,“没办法,我如果不诚实,那么我说不定就会死在这里!”
“我还想要活着,所以我才老实回答!”
“而且我知道你大人有大量,应该不会因为这种小事杀了我!”
刘毅看着熊力,冷笑道,“你觉得你欺骗了我,我还不会杀你吗”
熊力微微摇头,“我觉得不会,因为我对你还有用!”
“你对我有用”
“说说看吧,你能够帮我做什么!”
“你也知道我的实力,我不认为林城当中有任何一方势力会是我的对手!”
“那么我留着你,有什么用”
刘毅看着熊力,淡淡说道.
“很简单,我可以帮你做一些,你不方便的事情!”
“关于这个力量之源,是真实存在,还是被人虚构出来的,我其实不太清楚!”
“不过今天晚上,林城会有很多方的势力到场!”
“其中就有国外的天师,我可以帮你解决国外的天师,让你们天师会更加有利!”
熊力看这里刘毅,沉声说道.
“很遗憾,我不是天师会的人,所以你的提议对我来说,还不足以让我留你一命!”
刘毅耸了耸肩,淡淡说道.
听到刘毅的话,熊力愣了一下.
“你不是天师会的人”
熊力惊讶道.
“我什么时候说过我是天师会的人”
刘毅反问道.
“行了,如果你的价值仅仅是帮我解决国外的天师,那么这事还真的不需要你出手,我自己动手就行了!”
“如果你没有别的利用价值,那么我只有让你死在这里了!”
刘毅冷声道.
“等一下!”
“我还可以做你的眼线,帮你打探你任何想要的消息!”
熊力听到刘毅的话,表情慌张道.
听到这话,刘毅右手摸着下巴,看着熊力,目光闪烁不定.
迟疑了片刻,刘毅问道,“你可以帮我打探什么消息”
“什么消息都可以,只要你想要的消息,我都可以帮你打探到!”
熊力回答道.
刘毅笑了笑,“是吗”
“那么我让你帮我打探邪灵会总部的位置,能够做到吗”
熊力闻言,干笑一声,说道,“打探邪灵会总部的事情,的确很有难度!”
“实不相瞒,我们妖和邪灵师之间的关系并不好!”
“而且我还和一个叫做抽象的家伙战斗过!”
“我还差点死在了他的手上!”
“所以你让我帮你搜查邪灵会总部的位置,我倒是很乐意,但这很耗费时间!”
“我希望你能够给我时间,让我证明我对你有价值!”
刘毅看了一眼熊力,轻敲着会议桌,没有说话.
刘毅考虑了片刻,看着熊力微微点头,“我可以给你时间,让你去调查邪灵会总部的位置!”
“但是这个时间不会太长!”
“一个月时间,如果你查不到邪灵会总部的位置,那么我可以保证,一个月后的今天,你就会从这个世界上彻底消失!”
熊力听到这话,心中松了一口气,急忙点头,“我明白了,你放心,在这一个月的时间内,我一定会查到邪灵会总部的位置!”
“行了,现在该谈谈别的话题了!”
“关于今天晚上,林城所发生的事情!”
“现在你掌握到的消息,林城一共有多少方势力”
刘毅问道.
“据我现在掌握的消息,今天晚上林城的势力,如果算上我,那么一共是七方势力!”
“七方势力分别是吸血鬼,妖,邪灵师,教父,阴阳师,灵怪,灵体!”
熊力回答道.
听到熊力的回答,刘毅微微点头.
这七方势力,和他之前从陆云口中听到的一样.
“对了,这灵怪是什么”
刘毅问道.
“灵怪,是一种和灵体差不多的声音,但却是我们妖死后形成的,一切强大的妖,在死亡之后,怨念不散就会变成灵怪!”
“相比较灵体,灵怪的实力更强,除了........拥有和灵体相似的能力,而且都拥有一些生前的能力!”
熊力说道.
“在这七方势力中,你觉得谁的势力最强大”
刘毅问道.
“如果要说哪一方的势力最强大,那么肯定是教父!”
“那都是一群疯子,打着为了上帝的名义,做了不少的龌蹉事!”
“不过教父那一方,有吸血鬼一方盯着,倒是不用太担心!”
“我觉得最需要注意的,应该是阴阳师一方!”
“阴阳师那群家伙,我曾经见过,相比较天师,阴阳师的手段更加的诡异,而且他们还可以召唤一种被称为式神的灵体!”
“总而言之,阴阳师是一群不太好招惹的家伙,和他们战斗,必须要小心谨慎,要不然就会着道!”
熊力说道.
庆十一看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:10月1日到10月8日
172
刘毅从熊力的口中了解到了不少的信息.
“今天晚上,在林城见!”
刘毅看着熊力说道,之后带着三无离开了.
离开会议室后,三无看着刘毅问道,“老大,我们现在去林城吗”
刘毅微微点头,“没错,我们现在去林城!”
“刚才那熊妖的话,你也听到了!”
“这次去林城,必然会爆发战斗!”
“所以这一次,你和我过去,也必然会经历过战斗,做好准备了吗”
刘毅看着三无,笑问道.
“老大,放心吧,我现在已经是七品中期的妖王了,而且我的实力很强,你刚才也看到了,那个…大笨熊根本不是我的对手!”
三无自信笑道.
“好吧,那么今天晚上,就让我见识一下你的能力!”
刘毅摸了摸三无的头,轻笑道.
......三个小时后,刘毅带着三无,坐车到了林城.
抵达林城后,刘毅看到不少的年轻男女从车站出来.
这些年轻男女都在讨论着今晚林城举办的美食盛宴派对.
“看来我也该去那些.........吸血鬼举办美食盛宴派对的地方瞧瞧!”
刘毅心中暗道.
刘毅带着三无,在车站外打了一个出租车.
出租车司机是个戴着眼镜的中年男人.
上车后,出租车司机看着刘毅笑问道,“小兄弟,外地来的”
刘毅笑着点了点头.
“为了今天晚上的美食盛宴派对”
出租车司机继续问道.
“是的,我也是听朋友说了这件事情!”
“司机大哥,关于这个美食盛宴派对,你知道多少...”
“能够和我说说吗”
刘毅笑问道.
出租车司机微微摇了摇头,“具体的,我也不太清楚!”
“不过我听说是一群外国的富二代举办的!”
“你也知道,外国人在玩的方面有很多花样,或许是他们觉得无聊了,然后包下了林城最豪华的酒店,想要举办一次派对!”
“真是可惜了,也是我年龄太大了,要不然我的话,我也想要去这次的派对!”
“我听说这次那些外国人,为了举办这次派对,足足耗费了数千万,而且还是美金!”
“哎,想想都遗憾!”
听到出租车司机的话,刘毅笑了笑,“司机大哥,听你这么一说,我倒是对这个派对到底充满了期待!”
出租车司机点了点头,“是啊,现在林城因为这个派对,周边的城边都闹得沸沸扬扬!”
“不少外地的年轻男女,就和你一样,来到了林城,想要参加这一次的派对!”
“这一次的派对不需要任何费用,只需要经过审核,就可以进入派对了,不过这一次的派对人数有限,据说只有一千个人100能够进入派对!”
“估计有不少人会被拦住,无法进入派对场所!”
刘毅闻言,好奇道,“司机大哥,你是说进入派对,还需要进行审核”
“是啊,审核从三天前就开始了,不少慕名而来的年轻男女没有通过审核,都是遗憾的离开!”
出租车司机笑道.
听到这话,刘毅摸了摸下巴,问道,“司机大哥,那你知道审核的标准是什么吗”
出租车司机无奈的笑了笑,“我也不知道!”
“最开始,我以为审核的标准,是从一个人的长相和外形来评判!”
“不过有一些年轻男女长相很普通,但是却通过了审核,允许进入派对,而一些外形靓丽俊朗的年轻男女却没有通过审核!”
“如果小兄弟你想要进入派对的话,我倒是觉得你通过审核的可能性很大,不过你带着这个小朋友,我估计你过不了审核,毕竟这次派对,可不允许小朋友入内!”
出租车司机笑道.
“我知道,我有亲自在林城,我将他放在亲戚家,之后就去派对玩玩,看能不能够通过审核!”
“行了,司机大哥,带我去那个…开派对的酒店吧!”
刘毅笑道.
“没问题!”
......当刘毅和三无坐着出租车到了开派对的酒店后,刘毅看到酒店外派着很多人.
这些人当中,女人居多.
而且所有的女人都是年轻貌美.
显然,这些女人都是梦想进入派对,然后傍上一个所谓的外国富二代.
毕竟能够拿出数千万美金,举办一次派对,在这些女人看来,只要能够傍上一个外国富二代,那么她们这辈子,也就衣食无忧了.
刘毅和三无下车后,站在远处看着酒店的门口.
酒店的门口,有数名穿着西装的西方男人,还有几个金发西方女人.
无一例外,这些............西方男人和西方女人的外形都很好.
刘毅从他们的身上,都感受到了一股和妖气类似,但却又不是妖气的气息.
“看来他们就是...吸血鬼了!”
刘毅心中暗道.
“三无,你在这里等我,我过去一下!”
刘毅看着三无说道.
三无点了点头,乖巧的走到一旁的街边坐下:.
刘毅笑了笑,朝着酒店走去,走到了排队的年轻男女后面.
刘毅排队的时候,目光看着酒店入口:附近.
几个吸血鬼的审核很奇怪,就是...用手摸一下对方的手.
刘毅看了一会儿,大多数人都没有得到邀请函,只有一个女人得到了邀请函.
刘毅打量了一下得到邀请函的女人,对方的长相也就一般,属于中等,气质也还行,不过之前有几个长相比她更好,气质更好的女人都没有得到邀请函,她却得到了,这就让刘毅觉得奇怪了.
“奇怪,这些............吸血鬼的审核标准是什么”
刘毅心中嘀咕道.
虽然搞不清楚吸血鬼的审核标准,不过刘毅也不在意这些.............
如果能够得到邀请函,那么他今天晚上,就带着邀请函来,光明正大的进入派对.
如果得不到邀请函,那么也没有关系,今天晚上他依然会从酒店证明光明正大的进入,不过那时候他进入的身份,就不是参加派对了.
等了近一个小时,终于等到刘毅的审核了.
庆十一看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:10月1日到10月8日
173
为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━,请稍后阅读,请看下一章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━节!庆十一看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:10月1日到10月8日
第一百六十六章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━ 全球天师会议？（1/x）
刘毅听到假象的回答,深吸一口气,脸色变得很难看.
想要从邪灵会的人口中得到邪灵会总部的消息,他觉得真的没戏了.
这假象作为邪灵会三象之一,地位肯定不低,但是就连他的体内都有禁制.
不对!刘毅看向假象,沉声道,“你说你体内有禁制!”
“那么你体内的禁制是谁设下的”
假象闻言,愣了一下,干笑道,“是我们会长设下的!”
“你们会长设下的”
“但是我听说邪灵会的人体内的禁制,是被一个叫做阳鬼的人设下的!”
“这么说起来,你们两个当中,有一个人在说谎!”
“你觉得我会信那个人,还是会信你”
刘毅看着假象,脸上露出冷冽的笑容,寒声道.
听到这话,假象的脸色一变,不过他的脸色很快恢复了正常.
不过他脸色的变化,还是被刘毅看到了.
“你在说谎,对吗”
“老头,我现在没心思和你多说!”
“你只有两个选择,告诉我邪灵会总部在什么地方!”
“要么就是被我杀死!”
“二选一,自己决定吧!”
刘毅盯着假象冷声道.
看到刘毅的冷漠目光,假象心中很恐惧.
他现在已经见识了刘毅的强大,加上他体内没有了阴气,如果刘毅动手,他必死无疑.
但是他却不敢说出邪灵会总部的位置.
因为他很清楚邪灵会会长的恐怖.
哪怕他的体内没有禁制,但是他一旦告诉了刘毅邪灵会总部的位置,哪怕刘毅让他活命,他也活不了多久.
出卖了邪灵会的结果,假象很清楚.
因为他亲眼见过一名出卖邪灵会的叛徒下场.
那名叛徒,他认识.
因为那一名叛徒,就是他的上一任.
他的能力,是协会会长教授给他的.
他的上一任,因为某些原因,出卖了邪灵会.
结果就是邪灵会的会长亲自出手.
他亲眼看到邪灵会的会长是如何折磨叛徒的.
从那时起,假象的心中就生出了一个念头.
哪怕是死亡,都绝对不能够出现出卖邪灵会,因为一旦出卖了邪灵会,如果落在了邪灵会会长的手上,死掉才是最幸福的事情.
现在面对刘毅.
假象心中很纠结,他即想活着,又不愿意透露邪灵息.
但这自然是不可能的.
“怎么,我刚才的话,不够...清楚吗”
“死亡!”
“还是说出邪灵会总部的位置!”
刘毅看着假象沉默不语,沉声喝道.
假象闻言,深吸一口气,看着刘毅说道,“我无法告诉你邪灵会的位置!”
“我如果告诉了你邪灵会的位置,我会比死更惨!”
“所以你要动手,就直接动手吧!”
听到这话,刘毅无奈的摇了摇头,对于..假象的回答,他有些出乎预料.
再不济,他以为假象会选择欺骗他.
结果假象居然说出杀死他,都不会说出邪灵会的信息.
尤其是刘毅看到假象眼神闪过的一抹恐惧,他觉得假象应该是在害怕邪灵会的会长.
刘毅实在是有些难以想象那个…邪灵会会长到底是什么样的人.
居然让假象宁愿死,也不透露出邪灵会总部的消息.
轻叹一声,刘毅无奈的摇了摇头,体内的灵力爆发,直接将假象击杀.
既然对方不愿意开口,那么刘毅也不会留对方活着了.
解决了假象,刘毅散去了灵力,走到陆云的身边,用力拍了一下陆云的脸.
陆云迷迷糊糊的醒了过来,当他看到刘毅的时候,脸色大变,惊恐道,“天师会有变,高盛不是本人,天师会的其他人都被控制了!”
刘毅闻言,笑了笑,“放心吧,事情都已经解决了!”
“解决了”
陆云从地上站了起来,表情茫然的摸了摸后脑.
“当然!”
“高盛是邪灵会三象之一的假象伪装的,他利用了他的能力给你还有其他人植入了虚假的记忆!”
“之前我来的时候,你还说高盛没有任何问题,甚至我想解决他的时候,你还拦我!”
“然后我就将你打晕了!”
刘毅轻笑道.
陆云听到这话,尴尬的笑了笑,“你也说了,我是被植入了虚假的记忆!”
“所以之前的事情,就当没有发生过吧!”
“行了,现在邪灵师也已经解决了,天师会的烂摊子留给你解决!”
“我先走了!”
刘毅看着陆云,笑道.
“等一下!”
陆云看着刘毅准备离开,拉住了刘毅.
“还有事吗”
刘毅问道.
陆云迟疑了一下,说道,“再过半个月,全球天师会议就要召开了!”
“我希望你能够代替我们华夏天师出席会议!”
“全球天师会议”
刘毅闻言,看着陆云惊讶道.
“没错,全球天师会议!”
“不过其他国家的天师,并不叫天师!”
“米国的天师叫做教父,弹丸国的天师叫做阴阳师,鹰国的天师叫做超凡者!”
“总之每个国家对天师的称号都不相同!”
“而且其他国家,还有一些奇特的灵体和妖!”
“例如弹丸国的怨灵,米国的吸血鬼,鹰国的狼人!”
陆云解释道.
“那召开全球天师会议的目的是什么”
刘毅好奇问道.
“说白了,就是...一次展现自己一方力量的机会!”
“除此之外,还有另一个目的,那就是联盟!”
“因为近两年全国各地的灵体都逐渐多了起来!”
“本来是五年一次的全球天师会议,这一次全球天师会议提前了,距离上一次第全球天师会议只有三年时间,就是为了讨论如何对付全球多起来的灵体!”
“有的时候,一个国家遇上了麻烦,但是无法抽调天师的时候,就需要其他国家的帮助!”
“这一次的天师会议,以联盟为主!”
“不过我们需要占据联盟的主动权,所以我希望你能够代替我们华夏的天师,一起出席全体天师会议!”
陆云说道.
“这是你的意思”
刘毅问道.
陆云摇了摇头,“是天师会本部长的意思!”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百六十七章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━ 我还真的没有见过你这样找死的家伙！（2/x）
刘毅看着陆云,右手摸着下巴,没有说话.
对于..陆云让他代替华夏天师出席全球天师会议一事,他心中有些纠结.
刘毅其实不愿意和天师拉扯上关系.
但是这全球天师会议,关系着华夏的地位.
双方结盟,实力强大的一方占据主导权.
这一点,是肯定的.
毕竟双方联盟,肯定是以强者为主导.
刘毅自信如果自己去,以自己的实力,足以让华夏占据主导权.
“刘毅,我知道你不愿意和天师会有太多的接触!”
“但是这一次的事情,不仅仅关乎个人,而是关乎我们华夏!”
“我也不瞒你,米国这一次有一名教父突破到了八品巅峰,原本米国不如我们,仅仅只有三名八品后期的教父,但是现在他们有了一名八品巅峰和两名八品后期的教父,实力比起我们华夏更强!”
“如果我们和米国结盟,那么就是凭实力说话,本部长的实力虽然比米国的八品巅峰的教父更强,但是想要击败对方,也不是容易的事情,而对方的两名八品后期的教父,比起两名实力只有八品中期的副部长更强!”
“在全球天师会议的时候,为了结盟,各国的天师都会进行比试,说是比试,其实就是...战斗,双方谁也不留手!”
“如果我们和米国比试,依靠部长和两名副部长完全不会是对手,所以刘毅,我希望你能够出战!”
陆云看着刘毅,沉声说道.
刘毅闻言,深吸一口气,开口说道,“让我考虑下吧!”
“没问题,不过你只有十天的考虑时间!”
“十天之后,我们就要动身!”
“因为全球天师会议,每个国家都想要在自己的国家召开,因为这样最安全,但是每个国家的天师都不愿意去其他国家,所以最终决定全球天师会议在一个小岛举行!”
“因为那小岛的位置很偏僻,所以我们要提前出发!”
陆云说道.
刘毅微微点头,“好吧,十天后,我联系你,到时候给你答复!”
刘毅说完,转身离开.
......回到宾馆后,三无已经醒来.
看到刘毅,三无笑道,“老大!”
“怎么样,身体没事了吧”
“没事了,多亏老大了!”
三无感激道.
“行了,感激的话,也不用说了!”
“你叫我一声老大,那你就是我小弟,你被人欺负了,我这个当老大的怎么能够袖手旁观!”
刘毅笑道.
“小哥哥,既然我们都来这凯城了,我们不如在这凯城好好玩玩”
“正好三无小弟需要养伤,得怎么样”
金果果看着刘毅笑问道.
“没问题,你们想去什么地方玩”
刘毅听到刘毅的话,金果果三女奋,开始讨论起来.
刘毅则是拿出手机,给萧豪打了一个电话,表示自己要继续休年假.
对于..刘毅休年假的事,萧豪自然是批准了,毕竟仓县的事情,刘毅也解决得很好.
......之后的几天,刘毅带着金果果三女在凯城一些旅游景点好好玩了一趟.
三无现在可以化作人形,也跟着刘毅一起.
直到第六天.
按照计划今天刘毅准备带着三无,和金果果三女去凯城一处知名的旅游景点玩的.
但是在宾馆中,刘毅他们还没有出发,就感受到有大量的妖气,包围了整座宾馆.
“奇怪,这些............妖包围这座宾馆是什么情况”
“为了我来的,还是因为别的原因”
刘毅心中暗道.
“小哥哥,要我们去看下吗”
金果果问道.
刘毅微微摇头,“不必了,如果这些............妖是为了我而来,那么会有妖来找我的!”
“如果不是为了我而来,那么也没有必要找麻烦!”
“毕竟我们留在凯城,不就是为了玩吗”
刘毅刚刚说完,房门被人敲响了.
刘毅无奈的摇了摇头,走到房门前,将房门打开.
门外,站着一个身材消瘦,目光阴鸷的男人.
这男人也长着两颗大板牙.
显然对方是鼠妖.
刘毅琢磨着,对方估计是为他杀死了鼠妖王的事情而来.
刘毅看着对方,淡淡问道,“有事吗”
“天师,如果你不想这座宾馆的所有人死亡,那么你就老老实实的跟着我走!”
鼠妖看着刘毅,冷声说道.
刘毅听到这话,冷声道,“你不该用其他人的生命来威胁我,明白吗”
鼠妖讥笑道,“我威胁你又如何”
“天师,你现在是跟着我走,还是希望宾馆中的人因为你死亡!”
刘毅耸了耸肩,冷漠的看了对方一眼,“走吧!”
刘毅离开了房间,转身关门的时候,看了金果果三女和三无一眼,让他们留在房间中.
之后刘毅随着这名鼠妖出了宾馆.
刘毅不知道对方想要做什么,但无论对方做什么,刘毅都不在意.
刘毅一出宾馆后,四周的妖都聚集了过来,将他包围了起来.
“老老实实的和我们走!”
“最好不要耍什么花样!”
“要不然,我们就会屠杀街上的路人!”
找上门的鼠妖,看着刘毅冷声道.
“这是你第二次威胁我了!”
“记住了!”
刘毅看了对方一眼,冷声道.
刘毅说完,从口袋里面摸出香烟点上了一根,跟着这群妖离开.
在一座酒店外,这群妖让刘毅进去.
刘毅进入酒店后,这群妖跟着进入酒店,之后那名鼠妖利用妖气将酒店的门封锁了.
“坐电梯,到顶楼!”
鼠妖看着刘毅,冷声道.
刘毅看了对方一眼,走到电梯旁.
电梯旁也站着一名妖,这名妖目光不善的看了刘毅一眼,按下了电梯.
刘毅进入电梯后,找上门的那只鼠妖和刘毅一起上了电梯.
电梯到了顶楼后,刘毅看到一群没有化作人形的大老鼠站在过道上.
这群大老鼠看到刘毅后,目光通红,口中发出吱吱吱的声音.
“老老实实的走!”
“要不然,这群还无法化形的家伙会将你啃得干干净净!”
鼠妖看着刘毅,狞笑道.
“这是你第三次威胁我了!”
“我还真的没有见过你这样找死的家伙!”
刘毅脸上露出冷笑,体内的灵力直接爆发,用灵力将对方压成了肉酱.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百六十八章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━ 查到吸血鬼的位置，通知我！（3/x）
杀死了这个多次威胁他的鼠妖,刘毅看着眼前这群还没有化形的老鼠,直接动用灵力将他们轰杀.
之后刘毅动用灵力,将整座酒店封锁.
之前是在街上,不方便动手.
现在到了对方的老巢,刘毅自然不会客气.
刘毅封锁了酒店,解决了过道上的老鼠后,朝着会议室走去.
会议室内,只有一个体型壮硕的男人.
刘毅盯着对方,眼中闪过一丝寒芒.
和他见过所有的妖都不同.
这个妖身上散发的气息很强大,比起鲨妖王更加强大,而且刘毅无法从对方的身上看出任何妖的特征,若不是对方身上散发的妖气,刘毅都很难分辨出对方是人还是妖.
男人看了一眼刘毅,笑道,“抱歉,用这种方法请你过来!”
刘毅看了对方一眼,抽出一根椅子,直接坐了下来.
“用这种方法让我过来的目的是为了什么”
“你应该很清楚,以我的实力,灭了你包括这座酒店的所有妖,都是很轻而易举的事情!”
刘毅说完,爆发出了体内的灵力.
感受到刘毅的灵力,这个壮硕的男人脸色变了一下,随后又很快恢复了,笑眯眯的看着刘毅说道,“华夏能够有你这么强大的天师,是我们华夏的幸事!”
听到这话,刘毅目光古怪的看了对方一眼,“庆幸华夏有我这样的天师”
“难不成,你作为妖,还需要我这个天师的帮助”
男人不可置否的耸了耸肩,笑道,“天师,不怕你笑话!”
“我们最近再和米国的黑暗族开战!”
“黑暗族,那是什么”
刘毅问道.
“就是...你们人类口中的吸血鬼!”
“吸血鬼正在入侵我们华夏,侵占我们妖的地盘!”
“而我作为华夏的大妖王之一,我负责和入侵的黑暗族战斗!”
男人说道.
刘毅闻言,看了对方一眼,笑问道,“你和我说这些做什么”
“难不成,你想让我帮你对付那些.........吸血鬼”
男人微微点头,“没错!“本来对付那些.........入侵的吸血鬼,是你们天!”
“但是你们天师最近也遇上,为了处理全国各地的灵体暴动一事,基本上出动了大量的天师,那些.........米国的吸血鬼才会趁机入侵!”
“等等...!”
刘毅打断话.
“你刚才说全国各地的灵体暴动是怎么一回事”
刘毅问道.
男人听到刘毅的问题,诧异的看了刘毅一眼,“你不知道这事”
刘毅耸了耸肩,淡淡说道,“没错,我不知道这事!”
“如果你不介意的话,和我谈谈这事!”
“具体的情况,我也不太清楚,不过近期内,全国各地的灵体都像是疯了一样,不断的袭击普通人,你们天师为了这件事情忙得是焦头烂额!”
“如果你问我这件事情,你倒不如问问其他的天师!”
男人笑道.
刘毅深吸一口气,看了对方一眼,说道,“那么继续刚才的话题吧!”
“那些.........入侵的吸血鬼目的是什么”
男人无奈的摇了摇头,“为了抢夺地盘!”
“米国的教父实力很强,那些.........吸血鬼只能够苟且,偷偷摸摸的吸食人类的鲜血!”
“但是在华夏不同,你应该知道我们华夏的人口很多,加上那些.........吸血鬼都是俊男靓女,很容易吸引到异性,据我现在了解到的信息,死在吸血鬼手上的普通人,已经超过了三千人,而且这个数量还在不断的增加!”
“现在你们天师不出面解决那些.........入侵的吸血鬼,就只有我们出面,毕竟我们妖和那些.........吸血鬼,也是仇敌!”
“不过我们妖并不团结,海族妖,河族妖,爬行妖,陆行妖,飞行妖,寄生妖,冷血妖,群居妖,独行妖,总之我们妖族有太多种族了,各种各样的妖谁也不服谁,我的本体是巨熊,我也只能能够掌管陆行妖,爬行妖,群居妖,独行妖!”
“也就是说,我能够掌控的妖族数量,根本比不上吸血鬼!”
“说实话,我其实很佩服吸血鬼那群家伙,那群…吸血鬼很团结,以初代吸血鬼为首,任何命令都会照做,哪怕是让他们自杀,都会照做!”
“正是因为吸血鬼太团结了,我们很难对抗他们!”
“本来鼠妖王也是我的手下,这次来找他,就是为了召集他和他手下的妖,去对付吸血鬼!”
这个自称熊妖的男人说到这里后,看了一眼刘毅,脸上露出意味深长的笑容.
“入侵的吸血鬼很多吗”
刘毅问道.
“入侵的吸血鬼数量并不多,但也不少,一共三百多名吸血鬼,最弱的吸血鬼,都是子爵级别的吸血鬼,实力相当于五品!”
“而这群吸血鬼当中的最强者,是一名公爵级别的吸血鬼,相当于八品!”
“我和那名公爵级别的吸血鬼交过手,他的实力不弱,我虽然可以压制他,但是却无法杀死他!”
“而且吸血鬼最可怕的地方在于他们拥有强大的自愈能力,唯有灵力才能够克制他们的自愈能力,所以我们和他们几次交手,都是我们吃亏!”
男人看着刘毅,表情无奈的说道.
“所以你为了让我帮忙,让那群妖要挟我过来”
刘毅看着对方,冷声问道.
“不,我没有让他们要挟你,之前被你杀死的那些.........鼠妖,都是鼠妖王的手下,在鼠妖王死后,他们就投诚了我!”
“我不清楚鼠妖王是如何得罪了你,但是我也不会为了一个死掉的鼠妖王得罪你,所以我故意让那个…鼠妖去接你,因为我知道你肯定会想要杀了他!”
刘毅听到对方的话,冷笑一声,“行了,以后别再......玩这种手段,明白了吗”
“而且关于吸血鬼的事情,说白了就是...你们互相争夺地盘!”
“不过他们既然来华夏生事了,我作为华夏人也不能够不管....
!”
“查到吸血鬼的位置,通知我!”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百六十九章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━ 给我十分钟，我确认一下消息！（4/x）
离开酒店后,刘毅心中思考着那熊妖给他说的事.
吸血鬼入侵华夏.
全国各地灵体暴乱.
刘毅觉得是不是要出什么大事了.
要不然的话,怎么这些事情会接连出现.
全国各地灵力暴乱,是华夏的事情,按理来说,吸血鬼应该不知道.
但吸血鬼却入侵了,还和华夏的妖争夺地盘.
刘毅琢磨着这次全球天师会议,应该要去一趟了.
回到宾馆后,金果果三女和三无看到刘毅回来,都是松了一口气.
“小哥哥,没事吧”
金果果问道.
刘毅摇了摇头,“没事了!”
“对了,你们今天准备去哪玩,我们出发吧!”
......凯城临近的另一个城市——林城中的一家酒店内.
一个英俊的西方男人,右手端着红酒杯,就被中式浓稠的血液,他晃荡了一下酒杯,看了一眼床上躺着的两个年轻女人.
这两个年轻女人的脸色都是苍白,没有任何的血色.
西方男人抿了一些红酒杯中的鲜血,脸上露出享受的表情.
“华夏,真的是一个好地方啊!”
“享用不尽的血食,而且也不用担心被那些.........教父追杀!”
“不过华夏的天师也真的是很废啊,但是华夏的女性天师的血液还真是不错,若不是公爵不允许生事,我真的想要将这城市的天师会袭击了,掳走所有的女性天师啊!”
英俊男人感慨道.
就在这时,他的手机响起.
看了一下手机的来电显示,他将红酒杯中的鲜血喝完,然后接通了电话.
“公爵大人召集,马上过来!”
电话中传出一个女人的声音.
“明白了,让人来我的房间处理一下食物残渣!”
西方男人挂断了电话,离开了房间.
......时间流逝,两天后!刘毅正在宾馆房间中休息.
有人敲响了门.
刘毅翻身下床,开门后,看到两天前找过他的熊妖正在门外.
“重新认识一下!”
“我叫熊力!”
熊妖伸出手,笑道.
刘毅看了对方一眼,没有伸出手,淡淡说道,“那群…吸血鬼有消息了吗”
熊力干笑一声,收回了手.
“有消息了,那群家伙都在林城!”
“据我得到的消息,又有一到了林城!”
“现在那些.........吸血鬼打开一次美食盛宴派对,也就是召集一群年轻的普通人,而那些普通人就是...食物!”
“根据我打探到的消息,这次有资格参加美食盛宴派对的,都是伯爵级的吸血鬼,也就是六品的吸血鬼!”
“如果能够将他们一网打尽,剩下的吸血鬼,也就构不成什么麻烦了!”
熊力看着刘毅,沉声说道.
“你掌管的妖,难道连对付这些............吸血鬼的能力都没有吗”
刘毅问道.
“我手下的妖,六品的只有不到百名,七品的妖只有五名,而那些.........吸血鬼的势力比起我的势力更强!”
熊力说道.
“你之前不是说过你是妖族的大妖王之一吗”
“那么意味着,还有其他的大妖王,叫上其他的大妖王,还解决不了那些.........吸血鬼”
刘毅继续问道.
“没可能的,那些家伙都不管....
这事,因为这里是我的地盘,我如果找他们来这里,那我就会成为笑柄,所以我无论如何,都不会找他们帮忙!”
熊力沉声道.
“呵呵,难怪你会找上我!”
“行了,吸血鬼的事情,我会解决!”
“不过有一点,你管束好你手下的妖,如果你手下的妖杀戮人类,那么我会找你的!”
“我保证,你不会希望我来找你的!”
刘毅冷声道.
熊力笑了笑,“放心吧,我会约束我手下的妖,而且在我看来,杀戮人类毫无意义,除了........一些喜欢人肉的家伙外,我手下的妖都不会对人类动手,我们的修炼都是依靠自身,不需要依靠杀戮人类!”
“吸血鬼开那个…美食盛宴派对的地方在哪”
刘毅问道.
“在林城最顶级的酒店中!”
“你只要去了,就能够知道,现在那些.........吸血鬼都在派发传单,只要是年轻男女,都可以进入!”
“当然,你也包括在内!”
熊力说道.
“我明白了!”
“你可以走了!”
刘毅开口说道.
“美食盛宴派对将会在今天晚上九点钟开始!”
熊力临走前,对刘毅说道.
刘毅关上门,给陆云打了一个电话.
“陆云,现在方便吗,有事情和你谈谈!”
刘毅沉声道.
听到刘毅的语气有些不对劲,陆云声音凝重的问道,“出什么事了”
“你们天师会最近有没有听到林城有什么风声”
刘毅问道.
“林城”
“林城一切正常啊”
“难不成,你听到了什么消息”
陆云愕然道.
“米国的吸血鬼聚集在林城,在今晚九点99会开始一个美食盛宴派对,派对的食物就是...人类!”
“这个消息,你们天师会不知道”
刘毅沉声问道.
陆云听到刘毅的话,惊讶道,“不会吧,如果真的发生了这种事情,我们肯定可以收到信息,但是我们没有得到任何的风声!”
“刘毅,你这个消息是从哪里听到的”
刘毅闻言,深吸一口气,沉声道,“我从一个大妖王的口中知道的!”
“大妖王”
“刘毅,你见过大妖王”
陆云骇然.
“怎么”
“大妖王难道这么稀奇吗”
刘毅反问道.
“刘毅,我们华夏一共有三个3大妖王,分别是陆地大妖王熊力,天空大妖王天骏,海洋大妖王章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━千!”
“你见到的大妖王是谁”
陆云问道.
“熊力!”
“行了,我给你打电话,就是...想要向你确认一下关于林城的事情!”
“如果你不知道消息,那么就算了!”
刘毅说完,准备挂断电话.
“刘毅,等一下,我现在就打电话给天师会本部确定一下消息,之后我再给你回复,很快的,最多十分钟!”
陆云沉声说道.
“好,我给你十分钟,我等你的回复!”
刘毅说完,直接挂断了电话.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百七十章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━ 千万别去林城（5/x）
挂断了陆云的电话,刘毅从口袋里面摸出香烟点上了一根.
“这就奇怪了!”
“天师会本部都不知道的消息,这个熊力又是如何得知的”
“难不成,熊力是故意欺骗我过去,想要联合吸血鬼杀了我”
“还是说,根本没有吸血鬼的存在,熊力想要将我骗到林城去”
刘毅心中琢磨着,觉得很奇怪.
但无论熊力是什么目的,刘毅都不在意.
这也就是刘毅实力强,所谓艺高人胆大,刘毅也不怕有什么阴谋等着自己.
不过刘毅还是决定先等陆云给他回复.
十分钟的时间,很快过去了.
陆云准时打电话来了.
刘毅接通电话,还没来得及开口,陆云就率先说道,“刘毅,别去林城,无论如何都不要去林城!”
听到陆云的话,刘毅的眉头微微一皱,沉声问道,“不要去林城”
“为什么”
“难不成林城是什么龙潭虎穴不成”
陆云面对刘毅的询问,沉默了下来,没有给出回答.
刘毅见陆云不说,淡淡说道,“行了,你既然不说,那我去林城自己搞清楚!”
“别,刘毅,真的不要去林城!”
陆云沉声道.
“你让我不要去林城,又不告诉我理由,你觉得我可能会听你的话,就不去林城吗”
刘毅笑问道.
陆云深吸一口气,说道,“林城今天晚上要出大事,无论如何,都不要去林城!”
“我知道你很强,但是今天晚上,在林城的八品强者,将会超过十名!”
“今天晚上林城将会发生混战,你如果去了,恐怕会有危险!”
听到陆云的话,刘毅好奇道,“能够和我细说一下吗”
“刘毅,具体的细节,我也不太清楚,但是我可以告诉你的是,今天晚上林城将会有吸血鬼,妖,邪灵师,教父,阴阳师,灵怪,灵体聚集!”
“如果你去了,会很危险!”
陆云沉声说道.
“等等...,你刚才说了这么多,我却唯独没有听到会有天师在场”
“这是个什么情况”
“为什么天师不到场”
刘毅问道.
“刘毅,这件事情,不是我们可以解决的,真的!”
“关于天师为何不到场,会本部也没有给我明确的回答!”
“不过我猜测是因为最近全国各地的灵事件,让天师会无力分身,所以这一次,林城发生的事情,天师会不打算插手!”
陆云说道.
“这么说起来,天师会的态度就由林城的普通人死亡,而不理会吗”
刘毅语气变得有些愤怒.
“刘毅,这也是没办法的!”
“天师会本部至今还不明白为什么其他国家的势力会聚集在林城!”
“所以天师会不打算冒险,如果在林城中损失了太多的天师,对镇压全国各地的灵体不利!”
“有的时候,必须要做出牺牲,可惜我不够强大,如果我实力够强,我就会去制止这件事情,但这次的事情,就算是天师会本部部长出手,也很难制止这次事情的发生!”
“所以......嗯,我希望你能够不要去林城,那里太危险了,双拳不敌四手,我知道你的实力,但是面对如此多的强者,你去了也会有危险!”
陆云声音平淡的说道.
刘毅闻言,深吸一口气,淡淡说道,“行了,这件事情你不用管了!”
“我心中有数!”
刘毅说完,直接挂断了电话.
揉了揉眉心,刘毅觉得这事很古怪.
天师会居然不管....
林城的事情,而且陆云还让他不要去林城.
越是如此,刘毅就越是好奇林城到底发生了什么事.
考虑了一下,刘毅打算去找熊力问清楚这件事情.
为什么会有这么多方的势力聚集在林城这一点,让刘毅很好奇.
刘毅怀疑是不是林城有什么东西让这些势力在意.
“我们走!”
刘毅看向房间内的金果果三女和三无说道.
金果果三女直接附身到了刘毅身上,三无则是化作孩童模样,跟着刘毅出了宾馆.
退房后,刘毅带着三无朝着之前熊力所在的酒店赶去.
到了酒店外后,刘毅对熊力的位置进行追踪.
箭头符号就是...指着酒店内.
刘毅进入酒店,带着三无乘着电梯到了顶楼,直接走入顶楼的会议室内.
当刘毅推开会议室门的时候,熊力正和一个体型魁梧的男人面对面坐着.
两人看到刘毅进来,熊力的脸上露出愕然的神色,另一个魁梧男人则是目光一变,身上散发出了妖气.
“熊力,说说吧!”
“关于林城!”
“我想林城应该不仅仅是吸血鬼入侵那么简单,对吧”
刘毅走到会议桌旁,抽出一根凳子坐下:,冷声说道.
三无则是乖巧的坐在刘毅的旁边,也不说话.
“熊力大人,需要我解决这个天师吧”
坐在熊力对面的壮汉站了起来,目光盯着刘毅,声音冷漠道.
“三无,去教训一下这个家伙!”
刘毅淡淡说道.
“好的,老大!”
三无从椅子上跳下,朝着壮汉走去.
熊力看到这一幕,没有出声,而是静静看着.
当三无靠近壮汉后,后者怒吼一声,右手变成了熊掌,朝着三无拍去.
三无的右手上长出了蓝色的鱼鳞,随着他体内的阴气散发,他的右手上涌出浓烈的寒气.
寒气直接将壮汉的右手冻伤.
壮汉痛苦的大叫一声,跪在了地上,表情痛苦.
看到三无轻易将自己手下的妖右手冻伤,熊力脸上露出愕然的神色.
他看了一眼刘毅,笑道,“可以让他停手了吗”
刘毅笑了笑,看着三无说道,“行了,停手吧!”
三无闻言,停止了释放寒气,乖巧的回到了刘毅的身边坐下:.
刘毅看着熊力,冷漠道,“现在你打算和我好好谈谈,关于林城到底发生了什么事吗”
“我劝你最好别再......用吸血鬼入侵的理由,来糊弄我了!”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百七十一章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━ 我可以做你的眼线（6/6）
熊力闻言,大笑一声,“好吧,我其实没想到你这么快就了解到了林城的局势!”
“那么我现在告诉你关于林城的局势,然后我们进行合作,如何”
刘毅看着熊力,体内的灵力爆发,将对方笼罩.
“你觉得你有资格和我谈合作吗”
刘毅冷声道.
再一次感受到刘毅散发的灵力,熊力的脸色一变,他惊恐的看了刘毅一眼,说道,“好,我将我知道的一切都告诉你!”
刘毅闻言,散去了灵力,从口袋中摸出香烟,给自己点上了一根.
“说吧,关于林城的事情!”
刘毅说道.
熊力深吸一口气,沉声道,“不知道从什么时候起,林城出现了一个谣言!”
“说是林城藏有一个叫做力量之源的东西,只要能够得到那个东西,就可以变强,突破到九品!”
“这个消息不知道怎么的,就传播了出去,从那之后,外国的一些势力就派人来寻找!”
“而之后又有消息传出,今天晚上那枚力量之源就会出世!”
“所以今天晚上,很多势力都会齐聚林城,我之所以找上你,是知道你的实力很强,想要利用你,帮助我解决掉其他的势力,我好趁机夺得力量之源!”
听到熊力的回答,刘毅笑了笑,“你倒是............很诚实!”
熊力苦笑道,“没办法,我如果不诚实,那么我说不定就会死在这里!”
“我还想要活着,所以我才老实回答!”
“而且我知道你大人有大量,应该不会因为这种小事杀了我!”
刘毅看着熊力,冷笑道,“你觉得你欺骗了我,我还不会杀你吗”
熊力微微摇头,“我觉得不会,因为我对你还有用!”
“你对我有用”
“说说看吧,你能够帮我做什么!”
“你也知道我的实力,我不认为林城当中有任何一方势力会是我的对手!”
“那么我留着你,有什么用”
刘毅看着熊力,淡淡说道.
“很简单,我可以帮你做一些,你不方便做的事情!”
“关于这个力量之源,是真实存在,还是被人虚构出来的,我其实不太清楚!”
“不过今天晚上,林城会有很多方的势力到场!”
“其中就有国外的天师,我可以帮你解决国外的天师,让你们天师会更加有利!”
熊力看这里刘毅,沉声说道.
“很遗憾,我不是天师会的人,所以你的提议对我来说,还不足以让我留你一命!”
刘毅耸了耸肩,淡淡说道.
听到刘毅的话,熊力愣了一下.
“你不是天师会的人”
熊力惊讶道.
“我什么时候说过我是天师会的人”
刘毅反问道.
“行了,如果你的价是帮我解决国外的天师,那么这事还真的不需要你出手,我自己动手就行了!”
“如果你没有别的利用价值,那么我只有让你死在这里了!”
刘毅冷声道.
“等一下!”
“我还可以做你的眼线,帮你打探你任何想要的消息!”
熊力听到刘毅的话,表情慌张道.
听到这话,刘毅右手摸着下巴,看着熊力,目光闪烁不定.
迟疑了片刻,刘毅问道,“你可以帮我打探什么消息”
“什么消息都可以,只要你想要的消息,我都可以帮你打探到!”
熊力回答道.
刘毅笑了笑,“是吗”
“那么我让你帮我打探邪灵会总部的位置,能够做到吗”
熊力闻言,干笑一声,说道,“打探邪灵会总部的事情,的确很有难度!”
“实不相瞒,我们妖和邪灵师之间的关系并不好!”
“而且我还和一个叫做抽象的家伙战斗过!”
“我还差点死在了他的手上!”
“所以你让我帮你搜查邪灵会总部的位置,我倒是很乐意,但这很耗费时间!”
“我希望你能够给我时间,让我证明我对你有价值!”
刘毅看了一眼熊力,轻敲着会议桌,没有说话.
刘毅考虑了片刻,看着熊力微微点头,“我可以给你时间,让你去调查邪灵会总部的位置!”
“但是这个时间不会太长!”
“一个月时间,如果你查不到邪灵会总部的位置,那么我可以保证,一个月后的今天,你就会从这个世界上彻底消失!”
熊力听到这话,心中松了一口气,急忙点头,“我明白了,你放心,在这一个月的时间内,我一定会查到邪灵会总部的位置!”
“行了,现在该谈谈别的话题了!”
“关于今天晚上,林城所发生的事情!”
“现在你掌握到的消息,林城一共有多少方势力”
刘毅问道.
“据我现在掌握的消息,今天晚上林城的势力,如果算上我,那么一共是七方势力!”
“七方势力分别是吸血鬼,妖,邪灵师,教父,阴阳师,灵怪,灵体!”
熊力回答道.
听到熊力的回答,刘毅微微点头.
这七方势力,和他之前从陆云口中听到的一样.
“对了,这灵怪是什么”
刘毅问道.
“灵怪,是一种和灵体差不多的生物,但却是我们妖死后形成的,一些强大的妖,在死亡之后,怨念不散就会变成灵怪!”
“相比较灵体,灵怪的实力更强,除了........拥有和灵体相似的能力,而且都拥有一些生前的能力!”
熊力说道.
“在这七方势力中,你觉得谁的势力最强大”
刘毅问道.
“如果要说哪一方的势力最强大,那么肯定是教父!”
“那都是一群疯子,打着为了上帝的名义,做了不少的龌蹉事!”
“不过教父那一方,有吸血鬼一方盯着,倒是不用太担心!”
“我觉得最需要注意的,应该是阴阳师一方!”
“阴阳师那群家伙,我曾经见过,相比较天师,阴阳师的手段更加的诡异,而且他们还可以召唤一种被称为式神的灵体!”
“总而言之,阴阳师是一群不太好招惹的家伙,和他们战斗,必须要小心谨慎,要不然就会着道!”
熊力说道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百七十二章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━ 派对审核（1/x）
刘毅从熊力的口中了解到了不少的信息.
“今天晚上,在林城见!”
刘毅看着熊力说道,之后带着三无离开了.
离开会议室后,三无看着刘毅问道,“老大,我们现在去林城吗”
刘毅微微点头,“没错,我们现在去林城!”
“刚才那熊妖的话,你也听到了!”
“这次去林城,必然会爆发战斗!”
“所以这一次,你和我过去,也必然会经历过战斗,做好准备了吗”
刘毅看着三无,笑问道.
“老大,放心吧,我现在已经是七品中期的妖王了,而且我的实力很强,你刚才也看到了,那个…大笨熊根本不是我的对手!”
三无自信笑道.
“好吧,那么今天晚上,就让我见识一下你的能力!”
刘毅摸了摸三无的头,轻笑道.
......三个小时后,刘毅带着三无,坐车到了林城.
抵达林城后,刘毅看到不少的年轻男女从车站出来.
这些年轻男女都在讨论着今晚林城举办的美食盛宴派对.
“看来我也该去那些.........吸血鬼举办美食盛宴派对的地方瞧瞧!”
刘毅心中暗道.
刘毅带着三无,在车站外打了一个出租车.
出租车司机是个戴着眼镜的中年男人.
上车后,出租车司机看着刘毅笑问道,“小兄弟,外地来的”
刘毅笑着点了点头.
“为了今天晚上的美食盛宴派对”
出租车司机继续问道.
“是的,我也是听朋友说了这件事情!”
“司机大哥,关于这个美食盛宴派对,你知道多少...”
“能够和我说说吗”
刘毅笑问道.
出租车司机微微摇了摇头,“具体的,我也不太清楚!”
“不过我听说是一群外国的富二代举办的!”
“你也知道,外国人在玩的方面有很多花样,或许是他们觉得无聊了,然后包下了林城最豪华的酒店,想要举办一次派对!”
“真是可惜了,也是我年龄太大了,要不然我的话,我也想要去这次的派对!”
“我听说这次那些外国人,为了举办这次派对,足足耗费了数千万,而且还是美金!”
“哎,想想都遗憾!”
听到出租车司机的话,刘毅笑了笑,“司机.
你这么一说,我倒是对这个派对到底充满了期待!”
出租车司机点了点头,“是啊,现在林城因为这个派对,周边的城边都闹得沸沸扬扬!”
“不少外地的年轻男女,你一样,来到了林城,想要参加这一次的派对!”
“这一次的派对不需要任何费用,只需要经过审核,就可以进入派对了,不过这一次的派对人数有限,据说只有一千个人100能够进入派对!”
“估计有不少人会被拦住,无法进入派对场所!”
刘毅闻言,好奇道,“司机大哥,你是说进入派对,还需要进行审核”
“是啊,审核从三天前就开始了,不少慕名而来的年轻男女没有通过审核,都是遗憾的离开!”
出租车司机笑道.
听到这话,刘毅摸了摸下巴,问道,“司机大哥,那你知道审核的标准是什么吗”
出租车司机无奈的笑了笑,“我也不知道!”
“最开始,我以为审核的标准,是从一个人的长相和外形来评判!”
“不过有一些年轻男女长相很普通,但是却通过了审核,允许进入派对,而一些外形靓丽俊朗的年轻男女却没有通过审核!”
“如果小兄弟你想要进入派对的话,我倒是觉得你通过审核的可能性很大,不过你带着这个小朋友,我估计你过不了审核,毕竟这次派对,可不允许小朋友入内!”
出租车司机笑道.
“我知道,我有亲戚在林城,我将他放在亲戚家,之后就去看看能不能够通过审核!”
“行了,司机大哥,带我去那个…开派对的酒店吧!”
刘毅笑道.
“没问题!”
......当刘毅和三无坐着出租车到了开派对的酒店后,刘毅看到酒店外派着很多人.
这些人当中,女人居多.
而且所有的女人都是年轻貌美.
显然,这些女人都是梦想进入派对,然后傍上一个所谓的外国富二代.
毕竟能够拿出数千万美金,举办一次派对,在这些女人看来,只要能够傍上一个外国富二代,那么她们这辈子,也就衣食无忧了.
刘毅和三无下车后,站在远处看着酒店的门口.
酒店的门口,有数名穿着西装的西方男人,还有几个金发西方女人.
无一例外,这些............西方男人和西方女人的外形都很好.
刘毅从他们的身上,都感受到了一股和妖气类似,但却又不是妖气的气息.
“看来他们就是...吸血鬼了!”
刘毅心中暗道.
“三无,你在这里等我,我过去一下!”
刘毅看着三无说道.
三无点了点头,乖巧的走到一旁的街边坐下:.
刘毅笑了笑,朝着酒店走去,走到了排队的年轻男女后面.
刘毅排队的时候,目光看着酒店入口:附近.
几个吸血鬼的审核很奇怪,就是...用手摸一下对方的手.
刘毅看了一会儿,大多数人都没有得到邀请函,只有一个女人得到了邀请函.
刘毅打量了一下得到邀请函的女人,对方的长相也就一般,属于中等,气质也还行,不过之前有几个长相比她更好,气质更好的女人都没有得到邀请函,她却得到了,这就让刘毅觉得奇怪了.
“奇怪,这些............吸血鬼的审核标准是什么”
刘毅心中嘀咕道.
虽然搞不清楚吸血鬼的审核标准,不过刘毅也不在意这些.............
如果能够得到邀请函,那么他今天晚上,就带着邀请函来,光明正大的进入派对.
如果得不到邀请函,那么也没有关系,今天晚上他依然会从酒店证明光明正大的进入,不过那时候他进入的身份,就不是参加派对了.
等了近一个小时,终于等到刘毅的审核了.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百七十三章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━ 黄金邀请函（2/x）
刘毅看着眼前的一个女吸血鬼.
不得不说,这个女吸血鬼真的真美.
饶是刘毅见过不少的美女,但是这个女吸血鬼的身上有一种很特殊的气质.
这种气质,让刘毅也找不到形容词来形容.
刘毅估计对方身上的气质,应该是吸血鬼专属的.
毕竟吸血鬼要诱惑普通人,那么自然要有点本事才行.
“伸出手!”
女吸血鬼看了刘毅一眼,表情平淡道.
刘毅伸出手,女吸血鬼用手摸了一下刘毅的手腕.
突然,女吸血鬼的脸上露出了惊喜的神色,她深深看了一眼刘毅,取出了一张黄金做的邀请函.
“今天晚上九点99,请你准时来参加派对!”
女吸血鬼看着刘毅,脸上带着怪异的笑容.
刘毅接过这黄金邀请函,看了一眼后,微微点头,笑道,“没问题,晚上九点:9:,我准时到!”
其他还在:排队的人,看到刘毅得到了黄金邀请函,脸上都露出羡慕的神色.
刘毅不太了解这黄金邀请函的含义,不过看到其他人的羡慕目光,刘毅估计这黄金邀请函很珍贵,得到的人应该不会很多.
刘毅离开后,走到三无的身边,笑道,“走吧,我们先找个地方住下来!”
就在这时,一个男人跑了过来.
“兄弟,等一下!”
刘毅听到声音,转过头看向叫住他的男人,疑惑道,“有事.
”
“兄弟,你手上的邀请函可以转让给我吗”
“五十万,如何”
男人笑问道.
“哦一张邀请函五十万,你也真的舍得啊!”
刘毅笑了笑.
如果是其他人,面对这男人给出的价格,绝对是欣然接受.
但是对刘毅来说,五十万并不是什么大数目.
以他的能力,想要赚钱很容易.
毫不夸张的说,只要刘毅加入了天师会,别说是五十万.
就算是五百万,五千万,都可以轻松到手.
因此对于对方用五十万交换黄金邀请函的想法,他自然不可能同意.
更何况,这黄金邀请函,对他来说,是他光明正大进入派对的重要东西,怎么可能会同意.
“抱歉了,虽然你开出的价格很高,不过很遗憾,我不打算将这邀请函卖给你!”
刘毅说道.
“不会吧”
“五十万啊!”
“五十万,能够让你买一套房子!”
“一套房子,你都不卖这邀请函”
男人听到刘毅的话,表情诧异道.
“一套房子又如何”
“你觉得我少这一套房子吗”
“行了,如果没别的事,那么走了!”
刘毅淡淡说道.
刘毅说完,拉着三手,直接离开.
看着刘毅的背影,男人冷哼一声,眼中露出冷色.
刘毅带着三无在附近找了一个宾馆住下.
“三无,现在没事,你先好好休息会!”
刘毅说道.
“好的,老大!”
三无直接趴上床.
刘毅则是在房间的椅子上坐下.
现在是下午四点4.
距离派对开始的时间,还有一会儿.
刘毅也不打算出去,在房间里面等待派对开始的时间.
不过没过多久,房门敲响了.
“奇怪,会是谁”
刘毅心中暗道.
刘毅走到门前,将房门打开.
门外,站着之前想要用五十万买他黄金邀请函的男人.
除了........对方之外,还有两个体型魁梧,留着板寸头的男人.
刘毅已经猜到了他们的来意,不过装作不知道,笑道,“我不是说过了吗”
“黄金邀请函,我不打算卖!”
“如果没别的事,可以请你们离开吗”
想要买黄金邀请函的男人,听到刘毅的话,冷笑一声,“之前给你脸,用五十万给你买邀请函,你不知道珍惜!”
“现在你已经没有机会了!”
“你老老实实的将你手上的黄金邀请函给我!”
“要不然的话,别怪我对你不客气!”
刘毅微微耸肩,淡淡说道,“我倒是想要试试你会如何不客气!”
听到刘毅的话,男人冷哼一声,退后了一步,指使身边的两个壮汉说道,“收拾他!”
“将他的黄金邀请函抢过来!”
刘毅看到两个大汉神色不善,微微摇头,“劝你们最好别动手,要不然的话,我不能够保证你们可以正常的走出去!”
听到刘毅的话,两个大汉都是一脸冷笑,准备动手.
刘毅无奈的叹息一声,“你们自找的!”
刘毅没有客气,直接动手,将两个壮汉轻易放倒.
看到刘毅如此厉害,想要抢刘毅手上黄金邀请函的男人,被吓到了.
“我劝你一句,不要再动小心思,要不然你后悔都来不及了!”
刘毅看着对方,冷声道.
说完之后,刘毅将房门关上.
如果不是为了低调的进入派对,刘毅根本不在意邀请函.
刘毅相信有了刚才的教训,对方应该不敢来找麻烦.
等待晚上到来就行了.
时间一分一秒流逝!晚上八点半的时候,刘毅出门了.
三无和金果果三女,则是被刘毅留在了房间中.
“你们在房间里面等我,一会那酒店中或许会发生战场,而且战场可能会扩散到这宾馆中,你们四个小心一点!”
刘毅叮嘱道.
“放心吧,老大,有我在,我会保护三位主母的!”
三无笑道.
“小哥哥,不用担心我们,你去吧!”
“我们四个的实力,就算是八品的强者来袭,我们也可以对付!”
金果果笑道.
“没错,小哥哥,以我们的实力,完全可以应付危险的!”
林倩点了点头.
“小哥哥,你放心吧,我会保护果果姐,倩儿姐还有三无小弟的!”
已经是红衣巅峰的肖雅,自信说道.
“那行,我就先去酒店,你们自己注意安全!”
“如果遇上了不敌的对手,你们就先撤退!”
“我之后会去找你们的!”
刘毅说完,离开了房间,朝着酒店走去.
到了酒店外之后,刘毅看到很多年轻男女,都拿着邀请函.
刘毅看了一眼其他人的邀请函,都是普通的邀请函,和他的完全不同.
“这黄金邀请函到底意味着什么”
刘毅心中暗道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
174
为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━,请稍后阅读,请看下一章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━节!庆十一看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:10月1日到10月8日
175
听到刘毅的话,露丝的脸上露出疯狂的神色,“天师,你找死!”
她的背后突然冒出了一对巨大的蝙蝠羽翼.
她背后的蝙蝠羽翼伸开,直接将刘毅包围住.
“现在,你逃不掉了!”
“你的命运只有一个,那就是成为我的食物!”
露丝盯着刘毅,寒声道.
刘毅看到露丝,脸上露出讥笑,“就凭你,你还没有这个能力!”
刘毅说完,体内的灵力爆发,直接将露丝束缚住.
感受到刘毅爆发的灵力,露丝的脸色大变.
“行了,好好坐着吧!”
“我有几个问题要问你!”
“如果你老老实实的回答,那么我可以给你一个痛快!”
刘毅看着露丝,声音冷漠道.
听到刘毅的话,露丝脸上露出疯狂的神色,“天师,你杀不了我!”
“就凭你,杀不了我!”
听到露丝的话,刘毅微微摇头,直接动用灵力形成利箭,然后贯穿了对方的腹部.
露丝痛苦的发出一声闷哼,她的腹部被贯穿,伤口处出现了烧焦的痕迹.
她的脸上露出了恐惧的神色,看着自己的腹部,发现伤口无法恢复时,她的眼中露出了深深的恐惧.
“明白了吗”
“我和你见过的天师都不同!”
“你们吸血鬼和灵体不同,你们受了伤不会死,意味着我可以慢慢的折磨你,让你痛不欲生!”
“但是只要你老老实实的回答我问题,我可以给你一个痛苦!”
刘毅看着露丝,声音冷漠道.
露丝闻言,脸上露出疯狂的神色,狞笑道,“天师,你别想从我口中问出任何的问题!”
“你杀了我,你也活不了!”
“公爵大人就在这酒店中,只要我的气息消失了,公爵大人必然可以察觉到,到时候你绝对逃脱不了公爵大人的追杀!”
听到这话,刘毅轻笑道,“是这样吗”
“那留着你,的确没有用了!”
刘毅直接动用灵力,将露丝轰杀.
之后刘毅等待在房间中.
如果这露丝说的是真的,那枚对方口中的公爵大人肯定会来.
从公爵级别的吸血鬼口中,肯定可以问到更多的信息.
但是刘毅在房间里面等了五分钟.
依然没有吸血鬼过来.
“这就奇怪了,这个叫露丝的吸血鬼在骗我”
“不应该啊!”
“她明显是在威胁我,那么就意味着那个…公爵大人,肯定在这座酒店中,而且也真的可以感受到这个露丝的死亡!”
“但是为什么这个公爵级别的吸血鬼没有来找我呢”
“难不成对方现在被某些事情拖住了”
刘毅心中暗道.
刘毅决定不再等下去,直接出了房间.
房间外,已经弥漫着浓烈的血腥味.
闻到这些............血腥味,刘毅知道酒店中的吸血鬼已经开始猎食了.
刘毅直接散开灵力,然后冲入旁边的房间,一脚将房间踢开.
房间里面,一个吸血鬼正将嘴咬在一个女人的脖子上.
当这个吸血鬼看到刘毅的时候,愣了一下,刘毅没有多说,直接动用灵力,将对方轰杀.
之后刘毅跑到了大厅内.
大厅里面,所有的吸血鬼和来参加派对的年轻男女都不在了.
“这下麻烦了!”
“这么多的吸血鬼,我就算挨着房间,一个一个杀,也根本来不及!”
“而且吸血鬼们的猎食估计也用不了多少的时间!”
“说不定现在已经有很多人遇害了!”
“这次真的是失策了啊!”
刘毅心中暗道,脸上露出苦笑.
本以为吸血鬼们的猎食,还需要等待一些时间,结果这么快就开始了,倒是让刘毅有些没想到.
刘毅深吸一口气,干脆不再理会那些普通人,毕竟连天师会都不管....
这事,刘毅也懒得在理会.
他的目的,就是...解决这些............入侵的其他势力.
刘毅从楼梯走到了酒店二楼.
酒店二楼的大厅中,现在变成了屠宰场.
很多脸色苍白的人,倒在地上.
刘毅检查了一下这些人,发现这些人体内的鲜血都已经流失了.
刘毅微微摇头,散开体内的灵力,先将整座酒店封锁了起来.
之后刘毅爆发出体内的灵力,充斥在整座酒店中.
通过散发的灵力感知中,刘毅感知到吸血鬼遍布在酒店的各个房间中.
但是在刘毅的感知中,这些............吸血鬼最强也就露丝的级别.
显然,那个…公爵级别的吸血鬼没有在酒店内.
“这就奇怪了,如果那个…公爵级别的吸血鬼,没有在这座酒店内,那么他在什么地方”
刘毅心中暗道.
迟疑了片刻,刘毅直接爆发体内的灵力,想要将各个房间中的吸血鬼全部镇杀.
就在这时,刘毅突然感受到有一股力量在攻击酒店门口的灵力护罩.
“哦,公爵级别的吸血鬼回来了吗”
刘毅心中暗道一声,直接朝着楼下走去.
到了酒店门口后,刘毅看到在酒店门口的灵力护罩外,站着一个面色阴沉的西方老头.
这个西方老头,目光阴沉,眼中泛着寒芒.
“这个家伙,就是...那个…公爵级别的吸血鬼吗”
刘毅散去了酒店门口的灵力护罩.
这个西方老头走入了酒店中,盯着刘毅寒声道,“天师,这里是我的地盘,你知道吗”
刘毅闻言,淡淡说道,“我只知道这里是你的地盘,所以我才来这里的!”
“你的族人肆意屠杀人类,将人类当做食物,我来这里的目的,就是为了灭了你们!”
“灭了我们”
西方老头脸上露出嗤笑.
“天师,就凭你一个人吗”
“你们华夏的天师会都不敢来,你既然敢来找死,那么我成全你!”
西方老头说完,体内爆发出了浓烈的黑暗气息.
这一次,他将酒店的门,用黑暗气息封锁住,之后他的身体变形,变成了一个完完全全的怪物,就像是人形的蝙蝠,不过模样更加的狰狞.
“你的模样,比起刚才那个…叫露丝的吸血鬼,更加丑陋啊!”
刘毅讥笑道.
庆十一看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:10月1日到10月8日
176
为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━,请稍后阅读,请看下一章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━节!庆十一看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:10月1日到10月8日
177
为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━,请稍后阅读,请看下一章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━节!庆十一看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:10月1日到10月8日
178
佐佐木小次郎,他做梦都想不到刘毅的实力会有这么强大.
感受到刘毅释放的灵力,他的心中甚至生不起一丝反抗的念头.
“你刚才说的联盟,是什么”
刘毅看着被他踩在脚下的佐佐木小次郎,声音冷漠道.
“是毁灭联盟!”
“毁灭联盟”
“你们这个联盟的目的是什么”
刘毅追问道.
“灭了华夏的天师会!”
佐佐木小次郎立马说道.
听到这话,刘毅的眼中露出一抹寒芒.
“灭了天师会”
“你们这个联盟都有哪些势力”
“创办毁灭联盟的是谁”
刘毅继续问道.
“毁灭联盟,一共有十方势力!”
“你们华夏的灵体和邪灵师,米国的吸血鬼和教父,我们弹丸国的阴阳师和怨灵,鹰国的狼人和超凡者,还有黑暗巫师,死亡圣教!”
佐佐木小次郎立马回答,完全不敢有任何的隐瞒.
“你们毁灭联盟的创办者是哪一方势力”
刘毅再次问道.
“不清楚,这个我真的不清楚,这些事情,只有十方势力的首脑知道,我不过......”
佐佐木小次郎的话还没有说完,刘毅右脚用力的踩了一下对方的脑袋.
佐佐木小次郎疼得大声惨叫.
“如果你欺骗我,我会踩碎你的狗头,明白了吗”
刘毅冷声问道.
“明白,明白!”
佐佐木小次郎立马回答.
“你们毁灭联盟有十方势力,既然这么强大,为什么不直接进攻天师会”
刘毅沉声问道.
“这个我也不太清楚,不过我听说天师会中有九品的天师,所以毁灭联盟不敢直接进攻天师会!”
“加上毁灭联盟的各个势力都心怀不轨,谁也不敢对天师会主动进攻!”
佐佐木小次郎回答道.
“你们这次来林城的目的是什么”
刘毅问道.
“为了狙杀天师!”
刘毅闻言,眉头一皱,“为了狙杀天师”
“这么说起来,那个什么力量之源的消息,就是...你们放出来的吗”
“没错,是我们放出来的!”
佐佐木小次郎立马回答道.
刘毅长舒一口气,他没有想到事情居然是这样.
不过刘毅转念一想,觉得事情也很不对劲.
按理来说,林城发生了吸血鬼袭击人类的事情,天师会再怎么也该派人来才对.
但是天师会却并没有任何人来.
而且陆云还让他也别来.
“难不成,天师会从最开始就知道这是个针对他们的阴谋,所以才没有派人来”
想到这个可能性的时候,刘毅觉得自己的猜测很可能是对的.
天师会不应该坐实普通人的死亡.
那么就意味着,从最开始,天师会就知道这一切都是幌子,都是为了引天师过来.
不过关于自己的推测是否准确,刘毅现在也无法判断,之后在事情结束之后,和陆云好好谈一谈.
刘毅看了一眼佐佐木小次郎,沉声问道,“现在你们毁灭联盟在林城的有多少人”
“他们都在什么地方”
“我只知道我们阴阳师的人在什么地方,其他势力的人藏在什么地方,我也不清楚!”
“这一次前来林城的人不少,一共有六方势力,每一方势力都有一名八品初期的强者!”
刘毅闻言,将右脚拿开,看着佐佐木小次郎冷声说道,“现在带我去你们阴阳师藏身的地方!”
佐佐木小次郎闻言,老老实实的从地上站起来.
他恐惧的看了一眼刘毅,没有任何逃跑的念头.
因为他很清楚,他如果逃跑,刘毅可以轻易杀死他.
刚才刘毅释放的气息,让他感受到了自己和刘毅的差距.
他从来没有见过这么强大的气息.
所以他现在只有老老实实的带着刘毅去其他阴阳师藏身的地方,如果运气好的话,他还有机会逃脱.
佐佐木小次郎出了酒店,刘毅不慌不忙的跟在对方的身后.
酒店外一切如常.
刚才刘毅利用灵力封锁了酒店的门,所以外人是察觉不到什么的.
刘毅跟着佐佐木小次郎走了近半个小时.
当他们走到一条小巷的时候,佐佐木小次郎转过头,看着刘毅,表情惊恐道,“我们阴阳师的据点就在这里面!”
刘毅闻言,看了一眼小巷,释放出了灵力朝着小巷涌去.
结果刘毅发现自己的灵力好像触碰到了什么东西,灵力被挡住了.
“看来这阴阳师,的确有些手段!”
“这应该就是所谓的幻术结界,或者类似的东西!”
刘毅心中暗道.
“进去!”
刘毅看着佐佐木小次郎说道.
佐佐木小次郎不敢多说,老老实实的走入了小巷中.
刘毅看到对方的身体突然消失了.
不过刘毅并不慌,因为他对佐佐木小次郎进行了追踪.
根据箭头符号显示,对方就在自己身前一两米的位置.
刘毅也走入了小巷中.
他感觉到自己的身体好像穿透了水面.
原本只是一条小巷.
结果突然变成了一个豪华的宫殿.
宫殿里面坐着一群阴阳师.
当这些阴阳师看到刘毅和佐佐木小次郎进来的时候,其中一个阴阳师问道,“他是谁”
刘毅看了对方一眼,体内的灵力爆发,直接将对方杀死.
对付这些............想要灭掉天师会的人,刘毅不会客气.
虽然刘毅不是天师会的人,但是天师会一旦被摧毁,那么就危险了.
到时候灵体和其他势力就可以肆无忌惮的作乱.
这种事情,刘毅绝对不会容许发生.
刘毅直接动手杀了一人,让其他的阴阳师都是脸色大变.
不过他们还没有来得及动手,刘毅直接动用灵力,将他们全部轰杀,一个不留.
解决了这些............阴阳师后,刘毅看了佐佐木小次郎一眼,后者刚刚想要说话,刘毅同样动用灵力,将对方镇杀.
之后刘毅朝着宫殿里面走去.
“天师”
“胆子很大,居然敢闯入我这里!”
冷漠的声音突然在刘毅的背后响起.
庆十一看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:10月1日到10月8日
179
为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━,请稍后阅读,请看下一章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━节!庆十一看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:10月1日到10月8日
第一百七十四章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━ 你们吸血鬼的真身，也真的是丑陋啊（3/x）
刘毅走到酒店门口,将黄金邀请函拿出.
站在酒店门口的女吸血鬼看到刘毅拿出了黄金邀请函,脸上露出古怪的笑意.
她看了一眼刘毅,伸出舌头舔了一下嘴唇,“帅哥,跟我来!”
刘毅跟在这女吸血鬼的身后,进入了酒店.
进入酒店后,刘毅看到其他拿着普通邀请函的人,都进入了酒店的二楼.
而他则是被带到了酒店三楼的一个豪华房间中.
到了房间后,刘毅看到三楼还有十多个年轻男女.
这些年轻男女,都是打扮得很精致.
无论男女,都是一样.
唯独刘毅和他们不同,刘毅就穿着便装,然后坐在了沙发上.
刘毅看到这些年轻男女都在做自己的事,要么玩着手机,要么用镜子补妆.
刘毅将体内的灵力散发,然后涌入这些人的体内.
经过查探后,刘毅发现这些年轻男女的体内,或多或少都有一些灵力.
但是灵力的程度都不高,甚至连一品天师都达不到.
“看来这些............吸血鬼之前摸手的行为,就是...在判断体内有没有…灵力!”
“如果有灵力,那么就可以得到黄金邀请函!”
“这就有意思了!”
“难不成对那些.........吸血鬼来说,体内有灵力的人类鲜血,喝起来更加美味吗”
刘毅心中暗道.
“喂,你就这样来吗”
“既然你得到了黄金邀请函,你为什么不好好打扮一下”
坐在刘毅旁边的一个女人,看着刘毅问道.
刘毅看了对方一眼,淡淡笑道,“就只是一次派对而已,而且这些外国人也没有说必须要打扮啊”
“兄弟,看来你是不了解!”
“能够得到黄金邀请函,说明你很对那些外国人的胃口,如果你好好打扮一下,说不定哪个外国妞就看上你了!”
“若是能够傍上一个外国妞,那就发达了!”
另一个男人听到刘毅的话,笑道.
刘毅看了对方一眼,不可置否的耸了耸肩,没有回答.
傍上一个外国妞就发达了是啊,傍上外国妞就就发达了,不过这个发达,是需要付出生命的.
看到这群心怀傍上外国人念头的年轻男女,刘毅心中无奈的叹息一声.
这些人就是...想的太简单了.
天上掉馅饼的事情,真的可能存在吗他们也不动一动脑子想想,这些............动用数千万美金,仅仅只是为了举办一次派对不过刘毅也没有多说.
时间一分一秒流逝!等了大概二十分钟.
一名女吸血鬼打开了房门,走入了房间中.
“各位贵宾,请跟我来!”
女吸血鬼轻笑道.
刘毅等人起身,跟着女吸血鬼离开了房间,然后走到了三楼的一个大厅内.
大厅内,只有十多名吸血鬼.
这些............吸血鬼,男的穿着燕尾服,女的穿着长裙,看上去就像是名流社会的高端派对.
不过刘毅看到这些............吸血鬼的目光都是不怀好意,用打量着食物的目光看着他们.
“各位贵宾,由于你们是黄金邀请函,所以你们在这里参加派对!”
“这里的人,都是我们当中的贵族,希望你们可以玩得开心!”
带路的女吸血鬼看着刘毅等人笑道.
女吸血鬼说完之后,转身离开了.
刘毅看到其他年轻男女都显得有些局促不安.
不过还是有些人朝着吸血鬼们靠近,想要套近乎.
刘毅则是走到一张桌子边坐下:,看着桌子上的美食,他也没有客气,直接开吃.
这时,一名长相妖艳的女吸血鬼走了过来,看着刘毅轻笑道,“我是露丝!”
刘毅看了对方一眼,笑着点了点头,“我是刘毅!”
“刘毅,你很奇特,其他人都在交流,为什么你在这里吃东西”
露丝笑问道.
“为了补充体力,毕竟一会有一场硬战要打!”
刘毅轻笑道.
露丝以为刘毅脑海里面在想一些闺房之事,脸上露出一抹轻蔑神色.
“刘毅,不知道你有没有兴趣和我去房间里面聊聊”
露丝看着刘毅,脸上露出娇媚的神色,说道.
刘毅闻言,看了对方一眼,轻笑道,“好啊!”
刘毅用餐巾纸擦了一下嘴巴,跟着露丝离开了大厅.
其他年轻男人看到刘毅跟着露丝离开,脸上都露出了羡慕的神色.
毕竟在他们眼中,露丝可是一个大美人.
能够和露丝这么一个大美人离开,在他们看来,刘毅是有艳遇了.
......刘毅跟着露丝离开了大厅后,两人到了一间豪华套房内.
刘毅看了一下套房,还可以闻到一股淡淡的血腥味.
不够...这味道很淡,也就是刘毅的鼻子灵敏,要不然的话,根本无法嗅到这味道.
“看来这个房间,就是...对方的猎食地了!”
刘毅心中暗道.
“刘毅,要先洗个澡吗”
露丝看着刘毅笑问道.
刘毅闻言,看着对方笑问道,“怎么”
“让我洗个澡,这样你才好下口”
听到刘毅的话,露丝的目光一变,眼中露出了寒芒,盯着刘毅说道,“天师”
刘毅耸了耸肩,笑道,“不算是天师!”
“也就是体内有点灵力罢了!”
露丝盯着刘毅,冷笑道,“既然你敢来这里,那么你应该知道我们是谁”
“你的目的是什么”
“为了解决我们吗”
刘毅微微点头,“没错,的确是为了解决你们!”
“这里是华夏,不是你们这些............吸血鬼的地盘!”
“就凭你吗”
露丝脸色一冷,张开了嘴.
她的嘴巴中,原本正常的牙齿,变得:尖锐.
和电影中的吸血鬼不同,露丝口中的牙齿全部变成了尖牙,而且她娇美的脸,也变得狰狞,看上去犹如恶鬼,很是丑陋.
“原来吸血鬼长你这样,说实话,你们的真身出乎我的预料,真的丑陋啊!”
刘毅看到露丝的模样,脸上露出厌恶的神色,冷声说道.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百七十五章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━ 这里是我的地盘（4/x）
听到刘毅的话,露丝的脸上露出疯狂的神色,“天师,你找死!”
她的背后突然冒出了一对巨大的蝙蝠羽翼.
她蝙蝠羽翼伸开后,直接将刘毅包围住.
“现在,你逃不掉了!”
“你的命运只有一个,那就是成为我的食物!”
露丝盯着刘毅,寒声道.
刘毅看到露丝,脸上露出讥笑,“就凭你,你还没有这个能力!”
刘毅说完,体内的灵力爆发,直接将露丝束缚住.
感受到刘毅爆发的灵力,露丝的脸色大变.
“行了,好好坐着吧!”
“我有几个问题要问你!”
“如果你老老实实的回答,那么我可以给你一个痛快!”
刘毅看着露丝,声音冷漠道.
听到刘毅的话,露丝脸上露出疯狂的神色,“天师,你杀不了我!”
“就凭你,杀不了我!”
听到露丝的话,刘毅微微摇头,直接动用灵力形成利箭,然后贯穿了对方的腹部.
露丝痛苦的发出一声闷哼,她的腹部被贯穿,伤口处出现了烧焦的痕迹.
她看着自己的腹部,发现伤口无法恢复时,眼中露出了深深的恐惧.
“明白了吗”
“我和你见过的天师都不同!”
“你们吸血鬼和灵体不同,你们受了再重的伤不会死,意味着我可以慢慢的折磨你,让你痛不欲生!”
“但是只要你老老实实的回答我问题,我可以给你一个痛苦!”
刘毅看着露丝,声音冷漠道.
露丝闻言,脸上露出疯狂的神色,狞笑道,“天师,你别想从我口中问出任何的问题!”
“你杀了我,你也活不了!”
“公爵大人就在这酒店中,只要我的气息消失了,公爵大人必然可以察觉到,到时候你绝对逃脱不了公爵大人的追杀!”
听到这话,刘毅轻笑道,“是这样吗”
“那留着你,的确没有用了!”
刘毅直接动用灵力,将露丝轰杀.
之后刘毅等待在房间中.
如果这露丝说的是真的,那枚对方口中的公爵大人肯定会来.
从公爵级别的吸血鬼口中,肯定可以问到更多的信息.
但是刘毅在房间里面等了五分钟.
依然没有吸血鬼过来.
“这就奇怪了,这个叫露丝的吸血鬼在”
“不应该啊!”
“她明显是在威胁我,那么就意味着那个…公爵大人,肯定在这座酒店中,而且也真的可以感受到这个露丝的死亡!“但是为什么这个公爵级别的吸血鬼没有来找我呢”
“难不成对方现在被某些事情拖住了”
刘毅心中暗道.
刘毅决定不再等下去,直接出了房间.
房间外,已经弥漫着浓烈的血腥味.
闻到这些............血腥味,刘毅知道酒店中的吸血鬼已经开始猎食了.
刘毅直接散开灵力,然后冲入旁边的房间,一脚将房间踢开.
房间里面,一个吸血鬼正将嘴咬在一个女人的脖子上.
当这个吸血鬼看到刘毅的时候,愣了一下,刘毅没有多说,直接动用灵力,将对方轰杀.
之后刘毅跑到了大厅内.
大厅里面,所有的吸血鬼和来参加派对的年轻男女都不在了.
“这下麻烦了!”
“这么多的吸血鬼,我就算挨着房间,一个一个杀,也根本来不及!”
“而且吸血鬼们的猎食估计也用不了多少的时间!”
“说不定现在已经有很多人遇害了!”
“这次真的是失策了啊!”
刘毅心中暗道,脸上露出苦笑.
本以为吸血鬼们的猎食,还需要等待一些时间,结果这么快就开始了,倒是让刘毅有些没想到.
刘毅深吸一口气,干脆不再理会那些普通人,毕竟连天师会都不管....
这事,刘毅也懒得在理会.
他的目的,就是...解决这些............入侵的其他势力.
刘毅从楼梯走到了酒店二楼.
酒店二楼的大厅中,现在变成了屠宰场.
很多脸色苍白的人,倒在地上.
刘毅检查了一下这些人,发现这些人体内的鲜血都已经流失了.
刘毅微微摇头,散开体内的灵力,先将整座酒店封锁了起来.
之后刘毅爆发出体内的灵力,充斥在整座酒店中.
通过散发的灵力感知中,刘毅感知到吸血鬼遍布在酒店的各个房间中.
但是在刘毅的感知中,这些............吸血鬼最强也就露丝的级别.
显然,那个…公爵级别的吸血鬼没有在酒店内.
“这就奇怪了,如果那个…公爵级别的吸血鬼,没有在这座酒店内,那么他在什么地方”
刘毅心中暗道.
迟疑了片刻,刘毅直接爆发体内的灵力,想要将各个房间中的吸血鬼挨个击杀.
就在这时,刘毅突然感受到有一股力量在攻击酒店门口的灵力护罩.
“哦,公爵级别的吸血鬼回来了吗”
刘毅心中暗道一声,直接朝着楼下走去.
到了酒店门口后,刘毅看到在酒店门口的灵力护罩外,站着一个面色阴沉的西方老头.
这个西方老头,目光阴沉,眼中泛着寒芒.
“这个家伙,就是...那个…公爵级别的吸血鬼吗”
刘毅散去了酒店门口的灵力护罩.
这个西方老头走入了酒店中,盯着刘毅寒声道,“天师,这里是我的地盘,你知道吗”
刘毅闻言,淡淡说道,“我知道这里是你的地盘,所以我才来这里的!”
“你的族人肆意屠杀人类,将人类当做食物,我来这里的目的,就是为了灭了你们!”
“灭了我们”
西方老头脸上露出嗤笑.
“天师,就凭你一个人吗”
“你们华夏的天师会都不敢来,你既然敢来找死,那么我成全你!”
西方老头说完,体内爆发出了浓烈的黑暗气息.
这一次,他将酒店的门,用黑暗气息封锁住,之后他的身体变形,变成了一个完完全全的怪物,就像是人形的蝙蝠,不过模样更加的狰狞.
“你的模样,比起刚才那个…叫露丝的吸血鬼,更加丑陋啊!”
刘毅讥笑道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百七十六章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━ 你说的联盟是什么？（5/5）
西方老头听到刘毅的话,目光变得:凶狠,狞声道,“你对露丝做了什么!”
“只是将她杀了罢了!”
“怎么她和你有关系吗”
刘毅看着对方,冷笑道.
西方老头脸上露出暴怒神色,“我是露丝的祖父!”
“我一定会将你的心脏掏出!”
刘毅闻言,不屑的笑道,“有这个能力,你就来试试看吧!”
这个自称露丝祖父的公爵老头,直接爆发了.
他身上散发出的黑暗气息越来越浓,他的身体突然在刘毅的面前消失了.
看到对方的身体消失,刘毅动用灵力在自己的身体四周形成了一个灵力护罩.
之后刘毅散开灵力,想要寻找到对方的踪迹.
在刘毅的感知中,可以清楚的感知到公爵老头在四周迅速移动.
“这家伙的速度不慢啊!”
刘毅心中暗道.
“你的能力,就仅仅只是快吗”
刘毅冷笑道.
听到刘毅的话,公爵老头冷哼一声,“天师,现在让你嘴硬!”
“你很快就会明白我们之间的差距了!”
公爵老头说完,他的身体出现在了刘毅的背后.
他的右手朝着刘毅的后背抓去.
不过他的攻击,根本无法打碎刘毅身上的灵力护罩.
当公爵老头一击失败后,立马后退,身体再一次消失了.
“天师,难怪你敢如此猖狂!”
“不过你就仅仅只擅长防御!”
“在我的面前,你的防御又能够撑住多久”
公爵老头冷漠的声音响起.
下一刻,他的身体出现在了刘毅的面前.
刘毅看到对方的身体突然分裂,瞬间变成了五个55.
五个55公爵老头,将他包围在了一起.
看到这一幕,刘毅的脸上露出愕然的神色.
“吸血鬼还有这种能力吗”
刘毅心中暗道.
“看到了吗”
“这就是我的能力!”
“利用高速移动,配合我体内的黑暗气息,形成分身一般的存在!”
“现在,我会让你见识一下,我的恐怖!”
五个55公爵老头狞声道.
随着话语落下,五个55公爵老头,朝着刘毅展开攻击.
刘毅站着没动,只是用灵力护罩护住了自己的身体.
在刘毅的感知中,灵力护罩遭受的攻击,的确有五处.
“这个家伙的分身,还能够展开攻击吗”
“有点意思啊,看来吸血,倒是............值得借鉴!”
“如果我利用高速移动,配合体内的灵力,分身吗”
刘毅心中暗道.
刘毅心中迟疑了一下,动用灵羽翼,之后体内的灵力猛然爆发,利用灵力羽翼支撑身体高速移动.
同时,刘毅在移动的时,灵力释放.
不过刘毅并没有做到形成分身的程度,但是却形成了幻影.
刘毅的身体后面,带着一条金色的幻影.
速度更是快到让公爵老头都震惊的程度.
公爵老头只能够看到一道金色的幻影在移动,但是他却根本无法捕捉到刘毅的踪迹.
“吸血鬼,你们的手段,也蛮有趣的!”
“那么现在,就让我们比比:谁的速度更快!”
刘毅大笑.
公爵老头闻言,气得怒不可遏.
他们吸血鬼最擅长的就是...速度.
但是现在刘毅的速度,比起他的速度更快,让他的心中很愤怒.
他感觉自己被刘毅羞辱了.
“天师,你在找死!”
公爵老头怒吼,对他眼前的金色幻影攻击.
但是他的攻击完全没用,连刘毅的衣角都没有碰到.
“吸血鬼,你真的太弱了!”
刘毅冷笑.
之后刘毅对公爵老头展开了攻击.
仅仅一下,公爵老头就被刘毅打飞,直接砸在了地面,砸出了一个大坑.
刘毅出现在了对方的面前,看着对方冷漠道,“吸血鬼,你们的能力也仅仅如此啊!”
“本来还对你们抱有不小的期望!”
“但是现在,你太让我失望了!”
听到刘毅的话,公爵老头眼中露出暴怒神色,他怒啸一声,再度冲向刘毅.
刘毅微微摇头,直接爆发体内的灵力,将对方束缚住.
“老实一点,我现在问你几个问题!”
“如果你老实回答,那么我可以给你一个痛快!”
刘毅冷声道.
公爵老头被刘毅的灵力束缚住,眼中露出了骇然的神色.
他看着刘毅,心中有些难以置信.
“你到底是谁”
“天师当中,绝对没有你这样的强者!”
公爵老头大声喝道.
“哦”
“你为什么知道天师当中,没有我这种强者”
刘毅听到对方的话,冷声道.
公爵老头冷笑一声,“想要从我口中知道消息,你就别痴心妄想了!”
“我承认你很强!”
“但是你再强,你也只是一个人!”
“你是无法抵挡我们联盟的!”
刘毅闻言,右手摸着下巴,有些惊讶的说道,“你们的联盟”
“什么联盟”
“想要知道吗”
“真是遗憾了,我不会告诉你的!”
“你就算杀了我,我也可以复活,只要那位大人还活着,我们吸血鬼一族就永远不会死!”
公爵老头看着刘毅,大笑道.
“那位大人”
刘毅听到对方的话,心中一沉.
刘毅觉得事情变得更加的棘手了.
从对方说的话,刘毅可以判断出,这群吸血鬼不是独自来的,在他们的背后,肯定还有什么人在操控.
但是刘毅想不到,到底是谁在操控这些............吸血鬼是初代吸血鬼还是另有其人.
如果是初代吸血鬼,那么也就罢了.
但如果操控吸血鬼入侵华夏的,是其他人.
那么事情就大条了.
而且这个家伙说了,他们联盟难不成吸血鬼还有其他的黑暗生物,亦或者和邪灵师,灵体形成的联盟想到这些,刘毅心中打定了主意,无论如何都要从对方的口中,搞清楚所谓的联盟到底是什么.
“告诉我,你说的联盟是什么”
“如果你不说,我就杀光这座酒店中所有的吸血鬼!”
刘毅盯着对方,寒声说道.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百七十七章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━ 现在只剩下你了！（1/x）
面对刘毅的威胁,公爵老头脸上露出狰狞的笑容,“杀吧!”
“我倒想要看看你能够杀多少!”
“联盟的大军已经到了!”
“用不了多久,就会赶来!”
“到时候你活不了,这座城市的人也活不了!”
听到这话,刘毅的眼中露出一抹寒芒.
“难不成,这家伙口中的联盟,就是...其他的势力”
“不会吧”
“吸血鬼和教父的仇恨,就像是天师和灵体的仇恨,这之间还有能够转圜的余地”
“就算教父一方不在这家伙口中的联盟的内,那这家伙又是如何联合其他势力的”
刘毅心中暗道.
刘毅现在觉得事情越发的大条了.
尤其是想到陆云让他千万别来林城.
刘毅就觉得事情有问题.
考虑了片刻,刘毅动用灵力大喝一声,“吸血鬼们,都给我滚出来!”
“要不然,我就杀了你们的公爵!”
刘毅吼完后,将脚踩在公爵老头的胸口.
熊力说出,吸血鬼是一群很有组织性的生物.
刘毅觉得这个吸血鬼公爵,被他抓住了,其他的吸血鬼应该不会坐视不理.
好在刘毅的猜测是正确的.
过了不到一分钟.
就有吸血鬼出现在了刘毅的面前.
赶来的吸血鬼,看到吸血鬼公爵被刘毅踩在脚下,都是一脸暴怒,直接露出了真身.
但是露出真身的吸血鬼不敢对刘毅动手.
毕竟最强的吸血鬼伯爵,都被刘毅制服了.
他们自然不敢出手找死.
看着越来越多的吸血鬼将自己包围,刘毅的脸上露出笑意.
“看来了吗”
“这些家伙都来救你了!”
“我给你机会,说出你口中关于联盟的事情!”
“那么我说不定可以让他们活着离开!”
刘毅看着公爵老头,冷声道.
听到刘毅的话,公爵老头冷哼一声,“别痴心妄想了!”
“我说过了,你就算杀了他们,我也不会告诉你想要的信息!”
“而且你也别想从他们口中问出信息!”
“没有我开口,他们谁也回答!”
刘毅闻言,微微耸肩,直接动用灵力将方锁住了.
之后刘毅看向包围他的吸们,大声说道,“我现在问你们一些问题,如果你们不回答,那么我就杀了你们的公爵!”
“我的问题很简单,于你们到林城来的目的,还有你们背后的联盟,是怎么一回事!”
听到刘毅的话,吸血鬼们都没有回答,只是冷漠的看着刘毅.
看到这些家伙的目光,刘毅的心中一沉.
“我刚才的问题,你们是没听明白吗”
“我数三个数,如果你们不回答,我就杀了这个老头,相信你们也不愿意见到这位…公爵死在我的手上,对吗”
刘毅说完后,看了一眼这些............吸血鬼.
这些............吸血鬼还是沉默不语,这让他心中有些无奈.
就在刘毅真的以为问不出什么消息的时候,一个女吸血鬼看着刘毅说道,“如果我告诉你想要的信息,你就放过公爵大人吗”
刘毅看了对方一眼,笑眯眯的点头,“只要你告诉我的答案是真的,那么我就考虑放了他!”
“琳娜,不能说!”
旁边的一个吸血鬼,看着开口的女吸血鬼大声说道.
这个被称为琳娜的女吸血鬼摇了摇头,“我不能够看着祖父大人就这么死去!”
“哪怕是以后承受责罚,我也要说!”
“不能说!”
公爵老头大吼,但是他的声音根本传不出去,只有刘毅可以听得到.
刘毅看了一眼被他用灵力封锁住的公爵老头,脸上露出冷笑.
“说吧,关于你们来林城的目的!”
“以及你们背后所谓的联盟!”
刘毅冷声道.
这个叫琳娜的吸血鬼点了点头,她刚刚准备开口,一个看上去像是武士一般的蓝色虚幻生物出现在了她的背后,之后这个武士一般的生物,直接将她的脑袋砍了下来.
看到这一幕,刘毅愣了一下,之后便是暴怒.
好不容易可以得到想要的消息.
结果现在对方居然被杀了.
刘毅目光看向楼梯方向.
低沉的脚步声从楼梯方向传出.
之后一个留着八字胡,神情阴鸷的亚洲男人走了下来.
“吸血鬼们,你们可真的是废物啊!”
“不过区区一个天师,就要将你们给全灭了”
“你们这样的实力,加入联盟,完全就是...拖联盟的后腿!”
“看来有必要上报联盟,将你们这群废物剔除出去!”
这男人下来后,看着吸血鬼们,冷声说道.
刘毅看着对方,感受到对方身上的气息和灵力相似,眉头一皱.
“你是阴阳师”
刘毅看着对方沉声问道.
男人闻言,看了刘毅一眼,傲然道,“没错,我乃七品巅峰的阴阳师,佐佐木小次郎!”
“天师,你的实力不错,能够将这个吸血鬼公爵制服!”
“看在你有点本事的份上,本大人给你一个机会!”
“跪下,亲吻我的鞋子,我可以不杀你,甚至我还可以将你引荐到联盟中!”
听到这话,刘毅瞬间暴怒.
跪下亲吻对方的鞋子刘毅体内的灵力在这一刻,完全没有任何的保留,完全释放!顿时间,这一座酒店,仿佛遭遇了十二级大地震,开始急速的震颤起来.
原本狂妄的佐佐木小次郎顿时吓得脸色苍白,整个人的身体不断的发抖.
不仅仅是他,在场的吸血鬼们也都是一样.
感受到刘毅散发的灵力,他们都被吓坏了.
刘毅表情冷漠的走到佐佐木小次郎的身边,后者现在身体不断的哆嗦,恐惧到了极点.
“跪下!”
刘毅盯着对方升冷笑.
佐佐木小次郎立马跪在地上.
“亲吻地板!”
刘毅继续说道.
佐佐木小次郎立马将脸触碰地面,刘毅将右脚踩在对方脑袋上,之后看了一下四周的吸血鬼们,体内的灵力爆发,直接将吸血鬼们全部轰杀,一个不留.
“现在只剩下你了!”
刘毅冷笑道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百七十八章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━ 胆子很大，居然敢闯入我这里！（2/x）
佐佐木小次郎,他做梦都想不到刘毅的实力会有这么强大.
感受到刘毅释放的灵力,他的心中甚至生不起一丝反抗的念头.
“你刚才说的联盟,是什么”
刘毅看着被他踩在脚下的佐佐木小次郎,声音冷漠道.
“是毁灭联盟!”
“毁灭联盟”
“你们这个联盟的目的是什么”
刘毅追问道.
“灭了天师会!”
佐佐木小次郎立马说道.
听到这话,刘毅的眼中露出一抹寒芒.
“灭了天师会”
“你们这个联盟都有哪些势力”
“创办毁灭联盟的是谁”
刘毅继续问道.
“毁灭联盟,一共有十方势力!”
“灵体和邪灵师,吸血鬼和教父,阴阳师和怨灵,狼人和超凡者,还有黑暗巫师,死亡圣教!”
佐佐木小次郎立马回答,完全不敢有任何的隐瞒.
“你们毁灭联盟的创办者是哪一方势力”
刘毅再次问道.
“不清楚,这个我真的不清楚,这些事情,只有十方势力的首脑知道,我不过......”
佐佐木小次郎的话还没有说完,刘毅右脚用力的踩了一下对方的脑袋.
佐佐木小次郎疼得大声惨叫.
“如果你欺骗我,我会踩碎你的狗头,明白了吗”
刘毅冷声问道.
“明白,明白!”
佐佐木小次郎立马回答.
“你们毁灭联盟有十方势力,既然这么强大,为什么不直接进攻天师会”
刘毅沉声问道.
“这个我也不太清楚,不过我听说天师会中有九品的天师,所以毁灭联盟不敢直接进攻天师会!”
“加上毁灭联盟的各个势力都心怀不轨,谁也不敢对天师会主动进攻!”
佐佐木小次郎回答道.
“你们这次来林城的目的是什么”
刘毅问道.
“为了狙杀天师!”
刘毅闻言,眉头一皱,“为了狙杀天师”
“这么说起来,那个什么力量之源的消息,就是...你们放出来的吗”
“没错,是我们放出来的!”
佐佐木小次郎立马回答道.
刘毅长舒一口气,他没有想到事情居然是这样.
不过刘毅转念一想,觉得事情也很不对劲.
按理来说,林城发生了吸血鬼袭击人类的事情,天师会再怎么也该派人来才对.
但是天师会却并没有任何人来.
而且陆云还让他也别来.
“难不成,天师会从最开就知道这是个针对他们,所以才没有派人来”
想到这个可能性的时候,刘毅觉得自己的猜测很可能是对的.
天师会不可能坐视普.
亡.
那么就意味着,从最开始,天师会就知道这一切都是幌子,都是为了引他们过来.
不过关于自己的推测是否准确,刘毅现在也无法判断,之后在事情结束之后,和陆云好好谈一谈.
刘毅看了一眼佐佐木小次郎,沉声问道,“现在你们毁灭联盟在林城的有多少人”
“他们都在什么地方”
“我只知道我们阴阳师的人在什么地方,其他势力的人藏在什么地方,我也不清楚!”
“这一次前来林城的人不少,一共有六方势力,每一方势力都有一名八品的强者!”
刘毅闻言,将右脚拿开,看着佐佐木小次郎冷声说道,“现在带我去你们阴阳师藏身的地方!”
佐佐木小次郎闻言,老老实实的从地上站起来.
他恐惧的看了一眼刘毅,没有逃跑的念头.
因为他很清楚,他如果逃跑,刘毅可以轻易杀死他.
刚才刘毅释放的气息,让他感受到了自己和刘毅的差距.
他从来没有见过这么强大的气息.
所以他现在只有老老实实的带着刘毅去其他阴阳师藏身的地方,如果运气好的话,他还有机会逃脱.
佐佐木小次郎出了酒店,刘毅不慌不忙的跟在对方的身后.
酒店外一切如常.
刚才刘毅利用灵力封锁了酒店的门,所以外人是察觉不到什么的.
刘毅跟着佐佐木小次郎走了近半个小时.
当他们走到一条小巷的时候,佐佐木小次郎转过头,看着刘毅,表情惊恐道,“我们阴阳师的据点就在这里面!”
刘毅闻言,看了一眼小巷,释放出了灵力朝着小巷涌去.
结果刘毅发现自己的灵力好像触碰到了什么东西,灵力被挡住了.
“看来这阴阳师,的确有些手段!”
“这应该就是所谓的幻术结界,或者类似的东西!”
刘毅心中暗道.
“进去!”
刘毅看着佐佐木小次郎说道.
佐佐木小次郎不敢多说,老老实实的走入了小巷中.
刘毅看到对方的身体突然消失了.
不过刘毅并不慌,因为他对佐佐木小次郎进行了追踪.
根据箭头符号显示,对方就在自己身前一两米的位置.
刘毅也走入了小巷中.
他感觉到自己的身体好像穿透了水面.
原本只是一条小巷.
结果突然变成了一个豪华的宫殿.
宫殿里面坐着一群阴阳师.
当这些阴阳师看到刘毅和佐佐木小次郎进来的时候,其中一个阴阳师问道,“他是谁”
刘毅看了对方一眼,体内的灵力爆发,直接将对方杀死.
对付这些............想要灭掉天师会的人,刘毅不会客气.
虽然刘毅不是天师会的人,但是天师会一旦被摧毁,那么就危险了.
到时候灵体和其他势力就可以肆无忌惮的作乱.
这种事情,刘毅绝对不会容许发生.
刘毅直接动手杀了一人,让其他的阴阳师都是脸色大变.
不过他们还没有来得及动手,刘毅直接动用灵力,将他们全部轰杀,一个不留.
解决了这些............阴阳师后,刘毅看了佐佐木小次郎一眼,后者刚刚想要说话,刘毅同样动用灵力,将对方镇杀.
之后刘毅朝着宫殿里面走去.
“天师”
“胆子很大,居然敢闯入我这里!”
冷漠的声音突然在刘毅的背后响起.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
180
剩下的四方势力在什么地方,刘毅也不太清楚.
不过刘毅估计剩下的四方势力,应该都在之前吸血鬼所在的酒店附近.
毕竟他们的目的是为了对付天师.
如果有天师去酒店解决吸血鬼,其他势力可以立马包围.
所以刘毅断定剩下的四方势力,都在酒店附近.
但是想要找到剩下的四方势力,也不是那么容易的事情.
刘毅考虑了一下,打开追踪面板,对熊力的位置进行追踪.
刘毅看到箭头符号指引的方向,立马赶了过去.
熊力和他的位置不近,足有七里远.
刘毅迅速的赶了过去.
当刘毅赶到了一片老旧的住房区附近时,刘毅闻到了血腥气,以及空气中弥漫着浓烈的妖气,和另一个比妖气还要黑暗黑暗的气息.
刘毅走入这片住房区内,跟着箭头符号继续前行.
很快,刘毅在一座破旧的房间中,找到了熊力.
熊力此时躺在墙壁上,浑身鲜血,气息萎靡.
当熊力看到刘毅的时候,脸上露出了惊喜的神色,“天师大人,你总算来了!”
“别套近乎!”
“作为八品的妖,居然这么费,被人伤成这样,你也真的是够丢脸的!”
刘毅淡淡说道.
熊力闻言,脸上露出尴尬的神色.
“说说吧,怎么回事”
“你应该不会一个人来这里,你的手下呢”
刘毅问道.
熊力脸上露出了沉痛的神色,说道,“我被埋伏了!”
“我手下的妖,都为了掩护我撤退,都被杀死了!”
刘毅眉头微微一皱,“以你的实力,不足以对抗埋伏吗”
“埋伏我的,不仅仅一方势力,而是两方势力!”
“那两方势力分别是黑暗巫师,和灵怪!”
熊力沉声道.
“灵怪,不是你们妖死后变成的灵体吗”
“他们也攻击你们”
刘毅问道.
熊力微微点头,声音低落道,“灵怪,虽然是我们妖死后变成的,但是他们是和灵体一方的!”
“而且,黑暗巫师拥有一种特殊的能力,可以强化死亡生物!”
“在黑暗巫师的强化下,灵怪的战力变得:很强,面对一名八品初期的灵怪攻击,我根本不是对手!”
“没办法,我只有逃到这里躲着!”
听到熊力的话,刘毅看了对方一眼,“行了,你现在出去,将那些.........灵怪和黑暗巫师引过来!”
熊力闻言,脸上露出惊恐神色,慌张道,“我知道你很强,但是黑暗巫师和灵怪配合起来,实力极其强大!”
“如果你不是对手,那我们就完蛋了!”
“不用担心,按照我说的去做就行了!”
“吸血鬼和阴阳师,已经被我除掉了,现在该是黑暗巫师和灵怪了!”
刘毅淡淡说道.
“阴阳师和吸血鬼被你除掉了”
熊力骇然.
“等等...,阴阳师属于天师一方,你为什么”
熊力不解的问道.
“行了,有点事情给你说了也没有用!”
“按照我说的去做!”
“去将那些家伙引过来!”
“剩下的事情,交给我来就行了!”
刘毅看着熊力,淡淡说道.
熊力闻言,深深看了刘毅一眼,说道,“天师大人,那我的性命就掌握在你的手上了!”
“你可要记得我还要帮你查探邪灵会总部的事情啊!”
刘毅笑了笑,“去吧,有我在这里,只要我不让你死,没有人可以杀你!”
熊力深吸一口气,从墙角边站了起来,然后走了出去.
之后,熊力释放出了自身的妖气.
没一会,刘毅感受到了其他气息的接近.
刘毅站在窗户边,看着一群穿着黑色大氅,戴着兜帽的人靠近.
在这群人的身边,还有一群身体腐烂的野兽.
不过这群身体腐烂的野兽,身体是半透明状态的.
“这些野兽就是...灵怪吗”
刘毅心中暗道.
“熊力,你还有胆子敢释放妖气,看来你真的是找死啊!”
一名穿着黑色大氅的人,口中发出阴冷的声音.
当他揭开了脸上的袍子时,露出了一张消瘦的脸.
这张脸看上去和骷髅无异,唯一的区别就是他的脸上有一张人皮.
“穆尔瑟!”
“找死的不是我,而是你们!”
熊力看着对方,冷笑道.
听到这话,被熊力成为穆尔瑟的黑暗巫师,体内爆发出了强大的黑暗气息.
四周身体腐烂的动物们,身上的气息变得更强,而且模样也变得更加的狂暴狰狞.
看到这些............灵怪的变化,刘毅心中暗道,“难怪熊力这家伙不是对手!”
“这些............灵怪的气息,在这黑暗巫师的增强下,变强了不少,大概近五成!”
“熊力不是对手,也可以理解了!”
刘毅直接从窗户跳出,走到了熊力的身边.
“哦”
“熊力,你的底气就是这个男人吗”
“天师”
穆尔瑟看到刘毅,脸上露出冷笑.
“熊力,这个家伙就是...黑暗巫师的首领吗”
刘毅问道.
“没错,就是这个家伙,他旁边那一只身体腐烂的狮子,就是...灵怪的首领!”
“这两个家伙配合起来,很棘手!”
熊力看着刘毅,沉声道.
刘毅点了点头,看着穆尔瑟说道,“行了,这里交给我了!”
刘毅体内的灵力爆发,直接将所有的黑暗巫师和灵怪束缚.
“穆尔瑟,你现在的小命都掌控在我的手上!”
“如果你配合,那么我可能考虑饶了你!”
“如果你不配合,那么很遗憾,你们这些家伙,都会被我用灵力镇杀!”
刘毅看着对方,淡淡说道.
穆尔瑟没有说话,因为他已经被刘毅释放出的灵力,给震慑住了.
庆十一看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:10月1日到10月8日
181
穆尔瑟目光惊恐的看着刘毅.
感受到从刘毅身上散发的强大气息,他的心中充满了恐惧.
他没有想到看起来普普通通的留意,居然如此强大.
光是刘毅散发的灵力,就让他有一种快要窒息的感觉.
“其他两方势力在什么地方”
刘毅看着穆尔瑟,冷声问道.
“告诉你答案,你就会放过我吗”
穆尔瑟看着刘毅,惊恐问道.
“你现在没有讨价还价的余地!”
“你现在只有选择告诉我其他两方势力在什么地方!”
“要不然,就是...死亡!”
刘毅说完,体内的灵力爆发,直接将除了........对方之外的其他黑暗巫师和灵怪全部击杀.
穆尔瑟看到刘毅如此轻易的将其他人击杀,眼中露出惊恐的神色.
“现在你应该意识到了我们之间的差距!”
“说吧,告诉我想要的答案!”
刘毅冷声道.
穆尔瑟闻言,表情变得更加恐惧.
不过他的背后,有一道微不可察的黑影,正在悄悄的移动.
“该死的,这混蛋的灵力太强了!”
“为了不让他察觉到,我的影子必须要更加谨慎小心的移动,一旦被他发现了,那就麻烦了!”
“现在必须要拖延时间才行,如果他动手,我也死定了!”
穆尔瑟心中暗道.
“天师,我知道吸血鬼和阴阳师他们的位置!”
穆尔瑟说道.
刘毅闻言,冷笑道,“吸血鬼和阴阳师已经被我灭了!”
“现在告诉我,剩下的两方势力在什么地方!!”
穆尔瑟闻言,眼中露出骇然神色.
他很清楚吸血鬼和阴阳师的势力.
但是他却没有想到吸血鬼和阴阳师被灭了.
他还想要将刘毅带到吸血鬼和阴阳师的地盘,让他们将刘毅灭掉.
但是现在,他的想法泡汤了.
而剩下的两方势力,一方是邪灵师,另一方是教父.
这两方势力,无论哪一方,都隐藏得很好.
他根本不知道那两方势力在什么地方.
他自然也无法给出刘毅想要的答案.
穆尔瑟的心中正在思考该如何才能够拖延时间,让他有时间将他的影子移动到远处.
影子,就是他的能力.
他可以瞬间和他的影子转换位置.
如果是以往,他可以在几秒钟的时间内,将影子的位置延伸到上千米,甚至更长.
但是他现在却不敢,因为将影子进行延伸,会散发出黑暗气息.
他现在为了隐藏黑暗气息,只有偷偷摸摸的.
“怎么”
“在拖延时间吗”
刘毅看着穆尔瑟不回答,冷声道.
穆尔瑟闻言,急忙摇头,“没,我没有拖延时间!”
“只是邪灵师和教父他们的位置很隐蔽,想要找到他们,不是那么容易的事情!”
刘毅闻言,冷声道,“这么说来,你不知道他们的位置,是吗”
“不,我知道!”
穆尔瑟立马说道.
“既然知道,就告诉我,他们在什么地方!”
“要不然,会有什么后果,你应该会很清楚!”
刘毅寒声道.
“让我想一想,因为我对这城市也不怎么熟悉,所以我不知道该怎么和你描述他们藏身的地方!”
穆尔瑟慌张说道.
“好,我给你十秒钟1时间好好考虑!”
“如果十秒钟1之后,你无法告诉我,我想要的消息,那么会有什么后果,我也不用多说了,对吗”
刘毅冷声道.
穆尔瑟连连点头,“我明白,我现在就好好想想!”
穆尔瑟说完,心中却是越来越慌张.
他的影子现在已经移动到了百米外.
但是这个距离,他觉得还不足够.
十秒钟1的时间,足够让他的影子蔓延到更远的距离.
穆尔瑟装作思考的模样,心中却是暗暗想道,“这个天师太危险了!”
“无论如何都必须要杀了他!”
“要不然联盟的计划,必然会被他给破坏!”
“但是这个家伙的实力太强,恐怕我和那两个家伙加起来,都不是他的对手!”
“看来必须要求援了!”
十秒钟1的时间,很快过去了.
刘毅看着穆尔瑟,冷漠道,“想到该如何回答我了吗”
穆尔瑟闻言,看着刘毅冷笑道,“天师,你的实力的确很强,不过你不该给我十秒钟1的考虑时间!”
“接下来,你将会迎接数之不清的刺杀!”
“好好享受你为数不多的日子了!”
穆尔瑟说完,他的身体直接从刘毅的面前消失了.
看到穆尔瑟消失,熊力表情惊恐道,“完了,如果让他逃了,事情就麻烦了!”
听到这话,刘毅淡淡笑道,“不用着急,他逃不掉我的手掌心!”
刘毅打开追踪面板,对穆尔瑟进行追踪.
当刘毅看到穆尔瑟的距离和他相聚数百米后,眼中露出惊讶的神色.
“看来这家伙的能力还不错啊!”
“居然在眨眼的功夫,就移动这么远的地方!”
“不过就是人太蠢了!”
刘毅心中暗道.
在他的面前,想要逃跑,根本没可能.
“你自己找个地方呆着!”
“如果死了,可不要怪我没提醒你!”
刘毅看着熊力,开口说道.
熊力闻言,连连点头,“我明白!”
“行了,我去解决这个家伙!”
刘毅说道.
随后刘毅跟着箭头符号,不慌不忙的前行.
“说不定,这个家伙会带我找到邪灵师和教父!”
刘毅心中暗道.
想到这些,刘毅的脸上露出了笑意,不慌不忙的跟在对方的身后.
只要对方不超过他十里的范围,刘毅就不会跟丢对方.
庆十一看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:10月1日到10月8日
182
穆尔瑟逃掉之后,身体隐藏在黑暗中,不断的前行.
他一边逃,一边将自己的影子散开.
就是为了防止刘毅追击.
不过当他逃了一段距离后,他发现刘毅没有追来,松了一口气.
“看来这个天师除了........实力强大,也没有什么了不得,的!”
“不过也对,我们黑暗巫师的手段,一个区区天师怎么可能了解”
穆尔瑟心中暗道,脸上露出得意的表情.
而他也没有大意,不断的将自己的影子扩撒,就是为了刘毅追来的时候,能够再次逃离.
但是穆尔瑟担心的事情并没有发生.
直到他跑到一个小区中的别墅外面时,他松了一口气.
“看来真的是摆脱那天师了!”
穆尔瑟心中暗道.
穆尔瑟敲了一下别墅的房门.
房门打开,一个提醒魁梧的西方大汉开了门.
“约翰讯教父在吗”
穆尔瑟问道.
大汉看了穆尔瑟一眼,冷漠说道,“约翰讯教父在里面,跟我来吧!”
穆尔瑟跟着大汉进了门.
穆尔瑟看到别墅的客厅中,坐着一名西方老头.
这西方老头身材高大,身上穿着圣职者的黑色礼服,右手拿着一本书,他的左手手背上,有一个十字架的烙印.
“穆尔瑟,你怎么来这里了”
西方老头放下书,看着穆尔瑟,声音冷漠道.
穆尔瑟看着对方,沉声道,“约翰讯,出事了!”
“吸血鬼,阴阳师,灵怪,都被灭了!”
“黑暗巫师,也只剩下我一个!”
听到这话,约翰讯脸上露出冷笑,“一群废物罢了!”
“毁灭联盟,根本不需要这种废物!”
“所谓的十大势力,也就超凡者和邪灵师稍微入眼罢了!”
“至于你们,比起那些.........垃圾要好点,其他势力不过一群废物罢了!”
听到约翰讯的话,穆尔瑟干笑道,“我知道他们不如你们的势力!”
“不过真的出了麻烦了!”
“出现了一个我从来没有见过的天师!”
“他的实力很强,我估计是八品后期,甚至八品巅峰的天师!”
约翰讯闻言,看着穆尔瑟冷笑道,“八品后期或者八品巅峰的天师”
“你觉得这种级别的天师,会可能突然出现吗”
“就算真的出现了,又能够奈何我吗”
“别忘了,我可是八品后期的教父,天师不过就是一群废物,如果不是有消息说天师会当中可能有九品的天师,我早就出事将天师会本部夷平了!”
“就算是天师会的本部长又如何”
“八品巅峰的天师而已,以我的实力,完全可以轻易对付!”
“行了,说说我之前吩咐你的事情!”
“关于那个家伙的信息,你查到了吗”
听到约翰讯的话,穆尔瑟摇了摇头.
“没有任何的消息,那个家伙就像是不存在一样!”
“根本找不到他的踪迹!”
穆尔瑟看着约翰讯,沉声说道.
约翰讯闻言,脸色变得有些阴沉.
“不应该啊!”
“不可............否认,那个家伙的实力的确很强,但是他也不可能将自己存在的痕迹全部抹除!”
“你确定吗”
“是你无能,还是真的无法查到他的踪迹”
约翰讯看着穆尔瑟,冷声说道.
穆尔瑟干笑一声,“我真的已经尽力了,我在他出现过的所有地方,都进行了追踪,但是那个家伙真的就像是不存在!”
“无论如何,我也找不到他!”
约翰讯深吸一口气,冷声道,“无论如何,必须要找到那个家伙!”
“现在我们唯一掌握的证据,就是...那个家伙是一名天师!”
“这件事情,实在是太奇怪了!”
“天师组建毁灭联盟,想要毁灭掉天师会,而且那个家伙明明是天师,但是使用的能量却是比天师所使用的灵力更加强大!”
“如果我们能够找到他,动用一些手段,从他的口中逼问出他使用的能量是怎么一回事,那么我们的实力就可以变得更强!”
“穆尔瑟,你继续去查那个人,无论如何都要查出那个人的身份!”
“只要能够查出他的身份,那么你就立马通知我,我会联系大教父,有他出手,除非那个家伙是九品天师,要不然绝对逃不掉!”
穆尔瑟连连点头,“我明白了!”
“但是我现在还有一个问题!”
“邪灵师该如何处理”
“邪灵师那些家伙太疯狂了!”
“和他们合作,我担心引火烧身!”
穆尔瑟看着约翰讯,沉声问道.
“不用担心,邪灵师不是麻烦!”
“邪灵师连天师会都不敢正面抗衡,只敢藏头露尾,这些家伙,我们完全不必在意!”
“我说过了,我们需要在意只有那个家伙!”
“将那个家伙找出来,从他的身上,弄清楚他的秘密,要不然的话,对我们的麻烦不小,明白了吗”
“毕竟那个家伙知道我们的底细,甚至可以准确的定位到我们,那个家伙一天不死,那么我们所有人都有危险!”
约翰讯看着穆尔瑟,沉声说道.
“明白了,我会发动人手继续寻找那个家伙的踪迹!”
穆尔瑟点了点头,沉声道.
“你们说的那个家伙是什么人”
“可以和我说说吗”
淡淡的声音响起.
约翰讯和穆尔瑟的脸色都是一变.
他们看到别墅房门口,一个青年走了进来.
当穆尔瑟看到来人时,吓得脸色大变,“糟糕,难不成他只是放任我来找约翰讯”
约翰讯看了一眼穆尔瑟,冷声喝道,“废物,滚到一边去!”
“我来解决这家伙!”
庆十一看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:10月1日到10月8日
183
穆尔瑟被约翰讯呵斥,老老实实的退到了一旁.
但是他的心中很慌张.
他也不知道自己为什么会这么的慌张.
他总感觉有哪里不对劲.
但具体是哪里不对劲,他也不太清楚.
不过他现在不敢插手.
无论是刘毅,还是约翰讯,他都不是对手,他自然不敢招惹他们.
“我很好奇你们口中的那个家伙是谁”
“天师吗”
“他长什么样子”
刘毅看着约翰讯,淡淡问道.
听到刘毅的话,约翰讯冷笑道,“你觉得我为什么要告诉你”
刘毅挠了挠头,轻笑道,“因为我的实力比你强大!”
“如果你不告诉我,你就会死!”
“在死亡的面前,你觉得你会不说吗”
约翰讯闻言,眼中露出暴怒神色,“小子,你很狂妄!”
“哪怕你们天师会的本部长都不敢这么和我说话!”
他说完之后,体内爆发出了强大的气息.
他的气息和灵力类似,但却又有些许的不同.
“哦”
“实力不弱!”
“八品后期”
“难怪了!”
“不过你认为就你这样的实力,能够对付我吗”
刘毅笑问道.
约翰讯冷哼一声,“小子,让你见识一下圣光的力量!”
“圣光裁决!”
约翰讯怒吼,他体内爆发出了白色的圣光.
圣光化作一道巨大的锤子朝着刘毅砸去.
刘毅面对约翰讯的攻击,站在原地,丝毫不慌,直接用灵力在自己的身体四周形成了一个灵力护罩.
当这个圣光形成的锤子砸在他身上的时候,直接被灵力护罩挡下来了.
“你的力量就仅仅如此吗”
刘毅看着约翰讯,冷笑道.
听到刘毅的话,约翰讯暴怒,“你不该挑衅我!”
“挑衅你了又如何”
“就你这样的实力,我站着不动让你打上几天几夜,你都伤不到我!”
刘毅大笑.
站在一旁的穆尔瑟,这个时候终于意识到了是什么地方不对劲.
那就是刘毅太淡定了.
淡定到让穆尔瑟可怕.
“该不会这家伙,就是...那个…传闻中的九品天师吧”
穆尔瑟看着刘毅,脑海中突然升起了这个念头.
想到这个可能性的时候,穆尔瑟打算溜了.
因为刘毅的淡定,让他感觉刘毅是将一切都掌控了.
这种感觉,让他很恐惧.
因为面对弱者的时候,他也是刘毅这种表情,不将一切放在眼中,表情平淡,看着敌人使尽手段,不过就是笑话.
“没错,这家伙一定就是传闻中的九品天师!”
“要不然面对约翰讯,他绝对不可能如此淡定!”
“他肯定是认为约翰讯不是自己的对手,所以完全不将对方放在眼中!”
穆尔瑟心中暗道.
穆尔瑟深吸一口气,他的影子再一次开始移动,准备找机会偷溜.
为了不被刘毅和约翰讯发现,他悄无声息的站在了沙发背后,然后让影子从沙发的旁边,朝着窗子移动.
他现在不敢出声,想要让刘毅忽视他的存在,只有这样,他才有机会逃掉.
在这一刻,他感觉到时间过得很慢,他的额头上面都冒出了冷汗.
终于,他的影子移动到了窗户的边缘,心中松了一口气.
而这个时候,约翰讯也再一次凝聚好了攻击.
约翰讯用圣光凝结成了一把巨大的圣剑.
“天师,死在圣光巨剑下,是你的荣幸!”
约翰讯大笑.
刘毅闻言,脸上露出不屑的笑容,“是吗”
“我倒想要看看你的圣光巨剑有多厉害!”
刘毅体内灵力涌动,同样凝聚出了一把灵力巨剑.
不过刘毅是将灵力巨剑握在右手上.
看着约翰讯将圣光巨剑释放,朝着他袭来的时候,刘毅右手轻轻挥动,直接将圣光巨剑击碎了.
看到这一幕,约翰讯脸上露出震惊的神色,骇然道,“不可能!”
“就凭你,怎么可能击碎我的圣光巨剑!”
刘毅冷笑一声,“我说过了,你的实力太弱了!”
“不是我瞧不起你,而是实话实说!”
“我就算站在这里让你攻击,你也不可能伤得到我!”
约翰讯闻言,更加愤怒,他的脖子上面都冒出了青筋,凶狠的目光恨不得将刘毅吞下去.
穆尔瑟看到了刚才的一幕,他的心中更加肯定刘毅就是...传闻中的九品天师.
“如果不是亲眼所见,真的是难以置信!”
“如此年轻的人,居然会是九品天师!”
“不对,说不定这个家伙已经上百岁了也说不定!”
“听说九品之后,就拥有返老还童的能力,他肯定也是这样!”
穆尔瑟心中暗道.
这一刻,穆尔瑟心中很清楚,如果继续和刘毅作对,那绝对是必死无疑.
只有逃跑才是最明智的选择.
他现在已经将影子蔓延到别墅数十米远的地方了.
但是他觉得这还不够,他还必须要将影子蔓延到更远的地方.
只有这样,他才能够安全的逃脱.
穆尔瑟感觉自己的呼吸好像都变得:迟缓了.
他感受到的压力太大了.
这一份压力,完全来源于刘毅.
当他看到约翰讯体内的圣光之力完全爆发时,他趁机加快了影子的蔓延.
因为加速影子的蔓延,他的身上散发出了淡淡的黑暗气息.
刘毅惊疑一声,看了穆尔瑟一眼.
穆尔瑟看到刘毅的目光,吓得脸色大变,他没有任何的迟疑,立马动用能力,将自己的身体移动到了影子所在的区域.
穆尔瑟再次逃跑,让刘毅愣了一下.
“这家伙,真的是滑头啊!”
刘毅心中暗道,不过完全不在意.
想要逃脱他的手掌心,可不是…这么容易的事情.
庆十一看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:10月1日到10月8日
第一百七十九章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━ 留着你也没有任何意义了（3/x）
听到声音,刘毅转过头,看向身后.
不知道什么时候,一个身材矮胖的男人出现在了他背后.
刘毅看着对方,冷声道,“你就是阴阳师的首领”
“首领算不上,我是这次带队的人!”
“佐佐木小次郎那个蠢货应该是被你威胁,然后带你到了这里,对吗”
矮胖男人问道.
刘毅听到对方的话,没有回答,直接爆发体内的灵力,打算将对方轰杀.
但是当刘毅的灵力轰杀对方后.
刘毅看到对方的身体居然化作了幻影消散.
“天师,很不错的攻击!”
“不过我们阴阳师的手段,可谓是神鬼莫测,就凭你还杀不死我!”
矮胖男人的身体出现在了另一个方向,看着刘毅大笑道.
听到这话,刘毅冷笑一声,体内的灵力再度爆发,朝着对方涌去.
这一次,刘毅紧紧的盯着对方.
他看到灵力撞击在对方身上的时候,对方的身体又一次化作了幻影消散.
“这是什么能力”
“还是说,他只是一个假身”
刘毅心中暗道.
不过刘毅也猜不到对方的能力.
但是他的攻击现在又无效,这就有些棘手了.
刘毅不怕实力强大的对手,毕竟没有对手的实力比他更强大.
但是对付这种能力颇为神秘的家伙,就有些麻烦了.
刘毅迟疑了一下,释放出了灵力气息,朝着这一座宫殿四周扩散.
很快,刘毅察觉到了有些不对劲.
刘毅感觉到自己的灵力,被某些东西给扭曲了.
原本是直线前行的灵力,突然被迫拐弯.
“这座宫殿有问题”
“还是对方的能力”
刘毅心中暗道.
就在这时,矮胖男人大笑道,“看来你是察觉到了!”
“没错,这一座宫殿,就是我利用阴阳术制造出来的宫殿!”
“在这座宫殿中.
只要我愿意,我可以随意扭曲任何的攻击!”
“就凭你,根本无法伤到我!”
“天师,你的实力很不错,加入我们!”
“我可以为你引荐,让你加入毁灭联盟!”
“天师会必然被灭!”
“而你如果继续为天师会而战,那么你终将倒在我们毁灭联盟的面前!”
听到这话,刘毅冷笑一声,“你想太多了!”
“不可............否认,你的能力的确很不错!”
“但是你真的以为我就奈何不了你吗”
刘毅打开追踪面板,对追踪面板上面靠前的名字进行追踪.
被他干掉的阴阳师,会提示追踪目亡.
只要能够追踪到对方的名,刘毅就可以直接干掉对.
看着刘毅停下攻击,矮胖男人讥讽道,“怎么”
“放弃了”
刘毅没有理会对方,沿着追踪面板上的名字,继续追踪.
没多久,刘毅成功追踪到了对方.
刘毅看着箭头符号并不是指着对方,而是指着他的右侧,脸上露出了冷笑.
“你现在还有最后的机会!”
“告诉我,其他势力在什么地方!”
“这样,我可能会考虑放过你!”
刘毅淡淡说道.
听到刘毅的话,矮胖男人大笑,他讥讽的看着刘毅,“你傻了吗”
“现在是你占据劣势!”
“你还威胁我”
刘毅闻言,看了一眼他的右侧.
矮胖男人的脸色大变.
“怎么可能,他发现我了”
“不可能,我的阴阳术非常完美,哪怕是大阴阳师大人,都很赞赏我的阴阳术!”
“看来是这个家伙在故布疑阵!”
“没错,他肯定是无法发现我的!”
矮胖男人心中暗道:.
但是下一刻,他看到刘毅释放的灵力,真的朝着他袭来时,脸色大变.
“该死的,怎么会这样”
矮胖男人想逃.
但是刘毅现在已经锁定了对方,对方根本没有逃跑的机会.
没有任何的悬念.
刘毅利用灵力将对方束缚住了.
这个时候,站在刘毅眼前的矮胖男人身体消失.
从他的右侧,矮胖男人现身,身上缠绕着灵力绳子.
“现在,是谁占据劣势了”
刘毅看着对方,冷笑道.
听到刘毅的话,矮胖男人没有说话,他目光恐惧的看着刘毅.
他很清楚,自己的实力绝对不是刘毅的对手.
他唯一的优势,就是自己的阴阳术.
但是现在,他引以为豪的阴阳术,却是被刘毅破解了.
他不知道刘毅是如何做到的,但是现在面对刘毅,他根本没有任何的胜算.
“告诉我,其他势力的位置!”
“只要你告诉了我其他势力的位置,我会考虑饶你一命!”
“当然,你可以选择不说!”
“若是你不说,有什么后果,你也很清楚!”
刘毅冷声说道.
听到刘毅的话,矮胖男人的脸色连番变化.
“我数三个数,如果三个3数内,没有得到我想要的答案,那么很遗憾了!”
刘毅淡淡说道.
当矮胖男人听到刘毅开始数数,表情很纠结.
最终,在死亡的面前,他妥协了.
“我说,但是我只知道教父一方在什么地方!”
“其他势力藏在什么地方,我也不清楚!”
矮胖男人说道.
听到对方的话,刘毅冷笑一声,“早这样不就对了”
“行了,带路吧!”
刘毅松开了对方身上的灵力绳子.
刘毅就是...想要看看对方会不会逃跑.
如果对方会逃跑,那么就意味着对方不知道教父一方在什么地方,只是在糊弄他,所以才会逃跑,因为欺骗了刘毅,他的下场还是死.
如果对方没逃跑,那么就代表对方确实知道教父一方在什么地方.
而矮胖男人发现刘毅散去了灵力绳子后,他几乎是第一时间,身体就消失在了原地.
刘毅微微摇头.
“看来,你并不知道教父一方在什么地方!”
“既然如此,那么留着你也没有任何意义了!”
刘毅体内的灵力爆发,直接将对方镇杀.
如此一来,阴阳师一方全灭.
不过佐佐木小次郎说过,这次一共有六方势力.
现在只灭掉了吸血鬼和阴阳师,还有剩下的四方势力,刘毅还得继续寻找他们,然后动手除掉.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百八十章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━ 熊力，你的底气就是这个男人吗？（4/x）
剩下的四方势力在什么地方,刘毅也不太清楚.
不过刘毅估计剩下的四方势力,应该都在之前吸血鬼所在的酒店附近.
毕竟他们的目的是为了对付天师.
如果有天师去酒店解决吸血鬼,其他势力可以立马包围.
所以刘毅断定剩下的四方势力,都在酒店附近.
但是想要找到剩下的四方势力,也不是那么容易的事情.
刘毅考虑了一下,打开追踪面板,对熊力的位置进行追踪.
刘毅看到箭头符号指引的方向,立马赶了过去.
熊力和他的位置不近,足有七里远.
刘毅迅速的赶了过去.
当刘毅赶到了一片老旧的住房区附近时,刘毅闻到了血腥气,以及空气中弥漫着浓烈的妖气,和另一个比妖气还要黑暗黑暗的气息.
刘毅走入这片住房区内,跟着箭头符号继续前行.
很快,刘毅在一座破旧的房间中,找到了熊力.
熊力此时躺在墙壁上,浑身鲜血,气息萎靡.
当熊力看到刘毅的时候,脸上露出了惊喜的神色,“天师大人,你总算来了!”
“别套近乎!”
“作为八品的妖,居然这么废,被人伤成这样,你也真的是够丢脸的!”
刘毅淡淡说道.
熊力闻言,脸上露出尴尬的神色.
“说说吧,怎么回事”
“你应该不会一个人来这里,你的手下呢”
刘毅问道.
熊力脸上露出了沉痛的神色,说道,“我被埋伏了!”
“我手下的妖,都为了掩护我撤退,都被杀死了!”
刘毅眉头微微一皱,“以你的实力,不足以对抗埋伏吗”
“埋伏我的,不仅仅一方势力,而是两方势力!”
“那两方势力分别是黑暗巫师,和灵怪!”
熊力沉声道.
“灵怪,不是你们妖死后变成的灵体吗”
“他们也攻击你们”
刘毅问道.
熊力微微点头,声音低落道,“灵怪,虽然是我们妖死后变成的,但是他们是和灵体一方的!”
“而且,黑暗巫师拥有一种特殊的能力,可以强化死亡生物!”
“在黑暗巫师的强化下,灵怪的战力变得:很强,面对一名八品初期的灵怪攻击,我根本不是对手!”
“没办法,我只有逃到这里躲着!”
听到熊力的话,刘毅看了一眼,“行了,你现在出,将那些.........灵怪和黑暗巫师引过来!”
熊力闻言,脸上露出神色,慌张道,“我知道你很强,但是黑暗巫师和灵怪配合起来,实力极其强大!”
“如果你不是对手,那我们就完蛋了!”
“不用担心,按照我说的去做就行了!”
“吸血鬼和阴阳师,已经被我除掉了,现在该是黑暗巫师和灵怪了!”
刘毅淡淡说道.
“阴阳师和吸血鬼被你除掉了”
熊力骇然.
“等等...,阴阳师属于天师一方,你为什么”
熊力不解的问道.
“行了,有的事情给你说了也没有用!”
“按照我说的去做!”
“去将那些家伙引过来!”
“剩下的事情,交给我来就行了!”
刘毅看着熊力,淡淡说道.
熊力闻言,深深看了刘毅一眼,说道,“天师大人,那我的性命就掌握在你的手上了!”
“你可要记得我还要帮你查探邪灵会总部的事情啊!”
刘毅笑了笑,“去吧,有我在这里,只要我不让你死,没有人可以杀你!”
熊力深吸一口气,从墙角边站了起来,然后走了出去.
之后,熊力释放出了自身的妖气.
没一会,刘毅感受到了其他气息的接近.
刘毅站在窗户边,看着一群穿着黑色大氅,戴着兜帽的人靠近.
在这群人的身边,还有一群身体腐烂的野兽.
不过这群身体腐烂的野兽,身体是半透明状态的.
“这些野兽就是...灵怪吗”
刘毅心中暗道.
“熊力,你还有胆子敢释放妖气,看来你真的是找死啊!”
一名穿着黑色大氅的人,口中发出阴冷的声音.
当他揭开了脸上的袍子时,露出了一张消瘦的脸.
这张脸看上去和骷髅无异,唯一的区别就是他的脸上有一张人皮.
“穆尔瑟!”
“找死的不是我,而是你们!”
熊力看着对方,冷笑道.
听到这话,被熊力成为穆尔瑟的黑暗巫师,体内爆发出了强大的黑暗气息.
四周身体腐烂的动物们,身上的气息变得更强,而且模样也变得更加的狂暴狰狞.
看到这些............灵怪的变化,刘毅心中暗道,“难怪熊力这家伙不是对手!”
“这些............灵怪的气息,在这黑暗巫师的增强下,变强了不少,大概近五成!”
“熊力不是对手,也可以理解了!”
刘毅直接从窗户跳出,走到了熊力的身边.
“哦”
“熊力,你的底气就是这个男人吗”
“天师”
穆尔瑟看到刘毅,脸上露出冷笑.
“熊力,这个家伙就是...黑暗巫师的首领吗”
刘毅问道.
“没错,就是这个家伙,他旁边那一只身体腐烂的狮子,就是...灵怪的首领!”
“这两个家伙配合起来,很棘手!”
熊力看着刘毅,沉声道.
刘毅点了点头,看着穆尔瑟说道,“行了,这里交给我了!”
刘毅体内的灵力爆发,直接将所有的黑暗巫师和灵怪束缚.
“穆尔瑟,你的小命现在掌控在我的手上!”
“如果你配合,那么我可能考虑饶了你!”
“如果你不配合,那么很遗憾,你们这些家伙,都会被我用灵力镇杀!”
刘毅看着对方,淡淡说道.
穆尔瑟没有说话,因为他已经被刘毅释放出的灵力,给震慑住了.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百八十一章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━ 能力不错，不过就是人太蠢了（5/5）
穆尔瑟目光惊恐的看着刘毅.
感受到从刘毅身上散发的强大气息,他的心中充满了恐惧.
他没有想到看起来普普通通的刘毅,居然如此强大.
光是刘毅散发的灵力,就让他有一种快要窒息的感觉.
“其他两方势力在什么地方”
刘毅看着穆尔瑟,冷声问道.
“告诉了你,你就会放过我吗”
穆尔瑟看着刘毅,惊恐问道.
“你现在没有讨价还价的余地!”
“你现在只有选择告诉我其他两方势力在什么地方!”
“要不然,就是...死亡!”
刘毅说完,体内的灵力爆发,直接将除了........对方之外的其他黑暗巫师和灵怪全部击杀.
穆尔瑟看到刘毅如此轻易的将其他人击杀,眼中的恐惧更甚.
“现在你应该意识到了我们之间的差距!”
“说吧,告诉我想要的答案!”
刘毅冷声道.
穆尔瑟闻言,表情变得更加恐惧.
不过他的背后,有一道微不可察的黑影,正在悄悄的移动.
“该死的,这混蛋的灵力太强了!”
“为了不让他察觉到,我的影子必须要更加谨慎小心的移动,一旦被他发现了,那就麻烦了!”
“现在必须要拖延时间才行,如果他动手,我就死定了!”
穆尔瑟心中暗道.
“天师,我知道吸血鬼和阴阳师他们的位置!”
穆尔瑟说道.
刘毅闻言,冷笑道,“吸血鬼和阴阳师已经被我灭了!”
“现在告诉我,剩下的两方势力在什么地方!!”
穆尔瑟闻言,眼中露出骇然神色.
他很清楚吸血鬼和阴阳师的势力.
但是他却没有想到吸血鬼和阴阳师被灭了.
他还想要将刘毅带到吸血鬼和阴阳师的地盘,让他们将刘毅灭掉.
但是现在,他的想法泡汤了.
而剩下的两方势力,一方是邪灵师,另一方是教父.
这两方势力,无论哪一方,都隐藏得很好.
他只知道教父在什么地方,但是他却不敢将教父的位置告诉刘毅,因为教父一方的为首者,可以轻易杀了他.
但他现在想要活下去,唯有拖延时间,让他能够将影子移动到远处.
影子,就是他的能力.
他可以瞬间和他的影子转换位.
如果是以往,他可以在几秒钟的时间内,将影子置延伸到上千米,甚至更长.
但是他现在却不敢,因为将影子延伸,会散发出黑暗气息.
他现在为了隐藏黑暗息,只有偷偷摸摸的.
“怎么”
“在拖延时间吗”
刘毅看着穆尔瑟不回答,冷声道.
穆尔瑟闻言,急忙摇头,“没,我没有拖延时间!”
“只是邪灵师和教父他们的位置很隐蔽,想要找到他们,不是那么容易的事情!”
刘毅闻言,冷声道,“这么说来,你不知道他们的位置,是吗”
“不,我知道!”
穆尔瑟立马说道.
“既然知道,就告诉我,他们在什么地方!”
“要不然,会有什么后果,你应该会很清楚!”
刘毅寒声道.
“让我想一想,因为我对这城市也不怎么熟悉,所以我不知道该怎么和你描述他们藏身的地方!”
穆尔瑟慌张说道.
“好,我给你十秒钟1时间好好考虑!”
“如果十秒钟1之后,你无法告诉我,我想要的消息,那么会有什么后果,我也不用多说了,对吗”
刘毅冷声道.
穆尔瑟连连点头,“我明白,我现在就好好想想!”
穆尔瑟说完,心中却是越来越慌张.
他的影子现在已经移动到了百米外.
但是这个距离,他觉得还不足够.
十秒钟1的时间,足够让他的影子蔓延到更远的距离.
穆尔瑟装作思考的模样,心中却是暗暗想道,“这个天师太危险了!”
“无论如何都必须要杀了他!”
“要不然联盟的计划,必然会被他给破坏!”
“但是这个家伙的实力太强,单凭我的实力,绝对不可能是他的对手!”
“看来必须要求援了!”
十秒钟1的时间,很快过去了.
刘毅看着穆尔瑟,冷漠道,“想到该如何回答我了吗”
穆尔瑟闻言,看着刘毅冷笑道,“天师,你的实力的确很强,不过你不该给我十秒钟1的考虑时间!”
“接下来,你将会迎接数之不清的刺杀!”
“好好享受你为数不多的日子吧!”
穆尔瑟说完,他的身体直接从刘毅的面前消失了.
看到穆尔瑟消失,熊力表情惊恐道,“完了,如果让他逃了,事情就麻烦了!”
听到这话,刘毅淡淡笑道,“不用着急,他逃不掉我的手掌心!”
刘毅打开追踪面板,对穆尔瑟进行追踪.
当刘毅看到穆尔瑟的距离和他相聚数百米后,眼中露出惊讶的神色.
“看来这家伙的能力还不错啊!”
“居然在眨眼的功夫,就移动这么远的地方!”
“不过就是人太蠢了!”
刘毅心中暗道.
在他的面前,想要逃跑,根本没可能.
“你自己找个地方呆着!”
“如果死了,可不要怪我没提醒你!”
刘毅看着熊力,开口说道.
熊力闻言,连连点头,“我明白!”
“行了,我去解决这个家伙!”
刘毅说道.
随后刘毅跟着箭头符号,不慌不忙的前行.
“说不定,这个家伙会带我找到邪灵师和教父!”
刘毅心中暗道.
想到这些,刘毅的脸上露出了笑意,不慌不忙的跟在对方的身后.
只要对方不超过他十里的范围,刘毅就不会跟丢对方.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百八十二章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━ 废物，滚到一边去！（1/x）
穆尔瑟逃掉之后,身体隐藏在黑暗中,不断的前行.
他一边逃,一边将自己的影子散开.
就是为了防止刘毅追击.
不过当他逃了一段距离后,他发现刘毅没有追来,松了一口气.
“看来这个天师除了........实力强大,也没有什么了不得,的!”
“不过也对,我们黑暗巫师的手段,一个区区天师怎么可能了解”
穆尔瑟心中暗道,脸上露出得意的表情.
而他也没有大意,不断的将自己的影子扩撒,就是为了刘毅追来的时候,能够再次逃离.
但是穆尔瑟担心的事情并没有发生.
直到他跑到一个小区中的别墅外面时,他松了一口气.
“看来真的是摆脱那天师了!”
穆尔瑟心中暗道.
穆尔瑟敲了一下别墅的房门.
房门打开,一个提醒魁梧的西方大汉开了门.
“约翰讯教父在吗”
穆尔瑟问道.
大汉看了穆尔瑟一眼,冷漠说道,“约翰讯教父在里面,跟我来吧!”
穆尔瑟跟着大汉进了门.
穆尔瑟看到别墅的客厅中,坐着一名西方老头.
这西方老头身材高大,身上穿着圣职者的黑色礼服,右手拿着一本书,他的左手手背上,有一个十字架的烙印.
“穆尔瑟,你怎么来这里了”
西方老头放下书,看着穆尔瑟,声音冷漠道.
穆尔瑟看着对方,沉声道,“出事了!”
“吸血鬼,阴阳师,灵怪,都被灭了!”
“黑暗巫师,也只剩下我一个!”
听到这话,约翰讯脸上露出冷笑,“一群废物罢了!”
“毁灭联盟,根本不需要这种废物!”
“所谓的十大势力,也就超凡者和邪灵师稍微入眼罢了!”
“至于你们,比起那些.........垃圾要好点,其他势力不过一群废物罢了!”
听到约翰讯的话,穆尔瑟干笑道,“我知道他们不如你们的势力!”
“不过真的出了麻烦了!”
“出现了一个我从来没有见过的天师!”
“他的实力很强,我估计是八品后期,甚至八品巅峰的天师!”
约翰讯闻言,看着穆尔瑟冷笑道,“八品后期或者八品巅峰的天师”
“你觉得这种级别的天师,会可能突现吗”
“就算真的出现了,又能何我吗”
“别忘了,我可是八品后期的教父,天师不过就是一群废物,如果不是有消息说天师会当中可能有九品的天师,就出事将天师会本部夷平了!”
“就算是天师会的本部长又如何”
“八品巅峰的天师而已,以我的实力,完全可以轻易对付!”
“行了,说说我之前吩咐你的事情!”
“关于那个家伙的信息,你查到了吗”
听到约翰讯的话,穆尔瑟摇了摇头.
“没有任何的消息,那个家伙就像是不存在一样!”
“根本找不到他的踪迹!”
穆尔瑟看着约翰讯,沉声说道.
约翰讯闻言,脸色变得有些阴沉.
“不应该啊!”
“不可............否认,那个家伙的实力的确很强,但是他也不可能将自己存在的痕迹全部抹除!”
“你确定吗”
“是你无能,还是真的无法查到他的踪迹”
约翰讯看着穆尔瑟,冷声说道.
穆尔瑟干笑一声,“我真的已经尽力了,我在他出现过的所有地方,都进行了追踪,但是那个家伙真的就像是不存在!”
“无论如何,我也找不到他!”
约翰讯深吸一口气,冷声道,“无论如何,必须要找到那个家伙!”
“现在我们唯一掌握的证据,就是...那个家伙是一名天师!”
“这件事情,实在是太奇怪了!”
“天师组建毁灭联盟,想要毁灭掉天师会,而且那个家伙明明是天师,但是使用的能量却是比天师所使用的灵力更加强大!”
“如果我们能够找到他,动用一些手段,从他的口中逼问出他使用的能量是怎么一回事,那么我们的实力就可以变得更强!”
“穆尔瑟,你继续去查那个人,无论如何都要查出那个人的身份!”
“只要能够查出他的身份,那么你就立马通知我,我会联系大教父,有他出手,除非那个家伙是九品天师,要不然绝对逃不掉!”
穆尔瑟连连点头,“我明白了!”
“但是我现在还有一个问题!”
“邪灵师该如何处理”
“邪灵师那些家伙太疯狂了!”
“和他们合作,我担心引火烧身!”
穆尔瑟看着约翰讯,沉声问道.
“不用担心,邪灵师不是麻烦!”
“邪灵师连天师会都不敢正面抗衡,只敢藏头露尾,这些家伙,我们完全不必在意!”
“我说过了,我们需要在意只有那个家伙!”
“将那个家伙找出来,从他的身上,弄清楚他的秘密,要不然的话,对我们的麻烦不小,明白了吗”
“毕竟那个家伙知道我们的底细,甚至可以准确的定位到我们,那个家伙一天不死,那么我们所有人都有危险!”
约翰讯看着穆尔瑟,沉声说道.
“明白了,我会发动人手继续寻找那个家伙的踪迹!”
穆尔瑟点了点头,沉声道.
“你们说的那个家伙是什么人”
“可以和我说说吗”
淡淡的声音响起.
约翰讯和穆尔瑟的脸色都是一变.
他们看到别墅房门口,一个青年走了进来.
当穆尔瑟看到来人时,吓得脸色大变,“糟糕,难不成他只是放任我来找约翰讯”
约翰讯看了一眼穆尔瑟,冷声喝道,“废物,滚到一边去!”
“我来解决这家伙!”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
184
为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━,请稍后阅读,请看下一章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━节!庆十一看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:10月1日到10月8日
185
听到刘毅的问题,穆尔瑟摇了摇头,表情恐惧道,“我也不清楚他是谁!”
“你既然听到了我和约翰讯的对话,你也应该清楚,我在追踪他!”
“但是追踪到现在,依然是没有任何的头绪!”
刘毅闻言,淡淡说道,“将你知道的信息全部告诉我!”
穆尔瑟闻言,立马说道,“大概是半年前,那个人找到了我们黑暗巫师的首领,询问他愿不愿意加入毁灭联盟,一起摧毁天师会!”
“面对那个…陌生男人的提议,我们的首领,他自然是拒绝了!”
“不过那个男人提出了一个让我们首领无法拒绝的提议,他说只要能够灭掉天师会,就告诉我们首领提升到九品的方法!”
“因为我们首领是八品巅峰的强者了,但是迟迟无法突破到九品,面对那个…陌生男人的提议,他就接受了!”
“之后加入了毁灭联盟后,我们才知道,毁灭联盟中居然还有其他九方势力!”
“而且都是那个男人出面,邀请他们加入的!”
刘毅听到穆尔瑟的话,沉声问道,“那你怎么知道那个男人就是...天师”
“因为他释放的能量是灵力!”
“灵力是天师专属的能量,和我们使用的能量完全不同!”
穆尔瑟说道.
刘毅深吸一口气,看着穆尔瑟问道,“那你之前追踪那个男人,有什么进展吗”
“没有任何的进展,我调查过他出现的所有地方,但是那个家伙就像是根本不存在,完全查不到他任何的痕迹!”
穆尔瑟回答道.
刘毅右手摸着下巴,沉默了片刻后,说道,“想要活命吗”
穆尔瑟连连点头,就跟小鸡啄米一样.
能够活,他自然不想死.
“我给你一个机会,追踪到你所说的那个男人在什么地方!”
“有问题吗”
刘毅淡淡问道.
穆尔瑟连连点头,“我明白!”
“很好,那么现在滚蛋吧!”
“你最好祈祷你能够找到他,搞清楚他是什么人,在什么地方!”
“要不然,我还会来找你的!”
“我已经在你的身上留下了我的灵力印记,你是永远无法抹除我在你身上留下的灵力印记,只要我愿意,我随时可以找到你,就像是现在一样,无论你藏在什么地方,我都可以找到你!”
“明白了吗”
刘毅看着穆尔瑟,沉声道.
穆尔瑟用力点头,“我明白,我一定会找到那个人!”
“但如果我找到了那个人,我该如何通知你”
“如果你找到了那个人的消息,那么就去天师会找陆云,告诉陆云你在找我,陆云就会通知我!”
刘毅说道.
“那我现在可以走了吗”
穆尔瑟小心翼翼问道.
“行了,滚吧,不过别再......杀戮普通人,如果让我知道你杀戮普通人,那么我依然会来找你的!”
刘毅冷声道.
穆尔瑟如蒙大赦,立马跑走了.
刘毅从口袋里面摸出香烟,点上了一根,深深吸了一口.
“问题总算是解决了!”
“不过接下来的麻烦还是不少啊!”
刘毅心中暗道.
这一次毁灭联盟来林城,想要埋伏天师.
但是天师会根本没有任何的行动,这让刘毅心中有些不满.
虽然刘毅也可以理解天师会的苦衷,毕竟面对毁灭联盟,天师会很可能不敌.
但是至少也要出面解决一下,要不然普通人就这么被当作牺牲品,实在是有些过了.
刘毅考虑了片刻,给陆云拨打了电话.
陆云接通电话后,沉声问道,“刘毅,你该不会是去林城了”
“没错,我现在就在林城!”
刘毅淡淡说道.
陆云闻言,声音惊恐道,“快回来!”
“林城现在很危险,据我们得到的信息,现在林城有六方势力,每一方势力都想要对付天师会,虽然你不是天师会的人,但是在他们眼中,你就是天师!”
“如果被他们发现了你,你就危险了!”
刘毅听到这话,冷漠说道,“不用担心,六方势力除了........邪灵师之外,其他五方势力都被我解决了!”
“现在给你打电话,就是...想要找你确认一下,你们天师会既然知道,为什么不来人处理这里”
“那什么十灵将不是很强吗”
“为什么不派他们来”
“天师会的本部长,和两位副部长不都是八品天师吗”
“为什么他们也不来”
“你们天师会想要牺牲普通人”
听到刘毅的话,陆云沉默了片刻后,说道,“这些事情,不是我可以决定的!”
“不允许天师到林城,是天师会本部的决定!”
“因为一旦天师会受到了重创,那么会有什么后果,你也应该知道!”
“现在全国各地的灵体暴乱,天师会为了这事,已经是操碎了心,所以林城的事,天师会真的是有心无力,我也不是为天师会辩解,但事实就是...天师会太弱了,真的太弱了!”
刘毅闻言,冷笑一声,“我可是听说天师会当中有一名九品的天师!”
“难不成九品的天师,都不能够解决这事”
“九品天师”
“刘毅,你是听谁说的这事”
陆云愕然道.
“别问我是听谁说的,你就告诉我,有没有这回事就行了!”
刘毅沉声问道.
陆云沉默了片刻后,回答道,“实不相瞒,天师会的确有一名九品天师,不过那名九品天师已经命不久矣,随时都可能死亡,虽然那名天师有九品的实力,但是他根本无法出手,只要出手,就很可能在战斗中死亡!”
庆十一看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:10月1日到10月8日
186
听到陆云的回答,刘毅的脸上露出惊讶的神色.
他本来就是随口一问,结果没想到天师会真的有九品天师.
不过陆云的回答,却是那个天师已经命不久矣,这就让刘毅觉得有些奇怪了.
九品天师,应该是天师会的最强者,但是命不久矣,又是怎么一个情况刘毅迟疑了一下,沉声问道,“可以和我详细的说说那个…九品天师吗”
“没问题!”
“不过刘毅,我现在给你讲的事情,都是秘密!”
“在天师会当中,只有很少的一部分人知道!”
陆云叮嘱道.
“放心吧,你觉得我是那种多嘴的人吗”
刘毅淡淡问道.
“好吧,那么我告诉你!”
“关于那名九品天师,我只知道他姓任,但是叫任什么,我不太清楚!”
“而那名九品天师据说已经一百五十岁了,当然,他具体多少...岁,我也不太清楚!”
“他之所以命不久矣,听说是因为他在年轻的时候,在和一名灵体的战斗中,遭受了灵体的攻击,被诅咒了,所以身体一直很虚弱!”
“本来当时天师会的本部长,可以帮他清楚身体中的诅咒,不过他当时太弱,本部长如果要消除他体内的诅咒,需要耗费不小的代价,所以当时天师会的本部长没有帮助他清除体内的诅咒!”
“他为了活下去,只有不断的变强,只有这样才能够压制他体内的诅咒!”
“或许是因为他想要活下去的执念太强了,他的实力提升得很快,听说只用了不到十年的时间,就提升到了八品天师,之后又用了二十年成为了九品的天师!”
“本来他成为九品天师后,体内的诅咒已经可以压制了,但是在三十年前,又发生了一件大事,天师会和教父一方爆发了冲突,当时的战斗很激烈,一名七品的天师被重伤了,教父使用的圣光很具有侵略性,那名七品的天师被圣光打入了体内,就如同遭受了诅咒一般,身体日渐变得:虚弱!”
“为了治疗那名七品天师,他动用自身的灵力驱除了对方体内的圣光,但是因为那圣光太具侵略性,导致圣光涌入了他的体内,圣光和诅咒同时在一个人的体内,会有什么结果,谁也不知道,包括那名九品的任姓天师也不知道!”
“但是在一个月后,那个…任姓天师体内的圣光和诅咒同时爆发,他直接被重创了,从那之后,他就开始虚弱,而且虚弱的速度很快!”
“没有办法,那名任姓天师只有选择退居幕后,开始修养,之后担任天师会本部长的就是...被他救治的那个天师,那个人就是现任的本部长!”
陆云讲述道.
听到陆云的讲述,刘毅摸了一下下巴,心中暗道,“这个姓任的天师,会不会就是...那个…找上其他势力的家伙”
“因为被灵体伤到,当时的天师会本部长没有救助,后又因救助了现任的天师会本部长,导致身体变虚弱,所以因此怨恨上了天师会,所以想要毁灭天师会”
“但是不应该啊!”
“陆云都说这个姓任的天师,已经是垂死状态,如果真的是他,那他这几十年又是如何骗过所有人的”
刘毅心中暗道,觉得很奇怪.
“刘毅,你有在听我说话吗”
陆云听到刘毅没回答,开口问道.
“我在听,继续说吧!”
刘毅说道.
“因为这个任姓的天师救助了现任的天师会本部长,所以现任天师会的本部长就将任姓天师藏了起来,利用各种办法帮助他疗伤,不过因为那名天师体内充斥着圣光和诅咒,用了各种办法都无法将其治疗好!”
“任姓天师的身体也变得越来越虚弱,到了现在,已经是糟糕到了极点,据说随时都有可能死亡,所以天师会就算有九品天师,也相当于没有九品天师,就是...这么一回事!”
陆云说道.
“行了,我知道了!”
“不过我有一件事情想要麻烦你!”
“如果可以的话,你帮我确认一下那名任姓天师在什么地方,我想要见他一面!”
刘毅说道.
“想要见他”
“我觉得不太可能,天师会本部长不会同意的!”
“现在整个天师会当中,只有本部长知道那名任姓天师在什么地方,我之所以知道这件事情,都是一次意外之下,听到其他人说的!”
“我就算去询问天师会本部长,他也不会告诉我,关于那名任姓天师在什么地方!”
陆云说道.
刘毅笑了笑,“我不是说了吗”
“我只是如果,如果可以的话,你帮我确认一下那个…任姓天师在什么地方!”
“如果你做不到就算了!”
陆云轻叹一声,“好吧,我尽力,我去试一下,看能不能够打探到那名任姓天师在什么地方!”
“对了,如果你去打探消息的话,你一定要小心一点!”
“记住不要让任何人发现你打探任姓天师,明白了吗”
刘毅叮嘱道.
“为什么”
陆云愕然道.
“没有为什么,你按照我说的做就行了,我可不想你因为帮我忙而出事!”
刘毅笑道.
陆云闻言,沉默了一下,“我明白了,我会小心的!”
“不过刘毅,你在怀疑什么”
刘毅笑道,“我在怀疑什么,你不用知道,说出来你也不会相信,你自己小心就好了,总而言之不要让其他人发现你在打探任姓天师就行了!”
“好吧,我会小心!”
陆云说道.
刘毅闻言,直接挂断了电话.
“如果那个人真的是任姓天师,事情就麻烦了!”
刘毅眉头紧皱,心中暗道.
庆十一看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:10月1日到10月8日
第一百八十三章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━ 说不定这个家伙已经上百岁了！（2/x）
穆尔瑟被约翰讯呵斥,老老实实的退到了一旁.
但是他的心中很慌张.
他也不知道自己为什么会这么的慌张.
他总感觉有哪里不对劲.
但具体是哪里不对劲,他也不太清楚.
不过他现在不敢插手.
无论是刘毅,还是约翰讯,他都不是对手,他自然不敢招惹他们.
“我很好奇你们口中的那个家伙是谁”
“天师吗”
“他长什么样子”
刘毅看着约翰讯,淡淡问道.
听到刘毅的话,约翰讯冷笑道,“你觉得我为什么要告诉你”
刘毅挠了挠头,轻笑道,“因为我的实力比你强大!”
“如果你不告诉我,你就会死!”
“在死亡的面前,你觉得你会不说吗”
约翰讯闻言,眼中露出暴怒神色,“小子,你很狂妄!”
“哪怕你们天师会的本部长都不敢这么和我说话!”
他说完之后,体内爆发出了强大的气息.
他的气息和灵力类似,但却又有些许的不同.
“哦”
“实力不弱!”
“八品后期”
“难怪了!”
“不过你认为就你这样的实力,能够对付我吗”
刘毅笑问道.
约翰讯冷哼一声,“小子,让你见识一下圣光的力量!”
“圣光裁决!”
约翰讯怒吼,他体内爆发出了白色的圣光.
圣光化作一道巨大的锤子朝着刘毅砸去.
刘毅面对约翰讯的攻击,站在原地,丝毫不慌,直接用灵力在自己的身体四周形成了一个灵力护罩.
当这个圣光形成的锤子砸在他身上的时候,直接被灵力护罩挡下来了.
“你的力量就仅仅如此吗”
刘毅看着约翰讯,冷笑道.
听到刘毅的话,约翰讯暴怒,“你不该挑衅我!”
“挑衅你了又如何”
“就你这样的实力,我站着不动让你打上几天几夜,你都伤不到我!”
刘毅大笑.
站在一旁的穆尔瑟,这个于意识到了是什么地方不对劲.
那就是刘毅太淡定了.
淡定到让他感到可怕.
“该不会这家伙,就是...那个…传闻中的九品天师吧”
穆尔瑟看着刘毅,脑海中突然升起了这个念头.
想到这个可能性的时候,穆尔瑟打算溜了.
因为刘毅的淡定,让他感觉刘毅是将一切都掌控了.
这种感觉,让他很恐惧.
因为面对弱者的时候,他也是刘毅这种表情,不将一切放在眼中,表情平淡,看着敌人使尽手段,不过就是笑话.
“没错,这家伙一定就是传闻中的九品天师!”
“要不然面对约翰讯,他绝对不可能如此淡定!”
“他肯定是认为约翰讯不是自己的对手,所以完全不将对方放在眼中!”
穆尔瑟心中暗道.
穆尔瑟深吸一口气,他的影子再一次开始移动,准备找机会偷溜.
为了不被刘毅和约翰讯发现,他悄无声息的走到了沙发背后,然后让影子从沙发的旁边,朝着窗子移动.
他现在不敢出声,想要让刘毅忽视他的存在,只有这样,他才有机会逃掉.
在这一刻,他感觉到时间过得很慢,他的额头上面都冒出了冷汗.
终于,他的影子移动到了窗户的边缘,心中松了一口气.
而这个时候,约翰讯也再一次凝聚好了攻击.
约翰讯用圣光凝结成了一把巨大的圣剑.
“天师,死在圣光巨剑下,是你的荣幸!”
约翰讯大笑.
刘毅闻言,脸上露出不屑的笑容,“是吗”
“我倒想要看看你的圣光巨剑有多厉害!”
刘毅体内灵力涌动,同样凝聚出了一把灵力巨剑.
不过刘毅是将灵力巨剑握在右手上.
看着约翰讯将圣光巨剑释放,朝着他袭来的时候,刘毅右手轻轻挥动,直接将圣光巨剑击碎了.
看到这一幕,约翰讯脸上露出震惊的神色,骇然道,“不可能!”
“就凭你,怎么可能击碎我的圣光巨剑!”
刘毅冷笑一声,“我说过了,你的实力太弱了!”
“不是我瞧不起你,而是实话实说!”
“我就算站在这里让你攻击,你也不可能伤得到我!”
约翰讯闻言,更加愤怒,他的脖子上面都冒出了青筋,凶狠的目光恨不得将刘毅吞下去.
穆尔瑟看到了刚才的一幕,他的心中更加肯定刘毅就是...传闻中的九品天师.
“如果不是亲眼所见,真的是难以置信!”
“如此年轻的人,居然会是九品天师!”
“不对,说不定这个家伙已经上百岁了!”
“听说九品之后,就拥有返老还童的能力,他肯定也是这样!”
穆尔瑟心中暗道.
这一刻,穆尔瑟心中很清楚,如果继续和刘毅作对,那绝对是必死无疑.
只有逃跑才是最明智的选择.
他现在已经将影子蔓延到别墅数十米远的地方了.
但是他觉得这还不够,他还必须要将影子蔓延到更远的地方.
只有这样,他才能够安全的逃脱.
穆尔瑟感觉自己的呼吸好像都变得:迟缓了.
他感受到的压力太大了.
这一份压力,完全来源于刘毅.
当他看到约翰讯体内的圣光之力完全爆发时,他趁机加快了影子的蔓延.
因为加速影子的蔓延,他的身上散发出了淡淡的黑暗气息.
刘毅惊疑一声,看了穆尔瑟一眼.
穆尔瑟看到刘毅的目光,吓得脸色大变,他没有任何的迟疑,立马动用能力,将自己的身体移动到了影子所在的区域.
穆尔瑟再次逃跑,让刘毅愣了一下.
“这家伙,真的是滑头啊!”
刘毅心中暗道,不过完全不在意.
想要逃脱他的手掌心,可不是…这么容易的事情.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
187
如果组建毁灭联盟的人是那个…任姓天师.
那么就意味着天师会并不像刘毅所想的那么简单.
毕竟任姓天师是在现任天师会本部长的安排下进行修养.
如果这一切是任姓天师做的,那么天师会本部长也很可能掺和在其中.
想到这些,刘毅就有些头大.
所以刘毅让陆云帮他调查任姓天师的时候,一定要小心.
一旦陆云调查任姓天师的行为被发现,那就危险了.
不过刘毅相信陆云的心中有数,应该不会太冒失.
“该回去了!”
刘毅心中暗道.
刘毅直接回到了宾馆中.
到了宾馆后,刘毅看到三无和金果果三女都没在.
刘毅可以感受到空气中残留的阴气和妖气.
“看来他们是遇上麻烦了!”
刘毅心中暗道.
刘毅打开追踪面板,对他们进行追踪.
刘毅先追踪了金果果的位置.
但是追踪失败了.
之后又追踪了林倩.
追踪又失败了.
刘毅的脸色变得有些阴沉.
刘毅再次对肖雅的位置进行追踪.
而结果,又追踪失败了.
刘毅长舒了一口气,“该不会......”
“不......不会的,肖雅是巅峰红衣,果果和倩儿都是红衣,三无也是妖王中期,接近后期!”
“以他们的实力,就算遇上了敌人,也绝对不可能会有事,打不过也应该逃得掉!”
刘毅看着追踪面板,最后对三无的位置进行的追踪.
这一次追踪,终于成功了.
看到三无距离自己有九里远的位置时,刘毅没有任何的迟疑,立马朝着三无的位置赶去.
为了尽快赶到,刘毅直接灵力化翼,跟着箭头符号迅速飞行.
只用了不到一分钟,刘毅找到了三无.
当刘毅看到三无浑身是伤,昏迷在地的时候,脸上露出了阴沉的神色.
刘毅将三无抱起,检查了一下三无身体的伤势,发现三无的伤势很重,几乎是处于濒死状态.
“该死的,到底是怎么回事!”
刘毅脸色阴沉道.
“三无,能够听到我说话吗”
刘毅轻声唤道.
三无听到刘毅的声音,迷迷糊糊的醒了过来.
当三无看到刘毅的时候,立马嚎啕大哭,“老大,对不起..,三位主母被抓走了!”
“敌人太强了,我拼尽了全力,也不是对手!”
听到三无的话,刘毅的脸色变得更加难看,“她们被谁抓走了”
“邪灵师!”
“两个实力很强大的邪灵师!”
“一个可以将阴气形成火焰,另一个可以将阴气形成冰霜!”
“三个3主母直接被那个…可以释放火焰的邪灵师活捉,我和那个…可以释放冰霜的邪灵师战斗,却是被对方完全碾压!”
“老大,我对不起你!”
三无哭喊道.
刘毅闻言,深吸一口气,“那他们抓走金果果她们的时候,有说什么话吗”
“那个…可以释放冰霜的人说过,如果想要救回主母她们,就让主人你去城东方向,那里有一座殡仪馆,他们在那里等你!”
三无说道.
刘毅点了点头,“我明白了!”
“行了,你先变回小鱼!”
三无闻言,直接变成了小鱼状态,利益用灵力形成了一个瓶子,将三无装入了其中,然后将灵力瓶子放在口袋里面,最后灵力化翼,朝着城东方向飞去.
在飞行的途中,刘毅不断使用追踪.
十多分钟后,终于追踪成功.
刘毅看到追踪成功,脸上露出了喜色,再次加快了速度.
最后,刘毅在一座殡仪馆前面降落了下来.
看着箭头符号指着殡仪馆,刘毅直接走了进去.
在殡仪馆里面,刘毅看到金果果三女都被阴气束缚住,被困在三张铁床上面.
三女看到刘毅进来,都是脸色大变,不断的摇头,但是却无法说出话.
刘毅体内的灵力爆发,直接将金果果三女身上的阴气震碎.
“小哥哥,小心!”
“有埋伏!”
金果果大声吼道.
“小哥哥,不要过来!”
林雅跟着喊道.
肖雅则是爆发体内的阴气,刘毅看到她爆发的阴气居然溃散,眉头微微一皱.
“小哥哥,附近有结界,不能够靠近!”
肖雅大声喊道.
刘毅笑了笑,丝毫没有任何的迟疑,大步走了过去.
他的女人现在有危险,哪怕前方是刀山火海,他也要上前,怎么可能退缩.
刘毅走到三女面前后,笑道,“不用担心,有我在!”
这个时候,四周突然爆发出了强大的阴气.
阴气化作寒气和火焰,将刘毅和金果果三女困住了.
“刘毅,你的胆子真的不小,居然敢独自前来!”
“说实话,我还真的蛮佩服你的!”
冷漠的声音响起.
刘毅看到一个穿着黑色长袍的男人,凭空出现在了他的面前.
这男人脸色苍白,长着一双死鱼眼.
刘毅看着对方,眼中露出冷冽的神色,“就是...你绑架我的女人吗”
“你的女人”
“呵呵,刘毅,你可真的是让我发笑啊!”
“你可是天师,你的女人是灵体”
“什么时候,天师也和灵体恋爱了”
“你可真的是和六十年前的那个家伙一样啊!”
“你最终的结局,估计也会和他一样!”
男人大笑道.
听到这话,刘毅沉声道,“和六十年的那个家伙一样你说的是谁”
“谁知道呢”
“不过若是你愿意加入我们邪灵师,告诉你也无妨!”
在刘毅的声音,尖锐的男人声音响起.
刘毅转过头,看到身穿红袍,长相阴柔的男人凭空出现.
庆十一看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:10月1日到10月8日
188
“加入你们邪灵师”
“你觉得这种事情可能吗”
刘毅看着对方,冷笑道.
“刘毅,你的实力很强!”
“加入我们邪灵师,我保证你不会后悔!”
“在你的眼中,我们邪灵师就是...坏人吗”
“难道你没有想过,天师会可能才是坏人”
红袍男人看着刘毅,冷声道.
刘毅听到对方的话,眉头一皱.
“从古至今,成王败寇,历史永远都是胜利的一方书写的!”
“我们邪灵师之所以沦落到今天的地步,就是因为我们和天师之间的战争失败了!”
“如果当初的战斗,我们胜利了,那么现在正义的一方就是我们!”
红袍男人看着刘毅,怪笑道.
刘毅听到这话,冷哼一声,“自古以来邪不胜正,你们败了,不就证明你们是邪吗”
“如果你这么认为,那么就算了!”
“我们也不想让你加入邪灵会,如果不是会长的要求,我们也不会多此一举!”
红袍男人冷笑道“会长”
“你是说邪灵会的会长想要让我加入邪灵会”
“那么就说明你们两人见过邪灵会的会长了”
刘毅冷笑道.
“这是自然,我们两人是会长的左右手,我乃阴鬼,他乃阳鬼!”
黑袍男人说道.
听到阴鬼的话,刘毅大笑.
“终于找到你们了!”
“没想到你们居然自己送上门来,这可真的是意外之喜啊!”
刘毅眼中露出寒芒,寒声道.
阴鬼闻言,冷哼一声,“刘毅,早听说你很狂!”
“没想到你居然这么狂!”
“你真的以为我们两人在没有把握对付你的情况下,会找上门来吗”
“你现在已经被困在双阴阵中!”
“只要我们愿意,随时可以杀了你,明白吗”
刘毅看着阴鬼,冷漠道,“你可以试一试!”
“你找死!”
阳鬼怒吼.
阳鬼说完后,体内的阴气爆发.
与此同时,阴鬼也爆发体内的阴气.
两个人的阴气爆发后,刘毅和金果果三女的四周,都出现了浓烈的寒气和炽热的火焰.
寒气和火焰逐渐的压缩,朝着刘毅和金果果三女逼近.
刘毅不屑的冷笑一声,体内的灵力爆发,直接将这个所谓的双阴阵击碎.
阴鬼和阳鬼的脸色同时一变,他们谁也没有想到刘毅能够如此轻易破坏他们的双阴阵.
“情报有误,刘毅的实力绝对不会是八品,很可能是九品,撤退!”
阳鬼大声喝道.
听到阳鬼的话,阴鬼没有废话,直接朝着远处逃出.
阳鬼也是一样,朝着另一个方向逃去.
看到他们两个逃跑,刘毅讥笑,“在我的面前,你们逃得掉吗”
刘毅体内的灵力爆发,直接将灵力化作灵力绳子,将他们两个束缚了起来.
刘毅将阴鬼和阳鬼拖到自己的面前,看着他们冷声道,“谁说出邪灵会的会长在什么地方,谁就可以活命!”
“如果不说,那么就是死路一条!”
“现在给你们十秒钟1的考虑时间!”
听到刘毅的话,阴鬼和阳鬼的脸色都变得:很阴沉.
他们对视了一眼,阴鬼沉声道,“阳鬼,看来只有那个办法了!”
阳鬼闻言,脸上露出无奈的神色,“是啊,如果不是必要,真的不想要使用那个办法啊!”
“但是现在也没有办法了!”
“那么,开始吧!”
当阳鬼说完,他和阴鬼的身体突然化作了阴气,之后他们两个人化作的阴气互相融合在了一起.
在刘毅惊讶的目光下,两团阴气互相融合,最终形成了一个身材消瘦的男人.
看到这个男人,刘毅眼中露出愕然的神色,“合体”
“你说错了,我们两人本来就是一个人!”
“不过只是动用了一点特殊能力分裂成了两个人!”
“现在的样子,才是我真实的样子!”
男人冷笑道.
“重新自我介绍一下,我是邪灵会的副会长,我叫做阴阳!”
男人冷声道.
“哦”
“邪灵会的副会长,没想到真的是抓到了一条大鱼啊!”
刘毅大笑.
“大鱼”
“刘毅,你的确很强,不过你不该让我们融合!”
“为了执行某些事情,我不得不将自己分裂成两个,为此我的实力降低了百分之八十%%!”
“也就是当我是阴鬼和阳鬼的状态时,实力仅仅是现在的百分之二十%%!”
“而现在的我,可以发挥出百分之百%的力量,也就是八品巅峰,无限接近九品,哪怕你是九品,想要杀死我,也根本没有任何的可能!”
阴阳看着刘毅,冷漠道.
“八品巅峰吗”
“的确很不错,不过你觉得你现在这个状态可以打赢我吗”
刘毅冷笑道.
“或许不是你的对手,但是你想要杀死我,也没有可能!”
阴阳傲然道.
他刚刚说完,刘毅体内的灵力再次爆发,直接将阴阳困住.
阴阳感觉到自己的身体仿佛处于了泥沼中,甚至无法移动的时候,脸色一变.
“怎么可能,这股灵力绝对不是九品初期,甚至不是九品中期,九品后期,还是九品巅峰”
“怎么可能”
“这个世界上除了........会长之外,居然还有九品后期和九品巅峰的强者”
阴阳心中骇然.
“现在,可以告诉我想要的答案了吗”
“你们邪灵会的会长在什么地方”
刘毅看着阴阳冷声道.
听到刘毅的话,阴阳尝试想要逃跑,但是却没有成功.
“别白费功夫了,在我的面前,你没有资格逃跑!”
“现在告诉我,邪灵会会长的位置,要不然就是...死!”
刘毅冷声道.
庆十一看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:10月1日到10月8日
第一百八十四章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━ 猫鼠游戏结束了（3/x）
不过在追击穆尔瑟之前.
刘毅还有约翰讯要解决.
看着约翰讯,刘毅淡淡笑道,“你的同伴已经逃掉了!”
“他是很明智的!”
“现在就我们两人了,可以好好谈谈了吗”
听到刘毅的话,约翰讯冷哼一声,脸上露出暴怒神色,他没有说话,只是将体内的圣光爆发,然后凝聚成了一本书.
“圣光封锁!”
约翰讯大吼一声,他手上拿着的圣光形成的书中爆发出了一道光晕.
这一道光晕直接将刘毅封锁住.
“圣光撕裂!”
约翰讯再度大吼一声,右手拿着的圣光书再度爆发出了狂暴的圣光.
圣光化作了利刃,穿透圣光封锁,对刘毅展开攻击.
不过这些............圣光利刃,对刘毅依然没有造成任何的伤害.
刘毅表情平淡的看着约翰讯,脸上露出轻蔑的笑容,“你还想要继续多久”
“到现在你都不了解我们之间的实力差距吗”
“如果我愿意,我可以现在就杀了你!”
“如果你还想要继续,我也可以陪你!”
“不过当作陪你继续的条件,你得将你知道的信息告诉我,如何”
听到刘毅的话,约翰讯冷哼一声,“小子,不要太猖狂了!”
“你以为你真的吃定我了吗”
“本来打算留着对付你们天师会本部长的招式!”
“现在,我就让你亲自感受一下,什么叫做真正的强大!”
约翰讯说完,体内的圣光再一次爆发.
这一次,圣光在约翰讯的背后形成了一对白色的翅膀,甚至还有圣光形成的羽毛飘零.
而且约翰讯苍老的面容开始迅速的恢复年轻.
看到约翰讯的模样,刘毅的脸上露出惊讶的神色.
“天使”
刘毅愕然道.
听到刘毅的话,约翰讯大笑,“看来你也知道天使!”
“没错,我们教父是受到天使眷顾的!”
“像我这种得到天使眷顾的教父,是可以使用天使的力量!”
“现在,在天使的面前,忏悔吧!”
“天使制裁!”
约翰讯大喝,体内的圣光汇聚在他的右手上,形成了一把乳白色的长剑.
“死!”
约翰讯右手握着长剑,身体化作一道白光掠向刘毅.
刘毅可以感受到自己的灵罩被用力的撞击了一下.
但事实上,屁事没有.
刘毅笑了笑,“这就是你锏”
“说实话,比起刚才的攻击强了很多!”
“但是连破开我灵力护罩的格都没有!”
“行了,游戏也是时候该结束了!”
刘毅说完,体内的灵力爆发,直接将约翰讯压得无法动弹.
这一刻,约翰讯的眼中流露出了深深的恐惧.
他完全没有想到自己的杀手锏会对刘毅无效.
更没有想到,刘毅单凭灵力居然将他压制到无法动弹.
这一刻,约翰讯终于清楚的意识到了自己和刘毅的差距.
看到约翰讯的表情,刘毅淡淡笑道,“说说吧,关于你之前和那个…黑暗巫师所说的那个家伙!”
“关于那个家伙的所有信息,全部告诉我!”
“要不然会有什么后果,我应该不用多说了!”
听到刘毅的话,约翰讯冷笑道,“你不要想从我口中得到任何的消息!”
“我如果死了,你们天师会就完蛋了!”
“如果我死了,大教父不会放过你们的!”
“等到全球天师会议时,你们天师会一定会完蛋!”
“死鸭子嘴硬啊!”
刘毅看着约翰讯无奈的摇了摇头.
都已经这种局面了.
对方居然还敢威胁他.
既然从这个家伙口中问不出什么消息,刘毅也懒得和对方废话了.
随着体内的灵力爆发,刘毅直接将对方轰杀.
之后刘毅通过追踪,追踪到了穆尔瑟的位置.
穆尔瑟现在已经已经在两公里外了,这倒是让刘毅有些惊讶.
“这个家伙真的能跑啊!”
刘毅心中暗道.
这么一会儿...,居然跑了这么远.
不过只要没有超过追踪距离,就没有问题.
看了一眼约翰讯的尸体,现在对方死了,剩下的教父也就构不成什么威胁.
六方势力,现在已经灭了四方.
黑暗巫师只剩下穆尔瑟.
邪灵师一方本来就藏得隐蔽,想要找到邪灵师,基本上没什么可能.
不过对付邪灵师的事情,刘毅也不太着急.
现在穆尔瑟抓住,才是最重要的事情.
要不然穆尔瑟逃了,那就麻烦了.
刘毅立马随着箭头符号,朝着穆尔瑟追去.
刘毅的速度很快,毕竟穆尔瑟现在也没有地方可去了,自然会逃出林城.
在对方逃掉之前,必须要抓住对方.
刘毅在无人的地方,动用灵力化作羽翼,飞到了空中,然后朝着穆尔瑟所在的方向飞去.
一分钟不到,刘毅就发现了穆尔瑟.
穆尔瑟现在藏在一条小巷之中,完全融入了阴影内.
如果不仔细看,还真的无法找到对方.
“这个家伙!”
刘毅冷笑一声,直接飞了下去,站在对方的面前.
当穆尔瑟看到刘毅的时候,脸上露出了难以置信的神色.
他实在是无法想象刘毅到底是如何找到他的.
“猫鼠游戏结束了!”
“如果你还想继续逃,那么你最好做足心理准备!”
“因为你一旦逃跑,被我抓住,就是...死,明白吗”
刘毅盯着穆尔瑟,冷声说道.
穆尔瑟连连点头,表情恐惧道,“我不会再逃了!”
“你既然明白,那就最好了!”
“那么第一个问题,你们之前说的那个家伙是谁”
刘毅冷声问道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百八十五章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━ 九品天师确实存在（4/4）
听到刘毅的问题,穆尔瑟摇了摇头,表情恐惧道,“我也不清楚他是谁!”
“你既然听到了我和约翰讯的对话,你也应该清楚,我在追踪他!”
“但是追踪到现在,依然是没有任何的头绪!”
刘毅闻言,淡淡说道,“将你知道的信息全部告诉我!”
穆尔瑟闻言,立马说道,“大概是半年前,那个人找到了我们黑暗巫师的首领,询问他愿不愿意加入毁灭联盟,一起摧毁天师会!”
“面对那个…陌生男人的提议,我们的首领,他自然是拒绝了!”
“不过那个男人提出了一个让我们首领无法拒绝的提议,他说只要能够灭掉天师会,就告诉我们首领提升到九品的方法!”
“因为我们首领是八品巅峰的强者了,但是迟迟无法突破到九品,面对那个…陌生男人的提议,他就接受了!”
“之后加入了毁灭联盟后,我们才知道,毁灭联盟中居然还有其他九方势力!”
“而且都是那个男人出面,邀请他们加入的!”
刘毅听到穆尔瑟的话,沉声问道,“那你怎么知道那个男人就是...天师”
“因为他释放的能量是灵力!”
“灵力是天师专属的能量,和我们使用的能量完全不同!”
穆尔瑟说道.
刘毅深吸一口气,看着穆尔瑟问道,“那你之前追踪那个男人,有什么进展吗”
“没有任何的进展,我调查过他出现的所有地方,但是那个家伙就像是根本不存在,完全查不到他任何的痕迹!”
穆尔瑟回答道.
刘毅右手摸着下巴,沉默了片刻后,说道,“想要活命吗”
穆尔瑟连连点头,就跟小鸡啄米一样.
能够活,他自然不想死.
“我给你一个机会,追踪到你所说的那个男人在什么地方!”
“有问题吗”
刘毅淡淡问道.
穆尔瑟连连点头,“我明白!”
“很好,那么现在滚蛋吧!”
“你最好祈祷你能够找到他,搞清楚他是什么人,在什么地方!”
“要不然,我还会来找你的!”
“我已经在你的身上留下了我的灵力印记,你是永远无法抹除我在你身上留下的灵力印记,只要我愿意,我随时可以找到你,就像是现在一样,无论你藏在什么地方,我都可以找到你!”
“明白了吗”
刘毅看着穆尔瑟,沉.
穆尔瑟用力点头,“我明.
我一定会找到那个人!“但如果我找到了那个人,我该如何通知你”
“如果你找到了那个人,那么就去天师会找陆云,告诉陆云你在找我,陆云就会通知我!”
刘毅说道.
“那我现在可以走了吗”
穆尔瑟小心翼翼问道.
“行了,滚吧,不过别再......杀戮普通人,如果让我知道你杀戮普通人,那么我依然会来找你的!”
刘毅冷声道.
穆尔瑟如蒙大赦,立马跑走了.
刘毅从口袋里面摸出香烟,点上了一根,深深吸了一口.
“问题总算是解决了!”
“不过接下来的麻烦还是不少啊!”
刘毅心中暗道.
这一次毁灭联盟来林城,想要埋伏天师.
但是天师会根本没有任何的行动,这让刘毅心中有些不满.
虽然刘毅也可以理解天师会的苦衷,毕竟面对毁灭联盟,天师会很可能不敌.
但是至少也要出面解决一下,要不然普通人就这么被当作牺牲品,实在是有些过了.
刘毅考虑了片刻,给陆云拨打了电话.
陆云接通电话后,沉声问道,“刘毅,你该不会是去林城了”
“没错,我现在就在林城!”
刘毅淡淡说道.
陆云闻言,声音惊恐道,“快回来!”
“林城现在很危险,据我们得到的信息,现在林城有六方势力,每一方势力都想要对付天师会,虽然你不是天师会的人,但是在他们眼中,你就是天师!”
“如果被他们发现了你,你就危险了!”
刘毅听到这话,冷漠说道,“不用担心,六方势力除了........邪灵师之外,其他五方势力都被我解决了!”
“现在给你打电话,就是...想要找你确认一下,你们天师会既然知道,为什么不来人处理这里”
“那什么十灵将不是很强吗”
“为什么不派他们来”
“天师会的本部长,和两位副部长不都是八品天师吗”
“为什么他们也不来”
“你们天师会想要牺牲普通人”
听到刘毅的话,陆云沉默了片刻后,说道,“这些事情,不是我可以决定的!”
“不允许天师到林城,是天师会本部的决定!”
“因为一旦天师会受到了重创,那么会有什么后果,你也应该知道!”
“现在全国各地的灵体暴乱,天师会为了这事,已经是操碎了心,所以林城的事,天师会真的是有心无力,我也不是为天师会辩解,但事实就是...天师会太弱了,真的太弱了!”
刘毅闻言,冷笑一声,“我可是听说天师会当中有一名九品的天师!”
“难不成九品的天师,都不能够解决这事”
“九品天师”
“刘毅,你是听谁说的这事”
陆云愕然道.
“别问我是听谁说的,你就告诉我,有没有这回事就行了!”
刘毅沉声问道.
陆云沉默了片刻后,回答道,“实不相瞒,天师会的确有一名九品天师,不过那名九品天师已经命不久矣,随时都可能死亡,虽然那名天师有九品的实力,但是他根本无法出手,只要出手,就很可能在战斗中死亡!”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百八十六章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━ 我想要见他一面！（1/4）
听到陆云的回答,刘毅的脸上露出惊讶的神色.
他本来就是随口一问,结果没想到天师会真的有九品天师.
不过陆云的回答,却是那个天师已经命不久矣,这就让刘毅觉得有些奇怪了.
九品天师,应该是天师会的最强者,但是命不久矣,又是怎么一个情况刘毅迟疑了一下,沉声问道,“可以和我详细的说说那个…九品天师吗”
“没问题!”
“不过刘毅,我现在给你讲的事情,都是秘密!”
“在天师会当中,只有很少的一部分人知道!”
陆云叮嘱道.
“放心吧,你觉得我是那种多嘴的人吗”
刘毅淡淡问道.
“好吧,那么我告诉你!”
“关于那名九品天师,我只知道他姓任,但是叫任什么,我不太清楚!”
“而那名九品天师据说已经上百岁了,当然,他具体多少...岁,我也不太清楚!”
“他之所以命不久矣,听说是因为他在年轻的时候,在和一名灵体的战斗中,遭受了灵体的攻击,被诅咒了,所以身体一直很虚弱!”
“本来当时天师会的本部长,可以帮他清除身体中的诅咒,不过他当时太弱,本部长如果要消除他体内的诅咒,需要耗费不小的代价,所以当时天师会的本部长没有帮助他清除体内的诅咒!”
“他为了活下去,只有不断的变强,只有这样才能够压制他体内的诅咒!”
“或许是因为他想要活下去的执念太强了,他的实力提升得很快,听说只用了不到十年的时间,就提升到了八品天师,之后又用了二十年成为了九品的天师!”
“本来他成为九品天师后,体内的诅咒已经可以压制了,但是在三十年前,又发生了一件大事,天师会和教父一方爆发了冲突,当时的战斗很激烈,一名七品的天师被重伤了,教父使用的圣光很具有侵略性,那名七品的天师被圣光打入了体内,就如同遭受了诅咒一般,身体日渐变得:虚弱!”
“为了治疗那名七品天师,他动用自身的灵力驱除了对方体内的圣光,但是因为那圣光太具侵略性,导致圣光涌入了他的体内,圣光和诅咒同时在一个人的体内,会有什么结果,谁也不知道,包括那名九品的任姓天师也不知道!”
“但是在一个月后,那个…任姓天师体内的圣光和诅咒同时爆发,他直接被重创了,从那之后,他就开始虚弱,而且虚弱的速度很快!”
“没有办法,那名任姓天师有选择退居幕后,开始修养,之后担任天师会本部长的就是...被他救治的那个天师,那个人就本部长!”
陆云讲述道.
听到陆云的讲述,刘毅摸了一下下巴,心中暗.
“这个姓任的天师,会不会就是...那个…找上其他势力的家伙”
“因为被灵体伤到,当时的天师会本部长没有救助,后又因救助了现任的天师会本部长,导致身体变虚弱,所以怨恨上了天师会,所以想要毁灭天师会”
“但是不应该啊!”
“陆云都说这个姓任的天师,已经是垂死状态,如果真的是他,那他这几十年又是如何骗过所有人的”
刘毅心中暗道,觉得很奇怪.
“刘毅,你有在听我说话吗”
陆云听到刘毅没回答,开口问道.
“我在听,继续说吧!”
刘毅说道.
“因为这个任姓的天师救助了现任的天师会本部长,所以现任天师会的本部长就将任姓天师藏了起来,利用各种办法帮助他疗伤,不过因为那名天师体内充斥着圣光和诅咒,用了各种办法都无法将其治疗好!”
“任姓天师的身体也变得越来越虚弱,到了现在,已经是糟糕到了极点,据说随时都有可能死亡,所以天师会就算有九品天师,也相当于没有九品天师,就是...这么一回事!”
陆云说道.
“行了,我知道了!”
“不过我有一件事情想要麻烦你!”
“如果可以的话,你帮我确认一下那名任姓天师在什么地方,我想要见他一面!”
刘毅说道.
“想要见他”
“我觉得不太可能,天师会本部长不会同意的!”
“现在整个天师会当中,只有本部长知道那名任姓天师在什么地方,我之所以知道这件事情,都是一次意外之下,听到其他人说的!”
“我就算去询问天师会本部长,他也不会告诉我,关于那名任姓天师在什么地方!”
陆云说道.
刘毅笑了笑,“我不是说了吗”
“我只是如果,如果可以的话,你帮我确认一下那个…任姓天师在什么地方!”
“如果你做不到就算了!”
陆云轻叹一声,“好吧,我尽力,我去试一下,看能不能够打探到那名任姓天师在什么地方!”
“对了,如果你去打探消息的话,你一定要小心一点!”
“记住不要让任何人发现你打探任姓天师,明白了吗”
刘毅叮嘱道.
“为什么”
陆云愕然道.
“没有为什么,你按照我说的做就行了,我可不想你因为帮我忙而出事!”
刘毅笑道.
陆云闻言,沉默了一下,“我明白了,我会小心的!”
“不过刘毅,你在怀疑什么”
刘毅笑道,“我在怀疑什么,你不用知道,说出来你也不会相信,你自己小心就好了,总而言之不要让其他人发现你在打探任姓天师就行了!”
“好吧,我会小心!”
陆云说道.
刘毅闻言,直接挂断了电话.
“如果那个人真的是任姓天师,事情就麻烦了!”
刘毅眉头紧皱,心中暗道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百八十七章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━ 你和六十年前那个家伙一样（2/4）
如果组建毁灭联盟的人是那个…任姓天师.
那么就意味着天师会并不像刘毅所想的那么简单.
毕竟任姓天师是在现任天师会本部长的安排下进行修养.
如果这一切是任姓天师做的,那么天师会本部长也很可能掺和在其中.
想到这些,刘毅就有些头大.
所以刘毅让陆云帮他调查任姓天师的时候,一定要小心.
一旦陆云调查任姓天师的行为被发现,那就危险了.
不过刘毅相信陆云的心中有数,应该不会太冒失.
“该回去了!”
刘毅心中暗道.
刘毅直接回到了宾馆中.
到了宾馆后,刘毅看到三无和金果果三女都没在.
刘毅可以感受到空气中残留的阴气和妖气.
“看来他们是遇上麻烦了!”
刘毅心中暗道.
刘毅打开追踪面板,对他们进行追踪.
刘毅先追踪了金果果的位置.
但是追踪失败了.
之后又追踪了林倩.
追踪又失败了.
刘毅的脸色变得有些阴沉.
刘毅再次对肖雅的位置进行追踪.
而结果,又追踪失败了.
刘毅长舒了一口气,“该不会......”
“不......不会的,肖雅是巅峰红衣,果果和倩儿都是红衣,三无也是妖王中期,接近后期!”
“以他们的实力,就算遇上了敌人,也绝对不可能会有事,打不过也应该逃得掉!”
刘毅看着追踪面板,最后对三无的位置进行的追踪.
这一次追踪,终于成功了.
看到三无距离自己有九里远的位置时,刘毅没有任何的迟疑,立马朝着三无的位置赶去.
为了尽快赶到,刘毅直接灵力化翼,跟着箭头符号迅速飞行.
只用了不到一分钟,刘毅找到了三无.
当刘毅看到三无浑身是伤,昏迷在地的时候,脸上露出了阴沉的神色.
刘毅将三无抱起,检查了一下三无身体的伤势,发现三无的伤势很重,几乎是处于濒死状态.
“该死的,到底是怎么回事!”
刘毅脸色阴沉道.
“三无,能够听到我说话吗声唤道.
三无听到刘毅的声音,迷迷糊糊的醒了过来.
当三无看到刘毅的时候,立马嚎哭,“老大,对不起..,三位主母被抓走了!”
“敌人太强了,我全力,也不是对手!”
听到三无的话,刘毅的脸色变得更加难看,“她们被谁抓走了”
“邪灵师!”
“两个实力很强大的邪灵师!”
“一个可以将阴气形成火焰,另一个可以将阴气形成冰霜!”
“三个3主母直接被那个…可以释放火焰的邪灵师活捉,我和那个…可以释放冰霜的邪灵师战斗,却是被对方完全碾压!”
“老大,我对不起你!”
三无哭喊道.
刘毅闻言,深吸一口气,“那他们抓走金果果她们的时候,有说什么话吗”
“那个…可以释放冰霜的人说过,如果想要救回主母她们,就让主人你去城东方向,那里有一座殡仪馆,他们在那里等你!”
三无说道.
刘毅点了点头,“我明白了!”
“行了,你先变回小鱼!”
三无闻言,直接变成了小鱼状态,利益用灵力形成了一个瓶子,将三无装入了其中,然后将灵力瓶子放在口袋里面,最后灵力化翼,朝着城东方向飞去.
在飞行的途中,刘毅不断使用追踪.
十多分钟后,终于追踪成功.
刘毅看到追踪成功,脸上露出了喜色,再次加快了速度.
最后,刘毅在一座殡仪馆前面降落了下来.
看着箭头符号指着殡仪馆,刘毅直接走了进去.
在殡仪馆里面,刘毅看到金果果三女都被阴气束缚住,被困在三张铁床上面.
三女看到刘毅进来,都是脸色大变,不断的摇头,但是却无法说出话.
刘毅体内的灵力爆发,直接将金果果三女身上的阴气震碎.
“小哥哥,小心!”
“有埋伏!”
金果果大声吼道.
“小哥哥,不要过来!”
林雅跟着喊道.
肖雅则是爆发体内的阴气,刘毅看到她爆发的阴气居然溃散,眉头微微一皱.
“小哥哥,附近有结界,不能够靠近!”
肖雅大声喊道.
刘毅笑了笑,丝毫没有任何的迟疑,大步走了过去.
他的女人现在有危险,哪怕前方是刀山火海,他也要上前,怎么可能退缩.
刘毅走到三女面前后,笑道,“不用担心,有我在!”
这个时候,四周突然爆发出了强大的阴气.
阴气化作寒气和火焰,将刘毅和金果果三女困住了.
“刘毅,你的胆子真的不小,居然敢独自前来!”
“说实话,我还真的蛮佩服你的!”
冷漠的声音响起.
刘毅看到一个穿着黑色长袍的男人,凭空出现在了他的面前.
这男人脸色苍白,长着一双死鱼眼.
刘毅看着对方,眼中露出冷冽的神色,“就是...你绑架我的女人吗”
“你的女人”
“呵呵,刘毅,你可真的是让我发笑啊!”
“你可是天师,你的女人是灵体”
“什么时候,天师也和灵体恋爱了”
“你可真的是和六十年前的那个家伙一样啊!”
“你最终的结局,估计也会和他一样!”
男人大笑道.
听到这话,刘毅沉声道,“和六十年的那个家伙一样你说的是谁”
“谁知道呢”
“不过若是你愿意加入我们邪灵师,告诉你也无妨!”
在刘毅的声音,尖锐的男人声音响起.
刘毅转过头,看到身穿红袍,长相阴柔的男人凭空出现.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百八十八章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━ 邪灵会副会长（3/4）
“加入你们邪灵师”
“你觉得这种事情可能吗”
刘毅看着对方,冷笑道.
“刘毅,你的实力很强!”
“加入我们邪灵师,我保证你不会后悔!”
“在你的眼中,我们邪灵师就是...坏人吗”
“难道你没有想过,天师会可能才是坏人”
红袍男人看着刘毅,冷声道.
刘毅听到对方的话,眉头一皱.
“从古至今,成王败寇,历史永远都是胜利的一方书写的!”
“我们邪灵师之所以沦落到今天的地步,就是因为我们和天师之间的战争失败了!”
“如果当初的战斗,我们胜利了,那么现在正义的一方就是我们!”
红袍男人看着刘毅,怪笑道.
刘毅听到这话,冷哼一声,“自古以来邪不胜正,你们败了,不就证明你们是邪吗”
“如果你这么认为,那么就算了!”
“我们也不想让你加入邪灵会,如果不是会长的要求,我们也不会多此一举!”
红袍男人冷笑道“会长”
“你是说邪灵会的会长想要让我加入邪灵会”
“那么就说明你们两人见过邪灵会的会长了”
刘毅冷笑道.
“这是自然,我们两人是会长的左右手,我乃阴鬼,他乃阳鬼!”
黑袍男人说道.
听到阴鬼的话,刘毅大笑.
“终于找到你们了!”
“没想到你们居然自己送上门来,这可真的是意外之喜啊!”
刘毅眼中露出寒芒,寒声道.
阴鬼闻言,冷哼一声,“刘毅,早听说你很狂!”
“没想到你居然这么狂!”
“你真的以为我们两人在没有把握对付你的情况下,会找上门来吗”
“你现在已经被困在双阴阵中!”
“只要我们愿意,随时可以杀了你,明白吗”
刘毅看着阴鬼,冷漠道,“你可以试一试!”
“你找死!”
阳鬼怒吼.
阳鬼说完后,体内的阴气爆发.
与此同时,阴鬼也爆发体内的阴气.
两个人的阴气爆发后,刘毅和三女的四周,都出现了浓烈的寒气和炽热的火焰.
寒气和火焰逐渐的压缩,朝着刘毅和金果果三女刘毅不屑的冷笑一声,体内的灵发,直接将这个所谓的双阴阵击碎.
阴鬼和阳鬼的脸色同一变,他们谁也没有想到刘毅能够如此轻易破坏他们的双阴阵.
“情报有误,刘毅的实力绝对不会是八品,很可能是九品,撤退!”
阳鬼大声喝道.
听到阳鬼的话,阴鬼没有废话,直接朝着远处逃出.
阳鬼也是一样,朝着另一个方向逃去.
看到他们两个逃跑,刘毅讥笑,“在我的面前,你们逃得掉吗”
刘毅体内的灵力爆发,直接将灵力化作灵力绳子,将他们两个束缚了起来.
刘毅将阴鬼和阳鬼拖到自己的面前,看着他们冷声道,“谁说出邪灵会的会长在什么地方,谁就可以活命!”
“如果不说,那么就是死路一条!”
“现在给你们十秒钟1的考虑时间!”
听到刘毅的话,阴鬼和阳鬼的脸色都变得:很阴沉.
他们对视了一眼,阴鬼沉声道,“阳鬼,看来只有那个办法了!”
阳鬼闻言,脸上露出无奈的神色,“是啊,如果不是必要,真的不想要使用那个办法啊!”
“但是现在也没有办法了!”
“那么,开始吧!”
当阳鬼说完,他和阴鬼的身体突然化作了阴气,之后他们两个人化作的阴气互相融合在了一起.
在刘毅惊讶的目光下,两团阴气互相融合,最终形成了一个身材消瘦的男人.
看到这个男人,刘毅眼中露出愕然的神色,“合体”
“你说错了,我们两人本来就是一个人!”
“不过只是动用了一点特殊能力分裂成了两个人!”
“现在的样子,才是我真实的样子!”
男人冷笑道.
“重新自我介绍一下,我是邪灵会的副会长,我叫做阴阳!”
男人冷声道.
“哦”
“邪灵会的副会长,没想到真的是抓到了一条大鱼啊!”
刘毅大笑.
“大鱼”
“刘毅,你的确很强,不过你不该让我们融合!”
“为了执行某些事情,我不得不将自己分裂成两个,为此我的实力降低了百分之八十%%!”
“也就是当我是阴鬼和阳鬼的状态时,实力仅仅是现在的百分之二十%%!”
“而现在的我,可以发挥出百分之百%的力量,也就是八品巅峰,无限接近九品,哪怕你是九品,想要杀死我,也根本没有任何的可能!”
阴阳看着刘毅,冷漠道.
“八品巅峰吗”
“的确很不错,不过你觉得你现在这个状态可以打赢我吗”
刘毅冷笑道.
“或许不是你的对手,但是你想要杀死我,也没有可能!”
阴阳傲然道.
他刚刚说完,刘毅体内的灵力再次爆发,直接将阴阳困住.
阴阳感觉到自己的身体仿佛处于了泥沼中,甚至无法移动的时候,脸色一变.
“怎么可能,这股灵力绝对不是九品初期,甚至不是九品中期,九品后期,还是九品巅峰”
“怎么可能”
“这个世界上除了........会长之外,居然还有九品后期和九品巅峰的强者”
阴阳心中骇然.
“现在,可以告诉我想要的答案了吗”
“你们邪灵会的会长在什么地方”
刘毅看着阴阳冷声道.
听到刘毅的话,阴阳尝试想要逃跑,但是却没有成功.
“别白费功夫了,在我的面前,你没有资格逃跑!”
“现在告诉我,邪灵会会长的位置,要不然就是...死!”
刘毅冷声道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百八十九章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━ 阴兽茧（4/4）
阴阳看着刘毅,脸上露出冷笑.
“刘毅,你的确很强!”
“但是我说过了,你杀不了我!”
阴阳说完,身体再次化作阴气,从刘毅的灵力束缚中逃脱.
看到阴阳逃跑,刘毅的眉头一皱.
“这家伙的能力,有点特别啊!”
刘毅心中暗道.
这还是他第一次见到有人能够从他的灵力束缚中逃脱.
不过刘毅自然不会让对方逃了,通过追踪能力,紧紧的锁定对方,朝着对方逃跑的方向追去.
哪怕阴阳现在是阴气形态,但是追踪能力依然可以轻易的锁定对方,刘毅完全不用担心会跟丢对方.
阴阳看到刘毅跟在他的身后紧追不舍,心中有些着急.
“这个家伙到底是如何追踪到我的”
“我的体内也没有他留下的灵力!”
“他为什么能够知道我在什么地方,对我进行追踪”
阴阳心中很奇怪.
迟疑了一下,阴阳的身体突然分裂,化作了数十道阴气,朝着四周逃跑.
看到阴阳的化作的阴气分裂,刘毅的脸上露出冷笑.
分裂成这么多的阴气,但是对方的本体也只有一个.
通过追踪的能力,刘毅轻易锁定了对方的位置,死死的追在对方本体,的后面.
刘毅现在完全有能力可以抓到对方.
但是刘毅暂时不打算这么做.
刘毅倒是想要看看对方会逃到什么地方.
如果对方逃到邪灵会会长所在的位置,那他就可以一劳永逸,了.
不过刘毅觉得阴阳应该不会如此愚蠢.
刘毅觉得阴阳应该会逃到某些利于脱身的地方.
例如逃到人多的地方.
不过无论阴阳逃到什么地方,只要他的位置不超过刘毅十里位置,那么刘毅就不用担心会跟丢对方.
阴阳一直逃,刘毅跟在后面,不慌不忙.
“看来没有办法了!”
“他居然能够准确的找到我的真身!”
“只有将这个家伙引到那里,看能不能够干掉他!”
阴阳看到刘毅完全没有被他分散出去的阴气迷惑,心中暗道.
这样的追击,持续了整整两个小时.
出乎刘毅的预料,阴阳逃林城,而且还在一直逃,直到阴阳逃到了一座深山中.
“追吧,继续追吧!”
“一会,你就知道什么叫做怖了!”
阴阳看到刘毅继续跟着自己,心中冷笑.
刘毅看到阴阳飞行的速度减慢,嘴角露出不屑的神色.
“看来这个家伙,是想要将我引到什么地方!”
“不过邪灵会在这深山中,到底打算做什么”
刘毅心中暗道,觉得有些奇怪.
但是刘毅也完全不在意,毕竟刘毅对于自己的实力很自信,哪怕就算有什么危险在等着,刘毅也会一力破之.
在绝对的实力面前,任何的阴谋诡计都不过是笑话.
当刘毅看到阴阳朝着深山中的一座洞穴飞去时,刘毅立马跟了上去.
进入洞穴后,刘毅看到箭头符号指向洞穴的深处.
刘毅估计这洞穴里面肯定有什么埋伏.
不过刘毅没有任何的迟疑,直接朝着洞穴里面走去.
随着深入洞穴,刘毅感受到洞穴里面阴气变得更加的浓烈.
弥漫的阴气,就像是附骨之疽,朝着刘毅的身体钻去.
不过这些............阴气对刘毅根本造不成任何的影响.
“这些............阴气有些奇怪啊!”
刘毅看到这些............阴气,心中暗道.
刘毅还是第一次见到这么具有攻击性的阴气.
这些............阴气就像是水蛭一样,想要钻入刘毅的身体中.
刘毅直接动用灵力,将这些............阴气震碎.
但是这些............被震碎的阴气,又会再一次的凝聚起来,重新对刘毅进行攻击.
“哦”
“这些............阴气被震碎,居然还能够凝聚”
刘毅心中惊疑道.
对于..这些............奇怪的阴气,刘毅是越来越好奇.
刘毅对于..这洞穴尽头是什么,也愈发的疑惑.
加快了脚步,刘毅朝着洞穴尽头赶去.
当抵达洞穴尽头后,刘毅看到洞穴尽头里面有一个巨大的黑色茧子.
阴阳就站在这个黑色的茧子旁边,一脸冷笑的看着刘毅.
“刘毅,你不该追过来!”
“因为这里将会成为你的葬身之地!”
阴阳看着刘毅,冷笑道.
听到这话,刘毅脸上露出讥笑的神色,“到现在为止,你都没有了解到我们之间的实力差距吗”
阴阳闻言,冷笑道,“刘毅,我知道你很强,但是你知道这个黑色茧子是什么吗”
“说说看吧,我对于..这个黑色茧子到底是什么,的确很好奇!”
刘毅淡淡说道.
“这个黑色茧子,乃是阴兽茧!”
“这阴兽茧,是我们邪灵会利用了数十万的灵体,加上数万的灵怪进行融合炼制而成的!”
“现在阴兽茧还处于成长阶段,如果不是因为你,我也不打算让这个阴兽提前出世,毕竟提前出世的阴兽难以控制,只知道杀戮,不过为了干掉你也没有其他办法了!”
“刘毅,好好享受吧!”
阴阳看着刘毅,狞笑道.
随着阴阳体内的阴气爆发,他将阴气朝着这个阴兽茧中注入.
很快,阴兽茧开始有序的跳动了起来.
刘毅看到这一幕,没有阻止,只是静静的看着.
刘毅倒是想要看看这个所谓的阴兽茧中,到底有着怎样的生物.
数十万的灵体和数万灵怪融合炼制而成的听上去很唬人,但这所谓的阴兽到底是什么样子,刘毅倒是............好奇.
随着阴兽茧不断的跳动,阴兽茧中释放出的阴气变得更加的强盛.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百九十章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━ 九头阴兽（1/4）
随着阴兽茧跳动,散发的阴气也变得越来越强烈.
而且散发出的阴气,也变得越来越有攻击性.
这些............阴气形成了针尖一般的东西,不断的攻击刘毅.
不过这些............阴气都被刘毅身体四周的灵力护罩轻易挡下了,根本伤不到刘毅分毫.
阴阳站在阴兽茧旁边,冷漠的看着刘毅,心中暗道,“刘毅,现在让你狂,一会就让你明白什么叫做恐怖!”
对于..阴兽的实力,阴阳很自信.
为了制造这一个阴兽茧,邪灵会足足用了五年的时间.
如果不出意外,这个阴兽茧将在半年后彻底成型,然后孵化.
那个时候,邪灵会就能够完全操控阴兽.
但是这一次,为了杀死刘毅.
阴阳不得不提前将阴兽释放出来.
看着阴兽茧的跳动越来越快,阴阳脸上露出狰狞的神色看着刘毅,“好好享受我给你准备的礼物吧!”
阴阳说完,他的身体化作阴气逃走了.
看到阴阳逃走,刘毅冷笑一声,“你真的以为我抓不住你吗”
刘毅体内的灵力爆发,将洞穴全部用灵力包围,断了阴阳逃跑的念头.
“这下糟糕了!”
“他的灵力居然封锁了洞穴,根本无法逃出去!”
“如果阴兽发狂,连我都逃不掉!”
阴阳不得已,只有重新化作人形.
看了一眼跳动越来越快的阴兽茧,阴阳的心中充满了恐惧.
他很清楚阴兽的可怕,这也是他将刘毅引到这里的原因.
就是为了借由阴兽杀死刘毅.
但是阴兽提前出世,他还无法操控,意味着他也会成为阴兽的敌人.
他本来是打算释放出阴兽后就逃跑,但是现在却逃不掉了.
他只有尽全力隐藏自己的气息,让自己不成为阴兽的敌人.
刘毅看了一眼阴阳,脸上露出讥讽的神色.
“等我解决了这阴兽,你应该也没有手段了!”
“到时候,我们两个就可以好好谈一谈了!”
刘毅冷笑道.
听到刘毅的话,阴阳心中冷哼一声,却是没有说话.
很快.
阴兽茧的跳动停止了.
一只如蜥蜴般的爪子从阴兽茧中伸了出来.
这只蜥蜴爪子上面散发的阴气烈,而且更加具有侵略性.
看到这只蜥蜴爪子,毅的脸上露出惊讶的神色.
“这到底是个什么玩意”
刘毅心中暗道.
这蜥蜴爪子,看上去就像是妖的爪子,但是身上散发的气息却是阴气.
给刘毅的感觉,这阴兽更像是妖和灵体的合体,而不是灵体和了怪的结合体.
随着这蜥蜴爪子从阴兽茧中伸出来后,阴兽茧突然干瘪,其中的阴兽彻底钻了出来.
这阴兽的模样很怪异.
它的左前爪是蜥蜴爪子,右前爪是熊爪,左后爪是鹰爪,有后爪是狼爪.
这阴兽的身体看上去和猎狗相似,但是却长有九个9脑袋和九条尾巴,每一个脑袋都和尾巴相对应,分贝是猫,狗,狐狸,老鼠,狼,蜥蜴,蝎子,狮,虎.
“这就是阴兽”
刘毅看到眼前这个像是多种动物融合在一起形成的生物,脸上露出诧异的神色.
在他看来,这阴兽的模样实在是太过怪异了.
阴兽出现后,九个9脑袋看向四周.
它的八个8脑袋锁定了刘毅,剩下的一个脑袋则是锁定在了阴阳的身上.
阴阳看到这一幕,脸上露出了惊惧的神色.
“一个脑袋锁定我,八个8脑袋锁定刘毅”
“难不成,在阴兽眼中,我的实力甚至连刘毅的八分之一都不到”
“不可能,刘毅绝对不可能有这么强!”
阴阳心中惊骇.
阴阳很清楚阴兽的实力.
阴兽虽然只有一个,但是阴兽的体内却是有九个9思想.
每一个脑袋,都代表一个思想.
九个9思想互相独立,又同时存在.
而且阴兽最可怕的地方,在于能够拥有九种能力.
这九种能力是什么,阴阳也不知道,只有邪灵会的会长知道.
他的职责就是...负责在这里守护阴兽茧,之后将阴兽带回去,交给邪灵会的会长.
但是现在,阴兽提前出世,他无法控制对方,甚至还沦为对方的攻击目标,对阴阳来说,局面糟糕到了极致.
但是现在的局面,他还没有办法避免.
“该死!”
阴阳心中怒骂一声,目光凶狠的盯着刘毅.
在他看来,造成这一切的都是刘毅.
对于..刘毅的愤怒,阴阳是达到了极致.
他恨不得将刘毅大卸八块.
不过这些事情,他也只有想一想.
毕竟刘毅有多强大,就从阴兽的举动就能够看出来.
阴兽体内的八个8思想认定刘毅更危险,所以盯着刘毅,仅有一个思想认为他危险,或许这一个思想,也是其他八个8思想不愿意放过他,所以才留下一个思想盯着他.
阴阳现在不敢有任何异动,他只能够期望阴兽先将刘毅杀死.
等到将刘毅杀死后,那么封锁洞穴的灵力也就消散了,到时候他就可以化作阴气逃走.
至于阴兽该怎么办,他不着急,他将这件事情转告给邪灵会的会长.
到时候邪灵会的会长亲自出手,将阴兽制服,然后重新加以驯服.
虽然这过程会更加的麻烦,但这也是没有办法的事情.
但是阴阳却没有预料到的是,阴兽剩下的八个8脑袋也盯向了他.
阴阳瞬间反应过来了.
这是阴兽想要先将实力更弱小的他解决掉,然后再对刘毅攻击.
“该死的!”
阴阳心中怒骂一声,全神戒备.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百九十一章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━ 自食恶果（2/4）
阴阳完全没有想到阴兽居然会先选择攻击自己.
按照正常的判断.
应该是先杀强者,再杀弱者.
毕竟强者造成的威胁更大.
但是现在阴兽决定先攻击自己,这让阴阳心中充满了恐惧.
面对阴兽,阴阳根本不敢大意.
他如临大敌的看着阴兽,体内的阴气涌动.
阴兽只是盯着阴阳,并没有发起攻击.
在经过短暂的对峙后,阴阳怒吼一声,率先发起了攻击.
随着阴阳体内的阴气爆发,他的左边身体燃烧起了火焰,右边身体逸散出了寒气.
“阴阳咒杀术!”
阴阳大吼一声,他身体上的寒气和火焰融合在一起,朝着阴兽轰去.
面对阴阳的攻击,阴兽没有任何的反应,只是站在原地,任由阴阳的攻击打中自己.
刘毅站在一旁,看到阴阳和阴兽狗咬狗,脸上露出冷笑.
刘毅没有插手,从口袋里面摸出香烟,给自己点上了一根,权当看戏.
不过刘毅估摸着阴阳连一支烟,不,甚至半支烟的功夫都撑不到,就会被这只阴兽干掉.
在他的感知中,阴兽的实力,比起阴阳强了不止一个档次.
如果用实力数值表示,阴阳的实力顶多为100,而阴兽的实力至少是上万,乃至更多.
而事实也和刘毅所想的一样.
阴阳的攻击,对于..阴兽根本无效.
而阴兽没有攻击,只是朝着阴阳靠近.
看着阴兽靠近,阴兽的脸上露出惊惧的神色.
“该死的!”
“我的攻击居然对它完全无效”
“这下糟糕了!”
阴阳心中恐惧.
他现在没有再攻击,他刚才的攻击就是...他最强的攻击.
但是他最强的攻击,都对阴兽无效,他现在能够做的就是...小心翼翼的应对阴兽.
“我叫阴阳,我是创造出你的人之一!”
阴阳看着阴兽靠近,表情惊恐的说道.
“创造出我的人”
阴兽的狐狸头盯着阴阳,阴阳怪气笑道.
“狐狸,你是我们当中最聪明的,你觉得该怎么做”
老鼠头狞笑道.
“吃掉他吧,我已经饿得不行了!”
熊头张开嘴,口中流出哈喇子.
“赞同,我也饿得不行了!”
狼头伸出舌头,舔了一下嘴唇,寒声道.
阴阳听到阴兽体内的思想对话,吓得脸色大变.
“别吃我!”
“我可以为你们效力!”
大声喝道.
阴阳现在完全无法明白这到底是怎么一回事.
邪灵会的会长亲自和他如果阴兽提前出世,那么体内的思想将会彻底会乱,导致阴兽没有智慧,只知道杀戮.
但是现在,阴兽体内的思想居然在讨论,要怎么对付他,这实在是将他吓到了.
阴阳现在只有先暂时表示臣服,以后寻找机会逃跑.
他可不想死在阴兽的手上.
“为我们效力”
“呵呵,我可是记得很清楚,当初就是...你这个家伙将我抓住,和其他家伙放在一起!”
“如果不是我的实力强大,我现在也不会拥有思想,也无法见到你了!”
猫头盯着阴阳,狞笑道.
“小猫,是这个家伙抓到你的吗”
“那么还留着他干什么”
“杀了就行了!”
狮子脑袋眼中泛起寒芒,看着阴阳冷声道.
狮子脑袋说完,口中直接喷出火焰.
火焰将阴阳吞噬,在火焰的焚烧下,阴阳发出痛苦的叫声.
他的身体在火焰中,被渐渐的融化.
“狮子,你的攻击不行啊!”
“还是让我来!”
蝎子头狞笑道.
随着蝎子头说完,蝎子尾巴直接刺向了阴阳.
阴阳的身体在火焰中融化的同时,又开始腐烂.
可以想象阴阳现在承受了多大的痛苦.
不过这一切都是他自找的.
阴阳这家伙想要利用阴兽对付刘毅.
结果反倒是自己先死在了阴兽的手上.
这是何等的讽刺.
阴阳死亡后,阴兽转过身体,九个9脑袋直勾勾的看向刘毅,刘毅看着阴兽,脸上露出淡淡笑意,“想要和我来一场吗”
阴兽看着刘毅,九个9脑袋谁也没有回答.
阴兽沉默了很久后,狐狸脑袋看着刘毅说道,“天师,我们不打算与你为敌!”
“让我们离开这个洞穴!”
“我们双方就能够相安无事!”
听到阴兽的话,刘毅冷笑道,“相安无事”
“你觉得我会让你们离开吗”
“你们的威胁,我已经见识到了,如果让你们离开,那么会有很多人死在你们的手上!”
“为了避免麻烦,我不打算让你们离开!”
听到刘毅的话,阴兽的九个9脑袋的目光都变得:阴沉.
“天师,你是想要和我们为敌了”
熊头眼中露出寒芒,盯着刘毅寒声道.
刘毅笑了笑,“你说错了,不是打算和你们为敌!”
“而是打算直接灭了你们!”
“天师,你找死!”
虎头咆哮.
刘毅也懒得和对方再废话,直接爆发了体内的灵力朝着对方压去.
就在灵力靠近对方前,阴兽的身体也突然爆发出了狂暴的阴气,看上去似乎想要和刘毅正面抗衡.
但是接下来的一幕,却是让刘毅傻眼了.
阴兽的蝎子尾巴猛地刺入地面,钻入了地底.
刚才这阴兽的虎头如此愤怒,刘毅还以为对方会拼死一战.
结果对方居然逃了,这倒是让刘毅没有想到.
看着对方逃离时留下的地洞,刘毅无奈的摇了摇头,他封锁了洞穴,却忘记了封锁地面,结果才让对方有了可趁之机.
不过想要从他手上逃走,可没有那么容易.
刘毅走到对方逃走的地洞,直接跳了下去.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百九十二章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━ 追击（3/4）
跳入地洞后,刘毅跟着对方挖掘的轨迹前行.
为了避免地洞突然塌方被活埋,刘毅动用灵力覆盖住了自己的身体,然后朝着阴兽迅速追击.
不过追踪了一会儿...,刘毅根本没发现阴兽,立马打开了追踪面板,对阴兽进行追踪.
不追踪还好,一追踪让刘毅都吓了一跳.
从对方钻入地底,到刘毅跳入地洞,才过了不到一分钟,对方距离居然已经远离他五里了.
这还了得看到阴兽的距离不断的拉远,刘毅动用灵力,形成了一对更小的:翅膀,然后利用灵力翅膀,带着自己的身体俯冲前行.
但是在地底中,刘毅的飞行很不方面.
“这个阴兽,有些麻烦啊!”
刘毅心中暗道,表情无奈.
刘毅完全没有想到对方居然可以挖地,而且在地底的移动速度这么快.
若是让这么继续逃下去,那么他说不定会跟丢对方.
毕竟追踪的范围只有十里.
而现在阴兽和他的距离是越来越远.
如果这么继续下去,那么事情就麻烦了.
一旦跟丢了对方,那么想要再找到对方,就根本没戏了.
刘毅考虑了片刻,直接动用灵力覆盖全身,然后加快速度追过去.
哪怕前方有挡住他的岩石和泥土,都直接被撞碎.
刘毅现在不管不顾,他只有一个目的,那就是追到阴兽,不能够让阴兽逃脱追踪的范围.
随着刘毅现在动用全速追击,他和阴兽的距离也在逐渐拉近.
但这阴兽似乎是察觉到了他正在迅速逼近,速度居然又一次拉升了.
“这个家伙的速度,也有些太夸张了吧”
刘毅的眼中露出惊讶的神色.
对方是在掘地的同时逃跑,而且速度都可以这么快,那如果对方出了地面,速度岂不是更快这个阴兽还是刘毅遇见的第一个,能够和他比速度的家伙.
自从有了灵力化翼,无论是追击任何敌人,都可以轻易追上.
但是这个阴兽的速度,居可以和他抗衡,着实出乎他的预料.
不过刘毅倒是想要看看对方能够逃出去.
只要被他抓住,那么对方有机会了.
刘毅在后面紧追不舍.
阴兽在前方不断的逃跑.
“这么下去,迟早会被那个天师追上!”
“那个天师的实力很强,哪怕集合我们九个9的力量,也不可能击败他,你们觉得现在怎么办”
老鼠头感受到刘毅的气息死死的吊在身后,无法甩掉,脸色阴沉道.
“要不然我们分散逃跑”
狗头提议道.
“不行,一旦我们分散逃跑,我们的力量也会衰退,现在对方就可以紧紧的跟在我们身后,一旦我们分散跑,我们当中的某个必然会出事,就算剩下的八个8逃脱,那么我们也是不完整的!”
“而且说不定那个天师,还能够利用某些办法,控制被他抓住的那一个,从而找上其他八个8!”
“这件事情很冒险,不能够这样做!”
狼头眼中泛着寒光,沉声道.
“如果我们不分散逃跑,那么我们就必死无疑!”
“而且如果我们真的分散逃跑,被抓住的那一个为了大局,直接自爆,这样就不用担心其他八个8会被找到了!”
蝎子头说道.
“不可............,我们九个9是一体的,虽然我们可以分散,但是谁也无法预料我们分散之后,如果缺少了一个,会不会对我们有影响!”
“如果缺少了一个,导致我们的实力下降,那就麻烦了!”
狐狸头否定了分散逃跑的意见.
“狐狸,你既然不同意分散逃跑,那么你应该有其他的方法,对吗”
狮子头问道.
狐狸头闻言,沉默了片刻后,说道,“我们活下去的唯一方法,就是...继续逃,除此之外,根本没有第二个选择!”
“继续逃下去”
“但是这个天师一直追击,我们根本甩不掉对方,那该怎么办”
“难不成我们就这么一直和对方耗下去”
熊头问道.
“狐狸,我有一个方法,我们要不然冲入人类社会当中,用普通人来要挟身后的家伙,你觉得如何”
狼头问道.
“没用的,身后的天师实力太强了!”
“他要杀死我们,几乎不费吹灰之力!”
“毫不夸张的说,我觉得我们的实力就算再强大数倍,也根本不是后面天师的对手!”
狐狸头沉声道.
“不会吧,你该不会是在说笑吧”
“后面的天师,实力有这么强大”
熊头难以置信道.
“我的直觉一向很准确,这也是我为什么提议立马逃走的原因!”
“我们九个9才刚刚融合在一起,我们对于自己的力量掌控还不够强,现在面对对方,根本不可能是对手,除非等到我们经过长时间的磨合,配合达到了完美之后,才有可能抗衡对方!”
“而现在,虽然我们九个9共用一具身体,但是我们的思想是独立的,要想发挥出我们的完全战力,我们必须要在不影响对方的基础下,发挥出自己全部的战力,但是这一点,我们谁也无法做到!”
“所以现在最重要的事情就是...逃跑,只要我们能够躲过今天这一劫,等到我们之间的配合变得:完美,实力变得更强大的时候再来报仇也不迟!”
“我们的身体拥有无限的进化性,只要我们互相配合,就一定可以变得更强!”
“所以今天无论如何,我们都要逃掉,不能够和对方发生任何的冲突,报仇的事情,可以等到以后!”
狐狸头沉声道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百九十三章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━ 小老鼠，你还准备继续跑吗？（4/4）
“这阴兽就打算这么一直逃下去吗”
刘毅看到阴兽和自己的距离没有什么缩短,心中无奈的想道.
这么继续追击下去,何时是个头,他也不清楚.
但是就这么放任对方离开,他自然也做不到.
毕竟刘毅已经见识了阴兽的可怕.
阴阳作为八品巅峰的邪灵师,在这阴兽面前毫无反抗之力的被杀,一旦让阴兽逃走,到时候不知道会有多少人死在对方的手上.
所以无论如何,刘毅都不能够放任对方离开.
哪怕这么一直追下去,刘毅也不会放弃.
无论追到什么时候,都一样.
不解决掉对方,刘毅绝不罢手.
......时间流逝.
转眼便是半天.
半天的时间,刘毅和阴兽的距离始终保持在一定的范围,既没有拉近,也没有拉远.
刘毅都不知道对方为什么这么能跑,这真的是有点出乎他的预料.
在刘毅看来,对方的速度肯定是依靠阴气的支撑.
而且每当他靠近的时候,对方的速度就会突然猛增一下,刘毅觉得对方的速度突然暴增,和对方利用阴气爆发有关.
这么久了,对方体内的阴气也应该有所减少,速度也应该慢下来了才对.
但是这种事情却并没有发现,这也让刘毅认定对方的威胁更大.
毕竟阴气如此充足的生物,刘毅还是第一次遇见.
“邪灵会真的是一群疯子啊!”
“居然制造出了这种怪物!”
“不知道邪灵会暗地里面,还有没有......制造出类似的怪物,如果还制造出了其他类似的家伙,那才是大麻烦!”
刘毅心中暗道.
按照阴阳所说,这个阴兽还没有到出世的时间,是因为他才提前出世的.
提前出世的阴兽都这么强,如果邪灵会在其他地方还培育了阴兽,一旦让其他培育的阴兽,到了完整的出世时间才出世,那么实力应该会更强.
想到这些,刘毅就有些头大.
果然,邪灵会才是最大的敌人.
那个什么毁灭联盟,不过就是将一群乌合之众聚集在一起.
唯有邪灵会,才是一群真正的疯子.
刘毅的心中生出了一个念.
“该不会组建毁灭联盟的那个家伙,就是...邪灵会的会长伪装的吧”
刘毅心中暗道.
毕竟作为七情成员之一都可以伪装成天师.
邪灵会的会长实力自然更强,那么自然可以伪装成天师,而且无法被人识破.
不过到底是不是,也只是刘毅的猜测.
但是刘毅觉得可能性不小,比起那个…任姓天师来说,邪灵会会长是那个…组建毁灭联盟的人可能性更高一点.
刘毅现在紧追不舍,被刘毅追击的阴兽也是苦不堪言.
“狐狸,现在我们体内的阴气不多了,最多还能够维持一个小时这样的高速移动,如果身后的天师还可以坚持一个小时,那么这么继续下去会有什么样的结果,你也应该很清楚!”
蝎子头沉声说道.
狐狸头闻言,沉默了片刻后说道,“看来只有分开逃跑了!”
“不过若是分开逃跑,一旦谁被捉住,那么就立马自爆,不能够落入天师的手上,有意见吗”
“没有意见!”
狼头第一个回答道.
“我也没有意见!”
熊头跟着说道.
之后其他六个66脑袋也纷纷没有意见.
虽然他们是九位一体,但是分裂成九个9个体之后,以后还是可以融合的.
而且他们谁也不想死,那么就只有分裂,各自逃跑.
毕竟刘毅只有一个人,想要抓住他们全部,根本不可能.
至于刘毅会去追谁,那就全看他们自己的运气了.
“那么,开始吧!”
狐狸头说道.
之后他们停了下来,身体开始迅速分裂.
一个呼吸的功夫不到,阴兽彻底分裂成了九个9单独的个体.
九个9单独的个体独自逃跑,若是谁被抓住了,那就只能够怪自己倒霉,运气不好.
在后方追击的刘毅,突然看到箭头符号分裂成了九个9,朝着不同的方向逃去.
刘毅看到箭头符号分裂成了九个9,愣了一下.
“阴兽分裂了”
“他们居然有这种能力”
“这下麻烦了!”
刘毅脸色变得有些阴沉.
现在的情况,他只能够追击其中一个,但还是会剩下八个8.
对于..阴兽的实力,他也是见识到了.
哪怕缺少了其中一个,剩下的八个8如果再度融合为阴兽,实力虽然会有所下降,但也绝对比起八品巅峰更强,其破坏力必然是九品.
“会不会这九个9当中,有一个核心,只要击杀了核心,剩下的八个8也会死”
刘毅心中暗道.
但是刘毅想了一下,觉得这种事情不太可能.
阴兽有九个9脑袋,九个9思想,若论谁是核心,估计这九个9思想都想要当.
而且就算真的有一个核心,刘毅也根本不知道核心思想是哪一个.
所以刘毅现在只有撞运气,看看自己能够抓到谁.
刘毅直接朝着自己最近的一个箭头符号追去.
现在阴兽分裂后,他们的速度明显降低了很多.
在刘毅的全速追击下,他和对方的距离逐渐拉近.
当刘毅追到对方后,刘毅看到一只半人大的老鼠正在不断的钻地逃跑.
“看来我和老鼠真是有缘啊!”
刘毅看到对方,脸上露出无奈的笑容.
“小老鼠,你还准备继续跑吗”
刘毅看到对方,大声喝道.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百九十四章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━ 干得不错！
正在去前方逃跑的老鼠阴兽听到身后传来刘毅的声音,回头看了一眼,吓得肝胆俱裂.
“该死的,我怎么会这么倒霉”
“为什么这个家伙会找上我”
老鼠阴兽心中低骂,体内的阴气爆发,想要继续逃跑,摆脱刘毅的追击.
不过他现在的速度很慢,怎么可能摆脱得了刘毅.
哪怕他现在爆发体内的阴气,想要全速逃跑.
但随着刘毅体内的灵力爆发,老鼠阴兽直接被束缚住了,身体无法动弹.
“小老鼠,还要逃跑吗”
刘毅看着老鼠阴兽,冷笑道.
老鼠阴兽看到刘毅靠近,目光惊恐.
在经过短暂的迟疑后,老鼠阴兽体内的阴气涌动,想要自爆.
不过他体内的阴气很快又平息了下来.
“哦”
“你不自爆了吗”
刘毅看着老鼠阴兽,冷笑道.
老鼠阴兽看着刘毅,沉声道,“天师,你要怎样才能够放过我”
“放过你”
“这倒不是不行,你带我找到其他八个8家伙,我将他们八个8干掉后,我就放掉你!”
“怎么样”
刘毅淡淡笑道.
听到刘毅的话,老鼠阴兽心中很纠结.
作为阴兽之一,他应该为了大局着想,牺牲自己.
但是他又不想死.
考虑再三.
老鼠阴兽说道,“我可以带你找到他们八个8,但是你能够保证不杀了我吗”
老鼠阴兽在面对生死和大局,选择了自己的性命.
“当然,我说话算数,毕竟只剩下你一个,威胁也不大:!”
“所以你只要带我找到那些家伙,我确保你可以活着!”
刘毅说道.
听到刘毅的话,老鼠阴兽连.
“好,我带你去找他们!”
刘毅听到这话,散去了老鼠阴兽身体四周的“行了,带路吧!”
“不过若是你不老声道.
老鼠阴兽闻言,连道不敢.
老鼠阴兽立马钻出了地底.
刘毅跟着老鼠阴兽离开地底后,看着对方冷漠道,“开始吧!”
“如果你敢拖延时间,让其他家伙逃跑,那么我保证你会后悔的!”
听到刘毅的话,老鼠阴兽立马说道,“我明白!”
“现在距离我们最近的是大猫那个家伙!”
“但是他拥有特殊的分身能力,你如果要对付他的话,一定要将他瞬间制服住,要不然等到他逃走,给其他家伙说了之后,就很难再抓住他了!”
刘毅闻言,冷笑一声,“你是怕对方逃走,然后告知其他阴兽,你叛变了,是吧”
老鼠阴兽,干笑一声,微微点头,“既然我决定帮你找到他们,那么我必须要小心一点,一旦我叛变的事情被他们知道了,那就危险了!”
“我们当中最厉害的家伙就是...虎,如果我叛变了,那个家伙必然会来追击我,然后将我杀死!”
“虽然我和他们是九位一体,但是我们当中如果少了谁,其实也没有太大的影响!”
“所以我希望你能够将那些家伙杀死,不放走任何一个,这样的话,我是叛徒的事情,就不会暴露出去!”
听到这话,刘毅微微点头,淡淡说道,“只要你配合,我可以保证,你是叛徒的事情不会透露出去,而且我会将那八个家伙都干掉!”
“当然,这一切都要看你识不识趣,如果你识趣,那么这件事就好吧,如果你不识趣,而是在欺骗我,想要寻找机会逃脱,那么很遗憾,我可以保证在解决其他家伙之前,就将你干掉!”
“我明白了!”
老鼠阴兽应承道.
“带路吧,不要再废话了,如果你想拖延时间,那么你就想错了!”
刘毅说道.
老鼠阴兽不再多说,他的身体化作阴气,飞到了空中.
刘毅也灵力化翼飞到了空中,跟着对方前行.
跟着老鼠阴兽飞行了近两个小时,刘毅看到了一只大猫.
这只大猫的体型堪比老虎,身上的皮毛雪白.
当这只大猫看到老鼠阴兽和刘毅的时候,目光大变,怒吼道,“老鼠,你这个叛徒,你居然叛变了!”
“大猫,这怪不了我,我也不想死,所以我没有办法,只有叛变!”
“放心吧,如果你们死了,我会代替你们好好活着的!”
老鼠阴兽看着大猫阴兽,大笑道.
“天师大人!”
老鼠阴兽看着刘毅恭敬道.
刘毅笑了笑,“干得不错!”
“接下来的事情就交给我了!”
刘毅看着眼前的大猫,体内的灵力爆发,打算直接将对方轰杀.
但是这白猫的身体却突然消失了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百九十五章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━ 大猫阴兽的能力
看到白猫的身体突然消失,刘毅的眼中露出惊讶的神色.
“哦”
“这就是这个大猫阴兽的能力吗”
刘毅看到大猫阴兽的身体消失后,呢喃道.
刘毅打开追踪面板,想要追踪大猫阴兽的位置.
但是却显示追踪失败了.
大猫阴兽居然不在他十里范围.
刘毅看了一眼老鼠阴兽,老鼠阴兽看到刘毅不善的目光,立马解释道,“我说过了,这是猫的能力!”
“他可以用分身转移,如果他在其他地方留下了分身,他就可以瞬间和分身转移位置!”
“想要杀死他的唯一方法,就是...在他利用分身转移之前,将对方杀死!”
听到老鼠阴兽的话,刘毅右手摸了一下下巴,“在对方利用分身转移之前,将对方杀死”
“这么说起来,就必须要隐藏气息靠近对方才行!”
“他现在在什么地方”
刘毅看着老鼠阴兽问道.
“在这里东面三十里的位置!”
老鼠阴兽说道.
“带我去找他!”
刘毅吩咐道.
老鼠阴兽闻言,身体再度化作阴气朝着东面飞去.
刘毅也跟着对方,不慌不忙的飞在后面.
当快要接近大猫阴兽的时候,老鼠阴兽说道,“天师大人,他就在前面了!”
“如果在靠近,他就能够感知到我的气息!”
“因为我的能力缘故,我可以隐藏自身的气息,不被发现!”
“但是如果靠得太近了,他依然可以感知到我!”
刘毅闻言,打开追踪面板,对大猫阴兽进行追踪.
箭头符号就显示对方在远处五里的位置.
刘毅看了一眼老鼠阴兽,体内的灵力爆发,直接形成一个灵力护罩,将对方包裹住.
老鼠阴兽见状,以为刘毅要对自己吓得脸色大变.
“放心,我不是打算杀你!”
“老老实实呆在这里,我去解决了那个家伙后,就过来找你!”
刘毅说道.
老鼠阴兽闻言,心中松气,看着刘毅,小心翼翼的说道,“天师大人,我明白了,我一定会在这里等你,不会背着你有任何的小动作,!”
刘毅不再言语,收敛了体内的灵力,朝着大猫阴兽所在的位置赶去.
当刘毅接近大猫阴兽之后,体内的灵力直接爆发,打算将大猫阴兽轰杀.
但是大猫阴兽察觉到了刘毅的灵力,在灵力击中他之前,身体又一次消失了.
刘毅看到大猫阴兽再次消失,脸上露出阴沉的神色.
刘毅现在的追踪又失效了.
意味着大猫阴兽又逃出了超过十里的位置.
“真是麻烦了!”
“这个混蛋的瞬间转移能力太快了,我的灵力一旦靠近,他就可以察觉到,若是这样,我根本无法解决掉对方!”
“看来必须要想一个办法,将对方的瞬间转移能力限制住,要不然的话,根本无法干掉对方啊!”
刘毅心中暗道.
刘毅长舒一口气,飞回了老鼠阴兽的身边.
老鼠阴兽看到刘毅回来后,干笑道,“天师大人,那家伙已经逃到北面三十里的位置了!”
“北面三十里”
“刚才那家伙是瞬间移动到了东面三十里,这次又移动到了北面三十里,这么说起来,他利用分身转移的距离,最多只有三十里吗”
刘毅看着老鼠阴兽问道.
“大猫那个家伙具体能够移动什么距离,我也不太清楚!”
“我只是知道他的能力,但是关于他的能力具体信息,我不知道!”
“其他七个7家伙也都是一样,我只清楚他们的能力,但是能力的具体信息,我都不了解!”
老鼠阴兽回答道.
听到老鼠阴兽的话,刘毅深吸一口气,考虑了片刻后,说道,“继续带我去找那个家伙!”
之后刘毅散去了困住老鼠阴兽的灵力护罩.
老鼠阴兽闻言,直接带着刘毅再次追向大猫阴兽.
这一次,在接近大猫阴兽的时候,刘毅再次用老鼠阴兽将灵力护罩困住.
之后刘毅操控体内的灵力,开始朝着四周扩散.
为了在大猫阴兽使用分身转移逃跑的时候,能够解决掉对方,刘毅打算将自己的灵力,朝着东南西北四个方向同时扩散三十里的位置.
如果对方再次利用分身转移能力逃跑,只要在刘毅的灵力范围被,刘毅就可以瞬间感知到,然后利用灵力将对方镇杀,再不济也可以将对方束缚,让对方没有能力利用分身转移能力逃跑.
不过这对刘毅来说,是一个尝试.
毕竟将灵力扩散这么远的距离,他从来没有做过.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百九十六章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━ 幸好他抓住的是我
老鼠阴兽看到刘毅不断的释放灵力,他不知道刘毅要做什么.
不过当他看到刘毅释放的灵力朝着四周不断的蔓延时,心中愕然道,“不会吧,他该不会是想要利用灵力将东南西北四个方向三十里的范围全部覆盖吧”
“这怎么可能”
“他体内的灵力,怎么可能覆盖到这么广的范围”
“哪怕他就算九品巅峰的天师,也根本做不了这种事情吧”
老鼠阴兽心中骇然道.
他实在是被震住了.
不过他觉得这种事情根本不可能.
因为这实在是太夸张了.
将灵力覆盖直径六十里的范围,在他看来真的是太夸张了.
但是随着时间的推移,他看着刘毅的灵力还在不断的扩散,心中也是越发的震惊.
“该不会,他真的能够将灵力扩散到直径六十里的范围吧”
“这也太夸张了吧”
“应该做不到吧”
“毕竟就连九品巅峰的天师都做不到这种程度,如果他能够做到这种程度,那他岂不是比起九品巅峰的天师更强”
“九品巅峰之上”
“不,不会的,这种事情应该不会发生才对!”
“九品巅峰之上,听闻是传说中的天人境!”
“天人境只存在于传说,从来没有出现过,这个家伙也不可能是天人境,如果他是天人境,那么我们之前就根本逃不掉,直接被他干掉了!”
“对,他绝对不可能是天人境,他最多就是...九品巅峰的天师,只不过体内的灵力更加充足罢了!”
老鼠阴兽心中暗道.
但是当他看到刘毅不断的将灵力朝着四周蔓延的时候,他的内心又在否定,自己.
他实在是无法了解刘毅到底有多强,但是他就从刘毅现在扩散灵力这一点,他就知道刘毅要杀死自己,那真的是易如反掌,比踩死一只蚂蚁还要轻松.
他已经完全放弃了逃跑的念只希望帮刘毅找到其他家伙后,刘毅能够放过他.
毕竟他很清楚自己想要从刘毅的手上逃脱,没有机会的.
刘毅现在不断的释放灵力,他一次如此将灵力释放到直径六十里的范围.
“看来还真的是有些劲啊!”
刘毅心中暗道.
他现在已经将灵力释放到了至今二十里的范围,但是想要在大猫阴兽使用分身转移的时候,将对方制服住,灵力覆盖的范围还不够.
而且,他现在还要避开大猫阴兽所在的位置,要不然被对方感受到了灵力的位置,就会立马利用分身转移的能力逃跑,那么刘毅现在所做的一切,就完全没用了.
所以刘毅为了避开对方,只有可以将灵力扩散的范围绕开,要不然的话,一旦让对方感知到了灵力,那就白费功夫了.
正是为了避开对方,所以刘毅扩散灵力的时候,才特别的费力.
这种感觉,让刘毅都觉得有些吃不消.
刘毅的额头上面都渗出了冷汗.
不过刘毅现在还可以撑得住.
随着释放的灵力越来越多,刘毅额头上的冷汗也越来越多.
“真是有点吃力啊!”
“没想到想要对付一个阴兽都这么麻烦,希望剩下的阴兽,没有这个阴兽的能力,要不然的话,想要将灭他们,还真的是费力啊!”
刘毅心中暗道.
深吸一口气,刘毅加快了体内的灵力扩散.
终于,在半个小时后,刘毅将灵力扩散到了东南西北四个方向三十里的位置.
如此大范围的灵力覆盖,刘毅体内的灵力消耗了近三分之一.
这还是他第一次使用了这么多的灵力.
而这一切都是为了干掉对方.
现在灵力的封锁已经完成了,也是时候该解决对方了.
“在这里老老实实呆着!”
刘毅看着老鼠阴兽说道.
老鼠阴兽闻言,目光愕然的看着刘毅,连连点头.
他现在已经被彻底震慑住了.
他真的是难以想象,刘毅居然真的做到了.
他本以为刘毅是无法做到的,但是亲眼看到刘毅真的将灵力扩散到了直径六十里的位置,他实在是被吓到了.
这真的是超出了他的想象,超出了他的认知.
现在他心中逃跑的念头,是一点都没有了.
他现在只想老老实实的带着刘毅找到其他八个8阴兽,至于其他的事情,他不敢去想,也不敢去想.
看着刘毅离开后,老鼠阴兽松了一口气.
他突然有点庆幸.
“幸好他抓住的是我,如果抓住的是其他家伙,那我估计是死定了!”
老鼠阴兽心中暗暗想道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百九十七章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━ 这下你逃不掉了！
“该死的老鼠!”
“这次逃掉之后,一定要将那混蛋叛变的事情,告诉其他阴兽!”
“之后一定将老鼠那混蛋折磨到死!”
大猫阴兽现在藏身在一条小巷之中,心中愤怒想道.
他已经放好了分身.
只要刘毅再次攻击他,他就可以立马利用分身,瞬间移动逃走.
不过他利用分身转移之后,会有一段时间的虚弱期,在虚弱期期间,他无法移动.
正是因为这个原因,他在使用分身转移后,才没有立马逃跑.
有优点,就有缺点.
他能力的优点就是可以利用分身转移,瞬间逃跑,但弱点就是...他一旦利用分身转移后,就无法移动,如果被敌人包围住,他就只有战斗.
而他的战斗能力并不强大.
而且他也很清楚,就算他的战斗能力强大,面对刘毅也肯定不会是对手.
毕竟刘毅有多强大,他很清楚.
他可不想自找麻烦.
毕竟可以活,没有人想死.
就在他等待自己虚弱期消失,准备逃离的时候,他看到刘毅出现在了巷道口.
看到刘毅,大猫阴兽目光阴沉,寒声道,“天师,我和你无冤无仇,为什么你要一直追杀我!”
刘毅闻言,冷声道,“因为你们的威胁性太大了!”
“为了保证其他人的安全,必须要干掉了你们!”
“那你为什么要相信老鼠那混蛋的话”
大猫阴兽沉声道.
“我没有相信他的话,只是借由他找到你们而已!”
刘毅淡淡说道.
“那混蛋在欺骗你,你知道吗”
“我们九个9阴兽,本是一体的!”
“如果我死了,我的阴气就会传递到其他八个8阴兽的身上!”
“如果我们八个8阴兽死了,那么我们体内的阴气就会传递到老鼠那混蛋的身上,到时候他就能够拥有我们的力量!”
大猫阴兽看着刘毅,大声喝道.
听到这话,刘毅的眉头微微一“天师,我知道你不相信我的话!”
“但如果你不相信,你一定会吃!”
“老鼠那混蛋很阴被融合为阴兽前,我就认识那家伙!”
“你别看那家伙看起来没有什么威胁,但是他的威胁很大,死在他手上的灵体和灵怪都不在少数!”
大猫阴兽看着刘毅,继续说道.
听到大猫阴兽的话,刘毅揉了揉眉心.
“行了,你遗言说完了吗”
“如果说完了,那么你可以去死了!”
刘毅冷声道.
“天师,你难道忘记了吗”
“我可以利用分身瞬间移动走,你无法杀死我的!”
“与其......和我这么耗着,倒不如你现在放了我!”
“只要你放了我,那么什么事情都没有了!”
大猫阴兽大声喝道.
听到这话,刘毅耸了耸肩,“你可以试试,看看你还能不能够从我的手上逃脱!”
大猫阴兽冷哼一声,身体直接消失在了原地.
刘毅看到对方消失后,深吸一口气,闭上了眼睛.
刘毅感受着他释放的灵力.
很快,在西面三十里的地方,刘毅感受到了对方的气息.
“这下你逃不掉了!”
刘毅心中冷笑,想要操控三十里外的灵力将对方轰杀.
但是刘毅感觉对灵力的操控力度弱了不少,无法利用灵力有效的将对方击杀,只有改成利用灵力将对方封锁住.
如此一来,对方就逃不掉了.
毕竟在灵力的封锁下,大猫阴兽的所处的空间成为了一个密闭的空间.
想要逃掉,根本没可能.
刘毅灵力化翼,飞回了老鼠阴兽的身边.
刘毅接触了老鼠阴兽四周的灵力护罩,之后看着对方冷漠道,“我再问你一次,你有没有什么......骗我的”
老鼠阴兽闻言,茫然的摇了摇头,“天师大人,我不知道你在说什么!”
“我发誓,我从来没有骗你!”
听到这话,刘毅冷哼一声,“你最好没有骗我!”
“如果你骗我,那么会有什么后果,你应该很清楚!”
老鼠阴兽听到刘毅的话,连连点头,“天师大人,我保证,我绝对没有任何欺骗你的!”
刘毅深深看了一眼老鼠异兽,朝着灵力囚禁大猫阴兽的方向飞去.
老鼠阴兽老老实实的跟在后面,完全没有逃跑的心思.
“该死的,大猫那个家伙到底说了什么”
“这个天师他绝对不可能无缘无故对我说刚才那番话!”
“难不成,大猫那混蛋给他说了,只要其他阴兽死了,阴兽体内的阴气就会全部涌入我的体内”
“该死的,那个混蛋!”
“这种还无法证明的事情,他居然胡说,若是真的,到时候这天师必然会怀疑我,到时候我的处境就危险了!”
老鼠阴兽暗道:.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百九十八章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━ 那家伙也真的是倒霉啊！
老鼠阴兽想到这些,觉得心中越发的烦躁.
他现在已经迫不及待的想要看到刘毅将大猫阴兽杀死.
跟在刘毅的身后.
一分钟左右.
老鼠阴兽看到了被灵力束缚住,无法逃脱的大猫阴兽,脸上露出冷笑.
“老鼠,你这个该死的混蛋!”
“你一定会死的,你背叛了我们,他们不会放过你!”
大猫阴兽看着老鼠阴兽,怒声吼道.
老鼠阴兽闻言,冷笑道,“现在还是顾好你自己吧!”
“他们会不会放过我,那都是后话了!”
“我只知道你现在会死!”
刘毅听到大猫阴兽和老鼠阴兽的对话,没有开口.
在他们说完后,刘毅看了一眼老鼠阴兽,淡淡说道,“你最好没有骗我!”
刘毅说完,体内的灵力爆发,直接将大猫阴兽击杀.
大猫阴兽死后,他的身体化作了八道阴气.
其中一道阴气朝着老鼠阴兽的体内涌去,剩下的七道阴气则是朝着其他地方同去.
看到这一幕,刘毅看着老鼠阴兽冷笑道,“有什么要解释的吗”
“天师大人,我也不清楚这件事情!”
“我不知道其他的阴兽死后,阴气会分散到其他阴兽体内!”
“在这之前,只是猜测,并没有证实!”
老鼠阴兽看着刘毅不善的目光,慌张解释道.
听到这话,刘毅冷笑一声,“还记得我说过,如果你欺骗我,会有什么下场吗”
感受到刘毅的杀意,老鼠阴兽慌张道,“天师大人,我真的没有欺骗你!”
“我是说真的!”
“我们当中之一死亡后,阴气会分散到其他阴兽体内,在最初都只是猜测,我发誓!”
刘毅深吸一口气,沉声道,“你确定没有其他事情骗我了吗”
老鼠阴兽连连点头,“我保证没有了!”
“那么带我去找下一个阴兽!”
刘毅盯着对方,眼中闪过一丝杀意.
老鼠阴兽点了点头,之后带着刘毅去追击另一个阴兽.
......蝎子阴兽藏在地底,心中有些恐惧.
“该死的,那天师到底是谁!”
“我可从来没有听说强大的天师!”
“也不知道其他家伙能不能够逃掉!”
蝎子阴兽心中暗道.
突然,蝎子阴兽感受到了一道阴气正在迅速的靠近自己.
“这阴气是大猫那家伙的”
“奇怪,为什么他的阴气会这么弱”
“难不成,他被天师抓住后,被重伤了”
“现在是带着天师来找我的”
蝎子阴兽心中暗道.
想到这些,蝎子阴兽的心中百年100的愤怒.
“这混蛋,居然叛变了!”
蝎子阴兽立马朝着地底钻去,想要躲避.
但是他感觉到大猫阴兽的气息正在迅速逼近,比起他的速度更快,他觉得有些不对劲.
“大猫这家伙的速度没有这么快!”
“而且在他的身边,没有感受到天师的气息!”
“那他的阴气又在迅速逼近我,到底是怎么回事”
蝎子阴兽暗道:.
迟疑了一下,蝎子阴兽停止了钻地.
很快,他感受到了大猫阴兽的阴气已经接近自己了.
他心中有些紧张.
但是没过多久,那道阴气直接融入了他的体内.
蝎子阴兽感觉到自己的实力变强了,脸色一变.
“大猫阴兽死了”
“看来那家伙也真的是倒霉啊!”
“居然被天师抓住了,不过他现在既然死了,那么他应该是履行了之前的承诺,被天师抓住的时候自爆了!”
“如此一来,倒也安全了!”
“不过大猫阴兽死亡,他体内的阴气会分散道我的体内,那么阴气也会分散到其他七个7家伙的体内!”
“如果我将他们全部杀死,那么他们的阴气岂不是会全部融入我的体内”
“到时候,他们的力量都归我所有,也不需要在和他们共用一具身体了!”
蝎子阴兽想到这些,心中生出了杀机.
不仅仅是蝎子阴兽.
其他的阴兽也都是一样.
当他们吸收了大猫阴兽的阴气后,心中生出了类似的想法.
那就是想要将其他阴兽杀死,然后融合他们的阴气.
虽然他们九位一体,共同操控一具身体,拥有强大的力量.
但是,让他们选择的话,他们自然不想要共用一具身体,毕竟共同身体,由谁来主导是很麻烦的事情.
能够自己主导身体,自然是最好的.
他们的心中现在已经彻底放弃了和其他阴兽融合的想法.
他们的心中只有一个念头,那就是杀死其他的阴兽,融合其他阴兽的阴气,让自己拥有属于他们九个9的所有阴气.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百九十九章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━ 残忍的猎狗阴兽
剩下的阴兽们各怀鬼胎,心中打着歪主意.
不过只能够说他们想的太多了.
他们都是刘毅的猎物,一个都逃不掉.
老鼠阴兽现在带着刘毅,正在追击另一个猎狗阴兽.
“天师大人,猎狗那个家伙的能力,是可以让他的攻击中带有一种特殊的病毒!”
“一旦被他的爪子抓中,就会感受病毒!”
“你一定要小心!”
老鼠阴兽看着刘毅,一脸讨好的说道.
刘毅看了一眼老鼠阴兽,淡淡说道,“行了,我明白!”
“你带路就行了!”
“其他的事情,我来负责!”
老鼠阴兽闻言,也不再多说,老老实实的带着刘毅朝着猎狗阴兽所在的地方赶去.
......猎狗阴兽此时没有藏身.
而是化作了人类的模样,混在了人类当中.
他在一座酒店中.
酒店已经被他用阴气封锁.
他现在正在进食.
而他进食的食物,自然就是酒店中的人类.
这座酒店中的人类,都被他用爪子给抓伤了.
这些人类的身体都已经腐烂,不过还活着.
而猎狗阴兽很享受这些............腐烂,且还活着的人类.
他的胃口就像是无底洞,不断的将一个个腐烂的人吃下.
“这样的生活,才是我想要的生活啊!”
猎狗阴兽心中很满足,格外的愉悦.
“等到将这里的人类完全吃完,之后就去干掉其他家伙!”
“到时侯,我就能够获得他们的力量,变得更强!”
“哪怕不是那个天师的对手,以我的实力,就算打不过应该也可以逃走!”
“到时候,只要不招惹到那个天师,整个世界都是我的!”
猎狗阴兽暗道:.
想到全世界都会变成他的,他就感觉到格外的兴奋.
他将眼前的一个人类吃完后,又走向了类.
“求求你,不要吃我!”
成为猎狗阴兽下一个食物的是一个女人.
女人身上穿着昂贵的连衣裙,手指上和脖子带着珠宝,本该是雍容华贵.
但她现在的身体腐烂,而且是高度的腐烂,身上散发出阵阵的恶臭.
她做梦都想不到自己会遭遇这种事情.
“饶了你”
“饶了你,你觉得你能够活下来吗”
“你已经中了我体内的病毒,就算我不吃掉你,你也会死!”
“而且你的身体会不断的腐烂,最终彻底变成一滩碎肉!”
“你能够眼睁睁的看着你的身体彻底腐烂,变成一堆碎肉吗”
猎狗阴兽蹲在女人的旁边,抚摸了一下女人腐烂的皮肤,脸上露出狰狞的笑容,说道.
听到这话,女人的身体开始颤抖,她恐惧的看着猎狗阴兽,哀求道,“求求你饶了我!”
“只要你能够放过我,我保证不会将这件事情说出去的!”
“我保证,你相信我!”
猎狗阴兽微微摇头,脸上露出遗憾的神色,“你知道吗”
“当我还活着的时候,你们人类要杀我的时候,我也这么希望你们饶了我!”
“但是你们当初并没有这么做,而是直接将我杀死了!”
“现在轮到了我猎杀你们人类了!”
猎狗阴兽说完,将女人腐烂的右手给扭了下来.
女人看到猎狗阴兽扭下自己的右手,而她却没有一点知觉的时候,吓得惊声惨叫.
“放心吧,不会有任何痛苦的!”
“你的身体已经彻底被我的病毒麻醉了!”
“就算我现在将你的四肢全部扭下来,你也不会有任何的感觉!”
“你现在就安安静静的看着我将你的四肢吃掉吧!”
“或者你可以闭上你的眼睛!”
“如果这样可以让你好受一点!”
猎狗阴兽大笑.
女人已经被吓傻了.
她看着自己的右手已经没在了,正在被猎狗阴兽一点点吃下去,她感觉到肝胆俱裂.
而最让她恐惧的是,她甚至没有感受到自己右手不在了.
她没有感受到任何的疼痛.
这种感觉,让她比死亡更恐怖.
毕竟还有什么事情,能够比看着自己的身体一点点被吃掉,更加恐怖的在绝望和恐惧之中,女人的双眼一翻,被吓死了.
看到女人被吓死,猎狗阴兽微微摇头,“哎,真是可惜了!”
“早知道就不这么吓唬这个女人了!”
“她现在死了,肉质的味道也变差了!”
“不过也可以勉强着吃下去!”
猎狗阴兽张开了嘴,他的嘴长得很大,口中伸出了一条肥大的舌头,直接将死掉的女人尸体卷起,然后放入了口中,不断的咀嚼:.
“嗯,肉质还算不错,看来接下来,不能够再将其他食物给吓死了!”
猎狗阴兽心中暗道,很是满足.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━ 抱歉了，我救不了你！
为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━,请稍后阅读,请看下一章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━节!庆十一看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:10月1日到10月8日
201 黑狼阴兽
为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━,请稍后阅读,请看下一章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━节!庆十一看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:10月1日到10月8日
202 可以去死吗？
刘毅跟着老鼠阴兽飞行了数个小时后,还没有看到其他阴兽的踪迹,眉头一皱.
刘毅冷声道,“老鼠,还没到吗”
“天师大人,就快了,您稍等片刻!”
老鼠阴兽小心翼翼说道.
刘毅冷哼一声,“如果你觉得你现在变强了一点,就可以在我面前搞什么小花样,那么你可以试一试!”
“不敢,不敢!”
“黑狼他就在前面了,马上就能够找到他了!”
老鼠阴兽说道.
刘毅不再多说,继续跟在老鼠阴兽的身后.
近一个小时后,刘毅跟着老鼠阴兽到了一片墓地.
刘毅感受到这片墓地中弥漫着强烈的阴气.
“天师大人,黑狼那家伙就在这墓地中!”
老鼠阴兽看着刘毅,恭敬说道.
刘毅闻言,看了老鼠阴兽一眼,用灵力封住了对方,确保对方不会逃跑后,朝着墓地中赶去.
很快,刘毅看到了大量的灵体聚集在一起.
这些............灵体之中,还有这一头...黑狼.
这黑狼显然就是...黑狼阴兽了.
黑狼阴兽看到刘毅,眼中露出寒芒.
“天师,你居然能够找到这里来!”
“的确有些本事!”
“不过你不该来这里!”
“因为这里将会成为你的葬身之地!”
黑狼阴兽看着刘毅,冷声说道.
听到这话,刘毅讥笑一声,“就凭你”
“天师,你的确很强!”
“不过你再强,你也只是一个人!”
“而我这一方的数量,可是压倒性的!”
黑狼阴兽大笑.
随着黑狼阴兽体内的阴气爆发,他再度用阴气形成了三千只,,阴气黑狼.
除了........阴气黑狼之外,还有大量的灵体从四周赶来.
最终,超过了五千名的灵体,以及三千只,,阴气黑狼聚集在一起.
黑狼阴兽看着刘毅大笑道,“看到了吗”
“五千个灵体,加上我用阴气形成的三千只,,阴气黑狼!”
“就算你再强,你会是对手吗”
“你一定会死的!”
“天师,你不该来招惹我!”
听到黑狼阴兽的话,刘毅脸上露出讥笑神色,“你觉得数量多,就能够胜利吗”
“这是当然!”
“五千个灵体,最弱都是冤鬼,大多数是厉鬼,剩下的都是红衣,虽然只是普通的红衣,但是数量一多,你吃得消吗”
“而且我还利用了阴气形成了这么多的狼群!”
“而你就只是一个人!”
“你很快就会明白我的可怕!”
黑狼阴兽看着刘毅,狞笑道.
“杀了他!”
黑狼阴兽一声令下,阴气黑狼和灵体们朝着刘毅冲去,迅速将刘毅包围了起来.
“天师,好好享受一下我给你准备的盛宴吧!”
黑狼阴兽狞笑道.
听到对方的话,刘毅脸上露出不屑的笑容,“就凭你,还没有这个资格!”
刘毅微微摇头,他实在是被对方蠢哭了.
对方居然认为凭借数量,就可以干掉他.
如果刘毅真的被这群废物干掉了,那他一身的灵力也算是白瞎了.
刘毅深吸一口气,体内的灵力扩散,然后爆发.
包围他的灵体以及引起黑狼们,在顷刻间毁灭湮灭,渣都不剩.
看到这一幕,黑狼阴兽的脸色一变,脸上露出了惊恐的神色.
他实在是没有想到,刘毅居然如此轻易就将他召唤的阴气黑狼,以及五千多的灵体灭掉,这真的是让他难以置信.
刘毅看着黑狼阴兽,冷笑道,“还有别的手段吗”
“如果还有别的手段,那么一起使出来让我瞧瞧!”
“如果你没有别的手段,那么你就没机会了!”
黑狼阴兽闻言,目光恐惧赌看着刘毅.
经过刘毅刚才展现出的实力,他已经意识到自己的实力,绝对不可能是刘毅的对手.
面对这种局面,黑狼阴兽没有任何迟疑,直接匍匐在了地上,摆出了臣服的姿态,看着刘毅讨好笑道,“天师大人,我愿意臣服你!”
“虽然我的实力不如您,但是我的实力也不弱!”
“有的时候,你不方便做的事情,我可以帮你去做!”
“无论任何事情,我都可以帮您!”
听到黑狼阴兽的话,刘毅冷笑一声.
“你真的确定什么事情都可以吗”
刘毅看着黑狼阴兽,冷声问道.
黑狼阴兽连连点头.
“天师大人,任何事情,我都可以去做,只要您吩咐!”
黑狼阴兽讨好道.
“我现在要你做的事情很简单,那就是去死,可以做到吗”
刘毅冷笑道.
黑狼阴兽听到这话,脸色大变.
他没有任何的迟疑,身体化作一道阴气,想要逃跑.
不过他已经没有机会了!随着刘毅灵力爆发,黑狼阴兽死亡!庆十一看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:10月1日到10月8日
第二百章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━ 抱歉，我救不了你！
“天师大人,猎狗那家伙就在这座酒店中了!”
老鼠阴兽看着刘毅,恭敬道.
刘毅看了对方一眼,直接冲入酒店中.
老鼠阴兽不敢迟疑,也跟着刘毅冲入了酒店内.
进入酒店后,刘毅闻到酒店中散发出腐肉的恶臭,眉头一皱.
“天师大人,猎狗那家伙喜欢是腐肉,他利用他的病毒,将人类的身体变得:腐烂,之后再将腐烂的人类吃掉!”
老鼠阴兽看着刘毅,小心翼翼的说道.
刘毅闻言,冷哼一声,“你们阴兽还真的是恶心啊!”
“居然喜欢吃腐肉!”
老鼠阴兽听到刘毅的话,只得干笑一声,他可不想顶撞刘毅,说这是猎狗阴兽的喜好,而不是他们的喜好.
刘毅朝着酒店深入.
很快,看到了一个倒在地上的男人.
这男人的身体已经腐烂了超过八成%,一张脸只剩下左边小半部分的脸没有被腐烂.
他的身体无法移动,倒在地上,左眼看着刘毅,嘴唇动了动,但是他的嘴唇已经腐烂,他根本无法说话.
刘毅看了对方一眼,微微摇头.
这个男人已经没救了.
他就算用灵力保住对方的身体,对方身体的器官也已经彻底失去了效用,根本无法活下去.
他之所以现在还活着,只是因为猎狗阴兽不想对方死掉.
刘毅看着地方,体内的灵力涌动,直接将对方的身体轰得粉碎,干掉了对方.
“你看看你们阴兽干的好事,我不得不亲手杀死一个人类!”
刘毅看着老鼠阴兽,寒声道.
老鼠阴兽闻言,干笑一声,不敢说话.
接下来的路上,刘毅看到了更多身体腐烂的人倒在地上.
无一例外,这些............身体腐烂的人都承受着巨大的痛苦.
全身腐烂,倒在地上无法动弹,他们怎么可能不恐惧,不痛苦.
看到这些人的惨状,刘毅同情,却也没办法,只得用灵力将他们全部轰杀,帮他们解脱.
他们活着也是受苦,送他一程,才是最正确的选.
刘毅现在已经感知到了猎狗阴兽所在的位置.
刘毅根本不担心猎狗走.
因为刘毅已经利用灵力,将整座酒店全部封锁了起来.
只要猎狗阴兽没有大猫阴兽那种能力,那么猎狗阴兽无论如何都不可能逃走.
至于这座酒店的人,猎狗阴兽想吃多少...就吃多少,因为这是对方最后的一顿饭了.
“将还活着的人杀掉!”
“记住了,不要让他们受任何的痛苦,干脆直接的了结了他们!”
刘毅看着老鼠阴兽,冷漠道.
老鼠阴兽感受到刘毅的怒气,干笑一声,连连点头,“天师大人,我明白了!”
刘毅不再多说,直接朝着猎狗阴兽所在的方向走去.
当刘毅看到猎狗阴兽的时候,猎狗阴兽看到刘毅,目光冷漠,寒声道,“天师,你如果杀了我,这座酒店中的所有人都要死!”
“你如果让我离开,那么我可以将他们救治好!”
听到猎狗阴兽的话,刘毅心中冷笑,“你觉得我很好欺骗吗”
“还是说,你觉得我会相信你说的话吗”
“这座酒店的人,他们已经没救了,你的病毒已经将他们的内脏彻底腐烂,就算让他们活下来,他们也活不了多久,不过我会为他们报仇的!”
“而你将会死在我的手上!”
听到刘毅的话,猎狗阴兽脸色一沉.
“该死的,之前吃的太开心了,没有察觉到老鼠和这个天师的接近!”
“看来是老鼠那混蛋叛变了!”
“大猫那家伙应该也是被这个天师干掉的!”
“混蛋,我怎么能够死在这里,这么多可口的美食都还没有吃完,我绝对不能够死!”
猎狗阴兽目光变得:阴沉,他从人类模样,变成了阴兽模样.
一只三米大的黑狗,身上散发着绿色的气息.
“死!”
猎狗阴兽怒吼,朝着刘毅扑去.
刘毅脸上露出轻蔑的笑容,体内的灵力爆发,直接将对方轰杀.
猎狗阴兽死亡后,身体化作了七团黑气,其中一团阴气飞向了老鼠阴兽,剩下的六团阴气则是冲破了他封锁在酒店的灵力,朝着远处飞去.
刘毅深吸一口气,看着眼前一个没有被猎狗阴兽吃完的人.
对方的四肢都已经不在了,只剩下脑袋和躯干.
但是对方却还活着,并没有死去.
这个只剩下脑袋和躯干的人,目光渴求的看着刘毅,希望刘毅救他.
刘毅看着对方,微微摇头,“抱歉了,我救不了你!”
刘毅说完,体内的灵力爆发,直接将对方轰杀.
算是解脱了对方的痛苦.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百零一章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━ 黑狼阴兽
五分钟后.
整座酒店的人都被解脱了!之后刘毅散去了封锁酒店的灵力.
老鼠阴兽回到了刘毅的身边,看着刘毅说道,“天师大人,所有的人都已经帮他们解脱了!”
刘毅看了老鼠阴兽一眼,冷漠道,“带我去找下一个阴兽!”
老鼠阴兽不敢多言,只得连连点头.
刘毅则是跟在老鼠阴兽身后,朝着下一个阴兽所在的方向赶去.
......黑狼阴兽此时正在一片坟山之上.
他的面前,全是跪拜的灵体.
“从现在开始,我便是你们的王!”
“听从我的命令,便能够活下去!”
“若是敢违背我,只有死路一条!”
黑狼阴兽看着眼前贵妇在地的灵体们,大声喝道.
看到眼前的灵体们都不敢反抗,黑狼阴兽心情愉悦.
“收服了这些家伙,然后利用他们去征战,那么我的势力将会越来越大!”
“之后将其他剩下的那个家伙都干掉,我便能够掌控所有的灵体和灵怪,到时候我便是灵王,哪怕是那个天师,只要敢找来,也要让也有来无回!”
黑狼阴兽心中想着这些............,心中很是激动.
尤其是想到自己以后能够统治所有的灵体和灵怪,他心中的兴奋就抑制不住.
不过就在这时,一道强大的阴气攻击从远处袭来.
黑狼阴兽冷哼一声,体内的阴气爆发,直接将袭击他的阴气给击溃了.
“你是什么玩意”
“妖和灵怪的杂交体”
“你这种玩意,怎么有资格统治灵体!”
“而且这里是我的地盘!”
冷漠的声音响起.
黑狼阴兽看到远处一名穿着红色外套和红色牛仔裤的男人走过来.
“巅峰红衣”
“正好我的手下缺少像你这!”
“臣服本王,本王让你不死!”
黑狼阴兽看巅峰红衣,眼中露出狰狞的神色,寒声道.
听到黑狼阴兽的话,巅峰红衣脸色变得更加阴冷.
“杂交货,你是在找死”
“我保证你会死得很惨!”
巅峰红衣寒声道.
“呵呵,你觉得你是我的对手吗”
“就你这种玩意,杀死你对我来说,不过就是轻而易举的事情,明白吗”
“你还有最后的机会!”
“臣服我,饶你不死!”
“要不然,我可以保证你一会连求饶的机会都没有了!”
黑狼阴兽看着巅峰红衣,讥笑道.
在他眼中,不过就是一个区区巅峰红衣,他根本不放在眼中.
以他的实力,想要杀死这个巅峰红衣不过就是轻而易举的事情.
不过他觉得对方的实力不错,正是因为这个原因,他才想要给对方一个机会,只要臣服他,便能够不死.
但是这巅峰红衣太不识好歹了.
黑狼阴兽也不打算再留下对方的性命.
随着他体内的阴气爆发,在他的身体后方,出现了大量阴气形成的黑狼.
这些............黑狼的模样,和黑狼阴兽一样,不过体型稍小一点.
这就是黑狼阴兽的能力——狼群.
黑暗阴兽可以利用阴气形成具有自身本体,百分之三十%%的阴气黑狼.
他现在的极限是可以用阴气形成三千头阴气黑狼.
每一头阴气黑狼的实力,都比巅峰红衣弱不到哪去.
看到黑狼阴兽召唤出了三千头比自己弱不了都少的阴气黑狼,巅峰红衣的脸色大变.
他没有迟疑,立马转身逃走.
“你逃不掉的!”
“我已经给了你机会了,但是你不珍惜,那么只能够怨你自己太愚蠢了!”
“现在,迎接死亡吧!”
黑狼阴兽看着逃跑的巅峰红衣,狞笑道.
随着他的话语落下,他身后的三千只,,阴气黑狼朝着巅峰红衣展开了追击.
巅峰红衣的速度虽然很快,但是也比不上阴气黑狼.
阴气黑狼的实力单体实力虽然不如巅峰红衣,但是速度上面,却是要更快.
一分钟不到,三千只,,阴气黑狼追上了巅峰红衣.
巅峰红衣拼了命的想要逃跑,但是他根本摆脱不了三千只,,阴气黑狼.
毕竟这三千只,,巅峰黑狼,每一只的实力都比他弱不了多少.
一对一的情况下,他可以胜利.
一对二,一对三,甚至一对五的情况下,他展开全力战斗,也有可能胜利.
但是现在,他面对的是三千只,,阴气黑狼.
面对这种情况,他根本没有办法.
在他绝望和恐惧之下,他的身体被阴气黑狼吞噬,最终死亡.
看到巅峰红衣死亡,黑狼阴兽讥笑一声.
“看到了吗”
“这就是忤逆我的下场!”
黑狼阴兽看着眼前的灵体们,冷声说道.
看到没有灵体敢反抗,黑狼阴兽不屑的笑了笑.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第二百零二章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━ 可以去死吗？
刘毅跟着老鼠阴兽飞行了数个小时后,还没有看到其他阴兽的踪迹,眉头一皱.
刘毅冷声道,“老鼠,还没到吗”
“天师大人,就快了,您稍等片刻!”
老鼠阴兽小心翼翼说道.
刘毅冷哼一声,“如果你觉得你现在变强了一点,就可以在我面前搞什么小花样,那么你可以试一试!”
“不敢,不敢!”
“黑狼他就在前面了,马上就能够找到他了!”
老鼠阴兽说道.
刘毅不再多说,继续跟在老鼠阴兽的身后.
近一个小时后,刘毅跟着老鼠阴兽到了一片墓地.
刘毅感受到这片墓地中弥漫着强烈的阴气.
“天师大人,黑狼那家伙就在这墓地中!”
老鼠阴兽看着刘毅,恭敬说道.
刘毅闻言,看了老鼠阴兽一眼,用灵力封住了对方,确保对方不会逃跑后,朝着墓地中赶去.
很快,刘毅看到了大量的灵体聚集在一起.
这些............灵体之中,还有这一头...黑狼.
这黑狼显然就是...黑狼阴兽了.
黑狼阴兽看到刘毅,眼中露出寒芒.
“天师,你居然能够找到这里来!”
“的确有些本事!”
“不过你不该来这里!”
“因为这里将会成为你的葬身之地!”
黑狼阴兽看着刘毅,冷声说道.
听到这话,刘毅讥笑一声,“就凭你”
“天师,你的确很强!”
“不过你再强,你也只是一个人!”
“而我这一方的数量,可是压倒性的!”
黑狼阴兽大笑.
随着黑狼阴兽体内的阴气爆发,他再度用阴气形成了三千只,,阴气黑狼.
除了........阴气黑狼之外,还有大量的灵体从四周赶来.
最终,超过了五千名的灵体,以及三千只,,阴气黑狼聚集在一起.
黑狼阴兽看着刘毅大笑道,了吗”
“五千个灵体,加上我用阴气形成的三千只,,狼!”
“就算你再强,你会是对手”
“你一定会死的!”
“天师,你不该来招惹我!”
听到黑狼阴兽的话,刘毅脸上露出讥笑神色,“你觉得数量多,就能够胜利吗”
“这是当然!”
“五千个灵体,最弱都是冤鬼,大多数是厉鬼,剩下的都是红衣,虽然只是普通的红衣,但是数量一多,你吃得消吗”
“而且我还利用了阴气形成了这么多的狼群!”
“而你就只是一个人!”
“你很快就会明白我的可怕!”
黑狼阴兽看着刘毅,狞笑道.
“杀了他!”
黑狼阴兽一声令下,阴气黑狼和灵体们朝着刘毅冲去,迅速将刘毅包围了起来.
“天师,好好享受一下我给你准备的盛宴吧!”
黑狼阴兽狞笑道.
听到对方的话,刘毅脸上露出不屑的笑容,“就凭你,还没有这个资格!”
刘毅微微摇头,他实在是被对方蠢哭了.
对方居然认为凭借数量,就可以干掉他.
如果刘毅真的被这群废物干掉了,那他一身的灵力也算是白瞎了.
刘毅深吸一口气,体内的灵力扩散,然后爆发.
包围他的灵体以及引起黑狼们,在顷刻间毁灭湮灭,渣都不剩.
看到这一幕,黑狼阴兽的脸色一变,脸上露出了惊恐的神色.
他实在是没有想到,刘毅居然如此轻易就将他召唤的阴气黑狼,以及五千多的灵体灭掉,这真的是让他难以置信.
刘毅看着黑狼阴兽,冷笑道,“还有别的手段吗”
“如果还有别的手段,那么一起使出来让我瞧瞧!”
“如果你没有别的手段,那么你就没机会了!”
黑狼阴兽闻言,目光恐惧赌看着刘毅.
经过刘毅刚才展现出的实力,他已经意识到自己的实力,绝对不可能是刘毅的对手.
面对这种局面,黑狼阴兽没有任何迟疑,直接匍匐在了地上,摆出了臣服的姿态,看着刘毅讨好笑道,“天师大人,我愿意臣服你!”
“虽然我的实力不如您,但是我的实力也不弱!”
“有的时候,你不方便做的事情,我可以帮你去做!”
“无论任何事情,我都可以帮您!”
听到黑狼阴兽的话,刘毅冷笑一声.
“你真的确定什么事情都可以吗”
刘毅看着黑狼阴兽,冷声问道.
黑狼阴兽连连点头.
“天师大人,任何事情,我都可以去做,只要您吩咐!”
黑狼阴兽讨好道.
“我现在要你做的事情很简单,那就是去死,可以做到吗”
刘毅冷笑道.
黑狼阴兽听到这话,脸色大变.
他没有任何的迟疑,身体化作一道阴气,想要逃跑.
不过他已经没有机会了!随着刘毅灵力爆发,黑狼阴兽死亡!看无下划线版小说请下载飞卢小说
203
为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━,请稍后阅读,请看下一章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━节!庆十一看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:10月1日到10月8日
204
猪妖首领带着蝎子阴兽离开了屠宰场后,蝎子阴兽也变成了人类的模样.
“猪妖,劝你最好不要动什么小心思!”
“你族人的生命都掌握在你的手上!”
蝎子阴兽冷声道.
猪妖首领干笑一声,“我明白!”
“但只要我带你找到了蛮牛妖王,你就能够放了我吗”
蝎子阴兽笑一声,说道,“我对你这种家伙没兴趣!”
“我的目标只有熊力那个混蛋!”
“明白了吗”
猪妖首领闻言,不再多言.
一个小时后,猪妖首领带着蝎子阴兽到了一栋别墅前.
“蛮牛妖王就在这别墅里面!”
猪妖首领老老实实说道.
蝎子阴兽看了对方一眼,直接走入了别墅中.
看到蝎子阴兽离开,猪妖首领心中松了一口气,立马逃跑.
但是他的身体还没跑多远,他的身体彻底融化了,变成了一滩腐水.
蝎子阴兽进入了别墅后,看到一个体型魁梧的男人,死死的盯着他.
“灵体”
“还是灵怪”
男人盯着蝎子阴兽,冷声道.
蝎子阴兽冷漠道,“你觉得我会是灵体和灵怪那种…低级的生物”
蝎子阴兽说完,变回了本体,.
他看着蛮牛妖王,身上散发出了浓郁的阴气.
感受到蝎子阴兽体内的阴气,蛮牛妖王的脸色一变.
他可以清楚的感知到自己不会是蝎子阴兽的对手.
“告诉我,熊力那家伙在什么地方”
蝎子阴兽冷声问道.
蛮牛妖王听到这话,目光一冷,“想要找熊力大妖王”
“你觉得我会告诉你吗”
蝎子阴兽闻言,冷漠道,“如果你不说,那么你就死!”
“死”
“我承认你的实力很强!”
“但是想要杀死我,你没这个能力!”
蛮牛妖王说完,直接冲向窗子,将窗子撞碎,逃了出去.
“蠢货!”
蝎子阴兽心中讥笑,他直接钻入了地底,朝着蛮牛妖王追去.
蛮牛妖王逃跑的速度很快,毕竟他现在是为了活命.
一旦被蝎子阴兽追上,会有什么样的后果,他也很清楚.
为了活下来,他现在一路狂奔,速度达到了极致.
当他逃了数十里后,停了下来.
看到蝎子阴兽没有追来,心中松了一口气.
“看来事情变得:麻烦了!”
“刚才那个家伙的气息,达到八品后期,熊力大妖王在之前受了伤,如果熊力大妖王被他找到,那就危险了,必须要将这件事情告诉熊力大妖王!”
蛮牛妖王心中暗道.
他从口袋里面摸出手机,给熊力拨通了电话.
不多时,熊力接通了电话,沉声问道,“蛮牛,有什么事情吗”
“大妖王大人,之前有个家伙找上了我,想要从我身上得到你的位置!”
“不过我逃掉了!”
蛮牛妖王说道.
熊力闻言,沉声道,“找到你的那个家伙是谁”
“我不知道,我从来没有见过他!”
“他看上去即像是灵体,又像是妖,好像是两者的合体,不过他的实力很强,达到八品后期,甚至八品巅峰!”
“对了,大妖王大人,按:个家伙的本体,是一只蝎子!”
蛮牛妖王说道.
“蝎子”
熊力闻言,心中很疑惑,不明白蛮牛妖王说的是谁.
“大妖王大人,你最近一定要小心,我虽然逃掉了,但是那个家伙肯定还会想其他办法去找到你的!”
蛮牛妖王说道.
他的话刚刚说完,阴冷的笑声从他的背后响起.
“你还真的是忠心啊!”
听到声音,蛮牛妖王转过头,看到蝎子阴兽就站在他的身后,脸色大变.
蛮牛妖王实在是被吓到了,他完全没想到蝎子阴兽居然一直跟着自己.
他还没有来得及说话,他的脑袋直接被蝎子阴兽用尾巴贯穿,当场死亡.
蝎子阴兽变回了人身,从地上捡起蛮牛妖王的手机,将手机放在耳边,冷声道,“熊力,还记得我的声音吗”
熊力听到蝎子阴兽的声音时,沉默了片刻后,声音愤怒道,“毒蝎,是你这混蛋,你居然还活着”
“呵呵,我当然还活着,我如果死了,我还怎么向你复仇”
“我可是记得很清楚,你当初是如何杀了我的!”
熊力听到蝎子阴兽的话,寒声道,“你把我的手下怎么样了”
“这头牛已经死了!”
“你放心,他不会太过寂寞的!”
“用不了多久,我就会去找你,然后将你干掉!”
“到时候,你就可以在黄泉路上陪你的手下看!”
蝎子阴兽冷笑道.
“毒蝎,我会杀死你的!”
“我保证!”
熊力暴怒道.
庆十一看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:10月1日到10月8日
205
为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━,请稍后阅读,请看下一章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━节!庆十一看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:10月1日到10月8日
206
在一栋宾馆房间内.
一具女人的尸体倒在地上.
再一次重生的蜥蜴阴兽目光阴沉.
“这到底是怎么一回事”
“那个天师为什么能够找到我”
“可以重生的皮,还剩下两张,必须要尽快逃掉,如果逃不掉的话,那两张皮一旦用掉,那就危险了!”
蜥蜴阴兽心中暗道.
蜥蜴阴兽看了一眼女人的尸体,张开大嘴,直接将女人的尸体一口吞掉,然后从窗子爬了出来,然后逃到了屋顶,在屋顶上不断的跳跃前行,一路狂奔.
他想要逃出城市,逃到郊外.
只有这样,他才能够逃脱刘毅.
不过就在他朝着城郊逃跑的时候,他感受到了刘毅的灵力.
当他回过头,看向身后的时候,看到刘毅在天空中继续飞行,朝着他逼近.
看到刘毅在飞,蜥蜴阴兽愣了一下.
“该死的,这个天师居然可以飞”
“他体内的灵力,真的是太夸张了!”
“以他的速度,估计用不了多久就能够追上我!”
“怎么会这样,他到底是如何找到我的”
“我的体内没有他留下的灵力,而且我重生后,身体就是...全新的,就算他在我体内留有了灵力,也应该消除了才对!”
“他到底是如何找到我的”
蜥蜴阴兽的心中真的是百思不得其解.
看到刘毅越来越近,他体内的阴气爆发,跑得越来越快.
刘毅看到蜥蜴阴兽想要逃掉他的追击,嘴角露出不屑的神色.
随着体内的灵力涌动,刘毅迅速追了上去,之后体内的灵力爆发,直接将对方轰杀.
当刘毅看到蜥蜴阴兽死后,体内并没有逸散出阴气的时候,无奈的叹息一声.
“这家伙到底还能够重生几次”
刘毅心中暗道.
这次为了搜寻对方,刘毅花了不少的时间.
本以为这是对方最后一次的重生了,结果对方还可以重生,让刘毅很无奈.
刘毅灵力化翼,继续在空中飞行,再次对对方进行追踪.
刘毅的速度很快,依靠灵力羽翼,在城市的上空不断的转悠.
但就算如此,也用了近半个小时才追踪到对方.
蜥蜴阴兽看到刘毅再次追到自己,心中都要崩溃了.
“这到底是怎么回事,他为什么可以准确的找到我!”
“这都已经是第四次了!”
“他到底是如何做到的”
蜥蜴阴兽的心中是充满了恐惧.
他完全无法理解刘毅为何在他每次重生之后,都可以迅速找到他.
这种感觉实在是太让他恐惧了.
他想要逃,奈何根本逃不掉.
他有一次被刘毅追上,被灵力轰杀了.
......“该死的,这是我最后一张皮了!”
“如果这一次再被那天师追到,我就死定了!”
蜥蜴阴兽再度重生后,心中充满了恐惧.
蜥蜴阴兽警惕的看着四周,再三确认自己的体内没有留下刘毅的灵力印记后,将自身的阴气完全收敛,变成了人类模样,混迹在了人群当中.
“他这一次绝对无法找到我了!”
蜥蜴阴兽心中暗道.
蜥蜴阴兽混迹到了人群当中后,没有选择朝着城郊方向走去,而是朝着人多的地方走去.
最后,他到了一家慢摇吧内,然后坐在慢摇吧的角落,点了一杯酒,目光警惕的看着入口.
等了近半个小时,他没有看到刘毅追来,心中松了一口气.
“看来这一次是真的摆脱他了!”
蜥蜴阴兽心中暗道.
心中松了一口气的同时,蜥蜴阴兽拿着酒杯,抿了一口,脸上露出后怕的神色.
“也不知道那个天师什么时候会离开,看来现在有必要先呆在这里!”
“这次能够逃掉一劫,也算是我的命大,等到这次之后,一定要脱掉更多的皮,若是以后再遇上这种事情,至少活下来的机会也更大!”
蜥蜴阴兽心中暗道.
就在蜥蜴阴兽将酒喝完之后,他看着慢摇吧内晃动的人群,眼中露出冷光,心中暗道,“这次也是你们运气好,如果不是那个天师,你们都将变成我的食物!”
“人类的酒,还和你的胃口吗”
一声冷漠的声音在蜥蜴阴兽的耳边响起.
蜥蜴阴兽转过头,看到刘毅笑眯眯的站在他旁边看着他时,他感觉到全身冰冷.
“为什么,你为什么还能够找到我”
蜥蜴阴兽看到刘毅,表情恐惧道.
刘毅闻言,看着蜥蜴阴兽冷笑道,“和一个死人说这么多,没有意义!”
刘毅说完,动用体内的灵力,瞬间轰杀了蜥蜴阴兽.
因为刘毅的动作太快,其他人完全没有主要到蜥蜴阴兽的死亡.
庆十一看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:10月1日到10月8日
207
刘毅看到蜥蜴阴兽这次死亡后,身体化作了数团阴气四散,长舒了一口气.
对方总算是挂掉了.
不得不说阴兽的能力的确很特殊.
无论是这个蜥蜴阴兽的重生能力,还是那大猫阴兽利用分身转移的能力,在逃命方面都很强大.
如果在之前,刘毅没有追击阴阳,那么阴兽也不会提前出世.
如果等到阴兽在半年后出世,那个时候必然造成大麻烦.
所以这一次,刘毅必须要将剩下的阴兽全部干掉,一个不留.
刘毅离开了慢摇吧,飞回了老鼠阴兽的身边.
刘毅看了老鼠阴兽一眼,散去了困住对方的灵力护罩.
“走吧,带我去找下一个阴兽!”
刘毅说道.
老鼠阴兽不敢多言,老老实实的带着刘毅去找下一个阴兽去了.
......林城!熊力住在一间豪华的套房中.
他看着眼前一名熊妖,沉声道,“按照我的吩咐做了吗”
“大妖王大人,已经按照你的吩咐做了!”
“林城四周都有我们的妖看守,只要那个…蝎子进入林城,我们必定能够第一时间发现他!”
熊妖说道.
熊力闻言,微微点头,“让手下的妖都提高警惕,那个…蝎子不是好对付的!”
“如果发现了他的踪迹,就立马通知我!”
“行了,你现在先下去吧!”
熊力挥了挥手,说道.
熊妖离开后,熊力深吸一口气,表情很阴沉.
“毒刺那个家伙明明已经死了,他怎么可能还活着”
“这根本就是不可能的事情啊!”
“我当初是亲手杀死他的!”
“难不成,他变成了灵怪”
“但他就算是变成了灵怪,以他的实力,也不可能是蛮牛那家伙的对手才对!”
“但蛮牛却说..毒刺已经是八品后期,甚至可能是八品巅峰,这件事情太奇怪了!”
“而且根据毒刺那家伙的性格,他如果没有十足把握,绝对不敢来找我报仇的,那么就说明那家伙的实力,真的可能到了八品后期,甚至八品巅峰!”
“事情变得有些麻烦了啊,以我的实力,如果和他单对单,很可能不是对手!”
“如果没有办法,只能够像那个人求援了!”
熊力心中暗道.
......“老鼠,你现在是在带着我往林城的方向赶去”
刘毅看到老鼠阴兽飞行的方向,沉声问道.
“天师大人,蝎子那家伙现在就在林城附近!”
老鼠阴兽看着刘毅,恭敬道.
刘毅闻言,也不再多说,跟着老鼠阴兽继续飞向林城.
半天之后,刘毅和老鼠阴兽到了林城.
当抵达林城后,刘毅感受到了很多妖的气息.
“奇怪,这是怎么回事”
“怎么会有这么多妖”
刘毅心中暗道.
“天师大人,蝎子那家伙在被融合为阴兽前,和一名大妖王有过节!”
老鼠阴兽看着刘毅脸上的疑惑表情,主动说道.
刘毅闻言,看了老鼠阴兽一眼.
“和一名大妖王有过节”
“你是说,蝎子阴兽他现在在林城,就是为了对付那大妖王吗”
刘毅问道.
“是的,天师大人,蝎子阴兽那家伙的性格是睚眦必报,他现在潜伏在这林城中,自然是为了要报仇,不过或许他没有查到那大妖王的位置,要不然的话,他早就动手了!”
老鼠阴兽说道.
刘毅点了点头,“行了,你还是老老实实的在这里呆着!”
刘毅再度用灵力将老鼠阴兽封锁住.
老鼠阴兽心中很无奈,不过他也已经习惯了被刘毅用灵力封锁住.
他很清楚,只要自己不反抗刘毅,不背着刘毅搞小动作,那么他就不会有事.
看到刘毅离开后,老鼠阴兽也老老实实的呆在刘毅布置的灵力封锁中.
刘毅灵力化翼,在林城的上空极速飞行,同时对蝎子阴兽进行追踪.
两个小时后.
刘毅停了下来.
“奇怪,怎么会追踪不到那家伙”
刘毅心中暗道.
迟疑了一下,刘毅飞回了老鼠阴兽的身边.
看到刘毅回来,老鼠阴兽愣了一下.
“天师大人,你怎么回来了”
老鼠阴兽问道.
刘毅闻言,看着老鼠阴兽,冷声道,“你确定蝎子阴兽在林城”
老鼠阴兽点了点头,“我肯定!”
“天师大人,蝎子那家伙可能是隐藏在地底!”
“那家伙很狡黠,接连死了这么多的阴兽,他或许猜到了天师大人正在追杀!”
“或许他现在藏得很深,所以天师大人你才没找到他!”
刘毅闻言,看了老鼠阴兽一眼,眉头微微一皱,“行了,我明白了!”
刘毅说完,再度离开,准备去找熊力.
庆十一看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:10月1日到10月8日
208
为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━,请稍后阅读,请看下一章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━节!庆十一看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:10月1日到10月8日
第二百零三章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━ 猪妖、蝎子阴兽
黑狼阴兽解决了.
除掉老鼠阴兽,还剩下五个55阴兽.
刘毅长舒了一口气.
对付这些............阴兽,还真的是麻烦.
每个阴兽都有不同的能力,也就是他实力强大,换作其他天师,一对一都不会是对手.
刘毅回到了老鼠阴兽身边.
老鼠阴兽现在又变强了一点.
因为黑狼阴兽死后,化作的阴气,有一份融入了老鼠阴兽的体内.
刘毅深深看了老鼠阴兽一眼,后者被刘毅的目光看得有些头皮发麻,干笑道,“天师大人,有什么吩咐”
刘毅没有说话,散去了老鼠阴兽身体四周的灵力.
“带我去找下一个阴兽!”
刘毅淡淡说道.
老鼠阴兽不敢多说,连连点头.
......西北区域,某座城市郊区的屠宰场外.
一个神情冷冽,穿着黑色披风的男人走入了屠宰场内.
男人进入屠宰场后,看到屠宰场内一群穿着围裙,光着膀子的男人们,大声笑道,“猪妖们,你们谁是领头的!”
听到男人的话,这群穿着围裙的男人们,表情都变得:凶神恶煞.
他们的脑袋,都迅速的变成了猪头模样.
若是其他人,看到这群猪头屠夫,绝对被吓得半死,.
但是这个男人却是一脸讥笑.
“你们这些............猪妖,还是一如既往的丑陋啊!”
男人看着眼前的猪妖们,嗤笑道.
“你找死!”
一个靠得近的猪妖,双眼变得:猩红,右手拿着一把屠刀,朝着男人冲了过去.
但是他刚刚靠近对方,这男人的背后冒出了一条蝎子尾巴.
锋利的蝎子尾巴,直接将猪妖的脑袋刺穿.
猪妖的脑袋开始迅速的腐烂,最终变成了一滩脓水,变成了一具无头尸体,当场死亡!看到这一幕,其他的猪妖都是一脸暴怒,纷纷拿着屠刀盯着男人.
这个男人自然就是蝎子阴面对这些猪妖,他根本不在意,完全不慌.
“我再问你们一边!”
“你们当中领头的家伙是谁”
蝎子阴兽大声喝道.
听到蝎子阴兽的话,猪妖们都没有回答.
“看来我的话,对你们没有威胁力啊!”
“最后给你们一次机会!”
“告诉我,你们当中领头的家伙是谁,如果不说,我就将你们全部杀掉!”
蝎子阴兽寒声道.
他说完之后,变回了本体,.
一个两米大的蝎子,全身的甲壳是纯粹的黑色,一条蝎子尾巴不断的晃荡.
浓烈的阴气从蝎子阴兽的体内逸散出.
感受到蝎子阴兽体内爆发的阴气,猪妖们都有些恐惧.
猪妖们看着蝎子阴兽,纷纷后退.
“听不懂我的话吗”
“你们当中谁是领头的!”
蝎子阴兽有些暴怒,怒吼道.
这时,一个体型比较魁梧的猪妖站了出来,他右手拿着一把屠刀,目光盯着蝎子阴兽,警惕道,“我是首领!”
“你找我们是为了什么”
蝎子阴兽看了对方一眼,冷声问道,“猪妖,如果我没有判断错误,那么你应该是属于陆地大妖王熊力的麾下,对吗”
“没错,我的确是熊力大妖王手下的妖!”
猪妖回答道.
“很好,现在带我去找熊力!”
蝎子阴兽说道.
“想要见熊力大妖王”
“我做不到!”
“我也不知道熊力大妖王在什么地方!”
“我的实力太弱了,地位也不高,我不知道熊力大妖王在什么地方!”
猪妖摇了摇头.
听到这话,蝎子阴兽身上散发的阴气变得更加浓烈.
“你确定吗”
“我和熊力那个家伙有死仇!”
“如果你不带我找到熊力,那么我就将你,还有你的族人们全部杀了!”
“明白了吗”
蝎子阴兽看着猪妖,声音冰冷的威胁道.
面对蝎子阴兽的威胁,猪妖首领心中恐惧.
他很清楚蝎子阴兽是认真的.
如果他无法帮助蝎子阴兽找到熊力,那么他就必死无疑.
心中考虑了片刻,猪妖首领立马说道,“我不知道熊力大妖王在什么地方,但是我知道熊力大妖王的亲信——蛮牛妖王在什么地方,只要找到了蛮牛妖王,那么应该可以顺着蛮牛妖王找到熊力大妖王!”
蝎子阴兽闻言,冷笑一声,“猪妖,你最好没有骗我!”
“不敢,我发誓,我说的一切都是真的!”
猪妖首领说道.
面对蝎子阴兽,他怎么敢说谎,除非是他自己活腻了.
就算他不为自己着想,也要为他的族人着想.
“带我去找你说的蛮牛妖王!”
蝎子阴兽冷声道.
猪妖首领不敢多说,将身上的围裙脱下,之后穿上了衣服,脑袋变成了人类模样,带着蝎子阴兽走出了屠宰场.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第二百零四章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━ 你还真的是忠心啊！
猪妖首领带着蝎子阴兽离开了屠宰场后,蝎子阴兽也变成了人类的模样.
“猪妖,劝你最好不要动什么小心思!”
“你族人的生命都掌握在你的手上!”
蝎子阴兽冷声道.
猪妖首领干笑一声,“我明白!”
“但只要我带你找到了蛮牛妖王,你就能够放了我吗”
蝎子阴兽笑一声,说道,“我对你这种家伙没兴趣!”
“我的目标只有熊力那个混蛋!”
“明白了吗”
猪妖首领闻言,不再多言.
一个小时后,猪妖首领带着蝎子阴兽到了一栋别墅前.
“蛮牛妖王就在这别墅里面!”
猪妖首领老老实实说道.
蝎子阴兽看了对方一眼,直接走入了别墅中.
看到蝎子阴兽离开,猪妖首领心中松了一口气,立马逃跑.
但是他的身体还没跑多远,他的身体彻底融化了,变成了一滩腐水.
蝎子阴兽进入了别墅后,看到一个体型魁梧的男人,死死的盯着他.
“灵体”
“还是灵怪”
男人盯着蝎子阴兽,冷声道.
蝎子阴兽冷漠道,“你觉得我会是灵体和灵怪那种…低级的生物”
蝎子阴兽说完,变回了本体,.
他看着蛮牛妖王,身上散发出了浓郁的阴气.
感受到蝎子阴兽体内的阴气,蛮牛妖王的脸色一变.
他可以清楚的感知到自己不会是蝎子阴兽的对手.
“告诉我,熊力那家伙在什么地方”
蝎子阴兽冷声问道.
蛮牛妖王听到这话,目光一冷,“想要找熊力大妖王”
“你觉得我会告诉你吗”
蝎子阴兽闻言,冷漠道,“如果你不说,那么你就死!”
“死”
“我承认你的实力很强!”
“但是想要杀死我,你没能力!”
蛮牛妖王说完,接冲向窗子,将窗子撞碎,逃了出去.
“蠢货!”
蝎子阴中讥笑,他直接钻入了地底,朝着蛮牛妖王追去.
蛮牛妖王逃跑的速度很快,毕竟他现在是为了活命.
一旦被蝎子阴兽追上,会有什么样的后果,他也很清楚.
为了活下来,他现在一路狂奔,速度达到了极致.
当他逃了数十里后,停了下来.
看到蝎子阴兽没有追来,心中松了一口气.
“看来事情变得:麻烦了!”
“刚才那个家伙的气息,达到八品后期,熊力大妖王在之前受了伤,如果熊力大妖王被他找到,那就危险了,必须要将这件事情告诉熊力大妖王!”
蛮牛妖王心中暗道.
他从口袋里面摸出手机,给熊力拨通了电话.
不多时,熊力接通了电话,沉声问道,“蛮牛,有什么事情吗”
“大妖王大人,之前有个家伙找上了我,想要从我身上得到你的位置!”
“不过我逃掉了!”
蛮牛妖王说道.
熊力闻言,沉声道,“找到你的那个家伙是谁”
“我不知道,我从来没有见过他!”
“他看上去即像是灵体,又像是妖,好像是两者的合体,不过他的实力很强,达到八品后期,甚至八品巅峰!”
“对了,大妖王大人,按:个家伙的本体,是一只蝎子!”
蛮牛妖王说道.
“蝎子”
熊力闻言,心中很疑惑,不明白蛮牛妖王说的是谁.
“大妖王大人,你最近一定要小心,我虽然逃掉了,但是那个家伙肯定还会想其他办法去找到你的!”
蛮牛妖王说道.
他的话刚刚说完,阴冷的笑声从他的背后响起.
“你还真的是忠心啊!”
听到声音,蛮牛妖王转过头,看到蝎子阴兽就站在他的身后,脸色大变.
蛮牛妖王实在是被吓到了,他完全没想到蝎子阴兽居然一直跟着自己.
他还没有来得及说话,他的脑袋直接被蝎子阴兽用尾巴贯穿,当场死亡.
蝎子阴兽变回了人身,从地上捡起蛮牛妖王的手机,将手机放在耳边,冷声道,“熊力,还记得我的声音吗”
熊力听到蝎子阴兽的声音时,沉默了片刻后,声音愤怒道,“毒刺,是你这混蛋,你居然还活着”
“呵呵,我当然还活着,我如果死了,我还怎么向你复仇”
“我可是记得很清楚,你当初是如何杀了我的!”
熊力听到蝎子阴兽的话,寒声道,“你把我的手下怎么样了”
“这头牛已经死了!”
“你放心,他不会太过寂寞的!”
“用不了多久,我就会去找你,然后将你干掉!”
“到时候,你就可以在黄泉路上陪你的手下看!”
蝎子阴兽冷笑道.
“毒刺,我会杀死你的!”
“我保证!”
熊力暴怒道.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百零五章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━ 你已经杀了我一次了，能够放过我吗？
西南区域的一座城市中.
老鼠阴兽带着刘毅到了这里.
“天师大人,蜥蜴那家伙就藏在这里!”
“蜥蜴那个家伙,拥有蜕皮的能力,凡是被他蜕掉的皮,他可以将皮附着在其他人的身上,只要还有一张被他用皮附着的人类活着,他就可以借用那些人的身体重生!”
老鼠阴兽说道.
听到老鼠阴兽的话,刘毅应了一声,“我知道了!”
说完之后,刘毅再度利用灵力,将老鼠阴兽困住.
老鼠阴兽已经习惯了,老老实实的呆着,也不说话.
刘毅则是灵力化翼飞到了空中,在城市上空掠过,对蜥蜴阴兽进行追踪.
一刻钟后,刘毅追踪到了蜥蜴阴兽所在的位置.
根据箭头符号的指引,蜥蜴阴兽现在藏身在一栋大厦中.
刘毅倒是............很奇怪,为什么这些玩意都喜欢躲在大厦里面.
刘毅直接降临在了大厦的附近,然后收敛了体内的灵力,朝着大厦的门口走去.
大厦的门口,站着两名化作人形的蜥蜴妖.
刘毅靠近大厦的时候,蜥蜴妖将刘毅拦了下来.
“抱歉,这里是私人大厦,不允许进入!”
其中一名蜥蜴妖说道.
刘毅看了对方一眼,体内的灵力爆发,直接将两名蜥蜴妖束缚住,然后走入了大厦里面.
也是因为大厦外有过路的行人,要不然的话,刘毅就直接干掉这两个蜥蜴妖了.
跟着箭头符号,刘毅坐着电梯,到了大厦的第九层.
箭头符号指引着刘毅,走到了蜥蜴阴兽所在的房间外.
刘毅直接动用灵力,将房门轰开,看到了蜥蜴阴兽正在吃食两个年轻的女人.
两个年轻女人已经没有了生命气息,处于本体,形态的蜥蜴阴兽,将两个年轻女人的血肉大口吞下,似乎饿了很久了.
看到刘毅到来,蜥蜴阴兽愣了一下.
下一刻,蜥蜴阴兽的脸色大变,出恐惧的神色,他立马朝着窗子冲去,想要逃跑.
不过刘毅直接动用灵力,将蜥蜴阴兽困住了.
“天师,饶了我!”
蜥蜴阴兽很,没有选择战斗,而是立马匍匐在了地上,恳求刘毅绕过他.
看到蜥蜴阴兽求饶,刘毅一声,“被你当作食物吃掉的这两个女人,之前也肯定向你求饶了,对吗”
“但是他们求饶的时候,你有选择饶过他们吗”
“你这种玩意,就算不吃不喝,也不会被饿死,但是你为了满足你的口腹之欲,将她们杀了!”
“现在你请求我饶了你,真是遗憾,你没有机会了!”
刘毅冷哼一声,体内的灵力爆发,直接将对方轰杀.
蜥蜴阴兽死了之后,他的身体直接消散了,但是他的体内并没有逸散出阴气.
其他阴兽死后,体内的阴气都会化作数团,朝着其他阴兽飞去.
但是蜥蜴阴兽却没有,那么就意味着蜥蜴阴兽还活着,就和老鼠阴兽说的一样.
蜥蜴阴兽蜕下来的皮套在了其他人的身上,他就可以借此重生.
刘毅直接从窗子离开了大厦,然后灵力化翼继续在城市上空飞行,对蜥蜴阴兽进行追踪.
很快,刘毅再次追踪到了蜥蜴阴兽.
刘毅跟着箭头符号,飞到了一条小巷内.
刘毅看到一个男人的身体正在发生异变,正逐渐朝着蜥蜴的模样转变.
刘毅看到对方,脸上露出冷笑.
刘毅暂时没有出手,而是等着对方的转变.
转变持续了大概两分钟.
这个男人变成了蜥蜴阴兽.
当蜥蜴阴兽看到刘毅站在不远处看着他的时候,脸色大变.
“怎么可能,他是如何找到我的”
蜥蜴阴兽心中恐惧,有些难以置信.
“天师,你已经杀了我一次了,能够放过我吗”
蜥蜴阴兽看着刘毅,恐惧道.
刘毅闻言,冷笑一声,“你这家伙不是可以重生吗”
“这样可不算是杀了你!”
蜥蜴看到刘毅不愿意放过自己,立马爬到了墙壁上,朝着楼顶逃去.
“你逃不掉的!”
刘毅淡淡说道.
刘毅说完,体内的灵力再度爆发,又一次将蜥蜴阴兽轰杀.
但是蜥蜴阴兽体内的依然没有散发出阴气,意味着对方还是没有死.
“这个家伙有些麻烦啊!”
刘毅心中暗道.
刘毅也不知道蜥蜴阴兽到底蜕了多少次的皮,如果对方脱的皮太多了,那么对方几乎可以一直重生,那就麻烦了.
不过再麻烦,刘毅也只有动手,重新灵力化翼飞到空中,继续在城内上空飞行,对蜥蜴阴兽进行追击.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
209
搞定了蝎子阴兽后,刘毅也没有久留,直接离开了.
刘毅完全放心熊力会老老实实的帮他调查邪灵会总部的位置.
毕竟只要熊力不傻,就不敢忤逆他,因为熊力已经见识了他的实力,熊力只有老老实实的帮他调查邪灵会总部的位置,而且还是拼了命调查那种….
刘毅回到了老鼠阴兽的身边.
老鼠阴兽身上的气息变得更强了.
刘毅散去了老鼠阴兽身体四周的灵力,深深看了对方一眼.
“天师大人,将其他的阴兽都解决后,我愿意跟随在您的身边,为您效力!”
老鼠阴兽看到刘毅面无表情的看着他,立马说道.
听到这话,刘毅笑了笑,“你确定吗”
“你真的想要跟随我”
“当然,我确定!”
“能够为天师大人您效力,是我的荣幸!”
老鼠阴兽说道.
刘毅闻言,脸上的笑意变得:略微古怪.
“你跟着我,是想要让我饶你一命,对吗”
刘毅问道.
老鼠阴兽点了点头,“天师大人,我理解你的顾虑,其他八个8阴兽都死亡后,他们的阴气就融入了我的体内,到时候我的实力会很强,你担心我猎杀普通人!”
“为了表达我对普通人没有恶意,我希望能够跟在您的身边,帮您做事!”
“虽然我的实力不如天师大人您,但有的小事,您不方便出面,或者是没有时间的时候,可以交给我,我保证做得很完美!”
刘毅看了老鼠一眼,淡淡说道,“行了,这些事情之后再说!”
“现在还剩下狐狸阴兽,狮子阴兽和老虎阴兽!”
“带路吧!”
“天师大人,之前我感知到狮子那家伙的气息在接近林城,不过他的气息又突然消失了!”
老鼠阴兽说道.
听到这话,刘毅的眉头微微一皱,“你这话是什么意思”
“天师大人,狮子阴兽应该是潜入了林城!”
老鼠阴兽说道.
“你说他潜入了林城”
“那你现在感知不到他的气息”
刘毅问道.
“天师大人,狮子那家伙的能力,是能够完全隔绝自己的气息!”
“我无法感知到他!”
老鼠阴兽摇了摇头.
刘毅闻言,揉了揉眉心.
“这就麻烦了,如果狮子阴兽可以隐藏自己的气息,那么想要找到对方,倒也是个麻烦事!”
“而且蝎子阴兽被我干掉了,如果狮子阴兽在这林城内,那家伙必然知道我也在林城,要么离开了,要么还是潜伏着,想要找到他,根本没戏!”
“哪怕是用追踪能力,估计也无法找到他!”
刘毅心中想到这些............,脸色变得有些阴沉.
阴兽的能力,是一个比一个古怪.
狮子阴兽居然可以完全隔绝自己的气息,如果对方铁了心隔绝自己的气息,那么刘毅根本无法找到对方.
“老鼠,你有什么办法可以找到对方吗”
刘毅问道.
老鼠阴兽摇了摇头,“天师大人,如果狮子要隐藏自己,我们根本不可能找到他!”
刘毅皱着眉头,心中琢磨了一下,“既然那家伙来林城,那么就说明那个家伙是有目的的!”
“只要能够搞清楚对方的目的,那么就能够将对方给印出来,不过这一切的前提,都必须是要在对方还在:林城的情况下,如果对方已经离开了林城,那就没戏了!”
“老鼠,你知道狮子阴兽为什么会来林城吗”
刘毅问道.
老鼠阴兽想了一下,开口说道,“天师大人,我听说狮子阴兽,在还是灵怪的时候,被某个天师救了一命!”
“灵怪被天师救了一命”
“这就有意思了!”
“那你知道那个…救了狮子阴兽的天师是谁吗”
刘毅问道.
老鼠阴兽摇了摇头,“我也不太清楚!”
刘毅考虑了一下,打算在天师会附近守株待兔.
只要对方靠近,那么就算对方隐藏了气息,刘毅也必定可以发现.
想到这些后,刘毅看着老鼠阴兽说道,“你不是想要跟随我吗”
“我现在给你一个机会!”
“去天师会附近监视,只要发现了狮子阴兽,就立马告诉我,明白吗”
老鼠阴兽闻言,连连点头,“天师大人,您放心,我对监视这方面的事情很拿手!”
刘毅体内的灵力涌动,将一道灵力注入了老鼠阴兽的体内.
“劝你最好不要想着逃跑!”
“我在你体内注入的灵力,是一个禁制,只要你超过我五十里的位置,灵力就会爆发!”
“灵力爆发会有什么样的后果,你应该很懂,对吗”
刘毅淡淡说道.
“明白,明白!”
老鼠阴兽很识趣,连连点头.
庆十一看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:10月1日到10月8日
210
为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━,请稍后阅读,请看下一章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━节!庆十一看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:10月1日到10月8日
211
为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━,请稍后阅读,请看下一章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━节!庆十一看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:10月1日到10月8日
第二百零六章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━ 你为什么还能够找到我？
在一栋宾馆房间内.
一具女人的尸体倒在地上.
再一次重生的蜥蜴阴兽目光阴沉.
“这到底是怎么一回事”
“那个天师为什么能够找到我”
“可以重生的皮,还剩下两张,必须要尽快逃掉,如果逃不掉的话,那两张皮一旦用掉,那就危险了!”
蜥蜴阴兽心中暗道.
蜥蜴阴兽看了一眼女人的尸体,张开大嘴,直接将女人的尸体一口吞掉,然后从窗子爬了出来,然后逃到了屋顶,在屋顶上不断的跳跃前行,一路狂奔.
他想要逃出城市,逃到郊外.
只有这样,他才能够逃脱刘毅.
不过就在他朝着城郊逃跑的时候,他感受到了刘毅的灵力.
当他回过头,看向身后的时候,看到刘毅在天空中继续飞行,朝着他逼近.
看到刘毅在飞,蜥蜴阴兽愣了一下.
“该死的,这个天师居然可以飞”
“他体内的灵力,真的是太夸张了!”
“以他的速度,估计用不了多久就能够追上我!”
“怎么会这样,他到底是如何找到我的”
“我的体内没有他留下的灵力,而且我重生后,身体就是...全新的,就算他在我体内留有了灵力,也应该消除了才对!”
“他到底是如何找到我的”
蜥蜴阴兽的心中真的是百思不得其解.
看到刘毅越来越近,他体内的阴气爆发,跑得越来越快.
刘毅看到蜥蜴阴兽想要逃掉他的追击,嘴角露出不屑的神色.
随着体内的灵力涌动,刘毅迅速追了上去,之后体内的灵力爆发,直接将对方轰杀.
当刘毅看到蜥蜴阴兽死后,体内并没有逸散出阴气的时候,无奈的叹息一声.
“这家伙到底还能够重生几次”
中暗道:.
这次为了搜寻对方,刘毅了不少的时间.
本以为这是对方最后一次的重生了,结果对方还可以重生,让刘毅很无奈.
刘毅灵力化翼,继续在行,再次对对方进行追踪.
刘毅的速度很快,依靠灵力羽翼,在城市的上空不断的转悠.
但就算如此,也用了近半个小时才追踪到对方.
蜥蜴阴兽看到刘毅再次追到自己,心中都要崩溃了.
“这到底是怎么回事,他为什么可以准确的找到我!”
“这都已经是第四次了!”
“他到底是如何做到的”
蜥蜴阴兽的心中是充满了恐惧.
他完全无法理解刘毅为何在他每次重生之后,都可以迅速找到他.
这种感觉实在是太让他恐惧了.
他想要逃,奈何根本逃不掉.
他有一次被刘毅追上,被灵力轰杀了.
......“该死的,这是我最后一张皮了!”
“如果这一次再被那天师追到,我就死定了!”
蜥蜴阴兽再度重生后,心中充满了恐惧.
蜥蜴阴兽警惕的看着四周,再三确认自己的体内没有留下刘毅的灵力印记后,将自身的阴气完全收敛,变成了人类模样,混迹在了人群当中.
“他这一次绝对无法找到我了!”
蜥蜴阴兽心中暗道.
蜥蜴阴兽混迹到了人群当中后,没有选择朝着城郊方向走去,而是朝着人多的地方走去.
最后,他到了一家慢摇吧内,然后坐在慢摇吧的角落,点了一杯酒,目光警惕的看着入口.
等了近半个小时,他没有看到刘毅追来,心中松了一口气.
“看来这一次是真的摆脱他了!”
蜥蜴阴兽心中暗道.
心中松了一口气的同时,蜥蜴阴兽拿着酒杯,抿了一口,脸上露出后怕的神色.
“也不知道那个天师什么时候会离开,看来现在有必要先呆在这里!”
“这次能够逃掉一劫,也算是我的命大,等到这次之后,一定要脱掉更多的皮,若是以后再遇上这种事情,活下来的机会也更大!”
蜥蜴阴兽心中暗道.
就在蜥蜴阴兽将酒喝完之后,他看着慢摇吧内晃动的人群,眼中露出冷光,心中暗道,“这次也是你们运气好,如果不是那个天师,你们都将变成我的食物!”
“人类的酒,还合你的胃口吗”
一声冷漠的声音在蜥蜴阴兽的耳边响起.
蜥蜴阴兽转过头,看到刘毅笑眯眯的站在他旁边看着他时,他感觉到全身冰冷.
“为什么,你为什么还能够找到我”
蜥蜴阴兽看到刘毅,表情恐惧道.
刘毅闻言,看着蜥蜴阴兽冷笑道,“和一个死人说这么多,没有意义!”
刘毅说完,动用体内的灵力,瞬间轰杀了蜥蜴阴兽.
因为刘毅的动作太快,其他人完全没有主要到蜥蜴阴兽的死亡.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第二百零七章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━ 和一名大妖王有过节？
刘毅看到蜥蜴阴兽这次死亡后,身体化作了数团阴气四散,长舒了一口气.
对方总算是挂掉了.
不得不说阴兽的能力的确很特殊.
无论是这个蜥蜴阴兽的重生能力,还是那大猫阴兽利用分身转移的能力,在逃命方面都很强大.
如果在之前,刘毅没有追击阴阳,那么阴兽也不会提前出世.
如果等到阴兽在半年后出世,那个时候必然造成大麻烦.
所以这一次,刘毅必须要将剩下的阴兽全部干掉,一个不留.
刘毅离开了慢摇吧,飞回了老鼠阴兽的身边.
刘毅看了老鼠阴兽一眼,散去了困住对方的灵力护罩.
“走吧,带我去找下一个阴兽!”
刘毅说道.
老鼠阴兽不敢多言,老老实实的带着刘毅去找下一个阴兽去了.
......林城!熊力住在一间豪华的套房中.
他看着眼前一名熊妖,沉声道,“按照我的吩咐做了吗”
“熊力大人,已经按照你的吩咐做了!”
“林城四周都有我们的妖看守,只要那个…蝎子进入林城,我们必定能够第一时间发现他!”
熊妖说道.
熊力闻言,微微点头,“让手下的妖都提高警惕,那个…蝎子不是好对付的!”
“如果发现了他的踪迹,就立马通知我!”
“行了,你现在先下去吧!”
熊力挥了挥手,说道.
熊妖离开后,熊力深吸一口气,表情很阴沉.
“毒刺那个家伙明明已经死了,他怎么可能还活着”
“这根本就是不可能的事情啊!”
“我当初是亲手杀死他的!”
“难不成,他变成了灵怪”
“但他就算是变成了灵怪,力,也不可能是蛮牛那家伙的对手才对!”
“但蛮牛却说..毒刺已经是八品后期,甚至可巅峰,这件事情太奇怪了!”
“而且根据毒刺那家伙的性格,果没有十足把握,绝对不敢来找我报仇的,那么就说明那家伙的实力,真的可能到了八品后期,甚至八品巅峰!”
“事情变得有些麻烦了,我的实力,如果和他单对单,很可能不是对手!”
“如果没有办法,只能够向那个人求援了!”
熊力心中暗道.
......“老鼠,你现在是在带着我往林城的方向”
刘毅看到老鼠阴兽飞行的方向,沉声问道.
“天师大人,蝎子那家伙现在就在林城附近!”
老鼠阴兽看着刘毅,恭敬道.
刘毅闻言,也不再多说,跟着老鼠阴兽继续飞向林城.
半天之后,刘毅和老鼠阴兽到了林城.
当抵达林城后,刘毅感受到了很多妖的气息.
“奇怪,这是怎么回事”
“怎么会有这么多妖”
刘毅心中暗道.
“天师大人,蝎子那家伙在被融合为阴兽前,和一名大妖王有过节!”
老鼠阴兽看着刘毅脸上的疑惑表情,主动说道.
刘毅闻言,看了老鼠阴兽一眼.
“和一名大妖王有过节”
“你是说,蝎子阴兽他现在在林城,就是为了对付那大妖王吗”
刘毅问道.
“是的,天师大人,蝎子阴兽那家伙的性格是睚眦必报,他现在潜伏在这林城中,自然是为了要报仇,不过或许他没有查到那大妖王的位置,要不然的话,他早就动手了!”
老鼠阴兽说道.
刘毅点了点头,“行了,你还是老老实实的在这里呆着!”
刘毅再度用灵力将老鼠阴兽封锁住.
老鼠阴兽心中很无奈,不过他也已经习惯了被刘毅用灵力封锁住.
他很清楚,只要自己不反抗刘毅,不背着刘毅搞小动作,那么他就不会有事.
看到刘毅离开后,老鼠阴兽也老老实实的呆在刘毅布置的灵力封锁中.
刘毅灵力化翼,在林城的上空极速飞行,同时对蝎子阴兽进行追踪.
两个小时后.
刘毅停了下来.
“奇怪,怎么会追踪不到那家伙”
刘毅心中暗道.
迟疑了一下,刘毅飞回了老鼠阴兽的身边.
看到刘毅回来,老鼠阴兽愣了一下.
“天师大人,你怎么回来了”
老鼠阴兽问道.
刘毅闻言,看着老鼠阴兽,冷声道,“你确定蝎子阴兽在林城”
老鼠阴兽点了点头,“我肯定!”
“天师大人,蝎子那家伙可能是隐藏在地底!”
“那家伙很狡黠,接连死了这么多的阴兽,他或许猜到了天师大人正在追杀!”
“或许他现在藏得很深,所以天师大人你才没找到他!”
刘毅闻言,看了老鼠阴兽一眼,眉头微微一皱,“行了,我明白了!”
刘毅说完,再度离开,准备去找熊力.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百零八章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━ 你为什么会在这里！
刘毅在林城的天空中飞行了一阵后,通过追踪找到了熊力.
刘毅直接飞到了熊力所在的房间外,然后将窗子推开走了进去.
熊力看到刘毅的时候,愣了一下,之后脸上露出讨好的神色,笑道,“刘毅大人,您怎么来了”
刘毅看着熊力,淡淡说道,“你之前是不是和一个蝎子有过仇恨”
熊力闻言,愕然道,“天师大人,您怎么知道的”
“别问我怎么知道的!”
“不过看样子,你的确和一个蝎子结过仇!”
“现在那个…蝎子就在林城的地底藏着,不过想要找到他很困难!”
“我想要干掉那个…蝎子,而你是那个…蝎子的目标,所以我需要你出面,将那个…蝎子引出来,至于其他的事情,就交给我了!”
刘毅说道.
听到刘毅的话,熊力的脸上露出惊喜的神色.
他正在为这件事情烦心,结果刘毅居然来找他,说出帮他解决蝎子的事情,让他的心中很兴奋.
“没问题,这件事情交给我了!”
熊力说道.
之后熊力直接在房间中,释放出了妖气.
刘毅见状,无奈说道,“你真的当对方是傻子吗”
“你之前一直藏着,现在释放妖气,如果你是那家伙,会不会觉得有问题”
熊力听到这话,干笑一声,“是我想得太简单了!”
“行了,既然你都已经释放妖气了,现在就先看看那个家伙会不会来找你!”
刘毅淡淡说道,之后躺在床上,闭着眼假寐.
过了大概半个小时.
刘毅感受到了一股浓烈的妖气正在接近,睁开了眼睛.
“刘毅大人,这股强烈的阴气,该不会就是...那个家伙吧”
“怎么可能,毒刺那家伙就算变成了灵怪,怎么会这么强”
“这阴气,绝对是八品巅峰!”
“刘毅大人,您看”
熊力感受到了蝎子阴兽的阴气后,目光恐惧的看着刘毅.
他担心刘毅或许不会是蝎子阴.
刘毅听到熊力的话,淡淡笑道,“行了,放心吧“这件事情,交给我来解决就行了”
刘毅从床上站了起,口袋里面摸了一根香烟点上,目光平静的看着房门.
阴气越来越近.
随着一声重响,房门炸裂.
一个面容冷冽的男人走了进来.
他本是一脸狞笑.
但是当他看到刘毅的时候,脸上的狞笑渐渐凝固,最终变得:恐惧.
“你为什么会在这里!”
蝎子阴兽看着刘毅,表情惊恐道.
他实在是无法理解,刘毅明明是天师,为什么会在熊力的房间中.
天师和妖是可以和平共处的吗这不是扯淡吗以蝎子阴兽的脑袋,他感觉到智商都有些不够用了.
刘毅看到蝎子阴兽,眼中露出寒芒.
没有任何的废话,刘毅体内的灵力爆发,直接将蝎子阴兽轰杀.
看到蝎子阴兽死亡后,化作了数团阴气飞散,刘毅笑了笑,“还是这种家伙解决起来简单啊!”
“不过这家伙也真的是够蠢的,这么简单的勾引都会上钩!”
而熊力看到蝎子阴兽在刘毅的面前,毫无反抗力的被击杀,完全处于了呆滞状态.
他用力揉了一下自己的眼睛,他甚至怀疑自己出现了错觉.
他虽然不知道蝎子阴兽是怎么回事,为什么会有八品巅峰的实力.
但八品巅峰的蝎子阴兽,居然在刘毅的面前,直接被秒杀,甚至连还手之力都没有.
他实在是被吓到了.
“对了,熊力,我吩咐你办的事情,有在做吗”
刘毅看向熊力,开口问道.
熊力闻言,愣了一下,随后他反应了过来,知道刘毅是问的关于调查邪灵会总部的事情后,连连点头,“刘毅大人,您放心,我已经安排手下的妖去查探邪灵会总部了,我保证在一个月内,找到邪灵会的总部,您放心!”
熊力的心中已经打定了主意,无论如何都要傍上刘毅这一条粗大腿.
在他看来,刘毅的实力太强了,强到让他颠覆了三观.
八品巅峰,在世界上,可是最顶尖的战力.
但就算是最顶尖的战力,在刘毅的面前,也是轻易被杀,甚至翻腾不起一点浪花.
“该不会他是九品天师吧”
熊力的心中生出了这个念头.
他想到这个可能性的时候,觉得自己的猜测很可能是对的.
如果刘毅不是九品,为什么能够这么强,为什么能够轻易的秒杀蝎子阴兽“记住了,你只有一个月的时间,如果你查不到邪灵会总部的位置,那么这个蝎子的下场,就是你的下场,明白了吗”
刘毅淡淡说道.
熊力连连点头,立马保证道,“刘毅大人,您放心,我就算是拼了命,也会查到邪灵会总部的位置!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
212
看到狐虎阴兽想要和自己拼命,刘毅脸上露出不屑的笑容.
“就你们两个”
“可以试试!”
刘毅看着狐虎阴兽冷声道.
狐虎阴兽听到刘毅的话,虎头怒啸,直接朝着刘毅冲了过去.
狐虎阴兽他们现在的气息,接近九品中期.
若是换作其他天师来,面对这狐虎阴兽,必然不是对手.
但对刘毅来说,不过如此.
随着体内的灵力爆发.
刘毅轻易将狐虎阴兽轰杀,完全不给任何的机会.
站在一旁的老鼠阴兽看到刘毅轻易将狐虎阴兽击杀,眼中露出恐惧的神色.
当狐虎阴兽死亡后的阴气融入他体内后,他心中有些害怕.
他真的害怕刘毅直接动手杀了他.
而现在刘毅的目光也盯着老鼠阴兽.
现在只剩他一个,解决了他之后,那么阴兽的威胁也算是彻底解决了.
看到刘毅脸上面无表情,老鼠阴兽心中发慌,惊恐道,“天师大人,我真的是一心一意想要臣服您!”
刘毅闻言,淡淡一笑,“这么害怕做什么”
“我什么时候说过要杀了你”
“而且你体内有我留下的禁制,只要我愿意,随时都可以杀了你!”
“你只要老老实实的跟在我身边,替我做事,那么我可以留你一命!”
“但如果你对我的命令阳奉阴违,那么会有什么后果,你应该很清楚!”
“别看你现在吸收了其他九个9阴兽的阴气,达到了九品中期!”
“但是我想要杀了你,是易如反掌,明白了吗”
听到刘毅的话,老鼠阴兽连连点头.
“天师大人,您放心,我明白了!”
老鼠阴兽立马说道.
“行了,以后你就跟在我的身边,为了避免不必要的麻烦,你和我保持一千米的距离!”
“记住将你自身的气息收入体内,不要散发出发,如果引发了什么误会,导致你被天师攻击,那么我会找你麻烦,明白了吗”
“在我眼中,你是阴兽,虽然我对于..天师那些家伙也没什么好感,但如果让我选择,我会选择站在天师那一边!”
陈洋淡淡说道.
“明白,明白,天师大人,您放心,我一定按照您说的做!”
老鼠阴兽说道.
“对了,在提醒你一句,如果你和我所在的范围,超出了一定的距离,那么你体内的禁制就会爆发,到时候你就会尸骨无存!”
“所以我劝你最好老老实实的跟着我!”
刘毅再次说道.
“明白,天师大人您放心,我一定和您保持一千米的距离,绝对不会远离!”
老鼠阴兽保证道.
刘毅不再多言,准备回安南市.
解决这些............阴兽耗费了太长的时间,他也有些疲惫了.
虽说之前在熊力那里休息了一会儿...,不过还是很累.
就在刘毅灵力化翼,准备飞回安南市的时候,手机响起.
拿出手机看了一下,是陆云打来的.
接通电话,刘毅问道,“有事吗”
“刘毅,你忘了吗”
“还有两天,我们就要去参加全球天师会议了,你现在考虑清楚了吗”
“你要不要去全球天师会议”
陆云问道.
刘毅闻言,愣了一下.
他这个时候才想起来,这里还有一件事.
因为毁灭联盟的原因,刘毅打算去全球天师会议一趟,看一下情况.
如果可以的话,顺道将教父,阴阳师还有超凡者干掉.
毕竟那三方势力都是毁灭联盟的.
而且那三方势力,还和各自的敌人选择了联手,对付天师.
这种事情,刘毅可不能够当作不知道.
“我明白了!”
“我会去全球天师会议的!”
“出发的时候,你通知我一声!”
刘毅说道.
“好的,刘毅,我到时候通知你!”
陆云听到刘毅愿意代表天师去参加全球天师会议,兴奋道.
“对了,陆云,我之前让你查的事情,如何了”
刘毅问道.
陆云闻言,沉默了片刻说道,“抱歉了,刘毅!”
“这几天我查了一下,但是没有任何的头绪!”
“我从天师会本部长身边的人口中旁敲侧击了一下,他们都不知道那个…任姓天师在什么地方!”
“看来这件事情只有天师会本部长一个人知道!”
“不过最近几天,天师会本部长都没有离开过天师会本部,所以我根本不知道天师会本部长将那个…任姓天师藏在了什么地方!”
刘毅听到陆云的话,轻叹一声,“我明白了,你继续帮我调查!”
“不过你自己小心一点!”
“千万别被别人发现了你在做什么!”
“我明白,那我先挂电话了!”
陆云说道.
庆十一看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:10月1日到10月8日
213
“看来天师会本部长那家伙,隐藏得还很深啊!”
“他身边的人,居然都不知道那个…任姓天师在什么地方!”
“不过也有可能是因为天师会本部长没有将藏任姓天师的地方告诉其他人,所以才没有人知道!”
“看来想要打探任姓天师在什么地方,恐怕还真不是那么容易!”
“看来只有在全球天师会议的时候,接触一下天师会本部长,看看能不能够从对方的身上打听到什么消息!”
刘毅心中暗道.
“老鼠,走了!”
刘毅看了老鼠阴兽一眼,说道.
之后刘毅体内的灵力化翼,飞到了空中,朝着安南市返回.
......回到安南市后,已经是当天深夜了.
到家后,刘毅躺在沙发上,深吸一口气.
“终于到家了!”
刘毅从口袋中,将灵力瓶子中的三无放了出来.
三无的伤势已经恢复得差不多了.
金果果三女也从刘毅的身体中钻出来.
“小哥哥,你为什么要留下那个…老鼠”
“老鼠很奸诈,他说不定会背着你搞小动作!”
金果果看着刘毅,说道.
“是啊,小哥哥,之前我和两个姐姐都在讨论,我们都觉得你应该干掉那个…老鼠阴兽!”
肖雅跟着说道.
刘毅笑了笑,“我留着他,还有一点用!”
“等到他没有用的时候,再处理他,也不算晚!”
“行了,今天晚上时间不多了!”
“我觉得我们应该抓紧时间!”
刘毅脸上露出坏笑.
金果果三女闻言,脸上都露出了娇羞的神色.
......翌日,刘毅醒来后,给厂里面打了一个电话.
年假已经差不多快要结束了.
不过因为还要去全球天师会议,所以还必须要请一段时间的假.
对于..刘毅请假,萧豪没有多说什么.
毕竟刘毅也算是老员工了,而且能力也很不错,为厂里面创造了不少的利益.
请一段时间的假而已,又不是什么大问题.
明天就要去参加全球天师会议.
刘毅打算今天好好休息一下,也算是养精蓄锐,为全球天师会议做准备.
不够...就在这个时候,老鼠阴兽飞到了刘毅家的窗户外.
看到老鼠阴兽,刘毅看着对方,沉声道,“你来干什么”
“主人,我感受到了邪灵会的邪灵师气息!”
老鼠阴兽说道.
听到这话,刘毅的目光一变,“你确定吗”
“主人,我很确定!”
“在我还是灵怪的时候,我是被邪灵会的三象之一的抽象抓住的!”
“而我现在感受到的气息,就是...抽象的气息!”
“所以我肯定我没有感知错误!”
老鼠阴兽看着刘毅,正色说道.
刘毅闻言,无奈的叹息一声,揉了揉眉心.
本来今天想要好好休息一天.
结果老鼠阴兽告诉他,发现了三象之一的抽象.
如此一来,刘毅也不能够当作什么都没发生.
邪灵会,刘毅是必定要铲除的.
邪灵会的五个55行动部队,七情,六欲,五行,四灵,三象,现在前面四个44行动组,都被刘毅全灭了.
0不对,准确的说,五行之一的水行还活着.
不过水行的威胁性也不大:,刘毅也不在意.
但是三象不同,三象作为邪灵会五个55行动部队最强大的,每一个邪灵师的实力,都是八品初期.
如果放任他们不管....
,他们必定可以搞出更大的麻烦.
既然这抽象来安南市,刘毅也不可能让对方活下来.
因为刘毅很肯定,抽象作为邪灵会三象之一,对方绝对不可能无缘无故来安南市,必然是有某种目的.
刘毅倒是很好奇,安南市到底是有什么东西吸引着邪灵会,为什么邪灵会的人会接连的来安南市.
只要将抽象,和剩下的另一名三象干掉,那么邪灵会的五大行动部队,就算是被刘毅彻底歼灭了.
而且邪灵会的副会长阴阳,也死在了阴兽的手上.
到时候邪灵会就剩下邪灵会的会长一个,如果对方要行动,对方肯定要亲自动手.
要不然,对方或许会选择重新组建行动组,那么必然会露出马脚,到时候就可以顺藤摸瓜,找到对方,然后将对方干掉.
“你说的抽象在什么地方”
刘毅看着老鼠阴兽说道.
“抽象就在安南市中,但具体在什么地方,我也不太清楚.”
“抽象的能力是可以利用阴气,形成一些诡异的假象,而且他还可以轻易的隐藏自己的气息,我无法找到他!”
老鼠阴兽说道.
刘毅闻言,看着老鼠阴兽,沉声说道,“找到他!”
“然后向我汇报!”
“记住了,不要让我失望,明白吗”
庆十一看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:10月1日到10月8日
214
老鼠阴兽听到刘毅的话,连连点头,“主人,你放心!”
“我绝对不会让你失望!”
老鼠阴兽说完,身体化作阴气离开了.
刘毅长叹一声,走到桌子上,将香烟拿起,给自己点上了一根.
“抽象那家伙来安南市的目的是什么”
“是为了杀死我报仇”
“不对!”
“邪灵会的人现在应该知道我的实力了!”
“抽象那家伙不傻,就不会来找我报仇,对方应该也很清楚,不是我的对手,那么那个家伙来安南市,应该是有别的目的才对!”
刘毅心中暗道.
不过对方无论是什么目的,只要对方动手,必然会散发出阴气.
那么刘毅就可以发现对方.
而且他现在还让老鼠阴兽去查探对方在什么地方.
老鼠阴兽很擅长追踪,只要抽象露出了一点蛛丝马迹,,那么老鼠阴兽应该就可以轻易的找到对方.
不过明天就要去全球天师会议召开的地方了.
所以必须要在今天,就将抽象干掉.
要不然的话,麻烦不小.
刘毅只有希望老鼠阴兽能够给点力,要不然的话,等他从全球天师会议回来,抽象的计划说不定就已经完成了,到时候会造成什么影响,刘毅的心中也没有底.
现在就看老鼠阴兽的能力如何,能不能够找到抽象了.
......安南市某个宾馆内.
一个模样丑陋的老头,坐在椅子上,他的手上拿着一份地图.
这份地图正是安南市的地图.
在这地图的上方,有一个红色的骷髅头.
“真是没想到有一天会长居然会做出这个决定!”
“如果将这个家伙释放出来,那就真的危险了!”
“以我的实力,完全无法控制对方,不过会长的目的是为了让这个家伙,干掉那个天师!”
“释放了这个家伙后,我就该撤离了!”
“不过这事得尽快,如果那个天师也在安南市,一旦被他抓住,恐怕就完蛋了!”
老头心中暗道.
想到这些,老头微微摇头,脸上露出无奈的神色.
不过无论如何,他都必须要做,因为这是他们会长的命令.
如果他不做,他会有什么结果,他的心中很清楚.
所以就算这件事情危险,他也必须要做.
时间流逝!夜幕降临,老头离开了房间,根据地图上的表示,他到了安南市郊外的一片墓地中.
老头确认了一下位置,呢喃道,“应该就是这里了!”
老头取出了一个黑色的骷髅头,他将阴气灌入了这个骷髅头中.
之后他将这个黑色的骷髅头放入了地底.
很快,地底中有冲天的阴气冒出.
看到这一幕,老头的脸上露出喜色.
“果然是这样,按照会长所说,这个样子就行了!”
“该离开了!”
老头心中暗道.
就在他准备离开的时候,他看到远处一道金色的闪光朝着自己迅速飞来.
“这是什么”
老头看到远处的金色闪光,脸上露出疑惑的神色,心中暗道.
当他看到金色闪光越来越近,他的脸色大变.
因为他感受到了磅礴的灵力正在靠近.
“糟糕,被他发现了!”
老头心中怒骂一声,立马逃跑.
但是当他转过身,他看到自己身后,一个大老鼠人立而站.
“这股阴气!”
“怎么可能”
“九品中期”
“这到底是个什么怪物”
老头心中惊恐道.
阴兽的事情,只有邪灵会的会长,和邪灵会的副会长,也就是阴阳知道,其他人虽然负责捕捉了灵体和灵怪,但对于阴兽制造计划,其实都不知道.
“抽象,还记得我吗”
老鼠阴兽看着老头,狞声道.
抽象闻言,心中很疑惑,他看着老鼠阴兽,表情很古怪.
因为他的记忆中,完全没有和对方有关的信息.
“看来你是忘记我了!”
“不过没关系,你今天也逃不掉了!”
老鼠阴兽看着对方,冷笑道.
刘毅已经赶到了.
刘毅直接动用灵力将抽象封锁了起来.
“说说吧,你这家伙的目的是什么”
“现在从地上散发出来的阴气是什么”
刘毅看着抽象,冷声说道.
听到刘毅的话,抽象的脸上露出阴沉的神色.
“这下麻烦了!”
“幸好有提前准备!”
“要不然的话,还真的逃不掉!”
抽象心中暗道.
抽象没有任何废话,他的身体开始扭曲,然后突然消失了.
“想逃”
刘毅体内的灵力爆发,朝着四周扩散.
很快,在数里外的地方,刘毅感知到了对方,然后直接动用灵力将对方锁住了.
庆十一看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:10月1日到10月8日
第二百零九章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━ 我希望能够跟在您的身边
搞定了蝎子阴兽后,刘毅也没有久留,直接离开了.
刘毅完全放心熊力会老老实实的帮他调查邪灵会总部的位置.
毕竟只要熊力不傻,就不敢忤逆他,因为熊力已经见识了他的实力,熊力只有老老实实的帮他调查邪灵会总部的位置,而且还是拼了命调查那种….
刘毅回到了老鼠阴兽的身边.
老鼠阴兽身上的气息变得更强了.
刘毅散去了老鼠阴兽身体四周的灵力,深深看了对方一眼.
“天师大人,将其他的阴兽都解决后,我愿意跟随在您的身边,为您效力!”
老鼠阴兽看到刘毅面无表情的看着他,立马说道.
听到这话,刘毅笑了笑,“你确定吗”
“你真的想要跟随我”
“当然,我确定!”
“能够为天师大人您效力,是我的荣幸!”
老鼠阴兽说道.
刘毅闻言,脸上的笑容变得:略微古怪.
“你跟着我,是想要让我饶你一命,对吗”
刘毅问道.
老鼠阴兽点了点头,“天师大人,我理解你的顾虑,其他八个8阴兽都死亡后,他们的阴气就融入了我的体内,到时候我的实力会很强,你担心我杀戮普通人!”
“为了表达我对普通人没有恶意,我希望能够跟在您的身边,帮您做事!”
“虽然我的实力不如天师大人您,但有的小事,您不方便出面,或者是没有时间的时候,可以交给我,我保证做得很完美!”
刘毅看了老鼠一眼,淡淡说道,“行了,这些事情之后再说!”
“现在还剩下狐狸阴兽,狮子阴兽和老虎阴兽!”
“带路吧!”
“天师大人,之前我感知到狮子那家伙的气息在接近林城,不过他的气息又突然消失了!”
老鼠阴兽说道.
听到这话,刘毅的眉头微微一皱,“你这话是什么意思”
“天师大人,狮子阴兽应入了林城!”
老鼠阴兽说道.
“你说他潜入了林城”
“那你现在感知不到他的”
刘毅问道.
“天师大人,狮子那家伙的能力,是能够完全隔绝自己的气息!”
“我无法感知到他!”
老鼠阴兽摇了摇头.
刘毅闻言,揉了揉眉心.
“这就麻烦了,如果狮子阴兽可以隐藏自己的气息,那么想要找到对方,倒也是个麻烦事!”
“而且蝎子阴兽被我干掉了,如果狮子阴兽在这林城内,那家伙必然知道我也在林城,要么离开了,要么还是潜伏着,想要找到他,根本没戏!”
“哪怕是用追踪能力,估计也无法找到他!”
刘毅心中想到这些............,脸色变得有些阴沉.
阴兽的能力,是一个比一个古怪.
狮子阴兽居然可以完全隔绝自己的气息,如果对方铁了心隔绝自己的气息,那么刘毅根本无法找到对方.
“老鼠,你有什么办法可以找到对方吗”
刘毅问道.
老鼠阴兽摇了摇头,“天师大人,如果狮子要隐藏自己,我们根本不可能找到他!”
刘毅皱着眉头,心中琢磨了一下,“既然那家伙来林城,那么就说明那个家伙是有目的的!”
“只要能够搞清楚对方的目的,那么就能够将对方给引出来,不过这一切的前提,都必须是要在对方还在:林城的情况下,如果对方已经离开了林城,那就没戏了!”
“老鼠,你知道狮子阴兽为什么会来林城吗”
刘毅问道.
老鼠阴兽想了一下,开口说道,“天师大人,我听说狮子阴兽,在还是灵怪的时候,被某个天师救了一命!”
“灵怪被天师救了一命”
“这就有意思了!”
“那你知道那个…救了狮子阴兽的天师是谁吗”
刘毅问道.
老鼠阴兽摇了摇头,“我也不太清楚!”
刘毅考虑了一下,打算在天师会附近守株待兔.
只要对方靠近,那么就算对方隐藏了气息,刘毅也必定可以发现.
想到这些后,刘毅看着老鼠阴兽说道,“你不是想要跟随我吗”
“我现在给你一个机会!”
“去天师会附近监视,只要发现了狮子阴兽,就立马告诉我,明白吗”
老鼠阴兽闻言,连连点头,“天师大人,您放心,我对监视这方面的事情很拿手!”
刘毅体内的灵力涌动,将一道灵力注入了老鼠阴兽的体内.
“劝你最好不要想着逃跑!”
“我在你体内注入的灵力,是一个禁制,只要你超过我五十里的位置,灵力就会爆发!”
“灵力爆发会有什么样的后果,你应该很懂,对吗”
刘毅淡淡说道.
“明白,明白!”
老鼠阴兽很识趣,连连点头.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第二百一十章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━ 还剩下两个阴兽了！
老鼠阴兽去天师会监视了,刘毅则是再次找上了熊力.
当熊力看到刘毅去而复返的时候,被吓了一跳.
“刘毅大人,您怎么回来了”
熊力愕然道.
“怎么,不欢迎我的到来”
刘毅看着熊力,笑问道.
熊力闻言,干笑道,“怎么会,刘毅大人您能来,我欢迎都来不及!”
“交给你一个事情,让你手下的妖,在林城内搜寻一个狮子阴兽!”
“狮子阴兽和之前被我干掉的蝎子阴兽是一伙的,不过对方有什么目的,我暂时不清楚,不过你可以安排一些妖在天师会附近监视,只要有发现,就来通知我!”
刘毅看着熊力,吩咐道.
熊力闻言,连连点头,“刘毅大人,这事您就交给我吧!”
“我保证找到那家伙!”
“行了,你先出去吧,我先睡一会儿...!”
刘毅说道.
为了追杀阴兽,刘毅这里几天都没有睡了,也有些疲惫.
熊力闻言,立马离开了房间.
当他离开房间后,觉得有些不对劲.
“这是我的房间啊”
熊力心中嘀咕一声.
不过他可不敢这话说出来,只得老老实实的离开.
刘毅躺在床上,很快睡了过去.
......当刘毅醒来的时候...,他感受到了两股强大的阴气发生了碰撞.
“这两股气息,一股是老鼠阴兽那家伙的,另一股气息应该就是狮子阴兽的了!”
“看来老鼠阴兽直接和狮子阴兽接触了!”
刘毅心中暗道.
刘毅立马从窗子离开了房间,朝着两股阴气碰撞的地方赶去.
当刘毅到了之后,看到老鼠阴兽正在和狮子阴兽战斗.
老鼠阴兽和狮子阴兽的能力,一个趋向于追踪,另一个趋向于隐藏.
他们的能力,都不适合战斗.
因此他们的战斗倒也简单“老鼠,你这个该死的叛徒!”
“今天我必杀你!”
狮子阴老鼠阴兽,怒吼道.
老鼠阴兽闻言,冷笑一声,“狮子,你狂不了多久了,等我的主人到来,你就死定了!”
“你主人”
“你居然投靠了天师,你可真的是丢脸啊!”
狮子阴兽冷声道.
“丢不丢脸,我不知道!”
“不过我知道,一旦主人察觉到我们两个的气息,他一旦赶过来,你就会丢命!”
老鼠阴兽大笑.
“在那个天师赶过来之前,你就会死!”
狮子阴兽咆哮.
“很遗憾,你没有这个机会了!”
刘毅冷漠的声音响起.
看到刘毅赶来,老鼠阴兽大笑,“狮子,你输了!”
狮子阴兽目光变得:阴沉,他很清楚自己不是刘毅的对手.
毕竟他们之前九个9合体,都不是刘毅的对手,现在的他更加不可能是对手.
没有任何的迟疑,狮子阴兽掉头就跑.
刘毅看到对方逃跑,脸上露出轻蔑的神色.
在他的面前,居然也想要逃跑,这也太看不起他了.
随着体内的灵力爆发,刘毅直接将对方轰杀.
看到狮子阴兽的身体,化作了三团阴气消散,刘毅脸上露出满意的笑容.
现在的阴兽还剩下三个3.
老鼠阴兽,狐狸阴兽,老虎阴兽.
刘毅感受到老鼠阴兽的实力又变强了不少,已经快要突破八品巅峰,接近九品了.
“老鼠,这件事情,你干得:很不错!”
“不过我很好奇,你是如何找到和狮子阴兽战斗起来的”
“他既然隐藏了自身的气息,那么你应该找不到他才对!”
“可以和我解释一下吗”
刘毅问道.
“天师大人,我之前看到了狮子.
狮子虽然隐藏了自身的气息,但是他变成人类的模样,依然有狮子的特征,我之前发现了他一直在:天师会附近转悠,我就接近了对方,当他发现是我后,直接对我展开了攻击!”
“然后我就和对方战斗了起来!”
老鼠阴兽说道.
“接下来,还剩下狐狸阴兽,和老虎阴兽,他们两个谁离得更近”
刘毅问道.
“天师大人,在我的感知中,狐狸阴兽和老虎阴兽,他们都在一起!”
老鼠阴兽说道.
“哦”
“这样倒是............最好,解决了他们两个,那么事情也就算结束了!”
刘毅说道.
“带我去找他们!”
刘毅吩咐道.
老鼠阴兽点了点头,立马带着刘毅朝着狐狸阴兽和老虎阴兽所在的地方赶去.
只要解决了剩下的两个阴兽,那么事情也就算搞定了.
至于这老鼠阴兽,如果对方有用,收下对方倒也不是不行.
毕竟老鼠阴兽的实力也不算差.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百一十一章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━ 让我瞧瞧你们的底牌！
半天后.
刘毅跟着老鼠阴兽到了一片荒山.
荒山上什么都没有,有的只是荒凉和一些山石.
“天师大人,老虎和狐狸他们两个家伙就在这荒山中!”
老鼠阴兽对刘毅说道.
刘毅闻言,点了点头.
他倒是............觉得有些奇怪,为什么老虎阴兽和狐狸阴兽会在这荒山中.
毕竟这荒山里面什么都没有.
不过刘毅也不在意老虎阴兽和狐狸阴兽他们想图谋什么.
毕竟刘毅的目的很简单,那就是干掉他们,之后就万事大吉了.
“他们两个具体在什么地方”
刘毅问道.
“在这荒山深处!”
“天师大人,我带您去!”
老鼠阴兽恭敬说道.
跟在老鼠阴兽后面,刘毅朝着荒山前行.
很快,刘毅看到了老虎阴兽和狐狸阴兽站在一起,都是冷笑的看着他.
“老鼠,做得漂亮,你成功将他引来了!”
老虎阴兽大笑.
听到老虎阴兽的话,老鼠阴兽的脸色大变,他看着刘毅慌张道,“天师大人,我没有,我真的没有,他是在挑拨!”
刘毅闻言,淡淡说道,“行了,你老老实实的在旁边站着就行了!”
刘毅看着老虎阴兽和狐狸阴兽,冷漠道,“你们现在既然敢面对我,那么就说明你们有信心能够对付我!”
“来吧,让我瞧瞧你们的底牌!”
狐狸阴兽看着刘毅,冷笑道,“天师,你的确很强!”
“不过你不该来这里!”
狐狸阴兽说完,他体内的阴气爆发.
老虎阴兽也是一样,爆发了体内的阴气.
当他们爆发出阴气后,刘毅四周出现了浓郁的阴气,直接将他包围了.
老鼠阴兽也被包围在了阴气中.
“天师大人,这下麻烦了!”
“这是狐狸那家伙的能力,他阴气布置阵法!”
“看这阴气的浓度,他们应该在这里准备很久了!阴兽看着刘毅,表情凝重道.
听到老鼠阴兽的话,刘毅淡淡笑了,“慌什么,不过就是阵法而已!”
“天师大人,狐狸这的阵法很强,他的阵法可以释放出他自身数倍的力量!”
老鼠阴兽看着刘毅,担忧道.
他担心刘毅太过自信,而着了狐狸的道.
一旦刘毅出了事,他也难逃一死.
他很清楚老虎阴兽和狐狸阴兽是绝对不可能放过他的.
而他的实力,面对老虎阴兽和狐狸阴兽是必死无疑.
这也是他恐惧的地方.
他担心刘毅因为对自己实力太过自信,死在了狐狸阴兽的阵法中,那他也会随之别干掉.
“我说过了,不用在意!”
“还是说你觉得我的实力,不足以应付他们两个”
刘毅看着老鼠阴兽,声音平淡的说道.
老鼠阴兽干笑一声,“天师大人,我不是这个意思!”
“看好了,现在就让你见识一下我的实力!”
刘毅自信道.
刘毅说完,体内爆发出了狂暴的灵力.
封锁他和老鼠阴兽的阴气开始震动,在灵力的撞击之下,封锁他们的阴气开始迅速的消散.
看到这一幕,老鼠阴兽脸上露出愕然的神色.
“这......”
他实在是没有想到,刘毅居然可以如此轻易的破掉狐狸阴兽布置的阴气法阵.
“看到了吗”
“我说过了,不用在意!”
刘毅破掉狐狸阴兽布置的阴气法阵后,淡淡说道.
狐狸阴兽看到自己的阴气阵法被破,眼中露出凝重的神色.
他完全没有想到刘毅居然可以做到这种程度.
“狐狸,你不是说你的阵法,就算杀不住这个家伙,也可以重创他吗”
“但现在是怎么一回事”
“他居然将你的阵法轻易破了”
“你觉得我们现在联手,还是他的对手吗”
老虎阴兽目光阴沉的看着狐狸阴沉,寒声道.
狐狸阴兽闻言,声音无奈道,“我怎么知道会这样”
“我布置的阵法,可以释放出我自身力量八倍的杀伤!”
“哪怕就算是九品后期的天师,在阵法中都绝对会重伤!”
“看来他是九品巅峰的天师无疑了!”
“九品巅峰的天师,谢谢你提醒我了!”
老虎阴兽听到狐狸阴兽的话,冷哼了一声.
“行了,别废话了,融合吧!”
狐狸阴兽说道.
老虎阴兽闻言,看了对方一眼,也不多说.
他们的体内同时爆发出了阴气,两个阴兽的身体随即融合在了一起,变成了半狐狸半老虎的生物.
“哦,有意思!”
刘毅看到狐狸阴兽和老虎阴兽的身体融合,嘴角露出笑意.
“来吧,天师,今天不是你死,就是我们亡!”
融合后的狐虎阴兽盯着刘毅,怒声吼道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第二百一十二章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━ 你继续帮我调查！
看到狐虎阴兽想要和自己拼命,刘毅脸上露出不屑的笑容.
“就你们两个”
“可以试试!”
刘毅看着狐虎阴兽冷声道.
狐虎阴兽听到刘毅的话,虎头怒啸,直接朝着刘毅冲了过去.
狐虎阴兽他们现在的气息,接近九品中期.
若是换作其他天师来,面对这狐虎阴兽,必然不是对手.
但对刘毅来说,不过如此.
随着体内的灵力爆发.
刘毅轻易将狐虎阴兽轰杀,完全不给任何的机会.
站在一旁的老鼠阴兽看到刘毅轻易将狐虎阴兽击杀,眼中露出恐惧的神色.
当狐虎阴兽死亡后的阴气融入他体内后,他心中有些害怕.
他真的害怕刘毅直接动手杀了他.
而现在刘毅的目光也盯着老鼠阴兽.
现在只剩他一个,解决了他之后,那么阴兽的威胁也算是彻底解决了.
看到刘毅脸上面无表情,老鼠阴兽心中发慌,惊恐道,“天师大人,我真的是一心一意想要臣服您!”
刘毅闻言,淡淡一笑,“这么害怕做什么”
“我什么时候说过要杀了你”
“而且你体内有我留下的禁制,只要我愿意,随时都可以杀了你!”
“你只要老老实实的跟在我身边,替我做事,那么我可以留你一命!”
“但如果你对我的命令阳奉阴违,那么会有什么后果,你应该很清楚!”
“别看你现在吸收了其他九个9阴兽的阴气,达到了九品中期!”
“但是我想要杀了你,是易如反掌,明白了吗”
听到刘毅的话,老鼠阴兽连连点头.
“天师大人,您放心,我明白!”
老鼠阴兽立马说道.
“行了,以后你就跟在我的身边,为了避免不必要的麻烦,你和我保持一千米的距离!”
“记住将你自身的气息收入体内,不要散发出来,如果引发了什么误会,导致你被天师攻击,那么我会找你麻烦,明白”
“在我眼中,你是阴兽,虽然我对于..天师那没什么好感,但如果让我选择,我会选择站在天师那一边!”
陈洋说道.
“明白,明白,天师大人,您放心,我一定按照您说的做!”
老鼠阴兽说道.
“对了,在提醒你一句,你和我所在的范围,超出了一定的距离,那么你体内的禁制就会爆发,到时候你就会尸骨无存!”
“所以我劝你最好老老实实的跟着我!”
刘毅再次说道.
“明白,天师大人您放心,我一定和您保持一千米的距离,绝对不会远离!”
老鼠阴兽保证道.
刘毅不再多言,准备回安南市.
解决这些............阴兽耗费了太长的时间,他也有些疲惫了.
虽说之前在熊力那里休息了一会儿...,不过还是很累.
就在刘毅灵力化翼,准备飞回安南市的时候,手机响起.
拿出手机看了一下,是陆云打来的.
接通电话,刘毅问道,“有事吗”
“刘毅,你忘了吗”
“还有两天,我们就要去参加全球天师会议了,你现在考虑清楚了吗”
“你要不要去全球天师会议”
陆云问道.
刘毅闻言,愣了一下.
他这个时候才想起来,这里还有一件事.
因为毁灭联盟的原因,刘毅打算去全球天师会议一趟,看一下情况.
如果可以的话,顺道将教父,阴阳师还有超凡者干掉.
毕竟那三方势力都是毁灭联盟的.
而且那三方势力,还和各自的敌人选择了联手,对付天师.
这种事情,刘毅可不能够当作不知道.
“我明白了!”
“我会去全球天师会议的!”
“出发的时候,你通知我一声!”
刘毅说道.
“好的,刘毅,我到时候通知你!”
陆云听到刘毅愿意代表天师去参加全球天师会议,兴奋道.
“对了,陆云,我之前让你查的事情,如何了”
刘毅问道.
陆云闻言,沉默了片刻说道,“抱歉了,刘毅!”
“这几天我查了一下,但是没有任何的头绪!”
“我从天师会本部长身边的人口中旁敲侧击了一下,他们都不知道那个…任姓天师在什么地方!”
“看来这件事情只有天师会本部长一个人知道!”
“不过最近几天,天师会本部长都没有离开过天师会本部,所以我根本不知道天师会本部长将那个…任姓天师藏在了什么地方!”
刘毅听到陆云的话,轻叹一声,“我明白了,你继续帮我调查!”
“不过你自己小心一点!”
“千万别被别人发现了你在做什么!”
“我明白,那我先挂电话了!”
陆云说道.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
215
抽象的身体被刘毅用灵力束缚住,他的脸上露出了惊恐的神色.
“怎么可能”
“我特意将分身种子留在这里,就是为了逃跑,现在都距离数里远,那个天师居然还可以用灵力束缚我”
“他的灵力到底该有多强”
抽象心中惊恐.
现在被束缚,他根本逃不掉.
而且他感觉到自己的身体正在被灵力拉扯,朝着刘毅所在的方向拉去.
“如果逃不掉,就算那天师不杀我,被我放出来的那个玩意也会杀了我!”
抽象心中恐惧.
他体内的阴气爆发,想要冲破身上的灵力束缚.
不过他的阴气和刘毅的灵力比起来,之间的差距真的不是零星半点.
没有任何的悬念,抽象被刘毅的灵力束缚拉回了刘毅的身边.
刘毅看着抽象,冷笑道,“在我的面前,你也想要逃跑!”
“看来你也太不将我放在眼里了!”
抽象看到刘毅,疯狂吼道,“天师,你如果不放了我,你一定会死!”
刘毅冷笑一声,不屑说道,“你是说地底中的这个东西吗”
“地底中的这个东西散发的阴气的确不弱,不过你觉得他能够杀死我吗”
听到刘毅的话,抽象表情变得:恐惧,怒吼道,“你不了解他的可怕!”
“地底的东西,是咒怨灵!”
“一旦让咒怨降临,外面都逃不掉!”
刘毅闻言,脸上露出好奇的神色.
刘毅看了一眼老鼠阴兽,问道,“你知道什么是咒怨灵吗”
老鼠阴兽微微摇头,说道,“主人,我从来没有听说过咒怨灵!”
刘毅目光看向愁绪爱那个…,冷漠道,“说说吧,关于咒怨灵的事情!”
抽象看着刘毅,声音恐惧道,“咒怨灵和普通的灵体不同!”
“咒怨灵,乃是灵体死亡后的怨念形成的!”
“和普通的灵体比起来,咒怨灵更加凶残,而且怨念越强,实力就越强!”
“而且最恐怖的是,咒怨灵没有理智,只会杀戮!”
“无论对手是谁,咒怨灵都会追杀对方到死为止....!”
听到抽象的话,刘毅冷笑道,“既然你所说的咒怨灵这么危险,那你为什么要放出他”
“目的是什么”
抽象闻言,干笑一声,没有回答.
刘毅冷哼一声,体内的灵力爆发,将抽象身上的灵力束缚变得:更紧.
“你现在有两个选择!”
“第一个选择,告诉我,你为什么会释放咒怨灵!”
“第二个选择,被我杀死!”
听到刘毅的话,感受到刘毅散发的杀意,抽象声音惊恐道,“是我们邪灵会会长吩咐我做的!”
“他吩咐你做这件事情,肯定也是有目的!”
“目的是什么!”
刘毅再次问道.
“在安南市制造混乱,因为你是安南市的人,所以你肯定会救援安南市,到时候你就会死在咒怨灵的手上!”
抽象说道.
刘毅闻言,冷笑一声,“这么说起来,释放咒怨灵的目的,就是为了干掉我”
抽象看了刘毅一眼,微微点头.
刘毅不再多说,直接动用灵力将对方封锁.
之后刘毅等待在原地.
对于..这咒怨灵,刘毅倒是很好奇.
他想要瞧瞧这咒怨灵到底有多厉害.
居然能够让邪灵会的会长认为咒怨灵能够杀了他.
随着时间流逝!从地底冒出的阴气越来越强,已经达到了九品初期的程度.
不过阴气的增长强度,并没有任何的缩减.
当阴气强度增长到九品中期的时候,老鼠阴兽眼中露出了一抹恐惧的神色.
“主人,如果继续放任地底的咒怨灵变强,或许会有麻烦!”
老鼠阴兽看着刘毅,声音担忧道.
刘毅听到老鼠阴兽的话,笑了笑,“你觉得以我的实力,连地底的这个咒怨灵都对付不了吗”
老鼠阴兽干笑一声,“自然不是,主人你的实力自然可以干掉地底的咒怨灵!”
刘毅从口袋里面摸出一根香烟点上,之后看了一眼抽象.
抽象现在被刘毅用灵力束缚住,根本动弹不得.
他想要说话,让刘毅杀了咒怨灵,因为他很清楚咒怨灵的可怕.
一旦咒怨灵出现,那么就会杀死所有人.
到时候他也会成为咒怨灵的手下亡魂.
想到这些,他的心中越发.....恐惧.
可他又偏偏开不了口,只能够干着急.
尤其当他感受到阴气的程度,接近九品后期的时候,他的心中已经彻底绝望了.
“咒怨灵居然这么强”
“如果咒怨灵真的被释放,这个世界上还有人能够干掉咒怨灵吗”
抽象心中暗道,表情也是越发.....恐惧.
庆十一看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:10月1日到10月8日
216
冲天而起的阴气,让安南市和周边城市的天师们都吓得不轻.
这些天师何曾感受到如此恐怖的阴气.
这些天师只能够将这件事情给上级汇报.
不过天师们谁也不敢靠近这里.
毕竟他们都可以感受到这里释放的阴气,自然不会有人找死靠近.
刘毅抽完一支烟后,感受到从地底散发出来的阴气,达到了九品后期,脸上露出了一抹惊讶的神色.
“这就是咒怨灵”
“九品后期”
“奇怪了,安南市的地底居然还有这么一个东西”
刘毅心中疑惑道.
刘毅觉得很奇怪,他不了解安南市的地底为什么会有这么一个东西.
就在这时,刘毅的手机响起.
刘毅拿出手机,看了一眼来电显示,是陆云打来的.
“奇怪了,这个家伙现在打电话来做什么”
刘毅心中嘀咕道.
迟疑了一下,刘毅接通了电话.
“有什么事”
“长话短说!”
“我现在有事情!”
刘毅沉声说道.
陆云立马说道,“刘毅,安南市出大事了,你知道吗”
“刚才安南市和周边城市的天师汇报,在安南市的方向出现了一股冲天的阴气!”
“阴气的强度,他们从来没有见过,我怀疑释放出阴气的是九品的灵体!”
刘毅闻言,淡淡笑道,“不是九品,是九品后期!”
“而且也不是灵体,而是叫做咒怨灵的东西!”
听到刘毅的话,陆云愣了一下.
当他反应过来后,惊恐道,“你刚才说了咒怨灵”
“你也知道咒怨灵吗”
刘毅笑问道.
“当然知道,咒怨灵不是灵体,而是灵体死后的怨念形成的!”
“我们至今杀死过多少的灵体,就有多少灵体的怨念凝聚!”
“数之不清的怨念形成的咒怨灵,你能够想象会有多恐怖吗”
“刘毅,快撤退,你不是咒怨灵的对手!”
陆云惊恐道.
听到这话,刘毅笑了笑,“行了,我心中有数!”
“难怪这咒怨灵的气息涨得这么快,现在已经到达了九品巅峰了!”
“而且咒怨的气息,还在增长,这么下去,我估计咒怨的阴气会超过九品巅峰!”
陆云闻言,声音苦涩道,“刘毅,你在开玩笑,对吧”
刘毅笑道,“开玩笑你觉得我现在和你开玩笑吗”
“之前邪灵会的三象之一的抽象释放了这个咒怨灵!”
“咒怨灵的阴气增长,就一直没有断过!”
“行了,这个咒怨灵不出意外的话,应该快要出现了!”
“我先挂电话了!”
“等等...!”
陆云慌张道.
“刘毅,听我的,你快跑!”
“咒怨灵不是你一个人可以解决的,我们必须要借助其他国家天师的力量!”
“要不然就凭我们,根本不会是对手!”
“而你是很重要的战力,你一旦死了,那就危险了,你可千万不要冒险!”
陆云沉声道.
刘毅听到陆云的话,无奈的叹息一声,“如果我现在走了,安南市,包括安南市周边的城市,都可能会被咒怨灵杀死,你明白吗”
“而且,在我们去参加全球天师会议的时候,咒怨灵说不定会杀死更多的人!”
“你作为天师,居然说出让我逃跑的话,说实话,我对你有些失望!”
听到刘毅的话,陆云苦笑道,“刘毅,如果我有实力,我一定会杀死咒怨灵,就算我的实力不如咒怨灵,只要可以抗衡,我也会选择和咒怨灵战斗!”
“但是咒怨灵真的很恐怖,你没有了解过咒怨灵,所以你不了解咒怨灵的可怕!”
“在六十年前,曾经出现过一个咒怨灵,当时的咒怨灵仅仅只是八品巅峰,但就算如此,全世界的天师联手,死亡了数千人才杀死对方!”
“听到这些,你能够明白咒怨灵有多可怕了吗”
刘毅深吸一口气,淡淡说道,“行了,这些事情不用管了!”
“明天去全球天师会议的时候,你通知我就行了!”
“这个咒怨灵,我来解决!”
刘毅说完,直接挂断了电话.
“主人,地底的咒怨灵已经九品巅峰了!”
“如果咒怨灵的气息继续增强,或许会超过九品巅峰,成为梦魇级的鬼物,到时候恐怕......”
老鼠阴兽看着刘毅,再次说道.
“梦魇级的鬼物”
“行了,老鼠,别再说了!”
“你在旁边老老实实看着就行了!”
刘毅淡淡说道.
刘毅刚刚说完.
从地底冒出的阴气突然发生了质变.
原本冲天而起的阴气,现在变成了一个恐怖的恶鬼头颅.
恶鬼头颅目光狰狞的盯着刘毅,阴气朝着刘毅逼去.
庆十一看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:10月1日到10月8日
217
“这就是梦魇级的鬼物吗”
“有点意思!”
刘毅感受到对方散发的阴气压迫他,嘴角露出了一抹笑意.
因为对方散发出来的阴气,有他一半灵力的强度.
“看来可以遇上一个稍微能打的对手了!”
刘毅心中暗道.
一直以来,刘毅面对敌人,都是一招解决.
刘毅倒是............对这个咒怨灵充满了期待.
“希望这个咒怨灵的实力可以更强一点!”
陈洋心中暗道.
不过咒怨灵的阴气,开始逐渐的缩减,直到停止了增长.
天空中的恶鬼头颅消散.
阴气在天空中汇聚.
很快,阴气汇聚成了一个面容苍白,黑发飞扬的女鬼.
“这个就是...咒怨灵”
刘毅看到眼前的女鬼,心中暗道.
咒怨灵盯着刘毅,在没有任何预兆的情况下,突然尖叫一声.
被刘毅用灵力束缚住的抽象,被这个咒怨灵的尖叫声直接震死.
老鼠阴兽也被咒怨灵的尖叫声震成了重伤.
看到抽象死亡,老鼠阴兽重伤,刘毅的眼中露出一抹诧异的神色.
“这就是梦魇级咒怨灵的实力吗”
“仅仅一声尖叫,就干掉了八品的邪灵师,重伤了九品中期的阴兽”
刘毅心中暗道.
不过对方的尖叫声对他完全没有影响.
在刘毅的感知中,咒怨灵的尖叫声中蕴含着强大的阴气.
正是因为尖叫声中蕴含着强烈的阴气,才能够造成这种效果.
“天师,你居然能够承受得住我的攻击!”
“看来,你是天人级的天师!”
“真是有意思啊!”
“本以为世界上除了........六十年前的那个家伙,再也没有天人级的天师了!”
“没想到,居然又出现了!”
咒怨灵看着刘毅,声音冷冽道.
听到对方的话,刘毅的眉头微微一皱,沉声问道,“你刚才说六十年的那个家伙是谁”
“一个叫做任笑的家伙!”
“明明是天人级的天师,却一直伪装成八品的天师!”
“我现在都还忘不了那个混蛋,那个混蛋将我制造了出来,为了满足他的私欲!”
“我恨不得将他挫骨扬灰!”
咒怨灵眼中露出疯狂的神色,散发出了浓烈的怨气,疯狂吼道.
听到咒怨灵的话,刘毅的脸色一变.
“你刚才说,六十年前,拥有天人级实力的天师叫做任笑”
刘毅盯着咒怨灵,沉声问道.
“没错,就是...那家伙,就算我死亡在多次,我也不会忘记他!”
“我就是被那个混蛋制造出来的!”
“但是那个混蛋,制造我出来,居然是为了让他的女人,不,是为了让他爱上的女鬼吞噬,让他爱上的女鬼变得更强,借此让那个女鬼突破到梦魇级!”
咒怨灵愤怒道.
刘毅闻言,突然想到了阴阳那家伙说的话.
之前阴阳将金果果她们三个3抓走的时候,阴阳那家伙说过,他和六十年前的那个家伙一样.
结合现在咒怨灵说的话,刘毅肯定阴阳所说的那个…六十年前的天师,应该就是任笑.
而且让刘毅觉得很巧合的是,咒怨灵所说的那个天师叫任笑,而且还说任笑隐藏了自己的实力,将自己伪装成八品天师.
“该不会,咒怨灵口中的任笑,就是...被天师会本部隐藏的任姓天师吧”
“如果那个…任姓天师是天人级的天师,那么对方肯定没有垂死,而是隐藏着!”
“但是那个家伙隐藏着的目的又是什么”
刘毅心中暗道,觉得很是不解.
“你能够感受到那个…任笑在什么地方吗”
“你既然和他有仇,正好我也有事情要找他,在我们战斗之前,我觉得我们可以联手一下!”
刘毅看着咒怨灵,轻笑道.
听到刘毅的话,咒怨灵冷哼一声,“天师,在你们的眼中,我的存在就是...只会杀戮的疯狂存在!”
“你居然想要和我联手”
刘毅微微点头,“的确有这个想法,我之前听说你是只知道杀戮的疯狂生物!”
“但是现在,我改变了对你的看法,在我看来,你是有理智的!”
“既然是有理智的,那么就可以交谈和沟通!”
“你应该很仇恨任笑,想要找任笑报仇,而我找任笑,是想要确认一些事情!”
咒怨灵深深看了刘毅一眼,说道,“我感知不到任笑那个家伙在什么地方!”
“任笑是最天才的天师,六十年前,他就是天人级初期,现在说不定已经是天人级中期,乃至后期了!”
“他如果隐藏了气息,我根本不可能找到他!”
“不过天师,我很好奇,你找他是为了什么”
庆十一看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:10月1日到10月8日
第二百一十三章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━ 找到他，向我汇报
“看来天师会本部长那家伙,隐藏得还很深啊!”
“他身边的人,居然都不知道那个…任姓天师在什么地方!”
“不过也有可能是因为天师会本部长没有将藏任姓天师的地方告诉其他人,所以才没有人知道!”
“看来想要打探任姓天师在什么地方,恐怕还真不是那么容易!”
“看来只有在全球天师会议的时候,接触一下天师会本部长,看看能不能够从对方的身上打听到什么消息!”
刘毅心中暗道.
“老鼠,走了!”
刘毅看了老鼠阴兽一眼,说道.
之后刘毅体内的灵力化翼,飞到了空中,朝着安南市返回.
......回到安南市后,已经是当天深夜了.
到家后,刘毅躺在沙发上,深吸一口气.
“终于到家了!”
刘毅从口袋中,将灵力瓶子中的三无放了出来.
三无的伤势已经恢复得差不多了.
金果果三女也从刘毅的身体中钻出来.
“小哥哥,你为什么要留下那个…老鼠”
“老鼠很奸诈,他说不定会背着你搞小动作!”
金果果看着刘毅,说道.
“是啊,小哥哥,之前我和两个姐姐都在讨论,我们都觉得你应该干掉那个…老鼠阴兽!”
肖雅跟着说道.
刘毅笑了笑,“我留着他,还有一点用!”
“等到他没有用的时候,再处理他,也不算晚!”
“行了,今天晚上时间不多了!”
“我觉得我们应该抓紧时间!”
刘毅脸上露出坏笑.
金果果三女闻言,脸上都露出了娇羞的神色.
......翌日,刘毅醒来后,给厂里面打了一个电话.
年假已经差不多快要结束了.
不过因为还要去全球天师所以还必须要请一段时间的假.
对于..刘毅请假,萧豪没有多说什么.
毕竟刘毅也算是老员工了,能力也很不错,为厂里面创造了不少的利益.
请一段时间的假而已,又不是什么大问题.
明天就要去参加全球天师会.
刘毅打算今天好好休息一下,也算是养精蓄锐,为全球天师会议做准备.
不过就在这个时候,老鼠阴兽飞到了刘毅家的窗户外.
看到老鼠阴兽,刘毅看着对方,沉声道,“你来干什么”
“主人,我感受到了邪灵会的邪灵师气息!”
老鼠阴兽说道.
听到这话,刘毅的目光一变,“你确定吗”
“主人,我很确定!”
“在我还是灵怪的时候,我是被邪灵会的三象之一的抽象抓住的!”
“而我现在感受到的气息,就是...抽象的气息!”
“所以我肯定我没有感知错误!”
老鼠阴兽看着刘毅,正色说道.
刘毅闻言,无奈的叹息一声,揉了揉眉心.
本来今天想要好好休息一天.
结果老鼠阴兽告诉他,发现了三象之一的抽象.
如此一来,刘毅也不能够当作什么都没发生.
邪灵会,刘毅是必定要铲除的.
邪灵会的五个55行动部队,七情,六欲,五行,四灵,三象,现在前面四个44行动组,都被刘毅全灭了.
不对,准确的说,五行之一的水行还活着.
不过水行的威胁性也不大:,刘毅也不在意.
但是三象不同,三象作为邪灵会五个55行动部队最强大的,每一个邪灵师的实力,都是八品初期.
如果放任他们不管....
,他们必然会搞出更大的麻烦.
既然这抽象来安南市,刘毅也不可能让对方活下来.
因为刘毅很肯定,抽象作为邪灵会三象之一,对方绝对不可能无缘无故来安南市,必然是有某种目的.
刘毅倒是很好奇,安南市到底是有什么东西吸引着邪灵会,为什么邪灵会的人会接连的来安南市.
只要将抽象,和剩下的另一名三象干掉,那么邪灵会的五大行动部队,就算是被刘毅彻底歼灭了.
而且邪灵会的副会长阴阳,也死在了阴兽的手上.
到时候邪灵会就剩下邪灵会的会长一个,如果对方要行动,对方肯定要亲自动手.
要不然,对方或许会选择重新组建行动组,那么必然会露出马脚,到时候就可以顺藤摸瓜,找到对方,然后将对方干掉.
“你说的抽象在什么地方”
刘毅看着老鼠阴兽说道.
“抽象就在安南市中,但具体在什么地方,我也不太清楚.”
“抽象的能力是可以利用阴气,形成一些诡异的假象,而且他还可以轻易的隐藏自己的气息,我无法找到他!”
老鼠阴兽说道.
刘毅闻言,看着老鼠阴兽,沉声说道,“找到他!”
“然后向我汇报!”
“记住了,不要让我失望,明白吗”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百一十四章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━ 幸好有提前准备！
老鼠阴兽听到刘毅的话,连连点头,“主人,你放心!”
“我绝对不会让你失望!”
老鼠阴兽说完,身体化作阴气离开了.
刘毅长叹一声,走到桌子上,将香烟拿起,给自己点上了一根.
“抽象那家伙来安南市的目的是什么”
“是为了杀死我报仇”
“不对!”
“邪灵会的人现在应该知道我的实力了!”
“抽象那家伙不傻,就不会来找我报仇,对方应该也很清楚,不是我的对手,那么那个家伙来安南市,应该是有别的目的才对!”
刘毅心中暗道.
不过对方无论是什么目的,只要对方动手,必然会散发出阴气.
那么刘毅就可以发现对方.
而且他现在还让老鼠阴兽去查探对方在什么地方.
老鼠阴兽很擅长追踪,只要抽象露出了一点蛛丝马迹,,那么老鼠阴兽应该就可以轻易的找到对方.
不过明天就要去全球天师会议召开的地方了.
所以必须要在今天,就将抽象干掉.
要不然的话,麻烦不小.
刘毅只有希望老鼠阴兽能够给点力,要不然的话,等他从全球天师会议回来,抽象的计划说不定就已经完成了,到时候会造成什么影响,刘毅的心中也没有底.
现在就看老鼠阴兽的能力如何,能不能够找到抽象了.
......安南市某个宾馆内.
一个模样丑陋的老头,坐在椅子上,他的手上拿着一份地图.
这份地图正是安南市的地图.
在这地图的上方,有一个红色的骷髅头.
“真是没想到有一天会长居然会做出这个决定!”
“如果将这个家伙释放出来,那就真的危险了!”
“以我的实力,完全无法控制对方,不过会长的目的是为了让这个家伙,干掉那个天师!”
“释放了这个家伙后,我离了!”
“不过这事得尽快,如果那个天师也在安,一旦被他抓住,恐怕就完蛋了!”
老头心中暗道.
想到这些,老头微微摇头,脸上露出无奈的神色.
不过无论如何,他都做,因为这是他们会长的命令.
如果他不做,他会有什么结果,他的心中很清楚.
所以就算这件事情危险,他也必须要做.
时间流逝!夜幕降临,老头离开了房间,根据地图上的表示,他到了安南市郊外的一片墓地中.
老头确认了一下位置,呢喃道,“应该就是这里了!”
老头取出了一个黑色的骷髅头,他将阴气灌入了这个骷髅头中.
之后他将这个黑色的骷髅头放入了地底.
很快,地底中有冲天的阴气冒出.
看到这一幕,老头的脸上露出喜色.
“果然是这样,按照会长所说,这个样子就行了!”
“该离开了!”
老头心中暗道.
就在他准备离开的时候,他看到远处一道金色的闪光朝着自己迅速飞来.
“这是什么”
老头看到远处的金色闪光,脸上露出疑惑的神色,心中暗道.
当他看到金色闪光越来越近,他的脸色大变.
因为他感受到了磅礴的灵力正在靠近.
“糟糕,被他发现了!”
老头心中怒骂一声,立马逃跑.
但是当他转过身,他看到自己身后,一个大老鼠人立而站.
“这股阴气!”
“怎么可能”
“九品中期”
“这到底是个什么怪物”
老头心中惊恐道.
阴兽的事情,只有邪灵会的会长,和邪灵会的副会长,也就是阴阳知道,其他人虽然负责捕捉了灵体和灵怪,但对于阴兽制造计划,其实都不知道.
“抽象,还记得我吗”
老鼠阴兽看着老头,狞声道.
抽象闻言,心中很疑惑,他看着老鼠阴兽,表情很古怪.
因为他的记忆中,完全没有和对方有关的信息.
“看来你是忘记我了!”
“不过没关系,你今天也逃不掉了!”
老鼠阴兽看着对方,冷笑道.
刘毅已经赶到了.
刘毅直接动用灵力将抽象封锁了起来.
“说说吧,你这家伙的目的是什么”
“现在从地上散发出来的阴气是什么”
刘毅看着抽象,冷声说道.
听到刘毅的话,抽象的脸上露出阴沉的神色.
“这下麻烦了!”
“幸好有提前准备!”
“要不然的话,还真的逃不掉!”
抽象心中暗道.
抽象没有任何废话,他的身体开始扭曲,然后突然消失了.
“想逃”
刘毅体内的灵力爆发,朝着四周扩散.
很快,在数里外的地方,刘毅感知到了对方,然后直接动用灵力将对方锁住了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第二百一十五章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━ 咒怨灵
抽象的身体被刘毅用灵力束缚住,他的脸上露出了惊恐的神色.
“怎么可能”
“我特意将阴气种子留在这里,就是为了逃跑,现在都距离数里远,那个天师居然还可以用灵力束缚我”
“他的灵力到底该有多强”
抽象心中惊恐.
现在被束缚,他根本逃不掉.
而且他感觉到自己的身体正在被灵力拉扯,朝着刘毅所在的方向拉去.
“如果逃不掉,就算那天师不杀我,被我放出来的那个玩意也会杀了我!”
抽象心中恐惧.
他体内的阴气爆发,想要冲破身上的灵力束缚.
不过他的阴气和刘毅的灵力比起来,之间的差距真的不是零星半点.
没有任何的悬念,抽象被刘毅的灵力束缚拉回了刘毅的身边.
刘毅看着抽象,冷笑道,“在我的面前,你也想要逃跑!”
“看来你也太不将我放在眼里了!”
抽象看到刘毅,疯狂吼道,“天师,你如果不放了我,你一定会死!”
刘毅冷笑一声,不屑说道,“你是说地底中的这个东西吗”
“地底中的这个东西散发的阴气的确不弱,不过你觉得他能够杀死我吗”
听到刘毅的话,抽象表情变得:恐惧,怒吼道,“你不了解他的可怕!”
“地底的东西,是咒怨灵!”
“一旦让咒怨降临,我们都逃不掉!”
刘毅闻言,脸上露出好奇的神色.
刘毅看了一眼老鼠阴兽,问道,“你知道什么是咒怨灵吗”
老鼠阴兽微微摇头,说道,“主人,我从来没有听说过咒怨灵!”
刘毅目光看向愁绪爱那个…,冷漠道,“说说吧,关于咒怨灵的事情!”
抽象看着刘毅,声音恐惧道,“咒怨灵和普通的灵体不同!”
“咒怨灵,乃是灵体死亡后的怨念形成的!”
“和普通的灵体比起来,咒怨灵更加凶残,而且怨念越强,实力就越强!”
“而且最恐怖的是,咒怨理智,只会杀戮!”
“无论对手是谁,咒怨灵都会追杀对方!”
听到抽象的话,刘毅冷笑,“既然你所说的咒怨灵这么危险,那你为什么要放出他”
“目的是什么”
抽象闻言,干笑一声,没有回答.
刘毅冷哼一声,体内的灵力爆发,将抽象身上的灵力束缚变得:更紧.
“你现在有两个选择!”
“第一个选择,告诉我,你为什么会释放咒怨灵!”
“第二个选择,被我杀死!”
听到刘毅的话,感受到刘毅散发的杀意,抽象声音惊恐道,“是我们邪灵会会长吩咐我做的!”
“他吩咐你做这件事情,肯定也是有目的!”
“目的是什么!”
刘毅再次问道.
“在安南市制造混乱,因为你是安南市的人,所以你肯定会救援安南市,到时候你就会死在咒怨灵的手上!”
抽象说道.
刘毅闻言,冷笑一声,“这么说起来,释放咒怨灵的目的,就是为了干掉我”
抽象看了刘毅一眼,微微点头.
刘毅不再多说,直接动用灵力将对方封锁.
之后刘毅等待在原地.
对于..这咒怨灵,刘毅倒是很好奇.
他想要瞧瞧这咒怨灵到底有多厉害.
居然能够让邪灵会的会长认为咒怨灵能够杀了他.
随着时间流逝!从地底冒出的阴气越来越强,已经达到了九品初期的程度.
不过阴气的增长强度,并没有任何的缩减.
当阴气强度增长到九品中期的时候,老鼠阴兽眼中露出了一抹恐惧的神色.
“主人,如果继续放任地底的咒怨灵变强,或许会有麻烦!”
老鼠阴兽看着刘毅,声音担忧道.
刘毅听到老鼠阴兽的话,笑了笑,“你觉得以我的实力,连地底的这个咒怨灵都对付不了吗”
老鼠阴兽干笑一声,“自然不是,主人你的实力自然可以干掉地底的咒怨灵!”
刘毅从口袋里面摸出一根香烟点上,之后看了一眼抽象.
抽象现在被刘毅用灵力束缚住,根本动弹不得.
他想要说话,让刘毅杀了咒怨灵,因为他很清楚咒怨灵的可怕.
一旦咒怨灵出现,那么就会杀死所有人.
到时候他也会成为咒怨灵的手下亡魂.
想到这些,他的心中越发.....恐惧.
可他又偏偏开不了口,只能够干着急.
尤其当他感受到阴气的程度,接近九品后期的时候,他的心中已经彻底绝望了.
“咒怨灵居然这么强”
“如果咒怨灵真的被释放,这个世界上还有人能够干掉咒怨灵吗”
抽象心中暗道,表情也是越发.....恐惧.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
218
为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━,请稍后阅读,请看下一章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━节!庆十一看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:10月1日到10月8日
219
“咒怨灵,不,你以前既然是天师,那么你也有名字,我该如何称呼你”
刘毅看着咒怨灵,问道.
“我叫谢梅,不过名字对我来说有已经没意义了!”
“现在的我,就是...咒怨灵,你直接称呼我咒怨灵就行了!”
刘毅闻言,微微点头,问道,“关于你成为了咒怨灵之后,又发生了什么事”
咒怨灵眼中露出了寒芒,声音怨恨道,“因为任笑那混蛋的欺骗,我承受了整整九九八十一的痛苦和折磨,我有很多次都无法承受,身体快要崩溃了,因为灵体的咒怨,和灵力能量全部在我体内碰撞,改造我的身体,让我朝着咒怨灵转变!”
“而在我每一次要崩溃的时候,任笑那混蛋就花言巧语的欺骗我,给我描述他眼中的美好未来,现在想一想,我也真的是蠢得可以,我居然相信了他的话!”
“因为当时太过爱他,我拼了命的坚持,最终成为了咒怨灵!”
“当我成为咒怨灵后,我很兴奋,我为自己可以帮助到任笑而高兴!”
“但是那个混蛋却突然翻脸了,通知了全国的天师,说我是不详的化身,要杀掉我!”
“而那个混蛋,则是销声匿迹了,任由全国的天师对我进行追捕!”
“因为被欺骗,我开始大开杀戒!”
“凡是被我发现的天师,都被我杀死了!”
“足足有上万名天师死在我的手上,而任笑那混蛋在天师死伤惨重的时候出现了,他以救世主的姿态出现,先是假装不敌我,被我击败,之后他展现出了全力,将我擒住,那个时候我才知道那混蛋是天人级的天师!”
“而他擒住我后,对外宣称已经将我杀死了!”
“实际上,他抓住了我之后,将我带到了一个女鬼面前!”
“不可............否认,我从来没有见过那么美的女鬼,明明是女鬼,却给人一种圣洁的感觉,当时任笑那混蛋想要将我的身体压缩,形成一颗1阴气强大的阴珠,给那个女鬼!”
“但是在最后关头,我自爆了,我只留下了一点意识,然后藏身在了地底!”
“而我藏身的位置,就是...这安南市!”
听到咒怨灵的这番话,刘毅的脸色一变.
“你是说,你当初被任笑抓住后,任笑就在安南市”
刘毅看着咒怨灵,愕然道.
“没错,任笑那混蛋就是...安南市的人!”
“而且,当时天师会的本部也在安南市,至于现在天师会本部为何不在安南市了,我也不知道!”
咒怨灵说道.
刘毅闻言,眉头紧皱.
“如果任笑是安南市的人,那他藏身的地方,会不会就在安南市”
“如果他在安南市,那我的一举一动,岂不是早就被他监视了”
“甚至,我在找他的事情,也被他掌握了也说不定!”
“而且这一次再度全球天师会议,陆云邀请我这个不是天师会的人去参加,到底是什么意图”
“陆云到底知不知道这一切”
“如果陆云知道这一切,那么陆云也是任笑的手下,如果陆云不是任笑的手下,那他现在就已经暴露了身份,随时都有可能会死!”
“而且陆云如果不是任笑的手下,任笑那家伙会不会通过天师会本部长来操控陆云,来一个将计就计,将我引出来,亦或者对我下套”
刘毅心中暗道.
想到这些,刘毅觉得事情有些不得了.
如果任笑真的在安南市,那对方就太可怕了.
深吸一口气,刘毅看着咒怨灵说道,“全球天师会议再一次召开了!”
“明天,我就会去全球天师会议!”
“而且,我还听闻全国各地的灵体再一次暴乱,但奇怪的是,我到了不少的城市,都没有袭击人的灵体!”
听到刘毅的话,咒怨灵阴森的笑了笑,“很显然,这一切又是任笑那家伙在搞鬼!”
“全国各地的灵体暴乱,无疑是对方的说辞,就是为了召开全球天师会议,说不定他这一次又会在全球天师会议上做什么!”
“你的实力很强,我怀疑任笑那家伙的目的很可能是你!”
“如果你要去全球天师会议,那么你最好小心一点,任笑那家伙很阴险,在没有百分之百的把握时,他绝对不会行动,如果他选择对你出手,那么就说明他有绝对的把握可以解决你!”
刘毅笑了笑,“这事,我倒是不担心,不过我希望你和我一起去全球天师会议,如果任笑那家伙也出现在全球天师会议,你应该可以察觉到他,对吗”
庆十一看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:10月1日到10月8日
220
听到刘毅的话,咒怨灵微微点头,“没错,只要任笑那家伙出现在我百里的位置,我就可以察觉到他的气味!”
“无论他如何隐藏自身的气息,但是他的气味永远不会变!”
“去全球天师会议没有问题,但是我必须要说好,如果发现了任笑那个混蛋,我要杀了他,如果你阻止我,我也会杀了你!”
刘毅看到咒怨灵的眼中泛起杀意,轻笑道,“你要杀任笑,和我没有关系!”
“不过在你杀他之前,我需要问他一些问题,等我得到我想要的答案后,那么任笑就归你处置!”
“成交!”
咒怨灵冷笑了一声.
因为之前咒怨灵的尖叫,重伤倒地的老鼠阴兽此时已经完全傻眼了.
他没有想到,刘毅面对咒怨灵丝毫不…恐惧,反倒变成了一个倾诉者,倾听咒怨灵的倾诉.
而且刘毅居然还和咒怨灵达成了联手,这实在是让他都有些懵逼.
而且,老鼠阴兽也意识到了刘毅的实力,不是九品巅峰,而是天人境,他对于..能够追随刘毅,觉得越发的庆幸.
“难怪主人的实力如此强大,超越九品巅峰的天人境天师,这个实力完全就是...传说!”
老鼠阴兽暗道:.
“对了,咒怨灵,还有一件事情!”
刘毅突然想到了一件事,看着咒怨灵说道.
咒怨灵闻言,声音冰冷道,“说吧,既然我们的目的都是任笑,现在也联手了,如果你有什么问题,只要我知道的,我都告诉你,这些............都不是问题!”
听到咒怨灵的话,刘毅笑了笑,问道,“关于邪灵会,你知道多少...”
“邪灵会”
咒怨灵听到刘毅的话,眼中露出思索的神色.
她考虑了片刻后,微微摇头,“我从来没有听说过邪灵会!”
刘毅愕然,“你确定”
咒怨灵点了点头,“我确定,在六十年前,根本没有你说的邪灵会!”
“不会吧,六十年前没有邪灵会”
刘毅愕然.
“难不成,六十年前,连邪灵师都不存在”
刘毅问道.
“邪灵师自然存在,不会没有你所说的邪灵会!”
“邪灵师在六十年前,都是一群藏头缩尾的老鼠,他们根本不敢出现在天师的面前,只要有邪灵师出现,天师就会发动围剿!”
“可以说,在六十年前,邪灵师比起熊猫还要少,因为成为邪灵师以后,身上的阴气怎么都遮掩不住,除非隐居,要不然被天师察觉到就是...死!”
咒怨灵说道.
听到咒怨灵的话,刘毅的眉头微微一皱.
“如果六十年前没有邪灵会,那么这个邪灵会又是什么时间成立的”
“哪怕就算邪灵会是在这咒怨灵自爆后成立的,但仅仅只用了六十年的时间,就将邪灵会发展到了可以和天师会明面上的力量相抗衡的程度,这也有些太夸张了吧”
“这邪灵会的会长到底是什么人”
刘毅心中暗道,觉得愈发的奇怪.
“你刚才说的邪灵会是怎么一回事”
咒怨灵看着刘毅问道.
“说实话,对于..邪灵会,我也不太了解,所以我才会问你!”
“邪灵会就是...邪灵师聚集的一个组织,对了,之前将你召唤出来的人,就是...邪灵会的人,对方说将你召唤出来,是邪灵会会长的命令!”
刘毅说道.
咒怨灵听到刘毅的话,诧异道,“不可能,我自爆之后,没有留下任何的痕迹,怎么可能有人知道我隐藏的地方!”
“我隐藏在这里,不断的汲取灵体死后留下的怨念,就是为了有朝一日能够复活,然后报仇!”
“而之前我突然苏醒,是因为我汲取到了足够的怨念!”
“我怎么可能是被人召唤出来的,这绝对不可能!”
刘毅闻言,微微耸肩,笑道,“虽然你不愿意相信,但这就是事实!”
“你的确是被召唤出来的,而召唤你的人,就是...邪灵会的会长!”
“之前被你杀死的那个…邪灵师,就只是一个办事的!”
咒怨灵闻言,深深看了刘毅一眼,沉声道,“你明白我被召唤出来意味着什么吗”
“我刚才说过了,我自爆后,没有留下任何的痕迹,任何人都不可能知道我隐藏的地方!”
“但是你却说..我是被召唤出来的,能够知道我隐藏之地的人,显然是在我自爆之前,在我体内留下了某个印记的人,而那个人除了........是在我成为咒怨灵期间陪伴我的人之外,你觉得还会有其他人吗”
听到咒怨灵的话,刘毅的目光大变,看着对方惊讶道,“你是说,邪灵会的会长就是...任笑”
庆十一看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:10月1日到10月8日
第二百一十六章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━ 梦魇级鬼物
冲天而起的阴气,让安南市和周边城市的天师们都吓得不轻.
这些天师何曾感受到如此恐怖的阴气.
这些天师只能够将这件事情给上级汇报.
不过天师们谁也不敢靠近这里.
毕竟他们都可以感受到这里释放的阴气,自然不会有人找死靠近.
刘毅抽完一支烟后,感受到从地底散发出来的阴气,达到了九品后期,脸上露出了一抹惊讶的神色.
“这就是咒怨灵”
“九品后期”
“奇怪了,安南市的地底居然还有这么一个东西”
刘毅心中疑惑道.
刘毅觉得很奇怪,他不了解安南市的地底为什么会有这么一个东西.
就在这时,刘毅的手机响起.
刘毅拿出手机,看了一眼来电显示,是陆云打来的.
“奇怪了,这个家伙现在打电话来做什么”
刘毅心中嘀咕道.
迟疑了一下,刘毅接通了电话.
“有什么事”
“长话短说!”
“我现在有事情!”
刘毅沉声说道.
陆云立马说道,“刘毅,安南市出大事了,你知道吗”
“刚才安南市和周边城市的天师汇报,在安南市的方向出现了一股冲天的阴气!”
“阴气的强度,他们从来没有见过,我怀疑释放出阴气的是九品的灵体!”
刘毅闻言,淡淡笑道,“不是九品,是九品后期!”
“而且也不是灵体,而是叫做咒怨灵的东西!”
听到刘毅的话,陆云愣了一下.
当他反应过来后,惊恐道,“你刚才说了咒怨灵”
“你也知道咒怨灵吗”
刘毅笑问道.
“当然知道,咒怨灵不是灵体,而是灵体死后的怨念形成的!”
“我们至今杀死过多少的灵体,少灵体的怨念凝聚!”
“数之不清的怨念形成的咒怨灵,你能够想象会有吗”
“刘毅,快撤退,你不是咒怨灵的对手!”
陆云惊恐道.
听到这话,刘毅笑了“难怪这咒怨灵的气息涨得这么快,现在已经到达了九品巅峰了!”
“而且咒怨的气息,还在增长,这么下去,我估计咒怨的阴气会超过九品巅峰!”
陆云闻言,声音苦涩道,“刘毅,你在开玩笑,对吧”
刘毅笑道,“开玩笑你觉得我现在和你开玩笑吗”
“之前邪灵会的三象之一的抽象释放了这个咒怨灵!”
“咒怨灵的阴气增长,就一直没有断过!”
“行了,这个咒怨灵不出意外的话,应该快要出现了!”
“我先挂电话了!”
“等等...!”
陆云慌张道.
“刘毅,听我的,你快跑!”
“咒怨灵不是你一个人可以解决的,我们必须要借助其他国家天师的力量!”
“要不然就凭我们,根本不会是对手!”
“而你是很重要的战力,你一旦死了,那就危险了,你可千万不要冒险!”
陆云沉声道.
刘毅听到陆云的话,无奈的叹息一声,“如果我现在走了,安南市,包括安南市周边的城市,都可能会被咒怨灵杀死,你明白吗”
“而且,在我们去参加全球天师会议的时候,咒怨灵说不定会杀死更多的人!”
“你作为天师,居然说出让我逃跑的话,说实话,我对你有些失望!”
听到刘毅的话,陆云苦笑道,“刘毅,如果我有实力,我一定会杀死咒怨灵,就算我的实力不如咒怨灵,只要可以抗衡,我也会选择和咒怨灵战斗!”
“但是咒怨灵真的很恐怖,你没有了解过咒怨灵,所以你不了解咒怨灵的可怕!”
“在六十年前,曾经出现过一个咒怨灵,当时的咒怨灵仅仅只是八品巅峰,但就算如此,全世界的天师联手,死亡了数千人才杀死对方!”
“听到这些,你能够明白咒怨灵有多可怕了吗”
刘毅深吸一口气,淡淡说道,“行了,这些事情不用管了!”
“明天去全球天师会议的时候,你通知我就行了!”
“这个咒怨灵,我来解决!”
刘毅说完,直接挂断了电话.
“主人,地底的咒怨灵已经九品巅峰了!”
“如果咒怨灵的气息继续增强,或许会超过九品巅峰,成为梦魇级的鬼物,到时候恐怕......”
老鼠阴兽看着刘毅,再次说道.
“梦魇级的鬼物”
“行了,老鼠,别再说了!”
“你在旁边老老实实看着就行了!”
刘毅淡淡说道.
刘毅刚刚说完.
从地底冒出的阴气突然发生了质变.
原本冲天而起的阴气,现在变成了一个恐怖的恶鬼头颅.
恶鬼头颅目光狰狞的盯着刘毅,阴气朝着刘毅逼去.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百一十七章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━ 你有理智，就可以沟通
“这就是梦魇级的鬼物吗”
“有点意思!”
刘毅感受到对方散发的阴气压迫他,嘴角露出了一抹笑意.
因为对方散发出来的阴气,有他一半灵力的强度.
“看来遇上一个稍微能打的对手了!”
刘毅心中暗道.
一直以来,刘毅面对敌人,都是一招解决.
刘毅倒是............对这个咒怨灵充满了期待.
“希望这个咒怨灵的实力可以更强一点!”
陈洋心中暗道.
不过咒怨灵的阴气,开始逐渐的缩减,直到停止了增长.
天空中的恶鬼头颅消散.
阴气在天空中汇聚.
很快,阴气汇聚成了一个面容苍白,黑发飞扬的女鬼.
“这个就是...咒怨灵”
刘毅看到眼前的女鬼,心中暗道.
咒怨灵盯着刘毅,在没有任何预兆的情况下,突然尖叫一声.
被刘毅用灵力束缚住的抽象,被这个咒怨灵的尖叫声直接震死.
老鼠阴兽也被咒怨灵的尖叫声震成了重伤.
看到抽象死亡,老鼠阴兽重伤,刘毅的眼中露出一抹诧异的神色.
“这就是梦魇级咒怨灵的实力吗”
“仅仅一声尖叫,就干掉了八品的邪灵师,重伤了九品中期的阴兽”
刘毅心中暗道.
不过对方的尖叫声对他完全没有影响.
在刘毅的感知中,咒怨灵的尖叫声中蕴含着强大的阴气.
正是因为尖叫声中蕴含着强烈的阴气,才能够造成这种效果.
“天师,你居然能够承受得住我的攻击!”
“看来,你是天人级的天师!”
“真是有意思啊!”
“本以为世界上除了........六十年前的那个家,没有天人级的天师了!”
“没想到,居然又出现了怨灵看着刘毅,声音冷冽道.
听到对方的话,刘毅的眉头微微一皱,沉声问道,“你刚才说六十年的那个家伙是谁”
“一个叫做任笑的家伙!”
“明明是天人级的天师,却一直伪装成八品的天师!”
“我现在都还忘不了那个混蛋,那个混蛋欺骗了我,利用了我!”
“我恨不得将他挫骨扬灰!”
咒怨灵眼中露出疯狂的神色,散发出了浓烈的怨气,疯狂吼道.
听到咒怨灵的话,刘毅的脸色一变.
“你刚才说,六十年前,拥有天人级实力的天师叫做任笑”
刘毅盯着咒怨灵,沉声问道.
“没错,就是...那家伙,就算我死亡再多次,我也不会忘记他!”
“我就是被那个混蛋制造出来的!”
“但是那个混蛋,制造我出来,居然是为了让他的女人,不,是为了让他爱上的女鬼吞噬,让他爱上的女鬼变得更强,借此让那个女鬼突破到梦魇级!”
咒怨灵愤怒道.
刘毅闻言,突然想到了阴阳那家伙说的话.
之前阴阳将金果果她们三个3抓走的时候,阴阳那家伙说过,他和六十年前的那个家伙一样.
结合现在咒怨灵说的话,刘毅肯定阴阳所说的那个…六十年前的天师,应该就是任笑.
而且让刘毅觉得很巧合的是,咒怨灵所说的那个天师叫任笑,而且还说任笑隐藏了自己的实力,将自己伪装成八品天师.
“该不会,咒怨灵口中的任笑,就是...被天师会本部隐藏的任姓天师吧”
“如果那个…任姓天师是天人级的天师,那么对方肯定没有垂死,而是隐藏着!”
“但是那个家伙隐藏着的目的又是什么”
刘毅心中暗道,觉得很是不解.
“你能够感受到那个…任笑在什么地方吗”
“你既然和他有仇,正好我也有事情要找他,在我们战斗之前,我觉得我们可以联手一下!”
刘毅看着咒怨灵,轻笑道.
听到刘毅的话,咒怨灵冷哼一声,“天师,在你们的眼中,我的存在就是...只会杀戮的疯狂存在!”
“你居然想要和我联手”
刘毅微微点头,“的确有这个想法,我之前听说你是只知道杀戮的疯狂生物!”
“但是现在,我改变了对你的看法,在我看来,你是有理智的!”
“既然是有理智的,那么就可以交谈和沟通!”
“你应该很仇恨任笑,想要找任笑报仇,而我找任笑,是想要确认一些事情!”
咒怨灵深深看了刘毅一眼,说道,“我感知不到任笑那个家伙在什么地方!”
“任笑是最天才的天师,六十年前,他就是天人级初期,现在说不定已经是天人级中期,乃至后期了!”
“他如果隐藏了气息,我根本不可能找到他!”
“不过天师,我很好奇,你找他是为了什么”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第二百一十八章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━ 六十年前的全球天师会议
“我的目的,不方便和你说!”
“不过你既然和任笑有仇,那么对于..我刚才的提议,你觉得如何”
刘毅看着咒怨灵问道.
这个咒怨灵的实力不错.
刘毅相信对方的手段肯定也不会少.
如果能够借由对方找到任笑,那么就最好不过了.
刘毅也不知道为什么,当他从对方的口中得知了任笑是天人级的天师后,他就有一种很奇怪的感觉.
他觉得自己迟早会和任笑对上.
对于自己为什么会有这种感觉,刘毅也是摸不着头脑.
毕竟他从来没有见过对方.
咒怨灵深深看了一眼刘毅,沉声道,“你和我合作,你不怕成为天师们的公敌吗”
“天师那一群家伙,都是一群道貌岸然的混蛋!”
“他们最喜欢做的事情就是...当面一套,背后一套!”
“六十年前,我被任笑那个混蛋创造出来的时候,他告诉我,创造我出来,是为了让我统一所有的灵体,对灵体进行统治,让灵体不要随意的杀害的普通人!”
“因为任笑曾经对我有恩,加上我也一直喜欢任笑,所以我同意了他的决定!”
刘毅听到咒怨灵的话,愣了一下,之后看着咒怨灵说道,“等等...,你刚才说什么”
“你是你喜欢上了任笑”
“任笑诓骗了你”
“你不是灵体死后的咒怨形成的吗”
刘毅的表情有些古怪.
“我的确是灵体的咒怨形成的,不过你觉得光是灵体们死后的怨念,就可以形成咒怨灵吗”
咒怨灵看着刘毅,声音冷漠的问道.
刘毅闻言,深深看了咒怨,他也反应过来.
“该不会,你在变成咒怨灵之前,是人”
刘毅看着咒怨灵,愕然道.
“你说得没错,在我变成之前,我的确是人类,而且还是当时除了........任笑之外,最优秀的天师!”
“我以三十岁的年纪,了八品初期的天师!”
“除了........我的天赋之外,任笑当时也给了我很大的帮助!”
“因为任笑很强,加上他伪装得很好,在其他人的眼中,他是最完美的!”
“同样,在我的眼中,他也是最完美的,因为我的实力提升,和他的帮助也有关,所以我爱上了他!”
“突然有一天,他找到了我,告诉我全国各地的灵体开始暴乱,开始疯狂的袭击人,如果任由灵体这么继续乱下去,那么事情就会变得:很麻烦,会变得难以收拾!”
“为此,他当时还联系了其他国家的天师,召开了全球天师会议!”
“我本来是不去参加全球天师会议的,按照当时天师会本部的提议,我留守在天师会本部!”
“但是任笑那个混蛋,让我去参加了全球天师会议,在参加全球天师会议的当天,任笑告诉我,他有一个计划,可以解决灵体暴乱的事件,那就是创造出一个最强的灵体,对其他的灵体进行统治!”
“而那个…灵体就是现在的我,咒怨灵!”
“不过要创造咒怨灵,除了........需要大量的灵体死后残留的咒怨之外,还需要强大的灵力,和灵力相同的能量,所以任笑他当时让我和他一起去袭击其他国家的天师!”
“因为当时我实在太爱他了,听信了他的计划,和他一起去袭击了其他国家的天师,收集到了创造咒怨灵所需的灵力能量,之后我心甘情愿的成为了咒怨灵的载体!”
咒怨灵说完之后,她的眼中露出了怨毒的神色,她身上散发出了浓郁的阴气.
无穷无尽的恨意从她的体内传出.
刘毅可以感受到对方的愤怒和怨恨.
刘毅实在是无法想象对方到底是遭遇了什么.
不过对方说的话,让他很在意.
六十年前,全国各地灵体暴乱,任笑发动了全球天师会议.
而六十年后的现在,又是全国各地灵体暴乱,全球天师会议又一次召开而且还出现了一个毁灭联盟,想要毁灭天师会而且根据他得到的信息,创建毁灭联盟的人是一个天师.
之前刘毅还在:琢磨这个天师会不会是任笑,不过现在看来,他觉得可能性几乎为零.
任笑本就是天师,而且还是天人境的天师,而且刘毅肯定对方也没有受伤,而是装作受了伤隐藏了自己,那么对方就没有必要毁灭天师会.
那么创建毁灭联盟的那个人,又到底是谁这一次的全球天师会议,会不会又发生什么事刘毅心中想到这些............,觉得事情变得更加的复杂,更加的棘手了.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百一十九章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━ 全球天师会议再一次召开了！
“咒怨灵,不,你以前既然是天师,那么你也有名字,我该如何称呼你”
刘毅看着咒怨灵,问道.
“我叫谢梅,不过名字对我来说有已经没意义了!”
“现在的我,就是...咒怨灵,你直接称呼我咒怨灵就行了!”
刘毅闻言,微微点头,问道,“关于你成为了咒怨灵之后,又发生了什么事”
咒怨灵眼中露出了寒芒,声音怨恨道,“因为任笑那混蛋的欺骗,我承受了整整九九八十一的痛苦和折磨,我有很多次都无法承受,身体快要崩溃了,因为灵体的咒怨,和灵力能量全部在我体内碰撞,改造我的身体,让我朝着咒怨灵转变!”
“而在我每一次要崩溃的时候,任笑那混蛋就花言巧语的欺骗我,给我描述他眼中的美好未来,现在想一想,我也真的是蠢得可以,我居然相信了他的话!”
“因为当时太过爱他,我拼了命的坚持,最终成为了咒怨灵!”
“当我成为咒怨灵后,我很兴奋,我为自己可以帮助到任笑而高兴!”
“但是那个混蛋却突然翻脸了,通知了全国的天师,说我是不详的化身,要杀掉我!”
“而那个混蛋,则是销声匿迹了,任由全国的天师对我进行追捕!”
“因为被欺骗,我开始大开杀戒!”
“凡是被我发现的天师,都被我杀死了!”
“足足有上万名天师死在我的手上,而任笑那混蛋在天师死伤惨重的时候出现了,他以救世主的姿态出现,先是假装不敌我,被我击败,之后他展现出了全力,将我擒住,那个时候我才知道那混蛋是天人级的天师!”
“而他擒住我后,对外宣称已经将我杀死了!”
“实际上,他抓住了我之后,将我带到了一个女鬼面前!”
“不可............否认,我从来没有见过那么美的女鬼,明明是女鬼,却给人一种圣洁的感觉,当时任笑那混蛋想要将我的身体压缩,形成一颗1阴气强大的阴珠,给那个女鬼!”
“但是在最后关头,我自爆了,我只留下了一点意识,然后藏身在了地底!”
“而我藏身的位置,就是...这安南市!听到咒怨灵的这番话,刘脸色一变.
“你是说,你当初被任笑抓住后,任笑就在安南市”
刘毅看着咒怨灵,愕然道.
“没错,任笑那混蛋就市的人!”
“而且,当时天师会的本部也在安南市,至于现在天师会本部为何不在安南市了,我也不知道!”
咒怨灵说道.
刘毅闻言,眉头紧皱.
“如果任笑是安南市的人,那他藏身的地方,会不会就在安南市”
“如果他在安南市,那我的一举一动,岂不是早就被他监视了”
“甚至,我在找他的事情,也被他掌握了也说不定!”
“而且这一次再度全球天师会议,陆云邀请我这个不是天师会的人去参加,到底是什么意图”
“陆云到底知不知道这一切”
“如果陆云知道这一切,那么陆云也是任笑的手下,如果陆云不是任笑的手下,那他现在就已经暴露了身份,随时都有可能会死!”
“而且陆云如果不是任笑的手下,任笑那家伙会不会通过天师会本部长来操控陆云,来一个将计就计,将我引出来,亦或者对我下套”
刘毅心中暗道.
想到这些,刘毅觉得事情有些不得了.
如果任笑真的在安南市,那对方就太可怕了.
深吸一口气,刘毅看着咒怨灵说道,“全球天师会议再一次召开了!”
“明天,我就会去全球天师会议!”
“而且,我还听闻全国各地的灵体再一次暴乱,但奇怪的是,我到了不少的城市,都没有袭击人的灵体!”
听到刘毅的话,咒怨灵阴森的笑了笑,“很显然,这一切又是任笑那家伙在搞鬼!”
“全国各地的灵体暴乱,无疑是对方的说辞,就是为了召开全球天师会议,说不定他这一次又会在全球天师会议上做什么!”
“你的实力很强,我怀疑任笑那家伙的目的很可能是你!”
“如果你要去全球天师会议,那么你最好小心一点,任笑那家伙很阴险,在没有百分之百的把握时,他绝对不会行动,如果他选择对你出手,那么就说明他有绝对的把握可以解决你!”
刘毅笑了笑,“这事,我倒是不担心,不过我希望你和我一起去全球天师会议,如果任笑那家伙也出现在全球天师会议,你应该可以察觉到他,对吗”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第二百二十章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━ 邪灵会的会长是任笑？
“无论他如何隐藏自身的气息,但是他的气味永远不会变!”
“去全球天师会议没有问题,但是我必须要说好,如果发现了任笑那个混蛋,我要杀了他,如果你阻止我,我也会杀了你!”
刘毅看到咒怨灵的眼中泛起杀意,轻笑道,“你要杀任笑,和我没有关系!”
“不过在你杀他之前,我需要问他一些问题,等我得到我想要的答案后,那么任笑就归你处置!”
“成交!”
咒怨灵冷笑了一声.
因为之前咒怨灵的尖叫,重伤倒地的老鼠阴兽此时已经完全傻眼了.
他没有想到,刘毅面对咒怨灵丝毫不…恐惧,反倒变成了一个倾诉者,倾听咒怨灵的倾诉.
而且刘毅居然还和咒怨灵达成了联手,这实在是让他都有些懵逼.
而且,老鼠阴兽也意识到了刘毅的实力,不是九品巅峰,而是天人境,他对于..能够追随刘毅,觉得越发的庆幸.
“难怪主人的实力如此强大,超越九品巅峰的天人境天师,这个实力完全就是...传说!”
老鼠阴兽暗道:.
“对了,咒怨灵,还有一件事情!”
刘毅突然想到了一件事,看着咒怨灵说道.
咒怨灵闻言,声音冰冷道,“说吧,既然我们的目的都是任笑,现在也联手了,如果你有什么问题,只要我知道的,我都告诉你,这些............都不是问题!”
听到咒怨灵的话,刘毅笑了笑,问道,“关于邪灵会,你知道多少...”
“邪灵会”
咒怨灵听到刘毅的话,眼中露出思索的神色.
她考虑了片刻后,微微摇头,“我从来没有听说过邪灵会!”
刘毅愕然,“你确定”
咒怨灵点了点头,“我确定,在六十年前,根本没有你说的邪灵会!”
“不会吧,六十年前没有邪灵会愕然.
“难不成,六十年前,连邪灵师都不存在”
刘毅“邪灵师自然存在,不会没有你所说的邪灵会!”
“邪灵师在六十年前,一群藏头缩尾的老鼠,他们根本不敢出现在天师的面前,只要有邪灵师出现,天师就会发动围剿!”
“可以说,在六十年前,邪灵师比起熊猫还要少,因为成为邪灵师以后,身上的阴气怎么都遮掩不住,除非隐居,要不然被天师察觉到就是...死!”
咒怨灵说道.
听到咒怨灵的话,刘毅的眉头微微一皱.
“如果六十年前没有邪灵会,那么这个邪灵会又是什么时间成立的”
“哪怕就算邪灵会是在这咒怨灵自爆后成立的,但仅仅只用了六十年的时间,就将邪灵会发展到了可以和天师会明面上的力量相抗衡的程度,这也有些太夸张了吧”
“这邪灵会的会长到底是什么人”
刘毅心中暗道,觉得愈发的奇怪.
“你刚才说的邪灵会是怎么一回事”
咒怨灵看着刘毅问道.
“说实话,对于..邪灵会,我也不太了解,所以我才会问你!”
“邪灵会就是...邪灵师聚集的一个组织,对了,之前将你召唤出来的人,就是...邪灵会的人,对方说将你召唤出来,是邪灵会会长的命令!”
刘毅说道.
咒怨灵听到刘毅的话,诧异道,“不可能,我自爆之后,没有留下任何的痕迹,怎么可能有人知道我隐藏的地方!”
“我隐藏在这里,不断的汲取灵体死后留下的怨念,就是为了有朝一日能够复活,然后报仇!”
“而之前我突然苏醒,是因为我汲取到了足够的怨念!”
“我怎么可能是被人召唤出来的,这绝对不可能!”
刘毅闻言,微微耸肩,笑道,“虽然你不愿意相信,但这就是事实!”
“你的确是被召唤出来的,而召唤你的人,就是...邪灵会的会长!”
“之前被你杀死的那个…邪灵师,就只是一个办事的!”
咒怨灵闻言,深深看了刘毅一眼,沉声道,“你明白我被召唤出来意味着什么吗”
“我刚才说过了,我自爆后,没有留下任何的痕迹,任何人都不可能知道我隐藏的地方!”
“但是你却说..我是被召唤出来的,能够知道我隐藏之地的人,显然是在我自爆之前,在我体内留下了某个印记的人,而那个人除了........是在我成为咒怨灵期间陪伴我的人之外,你觉得还会有其他人吗”
听到咒怨灵的话,刘毅的目光大变,看着对方惊讶道,“你是说,邪灵会的会长就是...任笑”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
221
刘毅的话刚刚出口:,他自己都觉得很不可思议.
邪灵会的会长是任笑天师的最强者也是任笑对方疯掉了有精神分裂,一个人扮演两角“知道你沉睡之地的人,真的只有任笑吗”
“你肯定吗”
刘毅看着咒怨灵,沉声问道.
咒怨灵迟疑了一下,有些不太确信的说道,“我其实也不太肯定!”
“但是除了他之外,我想不到其他人知道我沉睡的位置!”
“如果他知道你沉睡的位置,为什么他不将你解决掉”
“你突然自爆,破坏了他的计划,他应该对你恨之入骨才对!”
刘毅说道.
咒怨灵闻言,觉得刘毅说得很有道理!“你说得没错,如果任笑知道我的位置,他应该会因为我自爆,破坏了他的计划,将我彻底干掉才对,为什么他会放任我或下来”
咒怨灵嘀咕道.
“看来除了........任笑之外,还有其他人制造你沉睡之地!”
“而那个人就是邪灵会的会长,不过这就奇怪了!”
“邪灵会的会长到底是谁,居然知道你的沉睡之地”
刘毅心中琢磨,觉得很事奇怪.
不过知道咒怨灵从沉睡之地的人,肯定是六十年前的老家伙.
六十年的时间.
别说是这一世,就算是前一世,刘毅都没有出生,他就算是想破了脑袋都不可能想得出来.
“天师,明天你去参加全球天师会议的时候,我会跟着你一起!”
“我现在就留在这里!”
咒怨灵说道.
刘毅点了点头,也不再多说.
刘毅看了一眼老鼠阴兽,老鼠阴兽立马跑到了刘毅的身边.
他可不敢和咒怨灵单独相处.
刘毅带着老鼠阴兽离开了.
刘毅不担心咒怨灵会屠杀普通人.
毕竟咒怨灵和他之前预想的不同,是有理智的,而且对方也是天师变成的.
虽然对方承受了巨大的怨念,但是那一份怨念都是来源于任笑.
不过想到之前咒怨灵说的话.
刘毅的心中觉得有些麻烦.
任笑那个家伙就躲在安南市如果对方真的躲在安南市,那他的一切岂不是都被对方知道了但是刘毅也不太肯定,如果任笑真的在安南市,并对他进行观察,他不可能完全察觉不到.
除非任笑那个家伙能够完完全全将自己的灵力隐藏,不泄露分毫.
若真的是那样,任笑就有些危险了.
毕竟连他都察觉不到任笑的存在,那对方的实力说不定比他差不了多少,亦或者比他更强.
当然这些都是刘毅的猜测,任笑的实力到底如何,他根本不清楚.
不过刘毅也懒得再想这些............,早晚有一天,他会和任笑对上.
到家后,刘毅躺在客厅的沙发上,也没有睡意,满脑子都是任笑的这些事情.
一夜无话!刘毅到了后半夜才迷迷糊糊睡了一会儿....
早上的时候,陆云打了电话过来.
接通电话后,陆云立马问道,“刘毅,你没事吧”
“我没事!”
刘毅淡淡笑道.
“那个…咒怨灵,你解决了”
陆云愕然道.
“嗯,解决了,不用担心!”
刘毅笑道.
听到刘毅的话,陆云松了一口气,“既然解决了,那就最好了!”
“如果咒怨灵不死,那安南市都有危险!”
“刘毅,这一切真是多亏了你!”
刘毅笑了笑,“行了,感谢的话就不必说了!”
“现在就出发了吗”
“今天晚上出发,一会儿...有人来接你,你跟着他走就行了,我们在京都汇合,之后我们一起前往全球天师会议召开的地方!”
陆云说道.
“我明白了!”
刘毅应了一声,之后挂断了电话.
等了半个小时不到,有人敲门了.
刘毅走到门前,将房门打开.
门外,站着一个穿着黑色西服,精神抖搂的老者.
老者一头的银发,脸上带着和善的笑容,“请问是刘毅先生吗”
刘毅看了对方一眼,微微点头,“是我!”
“请跟我来!”
“天师会让我来的!”
老者说道.
“辛苦你了!”
刘毅笑道.
刘毅跟着对方出了门,在小区外停着一辆黑色的轿车,刘毅上车后,老者开车将刘毅带到了安南市的机场.
“刘毅先生,私人飞机已经准备好了!”
老者看着刘毅,恭敬说道.
“麻烦你了!”
刘毅笑道,之后跟着老者下了车.
就在这个时候,刘毅的手机响起.
刘毅看了一眼来电显示,是陆云打来的.
“奇怪,他又打电话来做什么”
刘毅心中暗道.
接通电话,陆云立马说道,“刘毅,你在哪呢”
“派去接你的人,发现你家怎么没人!”
庆十一看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:10月1日到10月8日
222
听到陆云的话,刘毅愣了一下.
按照陆云这么说,接他的人现在才到,那眼前的银发老者又是谁刘毅的心中觉得很是奇怪.
对方为什么知道他的地址,还知道他的名字,还知道天师会“难不成他就是...任笑”
刘毅看着眼前的老者,心中惊疑道.
不过刘毅很快又将这个想法抛出了脑海,如果对方是任笑,那对方肯定知道咒怨灵还没死,应该不会找上他,而是先去找咒怨灵才对.
而且刘毅也不认为任笑会这么干脆的找上他.
“刘毅,你在干嘛”
陆云听到刘毅不回答,问道.
“我暂时有点事,你让那人等我一会儿...!”
刘毅说道,然后挂断了电话.
“刘毅先生,有什么事吗”
老者转过头,看着刘毅问道.
刘毅看着对方笑了笑,“没事,继续走吧!”
刘毅倒想要看看对方到底打算做什么.
一刻钟后,刘毅跟着老者走到了私人飞机停放的地方.
“刘毅先生,请上机!”
刘毅看了对方一眼,直接走扇上了飞机.
机上,没有其他人.
银发老者也跟着走了上来.
银发老者看着刘毅,声音淡漠道,“刘毅先生,我是任笑先生派来的!”
“他有一些话想要通过我,和你进行交谈!”
银发老者说完,他的神情突然变了,强大的灵力从他的体内散发.
很快,银发老者的目光变成了另一个人.
“刘毅,初次见面,我是任笑!”
银发老者看着刘毅,沉声说道.
听到对方的话,刘毅饶有兴致的看着对方.
“你现在是占据了他的身体”
“还是利用了灵力,操控了他的身体”
刘毅好奇问道.
银发老者笑了笑,“动用了一点小手段,暂时利用他的身体和你说话!”
刘毅闻言,笑道,“你居然会主动找上门来,说实话,的确让我很惊讶!”
“不过你居然用这种方法找上门来,也的确是出乎我的预料!”
银发老者,或者说是任笑,他微微笑了笑,“因为某些原因,我现在无法出现在你的面前,只有使用这种办法和你见面!”
“等等...,在你说话之前,我有很多问题想要问你!”
刘毅说道.
任笑微微点头,“没问题,你想问什么都可以,只要我知道,我都会告诉你!”
看到任笑如此配合,刘毅倒是有些惊讶.
深深看了对方一眼,刘毅沉声问道,“第一个问题,你和毁灭联盟有关系吗”
任笑听到刘毅的问题,微微点头,“没错,我和毁灭联盟的确有关系!”
听到任笑的回答,刘毅的眉头一皱,继续问道,“既然你是天师,为什么你会组建毁灭天师联盟,想要毁灭天师会”
“我只是说我和毁灭联盟有关系,但是组建毁灭联盟的人并不是我!”
任笑说道.
“不是你”
“既然不是你,你为什么说你和毁灭联盟有关系”
刘毅表情古怪的看着任笑,追问道.
“这件事情就说来话长了!”
“我虽然不是组建毁灭联盟的,但是组建毁灭联盟那个人是我的弟子!”
任笑摇了摇头,苦涩道.
“组建毁灭联盟的人是你的弟子”
刘毅听到任笑的话,愣了一下,之后脸色一变,看着任笑愕然道,“你该不会说组建毁灭联盟的人,是天师会本部的本部长吧”
“能有资格成为你弟子的人,应该只有他了!”
任笑无奈的叹息一声,微微点头,“你说得没错,我的弟子的确是天师会本部的本部长!”
“但是因为有些事情超出了我的掌控,所以那家伙背着我,搞了一点小动作,组建了毁灭联盟!”
任笑一脸苦涩的说道.
“这就有意思了!”
“天师会本部长,按理来说,是要守护天师会的,结果他组建了毁灭联盟,伙同外人想要毁灭天师会!”
“任笑,你觉得我会相信你说的话吗”
刘毅看着任笑,冷声道.
任笑不可置否的耸了耸肩,“我很清楚你不会相信我说的话,但是我没有必要......骗你!”
“因为那家伙已经疯了!”
“当然,这一切都怪我,我让他见识到了天人级的力量!”
“他从那之后,就一直很执迷成为天人级的天师,为此,他开始谋划杀死所有的天师,像灵体那样,吞噬天师的灵力,让自己突破到天人级!”
刘毅看了一眼任笑,沉声道,“你有证据可以证明你说的话吗”
“如果没有证据,那么我可以认为你说的一切都是在胡说!”
庆十一看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:10月1日到10月8日
223
为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━,请稍后阅读,请看下一章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━节!庆十一看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:10月1日到10月8日
第二百二十一章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━ 你家怎么没人？
刘毅的话刚刚出口:,他自己都觉得很不可思议.
邪灵会的会长是任笑天师的最强者也是任笑对方疯掉了有精神分裂,一个人扮演两角“知道你沉睡之地的人,真的只有任笑吗”
“你肯定吗”
刘毅看着咒怨灵,沉声问道.
咒怨灵迟疑了一下,有些不太确信的说道,“我其实也不太肯定!”
“但是除了他之外,我想不到其他人知道我沉睡的位置!”
“如果他知道你沉睡的位置,为什么他不将你解决掉”
“你突然自爆,破坏了他的计划,他应该对你恨之入骨才对!”
刘毅说道.
咒怨灵闻言,觉得刘毅说得很有道理!“你说得没错,如果任笑知道我的位置,他应该会因为我自爆,破坏了他的计划,将我彻底干掉才对,为什么他会放任我或下来”
咒怨灵嘀咕道.
“看来除了........任笑之外,还有其他人制造你沉睡之地!”
“而那个人就是邪灵会的会长,不过这就奇怪了!”
“邪灵会的会长到底是谁,居然知道你的沉睡之地”
刘毅心中琢磨,觉得很事奇怪.
不过知道咒怨灵从沉睡之地的人,肯定是六十年前的老家伙.
六十年的时间.
别说是这一世,就算是前一世,刘毅都没有出生,他就算是想破了脑袋都不可能想得出来.
“天师,明天你去参加全球天师会议的时候,我会跟着你一起!”
“我现在就留在这里!”
咒怨灵说道.
刘毅点了点头,也不再多说.
刘毅看了一眼老鼠阴兽,老鼠阴兽立马跑到了刘毅的身边.
他可不敢和咒怨灵单独相处.
刘毅带着老鼠阴兽离开了.
刘毅不担心咒怨灵会屠杀普通人.
毕竟咒怨灵和他之前预想的不同,是有理智的,而且对方也是天师变成的.
虽然对方承受了巨大的怨念,但是那一份怨念都是来源于任笑.
不过想到之前咒怨灵说的话.
刘毅的心中觉得有些麻烦任笑那个家伙就躲在安南市如果对方真的躲在安南,他的一切岂不是都被对方知道了但是刘毅也不太肯定,如果任笑真的在安南市,并对他进行观察,他不可能完全察觉不到.
除非任笑那个家伙能够完完全全将自己的灵力隐藏,不泄露分毫.
若真的是那样,任笑就有些危险了.
毕竟连他都察觉不到任笑的存在,那对方的实力说不定比他差不了多少,亦或者比他更强.
当然这些都是刘毅的猜测,任笑的实力到底如何,他根本不清楚.
不过刘毅也懒得再想这些............,早晚有一天,他会和任笑对上.
到家后,刘毅躺在客厅的沙发上,也没有睡意,满脑子都是任笑的这些事情.
一夜无话!刘毅到了后半夜才迷迷糊糊睡了一会儿....
早上的时候,陆云打了电话过来.
接通电话后,陆云立马问道,“刘毅,你没事吧”
“我没事!”
刘毅淡淡笑道.
“那个…咒怨灵,你解决了”
陆云愕然道.
“嗯,解决了,不用担心!”
刘毅笑道.
听到刘毅的话,陆云松了一口气,“既然解决了,那就最好了!”
“如果咒怨灵不死,那安南市都有危险!”
“刘毅,这一切真是多亏了你!”
刘毅笑了笑,“行了,感谢的话就不必说了!”
“现在就出发了吗”
“今天晚上出发,一会儿...有人来接你,你跟着他走就行了,我们在京都汇合,之后我们一起前往全球天师会议召开的地方!”
陆云说道.
“我明白了!”
刘毅应了一声,之后挂断了电话.
等了半个小时不到,有人敲门了.
刘毅走到门前,将房门打开.
门外,站着一个穿着黑色西服,精神抖搂的老者.
老者一头的银发,脸上带着和善的笑容,“请问是刘毅先生吗”
刘毅看了对方一眼,微微点头,“是我!”
“请跟我来!”
“天师会让我来的!”
老者说道.
“辛苦你了!”
刘毅笑道.
刘毅跟着对方出了门,在小区外停着一辆黑色的轿车,刘毅上车后,老者开车将刘毅带到了安南市的机场.
“刘毅先生,私人飞机已经准备好了!”
老者看着刘毅,恭敬说道.
“麻烦你了!”
刘毅笑道,之后跟着老者下了车.
就在这个时候,刘毅的手机响起.
刘毅看了一眼来电显示,是陆云打来的.
“奇怪,他又打电话来做什么”
刘毅心中暗道.
接通电话,陆云立马说道,“刘毅,你在哪呢”
“派去接你的人,发现你家怎么没人!”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百二十二章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━ 任笑
听到陆云的话,刘毅愣了一下.
按照陆云这么说,接他的人现在才到,那眼前的银发老者又是谁刘毅的心中觉得很是奇怪.
对方为什么知道他的地址,还知道他的名字,还知道天师会“难不成他就是...任笑”
刘毅看着眼前的老者,心中惊疑道.
不过刘毅很快又将这个想法抛出了脑海,如果对方是任笑,那对方肯定知道咒怨灵还没死,应该不会找上他,而是先去找咒怨灵才对.
而且刘毅也不认为任笑会这么干脆的找上他.
“刘毅,你在干嘛”
陆云听到刘毅不回答,问道.
“我暂时有点事,你让那人等我一会儿...!”
刘毅说道,然后挂断了电话.
“刘毅先生,有什么事吗”
老者转过头,看着刘毅问道.
刘毅看着对方笑了笑,“没事,继续走吧!”
刘毅倒想要看看对方到底打算做什么.
一刻钟后,刘毅跟着老者走到了私人飞机停放的地方.
“刘毅先生,请上机!”
刘毅看了对方一眼,直接走扇上了飞机.
机上,没有其他人.
银发老者也跟着走了上来.
银发老者看着刘毅,声音淡漠道,“刘毅先生,我是任笑先生派来的!”
“他有一些话想要通过我,和你进行交谈!”
银发老者说完,他的神情突然变了,强大的灵力从他的体内散发.
很快,银发老者的目光变成了另一个人.
“刘毅,初次见面,我是任笑!”
银发老者看着刘毅,沉声说道.
听到对方的话,刘毅饶有兴致的看着对方.
“你现在是占据了他的身体“还是利用了灵力,操控了他的身体”
刘毅.
银发老者笑了笑,“动用了一点段,暂时利用他的身体和你说话!”
刘毅闻言,笑道,“然会主动找上门来,说实话,的确让我很惊讶!”
“不过你居然用这种方法找上门来,也的确是出乎我的预料!”
银发老者,或者说是任笑,他微微笑了笑,“因为某些原因,我现在无法出现在你的面前,只有使用这种办法和你见面!”
“等等...,在你说话之前,我有很多问题想要问你!”
刘毅说道.
任笑微微点头,“没问题,你想问什么都可以,只要我知道,我都会告诉你!”
看到任笑如此配合,刘毅倒是有些惊讶.
深深看了对方一眼,刘毅沉声问道,“第一个问题,你和毁灭联盟有关系吗”
任笑听到刘毅的问题,微微点头,“没错,我和毁灭联盟的确有关系!”
听到任笑的回答,刘毅的眉头一皱,继续问道,“既然你是天师,为什么你会组建毁灭天师联盟,想要毁灭天师会”
“我只是说我和毁灭联盟有关系,但是组建毁灭联盟的人并不是我!”
任笑说道.
“不是你”
“既然不是你,你为什么说你和毁灭联盟有关系”
刘毅表情古怪的看着任笑,追问道.
“这件事情就说来话长了!”
“我虽然不是组建毁灭联盟的,但是组建毁灭联盟那个人是我的弟子!”
任笑摇了摇头,苦涩道.
“组建毁灭联盟的人是你的弟子”
刘毅听到任笑的话,愣了一下,之后脸色一变,看着任笑愕然道,“你该不会说组建毁灭联盟的人,是天师会本部的本部长吧”
“能有资格成为你弟子的人,应该只有他了!”
任笑无奈的叹息一声,微微点头,“你说得没错,我的弟子的确是天师会本部的本部长!”
“但是因为有些事情超出了我的掌控,所以那家伙背着我,搞了一点小动作,组建了毁灭联盟!”
任笑一脸苦涩的说道.
“这就有意思了!”
“天师会本部长,按理来说,是要守护天师会的,结果他组建了毁灭联盟,伙同外人想要毁灭天师会!”
“任笑,你觉得我会相信你说的话吗”
刘毅看着任笑,冷声道.
任笑不可置否的耸了耸肩,“我很清楚你不会相信我说的话,但是我没有必要......骗你!”
“因为那家伙已经疯了!”
“当然,这一切都怪我,我让他见识到了天人级的力量!”
“他从那之后,就一直很执迷成为天人级的天师,为此,他开始谋划杀死所有的天师,像灵体那样,吞噬天师的灵力,让自己突破到天人级!”
刘毅看了一眼任笑,沉声道,“你有证据可以证明你说的话吗”
“如果没有证据,那么我可以认为你说的一切都是在胡说!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第二百二十三章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━ 我会自己去确认
任笑看着刘毅,轻笑道,“我当然有证据!”
“六十年前,我的确创造出了咒怨灵,为了制造出咒怨灵所需的灵力能量,我借用全国灵体暴乱的借口,召开了全球天师会议!”
“而这一次,全国灵体暴乱,是他制造出来的借口,他打算在全球天师会议的时候,对参加全球天师会议的人出手,也包括你!”
“当然,我很清楚他不是你的对手!”
“我来找你,也不是为了让你对他手下留情,而是想要麻烦你能够调查一下,他背后的那个人是谁!”
听到任笑的话,刘毅的眉头一皱.
“他背后的那个人”
“难道不是你吗”
刘毅冷声道.
“当然不是我,我查到他的背后还有另一个人在掌控他!”
“而我也因为他背后的那个人给的一张符箓,受到了重伤,所有我现在只能够用这种方法和你见面!”
任笑说道.
刘毅深吸一口气,沉声道,“天师会本部长背后还有一个人”
“那你有关于他的信息吗”
“任何信息都没有,我如何相信你的话”
任笑沉声道,“他背后的那个人,就是...邪灵会的会长!”
“我调查过邪灵会的会长,但是邪灵会的会长很隐蔽,我根本无法在追踪到!”
“甚至有几次,我得到了一些消息,赶了过去,但是都扑了空,而那个时候,我就开始怀疑我的弟子了!”
“那家伙想要取代我,同时配合邪灵会,掌控整个世界!”
“只要他突破到了天人级,以我的实力,我根本不是他的对手!”
“所以我需要你的帮助!”
听到任笑的话,刘毅冷笑一声,“需要我的帮助”
“我怎么知道你是不是在欺骗“就像是六十年前,那个…深爱你的女人,被你变灵!”
“或许,你对我也有图谋,想要将也变成某个东西!”
任笑微微摇头,“要对你下手,我早就动手了!”
“你很多次离开你家的时候,你家里面的三个3灵体,还有一个妖都在你家里面,不是吗”
“我如果要对付你,我完全可以利用我的能力,控制他们四个,然后对你下手!”
“我之所以没有这么做,是因为我觉得没有必要......这么做,因为我们不是敌人!”
“我承认,六十年前,我的确做了一件错事,将爱我的女人变成了咒怨灵,但当时也是因为我爱上了一个灵体,就和你一样,不过那个…灵体死了,而我也彻底清醒了!”
“从那之后,我就将所有的事务都交给我的弟子了!”
“但是我不该给他见识天人级的力量,正是因为这个原因,他现在完全变了!”
“所以,刘毅,我希望你能够帮助我,调查到他背后的那个人,我怀疑他的改变,和他背后的那个人也有关系,而且你和邪灵会不是也有仇吗”
“你不是也想要找到邪灵会的会长吗”
“我可以给你提供任何的帮助,只要你有任何的需要!”
听到任笑的话,刘毅右手摸着下巴,目光阴晴不定.
在咒怨灵的口中,任笑就是...十恶不赦的大恶人,大骗子.
而在任笑的口中,他现在是被徒弟欺师的可怜人.
公说公有理婆说婆有理,这些事情,刘毅也无法分别对错.
不过任笑有一点说得没错,那就是邪灵会的会长,是他的目标.
如果真的如任笑所说,在天师会本部长身后的人是邪灵会的会长,那么这件事情,还真的不可以轻视.
而且任笑还说毁灭联盟是天师会本部长创立的,这在刘毅看来,实在是有些扯淡了.
当然,刘毅也不清楚任笑说的话是真是假.
但刘毅觉得自己见一面天师会本部长,应该就可以有答案了.
“如果天师会本部长的背后是邪灵会的会长,如果毁灭联盟也是天师会本部长创立的!”
“那么或许就如这任笑所说,如果不是,而是任笑别有目的,那也不用太过担心!”
“这任笑既然不敢主动来见我,就说明他认为自己不是我的对手,所以不敢来!”
刘毅心中暗道.
“关于你所说的事情,我会自己去确认!”
“不过我现在提醒你,如果你敢欺骗我,我一定会让你后悔的!”
刘毅看着任笑,沉声说道.
任笑闻言,微微点头,“我不会给自己找麻烦,我说过了,我现在处于重伤状态,我的弟子一直在找我,只要被他找到了我,我就完蛋了,所以你放心,我不会再给......自己增加敌人!”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百二十四章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━
刘毅听到这句话,暗自点头.
任笑笑笑,接着说,“只要你肯帮我的忙,事成之后,好处少不了你的.
刘毅微微勾起嘴角,“可以,但是我对你说出的话,还要求证,你不能阻挠我.”
任笑点点头,“那是自然.”
“行,没什么事的话,我就先回去了.”
说完这句话,刘毅大步流星的朝机外走去.
任笑看着刘毅的背影,叹了一口气,退出了男子的身体.
男子瞬间倒地,“砰”
的一声,刘毅回头看了看,继续往前走.
任笑会处理好这一切,不用他操心.
刘毅刚在路上走着,陆云的电话就过来了.
“你在哪怎么还没回去”
刘毅道,“马上就回去了,你别着急.”
刘毅拿着自己的东西在路上站着,顿了顿,又说,“要不......你让你的人来接我我把地址发给你.”
那头的陆云叹了一口气,闷声道,“可以,没问题,你发吧.”
刘毅窃窃笑了,挂断了电话就把地址发过去了,陆云转发给了自己的人,然后挂掉电话.
刘毅等了一会,蹲在路边开始思考这件事情.
不知道是谁说的真话,谁说的假话,任笑的徒弟是谁,可以制造这么大的声势,让天师会的人损失了那么多.
这么看来,这位…徒弟也是一位厉害的人物.
还有刚刚任笑说的话,她的敌人已经够多了,也应该不在想有一位强劲对手了,而刘毅,她的受力不比任笑差多少,再者,任笑现在受了伤,以刘毅的实力,打过任笑,完全不下话下.
那关键就是...,盖如何相信他这个人想到这里,刘毅摇摇头,坐在路边.
陆云也不知道对这件事情的看法怎么样,有可能,他还不知道这件事情.
“哔——哔.”
前面有个车在打喇叭.
刘毅转眼看过去,是一辆车,这应该就是陆云让来接刘毅的人了.
“你好.”
车上的人下车,“请问是刘毅吗”
刘毅点点头,从地上坐起来,“我是.”
“陆云先生让我来接你.”
那人说到.
刘毅把自己手里面的行李给了那人,“恩,走吧.”
司机看上去文文弱弱的,刘毅从他身上感觉不到任何的压力,或者说,他就是...一个普通人.
司机从后视镜里面看着刘毅,刘毅发现了他的目光.
司机的眼神躲闪,看上去欲言又止.
刘毅开口了,“有什么事,你说吧.”
司机咳嗽了两声来掩饰自己的尴尬,他没想到,自己有一天也能够见到大名鼎鼎的刘毅.
见刘毅,是很多人一生中只能做梦的事情.
既然刘毅都问他了,司机也不隐瞒了.
“恩......我的付清也是一位天师.”
刘毅点点头,然后勾起嘴角,“这样啊,他是几级的.”
被问到这个问题,司机眼睛红红的,看上去不是很舒服.
“我的父亲......他在我很小的时候就去世了.”
刘毅一时...语塞,不知道该用什么样的语言来安慰他.
“......”
“他是死在战场上吗”
刘毅问.
司机摇摇头,然后又点点头.
“算是吧,六年前,他死在天师会上面.”
这样啊!刘毅在心里面想,怪不得,会用:那样的眼神看着自己.
“他是一位英雄.”
刘毅说.
司机笑了,能得到刘毅的夸奖,也是一件不容易的事情.
“我也想做一名天师,但是我能力不够...,我也想成为父亲那样,可是我没有那样的资历,我能做的,就只有看着你们上战场.”
刘毅调整了一下坐姿,“不要自己.”
司机笑笑,继续说,“我也满足了,至少每天你们训练,学习.”
刘毅“恩”
了一声,不在说话.
司机也沉默了,把到目的地,给刘毅放好行李.
“刘毅先生,这次你一定要小心.”
刘毅点点头,向他道谢.
“恩,我知道了,你以后也要小心.”
司机点头,直到把刘毅送上飞机,才回去.
刘毅按照陆云给他发的消息,找到了那辆私人飞机.
飞行员看到刘毅,很是激动,“刘毅先生,你终于来了.”
刘毅放好行李,“你等很久了吧.”
飞行员挠挠脑袋,摇摇头,“没有.”
刘毅坐下:,给陆云发了一个消息,就说自己已经到了机场,准备好了,就等着出发了.
陆云很快就给刘毅回复了两个字,“好的.”
刘毅放好手机,深呼吸了一口气,“好了,可以走了.”
飞行员回头看了看刘毅,带上用品,起飞了.
刘毅闭上眼睛打算休息,这时候越要养精蓄锐,不知道在天师会上面会发生什么事情,他要保存实力.
飞行员看着面前的天空,他们所在的地方离天师会举办的地方不远,他们只用飞行不到几个时辰的时间,就到了.
刘毅感觉手机震动了,打开手机,没有人给他发消息.
敏锐的刘毅很快就感觉到了不对.
飞机窗户外面的天空变得昏暗,不是他们来的时候那一片天空了.
刘毅很快就站起来,走到驾驶舱里面.
飞行员正在操作,想要把飞机飞到视野开阔的地方.
如果视野一直都是昏暗的,那飞机有很大的可能,会被袭击,也有可能降落到其他的地方.
至于是哪里,飞行员和刘毅就不得而知了.
“怎么回事”
刘毅沉声到.
飞行员着急忙慌的在调整了,额头上面的汗浸了一层.
“我也不知道,来的时候我已经查过了天气,空旷无边啊,应该不会出现这样的问题啊.”
说到,刘毅坐在副驾驶上面,开始协助飞行员操作.
“你等会先稳住飞机,我负责外面的东西,.”
现在刘毅可以确定,是有东西在搞鬼.
而飞行员听到这句话,咽了一口口水,手里面还是在动.
他不想把自己的小命交在这,有刘毅在,他还是有很大的胜算,他也相信,刘毅是不会不管....
他的.
“没事,等下:你就不断的摇晃飞机,我会稳住身体的,别管我.”
说完这句话,刘毅就回到后面了,留下了一脸蒙逼的飞行员.
他那知道是什么东西在飞机外面啊,刘毅会不会把那个东西放进来啊.
飞行员腾出手,擦了一把汗,继续操作.
刘毅仔细的看着窗外,他可以从外面的阴影笼罩里面看到一束光.
然而这阴影是很大的,那一束光,也只有刘毅可以看到.
做为高级的天师,刘毅的眼力和其他人可不能比.
刘毅咳嗽了一声,摸摸自己的头发.
他可以感受到对方的邪恶势力.
是冲着他来的.
对方也不是一个容易对付的对手,不然也不会知道刘毅在这里.
老鼠阴兽这时候被刘毅召唤出来了.
“主人,你有什么吩咐”
刘毅看着窗外,老鼠阴兽跟着刘毅的目光看过去.
“主人,这是......”
刘毅摇头,“暂时还不知道,我还没完全感受到来自他的压力.”
老鼠阴兽闭着眼睛,感受着黑暗的温度.
“这算是......其他的阴兽.”
老鼠阴兽说.
其他的刘毅微微皱眉.
如果这是其他人的阴兽,为什么会出现在这里,这个阴兽,又是什么刘毅坐下来,等待阴兽发起攻击.
老鼠阴兽一脸不安的看着刘毅.
毕竟这也是中上等,的阴兽,刘毅之前和咒怨灵发生的一切,老鼠阴兽害怕刘毅还没有完全恢复过来.
刘毅看着窗外,窗外的黑暗气体这时候已经聚集到他这边了.
刘毅朝老鼠阴兽挥挥手,“你去告诉飞行员,可以摇晃了.”
老鼠阴兽跑到驾驶舱,飞行员一只手抓着杆子,一只手给自己擦汗,看到老鼠阴兽,飞行员扭头看着它.
“刘毅让我告诉你,可以摇晃了.”
虽然不知道刘毅和飞行员的计划是什么,但是刘毅的话,老鼠阴兽都是没有任何的疑问去做的.
“明白.”
飞行员换了另一只手给自己擦汗,然后用双手操控着机杆.
瞬间,刘毅就感到自己的身体倾斜,不过很快,只是一瞬间的事情,刘毅就用意念控制住了自己的身体.
老鼠阴兽反应也很快,跟刘毅一样,没有倾斜身子.
要不是飞行员死死的抓着机杆,他感觉自己都可以被甩出去.
老鼠阴兽出了驾驶舱,去帮助刘毅了.
那个…阴兽大概是没想到会来这么一出,在飞机后面追不上,不时的左右:乱窜.
刘毅看着飞机后面的阴兽,不由得感觉到好笑.
“他是一条狗.”
刘毅开口说.
狗老鼠阴兽打了一个哆嗦.
毕竟之前他还不是阴兽的时候,很怕狗的.
但是现在不一样了,他是上等的阴兽,而那条狗是什么等级他们还不知道.
更况且,老鼠阴兽现在还有刘毅,刘毅是不会放着他不管....
的.
“那他的等级......”
老鼠阴兽看着刘毅.
他很想知道狗的等级是在哪一层,和她对战,也好有个准备.
刘毅撇撇嘴,“反正...在你之下,你可以放心了.”
听到这句话的老鼠阴兽笑了,原来自己心里面想什么刘毅都知道啊.
老鼠阴兽看着窗外,黑暗微微变形.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第二百二十五章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━
刘毅的神情慢慢变的轻松,这阴兽,和她的老鼠阴兽根本不能比.
尽管飞行员开的速度很快,但是狗阴兽还是跟上来了.
毕竟是阴兽,和普通的狗,还是有区别的.
狗阴兽看上去十分的狂躁,应该是因为刘毅让飞行员开快飞机的缘故.
“好.”
刘毅说道,微微勾起嘴角笑了.
“让飞行员保持飞机平稳,不要开的太快.”
刘毅吩咐老鼠阴兽.
老鼠阴兽按照刘毅的吩咐去做了,飞行员很快就让飞机飞的平稳.
刘毅看着狗阴兽攻击.
狗阴兽就在等这个时机,飞机一旦开的很慢,他就会朝刘毅发起攻击.
很快,狗阴兽就找到了突破口.
飞机上面的窗户,这是狗阴兽认为最简单的可以突破的地方.
刘毅也猜到了狗阴兽这个想法,站在窗户旁边.
老鼠阴兽问刘毅,“主人,用我帮忙吗”
刘毅摇头,他觉得还是自己动手比较好.
“没事,我可以,等他来吧.”
刘毅话音刚落,狗阴兽就对飞机的窗户发起了攻击.
就在狗阴兽打破窗户的那一刻,刘毅就做好了下手的准备.
刘毅张开手掌,他的力量已经在手上聚集,狗阴兽抬头的那一刻,狗阴兽的脑袋就被刘毅抓住了.
刘毅加大力量,狗阴兽嚎叫了几声,然后慢慢现出了原形.
一条大狗在刘毅的手底下哀嚎,头抵在地上,后半身不断的往后拖拽,想要从刘毅的手里面逃脱.
刘毅哪能给他这样的机会,蹲下身子,一只手摁在狗的头上,一只手拽着狗的后半身.
狗阴兽在刘毅的压制下,很快就老实了,但还是死呀咧嘴的看着刘毅.
刘毅叹了一口气,用意念控制住了狗阴兽.
刘毅的意念和他的力气一样大,死死的把狗阴兽遏制在自己的手里面.
风很大,刘毅走进了驾驶室,让飞行员尽快落地.
在不落地,飞行员很快就会被冻成肉泥了.
刘毅才不怕,他可是天师.
飞行员很快就找到了合适的降落地点,刘毅觉得飞机慢慢的往下飞,才退出了驾驶舱.
老鼠阴兽看着狗阴兽,微微一笑,“没想到啊,你居然会栽在我们的手里面.”
不得不说,这狗阴兽的实力真的是太低下了,完全不是老鼠阴兽的对手,更别说刘毅了.
刘毅蹲下来,看着狗阴兽,问他,“谁派你来的”
狗阴兽从鼻子里面发出了一声冷哼,撇过头不在看刘毅.
刘毅也不恼,慢慢的坐下,看着狗阴兽,慢慢道,“如果你告诉我,我或许还会少折磨你,但是如果你不供出你的幕后黑手,我分分钟就能让你死,你信吗”
狗阴兽冷笑了一声,“我信,我当然相信,你可是刘毅,又不是什么小天师.”
过了半晌,狗阴兽接着说,“就是我自己想来和你比试比试,看看你这个级别的天师有多厉害,今日一见,我算是见识到了,真的恐怖.”
第一次被别人用恐怖来形容他,刘毅觉得很搞笑.
刘毅再次问他,“是谁让你来的你最好快点说.”
狗阴兽摇头,“真的没有,是我想自己来的.”
刘毅打算给他点颜色看看,刚放下手,就有电话打进来了.
是陆云.
“你在哪怎么还没过来”
“出了一点小意外,我们还在:路上,你也别着急.”
“什么没事吧”
刘毅点点头道,“没事,没关系,我会处理好的,我马上就过去了.”
陆运“恩”
了一声,挂断了电话.
刘毅继续逼问狗阴兽,可不管他怎么问,狗阴兽就是...不愿意说出到底是谁让他来了.
飞行员从驾驶舱里面出来,“飞机已稳,咱们可以出去了.”
刘毅转头看了一眼狗阴兽后闭上眼睛.
“行,那先把你封印起来,等到我有时间了再把你放出来吧.”
狗阴兽没有发出一声挣扎,上嘴巴.
“算了.”
刘毅放弃挣扎了.
把狗阴兽封印了之后,刘毅就出了飞机.
因为和狗阴兽的争斗,他们的降落地点已经发生了改变,不在之前预备降落的地方了.
刘毅出了飞机,拿着自己的东西,看着四周.
这是在哪刘毅问自己.
飞行员从里面走出来,看到刘毅的表情,不好意思的干笑了两声.
“这个......我只能看出咱们适合降落在哪里,也没看到是哪一块地方,方便不方便啊.”
刘毅摇摇头,“不碍事.”
飞行员不能开着飞机,只能跟在刘毅的身后,一步一跟着.
刘毅走的很快,老鼠阴兽已经化成了一团黑气不见了,飞行员跟在刘毅后面.
“刘毅先生,你能找到去会场的路吗”
飞行员问刘毅.
刘毅扭头看着他,“差不多吧.”
差不多飞行员点点头,跟着刘毅,他没什么担心的.
刘毅通过自己的方式,找到了去往会场最近的一条路.
“跟在我后面,注意安全.”
刘毅对飞行员说.
天师这时候正在往天师会赶,很可能已经在路上会遇到一些鬼怪的袭击,他们还是小心一点比较好.
“好的,刘毅先生.”
但是其实并没有感觉这一条路上有什么妖怪的存在,很是平静.
小心驶得万年船,刘毅一直记着这句话,有飞行员在,他当然要越小心.
会场所在的地点十分隐蔽,他们下车之后还要走一段路才能到,刘毅和飞行员并排走.
这一段路刘毅能够感觉到,和之前的有很明显不一样的地方.
“走快.”
刘毅沉声到.
后面有不好的东西跟上来了,马上就快跟上他们了.
飞行员点头,两个人加快了脚下的步伐,越走越快.
然而他们还是慢了一步,刘毅感觉到一阵阴风从自己的旁边过去了,但是并没有攻击他们.
为什么刘毅停下脚步,思考了一会.
飞行员很是纳闷,刚刚不是还说要走快吗,怎么这会又停下脚步了.
“怎么了刘毅先生.”
飞行员问刘毅.
刘毅皱眉,“没事,咱们跟上去看看.”
可能那个东西并不是很像和刘毅发生冲突,以刘毅的实力,封印他是动动手指头的事情.
那个…鬼怪的目的,可能根本不在刘毅身上,是在其他的人身上.
刘毅在,怎么可能会让那些鬼怪伤人飞行员跟在刘毅身后,被迫越走越快.
“在那!”
刘毅指着一个地方大喊.
飞行员看过去,看到一个人被一团气缠着.
“快去救她!”
刘毅丢下手中的行李,跑过去救人.
还没站稳脚步,刘毅就用意念困住了鬼怪.
然而鬼怪好像没有被刘毅的意念捆绑住,还是缠在那个人身上.
刘毅感觉自己的注意力没有完全的集中,才会出现这样的事情.
“住手,刘毅在此,修的伤人.”
刘毅大声的说了一句,指着妖怪和那个…人说.
听到刘毅这个名字,妖怪很明显停止了捆绑,转过来看着刘毅.
刘毅从对方身上只能感觉到一点邪气的存在.
刘毅张开一只手,朝鬼怪伸过去,鬼怪想要躲过去,但是他没想到,刘毅还留了一手,知道鬼怪心里面想的,刘毅张开另一只手,从侧面抓过去.
鬼怪被刘毅制服,刘毅没和他多废话,把鬼怪封印了之后,将受伤的人送往了医院.
鬼怪应该是很长时间没有开荤了,那人伤的不轻,还好刘毅及时出手,才救了这个人的命.
飞行员看着刘毅,在心里感叹,果然和他们不一样.
解决掉这个鬼怪,刘毅和飞行员继续赶路.
“你怎么还没到”
又是陆云的电话.
刘毅虽然无奈,但还是给他解释.
“没事,刚刚碰到一个鬼怪,伤害了普通人,刚刚解决掉了他,马上过去.”
陆云欲言又止,最后还是把自己想要说的话憋回去.
“没事,你路上小心.”
挂断电话,刘毅感觉今天的陆云和之前的有些不一样,但是他也说不上来到底是那里不一样.
之后的路程都十分的顺利,刘毅长舒了一口气,没事发生就好.
刘毅还没进门,就看到陆云过来了.
“怎么了这么着急”
刘毅问陆云.
陆云按理来说,是不会这么慌慌张张的在门口等他的.
陆云挥挥手,让人接过了刘毅手里面的行李,把刘毅拉过去.
“你不知道吧咱们天师里面的一个人,被鬼怪杀害了.”
刘毅听到这个消息,果然吃了一惊.
“怎么可能不会吧.”
刘毅很惊讶的捂住口鼻.
真的有鬼怪乘着这个机会,出来寻仇了.
之前和天师交过手的鬼怪,有时候可能不会被封印,会逃走,等到他们感觉自己的实力差不多的时候,就会回来寻仇.
现在看来,那位天师确实是遇到了之前和他交手的鬼怪.
“严重不严重”
刘毅一边拉着陆云,一边往被咬的人房间里面赶.
“已经叫了医生来看了,不知道情况怎么样,医生还在看.”
刘毅跟在陆云后面,两个人的脚步越来越快,直到到了受伤的人房间里面.
“怎么样”
刘毅问医生.
医生正在看伤口.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百二十六章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━
“情况不太好,我现在也不清楚到底是什么样的怪物咬了他,比较棘手.”
听了医生的评价,刘毅整个脸都拉下来了.
为什么会在天师会这个时候发生这样的事情那些怪物不是在向他们发起挑衅吗“如果不行,就去找其他的医生看看吧,我资历还是太浅了.”
正在给病人看病的这一位,只混了几年,相比起其他的医生,他还是太年轻了.
那些医生见过的病人是他的几倍.
“行,那我去找找.”
陆云说.
刘毅看着病人的伤口,应该是一个食肉的动物,切口锋利,牙齿比较整齐,看上去应该是大型的怪物.
陆云要找的是一位年事已高的医生,那位医生见多识广,在这一片很有名气,因为年纪大了,每天接待的客人也都是有数的,脾气也比较怪异.
陆云经常去找这位医生,慢慢的就熟悉了,有陆云的邀请,刘毅不怕他不来.
陆云去找这位医生的时候,这位医生正在给一位病人看病.
看上去也是被怪物咬了,医生屏气凝神,神情看上去很不好.
“陈医生,忙着那”
陆云说.
陈医生冲他点点头,就算是打招呼了,然后继续给病人看病.
“没什么大问题,只要用我的办法喝药,就没问题.”
没什么大问题这句话,是陈医生会给每个人都说的话,因为在他的眼睛里面,什么问题都不是问题.
送走病人,陈医生才扭头看着陆云.
“陈医生,快和我走一趟吧.”
陈医生一挑眉,“走去哪”
陈医生收拾着刚刚给病人测量用过的东西,,看着陆云.
“不去.”
这是一位怪老头,陆云也不气,大概是他累了,才会说出拒绝的话.
等到陈医生收拾完,陆云一把抓住陈医生的胳膊.
“你不去,就没人能够救他了.”
陈医生皱眉看着陆云,“放开….”
陆云把手撒开,一屁股坐在凳子上面,满脸丢失不开心.
但他还是有办法的.
“你和我去,我请你喝酒.”
酒一听到这个字,陈医生的脸都变了.
“真的什么时候什么酒”
作为老年人,她最好这口了,这次换他来抓着陆云的胳膊了.
“你是不是骗我啊.”
陆云点点头,“哎呀,你说我啥时候骗过你啊.”
陈医生点点头,那是当然的,陆云从来没有骗过他,他是很相信陆云的.
“行,我和你走.”
说着,陈医生就要收拾东西,又好像想起什么似的,转头问陆云.
“他怎么了有什么症状没有啊.”
陆云抬起脑袋想了想,要说症状,那就是晕倒了吧,可是人都晕倒了,哪还有什么症状啊.
“恩......他好像也是被什么东西咬了,伤口和刚刚的那个人挺像的.”
陈医生急了,一拍桌子,“你怎么不早说”
陆云很是委屈,这明明就是...陈医生不跟着他走,才在这浪费了半天口舌吗怎么这会还怪起他来了“别说那么多废话了,赶快走吧.”
陈医生收拾完东西,,把他放到一个箱子里面,肩膀上面还背着一个.
“快走.”
陆云无奈的笑笑,立马给陈医生带路.
一路上,陈医生都在催促,“快走,快点啊你.”
陆云觉得情况不对,问陈医生,“怎么了他的情况很严重吗”
陈医生点点头,又摇头,“现在还不知道,还没见到他.”
“你刚刚不是告诉那个病人,没什么大问题吗”
陈医生白了陆云一眼,“我那他增加心理压力,再说了,你又不是不知道,我见谁不这么说”
他这么一说,陆云蒙的走.
不能因为他们的问题,让一个病人白白丧命了.
“反正...我们刚刚已经让一生去看了,那位医生说他没办法.”
陆云这样说,陈医生更加着急了.
“快点快点,别墨迹了.”
陆云越走越快,陈医生越追越紧,走出了他去喝酒的速度.
“如果他们是被同一个怪物咬的,那你们就要重视了.”
陆云扭头看着陈医生,果然就是老人家,考虑事情就是...很全面.
确实要重视.
两个人走到了天师会,众人早就等了他们很长时间了.
“终于回来了.”
陆云说,给刘毅介绍陈医生,“就是...这位…,很厉害的那位.”
刘毅点点头,朝陈医生伸出手,“陈医生,久仰大名.”
陈医生还是笑呵呵的朝刘毅握手.
刘毅的名号,他多多少少还是知道一点的.
“病人在哪”
陈医生问.
“在这.”
刘毅道.
陈医生拨开众人,看着那位病人.
比陆云刚刚走的时候还要严重,脸色越来越铁青,嘴唇发白,额头上面有了一层蜜蜜的汗珠.
“我看看.”
陈医生皱眉说.
病人的情况比她想的还要严重.
要知道这样,他就不和陆云开那些.........玩笑了.
陈医生先是给病人把脉,脉象薄弱,气若游丝,已经盖了好几床的被子,身上还是很冷.
陈医生摸着病人的额头,快要不行了.
还好是她来看病人,不然这位病人恐怕就要丧命了.
“快,在木桶里面放好水,热水.”
刘毅立马吩咐下面的人去做,水桶很高,是专门用来洗澡的木桶.
等到水放好了,陈医生往里面倒了很多的草药.
这些草药是陈医生专门挑选的,在她手里面天天被呵护.
用在这样的天师身上,不亏.
陈医生暗自在心里面想,要好好的敲诈一笔陆云,不能让:草药就这么用了.
等到水慢慢凉下来,陈医生让人把病人放进来,在水里面放了一个板凳,病人坐在板凳上面.
“让他慢慢泡吧,时间到了,我会去叫你们的.”
陈医生说完这句话,刘毅很多人回去了.
刘毅特意嘱咐他们,不要让他们出去,就在会场里面呆着,保护好自己的人身安全.
这时候,还是在他们会场最安全.
“陈医生,我就在外面,有什么事情,直接叫我.”
刘毅说.
陆云和刘毅两个人在外面等着,陆云突然间想到刚刚去找陈医生的时候,那个病人.
“刘毅,我刚刚去找陈医生的时候,他那里也有一个病人,看上去和咱们这个病人情况差不多.”
“情况差不多你是说,她是连环伤人”
陆云点点头,他初步是这么猜想的.
“但是现在还不能确定,要等到陈医生出来了,才知道.”
刘毅“恩”
了一声,是什么样的鬼怪,吃了雄心豹子胆了吗,敢这样做.
“我知道了,我会注意的.”
陈医生剪开病人的衣服,将伤口暴露在空气里面.
水里面有了草药的浸泡,也不怕碰到伤口,伤口不会发炎.
“这是......”
陈医生剥开病人被咬的伤口,里面的骨头都可以看见.
陈医生到底是见过大世面的人,一点感觉都没有.
“这是一个鳞片.”
陈医生用镊子把肉里面的一小块东西,夹出来.
陈医生眼睛很厉害,已经很老了,都没有老眼昏花,眼神犀利.
鳞片在陈医生的手里面,发出一阵阵的光.
陈医生把他放在旁白你的盘子里面,小心翼翼的用清水冲洗了一下,放到手绢里面.
继续清理伤口,没有再发现其他的东西.
病人这时候已经有了一点点的反应,身体也没有当初的那么冰冷了.
“咳咳......”
病人咳嗽了两声.
陈医生点点头,有反应了,算是在地府走了一圈,又回来了.
陈医生加了一点热水,出房间了.
把鳞片也带出去了.
“陈医生.”
看到他出来,陆云和刘毅赶紧围上去.
“他怎么样”
陈医生摆摆手,慢悠悠的坐下来,喝口茶.
到底是老了,不如年轻的时候了,干一会活就很累了.
“没什么事,等到她醒了,我给他开药,按时让他吃就好了.”
陆云吞口水,问陈医生,“又是这句话”
刘毅不明白发生了什么,一脸蒙逼的看着二人.
陈医生哈哈大笑,“这次你放心,绝对不会有问题的.”
听到这句话,陆云才算是放心了.
想到刚刚陆云说的话,刘毅问陈医生.
“这和你看的那个病人,有没有可能是一个怪物咬的.”
陈医生思索了一会,没有正面回答这个问题.
“我也不敢确定.”
同一个物种的咬印都差不多,他也不敢贸然确定是什么.
再说,就算确定了是什么物种,也不敢确定是这个物种里面的哪个动物.
陈医生也很难确定,到底是什么.
“给你看这个.”
说着,陈医生把鳞片给刘毅拿出来.
刘毅举着鳞片看了半天.
和小拇指盖大小差不多的一块.
“这是什么”
陆云接过来看看.
“这应该是蛇的吧.”
刘毅看着陈医生.
陈医生道,“我也不确定,鱼也有鳞片啊,这一点,我也在纠结.”
刘毅皱眉,看着那个小东西.
如果是鱼,鱼也会上岸的.
这是个麻烦的问题.
陆云把鳞片放好,叹气,“好难啊,这根本无从下手.”
有刘毅在,刘毅会安排好一切的.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第二百二十七章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━
“这是一件很重要的事情,希望你们重视.”
陈医生说.
刘毅不断的点头,“陈医生说的是,我们肯定会重视这件事情的.”
陈医生去给病人拿药了,刘毅跟在他身后,保护他,陆云被留在原地,照顾病人.
陈医生一路上一句话也不说,大概是在思考这两位病人的事情,刘毅作为小辈,也不说话,其实刘毅也在想那件事情.
到了陈医生的医馆,陈医生立马在收拾药材.
药材上面,绝对不能有任何一点的差错,陈医生把每一份都称到位了,才叫刘毅.
刘毅一直坐在凳子上面,看着陈医生忙碌,他也不能帮上什么忙.
很快,陈医生就是...收拾好了东西,,和刘毅在返回会场.
陆云半步不理病人,直到二人回来,看到陈医生,陆云立马站起来.
“他一直都没有醒过来,不过看上去比之前好多了.”
陈医生点点头,“这是给他的药材,等他醒来你按时给他煎药,然后让他喝下去,就没可以了.”
陆云点点头,接过来,交给了下人,吩咐好下人,然后送陈医生回房间.
陈医生的房间陆云已经准备好了,就剩陈医生入住了.
走到门口,陈医生还扭头给陆云说了一句话,他还是不放心.
“加大防御力度吧,这些天,不安宁.”
陆云点头,告诉了刘毅这件事情.
刘毅立马吩咐人,轮流守卫着会场.
本来刘毅以为,怪物是不可能袭击会场的,但是还是小心一点比较好,就听从了陈医生的意见.
刘毅巡逻了每一个角落,确定每一个角落里面都有人在看守,才回了自己的房间.
房间里面,刘毅盯着那个…鳞片看.
蛇和鱼的鳞片还是有很多不一样的地方,鱼的鳞片,是比较软弱的,蛇的鳞片是硬的,刘毅想了想,还是把老鼠阴兽叫了出来.
刘毅突然间想到一个问题,明明就是...被大型的食肉动物咬的,为什么里面会有鳞片蛇和鱼,都不是大型食肉动物啊.
老鼠阴兽也算是见多识广的,想要找出这是谁的鳞片,应该是轻而易举的.
老鼠阴兽看着刘毅,“主人,有什么吩咐.”
刘毅指着桌子上面的鳞片,“你知道这是什么东西的吗”
老鼠阴兽把他拿在手里面,不断的摸着.
是蛇的应该,鱼的鳞片,不会是这样.
“主人,我认为,这应该是蛇的.”
刘毅点头,“你确定吗”
老鼠阴兽从脑子里面搜索了很长时间,才说话.
“就是...蛇的.”
刘毅把鳞片那过来.
“什么品种,你知道吗.”
老鼠阴兽无奈的笑笑,“主人,这你就别考验我了,我是真不知道啊.”
刘毅也笑,蛇有那么多,品种那么多,哪那么容易分配出来“行,我知道了.”
老鼠阴兽闭着眼睛,身体变成了一团黑气,不见了.
刘毅收好鳞片,该休息了.
翌日,刘毅一大早就去看病人了.
真是奇迹!病人居然已经起来了.
“你觉得怎么样.
身体哪有不舒服的吗.”
刘毅问病人.
病人还是很虚弱,微微点头.
“还行,就是有点疼.”
陆云和陈医生到了,陆云给陈医生搬个凳子,让陈医生坐下:.
陈医生拽过来病人的手腕,给病人把脉.
确实,比之前好多了.
“可以煎药了.”
陈医生吩咐陆云,陆云点头,然后退出了房间.
陈医生接着询问了病人一些其他的问题,病人一一告诉了陈医生.
陈医生摸着自己的胡子,“不错,身体素质,和别人就是...不一样,好好养伤吧,这段时间,多注意休息,过一段时间就好了.”
病人强撑着起来,想要谢谢生.
陈医生是个善解人意的,压着病人的身体,不让病人起来.
“没事,你好了就行了.”
说完这句话,陈医生乐呵呵的回去了.
“你就放心吧,我们会抓到咬你的那个怪物的,不过需要你的配合.”
刘毅对病人说.
病人不断的点头,“好好,我一定配合.”
“你还记得,他是个什么东西吗”
病人皱眉,歪着脑袋思考.
那天他正在去往会场的路上,刚到了一个拐弯,就有个东西,,在后面追上来,她想回头看看是什么东西,结果一转头,对面一个庞然大物就过来了,一嘴咬在他的胳膊上面.
他吃疼,一只手在那个东西,的嘴里,只能用另一只手攻击.
庞然大物被病人试出来的招式吓了一跳,立马松开…嘴巴跑了.
然后他就倒在了地上,再张开眼睛,已经是在会场了.
刘毅点点头,基本情况算是了解了.
“行,那你就好好休息吧,你放心吧,我会查出来的.”
陈医生嘱咐好了病人,跟着陆云和刘毅出去了.
“这事情不会这么简单的,你们小心吧.”
刘毅和陆云对视了一眼,无奈的笑笑.
天师会马上就开始了,出现了这样的事情,不把这件事情处理了,他们的天师会是不能顺利举行了.
“陈医生,你先回去休息吧,我们会仔细考虑这件事情的.”
刘毅说.
看着陈医生的背影,刘毅叹了一口气.
那个怪物是会再次犯案的,他们只需要等待.
陆云突然间有一个大胆的想法,那就是引蛇出洞,把那个怪物给引诱出来但是这个方案里面是很危险的,他们需要诱饵.
有了诱饵,能不能把怪物成功缉拿还是一回事.
“再等等吧.”
刘毅说.
陆云点点头,也只能这样了.
“我那个…方案......”
陆云小心的撇了一眼刘毅,刘毅一直都是一个小心的人,他是不想任何一个人出现危险的,但是她的方案,正是用了一个天师来做诱饵.
走到一半,陆云突然间说了一句话.
“如果可以,我愿意当那个…诱饵.”
刘毅转头看了一眼陆云,无奈的摇头,“先别这样,再等等吧.”
快要到中午了,刘毅站在院子外面.
这时候,所有的人都要去吃饭,怪物这时候下手,肯定有很大的胜算.
如果他是怪物,他肯定会这时候下手.
所以他也怕,只能在这里站着.
陆云站在刘毅身后,看着刘毅.
刘毅心里面想的,他都知道.
他只能这样默默的看着.
好在,一中午都没有发生什么事情,安稳的渡过了.
刘毅和陆云是最后两个进去吃饭的,刘毅如释重负的叹了一口气.
“如果不行,就用你的那套方案吧.”
说完这句话,刘毅就开始吃饭了.
陆云心里面微微一喜,她的方案能被刘毅采用,他心里面也很开心.
“但是......”
没等到陆云说话,刘毅接着开口.
“如果要做诱饵,还是我比较合适.”
陆云瞪大眼睛看着刘毅.
“不行,这太危险了.”
刘毅面前的面升起的白烟在陆云面前消散.
刘毅的脸看上去很平静,眼睛一直在:碗里面,一定是饿坏了.
“我的实力最强,这样的事情,我肯定不会让你们去冒险的.”
刘毅的表情看上去异常的坚定,感觉是不会让其他人去干这件事情的.
陆云不在说话,刘毅上场,他心里面底也足了一点.
“等到明天晚上,试试.”
刘毅还是面无表情,陆云点点头.
晚上,刘毅在会场周围逛了好几圈,才回到自己的房间.
巡逻的人等级都不是很高,刘毅怕他们出什么意外.
一整夜,刘毅睡的都不是很好,在梦里面,刘毅好像感觉到了怪兽来了,一直追着刘毅,要咬刘毅.
刘毅满头大汗,脑子里面一片空白,那个…手无缚鸡之力的刘毅不见了,醒来,他还是最高等级的天师.
外面天还是有点黑得,刘毅擦了一把额头上面的汗,起身了.
凌晨,风微微得冷,刘毅裹紧了自己的衣服,朝会场周围走去.
还没走到会场周围,刘毅就能感觉到,和之前的会场不一样.
怪兽可能就在附近,在等待下手时机.
奇怪的是,刘毅感觉不到任何都暗黑能力,只是感觉和之前的不一样.
刘毅加快了步伐,走向了巡逻的人.
“有没有什么异常”
刘毅问.
为了保证巡逻的人不犯困,刘毅分了两拨人,一波守前半夜,一波后半夜.
守夜的人回答,“没发现什么异常的.”
刘毅点点头,没有就好.
也可能是她自己多虑了.
绕着会场走了一圈,刘毅还是隐隐的不安.
为了保证这些人的安全,刘毅决定不睡觉了,和那些人一起守夜.
吹来一阵风,刘毅可以听到风里面夹杂着呼吸声.
那是不同于人得呼,很是沉重,像是在抑制自己内心的欲望.
还有吞咽口水的声音,这是守夜的人发出来得,太冷了.
刘毅立马警觉起来,脱掉了自己的衣服,不然办事情不方便.
“大家打起精神来,就算天快亮了,也不能懈怠.”
刘毅倒:.
“是!”
守夜的人回答.
刘毅的脚步越来越快,那阵呼吸声一直在:她的耳边萦绕.
又是一阵风,刘毅这次听到得是脚步得声音,是那个…大型动物的.
他可能正在朝这里走过来!刘毅在心里面想.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百二十八章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━
刘毅闭住眼睛,耳朵一扇一扇的.
怪物停住了脚步,刘毅张开眼睛皱眉,他是发现了什么吗还是改变了计划.
突然间有人朝刘毅跑过来,“刘毅先生,有个守夜的晕倒了!”
什么!刘毅心里一惊,不会吧.
越是这个时候,越是不能慌.
刘毅找了几个其他的人员,把晕倒的人送到了陈医生那儿,剩下的人继续守夜.
或许他就是...想要声东击西,以方便之后的袭击.
陈医生被别人叫醒,看到又一个病人,眉头紧缩,招呼那些人进来.
“把他平躺着放到我的床上,你们在旁边看着就可以了,给我点开一根蜡烛.”
陈医生吩咐道,自己去洗了一个手,打算给病人看伤口.
顺便吧伤口给化开,看看里面有没有…鳞片.
刘毅还在:听那个声音,一片寂静,没有怪物的声音了.
他可能在等一个时机,等他攻击的时机.
刘毅沉住气,吩咐周边的人,“看好周围,一有什么情况,立马报告.”
“是!”
所有人一起说到.
刘毅呼吸了一口气,慢慢的踱步到一个地方.
他认为,怪物在这个地方的可能性,最大.
刘毅的直觉很准,怪物就在这个地方,可是不知道为什么,怪物居然迈开脚步换了一个方向.
可能他觉得刘毅实力太强了,自己攻击不了他.
刘毅一直在:听着她的动静,听到怪物的脚步声,刘毅也跟着他的脚步声移动.
慢慢的,到了会场的一个小角落.
怪物有些愤怒,为什么刘毅会跟着他的移动而移动.
“你们离我远点.”
刘毅对他周边的人说.
如果怪物攻击的对象不是她,他怕其他人收到伤害.
“没有我的允许,你们不准靠近.”
刘毅已经拔出了剑,打算和怪物一绝高下.
怪物恼羞成怒,被刘毅识破了自己的计划,很快的冲出去草丛,直直的朝刘毅冲过去.
刘毅已经做好了准备,可是马上,刘毅就发现自己错了.
怪物的目标可能根本就不是自己,因为在她跑到刘毅身边的时候,来了一个急转弯,跑到巡逻的人身上去了.
坏了!刘毅一拍大腿.
“快跑,别让他追到你们.”
刘毅一边朝巡逻的人大喊,一边朝怪物冲过去.
刘毅看清楚了,那个怪物,就是...一头熊,巨大无比的熊,四只爪子不断的在地上跳跃,张开血口大盆,想要咬住前面的人.
刘毅跑的很快,他现在是想把熊的注意力转移到自己的身上来.
“呲”
的一声,刘毅手一挥,把自己手里面的剑插在大熊的身上.
大熊发出一声哀嚎,刹住脚,想要看着自己的伤口,可是剑在他的屁股上面,他根本看不到.
刘毅乘着这个功夫,很快的冲上去,把剑扒出来.
大熊在此发出一声嚎叫,刘毅利用自己的力量,把他给圈在一个小圆圈里面.
可是很快,刘毅就发现了一个很奇怪的现象,这个大熊,根本就不是怪物,他只是一头...普通的熊,连变异都没有过.
这就很奇怪了,到底是什么东西,让一头大熊对他们发起攻击还一连攻击了几个人,甚至想要在凌晨伤害天师会的人.
“先找个笼子,把他关押起来再说.”
刘毅道.
大熊被关押在笼子里面,在地下室关着.
刘毅去看了晕倒的人,告诉了陈医生和陆云这件事情.
“不会吧,怎么可能,那片,怎么解释”
这也是刘毅想不通的一点,为什么会这的嘴巴里面,是不会有蛇的鳞片的.
“这样,咱们先把病人的那个…大熊的做一个对比,看看能不能对上.”
刘毅点头,现在也只有这样一个办法了.
这位病人还没醒来,陈医生刚给他敷了药,还需要一段时间.
刘毅只能让陆云去叫第一个被咬的病人.
病人也很愿意配合,很快就到了楼下关押熊的地方.
看到这个庞然大物,病人吞咽了一口口水,被这么大的怪物咬了,还能活着,真是福大命大.
“来,看看你的伤口,和他的牙齿符合不符合.”
听到这句话,病人瞪大眼睛,满脸都是不相信.
“这......怎么看总不能把我的肉在让他咬一口吧.”
刘毅“噗嗤”
一声笑出来了,怎么会这样想太搞笑了.
“当然不会,在咬一口,你能在昏迷半天.”
“你把你的伤口漏出来,给我们看一下.
对比一下她的牙齿印,看看是不是她的.”
刘毅说到.
病人叹了一口气,原来是自己理解错了.
这倒没什么.
病人挽开自己的衣袖,把伤口显露出来.
当庞大的牙齿印露出来的时候,旁边的人还是惊讶了一下.
上次给病人看病的时候,只有一小部分的人看到了伤口,为了避免引起恐慌,刘毅没让他们说出去是什么咬的.
陈医生和刘毅仔细的看了看伤口,让病人回去.
刘毅拍拍手,立马有人拿着一根棍子进来了.
“这是我专门让人买来的鲜肉,来测量一下这个大熊的牙齿印.”
“他不会把肉吃了吗”
陆云问刘毅.
刘毅转过头,微微一笑,他早就准备好了.
“我让陈医生在肉上面抹了一层药,保证大熊不会吃掉这些............肉,但是他会咬着这些............肉,然后把肉吐出来.”
陆云暗自在心里面感叹,“考虑的太全面了.”
刘毅拿着棍子,棍子最顶端有一个珠子,是为了保证大熊不把肉咬下来.
大熊力气那么大,刘毅害怕把其他的人拖进去,自己亲自上阵.
熊这会正在笼子里面趴着,看着面前的这些人,在地上一动不动.
被刘毅扎过的屁股上面还有一个大洞,还没来得及给他处理.
闻到肉味,大熊抽抽鼻子,眼睛也在四周寻找.
这是鲜肉,上面还有血,目的就是为了勾起大熊的口味.
刘毅举着棍子,试探性的把棍子靠近大熊的两篇笼子.
棍子很长,刘毅慢慢的把棍子伸进笼子里面,为了让大熊跳起来,刘毅还不断的拨动着肉.
大熊已经注意到了这快肉,站起来,抖动了两下,身上的肉跟随大熊的抖动不断的颤抖.
大熊回头看看自己的屁股,龇牙咧嘴的想要咬住这块肉.
刘毅跑动的很快,但是还是控制了速度,保持自己的速度在大熊的速度之下.
刘毅看着大熊跳跃,躲闪了一下,让大熊扑了个空.
大熊吼叫了一声,看着那快肉,准备好了姿势,在此跳跃.
这次刘毅没有闪躲,让他咬住了那块肉,刘毅加大了力量,确定肉和棍子不会被拖进去.
大熊落地,刘毅稳稳的站在地上,一只手抓着笼子,一只手捏着棍子.
大熊咬了一口,发现这块肉上有药,和她之前吃的肉都不一样,很快就松口了.
刘毅长舒了一口气,这件事情算是完成了.
大熊“扑通”
一声落地,陆云睁大眼睛看着大熊的体重,么么的点头.
刘毅拿着肉,给陈医生看.
陈医生满意的点点头,他就是...罪魁祸首,就是...他,咬了天师.
刘毅有些苦恼,“那鳞片的事情怎么解决鳞片要是从第一个天师身上找出来的啊.”
陈医生摸着自己的下巴,事情不可能那么简单,还另有隐情.
至于这个大熊,先留着,要他还有用.
刘毅点点头,赞同陈医生的看法.
大熊屁股上面的伤口,刘毅找了一个兽医,当听到是给一个大熊看病的时候,兽医大吃一惊.
“给大熊”
兽医瞪大眼睛看着刘毅,“熊就是...那种…大熊”
刘毅不好意思的笑笑,然后点点头.
兽医有些难为情,“不好吧......我都是给鸭子鸡看病,也没有给大熊看过啊.”
刘毅看着兽医,眼睛里面全是真诚,“不行,我跑遍了整个城,只有你一个兽医愿意听我说了,你不能这样.
我会代表整个天师会感谢你的.”
天师会,一直都是为民除害,这位…兽医也知道,考虑一会,兽医说出一句话.
“你们一定要保证我的安全.”
刘毅笑了,“那是当然,我们肯定会保证你的安全.”
跟着兽医回到会场,那头大熊窝在地上,正在睡觉.
据看守大熊的人反应,大熊好像并没有过于激烈的反应,甚至见到他们都不会正眼看他们,更别说对他们发起攻击了.
“我总觉得,这头大熊不像是会主动攻击人的.”
刘毅先进到笼子里面,大熊看到刘毅,抬了一下眼皮,继续睡觉.
兽医跟在刘毅后面,一步一挪的到了大熊的屁股后面.
刘毅下手真狠,一下子就把剑插在了最深处,大熊的屁股再不......处理,就会发炎了.
“我给他上药.”
兽医说.
刘毅在前面看着大熊,只要大熊有一点点要伤人的迹象,他就会拔剑戳大熊.
大熊感觉屁股后面痒痒的,抬起头,看了一眼身后,抬抬腿,没理兽医.
刘毅缓缓的叹了一口气,幸好没什么反应.
兽医处理完了伤口,立马跑出笼子,一颗心,总算是落地了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第二百二十九章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━
确定了这件事情,刘毅和陈医生都欣慰了一番.
这么多的费心,总算是有了一个好的结果.
刘毅把自己的想法告诉了陈医生.
陈医生也注意到了这个,正打算和刘毅说.
“在等等吧.”
陈医生是个佛性性格的人,等,肯定能够等到.
“继续防御,天师会延期吧.”
说完这句话,陈医生就离开了.
刘毅觉得陈医生说的有道理,这段时间天师们一直人心惶惶,还不如直接告诉他们真相,也好让他们心里面有个底,然后加强防御.
刘毅一直是个雷厉风行的人,说召开天师会,就召开天师会.
“今天下午,举办一个临时的会议,让所有的天师都来参加.”
刘毅吩咐陆云.
陆云点头,“是.”
陆云也找了其他人,去通知天师.
“时间就在晚上八点:8:0吧,在会场集合.”
陆云点头,下去安排了.
“希望今天晚上,不要出现什么意外.”
刘毅在心里面暗暗的想.
一下午,刘毅都在看着那头熊,和那头熊待在一起,看着那头熊的表现.
那头熊很懒,一下午一直在:一个地方睡觉,甚至看到了刘毅,这个扎自己屁股的人,都没有上去要扑住刘毅.
刘毅觉得,可能这头熊,是被别人利用,或者说,被其他的东西利用了,不然这么一头熊,怎么会去伤人那.
刘毅站起来,拍拍屁股,走出了这间房.
晚上,会议马上就要开始了,刘毅去往会场.
会场上面,人差不多都到齐了,刘毅环视了一周,所有认的脸色都不太好,应该差不多都在想着这件事情.
看到刘毅,所有人都沉默了,但是所有人的眼睛都在刘毅的身上,眼睛里面全是焦急,都在等着刘毅给他们解释.
刘毅上台,挥挥手,示意台下的人安静.
其实刘毅不挥手,下面的人也会安静.
“这几天,咱们天师会出了一件事情,我想大家都知道了.”
台下的人都点头,是的,这件事情给他们造成了不小的震撼,敢在天师会面前造次,攻击天师.
“不过这件事情大家不用担心,伤人的那头熊,我已经抓住了,就在底下,大家都可以看到.
但是.”
刘毅的那句话说出来的时候,大家的表情稍微缓和了一点,但是一说出口,大家的表情又是一变.
“我们还在:病人的伤口里面发现了鳞片,是蛇的,在经过我们一下午的观察,那头熊,是不会主动伤人的,性格比较温和,我们现在怀疑,是有其他的东西,在后面操控着这个熊.”
下面立马响起了一片窃窃私语,到底是什么样的怪物竟然可以在背后操控一头熊的意识,如果是一条蛇,那么这条蛇的等级应该到了多高恐慌已经占据了大家的内心,所有的人都在猜想,到底是一条怎样的蛇.
既然那条蛇可以操控一头熊,那么是不是也可以在他们不注意的时候操控他们所有的问题都弥漫在大家的心头,恐慌顿时笼罩了整个会场.
刘毅咳嗽了两声,他早就猜到会有这样的结果,但是这个时候,他作为高等级的天师,自然是不能让:大家有任何的疑虑.
“大家别担心,我会处理好这件事情,但是,在这件事情查清楚之前,请大家不要吃会场,不用对我们有任何的怀疑,请大家相信我,我们会处理好这件事.”
刘毅的话一出口,台下的人一片哗然,毕竟刘毅是在场的最高等级的天师,如果不信任刘毅,那他们又能够去信任谁谁可以保住他们不受那条蛇的侵扰现在这是唯一的办法了,刘毅给他们的话,也是经过深思熟虑之后的,他作为最高等级的天师,保护其他的天师是她的.
更别说这条蛇已经伤了多少的人.
这次短暂的会议,就是为了稳定军心,让知道,也让那些怪物知道,是没有什么能够阻挡他们的步伐.
刘毅的话,对于他们作用也是很大的,这下他们可以安静的待在会场里面,再没有…查到真相是什么之前,他们必须协助刘毅,找打那条蛇.
刘毅对于..这次的会议效果,很是满意,至少让这些人相信了,他心里面是着急的,是想要找出那条蛇的.
回到房间,刘毅长舒了一口气,坐在凳子上面,看着这个鳞片发呆.
那个…鳞片在刘毅的注视下,发出光.
“唉.”
刘毅收好鳞片,躺在床上休息.
刘毅想了想,把老鼠阴兽叫了出来.
“主人,什么事情”
老鼠阴兽问刘毅.
刘毅笑笑,耸肩,“还不是因为那件事情那是蛇的鳞片,最后找到了一头熊,而且,我们并没有发现,这头熊有任何攻击人的可能性,只有一种解释,它是受了别人的控制,我觉得,就是...那条蛇.”
老鼠阴兽有一点燃的惊讶,一条蛇,控制一头熊,这样的事情,在她之前也有发生过,不过人是主体,人去控制其他的动物.
当听到蛇是主体的时候,老鼠阴兽心里暗自感叹一声,那条蛇是跟谁学的这些............,又是怎么会用的.
再往后想,可能这条蛇的后面,还有更深的幕后主使者.
刘毅不敢再往下想,现在的当务之急,是找出那条蛇.
那条蛇没有看到熊回来,也没有见到新的病人,肯定会猜想到,这头熊已经被抓住了.
为了保全他自己,他或许会找寻一个新的动物,来代替这头熊.
刘毅揉揉脑袋,真是让人头疼.
“你下去查一查,有没有…本来就会这种邪术的种族,一旦有,马上就告诉我.”
刘毅对老鼠阴兽说.
老鼠阴兽点头,“知道了,主人.”
老鼠阴兽化作一团黑气消失了,只有刘毅在叹息.
看着窗外慢慢变黑的天空,刘毅出门.
希望这两天,那条蛇可以安分一点.
陈医生从最后一个被咬的病人房间出来,看到刘毅,拍拍刘毅的肩膀,算是安慰.
“没关系,会查到的.”
刘毅挤出来一个无奈的笑容,“恩,我知道.”
陈医生接着说,“这个病人,和其他的病人情况不太一样,他是被那条蛇咬的.”
刘毅想到了,熊是朝着他们去的,蛇就是...声东击西.
“那他的情况......”
“会比其他的病人棘手一点,我也没有完全的把握.”
那条蛇本身就有毒性,还是邪物,她的牙齿,深深的刺在了病人的胳膊上面.
幸好发现的情况比较早,毒液呼死饿基友深入到血液和骨髓里面,但是病人本身的身体情况比较弱,治疗效果也没有其他病人的好.
再者,陈医生拿来的药里面,没有专门针对蛇的药.
这些都是他们遇到的问题.
陈医生看着刘毅的脸,“需要有专门的药品,现在的药只能是缓解毒药进入的时间,并不能从根本上面去掉毒性.”
刘毅皱眉,要想有药,必须要出会场,如果在路上遇到什么不测......刘毅觉得,这样就是去冒险.
陈医生明白刘毅的想法,叹了一口气,其实刘毅的想法是对的,在路上遇到什么样的怪物,发生什么样的事情,都不确定,除了........蛇会不会在有其他的动物,他们都不知道.
一切的未知,都是危险.
刘毅觉得,那时候的人命,会受伤几个就不知道了.
“陈医生......”
刘毅不在说话.
陈医生点点头,“我知道了,我会好好想想的.”
经过刘毅的身边,陈医生想起什么似的回头对刘毅说,“你问问其他的天师,有没有…雄黄酒,那个东西管用.”
刘毅一直点头,对啊,雄黄酒,他们怎么没有想到.
“行,我立马就去问.”
刘毅先是进病房看看病人的情况.
胳膊上面有四个44牙齿印,尖尖的,深深的刺入了病人的肉里面.
“对不住了,兄弟.”
刘毅在心里想.
一出门,刘毅就去寻找其他的天师.
“你们现在有没有…雄黄酒或者其他天师有没有…”
他询问的这几个天师对视了一眼,他们没有拿,但是他们共同知道一个天师,专门对付蛇的,他那可能有.
“龚哲,他那里可能有.”
龚哲,外号蛇性,刘毅只知道他叫蛇性,不知道她的真名叫龚哲.
他们圈内的人,都叫龚哲叫蛇性,很少叫龚哲.
“他现在在哪.”
刘毅问.
“应该......在房间里面吧.”
一个天师说.
“他那个人,有点奇怪,不怎么和别人接触,说是没有志同道合的朋友.
自从他来了,就一直在房间里面,很少出门.
除了........必要的活动.”
刘毅点点头,他知道龚哲这个人性格孤僻,不好与人打交道.
但是他还是决定去试一试.
龚哲的房间最好找了,放眼望去,只有他的房间整日关着.
刘毅上前敲门,“龚哲蛇性你在里面吗”
里面有走动的声音,他肯定在里面,但是他没有给刘毅回答.
刘毅再次敲门,“我是刘毅,你在里面吗我找你有事情.”
龚哲看着门,没有过去开门的意思.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百三十章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━
刘毅没有放弃,继续敲门.
只要他肯开门,其他的问题都不算是问题.
“龚哲前辈,我知道你在里面,我是真的有事情,不然也不会来打扰你.”
龚哲看这门,过了半晌才说了一句,“门没关.”
刘毅笑了一下,龚哲也没有那么不近人情.
“吱呀..”
一声,门被刘毅推开,龚哲背对着刘毅.
刘毅站在龚哲背后,感觉自己坐也不是,站也不是.
“龚哲前辈.”
龚哲扭头看看刘毅,挥挥手示意刘毅坐下来.
刘毅坐在龚哲对面,龚哲给刘毅倒茶.
刘毅是龚哲现在最佩服的一个人,因为刘毅做的一系列的事情,让他觉得,刘毅是一个很靠谱的人.
龚哲看着刘毅,刘毅先开口.
“龚哲前辈,最近熊伤人的事情,我相信你也知道了吧.”
龚哲不说话,只是点点头.
他知道这件事情是那天刘毅召开暂时会议的时候,他平常都不出门,自然也听不懂这些............闲话.
“有什么事吗.”
“那你应该也知道,那条蛇的事情.”
听到这里,龚哲明白了,找她,就是...想要解决蛇的事情.
“知道,怎么”
龚哲把自己的一条腿搭在桌子上面,看着刘毅.
刘毅顿了顿,开口,“我来找你,是想让您出山,找到那条蛇,在收了他.”
龚哲勾起嘴角笑了笑,刘毅说的话好听,让他出山.
看来刘毅也知道,他已经很多年不去找蛇了.
“还有一件事情,还想问您要一点雄黄酒.”
雄黄酒,这是龚哲每次出门都要带的东西,必不可少.
“要东西”
龚哲挑起眉毛看看刘毅.
刘毅点头,“是的,我们有一位巡逻的人员,被蛇咬了,可是医生又没有拿专门治蛇的药,无奈之下,我们才来找您.”
龚哲站起来,巡逻的人员也是为了他们好,给病人雄黄酒,龚哲没有任何的私心.
把东西给了刘毅,龚哲继续坐下:,眼睛都不看刘毅.
刘毅和龚哲僵持,只要他坚持,龚哲就会出山.
“龚哲前辈,这件事情关乎到我们整个天师会,还希望您仔细考虑一下.”
龚哲不说话,慢慢的拿起来自己面前的的一杯茶喝.
“龚哲前辈,您心里面也有苍生,也有大家......我先回去了.”
刘毅并没有打算就这样放弃,如果龚哲这次不给他回答,他还会再来.
刘毅走到门口,站住了脚,难道现在龚哲还不答应吗刘毅摇头,转身,关门,想要离开.
“我去.”
龚哲来了这么一句.
刘毅满意的笑笑,语言里面全是开心,他没有表现的那么明显,“好的龚哲前辈.”
刘毅出门,笑嘻嘻的去找陈医生.
雄黄酒还是要给陈医生,陈医生知道怎么用.
“他答应了.
陈医生.”
刘毅说.
陈医生不断的点头,“好啊,这是好事,你们商量计划吧,事不宜迟,越早越好.”
刘毅重重的点头,“嗯嗯,我知道了.”
陈医生拿着雄黄酒出来了,去给病人上药.
病人的嘴唇一阵青,一阵紫.
“唉,苦了你了.”
陈医生说.
陈医生把雄黄酒分成两半,一杯给病人喝下去了.
然后等待着病人的反应.
病人喝下去不久,就开始咳嗽.
“咳咳......”
陈医生笑了,拍着病人的后背.
“你终于醒来了.”
病人看上去还是很难受,说不出一句话来.
陈医生拍拍病人的肩膀,让要着急.
“等着,别着急.”
陈医生把雄黄酒和她之前带来得草药放到一块,捣碎,敷在病人的伤口上面.
草药和雄黄酒,都是刺激性的东西,,在伤口上面,会和伤口发生反应,杀死里面的毒液.
当然,这一系列的发生,伴随着及其疼痛的感觉.
陈医生希望他可以撑下去,只要草药敷好,她的病,就会好.
“很疼,你忍一下.”
陈医生把草药倒在纱布上面,裹在病人的胳膊上面.
病人的身体开始剧烈得抖动,胳膊上面火辣辣的,感觉像是火烧:一样,两只眼睛一直往上翻.
“撑住,撑住.”
陈医生按着病人的身体,一只手死死的捏住她的胳膊,让草药和她的伤口发生充分的反应.
“马上就好了,在忍耐一下.”
看着病人的反应,陈医生的额头上面都是一层汗.
这种疼痛,他是没办法体会的.
“啊......”
病人开始大叫.
陈医生听得撕心裂肺,这是没办法的事情.
折腾了好一会,病人一点力气都没有了,也没有刚刚开始的那么刺痛了.
陈医生坐在凳子上面大口大口的喘气.
总算是完成了,不用担心病人的生命安危了.
“我给你的药,你按时喝,就好了.”
病人躺在床上一动不动,只是一直的点头.
出了病房,陈医生回到自己的房间里面休息.
年纪大了,干一点活就会觉得累.
刘毅坐在自己的房间里面,不知道该不该去找龚哲,毕竟这是自己求龚哲办事,还是要主动一点比较好.
下定决心,刘毅去找龚哲.
龚哲还是保持着刘毅走的时候姿势,坐在凳子上面,背对门,思考什么引蛇出洞.
他们下手越快,对方出手的机会就越少.
“咚咚.”
刘毅敲门,“龚哲前辈,我又来了,我找你有事情商量.”
龚哲站起来,给刘毅开门.
龚哲很少这样做.
“前辈.”
刘毅笑着叫龚哲.
龚哲淡淡的“嗯”
了一声,接着继续坐在自己的凳子上面不说话,等待刘毅说话.
刘毅乖乖的坐下:,“前辈,你有没有想到什么办法,可以把那条蛇,引出来.”
刘毅的话一出口,龚哲就想笑笑.
这小子,居然和自己想到一块去了.
“恩......正在想.”
龚哲的回答,刘毅在心里笑笑,他还是很关心这件事情的.
“好的,前辈.”
龚哲点点头,做出了自己思考时候的动作.
一只手拖着下巴,一只手搭在另一个胳膊上面.
刘毅的想法,和上次陆云的差不多,有一个诱饵.
龚哲现在也没有什么其他的办法了.
“我是这样想的,不如咱们就放出消息,说天师会召开了,然后让所有的天师假装来参加天师会,就和之前一样,不要有任何的异常,连巡逻的人都不要有,先这样试试,如果不行,咱们在看其他的方法.”
刘毅听到龚哲的办法,思考了一会.
他们去找蛇,是肯定找不到的,只能等蛇自己出来,而现在,这就是最好的办法了.
“好的龚哲前辈,那我这就下去::办.”
刘毅吩咐陆云,“吩咐下去,让所有的天师参加天师会,所有的人做好防御准备,然后把蛇引出来,所有的天师,必须参加.”
陆云不断的点头,“好,我知道了.”
陆云很快就去办了,这件事情就在第二天,他们今天,必须要说服所有的天师.
陆云把这件事情传达下去的时候,天师一个个都义不容辞的点头.
“我们肯定会参加啊,这关乎到我们所有天师的事情,还有百姓.”
陆云对于..这个答案,很是满意.
“行,那就这么说定了,明天你们自己注意安全.”
陆云把这件事情告诉了刘毅,刘毅点头.
他的职责,就是...保护这些人不收伤害.
今夜又是一个不眠夜.
翌日,一大早,刘毅就放出了这个消息,所有的天师都假装很高兴.
戏要做足,不能让:别人发现.
天师们一个个好像都在准备这件事情.
这个消息不光是他们几个人知道,刘毅还专门让人把这个消息传播到了其他的地区.
要保证那条蛇,知道这件事情,这样他们的努力才不会白费.
龚哲这次是幕后的人,跟着刘毅一起抓蛇.
“龚哲前辈,这次还要麻烦你了.”
龚哲挥手,示意刘毅不要这样说,没关系.
“恩,好好看着,不能让:任何一个人受伤.”
龚哲的嘴巴在和刘毅说话,眼睛一直在看着四周.
“不要放过任何一个地方,一定要小心.”
刘毅点头,环视四周,不在说话.
会场上面全是天师,天师们表面看上去波澜不惊,其实内心早就已经破涛汹涌.
蛇会不会来他们不知道,实力怎么样他们不知道,他们只知道,他们要注意自己的安全,要捉着这条蛇.
龚哲今天伪装的不像是一个天师,像是一个巡逻的.
只有这样,才会显的不起眼,才有可能加大蛇对她的攻击的可能性.
龚哲不断的走动,只希望可以找到一丝一毫关于蛇的痕迹.
刘毅在招呼大家,心里面还在:感受蛇的气息,渴望找到蛇的消息.
会场人多,刘毅只能暂时歇歇.
龚哲转悠了好几圈,都没有发现蛇的身影.
刘毅上台宣告,“我们的天师会,在这个时候,就要召开了,首先,要感谢各位来参加.”
台下一片掌声,刘毅摆摆手,示意大家安静.
“之前发生的一系列事情,让天师会推迟了,不过没关系,还不晚.”
刘毅这句话刚说完,就听到后面不对劲,有人在拼命的跑,龚哲在后面!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第二百三十一章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━
刘毅没多说一句话,就朝后面跑.
所有的天师都跟在刘毅身后,也不知道刘毅要干嘛,反正...跟着就对了.
“龚哲,龚哲!”
刘毅一边跑一边喊龚哲的名字.
龚哲看到了一个身影,很是庞大,看上去,就是...那条蛇.
“跟我来.”
龚哲停下脚步,转头对刘毅说这句话,然后继续跑.
刘毅环视四周,他看到一个圆滚滚的东西,从外面的草丛里面一闪而过.
这应该就是那条蛇.
刘毅跟在龚哲身后.
龚哲再找那条蛇的头,找到蛇头,才能保证这条蛇和他们正面搏斗,不去咬人.
这条蛇可真长,龚哲都不知道自己跑了多久,才在一个墙角发现了这条蛇的脑袋.
这是一条巨蟒,黑色,身上的花纹在太阳的照耀下,闪闪发光.
灯笼一样大的眼睛等着众人,丝毫不畏惧.
龚哲看到这条蛇,眼睛往下看,直到看到这条蛇脖子上面的一个伤口,仿佛想起了什么,记忆像潮水般涌过来.
这条蛇脖子上面的伤口,是龚哲转悠的镰刀形状的,整个天师会,只有龚哲一个人拥有这样镰刀形状的刀子.
这个伤口,是龚哲留下的.
那是多久之前久的龚哲都快不记得了.
应该是龚哲刚刚成为天师,一向有着捉蛇技能的龚哲,成为了一名专门捉蛇的天师.
那时候他年纪还小,经验也没有那么丰富,那天,一个人去了深山老林捉蛇,遇到了一条小蛇.
那条小蛇看上去小,实力和她的身段及其的不符合,异常的凶猛,看到龚哲手里面拿着叉子,没有丝毫的惧怕,甚至朝龚哲挑衅,张开嘴巴露出撩他,朝龚哲吐着蛇信子.
鲜红的蛇信子,在空气里面一抽一抽的.
龚哲也不怕他,初生牛犊不怕虎,举着叉子就要朝蛇扎过去.
蛇灵活的跳到了另一根树枝上面,龚哲看着蛇.
他好像并没有要走的意思,盘旋在树上面,看着龚哲.
龚哲发誓,追不到这条蛇,他就不回去.
这条蛇瞪大眼睛,不屑的撇了一眼龚哲.
龚哲尝试着爬上树,不过他很快就发现,是她自己想多了.
蛇在树上的运动能力比他们强的多,再树上作战,对他们不利.
龚哲要想一个办法,让这条蛇下来.
蛇的警惕性比较高,看着龚哲的一举一动,不让龚哲离开自己的视线半步.
龚哲想了想,用了雄黄酒.
雄黄酒对于他来说,是万能的,不管....
什么都可以用到.
龚哲把雄黄酒倒进一个小喷壶里面,朝上洒.
这个喷壶是龚哲自己制作的,喷洒面积很广,主要蛇碰上一点点,就会发生反应.
这条蛇也不例外,不过龚哲喷的时候是朝上喷的,没有正对着蛇,再加上蛇的躲闪,碰到了蛇的边缘.
蛇很快就从树枝上面掉落下来,在龚哲的面前扭动.
龚哲抓住机会,用叉子叉过去.
蛇扭动了一下身体,躲过了龚哲.
龚哲转身,小跑了几步,叉子准准的插在了蛇的脖子,叉子还能收起来,小蛇就抽出身子.
“该死.”
龚哲骂了一句.
蛇沾染的雄黄酒太少了,现在已经不能发挥作用了.
蛇很快就逃走了,龚哲再也…没找到他.
那是龚哲第一次失手,也是最后一次.
现在遇到这条蛇,龚哲算白了,他就是...来找自己报仇来了.
之前咬的那些人,都是给龚哲的一个警,龚哲知道,他已经不是当年那条小蛇了,她的能力,他就不是当初那么无能了.
这么多年不见,这条蛇已经长的大了.
还有了那样的能力.
龚哲在脑子里面把所有的东西都过了一遍,然后叹了一口气.
这大概就是...世事轮回大蛇看着龚哲,翘起前半边的身子.
“哼.”
那条蛇说话了.
“多年不见,你已经老了.”
龚哲笑笑,“我老了,但是我还有能力,来捉你.”
蛇歪着脑袋,左右看看龚哲,“你有能力那之前我咬的那些人,你知道我是怎么做到的吗”
“我呸.”
龚哲朝地上吐了一口唾沫.
“蛊惑人心,伤及无辜,你就该死!当年我就不应该把你放走,就应该杀死你.”
蛇狂妄的笑笑,“后悔了”
“可惜了,已经晚了.”
刘毅站出来,“龚哲前辈,我和你一起收了他.”
龚哲抬起手挡在刘毅面前,“这是我和他之间的事情,不用你插手,我们自己解决.”
刘毅有些担忧,这条蛇太厉害了,他怕龚哲被蛇蛊惑了.
刘毅的担心是多余的,这条蛇仅仅只能蛊惑动物,并不能蛊惑人.
在开始之前,龚哲已经告诉了刘毅,要让每个人都喝一杯雄黄酒,他们每个人现在都是很安全的,不用担心被咬了.
蛇突然间开口说话了.
“龚哲,蛇性对吗”
龚哲看着蛇,微微勾起嘴角.
“是,怎么样当年被我的叉子蒸腾的不好受吧.”
蛇不恼,“那头熊真是个蠢货,居然会被你们抓住.”
龚哲怒瞪蛇,“你居然会用这样卑鄙的手法,你真是无耻.”
蛇微微裂开嘴,像是在笑.
“随便你怎么说,说我无耻也好,不要脸也行,反正...我今天来的目的只有一个,那就是为我报仇,当年你做的事情,你还记得吧.”
龚哲拿起叉子指着蛇.
这么多年,她的叉子一直都没换,是为了提醒自己,为什么要做一名天师,告诉他自己,不忘初心,砥砺前行.
“看看他,你还记得吗你的伤口过了这么多年,还好吗.”
龚哲这样说的目的,就是...想要激怒这条蛇,让他失去理智.
蛇都是冷血动物,虽然他已经很生气了,但是她还是告诉他自己,要镇定,不能让:龚哲得逞.
“今天,我就是让你和你的叉子付出代价的!”
龚哲这句话说出口,大蛇张开血口大盆就朝众人扑过来,后半身子扫荡着院子,扑倒了一片人.
刘毅手里面拿着剑,等到蛇的后半身靠近他的时候,把剑插进去.
蛇剧烈的摆动后半身子,龚哲抓住时机,一跃而上,骑在这条蛇的脖子上面.
蛇在地上打滚,一边想要甩掉脖子上面的龚哲,一边想要压死后半身上面的刘毅.
龚哲爬上蛇的脑袋,两只手指头插进蛇的眼睛里面.
顿时,蛇的眼睛变成了两个大窟窿,剧烈的疼痛让他不得不蜷缩成了一团,在地上想要找到隐蔽得地方藏起来,可是龚哲根本不给他这样的机会,直接把叉子插进蛇的脑袋里面,蛇的后半身胡乱的在地上滚动,会场上面的东西被打烂了.
刘毅站的远远的,龚哲说了这是他和蛇之间得事情,刚刚那一剑已经算是插手了,他怕自己在动手,龚哲这个怪脾气会翻脸.
龚哲看着在地上打滚的蛇,一脸淡定,等到蛇没力气了,他就会把蛇的脑袋给砍下来,埋到人们不经常走路的地方,避免蛇的毒性伤害到人们.
蛇死的时候说了最后一句话,“龚哲,我的家族庞大,他们会找你报仇的.”
龚哲冷笑道,“来一个,我杀一个,尽管来.”
蛇没在说话,直直的倒在地上.
后半身的大窟窿还在不断的往出冒鲜血,龚哲呆呆的坐在地上,看着死掉的蛇的眼睛,发呆.
“前辈”
刘毅叫了一声龚哲.
龚哲回头看了一眼刘毅,“没事,你们先回去吧,给我留两三个人,就行了.”
刘毅点点头,“行,没问题.”
龚哲歇够了,才从地上坐起来,拿起叉子,插住蛇的脖子,把蛇的脑袋给割下来.
足足有龚哲的脑袋一样大,龚哲把蛇的脑袋搬起来,吩咐身后面的几个人.
“你们拿着她的身子,把他的身子埋了,埋深点.”
“是,前辈.”
众人说到.
龚哲拿着蛇头,一步一步的走到了丛林里面.
蛇刚死,还有很严重的血腥味道,龚哲这时候搬着蛇的脑袋去,会吸引很多其他的动物.
龚哲拿着叉子防身,一点也不怕那些.........动物.
龚哲一直走到了丛林深处,确定这里没有人来,才开始挖土.
血腥味真大,龚哲抽抽鼻子,环视了一下四周,现在还没有其他的野兽,要是他们来了,就麻烦了.
要快点了.
龚哲在心里面说.
龚哲手里面的动作丝毫不减慢,眼睛在四处飘荡,担心自己的安危.
龚哲挖土挖的手抽筋了,土层一定要挖厚点,才能保证毒性不会浸出来.
龚哲把蛇头放进去比划了一下,感觉可以了,抬起胳膊擦擦自己额头上面的汗.
他老是感觉自己身后面有一双眼睛在盯着自己看.
龚哲假装不经意的回头,手里面捏着自己的武器.
她的身后是一大片树林,龚哲看着树和树之间的每一个缝隙.
龚哲转动了一下身子,看着一棵树下.
那里有一头豹子,一头...普通的豹子,正坐在树下面,用贪婪的眼神看着龚哲.
肯定是血腥味,吸引来了他,这头豹子以为是什么动物受伤了,想要趁人之危,找个食物,但是他错了.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百三十一章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━
看到龚哲手里面的叉子,豹子犹豫了一下,但是仅仅是犹豫了一下.
这么重的血腥味,已经勾起了她的欲望,好不容易才起来的,怎么能够那么容易就放弃了豹子瞪着眼睛看着龚哲,他感兴趣的不是那个…蛇头,是龚哲.
龚哲看上去人高马大的,对他很有挑战性,他很喜欢.
他想干掉龚哲,龚哲很美味,对他来说.
他已经很长时间没有吃到人肉了,那种…绝妙的美味,让他的肚子发叫.
干掉龚哲,是他现在脑子里面唯一想的事情.
龚哲死死得盯着那头豹子,豹子也盯着龚哲.
一人一动物在僵持,僵持着谁先败下阵.
只要龚哲的眼神一闪躲,那头豹子就会冲上去,干掉龚哲.
龚哲做了这么多年的天师,捉了这么多年的蛇,那些.........动物心里面在想什么,都是一样的.
龚哲用脚趾甲都可以猜到,这头豹子现在脑子里面在想什么.
龚哲才不怕,只要他敢来,龚哲就敢给他来一叉子.
时间一分一秒的过去了,龚哲看着豹子,一动不动.
豹子慢慢的在靠近龚哲,她在试探龚哲.
如果龚哲有了半点退缩的反应,他就会冲上去,咬住龚哲的咽喉,直到龚哲死去.
龚哲把插在土里面的叉子拔出来,拿在手里面掂量了两下.
龚哲在用这种方式告诉那头豹子,他不怕它,让它尽管来.
那头豹子走了大概十多米,在离龚哲二十多米的地方站住了.
趴在地上,两只爪子搭在一起,就跟在看龚哲耍杂戏一样.
龚哲现在非常想把蛇头给埋了,味道太大,都快把他熏吐了.
这头豹子不放开眼睛,不走,他也不敢乱动啊.
说不定就等他一转头,这头豹子就会从后面冲上来,把龚哲的好脑袋给咬下来.
孰轻孰重,龚哲的小脑袋还是很清楚的.
“来吧,豹子.”
龚哲摇晃了一下自己的小脑袋,发出“嗝吱.....咯吱”
的声音.
骨头在响,龚哲已经做好了要和他决战的准备,就等豹子主动了.
等龚哲先出手那是不可能的.
龚哲是个等待的人,再者,龚哲不想在这个豹子身上浪费太多的时间,有那个…功夫,他还想去会场多呆呆,多保护会场的人.
然而豹子好像并没有放龚哲走的打算,伸出舌头舔舔嘴唇,吞了一口唾沫,来表示对龚哲的渴望.
在龚哲看来,这就是在挑衅他.
“鬼东西,!”
龚哲骂了一句.
不知道僵持了多长时间,龚哲叹了一口气.
再不回去,刘毅就该派人来找他了.
他要早点解决这个麻烦.
龚哲想出了一个计谋,在他转头的时候,这头豹子肯定会上来,这时候,他猛地转身,給豹子来个出其不意.
想到这里,龚哲满意的点点头,就这样吧.
叉子在龚哲的手里面旋转,这是龚哲最喜欢的一项运动.
只要可以吸引这头豹子的注意力,让龚哲干什么他都愿意.
“小样,来吧.”
龚哲在心里面默默说了一句,然后转身,假装干活,不在理这头豹子.
豹子得身子微微动了一下,看着龚哲,但是他没有前去.
豹子也是高智商的动物,害怕龚哲会给他使诈.
龚哲没发现这头豹子有什么异常地方,弯下腰,把土往蛇头的地方推,这头豹子再后面,慢慢站起来身子,尾巴在空中甩.
不知道是在打苍蝇,还是用这种方式来表示自己的喜悦.
龚哲不经意的撇了一眼豹子,子会发起攻击,慢慢的起身,继续干活.
就在土快要把蛇头埋的时候,豹子突然发起了攻击.
他认为,这时候是龚哲认真干活的时候,是不会在意她的.
龚哲等这一刻等了好久了.
就在豹子扑倒龚哲的那一刻,龚哲猛的一转身,叉子叉在豹子的肚子上面.
准准的,就那么直直的进去了.
“年轻的豹子,还是经历的太少了.”
龚哲微笑着说.
豹子倒在地上,还是挣扎这站起来,叉子在她倒地的那一刻,龚哲已经扒出来了.
现在豹子的肚子上面有一个大窟窿,不断的往出冒血.
豹子抬头看着面前的龚哲,突然间加快了脚步,想要咬住龚哲的脚腕.
龚哲猛的一抽脚,在顺势一踢,把豹子踢出去几米之外.
稿子在地上想爬起来,但是龚哲给他的一脚,力度太大了,龚哲用了十二分的力气.
豹子的肚皮一起一伏,龚哲看了看,确定他不会在站起来,才安心把蛇头给埋了.
至于那头豹子,龚哲相信,他活不了多长时间了.
在这里,强者生存,成王败寇,而这头豹子,他龚哲的战利品,就给其他野兽留下吧.
过不了几天,只会看见这头豹子得尸骨,她的肉,在就不知道去向了.
“怎么这么长时间龚哲前辈.”
刘毅一看到龚哲进来,就问龚哲.
龚哲把叉子拿出来给刘毅看.
“埋蛇头的时候,遇到了一个豹子,为了解决他,花费了我不少的功夫,把他搞定了,我才回来,蛇头也已经埋好了.”
刘毅担心的问龚哲,“你没受伤吧”
龚哲摇头,一个小小的豹子,还不能奈他何.
刘毅松了一口气,看龚哲身后.
“前辈,其他人那怎么没和你一块回来啊.”
龚哲疑惑的看着刘毅,“我没和他们一块埋啊,蛇的身子不用埋的那么深,我让他们找到路人不长走的地方埋了.”
刘毅皱眉,可能麻烦了.
“他们还没回来吗”
龚哲看着刘毅脸色不对,问刘毅.
刘毅点头,已经出去很长时间了,也没有回来一个人.
“那你知道他们是去哪里埋了吗我们去找找.”
龚哲蹲下来,用院子里面的水把叉子上面的血迹清洗干净,对刘毅说,“你去在多叫一些人来,一起去找找.”
刘毅进去,先是看到了陆云.
陆云不能走,这会场需要一个人来看着,发生危险的时候需要组织大家一起对抗.
陆云所为领头者,自然不能退场.
“我不去”
陆云有点不服气.
“为什么啊,龚哲都能去,我不能去”
刘毅耐心的给他解释,“那还因为龚哲前辈知道他们去了那一条路,他是给我们带路的.”
刘毅拍拍陆云的肩膀.
“你别这样,你也是身负重任,我们走了,整个会场都是你的了,你要帮忙看守,在我们走的这段时间,有什么危险,你要抗住.”
如果是在其他的时候,刘毅一点会让陆云跟着去,但是现在是特殊时期,什么人都知道他们在举行天师会,来捣乱的人,肯定数不胜数,他们需要一个当家的.
考虑了半天,陆云重重的点头.
“行,我知道了,我这就给你安排人,你们去了要是没发现,就先回来,拿了东西,在去.”
英雄所见略同,陆云现在说的,就是...刘毅心里面想的.
“没问题,你快去安排人,我和龚哲前辈在院子里面等着.”
刘毅说完这句话就出了院子.
陆云马上叫人.
“你们几个和刘毅去找人,我来看守会场,注意安全.”
“是!”
这些人,都算是陆云的小弟,把陆云的命令当做是自己的使命,不管....
什么时候,都是随叫随到.
刘毅看着院子里面的人,差不多了,可以走了.
龚哲在就等的不耐烦了,这是去找人,还不知道走散的那些人,现在正在经历什么,他们哪有时间浪费在这里.
“出发!”
刘毅说到.
龚哲在前面走,带路,刘毅走在最后面,看着最后面的情况.
“大家都走快点,时间不等人啊.”
刘毅在后面催促.
离那…些人应该过来的时间,已经有一段时间了,几个时辰,会发生很多得事情.
“就在那.”
龚哲指着一个地方.
龚哲就是...在这个岔路口,和那些人分开的.
龚哲一个人去了老林子里面,其他人,拖着蛇的身子,进了他们面前的这座林子.
刘毅蹲在地上,看着地上的痕迹.
可以确定,就是...他们没错了.
众人一边走,一边大声的呼喊他们的名字.
他们几个人都是兄弟,在一起经历过生死,一个走了,其他的都不愿意.
土路上面全是灰尘,刘毅看着地上的脚印,冲到了队伍的最前面.
“等等...!”
刘毅说.
众人看着刘毅,刚刚不是他说要快一点吗怎么这时候又要不走了.
刘毅也不给他们解释,一直看着地上的印子.
三四个人,的脚印,还有蛇的尾巴,在刘毅的面前显现.
刘毅按照他们几个的步子,一直走到了路的中间.
突然间,这些............印子就好像失踪了一样,不见了.
龚哲眯着眼睛看着这神奇的一幕.
怎么可能这是土路,就算他们把蛇的尸体拖下去,也会有个痕迹啊,可他们一点也没发现,几个人的脚印没有延展到路边,就在路得中间,什么也没有了.
蛇的血,在这儿,也断开了,刘毅让人去看了看,以自己的地方为圆心,在方圆几里,找一找,看看能不能发现他们几个人的踪迹.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第二百三十二章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━
周围都是一些花花草草,想要找到一些线索,很难,刘毅整个身子都快要趴在地上了.
龚哲看着一个地方思考.
他从来没有听说过这个地方有什么歪门邪道的鬼怪,是什么东西截走了这几个人这是个问题.
众人都在刘毅的安排下,寻找周围的血迹.
进程很慢,没有找到任何有用的信息.
天很快就黑了下来,然而众人没有得到他们想要的东西.
刘毅看着疲惫的几个人,时间不早了,他们为了抓住这条大蛇,已经累了几天了,不能让:他们今天在熬夜.
刘毅有些犯难,这时候不去找那几个人,还不知道他们会遭遇什么不测.
刘毅用求助的眼光看着龚哲,龚哲点点头,发话了.
“大家先回去吧,今天晚上好好休息,大晚上黑灯瞎火的,什么都看不见,明天一早,咱们在出发.”
众人一个个点着脑袋,拖着沉重的步子,到了土路上面.
这次换刘毅走在最前面,龚哲垫后.
刘毅越走越快,没用一会,就到了会场.
陆云一直在等他们,他们不回来,陆云根本没办法安心睡觉.
其余人也一样,都在等他们.
刘毅有些感动,脸上还是一副很严肃的表情.
“这么晚不睡觉,你们干嘛是想明天没有精力保护会场”
陆云转身看着自己身后得一些小弟.
“你们快回去休息吧,咱们明天再说.”
众人听到这句话,纷纷给陆云和刘毅,还有龚哲道别.
“明天见,你们今天也好好休息.”
陆云等到这些人都走完了,才问刘毅.
一看刘毅的臭脸色,他就知道了,没什么好消息.
“怎么样啊”
陆云问龚哲.
“人不见了,那找见了啥.”
龚哲摇头,“我们什么都没找到,只是发现他们的脚印,在半空中间就消失了,就好像被一个什么东西叼走了.”
陆云得表情很惊讶,心里面也比他的表情要惊讶.
“不会吧......凭空失踪为什么啊确定吗”
刘毅的面色凝重,“我骗你干嘛我们要不是亲眼看见,也不会相信啊.”
这块地方的路,陆云知道,只要有一个人走过去,肯定会留下脚印,更别说,他们几个人,还拿了那么重一个蛇身子.
“恩......”
陆云一只手搭在刘毅的肩膀上面.
“没关系,咱们明天继续,今天晚上别想这些............,好好睡觉.”
刘毅苦笑了一下,龚哲不知道什么时候,已经回到自己房间了.
“知道了.”
刘毅觉得今天很累,刚躺在没一会,就睡着了.
龚哲坐在凳子上面,手里面拿着叉子,上面的血迹斑斑,龚哲都没来得及擦.
会不会......是有一头老鹰,把他们叼走了龚哲这个想法,都要把自己逗笑了.
怎么可能!没有老鹰会叼起来几个膘肥体壮的大汉,就算有,也不可能同时把几个人叼起来.
地上的脚印没有一点点的混乱,很明显,他们不是对方的对手,对方根本就没有给他们任何挣扎的机会,就把他们抓走了.
“那是什么”
龚哲自言自语.
难不成,是那条蛇的后代如果是,那那些人,不可能所有的人,都遭到了围攻,他们之间肯定会回来一个人,给他们通风报信,让他们去救人.
蛇把他们缠走,也需要耗费大量的力气.
那些.........花花草草都是好好的,没有任何被压断的痕迹.
不可能是蛇.
其他的怪物吗龚哲笑笑,自己在这里想这么多,还不如明天去现场,,看看,认认真真的搜查一边.
龚哲叹了一口气,躺在床上.
他其实内心里面是有一点自责的.
如果没有他,那条蛇,就不会来报仇的,也不会有那么多人被咬,不会有他去埋蛇头,遇见豹子,不会有这些人去埋蛇的.
后失踪.
龚哲抱紧了被子,.
事情已经发生了,那就认真对现在他唯一能做的,是明天好好观察,找到抓着几个人的凶手.
夜是静悄悄的,会场里面一片安静.
而离他们很远的一块地方,里面有人发出了惨叫,撕心裂肺,痛彻心扉.
他们不知道,他们什么都听不到.
但是,他们会给发出这些............惨叫的人报仇,在以后.
第二天一早,刘毅就起来了.
一晚上,没睡一个好觉,脑子里面一会是那条蛇,一会是失踪的兄弟,还有那些.........被咬的人.
真是一波未平,一波又起.
任笑的事情还没有查清楚,又冒出来这么多的事情.
但是她不得不面对,这是他的使命.
......今天,院子里面一大早就聚集了很多的人,都是被陆云召集起来,去找失踪的那三四个人,的.
刘毅满意的点点头,龚哲也是一大早就在等候了.
吃过早饭,众人上路,这次他们带了很多的东西,不找到失踪的那些人,他是不会回去的.
刘毅看着陆云,眼神里面全是担心.
“会场......就交给你了,你们注意安全.”
陆云假装没事的笑笑,其实心里面紧张的要死.
会场看不好,他们以后天师会就没地方去了.
“去吧去吧,我们的人还在等着你们把他们找回来那.”
刘毅一步三回头的踏上了去找人的路.
这天,他们的速度比第一天快的很多,找人的急切心理,,只有他们几个能够真实的感受到.
“就在这.
看地上.”
刘毅看着地上的脚印,只有他们几个人,还是和昨天他们走的时候一样,没有任何的异样.
没有人来过,没有动物来过.
刘毅摆手,“大家下去找,仔细的找,花花草草上面的痕迹,都要给我看清楚.”
“是!”
众人回答,都下去了.
刘毅走在他们几个人的时候前面,想要在前面的地里面,找出一点什么.
龚哲用叉子拨着每一块叶子,看着每一颗树,全程皱眉.
“这里有东西,!”
一个人大喊.
刘毅立马跑过去.
那是一只鞋,立马有人说话了.
“我知道,这是小四得鞋.”
小四,是陆云派去埋蛇里面的一员,也是年纪最小的.
说话的这个人,和小四关系很好,他知道,这是小四故意给他们留下的.
“快找找吧.”
那个人大喊.
小四一定是没有可以扔出去得东西了,才把自己的鞋扔出去,让他们来寻找.
小四知道,他们是一定会来的.
“大家以这个为圆心,在去找找,认真看底下!”
刘毅双手叉腰,整个人看上去都不太好.
“把鞋扔在这里,那他可能不是走路去的,也可能,这个鞋,是抓小四得那个人,故意留下来得,就是为了让他们入圈套.”
刘毅拍拍自己的脑袋,希望自己又多想了,他说服自己,选择了第一个想法.
可能那些怪物得心里面想的也比较单纯,并没有刘毅想的这么多.
“快看这!”
就在刘毅在思考的时候,又有人叫了.
“这儿有一滴血.”
龚哲皱眉.
血谁的他们之间,不会有人受伤了吧......刘毅加快脚步,很快得朝那个地方走去.
龚哲跟在刘毅身后.
希望不要是他们的血!那人指着一片叶子上面.
绿绿的叶子上面有鲜红得血迹,一大滴,滴在了绿叶的周围,还有一半落在了地上.
刘毅拿起来闻闻.
味道不太对,不像是人的,也不像是刚留的.
龚哲过来了.
“来,我看看.”
顿时,这周边围满了人,都盯着手里面的那片叶子,眼睛一动不动.
龚哲先是用手抹了一下,擦在自己的胳膊上面,然后用鼻子闻闻.
然后他叹了一口气,不是人的,是蛇的,应该是那条大蛇的.
“放心吧.”
龚哲说.
“不是人的,是蛇的,大家放心!”
瞬间,所有人送松了一口气.
但是新的问题又来了,为什么社得血迹会在这里那些人把蛇抬到了这里干嘛所有得疑问把刘毅搞得团团转,刘毅摸摸脑袋.
先不管....
那么多了,先把人找到再说.
“大家不要停,继续找,在去远方找找.”
很快,他们呦有了新的发现.
在一片叶子上面,又发现了血迹.
还是蛇的,这让大家有些激动.
这是好事啊,证明他们的人没有受伤.
“大家歇歇,吃点东西,继续找!”
几个人就坐在地上,扒开从会场拿来的东西.
这些都是后厨给他们煮的,在这个地方,放多久都不会变质,是为了方便他们得携带.
众人吃的狼吞虎咽,一早上的费心费力,他们早就饿了.
喝了几口水,大家接着寻找.
“注意力多放在叶子身上,叶子不能放过.”
刘毅也俯下身子,一偏叶子一片叶子的观察.
龚哲没有像他那样做,龚哲是按照他们发现的这几滴血的方向,去延伸,然后去寻找.
他们大概应该有个方向,找到方向,再去找血迹有方便多了.
事实证明,龚哲的方向是对的.
很快,他就找到了新的血迹.
在几片叶子上面都有,一大滩,在一片绿油油上面,显的格外的显眼.
“刘毅,快来.”
龚哲大声的叫喊刘毅的名字.
刘毅立马过去.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百三十三章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━
不知道为什么,刘毅感受到一种压力,不知道来自哪里.
“你确定,这里都是蛇的血迹吗”
刘毅问.
龚哲点头.
他非常确定,和蛇大了这么长时间大交道,他还是可以看出来的,他非常确定,就是...蛇.
“你看.”
龚哲指着他们发现的这几滴血.
“你看这方向,是按照一个方向延伸的,说明他们是有方向的,不是漫无目的的,我们只要按着这一个方向找,肯定能够找到.”
龚哲的思路很对,这是他这么多年来,一直研究蛇得来的道理.
按照一个方向找下去,肯定能够找到他们想要的.
刘毅点点头,那就按照龚哲的办法,找不到再说.
几个人朝着这几个方向分散开来,找的地方也密集了.
没一会,就有人发现了新的血迹.
血迹在太阳得照射之下,发出黑色的颜色.
刘毅揪起来自己的裤腿,朝那个方向走过去.
“这也是蛇得.”
他们每找到一个血迹,就会让龚哲帮忙看看,确定了事蛇的,然后继续往前.
“快看那!”
有个人指着一块地方说到.
那儿有一块花花草草被什么东西压倒了,全部都倒下去,和周边的形成了很大得诧异.
不难猜出,他们在这个地方,发生了事情.
至于是什么,刘毅和龚哲现在也没有办法猜出来.
“这,应该是那条大蛇造成的.”
刘毅看着龚哲说.
龚哲点点头,同意刘毅的看法.
他们三四个人,躺在这么一块草地上面,还真想象不出来那个画面.
“蛇的身体是弧形得,所以这个地方,还有这个地方,没有被压倒.”
龚哲指着两小快地方说.
如果是人,肯定不会溜出来这么一块地方.
“继续找,就是这个方向,错不了.”
龚哲说.
刘毅暗自在心里面感叹.
真是不一样,自己还是混的太少了,不知道这些事情,以后他要跟着龚哲学习的,还多那.
“龚哲前辈.”
刘毅弱弱的叫他.
龚哲抬头看了一眼刘毅,“怎么了你说.”
刘毅还是摇摇头,她想问问龚哲,练习这些东西,花费了多少...心血,但是还是没有文出口:.
这也算是个人隐私了吧.
“没事,不要担心,咱们可以找到的.”
龚哲前辈以为刘毅是在担心那些人的安危,开口安慰道.
刘毅无奈的点点头,继续找.
大方向对了,找到人,只是时间问题.
刘毅发现,其实龚哲前辈也没有他们说的那么可怕,只是有时候让人有一点摸不住头脑.
果然,还是自己经历了的事情,才知道真假.
“这里有东西,.”
那是一块大蛇的鳞片,发现的人都没有敢把鳞片拿出来,就那么在地上,安安静静的躺着.
龚哲走过去,把鳞片拿在手里面.
是他杀死那条大蛇身上的.
这个颜色,龚哲一辈子都忘不了,他可以确定,就是这个颜色.
“继续吧.”
龚哲淡淡的说.
然后把鳞片装进自己的口袋里面,就当是留个纪念了.
“龚哲前辈,这鳞片,你在好好看看,是不是什么东西扣下来的,会不会是咱们的人呢还是他自己掉落的.”
这句话,让龚哲恍然大悟,对啊,看看鳞片上面,有没有什么......有用的信息.
龚哲对蛇有研究,对蛇的一切都有研究,至于鳞片,期中的一部分.
“你看这.”
龚哲指着一个小地方刘毅看.
刘毅仔细的看过去.
对,是有一个小缺口,不仔细看,根本看不出来.
“这么小,不会是人的指甲抠出来的吧.”
龚哲点头,“是的,一般来说,人的指甲厚度和硬度,是不会抠出来这样的鳞片,这应该是被一个尖锐的东西揪下来的.”
“恩......”
刘毅小声的说.
然后说出来了自己的猜想“有没有可能,他们被一个东西带走了”
至于这个东西是什么,他们都不知道.
这是个问题,龚哲觉得,刘毅的猜想,也是很有道理的,不然他们几个大男人的手,肯定会把这样的东西扣坏.
“不着急,慢慢找.”
龚哲嘴上这样说,心里面其实早就像热锅上面的蚂蚁,急得团团转.
他们对于..一切都是未知的,就好像当初对那条大蛇一样.
刘毅走在最前面.
虽然几个人尽量加快了速度,但是工作量太大了,整整一天,他们几个人才找了这林子了一小半.
不灰心,他们这次的任务没完成,他们是不会回去的.
“大家加快速度,天黑了就休息.”
......刘毅看着前面那一片深深的树林,如果不出意外,他们今天晚上就会在这里过夜了.
“大家暂时休息休息,然后少一点树木,找一个地势高一点的地方,就在那里过夜了.”
“是.”
众人说到,然后向四周散去.
他们还要开辟出一片土地,作为他们今天晚上的容身之地.
“晚上又有人轮流守夜.”
龚哲说.
刘毅点点头,“是,在这个地方,没有人守夜根本不行.”
龚哲和刘毅跟着去找木头了,在原地留了一些人,在开辟土地.
龚哲和刘毅的战斗力精人,很快就举着一大堆火柴回来了.
原地在开辟土地的人也很快,一小块土地,上面的杂物已经弄完了,在收拾收拾,这就是他们今天晚上的安身之地了.
“钻木取火吧.”
刘毅说.
说着就蹲在身子,从包里面拿出来火石,不断的在一起揉搓,对着那堆木头.
刘毅的手速惊人,没一会,火石里面就有火苗蹿出来了.
刘毅小心翼翼的用一只手捂着那团火,身子往下,把那团火焰凑近了木头.
木头都是湿的,很难点燃,刘毅试了几次,都没有点燃.
龚哲试了试周边的几块木头,找了一块还算是比较干的,给了刘毅.
刘毅微微笑了一下,接过来,只用了一下,就把那个…木头点开了.
龚哲不断的给那团火加木头,很快就烧的很大.
刘毅把这片空地在清了请,直接倒在地上.
他们需要休息,在什么地方休息,不重要.
刘毅看看他们的人,可以轮换着去守夜.
每个人守夜的时间都一样,刘毅先休息了一会,等到之后在轮到他守夜.
龚哲是第一个守夜的人,他还可以想想,到底是什么样的怪物,可以凭空抓走那么多的人,还有一条大蛇.
龚哲的注意力一直放在天上飞的动物里面,他认为,只有那样,才能让一个人脚印凭空消失,而且蛇的血液是隔着一段路程有一滴,这符合在空中飞行的特征,不然蛇的血会延伸一路的.
当然,这仅仅只是龚哲的猜想,再没有…认清到底是什么之前,所有的猜想都只是猜想.
龚哲叹了一口气,还是要见到真正的人再说.
时间很快就到了,龚哲环视了一下四周,没有构成威胁的东西,,只有静静的夜,在陪伴着他们.
龚哲之后就是...刘毅,刘毅的睡眠比较浅,有一丁点的声响,他就会醒来.
所以龚哲一拍他,他就醒来了.
“小心.”
龚哲淡淡的说了这句话,就睡觉去了.
刘毅点点头,站起来,环视四周,很安全,没有任何的危险.
刘毅坐在火苗旁边,小小的火苗映射出来的印子在地上跳跃.
刘毅盯着那些.........火苗发呆,火苗冒出来的热的波浪,在空气里面弥漫.
刘毅打了一个冷战,打算站起来走走.
他刚站起来就觉得有些不对劲,好像有什么东西在盯着他.
那一双眼睛在黑暗里面发光,盯着刘毅的脸死死不放.
刘毅很是淡定,以他的能力,不管....
是什么样的怪兽,他都可以搞定.
可是在他的四周还有在那些树林里面,他根本就没有看到那些怪兽.
不知道是出于直觉还是什么,他居然抬头向天上看去.
黑漆漆的天空里面什么都没有,但是在火苗映射下,一小小方块的天空,还是可以看到一些景象.
刘毅看着在天空中飞来飞去的东西,,如果她没有看错的话,那就是鹰.
几头鹰在天空中,不是猫头鹰,就是...那种…很大很大的鹰.
这片林子很长时间没有人来过了,没有人在这片林子里面过夜,所以当看到有火苗,这些............鹰很是惊讶,想要看看,到底是怎么了.
人类,是他们不惧怕的物种.
在深山老林里面生活了这么多年,他们每天见过不一样的怪物,和那些野兽争夺食物,对于..人类这样危险又高级的动物,他们丝毫的不惧怕.
刘毅就那盯着那群…鹰,如果他们现在符冲下来,刘毅就会叫醒来他们的人.
看上去,这群鹰比较危险.
然而这群鹰只是在天空里面盘旋,没有下来.
并没有下来的意思.
刘毅松了一口气,还是保持警惕.
这群鹰没有想到,这次来的这里人还是有点脑子的,比上次的人难对付.
夜晚,刘毅他们手里面还有火,这样不利于他们作战.
刘毅的时间到了,他把下一名人叫起来.
“注意天上的东西,,他们不太安全.”
“好的,我知道了.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第二百三十四章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━
刘毅沉沉的睡过去了.
刚刚有了刘毅的提醒,这人仔细的看着天空中,想要找寻出来一点想要的线索.
那批鹰已经撤了,他现在找寻不到任何有用的线索了.
一整夜过的还算安稳,几个人轮流守夜之后,再也没有发现那么多的鹰了.
第二天一早,几个人起床,继续出发.
这个方向大致是没有错的,在路上,刘毅告诉了龚哲昨天晚上她的发现.
龚哲大吃一惊,居然符合她的猜想.
“恩,我知道了.”
龚哲波澜不惊得说了这句话,心里面还是很惊讶得.
那些.........鹰,应该就是罪魁祸首.
等到找到他们的巢穴,一切都会迎刃而解了.
众人继续赶路,在路上,他们还在:找那些.........血液,跟着那些.........血液,是不会偏离方向的.
“大家跟紧,有什么不对劲的,互相通知.”
“是.”
众人说到.
这一路上,他们的视线就没有离开过这些............花花草草,找的眼睛都酸痛.
很快,他们就走到了林子的最深处.
龚哲还发现了很多其他动物的粪便,还有尸体.
这些都是被其他得动物吃剩下的,在林子里面,每天受着太阳的照射,快要腐烂了.
龚哲经常进林子里面捉蛇,对于..这些动物,他还是很了解的.
“走慢点,注意周围,这儿不是一个好地方,经常有野兽出没.”
众人听到野兽这个词,情绪很复杂,有激动,也有不安.
这是关乎到生命的事情,他们恨担忧.
刘毅没有放慢脚步,就算他遇到了那些野兽,他也不怕,还可以顺便解决掉他们,就让他在前面探探路吧.
龚哲和他们跟在一起,在后面.
刘毅会和跟着那些.........血液.
不知道走了多久,太阳终于从东边走到了中间.
这是正午,是一天之中最热的时候,腐烂得臭味浓浓的,从很远很远的地方漂过来.
龚哲很熟悉这个味道,他之前在丛林里面捕蛇得时候,就会遇到很多野兽吃人肉,剩下的肉就会腐烂.
那个味道,就和现在的一模一样.
龚哲出了一层冷汗.
空气里面除了........人的腐烂味道,还有血腥味.
这个味道,龚哲也熟悉.
这是那条大蛇的.
龚哲知道,他们就快要接近目的地了.
这是他们最艰难的时刻了.
龚哲已经知道他们几个人死了,但是刘毅他们,还不知道.
他们还想着,要快点找到他们这些人,然后救他们.
龚哲没有想要告诉他们的打算,这件事情,让他们自己去发现比较好.
刘毅皱眉.
“这是什么味道这么难闻”
龚哲耸肩,“不知道啊,可能是那些野兽吃剩下的肉吧.”
龚哲说这句话的时候,没有只是刘毅的眼睛.
他真的说不出这句话.
好在刘毅没有太多的怀疑,继续赶路.
到了一块大岩石跟前,他们没有了去路.
岩石很大,几乎遮挡住了后面的风景,把这座山,分成了两部分.
刘毅看着岩石,谜底,应该就在这块岩石上面了.
“龚哲前辈.”
龚哲点点头,“搜吧,让大家小心一点.”
龚哲和刘毅的鼻子最为敏感,可以找到发出臭味的来原地.
但是那是在岩石的中间,他们还需方法上去.
刘毅随身携带了绳子,这绳子的一边上面有钩.
把钩钩住上面的岩石,在爬上去,就可以了.
刘毅把绳子的一端拿在,另一端远远的扔上去.
他早就计算好了距离,加大力量,只用了一次,绳子就稳稳当当的在岩石上面扣住了.
“真厉害.”
有人在后面感叹了一句.
刘毅不好意思的笑笑,挥挥手.
“你们先上去,我在后面等着.”
刘毅害怕在他们上去的过程中,下面会出现其他的野兽.
跟他来的这些人,武功能力都不是很强,他需要保护他们.
一个个沿着绳子爬上去了,刘毅才上去.
岩石上面有一个大洞,大洞旁边漫漫的都是青苔.
刘毅首先滑入了洞里面.
他打头阵,然后保护他们.
刘毅的脚刚刚踏上这一片土地,他就能听到有翅膀煽动的声音.
刘毅警觉的一回头,有一头鹰,在这一块盘旋,看到刘毅,长大嘴巴对着他,好像刘毅占领了他们的领地,要把刘毅赶出去一样.
刘毅暂时没有管这头鹰,先把其他人接下来.
然而那头鹰开始作妖了,啄他们的脸,还有眼睛.
刘毅急了,这是给他留命,他自己不要的.
刘毅用自己的力量,杀死了这头鹰,鹰死的时候发现了一声惨叫.
......这声尖叫也给了其他的鹰提醒,他们的领地里面有其他的人闯了进来.
刘毅微微皱眉,这声尖叫,可能给他们带来了不便.
本来他还打算偷偷地进去查询一下里面的情况,现在看来,里面的鹰应该有了其他的准备.
“没事.”
龚哲说,“以咱们的实力,搞死他们不是问题.”
龚哲当然知道这个,但是他并没有丝毫的慌张,这些............鹰弄死他们的兄弟,所以把他们千刀万剐,都不可惜.
所有的人都已经进来这个岩石缝隙里面了.
里面的空间不是很大,他们进来只能猫着腰走路.
当然,这也是为了鹰群的安全考虑.
在龚哲看来,这个岩石的缝隙应该不是这个鹰群最本来的巢穴,这样的岩石,在最本来,应该是某些蛇或者食肉动物的巢穴,因为动物移居,所以他们才占据了这个地方.
几个人下来,刘毅弹出脑袋看了一下外面的情况,没有危险,也没有新的鹰进来.
看样子,应该是一部分鹰出去觅食了,还有一群鹰,在守着巢穴.
“大家小心一点,注意看头顶.”
鹰擅长站立,喜欢给人惊喜和惊讶,刘毅还算是比较了解鹰的.
龚哲眯着眼睛,环视四周的情况.
看上去这个岩石缝隙已经有些年头了,很多岩石已经有了开裂的痕迹,也有水从里面流下来.
但是对于..动物来说,就恰恰是一个好的栖身之地,有充足的水源,他们也不用外出寻找水,而且在这个地方,不容易被别人发现,对他们来说,安全是最重要的.
刘毅看了看,前面一片安静,看上去应该没有其他的鹰在跟着.
但是刚刚那头鹰的尖叫,肯定已经传到了其他鹰的耳朵里面,可能现在正在谋划着什么.
“继续走,不怕.”
刘毅带着众人,穿过了一个拐弯,继续前进.
在沿途的岩石里面,可以看到有鹰啄过的痕迹.
大量的鹰,这可能是一个鹰群,才会有这么多的小孔.
“如果是一群鹰,找到鹰王就好了.”
龚哲在心里面想.
一个鹰群,鹰王占据绝对的优异地位,所有的鹰都是鹰王的下手.
“找到鹰王,所有的鹰为了保全鹰王,是不会乱动的.”
那些.........可怜的鹰,以为这样就完了吗不可能的,不存在的.
他们会先留着鹰王,让鹰王看着自己的臣民被一个个杀死,虐待他,羞辱他,然后让他在慢慢的死去.
对于..鹰来说,最重要的就是...颜面还有尊严,他们把尊严看的比什么都重要.
当然,他们也非常的记仇,他们会记恨每一个人对他做的事情,然后在自己强大的时候,去报仇.
所以,龚哲是不会在这个鹰群里面留下一头鹰,让他有找自己报仇的机会.
“鹰王最基本的特征,眼神犀利,身形和其他的相比比较大,不经常作战,但是战斗能力是最强的.”
“我们找到那个…不动,只看的鹰就行了.”
龚哲分析了一通,得出了这个道理.
众人相互对视了一眼,明白了.
几个人继续往里面走,这个岩石里面有很多的水滴,他们走的时候小心翼翼,生怕踩到这些水滴.
刘毅做了一个手势,后面的人都停下来,看着刘毅.
刘毅闭上眼睛,感受着里面的声音.
那种声音,好像是在叫唤自己的同伴,急切,渴望.
刘毅回头看看龚哲,龚哲走了前去.
“怎么了”
龚哲看着刘毅.
刘毅的听力比普通人的都要强,龚哲这时候还听不到任何的声音,只能一脸懵逼的看着刘毅.
刘毅指指前面,“你听不到这个声音吗这是鹰在叫吧.”
龚哲摇摇头,“你忘记了那你和我不一样.”
刘毅愣了一下,然后呆在原地.
他真的忘记了.
龚哲穿过了刘毅,往前.
声音慢慢变得:清楚,龚哲现在也可以听到鹰的声音了.
“可能离开的鹰很多,她在召唤其他的鹰聚集.”
刘毅点点头,龚哲对这一方面的研究比较多,听龚哲的就对了.
“快进去,等到其他的鹰回来,咱们的难度就大了.”
刘毅心里一喜,这是给了他们一个机会啊.
几个人加快了脚步,朝里面快步的走过去.
脚步声音慢慢变大,鹰的听力和人的差不多,他们早就听到了人类的脚步声音.
在加上刚刚那头鹰的叫声,整个鹰群陷入了恐慌,还有作战状态.
刘毅抬起头,看着前面的情况.
没有发现鹰,只是里面比较黑,看不见什么情况.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百三十五章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━
刘毅眯着眼睛,在整个团队里面,只有他一个人的眼睛在这样的情况下,还能看到东西,,其他人的,只能看到自己周边的情况,看不到远处.
刘毅压低声音,“大家跟我走.”
刘毅走在最前面,身后的人一个接一个跟着刘毅进了昏暗的地方.
刘毅看着前方有一个小口,然后有光.
那里应该就是他们的巢穴了.
刘毅指着那光,“就是...那,大家加快速度.”
众人听到这句话,都握紧了手里面的东西.
是时候教训这些............不知道天高地厚的鹰了.
很快,众人就到了他们的巢穴.
刘毅探出一个脑袋.
里面鹰的数量不算是很多,走了进去.
刚踏出一步,旁边就有鹰袭击过来了.
“防御!”
刘毅利用自己的意念把这只鹰给逼了回去.
他需要保证这些人都进来,不然他一个人也不能对付所有的鹰.
刘毅顿了顿,闭上眼睛,一道屏障出现在他的脑海里面.
在此冲进去,刘毅的屏障把冲击的鹰全部挡在外面,众人进来之后,刘毅收回屏障.
所有的人都举着家伙和这些............鹰战斗.
鹰在他们的头顶盘旋,不断的用喙去啄他们.
龚哲是最后才进场的,他的目的简单单纯,那就是找到鹰王.
刘毅战斗力惊人,只用了一会,就把他面前的鹰打倒在地上.
龚哲穿过了众人,环视四周.
鹰的声音很大,每一头鹰都在最里面发出不一样的声音,龚哲想要屏蔽掉一些没有用的声音.
闭上眼睛,龚哲感受了一下这些............鹰的叫声,其实是有规律可循的.
一个声音显得很独特,如果龚哲没有猜错,那个…就是...鹰王.
龚哲看着四周.
在离他们最远方的架子上面,有一头鹰站着,炯炯有神的眼睛,左右看着打斗的这些人,罪一张一合,就没有闭上过.
就是他了!龚哲快步的走上去,鹰王发现有人来找他了,扑腾了两下翅膀.
在她看来,自己是可以打过这样一个人的,在这个队伍里面,只有刘毅才是最强的那个….
但是,龚哲对鹰的了解比刘毅的要多,龚哲经常遇到鹰.
鹰王瞪着龚哲,龚哲也瞪着鹰王.
鹰王率先发起了攻击,朝着龚哲的脑袋就是...狠狠的一击.
龚哲蹲下来换了地方,鹰很快就追上来,一只爪子抓着龚哲的肩膀,想要把龚哲给提起来:.
龚哲提出叉子,一个肩膀抬起来,用起来诱惑鹰,假装被鹰抓起来了,一只手用叉子叉住鹰的身体.
鹰王发出了一声惨叫.
在人的智慧面前,鹰王的根本不算什么.
“你跑不了了.”
龚哲冷笑了一声.
鹰吃痛,很快就扑腾着翅膀远离了龚哲.
只是暂时的远离,龚哲已经成功的激怒了他.
鹰王眼睛里面全是愤怒,一定要让龚哲那个混蛋付出代价.
龚哲淡定的站着,鹰肯定会来找她,他也不用专门去找鹰.
鹰很快就找到了最佳的偷袭地方,那就是龚哲的后背.
大概是鹰认为龚哲看不到自己在抓龚哲的后背吧.
鹰王召唤来了一直鹰,让那只鹰来代替他,他自己,则去了龚哲的后面.
这一切,龚哲都看在眼睛里面.
他只能说鹰的智商还是比较高的,还能想出来这样一套方案.
龚哲假装没有发现这个阴谋,对着自己面前普通的鹰就是...一顿狂揍.
等他估计鹰王差不多快来了,猛地一转身,一个叉子就叉子后面.
鹰王的一只翅膀受伤了,血在不断的往下流.
龚哲得意的一笑.
这就是她的厉害.
鹰王发出了一声叫,即是愤怒的,也是哀嚎.
一个普通人,居然敢对他下如此狠手.
“别逃了小样,你还是乖乖受死吧.”
鹰王俯冲下去,龚哲拿着叉子,看好了方向,计算好了时间,一叉子下去,鹰王的一个翅膀都被龚哲的叉子穿透了.
龚哲把鹰王的翅膀给撕烂,在吧鹰王提在手里面.
她的任务完成了.
鹰王被龚哲一只手提着,另一只手被龚哲的手捏着,看着自己的臣民和人类残杀.
龚哲环视了四周,发现了他们的人.
肚皮已经被鹰锋利的爪子给割开,里面的内脏已经吃的差不多了.
只有脑袋还在:,瞪大眼睛看着这世界.
他们很惊讶,自己会被这些............鹰给抓回来.
龚哲及其愤怒,一只手抓着鹰的脖子,差点就给他拧断.
几条人命,都在这些鹰的肚子里面了.
明明这深山老林有那么多的野兽,为什么偏偏要对人下手龚哲不明白.
......刘毅朝着龚哲的目光看过去,看到了他们人的惨状.
死不瞑目大概就是这样子了.
刘毅忍住心里面的悲痛,发出一声怒吼.
一大部分的鹰都被刘毅这声怒吼给震伤了.
刘毅通红这眼睛,解决掉了这些............鹰.
事情一点点还原.
那天几个人拖着蛇的身体,想要埋到林子的深处.
但是血腥味太大了,吸引了一直在:觅食的群鹰.
这些............鹰看着蟒蛇,还有这几个人.
鹰王已经查看了这几个人,只有这些人在,没有其他人.
于是乎,他动了歪心思,想要把这些人也抓回去.
这样一来,他们整个鹰群,就有好几天不用出去觅食了.
鹰王发出了自己的命令,把这些物种都带回去.
为了保证事情顺利进行,他们回去了,把所有的鹰都叫过来.
埋蛇的众人以为这些............鹰很长遇到过人,才看着他们.
没想到,他们居然是这样的想法.
鹰王吩咐着她的臣民,几只鹰同着一个人的肩膀,把这个人给抓起来.
确定这种方法可以,这样的方法,把其他的人也拉回来.
蟒蛇得身体,他们也没有放过.
只要是他们能吃的,他们就不会放过.
所有的人在路上,已经被她给啄死了.
他专门挑人的大动脉,尖锐的喙在人脆弱的皮肤上面,只用了一下,人的大动脉就喷出了鲜血,然后失血死亡.
人不是没有挣扎的,但是速度太快了,血液流失的速度,比他们挣扎的速度还要快.
他们唯一做的,就是...多留下一点东西,让后面的人容易找到他们.
蛇被几头鹰抓着.
蛇的体重是鹰的好几倍,蛇的身体还是滑的,所以他们只能飞的快一点.
蛇的血液流了一路,他们没有多想,然而偏偏就是...这些血液,让他们被找到.
刘毅满脸通红,他没想到,为天师会做了这么多的兄弟,就被这些............畜牲给吃了.
“刘毅,别想了,快杀掉他们.”
龚哲说.
刘毅转身,继续杀那些鹰.
那些.........鹰已经被刘毅的战斗力给吓死了.
没想到,就是这样一个人,让他们整个鹰群,没有了后路.
鹰王看着自己的臣民被杀死,发出一声声的哀嚎.
龚哲越听越激动,他想要的,就是这样的结果.
这是他们罪有应得.
整个鹰群都死了,现在,是有鹰王还在:龚哲的手里面.
鹰王发出了嚎叫,这是惊恐的叫声.
他害怕了,他从来没有害怕过谁,这是他作为鹰王以来,觉得自己做错的一件事情.
龚哲捏着鹰王得脑袋,问刘毅,“杀了他吧.”
刘毅点点头.
龚哲的手一用力,鹰王的脑袋已经碎了.
最后一声惨叫在山谷里面回荡,这场战役,结束了.
“他们连个全尸都没有.”
刘毅说到.
龚哲不在看那些人,这些人会是他这一生的痛处.
“咱们走吧,别在这里浪费太多的时间.”
龚哲说到.
刘毅还是决定,把这些人都埋了.
让他们入土为安吧.
没有拿专业的工具,只能用手来挖土.
“找个好点得地方吧,不要让他们和这得东西,在一起.”
龚哲说到.
刘毅让手下的人搬着众人的尸体,往回走.
他记得他们来的时候,有一片地方风水都不错,她想吧他们埋葬在那里.
一路上,众人都是沉默.
都说比鬼神更可怕的,是人心,可是在某些时候,畜牲比鬼神还要可怕.
“大家快点吧.”
刘毅说.
大家的心情都很沉闷.
明明前几天还在:一起守夜,这时候,就剩下他们几个了.
就像是穿堂风灌入了心中,一种孤独感油然而生.
刘毅皱眉,他深刻的体会到了,要提高自己的实力,因为这些人,就是...实力太低,才被鹰群给抓走了.
“就是...这儿吧.”
刘毅说.
龚哲看着四周.
这里确实不错,没有外界的打扰.
找好了地方,几个人轮流挖土.
龚哲找了一个棍子,用来松土.
人多力量大,很快,已经挖好了一个大坑.
刘毅看着死去的人,给他们把衣服整理好.
然后重重的叹了一口气.
“就这样吧,放快去吧.”
不要嫌弃这里不好,你们就在这里安息吧.
这句话刘毅没有说出来,只是在心里面小声说.
看着大坑一点点被填平,刘毅心里面有一种伤感.
“走吧.”
龚哲看着刘毅沉默,知道刘毅心里面肯定不好受,拍拍刘毅的肩膀安慰他.
希望他们还能找到回家的路吧.
龚哲想着.
......回去的速度比他们来的速度快的多,只是看上去都灰蒙蒙的.
天气也是灰蒙蒙的,好像被他们的心情传染了一样.
没用了半天,几个人就回去了.
陆云在门口等着他们,看到他们的表情,就知道事情不好了.
他也不敢问,也不敢说,看着几个人得脸.
“先去洗澡吧.”
陆云说.
去的时候是他们几个,回来的时候也是他们几个.
看来那几个人,遇难了.
刘毅收拾了一下自己,出了房间.
陆云早早的就在她的房间门口等着.
“怎么了”
陆云问刘毅.
刘毅摇头,“我不想再说这件事情了,以后不要让人去那么远的地方了.”
陆云点点头.
过了很久,刘毅才告诉陆云.
“他们全部死了,连个全尸都没有,内脏都被那些.........鹰吃的干干净净.”
陆云觉得胃里面在翻滚.
让人作呕.
“那些.........鹰......”
陆云小心翼翼的侧着头看着刘毅.
“被我们解决掉了.”
陆云点点头,这是他们罪有应得.
两人正在说话,有人急急忙忙的过来了.
“你们快去看看那头熊吧.”
刘毅连忙抬脚.
那头熊不是没事了吗不是乖巧的很吗怎么出事了在路上,刘毅询问那个人.
“怎么了出什么事了.”
“不知道怎么回事,就在刚刚,我想要给他喂养一点东西,我刚把我肉拿出来,他就跟疯了一个到处撞笼子,幸好笼子坚硬,不然现在他就跑出来了.”
“这几天一直是这样吗.”
“不是,只是刚刚才这样.
这几天都好好的,从来没有发生过这样的状况.”
刘毅皱眉,突发状况几个人到了关押熊的地方,那头熊正在挖地,爪子上面全是血.
“就更疯了一样.”
看守的人说.
刘毅靠近那头熊.
熊好像被人打了鸡血一样,整个熊都十分的亢奋.
“这几天,你们看守的人一直都在吗”
看守的人支支吾吾的,话都说不清楚了.
“恩......”
“一般都在,但是有时候我们也有事情啊,就会放松一点,就不会在这看着.”
刘毅猜想,这可能是任伟的.
毕竟这些天都没事,就在今天,出事情了.
那个人可能认为,刘毅他们出去了好几天,都没有回来,应该是不会回来了,所以才搞出来这样的事情.
没想到,他们居然回来了.
还有一种可能,是那个人很早之前就下手了,只是熊今天才发作.
“你们今天在看守吗”
刘毅回头,问看守的那个人.
“在,从今天早上到现在,我都在.”
“昨天夜里”
“那个…......我不在,没有人看守.”
刘毅摸着自己的额头.
事情难办了,没有看守的人,证明不了有人进来过这里.
“我们现在怎么办”
看守的人用求助的眼神看着刘毅.
刘毅看着熊的行为.
一会撞笼子,一会咆哮,一会撞地.
“走,去找那位陈医生.”
这事情,问陈医生再好不过了.
陈医生肯定知道,哪哪些药,能够让一头熊变了性子,从乖巧到狂躁.
陈医生在喝茶,看到刘毅,有点惊讶.
“你怎么回来了人找到了吗”
刘毅摆手,“没有,已经埋葬了.”
陈医生明白,不在说话.
“陈医生,熊发狂了,我初步猜想,是有人给他下了毒,但是我们不清楚,是哪一种药.”
陈医生给刘毅说出了几个药的名字.
“这些药,不容易买到,况且,是要给一头熊注射,需要很大的计量.”
刘毅明白,陈医生的意思,是去找找在那里有买的这些药,询问老板就可以了.
“好的陈医生,我知道了.”
刘毅出门,去找陆云.
“不会啊.”
陆云说.
他昨天还去看了熊,怎么今天就不一样了.
“你确定吗”
陆云满脸都是不相信.
“我刚刚去看过,要不要咱们在去看看”
陆云摇头,刘毅的表情,不想是在骗人.
“你想怎么办”
刘毅既然找到他,就是...想到了解决问题的办法.
“去找几个人,要内部人员,及其靠谱的,让他们去问问,在哪里有卖这些药的,买的量多不多.”
说着,刘毅给了陆云一张纸,纸上面是陈医生刚刚给他们说的几个名字.
“行,我知道了.”
刘毅走的时候再次强调了一下,“要非常靠谱的,我怀疑,是咱们这里出了内鬼.”
陆云如醍醐灌顶一样,恍然大悟.
有人想要捣乱,在天师会面前.
所以在熊身上下手了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第236章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━、天问剑，帝王之剑
此时宫殿当中每人,朱由校直接伸出手来,在他面前直接出现了一个巨大的黑洞一样的空间.
紧随其后,一抹银光亮起.
直接将黑暗的空间点亮,随后一柄造型古朴,剑鞘之上布满了符箓的古剑从漆黑的空间当中飘了出来.
朱由校伸手直接抓住了剑柄,顿时,一种受阻延伸的感觉就从剑柄之上传递而来.
“叮!”
系统提示:“恭喜宿主完成物品一件,熟练度增加百分之十%%.”
“当前提取物品【天问剑】:天问剑,帝王之剑,但凡佩戴者,皆有帝王气运加成,集天下之龙气于一身,其剑锋利无比,上斩诛邪神鬼,下斩浮屠众生.”
“锵...!”
面带喜色的朱由校一手握剑柄,一手握剑鞘,拔出了天问剑.
顿时,整个乾清宫的前殿都被一抹划过的银光点亮.
“嗡!”
剑身发出了微微的剑鸣.
朱由校只觉得手里的天问剑就好像是他的手臂一样,如臂指使.
“叮!”
【神匠系统提示:】宿主属性:【姓名:】【朱由校】【称号】:【工匠】【经验】:【】:宿主每激活一次之魂】就会获得百分之十%%的熟练度,熟练度百分之百%之后升级将获得【大匠】称号,并且能【士兵之魂】.
【技能】:【神器之魂】:宿主雕的武器,还有防具有一定的几率获得【神器之魂】加成,成为宿主独有的武器铠甲.
【物品】:【九龙铠甲】【天问剑】报名的铠甲有了,防身的兵器有了,这一次朱由校终于松了一口气.
而且熟练度已经百分之二十%%了,再有…百分之八十%%之后,他就可以升级成大匠了.
【大匠】的技能是【士兵之魂】.
说白了就是...他雕刻的木雕可以成为士兵,然后为他作战,这完全不亚于撒豆成兵的技能,有了这个技能之后,他便在没有任何后顾之忧了.
收拾了一下之后,朱由校将天问剑挂在了腰间,然后朝着乾清宫外走出.
只不过他可不是什么尊那个…圣夫人的命令去临幸什么容妃,而是要去亲自会会那个…圣夫人.
“让贺虎臣带一对羽林卫到慈宁宫见朕.”
朱由校在门口丢下了一句话之后,便带着一众的宫女太监朝着慈宁宫而去.
..........慈宁宫想来居住的都是皇太后,也就是说皇帝的母亲.
但是朱由校的母亲在他出生之后便死了,所以如今居住在慈宁宫的则是圣夫人客氏客印月.
仗着当初在“移宫案”
上出力,没有使李康妃得逞,客氏在皇宫当中的地位超凡.
特别是在认识了魏忠贤之后,两人凭借着朝野内外的实力快速的成长.
虽然不是皇太后的身份,但如今却胜似皇太后.
皇宫当中皇帝每晚临幸妃嫔是要皇后做主,但是客印月却将这个权利夺了去.
主要是因为她不喜欢皇后张嫣,认为张嫣是一个和李康妃一样的狐媚子.
“你说什么”
一阵女人的娇喝声音从慈宁宫的寝殿当中传出.
此时客印月正坐在软塌上,两个长得清秀的小太监正在给她按摩.
听了回来复命的老太监说完之后,客印月气得从软塌上坐了起来.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第237章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━、“老公加油！”
“哼,现在知道怕了!”
说着,朱由校松开了被他他掐着的客印月然后说道:“朕现在不杀你,只是因为你还有用,将你匿藏银两的地点说出来,朕饶你一命,不然,明天午时,便是你身首异处之时!”
说着,朱由校便一手按着问天剑然后走出了慈宁宫.
“从现在开始,慈宁宫任何人不得初入,封锁附近所有的消息,如果走漏了半点风声,朕拿你是问!”
朱由校回头看着跟在他身后的贺虎臣.
贺虎臣连忙抱拳行礼:“请陛下放心,末将谨遵圣命,就算是一只苍蝇都不会从这里飞出去!”
朱由校满意的点了点头问道:“羽林军的事情处理的怎么样了”
“启禀陛下,羽林军中的一众毒瘤已经被剔除,现已经全都秘密处决,绝对不会走漏任何风声.”
贺虎臣回道.
“很好,明日早朝,你亲自带人在太和殿外守着.”
朱由校一边说,便朝着坤宁宫的方向走了去.
坤宁宫,乃是后宫皇后的居所.
虽然已经穿越到这里两天了,但是朱由校还没有见到张嫣.
那日龙船沉没的时候,皇后张嫣也在船上,虽然正值八月,但是跌落湖水之后张嫣还是染上了风寒.
虽然没有见过但是朱由校却听说过懿安皇后张嫣的大名,因为她乃是历史上鼎鼎有名的五大艳后之一.
能在历史上称之为五大艳后之一,必然是非凡.
朱由校离开之后,整个慈宁宫就被羽林军包围了起来.
圣夫人客印月坐在软榻上,轻轻的揉着被朱由校掐红了的脖颈,美眸当中满是疑惑.
她无法想象,怎么只两日,一个人就能变化这么大两日之前,她还和皇帝还有魏忠贤等人在龙船上游湖.
怎么就因为跌落在湖水迷了一次,醒来之后就性情大变了不光是性情大变,他哪里来的胆子惩治自己不过现在说这些............都不是要紧的,要紧的事她现在要把这个消息传递出去.
她一个人久居深宫,宫里的势力已经被皇帝清剿了,只有让外面的人知道了才能得救.
“去,拿上本宫的腰牌,然后去东厂,通知东厂的执事将这里的事情转告魏忠贤.”
客印月从腰间摸出来了一块玉制的腰牌挥手叫来了一名宫女.
踏踏!她的话音还没落,外面就响起了一阵靴子踩在地面山上的声音,吓得客印月连忙的看去.
贺虎臣身后带着两名羽林军的侍卫走了进来.
对着客印月拱了拱手,贺虎臣冷笑的说道:“圣夫人用不着遣人出宫了,陛下有旨,封锁慈宁宫,任何人不得出入,圣夫人还是想想究竟把银子藏在什么地方了吧,否则时间一到,陛下可不会轻饶了圣夫人.”
客印月眼神愤恨的看着贺虎臣:“好你个贺虎臣,魏忠贤带你不薄,为何要这番对待本宫!”
“呸!”
客印月的一番话遭来了贺虎臣的一声呸.
“就凭你们,也配我贺家世代忠良,为皇族把守江山,你们算是什么一窝子的奸佞之臣,今陛下迷途知返,定然不会轻饶了你们这群奸佞,都洗干净了脖子等着吧!”
“贺虎臣!你放肆!”
客印月恼羞成怒:“不要以为你现在就了不起了,你等着,魏忠贤身边的任何一个人都碾死你如同一只蚂蚁一样,你等着!”
“哼.”
贺虎臣一声冷哼,表情十分的不削:“本将就等着看,看看你们是如何碾死本将的.”
“一群鼠目寸光之人,不要忘记,你们手里的权利是谁给你们的,真认为陛下少年可欺不知死活.”
贺虎臣说完之后就转身离开丢下了一句话:“陛下有令,任何人胆敢擅自出宫门,杀无赦!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第238章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━、你好坏！
“叩见陛下.”
坤宁宫门前守卫的侍卫还有宫女太监看到前来的朱由校都连忙的行礼相迎.
“嗯.”
朱由校一手按着问天剑的剑柄,步履轩昂的走进了宫门.
在一旁候着的宫女还有太监一个个的看到朱由校如此都露出了疑惑的表情.
就好像是看到了什么不了的的事情一样.
坤宁宫后宫当中.
一个身穿霞披面带忧色的少女靠在窗前仰望着头顶的星空.
少女单手拄着下巴,眉宇之间有一抹淡淡的忧伤,让人看了不禁想要疼爱一番.
此女就是...懿安皇后张嫣,历史上鼎鼎有名的五大艳后之一.
只不过此时还显得有些青涩.
入宫时的她不过年芳十三,如今实岁也不过十九.
抬头认证的看着星空的张嫣忽然听到宫外响起了一阵密集的脚步声,紧接着手在她宫门外的宫女还有太监就齐刷刷的出声行礼.
“恭迎陛下!”
“恭迎陛下!”
张嫣寝宫宫门两侧的太监还有宫女都跪了下来.
“陛下”
靠在窗边拄着下吧的张嫣猛然的一愣.
“是陛下来了”
张嫣以为自己听错了呢,连忙的从椅子上面起身朝着门外走出.
身后的凤袍尾拖在地上卷起了褶皱.
一步跨出寝宫的门后,张嫣这,从门外走来的不是别人,正式朱由校.
“陛下.”
张嫣的目光当中多了一丝的神采.
而走来的朱由校也出门相迎的懿安皇后张嫣.
乍一看的确十分的惊艳.
不愧是历史上鼎鼎有名的五大艳后,光是站在那里,就有一种魅惑天成的感觉.
那眉宇之间仿佛是有什么化不开的忧愁一样,让人看着心生怜悯.
“爱妃,这样晚了,你有染了风寒,何必出来亲自接朕,随朕一同进屋.”
朱由校走到了张嫣的面前之后,伸手拉起了张嫣那冰凉的小手.
而张嫣就好像是傻了一样的站在那里.
她不敢相信这一切竟然是真的.
陛下真的来坤宁宫了,而且还亲自的拉起了她的手.
她已经记不清陛下有多久没有来这里了.
久的已经快要忘记朱由校的长相了.
若不是前天一同乘船游湖,她真的恐怕要忘记朱由校的样貌了.
看到如此的张嫣,朱由校也多少明白了一些.
圣夫人客印月十分的不喜爱张嫣,把张嫣当做是狐媚子.
而他前身的那个…天启小皇帝又十分听从客印月的话,这就冷漠了张嫣.
再加上客印月收了别的那些.........妃嫔母家送来的银子,自然要把天启小皇帝往别的妃嫔宫里送了.
看着近在咫尺的张嫣,朱由校伸出了一只手,勾起了她尖尖的下巴.
“怎么,是不是觉得朕这么长时间没有来看你,委屈了”
张嫣虽然嘴上不说,但是心里难免不这么想.
而且一个还不足二十的女孩那里受得了这种委屈.
一双美眸当中逐渐的凝结出了水雾.
朱由校勾起了她的下巴,让她抬头看着自己.
“朕之前亏待你的,从今往后,全都补偿给你!”
说着,朱由校就一把将张嫣懒腰抱了起来.
“啊!”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第239章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━、【神器之魂】
天色蒙蒙亮的时候,朱由校就披上了龙袍.
“陛下,外面天凉,奴婢给陛下拿一件衣袍披上吧.”
跟随着朱由校来到花园当中的一名张嫣的贴身侍女说道.
朱由校挥了挥手:“不必了,别吵醒了你家娘娘.”
说完之后他就将身上的披着的龙袍扔给了一旁的宫女,然后穿着一件白色的短衫站在花园的凉亭当中慢慢的舞动起来了手臂.
一旁的宫女还有太监都退到了很远的地方.
昨天晚上一番风雨之后,朱由校神清气爽.
前一世他也有每天早上起来锻炼的习惯.
如今深处乱世,又在这水深火热的境地当中,想要保命,首先要有一个强壮的体魄.
虽然有九龙铠甲的加持,但是九龙铠甲并不提供任何杀人的招式.
杀人的数段还是要他自己练习.
好在他懂得一些现代格斗术还有擒拿手段.
如今在配合身上这一龙之力,每一次舞动手臂都带起一阵阵的劲风.
只见他双手五指成爪,此时正在练习的乃是擒拿.
上一世由于身体本身的问题,所以他学习的擒拿空有一副壳子.
但是现在不同,他的每一条手臂仿佛都连接着大地,仿佛拥有无穷无尽的力量一般.
拿,锁,扣,缠,拧,每一个动作如今用出来,都能撕裂虎豹.
一套动作下来之后脸不红心不慌的.
连了大概半个小时之后,朱由校坐在凳上.
然后拿起了随身带着的雕拿起了一块木头又开始了起来.
“幸亏之前的小木匠留下了这个功底,不然的话,这雕刻的技术说不定老子要学到什么时候去呢!”
朱由校一边雕刻,一边想着.
很快,一柄柄栩栩如生的刀剑一类的小物件就出现在了他的手里.
想要从【工匠】升级到【大匠】就要掌握百分之百%的熟练度.
而只有雕刻出一件附有【神器之魂】的物品之后,才能计算百分之十%%的熟练度.
目前为止他已经雕刻了两件物品了,也就是说,他还需要雕刻十件附有【神器之魂】的东西才能升级.
所以现在闲余的时间他都在雕刻.
可惜忙活了一早上,也没有雕刻出来一件附有【神器之魂】的物品.
天色已经大亮了,今天还要会一会满朝文武,所以索性他也不弄了.
坤宁宫当中,皇后刚从熟睡当中醒来,就看到了从宫外走回来的朱由校.
顿时脸色通红.
想起了昨夜那些.........疯狂的动作,张嫣顿时觉得无地自容,恨不得找个地缝钻进去.
而这一幕恰巧被朱由校看到了.
笑着来到张嫣的床边.
“爱妃看到朕为何脸红”
朱由校轻笑的问道.
被这么一问,张嫣的脸则更红了,们好像是一颗1熟透了的苹果一般,让人看了恨不得在上面咬上一口.
“陛下.....陛下明知道,还非要笑话臣妾,臣妾再也不理陛下了.”
张嫣一手提着被子,挡在脸上羞涩的低下了头.
“哈哈!”
朱由校仰头笑了一声:“好了,朕今天要上朝,下朝之后再回来看你,记得要好好地休息,不然的话,晚上可要吃不消了啊!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第240章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━、天资卓越
“陛下要上朝”
似乎是听到了什么不可思议的事情,张嫣放下了当着俏脸的被子看着朱由校.
“嗯,怎么,有什么好奇怪的么”
朱由校一边被宫女服侍穿戴,龙袍,一边问道.
张嫣连忙的摇了摇头:“没....没有,臣妾只是觉得陛下好像变了一样......”
“哦”
朱由校挑了挑眉毛.
整个皇宫,只有张嫣才敢说出这样一句话来.
不过朱由校并没有什么担忧的,而且他在两天之前就已经接纳了这个身份.
从他醒来的那一刻,他就是...朱由校,就是...大明朝的天启皇帝.
但是他不想做个亡国之君.
“那么爱妃是喜欢现在的朕,还是以前的朕呢”
朱由校微笑着问道.
“当然是现在的陛下.”
张嫣连考虑都没有考虑一下就直接的说道.
朱由校会心一笑.
穿戴,整齐之后,他便朝着太和殿的方向走去.
今天,是他第一次上朝,也是从今天开始,他要让整个大明朝都清楚,谁才是真正的主人.
“魏忠贤哼哼.”
朱由校目光当中闪动着深冷的寒气.
明朝皇帝多奇葩.
三天一大朝的那种都已经属于勤政的了.
像是他之前,根本不曾上过几次朝.
今天这场朝会如果没,还是会像是以前那样由魏忠贤,内阁首辅叶向高等人主持.
但是今天.
就在文武百官列为太和殿之上等着上朝的时候,一阵久未的声音从他们的身后响起.
随后,在太和殿的大殿正前方,一名太监尖细的声音喊道:“陛下临朝,文武百官,跪!”
这一声来的及其的突然,似乎在从天启元年开始,一直到天启七年,一共也没有想过几次,弄得朝堂之上的文武百官在听到了这一生之后都是一愣,没有一个反应过来的.
朱由校也没给重臣反应的时间,就这样从一扇巨大的屏风后面走了出来.
只见他一身明黄色的龙袍,脚下一双黑靴,腰间挎着造型古朴的问天剑.
然后一步步的从屏风后面走了出来,坐在了龙椅之上.
直到他都已经坐在了龙椅之上的时候,在大殿下方的重臣还犹如梦幻一样.
“怎么,什么时候朕规定文武百官可以上殿不贵了”
朱由校冰冷的声音在大殿当中响起.
就如同一盆浇在了众人头顶的冷水一样,将大殿上的文武百官全都浇醒了.
“臣等,参见吾皇,吾皇万岁,万岁,万万岁!”
太和殿上想起了一阵文武百官的朝拜之声.
朱由校的目光在下方扫视着,然后轻轻一挥手:“叶首辅年事已高,跪就免了,来人,给叶首辅赐座!”
“老臣写过陛下.”
内阁首辅叶向高激动的双手直颤,冲着朱由校的位置拜了一拜.
虽然他还不知道究竟发生了什么,但是身为三朝元老,而且是人老成精的内阁首辅,他感觉到了皇帝的身上好像是多出了一些不一样的东西.
很快,便有大殿上的小太监给叶向高搬来了椅子.
众多朝臣也都惊奇的看着这一幕.
朱由检的目光在众多朝臣的脸上扫视了一眼,然后看向了叶向高身旁的一侧.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第241章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━、好大的狗胆
那里还有一张椅子.
不用问,朱由校都知道这张椅子代表的是谁,是给谁用的.
“魏忠贤呢,为何没有上朝”
朱由校开口说道.
他的话音刚落,便走出了一人.
此人乃是新任的兵部尚书崔呈秀,也是魏忠贤最重要爪牙之一.
魏忠贤在京城势力庞大,其中又以五虎,还有五彪为首.
这五虎乃是魏忠贤的智囊,每一个都身居高位.
而五彪则是掌控者杀伐.
东西两厂,锦衣卫这两个让人闻风丧胆的部门都在五彪的掌控之下.
崔呈秀上前一步,双手托着朝牌冲着朱由校说道:“启禀陛下,厂公前两日于陛下一同游湖,落水之后便感染了风寒,这几日正在家中静养,如今还卧病不起.”
“哦”
朱由校挑了挑眉毛,眼中闪过一丝的笑意.
看来魏忠贤是收到了李永贞死的消息了,此时应该是不敢进宫.
魏忠贤人在上京城内,如果自己派贺虎臣去拿,那么魏忠贤很有可能会借机溜走.
城内有太多魏忠贤的眼线还有赡养的死士了.
他本想借着今天一举将魏忠贤扣在宫内,看样现在计划需要改一改了.
“嗯,既然魏忠贤生病了,那边让他在家好好养病就是了,东厂厂公这个职位便暂时下了吧.”
朱由校微笑的说道.
唰!此话一出,顿时整个大殿上的目光全都投向了他的位置.
坐在椅子上就好像是睡着了一样的叶向高也抬起了头来,不可思议的看着他.
“陛下这.....”
杵在那里的崔呈秀被朱由校这一句话惊得不清.
“陛下,这不合常理吧,魏公公劳苦功高,只因为染病,就被革职,这.....这会让臣等伤心的.”
在崔呈秀的带领之下.
在他的身后更多的六部官员,御史大夫还有各部的主事都走了出来,跪在了大殿之上.
朱由校大概扫了一眼,朝堂上差不半的朝臣都跪在了地上.
只不过别说一半了,今天这里的人全都跪在地上行.
他身为皇帝,政令都出不了皇宫那算什么皇帝....................................................:新书起航,跪求支持!,求推荐票,求打赏,求一切支持!......................................................如今国家内忧外患,内有朝廷党争,藩镇割据,乱民四起在加上小冰河时代天灾连年,外有建奴胡虏割据辽东,鞑子骑兵连年叩关.
用不了二十年,大明朝的江山就会败亡.
但是他既然来了,就绝对不会再让这种事情发生.
想要改变这一切,就要从内部开始,外攘必先内安!所以尽管此时大殿之上跪了大半的朝臣,但是朱由校却连看都没有看一眼.
一只手轻轻的敲打在龙椅的扶手上面,发出了清脆的响声.
“昨天在后宫,朕杀了一个太监,名叫李永贞!”
“相信你们都有所耳闻这个人吧!”
朱由校一边敲打着龙椅的扶手一边说道:“此人极度嚣张,竟然敢违抗朕的指令,擅闯宫门.”
“你们说,一个宫里的总管尚且如此,那更大的呢”
“所以啊,朕就随便派人这么一查,你们猜怎么着”
朱由校笑着看着大殿上的文武百官.
文武百官也都纳闷的看着他.
“砰!”
朱由校的手狠狠的落在了龙椅的扶手上,顿时发出了一阵闷响.
只见他收敛了脸上的笑意,转而取代的是一脸的怒色.
“一个狗奴,好大的狗胆,竟让在他的住所搜查出来了上万两的白银!”
“轰隆!”
太和殿的大殿殿门被人从外面推了开来.
贺虎臣带着一众羽林军抬着好几只大箱子走了进来.
木箱上面的锁已经被打开,里面全都是白花花的银子.
一万两白银,说多不多,说少不少.
毕竟李自成在攻破京城之后从官员家中查抄出来的现银就有八千万两.
这就是一直吵吵着因为没钱而亡国的大明朝!八千万两雪花银,是大明朝二十年的国库收入.
朱由检从龙椅上起身,一手按着腰间的问天剑,整个人居高临下的看着大殿上的文武百官.
“一个小小的太监总管都如此,那还用说那些.........更大的太监么”
“所以......”
朱由校眯着眼睛,在跪在地上的那些.........朝臣的身上意义的扫过.
兵部尚书崔呈秀低着头,心中已然升起了无比的恐惧.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第240章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━ 气的都想骂人
第240章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━谁会这样干居然对一头熊下手刘毅脑袋都大了,气的都想骂人.
最后大家商量将这头熊杀死,要么它这样不安分会伤害他们的.
大家鼓捣了半天,还是陈医生想了个办法,给黑熊吃了药,将其安乐死.
其实这一天被称为黑暗日,刘毅他们还是对鹰群的伤害深感痛心,毕竟有兄弟被鹰群杀死.
再者,他们对这些鹰群的杀伤力一无所知,它们如同魔鬼一般,从一枚又一枚巨蛋中走出,肆意的践踏着人类的世界,直到悲剧的那一刻降临时,他们才明白自己有多脆弱.
为死去的兄弟默哀,他们看到了鹰群的邪恶,又显得那么无能为力.
也许这些............鹰群在放肆的大笑,甚至在嘲笑人类的软弱,它们施展魔爪,无数鲜活的生命逝去,世界在那一刻是血红色的.
刘毅他们慌了,鹰群根本不是哪一个人或组织可以单独对付的.
“好了,吃饭了吃饭了.”
龚哲低沉的声音从楼梯口传出,食物的香味蔓延至地下室.
在野外可不敢生火,他们几人已经啃了几天的干粮了,现在终于是可以歇一歇了.
刘毅与陆云走出地下室,将门锁好,来到了大厅中.
一张桌子摆在大厅中央,桌子上摆满了被龚哲做成各式各样的肉,当然还有刘毅一开始要求的那条腿.
“哇,龚哲,你这手艺,你让我离不开你了.”
陆云从门外进来,一屁股坐在椅子上,搓了搓手,就要开动.
啪...一声脆响,刘毅一巴掌拍在他想要去抓腿的手上:不洗,还想吃东西,”
“刘哥,你看我这肚子,都瘪了,你忍心饿着我吗”
陆云粗狂的脸上写满了可怜,弱小,但能吃,可惜,对刘毅没什么用.
“滚呐...!!!,手都不洗还想吃东西,.”
刘毅一把抓住他的手,将他拉进厨房.
厨房里,龚哲还在忙着烧汤,对于..大爷来说,做好一顿饭,让大家吃饱就是...他最幸福的事了.
“龚哲,还忙呢”
刘毅和陆云随意的放了些水在铁盆里,铁盆是这房子里的,龚哲做饭时清洗了一些出来.
“呵呵,吃饭,怎么能没汤呢,马上就好,马上就好,你们先去吃.”
龚哲乐呵呵的笑着,手中的汤勺还在:锅里不停的搅动,一片片白菜夹杂着肉沫被沸腾的水拱起.
“行,龚哲你也快出来吧.”
很快,胡乱洗了一通的两人窜出厨房,如同饿狼般扑向桌上的美食.
......“汤来咯”
就在两人筷子上下翻飞时,龚哲端着一碗汤从厨房内走出来.
桌子上,两双筷子不停的争强,你抢我的,我捻你的,总之肉是不可能让给你们的,龚哲则是慢吞吞,不慌不忙的吃着.
很快两人都坐在椅子上,摸着肚子,只有龚哲依旧慢吞吞的收拾着碗筷.
“话说,那头熊怎么办是谁给它下了毒”
休息完毕的三人3坐在椅子上,讨论着熊该如何处置.
“下来有我们看着,坏人也翻不出什么风浪.”
刘毅说着,挠了挠头:“我们三个,真的吃得下狩猎吗”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第241章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━、再翻三倍都不行
第241章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━“废话,当然吃不下,那狩猎没准儿就是...破坏我们的敌人,鹰群没准儿是以他们为敌,结果误伤了我们兄弟.”
“我们三个再翻三倍都不行!”
龚哲没好气的瞪了刘毅一眼.
“我们出来多久了”
就在两人讨论时,陆云开口了,但却显得有点莫名其妙.
“一个月了,怎么了”
龚哲回答道,他有些不解,为什么问这个.
“一个月啊”
顿了顿:“收拾收拾,明天回城!”
刘毅起身,走到了通往地下室楼梯旁回头朝着两人笑道:“这条大鱼,想要钓起来,光靠鱼竿可不够,我们要有渔网,甚至要有一艘渔船.”
说完,便走进地下室.
“哈哈,渔船,有些意思,小刘你又憋着什么坏注意了吧.”
陈医生从厨房内出来,还提着半只异兽,刚才的一顿:晚饭,三个人整整吃了半头异兽:“不过,大鱼嘛,是要给他一些特殊待遇,否则到时候就不是人钓鱼,而是鱼吃人了.”
“行了,你们去睡吧,我守上半夜,下半夜时你们再轮流守吧.”
陈医生找了把椅子,随意的坐在角落,嘴里叼着的烟斗冒出点点火花.
刘毅和陆云也没有说其他的,自顾自的找了个房间躺下.
......夜很快就过去了,刘毅是守最后一个时辰的人,天微微亮时,龚哲便从地下室走了上来,走到厨房里给几人准备早饭.
陆云和陈医生也从房间里走了.
这几年的猎杀生活,他们都学会了如何调节自身的生物钟.
吃过早饭的几人很快便收一切,刘毅和陆云将关在地下室的熊押了上来.
很快,汽车的轰鸣声响起,刘毅继续开车,陆云则是坐在副驾驶,龚哲和陈医生在后面.
“走咯!”
刘毅发动越野车,汽车轰鸣唤醒了这个遗弃之地,无数的飞禽震动翅膀,宣誓着新一天的开始.
随着时间的推移,很快周边的树木越来越少,取代的是数不尽的骸骨与腐朽的城市.
原本的钢铁丛林,遍布战争的痕迹,无数的高楼被拦腰斩断,随意的瘫倒在地.
裂痕如同大地的裂口,在缓慢的吞噬这些............曾经世界的痕迹.
一头...又一头...巨大,诡异的骸骨随意的散落在四周,苍白的骸骨被初升的朝阳染上一层金色,与奔驰而过卷起一阵黄沙的越野车形成一副美丽的画卷.
......很快,刘毅四人4接近了一座黑色城池,城池外有一条宽广的河流,围绕着半边城池流过,一座桥将两岸,连接,桥是白色的,但上面到处都是黑色的污浊印记.
越野车很快驶过白桥,宽广的桥面上没有任何阻碍物,甚至可以让他们这样的越野车四辆齐头并进.
噶轮胎摩擦,地面,刘毅走下车,抬头望去,城墙大约有二十米高,大约十五米高度的样子,一个脑袋探出来朝着下面喊话:“谁啊!!”
“你刘哥!”
刘毅看见那个…脑袋便骂骂咧咧的吼到:“孙子,看见大爷了还不开门”
“刘胖子,你大爷的,一个月不见,见面你就想当我孙子”
那人也朝着刘猛骂了两句便收回脑袋,不一会儿,随着一阵齿轮声响动,大门慢慢的朝上移动,很快就给他们留了一个可以通过的空间.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第242章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━ 魍魉猎杀队
第242章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━魍魉猎杀队“孙子,等爷爷回去收拾好了再来找你!”
刘毅发动越野车,朝着城墙怪叫到.
“滚!”
一个滚字道尽了那人的内心.
城内,拥挤但生机勃勃,道路也还算宽广,至少车辆可以通行,但所有房子都充满了破旧感,放眼望去,没有一栋房子超过了城墙的高度.
人们在街上走着,有的人在赶路,而有的人则是带着自己的家人去往商店内购买食物.
“这就是我们的城市啊.”
刘毅长叹一声,包含了太多东西.
车停了,这是一处两层独栋楼,上面到处都是涂鸦,卷帘门上用白色喷漆喷了五个55大字“魍魉猎杀队”
“欢迎回家!”
四人4相视一笑.
四人4下车,陆云直接冲进了自己房间,他要好好的洗个澡,这几天在野外可把他憋坏了,至于刘毅和陈医生,一个将车开去他自己的修炼厂,一个提着数百斤的异兽肉去了交易市场换些东西.
陈医生提着血塍,走到了地下室,地下室昏晕暗沉,一盏黄灯晃晃悠悠,铁门推开时嘎吱作响.
一把将血塍丢在地下室里,留了两块压缩干粮,一瓶水就准备离开.
血塍强撑着虚弱的身体坐起,靠在墙边,舌头舔了舔因缺水已经干燥掉皮的嘴唇:“喂,你们..就打算把..大..大爷关在这里了”
陈医生朝他笑了笑,微眯的眼包涵着什么:“你慢慢修养,今晚,我会再来找你的.”
说完,嘭的一声,铁门关上了.
将门用铁锁锁好,陈医生了自己的房间,房间不大,一张床,一张书桌,一个武器架便摆满了,只剩下个过道了.
将唐刀武器架上,陈医生坐在书桌前,书桌上摆着一个笔记本,一支笔,一柄手枪.
“先睡一觉吧,下午的事很多啊.”
躺到床上,呼声很快响起,陈医生陷入睡眠.
......“刘毅!刘毅!起床了!”
铁门被人敲响,刘毅艰难的从床上爬起来,穿着一条短裤,用力的把门拉开,双眼满是被吵醒的愤怒:“干嘛!!”
敲门的人正是陈医生,睡了一觉,大约四五个小时,,,陈医生醒了后洗了个澡就来敲打刘毅的门:“陪我去一趟议会,我们去找渔船.”
“马上.”
说完就把门关上了,大约过了十分钟,换好衣服的刘毅走了出来,对着陈医生说道:“走吧.”
两人下楼,分别从车库内推出两辆改装摩托,直奔猎杀议会而去.
嘎......轮胎摩擦,地面,擦出刺耳的声音,两辆被改装,如同巨兽的摩托停在了大门前.
猎杀议会,由十只盛名已久的猎杀队与城市高层共同建立,从最初的只是为了更方便猎杀者与高层交易,到后来的发布猎杀任务,再到现在的各种各样的功能.
而陈医生他们来到的,就是...猎杀议会大厅.
大门是一只巨大的异兽头颅,头颅上一枚钢铁徽章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━在阳光下反射出妖异的光芒.
那是猎杀者徽章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━,每一支猎杀队在建立时都会在猎杀协会领一枚这个徽章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━,再由队长亲自将猎杀队的标志留在徽章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━中心的空白处,以此来宣告猎杀队成立.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第243章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━ 妮子，我找你叔叔。
第243章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━妮子,我找你叔叔.
刘毅和陈医生走入大厅,大厅内中央有一个展台,人数并不多,只有零零落落数人,或站着或坐着.
刘毅走到台前,笑着说道:“妮子,我找你叔叔.”
“大叔,你不要叫我妮子好吗请叫我李云或者叫我小云也行,但是就是...不能叫我妮子.”
李云无奈的说着,秀丽的脸上满是黑线:“再说了,你想见我叔叔你就不能自己去找他吗他在哪儿你又不是不知道.”
“嘿嘿,你要是不把大叔这个称号给我改咯,我就接着叫你妮子.”
刘毅笑着,脸上满是恶意.
“你!”
李云捏了捏拳头,想要锤平那张让人生气的脸,但内心有个声音一直在:告诫她,“女孩子,要矜持,矜持!”
平复了胸膛的怒火:“这位大叔,如果你找李会长有事的话,请上楼,从左往右第三个房间,李会长平日都会在那儿接受询问,好的谢谢不送.”
面带着标准笑容,李云非常温柔的说完这段话后,走在柜台后目不转睛的盯着手中的报表,仿佛那上面有花儿一样.
“诶,这就对了吗妮子你一天就是...太暴躁了,不然的话早就嫁出去了,你看看你都快奔三了,温柔点,温柔点.”
刘毅说完,转头就要走,一直跟在他身后的陈医生终于忍不住了,他大笑着:“小云,我要是你,我就锤死他,用力锤!哈哈哈哈哈哈.”
“!!!”
一声尖叫,李云跃出柜台:了你!老娘今年才20岁!20岁!要不是你这些年一直在外面一直说我怎么怎么样,老娘早了!”
李云头发飞舞,状若疯狂,一直坐她旁边的那个…文静女孩默默的出现在她身后,拉着她:“上次你在这儿毁了十块10地板,一个柜台,三份情报,外加二十面玻璃,总共价值三十万起源币.”
三十万起源币像是一柄万钧铁锤轰在李云的胸上,李云捂着胸口:“你不要说了,我胸闷,啊!要死要死,我晕了.”
嘭...正要得手之时,阿文将她直愣愣,的扔在地上,又看向陈医生:“三十万起源币,你起码要付二十万.”
“咳...那个啥,刘毅,走了!”
陈医生如同风一般,不等:阿文说完,就奔向二楼.
“文妹子,走了啊.”
刘毅强忍住笑意,给阿文打了个招呼,跟了上去.
阿文看着陈医生和刘毅朝着二楼奔去,直到身影消失在楼梯转角处,这才低下头看着躺在地上的李云:“行了,起来吧.”
“走了”
李云慢慢睁开眼,确定了刘毅不在,迅速的从地上爬起来,咸湿的爪子攀在阿文的肩膀上:“要不是担心打他又把大厅弄坏了,早就弄死他了!”
说着,李云狠狠的握住拳头,又拧了两下,仿佛刘毅就在她手中.
大厅二楼处,刘毅和陈医生显然不是第一次来这里了,和这里的工作人员打着招呼,快速的朝着203房间走去,也就是李会长李行通的办公室走去.
扣..扣..飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第244章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━ 太危险了
第244木制的门板上雕刻着些莫名的花纹,上面刷的木漆已经开始慢慢脱落了.
刘毅敲了两下便推开了,不大的房间里有一个书架,一张书桌,书桌后一个中年人正皱着眉头,手中的笔被他不停地敲在桌面上,好像正在想着什么事情.
“李会长.”
听到了声音的中年男子抬起头,看见刘毅二人时,原本皱着的眉头平复,放下了手中的笔,笑道:“开还有大孟你们今天怎么有空跑我这儿来了”
“我想通过你发一个任务.”
阮开慢慢的将门关上,回过头盯着李会长,眼中满是平静.
“任务”
李会长沉默了,如果要发布任务,一般的任务通过李云发布就行,根本不用找到自己.
而且眼前这两人还是魍魉猎杀队的创始人之一,魍魉小队算是所有猎杀队中最特立独行的猎杀队了,除了........最初建队以来的那五人外,再也没有招收过任何一人.
所有他们接到过的任务,全是自己独立完成的,今天却要来发布任务思虑片刻,李会长走回自己的位置,示意刘毅两人坐下::“你们想要发布十么任务”
刘毅咧嘴笑了笑:“猎杀任务,猎杀青风狩猎!”
“青风狩猎”
这个名字让李会长愣了愣,炸了眨眼:“吗”
青风狩猎是什么,他李是知道的,但自从这个狩猎建立以来,所有想要对他们动手的猎杀队都死在了他们手里,久而久之,再也…没人去动他了,不仅是因为他是青风狩猎,更因为他的团长是云泰.
“情报,我有完整的情报.”
刘毅从口袋里摸了一盒已经被压得有些瘪的烟盒,抽出了三枝烟,递给了陈医生和李会长,三人3点燃烟丝,很快不大的办公室内烟雾飞腾.
三人3坐在不大的办公室内,手中的烟也快要燃尽,阮开抽着烟,靠在温软的沙发上,看着李行通.
夕阳的余晖透过窗户洒下,三人的身影被阳光拉的极长.
“李会长,考虑的怎么样”
刘毅抽完最后一口烟,开口了:“这次的机会绝无仅有,我们为了抓捕到血塍围绕着他做了整整三个月的情报,这才打探到这一切,如果放弃的话,实话实说,可能以后都不会有这种机会了.”
“我明白,但...”
李行通抽了一口烟,烟雾从他嘴里飘出,遮住了他的眼神:“太危险了,实在是太危险了,你想要召集的都是顶级猎杀队,一旦出了差错,我们渝城将再无还手之力.”
李行通想到的很多,他是渝城猎杀协会的会长,他不可能仅凭阮开的一己之言便发表这个任务,一旦失败,那后果,不仅仅是猎杀队所能承担的.
要知道,一座城市,猎杀协会,是除了军队外最主要的武装力量.
就连军队都是一个个猎杀者组成.
“你的任务,你的情报,失败了会发生什么,你想清楚了吗”
李行通死死的盯着刘毅,想要从他的眼中看到一丝恐惧或其他的意义.
但没有,刘毅的黑色瞳孔中有的只是坚毅与自信.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第245章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━ 我们回来啦！
第245章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━我们回来啦!“呵.”
刘毅起身,望着窗外笑了笑,原本通红的夕阳此时已经渐渐落下:“失败或许会失败,但绝不会失去太多.
李会长别忘了,这个任务可不仅仅是针对渝城.
“”
你是想将其他几座城市一起拉上船“李行通听懂了刘毅所说的意思,若有所思的看着他说道:”
这样倒是............多了几分把握,几座重城的顶级猎杀队,不管....
是针对谁,都有一战之力!可是...“李行通话风一转:”
你确定其他城市的猎杀队会对这件任务感兴趣“”
哎呀,放心吧李老头,神风狩猎的身家,是个猎杀队都对他感兴趣.
“坐在一旁的刘毅终于是看不下去李行通的犹犹豫豫了,站起身,接近两米的雄壮身躯贴在李行通的脸上,熊掌般的巴掌拍在李行通的肩上:”
这件事,我们魍魉小队既然敢来找你发布这个任务,那我们自然就有能够让其他小队动心的方法.
“也不知是刘毅的体型太过恐怖还是终于想通了,李行通狠狠的点了点头,看着两人说道:”
既然如此,那就去做,我先帮你们联系城内的四支顶级猎杀队.
其他几座城市的,需要些时间,你知道的现在这个时代,不再是以前那个…随时都可以跨海联系人的世界了.
“”
以前的世界吗“三人3沉默的望着窗外,那是一座残破却依旧坚韧的城市.
片刻的沉默后,陈医生开口打破了沉思:”
那李会长,这次的事就交给你了,一个小时后,去老巫婆那里集合.
“说完便带着刘毅离开了.
走下楼,笑呵呵的看着李.
这次没有开口逗她,他还有事情要办,下次吧.
两人走出猎杀协会大厅,一直站在柜台后的李的瞪着陈医生的背影,旁边的小文看了看李云无奈的笑了.
轰..摩托车的轰鸣声响起,陈医生二人直奔基地而去.
”
我们回来啦!!“基地外,刘毅扯着喉咙朝着楼上吼道.
但随后他就体会到了一个女人好不容易补个觉却被吵醒的恐怖.
三把匕首直直的从刘毅头顶与胯下飞过,梅姐咬牙切齿的声音从楼上传来:”
再有下次,老娘让你进宫!“”
咳.
“陈医生捂着嘴,好不容易才控制住自己没有笑出来,他走到刘毅身旁,以他一米七八的身高想要拍刘毅的肩膀是不太容易了,只能拍了拍刘毅的背:.
一切竟在不言中.
“我的娘啊!”
刘毅终于是醒转了,摸了摸自己的头顶,又看了看自己的裤子,都没有发现血迹,连忙拍了拍胸口:“还好,还好,刘家还没有断后.”
陆云此时从旁边的修理室中走了出来,一身沾满油污的修理服,还有那始终不离口的烟斗:“开,车我修好了,还有这次的那几个异兽材料我用来强化了下大孟的那套战甲,剩下的就给你和梅两个的武器做了点升级.”
“嗯,这些事情陆云您做主就好.”
陈医生点了点头,拉起了卷帘门,将摩托车推了进去,这才扭头对刘毅说道:“行了刘毅,不要愣着了,去把车开出来,随便去把梅姐叫起来,今晚的事情还多着呢.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第246章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━ 怕死
第246章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━怕死“我去”
龚哲不可............置信的看着刘毅:”
梅姐刚刚才想要让我进宫,你现在让我去找她”
“哎呀,年轻人,抗揍,没有关系的.”
大爷默默地抖了抖烟斗,说着.
“加油!”
龚哲默默的竖起两根中指,鄙视着两人.
最后带着一去不复返的势气走上了楼.
刘毅和大爷对视一笑,眼中满是狡黠.
啊!!!这是龚哲的惨叫,中气十足.
老娘掐死你!!嗯,梅姐起床气依然不小.
伴随着龚哲的惨叫以及梅姐的怒骂,刘毅打开了地下室的铁门.
嘎.....嘈杂的嘎吱声响起,刘毅走进房间,里面血塍的伤势已经恢复了七七八八,此时正坐在墙边,手旁是刘毅走时给他留下的两块干粮和水.
血塍脸上挂着笑容,看着刘毅说道:”
怎么想通了,现在要杀我”
“杀你”
刘毅笑了笑:”
你不怕死吗”
“怕啊,怎么不怕,我想活下去的欲望比谁都浓烈.”
血塍的声音依旧如同贴片摩擦,一般,刺耳又难听.
“那就好.”
刘毅走到血塍身前,低声说:要是想死,那我就真的难办了啊.”
两人对视一眼,不约而同的笑.
“你是我见过最有意思的人类.”
“你也是我见过最胆小的雅族.”
笑了一会儿...,刘毅停下了,看着血塍:“走吧,带你去个好地方,那里的环境可比我这儿好多了.”
“这是要动刑了”
血塍顺从的站起身,他没有想过反抗,现在自己身上还有利用价值,还能活下来,但若是反抗,或许死的会比谁都快吧.
毕竟这些猎杀者,都是疯子.
两人一前一后走出地下室,出去后,三个3身影站在车旁看着他们.
“准备好了就出发吧,去那老巫婆哪儿还要走很久呢.”
“走吧.”
龚哲闷声闷气的走在前面,跟在他身后的梅姐一脸平静的走着,手上拿着一块毛巾不停的擦拭着手上的鲜血.
一把将血塍推上车,刘毅和大爷分别坐在两旁将他押在中间,龚哲坐在驾驶座,梅姐坐在副驾驶.
透过后视镜,刘毅隐隐约约的看见龚哲的脸上如同开了染坊一般,红的紫的绿的.
刘毅调整了下语气,正经的问道:“龚哲啊,你这脸,怎么回事啊.”
大爷抖了抖烟斗,重新放进一些烟丝点燃,抽了一口,似乎在这途中不小心瞥见了龚哲的脸:“哎哟,是啊,孟小子,你这脸怎么回事”
“闭嘴!!”
龚哲恶狠狠回头瞪了两人一眼,但这一下又牵动了脸上的伤口,使得他整张脸显得极为滑稽.
坐在后座的两人终于忍不住了,一阵阵笑声不断响起.
“行了,开车!!”
就在嬉笑时,坐在副驾驶的梅姐冷冷的语气传到三人3耳中,三人3对了下眼神,选择不去招惹这个起床气还没有完全消散的女人.
随着发动机的轰鸣响起,被大爷改造过后如同巨兽般的越野车奔驰在道路上.
渝城就是这样一座城市,婉转崎岖,山与山相连,水与水相接.
而魍魉小队的基地在一座小山上,离城区也还有段距离,沿着道路一路行驶.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第247章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━ 新世界
第247章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━新世界新世界的道路虽然不像旧世界一般整洁但也还算干净,毕竟城内还有许许多多的普通人,而普通人想要活下来,做这些工作,便是唯一的选择.
透过车窗,看着外面,天色早已暗了下来,这里可没有那么多的电量供人们在夜晚开灯,只有一些特定的地方就算在夜晚也是灯火通明.
外面一片黑暗,漫天星光与月光相交辉映,渝城在月光下显得格外的残破.
“大爷,你还记得旧世界是什么样子”
“旧世界吗”
大爷吸了口烟,看着窗外:“当然记得,我是真正经历过的啊,不像你们这些小孩儿,一出生就在逃亡,被那些.........畜生追杀,能活下来,算命大.”
说着又抽了口烟,继续说道:“旧世界里,没有雅族,也没有它们带来的这些............异兽,每个人都为了自己的生活奔波,虽然累,但却很快乐.
人们不用担心自己明天是否会饿死,你们这样的小伙子只会好好的读书或者工作.”
“这样吗”
龚哲的声音从前面传来:“那我感觉还没有现在过的好啊,现在每天都还可以,还挺刺激!嘿嘿.”
“平静是福!”
大爷狠狠一烟斗抽在龚哲后脑勺上:“平静是福,小子!”
“好好开你的车!”
一旁的梅姐瞥了龚哲一眼,缓了一会儿...,梅姐的起床气终于消失.
刚才大爷的话她自然也听见了,这两个字对于..新世界的人来说,太难了.
当年勉强抵挡住雅族的攻势后,却发现在雅族所释放的气息侵染下变异了.
那些.........强大的异兽甚至拥有着比人类还要强的智慧,所以人一直过的不平静,特别是渝城.
渝城与其他城市不同,其他城市建立在陆地,但渝城四周环水,更有半座城市完全与江水接轨,因此,每年的春季,渝城都会遭受到水生异兽的袭击,但这些年在军队与猎杀者的守护下都没有损失太多.
也有人提出过更换,城市,但十座城,城与城之间的距离太过遥远,而且还不知其他城市愿不愿意接收,于是这个计划便这样耽搁了下来,最后,与水交融的那半座城市便成为了军队与猎杀者聚集的地方.
那里就是刘毅他们今夜的目标.
随着骑车行驶,四周不在像之前那般安静.
这时透过窗外朝外面看去,就会发现四周的建筑充满了诡异的风格,房子的表面布满了骨骼与鳞甲.
涂料在到处都画着莫名的图案,街道上,一个个穿着由异兽皮甲打造的盔甲的人在街上交谈着,放肆的笑着.
这里不像其他地方那般黑暗,街道上,原本的路灯被一颗颗奇异的树替代,那些树只有一条树干,连树叶都没有,只有树顶位置有一硕大的散发着蓝色光辉的果实.
这种树是三年前一民猎杀者在遗弃之地无意间发现的.
那猎杀者将这个消息带了回来,他不是没有尝试过带树回来,但付出了一只手为代价后,也仅仅只是将那树砍出了一条口子罢了.
最后还是公会发出任务,无数的猎杀队朝着目的地进发,那段时间,这种树就是...最值钱的东西.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第248章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━ 有目标
第248章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━有目标可惜,这种树的攻击欲望太强了,目前还没有找到合适的方法,所以只有这一小块地方种植了,其他的地方,还是如同以前一般,黑暗.
几人下车,龚哲一只手掐在血塍的后脖子处,虽然血塍说过会配合,但该有的防备还是要有,他们又不是什么小孩,雅族的话嘛,听听就行.
“走吧.”
看着眼前的房子,那是一处酒吧,一处名为夜声的酒吧,一个整个渝城都不愿招惹的人开的酒吧,一个老巫婆开的酒吧.
他们这次来这里就是为了验证血塍所说到底是真是假,也是为了和另外几支猎杀队商谈任务的具体事宜.
“嘿,魍魉小队,好久不见!”
就在几人准备进入酒吧时,一道粗狂的声音从身后传来,几人回头看去,一个身体雄壮的汉子正带着两人朝着他们走来,壮汉与龚哲差不多高,但与龚哲不同的是,这壮汉的肌肉如同铁块一般,似的他整个人看起来更像是一个雕塑.
刘毅笑了笑,也是朝着那壮汉走去:”
好久不见,王队长.”
两人的手狠狠的握在一起,一阵脆响响起,两人不约而同的收回手,在背后晃了晃.
旁人脸色怪异的看着两人,刚才那阵脆响可是异常清晰,天知道这两人有多用力.
“许久不见,这一见就是...这么大的礼,这让我们怎么好意思啊.”
王队长看了看龚哲手中的血塍,话中的礼自然是不言而喻,至于不好意思,呵呵,客套客套.
“不碍事.”
刘毅摆了摆手:“待会儿还要请王队长多多包涵才是.”
“好说好说.”
“那就进去吧.”
“走!”
两人一阵客套后带约而同的进入酒吧.
四周的人也在两人离开后开始小声讨论.
“欸,你说这两队今天怎么会碰在一起”
“不知道.”
“我听说是要干一票大买卖.”
......酒吧内,原本想像的热火朝天的场面并没有出现,反而是冷冷清清,只有墙壁上一盏盏闪烁着荧光的植物等勉强能体现出有有一丝酒吧的气氛.
酒吧正中央处,数十名男女不约而同的扭头看着刚刚进入酒吧的几人.
“哟,小开开,你可终于来了!”
就在刘毅正要打招呼时,一道声音响起,伴随着的还有一道人影朝着他扑来.
刘毅无奈的摇了摇头,一手抓住那人,开口说道:“你就不要捣乱了好吗老巫婆.”
被刘毅抵住头颅的是一名大约十一二岁的小萝莉,她穿着一身黑袍,头发是诡异的墨绿色,此时她正挥舞着双手,想要扑到刘毅的身上,但奈何手太短,够不到.
不在理会老巫婆,刘毅笑呵呵的朝着坐在中央的十几名男女打着招呼:“各位久等了.”
“久等个屁.”
老巫婆终于是不在挣扎,站直了身子,整理了下身上的黑袍:“一在我这儿来就把场给清了,还一直点酒喝,喝了还不给钱.”
说完,气呼呼的朝着那十几名男女竖了根中指:“甘霖粮.”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第249章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━ 老巫婆
第249章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━老巫婆“咳,清场是我的意思.”
刘毅咳嗽了下,转身指了指血塍:”
今晚在你这儿来,是有事找你帮忙.”
“行了行了,老娘知道,把人带过来吧.”
说着挥了挥手,把酒吧的门牢牢的锁住后,带着刘毅等人走向酒吧中央.
坐下后,老巫婆看着刘毅,眼中满是幽怨:“男人,有事的时候就来找老娘,没事的时候连看都不会来看一眼,想想你那一晚怎么说的可你现在又是怎么做的”
听完老巫婆的话,刘毅感觉自己的如芒在背,冷汗一下就冒了出来,他是个正常男人,他喜欢那种…屁股圆,还会嘤嘤嘤的小姐姐,不是眼前这个合法萝莉.
“我......”
“喔,怪不得,原来你那晚来找蔡小妹了啊,我说你深夜怎么骑着个车到处跑呢.”
就在刘毅正准备解释时,坐在一旁的梅姐突然开口,将他的话堵了回去.
四周的人此时也是一副恍然大悟的样子,有些人甚至还满脸诧异的看着刘毅,眼中满是不可............置信,写满了原来你是这样的刘毅放着一个梅姐不要,偏偏要找这种合法萝莉,怪不得老子邀请你去洗澡你都不去,渍渍渍.
四周不下十个人10摇了摇头,还发出了可惜的叹息声,有男有女.
“好了好了,谈正事吧.”
一旁的大爷适时开口,打了众人还准备调侃的心.
毅感激的看了眼大爷,又狠狠的瞪了眼龚哲,龚哲摊了摊手,看姐.
摇了摇头,心中叹了一句,添狗.
将血塍推到中央,刘毅看着周围的人:”
这就是这次我让大家来的原因,我要猎杀”
青风狩猎”
青风狩猎,这是一个如同梦魇般的名字,自从十年前战争结束,人类组建猎杀队开始猎杀雅族后,雅族也顺势组织了狩猎来针对猎杀队.
双方所代表的是战争结束后两族的发展情况,无论是那一族露出了颓势,那么等待整个族群的就是...战争与屠杀.
青风狩猎便是雅族之内名声最盛的一支狩猎,不仅仅是因为他们团长是云泰,更因为这支狩猎的装备达到了顶尖.
“你清楚你自己在说什么吗”
一名容貌秀美的女子,站起身来,她身着皮甲,左肩上是一个异兽“双角蜥”
的头骨.
这名女子的胸前悬挂着一枚徽章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━,徽章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━中心是一头...诡异的双尾蛇,这是她们的队徽“肥遗”
“肥遗队队长,于青轩.”
刘毅看着这名女人,双眼很快的扫过她的队徽以及她那缺失一半的耳朵.
不要以为他是在看不起肥遗队的于青轩,只是这几只小队他认不完全,只能靠着一些比较特俗的印记才能记清楚.
与脑海中的记忆对应后,刘毅看着于青轩,静静的说着:“你既然来到了这里,说明李会长已经将一切都告诉了你们,我不想也不会在对你们已知的情报做解释.
这里也有不少熟人,我问一句,也只会问一次,你们有这个胆子动青风狩猎吗”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第250章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━ 异化
第250章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━异化酒吧内陷入沉寂,几支猎杀队的队员都陷入了思考,他们来到这里自然是对猎杀青风狩猎有兴趣,但办事不能仅凭一腔热血,需要的还有情报.
“你能确定,这个雅族所说的情报能够相信吗”
开口的是最开始与刘毅在酒吧外相遇的王队长,此时的他不复那股粗狂反而充满了精明.
“不能确定!”
“那你..”
“所以,我让人去打探去了.”
刘毅扫视着四周,眼中满是冷静:”
不然你们以为我魍魉今天为何只来了四人4”
看着小声讨论的人,刘毅知道,这件事不是那么容易就能让别人答应的,这些人哪一个不是在雅族的地盘杀了个进进出出的,他们连头发丝都是空的,不拿出让他们动心的利益,他们不可能答应.
“根据我可靠的情报,青风狩猎团里起码............有着数百枚”
星”
.”
“数百枚这个数字你确定可靠”
开口的是一名男子,一个和刘毅认识了数年的人,一个无利不起早的人,早前一直没有开口,闷在那里安静的喝着酒,可现在“星”
这种东西,对于..在这里的每一个人都充满了诱惑.
“数字浮动不超过二十枚.”
刘毅端起一杯酒,一口饮尽:”
并且全都不低于三级!”
“不低于三级”
“刘队长,你没开玩笑”
“不低于三级给我三十枚,不,我二十五枚,老子整个人都是你的!”
三级的“星”
如同炸将众人引爆,“星”
是他们这种觉醒者所必须的进化材料,九年前,当人类发现了“星”
这种后,利用“星”
造出了第一个觉醒者.
此后,觉醒者越来越多,对于..“星”
的需求越来越大,随后的几年,人类给“星”
划分了属性以及等级.
属性分别是‘元素’‘召唤’‘强化’,等级共分为六个66等级,与人类专门未觉醒者建立的等级一样分别是‘觉醒’‘知觉’‘异化’‘归真’‘辰星’‘耀阳’.
其中最后两个等级是那些研究者推演出来的,按照他们研究的这一切来看,最后两个等级在理论上是有可能晋升的.
可惜,目前人类最强者应该就是那个…第一名觉醒着,连她也不过是一个异化境圆满罢了,连归真的路都还没找到,自然就不谈之后的两个境界了.
第一阶段‘觉醒’自然就是在熬炼身体,达到一定强度后注入“星”
的力量,达到觉醒,一般来说这一步还算比较好达到.
注入“星”
的力量后,人的身体会发生一些不大的异变来满足“星”
对身体的改造.
随后就会觉醒一些奇异的技能,通称为异能,大大小小差异太多,但总体分为三个3属性,就是...星晶的三个3属性.
第二阶段便是‘知觉’了,踏入这一阶段后,你就算闭上眼睛,也能感知方圆二十米的风吹草动,并且对于..体内的力量掌控更进一步.
至于第三阶段‘异化’那个阶段,就算是刘毅他们这种站在渝城力量顶尖的几个人也不是很明白,只知道多多吸收星晶来促进进化.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第251章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━ 共同举杯
第251章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━共同举杯“二十五枚李队长,我可给不了那么多.
最多最多,事成之后每队十枚.”
刘毅无奈的笑了笑,给了个准确数字,至于那凶睺队队长李茂说的二十五枚真以为异化级星晶是地上的树叶呢,说二十五枚就二十五枚.
“十枚吗那也行,但我就不是你的了啊.”
李茂笑了笑,朝着刘毅抛了个媚眼,他也明白,二十五枚只不过是吼一下罢了,异化级晶体十枚够了.
想到这里,李茂开口了:”
那这件事,我凶睺猎杀队干了!”
说完,高高举起了手中的酒杯.
“十枚异化星晶,我肥遗猎杀队接了.”
于青轩文静的面容露出一抹微笑,同样端起了酒杯.
“我狂狮猎杀队,接了!”
王小明举起酒杯,粗旷的脸上满是笑容.
“我山猴猎杀队接了.”
那个…一直在:喝酒的男人终于站了起来.
“好!!”
数十人共同举杯,一饮而尽!“接下来.”
刘毅看向血塍:“轮到你了!”
“我说了,我不会全部告诉你,你们的所有行动,我都要参与,包括最后一步!”
血塍毫不在意的看着众人,他没什么好怕的,这些人还需要他,同样的他也需要这些人.
刘毅听了他的话,点了点头,坐在他旁边:“这是我们一开始便商定的条件,我不会违约,至少我目前不会违约,你一说出情报,我带着你参与整个任务.”
“好.”
血塍笑着,看着刘毅的眼睛,不再低沉,反而充满了兴奋:“我越来越喜欢你了,放心吧,至少在对云泰这一点上,我们没!”
顿了顿,从桌子上自己端了一杯酒,朝着坐在他对面的于青抬酒杯:“现在,你们想问什么就问吧,我会慢慢解答给你们听的.”
“青风狩猎最近一遗弃之地徘徊,他们在寻找什么”
“云岩兽,一种奇异的野兽,它拉出的粪便是锻炼兵器不可缺少的材料.”
“青风狩猎有什么习惯吗”
“有,每次狩猎完,他们都会在遗弃之地举行血祭.”
“血祭”
“好大的胆子!!”
听到血祭时,所有人都露出了愤怒的神情,那不是个人私怨,那是对于..种族的侮辱,把人类当作血食.
“云泰可有什么爱好”
强忍住愤怒,刘毅问出下一个问题.
“爱好”
血塍摸了摸下巴,沉思了一会儿说道:“爱好应该是锻造武器吧,这一点我不是太清楚.”
“还..”
刘毅还打算再问,但血塍打断了他:“这三个3问题应该够你们做好前期布置了,所以接下来的问题等你们布置好了再说吧.
这段时间内,我不会再说处任何一点关于青风狩猎的情报了.”
说完抱着酒杯便自顾自的喝酒,不再抬头看一眼刘毅等人.
“怎么办”
龚哲拉着刘毅,眼神瞪着血塍:“要不直接宰了”
“宰了你就知道宰了.”
梅姐没好气的白了眼龚哲:”
不知道先打断手脚,再把皮一点点的拔下来就知道打打杀杀.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第252章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━ 吓人
第252章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━吓人“好了,给你们最后一个情报.”
血塍没好气的瞥了眼演相声的三人3,但人在屋檐下,没法不低头:“云泰有妻子,他妻子也领导着一个狩猎,你们应该比较耳熟,猩红狩猎.”
“猩红女王”
猩红狩猎的名字一说出来,在场的所有人都不约而同的想到了那个…名为猩红女王的雅族女人,那是一个面容美丽但行事狠辣的女人,有很多个猎杀队都栽在她手里.
“行吧,龚哲,你把他带到老巫婆的地下室关着,想来在那里,他应该不敢胡来,至于你们几位,我过两日等阿行回来了再找你们商谈剩下的一些布置.”
刘毅让龚哲将血塍关在老巫婆的地下室,又朝着其他几个猎杀队的队长微举酒杯,示意今夜就到这里了.
“那行,我们就等你魍魉小队的好消息了.”
说完,十几名男女朝着门外走去,最后,只剩下了那名山猴队队长还在:沙发上坐着.
待人都走完了,山猴这才起身朝着刘毅走来:“我懂你为什么想要猎杀云泰,保护好自己就行.”
“嘿,认识这么多年了,你还不了解我”
“那就好,走了!”
“嗯.”
等猴子的身影消失在门口,妹这才将门关上,走到刘毅旁边:“刚才那雅族说的话没有问题,等着阿行回来,得到一些实可以着手布置了.”
“嗯,那这几天就在你这酒吧呆着了.”
“行.”
蔡小妹点了点头,又摸了脑袋:“我是不是忘了什么”
视线在整个酒吧扫视,目光停滞在那一堆酒瓶上.
随后一声尖叫响起:”
这些............狗逼,又特么不给钱,下次再来老娘酒吧,老娘要让他们先给喝酒!!!”
“甘霖粮!!!”
刘毅无奈的扫了扫大喊粗鄙之语的蔡小妹,一把拧住她黑袍的帽子:“行了行了,钱都算在我头上,您这年纪了,动火伤肝.”
“哼!”
蔡小妹瞥了刘毅一眼:“这还差不多,你要是不给老娘把酒钱结清,我就天天排个小鬼跟在你身边.”
说着,原本四周还散发着蓝色荧光的灯烛突然熄灭,一道道绿色幽光从蔡小妹的黑袍内飘出,伴随着的还有阵阵低鸣,如同哭泣般,甚至引起了刘毅几人的不适.
这就是蔡小妹被称为老巫婆的原因,她原本也是第一批觉醒者,但原本已经三十好几的美妇在觉醒后的第三天,硬生生化为一名不过十三四岁的萝莉.
不仅如此,她甚至能召唤出完全不属于这方世界的生命,或者说灵魂!甚至能将那些.........灵魂的能力化为己用.
比如现在在酒吧内上下飞舞的几枚绿光幽魂,这就是蔡小妹之前说的小鬼.
能吸人血液,跟在你身边甚至能让你喝口水被呛,走路平地摔.
若是多扔几个在你身边,可能自己挥刀都能把自己手给砍下来.
就比如蔡小妹刚开酒吧那几个喝醉了相对她这合法萝莉动心思的人就被她活活玩儿死了.
“你说说你们,不开灯是让你们吓人的吗”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第253章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━ 猩红女王
第253章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━猩红女王蔡小妹圆眼瞪着那几只小鬼,挨个挨个的敲了过去:“老娘让你们出来时办正事的,不是让你们给自己加戏的,傻逼吗”
“是,大姐!”
几个小鬼疯狂点头.
“现在,说说你们刚才注意的事.”
蔡小妹随手一挥,一只深蓝色的圆形抱枕将她托起朝着吧台飘去,坐在抱枕上的蔡小妹打了个响指.
几只不知从哪儿冒出来的小鬼将一片狼藉的桌子收拾干净,又给坐在桌子旁的梅姐和大爷两人一人倒了杯酒.
而在一旁的刘毅,正在被那几只绿色小鬼缠绕着讲诉着它们听到的一些事实.
“那人说的.”
“有一大半是对的.”
“但有一个谎言.”
“那就是云泰的妻子是.”
“猩红女王.”
总计三只小鬼,明明能一个人说完的话,非要分成三句.
“也不能这么说.”
“猩红女王确实是.”
“云泰的妻子.”
“但是!”
“是未婚妻.”
最后一句,三只小鬼是一起说的.
刘毅摸了摸下巴,地下室的入口::“看样子这小子还是不老实,还好有你蔡小妹在.”
说着,挥手让那几只小鬼散,转身走向中央,一屁股坐在沙发上,端了杯酒慢慢喝了一口.
梅姐看了一眼刘毅,笑了笑:”
小子,明天渝城军那里有一场拍卖会,大爷刚刚给我说有些对我们有好处的东西,你想不想去.”
“什么好处”
刘毅若有所思的看了一眼梅姐和大爷.
“你们的兵器用了几年了,虽然昨天给你们升级了下,但接下来的事估计是不够用的.”
大爷接过了话:“我在一些老伙计那里等到的消息,那是一场内部拍卖会,听说是其他几个城市的猎杀者小队带来的,有异化级异兽的骨骼,还有些奇矿.
甚至还有一株天圣铁木.”
“天圣铁木”
一声咆哮从地下室传来,伴随着轰隆声,龚哲扶着门气喘吁吁的说着:”
大爷,你确定吗天圣铁木真的有的话,老子倾家荡产也要拿到手!”
“行了.”
蔡小妹依旧坐在抱枕上,从吧台朝着刘毅等人飘来:“你们一个个听见有好东西,眼睛都绿了,也不相信那些东西,就你们几个有多少用多少的穷逼,买的起吗买的起吗”
说完瞥了一眼龚哲:“还倾家荡产,你那点家产,连一片天圣铁木的树皮都买不起,还买整株呢.”
“咳......”
龚哲不好意思的摸了摸后脑勺,想了想自己的卡里好像没有余额了,但那…株天圣铁木他又是真的想要.
他觉醒后每天都在增加力量.
原本大爷三个月前专门给他打造的那支长矛,现在又觉得太轻了.
可天圣铁木不同,它自带的特性便是其重无比,在加入自身的觉醒力量后甚至能跟着自身的力量增加重量.
“行了.”
蔡小妹又看了眼正在尬笑着的几人:“老娘这里有个任务,你们只要接了,武器什么的,老娘包了!”
“欸”
四人4诧异的看了眼蔡小妹,这老巫婆居然会发布任务飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第254章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━ 恶毒
第254恶毒“什么任务你说,武器完全按照我们的要求来吗”
“报酬嘛,你们的武器老娘全包了,老娘这些年,召唤过来的可不止是这些............小鬼,材料嘛也还有些,至于任务”
蔡小妹喝了口酒:“你们还是先跟我来把报酬拿了,不然到时候你们跑了怎么办”
四人4跟着蔡小妹慢慢走进地下室,推开门,和刘毅上次来时一模一样,昏暗中一股硫磺与浓烈的腥臭味扑面而来,顺着木质阶梯渐渐往下走,来到了刘毅所熟知的地下室.
说是地下室,其实及其宽阔,一条深不见底的走廊,走廊两边是一间间铁门,那是蔡小妹囚禁那些.........不听指挥的召唤物的.
地下室中那股浓烈的腥臭味就是...它们散发的.
五人5踏入地下室时,原本安静的囚室突然爆发出阵阵怒吼,其中不乏各种恶毒的诅咒,所有最恶毒最污秽的话都直指蔡小妹而去.
就连刘毅这几人的脸皮都有丝丝扛不住,可想而知那些.........召唤物的谩骂有多恶毒.
“够了!叫什么叫!”
蔡小妹娇声厉呵,可她的声音相比于那些.........凶狠的野兽实在是不算什么,反而激起了它们的欲望.
于是声音愈发的大了.
“你们..”
蔡小妹眼神微眯,扫视了一圈,一直跟在她身后的刘毅突然背后一凉,拉着三人3头也不回的朝着阶梯上跑去,就在其他三人正懵逼的时候,无穷的恐惧感从身后传来.
“真当老娘是泥捏的”
尖啸如同万千厉鬼同时哀,一道肉眼可见的绿色着四周扩散,伴随着的还有无数张牙舞爪,背生两翼的小恶魔朝扑去.
刘毅一声惊呵,双手在空中微捏,就看他身前的空气如同停止了流转,凝结成一面...将四人4完全笼罩的透明圆盾.
可色波纹刚刚触到刘毅凝结的空气盾时,刘毅的脸色就像吃了某种不可描述的东西一样难看.
蔡小妹太强,而且她这道绿色波纹对于..精神的伤害巨大.
而刘毅的空气盾里布满了他的精神力化作的丝线,所以,他现在感觉像是自己的脑袋被无数个人轮流踩踏.
但还好,挡住了,不然就大爷和梅姐的身体,可能会半死不活吧.
刘毅看了眼旁边的梅姐三人3,手中的空气盾更加凝实了.
而在走廊中央的蔡小妹在那一声尖啸后便停止了,飞舞的黑袍也渐渐停息,一切都恢复了原样,除了........囚牢内传来的阵阵哀嚎.
“走吧.”
蔡小妹诧异的看了眼退到楼梯上的四人4,着重的盯了眼鼻子正在滴血的刘毅,用一种不可............置信的语气问道:“你..你刚才不会用你那空气盾挡下了我那道灵魂浪涌了吧.”
龚哲几人将刘毅扶着,走了上来,刘毅擦了下鼻子上的鲜血,又看了眼用一种诡异的眼神看着他的四人4,略显奇特的点了点头.
“哈哈哈哈.”
蔡小妹一直就那么看着刘毅,好像要从他脑袋上看出个花来:”
小开开,刚才在上面脑子那么灵光,怎么在这儿就变得这样了”
说完,转身便朝着走廊深处走去,一楼留下了诡异的笑声.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第255章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━ 宝库之门
第255章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━宝库之门“她,什么意思”
刘毅看了一眼龚哲三人3,想要从他们这里得到答案,可谁知,大爷和梅姐只是拍了拍他肩膀,语重心长的叹了口气便跟着蔡小妹走了.
刘毅现在满头都是问号,什么意思他看向了龚哲,只有龚哲还没有抛弃他,可谁知,龚哲看着他既然露出了一副看智障的表情.
“开啊,蔡小妹的灵魂浪涌,除了........对她召唤的那些东西有极大的杀伤力,就只对精神力有伤害了.”
龚哲搀扶着刘毅说着这一刘毅早已知道的事实.
“我知道啊,可是他们为什么那种表情,还有你那种眼神.
这是什么意思”
“所以啊,你不动用精神力,站在那里,就算不反抗,你也不会有事.”
听到这里时,刘毅一脸便秘的表情看着龚哲,所以,他刚才做的事都是无用功甚至还把自己搞成了这副德行怪不得刚刚蔡小妹笑得那么开心,连梅姐和大爷都是一副这孩子傻透了的表情.
“太丢脸了.”
刘毅无奈的用手捂着脸,旁边的龚哲咧起嘴,无声的笑了,能看到刘毅吃瘪,这可不多.
五人5前前后后的走进蔡小妹地下室的最深处,等到落在最后的刘毅和龚哲两人走进房间时,发现三人3站在一个圆形物体前,好奇的凑过去,看了一眼那圆形物体.
却发现那圆型物体表面如同透明,内部一片黑暗,甚至还能看见一枚枚绚丽的旋涡.
“这是什么”
“好美.”
“这是老娘地下室的入口:!”
“入口:”
四人4同时迸发疑问,他的不就是地下室吗难道还有其他的地下室“当然,你们不会真以为老娘的宝库就藏在这么个地方吧你以为我是小开开那个傻逼吗”
蔡小妹一边指着刘毅一边说着.
躺着也中枪的刘毅额头上冒出三个3问号,这特么刚才还说什么情深意切,现在就成傻逼了降值也降得太快了.
怎准备开口反驳,却被蔡小妹阻止,她示意几人朝后退去,她好准备打开宝库的门.
等到刘毅四人4退至门口,蔡小妹这才收回目光,紧盯着那枚圆珠.
这枚圆珠是她在某一次召唤时召唤出来的,但一直没有发现它有什么用处,便随意丢在了地下室.
就这样过了很久,直到前不久一只小鬼不小心被这枚圆珠吞噬,蔡小妹才想起自己还有这么个玩意儿.
于是研究了一番,发现这圆珠里居然还藏着一个巨大的空间,然后..然后就被她拿来当储物室用了.
毕竟那个空间可比她之前准备放宝贝的地方大多了.
蔡小妹双手处一抹惨绿色光芒亮起,随着她手指在圆珠上点动,绿色光芒仿佛烙印在了圆珠之上.
做完这一切后,蔡小妹便向后退去,眼神一直盯着那枚圆珠.
“轰..”
一声闷响,那圆珠渐渐裂开,一扇由无数骸骨构造而成的骨门凭空出现,骨门大张,里面是无尽的黑暗.
“走吧.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第267章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━ 雅族人
第267章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━雅族人“我们猎杀者比那些贱民强,我们就应该享受服侍,如果不是我们,他们能好好的活着如果不是我们,他们根本就活不下来.
那么,我们让他们服侍又如何我们比他们强,我们能保护他们,那他们就应该用他们那毫无用处的身体来让我们享受,不然,他们还有什么用处”
凯文带着冷笑一字一顿的说着:“弱肉强食,一直都是这个道理!我们当年比雅族弱,所以我们被杀.
而现在,我奴役那些.........比我弱的人,又如何他们就应该跪在我们脚下,祈求着我们的施舍,而不是如同一个废物一般,只知道等死!”
凯文的声音愈来愈大,最后一个字吐出时,整个拍卖场都充斥着他的声音,可随之而来的则是愈加...冷淡的目光,那些目光中甚至带着点点杀意.
就在这时,一道略显无奈的声音响起:“所以啊,老教官,我就给你说嘛,不能给这些人讲道理,我们不是那块料.”
“不能陪他们讲,一讲,就感觉这件事像是我们错了,既然这样那干嘛还陪他们讲呢直接锤一顿:就好了,锤完了,自己心里也舒坦,他们也服了.”
开口之人渐渐站起,正是刘毅,他提着黑刹,一步步走向凯文:”
你们怎么想那是你们的事,但至少在渝城不会发生这种事,就算发生了,我们也会把引发这件事的人按死,虽然说按死这种虫子挺让人恶心.
但为了不让虫子伤害到其他人,也就只能恶心恶心自己了.”
说着已经走到了拍卖台边,跃下,落在凯文面前:”
你说对,!”
黑色的眸子中满是冷意,死死的盯着凯文.
“虫子你在找死”
凯文整个人突然冷了来,与之前那副疯癫的模样完全不同,他眼神平静的看着刘毅,下一刻,所有人都没有反应过来,文身上的皮甲突然融化化作滚烫的汁液滴落在地.
取而代之的是一身亮银色战甲,左手是一面...圆盾,右手一柄约摸一米的剑.
一言不发,径直一剑由下至上挥向刘毅.
黑刹一横,挡住了这一记,刘毅诧异的感觉从黑刹传来的力量感,这人也很强啊.
黑刹猛地一压,左手微捏,一连数发空气弹朝着凯文面门轰去.
凯文左臂举起,数发空气弹轰向圆盾,随着一声声闷响,凯文向后连退三步.
“你很强!”
凯文半蹲着身子,眼神盯着刘毅,此时他的声音如同一潭死水般,不含半点波澜:“可惜,你还不够强.”
也不见他起身,用力在地面一蹬,化作一道银光冲向刘毅.
两人战斗正式开始,而在一旁,老教官手持骨质长矛,横档在魔龙猎杀队其余三人3身前,带着头盔的老教官,话语中揶揄十足:“那小子说的没错,看不惯的锤一顿:就好了,哪儿那么多话!”
说完,烈焰从右手燃起,渐渐燃遍周身.
“阁下真要这样”
老乔里看着如同烈焰魔神的老教官叹了口气:”
既然如此,那我就陪陪阁下吧.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第268章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━ 甲狼
第268章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━甲狼说完,拳头一捏,原本还算消瘦的身体如同气球般快速膨胀,很快,一个三米高,浑身肌肉狰狞的怪物站在老教官面前.
“吼!”
一声怒吼,拳出,只看见一道残影闪过,老教官脚下的地面便龟裂开来,老教官跃起躲开了这一记重拳,脚一踏,带着炎炎火影朝着一直缩在老乔里身后的两名女队员袭去.
露易莎和莉莎可不是什么花瓶,一个水系元素觉醒者,还有一个则是召唤觉醒,让她们两个安静的待着,老教官可没那么蠢.
长矛带着火焰,猛地朝莉莎砸去.
澎!一矛砸下,却没有砸到莉莎,一道水光熠熠的圆盾挡住了这一击.
站在莉莎身边的露易莎此时也发生了变化,原本棕色头发从发尖开始向蓝色转变,一缕缕水流围绕着她身体:“水系觉醒者,就是...烦!”
正欲一矛刺出,就感觉身后劲风袭来,扭头,正好看见一个沙包大的拳头朝着自己袭来,一声历呵,老教官松开…捏住矛尾的右手,一拳对轰!“滚!”
拳头上火焰迸发,一道方圆三米的火环将老乔里轰飞,而在身后的两个女人,此时早已准备完毕,露易莎身上的服装不见,取而代之的是一条华丽的水光长裙.
而在她身旁的则是骑着一头...三的莉莎,巨狼两颗犬齿长约半米,浑身鳞甲.
巨狼嘴微微张开,发出威胁的低吼.
“这他么就是...老子看不惯唤系的原因,又是一只不认识的品种.”
老教官吐了口唾沫,眼中寒芒一闪,瞬息间便有了决策,先解决那个…玩儿水的女人.
提矛,烈焰燃起,直接奔向露易莎与莉莎.
“甲狼!上.”
莉莎从甲狼背上跃下,便指挥者甲狼上前阻拦老教官.
甲狼一声低吼,朝着老教官直愣愣,冲去.
一人一狼碰撞在一起,甲狼的鳞甲给它提供了极好的保护,老教官的矛刺在上面只能留下一枚枚白点,而在之后老乔里加入战斗后,局面更加凶险了.
局势僵住了.
另一旁,刘毅与凯文的战斗则是愈来愈激烈,刘毅身上的皮甲早已破碎,矫健的身体上满是伤痕.
而另一旁的凯文,原本圣洁的银甲上沾满了鲜血,金发也已经散开.
两人嘶吼着,用兵刃在对方身上留下伤痕.
“咱们真的不去帮忙”
观众席上,一个壮汉看着战场上焦急的问到.
“帮忙不能帮,不然老子们成什么人了,老教官还没开口,魍魉队队长也没开口,他们要的就是...把天城的人打服,打的他们怀疑人生!”
壮汉身边一人说着,那人看样子,正是山猴.
山猴盯着刘毅的战场,双眼中满是忧虑.
刘毅注意到了老教官那边的战局,就算老教官的战斗经验及其老道也不可能一打三,毕竟那三人都是与老教官同级的人,更何况他们也不是什么温室的花朵.
而是与雅族厮杀历练起来的猎杀者!必须尽快将这人解决了,刘毅盯着与他对砍的凯文.
刀与剑再次砍在一起,刘毅借着这股力量朝后猛退数步,凯文看着刘毅后退,也不多说什么,只是猛地向他冲来,战斗中的他与平时的他仿佛两个人一般.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第269章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━ 不能硬拼
第269章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━不能硬拼“靠!”
一声暗骂,刘毅准备放大招,但是这一招是他刚刚研究出来,还没有熟悉,需要大量的准备时间.
左手捏了几个不明的形状,就看见那处空气抖动了下,很快又回复平静.
身形猛地朝远处一跃,躲避开凯文这一道冲击,继续准备着.
就在这样一躲一闪的情况下,原本拼杀的两人突然变成了一种及其古怪的方式,一人在后面紧追不舍,一人疯狂的在场内逃窜.
“凯文!”
教官战场的露易莎注意到了这边的现状,随着她一声低喝,一道水元素凝聚而成的花朵击中凯文,水花击中凯文后,凯文发出了阵阵诡异的,而后刘毅就发现,他身上的伤痕正在渐渐愈合,连那原本被砍烂的银甲也渐渐恢复.
“所以,这种偏治愈的就很烦啊!”
暗骂一句后便来不及多想,因为得到了恢复的凯文以比刚刚更快的速度冲了上来,短剑绽放光芒,伴随着凯文冷漠的眼神,一剑劈在刘毅的背上.
“靠!”
感受着背后传来的阵阵灼烧感,刘毅面色略带狰狞,从地上爬起,右手黑刹直指凯文.
此时的两人与刚才简直天差地别,凯文在得到露易莎的恢复后.
伤势消失不见,银甲也从新化为最开始的模样,而反观刘毅,伤痕遍布身体,奇异的是,只要是被凯文那柄短剑造成的伤口,都没有鲜血流出,反而是伤口处如同被火焰灼烧般.
凯文提着剑,继续朝着刘毅刺来,他没有其他的想法,也没有什么想要嘲笑的,既然动手了,那就还是弄死了,只有死敌人才是好敌人.
“死!”
“你恐怕杀不了我!”
剑尖停在了刘毅脖子处,一丝鲜血顺着剑尖流下,但凯文却怎么也无法让它再进一步,刺入刘毅的喉咙.
此时的他自身被冻住了一般,全身上下,没有一块肌肉能运动.
双眼诧异的转动,只看见刘毅盯着他笑了,黑刹挥出,拍在他的后颈上.
凯文的眸子暗淡了下去.
朝着老教官的战场略去,而凯文依旧保持着刺剑的方式,停在那里.
此时的老教官身上伤痕不多,就是...那原本燃烧周身的火焰此时已经只剩下双手上还有,其余部位的早已熄灭.
“死!”
身形化作残影,刘毅趁着甲狼正在攻击老教官时,一刀劈出,次啦!!黑刹果然不愧为蔡小妹出品,老教官的矛尖都破不了的鳞甲,黑刹直接划拉出一道长约半米的伤口.
“嗷!”
甲狼一声痛呼,急忙朝后退去,少了来自甲狼的压力,老教官一矛拍在老乔里的脸上,反手又是一发烈焰弹直接砸向露易莎.
逼退几人,刘毅窜到老教官身旁:“这几人怎么办是杀是留”
“你那边呢”
老教官喘了口气,目光依旧死死的盯着三人3一狼.
刘毅微微摇了摇头.
“那就教育一顿吧,这种人,不打一顿自己不舒服.”
两人站起身,感知放至最大,老教官看着魔龙猎杀队的三人3,双眼微微皱了皱:“我需要点时间恢复,那个…强化型的,力量很大,不要硬拼.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第270章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━ 反应灵敏
第270章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━反应灵敏老教官给刘毅支着招,老乔里的力量,就算是以他的实力应对起来都有丝丝麻烦,更不要说刘毅这种完全不适合正面打的人了.
“明白了,三个人,不存在太大的问题.”
刘毅答应了一声,提着刀直接朝着老乔里冲去.
巨大化后的老乔里虽然力量与身体素质得到了极大的提升,但却失去了理智,只剩下攻击的欲望.
看着刘毅冲上来,不顾身后正在给他治疗的露易莎,一声怒吼,沙包大的拳头迎着刘毅砸来.
噗呲......黑刹斜切,老乔里的手肘处拉开一道巨大的伤口,鲜血瞬间喷涌而出,但刘毅来不及松懈,因为他感觉到一阵冰凉的气息出现再他背后,来不及闪躲,接着力量直接朝前方奔去,直指莉莎这名召唤师.
就再刘毅避开后,露易莎手持一柄西洋花剑在他背后出现,面色露出一丝懊恼.
从刚才开打她就在营造自己是一名远程治疗型选手,就是为了给刘毅和老教官两人一个惊喜,可让她没想到的是,这刘毅的感知竟然这么灵敏.
“老乔里,拖住他.”
一声历呵,露易莎花剑一指,一道淡蓝色水元素涌上老乔里的手臂伤口处.
老乔里煞气深深的瞪了一眼刘毅,显然对这个伤了自己的人怨气很深.
“吼!”
一声咆哮,老乔里如同一头...巨兽朝着扑去.
而那莉莎站在甲狼身后,一丝惊慌.
身前的甲狼一咆哮,与老乔里形成了一道包夹之势将刘毅死死的夹在中间.
黑刹一挥,一刀劈在乔里得拳头上,原本预想中的破五,肉声没有传来,反而是老乔里的拳头狠狠的将黑刹震开,余力.
一拳轰在刘毅的胸口.
噗.
一口鲜血直接喷出,背后甲狼高高跃起,狼嘴大张,露出尖利的牙齿,照着刘毅的头颅狠狠咬去.
砰!甲狼将刘毅扑到在地,撕咬,爪拍,后方的莉莎露出了笑容,露易莎也是转头直接朝着老教官奔去,身上的长裙早已化成一套银色战甲,看样式,应该与凯文的那一套一模一样.
剑尖抵在老教官的脖子处,她扫视了四周一圈,得意的眼神不自觉的流露出来,老乔里说过,自己剑下的这个人是渝城最强之一,现在连他都败在了自己剑下,渝城还有能打的吗“你们输了!”
露易莎略带嘲讽的说着.
老教官取下头盔,露出坚毅的面容,可此时他的脸上带着一丝奇异的笑容:”
真的吗”
露易莎感到一阵不适,可身后甲狼与老乔里将刘毅死死的踩在脚下,摇了摇头,剑朝前一刺,老教官的脖子处一缕鲜血留下:“你们两人的生死都掌控在我的手上,你凭什么说你们没输”
“呵呵,你知道为什么吗”
老教官看着露易莎,还未等她回答,火焰从新燃起:“你不该离我这么近!!”
身形暴起,一把捏住露易莎的剑,长矛横扫,露易莎被拍飞.
另一旁,原本被死死踩在脚下的刘毅渐渐消失,而那莉莎身后空气突然扭曲,黑刃横拍,莉莎就这样晕了过去.
这时刘毅的身形才渐渐出现,就像是从空气中冒出来的一样.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第371章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━ 酒吧里嚎叫
第371章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━酒吧里嚎叫将黑刹抗在肩上,刘毅看着老教官笑了笑.
“看见了吗这就是为什么我们没输的原因.”
老教官一个激冲,一脚带着熊熊烈焰狠狠的踩了下去.
露易莎仓促间凝结的水盾根本抵挡不了,这一脚结结实实的踩在露易莎的小腹.
剧烈的疼痛让她生生的晕了过去.
“现在,只剩你们俩了.”
失去了露易莎的干扰,战斗很快就结束了,老乔里被打的牙齿都掉了,恢复原貌后,脸肿的和个猪头一样.
至于那头狼,还没来得及打它,它就连忙低下头,认怂了.
老教官扛着长矛,拍了拍刘毅得肩膀:”
果然,讲什么道理,看不惯得,打一顿就好了!”
整个拍卖场在这场战斗结束后响起了热烈得呼声.
刘毅也没有去管魔龙猎杀队之后得处理事件了,他只是看不惯他们得态度罢了,至于之后的处理那是军队的事.
刘毅找到了姐妹俩,带着她们来到了蔡小妹的夜声.
嘎...!一脚踹开门,刘毅扛着黑刹,一身的伤,身后则是跟着两个怯生生的小姐妹.
她们水灵的眼睛打量着四周,这里的一切都与天城不同,对她们来说,这里一切都是陌生的.
“人呢蔡小妹”
带着人,进了酒吧就开始嚎叫,刘毅一屁股上,可身后的两个小姐妹却一直不肯坐.
刘毅站起身看着俩姐妹尴的摸了摸头:“你们谁叫谁叫戴安娜”
两姐妹的容貌相差不远,唯一能区别的是姐姐的眼睛是绿色的,头发是紫色的.
而妹妹则是眼睛是紫色的,头发是色的.
“我叫莎,我是姐姐.
她叫戴安娜,她是妹妹.”
最后还是莎站了出来说出,至于妹妹则是一直跟在姐姐后面,安静的打量着四周.
两个姐妹不再是最开始的那一身纱衣了,拍卖场的工作人员给两人换上了一身灰色制式服装,穿在两人身上显得很适合,“先生你坐吧,我和妹妹去给你准备酒.”
说完也不管刘毅的阻拦,拉着戴安娜就来到了酒吧后台,两姐妹熟练的兑着酒,挥舞间充满技巧性,配合着两姐妹的面容,让人赏心悦目.
“呸!”
刘毅在心里狠狠的给了自己一巴掌,老子喜欢翘的,不是这种不合法萝莉.
那天,刘毅喝了两姐妹的酒之后,便微醺的躺在了沙发上,一直到中午时候,他朦朦胧胧的醒了,然后就感觉到自己枕着某个温软的东西,摸了摸,还有点丝滑.
然后就看见蔡小妹那张带着灿烂笑容的面孔.
“舒服吗”
“舒服.”
刘毅迷迷糊糊的回答着,莎和戴安娜两姐妹调的酒后劲太大了,他到现在都感觉自己还没有完全醒过来.
下一刻他就感觉到了人生的艰难.
蔡小妹狠狠的揪着他的耳朵,在他耳边大吼:“甘里酿,胆子大了是吧,现在都敢摸老娘打退了!”
刘毅现在脑子里就一个念头,我是谁,睁开双眼,看着蔡小妹那张精致的脸.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第273章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━ 奴隶主
第273章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━奴隶主刘毅和蔡小妹对视一眼,分别从对方的眼神中读出了这样的消息,震惊过后,刘毅连忙让两姐妹停下,两姐妹松开手,身上的异象渐渐消失,在完全消失后,两人一阵摇晃,显然维持这个状态对于..她们来说还是太过为难.
蔡小妹将两姐妹放在沙发上,直到此时她和刘毅还是没从震惊中醒来.
刘毅没想到自己就是救了俩个可怜人却捡到了宝这是老天爷看我这么多年做的好事给的回报在两姐妹的讲诉中刘毅两人渐渐知道了两人是如何觉醒的.
两人本是天城贫民区的两个孤儿,父母不知去了哪里,从小就被贫民区的黑老大养着,黑老大养她们也只是因为这样的姐妹能卖更多的钱,长到大约八岁左右:,两姐妹就被黑老大卖给了一个奴隶主.
奴隶主是专门为上层收集奴隶的,他会将各个黑老大手中收来的奴隶作好分类.
然后再根据上层的需要定期供应,这样他也能得到一笔不错的收入,两姐妹刚刚到奴隶主手中时便经历了各种磨难,为了的更好,能够更好的服侍上层,奴隶主各种方法都能用的出来.
就是...在这种折磨下,姐妹两学会了各种各样的技能,也学会了为了活下去而隐忍.
但觉醒只是一个意外,某次有一个贵人前来挑选奴隶,戴安娜不小心冲撞了她,姐姐为了保护妹妹,将责罚一并担了下来.
就在夜晚时,姐妹俩以为今天就是她们最后一夜时,异象发生了,天使出现,两姐妹身上所有的伤痕全部消失.
之后便是为了掩藏自己是天生觉醒者的.
姐妹每晚都会在自己身上制造伤痕,避免被人发现,再之后,她们就被人选中,送来了渝城.
自主觉醒者啊,刘毅看着两姐妹陷了沉寂,三年前,城与城之间开始流传着人类可以不用凭借星晶觉醒,但那时所有人都当作这是传言,因为谁都不敢说自己见过,可现在,刘毅不仅见过,还就在眼前.
可就是这样的自主觉醒者却被天城当住奴隶买卖,那场战争后,人族几尽凋零,全靠种族自身的韧性才能堪堪生存下来,这才没好多久,怎么就开始做起这种事了啊.
刘毅想不通,他也不愿去想,相信这件事,老教官会与天城的人交涉的.
看向两姐妹,刘毅想了想,还是决定将她们留在蔡小妹这里,一来蔡小妹有能力照顾她们还能教教她们怎么掌控自己的能力,二来蔡小妹一旦自己不在,她酒吧一关门就只剩她一个人,有两个小家伙陪陪她也挺好.
再说了,看蔡小妹现在看两姐妹想看宝贝似的越看越喜欢,他要是提出带走她们,可能蔡小妹会把他丢到地下室里去吧.
不过,说起地下室,自己是不是忘了什么东西刘毅摸着下巴,想着自己是不是忘了什么,但随即眉头一皱,果然还是没有.
蔡小妹的地下室内,一个被吊在半空的男子无力的哀嚎着,房间的下面是数头狰狞的异兽,正对着他不停的低吼.
“甘霖酿听见了没甘霖酿.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第274章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━ 特制酒
第274特制酒咆哮声在房间内回荡,门外却听不见一丝一毫.
两姐妹因为有些脱力,蔡小妹便让她们回房休息了.
蔡小妹也去做饭吃了,毕竟都中午了,饭还是要吃的.
至于刘毅,他正准备吃了饭就去找到其他几座城市的猎杀队.
以便商量后续的事,本来应该上午就解决的,结果因为两姐妹的事情给耽误了,下午就要去解决了,不然后续行动根本没办法安排.
很快,四人4就解决了自己的午饭,刘毅收拾了一番就准备出门了,推开门,下午的阳光不算灿烂,但照在人身上依旧有一种温暖的感觉,迈出脚步,很快就来到了军队专门为其他城市猎杀队安排的休息间,也见到了老教官.
老教官没有穿上他那身暗红战甲,只是穿着一身简单的制式服装,他招呼着刘毅,两人一同来到了一间巨大的房间,房间内一张圆木桌,桌子四周坐满了人,只留了两个位置.
两人入座,老教官扫视了一眼,站起身来开口说道:“既然人都到齐了,拿我们就开始吧,还是请各位先做下自我介绍,至少得认得清楚人吧.”
众人自我介绍了一番,等到所有人都介绍完毕后,刘毅站起身来:“我是这次行动的发起者,相比大家也都知道为什么来这儿了,我也就不多废话,有什么疑问,或者不想参与这次行动的,现在就提出来.”
顿了顿,看见众人都没有说话,刘毅继续说道:“至于报酬,异化级星晶,每个猎杀队十枚.”
这些人来之前肯定已经将这些事情弄清楚了,不不会再这里,本来应该不止这些人的,可惜,天城的魔龙猎杀队自死,少了他们四个,影不算太大.
所以刘毅也就没有那么多废话,今天来这里,只是想把这件事情确定下来,以免再生端倪.
时间距离上次刘毅和其他城市猎杀者开会过去了三天,这三天里刘毅一直待在蔡小妹这里,天天没事做跟个咸鱼一样,当然他也终于想起了被自己遗忘的地下室的血塍.
在第二天的时候就将他提了出来,然后就被血塍一顿:狂喷.
然后,血塍就又被蔡小妹扔回地下室陪她的宠物去了.
刘毅依旧安静的坐在夜声酒吧的角落沙发上,桌子上摆在一杯色彩绚丽,甚至还带有点点炫光的酒.
这酒是两姐妹调出来的,叫“夜之极”
,意义是什么,刘毅不知道,反正...,挺好喝的.
刘毅靠着松软的沙发靠背,手中端着那杯极致绚烂的‘夜之极’,慢慢的品着.
他的这个位置,将好能够看到门口来来往往的人,他在等人,算算时间,也到了,他也该回来了.
夜声门口,一个一身裹着黑袍看不清面貌的人正安静的矗立在那儿,四周进出的人无不诧异的看着他,但此人却散发着一股生人勿近的气息,所以即使他站在这里已经接近半个小时了,也没人来问他一句话.
嘎....
最终他还是推开了夜声的大门,门一开,一股声浪便冲击在他的脸上.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第275章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━ 无良丈夫
第275章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━无良丈夫将那笼罩他的黑袍冲掉,露出了黑袍底下的面容,正是一个满头银发的青年,他的双眼更是绽放着银光.
此时他的眉头不停的跳动着,牙关紧闭,像是在忍受着极大的愤怒.
“狗币!”
一声历呵,青年身体消失,只带着点点银光,酒吧里喝酒的猎杀者都被那声狗逼吸引了视线,所有人都朝着门口吧台处望去,却只看见了两脸懵逼的两姐妹,随后就听到酒吧角落处传来一声声痛呼.
“老娘风尘仆仆的,你不来接我就算了,还特么躲在这里喝酒”
众人回头望去,一个银发少女,嗯,姑且算她是个少女吧.
此时正一拳一拳的将那原本坐在沙发上的人按在桌子上一拳一拳的轰着,躺在桌子上那人,双手无力的挥舞着,只能看见一缕缕鲜血似不要钱般从他口中喷出.
然后那银发少女双眼朝着众人一扫,声音犹如一名被无良丈夫抛弃还被他卷走了所有家产的妻子般,充满怨气:“你们,看什么”
众人只感觉背后一凉,丝丝冷汗冒了出来,随后也不知谁开了个头.
“继续喝,那个谁,你刚刚是不是卖酒了”
“滚!老子都是对瓶吹的,你有种也吹一个!”
“喝酒喝酒,小姐姐,可喝一杯吗”
众人仿佛什么都没发生一般,继续喝着,朝后面望去.
挨打的声音继续传来.
“欸,蔡姐姐,就让阮大打真的好嘛”
两姐妹略带惊恐的望着刘毅的方向,声音都在颤抖.
没办法,刘毅实在被打的太惨了,鲜血四溅,惨叫连连.
那银发女子还发出桀桀桀的笑声,听起来格外的猥琐.
蔡小妹却撇了撇嘴,一脸的不关己事:”
刘毅那个…小滚蛋,估计事答应了别人什么,却没有做到,所以才被揍得这么惨.
“说着顿了顿:“谁让他一天天得只知道当咸鱼,该!”
说着,便让两姐妹继续去调酒去了.
两姐妹也不用招呼客人,这些都是蔡小妹得小鬼做的事.
莎负责调新酒,戴安娜则负责调一些老品牌.
倒也不忙,因为这些............憨货一般来这儿都是来喝啤酒的.
现在的啤酒和旧世界的啤酒最大的不同就是...,这玩意儿不是酿造的,而是用啤酒果的果汁.
味道嘛说不上谁好谁差,但是这东西胜在方便,而且不用酿造.
要知道.
现在这个世界,粮食连吃都不够吃,用粮食酿制的酒自然也就没了,现在他们喝的酒多半都是用新版野果或者其他东西酿制的.
虽然赶不上旧世界的醇香,但聊胜于无.
时间过了大概半个小时,那银发姑娘一脸无奈的挥了挥拳头,一把抓住刘毅的衣领,那里早已被鲜血侵染,她的声音略带沙哑,不似寻常女性那般柔软娇媚,反而听起来更偏中性.
“你小子,说的来接老娘,害的老娘在野外待了整整三天,三天啊!”
“咳咳.”
刘毅强行睁开熊猫眼.
,痛苦的做出了无奈的表情:“我那不是有事情耽误了嘛,你说说你,等一天没等到就别等了呗.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第276章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━ 血祭
第276章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━血祭嗯,四周所有人都撇了撇嘴,这逼,毫无求胜欲,反而求死欲挺严重的.
“那你的意思”
银发少女严重寒光一闪:”
这件事还怪老娘咯”
瞬间杀气遍布整个酒吧.
就在刘毅求生欲觉醒时,已经来不及了,只看见一只拳头不停的放大,然后一阵剧痛从额头传来.
砰连身下的桌子都断成两截.
“哎哟,我的脸,我的腰啊,我的脸!”
刘毅捂着脸在破碎的桌子间打着滚,,,然后一道身影从远处飘来,正是坐在蓝色抱枕上的蔡小妹:“桌子,一张五千起源币,清洁费看在大家都是熟人的份上就只收你五百,打个折,两千.
总计七千,就这样了!”
说完飘飘摇摇的走了.
“老巫婆,你这是宰人,你.”
哀嚎声传来,刘毅顶着一张姹紫嫣红的脸无奈的望着蔡小妹的背影发出无用的嚎叫,蔡小妹并不在意反而竖起了一根中指:“老娘乐意,你给也得给,不给也得给!”
时间来到了傍晚,龚哲,梅,大爷还有那银发少女坐在沙发上,龚哲和梅的表情显得有些痛苦,他们端着酒杯,手上的青筋鼓起,整张脸都快憋成了紫红色.
“行了,想笑就笑吧,还憋得那么”
“哈哈哈哈哈,你也有今天,终于被揍了,哈哈哈“你那张脸,哈哈哈哈.”
两人丧心病狂的笑声整个酒吧掀翻,还好现在酒吧没有客人了,只有蔡小妹和两姐妹三人3无奈的看着那几个人.
刘毅微微挑了挑眉,这些人一个比一个畜生,看到老子被揍笑得那么开心,甘霖酿.
一个一个的扫过去,龚哲和梅笑得最开心,其次就是...大爷也端着个酒杯,假装遮住自己的笑容,最后就是...银发少女,抿着嘴,笑得及其文雅,和刚才那个…暴走的完全不是一个人.
“你最没资格笑了啊,木罗凯文丝.”
银发少女,也就是木罗凯文丝,就是...魍魉小队的第五人,也是刘毅对另外几支猎杀队所说的情报来源,刘毅能捉到血塍和她有离不开的关系.
“好了,好了.”
大爷最终还是开口制止了几人的嬉闹,他看向木罗凯文丝说道:“小木,你这次的打探怎么样了”
回到了正题,几人控制了自己的情绪,木罗凯文丝更是眉头一皱:“这次在青风狩猎中的潜伏中打探到了他们准备去往遗弃之地中的云雾峰去抓捕云岩兽,据说是那边发现了一个云岩兽族群,具体时间应该是在三周后.”
木罗凯文丝顿了顿,喝了口酒后才继续说道:“对了,前三天,猩红女王来到了青风狩猎,好像是找云泰有些比较重要的事,但具体是什么事,我就不知道了.
还有最后一点,青风狩猎最近应该有一次大行动,具体时间不清楚,但大概应该是在一个月后.
至于什么行动,你们应该知道.”
说到这里,木罗凯文丝目光微凝:“血祭!”
血祭其余几人不约而同的皱了皱眉头,又是血祭每一次青风狩猎举行血祭,猎杀者都会用:尽全力去破坏,因为那不仅是血祭,更是对人类的一种践踏.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第277章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━ 听了恐慌
第277章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━听了恐慌吧台后,莎怯怯的拉了拉蔡小妹的黑袍:“蔡姐姐,什么叫‘血祭’啊”
蔡小妹看了眼莎和戴安娜,叹了口气:“你们知道我们人族只从雅族入侵后便一直处于弱势,虽然这几年在建筑了这十座重城后,雅族的攻势渐渐缓解了,但是不管....
是四周的异兽,还是雅族对我们来说始终都是压在背上的重山.
让我们喘气都显得格外困难,这种压力,在觉醒者渐渐出现才开始慢慢缓解.
但人族有猎杀者,雅族也有狩猎者,狩猎者便是专门狩猎猎杀者的存在.
并且他们狩猎到猎杀者后,不会当场杀掉,而是会带回去,当畜生一般养起来,等达到一定数量后,他们便会举行雅族的仪式,他们称为‘祭奠’我们称为‘血祭’.”
“‘血祭’有三个等级,第一等需要的人类是三十人,第二等需要的人类是一百人100,第三等需要的人类是五百人500!‘血祭’开始时,他们会用:一种特制的细线将一部分祭品吊至高空,再在祭品的身体造成数道伤口进行放血,就这样一直放血直至死亡,而剩余的一部分祭品,他们会将他们身上的肉烹制,然后吃掉.”
说到最后,蔡小妹的声音已经如同九幽的魔鬼般,幽冷深寒.
莎和戴安娜两姐妹哪里听说过这种场面,两姐妹互相抱在一起,恐慌的看着黑袍欻欻作响的蔡小妹.
“行了,有些事还没必要让子知道,毕竟我们还没沦落到让孩子来承担这些.............”
八人8围坐在酒吧中央,两姐妹的手中散发着白慢治愈着刘毅的脸,感受着脸上的酥麻,刘毅看着几人,不复平时闹,严肃的说道:“情报差不多是这样了,虽然这次我们邀请了许多的顶级猎杀队,但是面狩猎,怎么小心都不为过,所以一些前期的布置就需要我们自己去做.
说道这里.
“刘毅看着大爷:”
大爷,次我让你锻造的那柄刀怎么样了”
“当然打造好了.”
大爷从身后摸出一个灰色木盒,木盒长约80厘米.
将木盒打开,里面有着一柄散发着整整寒气的唐刀,唐刀通体呈淡蓝色,造型与刘毅过去的那柄刀一摸一样.
将刀递给刘毅,刘毅感受了下刀的手感便将刀放在身后.
“这次的前期布置,尽量增加自保的能力,龚哲和木罗明天跟我去一趟云雾峰,大爷您在我们回来前给木罗将武器升级,梅姐你去联系下那些.........猎杀队的人,除了........我们渝城的外,还有其他几座重城的猎杀队.
让他们做好准备,猎杀就要开始了.”
刘毅说完,站起身,端起酒杯看着众人:“不在多说,今夜过后,休假正式结束,要给那些.........雅族来一次惨痛的教训!”
八人8举起酒杯,一饮而尽.
日月轮转,清晨的阳光依旧灿烂.
刘毅三人3早早的就出了城,从渝城到遗弃之地,就算是开车也要走大概三个小时3,更何况这次他们还要去踩点,所以天还未亮便出城了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第278章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━ 异变一直在继续
第278章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━异变一直在:继续如同巨兽的越野车在破败的路上行驶着,随着离城愈来愈远,四周的树木开始渐渐变得:奇形怪状,连带着树木的高度与繁密程度都开始渐渐增大,连带着道路也被破坏的不成样子.
“这路越来越特么难走了.”
龚哲驾驶着越野车躲避着在道路上张牙舞爪的树根.
三人3都不由自主的摇晃着身体.
“你们回城还没超过一周,这些东西在雅族巨蛋的影响下变异的愈发严重了.”
木罗若有所思的看着车窗外的一切,异变一直都没有停止,只是最近的异变节奏愈加的快速了:“所以,那些东西也更加的暴躁了”
木罗手指着车窗外,一只只蜥蜴跟着越野车奔跑着.
那些.........蜥蜴名为赤炎蜥,通体长着赤红色的鳞甲,每一只都有大约一米半的长度,头顶有着两对黑色角质.
跟在车后的赤炎蜥大约有十只,它们大张着嘴发出阵阵诡异的嘶吼,红枣大小的眼睛中满是凶意.
“行了,解决掉吧,一直跟在车后,挺麻烦的.”
刘毅挥了挥手,朝着木罗说道.
“嗯”
木罗眼神不善的看着刘毅:”
说道解决掉,不是应该你的空气掌控更加适合嘛为什么要我去”
“行吧,行吧,你们都是大爷,我来我来.”
半个身子探出车窗,并指成剑,随意的朝着车后挥动着.
噗.
一道道鲜血喷溅而出,十只赤化为不规则肉块,掉在了道路上.
解决掉赤炎蜥后,刘毅收回身子,若有所思的看着坐在身旁.
木罗也是一直盯着刘毅,在一阵沉默后,木罗开口说道:“怎么,这么些年了,你终于忍不住娘下手了”
“咳咳.”
一句话,车里的两不停的咳嗽,刘毅没好气的看了眼木罗,伸手从位置下拖出一个木盒,正是装着大爷新铸造的的木盒.
将唐刀取出,递给木罗:“这次行动,你的武器我拿去给大爷升级了,先用我这柄刀吧.”
木罗接过刀,略带嫌弃的看了眼:”
行吧,我就先用着吧,你这刀,滋滋,还真是没有审美水平啊.”
“滚!”
刘毅竖了个中指,然后选择不在看木罗那嫌弃的眼神,头扭向另一边,望着窗外不停闪过的风景,渐渐陷入了沉思.
车内又一次陷入寂静.
两个小时后,三人3来到了以前的据点,但等到他们到了这儿时才发现,这里的环境不知何时发生了翻天覆地的变化,原本的别墅小楼被一根根粗大狰狞的树根顶碎,缠绕,连原本还算完整的道路都已经长满了各种各样的杂草.
三声同时出口:,这种变化,太过诡异了,这数十年间,变化从来没有这么迅猛过,以前只是缓慢的变化,但现在竟然以肉眼可见的速度进行异化.
这种感觉就像是为了更加迅速的让这个世界进行变化.
临时驻地的变化使得刘毅三人心中都有一丝惊疑,但现在没时间疑惑,根据木罗的情报,青风狩猎应该还有一周的时间才赶往云雾峰,而刘毅三人3的目标就是...在这一周时间内,摸清整个云雾峰的情况以便猎杀青风狩猎.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第 283章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━ 战斗开始了
第283章━━━━━━━━━━━【QQ群676248306首发，后续更新章节只在群内发布，看更多飞卢TXT请加入群676248306,群内有资源超多,无资源的可以联系群主更新】 ━━━━━━━━━战斗开始了散发着叠叠煞气.
至于最开始那一脸嚣张的团长则是悄悄的朝后退去,不紧不慢的将挂在腰间的一本一掌厚,长约三十厘米的书拿在手中.
一个个玄妙复杂的符文从那本书中冒出,朝着那云泰与浅金飞去.
轰!战争一触即发,骨龙对上了云泰,虎兽对上了浅金.
骨龙与虎兽相互战斗了坡长时间,早已显得疲惫不堪,此时又引上了云泰与浅金,竟显得有些不敌.
骨龙巨大的体形也为它吸引了足够多的注意力,大约有四分之三的狩猎成员在朝它攻击,反而是虎兽这边,只有寥寥几人.
骨龙咆哮着,幽蓝色火焰再度燃烧,两队翅膀一震,一到蓝色火圈以迅雷不及掩耳之势向外扩散,这幽蓝色火焰如同附骨之蛆般,一旦沾染上,无论他们怎么挣扎都无法熄灭,只能痛苦的被烧死.
更为奇异的是,这些............狩猎成员被杀死后,不会倒地,而是染着蓝色火焰,举刀朝着自己的伙伴砍去.
这一波,使得骨龙身上的火焰彻底熄灭,只剩下双眼中还有点点蓝光.
但这一波起码............解决了一半的狩猎,而这一半现在都已经化为它的奴隶.
战斗还在继续,解决了些杂鱼,但云泰拍动着双翼,依旧给他造成了极大的麻烦!骨龙的攻势来的极其迅猛,阻挡,却来不及,他愤怒的看了眼狩猎的惨状,背后双翼一振,化作一道白色匹练,朝着去,也许是骨龙终于累了,也许是骨龙刚刚释放了火圈后彻底疲软了,这一下,它没有挡住!云泰一矛刺在骨龙的额头处,穿了上面的血肉,甚至从刚刚的手感来看,这一击碰到了血肉覆盖下的骨骼,云泰面露喜色,长矛不拔出…,而是猛地朝后一拉,一快巨大的血肉被他拉下.
一声痛吟,鲜血如同瓢泼般涌出,骨龙吃痛,利爪挥击出,但现在的它早已不复之前,挥击的角度被云泰看的一清二楚.
一声冷笑,云泰竟然不躲,而是选择迎着骨龙的利爪挥矛直上.
利爪与长矛相击,一道声浪扩散开来,云泰向后飞了大约十米的距离才稳住身形,而骨龙更是不堪,那只骨爪上的血肉全都被拍散,朝着地面洒去,爪子上更是有着一些些裂痕.
看到这一幕,云泰坚定了自己的想法,这只骨龙快不行了!!双翼一振,持矛继续攻击,口中厉呵到:“收缩包围圈,我今天要让这头骨龙当战兽!!”
在云泰的命令下,原本的包围圈开始渐渐缩拢,由原本的一层化为两层.
很快两只异兽都已没有了闪躲的空间,骨龙的体形在这时竟然开始慢慢缩小,最终它化为了一头...与虎兽大小一般的袖珍骨龙.
云泰与浅金一神圣一如魔,一左一右的与两只异兽对持,但他二人的神色,显然已经将两只异兽当作自己的囊中之物.
两只异兽低伏着,一股股危险的气息从它们身体散发出来,云泰浅金二人一矛一剑,同时朝着它们挥动,白如雪,红如血.
手中兵刃如同划破空间,形成两道匹练朝着两只异兽轰去.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
