小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
飞卢小说内部群②929082961
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了

第一章 重生！新的开始！
　　“呼！”
　　陈凡猛然从睡梦之中惊醒过来，看着周边陌生的环境，有些迷茫：
　　“这里是？滨城？我家？不对啊，我不是在澳洲跟太阳国天照那家伙，鹰国瀚海王他们同归于尽了吗？”
　　陈凡猛地站起身来，想要调动体内真气，却骇然的发现，自己修行了多年的寒冰真气竟然丁点不剩，不仅如此，连最基本的内视都无法做到！
　　“我重生了？！”
　　再度确认了一遍时间之后，陈凡终于确定了这个惊人的事实！
　　“十年前？《大武侠》即将发布的三日之前！”
　　陈凡心神荡漾！
　　《大武侠》！一款即将在整个龙国大热的号称百分之九十九虚拟现实的游戏！
　　寻常的民众只会以为这是一款虚拟现实技术的突破和革新，因为其余国家也会推出类似的游戏！
　　但是只有从十年前回来的陈凡才知道！这是一次全世界人类进化的契机！
　　太阳国的阴阳师忍者！
　　西方的异能者！
　　龙国则
　　是这各种各样，只出现在各种影视作品之中武学秘籍！
　　而时机成熟之后，这种原本应该只是在游戏内的争斗，便成了在游戏外！甚至演变成了新的文化风潮，主宰了下一个十年的社会地位！
　　陈凡虽然游戏实力天赋均都是绝佳，但是游戏之中的运气，实在不是太好，而很不幸的是，《大武侠》这款游戏，实力天赋决定了下限，而最关键的那一点运气，决定了上限！
　　他前世被称为‘玄寒手’！
　　一手玄冥神掌加上寒冰真气，算得上
　　是相当出名的一流高手，加上天赋与独特的战斗技巧，甚至一些个顶尖高手有的时候也会翻车！
　　乃至后来武林快报之中最为独到的百晓生都曾经言说：
　　‘一流高手：玄寒手陈冥，不说有一门神功级别的武学，但凡就是有一门绝学级别的武功，所能够达到的级别，都要难以想象，说不定龙国的神级高手就要再添一位了！’
　　《大武侠》之中的武功等级分为一品到九品，一品最低，九品最高！
　　而九品之上，便是所有玩家都渴望的‘
　　武林绝学’！
　　而在‘绝学’级别更往上的，便是所有人都需要仰望的‘不世神功’级别！
　　陈凡收敛心神，快速的在脑海之中回忆了一下自己前世那些个鼎鼎有名的神级高手：
　　‘大明王’觉尘！
　　‘天外神剑’将清寒！
　　‘越女剑神’阿竹！
　　‘刀破虚空’李含笑！
　　一个个如雷贯耳的名字从脑海之中出现！
　　陈凡终于不再犹豫，果断打开电脑，订购了一个《大武侠
　　》的游戏头盔！
　　尽管距离游戏正式开始，还有三天时间。
　　《大武侠》属于人类进化计划之中的游戏，没有任何能够在游戏外动手的可能，所有的游戏收获都只能在游戏之中进行！
　　想要有什么游戏仓获得额外抽奖，那显然是不可能的！
　　这号称是人类历史上，最公平！也是最不公平的游戏！
　　而如今，陈凡来了！带着足足十年的记忆，所有已知神功绝学的特殊获取方式，归来！
　　正当他还在在为了
　　进入游戏在脑海之中筹谋策划的时候，门铃突然响起。
　　陈凡一愣，随后似乎想起了什么，露出了一个笑容，没有着急去开门，稍稍去擦了擦脸，整理了一下面容之后，这才打开了门。
　　果不其然，映入眼帘的是几张花儿一般灿烂的面容。
　　即便前世已经看了不知道多少遍，再度看去，陈凡仍然不免心弦一跳。
　　站在门口的是四个女子，皆都是超级美女，而为首的是一个比起另外三个少了几分青涩，多了几分成熟知性的样子。
　　凤知微看着眼前这个还算是俊朗的男人，也露出了一个笑容：
　　“请问，就是您这里在对外招租吗？”
　　陈凡笑着点了点头，随后让开了身位：
　　“进来谈吧！刚刚在卫生间，不好意思！”
　　看着陈凡离开的背影，一个只有一米五左右的大萝莉眼中全都是星星：
　　“哇塞，凤姐，这个大叔好帅哦！”
　　“去去去，说了多少次了，不要叫我凤姐！”
　　凤知微瞪了大萝莉一眼，随
　　后在陈凡回过头来有些讶异的眼神之中不好意思的笑了笑。
　　另外两个少女仅仅的架住了大萝莉，一言不发的跟着凤知微走了进去。
　　“是这样的，我在同城网上看到了您的房子招租，之前跟您打电话确认了一遍，我在网上看房很满意，一个月我们四个人的租金是一万的租金，水电不用我们来管，是这样的吗？”
　　凤知微刚刚坐下，就直接开口道，而另外三女则是不时打量着这别墅的环境，连连看去连连点头。
　　在滨城这样的准一线
　　城市，四个人同zu稍稍好一些的环境，这个价位算是相当不错了。
　　“是！”陈凡点了点头，随后想了想道：
　　“如果可以答应我一个条件的话，你们四人每月可以降低五百租金，只要八千就够了！”
　　凤知微没有半点喜色，反而稍稍皱眉，看向陈凡，眼中的惊喜变成了戒备。
　　陈凡顿时明白对方这是误会了，他连忙摆了摆手道：
　　“你别误会，我没有别的意思，只不过我个人平日里比较宅，外卖吃够了，如果你们
　　能够负责做饭等事情的话，我可以适当的降低租金！”
　　凤知微眼眸之中的惊喜陡然炸裂开来，连忙站起身，激动道：
　　“真的？！”
　　她这次离开家中，带着几个姐妹出来独自闯荡创业，资金的确说不上充裕，能够省上一点是一点！
　　陈凡笑着点了点头。
　　随后好像不经意间瞥向了身后几个女子手中怀抱的东西，笑问道：
　　“话说回来，你们这是做什么啊？”
　　凤知微这才从巨大的惊
　　喜之中回过神来：
　　“游戏工作室！前些天的新闻您应该看到了吧！《大武侠》！”
　　得到了跟前世一样的答案，陈凡终于露出了满意的笑容，起身伸出手笑道：
　　“陈凡！”
　　凤知微连忙跟着一起起身，伪装出来的那点成熟知性彻底消失不见，伸出手去跟着陈凡握在了一起：
　　“凤知微！”
　　随后，三只玉手伸过来：
　　“刘琦霜”一个身材高挑的黑长直少女神色冷淡。
　　“木子青”一个带着大大黑框眼镜的少女面容懵懂。
　　还是那个胸前雄伟壮阔的大萝莉蹦跳着呵呵道：
　　“大叔我叫程橙，你叫我橙橙就好了！”
　　陈凡一一笑着点头，心中松了一口气，接下来的日子，就要有趣得多了！
　　&&
　　/pay.faloo.com/'" target="_blank">http://pay.faloo.com/' style='color:red;text-decoration:underline' target=_blank&立即抢充</a&&&(活动时间：4月4日到月6日)

第二章 进入游戏，北冥神功！
　　陈凡身为孤儿，父母只留下了这个在滨城算得上是豪宅的二层别墅遗产，靠着租金，他也算得上是吃喝不愁。
　　这三日时间，在得知陈凡也要玩《大武侠》这款游戏之后，凤知微等人对于陈凡无疑更加热情亲昵了许多，毕竟有着共同的话题。
　　前世早有接触，陈凡对于四女的性格早就知晓，几番交谈之下，三日的时间让双方关系拉近了许多。
　　但是也就仅此而已了。
　　因为今日便是《大武侠》正式开服公测的时间！
　　将游戏头盔带上。
　　陈凡的眼前一黑，随后一个无比熟悉而又怀念的CG动画出现！
　　CG之中，有狂野的汉子双掌出金龙！
　　有绝代剑客一剑飞仙！
　　这是一个任何人看到之后，都会觉得热血沸腾的CG！
　　陈凡却没有过多的心思，直接快进到了创建人物的界面。
　　“欢迎来到大武侠，在这里，您可以成为任何您想要成为的武林江湖中人，有着十数个门派可供选择，更有隐藏门派隐藏世家，
　　等待着您的探索！”
　　一道声音从黑暗之中出现：
　　“请为您的角色命名”
　　陈凡想也不想，用了前世的名字：“陈冥！”
　　大武侠与旁的游戏不同，NPC的智力极高，若是名字过于其余网游化，甚至会影响一部分NPC对你的看法！前世之中，有着无数血一般的教训。
　　那道声音继续开口道：
　　“请分配自由属性点，切记，初始属性极为重要关键，游戏之中，只有特殊方法以及提升武功等级可小幅
　　度增加基础属性！”
　　【姓名：陈冥】
　　【力道：10】
　　【身法：10】
　　【根骨：10】
　　【悟性：50】
　　这是陈凡的初始属性，创建人物之后，所有的可分配属性点，他全都点在了悟性上！
　　要是让对于《大武侠》稍稍有所了解的人知道了，肯定要笑掉大牙！
　　这种加点的人物，战斗属性将会只有初始数据，莫说是打怪了，恐怕就是一些个基础的武功都无法学习
　　！要知道，《大武侠》之中的属性极为难以获取，等级无法提供基础属性点！
　　但是陈凡还是这么选择了，因为有着十年《大武侠》经验的陈凡，知道唯一一个简单，却又极为苛刻的神功级别的内功获取的方法！
　　金系武侠之中，仅有的，跟太玄经神功并列为神功级别的内功‘北冥神功’！
　　至于其他的，不论是九阴九阳，还是神照易筋，都只能算是绝学。
　　这也是十年时间，唯一被玩家所发现知晓，能够在前期获得北冥神功的途径
　　。
　　正常想要获得这北冥神功，玩家需要拜入隐藏门派‘逍遥派’，并且完成一系列的剧情任务。
　　跟无数金系之中堪称是天花板级别的高手走剧情，才能最后在无崖子手中得到这‘北冥神功’！
　　怀揣着激动，陈凡睁开了眸子，四处打量了一圈，正是那个无数人梦想开始的地方：牛家村！
　　无数人跟他一样，目光懵懂而茫然，随后迸射光彩！
　　“各位少侠，请来本村长这里接取任务！完成老夫的任务之后，诸位少侠
　　就可以在本村之中来到的诸多门派使者引领之下，前去各大门派拜师学艺闯荡江湖了！”
　　一个老者的声音出现在最前头，吸引了所有人的目光。
　　这其中自然不包括陈凡。
　　所有的门派，即便是对于弟子属性要求最低的五毒教，都不是他这个畸形加点能够拜入的！他也就懒得浪费时间了。
　　带着系统附带的一百个铜币，陈凡来到了一个客栈之中，在所有人目瞪口呆之中，买了一壶酒，以及一个鸡腿。
　　看着只剩下的
　　20个铜币，陈凡没有犹豫，快马加鞭的来到了村中的书店之中，买了一本书！
　　准确的说，是一本道经！
　　名为《南华经》！又叫做《庄子》！
　　其中有一句经典，几乎稍稍有些见识的都应该听说过：
　　‘北冥有鱼，其名为鲲……’
　　怀揣着这几样东西，陈凡走到了村口！
　　他双眼一眯，村口所在，围着一帮子人。
　　一个玩家对于一个懒洋洋躺在大道上的乞丐大声喝骂：
　　“老东西，老子给你买了吃食和美酒，你就给老子一个臭袜子？”
　　很显然，乞丐这种很容易被错认为高手的存在，也被其余玩家盯上了！
　　而且跟自己前世所知一模一样，被坑的一塌糊涂。
　　陈凡没有理会，快步跑了过去。
　　“你们评评理，这老家伙是不是有点太过分了！一百铜币啊，老子买把好剑，买点金疮药不好吗？”
　　周围玩家满是戏谑的看着这个挖掘隐藏任务不成，反而丢人的玩家。
　　足足等了小半个小时，这玩家和这些看热闹的人这才散去。
　　毕竟村中不能随便击杀NPC，要不然那些个侍卫会教这些连基础武功都不会的玩家做人！
　　陈凡见没人之后，这才走了上：
　　“老人家，听说您想要这两样东西？”
　　老乞丐睁开了模糊的睡眼，看了一眼陈凡，直接将东西拿了过来，三下五除二，就只剩下鸡骨头和空空如也的酒壶。
　　然后老乞丐就要重新睡下，陈凡没有半点气恼，开口笑道：
　　“老人家，我这有一卷道经，不知道您可否为我讲解一二？”
　　若是这个时候，陈凡提出要什么武学，乃至任务奖励乱七八糟的，就会跟先前那个玩家一模一样，连毛都捞不着！
　　因为这个老乞丐并不是什么世外高人，也不是什么武林高手，仅仅只是一个读书等级极高的老乞丐，换而言之，这老家伙没有任何的武学底子在，仅仅只是书读的比较多。
　　老乞丐一下子直起腰来，接过这一卷《南华经》！
　　“你小子倒是一个好学的，
　　也罢！老朽那就好生给你讲讲！”
　　瞬间，陈凡发现身旁的空气似乎一下子凝结了，老乞丐开口的速度倒是不慢。
　　陈凡知晓，这就是传说中的奇遇空间！
　　自己上辈子十年，都没有经历多少次的奇遇空间，如今回来之后的第一天，就已经遇到！而且是最高级的奇遇空间！
　　不知道过去了多久，陈凡迷迷糊糊之中，终于听到了那一声系统提示音：
　　【检测到玩家‘陈冥’悟性达到隐藏条件，从《南华经》之中领悟武功
　　：‘北冥神功’！】
　　&&
　　http://pay.faloo.com/' style='color:red;text-decoration:u
　　nderline' target=_blank&立即抢充</a&&&(活动时间：4月4日到月6日)

第三章 暗器武功，掷针术！
　　“这人干嘛呢？是不是被那老乞丐的臭袜子熏傻了？”
　　一众玩家指着坐在大门口的陈凡，而刚刚还在这里的老乞丐，却已经无影无踪了！
　　这用经典来指点的机会，本来就是独一份！
　　而且这老乞丐只会在这里停留一个时辰！
　　陈凡没有理会那些指指点点的眼神，恢复意识之中，便离开了这里。
　　他激动的心情终于缓缓平复下来！
　　“自己拿到了神功级别的武学！而且是在开服的第一天！”
　　收敛心思，陈凡点开了自己的面板，无比激动的查看起了这传闻中的神功：
　　【北冥神功（不世神功）】
　　【从《南华经》中领悟的绝世神功，有着化天下武功内力为己用的神异！】
　　【等级：第一重，熟练度：0/1000】
　　【气血上限+500，内力上限+1000（+0）】
　　【力道+10，身法+10，根骨+20】
　　【攻击+200，护体+10】
　　【催
　　动内力，以自身为媒介可吸取敌人内力！每抽取一点内力，增加一点熟练度！注意：无法用潜能点提升武功等级！】
　　陈凡猛地倒吸了一口冷气！
　　这就是神功级别的内功？
　　太恐怖了吧！虽然或许是因为等级太低，没有什么主动攻击的技能。
　　但是力道，身法，根骨，这些先天属性想要增加极其困难，而北冥神功的第一重竟然就有这等加成？
　　更遑论能够抽取旁人内力增加自己内力上限的恐怖效用！
　　而这些，仅仅只是第一重！
　　陈凡已经难以想象将北冥神功等级提升上去之后，将达到一个什么样的恐怖境地！
　　怪不得，前世那几个得到了神功级别武学的幸运儿能有那种实力！
　　陈凡现如今算是终于明白，北冥神功这个并不太运用于战斗之中的神功内功都已经有着这种效果！其余的他也能猜到一些。
　　想了想，陈凡打开属性面板：
　　【陈冥】
　　等级：1
　　血量：800/800
　　内力：1000/1000
　　攻击：220
　　护体：10
　　力道：20
　　身法：20
　　根骨：30
　　悟性：50
　　潜能点：0
　　武功：北冥神功（第一重）
　　背包：无
　　跟之前几乎翻倍的属性，让陈凡大为满足的松了一口气。
　　他这次没再乱跑，老老实实的来到了村长这里：
　　“村长！”
　　“哦，是新来的少侠，少侠也是想要拜入师门，早日闯荡江湖吧？老朽这里有一些个基础武功，少侠可以自行选择。”
　　陈凡想也不想，直接选择了基础拳法，以及基础轻功。
　　对比起寻常玩家，他多选了一个基础剑法，而没有选择基础内功！
　　有着北冥神功在，陈凡暂时可以不用考虑一些其余的内功。
　　这几个基础武功到手之后，领取了一些个基础任务，陈凡也没着急去做任务，反而在村里寻找了一会，在看到了一处
　　药店之后，这才眼前一亮。
　　寻常人只知道这牛家村不过是新手所在的地界，第一时间要么直接出去闯荡，要么赶紧加入门派之中，鲜少在这村中游荡，实际上这里面隐藏着不少东西，虽然说没有如同北冥神功那么夸张的细节，但是若是细心寻找也能在前期积攒极大的优势！
　　比如说这个小小的药店，陈凡走进去之后，看了看那个店家，笑道：
　　“店家，我看您脸色不太好，是不是有什么烦心事？”
　　那店家点了点头：
　　“最近我店里的活计去城里探亲了，药店里就剩下我一个人，但是店里的草药已经用的差不多了！”
　　说到这里，这老人模样的店家眼前一亮：
　　“小兄弟，你可愿意替我去外面采集一些常用的草药？”
　　陈凡点头道：
　　“当然可以，不过我没学过什么武功，听闻一些个草药都有毒虫之类的东西看守，不知道……”
　　老人一愣，随后拿出一本书册道：
　　“这个给你，稍稍习练便足可以防身！不过若
　　是拿不回来老朽要的草药，那老朽可是要收回的哦！”
　　【是否接受任务，帮助胡青山采集甘草，白芍，当归等等草药共五斤！】
　　【任务奖励已发放！】
　　陈凡接过那书册，低头一看，果然是这《掷针术》！
　　【掷针术（一品暗器武功）】
　　【攻击增加百分之10，精准增加百分之20】
　　【指针：以内力催动，增加百分之50攻击力，有几率触发致命一击，每次催动消耗内力10，每次催动需要使
　　用暗器钢针。】
　　【学习要求：力道15，悟性12，身法13】
　　陈凡想都不想，直接学下这暗器武功。
　　看似只是最低级的暗器武功，实际上这门武功大有说法，且不说医术到了一定境界之后，需要用这针灸！
　　陈凡记忆之中，就有一门八品暗器武学需要这‘掷针术’用作前置引子，才能触发任务。
　　那暗器，叫做‘冰魄银针’！乃是赤练仙子李莫愁的成名武学！
　　笑容满面的从这个叫做胡青山的
　　老迈医者手中又接过了三枚只加10点攻击的白板装备：钢针，陈凡这才不在村中闲逛，跟着离开了这牛家村之外！
　　&&
　　http://pay.faloo.com/'<!--
　　a> style='color:red;text-decoration:underline' target=_blank&立即抢充</a&&&(活动时间：4月4日到月6日)

我想问问
　　网游本身就是小众，武侠类更是小众。
　　不知道有没有人喜欢。
　　如果有人还算是喜欢的话，不妨加个收藏，投个鲜花评价吧！
　　作者君在这求鲜花，评价票
　　2000鲜花加更一章。
　　1000评价票加更一章。
　　100评论加更一章。
　　5次打赏加更一更。
　　跪求爆肝！！！
　　&&
　　http://pay.faloo.com/' style='color:red;text-decoration:underline' target=_blank&立即抢充
　　间：4月4日到月6日)

第四章 boss！青花蛇王！求鲜花！！
　　陈凡当然不会跟其他玩家一同去抢怪。
　　有着前世积累的战斗技巧天赋，加上如今的北冥神功在手，他完全可以尝试那些个现阶段玩家不能尝试的野怪！
　　这是一处山谷之外。
　　陈凡一眼就看到了药铺老者给他说过的其中一种草药！
　　不过陈凡没有着急去收拾，反而将一枚钢钉放在了手中，稍稍走上几步之后，手中钢钉骤然抛出！
　　-615！！
　　鲜红的数字出现，代表这这一击乃是致命一击
　　！
　　《大武侠》的致命一击有着判定，这种直接命中要害，都会触发暴击，而经验无比老辣的陈凡，这一针抛出，精准无比的没入了这青花蛇的七寸之中！
　　【击杀4级野怪：青花蛇，获得潜能点10，经验100】
　　陈凡这才松了一口气，随后露出了一丝笑意，潜能的收获还算不错，若是有十只这样的青花蛇，自己就能够将《掷针术》提升到第二重，到时候威力定然会更加暴涨！
　　他走上前去，将那草药挖出，随后看了一眼这青蛇
　　，也将其尸体收入囊中。
　　【获得草药：甘草一颗】
　　【获得战利品：保存完整的蛇尸一只。】
　　这些非人类的野怪，不可能爆什么装备以及武学秘籍，他们有价值的，就仅仅只是这具尸体！
　　陈凡目光扫去，开始仔细在这片丛林之中搜寻，在那已经死去的青花蛇尸体之上将那用过的钢针拔出，重新捏在了手上。
　　‘嗖！’
　　劲风闪过，钢针被陈凡直接丢了出去。
　　-356
　　‘嗖！’
　　-615！！
　　‘嗖’
　　-610！！
　　陈凡手中钢针不断抛飞，一只只隐藏极深的青花蛇就已经毙命在了手中！
　　似乎是随着血腥味的越来越浓重。
　　这山谷之中的蛇虫越来越多！
　　到了后来，陈凡甚至来不及将那菜花蛇以及草药放入背包中，下一个就已经袭来！
　　好在他带了足足三个钢钉，有着备用在！
　　终于，在一声系统提示声之
　　后：
　　【叮~恭喜您等级提升，当前等级：2】
　　刚刚力道有所衰竭的陈凡再度猛然一个钢钉甩出，将身后扑来的大蛇口中钉杀而去！
　　-698！！
　　恐怖的数字绽放，瞬间将这青蛇秒杀！
　　陈凡终于松了一口气，将周边这些蛇身的尸体以及草药收回到背包之中，随后将已经到了足足300多的潜能点，加在了这‘掷针术’的上面。
　　【叮~恭喜，您的一品暗器武功‘掷针术’提升到第二重！威力更
　　上一层！】
　　满意的点了点头，唯一让陈凡稍稍有点可惜的，就是这些怪物都是兽类的野怪，没有什么人形的野怪，要不然的话，他可以尝试一下‘北冥神功’那抽取敌人内力值的快感！
　　正想着，手下的动作可没有停下半点，掷针术随着他不断的使用，也越来月纯熟，加上这小半日收获的潜能点，陈凡不仅仅等级在这一日的时间就提升到了4级，就连掷针术，也被其练到了第四重！
　　【掷针术（一品暗器武功）】
　　【等级：第四重
　　（0/800）】
　　【攻击增加百分之40，精准增加百分之80。】
　　【指针：以内力催动，增加百分之120攻击力，有几率触发致命一击，每次催动消耗内力20，催动需要使用暗器钢针。】
　　而背包之中的药草，也终于算是达到了足够的标准！
　　陈凡正打算返回交差之时，突然一股腥风猛地传来！
　　若是寻常玩家，这一下估计无法躲开！
　　但是陈凡到底战斗天赋惊人，而且身法如今有着北冥神
　　功的增幅，也不是寻常，眼疾手快之下，躲开了这甚至连身影都没有看清楚的袭杀！
　　他稍稍站定之后，这才看清楚偷袭的究竟是个什么东西。
　　如果说他之前杀得那些个青花蛇，只是手指粗细的话，那么这个就足有手腕一般粗细！
　　长足有一丈有余，黑色的蛇信吞吐，偌大的青色身躯之上，满是腥气。
　　“boss？！”
　　陈凡双眸微眯！
　　怪不得，自己在这草药谷中杀得太多了一些，引来了这蛇王
　　！
　　陈凡不仅没有半点畏惧，反而有些激动，虽然《大武侠》和别的游戏不同，这boss也不会多爆什么别的装备之类的！
　　但是陈凡却知道，这蛇王的蛇胆，可以换取一个前期至关重要的武功！
　　陈凡神思收敛，目光灼灼的盯着这大蛇！
　　手中三枚钢钉一同出现！
　　这是他唯一的三次出手机会！因为若是无法干掉这青花大蟒，这暗器自己无法收回！
　　到时候要么是自己被这青花大蟒反杀，要么是逃
　　离！
　　陈凡不允许这样的事情发生！
　　瞬间，这大蟒动了！一同动的，还有陈凡。
　　一道光芒闪过，手中钢钉瞬间抛飞而动。
　　几乎计算到了这大蟒的攻击轨迹，准确无比的命中在了其中一只蛇眸之上。
　　鲜血喷出，大蛇惨嚎一声速度更快！
　　陈凡却无比冷静，手中另外一只钢钉同样准确无比的的命中在了这大蛇的另外一只眼眸之上。
　　没有了瞳孔的大蛇宛如无头苍蝇，虽然还有这舌尖
　　的定位，但是却没有了多少平均。
　　有着这最后一个钢钉在，陈凡终于将这大蟒钉杀在了地上！
　　【击杀8级首领级别野怪：青花蛇王！获得潜能200点，经验值2000】
　　【叮~恭喜您等级提升，当前等级：5】
　　“呼！”
　　陈凡长出一口气，随后将这大蛇的尸身放入了怀中，随后刚要离开这草药谷之中，陡然目光一撇：
　　在这刚刚大蛇出没的地界，有着一个特别的东西。
　　&&
　　http://pay.faloo.com/' style='color:red;text-decoration:underline' targ
　　et=_blank&立即抢充</a&&&(活动时间：4月4日到月6日)

第五章 四品绵掌！蝶谷医仙的线索！
　　陈凡一拍脑袋，这才想起一件事！
　　这里可是草药谷！
　　有着bo在，怎么可能没有怪物应该守候的草药？
　　而作为一个bo，自然守护的不是寻常的草药。
　　【获得高级草药：百年人参！】
　　果然！
　　陈凡眼眸之中满是兴奋。
　　材料分为低级到高级，再往上还有‘仙物’和‘神物’
　　只不过这样的宝贝，就不是能在新手阶段寻常获得的！
　　而这
　　高级的百年人参，已经算是难得的宝物，即便不用来炼药，仅仅只是直接吞服的话，也能提供上千的潜能点，比起陈凡今日这一小天在这屠杀青花蛇得来的潜能点还要多！
　　若是寻常人，定然直接吞服，但是陈凡却知道，这潜能点的获得，是最无用的一种用途！
　　小心的将草药收拾好，陈凡不再犹豫，回到了牛家村。
　　才刚刚入村，一些个玩家就已经在门口叫嚷：
　　“在下盛利集团董事长独子林宏，即将拜入华山派！有没有兄弟姐妹
　　愿意跟我一起混的！”
　　“少林的兄弟们咱们走！”
　　“武当派的在这边！”
　　一些个有着先见之明的，在没有加入门派之前，就已经开始拉帮结派。
　　这还是牛家村这个新手村中没有什么大型公会盘踞！等到了各大门派之中，竞争将会更加激烈！
　　不过这些暂时跟陈凡没有关系，他没有着急先回去交任务，而是来到了另外一处地界。
　　如果说药铺那边已经算是门可罗雀的话，那这里就更胜一筹。
　　因为这里是拳馆，一个等于是新手村开设的武馆，外面有着只要条件达到就能够加入的名门大派，可想而知，这里学武还要缴纳银子的武馆是个什么光景了！
　　陈凡从刚刚开始，就没有半点银钱，他来到这里，是为了一个很少有人知晓的隐藏任务！
　　“林前辈您好！”
　　一个中年人躺在大院之中，瞥了陈凡一眼，哼了哼道：
　　“一品拳法永春拳两银子！”
　　“二品拳法形意拳两银子！”
　　“三品拳法极拳两金子！”
　　陈凡微微一笑，心中骂娘，这么黑，怪不得你丫的没有生意上门！
　　“在下来这里，不是找您学习拳法的！”
　　中年人铜铃一般的眼眸猛地一瞪：
　　“不是来学拳的来我这干嘛？你小子是不是找事？！滚滚滚！”
　　陈凡笑眯眯的从背包之中拿出一样东西。
　　正是那先前bo青花大蟒的尸体：
　　“听说林前辈很需要这玩意吧？！”
　　中年人一愣
　　，随后那铜铃一般的眼睛瞪得更大，“青花大蟒？！你小子从哪弄来的？！”
　　说着，这厮就朝着陈凡手中拎着的青蛇尸身扑了过来。
　　被陈凡无比巧妙的躲过！
　　“诶？刚才好像有人说，不学拳就让在下滚蛋吧！”
　　陈凡说着，就要朝门外走去！
　　中年人脸色涨的通红，随后看陈凡真的要走，连忙追过来：
　　“别别别，小兄弟你既然知道老林我要这个东西着急泡酒，你开个条件！！只要合适的话，老
　　林我绝对不会吝啬！”
　　陈凡露出了狐狸一般的笑容，他等的就是这句话：
　　“我听说林前辈以前曾经在江湖上闯荡的时候，曾经结实过一位姓唐的故人？！”
　　此言一出，中年人脸上的涨红立马平息，狐疑的看了一眼陈凡：
　　“此事尔等怎会知晓？”
　　“不知道前辈可否告知？！”
　　陈凡眼眸灼灼，这关乎一本绝学级别的武功！
　　中年人摇了摇头：“此事事关重大，你小子想要听这件
　　事，现在可不够资格！等你以后枪棒稍稍有些造诣之后，再来吧！”
　　陈凡也不失望，绝学级别的武功，想要通过正常渠道获取，那可不容易，他之所以这么说，无非就是在这老家伙面前混个眼熟，日后不至于把这个隐藏的关键任务再给了别人去！
　　枪棍之中仅有的几个绝学的【霸王枪】啊！
　　“嘿嘿，既然如此的话，这青蛇便赠予前辈吧！”
　　“什么都不要了？”中年男人有些狐疑。
　　随后见到陈凡点了点头之后，
　　中年男人反而自己有点不好意思了，叹了一口气：
　　“也罢，这东西不管怎么说，我也不能白拿！”
　　说着，中年人丢出来一本书册：“这东西你拿去！算是给你的奖励了！”
　　陈凡低头定睛一看，果然是自己想着的那件东西！
　　【绵掌（四品拳掌）】
　　【运转舒展如绵，动作连而不断，掌法运行成环，延伸己手，随对方已劲柔化绵时，故名绵掌】
　　【增加攻击百分之，出手速度百分之】
　　【绵云掌：以内力催动之时，攻击力增加百分之，必定造成内伤，伤及肺腑！】
　　【学习条件：力道，根骨，悟性：】
　　对于任何人都是苛刻的学习条件，对于陈凡来说却没有半点阻碍。
　　有着【北冥神功】在，他的起点跟其他玩家根本不是一个级别！
　　拜别了这位林馆长之后，陈凡马不停蹄的来到了那处药铺之中！
　　要知道，比起这位神秘的林馆长，这位药铺的老人，身份其实也没差多少！
　　只
　　要有着运气和实力，所能在这个新手村中拿到的好处，丝毫不比加入那名门大派能够得到的好处就少了！
　　“前辈，我回来了！”
　　回到药铺之中，陈凡不仅将那些药草拿出，尤其是将先前得到的那一株百年人参摆在最上面。
　　“这是！百年份的人参！你怎么会找到此物！？”
　　看着老者惊讶的神色，陈凡笑了笑：“翻找的仔细而已，不过有一只镇守在那边的青花大蟒，倒是厉害的很！”
　　“怪不得！怪不得！”
　　老者不住的连连点头，随后兴奋的看向陈凡：
　　“先前的那本【掷针术】便是任务奖励，不过此番有着这百年人参，我若只是给你这些，与理不通，少侠你还有什么想要的嘛？”
　　陈凡想都没想：
　　“我想要学习高深的医术和毒功！”
　　老者一愣，随后皱起了眉头：“这医术，我能够教你，但是这毒功，我却是没有什么法子，不过有一人倒是可以！”
　　陈凡心头一喜，果不其然！
　　老者转
　　过身去，快速的在桌子上写着一封信，随后递给了陈凡：
　　“这封信你拿着，此处往南，可以找到一个叫做蝴蝶谷的地方！
　　里面有一个号称是蝶谷医仙的家伙，你若是真的想学那医术毒功，可以前去！
　　不过切记一件事，那便是绝对不能是华山派门人，要不然的话，不仅学不到半点功夫，还会被一掌拍死！
　　切记，切记！”
　　陈凡接过信件，长长的松了一口气，这个线路和脉络，总算是搭上了！
　　这
　　是他前世能够得到九品掌法【玄冥神掌】的关窍所在！
　　————————————
　　求鲜花，求收藏，求推荐，求打赏，求评论！
　　o(*￣︶￣*)o
　　。
　　&&
　　&&

第六章 你可以滚了！求鲜花！求评价！
　　一天的时间过去，陈凡摘下了游戏头盔。
　　才刚刚走出房门，就闻到了一阵扑鼻的香气。
　　尽管上辈子吃了许多年，当然这种味道仍然让陈凡满心的怀念。
　　“大叔，快来吃饭了！”
　　程橙看着陈凡从楼上走下来，连忙招呼道。
　　晶莹的白米饭盛到了桌前，凤知微看了一眼陈凡：
　　“陈哥，你这一天都在玩游戏？现在多少级了？”
　　“级！”
　　“级？！太厉害了
　　吧！”众女一愣，惊叹道：“那应该可以拜入门派了吧？你拜的是什么门派！？”
　　陈凡点了点头，随后笑道：“还没拜门派呢，你们准备拜入什么门派？”
　　一提起这个，四女显然有些没精打采：
　　“别提了，我们杨柳村的出村任务实在是太难了，整个新手村就没有一个完成之后离开村子拜入师门的！”
　　陈凡一愣，这才想起，开局的时候，要么随机抽取新手村，要么个人选择，四女这个叫杨柳村的新手村，前世在论坛上被喷了许
　　久，原因就是出村的任务实在是太难了。
　　牛家村的新手村任务仅仅只是随意击杀野外的十只野兽！难度极低，堪称是没有。
　　“你们的新手任务是什么来着？”这些小事，陈凡到底还是记不得了，好奇问道。
　　凤知微一脸的幽怨：
　　“甭提了，扫平一个叫黑风寨的副本，就算是最低级难度的小怪，那也是级的人形怪！更别说精英怪和bo了！”
　　“人形怪！？”
　　陈凡双眼一亮，随后笑道：
　　“杨柳村是吧？一会上游戏！哥带你们当那杨柳村第一个出村的！”
　　四女对视了一眼，虽然有些狐疑，但是想到陈凡能够在这区区一天，就能升到五级，好像论坛上都没有几个，也就相信了一二！
　　重新戴上头盔，登录游戏，拿着做完任务从药铺那里得来的一两银子，陈凡来到了村口的马车处，上了驿站！
　　“叮~您有一份飞鸽传书！”
　　飞鸽传书就是《大武侠》之中的好友系统，陈凡打开一看，果不其然，是程橙那丫头
　　发来的，只不过在游戏之中，小丫头叫做‘程澄橙’
　　程澄橙：【大叔，我们就在杨柳村门口，你快点来！】
　　下了驿站，陈凡连忙朝着杨柳村门口跑了过去，一眼，就看到了那四道在这杨柳村无比靓丽的几道身影。
　　不过很快，陈凡就皱了皱眉，因为在那几道身影的身旁，还有着一个有些多余的玩意。
　　“美女，是不是还为挑战那黑风寨烦心呢？要不要哥哥带你们啊？！”
　　一个贼眉鼠眼的青年站在那边，上下盯着
　　几女，尤其是将目光放在了最为惹眼的小萝莉身上。
　　“呸！”程橙呸了一声，鄙夷的瞪了他一眼：
　　“我们有人带，不用你管，赶紧让开！”
　　青年冷哼一声：“敬酒不吃吃罚酒！实话告诉你，我哥从别的新手村过来，他如今可是已经四级了，而且有一门二品的剑法和内功！过这黑风寨不过小意思！”
　　陈凡神色微冷，快步走了过去，拦在了四女的身前：
　　“你可以滚了！”
　　他声音平静，却有着不
　　容质疑的威严，这是前世之时身为顶尖的一流高手的气势！
　　青年一愣，随后大怒！
　　“哪来的小兔崽子，敢挡你爷爷的好事？！”
　　陈凡冷笑一声，这里乃是村门口，动手的话，守卫可不会管！
　　只见他手中白芒一闪，一枚钢钉已经准确无比的凿入了青年眉心之中！
　　-
　　“叮~你击杀了玩家‘梦想做个贼’，罪恶值+！”
　　血红色的数字让周边一些个围观的愣了愣，随后掀起了轩然
　　大浪！
　　“卧槽？一下九百多的伤害？老子三级了，总共才4多的血！”
　　“这尼玛是出bug了吧？”
　　“不对！这肯定是一个高手！这下有好戏看了！”
　　“……”
　　不理会远处那些个家伙的惊叹，陈凡风轻云淡的解决了这厮之后，这才转过头来，看向身后几女，凤知微最淡定，木子青与刘琦霜也是极为意外，程橙最激动。
　　后者直接就扑了上去：
　　“哇！大叔你好厉害！这是什么
　　武功啊？！是传说中的绝学吗？”
　　陈凡哭笑不得，绝学哪里是这么容易弄来的，虽然说他现在已经有了一门神功！
　　“好了，我们去那黑风寨吧，帮你们把这出村的任务过了！”
　　“恩恩！”
　　几道身影走远。
　　而刚刚化作一道白光消失不见的那个青年，在不到几分钟之后，就再度大口喘息的来到了村口，左右打量了一眼，几人的身影却已经消失不见！
　　“玛的！”
　　青年脸色阴沉，
　　满是冰冷杀意！
　　不过就在这时，身后突然传来一道声音：
　　“小王！”
　　青年连忙转过身，映入眼帘的是一个身穿白衣的骚包青年，
　　“大哥！大哥，您要给我出口气啊！”
　　“怎么了这是？”
　　青年连忙将前后说了一遍，白衣青年眉头紧皱：
　　“竟然有人敢动我的人？不想活了？！”
　　“那家伙带着四个妹子，估计是去通关那黑风寨去了！老大，我们去那黑风寨门口
　　堵他吧！”
　　这贼眉鼠眼的青年倒是有那么一些个小聪明，现如今论坛上关于这杨柳村坑爹的出师任务几乎所有玩家都知道了！
　　能够现如今花费一两银子来到这里的，只能是帮着做出村任务的！
　　“好！带上人，我们走！先帮你把这出村任务过了，然后在堵他也不迟！”
　　同样是一行五人，气势冲冲的朝着那黑风寨走去。
　　————————————
　　求鲜花，求收藏，求推荐，求打赏，求评论！
　　o(*￣︶￣*)o
　　。
　　&&
　　&&

第七章 潜能内力抽取！恐怖的北冥神功！
　　“这里就是黑风寨了！”
　　指着前面的副本，凤知微开口道。
　　陈凡也不多说废话，组队之后，便直接进入了其中。
　　“陈大哥，要小心，这些个人形怪不仅实力不俗，而且还经常成群结队！很是不好对付，凤姐我们挂了两次，都是因为这个倒下的！”
　　程橙在一旁小心提醒道！
　　陈凡轻笑一声，却没有理会，走向了山路，直接朝着看守山寨的两个人形怪走去！
　　“呔，哪来的贼人，敢于闯入
　　我黑风寨中？不想活了吗？”
　　一句标准的人形怪开场白，这两个家伙手持一柄砍刀，便直接冲了上来。
　　陈凡独自一人，运起那基础轻功，速度陡然加快了一截！双掌拂动，猛然朝着两人迎了上去！
　　“哎呀！陈大哥小心！”
　　结果就在四女想要上前救援的时候，只见陈凡双掌之中，仿佛有云团浮动，步法仿若穿花蝴蝶一般，躲过了两个大汉的挥刀砍击！
　　双掌直接印在了两人的身躯之上！
　　-
　　-
　　两个血红色的数字冒出！
　　陈凡却一动不动，双掌始终贴在这两人身上。
　　而此时，无比悚人的一幕发生了！
　　只见刚刚还活蹦乱跳的两人，浑身上下肌肉颤抖，仿佛一下子被人施展了定身术一般，站立不动！
　　这还只是一个开始，随后只见两个小喽啰双眼翻白，嘴唇乌青！
　　这是众女看到的情景。
　　而在陈凡这边，一条条系统提示传来：
　　【北冥神功
　　施展，正在判定内力！】
　　【判定成功，北冥神功强行抽取内力值！】
　　【北冥神功发动成功，自身内力上限+】
　　【北冥神功发动成功，自身内力上限+】
　　【北冥神功发动成功，自身内力上限+】
　　【北冥神功发动成功，抽取潜能点点】
　　竟然还能够抽取额外的潜能点？陈凡大喜！
　　不过十个呼吸的时间，两个小喽啰的身躯便已经软软的倒在了地上！
　　这种直接被抽
　　取了内力之后，会有一个名叫‘疲软’的buff，陈凡嘴角上挑，冷笑出声，一人一掌，将其化作了两道尸体！
　　“陈大哥，你这是什么掌法啊？！这么厉害！”
　　程橙是最先回过神来的，双眼露出星星，不可思议的看着两具尸体！
　　陈凡没有多说，只是稍稍解释了一下：
　　“绵掌！等你们拜师之中，能够学到比这更好的！”
　　言罢，他扒开了小喽啰的身体。
　　人形怪物跟别的可不同，有可能出秘籍
　　功法等等。
　　而现如今，很显然便正是如此！
　　【获得《通臂拳》，砍刀两把！】
　　【砍刀：增加攻击力，无特殊效果，装备后可使用刀法！】
　　垃圾的白板装备，陈凡没有放在眼中，众女也没有一个使刀的，索性就直接丢进了背包里。
　　【通臂拳（一品拳法）】
　　【效果：使用时增加攻击！】
　　【无主动消耗技能！】
　　【学习条件：力道4，身法，根骨】
　　纯粹的低级拳法，有着绵掌在，陈凡自然对于这种拳法看不上眼，转头看向四女：
　　“你们有没有要的？”
　　最终，在凤知微有些不好意思之中将这本通臂拳收下！
　　陈凡没再犹豫，直接杀入了这黑风寨中！
　　不得不说，有着绵掌这四品拳法在，加上北冥神功这被吸取内力之后，几乎无法动弹的神技效果，这对于寻常玩家难如登天的黑风寨副本，对陈凡来说如入无人之境！
　　【北冥神功发动成功，吸取内力上限+
　　】
　　【北冥神功发动成功，吸取内力上限+】
　　【北冥神功发动成功，吸取内力上限+】
　　充足的内力不仅仅使得陈凡武功威力大增，几乎想的话，一掌就能拍死一个！
　　而且有着能够吸取潜能点的逆天效果在，短短一小会的功夫，就已经有了接近两千的潜能点进账！
　　不过一炷香的时间，整个黑风寨上下已经全是尸体，不过接下来的运气却不如刚刚好，上下超过数十个小喽啰以及小队长，从头到尾，都没再爆过一本
　　武功秘籍！
　　连其他的装备，也都只是像刚刚【砍刀】那样的白板垃圾！
　　只不过四女看向陈凡的目光已经全都变了。
　　尤其是那个长发及腰的刘琦霜，这丫头由于一些个原因，对于男人实在是不感兴趣，但是就在刚刚，陈凡那犹如天人一般的表现，也不由得让其心中有了一种额外的感觉！
　　“呼！”
　　长长的出了一口气，整个黑风寨大营之中已经再无半个敌人，陈凡这才稍稍的松了一口气！
　　他点开
　　属性栏：
　　【陈冥】
　　生命值：/
　　内力值：/
　　力道：
　　身法：
　　根骨：
　　悟性：
　　潜能点：
　　武功：基础拳法（第一重/），
　　基础剑法（第一重/）
　　掷针术（第四重4/）
　　绵掌（第一重/4）
　　北冥神功（第一重/）
　　可惜潜能点不能作用在北冥神功上，要不然的话
　　可以快速提升北冥神功！
　　不过陈凡也不可惜，直接将这两千多的潜能点全都加在了【绵掌】之上！
　　瞬间，绵掌从第一重（/4），变成了第三重（/）
　　属性也变成了：
　　绵掌（四品拳掌）
　　【运转舒展如绵，动作连而不断，掌法运行成环，延伸己手，随对方已劲柔化绵时，故名绵掌】
　　【第三重，熟练度：/】
　　【效果：增加攻击力百分之，增加出手速度百分之！】
　　【绵云掌：以内力催动之时，攻击力增加百分之，必定造成内伤！伤及肺腑！每次催动消耗内力！】
　　虽然只是四品拳法，但是等级提升之后，仍然是相当恐怖！
　　若是这些个小喽啰再来，陈凡估计甚至都不需要以内力催动，直接以绵掌轻轻拍去，就能够将其拍死！
　　“来者何人？敢于来我黑风寨放肆？！”
　　一声大喝猛然从山寨之中而起！
　　四女之中对于这黑风寨副本最为上心的凤知微脸色一变：
　　“bo来了！”
　　陈凡双眼眯起，不用她提醒，也已经看到了出声的这人。
　　跟其余怪物不同，这厮头顶一个大大的名号：
　　【黑风寨三当家--吕春旺】
　　陈凡露出了一丝冷笑，对于别人来说，这是个恐怖的bo！
　　但是对于自己而言，这完全就是一个移动的内力上限储存器！
　　————————————
　　求鲜花，求收藏，求推荐，求打赏，求评论！
　　o(*￣
　　︶￣*)o
　　。
　　&&
　　&&

第八章 大爆！开荒副本的收获！
　　“哇呀呀！你这小儿，竟然敢来我黑风寨大开杀戒，当真是不知死活！给爷爷死！”
　　不愧是bo，开场白的声音都比其余要稍稍大上一些！
　　名叫吕春旺的bo一声大喝，手中金环刀携裹劲风悍然劈下！
　　陈凡却微微一笑，脚步稍稍腾挪，【掷针】从手中抛飞而去！
　　已经四重的掷针术，在这个时期，能够发挥的效果在刚刚就已经显而易见，并且有着内力的加成，以及陈凡如今恐怖的攻击力！
　　-4！
　　没有触发暴击，但是这个伤害仍然让那一刀劈空的大汉吓了一跳，他脚步连连躲闪，看向陈凡的目光之中却不复先前的蔑视！
　　“好小子，有点本事！看来老子也得用出些真本事了！”
　　大汉大喝一声！
　　陈凡眉头一皱，随后转头看向四女：
　　“你们快点后撤！”
　　《大武侠》之中，游戏死亡除了扣除当前等级足足百分之五十的经验之外，还会随机降低一门武功一重等级！可以说是相当严重了！
　　四女想也不想，身形连忙后撤，唯独稍稍也算是学了一些暗器的木子青手中也有几枚梅花镖，在一旁能够帮助陈凡打打下手！
　　-4
　　-
　　就是看着冒出来的伤害，属实让这个平日里带着黑框眼镜，有些呆萌的短发妹子有些赧然！
　　这差距也太让人难以接受了！
　　这还是这个游戏i叫‘青子木’的妹子下定决心，用那不到一百多的内力催动之下打出来的伤害，要不然的话，她现在有理由怀疑！自己只是普攻的
　　话，能不能破开这bo的防御，都是一个问题！
　　怪不得现在这杨柳村的新手村任务也没有人完成，那些前面的小怪不说，就单说这bo就已经强到让人绝望的地步了！
　　陈凡没有理会这妹子的细腻心思，双眼眯起，眼前这bo很显然是要用武功了！
　　果不其然！
　　手持大刀的吕春旺大喝一声，速度快了几分！
　　手中金环刀上似乎陡然响起了一声虎咆之音！
　　“吼！”
　　一刀劈来！
　　陈凡顿时就知道不能硬抗！所有武功之中，枪棍和刀功是威力最强的！
　　这一刀之上隐隐有红色内力氤氲，显然颇为不凡！
　　陈凡提起内力真气，他的身法虽然对于那些主加身法的玩家来说并不算高，但是架不住他的战斗技术要好！
　　早在他让四女后退的当口，就已经开始走位！
　　只不过没有选择远离，反而选择了靠近！
　　他双眸之中精光一闪，在这一刀劈下的那一瞬间，手中钢针就已经抛飞出去，只不
　　过不是射向这bo身上，而是弹在了他的那柄金环刀上！
　　“铛啷”一声脆响，金环刀就要劈在陈凡身上的一瞬间，被这一股钢针力量歪了一寸！
　　而也就是这一寸的距离，足以分出胜负，决出生死！
　　陈凡脚步跟进，在这金环刀劈向地面的当口，他已经双手化掌！化作绵云之势！猛然拍向了这吕春旺的胸口处所在！
　　双掌一同拍下，这一掌足足消耗了陈凡4点的内力值！
　　-！！
　　一个不应该出现在
　　这个阶段的恐怖数字出现，让所有人倒吸了一口冷气！
　　陈凡却不慌不忙，暗自运起【北冥神功】！
　　“噗！”
　　大口的鲜血从bo口中吐出，陈凡躲闪一遍，贴在他身躯之上的双手却未曾离开！
　　肌肉还是不断的蠕动，吕春旺手中金环刀铛啷一声掉在了地上，他惊恐的看着冷笑的陈凡，却无力在说出半句话来！
　　【北冥神功发动成功，吸取内力上限+】
　　【北冥神功发动成功，吸取内力上限+】
　　【北冥神功发动成功，吸取内力上限+】
　　【北冥神功发动成功，抽取潜能点点】
　　【北冥神功发动成功，抽取潜能点点】
　　【……】
　　终于，吕春旺双眼翻白，浑身上下再无半点内力，软软的栽倒在了地上，再无半点反抗能力！
　　这厮对他而言再无什么利用价值，陈凡走上前去，一掌将其拍死！
　　【叮~击杀级首领：吕春旺，获得潜能点点，获得经验】
　　【叮~恭喜您等
　　级提升，当前等级：】
　　不仅仅是陈凡，其余四女身上也是光芒一闪，由于是组队，他们显然也分到了一笔可观的经验和潜能点！
　　这些都是小事，陈凡先是捡起了那柄与众不同的金环刀：
　　【金环刀（利器）：攻击+，锋利度+，穿戴等级：。穿戴后可施展刀系武功！】
　　“竟然是一把绿装！？”
　　陈凡眼前一亮，《大武侠》之中的装备相对匮乏，兵刃居多，分为白板，绿色/利器，宝器/蓝色，名器/紫色，神兵
　　/金色。
　　名器和神兵，有着唯一性！
　　代表着达到了这个等级的兵刃宝甲，有着独特的命名权，比如最负盛名的名器之一：倚天剑和屠龙刀，整个游戏之中，就仅仅只有这一把！
　　“你们有谁需要的嘛？”
　　尽管这几个妹子没有人用刀，但是陈凡还是开口问道。
　　凤知微直接摇头道：
　　“陈大哥，我们这副本都是你带我们过的，哪里还好意思再要你的东西，您把那吕春旺的首级给我们，我们可以交任
　　务就行了！”
　　她不是个寻常的小女人，前世他们凤舞工作室能够在《大武侠》中也有着一定的名声，其个人实力更是在峨眉派之中能够排进前五，自然不简单！
　　所以这些个副本出产的东西，她没有半点贪念，所以她们几个，即便看似最没心没肺的程橙，也不会问陈凡那个让敌人浑身颤抖，两眼翻白的武功是什么！
　　这也是陈凡的性格，能够在前世跟这几个妹子算是难得朋友，甚至发展出超友谊关系的重要原因！
　　陈凡也不客气，
　　直接收起了那金环刀，将手掌摸进了这吕春旺的尸体之中。
　　果然！这副本开荒，就是收获喜人
　　两本薄薄的书册被他拿在了手中！
　　《草上飞（二品轻功）！
　　《五虎断门刀（三品刀法）！！
　　————————————
　　求鲜花，求收藏，求推荐，求打赏，求评论！
　　o(*￣︶￣*)o
　　。
　　&&
　　&&

第九章 前世仇敌！北冥神功的霸道！求鲜花！求打赏！
　　【草上飞（二品轻功）】
　　【平地速度+%，灵活+%】
　　【运行内力而行，速度增加，并且可借力而行！】
　　【学习要求：身法，悟性！】
　　陈凡心头一喜，这【草上飞】虽然只是一个二品轻功，但是轻功类的武功本来就少，而且这草上飞在二品轻功之中，也算是难得的不错了！
　　而他如今正好缺了一门轻功！
　　【五虎断门刀（三品刀法）】
　　【刀法威力+%，出手速度+%
　　，精准+%】
　　【虎咆：刀法威力额外+%，附带震慑！需消耗内力值点】
　　【学习要求：力道，根骨，基础刀法等级达到第二重！】
　　尽管陈凡对于刀法没有什么兴趣，但是看到这个属性，仍然稍稍惊讶！
　　不愧是要求基础刀法等级的武功，就是厉害！从某种意义上来讲，跟自己的绵掌，也都不相上下了！
　　搭配上刚刚爆出来的金环刀，估计在新手期，甚至是加入了门派之后的很长一段时间，都可以作为依仗，步步
　　登高了！
　　回头看了一眼虽然眼馋，但是也没有继续多管的四女，陈凡有了想法：
　　“凤小姐！”
　　“叫我知微就好了！”凤知微闻言连忙应声道！
　　陈凡笑了笑，随后将这金环刀和《五虎断门刀》递给了凤知微，开口道：
　　“既然知微你是开工作室的，想来有着一些渠道，这样吧，有一些我不用的武功，交给你来寄卖，如何？你我三七分账，我七，你三！”
　　凤知微一愣，随后看了看着手中金刀以及
　　这《五虎断门刀》，有些惊喜道：
　　“这，太多了吧！我们凤舞工作室拿一成就好了！”
　　陈凡不会在乎这些蝇头小利，但也不会因为这个斤斤计较什么，笑道：
　　“好，为了补偿你们，今儿我们再打一次这副本的别的难度！”
　　此言一出，四女眼中光芒大放！
　　就刚刚陈凡所展现出来的实力，恐怕好像还真没有什么问题！
　　而一些个陈凡不要的装备什么的，即便他们凤舞工作室仅仅只是寄卖，也能够
　　赚来一小笔了！
　　程橙不管几个姐姐那边如何兴奋，来到了那bo尸体前，就要拿下首级，去交任务，却被陈凡直接叫住：
　　“别的难度的bo首级去交任务，说不定会有更好的奖励，小丫头，别着急！”
　　程橙被叫住，脸色稍稍有些涨红，随后猛地一挺胸脯：“哪里小了？谁是小丫头！？明明凤姐才是……”
　　“程橙！”
　　凤知微脸色羞恼，直接呵斥住了程橙。
　　陈凡假装没有听到，不至于让几女更
　　加尴尬，退出副本。
　　光芒一闪，陈凡五人重新出现在了副本门前，只不过就在陈凡刚刚想要重新进入副本之时，一道暗器骤然朝着投射而来！
　　-
　　这点伤害不能让陈凡有半点危险，但是却让他原本刚刚想要进入副本的动作一窒！
　　【你受到攻击！】
　　陈凡脸色陡然阴沉了下来，转头看去！
　　就在这黑风寨远处，一众人怵在哪里，刚刚投掷出飞镖的那人，似乎有些惊讶于自己的拿手好戏竟然只有这点
　　伤害！
　　为首的是一个白袍持剑的青年，冷笑着开口：
　　“这位兄弟，就是你刚才对我们剑气盟的人动手的吧？！”
　　“剑气盟！？他们是剑气盟的人？”
　　“说话的那个就是剑气盟的盟主吧？”
　　“怪不得这么嚣张！？快快快，赶紧打开摄像！说不准有好戏看了！”
　　“看什么看，这剑气盟的人嚣张的很，别殃及池鱼！”
　　“……”
　　对于远处那些观战的玩家，这人没
　　有半点在意。
　　他甚至丝毫没有遮掩姓名，头上顶着一个偌大的名讳：【南宫离】！？
　　陈凡双眸之中陡然闪过了一道杀机！
　　还真是仇人见面分外眼红啊！
　　自己这前世最大的仇人，未曾想今日就这般轻易的见面了？！
　　陈凡上一世机缘巧合，从嵩山派左冷禅手中传承七品内功《寒冰真气》！但是在后来那个时期，虽然说仍然是高手中的高手，但是显然不太够。
　　而这南宫离乃是华山弟子，因此而交
　　恶，彼此之间争夺不休！
　　最为让陈凡咬牙切齿的一次，就是这南宫离，坏了自己上一世最大的机缘！
　　纯粹阴寒系的内功绝学很少！
　　而那一次机缘，便是金系武学之中，天龙部游坦之的内功，以千年冰蚕混以少林绝学易筋经而成的绝学内功！
　　如今这一世再度见面，这让陈凡怎么可能不心神澎湃？
　　他登时改变了主意，看了一眼身后四女，轻声笑道：
　　“有我在！别怕！”
　　话音刚
　　落，他掌中五枚钢钉已然出现！
　　掷针术刚刚已经被陈凡以潜能提升到了第五重！
　　威力再度增加，更况且有着充足的内力，五枚钢钉被他直接丢了出去！
　　-4
　　-
　　-
　　-
　　-
　　五个恐怖的伤害在人群之中炸裂开来！
　　五道白光瞬间消失！
　　陈凡只是乍一出手，这剑气盟的人就直接被干掉了五个！
　　而这仅仅只是一个开
　　始！
　　南宫离一愣，看着瞬间杀入自己这边的陈凡，甚至以为自己看错了！
　　这杨柳村只是其中一个新手村，他们剑气盟的人如今也只有二十多个！
　　但是你好像只有一个人吧？
　　这只是游戏开始！以一对二十？
　　只不过接下来，陈凡就生动的给他表演了一波，什么叫做真正的暴力！
　　绵掌这种以柔打刚的掌法，在陈凡手中却刚猛至极！
　　一掌拍下，几乎就有一道白光殒命在手下！
　　三下五除二，在南宫离长剑才刚刚拔出，甚至还没有耍自己好不容易花了两银子买来的一品清风剑法，周围的小弟就已经都被陈凡拍死了！
　　看着有些发懵的南宫离，陈凡嘴角上挑，森冷一笑，掌风接触，却没有直接用力拍下，制住之后，北冥神功运起！
　　【北冥神功发动成功，吸取内力上限+】
　　【北冥神功发动成功，吸取内力上限+】
　　【北冥神功发动成功，吸取内力上限+】
　　【北冥神功发动成功
　　，抽取潜能点+】
　　果然！神功级别的北冥神功，对玩家同样也能使用，而且抽取的数字更加夸张！
　　看着没有抵抗之力的南宫离，陈凡这才一掌拍下，直接给送走了！
　　捡起战利品，陈凡也没有再看。
　　没再理会这些垃圾，重生归来的自己，必将跟这些前世的仇敌大不相同，走上一条传奇之路！
　　“走吧，进副本！”
　　“恩恩！”几女已经完全看懵住了！
　　而与此同时，就在复活点的
　　南宫离，呆滞的看着自己的属性列表！
　　【南宫离】
　　生命值：4/4
　　内力值：/
　　武功：基本内功：第一重（/）
　　“怎么回事？老子的内力呢？！老子的内功武功等级呢！”
　　南宫离破口大骂：
　　“什么几把玩意！？这是bug吧！？”
　　————————————
　　求鲜花，求收藏，求推荐，求打赏，求评论！
　　o(*￣︶￣*)
　　o
　　。
　　&&
　　&&

第十章 北冥二重！海纳百川！有容乃大！
　　“没事吧，听说剑气盟的人势力很大！”
　　在进入副本之后，凤知微有些关心的问道，毕竟不管怎么说，这事的开端是陈凡替他们揽下的！
　　陈凡摇了摇头：
　　“无妨！”
　　随后他看了一眼担忧的凤知微，笑了笑：“怎么，你们害怕了？”
　　凤舞工作室，毕竟是工作室！
　　剑气盟作为国内能够排行前二十的游戏公会俱乐部，自然不是一个小工作室能够比拟的！
　　当然，这是在以
　　前，《大武侠》跟其他的游戏可不一样！
　　凤知微摇了摇头：
　　“我倒是没什么，剑气盟在进入游戏之前，曾经在官网发过召集令，他们主要经营的门派势力，都会在华山！”
　　她看了一眼身旁那个始终不苟言笑的刘琦霜：“小霜原本打算去华山派，如今若是去了，恐怕会被打压的很惨！”
　　刘琦霜轻轻咬了咬嘴唇，随后道：
　　“那就算了！剑法在哪里都能学！华山去不成！去峨眉，去古墓也是一样的！”
　　陈凡想了想，看向刘琦霜：
　　“就去华山！”
　　刘琦霜一愣，她不怎么擅言辞，闻言张了张嘴，没说出话来！
　　凤知微开口道：“可是剑气盟人数众多！若是事后判师的话，代价很严重的！”
　　陈凡没有去看凤知微，仍然看着刘琦霜，笑着开口道：
　　“就去华山！还是那句话！有我在！你放心！”
　　刘琦霜看向陈凡，脸色突然红了红，竟然就真的点了点头。
　　“哇塞！”
　　程橙好像发现了什么似的，刚要大喊出声，就被凤知微一把给抓住扯了过来。
　　陈凡也没觉得如何，他有着他自己的打算！笑了笑开了这最高难度的【黑风寨】副本！
　　相比起刚刚最低等级的副本，无疑要难了许多！
　　不仅仅是小怪等级直接加了级，一个个的从级怪物变成了级！
　　而刚刚的那黑风寨的三当家的，也从级的首领怪，成了级的首领怪！
　　【北冥神功发动成功，吸取内力上限+】
　　【北冥神功发动成功，吸取内力上限+】
　　【北冥神功发动成功，吸取内力上限+】
　　看着在身前抽搐不断的bo陈凡的注意力却已经全然放在了属性列表上！
　　因为经过这一次的副本鏖战，加上先前快速抽取那南宫离所得来的内力，此时的北冥神功已经变成了：
　　【北冥神功（不世神功）】
　　【从《南华经》中领悟的绝世神功，有着化天下武功内力为己用的神异！】
　　【等级：第一重，熟练度：/】
　　【气血上限+，内力上限+（+）】
　　【力道+，身法+，根骨+】
　　【攻击+，护体+】
　　【海纳百川：催动内力，以自身为媒介可吸取敌人内力！每抽取一点内力，增加一点熟练度！注意：无法用潜能点提升武功等级！】
　　看着不断抽搐的吕春旺，陈凡猛然一声大喝！
　　绵掌掌力拍出，瞬息之间这吕春旺便已经没了气息！
　　而与此同时，陈凡周身上下气息滚动！
　　两两之间，似乎有一万根针刺入其中。
　　前世经历无数的陈凡毫不在意，浑身肌肉绷紧，看着那北冥神功的熟练度终于达到了/！！！
　　【恭喜，您的内功‘北冥神功’晋升第二重！！】
　　陈凡拳头猛然握住！双眸之中满是精光！
　　【北冥神功（不世神功）】
　　【从《南华经》中领悟的绝世神功，有着化天下武功内力为己用的神异！】
　　【等级：第二重，熟练度：/】
　　【气血上限+，
　　内力上限+（+）】括号内为主动使用吸取内力上限！
　　【力道+，身法+，根骨+】
　　【攻击+，护体+】
　　【海纳百川：催动内力，以自身为媒介可吸取敌人内力！每抽取一点内力，增加一点熟练度！注意，无法用潜能点提升等级！】
　　属性几乎翻了一个倍，如果说这还没有出乎陈凡的意料之中的话，那么多出来的一个效果，让陈凡不由得愣在了当场！
　　【有容乃大：内力充盈，一招一式皆可以依附更多内力，所
　　造成的威力与效果将更加强横！】
　　没有任何夸张的数据，这个名为‘有容乃大’的效果，简单而又明了！
　　他能够让陈凡现如今比起三四十级玩家都只多不少的内力能够发挥出恐怖的效果！
　　只要内力足够，那么理论上，他的武功威力能够达到……
　　无上限！
　　这才是能够达到‘神功’级别的武学！
　　陈凡收敛激动心情，这场副本还没有完！
　　正好，他可以依靠接下来的这个家伙，来
　　试验一下如今北冥第二重的威力！
　　‘黑风寨二当家——李玄！’
　　陈凡看着在击毙这吕春旺之后，就出现的家伙！
　　尽管明明白白的写着，这是位级的首领怪物，但是如今实力大进的陈凡，却也没有半点怯懦之意！
　　仍然只是最为寻常的钢钉，陈凡内力却陡然消耗点！
　　要知道，寻常的掷针术，即便使用内力，也仅仅消耗点！
　　而这一次，他足足使用了点的内力！
　　寻常的钢钉之上，
　　仿佛有了一层雾蒙蒙的光彩！
　　“呔！何方小二，敢于来我黑风寨……”
　　“噗嗤……”
　　这bo话还没说完，一道瞬息而出的钢钉就已经没入了他的脖颈之中！
　　-44！！
　　何止是身后几女被吓了一跳，就连陈凡都没有预料到能够出现这个夸张的伤害！
　　“嘶！”
　　陈凡倒吸了一口冷气！
　　“大当家的，会给我们报仇的！”
　　放下这一句狠话之后，那
　　二当家李玄捂着脖颈，不可思议的瞪大了眼，看着陈凡，最终倒在了血泊之中！
　　怎么这就死了？
　　我还没拿你吸取内力呢！
　　你这就死了？
　　亏得这李玄听不到陈凡的心声，要不然的话，即便死了也得被硬生生气活过来！
　　这也让陈凡知道了这‘有容乃大’的效果，究竟有多么夸张，真的是有着足够的内力在，他能够创造出来的奇迹，几乎可以预见！
　　在几女至今也没有回过神来的目光之中，陈凡捡
　　起了掉落在地上的几件东西！
　　一些个别的武功也就罢了。
　　有一样东西，却让陈凡猛然瞪大了眼睛：
　　【七侠镇门票】？！
　　————————————
　　求鲜花，求收藏，求推荐，求打赏，求评论！
　　o(*￣︶￣*)o
　　&&
　　&&

感谢qq_28668960的打赏！！
　　感谢qq_**的打赏！！
　　多谢！！
　　。
　　&&
　　&&

第十一章 七侠镇！奇遇场景！求鲜花，求收藏，求打赏！
　　【七侠镇门票：奇物】
　　【一张可以通往七侠镇的门票，似乎是黑风寨大当家的先前留下！】
　　【大当家：干完了这一票！咱们以后就能吃香的喝辣的！】
　　看着手中这个东西，陈凡双眼微眯，眼眸之中满是惊愕！
　　这东西前世可是鼎鼎大名！
　　乃是通往一个奇遇副本的开门砖！
　　虽然不一定能够拿到什么好东西，而且许多事物都只适用于前期，但是价值绝对不低！
　　“怎么会
　　出现这东西？若是有几率爆这东西，前世应该早就被人捅出来了才对！”
　　陈凡闪过了一丝思索之色：
　　“难道说，是因为这副本第一次开荒的缘故？！”
　　副本的等级分为低级，中级，高级，顶级。
　　而陈凡这一次直接挑战的，就是这黑风寨的顶级难度！
　　“大叔，怎么了？”
　　程橙突然嚷嚷道，陈凡摇了摇头：“没什么，来摸尸体吧！”
　　四女的第一要素现在是加入门派，这七侠镇
　　并不适合！
　　这BSS手持一把长剑，用的很显然是剑法！
　　【获得两银子】
　　【获得‘松纹剑’】
　　【获得武功《拂柳剑法》（二品剑法）】
　　【获得‘鹿皮靴’】
　　陈凡连属性都没看，直接将松纹剑和《拂柳剑法》丢给了四女之中唯一用剑的刘琦霜。
　　自己看了一眼皮靴的属性：
　　【鹿皮靴】（绿色）
　　【轻柔鹿皮的制成的靴子，轻便之中还有着不俗
　　的防护能力！】
　　【身法+，防护+】
　　【穿戴条件：等级，身法】
　　靴子类的属性装备很是少见，属性加成也同样不错，陈凡直接装备上！
　　几女也没有什么意见，甚至刘琦霜对于陈凡就这么大方的直接将一把不错的剑器以及一门二品武功给了自己而有些不好意思。
　　“好了，你们拿着任务物品去交了任务之后，就赶快去拜师吧！千万不能耽误了，从门派开始，才是《大武侠》真正开始的阶段！”
　　陈凡叮嘱了一声，四女现在已经无条件的相信陈凡。
　　“大叔，你要去什么门派啊？我不想去丐帮要饭了，要不我跟你一起吧！”
　　四女之中，也就只有程橙能说出这种话了，小丫头眼巴巴的看着陈凡，大眼睛之中满是渴望。
　　陈凡拍了拍小丫头：
　　“别闹了，赶快去吧！”
　　陈凡当然没有告诉四女，他暂时不会加入任何一个门派。
　　将四女送回到了杨柳村之中，陈凡这才离开，剑气盟的那帮子人这次
　　倒是没有了踪影，让陈凡有些失望。
　　毕竟北冥神功抽取玩家的内力，要比起人形怪的速度快上许多！
　　看了一眼手中的【七侠镇门票】，陈凡想了想，还是重新回到了黑风寨中！
　　那黑风寨的大当家不知道是什么实力，如果现在贸然进入的话，说不定会有危险，还是先将等级提升一下之后，再行进入！
　　再度进入了黑风寨的大门，陈凡双掌绵柔，甚至这一次在第二重北冥神功的加持之下，一些个小怪，连他寻常一击都无法抵抗。
　　-4
　　-
　　双掌一同拍下，两只小喽啰被他掌风牢牢吸住！
　　陈凡宛如是那传说中修炼魔功的魔道巨枭，两只小喽啰高高举起，后者在他手中浑身颤抖，双眼翻白，最终再没有了一点气息，死于非命！
　　【北冥神功发动成功，吸取内力上限+】
　　【北冥神功发动成功，吸取内力上限+】
　　【击杀级人形怪，黑风寨喽啰，获得潜能点，经验！】
　　【击杀级首领怪，黑风寨二
　　当家李玄，获得潜能点，经验】
　　【叮~恭喜，您已升级，当前等级为：】
　　“呼！”
　　长长的吐出了一口气，再度退出了副本，随着自己等级的提升，黑风寨的收获越来越低！
　　【叮~您有一封飞鸽传书，是否查看！】
　　【叮~您有一封飞鸽传书，是否查看！】
　　【……】
　　陈凡一愣，连忙一个个的点开：
　　【程澄橙：大叔，我拜入丐帮了，哇，这扬州城真的好大啊！
　　而且不知道为什么，我拜入门派之后，就是正式弟子，似乎不用在做入门任务！】
　　【凤舞：我入峨眉了，直接就是正式弟子，应该是黑风寨的任务奖励！】
　　【青子木：多谢陈大哥，我拜入五毒教了，您有空来大理这边玩啊！】
　　【刘琦霜：已入华山，多谢！】
　　这四个女人，怎么好像约定好了似的！
　　陈凡一一回复之后，就没再理会！
　　他将刚刚练级得来的潜能点全都用光！
　　【掷
　　针术（一品暗器）】
　　【等级：第六重（/）】
　　【威力+%，精准+%】
　　而掷针术只是一个添头，主要还是绵掌：
　　【绵掌（四品拳掌）】
　　【等级：第五重（/）】
　　【威力+%，出手速度+%】
　　陈凡看了看，将最后剩下的一点潜能全部放在了轻功上：
　　【草上飞（二品轻功）】
　　【等级：第三重（/）】
　　【速度+%，灵活+%
　　】
　　看着截然大变的武功和属性，陈凡这才满意的露出了笑容，他拿出那张【七侠镇门票】之后，不再犹豫，直接捏碎！
　　————————————
　　求鲜花，求收藏，求推荐，求打赏，求评论！
　　o(*￣︶￣*)o
　　&&
　　&&

第十二章 山贼！同福客栈的危机！第二更，求鲜花收藏！
　　眼前天地一片变换，等到陈凡再度恢复视线的时候，一条街道的长廊出现在眼前。
　　而最为惹人注意的，还是街道尽头之中，那个无比硕大的‘同福客栈’的招牌！
　　“果然是这里！”
　　陈凡双拳紧握，也没有胡思乱想，便直接走入了这客栈之中。
　　“哎哟，这位客官，您请要点什么？”
　　一个中年汉子快走两步，迎了出来，看着陈凡满面带笑！
　　不过让陈凡稍稍皱眉的是，这并非是自己所认
　　识的那个人！
　　“你就是这里跑堂的？”
　　陈凡上下打量了两眼之后，质问道。
　　“就是在下，客官您请入座！”
　　那人满脸带笑，满是谄媚的笑意。
　　陈凡随意点了两个小菜之后，目光在店里扫了一圈，一个书生站在柜台后面，摆弄着算盘，不大的小眼睛之中闪烁着智慧的光芒。
　　【关中大侠：吕轻侯】
　　这厮头顶上这么一个唬人的名头，但是后面标注的等级却只有级！
　　陈凡没有半点出乎意料之色，重新将目光放在了这个跑堂的身上：
　　“我以前来过咱们同福客栈，好像没有见过你啊！”
　　汉子嘿嘿一笑：
　　“不瞒客官您说，我这才来两天！掌柜的是个好心肠的！淑淑淑芬芬芬，哥哥找到好工作了！”
　　陈凡坐下，看着这个汉子，露出了笑容：
　　“你武功貌似不算太好啊！”
　　汉子小眼一瞪：
　　“谁说……”
　　他似乎一下子察觉到
　　了什么，嘿嘿一笑：
　　“客官说笑了，我就是从乡下来的，哪里会个什么武功啊！”
　　随后这汉子猛然指向了这客栈之中正在前面收拾碗筷的女子：
　　“这位小郭！才是真正的高手！”
　　陈凡哦了一声，随后想也不想，猛然一掌拍出！
　　汉子下意识的一个后跳，手中拎起一个板凳，朝着陈凡投了过来！
　　“哗啦”一声响！
　　在陈凡恐怖的绵掌掌力之下，那板凳猛然爆裂成了一片碎片！
　　“饿滴个亲娘啊！饿的海棠老梨花！”
　　这一幕当时就被从二楼走下来的佟掌柜看在了眼里，险些哭出声来！
　　与此同时，所有还在客栈之中的其余客人好像受过无数次训练一般，想都没想，直接从这客栈之中跑了出去：
　　“哎！还没付钱咧！”
　　又是一声惨嚎，佟掌柜几乎从楼梯上直接折下来。
　　扑通扑通的脚步声迅速传来，一道道身影无比迅速的凑在了大堂之中！
　　一个膘肥体壮的
　　厨子手持菜刀，小郭双眼之中满是煞气，看向这一切的源头：
　　陈凡！
　　“什么人敢来我们这闹事？！”
　　吕秀才大声道！
　　陈凡浑然没有在意，他将目光牢牢的盯在了那个跑堂的身上：
　　“这位‘乡下人？！’您刚才不是说，不会武功吗？！”
　　此言一出，所有人都是一愣，顿时将目光全都放在了那看上去和蔼的乡下汉子身上！
　　汉子脸色一变，稍稍向后退了半步，死死的盯着陈凡：
　　“这位兄弟，是混哪里的？”
　　这家伙此言一出，自诩为老江湖的小郭就知道怎么回事了，拉住秀才，立马离他退了数步。
　　始终在一边盯着这边的一个小女娃呜呼一声：
　　“我就说吧，他不是什么好东西，多亏这位大哥！”
　　【莫小贝好感度提升点，当前为友好！】
　　陈凡听着系统提示声，双目却灼灼的看向此人：
　　“黑风寨吕春旺，李玄，是你的什么人？谢仲达！”
　　这两个名字一出现，谢仲达当时明白过来了，展颜一笑：
　　“那是我的两个兄弟，看来的确是混江湖的兄弟，在下谢仲达，黑风寨大当家的！”
　　“山贼！！？”
　　小郭刚刚还满是煞气的身子一下子就软了下来！
　　谢仲达两眼放光，满是冷色，突然大喊道：
　　“淑淑淑芬芬芬，既然人家知道了，那就收网了！”
　　——————
　　数据真是好惨啊，飞卢是一个很看数据的地方，决定了
　　这本书能不能写下去！
　　求鲜花，打赏，评价票，月票啊！
　　。
　　&&
　　&&

第十三章 力斗大当家！老白救场！求鲜花！！
　　‘哗啦’一声，细碎的脚步声迅速无比的将整个同福客栈门口团团围住！
　　一个个汉子手持钢刀，头带黑布蒙面，眼眸之中满是杀意！
　　谢仲达此时头上的名号也终于凉了起来：
　　【黑风寨大当家，谢仲达】
　　而在名字后面，一个闪耀的级让陈凡有些兴奋！
　　这代表的含义，不是说这谢仲达是首领级的bo，而是整个游戏之中，都是没有多少的唯一性bo！
　　杀了这厮，自己所能拿到的好处，
　　不用多说！
　　说时迟那时快！
　　陈凡手中钢钉之上涌起一道白光，这是内力过量附着的效果！
　　白色钢钉化作一道惊鸿，猛地朝着那谢仲达而去！
　　后者一个闪避，险而又险的躲开了这一道钢钉！
　　只不过很显然，谢仲达身后那人却没有这样好的运气了。
　　一个头带黑布，手持钢刀的喽啰应声而倒！
　　-
　　恐怖的数字出现，那喽啰应声倒地，死于非命！
　　所有人都倒吸了一口冷气，唯独陈凡皱了皱眉，这可是有着北冥神功加持的掷针术，威力和速度都已经达到了巅峰，却还是被这谢仲达躲过！
　　由此可见，这厮与先前碰到的那些家伙，有着大不同！
　　“好俊的暗器功夫！敢问兄台到底是混哪里的，说不定我们山水有相逢……”
　　谢仲达全都是惊骇之色，不可思议的看着那倒地不起的喽啰，盯着陈凡的目光之中满是忌惮。
　　陈凡冷笑一声，先是回头看了一眼躲在了他身后的同福客栈诸
　　人，随后又看了一眼这厮：
　　“尔等这些恶贼，也配与陈某谈兄论弟？
　　且不说尔等作恶多端，陈某此番便是为了替天行道而来！
　　再者说，这客栈上下好心收留你，你却以恶报德，现如今这般与陈某开口，难不成也将陈某想成了尔等这般的奸诈无耻小人？！”
　　陈凡这一番言语说的是正气凛然！
　　话音刚落，果不其然，一声声提示音传来：
　　【李大嘴对你的好感+，当前为友善】
　　【
　　佟湘玉对你的好感+，当前为友善】
　　【吕轻侯对你的好感+，当前为友善】
　　【郭芙蓉对你的好感+，当前为尊敬】
　　【莫小贝对你的好感+4，当前为崇敬】
　　【白展堂对你的好感+，当前为友善】
　　果然！
　　陈凡心中暗笑，老白果然在暗中放心不下，盯着这边！
　　念及至此，陈凡大喝一声：
　　“路见不平，拔刀相助，方为我江湖中人之道，尔等勿要多说，那黑风寨
　　上下已经尽数授首！就差你这位大当家的了！”
　　言罢，陈凡内力运气，草上飞运于脚掌之上，速度快了不止一个档次！
　　双掌所在，白茫茫的内力竟然沁透而出，猛然朝着那边已经是脸色难看至极的谢仲达，以及诸多山贼匪群之中杀了过去！
　　“敬酒不吃吃罚酒！我看你小子是来找死来了吧！”
　　一柄隐藏极深的长剑被其从腰间拔了出来。
　　陈凡一掌拍下，直接砸在了谢仲达长剑之上，两人各自后退半步！
　　陈凡脚步一弓，猛然朝着身后几个喽啰杀去！
　　掌风笼罩！
　　-4
　　-
　　-
　　伤害从这小喽啰的头顶冒出，陈凡暗运北冥神功，顷刻间就将其吸成了一个人干！
　　将这厮尸身丢下，陈凡目光扫去，宛如虎入羊群，身手矫健迅速无比，如今有着鹿皮靴，加上北冥神功的加成，身法足足来到了点！
　　比起主要将属性点加在身法上的玩家也差不了多少！
　　更遑论有着草
　　上飞的加持！
　　陈凡无比刚猛的一掌拍在了这谢仲达的胸口之上
　　-4！
　　噗嗤一大口鲜血从其口中喷出！
　　绵掌所能附着的内伤效果无比恐怖！
　　陈凡没有半点给对方要歇上一歇的意思，快步来到，北冥神功直接运起，砸在了谢仲达的胸前！
　　而也就在这时，那些个被陈凡仿佛视如不见的小喽啰终于反应过来，手中钢刀朝着陈凡就直接劈砍了过来！
　　陈凡尽管已经察觉到了，但是他仍
　　然没有动！
　　他在赌，暗中那人会不会出手！
　　果不其然，就在这千钧一发之际！
　　一声大喝从暗中响起：
　　“少侠小心！”
　　“葵花点穴手！”
　　——————
　　求鲜花评价，每一个数据对于作者都很重要，如果你觉得还可以的话，希望给与支持，多谢！
　　&&
　　&&

第十四章 斩杀唯一npc！宝器长剑！
　　“葵花点穴手！！”
　　一道身影宛如鬼魅一般，暗中出现，声音才到，人同时也已经来到！
　　而那几个手持钢刀，朝着陈凡后背斩来的小喽啰的身形瞬间被定住！
　　陈凡也终于松了一口气，看着嘴唇抽搐，双眼翻白的谢仲达，他没有丝毫留手，点内力依附在掌心之中！
　　有着北冥神功‘有容乃大’的效果在，一掌拍下！
　　-4
　　谢仲达再无半分生机！
　　与此同时，一道系统声音
　　提示响起：
　　【你已击杀唯一P‘黑风寨大当家——谢仲达’获得潜能点点，经验值点！】
　　【恭喜，你的等级提升，当前等级为：】
　　【击杀唯一P，系统公告，是否隐藏姓名？】
　　陈凡想都没想：“否！”
　　【系统公告：玩家‘陈冥’，击杀级唯一P：‘黑风寨大当家——谢仲达’杨柳村黑风寨副本被彻底移平！杨柳村新手玩家可前往村长处重新接取新的出村任务！】
　　【系统公告：玩家‘陈冥’
　　，击杀级唯一P：‘黑风寨大当家——谢仲达’杨柳村黑风寨副本被彻底移平！杨柳村新手玩家可前往村长处重新接取新的出村任务！】
　　这系统公告一出！
　　登时整个《大武侠》瞬间炸开了锅！
　　原本只是扯淡的各个游戏频道全都在讨论！
　　“卧槽？唯一P？还是级的？老子现在连五级都没到，就已经有这种狠人了？！”
　　“估计应该是哪个大公会！不会‘陈冥’，没看到最近哪个大公会出现了这号人物啊？！”
　　“天龙帮向这位陈冥陈兄弟发布邀请，只要这位陈兄加入我天龙帮，可每月支付月薪，这位陈兄弟看到之后，若是有意，可以联系我！”
　　“我靠，来了来了，天龙帮是咱们龙国前三的帮派，看来这真的是一位民间高手？！”
　　“《大武侠》牛逼，别的游戏都是这些公会垄断，终于出现一位散人高手了！”
　　“《大武侠》确实牛逼，但是这位陈冥应该更厉害！”
　　喧喧嚷嚷的世界频道，陈凡不会多看，因为此时，他要
　　面对的是一位他曾经前世在论坛上见过，却始终没有那个机会见到的人物：
　　盗圣！白展堂！
　　“多谢这位兄台，若是没有你，指不定会出什么大乱子！”
　　白展堂开口道谢！
　　陈凡回头看了一眼，发现同福客栈的各位面色很是令人玩味！
　　尤其是那位佟掌柜，他当然想到，此时这个奇遇场景的故事背景，乃是发生在这佟掌柜将白展堂给赶了出去。
　　新招揽了一个跑堂的，结果是个山贼！这才酿成了这
　　种祸事！
　　不过老白始终在暗中照顾，即便陈凡不来，老白也已经将这些家伙给悄悄解决了！
　　不过有了陈凡的插手，原本始终在暗中的老白，却不可避免的出现在了众人面前，这如何不尴尬？
　　“哪有山贼？！”
　　一阵喧闹声再度响起，燕小六和祝无双从门外冲了进来，看到此时客栈内诡异的一幕有些懵懂。
　　陈凡将这谢仲达的尸体捡了之后，这才打破僵局，装作痛苦模样，猛地倒吸了一口冷气：
　　“嘶！”
　　刚刚那其中一个喽啰到底将刀砍到了他的背上，作为玩家，而且有着北冥神功护体，自然不算什么，不过样子还要装装的，而且他还有这别的筹谋！
　　众人这才反应过来，这里还有着一位救命恩人，
　　几人连忙手忙脚乱的将陈凡扶了起来，搀扶进了院内的房间之中。
　　在这几人的目光之中，陈凡安心趴在了床上，这才有机会看看这位唯一的P，甚至惹出了这么大乱子的谢仲达，到底掉落了什么好东西！
　　【
　　百炼精钢剑/宝器】（蓝色）
　　【攻击力+，锋利度+】
　　【身法+，力道+】
　　【易造成‘出血’效果！】
　　【使用要求：等级，身法，力道】
　　仅仅只是第一样东西，就让陈凡心中一喜！
　　宝器？！而且是属性这么高，价格最高的剑类兵器！
　　——————
　　求鲜花，求评价票！书的成绩不好，跪求各位的帮助！
　　。
　　&&
　　&&

第十五章 老白的轻功！追云拿月！鲜花加更！
　　好东西啊！
　　陈凡之所以这辈子在最初挑选基础武功的时候，还挑选了一个基本剑法，就是对于剑法也想要稍稍涉猎！
　　在他的脑海之中，最起码有十本剑法绝学，两种剑法神功的获取方式！
　　只不过前者有很多是门派绝学，而后者的条件极难，不会像北冥神功那样，有着空子可以钻！
　　而除了这把【百炼精钢剑】之外，便只剩下最后一样武功了！
　　这可是唯一pc！老实说，这样的掉落搭配，有点寒碜！
　　就连那二当家的李玄，除了一把武器和剑法之外，都有一个鹿皮靴，甚至那三当家的，还额外给了一个草上飞的轻功武学！
　　只不过在陈凡看到这武功的名称之后，却倒吸了一口冷气，这次是真的惊讶！
　　【碧落剑法·残】（五品剑法）
　　【谢仲达偶然之时，曾经见到有高人在海边对无穷碧海用剑，仅得一招，虽只得其形，但已是难得的神妙剑法，谢仲达自命名为碧落剑法！】
　　【碧水滔天：攻击+%，出手速度+%
　　】
　　【学习要求：力道，身法，根骨】
　　即便有着北冥神功第二重的效果在，陈凡的力道也只有点，根本无法满足这前期恐怖的五品剑法！
　　不过陈凡稍稍一愣，将那刚刚的百炼精钢剑装备之上后，力道顿时达到了点！
　　陈凡一乐，这真是巧了！
　　不过唯一可惜的是，这只有一招的剑法，只能作为杀手锏！而不适合长时间厮杀！
　　不过仅仅只有一招的剑法，威力就已经达到了这种程度，真不知道这所谓
　　的碧落剑法，完整版又是哪路剑法，品级又会高到了何等等级！？
　　正想着，门外传来声音：
　　“陈兄弟，我进来了啊！”
　　白展堂的声音，陈凡连忙应道：
　　“请进！”
　　“多谢这位兄台，帮我们客栈解决了大难题！”
　　白展堂拿着几个瓶瓶罐罐，显然是金疮药之类的玩意。
　　陈凡却没有理会这些，反而看着白展堂，突然道：
　　“你有些眼熟！”
　　这突
　　如其来的一语，将白展堂吓了一个哆嗦！
　　“兄弟说的哪里话？”
　　陈凡满是深意的笑了笑，白展堂冷汗登时就下来了，盗圣这个名号，可不是寻常人能够承受得起的！
　　刚刚这位少侠这般正气凛然，说不准就会对他动手。
　　结果陈凡话锋一转：
　　“我观白大哥跟那位佟掌柜之间，似乎出了点摩擦？两位应该是有情之人吧？”
　　白展堂一愣，随后看向陈凡，眼前一亮：
　　“兄弟如何看出
　　？！”
　　陈凡微微一笑：“不敢欺瞒，小弟江湖名号号称浪里小白龙！一路扬帆，除了武功之外，全凭一个‘浪’字！
　　对付女人，说不定也就只有传说中的盗帅——楚留香能够胜我一筹！”
　　白展堂张大嘴，看着陈凡毫不谦虚的开口继续道：
　　“现在你们两人其实心中都挂念着对方，不是什么大事！女人嘛，哄一哄也就好了！刚刚白大哥想来也看到了佟掌柜对你的情谊！你抹不开面子，只要晚上偷偷的溜去，不就得了！”
　　“这……”白展堂有些游移不定！这是他的性格，一些小事上极为胆小，但是遇到大事，却是最靠的住的那个！
　　陈凡微微一笑：
　　“依我看，你是不是准备之后假冒一个外地人来当跑堂？近距离保护他们？”
　　白展堂猛地瞪大了眼睛：“你怎么知道？”
　　陈凡当然不会说出实情，高深莫测的微微一笑：
　　“相信我！白大哥！这只不过是个小事！根本犯不上这么大费周章！女人有的时候需要看到的是男人的魄
　　力！相信我！就今晚！直接去找佟掌柜说个清楚！”
　　白展堂抿起嘴，似乎还在犹豫！
　　陈凡却知道自己已经成功了！
　　【白展堂对你的好感+，当前为崇敬】
　　“兄弟！不管怎么说，你帮了我们客栈一个大忙，还救下了湘玉！如今还指点兄弟这事！
　　你我相当有缘！最关键的是！我其实在一个方面上，也就跟那传说中的盗帅——楚留香差了一点点！”白展堂小心翼翼的开口道。
　　陈凡一挑眉，心中窃
　　喜，笑问道：
　　“哦？”
　　白展堂伸手摸进怀中，拿出了一本薄薄的册子：
　　“那楚留香轻功自衬天下无双，咱也不差！这轻功乃是我多年沁淫！兄弟你传我花丛之术，我传兄弟轻功之法！算是两全了！”
　　放下书本之后，白展堂一溜烟的消失不见。
　　陈凡拿起这放在床上的书册，目瞪口呆！
　　《追云拿月》（七品轻功）！
　　————
　　求鲜花，求月票，求评价票！！
　　&&
　　&&

第十六章 论坛上的热闹！第六更！！求鲜花！！
　　轻功的数量何等稀少？
　　超过六品之上，七品到九品被称之为高级！
　　整个江湖之上，高级轻功有多少？！
　　陈凡上辈子到最后，也没有弄到一本七品轻功！
　　现如今，一本七品轻功就这样老老实实的摆放在了陈凡的手里！
　　【追云拿月】（七品轻功）
　　【一代盗圣白玉汤的成名轻功，追云拿月非浪得虚名！】
　　【学习条件：身法4，悟性，基础轻功第七重！】
　　“哎！”
　　世间最痛苦的事情莫过于此，一本强悍的武功摆在你面前，你却因为学习条件不够而只能看着！
　　陈凡缓缓将其收进了包裹之中！
　　奇遇副本果然名不虚传！
　　虽然有着自己的种种谋算在，但是能够有这种收获，还是让陈凡满意！
　　他走出了房间之中，小郭正在兴高采烈的跟办完差事的祝无双和燕小六唾沫飞溅的聊着刚刚发生的事！
　　“我跟你讲，那位陈少侠，双掌抡圆了，甩开就是这么
　　一掌，当时那个大块头顿时就口吐鲜血倒飞而出！那架势，好家伙，差点就赶上姑奶奶三成威力的惊涛掌了！”
　　背对陈凡的郭芙蓉还要继续说，便见到燕小六和祝无双脸色怪异，皱了皱眉：
　　“喂！你们怎么了？挤眉弄眼的！？”
　　“郭女侠对于掌法，也很有造诣？！”
　　陈凡笑眯眯的冷不丁在她身后开口道！
　　“哇哇哇！”
　　郭芙蓉猛地从地上一蹦，直接躲到了燕小六身后：“呵呵呵呵，开玩笑开
　　玩笑的……”
　　陈凡当然不会因为郭芙蓉的三言两语而生气，而是真的想要试试，看看能不能从其口中套出那惊涛掌来，只不过现在看来，难度不小！
　　不过陈凡也不贪心，他能够得到的东西已经很多了，犯不着在贪心！
　　“此事事了，我也要走了！”
　　他轻笑着开口道！
　　在这奇遇空间之中停留的时间有限，自然不会让玩家一直待在其中！
　　“啊！那少侠你保重啊！”
　　一听陈凡要走
　　，整个同福客栈上上下下都出现在了门口！
　　看着这一张张脸，陈凡摆了摆手，心中暗道：‘我还会在回来的！’
　　转过街角，陈凡就已经再度出现在了先前进入七侠镇的地方！
　　他没在继续下去，将游戏头盔摘下！
　　陈凡打开电脑，打开了《大武侠》的论坛！
　　而很显然，论坛置顶之中，有两道热帖！
　　巧的是，这两个热帖，都和陈凡有着一些关系！
　　一个是关于先前‘玩家陈冥’击
　　杀那第一位唯一P的事情所展开的热烈讨论！
　　一个则是一个视频！
　　陈凡眯起双眼，点了进去，这才看出来，原来正是当初自己在杨柳村外跟剑气盟那帮贱人PK的场景！
　　看录制的方向，很明显是当初正在围观的一些人！
　　陈凡泡了一杯茶，慢慢的品了一口，这才随意的翻动着下面的评论！
　　“我靠，这人是谁啊？！这游戏才刚刚开始，就已经有这么生猛的了？”
　　“不知道，只知道这次，剑气盟
　　的南宫离算是狠狠的栽了一个跟头！听说连华山前十个拜入师门的名额都没有捞着！”
　　陈凡并不担心自己的情况泄露，《大武侠》跟其他游戏可不同，强制性的显示姓名，只要自己不故意将名头亮出来，走在大街上也没有人知道他就是那个现如今被称为‘第一高手’的陈冥！
　　“我觉得这位应该是现实中的一个搏击高手！除了属性的碾压之外，明显战斗经验极为丰富，而有着这种战斗经验的，绝对不是普通人！”
　　“楼上分析的对，估计不是一般
　　人啊！”
　　“呵呵，兄台谬赞，在下游戏名号‘百晓生’，致力成为《大武侠》之中的真正百晓生！”
　　陈凡扬了扬眉头，没想到这前世的名人现在就已经展露头角了！
　　不知道这货这一世还会不会在评出那‘明王道尊，双刀双剑，王侯将相’的排名来！会不会专门弄出一个‘江湖群芳谱’惹得一众女玩家围追堵截！
　　也是十年之后，整个地球之上主宰一方的顶尖强者！
　　想到这里，陈凡涌起万丈豪情，缓缓走出了门
　　外。
　　来到了阳台处，只不过让他没想到的是，黑暗之中，有一道身影同样站在阳台那里，看着这夜色静好。
　　&&
　　&&

第十七章 《大武侠》的潜力！凤舞工作室的前景！
　　晚风吹拂，从阳台之上缓缓吹入房中。
　　凤知微一身白色的连衣裙，没有了寻常见到之时的优雅，反而多了一些邻家的味道。
　　陈凡尽管见过这女人的无数种风情，但是见到这一幕还是稍稍一愣。
　　他随后从自己房中再倒了一杯茶，跟着一同来到了阳台上。
　　“看什么呢？”
　　凤知微回过神来，看到是陈凡，愣了愣，随后跟着接过陈凡手中的茶叶，这些日子的相处，让他们彼此都熟稔了许多。
　　陈凡即使不问，也能够猜到，所以见凤知微张了张嘴，却没有直接开口的时候，笑着道：
　　“放心，《大武侠》有着绝对的潜力！刚刚我在论坛上看到过，现如今一两银子和RMB的比例是：！”
　　她考虑的无非就是自己摆脱了父母为她选择的路，而自己带着姐妹出来闯荡，到底是对是错！说到底，她内心再怎么坚强，也只是个女人。
　　陈凡的确没有说错，现如今《大武侠》仅仅只是世面上最火爆的游戏！
　　但是等到几个月之后，
　　大武侠的游戏仓发布之后，可以使得人体进化并且现实之中能够修炼武功的消息被爆出来之后，整个现实之中的结构都会发生翻天覆地的变化！
　　而这个时候，最早这一批进入游戏的，只要不是太倒霉，混的都不算太差！
　　凤知微闻言一愣，随后转过头来，看向陈凡，这男人成熟，英俊，那双如同星辰一般的眸子之中，仿佛有着能够看穿所有的睿智。
　　她原本想要说的话被咽了回去，只是有些羞赧的点了点头：“恩！”
　　两人没在说
　　话，站在阳台上，迎着这月色和晚风，享受着这难得的暧味。
　　“对了，陈哥为什么还要让琦霜进入华山呢？那剑气盟的实力在全国乃至整个亚洲范围内，都是出了名的！”
　　良久之后，凤知微突然打破寂静，开口问道。
　　陈凡微微一笑，却没有直接回答：“叫我陈凡就好了，至于你所说的这个问题，第一，也是最重要的原因，很简单，因为琦霜自己喜欢！况且，还是那句话，有我在，那剑气盟又能如何！？”
　　凤知微又是一愣，她
　　再一次感受到了这个男人的强大自信。
　　这是一种不由自主让身旁之人安心的气度，是一种天生属于领袖的感觉！
　　“第二，门派之中同样有着无数的厉害武功，就拿华山派来说，独孤九剑这种绝学，我们这些没有加入华山派的玩家，眼馋的很呐！”
　　陈凡没有理会这女人眼眸之中的异样，反而笑着继续道。
　　凤知微有些好奇：“独孤九剑？华山派乃是大热门的门派！估计这次加入少说得有数百乃至上千万的玩家，琦霜能拿到吗？！
　　”
　　陈凡将目光从外面的月色之中收回来，看向了有些不可思议的凤知微，仍然是那句话，平静的说道：
　　“放心！有我在！”
　　凤知微沉默不语。
　　这一夜的时间，陈凡与凤知微聊了不少。
　　主要还是对于她们凤舞工作室的发展蓝图。
　　凤知微打算是做大之后，像别的工会帮派一般，直接创建大帮会模式！
　　虽然只是一个梦想，但是规划还是要有的。
　　结果被陈凡直接
　　否定，反而让其走精英化的路线。
　　《大武侠》不是一个能够靠着人数多就能推平一切的游戏，恰恰相反，其中的佼佼者，万军从中取敌将首级根本不是什么难事。
　　甚至在前世，大明王觉尘凭借‘神功’级佛门至高掌法‘如来神掌’一掌秒杀了三千玩家！
　　这些都说明了《大武侠》跟其他的游戏不同！
　　而同样的，陈凡手中掌握的资源，使得一些他知道来路，但是自己不适合的一些个武功绝学，可以供给一小部分亲昵的人，却无法
　　，也不会供养一大群人！
　　两人聊了许久，却谁都没发现，一个房间打开的门缝，有一双平静的眼眸始终注视着他们俩。
　　——————
　　求鲜花！求评价！求收藏！
　　。
　　&&
　　&&

第十八掌 金蛇三宝！木子青的求助！
　　第二天的一早，凤知微就宣布了一件事：
　　“几位，我像你们宣布一件事，陈凡先生正式入股我们凤舞工作室！以我们现在这栋别墅，占据百分之4的股份！”
　　此言一出，除了刘琦霜之外，木子青和程橙都是一愣，随后程橙双臂一挥，满是惊喜：
　　“真的！太好了！大叔，带我来升级吧！这丐帮的武功真的好弱啊，那太祖长拳都不如大叔你那武功厉害，难用的要死！”
　　对于小丫头的活蹦乱跳，陈凡只是笑了笑。
　　这三个女子向来是唯凤知微马首是瞻的，对此自然没有什么反应。
　　几人闲聊了一会之后，陈凡就重新上楼，登录了游戏。
　　看着人来人往的杨柳村，陈凡没再停留，他现在的首要任务，一个是升级，然后提升北冥神功！
　　因为如今装备上百炼精钢剑，以及鹿皮靴，加上第二重北冥神功的加持，也仅仅只有点的身法，想要学习七品轻功《追云拿月》还要足足点身法才行！
　　不过可惜，这黑风寨因为唯一性bo谢仲达被自己打
　　死，副本彻底没了，要不然的话，可以在这里继续刷经验不说，还能提升自己‘北冥神功’的进度，现如今想要继续这般的话，就要另外找地界了！
　　陈凡想了半天，有些纠结，而就在这时：
　　【叮~您有一份飞鸽传书，是否查看？】
　　“是！”
　　陈凡打开飞鸽传书，让他有些没想到的是，竟然是木子青那个有些呆萌软糯的妹子，而这妹子竟然选了一个所有门派之中，热度最低的【五毒教】！
　　毕竟蛇虫鼠蚁这些东西
　　，别说女孩子不怎么喜欢，绝大多数的男性玩家也不会喜欢！
　　况且毒功传出去，总给人以挺见不得人的感觉！前世的陈凡就是如此，玄冥神掌身为九品掌法！寒毒之下，叫人生死不能，江湖名号虽然响亮，但是名声却真的不算好！
　　【青子木：陈大哥，你在不在？】
　　【陈冥：在，有事吗？】
　　【青子木：大哥你现在忙不？】
　　陈凡露出笑容，明白了这小妮子是有事帮忙。
　　【陈冥：有事你就直说吧
　　！】
　　【青子木：那个……我好像是我们五毒教第一个正式的入门弟子，直接拜师成功了，然后师傅除了传授了我一些五毒教的入门武功之后，还给我发了一个任务！】
　　陈凡眼前一亮，似乎是想到了什么：
　　【陈冥：发来看看！】
　　很快，木子青就将任务共享了过来！
　　【任务：寻找五毒教遗失的宝物】
　　【任务难度：四品】
　　【任务描述：五毒教曾经有三宝：金蛇剑，金蛇锥，金蛇
　　秘籍！这三宝当年被金蛇郎君夏雪宜偷窃而去，如今夏雪宜消失不见，五毒三宝从此也绝迹江湖！】
　　【任务要求：搜寻金蛇郎君夏雪宜的下落！将丢失的五毒教三宝带回！】
　　【任务奖励：五毒教贡献值+，选择‘五仙’‘五毒’的发展方向。】
　　看到这任务，陈凡倒吸了一口冷气！
　　自从重生归来之后，陈凡发现自己惊讶的次数越来越多了！
　　五毒教在前世被称为最被低估的门派！没有之一！
　　原
　　因就是，这个在无数武侠作品之中，始终打酱油跑龙套，去给人下三流的门派，有着这两个分支：【五毒】【五仙】
　　前者的心法核心，是【毒经】，从某种意义上而言，跟【北冥神功】甚至有异曲同工之妙，只不过北冥神功可以化天下内力为己用！而毒经，只能靠自身吸收，炼化毒虫毒物来增强自己的内力，以及内力之中恐怖的毒性！
　　后者的心法核心，名为【补天诀】，相对比起纯粹的毒功自然算不上，但是有着独特的疗伤效果。
　　只不过五毒
　　教前期的弟子，不可能有着接触这两种分支选择的机会，只能乖乖的习练前期垃圾的要死的武功，让五毒教弟子前期相当没有人权！
　　而只有等级达到三十级之后，本门贡献度可以成为【真传弟子】之后，才能够选择这些！
　　现如今木子青才刚刚入门，竟然就已经有机会来接触这个分支了！
　　况且别的不谈，就那份【金蛇秘籍】就已经是前期难得的宝贝了！其中记载着水平不低的四门武学！
　　这个任务他知道，因为前世的时候有人爆
　　料过一次，只不过没有说过具体的奖励！
　　现在看来，应该是只有第一个正式入门的五毒教弟子，才有资格接取！
　　陈凡回过神来，连忙发去飞鸽传书！
　　【陈冥：你现在在哪？】
　　【青子木：还在门派里！】
　　【陈冥：等着，我马上来找你！】
　　————————
　　求评价！求鲜花！求打赏！求评论！让作者知道还是有人看这本书的……
　　。
　　&&
　　&&

第十九章 悲催的五毒门人！前往神龙岛！求鲜花！
　　大理之外，有一处地界，名为‘五毒岭！’
　　这里便是五毒教所在。
　　对比起类似于华山，武当，少林等等门派，五毒教这边要冷清许多。
　　只不过有一道身影尤为引人注目！
　　那道身影只是轻轻起跳纵跃，脚尖每每点在了树枝之上，身形就朝着前方纵跃数丈之远！
　　而在平地只是，速度更是快到了一般人目光都跟不上的地步！
　　这等轻功，惹得五毒岭外一个个五毒弟子纷纷将目光望过来，满
　　是惊叹：
　　“好厉害的轻功啊！这也是我们五毒教的师兄？”
　　“不会吧？我们五毒教还有这样的高手加入？我算是我们新手村出来相当晚的，之前拜师的时候，教内都没有多少人！”
　　“关键他朝着我们这边来了，不是我们门派的还能是哪的？”
　　“我不信，老子拜师任务还没做完，但是听说五毒教压根没有什么厉害的轻功才对！”
　　眼看着这几人就要吵起来，这道身影这才从远方掠来，停在了五毒岭的门口。
　　所有人的目光不由的看向这位身法轻功高超至极的高手。
　　来人不是别人，正是陈凡。
　　木子青显然已经等了好半晌，见到陈凡之后，连忙应了上去：
　　“陈大哥，这里！”
　　两人会和之后，便直接离开，留下了一帮子五毒教众：
　　“靠！果然不是我们五毒的！人家是来带妹的！”
　　“我们五毒教就没有高手了吗？！”
　　“各位师兄，小弟才刚刚拜入师门，现在想要退出帮
　　派，不知道各位师兄有没有啥法子！”
　　“直接对同门攻击，就可以判逃，不过五毒教以及其盟友好感度永久为仇恨，门派P永远不会发放任务！并且会被追杀！”
　　“我靠！有没有别的方法？”
　　“加个好友位，师弟如果找到了，记得来通知师兄，师兄也不想在这鸟不拉屎的地方待了！”
　　陈凡自然不会理会这些家伙的言语，好奇又好笑的问向木子青：
　　“你是咋想的，拜入这五毒教？”
　　木子青晃
　　了晃头上戴的斗笠：“喜欢啊！”
　　陈凡揉了揉眉头，无奈的笑了笑。
　　“陈大哥，这次任务上说的，这个选择分支是什么意思啊？我在官网上没有看到有透露的啊！”
　　陈凡这才将‘五毒系’和‘五仙系’解释了一遍。
　　如果换做是聪明一些的妹子，可能会下意识的问道，都是第一次玩，为什么陈大哥你会知道这些？
　　但是很显然，木子青不是刘琦霜或者凤知微。
　　她只会懵懵懂懂的点了点头，然后
　　将目光重新放在陈凡身上：
　　“陈大哥，我选择哪个比较好？”
　　陈凡连想都没想，直接开口道：“五毒系！拿《毒经》！”
　　如果木子青是按部就班达到的条件，那陈凡根本无所谓，但是现如今这懵懵懂懂的傻姑娘可是整个五毒教第一个拜入门下的正式弟子。
　　在初期，《毒经》能够发挥出来的效果，要比《补天诀》高很多。
　　木子青对于陈凡毫不怀疑，点了点头。
　　“那陈大哥，我们现在应该去哪
　　？！”
　　陈凡横了这丫头一眼，上辈子也是这丫头最粘人，比起程橙甚至还要粘人，不论是在游戏里，还是在游戏外。
　　“当然是去完成任务啦！”
　　木子青一愣，随后嘻嘻一笑：
　　“陈大哥可别以为我没看过武侠小说哦，那金蛇遗宝，分明就在华山！咱们现在根本就不是去华山的路！”
　　小妮子觉得自己聪明极了！
　　陈凡也是一笑，点了点头然后道：“你是怎么知道这件事的呢？”
　　小妮子一愣，随后想了想道：
　　“好像是，好像是碧血剑里的剧情，那个袁承志就是在华山后山得到的这金蛇郎君的传承！”
　　陈凡笑容更甚：“既然你都知道了，那我们现在去华山还有用吗？东西都被那袁承志拿走了！”
　　此言一出，木子青还稍稍有些婴儿肥的脸颊一下子就红了。
　　“那，那该怎么办啊？袁承志！袁承志在哪呢？！”
　　这个问题，如果是前世的话，恐怕须得有人找上一段时间，才能发现一点蛛丝马
　　迹！
　　但是陈凡熟知剧情，神秘一笑：“跟着我一起去做任务，等着拿奖励就是了，你以后就是五毒教的大师姐！”
　　木子青小脸一红，随后心中没来由的有点窃喜！
　　要知道，这可是她跟陈大哥的独处时间，她们四人之中，如今可是只有她有这待遇呢！
　　陈凡当然不会知道这小丫头片子心里的真实想法，他此时轻功运转，两人乘马车，甚至最后还上了船！
　　过了好半晌，这才来到了一处地界，与此同时，陈凡传来了
　　一道声音：
　　【系统提示：恭喜你率先发现地图：神龙岛！额外获得点经验！】
　　——————————
　　跪求鲜花！月票！评价票！幼苗需要灌溉！
　　。
　　&&
　　&&

第二十章 金蛇秘籍的渊源！杀入神龙岛！求鲜花！
　　金蛇秘籍！
　　陈凡记得，总共有四个武功，一套拳法，一套掌法，一门剑法，还有一个暗器功夫！
　　若是按照这个任务的正常发展轨迹，此时他们应该是去华山后山，费劲九牛二虎之力进入其中，寻找任务提示，然后看到袁承志当年留在山洞之中的言语，再去寻找袁承志！
　　然后在整个江南一带，找不下十位pc，满足他们各种各样的癖好和刁钻的任务，才能最终知道袁承志这厮隐居在了海外的一个岛屿之中！
　　而有着前世
　　记忆的陈凡，干脆直接跳过了这前面冗杂的步骤，直接将军！
　　陈凡之所以对于这些个任务这么清楚，原因有两个，前世之时，百晓生这厮对江湖上出名的高手都写过一本传记！
　　而这任务在前世之时，乃是‘毒王’第一次加入五毒之后，所能够崛起的一个最重要的关键点！
　　还有就是，陈凡上辈子因为武功关系，跟五毒教以及隐藏门派星宿派的关系还算不错，跟这毒王甚至还能有交情，算是陈凡难得的朋友！
　　不过很显然，在这一
　　世，这个机缘要被木子青这小丫头拿走了！
　　毕竟是自己女人！
　　【神龙岛】不是如小说中那般，是一个门派。
　　最多算是一个隐藏的极深的练级野外地图！
　　要从一个无比隐秘的港口，坐船才能来到。
　　怪物都是人形怪：【神龙教教众】等级级！
　　对于现阶段的玩家，无疑是可望不可即的，但是对于如今药物准备充足的陈凡而言，不是问题！
　　看着在远处那几乎将整个小岛包围的宅院
　　，陈凡手中摸出了一枚钢钉，白色光芒依附在上！
　　内力汹涌而出，钢钉所化的白芒宛如一道惊鸿，跨越十数丈的距离，准确无误的命中在了那一道手持长剑，来回行走的身影之上！
　　-4
　　伤害不低，但是陈凡却有点不满意！
　　不过他稍稍想了想，也就释然了。
　　【掷针术】毕竟只是一品暗器，即便自己强大的属性加上北冥神功的效果，对付那些寻常小怪还行，但是对付这些家伙，显然有点不够用了。
　　‘蝴蝶谷的事情做完，看来需要去终南山一趟了！’
　　陈凡心中暗道。
　　但是那受到攻击的神龙岛教众显然反应过来，两个教众抽出手中长剑，直接朝着陈凡杀了上来！
　　可惜！掷针术的伤害确实是低了点！但是绵掌的威力，可不是这群小喽啰能够承受的！
　　即便陈凡已经留手，他双掌之间还是泛起了淡淡的白色雾气！
　　两掌拍出！
　　-
　　-4
　　【北冥神功发动成功
　　，吸取内力上限+】
　　【北冥神功发动成功，吸取内力上限+】
　　【北冥神功发动成功，吸取内力上限+】
　　澎湃的内力宛如海纳百川一般，涌入了陈凡的身躯之中！
　　似乎随着北冥神功等级的提升，吸取内力的速度同样也快了数倍，这级的小咯罗内力怎么说应该也有个一千点左右了。
　　虽然说有着桎梏，陈凡自己仅仅只能增加十分之一，也就是一百点的内力上限，但是也不过几个呼吸的时间，这两个小喽啰就彻底没
　　了抵抗之力！
　　身后木子青看的火热，同样跟了上去，一招有模有样的‘毒掌’拍出。
　　-4
　　这伤害让木子青脸色涨红，这么自己拜入门派了还是没有陈大哥厉害？
　　这五毒教真的跟先前那些五毒弟子说的那样，真的就这么弱？
　　一般门派正式拜入门派之中学得的武功大都是三品以上，毕竟都是名门大派！一些个伏虎拳，形意拳那些村里老人都会使一些的把式功夫，他们也拿不出手不是？
　　不过这五
　　毒教确实惨了一点，这入门武功之一的‘毒掌’仅仅只是第二品武功，而且在二品之中，都算是比较弱的！
　　陈凡看着有些烦恼的木子青，笑了笑。
　　随后迅速出手，轻描淡写的两掌将两个没有抵抗能力的神龙教教众其直接击杀！
　　【击杀级神龙教教众，获得潜能，经验。】
　　【击杀级神龙教教众，获得潜能，经验。】
　　“走吧！拿到那金蛇秘籍之后，你的春天就来了！”
　　陈凡捡起掉落的两把长剑和
　　一些铜钱之后，这才道。
　　——————
　　跪求鲜花！求月票！
　　。
　　&&
　　&&

第二十一章 真假白龙使！碧落剑法的恐怖威力！第五更！求鲜花！
　　【叮~你已升级，当前等级：】
　　越级杀怪，而且是神龙教这个还没有被发现的前期练级圣地，速度自然是极快！
　　不过一小会的功夫，等级就已经升到了级！
　　木子青也跟着等级来到了级！
　　潜能的获取就不知道了，不过刚刚小妮子一巴掌也就只能打多的伤害值，现在勉勉强强能过了！
　　小妮子很满足，只要有进步那就是好的！
　　不过木子青即便再傻，也知道对于现在的自己，机会多么难得
　　，想起自己这已经比起别人要厉害很多的等级和掌法，都已经是这幅模样了！
　　那些个同门们，要是没有什么奇遇的话，估计练级可以用痛苦和折磨二字来形容了！
　　“小心点，别走神！来bo了！”
　　陈凡看着木子青傻兮兮的还要继续朝着里面冲，连忙提醒道！
　　“啊！哦！”
　　木子青看陈凡还站在原地，没有跟他一起冲杀之后，连忙又儍fufu的颠颠赶紧跑了回来，躲到了陈凡的身后。
　　而就在
　　这时，一道影子无比迅速的从中冲了出来！
　　一个闪烁着银色光芒的名字映入了眼帘：
　　【神龙教白龙使——钟志灵】
　　【等级：】
　　级的精英怪！
　　可以说是陈凡迄今为止见过的等级最高的家伙！
　　而且这厮与别人不同，单单就刚刚，那一手鬼魅无比的速度，显然这是一个擅长身法的高手！
　　陈凡双眼之中精光大作，微微转头看了一眼木子青！
　　还别说，这傻丫头虽然
　　平时呆萌萌的，但是这个时候却有着一股子聪慧的劲头！
　　一眼就看出来自己这次如果继续跟着陈凡应对这白龙使，说不定会成为拖累！
　　她脚步连点，不怎么纯熟的五毒轻功《青蛇出洞》运起，三两步就跑到了这神龙岛院落之外！只露出一个小脑袋瓜看着这边！
　　陈凡这才放下心来，牢牢看向了此人！
　　以他的战斗经验，先前都是他打人，不过如今这厮的速度实在是太快，想要占得先机并不容易！
　　陈凡并不着急，
　　北冥神功带给自己的加成是全方位的！
　　生命与防护的能力虽然不如正面攻杀那般强横，但是也绝对非同小可！
　　而一旦被他抓住，北冥神功运起，这厮即便速度再快，也只能老老实实的被自己吸成人干！
　　“何方贼人？！敢于来我神龙教撒野？当真是不想活了吗？！”
　　白龙使的声音满是冰寒冷意，牢牢的盯着陈凡，手中一柄快剑却已经翩然而动！
　　陈凡嘴角上挑，冷笑之中却也毫不开口，不仅如此，他站在原地一
　　动不动，好似没有看到这白龙使的攻击威胁一般！
　　实际上陈凡的全部注意力都已经集中在了这家伙身上，不愿意多费口舌，也不过只是不想分心罢了！
　　‘嗖！’
　　银白色的影子瞬间出现，迅速无比的来到了陈凡身后，一剑就已经刺入了陈凡一道后背之中！
　　“啊！”木子青下意识的惊叫一声，这是她头一次在练级的时候看到自己的陈大哥受伤！
　　木子青甚至这都忘记了是在游戏之中，下意识的就要冲过去！不过出
　　现的数字让她稍稍一愣：
　　-4！
　　伤害不低！
　　这一剑就去了陈凡五分之一的生命值！
　　但是陈凡也不是吃素的！
　　甚至他这一剑，比这白龙使的剑！还要快！
　　仿佛有滔天巨浪响起！碧绿色的剑芒犹如惊鸿！
　　在白龙使出现在陈凡身后的一瞬间，百炼精钢剑就已经被陈凡从鞘中拔出！
　　几乎跟着白龙使这跟他刺入的一剑一般，刺入了他的身躯之中！
　　碧落剑法之碧水滔天！
　　倾注而出的内力在剑锋之上升腾而起一股朦胧的碧绿光芒！
　　“噗嗤！”
　　-！
　　白龙使头顶的血条瞬间被清空！
　　只剩下一层单薄的血皮，陈凡来不及惊讶这残缺碧落剑法的恐怖伤害，左手已经迅速无比的扣在了白龙使的手掌之上！
　　【北冥神功发动成功，吸取内力上限+】
　　【北冥神功发动成功，吸取内力上限+】
　　十个呼吸之后，看着死在
　　了脚下的白龙使钟志灵，陈凡这才满意的吐出了一口气！
　　直接捡起了爆出来的几样东西，陈凡还来不及细看，猛地双眸一冷，看向了这院落之中的一个方向角落，厉喝一声：
　　“谁？！出来！”
　　一道黑影噗通一声从墙壁上掉了下来，来到陈凡身前，竟然直接跪下：
　　“大哥饶命，大哥饶命啊！”
　　陈凡猛地一愣，看向了此人头顶的名字。
　　【神龙教白龙使——韦小宝！】
　　————
　　——
　　求鲜花！求评价票！求月票！自己单机真的很没有安全感，跪求支持啊！
　　&&
　　&&

第二十二章 韦小宝的任务！神龙心法！
　　“大哥饶命！”
　　韦小宝连滚带爬，姿态有些狼狈。
　　陈凡眯了眯眼，给后面的木子青打了一个手势，小妮子这才放心的跟了过来。
　　“你是何人，老实交代，要不然的话休怪我剑下无情！”
　　陈凡冷声道，尽管他们两个谁都知道这位鼎鼎大名的韦爵爷。
　　“小人韦小宝，扬州人士，潜入这神龙教，莫名其妙当上了这白龙使！为的其实是覆灭这神龙教，宰了神龙教主洪安通！请大哥放我一马，回到京城之后小
　　人必有厚报！”
　　这少年模样的韦小宝竹筒倒豆腐似的，将全部东西都说了出来。
　　与此同时，陈凡与木子青两人耳边都响起了系统提示！
　　【韦小宝发布任务：覆灭神龙教，是否接受！？】
　　【覆灭神龙教：斩杀神龙教主洪安通！】
　　【任务奖励：潜能，经验，韦小宝的好感。】
　　陈凡双眼之中闪过了一道精光，想也没想，直接接下了这任务：
　　“巧了，我等此番前来，跟你的目的也
　　是一样的！”
　　韦小宝忙不迭的点头
　　“既然如此，那就有劳这位兄台了！”
　　他在身上掏了好半晌，这才摸出一块令牌来，递给了陈凡：
　　“这是兄弟我的信物，日后兄弟来京城鹿鼎公府上，小弟必有厚报！”
　　接过这信物，韦小宝一溜烟的跑了个没影，陈凡脸上满是笑意，这位虽然没有什么武功在身，但是日后进了京城，却是一等一的大人物，攀上这个交情，且不说日后京城的任务，就是真正拿到的好处也绝对不
　　少！
　　收敛心思，陈凡将令牌放入包裹之中，这才继续带着木子青朝着这神龙岛内部杀入！
　　洪安通可不是小人物！虽然不是如先前谢仲达那般的唯一性P。
　　但是也是级的首领BSS，即便陈凡现如今的实力，想要拿下洪安通也是痴人说梦。
　　不过他也不着急，且不说这神龙岛的位置，寻常人找不到，再者说，陈凡自信，他现在这个阶段都打不过的bo，旁人更是没有可能！
　　此番的主要目的就只有一个！那便是袁
　　承志！以及其手中的金蛇三宝！
　　袁承志并非在神龙教里面的教主所在之处，而是被关押在了神龙教的地牢之中，沿路上，不仅仅有神龙教的白龙使在这最关键的入口。
　　后面还要同时面对黑龙使以及青龙使！
　　吃了两瓶金疮药，将生命值恢复之后，陈凡这才重新冲入了进去！
　　两个小喽啰直接迎了上来，陈凡看也不看，双掌挥动，白色的绵云之气有着充沛的内力寄托，依附在双掌之间，猛然拍出！
　　大口的鲜血登时
　　喷射而出！
　　-4
　　-4
　　恐怖的伤害伴随着【北冥神功】而涌动的澎湃内力，在这几个家伙甚至没有反应过来的一刹那之间，就已经被尽数抽成了人干！
　　这些小怪不能给陈凡造成半点的阻碍，宛如恶虎入羊群！
　　一番下来，这个新的院落之中已经再无半个活口。
　　潜能点被陈凡直接加在了基础轻功之上！
　　【基础轻功（无品级）】
　　【当前等级：第五重（/）】
　　【被动提升移动速度以及部分轻功的效果！】
　　看似没有什么用途，但是实际上基础武功是每个人都要提升的！
　　想到这里，陈凡这才想起来，刚刚那白龙使——钟志灵掉落的东西自己还没有好好看看！
　　【鲨皮长剑（利器）】
　　【攻击力+，出手速度+，锋利度+】
　　【身法+，力道+】
　　【佩戴要求：等级】
　　中规中矩的兵器，不过在现在的玩家之中已经算是相当了不
　　得的宝贝。
　　陈凡拿起另外仅有的一样东西：
　　【神龙心法（三品内功）】
　　【神龙教教众的修行内功，可强身健体，固本培元。】
　　【生命值+，内力值+】
　　【攻击力+，护体+】
　　【身法+，力道+，根骨+】
　　【学习要求：无】
　　内功！
　　跟北冥神功相比自然是差了十万千里，但是对于现阶段的玩家而言，没有法子拜入师门学习高深内功，绝对称
　　得上是抢手货了！
　　陈凡露出笑容，这东西可以交给凤知微他们处理，估计可以赚一大笔！
　　——————
　　跪求鲜花！评论！月票！
　　。
　　&&
　　&&

第二十三章 掌毙双使！终见袁承志！ 求鲜花！
　　陈凡这次却没有再度贸然的闯入其中！
　　接下来可是非同小可！
　　神龙教几个精英怪之中，最弱的白龙使都已经能够伤害到他，那么接下来的黑龙使和青龙使估计更加难缠，说不定就有翻车的可能！
　　他猛地看向了木子青。
　　小妮子有些紧张，这毕竟是她的任务，结果从头到尾，她都没有帮上什么忙！
　　“子青！你身上应该有调配好的毒药吧？”
　　陈凡有些亲昵的称呼，小妮子连忙点了点头。
　　五毒教弟子身上若是没有毒药，那才是奇了怪了！
　　木子青拿出了一个墨黑色的小瓷瓶，陈凡接过。
　　【五毒清零散（三品毒药）】
　　【入血之毒，每秒造成毒性伤害，降低百分之身法，根骨，力道】
　　陈凡眼前一亮，好东西啊！
　　一般的五毒教弟子用银两能够在教中换取毒药，只不过寻常弟子是换不到这三品毒药的，想来应该是木子青这‘大师姐’的缘故！
　　陈凡也不犹豫，直接将
　　这【五毒清零散】粹到了腰间的钢针之上，这才将这毒药还给了木子青，两人这才继续向前走去！
　　果不其然，在处理掉一些个路过的小喽啰之后，两道身影联袂而至！
　　一个一身黑衣，一个一身青衣。
　　神龙教黑龙使！神龙教青龙使！
　　皆都是等级级的精英人形怪，而且有着神龙教的武功传承，极为厉害，难以对付！
　　陈凡想也不想，甚至没有理会这两个家伙的开场白，两枚钢针便被直接丢了出去！
　　结果被这二人轻而易举的将其躲过！
　　果不其然，这两个家伙不好对付，不过陈凡也没想着这寻常掷出的钢针能有什么功效，恰恰相反，这本身就是烟雾弹！
　　陈凡毫不犹豫，双掌笼罩！
　　“好恐怖的内力！”
　　黑龙使与青龙使对视了一眼，不约而同的开口道！
　　这等内力，莫说是他们，恐怕就是神龙教主洪安通都未必能够拥有，这小子确实厉害！
　　不过显然，有着这等深厚内力的高手，一身实力应
　　该皆都在这双掌之上，刚刚那暗器钢针，显然只是来打个招呼而已！
　　两人不再犹豫，两柄朴刀出鞘，宛如游龙朝着陈凡杀来！
　　虽不如那白龙使先前那般迅捷鬼魅，但是势大力沉，却也不是可以力抗的！
　　陈凡虽然有着百炼精钢剑，但是碧落剑法只有一招残缺，不是能够跟这两个家伙周旋的剑法！
　　他眼眸之中光芒一闪，脚步稍稍后退，似乎要下意识的躲避，殊不知手中不知道何时已经捏了两枚闪烁着碧绿光芒的钢针！
　　几乎在这青龙使与黑龙使一同朝着陈凡杀来的一瞬间，这两柄碧绿的钢针便被陈凡直接投掷而出！
　　准确无比的集中在了两人身上！
　　-4
　　-4
　　两个数字从对方头上冒出，不仅如此，两人身体肉眼可见的变成了绿色！
　　这显然是中毒的预兆！
　　“卑鄙！”
　　青龙使发现不对，大吼一声！
　　陈凡冷笑，这次却不在耽搁，绵掌使出，一招‘绵里藏针’，直接拍在了
　　那青龙使的胸口！
　　【北冥神功发动成功，吸取内力上限+】
　　【北冥神功发动成功，吸取内力上限+】
　　【北冥神功发动成功，吸取潜能点点】
　　北冥神功瞬间发动，不过这青龙使实力不俗，这时候还有能力开口！
　　“你在干什么？我的内力！？”
　　陈凡一皱眉，北冥神功内力更加澎湃的滚动。
　　“你这是什么武功！你这是什么……”
　　他的声音渐渐消失不见，最终软
　　倒在地上，陈凡看着那边已经看傻了眼的黑龙使，毫不留情，追上前去，同样将其彻底击毙与掌风之下！
　　压根不会理会这两个小喽啰的陈凡，越过这两个家伙的尸体，终于算是露出了一丝笑容。
　　青龙使和黑龙使负责看守大牢。
　　越过这两个家伙，就能看到袁承志了！
　　木子青乖巧无比的负责在后面捡尸体，随后一步不离的跟着陈凡走向了最深处！
　　果不其然，在这大牢的尽头，一道身影映入了眼帘！
　　——————
　　跪求鲜花！评价！
　　&&
　　&&

第二十四章 袁承志指点！化骨绵掌！
　　“子青，你先去神龙岛外准备船只！”
　　陈凡吩咐了一声，看着近在咫尺的袁承志，却没有直接将其带走！
　　木子青想也不想的点了点头，“哦”了一声，这才离开。
　　陈凡这才稍稍松了一口气，上前拍了拍袁承志的脸颊。
　　“醒醒！”
　　黑暗之中，袁承志睁开眼眸，映入眼帘的，是一个容貌英俊的青年！
　　“你是谁？！”
　　陈凡开口道：“别问了，我是来救你的！”
　　袁承志眉头一皱：
　　“这里可是神龙教深处，你怎么可能救得了我？不过少侠的心意在下心领了，还是速速离去……”
　　“少废话！”
　　陈凡直接打断了这厮的言语，从青龙使身上搜出来的钥匙打开了监牢的大门！
　　“走！”
　　两人快速朝着这大牢外走去，不过才刚刚走出数百米，一小队神龙教众就杀了出来！
　　【叮~请注意，触发特殊剧情‘逃离神龙教’，面对进入岛上的入侵者，神龙教将
　　进行全教追杀，请速速离去！一旦袁承志被杀，金蛇任务将自动失败！】
　　“我靠！果然！”
　　陈凡心中怒骂一声
　　前世之时，毒王在传记，以及跟自己说起这金蛇任务的时候，可没有说过这种蛋疼的情况！好在他事先准备了后手，让木子青先行离去，要不然局面混乱，他可顾不得这些。
　　这还有什么好说的？陈凡直接背起袁承志，磅礴的内力直接运于脚下，第五重的草上飞运起，速度顿时骤然而升，朝着这神龙岛外而去！
　　“杀啊！别让这厮跑了！”
　　神龙教众一个个的手持朴刀或者长剑，一个个的宛如疯狗，围追堵截！
　　陈凡绵掌运起，恐怖的内力在周围甚至形成了一道道白色的云气！
　　-4
　　-4
　　-44
　　只要是触碰到他双掌的对手，几乎都被瞬间血量清空！
　　袁承志看着这些神龙教高手死于这个青年少侠手下，背在陈凡背上，登时一阵感激道：
　　“多谢这位少侠，袁某此
　　番逃出生天，定然报答少侠大恩！只不过如今内力被废，武功全无，倒是让少侠费心了！”
　　陈凡哪里有空管这厮的闲言碎语，掌风笼罩的密密麻麻，但是却架不住这些人实在是太多了！
　　而且这只是一个开始，若是继续拖延下去，说不定剩下的赤龙使和黄龙使都会出现。
　　这两个家伙可是比那青龙使和黑龙使还要难缠的家伙，更不论还有那神龙教主洪安通，以及那位美丽无匹，却心狠手辣的夫人苏荃。
　　袁承志自然也看出了此时的
　　情况不对，不过这厮在武功没被废除之前，乃是级的BSS首领模板，甚至还是唯一性的P。
　　这等人物比起那洪安通也不差多少！
　　他稍稍一动，突然道：
　　“小兄弟这掌法绵软却有力，取自绵云连绵不绝之势，难不成就是《绵掌》？！”
　　陈凡点了点头，却还是道：
　　“你现在莫要开口，让我分神，若是我倒在这里，你估计这辈子都要交代到这里了！”
　　玩家可以复活，但是像袁承志这种唯一性b
　　o，一旦死了，那可就是真的死了！
　　袁承志却没有听话直接闭嘴，反而道：
　　“兄弟莫要着急，我此番正是助你，你听我说，绵掌张力不要直接运用与阳穴，而是逆转，呈半周天之势运于阴窍穴！然后在走阳维脉……”
　　陈凡哪里能够听得这种言语，不过就在他不耐其烦的想要让这厮闭嘴的时候，冷不丁的一道系统提示传来！
　　【玩家陈冥，袁承志像你传授‘化骨绵掌（五品掌法）’精要奥义，是否接受！检测到玩家陈冥学习已有
　　《绵掌》可直接将经验潜能转化而成，是否学习？！】
　　还有这种事情？
　　陈凡大喜！哪里会拒绝！？
　　“是！”
　　【玩家陈冥，《绵掌》进阶为《化骨绵掌》（五品掌法），又有着袁承志指点，掌法等级+】
　　【化骨绵掌（五品掌法）】
　　【取绵掌之精华，更甚其精要，掌力沁透之下，骨骼绵软崩裂，死于非命，乃是狠毒至极的掌法！】
　　【等级：第七重（/）】
　　【
　　威力+%，出手速度+4%，附带特殊效果“化骨”】
　　陈凡双眸瞬间大放光彩！
　　掌风一转，比起刚刚少了几分绵软轻柔，陡增了三分诡谲狠辣！
　　-！
　　一个冲到近前的神龙教弟子连反应都没有反应过来，便被陈凡一掌拍下，浑身骨骼碎裂，死于非命！
　　——————
　　跪求鲜花！评价！
　　&&
　　&&

第二十五章 金蛇三宝！求收藏，求鲜花！
　　有着化骨绵掌，虽然内力的消耗增加，但是不得不说，陈凡此时最不缺的，就是内力！
　　在这还没有彻底陷入包围之势的神龙岛大院之中，陈凡背着这袁承志，竟然真的就这么硬生生的杀出了一条血路！
　　神龙岛沿岸所在，陈凡一眼就看到了木子青那连连挥动的手掌，以及停靠在岸边的大船，陈凡背着袁承志，脚下生风，一时之间竟然直接将身旁追兵甩开！
　　随后，他脚尖轻点，犹如蜻蜓点水，竟然直接跨越数丈，平平稳稳的落到了船上！
　　“少侠当真是好俊逸的身法！”袁承志称赞一声！
　　陈凡却没有他那般的好兴致，将这厮直接丢在了地上，随后无比迅速的转过身来，看向那神龙岛岸边！
　　果不其然，一个个神龙教徒朝着这边追赶而来，而一位一身身着红衣的中年汉子最为惹人注目！
　　不是旁人，正是【赤龙使——无根道人】
　　“小贼哪里走！”
　　此人一声大喝，这一声怒喝之中，竟然使得陈凡浑身气血翻涌，显然是个内力深厚的
　　！
　　只见这赤龙使双脚连点，亦如陈凡刚刚那般，甚至比起陈凡还要更快上一步，霎时之间，就要朝着这大船之上跟来！
　　陈凡不闪不避，内力汹涌滚动，还剩下的所有内力全都涌向了手掌！
　　原本应该是雪白的云气消失不见！
　　阴风在陈凡手中氤氲！
　　“化骨绵掌之阴鬼蚀骨！”
　　阴风鼓荡而出，掌力直接从手掌之中沁透，朝着那还在水上脚步连点，朝着这大船之上而来的赤龙使迎头砸去！
　　-4！
　　恐怖的伤害没有让陈凡掉以轻心，这一掌竟然没有直接将对方击杀，而是一股大力，将其重新推回到了神龙岛上！
　　要知道，有着如今【化骨绵掌】在，再加上陈凡剩下这足有上千点的真气以【北冥神功之有容乃大】释放出的掌力，其威力之夸张，难以想象！
　　而在这一掌之下，这赤龙使竟然还能抗住！
　　如此说来的话，那神龙教教主洪安通的实力，便可想而知了！
　　“呼！”
　　浑身
　　内力被抽空，陈凡长长的松了一口气，见到船只开始向前划动后，才直接所在了船上，掏出一瓶补气丹，直接灌入了口中！
　　待到风平浪静之后，陈凡这才终于看向了自从上船之后，就没在开口的袁承志。
　　陈凡来到了袁承志面前，拱了拱手道：
　　“袁先生，我们此番前来，想必你在看到这位姑娘的时候应该已经了解到了！”
　　袁承志苦笑了一声，看向一旁眨了眨眼的呆萌木子青：
　　“腰间别着万毒袋，相比应该是五
　　毒教高徒了，我的确了解了！”
　　陈凡露出了笑容：
　　“五毒教三宝，金蛇剑，金蛇锥，《金蛇秘籍》三样宝贝，当年被金蛇郎君夏雪宜夺去，如今也应该物归原主了吧？”
　　袁承志皱了皱眉，随后长叹一声：“哎，本该如此，袁某乃是光明磊落之人，先前那神龙教主那般逼问于在下，就是为的这金蛇三宝，如今终于等来了五毒教中人，袁某理应物归原主！”
　　言罢，他手中光芒一闪，就将东西拿了出来。
　　陈凡接过
　　，双眼猛地一抖。
　　【金蛇剑，名器】（紫色）
　　【金蛇郎君的成名兵刃，五毒三宝之一！】
　　【剑法威力+%，出剑速度+%】
　　【增加身法+，力道+】
　　【附带效果：金蛇剑意】
　　【佩戴要求：无】
　　【金蛇锥，名器】（紫色）
　　【五毒三宝之一！】
　　【暗器威力+%，精准+%，出手速度+%】
　　【附带效果：金蛇蛇毒】
　　【佩戴要求：需五毒教门人。】
　　天大的诱惑啊！
　　名器！
　　不同于那些乱七糟的垃圾，能够被称之为名器的，大都是江湖上曾经赫赫有名的兵刃宝甲！
　　陈凡没再继续看下去，最后将目光放在了最后一样，也是最珍贵的一样东西上：
　　【金蛇秘籍：记载了四种武功】（紫色）
　　【金蛇剑法（五品剑法）】：搭配金蛇剑，能够发挥出远超此品级的威力！（可参悟一次）
　　【金蛇
　　锥法（五品暗器）】：搭配金蛇锥，能够依附金蛇蛇毒效果更甚！（可参悟一次）
　　【金蛇擒鹤拳（五品拳法）】（可参悟一次）
　　【金蛇游身掌（五品掌法）】（可参悟两次）
　　——————
　　今天还有一章，求鲜花！求收藏！求评价票！
　　。
　　&&
　　&&

第二十六章 学习追云拿月！捅破天了！
　　“多谢袁先生，此番令妹的任务算是可以顺利完成了！”
　　从神龙岛上下来，跟袁承志拜别之后，陈凡便与小丫头随便就近找了一个山林，准备分赃了！
　　金蛇剑和金蛇锥当然是不能动的！
　　要不然的话，木子青的任务铁定就直接失败了。
　　他们要分的，当然是这【金蛇秘籍】上的东西。
　　小丫头直接将这东西全都递给了陈凡，好像在说：你随便拿！
　　陈凡笑着打趣一声：“别忘了你还有三个
　　姐妹呢！这都是五品的武功，已经相当不俗了！”
　　木子青脸色有些发红，被陈凡调侃的有些赧然，随后讷讷的说道：
　　“我没帮上什么忙，陈大哥你说了算就是！”
　　陈凡看了一眼，其实很简单。
　　“金蛇锥法，你用来参悟！金蛇擒鹤拳归我，两次金蛇游身掌给程橙和你凤姐姐，金蛇剑法归琦霜！”
　　陈凡其实对于这【金蛇秘籍】并没有过于眼热，这些在别的玩家眼中珍贵无比的拳法掌法剑法，在他眼中真的只是不
　　过尔尔！
　　或许这几个功法放到后世的十年之后，也不会过时，精通之后仍然算得上是高手，但是对于这一世的陈凡而言，不过小打小闹。
　　他如今有了更顺手的化骨绵掌，其余武功不论是有是无，其实不太所谓。
　　之所以要了一个【金蛇擒鹤拳】也不过只是让木子青不那么不好意思罢了。
　　拿起那金蛇秘籍，稍稍参悟一下，登时金蛇擒鹤拳的种种精要都出现在了脑海之中。
　　【金蛇擒鹤拳（五品拳法）】
　　【金蛇秘籍上记载的招式，以巧力取胜，另辟蹊径的拳法！共式！】
　　【当前等级：第一重（/）】
　　【威力+%，出手速度+%】
　　随便看了一眼之后，陈凡也没有放在心上，看着木子青盯着‘金蛇锥法’脸色逐渐雀跃，显然是相当满意这门暗器武学的要领的！
　　可惜，这金蛇秘籍上，没有什么顶好的轻功！
　　陈凡又想起了奇遇副本【七侠镇】之中获得的《追云拿月》，真是眼馋啊！
　　蓦的，
　　陈凡突然一愣！
　　他看向了手中的金蛇剑，牢牢的盯住了金蛇剑的属性。
　　尤其是那其中一条：
　　【增加身法，力道】
　　！！！
　　“子青，你归还金蛇三宝，有时间的限制吗？”陈凡冷不丁问道。
　　木子青先是啊了一声，然后连忙看向任务列表，点了点头：
　　“有的，二十四小时之内必须归还！”
　　果然！
　　陈凡双眸之中闪过了一道亮光，直接将那柄百炼
　　精钢剑从怀中拿出，先丢到了地上，随后笑道：“青青，把金蛇剑先借我一下！”
　　木子青愣了愣，陈凡还以为木子青不愿意，刚要解释什么，就看到这妮子脸色一下子就红了，这才想到，自己下意识的用了上一世的称呼！
　　木子青连忙将金蛇剑递了过来，陈凡清咳了一声缓解了一下尴尬之后，这才将其装备上！
　　果不其然，才刚一装备上，身法就立刻从点，变成了4点！
　　而一本武功，被陈凡直接拿出！
　　【追云拿
　　月】（七品轻功）
　　【一代盗圣白玉汤的成名轻功，追云拿月非浪得虚名！】
　　【学习条件：身法4，悟性，基础轻功第七重！】
　　潜能将基础轻功直接提升到了第七重，陈凡轻轻一拍，便直接化作了一道光芒，消失不见。
　　果然可以！
　　陈凡迫不及待的看起这追云拿月的属性：
　　【追云拿月】（七品轻功）
　　【一代盗圣白玉汤的成名轻功，追云拿月非浪得虚名！】
　　【
　　当前等级：第一重（/）】
　　【速度+%，闪避+%，纵跃+4%】
　　【轻身借力：隐遁自身，速度增加，行走之间，无半点踪迹泄露！】
　　正当陈凡想要稍稍缓一缓的当口，一个消息突然从耳边传来：
　　【系统提示：名器【金蛇剑】出现在玩家‘陈冥’手中，‘名器试炼’任务开始，所有玩家每隔半小时将会以‘飞鸽传书’的形式通知玩家‘陈冥’所在的位置！
　　任意玩家将其击杀，名器【金蛇剑】必定掉落，‘名
　　器试炼’任务持续4小时！任务目标转移，任务不会消失！4小时后自动消失！】
　　“我靠！”
　　陈凡陡然怒喝一声！名器试炼的任务他当然知道，这是名器以上的兵刃自动开启的任务，一旦名器有主，就会触发这样一个任务，4小时之内，谁能够夺得，谁才是名器或是神兵之主！
　　这些陈凡都知道，但是这【金蛇剑】不应该是任务物品吗？！怎么也能开启名器试炼？要不然的话，刚刚这【金蛇剑】以及【金蛇锥】都在青青手里，怎么没有触发任务
　　？
　　木子青也被吓了一个激灵。
　　陈凡连忙看向木子青：
　　“你看看，金蛇任务失败了吗？”
　　木子青这才反应过来，看了看之后，连忙摇了摇头：“没失败，仍然是让我二十四小时之内将金蛇三宝送回五毒岭！”
　　正当陈凡还在蛋疼着这件事的时候，飞鸽传书突然到来：
　　【刘琦霜：我被剑气盟的人堵了，就在华山门口！】
　　闻听此言，陈凡双眸之中冷光一闪：
　　“走
　　，先别管这事了！我们先去华山！！”
　　——————
　　跪求收藏！推荐！鲜花！
　　。
　　&&
　　&&

第二十七章 江湖炸了！陈冥到底是谁？
　　而就在此时，刚刚才平静下来的世界频道，以及论坛，仿佛一下子被丢进了一个深水炸弹一般！无数潜水的东西都被直接给炸了上来！
　　【从第一位斩杀唯一性P，到如今第一位开启‘名器试炼’！‘陈冥’到底是何方神圣？】
　　一个帖子以最快的热度被直接顶上了榜首！
　　拟帖人不是别人，正是那位如今论坛上以及世界频道上最活跃的家伙：‘百晓生’！
　　这厮从各个国内知名的俱乐部方面开始讲，先是将‘陈冥’这名玩
　　家，乃是职业玩家还是路人高手给理清！
　　毫无疑问，这位突然出现的陈冥，是路人高手！
　　最后，百晓生将‘陈冥’这个这几天下来，在整个《大武侠》之中引起数次骚乱的大佬，称之为路人玩家的扛鼎之人！以后诸多游戏被各大俱乐部公会垄断的现象，将从《大武侠》开始被彻底颠覆！
　　这是一个有着无数奇迹出现的游戏！一时之间，分析的头头是道，引来了无数玩家的追捧！
　　不过有吹得，自然就有踩得！
　　游
　　戏风云：【路人高手？职业大神？还是单纯运气不错的幸运儿？江湖路远，需看明朝！】
　　没过一会，老牌的竞技平台，同样开始了这一次堪称整个《大武侠》的集体事件发表了看法！
　　不过很显然，相对比起百晓生的吹捧，游戏风云对于这个不知道从哪里冒出来的无名小子，是持打压态度的！
　　毕竟这游戏风云的竞技平台，乃是无数俱乐部公会站在后面出资入股的，对于这个在游戏之中抢了如今诸多大公会俱乐部风头的小子，自然是相对敌视的！
　　文章之中，尽是对于这位横空出世的路人高手的不看好，认为这是一个走了狗屎运的普通玩家，这种风光只能算是维持在初期，来日方长，《大武侠》之中，不是一个只看前期运气就能够脱颖而出的游戏！
　　这种言论，同样在论坛上占据了半壁江山，甚至比起百晓生那边还要更加激烈一些！
　　一时之间，整个论坛之上，对于‘陈冥’到底是一位真高手，还是仅仅只是一个昙花一现的幸运儿，展开了激烈的口水仗！
　　毕竟不论什么时
　　候，键盘侠这种存在，数量都是极为恐怖的！
　　只不过很快，这种无谓的争端，就被一个帖子给直接结束掉了！
　　菜鸟一个：【你们在这BB个吉尔呢？名器任务每半小时发布一次那‘陈冥’的坐标地址，跟着去看看不就得了？【金蛇剑】你们要是不要的话，那可就归我了！】
　　霎时之间，整个论坛上再没有多少帖子！
　　平静的继续宛如一滩死水！
　　名器！谁要是能够得上一把，不说自己用，现在转手卖掉，以《大武
　　侠》如今的火热程度，估计就能卖出个数百万甚至上千万的恐怖价格！
　　这种事，但凡是稍稍有点心思的，谁不想着去试试？
　　就算得不到这【金蛇剑】，看看这位如今都快要成为江湖第一炙手可热的人物，但是始终神龙见首不见尾，到现在甚至连何门何派都不知晓的陈冥，到底是何方人也？
　　论坛上是这样，就更遑论如今游戏之中的世界频道了！
　　小小书生：“谁要是发现了陈冥的踪迹，麻烦通告一下！”
　　锄禾日
　　当午：“扯淡！通告一下，不是全都知道了？【金蛇剑】哪还轮得到我们？”
　　小小书生：“人蠢就不要出来说话，能够第一个击杀十五级唯一P，能够现阶段拥有名器的高手，是你个废物发现了就能够留下的？说话不动动脑子？”
　　清风扶杨柳：“书生兄说的对，浑水摸鱼，我们才能有机会！”
　　锄禾日当午：“老子*******”
　　一时之间，整个世界频道全都炸了锅了！
　　几乎所有人闻风而动！甚至有一部分
　　就守在了马车旁，等着第一封飞鸽传书而来。
　　很快，名器任务的第一封飞鸽传书发来！
　　【‘金蛇剑’名器任务开始，剑主‘陈冥’，当前坐标：华山境内,4,4】
　　一时之间，整个江湖风起云涌！
　　而与此同时，在一处大山绵延，无数身披僧袍，头顶铮亮的玩家跟着一同冲出。
　　在这佛寺之中，有着一个极为僻静的小院，一个看上去二十多岁的青年和尚仿佛没有一点意动，不像是少林玩家，更像是一个真正的少
　　林P。
　　他轻轻放下手中的佛经，看了一眼飞鸽传书，无奈的摇了摇头，自言自语：
　　“心还是不够静啊！还要多看才是！”
　　“不过话说回来，最近江湖上的热闹事，全都是因为这位‘陈冥’而起，有趣，待到来日，须得见上一见究竟是何方人物？！”
　　佛经颂念的声音渐渐远去，这位头顶顶着‘觉尘’这个I的少林僧人，仿佛从未出现在少林弟子的眼前。
　　——————
　　求鲜花！求推荐！求收藏
　　！
　　。
　　&&
　　&&

第二十八章 谁来找死？ 求鲜花！！求评价！！
　　陈凡此时无比感谢《大武侠》之中，如果不是杀人过多而红名的话，就不会显示I的功能！
　　要不然的话，他估计在自己来到这华山之后，再想要离开，就太难了！
　　他刚刚来到之后也就罢了，现如今在那一则飞鸽传书出去之后，华山附近的玩家数量，呈几何数倍的暴增！
　　“青青，你在这边不要走动，等着知微和橙橙，到时候我将琦霜接出来，你们一起离开后，咱们在五毒岭会和！”
　　“好！”木子青闻言点头，有些担忧
　　的看着陈凡的身影隐没消失在了人群之中。
　　而就在此时，华山山路之外。
　　足足数百上千人，直接将整个华山的山路给堵住！
　　其余弟子可以随便出入，唯有一个此时站在山门外女子，浑身颤抖！这是被气的！
　　女子长发白衣，气质清冷，容颜绝世，贝齿紧咬于红唇之上，双手扣在了长剑剑柄之上，却始终没敢有什么动作。
　　剑气盟的人即便再人多势众，也不敢在华山门派之内动手，门派内公然袭击同门，那可是大
　　罪！
　　故此只能将刘琦霜堵住，等到她离开华山境内一步，便直接动手！
　　“老大，咱们不去弄那个名器试炼的任务吗？那可是整个江湖第一把现世的名器啊！”
　　南宫离的身旁站着一人，正是当初在那杨柳村的那个玩家‘梦想做个贼’。
　　南宫离白了这货一眼，悠悠的道：
　　“那【金蛇剑】是这么好拿的？且不说那‘陈冥’如今来了华山，就是没来，我们也不用现在主动去找！
　　现在去找，即便真的
　　拿到那【金蛇剑】，接下来4小时，剑气盟举世皆敌，可不是那么容易躲过的，呵呵，先让那个‘陈冥’替本大爷保管一段时间！至于现在嘛……先料理了这个小娘们，以及上次在杨柳村的那个臭小子再说！”
　　很显然，南宫离现在还不知道，上次在杨柳村干掉他的，便是如今手持【金蛇剑】的‘陈冥’。
　　“嘶！老大果然神机妙算，我看这偌大一个江湖，估计没有人比老大更配得上这第一把名器的！”
　　贼眉鼠眼的青年在一旁拍马屁道。
　　南宫离冷笑一声，随后看向了上首的刘琦霜：
　　“那妹子，你现在下来，把当初那几个小娘们和那个苟儿子叫来，当着我剑气盟的兄弟，以及我整个华山里里外外所有弟子的面，道歉赔罪，然后集体死一次，这事就算完了！要不然的话，呵呵，妹子你接下来在华山的日子，估计不会好受了！”
　　刘琦霜双目冰冷，这位冰雕美人浑身上下仿佛都在散发着一股寒意，闻言只是轻哼一声，没有开口说半句！
　　南宫离也不着急，不知道哪位狗腿子甚
　　至弄出来了一张大椅，放在了这山门之下，这厮就这么坐在那大椅之上，笑呵呵的跟这刘琦霜硬耗。
　　“娘的，这剑气盟有点太过于欺人太甚了吧！？”
　　华山乃是大派，来往之间有着不少的弟子玩家，终于有人有些看不下去这么多的大老爷们为难一个娇滴滴的女玩家，在一旁开口道。
　　此言一出，身边立刻就有同伴开口提醒道：
　　“嘘，小点声，如今这华山剑气盟的人宣布入驻，咱们普通玩家哪里能够讨的好去！还是老老实实看戏
　　吧！谁叫他们运气不好！得罪了剑气盟，还敢来到华山？这就是下场！”
　　南宫离很满意自己营造出来的气氛，此时就差悠然的在此处摆上一杯清茶了！
　　而也就在这时，一道狂风骤然袭来，直接越过了那层层围住的人群，迅速从众人头顶飞跃而过！
　　身姿卓然！矫健宛如苍鹰！
　　“我靠，这什么轻功？这也太帅了吧？！”
　　看着那一道双手负后，悠然的脚尖轻点就已经登上华山山门的那一道身影，有玩家惊叹道。
　　“应该是华山里的真正高手！难不成是P？”
　　“有可能！”
　　一时之间，议论纷纷，瞬间将南宫离好不容易营造的气氛全都抹掉！
　　南宫离有些气急败坏的站起身，刚要回头瞪这些家伙一眼，结果发现那个三两步就已经飞跃上华山山门的那个家伙，此时站在了刘琦霜的身旁！
　　陈凡看着明显松了一口气的刘琦霜，轻声道：“来晚了！”
　　刘琦霜冰冷的面庞之上没有什么异色，只是轻轻摇头。
　　陈凡收敛笑容，这才转头，俯视着山下无数的剑气盟弟子，冷笑着开口道：
　　“谁来找死？”
　　——————
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏
　　&&
　　&&

第二十九章 虎入羊群！【陈冥】现世！
　　南宫离愣了愣，随后勃然大怒：
　　“是你！你特么还真敢来啊？”
　　陈凡冷笑，如同看垃圾一般看着宛如疯狗一般的南宫离，随后没再理会，头轻轻靠近刘琦霜，轻声道：
　　“一会你趁乱直接离开，跟子青他们会合，然后前往五毒岭，一天之后，在五毒岭那边等我！”
　　刘琦霜皱了皱眉，随后坚定道：
　　“我不走！我跟你一起，大不了挂一次呗！”
　　陈凡无奈的笑了笑，这妮子的性格可不如子
　　青听话：
　　“乖乖的，你别忘了，【金蛇剑】还在我手里呢！到时候局面乱起来了，很多时候顾不上你，你先行离开，到时候我们会和，而且子青那边有一个五品剑法等着给你呢！听话！”
　　刘琦霜丝毫没有被他口中的‘五品剑法’所打动，不过稍稍想了想，还是点了点头。
　　看着两人丝毫没有理会自己，反而在那眉目传情，南宫离是又羡慕又嫉恨，怒喝一声：
　　“站在华山门前放狠话算什么本事？！有种你下来啊！”
　　陈凡看着叫嚣的南宫离，心中冷哼一声，给i刘琦霜使了一个眼色后，瞬间化作一道电光！宛如虎入羊群！直接扑杀了进去！
　　刚刚还逞威风的南宫离被直接吓了一跳，没有别的原因，陈凡这一下的速度实在是太快了！
　　快的让人根本反应不过来！
　　之间一道幻影闪过，陈凡脚步连点，掌中阴风一起，化骨绵掌已经直接悍然拍下！
　　鬼哭狼嚎一般的声音让所有人心中一寒，不论是此时负责围观的华山子弟，还是那些真正剑气盟的
　　人，都被这诡魅至极的掌法给吓了一跳！
　　旁观之人尚且如此，更遑论此时正面迎接这一掌的南宫离了！
　　他自问比起当初在杨柳村的时候，实力提升了不知道多少倍，加上有着剑气盟的资源供给，也算是有了一本如今可以傲视大部分玩家的利器长剑，以及三品剑法！
　　但是在面对这一掌的时候，却还是如同当初一般，根本提不起半点反抗的能力！
　　掌印直接拍向了南宫离的天灵盖！
　　化骨绵掌第三式之骨肉分离！
　　-！
　　这个数字并不足以直接将南宫离秒杀，因为陈凡压根就没打算将其秒杀！
　　【北冥神功】催动，彭拜的内力直接从陈凡掌心之中，沁入了南宫离的体内！
　　南宫离险些没哭出来，这特么到底是什么邪门功夫？！
　　他这次亲眼看着自己属性面板之中的内力上限，以一个堪称是恐怖的速度正在疯狂降低！
　　/
　　/
　　/
　　仅仅只是瞬间，属性面板之中的内
　　力再度变成了/！
　　而与此同时，如今已经是第六重的二品内功【龟息功】,再度变成了:
　　【第一重（/）】
　　“卧槽你大爷……”
　　南宫离这最后一声喝骂还没说完，便被此时心满意足的陈凡直接一掌拍在了天灵盖上！
　　-！
　　瞬间化作一道白光消失不见！
　　说时迟那时快！
　　从头到尾这南宫离挣扎的时间就没有超过三秒钟，就已经死在了陈凡的手中！
　　“嘶！这位也太厉害了吧？南宫离再怎么着，也是剑气盟的老大，如今等级达到级，绝对算得上是江湖上的高手了，这位是谁，怎么从来都没有听过？！”
　　“刚才这武功是什么武功？我看着鬼气森森的，难不成是传说中的九品武学‘九阴白骨爪’？！”
　　“滚蛋去吧，现在怎么可能就出现九品武功，那就太离谱了！九阴白骨爪可是依托在绝学【九阴真经】上的武功！”
　　“那你说这人是什么武功？！”
　　“这……”
　　那人语塞！
　　陈凡没有理会远处那些围观玩家的议论纷纷，看着周围那些虎视眈眈的剑气盟弟子，不仅没有坐以待毙，反而双眸泛冷，扫了一圈，竟然主动动手！
　　一掌拍出，鬼气与寒意一同随着大量的内力汹涌鼓荡！
　　无比震骇的情形出现，只见一个硕大的黑色手印，竟然在陈凡手中直接凝结，化作掌风，朝着身前那密密麻麻围上来的玩家砸去！
　　化骨绵掌第七式之形销骨立！
　　-4
　　-
　　-4
　　-
　　轰隆一声！
　　最前方的一众玩家没有半点防备，被这硕大内力形成的一掌直接拍在了身上！登时在一片让人惊呼的数字之中，化作一道白光死去！
　　仅仅只是一掌！
　　便直接拍死了十数位剑气盟的精英弟子！
　　这等实力，如何不让人心神大骇！？
　　一时之间，在无人敢于站在人群正中的陈凡扑过去，反而下意识的后退！
　　而也就在这时，一道无比
　　惊讶的声音突然惊声尖叫道：
　　“你们看他的名字！”
　　一掌秒杀了无数玩家，而且不同于上一次在杨柳村外的被动反击所以不会增加罪恶值，这一次显然不一样！
　　一个猩红色的名字，缓缓出现在了这一道宛如杀神一般的身影头顶之上：
　　【陈冥】！！！
　　——————
　　跪求鲜花！评价票！月票！打赏！
　　。
　　&&
　　&&

第三十章 举世皆敌！ 求鲜花！
　　“卧槽！这人就是陈冥！拿着名器【金蛇剑】的那个家伙！”
　　一时之间，整个剑气盟沸腾了！
　　所有在华山山脚之下围观这热闹的所有玩家都沸腾了！
　　很快，随着世界频道之上，有玩家发布消息：‘陈冥就在华山山门这边！’后，整个江湖的所有玩家都沸腾了！
　　之前他们还在想，到底是何人能够这般强悍，剑气盟的老大南宫离竟然在这人面前没有半点还手之力！
　　现如今谜底被揭开，所有人兴奋的望向
　　那站在人群之中，似乎不论如何也无法逃离的陈凡！
　　这个时候，没有人去在意如今的刘琦霜！
　　所有人的目光都被陈凡所吸引！
　　陈凡也没有让他们大失所望，丝毫没有留手的意思，双掌之中呼啸而动，化骨绵掌之威在这一刻展现的淋漓尽致！
　　而与此同时，整个华山外，几道身影望风而动！
　　其中一个看着嬉皮笑脸的青年，开着摄像头，对着摄像头的位置道：
　　“大家好，我是百晓生，如今我已经
　　来到了华山山脚的位置，刚刚有江湖同道说过，【金蛇剑主】陈冥刚刚出现在了华山山门所在，冲冠一怒为红颜，为了解救同伴好友，不惜暴露自己的身份，如今似乎陷入了被围剿之中！情况极为不利！”
　　这家伙是个果断的，《大武侠》之中的录像和直播功能的确能够开启，但是需要在论坛上花费小十几万块钱！
　　正因为有着这种心计和果断的性子，百晓生才能够成为日后大武侠最为权威也是规模最大的情报组织！
　　百晓生话还没说完，远处骤然
　　响起了一道惊呼之声，他抬头望去，只见一道身影从人群之中一个蹦跳，足足跳起了三丈高矮，随后直接脚踩华山两侧的枯枝，双臂展开宛如大鹏展翅！
　　“好厉害的轻功！这位难道就是……”
　　不用百晓生多说，只要看到那一道身影头顶上那血红的几乎都要发黑的I就能够看的出来，不是陈凡还能是谁？
　　刘琦霜已经趁着乱子离开，自己还在这华山干嘛？
　　尤其此处地势狭窄，如今华山这边的人越来越多，再不走，恐怕一会在想走
　　都难了！
　　陈凡的战斗意识何等强悍？
　　想都没想，压根就没朝着马车驿站那边去，径直的朝着华山外域而去，不用想马车驿站那种地界也围了不知道多少的高手，如今自己去无异于自投罗网！
　　“陈冥在那！追啊！”
　　“杀！交出【金蛇剑】！”
　　“陈冥！交出【金蛇剑】我天御盟可以给你一个荣誉副会长的头衔，以后你在《大江湖》，我们天御盟罩着你！”
　　一道道叫嚣声从下方响起，陈凡不管不
　　顾，早在来到了这华山之前，轻功《追云拿月》就已经被他升到了第三重！
　　没办法，七品轻功提升所需要消耗的潜能点实在是过于夸张了！
　　即便是陈凡，想要再度提升，潜能点也是捉襟见肘！
　　故此，他不得不跑！
　　尽管他的内力极为充足！
　　“嘿嘿，【金蛇剑】是我的了！”
　　飞窜之时，一道身影却已经拦在了身前，看向陈凡的眼眸之中满是贪婪之色！
　　陈凡压根没有看上一眼，
　　一掌直接拍去！
　　-！
　　没死！当然是为了陈凡刻意留下的！
　　北冥神功在面对内力比自己低的对手，堪称是近战无敌！
　　陈凡掌风一探，直接将其抓在了手中，北冥神功登时运起！
　　【北冥神功发动成功，吸取内力上限+】
　　【北冥神功发动成功，吸取内力上限+】
　　【北冥神功发动成功，吸取内力上限+】
　　损耗的内力快速的补充，这个不知名的玩家却已经被他直接
　　抽干，丢在了地上，化作一道白光，瞬间被秒杀！
　　“嘶！”所有围观之人倒吸了一口冷气！
　　即便是那在地上仰望着天空这一幕的百晓生，也不免心生寒意！
　　此时的陈冥，与那些魔头一般的人物，似乎没有半点不同！
　　但是很快，大量的玩家再度围了上来，游戏之中，是不用担心死亡的！
　　那点经验和潜能，对比起第一把出现在玩家手中的【名器】！根本连屁都算不上！
　　陈凡冷哼，双手阴气腾挪
　　，内力尽数催动，化骨绵掌每次拍下，都有数个玩家死于非命！
　　终于！
　　陈凡找到了一个空子！
　　猛地朝着一个方向飞奔而去！
　　【追云拿月】全速运行之下，所有玩家只觉一道电光奔袭而去！
　　——————
　　跪求鲜花，评价，今天还有一章！
　　&&
　　&&

第三十一章 偶遇奇遇空间！剑神山庄？！
　　“呼！”
　　待到再一次飞鸽传书之后，陈凡又一次在这不知名的山林之中跑了半晌，这才算是松了一口气！
　　这一刻，陈凡无比庆幸自己有着【追云拿月】，要不然的话，那数以百万，甚至很快就要朝着千万数量堆积的玩家群体之中，他根本无法走脱！
　　不过现在，终于可以稍稍缓一口气了！
　　陈凡连忙吞下了几个补气丹，这才四下打量了一下现在的方位。
　　结果很快，陈凡就愣在了当场。
　　这里是哪里？
　　他连忙再度打开了系统地图！
　　结果发现系统地图都无法定位这个地界！
　　甚至连飞鸽传书都被强制关闭了！
　　陈凡很快就想到了一个可能！他眼眸之中露出了兴奋之色！
　　奇遇空间！
　　奇遇空间有着像是之前七侠镇那般可以主动进入，但是更多的，还是随机碰运气的！
　　奇遇空间同样有大有小，有的甚至连武功都不给，只给一些银两药材，有的，甚至关乎于绝学神功的
　　传承！
　　就是不知道自己这一次，是什么奇遇空间了！
　　只不过陈凡知道一点，那就是触发奇遇空间，都是有着要求的！
　　除了那些个聊胜于无，甚至都没有资格出现奇遇空间的奇遇！
　　“我身上有什么可以触发奇遇的隐藏条件满足了？”
　　陈凡打开属性列表：
　　【陈冥】
　　【等级：】
　　生命值：/
　　内力值：/
　　攻击力：4
　　护体：44
　　力道：4
　　身法：4
　　根骨：
　　悟性：
　　当前潜能点：
　　当前武功：
　　【北冥神功（不世神功）】（第二重：4/）
　　【掷针术（一品暗器）】（第七重：/4）
　　【化骨绵掌（五品掌法）】（第七重：/）
　　【草上飞（二品轻功）】（第三重：/）
　　【追云拿月（七品轻功）】（第三重：/4）
　　【金蛇擒鹤拳（五品拳法）】（第一重/）
　　陈凡看了一遍，绞尽脑汁，也没有想出来前世到底如何满足已知的奇遇发生！
　　半晌后，陈凡叹了一口气，估计不是什么有价值的奇遇了！
　　但是不管怎么说，送上门的奇遇，还是不能不看，陈凡运起轻功，朝着这山林之中再度行走而去！
　　很快，陈凡看到了一条拦路的大江，他想也不想，直接绕了过去，结果这大江绵延，根本过去，陈凡再度想要往后走的时候，崇山峻岭，就已
　　经将其全部隔绝开来！
　　他回到了原地，正当苦恼的时候，身后猛地响起了一道声音：
　　“你是何人？！”
　　陈凡心神一震，悄无声息的来到自己身后，他猛地转过头，看到的却是一个一身黑衣的中年人，中年神色冷漠淡然，手中拎着一柄长剑。
　　‘原来是个P！’陈凡这才松了一口气，随后有些无奈的拱了拱手道：
　　“见过前辈，晚辈无意闯入此地，惊扰了前辈，实属罪过，不过无奈，被人追杀至此！”
　　虽然不知道这位到底是谁，但是先认怂肯定没毛病，现在看来，这奇遇空间之中有着这等存在，难不成还真是一个相当不错的奇遇空间！？
　　“被人追杀？怪不得浑身血煞之气这么浓郁？”
　　中年汉子抱剑而立，这次倒是饶有兴致的上下打量了几眼陈凡，点了点头：
　　“也是个江湖人啊！”
　　陈凡苦笑一声，若是被人看去，甚至会以为这真是被追杀的落魄至极，殊不知他刚刚在华山这一趟，手下毙命了不知道多少玩家！从那已
　　经彻底漆黑的i之中就能够看得出来！
　　“也罢，你小子跟我一起来吧，这次的绝世之战，需要一个见证人！”
　　汉子满意的打量了两眼，这才点了点头，随后往前走去，这才看到了一个横亘在大江之上的横船！
　　陈凡这才回过神来，感情自己之所以能够进入这奇遇空间，就是因为杀的人太多了？
　　这个隐藏条件，前世未曾有哪位大高手说过啊，这到底是个触发什么奇遇的地界？
　　陈凡没有问，这个手中抱剑的黑衣中
　　年剑客，浑身气质孤傲冰冷，却有着一种难言的感觉。
　　直到这小船横渡大江，终于来到了对岸之后。
　　陈凡从小船之上走下来，这才看向了那通往前面山庄之中山路两旁，一个高高耸立的硕大石碑！
　　写着无比清晰的四个大字：
　　“剑神山庄！”
　　陈凡猛地瞪大了双眼，不可思议的看向这四个大字！
　　这里是剑神山庄！？
　　如此说来，这个中年抱剑的黑衣汉子，岂不就是……
　　燕十三？！
　　————————
　　跪求鲜花！月票！评价票！拜谢！
　　。
　　&&
　　&&

第三十二章 燕十三的委托！燕十三的剑！求鲜花！
　　陈凡猛地咽了一大口唾沫。
　　燕十三是谁？古龙系武侠之中，可以说是堪称最绝顶的那一拨人！
　　“你知道我是谁了？”
　　身为绝顶高手，燕十三自然感觉到了身后陈凡的异样，突然开口问道。
　　陈凡连忙拱手道：
　　“是！”
　　“那你可知道，为何你能让我一起带上来？”燕十三的脚步停下！
　　陈凡心中一提，知道这才是自己真正的考验，要不然的话，说不定自己不仅仅完成不
　　了这个奇遇任务，连命都得搭在这！
　　陈凡想了想，没有自作聪明：
　　“晚辈不知！”
　　“原因很简单，你是一名剑客！”
　　陈凡一愣，这才看向了自己腰间装备的名器【金蛇剑】！
　　原来还有这个原因！
　　陈凡这才算是彻底明白，怪不得，这奇遇空间的触发条件何等困难？尤其是燕十三与谢晓峰这在古龙系武侠之中，能够被冠以剑神绰号的人！
　　神剑山庄的路途并不远，很快就已经来
　　到了院落门前！
　　燕十三走上前去，敲响了院门，进入其中。
　　陈凡跟着一同进入！
　　只不过很快，两人就一同得知了一个堪称是噩耗的消息！
　　谢晓峰已经死了！
　　燕十三是措手不及的直接愣在了那里，他苦练剑法，就是想着终有一日能够打败剑神谢晓峰！
　　如今自信满满的前来挑战，却已经得知剑神谢晓峰早在不知道多少年前，就已经死去？！
　　这等打击何等之大？
　　至于陈凡自己，则只是稍稍皱了皱眉，他自然不会感觉如何，就是觉得有些可惜！
　　他原本以为这触发的剧情是燕十三和谢晓峰真正在最后的大决战之前！
　　没成想剧情才刚刚发展到一半！谢晓峰假死，去红尘体会人生百态，在神剑山庄留下了一个空的衣冠冢！
　　而前来挑战的燕十三弃剑投湖而归！
　　‘果然没有这么简单啊！’
　　陈凡心中叹息，神色却不得不缓和过来，看向了此时还有些呆愣的燕十三！
　　“前辈为何沮丧？”
　　“心心念念了一生，却没有交手的敌人死去，剑客应该为对手而活，但是我的对手，死了！”燕十三平静的脸庞少了一丝刚刚的激动，多了一些麻木。
　　陈凡一愣，稍稍琢磨了一下燕十三这句话之后，这才皱眉道：
　　“前辈，晚辈个人觉得，这谢晓峰，应该还没死！”
　　燕十三一愣，看向了陈凡，稍稍皱了皱眉：
　　“剑神山庄之中墓塚犹在，怎能作假？！”
　　陈凡却一下子
　　站定，看向了燕十三，同样以一个极为认真的语气开口道：
　　“因为他是剑神谢晓峰！他是一名剑客！”
　　燕十三脚步没有停下，就这么从陈凡身旁走过，缓缓朝着大江之上的舟船之上而去。
　　陈凡皱了皱眉，失败了吗？如果燕十三认定谢晓峰已死，即便日后证明了自己说的话是真的，恐怕这两个绝顶剑客的对决，也跟自己没有关系了！
　　陈凡心中有些懊恼的叹了一口气。
　　不过还是连忙跟上了燕十三，一路沉默的重
　　新站回到了木船上。
　　看着似乎陷入沉思之中的燕十三，陈凡索性也就放开了，自己虽然有着练剑的打算，但是这个奇遇完全是意外之喜，得之我幸，失之我命！
　　结果正当他放松的下一刻，燕十三突然有了动作，他缓缓将手中那柄黑色长剑解下。
　　‘要刻字投剑于江了！’
　　陈凡心中暗道！
　　果不其然，一道清亮的剑芒闪过，没有半点的华丽，有的只有快！
　　那舟船之上，被刻了一个‘十’字！
　　而就在陈凡以为他要将剑丢进江中的时候，这柄剑的主人，却把这把剑递了过来！
　　陈凡愣住了。
　　“你说得对！剑客没有死在床上的，那是对剑客最大的侮辱，我相信谢晓峰还活着！这一个字，代表我燕某人来过这里！
　　而这把剑如今赠予你，你替我将谢晓峰找到！我欠你一个人情！”
　　陈凡愣住了，因为在燕十三将这把剑递过来的这一瞬间，系统已经传来了提示音：
　　【燕十三向你发布任务：燕十三
　　的委托，是否接受？】
　　【燕十三的委托（九品难度）：寻找剑神谢晓峰的踪迹！】
　　【任务奖励：观看决战的资格，燕十三的人情。】
　　‘嘶！’
　　陈凡强忍住激动的心情，一把接过了那柄乌黑色的剑鞘。
　　“前辈请放心！晚辈定然不让前辈失望！”
　　“找到谢晓峰之后，持此剑来杭州此地找我便是！”
　　燕十三丢下了一封信纸，那是他的住址。
　　与此同时，舟船已经
　　到了岸边。
　　陈凡拿起那柄乌黑的剑：
　　【燕十三的剑】
　　【一把无名之剑，却是天下一等一的锋利之剑，剑本无名，却因剑的主人而名动天下！】
　　【任务物品，无法使用。】
　　————————
　　求收藏！求鲜花！求月票！求评论！
　　&&
　　&&

第三十三章 南宫离掀桌子了！
　　看着来去如风已经再度消失的燕十三，陈凡有些恍惚！
　　这个任务，别说是自己，上辈子都没听说过有人做到！
　　或者有可能是出现了这个奇遇，但是没有把握住这一闪即逝的机会！
　　要么是被燕十三直接将剑投江，即便日后看到了谢晓峰，两人的大战也跟其没有关系，要么干脆就是没有达到前置跟随一起前往神剑山庄的任务要求，与这个任务擦肩而过！
　　而好在，这一次紧握住这个机会的，是陈凡！
　　尽管
　　他不知道‘剑神谢晓峰’在哪，但只要有着任务在，就不愁到时候捞不着肉吃。
　　燕十三的成名剑法‘夺命十三剑’啊！
　　绝对是不低于九品的恐怖剑法！甚至加上夺命第十四剑，夺命第十五剑，绝对是绝学中的绝学！
　　憧憬归憧憬，现实还是要面对的！
　　现实就是，从奇遇空间之中离开，名器【金蛇剑】的试炼任务还在继续！
　　而且似乎随着时间的结束，飞鸽传书已经直接锁定了陈凡的位置！
　　他甚
　　至才刚刚回过神来，远处就已经听到了一众玩家的脚步声！
　　陈凡眉头一皱，有些不耐烦！
　　这【金蛇剑】他压根就没打算自己用！毕竟只是一把属性不怎么出彩的低级名器！
　　而且主要的功能全都集中在那‘金蛇剑法’的搭配上。
　　且不说关乎与木子青的任务。即便是没有，陈凡也不会真的将这样一把低级名器放在心上，但是奈何这群玩家实在是太过于烦人了。
　　不过陈凡随意扫视了一圈，登时嘴角上挑，露出了一
　　抹狰狞的冷笑。
　　这里可不是那华山山路的位置，地势狭窄，很容易被围追堵截！
　　这里地势宽阔，而且乃是丛林之中，想要围杀他，根本是痴心妄想！
　　陈凡点开了自己【北冥神功】的属性栏：
　　【北冥神功（不世神功）】
　　【从《南华经》中领悟的绝世神功，有着化天下武功内力为己用的神异！】
　　【等级：第二重，熟练度：4/】
　　【气血上限+，内力上限+（+）】括号内为主
　　动使用吸取内力上限！
　　【力道+，身法+，根骨+】
　　【攻击+，护体+】
　　【海纳百川：催动内力，以自身为媒介可吸取敌人内力！每抽取一点内力，增加一点熟练度！注意，无法用潜能点提升等级！】
　　【有容乃大：内力充盈，一招一式皆可以依附更多内力，所造成的威力与效果将更加强横！】
　　陈凡嘴角笑容更甚，点了点头，眼眸之中，却已经满是冰冷的寒意！
　　左右如今【北冥神功】的熟练
　　度即将达到第三重，况且吸取玩家所能吸收的内力更甚，这群家伙既然想要找死，那便不妨在这里将将【北冥神功】提升上去好了！
　　念及至此，陈凡将燕十三的剑收回到了包裹之中，随后不躲不避，竟然直接朝着远处那些玩家冲杀而去！
　　虽千万人，吾往矣！
　　而与此同时，再度在复活点迷迷糊糊复活的南宫离又一次不可思议的看了一眼自己的属性面板！
　　尤其是在那一行清晰无比的大字上停留了许久！
　　【内力：
　　/】
　　【基础内功：第一重（/）】
　　【龟息功（二品内功）：第一重（/）】
　　“老大，那小子的身份弄清楚了！”
　　一个贼眉鼠眼的家伙来到了南宫离身旁，看着自己老大神色不太对，小心翼翼的说道：
　　“那人不是别人，正是那金蛇剑主【陈冥】！”
　　“什么？！”
　　南宫离猛然看向手下。
　　随后皱了皱眉，他不是个傻子，虽然只是挂了两次，但是内力的减少，让
　　他知道这肯定不是bug！
　　想到这里，南宫离直接道：
　　“你们有谁的内力归了！”
　　一时之间，死去的剑气盟玩家纷纷响应：
　　“我！”
　　“我！”
　　“老大，还有我！”
　　南宫离冷哼一声，吩咐道：“你们先去派人，继续堵截那孙子，老子下去办点事！”
　　没过多大一会，论坛一个被人工置顶的帖子出现了：
　　剑气盟主南宫离：【陈冥？到底是真的
　　路人高手，还是官方的托儿？前期就能拥有‘吸星大法’这种武功，是否太过于影响平衡？《大武侠》到底是不是一个平衡的游戏？】
　　这厮竟然直接玩不起，去论坛上掀桌子了！
　　——————
　　求鲜花！求评价！求评论！求月票！
　　&&
　　&&

第三十四章 官方的回应！提前发售的游戏仓！
　　周围的地界已经被清除了一大片的空地！
　　所有的玩家恐惧的看向站在树梢上的那一道身影！
　　陈凡淡漠的看向这些家伙！
　　如今算算时间，已经快要过了【名器试炼】的任务时间！
　　而他，也一路从华山那边辗转回到了大理五毒岭这边。
　　唯一让他有些无奈的是，先前所计划好的，准备将【北冥神功】提升到第三重的打算却有了阻拦！
　　陈凡一手直接吸过来一个玩家，【北冥神功】运行，果
　　不其然，还是传来了提示：
　　【北冥神功运行成功……】
　　【北冥神功达到第二重巅峰（/），暂时无法破境！】
　　【北冥神功需吸收足够的极阴内力或极阳内力，方可再度晋升！】
　　没错！
　　不像是先前由第一重晋升第二重之时那般顺利，而是想要再度晋升，需要吸收极阴，或者是极阳的纯粹内力！
　　关键陈凡左思右想，倒是有着不少的人选！
　　极阴的内力，譬如游坦之，左冷禅之流
　　，极阳的内力譬如张无忌，譬如少林方丈玄慈大师，这类的知名人物，有很多！
　　只不过很可惜，都不是陈凡现如今能够抽取的了的！
　　陈凡倒也不着急，北冥神功本身就是阴阳一体，如今第二重，就已经有了这种效果，日后再度提升，还不知道究竟有多么逆天，况且不就是极阴极阳的内力吗？别人或许会犯愁，但是陈凡不会！
　　终于，最后一次【名器试炼】的任务时限之前，陈凡经过大理，已经辗转来到了五毒岭！
　　几女早在约定
　　好的地点等着他，见到陈凡无恙归来之后，终于算是彻底的松了一口气！
　　“陈大哥，你没事吧？！”
　　没成想，最先上来的，竟然是平日里最为冷淡的刘琦霜，陈凡笑着摇了摇头：“这些个家伙怎么可能伤到我？”
　　他看先那边的木子青，手中已经多了一把遍体金色，剑身蜿蜒的长剑，递给了木子青：
　　“完璧归赵，赶紧去交了任务！”
　　木子青连忙点头，事实上，距离上交【金蛇三宝】的任务，不过还剩下十几分
　　钟，但是小妮子经过先前的并肩作战，对于陈凡那是百分之两百的信任！
　　看着小丫头离开，其余三女也稍稍松了一口气！
　　程橙最为激动，想要问些什么，却被凤知微一个眼神给制止了！
　　程橙有些委屈。
　　陈凡一眼就看出了他们的异常，笑问道：
　　“怎么了？有什么话就直说吧！”
　　程橙虽然委屈，但是也不敢违逆了大姐的意思，低着头不敢说话。
　　一旁的凤知微无奈的道：
　　“陈凡你别在意，这丫头就是好奇心比较旺盛，现在论坛上都在说你有了‘吸星大法’，都快要吵飞了！剑气盟的那帮子人和这次被你杀掉的玩家，正在论坛上闹呢！”
　　陈凡一愣，有些啼笑皆非，“闹？闹什么？”
　　“要官方给个说法，要不然他们就都不玩了！弃坑？！”
　　凤知微无奈的说道。不得不说，身为龙国能够排进前十的大公会俱乐部，这种言语还是很有分量的！
　　但是陈凡只是冷笑！不玩了！那正好！
　　《大武侠》是什么游戏背景？没有人比他更清楚了，人工智能自行操控，所有P都是真实的人工智能，各国官方甚至都无法直接控制！
　　他们区区一个游戏公会，退出就退出呗！吓唬谁呢？等到了游戏仓发售，**开始以《大武侠》为基础，进行疯狂的进化狂潮的时候，这些人就后悔去吧！
　　不过陈凡点了点头，揉了揉程橙的头，笑道：
　　“别听他们胡说，我哪里有什么‘吸星大法’！”
　　他的确没有吸星大法，但是却有
　　着其根源的神功级别的内功【北冥神功】
　　不过这些，陈凡自然不会主动去说。
　　丢下一句话之后，陈凡就摘下了游戏头盔，暂时退出游戏，点开了官网！
　　果不其然，官方上已经吵成了一片，皆都是对于所谓的‘不公平’而喧闹！
　　其中又以那些内力被彻底抽成了/的玩家们闹的最欢！
　　而就在陈凡刚刚准备离开的当口，突然，一个闪烁着金色光芒的置顶帖出现了！
　　竟然真的是官方回话！？
　　只不过内容极为简单：
　　【《大武侠》所有进程，皆由最新人工智能‘盘古’自动运行，无任何不公平现象发生，《大武侠》自由度极高，一切皆有可能，请玩家自行摸索！另：《大武侠》游戏仓将由十日之后正式发售！请各位玩家尽请期待！】
　　陈凡懒得理会下面那一行行的回帖，有些不可思议的看着那最后一句话！
　　《大武侠》的游戏仓要提前发售了？！自己这只蝴蝶，竟然这么快就挥动了第一场风暴？！
　　看来接下
　　来要加快速度和进程了，要不然说不定会出现什么超乎自己意料之外的事情出现！
　　&&
　　&&

第三十五章 毒经！
　　随着所有玩家不甘心的看着最后的时间一点一滴的消失。
　　【名器试炼】的任务到底还是落下了帷幕！
　　尽管所有人心有不甘，但是不论怎么说，整个《大武侠》之中第一把出现的名器，的确掀起了腥风血雨，但是却出人意料的没有易主！
　　这让所有玩家惋惜的同时，更多还是惊叹于那位【陈冥】的实力！
　　论坛上剑气盟溅起的浪花没有影响到游戏之中！
　　作为首个虚拟程度达到百分之的虚拟网游，没有人会
　　因为一个公会的言论如何就去抨击。
　　反而华山派的路人弟子心中暗自叫好，剑气盟这帮子人如果真的退游了，那才是真正的好事！
　　“陈凡，先前你给我送来的那些武功已经有了买家！”
　　凤知微见到陈凡重新登录游戏，这才开口说道。
　　先前陈凡将木子青带去和她们会和的时候，就已经将这一次从神龙岛上爆出来的装备和武功全都给了木子青，让其交给凤知微处理。
　　未曾想竟然这么快就有了结果！
　　“三本【神龙心法】每本换做RMB约十万，其余的装备，武功价格要相对更低一些！”凤知微说到这里有些兴奋！这代表着她选择的路没错！
　　陈凡点了点头，这个价格没有出乎他的意料，甚至在他想象之中算是比较高的。
　　“谁出手这么大方？你居然这么快就能卖出去了？”
　　陈凡有些好奇的问道。
　　凤知微倒也没有掩饰：“蔷薇阁的花非花阁主同样加入了峨眉派，先前我与她偶然结实，这一次也是她出手将其全部买了下来
　　！”
　　陈凡眉头一挑，蔷薇阁？
　　同样是国内知名的游戏公会，只不过听名字便知晓，乃是一群女子组织起来的，实力势力同样不小！
　　蔷薇阁对于门下弟子的门派选择没有什么辖制，但是也大都是古墓派以及峨眉这种专收女弟子的门派。
　　陈凡前世跟这位女中豪杰也有过接触，不过了解不多。
　　陈凡点了点头。
　　“对了，花非花之前飞鸽传书，说想要见一见你呢！”凤知微突然说道。
　　“她猜到了我是谁？”
　　“那倒没有，不过我也没说这些东西是我打的，推给了你，但是没有说i。”凤知微道。
　　陈凡随即摇了摇头：
　　“那还是算了吧，那女人听说精明的很，我懒得与其接触，不够既然是个大主顾，你们关系就这样处着吧！”
　　凤知微嘴角上扬，难得的露出了一丝笑意，点了点头：“好！”
　　没多大一会，木子青兴高采烈的从五毒岭门派之中跑了出来，满面的兴奋！
　　众女和陈
　　凡自然知道她这是任务完成了！
　　“怎么样！？青子姐！”程橙双眼放光！
　　“任务完成了，我听陈大哥的，选了【五毒系】的发展方向，得到了一门门派内功！”木子青兴奋的道。
　　“什么内功？什么品级？”凤知微连忙问道。
　　“一品！”木子青此言一出，众女傻眼了，对视了一眼，一品？最低等级的内功？那这傻丫头这么乐呵干嘛？
　　只有陈凡微笑不语。
　　木子青也不在卖关子，直接将图贴在了
　　众人面前：
　　【毒经（一品内功）】
　　【采万毒之物，淬炼己身，内力以及毒经等级随着摄入而增加！】
　　【等级：第一重（/）】
　　【气血上限+，内力上限+】
　　【力道+，身法+，根骨+】
　　【内力附带毒性，‘毒系’武功威力增加！】
　　【毒经无法通过潜能提升等级，只能通过摄取毒力增加等级，并且可提升品级！】
　　果不其然！
　　众女看向这武
　　功的时候，眼珠子都险些瞪了出来！
　　官网上对于五毒教，可从来没有提过这个武功啊？！
　　这也太神奇了吧！摄取毒力提升内功等级也就罢了，竟然还能够提升品级？
　　也就是说，日后这毒经甚至可以成长到品，九品，乃至是绝学？神功？
　　众女一阵咂舌，随后满是羡慕！
　　陈凡怎么可能猜不到他们的想法，但是这毒经的成长哪里是那么容易！
　　即便在前世，大武侠十年之后，将这毒经提升到绝学地
　　步的，也仅仅就只有一个毒王而已。
　　至于想要提升到神功级别？
　　太难了！
　　但是仅仅只是绝学级别的【毒经】，其能力已经是相当夸张了！
　　甚至当时百晓生调查之时，问了一下当初江湖有名有姓的高手，谁是最不想招惹的？位居首位的，不是原本以为喋血无数的神级高手刀狂聂无忧，而是这位毒王！
　　一时之间，众女满是羡慕。
　　&&小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
飞卢小说内部群②929082961
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了
　　&&

第三十六章 终入蝴蝶谷！与胡青牛的赌约！（第五更求鲜花评价！）
　　拜别了四女，陈凡独自上路。
　　她们四个都不是那种喜欢依附于男人的性格，要不然的话也不会出来自己做工作室，这种美貌，决定了她们做一些轻松的事情，一辈子衣食无忧都非常轻松。
　　故此，即便是程橙，也没有黏着陈凡！
　　况且陈凡也有自己的事情做！
　　两日之后，在江湖重新恢复平静，也有不少后起之秀名声鹊起的时候，陈凡已经消失了踪影。
　　没有人知道他去了哪里，但【陈冥】的大名还不时的
　　在世界频道出现。
　　甚至最近一些个冒出头的高手，被质疑的最好问题就是：‘你这么厉害？有陈冥厉害吗？！’
　　于是乎，这几日的时间，陈凡的热度不仅没有降低半点，反而有着不少门派想要出名的一些路人高手，要么一些个公会精英，都是摩拳擦掌，准备挑战陈凡！
　　只不过如今的陈凡，已经来到了一处山清水秀的地界！
　　草木之中，隐隐有花香之气不时的传来，陈凡稍稍眯了眯眼，随后看了一眼信封上的地址，这才算是松了
　　一口气！
　　尽管前世自己已经来了无数次，但是这一世的确还是头一次来到这边！
　　【发现隐藏地图：蝴蝶谷，额外获得经验点】
　　陈凡松了一口气，终于来到了！
　　蝴蝶谷！自己在新手村牛家村的时候从那位名叫胡青山的老人手中开发的隐藏任务！
　　果不其然，进入其中陈凡就看到了隐藏在远处的山庄。
　　而在那山庄之中，一个中年胖子正坐在大椅之上，缓缓摇动着身形。
　　他双眼闭
　　合，旁边的木桌上还放着一壶清茶。
　　陈凡直接走入了庄子之中，胡青牛一个激灵，连忙从座位上起来，看向了陈凡：
　　“你是何人？速速道来，若是不说出个所以然，可休怪我辣手无情！”
　　陈凡直接从包裹之中拿出了那个信封，递了上去，这才道：
　　“晚辈陈冥，受胡青山老先生之命，来您这里向您讨教医术毒术！望您不吝赐教！”
　　“胡青山？”
　　胡青牛一愣，随后接过陈凡递上来的信封，从头
　　到尾看完之后，这才眉头皱紧，恨恨的道：“这老东西，怎么就会给老子身上揽活计？”
　　低声怒骂一句之后，胡青牛这才看向了陈凡，上上下下打量了好几眼，“你也不是我明教弟子，若是有着老头子的面子，让我救你一命倒是没什么，但是让我教你，甚至收你做弟子？”
　　胡青牛咂吧了一下嘴，摇了摇头，随后看了一眼屋里：
　　“有那么一个小祖宗，老子都够烦的了，又来一个？滚滚滚！老头子愿意教就让他教去！”
　　陈凡也没
　　在意胡青牛的恶劣态度，反而看向了这小院后面的房屋之中，果不其然，门缝里有一个小小的脑袋瓜露在外面！
　　陈凡眯了眯眼，果不其然！
　　这是自己上一世能够成为一流高手的原因所在，《大武侠》之中的剧情，有的是悄无声息的发生的，有没有玩家的参与都会发生！
　　而如今蝴蝶谷的剧情，显然还没有发生！
　　那门缝之中的小小脑袋瓜，不是别人，正是如今身受【玄冥神掌】寒毒伤势之苦的幼年张无忌！
　　“看
　　什么看什么？没事就快走吧！我们马上就要治疗了！”
　　胡青牛从大院之中起身，朝着陈凡挥了挥手，有些不耐其烦！
　　只不过很快，小张无忌从房中走出，看了陈凡一眼：
　　“大哥哥，你也是来治病的嘛？胡师叔不愿意救你，我可以帮忙的！”
　　看着幼年张无忌的可爱模样，陈凡怎么也没法跟长大之后那个优柔寡断的德性联系到一起！
　　陈凡上一世就是因为有着小张无忌从中牵线搭桥，对于玄冥神掌有了关联，而后
　　同样是在倚天线的剧情之中，拿到了这个阴毒至极的九品掌法！
　　但是这一世，陈凡不打算重新走上一世的老路，【玄冥神掌】他可能还会拿到手，但是不会像是上一世那般！
　　陈凡就这样平静的看着张无忌，随后看向了胡青牛：
　　“胡先生，这位小兄弟身上似乎是被寒毒所沁？”
　　胡青牛一皱眉：
　　“关你何事？我都说了，回去重新找那老家伙去吧！别来烦我！”
　　胡青牛是个脾气暴躁的，况且他自
　　诩蝶谷医仙，医术高明无比，此时却被张无忌身上的寒毒所难，本就心情不佳，如今提起此事，自然更是烦躁。
　　陈凡嘴角上挑，直直的看向胡青牛：“若是我能够将这位小兄弟身上的寒毒治好，又当如何？”
　　胡青牛愣是被气笑了：
　　“小子，你可知我这蝶谷医仙的名号那是怎么来的？你能治好？你能治好别说你给老子当徒弟学医术用毒，老子给你当徒弟行不行？！”
　　陈凡要的就是这句话！
　　陈凡直接蹲下，来到
　　了张无忌身前，看向吹胡子瞪眼的胡青牛。
　　自己上一世可是受够了这老王蛋的气，这辈子估计是可以扬眉吐气了！
　　小张无忌也满是不可思议之色，看向陈凡。
　　“君子一言驷马难追！”
　　——————
　　跪求月票！鲜花！评价！今天还有一章
　　。
　　&&
　　&&

第三十七章 玄冥掌力！血赚的买卖！第六更求鲜花！
　　胡青牛狐疑的看了陈凡一眼，不过似乎察觉到了小张无忌的怀疑眼神，以及陈凡那淡淡的嘲讽眼神。
　　他立马大怒道：
　　“老子可是蝶谷医仙胡青牛！老子治不好的伤势，你一个臭小子就能治好？好！那就君子一言驷马难追！”
　　陈凡呵呵一笑，随后直接盘坐在地上，手掌伸出，直接将小张无忌的后背露了出来，果不其然，一双印象极为深刻的乌青之中带着一抹幽黑的掌印印在了皮肤上！
　　甚至没有触摸在上面，只是稍稍接
　　近，就能够察觉到那其中的恐怖寒毒！
　　陈凡对于这掌印实在是太熟悉了！
　　上一世他的玄冥神掌在寒冰真气的加持之下，比起玄冥二老当年早就已经更胜一筹！
　　对于其沁淫程度更不是玄冥二老可以比拟的！
　　即便自己没有【北冥神功】这种可以摄取天下内力于己用的神功，陈凡也有自信，自己能够将这玄冥之毒破去！
　　更何况有着如今的北冥神功？
　　陈凡也不用如何，只要将手掌缓缓贴在了张无忌
　　的背后的手掌印上，一股恐怖无比的阴寒之气从那掌印之上朝着自己沁透而来！
　　尽管如今【北冥神功】达到了第二重的瓶颈，但是仅仅只是无法为自己再度增加内力上限，这吸取旁者的内力还是能够做到的！
　　“臭小子，你要做什么？！”
　　胡青牛看着陈凡有模有样的坐在了地上，手掌贴在了小无忌的背后，似乎要做什么，连忙呵斥道。
　　陈凡微微一笑：
　　“胡前辈，您这个弟子，陈某今儿收定了！”
　　“嘿！你小子！”
　　胡青牛话还没说完，就看到陈凡已经闭上了双眼，手掌之上，隐隐有黑色的烟雾笼罩而起！
　　“这……这是什么武功？！”
　　胡青牛一愣，随后骇然失色！
　　因为在陈凡的手中，几乎是肉眼可见的，能够看到小无忌身后的那道青色的掌印竟然真的开始淡化了！
　　而且这一缕黑色的寒气，不仅没有排除，似乎还顺着陈凡此时伸进去的掌心之中，朝着陈凡的体内渗入！
　　而与此同时
　　，幼年张无忌的小小身体之上，浑身上下都已经流满了滚荡的汗珠！
　　头顶之上缓缓映衬着寒气！
　　“臭小子，你快停下来！你这么做，不是坑了自己吗？”
　　胡青牛猛地呵斥道！他虽然脾气很臭，但是还是有一个善心的，尤其这小子还是自家老头子介绍来的！他当然不能让人在自己这里出事！
　　陈凡没有说话，殊不知他此时也乐开了花！
　　【北冥神功发动成功，正在摄取玄冥掌力，极阴内力填补之中！】
　　【北冥神功发动成功，正在摄取玄冥掌力，极阴内力填补之中！】
　　【北冥神功发动成功，正在摄取玄冥掌力，极阴内力填补之中！】
　　竟然真的有用？！
　　北冥神功如今在第二重的瓶颈所在，就是需要吸取足够的极阴内力，或是极阳内力，原本陈凡还想过另外一种方法，现如今竟然真的可以！
　　而且这股冰冷的内力融于自己的北冥内力之中，似乎更添了三分阴寒！
　　北冥神功本就是阴阳共济的绝世神功！以北
　　冥真气凝就的生死符，更是极致到了极点的阴寒武功！
　　玄冥神掌虽然阴寒，但是仍然无法让北冥神功超出负荷，可以极为随意的将其容纳包容！
　　“呼！”
　　陈凡猛地睁开眼睛，长长的吐出了一口气！
　　这一口浊气喷吐而出，化作一道雪白色的霜气，将周边的那些草木瞬间冻结！
　　胡青牛大骇，不可思议的看向陈凡！
　　而这时陈凡已经松开了手掌！
　　他有些可惜，张无忌体内的玄冥掌
　　力虽然强悍，但是仍然不足以让自己的北冥神功晋升，毕竟有着张三丰那等绝顶高手在，以纯阳内功已经净化了不少！
　　留给张无忌体内的，都是最深入的那一部分，虽然根深蒂固，但是数量其实并不多！
　　陈凡收起掌力，看向此时蹲在地上，下巴都已经快要到地面的胡青牛，微微一笑。
　　胡青牛没有理会他，连忙看向张无忌：
　　“无忌小子，你现在感觉怎么样！？”
　　尽管张无忌身后的寒毒掌力似乎已经逐渐消失，
　　但是此时还没有彻底恢复神智，双眼紧闭，不知道状态如何！
　　张无忌睁开双眸，璨璨生辉：
　　“胡师伯，我感觉我自己好极了！再也不冷了！”
　　他猛地转向陈凡：“多谢这位大哥！多谢这位大哥！”
　　【张无忌好感+，当前好感度为尊敬！】
　　【武当派好感+，当前好感度为亲密！】
　　【明教好感+，当前好感度为亲密！】
　　【胡青牛好感+，当前好感度为友善！】
　　陈凡嘴角上挑，这笔买卖，血赚！
　　————————
　　鲜花加更！求鲜花！评价！
　　&&
　　&&

第三十八章 胡青牛医书与王难姑毒经！
　　陈凡缓缓收回双手内力，似笑非笑的看向了胡青牛。
　　心中欣喜的胡青牛稍稍一愣，随后脸色一下子涨的无比通红！
　　这小子年纪根本不大，虽然是老头子介绍来的，但是无疑也只能算是小辈。
　　只不过两人刚刚所言，的确已经是约定好了。
　　这臭小子若是能够救下张无忌，自己直接可以拜他当师傅！
　　但是胡青牛先前根本没有想过这臭小子竟然有着这么诡异的武功，现在这么一弄，颇有些骑虎难下的意思。
　　陈凡稍稍拱了拱手：
　　“胡前辈，陈某自然不是真的想要当胡前辈的师傅，不过是诚心想要求得这医术以及用毒之法，在这方面比前辈高的，天下少有！”
　　这一顿掏心窝子的言语加上吹捧，登时让这位蝶谷医仙嘴角带笑！
　　显然是心情极爽！
　　【胡青牛好感度+，当前好感度为亲密！】
　　陈凡也露出了笑容！
　　“也罢，你小子既然身怀这种武功，还来像咱讨教这医术以及施毒之法，
　　想来是真的想要钻研此道！那我胡某人也就破一回例！”
　　胡青牛笑意洋洋，不过随后道：
　　“但是这收徒之事，就免了，你这厮实力功力不弱，假以时日恐怕必定会名动江湖！我胡青牛虽然号称是蝶谷医仙，但是武功到底是稍稍差了一些！犯不上这般误人子弟！”
　　还别说，这厮性格古怪，但是还算是有着一些个讨人喜欢的地方的！
　　江湖上，这师傅可不是随便拜的，若是一些个高人看你不错，想要收徒，结果一听已经有师傅了，
　　大都是免了的。
　　现如今不收自己为徒，竟然还要传授施毒行医之道！
　　这可是天大的好事！
　　陈凡上一世当然没有这个福气。
　　他来到这蝴蝶谷之后，莫说是拜入这胡青牛门下，就是留在这里，都是看在张无忌和胡青山老医师的信上！
　　这辈子，可以说是大有不同了！
　　陈凡为何重生之后，仍然这般来到这蝴蝶谷拜师？
　　事实上，各大武学门派，比如说如今最为火热的华山派，武当派
　　等等，他们的镇派绝学获得的隐藏条件，实际上陈凡都了如指掌！
　　按部就班的发展下去！也就一年多的时间，便有把握直接掌握！
　　但是对于陈凡而言，武功的获取远没有其他玩家那么困难。
　　医术却能发挥出想象不到的效果。最为关键的便是在游戏之中，有了绝对的医术，他有很多事情可以做到。
　　所能够获得的，要远比一门门派绝学要强上无数倍。
　　“不过你也别高兴的太早，咱们事先可得说好，咱们算是交易
　　关系，你小子实力不错，但是想要学我的医术，日后须得帮我杀一个人。”
　　胡青牛顿了顿，看着陈凡诡异的脸色之后笑眯眯的开口的。
　　陈凡只是稍稍一闪便已经想到了胡青牛的意思，他嘴角上挑，轻声道：“胡前辈有话请直说，别的忙小子或许帮不上，但是杀人这种事儿，呵呵，陈某自问还是有些心得的。”
　　胡青牛眼眸之中满是杀气，他看着陈凡狠狠的说道：“那人可是名门正派，你也敢杀？”
　　“还是那句话，君子一言驷马
　　难追！”陈凡道。
　　“好，这次便是华山派长老鲜于通！”胡青牛道。
　　【蝶谷医仙胡青牛，向你发布任务：血债血偿，是否接受？】
　　【血债血偿（六品难度）】
　　【斩杀华山派长老鲜于通。】
　　【任务奖励：胡青牛医学秘典，王难姑毒典。（提前支付）】
　　“是！”
　　陈凡没有丝毫犹豫，直接接下任务。
　　莫说那鲜于通如今不是华山掌门。即便是华山掌门，陈凡也不
　　会有丝毫犹豫。
　　“好！”胡青牛哈哈大笑，显然对于陈凡的反应极为满意。两个厚厚的书籍被他丢给了陈凡。
　　医术，读书等与武功不同，他们无法直接学习后，用潜能点来提升，只能通过不断的使用来增加熟练度。
　　而一部好的书籍，医书或者是读经，可以让熟练度的增加大幅度加快。
　　陈凡低头看去，这个自己上辈子都没有得到的东西：
　　【胡青牛的医书（奇物）】
　　【胡青牛将他的沁淫一生的
　　医术全都注入到此书之上，乃是杏林中人无可想象的瑰宝。】
　　【使用可获得特殊技能：医术】
　　【每次翻看增加医术熟练度，无法直接消耗。】
　　【王难姑毒经（奇物）】
　　【蝶谷医仙胡青牛的妻子所留下的用毒之道，记载了无数种下毒手段以及秘方。】
　　【使用可获得特殊技能：施毒】
　　【每次翻看增加施毒熟练度，无法直接消耗。】
　　——————
　　求鲜花！求评
　　价！
　　&&
　　&&

第三十九章 《九阳真经》！张无忌的承诺！
　　“学习”
　　陈凡心中默念一声。
　　下一刻两本薄薄的书籍之上散发了一些个灰蒙蒙的光晕，与此同时，系统提示声再度传来！
　　【你已学会特殊技能：医术！】
　　【你已学会特殊技能：施毒！】
　　陈凡点开属性栏，果不其然，在那武功下面，多出了一个特殊的排列：
　　【医术：第一重，/】
　　【毒术：第一重，/】
　　这两个技能就如同陈凡当初在牛家村遇到的那
　　个破译《南华经》的老乞丐一样，只不过不同的是，那老乞丐的读书等级已经达到最高级的第十重天！
　　陈凡看着懵懵懂懂的张无忌以及胡青牛，稍稍躬身道：
　　“多谢胡先生传道之恩！”
　　虽然只是一个P，但是不得不说，有了这胡青牛亲自传授的医术，他的技能等级提升速度将会达到一个无比吓人的地步，而一旦医术提升上去，陈凡就有把握去图谋一个无比神奇的东西！
　　想到这里，陈凡没有要离开蝴蝶谷的意思，反而继续道：
　　“晚辈若是想要继续待在蝴蝶谷学习医术，不知胡先生可否应允？”
　　胡青牛一愣，这些个异人，竟然真的有真心学医的？
　　他点了点头：“当然没问题，不过事先说明了，小子，我的要求可是很严格的！”
　　陈凡露出笑容：“愿意听候胡先生教导！”
　　即便是现实之中，有着名师教导，医术学习的速度，也比自己钻研要快无数倍，更何况在这游戏之中，胡青牛本身就是天下一等一的杏林高手！
　　小
　　张无忌同样看向陈凡，眼眸之中满是兴奋之色：
　　“大哥哥，你治好了我的病，真不知道该怎么谢谢你！”
　　看着小屁孩兴奋的模样，陈凡心中暗道：‘九阳神功，乾坤大挪移，随便给我一个就可以了！不用客气！’
　　结果小张无忌人小鬼大的突然开口道：
　　“大哥哥身为异人，想必对于武功最为看重了！”
　　陈凡一愣，还真没有明白小张无忌言语之中是何含义！
　　不过蓦的，一道电光从陈凡心中闪过
　　，他突然想到了《大武侠》之中的一个设定。
　　那便是P，尤其是主要P人物的成长轨迹。
　　一些个主要人物，他们对于自己这种成长轨迹都是稍稍知晓的，比如说现在的小张无忌，他或许现在就知道自己日后会成为明教教主，学会《九阳神功》和《乾坤大挪移》这种绝学！
　　若是这小张无忌同样知道日后的发展轨迹的话，那么……
　　陈凡心中一震，随后笑道：
　　“这倒是，只不过小无忌如今恐怕还不会什么武功吧？
　　”
　　张无忌有些不服气的道：
　　“怎会如此？大哥哥救我一命，我当然需以武功报偿，大哥哥请放心，日后我若拿到了什么神功秘籍，必定找到大哥哥，为大哥哥摘抄一份！”
　　陈凡一愣，随后被巨大的惊喜填满！
　　还真特么的可以啊？
　　《大武侠》之中有着严格拒绝玩家钻空子的行为！
　　比如先一步去昆仑山，等等地界找到那些还没被人发现的武功！
　　那些个想要先去一步的玩家，就
　　算找一辈子，也找不到存在白猿腹中的九阳真经，这便是《大武侠》的系统钳制！
　　而若是想要仗着现如今的实力挟持一些个剧情人物去过剧情，比如说陈凡现在带着张无忌去昆仑，恐怕连昆仑都没到呢，要么是张三丰，要么是武当七侠等等，肯定会‘碰巧’出现，救下小张无忌！
　　但是自己这次主动救下了小张无忌的性命，这算是提前达到了一个隐藏的要求？
　　只不过很可惜，陈凡一清二楚，张无忌决战光明顶的剧情，是在一年后！
　　也就是说，这本承诺的《九阳真经》，想要拿到，得足足等到一年之后，张无忌从那昆仑离开之后！
　　陈凡笑着揉了揉小张无忌的脑袋瓜：
　　“如此，陈某可要好生谢过张小兄弟了！”
　　张无忌呵呵一笑没有说话。
　　陈凡有些感慨，看似这《九阳真经》到手的容易简单！但是实际上只有陈凡知晓这其中难度！
　　天底下连张三丰一身精纯的武当九阳功都破解不了的玄冥寒毒！
　　恐怕除了《九阳真经》
　　这等绝学之外，没有多少能够将其破解的了！
　　而陈凡却恰恰拥有了可以吸取万般内力于己身的《北冥神功》！
　　只能说是巧了！
　　一步强，则步步强！
　　且不说那没有着落的剑神谢晓峰之后，燕十三的允诺。
　　就是如今这《九阳真经》，是前世多少拜入明教，求爷爷告奶奶的和张无忌凑近乎想要学到的绝学，如今就这样被陈凡轻而易举的允诺了。
　　张无忌这个人，虽然性子优柔寡断，但是承诺过的言
　　语，还是会答应的！
　　——————
　　求鲜花！求评价！
　　。
　　&&
　　&&

第四十章 说服胡青牛！前往昆仑山寻韦一笑！
　　接下来的这一段时间，陈凡甚至没有出去如何练级，最多也就是下线的时候看看论坛，跟其他几女聊聊联络一下感情，询问一下江湖之上发生的一些个大事！
　　大事还真有，只不过还没有发生！
　　这件事陈凡也知道，但是暂时应该是跟他没有什么关系了。
　　在游戏开服一个月的时间为准，各个门派之中的所有新晋的玩家弟子门人，将会开始召开一个比武大会！
　　每个门派都有着精英弟子的，乃至是首席弟子，而决出这个位置
　　的，便是每个月一次的玩家门派大比了！
　　【跟着九品医师胡青牛学习，特殊技能医术熟练度提升+4】
　　【叮~恭喜你医术等级提升，当前等级为第六品（/）】
　　胡青牛看着快速施针的陈凡，有些感慨：“别的不说，你小子的这个悟性，当真是天下罕有！”
　　陈凡呵呵一笑，能不天下罕有吗？自己所有的初始属性点全都点在了悟性上！
　　如果没有北冥神功在后来的加持的话，恐怕自己现在还是一个武功都没法学，
　　苦逼的不知道在哪待着呢，这样的下场换来的这样的悟性，的确算得上是天下罕有！
　　毕竟提升悟性不像是其余属性，极为困难！
　　第六品的医术，已经足够了！整个《大武侠》之中，恐怕达到了胡青牛这样的九品医师一只手估计都能数的过来！
　　况且陈凡稍稍计算了一下时间，剧情应该也快要来到了才对！
　　不能继续等了！如果金花婆婆一旦到来，胡青牛跟着王难姑一旦一同死去，自己的损失不小，该继续履行计划了！
　　况且再过两天，就是正式发售游戏仓的时间，陈凡也不想在游戏仓发售之前，自己还是现在这蝴蝶谷这般蹉跎。
　　他看向正在和小张无忌探讨医学之道的胡青牛，呵呵笑道：
　　“胡前辈，您如今觉得在下的医术如何？”
　　胡青牛愣了愣，似乎没有想明白陈凡干嘛要问这种问题！
　　不过他还是稍稍想了想：
　　“你的医学之道进步极为迅速，自然是相当不俗的，现如今已经比起那些欺世盗名的名医之流要强上许多了
　　！”
　　陈凡满意的笑了笑：
　　“这世间却还有许多疑难杂症，小无忌的之前的寒毒无法祛除，不是以内胡前辈的实力不够，仅仅只是因为胡前辈没有能够与其克制的武功！”
　　他这般倒也算不上是吹捧，胡青牛点了点头道：“那是自然，玄冥神掌乃是天下罕有的阴毒掌法，我能以寻常药理帮助小无忌延长性命，寻常圣手根本难以做到，哼，也就是你小子，那内功诡异，能够将无忌这玄冥掌力的寒毒吸出来！”
　　陈凡满意的点了点头：
　　“胡前辈痛恨这正道的伪君子，故此只救助明教中人，而据我所知，明教之中，有一人跟小无忌一般，深受寒毒侵扰，需要以人血吞服，才能继续活命！
　　如今陈某有内功在，又有了胡前辈的医术传承，想来那青翼蝠王韦一笑的寒毒，应该也不在话下！”
　　胡青牛愣了愣，他还真没有想到这一茬，好奇道：
　　“那又如何？”
　　陈凡笑了笑：“难道胡前辈你就不想亲眼见识一下困扰了这青翼蝠王韦一笑的毒功是什么？
　　”
　　若说这胡青牛的脾性，陈凡是拿捏的死死的，若说是有什么利益可图，那这厮绝对轰走，爱滚去哪就滚去哪，但是若说是天地间少有的疑难杂症，对于这胡青牛的诱惑，才是最大的！
　　闻听此言，胡青牛想也不想直接拍板！
　　“好！既然如此，你我就前去那昆仑所在！那韦一笑就在那边，你我速速前去！”
　　火急火燎的胡青牛半刻钟都不想耽搁，一旁的张无忌甚至都愣在了那里，不知道到底发生了什么事情。
　　陈
　　凡露出笑容，自己这属于强行改变剧情！不过这也免得这胡青牛遭了那金花婆婆的毒手！算得上是两全其美的好事！
　　“小无忌，你就在此处等候便是，等我们回来，若是实在有什么事的话，就来昆仑山那边找我们！”
　　小张无忌愣在原地，挠了挠头，对于自己这位胡师伯，实在是有点无可奈何。
　　不过即便小张无忌如今寒毒已去，也没有离开蝴蝶谷，回到武当，反而对于胡青牛口中的昆仑隐隐有一些意动之感！
　　看着陈凡大哥和胡
　　青牛离去的身影，小张无忌也不着急，他隐隐有一种感觉，自己肯定会去昆仑的，只不过现在还没到时候而已！
　　————————
　　求鲜花，求月票，求评价！
　　&&
　　&&

第四十一章 青翼蝠王韦一笑！
　　陈凡带着胡青牛没有耽搁，当然了，还要加上一个王难姑，这两口子的爱恨纠葛比较复杂，陈凡只是想着如今剧情到了，顺道救下这两口子一命！
　　他不是恩将仇报之人，这不过区区几日的时间，能够让他的医术达到第六品，老胡算得上是功不可没！
　　不过陈凡思绪一转，在跟着这两位前往昆仑的当口，就给木子青发了一条飞鸽传书！
　　这小丫头如今依靠着《毒经》不断提纯糅练无数毒物，这些天来实力进步飞快！
　　陈凡直
　　接让这木子青去这蝴蝶谷蹲哨，若是那金花婆婆到来之后，剧情结束再让这胡青牛回去或者干脆在别的地界隐居也就得了。
　　况且每一个原著剧情之中，几乎都有好处可以挖掘，陈凡也不算是坑了木子青，只要她能够抓住机缘，说不定能够捞到一些个难以想象的好处！
　　“这昆仑山也太大了，老子怎么就信了你的邪，来这鬼地方找那只臭蝙蝠？”
　　一身麻衣棉服的胡青牛搂着身边的王难姑，有些心疼的摸了摸夫人这被这呼啸的大风吹得干燥的皮肤。
　　陈凡也是无奈，他前世跟明教虽然有了一些个关联，但是还真不算是特别熟稔，这初期明教还未彻底整合，如今乃是杨逍坐镇中枢，张无忌还在蝴蝶谷闷头发育的时候，青翼蝠王韦一笑到底在什么地方，他具体还真是不太了解！
　　加上昆仑山实在是太大了！
　　大到了一般人如果想要依靠走的，几个月的时间恐怕都走不完！
　　陈凡看了一眼尽是不满的胡青牛，稍稍想了想道：
　　“不对啊，这里乃是昆仑山边缘地带，那
　　韦一笑应该就在此处才对！毕竟他运行内功之时需要吞噬人血才行，若是离得远了，去哪里寻得人血？
　　要不我们直接去明教找人吧？！不管怎么说，我们这次是来给人救命的，又不是来杀人的！干嘛要这么遮遮掩掩的？！”
　　胡青牛一听这话来气了，涨红了脸道：
　　“你这是说的什么屁话？！”
　　陈凡有些无奈，一旁的王难姑呵呵笑道：
　　“这老东西就是抹不开面子，他蝶谷医仙江湖上号称是见死不救，哪里有着上
　　杆子上门给人治病救人的？这要是传出去，还不得让那些个家伙笑掉大牙，从此以后这见死不救的蝶谷医仙……”
　　“妇人之见，闭嘴！”胡青牛脸色涨红，呵斥住了王难姑的打趣！
　　陈凡也笑了笑道：
　　“原来胡师叔是这般想的！不过晚辈倒是有个说法，既不会让胡前辈您丢了面子，反而会大大的长脸！”
　　陈凡见这两人面露好奇之色，这才道：
　　“晚辈与前辈两人这次前来昆仑，乃是有着信心前来，此番救治青翼
　　蝠王韦一笑乃是晚辈出手，晚辈一个前辈调教而出的连弟子都不算的小辈，都将这青翼蝠王的大病医治好，前辈出手，岂不是更加简单？”
　　一听这话，胡青牛眼前一亮！
　　“好小子！说的在理！那就这么干！”
　　【胡青牛好感度+，当前好感度为亲密无间！】
　　陈凡也露出了笑容，好奇的问道：
　　“话说回来，王前辈跟着小子和胡前辈前来，又是所为何事呢？”
　　王难姑冷哼一声：
　　“小无忌的毒伤我做不到，为了能够下出这老家伙解不出来的毒，来一次昆仑山，看看能不能在这位韦一笑身上找到一些个方法，能够胜过这老家伙！”
　　陈凡笑了笑，这对夫妻就是这个样子，不过他突然眼光一瞟，陡然看向了地面！
　　陈凡双目眯起，这是一条仿佛被烧焦的细线！
　　从脚下的石头之上朝着远处绵延而去，极为的隐蔽细小，寻常人根本发现不了。
　　陈凡似乎想到什么，刚想要仔细看去，就在这时，天地之中响起了一声
　　畅然的哈哈大笑之声！
　　这声音传播的极远，其中还隐隐夹杂着一些个恐怖的内力传播！
　　此人定然是一个不俗的高手！
　　陈凡皱了皱眉，只能收回目光，朝着远处那方天地望去！
　　只见一袭青色光影随着滚滚黄沙而来！
　　“让老子看看今天是谁这么幸运啊！老蝙蝠来吸血咯！”
　　一道光芒瞬间闪过，与此同时，恐怖的寒气从那道身影之上涤荡而出！
　　陈凡双目微闭，露出了一丝笑意，
　　还真是说曹操曹操到！刚刚找了半晌没找到，现在自己送上门来了！
　　陈凡最后看了一眼地上的那一道诡异的线路，稍稍眯了眯眼，随后才看向那快速朝着这边掠过的韦一笑。
　　——————
　　求鲜花，求收藏，一会还有一章~
　　&&
　　&&

第四十二章 极寒掌力！北冥破境！
　　“哟，看来老蝙蝠我的运气不错，碰到一个青壮小伙子，你们这些个家伙的血最为滚烫解渴！”
　　韦一笑说着，从空中直接就要朝着陈凡扑了过来！
　　陈凡双手一扬，也没有多说，化骨绵掌以北冥内力施展而出！刚猛无比的朝着那韦一笑身上砸去！
　　“嘿哟？还是个练家子！”
　　韦一笑猛然从空中停住，随后这才看到了那边脸色不愉的王难姑和胡青牛！
　　“嘶，误会误会，原来是自家人！”
　　看到胡青牛之后，韦一笑这才呵呵一笑，有些不好意思。
　　陈凡定睛看去，此人上下看似五十多岁左右，两鬓稍稍发白，一袭青黑色长袍披风，身材矮小纤瘦。
　　这厮看向陈凡，竖起了一个大拇指：
　　“小兄弟这掌法了得，内功更是了得！虽然和老蝙蝠差了十万千里，但是也算是不错了！”
　　陈凡笑了笑没有在意！
　　胡青牛看着这自吹自擂的韦一笑，笑道：
　　“臭蝙蝠，你这病症还没有祛除？”
　　韦一笑摇了摇头，随后浑身颤抖，一阵一阵的冰冷之感从浑身上下沁透而来，他双眸猛然变得血红：
　　“小兄弟，快点，借我一些人血！我要不行了！”
　　仅仅只是瞬间功夫，韦一笑浑身上下就已经起了一阵阵的雪白霜气。
　　他双眸赤红，满是嗜血之意，不过能够看得出来，韦一笑正在疯狂的压制着这股冲动，但是浑身上下恐怖的冰霜蔓延，比起当初张无忌的玄冥掌力少了一份奇诡狠辣，多了一份堂而皇之。
　　陈凡原本还
　　想着寒暄寒暄，毕竟此番前来昆仑山，绝对算不上容易！
　　但是事急从权，此时也只能尽快动手！
　　“胡前辈，王前辈，先帮我制住蝠王！”
　　两人对视了一眼，几乎一同动手，尽管他们的实力比起韦一笑来说自然不算什么！
　　但是此时韦一笑尚存不少理智，自然不会真的对其动手！
　　陈凡直接来到了韦一笑身后，一掌直接拍在了韦一笑的身后！
　　几乎在他的手掌触碰在韦一笑身上的一瞬间，恐怖的冰
　　冷寒气就已经顺着陈凡浑身上下开始蔓延。
　　陈凡没有半点惊慌之色，反而满是惊喜！
　　这种程度的极寒内力，比起小张无忌身上的，强了不知道多少倍！
　　“你小子这是要干嘛？快点给我人血！”
　　寒毒再度发作，韦一笑双眸之中满是痛苦之色，他挥着手，手掌之中满是冰冷h内力！
　　“臭蝙蝠！你要是想要日后不这么人不人鬼不鬼的继续过活，就给老子老实点！”
　　胡青牛怒喝一声！
　　韦一笑一愣，眼眸之中的嗜血之意似乎稍稍少了点！
　　陈凡不再开口，直接催动了【北冥神功】！
　　结果出现了他还是头一次见到的场景！
　　【北冥神功催动失败，对方内力远高于你，无法强行摄取！】
　　陈凡眉头一皱，这才想起来北冥神功的这一个掣肘！
　　“臭小子，你在干什么？刚才那是怎么回事？”韦一笑开口道，显然也感觉到了刚刚在后背传来的恐怖吸力！
　　陈凡只能来到了韦一笑正面：
　　“韦前辈，不瞒您说，小子此番前来，就是为了寻你而来，听闻你被自身寒毒困扰已久，再想可以帮助韦前辈永绝后患！不知道韦前辈是否信我？！”
　　韦一笑看了一眼陈凡，最终将目光放在了胡青牛和王难姑的身上！
　　陈凡他当然信不过，但是这两位的人品，他还是信得过的！
　　韦一笑点了点头：“老蝙蝠我该怎么做？”
　　“前辈只需要松开对于体内内力真气的钳制，晚辈自当可以将此时发作的寒毒尽数吸取出来
　　！”
　　韦一笑皱了皱眉，若只是陈凡一个，他肯定不可能这么做，这几乎等于松开了自己的命门，但是看着两边的王难姑和胡青牛，他这才点了点头：
　　“你我不过初见，看来是老子的命该如此，即便你小子包藏祸心，老子也认了，这种要吞噬人血才能过活的日子，老子早就过够了！”
　　陈凡不再犹豫，双手已经扣在了青翼蝠王韦一笑的手腕之上！
　　与此同时，只见韦一笑脸色青紫，而手中的冰寒更甚！
　　陈凡不再犹
　　豫，【北冥神功】已经被再度运起！
　　【北冥神功发动成功，正在摄取寒冰掌力，极阴内力填补之中！】
　　【北冥神功发动成功，正在摄取寒冰掌力，极阴内力填补之中！】
　　陈凡脸色越发青紫！
　　而青翼蝠王韦一笑在随着那一股力量进入，周身那几乎冻结的冰层缓缓减退，脸色竟然真的恢复了平常！
　　终于，就在两人几乎彻底调换了一个个之后，韦一笑双眸猛然睁开，冲天而起！
　　“哈哈哈，老蝙蝠
　　我终于不用在吞噬人血了！”
　　陈凡没有理会此时无比兴奋的老蝙蝠，双膝盘坐在一起，
　　周身上下已经满是冰霜凝聚！
　　他此时无暇理会许多，因为系统提示之中，终于传来了久违的提示音：
　　【恭喜！您的内功《北冥神功》摄取足够的极阴内力，满足条件，晋升第三重！】
　　————————
　　求鲜花！求评价！求月票！
　　&&
　　&&

第四十三章 北冥三重！阴阳共济！
　　【北冥神功（不世神功）】
　　【从《南华经》中领悟的绝世神功，有着化天下武功内力为己用的神异！】
　　【等级：第三重，熟练度：/】
　　【气血上限+，内力上限+（+）】括号内为主动使用吸取内力上限！
　　【力道+，身法+，根骨+4】
　　【攻击+，护体+】
　　【海纳百川：催动内力，以自身为媒介可吸取敌人内力！每抽取一点内力，增加一点熟练度！注意，无法用潜能点提升等级！
　　】
　　【有容乃大：内力充盈，一招一式皆可以依附更多内力，所造成的威力与效果将更加强横！】
　　这是基础的属性！
　　倒是没有过于让陈凡惊讶！
　　北冥神功的强横早就已经让他心中有数，而真正让他再度倒吸了一口冷气的，是随着北冥神功晋升第三重，再度增加的最新效果：
　　【阴阳共济：北冥真气阴阳兼具，阳刚北冥内力煎熬如火炉，阴柔北冥内力冷于寒冰数倍，以北冥内力催动阴阳武功，威力倍增也！】
　　陈凡这才长长的吐出了一口气！浑身上下的冰冷寒气已经尽数化去！
　　这才是【北冥神功】！
　　化阴阳于共生！掌万物之穷尽！
　　依靠【北冥神功】而演化出的【化功大法】本身就已经是舍本逐末，只有化而无‘取’以及‘用’之一字！
　　更遑论比起【北冥神功】更是差了不知道多远的【吸星大法】，更是只有皮毛之用，而无半分【北冥神功】的精髓所在！
　　要不然的话，有着阴阳共济之能的【吸星大法
　　】怎么会被左冷禅【寒冰真气】所克制？
　　陈凡尝试着缓缓运行已经被北冥神功所彻底转化的冰冷内力，随后双眼闭合，暗自运起‘化骨绵掌’！
　　【北冥神功】的‘有容乃大’效果依附在上，恐怖的冰冷内力真气尽数填充在了以这一招‘化骨绵掌之骨肉崩离’之上！
　　陈凡猛然睁开眸子，只见他这一掌拍出，身前寒冷漩涡凝转，一只仿佛由纯粹的幽冥鬼爪一般的恐怖真气手掌凝聚而出！
　　呼啸的寒风让所有能够感受到这一掌其中威
　　力的人不由得打了一个冷战！
　　其中就包括在一旁似乎还没有反应过来到底发生了什么的胡青牛夫妇！
　　不过韦一笑没有，不仅如此，他就这样站在陈凡的面前。
　　同样伸出了一掌！
　　青白色的手掌之上密布着陈凡刚刚这一掌拍出去的恐怖掌风！
　　“好深厚的内力，小娃娃，你们异人成长的速度都这般迅速吗？”
　　韦一笑道。
　　‘异人’，是他们对于玩家的称呼。
　　陈凡
　　笑着摇了摇头：“陈某自诩，应该是比一般人强上一些的！”
　　韦一笑哼哼一笑，随后双手抱在一起，缓缓行了一礼：
　　“不管怎么说，小兄弟你救我一命，从今往后我青翼蝠王韦一笑欠你一个人情！”
　　【韦一笑好感度+4，当前好感度为尊敬！】
　　陈凡眉头一挑，笑了笑，他刚要说出他刚刚的发现，想要让这韦一笑出手帮一下这个忙，结果还没开口，韦一笑却先行开口笑道：
　　“对了，我观小兄弟刚刚所用掌法，
　　绵柔之中有阴狠之意，似乎有些眼熟！”
　　陈凡心中一动，笑了笑道：
　　“不瞒蝠王，在下所用掌法最初为四品掌法‘绵掌’，后来稍稍有了一些个机缘，被人指点了一波，从而演化而成更加凶厉的五品掌法‘化骨绵掌’！”
　　“果然如此！”
　　韦一笑满意的点了点头，随后嗔骂道：“狗屁的指点，这‘绵掌’虽只是四品掌法，但是乃是道门正统武功！
　　你所用这化骨绵掌虽然威力更甚，但是多了一些煞气，若是时间
　　短上一些也就罢了，时间久了，自损人和！对于武功进益没有半点好处！”
　　陈凡怎么听怎么别扭，你一个先前靠着人血谋生的魔教老魔头也好意思说别的武功有伤人和？不过话说回来，袁承志的实力，对比起这位明教四大法王之一的青翼蝠王，自然是拍马不及！
　　尽管这位蝠王最为擅长的乃是轻功，但是掌法也绝对不俗！
　　似乎是察觉到了陈凡的煞气，韦一笑挠了挠头：
　　“老蝙蝠我那也是迫不得已，这事暂且不提，小兄弟，你且
　　暂时不要妄动，老蝙蝠我教你重新更改一下这绵掌的运气路线！”
　　陈凡露出笑容，越发觉得这‘绵掌’起初作为一个四品掌法，当真是亏了去了，竟然能够有这般诸多妙处！
　　果不其然，陈凡很快，就在耳畔听到了想要听到的熟悉的系统提升音：
　　【玩家陈冥，韦一笑像你传授‘寒冰绵掌（六品掌法）’精要奥义，是否接受！检测到玩家陈冥学习已有《化骨绵掌》可直接将经验潜能转化而成，是否学习？！】
　　他笑着在心里道：
　　“是！”
　　————————
　　求鲜花！求评价！求月票！
　　。
　　&&
　　&&

第四十四章 寒冰绵掌！
　　“是！”
　　【玩家陈冥，《化骨绵掌》进阶为《寒冰绵掌》（六品掌法），又有着韦一笑指点，掌法等级+】
　　随着陈凡心中暗道，他只觉周身一片冰寒，而与此同时，属性栏原本属于【化骨绵掌】的属性已经缓缓变化：
　　【寒冰绵掌（六品掌法）】
　　【取绵掌之精华，更甚其精要，融于寒冰内力，使得寒冰之气随绵掌绵柔之劲渗透而出，威力大增！】
　　【等级：第九重炉火纯青（/）】
　　【
　　威力+4%，出手速度+%，附带特殊效果“冰冻”】
　　“第一个炉火纯青级别的武学啊！”
　　陈凡有些感慨，太快了！有着袁承志和韦一笑的指点，原本应该消耗大量潜能天生的掌法，未曾想这般迅速的就达到了这个境界！
　　武功在达到第七重之上，就会有了质的变化！
　　第重，又被称之为‘融会贯通’，第九重，则被称为‘炉火纯青’，而需要消耗大量潜能才能达到的满级第十重，则是‘出神入化’。
　　传闻之中
　　，有玩家机缘所致，能够在自己都不知道为何的情况下，将武功等级更上一层，到了那个时候就没有了等级的桎梏，为‘返璞归真’境。
　　只不过陈凡也只是听闻，即便是最低级的一品武功，他也没有真正见过有人达到这个等级！
　　现如今，有着袁承志和韦一笑，绵掌从【化骨绵掌】达到【寒冰绵掌】省下了何止几万的潜能点？
　　对于此番的收获，陈凡可以说是心满意足了！
　　“小子，看你的样子，应该是收获匪浅？怎么样，要不要
　　动手试试？！”
　　韦一笑刚刚正在跟胡青牛夫妇交谈，神色之间满是兴奋之色，见到陈凡睁开眸子之中，这才凑了过来呵呵笑道。
　　陈凡双眸晶亮，笑道：
　　“有何不敢？”
　　韦一笑嘿嘿一笑，随后骤然气势散开，给陈凡的感觉已经大不一样！
　　而与此同时，韦一笑头上的等级浮现在了眼前！
　　【青翼蝠王韦一笑，等级：4】（金色）
　　陈凡倒是没有半点惊讶，级是《大武侠》之中一个
　　转折点，但凡能够突破级的玩家和人形怪，实力都非同凡响！
　　因为一旦过了三十级，会有一个质变。
　　到了那个时候，无数个隐藏起来的高手，才算是真正能够崭露头角！
　　几乎没让陈凡多想什么，韦一笑怪笑一声，随后已经骤然而到！
　　他没有半点先兆的直接动手，双掌之中无匹阴寒，宛如玄冰凝就！
　　陈凡不闪不避，因为他知道，韦一笑不可能对他真正动杀手，而自己也可以趁着这个机会来试验一下！
　　恐怖内力宛如瀚海一般在掌心之中凝聚，在这一刻，陈凡双掌之上甚至起了一层淡淡的冰霜包裹，寒气渗透而出！
　　“好恐怖的内力！刚刚我就察觉出来，你这小娃娃的内功恐怕相当不俗！”
　　韦一笑看着在陈凡手中酝酿的恐怖冰霜，也不由的惊呼道！
　　陈凡呵呵一笑，没有在意韦一笑的吹捧，手中双掌并合，脚步踩追云拿月之步，猛然朝着韦一笑掌风笼罩之外砸去！
　　同样的冰霜，但是陈凡的【寒冰绵掌】却没有多少绵软
　　之势，反而极为刚猛！
　　不仅如此，【北冥神功】第三重的效果，阴阳共济，对于阴寒属性的武功有着恐怖的加持！
　　这一掌拍下，登时让韦一笑都不由的倒吸了一口冷气！
　　“砰！”
　　这一掌还是碰撞在了一起，韦一笑脚步缓缓后退，头顶上出现了一个-的伤害，而陈凡同样脚步迅速后退，却整个手臂都已经被寒冰包裹！
　　“好小子！不简单！”
　　韦一笑伸出了一个大拇指：“考虑一下加入我明教如
　　何？我教绝学乾坤大挪移极为厉害，以你小子的能耐，说不定还真有可能得到那乾坤大挪移！”
　　陈凡轻轻摇了摇头，没有继续攻杀，这稍稍的触碰，看似他占了上风，但是实际上陈凡清楚的很，韦一笑真正擅长的，根本就不是这掌法和内力，而是那堪称绝顶的轻功！
　　“你的轻功步法很有意思，等级不低。可惜，老蝙蝠我的轻功完全是自身天赋所致，根本无法传授给你什么！”
　　韦一笑拍了拍陈凡的肩膀，能够让他从今往后摆脱人血的桎梏，他算
　　是真正将陈凡看作了自己人！
　　陈凡摇了摇头笑道：
　　“蝠王不必客气，我已经心满意足，不过胡前辈夫妇二人跟我一同前来，此番原本乃是想要见识一些这寒毒的厉害，未曾想希望倒是落空了！”
　　胡青牛在一旁摆了摆手：“不妨事……”
　　结果他话还没说完，就被身旁的王难姑直接掐了掐腰间软肉。
　　陈凡自然明白这两位的含义，随后朝着韦一笑拱了拱手：
　　“晚辈在来到这昆仑山之后，发现了一
　　个诡异之物的踪迹，蝠王在这昆仑待了不知道多少年，可否知道这东西！”
　　说着，陈凡指了指远处那边，一个极为明显的痕迹：
　　那荒山之上，有一条红线，宛如火烧了一般！
　　——————
　　求鲜花！求评价！求月票！求打赏！
　　。
　　&&
　　&&

第四十五章 昆仑冰蚕的踪迹！
　　“这东西是！？”韦一笑一愣，显然没有发现什么过多的端倪！
　　陈凡双眼微眯，却没有开口，反而看向了胡青牛和王难姑夫妇。
　　后者连忙一同蹲下，手上戴着一个诡异的白色蚕丝手套，轻轻触摸在了那烧焦的宛如火线一般的地面之上！
　　瞬间王难姑手掌稍稍弹了回来，眉头皱紧，看着出现在那白色蚕丝手套上耀眼的赤紫之色！
　　一旁的胡青牛倒吸了一口冷气：“嘶……这是何等恐怖的毒性？连蚕丝手套都能沾染上？当真
　　是闻所未闻！”
　　王难姑眉头皱起：
　　“最关键的，还是这毒力不是主动遗留，仅仅只是那毒物路过此处之后的痕迹，甚至已经过去了几日的时间！”
　　一时之间，胡青牛与韦一笑面面相觑，皆都是看出了对方眼眸之中的震惊！
　　尤其是韦一笑：
　　“老蝙蝠我在昆仑这边待了这么多年，怎的从未见过这种毒物出现！？”
　　陈凡没有回答，只是看向韦一笑：
　　“蝠王，你轻功天下无双，不
　　知道能否探查到这东西的踪迹？”
　　韦一笑皱了皱眉，随后点了点头：
　　“这倒不是什么难事，但是这东西的踪迹应该已经过去了好些时日，再想要探查，估计不是什么容易的事！”
　　陈凡还没有开口，一旁的王难姑双眼放光：
　　“蝠王，我夫妇可以与你在这里一同探查这无双毒物的踪迹！如何？”
　　胡青牛一愣，刚想要拒绝，就看到了自家夫人那威胁的目光！
　　胡青牛狠狠的瞪了陈凡一眼，自家夫人
　　最喜好的就是这些东西，而且一直想着下出让自己解不出来的毒，要是真的被自家夫人成功了，估计他这把老骨头可就遭殃了！
　　陈凡嘿嘿一笑，没有理会他的目光，继续看向了蝠王道：
　　“蝠王此番可有把握？”
　　韦一笑点了点头：
　　“有着蝶谷医仙夫妇帮忙，这医毒之道自然是不用多说，不过恐怕时间不会短了！”
　　陈凡当即露出了喜色：“不妨事，蝠王以及胡前辈夫妇有了消息，再行通知在下即可！蝠王今日恩
　　情，在下没齿难忘！”
　　韦一笑摆了摆手：
　　“客气什么，真要说是恩情，你对老蝙蝠，才算得上是再造的大恩！你就放心好了，这段时间你且离去，这昆仑山鸟不拉屎的地方没有什么好待的，待到真的找到了这东西的踪迹，老蝙蝠给你飞鸽传书也就是了！”
　　陈凡喜上眉梢，此番算是正合他心意！
　　毕竟这整个昆仑太大了！
　　王难姑转过头来，突然道：
　　“小陈兄弟，你是不是知道这究竟是个什么东
　　西？这等毒性，我观你刚刚似乎就在研究此物！”
　　陈凡也不避讳什么，这两位的性子他上一世最为了解，是那种真性情之人，要不然的话陈凡也不会冒着打乱剧情的风险，从金花婆婆手中救下两人：
　　“不瞒您说，不知道您可否听闻过昆仑冰蚕之物？！”
　　“冰蚕？！”
　　胡青牛与王难姑一同惊呼道！
　　“五毒为蛇，蟾蜍，蜘蛛，蝎子，蜈蚣，此五毒者为最毒之物，但其余不是没有能够与之一较长短的！冰蚕，金蚕
　　蛊！后者也就罢了，前者传闻其寒毒无比恐怖刚猛，寻常人触碰只消瞬间，就会浑身鲜血凝固！”
　　王难姑如数家珍的开口，随后目光火热的看向了这条火热的赤紫色线路，喃喃说道：
　　“这东西，是冰蚕所留？”
　　陈凡点了点头：
　　“正是！”
　　王难姑长长的吐出了一口气，双眸之中满是兴奋！
　　胡青牛叹了一口气，自家婆娘这模样，他也算是明白，这昆仑山，短时间内的一天两天，自己算是别想离
　　开了！
　　“如此，便拜托蝠王以及胡前辈，王前辈了！”
　　陈凡拱了拱手，随后也不犹豫，直接告退！
　　昆仑山上有不少野怪，不过陈凡懒得在这里练级！况且独自一人练级属实无趣了一些！
　　正当他想着要不要重新回到神龙教之后，突然一封飞鸽传书传来，不是别人，正是被他叫去，前往蝴蝶谷盯梢顺便救火的木子青！
　　木子青：【陈大哥你在哪？他们都来了！金花婆婆，殷离，纪晓芙，还有峨眉派的灭绝师太！而
　　且，而且大姐也在峨眉派人群里面！】
　　陈凡眨了眨眼，凤知微？她怎么还跟去了？
　　想到这里，陈凡也不耽搁，连忙出了昆仑，坐驿站重新朝着蝴蝶谷赶去！
　　————————
　　求鲜花！求评价！求月票~
　　。
　　&&
　　&&

第四十六章 硬扛金花婆婆
　　才刚刚重新回到蝴蝶谷这边，陈凡就听到了一声无比清脆的响声！
　　“叮~”
　　伴随着一声锵然而起的恐怖剑芒，半截龙头拐杖便被直接削落，掉在了陈凡的身边！
　　登时，所有人的目光便被放在了那一截龙头拐杖身后的陈凡身上！
　　陈凡一眼就看到了人群之中的凤知微，以及站在那小屋子之中，护住了小张无忌，杨不悔，以及殷离的木子青。
　　“好厉害的倚天剑啊！好厉害的灭绝老尼！”
　　一个衰老的声音缓缓开口道，一个屈身弓背的老太婆轻轻摆弄了一下手中断掉的龙头拐杖，随后猛然一指弹出！
　　陈凡双眼微眯，一道劲风从这老东西手中瞬间投掷而来，他双掌并拢，【寒冰绵掌】登时施展而出！强行在空气之中凝结冰冷内力，延缓了一下这暗器之后，这才躲过了这陡然而至的暗器功夫！
　　“前辈乃是前辈高人，这般偷袭一个晚辈，未免有些说不过去吧！”
　　看着金花婆婆，陈凡双眸泛冷。
　　“好厉害的小子，你这
　　掌法……”
　　金花婆婆老脸之上微微抽了抽，却没有再说，青翼蝠王的寒冰绵掌，不是一般人能够知晓的，他金花婆婆与明教没有什么关联，理应不该知晓这么多，若是不然的话，紫衫龙王的身份说不得还会这般暴露！
　　“小子，我且问你，那蝶谷医仙胡青牛如今所在何处？”
　　金花婆婆声音阴冷，似乎全然没有在意那边还有虎视眈眈的峨眉派众人。
　　而那一众身着白衣的峨眉派女子的视线也全都放在了这个陡然出现的家伙身上。
　　尤其是始终没敢开口的凤知微，以及另外一个容颜丝毫不落下风，甚至气质更加端庄一些的女子，星眸一般的美目好奇的看向这人！
　　这是一个玩家！？可是没有剧情任务的引导，怎么可能来到这蝴蝶谷？！
　　这女子不是别人，陈凡上一世还是认识的，蔷薇阁阁主花非花。
　　果然不一般，能够在刚刚入门还不到一个月的功夫，就能跟着灭绝老尼来一起过剧情了！
　　陈凡收回目光，看向金花婆婆：
　　“胡
　　前辈堪破江湖之事，已经隐居离去了！”
　　金花婆婆眼眸之中一道冷芒骤然闪过，登时杀机泄露：
　　“既然那厮不在，那就拿你抵命吧！”
　　陈凡不见半点惊慌，双掌之间寒气四射！
　　【北冥神功】之有容乃大，内力如流水一般流逝，【寒冰绵掌】再度运起！
　　如今达到了九重的恐怖威力，加上【北冥神功】阴阳共济，有容乃大的恐怖效果，这一掌，陈凡都不知道威力究竟有多大！
　　所有人都目瞪口呆
　　，尤其是那边想要张口叫喊的张无忌更是瞪大了眼睛，怎么只是几日时间不见，这位陈大哥的功力实力，就增长了这么多？
　　他们心中惊骇，金花婆婆就更是无比惊讶了，但是此时也没有半点留手，双掌并拢，跟着直接对了一掌！
　　与此同时，金花婆婆的名字和等级也已经出现！
　　【金花婆婆，等级：4】（银色）
　　“砰”的一声巨响！
　　陈凡几乎在金花婆婆跟着对掌的一瞬间，【北冥神功】运起！
　　陈凡脸色之上瞬时之间被金花婆婆这一掌拍的脸色通红，但是金花婆婆却更加惊骇的瞪大了眸子！
　　如今北冥神功突破第三重，陈凡内力更进一步！
　　【北冥神功发动成功，吸取内力上限+4】
　　【北冥神功发动成功，吸取内力上限+4】
　　【北冥神功发动成功，吸取内力上限+4】
　　金花婆婆只觉的浑身上下的真气内力不听自己使唤的一般，朝着手掌之中对面这厮体内汹涌而去！
　　她来不及惊讶，直
　　接强行切断了自己的内力循环！
　　登时这种吸力消失不见，金花婆婆心中暗自松了一口气：“幸亏这小子这内功不算是太过于纯熟，要不然的话恐怕我这一身真气内力尽数化为乌有！”
　　一旁从刚刚开始始终未曾开口的灭绝师太这才呵呵一声冷笑道：
　　“什么灵蛇岛金花婆婆，如今连一个晚辈都拿捏不了，当真是贻笑大方！”
　　金花婆婆转过头去，看向灭绝师太，不过想到了刚刚的诡异，深深的看了陈凡一眼冷哼道：
　　“我们还会再见面的！到时候，可就没有这么好说话了！”
　　陈凡露齿一笑，没有丝毫异样之色！
　　而此时，在场仅剩下三个玩家之中，花非花已经长大了嘴，头一次这般失了仪态！
　　她刚刚看到了什么？
　　有人跟如今四十级的金花婆婆对了一掌，而且好似不仅没有受了什么伤，反而似乎是占到了一些便宜！？
　　这怎么可能？虽然说金花婆婆不想暴露身份，而不会用出身为紫衫龙王的真正功力，但是也绝对不是现在
　　这个阶段的玩家可以硬撼的！
　　这厮到底是谁？！
　　——————
　　求鲜花！求月票！求评价！
　　&&
　　&&

第四十七章 剑指灭绝！碧落剑法有蹊跷？！
　　“殷离！我们走！”
　　看着那个从木子青身后跑出来的小丫头，一步三回头的看向了小张无忌以及木子青的时候，陈凡就已经松了一口气！
　　木子青果然暗中发来消息：【陈大哥，按照你所说的果然没错，千蛛万毒手已经到手了！】
　　陈凡嘴角上挑，他在让木子青来到这蝴蝶谷的时候，就已经说了这种种情况，而身为五毒门人，加上是救了张无忌一命的陈大哥的朋友，很显然有着好感度的先天加成，再加上张无忌那几乎与生俱来的撩妹本事
　　，不过这才几天的时间，木子青就从殷离的手中将【千蛛万毒手】给忽悠过来了！
　　灭绝师太双目冰冷，看着金花婆婆离开，随后同样冷哼了一声，看向了那小屋后头的动静，当然了，主要冰冷的目光则是放在了那个站着不动的小丫头杨不悔，以及身后的纪晓芙身上！
　　“晓芙！还不过来！”
　　一声冷喝，所有人都听到了灭绝师太言语之中的冰冷之意！
　　纪晓芙浑身一哆嗦，却不敢违逆师尊命令！
　　陈凡眼中精光一闪
　　，随后微微皱了皱眉。
　　剧情的发展不太对头，原本应该藏起来的张无忌和杨不悔如今已经暴露，若是按照灭绝老太太这丧心病狂的性子，恐怕杨不悔也不会留下！
　　若是杨不悔同样死了，那张无忌就没有理由再去昆仑！他要是不去昆仑，自己的《九阳真经》咋办？
　　陈凡心念一动，直接越过了小小的庄园之中来到了小张无忌几人的身前！
　　似乎看到了陈凡，张无忌连忙跑了过来，攥住了这位陈大哥的手掌：
　　“陈大
　　哥，他们要杀不悔妹妹，您一定要……”
　　“放心！”陈凡揉了揉小张无忌的脑袋瓜。
　　峨眉派阵营之中，始终未曾开口说话的花非花满是羡慕，别的不说，就这份跟剧情主角这般亲昵的关系，就足够让人羡慕！
　　陈凡拦住了想要前去的纪晓芙，看着脸色同样逐渐阴沉下来的灭绝师太，他无奈道：
　　“前辈，您乃是名门大派之主！何苦这般为难她们？”
　　灭绝师太看向了陈凡，冰冷的剑眉一挑：
　　“老
　　尼道号为何？”
　　“上灭下绝！”陈凡无奈的苦笑道。
　　“既然知道，还不速速退去！你们异人即便无性命之虞，但是也不是可以随便这般来往的！”
　　灭绝师太沉声道。
　　陈凡眉头皱起，他倒不是为了护住纪晓芙的性命，张无忌估计也不会有什么性命之虞，但是杨不悔……
　　他给身后几人使了一个眼色，同时给木子青发送消息：【带着他们俩快跑！】
　　木子青早已经今非昔比，如今甚至可以说是五毒
　　教大师姐！
　　此时自然知道轻重缓急，带着此时已经藏在了房中的小张无忌和杨不悔从后门离开！
　　灭绝师太看的清楚，却没有半点着急，冷冷的看向陈凡：
　　“让开！”
　　陈凡沉默，做出了首次在游戏中挂掉的打算！
　　“好！好一个舍生取义的小辈！既然如此，老尼就成全了你！不过也别说老尼以大欺小，这倚天剑对付你这小辈我自是不会用！”
　　灭绝师太稍稍一挥手，身旁丁敏君手中长剑锵然出鞘
　　！
　　灭绝手握长剑，霎时之间，剑芒锋利宛如惊天之芒！
　　陈凡心中叫苦，他如今内力尚未凝成真气，自然不可能会以肉掌直接面对剑锋！
　　念及至此，宝器【百炼精钢剑】从鞘中出现！
　　运起了他唯一算得上是精通的那一招剑法！
　　汹涌的内力滚荡，长剑之上隐隐有碧绿剑光出现！
　　与此同时，仿佛有水浪声从这剑锋之上骤然而起！
　　陈凡看着灭绝那猛然朝着自己斩下的剑势，也不躲
　　避，直接以剑锋逼去！
　　【碧落剑法之碧水滔天！】
　　不过就在这一剑出手的一瞬间，灭绝原本已经猛然斩去的长剑却似乎顿住了！
　　她有些不可思议的看向陈凡这一剑，剑锋不仅没有继续向前，反而收了回来！
　　灭绝猛然看向陈凡：
　　“你这小辈，这剑法是从何而来？”
　　陈凡一愣，哪里能够想到这种变数？
　　碧落剑法？自然是他当初在七侠镇之中，干掉了那黑风寨大当家的谢仲达得
　　来的残缺剑招！
　　虽然仅仅只有一招，但是威力却绝对不可小觑！
　　不过比起如今的已经臻至第九重的寒冰绵掌，自然要稍稍差了一些！
　　陈凡如今也只是应对这种突发情况，才会用到这剑法，难不成这剑法跟峨眉有什么关系？
　　陈凡看向灭绝那有些炽热的眼神，心中暗衬。
　　——————
　　求鲜花！求评价票！
　　&&
　　&&

第四十八章 残缺的玄铁剑法！ 第六更！求鲜花！打赏加更！！
　　看着灭绝激动的模样，陈凡皱了皱眉，缓了缓之后这才道：
　　“乃是晚辈曾经在一个匪患手中夺得，只不过那大盗如今已经被晚辈伏诛，这剑法，那厮也只会这一式罢了！至于名字，叫做碧落剑法！”
　　“碧落剑法？！”
　　灭绝似乎一下子没有那么太过于在意纪晓芙的事情了，全部注意力都放在了陈凡这一招剑招之上，眉头之中的喜意似乎迸射了出来！
　　“这位少侠，可否再使用一次，让老尼再看一眼！”
　　陈凡双眼眯起，瞬息之间便已经想到了什么，也没有拒绝，手中【百炼精钢剑】之上有一道道碧绿色内力显现而出。
　　碧落剑法之碧浪滔天，再一次与陈凡手中绽放，一时之间，海浪涛涛之声再度响起！
　　“砰”的一声，灭绝长剑搭在了陈凡百炼精钢剑之上，登时让这碧浪涛涛的剑法停滞在了原地！
　　“果然！这剑法果然是那人曾经留下！”
　　灭绝师太双眸之中异光连闪！
　　‘那人？那人是谁？’陈凡心中恍惚。
　　灭绝不等陈凡想清楚，便收剑开口道：
　　“这位少侠，当真是要一直护着这孽障不成？”
　　陈凡自然知晓这老尼姑说的是纪晓芙，他无奈道：
　　“晚辈并非诚心与师太作对，不过如今见到了此事，自然……”
　　“也罢！只要你答应我一件事，这孽徒与这孽障我便不在去管，而且还会给你不少好处！如何？”
　　陈凡的心思转动的何等之快，霎时间就已经想到了关窍所在：
　　“师太想要这一招
　　剑法？！”
　　“实不相瞒，你这剑法与我教祖师流传下来的一式剑诀有着很大的关联，只不过祖师留下只有剑诀，而无剑法剑招！”灭绝师太继续道：
　　“若是你将这剑法教与我峨眉，从此少侠便是整个峨眉的朋友！”
　　这碧落剑法不过区区五品剑法，能跟峨眉攀扯上什么关系？
　　见陈凡目光闪烁，灭绝师太继续道：
　　“那剑诀精要，不过寥寥字：【重剑无锋，大巧不工】！”
　　陈凡心中一震，这才明
　　白过来，有些无语，那谢仲达何德何能？原来这所谓的碧落剑法，他曾经在海潮边上见人挥舞的这无名剑法，竟然就是那传闻之中的玄铁剑法？
　　与此同时，陈凡只觉属性栏稍稍一变，原本先前的【碧落剑法】却已经有了变换：
　　由【碧落剑法（残）】字迹稍稍变换，最终成了：【玄铁剑法（缺九式）】。
　　这其中的变化，足以称得上是天翻地覆！
　　陈凡嘴角上挑，别的不说，虽然属性未曾变化，但是代表的意义却已经全然不同！
　　“如何？！”灭绝师太见陈凡久久不语，终于忍不住开口再度问道！
　　陈凡拱了拱手：
　　“这剑法本身就是在下无意得到，未曾想乃是神雕侠所留，这剑法与峨眉关联颇大，在下自然没有拒绝的道理！”
　　灭绝师太这才松了一口气！
　　【峨眉派全体好感度+，当前好感度为友善！】
　　【纪晓芙好感度+，当前好感度为尊敬！】
　　【杨逍好感度+，当前好感度为亲密！】
　　【杨不悔好感度+4，当前好感度为亲密！】
　　陈凡心中暗喜，拨弄剧情支线的感觉就是爽，稍稍一个举动，所能带来的好处就极多！
　　“从今往后，峨眉与你再无半分关联，你既然不悔，那么我这个师傅，干脆也别认了！”
　　灭绝师太目光从看向陈凡的和善，重新改换为了看向纪晓芙的冰冷，只不过这一次却也在没有了什么杀意！
　　纪晓芙心知自己师傅脾性，原本已经心怀死志，如今松了一口气，但也不敢再挑拨什么。
　　纪晓芙缓缓蹲下身躯，对着陈凡恭恭敬敬的行了一礼：
　　“不管怎么说，多谢公子救命大恩！”
　　陈凡笑着道：“如今你与师太和峨眉的关联已断，理应让不悔去见见他爹！”
　　纪晓芙没再多说，只是缓缓朝后退去！
　　灭绝师太冷哼了一声，随后看向了陈凡：
　　“公子若是不嫌弃的话，不妨来峨眉一趟，与老尼说说这剑法来路精要如何？”
　　陈凡笑着点了点头：“师太亲自相邀，当然可以！”
　　就这样，陈凡就在凤知微以及花非花两个峨眉玩家不可思议的眼光之中，跟着灭绝师太一起回了峨眉山！
　　——————
　　求鲜花！求月票！求评价票！
　　。
　　&&
　　&&

第四十九章 周芷若的好感！
　　来到这峨眉山之后，陈凡先是来到了这峨眉派的正堂之中，将这‘碧落剑法’交给了灭绝老尼，又是狠狠的刷了一波好感度，这才走出了大殿，能够堂而皇之的欣赏一下这峨眉派的莺莺燕燕。
　　“高手，加个好友吧！”
　　终于脱离了灭绝师太的视线，凤知微还没上来搭茬，早在一边美目连闪的蔷薇阁主就已经凑了上来，笑着伸出手去！
　　陈凡倒也不会拒绝这位长袖善舞，前世同样乃是风云人物的花非花，伸出手去，轻轻握在了一起，手掌柔
　　软，但是他也没有如何，稍稍触碰了一下就直接松开。
　　一张加好友用的名片被递了过去。
　　花非花接过一愣，惊呼道：
　　“你就是【陈冥】？！”
　　陈凡微微一笑，没有多说什么！
　　花非花眼眸之中的光芒更加光彩照人：
　　“是了，如今整个江湖之中，恐怕也只有大名鼎鼎的【化功冥王】陈冥才能在这个时候有实力与金花婆婆正面相扛而不落下风了！”
　　陈凡一愣：“【化功冥王】？
　　这是什么鬼？太中二了吧！”
　　“论坛上一个叫百晓生的家伙给你取的外号，后来被整个《大武侠》的玩家广泛认可！即便过去了这么多天，可还是威名不减！”
　　陈凡一阵恶寒，如果有机会见到这百晓生的话，须得让这厮赶紧把这外号换了！
　　“我是花非花，女子公会蔷薇阁的阁主，我们算是正式认识了！”
　　看着凤知微走了过来，花非花笑了笑，随后便直接转身离去。
　　陈凡看着这个女人离去的背景，这个女人做
　　人做事很有一套，怪不得上一世自身实力极高，人脉极广，甚至脱身峨眉派桎梏后，还能拜入隐藏门派【移花宫】之中，算得上是相当厉害的人物！
　　“花阁主就那么好看吗？眼珠子都要掉出来了！”凤知微走过来，看着陈凡望着花非花离去的背景沉思，一半打趣，一半吃味道。
　　陈凡笑了笑，没有说话，不过也收回了目光。
　　“你还没拜入门派呢？还有不到几天时间，就要第一次门派大比了，听说各门各派的奖励颇为不错，你这种还没有拜入门派
　　的，感觉吃亏了！”
　　陈凡摇了摇头：
　　“我有我的打算，这门派大比，奖励最多也高不过哪里去，对了琦霜呢？她最近这段时间不是一直在跟着你吗？！”
　　凤知微似乎更是吃味了，不过她到底不是小孩子，也只是稍稍一笑：
　　“我跟着师门走这一趟剧情，她独自一个在外面练级呢，你这家伙，让琦霜进了华山之后就不管不顾了，那丫头不愿意多说什么，但是可不是像程橙那么大大咧咧，心思细腻着呢！”
　　陈凡有
　　些无奈：“这不是一直在忙着做一个任务吗，别说你们了，就连我自己等级还只有级呢！你说惨不惨！？”
　　说完之后，陈凡一愣，凤知微跟自己说这些干嘛？
　　凤知微点了点头，突然道：
　　“你别装傻充愣啊，我可是看得出来，琦霜那丫头对你……”
　　她虽然装作毫不在意，但是语气颇为酸楚。
　　陈凡假装没有听出他这话中含义，他的性子可不是那种拖泥带水优柔寡断的，上一世没有这一世这般能耐，都将这四个女
　　人给收了，如今这辈子难道还做不到了？
　　只不过是不到时候而已。
　　他刚想要继续装傻充愣，就在这时，一道娇滴滴的声音突然从一旁响起：
　　“这位大哥哥，你见过无忌哥哥了吗？”
　　陈凡一眯眼，连忙跟着凤知微看了过去。
　　一个身穿白衣，脸蛋娇嫩的小姑娘俏生生的站在那里，背着一个狭长的长剑，眼眸宛如星辰一般，牢牢的看着陈凡。
　　陈凡看了凤知微一眼，后者张了张嘴，小声的说道：“
　　周芷若！”
　　陈凡自然知晓这小丫头是谁，蹲下了身子笑道：
　　“是啊，你无忌哥哥现在应该去昆仑那边了！”
　　小丫头眼眸铮亮，随后露出了一些担心之色：
　　“大哥哥，无忌哥哥身上的伤好些了没？”
　　陈凡笑容更甚：“不用担心，你大哥哥亲手将你无忌哥哥的玄冥掌毒力治好，性命自此无恙了！”
　　周芷若一愣，随后眼眸陡然放光：“真的！谢谢你大哥哥！”
　　【周芷若好感度+
　　，当前好感度为崇敬。】
　　看着蹦蹦跳跳离开的周芷若，陈凡心中怒骂了张无忌一声，随后他眉头微微上挑！
　　点好感度啊！
　　加上峨眉先前总体加的点好感度，这就已经有点了！
　　点啊！距离满值的好感度，就只差点！
　　上一世陈凡听闻，有专门攻略游戏人物的一位曾经说过，《大武侠》这种绝对拟真的虚拟游戏，是任何事情都可以做的！
　　而好感度达到以上，那关系可就变成‘爱慕’了！达到了满
　　值点……
　　看着周芷若笑容满面的脸庞在远处对他挥着手，陈凡也露出了笑容，要不，自己也试试攻略一下这些女性角色？
　　——————
　　求鲜花！求月票！求评价！
　　。
　　&&
　　&&

第五十章 福门镖局？我保了！
　　“看什么呢？”凤知微看着陈凡陷入思索，手掌在他眼前晃了晃。
　　陈凡倒也没掩饰：“想着如何提升周芷若的好感！”
　　凤知微叹了一口气：“别提了，现如今整个峨眉，几乎都在头疼这件事，一些个后来的师姐师妹，三天两头的就往周芷若那里跑，但是好感度是一点没加不说，反而有几个还招了这小白兔的厌恶！你现如今这个情况已经算是殊为不易了。”
　　说到这里，凤知微小声道：“不过这周芷若有点意思，即便是好感度掉了很多，
　　待人接物上也不会让人觉得如何，小小年纪就算得上心机深沉，怪不得以后能成为峨眉掌门！”
　　陈凡一笑，倒是没有什么想法，他个人甚至要更加欣赏这种女人一些。
　　就在这时，一道飞鸽传书突然而来，不是别人，正是陈凡刚刚开口询问的刘琦霜！
　　【刘琦霜：在忙吗？】
　　【陈冥：不忙，何事？】
　　【刘琦霜：余沧海带着青城派弟子奔赴福威镖局，夺取辟邪剑谱！】
　　陈凡眼前一亮，连忙回道：
　　【你现在在何处？】
　　【刘琦霜：已经朝着福威镖局赶去了，这次知晓的玩家不少，论坛上有人发了贴了，估计热闹不小！坐标发给你！】
　　【陈冥：你在那里等我，我马上就到！】
　　青城派灭福威镖局是《大武侠》第一个出现在所有人面前的剧情！
　　尤其是对于华山派的弟子而言！
　　没有人不知道君子剑岳不群对于这《辟邪剑谱》早就已经无比眼热了。
　　整个华山派之人，要么是自己对这需要自宫才
　　能修炼的剑法动心，要么是想着暗地里上交给华山掌门，赚取一波好感度和声望！
　　“怎么了？”凤知微好奇问道。
　　陈凡将这福威镖局之事一说，凤知微就连忙催促：“那还等什么，你快去吧。”
　　陈凡也就不再犹豫，直接离开了峨眉山，坐马车朝着那福威镖局所在而去。
　　…………
　　福州这边已经人满为患，周边所有酒楼，房顶，全都站满了一个个的人，他们目光牢牢的盯着远处的一个大院之中。
　　一杆大旗立在了那里，福威镖局四个大字写的无比扎实。
　　只不过相比起往日里威风凛凛的福威镖局，这一次场面却无比的悚人。
　　在那大院之外，一行血字清晰无比：
　　【出门十步者死！】
　　陈凡终于来到了福州这边，算得上是正正好好赶上了这剧情的发展，刘琦霜仍然是那副冷淡的模样，但是陈凡若是仔细看去，也能看到其嘴角微微上挑。
　　“现在什么情况？”陈凡问道。
　　“青城派准备动手灭
　　掉福威镖局了！”
　　刘琦霜连忙道！
　　果不其然，在这空旷的长街之上一道无比狂猛的风声响起！一道身影猛然来到了福威镖局上风所在，一记摧心掌就已经直接拍在了那些镖头身躯之上！
　　【摧心掌】乃是无比狠辣的掌法，一记而中，那镖头登时喷出鲜血，死在了当场！
　　“有玩家动手了！”
　　陈凡双眼微眯，只见一处房梁之上，猛然跃出了四道身影！
　　身穿白衣，手持利剑！
　　华山
　　派的人！
　　这四人来到了那福威镖局人前，沉声道：“林镖头莫慌，我等路见不平，自然要拔刀相助！”
　　“还真有找死的？”那人笑了笑，却也已经露出了真实面目！
　　【青城四秀于人豪——级】（银色）
　　【生命值：/】
　　【内力值：/】
　　【擅长武学：松风剑法，摧心掌法】
　　级的精英级别，可不是寻常能够对付的！
　　于人豪瞬间扑了过去，手中利剑斩动，直接就
　　将那几个玩家化作了四道白光消失不见！
　　这一下子可把在场的围观之人给吓了一跳！
　　“卧槽！这也太猛了吧！”一众玩家一同惊呼道。
　　这还只是其中一个！
　　暗地里还有其余的青城派门人乃至是青城派的掌门余沧海！
　　甚至还有不少站在青城派这边的玩家，看来这福威镖局一家上下，只能重蹈原著剧情之中的覆辙了！
　　所有玩家心中一同想到！
　　除了此时的陈凡！
　　陈凡给刘琦霜使了一个眼色，随后七品轻功【追云拿月】运起，直接站在了这福威镖局的大门口处！
　　“好家伙？又来一个不怕死的？你们这些异人当真是有趣！”
　　于人豪冷笑一声！
　　陈凡同样露出了笑容，开口道：
　　“少说废话！今日陈某在此，这福威镖局的人，我保了！”
　　——————
　　求鲜花！求评价！求月票！
　　。
　　&&
　　&&

第五十一章 那人是陈冥！！
　　“卧槽，那人是谁？这于人豪就已经这么猛了，还有人敢上去？”
　　“不知道，不过那人好像有点面熟！”
　　所有玩家议论纷纷，有不少曾经参与过那次华山围追之人，曾经见过陈凡一面，但是到底记不清楚的！
　　陈凡没有在意这些，快速的给刘琦霜发了一条消息：
　　【陈冥：从后门进入林府之中，带着这林家人先离开去洛阳！】
　　前世陈凡在这整个《大武侠》玩家都知晓的剧情之中，只能算是看客！而主导
　　这一切的主角，不是别人，正是剑气盟的南宫离！
　　只不过这一次，有着前些日子【金蛇剑】引出的风波，剑气盟南宫离宣布如果官方不给个说法，就退出这游戏！
　　结果显而易见，虽然剑气盟的大部分玩家都在，但是南宫离这厮倒是好些时日没有冒头了！
　　陈凡也乐于见得这种情况，前世那南宫离能够在日后成为华山派大弟子，学到华山绝学剑法【独孤九剑】，靠的就是这一次福威镖局的事情！
　　陈凡对于【独孤九剑】没什么想法
　　，但是让刘琦霜加入华山派，为的就是将属于南宫离的全部机缘都夺来！
　　前世的那些个仇人，国内国外的，陈凡自然一个都不会放过，这南宫离，自己更是要将他狠狠的踩进土里，永世再无翻身的可能！
　　而此时，自己拦住青城派的几人，让林镇南夫妇与林平之前往洛阳金刀门投靠老丈人，也完全在陈凡的计划之中！
　　刘琦霜对于陈凡的命令没有半点怀疑，华山身法运起，悄无声息的从后门进入了福威镖局之中！
　　而在这此时众目
　　睽睽的前门所在，所有人的目光集中，全都放在了此时的陈凡身上！
　　“还真有这不怕死的？这于人豪就已经是级的精英怪了，其余三个青城四秀估计也差不到哪里去吧！？况且还有一直隐藏在暗中的老阴比余沧海！”
　　“恐怕现阶段最起码得有数百个玩家上去堆尸，才有可能将这青城派的家伙给堆死！关键没好处的事情谁愿意做？”
　　“是啊，说到底那【辟邪剑法】嘿嘿嘿……”
　　这也是这个剧情虽然引人注目，但是却没有多少人
　　愿意凑上来的原因！
　　女性玩家无法学习，男性玩家学了之后要自宫，这【辟邪剑法】除非是绝学！要不然的话男性玩家谁愿意学？
　　厉害的武功多了去了！谁愿意切掉自己的那玩意，学这变态的武功？
　　陈凡懒得理会那些个玩家乱七糟的言语，注意力全都放在了此时这边。
　　于人豪双掌之中有煞气腾挪！看陈冥只是冷笑，尚未开口，眼眸之中闪过了一道怒气！
　　他双臂挥展，宛如大鹏展翅，直接就朝着陈凡这边扑了
　　上来！
　　【摧心掌】运于身前，朝着陈凡直接拍了过去！
　　陈凡露出了笑容，如果这于人豪用剑的话，还真是稍稍有那么一点点的棘手，但是如果对掌的话……
　　呵呵，就连4级未出全力的金花婆婆紫衫龙王黛绮丝都不能从其手中讨到好去，这于人豪算是什么东西？
　　他不闪不避，甚至脚步稍稍跨出一步，单手腾挪之间，无尽恐怖的寒气已经在掌心之中酝酿而出！
　　冰冷刺骨的寒意在这一刻，却也只有于人豪感受的最
　　为清楚！
　　于人豪心中暗道一声不好！但是如今箭在弦上不得不发，况且陈凡哪里能够放过这等送上门的家伙！
　　【寒冰绵掌之霜冻三尺！】
　　炉火纯青级别的寒冰绵掌，加上【北冥神功】有容乃大与阴阳共济的恐怖效果一同加持之下，这一招寒冰绵掌，已经远超如今同级别玩家可以想象的威力！
　　‘砰！’
　　双掌对碰在了一起，陈凡只觉的于人豪掌力一动，但是在碰到自己那恐怖的寒冰内力之后，就再无半点动静了
　　！
　　【北冥神功】运起，一道道恐怖的吸力从陈凡手掌之上运行而起！
　　尽管他的内力不如于人豪，但是于人豪到底没有金花婆婆那种直接切断自己内力供给的强大实力！
　　【北冥神功发动成功，吸取内力上限+4】
　　【北冥神功发动成功，吸取内力上限+4】
　　【北冥神功发动成功，吸取内力上限+4】
　　“这是什么……”
　　于人豪甚至连言语都没有说完，双眼翻白，浑身被寒冰绵掌
　　的恐怖内力覆盖之下，已经满是一层薄薄的冰霜！
　　-！
　　血红色的恐怖数字出现在了于人豪的头上，随后陈凡轻轻一掌收回，于人豪就已经软软的倒在了地上，再无半点声息！
　　“还有谁敢来试上一试？！”
　　整个街头巷尾，不论是看着这一战的玩家，还是隐藏在暗中的青城派门人，皆都是一片鸦雀无声！
　　沉默之中，终于有人惊呼道：
　　“陈冥，那个就是陈冥！”
　　——————
　　求鲜花！求评价票！
　　&&
　　&&

第五十二章 前世的神级高手！！
　　“陈冥？那就是陈冥？！”
　　“【化功冥王】？卧槽，见到真人了啊！”
　　“已经消失了好几天了，不知道干什么去了？！有人猜测他拜入了隐藏门派【星宿派】！也不知道是真是假！”
　　“肯定是真的！先前论坛上有一个专门研究《大武侠》的家伙说过，【吸星大法】的效果是吸扯，【化功大法】的作用才是化去内力！”
　　“不过他这么多天才出现，等级貌似一点都没长，实力估计被落下了不少，如今有不少高手声名鹊起
　　，就等着挑战陈冥呢！”
　　这些玩家你一言我一语，显然是准备彻底看这一场热闹了！
　　陈凡双目微眯，看向了出现在了身前的几道身影！
　　【青城四秀侯人英——级】（银色）
　　【青城四秀罗人杰——级】（银色）
　　【青城四秀洪人雄——级】（银色）
　　足足四个级上下的精英bo！
　　而且是人形怪之中的佼佼者，比起寻常可要强上不知道多少倍！
　　不过也就仅此而已
　　，看着等级已经提升到4级，生命攻击再度提升的陈凡，微微一笑。
　　寒冰绵掌之寒冰千里！
　　掌风从陈凡的手中吞吐而出，恐怖的低温让围攻上来的三人呼吸一窒！
　　太恐怖了！
　　现在这个阶段怎么会有这么厉害的家伙？
　　-
　　-
　　-4
　　仅仅只是带着凛冽寒风的内力吹拂，就让三人头顶出现了一个恐怖数字的伤害！
　　陈凡可没有给这几人多想的时间，
　　寒冰绵掌挥动，三下五除二将将其全然毙于掌风之下！
　　死了！
　　这就死了？
　　青城四秀不管怎么说也是青城派的几位首席弟子！
　　深得余沧海的真传，如今就这样全都死了？
　　还有就是，那余沧海怎么到现在还没有出现！
　　自己的亲传弟子都已经团灭了，难不成这厮直接溜走了！？
　　余沧海当然不是溜了，他的去向陈凡心知肚明。
　　此时从后门离开朝着洛阳而去的刘琦
　　霜身后，这老东西估计就在那里暗中虎视眈眈的盯着呢！
　　陈凡将这青城四傻的的尸体摸了一个便，随即就要回到这福威镖局之中。
　　未曾想就在这时，一道凛风突然传来！
　　陈凡心中头一次警兆大起！
　　这是真正的生死危机！
　　电光火石之间，他头轻轻的转动，也就是稍稍转动的这一点，让这一道凛风落空！
　　“嗡”的一声！
　　一道银光瞬间没入了身旁的梁柱之中！
　　陈凡双眸之中猛然闪过了一道寒意！
　　他转过头来，看向那一道银光投射而来的方向！
　　“厉害！果然不愧是如今江湖上风头最盛的人物！原本以为只是徒有虚名，现在看来的确是名不虚传！”
　　一道身影就这样站在那边，他一身黑衣，长发披肩，手中把玩着一柄只有手指长短，柳叶一般纤薄的小飞刀。
　　笑着看向那边神色冷漠的陈凡！
　　这人没有掩饰他的I，头顶上顶着普普通通的三个字：
　　【李含
　　笑】！
　　陈凡双眸猛然一缩，他曾经想过肯定会遇到前世那些大名鼎鼎的人物，却没曾想到，这一天来得会这么快！
　　即便是大名鼎鼎的蔷薇阁主，也没有让陈凡心弦拨弄的陈凡，终于有了一丝波澜！
　　前世的神级高手：【刀破虚空】李含笑！
　　“卧槽？这是谁啊？也太能装币了吧？陈冥的实力不是有目共睹，还需要他来认可？”
　　人群之中，有人下意识的不屑道！
　　然而一道银光闪过！
　　-4！
　　秒杀！
　　没有一丝一毫拖泥带水的秒杀！
　　柳叶一般的小刀，没入了那名玩家的咽喉之中，直接将其秒杀！
　　‘哗啦’一声，这恐怖的伤害让所有人都没有反应过来！
　　陈凡却没有在乎，【小李飞刀】是很特别的武功，他不屑于去用，但是却不会如何轻视！
　　但是身为前世也算是有名的高手，陈凡却知晓【小李飞刀】的最大弱点所在！
　　他嘴角冷笑看向李含笑：
　　“阁下这是何意！？”
　　李含笑跟他名字一样，嘴角始终含笑：
　　“原本只是看看热闹，一时技痒，想要看看你配不配的上做李某的朋友！”
　　陈凡眉头一挑，笑道：
　　“结果如何？”
　　“结果不错，你的实力的确配得上……”
　　他的言语还没说完，却被陈凡直接打断道：
　　“那陈某也要看看，你凭什么敢来撩拨我！”
　　话音刚落！【追云拿月】运起，北冥内力全
　　然注入了脚下，陈凡化作一道电光魅影消失不见，猛然朝着李含笑扑杀而来！
　　这一世他要为最强者！
　　他要成为真正的当世无敌！
　　上一世的神级高手又能如何？陈凡自认从不比任何人差！如今这一世再度归来，已经有了神功级别的【北冥神功】，他有着比起那些人更加雄厚的资本和底牌！
　　如果还是那般畏首畏尾，那可真是辜负了这重来一次的机缘！
　　故此，他从来没有怕过！
　　不论是之前的南宫
　　离，还是现如今的李含笑！
　　念头一起，陈凡脚下生风，速度已经达到了一个寻常人肉眼难以捕捉的地步！
　　恐怖的内力灌入脚下！
　　就在李含笑不可思议的眼眸之中，骤然来到了身前，一拳凿下！
　　寒风凛冽，宛如三冬腊月！
　　-！
　　【刀破虚空】李含笑！
　　死！
　　——————
　　求鲜花！求评价！求月票！求打赏！
　　&&
　　&&

第五十三章 辟邪剑谱！李含笑想要好友位？！
　　寂静！
　　整个街道上下一片寂静！
　　没有人想到陈冥会这么霸道！
　　也没有人会想到刚刚表现之惊艳，比起陈冥先前丝毫不落下风的李含笑竟然这么脆弱！
　　陈凡没有理会这些，只是冷哼一声便转身离开！
　　他不能耽搁，此时的刘琦霜说不定就已经遭遇到了余沧海！
　　多耽搁一秒，如果林家上下三口全都死去，那就晚了！
　　陈凡轻功运起，迅速无比的朝着城外冲去！
　　不过一炷香的时间不到，终于看到了刘琦霜以及林家之人的身影！
　　果不其然，一个身材矮小的老者拦在了大路之前，手持一柄长剑，头顶的名字正是【青城派掌门余沧海】级！
　　陈凡很快皱了皱眉，因为此时刘琦霜虽然貌似没什么事儿，但是林镇南以及其夫人王氏，已经浑身鲜血软倒在了地上！
　　而刘琦霜手持一柄青釭剑，一手【金蛇剑法】舞动，蛇鸣之音不时响起！相当不凡。
　　陈凡没有着急上前应对余沧海，而是赶紧来
　　到了奄奄一息的林镇南身旁，手中银针翻飞！
　　他如今六品的医术自然不是摆设！
　　原本已经即将气绝的林镇南竟然脸色重新红润，不过不论是陈凡还是林镇南，都知晓这仅仅只是回光返照，摧心掌已经断了林镇南的命脉，自然再无半点可能活过来。
　　在一旁哭嚎的林平之没有去管，林镇南的眸子之中恢复了亮光，一把抓住了陈凡的手掌：
　　“我林家遭逢这等大事，竟然最后是异人来救，多谢这位少侠！多谢这位少侠！”
　　陈凡摇了摇头，他只是道：
　　“阁下与夫人性命难保，此番续命，我也只能算是有心无力！”
　　“不用，少侠不用苛责，林某此番必死无疑，乃是心中有数，不过林某……林某求少侠，能够保住犬子一命，少侠……此物，此物予你！”
　　【林镇南像你发布任务：托孤（五品难度）】
　　【托孤：在余沧海的追杀之下，保住林平之性命。】
　　【任务奖励：辟邪剑法（品）】
　　陈凡心中暗道一声【是！
　　】随后从林镇南手中接过了这包裹，他却没有去看。
　　林镇南这才松了一口气，随后猛然喷出一大口鲜血，看向一旁的林平之：
　　“平儿，平儿……”
　　父子俩的最后时刻，陈凡不愿意去破坏，那便只能将目光放在此时的罪魁祸首余沧海身上！
　　任务说明上其实更准确的说是带着林平之逃离即可，根本不需要正面面对余沧海，但是那是对别人！
　　陈凡压根就没打算善了！
　　要知道，跟青城派那几个货色
　　不同，如今出现在剧情模式之中的余沧海虽然不是唯一性的P，但是身上的宝贝可半点不少！而且实力是相对削弱过的！
　　眼看刘琦霜就要不支，陈凡脚踏飞星，脚步连点，挡在了刘琦霜的身前，与此同时，手中长剑出鞘，一剑将飞来的一道暗器直接劈飞开来！
　　“是你！”余沧海猛然瞪大眼睛，陈凡出现在这里的意义是什么自然不用多说！
　　陈凡冷笑一声，对于这个老家伙没有半点废话可言。
　　手中【百炼精钢剑】挥动，如今已经
　　化作【玄铁剑法缺九式】的碧落剑法直接斩出！
　　比起当初多了三分沉重之势的剑锋直接砸下！
　　“砰”的一声，火星迸溅而出，余沧海到底不是寻常，松风剑法在手中只是一挂就直接破了陈凡这势大力沉的一剑！
　　陈凡微微皱眉，手中钢针之上满是棉白色的内力，暗中朝着那余沧海而去！
　　结果余沧海同样手持一个如梅花镖一般的暗器，一记【青字九打】，抵消了陈凡钢针不说，还让陈凡只能屈身闪避！
　　而就在这
　　时，一道身影飘然落在了远处，平静的看向了这处战事！
　　陈凡眼角一抖，不是别人，正是就在刚刚，被他一拳秒杀的李含笑！
　　他皱了皱眉，如果只是应对李含笑，他自然没有半点顾忌，但是如今本身就有了一个余沧海，若是这李含笑……
　　结果心头刚想到这，就听到远处那个嘴角始终带笑的青年大声道：
　　“陈大高手，用帮忙不？”
　　陈凡一愣，这跟自己想的似乎不太一样。
　　他稍稍回忆了一下上
　　一世这李含笑的为人，似乎风评不是太好，大都是性子冷淡，高傲，即便是例如后世百晓生采访之时，给人的感觉也是不怎么好接触。
　　但是毒王曾经暗中好像跟他说过一次，李含笑这个人，算是神级高手之中，最臭屁的，而且似乎还是话最多的，只不过在外面要经营好高手形象，但是在一些个神级高手顶级高手之间的聚会，这位实际上是最能张罗的。
　　陈凡扬了扬眉，没有拒绝：
　　“好啊！”
　　李含笑嘿嘿一笑：“陈大高手事后可
　　得给个好友位啊！”
　　言罢，这个吊儿郎当的家伙笑容收敛，眼神无比锋利，顷刻之间！手中柳叶小刀如一道流星赶月，朝着那余沧海瞬息而至！
　　——————
　　求鲜花！求评价票！还有一章！
　　&&
　　&&

第五十四章 斩杀余沧海！恐怖的辟邪剑法！第六更求鲜花！！
　　-4
　　血红色的数字从余沧海头顶之上出现！
　　陈凡微微一笑，看来这位日后的神级高手，如今的【小李飞刀】还没有真正练到家啊！
　　既然如此，自己也不能示弱了！
　　内力在浑身上下汹涌而动，七品级别的轻功在陈凡真正以【北冥内力】催动的时候，其速度达到了一个骇人听闻的程度！
　　他双手并拢，一同蜷缩在手掌之中，猛然来到了余沧海的身后！
　　余沧海松风剑法一招无边落木登时出
　　现，顷刻之间似乎就要封锁住陈凡的攻势！
　　但是这个时候，那一道宛如苍蝇一般讨人厌的飞刀再度攻杀了过来，更不说还有着已经彻底恢复的刘琦霜，那不算太强，但是极为难缠的金蛇剑法！
　　剑锋扫荡之下，伤害不高，但是确实是真的烦人！
　　-
　　-
　　-4
　　三个伤害一同出现。
　　陈凡布满了寒霜的手掌却已经不知道何时印在了余沧海的后背之上！
　　陈凡终于露出了
　　奸计得逞的笑容！
　　他之所以敢于越级挑战余沧海，靠的便是【北冥神功】那恐怖抽取内力的能力！
　　果不其然！
　　仅仅只是碰触在了余沧海的后背上！
　　冰霜还没蔓延，恐怖的吸摄之能就已经运行开来！
　　【北冥神功发动成功，吸取内力上限+4】
　　【北冥神功发动成功，吸取内力上限+4】
　　【北冥神功发动成功，吸取内力上限+4】
　　汹涌而精纯的内力融入到了陈
　　凡体内，他神色不变感受着这股力量。
　　但是此时的余沧海，却已经完全惊骇住了！
　　他浑身肌肉抽动，仿佛无时不刻的不在被一股力量催动。
　　浑身上下那紧随而来的内力蜂拥的涌入了身后的手掌之中。
　　仿佛随着这股内力一同消失的，还有着身躯的最后一点力量。
　　陈凡眼眸一寒，一剑没入了余沧海的咽喉之中。
　　内力被抽空，浑身再无半点气力的余沧海瞪圆了不甘的眼神，软软的倒在了地上，再
　　无半点声息！
　　【叮~击杀级bo余沧海，获得潜能点4，获得经验4】
　　【恭喜您的等级提升，当前等级为级！】
　　大量的经验连带着刚刚击杀掉那青城四秀的经验，陈凡的等级猛然暴涨了一大截。
　　陈凡将这厮掉落的东西拿在手中，丝毫没有顾忌笑嘻嘻走上前来的李含笑，递给了一旁的刘琦霜几样。
　　【松纹剑（宝器）】
　　【攻击力+，锋利度+】
　　【身法+，力道+】
　　【装备要求：级，身法，力道】
　　算是相当不错的极品宝剑，尤其是在这个等级而言，这个攻击力的加成已经相当不俗，甚至比起陈凡的百炼精钢剑也差不到哪里去了。
　　不过陈凡对于这些寻常的兵刃不感兴趣，而刘琦霜无疑更适合。
　　还有一个便是：
　　【松风剑法（五品剑法）】
　　【青城派秘传剑法，剑法刚劲轻灵，兼而有之，说甚么如松之劲，如风之轻。】
　　【剑法威力+%，出手速度+%
　　】
　　【学习要求：身法，力道】
　　一个威力不弱，而且乃是适合女子的轻灵迅猛的剑法！
　　不料刘琦霜皱了皱眉，却没有将其接过：
　　“陈大哥，我已经有了金蛇剑法，也是物品剑法，这松风剑法不如……”
　　陈凡摇了摇头：
　　“听我的，拿着之后直接学了，就算你现在不用潜能点升级，日后也用得到！”
　　的确用得到，独孤九剑的最难也是最高的破剑式，需要的硬性要求，便是会各种
　　各样的剑法不低于数十种！
　　条件堪称是极为苛刻！
　　看着陈凡坚持，刘琦霜脸色稍稍红了一些，但还是接了过来，他将怀中的包裹拿了出来，这是一个红色的袈裟，而果不其然，干掉了余沧海之后，这袈裟原本的任务物品，登时变了一个模样！
　　【辟邪剑法（品剑法）】
　　【从天人化生之绝学《葵花宝典》之上演化而来的无双剑法！一旦运起，如影如魅，如鬼如风！共式。】
　　【剑法威力+%，身法速度+%，出剑
　　速度+%】
　　【注：搭配绝学内功《葵花宝典》威力更甚无数倍，堪比绝学剑法！】
　　【学习要求：性别男，自宫，身法4，悟性。】
　　堪称恐怖的属性，让陈凡都倒吸了一口冷气，看似是品剑法，但是实际上如果不计算【玄冥神掌】的寒毒等等，这威力甚至更胜一筹！
　　更别说搭配【葵花宝典】之后，还有着加成在！
　　可惜，最后一条，只要是个男人都不会选择这诡魅无双的剑法。
　　陈凡叹了一口气
　　，随后这才将目光看向了一边的李含笑。
　　——————
　　第六更鲜花加更！求鲜花！求评价！
　　&&
　　&&

第五十五章 李含笑的奇葩任务！！
　　“你到底要干什么？”陈凡看向这李含笑，有些无奈。
　　他不怕的就是南宫离那种纯粹的敌人，直接轰杀也就得了，但是对于这种心思不明，敌友不分，偏偏实力超强的家伙，还真有些吃不准。
　　李含笑微微一笑，指了指林平之和刘琦霜：
　　“这位姑娘还要做任务呢吧！要不先让她们离开，我们再说，如何？！”
　　陈凡想了想，也没有拒绝！
　　“琦霜，带着林平之走，不过不要去洛阳了，而是转道去华山！另
　　外，这个给你！保护好！到了华山的时候，明面上不要有动作，暗地里将东西给岳不群！”
　　陈凡将记载着【辟邪剑法】的袈裟递给了刘琦霜，刘琦霜虽然冰冷，但是看待事情却极为清楚，看了一眼李含笑，便知晓这李含笑与其他玩家不同，没再多做纠缠，点了点头，带着那边还在哭嚎的林平之将林镇南夫妇掩埋之后，就连忙离去。
　　李含笑看着刘琦霜离开的背影，这才束起一根大拇指道：
　　“陈大高手当真是不凡，这武功厉害，佳人倾心，让小弟
　　好生羡慕！”
　　陈凡皱着眉，怎么也无法将这个此时在人后终于卸下面具，嬉皮笑脸的青年，将与前世那个又有着【冷面神刀】之称的家伙联系到一起。
　　陈凡递过去一张名片，不管怎么说，不打不相识，没有这家伙这余沧海他要耗费更多的手笔才能收拾，的确算是承了一个人情。
　　交换了一下名片加上好友之后，陈凡这才问道：
　　“有何事便直言吧！”
　　李含笑仍然是那副嬉皮笑脸的模样：
　　“陈大
　　高手，我说的可都是真的，李某这次前来，就是看看陈大高手能不能当李某这个朋友的！”
　　陈凡眉头一皱，这厮有点讨打啊！
　　见到陈凡脸色不愉，李含笑这才说了实情道：
　　“这是小弟的一个任务，我的武功，想必你也能猜到一些，我是直接拜的李探花为师，结果不同于别的师父，我这师父的任务全都是千奇百怪！”
　　似乎是终于找到了一个倒苦水的，李含笑道：
　　“陈大高手你是不知道啊，我这师父要求前期怪
　　，昨天叫我找酒饮酒，今日叫我煮饭写字，明日说不准连撒尿都算是任务，这一次的任务就更怪了，让我……交朋友……”
　　似乎是害怕陈凡不相信，这厮直接将自己的任务截图发了过来。
　　【遍寻知己（九品）】
　　【结配交的朋友知己才为人生乐事。】
　　【任务奖励：视任务完成度为准。】
　　李含笑无奈道：“我见到的任务都是这样的，就没有一个有准数的。至于这交朋友的完成度，更是不知其意，只能……嘿嘿，
　　以武会友了！”
　　陈凡挠了挠头，他前世跟李含笑没有什么接触，而且他在日后媒体面前聊起这些的时候，也从来没说过这一茬。
　　他有些好笑，不过心中的芥蒂倒也全部放下了，笑了笑道：“就只是这样！？”
　　李含笑见他一笑，也顿时放松了下来：
　　“当然不是，如果可以的话，过几天估计还要跟李某一起去我师父那里转一圈，我师父那个人，怪得很~还望陈兄勿怪！此事之后，就当李某欠陈兄一个人情！”
　　这
　　厮打蛇随棍上的本事相当不凡，见到陈凡神色缓和之后，立马就称呼上了陈兄。
　　见一见那位传说中的小李探花？陈凡眼前一亮，没有拒绝：
　　“到时候你飞鸽传书我便是了！”
　　陈凡挥手，直接离开，随后进了城中客栈之后，便直接下了线。
　　打开电脑，先是搜索了一下关于小李探花的故事和剧情之后，这才打开了《大武侠》的论坛。
　　果不其然，一个帖子被顶上了首页：
　　【时隔数日，陈冥再度出
　　现，惊现飞刀高手，疑似‘小李飞刀’传人。】
　　视频拍摄的极为漫长，从刚开始福威镖局剧情开始，到后来陈凡的强势的出现，加上后面李含笑的登场！
　　先是李含笑那惊艳无比的一刀，朝着陈凡投射而去，却被有惊无险的闪避过去，再到之后一刀秒杀了那个玩家，最后被陈凡一拳轰杀！
　　整个前后流畅无比！
　　下方的评论更是五花门：
　　“【化功冥王】还是顶啊，这小李飞刀的传人貌似不咋的啊！？”
　　“应该是那小李飞刀没有练到家吧？我小李飞刀天下无敌，就是那个叫李含笑的家伙太垃圾了，要是老子有这个机会……哼哼。”
　　“狗屁，不是小李飞刀和那李含笑弱，明显是冥王太强了！”
　　“冥王的实力是全方位的强！速度，攻击都是强！根本不给那小李飞刀出刀的机会！怎么可能能赢？”
　　“乖乖！这才多长时间，小李飞刀都现世了？！”
　　“我发现了这些高手的一个共同点，不知道你们发现了没有！这些人都是没有
　　拜入门派的！难不成那些早日拜入门派的就没有这些机缘了？！”
　　“卧槽，这么一说还真是，老子要判出师门，垃圾秃驴寺，一天天的光让老子做一些挑水劈柴的傻逼任务，老子不伺候了。”
　　一时之间，原本应该是首个出现在玩家面前的原著剧情，却全都讨论上了陈凡，以及这个似乎横空出世的小李飞刀的传人。
　　——————
　　求鲜花！求月票！求评价！
　　。
　　&&
　　&&

第五十六章 游戏仓发售！再临神龙岛！
　　“小李飞刀都出世了，不知道其他几位前世声明鼎盛的，现如今怎么样了？我也得抓紧脚步了！”
　　陈凡喃喃自语一声，随后敲门声响起！
　　“陈大哥！”是程橙。
　　跟着小丫头来到饭桌上，只有程橙和凤知微两人。
　　“子青呢？”
　　琦霜也就罢了，子青按理来说应该不应该缺席才对。
　　“我先前在游戏里叫子青姐，她说他要等等。”程橙瘪了瘪嘴，在椅子上稍稍晃了晃身体，极为有料的山峦
　　此起彼伏。
　　陈凡目不斜视，突然道：
　　“游戏仓快要发售了吧？”
　　“恩！下午就可以正式预订了！”
　　陈凡露出了笑容，一旦游戏仓预售，游戏中的武功能够同步到现实中来之后，整个现代社会的规则都会被颠覆！
　　《大武侠》将会彻底成为龙国这边的第二世界！
　　陈凡来到房间之中，凤知微跟程橙在身后，跟着陈凡一同等在了电脑前！
　　第一批预售的游戏仓只有一百万台，虽然说
　　第一批购买的人不会太过放在心上，但是架不住《大武侠》的玩家基数大，一旦手慢，还真有可能面临抢不到的情况！
　　时间一点一滴的流逝！
　　官网上的倒计时已经变成了个位数！
　　陈凡眼疾手快，迅速的在那上面连点了五次！
　　填上了住址和自己以及四女的身份证号之后，这才算是松了一口气！
　　他也想要多买一些屯下，可惜这游戏仓的发布是按照人头计算的，可以说是让绝大多数想要炒货的黄牛没有任何机会可
　　言！
　　陈凡也不在乎这些钱，这些年来的积攒，让他的存款还是有着小几千万的。
　　加上这些日子凤知微在游戏中售卖打到的那些个无用的武功秘籍，也是数百万的收入。
　　“呼！等明天送货上门就行了！”陈凡露出了笑容。
　　两女点了点头，各自回到了房中，陈凡也重新戴上了游戏头盔。
　　他这次没有去四处转悠，径直的来到了神龙岛这边。
　　刷新人形怪的地界，对陈凡而言可以说是最好的升级地点
　　！
　　再度来到了神龙岛，这些个先前对于陈凡有着不小威胁的神龙教弟子几乎没有什么还手之力。
　　陈凡脚步连点，径直来到了神龙岛外的地界，甚至连【寒冰绵掌】都不用使用，直接普通的一掌拍在那神龙教弟子身上，随后【北冥神功】运起，刚猛的吸力从掌心之中涌出。
　　【北冥神功发动成功，吸取内力上限+4】
　　【北冥神功发动成功，吸取内力上限+4】
　　【北冥神功发动成功，吸取内力上限+4】
　　【北冥神功发动成功，潜能点增加点】
　　仅仅只是瞬间的功夫，这等级相对而言已经不算高的神龙教弟子便被直接抽空！
　　这段时间获取的所有潜能点被陈凡加在了【追云拿月】之上，而这一门寻常人不敢想象的七品轻功，也终于达到了第五重！
　　陈凡打开属性面板：
　　【陈冥】
　　【等级：】
　　生命值：/
　　内力值：/
　　攻击力：44
　　护体：
　　力道：
　　身法：
　　根骨：
　　悟性：
　　当前潜能点：
　　当前武功：
　　【玄铁剑法-缺九式（品级不明）】（第三重：4/）
　　【北冥神功（不世神功）】（第三重：/）
　　【掷针术（一品暗器）】（第七重：/4）
　　【寒冰绵掌（六品掌法）】（第九重：/）炉火纯青
　　【草上飞（二品轻功）】（第三重：/）
　　【追云拿月（七品轻功）】（第五重：/）
　　【金蛇擒鹤拳（五品拳法）】（第一重：/）
　　陈凡满意的点了点头，这个属性和武功，寻常玩家根本难以想象！
　　神功级别的内功乃是最为根本的根基，正如论坛上一些个看到了自己先前与李含笑那一战的玩家所说，陈凡的强，是全方位的强！
　　若说纯粹以攻击来说，陈凡还真没有那个信心能直接接下小李飞刀的一刀，就如同那想要试试小李飞刀的上官金虹一样，他能够击败李寻欢，
　　但是如果想要看看能不能接住小李飞刀，那就是纯粹的以己之短，对敌之长了！
　　陈凡双目放光，看向这神龙教最深处，自己现在倒是可以尝试把韦小宝的那个任务做了！
　　——————
　　求鲜花！求评价！
　　。
　　&&
　　&&

第五十七章 斩杀洪安通！最毒妇人心！
　　“呔！哪来的毛头小子，敢于闯入我神龙岛？”
　　一声怒喝，一道熟悉的身影出现，正是神龙岛的白龙使钟志灵！
　　他的身法还是那般迅速，只不过这一次，陈凡却已经再也不需要坐以待毙了！
　　他冷笑一声，随后双手虚抓，寒冰绵掌的恐怖寒气吞吐而出，原本速度宛如鬼魅的钟志灵一晃，就已经直接栽倒在了地上！
　　寒冰绵掌之冰冻三尺！
　　-4（减速）
　　【北冥神功发动成功，吸取内力上
　　限+4】
　　【北冥神功发动成功，吸取内力上限+4】
　　【北冥神功发动成功，潜能点增加点】
　　完全可以称之为虎入羊群的陈凡三下五除二的就已经将钟志灵吸干，随后脚步不停，直接杀入了神龙教内部！
　　他没有再去天牢那边的青龙使和黑龙使的麻烦，而是直接杀入了正殿，这一次出现的是联袂而至的黄龙使和赤龙使！
　　这两个比起青龙使和黑龙使还要强，甚至在上一次营救袁承志的时候，这赤龙使跟自己对了一
　　掌，丝毫不落下风！
　　不过这一次，情况显然就已经大不相同了！
　　陈凡如今有着七品轻功【追云拿月】，北冥神功更是达到了第三重！
　　这个比起他来甚至还要高上几级的精英统领，几乎没有半点反抗的余地，就已经被陈凡击毙在了掌风之下！
　　捡起掉落的一些破烂武功和装备，陈凡这才眯起眼，看向了神龙教内的最深处，那里面待着的，便是这神龙岛的主人，神龙教主洪安通以及教主夫人苏荃了！
　　一个是级的首
　　领BSS，一个是级的银色精英。
　　这两个比起余沧海来，都丝毫不落下风！
　　不过陈凡仔细思考了一下，就眉头上挑，他想起了这个任务可能存在的隐藏完成方法！
　　陈凡双目之中亮起了一道光芒，不再犹豫，直接冲入了这神龙教内的正殿之中。
　　果不其然，一个看上去六十多岁的老爷子跟一位二十多岁的妙龄美妇坐在一起，两两之间手臂相搭在了一起，
　　“恩？哪来的臭小子？不经过禀报怎么就敢来此？！来人啊
　　！”
　　陈凡看向两人，果不其然：
　　【神龙教主洪安通——级】
　　【生命值：/】
　　【内力值：/】
　　【武功：神龙式，万蛇诀，蛇舞，神龙心法】
　　【神龙教夫人苏荃——级】
　　【生命值：/】
　　【内力值：/】
　　【武功：美人三招，彩蝶念花，神龙心法】
　　比起余沧海半点不弱，尽管因为余沧海是剧情模式，真正的本体还在青城派那边
　　不算是真正的实力，但是不管如何，这洪安通的确有点东西！
　　但是今天陈凡既然来了，这老家伙就必死无疑！
　　他直接在洪安通还没有反应过来的当口就冲杀过去！
　　洪安通猛然从大椅上站起，浑身上下内力滚荡而出，顷刻间，这大殿之中响起了嘶鸣之声！
　　陈凡转头一看，无数大小蟒蛇从殿中四糟的池子之中爬出，恶心至极。
　　陈凡却只是冷笑一声，【北冥神功】阴阳共济，将自身内力转化为极阴内力，冰冷的内
　　力在体表向外冲散，那无数的蛇蟒靠近一些的瞬间就被直接冻死！
　　【追云拿月】运于脚下，陈凡脚踏飞星之势，顷刻间就逼近了那没有反应过来的洪安通身旁，一掌就已经悍然拍出！
　　【寒冰绵掌之冰封千里】
　　寒冰绵掌之中威力最大的一式，恐怖的冰封之力瞬间让洪安通脸色无比青紫！
　　-！
　　他那血条直接被抽空了五分之一！
　　陈凡冷笑一声，【北冥神功】运起，恐怖的内力吸扯之下，洪安通虽
　　然不像是外面那些个家伙一般没有半点反抗之力，但是也是目露惊恐，手掌无法从陈凡手掌之上挪开！
　　“夫人，你还愣着干什么？赶紧将这个敢于闯入此处的小贼杀了！”
　　洪安通朝着那边愣住的苏荃厉喝道。
　　陈凡没有半点惊慌，甚至都不曾躲避半点，看向那个朝着自己而来的苏荃大声道：
　　“苏夫人，可曾知晓韦小宝此人？”
　　苏荃一愣，脚步却猛然停下，看向陈凡眼眸之中有惊异，他当然知道那个小贼，甚至
　　因为一些意外，还与其有了鱼水之欢。
　　但是这种事怎么可以这个时候说？
　　陈凡呵呵笑道：“不瞒夫人，陈某今日前来，就是因为有着韦爵爷的托付而来，特意带你逃离神龙教，不知夫人是如何作想？”
　　洪安通双眸通红，似乎没有想到自己这个最为宠爱的夫人，竟然真的会背叛自己！
　　苏荃眉头皱起，结果看到陈凡另外一只手从怀中拿出一个令牌之后，这才算是彻底相信，背对洪安通的眸子之中露出了阴寒之意，跟着陈凡朝着洪
　　安通的脑袋上劈去！
　　陈凡心中倒吸了一口冷气，还真特娘的是最毒妇人心啊！
　　终于，在洪安通不甘心的目光之中，内力被彻底抽空后，软软的倒在了地上，再无半点生气！
　　————————
　　求鲜花！求评价！
　　&&
　　&&

第五十八章 神级任务！四十二章经的秘密！
　　【击杀级BSS神龙教主洪安通，获得潜能点，获得经验点】
　　【叮~你的等级提升，当前等级为：级】
　　“那小子人呢？”见到洪安通终于死后，苏荃这才松了一口气，随后看向陈凡！
　　陈凡发现原本苏荃的人物标识已经改变，成为了【韦小宝夫人苏荃——任务人物】。
　　他呵呵笑道：
　　“他如今已经回到了京城，夫人切莫着急，一会在下带你离开便是！”
　　言罢，陈凡没有理会苏荃，来到
　　了死掉的洪安通这里，开始检查得到的东西。
　　不料这一样东西就让陈凡眼前一亮。
　　【万蛇诀（五品奇术）】
　　【召唤驱使蛇蟒之属，乃是神龙教教主洪安通的不传秘术】
　　【学习条件：悟性】
　　没有什么属性，但是这东西，却是后世被炒到数百万都难求一本的真正宝贝！
　　尤其是对于那些五毒教徒来说！
　　首杀的概率果然不凡！
　　陈凡心满意足的收下，这东西他要来
　　没什么用途，对于子青的用途极大，他继续看着其余的玩意：
　　【蛇舞（四品轻功）】
　　【模仿蛇蟒的游身步伐，灵活婉转，而让人捉摸不透。】
　　【灵活闪避+%】
　　【学习要求：身法，悟性】
　　一个专门精通于闪避的身法轻功，陈凡看不上眼，论起闪避的轻功绝学，有一门跟着【北冥神功】同出一门的绝学轻功等待着他去挖掘！
　　犯不上耗费宝贵的潜能点花费在这东西上面！
　　同样
　　收进了包裹之中，陈凡再度摸去，两个特殊的东西映入了眼帘之中：
　　【四十二章经·镶蓝旗】
　　【特殊物品，这其中或许隐藏着什么天大的秘密！】
　　陈凡双瞳猛地一缩，直接将这东西收入了怀中。
　　这才是真正的宝贝！
　　他看向了最后一样：
　　【蛇玉（宝器）】
　　【种类：玉佩】
　　【效果：悟性+】
　　好东西！《大武侠》之中增加悟性的装备是最为稀
　　少的！更遑论不占据装备格子的玉佩，更是好宝贝！
　　陈凡终于长长的吐出了一口气，这一趟神龙岛当真是没有白来，收获堪称是丰富无比！
　　且不说经验以及潜能的大量提升，就是得到的这些个宝贝，就已经是寻常人难以想象的了。
　　陈凡最后割下了洪安通的脑袋，当做是任务物品之后，这才带着已经明显不耐烦的苏荃离开了神龙岛！
　　《大武侠》之中有数个国家！
　　分别是：清（金国），宋，蒙古国，辽，西夏。
　　而陈凡先前所言的京城，便是在北方的清王朝了。
　　鹿鼎公府，在整个京城之中也算得上是鼎鼎大名了！
　　一些个知道原著的玩家经常徘徊在这边，虽然这韦小宝不会什么武功，只有一个相当不俗的轻功【神行百变】撑着，但是架不住人家有钱啊！
　　银两，装备，这些东西可不是寻常物！
　　现如今黑市交易，一两银子就足有上千元钱的兑换！
　　只不过很可惜，身为公爵府邸，哪里是那么容易进去的！
　　一帮子要么是公会专门负责打金的玩家，要么是纯粹的生活职业玩家没事就守在这鹿鼎公府外，想着能够运气不错碰到韦小宝！
　　结果这么多天下来，就没听说过谁从这里进去过！
　　不过倒也没有人放弃！
　　而这一日，门口再度来了两个人。
　　“嘿嘿，又有人来这碰运气了！这是这几天的第三十多个了吧！？”
　　“不知道，不过咱们要不要打个赌，看看这个是怎么被轰出来的？”
　　“
　　我赌还是被那些守卫给打出来！这韦小宝按理来说贪财好色，怎么这么难攻略呢？”
　　一群人调笑之间，陈凡与带着斗笠蒙面的苏荃已经来到了鹿鼎公府邸。
　　在无数人戏谑的眼神之中，缓缓拿出了一个金色的令牌，随后就这样堂而皇之的再所有人目瞪口呆的眼神之中，走进了这他们难于登天的鹿鼎公府邸！
　　“我靠？这什么情况？那老管家还有这么低三下四的时候？”一人怒吼道！
　　随后更多的人直接冲了下去，敲响了大门，结果
　　再度被那些个护卫给一顿胖揍之后在，这才灰头土脸的重新退了回来。
　　陈凡当然不会理会这些个家伙，在那老管家的带领之下，一路走到了府邸的正院所在。
　　刚刚站定，韦小宝蹭的就已经窜了出来。
　　“大哥，你来了！”
　　韦小宝一身混金色的马甲，兴奋的看向陈凡。
　　陈凡微微一笑，直接将那装着洪安通脑袋的袋子丢了过去，随后苏荃也解开了面罩。
　　韦小宝一愣，登时大喜！
　　果不其然，收到了系统提示音：
　　【任务：覆灭神龙教完成，获得潜能：点，经验：点！】
　　【韦小宝好感度增加点，当前好感度为友善！】
　　【叮~你达成了隐藏条件，韦小宝好感度增加点，当前好感度为亲密！】
　　韦小宝看着陈凡，尤其是陈凡身上露出来的一本蓝色书籍上多看了好几眼，这才下定决心，看向陈凡：“陈大哥，小弟还有一事想要请您帮忙！”
　　【叮~你达成了隐藏条件，韦小宝向你发布任务：四十
　　二章经的秘密（神级），是否接受！？】
　　——————
　　求评价票！求鲜花！
　　&&
　　&&

第五十九章 偶遇的老乞丐！
　　‘神级任务？！’
　　陈凡差点没一口气喘不上来。
　　神级任务代表着什么？
　　陈凡回想了一下上一世，他唯一耳闻乃至是亲自参与的神级任务，那便是帮助南方的宋国抵御蒙古国的进攻，虽然名为神级任务，但是其实上是大规模的阵营任务！
　　除非是有神级高手而且像是明王觉尘那样的，拥有着大范围攻杀手段的神级高手出手才有可能左右战局！
　　而神级任务所能代表的奖励是什么？
　　这个很
　　少有人知道，那些在暗中完成神级任务的人，似乎也没有多少张扬在外的！
　　但是陈凡可以毫不吝啬的推测！
　　大量的银两钱财只是基础！
　　绝学乃至是神功级别的武学同样不是梦！
　　名器亦或者是神兵，也绝对有可能！
　　仅仅只是将韦小宝带出神龙岛，然后顺带脚的救出苏荃，将其带回到京城之后，就能这么轻而易举的触发一个神级任务？
　　陈凡怎么想，怎么都有一种不真实的感觉！
　　实际上陈凡并不知晓，此番将苏荃带回来不是任务的关键，而是在苏荃之前击杀掉洪安通，才会爆出来的那本【四十二章经·镶蓝旗】！
　　而寻常人即便有了四十二章经，韦小宝若是好感度没有达到的话，也只会将其视作敌寇，会千方百计的将这【四十二章经】夺来！
　　陈凡收敛心思，这才仔细看向这第一个真正意义上接到的神级任务的介绍：
　　【四十二章经的秘密（神级）】
　　【四十二章经，共有本，据说有着金国国运龙脉的秘
　　密！找到本四十二章经，破解其中的秘密！】
　　【当前拥有的四十二章经：/】
　　【任务奖励：未知。】
　　看着陈凡直接接下了这个任务，韦小宝登时大喜：
　　“陈大哥，你对在下有恩，故此在下才将此时告知与你，还望陈大哥莫要将此事告知于外人！”
　　陈凡点了点头，神级任务，若非必要的话，他自然不会傻到去主动分享！
　　从陈凡这里得到了满意的答复，韦小宝终于满意的点了点头，随后一挥手
　　，一个盒子被递了出来：
　　“陈大哥，此番你不仅帮我铲除了神龙岛，更是将爱妻带回，这三十两的金子，可千万莫要推辞！”
　　‘三十两金子，等于三千两银子！’
　　陈凡心中暗道这韦小宝的财大气粗，然后就这么接了下来之后，寒暄了两句便离开了这鹿鼎公府邸！
　　来来回回耗费了不知道多长时间，陈凡也就懒得直接离开这京城了。
　　混迹于北方的玩家，这京城所在乃是都城实在不小。
　　不过陈凡
　　前世主要活动在南方，对于金国之内的一些个任务还真是不甚了解。
　　他走走停停倒也没发现什么值得一看的事物和东西，刚要离开，目光却看向了一处。
　　巷弄之中，蹲着一个嘿嘿怪笑的老乞丐。
　　似乎是察觉到了陈凡的目光，这老乞丐也朝着他望了过来，看到陈凡之后，眼眸之中精光一闪，露出了那缺了一个门牙的笑容。
　　陈凡一愣的当口，这老乞丐已经凑了过来：
　　“这位少侠一看便是年少多金的模样，老乞丐
　　我看你骨骼清奇，拯救世界的任务就交给你了！我这里有些个武功秘籍，少侠有没有什么兴趣啊？”
　　陈凡眯起双眸，看着这个嘿嘿直笑的老家伙，似乎是想到了什么，也露出了一个笑容：
　　“好啊！”
　　“嘿嘿嘿，快看，又有傻子上当了！那老东西又在行骗了！”
　　“我靠，也就在这京城之中没法动手，要不然老子早就把那老家伙锤死了。上次骗了老子足足十两银子！十两啊！”
　　远处有玩家似乎是看到了这一幕，
　　朝着这边指指点点的看了过来。
　　其中不乏有玩家幸灾乐祸。
　　陈凡与那老乞丐似乎都没有放在心上。
　　老乞丐变戏法似的拿出了一摞薄薄的书籍。
　　摆放在了陈凡的眼前，可以称得上是琳琅满目。
　　【一阳指】【六脉神剑】【独孤九剑】【降龙十掌】
　　除了一阳指之外，几乎全都是《大武侠》之中名震一方的绝学级别武功！
　　陈凡笑问道：
　　“多少钱？”
　　老乞丐嘿嘿一笑：“承惠，一本只要十两金子！”
　　“卧槽？十两金子？这老要饭的要钱不要命了吧？！上次坑我也只是十两银子啊！”在远处围观的玩家之中有一个冤大头咂舌道。
　　陈凡笑着摇了摇头：“不贵！但是这几样武功我都看不太上眼，还有别的吗？”
　　老乞丐眼前一亮，又再度变戏法似的从怀中掏出了一摞书册，平分开来，摆放在了陈凡的面前！
　　【葵花宝典】【九阳神功】【九阴真经】
　　陈凡双眼
　　微眯，一巴掌拍在了其中一样东西上：
　　“我就要这本了！”
　　黄色的纸皮上薄薄的一层，上面印刻着的，是一个巨大的佛像。
　　清晰无比的四个大字写在上面：
　　【如来神掌】！
　　——————
　　求鲜花！求评价票！求评论呀！
　　。
　　&&
　　&&

第六十章 《如来神掌》的要求！华山剑宗投名状！
　　【如来神掌】！
　　陈凡将这本薄薄的册子拿在了手中，随后丢出了十两金子。
　　他不在意这点银子，甚至他知道如何能够以最小的代价拿下这本盗版的神功掌法，但是陈凡不在意。
　　他更在意的是跟这个老家伙的结交。
　　老乞丐看着那一锭金元宝，不可思议的看向了陈凡：
　　“少侠果然好眼光，不得不说，这【如来神掌】可谓是我这里最厉害的武功绝学，如今到了少侠手中，定然是如虎添翼，从此纵横江湖不
　　是梦啊！”
　　陈凡笑眯眯的道：
　　“既然如此，那陈某可就承老先生吉言了，日后若是从此纵横江湖，定然来寻老先生，以报今日大恩！”
　　老乞丐笑容骤然有些牵强，显然也是没有底气：
　　“那自然……自然是再好不过了，不过这神功需要参悟极难，少侠可要有些心理准备才是！”
　　陈凡笑眯眯的点了点头：“不管怎么说，也得对得起我这十两金子才是！”
　　【无名老乞丐对你的好感度增加，当前好
　　感度为友善！】
　　察觉到系统传来的提示，陈凡嘴角上扬，露出了笑意。
　　他转身离开，丝毫不拖泥带水，对于周围玩家那些宛如看傻子一般的目光充耳不闻！
　　金子多吗？
　　多！换算下来的话，足足有两银子！
　　对于游戏初期来说，这一千两银子弥足珍贵！
　　但是对于一门绝学来说，这一千两银子多吗？
　　那就真不多了！
　　绝学当然不是手中的这本【如来神掌】，而是
　　陈凡在第一次降生在牛家村的时候，就已经在那武馆之中埋下的一个暗手！
　　况且，谁说这【如来神掌】是假的？
　　【如来神掌】
　　【佛祖为了降妖伏魔而传授下来不世神功，有着横压万古，扫荡一切妖魔鬼怪的恐怖力量！】
　　【鬼画符一般的图画，前言不搭后语的秘籍，应该是上当了！】
　　大明王觉尘的【如来神掌】是怎么得的？？
　　佛法突破了恐怖无比的第十重！达到了返璞归真的级别！
　　整个《大武侠》之中，将一门不算是武功，如同【医术】【施毒】这般的技能，提升到了最高级之后的突破，甚至还是号称是最没有什么用途的【佛法】！
　　这便是【如来神掌】的来历。
　　想到这里，陈凡摇了摇头，可惜，不知道这【如来神掌】还有没有别的参悟方式，要不然的话，想要达到这个条件，整个《大武侠》之中，除了觉尘一人之外，恐怕是真的就没有人了。
　　不过陈凡也不在意，他对于这和尚掌法的热衷算不上天大。
　　得到了一份意外之喜，陈凡当即不在这京城过多的停留。
　　四十二章经的其余几本，韦小宝给出的信息皆都是在这京城的皇宫大内之中。
　　陈凡现在实力不俗，远超这个等级没错，但是想要进入皇宫之中，很显然也是难如登天的。
　　正想着，刘琦霜的飞鸽传书突然而来：
　　【林平之已经拜入华山派了，辟邪剑谱我暗中交给了岳不群，他什么都没说，只不过加了点好感度，增加了的门派贡献点。】
　　看得出来，
　　这个气质冰冷的姑娘心情很不错，向来话不多的她这次也一连说了这么多。
　　陈凡微微一笑，同样发送出去一个飞鸽传书：
　　【岳不群的只是小事罢了，等到了晚上，你偷偷离开华山，往后走，看看能不能有所奇遇？】
　　陈凡说的模棱两可，毕竟他不是华山派的，说的太多，容易引起这姑娘的怀疑。
　　刘琦霜：【你说的是找那‘神剑仙猿’穆人清？华山派最初入门的时候，有不少弟子都在找他，还有风清扬，但是都没找到过！】
　　陈凡笑了笑：【你尝试一下吧，官网上写的清清楚楚，华山派的绝学就是独孤九剑，岳不群肯定是没有独孤九剑，目标肯定在这两人身上！】
　　刘琦霜过了好半晌之后，这才【哦】的回答了一声。
　　陈凡却想了想：【对了，你们的华山长老，鲜于通是个什么等级实力？】
　　刘琦霜想了想：【鲜于通是我们华山派的戒律长老，不过等级不高，岳不群有足足级，但是这鲜于通却只有级！而且这厮紧靠岳不群，是掌门的忠心狗腿子！】
　　陈凡笑而不语。
　　前世的信息果然不错。
　　陈凡没再回答，随便找了个地界练级。
　　而就在当晚的时候，
　　刘琦霜果不其然再度飞鸽传书而来一条消息！
　　【大哥，我真的见到穆人清了，他问我愿不愿意拜入他门下，成为华山剑宗门下！】
　　【然后呢？】陈凡继续发送消息。
　　【我答应了，然后他让我暗中杀掉一个华山派岳不群派系的门人，算是……投名状。】
　　陈凡终于露出笑容：
　　【我现在就去华山，等我到时，你暗中将那鲜于通叫出来！】
　　————————
　　求鲜花！求评价！求月票！
　　&&
　　&&

第六十一章 剑气之争！
　　华山派！
　　五岳剑派之中的一支，同时也是热度最高的门派。
　　其原因就在于，其门派绝学堪称是金系武侠之中剑法的最高代表——【独孤九剑】！
　　尽管金系之中，唯一的‘神功’级别剑法，乃是那传说之中的越女神剑。
　　但是正常拜入门派之中的华山弟子，是根本摸不着【独孤九剑】的影子的。
　　而且如果一步一步的发展下去，到了最后，即便成为了华山派的首席大弟子，最多也只能得自华山派的七品内
　　功【紫霞神功】以及七品剑法【太岳三青峰】。
　　至于其余能够得到的好处，那完全就看机缘造化！
　　而想要得到这号称剑法精妙技之巅峰的层次，就不能拜入这岳不群的所在的气宗门下，甚至若是一旦学会了一些个高深点的气宗武功，穆人清都不会鸟你！
　　但是想要得到穆人清的认可，还必须声望足够，而且有着过人的能力，让始终在暗中偷窥这些个华山弟子的这位‘神剑仙猿’认可才行！
　　无疑，力战青城掌门余沧海，在福威镖
　　局一事上将林平之救回，并且丝毫没有贪图那《辟邪剑谱》的刘琦霜，成为了这位华山剑宗之主的‘神剑仙猿’第一个看上眼的玩家弟子！
　　陈凡在黑暗之中来到了华山之上！
　　游戏中的黑夜同样无比真实，陈凡摸着黑，来到了华山派的后山！
　　虽然他不是华山门人，但是有着七品轻功【追云拿月】在，陈凡身形来往如狂风一般，根本无从察觉。
　　况且他去的也不是华山派什么不能前去的地界，比如那思过崖，这后山只是一片一望无
　　际的山林，没有什么稀奇古怪的。
　　“你来了！？”刘琦霜的声音从身后响起。
　　陈凡点了点头：
　　“现在如何了？”
　　刘琦霜没有说话，直接将那任务给陈凡共享了过来：
　　【门派任务：剑气之争！】
　　【任务难度：品！】
　　【任务描述：华山派自古以来便分为了剑宗与气宗，上一代剑气之争，气宗取得大胜，占据华山派主导地位，而如今新的这一代，剑气之争再度拉开帷幕！你的选
　　择至关重要！】
　　【任务目标：‘神剑仙猿’穆人清命你击杀一名如今华山派的气宗人物当做投名状！注：击杀目标不得低于长老级别！】
　　【任务目标：告知‘君子剑’岳不群穆人清的事情。】
　　【任务奖励：加入华山剑宗，且岳不群无法洞悉知晓。】
　　【任务奖励：门派贡献值+点，可成为岳不群亲传弟子！】
　　【注：此任务一旦失败，将无法加入华山剑宗，且被逐出华山派！成为华山弃徒！】
　　陈凡看到最后暗自吃了一惊，这个任务失败的惩罚，实在是有些吓人了。
　　被逐出师门的惩罚是难以想象的，付出的代价极高。
　　从理性上来选择的话，那自然是选择任务目标更加稳妥，直接告知岳不群，成为亲传弟子之后，所有的华山派武功就已经全部向其敞开，而且没有半点危险！
　　但是一旦选择了目标，意味着如果没有特殊机缘的话，独孤九剑将再难被刘琦霜所得！
　　这个华山派整个金系武学之中，最为出名的剑法名头，就再
　　也学不到了！
　　陈凡双眸泛冷，随后笑着望向刘琦霜：
　　“你准备如何了？”
　　刘琦霜想都没想开口道：
　　“我白天的时候，将那袈裟暗中送给岳不群的时候，那鲜于通看到我前去了，但是他不知道我究竟在做什么，不过我相信他应该很感兴趣！”
　　陈凡也露出了意味深长的笑容，点了点头：
　　“福威镖局以前的林远图靠着这七十二路辟邪剑法，纵横了好长一段时间，好一个名声赫赫！想必那鲜于通，
　　对于福威镖局之事也是知晓的，既然如此的话，对于《辟邪剑谱》肯定就不会没有半点心思才对！”
　　听到陈凡的回答，刘琦霜也点了点头，随后她轻声道：
　　“我现在就去将那鲜于通找来！就以那《辟邪剑谱》的名义！”
　　陈凡点了点头：
　　“尽快，岳不群应该在研究那《辟邪剑谱》了，这个时候是动手的最好时机！”
　　刘琦霜身形消失，陈凡快速补充了一下生命与内力之后，埋伏在了这黑暗的丛林之中，准备动手
　　！
　　————————
　　求评价！求鲜花！
　　。
　　&&
　　&&

第六十二章 斩杀鲜于通！华山追杀令！
　　“小丫头，这黑灯瞎火的，将老夫带到这后山来到底所为何事？！”
　　就在陈凡已经彻底收敛好气息的时候，远处遥遥所在，终于传来了一道道幽幽的声响，声音老迈却中气十足。
　　刘琦霜道：
　　“白日之事，鲜长老不也已经看在了眼中吗，怎的这个时候还问起我来了？”
　　那一道声音呵呵一笑，随后轻声道：
　　“今日掌门再度收了一个关门弟子，正是那福威镖局仅剩的独苗，刘师侄将其带回华山，当真是好
　　的的颜面和底气！但是鲜某实在是好奇的紧，这福威镖局传闻之中，那家传的七十二路辟邪剑法，又在何处呢？”
　　刘琦霜平静回答道：
　　“鲜长老又何必明知故问呢？！”
　　“我见到你这小妮子将一样东西交给了岳掌门，必定就是那【辟邪剑谱】了吧？那等绝世剑法，想必你定然是留了后招，留下了一份摹本吗？你现在交给我，鲜某保证你在华山派之中如鱼得水！如何？”
　　鲜于通的声音之中满是笑意！
　　两人的声
　　音越发近了！
　　刘琦霜没再理他，只是快步走了两步！
　　而这时，两人的身影也终于暴露在了陈凡的视野之中！
　　“你既然不打算将那《辟邪剑谱》交予我，那么叫我来此处作甚？”
　　鲜于通看着刘琦霜的背影，显然已经有了些不耐烦。
　　而就在这时，空气之中的温度陡然下降了不知道多少倍！而一道身影宛如游龙一般瞬间出现！猛然朝着那方那还要在说些什么的鲜于通直接拍下！
　　陈凡经过先前一下
　　午的练级，以及完成韦小宝任务之后，奖励的足足五万的经验值，已经再度升级，达到了级！
　　这鲜于通实力即便再强，也不过就是神龙教主洪安通的级别！
　　加上此时陈凡以有心算作无心，偷袭之下，【追云拿月】运起，陈凡以庞大内力催动之下，速度在黑夜之中宛如一道暗影！
　　【寒冰绵掌之绵寒入体】
　　寒气凝结，陈凡直接最最大内力发动杀招！
　　毕竟这里还是在华山，虽然是黑夜人迹罕至，但是绝对不能耽搁
　　，须得速战速决！
　　这一掌是又快又狠！
　　陈凡从树上运起轻功猛然扑下的那一瞬间，冰寒之气就已经被鲜于通所察觉！
　　但是那又能如何？
　　陈凡打了个出其不意，而在陈凡动手的那一刹那时间，刘琦霜便已经抽出了鞘中松纹剑！
　　【金蛇剑法之蛇影匆匆】！
　　金蛇剑法，若是没有金蛇剑的加成，伤害在五品剑法之中，实在算不上是搞，甚至还不如陈凡后来给与刘琦霜的那【松风剑法】！
　　但是金蛇剑法却有着很多高伤害剑法都没有的好处！
　　那便是对于敌人的限制程度！
　　只见松纹剑宛如金蛇舞动，狂舞之间，剑芒宛如一道道金色长蛇直接将才刚刚反应过来怎么回事的鲜于通捆了个结结实实！
　　若是鲜于通与刘琦霜之间的对战，这区区一点偷袭的上风自然不算什么！
　　但是可惜，陈凡虽然与刘琦霜配合不过只是第二次，就已经极为熟稔！
　　在刘琦霜将其捆住的时候，这一式寒冰绵掌就已经无比
　　精准的拍在了鲜于通的头顶之上！
　　“砰”的一声闷响！
　　这一道掌印便已经结结实实的拍在了鲜于通的脑门之上！
　　-44！
　　恐怖的伤害伴随着有容乃大无限制提高武学伤害的功能，似乎并不算是显眼！
　　鲜于通只觉的浑身被这股恐怖的寒气一冲，连内力仿佛都将其冻结！
　　他想要大喊，可是突然脸色一变！
　　那个拍在了他天灵盖上的手掌并未挪开，反而变掌为爪，五根手指直接扣
　　在了天灵盖上。
　　鲜于通在那一瞬间，甚至以为自己的脑袋都会被这样抓出个窟窿来！
　　不过很可惜，陈凡并不会那一招抓脑袋的【九阴白骨爪】，但是却有着更加神异的恐怖内功【北冥神功】！
　　恐怖的内力吸引力从掌心之中喷涌而出！
　　鲜于通感觉自己的鲜血和脑浆似乎都在这一刻朝着那手掌之中涌去！
　　恐怖的内力压制之下，鲜于通在陈凡与刘琦霜的一同偷袭之下，甚至连十秒钟都没有坚持住，双眸翻白，浑身
　　肌肉颤抖，终于口吐白沫，倒在了地上！
　　陈凡接过长剑，直接劈砍在了鲜于通的头颅之上，这东西是他答应给胡青牛的重要信物！
　　刘琦霜跟着从鲜于通身上取下了一个信物之后，陈凡收拾尸体之后，突然一道系统消息传来：
　　【玩家‘陈冥’，击杀唯一性P，华山长老‘鲜于通’，华山声望好感下降，当前为仇恨！华山掌门‘岳不群’发布通缉令：华山所有弟子将其击杀，奖励点门派声望！其余者将其击杀，可向华山领取其余奖励！】
　　————————
　　求鲜花！求评价！求月票！
　　。
　　&&
　　&&

第六十三章 逃离华山！
　　“我靠！”
　　陈凡怒骂一声，随后见到没有牵扯上刘琦霜，这才算是松了一口气。
　　想来是那剑气之争的任务导致，刘琦霜虽然参与击杀，但是不会因为有着穆人清遮掩，不会被华山派所察觉！
　　但是陈凡可就没有幸运了。
　　看着那血红色的追杀令文字，陈凡叹了一口气。
　　日后关于这华山派的任务估计是没有着落了。
　　不过陈凡也不在意，看了一眼刘琦霜之后，吩咐道：
　　“
　　你速速离开吧，终于入了这华山剑宗的门槛，你比起其余所有的华山弟子，距离独孤九剑都要更进一步，有什么任务到时候再来找我便是！”
　　刘琦霜点头刚要离开，却被陈凡直接叫住，只见陈凡手中拿着一本薄薄的册子，递给了刘琦霜：
　　“这东西你先学了去，华山派没有什么轻功，甚至还不如五毒，马上就是门派大比，剑气盟那群狗崽子估计会用一些见不得人的功夫，注意一点！”
　　刘琦霜愣愣的看着放在手中的这本【蛇舞】，脸色再度罕见至
　　极的露出了一抹驼红色，点了点头，随后这才快步离去。
　　陈凡嘴角上挑，露出了一抹笑意，随后脸色有些肃然，果不其然，黑暗之中，隐隐有风声迅速无比的传来！
　　很快，一道身影就站在了陈凡的面前，他剑眉星目，容颜极为了得，只不过浑身上下有一股洒脱浪子的气质。
　　陈凡双眼微眯，看向这厮，果不其然，那头顶上顶着的名字正是：
　　【华山派大弟子令狐冲——级！】
　　比起那鲜于通甚至还要更加厉害一些
　　！
　　不过相比起等级，更让人忌惮的还是这令狐冲的身份，作为【笑傲江湖】系列剧情之中的主角，陈凡莫说现在不一定是这家伙的对手，即便能打过他，冥冥之中也会被一些人打断！
　　故此，陈凡也就没有了继续在这里纠缠下去的心情，呵呵一笑声之后，【追云拿月】运起，脚下生风，迅速无比的朝着山野之上而去！
　　“小贼哪里走？杀了我华山门人，想要这么轻易溜走？哪里有这么简单的事情？！”
　　令狐冲一声尖啸，但是若是
　　正面厮杀，这厮靠着等级压制陈凡或许不是对手，但是比起轻功，陈凡还真不觉得这令狐冲是自己的对手！
　　不过很快，陈凡就发现了自己的天真！
　　他轻功的确相当强悍，但是到底还只是轻功，不是飞天遁地之法！
　　这里可是华山！
　　人家华山派的地头上！令狐冲在华山待了多久的时间？
　　黑灯瞎火的，很显然，陈凡有点估计的过于乐观了！
　　华山陡峭，陈凡想要离开，便须得绕一个大圈，但是令狐
　　冲显然也明白这个道理，每每出现在陈凡身前，将其快一步截住！
　　“小贼休逃！”
　　太岳三青峰剑法，算得上是华山秘传的最高剑法，陈凡虽然功力深厚，但是这个时候自然也不可能以肉掌硬接宝剑！
　　而且根本不能和令狐冲再此继续拖延下去！
　　一旦拖延下去的话，一会华山派大大小小，老老少少的家伙全都出现，今日就是必死无疑了！
　　陈凡心中发了狠！
　　他没在想着跟之前那般离开，反而反其
　　道而行之，再度朝着华山后山跑去！
　　令狐冲一个没反应过来，还当真让陈凡冲开了这剑网的包裹，再度朝着后山而去！
　　这一次，陈凡没再想着跟令狐冲硬拼，而是直接来到了后山一处陡峭无比的悬崖之畔！
　　上一次在自己刚刚弄来【金蛇剑】的时候，陈凡就已经在华山研究了一下地形，虽然肯定不如这令狐冲熟稔，但是一些个重要关窍也是记得的！
　　比如说此处所在，华山之上的峰顶之中，便有着一条瀑布直接划过这数百丈的险
　　峰，直接顺流而下！
　　看着令狐冲黑夜之下的面孔，陈凡心中怒骂：‘怪不得你被你小师妹绿，你丫的就是活该！’
　　他转头看了一眼那深邃的脚下，终于不再犹豫，轻轻后退一步，直接朝着这滚落的瀑布和流淌的江水滑落而去！
　　不过陈凡也不是找死，他双脚轻轻踩踏下方的水流，【追月拿月】以轻身之法运行，在瀑布之下仿若游鱼。
　　就在陈凡终于松了一口气的当口，只见那令狐冲身后突然出现一人。
　　中年男人
　　，束发长须，手持一柄镔铁剑，站在崖畔之上，手中长剑伴随着紫色真气，直接朝着自己投掷了过来！
　　“岳不群！卧槽你大爷的！”
　　——————
　　求鲜花！求评价票！
　　。
　　&&
　　&&

第六十四章 ‘剑神’阿竹！
　　陈凡猛地将头盔摘了下来。
　　长长的呼出了一口气！
　　外面一片黑夜，他将之前剩下的一壶凉茶倒入了杯中，随后一口饮下！
　　冰凉沁入肺腑之中，这才让陈凡稍稍平静了下来。
　　他不是没想过游戏中的第一次死亡，只不过没有想过居然会来的这么快！
　　虽然还没有彻底死去，但是在重伤之中，在水里跟本无法移动，只能看着生命值慢慢减少，陈凡也就懒得浪费时间，直接退出了游戏。
　　几大
　　口凉茶下肚，陈凡缓缓点燃了一根烟，寥寥的白烟之中，过了好半晌，陈凡这才悠悠然回过了神来。
　　他拉开窗帘，看了外头的天色之后，打开了电脑，翻了一下论坛。
　　没有什么值得注意的，除了先前自己以及李含笑那惊鸿一现的视频之外，大都是一些让陈凡没有什么记性的小角色，也没有什么值得注意和好好看看的。
　　陈凡百无聊赖，翻了一下帖子之后，便将论坛点开了另外界面，这是直播界面。
　　随便点开一个，入眼的是一个
　　极为健谈，以搞笑风格著称的妹子。
　　颜值不错，加上拜入的算是较为苛刻的古墓派，所以看直播的人数不少。
　　不过陈凡瞟了两眼之后就没了兴趣，这妹子不论是战斗技巧还是对于武功的掌握程度都极差，完全是靠着过人的口才和颜艺才能保持热度！
　　但是等到《大武侠》不再是纯粹的游戏之后，这种主播还是有着生存空间，但是绝对不会像现在这般火爆！
　　陈凡退了出去，在这漫漫的直播间扫了好几圈，终于双眸一凝，看到了一
　　个不一样的。
　　甚至都没有什么过于吸引人眼球的标题，只有一个【练剑】两字。
　　陈凡嘴角上挑，点了进去，刚一进去，就看到了一行弹幕飘过……
　　【这有什么意思啊？这主播脑子有问题吧？也不说话，也不做任务，就闷头刷怪？除了长得好看之外，实在是没什么看点，这样的直播谁看啊？退了！】
　　【走了走了，一看这主播就不会玩游戏，真信了论坛上那些个说不加入门派才能成神的家伙了？真以为谁都是【冥王】，谁都是【
　　小李飞刀】？】
　　【关键你拜师也不找个厉害点的，那韩小莹除了一个三品的越女剑法还有什么啊？妹子，我从你开播之后就一直关注你，你这样不行啊！】
　　【对啊，要么学会怎么直播，要么学会怎么玩游戏啊？！】
　　一行行五颜六色的弹幕飘过。
　　但是屏幕之中的那一道身影似乎没有受到一点影响，她面容清丽，嘴唇抿起。看不出半点修饰，手中握着一柄铁剑，看着身前的水贼野怪，一剑出，精准而又快速的贯穿了咽喉！
　　鲜血飞溅而出，却没有让她多看上一眼，下一刻剑气吞吐之间，就已经找上了另外一道身影。
　　腾挪之间，虽无什么惊艳的武学内力倾现，但是手中那把剑，却是陈凡自从进入游戏之后，不论是在游戏内，还是游戏外，见到的最稳，最快的一把！
　　能够将一个甚至可以用‘不入流’来形容的剑法练到这种技近乎道的程度。
　　陈凡生平仅见。
　　三下两下解决了水贼之后，她这才停下了身影，点开了直播界面，看着那一道道或
　　是批评或是好心建议的弹幕，嘴唇缓缓抿起，却没怎么说话。
　　她心里暗自叹了一口气，可能自己的确不适合吃直播这碗饭，也实在是不太适合玩游戏，过些日子还是将这游戏头盔退回去吧，晚上好好睡觉，白天才能养足精神，上学打工才是。
　　她不是别人，未曾遮掩的I也映入眼帘，叫做‘阿竹’。
　　而就在此时，原本死气沉沉的直播间之中突然亮起了一道道礼花。
　　她一愣，以为自己看错了，竟然在游戏之中擦了擦眼睛，不可思
　　议的看向了那果然没有看错的特效！
　　这是直播间最大礼物：‘超级火箭’的特效，一个便需要十万元钱的充值货币！
　　而且可以在整个直播平台发送公告！
　　跟着这超级大礼物出现的同时，一道言语从弹幕之上飘过：
　　【我很喜欢你的剑法和风格，希望你能一直坚持下去！加油！】
　　【卧槽土豪！】
　　【好家伙，前面的那几个打脸不？！】
　　【还真特么是萝卜青菜各有所爱啊！还有人
　　愿意看这样的直播？】
　　姓名被隐藏，昵称看不到，但是那实打实的‘超级火箭’是错不了的！
　　少女愣在了那里，一时不知道该说什么。
　　愣了好半晌之后，这才连忙对着空地鞠躬道：“谢谢，谢谢。”
　　声音不同于其余同龄女孩子的清脆，反而有些喑哑和低沉。而且也就仅仅只有这两句谢谢。
　　仅此而已。
　　没有任何其余女主播那里轻而易举就能够看到的福利。
　　但是陈凡满足了。
　　他还真不知道这位鼎鼎大名的‘越女剑神’在最初还有这么一段黑历史。
　　可能有蝴蝶效应在的话，前世的那些高手可能会因此不在出现。
　　所有人或许都有这个可能，但是陈凡自觉，只有这个面容清丽，眼神坚定的少女不会。
　　因为只有别人靠的是机缘和努力，而她，却仅仅只有后者，以及一把剑而已。
　　————————
　　求评价票！求鲜花！
　　。
　　&&
　　&&

主角属性（截止到上架前）
　　【陈冥】
　　【等级：】
　　生命值：/
　　内力值：/
　　攻击力：
　　护体：
　　力道：
　　身法：
　　根骨：
　　悟性：
　　当前潜能点：
　　当前武功：
　　【玄铁剑法-缺九式（品级不明）】（第三重：/）
　　传闻乃是神雕大侠在碧潮海岸之畔以玄铁重剑练习的绝世剑法！乃是与天下绝大多数轻灵剑
　　法截然不同的诡异剑法！
　　玄铁剑法“重剑无锋”大巧不工刚柔并济，轻重刚柔随心所欲，远胜世上诸般最巧妙的剑招，越是平平无奇的剑招，对方越难抗御。如挺剑直刺，只要劲力强猛，远比变幻奇妙的剑招威力更大，后由神雕将此剑法技巧传于杨过。
　　剑法威力+%，出剑速度-%，附带效果：“碾压”：被攻击者无力抵抗之下，将会受到更加巨大的伤害！
　　——————————
　　【北冥神功（不世神功）】
　　从《南华经》中领悟的绝世神功，有着化天下武功内力为己用的神异！
　　北冥神功；是金庸小说《天龙部》中「逍遥派」最高武学，练成北冥神功后，全身每处穴道皆可吸人内力，化为北冥真气。
　　北冥真气阴阳兼具，阳刚北冥真气煎熬如火炉，阴柔北冥真气冷于寒冰数倍。
　　且具兼容性能，剧毒不侵。强凶霸道，随手攻击便有莫大威力。真气护体防御大增，受到攻击时反震敌人。速度大增，上山如同下山般
　　等级：第三重，熟练度
　　：/
　　气血上限+，内力上限+（+）括号内为主动使用吸取内力上限！
　　力道+，身法+，根骨+4
　　攻击+，护体+
　　海纳百川：催动内力，以自身为媒介可吸取敌人内力！每抽取一点内力，增加一点熟练度！注意，无法用潜能点提升等级！
　　有容乃大：内力充盈，一招一式皆可以依附更多内力，所造成的威力与效果将更加强横！
　　阴阳共济：北冥真气阴阳兼具，阳刚北冥内力煎熬如火炉，阴柔北
　　冥内力冷于寒冰数倍，以北冥内力催动阴阳武功，威力倍增也！
　　————————
　　【掷针术（一品暗器）】（第七重：/4）
　　普通投掷针术的暗器功夫，甚至算不上是功夫！
　　暗器威力+%，出手速度+%，精准+%，附带特殊效果‘点穴！’有可能触发点穴效果！
　　————————
　　【寒冰绵掌（六品掌法）】
　　青翼蝠王韦一笑的独门掌法，以自身寒冰内力催动，加以绵掌的
　　独特效用，能够激发出远超绵掌的威力，而且因为有了寒冰内力加持，往往有着极为独特特殊的效果！
　　取绵掌之精华，更甚其精要，融于寒冰内力，使得寒冰之气随绵掌绵柔之劲渗透而出，威力大增！
　　等级：第九重炉火纯青（/）
　　掌法威力+4%，出手速度+%，附带特殊效果“冰冻”：减缓敌人的行动速度，甚至直接冻僵，威力极大。
　　————————
　　【草上飞（二品轻功）】
　　当前等级
　　：第三重：/
　　寻常至极轻功，一般混迹江湖之人随便就能够获得的草莽功夫，不值一提！
　　平地速度+%，灵活+%
　　运行内力而行，速度增加，并且可借力而行！
　　————————
　　【追云拿月（七品轻功）】（第五重：/）
　　一代盗圣白玉汤的成名轻功，追云拿月非浪得虚名！
　　当前等级：第五重（/）
　　速度+%，闪避+%，纵跃+%
　　轻身借
　　力：隐遁自身，速度增加，行走之间，无半点踪迹泄露！
　　————————
　　【金蛇擒鹤拳（五品拳法）】（第一重：/）
　　金蛇秘籍，《碧血剑》中的人物金蛇郎君夏雪宜所著武功秘籍。
　　金蛇郎君夏雪宜本与温家有仇，但他与石梁派温氏五祖之一温方山的女儿温仪相爱之后，打消了向温氏五祖继续报仇之念。
　　温氏五祖却趁机对夏雪宜暗下毒手。
　　夏雪宜于蛇类自保的天性中，灵光一闪，悟出破
　　五行阵的策略：“后发制人”。并根据这一策略，研究出摧破五行阵的全部对策，详细写入《金蛇秘籍》。
　　拳法威力+%，出拳速度+%，附带特殊效果：缠身。
　　————————
　　当前装备：
　　【百炼精钢剑/宝器】（蓝色）
　　攻击力+，锋利度+
　　身法+，力道+
　　易造成‘出血’效果！
　　使用要求：等级，身法，力道
　　————
　　布衣：无特殊装备效果，白板。
　　————
　　【蛇玉（宝器）】
　　种类：玉佩
　　效果：悟性+
　　————————
　　当前正在进行的任务：
　　【四十二章经的秘密（神级）】
　　发布人：韦小宝
　　四十二章经，共有本，据说有着金国国运龙脉的秘密！找到本四十二章经，破解其中的秘密！
　　江湖传言《四十二章经》里暗藏了大清龙脉，只要
　　找到龙脉并挖断它，这天下又会重归到汉人手中。
　　然而在五台山的清凉寺里，韦小宝通过已经出家的顺治皇帝得知了这部经书的另一个秘密：
　　原来所谓龙脉皆为谎言，当年清军入关，搜刮了大量明王朝的财宝，为了防止明朝残余势力的反扑，满人的几位旗主将财宝藏在关外的鹿鼎山附近，充作东山再起的的资本。
　　藏宝的地点被绘制成一张羊皮地图，分成碎块，藏在本经书的封皮夹层之中，分别由满洲的位旗主掌管。
　　为了防止
　　后世子孙贪图宝藏不思进取，他们一致对外宣称这经书事关大清龙脉，意在激励族人们守卫祖宗创下的这份基业。
　　任务目标：当前拥有的四十二章经：/
　　任务奖励：未知。
　　——————
　　【血债血偿（六品难度）】
　　鲜于通为人奸诈狠毒，道德败坏，玩弄女性。
　　先对一苗家女子始乱终弃，那苗家女子便在他（鲜于通）身上下了金蚕蛊毒。但仍盼他回心转意，下的分量不重，以便解救。
　　鲜于通中毒后当即逃出，他也真工于心计，逃出之时，竟偷了那苗家女子的两对金蚕，但逃出不久便即瘫倒。
　　恰好胡青牛正在苗疆采药，将他救活。鲜于通此后依法饲养金蚕，制成毒粉，藏在扇柄之中。
　　他得胡青牛救治性命后，和胡青牛之妹胡青羊相恋。
　　胡青羊以身相许，竟致怀孕，哪知鲜于通后来贪图华山派掌门之位，弃了胡青羊不理，和上一任华山派掌门的独生爱女成亲。
　　胡青羊羞愤自尽，造成一尸两命的惨事
　　。
　　任务目标：斩杀华山派长老鲜于通。
　　任务奖励：胡青牛医学秘典，王难姑毒典。（提前支付）
　　——————————
　　当前拥有的杂物：如来神掌，鹿鼎公金令，
　　。
　　&&
　　&&

《大武侠》部分设定！
　　《大武侠》乃是以所有武侠作品糅为一体的武侠网游！
　　也是智能‘盘古’计算出最适合龙国人的人体进化为终极目的的网游。
　　《大武侠》之中，武功分为一到九品，一品最低，九品最高，九品之上，便是绝学，绝学之上便是神功！
　　两种武功在江湖上少之又少，任何得到其中的，都是高手中的高手！
　　任务系统同样分为一品到九品，九品之上是绝世任务以及神级任务！
　　装备则是白板凡器，优秀利器（绿
　　色），精良宝器（蓝色），唯一名器（紫色），以及最高级的传说神兵（橙色）！
　　后两者都是唯一，江湖上不会出现第二把！
　　玩家一旦拥有名器或者神兵，江湖上将会发布‘名器试炼’任务！能够在二十四小时之内真正保护下来的，才算是真正拥有了这神兵！
　　江湖上开放式的门派，除了一些个小门派之外，最为主流的便是：
　　华山派，武当派，少林寺，全真教，丐帮，峨眉派，天山派，五毒教，唐门，密宗，明教，古墓派等等
　　等等。
　　其中还有许多只有完成了隐藏条件才能拜入的特殊门派：
　　比如移花宫，大理段氏，逍遥派，星宿派，还施水阁慕容家，慈航剑斋等等数不胜数。
　　还有例如坐骑，伴侣，帮派等特殊系统。
　　人物属性分为生命值，内力值，攻击力，护体，力道，身法，根骨，悟性！
　　生命值会随着根骨的提升而增加，每一点根骨增加点生命值！
　　内力值随着内功等级增加！内力值的高低会很大影响人物武功的
　　威力大小！
　　攻击力取决于装备，以及自身力道等等综合属性！
　　护体只能通过部分武功以及装备增加！
　　其中，力道，身法，根骨，悟性，乃是先天属性，等级提升无法增加，只能通过装备或者其余武功来提升！
　　力道会增加绝大部分武功的攻击力！
　　身法影响速度，以及对于轻功的练习和进益！
　　根骨影响生命值，以及绝大多数内功的学习条件！
　　悟性影响潜能点的获取，以及学习
　　武功所需要的潜能点数量，同样是至关重要的属性，但是却不影响战斗属性！
　　&&
　　&&

关于《北冥神功》能否作为神功级别内功的质疑！
　　这是原著语句：
　　《庄子·逍遥游》：穷发之北有冥海者，天池也。
　　天下武功为我所用
　　展将开来，第一行写着“北冥神功”。字迹娟秀而有力，便与绸包外所书的笔致相同。其后写道：“《庄子》‘逍遥游’有云：‘穷发之北有冥海者，天池也。有鱼焉，其广数千里，未有知其修也。’又云：‘且夫水之积也不厚，则其负大舟也无力。覆杯水于坳堂之上，则芥为之舟；置杯焉则胶，水浅而舟大也。’是故本派武功，以积蓄内力为第一要
　　义。内力既厚，【天下武功无不为我所用】，犹之北冥，大舟小舟无不载，大鱼小鱼无不容。
　　煎熬如炉
　　童姥道：“我这生死符，乃是一片圆圆的薄冰。
　　”虚竹“啊”的一声叫，登时放心，这才明白，原来这片薄冰为掌中热力所化，因此顷刻间不知去向，他掌心内力【煎熬如炉】，将冰化而为汽，竟连水渍也没留下。
　　冷于寒冰数倍
　　童姥说道：“要学破解生死符的法门，须得学会如何发射，而要学发射，自然先
　　须学制炼。别瞧这小小的一片薄冰，要制得其薄如纸，不穿不破，却也大非容易。你在手掌中放一些水，然后倒运内力，使掌心中发出来的真气【冷于寒冰数倍】，清水自然凝结成冰。”
　　阴阳兼具
　　当下教他如何倒运内力，怎样将刚阳之气转为阴柔。无崖子传给他的北冥真气原是【阴阳兼具】，虚竹以往练的都是阳刚一路，但内力既有底子，只要一切逆其道而行便是，倒也不是难事。
　　强凶霸道
　　【我随手一掷】，万万料想不到这
　　几枚松球竟如此霸道厉害。唉！这些松球当真邪门，想必是另外一种品类，与寻常松球大大不同。”乌老大骂
　　道：“……这松球有什么与众不同？……你……咳咳，内功高强，打死了我，乌老大艺不如人，死而无怨，却又来说……咳咳……什么消遣人的风凉话？说什么这松球霸道邪门？你练成了‘北冥神功’，也用不着这么强……强……凶……凶霸道……”
　　真气护体
　　虚竹这时体内北冥真气充盈流转，宛若实质，卓不凡长剑刺到，撞上了他体内
　　真气，剑尖一歪，剑锋便从他身侧滑开。
　　鸠摩智早料到他闪避的方位，大力金刚拳一拳早出，砰的一声，正中他肩头。虚竹踉踉跄跄的退了两步。鸠摩智哈哈一笑，说道：“小师父服了么？”料想这一掌开碑裂石，已将他肩骨击成碎片。哪知虚竹有【“北冥真气”护体】，只感到肩头一阵疼痛，便即猱身复上。
　　鸠摩智真力贯于掌缘，这一斩已不逊钢刀，一样的能割首断臂，但虚竹右臂连中两刀，竟浑若无事，【反震】得他掌缘隐隐生疼。
　　速度
　　大增
　　初时他真气提运不熟，脚下时有窒滞，后来体内真气流转，竟如平常呼吸一般顺畅，不须存想，自然而然的周游全身。他越奔越快，上山几乎如同下山。
　　剧毒不侵
　　三来丁春秋周身剧毒，虚竹颇存顾忌，不敢轻易沾到他身子，却不知自己身具深厚内力，丁春秋这些剧毒早就害他不得，是以剧斗良久，仍相持不下。
　　专吸功力
　　段誉的“北冥神功”专吸敌人功力，两条大汉的内力一尽，天生膂力也即无用，两人
　　委顿在地，形如虚脱。
　　内力愈强吸力愈大
　　他内力愈强，北冥神功的吸力也就愈大，这时再吸严妈妈的内力，那只片刻之功。
　　原来虚竹全身尽是北冥神功，没一处穴道不能吸人内力。
　　化去内力
　　敌之内力若胜于我吸人内力凶险莫甚
　　与各家各派之内功逆其道而行不泄无尽愈积愈厚
　　－－取一分，贮一分，不泄无尽，愈积愈厚
　　图中言道：“手太阴肺经暨任脉，乃北
　　冥神功根基，其中拇指之少商穴、及两乳间之膻中穴，尤为要中之要，前者取，后者贮。人有四海：胃者水谷之海，冲脉者十二经之海，膻中者气之海，脑者髓之海是也。食水谷而贮于胃，婴儿生而即能，不待练也。以少商取人内力而贮之于我气海，惟逍遥派正宗北冥神功能之。人食水谷，不过一日，尽泄诸外。我取人内力，则取一分，贮一分，不泄无尽，愈积愈厚，犹北冥天池之巨浸，可浮千里之鲲。”
　　吸入内力以为己有
　　丁春秋生平曾以此杀人无数。武林中
　　听到“化功大法”四字，既厌恶恨憎，复心惊肉跳。段誉的“北冥神功”吸入内力以为己有，与“化功大法”以剧毒化人内功不同，但身受者内力迅速消失，却无二致，是以往往给人误认。
　　修习者,先化去自身内力
　　不料那老人反而十分欢喜，笑道：“很好，很好，你于少林派的内功所习甚浅，省了我好些麻烦。”他说话之间，虚竹只觉全身软洋洋地，便如泡在一大缸温水之中一般，周身毛孔之中，似乎都有热气冒出，说不出的舒畅。
　　过得片刻
　　，那老人放开他手腕，笑道：“行啦，我已用本门‘北冥神功’，将你的少林内力都化去啦！”
　　吸得内力存储为北冥真气
　　段誉给他一拳打中，声音甚响，胸口中拳处却全无所感，不禁暗自奇怪。他自不知郁光标这一拳所含的内力，已尽数送入了他的膻中气海，积贮了起来。
　　那也是事有凑巧，这一拳倘若打在别处，他纵不受伤，也必疼痛非凡，膻中气海却正是积贮“北冥真气”的所在。
　　然敌之内力若胜于我，则海水倒灌而入江
　　河，凶险莫甚，慎之，慎之。本派旁支，未窥要道，惟能消敌内力，不能引而为我用，犹日取千金而复弃之于地，暴殄珍物，殊可哂也】北冥神功,【北冥神功系引世人之内力而为我有。北冥大水，非由自生。语云：百川汇海，大海之水以容百川而得。王阳巨浸，端在积聚】
　　——博大精深，且兼容所有武功！！
　　&&
　　&&

第六十五章 寒夜孤舟！丁典？梅念笙？！
　　关了电脑，陈凡重新躺回到了床榻上，戴上头盔，过去了这么半天，估摸着应该已经重生复活点了吧？
　　画面朦胧，陈凡睁开眼睛，顿时愣住了！
　　此时出现在他眼前的是一个黑漆漆的棚顶，茅草悬挂在上，一股湿漉漉的水腥味道萦绕在口鼻之间！
　　轻轻的呼吸声在旁边响起。
　　自己没死？陈凡愣住了？别的不说，在那么湍急的水流之中，再加上岳不群那老东西贯穿自己胸前的一剑，要么淹死，要么没有及时将剑器拔出，被
　　活生生的流血而死！
　　而怎么都不会是现在这种情况才对？难不成是有人相救？
　　果不其然，这么一想，耳畔陡然传来了说话声。
　　“你醒了？异人的身体果然不凡，这般伤势，若是换得旁人，哪里还有命在！？”
　　陈凡挣扎着起身，虽然没被挂掉，但是生命也只有十分之一，陷入了虚弱状态之中。
　　他看向说话之人，黑暗的渔船之中，一道模糊的身影坐在了船头，轻轻的吃着炊饼，眼眸纯净的看向陈凡。
　　陈凡皱了皱眉，这个肯定是P没错，但是并不是自己前世熟稔的任何一个P。
　　他稍稍拱了拱手：“多谢这位兄台相救，此番若不是兄台，陈某恐怕命丧于此了！在下陈冥！”
　　那人也拱了拱手，却没有多说什么，似乎是饿急了，一直在嘴里塞着炊饼。
　　陈凡刚要再度说话，便猛然看向远处！
　　那青年跟着一同望向远处，这才道：“今日这是怎么了？往常这条大江之上压根没有多少人来，今日来着出现两位，而且都是这么过来
　　的！”
　　没错，就在这时，从这大江远处再度随着江水流动，漂浮过来一道身影，
　　同样是跟陈凡这般，浑身是血。同样都跟陈凡这般，脸色苍白！
　　那青年也没有犹豫直接拿起一个桅杆，将那人勾了过来，试探了一下还有一口气在，便连忙一同拽上了船舱之中。
　　黑暗的大船之上，点燃起了小小的火堆。
　　照亮了夜晚，也稍稍温暖了一下三人。
　　再度捞上来的，是一个老者！
　　他甚至
　　比起陈凡还要惨，气息微弱，甚至还昏迷了过去，眼看着就要魂归西天。
　　而且这位可跟陈凡不同，他死掉只是掉半级经验以及随机一个武功等级而已！
　　这P死掉，可就是彻底死了！
　　那青年没了法子，陈凡叹了一口气，随后道：
　　“这位兄台莫慌，小弟会一些岐黄之术，先行试试吧！”
　　他吞了一些金疮药，生命稍稍恢复了一点，脱离了重伤的状态之后，这才挪动了一下身子，来到了这青年旁边，老者身侧。
　　陈凡伸出手去，搭上了这老者的手腕脉象之上，随后眉头猛然皱起，叹了一口气：
　　“心脉已经支离破碎，虽然有着不弱的武功护体，但是仍然很难保住一条性命！我只能尽力一试，让他回光返照，尽力交代一下遗言了！”
　　随后他也不管这青年的反应，从怀中拿出了三枚银针。
　　直接朝着老者的百会，檀中，以及涌泉穴投射而去！
　　三根银针没入老者身躯之中，登时老者猛然喷出一大口鲜血，随后在那青年不可思议的
　　眼眸之中竟然真的睁开了眼睛。
　　老者浑浊的眼眸扫了一圈。
　　看到了自己身上插着的三根银针，苦笑了一声，看向施针的陈凡：
　　“多谢两位小兄弟搭救之恩，老朽多谢了！”
　　陈凡连忙摆了摆手：“老先生客气了，行走江湖，自然是能帮上一把就帮上一把，不算什么，老先生莫要放在心上，而且……”
　　后面的话他没有多说，老者也能够明白，陈凡能够看出来的事情，他自己当然最为清楚不过了！
　　“在下陈冥，这位额……”
　　陈凡还不知道那青年姓甚名谁，只能有些尴尬的挠了挠头。
　　不料那青年挠了挠头，同样拱了拱手道：
　　“在下丁典，见过这位老先生了！”
　　老人轻声咳了咳，雪白的胡须之上满是鲜血，却还是露出了一丝笑容道：
　　“老朽梅念笙，江湖人称‘铁骨墨萼’见过两位小兄弟，再次多谢两位小兄弟的搭救之恩！”
　　“先生客气，主要还是这位小兄弟行针之法搭救了老先生，
　　小子只是适逢其会罢了！”
　　两人还在那边寒暄，但是陈凡却已经完全愣住了！
　　丁典？！
　　梅念笙？！
　　陈凡的呼吸猛然停滞住，这两个名字一同出现，那么就会有一个武功再度出现！
　　《神照经》！！
　　&&
　　&&

上架感言！！
　　上架了，应该就是日中午左右，具体要看编辑大大什么时候审核过！
　　这本书开书的时候，我很犹豫，因为在飞卢，我没看到一个网游武侠题材类的小说。
　　数据对比一下也可以说是凉的一塌糊涂了！
　　因为成绩的不稳定，开书就有风险！
　　但是毕竟不管怎么说，都要恰饭的嘛！
　　这本书的V收什么的，成绩都不算是太好，小弟也已经算是有了一个心理准备！
　　但是不管怎么说，跪求首订！
　　因为疫情的缘故，家里人出不去工作，全家的担子都在作者君以及这本书的成绩上，所以希望能够看到这里的大佬们支持一下小弟！
　　上架应该是保底十更左右！！
　　小弟豁出命去不要也会爆更的！！
　　跪求养肥的大佬们求一个首日！这真的非常非常重要！！
　　拜谢！！
　　另外再说一下游戏之中的这些女角色，肯定会收的，但是一部分也不会碰。
　　女角色大都也只能算是点缀，肯定算不
　　上是主线，毕竟现在风头有点……
　　&&
　　&&

第六十六章 近在咫尺的《神照经》【求订阅！！】
　　陈凡的异常快速恢复L 尽管那稍稍有些抖动的手掌还是代表着他心里此时的不平静!
　　《北冥神功》的获得。乃是上一世的时候，官网人 工智能2盘古’在十周年庆典的时候，曾经透露的- -个消息!
　　当初采访的主持人问有没有可能在前期直接获得最顶尖的‘神功’级别武学!
　　_‘'盘古' .就给出了这个答案!
　　这也让后世无数人捶胸顿足+ 恨不得穿越回到十年之前l
　　故此。在真正回到了十年之前后L陈凡面对着那直接出现在了属性栏之中的[北冥神功]之外。除了激动。还有一些不真实!
　　而后来出现的特殊奇遇空间[燕十三的委托]同样只是个任务而已。而且是寻找谢晓峰这样的任务上能否获得实打实的好处。还得看后续的发展1
　　但是这一刻。陈凡在这原本自己已经死球的太江之上。竟然就这么突兀的的接触到了这个无比神秘的存在!
　　”多谢这位小兄弟!”
　　梅念笙看着那边沉默不语
　　的陈凡，听闻丁典所言之后，再度朝着陈凡拱了拱手。
　　陈凡心思平定。已经重新恢复思绪的大脑转动，叹了一口气道;
　　“哎。到底还是无法真正救治先生。若是我那师傅在此。定然能够为先生续命。只是可惜。在下实在是学识太浅}
　　他一脸的惋惜以及自责的模样+ 似乎是恨极了自己的水平不够一般1
　　梅念笙叹了一口气。他当然知晓自己命不久矣。看了一眼满是自责的陈凡笑了笑道;
　　“小友莫要自责上老夫
　　落得如此下场。全都怪自己识人不明。妄信了妊佞小人。如今才落到了这个地步⊥算得上是自食其果了!”
　　梅念笙说到这里,突然诧异的看向了陈凡:
　　“不过小友刚才所言1想来是出自杏林圣毛，不知道是江湖哪位门下?;名!”
　　陈凡心中-喜。面容却丝毫未变。沉重的开口道;
　　“梅前辈/应该听闻过↓他便是如今的蝶谷医仙胡青牛!”
　　“胡青牛?”
　　不论是梅念笙还是J典。听闻了这个名
　　字都是眉头微微皱起。.
　　老者到底是个将死之人↓说话没有半点顾忌，似乎有点不确定，再度确认一遍 ;
　　“可是那‘见死不救’胡青生2烈”
　　陈凡点了点头, 随后看到老者脸色稍稍不太好看之后↓这才苦笑着解释道:
　　“我这师傅的名号在江湖上的确不好听。见死不救的名头倒是比'蝶谷医仙_ 的名头还要响亮的多上真叫人感慨啊
　　老者看向陈凡。想了想道:
　　“难不成这位蝶
　　谷医仙还有什么隐秘不可。但是这见死不救的名头。到底是实打实的上不过小友这等古道热肠,想
　　陈凡打断了梅念笙的开口。解释道i
　　“老先生不知道其中曲解, 小子便好生跟你说道说道!”
　　工典也好奇的看了过来。江湖上这位见死不救的名头可是不小。现在竟然见到一位号称是他的弟子。
　　这等江湖秘史1工典好奇。 梅念笙这等将死之人也是好奇的很!
　　陈凡顿了顿道i
　　“当年那华山派
　　长老鲜于通。罪大恶极. 喜好玩弄女性感情，当年在苗疆便因此而伤了一位苗女的心 结果被其以金蚕蛊毒伤1
　　后来正好遇到了家师在苗疆那边采药。并被家师救治!
　　工典与梅念笙对视了一眼上 这还是头-次听说。久闻这蝶谷医仙见死不救。主动出手救人当真是匪夷所思!
　　陈凡继续道:“而这鲜 于通被救治好了之后,便与家师的妹妹胡青羊相恋↓并且没多久。胡青羊便已经有了身孕!
　　只不过到了后来。这鲜于通为了这
　　江湖地位2武学功法。娶了上一代华山掌门的女儿为妻。弃了相恋之人!而家师的亲妹妹胡青羊,也因此伤心欲绝+羞愤自尽，到最后死于非命 。=尸两命，彻底的香消玉殒!”
　　梅念笙白眉皱起:
　　"负心汉」?这是老朽平生最恨之人。这等腌臌东西。若是被老夫知晓。即便冒的被华山派记恨。 老夫也要杀上这山，将那厮毙于掌下!”
　　陈凡也露出了一丝同仇敌忾,随后似乎有些感慨道:
　　“自那之后上家师对于这
　　些自易名门正派.但是实际上藏污纳垢的地界+便是厌烦不已。那些个名门正派来寻求救治的1家师一概不管上反而对于那些个敢爱敢恨。鲁莽直爽的黑道之人颇为照顾。所以久而久之。便被那些个家伙传出这么一个‘见死不救’的名头!”
　　陈凡解释道。
　　梅念笙和工典有些感慨1
　　- "。未曾想到s原来大名鼎鼎的蝶谷医仙。竟然也有这般往事。当真是让人唏嘘不已L”_
　　陈凡笑了笑:
　　“老先生
　　，丁兄上此事知道了也就罢了。如令我那师傅人在昆仑那边。且是一时半会回不到中原。但是他老人家的-些个前尘往事+不愿意多提及， 若是知晓我在外面胡说八道,恐怕没我的好果子吃!”
　　“哈哈哈，无妨 上 我已经是个已死之人,这位丁典丁小兄弟也不是那快嘴之辈，想来不会多说什么 1”梅念笙是个豁达之人。拍了拍胸前上倒是看不出什么临死之前的怨怼队。
　　倒是丁典，似乎是想起了什么。猛然看向陈凡道:
　　“我从江中将陈兄
　　弟(得王赵)救你这大江连绵而去 ,远处就是 华山所在,难不成陈兄.....”_.
　　他话还没有直接说完,但是所有人都通晓其中含义!
　　陈凡拍了拍胸口。 铿锵有力的开口道;
　　“那等禽兽不如的东西。莫说陈某乃是异人上不惧生死。即便只有这烂命一条。只要有了本事。就不能让其苟活在世!焉有留他-命的道理? 1
　　那鲜于通已经让陈某击毙1不过那华山派强人不少。 侥幸逃脱,狼狈至极。倒是让梅先生以及丁
　　兄见笑了!”
　　陈凡这言语说的是大气凛然。看的梅念笙以及工典感慨而又向往敬佩。I
　　尤其是梅念笙, 他似乎想起了自己的伤心事上毕竟对比起来。单从武功上来说。那胡责牛拍马也不及他。但是这收徒弟的本事。比起他来说可要强多了孙!_

第六十七章 绝世任务！到手的绝学！【求订阅！】
　　“老先生何故叹气?若是有何心中不平之事t我等若是能够做到L也不会推辞L兔了我等这寒夜孤舟的缘分!”
　　看着梅念笙神色郁郁。陈凡想了想, 连忙开口道1
　　老者顿了顿:
　　“没什么.只是见到陈少侠这等年少义气,为了师傅报仇雪恨。不惜深入华山之中. 而我那几个不孝徒儿为了一些个武学功法， 竟然主动暗害老夫1老夫算是彻底瞎了眼↓收了这么几个猪狗不如的东西做徒弟1”
　　工典与陈凡对视了一眼。
　　却都没有多说什么。
　　工典是不好多说什么,陈凡是不知道该如何捅破这张窗户纸!
　　师出无名,若是主动开口.显得为求利而来,在这将死的梅念笙心中定然会落了下乘!
　　陈凡叹了一口气i
　　“世人多恶。老先生下辈子, 须记得识人而明便是了!”
　　梅念笙又一次叹了一口气。眸子之中看向了两人，一个是在工典身上停留。最后还是将863月光看向了陈凡:
　　“这位小兄弟。老朽这辈子没求过
　　什么人. 如今命不久矣2想要求小兄弟一件事! 如何? !”
　　陈凡心中大喜, 面色上却没有半点变化。平静的看向梅念笙:
　　“先生请说,若是在下能够做到,定当不辜负先生厚望!”
　　梅念笙有些犹豫。但最终还是道:
　　“老去自号‘ 铁骨墨萼’ 。在这湘江-代也算是颇有名号+我那三个徒弟. -个是五云手万震山。一个是陆地神龙言达平一个是那铁索横江戚长发1皆都是心肠奶毒之辈。原本老夫以为凭借一身武学
　　。可以将其靂慑4却未曾想。到底还是低估了其狼子野心!”
　　“如令老夫命不久矣。可否由少兄弟将这为祸江湖的几个孽障斩杀。也算是告慰老夫的在天之灵J
　　当然。此事也不会让两位小兄弟拜拜出力气s况且我这三个孽徒实力不低。老夫曾经偶然得到的两门武学。可以尽(abbc)数传与两位!若是两位小兄弟日后神功有成, 希望将那血刀老祖一并除去!”
　　陈凡压抑住激动的心情，果不其然 . .听到了耳边传来的声响:
　　[哑~梅念笙向你发布任务;人之将死其言也善。l
　　_ [人之将死其言也善]
　　. [任务难度;绝世]
　　.[任务描述;梅念笙--生逍遥江湖。行侠仗义。痴迷于武学。最终落了个识人不明。惨淡收场。如今临死之际。想要让你替其抹除后患!L
　　[任务目标:斩杀，‘五云手’ 万震山，'陆地神龙’_ 言达平，'铁索横江’ 戚长发。灭杀血刀老祖以及血刀门满门上下1]
　　[任务奖励:绝学《神照经》(提前支付) 1七品剑法《连城剑法》(提前支付) L唐诗选集(击杀戚长发后获得! )1
　　这还有什么说的2绝世级别的任务。未曾想到。刚刚弄到一个神级任务[七十二章经的秘密],现在又来了一 个绝世任务。而且相比起七十二章经的看得见摸不着。 这一次无疑要真实许多⊥
　　陈凡想也没想开口道:
　　“老前辈还请放心。若是我日后功力有成。定然不会让这几个狼子野心欺师灭祖之辈继续存活!”
　　梅念笙满意的点了点头。露出了-抹笑容。他双手揣进了怀里。很快就掏出了两本书册。
　　“连城剑法我这是后来记载的摹本。原本他位于一本[唐诗选集]之上I那上面除了记载了连城剑法之外还有一宗太秘密。不过此事不是什么好事少侠知晓↓也只会平添烦恼↓老朽就不便告知了!”
　　梅念笙脸色已经宛如金纸一般，不知道何时已经 是大汪淋漓。显然明显就要支撑不住了 !
　　听闻陈凡言语之后1梅念笙终于露出了一抹笑意:
　　“不管怎么说。临死之前。还能够碰到两位少侠这般的真正好汉。也算是老朽的福分和运气」
　　.老...死而无憾人”
　　两本薄薄的书册之上1尽是汗渍。
　　工典在船头上朝着梅念笙的尸体嘭嘭嘭的磕了三个响头。
　　陈凡想了想也跟着-同做了。
　　他没有第一时间去拿这两样东西，工典做完这一切之后。也不顾及什么4将这两本秘籍拿在了手中4他看向陈凡:
　　“少侠乃是异人上需
　　要这秘籍自然是无可厚非。工某从小记忆里超群。可否给在下片刻时间。让工某默记下来即可
　　陈凡点了点头,心急吃不了热豆腐.他当然不会在意这片刻的时间如何1反而想了想I看了一眼梅念笙,让其双眼哈,暗自叹了一口气。
　　尽管只是一个NPC。但是《大武侠》之中有着百分之百的还原度.他真的不会将其当做一个没有感情的机器去处里1他们有血有肉1
　　待到两刻钟时间之后。丁典这才回过神来。将两本薄薄的书籍递了过来，仍自感慨
　　道:
　　_“博大精深 !这武学练至最高深处。竟然有入神坐照之境s堪称是世间第一等匪夷所思的功法 ,真不知晓梅老前辈从哪里得到的这等神异无比的功法!”
　　陈凡接过秘籍之后。却没有直接看去。反而道。"丁兄 ,不如我等先去将老先生安葬了吧?在这寒夜孤舟之上,终归不是个办法!”
　　工典对你的好感度+50 ,当前好感度为尊敬。]
　　工典这才回过神来。满是羞赧道; "丁某失策 。未
　　有陈兄弟想的这般周到。也请陈兄勿要见谅才是上”
　　两人来到岸边。足足忙活了小半个时辰。这才将老者的尸身掩埋之后，立了-块碑文上 算是松了一口气。
　　挥手看着丁典重新走上江船之后。陈凡这才松了一口气L将这两本武功。=本绝学。一本七品剑法拿出来好生看上一看!
　　_ (.求全订!求自动订阅! )_
　　,人

第六十八章 容纳神照功！北冥的逆天功用！【求订阅！】
　　[神照经 (绝世内功) ]
　　[江湖之中的绝顶心法.练至太成有着炼神返虚。入神坐照之神效。内力浑厚强劲。可通人之窍穴,练至绝顶，甚至有着让人起死回生的恐怖功用I 1
　　[学习条件:悟性45上根骨40上医术五品内力大于2000。 l
　　陈凡一挑眉,叹了一口气。虽然看不到具体的属性。但是这等绝学想必肯定有着难以想象的功效,而且这堪称是恐怖的学习条件+恐怕即便是放在了两年之后+也没有多少人能够达到学
　　习要求!
　　可惜大武侠之中的规则就是这样的。
　　武功可以学习很多门+但是他却只能使用-门!
　　若是学了神照经1难不成要放弃[北冥神功1不用?这显然是不可能的L
　　叹了一口气，陈凡刚要继续去翻看那[连城剑法] t 却蓦的一愣。
　　他再度调出属性面板之中上那属于北冥神功所在的行列仔细翻看了起来~/
　　_[北冥神-_功 (不世神功)]
　　从《南华经》中领悟的绝
　　世神功，有着化天下武功为己用的神-异L
　　[等级:第三重熟练度 :2987/10000]
　　. [气血上限+2000 L内力上限+5000 ( +6000 )括号内为主动使用吸取内力上限I l
　　. [力道+30。身法+30。根骨+401
　　_ [攻击+ 1000 1护体+501
　　[海纳百川;催动内力.以自身为媒介可吸取敌人内力!每抽取一点内力, 增加一点熟练度!注意。无法用
　　潜能点提升等级!1
　　. [有容乃大:内力充盈，=招一式皆可以依附更多内力↓所造成的威力与效果将更加强横1 ]
　　. [阻阳共济i北某真气阴阳兼具.阳刚北夏内力煎熬如火炉.阴柔北夏内力冷于寒冰数倍。以北具内力催动阴阳武功上威力倍增也! l
　　华丽的属性没有让陈凡过多的看上一_眼 ,而是在这北冥神功最上头所在的位置看了过去:
　　[从《南华经》中领悟的绝世神功上有着化天下武功为己用的神异! ]
　　“化天下武功为己用? !”
　　陈凡双眼微眯,随后猛然迸射出- -道亮光!
　　试试!
　　北宴神功在前世没有任何一人得到过!到底有什么效果,根本就是没有人知晓!
　　再者说了,就这神照经L这个堪称是苛刻的学习要求L根本不是一般人能够达到的,在这放着也是浪费,不如自己了_ .即便不是自己所想象那般，就当这神照经所言当做备用的可以当做医病救 人的武学也是好的!
　　打定主意
　　.陈凡猛地拿起那薄薄的小册子↓直接-巴掌拍下 !
　　秘籍化作-道白光消失不见陈凡闭 上眸子倾听耳边系统传来的提示音 ;
　　[条件已满足1学习绝学;神照功。l
　　[神照功(绝学心法) l
　　「江湖之 中的绝顶心法。练至大成有着炼神返虚L入神坐照之神效。内力浑厚强劲L可通人之窍穴↓练至绝顶，甚至有着让人起死回生的恐怖功用! l
　　[当前等级:第-運(0/5000)]意
　　[生命值+2000 2内力+500。1
　　[根骨+15,身法+5，力道+5,护体平2现1
　　[天资聪颖:每提升- -重神照功 ↓增加2点
　　属性绝对称得上是豪华。悟性!
　　虽然说江湖上有很多需要低悟性才能领悟的神功秘籍但是 大多数情况 2悟性自然还是越高越好 」
　　不过陈凡想要听到的消息。却始终没有听到。
　　正当陈凡想要长叹一声之后。重新失望的看向那[连城剑法]的
　　时候.突然。体内那庞大的内力开始出现了变化!
　　北宴神功使得周身上下无数窍穴可以吸弓各种各样的异种内力化为己用1而这还是头一-次1对于自己习练的武学出现反应!
　　与此同时，一道系统提示音传来:
　　[北冥神功特殊效果发动。体肉所修其余内功可作为北冥神功单- _窍穴容纳 !可同时使用。但增持效果减半。特殊功效无
　　[注意:北冥神功每提升一次1可容纳其余内功+1 ,当前北县神功为第三重,可容纳三
　　种不同内功，且所容纳内，功等级无法高于北冥神功! l
　　“果然可以!”
　　陈凡双眸晶亮,看着那北冥神功的[容天下武功为己用]这几个大字神色激动 !
　　怪不得!
　　前世陈凡没有过什么绝学内功↓神功级别更是想都别想。
　　他原本未曾想过北冥神功的属性增加如何.但是看到神照经的属性的时候。他就有所怀疑。
　　神功和绝学之间。北冥神功的属性提升上比起神照经竟然没有强上太多上?
　　如今这效果出现L 他这才了然!
　　能够同时容纳数种内功心法于已身。甚至增加的属性虽然降低。但是也足够夸张。换而言之↓也就是说陈凡日后获得的内功。可以直接自己学习L并且如这神照经z般。虽然附加的属性减半1但是累计下来。绝对能够达到-一个恐怖的地步1
　　陈凡不再犹豫+轻道- -声:是上
　　此言一出，内力由神照功增加的内力迅速转移到北基神功的内功之中。与此同时L陈凡原本就极为不凡的属性再度百了
　　一个质的变化!
　　. [陈冥]
　　等级:17 _
　　生命值。700/7000
　　内力值: 14337/14337
　　攻击劫i 1595_
　　护体:90，力道:53,身法:58， 根骨:68,悟性:55
　　当前潜能点: 2495
　　当前武功:略
　　当前装备:略
　　绝学神功+两大江湖上如今难以想象的功法尽数被陈凡一人所得。
　　即便如今过去了这么久。陈凡仍然没有如何回过神来。
　　他梳理”了一遍前因后果，看似简单, 但是实际上获取并不容易。
　　首先就是遇到工典这一行人↓乃是运气中的运气。算得上是真正的奇遇」
　　但是只有运气是行不通的!
　　陈凡无比庆幸自己曾经跟胡青生学过医术t再加上这报仇任务之下L大大的取得了两人的好感L加上医术将梅念笙救治成功. 这才能够分上- -杯羹!
　　要不然的话1
　　即便自己有这个幸运来到了这太船之上。恐怕也只能看着梅念笙传授给工典武学。而自己只能干瞪眼+什么办法都没有!
　　想起这个。陈凡将那鲜于通的脑袋拿了出来，轻声道;
　　“老胡啊，老胡,当真是好人有好报啊!”
　　正要起身↓蓦的一个飞鸽传书发了过来。
　　不是旁人。 正是凤知微i
　　[凤舞:陈凡+游戏仓到了。下游戏出来确认-下+然后挑-一个吧 !丈]，
　　。人

第六十九章 游戏仓到来！古怪的【连城剑法】！求订阅！
　　将头盔摘下上陈凡连忙从房间之中走出t 来到了楼下。
　　送货的快递显然已经离开+ 而在客厅之中+整齐的摆放着五个硕大的包装箱。
　　其余四女显然已经来到+围在了一圈+五个游戏仓整齐的摆放在地上。
　　陈凡也没多说什么1直接挑了一个黑色的游戏仓+其余四女根据各自喜好+同样选择了自己喜欢的。
　　子青和程橙的房间在-楼倒是好说。直接推着送进房间就行了。但是陈凡。刘琦霜以及凤知微的房间都在二楼。
　　陈凡跟着其余四女废了不小的力气这才将其抬了上来。
　　各自完好之后。也就没有再度进入游戏之中, 毕竟天色大亮.所有人还没有吃早饭。
　　“今天就是各自门派的大比了1.你们有没有什么信心啊?”
　　陈凡笑着开口道。
　　最先开“二九零”,口的是平日害羞不怎么喜欢开口的木子责。她闻言连忙点了 点头t随后扶着脸上那大大的黑框眼意，似乎生怕自己幅度过大上直接将其摔落在地。
　　“有的有的!五毒教
　　的其余师弟感觉都不是太厉害的样子1我最近把千蛛万毒手练到了第五重!伤害很高。而且每次修炼还可以随着《毒经》的等级提升而增强毒伤l”
　　杨青吧啦吧啦的说了一大堆↓让-旁的程橙嘟了嘟嘴+看向陈凡:
　　“陈大哥，子青姐一下子那么厉害t 你都没带我升过级,这次丐帮比试s我恐怕很难了L就-个五品的[金蛇游身掌1拿得出手!”
　　陈凡无奈的笑了笑。丐帮他的确知道一些个东西。但是现在的小丫头实在是接触不到他只能无奈的
　　摇 了摇头。表<惋惜了。
　　刘琦霜在一旁横了一眼。没有开口多说什么2不过也只有凤知微注意到s这个冰冰冷冷的小妮子嘴角微微上挑。似乎心情愉悦，
　　凤知微没有多说什么. 她想起了游戏之中先前的提示，陈凡再度 干掉了华山派的唯- -性NPC +恐怕就是和琦霜这小妮子有关。
　　凤知微叹了一口气，有些无奈, 自己这些个姐妹。似乎都有些要沦陷的意思呢?
　　一顿早餐吃的各有心思。陈凡没再多想上吃完
　　饭之后就连忙回到了楼上所在。直接将这黑色的游戏仓展开。
　　轻轻抚摸了二一遍。流线感的极强上比起那游戏头盔来说强了不知道有多少倍1
　　掀开游戏仓。陈凡直接进入了游戏」
　　[检测到玩家'陈冥’ 使用特殊游戏仓， 是否进行同步 1 ?1
　　“是!”
　　陈凡心神激动。没有什么比这-刻更让他激动。
　　不过很快1他双目- -黑1再度睁开眼睛的时候1已经重新进入了游戏。
　　天地昏沉+却比起先前要更加的真实无数倍上
　　陈凡没有着急退出游戏。而是在这不知道的地界找到了练级之处!
　　不是人形怪.而是一个猴子山。
　　. [金臂猿猴: 24级]_
　　[生命值: 11000/110001
　　没有内力和武功仅仅算是最为低级的怪物!
　　陈凡没有在意这些1他此番前来主要便是为了练级以及收割潜能点!
　　手掌之中的寒冰真气凝聚在
　　上1几乎在陈凡每-掌拍出的瞬间。涌动的寒冰真气就直接将这些个顽劣至极。同时还力大无穷的猿猴冻得僵硬!
　　-9977
　　. -8992.
　　-1078
　　血红色之中带着蓝色的减速伤害。灌入了这些怪物的身体之上。掌风所溅。几乎没有一只小猴子能够保住性命。
　　[击杀25级金臂猿猴。获得潜能800 , 经验32001
　　[击杀24级金臂猿猴, 获得潜能750 ,经验3000
　　1
　　[击杀26级赤脚猿猴，获得潜能900 .经验3400]1
　　: :道道提示音响起。不知不觉之中。陈凡周身数百丈已经再无半个活物。与此同时。所有的树木花草之上。皆都笼罩上了一层薄薄的寒霜1
　　陈凡收束内力.看了一_眼潜能;
　　[潜能:81921，
　　这个潜能收割的速度+堪称是难以想象!
　　陈凡想都没想。直接将这些潜能全都加在了刚刚获得的[神照功]之上。,
　　属性登时再度出现变化i
　　[神照功(绝学心法)1
　　_ [江湖之中的绝顶心法↓练至大成有着炼神返虚。入神坐照之神效。内力浑厚强劲L可通人之窍穴1练至绝顶。甚至有着让人起死回生的恐怖功用⊥l
　　[当前等级:第_二重(319210000) l
　　[生命值+3000 (1500) + 内力+ 1000 (500)0.]
　　[根骨+25(12) .身法+10(5) + 力道+1
　　0(5) 1 护体+20(10)]
　　[天资聪颖:每提升=重神照功.增加2点悟性!已增加4点]_
　　[功行与医;每提升两重神照功,额外增加一-品医术等级!]
　　医术等级!
　　陈凡愣了愣,随后想起了这传闻之中神照经的真正效果，练至大成 。有着号称是起死回生的神效.这神照经所衍生出来的内力真气,对于医疗有着难以想象的好处和效果!
　　陈凡松了=口气,随后这才想起来先前还有-份跟着[神
　　照经]一同出现的剑法;
　　[连城剑法]_ ( 七品剑法)
　　[又名唐诗剑法上每一招一式都为唐诗之名。‘铁骨 墨萼' 2曾经偶然获得剑法以及神照经- -同 ,这剑法其中似乎隐藏着不小的秘密。l
　　[剑法威力悟性加成!剑法速度悟性加成! ]
　　[学习要求:悟性40]
　　没了!
　　好古怪的剑法!了
　　陈凡眉头皱起。二般而言。多数武功都是有着威力加成的
　　。而这个诡异的剑法。似乎剑法威力不看攻击如何。反而更看悟性?
　　这是什么诡异的东西? ?
　　不过这剑法跟神照经一般。学习要求高的吓人。估计短时间内除了陈凡之外。没有人能够学得了。毕竟像他这般当初把全部可分配的属性点全都5.2加在了悟性上的上可以说是少之又少了L_
　　一道白光消失上这连城剑法被他直接学了去。
　　[连城剑法] ( 七品剑法)
　　[又名唐诗剑法，每-招一式都为唐诗之名
　　。'铁骨墨萼' ,曾经偶然获得剑法以及神照经一-同 . 这剑法其中似乎隐藏着不小的秘密。l
　　[当前等级:第-重1/200+ (550) l ( 括号内为10*当前悟性数字)
　　[剑法威力+1* (55 ) % + 剑法速度+1* ( 55) %] (括号内为当前悟性)
　　看着这诡异无比的剑法1陈凡懵了1
　　这什么鬼东西啊2
　　威力出剑速度跟悟性挂钩也就罢了
　　1怎么的连等级提升要求的潜能点1 都跟悟性有关系?
　　这武功也太古怪了吧? L_
　　。」

第七十章 boss山傀练剑！巧遇阿竹！求订阅！！
　　陈凡没有继续多想,事实上多想也没有什么用途。
　　这[连城诀]的故事他是知晓的L只不过在《大武侠》之中L那唐诗选集的宝藏是否还在那处就不为人所知了!
　　而这[连城剑法]或者说是[唐诗剑法1的真正秘密↓他当然同样也是不得而知了。
　　不过不管怎么说。寒冰绵掌已经到了第九重。突破第十重足足需要6万的潜能点，数字太过于夸张了= 些↓陈凡也不愿意在这样的- -个武功上投注巨大的潜能点， 如今有了这么一个[
　　连城剑法] +倒是颇为适合自己!
　　白日依山尽。-2987
　　黄河入海流，-3045
　　银河落九天1-3877 !
　　百炼精钢剑剑锋之上一道道剑芒闪过, 随着z声声脍炙人口的诗句而出2陈凡脚步腾挪之间,尽是潇洒绝伦之相。
　　而剑锋闪烁之时r =道道血红色的伤害出现在了那猴群的头顶上。虽然伤害对面[寒冰绵掌l无01疑要弱了许多,。但是陈凡倒也不在乎。
　　这剑法有着古怪
　　+ 而且很多时候这肉掌虽然占便宜t 但是剑法也是必不可少的。
　　比如先前在华山面对令狐冲那厮，自己若是有着-招能够拿得出手的剑法 。也犯不上被令狐冲追的那般上天无路入地无门。
　　当然了。主要原因还是陈凡不愿意跟其缠斗。毕竟是在华山的地头上。
　　不管怎么说+一门兵器之法的必要性是毋庸置疑的。
　　大捧的鲜血飞溅而出。陈凡随便找到的这处练级地方虽然无法让他抽取X北冥神功] 4 但是等级提升的速度
　　倒是丝不慢
　　沉浸在一-招剑法一句诗文之中1不知不觉之间t周边就已经再无半个怪物!
　　而就在这时
　　猿啼之音让陈凡心神猛然一动,看向了那叫声传来的位置, 双眼微眯!
　　= -只足有一 人多高的硕大猿猴s浑身上下密布黑色毛发。尖牙利爪暴露在外。双且圆睁。之中满是血红色的煞气与杀机!
　　这个外来人屠戮了他们↓它当然不可能让其这般轻易的离去!
　　陈凡看向这大家伙。双目一亮
　　s野外的BOSS极其难以遇到,虽然这只是寻當的野兽BOSS ,但是相比起那些，除了贡献潜能点和经验再无半点用途的野怪之外。估计应该还会有别的收获才对!
　　想到这里。陈凡便直接看向了这只大猴子的属性:
　　. [黑毛山魈s 32级BOSS]
　　[生命值: 80000/80000]
　　堪称是恐怖的生命值，让陈凡倒吸 了-口冷气。虽然没有什么神异的武功。但是这种硬属性的附加↓无疑要更加难
　　付_此1
　　陈凡收起了小觑之心+双眸牢牢的盯着远处站在树上的那个大猴子!
　　一声怒吼，山魈不再犹豫,猛然朝着陈凡扑杀了过来。利瓜露出，足足有三寸左右长短,这一爪若是拍在身上，陈凡还真有点怀疑自己这小身板能不能抗住!
　　他不敢大意，手中[百炼精钢剑]之上剑芒凝聚4而空余出来的左手之上凝转寒冰真气。寒冰绵掌运起在掌中。脚下[追云月1运起。直接发动全力。不敢有半点含糊1!“小说的
　　更猛的
　　风声而来，利爪呼啸之间。是难以想象的恐怖力道!
　　山魈这一抓。陈凡显然已经料到/故此他压根就没有要与其硬碰硬的意思。反而稍稍转动身影。直接-剑劈砍在了这大猴子身上.
　　日照香炉生紫烟L
　　-1547
　　与此同时.手掌之上寒气内力只是这么一推.这冰寒至极的掌风就已经被陈凡推送了出去!
　　寒冰绵掌之寒风十里!
　　-3217
　　即便是炉火纯青级别的寒冰绵掌对于
　　这有着一 身黑毛的大猴子来说。算不上是挠痒痒 ,但是似乎也强不到哪里去
　　最起码对于足足有8w生命值的黑毛山魈来说，实在算不得什么。
　　这老猴子的一身黑毛。防护实在是不低。陈凡打定主意。王掉这家伙之后。定然要将这一身厚厚的皮毛拔下来，然后做成贴身的皮里+防护估计能够大增1
　　陈凡刚刚打定主意，突然远处传来一 道有些喑哑的声音:
　　“那个。要帮忙吗?”
　　陈凡眉头-皱, 眼眸之中
　　寒芒闪。猛地朝着声音来源望去!
　　只见在那山坳之上。站着-道小小的身影t z身水蓝色的长衫。手拿着=柄不怎么起眼的青钢剑1容颜还算是清i却无多少女子的秀美1反而有-些英气。
　　陈凡-愣,手中动作都稍稍放慢了=些。而就在这时。那小小的身影惊呼声i
　　“小心!”
　　她脚步连点。身形速度极快中剑垫沉稳 ,直接-剑点在了那山魈凿下来的一 剑之上!
　　“叮!” 的一声刺耳响动。陈凡这才回
　　过神来上怎么会在这里碰到她?
　　好不是别人。正是先前陈凡在直播平台上见到的那位阿竹。
　　她显然没有注意到此时陈凡的异样。而是皱着眉头看向这巨大的山魈。显然她事前没有料到这东西竟然这么厉害」
　　陈凡没有犹豫+这个时候显然不是聊天的时候，寒冰绵掌在手中凝聚↓ 剑气如飞鸿过隙!
　　瞬间劈砍在了那硕大223的黑毛山魈之上!_
　　-1587 !
　　阿竹没有想到偶然遇到的一个玩
　　家。居然有这种实力。 随后也不在犹豫。 拔剑一同上前!
　　-397
　　_273 .
　　她的伤害虽然远远不如陈凡。但是剑法的速度极快。而且出剑极为稳定狠辣I
　　陈凡看在眼中,心中暗叹,怪不得能够在后世称为少有的神级高手。而且还是女性即便是在游戏初期 ,就已经能够初见端倪!
　　想到这里。陈凡也不如何他的起点如今比所有 人都要高上
　　应该自惭形秽的是别人1
　　想到这里他寒冰绵掌之 上已经真气凝聚。脚踏飞星步， 猛然-个纵身起跳 。来到了 这高大无比的山魈背后，一掌拍出!
　　-3579 !
　　这回轮到阿竹愣住了1她虽然很少与玩家接触↓但是对于伤害还是能分得清的。
　　这种伤害的玩家高手1似乎不用自己帮忙啊?
　　_时之间1她有些手足无措!
　　只不过见到那身影朝着她笑道，”-起来!”
　　之后。阿竹这才挺身拔剑。跟着- -同围杀这
　　只山魈!
　　只不过很显然1此时阿竹却不知道，自己如今开着的直播间中1已经炸了.....
　　。」

第七十一章 炸锅的直播间！冥王在哪？！求订阅！
　　此时+在阿竹的直播间之中上-条条弹幕闲聊着:
　　_ [小木木:很少看到阿竹应付怪物有这么吃力的时候啊?1
　　[奥利给;这有什么好奇的?这小丫头终于不打那些低级怪。 扛上高级怪了呗! l
　　一道弹幕阴阳怪气的道!
　　. [慕容:上面的是新来的吧?估计是眼瞎L我们阿竹虽然不是什么大主播，只是-一个小透明L但是实力是不容置疑的! l
　　[奥利给:呸?上-个小丫头A我听说用的这
　　垃圾剑法还只是三品的低级剑法+连]派都没有拜入上内功轻功都是这垃圾的要死上还实力毋庸置疑1 l
　　[小林:键盘侠能不能滚出去啊?我们阿竹又不是什么大主播上哪里来的黑子啊? l
　　[慕容:估计是之前那一个超级火箭炸来的。恶心人的玩意。l
　　[冗余:不至于吧L我看这伤害的确很弱L倒是跟着出来的这个玩家,伤害倒是真的高上可能这小丫头之前一-直窝在山沟里打怪t这次才算是遇到真高手了!1
　　=些个号
　　称所谓的理智党也开始分析了!
　　不过话里话外。流露出来的,都是对于这个小主播的偏见和鄙视。
　　甚至对于那些个路人来说+比起上面的那个家伙影响还要更大- -些!
　　[慕容;阿竹都已经快要20级了上越女剑法虽然只是三品剑法。但是已经练到了第八重上 比起一些个五六品的武,功伤害还要更高上而且她实力真的很厉害的L之前的那个长江水贼副本。可是十五级的大副本L许多大公会的精英都不-定能够过去的! l
　　很显然,不论什么样的小透明上都是有着一批很可爱的小粉丝的 。这个慕容显然就是从开始就跟着阿竹的铁杆了。
　　[奥利给;急了急了他急了! 这么着急护主2是不是托啊2要不就是这妹子外面现实中的舔狗吧?啧啧。]
　　. [冗余:群号多少啊?有钱大家-起恰啊! l
　　一个个很明显播弄是非家伙发着消息。=些个路人很显然也被误导了。
　　[有一说一纯路人:被大火箭炸过来的。主播安安静静的风格和特点还是很喜
　　欢的。而且看样子似乎真的是个高手. 但是说到底t也没有看到主播的等级和怪物等级啊⊥l
　　[打酱油的:嘿?你别说，好像还真是 ! ?说不定只是新手村外的那些个垃圾?l
　　陈凡与阿竹如今在面对这恐怖的山魈,自然不会知晓外面的直播间中到底发生了什么。
　　不过两人皆都是高手。而且不是那种只有厉害武功和高属性点的伪高手1都是有着极为高超的技术在。不论是走位. 时机都掐的无比精妙⊥
　　故此，两人虽然冲
　　来没有配合过1但是却有着难以想象的默契。
　　在阿竹加入之后上虽然对于伤害上看没有提升什么。但是两人的拉扯之间。让这只可怜的山魈被玩弄在股掌之电1终于在最后不甘心之中L被陈凡一剑送入了眼瞳之史!
　　-2141 L
　　恐怖的伤害伴随着血红色的数字。直接将其击毙于剑下!
　　“呼1川!”
　　陈凡长出了一口气!
　　阿竹的生命和防护远低于他。他自然不可能让其正面硬抗上故此这山魈
　　的主要火力全都放在了陈凡的身上。
　　好在如今神照经有成1生命值的增加与防护提升。要不然的话, 恐怕还真有些危险!
　　他看向了同样松了一口气的少女。露出了笑容;
　　“你很厉害。我见过的很多人中。你是最厉害的两个之一!”
　　陈凡丝毫没有半点吹嘘。尽管少女的武功等级很低。但是对于剑法的掌握。以及在对拼厮杀之中的技艺和经验.如果李含笑没有那堪称挂逼的小李飞刀,也绝对不可能是眼前少女的对手!
　　阿竹眼眸之中有星光点缀。闻听此言之后笑着点了点头;“多谢 I 我叫阿竹!”
　　陈凡伸出手1跟少女轻轻握了握之后+ 轻声笑道:
　　“我叫陈冥。加个好友吧!”
　　少女点了点头1跟陈凡互换了名片。
　　她没想太多上却不知外面的直播间再度炸了锅1
　　[小木木:卧槽?.卧槽?陈冥?]
　　_ [慕容:活↓活的?这是冥王?]
　　[奥利给;开玩笑呢吧?陈冥?那种高
　　手会出现这个小丫头子的直播间里? 1 l
　　_ [小木木:哈哈哈!上面的上扛脸来的也太快太突然了吧!笑死我了1 l
　　[大漠英豪:‘冥王’ 在哪?我来围观了!哪里哪里? 1 L
　　[剑心:我靠!真是_‘冥王’ 这小丫头什么来历?许多个大公会的会长级别的人物想要搭上线都做不到?]
　　. [慕容;新来的朋友看这边。主播叫阿竹。无门无派。但是剑法造诣极高。刚刚冥王可是亲口说了1他所认识的所有高手
　　之中。我们阿竹能排在前二!]
　　[小木木:第一位的那个肯定就是李含笑了吧?小李飞刀还是太让人绝望了! l
　　. [有一说- -纯路人:我靠，跟冥王- -起联手无掉的这boss上 甚至还能够帮上手+还真是高玩主播啊!爱了爱了
　　[系统消息:有一说- -纯路人打赏了1000个霓虹灯!抬L
　　(钱好的). [系统消息:剑心打赏了-个宇宙飞船⊥1
　　_ [系统消息:大漠英豪打赏了-一个
　　火箭! l
　　[大漠英豪;留下个脚印。关注了!l
　　_ .... .
　　直播间中的事情阿竹根本不知道。她直播只不过是顺手开的。算是兼职挣一些直播间最少的劳务费 2进入游戏之后王脆直接就将直播间的提示给直接关掉。 如果不主动去看的话。根本不会受到什么影响。
　　而此时的两人,已经顺着这山谷之中走去!
　　因为一般有着野外凶兽类boss的地方。虽然一般不会出产什么武功兵刃4但是大都如陈
　　凡在那新手村的青花大_蟒-般,都会有什么特殊的宝贝!
　　两人朝着这黑毛山魈所来的地界而去。果不其然看到了一个黑黝黝的山洞。
　　，人!

第七十二章 六品猴儿酒！求订阅！
　　这山洞黑峻1幽深至极。一眼看不出深浅!
　　陈凡与阿竹对视了- :眼。 没再犹豫.运起轻功。猛然朝着这黑黝黝的山洞之中冲了进去!
　　才刚刚进入.陈凡就一扬眉没有寻常野兽窝棚之中的恶臭 ,反而有着: z股果木的清香气味 !
　　这代表了什么,自然不言而喻」
　　山洞并不算崎岖+甚至走到后面还越来越宽敞!
　　而这股异常的果香味也越发的诱人+ 在这无尽的果香之中4还有这一股粮食发酵
　　的气味。稍稍吸入Q鼻之中+便就只觉的浑身上下遍体生香。
　　终于1陈凡与阿竹来到了这股气味的地点1在这黑暗洞穴的尽头所在，竟然还有着光明存在!
　　仿若水帘洞一般的地界+ 稍稍穿越之后过去。便看到了一个被盖子盖住的地界!
　　陈凡三两步走了过去L直接掀开了盖子。这里明显是那山魈的洞穴之中4根本没有什么其余怪物镇守。那些个寻常的猴子也不敢来此!
　　盖子被直接打开L果不其然。浓郁的果香已经那粮食发酵
　　的香味彻底爆发开来。
　　出现在陈凡面前的。是澄澈到了甚至有些粘稠的液体!927陈凡伸出手指， 轻轻沾了一滴,这才看到了这东西的属性!
　　[猴儿酒(六品)]
　　_ (一口补充当前生命值30% L内力值40%]
　　. [第一次服用时t永久增加生命值上限500点。永久增加内力上限800点1 1
　　“好东西啊!"
　　陈凡心中暗衬!
　　的确是好东西。而且
　　是千金难买的好东西!
　　陈凡先是将这东西放入了口中浓郁的酒香以及果香瞬间冲入了味蕾之中!
　　这种滋味。真的是陈凡从来没有体验过的!
　　_ [第一次服用六品猴儿酒。生命值上限增加500点。内力值上限增加800点1 l
　　陈凡闭上眼眸L仔细感受着这股滋味的畅爽。足足过了半分钟。陈凡这才想起来身后还有个人呢」
　　他连忙回过头,有些无奈的看着阿竹:
　　“倒是将你忘了。这是好
　　东西,你赶紧过来看看!”
　　阿竹没有什么动作。她趁着这个时间看了=眼外面的直播闻动静。随后看向陈凡的目光眨了眨;
　　”你，你是个高手? !”
　　陈凡-愣，随后摇了摇头:“算不 上吧!”
　　阿竹抿了抿嘴t没再说什么+她不是那种很精明的女孩1但是在外面的弹幕的密集数量实在是太恐怖了!
　　她自从开播之后。即便是先前有- = 个欧打赏了一个超级火箭。也没有达到了这个数字」
　　[陈冥]_ [冥王] 这两个名字。在阿竹的心念之中头-次出现。怪不得之前听这个名字这么耳熟。她虽然不怎么关心游戏公告t但是这个名字出现的频率还是很高的!
　　阿竹走了过来,看向了那一大坛的猴儿酒!
　　属性同时出现在了眼前!
　　即便阿竹对于游戏不怎么熟悉t也知道这东西的价值1
　　而与此同时。同样展现在了直播间观众面前上这六品猴儿酒的属性之后r炸出了一大票的潜水家伙」
　　_ [小剑
　　仙杨傲:我靠I好东西啊!主播跪求从冥王’那里要来一 些啊上求购买!一口我出十万块小]
　　_ [达摩:二十万L,主播求购!主播跟_ ‘冥王’能说一 声不?多少钱我都要了! 1
　　有钱人多了去了L
　　《大武侠》之中属性太难得了L
　　四维属性甚至只有通过机缘和z部分强横的武功才能够提升。内力更是只有提升强悍的内功才能够提升.极为难以获得!
　　800点内力啊!对于陈凡而言2 不过是找几
　　个人形怪(abeh)运行[北冥神功]就能够做到的事情上但是对于寻常别的玩家+那是何等困难?
　　这800点内力L甚至有可能是一些等级低- 些的内功三五重都不能增加上来的!
　　这让一些个根本不缺钱的家伙+ 怎么可能不心动? !
　　阿竹抿了抿嘴。看向陈凡道:
　　“那个,我能把我这一份留下来吗?”
　　陈凡一愣，似乎没听明白这丫头到底是什么意思。但是看到直播之后。陈凡登时就已经知道了是怎
　　么回事。他直接取出了两个罐子。将这一-潭的猴儿酒装在了罐子之中随后直接递给 了阿竹一罐!
　　“那黑毛山魈是咱们俩一起干掉的。这东西自然有你的-份+ 你不用拒绝!这是你应得的上”
　　阿竹刚要摆手拒绝1就已经被陈凡直接用言语堵住。随后将那一罐猴儿酒放在了地上。
　　陈凡之所以这么做L自然不是因为阿竹日后成就如何+稍稍接触下来之后。只觉得这姑娘这份赤子之心。着实令人
　　况且他满扛满算r也用不着多少
　　这东西。自己认识的↓凤知微四女算-一个。然后高价卖给李含笑和花非花算- -份1剩下这-大坛子+几乎能有个-斤左右+只能算是留着备用而已!
　　见到陈凡眼神坚定。阿竹只能将这一坛子猴儿酒接了下来上
　　[慕容;呜呜呜，为什么感觉我们家阿竹沦陷了呢?]
　　. [剑心:不怪她谁给我这东西来- 坛子。我也沦陷 L就是不知道冥王喜不喜欢男人了 !?]
　　[大漠英豪 :卧槽太恶心了。主播妹子你倒是说句话啊
　　。这猴儿酒你到底卖不卖?县王神出鬼没的。我们也摸不到个人影L只能找你了啊主播妹子! l ,
　　阿竹时刻看着弹幕这边,连忙道。[刚刚送礼 物的这几位1 =会可以私聊加我的好友1我会飞鸽传书给你们邮寄过去的!
　　此言一出，
　　[系统消息;达摩扛赏了-个超级火箭! ]
　　I系统消息:小剑仙杨傲扛赏了一个超级火箭L l
　　阿竹哪里料到会有这种局面:“别刷礼物了 , 别刷礼物了。我不是这
　　......
　　看着似乎接下来可能会有些忙碌的阿竹之后+ 陈凡挥了挥手告别了!
　　游戏之中的各个门派的派大比要开始了。他不会去现场凑这个热闹。但是在网络上看看直播还是没有问题的!
　　正好让自己的身体锻炼一下,加快与游戏之中自己实力的融合速度!_
　　+」

第七十三章 现实身体强化！诸门派大比！求订阅！！
　　走出游戏仓对于自 己身体感应无比敏锐的陈凡当时就察 觉到了一些个变化和不同!
　　这具身躯之中仿佛突然有了二-股极为细微的气流游动在其中!
　　而随着每一次流动。这具原本只能算是高大的身躯就会更加有力-分1
　　陈凡露出了喜色↓没有想到变化来的竟然这么快L这应该就是身具[北冥神功]以及[神照经]的~缘故吧!
　　内力的充沛。才是人体更加强横的关键所-在上
　　他走到了二楼最大的娱
　　乐和运动室内。硕大的几个屏幕挂在了墙壁之上4陈凡先是盘坐在地上。将这几个屏幕调整了_《大武侠-》的分割界面!
　　如今游戏仓才刚刚发售。身体的变化想要发现的话。还需要大概一到两个月的时间。正常的玩家才有可能感受得到。现如今的主要新闻还是放在了如今这热火朝天的[大武侠]的门派大比之上!
　　国内几乎所有的游戏频道全都将目光投注了过来。
　　= -些个有商业头脑的游戏平台4 将- -些个原本的职业解说弄成了一副
　　江湖说书人的造型和模样↓看上去颇为有趣。
　　最先映入眼帘的, 便是华山的广派大比!
　　最为‘仗剑江湖’，最为憧憬的门派L华山派和雪山派L算得上是所有宗门之中最为适合的,而相比起虽然似乎更加潇洒L但是没有镇派绝学的雪山。华山无疑是大热门1
　　只不过参与这门派大比的。大约只有不到千人!
　　原因简单。华山派有着参加大比的前置要求。华山剑法只有合格之后。才能有着参与大比的资格↓而仅仅只是这一项似乎
　　最为轻松的排除1就将无数玩家给直接排除在外!
　　擂台制的大比。陈凡直接看向了刘琦霜的那个案子上。
　　她分到67号牌。面对的对手始终都不算强。有着陈凡给她的那在现如令这个阶段, 堪称是罕有至极的[蛇舞]这，个中级的四品轻功,而且还是更加善于擂台战发挥的闪避类轻功,无疑占据了很大的便宜!
　　画面中的刘琦霜使用的并非是金蛇剑法以及松风剑法。仅仅只是中规中矩的基础华山剑法就已经将对手干掉。
　　陈凡
　　满意的点了点头上随后看向另外两处。
　　木子青几乎不用多说L毒经的快速获取。让她在前期有了 巨大的优势。现在战斗本领的强弱还看不出什么↓除非是天赋高到了阿竹那个层次的上要不然武功的强弱上属性的压制之下L几乎没有多少人能够在这种情况下翻盘!
　　木子青如今且不说有着五品的暗器手法[金蛇锥法] . 还有着上次在蝴蝶谷得到的奇遇,六品[干蛛万毒手] , 加上[毒经]所在，可以说是在整个场上是最为惹眼的。看着有些呆萌的小丫头
　　手下。几乎没有人一个能够撑得住的!
　　通通被这各种各样的猛毒直接毒翻!
　　至于峨眉的凤知微L也不用陈凡如何操心+她有着先-步的契机L更有着后来的[金蛇游身掌1傍身+ 传承自峨眉派的剑法。同级之中。也甚少能有其敌手1
　　四女之中s最惨的无疑就是程橙这个小丫头了
　　她虽然同样有着[金蛇游身堂]。 但是小丫头的水平不高1虽然跟普通的丐帮玩家拉出了很远的距离。不过丐帮之中藏龙卧虎I
　　_ [降龙十八掌]是名头极响的绝学上堪比剑法之中的[独孤九剑] 其中强人无数!
　　尽管她也算是赢了几场。但是看得出来，已经越发的吃方了，!
　　陈凡收敛了心思r 没有再看，就只是这稍稍 z 撇+就能够看得出来这几女接下来有可能达到的水准」
　　琦霜和子青很有可能夺得魁首的位置?9面程橙和凤知微就悬了↓ 需要看-些运气。
　　陈凡收敛心思,不在将主要目光放在这上面↓在这室内开始锻炼起身体来。
　　每一次气流在身体内的滚动。都能够让陈凡直面的感觉到身体的力量再度强了好几分」
　　他来到了拳力测试机前。缓缓呼出一口气1随后右手直拳猛然挥出!
　　测试机上- _阵滚荡。恐怖的力量让陈凡手掌甚至都有些发麻.红色的数字疯狂跳跃:
　　107KG 1!
　　丛职业角度上来说L并不算高1 100公斤对于-些个职业重型拳击手而言, 不过如此《但是要知道陈凡在个把小之间,甚至还有可能无法达到这个数
　　字的一半!
　　陈凡嘴角露出笑容2迅速无比的一-记鞭腿:
　　120KG !_
　　效果不错，而这仅仅还只是现在依靠肉身所能够造成的东西。等到了真正与游戏之中同步之后。有着内力乃至是真气加成。这些测试直接力量的机器便没有任何意义!
　　陈凡记得L前世少林寺八大金刚之中。有一个专修金钟罩铁布衫。乃至后来的进阶绝学‘金刚不坏神功’ 的一个秃1 1现实之中硬接巴雷特破甲狙击枪都没有任何问题10.求鲜花0
　　故此，这是人类进化的钥匙!
　　是能够让所有人日渐超出自己理解范畴的进化方式!
　　想到这里。陈凡双眼闭合。长长的吐出了-道白色烟气1
　　肌肉之下的那一道道小小的气流再度开始了滚动。这显然还不是极限, 他的实力正在逐步提高」
　　陈凡没来由的叹了一口气，可惜+游戏物品具现化到现实之中,有着很太的桎梏。装备甚至只有名器或神兵才能够成功!以及这游戏仓配备的空间袋才能够将其取出。
　　真正到了那个时候。 这才是这个人们认知的时代和社会。彻底变化的时代!
　　足足在这娱乐室之中锻炼了一天时间!
　　.... . ....
　　而墙壁上的战局也已经分出了胜负。
　　没有出乎陈凡的意料之外t杨青以碾压性的优势获得了这第-次五毒教[ ]派大比的胜负!
　　即便陈凡看到了自己上一世的好友毒王。实力的确不俗,但是面对子责那堪称恐怖的干蛛万毒手以及毒伤的时候
　　仍然遗憾败北。取得了第二二名。
　　刘琦霜那边同样如此L原本剑气盟的南宫离因为上次之事1宣布退出《大武侠》t 华山派虽然的确还有不少高手但是却也不是如今拜入华山剑宗。手持宝剑的刘琦霜的对手。
　　而凤知微仅仅夺得了第二的位置,没办法,花非花这个蔷薇阁的阁主是丝毫没有意料之外的榜首, 她用的是一套极为诡异的掌法。
　　不过看的出来。即便她是第一名↓灭绝师太的脸色也不太好看。虽然凤知微也有别派武功。但是没有如
　　同花非花这设招摇,无疑更让灭绝老师太青睐。
　　程橙小丫头就比较惨了。最终只夺得了- -个第十的位置,她运气不好上遇到了一个名叫彭力’ID的玩家,竟然用出了一招见龙在田’
　　降龙十八掌1虽然只会-式L但已经不是寻常武功可比。加上这厮内力还算不错↓夺得了这丐帮首席大弟子之位J
　　果不其然L在晚上的时候，程橙哭丧着脸 。 被凤知微和陈凡好=顿安慰之后 ↓这才算是重新恢复了笑脸。
　　而这一战所有帮
　　派的前几位L也被所有江湖玩家所熟知L除了最初出名的陈凡以及李含笑之外t诸多名门正派的高手们，也算是终开始崭露头角六!
　　+人

第七十四章 诡异剑法！李含笑的人情！第九更求自动订阅！！
　　跟几个姑娘商定了一下之后L陈凡就已经进入了游戏L给几女各自邮寄了-份[猴儿酒]之后L果不其然，一份飞鸽传书就经迫不及待的飞了过来。
　　[李含笑;陈大高手!老陈!陈大佬!有酒没?1]
　　陈凡露出了笑容上就知道这货肯定会关注自己的动静。自己出现在阿竹主播间中的事情也不是什么秘密↓这猴儿酒
　　[陈冥:有酒!竹叶青，女儿红 +你想要哪一个?1
　　[李含笑:陈大高手l 你是我亲哥，就别逗我了
　　l 就那个!就要那个猴儿酒L l
　　陈凡没有多说什么。只是回复了几个loseeoel
　　李含笑也不是个傻子+自然知道含义;
　　[李含笑:陈大高手。我要两份1一口价。40万! l
　　陈凡扬了扬"二零七”眉，这个价格不算高,但是也不算低t不过-些个东西是有价无市的」
　　阿竹那个傻丫头那里估计都被一些个人早就抢跑了。这东西如今也就陈凡这里还有了。
　　李含笑似乎
　　生怕陈凡多想，连忙继续发来了一 一个消息:
　　[李含笑:陈大高手勿要见怪啊。这段时间的确是没有什么现钱了，原本我弄一 个 就够了.结果后来跟那大酒鬼说起这猴儿酒,那酒鬼非得也要一份!]
　　茗笑口中的酒鬼上自然不是旁人+ 正是那位名满天下的李探花。
　　[李含笑:这四十万算是- -口价 。另外小弟日后欠你- -个人情⊥l
　　陈凡嘴角上挑。这才算是看到了想要的答案。 他缺钱吗?根本不缺!
　　这段时间得来的一些个武功秘籍卖掉加上先前的存款s足以够用了s 他对于钱财之事根本不在意.他更在意的，无疑是李含笑这厮口中所谓的'人情'山
　　一个前世神级高手的人情。可比这区区四士万现金贵重的多!
　　陈凡这才发了两份飞鸽传书1 一个是对话t一个是邮奇。
　　[陈冥:钱就兔了吧t以后再说,你不是要交朋友吗t这点东西，算不得什么 ! l
　　跟着那飞鸽传书-同出去的。还有
　　两份猴儿酒1
　　[李含笑i我靠鸣呜呜,老陈↓今日大恩无以为报I日后须得小弟以身相许才是1 l
　　陈凡-脑门的黑线t没有理会这个颠三倒四没个正经的家伙。
　　这厮开始见到的时候L 装模作样还真有点像是个高手的样子真的施展开了 。发现跟前世所听所闻 2完全不同 !
　　不过没过三分钟, 跟自己游戏绑定的银行账号之中仍然汇入了40万现金。
　　很显础的交际!
　　陈凡可以不要1但
　　是李含笑不能不给!
　　陈凡笑了笑，没有在意,李寻欢那条线不是寻常能够有人能够进入的。但是一旦 叁与到剧情之中,所能获得的好处几乎是难以想象的。
　　这么一想，陈凡心情好了不少1他看了=眼周进上选前在那猴山之中斩杀那黑毛山魈之后。 那无比结实的皮毛已经陈凡取下L 他如今又升了=级.等级来到了18级上
　　如今倒也不急着去继续升级. 而是想要找到z处地界。将这皮毛缝纫成内里↓ 到时候自己的防护提升L做-些关键
　　事情的时候,可能也会更加安全- -些!
　　与此同时,陈凡下定了决心,日后有机会江湖才算的上是真正的安稳无忧了」
　　不过很快。陈凡就无奈的摇了摇头.如令有了[北冥神功]与[神照经]上 已经是常人难以想象的大机缘了L自己还这般得陇望蜀1实属不应该1
　　况且一年左右的时间之后。倚天屠龙六大派围攻光明顶的时候，《九阳真经》 说不定还是自己的囊中之物!
　　这么一想，陈凡顿时释然了!
　　他
　　将剩下的全部潜能点。全都提升在了[连城剑法1之上2直接让其从第一重达到了第五重 !
　　_ [连城剑法] (七品剑法)
　　[又名唐诗剑法r每一招一 式都为唐诗之名。'铁骨墨萼 2曾经偶然获得剑法以及神照经- -同 。这剑法其中似乎隐藏着不小的秘密。l
　　[当前等级;第五重979/1000+ ( 8800) l (括号内为160*当前悟性数字)
　　[剑法威力+8*. (55 ) %。
　　剑法速度+6* ( 55) %] ( 括号内为当前悟性)
　　仍然是那离谱至极的计算方式i不过不得不说,七品剑法就是七品剑法上其威力比起如今的[寒冰绵掌]虽然差了-些。但是也能够看都-些端倪来!
　　陈凡手中[百炼精钢剑]挥动s随着每一句诗句吟通， 其威力之 大t速度之快。在空中仿若剑舞L 犹如神人凌空虛L L当真是美轮奂!
　　而且在舞动这剑法的时候+总给他- -种极为诡异的感觉0
　　这剑法仿
　　佛有着一股能够让人沉浸进去的怪异魔力!
　　正当陈凡陷入舞动这剑法不可自拔的时候，突然一 道声音响起!
　　不是别的。还是飞鸽传书:
　　. [青子木:大哥。你知道七侠镇吗?1
　　陈凡猛地从剑舞之中回过神来1先是无比惊悚诡异的看了一眼手中之剑s随后这才长长的松了一口气。不过就在他刚要恢复子青的时候, 却猛然发现-件古怪的事情。
　　[连城剑法] (七品剑法)
　　[当前等级;
　　第五重1034/1000+ ( 8800) ] (括号内为160*当前悟性数字)
　　这连城剑法如果陈凡刚刚记得没错的话L熟练度应该没到四位数才对⊥虽然说使用练习武功。的确会增加熟练度,但是终归不如潜能点提升的迅速!
　　但是这[连城剑法]的速度未免也太快了吧?!
　　这么一小会的功夫+就涨了足有数十将近- -百的熟练度?
　　虽然说还是杯水车薪1但是这种情况无疑是极为古怪的。
　　只不
　　过想要将这东西研究透。属实也没什么头绪。 陈2.5凡也就懒得理会，看向了飞鸽传书;
　　[陈冥:什么?]
　　寻常之事，几女根本不会打扰自己,子青如今算的上是众女之中. 实力最高。门派地位也最高的。若是没有大事1定然不会寻找自己!
　　[青子木:太哥上掌门姐姐说我这次表现的不错。让我将门派之中消失了好些天的两位前辈去收尸1似乎是死在了一个叫做‘土侠镇’的地方!l
　　陈凡猛地- -愣。七侠镇?这是
　　重名还是怎的2
　　他连忙问道:
　　. [陈冥:那两个长老叫什么?你们掌门跟你说的时候L还说什么了?1
　　[青子木:还有一块令牌L好像就是这个什么‘七侠镇' 的通行令牌。至于那两位前辈。 好像叫.么...‘金银二”? !
　　求全订1求月票!求鲜花1求评价L
　　。」

第七十五章 再临七侠镇！第十更！通宵求订阅！
　　大理。
　　陈凡戴着着:二一个黑色斗笠上远远就看到了同样带着黑色斗笠的木子青L站在远处朝着自己这边挥了挥手。
　　这对有些怪异的组合吸引了附近好些个玩家和百姓NPC的注意两人没有在意， 这斗签遮住面容，寻常是看不清
　　两人直接离开了大理。随便找到了一个无人之处后。陈凡这才看向木子青道;
　　“此次任务详情。 你须得跟我仔细说说。那七侠镇的门票，能容纳几人进入 ?”
　　木子青道
　　;
　　“就是我先前说的这些啊。这七侠镇的门票只能让队伍之中的两个人进4好可惜哦，原本只能进入一 个人的。不过我央求教主姐姐多给了- -个七侠镇门票。嘿嘿.
　　看着傻不愣登兀自笑着的木子青.陈凡还真有点小感动。
　　他没在多说什么，直接跟木子青组队1然后- &同点开了这熟悉无比的七侠镇~门票⊥
　　二瞬间。芒闪烁。陈凡与木子青就已经消失不见-。
　　而再度出现在陈凡眼前的↓便是那个无比
　　熟悉的小路。以及远处尽头牌匾之上那熟悉的四个大字:一'同福客栈’
　　“真是没想到.不到一个月的时间，竟然又回到了这地方上”
　　陈凡看着那硕大的牌匾有些感慨L自己从这里斩杀的那谢仲达t 并且从老白口中忽悠来的七品轻功追云拿月1正是因为有着这个轻功L自己才能够在那无数次的危机之中逆转局势，能够获得日后这更多的，-系列的机缘!
　　故此.对于此处+陈凡还是心怀感激的1
　　看着有些懵懂的子
　　青。 陈凡扯了扯小丫头的手直接走进 了这同福客栈的大门口之中 」
　　“哎哟。两位客官。您是打尖还是住店啊...
　　熟悉一声传来。老白脱口而出的言语这才止住,看向陈凡愣了愣, 好半晌这才回过神来;
　　”诶呀+陈兄弟?挺长时间不见啊,怎么这长时间才回来看看? !”
　　陈凡也不知道这里面的时间流向是个什么样子的闻言只是笑 了笑道:
　　_“这不是回来 了吗?大家都挺好的吧?”
　　“好着呢!好着呢!”
　　老白在[堂前面的大桌子上用抹布擦了擦。在那瓷碗上倒上了两碗凉茶;
　　“大家都挺想您的s这次来咱们客栈可得多住两天!”
　　他话刚说完2拿着拖把的小郭就已经走了出来:“诶 ?这不是陈少侠吗三听说如今陈少侠在江湖上那是大名鼎鼎诶1有没有什么武林秘事跟咱们说说t让咱们也长长见识啊!"
　　陈凡拱了拱手笑道i
　　“放心。今日须得与大家把酒言欢!”
　　老白看向了在陈凡身后带着斗笠.却始终不曾开口说话的木子青.连忙道;
　　“哟。这位女....”
　　陈凡连忙道:”这是在 下的一-位好友,名创青子木陈某此番前来 。也主要 是为了陪着我这位好友上”
　　老白呵呵笑道:“原来是青女侠 ! "
　　木子青从头到尾就是懵的。自家陈大哥怎么在这诡异的地方还有熟人?关系看样子还这般亲近，真是奇了怪了 !
　　不过小丫头明智的没
　　有说什么。只是抿嘴笑了笑;
　　“见过白太哥。见过郭姐姐!”
　　“湘玉!掌柜的!快点看看谁来了? !”
　　白展堂的大嗓门朝着楼上喊道L
　　“来了来了1喊个什么嘛! ?”佟湘玉见到陈凡，哎呀- -声i
　　“原来是陈少侠。贵客临门+未曾远迎啊1”,
　　那边的吕秀才也已经凑上前来。
　　"老白。时辰差不多了。关门吧⊥让李大嘴别琢磨他那破武功了。 那就是个
　　骗子↓不是已经说透了吗?赶紧给陈少侠他们接风洗尘上'
　　“诶!好嘞!”老白身形-闪就已经迅速无比的将大门关闭↓随后朝着后院喊道:
　　“"李大嘴!多做几个硬菜⊥来贵客了!”
　　言罢，老白也不理会1身法快如暗影1迅速无比的在客栈之中收拾起了桌椅板凳等。
　　一旁的木子青早就已经不是那个懵懵懂懂的傻丫头。自然看出了这个客栈之中跑堂的这位身法是如何的惊人。
　　陈凡也看
　　出来.这个丫头的确是没有看过这个影视+对于其中很是不了解。
　　陈凡也不在意上自己在这,这头绝对不会吃亏就是的了!
　　没多大一会。蜡烛点燃在了这号称是海棠黄花梨的大长桌子上。琳琅满且足有十数个菜肴。 的确算得上是颇为丰盛0 :求鲜花....
　　李大嘴神色郁郁, 但是手艺的确还是不错。陈凡诡异的看了李大嘴- -眼 ;
　　"大嘴兄怎么这般愁眉苦脸?莫非是有什么心事?”
　　郭
　　芙蓉直接笑出声来。嘿嘿笑道;
　　“陈少侠你是不知道。这家伙前些天拜了一个黄鼠狼当师傅。号称是学会了"丐帮’ 的降龙十八掌。结果原来是降龙十巴掌’ 笑死我了!”
　　李大嘴脸色涨红L不过因为的确说不出理去。只能冷哼一声t这才作罢。
　　莫小贝也在一旁帮腔道。”陈太哥你是不知道 。前几天李太嘴可嚣张跋扈的很。说要z巴掌将郭姐姐拍个半死!结
　　哈.....
　　陈凡也嘴角上挑。不
　　过他似乎想到了什么, 看着脸色不太好看的李大嘴笑道:
　　_“大嘴兄一会可否将那秘籍给在下看看I陈某倒是对于敢于假冒丐帮镇派绝学的武功感兴趣!”
　　李大嘴点了点头;“那成↓一会我就拿给你L,还是兄弟你好t 不像这几个没良心的!”，
　　陈凡点头多谢。
　　老白看了一眼始终没有开口的子青。 开口说道:
　　“陈老弟,有什么事情不妨你就直说了便是吧!”
　　陈凡扫了一眼明显有些紧
　　张的木子青+ 看了一眼烛火映衬下的同福客栈所有人1这才无奈的道;
　　“我给诸位介绍一下L这位青子木。乃是我朋友。也是五毒教异人之中新上位的大师姐。未来的五毒圣使之一L”
　　此言-出,所有人脸色-变+尤其是白展堂和郭芙蓉。
　　五毒教乃是江湖大派。能够成为如今的异人大师姐上自然不是寻常人物!
　　更遑论有可能接任五毒圣使职位。不论是灵蟾使，青蛇使 s 风蛛使，天蝎使 。 还是飞蜈使,这都是在江湖
　　上赫赫有名的人物!
　　而小郭更是脸色刷白。
　　她想起了之前的一件事。
　　“我这好友。今日前来。是来先前折在了同福客栈的金银二老收已而来。”
　　此言一出，小郭连筷子都握不住了。直接掉在了地上乞。_
　　上」

第七十六章 降龙十巴掌！神秘的画画老人！！求订阅！
　　“五毒1五毒教的?”
　　老白脸色有些僵硬。
　　小郭直接嚷嚷道:
　　“少侠。那黑风塞之事真的与我无关。都是那天杀的杨慧兰干的!冤有头债有主啊。五毒教的各位好汉女侠。可千万别来找我啊! !”
　　陈凡笑道: "郭女侠放心。我与子青今日前来的目的。就仅仅只是给金银二老收尸而已.绝无寻仇报复之意.况且这里面的是非黑白+轻重曲直1我自然是知晓的!”
　　小郭拍了拍胸脯,这才
　　松了一口气,连忙笑道:
　　”我就知道陈少侠深明大义。不会不分黑白的直接动手抓人。”
　　李大嘴在一旁笑出了声。显然刚才小郭揭了他的短上这回露怯。让其心里舒服了不少!“二三三"
　　子青也起身道，“今次前来。只是为了寻回金银二老的尺身，黑道寻仇 ,看本事说话。他们俩个裁倒在了这里，小妹虽然惋惜,但是也自不会滋事报复!'
　　“好一个深明大义的侠女, 五毒教大师姐就是与众不同!”
　　佟湘玉连忙说道:
　　“那金银二老的日身L还在衙门大牢之中。听说身旁还有许多个毒物。寻常人靠近不得!”
　　老白继续说道:”话说回来, 奇怪的是， 那金银-二老虽然已经死去了这么多天,但是尺身不腐,老厉害了!”
　　秀才道: "那是 人家五毒教的功夫博大精深上你看看那上官云顿。狗屁的第一刹.被夺命蝎二 蛰4都成什么样了
　　几人吹嘘之间+佟湘玉似乎想到了什么。给白展堂使了一个眼色+ 白展
　　堂愣了愣随后也似乎想到了什么 +清咳了声+却没有多说话。
　　在场之人唯有陈凡看到了这两口子的眼神变换,却也没有多说什么!
　　衙门如今这个时辰已经关门了1陈凡与木子责自然只能是明日再去，没过多大- 会。李大嘴就在自己房中拿出了一个破破烂烂的书本。
　　上面还有些油渍的手指印。
　　看的一旁的老白-阵恶心。
　　这东西才刚刚进入手中上属性就已经出现在了陈凡的眼前L
　　_ [降
　　龙十巴掌]_ (一品武功)
　　_[江湖 上冒充丐帮绝学降龙十八掌’的仿制武功。不过其中似乎有着什么蹊跷。丐帮中人应该会感兴趣。]
　　[学习条件:力道15 1根骨121
　　看着这东西，陈凡笑了+上下摆弄了半晌上这才看向有些忐忑的李大嘴。
　　“大嘴兄,这东西能否卖与我?”毫
　　李大嘴一_愣 。=旁的老白接口道;“就这破玩意陈小知弟你若是 要拿去也就是了，还谈什么买卖? 上”
　　李大嘴点头:“可不就是咋的 上你当初救了我们全客栈。铲除山贼,这破玩意给我忽悠的够呛。你要是真的喜欢直接拿去就行了!谈钱可就看不起我李大嘴了!”
　　陈凡笑道;“多谢大嘴兄。既然如此上除某就却之不恭了!”
　　“行了,你赶紧回去睡觉去吧+我跟我陈小兄弟唠会嗑，就不留你了 !”
　　李大嘴转身离去上陈凡这才看向这神神秘秘的老白问道: "白大哥有何事直言便是↓你我的关系不需要弄虛作假}
　　白展堂也没犹豫,连忙道;
　　“是这么回事。小贝他哥之前给小贝留了一个剑谱⊥是衡山派的传承剑法!小贝他哥死的时候.留给湘玉了。
　　说到这。白展堂有些尴尬的挠了挠头:“前两天我想要看看 , 结果跟湘玉这么一折腾上不小心把剑谱给丢进并里了L然后等到捞上来的时候。剑谱就看不了了!”
　　陈凡心中-愣。这才想明白了这是哪个剧情任务。他原本平缓的心境瞬闻就激动了起来!
　　“我这不是想着，陈兄你实
　　力高超 。又是异人,手头上有没有什么适合的剑法。能给那小丫头片子滥竽充数-下子
　　白展堂有些殷勤的问道。
　　陈凡假意皱了皱眉，“我与子 青都不是如何擅长剑法↓我倒是的确会-套剑法 。但是秘籍已经没了1恐怕无法帮助了上不过我倒是有-一个主意!”
　　白展堂连忙问道，”兄弟你赶紧说说。有什么法子。那小丫头子= =且要是来算账。估计这日子就安生不得了L”
　　“你去大街上找一个会画画的, 把那剑谱意
　　思意思↓画出来不就得了?这种东西看的不会↓会的不看0_到时候如果可以的话1我在那剑谱上再润色润色!”
　　陈凡笑着说道。他想起了这整个《武林外传》号称是第一人的那个画画老人。
　　老白一琢磨，好像还真是这么个理,一敲桌子:“那就这么办 !不过千万不能让那小丫头片子看出来!多谢陈小兄了1天色不早了。你赶紧上去客房之中休息吧!”
　　第二天，就在客房之中。子青跟着小郭前去衙门弄那金银二老的尸身, 陈凡与佟掌柜就
　　在这客房之中,等待着老白归来。_
　　不过半柱香的时间,老先生推门而入。
　　果不其然。是陈凡记忆之中的模样。白发白须。面色红润富态。拄着=根拐棍。脸上始终带着- -缕缕若有若无的笑。
　　看到此人的一瞬间L陈凡双眸微眯.他想要从中看出什么1但是对方浑身上下没有半点气势和真气内力波动s就仿佛真的只是一-个 普普通通的老人。
　　“来了来了」请来了!”
　　老白极其兴奋L手里还端着几盘菜,
　　都是肉菜L陈凡0.2自始至终也不开口说话。只是乖乖的让出地界。_
　　老人坐在那上跟老白以及佟掌柜有- -搭没- 搭的说着什么。,
　　“画画!画剑谱!”
　　看着耳背的画画老人1老白大声道。
　　老者笑眯眯的点了点头:“知道了知道了 . 你先出去吧1人太多了t 我画不出来!”
　　陈凡拱了拱手道上”晚辈可否在这里多看看。不瞒前辈。在下从小就喜欢画画临摹，最盼望的 。便是学上一两手的丹
　　青之术!”
　　老白和佟掌柜对视了-眼L先行走出了房间⊥只留下那画画老人似笑非笑的看着陈凡，想了半天之后。这才点了点
　　。上

第七十七章 世外高人！特殊奇术：‘绘画’！求自动订阅！
　　老者手握毛笔，墨尖在那整齐的白纸上如飞龙取水。挥洒自如!
　　不过一小会的功夫,一套宛如连环画一般的剑谱就已经出现在了纸上1
　　陈凡看着这神乎其技一般的能力。没有第- -时间将门外守着的老白和佟湘玉叫进来。 感慨道; "老 先生当真是神乎技L晚辈佩服1
　　“嘿嘿...”
　　老者嘬了一口酒壶之中的酒水1摇头晃脑道i
　　“小的时候喜欢听评书。听的来劲了。回来我就画上
　　这么两张!八岁那年。我还用他换过两个肉夹馍呢!”
　　陈凡听着这熟悉的台词,心中一动1看向了那桌子上的图画。
　　果不其然,刚刚还看不出来什么效果的几张白纸↓这次已经出现了属性:
　　_[衡山剑谱] (三品剑法)
　　[衡山派创始人莫太冲最初只是一个卖包子的 。后来机缘巧合在-位世外高人手中学来的剑法。剿灭山贼。开创的山派,剑法等级虽低。但却是衡山01派最初也是最基础的剑法!]
　　[学
　　习条件;身法19 L力道20 t悟性19]
　　老者笑眯眯的看向陈凡1下巴上的白色山羊胡上上还沾染着-些个刚刚剩下的油星子。
　　陈凡突然道i“前辈真乃世外高人也 !”
　　老者又看了陈凡一眼L随后摇了摇头，“你们这些异 人就是无趣t老夫画的这么好的画且不去看t 什么世外高人不世外高人的，我就是- 一个喜欢画画的老东西罢了。
　　看了一眼有些赧然的陈凡，画画老者拍了拍桌面 ;
　　“坐坐
　　坐1能够进来此处↓便是机缘，那便陪着我喝 上一-杯↓如何?”
　　陈凡自然不会拒绝⊥
　　老者朝着杯中倒了一-杯，随后直接将那一壶对嘴说道 :”这酒力道不错 r可惜到底味道差了些!”
　　陈凡心中一动,看了一眼笑眯眯意有所指的画画老人,从背包中拿出那一&坛子猴儿酒;
　　_“前辈莫要着急 +晚辈这里有好酒l”
　　他也算是豁出去了。这老人神秘莫测,若是能够弄到一些个好处, 那还真是受益无
　　穷!
　　“恩恩，是好酒1
　　闻着这倒满了-壶的猴儿酒。老者笑的将双眼都眯缝到了一起。他忙不迭的点头。 随后嘬了一口:
　　“小兄弟是哪里 人啊?”
　　“江湖人!”陈凡想了想.给出了这个答案2所有的高人以及任务好处都不是随便给的比如当初在剑神山庄,要不是自己言语.恐怕燕十三的任务交不到他手上来!
　　_“哎, 江湖人啊!”老人双眼迷蒙点了点戲:
　　“江湖人好啊+我看过不少
　　的江湖人+ 有没有兴趣听老夫唠叨两句啊?”,
　　陈凡道;”前辈请说便是 !”
　　“其实也没什么好说的1江湖上有趣的人↓有趣的事儿，多的很，我看到不少。 ”
　　老者幽幽道:
　　“有一个文官L工点武功不会2却从那三干道经之中领悟了=套绝世武功。惹得天下无数高手疯了眼的争抢。
　　“天山有- -个鸟富之中。 藏着几幅壁画。据说愚钝之人几辈子都看不明白。那宫主却是个可怜人。最大的愿望竟然
　　是想要重新做和尚。后来他创了一个很厉害的武功。跟那个文官创的武功并列。一阴一阳。”
　　”少林寺的藏经阁里1有-一个练了一百多年精纯童子功的老和尚t啧啧.厉害得很。”
　　“深宫大内之内, 还有- -个老太监1偏偏喜欢在太阳底下绣花。”
　　老者双目幽幽。说出来的东西,却让陈凡心惊不已。
　　这老.....
　　“曾经有一个绝代剑客. 跟我说起剑招.他说这剑招能被画出来写出来的. 都不厉
　　害。他说的对极了。”
　　说到这里的时候上老者看向了陈凡剑鞘中的百炼精钢剑]笑道;
　　“你的剑招,比起他来如何?”
　　陈凡还没反应过来。老者就已经手持拐杖。朝着陈凡的脑袋敲了过来!
　　陈凡想也不想。拿起一旁的烟杆。=招[连城剑法]就已经使出!
　　“白日依山尽!”
　　陈凡口中轻轻念叨t烟杆一般的剑法却来得极快 !
　　剑芒宛如电光般,骤然而去。
　　老者不闪不避。却在陈凡刺入的时候,刺到了另外一边!
　　这种诡异的现象不是一次两次。那老者始终坐在桌上不动上手中酒壶甚至都没有放下上这一-剑却怎么都无法朝着老者身上刺去!
　　“好剑法!”
　　陈凡只能收起烟枉+将其放在了桌上。深深的看了一眼这老者。
　　老者笑眯眯的道i
　　“你合格了!”
　　陈凡心中一喜。
　　画画老人继续道i
　　“刚刚你不是说想要学
　　习丹青之术吗?对于这丹青之术,不是极为感兴趣吗?那老夫就传你- -手!"
　　‘'卧槽!'陈凡恨不得给自己一巴掌I
　　自己这嘴怎么这么欠啊1从刚刚所言t这老者的身份绝对不-般. =身武功估计难以想象+随便露出来点武功，也
　　己受益无突了!
　　自己先前那只是客套的言语+怎么就变成想要学习这丹青之术了1
　　_叮~神秘画画老人向您传授特殊技艺:‘绘画一 临
　　摹 是否接受?]
　　陈凡知晓《大武侠》之中的一些规律1自然明白如今已经是事不可违1只能无奈的点了接受547 !_
　　[你学会特殊技艺，'绘画- 临摹'当前等级:七品( 0/70000) l
　　土品?陈凡眼前一亮。虽然只是特殊技艺。但是这能够直接达到七品。也不算亏。此番前来。本身就是额外的机缘陈凡自然不会如何的贪心不足。
　　事态完毕之后。陈凡这才朝着外面喊道:
　　“老白。完事了业”
　　老白和佟掌柜连忙走了进来↓一眼就看到了这=张张白纸上看着这小人对砍的剑谱↓满意的连连点头。
　　四人走到楼下+一眼就被那莫小贝发现1直接将剑谱抢了过来。
　　"这真的是我衡山剑法1你怎么会我衡山剑法? !”
　　“小的时候喜欢听评书。听的来劲了。回来我就画上这么两张!八岁那年。我还用他换过两个肉夹馍呢! 当年买剑谱这人,叫什么莫太冲,杀了八个山贼,领了八两银子
　　,创立了一个什么派。这个派,到现在还存在呢上”
　　原著之中的剧情走过。老者笑眯眯的看着莫小贝不敢相信的跑回到了自己屋史。笑眯眯的嘬了一口酒水,躺倒在了
　　_“- 2晃眼，就已经过去这么多年了啊!”
　　求月票!求鲜花!求评价票!求全订!_
　　上」

第七十八章 逆天的‘临摹’奇术！最后的指点！求订阅！！
　　“老夫要走了1 这工钱谁给啊!?”
　　老者笑眯眯的扫了一圈+看向此时唯一在大堂之中的陈凡r陈凡可不背这个锅+指了指后院那边。
　　老者这才拄着拐杖,朝着后院走 了进去。
　　陈凡这才有机会仔细查看一- 下这刚刚学会的奇术!
　　[绘画一临摹]
　　[特殊奇术!1
　　[当前品级:第七品( 0/70000) l
　　[注:乃是返璞归真级别高人亲自传授。自动晋升
　　为高级1l
　　[效用: '临摹 上可临摹武学秘籍。所用笔墨质量越高。成功率越高。武学秘籍品级越高。成功率越低!’]
　　陈凡猛然瞪大了眼睛!仿佛以为自己看错了上
　　临摹?
　　又是一个前世从来没有听到过的诡异东西1
　　但是这玩意,是不是有点太逆天了?_ !
　　也就是说.如果自己当初那本七品的[追云拿月1还在的话，依靠着这个 临摹'的能力,能够临摹出另
　　外一本[追云拿月1来?或是售卖。或是赠与他人。或是留做其他用途?.!
　　换而言之+ 就是自己能够依靠这门奇术+来复制武功? 1
　　这能力已经不能用逆天来形容了!
　　奇术之能+竟然能够达到这种境界和地步?」
　　还有就是+这个老画师t是达到返璞归真级别的画师? !
　　看似比起胡青牛的九品医师。只高了两个等级,但是就这两个等级 。每z级的难度. 都不比第一-品到第九品的难度
　　其至更高!
　　这老画师,且不论武功如何。单单就是这份能力,在陈凡所有见过的人中。 已经是绝顶了!
　　世外高人!当真是名不虚传!
　　正想着，老画师已经缓缓从小院之中走出上扶着拐杖。 笑眯眯的看了陈凡一眼;
　　“走咯!走咯创儿”
　　陈凡连忙起身i_“我送送您!”!
　　老人不置可否。就这么让陈凡搀扶着送出了门外.两人摇摇晃晃的朝着这七侠镇外走去.待到马上走出巷道之外
　　的候↓老者摆脱了陈凡手掌1笑眯眯的道;
　　“正常而言1此番你能够进入此处L我传授一门八九品的武功也就算是不错了。 知晓为何传授你我这丹青之术吗?
　　陈凡心中一动,如果刚刚在楼上让他选,他肯定会选老者口中的这八九品的武功,但是现在。别说人九品的武功了。就是拿-一个绝学来跟陈凡换。陈凡都不换!
　　这绘画的奇术太逆天了_ !
　　他连忙摇了摇头;
　　“晚辈不知!”
　　老人笑
　　了笑。眯起眼道i
　　“酒好喝上剑耍的也好看!”.
　　陈凡一愣+没有明白话中含义。
　　”老朽最后提点你- -句,那剑法废了修为.重新练，好好去练 !”
　　老者不咸不淡的开口说了一句道: "世人武功 。皆都是善精不善多，你这内功神异 ,善多即可!但是剑法,须得用心专精。好好去练l切不可辜负了这个机缘⊥”
　　话音刚落,画画老者脚步跨出,身形却已经消失不见!
　　陈
　　凡站在原地。好好思衬着老者这- = 句话的弦外之音。
　　剑法?
　　他刚才的确用了剑法。仅仅只是在跟老者稍稍过招之时1用的那[连城剑法]」
　　这剑法的确有古怪。但是能够让这位神秘莫测的画画老人都着重提了一....
　　而且那....
　　'酒好喝?剑耍的也好看! ?”
　　陈凡稍稍吐出一口气。看来自己能够有这个机緣。除了那猴儿酒之外。这剑法跟这位老人应该是有着关联
　　在的!
　　陈凡不再犹豫，点开了属性面板!
　　. [连城剑法] (七品剑法)
　　[又名唐诗剑法，每一招一式都为唐诗之名。'铁骨墨萼’， 曾经偶然获得剑法以及神照经一同。这剑法其中似乎隐藏着不小的秘密。1
　　[当前等级;第五重1034/1000+. ( 8800) 1 (括号内为160*当前悟性数字)
　　. [剑法威力+8* (55) % +剑法速度+6* ( 55.)
　　%] (括号内为当前悟性)
　　再度想起了老者先前的言语。陈凡看着这剑法的等级。 突然不在犹豫。直接点了[散功]_ 」!
　　散功便是将之前注入到一门武学之中的所有潜能点散掉，损失百分之 40。只能留下用去潜能点的百分之60.算得上是极为亏损的-一个功能。
　　但是大多数玩家低级之时武功品级大都不算太高,后来有了高级武学之后.低级武功彻底无用后。将用过潜能拿出来止损的一 个功能。
　　[叮~你想要
　　散功[连城剑法]，散功之后，将获得7997点潜能点，[连城剑法] 化为第-重状态。是否确认_
　　_ ".是!”
　　陈凡不再犹豫!
　　[散功成功!你获得7997点潜能点L连城剑法等级变换为第一重( 0/200+550) L
　　陈凡长出一口气。他相信老者所说。 所以他想要试上一试否!
　　将老者送走之后上陈凡这才回到了同福客栈之中。小郭和子青已经从衙门回来.身后拖着两口黑色
　　的棺木!
　　子青神色极为振奋1显然是收获不俗!
　　陈凡即便不用想也知晓她(王的赵)在那其中经历 了什么.五毒教与别的门派不同 。拥有 《毒经》之后,只要有 _着各种各样的毒物,实力就能够飞速的进步!
　　这金银二老的尸身被放在衙门之中。各种各样的毒物数不胜数上子青此番前去上完全能够称得上是如鱼得水!
　　从某种意义上而言。这根本就是作为五毒教首席大弟子之后.掌门那边所给与的福利。来到这里之后。
　　没有任何的危险就能够收获那无数毒物。 实力提升极大⊥
　　不过无疑L陈凡的收获才是最大的。而且换了任何一人来4恐怕都没能有他这种收获。毕竟不论是那猴儿酒。还是文[连城剑法]都不是什么人能够拥有的。
　　只能说是机缘到了。
　　求全订1求鲜花l求月票1! 求评价票l_
　　上」

第七十九章 田伯光的翎箭！！求订阅！
　　黑夜之下L陈凡没有直接离开七侠镇上同福客栈的后院之中1 他剑锋挥舞上在无空气之中划过了一道道破空之声J
　　尽管没有任何的怪物。 但是再度挥舞手中长剑，运起这 [连城剑法]。 感觉极为特殊s那是-种无比畅爽的感觉J
　　而与此同时。[连城剑法l的熟练度也在无比快速的提升着!
　　不知何时。老白已经出现在了后院.看着那一身白衣的陈凡手握精钢长剑在清冷月色之 下挥舞。宛如那御剑而行的神人-般+让人目眩神
　　迷⊥
　　=式剑法停下。陈凡这才长长的松了一口气转头看了一 圈。老白竖起了一个大拇指 i
　　“陈兄弟剑法实力进步越发快速了, 恐怕日后江湖上必定是鼎鼎太名, 再无人能够与其比肩了!”
　　陈凡稍稍拱了拱手:
　　“多谢白太哥夸奖。不管怎么说。白太哥先前的轻功给小弟帮助极大,在此谢过了。分夜离去。就别惊动各位了!
　　不知道何时。木子青已经出现在了院门之外A别人不知道这动静工白展堂怎么可
　　能不知道。他特意出来。自然便是为了相送。797_
　　陈凡与木子青在这且光之中向前走去。最终缓缓消失在了街道尽头,而等到两人回过神来的时候,光芒消失。便已经再度出现在了先前进入七侠镇的地界+两人消失的地方!
　　木子青满是喜悦之色+ 刚要说话，就被陈凡止住 I
　　陈凡双眉皱起1猛然看向周边:
　　“何人这般鬼鬼 崇崇的?出来!”
　　他厉喝- -声 。随后这片原野之上登时响起了塞寥空宰
　　的声音1
　　几道身影缓缓从中走出。
　　“警惕性不低啊, 看来是个高手1! 嘿嘿嘿!”
　　=道喑哑的声音响起，随后- -道身影丛不远处走出!
　　跟着一同出现的,还有四道身影!
　　皆都是身材矮小，一身黑衣。
　　“看来的确有奇遇啊。大哥还真是说对了⊥没有枉费咱们在这蹲了足足一天的时间!这一票买卖估计做的大了!”
　　其中一人说道。
　　陈凡扬了扬眉，稍
　　稍松了- -口气，原来是玩家,他还以为是什么邪道的NPC出现1若是玩家的话,那就没有什么子怕的了。
　　_“小子 。你们刚才去什么地方了?”
　　明显是这些人中为首的一人三角眼中闪烁着阴沉的光芒,上下打量着陈凡以及那木子责, 很显然。这几人估计是在陈凡与木子青从城中出来的时候就已经盯上了!
　　“跟你有什么关系?”
　　木子青看着这人=脸的阴邪.斗笠下的面容上满是厌恶之色。
　　她声音清
　　脆，听得那为首之 人眉头-扬:
　　“哟呵，还是一位小美人 ? !如此一来的话， 那可真是更好了!”
　　“动手!”
　　五人几乎没有犹豫1各自掏出了兵刀猛然朝着陈凡两人扑了过来。
　　陈凡不闪不避,他看得出来。子青对于这些家伙极为厌恶那边让她来动手便是 ,如果拿不 下这群家伙,自己再出手也不迟!
　　不过想来子青如今的实力毒功造诣+ 拿下这群家伙应该也不是什么难事上
　　果不
　　其然，只见木子青手臂之上猛然抓起.一股紫黑色的内力仿佛-条条经脉- 般. 在木子青手臂之上缠绕。
　　而那双手掌之上紫红色的蛛网密密麻麻上无此悚人!
　　[千蛛万翻1
　　系的武功一般而言皆都是有着种种神异，最为奇异的一 点.便是在动手之时。武功的等级影响不会像其余武功那般那么大,而是关键的在于一个憲之上!
　　杨青双手伸展+ 她身法不算是太强+但是架不住这恐怖的毒功!
　　五人-见只有
　　木子青独自一人上前来，登时嘿嘿怪笑 ⊥
　　其中一个手持长剑的身法不错的家伙率先一步走上前来.没有击中木子青, 随后被木子青手掌碰触2直接在胸口猛然(abfh)-拍
　　刚猛的毒系内力顷刻间沁入那厮体内!
　　. -1392_
　　. -1100
　　-1100__
　　-1100_
　　一个直接伤害。三个紫红色的毒系伤害。不过三秒时间。就已经活生生毒死!
　　即便是陈凡,也是眉头-挑。心中暗暗吃惊。好恐怖的毒伤啊!
　　看着自己这边的手下连第一-个回合都没有撑过去上这几人顿时一愣!
　　“妈的，老四!给老子上!”
　　剩余四人猛然扑了上去。为首那人手持- -柄单刀,刀法速度极为刚猛迅速，陈凡在一 旁都不由的多看了两眼。
　　但是不得不说+木杨青此时的实力已经早就今非昔比!
　　“终于让我逮住你们了!等死!”
　　她脚步轻点+紫红
　　色的蛛网状手掌顷刻间一扫而过，
　　冲向最前头的那三人当时被这股恐怖毒性所伤+跟最初那人没有任何分别+几乎瞬间就已经被毒死」
　　仅剩下那手持单刀的汉子,看着大发神威， 甚至这么半晌连 斗笠都没有摘下的子青L似乎是突然想到了什么:
　　“你是青子木⊥五毒教大师姐?. !”
　　他惊呼一声↓登时明白这是碰到硬茬子了!想都不想就要跑路1!
　　子青虽然战力不低。[干蛛万毒手1 更是无比恐怖。
　　但是无疑不怎么擅长轻功。.
　　看着这厮要离去，想要追去.但也有心无力」
　　不过此人轻功即便再好上也不可能比陈凡还好!
　　_[追云拿月1 运起s脚踏追星步s 不过只是三五个呼吸的时间。就已经拦在了此人的身前」
　　那人面色狰狞1中长刀-扫刀法恐怖!
　　“没有了那青子本+你还敢追上来?轻功倒是不错。就是不知道...
　　这厮话还没说完。 就被陈凡-掌[寒冰绵掌l滚荡而出+恐
　　怖的寒气将其打断1
　　与此同时. [北夏神功]运起L
　　_[北冥神功发动成功 。吸取内力上限+20].
　　_[北冥神功发动成功 。吸取内九上限+20].
　　[北冥神功发动成功。吸取内力上限+20]
　　顷刻之间t这厮被陈凡将内力彻底抽空，随后掌力- -催t瞬间将其秒杀上
　　与此同时。=样东西从身上掉落下来⊥陈凡眼疾手快。将其接住。
　　而等到尘埃落定.木子青
　　这才追了过来+轻哼-声道:
　　“这五人乃是最近这段时间皇名昭著的家伙就在大理和苗疆五毒岭这边 .截杀路过玩家 !不仅如此 .不知道从哪里学了一些个采花之法。没法对付女玩家↓就对z些普通的女性NPC下手+恶心的很!”
　　陈凡-愣+随后看向了手中这东西+笑道i“那还真是不冤枉了这帮子人。”
　　他掂量了一下手中的东西1那是- -只羽箭。
　　[田伯光的翎箭Ll
　　_[持此物者。可去衡阳
　　城悦来客栈寻田伯光1]_
　　。」

第八十章 血战沙匪！李含笑懵了！求订阅！
　　直接跟子青分别上她要回去交任务L陈凡自然不会跟着-同回到五毒岭1陈凡将先前从[神龙教主洪安通]那里得来的一本[万蛇诀]交给了她!
　　这东西对于五毒教徒来说。重要性难以想象⊥
　　算是回报了这一次木子青消耗大量的派贡献,让自己也能够参与这次七侠镇之行的报答了」
　　这次获得的奇术‘绘画临摹' 的价值,简直比=门绝学的收获还要太1
　　离开了大理这边。看了=眼手中的[田伯光的翎箭]
　　。 陈凡想了想到底还是没有直接去找这个麻烦2他需要好好的武装- -下了!
　　看了一遍好友栏,陈凡直接给李含笑发了一条消息;
　　[陈冥:有没有什么好的30级左右的人形怪练级点?]
　　即便陈凡是重生归来，土“五六零” 年过去。这种小事也早就已经忘得-于二净了。
　　李含笑的消息很快就发了过来i
　　[李含笑:还真有!一起不? 1l
　　和一个大男人一起练级..凡有些腻歪的慌。
　　不过这厮似乎想到了什么，很快就发来了消息i
　　. [李含笑;那是一个副本,简单难度我都试了好半晌， 死活过不去， 应该会有好东西上要不要来- 起试试? !]
　　.[陈冥:行吧。发坐标!1
　　陈凡看着这- -片黄沙+以及这- -望无际的天色，看向在一旁满是过饶之意的李含笑;
　　“感情就是这破地方? !”
　　虽然陈凡对于景色什么的不在意上但是这鬼地方也未免太荒凉了吧?这种地方能达到
　　自己所说的要求?
　　陈凡深表怀疑I
　　李含笑也没多说什么。跟着这厮在这大漠之中一路狂奔。
　　陈凡很怀疑在这看不到路和方向的地界。这家伙是如何确认方向的!
　　结果左拐右拐。陈凡还真的看到了一-处与众不同的地方!
　　大漠之中的戈壁滩上, 二-处连绵不绝的荒山所在!
　　陈凡与李含笑组队,来到了这荒山之前1
　　[选择副本一太漠狂匪 ! ]
　　[副本等
　　级; 30]，
　　[当前选择难度- =简单， 普通，困难。]
　　陈凡看着- -脸郑重其事模样的李含笑。想了想。选择了普通难度1
　　“我靠，太哥，你是不是没有听明白啊。我自己连简单难度都过不去的上咱们俩做普通难度真的没问题吗?”李含笑尖叫道。他可不想在继续死了上陈凡如何他不知道上他死亡-次的代价极大I
　　陈凡横了他一眼。只是淡淡的吐出两个字;
　　李含笑险些没- -口老血喷出来。
　　“老太.我真没开玩笑啊!”
　　他的话陈凡没再理会。因为他这个队长。已经进本了!
　　天地没有丝毫变化.仍然是这一
　　陈凡却已经双目微眯,他终王知晓李含笑为何这般激动了上
　　远处的荒漠之上。有嘶鸣声响起!
　　马蹄猎猎
　　陈凡嘴角上挑.双目之中露出了兴奋之色!他有点喜欢这样的环境了!
　　旁一身白衣骚包至极的李含笑看着陈凡- -脸的兴奋,有些僵硬。
　　随后直接躺在了地上。用沙子将自己埋上。只露
　　“陈大高手。我听你的。躺好了!”
　　陈凡没再理会这厮1在这大漠之上，[追云拿月]直接运起L朝着那对面快速袭来的沙匪而去!
　　就露个半个脑袋的李含笑看着陈凡不仅没有躲避迂回，反而至极冲了上去1直接懵住了。
　　映入眼帘的。是足足二十个人的冲杀!
　　二十人皆都是骑着高头太马,手中拎着狭长的斩马刀!
　　陈凡不躲不避。直接朝着为首
　　之人冲去,中[百炼精钢剑]之上剑芒宛如寒玉!
　　[连城剑法]虽然被散功。比起先前第五重的[连城剑法]伤害低了不少。但是陈凡却不知道怎么的。这重新变成7第- -重的[连城剑法]比起先前施展要舒服的多!
　　“小子.纳命来上”为首的是一个带着眼罩的独眼龙.见到陈凡直接以双腿挑战马腿。登时-阵嚣张的大笑!
　　不过很快+他就愣住了1
　　陈凡在其接近的一-瞬间。竟然直接猛然纵身- -跃!
　　先那把斩马刀一步。=剑劈斩在了他的身上L
　　‘低头思故乡L
　　-4615 l
　　恐怖的伤害没有让这个嚣张的沙匪有半点忌惮上反而更添几分凶性1
　　那硕大的斩马刀上阴风习习t这势大力沉的- -刀斩下。自然不会有好果子吃!
　　不过陈凡哪里那么轻松容易被砍杀?只要被他紧身。除非是两者之间的内力相差过大2使得[北某神功]无法发挥效果,要不然的话,一旦被陈凡接近肉掌相接,就是无敌的!
　　_ '床前明月光!'
　　[百炼精钢剑]在身前花了一个椭圆+直接挡住了这沙匪奋力砍下的一剑↓随后左手z记寒冰绵掌」
　　右手剑芒.左主寒掌+说时迟那时快+ 这瞬间不过电光火石的功夫+陈凡。一掌拍在了这沙匪的胸口J
　　-8612 !
　　[北夏神功发动成功上吸取内力上限+4]
　　_ [北冥神功发动成功上吸取内力上限+4]
　　_ [北冥神功发动
　　成功。潜能点增加500点1
　　沙匪头且口吐白沫。整个前后s甚至不到十秒钟的时间。这二十沙匪的小头且t 就已经被陈凡将内力吸干t 浑身再无半点气边。只能栽落在沙地之中上被陈凡-脚踹下马去+一个[银河落九天]的剑势↓瞬间将其秒杀J
　　陈凡动作不停, 直接翻身骑在了那沙匪的马匹之上。他前世自然有着不凡的马术!
　　三两下就让这高1.6头大马乖乖的听话。反而直接调转马头4朝着那_十个沙匪而去! 2
　　手剑芒闪烁L磅礴的内力加持之下上 每-一剑的威力都极为夸张⊥
　　_ [举头望明月11
　　-4781
　　.[香炉生紫烟1l
　　-3998
　　[黄河之水天上来!]
　　-6781_
　　[奔流到海不复回L l
　　-7781
　　五分钟的时间过去，沙海之 上就只剩下二地死尸0上
　　陈凡浑身浴血+坐在那高头大马之上.转头看向李含笑
　　,咧嘴- -笑 +森寒的白牙在鲜红映照之下极为刺眼。
　　身后就只是露了个脑袋的李含笑看愣了，嘴巴张大 .结果大风- -吹，吹进了一 嘴的沙子;
　　“呸呸呸,我去, 你这货也太猛了吧? !”_
　　。人

第八十一章 龙象般若功？！求订阅！
　　李含笑仿佛拔萝上-般上让自己从沙地之中钻了出来;
　　"嘿嘿。陈太高手就是生逼。小弟帮你捡装备+嘿嘿嘿!”
　　这厮极为狗腿子般的笑了笑。随后真的来到了已身上开始搜摸起装备来。
　　收益不错，几本还算是不错三四品武功。几把利器级别的斩马刀。就是可惜,这装备属性不错,就是受众太小了点
　　估计到时候售卖有点难度。
　　当然这些就不用陈凡操心了。他看着将装备和武功递过来的李
　　含笑笑骂道:
　　“你这家伙还真打算躺好?”
　　李含笑脸色-苦:
　　“没办法啊。我轻功不好。跟这些在马上作战。来去如风的沙匪相比t以己之短对敌之长1 先前简单难度,这第一波只有十个沙匪,就够我喝上一壶的了!'
　　李笑-一愣，随后想了想+真的就爬上了那马匹之上!
　　似乎被这01周围的血煞之气冲的不行，这高头大马没有如同想象之中那般抗拒!
　　李含笑乐了i
　　“哈哈哈,老子也体验-把纵马狂奔的乐趣 1驾!”
　　没有让他开怀太久，荒漠之 上烟尘再起+一道道身影再度朝着这边冲来L
　　相比起刚刚的二土人上这次足足翻了个倍还要多!
　　五十道骑士的身影席卷而来。甚至带头的两企比起刚刚那小头目的气势可要凶恶的多!
　　[沙匪三统领一- 33级]
　　[生命值: 39000/39000]1
　　. [真气值: 5005000
　　_[沙匪二统领-- 34级L
　　[生命值: 27000/270001
　　[直气值: 800/80001
　　陈凡猛地-扬眉上超过了三十级的bess 1
　　那可就是硬茬子了!
　　不论是玩家还是NPC,等级达到30级之后 就会有质变 上那便是从内力变换为真气!
　　威力将会大增1而且能够直接御使真气离体1堪称恐怖至极!
　　陈凡收敛了刚刚小觑之心，与李含笑
　　对视了=眼1两人不再犹豫+一同动身!
　　只不过陈凡仍然是直接冲杀而去I
　　而李含笑则是直接从侧面而去1双手之中已经填满了三把柳叶小刀!面目之中再无嬉笑之意。眼眸冰冷锋利宛如钢
　　身为[小李飞刀1的传人!前世的神级高手!.又岂能是真的愿意屈居人下的? I
　　“好小子。不过区区两人。如今就敢来找我们的麻烦，我看你是活腻歪了吧? !”
　　那三统领手持一柄长朔。这种长兵器在这种马战之上
　　无疑是占尽了便宜上
　　“好小子+那老子就来领教领教!”
　　这厮竟然直接自己跑出了马群之中。径直朝着陈凡冲杀而来1
　　陈凡乐了,有现成的优势不用，敢于脱离 人群来找死?
　　他手中长剑剑光在起!
　　不过很快。陈凡就知道了这莽汉的依仗究竟是什么了!
　　剑苎几乎与那巨大的长朔碰撞在-起的瞬间想怖的巨力甚至让陈凡头顶都直接出现了红字;
　　-5471
　　陈凡倒吸了一口冷气t有点恐怖啊I
　　这甚至
　　陈凡看着那大汉狰狞的面且。嘴角- -冷1
　　自己又不傻。知道长短之后。怎么可能会跟其再度硬碰硬!?
　　这厮有巨力在身+定然就灵活不够!
　　陈凡直接收剑入鞘，[追云拿月] 运起，脚踏马背 直接飞身而上 !
　　果然没有出乎陈凡所料↓这大汉变招极慢!陈凡掌心之中寒冰绵长化作- z道寒气猛然笼罩而下」
　　阴绵的力量不
　　过才刚刚笼罩在这大汉身上!
　　-2518 !
　　蓝色的伤害虽然不高↓但是却可以让这个擅长以力量压人的家伙身形速度再度缓慢!
　　不过尔尔!
　　陈凡心中-动，掌已经无比轻易的触碰在了这大汉肩膀之上!
　　[北冥神功发动成功 ,吸取内力上限+4]
　　[北冥神功发动成功。吸取内力上限+4]
　　[北基神功发动成功1潜能点增加500点]
　　陈凡感受着蓬勃的
　　内力从掌心之中涌入。只不过就在这一刻。陈凡心中警兆骤起⊥
　　眼角余光所在1二道寒芒比迅速的朝着自己抛射而来!
　　只不过陈凡刚要被迫躲避。-道后发先至的刀芒直接截断L
　　李含笑双眸的瞳孔缩成了一个圈s这种暗器轨迹的判断，当真不愧是 [小李飞刀]的传人」
　　李含笑没有多说。目光看向了那箭而来的身影!
　　正是那位此时正在拉弓引箭的_二当家1
　　而与此同时银刀已出 !
　　刀芒瞬间而去。 朝着那二当家胸口没入!
　　-9979 1
　　恐怖的伤害爆炸而起I
　　不过李含笑不仅没有半点得意之色1反而微微皱眉。明显对于这个匪夷所思的伤害并不满意!
　　不过没办法,这就是《太武侠》的掣肘所在。
　　若是正常而言。这- -刀绝对是-击毙命!
　　而在游戏之中1虽然伤害不低+但是仍然无法做到秒杀1!
　　那二统领明显不是三统领这般的莽汉
　　。 一见到这种局面上连忙怒喝一声立"杀!”
　　可惜。已经晚了L
　　陈凡剑已经出鞘.浑身内力被抽了个空的莽汉再无半点能够抵抗他剑锋257的能力!_
　　手起刀落+人头到手1
　　陈凡看了一眼那边哈哈大笑的李含笑。剑锋起。热血洒。一个个大好人头飞出1
　　[哑~你的等级提升。当前等级为: 191
　　三刻钟后1看着再无尸身的大漠1陈凡只觉得心神舒畅!
　　不
　　得不说.这种地方很容易能够激发男儿的豪情」
　　他收敛心思+ 知道这- -仗还没有打完,快速的和李含笑收拾战场1
　　陈凡来到了那个三当家的莽汉尸身之上!
　　进入掌中的只有两样东西!
　　= -本薄薄的只有两三页的小册子!
　　一把足有八尺长的巨大长朔1
　　_ [干朔]
　　[品级:宝器]
　　[枪棍攻击+680 4出手速度1801 _
　　[
　　力道+12 .身法-4.根骨+8L
　　[佩戴要求:掌握基础枪棍第八重,力道40 ,根骨35]__
　　陈凡-怔+好恐怖的重器!
　　只不过这负面效果也让人足以望而生畏。
　　这东西自己用不上，先放在-旁t拿起了另外一样东西。
　　不过看到这玩意的-瞬间,陈凡又是-愣。
　　[龙象般若功(第一:重至第三重) l
　　求全订上求鲜花t求月票。求订评价票!_
　　L」

第八十二章 学习龙象般若功！副本通关！求订阅！
　　陈凡眨了眨眼有些呆滞的看着这玩意 !
　　这东西的大名在整个金系武学之中绝对因为其独树一帜的威能而有着- -席之地!
　　[龙象般若功(第一 重)1品级:一品
　　学习条件;力道14身法1。 根骨1。悟性10
　　[龙象般若功(第二重)1品级:二品.
　　学习条件:力道5。身法5。根骨5.。悟性10 , 已学会龙象般若功第一-重上
　　[龙象般若功(第三重) 1品级:三
　　品.
　　学习条件:力道10.身法10 .根骨10.悟性10↓已学会龙象般若功第二二重1
　　“怎么了?”
　　就在这时,远处的李含笑将那些掉落的东西收拾了过来s看着正在发呆的陈凡，有些好奇的问道」
　　陈凡倒也没有掩饰什么。直接将这东西递给了李含笑!
　　含笑接过一看，也是一愣。
　　“这环...好古怪!”
　　每一重的残卷，音然怀重再单独的尾性练习
　　这的确太离谱了-些1
　　陈凡稍稍眯起双眼。上辈子不是没有人练过这[龙象般若功] . 但是很多人都被坑惨了.这东西前几重看不出什么
　　但是从第七重开始L 学些的条件就异常苛刻!
　　以寻常人的属性。根本无法学习!
　　而最关键的是L最为最主要的s提升四维属性内功。这龙象般若功却只增加力道和根骨。导致先天属性无法跟得上这[龙象般若功]的提升!
　　可以称得上是鸡助至极了1
　　不过那是对于旁人来说!
　　陈凡双眸之中光芒闪烁。 他有着[北冥神功]。 北冥神功若是能够提升到第九重。他甚至可以同时容纳九种不同的功。
　　这也是那位神秘的画画老人所说。其余人的武功都是善精不善多,而自己则是刚好相反!
　　[龙象般若功]厉害吗? !
　　那是毋庸置疑的上
　　这东西前世得到的人有不少1甚至在论坛上引起了一阵风波!因为很多个特殊的BOSS↓都会爆出这武功的前面,几重!
　　故此,有很多人学习过这[龙象般若功1 !
　　但是那么多人,前世却仅有一人在那无数人中脱颖而出， [龙王]的大名虽然比不上那些个神级高手,但是也在最高的那-波人之中↓比起毒王来+都丝毫不差!
　　登时，陈凡就下定了主意， 看向了李含笑 :“这东西你有想法吗， ~ ?”
　　李含笑给了他一个极为幽怨的眼神+ 但是没有说什么，轻轻摇 了摇头。
　　陈凡-愣,这才想起上-世的-一个传闻。关
　　于李含笑的内功方面I
　　他没再深究.直接将这[龙象般若功第- -重1 学习!
　　_ [龙象般若功(第一重)]
　　[熟练度: 0/2000]
　　[力道+10(5) 4 根骨+8(4)]
　　[生命值+1000 (500) , 内力+100 (50)。攻击力+250(125).护体+10(5)]
　　上一龙-象之力:一招一式受力道加放成功威力增加l
　　_注:龙象
　　般若功总共为十三重。故,北冥神功容纳等级三重增加- -重Ll
　　陈凡点了点头 ，[北寡神功]的效果还在不岛就是说。自己现如今的这北冥神功第三重。就可以容纳四重的[龙象
　　属性不错比起寻常的内功要强 了不少!
　　只不过不同于[神照经]和[北冥神功],而且有着这 一龙-象之力的特殊功用!
　　尽管陈凡没有过于需要蛮力的武功⊥
　　这种提升t他还是颇为满意的。
　　就是潜能的消
　　耗，实在是有点太多了。
　　正当陈凡想着如何依靠这[龙象般若功1发挥出更大的效果。以及这[龙象般若功]后面几重都在什么地方。如何才能弄到手的时候+远处风波再起!
　　只不过这一-次。却只有一人!
　　黄沙万里!
　　陈凡稍稍眯起眼眸t李含笑同样收回了飞刀t转过身来1看向了那来人。
　　一匹黑色的骏马之上,坐着一 个中年男人!手持- -柄下场的宝剑!一身铠甲。
　　「[沙匪大统领
　　赤本高= 36级]
　　[生命值: 59000/59000]
　　. [真气值: 18500/185001
　　陈凡眉头微皱+这厮不是名侠NPC .属性比起当初的余沧海和洪安通还要高1
　　陈凡看了一眼自己的属性!
　　. [陈冥]
　　[等级:191 .
　　生命值: 8500/8500____
　　内力值
　　北夏神功:第三重( 3634/10
　　000 )
　　这家伙的内力竟然比自己还要高!
　　李笑没有考虑这么多L若是说面对那些个数十的沙匪围剿L他可能施展不开L但是这种单打独斗s 李含笑自衬1没有人能够比自己强上
　　等等!李含笑看了一眼那边低头似乎不知道在想什么的陈凡.应该还是有的!
　　这家伙的确是有点过于变态了」
　　刀芒登时飞射而出!
　　陈凡几乎在李含笑出刀的那一瞬间,也已经跟着抢先动手!
　　那
　　BOSS看着插在了胸前的飞刀4头顶上出现了一个:
　　血红色的大字.这个伤害.足够可怕I
　　BOSS大怒。-声咆哮.尤其是看到地上这些死去的尸身。更是怒不可遏」
　　陈凡长剑之上有剑芒涤荡!
　　[银河落九天!]
　　这一剑没有伤到对方+ 那boss一个上挑上将陈凡这呈下落之势的-刺直接架住1
　　恐怖的力道让人心惊!但是陈凡可不是泥捏的!
　　三大神功加持!而且对
　　方明显不是(得钱的)那种如刚刚那厮一般的天生神力.力道虽然不小.但是也就仅此而已
　　又是一道银芒闪烁而来I
　　小李飞刀1例无虚发。的确是名不虚传。即便陈凡与这boss正面缠斗。 但是那宛如银龙- -般飞跃而来的刀芒却_仍然无比精准的命中在了那boss的身上!
　　而且每-次,都是血红色的致命伤害!
　　陈凡毫不示弱。剑掌变换之间。寒气催动。这BOSS的行动越发迟缓,尽管他内力极为强横,甚至对于
　　陈凡施展- [北冥神功]的效果都有一定的压制，但是却也仍然免不了一死!
　　-9987 !
　　-11012 !
　　两个血红色的伤害几乎- -同从他的头上冒出+ 然后那还剩下小半的血条被瞬间清空!
　　[(大漠狂匪__ 普通难度已通关 ! ]
　　求全订!鲜花!月票!评价票未!
　　+」

第八十三章 一万内力的寒冰绵掌！！第四更求订阅！
　　离开副本,陈凡的眉头微皱。 李含笑倒是心情不错。
　　原因很简单, 陈凡原本以为这boss会掉落的[龙象般若功人第四重至第六重) l却没有出现。反而李含笑拿到
　　个很喜欢的东西!
　　_ [马牌]
　　[类别:特殊1
　　[存放着- -匹骏马。可随时骑乘,需要喂食 1
　　因为这东西，李含笑这次副本的所有收获都没要↓全都给了陈凡。
　　陈凡却之不恭。便收下了
　　!
　　这副本就摆在这里。这马牌虽然不好出但是总归是有几率掉落的 !自己若是想要 L慢慢在这里刷也就是 了!
　　陈凡直接将这些掉落的东西全都打包邮寄给了凤知微!
　　她负责处理这些杂事。陈凡懒得因为这些东西费心思。
　　她们的人品。前世已经久经考验.陈凡在这些小事上完全可以相信。
　　陈凡没有再度进入副本。挥了挥手让李含笑等-等。随后这才点开了属性I
　　之前的散功[连城剑法
　　1的潜能点被他尽数点在了
　　[神照功(绝学心法)]
　　[江湖之中的绝顶心法，练至太成有 着炼神返虚。入神887坐照之神效2内力浑厚强劲，可通人之窍穴,练至绝顶，甚至有着让人起死回生的恐怖功用!]
　　[当前等级: 第三重( 0/15000) l
　　[生命值+4500 (2250)。 内力+1500( 750)。]
　　[根骨+30(15)。身法+15(8)↓ 力道+15(8)。 护
　　体+30(15)]
　　[天资聪颖;每提升- -重神照功。增加2点悟性1已增加6点]
　　[功行与医;每提升两重神照功.额外增加z品医术等级L]
　　随后.陈凡想也不想↓将这次副本收获的潜能点。直接点在了[龙象波若功(第二-重)]之上!
　　_ [系统:龙象般若功熟练度达到上限1无法直接提升.需《龙象般若功》,第二 重残卷提升! ]
　　. [哑~学习《龙象般若功(第二 重)》成功1]
　　迎着李含笑跃跃欲试的目光，陈凡不再犹豫 1直接再度点开了这[大漠狂匪]的副本」
　　“卧槽!”
　　这才刚刚选定，李含笑又是- 声卧槽!
　　因为这一次相比起刚刚的[太(abbc漠狂匪普通难度] 2 陈凡直接选择了最后一个选项: [大漠狂匪- -困难难度]小! 1
　　不过这- -次+李含笑虽然同样惊讶+但是却没有多少紧张e反而这-声之中t更多的还是兴奋」
　　他的马牌之上
　　白色光芒- -闪 。二-匹高太无比的黑色骏马就已经出现!
　　李含笑翻身上马1
　　来到了最前方,手中银刀跟他的嘴唇一般纤薄，剑眉 星目止面对着那即将到来的沙匪冲锋!
　　陈凡面带笑意。抱着双臂站在后面t静静的看着他装逼1
　　果不其然1 - -道道凛风而起。马蹄声猎猎从远方的风声之中再度奔袭而来!
　　陈凡双目微眯。他第一时间就已经察觉出了不对劲。
　　而很显然,内功远不如陈
　　凡的李含笑没有发现半点异常, 面带煞气L看着那一大片的烟尘!
　　结果很快。这厮的脸色就已经开始缓缓发白了!
　　原因很简单1那一片烟尘笼罩的范围似乎有点太大子!
　　从远处来看可能只是稍稍笼罩的一 -团。但是随着 马蹄声的越来越近。那呼啸的狂风之下 。仿佛遮天蔽日 !
　　“我靠I这特么得有上百人吧?!”
　　含笑-声怒骂。随后想也不想，调转马头， 直接来到了陈凡身后 1
　　“陈大高手L上.小弟为你压阵,让你们知道一下咱们玩家之中第一氈[冥王]的实力上
　　陈凡无奈1没有理会李含笑这边的玩笑话,他双眸牢牢的盯着远方来人，低声道:
　　“这一次可不是能开玩笑的时候。足足上百位骑兵。加上那三个统领都在!准备好!你要先注意了上别的暂时不用如何去管将那位擅长于暗器的二 _统领先行击杀!”
　　李含笑收敛神态,连忙点了点头。
　　陈凡深呼- -口气!
　　剑锋寒。掌
　　风更寒!
　　看着那迎面就要冲杀而来。没有丝毫如同先前那般出来叫阵单挑的局面之后。 陈凡也不再犹豫!
　　他现在[北夏神功]达到了第三重1
　　加上[神照经]以及[龙象般若功]。 随后后两者对他实力的提升并不太。但是内力如今也已经接近两万!
　　[北县神功]之有容乃大的效果是招数之中。依附的内力越多+ 效果和伤害就会越发恐怖!
　　而面对着百丈之外+那就要朝着自己冲而来的百人大军r 陈凡
　　[寒冰绵掌]凝聚在掌心之中」
　　如果有人看到此时陈凡的状态列表的话,就会惊恐无比的发现。那- -万八千多的内力1宛如洪水倾泻一-般。直接消失了足足一-万多!
　　=万多内力催动的这-掌, 是个什么效果?
　　陈凡扎下马步+双掌之上已经是纯粹的冰寒结晶!
　　他只是猛地对着那即将来到身前的百人骑兵这么一-推!
　　.....
　　顷刻之间。寒风大作!
　　[寒冰绵掌之
　　寒风十里]_
　　这一招大范围的攻击武学。在陈凡出手的这一刹那。足以让所有人为之色变」
　　凛列的寒风骤然而起l
　　带着眼前的黄沙1直接朝着这来势汹汹的骑兵身前猛然- -推!
　　-9714
　　-9711
　　-9987.
　　-10121
　　-8599
　　-9018
　　业
　　无数的伤害从所有人的头顶出现!
　　甚至于最前方的那些个寻常沙匪1甚至都有直接从马背上摔下,被这一招瞬间秒杀!
　　迂回而去的李含笑长大了嘴。看着远处那恐怖呼啸的冰寒风暴1再度懵了。
　　"这是啥?阴寒系的降龙十八掌’_ ! ? 这也太离谱了?”
　　不怪他这么想1如今陈凡这-掌推出。还真有那传闻之中绝学之内，.阳刚第- -'号称是天下第一 掌法的‘降龙十掌’⊥
　　而且是乔帮主带着音响亲自施展的十八掌I
　　其威力之恐怖。声势之浩大+ 根本不是现如今玩家能够展现出来的!
　　原本快速奔袭而来的马蹄登时被这股寒风阻挠!
　　陈凡神色不变t收掌的第一-瞬间就朝看 那边的李含笑-声太喝;，“你特娘的愣着干啥呢 ?还不快点动手L”
　　李含笑这才回过神来1
　　大漠之上,杀伐再起l
　　求全订!求鲜花上求月票⊥求评价票L
　　.」

第八十六章 临摹九阴！九阴白骨爪和摧心掌！求订阅！
　　“卧槽你吗 !都给老子追!”
　　天看到这-幕,双眸顿时血红!
　　为了如今这-墓u他耗费了多少心力?现在让人给直接截胡了.这怎么可能不让他气的想要吐血J
　　不用他说，那些个还没有死去的天下会帮众也已经气势汹汹的朝着那两人追去!
　　陈凡转头看了=眼+种[修罗剑]瞬间出鞘!
　　白芒之上的剑气登时让所有人为之-凝!
　　好恐怖的内力剑法!
　　单单只是这稍稍
　　显露的一招，就已经让昊天双目猛然- 冷.这等人物.如今江湖上绝对有个名号J
　　既然蒙着面。便是如今的出名之人。手中持剑.还是男子2可能是华山派的人↓ 可能是雪山派的人」
　　陈凡哪里会去管此时的昊天。中剑法猛然挥动」
　　[黄河之水天上来!1
　　剑锋扫荡!
　　. -6471
　　-7124_
　　-5999
　　恐怖的伤害滚落而出。 剑锋所向。几乎无人
　　可以阻拦01 !
　　不过天下会来人源源不断。那不断复活的人也快速的朝着这边而来!
　　陈凡自然不会与之多纠缠1
　　马牌化作-道亮光L陈凡-剑将身前直接铲平之后+胯下骑马拽着 那梅超风+跟着 早就已经在前方跑路的李笑- -同,朝着这大漠深处而去!
　　“卧槽你吗的!有种留下名号来!”
　　昊天运起身法。但是很显然。他没有陈凡那种七品的轻功[追云拿月1的速度。也没有陈凡那充沛的内力。甚至
　　连巨离都无法接近， 越来越远!
　　陈凡当然不会理会他L倒是李含笑.速度竟然稍稍刻意慢了下来.看着那身后宛如鬣狗-般追逐的昊天哈哈大笑;
　　“傻逼。快来追你爷爷!”
　　气的昊天啊啊啊的嚎叫L却只能看着那两匹快马，一黑- -白。在这大漠隔壁的尽头消失不见」
　　陈凡与李含笑没有如何停止，直到来到极远处的- -处戈壁滩之中1这才停下!
　　李含笑看着被放倒在地上的梅超风和陈玄风之后。眼眸
　　之中满是炽热。不过他还是看向了陈凡:“我们怎么办，直杀了他们两个取真经?”
　　看得出来，这个小李飞刀的传人也极为激动!
　　虽然单独-份[九阻真经下卷l算不得绝学1但是在江湖上也是绝对的珍宝!
　　陈凡微微- -笑L若是杀了梅超风和陈玄风这么简单的话。他还用这么吃力的将两人救下?何必带出这么远? !
　　前世昊天虽然是神级高手。前期有着这[九阴下卷]。 但是很长- -段时间日子也不好过。原因很简
　　单。就是因为这斯将梅超风干掉L整个天下会都是东邪黄药师的死敌!而且再也拿不到更加重要的[九阴真经上卷] !
　　若是陈凡将其斩杀上跟那昊天的下场将会一模一样
　　陈凡的野心可远远不止如此!
　　只见他看了一眼被丢在地上，'昏厥’ 的梅超风。以及那再无半点生机的陈玄风。朗声回答道。“你我只为那 [九阴卷]_，从那群家伙手中救下这二人性命,若是杀了，跟那些人有何不同?_ !犯不上取人性命」”
　　李含笑愣住了1差点直接叫喊道上99女哥这是你的台词吗 2'却被陈凡以眼神制止。虽然不能通晓其意。却也只能就坡下驴道:
　　”说的也是!”
　　而就在这时上一道暗哑的声音突然响起:
　　“到还算得上是真小人!”
　　梅超风开口道。
　　陈凡露出笑容:
　　“我等可与他们不同。他们准备要你的命。我们只是要那九阴武功。甚至那块人皮我们都不会要。你自可拿走便是L 只要给
　　一段时间我们参悟即可1
　　梅超风皱了皱眉，虽然她很想要拒绝 ↓但是不得不说,这种时候,也轮不到她做主1
　　陈凡看着气绝的陈玄风,直接将那把从他身上插着的匕首拔了下来,将胸口那记载有[九阴下卷]的人皮给揭了下
　　“希望你们能够说话算话!”梅超风丢下这么一句之后。就已经盘坐在地上,开始回气。
　　陈凡与李含笑对视了一眼!- -同看向这人皮」
　　_ [九阻真经:下卷]
　　[
　　记载着九阴下卷的人皮]
　　[上面的武功有:九阴白骨爪(八品)，摧心掌(七品)r白蟒鞭法(七品)螺旋九影(七品)]
　　_注:每种武功玩家只可参悟-次! l
　　“我先!”陈凡当仁不让的开口道。
　　李含笑耸了耸肩t也没能说什么上不过他还是有些怪异的看向陈凡:
　　“你这家伙+学个武功还走这么远干啥?”
　　陈凡没理他: "你等一 会!看好了那梅超风!”
　　李含笑也不怕陈凡直接跑了,真的就来到了梅超风身旁。
　　陈凡嘴角上挑。露出了一抹笑意,而与此同时。手中已经开始出现了纸笔!
　　正是从七侠镇之虫,那位神秘的画画老人手中学到的特殊奇术1临摹上
　　这也是陈凡痛快答应李含笑那_ '螺旋九影’ 的原因所在!
　　[发动奇术临摹'失败!消耗上好宣纸一份! 1
　　[发动奇术临摹'失败!消耗上好宣纸一-份! l
　　[发动奇术临摹’! 获得特殊物品“九阴白骨爪(手抄本)’一份! ]
　　[发动奇术临摹’I 获得特殊物品"摧心掌(手抄本)' - -份!]
　　_ [发动奇术临摹’_ !获得特殊物品‘螺旋九影(手抄本)/一份! 1
　　[310发动奇术'临摹’! 获得特殊物品‘白蟒鞭法 (手抄本)’一份]
　　足足过去了十几分钟。陈凡这才松了-口气2随后看着那人皮上的三个
　　武功L想也不想。直接点了叁悟!
　　[满足学习条件。学习武功‘九阴白骨爪(八品)' 1
　　. [满足学习条件上学习武功‘推心掌(六品):. !1
　　. [未满足学习条件+无法学习武功‘白蟒鞭法(士品)’需要基础鞭法7级l l
　　陈凡皱了皱眉。这鞭法他当然没有涉猎过。 如今看着这七品的鞭法L也只能摇头叹息无法学习 !
　　“可惜。这东西就只能临摹-份, 要不然的.....
　　陈凡有些贪心不足。 主要原因还是他其实对于这九阴下卷的上武功并不算如何的热衷上
　　阴寒系的武学他已经有了不少。正如那画画老人所言上 武学善精不善多」
　　而他现如今的武学1实在是多到了令普通玩家发指的地步」
　　而且个个等级都极为恐怖⊥
　　“只不过是不是有点阴阳失衡了呢?需要找一些阳刚类的武学修行。[北冥神功]之中。阴阳共济效果所说。孤阴长+孤阳不生+须得阻阳共济才是!”
　　想到这里。 陈凡突然想起了一个东西1
　　那便是自己背包之中。同样是从‘士侠镇’里拿到的那本[降龙士巴掌] .....
　　。」
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
飞卢小说内部群②929082961
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了
第八十七章 截胡周芷若！求订阅！！
　　李含笑终于等到陈凡出来。看到那人皮卷轴上, 还剩下的白蟒鞭法’以吸. '螺旋九影’ 当即愣了愣。
　　随后他就明白了, 这是陈凡无法学习，嘿嘿一笑,将那‘螺旋九影’学会!
　　将人皮重新放回到了梅超风手中。陈凡拱了拱手;
　　“多谢梅前辈。日后若是有什么需要帮忙的2前辈但请直言吩咐便是， 若是无事的话2我等就先走了!”
　　见梅超风没有开口,凡有些可惜，但还是离开了 !
　　若是旁人，肯定会向自己发放[报仇.斩杀江南七怪1的任务,可惜梅超风这个人心狠手黑 。这种滔天仇恨 ,一般都是自己亲自报仇!
　　发放给玩家+很是不合理1
　　不过陈凡也不如何失望1他拿到了比那[九阻白骨爪1和[摧心掌]更加重要的东西!
　　_ [匕首1
　　_ [特殊物品。一个刀柄之上篆刻有_ '杨康’ 二字的匕首。也不知道有什么用途⊥l
　　这才是宝贝1日后能不能获得[
　　九阻上卷1_ + 很大机会全都要放在这东西身上了!
　　李含笑这厮拿了好处之后。跟陈凡打了一声招呼之后， 就不在久留 上飞奔纵马离开了这大漠之上。
　　陈凡看着这家伙离开的背影之后。这才仔细观察起来这大名鼎鼎的邪门武功的属性来!
　　[推心掌(六品掌法)1
　　[记载在“九阴真经 下卷’上的- 种狠辣掌法+中掌者五内俱裂+ 极为恶毒凶狠! 1
　　_ [第一重:0/900]1
　　_ [附带特殊效果讷伤’! l
　　般般,陈凡摇了摇头↓有了寒冰绵掌L这摊心掌的用途对他而言不大1就如同那[金蛇擒鹤拳l一样鸡肋L之无味，之可惜!
　　若是让其余玩家听到陈凡这番言论,非得生撕了他不可1六品掌法1对于现如令的玩家都仍然是可遇不可求的存在在陈凡这里却变成了这样!
　　陈凡收敛心思。看向了下- -个!
　　_[九阴白骨爪(八品爪法)l
　　_ [记载在_ '九阴
　　真经下卷 上的一种爪功。本是道家正统武学。但无“九阻真经上卷’2所记载的正统道门内功催动变得邪异狠毒!威力也降低了不少! l
　　[第一重:0/1600]
　　[威力+110% s出手速度+70%]
　　[附带效果: '九阴之毒 !附骨之疽’1
　　「注:若是搭配九阴真经上卷'内功。则九阴白骨爪进化为次绝学级武学:九阴神爪! ]
　　果不其然!
　　陈凡这才
　　满意的点了点头,这八品的武功上而且尤其是这般出名的武学s到底是不同凡响!甚至有了九阴上卷的内在。能够达到仅稍稍次于绝学的强悍1
　　最后看了一眼包裹之中的几个武学的摹本之后.陈凡同样骑马离开了这无尽的荒漠所在!
　　陈凡没有前往别处1径直朝着蜀中所在的峨眉山而去!
　　他如今学会这九阴下卷上的武学，其余的豆 不论是[螺旋九影1还是[白蟒鞭法]陈凡都不适合也没有什么兴趣
　　之所以将那些摹本复制下来
　　， 便是为了验证一 件事
　　峨眉派中。灭绝师太看着这内派大院之中。工众的弟子练习剑法。满意的点了点头。不过很快。灭绝稍稍皱了皱眉
　　看向了其中一-处1
　　花非花与凤知微乃是所有玩家群体之虫L仅有的两个能够与NPC弟子: -同练剑的玩家1
　　不过此时花非花的剑法刁钻至极L却不是灭绝师太所传授上 虽然只是异人弟子。但是灭绝老尼仍然心中不快!
　　不过灭绝老尼刚要找个由头呵压一=- =
　　身旁突然出现了一人!
　　陈凡笑着给这老尼姑拱了拱手i
　　“见过师太”[ !”
　　“原来是陈少侠, 来我峨眉派.所为何事?_ !”
　　陈凡摇了摇头:
　　”过路此地。过来看看I 不知道芷若妹妹如令在哪?”
　　此时练剑的这些弟子之中1周芷若并不在此间行列。
　　老尼似乎没想到陈凡怎么跟周芷若有了关联。不过想到了当初那个姓张的臭小子。也就了然，她点了点头道:
　　“芷若前日染了些风寒t 这段时间在休息。陈少侠若是有事找她1可以自行前去!”
　　陈凡不在犹豫, 给凤知微打了个招呼就朝着周芷若那边找了过去!
　　[九阴真经]全本毕竟是绝学s而这绝学的百分之九十的难度,其实都在这 上卷之上s获得[九阻上卷]有好几个子。除了陈凡留下来的那个匕首之后衍生的任务之外。还有古墓以及这位神雕系列九阻第三代传人的女主角身上!
　　左右那张无忌优柔寡断1陈凡也就不在顾忌先行截
　　胡了便是 !
　　_”， .芷若妹妹了”
　　打开房门，-股药香传入口鼻之中。看着坐在房中。不过这么短时间。就慢慢长开的少女。 陈凡露出了一一丝笑意。
　　=身白色衣裙的少女转过头来， 眉眼之中有些晶亮:
　　"陈大哥? l 你怎么来了? !”
　　“听闻芷若你染了风寒。过来看看你!”.
　　周芷若抿了抿嘴，没有说话!
　　陈凡-扬眉:_“怎么了 ?”
　　稍稍看了一眼。见陈凡身后没有人之后周芷若才说道:
　　“丁师姐不喜欢我L处处排挤我。这几日是师傅传授新剑法的时日。 我不愿意去见她的脸色。师傅喜欢考教我。丁师姐作为大师姐L师傅总拿我和大师姐比。而事后上工师姆就.._.
　　陈凡眼眸- -冷1虽然知道剧情, 但是见到少女这般娇柔。到底还是心中(王了赵)不爽。
　　”芷若，你要争!你师傅对你的希望很大，这般装病.岂不是辜负了她的期望?”
　　周芷若眉头微微皱起，一-身雪白， 宛如一 个小白兔-般t她看向陈凡:
　　“可是陈大哥,我的武功也不好.师傅的剑法深奥,我虽然能学会,但是不敢表现出来要不然的话 .工师姐就会加倍的欺负回来!”
　　陈凡双眼微眯，缓缓坐在 了周芷若的身旁。 手掌稍稍握在了周芷若的肩头。
　　周芷若身形稍稍- -颤↓却也没有如何躲闪↓这就是那高好感度所带来的好处。
　　陈凡看着周芷若那迷茫的目光。微微笑道;
　　“这样吧.陈大哥来教你一些武功如何?那丁敏君若是再敢欺负你↓你也不用怕她!"
　　求全订1求鲜花1求月票!求评价票吨L_
　　t」

第八十八章 好感达标！！求订阅！
　　黑夜来到!
　　游戏之中的黑夜同样逼真，整个峨眉山上下同样已经开始休息。
　　只不过单单属于周芷若的那偏僻角落的小院之中上还有着-些动静。
　　= 身白纱长裙的周芷若宛如一只小兔子一 样。还是有些不太敢。但是看到站在院落之中的陈凡之后4到底还是迈出了这一步!
　　陈凡露出笑容，将那[九阻白爪(摹本)l拿了出来↓递给了周芷若道;
　　“你且看看!”
　　周芷若接过来。从头
　　看到属。当时就倒吸了一口冷气: "好厉害的武功 ,就是。就...
　　"狠辣了一些?”陈凡笑着替周芷若说了后面没敢说出来的话!
　　周芷若露出了笑容;”是 。不过师父曾经说过。武功不分正邪,人才是」而且。而且芷若觉得。这武功跟芷若很搭,有一种冥冥之中的契合感1! 谢谢大哥哥1”
　　[周芷若对你的好感度+5。当前好感度为崇敬L l
　　一个八品武功,就换了一个NPC的5点好感度
　　,这放在任何玩家身上都是亏本的买卖，但是陈凡丝毫不觉得,这好感度的提升，可是越往 上越难1
　　之前有着峨眉派整体的好感度20。 加上先前拯救张无忌那个小兔崽子的50点好感度。 便是70点+如令再加这点。便是75的好感度1
　　而583一旦到了80点,好感度便会从崇敬转换为喜欢, 90以上便是爱慕!
　　真的到了这个界限,才算是挖墙脚成功1
　　陈凡当然不会直接拿出[白蟒鞭法]和[螺旋九影l这些武
　　功强行提升好感度1
　　这样虽然同样能够提升上但是自己的目的可就没法子这么顺利的达到了1!
　　果不其然。没有出乎陈凡的意料之外,看着这本[九阴白骨爪l的摹本。周芷若抬起头来。有些苦恼的道:
　　“陈大哥。这武功好生复杂，我怕我太笨了， 练不会!”
　　陈凡笑着直接来到了周芷若身前。笑道，“无妨 ,这段时间我没什么事情做,我手把手教你便是!”
　　陈凡手掌轻轻碰触在了少女的手掌之上随后一
　　个姿势摆动而出 ,内力顺着手掌猛然 -爪使出」
　　"这招。就叫做九阴噬魂!”
　　少女脸色涨红。偏偏陈凡没有半点异样.这让少女别扭却也不能多说什么。只能将神思全都放在了这武学之上!
　　=晚上的时间匆匆而过.为了手把手的教导周芷若练习这[九阴白骨瓜]。陈凡可是将原本打算提升[龙象般若功]的潜能全都放在了这[九阴白瓜之上。效果也是斐然!
　　周芷若不愧是剧情女主角。下z任的峨眉掌门。虽
　　然在和张无忌与赵敏之间的爱恨争夺。算是输的z败涂地。但是
　　[九阴白骨爪] 已经练的有模有样. 闪转腾挪之间,竟然已经有了不错的威势!
　　而陈凡的收获，要更简单- 些」者 最新。
　　. [叮~教导周芷若习练武学- 夜，周芷若好感度提升2点士当前好感度为崇敬。l
　　“平日与师傅以及同门相处的时候, 不要暴露这武功。要不然的话会引来麻烦!”
　　陈凡看着周芷若。 手掌轻轻拍了拍省女的
　　肩头。笑道。
　　后者脸色红扑扑的点了点头:“芷若晓得 了，陈太哥放心吧!”
　　陈凡没再继续耽搁.飒然离去上
　　罗马可不是一日建成的。提升女人的好感。尤其是这些个剧情女主好感s还是周芷若这种日后黑莲花-般的女主,可不只能靠着缠着就能达成目的的L
　　一张-弛才是王道!
　　果不其然L这几日下来.陈凡白天在峨眉山附近练级. 隔个几天晚上有空便来教授周芷若习练这[九阴白骨爪]。abeg)
　　这段时间下来。陈凡的[九阴白骨爪]倒是被硬生生提升到了第五重!
　　而同样没有出乎陈凡的意料之外。除了第一晚教导其练武加 了2点好感度之外t后来这每一晚,都只能增加1点好
　　而现如今。却已经卡在了这79点好感度上。再怎么着都无法向上提升了上
　　陈凡倒也不着急+这段时间出入在峨眉山上L
　　终于，让他找到了一波机会。
　　峨眉后山所在。几道身影出现在了二条后山的小路之上
　　。
　　工敏君还是那个样子。一身紫色的纱裙.那张嚣张跋扈的面颊之上满是得意和愤恨之色.身旁几个同样身穿青色纱衣的峨眉派弟子将一声白裙的周芷若将其围在 了中间!
　　“你这贱人这段时间很 是有本事啊?师傅新传授的剑法 A你不是 学到很好吗?来啊t师姐我就在这里 L来好好展示一下让师姐也学学。你这贱人是怎么过师傅那么欢心。让那么多异人那么追着捧着的? !”
　　丁敏君面色阴翳。眼眸之中满是嫉妒与怨毒之色。
　　周芷若看着越来越逼近近前的丁敏君。下意识的后退。但是几个青衣师姐已经将其围在了一起,退无可退。丁敏君嘴角上挑。走上前去。手掌高高扬起上就要直接朝着周芷若面颊扇去1
　　这- -巴掌若是打实了。那张娇俏可人的小脸t最起码得红肿上几天的时间。
　　掌风袭来1周芷若莫说是反抗1甚至都不敢闪避+ 她眼圈泛红↓满是楚楚可怜之意!
　　而也就在这时1 -道高大的身影出现在身前,-把抓住了这一道即将扇下去的巴掌
　　!
　　陈凡看向皱眉的丁敏君，沉声道 :
　　“你在做什么? !”
　　工敏君一_愣。随后这才看到是陈凡:“放开 2你一个男性异人。在我峨眉派上上下下算个什么道理2赶紧速速离去l我在教训师妹上有你什么事?
　　_” 教训?那我将灭绝师太叫来, 你亲自教训二-下试试?_ !”
　　陈凡冷笑- -声。随后猛然- -巴掌,摔在了丁敏君的脸上。血红色的掌印蔓延!
　　”放肆!”丁敏君-
　　-声怒喝+ 随后手中长剑出鞘!
　　陈凡不闪不避。修罗剑同样出鞘. =剑就已经直接点在了丁敏君的剑尖之上!
　　连城剑法到底不凡，工敏君自知理亏。想要拿下陈凡根本不可能。只能愤恨的看了陈风-眼。捂着验随后恶狠狠的看向躲在陈凡身后宛如小白兔的周芷若:
　　“贱人!”
　　[丁敏君对你的好感度降低40。当前好感度为厌恶。]
　　. [周芷若对你的好感度提升1， 当前好感度为喜欢。l
　　这看似极为不公平的加减。却让陈凡嘴鱼上挑。
　　求全江1求鲜花1求月票评价票!
　　+人

第八十九章 小白兔养成黑莲花！求订阅！
　　“陈大哥!谢谢你↓没有你的话1我都不知道该怎么办才好!”
　　小白兔现在还只是小白兔。没有彻底进化成黑莲花。面对陈凡这只大灰狼没有多少反抗的余地!
　　陈凡也很喜欢这种慢慢培( tiao)养( jiao ).的感觉，他笑着看向小白兔;“你的武功这 段时间精进的很只。即便不用我教给你的。丁敏君也不是你的对手吧!”
　　周芷若点了点头,随后抿~了抿嘴:
　　“但是她毕竟是我大师姐I辈分尊卑1还
　　是在的L我若是直接动手L恐怕师傅也会责怪与我!”
　　陈凡笑道i_“她欺负你 。是不是因为你在比武的时赢了她?”
　　周芷若点了点头;“可是我若是故意输掉的话L师傅也会生气的L但是我已经很给大师姐面子了L没有让他在同门面前过于尴尬丢人!”,
　　陈凡摇头道: "若是 你师父再叫你与她切磋。切记。不要有半点留手。除了不能动死手之外。怎么凶狠怎么做。不要给她留半点面子!你大师姐这种人,吃硬不吃软!该动
　　手的时候,不用有半点犹豫!”
　　周芷若似懂非懂的点了点头1随后终于露出笑容;
　　“多谢陈太哥。若是没有你。我真的不知道该怎么办!”
　　陈凡操了揉周芷若的头。手指拂过脸颊。入手=片轻柔细腻。
　　周芷若脸色一下子红了,不过却也没有如何躲闪,直到过了好一:会,这才道;
　　“时候不早了, 我就先走了, 再见!”
　　看着小白兔一蹦-跳的离开之后+陈凡这才舒展了一下腰肢 ↓打了
　　一个哈欠。
　　他刚要离去上一道声音突然传来i
　　“陈大高手当真是厉害。 这剧情女主看这样子估计没几日就要沦陷了吧?!”
　　陈凡- -愣。随后朝着远处望去L只见花非花站在那里1似笑非笑。
　　“有事吗?”陈凡好奇问道。
　　花非花摇了摇头。 陈凡这才身形-跃上就要飘然离去。
　　这女人太精明了1陈凡不愿意跟其走的太近。
　　不料花非花突然开口道i
　　&
　　quot;昊天最近像我打听你了↓陈大高手你最近得罪他了?”
　　陈凡--愣。连忙停下↓看向花非花:
　　"说来听听
　　花非花见陈凡感兴趣L露出笑容: "果然是你 。在大漠上截胡了梅超风s夺得九阴下卷的人!另外一人。估计就是李含笑吧?”
　　陈凡丝毫没有被揭破了身份的慌乱和羞恼。他只是笑了笑;
　　“那又如何?天下会又怎么样2昊天又能如何2且不说那东西本来就是能者夺之
　　L 就算是得罪了他天下会又能如何
　　“这件事可不是我告密,这些日子你在峨眉这边练级的视频被发到了论坛上。昊天好像是看到了你那把剑。这才有比一问，不过估计应该确定了昊天准备好和你动手了 !”
　　陈凡拱了拱手:_“如此 。我还要多谢花大美人了, 那我就先行告辞了!”
　　离开了峨眉山.陈凡直接下了线。
　　从游戏仓中出来r 浑身上下骨骼仿佛爆豆-般劈啪作响!他感受着体内那- -股股气流而带来的身躯
　　的变化+满意的松了一口气!
　　这段时间下来,陈凡能够感觉到自己身体几乎每一天都存在的日新月 异的变化!
　　而且距离第一批游戏仓发售过去的时间,虽然官网上的那些个玩家还没有真的发现总结出原因1但是陈凡相信，一部分高玩,绝对也发现了其中的-一些秘密1
　　他打开电脑+点进了论坛+第- -眼， 就看到了被 人工置顶的- -个血红色的帖子1
　　. [天下会强烈谴责[冥王1陈冥这种不正当的竞争行为。并
　　且已经与‘剑气盟’' 盟主南宫离强强联手L正式向陈风发动追杀令1 l
　　又一个追杀令?
　　陈凡眯起眸子，点了进去。果不其然。是那天下会的会长昊天发帖.将事情的前因后果说了一遍,并且着重说明了自己与天下会帮众的辛苦以及 陈凡与那疑似李含笑的家伙出现之 后巧取豪夺1
　　下面登时有着无数吃瓜群众响应!0求鲜花0...
　　不过这些都不算什么+让陈凡感兴趣的。还是这南宫离不是说退游了吗?
　　怎么又回来了?真香定律果然有效l
　　不用想也知道,这些个在之前占据了主要游戏市场的家伙A肯定从某个渠道了解到了《大武侠》以及如今游戏仓出现之后。自身出现的种种神异之处L
　　不过《大武侠》可不是别的游戏。自身足够强横↓人海战术的效果并不太!
　　还强强联合?狼狈为奸还差不多!
　　陈凡冷笑-声之后，再度进入游戏。
　　他跟周芷若说了一声,小白兔虽然舍不得，但是在陈凡好 z
　　番安慰.加上暗中将那无甚大用的[白蟒鞭法]赠予1再度增加了5点好感度A来到了85点之后t陈凡便直接离开了这峨眉山所在!，.... .... Q
　　他管好久没有联系的刘琦霜那边发送了一个飞鸽传书;
　　[陈冥:你在哪呢?1
　　[刘琦霜:在华山这边练级啊,有事?1
　　[陈冥;最近华山派之中。剑气盟的人又死灰复燃了?l
　　刘琦霜的消息来得很快;
　　[刘琦霜;是有这个迹象。不
　　过他们耽搁了很长时间。不足为虑。你应该是看到了天下会在论坛上的事情了吧?剑气盟不算什么1天下会的主要势力在蒙元和丐帮，你若是想要找他们的麻烦可以去那里L]
　　这冰冷冷的丫头头- -次说这么多话, 罕见至极。陈凡也正有此意!
　　他从来不是等到敌人发育完全之后找上门来报复的性子,而是直接在前期就将其一棍子打死 ,那才是陈凡的性格J
　　陈凡从背包之中拿出了二样东西:
　　[降龙十巴掌]_ (一品武
　　功)
　　[江湖上冒充丐帮绝学'降龙士八掌’ 的仿制武功。不过其中似乎有着什么蹊跷。丐帮中人应该会感兴趣。]
　　[学习条件;力道15 ,根骨121
　　他嘴角上挑+露出了一缕笑容，随后不再犹豫,朝着丐帮总舵所在的洞庭湖而去八!_
　　。」

第九十章 降龙十八掌？不过如此！求订阅！
　　君山洞庭湖便是丐帮的大本营了!
　　绵延而去足足数士里所在。皆都是这些原本应该是要饭的。现如今却愈发光鲜的叫花子的私人地界J」
　　陈凡此番前来。丝毫没有半点隐藏行迹的意思!
　　甚至还有些光明正大前来t除了直接将那[陈冥]的大名亮出来之外+几乎算得上是明目张胆了J
　　陈凡不用看1也已经发现,这无数丐帮出入的玩家之中+有不少看向他的眼神都已经不对劲了」
　　陈凡却毫不在意.就这
　　么直接走入了丐帮的总舵之中」
　　若是寻常玩家。莫说不是丐帮子弟，就是丐帮子弟 .这丐帮帮主也不是寻常人能够见到的!
　　但是陈凡到底不是寻常!
　　这么久的时间下来.辟邪剑谱之事。蝴蝶谷峨眉派之事都增加了陈凡在江湖 上的声望。况且爆出了如今丐帮排 ”三七三”在前十的程橙小丫头上这才算是直接见到了这位他早就想要亲眼见见的如今坐镇中枢的丐帮帮主!
　　乔峰!
　　金系武侠体系之中上 最为悲
　　惨的主角。甚至是最为悲惨的男人,也是陈凡真正能够束起-根大拇指的人物!
　　”这位小兄弟。乃是江湖之人1在异人之中名声鹊起上但是与乔某却不曾相识半分,不知道今日前来上所为何事3_ 乔峰好奇问道。
　　陈凡想也没想上直接拿出那[降龙十巴掌]出来上递给了乔峰。拱了拱手道:
　　“陈某昔日在江湖上闯荡之时t偶然得到了这东西I以这种东西假冒丐帮镇派绝学。其用心险恶。以丐帮名头作恶
　　乔峰-愣，随后皱着眉
　　头接过了陈凡手中之物,看了看之后,脸色有些阻沉;
　　“不过只是一些见不得人的粗浅把式L与我丐帮绝学差了何止十万八千里? 1但是其中却有一些丐帮武学的端倪J此事多谢小兄弟告知!乔某代替丐帮。多谢小兄弟 !
　　. [乔峰好感度+10。当前好感度为友善⊥l
　　陈凡连忙挥手道，"此事不算什么 。 陈某行走江湖。最佩服的就是乔帮主这样的豪杰人物。能够与以贵帮。以及乔注-些小忙。也是应该的!“
　　此番话说话。 乔峰脸色恢复了不少, 他想了想道:
　　”多谢这位陈兄弟如此看重我丐帮。正巧。乔某过几日要离开丐帮总舵L去调查-些事情。陈少侠这般侠义心肠,不如与乔某同行? !”
　　_ [叮~乔峰向你发布任务:马大元的死因! l
　　_ [任务难度:八品1
　　[任务描述:丐帮副帮主马太元死于非命。而招式正是死于马太元自身成名绝技'锁喉擒拿手’ 之史。江湖上能够做到此番的。唯有姑苏
　　慕容氏以及之道还施彼身的， '斗转星移’, !跟随乔峰2前往慕容氏调查个清楚! ]
　　. [任务奖励:未知(注i与送[降龙十八掌]奖励一-同发放) !]
　　陈凡自然是想都不想.直接接下了这个任务!
　　“乔帮主如此相信陈某!在下自然不会拒绝上乔帮主只要说上一个时日,在下自然前来!”
　　乔峰笑了笑:“陈少侠莫要着急， 今次前去 2除了你之外4我丐帮如今新晋弟子之中的杰出之辈也会与之一
　　同跟随
　　陈凡心中-冷t面上却没有任何变化。稍稍拱手道;
　　"这是理所应当之事I乔帮主到时候通知陈某即可!若是无事的话L陈某就先行告退了!”
　　乔峰笑着点头,让其离去!
　　陈凡眉头皱起，原本以为自己有机会直接插入剧情之中。现如今来看，还有不少跟随的 。不过陈凡也能够想到，自能够以一个外人的身份跟乔峰以及此事搭上线已经殊为不易哪里还能够要求其他 ?
　　才刚刚走出这丐帮总
　　舵。陈凡就已经察觉到了气氛的诡异之处。
　　他却丝毫没有在意。反而装作什么都没有看到似的7优哉游哉的朝着外头走去!
　　终于，来到一处极为空旷的树林处之时,周边一道道风声响起!
　　无数根弩箭从暗处爆射而来!
　　陈凡想都不想，[追云拿月1 运起L身形化作疾风而动L无数道弩箭虽然快之又快L但是却也伤不得分毫!
　　而就在这时候。-道道身影却已经从暗处走出!
　　里三层外三层,不
　　知晓有多少人!
　　陈凡神色不变。看着这些人。冷笑道;“还真是 下了本钱啊。不过以为这点本事就能够留下我?”
　　南宫离和昊天走在最前头，前者满是仇恨， 不过陈凡没有放在眼里， 进度足足慢 了一个月的南宫离对他而言已经
　　业
　　昊天怒喝道;“陈冥 。我与你无冤无仇。那九阻下卷。 现在交予我。你我虽然不是朋友。 但绝对不至于是仇敌上”
　　陈凡咧嘴一笑:
　　“那还是算了吧，
　　陈某不在乎多一个敌人 !”
　　话音刚落L陈凡如旱地拔葱。猛然跃起!
　　= -声_鏘’的剑鸣声响动+雪亮的剑光已经骤然而动1
　　‘银河落九天
　　修罗剑之上带起的血红色的修罗煞气!
　　这一剑的威势。恐怕在场所有人都不由的窒息!
　　整个《大武侠》.现如令若是比起击杀的玩家数字 ↓恐怕没有人能够比陈凡高1
　　剑气盟几次三番的挑衅.金蛇剑的名器试炼任务!
　　而现如今这一次,也绝对差不到哪去!
　　只不过这一次,对方明显早有准备!
　　=道身影越过南宫离和昊天。走到了所有人的面前Q.
　　不是别人.正是在前些日子上，第- -次门派大比之中. 夺得丐帮魁首之位的那个彭九’_ !
　　“你们天下会和剑气盟是没人了吗?还要请人动手?”陈凡笑着鄙夷的看了两人一眼!
　　昊天冷哼-一声，随后笑着看向彭九:
　　“彭九兄弟。接下来就看你的
　　了! !”
　　彭九呵呵一_笑上似乎完全没把陈凡放在眼中。看向昊天,也连忙笑道:
　　”昊天会长放心r降龙掌乃是天下第一 掌法s这陈冥虽然出名t但是那寒霜的掌力不可能比得上我的降龙掌力!您就看好了吧!'
　　昊天心中暗骂这厮也是个走了狗屎运的家伙。 面上却不由带笑1
　　2.7彭九这才看向那边站着的陈凡，走上前来，冷笑道: "- -个路人玩家，也敢这么招摇?真是不知死活!”_
　　陡然之间，他右手掌中- -团团内力凝聚。 仿佛有龙咆之音响起!
　　陈凡缓缓将剑器收回鞘中。这种货色↓不配让他用剑!
　　既然他想要见识- -下。自己也不能让他失望了才是!
　　内力于掌中凝聚。龙咆之音猛然灌溉而来!
　　陈凡站立不动上单手拖掌!
　　砰!
　　两掌印在- -起!
　　陈凡纹丝不动。单手伸出+站在原地。而不过三秒时间。那'彭力’
　　便已经浑身密布寒霜+不似活人」
　　看着远处的南宫离和昊天1陈凡咧嘴一笑;
　　“就这?
　　“降龙掌确实厉害，但....不行 !”
　　求全订1鲜花，月票,推荐票上
　　。」

第九十一章 连城剑诀！？诡异的晋升！求订阅！
　　(鲜花加更第七更求订阅! )
　　先前在大漢.陈凡未曾想过暴露自己的身份.毕竟天下会的实力势力不凡」
　　但是如今既然已经被发现了身份。那还有什么需要忌惮的L
　　正好实验一下自己的九阻白骨爪!
　　看着被自己直接秒杀，抽于了所有内力的彭力。 陈凡冷哼一声，手掌抽动 上顷刻之间飞身而去!
　　手掌之上已经再无半点寒冰内力.鬼气森森之间.仿佛有鬼哭狼嚎之音少
　　_“草,
　　给老子杀了他1”
　　昊天怒喝一直!
　　但是此番却已经正好合了陈凡的意I
　　[九阴白骨爪之九阴噬魂山」
　　恐怖的手掌之上=道乌黑之色骤然而起.阴风滚落之间.陈凡飞身而上山
　　手掌直接拍在了当前一人的头颅之上!
　　五指刺入其中!
　　-79121
　　[北基神功发动成功。自身内力上限+201
　　[北冥神功发动成功。自身内力上限+201
　　[北基神功发动成功。自身内力上限+201
　　几乎就在北其神功发动的一瞬闻.那道身影就已经被硬生生的打成了一道白光t消失的无影无踪!
　　北京神功的设定很有意思+对于NPC的内力摄取+要比玩家的内力摄入足差了五倍人
　　这就已经说明.想要让[北其神功1快速的进步，在玩家之间的厮杀， 要比练级杀怪快 上不知道多少倍!
　　陈凡一身黑衣飒飒。一手拿着凶神恶煞至极的修罗剑L
　　幽
　　宴齐聚在手掌之中。端着-个头滑!
　　其X神恶煞
　　只有取错的名字。 没有叫错的外号1
　　如今论坛上以及玩家群体之中，传言而出的这个 [其F1 上除了此时的陈凡，还能有谁配得上了!
　　所有人都惊骇了上
　　这样的实力.真的是现如今的玩家水平能够达到的?⊥
　　但是陈凡就屹立在这里.黑衣猎猎之间,嘴角上挑。[追云拿月1 运起。的剑法舞动的邪魅至极1
　　[银河落九
　　天]」
　　-7145.
　　剑锋倾斜向下L剑芒横转1二剑斩出!
　　手掌之间,却已经再度扣上了修罗剑!
　　有着修罗煞气，本身就已经被九阴白骨爪费惧三分的南宫离与昊天等人-更是连直面基锋都不敢!
　　[飞流直下三尺!]
　　[日照香炉生紫烟! 1
　　.....
　　不知不觉之间.陈凡又-次再度陷入了那种古怪之中I
　　剑鏨齟齟.好似是神人吟诗舞
　　剑!二招-式之间,剑芒吞吐之中1敌手却已经再无抵抗之力!
　　这是种让陈凡为之着迷的感觉.却连言语都说不清楚说不明白 !
　　这一刻。不是陈凡在以剑法杀敌,他是在起舞!
　　[σ~《连城剑法》熟练度达到标准，晋升第四重1
　　_σ~《连城剑法》经过特殊领语.品级提升品.进化为《连城剑诀》1
　　陈凡猛然清醒了过来!
　　他眨了眨眼,周围一甘不知道何时已经被他直接清场了I
　　而远处。所有人惊异的看向陈凡!
　　刚才那诡异的剑法太恐怖了1
　　这陈凡不是以那怪异的寒冰掌力为尊吗?什么时候学会这等恐怖的剑法了?!
　　陈凡扫了一圈.竟然再无人敢于上前来.随后也不在乎.就这么直接打开了属性面板所在的I连城剑法]
　　[连城剑诀(八品剑法)1
　　[又名唐诗剑法。每-招-式都为唐诗之名藏着不小的秘密。l
　　[当前等级:第四重15/1500 (+2
　　200)括号内为40*当前悟性11
　　[剑法威力+6* (55)% .剑法速度+4* (55)2%1 (括号内为当前语性)
　　[诗句威力叠加1.最高可叠加三次!]
　　陈凡眼瞳猛然一缩.这剑法竟然真的就这么晋升第八品了3!
　　这是怎么回事?而且这剑法的威力-下子怎么就提升了这么多!太夸张了工!
　　能够进化品级的武功他不是没有见过。但是都需要-定的触发条件!
　　比如先前
　　的绵掌L
　　先是有着袁承志的指点
　　后来在有着韦一笑的指点t更是进化成了[寒冰绵掌]. !
　　而且直接达到了第九重所在的炉火纯吉级别上成为了陈凡后来的最大依仗!
　　现如今这[连城剑法]似平没有半点端倪.就这么直接品级进化了1而且不像是绵掌那股竟然是自己在战斗之中晋升了上
　　陈凡心中一阵激荡1
　　不论是[神照经]。 还是这[连城剑法]前世之中。缘
　　他之中
　　所有的秘密.可能会让陈几无法想象L
　　念及至此,陈凡更是兴奋，稍稍營了一 眼属性.这才惊异的发现.自己刚才这般的大杀四方.除了那更加红的发紫的名头之外，还有一-样东西!
　　[北冥神功(不世神功) l
　　[从《南华经》中领悟的绝世神功.有着化天下武功内力为己用的神异l1
　　[等级:第三重,熟练度i 9435100001
　　[气血上限+20000.内力上限+5000 ( +1543
　　5. )1括号内为主动使用吸取内力上限!
　　[力道+30 ,身法+30.根骨+401
　　[攻击+1000. 护体+501
　　[海纳百:催动内力，以自身为媒介可吸取敌人内力I每抽取- (了赵的)点内力.增加一点熟练度1注意，无法用潜能点提升等级L
　　[有容乃大:内力充盈，一招一式皆可以依附更多内力。所造成的威力与效果将更加强横!
　　_[阴阳共济;北其直气阴阳兼晨.旧刚北具内力煎熬
　　如火炉.阻柔北昊内力冷于寒水数倍.以北具内力推动明阳武功，威力倍增也!1
　　在大漢之中的厮杀。这几日在峨眉附近的厮杀.加上如今这些个这冥神功]大有长进!
　　终于在距离上一次在昆仑韦-笑那边时隔- 一个多。要再度突破晋升了⊥
　　陈凡双眸雪亮.力不够+这下好了
　　求!鲜花!评价票1月票」
　　。」

第九十二章 任务失败？苦海镇里的剑神！求订阅！
　　谁人能挡?_ !
　　谁人敢挡! ?
　　天下会所有人。包括昊天都是面面相觑!
　　他就这样看着眼前这个人1他到现在，也终于明白《大武侠》这个游戏与其余游戏的不同之处!
　　二-且有了机会。个体的实力发展+将会达到一个恐怖的地步1
　　眼前的陈凡就是这样的一个例子!
　　他只是一个路人玩家啊」没有大公会的资源1没有无数小弟的供养。武功修为。全都是依靠自己,竟然也能够成长
　　到这个地步吗?
　　昊天迷茫了!
　　他有点怀疑自己继续坚信天下会手下直接平推游戏。在如今这个改朝换代的游戏之中是否还能够做到!
　　而事实上↓也的确正如昊天所想!
　　陈凡从上=世归来。游戏公会在《大武侠》的秘密被揭开之后。很快就会被取缔掉。只剩下最后一部分以雇佣身份继续存留+但是也早就不复现如今的盛景!
　　这是人类进化的契机。谁愿意因为-些个钱财↓在这种游戏之中受到限制? 1为人驱
　　使?
　　看着满脸迷茫的昊天，陈凡 [追云拿月]顿时施展开来，来到昊天身前 L当即就要一掌拍下J
　　而就在这- -刻 上-287道流光猛然投掷而来!
　　直接凿在了陈凡的手臂之上!
　　-1191 L
　　仅仅只是- -下1就已经让陈凡生命值掉了- -小截!
　　陈凡- -怔,随后猛然望去!
　　“何方小儿!竟然敢于在我丐帮附近对我丐帮弟子出手?当真是不要命了吗?
　　!”
　　一声怒喝!中气十足上若仅仅只是听其言语。定然让人觉得是豪气干云之辈!
　　陈凡定睛望去,只见一个四五十岁的中年男子就这样站在树林之外。双手之中以石子夹住。头顶项着金色大字:
　　[丐帮执法长老白世镜-50级1 (金色)
　　有名有姓的大NPC啊!陈凡-皱眉。虽然知道这厮不是什么好鸟。但是如令情势摆在这里。 这丐帮还是这帮人说了算,等到天龙剧情之后L就是北丐和黄蓉等人登场了1
　　"白长老⊥此番乃是这群人围攻陈某!陈某被迫反击1
　　“放肆!我丐帮乃是天下第一-大帮 !我丐盐男儿皆都是大好男儿+怎么可能会去围攻你区区一个异人? L 速(abaf速退去1要不然的话可就休怪白某 人辣手无情了
　　白世镜怒目道,昊天也回过神来，露出 了笑意,你陈冥不是牛逼吗 ?难不成再生逼还能生逼的过我们丐帮执法长老?还能牛逼的过唯一性的BOSS 人物?_
　　陈凡自然看到这厮眼眸之中得意1他
　　看着白世镜,冷笑-声, 随后手掌不停。直接扣在了这昊天身上，[北寡神功L当即运起!
　　恐怖的[北夏神功]吸力仅仅只是瞬间就将昊暴天浑身内力抽了个王干净净!
　　“大胆小!”
　　白世镜一声怒喝!猛然朝着陈凡杀来⊥一掌横空,宛如神龙降世!
　　陈凡不闪不避t恐怖的内力积蓄。[寒冰绵掌]
　　这当然不是降龙十八掌!
　　区区一个执法长老1也没有资格学习这丐帮的镇派绝学!
　　但是不得不说。这白世镜到底是50级的boss!
　　但陈凡却有着[北冥神功] ! 恐怖的内力随着掌心之中再度喷涌而出」
　　顷刻之间，陈凡血气上涌L猛地喷出一大口鲜血。但是这与之对掌的白世镜一整个手臂上下都瞬间被冻结!
　　“好小子, 好深的内力!好恐怖的寒气内功!怪不得习练这等阴损武学!”
　　白世镜一声大喝工察觉到了陈凡掌心之中[北冥神功]的恐怖吸力!
　　登时封锁真气。强行切
　　断了与其中的联系!怒目看向陈凡」
　　而就在陈凡想要再度欺身而上之时。- -声沉稳的声音在远处响起;
　　“你们在做什么?, !”
　　不是别人1正是乔峰l
　　陈凡双目微眯上心知要遭!
　　果不其然，白世镜见到这-幕。心中大喜!
　　“乔帮主!这异人贼子仰仗着实力不俗,在我丐帮门前这般大肆击杀我丐帮弟子,您不能不管啊!”
　　陈凡眉头皱起,看向这颠倒黑白的白世镜。
　　乔峰也皱起眉头, 看向这个刚刚在自己身旁的陈凡。
　　“乔帮主L乃是这些异人先行围攻在下上 在下只不过是被迫反击而已上而这白世镜巧舌如簧，诡言善变 !”
　　乔峰没有多说话。 他看了一眼陈凡，又看了一眼白世镜。最后看了一眼天下会之中。这些个玩家。 还是叹了一口气直:
　　“陈少侠将那[降龙十巴掌]送与我派,让乔某对于降龙掌有了一些别的心得 ,此乃大恩, 乔某应该报答。但是事关丐帮上下。乔某也无
　　可奈何上几日之后的那江南- -行。陈少侠便免了吧!
　　说到底，毕竟是我丐帮的副帮主出事。少侠毕竟是个外人上也是乔某考虑不周，日后与陈少侠摆酒致歉!”
　　[哑~八品任务,调查马大元的死因失败t任务失败无惩罚」1
　　陈凡眉头皱起。看着那还没有出什么事儿的南宫离一脸得意，他笑了笑1心中倒是没有什么沮丧之意。他只是看向乔峰道:
　　“乔帮主身为丐帮帮主工须得在意帮内兄弟们的情分。陈某是懂得的。不过陈
　　某最后说一句,这个白世镜。不是什么好东西1乔帮主日后须得看仔细了!”
　　他不等乔峰开口。 瞬间离去。
　　只留下一众人面面相觑。以及乔峰独自皱眉。 随后-言不发。转身离去L
　　陈凡有些恍然L自从重生之后,算得上是顺风顺水,如今像是现在这般,还真是头- -次!
　　看着只差最后一点就能达到第四层的[北冥神功]，陈凡不再犹豫 .就要随意找几个人形怪提升一下,这个剧情任务跟着乔峰如果吹了。那能够获得
　　的好处可就太有限了。尤其是现在陈凡的实力。也不足以在大理段氏，丐帮。少林寺这三个大势力之中获利!
　　正想着。陈凡来到了一处城镇之外1
　　他寻了好半晌+却也没找到有什么人形怪。- -路走 走停停却来到了这么一个诡异的地界 」
　　陈凡皱了皱眉。看着-个个身影从这城镇之中走走出出。
　　在这城镇的大门口之上↓写着三个大字i
　　. [苦海镇! 1
　　陈凡眼前猛然一怔!
　　苦海镇?没用的阿吉?剑神谢晓峰? !
　　t」

第九十三章 三少爷谢晓峰！求订阅！
　　来来往往的村民看到了陈凡这个外来者的闯入。倒也没有什么反应!
　　陈凡原本稍稍有些失落的心思登时一片大好」
　　他陡然走入其中却没有问什么 !
　　只是来到了这空气之中最为鼻烘烘的地界1
　　这是这苦海镇中负责挑粪的老苗子家!
　　陈凡来到近前+一个老太太走出了地界+ 看到了站在门外的陈凡。
　　”你谁啊?站在我家[ ]前做什么?”
　　陈凡笑道;_“我在找阿
　　吉 ! "
　　老太太-愣,随后道:“阿吉跟我家儿子去做活了。还没回来哩. ~你有什么事啊?”
　　陈凡就只是笑了笑:“-我等着」
　　天色将晚1在这镇子的尽头所在+几道身影缓缓从远处走来+挑着扁担浑身-恶臭⊥
　　为首的是一个三粗五短的汉子 , 而陈凡的目光,全然放在了身后-一人身上。
　　同样一身的破布麻衣+脸上满是污垢1 -双原本应该是灿若星辰的眸子之中+ 却满是空洞和迷
　　茫。
　　“阿吉L又有人来找你了1”苗大娘开口道。
　　一旁的老苗子哈哈大笑 ;“不会又 是找这没用的阿吉拜师的吧?他就是z个挑粪的。哪里是什么江湖高手啊!你们这些人还是快走吧!”
　　有人早就发现了苦海镇?陈凡一愣+但是也不在意。
　　他看向阿吉. 或者说是剑神谢晓峰。
　　“有人要和你决斗t托我找你!”.
　　谢晓峰抬头望向他。目光有些茫然。
　　陈凡皱了皱眉。谢
　　晓峰这个人物形象极为复杂。不客气的说。就是有点矫情!
　　自以为是天下第一了。生下来只有就有着无尽的荣华富贵1十几岁下来1剑道-途就已经罕有敌手1然后到了这个候。迷茫了。不知道人生目标是什么人。
　　然后假死来体会人世之间的百种磨难，折辱!用来体会他活在这世间的生活意义。
　　很矫情1但是符合古龙体系之中的一-贯 风格。
　　不过,这可给陈凡难住了!
　　现在让这个人承认自己是[谢晓峰]
　　都是一个巨大的难题1更遑论让其重新拿起剑来1去面对-个天底下同样绝顶剑客2
　　陈凡想了想。直接不屑道:
　　“你若是拒绝，那便是他胜了 上这天底下。谁人都会知晓。神剑山庄三少爷败了谢晓峰败了 !”
　　谢晓峰皱了皱眉+却摇了摇头:
　　“你走吧。
　　陈凡心中一动,神色却没有半点变化,仍然是那副鄙夷神色:
　　“你不会真的以为自己是天下第一剑客吧?
　　谢晓峰眉头皱
　　的更紧了。
　　因为说到底L他还是剑神。他现在的阿吉身份被人如何鄙夷。喝骂都不会在乎L但是对方知道他是剑神谢晓峰。而对方所鄙夷的身份L同样是谢晓峰, 这让他有些无法接受!
　　陈凡继续笑道:
　　"襄阳城外有一处剑冢t 那剑家主人号称是求-败而不可得!你可曾与他比对过?”
　　“传闻之中。 有一处万梅山庄。 那山庄主人。复姓西门。同样被人称之为剑神L你可曾见过?”
　　“南海所
　　在飞仙岛，有一位白云城主,会-招天人合- -的飞仙剑法 ，你又可曾见过?”
　　谢晓峰皱了皱眉，看了一眼陈凡怀中的修罗剑 1原本空洞迷茫的眼神缓缓凝转。
　　“你可曾听过[覆雨剑法] [圣灵剑法] [玄阴士二 剑] 1 这些鬼神莫测的剑法.你可曾都见过?就敢3中承认L 自己就是那天下第一 剑?就是那天下第- -?
　　更别说还有无数不擅长剑法,但是其余造诣却半点不低的绝顶高手们!
　　况且你以为你
　　隐居在这里，就远离江湖了 ?你本身就是一个 漩涡中心!你的存在。只会让这里原本的安宁祥和被彻底摧毁!”
　　“别说了!”
　　谢晓峰开口道。看着陈凡手中那把修罗剑，幽幽道 :
　　“那人是谁?_ L谁叫你来找我的?”
　　陈凡嘴角露出笑意+而这个邋遢汉子原本头顶的[阿吉] r 缓缓变换+逐渐变成了三少爷谢晓峰] !
　　而最为关键的!还是在这个名字的后面，有- 一个烫金色的数字: 85级
　　」
　　《大武侠》之中,等级越往后越难提升!
　　三十级是-个门槛，五十级是- 一个门槛↓八十级是-个门槛。= -百级又是-个门槛!0.求鲜花.
　　这每一个层次之中+都宛如是云泥之别!
　　即便是先前的丐盐帮主乔峰。也只不过是70级。号称是天下五绝的那几企。同样也只是70级。
　　即便在前世, 过去十年,能够突破这个关口,达到这个等级的,都可以说是少之又少」
　　同阶层中让陈
　　凡最有印象的NPC。可能便是那位移花宫的两位官主[邀月1和[怜星]了。
　　谢晓峰声音淡漠冰冷, 这一-刻 ,他才是那个冠绝群雄的三少爷。
　　不过陈凡却也知道。刚刚这番话。将这位三少爷得罪的不轻。想要从他这里在得到一些什么。估计是不太可能了J
　　.... ....
　　若是寻常玩家L可能是痛苦惋惜。但是陈凡不在乎 。他有着燕十三的委托。就注定不可能在谢晓峰这里获利!
　　“燕十三!”
　　陈凡沉声道1
　　随后他从怀中将那[燕十三的剑]拿了出来上
　　“毒?”
　　谢晓峰-扬眉.随后叹了一口气!转头看了-眼这茫茫然的苦海镇。感慨道i
　　"这是谢某这一辈子最为惬意的地方!”
　　"这里不是江湖上你是江湖人」你的到来。只会让他们招惹灾祸，你若不在乎 .骨子里的那自私和冰冷,就始终说月1你是剑神谢晓峰+而不是无用的阿吉!”
　　陈
　　凡继续在谢晓峰的伤口上撒盐⊥
　　谢晓峰眼神冰冷的看了一眼陈凡:“你是一 个很好的说客 ↓也配做寻我的说客I以及面剑之人。”
　　陈凡微微一笑，能够在现如今的玩家群体之中, 承载谢晓峰这样的一句话,陈凡自觉当真是再无人能够做到了!
　　谢晓峰缓缓转过身, 朝着身后那破落的大院和房屋走去↓一道声音却已经缓缓传入耳中!
　　“三日之后 ,剑神山庄!别说我没有等他1等他...和你,之起来赴死!”
　　陈凡接过被谢晓峰丢回来的长剑。露出了一抹微笑!
　　求全订l求鲜花!求评价票和月票又!_
　　。」

第九十四章 邀剑之日！再遇故人！求订阅！
　　杭州。陈凡从那苦海镇离开之后上便已经马不停蹄的朝着杭州这边而来!
　　[燕十三的委托(九品难度) : 寻找剑神谢晓峰的踪迹! ]
　　[任务奖励:观看决战的资格。 燕十三的人情。l
　　时隔将近两个月。 这个任务竟然就这
　　陈凡甚至都有些不可思议!
　　杭州所在。-处幽深的大宅院之中。
　　这是民宝地区L NPC百姓居住的地方,寻常玩家根本无法进入其中L
　　陈凡凭借着燕十三之前给他的地址。兜兜转转。这才在最中心。找到了那处地点所在」
　　“嘟嘟嘟”
　　敲响了门扉1瞬间便被打开1
　　一个-身黑衣,满是胡茬的中年男人打开了房门。 “七六三”
　　不是别人。正是燕十三!
　　他眼神淡漠1气质冰冷。不过在见到是陈凡之后。 眼眸之中迸射出了二-道精芒!
　　看向陈凡:
　　"有消息了?_ !”
　　陈凡点
　　了点头: "不辱使命 」三日之后L剑神谢晓峰将于剑神山庄之外枫林之中约战于你!”
　　燕十三黑暗深邃上宛如漩涡黑洞一般的眸子之中终于露出了-抹喜意!他拍了拍陈凡的肩头，哈哈大笑!
　　“哈哈哈!好!这厮果然没死上果然没死三日之后!三日之后!我燕七三定然击败与他!”
　　陈凡看着好似疯魔-般的燕十三,耳畔已经传来 了提升之音!
　　[哑~任务:_ ‘燕十三的委托’ 完成1任务奖励:燕十三的
　　人情,观看决战的资格! l
　　“小陈兄弟到时候你与我一 同前往那剑神山庄.我也他的决战 。需要- 一个见证的!”
　　陈凡涟忙笑着点头应下。 随后道:
　　"这几日我便等在杭州1前辈前往之时, 陈某随行便是1”
　　“好!”
　　拜别了燕十三。约定好前去神剑山庄的事情之后↓陈凡这才算是彻底的松了一口气!
　　自己已经做到了能够做的上在决战之时的事情。只能到时候随机应
　　变了上
　　是按照原剧情。燕十三击败谢晓峰却自杀身亡，自己被谢晓峰送去复活点还是赚他个盆满钵溢， 都是到时候的事
　　走出杭州城L陈凡不再犹豫上看着耽搁了好半晌的北冥神功的进度上 想也不想上随便找了一个山贼窝点!
　　这地方等级不高, 是个小副本。 比起[大漠狂匪]那种副本差了不知道有多少!
　　但是却正好适合现在这个等级的玩家。
　　故此。在这个山贼副本门前。有着不少的吆喝组队的玩家」
　　[华山派十六级高手带队!狂风快剑当华山剑法已经达到了第六重。 混元功第五重的真:高手。需要的速度来了!
　　[少林寺十五级求带走啊I主修铁布衫和韦陀棍法!肉的一比的同时伤害还高! l
　　陈凡好久没有看到这种热闹的景象。微微- -笑!
　　这才应该是现如今玩家的正常情景。 自己不知不觉之间1已经走得太靠前了!
　　_ [雪山派门派大比第八⊥雪剑客林轩逸。进组的速度!林某只要剑法，
　　其余的-概不需要! ]
　　- -道声音响起!登时所有人的目光都朝着那道身影望去!
　　一个身穿雪山派标志性的白色长袍，手持- 柄同样雪白色的剑鞘+站在人群之中极为的显眼至极!
　　顷刻之间,所有人都朝着这一道身影而去!
　　"大佬。加我。我是少林寺的。肉的一比的同时伤害还高!”
　　“滚- -边去1臭和尚，林大高手还用你打伤害?大佬加我吧+我是五毒教的，能叠毒 能加血1”
　　“卧槽? 1五毒教的在副本前头还有敢吭声的? !你特么的给老子滚!”
　　“五毒教的滚犊子!特么的什么玩意都敢来凑活了! ”
　　“卧槽。三十年河东三十年河西1我告诉你们1莫欺我们五毒穷1你给爷丫的等着。早晚有一点要毒翻了你们!”
　　那个开口说完话之后. 就始终淡笑的雪剑客林轩逸平静的看着这一切!
　　他享受这种被万人追捧的感觉1尽管这个副本对于他而言上其实要是简单一些的难度1他自己
　　-人都能够通关。之所以带着这群家伙↓无非就是装逼而已!
　　玩游戏不装逼有什么意思?
　　他微笑着看着那个被围观之人一同猛喷的那个有些狼狈的五毒教弟子!
　　这些五毒教的家伙的确是狗屁用处没有0.
　　武功不行。轻功没有。内功更是垃圾!真不知道这样的垃圾门派有什么留着的必要1
　　不过林轩逸突然-愣↓只见这个五毒教门人来到一旁↓突然大声道;
　　“我是五毒教门]派大比的第二弟子
　　王’!有没有跟着- 起下副本的?!”
　　嚯!好家伙!此言=出。无疑再度吸引了无数人的目光。不过很显然。即便这个五毒教的第=大弟子.对比雪山派的第八弟子。所有人都没有如何考虑↓还是选择了后者!
　　林轩逸得意洋洋的看向那五毒教的家伙!眼眸之中的得意丝毫没有掩饰!
　　“五毒教第二又怎么样?就五毒教那破地方2我觉得就算是第一。都不一 定能够比得上丐帮。华山。少林这种大热门门派的第十!更别说是个连一 个小丫头都
　　没有打过的货色.林大佬最近可是声名鹊起。二手快剑。鲜有人敌!”
　　“就是1真以为一个垃圾门派的第-还能怎么4.2着了?那我还是青沙门第一大弟子呢! 只不过可惜，门派之中_我一-人而已!”
　　“哈哈哈哈!”
　　周边玩家的嘲讽让毒王脸色涨红，他很想要解释- 下. 如今五毒教的那个大弟子 。大师姐。究竟是个什么怪物!
　　但是这种情况，显然此举只不过是徒劳!
　　就在毒王有些愤愤然的想要
　　独自一人进入副本之时,突然一道声音笑道:
　　“走吧!跟我进本!”
　　所有人一同望去，那人- 身黑衣,头带斗笠,看不出来历面容I
　　声音之中1却有着绝对的自信+ 和远超那什么雪剑客的傲然1
　　求鲜花评价!求全订月票1_
　　」

第九十五章 平推！无敌！求订阅！
　　毒王一愣，他很显然并不认识这个人,甚至以他现如今的等级以及武功造诣.过这个副本有着不小的难度。而且还是简单难度的副本!
　　不过毒王还是一笼.同意了这人递过来的组队申请I
　　随后就这么直接在所有人看傻子一般的目光之中进入了这个名为[黄石塞]的副本之中」
　　“妈的。还真是z个敢组，一个敢进1以为自己是[冥王] ,还是李含笼?真有意思L，”
　　=些个人看着两人消失的背影撇了撇嘴 !
　　_ [你已进入副本一: 黄石塞, 困难难度1 ]
　　“我靠!”
　　王一愣，看着那几个大字之上的困难难度L
　　别说困难了1就是简单。他都没有把握L虽然他很感激这位兄弟的解围(但是这么一弄。实在是有点慌啊!
　　“兄弟，咱们在这等-会。就退出副本吧,你替老弟我解围，兄弟多谢 上但是这副本上的确不好过上”
　　陈凡微微- -笑;“放心掉落的东西我不需要， 好好过副本就行了!”
　　毒王面色-苦上这家伙怎么这01么轴L
　　他想要继续劝说2但是这一道带着斗笠t自始至终连头顶都没有摘下来的男人已经快速的跑了出去」
　　而且速度让毒王稍稍一愣!
　　脚步靴子之上t仿佛有着星芒点点1
　　速度并不快L或者说是对方似乎并没有将这速度提升到很快的地步!但是那姿态之优雅。气质之飒然。让毒王一阵恍惚!
　　这特么的+自己好像遇到了一个高手?
　　而且这高手
　　t似乎还有点眼熟的意思的呢? L
　　毒王翻来覆去的想了半天上也没有想到这究竟是哪路的高手上愣愣的站在原地了好半晌。这才连忙跟了上去!
　　只不过毒王的轻功。 明显就难看了许多L五毒教模仿毒虫行走。虽然在轻功还算是不错L但是姿态2实在算不上好
　　黄石塞是-一个偌大的土匪山塞l
　　来往之间都是手持硕大砍刀的山贼土匪I
　　而且几乎人人都会- -门相当厉害的刀法+名为[修罗刀法].!
　　即便只是一-个 寻常的小喽哕L比起同级的普通玩家甚至都没有差上分毫。更違论是精英怪和BOSS了!
　　难度决定了收获t 这样的-一个副本收获无疑也是相当不凡的!
　　王才刚刚来到这山塞门前。便已经看到了那个带着黑色斗笠. 面容自始至终被遮挡住的身影平静缓慢的朝着那山塞的正门而去!
　　"哪来的家伙敢于来我黄石塞闹事 ?不想活了吗?”
　　一队小喽哕山贼大喝一声L鬼头太刀之上光
　　芒乍现。随后猛地朝着那人扑了上去」
　　毒王心中一惊L脚步连忙加快上不知道这家伙的实力如何2但是既然愿意帮助自己解围。 那就是朋友!
　　他当然不可能坐视朋友独自面对这些个家伙」
　　尽管毒王自己心知，对付一个两个还行大但是面对此时黄石塞前。这足足有- -队的黄石塞的强盗劫匪。自己恐怕除了跑，慢慢用毒功磨之外L估摸着也就只有跑路以及一个死了_
　　不过只是顷刻之间l毒王愣住了!
　　他见
　　到了自从进入游戏之后, 都罕有见过的场景!
　　只见那一道黑袍身影不闪不避,双羊伸出!
　　紫黑色的内力凝聚在掌心之上2看着朝着自己扑面而来的那几道身影。身躯稍稍一个翻转 。爪芒登时而出!
　　黝黑色的恐怖手掌,只是轻轻触碰在那些喽哕之上!
　　-9916
　　-10111
　　-11354
　　10781
　　堪称是恐怖的伤害出现,这些仑山贼喽哕在其手中没
　　有走过一个回合 ，居然就这样被秒杀了」
　　秒杀! ?
　　这可是困难难度的副本,即便只是小喽哕
　　生命值足足能够达到6000-8000多!
　　防护能力更是可怕!
　　可以说。这些个怪物,除了轻功差上=些之外。几乎整体属性都要强于正常的这个等级的玩家」
　　而在这一-刻!
　　这样的怪物。竟然被秒杀了!
　　这怎么可能! ?
　　没有什么不可能
　　L眼前的-切让毒王不得不认清现实!
　　因为那一道身影宛如猛虎入羊群。 已经缓缓朝着前头走去L
　　这些小怪掉落的那些东西1没有让他驻足片刻。甚至连看上- -眼都做不到!
　　因为那些东西对他而言，实在是太过不值一 提了!
　　毒王想也没想连忙来到了这些小怪尸身的周边 ,连忙将其捡在 了手中!
　　这位不知名的高手不在乎。他可不能不在乎
　　毕竟他是一个散人职业玩家 , 实力虽
　　然不错，但是到底还是要靠游戏恰饭的!
　　王423也就只能继续跟着这一道高手的身影而去!
　　而在这一刻。他终于明白了两个字的真正含义1
　　‘平推!’_ ‘'无敌!’
　　眼前的一-切!就是平推!
　　眼前之人⊥就是无敌1
　　不论是小怪,还是那些个精英首领1
　　在此人手里，从头到尾， 都走不过一 个回合上
　　仅仅只是-掌。一爪!所有怪物便已
　　经尽数死于非命!
　　而自始至终。 那人腰间却还别这- -把剑!
　　这把剑。一直都没有出过鞘⊥
　　这些怪物不值得出剑!
　　终于，王心神-动,再度激动起来I
　　因为黄石塞的第z个boss要到了⊥_
　　毒王原本所需要担心的。是他们能不能过了这个困难级别的恐怖副本!
　　但是在这现如今的-路走来之后+他心中的盼望已经悄然改变!
　　他想要看上一看上即便是
　　这黄石塞的BOSS 1能不能让这位神秘的蒙面之人,拔剑1
　　或者更甚一些!
　　能不能让这位神秘的蒙面之人」
　　出第二招!
　　求自动订阅!求全订!月票I鲜花!评价票上
　　。」

第九十六章 北冥四重！等级桎梏！求订阅！
　　就在毒王满心的期待之中!
　　一道身影缓缓出现!
　　"究竟是何方神圣?敢于来我黄石塞杀人?今日老子非得把你的脑袋拧下来!”
　　一个身材高大的中年人手持- 柄硕大的金背大环刀1
　　铜铃-般的大眼珠子牢牢地的盯着这个一身黑袍,头带斗笠的身影!
　　那身影一言不发，甚至连半点动作也无!
　　“找死!”
　　似乎是感觉到自己收到了侮辱L中年人一声怒喝1
　　猛然咆哮1! 头顶金背大砍刀宛如力劈华山之势」
　　劲风席卷!
　　这仿佛有着阴风厉鬼咆哮的一刀就这样朝着他的头顶劈”了下去!
　　这一刀莫说是直接劈上了脑袋上
　　就是稍稍擦碰上一点+毒王估让+自己的血条都得直接去了半格!
　　而就是这样势大力沉的- -刀!这道身影却没有半点躲闪躲避1
　　甚至连毒王想象之中的出剑也没有,就只是伸出手去!
　　只不过那双原本应该是
　　肉身的手掌之上。已经不知道何时,布满了细碎而晶莹的薄薄的冰层」
　　寒冰? !
　　鈺一愣」
　　而就在此时, 那双仿佛戴上了一个冰晶手套的手掌已经触碰到了那金背钢刀之上!
　　声音沉闷而尖锐L
　　但是却没有受到什么伤势!
　　因为从始至终就没有一个生命伤害出现 !
　　BOSS愣住了!_
　　若是以刀剑相驳，他自然不会多想什么但是 眼前这种情景 无疑就只
　　是说明了一-种情况 !
　　那就是眼前之人的实力，要比他强很多 !
　　最起码内力要比他来强很多!
　　BOSS慌了,但是在被这满是冰片的手掌抓住的这一瞬间 ,就已经意味着,他无法逃离陈凡的手掌心了!_
　　贴着这金背大刀锋利的刀刃猛然下滑,冰冷的手掌陡然就已经握在了那boss的手腕之上!_
　　顷刻之间,便只觉得一阵恐怖的冰冷之感直接沁入了骨髓之中!
　　这种恐怖的阴寒, 足
　　以让任何同级别的对手再无半点还手之力!
　　只见那BOSS甚至还没有反应过来L刚想要抽回钢刀1手臂之上就已经开始肉眼可见的凝结出了一道冰霜1_
　　毒玉猛然瞪大双眸。就这样看着那道身影只是轻轻将手掌搭在那BOSS的身上，就这么一 动不动了」
　　而刚刚那还有这莫大气力想要挣脱开来的BOSS
　　很快。那boss两眼翻白.浑身颤抖置好似每z 块肌肉都在抖动L
　　这是什么情况?」
　　只不过是两三秒的时间+那BOSS就已经朱去了抖动↓而那人轻轻的一掌拍出!
　　血条清空!
　　自始至终。仍然没有用出第二_招 !
　　尽管这-次所用的.不再是那鬼绝无比的瓜法,而是那看上去更加阴森的寒冰掌法!
　　[困难难
　　耳畔的系统提示之音.终于才让毒王回过神来!他连忙去捡起了那些个掉落的东西.来到了这位高手的面前!
　　“高手!这是boss掉落的“二_ !”
　　陈凡摆了摆手1懒得多看上一-眼,这些副本最多掉落也就是个三四品的武功L他没有什么兴趣上至于装备。陈凡扫
　　-眼，仍然是出产最多的兵刃!
　　但是兵刃的话1又怎么可能抵得上陈凡这把从大漠副本之中得到的修罗剑?
　　所以他压根没有半点兴趣!
　　陈凡的全部注意力全都放在了此时自身的属性上!
　　[恭喜!您的内功《北县神功》摄取足够的内力, 熟练度满足,晋升第四重! l
　　[注意;玩家等级未突破30级4北冥神功新特效无法解锁4在未突破30级之前,可施展北冥神功,但无法再度_曾添熟练度和内力上限! l
　　果不其然!在[北冥神功1从第二重突破到第三的时候1需要吸取极阴或者是极阳的内力才能够继续突破。而现今从第三重突破至第四重倒是没有出什么幺蛾子1
　　但是想要再度晋升。吸取内力上限增加的话, 便只能将等级提升到三十级以上!
　　陈凡稍稍想了想。 这才想起。前世[道尊]清月曾
　　经说过4绝学级别的内功.不像是寻常内功。随着玩家等级提升
　　内力提纯为真气L威力更加强横!
　　而是想要完全发挥出实力1有的甚至需要等级提前达到1才能够发挥威力!
　　只不过每种武功都有这样的-个界限。 陈凡未曾想到，[北冥神功] 在第四层的时候+竟然就有了这个要求!
　　陈凡看了一眼等级i
　　_ [陈冥]
　　.[等级:24]
　　从大漠狂匪]那副本就已经有了大
　　量的经验。接下来这小半个月在峨眉山教养那朵即将成型可以采摘的黑莲花1白天不断升级上又有了大量的经验上如今他的等级L说不上是第一位1但是也应该算得上是名列前茅了↓
　　不过距离31级却还有一段距离↓
　　尤其是第30级到第31级之间。 需要的经验简直堪称夸张!
　　陈凡皱了皱眉。看来短时间内。想要再行突破[北冥神功],。估计有些难了!
　　但是不管怎么说[北夏神功] 到底突破第四重1其属性增加 。还
　　是有的 !
　　[北冥神功(盖世神功) 1
　　. [从《南华经》中领悟的盖世神功+有着化天下武功为己用的神异! 1
　　[等级:第四重,熟练度: 0/20000 (暂不可升级)1.
　　_ [气血上限+4000 .内力上限+8000 ( +16000 ) 1括号内为主动使用吸取内力上限上_____
　　[力道+40 L身法+40上根骨+50]
　　[攻击+1000 + 护体+
　　50]
　　[内力恢复速度+每呼吸-次恢复0.1%]
　　[海纳百川i催动内力。以自身为媒介可吸取敌人内力!每抽取一点内力上(得的的增加一点熟练度 !注意无法用潜能点提升等级!
　　[有容乃大:内力充盈。=招一式皆可以依附更多内力。所造成的威力与效果将更加强横I 1
　　[阴阳共济;北篡真气阴阳兼县。阳刚北冥内力煎熬如火炉。阴柔北冥内力冷于寒冰数倍。以北冥内力催动阴阳武h,威力倍增也! 1
　　陈凡露出笑容+北冥神功的每- -次提升↓都会让他实力大进!
　　因为北复的提升-重。[神照经] 和[龙象般若功]便可以再度提升!
　　瞬间+实力大进的陈凡双眼-眯+闪过了一道凶芒!
　　陈凡缓缓拿出了一样东西.正好距离那神剑山庄的旷世大战+还有个两三日的时间!
　　正好趁着这机会。该找那厮算账去了1
　　那东西不是别的。正是那[田伯光的翎箭] !
　　求鲜花!评价!月票
　　!
　　，」

第九十七章 神照龙象！功力大进！ 求订阅！
　　“我靠。那个五毒教的出来了上这两人应该是挂出来了吧2怎么可能这么快?林大高手还没出来呢了!”
　　“那还用说?肯定是挂出来的」不过林轩逸之所以现在没出来L我一个朋友跟着林轩逸进去进组了L人家走的是普通难度。要不然以林大高手的实力早就结束了!”
　　熙熙攘攘的声音响起L毒王却半点没有与之理会的心思!
　　真的见识到了眼前这人的实力+ 毒王觉得这些个口舌之争根本没有丝毫意义!
　　因为两者1从
　　一开始就已经不是站在同一个位面了!
　　这些个口舌之争。只会平白拉低了身份和位格!
　　陈凡笑了笑,就要直接离去,毒王却突然开口道:
　　“那个。大神。能加个好友不l?”
　　看着这个前世好友期待的面颊陈凡笑了笑 ;
　　“没问题L”
　　他伸手递过去-张名片。随后[追云拿月1运起。便已经消失不见!
　　王接过这名片+ 看到那之上硕大的两个大字↓稍稍愣了愣↓随后这才缓
　　过神来!
　　果然如此!也只有如今这位[冥王]能够有着这般实力才是!
　　毒王长长的叹了一口气,不知道833自己何时能够达到这种程度!
　　他扫了=圈,那些个看笑话。鄙夷的目光他仍然清楚的看在眼中。
　　毒王感觉有些无聊, 不过想了想。还是将那副本之中没有什么用途。准备售卖掉的那柄金背钢刀装备在了身上。
　　蓝色的光芒释放在了那长刀之上,很显然。这把不怎么起眼的大刀。竟然是一柄宝器!
　　而且就在这黑石塞副本的门口。所有围观的玩家哪里认不出来这东西的来路! ?
　　“卧槽1鉦刀2 !”当时就有玩家叫喊道1
　　“那是金元刀?不会是-把相似的兵器吧?” -旁有玩家质疑道!
　　“扯淡1外形有可能相似↓但是这宝器光芒能仿照I这就是刚才打的吧!”
　　登时就有人指正道l
　　“嘶!金元刀只有困难级的最终BOSS才有几率掉落吧! ?难道刚刚这两人下的是困难级别的黄石塞
　　副本?”_
　　“我靠,两个人下困难?这不可能吧? !”
　　"那你怎么解释这把金元刀?难不成一 个五毒教的兜里没事放一 个宝器大刀?1
　　“我靠，这两位才是真高手啊!”
　　闲言碎语之间.王已经走远他算是看明白了 。真正的高手 。不是在这些 人之中舔一些个家伙升级就能够成为的
　　陈凡自然不知道1自己这稍稍出现带了自己上一一世好友-把L就会引起毒王从身心的转变!
　　陈凡也不介意可以的话。多帮帮自己这个前世的好友!毕竟之所以毒王现在混得这么惨。很大- 部分原因是陈凡带着木子青抢了属于他前世重要的机缘。那金蛇秘籍之事!
　　陈凡没再继续停留+坐马车直接来到了衡阳城上这个距离华山不远的大城之中!
　　沿途之中.顺便将这段时间积攒的潜能全都用在了两个内功之上!
　　[龙象般若功(四品) l
　　[属于西藏密宗里至高无上的护法神功。共分十三层。其外功掌力强悍凶劲。
　　每-层龙象般若功就有一龙一-象之力练到土层后具有土龙十象的巨力, 每-招都重有千斤之力 。威力无比。1
　　[当前等级;第五重( 0/4000) l
　　[力道+40(20) 。根骨+30 (15)]
　　[生命值+4000 (2000)。 内力+400 ( 200)。 攻击力+800 (400)_，护体+25 (13 )
　　[五龙五象之力:c -招一式受力道加成武功威力增加⊥l
　　_ [注: (abdj)龙象般若功总共为十三重上故。北冥神功容纳等级三重增加一重L l
　　龙象般若功的属性不如陈凡所想那般高。但是陈凡转念-想。别的内功都有十重。而这龙象般若功有足足十三重，便也就释然
　　而真正的大头, 还是在这接下来的神照经上L
　　[神照功(绝学心法)l
　　[江湖之中的绝顶心法。练至大成有着炼神返虚。入神坐照之神效。内力浑厚强劲。可通人之窍穴上练至绝顶，甚至有着让人起死回
　　生的恐怖功用1 l
　　I当前等级:第四重( 0/20000) l
　　[生命值+ 3000 (1500)上内力+1000 (500)。l
　　. [根骨+40(20)。身法+20(10)。力道+20(10)护体+30(15)]
　　[生命值恢复每次呼吸+0.01%]
　　[天资聪颖:每提升一重神照功1增加2点悟性」已增加8点]
　　[功行与医:每提升两重神照功额外增加一 -品
　　医术等级!]
　　[修经接骨;神照功的独特功力.可以让自身免除重伤状态,还有着让别人起死回生的能力J
　　陈凡嘴角上挑，露出了笑容!虽然提升的属性被直接减半,但是对他的增益却仍然极为夸张恐怖!尤其是这个再度出现的修经接骨!堪称是妙手难得的恐怖用处!
　　"客宜1衡阳城到了!
　　马车之外传来声音+陈凡眼眸之中露出了一抹冷色!
　　人来人往之间。他遥遥望去。随后脚步匆匆的朝着前方
　　走去!
　　而很快。陈凡就停在了一处1
　　偌大的门扉之上,写着四个大字:
　　“客官有什么事吗?”刚刚走入其中。就有店小二连忙进来道。
　　陈凡没有理会他1只是拿出了那翎箭出来,给他比划了一下!
　　店小二浑身猛地-一个哆嗦。连忙伸出手去。领着陈凡朝着这客栈二二楼而去!
　　陈凡不动声色。跟在了这店小二身后!
　　两人来到了走廊过道的尽头之中t店小_不敢停留t连忙快
　　速的离去1
　　看着这关在-起的木门,陈凡猛然-脚踹开」
　　_ ‘砰’的一声巨响!
　　陈凡直接来到了房屋之中!
　　看向了房中那个有些惊愕的汉子L嘴角带着冷笑:
　　“田伯光!受死!”
　　求鲜花评价1求全订月票!_
　　。」

第九十八章 田伯光死！‘笑傲’剧情变更！求订阅！
　　这汉子不是旁人,正是那号称是万里独行的-代淫贼田伯光!
　　. [万里独行田伯光= 38级1 .(色唯- -性NPC )
　　[生命值: 42000/42000]1
　　. [内力; 9000~/9000
　　生命和内力不算夸张L甚至只能算是-般。有些对不起他这唯一性的npc的身-份!_
　　但是熟知剧情的陈凡自然知晓。这田伯光刀法了得。轻功更是非凡。而最关键的,还是跟那华山派的
　　-令狐冲有关
　　剧情不是一沉不变的!
　　只要玩家的能力足够大。完全可以逆转剧情!比如这- -段 1
　　若是没有田伯光.日后就没有让他与令狐冲比武的那一段剧情l
　　而若是没有那一段。令狐冲怎么在风清扬的种学会独孤九剑? !
　　自己上一次去斩杀那鲜于通的时候+那令狐冲岳不群害的自己那般惨1陈凡怎么可能不记恨在心里J
　　如令有了机会1自然不可能直接杀上华山派1而且那种剧情
　　主角也不是那么好杀的但是这田伯光可就不同了 ，而一旦断了剧情之后,主角光环的效果逐渐消失之后。可就大不一样了!
　　这一切，都在这个看似并不如何起眼的淫贼之上!
　　只不过想要见到这淫贼可不简单! 这厮知道自己不是个什么好东西。平日里小心的很2寻常根本抓不住!
　　只有这个被这厮送出去的翎箭。才能够见到这厮!
　　而这翎箭的放出2也不是为了收徒什么的。仅仅只是因为这厮偶尔会发放任务。找-个志同道合
　　的玩家L然后发放文种掠夺民女的损人勾当!
　　即便陈凡跟令狐冲华山派那边没有什么梁子上这种家伙若是让自己见到了,也绝计不会让其久留于世!
　　淫贼，不论在什么时代都是 最为人所不齿的东西 !
　　一且被这种败类东西坏了清白，直接一 条白绫直接自尽 +这都是有可能的!
　　那汉子皱了皱眉眯着 眼看向陈凡 :
　　“阁下是何人? !”
　　陈凡冷笑:“杀你的人!”
　　此
　　言话音刚落,陈凡[修罗剑]就已经瞬间出鞘!
　　恐怖的[修罗煞气]激荡,在这- -刻宛如修罗地狱降世!
　　陈凡手下的煞气之多上几乎难以想象!
　　而在这一刻。田伯光到底也反应了过来!
　　这厮行走江湖1小心谨慎那是放在第- -位的 !
　　手中单刀瞬间出鞘。直接架住了陈凡那迅速而来的长剑!
　　[银河落九天1 ]
　　-招陈凡最为擅长的剑势施展开来!
　　'砰!’
　　-2712_ !
　　田伯光脸上露出了惊骇之色!
　　不可思议的看向陈凡;这怎么可能?这股恐怖的力量到底是怎么回事⊥三 他已经以单刀架住这直接劈砍下来的剑芒
　　但是这股反震之力却让他生命值直接掉了
　　这小子看着也不是那种五大三粗的,怎么会有这等恐怖的巨力?
　　陈凡见此冷笑1
　　这些时日的练级上以及施展[北冥神功]所强行抽取的潜能L全都加
　　在了这龙象般若功以及神照经上!
　　尤其是这[龙象般若功]上 对于任何武学的攻击,都有着大量的加成!
　　这让原本就已经属性提升异常夸张的陈凡+更是如虎添翼L
　　田伯光哪里看不出此时的情形。几乎想都不想，[狂风刀法1 稍稍挡住陈凡接下来的一剑之后。运起脚下轻功。猛然破窗而出!
　　陈凡微微皱眉， 倒是忘了这厮是个淫贼。而是智慧不低，哪里 会如同那寻常家伙, 即便打不过还跟自己硬拼!
　　这些个淫贼最是不要脸!
　　...凡露出冷笑。
　　这田伯光号称是万里独行田伯光。但是不知道比起自己的七品轻功[追云拿月1如何?
　　如今功力大进。陈凡几乎不用考虑内力的消耗!
　　衡阳城中。几乎所有人。所有玩家都看到了这样的一幕1
　　一道身穿绿色长袍的汉子在墙壁房顶之上飞檐走壁。速度几乎难以想象L0求鲜花_ ...
　　而身后- -个一身黑袍+头带斗笠之人却始终紧紧的吊在
　　了身后1
　　所有人都看到了这- -幕!
　　“卧槽。 那是什么人?这是剧情任务开始了?!"
　　所有人惊呼道。他们激动了1跟着剧情走↓ 即便拿不到什么好处↓也能凑凑热闹啊!
　　一时之间。整个衡阳城中所有玩家都朝着那两道身影追去!
　　奈何,那两道身影的速度实在是太快了!
　　几乎没过多大一会的功夫, 就已经离开了衡阳城!
　　而来到了衡阳城外，所有人都追
　　不上了!
　　原因简单。内力不够啊!
　　而这个问题。很快田伯光也遇到了,回头气急败坏的看了一眼这个小子 」
　　这家伙到底是个什么东西?怎么追了这么久。也不见疲累的呢?自己这恐怕在这小子
　　不行!
　　田伯光猛然转过身来,停下不动,陈凡-声冷笑。他当然知道这厮打的什么主意。却丝毫不留手。z剑劈斩。而与此同时,左手变手为瓜1
　　[九阴白骨爪之九阴噬魂1 l
　　恐
　　怖的阴风瞬间而出!直接扣在了田伯光的胸口之上。
　　陈凡头一次打出两万多的伤害1但是却无半点惊异之色。见到这田伯光那惊骇的神色。直接将手中白骨剑没入了田伯光的脖颈之中!
　　[你已击杀唯一NPC. '万里独行一田伯光 获得潜能点5000点,经验值70000点!1
　　[哑~你的等级提升L当前等级为; 251
　　[击杀唯- -NPC r系统公告。 是否隐藏姓名孔
　　“否!”
　　_ [系统公告;玩家'陈冥’_ +击杀唯一 -NPC; ‘万里独行二= 田伯光2 [笑傲江湖]剧情出现变更! l
　　此消息-出I整个江湖登时炸锅了!
　　求鲜花月票评价票之!_
　　,」

第九十九章 剑神山庄！决战开始！求订阅！
　　“卧槽?田伯光? !老子在衡阳城和整个华山附近找了他- z个月I 怎么这就死了? !”
　　“完犊子了⊥华山这边的任务要出现变更了上令狐冲还能不能拿到独孤九剑了?不会真的黄摊子了吧!”
　　“有可能l呜呜呜呜。太好了!我不想让我们东方姐姐死啊!”
　　”+1 !东方姐姐万岁L日出东方上 唯我不败上”
　　=时之间，世界频道仿佛被点燃了一颗炸弹t尽管笑傲的剧情主线.并不算是特别的吸引人。毕竟
　　除了一个独孤九剑和葵花宝典L笑傲之中实在没有特别吸引人瞩目的东西!
　　而陈凡才懒得理会这些+蹲在了田伯光身旁，挑挑拣拣!
　　很快。陈凡就眼前一亮!
　　[万里”零六七”独行(六品轻功) l
　　[淫贼田伯光能够在江湖上闯荡出这般名号,很大程度上便是依靠这独特的轻功! ]
　　[身法低于50 ,每次提升一-重 2增加3点身法! l
　　[移动速度+20%，复杂地形不受影响!施
　　展轻功之时内力消耗降低50% !1
　　[学习条件:悟性:30 ,身法18] .
　　虽然品级低了点.而且这加成的移动速度,实在是有点有愧于这六品轻功的名头!
　　但是能够永久提升四维属性的除心法内功之外的武学,价格极大!甚至再加上这个降低内力消耗，对于一 些个自身属性低的玩家来说。甚至能够与陈凡这七品的轻功[追云拿且1同样的价值上
　　只不过两种武功分工不同。一个是面对低端玩家↓能够极大的提升战
　　力上
　　而另外一个是面对陈凡这样的高端水平的上更是如虎添翼上
　　毕竟陈凡看了一眼自己如今达到了77的身法2他对于这[万里独行1的需求↓实在是不高L
　　念及至此+将这东西收起,陈凡在捡起了另外的战利品l
　　. [狂风刀法(五品刀法)]
　　_ [以狂风行刀↓刀法迅疾让人无从闪躲I田伯光赖以成名的绝技11
　　[刀法威力+40%， 出刀速度+80%]L
　　[狂风
　　:刀法威力根据自身身法加成，身法越高， 出刀威力 +速度便会越快! l
　　相当不凡的刀法上况且有着对应的身法加成。若是放在身法高超的玩家手中。威力恐怕绝对不低!
　　只不过陈凡看不上，摇了摇头之后便直接丢到了背包之中!
　　而最后- -样东西.却让陈凡猛然瞪大了眼睛上
　　_ [追星靴(宝器)]
　　[以独特的雪貂皮毛。加上无数金丝玉缕之物编织而成的宝贝。踩踏之下。无半点声音发出，乃是
　　绝佳的靴履! ]
　　[身法+6。当前所用轻功等级+1. (无法突破第士重) l
　　“我靠!真不愧是唯一性的BOSS，竟然还有这东西?"
　　陈凡有些感慨。随后也不犹豫，直接将其装备上!
　　之前的那个寻常的鹿皮靴被他直接丢掉⊥
　　而原本已经臻至第七重的[追云拿且1登时变成了第八重的融会贯通级别!
　　这让原本就已经轻功极强的陈凡再度更上- -层楼!
　　“能够直接提升轻功等级的宝贝t估计拿出去。价格高的难以想象!”
　　陈凡当然不会卖上他如今能够走到这一步。除了最初的北冥神功。就是靠着无数小的资源累计，然后一步-步步步领先!
　　这种能够提升自身实力的东西。他当然不会拿去卖掉1
　　而就在陈凡准备拍拍手离开之后+突然- -愣↓种又多了另外-样东西:
　　[令狐冲的信函1 ,
　　[狐冲之前给田伯光的信函里面不知道写着什么 I1
　　[特殊物品l
　　陈凡一扬眉↓这类的特殊物品很有意思+ 他能够牵连出-大段后面关乎玉此的剧情!
　　不过笑傲’ 的剧情。如今已经算是被他彻底搅和了。 接下来华山派的破事。他也懒得掺和了J
　　毕竟接下来可能出现的剧情以及剧情之中的宝贝+陈凡都没有什么太大的兴趣了」
　　陈凡想了想。 直接将这信函直接邮奇给了刘琦霜!
　　跟小妮子稍稍交代了两句之后。 陈凡就没在继续耽搁。重新朝着余
　　杭城回去!
　　燕十三的宝邸之中1
　　陈凡推门而入。再见之时,燕十三已经再无几日之前见到之时的颓唐之色!
　　=身黑色紧身长袍，头顶-个几乎跟陈凡-模- -样的斗笠1而先前那把陈凡的信物之剑。已经被其重新背在了背上
　　浑身气势凛然.剑意无双!
　　只消叫人一眼望去.便能知道这绝对是一个天下无双的剑客 !
　　“准备好了1! 该出发了!”
　　见到陈凡回来,燕十三淡
　　漠的点了点头,这个曾经做了好长时间杀手的剑客,若是平常也就罢了1真正到了决战之土,其浑身气度,状态, 需要达到-一个完美的巅峰!
　　两人谁也没在开口。陈凡跟在燕十三身旁,甚至开始久违的紧张 了起来L
　　马车从驿站出发。从余杭城。缓缓而行1
　　过去了好半晌。陈凡甚至有些百无聊赖的时候，终于停下 了脚步!
　　燕十三轻功运起2没有半点要等候陈凡的意思。不过如令[追云拿月l达到第八重融会贯通的程度
　　2他虽然追赶的仍然吃力，但是也不至于跟丢了!
　　那一片郁郁葱葱的树林翠峰再度出现!
　　拦路的大江之上上燕十三已经双眸闭合上 平静的盘腿坐在了那条大船之上!
　　陈凡这才松了一口气,来到了船上1.7，拉起船桨.开始快速的朝着对岸的神剑山庄缓缓而去1
　　神剑山庄之下!
　　枫林如血1
　　一道一身雪白的身影站在那里。 晶莹宛如白雪的长剑握在掌中!
　　谢晓峰再不复那
　　无用的阿吉那般的邋遢恶臭!
　　这-刻。他才是名满江湖的神剑山庄三少爷」
　　剑神谢晓峰!
　　燕十三平静的走到了这处枫林之中0
　　陈凡心几乎都要跳到了嗓子眼。
　　从远处远远的看着这场堪称旷世的决斗。 并且打开了录像功能1
　　这种级别高手的对碰。值得看上好几遍!
　　一-触即发!
　　求鲜花评价1求月票全订1_
　　L人

第一百章 魔剑！夺命第十五剑！求订阅！
　　“燕十三?”
　　谢晓峰缓缓转过头来。看着这一身黑袍,胡子拉碴的家伙!
　　“我以为这世间，这江湖，我已经再无敌手， 却未曾想过， 原来还有你这般人 ?”
　　燕十三没有理他.只不过缓缓将背在身后的黑色长剑拔出。,
　　谢晓峰缓缓道i
　　“那个小子 ,说这天底下。还有许多许多厉害的人物和剑客!但是我不信.各个门派之中, 我曾经问剑无数次。但是均都无人是我的对手。
　　你今日的挑战。希望能够让我相信他说的话是真的。而一旦不能让我满意。不论是你↓还是那个小子。都将是死J
　　他们两个认识↓谢晓峰甚至曾经机缘巧合之下.救过燕十三- -次!
　　但是这个时候不是念旧的时候，而是在比剑 ⊥
　　燕七三仍然没有说话1只不过这一-刻 +他动了」
　　夺命十三剑!
　　要的，便是一个快!
　　达到了极点的快」
　　陈凡站在远处，在燕十三动1的那一
　　瞬间。只觉得道黑色光芒。宛如迸射而出的羽箭1
　　剑光仿佛在整个天地空间之中都留下了一道乌黑色的墨痕I
　　而几乎还在陈凡沉浸在燕十三这一剑的当口+谢晓峰同样动了」
　　这个已经等级达到85级。突破先天的剑神，在这一 刻,算是彻底展现出了剑神的锋芒上
　　如果说燕十三这一道是魔剑1那么谢晓峰便是货真价实的神剑!
　　最精纯的剑芒!最锋利的剑意l最为光明正大+却让人无法抵抗的谢家神剑!
　　锋利的让周边无数枫叶瞬时之间被这股剑气直接割碎1
　　黑芒仿
　　而谢晓峰的剑上就如同王者站在高高的神座之上, 等待着挑战者的到来!
　　如今+他的挑战者来了+ 这个剑中王者终于绽放出了独属于他的霸道!
　　剑光凛凛之中L他就是这个领域的王者1这个领域的神衹L
　　“砰!”
　　轻描淡写的一声剑鸣交错之音那柄洁白宛如雪花的剑器 便已经挡住了燕十三手中的剑 !
　　燕十三一身上下凝聚的剑意的绝杀-剑。在这- -刻+被直接拦下!
　　而那绝杀的剑意，同样在这- 剑之下 +被整齐斩断!
　　燕十三不可置信的看向了谢晓峰,他的眼眸之中满是不可思议的惊愕!
　　他甚至不敢相信。 自己与这个男人的差距t难道真的达到了这个地步?上
　　谢晓峰同样皱了皱眉，旁人只看到这- 剑的轻描淡写, 却也只有他自己知道上 眼前这个家伙。真的很厉害了!
　　剑艺再度
　　动了I
　　谢晓峰自然不可能只守不攻!
　　他剑身抬起,直接点向了燕十三的手腕所在」
　　而恰恰相似的是t燕十三同样不是
　　在他的剑道之中，从来就没有所谓的防守!因为燕十三坚信:最好的进攻,便是防守L
　　而他此番前来.自然是有着自信I
　　因为在这[夺命士三剑]之上他已经创出了那更进一 步的![夺命第 +四剑] !
　　燕士三嘴角上挑。手中长剑却已经脱手而出L
　　而这-刻，[夺命第十四剑]出现掺
　　只见那翻转而出的长剑仿若-道惊鸿，就这样从燕上三手中脱离而走!
　　恐怖的死亡剑意在这-刹那之间无匹的强盛上
　　谢晓峰瞳孔猛然-缩1
　　这种感觉他已经不知道多少年没有有过了!
　　而这一刻，这种死亡之感再度出现!
　　谢晓峰双眸陡然通红!
　　他是剑神⊥他是剑中帝王I 他不允许自己死在剑下!
　　手中雪花
　　神剑化作两点星光+先行一步扣在了自己的身前1
　　黑色剑芒+宛如划过整个天地,空气似乎在这一刻都被这-道恐怖的魔剑剑芒所彻底泯灭」
　　但是他到底还是谢晓峰!
　　在这关头。谢晓峰没有选择防守l
　　因为剑道之争!=旦退后-步!那就彻底完了!
　　他双眸点缀.宛如璀璨的寒星!手中的长剑登时甩出!
　　气凝聚在长剑之上.猛然贯出I
　　剑气宛如大江大河，倾泻而下 1
　　现如今.这两人面对一个选择⊥
　　要么两人一同收剑!
　　要么两人一同死去!
　　这就是一-个僵局」
　　但是他们谁也不敢先行收剑I因为如果自己退了对方没退 .那自己也就败了 !
　　就在两柄剑几乎都要命中对方的-刹那t两人诡异的一同收剑!
　　次站定1
　　“好剑法!”.谢晓峰感慨道。 他这- -次眼眸之中再无半点轻视之意!
　　燕十三抿了抿嘴
　　。却仍然没有开口。
　　不仅没有开口。他此时双眸闭合」
　　燕十三原本以为。这第+四剑,已经达到了-一个极限!
　　但是就在刚刚接近死亡的那一-刻L他似乎突然又有了=种明悟!
　　似乎还有着变化!
　　还有能够更加接近死亡+破灭的-剑!
　　但是这-刻，燕十三颤抖了1他同时带着兴奋和恐惧!
　　他看向了手中的黑鱼长剑1这-剑太可怕了上
　　他甚至觉得自己还没
　　有用出, 就已经无法控制这种可怕的魔剑!
　　“你在干什么? !上” 谢晓峰眉头皱起+ 他看到了燕十三的异样1
　　瞬间，燕十三睁开眸子!
　　原本黑白相间的双眸之中上已经尽数化为了黑色」
　　一片幽黑1
　　谢晓峰心神大振L随后身形猛然倒退!
　　这一刻，他真正感觉到了杀机」
　　恐怖到了难以自抑的杀机!
　　只不过比他更快的↓还是733燕十三上
　　没有人能够形容这一剑快到了什么程度 L也没有人能够阻挡。即便是陈凡,他也只能眼睁睁的看着!
　　这一剑太恐怖了L
　　即便是前世或许阿竹以及 将清寒这种神级的剑法高手，能够看出这-剑.甚至是破去这- -剑!
　　但是在现在这一-刻,这=剑给陈凡的震撼实在是太大了1
　　廣剑!
　　这是货真价实的魔剑1
　　谢晓峰再无法闪躲1甚至连招袈上反抗都再也无法做到⊥
　　他只能看着这-剑缓缓放在了自己的咽喉之前!
　　谢晓峰闭上双眸t不在想着反抗。但是等了很久。却没有感觉到痛苦!
　　燕十三双眸不知道何时已经恢复了平常人的模样，长剑之 上再无半点气机.以及那堪称是魔性的死亡之剑!
　　燕十三浑身颤抖。
　　“动手吧。是我败了!”
　　能让谢晓峰心甘情愿的说出这种话.这-剑的威力.可想而知I
　　燕十三摇了摇头，他缓缓将长剑横在了自己的脖颈之前i
　　“我不会杀你。你救我一命上而且我也不会将这恐怖的剑法留在这世界上!”
　　在这- -刻+陈凡这才回过神来! ,
　　连忙从远处- -跃而出」
　　”燕前辈且慢!”
　　求全订月票!求鲜花评价!_
　　。」

第一百零一章 夺命十三剑？不要！求订阅！
　　场面顿时被打破!
　　心中对于自己手中这一剑的恐惧难以自抑的燕十三下意识的停住了这自戕的举动!
　　陈凡这才松了-气,暗道-声好险!
　　若是自己真的看入迷了+停留在刚刚那一剑所营造出来的震撼之中,恐怕再想要从中得到什么L便是痴人说梦了!
　　看着陈凡而来。燕十三拱了拱手;
　　“此番,多谢你了。若不是小兄弟。燕某恐怕也无法得偿所愿。更无法亲眼见证这等惊世骇俗的绝世剑法!”
　　谢晓峰看了一眼上随后也道i
　　“的确是谢某妄自尊大了L且不说你这小子曾经所言的那些个绝代剑客是真是假。就是这眼前这-剑。谢某就自衬绝非对手!”
　　陈凡没有理会这两人表示的好感↓而是看向了燕十三:
　　“燕前辈.你刚刚这是要做什么? ! ”
　　燕十三摇了摇头，双目之中露出了二-份难以言说的悲戚:
　　“刚刚那一剑你也看到了!这剑法魔性太大了!不能让其这般留在这世上!要不然的
　　话，整个江湖必然还会再度大乱。燕某创出这等剑法,如今已经是死而无憾了↓自然便要带着这等绝世剑法死去。也算是死得其所1”
　　陈凡虽然无法理解此时燕十三的心情,但是却也能够猜到一- = , 其实跟谢晓峰在化身那无用的阿吉之时，是一个德行。就是人生没有追求和目标了!
　　而且要是一旦传出去 ，从今往后都安生不得2索性也就直接了断了自己?算得上是此生无憾了」
　　而让这种心态的人重新焕发继续下去的意志2很简单1但
　　也很困难只要在给对方 - -个目标就好 了!
　　陈凡看着双目之中满是兴奋, 恐惧,也有一丝释怀和解脱的燕十三 ,陈凡想了想道:
　　“前辈先前所言，我替您找到谢前辈， 您便欠我一 个人情 .此言，可否当真v ”?”
　　燕士三点了点头，”自然当真上有何事情。你且说便是1便是想要我这[夺命十三剑]的剑法。我也可以给你!”
　　陈凡心中一动+但还是抑制住了贪念!
　　因为燕十三说的。仅仅只
　　是[夺命十三剑] !
　　而后面的那[夺命第+四剑]以及[夺命第五剑]。 却绝对不会传授给自己!
　　但是若是没有这两剑，夺命十三剑]仍然是不可多得的剑法,但是却达不到它所应该有的名声!
　　只有拥有了最后两剑，[夺命十五剑1是真正的绝学1
　　乃至是所有绝学剑法之中。都称得上是顶尖的那一拨!比起独孤九剑,甚至要犹有过之!
　　因为这剑法不拘泥于招式。不会被[独孤九剑]所破。 而是真正的
　　死亡之剑。纯粹的魔剑!
　　所以陈凡一定要想尽办法!
　　他直接拒绝了这极为有着诱惑力的条件1
　　随后陈凡拱了拱手，看向燕十三:
　　"夺命十三剑?晚辈不要!
　　这个人情,陈某希望前辈能够-直活亚去!
　　剑道一途L永无止境传闻之中 。那些个天人合一 。乃至是打破虚空的存在， 都是有的⊥武道尽头 1天人之境，难道燕前辈。还有谢前辈上就不想要看看i
　　燕
　　十三皱了皱眉。和谢晓峰对视了一眼i
　　“天人合一。武破虚空。本来就是传闻之事上真是假。 甚至都未曾可知。哪里是说说这么容易的?”
　　陈凡笑了笑;
　　“武道之途，岂不就是在一个，'争'_字!燕前辈能够在死亡之际创出这等绝世剑法,为何就不能想着更进一步? !
　　燕十三眼眸之中有了一丝迷茫!
　　他原本以为此生无憾。虽然不知道剑道绝巅是何等风光!但是被这小子这么一说
　　。好像。还真有那么一点点心动了
　　似乎看出了对方所想。陈凡露出了一一丝微笑上人有了动力和月标上才能有继续愿意活下去的希望和盼望。
　　况且陈凡也不是欺骗与他，《大武侠》 的世界之中↓玩家在成长NPC同时也在成长 !
　　前世之中。甚至有人提出了一个假设1
　　有没有可能突破-一百级屏障大关的NPC.真的达到破 入虚空之境t然后从游戏之中走出来上
　　这个听上去有些荒唐的理论, 却有很多
　　地方可以发现其端倪!
　　故此,若是机缘巧合达到的话。真的不是没有这种可能!
　　陈凡看着若有所思的燕十三1随后看向了同样有些迷茫的谢晓峰:
　　“谢前辈L此次败了。不代表彻底败了↓若是燕前辈这么死了。从今往后↓即便您的剑法再高超。剑意在浓厚。恐怕也是无法打败燕前辈这一剑了!”
　　此言一出，谢晓峰顿时两眼放光。他猛然看向了燕十三;
　　简简单单的四个字上却比陈凡刚刚那费尽口舌的言语都要
　　好用的多!
　　燕十三缓缓闭上咽喉。 他紧握着长剑的手掌不在颤抖上随后点了点头;
　　“也罢!正如你这厮所言。若是因为恐惧自己的剑而死。传出去, 还不是让人笑掉大牙!魔剑虽魔2但是在我手中L 我便能够将其掌握!”
　　谢晓峰也露出了一一丝笑容。
　　绝顶之人皆寂寞!
　　能够找到一个被自己认同的, 乃是天大的幸事!
　　燕七三转头看向谢晓峰;
　　“不论如何1如令你这
　　神剑山庄三少爷。剑神谢晓峰。如令算是败在了燕某剑下⊥燕某志向达成。要去挑战(李吗赵)别的隐居世外的绝代剑客了!”_
　　谢晓峰有些感慨i
　　“谢某不会败! 燕兄且等着看便是!日后。 我们在行比过上”
　　燕十三突然想”了想↓若有所思的看向陈凡;
　　“剑客。只要比一次就可以了。我们若是再行比过。恐怕就坏了如今这份境界。我有个提议。异人不惧生死。你我各自挑选-位异人传人。约定好一-个时间。让两人比
　　过如何?既分胜负也决生死!”
　　谢晓峰一愣,随后想了想:”也好!”
　　燕十三看向陈凡。他第一次露出笑容。这个冰冷杀手出身的绝代剑客。剑中之魔, 僵硬的笑容不仅没有让人觉得亲I ,反而有种毛骨悚然之感!
　　'噌」’
　　-道剑吟之声骤然响起扯!
　　求江阅月票⊥求鲜花评价!_
　　。」

第一百零二章 燕十三传剑！求订阅！
　　陈凡眨了眨眼看着已经拔剑的燕十三。
　　他甚至还没有反应过来到底发生了什么I
　　不过想到刚刚两人的对话，陈凡已经 了然。
　　即便真的到了这个时候t陈凡心中反而并不似自己先前所想的那般激动!
　　或许是真正见到两人的对决I 明白了单纯的剑法↓并非只是剑法这么简单!
　　不过不管怎么说,陈凡还是看着燕十三平静的目光.缓缓抽出了鞘中的修罗剑!
　　谢晓峰似乎是明白了什么1
　　对着燕十三拱了拱手;
　　“燕兄+我们就约好。-年之后。在此处再度相逢如何? !”
　　燕十三只是点了点头!
　　谢晓峰拱了拱手+随后瞬间化作- -道狂风。,转身离去!
　　他是剑中帝王谢晓峰。 他即便败给了这位燕十三,但是他也会重新打败I不会在这里窥探这[夺命十五剑]的真正关窍和秘密!
　　这才是对于自己以及对手应有的尊重!
　　他即便是想要打败燕十三↓也会用堂堂正正的法子去
　　打败!而不是用这种东西」
　　况且。谢晓峰自己知道。 燕十三的路。跟他不同。他即便是看了。这-剑。他仍然挡不住。
　　所以他索性不看。 独自走自己的路!
　　陈凡看到这一墓上963心中有些可惜，要是知晓还有这种机缘 。自己就该带个人一同来的。 琦霜阿竹这样的玩家好1周芷若这样的NPC也罢L总之这大机缘不能被外人得了去!
　　可惜!
　　"这个时候还敢胡思乱想?”
　　一道淡漠的声音猛然响起。陈凡这才回过神来。看到燕十三有些不满的眼神1
　　陈凡连忙拱手。随后后退几步L
　　燕十三这才满意道;
　　“我先看看你的剑法底子t 现在什么都不用想也不要使用内力真气 单纯用剑法来攻击!”
　　陈凡稍稍-愣.随后修罗剑猛然动起⊥
　　_ [飞流直下三千尺!1
　　陈凡猛然-跃!随后轻吟诗句!
　　他的剑法潇洒飘逸。 但是不得不说。没有了内力的
　　依附+陈凡也发现了一些个这剑法的问题所在J
　　倒是燕十三,双眸-亮,轻声道:“好俊的剑法 !”
　　不过他下手丝毫不含糊!上前脚步翻转。 不是躲避。而是以那把骨毒剑尖-点。竟然直接将陈凡从半空中点落!
　　没有内力施展轻功L陈凡直接摔在了地上。不(abbd)过他的体魄L自然不会出现什么问题。二-个懒驴打滚加里鱼打挺身形便已经起来 。与此同时 上一记刁钻狠辣的刺击就便已经过来 上
　　看得出来,即
　　便燕十三没有使用内力。单单是剑法。也足以完全碾压陈凡!
　　_ [日照香炉生紫烟! l
　　陈凡身形猛然-矮上宛如坤龙升天工剑法呈- z个诡异无比的角度朝着燕三而去!
　　不过燕三丝毫没有如何。仍然只是站在原地。甚至左手伸在了后面。右手持剑横在腋下」
　　这诡异的剑招。让陈凡连反应都没有反应过来。便被猛然拍过来的剑脊拍在了脑门之上!
　　“剑法不错。但是不知道变通1你这小子的掌法。以及内
　　力应该不错!总是想着在战斗之中变招!这样不是不好1甚至有的时候更有用。但是也会让你的剑变慢小”
　　顷刻之间。燕十三就将陈凡现在才想明白的问题说出!
　　陈凡没有半点不服,因为刚刚在出剑的那一刻他就已经感觉到了 !
　　陈凡上一世虽然也会-些剑法 上但是主要还是依托在双掌之间L这么多年的习惯L不是随便就能够改变的!
　　他不在犹豫!
　　[黄河之水天上来!]
　　二式[将进酒1
　　用出。却与刚刚大有不同!
　　“好小子!有悟性!”
　　燕十三眼前一亮,呵呵笑道,但是他的剑，却更快了!
　　_'噌!’
　　剑锋割破
　　陈凡双眼放光!
　　他现在已经不去想什么[夺命+五剑]的事情了1
　　因为现在燕十三教授的东西。甚至[夺命+五剑]给他的提升还要大⊥
　　剑法是一门易学难精的道路!那些个绝代剑客走出了一条一条
　　但
　　是有一点，他们肯定是相同的。那便是剑法的基础!
　　陈凡的战斗本领，在上一-世那是在厮杀之中锻炼出来的!但是对于剑法，他真的不甚了解」
　　而现如令
　　若是将其全部掌握。别的不说。恐怕到时候连[连城剑诀]的威力都能更上一层!
　　这才是能够沁透到骨子里的传承! !“这一剑不行 。出剑的力道不是说越大越好的!我知道你小子的力气不小，但是你想过没有, 这一剑出去之后，若是敌人突然变招1或者是敌人的数
　　量不少于一个你该怎么办 ?你怎么收招?”,
　　“这一 剑太轻了上劈砍。不论是任何的剑招t乃至是所有兵刃之中。都是威力最大的一式!你这一剑轻飘飘的，像是个什么样子? !'
　　就在这神剑山庄的枫林之中。
　　陈凡从白日练到黑夜,再从黑夜练到白日!
　　谢晓峰似乎也没有忘了这边，一日三餐的供给倒是不少!
　　终于。不知道过去了多少时间.陈凡手之剑。几乎都要不认识了!
　　剑苦闪烁，燕十三终于满意的点了点头。
　　“很好1你的悟性↓乃是燕某平生仅见1
　　陈凡也从沉迷之中清醒过来!
　　他看着那带着僵硬笑容的燕十三。随后恭敬的跪下。磕了-一个头」
　　他从未想过有谁能够成为自己的师傅。但是这几日下来↓燕十三的表现4能够让他丝毫没有半点隔阂的称上一声师
　　因为陈凡在燕十三身上不只是学会了什么武功上而是如何成为一名剑客。
　　燕十三那缕僵硬的笑意
　　缓缓收敛。长长的叹了一-口气,他闭上眼眸突然道:
　　"答应我，这-招剑法L可防身L可杀人L却绝对不能够再度传授他人!”
　　陈凡一愣+随后这才算是彻底明白了什么且光平静的点了点头。
　　这几日下来。他改变的不只是对于剑法的掌握。还有着- 颗平静到古井无波的真正剑心 !
　　燕十三眼眸紧闭。嘴角却再度露出笑容。
　　不过这一缕笑容转瞬即逝上而等他再度睁开眼眸之时上出现在陈凡面前
　　的上好似是变了一个人」
　　阴郁!冰冷1邪异1
　　如同那把五毒白骨剑!
　　陈凡知道。正戏要来了!
　　求评价鲜花1求全订月票!_
　　。」

第一百零三章 剑心！魔剑的风采！求订阅！
　　这种感觉无法仔细言说!
　　陈凡只能自己体会上这么多天下来上他仿佛自己都成为了剑l
　　陈凡突然一愣L因为在习惯性的切了一下属性面板的时候陈凡突然看到了一个与众不同的东西 」
　　属性的什么的。他且不去在乎。
　　而在武功那一栏的上面。却多出了一个东西i
　　[剑心(初级)上只有极高悟性之人。剑法晋升为剑道的入门之人。才能够拥有的东西极大增强剑法威力 。加快剑法修行速度+降低剑法
　　潜能需求L
　　没有具体的数值+却让陈凡一愣。
　　他突然想起来，上- 世之时。对于悟性的分配和高低。一直有一个很 笼统的说法。
　　很显然.此时陈凡所拥有的[剑心] -便是这东西。
　　而原本应该在游戏中期甚至才有可能出现端倪的特殊之物2 现如今在燕十3的指点之下- L 就已经出现L
　　不过陈凡没有什么激动之情，剑心平静， 他迅速的平缓下了心思，缓缓望向了燕十三 」
　　后
　　者微微点了点头L这才满意道。"看来我这些天没有白忙活 I 不过接下来。可就得完完全全看你自己能够领悟多
　　燕十三眼眸之中露出了欣赏L陈凡。的确是他平生见到的所有人之中L 不论是异人还是什么L悟性天赋绝佳者!
　　陈凡屏住呼吸，看着燕十三 !
　　这-瞬间，燕十三动了1
　　就是如同自己最初之时所见↓燕十三与谢晓峰那- -战!
　　那一道瞬间而去的黑色剑芒+仿佛将整个空间割裂的
　　决绝和邪异1
　　_ [哑~燕十三像你展示第_ 夺命十五剑"第一剑11
　　陈凡已经无暇去理会这- 声提示之音。 他双眸紧紧的盯着上盯着这一剑的风采，内力，步伐。剑招」
　　[叮~条件达成，你已学会_ '夺命士五剑(仅-剑)' l
　　仍然是无暇理会的系统提示音4陈凡双眸紧紧的盯着那个已经化作了一道黑暗影子的燕十三!
　　这一刻的他,才提剑中之魔!
　　在他手中的[夺命十五剑] , 才算得上是真真正正的魔剑L
　　燕十三这一剑出手,没有丝毫半点犹豫!
　　_ [哑~燕十三像你展示第_ 夺命十五剑"第二剑11
　　黑暗之风席卷而出1枫林飒飒,仿佛整个天地都为这魔剑的传承而震颤。
　　. [叮~条件达成。你已学会夺命十五剑(仅两剑)’l
　　陈凡双目之中似乎染上了=抹黑芒!
　　他就这样直勾勾的看着那个人+ 那把剑
　　!
　　[哑~燕十三像你展示第_ '夺命十五剑” 第三劍!
　　[哑~燕十三像你展示第_ 夺命十五剑’第四剑! l
　　[叮~燕十三像你展示第_夺命土五剑
　　速度陡然加快1
　　那一道黑色的影子仿佛突然消失在了这片天地之中!
　　他的身影之中再无半点拖泥带水I
　　仿佛隐没在了空气之中1
　　陈凡仿佛一=下子窒息了!
　　而当燕十三以他
　　为目标。那种仿佛沉入了深水之中。再也无法喘息的恐怖压力。才真正让陈凡感受到。当初谢晓峰
　　感受!
　　不过与谢晓峰那次不同，燕十这次1 丝毫没有掩饰自己的剑法行功路线, 以及步伐意念。
　　这让陈凡可清晰无误的看到这- -剑的真正风采I
　　[叮~条件达成1你已学会"夺命十五剑(仅三剑)’1
　　[叮~条件达成，你已学会_ 夺命士五剑(仅四剑)’l
　　[哑~条件达
　　成，你已学会_ “夺命十五剑(仅五剑)，l
　　陈凡忍不住了1
　　修罗剑不知道什么时候已经锵然出鞘!
　　他掌中紧握着修罗剑+几乎跟燕十三- -同而动I
　　雪白的修罗剑化作-道精芒1
　　两道身影在这猩红如血的枫林之中随剑起舞L
　　[叮~燕十三像你展示第'夺命十五剑第六剑!1
　　[叮~燕十三像你展示第_ '夺命土五剑_ 第七剑1 l
　　[叮~燕十三像你展示第_ '夺命土五剑 第八剑!l
　　剑锋起舞!
　　[叮~燕十三像你展示第_“夺命十五剑’第九剑! l
　　剑意连绵!
　　[哑~燕十三像你展示第_ '夺命十五剑’ 第十剑⊥ l
　　两人的身影已经逐渐开始重叠」
　　若是这时有人凭空俯瞰L就能够看到两道仿佛同一个划线的黑影L在这枫林之中一同摇摆而动!
　　_ [叮~燕十
　　三像你展示第_ '夺命十五剑第土z剑!110求鲜花:
　　[匹~燕十三像你展示第_“夺命十五剑”第十二剑!l
　　_ [哑~燕十三像你展示第_ '夺命十五剑" 第十三剑!1
　　_[哑~燕士三像你展示第_夺命土五剑_第+四剑! l
　　_‘嗖
　　剑已经停下+人同样跟着- -同停下。_
　　天地似乎同样在这-刻停下!
　　沙沙的风声晃动。
　　陈凡与燕十三各自双眸紧闭,两人面对而立 相距不超过十丈。
　　“你真的让我很出乎意料之外上剑法天赋出乎意料之外。悟性出乎意料之外。如今更是让我出乎意料之外。”
　　燕十三的声音嘶哑。
　　他的双眸自始至终就没有睁开.始终闭眼开口。
　　陈凡同样闭着双眸，他感受着浑身 上下↓每-一个细胞似乎都在愉悦的发出声音。
　　尤其是此时握在掌中的这柄修罗剑,陈凡能够感觉得到它的愉悦!
　　[σ~条件达成，你已学会. 夺命十五剑(缺一剑)' 1
　　“如今。还差最后- -剑!”
　　燕十三的声音再度响起:
　　”夺命十五剑]上这最后两剑乃是才刚刚创出的。你的悟性非凡, 想必也已经看出了,这剑法。其实多少剑都是样的!因为在这股寂灭的剑意之下，每- -剑都是绝杀之剑!
　　“但是这最后一剑不同 ,它是纯粹的死亡之剑!所以它与别的剑不同!”,
　　燕十三话音停歇。
　　陈凡呼吸屏住。牢牢的盯着燕十三。
　　燕十三猛然睁开了眸子, 那双眼眸。不知道何时,已经再度如同先前所见那般!
　　双瞳一片漆黑+没有半点眼白看见+仿佛是两团黑洞1
　　_“记得，二 年之后别忘了回来1”
　　陈凡还没有反应过来燕十三的这句话。
　　剑芒已经到了!
　　仿佛将天地分割上将生死分离。
　　陈凡瞳孔骤然紧缩。
　　[哑~燕十三像你展示第
　　_‘夺命土五剑" 第十五剑! l
　　. [你已被击杀。损失当前等级25147经验。草上飞降低-重上进入虚弱状态-个小时上你拥有'神照经修经接
　　”效果，虚弱效果免疫。l
　　[叮~条件达成。你已学会_ '夺命十五剑(绝学剑法)']
　　直到陈凡站在余杭城的复活点之中1他仍许久没有回过神来。
　　求讧阅月票!求鲜花评价下!_
　　，」

第一百零四章 绝学剑法！求订阅！
　　“这人是不是傻子啊? !”
　　“戴着个斗笠站在这里站半天了,足足得有十分钟了吧! ?”
　　“没准t估计是被哪个boss给打傻了1现在还没回过神来呢上”
　　黑嘿嘿，诶?话说你怎么知道他足足愣了十分钟?”
　　"我就在这看了十分钟啊!哈哈哈!这人可真有意思。
　　“卧槽你这也是病的不轻啊...
　　一旁人的闲聊陈凡全然没有放在耳中。
　　他此时全然
　　还被刚刚那一剑所吸引!
　　神功或是绝学。陈凡都有,只不过都是内功。
　　他能够让陈凡有着常人难以想象的根基t但是却不能让陈凡有着如今这般的感受!
　　燕十三的剑.就已经达到了这种程度1
　　[查“七二零”命十五剑(绝学剑法) l
　　[由燕十三《夺命十三剑》演化而出的剑法1加上了变化更加诡异莫测的第十四建,以及蕴含着绝对死亡剑意的第十五剑1燕十三的剑法是不祥的死亡神通变化
　　=-z绝对静止,绝灭生机。]
　　. [当前等级;第三重( 0/30000) l
　　[注:该剑法分为前十三剑，第十四剑,第十五剑。l
　　. [夺命十三剑剑法威力为70%*当前等级1出手速度为100%*当前等级!]
　　[夺命第+四剑威力速度为(第十三剑威力)*2!1]
　　[夺命第十五剑威力速度为(第+四剑威力)*2+ (死在第十五剑下亡魂) %]
　　_ [注:夺命第十
　　五剑- -旦击中+有(3) %几率触发即死效果。1
　　[注;玩家当前等级不足以30级。无法自如掌控_ 夺命第十五剑_。 每个自然日只能使用- -次。24小时内再次使用生命值将强制降低为1点或直接死亡。]
　　“这就是绝学剑法吗? !”
　　陈凡喃喃t双掌之间却满是火热之感。
　　不过陈凡知道。 现在这
　　他不仅没有离开杭州城+反而直接选择了下线。
　　游戏仓被自动打开,陈凡
　　却猛地一愣。
　　只见自己的游戏仓周围围着四个脑袋。
　　正是凤知微四女。
　　"陈凡。你没事吧?你已经两天两夜没有出来了? !”
　　陈凡_愣。随后看了一眼游戏仓的时间刻度。 清晰无比的写着: 50小时上
　　“过去了这么久了”
　　陈凡挠了挠头1他想到了先前自己跟着燕十三宛如疯魔治般的陷入了那[夺命十五剑1的学习之中1还当真是忘记了游戏之中的时间。
　　不过如今他的身体素质跟游戏之中缓缓重合,这些许的时间和未进饭食倒是不算什么。
　　“陈大哥。你这是干嘛呢?吓死我了L”
　　木子青的反应最为激烈, 双眼眼圈已经泛红。
　　刘琦霜抿了抿嘴1却没有开口。
　　陈凡没有多说什么.只是笑了笑:“没什么 ,做一个任务着迷了! 没有感觉时间流逝!”
　　“呼!”凤知微这才松了- -口气连忙露出了一 个笑容:
　　”快来吃饭吧,你是不知道啊
　　，
　　1快米5医院去了
　　陈凡笑了笑。看了一眼脸色涨红的木子青。她原本戴在脸上的大大黑眼眶眼镜被拿了下来。露出了一张清秀的面孔
　　至于送医院?他现在这身体L估计一拳别说是一头牛了 1就连一堵铁墙估计都能轰出一个拳印来!
　　这当然是好事t但是很显然也有不好的- -面上
　　看着被直接握断的第三双筷子，第四个铁勺 。陈凡眉头皱紧⊥
　　对于自身力量成长之后的控制2陈凡一直都
　　在做。只不过这一次在游戏之中的时间实在是太长了一点。所以导致这种变化还没有来得及更改!
　　四女对视了一眼i;
　　“果然如此I陈大哥。你发现你身体的变化了吗?”凤知微道。
　　“肯定的!肯定的1大叔比我们厉害↓应该感觉更加明显才对!”程橙在一旁叫嚷道。
　　看着陈凡有些不明所以的眼神, 木子青小声说道;
　　”最近论坛上有人说L用游戏仓进入《大武侠》+ 每次出来之后+身体都会有所加强1
　　而且这说法已经被广泛论证陈大哥你这几天- -直没有出来t所以可能不知道!”
　　说到这里。子青指了指自己的面颊上:
　　“我的近视已经好了1现在不用带眼镜了!”
　　看着木子青那张很是期待的面孔,陈凡也没有扫了兴致↓笑着点了点头:
　　”恩，不带那眼镜可要漂亮多了!”
　　木子青脸色稍稍- -红 ,这才重新收回目光,嘴角却也不由的上挑0.
　　"琦霜!最近的剧情怎么样
　　了?”陈凡看向那边气质还是那般冰冷的刘琦霜,好奇问道。
　　“挺好的.我将你给我的那封信给了穆人清s得知令狐冲这厮勾结淫贼。隐居在思过崖的风清扬对我的好感稍稍增加了!”
　　“鸣鸣呜。感觉琦霜姐姐距离独孤九剑越来越近了。子青姐姐的毒经品级提升的更是快。可怜我这个爹不疼妈不爱的野娃娃!”
　　程橙在-旁摇头晃脑,言语悲戚。只不过巴巴的两只大眼睛却牢牢的看着陈凡:
　　“大叔大叔,求带啊!”
　　陈凡露出笑容;
　　“想要带也可以啊上你得叫我哥哥1可不能叫大叔了!”
　　程橙瘪了瘪嘴:“陈大哥最好 ....”.
　　”好了。橙橙别闹了L你最近不是跟着乔峰下江南调查马太元的任务吗2跟着剧情走1而且是5.1这种门派剧情事后能拿的好处估让不少吧1你陈大哥忙着呢
　　这个时候凤知微开口道L无奈的摇了摇头。四女之中。就橙橙年龄最小上她的主要心力也是放在对方身上。
　　“.姐....姐
　　你是不知道，跟着 帮主去的1又不只是我一个 1其他的家伙过厌得很,一个个的在乔帮主面前表现的限一:条舔狗似的+我根本插不进去。这剧情任务做完.别说是乔帮主的好处了.估计连门派贡献点都摸不着多少!”
　　陈凡心中一动,想了想,还是问道:
　　“剧情做到哪一步了?”
　　”乔峰到无锡了!”
　　求订阅月票!求鲜花评价!_
　　上」

第一百零五章 陈凡：我全都要！求订阅！
　　随便吃了两口饭。陈凡回到自己房中。便已经打开了电脑,进入了论坛!
　　. [寒霜剑仙出没衡阳+刘正风金盆洗手剧情之中仅有的三位玩家! 1
　　_[近日 。太雪山有人发现血刀老祖踪迹,叛出雪山派玩家,皆可加入血刀门! l
　　. [乔峰下江南啦!段誉也出场了! l
　　[游戏仓对于人体素质改换! 这是进化,这是人类的不朽丰碑!另外。请问什么时候第二批游戏仓公布啊，第-批没有抢到的表示苦逼
　　_ [现实之中的暗器手法!恐怖如斯! ]
　　五花八门的帖子出现在了论坛之上,一个个的让陈凡皆都点进去好生看了一番。
　　结果让陈凡没想到。第- -条的这位寒霜剑仙不是别人L正是如今上次在华山大比之中。夺得魁首的刘琦霜!
　　衡阳城刘正风与日月神教曲洋沆瀣一气。五01岳嵩山等等门派一起参加的‘金盆洗手’ 2剧情。
　　陈凡看了两眼。就没了什么兴趣。这是五岳剑派弟子玩家才会热衷的剧情.能
　　够在其中学到不少的武功 。拿不少的坝。但是对于陈凡而言。现如今没有多少兴致。
　　他更感兴趣的,是第二二条。以及第三条!
　　血刀门跟他自然没有关系。 但是[连城诀]所牵连出来的事情。 可跟自己有着天大的关系!
　　只不过陈凡找了天。也没有找到关于狄云丁典。以及那梅念笙几个弟子的消息。
　　只说有人在大雪山那鬼地方看到了血刀老祖。
　　陈凡点了点头1随后将注意力放在了最下面的-条。
　　此时天龙的剧情。=般人是掺和不进去的。乔峰带领人马去江南寻找慕容复。质问那马副帮主的死因. 而丐帮那暗中之人将乔峰暗地里真正的辽契丹人的身份揭露了出来↓借机逼迫乔峰退位!
　　与此同时1西夏- z品堂的人在杏子林趁着丐帮大会之时1直接用_悲酥清风’将所有人关押」
　　就是这样的一个剧情!
　　如果现在自己在丐帮总舵之外r没有跟昊天他们发生冲突2恐怕自己也会参与到了此次的剧情任务之中!
　　但是那白世镜借由丐帮执法长老的身份。 让自己断了这一-条线!
　　不过陈凡因祸得福,机缘巧合之下找到了苦海镇,找到了隐居在其中的谢晓峰。
　　跟燕十三完成了比武，自己得到了[夺命十五剑]这等绝学剑法不说,还得到了另外一个任务;
　　[-年之约(绝世)l
　　_ [任务描述:燕七三与谢晓峰约定。=年之后I神剑山庄之外I各自剑法的传人拼死一战L ]
　　_ [任务奖励;不论胜负。都可以再度
　　感悟一次‘燕十三’的死亡剑意。]
　　陈凡收敛心神.将这些全然丢在了心中江开始仔细思衬起来这次天龙的剧情!
　　他虽然没有接下这个任务。或许在旁人眼中看来上即便强行插入进去.也只不过是看热闹。但是陈风与旁人可不同
　　一道道脉络清晰的缕了下来。陈凡很快想明白了这些之中,值得自己真正心动的几样东西!
　　两门武功!一个人!
　　很快，陈凡双眸晶亮.就已经想好了该如何去做1°
　　陈凡松了一口气，缓缓来到了空出来的娱乐室之中。
　　结果突然一愣，门中有着-道道凛风吹拂的声音。他打开门- 看:刘琦霜一身白色休闲服。原本及腰的黑发被捆在:了一起做马尾状!
　　素面朝天的面孔之上未施粉黛r额头上隐隐有汗水出现,手中握着-柄紫红色的木剑。快速的在挥舞着!
　　刘琦霜即便看到了陈凡到来,却也没有停下t种木剑凛凛生风。不仅是这样,刘琦霜似乎看到了陈凡在门口,脚步一转，剑锋竟然笔直朝着陈凡而来!
　　陈凡露出笑容,没有惊讶之色1快步来到了一旁。躲开了刘琦霜的剑锋上丛地上拿起了另外-柄木剑。直接站在了原地!
　　刘琦霜见到此时持剑而立的陈凡.突然愣了愣t她突然发现,这- -刻。陈凡不同了l
　　感觉很特殊1
　　刘琦霜却也只是稍稍停顿了-刹那上随后剑锋更快。脚步更加迅捷!
　　. [夺命连环三仙剑L l
　　很显然1虽然刘琦霜现如今还无法在现实之中催动内力1但是这么剑招还
　　是有的!
　　这是华山剑宗秘传的剑法1
　　杀边极高!
　　陈凡当然知道这小妮子的心思2却也不闪不避,种木剑轻轻化作一点剑光上直接敲在了刘琦霜的剑尖之上!
　　剑势一转，刘琦霜这一剑登时便已经出现了破绽。陈凡看出破绽。却没有直接进攻。反而手中剑锋下挑。又= -次敲打在了刘琦霜的那柄木剑之上。
　　刚刚偏移的一剑,竟然再度被陈凡这一下直接给点回到了正轨之上。
　　但是此番的力道却
　　已经全然不由刘琦霜控制2陈凡脚步上前迈去。身形稍稍-翻转733 。便与这一剑直接擦肩而_土+来到了刘琦霜的身旁。
　　而与此同时手中木剑再度敲在了那一柄直刺过来的剑身之上。
　　直刺的剑势被陈凡止住。刘琦霜被这股力道-敲。身形猛然向后倾斜。
　　而倾斜的方向1正是陈凡此时站立的位置。
　　陈凡直接伸出手扣住了惊愕的刘琦霜。
　　气氛一时之间有些尴尬。仿佛整个都凝固住了-般1
　　足足过去了十秒。刘琦霜猛地一-跺脚 。踩在了陈凡的脚掌之上!
　　在陈凡猛地倒吸了一口冷气之后。刘琦霜这才脱离桎梏。猛地将手中木剑- 丢。铛啷一声响动之后4她已经跑到了门前。
　　她愤怒的瞪了陈凡- -眼;“你这家伙!”
　　陈凡丝毫不在意。 看了-眼手中的木剑。摇了摇头上他不在意。
　　因为时代马上就要变了。《大武侠》所掀起的进化浪潮之虫+格局将会出现大变化。
　　一想到这里,陈凡不
　　再犹豫L在娱乐室之中练了-会剑之后。便回到了房屋之中。重新进入了游戏。
　　求全订月票!求鲜花评价!_
　　」

第一百零六章 义薄云天的陈凡！求订阅！
　　余杭城始终是这般人来人往,陈凡进入游戏之后L直接给程橙发了一条消息:
　　[陈具:程橙1乔峰那边怎么样了?1
　　[程澄橙;大叔你好慢啊。现在帮主已经带着段誉他们来到杏子林了1快来围观。天啦噜。仙女姐姐真是太漂亮了吧。]
　　.[陈县:仙女姐姐?王语嫣?l
　　[程澄橙:嘿嘿1你赶紧来就晓得了! 1
　　陈凡不再犹豫,余杭城距离那杏子林并不算远!
　　不过十几分钟的时间
　　。陈凡就已经乘坐马车来到了城中。足足八品t达到了融会贯通级别的[追云拿月1运行而起上朝着那城外的杏子林而去I
　　他-身黑袍，头带斗笠，仅仅只是才刚刚来到就已经看到了那远处密密麻麻的人群!
　　大都是一些个丐帮弟子 。以及一部分碰巧来此凑热闹的玩家!
　　而这些人之中上陈凡-眼便看到了上那处于丐帮弟子之中上极为显眼着目的程橙以及彭九和昊天等人!
　　陈凡给程橙发了一条消息之后1便不再继续向前。缓缓
　　隐于暗中。关注着此时局面的发展!
　　他一眼就看到了这场中除了这些个老叫花子之外t远处还站着四道身影。
　　三女一男，不是段誉.以及王语嫣↓阿朱阿碧还能是谁?
　　陈凡双瞳猛然-缩。果然是天资绝色。比起峨眉山上的那只小白兔容颜更是清丽无双↓只不过后者身上现如今还有一股柔弱清新宛如芝兰- 般的气质。而这个身上则全然都是少女稚嫩。以及-丝不食人间烟火的仙气。
　　陈凡只是看了一眼之后上便已经收回了目光
　　。将注意力全然放在了-旁的段誉身上!
　　天龙三兄弟之中。陈凡最看不起的也是这厮。不过这家伙如今习得[北县神功] , 虽然没有学全.如令浑身上下三十六经脉穴位之中。只有一-脉能够转化为[北冥神功]吞噬内力1存储真气4自然是比不过自己!
　　不过这斯有着同样为绝学的[凌波微步]以及[六脉神剑]，这运气算得上是好的令人发指了。
　　果不其然+程橙说的半点没错1如今的情况工正是剧情之中发展的情况!
　　徐长老，康敏，全冠清+以及丐帮其余的老叫花子揭破了乔峰的身份。让其让出这丐帮帮主之位J
　　这个在几日之前.还在丐帮总舵跟自己相谈的汉子，如今浑身 上下鲜血横流，眼神淡漠 ;
　　“我乔峰项天立地L只不过现如令不知道自己身份是汉人还是辽人。的确不在适合继续担任丐帮帮主之位L今日便依了你们,卸下这丐帮帮主的职位I 直到查明身份为之“I 1
　　言罢，乔峰雄踞阔步。朝着这杏子林之外走去。而那把打狗棒。在其手中瞬
　　间抛飞出去。猛然凿入了地面之上，溅起了大片的灰尘烟沙L
　　_'靠!'陈凡心中暗骂一声上自己到底是来晚了。才刚刚来到。乔峰就已经下定了决心。若是不然2于先前之时出见，鼎力支持乔峰+完全可以刷-波好感。-
　　虽然说是恶了现如今丐帮这群人L但是自己又不是丐帮弟子↓恶了也就恶了。
　　再者说了t现如今射雕线还没有出现。洪七公还不知道在哪个旮旯里待着呢。没了乔峰的丐帮,陈凡还真没怎么放在眼中。
　　而现如今. 乔峰的好感是刷不了1只能静待事情的再度发展!
　　果不其然1乔峰这才刚离开，上上下下就已经开始研究丐帮帮主的新人选上而没多大一会上马蹄声响起!
　　西夏-品堂的赫连铁树携带西夏兵马到了
　　陈凡扫了一圈。不论是那些个外围看热闹的玩家，还是跟着剧情- 起来的几个丐帮玩家，都悄悄堵住 了鼻孔!
　　陈凡暗中一笑.却连忙给程橙发了一条消息;
　　[陈冥:程橙。万不要
　　堵住鼻孔.过会悲酥清风吹来的时候，跟着- z起中毒也就是了! ]
　　程橙不解其意1但是绝对相信陈凡。
　　就在这么一小会的当口。赫连铁树哈哈一-声大笑i
　　“那便让我等来领会- = 下你们这群老叫花子的实力!”
　　他话音刚落。清风骤起。徐徐青烟连环而出2果不其然。在场所有人都直接无力的倒在了地上!
　　不论是玩家↓还是那些丐帮众人!
　　要是那悲酥清风”的毒能屏息就能破除
　　，那也不至于让西夏- 品堂当做独门秘方了上
　　陈凡心中冷笑。
　　“你们这些个卑鄙小人↓竟然用毒1你们到底要干什么?上”
　　倒下的丐帮长老愤恨骂道1
　　但是这时+没等他们开口说话, -道身影已经动了! !
　　只见那段誉想也不想。扶着已经软倒在身旁的王语嫣就要直接跑路!
　　而同样就在这时一道身影飞跃人群。站立在了场中!
　　二身黑衣,身材矫健, 不是陈凡还能是
　　谁?
　　且不说北冥神功练成之后L本就是百毒不侵t况且陈凡有着六品+二品业足足八品的医术。以及能够让人起死回生的[神照经]内功，这悲酥清风”的确厉害,但是对于陈凡而言,却没有半点用途!
　　这也是陈凡敢于来此的原因所在⊥
　　段誉刚要仗着吞噬I葬牯朱蛤1而获得的百毒不侵的体质带着王语嫣跑路。却被突然出现的陈凡弄得-愣。站在了原地。
　　陈凡没有理会他+眼眸无意识的瞥了-眼王语嫣后+猛然看向了那赫连
　　铁树i
　　“，使出如此下作的手段+实在是有点让人不堪入目+陈某路过此地，原本不应该去管此事+但是如令却也不得不出手管上一管!”
　　“你是何人?赶紧速速退去.我西夏- -品堂 与丐帮之事.与你何于! ?”
　　若是此时陈凡没有任务。而且的确跟丐帮没有关联L 恐怕莫说是这一品堂的。就连丐帮的人都会好言相劝’. 让少侠不必因为此事而涉险t这任务和剧情自然也就做不下去!
　　但是陈凡不同1他泠哼一声道
　　:
　　“陈某与丐盐弟子乃是好友。先前更是与乔帮主约定好同南下。只不过发生了点误会.也就没有来到.但是不论如何+此事既然被陈某看到了↓那就不能不管!
　　他猛然一掌拍出.朝着那赫连铁树而去1
　　这厮头顶上有着清晰无比的48级金色大字!_
　　更况且周边这些皆都是30 。40级的高级精英。
　　现如今的玩家实力。恐怕也就只有陈凡敢于动手了。
　　所(好吗好)有人眼史异彩连连。看
　　向了这个突然出现行侠仗义的蒙面少侠。
　　尤其是比时正好出现在场中↓被段誉扶住的王语嫣。
　　她虽然没什么力气上但是也没有昏迷。这场中如今除了这些西夏人之外1只有这位陈少侠和段公子还有着功力!
　　而这位陈少侠几乎想也不想置身其中来营救所有人L 但这位段公子却几乎第- -反 应却是带着自己狼狈逃窜。
　　若是不比较也就罢了1王语嫣自然会感谢这位段公子的大恩大德。
　　但是现如今这位陈少侠
　　-出现。 两两这么-比较下来，-个义薄云天。仗剑不平。-个有武功在身1却想要直接逃
　　[王语嫣对你的好感度提升20。当前好感度为友善。]
　　[丐帮诸人对你的好感度提升10,当前好感度为友善。 ]
　　[阿朱阿碧对你的好感度提升101当前好感度为友善。西]
　　求全订月票!求鲜花评价L_
　　上」

第一百零七章 段誉陈凡对比！绝剑首次出鞘！求订阅！
　　陈凡在斗笠之下的嘴角微微上挑.自己猜的果然没错这玉语嫣 从小养在那曼陀山庄 从小到大也没认识几个男人。
　　自小对表哥慕容复芳心暗许1结果发现对方金然没有在意过他。一心想要光复大燕国,而这个时候L这位风流倜傥的段公子始终在一 旁无微不至。自然也就跟着- -同过活了。
　　但是这凡事就怕比较嘛.
　　不过这个时候可不是多想这些个的时候,陈凡看向了那赫连铁树!
　　“好啊。既然你少子找死。那就
　　别怪老子无情了! 我们是西夏人,自然也不用跟你们这些中原人讲究什么以武林道义。 都给老子上1”
　　此言一出，无数的西夏骑在马背上之人登时不再犹豫。直接拔出了手中长剑。猛然朝着此时的陈凡所在冲了过来。
　　陈凡冷冷- -笑 .也没有拔剑!只是双手以绵掌所在+如今达到了四重[北冥神功]的恐怖寒气喷薄而出!
　　‘呼’恐怖的寒风从陈凡周边涌荡而出, 他猛然甩出一掌直接拍在 了那迎头而来之 人的身
　　-11457 L
　　恐怖的伤害瞬间将这个家伙的血条打掉大半截。随后陈凡已经飞身上马,拔出手中长剑!
　　他没有使用[夺命十五剑]_ 1 此处的玩家太多，虽然都了悲酥清风’而无法移动↓但是一双双眼睛可都还看着呢1这是自己所能够保留的杀招I对付这些家伙I陈凡也不扛算这般出E!
　　[举头望明477月1 L
　　修罗剑轻轻-挑，便直接将那刚刚被陈凡-掌拍飞的西夏- z品堂兵卒给直接于掉1
　　与此同时.两道剑芒一同刺来.陈凡不闪不避,直接以长剑行[银河落九天1之势,登时将这劈下的剑芒给直接挡住!
　　随后剑芒-扫,将身前这几人直接扫开!
　　不退反进。直接朝着那身前的赫连铁树杀了过去1
　　_ '砰!’
　　长剑撞在了一起,登时溅起了大捧的火花!
　　“少侠。你以刚才那剑法刺他的左肩l”
　　王语嫣突然开口发声道1陈凡犹如福至心灵。鬼使神差的剑法递送而出
　　!
　　果不其然」
　　-74141
　　恐怖的伤害让那赫连铁树肩头之上满是鲜血t 他不敢在耽搁。猛然- -挥手;
　　“全都给我上!给我将他拿下!”
　　陈凡双眸之中闪过一道精芒!
　　如今场上所有西夏一品堂的高手足有上百位.，他即便是使出夺命十五剑]若 是陷入重围之中。恐怕也不好走」
　　“少侠不用管我等。他们不敢杀我,少侠快走!”
　　那丐帮最为老资格
　　的徐长老大吼开口道。
　　陈凡自然明白自己这一票好感度刷的足够了。的确应该走了!
　　”公子.你走坤位。他们人员包裹之下, 那里是唯一的空洞 !”娇俏宛如黄鸡一般的嗓音再度响起+王语嫣有些焦急1
　　陈凡双眸一亮随后想也不想。 七品轻功[追云拿月1运起,直接来到了段誉身旁 完全没有理会这厮,将王语嫣拿在了怀中。
　　“诶诶诶.王姑....王姑娘..
　　陈凡看了一眼段誉，随后拱手道:
　　”若是没有这位王姑娘。陈某恐怕插翅难飞还请公子见谅!”
　　“陈少侠不用多说.你快些离开↓一旦被围住1便是真的插翅难飞了!”
　　虹悲酥清风'剧毒的王语嫣说话有气无力，段誉眼眸之中有些暗淡。
　　陈凡自然不会理会。轻功运起,躲开了=记险而又险的劈砍上随后猛然飞身上马。
　　“坤乾位。西南方!”王语嫣撑着目光。看向这已经阴霾的天色。 即将有暴雨降下。
　　陈凡不在多想
　　1而几乎与此同时，又是一道喊杀声传来, 陈凡想都不想记寒冰掌 力猛然拍出
　　身后追来的一品堂高手被陈凡直接-掌拍T 飞了出去!
　　而这一番之后，身前身后终于再无追兵，陈凡想也不想，快速夹持马匹带着王语嫣朝着山林之外纵马狂奔而去」
　　段誉似乎是着急了。脚下[凌波微步]运起,直接将一个马匹夺 了过来.朝着远处追去;
　　“王姑娘，王姑娘 L等等我啊王姑娘!”(abei)
　　赫连铁树脸
　　色铁青上看着-骑绝尘的两道背影。连忙怒骂一声i
　　“还看什么?还不赶紧分出- :队人去给老子追去?真他娘的是一群饭桶另外 ,剩余人等,赶紧将这几个要饭的老叫花子带上, 找个地上给关起来!”
　　陈凡哪里晓得身后之事1他看向跟他一起坐在马背上的王语嫣1却目不斜视。
　　自始至终没有半点邪念。
　　王语嫣的价值。在于她通晓曼陀山庄之中所记载的无数武功.虽然工点武功不会。但是可塑生强,而且带着她。就等
　　于带着一 个全科的武学宝典。算得上是金系武侠之中,堪称是第-的奇好了。,
　　天色昏沉。果不其然跟陈凡所想那般。 不过只是半个小时不到。大雨便已经倾盆而下，陈凡自始至终都没有开口说过半句。
　　王语嫣中了那[悲酥清风]之毒。浑身无力。更是不开口。
　　终于,陈凡远远便已经看到了那处磨坊之中,快马前来，霸道却不失轻柔的将王语嫣从马背之上扶了下来,直接来到了磨坊之中。
　　磨坊的主人是一对夫妻,见面之
　　后戒备的看向陈凡两人。
　　"大雨将至,我与这位姑娘在此处避避雨. .....
　　陈凡拿出= -两银子递给这对夫妻:_”这一 -两银子买你一 身衣裳, 也请这位姑娘为其换上!”
　　他三言两语就已经将全部事情处理好。
　　事无巨细+均无遗漏。
　　从头到尾.王语嫣没有开口半分。
　　不过不到一个小时的时间，王语嫣就已经看出了这位的性情，侠肝义胆2义薄云天，还从骨子之
　　中透露着-股霸道以及安全感。
　　“王姑娘, 王姑娘,你没事吧? !”就在王语嫣已经上楼去跟那位夫妻之中的女子换衣服的当口L段誉赶来。
　　王语嫣当然直接就听到了声音r 躲在楼上连忙道:“段公子放心 ,我没事，你不要 上来!”
　　。...段誉挠了挠头,有些失望。他看向陈凡, 拱了拱手， 却懒得说话,刚刚就是这个家伙独自将王姑娘带走1虽然事急从权。但他自然也不愿意给好脸色。
　　殊不知这一切都被楼
　　上躲在稻草垛中的王语嫣看的一-清二楚。
　　而下一刻，陈凡神色猛然一变;“西夏的人追来了!”
　　他看向了门外。
　　段誉连忙惊慌道，“啊+这怎么办啊?”
　　陈凡平静但还是微微皱眉道:
　　”可能是顺着段公子你的踪迹来的L不过不用担心1段公子等在房屋之中即可，有陈某在此定然不会让其进入房中除非踩着陈某的尸身 !”
　　他来到了门外,段誉这才感激的点了点头,想要赶紧上楼去看看王
　　姑娘，但是想到刚才的言语。却不敢动身皇地别。
　　陈凡也露出了笑容，这回此地没有什么人烟了↓ 他终于可以亲自尝试一-下1这[夺命七三剑l绝学剑法的厉害!
　　‘噌!'
　　长剑出鞘!死亡之剑终于要露出狰狞的瓜牙了!
　　求江阅月票1求鲜花评价1_
　　」

第一百零八章 剑走偏锋！方为杀剑！求订阅！
　　“没错。就是那个小子!他们几人就是藏在这里了!”
　　马背之上.在看到了陈凡，之后，那几个西夏人当即叫喊道。
　　陈凡就这样站在门口.只不过他的目光.自始至终却都没有放在这些人的身上。
　　而是将目光牢牢的锁在了这一队西夏人身后的那- 道身影~上⊥
　　他同样身穿着-身西夏盔甲长抱。只不过却用黑布蒙面.看不出个分毫好赖来。
　　如今的段誉和王语嫣自然看不到，也不知道此人是谁s但是
　　陈凡却一.正是跟丐帮帮主乔峰其名的南慕容-一-慕容复 !
　　而这伙西夏一品堂的家伙能够追来
　　女人这种东西，尤其是平日里爱慕自己的女好.自己可以爱答不理.但是却不能跟别的男人
　　三酒有照然，这位慕容公子就是这么个心思。关系太近t很显然
　　这慕容复跟乔峰齐名.虽然说实力肯定不如乔雄+但是估计等级也达到了60级左右。
　　如今陈凡说到底也才25级,足足差了两个层次!
　　但
　　是陈凡却丝毫不惧，原因简单.自己不是段誉那种武功时灵时不灵的.除了一身绝学可以越级杀敌之外。这慕容复也不敢拿出真正实力。.
　　他表妹王语嫣通晓天下绝太多数武学s他要是敢于露了真正的底子s让五语嫣知道了原来她尊敬的表哥是这等奸佞之人.那陈凡即便是挂在这厮手里也心日情感了
　　“杀!”
　　喊杀声响起.狂风骤雨之中。陈凡直接跳出了雨幕，几乎在这一 刹那之闻.剑出鞘了」
　　西夏一品堂的高手才刚刚三十
　　级出头1
　　没有人能够形容这剑的速度与狠辣1
　　倾盆的雨幕之中.天地仿佛都朦胧在了一起道道雨滴仿佛都在倒映着这一 道剑芒的急速
　　这一道黑影的决绝!
　　“嗖嗖嗖”」
　　利刃将雨幕割破。同时斩断的+还有这些西夏- -品堂高手的咽喉 !
　　-21451
　　_25471
　　猩红色随着大雨的冲刷没有在这天地之中留下半点痕迹。
　　看着不在继
　　续朝着前面而来的西夏一品堂的几人.陈凡也不着急.细细体会着刚才这一剑的爽利,就这样重新云淡风轻的站在了磨坊门口。
　　哗啦啦的大雨顺着斗笠流淌而下.谁也没有想到，这个听声音就能够知晓其绝对是位年轻的少侠剑法居然高到了这个程度 !
　　甚至就连王语嫣透过窗户看到这-切+都不由自主的倒吸了一口气:
　　“这是什么剑法之怎的这般厉害?看上去满是破绽.但是若是正面应对。却绝计没有人能够率先一步碰到这破绽,便会直接身
　　亡!”
　　说到这里,王语播有些感慨的连连惊叹:“不拘一 格I剑走偏锋1好一个创走偏锋的创法!这一剑，就已经看出
　　_部就已经看出了这[夺命十三剑1的首要精髓!
　　剑走偏锋!才为杀人之技⊥
　　但是很显然。她看出来的,也仅仅只是这[命十三剑]上而在这十三剑之后。还有第十四。第十五剑」
　　“陈某说了.有我在这里，想要过去。你们除非跨过我的日体!”
　　剩余数人对视了一-眼。
　　想也来想。腰间长刀铭然出鞘。
　　"陈公子小心,这是西夏-品堂独门的“会治刀法单-发挥.实力不算高，但是配合在一起，能够远远发挥出数倍威力。绝过不能够硬抗啊!~”
　　王语嫣的声音在窗台之中响起。
　　陈凡没有理会王语嫣的开口。他服神逐渐变得淡漠,双睢之中仿佛有黑芒大放!
　　剩八人组合成一门刀阵所在. 意图将气机锁定在陈凡身上。
　　但是陈凡,即使如何自太,也不会看i让对方这
　　么炮制自己+这魔剑是杀人的!
　　陈凡嘴角上挑,冷笑-声i
　　“好-个六合刀法? !”
　　他的声音不知何时有些嘶哑I
　　而手中那柄还没有收回去的修罗剑身之上.不知道何时已经缠绕上了一又一层的黑色气流
　　“噗嗤”
　　-29714
　　噗嗤’
　　-3011
　　除了此时伪装在远处的慕容复上没有人看到陈凡是怎么动的手。
　　他的剑好
　　似自己会杀人一般。
　　原本已经结好了阵势的六合刀阵.顷刻之间就被破去了两人!
　　而这，仅仅只是这场魔剑开封的前半场而去」
　　哗啦啦的大雨始终没有停下。
　　一个个人倒在了脚下的血泊之中。
　　不过电光火石之间。陈凡又重新站回到了那磨坊的门前!
　　「[你的等级已提升。当前等级:26级]
　　等级的提升没有让陈凡有半点异样。他重新站在那磨坊前头宛如最为坚定的雕像
　　-风吹雨打，无半点波澜。0.求鲜花0 "
　　“这位陈公子也太厉害了!”到这一-墓后，不由得对身旁的王语嫣连连感慨I
　　王语嫣没有开口，稍稍抿嘴。
　　“下面的那位白衣公子，长得倒是 个顶英俊的.就是这胆子嘛。似乎有点太不男子气概了些
　　很好看有什么用处啊。”乡村妇人最为好嚼舌根子。跟看继续开口道i "不过这位陈少侠一直戴着斗笠。估计面容是有些瑕疵的。可惜啊。”
　　王语嫣虽然神色上没有什么变换.但是下意识的也在心中这般想到。
　　随后她下意识的心中一动。要是这位陈少侠也生的如那段公子那般英俊就好了!
　　只不过这念头才刚刚出现。王语嫣就- _愣+自己想这个干嘛?
　　陈凡且不理会这莫名其妙增加的好感度那道身影
　　这人只是一走，陈凡就能够感觉到对方的不同!
　　“好厉害的剑法?这是什么剑法?”
　　陈凡没有理会。只是淡淡的道i
　　“将悲酥清风的解药交出来1”
　　蒙面的慕容复笑了笑.随后从怀中拿出了一-个小绿瓶i
　　“只要你能拿到.这东西便给你了!”
　　“呵，找死!”
　　剑芒瞬间而出。其余剑法应对。
　　但是尽管如此， 慕容复60级的恐怖实力还是在的。陈凡仍然难免落与下风,虽然不至于像段誉那般
　　窝囊,但是也绝对不好受。
　　“看来阁下想要这解药.有些难了!"慕容复戏
　　谑的说道。
　　虽然认可这个人的实力。但是他也不能容忍对方跟自己的表妹这般接近上
　　陈凡抿起嘴站在原地。却不在有动作。
　　他的声音不知何时变得更加喑哑.仿佛从地狱而来的修罗恶鬼!
　　"接下来这一剑。你要小心了上”
　　太雨似乎下的更大了。
　　黑暗的斗笠之下不知何时。陈凡那睁开的双眸之中已经化作- -片漆黑少
　　宛如黑洞一般。
　　求江阅月
　　票I求鲜花评价I评价票加更1 3000字大章七!-
　　. ,」

第一百零九章 那一剑的风采！求订阅！
　　他的眼眸此时没有任何人看到。
　　但是所有人却似乎都发现了不对劲!
　　包括这一剑不是面对他们的旁观之人。
　　比如说此时正在这磨坊二二楼1透过窗子看向外面的王语嫣。
　　比如说此时一楼, 站在磨坊门内浑身颤抖的段誉。
　　尽管不是他们去真正面对这一一剑。
　　他们仍然会在这种情况之下↓感到本能的恐惧。
　　没有什么原因，生灵 最为本能的恐惧1除了面对未知之外
　　↓便是死亡!
　　而这一刻+他们几乎与此同时感受到了这股死亡的力量。
　　仿佛有一双大手,在冥县之中抓住了他们那狂跳的心脏。无法喘息。 无法动作s有的只能机械式的将目光看向了那-道近在咫尺。却又似乎远在彼岸的身影。 "八五零”
　　而这还仅仅只是他们这些观看的人。
　　真正面对这一剑的。 蒙面的慕容复终 于在这- -刻似乎有点明白这个不知道深浅的小子在刚刚说出言语的含义了。
　　他这辈子很少体会过这种感觉。 除了在七岁那年。在还施水阁之外的花丛之中↓看到一个朝他扑过来的毒蛇。
　　仿佛有-只蜈蚣趴在了他的后脊之上+冰凉从脖颈+一只冷到了尾巴根。
　　浑身汗毛陡然立起!
　　他牢牢的盯着那道身影。就这样一动不动。脖颈缓缓吞咽了一口唾沫。
　　不是他不想率先出手打断1而是在这一刻.他不敢有丝毫的动作.生怕-一个不经意间下刻那把还远在十数丈外的长剑。就会将他的脖颈斩断!
　　如同那些个已经死去的西夏人L
　　陈凡的眼眸漆黑, 在这一刻的刹那时间,他的剑终于动了。
　　或者说是不得不动了!
　　真正自己掌握这一剑的时候1陈凡才能切实的体会到。当初的燕十三有多么恐怖!
　　而能够在生死两难之际上创出这样的剑法1燕十三的剑也不愧是称得上是魔剑。
　　也就在这一瞬间， 整个天地的雨幕仿佛停滞了。
　　似乎在另外一个维度的黑幕将整个天地翻覆。
　　慕容复不在去想如何逗弄这个小子1也不再去想如何隐藏自己的身份!
　　因为在这个时候, 若是还有半点藏拙的心思, 慕容复可能觉得自己,
　　真的会死!
　　有点可笑。他从未将这个小子放在眼中。但是这一刻。他不得不放在眼中。因为这一剑，他同样不得不放在眼中。
　　没有人会想到如何去形容这一-剑 。因为即便是之前特意练过语速的王语嫣想要开口的时候上这一剑都已经结束了!
　　陈凡不知何
　　时，已经站在了慕容复的身后。
　　那柄修罗剑上有血。
　　不是陈凡的。
　　只不过这点血迹很快就已经被随之落下的雨点冲刷掉。
　　不知何时上他头顶上的斗笠包经掉落在了雨中。
　　散落的黑色长发随着风雨飘荡。
　　二-张英俊至极的面孔出现在了雨幕之中。
　　沾染湿透的长发贴在面孔上,不显得邋遢上反而有着一种说不出来的魅力。
　　尤其是在刚刚那足以用"
　　惊艳’来形容的- -剑之后。
　　慕容复站在身后。
　　他手中那把剑已经崩裂。 右胸有了=道纤细的剑痕。
　　那一道还没有彻底消失的数字还在天空之中漂浮i
　　-64499 !
　　陈凡缓缓转过身来。这- -次光明正大的从他手中拿走了那个翠绿的瓶子二
　　那装有‘悲酥清风’的解药。
　　“记住了这是我拿的 ,不是 你给的。”
　　他淡淡的开口道。
　　随后缓缓从大雨之中捡起了那稍稍有些泥泞的斗笠。
　　拍了拍。重新戴在了头上。
　　戴上斗笠上陈凡转身便要朝着那磨坊之中走去。
　　"这是什么剑法?”
　　慕容复的声音有些沙哑。
　　他当然没有死+因为这是在游戏之中。
　　可是慕容复却也知道。 如果不是因为这个原因.他已经死了。
　　所以他明白, 他败了。
　　陈凡摇了摇头:“无名小卒 ↓你不配
　　知道。”
　　此言一出，慕容复浑身绷紧。
　　他几乎想要下一-刻就想要将脸上的面罩摘下大喝一声:我乃是还施水阁的慕容复 慕容公
　　但是他到底还是忍住了0.
　　同样还是因为那个原因。他丢不起这个人!
　　闻名于江南武林的慕容复+ 败在了一个不知名的异人手中太丢人了。
　　他狠狠的看了陈凡的背影=眼， 轻声道i_“我们还会再 见面的!”
　　陈凡压根没理会这种类似于放
　　狠话的言语+直接将磨坊的门关在了一起。
　　只留下了慕容复在那雨中看着那紧闭的磨坊，双眸之中
　　最终，他还是驾马离开了。
　　只有在二楼窗子间隙之中1始终看着他的王语嫣有些疑惑1这人的身形，以及刚刚的声音,怎么都有种熟悉的感觉呢?
　　而且在最后陈少侠出剑的那一瞬间↓那人下意识的动作1似乎更加眼熟」
　　自己到底在哪里见过呢?那又是什么武功招式来着?
　　王语嫣还没来得及细想
　　1便被那二楼磨坊外的上楼声惊醒。
　　陈凡站在二楼楼梯之下t没有理会那边似乎还沉浸在那一剑之中的段誉!
　　没办法，[夺命士五剑] 的精髓,全然在于那第十五剑之 上, 若是前面那十四剑。跟第十五剑都是同一个等级威力的话这剑法说不定可能会有那么一成的可能晋升神剑也说不定。
　　比起相对要逊色- &些的六脉神剑，况且对于段誉来说还是时灵时不灵的,这一剑的震撼的确太太了_ L
　　"王姑娘。那
　　悲酥清风的解药陈某2.6已经拿到。不知道你是否换好衣物4若是无妨的话+陈某可就上来了!”
　　王语嫣的声音连忙传来，"小女子已经换好了。陈公子赶紧上来吧!”
　　陈凡面不改色。这才走上了二楼。看到了换好了湿透衣衫的王语嫣。将那装有悲酥清风的解药递了过去
　　“闻一 闻吧!”
　　王语嫣身不能动. 手不能移。只能将头伸过来上那瓶子之中-股恶臭袭来上虽然恶心的很.却是身体还真的恢复了-丝力气
　　。
　　看着眼眸之中光芒越发铮亮的王语嫣。
　　陈凡心中嘀咕:
　　没道理啊1这好感度长得也忒快了=点吧....
　　求江阅月票1求鲜花评价票l_
　　。」

第一百一十章 拒绝任务！不做舔狗！求订阅！
　　中的毒治疗之后，王语嫣几乎寸步不离的跟在了陈凡身后。
　　“王姑娘1你没事了啊?”
　　段誉看着跟着陈凡下来的王语嫣，连忙上去问道。
　　王语嫣轻轻点了点头, 却没有多说什么。
　　“陈公子外面的雨已经快要停了_ ,我们现在应该去哪里 ?”
　　陈凡想都没想的道i
　　“如今丐帮无数人都被那悲酥清风’ 所毒你既然没事 了我们自然是 要想办法救出他们
　　王语嫣
　　忙不迭的点头。
　　..过...”.
　　陈凡稍稍沉吟。看向了王语嫣i
　　"王姑娘,你没有什么武功在身,而且只跟那阿朱阿碧姑娘有旧.此行便不用趟这趟浑水了_ 1陈某若是能够将人救出，会让阿朱阿碧姑娘前来找你的!你就安心在这里先待着吧!段公子会保护你的!”.
　　王语嫣黛01眉微微皱起。
　　段誉连忙嘿嘿点头笑道;
　　”是极是极。 陈少侠你放心去吧。王姑娘跟我在这里
　　+ 我-定会保护好王姑娘的!”
　　此言一出，那个始终在远处看着都没有靠近的夫妇之中的女子看向这段誉眼眸之中满是鄙夷
　　都是大老爷们。这厮是怎么好意思说出口的。
　　一个是英雄好汉一个是儿女情长。虽然说女人更倾向于后者。但是却没有任何一个女人会喜欢一个整天都是儿女情长的男子。
　　果不其然，王语嫣摇了摇头道;
　　”语嫣知晓他们的武功关窍所在。 有我在。陈公子能够救出那些个丐帮人的几率
　　更大一些。陈公子,你就带我一起去吧」
　　陈凡心中暗笑上神色却稍稍沉吟了片刻之后点了点头;
　　“也好。如今这西夏的家伙忒的凶悍。王姑娘在这里。的确更不让人放心,那便是跟着陈某= -同走吧!天色见晴。我们事不宜迟+赶紧出发吧!”
　　正好1外面马匹还在。王语嫣看了一眼 。迎着段誉无比期待最终失望的目光。然后爬上了陈凡的那批马上+陈凡也就没在说什么，飞身上马+驾马飞驰而去!
　　骏马~飞驰。已经被过
　　路的乔峰所解救的阿朱阿碧几乎跟剧情之中一模-样。在沿路之上,无比巧合的与陈凡一行人相遇。
　　看着三女高兴无比的碰在了希起，陈凡只能继续等着,看着三 女闲聊了好久,段誉在一旁陪笑脸+陈凡心中不屑一笑上随后给程移发了-条消息:
　　[陈冥:橙橙1你那边怎么样了?l
　　[程澄橙;我们都被带到天宁寺这边来了。 这些个西夏人太坏了!不过大叔你说的没错，丐帮里的几位长老。正对着那几个先前遮掩口鼻的弟子加以审讯2以为
　　那几个家伙是这些一品堂的探子和妊细呢! 1
　　陈凡微微一笑。果然和自己猜的没错:
　　_ [陈冥:你们在那边先等着+我们等会就去救你! l
　　言罢，他便直接挂断了任务通话。 而与此同时。几个哭哭啼啼的僧人跑了过来言说自己是那天宁寺人。 那些个西夏的家伙已经将师傅长老全都杀了。
　　此言一出，阿朱便是一-惊:
　　"坏了。乔帮主前去的方向跟天宁寺完全相反!”
　　陈
　　凡这时候适时开口道;
　　”既然知道他们被关在了哪里我便前去营救 了,至于你们四位 刚刚不是说要去少林寺那边吗?便先行出发吧!”
　　阿朱却开口道;
　　"陈公子说的哪里话。 你救了玉姑娘。乔帮主救了我与阿碧。 此事我等怎么可能置身之外?
　　不过陈公子若是想要救助那丐帮众人1我倒是有个法子!我可以易容成乔帮主↓肯定让那些个西夏人不敢轻举妄动!”
　　而说到这里1. 王语嫣也是
　　眼前- -亮;
　　"陈公子。丐帮诸位与我表哥有着不少嫌隙不如你扮做我表哥1跟着阿朱姐姐前去!.这样也能让丐帮与我表哥之间的误会消除-些。
　　_ [玉语嫣发布任务;伪装救人L(六品) l
　　[任务描述;伪装成慕容复前去天宁寺救人。]
　　. [任务奖励:慕容家或是曼陀山庄不低于六品武学- -份1 l
　　陈凡想都没想。直接将任务拒绝掉:
　　"王姑娘此言
　　差矣。此事既然是误会。就要将误会讲清!况且阿朱姑娘刚刚也说了,乔帮主就在附近t如果我等前去1引起不必要的误会上岂不是让乔帮主为难?”
　　看着神色有些黯然的王语嫣，陈凡这才道 :
　　“我看不如这样2我独自一人去天宁寺叫阵 江你们快马去追回乔帮主L有他来了,想必这件事也就不算什么了!那些西夏人实力在高。也绝对不是乔帮主的对手1”
　　阿朱阿碧对视了一-眼。 眼眸之中露出了770-丝丝的佩服之色。
　　这办法的确可行，但是这个叫阵之人,却要承受极高的危险,这位陈公子的确是世所罕见的英雄好汉!
　　“好⊥就依陈公子所见!”
　　王语嫣却皱眉连忙道:_”陈公子 .我跟你一起去.那些人的手段我都了解.有我在.你也更有几分把握!”
　　阿朱阿碧奇异的看了一眼1好像还是头-次看到王小姐这般殷勤1也不知道这位陈公子将王姑娘带走的是这段时间,到底发生了什么事情?
　　但是他们也来不及多想。直接驱马离开。
　　陈凡也带着王语嫣朝着天宁寺那边而去。
　　顷刻之间，没多大一会↓就剩下一个在原地手足无措，离开也不是 。 跟着也不是↓原地待着也不是的段公子。
　　不过很快。段誉就已经坚定了且光。跟着王姑娘的脚步而去,将舔狗的道路进行到底上
　　只不过相比起原著之中。本应该是舔到最后应有尽有的这位段公子。估过可能是没有什么机会了。
　　求订阅月票I 求鲜花评价!
　　,」

第一百一十一章 人和人的差距太大了！求订阅！
　　天宁寺前头,陈凡已经来到。
　　他没有选择进入其中，磅礴的的内力上随着吼声扩散而出L
　　”你们这群西夏的卑鄙小人?可有人敢出来跟陈某单打独斗?若是败-场。便放丐帮一人」!可敢?_ !
　　寺庙院落之中+顿时响起了=阵阵的喧哗之声!
　　”是那位陈少侠?!”
　　“陈少侠回来救我们了!”
　　“陈少侠当真是义薄云天1老吴我佩服1!”
　　”你们这些狄夷上这些个
　　下作手段使用的倒是个项个，真要是到了见真章的时候,有谁能有这个本事?"
　　被捆在寺庙大院之中的丐帮诸人看着寺庙之中那些个西夏人,登时叫嚣道。
　　赫连铁树一皱眉+扫了下一圈!
　　如今能够跟他一-同出现在这寺庙之虫。自然都不是寻常人!
　　登时就有- -道身影走出:
　　“将军1刚才我没在，倒是不曾 见到这臭小子的本事，区区- 一个异人+ 让我去会会他!”
　　赫连
　　铁树点了点头!
　　“将那小子斩杀!便记你一个大功!去吧I我等兄弟为你掠阵!”
　　陈凡在外等的有些百无聊赖。 刚要继续叫阵2结果只见这刚刚紧闭的大门被一下子打开 !
　　一个虎背能腰的汉子走出。满脸黑毛!
　　[西夏一品堂精英- 41级L
　　[生命值: 90009000010
　　_[内力值 : 11000/110001
　　银色的名头让陈凡知晓了这厮的身份,他却
　　没有半点惊疑和紧张,这种明显就是力量型的精气,陈凡从来都没有放在眼中过!
　　果不其然,没有出乎他的意料之外,这厮直接拿出一个硕大的长柄狼牙棒，棒身之上满是尖，看上去恐怖无比。
　　“小子。就是你在我等面前一再挑衅?”
　　陈凡呵呵冷笑一声;“我且问你能否做主， 单打独斗 。我败了任凭处置，但是你若是败了。天宁寺关押的诸多英雄好汉上可得放了!”
　　赫连铁树的声音在里面响起:“好 !子↓你若是能够
　　胜了↓我便放-个!”
　　陈凡嘴角上挑s这才露出冷笑,不在言语，身形宛如鬼魅 [寒冰绵掌] 在掌心凝聚飞身直接来到了那个手持狼牙棒的汉子身前!
　　“找死!”
　　巨大的狼牙棒猛然挥下!
　　陈凡不闪不避，快走一 步。竟然直接抓在了那硕大的狼牙棒棒身之上!
　　这是何等恐怖的力量?_ !
　　陈凡如今有着第五重的[龙象般若功1有着[神照经] 1 有着[北冥神功]_
　　在力道这等先天属性之上。其压迫力比起这足足41级的西夏-品堂高手 . 甚至还要更胜一
　　.....
　　就连在天宁寺中注视着这一幕的西夏一品堂之人都已经瞪大了双眼!
　　看着陈凡握住了那硕大的狼牙棒棒身.猛然挥r
　　那大汉足足八尺的身躯上竟然连带着那硕大的狼牙棒t被陈凡直接在空中甩了起来!
　　陈凡双臂猛然一扯，直接将这巨汉举在了头顶!
　　他没有选择如何.仅仅只是用[寒
　　冰绵掌l这么一催!
　　巨汉身躯之中登时便被恐怖的冰霜覆盖!才刚刚雨后的寒意!
　　-34587!
　　互汉被陈凡直接抛飞了出去。随后猛然跃起，x双拳攘起，成斧劈之 势。猛然凿在了这巨汉的头颅之上!
　　巨大的伤害让所有人没有反应过神来!
　　随着寒冰绵掌下的恐怖的寒意.。巨汉直接栽落在了地上。头顶再度出现了一个巨大的伤害
　　死了!
　　一个41级的西夏- z品堂精
　　英+ 甚至没有在陈凡手中坚持超过十分钟。
　　而且陈凡没有出剑。
　　便直接死去!
　　陈凡抬头。看向了天宁寺之中的赫连铁树1
　　“赫连将军1能否将人给我了?”
　　赫连铁树皱了皱眉,脸色阴沉至极但是还是想了想:“你要何人 ?”
　　陈凡-指:“我朋友,程澄橙!”
　　这怪异的名字让赫连铁树一咧嘴。直到发现只是一个不起眼的小乞丐之后 1这才松了一口气也没有犹豫什么。
　　直接将人丢了出来!
　　一旁的王语嫣连忙凑了上来t将悲酥清风的解药对准程橙这小丫头。
　　陈凡没有理会她古怪的眼神，继续看向赫连铁树: ”“还有没有人敢于来- z战? !”
　　他话音刚落1 =道声音猛然叫嚷道:_“好特娘 嚣张的小娃娃↓你爷爷来会会你!”
　　适音刚出。一道身影已经袭来一道罡风猛然丛凭空之中朝着陈凡砸来」
　　这一下势大力沉1陈凡心中- -震↓知晓绝对不能硬抗I
　　他稍稍一个闪避!躲开了这一-击随后定睛望去!
　　一个长相丑陋至极的汉子。手中那个一个似刀非刀的武器绿豆-样的小眼睛牢牢盯着自己
　　生命值: 100000000
　　内力值: [21000/210001
　　陈凡双眸一眯,这才是真正的硬茬子!
　　_”“"。你爷爷的1在来跟爷爷打上一架!”
　　岳老三舔了舔嘴唇。两撇小胡子微微抖动。
　　陈凡冷笑-
　　-声:
　　“今儿我就要你知道。 谁才是爷爷 L ?”
　　他刚要动手+突然才刚刚赶到的段誉叫嚷开口道i
　　“乖徒儿，见到师傅怎么不磕头?快来磕一个响头 !”
　　岳老三刚要扑杀而去的身形猛然僵硬住1又- -次看到了远处的段誉+ 满脸悲愤!
　　不过他虽然名为恶人但是却是 = -个说到做到的 ,闻听此言之后 ,竟然真的在所有 人面前先来到段誉身前，砰的磕一 个头!
　　段誉
　　这才得意一笺，从始至终，他眼角余光-直注意着王语嫣。自觉在这个乖徒儿的身上终于找回来点的自尊心和虚荣感。
　　事实上也是如此。王语嫣的确抿嘴轻笑。只不过却没有多说什么。
　　陈凡却已经站(得李的)在不远处轻声道:
　　“你是不是直接认输了?”
　　“放你奶奶的屁!这就让你看看爷爷的厉害!”
　　岳老三猛然蹦了起来↓鳄绞剪挥舞↓ 猛地就朝着陈凡扑了过来!
　　王语嫣看着这一幕，心
　　陡然慌了- -下，稍稍皱了皱眉， 她瞥 了段誉一眼心中想的却是另外
　　这南海鳄神1既然是段誉的徒弟。段公子为何不直接让其认输?且不说这丐帮无数英雄好汉丐帮帮主乔峰又是他的结拜大哥,且就说刚刚陈少侠救了他们一命。 这就应该报答-- -。
　　这位段公子。怎么还看上热闹了呢?
　　王语嫣又看向了那头带斗笠的身影,想起了在先前的暴雨之中，斗 笠掉落,露出的那张面孔+ 呼吸一下子加重了许多勾。
　　她摇
　　了摇头,这人与人之间的差距。的确是太太了些。
　　求全订月票l求鲜花评价!
　　上」

第一百一十二章 岳老三：你是我爷爷！求订阅！
　　南海鳄神虽然在四大恶人之中实在算不上是什么高手。
　　虽然这四大恶人之中+ 也就段延庆能看。
　　但是不管怎么说,对于现阶段的玩家而言,还是有着极大的优势的!
　　这奇门兵器,对付起来。的确要比其余者艰难的多。
　　“好一个南海鳄神 !好一个凶神恶煞岳老三!”
　　赫连铁树露出了笑容+满意的点了点头。
　　陈凡眉头皱起,这里人太多，他没打算用出 [夺命十五剑]。但是赤手
　　空拳对付这家伙。的确是有些过分艰难了!
　　念及至此,中修罗剑出鞘1
　　锵然:声剑鸣之音，却让段誉猛然后退了一步。他又一-次想起了，在那磨坊之前，那恐怖到神哭鬼嚎的恐怖一剑L
　　只不过陈凡没有如刚刚那般。 反而剑锋轻轻挥动。雪亮的白色剑光- -震 ，猛然朝着这南海鳄神砸去!
　　. [银河落九天1
　　剑势顷刻之间。真的宛如天空银河倒灌,飒飒而出的剑芒
　　恐怖的金属交鸣之
　　声传来。陈凡双眸之中陡然闪过了- -道冷色和亮光!
　　他脚步轻轻踮起山[追云拿月]运起。身形150腾空而动。不进反退。反而朝着此时岳老三 的身前靠去!
　　岳老三不惊反喜1!哈哈大笑道;
　　“好一个不知道死活的小子 。就让你看看你爷爷的厉害!”
　　他手掌放在胸前。 迎着陈凡跟着- -同拍下的-掌。就要直接对掌!
　　这小子的剑法的确厉害。但是就刚刚而言，掌法很是- 般,而且擅长的乃
　　是- =门寒霜属性的
　　真当他岳老三是个傻子了?哼哼I
　　岳老三心中得意的冷笑-声上但是很快+ 他就发现自己是自己想多了1
　　他的手掌才刚刚跟这小子的手掌印在了一起股恐怖的冰冷就已经从掌心之中沁入 了浑身
　　而与此同时上一股丛掌心之中无比恐怖的吸引力从中拉扯而出!
　　岳老三一愣，随后猛然懵住了」
　　他愣愣的看向与自己对掌的这个一身黑衣头带斗笠的青年.但是浑身内力真气
　　却丝毫不听自使唤
　　朝着对方的手掌之中拉扯而去⊥
　　“这是!”
　　岳老三拼命的想要将这股吸扯能(abcf)力强行扯断但是哪里能够做到 了他的内力真气的确恐怖1但是还没有到能够挣脱如今北基神功达到第四重的陈凡的地步!
　　陈凡就这样头带漆黑斗笠1岳老三看不出这斗笠之下人的半点神色变化。
　　段誉似乎发现了什么，看到岳老二浑身上下的变化，这不正是自己使用北冥神功]之时的模样差不多吗?
　　难道....
　　段誉猛然看向了这个一身黑衣的身影。心中不由的想到了琅繯福地之中，那个雕琢的神仙姐1 ,以及从那蒲团之中看到的两本戴功秘籍!
　　难道说这人也是逍遥派的?_ !
　　段誉心中- =震。下意识的后退-步!
　　王语嫣同样发现了不对上随后看向段誉。正好看到了段誉这惊骇的神色。 连忙问道i
　　“段公子。先前你说那六阳融雪功’乃是你家传武学可是我看这位陈公子 。.
　　...”.
　　她的声音很小,段誉抿了抿嘴。却到底没有开口多说什么。
　　王语嫣乃是心灵剔透的女好,哪里看不出此时段誉的心中波澜,想了想还是没有开口。
　　陈凡看着脸色越来越白的岳老三。终于戏谑的开口笑道;
　　“现在,谁才是爷爷?”
　　岳老三脸色越来越苍白。甚至脸庞上的肌肉都已经有些抽动浑身 内力在这短短时间 就已经被抽空了一小半。
　　他哪里还敢还口I
　　“你
　　是我爷爷,你是我爷爷!爷爷,爷爷饶了我吧!”
　　“下次记住了1见到你亲爷爷也要磕头知道 了吗?”陈凡笑道。
　　岳老三都要哭了,这特娘的算是个什么事啊?.但是这种时候哪里还敢说半个不字?他连忙点头道;
　　“知道了!知道了!”
　　陈凡这才满意的点了点头。主动收了这[北冥神功]_
　　现如今他等级到了瓶颈[北冥神功1 无法提升上限,如此行事 ,没有什么好处。
　　陈凡自然也不
　　可能真的就将这岳老三在这给干掉，别人也就罢了，那段延庆不是什么好相与的货色!况且若是他真的动了杀手.在那边的云中鹤估计不会坐视不管。
　　依靠北冥神功才能制住这岳老三。再来一个云中鹤 ，陈凡可真就吃不消了。
　　倒是所有人此时都面色古怪看了 一眼那边不知道在发什么愣的段公子 」
　　刚才这岳老三刚给段誉磕了一个头。这是师父。
　　但是这转头又认了一个爷爷。这么算来的话。 那这位段公子。跟这位陈少侠
　　的关系辈分s似平- =下子微妙了许多!?
　　岳老三猛地倒在了地上↓体内的内力真气终环在流逝之中↓这才终于松了一口气。
　　陈凡却没有离开1站在那里俯视看着岳老三上
　　岳老三才刚刚恢复了一点力气,便是满脸的悲愤, 不过这厮虽然不是什么好东西,但是其性子率直。没有什么心机，而且出言为真1
　　他从地上爬了起来1嘭嘭嘭磕了三个响头;
　　“爷爷!”
　　随后想也不想,二&溜烟的跑
　　没了影子,太特娘的丢人了!
　　陈凡哈哈太笑,随后看向天宁寺之中的赫连铁树;
　　“赫连将军,这- -战↓仍然算我胜了吧? !”
　　赫连铁树冷哼了一声1随后在陈凡的目光之虫。直接丢出来-个老者，五大三粗 。正是那个始终大大咧咧的吴长老!
　　王语嫣连忙上前去上拿出解药。
　　“好了.我们现在没空跟你这厮玩过家家了.你若是真的想要救这些叫花子。便自己进来救好了!”
　　赫连铁树
　　也发现了这个小子单对单的实力实在是有点高的吓人了!
　　“呵呵。原来西夏-品堂的人全都是一 群废物1连个像样的高手都拿不出来l "陈凡冷笑道
　　“放肆1找死!”上赫连铁树一声怒喝，登时无数- 品堂精英从中而出1直接将陈凡团团围在了中央!
　　而就在这千钧一发之时!
　　龙吟之音猛然响起上刚烈掌风,已经悍然拍下!
　　乔峰到了_ !
　　求订阅月票!求鲜花评价!_
　　。」

第一百一十三章 昆仑冰蚕！不让人省心的两口子！（5/6）求订阅！
　　陈凡还是头一-次见到这火力全开的‘降龙十八掌’!
　　这号称是天下第一-的掌法。让陈凡算是真正开了眼界!
　　龙咆声中↓一阵阵狂风鼓荡，包括赫连铁树在内。顷刻之间，所有人都被直接拍倒在了地上
　　不过很显然。即便如此乔峰也没有直接下杀手 。这些 人只不过是被乔峰以恐怖的降龙掌力直接震晕了过去!
　　”多谢这位兄弟!”
　　乔峰落在了陈凡身旁，稍稍一 拱手,陈凡轻声道 ;
　　“乔帮主客气了!”
　　乔峰-愣，随后这才反应过来陈凡是何人。 这不正是当初那个在丐帮总舵之外的那位少侠?他皱了皱眉;
　　“居然是陈少侠1当日陈少侠在丐帮打伤我白兄弟↓如今却来救助我丐帮....”.
　　陈凡一摆手:“丐帮之中有陈某好友。 陈某自然不会坐视不理。 如今丐帮日益做大。陈某已经说过L良莠不齐之者数不胜数!”
　　乔峰顿了顿道; "“不管怎么说 。白兄弟乃是我的兄弟。即
　　便在得知我身份来历不明之时。也是白兄弟力挺我，其余人如何 。我乔峰可能不知晓。但是白兄弟。绝对不是你所说的那种人⊥
　　陈凡耸了耸肩+没有多说什么上
　　“既然乔帮主已经回来了。那也就不用我做什么了! 陈某告退!”
　　“诶，陈兄....
　　乔峰还想再说什么1陈凡身形却已经飘然而动!
　　“陈公子!”
　　王语嫣看着陈凡就要离开, 连忙出声道1
　　陈凡这才缓缓落在
　　了她的身旁;
　　王姑娘，此番事了1你也该和阿朱阿碧姑娘离开去找你表哥了!陈某就先行告辞了上日后有缘1江湖再见!”
　　_ "诶!”王语嫣连忙叫住， 有些扭捏道;“陈公子不妨跟我们一起走吧?!”
　　陈凡想也不想果断拒绝道:
　　“对不住王姑娘，我此番还有别的事 。日后有缘,自然还会再见面的!”
　　王语嫣黛眉微皱,丝毫没有顾忌身旁阿朱阿碧的怪异目光以及段誉那羡慕妒忌恨的眸子;
　　“陈公子能否摘下斗笠。好让语嫣记住陈公子面容上日后再见，好作报答!”
　　“这又何妨?”
　　陈凡将斗笠摘下露出 了面容。长发掠过， 眼眸乌黑,线条锋利 ,果然跟自 己之前所想象之中那般没有差别1
　　王语嫣稍稍愣了愣上随后这才回过神来1 稍稍蹲了-下身子+施了一个万福;
　　“祝公子一-路顺风 1
　　陈凡微微-笑。没在说话。戴上斗笠骑上快马。纵马离去!
　　丛江湖中来。在江湖中去。
　　好像-个无根的浮萍。 飘无定数。
　　所有在天宁寺外之人t 都注视着这道快速离去的背影1久久无言。
　　即便是乔峰，也微微皱眉，这位陈公子, 不是拨弄是非的小人，难不成真的是自己看错了?
　　他没在多想。只当是两人之间或许是有什么误会。
　　这也是陈凡的心思!
　　想要以口舌.自己对于剧情的把握左右剧情人物的选择。尤其是乔峰这种人。那根本就是想都别
　　想。如果自己先前不是给了那- z本[降龙十巴掌]_ 。说不定都会在丐帮之外。就会被其以屠杀丐帮弟子掌打死L
　　而这种想法愈发的刻骨铭心,加上自己这段时间的活跃,到了答案揭晓的那一刻,所能带来的愧疚感就会达到一-个顶峰!
　　只不过现在还不是时候!
　　天宁寺这边的剧情之后,等到乔峰以及这一行人北上少林寺,还要花费- -点时间,陈凡自然不会浪费这些时间。
　　只不过正当陈凡想着打算在哪里好好升级。
　　突破这30级的大关之时。突然想起了-件事!
　　NPC是没法像玩家-样给玩家直接飞鸽传书的.所以陈凡需要去固定的驿站去调查有没_有给自己的飞鸽传书信件!0求鲜花_. .
　　只不过最近从燕十三那里学习剑法。然后来到杏子林这边做剧情，几乎得有小半个月没有去仔细查探-下了1
　　他还记得呢↓胡青牛和王难姑两夫妇加上一个青翼蝠王韦- z笑还被自己丢在了那昆仑山，正漫山遍野的找- -个东西呢1
　　过去
　　了快要两个了。 也不知道有没有消息了! ?
　　想到这里.陈凡也不在犹豫耽搁.连忙坐马车来到了蝴蝶谷附近的驿站。果不其然.真就在其中找到了几封给自己的信件!
　　_ [胡青生;臭小子1我们找到你说的那玩意了。老胡我这辈子就没见过这么恐怖的毒物」太厉害了!地址就在这昆仑山坐标***]
　　[胡青生:臭小子。你到底还来不来了?你要不来我家那母老虎可忍不住了!他要动手好好研究-下了11
　　[胡青生:我
　　夫人说了。你要是再不来+她可就真的下手了! l
　　_ [胡青牛:她忍不住了。动手了。不过才刚刚动手。就被这寒毒冻住了,老子快要救不回来了。你小子要是再不来上就只能给我俩上坟了1 l
　　陈凡看到最后一封信。 连忙看了一眼日期!
　　正是今日的来信。 陈凡倒吸了一口冷气。连忙记下了这不省心的两口子所写上的地点和日期直接来到了驿站处。朝着昆仑山那边而去!
　　这两口子要是因为帮自己抓冰蚕而死在了昆仑
　　山上那自己可就太内疚了。
　　不过话说回来。这冰蚕难道真的有这么厉害3
　　天底下能有几个达到了九品医术的的医师?
　　陈凡还真没有想出来。能让胡青牛甚至都束手无策的冰蚕寒毒?陈凡还真要好生的见识一下
　　求订阅月票1求鲜花评价乞!
　　, 」

第一百一十四章 冰蚕火蟾！昆仑绝顶！（6/6）求订阅！
　　陈凡快马加鞭.有着从30级副本大漠狂匪]之中爆出来的马牌↓倒是可以随时随地的召唤出快马,虽然不如陈凡全力运行轻功的速度快, 但是胜在耐力极强!
　　这一次有着明确的坐标。陈凡全力之下,不过区区半日就已经来到!
　　相比起上一次,这原本荒芜的昆仑山荒山野岭之中。竟然就这么立起了一个小木屋!
　　只不过陈凡只是才刚刚走近这小木屋所在百米。就能感觉到温度最起码下降了十数度上
　　好恐怖的寒意!
　　陈凡心中念念一声!
　　随后连忙跑到了这木屋之前，直接推门而入上
　　陈凡稍稍松了一口气，房屋之中还有活人!
　　胡青牛正坐在床榻之前,掌中握着王难姑的手掌。
　　“你这婆娘"六八三”可真是疯了 !那陈小子若是不来 2你这辈子 岂不是就交代了到了这里1”
　　"嘿嘿。老娘总算是找到了一个你这厮解不了的毒。可不得好好让你这厮头疼一番!”
　　床榻
　　之上的王难姑脸色都已经青紫了。 浑身上下更是布满了寒霜。周身- z片冰冷↓唯有内里还稍稍有些热气。
　　听到响声之后，胡青牛连忙道 ;“"陈小子+ 快来看看我这倒霉催的婆娘!”
　　陈凡哪里敢于耽误.看了一眼桌上那已经布满了寒霜的陶罐，皱了皱眉。"这冰蚕就在其中?这等极寒之物。为何不将其带走?”
　　胡青牛-拍脑袋，"先前未曾想过。你快些来看看吧。那韦-笑去这昆仑之中寻找能够制
　　住这冰蚕毒性的药物以及其余毒物了_ !这么久还没回来。也不知道在作甚!”
　　陈凡哪里还继续听胡青牛的唠叨,连忙来到了王难姑周身山只见她头发与双眉之上甚至都已经凝结出了一层的寒霜。
　　胡青牛医术在自己之上,若是能用医术治疗↓也就不用自己前来了!
　　陈凡手掌搭脉在手腕上,微微皱眉， 不过随后松了一口气 L
　　“怎么样?”胡青牛焦急的问道。
　　陈凡摇了摇头:“简单 !”
　　寒毒恐怖1已经弥漫进入经脉之中。 若是寻常人来。需要-寸经脉-寸经脉的净化毒素。或者以少林绝学[易筋经]将这股恐怖的寒毒直接吸收才行。
　　第二种方法且不去论+这第一种方法上也不是那么容易能够做到的。
　　这寒毒蔓延极为迅速, 恐怕才抽离一点点工就已经蔓延心脉1神仙难救了!
　　但是陈凡不同上他可是有着神仙都难以想象的手段!
　　_ [神照经1内力直接在指尖之中直接渗透进入了王难姑身躯之中。
　　顺着经脉迅速的流淌进入1
　　[神照经]有着修经接骨’的效果在,在这股神照经内力流淌进入的一刹那只见，所有的寒毒瞬间被吸附了上来!
　　不过半个小时的时间，王难姑额头之上就已经沁出了细密的汗珠,但是让胡青牛稍稍松了一口气的。还是那体表的冰霜已经缓缓开化!
　　陈凡手掌之中已经-甘青紫 。随着-声砰的响动 .陈凡猛地起身. 快速的在手指之上切开了
　　小。紫黑色的鲜血瞬间流消而出.随后化
　　作了=滴又= -滴的冰疙瘩掉在了地上。
　　擦了擦额头上的汗水+陈凡这才是松的口气。
　　胡青牛看着昏厥过去不断的哈着雪白色寒气的王难姑，这才算是松了一口气，随后连忙对陈凡道:
　　“你快把这破冰蚕带走吧!这东西太厉害了!”
　　陈凡点了点头.来到了桌子上的那处玉葫芦所在的地界.原本应该是光洁如玉一般的葫芦之-凝结出了一层层的寒霜 ,依附在 上。
　　陈凡以寒冰绵掌掌力依附在手中+稍稍触
　　碰这玉葫芦。 头顶瞬间出现了一个;
　　-300 !
　　“嘶!”
　　仅仅只是隔着这玉葫芦触碰在上。都有着这般神效?陈凡难以想象这玩意真正直接触碰.乃至是吃到肚子里L到底会变成什么模样1
　　不愧是金系体系之中, 能够排在前三，甚至可以争一 争第- -的恐怖毒物啊!
　　“这东西怎么拿?要不暂时先放在你这里吧?,!”
　　胡青生看出了陈凡窘境。挠了挠头;
　　“要不
　　你将他挂在剑上。 然后扛着剑走?或者找-一个长一点的兵刃?”
　　陈凡白了他一眼↓这个办法是行不通的0.
　　原因很简单。太冷了+ 冷气顺着忉↓时时刻刻侵蚀着!
　　陈凡发了狠。将这小葫芦的葫芦嘴打开,朝着这玉葫芦之中看了一 眼!
　　宛如冰晶一般透明剔透的身影, 绝对的低温仿佛隔着这么远↓便将肌肤冻伤!
　　. [昆仑冰蚕-= 2 ? 2]
　　[种类:奇物]
　　[比寻常的蚕要大一倍有余长得像一 条蚯蚓身子透明直如水晶。 此外,冰蚕与生俱来一种最厉害的剧毒。同时它也是别的毒物的克星。因此，冰蚕有“至毒”之称。,除了“至毒”。。冰蚕的另- -大特性是“至寒”l
　　似乎是察觉到了亮光。冰蚕缓缓在葫芦之中抬起头!獠牙张开。 似乎就要飞出来。陈凡眼疾手快上登时将其重新将盖子扣上!
　　“这东西你有没有什么法子 ?”
　　陈凡看向胡青牛。
　　后者叹了一口气;，“
　　若是说能用什么东西盛放这物,老子是真的不知道了,不过若是如那老扁蝠，寻得火蟾。两两在-起。可能能够抵抗-些寒意1”
　　陈凡眼前一亮,看向胡青生; "蝠王如今在何处?他是去寻那火蟾了?”
　　胡青生点头道; "先前那厮身 受寒掌之毒1布袋和尚说不得曾经为他寻找过,不过没有找到具体的下落L如今他自己寻找1 现如今还没从山中归来0.2 !”
　　“蝠王说过他要去哪里寻找吗?"”陈凡
　　眼眸晶亮,跃跃欲试。
　　胡青牛想了想1随后道;
　　“老蝙蝠说要去昆仑绝顶附近看看。极寒之处生极阳之物,那火蟾说不定就在那里!”
　　_“ 昆仑绝顶?”
　　陈凡一愣1他还真没有想到这老蝙蝠能够这么讲义气!
　　为了他这事, 还要冒险, 深入那昆仑绝顶所在!
　　陈凡也不犹豫。直接出了门+朝着那昆仑之巅而去」
　　原因简单+ 这昆仑怪物也不少1他同样可以慢慢找1顺带
　　升级!
　　”你特娘的陈小子。你就把这破玩意丢这了?.”身后胡青牛的咒骂让陈凡嘿嘿一笑;
　　求全订月票1求鲜花评价!_
　　。」

第一百一十五章 绝顶之上，有天人对弈！（1/6）求订阅！
　　纵马而出1此地本身就是极高所在t 天气寒冷且空气淡薄。
　　陈凡飞速在空中纵掠而去上只不过很快。 这路途便已经被挡住了。
　　他皱眉看向身前:那仿佛是猴子般的东西!
　　只不过浑身上下都是白毛上身材无比高大,尤其是那雄壮无比的双臂1
　　[昆仑雪怪__= 40级]
　　[昆仑灵气侵染之下,野人变成了这般力太无穷而且皮糙肉厚的加厚。擅长在雪地之中行走。 同时极为擅长攀附山岩+难以对
　　付! l
　　[生命值: 70000/700001
　　. [内力值0/01
　　陈凡双眸微眯1露出笑容, 他正找着这些能够让他提升等级修为的怪物!
　　《大武侠》 之中2可不是像其余网游.随着等级的提升，可以不断挑战高难度高等级的怪物, 提升经验和等级!
　　而在等级越来越高之后上几乎就没有多少同等级可以提升等级经验的野怪了1
　　故此+随着最初之时等级的快速提升。到了后期。
　　等级的提升将会越来越缓慢。
　　原本大都是以潜能点和修为经验提升的武功。 越来越会01趋于自身习练,感悟L
　　而到了那时。所有人就会无比后悔」自己为什么当初没有将属性点全都点在这最为难提升的_ [悟性]上呢! ?
　　当然1现在还没到那个时候1陈凡看着这40级的恐怖野怪e没有半点畏惧t手中长剑荡起
　　_ [夺命十五剑]的凌厉和爽快。足以让陈阎陷入其中。
　　自从有了那特殊的[剑心1之
　　后。陈凡对于剑法的感悟就越发深刻。尤其是在以长剑搏杀之土。甚至会不由自主的陷入到这种畅爽和陶醉之中I
　　黑暗的剑芒轻轻没过! [修罗剑1似乎与[夺命十五剑]要无比的贴合, 两两之间。比起[连城剑诀]威力要大的多的多1
　　雪白色的白骨剑身直接没入了这昆仑的雪怪咽喉之中!
　　-24177 L
　　雪白的剑身上缠绕的是漆黑的剑芒。剑芒之中带来的则是纯粹死亡的可怖!
　　昆仑雪怪不是人.但
　　是同样有着一定的智慧 . 这一剑的恐怖伤害让那血红色的双眸之中露出了一丝恐惧!
　　而恐惧。 往往是死亡的根源!
　　陈凡再度出剑,一袭黑衣在这雪白的昆仑山中显得极为刺眼。
　　=袭黑暗的剑芒瞬间掠过1
　　在这只有黑暗与雪白的天地辽阔之中上再度多了一份血红色⊥
　　....
　　陈凡长长的出了一口气+随后这才轻轻的将长剑收回到了鞘中。
　　他来到了这雪怪的尸身旁+
　　开始搜刮尸体。
　　其余的东西让他没有什么意外+ 倒是有一样东西让他颇为感兴趣:
　　[雪怪内丹(高级材料) l
　　[只有成年雪怪才有几率凝结的肉母t直接服用永久提升对于寒冷的抵抗L可以炼化为药物
　　[注:此物品出产极低110190 co
　　好东西啊!
　　陈凡想也没想+直接-口吞了进去
　　没有什么特殊的味道上甚至有着-股冰冷的甘甜之感!
　　进入口
　　中直接化去，=道雪水吞入了口中!
　　陈凡只觉得口中-股冰冷直接凉到了肺腑L心扉之间甚至都有=种难言的冰凉畅爽之感!
　　他眼前一亮,真的感觉到这昆仑山的恐怖低温似乎对他的影响-下子就没有那么大了，当然了。心理作用还是主要原因。
　　不过陈凡还是心中兴奋!
　　若是多来几个这内丹的话1自己有没有可能只手擒拿那冰蚕?
　　想到了那恐怖冰蚕的可怕温度1陈凡觉得可能性不高。但是也不至于像是现在
　　这般束手束脚
　　陈凡很快就被现实直接打了一锤1自己有点过分乐观了!
　　从那胡青牛所在的木屋坐标朝着昆仑山最高峰的绝巅而去,走出的距离几乎无法用常理去计L ,陈凡的等级从26级甚至都已经升到了29级!
　　屠杀的雪怪。没有一百也肯定有八十!
　　但是除了一个明显要比寻常霄怪高大-些的精英雪怪之外 。竟然再无-个爆出了这雪怪内丹
　　换而言之1陈凡这一路走来。这东西算上最初吃下的那个，也
　　就仅仅只找到了两粒!
　　更加蛋疼的是+这一路走来, 别说是青翼蝠王韦- 笑了。 就连- 一个雪蝙蝠的影子都没有找到
　　这漫天的雪峰荒山之上。 想要找-个人的确太费劲了一些L
　　不过看着就在远处的昆仑绝巅, 陈凡还是叹了一口气!
　　都已经来到了这里，不上去看看,实在是有点说不过去!
　　凛冽的风雪在陈凡耳边呼呼的刮着.此处。即便是那些个极为擅长在这等山地雪原生存的雪怪都无法在这里停
　　留上
　　陈凡咬紧牙关。这最后的-千米。的确是堪称是噩梦之旅L
　　只不过这也让陈凡生出了一些个期盼!
　　这等人迹罕至所在的昆仑绝顶。会不会有什么宝物?
　　天材地宝.自然是所有习武之人梦寐以求之物,那是能够提升难以想象的潜能点。以及武学进度和特殊能力的宝贝1
　　别的不说1就先前那[猴儿酒],!
　　对于陈凡来说1或许只能算是不过如此↓但是对于寻常玩家↓ 那就是难以想象的至
　　宝山
　　想到这里。陈凡感觉耳畔呼啸的寒风似乎也不是那么冰寒彻骨了1
　　蓦的，陈凡突然-愣。他在一旁的山岩之上，看到了620-道清晰的划痕1这符号陈凡认星。正是明教用来联络的特殊符号!
　　陈凡一扬眉,也就是说,韦- _笑此时还真的就在这昆仑绝巅之上?
　　不过这厮过去了这么久↓怎么还没有下来?还是说已经下来了。但是自己不知道?
　　陈凡收拾心思。不在多想。运起[追云月1快步朝着这远处
　　的山巅绝顶所在而去!
　　只不过越往上走寒风反而越来越小 。雪花甚至似乎都稍稍小了几分 。寒意 虽然没有下降多& L但是也让陈凡更加狐疑。
　　终于他脚步轻 盈的来到了这处绝顶之上，在那厚厚的山岩之 后，小心翼翼的探出头去 !
　　这一刻，陈凡猛然瞪大了双眼L
　　他没有看到什么天材地宝。而是看到了人!
　　韦-笑站在一旁，身体一动不动。
　　而在这昆仑绝顶的山岩石桌之上,两道
　　身影相对而坐。
　　二人手执白子1一人手执黑子↓在这天地铺盖的棋局之上对弈!
　　这或许也不算什么。
　　真正让陈凡惊愕到差点叫出声来的原因。是因为在这两人的头顶之上:
　　.[???=:94级]
　　_[???=-95级]
　　绝顶之上。有天人对弈1
　　求订月票!求鲜花评价L_
　　+」

第一百一十六章 高人的玩法！（2/6）求订阅！
　　等级越往上提升。就越难提升上
　　前期十几级t甚至如陈凡这般妖孽的跨越:二十级斩杀也不是没有可能!
　　但是越往后1几乎每- -级之间的差距达到了寻常人难以想象的地步。
　　有人将每个等级阶段分了一个层次
　　譬如五十一级这个级别之上,被称之为'一 代宗师’宗师级别的高手,七十级之上,便可以被称之为绝顶高手了
　　八十级之上便为先天高手 ，以自身感悟天地之道 !燕十三
　　与谢晓峰便是例子。一个是独特的死亡剑意。一个是王者无敌!
　　而九十级这个门槛!
　　被称之为.天人合一!
　　真正的会当凌绝顶L一览众山小!
　　真正的人间无敌手1仰头问苍天I
　　而前世十年!那些神级高手被称之为神级高手的原因,便是因为他们所有人都达到了九十级.这个门槛!
　　而且，也仅仅只是门槛而已!
　　“兄台。你输了上”
　　爽朗的笑声哈哈传来，两
　　人对弈之中 t似乎有了结果!
　　二人身穿黑色道袍,手执黑子↓稍稍摇头↓倒也没有什么失落之意。
　　那刚刚开口的白衣中年人轻轻- z撮 。冰雪凝结而成的雪白棋子便已经化作了粉碎。
　　黑鱼道袍的青年人站起身。 那些山岩凝结而成的黑色棋子同样变成了一片粉末, 消失不见.黑色道袍的青年人稍稍拱了拱手:
　　“在下行黑子仍然无法胜的兄台半分。兄台此道造诣,的确不是在下可以相比!”
　　“哈哈哈
　　,道兄说笑了1令某也不过是恰逢其会罢了。”
　　“令兄客气了,不过这对弈一道在下虽然输了， 但是这另外一 个比试，者道士我可不服输!那位身穿黑色道袍的年轻人言语谈吐极为老道显然这并非是真正年龄所应该拥有的面容。
　　白衣白发的中年男人笑道:“哦?”
　　说到这里。那个-身黑袍的道士缓缓转过头来。看向了陈凡:
　　“这位小兄弟既然来 了,就别躲躲藏藏的了
　　陈凡心中-惊。随后苦笑 。 对
　　于这等人物。自己估计他在来到外面的时候。可能就已经被察觉了吧!
　　他连忙拱手道;
　　“见过两位前辈止不知道两位前辈有何吩咐，那位青翼蝠玉韦一 笑,乃是晚辈好友若是前辈有什么吩咐,直接吩咐晚辈就是了!他是帮晚辈前来寻找东西的!打扰了两位前辈，还请恕罪”
　　“呵呵。小子倒是个懂事的.且过来吧,不会有什么危险!.放心吧!”
　　黑衣道人丝毫没有理会陈凡的言语1 轻轻-招手1 陈凡的身体不由自主的就
　　朝着他缓缓靠拢
　　他身躯顷刻之间,就已经来到了他的身前!
　　"今日也是巧合,这第二场比试,令兄,现在就开始吧!”
　　_ "好!”
　　白衣中年轻轻一招手。那被放在一旁的韦一 笑同样被直接招了过去。
　　这一黑一白，两人缓缓后退自陈凡却已经连身躯都无法控制的来到了这雪地正中。
　　韦一笑比他还要更惨+甚至连话都不能开口只能用眼神看向陈凡。满是无奈之色。
　　陈凡也是可奈何+这两人的身份他现在都不知道+ 更不知道到底要耍什么名堂。
　　很快。陈凡只感觉自身身躯被操控。只不过并非是什么高难度的活动。仅仅只是绕圈」
　　没错，就在这昆仑绝顶所在的山崖之上, 开始了绕圈!
　　一圈又一圈的在这山崖之 上走着。
　　这是个什么情况2
　　陈凡这是真的摸不透了。
　　这两位天人合一的高手甚至若是使出什么寻常难以想象的盖世神功陈凡
　　觉得自 己都不会如何诧异,但是就这么围着这鬼地方画圈圈+到底是个什么意思?
　　而且还是跟韦- -笑这厮- -同画圈圈?
　　这难道就是传说中的二人转' ?
　　陈凡哭笑不得1偏偏身体却无法转动分毫。
　　很快，陈凡就察觉出了一点点不对劲来。
　　他低头看向了地面上的雪地之上。
　　自己走的时候, 不觉得发生了什么但是这稍稍低头一 看，从这偌大的雪地之 中便看出了一丝
　　端倪!
　　这整个雪峰之上，积雪几乎都被脚印所遮掩覆盖，但是 若是仔细分辨的话。陈凡就能从中看出。他与韦- -笑的脚印在这片天地之中竟然能够成为-一个太极八卦的图案!
　　_这是。易经坤离太极八卦对弈?’
　　陈凡心中一震I却再不敢继续看下去。 仅仅只是看了一眼就觉得头 昏脑涨。这种东西 。不是现在自己这种连宗师都算不上的家伙能够看得。
　　陈凡只能就这样走着。
　　他与韦- _笑的速度
　　已经越来越快，甚至在这山崖之上+寻常人甚至只能看出=段残影L
　　脚下的步伐越来越快1越来越凌乱。但是不论多么快，陈凡与韦一笑却始终都没有接触过半
　　太恐怖了!
　　陈凡已经麻木了。 甚至不再去主动记下这些诡异的太极八卦变化。
　　终于!
　　天地万籁俱寂!
　　整个昆仑山上的飘雪似乎都一下子凝固住了!
　　陈凡-步脚下!」
　　他与韦一笑几乎同时快速停下
　　了身躯!
　　韦-笑脸色涨红+在停下的这二瞬间,猛然喷出大口鲜血L面如金纸!
　　陈凡也是感觉浑身气血翻涌，但是相比起韦- 笑t却要好上很多。
　　_"，哈哈哈哈，不错I果然厉害1当世绝顶之人。算你一个!”_
　　= -身白色长袍的男人-声爽朗的大笑1随后韦-笑浑身稀软的倒在了地上。
　　再无半点力气↓陈凡也感觉自身束缚被解开。他撑住身躯没有多动作 !
　　《易学》博
　　大精深,贫道也不过是稍稍钻研。我与令兄坐而论道。同样收获(好李的)匪浅!”
　　“好!明年重阳再来论道，记得来我七绝关 L到时候令某也给你这有趣的道人介绍几位朋友认识!”
　　此言一出，这一身白袍的令姓中年人便就这样，直接一_脚迈出 ，从这昆仑绝巅之上，凌虚而E .消失不见!
　　风姿飒查+宛如谪仙临凡。
　　黑袍青年道士这才稍稍松了-口气L转头看了一眼已经快要昏迷过去的韦- -笑 。没再理会。将
　　目光颇为感兴趣的放在了陈凡身上i
　　”你叫什么名字?”
　　“陈其!”
　　陈凡看了一眼黑袍道士头顶那'94级’ 的数字。无比老实。
　　“你可知我是谁?”黑袍道士笑着问道。
　　陈凡摇头。
　　青年道士轻描淡写的笑道而i
　　“贫道......
　　求全订月票!求鲜花评价L_
　　。」

第一百一十七章 特殊称号！我于人间无敌手！（3/6）求订阅！
　　陈凡瞪大了眼睛1 看着在这无边风雪之中始终带着寥寥笑意的黑衣道人。
　　.....
　　陈凡如今能够走到现如令。靠的是什么?
　　除了那十年的先知先觉之外↓便是那开始从《南华经》中领悟而来的[北冥神功] !
　　北冥神功是哪来的?
　　虽然说是领悟而来。若是追究下去。可以说成为撰写这《南华经》的庄子, 但是说到底。[北夏神功]的名头上就是从这位身上来的1
　　逍遥子!
　　逍遥派创始人!金系武学之中2最为绝顶的逍遥三老i李秋水。无崖子。天山童姥。皆都是这位的徒弟。
　　可以说是传闻之中的人物!
　　一身武学功参造化1北冥神功,凌波微步↓天长地久不老长春功等等等等。无数寻常玩家想都无法想象的绝学神功,皆都在其-人身上。
　　“你身上的武功,可是[北冥神功] ?”
　　头顶姓名已经更改为[逍遥子= _94级1 的青年道士笑着开口道。
　　陈凡压根
　　没有掩饰.对方都已经这么问了他还有什么 能够隐瞒的?只能点了点头道之“是
　　“你是逍遥派弟子?”逍遥子继续问060道i“按理来说，你们异人 . 想要拜入逍遥派，恐怕不太可能吧?而且你这[北寡神功]有些学的太全了!”
　　逍遥子双眸之中闪过了一道淡淡的光芒。
　　陈凡没有遮掩。就这样直言开口道:
　　“回禀前辈.晚辈乃是从一卷《南华经》之中领悟而得!并非是逍遥派门人+也不是从逍遥派手中学到的这[北
　　县神功] !”
　　逍遥子一愣。看向陈凡，手掌凌空搭在了陈凡的丹田气海之上，稍稍一-碰触,便惊疑- -声;
　　“咦?还真有点不同。除了[北冥神功]之外t你竟然还研学有其余武功? !”
　　好家伙。就只是这么一触碰1自己身上就再无半点秘密了上
　　_ "有趣!有趣啊l哈哈....贫道自衬在这《庄子》之上领悟这盖世神功，未曾想过竟然在这当世之中。还有别人能够做到l”
　　逍遥子陡
　　然哈哈大笑1看向陈凡的目光之中有些笑意1天下孤寂，绝顶之 上↓算是知己难寻
　　陈凡也露出了一缕笑容，自己重生归来之后.,这运气果然好了! 碰到这九十级之上的绝顶存王+还是能够拉扯上关系的I要不然的话.定然也就如同那青翼蝠王-般.用完之后直接了事翩然离去了。
　　陈凡顺坡下驴道;
　　“晚辈虽然学会这[北冥神功]。但是终归不是逍遥派中人不知可否拜入前辈门下 ?”
　　板上钉钉1
　　陈凡
　　心中暗自笃定1以现在的这个情况。可不就是板上钉钉?
　　凌波微步, 天山六阳掌。 生死符。天长地发不者长春功。我来了!
　　陈凡心中大喜。 不过下- -刻就被盆凉水浇了下来i
　　“不可!”
　　逍遥子笑着轻轻摇了摇头。看着陈凡招起头来那不可思议的眼神之后这才笑道:
　　”贫道之武学。全然从道门精义之中学到。北冥神功如此上其余武学亦如此。而你如今已经;将[北复神功]学会且已经走出了跟贫道
　　以及 逍遥派截然不同的道路。何苦还要来受这门派掣肘呢?”
　　陈凡一愣，久久没有开口。
　　逍遥子继续道i
　　“不过若是说拜师。你我的确有着同- -位师尊」 这《南华经》乃是庄子所作。其中深奧。寻常人难以领会,贫道逍遥子，本就是这逍遥-字l,你我皆都算是这庄子之徒2若是不嫌弃，叫我=声师兄，不入我那宗门门派。如何?”
　　陈凡的心情,这就宛如坐那过山车-般1
　　忽上忽下!
　　如今这一刻。他终于反应过来4没有行那拜师大礼。而是缓缓后退。拱手抱拳; (abaa_
　　“陈冥。见过师兄!”
　　逍遥子呵呵一-笑+他心情不错↓飒然道:
　　“师弟既然叫了贫道为师兄，便算是入了道门 ! 既然入了道门,那便不能没有道号! 庄子前辈早就已经逝去不知道多少年t师兄便代替他老人家上为师弟取一个道号↓如何?”
　　陈凡自然不会拒绝:”是1”
　　逍遥子双眼微闭,手掌缓缓触碰
　　在陈凡额头之上，- -瞬间?陈凡其武学,其行事1似乎就已经被他看在了眼中。
　　“武学多为阴辣决绝1内功却有着道佛两脉，以无为之心.行修罗手段。 陈冥1陈....”..
　　逍遥子喃喃2随后露出了笑容道:“师弟这道号 便叫做.... 幽冥子吧!”
　　_ [叮~逍遥子为你赋予称号:幽冥子(逍遥子师弟) ! ]
　　称号? !
　　陈凡一愣+这才算是明白1即便是《大武侠》的系统1对于这些个
　　神级人物也这般的优待啊
　　这东西没有什么实际用途上但是却有着- -个极为关键的作用。江湖声望上
　　比如说子青这丫头。若是日后在五毒教地位更上- -层楼。便会有一个特殊称号:
　　. [墙圣使一 灵蟾使(或其它)]
　　这称号在整个五毒教都会有特殊效果。而且江湖上大多数NPC都会稍稍知晓!
　　而陈凡这个[幽县子1虽然不至于整个江湖都有用，但是真正亮出来的时候，单单说是[逍遥派]之中恐
　　怕就有大震动!其代表的意义难以想象!
　　陈凡收敛心思，再度拱手道 ;
　　“多谢师兄!”
　　逍遥子微微- -笑i
　　“好好修行吧.你可知晓刚刚那人是谁?”
　　陈凡当然知道他说的是谁上他稍稍犹豫了一二上尝试性的开口道i_“可是无 上大宗师-来?
　　“不错!他的武功造诣，天人感应 。皆都在贫道之上。他约贫道明年重阳，去 七绝关赴邀，师弟若是能够重阳前一日再度来到这昆仑绝顶
　　。便可以接受师兄我的考验，师弟你若是过了。师兄便带你- -同前去那七绝关赴约⊥如何?”
　　_ [逍遥子向你发布任务:我于人间无敌手!何时引我上青天? ! l
　　[任务难度:神级]
　　[任务描述;他们大隐隐于世，他们如神人于九天之上掌观山河+他们早在数百年前就销声迹。但是他们都还在L他们每隔- z段时间都会- z同交流武学心得。现在你得到了触碰这个世界的资格。]
　　[任务奖励: ? ??]
　　陈凡懵了。
　　求全订月票!求鲜花评价!_
　　上」

第一百一十八章 幽冥子！（4/6）求订阅！
　　陈凡连想都没想直接躬身道 二
　　“师弟定然不负师兄厚望1明年重阳之前1定然前来此处2静候师兄大驾!不负师兄期望!
　　逍遥子笑了笑:
　　“好了。今日不仅见到了令兄那般人物.还收了你这么一个小师弟。算是无憾!不过说到底. 你虽然是我师弟。但是并不算是我所创立的逍遥派门下。逍遥派的武~功我不会传你!”
　　逍遥子说出了一句让陈凡极为失-望的言语L
　　不过逍遥子继续道;
　　“不过到底你是我的小师弟,我也不能不管不顾,这两样东西给你。若是有什么为难可凭借此物向逍遥派求的- -二援助上也算是你的凭证1
　　切记，师弟，[北冥神功]的关键在于“海纳百川_ ! 但是同样要切记,海纳百川，关键在于融⊥”
　　逍遥子拿出两样东西!
　　一个是- :本薄薄的书册另外一个则是 一个极为特殊的戒指⊥
　　逍遥子看着那戒指+手掌轻轻捏动上在那戒指上硬生生捏出了几个小字:
　　‘逍遥子赠师弟幽冥子”_
　　戒指与薄薄的书册被放在了陈凡手中。逍遥子哈哈一笑,随后黑色道袍轻轻- 会动。跟那位早就已经消失不见的无上大宗师令东来]一般,在这昆仑绝巅I -脚跨出，宛如神人一般↓消失在了天地之中1
　　陈凡看着消失不见的背影,咂吧了一下嘴。
　　当真是神仙风范啊!
　　这是何等之粗的-条大腿啊! 2
　　陈凡约莫。估计跟这条昆仑山都差不多了吧!!
　　收敛
　　心神1陈凡这才将目光彻底的放在了这位便宜师兄逍遥子所留下的两样东西上:
　　_[ 幽冥戒指(幽冥子特殊专属装备,可重新改名) l
　　[类别:饰品]
　　[描述:逍遥子曾经获得- -小块特殊的金石边角冰寒至极 。恐怖异常 ，他用这东西打造了两个戒指1一个是逍遥派掌门传承之物‘七宝指环’。 一个便是此物⊥l
　　. [附带效果:冰心:异常状态抵抗。l
　　[附带效果: 开慧:悟性+5]
　　[附带效果:极寒;寒冷抵抗。极寒系武学威力增加。l
　　....
　　陈凡双目之中有精光闪烁。不可思议的吐出了一口气!
　　饰品类装备，本就是稀少至极之物，而效果这么逆天的饰品，其价值根本就是寻常者难以想象的宝物。
　　陈凡双眼放光1连忙将目光放在那本小册子之上。
　　不过这一眼看去，他稍稍- -愣。,
　　随后满是失望1
　　这不是什么传闻之中的武功秘籍
　　2而是一本很出名的书籍;
　　[易经]
　　[类别:书籍1
　　. [九洲大地之上。最初的书籍之一L记载了九官八卦。天文地理等等L常人若是能够深研其史。好处难以想象t甚至还会领回-些武学至理
　　陈凡将其翻开,这书籍跟一般的[易经]还是有着很大不同的,有着一些个逍遥子在- -旁的注释上看的无疑要方便简单一些L但是陈凡也没有从这上面看出什么武学至理，只能有些无奈的摇了摇头，将其收回到了包裹之中。
　　看来自己得去学习- -下[读书]这个特殊的奇术技能了!
　　. [北冥神功]便是依靠这个从[南华经]中悟出。甚至因此有了这等机缘。这本[易经]之电。恐怕也隐藏了不小的秘密!
　　要知道。[凌波微步]可就是按照易经八卦所创立的特殊轻功身法!
　　不过现在陈凡是不能奢望了!
　　他抬头看了一眼。昆仑绝项之上，大雪再度飒枫而落。整个天地之间一片霄白1
　　这峰顶之上的山崖之上。尽是
　　错落的脚印。只不过除了陈凡以及昏倒在雪地之中的韦- z笑之卜+再无什么身影。
　　刚刚发生的- -切。仿佛是梦中一般!
　　不够看了一眼自己手中这黑色的冰冷戒指,陈凡这才算是长长的松了一口气I
　　他连忙走上前去韦-笑脸色灰白上气息孱弱1
　　刚刚那八卦斗法极为玄妙.寻常人莫说是参与其中上就是多看上几眼。都会宛如陈凡刚刚那没,神智受损。头晕且眩。
　　若是自已没有从那[南华经]之中领悟这
　　[北冥神功] . 恐怕下场虽然不至于像这战败的韦笑这般狼狈L但是也绝对拿不到什么好处10求鲜花:
　　结果现在成了无崖子1天山童姥1李秋水的师叔1小和尚虚竹上段誉的师叔祖。
　　好特么扯淡啊。
　　陈凡心中稍稍有些感慨。但是还是手掌搭在了韦一笑的脉搏之 上，[神照经] 内力缓缓进入
　　韦一笑的脉搏之中。
　　[神照经1内力没有那种特别露道的效果L但是却是有着大部分绝学内功都没有的特殊效
　　果
　　效果立竿见影1几乎顷刻之间,韦- -笑的气息好转了许多. 眼皮动了动,随后睁开了眸子。
　　他仿佛见了鬼一般。 连忙四下看了一眼。待到那一黑- -白两道身影全都没有看到之后在。这才算是彻底的松了一口气。
　　陈凡笑了笑:
　　"蝠王这是干嘛?”
　　“陈小子.那两个前辈呢?”韦-笑浑身-个哆嗦 。声音颤料的开口道。
　　“走了!”陈凡笑着道1随后将韦- 笑从雪
　　地之中扶了起来。
　　“乖乖,太特娘的吓人了1! 天底下竟然还有这等高手? !”
　　韦一笑浑身颤巍巍的道:
　　”老子我想着找那狗屎火蟾1从天上飞过!结果那人，就这么一 -伸手。直接给我从天上拽了来!一动不能动啊.阿....特娘的。冻死老子了。快走快走。这火蟾老子是不找了上”
　　韦一笑心里那个委屈啊1
　　自己前半辈子因为练功走火入魔。布袋和尚说不得那个王八羔子说给自己找火蟾。结果自
　　己被冻了大半辈子。也没有找到。
　　现如令自已这寒毒解了。因为那王难姑对付那冰蚕。自己出来继续找火蟾!
　　自己这辈子因为这火蟾可真是遭了大罪了!
　　不找了!
　　说特么什么都不找了!
　　陈凡哈哈一_笑, 看着韦一_笑那气急败坏的模样:
　　“好了。那就不找了!咱们先回去吧⊥这冰蚕。我已经有法子了⊥”
　　求全订月票⊥求鲜花评价儿!_
　　，」

第一百一十九章 第十五剑下首个亡魂！（5/6）求订阅！
　　陈凡突然惊奇的发现，韦一笑虽然气息微弱，但是头顶上的等级.却不知道何时变成了49级!
　　NPC当然也能够提升等级+只不过提升的方式和玩家有些不同。
　　现如今代表韦= -笑在刚刚那之中也得到了好处1只不过他没法子发觉而已!
　　陈凡微微一笑。却也没有声张什么。
　　不过就在这时。两人刚要从这昆仑绝顶之上离开。一声巨响陡然炸裂开来!
　　陈凡与韦-笑对视了一眼↓皆都看出了对方眼眸
　　之中的惊疑不定。
　　陈凡微微皱眉。身形猛然跃起,一眼便看到了声音来源所在的方向!
　　一个足有三米多高的巨大身影.浑身上下满是白色毛发翻飞. 血红色的双目之中有着一丝恐具和愤怒1
　　[昆仑雪怪首领一50级!1 (金色)
　　[昆仑雪怪“九五零” 之中的首领+力大无穷且不惧严寒.性格暴躁易怒!l
　　[生命值: 200002000000
　　[内力值:0/0]
　　“卧槽!”
　　陈凡刚刚看到这玩意1这雪怪首领一个硕大的山岩就猛然朝着跃起的陈凡砸了过来!
　　角度刁钻。风声呼啸1
　　陈凡猛地呼出一口冷风。!腰间[修罗剑]瞬间出鞘。
　　‘锵’的一声剑鸣之音，在这昆仑绝顶之上炸响。硕大的巨石被这锋利无比的剑锋直接斩断
　　碎石从身旁掠过。划过猎猎的风声!
　　“吼!”
　　互吼声中1昆仑雪怪首领在这山岳之上猛然- 一个起跳↓那硕
　　大的利爪就直接朝着陈凡头顶拍
　　这一下若是拍实了,恐怕陈凡不死1也够呛了!
　　不能硬抗!
　　绝对不能硬抗!
　　陈凡猛然在空中脚踩山岩1 - -个借力+ 瞬间险而又险的躲过了这- -巴掌!
　　地动山摇+山岳的碎石之上瞬间凝成了一个大坑I
　　昆仑雪怪首领看着那上蹿下跳,宛如猴子-般的身影 。 再度扬天长啸一声!
　　它似乎是受到了什么刺激,极为气愤。
　　陈凡即便不用脑子也能想到。刚刚逍遥子和令东来在的时候。这家伙连z点声音都不敢发,
　　现如令那两位高人走了t这厮可算是憋坏了得已的跳出来要捏-捏1
　　陈凡嘴角上挑露出了冷笑 那就来试上-试! ?
　　若是寻常的50级BOSS，陈凡还真没有什么底气。比如说那些武功绝世的成名高手!毕竟再度突破一级,达到51级，那就可以被称之为宗师级别的高手了!_
　　若是一些个隐世不出。 或者是除去一些成名已
　　久的 上这样的人物在江湖已经是相当有声望了.比如岳不群,左冷禅那等。
　　但是眼前这厮仅仅只是身高体壮，而且力大无究!没有什么特别强悍的武功。说句不好听的. 跟活靶子没有什么两样!
　　陈凡看了一眼倒在那边的青翼蝠王韦一笑,大吼一声道;
　　“蝠王!-起动手!”
　　韦-笑看了一眼，也连忙点头
　　“好!”
　　他虽然刚刚遭受了不小的伤势，但是有着陈凡↓如今也已经恢复的差不多了
　　↓如今哪里会看着陈凡独斗这大玩意1
　　“嘿呀L老蝙蝠来也!”
　　这厮显然刚刚也憋屈的紧s这一一下也总算来了一个相对好捏的+自然不曾有半点犹豫,直接飞身而上!
　　陈凡白色剑芒迎着飘落的雪花1身影却已经化作了=道黑芒!
　　飞舞之间。在这雪峰之上↓仿佛有着-朵正在盛放开来的妖异黑莲!
　　韦一z笑的轻功,莫说是在他这个级别,即便是在宗师级别的高手之中,也是很少有人能够比以的,如今施展开
　　来,苑如天蝠虚渡，
　　“卧槽!”
　　只不过这帅气没有持续三秒钟老蝙蝠- 声怒骂1
　　只见他手掌贴在这昆仑雪怪的身上,比起陈凡如今不落下风,甚至还要更强一些的[赛冰绵掌1运起!
　　结果没见到什么效果。昆仑雪怪头领回头一-巴掌。直接将人给扇飞了出去!
　　“这大家伙抗寒性太强了。老子的[寒冰绵掌]对它几乎起不到什么效果!”
　　老蝙蝠擦了擦口边的猩红血迹,愤恨的说道。
　　不用韦=笑多说。陈凡也已经看出了这种情况。
　　他轻声开口;
　　”你不用与它硬碰硬，牵制住 !我来杀它!”
　　他的声音似乎陡然嘶哑了下来上
　　此言一出，陈凡双眸逐渐漆黑，眼瞳之 中原本仅剩的情感似乎-下子消失不见!
　　青翼蝠王韦一笑一愣，他猛然看向了此时的陈凡s待到发现陈凡此时的状况之时+一股莫名其妙的感觉从身后趴蝮浑身上下1
　　宛如他浑身上下被寒毒冰冷最为
　　刻骨铭心之时的那种感觉」
　　韦-笑却不敢多想。直接飞身上前!
　　那巨大的昆仑雪怪头领似乎也发现了什么不对劲.它看向陈凡。原本血红狂暴的眼眸之中带着恐惧之感!
　　它虽然没有什么智慧1但是对于死亡同样有着不能的恐惧之感!
　　而此刻。那柄看上去纤薄而没有半点杀力的长剑之上，带给它的感觉 。就是这种死亡之感!
　　但是与人的差距让他做出了与人截然不同的选择1他没有选择后退,而是疯狂朝着此
　　时没有出剑的陈
　　青翼蝠王瞥了=眼之后↓想都不想直接飞身而上1
　　他的轻功何等了得1如今不已伤敌1仅仅只是骚扰1
　　昆仑雪怪首领仰天咆哮。嗷嗷之中。却不胜其烦!
　　它的性格太暴躁了!
　　而且那种死亡的威胁太大了!
　　大到了在这- -刻.它居然想要直接转身逃跑上
　　韦一笑猛然被这晶仑雪怪统领给一巴掌拍飞了出去头顶 上出现了一个血红色的数字 」
　　-9971 !
　　伤害恐怖!
　　雪怪终于露出了兴奋而嗜血的目光上终于在没人能够阻挡它拍死那个给它感觉极为不舒服的苍蝇了!
　　但是就在它才刚刚想到这3.6里的- -瞬间0
　　天地之中的白色似乎缓缓化作了虚无。
　　大捧血红温热- -下子倾洒在了身上!
　　也倾洒在了这片雪白色的大地上。
　　-197578!. (黑鱼触发即死伤害)
　　长剑缓缓收回到
　　了鞘中。
　　雪怪轰然- -声倒在了地上。溅起大片雪浪。
　　陈凡长长吐出一道白色的哈气。
　　黑色的剑芒逐渐收敛。
　　[击杀50级BOSS昆仑雪怪首领 ,获得潜能35000.经验500000 ! l
　　[夺命第十五剑击杀,永久提升伤害1%]
　　[叮一你的等级已提升.当前等级:301
　　[叮~你的等级已提升。当前等级: 31]
　　[北冥神功突破等级
　　桎梏! l
　　求全订月票⊥求鲜花评价!_
　　。」

第一百二十章 北冥四重：吸天摄地！（6/6）求订阅！
　　“这....，这是什么剑法1”
　　韦-笑脸色苍白。看着大片血红才刚刚流淌就被这恐怖低温凝固的尸身L
　　陈凡微微一笑。他没有直言剑法。仅仅只是轻声道: "魔剑。 ”
　　韦一笑脸色更加发白。 嘴鱼血丝甚至都没有功夫去理会。 他双眸闭合。倚靠在雪峰之上。脑海之中闪过了刚刚那-道黑暗之中的剑芒。
　　良久之后，韦- -笑喃喃道: "魔.... .魔....名不虚传1名不虚
　　传啊!”
　　陈凡没在理会他。来到了那硕大雪怪的尸体旁+果然- -眼就发现了- -样东西!
　　[雪怪内丹(项级材料) 1
　　. [只有雪怪首领才凝结的内丹1直接服用永久大量提升对于寒冷的抵抗2可以炼化为药物!
　　这是好宝贝1
　　不过陈凡没有直接吞服。 而是准备日后再用上
　　若是按照他的计划的话,有了这东西,陈凡的把握就更大了几分!
　　先留着也不迟!
　　韦一笑看着陈凡蹲在那雪怪尸体之前发呆。 他这才回过神来。走了过来轻声道:
　　“这雪怪不惧严寒。01甚至我的[寒冰绵掌l都能够将其免疫。这-身皮毛恐怕不是非凡之物。那冰蚕有着绝对恐怖的严寒2你不如将这东西取下。用这雪怪皮毛将那冰蚕包裹住,这样的话+那至寒之气恐:怕就能够阻挡-二!”
　　还别说1韦一笑此番言语还当真让陈凡眼前-亮。他还真没有想到。
　　[修罗剑]沦为剥皮刀.当真是废了好大的力气才将其
　　剥了下来!
　　而让陈凡没有想到的是, 这皮毛竟然也有属性1
　　[雪怪皮毛(高级材料) l
　　[昆仑雪怪首领的浑身皮毛.有着极强的抗赛效果,并且不俗的防御能力!可用于编织衣甲1
　　将东西满意的收回到了背包之中陈凡这才想起 了总算是彻底打破了桎梏的北篡神功 L
　　_ [北县神功]在先前L每次提升- -重L都能够使得[北篡神功]增加一个额外的效果,第三重的“阴阳共济’.第二 二重的有
　　容乃大’」
　　陈凡脚步跟着韦- z笑缓缓朝着山下走去。这才有机会点开自身的面板之中。将注意力放在这北县神功之上!
　　_ [北冥神功(盖世神功) l
　　[从《南华经》中领悟的盖世神功。有着化天下武功为己用的神异L l
　　[等级:第四重,熟练度: 0/20000 (暂不可升级)]__，
　　[气血上限+4000 ,内力上限+8000 ( +1600031括号内为主动使用吸取内力上限!
　　[力道+40 +身法+40。根骨+50]
　　[攻击+1500 1拍体+80] .
　　[内力恢复速度+每呼吸-次恢复0.1%]
　　. [海纳百川;催动内力，以自身为媒介可吸取敌人内力⊥每抽取一点内力。增加一点熟练度_1注意,无法用潜能点提升等级Il
　　[有容乃大:内力充盈,二招 一式皆可以依附更多内力所造成的威力与效果将更加强横!
　　_ [阴阳共济;北冥真气阴阳兼
　　具。阳刚北冥内力煎熬如火炉。阴柔北冥内力冷于寒冰数倍,以北冥内力催动阴阳武功。威力倍增也! l
　　[吸天摄地i内力越强，吸力越强,突破第四重的北冥神功可以以真气吸摄万物! ]
　　吸星大法! ?
　　陈凡愣了愣。随后这才回过神来。笑傲之中,任我行的[吸星大法]的确是跟[北冥神功]有着关系。但是更加注重于吸这个字↓而无法将这无数吸引而来的真气内力操入己身之中。
　　使得这[吸星大法]更像是一[ 对
　　敌的邪功l
　　而如今[北冥神功]突破第四重之后，直接拥有了这个效果,而且随着自己真气内力的提升，将会让这种能力越发强悍1
　　陈凡翻手之间,轻轻挪移,他能够感受得到1随着自己等级的突破，体内内力逐渐越发强横甚至有一种剥离之感1
　　陈凡并没有如何不适，恰恰相反，他- -清二楚，这是因为内力逐渐转换成为真气，实力更加强横的原因所在!
　　韦-笑回头看了一眼陈凡;
　　“陈兄弟要不要考虑一
　　下加入我明教?如今我明教上= 任教主阳项天失踪明教群龙无首，陈老弟这般实力若是加入我明教L习得我明教绝学[乾坤大挪移]之后。恐怕实力再度大进-步,以后啊. 嘿嘿嘿， 说不得还会成为我们明教教主呢1”
　　看着韦一笑那丝毫没有作伪的神色陈凡无奈的摇 了摇头 ，若是他刚刚重生进 入游戏,面对这等诱惑绝对无法把持。但是现如令, 一门区区的[乾坤大挪移]还真没法子让他如何心动!
　　且不说别的.他如今身上1就有着[北冥神功
　　]法[夺命十五剑]_ .这等配置。若说让他为一个[乾坤大挪移]进入明教上彻底卷入‘倚天屠龙的剧情风波之中。那陈凡还是不愿意的!
　　每一个门派都有着他们应该有的剧210情路线!
　　比如华山的笑傲路线.明教武当峨眉等等的倚天路线。至于少林丐帮这些个门派.许多个剧情路线都能遇到1
　　但是也无法达到像是陈凡这般L江湖散人的身份,这便是好处之一!
　　正想着↓陈凡与韦- _笑便已经施展绝项轻功从昆仑之
　　巅上飞身而下!
　　这一次没有着那些个雪怪拦路,不过只是小半日的时间，就已经 从那极高所在的昆仑绝顶之.上。回到了半山腰所在的胡青牛所在的房屋附近。
　　不过很快,陈凡的眉头就已经皱起，因为日前他刚刚离开的房屋之外.此时里三圈外三圈的围了几排人。.
　　“胡青生!我们知道你在这里面1老老实实的出来L将那[冰蚕]交出来!我们星宿派也不是不进道理!趁着我们星宿老仙没有到来。给你一-次主动交出来的机会!否则的话。
　　哼...”
　　陈凡眉头- -邹皱 上与韦一笑对视了一眼。想都不想上瞬间飞身而去1
　　陈凡眼眸之中闪过了一道寒光山[北篡神功]运起1那开口之人相隔数丈。却猛然被他摄入了种+他冷声道:
　　“我看谁敢? !”
　　求月票全订!求鲜花评价!_
　　,」

第一百二十一章 星宿弟子，神木王鼎！（1/6）求订阅！
　　"我滴个亲老爷t 你们两位总算是回来了!”
　　胡青牛趴在门缝上↓手中拎着:一个诡异的黑色瓶子。见到陈凡与韦一笑回来之后。这才算是松了一口气!
　　”特娘的，也不知道是怎么走露的消息，这盐星宿派的毒崽子I知道冰蚕在咱这里↓也不知道怎么就找上门来了上
　　陈凡眉头- -皱。看着这群衣着古怪的星宿派弟子!
　　结果让他稍稍松了一口气,星宿派除了一个星宿老怪丁春秋之外便没有 了什么狠角
　　色。其余都是-群喽哕废物而已t他当然不会放在心上L
　　陈凡嘴角上挑.露出了-抹冷笑。他如今[北冥神功]有的新的效用。正愁找不到试招之人呢!这群家伙来的正是好时候1
　　”你是何人?老子奉劝你赶紧离开我们星宿派办事 。可不是寻常 人能够开罪的!”
　　看着手中到了这个时候还敢放狠话的星宿弟子+陈凡露出了笑容!
　　.[北县神功1猛然催动+这星宿弟子登时浑身颤料+直接开始翻起了白眼!
　　随后陈凡想也不想，直接-掌拍下!
　　恐怖的[寒冰绵掌]掌勒直接让其浑身冰封L
　　-45171 !
　　寒霜的伤害1如今有着'幽冥戒指’_ 陈凡的 [寒冰绵掌l威力更甚!
　　-掌拍下，竟然将这星宿派的弟子直接冻成了冰疙瘩!
　　此番小试牛刀t登时让所有人微微- -愣1
　　陈凡压根不给这些家伙机会，[北冥神功] 运转浑身上下,周身上下的每一个穴道之 中仿佛都迸发出
　　一种寻常难难以抵抗的恐怖吸扯力道来!
　　身前几个星宿派弟子瞬间被硬生生的抓了过来!
　　. [北冥神功发动成功。吸取内力上限+8]
　　[北冥神功发动成功。吸取内力上限+8]
　　[北篡神功发动成功。吸取内力上限+8]
　　. .....这是.
　　其中1最前头的那个星宿派的弟子双眼猛然放大↓不可思议的看向陈凡,大声呵道;
　　“你怎么会我星宿派秘传的[化功大法]
　　? ! [神木王鼎]在你手中L ?”
　　陈凡一愣，随后想也没想，直接一掌拍下, 将其拍成了二滩冰坨，神木王鼎?他哪里有那等东西，况且。 将[北冥神功]说成是工春秋那厮修改的[化功大法]_。 也未免有点太过可笑了吧⊥?
　　“啊呀.跑啊!遇到狠角色了
　　一声尖叫1刚刚还呈犄角之势就将整个木屋所在围起来的所有星宿派弟子顿时做鸟兽散1想也不想。直接朝着这昆仑山外跑去出。想要逃跑的家伙后心摄去!
　　那人甚至还没有跑出十丈。就这样硬生生的真接抽取了过来。猛然被陈凡扣在了手掌心之中
　　"大爷饶命I大爷饶命啊!大爷!”
　　这星宿派弟子npc自然也是有着智慧的+陈凡冷冷一笑:
　　“说!你是怎么找到这里来的?你们星宿派常年居于星宿海,来到这里来做什么?这冰蚕的肖息。你们又是怎么知晓的?”
　　那星宿派弟子想也不想。直接跪下磕头道;
　　“不瞒大爷，我们星宿派三 宝之一的[神木
　　玉鼎]被门派之中师傅新收的小师妹给偷了去大师兄摘星子被掌门命令。 带着我等来到中原。寻找小师妹的身影。将我们门派重宝带回!”
　　陈凡一眯眼。看向这厮上这星宿派弟子不敢继续废适+连忙道i
　　“小师妹极为精怪1我们找了好长时间也没有找到，最近有人说在昆仑发现了小师妹的身影上大师兄嫌弃昆仑路远。便把我们打发来了。结果真的发现了小师妹的踪迹我们顺着踪迹一路追来。就发现了这户人家!”
　　“什么? !”
　　陈凡一愣。随后猛地四下扫了一z圈。他前世在《大武侠》之中有着十年经验。自然无比熟稔
　　些个套路上只是- -眼就看到了这院落之外1还真有星宿派所留下的踪迹!
　　陈凡突然一笑。随后直接将这星宿派弟子一-巴掌拍死 。看向那边的韦-笑;
　　"蝠王。你先进去帮我照看- :下,我暂时离开- -趟!”
　　韦一笑看出了陈凡有事情。点了点头. 没有开口!陈凡扫了一-圈。运起轻功[追云拿月]_
　　身形猛然拔高1
　　他顺着这星宿派的标记这么一看。随后鼻翼稍稍动了动，[神照经] 的特殊真气从经脉之中缓缓流动。
　　如今陈凡突破了30级1内力转化成真气1效果更是难以想象。
　　仅仅只是刹那间。陈凡就已经发现了不对!
　　他脚步猛然加快。 朝着这昆仑山的一个方向快速无比的追了过去!
　　走了甚至还不过千丈距离1他便已经进入到了这昆仑山的- -处山脉之中。
　　而很快1陈凡也发
　　现了那股独特异香的味道来源l
　　陈凡隐没在了山林后头。双眸灼灼的看向了那声音的来源。
　　”“，。嘿嘿，那群笨蛋。乖乖的给本姑娘打工↓这冰蚕混乱之中。定然会被这神木王鼎所吸引!师傅啊师傅啊!你老人家梦寐以求的毒物至宝+可就要归您最可爱的徒儿咯1”
　　一个-(李李的)身紫衣的少女坐在-处L身前放着-个东西L_小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
飞卢小说内部群②929082961
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了
　　那是一只六过来高的小小木鼎.深黄颜色。木鼎彤琢甚是精细↓木质坚润似似玉1木理之中隐
　　隐约约的泛出红丝。
　　正是那星宿派三宝之- -的[神木王鼎] !
　　而就在这木鼎左右四周，一-只只毒虫五毒之属。已经来到了周身左右。 密密麻麻。堪称是恐怖至极L
　　陈凡自然是丝毫不曾在意。[追云拿月] 这七品轻功有着极为特殊的效果，那便是: [轻身借力:隐遁自身。速度增加,行走之间。无半点踪迹泄露!抄]
　　他脚步轻轻。不知道何时。已经来到了这少女的身后。手掌猛然扣在了阿紫的肩膀之上!
　　“抓到你了吧，!”
　　求全订月票!求鲜花评价L_
　　,」

第一百二十二章 任务完成！胡青牛的传功医术！（2/6）求订阅！
　　"“啊啊啊啊啊...
　　= -声尖叫，让陈凡耳膜有点疼。
　　但是陈凡却没有半点神色波动s牢牢地盯着眼前这样鬼灵精怪的少女1!
　　千万不能被对方头项的[阿紫= 35级] 所迷惑,要不然的话 ,都不知道怎么死的I ,
　　陈凡控制着[北复神功]的力道。直接将其扣住。让阿紫浑身无力。
　　“诶呀1你是何人?竟然敢暗算于我?快点放开我1要不然的话，我可对你不客气了 L”
　　阿紫浑身一动不能动只能看到肩头一 只稍稍透露着寒霜的手掌无比坚实的锁在 了她的肩头. 那上面的寒冷让她不由自主的打了一个冷战!
　　陈凡冷冷的咧嘴-笑随后[北冥神功]收起，[寒冰绵掌I却已经再度运起。恐怖的寒毒掌勤还是头- -次被陈凡直接将其沁入到了对方体内1
　　阿紫只觉的肩头之上，仿佛有冰水顺着肩膀融入了自己的浑身上下!
　　身心一阵恐怖的冰冷。下意识的哈出了一口气。竟然都是无尽寒意的白霜
　　。
　　....你做了什么? ...我.我好冷!”_
　　陈凡呵呵一笑。轻声道:“听适 I听话就不会冷了!”
　　对于阿紫这种性格的女子.陈凡可不敢放松半点,他缓缓伸出手去.从地上捡起了这个燃放着香料的[神木王鼎l!
　　猛然- -跺脚1周边无数蛇虫鼠403蚁尽数化作z -片晶莹的粉碎!
　　陈凡这才将其放在了手心好生查看I
　　. [神木王鼎l
　　[类别:奇物]
　　[描述:星宿海三宝之一,也是最为重要的宝贝,乃是_ ' 星宿老怪’_ I 春秋依仗习练邪功化功大法’的重要宝物1在这上面点燃香料1可吸引十数里的毒虫不由自主前来1 l
　　[化功大法(八品内功) ; 被镶刻在神木王鼎的绝顶毒功2丁春秋原本是逍遥派门下,依照着一小部分[北冥神功]创造出了这化功大法⊥l
　　学习条件:奇术施毒(六品以上) + 根骨:35 1悟性30
　　陈凡看着这破玩意
　　，对于他而言，确确实实的是没有半点用途，但是对于星宿派以及五毒教的弟子L可以说是至宝I
　　可惜。一旦夺走了这玩意。跟阿紫的关系将会成为不死不休的仇敌 而阿紫的身份特殊，陈凡自然不会因为区区这么-个破玩意。而彻底将自己与乔峰和大理段氏的关系弄得冷若冰霜!
　　陈凡直接擒住了阿紫。看她脸颊已经冻得青紫。 这才手掌稍稍贴回到了背上。准备稍稍松缓收(abdd)回-部分寒毒!
　　而就在这- -瞬间?阿紫眼眸之中-
　　道狡黠之色闪过↓一道钢针被其从口中瞬间吐了出来。
　　陈凡猛然-躲!
　　那钢针之上有着-股诡异的香味。陈凡稍稍闻了二-闻。就知道这东西有毒!
　　但是天下万毒1又有什么东西能够对付的了[北篡神功]加上[神照经]的真气呢?
　　就连西夏-品堂的[悲酥清风l都无可奈何,更違论阿紫此时的毒了!
　　“你!你是什么人?怎么我的茶花毒竟然没有效果!”
　　阿紫浑身颤抖。 要是被冻得。
　　陈凡冷哼一声。随后朝着这厮的身后狠狠的扇了几巴掌1手掌直接扣在了阿紫的肩膀之上↓纵身朝着木屋之中回去!
　　回到木屋之虫.见到陈凡出去-圈，带回了一个小丫头。韦- _笑愣了愣.不过也没有在意,他将那冰葫芦放在桌前1连忙道i
　　“你小子快点把这祖宗拿走吧L这东西实在太冷了!”
　　陈凡嘿嘿-笑。将那双眸连连闪动的阿紫丢在了地上I随后从背包之中取出那- -块雪怪头领的皮毛!
　　围着皮
　　毛，加上手中幽冥戒指以及吞吃的雪怪内丹。这东西陈凡终于可以直接丢进背包之
　　他总算是松了一口气!
　　看着胡青牛和已经寒毒解除的王难姑陈凡也不着急离开1
　　“金花婆婆先前正在四处找你们。意图寻仇。胡先生还是不要回到蝴蝶谷去了+ 干脆找个地方跟夫人隐居吧!”
　　胡青牛与王难姑对视了一眼两人也正有此意 !
　　“哎。你小子算是救了我们去妇两次命，如此大恩 ↓无以为报!”
　　陈凡呵呵- =笑。随后从背包之中拿出了=样东西!
　　早在先前。他就已经从华山派之中斩杀的‘鲜于通’ 的首级!
　　”胡先生。你看这是什么! ?”
　　胡青牛一-愣 ↓猛地瞪大眸子。看向了这鲜于通的首级!
　　他双手颤抖了上不可思议的看向陈凡i
　　“这。这是那鲜于通狗贼的! ?”
　　陈凡笑着点了点头 :”这杂种东西之 前被我斩杀.只不过事务繁忙. =直不曾前来告知先生,如今
　　先生即将隐居而去,我自然不能耽搁!”
　　[哑~任务:血债血偿(六品难度)完成! l
　　“青羊!我可怜的妹妹。哥哥终于亲眼看到这贼人死去。算是慰藉你的在天之灵了!”
　　二时之间。胡青牛满面涕泗横流这是他此生唯一， 也是最大的心结 !
　　“陈老弟.我无以为报1”
　　胡青牛猛然抓住了陈凡的手臂, 浑身上下一-道道光芒骤起」
　　陈凡-愣，随后连忙露出不可思议的神色道i
　　“胡先生。你这是做什么?!”
　　王难姑在一旁看着。只是轻声道;
　　“陈老弟，你便让这厮得偿所愿吧,我们马上就要离开这江湖纷扰了, 他这一身医术 止埋没了可惜!”
　　. [叮~蝶谷医仙胡青牛像你发动传功- = 医术, 是否接受」?]
　　陈凡看着胡青牛那终于解脱的目光+没再犹豫这才悬了接受1
　　[哑~胡青生对你进行了传功- =医术 。你的医术等级提升两品!当前为第八品!
　　]
　　.[奇术:医术l
　　[当前等级: 八品+二品(神照经内力真气) ]
　　[白骨生肉施妙手.起死回生须弥间。l
　　待到陈凡重新睁开眼眸的时候空空的木屋之中 。除了再度被冻得瑟瑟发抖的阿紫之外 ,已经再无-人1
　　"看什么看?你这家伙到底要做什么嘛?”阿紫看着陈凡眼眸之中的精节+浑身稍稍颤了颤她生平没有多少害怕的。
　　害怕的人.估计便只有她那师傅星宿老怪了
　　，而现如令1这个她现在连姓名都不知晓.但是却任凭各种手段丝毫都无用的家伙。 还真让她有了些许的恐惧之心1
　　陈凡哪里理会她的心思，就在这时 + 突然-道飞鸽传书传信而来1
　　[程澄橙;大哥，你在哪呢?乔帮主要开始聚贤庄聚会了L
　　陈凡一愣，没有想到竟然已经过去了这么多天,当即不再犹豫。拎着阿紫,带上冰蚕,走下了这昆仑山。朝着中原之地所在跑去!
　　求全订月票I求鲜花评价L_
　　」

第一百二十三章 齐聚聚贤庄！陈凡的医术？（3/6）求订阅！
　　"喂!你到底要带我去哪?
　　阿紫欲哭无泪的看着身旁的这个家伙↓自己怎么能在昆仑山见到这么古怪的家伙呢?
　　陈凡横了她-眼;
　　“你知道我是什么人吗?”
　　阿紫愣了愣。随后上下看了陈凡-眼:“不就是一 个异人吗 ?看上去傻兮兮的,有什么了不
　　陈凡眯了眯眼
　　“你师父是谁?”
　　_“说出来怕吓死你!星宿派掌门人1星宿大仙丁春秋!”阿紫高高
　　的仰起头来。
　　陈凡点了点头:
　　“那你师傅的师傅又~是谁?”
　　阿紫愣了愣1随后这才想了想道i
　　“以前听师父说起, 他似乎出自什么逍遥派,好像是拜了一z个叫做无崖子的臭_生鼻子为师
　　陈凡再度满意的笑了笑;
　　“那你知道你师父的师父的师父又是谁吗?
　　阿紫懵了。看着陈凡:
　　“臭小子!你是不是在这跟姑奶奶绕口令呢?我哪里会知道这种事情?
　　!”
　　陈凡呵呵一笑;
　　“我告诉你1你师父的师父的师父1是逍遥派的创派祖师t 道号逍遥子!”
　　阿紫还是没反应过来i“你跟我说这些干嘛 2.难不成你想跟我说.你就是这什么逍遥子.或者说你就是我那师父的师父?.
　　陈凡摇了摇头i
　　“虽然不是。但是我是你师父的师父的师父的师弟。 按照輩分上来说,你应该叫我一.声...曾师叔祖!”
　　阿紫懵了; "吹什么生
　　?说什么胡话呢?你连我大师兄都不一定能打过 .还是我师父的师父的师父的师弟。我要是叫你曾师叔祖的话。那我师父. 岂不是, 岂不是......”
　　陈凡笑眯眯的点了点头:
　　“没错 。你师父也应该叫我师叔祖!”
　　"呸呸呸，去你的吧!胡吹大气!你要是真这么厉害。那你怎么会欺负我这样的一个晚辈呢
　　还别说,这小丫头子的确算得上是古灵精怪,可惜陈凡压根不上当:“武功高低能看出什
　　s ?你曾师叔祖最厉害的， 可是- z身举世无双起死回生的医术!再者说了， 我哪里是欺负你了?我这是在帮你呢!”
　　阿紫怒目看向陈凡.嘴唇都被冻得有些发青了;“呸呸呸 L 你帮我什么了。你要是帮我的话你就应该把你身上的冰蚕给我练功!”
　　陈凡白了她一眼iz“你不想知道你的身世。你的家人吗 ?"
　　阿紫-愣，皱了皱眉，看向陈凡:“你这小曾师叔祖， 知道我父母家人是谁 ?”
　　陈凡点了点头:“你跟着我L只要老老实实听话L便能找到你的父母家人↓还能团聚在-起
　　阿紫滴溜溜的眼眸之中闪过一道憧憬亮光:“那咱们可说好了 你要 是骗我,你可就不是我小曾师叔祖了
　　陈凡笑了笑。没有开口。
　　若说如今江湖上的大事1那无疑是随着剧情的发展。最早展开的聚贤庄剧情”了!
　　号称是阎王敌的薛神医在聚贤庄邀请无数英雄豪杰商讨如何对付乔峰 !
　　只不过广大玩家虽然知晓剧情
　　但是 也不是谁都能掺和进去的。
　　甚至除了一部分少林寺的弟子以及丐帮弟子之外。谁都没有资格进入聚贤庄。观看这一场生整个天龙剧情之中。都称得上是高朝所在的剧情。
　　陈凡看着远处的聚贤庄,看了一眼身旁的阿紫道 ;“你一 会跟着我.这可不是过家家.会发生大乱子的!”
　　阿紫看着陈凡那严肃的神色.哼了哼+ 不过还是点了点头。
　　这一路下来，两人的关系虽然不至于如何亲密↓但是好歹也不至于像最初那般兵
　　戎相见。
　　阿紫也不傻1看出陈凡的确没有什么太大的敌意+连那神木王鼎都没有放在眼中。
　　哎哟t这不是陈兄弟吗? !”聚贤庄初外一道哈哈大笑的声音响起L
　　陈凡转头望去。不是别人,正是同样刚刚来到的丐帮众人，而此时开口的,正是那当初在天宁寺被他除了程橙之外。第一个救出来的那位性子豪爽的吴长老!
　　陈凡拱了拱手上看向了这位绰号为[鬼头太刀1的吴长老。
　　白世镜横了陈凡一眼冷哼了-
　　声!
　　陈凡也压根没理他，第-代丐帮之中。除了乔峰之外t 其余者他根本不用在意。
　　"陈兄弟也是来参与此事的?”
　　吴长风连忙走上前来问道。
　　陈凡皱了皱眉; "先前在天宁寺 。乔帮主虽然不是丐帮帮主。但是也救了你们一命。 如今这聚贤庄商讨如何对付他+你们这般恩将....
　　....丹人与大未乃是世九儿，民族大义不说,那乔峰杀了养父养母与恩师!这等大妊太之徒
　　↓我等岂能容他?
　　辈分最高的徐长老在一旁开口冷声 。不过看向陈凡。还是稍稍柔和了一些. 这就是江湖声望的好处:
　　“陈少侠若是一 并想要进入,便跟着我丐帮人马进来便是!”
　　"丐帮到!”
　　-声大吼，庄内脚步匆匆↓无数个所谓的英雄好汉t但是实际上大都是- -帮子50级顶天的家伙走了出来。
　　除了少林寺那几个老和尚。还有诸如丐帮白世镜,徐长老这等之外。还真没有几个陈凡
　　能够得上的!
　　"这些个什么狗屁英雄好汉。 这是要对付一个大恶人?这也太丢人了吧!”
　　听着殿中的闲聊1始终脚步不离的阿紫问向陈凡。
　　陈凡点了点头,没有多说什么.而也就在这时,院落之外，终于响起了那道所有人都手掌一抖的声音
　　“乔峰到! !”
　　一辆马车从外面缓缓赶来 ,一个雄踞阔步的汉子缓缓走了过来。
　　“乔峰? l 你真的敢来?”此番为首的[阎王敌]
　　薛慕华薛神医冷声道
　　乔峰没有理会他，从身后的马车之中抱出了-一个奇丑无比的姑娘;“薛神医， 乔某知道你们
　　来是再商过如何对付我，天其亲自前来，也省去了你们的一些个功夫手段，不过天其今日，有此番是要商过如何对付我“乔某亲自前来.土0求鲜花..
　　薛慕华薛神医皱了皱眉，看了一眼身后这义 愤填膺的其余人i
　　“你这等大恶人。 我等必定除之而后快。 你所求之事。薛某自是不会去管l”
　　乔峰皱眉抱着怀中女子道;“薛神医误会了 .这姑娘跟我没有半点关系,不过因为我而平白伤1我希望您能将她救治好!”
　　薛神医问道:“她是怎么受伤的? !”
　　“乔某不小心让别人伤了她。” 乔峰答道
　　薛神医上前搭了搭脉i "少林寺大力金刚掌所伤?到底是因何而伤? !”
　　看着他们一问一答.阿紫与陈凡站在人群之中。前者好奇的问道:
　　“小曾师叔祖，那个胡子一 边黑一 边
　　白的家伙真有那么厉害?怎么治个病还要这么叽叽歪歪门?能治愿意治的就治， 不愿意治就走人的?能治愿高说的就治;不愿意治就走人呗+费什么话?我看就是一些个欺世盗名之
　　"谁知道呢?”陈凡耸了耸肩,笑着答道。
　　这在场之人L到底没有几个寻常人L阿紫虽然尽力压低声音1 但是如今场中安静L还是被人听了个清清楚楚!
　　薛慕华猛然转过头来i“哪来的野丫头和兔崽子?如此大言不惭I”
　　阿紫哪里是
　　能在嘴上服软的人瞪了一 眼薛慕华: "怎么?被掀了老底就恼羞 成怒啊? !-个欺世盗名的老家伙。呸呸呸!还在这里装什么神医?”
　　薛慕华气的浑身颤抖1指着阿紫+半晌没有说出话来。
　　乔峰皱了皱眉，看向了阿紫 : "这位姑娘 。人命关天, 不是小事s还请姑娘勿要多言L”
　　“喂，我可是在替你说话!你这人也真是的1这般的不识好歹!这老家伙明显就是不想救而
　　L他不愿意救上你
　　就去找别人嘛!这些人要杀你诶!你还巴巴的送上来找死?”
　　阿紫琼鼻微皱,看向乔峰!
　　后者却抿了抿嘴。没有多说什么。
　　"哼!找人去救?谁能救?这大力金刚掌已经震伤了经脉。天底下能够医治好的。除了薛某之外,寥寥无几!”
　　薛慕华薛神医冷笑-声上周边无数英雄豪杰对视了一眼上点头不已。
　　阿紫脸色涨红.哼哼道;“谁说的 1我小曾师权祖⊥1 他就可以!”
　　所有
　　人的目光都放在了陈凡身上,有些赞赏的看了一眼阿紫 ,陈凡心中暗道总算是没白费自3这一路来对于自己医术的自卖自夸1
　　如今这小妮子果然给力1
　　阿紫连忙转过头对陈凡小声道，“小曾师叔祖。你不是说你医术举世无双。能起死回生吗?决快快!”
　　”陈少侠陈兄弟!你还精通这岐黄之术?”吴长老不可思议的问道!
　　“举世无双?”薛慕华
　　陈凡云淡风轻的从人群之中走了出来,看了一一眼这 易容的极
　　为丑陋的阿朱,淡淡的道。“这
　　求全订月票!求鲜花评价丸!_
　　↓上

第一百二十四章 银针渡穴，妙手回春！（4/6）求订阅！
　　陈凡缓缓从人群之中走出↓轻描淡写的看了一眼。
　　“是你!陈少侠2⊥”乔峰猛然瞪大眼睛。 看向了陈凡。怎么哪里都有这小子? !
　　关键此人还擅长精通此道?
　　乔峰有点不敢置信⊥
　　不可置信的又何止是他一个?
　　少林寺跟来的。是两个和尚玩家。丐帮来的,便只有上次被陈凡一掌拍死的彭幼以及程橙,他们自然知晓这位如今便是那个在江湖之上神龙见首不见尾,消失了好长一段时间的 [冥王1
　　陈宴!
　　这种剧情t他们这种实力根本就插不上手t而且也有一些个自作聪明的玩家 .以为自己知晓剧情发展。向乔峰告密。比如说他- z直心心念念的秘密。带头大哥是谁。千万不要做某某事。但是没有到了那个时候↓根本就没“五三七”有效果!
　　游戏剧情要是这么容易就被算改的话+ 那人人都能够做到了1
　　必须在某段剧情之中.自身有着颠覆性的能力而且随着自己深入剧情 ，对于剧情人物。有着更大的影响1
　　只有
　　那样。所说的话。才能占有一定的分量 。 要不然的话。寻常根本不会理你。反而会适得反.比如丐帮那个告发康敏和白世镜的几个丐帮弟子.便被白世镜暗中全部逐出了丐帮门派之日。
　　而很显然1此时的陈凡L.在上一次杏子林之中解救丐帮1就占据了话语权和分量1如今出现在聚贤庄。又能够依靠医术脱颖而出1
　　“你能? l "薛慕华冷笑的看着此时的陈凡，"乳臭未于小少小年纪。就敢放言什么举世无双_?真是胡吹大气。不
　　知所谓!”
　　陈凡微微一笑:_ "举世无双不举世无双 ↓陈某还是不敢说的1但是就这位姑娘身上这区区的分势上对于陈某来说，还真算不得什么1”
　　薛慕华- -愣，看出了陈凡的底气这江湖之 上。成名的医者是有着 难以想象的地位的。
　　要不然的话+就如今这聚贤庄的英雄大会.凭借着那游氏兄弟两人1凭什么能够召集来这一大帮子人?还不是有着号称是阎玉敌’的薛慕华坐镇其中↓这才算是能够这般一-呼百应」
　　“大力金刚掌算不得什么?小兄弟此言未免有些过于嚣张了吧? !”一旁的老和尚默念了一声阿弥陀佛道。
　　“大力金刚掌虽然强, 但是陈某仅仅只是看上一眼,就能看出这大力金刚掌并非是直接拍在这位姑娘身上,要不然的话恐怕当场就要被直接拍死,焉有命在?”
　　陈凡笑了笑上随后看向了薛慕华薛神医;
　　”既然薛神医不相信陈某。那陈某就请问一句↓这位姑娘的伤势。你要如何医治?”
　　薛慕华冷笑道;“你
　　这小贼倒是聪慧， 我若是直言开口 ，还真就是上了你的当了」恐怕你与这乔峰恶贼直接学去这如何医治的法子吧?”
　　此言一出，乔峰与阿朱阿紫眼前-亮↓还别说1差点都被陈凡给绕了进去!
　　彭九以及那两个少林的玩家也是一愣，居然还能这么做?要不是这薛慕华薛神医的确心思通秀。恐怕还真是被这陈冥给得手了l&,
　　三人有些幸灾乐祸. 颇有一种看着陈凡计谋被戳破的快感1仔细想想也是，这陈冥的武功奇遇不凡.但是这医术，从
　　某种意义上来说L可要更加难学。 因为这是无法用潜能点提升的特殊奇
　　武功能够精通上但是这医术可就得需 要慢慢研究了。
　　所有人再次看向陈凡s他们想要在这火眼中看到了失望和懊恼+不过有的仍然是那副面孔之上始终未曾变过的平静!
　　陈凡淡笑着看向薛神医薛慕华立“薛神医这医术不凡看人的眼光却着实差了一些!陈某自衬可不是那等卑鄙之丛!”
　　乔峰想了想.他虽然对于陈凡先前屠杀丐帮弟子有所不满2但是后来
　　的所作所为。的确不似那等心机深沉之辈⊥
　　陈凡洒然- -笑t看着薛慕华那怀疑的目光t随后道;
　　“我总算是知道, 你这厮为何会被苏星河逐出逍遥派了!”
　　此言-出，薛慕华身体猛然僵硬住, 双眸充血望向了陈凡L
　　陈凡却没有半点理会他:
　　“罢了。陈某今日便让你知晓知晓↓什么叫做真正的生死人，肉白骨!”
　　薛慕华还没有反应过来。陈凡就已经来到了乔峰身旁, 看向乔峰;
　　“乔帮主。可以将这位姑娘放下了1”
　　乔峰深深的看了一z眼陈凡;_ "陈兄弟若 是真的能够救助好这位姑娘，你我先前之 前的嫌隙一笔勾销。且乔峰欠你一个人情!”
　　陈凡神色平静。在所有场上所有玩家羡慕嫉妒恨的目光之中平静开口道:
　　“乔帮主客气了不过陈某要说一句。你日后可能欠我的人情会更大。可要准备好了上”
　　乔峰- -愣，没明白过来陈凡话中含义0.
　　陈
　　凡却已经不再言语,接过了阿朱的手臂!
　　所有人下意识的屏住了呼吸。 一同看向了此时的陈凡!
　　包括已经回过神来的薛慕华,他牢牢地盯着陈凡,他怎么会知道逍遥派?
　　“哼!这能够看出个什么来?即便医术再高难不成就不需要医药汤药来搭配了 ?难不成还真有人以为这小子是神仙不成?”
　　陈凡当然不是神仙!
　　但是他却有着神仙的本事1
　　些许的闲言碎语他根本没有放在眼中，只见他手
　　掌轻轻扣在了阿朱的脉门之上，身上始终携带的那几根银针已经瞬间出手l
　　精准无比的凿入了阿朱手腕上的穴位以及脉门之上!
　　“你竟然就要在这里施钍?”薛慕华不可思议道!
　　陈凡却没有理他。 因为针。已经没入了阿朱的身躯之中!
　　就在这众目睽睽之下。精纯的[神照经]真气已经没入了阿1.2朱的经脉之中!
　　浑厚的真气仿佛在凭空凝聚成了丝线以这些银针为媒介 L
　　.....这
　　是?“ 薛慕华猛然瞪大了双眸。愣楞的看着陈凡L
　　以银针真气隔空渡穴上别的不说。单单就是这- -手。就已经堪比他师傅苏星河!
　　而如果仅仅只是这样的话。甚至还看不出什么!
　　但是随着这真气缓缓进入其中,肉眼可见的,这个丑陋的少女脸色恢复气息再不复 先前那般的微弱!
　　包裹薛慕华在内甚至都没有反应过来。
　　什么叫做立竿见影?什么叫做妙手回春?
　　这一刻，整个聚贤庄所有
　　看向此处之人t 全都霞惊了!
　　求全订月票1求鲜花评价1
　　。」

第一百二十五章 新的称号！妙手仁心！（5/6）求订阅！
　　薛慕华愣愣的看着眼前发生的-切!
　　太神奇了1
　　[大力金刚掌1何等恐怖?
　　整个少林寺之中以这掌法驰名在外的高僧。 甚至只有- -位少林方丈的玄慈大师!
　　而这小姑娘身上这一-道恐怖的大力金刚掌]掌力。虽然没有直接被伤到!但是也绝对是肺腑经脉之伤!
　　若是没有合理的调养和医治的话1莫说是恢复?甚至连-一个月的性命都不-定能有1
　　而若是想要治疗也需要- -
　　段时间的调养1.以及用- -些极为名贵的草药吊住性命!
　　但是现如今他看到了什么!
　　这完全就是违背了医学的常理!
　　阿朱猛然喷出了-大口鲜血。只不过原本衰败的脸色却缓缓恢复了完好。
　　荣光焕发。精神饱满!
　　不仅不像是一个大病初愈之人,恰恰相反1
　　陈凡满意的点了点头，[北冥神功之吸天摄地]运起01 ,那几根插在了阿朱身上的银针当时被吸了回来,重新收入了囊中!
　　与此同时.他-指点在了阿朱的手腕之上!
　　最后再度运起一些个[神照经]的真气进入到了阿朱体内
　　[神照经]效果之中。修经接骨的神异效果且不去说。寻常的[神照经]内力。就足以滋养本魄。填补亏空I
　　“这怎么可能?这怎么可能? !”
　　看着缓缓收回手掌。微笑着望向他的陈凡。薛慕华看向阿朱!
　　阿朱已经缓缓从板凳上站起，同样无比惊异的看向陈凡，在感觉到浑身上下再无半点痛苦
　　，以及无动的虚弱之后,这才缓缓躬身道;
　　"多谢陈公子相救。数日未见2未曾想这么快就再度见到了陈公子L如今更是被公子再度搭救，当真是缘分!”
　　很显然。阿朱此时估计已经忘了自己还在易容之中1此番言语。几乎已经是挑明了自己的身
　　[哑~阿朱好感度增加20 , 当前好感度为尊敬1 l
　　先前在杏子林之中就已经有了好感度的加成后来救助丐盐诸人又是- -次。现如今又是-次
　　陈凡笑着点了点头。
　　“不可能!世间怎么可能会有这么精妙的医术!这不可能!”
　　薛慕华一声轻喝，随后来到了阿朱身前.断然道:“定然是这小子用 了什么秘法.以透支人体极限为代价。损耗的却是你这丑丫头的底蕴和根源啊!”
　　乔峰微微一皱眉, 他倒不是不相信陈凡,他到底学武多年,这点事情不会看不出来。
　　只不过这薛神医号称是阎王敌1先前百般推辞拒不救治也就罢了,现如今阿朱被救治好，他反而怀疑起来了
　　L这实在是有点忒不厚道了1
　　不过就在他想要开口直言的时候.陈凡却开口道;_“薛神医尽管看看 这位姑娘病理便是1看看陈某是否做了这等F作之事!”
　　阿紫看不过去了白了这薛慕华一眼:
　　“哎,某些人真是好不要脸哦山比不过我小曾师叔祖,就张口闭口胡诌- z些有的没的了!不救人的是你。现在人救治好了。你又来作妖了上要我看啊。你也甭叫什么[阎王敌]
　　薛慕华没有理会这个阻阳怪气的小丫头。猛然将手指
　　搭在了阿朱的脉络之上。白眉皱在了一已!
　　他双眼闭台。 仔细感受着阿朱的脉络.不出一分钟的时间，他额头之上开始缓缓沁出了一丝丝的冷汗。
　　此时在场的所有英雄豪杰都对视了一眼。
　　纷纷皆都看出了对方眼眸之中的惊叹来1
　　眼前这一幕已经很能说明问题了!
　　薛慕华猛然睁开眸子，仿佛一 下子老 了许多岁,他擦了擦额头上的汗水长出了一口气, 看下陈凡L
　　薛慕华拱手道;“老朽
　　以小人之心度君子之腹了。自以为这岐黄医道,老朽已经不弱于人未曾想过L还真是强中自有强中手L.这等医治内伤的手段。老朽当真是闻所未闻。见所未见啊」!
　　陈凡笑了笑,没有多言。承受了这薛慕华的这- -拜1
　　而与此同时，系统传来了提示!
　　[你达到隐藏条件。激活特殊称号:_ "妙手仁心 l
　　[妙手仁心(称号) l
　　[江湖声望+20↓绝大多数人形NPC。不会主动攻击与你
　　」l
　　陈凡眉头猛地一挑,露出了一-丝满意之色!
　　竟然达成了这等条件这第 一个江湖称号出现的倒是快 继[幽冥子] 之后,这个显然似乎要大众一些!
　　“陈少侠原来还有这等功夫!我等佩服!”
　　"这位是陈少侠?.丐帮的诸位英雄好汉,可要给我等多多介绍一二! ”
　　二-时之间。整个聚贤庄内所有被称之为_ 英雄豪杰’的NBC都朝着丐帮这边而来。想要认识认识这位江湖上新晋的年
　　轻神医!
　　整个聚贤庄内仅有的几个玩家全都是面露悲愤之色。同样都是玩家, 这怎么一个个混的就这么天差地别呢?
　　看看人家在NPC面前是什么待遇?自己等人在自家门派长老面前,跟个儿子孙子似的上尤其是彭力，自觉学会z掌[降龙掌],之后L自衬自己虽然算不上第一,但是也已经能够排的上号了!
　　但是上次在丐帮总舵之外↓被其-掌就将自己反拍死↓就让彭九180心态发生了一些变化. 1如今这- -次丐帮昊天他们因为上
　　一-次在杏子林中唔鼻被认为与西夏串通，虽然没有革除师门但是地位大降。故此这- -次只有他与程橙前来1
　　就在这时。一旁的乔峰拉过阿朱。这时候所有人这才想起.这- -次聚贤庄的主角还在这里。
　　登时。所有人散开。此时这个小姑娘已经医治好了。那么也就该到了谈谈正事的时候
　　乔峰显然也已经意识到了气氛的严肃冰冷。他稍稍扫了一圈看向 了陈凡i
　　“陈兄弟。帮我照看好她!”
　　适音刚落。
　　乔峰就已经飞身而去。直接站在了场中。-声大喝道;“谁要对乔某动手.先拿来1谁要动手，就且上来跟乔某喝上= -杯绝交酒!”
　　“乔太哥!”阿朱看着飞身而去的乔峰，挣扎道。
　　陈凡皱了皱眉。直接扣住了阿朱将其往阿紫怀中- 推!
　　“小曾师叔祖,你要干嘛?_ !”
　　陈凡微微一笑:“你看好他 。这事。我可不能不管⊥”
　　他运起[追云拿月]跟着乔峰飞入了这聚贤庄中央所在!
　　“乔帮主!陈某相信你那养父母及其少林恩师↓不是你所杀!”
　　求全订月票!求鲜花评价1_
　　。」

第一百二十六章 阿朱的价值！易筋经！（6/6）求订阅！
　　此言一出!
　　整个聚贤庄内一片安静1
　　所有人的目光从乔峰身前那一桌酒，缓缓看向 了陈凡!
　　这个他们刚刚还想要拉拢认识交好的神医少侠!
　　只有那几个玩家用钦佩的目光看向陈凡!
　　他们当然知道这件事不是乔峰做的,但是但凡现在敢于站到对立的立场之上,那么最轻的下场就是被自家长老直接拍死1
　　甚至有可能被直接逐出师门。这可就不是闹着玩的了1
　　这样的
　　代价没有谁能够承受得了!
　　而陈凡此时。在这般所有人虎视眈眈之下。站在了乔峰这边!
　　彭九心中暗自叹息。此人能够在《大武侠》之中最前期就已经头角峥嵘。的确不是寻常人可以相比的。除了必要的运气之外。这种胆魄和实力也不是寻常人可以比拟的!
　　虽王万人1吾往矣!
　　说是一-回事上做又是- -回事 ,而有没有足够的实力来承担!同样还是- -回事 1
　　陈凡有这种实力来承担吗?
　　所有人心中一动的刹那上就已经有人动手了L
　　“不知死活的小子1医术高1可不代表武功高!”
　　一道迅猛光芒而来1剑锋起。人已动1
　　. [乔峰对你的好感度增加20上当前好感度为友善! ]
　　乔峰这才回过神来，感激无比的看了=眼陈凡，随后就要- z掌直接将那袭杀而来的那人拍死
　　陈凡看出了他的动静,连忙制止道:
　　"乔帮主不用动手。这些小喽哕, 便尽数全
　　都交给陈某便是!'
　　乔峰一愣，随后收回手来t而陈凡话音刚落的一刹那之间。陈凡就已经动了。
　　后发先至!
　　陈凡的剑几乎跟他的言语一般干脆利落!
　　_ [银河落九天! ]
　　如今等级超过了30级，内力转化为真气。威力比起早先，却已经强了不知道多少倍L
　　银白色的剑芒在闪过的那一刹那之间 ,所有人甚至还没有看清楚到底发生了什么。
　　这一道剑芒的主
　　人却已经重新来到了乔峰身旁，他拿起那偌大的酒坛,对着这酒坛豪饮- -口
　　[乔峰对你的好感度+20上当前好感度为信任。l
　　"好酒量!好兄弟”. !”
　　乔峰-声大吼+龙吟之声霞耳欲聋!
　　在他的字典之中1进义气t痛快喝酒1痛快做事的，便是好兄弟 1便是好汉子!
　　在这一-刻。所有人这才看到。刚刚发声而朝着陈凡动手的那人。不知何时。已经血洒晴空。
　　原来，
　　这个医术好得让人难以相信的年轻人,武功实力剑法竟然也已经达到了这种地步?!
　　乔峰拍了拍陈凡的肩头。朗声道i
　　”如今我已经不是丐帮帮主。但是能有朋友仍然信任我,这是乔某的福气。今日乔某这第一酒。不给老兄弟t先敬新兄弟!
　　两个大瓷碗碰撞在了一起+陈凡与乔峰几乎-同将瓷碗甩出。哗啦一声。摔了个粉碎山
　　乔峰哈哈大笑, 拍着陈凡肩头:
　　“今日乔某若是能够活着出去4你我定然要痛痛
　　快快的喝上一场I如今此地喧嚣1兄弟我就没法子在与你痛饮!”. ,
　　陈凡刚要再说什么,却被乔峰继续打断道:“兄弟的心意 。乔某心领了I 但是此地凶险。我乔峰不能让兄弟身陷险境,况且。 如今这整个聚贤庄。我唯一 能够相信的。便只有兄弟你一人,我若是出了什么事情， 阿朱怎么办! ?”
　　乔峰继续道: "乔某拜托兄弟- -件事!现在,立刻将阿朱带走!如此1乔峰这才能无牵无挂彻彻底底的和老朋友。老兄弟们喝上=
　　-场1”
　　看着他坚毅的眼神，陈凡心中无奈的叹了一 口气.但是也知道, 这是必要的步骤。自己达到了这一: -步,已经算是异常难得了↓再想要继续深入改变剧情,不太可能了!
　　况且。系统也已经给与了提示之音i
　　_ [叮~乔峰向你发布任务。远走高飞(三品)]
　　[任务描述;带着阿朱离开聚贤庄+击毙沿途而来的追杀Ll
　　[任务奖励:未知]
　　陈凡看着乔峰的眼神1了点头.做
　　到这一步，他如今已经心满意足!
　　“想走?哪里走L?”
　　陈凡刚要稍稍后退。一道声音从空中响起!
　　劲风猛然从他身后袭来1
　　.....
　　龙吟之音几乎一同响起.一道刚猛的掌风几乎在那一道劲风袭来的一瞬间，就已经拍去!
　　一道瘦削的身影猛地喷出一口鲜血+ 身形就这样在半空中被直接-掌拍飞了出去!
　　血雾弥漫, 破碎的脏器甚至从口中喷吐而出, 浑身骨骼爆裂
　　,嘎巴作响L
　　倒飞出去的速度。 甚至比起偷袭而来的速度还要快!
　　一掌之威，恐怖如斯I
　　降龙掌力!天下第-刚猛!
　　“宵小之辈!有什么本事和手段,朝着乔某这里使出来!对朋友兄弟动手算什么英雄好汉?
　　乔峰端起这一坛酒-声怒吼之后便没再理会 。 缓缓给这机个大碗之中斟满了酒水。
　　陈凡最后看了一眼t便不在理会1
　　接下来的事情与自己无关，他此时前来 ,
　　已经做到了最好」
　　陈凡想都没想。阿紫扛着昏厥过去的阿朱。 朝着远方而去上!
　　此时在场的所有NPC自然不会知道,这个看 上去丑陋无比。瘦弱不堪的小姑娘身上，有着
　　个天大的宝贝1
　　但是这些NPC不知道+ 不代表那几个玩家不知道!
　　彭九想了想。终于叹了一口气。没有什么动作。
　　而另外两个少林玩家,对视了二眼之后，几乎没有犹豫,走上前去:
　　“&qu
　　ot;两位师叔伯 1我们出去看守 !”_
　　两个老和尚没有怀疑1点了点头。
　　两个老和尚几乎想都没想。-同在后门走出了这聚贤庄!
　　丐帮彭九看着离开的两个少林玩家+ 抿了抿嘴。想了想还是来到了程橙身旁轻声道;
　　”我知道你认识陈冥1你(得钱的)应该能够联系的上他吧?告诉他L有大危险+ 快跑!”
　　程橙一愣，小丫头哪里能够想这么多。但是看到这彭九不似作伪。还是给陈凡发了一-个消息
　　而与此同时1两个少林玩家无比迅速的给自家势力发送了一条消息，与此同时。高价卖给了论坛做情报的那几家势力1
　　几乎没到两分钟，论坛上就出现了二条火热出炉的帖子 1
　　[聚贤庄剧情!‘冥王’ 陈冥出现，带着阿朱阿紫逃之 天天!图片}图片}]
　　这帖子乍- -看不算什么。
　　但是在出现的第一-瞬间 ↓整个论坛瞬间被点爆了未!
　　因为所有人都知道↓ 这个时期阶段的阿朱!
　　那个武功并不高，等级 只有二十多级的小婢女身。却藏着一个能够让整 个江湖沸腾的绝学;
　　_ [易筋经!. ]
　　求自动订阅I求月票1! 求鲜花评价1_
　　L」

第一百二十七章 虽千万人吾往矣！（1/6）求订阅！
　　谁不想成为那个百万人之中的幸运儿?
　　谁不想一朝奇遇在手，扶摇直 上九万里?
　　现在机会来了1
　　整个金系体系之中。最为出名的两大功法。一个是《易筋经》一个便是《九阴真经》」
　　而且整个官网透露之中，《易筋经》 乃是作为少林寺镇派绝学。跟华山派独孤九剑。丐帮降龙十八掌等等相当。算得上是门派的独门绝学!
　　即便到了十年后，门派之中。能够学到绝学的。也不过只有寥寥数人罢了。
　　而现如今。那深不可测的扫地僧。堪称是简单至极!
　　[跪求!悬赏[冥王]地址1! 现实中游戏里都可以L l
　　_ [楼上的。你要做什么?龙国保护法可是写的清清楚楚的1
　　[我是天龙帮盟主龙战野若是陈冥兄弟看到我的话 ，希望回一 -句话，:易筋经’ 价格任你
　　_ [十亿I加魔都外郊三座庄园。两个酒庄I心-座三十层以上的写字楼! 1
　　瞬间L这位天龙帮主龙战野的帖子
　　被直接顶了大热门!
　　+亿啊!
　　这可不是纸片1下面无数只负责吃瓜的群众都已经彻底懵住了!
　　“卧槽?-个游戏道具。947你特么花士亿?且不说这东西是真是假。这玩意你能学不能_生。就敢直接开这种价了?有钱人的世界我果然不懂!”
　　“土亿算个毛?魔都的这些地产.你知道值多少吗?”
　　“还有人把《大武侠》当做一个普普通通的游戏来看?我告诉你,这一本绝学《易筋经》要是真的1.就刚刚这
　　个报价1都只能算是初始报价L后续如果争抢起来的话L这东西的价值最起码还能攀升2-5倍.
　　这一楼把所有人都给镇住了!
　　=些个键盘侠刚要开喷。 看到了发言人之后。登时便不在有动作」
　　因为这位发言人,乃是整个游戏行业的首富级别人物.已经在整个现实金融圈都是名声赫赫的大佬+同样也是游戏公会俱乐部‘金山的会长:钱滚滚。
　　这位的发言L完全可以用权威来评价完全不为过!
　　而接下来的一
　　幕。也让此时所有吃瓜之人都已经震惊了!
　　[我是金刚怒目,如果有人在游戏之中看到[陈冥]的踪迹。可以直接通告我或者是任何一^‘木罗天’的人!只有要是真实消息。10w现金⊥]
　　[陈冥兄弟。我金刚怒目乃是少林玩家。易筋经估计只有少林弟子可以学!你若是将他交易给我,价格任你开!龙战野他们出多少我都比他们高! 1
　　少林的最大公会会长开口说话!‘木罗天’ 乃是龙国同样排在前三的公会,跟天龙帮始终都是互掐的那
　　种1
　　[有人好像看到冥王’的踪迹了! 1
　　二时之间+风起云涌1
　　比起当初因为[金蛇剑]而惹出的风波。要大了不知道多少倍!
　　因为区区-把装备↓不值得一些个公会亲自出手逃。
　　大都是一些个闲散玩家出动!
　　因为那个时候。所有玩家对于《大武侠》的印象上还停留在。这仅仅只是一个游戏而已 !
　　而现如今。 随着《大武侠》的秘密缓缓暴露在所有人的面前。其原本
　　只是正常水平的游戏物介。开始了疯涨!
　　一些个有着眼光提前扛下基础的游戏工作室和小公会。例如凤舞工作室就依靠着陈凡以及四女在前期的基础。可以说是赚了个盆满钵溢1
　　以小观大。就已经能够从中看出如令《大武侠》的价值来L
　　而如今L江湖上头-个绝学的出现。这可不是小事情!
　　即便是格调摆的再高的公会。身后无数财阀，也不能无视[易筋经]的出现因为在这段时间，整个龙国上或者说是整个世界。都已经出现
　　了翻天覆地的变化1
　　游戏之中。
　　陈凡看着程橙发来的消息愣住了!
　　“彭九?那个先前仗着学会了一招隆龙掌,跟着昊天向自己张牙(abaj)舞爪的家伙? __这厮怎么这么好心?”
　　陈凡想了半晌1也没有猜出这厮是什么居心L便不再考虑」
　　他当然知道阿朱身上有[易筋经] , 这东西虽然是他的主要目的，但是他却不会如那些江湖中人这般去巧取豪夺L
　　以他现如令和乔峰之前的关
　　系1为了这- -个易筋经1根本不值得1
　　最起码在他看来+不值得!
　　不过陈凡自然知晓1如今他在江湖上是如何的众矢之的I
　　他认为不值得的东西,在他人眼中,在所有人眼中。又是何等的稀世珍宝? !
　　飞鸽传书瞬间而来!
　　. [凤舞:你在哪?快点走!论坛上已经炸了2阿朱和‘易筋经’在你身边的消息已经被所有人知道了l所有玩家和公会都已经疯了! l
　　[刘琦霜:危! l
　　[青子木:大哥，怎么回事。好多人在打听你的消息!有人知道我认识你,我现在连[ ]派都不敢回了小l
　　先给三女发了=条消息报了一个平安之后。 陈凡这才点开其余人的。
　　_ [花非花:陈大高手。小女子发财致富可全都靠你了。你把你的位置告诉我呗。告诉少女子我蔷薇阁一-个月的开销就够了! l
　　她这话有些戏谑,但是绝对不是夸张!
　　陈凡没有理会。直接点开了下一个!
　　[李
　　含笑;陈大高手」我对你的景仰有如滔滔江水。连绵不绝，又如黄河泛滥。-发而不可收拾!我能够认识陈兄你这样的高手， 真是特么的祖上积德了!最后= =用帮忙吗? ]
　　陈凡眯起双眸想了想,还是没有回信李含笑不同于别人 ,，若是自己也就罢了，他如果真的用小李飞刀暗算阿朱的话上陈凡真没有那个信心能够护住。
　　_[毒王:大佬牛逼!⊥!(破音)l
　　陈凡微微一笑。也没有回复。王为人是很知道分寸的,这个时候问东问西。
　　知道会被陈凡疑1仅仅吹捧- -句。
　　最后一封信让陈凡有些没有想到。竟然是许久未曾联系的阿竹发来的。
　　[阿竹:你是不是有麻烦了?需要我帮忙吗21
　　陈凡笑着回绝。
　　这种一-出事。还真有人惦念的感觉很不错!
　　不过.有些事情.还是要自己背负的好!
　　念及至此。陈凡双眸望去,果不其然在这前头的驿站所在,不知何时已经上上下下里里外外围满了一个个无比兴奋的玩家!
　　陈凡嘴角上挑+双眸之中没有恐惧和冰冷!
　　有的只是炙热与战意l
　　整个江湖所有玩家又如何? !
　　虽千万人吾往矣L
　　求自动订阅!求月票!求鲜花评价!_
　　上」

第一百二十八章 方寸之间，有我无敌！（2/6）求订阅！
　　“小师叔祖1这是要杀人了?”阿紫看着无数虎视眈眈的玩家1兴奋无比的开口道。
　　陈凡点了点头,笑着望向她;“怕吗 ?你现在离开。他们不会为难你的!”
　　阿紫怒且一瞪眼立“小师叔祖虽然你这 人挺差劲的。但是 我阿紫可不是不讲义 气的!.这种.时候怎么跑?就算要跑.也得等你打不过的时候再跑!要不然的话, 你把我阿紫当成什么人了?
　　陈凡有些哭笑不得1却也没有在跟这小丫头拌嘴。因为这时候远处已经~有-
　　-道声音响起;
　　“冥王?”
　　陈凡定睛望去,二位- 身金甲的身影不知道何时已经屹立在了远处!
　　他身材高大威武，双眸-之中满是兴奋⊥
　　因为他比所有人都要更快-步」
　　天龙盐比所有公会也都要更快一步!
　　陈凡露出一缕笑容,果然什么玩家有着什么玩家的圈子，上一 世他见到这些个神级玩家的次数屈指可数， 而现如令↓这已经是见过的第四个了!
　　龙战野
　　看了一眼这厮手中的长枪.陈凡双眼微微眯起!
　　这厮难不成现在就已经得到了2!
　　陈凡不再犹豫上想要验证一:下自身猜想。 试试就知道了1
　　试试这大宋掌管扒万侍卫禁军教头.当朝太傅，四大神捕之师的诸葛神侯+ 他的成名绝技到底还有没有现世⊥
　　“陈冥兄...”
　　龙战野才刚刚想要开口说话。便见到陈凡双目之中满是兴奋的恐怖战意!
　　“少说废话，[易筋经] 如今就在
　　我手上↓想要的+来拿便是!
　　陈凡一声大吼，身形宛如旱地拔葱，骤然而起!
　　龙战野眉头皱起。 这种直接动手的情景。他是想都没有想到的!
　　毕竟这陈凡已经有了一个疑似[化功大法1或是其余什么的武功。这[易筋经]虽然品级高.但是几乎可以想象学习的门 ]槛肯定也不低」故此陈其很有可能是不会选择占为己有的 .更大可能是出手!
　　但是龙战野没有想到，陈凡竟然这么坚决 」
　　龙战野眼眸之中
　　也已经缓缓被冰寒和战意所取代1
　　只不过现在可不是什么比武大会之上。他猛然-挥手t 手中长枪直指陈凡:
　　.“杀!”
　　陈凡嘴角上扬:“早就该杀了 !“_
　　“银河落九天!”
　　无数的真气瞬间从陈凡手中汹涌进入了陈凡手中的[修罗剑]之上!
　　光芒凛凛1.剑锋倾落+ - -时之间绽放的剑芒直教人肝胆欲裂1宛如江河倒灌!
　　一身黑衣的身影挟裹白色剑芒, 在这
　　一刻。没有人能够忽视陈凡的存在!
　　这等剑芒之锋锐。所有人必须躲避!
　　唯有一人!
　　龙战野这个人不算是低调.但是所有目睹这- z战的人植正知晓这家伙到底藏 了多大的底
　　手中钢枪枪尖宛如寒星闪耀璀璨无比生，
　　枪法的名字并不算是多么好听。!
　　它叫做[惊艳一枪] !
　　来自于如今坐镇整个大宋中枢所在的那位太傅!诸葛正我!诸葛神侯的惊艳一-枪!
　　只不过很显然，龙战野还不是诸葛正我，他的枪足够惊艳,但是那是对于寻常人来说,对于陈凡。还远远不够l
　　远远不够!
　　陈凡如今等级突破30 ,他不敢说是游戏第一人,但是绝对算是名列前茅上
　　他有着[北寡神功]_有着 [神照经]。 有着[龙象般若功]
　　他的底蕴t不是区区-个还没有得到真传的一[绝学枪法就能够被磨平的I
　　甚至他都不需要用出那绝顶恐怖的[夺命十五剑] !
　　剑舞翩然」
　　相比起[夺命十五剑]的绝对寂灭。 死亡弥漫。[连城剑诀]如果只有一个词语来形容的话那就是潇洒!
　　一句诗词念出。剑锋已经出手。
　　剑芒凛冽之间.大片剑光迸射.带走的同样是龙战野那飞K速下降的生命值!
　　龙战野的眉头皱起l
　　他有着绝学枪法，尽管这绝学枪法并不完整，但是龙战野也可以笃定,整个江湖，能够真正胜过他的,寥寥无几L
　　再加上整个天龙帮
　　的资源调动L
　　他实力的提升速度。堪称是恐怖!
　　但是难道这样。都没法填平与这人的差距吗2
　　这人在前期。究竟积累了多么恐怖的优势?上
　　0.求鲜花.. ....
　　这是龙战野的最后-个念头!
　　因为不知道在何时+那一剑已经没入了咽喉之中!
　　-14318 L
　　秒杀的一剑,没有半点的意外出现!
　　不知何时1陈凡手中多了一个酒壶1
　　他想起了在先前聚贤庄之中的乔峰。
　　他是否也如自己现在这般!
　　酒水翻飞之间。周围无尽敌寇!
　　而此时.原本想着大闹一场,跟着看看这些异人实力的阿紫已经完全愣住了,扶着那昏昏沉沉还没从陈凡先前那一掌之中清醒过来的阿朱。
　　她就这样看着那道身影:
　　二人一剑，於之中↓便是那无敌之姿!
　　她心底之中1似乎有什么东西被狠狠的刺了- -下，让阿紫猛地一个恍惚回过神来 ，却不
　　敢在继续看下去.因为就在这时。已经有玩家绕过陈凡。朝着身后的阿紫和阿朱包围了过去。
　　阿紫可不是什么软柿子。她对于这位小师叔祖没有什么办法。但是对于寻常的玩家。却绝对不是什么好惹的1
　　连环腐已毒瞬间翻飞K出去.周边十丈远的所有人身上都被笼罩上了一层油绿油绿的颜色!
　　-1547
　　-1547_
　　-1547
　　恐怖的绿色伤害翻一飞而出。甚至没有坚持+秒,周边玩家便
　　已经被直接清空!
　　阿紫面对着陈凡那稍稍有些惊讶的眼神, 得意的轻轻哼了-一声，雪白的下巴抬起，傲娇至极
　　陈凡微微一笑↓随后猛然一邹皱眉 。只见刚刚被他拍晕过去的阿朱似乎有要苏醒的意思!
　　不能耽搁了!
　　陈凡猛然收回[修罗剑],给阿紫使 了一个眼色。阿紫连忙快步来到了他身旁:
　　“小师叔祖1”
　　陈凡猛然- -呼吸。 恐怖真气凝聚在双掌之间无尽的寒流随着真气-掌
　　拍出!
　　恐怖的冰霜之气瞬间蔓延数十丈!
　　所有将陈凡围在了一起的玩家倒吸了一口冷气!
　　终于再也无人能够阻拦陈凡的步伐1
　　这一刻!数量对他而言似乎没有了意义!
　　陈凡，无敌!
　　求全订月票1求评价鲜花工1_
　　。」

第一百二十九章 奇术易容！新的身份！（3/6）求订阅！
　　“哈哈哈.好玩!,太好玩了_ !”
　　阿紫看着马车后面的玩家。连环腐尸毒从手中抛K出去。几乎算得上是碰着就死,擦着就亡
　　对于这些连真气护体都做不到的玩家而言, 这种能够在体表就能够造成伤害的恐怖毒露而言完全就是毁灭性的
　　“好了!”
　　驿站已经启动。最起码算是暂时脱离险境了1陈凡扯了扯阿紫。 让其暂时消停了下来。
　　血红布满了陈凡的上下浑身，阿紫收敛了兴奋的神色. 她
　　牢牢的盯着陈凡道:_“小师叔祖，我们现在去哪玩啊?”
　　二袭紫衣的少女姑眼睛滴溜溜的看着陈凡,双眸之中璀璨闪亮宛如星辰。
　　陈凡曾经在不少“六五三”人眼眸之中看到过这种光芒。
　　他微微一笑道;_ "去辽 宋两国边境!”
　　阿紫本来也不是心要问+对于陈凡的言语当然没有意见。
　　她上了马车之后,直接将昏昏沉沉的阿朱丢到了一旁。连忙凑到了陈凡身旁。紫色衣衫包裹的手臂靠住了陈
　　凡胳膊。
　　“我们去那里于什么啊?听说那里强盗匪徒很多的!还有- z些个两地的士卒,比强盗还要可恶呢1'
　　陈凡笑了笑, 没有多说话。 随后看向了马车上的阿朱:
　　“阿朱姑娘。既然已经醒了那便不用在伪装 了L乔大哥将你托付给我 刚刚的情景想必你也看见了，你若是一 直昏迷过去的话恐怕这一 路,我很难保证你的平安太平 !”
　　阿朱缓缓睁开眸子那易容的丑陋老迈的面孔更是悲戚 。她连忙问
　　道 ;"乔大哥没事吧! ?
　　陈凡摇了摇头:“他不会有事的,他武功修为盖世,况且如今大仇未报，怎么可能死去!阿朱姑娘放心便是!”
　　她不是个那种要死要活。 死搅蛮缠的女好↓尽管此时担心的要命。但是到底还是没有什么过激反应
　　阿朱想了想道;
　　”我精通易容之术。我们易容- z下就可以了!”
　　陈凡一愣。随后看了看自己头顶上的这几乎已经红到发黑的名字!
　　“我
　　是异人也能够易容装扮 ?”
　　阿朱点了点头。
　　一旁的阿紫看到小师叔祖不理会自己只跟这个丑女人说话登时就恶狠狠的瞪 了她一眼。
　　阿朱很快从怀中拿出了道具，开始在脸 上写写画画，不过片刻功夫，陈凡与阿紫不可思议的对视了一眼!
　　阿紫差点蹦起来立"小师叔祖， 你怎么变了个人?好像真的-样?”
　　陈凡也看着变成了一个寻常山野丫头的阿紫又看了一眼自身1!
　　不仅
　　仅是相貌变化。甚至连头顶的名字都没有了!
　　这等神奇无比的易容术1哪里还能被称之为易容术?
　　陈凡看向阿朱道;“姑娘这神奇无比的易容术究竟是如何习得。可否能够传授给在下?”
　　阿朱先是愣了愣，似乎没有想到这位乔大哥都认可的英雄少侠。竟然也会看得上自己这等小女人的手段,她点了点头道:
　　“当然没问题!只不过这易容现在还没有彻底完毕!”
　　陈凡一愣，看了一眼自己的脸以及阿紫的面颊，
　　浑然天成2即便靠近了看，也看不出半点易容的痕迹r此等手段。几乎是神人之技1
　　这还有哪里什么地方需要修缮的?
　　阿朱没有说话1倒是阿紫一下子脸色涨红 :
　　“小师叔祖.我还要换一套衣衫才是。 你快快背过身去!”
　　陈凡一怔+随后这才明白过来。连忙哭笑不得的转过身去。
　　待到两人密密宰窜之后↓陈凡回过头来1这才惊异的点了点头。
　　莫说是长相和身材。就是气质和声音都稍稍
　　有些不同。
　　陈凡心头更热上他看向阿朱;
　　“阿朱姑娘↓可否教授在下这等精妙的易容之术!”
　　阿朱点了点头:“陈少侠 与万人之中救我两次性命。区区易容之术。自然是算不得什么的!
　　_ [叮~阿朱向你传授奇术: '易容__ 是否接受?⊥l
　　. [是!]
　　陈凡心中默念,随后便听着阿朱口中进解!
　　[哑。阿朱向你传授奇术:‘易容’. 你已学会 。
　　当前等级;第六重( 0/2000) L_，
　　陈凡心头- -惊1当初在那七侠镇之中的画画老人1传授自己那神奇无比的特殊秘术; [临摹l之时+自己直接获得的等级也只是第七重!
　　可是那画画老人是何许人也?
　　陈凡估摸一下。最起码不会比燕十三谢晓峰那等人等级低1阿朱不过三十级但是这易容级别，估计却已经达到了‘出神入化的地步1
　　陈凡收敛心思。这才看向了自己奇术这一-栏之中。新增添出来的技能;
　　[易容术:易容大师阿朱传授的特殊易容术，不仅仅是身材面容I甚至连声音气质都能够伪装!1
　　[描述:玩家使用。九品之前只能固定更改- -个身份面容+并可以伪造ID。对NPC可以进行易容,对其余玩家无法使用l l ,
　　_ [是否现在进行面容捏造与重设ID? ]
　　陈凡一愣。看着这个特殊的易容术。他前世闻所未闻还能有这种精妙无比的奇术!
　　这4.7已经是这些奇术给他的第一个惊喜了
　　!，
　　尽管这个肯定比不是[绘画二-临摹] 的逆天效果上但是同样实用至极)
　　有了这个能力1陈凡完全就可以摆脱这[冥玉陈冥]的身份桎梏↓从而伪装出另外一个身份
　　陈凡想都没想，直接点了_‘是‘ 山
　　很快。一个面容邪异俊美气质阴冷的男 子出现在了属性面板之中0.
　　与陈冥这个角色的平面相互背对!
　　看着下面的ID，陈凡想了想他对于这个身份的定位1 嘴角上挑缓缓输入
　　了两个大字，
　　_ [剑邪]
　　求订阅月票!求鲜花评价1_
　　。」

第一百三十章 易筋经梵文原本！（4/6）求订阅！
　　. [给我盯住了!附近所有的驿站全都盯住! ]
　　龙战野一声咆哮 。在公会所有大小负责人的群里怒声喊道上
　　他没有想到,这么多人的包围之下. 竟然还能让陈凡给跑了
　　这要是传出去上他们整个天龙帮都将尽数沦为笑柄!
　　当然，这秘密隐藏不住1
　　几乎在下一-刻，一封飞鸽传书就已经传了过来。不是别人c正是始终跟自己作对的[木罗天l的‘金刚怒目’ !
　　_ [金刚怒
　　目:易筋经到手了没?]
　　[龙战野:滚⊥]
　　[金刚怒目: 别发这么大的脾气嘛!咱们商量-下怎么样?.合作? l
　　[龙战野:合作?怎么个合作法?]
　　_ [金刚怒目;-起留下冥王。然后易筋经归我! l
　　[龙战野:滚! ]
　　. [金刚怒且:别着急拒绝啊L咱们好好说道说道L你要我们少林武功有什么用途?你又学不了1此事不论成或者不成我和整 个木罗集团都欠你- -个大
　　人情!1
　　........
　　两人好一番你01来我往的过价还价。这才都算是各自心满意足的达成了约定协议L
　　江湖上所有玩家登时发觉1原来最不对付的天龙帮和木罗天两家公会的人竟然诡异的联合在了一起。
　　这还不算什么.更加诡异的是几乎所有和聚贤庄临近的所有附近城池的驿站之中. 竟然没有一人再次发现冥王陈冥的痕迹,仿佛这人了马车之后,就直接消失不见了一般!
　　不仅仅是宋国境内，乃至
　　整个辽蒙，甚至北方的清国，都已经因为此事掀起了这一番大风潮
　　而与此同时1嵩山少林寺的藏经阁伸出↓一个灰白色长眉的老僧看着坐在蒲团对面的小和尚+好奇的问道;_ “觉尘t你在想什么?今日的思绪有些不定1”
　　一身灰色僧袍的小和尚双手合土.轻吟了=声阿弥陀佛:
　　“师傅见谅。异人之中发生了一件大事L前些时日丐帮乔帮主来到我少林之中。在菩提院偷走了我寺重宝上如今在江湖上引起了腥风.血雨1”
　　“
　　菩提本无树1你乃是所有异人之中佛性最好最高的1但是也难免无法堪破这世人迷障,武学不能单纯以品级论高低，佛门武功 +佛学修为境界到了t 武学境界也就到了!”
　　老和尚淡淡的说道t随后起身道;
　　“不要在坐禅了1跟我去扫地吧,扫-院之地，扫- -心之门。”
　　觉尘缓缓起身。双手合土。跟着老和尚来到了这少林寺院落之外。 手中拎着拖把。不疾不徐的打扫着这满是落叶的少林寺后院。
　　秋风吹落黄吐1老和
　　尚头顶着名违1身材干瘦。
　　[扫地僧一-88级 L
　　整个江湖都在寻找着陈凡。
　　但是此时的陈凡。已经是头带斗笠，=身暗红色长袍 头顶着 [剑邪]的id,带着两个易容成了少年容颜模样的阿朱和阿紫0,来到了这宋辽两国的边境所在l
　　“呼!”
　　出了边境所在之后+阿朱终于长长的松了-口气1
　　“这些异人为什么这般疯狂的寻找我们? ! ”
　　陈凡想了想。还是实
　　话实说:_”因为他们知道你身 上有易筋经!”
　　阿朱一愣，随后这才想起一些个异人的神妙之处,她缓缓从怀中拿出一-本薄薄的书册，抚摸了一下封皮道1
　　“此物乃是我易容成为小僧人之后，偷偷潜入菩提院之中偷取的1我们家慕容公子以彼之道还施彼身。但是这天下也有不熟悉的武功t比如这[易筋经] 1
　　原本此物我是想要献给慕容公子的。但是如今我打算改变主意了。陈少侠你可以拿去看看!
　　陈凡想了想。迎接这
　　阿朱纯净剔透的目光。显然不是试探。但是他还是拒绝道;
　　"陈某帮助姑娘逃出生天,乃是受了乔帮主所托!岂是垂涎这[ 易筋经],之人,姑娘不必再兑,此物想来你是打算赠给乔帮主的。 我要之又有何用?”
　　陈凡心里清楚的很, 现如今的任务进度1根本不足以让自己得到这易筋经。尽管任务是任务
　　《大武侠》之中的NPC可不是寻常的固定程序而是有着 真正智慧在的!
　　这易筋经他如果此时拿了1 说
　　不定也就真的这么直接拿了,但是后续估计就没有什么机会掺和到其中了!
　　放长线1才能钓大鱼。这是天底下固有不变的道理1
　　况且。陈凡只是看了=眼1就已经在其中得到了一个讯息:
　　. [易筋经(梵文原本)1
　　. [绝世内功心法]
　　. [研习翻阅需要通晓梵文! l
　　这才是最为关键的!
　　而想要当这阿朱的面。学习游坦之的方法。 将书页沁入清水之中。直接去观
　　看脉络图.这根就是不可能的事情。
　　陈凡也就犯不上这般败坏自己这江湖少侠.不求名利的高大形象了。
　　“公子高风亮节。与阿朱所见其余异人全然不同。真是让阿朱佩服!”
　　“少说废话吧。如今距离雁门关所在还有一段距离， 事不宜迟 , 我们还是不要耽搁的好!”
　　阿紫直接打断了陈凡还要客气的言语1虽然化妆易容成了一个公哥↓但是那副古灵精怪且带着邪气的姿态仍然没有半点改换瞪了阿朱一 眼。连忙跟陈凡说
　　道。
　　陈凡笑了笑,这对姐妹当真是性格迥异!
　　三匹骏马猛然扬起。朝着490远处这荒凉无比的雁门关飞奔而去!_
　　不过很快。三人就停住了动作L
　　原因很简单。 原本应该是空无- z人的雄关所在1 =眼望去,密密麻麻的人海密布在整仑雁门
　　陈凡眉头皱起1
　　知道剧情的不只是他一个。所有人都知晓。接下来的发展,便是乔峰和阿朱在雁[ ]关这段剧情1他们只要守株待兔就好了!
　　这些玩家根本杀不干净, 异人第四天灾的名头不是开玩笑的!
　　"小师叔祖。现在该怎么办?”,
　　陈凡只是稍稍想了想，便对阿紫道 ;“你带着阿朱先离开雁门关， 回到城中去 !等我将这些家伙引开I等到乔帮主回来之后。我通知他来寻你们1”
　　看着陈凡坚毅的眼神1阿紫皱了皱眉. 不过在陈凡示意之下。到底还是松开了拽住的衣袖轻道:“”放心吧1”
　　很少能从这个邪气诡魅中不失可
　　爱的少女身上看到这种情绪，陈凡却没有那个心思继续欣赏. 看着两匹快马离开雁门关。
　　陈凡迅速无比的将易容状态取消。飞马跃出!
　　恐怖内力伴随着-声怒喝响彻在这荒凉的雁门关:
　　“"陈冥来也+谁敢一一战! ?”
　　求订阅月票!求鲜花评价!_
　　」

第一百三十一章 剑挑雁门关！群英荟萃！（5/6）求订阅！
　　荒凉的关外1凛冽的寒风吹拂!
　　此时已经到了游戏之中的黑夜上
　　寒月高悬.繁星点点!
　　在远处的山峦之上，一道道身影影影绰绰。
　　整个雁门关, 成为了此时玩家密度最大的地界!
　　而他们的目的,都只是为了一个人1=样东西!
　　现在,他们等待的主角来了!
　　“大家好，我是你们的朋友百晓生!距离上一次笑傲江湖剧情直播之后，许久未曾与诸位见面，不知道诸位
　　有没有想我啊?”
　　直播平台上1一个长着娃娃脸的青年嬉皮笑脸的开口道。
　　他正是这段时间《大武侠》之中声名鹊起的百晓生。
　　“我现在所在的位置呢1就在雁门关!就在今日白天上一个帖子引发了整个江湖第二场大地震。但是第一次的金蛇剑之争。却远远不是这- -次可以相比的!”
　　百晓生顿了顿t对着镜头说道;
　　“此次我龙国排行前三的大公会之中 。天龙盐与木罗天已经全力出动，其余诸如剑气盟
　　， 天下盟等等跟冥王有着新仇旧怨的大公会同样出动!
　　没错.这次惹出这场风波的不是别人1仍然还是进入游戏之中1就以叱咤风云之势而成为风云人物的[冥王]陈冥是也11
　　他这话刚说完。下方就已经传来了一道道字幕;
　　. [你可别逼逼了。快把镜头转移过去。要不是雅门关实在太远而且现在太乱,老子就去现场看了!]
　　. [赶紧下去t赶紧的t现在没人愿意看你这张大脸! l
　　百晓生也不尴尬
　　1反而这是他人气证明1
　　"嘿嘿嘿1各位先别着急。插- z句广告。如令小生也是有着赞助的1此次赞助乃是‘金山的公会公会钱滚滚大力支持I 另外钱滚滚大佬已经隔壁帖子开庄了 +押注 L,这易筋经 .寡王能
　　这厮语速异常快速的说完这一段话1随后不再犹豫上直接将画面挪移!
　　他的位置极为巧妙。乃是在一处险峰之 上，却并不算高1而且正好能够看到这整个鸟瞰的画
　　荒凉的雁门关外。层峦迭起之
　　间。-道道身影屹立1
　　而最为惹人瞩目的。便是那一道一袭黑色长衫,头带斗笠。 却骑在了一-批毛色银白骏马之上的陈凡。
　　"“陈兄弟1虽然我们现在立场相驳，但是此番不论胜负L你这个朋友，龙战野都交了”，!
　　已经复活的龙战野站在这漫山遍野人群之中最前排1
　　随着《大武侠》的逐渐发展。游戏公会的存在将会越来越稀少,但是处于龙头的那些个,却不会有什么变化!因为他们身后有着财阀。
　　当一个游戏1成为第二虚拟世界1社会的规则都会悄然变化。
　　龙战野能够成为天龙帮的帮主r自然不是草包，知道陈凡这等人现如令只能拉拢,却不能真的与其为生死仇敌!
　　那南宫离和昊天的下场1如今已经在圈子之中成为了笑柄L
　　陈凡看着这位前世的玄黄枪神。只是笑 了笑;“龙帮主客气了,易筋经如今就在陈某手种，有谁想要拿。只管来便是!陈某令日也想要见见,这整个江湖,有几个配跟陈某走上=招的!”
　　[卧槽l冥王6666 1 l
　　_[这个批东西也太嚣张了吧? L]
　　[你要是能被龙战野这样说的话。要是能够有这本事。你也可以这么嚣张1 l
　　[特娘的,老子就是运气不好1]
　　[是啊，运气太差了。 神功秘籍怎么就不掉在你的键盘上呢?⊥l
　　雁门关之上还没有打起来直播间的弹 墓却已经开始要吵起来了。
　　但是除了几个逗比之外.没有人会真的在这种时候不看大战↓却去看他
　　们吵架!
　　“好霸气!”
　　黑暗之中1一道身影从一旁出现，头顶光秃秃的1浑身上下有一层淡淡的金色1 这是少林金钟罩被练到了-定程度的原因1
　　金刚怒目!前世虽然没有达到神级高手的地步,但是实力同样在绝顶行列,位于少林寺八太金刚之首!
　　陈凡缓缓眯起双眸，扫了- -圈，“难不成就只有这两位敢于出现?还是说l其余人没有那个自信跟陈某+走上两招? 1”
　　此言一出，群情激奋⊥但是很快
　　就平息1
　　人海战术对于陈具并不管用+这是所有人都已经知晓的事实!
　　陈凡刚刚所言1也已经说的很明白了:你们可以-起上。但是最起码上的也得有点分量!
　　一般人。
　　不配!
　　老子来!”
　　黑暗之中。一道声音缓缓响起。
　　那人怀中抱着=柄刀鞘,平静的看向陈凡。
　　他没有隐藏自己的名字:聂无忧。
　　所有人面面相觑。这是何人?
　　江湖_上从未有过他的名字。
　　但是陈凡却露出了笑容。 刀狂聂无忧!
　　“好!你算是- -个!”
　　聂无忧歪着头看了一眼，呵呵一笑道:“、_ A你果然很嚣张啊,不过老子就喜欢嚣张的!这样吧,你先跟老子打一架。你要是把老子干了1老子回过头来帮你干他们。如何?”
　　所有人一愣，这傻缺哪里来的了
　　包括龙战野和金刚怒目都是互相对视了一眼:难不成冥王认识这二货?
　　陈凡
　　笑了笑:“不用!我觉得你们要是群殴都不是我的对手的话。那你们就不会再来找我的麻烦了_ !”
　　狗只有被打疼了,才会长记性。
　　人也是。
　　所有人怒目相向只有聂无忧嘿嘿-笑, 手种一个名丢了过来: "老子叫聂无忧。你是我第-一个好友L
　　陈凡收下:“还有人吗?”
　　“陈大高手, 用我帮忙吗?”
　　一道声音响起。众人看向陈凡身后,李含笑始终面带笑容的面孔出现三
　　柄柳叶 飞刀在指尖把玩。
　　“不用.看着就好如果这群 人真把我宰了s你到时候记得帮我把易 筋经抢回来就行L了的好)”_陈凡连头都不回1轻轻说道。
　　李含笑嘿嘿一笑.没再开口。虽然笑意盎然,但是宛如刀锋锋利一般的眸子视线却始终牢牢盯着对面那几人1
　　“我来!”
　　看着陈凡这般嚣张.一道身影再度走了出来。南宫离看向陈凡的眼眸之申满是恨意!
　　陈凡没有说话.嘴角上挑，轻蔑-笑。
　　但是下一-刻，他动了!
　　剑芒如冷月清辉。 在- -个刹那之间1就已经递了出去。
　　， -14414 !
　　血红色的数字甚至还没有消失，修罗剑便重新缓缓的插回到了鞘中, 陈凡仿佛从始至终就没有动过龙。
　　除了刚刚还在叫嚣的南宫离已经成了一具尸体之外↓仿佛从头到尾，什么都没有发生。
　　=道声音这时候才打破了雁[ ]关的寂静;
　　“你配吗?”
　　求
　　订阅月票1求鲜花评价!_
　　上」

第一百三十二章 刀剑之争！雄霸天下！（6/6）求订阅！
　　寂静。
　　雁门关内外一片寂静, 尽管剑气盟因为先前的事情，退游了将近- 一个月可以说是丧失了最初期的- -段时间。
　　但是到底是瘦死的骆驼比马驮L
　　南宫离在这里面1虽然算不上是什么绝顶高手1但是同样极为不凡。
　　没有人能够看清楚[冥王1是怎么出的手,但是南宫离已经死的不能再死了!
　　毋庸置疑!
　　这-手，让先前自持还算是不错的一些个家伙们登时不敢贸然动手了
　　。
　　[66666 ,冥王霸气,这一剑你们有没有谁看清楚的? ! l
　　_ [这南宫离估计在大武侠之中算是完了+感觉这么下去,剑气盟都要有支离破碎的危险啊」
　　弹幕上满是幸灾乐祸+但是场中局势可不会因此而放缓。
　　“雪山派连云山, 想要请教[宴王]高招!”
　　二道身影闪出,二袭白色长衫上一个白衣青年手持带鞘长剑，拱手开口道。
　　[连云山?雪山派先前大比之时排行第一的
　　那位?啧啧。除了龙战野和金刚怒目之外，总算是来443-个高手了!
　　[那个聂无忧到底是干嘛的?]
　　很显然+弹幕之上+对于那个嘴臭嚣张的刀客极为不满不喜欢。
　　陈凡稍稍点了点头t还算是有点分量。
　　_ "全真教金雁子.领教[冥王]高招!”
　　“密宗龙王,领教[冥王]高招!”
　　“桃花岛传人沈铁衣⊥领教[夏王]高招!”
　　一时之间，声音此起彼伏1
　　-道道身影随着话音已经落下!
　　百晓生此时的直播间已经爆炸了。
　　[密宗? ? ?这是西域门派吧? ! l
　　[桃花岛。有人拜入东老邪门下了? !我靠1]
　　[果然啊。特么的。这些个烂大街的门派出来的都是特么辣鸡!真正的高手，看看冥玉，看看李少。再看看这两位,都特么的是隐藏[门派+或者于脆就不加入门派! 1
　　[靠靠靠靠!老子怎么就没有这个运气呢? 1]
　　陈凡有
　　些诧异的看了一眼这些人 !
　　而就在这时，又是一道风声前来,一个一袭 血红色长袍(abee)的喇嘛从天而降。-袭凶神恶煞。同样朝着陈凡拱了拱手二
　　“血刀门血刀老祖门下戒恶1请教[冥王]高招!”
　　陈凡双眼微眯。看向这个突然出现的喇嘛,微微一笑。
　　他想到了先前梅念笙的那个任务+日后说不定要和这厮打交道。了点头。
　　“陈大哥。要帮忙吗?”
　　等了好久,没有人再出现了
　　。
　　直到身后一道娇嫩的声音响起。
　　陈凡转过头来,一个-身碧绿色衣裳的少女站在远处。
　　阿竹似乎在这么多人之中开口。有些羞涩脸蛋涨的通红。
　　陈凡摇了摇头。随后转头望向天地尽头的这些人, 轻声道;
　　“还有没有人了?”
　　寂寥无声。龙战野与金刚怒目对视了二-眼上终于不再犹豫上
　　呼啸狂风压过。所有人都不由自主的屏住了呼吸!
　　因为有人动了1
　　聂无忧一声哈哈大笑;“终于磨蹭完了, 要我说老陈啊你跟这些个 臭鱼烂虾墨迹什么啊 .你打赢了我。那就是天下第-了!
　　这话如果放在刚刚。绝对还会被弹幕喷死1
　　但是这一刻.没有人在多说这种废话。所有人都且瞪口呆的看着那一道猛然劈斩下来的刀罡
　　没有人来形容这-刀。因为这一刀所能承载的东西。不是用语言来形容的!
　　绝对的霸道!绝对的恐怖!
　　霸天绝地的一-刀!
　　并非是夸赞之语L
　　而是事实!
　　因为这一刀的名字。就叫做‘雄霸天下’_ !
　　“吼!”
　　风声之中+仿佛有龙吟响起!
　　所有人的目光都看向了场中的那两人上一人站立在地上上一人在空中。
　　刀剑之间。已经碰触在了一起。
　　聂无忧咧嘴一笑:“厉害!”
　　陈凡地微微一笑: "客气!”
　　_'砰!'
　　;的一声.陈凡剑锋挥动,猛然将聂无忧扫飞了出去!
　　聂无忧脚下轻功运起1轻轻后跳，霸刀的威力在于蓄势,刚才那一刀被对方接下，毕竟面对的是这位[冥王]。 聂无忧还真没有那个信心在缠斗的情况下. 能够制住对方I
　　但是.他想要走。陈凡还没有同意」
　　聂无忧看着这人斗笠之下稍稍露出的- -缕嘴角弧度。 心中暗道不好!
　　果不其然，一双晶寒如玉- -般的手掌已经伸出。 对准了拔地而起的聂无忧.一股
　　恐怖的吸扯力随着那堪称是磅礴的真气猛然收缩!
　　聂无忧瞳孔骤然收缩。原本有序的真气律动轻功节秦瞬间被打乱 ,身形在凭空之中 竟然猛然朝着陈凡那伸出来的晶寒手掌而去!
　　所有人都被这巨变惊呆了!
　　唯独聂无忧没有半点慌乱1
　　原本平和的双眸骤然化作了血红色!
　　“你奶奶的1你这姓陈的也忒猛了1老子留下来的底牌t这就让你逼出来了? !”
　　他大吼一声.身形却没有半点变换
　　.仍然在半空中朝着陈凡手掌之中吸取而去!
　　但是这一次。轮到陈凡瞳孔收缩了I
　　这一招是什么?他在前世曾经在视频之中见过无数次!
　　尽管那时候的威力。比起现在, 根本没有半点可比性!
　　但是同样不可小觑!
　　“绝情斩!”
　　一声怒吼聂无忧手中的长刀仿佛骤然化作了血红色」
　　这一刀不仅仅威力无究1仿佛对人的心智还能受到影响1
　　所有人都已经愣住
　　了!
　　即便是那些在远处的如龙战野 怒目金刚等人,此时也已经愣住 了。
　　看着凭空出现的这刀剑之争!
　　看着那双目赤红的刀客1以及其手中那柄赤红的刀!
　　最后看着那不知何时+ 洞穿了那名名叫聂无忧的刀客咽喉的剑。
　　聂无忧的双眸缓缓从赤红色恢复。他瞪大了眸子不可思议的看向陈凡。
　　看着在这个视角之下1只有他能够清晰看到的+陈凡那同样缓缓从漆黑之中恢复的眸子:
　　不同于绝情斩的疯狂，
　　冰冷,幽深,宛如那最为黑暗的亘古死亡本身。
　　求江阅月票I求鲜花评价L_
　　。」

第一百三十三章 纵横捭阖，谁能相抗？！（1/6）求订阅！
　　死了!
　　寻常人不知道这里面究竟有多少博弈和凶险+ 他们只看到了他们应该看到的!
　　比如说刚猛无比的- -刀!比如说那精准无比的一剑。
　　以及让人足以回味的交锋和碰撞。
　　没有人能够再说聂无忧没有刚刚口出狂言的资格.因为就在这一刻,他用自己的实力,已经将所有人征服。
　　尽管只是短暂的交锋，甚至聂无忧败的速度有些快 !
　　但是这不能说明聂无忧弱。而是[冥王]太
　　强了。
　　太强了!
　　所有人对视了=眼+包括此时的龙战野和金刚怒~目!
　　他们这个时候-有些犹豫了L
　　原本他们自信满满!有着这么多数得上名声的高手, 加上如今许多隐藏起来的高手.这[宴王1再厉害+难不成真-的能够破了天?
　　但是刚刚这一墓+推翻了他们的想法I
　　那个叫做聂无忧的家伙。在那-刀出手的一刹那之间。所有人扪心自间。能够接下!了
　　能够将其反杀
　　!了
　　答案当然是否定的!
　　但是尽管如此，也没有人会害怕什么，因为这只是一个游戏
　　&境的神级高手， 其至可以直接将袖魂都灭杀的地步!
　　了[易筋经]_ + 都是值得的L
　　所以他们一-同出了!
　　陈凡双目缓缓恢复了清明平静。他没有想到聂无忧已经有了‘绝情斩’ 1 故此他也没有留
　　直接动用杀招[夺命十五剑]_↓ 将其秒杀!
　　因为他有着自
　　信,这些人之中,值得让陈凡动用[夺命十五剑]的↓也就只有一个聂无忧而
　　这是事实!
　　看着运起各种各样轻功朝着自己这边而来的数人。陈凡-身黑袍仿佛隐没在了黑夜之中。
　　场外的李含笑双眼猛地一眯↓他牢牢的盯在陈凡此时的动作之上!
　　怪不得!怪不得这家伙当初对于那[螺旋九影1那等轻功没有半点念头，他这家伙的这轻功身法。绝对不逊色于[螺旋九影1 +甚至这种身法更加适合于他1
　　[螺旋
　　九影]主要作用关键。 在于闪避和卸力1而他现如今此时使用的这轻功身法1无疑更擅长于奔走和偷袭1
　　李含笑不由得将自己代入其中,如果自己是这家伙的敌人,该如何躲避那种直接奔袭而来的
　　陈凡自然不会知道李含笑这厮正把自己当做假想敌。 想着如何破解自己，他目光平静的看着艮前这几人。.
　　龙战野手中钢枪横扫!
　　金刚怒目铁拳轰出I
　　戒刀!梅花镖I雪剑I等等等等」
　　四面八
　　方联袂而至。
　　陈凡脚步轻轻一点+身形宛如清风而起!
　　=壶烈酒从怀中拿出。倒入口中!
　　次酒出剑。比平时更利I更快I
　　「明月几时有1
　　剑芒清冷,宛如月色!
　　剑身倾斜而下的那-瞬间1所有人眼中仿佛真的在那-道剑芒之中看到了- -抹剑气长虹喷射
　　出!
　　陈凡的真气何等恐怖?
　　_ [北冥神功]可不仅仅只是抽敢敌人内力真气的-
　　[神照经]也并非仅仅只是救人的J
　　这一剑的威力在剑芒出鞘的那-刻。就已经以惊天动地↓
　　在这无尽的漫漫黑夜之中.仿佛与天空明月对应⊥从这地面与半空之中s再度绽放出了一道桂璨月色!
　　清亮无双!
　　_‘砰砰砰砰’_
　　-4984_
　　-3978
　　-4451
　　刃被尽数翻飞!
　　所有人头项之上。出现了一个个血红色的数字l
　　虽然恐怖+但是并不致命I
　　尤其他们面对的对手是陈冥1便更没有人惊叹了!
　　甚至所有人都想起了刚刚聂无忧被直接秒杀的那恐怖-剑!
　　在那一剑面前,似乎这在其余人眼中已经堪称绝顶的一记剑招,似乎没有得到它应该得到的誉!
　　陈凡-身黑袍飒然t迎风而落+ 看着被他-剑扫飞出去的数人+ 摇了摇头;
　　“看来诸位想要我这I易筋经I恐怕是做不到了!”
　　他神色淡漠。 似
　　乎没出全力!
　　但是他没出全力+ 其余人何曾真的出了全力上
　　只不过出了龙战野之外1没有人会想到陈凡竟然直接一招就将其阻断+ 将其击退!
　　戒恶双眸之中满是煞气.他手掌抚摸着手中的血色戒刀，猛然这么- -抹,手掌之上的鲜血涂未在了戒刀之上↓一时之间L仿佛有血焰燃烧在上1
　　至于那位桃花岛的弟子沈铁衣。却拿出了一个碧绿色的笛子。二道道内力真气凝聚的波纹开台在那笛子之上缓缓浮动+仿佛是水波潋滟
　　的湖水- -般
　　惊艳一枪的惊艳。陈凡已经见识过了!
　　金刚怒目的金钟罩和大韦陀杵也不过尔尔I
　　值得一看的血刀刀法和碧海潮生曲已经出现了!
　　陈凡手掌轻柔的抚摸过这倒映着月凉如水的剑锋。o求鲜花0
　　“杀!”
　　不用什么人发号施令，在场之 人,无-个庸手+他们知道该杀!
　　而且第一个人已经动手了 !
　　飞雪剑诀乃是雪山派_ '剪寒
　　梅’连城山的拿手绝技!
　　剑法清冷+人也清冷。
　　只不过很可惜上血还是同样清冷的。
　　陈凡轻轻-挥+洒落在剑身之上的血珠滴落.他脚步不再复刚刚那般潇洒I
　　但是却有着稳如泰山之感!
　　步杀-人!
　　一口酒水饮下。剑锋更快。人也更快1
　　=柄血红色的戒刀掉在了身旁+ 所有人一片鸦雀无声!
　　千里不留行I
　　剑锋辗转之间，下一剑劈碎了
　　那笛音,也劈碎了桃花岛在所有玩家面前的神秘面纱。
　　=身转战三千里l-剑可当百万师1
　　镔铁杵断裂t金钟罩到底不是[金刚不坏神功] !
　　最终还是那手持梨花枪的龙战野!他就这样牢牢盯着陈凡+轻声问道;“为什么 ?”
　　没有人知道他在问什么1但是所有人几乎同时在心底出现了这-一个问题L
　　为什么?
　　这个人为什么会这么强?
　　陈凡咧嘴一笑+剑锋猛然抛出!
　　他没有理会身后的龙战野!
　　所有人的目光都朝着被陈凡丢出了的那柄剑望去!
　　剑锋旋转在半空中打了一个旋 !
　　它就这
　　“因为你们太弱了!
　　就在这时上他轻声道1
　　所有人同时望向他,眼眸之中尽是难言之感!
　　能够在这个划时代的游戏《大武侠》之中崛起的↓便是接下来这个时代的弄潮儿!
　　而很显然+眼前这人。此时已经呈现出头角峥嵘之
　　垫⊥
　　就在这时L一道劲风之音传来!
　　所有人一同望去，只见那黑暗的夜色之下,有一-柄周身上下吞吐真气的长剑。旋转而行,瞬间滑落.犹如那天地之中再度出现的雪白皎月1
　　九霉青云碧落处
　　忽闻鸣声有剑来!
　　剑锋斩断了那最后-人的身躯随后被 那股诡异吸力紧紧吸附在了陈凡手中。
　　他看着那边的李含笑和阿竹，挥了挥手算是打了一声招呼，,在这所有玩家的沉默
　　纵
　　横捭阖之间,问天地谁能相抗?_ !
　　求自订月票L求鲜花评价三1_
　　t」

第一百三十四章 轩然大波！现实融合！（2/6）求订阅！
　　「寡王为什么会这么强? ! l
　　二时之间，所有媒体!
　　不仅仅是只有《大武侠》之中的江湖日报。而是所有媒体之中都突然被这样- 个问题霸榜
　　再然后。所有人都再度涌出了一个问题!
　　冥于是谁?
　　《大武侠》中的一个高手!
　　《大武侠》_ l 如今所有人生活之中1过论最为频繁的一个话题!
　　甚至如今随着热度的涌入。几乎没有人不进入这游戏之中。
　　有人脉有钱财有关系的。几乎谁都想要弄上一个游戏仓上而没有这些个特权的.也只能慢慢等着游戏仓的下一-次发售1
　　而《大武侠》之中的- -举-动.无时不刻不在吸引着所有人的目光。
　　“一三零” 因为这关乎他们的进化之路!
　　很显然。这一晚是不平静的一晚.因为[易筋经]的出现.所有人的目光都被放在了这一次雁门关外的夺经大战之上!
　　原本没有人想过陈冥能够安然无恙。 尤其是在他主动前来应
　　战不少公会和这些高手的联合应对之下!
　　但是奇迹,往往就是在没有人会相信的道路之中,最终走到终点的人才能做到的!
　　而如今的陈冥,他创造了- -个奇迹!
　　他让所有人都知晓了，《大武侠》 不在是一个能够依靠人多就能够取胜的游戏l
　　它有着无数种可能!无数个打破自身当前所在阶层的机会」
　　因为此战除了陈宴之外。 还有两人最为吸引人注意!
　　一个毋庸置疑。便是那位能够跟
　　冥王正面抗衡- -刀的聂无忧1
　　霸绝天地⊥绝情绝义⊥那样的刀。也只有那样的人能够接下了吧⊥
　　除了聂无忧之外。便是那位桃花岛的传人。沈铁衣了。
　　二曲碧海潮生曲尽管对于陈宴而言没有半点阻碍+ 但是却没有人能够质疑他的强大
　　这两人一下子成为了整个江湖之中上最为炙手可热的人物L
　　而聂无忧不知道来历底细。但是那位沈铁衣。确实是出身寒门!
　　现实版的鱼跃龙门1
　　所有将赌注放入了游戏之中的财阀纷纷发出了邀请函!
　　没有人敢动歪心思。也没有人去调查沈铁衣的现实地址所在!
　　即便是官方势力,同样无法做到⊥因为掌控这一-切的,是超级智能'盘古_ !
　　早在在各国发布所有促进人体进化的游戏之后。盘古便已经跟所有都签订了契约!
　　一旦违背。将是所有人都抗拒不了.也难以想象的代价!
　　而此时如今已经被议论纷纷的陈凡的正盘坐在家中楼
　　上的娱乐室之中,双眼紧团,周身上下着-道道氤氲的气息浮现而出。
　　过去了这么久上如今他现实之中,终于快要和游戏之中缓缓合拢。
　　虽然说还没有那等恐怖的真气，但是已经再也不是寻常人上
　　浑身上下，每一个细胞都充斥着恐怖的力量L.真气缓缓流淌在自身丹田之中1六感大增。耳聪目明L
　　陈凡稍稍耳朵-动。有意识的探寻之下↓别墅下方几女的对话声就已经映入了其中。
　　凤知微的声音最先出现:“
　　听着 ! 陈凡是陈宴的消息，你们三个一 定要注意,不论是谁。都不能适露。不论是谁问起! 都要否认!”
　　程橙趴在桌子上, 连忙问道:_“可是要 是那些有心人查到了我们之间认识的呢?”
　　刘琦霜冰冷冷的声音开口道;“我们只是在游戏之 中认识.，现实之中并不认识。那次在新手村外的时候。 也只不过是陈大哥路过而为, 英雄救美。这才算是初步相识1至于现实之中4我们互不相识L
　　"嗯嗯嗯嗯!”子清连忙
　　点了点头很罕见的赞同刘琦霜的意见。
　　结果被后者白了一眼。
　　凤知微这才算是松了一口气:_ "真是没想到啊!”
　　”没想到什么?”程橙好奇的问道。
　　“没想到我从家中离开之后.带着你们出来闯荡就遇到了《大武侠》这种划时代的游戏，更没有想到。随便招租的- -位房东。竟然变成了游戏之中的第一高手。 如今整企生活之中。 能够引领风潮之丛!”
　　凤知微有些感慨道!
　　刘琦霜令日似乎心情很不错。往常的时候。她没有这么多的话;
　　“这说明我们出来的正确性! 终于有机会能够脱离桎梏了上《大武侠》才刚刚开始几个月的间。就已经是这等天翻地覆的变化!”
　　凤知微微微一笑立“没错,游戏才刚刚开始1陈凡的确厉害,但是你们也已经看到了李含笑,聂无忧,他们或许现如今不如陈凡，但是日后如何，谁也说不准l我们同样也有机会抓住机遇,快速崛起!”
　　刘琦霜眉头微微皱起，看向了凤知微，这是
　　她首次对于太姐的话表示不满:_“就算发展成什么样+陈凡也不会被他们打败1”
　　凤知微- -愣。随后深深的看了刘琦霜上以及再一旁快速点头附和的木子青- -眼0.
　　楼上的陈凡收回了这超常感应的五感。
　　他嘴角_上挑+露出了二-抹笑容。
　　他对于四女的身份。性子有着足够的了解算得 上是他在某些事情 上。可以相信的人。
　　故此,听到几女的言语+也没有什么惊讶。
　　陈凡睁开
　　眸子。虚空生电。光亮在黑暗之中一闪而逝!
　　这是内功真气充足2.2的原因1
　　他没在房屋之中继续浪费时间过去了这么久的时间。也不知道乔峰到底找没找上门去!
　　他不会浪费半点时间来提升自己的实力因为凤知微说的对 ,没有 人会原地踏步,前世的神级高毛的确出现了几个 。但是始终在华山论剑比武之中 。占据魁首和榜眼的道尊 与明王。却始终都没有出现过!
　　况且谁也说不准。会不会因为陈凡这朵蝴蝶的出现
　　。涌现更多的神级高手1
　　现如今陈凡所达到的t也不过只是- -小步而已 1
　　念及至此。陈凡重新躺回到了游戏仓中。
　　求江阅月票I求鲜花评价L
　　。」

第一百三十五章 冰蚕与【易筋经】！（3/6）求订阅！
　　雁门关外的狂风吹拂，之前的这一场大战到现在还被人津津乐道, 世界公展上讨论的还是陈宴的剑。以及聂无忧的刀。
　　陈凡才刚刚上线，就被飞鸽传书的消息刺激的头太!
　　他稍稍看了一眼s除了几个女人之外。所有的消息全都是才刚刚加上好友的聂无忧发来的!
　　[聂无忧:卧槽槽槽槽槽槽槽槽，那- 剑怎么回事?老子的绝情斩怎么可能会输? l
　　_[聂无忧: 那一剑到底是这么回事?到底是什么剑法? l
　　[聂无忧:没道理啊+什么剑法能破得了绝情斩? l
　　[聂无忧:肯定是你的内功太强了上不可能有剑法胜得过我I l
　　.[聂无忧;咱们约个时间上再来比过1l
　　[聂无忧:等老子找- -个厉害的内功! l
　　[聂无忧:老陈老陈老陈老陈老陈。你倒是说话啊啊啊啊啊⊥l
　　. ....
　　陈凡一脑门的黑线。看着这厮喋喋不休的飞鸽传书。只觉的自己加了这01厮好友实在
　　是一个错误至极的选择。
　　于脆不理这家伙+陈凡纵马再度朝着雁[ ]关外而去!
　　过去了两天时间L这里已经再度恢复了一-副寂寥模样1
　　不过陈凡一眼就已经看到,在那雁门关的斜峰之上,一道身影高高耸立L
　　二-身破烂的布衫。手边拎着- 个酒壶。站在-处悬崖之畔L
　　陈凡眼前一亮大喝-声: "乔帮主 !”
　　乔峰猛然回过头来。看到是陈凡之后。这才跑了过来。
　　"陈兄弟。听说有异人对你群起而攻之，没事吧? ! ”
　　“无妨，总算是不辱使命!乔帮主如何?”
　　陈凡笑着说道。
　　乔峰摇了摇头;“原本我已经放弃抵抗.坦然赴死，但是有人救了我一命1将我从那聚贤庄出。大仇未报确不敢死!”
　　乔峰坐在了山崖之畔、突然想起: “对了。阿朱呢?”
　　陈凡微微一笑:“阿朱姑娘如今就在城中↓乔大哥可以跟我来1! ”
　　乔峰
　　点了点头;_“多谢陈兄弟。正好我也有些事情要找阿朱!”
　　两人纵马而去。 来到了阿朱与阿紫所在的客栈之中。两女深居简出上终于将陈凡盼来。
　　阿朱看到乔峰之后,登时双眸- -亮。
　　乔峰却没有想象之中那般高兴。 他脸色平静之极道i_ "阿朱 ,我有事情找你!”
　　阿朱- -愣。随后跟着乔峰来到了偏房后院。
　　阿紫憋了憋嘴:”你这人 。让人家等了你这么久!”
　　陈凡道:_“我又没让你等我!再者说了,我可是你小师叔祖!不要乱了辈分!”
　　阿紫大眼睛一瞪. 猛地就逼了过来:“你等着 1等我师傅找上门的时候1我上我师傅狠狠的收拾你!”.
　　“呵呵+到时候工春秋找你要神术王鼎,你可别找我!”
　　阿紫滴溜溜宛如黑宝石的一般的眸子-转。 手臂连忙环绕住陈凡的胳膊。轻轻摇晃 ; .
　　“诶哟你可是我小师叔祖诶, 这种忙都不帮的话。那也有点太不够意思了吧⊥”
　　陈凡笑眯眯的操了操这个古灵精怪少女的长发。
　　而就在这时，离开房屋之中的阿朱与乔峰终于归来.乔峰满面笑容，看着陈凡与阿紫你依我依的模样开口道;
　　"陈兄弟。我与阿朱要先离开了I我要去中原调查- -下杀害我父母亲人以及几十年前雁门关那场血战的带头大哥究竟是谁1此番归来。便是与陈兄弟道别!”
　　陈凡拱了拱手:“若有什么事乔帮主可直接吩咐便是 !”
　　乔峰摆了摆手;“我已
　　经不是丐帮帮主。也不姓乔了上我姓萧。 萧峰!
　　另外，大仇报的之后，江湖之事+我也不想再管了，跟阿朱回到草原去.牧牛放羊+打猎骑马!”
　　“如此.那便祝愿萧大哥- -路顺风了!”
　　陈凡点了点头,刚要直接拜别t却未曾想始终未曾开口的阿朱突然道:
　　"陈少侠救我数次于水火1如今此番若是没有陈少侠1我已经死的不能再死了。那易容术不过小道。此物还请少侠务必收下1”
　　陈凡定
　　睛一-看+ 那包裹之中上不是那[易筋经]还能是何物?
　　乔峰没有半点意外+眼眸之中同样是赤诚和感激。
　　陈凡犹豫了一下，最终还是伸出手来接过。
　　"此物在江湖之中引起”了腥风血雨，那些个异 人想必就是因为此物来找陈少侠的麻烦吧!我不愿意继续留下这东西招惹是非!此物我便送给了陈少侠了!”
　　阿朱开口道。看着这东西放到了陈凡手中, 这才点头笑了。
　　看着他们两人纵马离去的
　　身影,阿紫看着陈凡手中的布包裹。好奇的问道;
　　“这是个什么东西啊?”
　　“好东西I神功秘籍!”
　　陈凡淡淡道。随后将其放在了手中,嘴角上挑,露出了一-缕笑容。
　　[易筋经(.绝世内功)l
　　[梵文原本]
　　[注;需通晓梵文才能了解其中含义↓但是似乎又隐藏着什么其他的秘密。l
　　陈凡当然知晓隐藏着什么秘密1他来到了一处河877流旁边，将其沁染在河水之中。
　　渐渐地- -张张图画出现在了这上面!
　　阿紫瞪大了眼睛.不可思议的看着眼前的画面!
　　“这真是什么神功秘籍吗?有我的化功大法厉害吗?”
　　陈凡白了她一眼，"比你的化功大法厉害- -百倍 !”
　　陈凡再度看去果不其然 。这刚刚还无法看透的武功 。却已经大变 了样L
　　[易筋经(绝世内功)l
　　[少林达摩祖师丛天竺而来后,面壁七年创出来的武功绝
　　学，修炼内力根基稳固,但是修习需要不俗的佛门境界, 需要堪破[我相1_ [ 人相]且心不存修行武功之念方可练成! ]
　　. [学习条件:术‘佛法第六品境界无相无我， 根骨30。悟性45。l
　　. [学习条件2 ;拥有奇物“冰蚕’， 根骨50 t悟性50。可转修《玄寒易筋经》l
　　陈凡嘴角笑容逐渐扩大他之 所以在昆仑为了找这冰蚕 。花费 了那么大的力气 。便是为了今
　　求全订月票1求鲜花评价
　　!
　　另外说一-下，《天龙八部》 世纪新修版中。 这梵文摹本隐藏武功修改为《神足经》_ , 但是小弟这里还是按照原版的《易筋经》算的~望周知。2
　　。」

第一百三十六章 佛门邪功：冰蚕易筋经！（4/6）求订阅！
　　雁门关外上一处无名的山洞之中。
　　阿紫四下打量着, 微微皱眉;_ "小师叔祖 练功还要找这么一个地方吗 ?”
　　陈凡淡淡道; "这武功不必寻常 ，=旦出了什么动静. 有了什么危险. 难不成我还能指望你保护我?”
　　阿紫轻哼一声。双臂抱胸上显然极为不满。
　　陈凡没再理他。从背包之中拿出了-样东西。
　　那是一个被白色毛皮包裹的雪白晶莹的玉葫芦.这东西几乎
　　才刚刚出现山洞之中的温度下降了不知道多少。
　　阿紫猛地打了一个哆嗦↓看向陈凡手中的这个玉葫芦: "这就是那传说中的昆仑冰蚕?”
　　陈凡点了点头。随后皱眉看向她;“你别打这东西的主意化功大法不是什么正经武学 1”
　　阿紫瘪了瘪嘴上却没敢开口辩驳什么。
　　陈凡没再理会他, 将这本易筋经拿了出来上随后拿出空白的白纸!
　　[发动奇术临摹’失败1消耗上好宣纸-份! l
　　[发动奇术‘临摹'失败!消耗上好宣纸一-份!l
　　[发动奇术I临摹失败!消耗上好宣纸-份! l
　　. [发动奇术临摹'失败!消耗上好宣纸-一份! 1
　　看着手中的易筋经,陈凡沉默了,无语了,足足十两金子所耗费的笔墨纸砚尽数耗费- -空,但是却仍然无法临摹这[易筋经] !
　　果然还是不行!
　　[绘画临摹] 的效果虽然不凡,但是易筋经到底是绝学!而且是绝学
　　全本。自然不是初的[九阴下卷]之上。记载的那些武功可以与其比拟的I
　　长长的叹
　　这东西不是其他。正是那个在昆仑上的雪怪头领的内丹!
　　陈凡想都不想1一口吞下+ 冰冷从口中直接深入肺腑之中。
　　而这仅仅只是一个开始!
　　在阿紫且瞪口呆之中。只见陈凡猛地将那雪白的玉色葫芦打开1
　　那浑身剔透。无比冰寒至极上至毒至寒的冰蚕被他直接送入了口中!
　　这-瞬间，陈
　　凡头顶之上瞬间开始跳出字眼i
　　-1000
　　1000
　　-1000
　　冰蓝色.的生命值快速的消耗,陈凡只感觉从牙齿到浑身上下,乃至整个脑袋都已经被这恐怖的冰封给锁住1连思想和视线都能够冻结的极致冰寒!
　　好在陈凡还没有彻底失去理智。他僵硬着托浮着手中的易筋经!
　　[学习!]
　　他心中暗道。 -道道经脉之间的暖流从浑身上下每- -个窍穴之 中出现!
　　北基神功内力凝聚+陈凡浑身所有窍穴都开始按照[易筋经]的运行方式开始波动。
　　但是却没有半点用途。陈凡只觉的浑身上下的冰冷没有半点缓解!
　　头发与眉毛之上彻底被- =片冰霜凝结 !
　　发丝之间甚至开始已经有寒气凝结!
　　“小师叔祖。你这是怎么了_二?” 阿紫猛然凑了过来,但是却被那恐怖的寒气直接挡_了下来,太冷了!
　　这已经不是寻常可以形容的极致冰冷!
　　冰蚕本身就是至寒至毒之物。即便是王难姑那种对于施毒之法有着高超造诣的。仅仅只是不小心被喷叶了一口寒气r 甚至连直接的触摸都没有上就已经险些殒命1
　　陈凡直接将这恐怖的玩意吞入口中。可想而知1陈凡此时需要承受的恐怖冰冷达到了什么地
　　不过尽管如此,陈凡也没有使用[北基神功]，吸收体内这已经开始缓缓和[易筋经]内力融合在一 起的极寒之毒!
　　但是若是寻常,恐怕也就罢了,陈凡此时浑身上下内力太多了!
　　正如逍遥子所言北冥神功,北冥有海，海纳百川，有容乃大，除了一个纳字之外，更加重要的还是一个‘融’字!
　　但是此时这恐怖冰蚕以及[易筋经]所能出现的真气实在是太多了L多到了足以和此时陈凡达到了第四层的[北冥神功]相互抗衡.北冥神功根本无法强行将其融入自身窍穴之中!
　　陈凡猛然一睁眼,看向坐在那边手足无措的阿紫: "阿紫你过来 ,伸出手来!”
　　阿紫想也不想,直接将手掌伸出.强忍着那刺骨
　　的冰寒，与陈凡手掌贴在了二 起!
　　陈凡想也不想,将这股霸道无比，恐怖至极的冰寒真气力量从手掌之中朝着阿紫伸出来的掌心之中汹涌灌输而去。
　　”记住这股内力的运行方法⊥”陈凡猛然开口道。
　　NPC和玩家不同2他们学习武功,可不是像陈凡这般,直接一拍就可以 2而是要时刻习练
　　但是NPC同样有着玩家无法比拟的优势!
　　比如说现在1
　　阿紫几乎和陈凡一般。=头黑色之中带着
　　几缕紫色的发丝之上。同样满是寒霜=缕缕的白色寒气从头顶上冒出。
　　而与此同时上阿紫身后的等级。也开始缓缓出现了变化!
　　31级_
　　32级!
　　33级!
　　37级!
　　41级!
　　等级的攀升。几乎超过了所有人的想象，很快,原本这个只有30级的小丫头, 等级竟然足足达到了50级!
　　随后终于停止不动l
　　她眼眸缓缓睁开,不可思议的看
　　着自己的手掌!
　　而陈凡已经收回手掌，闭上了双眸开始仔细探查起来!
　　[冰蚕易筋经(绝学内功) l
　　_ [以冰蚕至寒至毒(了的赵)催动易筋经佛门绝学内功至真内力。威力更甚,阴阳糅合!乃_是极为罕见能够达到共存的神异绝学! l
　　[当前等级:第四重( 3999000010
　　[力道+30(15).身法+20(10) , 根骨+40 (20) l
　　[易经锻髓:生命值
　　+40% L内力值+ 20%L
　　_ [至阴至寒至毒:所有武功，二招一式皆可覆盖冰蚕寒毒东1
　　[佛门邪功:以"冰蚕易筋经’_催动佛门武学以及阴毒类武功,威力更甚! l
　　陈凡缓缓呼出一口气，嘴角 上挑+满意的猛然-呼吸。整个山洞之中的寒意尽数消失。
　　他刚刚睁开眸子+ 就见到早就已经等的不耐烦的阿紫猛地朝着他看了过来。
　　求订阅月票⊥求鲜花评价上_
　　，
　　」

第一百三十七章 彭九的诚意！神秘npc！（5/6）求订阅！
　　雁门关外↓山峦起伏。西道身影纵马而去上陈凡看着大有不同的阿紫开口道i
　　“这段时间你就去小镜湖吧!什么时候阿朱和乔峰到了之后。记得发飞鸽传书给我l切记!这事情刻不容缓!”
　　阿紫瘪了瘪嘴，哼哼道;_”知道了 !天底下怎么有你这么不负责的小师叔祖!”
　　她似乎想到了什么。脸色微微泛红。不过很快就有冰霜真气将这-缕异色压下。
　　陈凡揉了揉阿紫那乱糟糟的头发1这才最后叮嘱道;
　　“别忘了。那武功千万不要在外面面前过多的泄露。也不要怠慢!”
　　“知道了知道了!你都哕嗦这一路了!”
　　阿紫挥了挥手+随后驾马朝着远方离去!
　　陈凡看着阿紫身形远去1这才嘴角上挑↓露出了笑容。
　　随后这才打开飞鸽传书。给程橙发了-条消息!
　　[陈冥:他找我有什么事?]
　　他说的不是别人。正是当日在聚贤庄大战的时候，那个彭九 1
　　自从那日之后。程橙就
　　跟陈凡说过上那彭九有事情找自己L
　　不过陈凡即便不用想s也能猜到+想来估计是被自己打怕了+想要和解了!
　　果不其然,没多大-会。 程橙的消息就发了过来;
　　[程澄橙;彭九说之前跟你有点073误会, 向你过个饶, 在汴梁这边的酒楼摆下了酒宴I
　　陈凡皱了皱眉。他对于这种小事小角色根本不在意，若是李含笑等人也就罢了，这彭力,实在是让他提不起什么兴致。
　　[陈冥:帮我回绝了吧1就说让
　　他以后少跟天下盟和剑气盟的人在-块混迹1别来惹我就好了11
　　他哪里有那个闲工夫1如今这个时间段↓正是快速增进自己实力的当口,聂无忧的出现1已经让他很是提防了⊥
　　他还有神级任务[四十=章经的秘密]。 以及为梅念笙寻找他那几个不孝弟子的任务.等等等等。更别说一些个剧情的跟进。这些都足够他忙上一-段时间了1
　　[程澄橙;大叔可是他说他找你 L就是想要跟你聊聊他最近听到的关 于剑气盟的-件事」!
　　陈凡眉头-挑，看向这个消息。想了想还是点了点头i
　　[陈冥:好吧,你且让他在汴梁等着我1 l
　　汴梁。乃是宋国国都所在。人来人往好不热闹 !
　　最大的酒楼包厢之中上彭九有些紧张的坐在了其中↓程橙在那边大口夹着桌上的酒菜。
　　彭九有些无奈的道:_“姑奶奶 1 陈兄还没来到呢
　　“诶呀,放心啦,大叔不会在意这些的!”程橙擦了擦嘴巴子。
　　彭九无奈。却也不好在说什么
　　终于，有人推门而入↓不是陈凡还能是谁。
　　彭九连忙起身，朝着陈凡拱 ?楼手;“见过陈兄 ,之前的事情还请陈兄不要见怪,小弟也是被昊天和南宫离那两个货给蒙蔽了_ 1 这才猪油蒙心跟陈兄作对!”
　　他这没有半点搪塞, 前日雁门关外的那一场大战.彻底让他认识到了自己与这位的实力差距究竟有多大!《大武侠》不比寻常他可不敢继续跟这位这么纠缠 下去。要不然影响到了进度，恐怕遭殃的还是自己!
　　陈凡
　　既然来了。而且对方还是来服软的。那自然也不会跟这种人如何耀武扬威。点了点头笑直:
　　“这些是小事，算是不打不相识， 若是 遇到了,也能算是一-位朋友 1”
　　说是这么说.但是他可没有半点要递出名加好友的意思。彭九有些尴尬.看了二_眼身旁的程橙。但是很显然+程橙这个牵线的。压根看不懂他什么意思直埋在桌子 上大吃二喝。
　　陈凡长出一口气,没有时间跟他在这里墨迹:
　　“彭九兄弟先前所言到底何事。
　　可以直说了。 这里没有外人。有什么事情不妨直接开口吧」
　　彭九似乎没想到陈凡这么爽利，清咳了- -声，毕竟这种事传出去不是太光(abbj)彩他小声道:
　　“在下知道陈兄与那南宫离之间有着不少仇怨,那厮如令自然不是陈兄的敌手,但是难免有着一些个机缘!而小弟昨日就知晓了一件事关乎于跟这南宫离有关 !”
　　陈凡点了点头上也不在意这厮这般卖关子。风轻云淡。
　　彭九似乎有些尴尬,顿了顿继续道:
　　“南宫离最近在野外发现了一个不知道等级和姓名的NPC,他那晚被陈兄秒杀之后,就发现了此事,只不过没有动手。因为那NPC手中有着一柄紫色的剑器 !”
　　_”名器?!”陈凡-愣,随后猛地-扬眉!
　　过去了几个月的时间，《大武侠》之中仍然只有他最初的那柄[金蛇剑]的名器试炼任务。连第二_把都没有出现!
　　金蛇剑只能算是名器之中最为低级的那- -档次。但是前世没听说过南宫离还有过这等机遇啊
　　等等
　　陈凡突然一-愣 ↓他前世跟南宫离是主要仇敌.对于南宫离的- -切好像还真有所了解!
　　自己前世记得不错的话。这厮前期的确有过一次机缘!
　　的确是遇到二位神秘的NPC夫妇。但是那似乎是南宫离的一次伤疤。因为他不仅仅没有得到什么好处。还在没有达到任务要求的时候。召集手下小弟想要对那位NPC围殴. 结果被- -剑秒了。
　　后来那位NPC便彻底消失了, 即便是后世十年后的南宫离2都-
　　直不晓得那位到底是谁，到底是什么人物!
　　而且那位NPC绝对不普通。二般情况下的死亡。仅仅只是掉落当前经验以及随机-门功法的等级。
　　但是被那位NPC-剑砍死的。等级足足掉落了五级。武功直接有-项被清零L
　　当初这等恐怖的死亡惩罚。在那个时候让整个剑气盟重创L
　　所以如今十年后的现在陈凡重生回来之后，被彭九这么- 提。还真有了一些印象!
　　他双眼眯起。看向了彭九露出了=缕笑容i
　　“彭兄弟可否知晓那地方在哪里?”
　　彭九见到陈凡感兴趣之后。这才算是稍稍松了-口气。
　　“不瞒陈兄.正是在这神云山脉深处。坐标是****
　　陈凡看了一眼固定信箱，不论是韦小宝那边,还是阿紫那边，都没有什么消息,陈凡也就不在犹豫L直接朝着这个陌生的神云山脉而去!
　　他倒要看看1在前世到底是什么样的人物1能够让南宫离栽那么大的跟头。
　　求江阅月票1求鲜花评价!_
　　上」

第一百三十八章 长生剑！虎口夺食！（6/6）求订阅！
　　神云山脉，南宫离- -身白袍。咬牙切齿!
　　他娘的。当初在新手村外的时候。 就跟那陈宴结了缘。后来因为金蛇剑的那一-次冲突，更是让他们剑气盟成为了当初整个游戏圈的笑柄!
　　然后南宫离就下达了一个差点让他从剑气盟盟主位置上待不下去的决定,退出《大武侠》使得整个剑气盟L以及身后俱乐部财阀金主们L大为不满。尤其是如今《大武侠》的秘密出现之后。他不得不重新进入游戏1
　　但是已经落下了不少。乃至如今面对
　　陈冥那~厮竟然被一剑秒了!
　　尽管南宫离不愿意回忆。在他即便没有落下这一个 月的时间之中。他面对陈凡也是被一-剑_秒杀1
　　不过不管怎么说。南宫离自觉自己应该是到了转运的时候了1
　　因为手下之虫.一个小弟无意之间在这根本没有人烟的深山老林之中看到了 两位特殊至极的NPC上
　　深山木屋+再加上那柄极为不凡的紫色名器长剑!那可不就是世外高人的标配吗?
　　南宫离收敛了心神上看着就在远
　　处那座崖畔的小木屋所在。双眸之中满是兴奋!
　　他知道李含笑的小李飞刀。也知道之前出现的聂无忧那霸绝天下的刀法,而这一刻。他似乎也终于要见到光明了上
　　眼前这位神秘的npc上岂不就是他能够重新崛起的契机和机遇?_
　　咽了一口唾沫,南宫离不再犹豫，
　　他走上前去。敲响了门扉。
　　门扉很快被打开开门的是一-个妇人。
　　见到南宫离。妇人皱了皱眉:_“异人?”
　　南宫离- -愣，没有想到这妇人的智慧以及见识这么高。他连忙点了点头。,
　　妇人没再理他.只是朝着院落之中喊道:“当家的 !”
　　没多大-会,一个看上去三十多岁的男人出现在了眼前，男人一 -身白色长袍+腰间挎着-把带鞘的长剑.上面闪烁着淡淡的紫光。正是名器级別装备的象征!
　　南宫离心中悸动, 满是欣喜。让手下剑气盟的人都离的远远的,这才道:
　　“拜见先生!”
　　这三十多岁的男人懒
　　洋洋的，脸上始终挂着:丝丝懒散的笑容。大大咧咧的看了他一眼,随后道;
　　"异人啊?看来你运气不错。 能够碰到我I我这里有一个任务 。来跟我动动手。 如果你过关了1这把剑是你的了t还有你想不到的好处!”
　　南宫离愣住了上这特么也太随性了?也太草率了吧! ?
　　不过那把剑身之上的紫色不似作假。
　　南宫离还想要客套客套呢。结果这三十多岁的汉子一脸的不耐烦: "来不来 ，不来就
　　赶紧走
　　南宫离虽然惊异。但还是忙不迭的点头: "来来来 !”
　　罢，他直接手中出剑工朝着这男人攻取!
　　结果男人打了个哈欠, 一指弹出,打断了南宫离的攻势+继续那副懒洋洋的语气;
　　“直接用全力。以及最强的剑招。要还是这软捏捏的样子。就赶紧滚蛋吧!”
　　南宫离心中来气，但下一刻内力依附在剑锋之上，一-招狠辣无比的'夺命连环三仙剑’ 用出男人微微皱眉。随后伸
　　出两根手指.轻轻-弹，将南宫离的剑锋弹飞出去i
　　”行了。你滚蛋吧。这点实力估计在现如今异人之中都算不得出类拔萃还敢来我这丢 人现眼。”
　　此言一出+南宫离脸色涨红，恶尚胆边生 ↓手中暗器登时丢了出去↓任务接不接的到无所谓，那柄名器级别的长剑 ,必须要弄到手1
　　男人转过头来懒洋洋的眸 子之中仍然是那副慵懒之色还有几分鄙夷。“真特娘的扫兴，直一次碰到的异人就是这种货色?”
　　他动了!
　　白色身影根本看不出半点端倪。 甚至不到十个呼吸的时间.，不仅仅是南宫离。就连远处那些剑气盟的精英弟子上都已经连带着被瞬间秒杀上丝毫半点都不曾剩下
　　汉子拍了拍手↓朝地上啐了一见,随后装作无意的看向了一旁;
　　”那边的小子。能出来了。你应该不是跟这帮家伙-伙的吧I要是的话伸出脖子 。让咱带走1要不是的话， 就自己滚蛋吧1”
　　话音刚落上在远处的郁葱之中一道身影走了出来。
　　=袭暗红
　　色的长袍。容颜妖异俊美至极。头顶上的名字id为[剑邪] !陈凡那个用易容术额外多出来的-个身份!
　　陈凡到现在甚至还没有回过神来。这汉子刚刚的身影太快了。 而且看似没有半点章法,但是实际上根本不需要章法。
　　仅仅只是管中窥豹,就已经看出了实力如何。0求鲜花. ....
　　“见过前臂。晚辈与那人并非- z同。反而是仇寇!
　　那汉子双手抱怀. "就那厮t也配做你的仇寇?”
　　陈凡一愣，随后笑道:“以前是以后想必是不配了。”
　　“好了，既然你也是前来之人那也别废话 了你们这些异人就是麻烦 杀了也杀不死估计以后安生不得了1试试你的本领我就要带着我婆娘走了 !哎。江湖啊 。就是这个样子 .没意思。”汉子咂吧了一下嘴。
　　陈凡- -眯眼,原本平静的心弦也提了上来!
　　“刚刚你也看到了。用你最厉害的本事, 对我出手!”
　　汉子懒洋洋的开口道+ 还有些应付的意思。
　　陈凡虽然同样不解其意+但是知道这的确是-一个机会!而且任务的前置条件很简单!
　　只要能够得到这人的认可s就足够了!
　　尽管不知道是什么!
　　陈凡也没有放松警惕。
　　= 柄普普通通的长剑挂在了陈凡手中。[修罗剑]会暴露自己陈冥的身份。早就已经被陈凡收了起来。
　　他双眸缓缓化作-片漆黑之色。
　　“哟呵?有点意思啊? !”
　　汉子-愣，随后盯向了陈
　　凡,双眸之中那点懒洋洋的模样这才散去。
　　陈凡没在废话。这-剑酝酿之下。死亡剑意缓缓弥漫而出。
　　终于，剑动了⊥
　　不过很快就停下了!
　　那个始终懒洋洋的汉子手中握着一柄长剑， 架住 了朝着他眉心刺去的剑锋!
　　尽管如此,其面颊的侧脸之上，仍然出现了一一丝薄薄的血痕。
　　不过也就仅此而已了。
　　那柄陈凡从来没有被挡下的剑锋。终于第一次被挡下了。
　　汉子看着就在自己眼前的长剑+点了点头,终于露出了- 缕笑容:
　　“不错的剑.若是能跟这把剑的原主人试一试+那就更好了那人叫什么?”
　　陈凡也不吝啬:“燕十三。”
　　“我记住了1你合格了1!”
　　汉子轻笑- -声，随后将长剑收回了鞘中。
　　陈凡惊鸿一瞥+在那长剑之上↓看到了三个大字:
　　_ [长生剑]. !
　　求全订月票1求鲜花评价上!_
　　+」

第一百三十九章 青龙永夜！青龙掠天！（1/6）求订阅！
　　中年男人笑了笑.,这一次才算是能够看出一些个真心来1不再是那敷衍一般的懒散笑容。
　　他看向陈凡,随后微微皱眉，“你这 易容术的手段很高明,不过你掌握的层次低了一些!”
　　不过他还没等陈凡说话1就随后满意的点了点头;
　　”不过能够随时保持这种状态。是好事。 我很欣赏。你若是一直 如此。我这个任务也可以放心交给你了!”
　　陈凡更懵了.这人直到现在,也没有泄露到底是什么来历.，但是那把[
　　长生剑]却已经让陈凡猜出了一些个端倪。
　　见到陈凡不发-言。中年汉子满意的点了点头。随后笑着问道;
　　"你可曾经听闻过[青龙会]的名头?”
　　陈凡心中-动。随后点了点头;
　　“青龙会1江湖以前最”九五七”.为神秘+也是最为出名的组织!”
　　汉子点了点头,随后随意的开口道:_ "我叫白玉京。 青龙会最后- -位大龙首。
　　陈凡一愣，尽管先前已经有所
　　猜测。但是当真相出现的这一-刻,还是忍不住的一愣。
　　”我生性不喜拘衷。青龙会的大任我并不喜欢。而且江湖大变。 涌现了不少高手。青龙会在我手中四分五裂1如今算是彻底消逝在江湖之中了!”
　　中年汉子1或者说是白玉京淡淡的说道。他没有什么悔恨之色+就是有些感慨。
　　陈凡也有些感慨确实 。青龙会虽然厉害 ，但是对比起如令 《大武侠》几个隐藏在暗中的老家伙。却是怎么也达不到原来剧情那种统治性的强横I
　　比如说如今还在的便宜师兄逍遥子1以及那位始终宅在十绝关。多长时间都不出门的无上太宗师岭东来。
　　以及自己没有见过。但是不代表没有的老东西们。
　　”如今青龙会四分五裂。但是适逢大世L青龙会怎么也不能在我手中断绝。所以。我想着找
　　个异人，在异人群体之中+重组青龙会!”
　　此言一出，陈凡猛地瞪大眼+不可思议的看向白玉京。
　　迎着他惊诧的目光L白玉京笑着点了点头: "
　　没错 L接下这把长生剑L你以后就是青龙会的大龙首!青龙会将会在你手中再现青龙掠天之势!
　　我青龙会七位龙首之前都是江湖响当当的人物啸傲天下 .霸绝一-方。切记寻常人等 .可是坐不得这七大龙首之位的!”
　　陈凡看着被递在了自己身前的这柄通体莹白的长生剑直愣愣的没有回过神来 。仿佛这不再是一柄名动天下的神兵利器t而是沉重的大山。
　　[哑~白玉京像你发布任务:青龙永夜! 青龙掠天! l
　　[任务
　　难度:神级]
　　[任务描述:青龙会-共有三百六十五个分坛， =年也正好有三百六十五天。青龙会下分[十二堂].分别以月为代号: ‘正月’ 负责目标;二月’负责渗透， 三月’负责传递消息;
　　四月’负责财源， ‘五月童级责刑罚， '六月’ 负责训练， ‘七月’_ 负责策划，八九十月’负责行动:土一月’负责肃清叛逆:_ 土二月’ 负责暗杀。
　　青龙会总舵为七大龙首主事的重建青龙会1青龙天之时!便是
　　盛世重现之日! 1
　　[任务奖励:未知]
　　没道理啊!
　　陈凡心中琢磨。 前世这神级任务。他从头到崖。就只碰到过一个。还是大型国战级别的任务怎么这重生回来才几个月的时间。就已经连续接了三个神级任务了。
　　看着白玉京那张满是笑意的面孔。陈凡第一-时间有些迟疑 了。
　　他看向白玉京;
　　“白前辈。不知道如今青龙会还有无残余?以及一些个剩下的地契。武功。财宝之类的..
　　白玉京点了点头:“当然。当年青龙会解散之后1遗留的宝物你难以想象!”
　　陈凡这才算是松了一口气!直接从白玉京手中接过这把[长生剑] !
　　“好1晚辈定然不负前辈所托+重建青龙会!”
　　[你已接受神级任务;青龙永夜!青龙掠天上自动获得隐藏称号:青龙会大龙首’ L
　　白玉京满意的露出了笑容。拍了拍陈凡的肩膀:“我果然没有看错你 !”
　　陈凡也露出了笑容。搓了搓手道i“那
　　个上前辈你刚刚说的那些遗留的宝物...
　　白玉京哈哈-笑,随后神秘的道; "你且等着 !”
　　没让陈凡等太久时间，白玉京回到了小院之中上抱出来了-一个大木头箱子!
　　上面满是灰尘。白玉京有些尴尬的朝着陈凡- z笑,随后吹了吹上面的灰尘,就在陈凡面前打开了箱子!
　　出现在陈凡面前的。不是想象中闪烁着紫光金光的神兵名器。 不是-一个个订装好的神功秘籍更不是什么金银财宝0.
　　而是一张张形状极为特殊的面具。以及几件造型极为特殊的行头!
　　看着陈凡目瞪口呆的表情1白玉京得意- -笑二
　　“嘿嘿t这就是当年青龙会留下的最重要的宝贝!七大龙首的面具斗笠腰牌等等行头1L.乃是象征着青龙会大龙首至高无上身份上以及江湖地位的至宝!”
　　陈凡有些不可思议的看向白玉京L随后再度看了一眼这箱子里面!
　　果然。没有半点光芒出现。也就是说。这些东西连特么的装备都算不上。最多算是没
　　有半点属性加成的时装行头!?
　　老子特么要这东西有个屁用啊?青龙会当年就是这么穷散的吧! ?
　　白玉京挠了挠头，似乎也有些尴尬。想了想道; "不瞒你说 。当时青龙会遗留的确有不少好西↓但是现在不能给你!我这也就只有这些东西了!至于其他的,日后你才有机会。”
　　陈凡一听这话+ 这才算是稍稍松了一口气。
　　随后随意的从那箱子之中拿出了最上方。 那一个诡异惊悚5.6至极的面具和行头仔细
　　查看起来。
　　. [青龙会大龙首套装]
　　[专属装备:青龙会大龙首]
　　[描述:象征着青龙会至高无上威严⊥l
　　[类别:特殊装扮无属性附加l
　　[效果1 :任何查探类武功无法探查信息! L
　　[效果2 :可主动隐藏任何信息」l
　　[效果3. :穿戴该装备击杀任何不会增加邪恶值! l
　　[效果4 :搭配隐藏称号[青龙会大龙首]可拥有发布六品级别
　　以下(包括六品)任务权限
　　看着这一条条的效果,陈凡又蒙了, 他突然觉得,似乎即便没有所谓的青龙宝藏1就单单这东西。也配得上这神级任务了!
　　求全订月票!求鲜花评价!_
　　上」

第一百四十章 红衣白剑！剑邪长生！（2/6）求订阅！
　　"少侠!重建青龙会的任务就交给你了!老子终于解脱了!,太好了.老子要走了!”
　　看着陈凡接过长生剑L接过大龙首的外套面具↓白玉京险些激动的流出眼泪。 兴奋至极的嚷
　　就在此时身后那房屋之 中的[ ]重新被打开。，那个妇人兴奋道 ;"终于把这烂摊子交出去 了
　　白玉琼丝毫不忌违陈凡还在。 对着自家婆娘兴奋的点头: "紫霞， 我们终 于能远走高了!
　　妇人
　　忙不迭的点头:“那还愣着干什么 ,赶紧收拾收拾,走了!”
　　几乎前前后后没到五分钟时间,似乎早就已经大包小包收拾好的白玉京去妇两人在陈凡难以想象的急速之中。-溜烟的消失不见了踪影。
　　陈凡咂吧了一下嘴。看着手中的[长生剑]以及装有这青龙会l七位龙首装扮服饰腰牌面具的箱子。有些发怔。
　　他没有多01想,便将这硕大的箱子收回到了背包之中。
　　随后将目光主要放在了手中这柄长剑之上!
　　[长生剑1
　　[等级:名器(原为神兵。当前被封印中) ]
　　[天上白玉京，士二楼五城。仙人抚我顶，结发受长生 ! 这是谪仙所佩挂的仙剑。货真价实的仙剑。]
　　[身法+20 ,力道+15]
　　. [附带效果1 ;飞仙，从高处施展剑法之时L速度增加100% L ]
　　_[附带效果2:破刃L仙剑之力非凡兵可挡1]
　　[附带效果3。索魂上被仙剑所杀的玩家,死亡-惩罚加倍!
　　]
　　[佩戴条件 :拥有特殊称号_ 青龙会太龙首’,力道40 ,身法60。 l
　　”乖乖!'
　　陈凡眨了眨眼:“这东西竟然是 把神兵?可惜不知道如何解除封印!”
　　他摇了摇头，想到了重建青龙会这个任务，恐怕这当年青龙会解散之时,埋下的青龙宝藏之中.估计就有着能够让这柄[长生剑]1重新化为神兵的方法吧L?
　　可惜这东西也不是-朝- -夕能够做到的+鬼知道那青龙宝藏到底
　　藏在哪里?
　　陈凡看了一眼这[长生剑],随后直接- 巴掌握在 了这剑器之上!
　　. [当前拥有称号清龙会大龙首’_ 。满足装备要求! 已装备! l
　　_ [系统提示:名器[长生剑]出现在玩家“剑邪” 种，名器试炼’任务开始。所有玩家每隔半小时将会以1 飞鸽传书’的形式通知玩家‘剑邪’ 所在的位置!
　　任意玩家将其击杀，名器[长生剑]必定掉落，'名器试炼 任务持续24小时!任务月标
　　_转移上任务不会消失124小时后自动消失! ]
　　_"卧槽l
　　陈凡直接骂出声来1之前青龙会的事情太过于震撼↓结果特么的把这一茬给忘记了!
　　幸好!
　　陈凡从刚刚就一直没有解除易容状态!
　　如今还是处于[剑邪]的状态之中↓ 这系统消息也是用‘剑邪’ 这个名头发出去的!
　　而也就在这时。不远处突然响起了一阵阵的喧嚷之声。
　　陈凡连忙顺着目光望去上
　　一伙人正气势汹汹的朝着这边快速而来!
　　不是刚刚被白玉京秒杀的南宫离这一伙人。还能是谁?
　　“老大!长生剑!.又有名器出现了!”
　　南宫离脸色异常难看。身旁有-一个玩家连忙提醒道。
　　“老子看到了⊥而且老子也看到那把长生剑了!”
　　南宫离气不打- -处来+对着身旁的下属嘶吼道。
　　而所有人这才顺着南宫离的目光望去。
　　几乎相距不过百丈远.在不远处。=道身
　　影站在那里=袭暗红色的长衫大袍猎猎 。妖异俊美的面孔之上看向他们的目光之中满是笑意与不屑。
　　而几乎所有人的目光都转头望向了那个头顶id为[剑邪]的青年手中1紧紧握着的那柄闪烁着紫色装备光芒。造型异常华丽的长剑!
　　“剑邪I剑邪?哪特么来的这号人物?上”
　　南宫离怒喝道上随后身法施展开来。冷冷的看向那-道身影。直接开口道;
　　“把剑交出来.你抢了老子的任务。把剑交出来这次就算了。”
　　他尽量压抑住了自己那暴怒的语气。相对的让声音变得平淡-些。
　　陈凡看了他一眼仿佛再看- 一个傻子。
　　自己不交出来上他把自己杀了↓名器试炼期间。不还是能够爆出来?
　　只不过很可惜。这把剑只有能够被拥有[青龙会大龙首1称号的玩家佩戴,寻常人即便是爆了出去。也无法装备上。
　　....
　　就剑气盟如今这般货色↓也配跟他相提并论?
　　尽管陈凡不愿意暴露此时的自己就是
　　陈冥的事实。一些个武学不会暴露出来。但是单单凭借[夺命十五剑]以及先前获得的[冰蚕易筋经] 100内功L就足以让这些家伙吃不了兜着走了_
　　陈凡懒得跟他们废话1身形稍稍-跃。直接落在了树上!
　　“你别跑,将长生剑留下!”南宫离一声大喝。手中长剑已经拔了出来!
　　陈凡看向南宫离, 似笑非笑工这货是凭什么以为自己会跑的?
　　“老大小心!”
　　“会长小心!”
　　剑气盟的所
　　有人大喝道!
　　但是陈凡的剑。若是能够被现在这样的南宫离躲开。那陈凡干脆找-块豆腐撞死算了上
　　黑暗的剑芒1却被一把谪仙之剑携裏!
　　黑白之间,有着说不出的诡异和冰冷之感!
　　[长生剑]的飞仙效果1使得这一剑的速度，快成了一道光影!
　　剑锋所向的那一瞬间上死亡就已经携裹而至。
　　这死亡的剑锋并非是笼罩南宫离一人在出鞘的那一 刻，[夺命 十五剑]的黑暗剑舞就已经将剑气
　　盟所有人彻底笼罩!
　　与此同时1还有那冰冷到骨髓的恐怖剑气1
　　剑气纵横+顷刻之间+再无半个活口!
　　红衣白剑.不负那[剑邪]之名!
　　求自订月票I求评价鲜花L_
　　↓」

第一百四十一章 拉人入伙！青龙二龙首！（3/6）求订阅！
　　陈凡缓缓将长生剑收回到了鞘中。
　　随手点开了世界频道。果不其然上如自己想象那般1世界频道之中已经炸了锅!
　　又是一柄名器的出现。而且不是出现在所有人面前的熟悉名字1
　　这是一个陌生人上
　　[青离:长生剑?好熟悉的名字? 1
　　[牧云平;这次不知道那些个大公会还有没有什么动作了2感觉都被冥王上一次给打怕了!
　　[李青璇;江湖上这也忒藏龙卧虎了这才风波刚平 ,刀
　　狂聂 无忧才出现没几天。这就又出现了什么剑邪? l
　　_ [呵呵不懂;什么剑邪刀狂。都是狗屁。能有冥王流批?都是- 剑放倒的货色⊥l
　　[李青璇:江湖上藏龙卧虎。 冥王确实厉害，但是后来者也不是没有超越的可能! l
　　_ ...L
　　一时之间。世界聊天频道的趋势开始转向冥王到底有多厉害这个可以扯上好几天都没法说完的问题。
　　陈凡摇了摇头+没在理会。
　　当初[金蛇剑]
　　的名器试炼1可能还会给他惹下什么麻烦，但是如今的[长生剑]的名器试炼,再不能给他惹下什么事端。
　　因为没有人会是他如今的对手，。况且那次为了去救琦霜。不得不去华山那种人流密集的地方
　　但是如今这神云山脉。听都没有听说过。他自然不用提防在乎什么。况且以他的轻功。想要躲开。寻常人也碰不到。
　　陈凡现在头疼的,就是这刚刚接到的神级任务[青龙永夜!青龙掠天1了。
　　重建青龙会啊!
　　大
　　龙首。十分堂堂主。三百六十五个分舵。
　　这可都要用人啊L
　　不是现如今自己实力高强。就能够做得到的。
　　下面那些个家伙也就罢了。 这七龙首的位置. 就不是随随便便什么人都能够达到要求的。
　　陈凡如令坐镇成为了这[青龙会太龙首1掌青龙会如令上下大小。但是二龙首到七龙首,足足还剩下六个坑呢1
　　就在这时.一个飞鸽传书突然传来。让陈凡稍稍一愣。不是别人.正是告诉自己此地机缘的丐帮彭九
　　!
　　[彭九:陈老太+ 那把“长生剑’.是不是 就...
　　陈凡想了想,毕竟此番的机缘A要不是这厮，自己还真的得不到了。用[陈冥1的id回复
　　_ [陈宴:我临时有些事,那是我朋友替我去的, 居然真有一把名器到手亏....
　　. [彭九: ....老大不用失望L以你的实力，区区-把名器不算什么+肯定会有神兵择选明主的!]
　　陈凡笑了笑。应下了他的吹捧和马屁，
　　神兵
　　?哪里有那么容易的?。
　　长生剑就是神兵。但是现在也无法变成神兵。
　　陈凡闲扯几句之后挂断了通话2结果又是一个飞鸽传书传了过来。
　　陈凡有些腻歪。 不是旁人。正是那个疯子聂无忧。
　　只不过点开了消息之后。 陈凡陡然-愣。那消息只有简单的几个字i
　　.[无忧:你是剑邪?!l
　　虽然是疑问的语气,但是陈凡却从对方这言语之中看出了几分肯定之意。
　　他皱了皱眉想
　　起了雁门关外的那一战,自己为了秒杀这厮直接在暗中动用了 [夺命第十五剑]。别人或许无法发现什么,但是聂无忧绝对感觉最为深刻L
　　陈凡想了想t眼前缓缓亮起。发了-条消息:
　　. [剑邪:你怎么知道的?1
　　[聂无忧;嘿嘿L果然是你」南宫离那臭不要脸的把被你秒杀的视频发到论坛上去了。长生剑现在的热度摆在这里呢。看得人不少。老子-眼就看出你用的那剑法。就是那天跟我动手用的剑法!]
　　_ [剑邪:
　　别跟旁人说1另外你现在在哪呢，出来-趟。 l
　　[聂无忧:好，嘿嘿嘿! l
　　没多大一会。陈凡在神云山脉之中闲逛, 将那些被名器试炼任务吸引而来的人们甩开.这才看到了一身黑袍的聂无忧。
　　”我去,你这是以假乱真啊?这是什么武功绝学文~ ?”聂无忧看着这完全不同的一-张脸和身材高矮r震惊的开口道。
　　陈凡叹了一口气,这特娘的,才刚刚易容化成[剑邪]身份, 就被这厮找上门来。
　　”
　　废话少说t这次叫你来，是给你- 一个邀请!”
　　聂无忧- -愣，随后诧异的看向他i_“你要创建公会?”
　　前世身为神级高手，虽然聂无忧看着脑子有些问题，但是当然不是真的有问题，其为人看似粗豪+但是实际上心思缜密。
　　陈凡摇了摇头: "算不 上是公会,接了一个坑爹的任务。叫你入伙,平日里没有什么事情。青龙会知道不?”
　　聂无忧眼前一亮,看向陈凡:”_青龙会 了七太龙首?”，
　　"看来是知道了!”
　　陈凡从背包之中拿出了一个大箱子1从中挑选了一套上直接向聂无忧发布了任务!
　　. [叮~青龙会大龙首剑邪向你发布任务:加入青龙会]
　　[任务描述:加入青龙会不得主动向所有 人透露自己身份以及常用武功! l
　　[任务难度:一品]
　　_ [任务奖励;获得隐藏称号: 清龙会二龙首’. 青龙会二龙首特殊装扮。l
　　聂无忧脸上难得的露出兴
　　奋之色,不过他还是问道:
　　“为啥你是大龙首?”
　　陈凡平静冷淡的道:“因为没人打得过我。”
　　聂无忧挠了挠头, 好像的确是这样子。他这才心满意足的直接接下了这任务:
　　“嘿嘿,老陈你果然有眼光!”
　　陈凡白了他-眼道;“日后再度有 人(赵钱好)加入青龙会这七大龙首的位置可以自由挑_成，一旦技不如人。就要将排名下落纲1
　　聂无忧嘿嘿-笑，"放心!老子还不信
　　你还能找到现在除了你这变态之外。 比老子强的!诶?话说， 李含笑那厮我这几天正准备去会会， 他要入伙吗?”
　　陈凡皱了皱眉; "这个任务忒操蛋了- -些，青 龙会七大龙首身份不能随便透露，李含笑的武功太具有标志性了。并不太适合。”,
　　“最为隐秘1却最为强横L嘿嘿L老子懂,老子就喜欢这种调调I放心就算不用霸刀 。这天底下也没有几个玩家能够胜的过老子!”.
　　看着傻笑的聂无忧，陈凡有些无语，
　　他突然觉得， 自己这 么草率的将这青龙会二龙首的位置交给这厮。似乎有点失策了?
　　求自订月票1求鲜花评价!_
　　上」

第一百四十二章 奔雷刀！青龙会的东西！（4/6）求订阅！
　　聂无忧接过手中的青龙会龙首专属套装]。陈凡竟然从这憨货脸上看到了一抹神圣之意
　　不过很快这厮的脸色便成了惊迓!
　　显然是也已经看到了这套装的奇异效果。
　　青龙会二龙首面具-扣上。原本嬉笑的感觉在没有!
　　- 身漆黑长袍之中↓有暗色龙纹腾转↓兜帽之下的面具之上旋转着- 道道血色丝线↓诡秘。严透露着让 人不由自主想要臣服的感觉。
　　“怎么样?”聂无忧开口道。
　　就连声音都已经改变。
　　怎么样+聂无忧很快就已经看到了。
　　因为刚刚那个二身暗红色长袍的白发剑客不知道何时已经装扮大变 !
　　同样的一身长袍披风1只不过身上的龙纹乃是青金色。面具之上, 并非血丝纹路云团,而是有青龙啸天之形。
　　比起那二_龙首的邪异,更多了霸道以及=缕缕的尊贵无双!
　　一柄仿佛缠绕在云气之中的长剑带鞘挂在了腰间。陈凡还是头一次化身为这[青龙会大龙首
　　, 现在看聂无忧的反应，很明显非常不错。
　　“帅!”聂无优伸出大拇指。却突然发现。戴上这面具。连声音都变得喑哑深沉。580根本听不出来先前的爽朗和轻快。
　　陈凡微微-笑.刚要开口说什么。突然眼眸之中厉色光芒-闪.看向了远处!
　　一个个闻风而来的玩家迅速赶了过来上显然都是为了那名器[长生剑] !
　　只不过在看到山崖之上站立的这两道身影的时候。 很显然所有人都愣了愣。
　　这一身行
　　头太华丽了!
　　给人的感觉.就是神秘1强大,第一眼望去的时候上甚至可以用任何语言来形容。
　　甚至原本雄心勃勃兴奋至极的一 众玩家竟然直接愣在了那里!
　　他们甚至有点不敢相信那究竟是玩家。还是NPC。
　　直到有玩家眼尖.看到了那两人之中明显是为首的那人手中拎着一柄仙气缭绕 。隐隐有紫色光芒闪烁的带鞘长剑之后这才尖声道;
　　“长生剑!那人就是剑邪!”
　　“剑邪!长生剑”
　　这名字仿佛有着-种魔力↓让所有人的视线从惊骇重新变成了贪婪!
　　然后他们动了!
　　他(abfd)们朝着那柄长生剑扑了过去!
　　陈凡没有动,就这么看着他们朝着自己迅速而来,随后他缓缓开口,声音同样喑哑, 深沉:
　　”你来动手吧。记得我刚刚说的话!”
　　此时的聂无忧。不再是刚刚那个臭屁自恋的刀狂。而是佩戴上[青龙会二龙首]面具之后的
　　他甚至没有说话暴露
　　什么。
　　一柄跟他平时所用长刀截然不同的朴刀被提在了手上。
　　那把刀仅仅只是一柄闪烁着绿光的精良武器, 但是武器看的不是武器本身!
　　而是要看究竟是谁将他掌控在手中!
　　而此时将这把低级的朴刀握在手中的玩家最刀狂聂无忧!是如今的青龙会二-龙首!
　　陈凡亲自挑选的二龙首1
　　刀锋起了1
　　并非是那霸绝天下的刀!
　　这刀只有- -个字!
　　那就是快!
　　快到了极致的快刀!
　　陈凡曾经见过快刀1比如说那万里独行田伯光。
　　轻功，狂风刀法,皆都是上上之选!
　　但是即便是先前的田伯光1比起此时的聂无忧所用出来的快刀↓仍然差上了不少。
　　如果说田伯光的快刀1是狂风席卷之速」那么此时聂无忧施展的这刀法,便是那雷霆万钧之
　　快到了极限的速度!搭配着那狂暴刚猛的气势!
　　一身黑色大袍甩动,中朴刀之
　　上已经缠绕了- -缕缕噼里啪啦的电芒L
　　奔雷刀法!
　　陈凡眯了眯眼,他有着上二-世十年的记忆,对于- -些个武学自然是如数家珍。
　　这奔雷刀法只不过是六品的刀法,但是还是那句话，不论是兵器, 还是武功，都要分放在谁的手中!
　　天龙帮的龙战野虽然前世也是神级高手 。但是对比起刀狂聂无忧 。其实从现在就已经能够看出差距来l
　　诸葛神侯的惊艳- -枪L虽然硬撼肯定比不过雄霸天下刀法
　　以及绝情斩↓但是差距绝对没有大到难以想象的地步!
　　但是现在看到此时聂无忧未曾全力出手的这- -刻.陈凡觉得，如果龙战野真的和聂无忧单对单的话，恐怕走不过十招!
　　这个家伙在前世。 被称之为实战能力最强的t而且- -打起来不要命的那种。
　　雷刀闪烁,这前来的玩家几乎无人能够在其手中撑住- -刀!
　　陈凡也不在犹豫, 直接动手!
　　雷刀的速度快。但是那-抹飞跃而出的仙剑。 更是骇
　　人听闻1
　　死亡的剑舞笼罩之下。无人能够抵抗半分。最为飘逸的剑锋之下。无人能够抵抗其中荡起的死寂!
　　剑收入鞘中。
　　聂无忧咧了咧嘴。看着手中这已经满是裂痕的长刀。
　　奔雷刀法对于刀的损害极大, 这朴刀不过只是-柄普通级别的利器,哪里能够承受如今聂无忧这达到了大成级别的奔雷刀?
　　只不过陈凡很快皱了皱眉. 看着聂无忧那边」
　　两人分工合作。陈凡这边自然是半个不剩。而
　　聂无忧那边+ 竟然还有-一个活口1
　　一个玩家满脸惊骇的看着他们这两道身影。
　　这玩家从始至终都没有什么兵刃出鞘。而是保持一个肩扛的姿势 。拎着:一个录影设施,很显大，刚刚这- -场堪称是屠宰的血战t被这厮在暗处记录了下来。
　　陈凡正要直接动手的时候。只见这聂无优用那副暗哑的声音平淡的开口道:
　　“记住了I青龙会的东西1谁都拿不走⊥”
　　那玩家愣愣的看着聂无忧那血红色的面具以及
　　这一身漆黑色的长袍。愣愣的点了点头。
　　他刚想要说出什么+那- -柄濒临破碎的雷刀便已经被送入了他的咽喉之中。
　　终于，山崖之上再度空无-一人。,
　　聂无忧这才心满意足的转过头来,嘿嘿-笑, 伸出一个大拇指, 极为得意。
　　凡只.....
　　求全订月票!求鲜花评价!_
　　，」

第一百四十三章 大龙首的剑！二龙首的刀！（5/6）求订阅！
　　“八字还没一撇呢1你说你臭得瑟什么?”
　　"老子怎么就找了你这么一个货!”
　　凸路.已经变化成剑邪模样的陈凡对着身旁还是那副二龙首I扮的聂无忧斥责道。
　　聂无忧耷拉个脑袋。也不敢辩驳什么。
　　陈凡有些无奈。
　　[青龙掠天]这个任务的要求古怪。青龙会的重新建立极为艰难,不过陈凡也不会放弃,别的不说上单单就是这一-把[长生剑]，如果能够解封的话，这可是一 柄神兵上
　　神兵!几乎比起神功级别的武学数量还要更加稀少!
　　这等神物,前世莫说是得到,就是看见的机会都少的可怜,如今有机会将这柄谪仙之剑解封L陈凡自然没有道理不努力!
　　既如此。就要开始组建青龙~会的班底⊥
　　陈凡看了一眼虽然有些沮丧，但还是异常兴奋的聂无忧，他实在想不明白,剥开了前世神级高手的外衣之后+这厮对于这东西这么兴奋干嘛-上
　　不过见他这么兴奋。陈凡眸子转。 让上-心来L
　　“这[青龙会]总共需要七大龙首!你对于此事也多多上心一些!不过对于实....”.
　　聂无忧陡然眼睛- z亮:“你放心岂不是拉低了我们的逼格?到时候我仔细看着点!然后你负责测试!”
　　陈凡就知道这厮不会拒绝这种事。无奈的继续跟其说道; "不过也要注意了。 有工会背景的不能要,而且别光顾着武功如何,还要看看性子那种自私自利 ，只想要自 己拿好处的不能要,
　　看着一路而去的聂无忧1陈
　　凡不知道这事能不能全然放在这厮的身上1陈凡想了想1觉得自己还是星星的做好准备为妙!
　　而就在陈凡还在犯愁这青龙会七位龙首的人选之时t论坛上已经炸了锅了」!
　　那个被聂无忧先前留了=命的玩家很显然完成了他应该有的使命。
　　一个视频随着名器[长生剑]的面世之后。登时为本来就已经热火朝天的论坛上添了一把火. 而且这把火越来越旺!
　　这个视频的名字很简单s 叫做太龙首的剑二龙首的刀。 小
　　视频之中1这视角颇为不错1因为是隐藏在险峰之旁↓浩浩荡荡的玩家群体1虽然不算多↓但是也有接近- -百人。这长生剑谁都想要得到1
　　但是最初这几个小时上大公会绝对不会动手。
　　一般去探路的都是这些小喽哕。
　　而很快,视频中的正面视角随着这摄影主人的移动缓缓朝着前方而去 最终。两道与这些玩家截然不同的两道身影终于出现在了镜头之中上
　　他们一身远远看去几乎相同的黑色大袍!
　　只
　　不过稍稍靠近看去+便已经看出了不同。-
　　一个是晦暗的墨色龙纹+一个是尊贵的青金色龙纹」
　　一个是血色的面具上一个是青龙啸天的面具L
　　仅仅只是第一眼。就知道谁为首。谁为次1
　　但是尽管如此1却谁都不敢轻视那个血色面具之人。
　　就当那视频的聚焦点在那位带着青龙啸天面具之人。手中那柄宛如在云露之中沉浮的紫色仙刘之时,前者动了!
　　甚至于视频的聚焦都没有捕捉到!
　　而与此同时1视频的弹幕上上齐刷刷的出现了一排排[前方高能]的字幕!
　　刀光绽放1
　　_ [卧槽?又出现了一位用刀的高手?这人到底是谁?l
　　. [江湖上的高手太多了。感觉真是卧虎藏龙啊! l
　　[这刀也太快了吧L ?我感觉怎么对上刀狂聂无忧也没差多少啊?1
　　[扯淡。聂无忧的刀是绝学!绝学你知道是什么东西吗?绝世武功!一些个特殊的绝学。整个游戏,整个江湖之中都是独一 份
　　的。除了那些门派绝学之外2这就是所有江湖人最为梦寐以求的东西了山l
　　[确实,这雷刀虽然快，但是对比起[刀狂]的霸刀还是差了二些的 ,不过这人的实力是真的强悍。 恐怕就算不如刀狂聂无忧。估计也差不到哪里去! l
　　[这就开始惊讶了?=群臭弟弟。 接下来好好看。 我宣布,我以后就是青龙会的铁杆粉丝了0.求鲜花.
　　似乎在验证了这个弹幕的言语下一-刻t那位始终没有动作的身影终于动了!
　　没有任
　　何的花里花哨，就只有- 一个词语能够形容:干脆利落!
　　=剑一招，没有人能够看明白有什么厉害之处,但是所有人却都无法对抗这简简单单的黑色剑芒I
　　.人言常道返璞归真二字。而此时。这动手的这位[青龙会大龙首]的剑法。便是犹如返璞归
　　一剑一招皆都是无比的杀招!
　　每一次剑锋二飞出取下的都是敌寇的性命。
　　最终，看着那最后一道身影用那喑哑深沉的声音开口:_青龙会的东西 !谁都拿不走
　　L'所有看到这视频的玩家以及准备进入《大武侠》的预备玩家沸腾了。
　　[我靠!这就是长生剑吗?这也太帅了吧! ?]
　　_ [名器就已经是这个样了+传闻之中的神兵又会是什么样子?1
　　[名器长生剑虽然厉害, 但是更厉害的明显还是用剑的这个人吧! l
　　[剑邪!剑邪!从来没有从江湖上听到过这个人的名字，而且竟然还是这什么青龙会的大龙首!]
　　[卧虎藏龙话说回来 ,这青龙会剧
　　情之 中不是有七位龙首吗?这好像才有两位吧? ]
　　[乖乖。这七位要都是这个实力的话。那我估计这青龙会恐怕就没有人能是敌手了吧，所有公会估计都不是一合之敌! l[我不管 !冥王天下第-二I 雁门关外一战,我就是冥王的脑残粉L什么青龙会L什么大龙首，什么剑邪,都不是冥王一剑敌手1]
　　[呵呵1冥王有名器吗?那柄金蛇剑仅仅只是任务而已。《大武侠》 不是冥王- -个人的，日后像是剑邪大龙首+ 以及这无名二龙首的高手会越
　　来越多! 冥王说不准几个月后,就会泯然众矣了!1
　　[我可快滚你吗的.....你知道介***]
　　_ ...
　　二时间。论坛山关于此事的所有玩家再度对喷了起来。
　　求自订月票!求鲜花评价卜!_
　　上」

第一百四十四章 临摹神技！真正底牌！（6/6）求订阅！
　　论坛上风波不断，但是有一人确实是来到了生涯 最为惨淡的-天。
　　南宫离此时站在- -座房屋之中+ 宽敞明亮1.几道身影坐在办公椅上↓看着南宫离。
　　_"几位董事。董事长。请再给我-次机会!”,
　　剑气盟不是南宫离一个人的剑气盟。他虽然是剑气盟的会长。但是身后的俱乐部。以及注资的金主董事会可是都在的。
　　他虽然是现如今董事长南宫别的儿子。但是也不是独子!
　　原本
　　，这剑气盟的公会只不过算是集团财阀-一个微不足道的小零件但是现如今可不同了 !
　　.《大武侠》的意义越来越深刻2而剑气盟身为南宫集"三四七”团在网游方面的扶持公会自然所代表的意义也就越来越大1
　　但是南宫离王了啥?
　　如果说当初[冥玉]陈冥没有崭露头角的时候。 他南宫离与剑气盟不小心得罪了这个如今《大武侠》之中，已经被捧上神坛的大高手L也就罢了!毕竟没有人会想到新手时候碰到的-一个小子。竟然
　　到了这种地步1
　　但是这南宫离没消停-段时间,折损了剑气盟的名声这么久,结果就又捅出签子了!
　　这突然出现的青龙会。这获得了真正意义上整个《太武侠》,之中第一把名器的这个名叫 '剑邪’的大龙首, 竟然还是跟南宫离有过节1
　　被那位剑邪杀得整个剑气盟的精英团，如今损失惨重，等级 ，武功下降几乎都算不上是精英了。
　　这让逐渐将重心转移到《大武侠》之中南宫集团越来越不满1对于这家伙执掌
　　剑气盟,集团内部。显然也已经有了不同意见1
　　董事会上，南宫集团的董事们一个个眉头紧皱看向站在那里的南宫离。适逢大世。 即便是他们+也进入游戏之中成为一名蹩脚的外门杂役弟子，但是在外面这些老家伙掌控的东西还是很多的。
　　作为董事长的南宫别轻轻咳了咳，看向南宫离 :“离儿啊 2最近这段时间。你的确是太累了
　　些。你大哥在《大武侠》开的时候。也已经进入其中了。这段时间。剑气盟就由他来掌管好了. 你好好升升
　　级。说不定能有所奇遇1”
　　南宫离嘴唇动了动,没在说话，点了点头 。甩身离去。
　　大势已定!不过他不会放弃!南宫离捏紧了拳头。早晚有- z天 。不论是这南官集团。还是游戏之中的什么冥王+什么狗屁青龙会。他都要踩在脚....
　　陈凡当然不知道自己上一辈子的仇敌这么快就已经被暂时踢出局了。
　　他还在仔细思考青龙会的事情。。陈凡可不是打算只是将青龙会的模子搭出来↓为了完成任务_ !而是真真正正的
　　想要做些什么!
　　《大武侠》到底不只是单纯的-一个游戏。他虽然自己-个人也能够走的极远。但是一些个东西还是要牢牢的掌握在自己手中!手下之人有着驱使者。 掌握更大的利益L从而达到自己的终极目的，扛破-些规则1这才是陈凡的终极目标!
　　而想要做到这种野心。只有他一个人是绝对不够的!
　　青龙会未曾解散之前。所拥有的实力势力难以想象。尽管现如今不行了,但是威望还是有的!正是适合他大展拳脚的所在1
　　想要做到这些t不是只要武功高就够的，七大龙首之中↓也不是只能像聂无忧那样的莽夫就可以的L
　　很快，陈凡就将人选锁定在了二人身上!
　　一个是这段时间《大武侠》风起云涌的- -位名气同样不低的家伙1
　　百晓生!
　　不过此事还要好好的斟酌一番才是!
　　陈凡眼前一亮,随后嘴角上挑。
　　随后拿出了自己包裹之中很久没有去好好处理-一下爆出来的- -些个无用的武功秘籍:
　　[万里独行] [狂风刀法]_ [修罗剑法]_ [五虎断门刀1 等等等等0.
　　上上下下足足有数十本之多!
　　这些东西在陈凡眼中只有卖掉的价值。但是在绝大多数的玩家之中。都是可望不可即的宝贝。尤其是从田伯光手中得到的这[万里独行]以及这[狂风刀法]_ !
　　.几乎如果放到拍卖行之中。一本能够拍卖出来的价格。难以想象!
　　陈凡眼眸之中精光-闪!
　　拿出了-沓宣纸来。 笔墨纸
　　砚伺候好开始头一次发挥出他那堪称是逆天级别的奇术: [绘画
　　临摹]的真正用途」!
　　. [发动奇术'临摹__ !获得特殊物品万里独行(手抄本)，一份! l
　　[发动奇术'临摹’_ ! 获得特殊物品‘狂风刀法 (手抄本)，一份! l
　　_ [发动奇术临摹__ !获得特殊物品'修罗剑法(手抄本):一份! 1
　　[发动奇术'临摹’_ ! 获得
　　特殊物品_青字九扛(手抄本)，一份! l
　　_ [发动奇术'l临摹__ I获得特殊物品菩提心法(手3.8抄本)'一份! 1
　　......
　　长长的吐出了一口气来。陈凡这才算是满意的露出笑容。
　　这些个武功的手抄本，以后只会越来越多，而这些东西，便是青龙会一点一点做大的一砖一51
　　陈凡松了一口气。随后刚刚想要继续。客栈那边就已经送来了一封飞鸽传书!
　　客栈送来的。自然便是NPC的L
　　陈凡连忙接过来! 果不其然,信封上的内容没有出乎他的意料之外;
　　[阿紫;小师叔祖。快来小镜湖啊。萧峰那个凶神恶煞的家伙回来了! l ,
　　求全订月票l求鲜花评价票!_
　　。」

第一百四十五章 小镜湖！阿紫的实力！（1/6）求订阅！
　　陈凡快马加鞭。已经赶到了小镜湖。他心中也稍稍松了一口气。总算是敢在[长生剑]，名器试炼任务完事之后,这才算是赶来此处,要不然的话真被有心玩家发觉的话2估计身份也就暴露
　　他身份已经变化为了[陈冥]的状态,长生剑也已经放入了包裹之中, 这把剑,在化为剑邪之时再用就可以!
　　小镜湖是-处隐藏地图。
　　陈凡剧情参与程度足够。 才能够参与其中+ = -般而言.其余玩家是根本没有资格参与到这次的剧情任务
　　之中的!
　　而且这场堪称是天龙剧情之中第一杯具的剧情,也没有任何办法逆转!
　　但是这一次。陈凡来了!
　　他有自信!
　　水波粼粼。阿紫赤脚坐在一旁的湖岸之 上已经过去 了这么半天，小师叔祖怎么还没有来呢
　　阿紫心中有些小忐忑。因为她是骗了自己小师叔祖的L实际上乔峰还没有来到。但是阿紫实在是有些等不及迫不及待的想要跟小师叔祖见面。
　　不过现如今将这假消息发出之后反而有些
　　害怕起来 。要是自己坏 了小师叔祖的事情怎么办2小师叔祖回来之01后会不会因为此事而过厌自己了?
　　想到这里。 阿紫原本就烦乱的心绪更是有些不安
　　她眉头皱起上心情极为不悦!看向远处。 结果又是那个死钓鱼的!
　　不得不说。对比起原本的阿紫此时她从 [化功大法]转修[冰蚕易筋经] 之后。性子稍稍子转了一些。
　　毕竟说到底,化功大法乃是纯粹的邪门毒功.而[冰蚕易筋经]则是冰蚕至寒至毒与易筋经这
　　等佛门内功相互融合。对于平缓心境+有着很大的好处!
　　故此上在这悄咪咪待着的这- -段时间。虽然时常见到这钓鱼的。但也没有如何在意。只不过今日也不知道是怎的了，心情烦躁异常!
　　阿紫看着那人悠然自得的钓鱼之后.更是不爽。赤裸的脚掌缓缓接触在了那水面之上,体内那堪称是异常恐怖,早就已经令非营比的冰蚕真气缓缓涌向了脚底涌泉穴。
　　原本戏水的脚掌之上似乎被冰霜凝结,而与此同时1这片小镜湖开始缓缓以阿紫脚掌为
　　中心温度逐渐降低1并且已经开始缓缓凝结1冷冻成为冰块。
　　冰霜的真气弥漫之下。竟然直接将其从中心所在弥漫而去的小半个小镜湖都将其冰注! !
　　这等恐怖的真气.，若是放在她与陈凡一同修炼那[冰蚕易筋经1之前那是绝对不可能有的。陈凡获得的好处不少。但是她的好处同样大!
　　那边的钓鱼汉子下意识的收了收衣衫。随后回过神来上这才看向了那寒气的来源!
　　他大怒:“你这少Y头。太过心狠了吧!”
　　阿紫-声轻哼, 脚步连点。就已经来到了这人身旁，上下瞟了两眼猛然一 指点在了其肩头
　　那钓鱼翁刚要抵抗L只觉得浑身上下一股冰冷从肩头弥漫五来。竟然再无法动弹分毫上
　　钓鱼翁这才反应过来t心中悚然上好恐怖的内力!好恐怖的小丫头!
　　“褚兄!”二声惊呼,一个尊察白色丝绸长袍缎带的中年男人猛然跑了过来,看到这被直接冰封的自家护卫愣了愣,随后怒目着向阿紫
　　“你这小丫头好生狠毒。竟然用这等邪
　　门功夫!管勾
　　阿紫原本还稍稍有些不好意思,听闻这话猛地-抬头。猛地看向段正淳道; "你说什么 ?你说我这是邪门功夫?放你娘的属!这可是我小师叔祖的武功!你算是个什么东西? !也敢置喙?
　　她话音刚落+浑身上下寒意弥漫↓比起刚刚还要恐怖不知道多少倍!
　　猛地一掌挥出+直愣愣的朝着段正淳拍去1
　　扑面而来的恐怖寒风让段正淳都没有想到t但是他虽然是个闲散王爷, 却到底实力还是有的.
　　大理段家的-阳指t已经是炉火纯青!
　　尽管阿紫稍稍对抗了好多回合，但是最终，还是被一 掌拍进了湖中。阮星竹将其救下.发现是自己的亲生女儿,然后乔峰和阿朱赶到..
　　等到陈凡赶到的时候。却正好远远的看到了这一幕。
　　他轻轻摇了摇头剧情的改变可不是这么 轻松简单的。
　　即便阿紫实力上来了1但是父女相认.阿朱知道自己身份然后替他这个不着调的爹抗下这= 口乌黑乌黑的大锅。易容成为段正淳赴死。然后最
　　终被乔峰二 掌拍死!
　　这些剧情处于绝对的连贯。 不是自己稍稍改动-些上就能够直接改变剧情的。
　　不过陈凡的目的本来也不是如此。自然也乐得见这剧情的顺利进展。
　　但是话说回来陈凡愣了愣 .按理来说 .阿紫这丫头 早就给自己发消息说是这乔峰已经到来
　　怎么自己赶到的这个当口上却是这种情况?
　　想了想也就只有阿紫这Y头在先前糊弄自己这个可能性了上
　　陈凡看到了这一幕。不
　　在犹豫。直接动身出现在了房屋之中。
　　所有人都-愣，包括段正淳和乔峰。
　　前者则是惊异。后者则是惊喜!
　　“陈兄弟上你怎么来了? !” 乔峰惊喜的问道t
　　陈凡却没有理他。笑了笑之后,来到了窗边，拍了拍阿紫的脸蛋:”别装了 。赶紧起来吧!
　　这亲昵的姿态让一旁的阮星竹以及段正淳-愣+对视了一眼。
　　阿紫自然是的装的。原剧情之中就不会有事，如今她内力深厚。自然更不可能
　　有什么事情。
　　一听到是自己这几天下来魂牵梦绕的声音上连忙睁开了眼睛，星眸看向陈凡:
　　“小师叔祖!你来了!”她手掌连忙抓住了陈凡的手。
　　段正淳脸色漆黑1这才想起”了刚刚阿紫跟他说的话。好像那-门阴毒至寒的内功,就是他这什么小师叔祖教的t还因为这个跟他这个亲爹490打起来了。
　　陈凡看了一眼那段正淳,很显然这次是把这位阿紫的父亲给得罪到了。
　　但是他也无所谓。毕竟是木已成舟的
　　事情。
　　再者说了。阿紫也不是能够被段正淳这种爹管教到的性子。
　　陈凡倒是特意朝着段正淳拱了拱手道;“陈宴 见过大理镇南王段王爷 !”
　　此言一出，乔峰- z愣。 随后眉头皱起。 他此番调查。正是这位段王爷就是那二十年前血洗雁门关的带头大哥1
　　原本打算去大理报仇。未曾想竟然在这里遇到。
　　陈凡此言- -出。暗地里注意着这几人的模样神色1果不其然上阿朱一脸惊愕 1满是惊慌与茫
　　她这一路跟随乔峰而去，自然知晓如今的这位段王爷t 正是大仇人!
　　而这位乔峰的大仇人上却是自己的生身父亲L
　　正当场面尴尬僵硬,一道大笑声传来!
　　“段正淳，出来受死!我四大恶人来此!”
　　陈凡扫了一圈↓乔峰脸色惊疑不定，阿朱失魂落魄，阿紫最为高兴开心，她才不管谁是她爹已。如今小师叔祖到来。那是比什么都要重要的事情1
　　陈凡微微一:笑,看向那有些慌张的段正淳:
　　“段王爷1我与阿紫关系莫逆，你既然是他的父亲。这四大恶人，我便帮你会上一会 !”
　　求全订求月票l求鲜花求评价L
　　上」

第一百四十六章 腹语术！冰掌寒毒！（2/6）求订阅！
　　陈凡当然不让的走出门去1阿紫连忙从床上坐起↓看着还有些没反应过来的段正淳连忙道;“还愣着于什么L还不快去帮忙。我小师叔祖要是出了什么事情。你就算真的是我爹我也不会原谅你的!”
　　段正淳险些没气的将这个胳膊肘向外拐的姑娘给重新丢回到河中去。
　　不过说到底。陈凡此番乃是替他出头.自然也不会真的坐视不管。 跟在那边还有些愣愣无言不知道想些什么的乔峰拱了拱手。便走出了门外去。
　　乔峰双眉紧皱+但是想了
　　想到底还是跟着走出了门外去!
　　“你小子是谁?段正淳呢! ?”
　　四大恶人之首的段延庆用腹语术开口问道。
　　陈凡却没有理会他。看向了段延庆身旁的-道身影:“乖孙子。见了爷爷怎么也不知道跪地磕头呢?"
　　南海鳄神岳老三这才认出来1这小子正是当初天宁寺之外跟自己对拼掌力的那个小兔崽子。 登时大怒i_ “你才不是老子的爷爷。老子的爷爷早特娘的死球了!”
　　陈凡哈哈一笑1不在
　　戏弄与他1身形猛然腾空而起l
　　. [追云拿月]从脚下运转。直接来到了四大恶人的身前。看向了那个拄着拐杖的段延庆。
　　“陈冥1早就想要领教-下四大恶人的高招上今日终于有机会得偿所愿.须得请教- =二!”
　　陈凡拱了拱手t原本放入背包之中的[长生剑]。 却已经被他拿了出来」
　　面对段延庆这等敌手1可不是随随便便就能够应付得了的1.陈凡自然需要拿出- -百_十个小
　　“你奶奶的,老
　　子这次非得要-雪前耻!”
　　岳老三直接飞扑而出。他赤发怒且。 陈凡微微-笑，[长生剑] 甚至都不用出鞘。以[北冥神功]转化为[冰蚕易筋经1的恐怖真气运转在手掌之上!
　　在先前没有这[冰蚕易筋经]的时候，陈凡的[寒冰绵掌] ,就已经达到了一个恐怖无比骇然听闻的地步L如今以这[冰蚕易筋经]运转[寒冰绵掌]_更是无比可怕 1
　　掌风凝结所在,仿佛将空气都冻结!
　　陈凡伸手这么-推+周边三尺所在已
　　经挂满了一片寒霜!
　　”好恐怖的寒冰阴柔掌力.”!”
　　这一次，就连乔峰都不由得动容+看向了陈凡这-掌推出L
　　乔峰如此。直面其锋的岳老三如何。自然也就可以想象了L
　　他这次甚至没有接近陈凡.在这股恐怖的掌风这么一催。就已经浑身上下尽数被- = 片密密麻麻的冰霜所覆盖!
　　头顶之上,一个硕大的蓝色数字出现!
　　-50120 !
　　伤害恐怖。几乎险些将才刚
　　钢10w出头生命值的岳老三给直接拍死!
　　而且最为关键的,还是这[寒冰绵掌I可不是以直接的威力见长的!
　　恐:怖的冰寒让其甚至无法自如的行动。冰封住的岳老三看着缓缓接近.脸上笑意若有若无的陈凡，几乎都要哭出声来了1
　　这特娘的实力提升的也忒快了点吧! ?
　　“嘿!”
　　一见到这一幕。吐二娘和云中鹤却坐不住了一人手持大刀,一人手持铁爪冲了上来」
　　对于这围攻。陈凡不仅
　　没有半点惊慌。还伸手制止了身后想要上来帮忙的段正淳等人上
　　陈凡如今的实力。早就远超他这个等级l
　　对于实力不如他的。他早就可以以一敌多1
　　这叶二娘与云中鹤都是不俗的好手。但是说到底。并没有什么太过强横的本事手段!
　　几乎在段延庆甚至没有反应过来的当口,无尽恐怖的冰蚕内力搭配[寒冰绵掌]就已经骤然拍出1
　　这整个小镜湖方圆数十米所在,温度已经低到了难以想象的恐怖程度!
　　此等内力深厚的程度。足以让在场所有人为之震动。
　　即便是乔峰。面对这等深厚内力也不由惊骇不已。
　　而此时的云中鹤。叶二娘。以及岳老三三人。 浑身上下已经满是被冰霜覆盖。
　　虽然没有真正的冰晶,但是那绵延浑身上下的恐怖寒气.足以让身躯无法在移动半点
　　段延庆猛然而来!
　　陈凡双眼微眯。自然不可能与他赤手空拳正面应其锋芒。
　　这老家伙65级的金色大字高高挂起。陈
　　凡即便实力强横。但是这老东西比起慕容复还要强上几分,哪里是自己如今能够应付得了的?
　　不过即便自己无法应对上这老家伙也对自己没有法子!
　　陈凡嘴角上挑。
　　段延庆运起真气猛然拍在了三人身上上登时将浑身上下那恐怖的冰霜震散。
　　三人还有生机，段延庆登时松了- -口气,不过很快。他脸色就猛然一变L
　　段延庆猛地看向站在远处笑而不语的陈凡:”. 有毒? !”
　　陈凡微微一
　　笑没有说什么。 上[冰蚕易筋经]之上，所携裏的至阴至毒的冰蚕之 毒那可不是闹着玩的!
　　“交出解药来!”;
　　陈凡皱了皱眉; "凭什么?这三人技不如人,且不是什么好人。我这寒掌之中毒性绝非- -般寒毒可比!就凭阁下一-句话?”
　　段延庆稍稍吐出了一口气.这么-盘算。这小子实力的确不凡.加上段正淳那老狗等人在-旁虎视眈眈。更有那乔峰在此。自己根本是没有半点胜算。
　　他只能无奈的道;
　　"公子有什么条件。尽管开出来吧!”
　　陈凡也不含糊，直接开口道 ;“尔等四大恶 人前来此处,想要对我小徒孙的父亲动手,我自然不能置之不理。直接辣手(得李好)击毙也是应该的。不过段前辈既然也说了,那我便与你做个交易火!”
　　陈凡顿了顿继续道:“陈某 素来喜欢收集=些个特殊的技法 。我观你这腹语之术极为奇异.若是段前辈将此法交予我。我便替这三位解了我这寒掌之毒1”
　　段延庆一愣。
　　他甚至已经以为陈凡会开出更加恶劣的条件。比如说那一阳指。若是真的如此的话。段延庆宁愿让这几个家伙死在手中。
　　但是若仅仅只是这腹语之术.倒也不算什么2毕竟这奇术看似神奇。不过掣肘也颇多.,对于内力的要求极高!一旦内力真气不如对方,反而还会被反噬!
　　段延庆双眼微眯.看了一眼段正淳以及那边的乔峰之后。这才有点不甘心的从怀中丢出了一本书册来!
　　求自订月票!求鲜花评价1
　　1」

第一百四十七章 神异腹语，戏弄阿紫！（3/6）求订阅！
　　陈凡嘴角上挑上接过来一看上这才满意的露出了-缕笑容。
　　_[腹语术(奇术无品级)l
　　_ [以超强的内力从腹中发出的声音。拥有迷人心智的作用,但若对手内力比自己强， 便会反受其害。] .
　　[学习条件;内力& 5000点。悟性30]
　　陈凡拱了拱手。也不在意段延庆会不会直接动手偷袭。身形二跃。便已经来到了三人身旁，六根银针几乎被其同时丢了出去。三人浑身上下每人身上都没入其中两根。
　　几乎与此同时, 这六根银针之上每根都被墨蓝色占据，=缕缕恐怖的寒毒从经脉之中摄出，顷刻之间化作了一滴滴冰锥子。
　　“好恐怖的寒毒!”段延庆看着那被逼迫出来的寒毒1双眸微微一-眯。看向陈凡竟然又兀自赞叹-声道i_“好厉害的医术 t陈小兄弟这医道圣手的名头。 果然不是假的!”
　　陈凡微微一笑,随后[北冥神功]运起,六根银针被直接从其经脉之中吸入了回来。
　　“好了!”
　　段延庆看了
　　一眼摇摇欲坠的三个手下, 深深的看了一眼陈凡↓随后将目光看向了那段正淳:
　　”你这厮的运气还真460是不错，下次可别让我抓住!”
　　言罢，段延庆不在多说, 转身就走。
　　吐二娘等人也连忙跟上。只有岳老三甩动着头发上的冰碴子。 怒气冲冲的看着陈凡:“你给我等着!你给我等着!”
　　“乖孙子我等着呢 !”
　　"哇呀呀.....
　　岳老三无可奈何。见几人越走越远。
　　这才连忙跟着跑了上去。
　　阿紫直接来到了陈凡身前。嘿嘿笑道:_“小师叔祖可真厉害 ，那几个家伙完全不是你的对手
　　揉了操阿紫的头，段正淳走了上来,连忙拱了拱手:”" 多谢这位少侠救命之恩。这段正淳来势汹汹1若是今日没有少侠相救+ 恐怕段某性命危矣!”
　　_ [段正淳好感度+30 L当前好感度为友善l ],
　　. [阮星竹好感度+40，当前好感度为尊敬! l 2
　　陈
　　凡应付了两句之后, 没在理会这老家伙。跟着阿紫先行回去。
　　回到房屋之中后。陈凡也不管在自己身上作弄的阿紫将这[腹语术]拿出来!
　　这东西对于他而言上可谓是量身打造I
　　陈凡的内力L莫说是比起同级别的NPC上就算是50、60级的NPC 都不z定能有他的内力高深。[北篡神功]的恐怖效果就在于海纳百川1
　　而[腹语术]这个连武功都算不上的奇术+对陈凡而言。 甚至可以用少林的特殊武学[狮子孔I来
　　形容!
　　拿出纸笔.临摹-份之后,陈凡这才心满意足的将这门特殊的奇术化作-道白光将其学习成功!
　　[腹语术(特殊奇术无品级) Y
　　[无武功等级]
　　_ [以超强的内力从腹中发出的声音。拥有迷人心智的作用，但若对手内力比自己强。便会反受其害。小
　　没有什么属性的提示，陈凡只觉的身体之中仿佛有着另外一个能够开口的，他以内力稍稍催动:“阿紫!”
　　趴在了他后背上小脑袋瓜
　　垫在陈凡肩头上的阿紫猛地从房中站起身来,左右看了好几眼，却也没有看清楚到底是谁在跟自己说话。
　　“谁!小师叔祖你刚刚听到了吗?”
　　陈凡没有理会他，继续用这 [腹语术]以内力催动开口道;
　　"嘿嘿嘿。阿紫1将神木王鼎交出来。你这什么小师叔祖已经被老怪我毒晕了过去。将神木王鼎交出来, 我便将解药给你!”
　　阿紫-愣，这才明白开(abdd口的是何人
　　“师傅?你怎么从星宿
　　海出来了?师傅!这是我小师叔祖，他可是你的师傅的师父的师弟，你也应该叫师叔祖的!你要是对他动手的话。 那可就是欺师灭祖了!”
　　“小阿紫。逍遥派的无崖子，就是老子亲手推下悬崖的.师傅都灭了， 还管他什么狗屁的师叔祖?速速将神木王鼎交出来, 要不然的话。你这小师叔祖可活不过一个时辰⊥”
　　阿紫连忙伸出头来. 看了一眼此时的陈凡1只见脸色青紫.浑身气息极为僵硬↓阿紫浑身-哆嗦。连忙丛怀中拿出了= -个青玉小鼎i
　　“师傅.你老人家大人有大量,这鼎徒儿就是替您保管几天. 你快点把解药给徒儿吧!”
　　看着阿紫着急至极的模样，陈凡终于睁开眸子 1原本只想着试一试这[腹语术]的神奇,如令看来。倒是真的将阿紫这小丫头唬住了。
　　陈凡周身气势猛然-荡上真气从体表溢散而出!
　　刚猛的寒气让整个房屋之中都瞬间蒙上了一层淡淡的青霜L
　　”星宿老怪?速速退去!”
　　那一道声音再度响起:_ &quo
　　t;嘶 ⊥好恐怖的真气内力!”
　　阿紫看着以乎没有什么事情的陈凡.这才恢复了惊喜模样; "小师叔祖你没事吧!”
　　呵呵。我星宿者怪的微末功夫怎么能制住阿紫如此英俊帅气I实力强横的小师叔祖呢?罢了罢了!”
　　这般的自吹自擂,这才让阿紫反应了过来。看向那一:脸笑意的陈凡，-跺脚道;
　　“小师叔祖l原来你是戏弄我的? !”
　　陈凡嘿嘿一笑。没有多说。
　　他们这边
　　欢笑嬉戏。另外一边却是冰冷严肃。
　　乔峰站在段正淳面前。开口质问道:
　　”段王爷。二十年前+你可曾做过什么对不起自己良心的事情? l”
　　段正淳丝毫没有反应过来。以为又是什么风流债务找上门来。做出一副痛心疾首的模样点了点头1丝毫不知晓L这可不是什么风流债1而是能够丧命的- -口大黑锅1
　　阿朱站在乔峰身后。满面更是凄然之色。
　　“既然如此，今夜三更,小镜湖青石桥,你我见面,好生
　　递谈一番!”
　　乔峰冰冷冷的开口道+阿朱更是面无血色。
　　求自订月票l求鲜花评价! .
　　。」

第一百四十八章 降龙掌力！掌下留人！（4/6）求订阅！
　　陈凡的内力何等强横. 始终将其控制在五感之上1自然也听到了隔壁的这-方言语t 心中一动。神色没有什么变化,跟阿紫- 同练了好一 -会的[冰蚕易筋经]。
　　等到隔壁再没有什么动静之后2陈凡这才将还在练习轻功青蛇游身1的阿紫给放了下来,缓缓走出了门外+朝着乔峰的房屋之中走去!
　　乔峰心情非常不错。桌上摆满了菜肴美食!
　　见到陈凡进来之~后。登时眼前一亮。
　　“陈兄弟快来。来陪着兼某吃-
　　一些 !日-当真是痛快至极!”
　　陈凡笑着坐下。看了= -眼身旁的阿朱。顿了顿这才笑道:_“萧大哥有 何高兴之事!”
　　乔峰呵呵一-笑道; "萧某终于找到了三十年前血债血偿的仇人1今晚就要大仇得报!怎能不痛快! ?”
　　说到这里t乔峰咂吧了一下嘴,看了一眼身旁的阿朱:“阿朱可否去买些酒来 1日我要与陈兄弟痛饮几大杯上然后再去手刃大敌l”
　　言罢，乔峰哈哈- z笑:_“令 日陈兄弟
　　的那寒掌属实是了不得! 不过这至阴至寒的武功看上去忒为邪门诡异了二些!”
　　陈凡摇了摇头笑道:”武功不在正邪 。人才为正邪。不过陈某没有那个机缘拜入少林或者丐帮门下，有幸接触到的武学也大都是这至阴至寒的武功。想要寻得一门刚硬的武学 。实在是太难
　　乔峰愣了愣，随后似乎想到了什么。 但是又有些为难，挠了挠头L索性转移话题道;“陈兄说的没错。武功不分正邪。人才有那正邪之分有些 人武功堂堂正正L但是这做人 。跟陈兄弟这
　　等仗剑不平的少侠高手而言。当真是差了不知道多少倍。
　　陈凡双眼微眯突然道: "萧大哥- 直在找三十年前的带头大哥。看来是有眉且了上”
　　乔峰点了点头。却突然一愣。他眉头皱起。想起了那个叫做阿紫的丫头，似乎与这位陈兄弟关系匪浅,而那个叫做阿紫的姑娘却正是段正淳的女儿!
　　他想了想1还是直言道: "陈兄弟 。萧某算是直言不违者,你与萧某之闻乃是生死患难的交情1更是救过阿朱的性命。所以萧
　　某唤你一声陈兄弟1便将此事直言与你1你听过此事之后,今后与萧某是敌是友L萧某皆无半句怨言。
　　乔峰见陈凡微微皱起之后。这才道:_ "如今的那位大理段王爷 ，正是萧某三十年前血洗雁门关外仇人之中的带头大哥!而同样也是那位阿紫姑娘的生父。萧某的大敌!”.
　　陈凡皱了皱眉;“萧大哥这其中是否有什么误会 这段正淳若是 放在三十年前。也不过只是弱冠之龄r怎么可能号令江湖上的诸多高手?”
　　乔峰同样皱起
　　眉头;“我知道陈 兄弟在这其中很是难做但是 就在刚刚 萧某已经间过段王爷1他甚至已经承认了。
　　此事陈兄弟不用劝我1若是陈兄弟今日不是来与萧峰饮酒的。那便请回吧1
　　此番事了1萧峰亲自向那位阿紫姑娘，以及陈兄弟赔不是, 到时候，要杀要剐悉听尊便，但是我那亲生父母养父母以及恩师上上下下多少口的性命大仇。我却不能不报!”
　　看着心意已决的乔峰。 陈凡叹了- -口气,这才缓缓起身+ 走出了门外。
　　只不过很显然。眼神冰冷的乔峰没有看出陈凡那稍稍松了一口气的轻松模样。
　　阿朱正好走入门来。看到陈凡离开之后。 这才道;“萧大哥 。这小镜湖周边没有卖酒的!”
　　乔峰收起脸上的冷漠露出了一丝笑容;
　　“你放心, 我们先前说好的。此番事了。 便去草原牧生放羊。 骑马打猎,江湖上的这些事情从今往后再也不管了!我们说好的
　　阿朱脸色无比僵硬，但终于还是点了点头，只不过那双眸子之中.已经满是悲哀
　　之色」
　　世界最为悲惨的事情莫过于此。
　　自己心爱之人要杀自己的父亲。
　　这就跟老婆和亲娘掉水里上先救哪个的问题一样。
　　所以最终阿朱选择了跟所有男人-样的答案。 还是自己死吧。
　　黑暗之中,时间缓缓而过,天空之中阴云密布，天色大暗，似乎即将有那细密的大雨倾盆而
　　乔峰出现在了青石桥上。他就这样平静的等待着那个害死了自己无数亲人上并且将这无数的凶名骂名嫁祸到自己身上
　　的幕后黑手的出现。0求鲜花...
　　然后一掌打死他L
　　用这号称是阳刚天下第一的降龙掌力 !
　　终于，时间一点-滴过去上黑云遮月。 却已经来到了三更天!
　　一道身穿白衣的身影缓缓而来。
　　-袭长衫上两缕长髯, 不是那段正淳还是能是谁?
　　”你终于来了? !”乔峰看着那- -道身影站在了青石桥上,冷声开口道。
　　“我且问你，三十年前你是否在那雁门关外 。杀
　　了一 对辽人夫妇! ?”乔峰双眸之 中甚至已经有了一抹血红。
　　阿朱假扮的段正淳缓缓点了点头: "没错 。念及此事，段某心中悔恨 。三十年来,无次不痛苦万分!你既然来寻仇,那便动手吧,段某绝不反抗!
　　乔峰缓缓长出了一口气,确认了此间大敌之后。怒极反笑;
　　“也好。如此L萧某就再无什么后顾之忧了.原本我想着血债血偿，将你全家全部打死， 但其一。我那结拜兄弟是你儿子!
　　其二。陈兄
　　弟的那位红颜知己又是你的女儿，
　　其三，你这人还算是讲义气+所以+我只取你的性命+ 也算得上是血债血偿!”
　　段正淳没再开口说话! 双眼却已经闭上。
　　乔峰继续道;_“我打你五掌 。这五掌你若是能够全部接下,那你我之间的恩怨,便算是一了了了!”
　　段正淳仍然没有开口1天空之上+却已经隐隐有雷鸣响动。
　　一丝丝雨丝已经飘然而下!
　　而就在这时1乔峰猛然张开大吼。一声龙
　　吟之音仿佛从天地之中响起l
　　青石桥两侧的湖水之中. -道道水流瞬间爆炸而出.恐怖的真气挟裹着水流凝转在了乔峰身前，龙吟之音震天摄地1
　　.“吼!”
　　水龙卷着这咆哮之声↓乔峰不再犹豫↓这恐怖的降龙掌力直接朝着段正淳拍去I
　　而就在这时.黑暗之中一道身影速度迅速而来.同样醇厚无比的真气依附! =声大喝;
　　“掌下留人!”
　　求自订月票L求鲜花评价夕L_
　　, 」

第一百四十九章 硬撼降龙！乔峰跪了！（5/6）求订阅！
　　喊出这- -道声音的↓不是陈凡还能是谁?
　　他早先就已经等在了这里，就是 为了避免此时的惨剧发生
　　尽管心中早有准备。甚至达到了恐怖程度的内力已经尽数被陈凡凝聚在了双掌之间，但是真的与乔峰这一记恐怖的降龙掌力触碰的时候L陈凡才真正知道自己先前的想法有多么天真了 !
　　那恐怖的降龙掌力。绝对不是寻常人可以想象1
　　陈凡甚至已经清晰的感受到其实在自己出手的那一 -刻。乔峰已经 下意识的
　　稍稍将掌 力收了回来!
　　但是那又如何!了
　　十多级的乔隆如今已经算是金系之中能够说得上名号的顶尖高手!
　　除了那些个传闻中的人物.譬如逍遥子，譬如黄裳那等人 "六六三”物，乔峰几乎已经能够算是战力的项端!
　　尤其。乔峰用的到底不是寻常武功。 而是整个金系之中达到了天花板级别的[降龙十八掌l
　　这个号称是阳刚第一的掌法。甚至在如今的《大武侠》之中。能够在硬撼方面。正面
　　与[降龙十八掌]抗衡的掌法t除了那[如来神掌]之外，已经是寥寥无几!
　　这样的人物的一掌之威工究竟能够达到什么程度和威力?
　　陈凡已经体会到了!
　　他只感觉浑身上下仿佛被- -柄大锤砸下 1
　　澎湃的真气虽然抵消了一部分的伤害。但是在乔峰这满是杀意的一掌拍出之后。陈凡感觉似乎骨骼都要崩裂- -般L
　　甚至于身躯没有站稳L就已经被这满是龙吟吼声的一掌凿的倒飞了出去L
　　与此同时.站在陈凡身后不过三尺所在的那一道身影也没有彻底兔于其难,陈凡虽然以自身恐怖的真气内力挡住了这- -道降龙掌力。但是到底还是肉身凡胎!
　　从中不少倾泻而出的降龙掌力，到底还是朝着那- 道身影灌入!
　　连带着陈凡,以及阿朱的身影,都被乔峰这一掌直接拍飞而出!
　　此处乃是青石桥!,也好在此处是青石桥↓没有撞到什么石壁所在1而是直接被这-掌打飞,朝着这小镜湖之中栽去1
　　[你被乔峰攻击
　　.造成伤害9981 !附加内伤效果1 附带重伤效果! l
　　_ [哑~神照经特殊效果_ '修经接骨’ 发动。内伤效果消失。重伤效果消失」l
　　陈凡几乎被这恐怖的降龙掌力直接拍晕过去不过好在他没有真的晕过去。也好在[神照经1的神异效果。没有让他无半分还手余地⊥
　　他强忍着胸口那几乎就要喷吐而出的淤血。快速的呼吸几口气1
　　神照经有着快速回复伤势的效泉。大口喘息之下。内腹的伤势快速的
　　开始修复!
　　陈凡当然不会忘了正事↓在这冰冷的湖水之时。只是这么稍稍一捞就将阿朱拽了上来上
　　而与此同时,一道身影已经迅速赶来!
　　天空之中一声轰鸣炸响，霸白的雷霆将整 个天地照亮!
　　同样照亮了乔峰那张怒意与不理解的面容功
　　他飞身而来。看着在湖水之中的陈凡。怒目道 ;“"陈兄弟 ,我先前的言语已经说得明了。今日萧某报的这血海深仇之后，要杀要剐任凭你说了算，但是这段
　　正淳，乃是杀我全家，杀我师友的大恶人，我绝对不能充耳不闻!”,
　　伴随着他的声音, 雷鸣与龙吟之声在空气之中炸裂!
　　整个小镜湖所在，波涛汹涌。无尽的水雾之下炸裂。 恐怖的真气内力撼动之下。在这方圆并不如何巨大的小镜湖所在。竟然有了几丈高的水浪拍下!
　　陈凡眼眸之中寒色- -靂。随后强忍着浑身的疼痛。猛然踏水而起⊥
　　手中却始终提着那另外一道身影。
　　细密的雨点已经拍下.陈凡背
　　对乔峰+没有解释什么。看向了被放在地上。已经彻底昏迷过去的。还是段正淳模样的阿朱。
　　“陈兄弟。你且让开。现如今让我一 掌打死这厮， 萧某刚才所言。还算作数。你仍然是萧某弟上若是不然的话+没有人能够让我放弃报仇!”
　　萧峰已经被那喷涌而出的恨意与杀意迷惑了心智。哪里还顾得上这其中的种种细节,亲身父生。养父养母。从小教导的师傅。乃至无数江湖豪杰。这笔血债。以及这一口黑锅都被扣在了萧峰身上0,
　　毫不客气
　　的说。他几乎无时不刻不在时时想着。其肉饮其血!
　　如今血海深仇的仇人就在身前1却被人挡住乔峰没有被愤怒冲昏头脑.将陈凡直接-巴掌-同拍死的话,就已经是乔峰意志坚韧了1
　　不过很显然。就现在这个情况，如果陈凡继续拦着他↓没有一个 合理的解释, 恐怕这一巴掌接下来就要直接拍下了!
　　陈凡先是没有理会，在自己几个重要的穴道上连点，喷出二&太口淤血之后，感受了一下生命值的缓缓恢复。这才道:
　　“此
　　人不是段正淳!”
　　二石激起千层浪1
　　乔峰先是一愣。随后大怒。自然以为陈凡说的此人。并非是他的仇人与大敌。但是刚刚的言语以及先前诈问白世镜的情最还历历在且.这怎么可能不让他大怒I
　　板上钉钉的事情。他刚要再度喝问。
　　却只见陈凡无奈的白了他一眼, 仇恨和愤怒让人失去理智,这是难免的事情。
　　陈凡手掌缓缓在这段正淳的脸颊边缘作弄了一下, 随后猛地这么一揭!
　　= -
　　张药物与其余东西混合的薄膜果然被撕下了一小块1
　　乔峰怔住了。随后就要朝着小镜湖1.0的房屋之中而去
　　因为他第一个想法 。便是如果那段正淳贪生怕死。用手下来替他赴死。自己诈死离开这小镜朗⊥
　　却被陈凡更加无奈的叫住了:“萧大哥你就不想想， 这天底下。有谁的易容术 。能够精妙到让你都无法察觉吗?”
　　此言-出，天空之中伴随着那雨丝飘落之间。有着-道惊雷炸响!
　　轰隆- -声，将
　　整个天地炸裂开。
　　响雷仿佛同样劈在了乔峰身上。
　　他原本转身就要离去的身影瞬间一动不动。僵在了原地1
　　良久之后L在这倾盆暴雨之中,乔峰猛的跪在了地上。
　　求自订月票!求鲜花评价票!_
　　。」

第一百五十章 义结金兰！乔峰传功！（6/6）求订阅！
　　......
　　=声大吼。伴随着龙吟之吟响彻在整个青石桥附近1水潮翻滚上浪花涌动I
　　陈凡哪里有那个心思理会乔峰如何了。
　　叫住了这厮之后。手掌就已经快速的扣在了躺在地上的阿朱手腕脉门上。
　　果不其然。陈凡的眉头皱在了一起。
　　阿朱的武功底子很差，虽然乃是慕容家的婢女,武功肯定是会的,在江湖上也绝对说不上是弱。但是对于乔峰这等存在。几乎跟寻常人没有什么区别1
　　况且阿朱此番前来乃是存着必死的决心而来 !从始至终 ,压根就没有抵抗半分 !
　　阿朱在这之前,就已经在少林寺盗取易筋经的时候，挨了那大力金刚掌隔空一掌,还是陈凡以妙手救治好1
　　现如今这旧伤虽然早就痊愈, 但是阿朱的伤势绝对不是想象中那般的乐观!
　　二缕缕的 [神照经]真气汹涌的朝着阿朱的脉搏之中而去」
　　朝着肺腑之中行走。尽力修补着那被这恐怖降龙掌力震的翻涌错乱的经脉以及内腑。01_
　　_ 就在这时 ,一道劲风猛的朝着陈凡所在袭来。即便陈凡没有睁开眸子。也知道来人是谁_
　　乔峰猛地将阿朱脸上的人皮面具剥掉，动作却诡异的轻柔无比 。在看到了那张果然熟悉无比的面孔之后。原本还稍稍抱有希望的脸庞- -下子僵住了1
　　他那堪称是天下最稳的- -对手掌竟然有些颤抖了↓ 迎着那细密的雨滴。
　　“阿朱?你为什么要这么做?为什么?”
　　陈凡只觉得被这无意识的吼声震得是头晕眼花。
　　他只能无奈的道:“萧大哥。有什么事情，等我将阿朱姑娘救治好你们两个慢慢说 。现在这人没死,你要是在这么弄下去,估计也快了!”
　　乔峰一愣，原本那已经罕见的涌动而出的泪水已经留下,他呆愣的看向陈凡:_“陈兄弟 ,你....朱还有牧?”
　　陈凡白了他一眼.没再理会。双眼闭合。汹涌的内力尽数用[北冥神功].尽数转化为[神照经]内力+从手中涌入了阿朱体内上
　　不过只是片刻。陈凡额头之上就已经满是冷汪。他
　　甚至分不清楚这是天空之中的那瓢泼的大雨，还是他自己的冷汗。
　　“陈兄弟!”
　　乔峰看着双眸紧闭的陈凡，轻声道, 陈凡这才双眉 微皱的睁开眸子!
　　只不过这- -次。陈凡却猛然-惊!
　　这个身高七尺t顶天立地的汉子,竟然真的如同刚刚那般跪在自己身前:
　　“陈兄弟.求你一定要治好阿朱!今日这-跪算是为先前的唐突,以及陈兄弟不惜性命受了我这一掌而跪!”
　　[哑~乔峰对你的
　　好感度+20。当前好感度为，义结金兰’__
　　陈凡已经没有功夫开口说话了,从怀中拿出-瓶回气丹吞咽了下去。快速填补着因为快速消耗而几乎已经快要见底的真气1
　　乔峰双唇抿起1看着陈凡的脸色越发苍白。
　　不是[神照经]不给力↓也不是除凡的内力真气实在是太少。 而是消耗的实在是夸张」
　　刚刚陈凡为了抵抗乔峰那一當.消耗的堪称夸张统念尽管如令[北冥神功]已经达到了第四重有着-定的恢复速度,但是也不
　　是这么消耗的上!
　　如今内力每-次呼吸恢复t都会转化成精纯的[神照经]内力真气,进入到阿朱的体内。
　　乔峰乃是深谙武学之道的。 哪里看不出陈凡此时的情况来。 连忙问道i
　　“陈兄弟可是真气内力不足⊥?”
　　陈凡点了点头。结果乔峰想都不想上连忙直接扣在了陈凡肩膀之上!
　　汹涌的真气便要进入其中。陈凡也不客气，直接张开[北冥神功]_ 1 快速的摄取这乔峰内力
　　乔峰只觉
　　浑身力量仿佛都被陈凡从肩头吸入上
　　但是却地半点都不曾吝啬!
　　看着北冥神功的熟练度一路狂奔 乔峰也从76级缓缓 下落到了71级的时候，陈凡终于松了一口气，放开了肩头上吸摄住乔峰的内力窍穴+陈凡长长的松了一口气!
　　乔峰只觉的浑身酸软无力t不过看到陈凡那终于缓和的脸色之后。也是松了一口气!
　　他心中不由得庆幸, 若是今日没有这位陈兄弟1 恐怕自己真的要酿成大错了!但是为什么，阿朱要为段正淳
　　赴死呢?
　　陈凡可没有那个心思去管此番腰间缠绕的十八根银针已经翻出 上瞬间朝着阿朱四肢没入 」
　　肺腑的伤势已经修复好剩余四肢的筋脉损伤倒反而好说一 些!
　　[神照经]内力真气灌入其中山四肢那濒临断裂的经脉在这股'修经接骨的真气滚荡之下L瞬间将其修复完好上
　　陈凡长长的吐出了一口浊气+乔峰猛然窜到了他的身前;_“陈兄弟 +阿.她...”
　　陈凡点了点头:“命是续上了.
　　但是一身的武功 ,算是废掉了, 不过底子还在,这一身武功还是可以继续慢慢修炼的。
　　乔峰终于松了一口气，这才身子- -软。来到了乔峰身旁1手掌轻轻触碰在了阿朱的面颊之上
　　陈凡没再开口多说什么1两人离开了青石桥面。
　　回到房屋之中。乔峰将阿朱放在床榻上，看到呼吸逐渐平缓之后，这才浑身瘫软在了地上,周身满是雨水。
　　看着同样有气无力的陈凡，乔峰终于开口道:
　　“陈兄弟,你于我的大
　　恩,我已经无法言说上今日若是陈兄弟你看得起我萧峰,不在意我是个契丹人的话。你我结为兄弟如何?”
　　陈凡一愣，随后了-抹笑容道:“当然可以,不过有- -点，若是萧大哥不愿意的话。此番那罢了!”
　　乔峰-愣，随后连忙道i
　　“兄弟请.....
　　陈凡开口道:“我知晓萧大哥有着一 位结义 兄弟，名为段誉，我不喜这样的世家公子哥，况且我虽然不算是他的师门中人却与他们师门之 中的高人有旧,若是算下来
　　283的话。也算是他的师叔祖!”
　　乔峰又是- -怔。原本他以为陈凡让自己不再对段王爷动手1却没想到竟然是这个条件」
　　他想了想道:“当然 .原来陈兄弟还有这这等来历出身况且看面相 我虽然痴长兄弟一一些年岁。但是兄弟几次救我与阿朱,哪里还敢以义弟为称?你我互相拜为兄弟。可好?”
　　这厮就喜欢拜把子L段誉也好1虚竹也罢1乃至是那辽国契丹的皇帝同样如此。
　　但是不得不说这乔峰拜把子的条件, 难
　　度几乎不低于攻下一位等级不低于80级的女性NP
　　就在这小镜湖的厅房之中, 烧香歃血。 结为兄弟。
　　[吁~乔峰好感度+10 当前好感度为 ‘两肋插刀’l_
　　[哑~与乔峰结拜为金兰兄弟,江湖声望+101 l
　　乔峰站起身来。看向陈凡:”与兄弟相识许久。未曾想过能有令日!先前我与兄弟闲聊之时曾言你那掌法过于阴柔绵长。缺了刚猛霸道!”
　　陈凡眉头-挑，心中一动!他这般参与剧情之中
　　t为的可不就是这个?
　　乔峰继续道;“而兄弟我这里正好有着- ...”..
　　他言语还没说完1门外却突然响起了敲门声。
　　“萧帮主.我于暴雨之中听到你这里有动静,可是发生了什么事情吗?”
　　求自订月票!求鲜花评价!__
　　。」

第一百五十一章 终得【降龙十八掌】！（1/6）求订阅！
　　乔峰原本还笑意盈盈的眼眸之中陡然闪过了-道冷光。
　　他看向了房门之外,没有开口。
　　反倒是陈凡，想都没想直接道，”段王爷。请进来吧!”
　　嘎吱.房门被推开.只不过除了段正淳之外身后还有举着伞的阮星竹以及有些焦急拿着蜡烛的阿紫。
　　显然她是在睡醒之后发现陈凡不在之后1这才跟着段正淳出来寻找的。
　　"小师叔。你在这里于什么呀?浑身都湿透了!”
　　阿紫在
　　看到陈凡之后眼眸之 中都不在有旁人。连忙过来 。将蜡烛放在 了桌子上。
　　陈凡拍了拍她的手掌+示意其暂时不要开口。
　　果不其然乔峰在看到段正淳之后。长长的呼出了一口气。轻声道;
　　“段王爷,我今日当着这么多人的面!以及看在阿朱与陈兄弟的面上.再问你一句，三十年的那场血战。到底是不是你带头策划的。你与阿朱之间到底有着什么关系?,!”
　　他声音急促，甚至说到了 最后1已经稍稍有了些颤抖之意.显
　　然是在极力的压制着什么。
　　不料段正淳稍稍- z愣。很显然是有些错愕。 呆愣的看着乔峰; "乔帮主所言是何含义,段某曾经犯过无数次错误,但是这最大的错误。全都在那女人身上2跟乔盐主有什么关联。 至于你所言的三十多年前的血战,段某更是不知啊!”
　　乔峰愣住了,看着同样有些怪异目光看向自己的段正淳，摇头道 ;“不可能 L不可能」我亲口听康敏那女人所言那三十年前雁门关血战之 时1就是 你是那带头太哥1将我生父
　　母全部杀死. 将我放到了少室山脚下上”
　　段正淳懵了。 这才似乎是明白了什么。看了一眼乔峰那浑身湿淋淋的衣衫。又看了一眼陈凡最终将目光锁定在了躺在床榻之上的阿朱身上。
　　正是这个女好.告知自己乔峰取消了今晚子时的约定.而现如今这种情况,乔峰哪里是取消这约会或者说是寻仇的模样?
　　段正淳理了理思绪1 连忙道;_ "乔帮主误会 了1此事与段某绝对没有任何关联1康敏那贱人曾经与我有过露水姻缘1
　　但是因为我将其抛弃。所以这般栽赃嫁祸于我。三十年前我还不过是及冠之年。哪里有那个武功和本事来到大宋以北这边去杀辽人? ~」!”
　　乔峰快速的在脑海之中闪过无数画面有些慌张的从桌子 上拿出了一-张宣纸和笔墨,看着段正淳;
　　“用这张纸。写下毒誓!”
　　段正淳不疑有他,看着宛如一头雄狮的乔峰, 连忙在之上快速的写字。
　　乔峰这一看.陡然愣住了;“不是这个笔迹 ，不是这个笔迹!当真不
　　是你!我差点因为一个贼人而杀了.......
　　=声大吼伴随着龙吟之声↓育采将房顶给掀开。
　　“阿朱I阿朱跟你是什么关系。她为什么愿意为你赴死?”
　　乔峰猛然来到了段正淳身旁,启者一脸无奈的苦笑,对于如令丧失了理智的乔峰而言,他当真是冤枉极了。平白无故的背了这么一口大锅1
　　阮星竹这个妇人有些心疼的着着段正淳1但是面对乔峰这等凶悍的汉子,还真不敢多说什么
　　段正淳刚要开口继续解
　　释1突然工这灯火昏暗的房间之中响起了另外- -道声音。
　　“他是我父亲!”
　　不是别人。正是挣扎着从床榻之上缓缓撑起来的阿朱，她脸色苍白 。但是对比起刚刚。无疑已经好了不知道多少倍。
　　陈凡的[神照经]神功。虽然威力不如寻常其他。但是对于治病救人。还真就没有差过。
　　此言- -出。乔峰转过头来上不可思议的看向了段正淳。
　　段正淳同样瞪大了眼眸1先是看了一眼阮星竹↓后者眼眸之中却
　　已经噙满了泪水。
　　阿朱从怀中拿出了一块牌子↓ 以及肩头上的那个段字的刺青。
　　乔峰懵了。
　　原本的愤怒彻底变成了茫然失措。
　　自己为了打死老丈人上而彻底把老婆给打死。
　　狗血无比。但是却无比悲伤的故事。
　　“真好玩真好玩,这故事可真好玩。”一旁的阿紫看看这边1看看那边r星眸之中满是笑意结果被陈凡- -巴掌拍在了头上i
　　“那个是你姐姐.这个是你姐夫。
　　此言一出t还没有适应自己已经找到爹娘的阿紫也懵了。
　　爹和娘还没弄明白呢上这怎么又多出来- -个姐姐和姐夫 ?
　　阿紫下意识的抱紧了陈凡的手璧。还是自己的小师叔祖放心1
　　皆大欢喜的结局。乔峰也终于算是弄清楚了事情的原委。
　　阿朱怒目道: "。 那康敏定然是看穿了我的易容。不行↓乔大哥。我们回去将他找到抓来，再行拷问吧1”
　　昏暗的房间之中几个人站在了里
　　面。灯火映衬的身影影影倬倬。
　　乔峰出人意料的摇了摇头。 他似乎- :下子想明白了什么东西 。轻轻道;
　　“还记得我先前说过什么吗?此番不论如何，我都要带你去草原那边1牧牛放羊1 骑马打猎上江湖上的事情再也不管了!”
　　阿朱连忙道:“可是 1 乔大哥t 你的仇!”
　　“你还活着，我为了报仇， 害死了无数人。 谭公谭婆。赵钱孙。单家-家。 不知其数如今连你和段王爷差点也因此而死1还是我亲(了
　　吗的)手打死!这样的江湖+我腻歪了。
　　乔峰淡淡的开口道: "如今到了这- 步。即将真相大白。但是我不想掺和了仗上”
　　乔峰突然看向陈凡:“兄弟 !刚刚的话.你可还记得!你缺一-门至强至刚的掌法.我丐帮的降龙十八掌天下刚猛无双!
　　但是你不是丐帮之人。我本不应该传你，不过你数次救我与阿朱，若是兄弟承诺于我这[降龙掌]你不再传外人+ 我今日便交予你!”
　　看着被放在了眼前的那一卷薄
　　薄的书籍。陈凡想都没想I点头道:_ "陈某发誓 . 这降龙掌必定不会在我手中传与除丐帮之外人!!”
　　乔峰这才松了=口气,将其递了过来。
　　陈凡拱了拱手↓轻轻接过!
　　求自订月票!求鲜花评价L_
　　。」

第一百五十二章 第一刚猛的降龙掌力！（2/6）求订阅！
　　"兄弟。我已经决定.明日便与阿朱离开中原1去草原隐居↓但是有一 事我虽 然不愿去管.但是还是想要请兄弟帮个忙,即便听个结果L我也心满意足了!”
　　乔峰看到陈凡将东西接过之后, 这才顿了顿开口道。
　　陈凡扫了一眼这满屋子的人上随后淡然道:_ "大哥还是放不下 !”
　　乔峰叹了一口气:”若是没有阿朱。我既然粉身碎骨。也要将真相查出来.但是如令，我实在不想让她跟我在一起过这种担惊
　　受怕的日子。”
　　陈凡还没有如何多想, 二条系统提示却已经传了过来:
　　. [叮~乔峰向你发布任务:三十年前的真相I ]
　　[任务难度;绝世任务] .
　　. [任务描述:三十年前雁门关外的一场血战。留下了一个不平凡的婴儿,三十年后的今天,他想要知道真相。他也应该知道真相]
　　[任务奖励:降龙十八掌(提前支付)未知]
　　陈凡看着情真意切的乔峰。缓缓点 了点头;_“你放
　　心 。此事我定然查个水落石出!”
　　乔峰这才缓缓松了一口气1他那张粗豪的面孔之上1 终于露出了- -缕笑容。037_
　　乔峰转头看向这么半天始终没有开口说话的段王爷以及其余人等;小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
飞卢小说内部群②929082961
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了
　　“诸位要不先行离去吧t 我与阿朱商量- -下,明日便要出发了!”
　　段正淳有些无奈道:“要不在待 上几日。 阿朱身上的伤势还没有恢复, 我和阿星也没有好好尽: -尽这做父母的责任L”
　　阿朱摇了摇头
　　:“不了!陈少侠医术天下无双。我已经好的差不多了I明日与乔大哥便出发吧。能够在这个时候见到你们,我已经心满意足,此生无憾了。”
　　陈凡拉着阿紫回到了房屋之中，这才算是终于将目光放在了这手中薄薄的书册之上!
　　绝学啊!自己上一世苦求十年无-可得的绝学啊!如令竟然就这样再度在自己手中出现了第
　　尽管这丐帮的门]派绝学。并非像是寻常绝学那般独一无二，但是也绝对不是这个时候玩家可以想象的!
　　那彭
　　九为何能够在强手如云的丐帮的第-次大比之中夺得这魁首之位?
　　还不是因为机(abah)缘巧合之下得到了一招降龙十八掌?
　　而且他只有一掌。 但是如今的陈凡。中的却是整整丛掌的秘籍全本
　　[降龙十八掌(绝学掌法) l
　　[原本为降龙二十八掌,反而更加强横1乃是天底下数-数二至阳至刚的掌法⊥l
　　. [学习条件;根骨40上力道40，悟性30。拥有至阳内力真气。除玩家陈篡之外。其余人
　　无法学习! l
　　量身定制!
　　陈凡也当然不会将这等武功传与别人1
　　不过拿出了厚- z沓的笔墨纸砚，陈凡在阿紫有些不解的目光之中开始发动奇术[绘画临摹
　　结果足足过去了小半夜的时间。除了那报废的笔墨纸砚之外。再无半点收获。硬要说的话，那便是自己那原本就是第七品的奇术[绘画临摹] ,终于达到了界限突破到了第八品 !
　　但是同样没有什么用途!
　　陈凡将身上携带的所有笔
　　墨纸砚消耗-空。都没有成功的将这[降龙十八掌]临摹出来!
　　等级如今还是太低了I
　　陈凡叹了-口气.随后终于不再犹豫。在身上- -拍。书籍化作- -道白光，彻底没入了陈凡体
　　陈凡双眸微闭。仔细感受着出现在脑海之中的这属于天下第一刚猛的降龙掌力运转的方式!
　　武功不是内力强就可以的!
　　内力强是-方面,外功的强悍同样是-方面1甚至更高- -些 。这些都不算什么。要真正懂得武学的
　　真意1才能鱼跃龙门L成为真正的绝项的存在!
　　而如今的这降龙掌力1给陈凡- -身上下所有武功都截然不同的感觉!
　　最主要的。还是这降龙十八掌的所需要的至阳内力真气’山
　　[北冥神功]可以将真气自由转化为至阳至刚。或是至阴至柔,而陈凡先前的所有武学，[寒冰绵掌]，[九阴白骨瓜l 这等。乃是需要催动至寒的真气」
　　面夺命+五剑]，[连城剑诀]这等武功。则对于真气的属性没有什么要求!
　　如今这[降龙十八掌l终于乃是催动至阳内力而行↓陈凡满意的露出笑容，这才看向了这 [降龙十八掌]的具体属性1
　　.[降龙十八掌(绝学掌法)l
　　_ [原本为降龙二士八掌. 被丐帮帮主乔峰改良之后。改为十八掌。不仅威力没有半点减弱，反而更加强横1乃是天底下数-数二至阳至刚的掌法⊥l
　　[当前等级:第- -重( 0/5500) l
　　_ [降龙掌力:单独使用-掌↓则每- 掌威力为140% (
　　数值取自当前属性力道)*1 (当,前等级)+部分内力加成1 l
　　[降龙十八掌:从第一掌飞龙在天。掌法威力为30%*1威力加成以及少量内力加成递增最后-掌亢龙有悔+为400%*1 (当前武功等级) t 以及其大量内力加成1 l
　　“嘶!”
　　陈凡倒吸了= -口冷气.好-个天下第一刚猛的降龙掌法1
　　这威力上若是不算上[夺命十五剑]的死亡第十五剑↓威力要夸张不知道多少!
　　尽管不
　　如[夺命十五剑].有着出手速度的加成，有着唯快不破的道理在,但是单单就这种恐怖无匹的真气掌力1就已经让这门掌法，全然不愧对这‘天下第- -刚猛’的称呼了!
　　陈凡缓缓睁开眸子。将这段时间积攒的所有潜能点全都一股脑的加在了这[降龙十八掌]之
　　直接将等级冲上了第四重!
　　其威力更是夸张到了难以想象的地步1
　　=夜时间就在陈凡尝试这降龙掌力之中度过。
　　没有理会阿紫那幽怨的眼神.陈
　　凡便让其跟着段正淳以及阮星竹前往洛城的丐帮总部，去调查康敏那女人的事情。
　　而乔峰与阿朱远去草原1陈凡觉得自己理应送上一-送!
　　求自订月票!求鲜花评价L
　　,」

第一百五十三章 战场副本！血战雁门！（3/6）求订阅！
　　三四骏马在大路之上驰骋而去L
　　看着远处的崇山峻岭。 以及一望无际的草原，乔峰拱了拱手;
　　“兄弟1我们就此别过吧!我与阿朱从令往后就在这草原之上彻底隐居再也不管这中原武林的江湖琐事1”
　　陈凡点头笑道;“你放心 1你的血海深仇，我肯定会亲自调查个清清楚楚!到时候来将那人的人头送上!”
　　乔峰点了点头:“此处草原廖无人烟，在东行三十里 。我与阿朱就在此地落脚。陈兄弟要是有什么事儿，
　　可以来找我!不过来的时候,不带上一些个好酒, 我可不给你开门!”
　　“哈哈哈。大哥-路顺风!”
　　陈凡哈哈-笑。 胯下白马传出- -阵嘶鸣声!
　　乔峰与阿朱不在耽搁1朝着这-望无尽的草原之上纵马而去!
　　陈凡远远的看着。 如今这前期天龙的剧情。 算是因为他而彻底走上了~不同的轨迹!
　　[叮~系统提示;重要剧情人物:乔峰归隐。天龙剧情部分变更。战场副本:_ '雁 门关血
　　战'开启!1
　　[叮~系统提示;重要剧情人物:乔峰归隐,天龙剧情部分变更。战场副本:_ '雁门关血战_开_启儿
　　_ [哑~系统提示:重要剧情人物: 乔峰归隐。天龙剧情部分变更， 战场副本i_ '雁门关血战开启!]
　　整个《大武侠》几乎通告了整整三遍!
　　随后所有人全都懵住了。
　　包括陈凡。.
　　只不过别人是不知道这什么战场副本到底是个
　　什么玩意，而陈凡则是惊异于单单只是乔峰归隐，竟然引发了这么一-场大地震?
　　战场副本陈凡当然知晓,比起寻常的副本几乎每一 个战场副本的意 义都事关重大!
　　而且跟寻常的副本完全不同。 并非作用于每一个团队!
　　但是这[雁门关血战]不是在乔峰死之后整个天龙剧情线结束之 后。才正式开启的战场副本吗?如今这才进展到了一半时间。就已经触发了?
　　陈凡几乎在这一刻跟所有人一般上点开了这个弹出来的对话
　　框; [雁门关血战]
　　_ [副本;雁门关血战1
　　[战场副本无难度选择。l
　　_ [玩家小队可进入战场副本之中选择阵营。击杀敌对阵营玩家或NPC。军功贡献可用于兑换各种奇珍异宝甚至官衔。l
　　[战场副本每周重置一次，或是敌对方最高统帅阵亡,以及大军战败，战场副本重置2后者每次重置之后。最高统帅以及其部分NPC实力增....
　　果不其然啊!
　　陈凡双眼微眯。跟前世那
　　些个战场副本没有任何不同变化」
　　只不过硬要说的话。那就是这副本开启的时间有些太早了。
　　现在玩家的普遍等级大都还在2十级左右↓甚至更多的还只是十多级, 在苦逼的坐着那门派任务上想着怎么费劲心思攒够这师门贡献主换取-些真正用得着的武功。
　　这战场副本，=些个兵卒的NPC。对于现在的绝大多数普通玩家,也是不小的挑战!
　　陈凡没有第- -8时间前去雁[ ]关所在。而是直接原地退出了游戏。丛游戏
　　仓之中出来。在楼顶所在的娱乐室内舒展了一个小时的身体,适应了一下日益暴涨的力量之后，这才重新回到了房中
　　进入论坛之中，果不其然 。一个个的帖子全都是讨论这才刚刚出现的战场副本[血战雁门关
　　陈凡随意浏览了-下上很快。一个才刚刚发布的帖子就已经映入眼帘。
　　不是别人。还是百晓生。
　　. [小生刚刚进入了这战场副本之中试.....
　　这厮如今的热度极高1只是点进去。就已经有了不少
　　回帖。
　　[小生不才。游戏之中原本就在雁门关附近剪辑一些视频素材。故此战场副本出现之后，直接就已经进入副本之中!
　　先说说这战场副本有何不同之处。首当其中的。便是所有玩家进入之后还是各自进入场景。而是在同一个地图之中⊥可以选择辽国阵营.也可以选择宋国阵营I一个普通的敌国小兵是一点贡献点，而一点贡献点。最为基础的换算, 便是100点潜能和经验!
　　至于后续.....小生实力实在是弱了一些,就干掉一个辽国
　　小卒之 后。就被乱刀分已了/笑哭L没办法。只能等着- 些个大佬以及大公会的精英团开荒了! ]0求鲜花..
　　陈凡笑着点了点头。果不其然.,没有出乎他的意料之外。
　　[百晓生;借二楼扛一个广告，小生创办了一个小公会组织'神机堂’若是对于江湖琐事感兴趣,排名序列有意向的同学,可以来找我,我的邮箱是*****
　　小生最近准备做一个江湖之中的异人玩家排名。以及出现的原著NPC高手排名。有可靠消息的同
　　学可以将消息截图或录像发送给我,有偿奖励l l
　　看了几眼下面的-条条评论。陈凡随后关闭了论坛点开了直播那边。
　　果不其然。阿竹的直播还在亮着1看得人虽然算不上是冷清，但是也就只能算是不错,这丫头实力强归强。但是实在没有做直播的天赋。有着先前陈凡那几乎两次广告加成。稍稍有些头脑的，肯定都会一-蹴而就成为大主播。.... ......
　　这丫头仍然不温不火。
　　不过可能也就是因为这个原因，才
　　能使得阿竹在这《大武侠》之中。一跃而起成为号称是剑法最高的越女剑神。
　　人气只是-方面只有到了日后。实力真正凌驾于人之后。那才是真正的赢家。
　　看着画面之中那个-身碧绿色长袍的少女上陈凡陷入了沉思之中。
　　青龙会的事情还要有着章程，眼前的少女 ,不就是现成的人选之一?
　　正好可以组织一-下,陈凡的实力即便再强，战场副本也达不到一人就足以秒杀全场的程度!趁着这个机会1将人选挑好!
　　陈凡眨了眨眼。想到便做。看了看少女所在的位置之后。直接进入到了游戏之中。
　　纵马回旋,生有娃娃脸的青年1摇头晃脑的对着一些个山谷林木拍摄。
　　头顶上的名字可谓是相当眼熟了;
　　[百晓生]_ !
　　陈凡一扬眉。想了想露出笑容,随后易容成了[剑邪]模样。 换上了-身行头。从背包之中拿出了[长生剑1_ 。 缓缓走了上去。
　　求全订月票1求鲜花评价干L
　　。」

第一百五十四章 说服百晓生！两份大礼！（4/6）求订阅！
　　“不错!真不错!”
　　百晓生摇头晃脑。撅着屁股趴在-处草丛之虫, 扛着录像机对着这-处草木林间缓缓扫过他一只眼眸闭合。一只眼睛对准了录像机。
　　作为一个自诩为严肃端正的新闻行业工作者。百晓生对于自己的要求异常严格。
　　故此过去了这么多天1先前为了争抢易筋经的雁门关各大公会↓对于[基王]围攻的那一战还没有发放出来。
　　不过剪辑已经要做完了.百晓生现在也是为了来到雁亡]关取景。做一下视
　　频之前的渲染。
　　镜头缓缓扫过。百晓生的脸庞轻轻摇头。跟着镜头慢慢的倾斜摇晃!
　　微风飒飒。草本晃动。百晓生-边录像-边露出满意笑容。
　　只不过很快。 他这缕笑容就僵在了原地。
　　镜头之中上原本郁郁"五零零”葱葱的草木出现了一个极为不和谐的东西。
　　那是一个黑色的靴子，上面有青金色的龙纹描绘。精美华贵无比。
　　百晓生-愣。随后用镜头当做眼睛。缓缓的向上挪移
　　。
　　一个一身黑色大袍的身影缓缓映入了眼帘之中。
　　身影高大，一袭雪白的发丝在面具之后随风飘摇。而原本应该属于面孔所在。则是被张面具遮掩。
　　有青龙啸天!
　　百晓生浑身一个激灵。第一时间就以为自己是遇到了什么NPC这身行头和装扮太有靂慑了!
　　不过百晓生到底不是寻常人。脑海之中迅速闪过无数道念头，瞬间定格在 了一个毫无美感的视频之上，那位手持仙剑的大龙首t 可不正是眼前之人?
　　百晓生心中一动，哪里还顾得上什么录像机.连忙从地上爬了起来这个动作不太美观， 见到这种神龙见首不见尾的人物L第- -印象可不能差了!
　　“百晓生?”
　　沉闷暗哑的声音从面具后头传来。百晓生连忙点了点头: .您...剑..大龙首2 ! 久仰久仰!
　　陈凡看着这个长着一张娃娃脸的青年 。直接开口道;“有没有兴趣加入青龙会?”
　　百晓生愣住了L眨了眨眼,看着这位神秘莫测，比起[冥玉
　　]甚至还要神龙见首不见尾的剑邪，青龙会太龙首+邀请自己加入?
　　.......百晓生第-时间不是惊喜。而是迟疑。
　　他不是那种混日子的。自从《大武侠》开始之后s 他取得先机。一心=意的做媒体自然有着属于他的野心!而在后世的成果上来看上他的野心也交了一份完美的答卷。
　　陈凡自然知道他的顾虑, 淡淡道:_“你要准备建立 工会?神机堂?”
　　百晓生点了点头,这才是他的野心。他自衬江湖之中高手无数
　　。 他不是z个运气和实力天赋都极高的人。没有信心争霸,而做一个情报组织,本身就是他的爱好和心愿。
　　他已经清醒了过来1原本想要采访- -下这位名人的心思被其上来的一句话就直接弄得心神大
　　陈凡继续淡淡道i“游戏风云1游戏天下上电竞文化。等等等这么多有着自己栏目组乃至是电视台的节目+你凭什么能够争得过他们?你取得的先机, 如果没有稳固下来的话.恐怕很快就会被人遗忘!”
　　“加入青龙会，你才有更加独特的资
　　源，能够牢牢的吸引住所有人的眼球。譬如这把[长生剑] !没有人想要知道是什么属性来历?你百晓生就不想要做-一个玩家的兵器谱?”
　　此言-出。百晓生两眼放光。陈凡这些话无疑是说到了他的心坎里。
　　"借助青龙会的资源。你才有可能将神机堂做大，才能够跟着青龙会其余实力强悍的龙首们前往各处，收集的珍贵情报。可比现在要强得多上”
　　看着侃侃而谈的陈凡。百晓生不得不承认,对方说的是真的!
　　陈凡见到说的差不多了L 拿出了-份合同递了过去。这是由智能‘盘古' ,监督的合同,约束的效力极强I
　　”[青龙会]要你创立的[神机堂]百分之四十九的股份2会给你以及神机堂最大的帮助!你成为[青龙会1的七龙首。如何?”
　　看似很是苛刻1但是百晓生仔细斟酌一- .之后工还是签订了这份合同!
　　原因简单，如果只有他一人的话，[神机堂l的确根本没法做起来.到时候找金主投资.股份仍然要交出去-部分。
　　现如今自己加入这[青龙会]_。 怎么说也是其中- -员。算得上是知根知
　　无疑要更放心一-些!
　　看着签订契约合同的百晓生.面具下的陈凡终于露出了一-丝笑容。一个精密的组织不是只靠盲一群实力强横的武人就能够建立的0.
　　这百晓生仅仅只是- -个开始。
　　而一旦青龙会做大.当年遗留的青龙宝藏，能够让[长生剑]重新成为神兵的秘密。便会被他重新掌握!
　　别的不说上单单就是这- -柄神
　　兵就足以让他耗费这些心思了 !
　　[哑~青龙会大龙首剑邪。向你发布任务加入青龙会1 l
　　_ [任务难度:一品!]
　　[任务描述:加入青龙会不得背叛 L不得主动向任何人暴露自身身份 L
　　[任务奖励:特殊称号青龙会第七龙首’。 青龙会第七龙首特殊装扮。1
　　发布任务? !玩家?百晓生愣住了，他不是聂无忧那种不怎么多想的家伙，他还是头&次听闻游戏之中有玩家掌握有这种能力L
　　百晓生想都没想,直接点了同意。
　　陈凡满意的点了点头.笑道;“如此以后大家就是自己人了 . 切记。青龙会的身份不得对外人泄露半点1另外身为新人。我送你以及你的[神机堂l两个礼物!”
　　百晓生还在震惊于手中的这青龙会第七龙首的特殊装扮.闻听此言连忙抬头望去。
　　“第一,你的实力太差了,过两天会组织一 起行动,你跟着一 -同进入这雁门关战场副本之中。做攻略和情报即可,在论坛上打响知名度。吸引玩家加
　　入。另外4.4你也跟着-同提升一下幼!
　　百晓生眼前猛的-亮,看向他。
　　陈凡没有理会继续道;
　　“第二，我与冥王相识算是有些交情我可以代你向他询问一声 ,若是他有空闲的话 ,或许你可以给他做一-个专访!”
　　此言一出，百晓生这才是不可思议的瞪大了眼眸。 这才是真正的大礼!
　　现如今所有的媒体。不说是游戏媒体.而是整个媒体.谁不想要知道这位冥王的身份?
　　之前在雁门
　　关外的那-场大战。冥王就是当之无愧的第-人!风。口浪尖的第-一人 !
　　能够在这种时候得到- -份这位的独家专访上那才是真正的- -炮而红⊥
　　求全订月票L求鲜花评价1
　　。」

第一百五十五章 牛刀小试！飞龙在天！（5/6）求订阅！
　　陈凡许下这两个承诺之后1没有继续马不停蹄的去找阿竹正好路过这雁门关1左右那战场副本也不没有什么限制。跟百晓生定下时间。加上好友告辞之后,陈凡就恢复了装扮!
　　下一刻，他已经来到了这血战雁[ ]关的战场副本进入地点。
　　陈凡很少出入那些玩家稠密的大城1因为那些地方乌史乌央的人实在是太过于吵闹。
　　但是如今在这荒凉至极的雁门关+陈凡也总算是看到这一幕。
　　人潮密集。除了看热闹的玩家之外
　　。更多的,还是各太公会的精英团!
　　原因很简单.这战场副本.每一次开启关闭之时。都会有着一个 单次贡献点的榜单.以及击杀地方阵营主帅之后的小范围区域通知!
　　公会要的是什么?自然是知名度了!
　　只不过《大武侠》之中,其余的那些个副本是没有这种荣誉的!现如今这大型的战场副本终于算是迎来了一个机会1
　　一众的公会老大也终于算是松了01-Q气:那[冥王]即便再厉害。可是这次乃是大型副本+乃是他们
　　这些大公会最为擅长的地界!
　　看着那此起彼伏的吆喝声，陈凡跟着 人流。直接独自- -人进入了副本之中。
　　_组队组队了1没有队伍的大佬进组1 l
　　_ [华山的师兄师姐师弟师妹们!来组队了1 l
　　看着校场之中。没有工会纯属来看热闹的玩家们自发的组起队来。陈凡笑了笑没有理会,直接独自-人走出了校场t朝着雁门关的战场而去!
　　“我靠+那人怎么一个人就去了?”
　　“让他
　　去呗,老子刚刚从战场上死回来,以为这战场副本跟其余副本- -样吗?”
　　“有一说一，确实，那些辽国的兵卒太特么猛了!”
　　人群喧闹，陈凡却没有在乎.他只不过来到这里小试一二 下生刀而已，毕竟如今得到了这堪称是刚猛第一的[降龙十八掌]_ , 总得要找-些试掌之人!
　　陈凡没有直接前去大军所在的正面战场。而是从雁]关两侧而行。果不其然.很快就看到了
　　人身穿铁里的骑兵迅速而来!
　　若是寻常玩家，看到这些,莫说是整整一-队足足二十人!
　　就是一个，估计都能打三五个现阶段的玩家了!
　　这些家伙头顶上一个个35级的高等级1足以吓退所有玩家上
　　而为首的[骑兵队长]等级甚至已经达到了40级 + 这更不是一般玩家可以妄图抗衡的了
　　不过很可惜。陈凡不是普通玩家」
　　他没有选择偷袭↓也不屑去偷袭!
　　这些个家伙还没有达到能够让他去偷袭的程度。
　　“什么人! ?”
　　道路之上突然多出来-一个人1让这些辽兵连忙勒住马绳。盯了过去1为首的队长一愣:“宋\? !”
　　他咧嘴一笑,森冷白牙之中，显露出来的是狰狞与杀意!
　　“既然是宋人,那就死吧!
　　他猛的一夹马腹↓快步来到了陈凡身前1羊中关刀猛然朝着陈凡头顶劈下!
　　风驰电掣,二柄关公太刀携裹风声。力劈华山之势凿下」
　　这一刀若是劈实了。别说是脑袋,恐怕整个人都
　　会被这- -刀直接劈成两半!
　　但是陈凡却好似没有看到二半。 待到这大刀距离自己不超过一-尺的-瞬间。猛然动了」
　　.几乎在掌力运起的- -瞬间。一股恐怖的龙吟之声便已经响彻了周边!
　　= 道无形的掌风在手中凝聚。化作一 道龙形.隔空朝着那高头太马之上坐着的来骑兵队长一掌拍去!
　　什么叫做至刚至阳?这一掌拍出↓且不说对手如何，陈凡胸中就已经兀自生出-股豪气!
　　再看那骑兵队长1
　　那一道龙形掌风后发先至，此起那大刀劈砍的速度快了何止一倍?
　　‘嘎巴’ 一声清脆却又牙酸无比的响声炸响L
　　仅仅只是一掌,这骑兵队长的胸口骨骼就已经直接崩裂，整个人从这马身之 上瞬间被拍飞了出去!
　　-84721 !
　　可怕的伤害红的发黑1
　　这一掌拍出。那骑兵队长在倒飞而出的半空之中猛然喷出了一太口血雾其中甚至还来杂着已经被彻底拍碎的内腑碎片1
　　何等恐怖?
　　原本那些满是戏谑笑意的兵卒已经愣住了。看着被这一掌丛马背之上拍下倒在 了地上，再无半点生机的队长1懵了1
　　[击杀40级辽国精英骑兵队长，获得潜能2100 .经验10000。击杀阵营敌对NP.二.。NPC身份为精英骑兵队长。额外获得贡献点30! l
　　陈凡-扬眉。30贡献点t如果只换算成潜能点和经验的话。那也是3000潜能了上战场2副本不愧是快速提升实力的地方!
　　他露出满意笑容.宛如狼鹰-
　　般的眸子目光猛然盯向了那剩余的十九个辽国精英骑兵」
　　以一对十九!陈凡不过33级。而这些家伙却个个35级。原本应该是没有任何悬念的战斗_. 的确变得没有任何悬念1
　　无形的气劲凝聚。 龙吟之音震慑无双上陈凡脚踏马背。身形连点!
　　[降龙十八掌之飞龙在天! 1
　　掌力已经骤然拍下!除了那惊天动地的龙吟之外。仿佛山岳都为之轰鸣1大地崩裂-般!
　　伴随着这股恐怖的震荡之外的。便是那-
　　地已经再没853有什么生机的已身们了。
　　首当其冲的几个甚至身躯稀软.浑身骨骼被这刚猛至极的掌力拍成了粉末碎屑软趴趴的倒E地上。如果不看头颅的话,甚至都看不出是个人模样来。
　　这第一-刚猛的降龙掌力1配得上-一个霸绝无双!
　　陈凡看着升到了34级的等级。以及400多的贡献点,笑了笑。
　　他没有继续前进, 而是掉头离去。
　　身后几个玩家看着这个奇怪的斗笠人去而复返。皆都是面露戏谑
　　笑意;“兄弟 。知道厉害了吧?要不还是跟我们组队吧? !”
　　他们当然不是诚心的上仅仅只是逗弄逗弄这个不知道水深水浅的玩家。
　　陈凡笑了笑，摇了摇头，以他如今的实力和身份上犯不上跟这种小角色置气。
　　几人看着陈凡离去的背影,为首之人哼哼了一声:_ "这 下知道厉害了吧?老子先前就是被一队兵卒给直接剁成了碎片。- :个个的都二十多级, 厉害的很。
　　只不过很快。这几人就已经来到了刚
　　刚所在之处。
　　看着满地的狼藉,以及还没有彻底刷新掉的尸体,面面相觑,满是惊愕与不可思议。
　　求自订月票1求鲜花评价!_
　　。」

第一百五十六章 神级之战！陈凡出手！（6/6）求订阅！
　　陈凡悄无声息的离开了这雁门关边关所在。没有人在乎他的离去1同样也没有人知晓他的到
　　陈凡难得的给聂无忧主动发了- z条消息.这厮这两天竟然没有来烦扰自己。这让陈凡没想到的同时还有点不习惯。
　　. [陈县:你干嘛呢?之前跟你说的事呢?1
　　消息很快传来:
　　[聂无忧:别提了,这坑爹的拍龙山庄任务。老字****
　　工陈.....
　　[聂无忧;鬼知道这护龙山庄为什
　　么会是天地会的身后势力?竟然给我一z个神级任务，要我去反清复明。我复他*** t 这京城里的太监这么离谱生猛，他们自己怎么不上?_
　　还让老子调查当初这清国皇帝覆灭前朝的时候将宝藏埋在哪了? ! 老子特么哪里知道什么宝元老子要是知道埋在哪了早就挖出来了+谁特娘的去做这掉脑袋的事情! l
　　陈凡一脑门]的黑线。这家伙不会这几天跟太监相处久了。压抑坏了吧?
　　不过话说回来。 这厮这种宣泄性的言语。透露出来
　　的-些个东西。让陈凡扬了扬眉。
　　这厮的这任务,跟自己的那个[四十二章经的秘密]。 是不是有什么关联? !
　　挠了挠头。陈凡觉得此番事情处理完之后。得跟着这家伙去京城转转。这[四十二章经的秘3]虽然是神级任务，但是剧情衍生至鹿鼎剧情, 单单这么一看.似乎层次等级不会....
　　不过一想到聂无忧刚刚所说的拍龙山庄....
　　陈凡挠了挠头。能够和这东西对抗。这清国皇官之中的实力势力。肯定也差不
　　到哪里去。指不定就是原著中的那些太监。
　　陈凡直接给他发送消息:
　　[陈冥;先别做了↓这些神级任务不是一时半会就能够弄出头绪的， 跟我来- -趟 ! 1
　　半晌之后.聂无忧身着青龙会第二龙首的衣着而来1先是在远处仔细打量了一下陈凡最终在陈凡手中那柄[长生剑]上羡慕的看了两眼道i
　　“娘的。我非得也得有机会弄到- -把好刀”，」”
　　陈凡横了他- -眼,开口道i
　　“
　　少废话了。跟我走上去见一个人。”
　　聂无忧一听这话。就知道陈凡话语之中的弦外之音。
　　他兴奋的-挑眉;“你有人选了?”
　　结果等到聂无忧和陈凡站在山崖上。 看到那个在山道之上- z板一眼的杀着山贼的小姑娘之后聂无忧愣住了。
　　面具之后的面孔看向陈凡的目光满是怀疑。
　　“你这是要把自己的姘头拉进来?”
　　陈凡没理他。切出去看了一-眼论坛“阿竹的直播已经停下,她现在正在
　　- z板一眼的练剑般这个时候。直播间的观众不愿意看，但是阿竹很喜欢 .所以她到了这个时辰，索性也就不播了
　　陈凡重新回到了游戏画面,看了一眼聂无忧轻声道;_“那你 下去跟她试试吧L”
　　聂无忧轻哼-声，也不多废话:
　　看不出来根脚底细的轻功施展开来.越过这陡峭的险峰落在了山道之上,聂无忧一声轻喝便落到了阿竹跟前。
　　阿竹愣了愣。轻轻用手中竹剑将这个被她玩弄在股掌之中的山贼终于轻轻刺死。
　　.“......
　　阿竹看着出现在自己眼前的这个衣着怪异上举止怪异的家伙!
　　结果聂无忧丝毫没有要给她说话的机会不知道 从哪淘来的一柄宝器长刀已经骤然出鞘!
　　聂无忧当然不会z上来就直接用那两个杀招奔雷刀法快如电芒 。瞬间朝着阿竹而去。
　　阿竹虽然没有想明白这人是干嘛的。但是也不会任由这把奔雷电光的刀子劈在自己的身上。
　　手中竹剑轻轻一点,没有半点花哨的点在了那长刀
　　之上,随后阿竹身形宛如风中柳絮连
　　聂无忧却是一愣,因为阿竹这-剑点出。看似轻柔无力没有半点异象。但是却直接截断了他的所有攻势!
　　行家- -出手↓才知有没有。
　　况且对方还是用的- -柄连白板装备都算不上的竹剑。
　　_“这位朋友 。 我与你应该是素不相识。你这是做什么啊?如果你在苦苦相逼的话。 我可不客气了!”
　　阿竹柳眉微微皱起上看着这个-身黑袍带着面具的怪异身影。
　　她当然看出来这是玩家。
　　聂无忧没在开口.收拾起了小觑之心。 浑身霞气显露。=股股阴沉之感散发而出。
　　阿竹- -愣上随后脚尖轻轻踮起以一个极为古怪的姿势看向对方。她显然已经看出这人来者不善了，自然不消继续多说下去。
　　陈凡站在峭壁之上，津津有味的准备看这场前世提前了:十年的神级高手的大战!
　　他稍稍眯起眼。聂无忧也就罢了。他亲自领教过!而此时阿竹的状态很有意思。她仿佛与天地融为一
　　体!
　　手中仍然是那把看上去不值一提的竹剑。
　　但是原本在陈凡想来的对碰没有发生.而是因为在他没有的下一刻。阿竹这个看上去单薄纤细的小姑娘却已经先动了手。
　　没有任何前兆1就只是这么普普通通的一刺，可是在聂无忧眼中↓却有石破天惊之感。
　　剑并不利。但是却似乎无法阻挡1
　　聂无忧看着那已经来到身前的剑尖.浑身仿佛僵硬的身躯-声大喝, 双眸陡然血红，原本被他当做底牌的[绝情斩]_
　　, 竟然直接催动。
　　血红色长刀嗡鸣。终于挣脱了这-剑(王李赵)的封锁1
　　聂无忧也不是泥捏的.被一个自 己看不起的小姑娘逼到了这种程度。 这等屈辱. 哪里是他能，够忍受的了的体!
　　血红长刀之上黑色魔气肆意!
　　陈凡微微一皱眉,这两人不按照套路出牌啊!这特么一动手直接用杀招?
　　他有些无奈，这个时候自然不能真的闹出什么大纠葛来，[追星拿月] 运起.身影化作一道电光，出现在了两
　　人中央，看了这两- =眼。右手[长生剑]已经骤然出鞘。左掌[降龙掌]凝转在两人即将碰撞在一起的一瞬间,怦然轰出!
　　雪白的[长生剑]绽放黑色死亡剑意与那柄血红色的魔刀碰触,降龙掌轰在了那道天人自然的竹剑之上I
　　两人几乎同时倒飞了出去。
　　求自订月票L求鲜花评价1
　　。」

第一百五十七章 陈凡的野心！（1/6）求订阅！
　　聂无忧猛的喷出一大口鲜血。
　　不是陈凡所伤L而是这原本的-刀被硬生生憋了回去的内伤原因。
　　阿竹则要好很多。 身形倒飞出去。却只是浑身乏力。 动的拄在地上。_
　　毕竟陈凡也没有真的全力出手。
　　“好了!”
　　聂无忧一个鲤鱼打挺，从地上站了起来，他当然不会生气,这是为了看-下新入会成员实力的必要步骤!
　　只不过聂无忧的目光先是惊悚的看了=眼阿竹。又看向了陈凡。
　　那目光好像是在说:刚才那剑怎么回事?那一掌又是怎么回事?
　　陈凡没那个功夫理他，转头看向了阿竹。
　　聂无忧欲哭无沮.这厮的实力提升速度也太快了吧?怎么感觉距离雁门关外的那场血战才过去没多久，这家伙又-下子变态了这么多呢?
　　“阿竹!”
　　阿竹看着这两人相同的着装，心中稍稍- -沉。但是听到这声音之后.这才一愣。
　　这声音熟悉的很。她接触到的玩家屈指可数，稍稍-想。便想到了是谁」
　　“陈大哥1”
　　陈凡缓缓将面具摘下, 阿竹跟百晓生不同她是能够被信任的 。况且算是 日后有什么事情的893主要战力1
　　最为关键的是.对于这个性格淡泊。一心问剑的姑娘。陈凡如果以剑邪身份邀请的话。他可以百分之百的确认。阿竹绝对不会加入的。
　　还不如干脆不遮遮掩掩。直接亮出来。
　　.你们....
　　阿竹还没有开口问完，就被身后聂无忧在- 旁一声魔性的笑声打断道;
　　“哈哈哈哈 。少女。我们青龙会的看上你了.跟我们走吧!”
　　陈凡险些回头给这厮-记降龙掌。且不说你刚刚直接拦路动手的行径。这特么明显就是山贼掳压塞夫人的台词。
　　阿竹皱了皱眉。 看向他。随后又看向了陈凡。
　　陈凡有些无奈道.“你不怎么关注论坛，可能不知道是怎么.事...
　　接下来，陈凡里里外外。上上下下。将事情说明白了之后.足足过去了半个小时!
　　待到说完之后t陈
　　凡这才终于松了一口气。
　　阿竹看向陈凡:“陈大哥好厉害 会竟然还有这样厉害的手段!”
　　陈凡点了点头。看向阿竹:“所以。 我想要招揽你一 下。 成为青龙会]的第三汰龙首上当了，你要是觉得排名低了,也可以像这厮挑战这次我不会插手
　　聂无忧铜铃-般的眼眸-瞪。 这才想明白。 这丫头刚刚表现的实力。好像还真有可能对自己有着不小的威胁l
　　不过那到底是个什么剑法呢?古怪!
　　阿竹点了点
　　头:“陈大哥邀请阿竹。 阿竹当然不会拒绝!”
　　陈凡露出了-抹笑容。没有理会聂无忧那诡异的眼神。直接向阿竹发布了任务:
　　_ [哑~青龙会大龙首剑邪。向你发布任务加入青龙会 !] ,
　　[任务难度:一品!1
　　[任务描述: 加入青龙会, 不得背叛!不得主动向任何人暴露自身身份J
　　_ [任务奖励:特殊称号青龙会第三龙首’_ 。清龙会第三龙首特殊装扮。山
　　看着阿竹接
　　下任务之后t陈凡有些不放心的继续叮嘱了一声:
　　"阿竹1千万别忘了.不要在直播的时候透露这些。我用这个身份给你飞鸽传书的消息也不要察觉!设置特殊消息提示!”
　　阿竹拍了拍丝毫没有看点的胸脯.点了点头道;_“陈大哥你放心吧 I阿竹记得的!”
　　环绕了一圈，陈凡看了-眼聂无忧又看了= -眼阿竹之后↓继续道:
　　"先前还有一位第 七龙首。 阿饰(abdj)可能不知道。 但是老
　　聂你应该知晓。就是百晓生!”
　　聂无忧- -愣↓面具之下的脸庞上皱了皱眉。
　　“青龙会不可能只招收我们这等实力的.另外.百晓生所创立的神机堂有青龙会百分之四十九的股份」! 这些利益互补尽数都为青龙会日后所用」他不知道我们的身份。我们也不用向他透露
　　此言一出。聂无忧这才觉得舒服了不少。这之间的关系就是这般微妙!不过缓了缓。 聂无忧这才回过神来。惊疑不定的看了一-眼陈凡 ;这小子的野心很大啊!如果只是一
　　个玩家自发的精英队伍。根本不需要扯上这些⊥
　　陈凡的野心当然大.甚至比聂无忧所想的都要大得多。要不然的话他干嘛要刻意与阿紫1周芷若。王语嫣这等NPC交好。
　　除了的确馋之外1玩家群体也就罢了_ +大武侠之中的[ ]派+ 他也没打算放过l
　　只不过这些就不足为外人道也了。
　　无忧没有多想, 他反而有些期待。
　　如果是旁人也就罢了.他一刀砍死绝对不会多看一眼。但是这家伙的实力太强了
　　。聂无忧自觉还真有那么一丝可能上而且也只有像是陈凡这等实力。才能够让他甘愿屈居人下。
　　阿竹顿了顿。看着手中这个造型古怪的大袍和面具腰牌,将其装备 上。
　　登时从刚刚那个二身绿色长衫的女子。变成了一个身着紫青色龙纹的神秘存在。
　　陈凡笑了笑;”战场副本[血战雁门关1开了。之前我承诺过老七。正好算是好好看看这战场副本是什么样子的,要不要一起去?”
　　阿竹当然不会反对。
　　聂无忧突
　　然道;“话说 。你刚才的那掌...这乔峰提前归隐。没有按照既定的剧情线走，该不会就是你的手笔吧?也就是说1 这战场副本是你搞出来的?”
　　陈凡微微-笑。 没有直接回答。身法运起。 风驰电掣之间。已经悠然而走。
　　聂无忧与阿竹连忙跟上。
　　不过聂无忧突然愣了愣，猛然咆哮 :“不对啊 !那百晓生是老七?那老子不成了....
　　_”别多想，快点走吧，老二。”陈凡调笑- -声，追云拿月运起，身形已
　　经远远消失不见。
　　“姓陈的。你......
　　求自辽月票⊥求鲜花评价⊥_
　　, 」

第一百五十八章 青龙会的排面！（2/6）求订阅！
　　百晓生有些拘谨的身穿-身银青色龙纹长袍。看了一-眼出现在自己身前的三人。
　　皆都是一身长袍面具。三人皆都是戴着斗篷。
　　_"介绍-=下。土龙首!”
　　"这位是二龙首, 这位是三~龙首。”
　　陈凡装模作样的给阿竹和聂无忧介绍了一下,两人点了点头。
　　百晓生挨个拱手↓面具下的脸颊敬畏的笑了笑。
　　阿竹和聂无忧高冷的很1只是轻轻点了点头。
　　两人谁都没有开口说什么。
　　这么一弄，百晓生自然也没有开口说什么。紧紧跟在几人身后。
　　四人的身影并不算如何紧凑,但是从这山谷之中一步走出r 来到了正路之上。朝着那远处的雁门关而去。
　　雁门关如今是何等的人潮汹涌?
　　战场副本才刚刚开启。尽管很快就已经有人知道。这里暂时不是他们应该来涉足的地方。但是这丝不能降低这地方的人气，再加上-些个高手配合在一起1还是能够击杀一部分的。
　　而战场贡献点1除了一些个珍贵的宝兵宝甲之外1甚至能够换取马牌以及其余-些个能够永久提升部分属性的奇珍异宝⊥
　　这让这些被《大武侠》之中那恶心人到了极点的爆率给逼疯的玩家们来说,简直就是宝地一般的存在!
　　这让这些玩家们如何不趋之若鹜?
　　可以说如今这雁门关外,乃是整个《大武侠》之中上最为热闹的聚集地之一了。
　　喧嚷之间。甚至组成了一些个生态链。
　　一 部分有生意头脑的
　　1将城中的一些个回蓝回血的药搬到这雁[ ]关外来2为的就是给如今在这战场副本之中的玩家省下一些个来回跑的时间L
　　组队的声音上来回叫卖的声音。此起彼伏。 络绎不绝。
　　只不过很快。这原本喧嚷吵闹的雁门关外.从最外围开始2诡异的陷入到了一股沉默之中。
　　死一般的寂静和沉默!
　　这让处于更里面的-些个玩家显然没反应过来究竟发生了什么。
　　只不过很快。 一阵诡异的安静仿佛有着渲染的魔
　　力。从最外围，缓缓蔓延 。朝着人群之中的深处而去。
　　而也就在这时.最里面的玩家终于看清楚了让整个雁[ ]关外如此安静的原因所在了!
　　那是四道身影!
　　四道身穿主基调为黑色长怕1头带斗笠的身影。
　　他们身上纹绣着几乎差不多的龙形花纹。只不过颜色各不相同。
　　而最前面的那一道身影之上。斗笠之下。青龙啸天的面具迎着雁亡]关的日头璨璨生辉。
　　腰间一柄雪白色的剑鞘周边2
　　仿佛有着淡淡的烟笼云雾缠绕在那上头↓雾蒙蒙的仿佛是仙剑一般!
　　也的确是-把仙剑1
　　四人就这样走着。 脚步悠闲始终无人开口 ,也没有其余玩家敢于开口。
　　所有人的目光直只是安静的看着这几道身影。
　　陈凡没有什么感觉1前世的经验在1后世如今更是所向披靡!自然不会有半点怯场。
　　聂无忧的性子不用多说。 阿竹云淡风轻。 也不在意这些。
　　百晓生是有些激动的!
　　尽管他出现在镜头之中1被所有人见过无数次!
　　但是跟往常不同，他以前在别人的目光之中大都是戏谑,玩笑。因为他是做媒体的,做娱乐的。
　　而这一-次。所有的目光之中。是仰视!是对于强者那种发自内心之中。发自本能的仰视!
　　他变强了吗?当然是没有的。原因很简单!就是因为他身上穿着这样一个装扮!
　　因为他此时不是那个用活泼风格。幽默的语言去逗乐观众博得眼球的百晓生⊥
　　而是青龙会的
　　第七龙首!
　　仅此而已。
　　尽管青龙会只是第一次出现。但是那个剪切恶劣至极的视频。却有着难以想象的播放量。所有人都记住了大龙首的剑+以及那一龙首的刀1
　　而现如今。出现在所有人眼前的。可不正是这一幕。
　　那柄仙气缭绕的长剑。不正是那如今整个江湖上唯一-把的名器 [长生剑]. ? !0.求鲜花.... .....
　　所有人自动分割出了一条路来↓没有人敢于阻拦↓也没有人敢于挑衅。
　　不会有人会觉得自己比当初视频之中的玩家强。也不会有人忽视曾经有玩家爆料,被那柄长生剑击杀之后, 恐怖的死亡惩罚1
　　能够敢于来到这战场副本之前的。都是精英玩家.而越是精英。对于自己的进度等级,和武功等级就越是在乎。
　　所以没有人会傻到这个时候出来挑衅。
　　因为他们都知道1这几位敢于出现在人前1就不怕他们。
　　那柄长生剑。到底已经过了名器试炼时间。
　　就这样上没有人
　　能够阻挠半分。四人缓缓走入了这战场副本之中。
　　而这时1整个雁门关外的玩家群体之中1仿佛-下子被点燃了一般!
　　所有人都看着那已经消失的四道身影1
　　”那就是青龙会的人?我靠!这也太有逼格了。”
　　“名器就那么不一-样吗?还特么有装备特效上?老子也好像要一把这么帅的兵器啊 。唰的一剑。峨眉的那些个小浪蹄子不还得玩命扑上来?”
　　“老子呸，就你这样还能有名器?过去了这么久时间1这
　　可是整个江湖的唯一-把名器 !那可不是随便什么人都能到手的!”
　　“乖乖.这战场副本果然是大热闹。连青龙会的都来了。就是不知道冥王刀狂乃至是小李飞刀李含笑他们有没有来到。如果都到了的话。那热闹可就大了上”
　　结果此人话音刚落,二道身影从半空之中闪过了一道虚影。
　　一身骚包至极的白衣+瞬间就已经来到了副本门前。
　　“嘿?你们这都愣着干嘛呢?这怎么这么安静?”独有的嗓音响起，李含笑诡异的扫了一
　　圈L随后直接进入了副本里。边走。嘴里还骂骂咧咧的自言自语:
　　"这老陈这两天人去哪了?不会又跟着哪个相好的去做剧情了吧?"
　　求全订月票!求鲜花评价尸!_
　　,」

第一百五十九章 江湖，高手很多的！（3/6）求自订啊！
　　人流来往1校场之上上同样陷入了安静。
　　只不过对比起雁门关外的玩家. 敢于真正进入副本里的，要么是玩家群体之中自诩为高手的手。要么就是那几个公会的精英团。
　　这些高手+先不说实力如何，在面子 上,就看不得比别人强。
　　于是有人跳出来了。
　　= -队足足七个人的小队拦在了几人身前。就在这校场之上，也不开口。就拦在了这出入校场的必经之路上。
　　"诶，你说以后咱们是
　　不是也能找个由头.虐杀- 群垃圾,然后弄上一身不错的行头,传到论坛上去上起个什么长虫盟?”
　　为首的一人仿若状若无意- -般的对身旁的朋友或是小弟开口道。
　　一个明显是少林寺的和尚挠了“三三零”挠头:_ “那可不行，毕竟咱们也学不来别人那装神弄鬼的模样。 再者说了老大我们去哪弄这一身唬人的行头去啊?”
　　“说不定是在那个清楼娼馆拔下来的呢?咱们到时候挨个挨个的找!总会找到的!”
　　那为首的
　　汉子嘿嘿怪笑道，随后稍稍转头看了一 眼,整个校场之上登时所有人的目光都已经放在了这边。
　　汉子也不傻，_《大武侠》 的价值摆在这里，不是有实力就可以直接出头的，总归要有名声↓而这名声怎么来?没有比踩下去- -个已经声名鹊起 t颇有威望的前辈更快的了，?
　　至于有什么绝学或是神兵名器，那个的难度太高了 !
　　陈凡的脚步已经停下,饶有兴致的看着这么几个货色。
　　所有人同样饶有兴致的看向他。
　　有人的地方就有江湖。就有争斗t这是应该的。
　　青龙会这么大的名声。二半是在那柄名器[长生剑]上得来的。
　　二半是在那个视频之中这两位的高超实力之 上得来的。
　　但是真正展露过的+没有多少人看到过。
　　如令有人上去主动挑衅。这让-众玩家不兴奋才怪!
　　所有人都期待的看着这里L看着那柄紫色仙气缭绕的仙剑长生,究竟是怎样的绝世锋艺。
　　只不过就在此时，那一道身
　　影却做了一个所有人没有想到的动作.脚步稍稍侧了侧。轻声道
　　”老三!”
　　所有人一愣!
　　看着四人之中第三位身影缓缓走出。
　　那道身影没有如何。仅仅只是从身后的鞘中拿出- -柄剑来L
　　“卧槽! ?”
　　“我靠? 1 ...”
　　_“这有点托大吧 ?”
　　看着阿竹手中那柄被剃的干净的木剑。所有人面面相觑i
　　“那几个也都是各个门派
　　之中能够排的上前_十的。这以一敌七也就罢了。 还用的是- z把木剑?这
　　“说的不就是嘛!”
　　"这青龙会的那位大龙首也不怕翻了车?”
　　”话说回来。只见过那位大龙首和二龙首动过手。这位不知道从哪出来的第三龙首。好像还从没见过l”
　　二时之间议论声此起彼伏 !
　　那七人之中为首的精瘦青年皱了皱眉。脸色陡然涨红了:
　　“好一个青龙会上.好一个三龙首!当真是狂
　　妄至极! 老子就来领教-下，你凭什么这么狂妄
　　凭什么这么狂妄2
　　这是所有人心中的疑惑。甚至如果是仙剑长生出鞘。大龙首当面拔剑，以-敌七有人会惊讶于大龙首的实力。但是绝对不会像现在这般!
　　这个同样身披一身长袍 。身材似乎要单薄一些的三龙首。手中木剑稍稍指向了身前!
　　“嘿!”
　　那汉子骤然拔刀!宛如弦月-般的弯刀骤然出鞘!
　　只是顷刻之间伴随着 真气内力携裹而出
　　1宛如长 龙出水
　　“我靠!论坛上说的是真的? !这是胡家刀法!”
　　登时有玩家惊呼出声!
　　”胡家刀法?先前雪山飞狐的剧情开始。就听闻有玩家跟在了胡一刀身旁。原来真的有人得到了这胡家刀法!这.下.....”)
　　“嘿嘿s估计要翻.
　　两旁的玩家议论纷纷L甚至一句话还没有说完的当口 。就仿佛被人掐住了喉咙。再也说不出来。他们瞪大了眼眸上看向了场中0。
　　那位手持木
　　剑的三龙首脚步甚至都没有移动半分。
　　面对着那劈来的-刀。那柄看上去仿佛轻轻用力就会被折断的木剑。没有半点夸张的真气萦绕以及华丽的招式!
　　宛如羚羊挂角。混若天成。
　　剑尖点在了那柄冷月弯刀的刀柄- -侧。随后剌入了咽喉之中。
　　木剑并不锋利1剑法似乎无半分出彩之处。
　　但是人确实是实实在在的死了!
　　没有半点疑问!
　　所有人都懵住了+ 原本他们以为的华
　　丽剑法+澎湃汹涌的剑气统统没有。
　　这一剑看不出任何剑法枷锁僵便的桎梏!
　　就只是- -剑剌出。敌人毙命。
　　很简单+但是其中却贯彻了剑道的真理:杀人术1
　　没有必要浪费任何多余的招式和真气L剑法只为杀人。
　　尽管那是- -柄看似没有半点杀伤力的木剑。
　　就在所有人还想不明白的时候。那- -道身影动了。
　　同样没有半点的华丽身法1脚步走动1闲庭若步，看不
　　出半点的身法轻功底气。
　　木剑却已经出手。
　　穿花蝴蝶一般的游动在花丛之中，灵动秀美,好像不是在与这剩余六人大战。而是在官廷的宴席之上舞动着这世间难寻的绝艳剑舞!
　　充满杀机的绝艳1.8剑舞L
　　不知何时。木剑已经缓缓收回到了鞘中,四人的脚步没再停下。
　　穿过了这一地的死尸, 缓缓朝着校场之外漫步而去。
　　一路扬长。 却在没有人敢于阻拦。
　　只留下了整个
　　校场之中。所有现如令精英玩家高手们那惊愕。以及堪称是叹为观止的目光:
　　这个江湖。高手很多的。
　　唯有一身白衣的李含笑。站在人群边缘之中,看着那一道扬长而去的身影,手指摩挲着下巴上眉头扬起。且光之中满是感兴趣之色， 随后嘿嘿- 笑，[螺旋九影]运起,在几乎没有人察觉，之中。朝着那校场之外而去。
　　求自订月票!求鲜花评价!_
　　，」

第一百六十章 杀神一刀！流星飞刀！（4/6）求订阅！
　　“这到底是个什么剑法?”
　　聂无忧看在无人之后上这才小声对旁边的陈凡问道。
　　他没敢问阿竹,后者没给过他好脸色。
　　陈凡摇了摇头。他还真的不知道.阿竹的剑法不能单单用剑法来形容。这越女神剑.也同样不是用剑法来能够形容的。
　　越女剑法正常而言,仅仅只是三品剑法。但是她的前身很多人都明白。
　　可是十年下来1也只有阿竹参透了其中妙处+ 走出了这-条寻常人难以想象的路。
　　无轨迹L无招式,跟破尽万法的独孤九剑有着-些相似之处， 但是却更胜- -筹。
　　独孤九剑乃是以技破技。名为无招胜有招但仍然是以剑破招。
　　而阿竹的越女神剑1更像是独孤九剑与剑灵方宝玉的剑法合而为一那般!无迹可寻，却又无物可挡。
　　其中厉害和妙处寻常人难以理解。
　　陈凡没有理会他。看了一眼远处的山峦。
　　过了这一条一线关，便是辽国边界所在!
　　三人不再开口,聂
　　无忧为了在新人面前维持住高手的形象，尤其是百晓生这种媒体人，也不开口间东问西。平白没了高01冷的气势。三人看着在那一线关之中此时正缓缓走来的辽兵上双眸之中满是冷芒。
　　百晓生不敢开口插话+却已经暗戳戳的拿出了小本本。
　　他没有选择录像,因为此番前来是来做战场副本调查的。并非是来做视频的!
　　聂无忧最先动了，他阴沉沉的- &笑。看着那远处而来的骑兵。直接-跃纵身而下!
　　阿竹就要跟着。却被陈
　　凡直接拉住。
　　果不其然,聂无忧半点没有要别人跟着-起动手的意思。
　　只不过这- -次↓他手中的刀变了。
　　并不在是先前那样的朴刀长刀.而是换了=把如同剑身。甚至还要更窄-些的刀。
　　类似于岛国的武士刀,但是还有些不太一样!
　　陈凡一愣，似乎有些没想到,聂无忧呵呵-笑L隐晦之极的朝着陈凡那边横了一个得意的目
　　很显然。他之前跟陈凡提起过的那个任务。不是没有收获L
　　接下来的这- -刀。就是收获1
　　辽国的骑兵拦在了前头+只不过相比起陈凡上次前来，仅仅只有五位的小队+而且没有那足足40级的骑兵队长。
　　聂无忧的那柄武切瞬间而动上
　　杀神一刀斩!
　　陈凡眯起了眯眼+看着那天地之中仿佛有-道光影闪过之后。 最前方的那辽国30级的骑兵被直接- -刀斩杀而亡L
　　脖颈之上一道纤细的红芒越来越大. 最终鲜血倾盆而出。
　　从头到
　　尾上同样没有半点拖泥带水。
　　。“.... .就是二龙首的实力吗?
　　刚才就已经震惊于阿竹实力的百晓生喃喃。
　　不得不说。阿竹的实力虽然不低。但是从视觉的华丽程度上来看，对比起来 。这聂无忧此时的[杀神- -刀斩]↓无疑要夸张恐怖的多!
　　这一刀太惊艳了。
　　陈凡也不由得面露赞叹.或许有着不少人运气差了一点 ，实际上天赋不比他们差, 但是后世能够成为神级高手的,却绝对没有什么庸
　　人。
　　聂无忧这[杀神一刀斩]虽然比起[雄霸天下刀法]以及[绝情斩]的品级都要低,但是刀法干脆利落。没有半点拖泥带水+比起奔雷刀法+更增添了三分诡谲狠辣1
　　陈凡心中喃喃。 这家伙难不成是将天下第一拍龙山庄里的刀法绝学全都要包圆了不成2
　　他想起”了前世那惊鸿一现的[阿鼻道三刀1。 双眸眯起+不由得多看了几眼。
　　这-眼下去，杀伐再起l
　　杀神一刀斩。进究的便是= 个杀字!
　　刀芒所至L血花狂舞⊥
　　横流的刀罡飞舞，再度归来之时 ,连人带马+ 都被从中直接劈成了两半上
　　狠辣。凶残上却又有着绝顶的迅捷与刚猛⊥
　　[哑~你的队友击杀30级辽国精英骑兵上你获得500点潜能, 1000点经验! 1
　　_ [叮~你的队友击杀30级辽国精英骑兵。你获得500点潜能，1000点经验! l
　　[叮~你的队友击杀30级辽国精英骑兵t你获得4点贡献点」l
　　[哑~你的队友击杀30级辽国精英骑兵+你获得4点贡献点」l
　　听着响在了耳畔的系统提示。陈凡满意的点了点头。战场的副本收益不错。这还是在他等级高的情况下。估计阿竹与百晓生的收获更高。
　　这从百晓生那不可思议的的眼神之中就能够看得出来。
　　而就在陈凡想要轻轻-跃而下的那一瞬间。神色猛然- -变L
　　阿竹与聂无忧几乎在他察觉下一一刻的- -瞬间 ↓便已经同样察觉到了不妥上
　　尤其是聂无忧l
　　二道银芒宛如天外游龙t化作一道流光奔袭而至!
　　刀芒所向。不正是在那场中的聂无忧还能是谁? !
　　聂无优脸色大变上
　　但是这- -道光芒太快了。而且没有半点征兆。同样没有半点预料。
　　流星赶月!
　　电光火石之间。聂无忧硬生生的将头稍稍避开了这么一点点!
　　而也就是这么一点点,让这道瞬息而至的飞刀避开了咽喉这恐怖的位置」
　　-6978 1310
　　伤害并不算高。但是得看是谁上
　　这-刀没入了聂无忧的肩头之中。
　　血红色的数字从他头顶涌现而出。
　　聂无忧额头之上已经有冷汗留下。
　　他的生命值就只剩下了一丝丝的血皮.若是刚刚没有险而又险的避开这致命伤,恐怕这一刀之下.他再无半点可能活下来!
　　天底下能有这等手段的。能有谁?
　　不用想1聂无忧猛然抬头望去。
　　山
　　崖左侧的一处大石之上+坐着-位一身白袍+骚包之极的家伙。
　　他手中把玩着几柄宛如柳叶一般单薄的飞刀,有些惊讶的看向那-道身影。笑着点了点头 ;
　　“不错!不错⊥能躲过我这一刀，除了那个姓陈的家伙之外，整个江湖没有多少玩家能做到。 你这什么青龙会二 龙首+的确还算是不错1”
　　聂无忧的眼眸逐渐阴冷。
　　他可不是真的那种大太咧咧的性子，这李含笑且不说什么目的，直接动手偷袭，那便是敌人
　　只要是敌人,那就得死!
　　陈凡看着此时气氛凝重的一线天峡谷，只觉无语↓ 这李含笑前世也没听说过这么喜欢惹事啊
　　求全订月票!求鲜花评价!
　　。」

第一百六十一章 长生剑下无飞仙（5/6）求订阅！
　　李含笑扬了扬眉1看着煞气肆意的聂无忧，冷笑-一声。
　　对比起他第一次现身之时 。 实力已经不同凡响。银刀掠影之下。仿若天外游龙。瞬间而动!
　　聂无忧脸色阴沉,面具下的眼眸之中寒芒迸射。
　　但是他也不是真的失去理智, 没有暴露[绝情斩]与[雄霸天下刀法1_ 1没有第一 时间直面其锋芒L而是稍稍一动。脚步来到了山岩之后。
　　几瓶金疮药灌下+ 生命值缓缓恢复。
　　聂无忧手中鬼
　　刀- -横身形宛如电芒 +携裏雷霆万钧之 势- -跃而出!
　　刺目的阳光之下一身黑袍之上满是血色龙纹。化作大鹏展翅，[杀神- -刀斩]已经迎面劈出!
　　李含笑嘴角上挑L面容之上稍稍有嘲讽笑意上
　　那些个辽国的骑兵跟他可不能同日而语!
　　他身形在那大石之上凭虚而行迎风而动。轻功卓绝↓潇洒不凡，手中银刀再度丢出」
　　不得不说。这李含笑虽然是个爱挑衅的性子t 但是脑子当真是转的极快L
　　他对于自己的弱点和长处极为了解,自然知晓自不不可能和聂无忧正面硬撼,在第一&次出刀的时候,就已经距离极远1
　　而此番更是仗着[螺旋九影]而动1脚步速度极快。 聂无忧真气浑厚上但是刀罡想要比[小李飞刀1还要远t无疑是不可能的上
　　虽然说在轻功移动之时。飞刀的威力与准确程度大打折扣，但是在此时这种情况之下,李含笑足以在聂无忧接近自己之前上用放风筝的法子将其给慢慢玩死!
　　“哈哈哈哈, 有趣
　　.当真是有趣!”
　　虚空之中。李含笑哈哈大笑，看着身 上绽放-朵朵血花的聂无忧。得意之情溢于言表。
　　陈凡不得不承认s这厮从某种情况上看来↓的确挺贱的。
　　阿竹跟他是同一-个想法1 低声道:“我要动手吗~ ?”
　　她虽然不太喜欢聂无忧，但是不管怎么说 。如今他们才是-一伙的。没有眼看着旁人欺负自己人的道理。
　　陈凡想了想。阿竹的实力强归强。但是前期这小李飞刀的便宜占的太太了。
　　即便是阿竹一起动手。最多也就将这小子赶走。
　　但是看着这厮这么贱1只是将其赶走1陈凡还真有点不爽。
　　不爽当然就得治!
　　于是看着那个在峡谷借力凭虚而行的李含笑+ 陈凡缓缓站起了身。
　　“老二，你先退下!”
　　陈凡缓缓道。
　　聂无忧猛地一抬头↓想要让陈凡别特娘的当着这么多人这么叫。结果想了想↓还是没有开口,忿忿的看了- -眼李含笑。 身形荡起,后退数步
　　。
　　李含笑仍然是那副骚包的模释，站在一处悬崖的树权之上.劲风吹拂。稍稍抬头看着在那峭壁之上的陈凡,那一双桃花眼渐渐眯起了嘴皮子上的功夫可是半点不落于人:
　　“大龙首?咱们打个商量怎么样?咱们打这一z架你要 是输了.你把那 [长生剑]给我!”
　　陈凡笑了笑:”“那你要是输了呢? !”
　　李含笑嘿嘿-笑. "我不可能输吵我李含笑这辈子。也只输过一-次!”
　　陈凡当然知道
　　他输在哪里，除了李含笑之外”也没有人比他更清楚。
　　于是他摇”了摇头,青龙啸天样式的面具后面上发出的仍然是暗哑而低沉的声音;
　　“呵呵。我不会要你什么东西。即便你输了!”
　　话音宛如斩钉截铁一般的落下。剑芒却已经出鞘!
　　因为此时。那双面具之下的瞳孔之中, 已经尽数被黑暗所掩盖!
　　. [夺命第十五剑l的狠辣决绝2寂灭死亡。在仙剑[长生]出鞘的这一瞬间。就已经得到了最好的宣泄!
　　[长生剑l有着-一个特性 + 名为飞仙!
　　与轨霄之上出剑,剑锋更利!剑速更快!
　　与天空之上的惊鸿一剑↓便为飞仙剑!
　　只不过凡不是前世-这剑法而闻名天下的神级高手[天外神剑]将清寒。
　　他手中的剑。名为飞仙但是剑法 。却是不折不扣的魔剑 !
　　长生剑下无飞仙L
　　‘出现了!出现了!那一剑!'
　　处于峡谷之中的聂无忧眼眸之中再
　　无气馁。仰头看向这一线天的峡谷之上。他永远都不会忘记. 在雁门关外那-次。自己以绝情斩硬撼.却没有半点反抗余地。瞬间被秒杀的-剑!
　　现如令,出现在天空之上的,可不就是这一剑?
　　而这- -次。这- -剑更快!更加的无可匹敌!
　　_”，，卧槽!”_
　　李含笑懵住了!
　　他下意识的怒骂- -声,感受着浑身上下仿佛被=只手掌给牢牢攥住，可怕的死亡威胁在这一刻让他浑身战栗不已L
　　李含笑眼眸之子般锋利的光芒- -闪 。种三柄柳叶飞刀已经瞬间而出!
　　只不过在接近那道身影的一瞬间t就尽数被化作了碎片!
　　不是他的飞刀不够快，也不是他的刀罡不够坚硬纯粹，而是这一道剑芒之中携裏的死亡剑意太过惊人!
　　天地之间1仿佛再没有这一-剑无法可能击杀的东西!
　　黑色大袍迎风猎猎终于 ,这一 剑还是送入 了李含笑的胸口之中 !
　　“你给我等着!”
　　李含笑看着这黑色长袍1以及那青龙啸天面具之下(王钱赵),黑暗没有半点光芒的瞳孔眸_子。愤恨的丢下了这么一句狠话1
　　. -9900 !
　　秒杀!
　　没有任何多余的解释。
　　李含笑化作尸身肠。
　　陈凡的双眸之中缓缓恢复了清明，看了一眼李含笑掉落的东西，稍稍一愣.不是别的,正是当初在[达漠狂匪]副本之中t这厮弄到的那个马牌!
　　陈凡露出笑容。收了起来，[长生剑]重新归鞘
　　, = -身黑袍剑气凛然。仙气飘渺之间，却恍若魔主降世。
　　不过很快,这一-缕意境便被破坏的淋漓极致。
　　因为在李含笑死后不到半分钟一封飞鸽传书就E经来到L
　　. [李含笑:老陈!我特么被人了!] .
　　求自订月票I求鲜花评价!_
　　。」

第一百六十二章 折戟沉沙？刀剑齐鸣！（6/6）求订阅！
　　陈凡没理会李含笑这家伙。
　　聂无忧气鼓鼓的走了上来，小声嘀咕道:_“老子要是用绝情斩。他不- = 定是老子的对手。”
　　“这里的地势不适合你,况且小李飞刀的确有可取之处的上而且他的那轻功水平高于你,你不是他的对手也是应该的1”
　　别的也就罢了。聂无忧听到轻功这个词的时候也有些无奈的叹了一口气: "这《大武侠》之中轻功太难得了!这小子的这是什么轻功，怎么弄到手的 ?”
　　陈
　　凡看了一眼还在峭壁上的阿竹和百晓生t 招了招手之后这才道:
　　. " [螺旋九影]，从九阴下半卷上学来的。七品轻功。如果有九阴真气催动，更加厉害!”
　　聂无忧闻言=愣。狐疑的看了他一眼:“你怎么知道的?” ,
　　陈凡横了他一眼,没在开口2随后悄悄伸出了- -只手掌。猛然呈利瓜状阴气森森!
　　聂无忧更是愣的厉害。 似乎没想明白。直到阿竹和百晓生来到之后这才恍然大悟i
　　“靠!”
　　这特么不就是[九阴白爪l ?那[螺旋九影]跟着-起713记录在九阴真经下半卷上,换而言之，也就是说。这两个货是-起将[九阴下卷]弄到手的!
　　怪不得这厮这么清楚熟悉L ?
　　想到这t聂无忧有点憋屈。
　　四人重新上路。越过这条峡谷边界。以北所在。便都是辽国边界了1
　　虽然不是正面战场,但是毕竟地处边关,乃是关隘边防所在.也不是随随便便能够杀入其中
　　“王什
　　么的?_ I 报上名来!”
　　果不其然。四人才刚刚靠近这辽军大营的边防所在。 就被-声厉喝叫住L
　　四人定睛望去。只见一队负责巡逻的轻骑兵坐在马背之上为首的队长眉头皱起。 看向四人
　　不过很快发现了什么, 那队长厉喝一声:“宋人!”
　　身后登时有人拿出了信号枪,就要朝着天空射去!
　　但是比他更快的是陈凡的剑1
　　“唰”的一剑，剑芒凛冽之下那骑兵就已经身首异处 」
　　陈凡面具上溅上了一抹血红色。
　　狰狞邪恶。他回头轻声喝到:“愣着做什么?!杀 !”
　　杀!(abbd) .
　　聂无忧雪亮长刀跟着- -同出鞘!
　　他们当然知晓如果这信号枪被放出去之后。所引来的下场和后果!
　　所以没有人敢于犹豫和大意!
　　刀光与剑芒起舞L
　　-15871 I
　　-21478 !
　　-35817 !
　　段寻常玩家无法想象的恐怖数字飚起!溅起了大片的血花倾洒，皆都是一 剑封喉，甚至连大声的喊叫都没有发出!
　　[哑~你的队友击杀30级辽国精英骑兵。你获得500点潜能。1000点经验! 1
　　_ [哑~你的队友击杀30级辽国精英骑兵上你获得4点贡献点1 l
　　_ [哑~你的队友击杀40级辽国精英骑兵队长,你获得1000点潜能。5000点经验!
　　_ [吁~你的队友击杀40级辽国精英骑
　　兵队长。你获得20点贡献点! 1
　　百晓生的接受能力稍稍强了- -些，对于三几乎同时出手2瞬杀的情景没有过多的惊讶，百晓生快速无比的用小本本记下了这地形以及这些家伙的属性。随后就已经化身成为在后面的背包R!
　　见到三人停手之后t这才连忙将爆出来的东西拿了出来。
　　大多是一些个寻常装备。陈凡看了两眼没有什么兴趣,挥了挥手也就丢到了一旁。
　　整个辽国大营蔓延而出数十里所在!
　　四人
　　-同走了数士里1
　　这样的巡逻小队遇到了足足八队!
　　所收获的经验让陈凡相当满意。 等级再度提升。来到了35级大半 L甚至没有多少↓就能够再度提升!
　　最关键的还是百晓生这厮的确是称得上天赋异禀。
　　小本本上已经将整个辽国大营周边画出了递细至极的地图击杀的寻常兵卒 ,骑兵 。戴剑卫E↓骑兵队长等等怪物的分布+武功L乃至是详细属性全都记得是清清楚楚上
　　做完了这一切，百晓生这才是
　　松了一口气。
　　只不过他才刚刚松了一口气,突然- = 愣。原本还在继续向前走的三人却不约而同的停住了!
　　百晓生抬头望去L
　　只见仍然还是在这回去的一线天峡谷所在上远处出现了四道身影⊥
　　一个高太异常L身躯孔武有力上 足足有八尺之高!
　　而另外三个则要更有意思一些。都是-身灰色长袍.却不是NPC，而是辽国那边阵营的玩
　　战场副本分为两个阵营↓自然辽国阵营也会有玩家!
　　陈凡等人的目光当然不会放在这几个玩家身上。 而是在正中的这个五大三粗的汉子身上。
　　. [辽国大军统领耶律辛- 54级!1 (色)
　　[生命值: 190000/190000] _
　　[内力值; 35000/350001
　　“特娘的,果然有你们这些个宋狗在我边防所在狙击巡察卫队!这次可是让老子给你逮住了吧? !”耶律辛看着眼前的四人哈哈大笑。
　　那三位辽国阵营的玩
　　家先是稍稍一愣。这四人的行头来历2自然不用多说。刚刚在雁门关外的玩家也好,校场之中的玩家也罢即便两者都不在 ,肯定也被好友通知 ,有青龙会的玩家来到
　　只不过他们那里想到.这一次巡察任务。就这么好运的抓住几只大鱼!
　　没错t这是好运L
　　如果他们只有这三位玩家, 那无疑是给对方送贡献点但是可别忘了 ↓他们身 前还有着耶律至1这个足足54级的统领boss !
　　这等boss不会主动越界。但是
　　如今在辽国的边境之上。那可就对不住了上
　　几个玩家一同露出了冷笑之色A能够看到游戏之中的名人出糗,尽管面对这等54级的bess被干掉也不算是什么丢人事↓但是不管怎么说，这都是难得- -见的好戏!
　　其中一个甚至主动拿出了录像机。对准身前,他甚至连发在论坛上的标题都已经想好了!
　　就叫做: [青龙会折戟沉沙。玩家神话终归不敌NPCBOSS ! l
　　看着那几个辽国敌对阵营玩家眼眸之中的戏谑之
　　意。陈凡面具下的嘴角也微微上挑。同样露出了戏谑之意。
　　“杀!”
　　一语既出,刀剑便已如狂风雷霆而动!
　　多谢'Izf' 老哥的1400打赏 1
　　多谢‘大哥好'老哥的1000打赏 1
　　,」

第一百六十三章 意外之喜！龙象六重！（1/6）求订阅！
　　很快，这几个玩家就已经愣住了。
　　即便是陈凡自己上对付一个54级的boss上而且还是这种力量型的。都不会有什么难度
　　甚至若是全力施展，[降龙十八掌 l神威施展开来,或许连正面硬撼,这大个子都不是自己的对手更遑论如今站在他面前的↓除了陈凡之外。可是还有着两位前世的神级高手!
　　“嘿，你们这些宋狗上当真是不知道死活!”
　　看着陈凡拔剑而动。耶律辛嗤笑- -声。 -柄鬼头大刀已经出现在
　　了手中上
　　“呵呵!”
　　闻听此言,陈凡暗哑的声音只是冷笑,剑芒却已经掠过!
　　跟他一起动手的。还有聂无忧的刀1
　　雪飄人间!
　　杀神一刀斩的最终奥义!
　　刀芒快!
　　剑芒也快!
　　_25417 L
　　-45741 ! .
　　两个血红色的伤害顷刻间在耶律辛的头顶出现1原本长长的血条被直接清空了一~小半!
　　青龙会这边没有人惊讶。但是辽国的那三个玩家被硬生生的吓了一-跳!
　　玩家与玩家之间的对抗.高手的分化或许看不出什么。但是这作用在BOSS身上的时候，却已经能够看出-恐怖的差距来1
　　被吓了一跳的又何止是这个玩家?耶律辛先是愣了愣。随后大骇!
　　鬼头太刀之上一阵灰蒙蒙的真气依附，挥出去的那一瞬间，鬼哭狼嚎之音不绝于耳!
　　陈凡却甚至都没有闪避!
　　飞仙剑之上鼓荡而起- -阵阵冰寒
　　的真气波动L
　　剑身之上刹那时间就已经弥漫上了一层淡淡的薄冰。
　　那鬼头大刀何等巨力?
　　携裏力劈华山之势猛然劈下!
　　耶律辛见到陈凡不闪不避。眼瞳之中露出了喜意。
　　当真是初生生犊不怕虎I
　　却不知道他的力量之恐怖!
　　“嘎嘣!”
　　=声巨响，鬼头刀直接劈在了[长生剑]. 上。
　　陈凡一皱眉+这力道有些夸张了!
　　不
　　过也就仅仅有些让他出乎意料之外而已!
　　剑锋上挑。恐怖的[冰蚕易筋经]寒意竟然顺着剑锋以迅雷不及掩耳之势弥漫到了那柄鬼头大刀之上!
　　顷刻之间,耶律辛周身上下被这寒毒所引!
　　-3000 !
　　-3000_
　　-5000
　　快速的生命流逝出现在了头顶冰蓝色的数字伤害。 代表着这恐怖寒毒的背后.还有这冰霜伤害的减速效果1
　　冰蚕之毒,恐怖异常，陈凡很少使用
　　，但是如今这么一-催动.达到了第四重巅峰的[冰蚕易筋经]的效果.果然超乎了他的意料之外!
　　耶律辛浑身上下缓缓出现了一层薄薄的霜气 t眼眸之中的亮光开始缓缓减缓1速度本来就不算快。此时更是异常缓慢⊥
　　陈凡与聂无忧对视了-眼L陈凡猛然起跳-剑当头劈下1 聂无忧手中长刀朝着耶律辛胸口刺
　　耶律辛心中大骇,但是此时身形缓慢↓原本想要挡下他们两人的围攻1就是难上加难,如今来，更是有心无力!
　　他
　　只能举起手中鬼头刀. 奋力的挡在了头顶上
　　原因简单, 刚刚的乍- -交手。这个拿剑的小子。明显实力要更加强劲- -些1
　　不过下一刻1耶律辛不可思议的瞪大了眼眸!
　　那柄跟他南征北战的鬼头大刀!
　　在这一剑劈斩之下,竟然随着- -声爆裂声响响起上骤然化作了碎片!
　　_‘这小子 !好恐怖的力道上
　　耶律辛这个时候才真正体会到陈凡这一剑的真正威力 !
　　只
　　不过他后悔。已经为时已晚L
　　. [长生剑1已经砍下!
　　雪白宛如仙兵的剑器之上。缠绕的却是浓郁黑暗的死亡_煞气。
　　-641541
　　伤害炸裂!
　　_ [叮~你已击杀辽国巡察司大统领耶律辛I获得潜能8000点,经验30000点! l
　　. [工~你已击杀辽国巡察司大统领耶律辛1获得贡献点100点I 1
　　[吓~有玩家击杀辽国巡察司大统领耶律辛1所有宋国
　　士兵NPC以及玩家士气提升百分之
　　土气能够影响攻击等等属性,算得上是真正爆发大战之时,战场副本上最为重要的属性!
　　那几个辽国阵营的玩家已经愣住了。0求鲜花-
　　这可是54的npcBOSS !不是泥捏的1
　　而且那恐怖的奇门三才刀加上那恐怖巨力1在正面战场上堪称是碾压其余寻常玩家的!
　　现如今就这么死了?
　　而且还是死在了两个玩家的出手之中。
　　甚至身
　　后那两人自始至终都没有出手1
　　这也太离谱了吧?.!
　　没有让他们离谱太久+ 阿竹脚尖轻轻踮起↓几个纵身之间,就已经来到了三人身前↓木剑不哨+但是却致命!
　　陈凡没有理会这几个小角色,来到了这耶律辛的身边,第-眼就已经看到了那破碎的鬼头太L。他摇了摇头。有些可惜.估计怎么也是宝兵级别的武器!可惜被自己-剑劈碎了!
　　陈凡捡起了掉落的东西，看了几眼。
　　[通譬拳(三品拳法) l
　　[很普通的拳法,但是势大力沉。对于天生巨力之人来说。能够发挥出远超寻常人的威力.经常习练可增益力道!]
　　[学习要求:根骨20。力道201
　　不错的小极品。最关键的,就是那句经常习练可以增益力道!
　　这种可以永久增加属性的武功1虽然说对于力道已经超标的人来说没有用途。 但是还是很有市场的!
　　陈凡直接丢进了包裹之中。
　　_ [奇门三才刀法(五品刀法) l
　　_ [精妙至极的- -门刀法， 其中玄妙异常。 威力不低I l
　　[学习要求:基础刀法5级L力道20 L身法15 t悟性35]
　　同样是丢进背包的玩意!
　　直到这最后- -样东西+是真的让陈凡眼前一亮!
　　. [龙象般若功第六重1
　　[品级:五品l
　　[一门粗浅之中透露着高深的武学残篇1想要习练上需要有着一定的基础 ! l
　　[学习条件:力道25。
　　身法25。根骨25 ,悟性20 ,需学习龙象般若功第五重,且熟练度已满!1
　　陈凡嘴角上挑上还真是意外收获I有了这东西上这一-次副本可谓是赚大了!
　　求全订月票⊥求鲜花评价下!_
　　L」

第一百六十四章 北冥神功的进度！（2/6）求订阅！
　　百晓生没有在副本里面久待I
　　在外面他有着更重要的事情。
　　阿竹在跟着陈凡已经聂无忧扫荡了几日之后t同样离开了。
　　她不喜欢人多的环境，虽然经验和潜能提升的极快+但是阿竹练剑.从来都是不用潜能点提升的
　　聂无优也没有多待. n.日之后几人将得到的贡献点换取了那些个一次性永久提升属生的道具给换了之后.便算是各自告辞了。
　　这也算是[青龙会l新任龙首出现之后的第次团建。
　　陈凡的目的有两个其二便是给百晓生
　　看着滴滴滴商不停发送过来的飞鸽传书t陈凡终于不耐其烦的点开:
　　[李含笑:他奶奶的1山中无老虎+猴子称霸王!1
　　[李含笑:老陈.你在哪呢?⊥咱们现在快去雁门关青龙会的那势龟儿子刚偷装我」
　　[李“九四七”含笑:三个人一起打我一个山属实是不要脸1
　　[含笑:那青龙会的什么大龙首还说这江湖第一关系!我呸!1
　　- [ul
　　陈凡看着这属喋喋不休.好-副同仇敌忾模样的李含笑，如果不是亲眼所见。 陈凡还真就信了这厮的鬼话l
　　良久之后+陈凡想了想还是将他叫了过来上
　　[陈具;来雁门关吧.跟你说一些事情。 l
　　[李含笑:好嘞~L
　　没多大-会，这厮就已经一时间就猛地扑了过来;
　　“老陈，
　　陈凡一脚将其踹飞了出去.随后直接丢出了一样东西!
　　不是别的.正是那柄[
　　长生剑]!
　　李含笑还没有反应过神来.便已经看到了丢出来的这柄长生剑。
　　他眨了眨眼。随后看了看陈凡.嘿嘿=笑竖起大拇指道:
　　“老陈好样的。那个什么大龙首。 什么狗庇到拉11子就说应该给你1嘿嘿嘿+这东西你是怎么
　　陈凡宛如再看
　　车含笑又眨了眨眼.看着陈凡缓缓检起地上的[长生剑] .转头收回了包惠之中 -就要朝着
　　李合笑猛地站起身来.咬牙切齿道:“姓陈的 I你
　　持么给我站住!”
　　陈凡完全没有理会。步追云拿月1运起.快速无比的朝远处跑去」
　　含笑周身真气内力运转，[螺旋九影] 使得周身模糊。如流星赶月!
　　半晌之后
　　“别扯淡了。当时那情况也是迫不得已!再者说了.你这没事爱招惹是非的性子也得改一改
　　李含笑叹了一os. 没法子.就算知道如:这雾不当人。他也打不过啊L
　　尤其知道这把长生剑在他手中的就更是打不过了!
　　那还打个什么劲头了2，
　　既然打不过.那就加入!李含笑眼珠孟一转，看回际上
　　“老陈啊!咱们这是什么交情2啊?这种事情你都不叫我了!你说，合适吗 ?”
　　“不合适!”陈凡淡淡道;
　　“你的飞刀太扎眼了青龙会的目的虽然是隐蔽+但是主要还是会活动在人前!”
　　李含笑诡异的看了他一眼:“你如今的实力。干嘛要这么遮遮掩掩的?如果振臂一呼的话.估计会有不少玩家加入!”
　　陈凡看了他一眼，“就是这个原因!木秀于林风必摧之I连你都知道的事情.别会不知道工龙会创办便会隐于暗中+明面上的只是一个小队而已上
　　陈凡没有在多说废话，他朝看 雁门关的大营之中再度走去上
　　一 连艺陈基公会1多子就知道!"
　　李含笑一想到自己将嘉无优把玩在股掌之中.嘴角兴奋就越来越大.毕竟输在个人手里两次.和输在两个人手里- -次 .这完全是两个概念.生性乐观豁达的李含笑登时就找到了平衡点
　　。
　　“等你找到一个趁手的其余武功吧，我都说了 .你的飞3刀太扎眼了1”
　　李含笑嘿嘿-笑:“到时候再说。到时候再说.不过老陈你可得给我留下一个预备的位置。到时候老子加入之后一定要再找那聂无忧好生会I”
　　叹了- _0气陈凡点了点头:“预备四龙首， 可以了吧?”
　　他其实最初真的没扛算让李含笑来。
　　不过陈凡突然想
　　最机在雁门关的时候。他用[易筋经]为由.勾引无数
　　公会以及高手对他出手的时候除了被他安抚住没有开到雁门关的四女之外. 阿竹也就罢了一全笑曾经问过自己，要帮忙当。”
　　虽然自己不用帮忙，但是在那种时候能够开口的人 .很少。
　　这也是陈凡今日将其给他叫来的原因。
　　“可以了可以了)嘿嘿嘿!你就放心吧.咱可比聂无优那小子靠请多子三是谁啊?是不是那个小丫头! ?”
　　“行了。就这样吧!”
　　陈凡没再理会这个么一个不看调的徒弟?
　　看了一眼空无一人的山野之中0s
　　陈凡点开了自己的属性面板」
　　主要还是先前获得的[龙象般若功第六重.上
　　只不过现如今也只能干看着，原因简单。[北基神功]还处于第四层的阶段!
　　正常而言所包容的内功无法超过北其神功的等级
　　不过陈凡
　　[北冥神功1
　　[品级:神功
　　[当前等级:第四重( 19186/20000 )1
　　陈凡想了想，好像自己这段时间没有如何利用这[北凤神功]吸取敌人内力才对，怎么这熟练度却就已经达到了这种程度!
　　不过很快。= -缕电芒从脑海之中闪过↓
　　现怕汶其中大部分的熟练度,就是在那个时候增加的才对 山
　　陈凡微微一笑，这就是深入剧情之中的好处」
　　他正想要随便找上一些个地方.将这临门一脚的北其神功突破.突然耳畔传来了响声
　　"有人在洛城那边发现星宿老怪了!快去
　　!”
　　“这天龙的剧情怎么发展的这么快?这才这么几天的时间险城棋局然出来的[战场副本1好处没捞着太多,还特么死5.0了“想 个屁呢I珍珑棋局那种剧情易掺和的!
　　陈凡看着远去的玩家,头皱了皱」
　　这些日子他一直在战场副本之中练级.等级虽然长得很快，但是 却也忘了外面的事情」
　　不过这珍珑棋局已经结束了? .
　　虽然陈凡风犯不上金图无崖子的那点功力.但是他原本计划之中.自己有那么
　　几分把掘能够将其断掉的双腿救治好，可以剛上-大票的好感度顺便捞上一些的好处上
　　现如今倒是错过了。
　　陈凡也不可惜.稍稍收敛心思重新陷入了思考当中。
　　不过很快
　　若是剧情正确的话, 他可舍不得让阿紫跟原剧情那般双目失明!
　　求全订月票!.求鲜花评价1
　　.上

第一百六十五章 阴狠卑鄙的丁春秋！（3/6）求订阅！
　　-一个丁春秋.弄的可谓是满城风雨。
　　只不过这场风雨一般人是掺和不了的。
　　事实上，天龙剧情仅仅只是作为引导的。
　　洛城的一条达街之上，
　　一个桥子随着 这样的口号缓缓扬长而来。
　　天数玩家NPC目光火热的注视着，期-部分完成持殊条生理动了.终于到了他们装逼的时刻上
　　远远的看到这一墓.陈凡终于松了二
　　_“这位公子少侠.要点什么了”
　　小连忙走上前来，陈凡笑了笑:“我找人」一会叫你上
　　他几下扫了扫，眼前果然- 亮，在这桌椅之县宝
　　東脸戏谑笑意的看着小和尚吃着那暗中埋了
　　陈凡又扫了一圈.同样在角落之中发现[
　　陈凡心中-动，但是没有种度膀上!
　　阿紫猛然转过头，
　　陈凡没多开口，手指竖在了属前.示意他不要开口,三人一增,
　　于.以及那星宿老仙的口号声I音，以及
　　阿
　　紫验色:查看了一眼身旁的啡凡,这才相安心路实了一些!
　　“事情调查的怎么样了?”
　　陈凡小赶口，且光
　　主要目光
　　跟自己手中的幽具指环有很大不同。
　　“的确是康敏那个贱人撒谎了，嘿嘿小自上.那些个蚂蚁爬啊爬啊 。 到最后竟然破了他的脸.被活生生吓死了。”阿紫露出兴奋之色。
　　墓的,声音停止.天地仿佛轻声道:“阿紫啊!”
　　阿紫刚刚还头
　　身
　　旁的小和尚不知道何时已经跑得不见了踪影。
　　陈凡也不在意.肯定还是谁有相见的那一天的.
　　“师。师...
　　阿紫笑容僵硬。看着前头那
　　“还不快过来! ?”丁春秋厉喝-直!
　　阿紫没
　　工春秋冷哼一直,大抽一挥,彼孟然明着那回紫抓去上
　　阿紫比起最初离开星宿派的时候.早就已经是便已经迎了过去!
　　掌风之中,有冰寒之气携惠!
　　冰蚕
　　寒毒凝聚在手种」
　　“砸”的一声，竟然真的与丁春秋对了一掌」
　　两人缓站立.整个客栈在丁春秋动手的一刹那
　　工春秋猛然看向了自己手掌,薄薄的冰覆赛重成却是未曾想过会有一日遇到自己都无法处地的就的
　　反观阿紫. 虽然脸色稍稍有些发伤害到半点!
　　丁春秋不可思议的看着自己这个小徒弟」
　　阿紫同样不可思议的看着自己的手掌，又看工子上夹着楼子的陈凡.回紫得意洋的你起头来“回
　　上
　　“师父.这可是我小师叔祖
　　“小师叔祖? !"丁春秋一愣， 难不成还有旁人?”
　　一秋籍箱柳移了三分，看白了阿紫身旁桌子 上正在淡定吃菜的陈风
　　。工有了一圈，原本空无一人的客栈之中，竟然还有每。后在客栈之
　　工春秋想越不想,一掌规空拍出-三笑逍遥欺喷吐而去上
　　那人不是旁人.正是那恭容复上
　　慕容复一个躲闪,闪开了这
　　丁春
　　秋没有解释什么
　　一生生好狠辣的功夫!"
　　蔡客复拱了拱手,工春秋冷笑值:“以彼之道还施彼身的题会
　　音刚落。丁春秋一掌拍出天国建首控朝着后头的阿紫以及陈凡而去1复轻轻躲闪.这掌风不仅没有放缓.反而史加过通，
　　这毒散要是打实了，
　　陈凡皱了皱眉
　　“吼!”
　　-声清亮的龙吟之音从客栈之中响起!
　　掌风被直接打散。基至将其破开猛然朝
　　着部工春秋西 去上
　　“降龙十儿掌!”
　　情况不用多说.
　　人夏高派弟子震惊了上整个中原武林竟然还有这等高王了
　　最关键的，还是脸没在其中的一小部分玩家L不可思
　　如果不是面容太过于眼467熟.甚至让人以玩家!
　　但是刚刚那-掌是怎么日重做人听闻了。家能够学习到完整的绝学
　　只不过他们现在不
　　基容复想也不想再度动手。中长剑出鞋 就要直取工套
　　秋性血!
　　陈凡终于动身到了基容复身前。[修罗剑1
　　慕容复有些野惑，刚想要质问为何还要留下这了有秋然将眼睡缩紧二
　　"是你! ?”
　　文区成长的速度竟然这般迅速?现如今竟然能够与自己和工在软得理
　　陈凡冷笑:“慕容公子认识我?”
　　慕容复笑意有些牵强:“不认识!不认识上
　　慕容复想也不想.便直接朝着名栈
　　他意然要用工化功大法]偷
　　袭」
　　求江阅月票!求鲜花评价L
　　:收藏。

第一百六十六章 北冥破境！收服星宿！（4/6）求订阅！
　　T表秋在江湖上的名声之所以这般狼狈!
　　多半便是因为这工化功大法]的明损毒辣!
　　乃是以无数奇毒进入手掌内力之中。化去旁人几十年辛苦练的武功!
　　根本不是寻常人能够想象的。
　　但是陈凡却也不是寻常人!
　　。aaw心|"阿紫下意识的惊呼- -声山
　　“小师叔祖小
　　丁春秋
　　口重[化功大法]催动。这厮浑身上下再无丰好生审间一番
　　上人的跟消遥派有着什么不能多说的关系.自己也可以带回去好生重的
　　_ "砰!”
　　这毒掌一掌就已经印在了陈凡的身后!
　　陈凡眼眸之中寒节迸射而出+他首有这不将其扛疼了。这老东西也是个不听话的
　　[工一你被化功大法影响
　　这提示声才刚刚响起，
　　他所修行的[北夏神功]有不同.周身每一个六道都有看这五
　　人大力直气!
　　化功大法]本身就
　　是脱胎于北其神功t其中精要来就是相差甚远!
　　如果丁春秋在此时用出星宿派的其余武功有可能会麻烦一些工
　　只不过这一缕笑容
　　创富化功的真气，原本正在快速消耗着这人体内的真气"但是起出区
　　他那满浦度陆然增加!
　　等到丁春秋想要回过神来的时候，已经来不及了!
　　手掌牢的粘在陈凡的后背上，内力迅速无比
　　“北真神功? ⊥这难不成是北夏神功?“一-
　　他的声音极为微弱。微弱到了在这客样站立都做不到了_更違论开口说话。
　　陈凡没有理会。两人就一直儒持在眼下这个描地之中」
　　[北冥神功发动成功
　　[北冥神功发动成功
　　北复神功发动成功。内力上限+201] t
　　工北具神功发动成功 .抽取潜能1000点]
　　工北复神功发动成功.抽取潜能点100点]
　　没有人能够阻挠.因为如今的陈凡已经是今非置
　　比经走出了一个截然不同的道路上
　　逍遥派没有门人在有了[北冥神功]之后
　　他的[北冥神功]乃是在
　　如今第四重的[北其神功1
　　[神照经]
　　[龙象般若功]
　　[冰蚕易筋经]1
　　哪一个传出去。不是震古烁今的绝学?
　　如今却因为[北其神功]而尽皆汇聚于陈凡一人身上上
　　而随蓍[北其神功1等级的不断攀升.陈凡
　　北具体系
　　’之中
　　[T_北其神功熟练度达到要求
　　体内经脉窍穴之中t仿佛自有店
　　看似漫长
　　看着钦倒在地的工春秋陈凡援缓转过身来.微笑着看自
　　对方的等级已经从62级被活生生抽成了57级上
　　不要小看这级的差距，等级的实力差距越往上差距越大L
　　“果然是个欺师灭祖的东西!”
　　把玩着戴在了手中的幽复戒指
　　他的目光有些疑惑。.
　　阿紫真按部以决到了峰值。
　　收眼地可比王语娜以及娥眉山上的那朵黑莲花要轻松多了。
　　不过如今既然已经达标了.那么也就该到了收网的时候，
　　陈凡给阿紫使了一个眼色，阿紫登时领会 t来到了这你们速速离去l这客栈方圆数丈+不得有任何人接
　　几个星宿派玩家很显然有些不服t被阿紫-掌拍下。化成了一块块冰论。
　　片刻之后.整个客栈之中再无旁人。
　　工春秋惊恐的看着眼前的这
　　个弟:幽冥子!”
　　陈凡还是头一次将整个称号亮出来t工春秋懵了。
　　陈凡没理他继续道上
　　“呵家的功夫是我传授的.故此, (好李赵她上是按照逍遥派的整分来算的话，阿紫是你的师权 ”
　　此言:曲,不仅是丁在秋置了。回紫也慢了。
　　她看着以前自己最害怕的师傳，
　　工春秋是个反应快的1
　　“见过师叔祖
　　陈凡愿出笑容:阿紫跟你回到星宿派从今往后,这
　　里直正
　　丁表秋旺了眨眼.随后在看到凡眼眸之中的冷芒之后。
　　_“是一从今往后.师叔便是我星宿派新代掌门1弟子
　　陈凡这才算是满意的点了头
　　求鲜花评价月票
　　看无下划线版小说请

第一百六十七章 神功五重！龙象之体！（5/6）求订阅！
　　“小师叔祖t 你是不是不要我.....
　　阿紫巴巴的凑在陈凡身前。
　　陈凡哭笑不得，操了揉她的面颊: “怎么可能 ?小师叔祖是异人, 你也不可能一直跟着小师叔祖啊.但是自己-个人在外面, 要是出了什么事情怎么办?乖乖回到星宿海去⊥小师叔祖得空就会去看你的。另外武功要好好学!”
　　阿紫满心的不愿意上但是看到陈凡的目光之虫。却也只能点了点头!
　　“师叔1我们赶紧出发吧!”工春秋躬身在阿
　　紫身旁,笑意盈盈。 做出-副伸手模样上
　　阿紫最终只能在无数人月瞪口呆之中，上了星宿派的轿子儿丁春秋拿着大羽扇在一旁伺候着缓缓朝着道路尽头而去!
　　陈凡不知道何时已经消失的无影无踪。 他没再城中多待+重新扣上斗笠二二身黑袍↓走出了
　　他轻轻吐出了一口气。
　　此番他看似是大发神威1但是实际上并不轻松!
　　自己实力虽然强横,但是工春秋在整个天龙剧情之中,也算是能够排的上的高手!
　　之所以对于自己看似这般不可匹敌。 完全是因为没有想到[降龙掌]的恐怖爆发打了一个出其不意!
　　还有便是。这老怪竟然敢于用化功大法]来攻击自己!
　　若是160真的缠斗起来,陈凡不一定能够这么轻松是他的对手,毕竟这老怪上上下下有着无数想都难以想象的毒功!但是他敢用[化功大法]来主动触碰自己，那就是自己找死了」
　　[北冥神功]何等霸道。_ [化功大法] 想要相互抵消, 无异于痴人说梦l
　　反而被[北冥神功]霸道的将其内力摄入体内!
　　彻底算得上是赔了夫人又折兵L
　　陈凡没再多想。将目光缓缓集中在时隔许久时间。终于再度突破的[北夏神功]⊥
　　[北基神功(盖世神功) l
　　[从《南华经》中领悟的盖世神功。有着化天下武功为己用的神异1 l
　　[等级:第五重1熟练度: 0/500001
　　[气血上限+8000。内力上限+15000 ( +36000)
　　l括号内为主动使用吸取内力上限!
　　[力道+45 上身法+45。根骨+55]
　　_ [攻击+2500。护体+100]
　　_ [内力恢复速度t每呼吸一次恢复0.5%]
　　[海纳百川 :催动内力,以自身为媒介可吸取敌人内力!每抽取一点内力 ，增加一点熟练度!注意,无法用潜能点提升等级! ]
　　_ [有容乃大:内力充盈。=招:一式皆可以依附更多内力。所造成的威力与效果将更加强横!
　　. [阴阳共济:北寡真气阴阳兼真會阳刚北冥内力煎熬如火炉。阴柔北夏内力冷于寒冰数倍，以北冥内力催动阴阳武功。威力倍增也! r
　　. [吸天摄地;内力越强。吸力越强。突破第四重的北复神功可以以真气吸摄万物! l
　　除了属性的提升之外上便是对于他更加重要许多的新特性了!
　　陈凡定睛一看:
　　[真气护体:北篡真气汹涌异常达到了 第五重的北冥神功真 气内力已经足以密布浑身上下所有窍穴经
　　脉。周身上下防护大增再无半分弱点 I1
　　陈凡扬了扬眉。 这效果说不上如何逆天。但是却极为实用!
　　陈凡对于自己的弱点相当清楚,从始至终他的攻杀威力 2因为有着 [北冥神功之有容乃大l. 的效果在武功一 _招一式威力极为强悍,但是这护体之功 I确实是差 了不少!
　　原本陈凡还想着找一些暂时能够当做护体武学,比如说金钟罩铁布衫那样的武功暂时映衬一,现如今这 [北冥神功]突破第五层,如此- -来倒是不需要
　　想这么多。
　　每一次[北冥神功]的提升。都代表着陈凡的实力将会大进-步!
　　原因很简单，[北冥神功]所包容的内功之中，[神照经]也好，[龙象般若功]也罢!_ [冰蚕易筋经]同样如此,皆都是跟着[北夏神功]的等级提升上
　　陈凡(abei)想也不想。这段时日在战场副本[血战雁门关]所积攒的数量堪称是恐怖_的潜能点直接点在了_ [神照经]上l
　　这[神照经]在某些时候发挥出来的效果甚至不比[北冥
　　神功]差,搭配上陈凡此时的一身恐:怖医术，即便无法做到[神照经]大成之时所谓的入神坐照。起死回生,但是生死人肉白骨，不是随便说说的1
　　恐怖的消耗足以让所有玩家咋舌t陈凡却始终面不改色↓看着这些时日积攒的潜能点迅速消
　　最终[神照经]突破第五重1
　　属性的提升必不可少。虽然没有增加额外的新特性。但是真气的效用更加强悍!
　　随后便是在获得之时。就已经达到了第四重巅峰的[冰蚕易筋经]_ !
　　冰蚕之中蕴含着大量的真气.游坦之获得之时仅仅不到一 z年的功夫.用内力 。就足以与乔峰硬撼1怎么可能只有达到第四重2
　　但是[北冥神功]受到境界掣肘。 当时只能达到第四重上故此陈凡直接将其余的[冰蚕易筋经]内力度入了阿紫的体内1
　　使得阿紫如今实力暴涨。甚至连工春秋都不得不认真面对!
　　极寒内力真气弥漫而出!陈凡在这城外的丛林之中缓缓吐出。神功再进!
　　力的大涨使得陈凡浑身上下
　　仿佛有着充沛到了难以想象的精力!
　　只不过很可惜。
　　不论是第五重的[神照经].还是 [冰蚕易筋经]。 都没有拥有额外的新特性1
　　反倒是他原本没有如何放在眼中的第六重[龙象般若功] ,在晋升之 后给了他-一个不大不的惊喜
　　[龙象之体:自身耐力精力加倍↓恢复速度加倍! l
　　看似没有什么属性和特殊效果+ 但是却有着难以想象的好处l
　　武功不是一个片面的东西。有的时
　　候窿战-天- -夜的大战都不是没有,除了内力真气 ,招式比拼+耐力精力是-一个很重要的东西。
　　一旦这效果拔群1陈凡甚至可以剩下睡觉休息的时间!
　　可以说是真正能够让自身进化的武学至宝!
　　正想着1陈凡突然睁开眸子1黑暗的丛林之中1影影倬倬的身影和气息似乎越来越多了!
　　陈凡一愣。双目眯起朝着前头望去。
　　只见有一道影子在与人捉对厮杀!
　　= : 身白袍长衫， 持折
　　扇!不是那慕容复还能是谁! ?
　　与此同时。一道哈哈的笑声响起:
　　“哪来的家伙。敢于来我万仙大会肇事!”
　　万仙大会?
　　陈凡-愣，随后目光-瞟.果然看到了跟在风波恶两人身旁的王语嫣。
　　求自订月票!求鲜花评价L_
　　,」

第一百六十八章 万仙大会！剑神！？（6/6）求订阅！
　　“哼.杀!”
　　陈凡站在极远处,看着远处那号称是万仙太会，实际上是- z群臭鱼烂虾的三十六洞七十二岛的江湖之人!
　　这些家伙对于现如今绝大多数的玩家来说。可以称得上是不可- -世，难以对付的BOSS级别!但是对于陈凡而言↓还真是不算什么!
　　这慕容复的武功不凡,那川西碧磷洞桑士公别的不说,这地老鼠的功夫倒是耍的相当不赖!
　　两人之间相斗。 很快那乌老大也掺和了进来,不过慕容复这么大
　　的威名,对比起乔峰来说虽然是相差甚远,但是比起这些臭鱼烂虾,强了还是很多的!
　　不论是那桑土公, 还是那鸟老大,都并非是那-合之敌!
　　但是这臭鱼烂虾,虾兵蟹将, 也有虾兵蟹将的本事能耐。这乌老大眼珠子一瞟登时就已经想到了逼迫这慕容复就范的法子+他脚步连点↓瞬间来到了王语嫣所站的大树之上!
　　手掌直接捏在了王语嫣的脖颈之上!
　　即便是在这黑夜之中也光洁如玉的脖颈上登时被直接捏出了淤青!
　　“嘿嘿，慕容复,你乖乖放下剑跪地求饶1要不然的话老子就杀了你的女人!”
　　慕容复眼眸之中迸射寒芒，冷笑着看向乌老大,说了一句让本来这段时间心中不是滋味的王语嫣心神幻灭言语:
　　“你以为为了区区一个女人, 就能够逼我就范?”
　　此言- -出，王语嫣眼眸之中的亮光-下子消失了很多。
　　一道白色身影骤然而出;“我求饶我求饶 1”
　　不是段誉还能是谁?这厮作势竟然就要直接跪
　　下1
　　而几乎在这一道身影出现的一瞬间，=道声音在整个万仙大会之上蔓延来开!
　　“什么狗屁万仙大会?打不过旁人就拿女子做威胁?真是不要脸，依我来看， 还是改名臭虫集会罢了!”
　　腹语术声音以恐怖内力催动。声浪蔓延而去几乎所有人都被这股魔音所震荡的头昏月眩!
　　“好恐怖的内力!”只有慕容复以及段誉能够在这股魔音之中还能缓过神来。 没有受到干扰
　　但是尽管如此。也是被这股恐怖真气震
　　动的浑身稍稍有些发软。
　　没有人反驳!
　　仅仅只是声音。就已经有着这等恐怖的魔力上
　　真正的实力如何,恐怕没有人能够想象的到L
　　他们起初也只是震惊。但是随着-道身影掉落+便尽数化为惊恐了!
　　乌老大陡然从树林之上落下。他双目圆睁。 却已经没有了任何呼吸和气息1
　　而浑身上下。唯有一道伤口!
　　就在脖颈处1
　　那是一道纤薄至极的伤口1甚至流出
　　的鲜血都很少!
　　但是却已经足够致命1
　　而从始至终都没有 人发现到底是谁出的手 !
　　也没有人发现究竟是什么时候出的手!
　　甚至是始终站在乌老大身边的王语嫣。在落地的那- -道响声之后。这才回过神来。
　　只不过当她再度回过神来的时候。原本应该是在乌老大的位置之上。 却已经站着另外一道身
　　: : 身黑色长袍仿佛隐没在了这黑夜之中。熟悉的斗笠稍稍扬起。出现在眼帘之中
　　的。却是那_抹熟悉的弧度微笑。
　　似乎是察觉到了王语嫣的目光。他稍稍转过头来+轻声-笑:“不用怕 +有我在!”
　　在这黑暗之中。仿佛有一道光芒从头照下 。黑暗的冰冷之感再无半点。属于被人保护的强大安全感登时充斥在了王语嫣浑身上下。
　　没有人能够形容她的这种感觉。
　　她从小在曼陀山庄长大,不喜武功,但是却熟读曼陀山庄典藏的所有武功,为的就是能够帮助在江湖上有着赫赫声名的表哥一-些帮助 !
　　王语嫣真的那么喜欢她表哥吗?.陈凡从来没有这么想过。实际上。从小在曼陀山庄长大，一个没见过多少男人的小女子。更多的是青梅竹马和-一种依赖。
　　而在这种依赖渐渐幻灭的时候,随便-一个男人向她表露善意t便有可能取得成果。
　　况且此时出现的, 还不是那有些窝囊，只有一片痴心值得称道的段誉。0求鲜花0 ...
　　而是保护了她数次。无比值得信赖的陈凡!
　　陈凡没有理会王语嫣那望来的目光。
　　轻轻揽住+飒然从树枝上落下。
　　这才看向了此时场中所有人。 缓缓走出;
　　”这么多人。威胁一个女好,当真是好不要脸!”
　　“王姑娘1你没事吧? !”段誉连忙巴巴的凑了上来1眸之中无比担忧的看向王语嫣。
　　后者轻轻摇了摇头1却连头都没有回看向段誉↓一双宛如明月星辰的眸子全都放在了身前之
　　...哪来的小子1敢于得罪我们1 ?你可知我等在此举办万仙大会是为何? !黄口小儿我看你是不
　　想活了上”0... 0_
　　人群之中一道声音响起。一道身影却已经出现在了所有人面前。
　　众人闻声望去。一个看上去四十多岁的中年男人站在前面，双眸之中泛着冷光，看向陈凡 !
　　头顶上顶着- -个名字1
　　_ [卓不凡== 58级]
　　陈凡眉头微微一挑。看向此人。
　　“卓不凡?_ ! 你是剑神卓不凡?!”
　　登时有人开口道!
　　_”-字慧剑门的遗
　　孤，当年一 字慧剑门上上下下几百余口被天山童姥所屠杀!如今剑法大成!被一些江湖朋友拜于剑神之称!”
　　慕容复眼眸之中闪过了一道亮光,连忙拱了拱手:“原来是卓不凡卓先生 , 晚辈慕容复.当真是久仰大名了!”
　　“呵呵呵。北乔峰南慕容。卓某也算是星就听闻慕容公子太名了!”
　　“嘿嘿有剑神卓先生在。我等终于能够好生商讨一下这万仙大会对付那天山童姥的事宜了!
　　一个个所谓的三十六洞七十二岛的江湖人
　　们连忙互相道!
　　卓不凡得意的捋了捋两缕长髯。这才看向陈凡:“敢问小兄弟是何人 ?上”
　　陈凡没有开口回答什么。 语气讥讽。斗笠下的目光上下打量了一眼这卓不凡i
　　“剑神?_ ! 凭你也配? !”
　　求自订月票1求鲜花评价七!_
　　↓」

第一百六十九章 剑神杀剑，童姥现身！（7/6）打赏加更求订阅！
　　此言一出，登时引起轩然大波上
　　连北乔峰南慕容的慕容公子都这般客气对待的卓先生,这个不知道从哪冒出来的小辈竟然敢这般不知道好歹? 1难不成这厮自诩比起卓先生还要厉害?
　　“好一个不知道好歹的小子.真的以为我三十六洞七十二岛怕了你吗?”
　　“以为自己内功强横就了不起呢?我们这里人这么多L难不成还比不过你一个乳臭未玉的小子?不知道好互上”
　　“是极!卓先生的剑神名号乃是这么多年闯荡江湖
　　闯荡出来的。现在的年轻人,稍稍有点本直,就敢于这般置喙江湖前辈了吗?”
　　卓不凡四下拱了拱手, 得意洋洋的看了一-眼周边三十六洞七十二岛的其余人 ;
　　“有劳诸位抬爱，不过今日这位小兄弟既然敢"五-零”这般说,那想来肯定是见过比卓某要厉害的多得多的人物!
　　不如我们听这位小兄弟说来听听.又是何等的剑道高人?能够当得这位小兄弟这般?若是不然的话.这厮恐怕就是跟童姥-伙的，故意来破坏我等万仙太会
　　, 我等将其跟那女童-并杀了也就是了!”
　　“也好!
　　所有人的目光缓缓集中在陈凡身上。王语嫣的目光之中带着-缕缕难以察 觉的担忧之色。
　　慕容复却是心道- z声不好。他可是亲眼见过这小子那堪称是恐怖至极的剑法的。一旦真的要是说起来。恐怕横生变故。他连忙道:
　　“跟这样一个藏头 露尾的小子有什么可说的2诸位三十六洞七十二二岛的英雄好汉, 不妨说说先前所言，究竟是何意 ?慕容复虽然不算什么英
　　雄了得。 但是自衬还是能够帮得上忙的!”
　　陈凡心中冷笑。这慕容复属实是个小人. 不过他也不在乎. 甚至这样更好。
　　“表哥，刚刚陈公子毕竟救了我!”
　　王语嫣连忙开口解释道。
　　“陈公子?叫的很是亲热吗?表妹你跟他很熟吗?”慕容复冰冷冷的横了王语嫣- -眼,后者登时凤目噙泪，好一副我见犹怜。
　　陈凡呵呵一笑。斗笠之下眼眸却冰冷冷的看了一眼这慕容复， 没再理会 轻轻拍了拍玉语嫣
　　的后背之后。这才看向了那位卓不凡卓先生。
　　“我不用跟你多说什么前辈高人的名违以及事迹。你若是接我-剑。这剑神之称。我虽然不会承认1但是也不会继续去管!”
　　卓不凡一-邹皱眉上慕容复眼眸之中却迸射出一-道寒芒:
　　“本公子在跟你说....
　　陈凡有些不耐烦。终于掀起斗笠.冰冷冷的看向慕容复打断道:_ "慕容公子 1此事跟你有关系吗?”
　　慕容复双目微眯。察觉到了陈凡眼
　　底的寒芒之后,皱了皱眉终于环再开口多言。
　　卓不凡冷哼-声i“既然如此!那卓某就来过教一下这位少侠的高招!”
　　此言-出，陈凡微微-笑。剑锋却已经出鞘L
　　他没有用任何的花哨!
　　10000真气直接全都灌入到了手种出鞘的修罗剑之上!__
　　剑芒登时在这黑暗的从林之中大放光芒!
　　只不过并非是剑光。而是道道玄黑色的剑芒!
　　黑夜之下。没有人发现了什么。
　　即便是始终盯着陈凡的慕容复s 他知道陈凡是谁，对于这剑+他比所有人都要了解1因为当初在江南杏子林外。他是第- -个看到这柄剑绝世锋芒却没有死去的人!
　　这一剑并不惊艳, 但是每- -次出现的时候。却都让慕容复心底颤抖。
　　而段誉和王语嫣同样如此。
　　尽管他们和慕容复不太-样1没有真正跟这把剑面对过!
　　无法言语诉说的黑暗剑芒顷刻间贯穿而出。
　　良久，剑毕。收回鞘中。
　　陈凡扶了扶有些稍稍倾斜的斗笠，真气荡覆之下，沾染在上的猩红血液化作了青霜，缓缓从剑锋以及斗笠之上呖下。
　　所有人都没有反应过来包括那个还在等 着陈凡出现的卓不凡!
　　-1974511 (红色致命伤害)
　　仿佛是引爆了什么!
　　猩红色的血雾骤然在卓不凡咽喉眉心胸前这三个位置爆裂开来1
　　卓不凡原本还稍稍有些清明的眸子仿佛一下子失去了焦点，变得无比茫然，原本拔出在身
　　前的剑锋骤然崩裂⊥
　　化作三截!
　　剑的残片稀里哗啦的掉落在了地上。那尸体也跟着- -同倒在了地上0.
　　二剑出。便再无生还可能!
　　这便是[夺命第十五剑]l。
　　如今功力大进的陈凡+这一剑杀气更重+ 剑意更加浑厚!
　　威力自然也就更强I
　　“嘴通”一声，尸体倒落在了地上。
　　整个万仙大会的所有三十六洞七十二岛的洞主岛主。皆都是- -片死寂。
　　陈凡缓缓收回长剑,冷笑-声道;“剑神 ?呵呵
　　他没有多说什么, 不屑之意却是溢于言表。
　　就在这时,二人走到前头,看了这卓不凡一-眼,又看了一眼乌老大的尸身 ,这才拱了拱手;“这位公子内力深厚.剑法了得.我等的确是没得比. 如今公子要杀要剐.我等也无可奈何!”
　　陈凡呵呵一笑; "我不过是 见到尔等为了对付这位慕容公子,竟然拿一个女好威胁 ,不齿而已,不过首恶已经死了，自然
　　管不得尔等!”
　　那人点了点头,所有人都松了一0气,这位突然出现的人，无疑给所有人带来了不小的心理压力1
　　"如此,就多谢这位公子了」今日大家前来召开这万仙太会,自然便是为了对付那天山童姥之事所来!我等先前去了那缥缈峰想要- -同找到童姥 ，只不过没有找到 。却抓到了一个缥缈峰的小丫头!”
　　此人话音刚落1便有人从麻袋之中丢出来-道身影12.5
　　陈凡定睛望去.果然见到一个只有不
　　到七八岁。唇红齿白2长相极为袖珍可爱的小丫头被丢了出来。
　　那小丫头滴溜溜的眼珠子扫了一圈。
　　“这是那缥缈峰灵鹫宫的一个少丫头 ,不过可惜是个哑巴山也没有什么武功在身,但是毕竟乃是缥缈峰的人。今日我三十六洞七十二岛既然反出缥缈峰灵鹫宜,日就以这小丫头祭旗L
　　此言一出，登时得到了这些人的起哄叫好1
　　陈凡眯起眼眸，果不其然 。在这千钧- -发的- z瞬间。一道身影猛然而动1身穿-身灰色僧
　　袍宛如狂风一般过境, 直接卷起那小女童朝着远处瞬间而去1
　　第七章打赏加更!求自订月票!求鲜花评价上
　　,」

第一百七十章 还不拜见师叔？！（1/6）求订阅！
　　陈凡看了一眼王语嫣+微微-笑道;
　　“又见面了,王姑娘不过这次分开的估计有点快 !”
　　王语嫣甚至还没有反应过来什么，陈凡手掌轻轻触碰了一下王语嫣的面颊，随后[追云拿月]运起1身影化作- -道劲风L朝着那小和尚抱着那小娃娃的身影追去!
　　他的内功何等强横?
　　两大绝世心法在身L更有如今的[龙象之体]加上达到了第五重的神功心法[北冥神功]追云拿月是七品轻功更是天下少有上
　　那虚竹和尚乃是仗着无崖子的七十年功力,运行于脚下的时候,着急才能使得脚程这般迅速. 他却是没有半点轻功底子在的!
　　身后那些家伙自然追不上陈凡和这个小和尚不过陈凡也没有直接走上前去, 将自身暴露在那小和尚面前。就这么遥遥的吊在身后。
　　足足跑了一夜的时间。陈凡也就这样跟在身后缓缓吊了一夜!
　　他们的声音陈凡全都听在耳中。跟剧情-般。童姥承认了自己的身份教授 了这虚竹-部分圣功。以及对于虚竹身份的靂惊
　　!
　　待上那七宝01指环。那个小姑娘模样的天山童姥哈哈大笑。。
　　白日所在。两人终于来到了一处险峰。
　　“小子1去给姥姥打只鹿来!”
　　小姑娘看着坐在大石头上的虚竹t连忙吩咐道!
　　虚竹刚要拒绝。进那套出家人不得杀生佛]道理s 一只活的獐子鹿就已经被丢了过来。
　　不仅仅是虚竹- -愣。就连始终双目紧闭的小姑娘都是- _愣 .两人的目光顺着望去,一个一袭黑色长衫的青年
　　身影出现在那里,斗笠已经摘下, 露出了英俊至极的面容。
　　“小丫头，要么?!”
　　童姥猛地一眯眼女童的面孔之 上露出了不属于这个年龄的凶厉!
　　“小和尚!快动手⊥了他!”
　　女童几乎想都没想!
　　虚竹愣了愣。随后看着陈凡眨了眨眼。自然没有动手，双手合 士阿弥陀佛-声:
　　“施主。你好像有点眼熟!”
　　陈凡笑着点了点头:“洛城的客栈之中 !”
　　虚竹这才恍然大悟。陈凡丝毫不在意。跟着坐在了女童所在的那块大石之上。 微微笑道;
　　“我听师兄曾经说过，他收了三个资质了得的徒弟!”
　　女童愣了愣s似乎没有想明白陈凡要做什么,不过如今她处于返老还童的关口，周身上下几乎没有任何功力在身L自然是也做不了什么。
　　“其中老大,从孩童之时上便已经带在了身旁上传授了一门极为神妙的武功+甚至在其中有着长生不老之谜⊥只不过在27岁的时候练功出了贫子+使得原本应该
　　大成的武功走火入魔,彻底将容颜停留在了8/9的时候。
　　“老二叫做无崖子,师兄说他最喜欢的还是这个二弟子，这位二弟子很是像他。而且他自觉的对不起那位大徒弟，便没在继续传授下去那门能够让人长生不老的神异武功而是将 最为中意的武学[北县神功1留了下去。‘
　　"至于老三嘛,没有说过太多,不过也留了土z门精妙无比的[小无相功]传授,这三个弟子. 在整个江湖之上都算得上是绝顶!”
　　女童双眸之中的惊诧
　　已经缓缓收回。不可思议的看向陈凡i
　　“你到底是何人?!”
　　陈凡嘴角上挑。 挂起了-缕神秘莫测的笑容立“见到师叔。都不用行礼的嘛?”
　　女童猛然瞪大了眼睛。不可思议的看向陈凡。冷笑道:
　　“开什么玩笑?知晓一些我逍遥派旧事，甚至还只是一个异人，实力倒还算是马马虎虎!但是师尊他老人家神功盖世，神龙见首不见尾 。-身武功更是自若天成无师无门。收你为徒都不可能，怎么可能会多出你这一个什么师弟来
　　? !”
　　陈凡也没有解释什么, 看着这女童随后手指扣在 了手腕之上女童大惊,但是浑身上下功力全失。哪里能够挣脱的了!
　　"手少阳三焦经失调，经脉已经枯菱 。若是没有外力相助。你这辈子即便活的时间再久。永远也都是如今这幅模样!”
　　"哼!姑奶奶今年可已经九十六岁了!”女童冷哼一声。不过由于这幅外表。让人不觉厌烦反而有一些个娇憨之感。
　　陈凡收回手来,看着那高高扬起下巴,
　　双臂抱胸的女童,呵呵一笑。
　　他对于童姥的印象不坏。这事实上是- -个刀子嘴豆腐心的人。看似坏事做了不少。 但是实际上缥缈峰灵鹫宫之中的女子，大都是收养的孤苦女子。
　　其本人与李秋水其实都算得上是被无崖子给欺骗的可怜人。
　　对于三十六洞七十二岛的那些人那般苛待1 -多半的原因要放在无崖子那厮的头上。
　　陈凡缓缓从手中拿下了那个造型素朴的黑色指环。直接丢给了那边不屑: z顾。双臂环胸的女
　　“师兄的字迹,你应该还是认识的吧?”
　　陈凡微笑的看着他，女童- -愣 ，看陈凡这模样好像真的不是在说假话↓这才有些狐410疑的接过这看上黑漆漆丝毫不起眼的指环。_
　　指环入手冰冷。稍稍碰触一下，便让人觉得遍体生寒，且不说这指环是否真如这小子所说↓单单是这材料上就已经不是寻常可得!
　　女童收起了鄙夷之心1仔细打量了几眼!
　　而也就是这几眼。让她小巧的浑身猛然一僵,随后竟然缓缓颤
　　抖了起来!
　　在这指环的内部所在L雕刻着几个小小的蚊蝇小字。虽然极小极小。寻常人的目力根本无法察觉什么,但是她还是- -眼就看到了这上面写的究竟是什么;
　　‘逍遥子赠师弟幽冥子’_ !
　　“怎么可能⊥这不可能!”女童看着带着戏谑笑意的陈凡怒喝道l
　　陈凡耸了耸肩。也懒得继续解释什么!
　　“小和尚1你将那七宝指环拿来!”
　　在一旁呆头呆脑的虚竹连忙点头应上- -声,
　　将手指上七宝指环摘了下来L
　　女童连忙接过。看着这指环上同样的几个小字愣愣无言!
　　'逍遥派掌]信物’
　　-样的蚊蝇小字, -样的笔迹!
　　陈凡露出笑容:
　　“"师侄。还不拜见师叔!”
　　求自订月票⊥求鲜花评价1
　　, 」

第一百七十一章 没有师叔治不好的病！（2/6）求订阅！
　　看着手中这幽冥指环上的几个小字。女童脸色- -阵青- -阵白。
　　她看向陈凡:“幽冥子 ?自从师尊踪迹全无，从来没有听过半点消息，你这道号更是从来没有听过!”
　　陈凡也不说话。只是笑着看向女童!
　　_“况且,这道号不伦不类，说不准就是你自己起的嘞!”
　　陈凡仍然不说话+还是笑眯眯的看向她。
　　“你这厮,为何不解释辩驳.是不是被姥姥说中了心事. 找不到理由开口了?”
　　女童怒目看着陈凡，只不过如今浑身上下没有半点功力不说1甚至连外形都没有半点威慑力
　　陈凡伸出手去。女童愤恨的看了一眼。随后却也只能将那乌黑色的戒指放在了陈凡手中。
　　幽宴戒指重新戴在了手上，冰凉之感从手指弥漫浑身上下。
　　陈凡就这样平静的看着女童, 女童脸上的神情极为别扭。自从刚刚开始.陈凡就始终没有开口半句。
　　偏偏他这个姿态实在是有够气人。女童终于忍不住了;
　　“
　　你这厮。实在是太欺负人!”
　　不过她还是从那大石之上一跃而下。恭恭敬敬的站到了陈凡面前↓拱了拱手1也算是毕恭毕敬的行了一礼:
　　“见过师叔!”
　　陈凡展颜一笑:“早这样不就好了 !”.
　　女童一副吃了苍蝇的模样,这个不知道从哪冒出来的便宜师叔1算是彻底把自己先前在那傻兮兮小和尚身上树立起的威严给彻底败没了。
　　陈凡看着气鼓鼓的小丫头模样的童姥。哈哈一笑道i
　　&qu
　　ot;我的好师侄↓既然你认下我这个师叔.师叔自然不会空手而来!”
　　女童-愣，随后看向陈凡,滴溜溜的眼珠子乱转。
　　陈凡呵呵道i_ "你那位师妹 t我的那位小师侄上应该是在找你的麻烦吧!?”
　　女童双眸之中精光- -闪 +随后气鼓鼓的道;
　　“那贱人也就是趁着姥姥这两天散功I等到姥姥我过了九士天恢复功力，须得让这贱人知道知道我的厉害、久!”
　　陈凡笑了笑道;_“我那小
　　师侄那么厉害, 师侄你如今工点功力没有。怎么跑得了?”
　　女童看了- - -眼那边呆头呆脑的小和尚;”这小和尚有 了我师弟七十年的功力1再加上姥姥我好生指点一番,暂时躲避那贱人的追杀不成问题!”
　　陈凡摇了摇头道.“我若是帮你拦下她来呢?”
　　女童-愣，随后上下看了陈凡一眼:
　　......师叔你这虽然气势不凡,周身仿若有道蕴凝现。显然功力不浅。但是想要拦下那贱人也绝对不可能。那贱人实力高
　　强,比起我的鼎盛时期也就只是差了半分而已。”
　　陈凡继续摇了摇头笑着反问道:”都是同门弟子。何苦要这么打打杀杀的呢?”
　　女童又是一愣，看向陈凡，眼中满是房岛，“我 与那贱人有着不共戴天之仇!莫说是师叔你1就算是师尊亲自前来+除非以武力降服我等i要不然的话。我与那贱人断然没有和解的半点可能!”
　　陈凡哦了一声。随后问道i
　　“你与我那小师侄因为何事所结照
　　女童皱了皱眉。不过还
　　是解释道;
　　“我练的这武功. 名为[天长地久不老长春功] !师叔你刚刚已经说过, 我27岁练功出了岔子1除了身体永远停留在了目前的这个形态L每隔三土年的返老还童之日止都需要以生血修炼_ !人不人鬼不鬼1却都是因为拜那贱人所赐1!
　　我怎能不恨? L这样的大仇我又怎么可能不报? !”
　　陈凡没有在乎女童的厉色1只是点了点头继续道，“那她呢 ?你是怎么对待她的呢?”
　　女童嘴角上挑。露出了畅
　　快的笑意; "我将那贱人先前用来勾引男 人的漂亮脸蛋给刮花了!
　　“你们两个这是为何呢?”
　　陈凡继续问道I
　　女童突然-愣，止住了笑意，随后沉默了半晌:“那贱人将师弟在我身 边夺走了!哼狐媚子的东西!我焉能不恨?!”
　　陈凡终于露出了=缕满意的笑容,却没在跟他多说什么.而是转头看向了那小和尚;
　　“这位大师.你与我派是何关系?我那师侄除了那七宝指环之外,可还有什么东
　　西留下! ?
　　虚竹是个老实人,连忙从怀中拿出了一卷画轴 。递了过来。"这东西就是无崖子老前辈交给我的!”
　　陈凡笑着接过.随后看向虛竹;“此番多谢大师救下我这位师侄。不过少林寺山高路远1大师若是没什么事情的话。就速速请回吧!”
　　此言一出，虚竹愣了愣。随后挠了挠头道:“好吧 ,那姥姥,这位朋友，在下就先行告辞了
　　陈凡笑着摆了摆手，看了一眼这小和尚离去的背影+ 暗道了一声抱歉。
　　如今整个天龙线的剧情，可以说已经被他改了个乱七八糟。
　　陈凡有些感慨,寻常人莫说是更改剧情线,就是想要在最初期掺和进入天龙线剧情之中,都是不可能的。前世最开始的天龙剧情线。压根就是按照原本剧情走的。没有半点波折!
　　只不过如今有了陈凡+其中变化不可谓不太L
　　这些都是自己的运气以及一点点的积攒才能够达到的效果L
　　陈凡将那画卷收起+这才看向了女童。笑问道
　　女童
　　摇了摇头:“你与那些三六洞七十二岛的货色不同，如果真的想要在这个时候对我不客气，那小和尚单凭我的指点那和一身不会用的内力真气1根本拦不住你1所幸放走他，也算是为逍遥派留下最后-点香火。”
　　陈凡微微- -笑 。北冥真气凝聚在了掌中。看向女童: "这下子算是信 了我的身份了吧?”
　　“北冥神功?_ !”女童眼前一亮， 终于松了一 口气。不过很快+她眉头微微皱起:
　　“不对1你的虽然还是北冥真气
　　L但是异常古怪!有很大不同，不是我逍遥派的传承正统!
　　陈凡微微-笑;_“所以你是 我师侄。而并非我是你(得吗赵)师弟⊥”
　　女嬗一愣。
　　陈凡走上前去。直接将天上童姥背在了背上;“好了.此地也不宜久留速速离去才是匀!
　　“你到底要扛算怎么做?”
　　“什么你你你的2要记得叫师叔!师叔说了,同门之间,没有必要打打杀杀的I不过在此之前。将师侄你这么多年修炼走火入魔的岔子给修复好!”
　　童姥猛地瞪大了眸子看向背着自己的这个便宜师叔 :
　　“即便是当年的师尊。也做不到这种事情! ?”
　　陈凡脚步不停.已经骤然飞起,朝着这崇山峻岭之中的西北所在而去。
　　凌空之中1陈凡笑道:“不就是 练功练得内分泌失调嘛?说到底还是经脉的事情!记住了!只要没有直接缺零件掉脑袋1就没有你师叔治不好的毛病1”
　　在这方面1陈凡很是自信!
　　求自订月票!求鲜花评价!_
　　上」

第一百七十二章 经脉萎缩，医治童姥！（3/6）求订阅！
　　正午的- -处陡峰之上!
　　一个已经没有了生机的麋鹿被丢在了地上。-一个陶瓷碗中,盛放着猩红色的鲜血。
　　热气从碗中升腾而上。童姥看着这碗底的鲜血。想都不想直接- -口吞下。
　　陈凡端坐在她的身后。单手扣住她的后心所在l
　　一缕缕的神照经真气内力缓缓从心脉之中涌入到了其肺腑之内。
　　陈凡眉头微微皱起.这=缕的神照经内力快速无比的在童姥体内游走。她的身躯看似宛如孩童，但是
　　实际上经脉绵延宽厚。比起武功修为不弱的江湖人甚至还要更加强上数筹!
　　只不过唯独便是那手少阳三焦经紊乱至极。而且无比纤细4莫说是用这真气内力进入到这经脉之中。甚至就连想要发现。都极其难以做到1
　　陈凡缓缓收回了手掌，童姥双手- 手指天- 手指地。=缕缕雪白色的内力真气波动从手掌之中缓缓浮现凝转。
　　她的眉头微微皱起+ 双唇之上还沾染着先前留下的血红色的印记。
　　猩红的嘴唇无比妖治诡200异
　　。
　　陈凡眉头始终微蹙.不知何时童姥已经清醒 了过来.看向了陈凡这个模样 ,有些失落的同时+嘴角微微上扬;
　　“哼!我就说了姥.... .师侄寻访了天下名医,其中数不胜数者多得是，那般人物对于我这情况都束手无策。哪里能够是这么容易简单的1?”
　　说是这么说。但是她心中那稍稍升起的一点小小的盼望到底还是被湮灭在了萌芽之中,这让已经以这幅身躯过了寻常人一辈子的她如何不失望?
　　如果说她人生有什
　　么遗憾的话,那么杀了李秋水那个贱人是-一个再见恩师一面是一 一个。最后一个便是她也想要亲眼看上-看。自己长大之后会是什么模样L ?
　　很可笑的愿望, 但是这辈子却都很难实现了。
　　陈凡没有说话。看着女童那原本得意洋洋的神色开始缓缓变得意兴阑珊了1后者舔了舔嘴角的塵鹿鲜血,双眸重新闭合。口鼻之间再度有了一道道精(abcc)纯无比的内家真气浮现而，出。吞叶之间t浑然天成。
　　而就在这时。陈凡动了1
　　腰间腰带之上的针囊里上足足三十二枚银针被恐怖的真气内力托在了空虫⊥
　　陈凡眼眸之中精光闪闪,手中托着这三十二颗银钍。瞬间来到了女童的身旁1
　　童姥感觉到了动静，连忙睁开 了眸子。第一眼看到的。便是那一眼望去密密麻麻的银钍!
　　其中还夹在着三枚金针1
　　“别动!”
　　陈凡低喝一声。随后双手-挥.这无数金针银针便已经从手中直接飞出，精准无比的刺破了支肤,没入了一个个大穴之中
　　!
　　女童一动不动。她看着这个双目沉着的青年男人。双眸闪烁宛如寒星。 眼眸之中满是凝聚不开的凝重。
　　童姥愣了愣↓好像当年除了那自己如师如父的师尊之外1还是头-次被- 一个男子这般对待。
　　陈凡却没有理会她复杂的目光眼神。此时他的全部注意力全都在那手少阳三焦经的脉络之上
　　一道与神照经内力极为不符。最起码是对于治病救人完全扯不上半点关系的刚猛真气内力猛然催动。跟随着那银钍。猛然进入到了童姥
　　的经脉穴位之中!
　　“啊啊.啊....
　　恐怖的尖嚎之声让陈凡当即额头上是汗水连连。
　　童姥的意志力何等恐怖?
　　为了在乌老大他们手下不暴露自己的声音1 经受了种种酷刑都没有开刑。
　　如今竟然被这股痛苦刺激的尖嚎出声!
　　陈凡顾不得去擦拭额头上的冷汪,另外一只手掌扣在了童姥的脉门之上上
　　这次则是纯粹无比的[神照经]内力灌入其中!
　　陈凡双目
　　一亮I
　　有着这等内力的催化之下，童姥浑身上下经脉大涨，那几乎已经隐秘不见的手少阳三焦经终于出现L
　　尽管仍然是那极其细微极其细微的一端。但是只要有了一个尾巴1陈凡就足以能够控制自身的[神照经]内力真气缓缓沁入其中了1
　　. [神照经]内力真气分作两端二端进入了手少阳三焦经之中。另外二段游动在童姥浑身上下。修复着刚刚被陈凡堪称是恐怖的催动之下。那满是破损的经脉1
　　童姥刚刚甚至已经心灰意冷
　　了。那股恐怖的痛苦是怎么回事。她怎么可能不 了解?
　　经脉受损，即便是日后好了1也会留下后遗症I
　　难不成这个便宜师叔。真的是来加害于自己的?
　　童姥这个念头才刚刚出现的-瞬间。就只感觉-股暖洋洋之中还稍稍带着- -丝丝的冰冷的内力填气就已经流转到了浑身上下。先前经脉之中的伤势顷刻之间就被修复。
　　不仅如此随着这股内力流转 自己体内的经脉变得更加坚韧浑厚!
　　[天山童姥对你的好
　　感度+40 ,当前好感度为尊敬! l
　　陈凡没有理会脑海之中的声音t 他额头上冷汪淋漓。
　　尽管有着前世的经验。对于内力真气的掌握寻常人难以想象。但是操控着进入那细微的手少阳三焦经之中L仍然无比艰难。
　　况且不仅仅是用[神照经]内力修复。还要用来开辟那已经萎缩的经脉,让其恢复到正常人模样1
　　这等操控。比起最为精妙的手术甚至还要更加细微复杂困难无数倍!
　　良久之后。陈凡缓缓睁开
　　了眸子。[北冥神功之 吸天摄地].效果运起。那三十根银钍。三根金针便已经重新快速的回到了手中。
　　陈凡看向竟然已经昏睡”了过去的童姥。也算是稍稍露出了=抹笑容。
　　虽然说童姥这个情况1不可能-一下子医治好?但是如今手少阳三焦经经脉已经被他直接打开1接下来只要慢慢来就可以了1
　　求自订月票1求鲜花评价!_
　　」

第一百七十三章 长生奇效！李秋水到来！（4/6）求订阅！
　　童姥悠悠然的清醒了过来。
　　只感觉自己浑身上下没有一处不在疼痛。
　　但是浑身却有着极为诡异的轻松舒适之感。
　　这种感觉她以前从未有过1她看了一眼自己的双手1功力甚至都恢复了二-小部分。虽然远远没有达到最项峰所在。但是却也比先前强了数倍上
　　如此这般下去+恢复功力的时日将会大大缩减，哪里还用得 上足足九十天的时间。
　　“.......
　　看着在一旁盘坐的黑衣青
　　年. 对方英俊的面容竟然似乎缓缓于当年的师尊重合。
　　只不过师尊是一-身道袍。
　　这么一看，这道身影竟然又缓缓与几十年前还是年轻之时的师弟重合在了一起~」
　　还别说,这么看去，当真是越看越像， 甚至这位小师叔要更加真实一 -些。
　　一时之间。女童的双眸之中仿佛秋水寒波。
　　陈凡听闻呼唤声之后, 这才睁开双眸。-睁眼。就看到了女童这般牢牢的盯着自己，竟然有些呆住了!
　　陈凡走上前去,猛地拍了一下子女童的头顶羊角辫。
　　后者这才回过神来!
　　操了操脑袋。皱着眉看向陈凡。
　　随后猛地从大石头上蹦了下来t就要朝着陈凡作势要打。
　　只不过这一瞬间， 她就愣住了!
　　身形才稍稍-动t浑身上下之上却已经有了一声声的骨骼爆响之音1
　　原本只有8/9岁的身高大小,宛如女童-般的天山童姥 。竟然肉眼可见的稍稍高了那么一_
　　她呆住了，
　　几乎与此同时。两滴清泪就已经从眼角滑落!
　　几乎整整七十多年的夙愿!
　　她在二十七岁那年。原本就应该神功大成!不用有这返老还童之苦。同时跟师尊那般- -样。长生不老。永葆青春。
　　但是_二土七岁那边的变故↓彻底让她变成了现在这般的人不人鬼不鬼的模样。
　　什么天山童姥,这称呼她并不喜欢。
　　如今似乎终于出现了转机!
　　她没在继续纠缠陈凡+而是快速的来到这处峭壁的溪水之
　　畔。
　　将面容伸到了溪水上方。
　　=张孩童的面容出现在了溪水之中。.
　　童姥猛地坐在了地上1眼底露出了失望之色。
　　陈凡出现在身后i
　　“这种事情可不是=朝一夕能够恢复的上
　　他笑了笑,当然知道童姥在想些什么。
　　女童的眼眸之中猛然出现了亮光。看向陈凡眼眸之中满是激动!
　　因为在这一刻。她才真正相信自己这位师尊收下的便宜师叔。真的有能够帮助她
　　恢复所希望能力上
　　[天上童姥对你的好感度+30,当前好感度为亲密]
　　对比起曾经见过的任何一个NPC。这好感度增加的速度都要迅速⊥
　　陈凡微微- -笑。浑然没有在意。
　　“好了。我们继续走吧。我那小师侄既然还在追杀与你。就不能继续久留下去。正好，估计三十六洞七十二岛的那些个家伙。要对灵鹫宫不利。你我便- -同朝着灵鹫宫而去吧!
　　尽管天山童姥实力全盛之时比起陈凡要强 了不知道
　　多少,但是这个时候也不会有什么反对意见。
　　两人就这样从这不知道姓名的崇山峻岭之间朝着缥缈峰方向而去。
　　..
　　沿路之上工陈凡笑着问道:
　　”你说。你与我那小师侄之所以闹翻,是因为我那另外一位二师侄?”
　　陈凡好奇问道。
　　”没错.无崖子师弟分明喜欢的就是我,结果那贱人狐媚至极,先是破坏了我练功,使得从今往后-直保持在孩童模样上然后那贱人施展狐媚手段上勾引我那师弟
　　1”
　　又一次说到了往事，只不过这几日的时间下来。童姥的语气似乎不再像是先前那般的愤怒，反而平静了几分。
　　陈凡察觉到了语气的变化。笑着说道:
　　”如果我那位师侄。既不爱你.也不爱那位李师侄。你们俩又当如何呢?”
　　童姥眉头皱了皱，”怎么可能!我师弟后来与那贱人结为夫妇。甚至生下了一个孽种，我还知道那孽种叫做李青萝!”0求鲜花-
　　陈凡扬了扬眉↓心中道:那女人还有一个女儿。叫做
　　王语嫣。
　　不过陈凡也稍稍松了一口气,如此-来的话等到自 己将那画卷拿 出来的时候，估计就能达到想要达到的效果了。
　　又是三日之后。
　　看着远处的缥缈峰。陈凡终于松了一口气。
　　他转头看向了童姥.只不过过去了将近小半企月的时间.先前的那个女童模样的身影已经有了天翻地覆的变化。
　　尽管身形还不高。但是也不再是女童模样. 而是十四五岁的少女高矮。面容上稍稍褪去了一些只属于女童的娇憨
　　稚气。多了一份少女的清丽脱俗!
　　陈凡心中感慨这[天长地久不老长春功] t 究竟是个什么样的功法武学?
　　竟然有着这等神异的效果1 ?
　　自己如果真的将童姥的当年走火入魔的情形医治好。是否真的可以永葆青春上长生不老呢?
　　看着周身上下真气氬氲的童姥r陈凡陷入了思索之中，世人谁不想长生?.不仅仅是陈凡自己想1这些能够跟着自己走的人。陈凡也想要一起长生 上不然若是像徐福那般,独自二间再久又有什
　　么意义呢 ?
　　陈凡正想着，突然就在这时 。-道穿透耳膜。 让浑身上下鸡皮疙瘩直起的魔音突然出现!
　　“师姐1你可真让师妹好找啊!”
　　陈凡双眸猛然一眯。看向了这山峰的另外一侧!
　　只见在那一处陡峭的石峰之上站着一 个-身金 黄色衣裙的女人。
　　女人蒙着一个雪白色的面纱, 将容颜遮掩起来，只露出了一双望穿秋水的眸子。
　　正如同她的名字- -般;
　　&qu
　　ot;李秋水!你这贱人终于来了!”
　　刚刚还双目闭合的童姥猛然睁开双眸1. -声大喝开口道。
　　求全江月票1! 求评价鲜花山⊥
　　+」

第一百七十四章 真相大白！天山六阳！（5/6）求订阅！
　　“咦!”
　　那个独身站在峭壁险峰之上的身影惊诧的轻咦了一声。有些好奇且不可思议的看向了那道身
　　自己师姐是个什么模样. 没有人比她更清楚. 那副矮子侏儒一般的面貌 ,是她这辈子每一次想起来。都会兴奋好半晌的乐事。
　　但是这才多长时间没见,竟然好似换了一个人一般?」
　　说不上亭亭玉立,但是也不复先前那般的矮小。 面容更是稍有变化。如同才刚刚长开的小姑
　　李秋水眉头微皱,
　　看着那眼眸之中有着得意之色的师姐。
　　童姥如何不得意。她这辈子最大的遗憾.如今在这贱人面前扬眉吐气,这是何等的快事?
　　况且尽管只是过去了半个月的时间1她的功力在随着当年走火入魔留下的后遗症的缓缓恢复功力已经全然恢复了“五四零”大半1尽管没有彻底完好1但是她自信面对这李秋水1也绝对不再是什么难事1
　　掌心真气内力凝聚+六阳掌的掌力缓缓盘踞在掌心之中。
　　童姥双眸之中精光炸起。看向李秋水;“
　　我的好师妹 。趁着师姐我散功之时来趁机对付我，可否想到令日情景? !”
　　说罢，她掌力凝转+就要直接朝着李秋水拍去!
　　在这当口1陈凡却连忙开口道i
　　. "住手!”
　　二言即出。让童姥稍稍-愣。随后真的将这股六阳掌力收了回去。看向了陈凡。
　　李秋水又蒙了。
　　这什么情况?
　　自己师姐是个什么臭脾气。他们师姐妹两 个可谓是再清楚不过了1
　　别说是-一个看上去没有什么稀奇古怪的小子了, 恐怕就是无崖子来了。估计都不能让这位脾气暴戾。性格古怪的大师姐这般乖乖听话。
　　估计只有当年早就已经消失不见据说是逍遥 四方的师尊出现.才有那么一 丝可能让自己这位师姐乖乖听话!
　　但是自家那位师尊神功之高难以想象。而且驻颜有术。但是却也不是这般模样的才对L
　　这小子是谁? l
　　李秋z水那眼角上挑的妖媚眸子看向了陈凡。
　　= -身黑衣黑袍，面容英俊1气质醇厚.这-眼看去，便叫人下意识的赞叹一声↓好一 个年少倜傥的少侠英雄。
　　“呔。你这贱人看小师叔作甚2放浪形骸的贱人贼婆娘, 莫不是以为我这小师叔能够看得上你?”
　　童姥一眼就看到了李秋水眼波之中的打量。心头怒气又起登时双掌之 中的六阳掌力再度凝E ，就要朝着李秋水拍去。
　　陈凡连忙制止。随后笑道:
　　"李师侄既然已经来了,那不妨下来好好谈谈!”
　　“师侄? ?”
　　李秋水一愣。随后看到自己师姐那并未否认制止的模样。稍稍愣了愣。竟然真的就这样缓缓临虚御风，从那陡峰之上飘落了下来物
　　她饶有兴致的看着笑眯眯的陈凡,笑着道;
　　“你的意思是你是我师叔?”
　　陈凡点了点头。
　　李秋水丝毫没有怀疑，或者说是 。没有怀疑的必要。既然自己那位师姐能够对这青年真心实意的喊上一声师叔上那就不用她来怀疑什么。
　　李
　　秋水笑意盈盈的看向陈凡道i
　　“小师叔?我还真不知道有这么一位英俊潇洒的小师叔I小师叔你且等着，等我料理 了这个侏儒老太婆之后↓我带您回我们西夏皇官好生认识认识。
　　“死老太婆↓你到底要不要脸!”
　　童姥宛如炸了毛的刺猬。浑身上下波动而起!
　　“...有师姐您在 ,我可当不得这个称呼!”李秋水皮笑肉不笑+ 白虹掌力在掌心之中曲转如意,小无相功运起。威势比起天山童姥那是不差分毫!
　　陈凡虽然很想要看看这两个堪称是绝顶高手的女人真正掐起来是什么样的,但是却也不能坏了事。陈凡可你没有自信自己能够有着虚竹那种机缘。也没打算要这点所谓的机缘。
　　对比起两人的武功和功力。 事实上其实还是这两个人本身更有价值!
　　陈凡瞬间动手了双掌掌出如龙,龙吟之声惺然而起,直接将两人暂时性的逼退!
　　他当然没法子直接伤到两人1而是缓缓从怀中拿出了一个画卷。
　　两人的目光被他所吸引。几乎同时
　　看向了这卷画轴。
　　二眼望去，这是-幅很平凡的画轴+黄纸之上,描绘的是-副美人图1
　　看得出来。绘画之人笔法尖锐。 堪称是精妙至极。宛如天工之作!
　　李秋水嘴角上挑,露出了满意的笑容,因为这画卷的女子,跟她仿佛是从一个模子里面刻出
　　惟妙惟肖.一嗔-喜之间，一顰-笑之态，群分差别!
　　“哈哈哈哈....李秋水嘴角上扬。面纱之下+哈哈大笑的望着童姥__
　　后者面目难看
　　至极+看向李秋水的目光满是凶恶。
　　若不是中间还有着陈凡这个小师叔在,指不定就已经一掌拍下 ,恨不得跟这个贼婆娘同归于尽了」
　　陈凡却微微- -笑,随后将手中画卷伸展。看向了两人;
　　“你们二人因为我那死去的师侄挣个你死我活。 如今几十年积怨。却不知双方都是恨错了人
　　此言一出，两人一愣。随后目光再度望向那画卷之中。
　　尽管相隔数丈.但是两人实力非凡，定睛仔细看去，哪里能够看不
　　到那画卷之上的每- &道笔锋细纹。
　　两人很快就发现了这画卷之上的工点不同!
　　已经不再是女童模样的童姥嘴角弧度缓缓拉开，脸上笑容逐渐扩大1 而李秋水即便是带着面L L却仍然无法掩饰那僵硬的脸色。以及逐渐呆滞的视线!
　　“这不可能!怎么会是她! ?怎么会是她? !”
　　"哈哈哈哈,李秋水啊李秋z水啊,你与他成为夫妇这么多年师弟却宁愿喜欢一 个雕像死人, 也没有爱过你L笑话!真是天
　　大的笑话!”
　　看着李秋水那呆滞的模样.童姥-大笑。随后掌风凝聚. 电光火石之间，一记“阳春白雪
　　猛然拍了过去10.2
　　陈凡大惊失色。还这没想到这都已经说开了,这怎么还说动手就动手了呢!
　　他来不及多想.脚踩追云拿且,直接拦在了那还在发呆的李秋水身边，二-记降龙掌,跟这[山六阳掌]对碰在了一起!
　　降龙掌虽然刚猛,陈凡在战场副本之中这么久,等级提升到了40级。生命值，攻击力
　　等等属性提升,北某神功以及诸多其余武学达到第五重。
　　但是面对已经恢复到了80级功力的天山童姥这一掌。比起当初在小镜湖对碰乔峰亢龙有悔为那一 掌虽然差了一 -些L但是也没差多少1
　　一口鲜血喷吐而出...
　　“.师叔...”.
　　求自订月票!求鲜花评价!_
　　，」

第一百七十五章 和解？诡异的事态发展！（6/6）求订阅！
　　“贱人+ 要是小师叔有个什么三长两短t 我断然不会饶了你!”
　　“呵呵.师姐你应该不会饶了自己才对!小师叔既然能够医治好你。此番恩德。无异于再造之恩，你这等一 掌将其重伤↓我若是你。直接-掌拍碎自己的天灵盖。方能了却心中自责!,"
　　哼。小师叔是异人。怎么可能那般容易死去。你这贱人莫要趁机拨弄王我!小师叔的大恩大德,姥姥我比你这贱人要清楚的多的多!”
　　师姐，你这左- z个贱人，右一
　　个贱人，小妹就真的这般招你厌烦?如今师兄之事真相大白,我还没有跟你算过你刮花我脸的事情， 如令竟然还这般对我?”
　　陈凡只觉的耳畔有无数只苍蝇在嗡嗡。
　　吵吵闹闹+喧嚷至极。
　　[神照经]内力真气快速从浑身上下游动.内伤和重伤效果被直接免疫。
　　稍稍定了定神.仍然面且年轻宛如少女-般的两个便宜师侄的对话。
　　“哼L多年积怨。那无崖子薄情寡性。 不过人已经死了上不提也罢。 你这贱
　　人却也不是什么好东西!
　　“呵呵，师姐的性子我还是知道的。既然如此,那你便一掌打死我吧,左右现在也没有师傅管你，小师叔护我了!”李秋水笑着道。
　　陈凡心中一动。却有些无语。这位自己的实力难道自己不知道?
　　竖在头上的高达84的等级。怎么着也不至于这般引颈就戮吧?
　　"哼1师叔拼着自己重伤也要救你一命。我自然不可能再取你性命。但是却也别忘了，你这命。是我的。也是师叔的1”
　　童姥的语气有些傲娇。
　　不过陈凡心中却是明白。尽管童姥年龄比李秋水大了足足十几二十年。但是心理以及这对话的语气上，其实还是李秋水更加让着童姥-一些。
　　”好好好。为了这么一个不爱自己的男人。 蹉跎一辈子。不值得!以后师姐你愿意如何都好, 我却是不愿意跟师姐去争了1之后回到西夏。了此余生便... _
　　此言- -出,童姥这才声音之中带着得意笑道;
　　“如今师叔能够治好我的症状他不惜舍弃
　　自身救了你一 命你我之间 ，便算是一 笔勾销了
　　李秋水没有反驳什么,顿了顿, 这才继续道;
　　“不过如今小师叔重伤。西夏皇宫之中有着天下最好的御医和药物。小师叔乃是为了我而重五。师妹痛心疾首。要将小师叔带回去好生医治.方能让师妹愧疚难当的心中稍稍好受一些，望
　　沉默.....
　　死一般的沉默...
　　陈凡突然感觉有些不妙。
　　果不其然，士秒之后.一声怒喝响起!
　　“你这贱人! 果然是不怀好意2包藏祸心!原来在这等着姥姥我呢?我告诉你.不可能!你西夏有的东西。我缥缈峰灵鹫宫未必没有。况且我的身体还没有完全恢复。 还要等着小师叔为我疗伤!”
　　“师姐1不管怎么说L你可也不能这般霸道吧?如今我这脸上被你刮伤。留下了无数伤痕，同样是束手无策。师叔既然能够将你这等顽疾医治。
　　我的伤痕他应该也有着把握。我的只是皮肉伤痕。 而你的经脉伤势。恐怕不那么轻松简单吧, !到时候
　　要是小师叔本身就有旧伤t在为师姐你劳心劳...
　　李秋水见到阴谋被戳破拒绝,声音也缓缓沉了下来。
　　童姥气极反笑。 轻声呵呵了二声冷笑道;
　　”呵呵。这么看来。到底还是要与你这贱人过上几招才是1如此说来的话,那还废话做什么? !”
　　最后- -声之中。隐隐有真气爆破而出, 在这山峰峭壁之上。宛如山风狂飙而动1
　　“呵呵。师姐既然这般相邀,那小妹也只能奉陪了!只不过这才过去一个月
　　不到 ,就是不知道师姐的功力恢复的怎么样了?刚才趁着小妹心神失守之时偷袭1可不能代表什么!”
　　李秋水的声音逐渐恢复那种冷漠的平缓，其中甚 至还串杂着恐怖的内力波动。魔音入耳寻.常人听去,耳膜恐怕瞬间就会被这股震动直接震晕过去!
　　陈凡已经彻底懵了t事态究竟是怎么演变成这种情况的?
　　他是真不知道啊
　　不过陈凡知道，自己可不能继续这么装着昏迷下去，继续装下去 ,要是真的动起手来,新仇旧怨累
　　计之下上估计就不是那么容易轻松重新说和的⊥
　　他挣扎着装作重伤的模样。清咳了一 声。连忙起身。
　　两个加起来岁数超过一百五十岁的女人登时偃旗息鼓2一-同连忙走了过来。
　　见到陈凡脸色不是太好看，童姥- 声怒喝道;
　　“都是你这贱人2那魔音贯耳的功夫1本就无法控制1小师叔尚且重伤在身1这般不知道担待!”
　　李秋水自知580理亏没有多说什么。 哼了哼。没在说什么。
　　陈
　　凡有些无语的起身。.
　　看了一眼这两人, 这童姥也就罢了。怎么这李秋水还跟着这.....
　　"小师叔上前面就是灵鹫宫了。 我们走吧!”
　　童姥没再理会李秋水。将自身真气度入陈凡手中之后↓直接开口道。
　　"小师叔, 我西夏皇宫之中奇珍异宝,武学秘籍等等无数你若是跟我前去西夏 ,呵呵 。给个皇帝的位置去做都不愿意哩!”
　　李秋水虽然没再跟自己师姐斗嘴动手。 但是
　　却也是工点不让。
　　陈凡一愣。
　　童姥连忙道:“哼 !我灵鹫宫上上下下什么都不缺.更有九天九部无数官女,梅兰竹菊四婢
　　李秋水- -愣上啐了一口自己这个好不知羞的师姐t 轻哼道;
　　”我西夏银川公主清露未曾嫁娶上动人无比。”
　　"呸,你这贱人的孽种。能是什么天资绝色?残花败柳之辈。也敢多言半句?”
　　看着两人斗气嘴来。竟然又有要动手的架势L
　　陈凡无语望天，事情为什么会发展到这 个地步?
　　求自订月票!求鲜花评价⊥_
　　,」

第一百七十六章 谁敢让灵鹫宫不好过？（1/5）求订阅！
　　"童姥的伤势耽搁不得↓我先跟她先去灵鹫峰吧1”.
　　看着又要打起来的两人t陈凡连忙开口道。及时的阻止了这场争端1
　　童姥闻听此言.嘴角上挑.露出了得意笑容.李秋水倒也不气馁.只是有些失望的道;
　　“那师侄跟你一同前去我这师姐的破山洞看看吧!”
　　_”灵鹫宫不接待!”.
　　童姥没有留下半点情面,阴阳怪气的开口道n眼眸看向自己这个师妹之中满是戏谑与调侃笑
　　李秋水狠狠的看了自己这位师姐一-眼。失望道:
　　“我师姐处若是待得不习惯,还望师叔早些前来西夏也好帮师侄好生看看脸 上的这伤!”
　　陈凡点了点头。随后见这位一身金色衣衫长裙 L白纱蒙面的女子翩然若谪仙-般，飞身入空当真是惊鸿绝艳凌空度虚仿若仙神 !
　　“哼，这贱人,本性难改!”看着对方缥缈的身影, 童姥冷哼-一声。
　　陈凡地没有多说什么。 这师姐妹之间的仇怨嫌隙。寻常人难以想象。
　　能够没有打的你死我活。已经算是给陈凡面子了。
　　要说直接就你依我依。师门情深,那估计是不太可能了 !
　　两人没在多说t朝着远处的缥缈峰灵鹫官而去1
　　只不过才刚刚来到山脚所在,就有几道身影浑身鲜血的从山上跑了下来。
　　顷刻之间,童姥眼眸之中满是怒意!
　　因为这几道身影不是旁的，正是灵鹫言门人。,
　　浑身鲜血。气息微弱1
　　陈凡手中银针驱动.瞬
　　间没入了几人身躯之中.金针度穴。真气灌入其中.登时为这几人续上了生机!
　　[灵鹫宫好感度+20。 当前好感度为尊敬I ]
　　没有理会系统的提示1.童姥连忙问道:
　　“怎么回事?”
　　那几道灵鹫宫弟子双膝跪地;
　　“拜见尊主,三十六洞七十二岛的这些畜生已经杀上了灵鹫宫了! 如今就在官虫!我等遍地寻找尊主未果，想要杀上山门之中2却被那些家伙给打了出来!我等实力低微。还望尊主责罚~
　　童姥似乎想到了什么。原本仅仅只是愤怒的眼眸之中充斥着猩红色的杀意。缓了缓道i
　　”三十六洞七十二岛?很好⊥婆他们呢?”,
　　"统领等人还在外寻找尊主!”,
　　童姥转过身来。看向陈凡:“小师叔让你见笑 了_ !”
　　陈凡摇了摇头1没有多说什么倒是那几位看了陈凡-眼心中- -惊:小师叔?这男子看上去还过二十左右。自家尊主竟然有着这等存在的小师叔?
　　不过话说
　　回来似乎自家尊 主这一次回来,有很不小的变化 !
　　没有人跟他们解释什么。几道风声骤然而动。
　　陈凡的内功不俗。童姥如今实力也已经恢复了不少倍。这缥缈峰虽然高绝但是对于他们两个而言也不过尔尔l
　　仅仅片刻。就已经来到了= -座竖立着鹰鹫的洞窟门前!
　　“什么人!”两道身影察觉到有脚步声到来猛然惊呼道。
　　童姥冷笑-声。这些家伙先前因为自己功力尽失而百般折磨与她。如今再度见面。哪
　　里能够轻饶?
　　天山六阳掌之中最为刚猛的阳歌天钧甩出。 这掌法刚猛至极1虽然不如[降龙掌力]但是从中却也有着种种玄妙变化!
　　这一掌拍出，两人几乎没有半点抵抗+顷刻间被直接拍飞了出去。
　　胸口所在1一个掌印凹陷进去恐怖的天长地久不老长春功]内力沁入体内1直接将内腑匝碎。当场毙命!
　　....... .
　　而此时的灵鹫官之中。所有人都在这正中央的大殿所在1
　　三十六洞
　　七十二岛。除了已经死去的鸟老大以及原本的卓不凡之外。已经尽数汇集在了此
　　慕容复包不同、风波恶、王语嫣.段誉等人站在一旁I看着此时所有身穿黑衣的灵鹫宫弟子全都被捆了个结结实实1
　　”娘的臭婊子。 说不说? 1 生死符到底该怎么解?拿出解药来!”为首的不是旁人, 正是那矮小至极的碧磷洞桑公。正手持鞭子。甩在了她们身上。
　　劈啪作响。其中狠辣。直叫人难以直视。
　　王语嫣面露不忍之色1缓缓将目光
　　挪移开来,不忍心看着这些差不多是同龄的女子受到这般欺负。
　　身旁-位岛驻见到了此情此景t 嘿嘿笑道:
　　“王姑娘大可不必如此!这灵鹫宫的臭娘们当年欺负我等的时候，你是没有见到 ,但是你可应该见到我等兄弟几人那生死符发作之时的场景了! 那等求生不得求死不能的感受, 在场的兄弟是断断没有人愿意体会第二遍的!”
　　王语嫣抿了抿嘴,没敢多说什么。
　　= 旁的慕容复责怪的看了她一 眼,他- -心想要
　　光复燕国， 这三十六洞七十二岛的江湖人士,乃是一心想要收服在麾下的江湖势力,如今表妹惹得这些人不快,他哪里能够心生欢喜?
　　慕容复连忙道;
　　“.兄台莫怪2她一介女流s知晓什么?不过只是一些个妇人之仁罢了 。这灵鹫宫这般作恶多端I即便是诸位英雄好汉将其在这里除名也未尝不可 1.况且刚刚我与诸位同道一-同出手擒下了这些灵鹫宫之人s诸位切莫因为她区区一企女流。而对于我慕容复有什么见地。”
　　此言一出.王语
　　嫣在一旁的眼眶当即就已经红了,不敢抬头的眸子之中已经有晶莹在凝聚其中。只不过即便是段誉L在这种场合也不敢多说什么L只能小声安慰。
　　王语嫣这个时候没来由的从心中想到了另外-道身影。
　　只不过想起上一-次见面。还是在洛城之外,距离缥缈峰, 说不上(好了赵)是十万八千里但是也距离极远1哪里还有可能再见?
　　“快点说!生死符的解药呢? l不说的话L我便动手了。我们兄弟死,你们灵鹫官的人也别想好...
　　他话音未落。在这大殿的人群之外。一道影子被直接丢了过来地。
　　那是一个人!
　　只不过此时却在空中旋转而飞随后猛然砸在了刚刚开口说话的碧磷洞桑土公身上。
　　恐怖的巨力以及这极致的速度几乎让那桑土公没有反应过来, 连带着自己以及那被丢过来的人直接倒飞了出去。
　　‘嘎巴’一声骨骼崩裂声响起」
　　所有人倒吸了一口冷气。连忙顺着这人影所在的目光望去L
　　一道声音轻描淡
　　写的开口道i
　　“我看看是谁敢让我灵鹫宫不好过? !”
　　求自订月票I求鲜花评价!_
　　↓!

第一百七十七章 打算怎么死？！（2/5）求订阅！
　　寂静!
　　整个大堂之中顷刻之间变得- -片寂静。
　　所有人的目光都朝着声音传来的望向望去。
　　只见两道声音出现在了这大堂的正门口所在。
　　一个看上去只有三四岁的小女孩。一个则是-身黑袍的青年男子。
　　而刚刚这声音。正是前者传出来的。
　　几乎在听到这声音的时候, 所有人的脸色陡然-变!
　　这道声音陌生之中带着-丝熟悉。
　　陌生的是音色一
　　般清脆的嗓音。
　　而相同的。则是那言语之中带来的绝对霸道。 实在是太过熟悉了!
　　熟悉的让所有三十六洞七十二岛的洞主 岛主宛如梦魇一般，无数次出现在了脑海之中。
　　天山童姥1
　　所有人的目光集由在了那道娇小宛如十三四岁小姑娘的身上!
　　“是你!是你?上”
　　有人惊声开口1因为他已经认出,这小姑娘虽然变化极大，但是跟当初在万仙大会之上被抓去的那个女童有着很大的相通之处
　　。
　　“天山童姥?”
　　693_ 2“童姥? !”,
　　此起彼伏的喧嚷声顿时让整个灵鹫官大殿之中一片安静。
　　慕容复-惊，定睛望去。只见那小姑娘模样的女童冷笑不已。
　　慕容复转念心中就是一动，自己本来的目的就是为了收服这些三十六洞七十二岛的江湖人士若是在这种场合之下击败童姥1那岂不是可以名正言顺的成为这三十六洞七十1 -岛的尊主?
　　身旁王语嫣同样抬起了头。只不过目
　　光却瞬间看向了此刻出现在那个小姑娘身旁的身影之上
　　没来由的心中-安。
　　这一道身影每- -次出现+似乎都会让她不由得安心下来+有着难以想象的安全感。
　　“怎么。姥姥我这次亲自到来。怎么你们反而没人敢动手了?”
　　童姥缓缓朝着场中走去!
　　而刚收越过一道身影之时。那人陡然- -声怒喝i
　　”左右也是个死.不如拼了!”
　　"这位便...慕容复跟着
　　-起开口 .
　　结果话音尚且没有彻底落下, 二截白玉无暇的手掌便已经瞬间从一旁拍了过来!
　　掌风越过了数丈距离, 直接拍在了先前开口那人的天灵盖上!
　　没有一点点的防备以及还手的能力。那人登时被这-掌拍的脑浆迸裂 死于非命 !
　　慕容复心中猛地-哆嗦↓这是何等恐怖的掌力?
　　举重若轻L威力却难以想象。这等高手，怎么会是一 个看上去只有十三四岁的小姑娘上
　　这一掌的威
　　慑力上可比刚刚那一-下要大多了上
　　顷刻之间.刚刚被煽动的所有三十六洞七十二岛的洞主岛主是一动不敢再动 1
　　生怕下一-刻挨上这-掌的(就是自己个了。
　　而慕容复1刚刚想要开口的言语+也硬坐生的被噎了回去。
　　童姥朝着这大堂之中的宝座之上而去1陈凡却脚步停了下来1看向了慕容复,笑容调侃戏谑的开口道:
　　“慕容公子刚刚想要说什么?”
　　童姥脚步停滞住, 同样稍稍回头看
　　向了慕容复,眼眸之中迸射出寒光!
　　慕容复连忙挂起了一丝丝的牵强僵硬的笑容，“没什么，没什么 !”
　　王语嫣看了一眼紧张无比的表哥t不知道怎的。最初心中极为依赖的表哥。 此时在他心中↓竟然涌现出了二丝丝的鄙夷之感。
　　陈凡露出笑容;
　　“可是陈某刚刚听到，是 慕容公子跟着这些三十六洞七十二岛的人一同擒下了这灵鹫官的诸位啊!”
　　此言一出，慕容复心中已经将陈凡给骂了个狗血淋头。
　　他拱了拱手。看向童姥:
　　“见过灵鹫官主人。晚辈乃是姑苏慕容复。人称北乔峰南慕容。前辈想(abfj)来也听闻过晚辈名号。之前被这些小人欺骗。故此这才对贵宫有所误会。但是绝对没有半点刻意为敌之心1还请童姥莫要因为- -些个闲杂之人的无关言语而误会我慕容复!”
　　童姥猛地- :皱眉 ,双手却已经伸出!
　　天山折梅手!
　　跟天山六阳掌的刚猛不同1这又被号称为折梅六式的奇异武功L有着
　　破尽万法之能。
　　极尽变化巧妙之能的武学,寻常人难以想象 L
　　慕容复心中- -惊L刚想要抵抗，'啪啪’两声声响让整个大殿都鸦雀无声。
　　慕容复两张面孔之上,此时出现了两个血红无比的手指印。
　　童姥冷哼- -声: "不知所谓。什么南慕容。也敢置喙姥姥以及小师叔?”
　　风波恶与包不同对视了一眼.一声怒喝,就要出手.童姥这次下手可就没有那么轻松简单了+两掌推出+
　　直接将两人打的在空中倒飞出去数丈,口叶鲜血。
　　“包三哥。......
　　王语嫣一声呼喊。童姥刚要追击上闻听此言却猛地转过头来，看了其一眼!
　　这一眼下去，王语嫣的面容却让童姥稍稍- _愣 L随后很快嘴角微微上扬2露出了=一丝诡异笑
　　陈凡同样看了一眼王语嫣，笑了笑道: "算了吧。
　　童姥点了点头+这才缓缓朝着上方的大位之上走去。
　　慕容复一愣，看向这个黑
　　袍小子1怎么自己在哪里都能遇到这厮? ....师叔?
　　他又看了一眼身旁目光不离那黑袍小子身影的王语嫣。 心中怒火升腾。但是到底不好发作,到忙来到了风波恶与包不同身旁+将其扶起。
　　天山童姥缓缓走到了最上方,不过却没有坐下眼神冰冷 .满是杀气的看向了下属这些三十六洞七十二岛的洞主岛主!
　　手中稍稍-弹。真气瞬间割破了捆住所有灵鹫宫女弟子的绳索。
　　只不过这些女弟子也没有一个起来上 跪在大堂
　　之中i
　　“见过尊主!”
　　童姥没有多说什么.点了点头。随后冰冷冷的开口道:
　　“你们打算怎么....
　　此言一出，所有三十六洞七十二岛的洞主岛主尽是面如金纸，再无半点人色。
　　因为他们是最为熟悉童姥手段以及心性的了L
　　而此时的慕容复登时心觉不妙,连忙起身道;
　　"童姥前辈。慕容复与这些人只是萍水相逢。既然童姥气也出了。那么慕容复便先行离去了
　　他不敢多留拽着眼眸之 中终玉不再掩饰鄙夷神色的王语嫣就要朝着 灵鹫官之外而去!
　　只不过就在这时。身后传来-道冰冷冷的声音;
　　”站住1谁让你们走了?”
　　求自订月票!求鲜花评价!
　　。」

第一百七十八章 王语嫣：我不走了！（3/5）求订阅！
　　慕容复原本的身形猛地一僵。
　　就刚刚那两巴掌已经让他颜面扫地 。而且也认清楚 了自己与对方的实力差距 !
　　莫说是自己,就是在场这些人一起上↓甚至都不-定是这位的对手1
　　况且对方~也不是孤身一=人1
　　慕容复只能转过头来。硬着头皮-道:
　　“前辈。此事是真的跟晚辈没有关系啊! ! 晚辈也是被这群家伙蒙骗!”就是想要铲除灵鹫宫，然后让我等归顺与你!现在看姥姥回来了, 将
　　这事撇的一王二净,先前对于这灵越宫的仙姑们动手最快的就是你慕容复!”
　　此言一出。慕容复脸上是-阵青= 阵白,加上刚刚童姥扇的那两巴掌留下来的印记。可谓是脸色变化干奇百怪，异常有趣。
　　“可不就是吗!哼, 若不是你慕容复挑拨，我等也不会敢于对 灵鹫官的诸位仙姑动手1要我说,此番之中↓最为该死的L就是这个姓慕容的I真特娘不是个好东西!”
　　”姥姥。你慧眼明察啊。我等三十六洞七十二岛对于姥姥以及灵鹫宫。
　　那是忠心耿耿啊!”
　　"是啊!我等吾心吾行明洁如镜2所作所为皆是忠义啊!”
　　“姥姥明鉴啊!我们缥缈峰的事情, 什么时候轮到他慕容复置喙了!”
　　-时之间,求饶之音此起彼伏,好生热闹!
　　慕容复脸色涨红。宛如那猴屁股一般。=多半是气的。剩下的便是羞赧了」
　　只不过很快1这- &缕涨红就变成了无血的苍白,因为就在此时。天山童姥的目光终于缓缓望了过来。
　　眼眸
　　之中。的确是未曾掩饰半点的冰冷刺骨杀意!
　　"这些狗东西虽然该死但是他们有一 句话没有说错!我缥缈峰 灵鹫官的事情L怎么也轮不到你一-个外人开口!”
　　说到这里。童姥牢牢地盯着慕容复这一行人i“准备好领死了吗?”
　　慕容复脸色煞白,童姥却已经冷笑-声。 骤然出手!
　　”前辈饶命⊥前辈饶命l”
　　慕容复只感觉浑身- -轻↓却已经被一掌扣在了咽喉处!
　　浑身上
　　下的真气内力尽数被封锁!
　　”前辈求您绕了我表哥一命吧!”
　　风波恶与包不同已经是重伤。慕容复被扣下,便只剩下一个王语嫣。只不过她虽然通晓百派武学。却没有半点武功在身L只能慌乱焦急的跪下求饶。
　　童姥眼眸之中闪过了一道嬉笑之色 看了一 眼这个跟自2师妹年轻之 时有八九成相似的女子1扬了扬眉:
　　“放他一马也未尝不可。只不过说到底是你们冒犯了我缥缈峰灵鹫宫。若是寻常之时,我一巴掌也就拍死了他
　　了，但是我看你这小妮子长得乖巧动人若是来到我灵鹫宫为奴做婢 。做一 下最肮脏下贱的杂务+我便放了你这什么徒有名的表哥!”
　　说到这里。童姥- -把松开了被硬生生提起扣住的慕容复，双臂环胸 ，满是戏谑的看向两人。
　　王语嫣跪在地上,双目之中蓄满泪水。眼眶通红。
　　慕容复被一把丢在了地上脸色铁青 +但是 眼眸之中却满是恐惧之色。
　　在刚刚那宛如铁箍一般的手掌之中 上他真刻的感受到了死亡的恐惧!
　　但是他不能死!说什么都不能死，因为他还要光复大燕国，不能因为这点小事就死在这种地方!
　　王语嫣猛然抬起头似乎 下定了决心刚要开口说什么。慕容复却已经 跪着来到了那只有十三四岁的小姑娘脚下i
　　“前辈1语嫣愿意的。她愿意为了我留在灵鹫宫，是不是 。是不是语嫣?”
　　王语嫣看着那满脸哀求的表哥。抿了抿嘴。 双瞳之中却已经有泪水流下L
　　“啧啧。好一个我见犹怜的小姜人啊!要是留在
　　我灵鹫宫洗衣做饭。变成了一 个膘肥体壮的悍妇,好像还真有么-点点不舍得， 哈哈哈。
　　看着王语嫣这张跟自己师妹年轻之时极为相似的面容。童姥哈哈大笑。
　　慕容复脸色却没有半点变换。 脸色之中同样带着祈求。跟着童姥-同露出了僵硬的笑容。随还一动不动的看向王语嫣。
　　“前辈,前辈不要啊!”
　　段誉连忙跑了过来.只不过话还没说完就被童姥一 掌拍飞了出去。0求鲜花...
　　王语嫣看了一眼
　　倒飞而出的段誉。又看了一眼那个陌生之极的表哥1贝齿紧紧的咬在了下唇之上，她点了点头:
　　“小女子语嫣，愿意用自己 。换我表哥.性....
　　“算了吧!”
　　就在这时。二:道声音响起。
　　丛刚刚始终跟童姥站在高台之上,没有半点动静的陈凡终于开口道。
　　他直接打断了王语嫣的言语t 轻功运起上轻轻的来到了几人身前。
　　陈凡先是向王语嫣伸出了手上随后看向童姥i
　　"就当给我一个面子 。放他们一z行离去吧J我与慕容公子以及王姑娘见过几次面。也算是有着一些缘分在。”
　　童姥一愣，随后怪异的看了陈凡一_眼 , 但还是笑着点了点头;“师叔的面子师侄当然是要给
　　随后童姥有些可惜的叹了一口气。看向慕容复，“既然是 我小师叔开口,此番便绕过你们。
　　慕容复一愣，随后大喜。
　　而此时的王语嫣同样愣着+ 只不过她完全没有听到陈凡刚刚的言语以及童姥所说↓
　　只是看着也此时跪在身前之时↓被递在眼前的- -只手掌。
　　那也是这此时整个灵鹫宫上上下下无数人之中，唯一个向她伸过来的手掌 !
　　宛如在无边无际的黑暗之中照下来的- -道光。
　　“语嫣，语嫣， 我们要走了1”
　　表哥的声音将王语嫣从这黑暗之中惊醒了过来。
　　她迷茫的扫了-眼,先是看了- -眼所有人的目光+有羡慕。有鄙夷。
　　随后她目光转动,看向了倒在-旁的段誉。脸色
　　难看上嘴角有血迹。
　　她又看向了自己表哥1双颊之上还有刚刚的巴掌印。发簪散乱，哪里还有半点印象之中玉树临风的模样。
　　与以前被自己表哥驱逐的那些I湖鼠辈好生相似。
　　最终。她的目光看向了那一袭黑袍。伸出手掌背后的主人。,
　　微微的笑容灿烂。 目光之中带着- -缕醇厚之 感。
　　王语嫣下定了决心，眼眸烁烁的看向陈凡;
　　“我不走.....
　　求自订月票1求
　　鲜花评价儿!_
　　.。」

第一百七十九章 生死符的玄妙与恐怖！（4/5）求订阅！
　　此言- -出，陈凡愣住了↓慕容复也愣住了。
　　童姥颇为有趣的看向这个手掌搭在了自家师叔手上。缓缓从地上站起身的小丫头子。
　　王语嫣脸色坚定。她终于下定了决心。也知道了自己心中再想的究竟是什么。
　　她这个表哥t从来都没有将她放在心上。为了所谓的复国大业。为了个人以及慕容家,什么东西都能够牺牲掉!
　　既然如此。她用自己的自由换来了表哥的性命从此算是一 刀两断,彻底再无半分关联了!
　　陈凡诧异的看了一眼1随后看了一眼刚刚传来的好感度提示。这才算是微微露出了一缕笑容
　　“语嫣+你这是做什么?童姥前辈已经答应放我们走了1你在跟表哥置什么气?快“三零三点回来，我们赶紧下山去!”
　　慕容复站起身来。皱眉望向了王语嫣。后者脚步稍稍后退半步,但是面对自己这个相熟了无数年的,表哥上到底还是不敢开口反驳什么。
　　她只能低下头+贝齿紧咬红唇,言不发。
　　陈凡缓缓走上前来一步，笑
　　道;“既然是王姑娘自己的选择。慕容公子就不要在这个时候丢了面子和身份了吧1”
　　”既然你这小丫头愿意留下来2那么不论身份如何。都算是我灵鹫宫的人了!姥姥的宗旨便是，谁都不能欺负姥姥的人!”
　　童姥泠笑着看向还想再说什么的慕容复t六阳掌力已经积蓄在了手中。
　　慕容复深深的看了一眼隐藏在了陈凡身后的表妹。 随后轻哼了一声。但是到底不敢放肆。拱了拱手↓带着受伤的包不同和风波恶走出了这偌大的灵鹫言之中。
　　王语嫣手指扯着陈凡的衣角。丝毫没有看到段誉那失落的眼神。
　　陈凡回过头来笑了笑道: "放心 ,有我在!”
　　仍然是这句熟悉的言语。却给她最大的安全感。
　　若是之前，童姥见到了自己那师妹李秋水留下来的孽种后人,自然不会轻易放的,但是如今两人没有继续你死我活的理由,而且看这小妮子跟自己小师叔关系匪浅,她当然不会真的如刚刚所言t让其做一些做饭洗衣的粗活上
　　恰恰相反, 她还会
　　用尽心力培养，成为自己人 , 好用在日后一旦出了什么事情, 用来对付李秋水那个贱人的最大底牌1
　　王语嫣站在陈凡身后。寸步不离。
　　陈凡也没有在意。已经到碗里的肉上看着缓缓走上台前的童姥。
　　童姥目光扫视了一圈，看着这些三十六洞七十二鸟的所有人,这才轻描淡写的开口道;
　　“断筋腐骨丸。生死符。 抽筋剥皮喂灵鹫。 你们选-种吧!”
　　此言一出，所有人三十六洞七十二岛的洞主岛主皆都
　　是面无人色1
　　这三个法子s那是一个比一个狠毒!
　　一个比一个残忍」
　　不过不同的是。 这后者是直接翘辫子，死了豆肉,
　　而前两者。只是继续受制于人9乎也没有什么不同的?
　　不过很快。童姥就叫他们知晓了究竟有什么不同的1
　　童姥轻笑-声,不知何时掌心已经多出石几缕薄薄的冰片L
　　冰片散做开来上登时融入了此时在这大殿之中所有人的身躯之中。
　　瞬
　　间，随着一声惨嚎开始!
　　整个灵鹫宫大堂之中。这些三坛洞七十二岛的所有洞主岛主。只觉浑身上下无-处不疼↓无- -处不痒!
　　仿若万蚁嗤心一般。抓挠。求饶声.甚至有一个明显是痛苦到了极点.竟然在没有坚持多太-会之后,猛地朝着那石]撞去!
　　结果被童姥一掌拍飞!
　　”想要死?哪有那么简单,再者说了,就是想要死,也别污了我灵鹫宫的山门!”
　　王语嫣月露不忍之色。却被童姥看了个正着。
　　直接抓来。寒声道i
　　“你被我小师叔救下1入了我灵鹫宫上那便是灵鹫宫门人这些 人都是叛徒。是敌人 .对待敌人就不能有半点心软!”
　　这一次即便是陈凡也没有再说什么1正如童姥所言。像虚竹那样的行事手段上有好处,但是也有坏处。童姥的有好处。也有坏处0 .
　　=把长剑被递到了王语嫣身前童姥寒声指着这些 人之中为首那个躺在地上之人道:“杀了
　　王语嫣浑身一哆嗦,恐惧的看向陈凡，陈凡只是给了她一个鼓
　　励的眼神;“江湖就是这样!动手吧上”
　　王语嫣这才接过长剑。来到了那人身旁，看着那痛苦不堪 ,在地上打滚之人她美眸闭合。二剑剌入L
　　猩红色的湿热鲜血溅满了衣裙。
　　童姥这才满意的点了点头1
　　陈凡轻声道:“过犹不及 。这些人虽然该死，但是却不能直接杀了,如今杀鸡儆猴。几个为首的杀了也就是了上剩下这些人。 惩处一番也就是了!恩威并施。才是长久之道!”
　　童姥点了点头。
　　“不过.这生死符当真是玄妙异常!”
　　陈凡饶有兴致的看着这些求生不得求死不能的人! 这等能够控制他人叫人不得不屈服的手没1他很感兴趣。
　　童姥自然看出了陈凡感兴趣的神色。 笑了笑道i人脉络之中的-种特殊暗器手法。等师侄将这些腌臌东西处理完了之后。师叔想要听这[生死符1的手段↓师侄教给你便是了!”
　　陈凡笑了笑t如今3.8童姥以及整个灵鹫宫的好感度L已经达到了-个寻常人难以想象的地步!
　　而这个时候,就是好处凸显的时候了。
　　他甚至不需要主动要什么。
　　足足过了小半个时辰，三十六洞七十二岛所有岛主洞主身上几乎没有一块好地方了, 躺在地上无力的哀嚎!
　　甚至有几人已经因为痛痒而被活生生疼死!
　　“给他们止痒丸.明日一星。尽数前来灵鹫宫听从调遣! ”
　　冰冷冷的丢下了-句话。童姥便转身与陈凡离去。
　　王语嫣想了想+还是跟在了陈凡身后。
　　童姥回头看了二-眼↓想了想也没有阻拦。
　　求自订月票!求鲜花评价!_
　　上」

第一百八十章 灵鹫洞！生死符！（5/5）求订阅！
　　一处石室之中。
　　烛火将石室缓缓点亮。灯火昏董。陈凡跟着走了进去。
　　他双眼微微眯起,在这石室之中看了几眼!
　　只不过这石室之中灯火昏暗+并不能看看的清楚1只能依稀看到一些个正在移动的小人。
　　陈凡心中一动。却没有多看，童姥缓缓坐在 了这石室之中的几个蒲团上i
　　“这里乃是我灵鹫官禁地.寻常弟子不得出入,绘画的乃是灵鹫宫上下最为精妙的武学功法。以及逍遥派之前留下的-些手
　　段武学!”
　　童姥眯着眼笑着说道。
　　”生死符便是其中之一!”
　　陈凡心中有数。知晓这是要说到正题了。跟着- -同↓坐在了这石室之中的蒲团之上。
　　王语嫣不知晓发生了什么。也跟着坐下!
　　童姥没有理睬她,只是淡淡道;
　　"生死符看似神奇。但是刚刚师叔想必也已经看到了I这东西不过就是玄冰凝结! 但是师叔若仅仅只是这般以为简单，那就大错特错了 !”
　　“在这片薄冰01之上如何附着阳刚内力真 气。又如何附着 阴柔内力真气。如何附以六分I、 四分阴。或者是六分阴、四分阳L虽只阴阳气。但先后之序有着诧异。多寡之数又复不同. 随心所欲, 变化万王。这也是这生死符除了我灵鹫言的灵药以及师侄自己手段之外。再无什么破解之法的原因所在!”.
　　陈凡点了点头,开始仔细听童姥进解起来这生死符的精妙奥义所在!
　　. [哑~天山童姥向你传授_ ‘生死符’_ 精要奥义，是否学习!
　　2 l
　　[生死符(九品暗器)1
　　. [利用酒、水等液体。逆运真气。将刚阳之气转为阴柔。使掌心中发出来的真气冷于寒冰数倍。手中液体自然凝结成冰。生死符一 发作。= -日厉害- 日。奇痒剧痛递加九九八十一日,然后逐步减退1八十一日之后.又再递增t如此周而复始, 永无休止t乃是至强的暗器手段1 I
　　[学习条件:内力真气& 30000。内功心法需同时兼具“阴阳共济’ 特性。医术等级高于六品。]
　　“嘶!”
　　陈凡暗中倒吸了一口冷气+好恐怖的学习条件1
　　虽然说看似没有要求其余武功那般要求的四维属性点。但是单单一个内力真 气大于3000.0点的要求就已经足 以将大部分想要染指这门]武功的玩家组挡在了门外了L
　　更别说还要求内功心法有着登“月阳共济’特性。以及那足足需要六品的医术条件。对于寻常玩家而言,这等条件比起一门绝学, 也是丝毫半点不让的。
　　陈凡自然没有拒绝的理由↓真接接
　　下了这一门神争无比。在整个金系武学之中I都能够称得上是鬼神莫测的手段。
　　只可惜这生死符虽然厉害+但是不是用来直接杀敌1最终竟然也无法达到绝学的层次等级!
　　不过陈凡相信。有的时候上这种手段金比起绝学甚至都要好用的多!
　　[生死符(九品暗器)l
　　[利用酒、水等液体,逆运真气,将刚阳之气转为阴柔,使掌心中发出来的真气冷于寒冰数倍1手中液体自然凝结成冰L生死符一 发作。= -日厉害- -日。
　　奇痒剧痛递加九九八十一日2然后逐步减退。八十一日之后.又再递增，如此周而复始,永无休止,乃是至强的暗器手段! ]
　　[特性;无法直接造成伤害! l ,
　　[疼痛难耐:对玩家使用。将让其进入特殊debuff状态。疼痛麻痒感加深。四维属性降低。并且每隔- -段时间生命值降低。1
　　[特殊暗器武学无等级重数限制! ]
　　[注:内力真气的强弱,将会极大影响并且强化生死符的效果。1
　　看
　　着手中这薄薄的冰片。 剔透晶莹,完美无瑕,美丽至极!
　　但是谁又能想到.这等美丽晶莹剔透之下的冰片。 蕴藏的何等狠毒阴辣的生死符?
　　长长甩出一-道真气+陈凡没有实验这东西的意思上他来到了童姥身后轻声道:
　　“开始今日的治疗吧⊥”
　　王语嫣从始至终都没有开口。 不过这时候看到了陈凡的眼神之后。 回了一个甜甜的笑容。总算是稍稍舒心。毕竟是离家之后.远走他乡的女儿家。尽管下定了决心.但是总归是
　　不安心的。
　　陈凡缓缓将真气运于手臂之上2 [神照经]内力朝着手臂之中1进入了童姥后背之中,朝着手少阳三焦经之中涌去1
　　神照经内力真气继续催动着陈凡手掌中的内力推动，激发童姥那已经丧失了效用的手少阳三焦经重新焕发生机1
　　终于。童姥再度缓缓睁开了眸子。仅仅不到半日的时间。身高再度逆天至极的稍稍拔高,面容上的稚气越发减少, 仿佛就是一个14/15岁的少女模样。
　　陈凡长长吐出- -口783
　　浊气,这才坐回到了蒲团之上!
　　王语嫣震惊的看着出现在眼前这诡异的一幕,嘴唇不由长大.这也是武功能够达到的范畴吗?竟然已经夸张到了这等地步?
　　没有人会理会他的惊讶，童姥周身 上下真气波动延绵。 这才长长松了一口气。不料她刚想要说些什么，一道声音在外面响起i
　　. "尊主，三十六洞七十- -岛的那些人回来了!”
　　童姥皱了皱眉:“已经过去了一日之久 ?”
　　她回头看向
　　陈凡L ;“师叔, 这灵鹫洞之中乃是逍遥派以及灵鹫宫的一些秘传高深武学,你若是感兴趣。可以好生看上=看, 师侄先行下去，二会回来!”
　　陈凡点了点头。
　　童姥目光随后放在了王语嫣身上;“你这小丫头,乃是为了我师叔留在我灵鹫宫也是师叔救下t须得好生报答才是!”
　　她意有所指。只不过王语嫣懵懵懂懂不解其意。
　　陈凡哭笑不得,却没有多说什么。
　　他的目光已经全然被这灵鹫洞之上记载的-
　　-些武功吸引住。
　　求自订月票1评价鲜花!_
　　↓」

第一百八十一章 神秘武功！恐怖要求！（1/5）求订阅！
　　“陈大哥1多谢你屡次出手相救!”
　　王语嫣声音怯懦。
　　“你我之间.这般客气作甚!”陈凡笑了笑,随后第一-次将手掌放在了玉语嫣的肩上;
　　“你看这些灵鹫官中的武学典籍。可有不适之感?”
　　后者身体微微抖了抖。却也没有如何。听闻陈凡此言之后摇了摇头:
　　“没有什么特殊感觉。只不过这些武功极为精妙。比起我家在曼陀山庄的窖藏武学L还要丰富L玄妙无比!”
　　陈凡扬了
　　扬眉1登时想明白1原剧情之中1 没有深厚功力的人进入这灵鹫洞中就会浑身内力真气紊乱，难受无比。但是功力深厚的t却完全不受到任何影响。
　　这玉语.....
　　陈凡稍稍一_愣 ,突然想起王语嫣 虽然见识颇多 。但是 别说武功了 ,基础的内功心法都不会多少上哪里能够有什么内力真气紊乱。恰恰相反上王语嫣本身就是过目不忘2武学理解极强的天赋异禀1鲜如记能够将这些武学记入心底上是一-日千里1
　　陈凡目光继续放在了
　　这灵鹫洞中。
　　这里记载着许多武功。 但是值得让陈凡仔细看的。也就只有两个而已⊥
　　[天山六阳掌(九品掌法). l
　　_ [此掌法威力极大。与白虹掌力俱是「逍遥派」最高深的掌法。而且出掌之时左右双掌可各运阴阳不同的内劲，与「生死符」相生克+可用此功化解体内的「生死符」。l
　　[学习条件 :内力& 30000。内功心法有“阴阳共济’ 效果! 1
　　陈凡看了看。到底还是学了下来。不
　　过他并没有太过在意s属性甚至都没有如何去看.这掌法对他而言的唯一用途+就是生死符的解除要更加轻松方便- -些。
　　仅此而已!
　　如果有其余玩家闻听此言, 非得- -口老血喷出去1
　　寻常玩家莫说是一门九品的掌法。就是能够上了五品之上的武学。都已经算是难得的瑰宝了
　　-旦会了什么七品之上的武功。那甚至可以直接从所有的玩家之中脱颖而出。一跃而成为其中佼佼者
　　而放到陈凡眼中L却只是
　　宛如鸡肋!
　　真正让陈凡仔细观赏的1还是另外- -个武功:
　　[天山折梅手(九品武学) l
　　_ [天山折梅手是逍遥派另-项绝学, 有三路掌法。三路擒拿法。包括起来乃是六路武功。但包含了逍遥派武学的精义。掌法和擒拿手之中。含蕴有抓法、诸般兵刃的绝招。变法繁复!甚至可以随着功力深厚. 武学增多。而不断精益此武学! l
　　[学习要求;武功数量不低于6种+悟性40]
　　如果仅仅只是如
　　此的话。陈凡或许不会在意什么。 这武功跟那[天山六阳掌] =般↓对于他而言的帮助并不大。
　　须知这武学之道。 善精不善杂.陈凡因为这德晃的[北冥神功]的原因,使得可以同时习练由北冥神功等级相关的内功数量显融合在-起上
　　但是外功，拳掌。陈凡有[降龙十八掌]剑法 。陈凡此时有[夺命十五剑]_。 均都是绝学级别的武功1比起这些高品武功o自然是强悍一-些 !
　　陈凡也不会舍本逐未1丢了西瓜去捡芝除s,
　　只不过真正让他放在眼中的是另外-样+脱胎于这[山折梅手1的功法口诀!
　　[名诀(特殊). l
　　. [每一路的口诀都是七个字一 旬，共有十二旬,八十四个字。这八十四字甚是拗口,接连七个平声字后， 跟着是七个仄声字。音韵全然不调倒如急口令相似 I但是若是仔细钻研 。却能发现其中奥妙1似乎与真气运行之道有关。]
　　正当陈凡看着这诡异的东西↓心中开始琢磨+似乎有什么东西出现在了陈凡心底之中。
　　就在此时1王语嫣看着陈凡这般入迷的看着此处心法口诀1她想了想突然开口道:
　　"这心法口诀诡异。但是从中却有着诡杂难辨。以及无物不容的怪异感觉。跟人体行功之法似乎有着异曲同工之妙+不过.不过似乎与这整企灵鹫洞中所有图案又能融于- 体,古怪1,太古
　　陈凡一愣，随后猛地不以这单独视角来看,而是直接站在远处望去，整个灵鹫洞真的就如同王语嫣所言那般1全都融于在- -起!
　　最关键的是随着他
　　的目光深入 。那- 一个个文字图案 。仿佛活了- 般↓化作- 个个金色的文字,出现在了天空中,这等神异景象。王语嫣却仿佛根本没有察觉似的。
　　[哑~你满足隐藏条件: 悟性& 65]
　　. [获得特殊印刻:神秘武功(未知) l
　　[不知名的心法埋藏在 灵鹫洞中I即便是 当初逍遥子也没有发现其中端倪 ，仅仅只是凭借着其中寥寥-语创出了逍遥派的绝学天山折梅手1但是似乎这其中的秘密并非那么简单! (满足要求之
　　后将自动领悟)。l
　　[彻底领悟要求;武功数量& 50门L其中神功数量23上绝学数量≥8。 高级(七品至九品).220门。l
　　陈凡倒吸了一口冷气!
　　他前世见过无数武功。却从未见过这般苛刻的学习要求!这特么是个什么东西?
　　没听说过这天山灵鹫宫之中还隐藏着这种稀奇古怪的东西啊⊥
　　而且这学习要求也过于苛刻了吧?
　　三门神功级别的武学? ! 八门绝学? !
　　神功级别他已经有了一个[北冥神功]_,绝学要更多 ! [冰蚕易筋经]_ 之[神照经]公[降龙十八掌]_。[夺命 十五剑].。 但是这不代表这就如何简单了上
　　每一个绝学的获得。都堪称是难度异常夸张」
　　尤其是那神功级别的武学, 陈凡这般强悍，到头来 ↓如今却也只有最初的那[北冥神功]在
　　等到陈凡想(王好好)要再度望去的时候+ 这整个灵鹫洞中恢复了平静。
　　他在看那文字以及天山折梅手
　　的时候。却再也没有什么神异之处了。
　　不过他已经印刻在了脑海之中1只要条件达到+便可以直接领会。
　　陈凡双眸璨璨1平复了- -下心绪↓这才看向了一旁的王语嫣+哈哈一笑i
　　”此番多亏了语嫣你I若是不然t我还真无法达到这种收获的。
　　看着凡这般激动，王语嫣稍稍低下了头:“能够帮上陈大哥。是语嫣的福气。”
　　一见如此，陈凡微微一笑。低下头。
　　天山童姥没过多大-会从灵鹫
　　官正堂所在归来,她的武功何等强横1还没有靠近这灵鹫洞。就猛地-愣。怪异的看向这灵鹫洞窟方向。
　　“嘿!这里可是我灵驾宫武.禁地....
　　求月票自订L求鲜花评价串1_
　　。」

第一百八十二章 陆地神龙！玉郎江枫！（2/5）求订阅！
　　足足在这缥缈峰灵鹫宫待了小半个且的时间,这才算是将童姥这几十年下来的后遗症将其医治完好!
　　甚至因此,陈凡的医术品级更了一层楼!
　　即便没有了神照经的加成。如今的医术等级也达到了第九品!
　　比起当初的蝶谷医仙胡青牛也不差半分!
　　甚至若是算上[神照经]内力L其医术已经臻至人间绝顶上
　　半个月的时间过去。终于到了该离开的时候。陈凡还有些舍不得。
　　毕竟这段时间
　　在灵鹫官之中的福分实在是为寻常人不能道也。最终看着王语嫣依依不舍的眼电↓陈凡还真有那么-瞬间↓想要一直留在这灵鹫宫了」
　　什么雄图霸业1江湖恩怨。哪里抵得上美人情重,不过为了以后能够真正再无后顾之忧，陈凡也只能选择先行离去。
　　不过正如童姥所言, 自己估计再不走的话。西夏的那位李秋水师侄可能就要上门来抢人了!
　　但是离去之前。陈凡也不是没有收获!
　　看着手中这卷薄薄的书籍.陈凡眯了眯眼。随
　　后有些惆怅
　　[天长地久不老长春功(绝世心法) l
　　[逍遥子从一处奇异之处得到的怪异功法，功力奇大无比 ，但是每隔一段时间。要返者还童- -次↓有着极为诡577异的效果， 想要修行此功， 当得慎之又慎!不过这功法似乎本就以长生不老为主.真气修行为辅↓但是不知为何↓返老还童反而成了副作用1似乎并不完整! ]
　　. [学习条件;年龄<15。悟性40。真气内力》150001
　　叹了一口气
　　,陈凡还是给这东西收了起来。天底下绝学武功虽然不多。但是还是有的可惜这功法对于年龄竟然有着要求。而且想要修行。恐怕不知道会有什么风险。犯不上行此一搏。
　　陈凡重新将其收入了背包之中。 出了缥缈峰。当下就想要朝着西夏那边而去!
　　只不过才刚刚将马匹从马牌之中召唤而出1突然双耳-动。
　　就在这不远处。一阵阵的喊杀声传来。
　　陈凡眉头皱起。骑上快马↓这才朝着那边的方向而去。
　　只见一
　　道身影快速的在山野之中穿梭，身后数道身影跟随在其中皆都是杀意重重 ,手持利剑长刀!
　　陈凡连忙收起马匹。隐藏在暗中1先是看了一眼这两伙人。
　　最前方被追杀的上只有一人，身着一身白袍，只不过原本应(abde)该潇洒至极的白色长衫之上，却已经满是猩红色的鲜血I男人始终捂着胸口。嘴角同样有着血迹I显然是受了重伤
　　而且发簪散乱,披头散发的看不清面容。
　　身后-群人追杀.而其中一人,让陈凡猛地瞪大
　　了眼眸。
　　_ [陆地神龙言达平== 51级]
　　. [生命值; 89000/110000]
　　[直气值: 9812/112001
　　“陆地神龙言达平?这还是梅念笙的那个二徒弟吗?”
　　陈凡微微一皱眉1当初在寒夜孤舟之上。奇遇即将死去的梅念笙。 这才接到了那个任务!
　　陈凡连忙将其点开了任务列表;
　　人之将死其言也善]
　　_[任务难度 ;绝世
　　]
　　[任务描述;梅念笙一生逍遥江湖，行侠仗义。痴迷于武学，最终落了个识人不明，惨淡收五.如今临死之际+想要让你替其抹除后患1 l
　　_ [任务目标:斩杀'五云手’万震山， “陆地神龙’ 言达平，'铁索横江’戚长发。灭杀血刀老祖以及血刀门满门上下! 1
　　[任务奖励;绝学《神照经》(提前支付) 2七品剑法《连城剑法》_ ( 提前支付)。 唐诗选集。1
　　“这就是这个任务
　　目标了?”
　　虽然说这任务的难点不在于梅念笙这三个徒弟而全然在于那血刀门上↓但是既然已经有任务目标送上门。陈凡自然也不会坐视不管!
　　_"兄台莫慌⊥我来救你!"”
　　陈凡一声轻喝I随后身形已经动了!
　　周身上下的真气凝转↓-道道气旋快速从浑身上下涌现!
　　陈凡脚踩[追云拿月] t 身形快若惊鸿。瞬息之间就已经出现在了这些人中间所在!
　　所有人都是
　　一愣,包括前面正在快速逃窜的那人, 也是愣在了原地。
　　陈凡这一刻这才看清楚眼前之人的模样,瞬间,他的瞳孔稍稍收缩!
　　眼前之人的面容，不论是前世今生+ 都称得上是潇洒绝伦1陈凡几乎没有见过这等美男子!
　　而与此同时1此人头顶上也出现了-一个名字:
　　_ [玉郎江枫-- 50级] (重伤)
　　[生命值; 4591/800001
　　[真气值; 5414/19000]
　　江枫?这是江枫了
　　陈凡皱了皱眉心中却已经开始盘算 了起来，他转过头。望向了 此时已经追过来的这些家伙
　　“哪来的小兔崽子。敢管你爷爷的闲事?不想活了吗?”
　　二声怒喝，为首的不是旁人正是那陆地神龙言达平 !
　　陈凡冷笑了一声,扫视= -眼，等级都在40多级到50多级之间，这样的实力。在江湖上已_经算得上是高手了!
　　只不过对于如今的陈凡而言, 实在算不得什么。
　　.....
　　龙吟之声响起!
　　[降龙十八掌] 的恐怖降龙掌力涌动在手心之中↓陈凡掌出如龙!
　　不仅仅如此!
　　[北冥神功之吸天摄地]的效果运起!
　　= -吸一冲，两道刚猛巨力碰撞几乎让最前方几个想要冲杀上来的江湖匪类直接被这股刚猛至极的真气掌风碾压成了一片肉糜!
　　-874811
　　-91541 L
　　恐怖的伤害代表着如今陈凡
　　的降龙掌力已经达到了什么级别I
　　而这仅仅只是- = 个开始!
　　陈凡嘴角上挑。满是冷意，_ [北冥神功] 运行而起。两人被他扣住咽喉，锁住命门之中 。澎湃的内力涌入自身身躯之中。
　　看着在其手中浑身颤抖双眼翻白的同伙 。所有人对视了- z眼。除了那陆地神龙言达平之外竟然几乎同时做了一个动作t 跑L
　　但是才刚刚离开灵鹫宫1得有半个多月没有动手的陈凡哪里会放任对方这般轻易的离去」
　　冷声一声，周身每一个窍穴都涌动着澎湃的吸力。内力汹涌之间。无-人能够逃脱!
　　不过士个呼吸后, 看着仅剩一个脸色煞白,跪在那边的言达平, 陈凡双眼之中闪过了一道寒长，与此同时,掌心冒出了一道道的白色烟气。
　　顷刻之间，一片薄薄的冰片出现在了手中↓不是别物。正是他才刚刚掌握↓还从没有尝试用的[生死符] !
　　求自订月票l求鲜花评价!_
　　，」

第一百八十三章 毁容吧！江兄！（3/5）求订阅！
　　”多谢这位少侠救命之恩!在下江枫!”
　　一身白色长袍染血.脸色苍白,再无人色的江枫舔了舔干燥的嘴唇。看到再无什么威胁追兵之后,这才连忙走了过来感谢道。
　　陈凡笑了笑上没有多说。 手中生死符没入了那个一脸苍白的言达平身躯之中!
　　他甚至什么都没有感觉出来。只感觉眉心一点凉气,随后再无半点异样之感1
　　陈凡转过头来。这才道;
　　“无妨↓这厮本来就是我- -位故人的仇敌1今日
　　遇到。也算是能够祭祀我当初那位被他害死的故人在天之录了L 在下陈冥t阁下便是传闻中的江湖第一美男子的玉郎江枫?”
　　江枫闻听此言，先是苦笑了- -声, 随后点了点头:_ "在 下的确是有着这么一个让少侠笑话的外号!
　　陈凡心思一动。连忙道;“我与江兄能够从现如今这般遇到 。便是缘分。只不过我观兄台伤垫极重。在下对于岐黄之道颇有建树。不如让在下为兄台医治-番如何?'
　　江枫一愣1他处
　　于重伤状态。生命值正在不断的下降流逝.，如果不及时止住的话上同样会死他当然不会拒绝1只不过的确未曾想眼前这位少侠，还真是大仁 大义~之辈L
　　[江枫对你的好感增加50。当前好感度为尊敬! ]
　　陈凡微微一笑,看了一眼那边还有些懵懂的言达平，没再理会， 种挥,几根金针便-已经瞬间而出!
　　直接没入了江枫浑身上下的几个大穴之中先是 止住了汨汨流出的鲜血 ,随后-些个草药点在了伤口上L最终以[神照经]内力抚
　　平需要长久才能养好的内伤!
　　这也是[神照经]内力。最为夸张恐怖的地方所在!
　　一气呵成。从头到尾甚至都没有超过三分钟!
　　看着已经从身上拔下来的几根金针。江枫懵了1
　　虽然伤口不可能这么快恢复.但是内腑的震荡之感却已经消失的无影无踪.所剩下的,甚至仅仅只能用皮外伤来形容l
　　这已经不是略懂岐黄之术了!
　　这根本就是在世华佗,扁鹊当代啊!
　　甚至于要更加
　　夸张的多的多!
　　江枫不可思议的看向陈凡I
　　只不过他刚想要说些什么1
　　一旁陡然传来了一声痛苦的凄凉喊声!
　　江枫连忙望去!
　　只见刚刚那个还跪在地上的陆地神龙言达平此时已经不知何时躺在了地上。
　　他浑身衣衫破碎, 指甲抓挠。仅仅只是转眼之间,便已经是浑身鲜血淋漓!
　　“啊啊啊啊..痒啊1痒啊!杀了我吧!求求你杀了我吧」啊啊啊... .
　　江枫看着得空猛地朝着地上磕头，指甲 上甚至已经带下了带血的皮屑肉末乃至是血糜z不由得心中战战!
　　他刚想要道谢的言语被硬生生的吞了回去。 侧面看了一眼这个只知晓叫做陈冥的青年面孔发现其面容沉静I仿佛丝毫没有被对方的凄惨模祥所不忍1就这样冷冰冰的看着那求饶乃至是求死的言达平。
　　仿若是那在天空中盘旋1等待着死去的秃鹫眼眸。
　　漠然冰冷。
　　江枫没来由的扛了一个哆嗦。
　　陈凡这才转
　　过头。目光已经恢复了寻常。他笑了笑道:
　　“江兄莫要多想。此人乃是罪有应得。我曾经遇到过一位前辈. 他收养 了三个徒弟。在他准备与大仇人去决斗比武之时，却被这三个徒弟为了区区一门武学联手加害使得命丧黄泉 ,这等欺师灭祖。狼心狗肺之人。莫说那位前辈对陈某有着大恩。即便不是如此。陈某遇到这种事这种人。也不可能放过!”
　　此言-出，江枫登时脸色-变。如果为了求财,江湖之中追名逐利也就罢了。毕竟自古以来因为这等事在江湖上
　　引发的腥风血雨不在少数,但是若是因此而暗害恩师。那么这等不忠不孝之人L的确是死有余辜。
　　陈凡笑道;_“所以我不会这般轻 易的让其去死。我这生死符。天底下再无什么人能够解开，他只会这般痛苦而死L不过此番也不必脏了你我的眼睛。先就近找个地方好生聊聊+正好陈某也很好奇,这些人为何追杀江兄! ?”
　　距离此地百丈的一块太山石上, 江枫这才松了- -口气,缓缓道:
　　“不瞒陈兄,这也不过是无妄之灾。江某的名声
　　和这张脸2惹下的事情太多了!这种莫名其妙的江湖仇杀。几乎每隔- -段时间都会发生- -次。”
　　陈凡笑了笑道:
　　“江湖中有眼睛的人。绝无-人不想瞧瞧江枫的绝世风采和燕南天的绝代神功。陈某今日相见。果然名不虚传!那些个家伙因此羡慕嫉妒恨1也是应该的。”
　　江枫无奈苦笑道:
　　”陈兄此言太过于调侃了我观陈兄英俊豪迈 才为男儿真潇洒像我这般生有一张漂亮的脸蛋又有何用。况且这男人长得好看,也不全
　　然是一种好事!”
　　陈凡扬了扬眉,愣了愣开口惊异道:“哦?此言何意?”
　　"我如今已经快要而立之年上却仍然没有家室。陈兄可知为何?”
　　陈凡摇了摇头。
　　江枫这才继续道i
　　“我一身武功还算是可以1但是绝对不如燕大哥那般, 家财万贯谈不上,但是也算是富甲一方上再加上这张脸L从我懂事的时候开始。就没有女人不喜欢我， 起初我很是得意,后来我想到了一个问题1这些女人L究竟是
　　喜欢我这个人,我的家世I还是单单只是喜欢我这- -张脸L ?”
　　陈凡有些蛋疼的看着江枫:一个有些矫情的高富帅L想要- z个知道他内涵的女子作妻子L面并非一个只知道欣赏自己面容+ 把他当做花瓶的L
　　看着江枫长长的叹了一口气+陈凡眼眸-动+登时一个想法就已经涌向了心头:
　　“江兄，我倒是有一个法子!”
　　江枫一愣，随后连忙看向陈凡满是期待的神色:“还请陈兄指点
　　陈凡笑了笑道;
　　”只要江兄将这幅天下第一美男子的脸蛋划伤几刀子， 留下伤痕之后1在找到上-个真心爱你不嫌弃这幅容貌的女子。江兄不就E经得偿所愿了吗?”
　　江枫原本期待的神色登时一僵。
　　求自订月票!求评价鲜花么!_
　　,」

第一百八十四章 江枫毁容，深宫邀月色！（4/5）求订阅！
　　陈凡看着这厮陡然僵硬的神色, 随后摇了摇头笑道i
　　“江兄莫要多想。 在下没有恶意。江兄且看上”
　　陈凡拿出一把匕首，直接在手璧 上划下了一道伤口。
　　殷红色的鲜血流淌而出，陈凡将另外一只手掌贴在了这道伤口之上，[神照经] 内力真气登时扫动在了这伤口之上!
　　不过一小会的功夫。这浅浅的伤口就已经愈合上甚至连-丝疤痕都没有留下!
　　江枫愣住了上不可思议的看着陈凡,这哪里还
　　是医术了?
　　殊不知陈凡除了这[神照经]之外。还有如今已经达到了第六重的[龙象般若功1以及最新出现的内功特性; [龙象之体] !
　　虽然[龙象般若功1不是什么纯粹的炼体横练武功,但是却更加全面!对于身体伤势的恢复速度同样有着难以想象的效果
　　江枫竖起大拇指;“陈兄这等妙手手段。当真是天下无双!”
　　陈凡摇了摇头笑道:”总之 就是这样,陈某有着这等手段，若是江兄因为这面目而再有苦恼的时候。直
　　接将其刮破。以后即便后悔了。也可以来找到陈某。陈某到时帮你恢复便是了上”
　　此言- -出，江枫又是-愣。
　　这一刻他才真正琢磨起了刚刚陈凡所言!
　　终于。他眼眸之中露出了坚定之色:_“江某先前苦恼这 个问题，曾经彻夜难眠，如今遇到陈.,乃是江某这辈子的大机缘!江某当了这一辈子的天下第一 美男子今日也想要当一 个普通人
　　言罢，这厮从怀中掏出几把匕首,迅速无比的在脸上割出来了几道伤口上
　　鲜血淋漓，将原本英俊潇洒至极的面孔之上增添上了几道血红色的痕迹!.仿佛一块玉璧之上八着一只血红色的蜈蚣。大煞风景L异常丑陋无比!
　　阿可啊可啊...
　　痛苦的呻吟快速让江枫叫出了声来!陈凡心中啧啧称奇。这种追求心灵宽慰的人真是太矫情
　　天下第一美男子.,连之后天资绝色的移花宫两位宫主都同时倾心的绝世容貌,竟然真的就因为这么虚无缥缈的理由就给毁了?
　　这不是有病是什么?
　　不过这样也好!
　　陈凡嘴角上挑,他现在热衷于改变剧情走向.因为这样能够收获的好处实在是太太了」
　　更改大的剧情线路上如果能够插入其中。 简直不要太爽。
　　不过心中这般想着，陈凡手 上动作可是半点不慢。迅速止血。止疼,很快江枫面颊就已经不再抽动L 拿出了一个镜子对着 自己这幅面容看去。
　　看得出来。他很是不适应，第- 一眼看去的时候。 险些认不出来自己。
　　.....这真的还
　　是我江枫吗?”
　　他不由得开口自问道。
　　陈凡生怕他后悔。开口笑道i
　　“其实不光你如此l”
　　江枫-愣，随后诧异道:“天底下难不成还看如我这般?”
　　陈凡点了点头;”只不过并非是江兄你这般的天下第一美男子 ,而是- - 位名满江湖的剑客!他叫谢晓峰_， 来自剑神山庄!”
　　江枫一愣，随后皱了皱眉;“分说过这个名字 1剑中帝王谢晓峰! 比起我那个燕南天名声不差半天!
　　”
　　“是,他先前假死.寻找人生命活着的真正意义.去破落的村落之中去当一个挑粪为生的乡下人1没有人知道他是什么剑神谢晓峰上也从来没有人知晓谁是三少爷!”
　　此言一出，江枫登时双眸之中重新亮起了光芒。因为他记得他燕大哥曾经说过,如果让江湖== :个绝代高手失去全部功力+做回一个普通人1那要比杀了他还要难以承受!
　　能够以这种心态行剑,不愧是那剑中帝王!
　　江枫仰头。双眸晶亮,他想要找到真正喜
　　欢他江枫这个人的女子。而并非这张绝世无双的容
　　陈凡嘴角上挑.露出笑容.江枫如果顶着这样的- -张面容,还能将邀月怜星吸引住.然后跟着花月奴结婚生子吗2
　　陈凡估计不太可能s江枫的心思他是能够理解的，但是要知道， 男女之闻 +第一印象很重要
　　而第一:印象 . 最直观的+便是面容。
　　若是在杏子林外.陈凡第- -次与王语嫣见面,尽管剑法潇洒绝伦然后还救 了若是长得跟岳老三一样↓能有后来现如
　　今这半个月内在缥缈峰灵鹫官之中的福分?
　　想都不用想!
　　江枫的想法是好的L但是直接毁容，实上太过于绝对了上
　　不过陈凡乐得如此上自然不会点破。
　　陈凡刚要开口继续叮嘱几句，突然微微一 扬眉。看向了远处1!
　　一瞬间。一道凛风闪过。
　　雪白色的身影宛如天宫月神!
　　再度一个闪现的时候。 就已经出现在了陈凡身前不过十丈左右0。
　　一个身材高挑。
　　双腿极为修长的女子。
　　一袭白纱蒙面，眉心之中有着- z 点朱砂红痣i 点缀在一对凤眸之间 。为那本来就冰冷高傲的= -对眸子,更是增添了三分尊贵。五分盛气凌人L
　　一袭宛如月宫清冷仙子般的雪白长裙下摆长长蔓延而出,女好手中拎着- -个人。不是别人. 正是先前被陈凡下了生死符的言达平。
　　这女子扫了一眼。先是看了一眼满脸都是血污和伤疤的江枫↓皱了皱眉2清冷的眼眸之中丝毫没有掩饰那一抹厌恶以及鄙夷之色。
　　她没有再去看第二二眼,便将月光稍稍偏转掷移,看向了身旁的陈凡。这一次眼眸之中稍稍缓和了不少。不过声音气质仍然清冷无比i
　　“这是什么武功?给他解开，再用一遍!”
　　声音清冷空灵。 陈凡从未听见过这么动听的音色。 尽管这声音那般冰冷宛如寒霜。
　　江枫一一愣，原本以为是这些人的同伙结果刺眼开口之后 ，才知道也是z个异常心狠手辣的好!
　　陈凡皱了皱眉;“凭什么 ?”
　　“凭我不会杀了你!你这真气运转的武功手法不错I本宫想要看看是怎么用的。”女子淡淡直，言语之中满是倨傲之1.2意, 仿佛是再说L本宫看上是你的运气。
　　陈凡呵呵- -笑。点了点头。随后缓缓走到了那个已经几乎出气多进气少的言达平身旁,看向好笑道:“阁下可要看好了!”.
　　他双掌运起L陡然之间1一道龙吟之声响起!
　　_ [隆龙十八掌]猛然拍下!
　　直接拍在了这陆地神龙言达平的天灵盖上!
　　“小子你敢! ?”
　　好寒眸之中冷光迸射。但是距离实在是太近了!
　　陈凡又是陡然出手。想要制止根本就是不可能 1
　　-34121
　　鲜血迸溅。言达平被这一掌硬生生给直接拍死了!
　　陈凡这才露出笑容。再度看向这个一袭月白色宫裙的女子:
　　[移花官大宫主邀月_ -86级]
　　求自订月票!求鲜花评价!_
　　上」

第一百八十五章 蛮不讲理的邀月！（5/5）求订阅！
　　双眸阴冷+满是暴怒之色!
　　自小到大.没有人敢于违抗她的命令1即便是自己的亲妹妹1只要敢跟她争抢什么。甚至仅仅只是没有听从自己命令。那也绝对没有半点好果子吃1
　　而眼前这个小小的异人竟然敢于违逆自己!当真是大逆不道!
　　她刚想要-一个[移花接玉]直接拍死这不知道进退上下的小子。却还是犹豫了一下。
　　移花官之中有着不少的武功典藏。但是刚刚这人身上那种生不如死的痛苦。邀月还是头-次见到
　　。
　　起初她甚至以为对方是中了什么毒。直到后用[明玉功]真气探入其中之后,这才察觉到是-股极为诡异的真气在对方体内冲撞L麻痒痛苦不堪1
　　而最为关键的是1凭借着她已经达到了第八重的[明玉功] 1却仍然不能将其直接化去!只能暂时以01 [明玉功]恐怖寒力直接凝固住，但是却也仅仅只是治标不治本的法子!_
　　这让她更加感兴趣1一路跟来+很快便已经顺着血迹找到了陈凡与江枫地方!
　　这两人一个伤痕累
　　累一个没有任何事情， 邀月不是个傻子。自然- -眼就看出 了到底谁才是真正动手之人!
　　只不过她没有想到,这人竟然这么强横。直接-掌将这小人物给打死了!
　　“你不怕死?”
　　她的声音仍然曼妙宛如天仙1但是话语之中隐含的冰冷+却已经宛如她的武功-般+让人冰寒彻骨, 无半点还手之力!
　　陈凡却仿佛丝毫没有感受到这第八重[明玉功1的威能。摇了摇头笑道:“我一个异人，邀月宫主想杀杀了也便是了!”
　　邀月柳眉猛然- -皱。看向陈凡，“既然知道我是谁。还敢这般忤逆!我再说一遍。将那种奇特诡异的真气运行暗器法门交出来，我饶你- -命上”
　　邀月皱起的黛眉缓缓松开.修炼[明玉功]而导致那不老晶莹雪白宛如冰晶的面庞之上+露出了一抹冷笑之意. 尽管没有人能够看到她的笑容. 也没有人配见到她的笑容。那张雪白的面纱掩盖了所有;
　　“你是异人I所以你不怕死!但是身旁这个丑汉呢?他怕不怕死?我若是一掌拍死他呢 ?
　　”
　　陈凡回头看了一眼江枫。发现这厮眼眸之中其实并没有什么恐惧之意。反而因为被人说成是丑汉而盛觉有些欣喜。 眼眸中反而有些异样。
　　”那你便杀了他吧!”
　　邀月浑身气势一窒。愣了愣半晌。她原本以为陈凡刚刚与此人坐在-起,应该是关系相当不错的,未曾想转头丢出这么- -句话上
　　邀月看了那丑汉脸上的鲜血以及污秽空有些嫌恶。 随后转头看向陈凡:
　　“呵呵。你以为你是异人我便对付不了你
　　了2我邀月想要得到的东西.就没有什么是得不到
　　陈凡还没有反应过来+便看到邀月一掌拍来上
　　恐怖的[明玉功]寒气将陈凡周身上下瞬间包裹。一股汹涌的巨力直接从体内传来，下一刻,陈凡便直接眼前一黑!
　　.[系统提示:你已进入昏迷状态!l
　　“靠!”
　　陈凡直接退出了游戏。 稍稍松缓了一下绷起的神经。
　　他有些无奈.这段剧情似乎有点亏了，死亡惩罚可不是开玩笑的!耽误了自己
　　前往西夏皇宫的时间，当真是犯不上。
　　而且前世有着明确记载.如今还在峨眉当大师姐的花非花后来就是机缘巧合拜入了这移花宫L 等到邀月这凶悍的一塌糊涂的皇娘们将[明玉功]修炼到前无古人的第九重之后。便会卡在89级百分之99的天人关头,那可谓是凶猛异常。__
　　主要若是让自己利乖将[生死符]交给邀月。 那更不可能了. 而且这女人性格诡异，自己即便真的遂了意，也不一定就能过的好去这是 上- &世花非花口中得来的血的教训。
　　别人所有的奉献.,在这女人眼中完全就是应该的，自然也就没有半点的感恩之心↓故此，陈凡对于绝代双骄的剧情，更 感兴趣的。还是江枫身后的燕南天,对于这位虽然相貌美丽至极。但是心狠手辣+冰冷淡漠的移花宫大宫主从头到尾都没有什么企图。
　　“陈大哥!好久不见!”
　　进入娱乐室。是的确许久未见的木子青。只不过她如今与初见之时已经有了大不同。这妮子当初的一头短发如今已经变成了披肩长发I那个大大的黑框眼镜消失不见
　　I如令在这已经改装过的娱乐室中练习-一种轻功上
　　“"云体风身?你这么快就已经学会这个武功了?”
　　陈凡眼前一亮,这段时间他一门心思全都放在了剧情上。很久没有关注过几女的进度,如今这一看，几女的进度显然同样640不慢。
　　左右游戏之中还要等着从昏迷之中醒过来1甚至还不知道被邀月那臭娘们怎么炮制1陈凡也，就懒得先行进入游戏之中了。
　　实战同样重要.不是武功多属性高内力强.人就强的,
　　乔峰就是- 一个遇强则强,遇弱秒杀的典型例子。.
　　"来1我们来动手试试!”
　　陈凡走入场中。看着正在练习轻功的木子青。 笑着开口道L
　　木子青轻哼了一声，也没有多说什么，浑身仿若轻如无物- -般l朝着陈凡而来，她丝毫没有手软，上来就是一 招[金蛇吐雾1上
　　真气化作一道道金蛇锋芒.陈凡对于子青自然不会动用全力。仅仅只是闪躲格挡。却没有一次主动进攻。
　　打了半天t木子
　　青累得浑身大汪淋漓。 陈凡却好似无事-般。
　　不过很快。 这小妮子就来了外援。
　　不知道何时1刘琦霜手里已经拿着-柄木剑。果断加入了战局之中!
　　一时之间,这偌大的娱乐室之中。剑芒光影闪动。好不热闹!
　　求自定月票!求评价鲜花l_
　　。」

第一百八十六章 移花宫！邀月的得意！（1/5）求订阅！
　　“最近游戏之中有什么大事吗?"
　　许久未曾聚集在-起。此番陈凡看着几女问道。
　　这段时间他还真没有怎么过度关注过江湖上的一-些个动静,直在灵鹫官之 中那叫一个逍遥快活。
　　几女对视了一眼。还是凤知微开口道i不少。一次售卖了将近- -亿个，虽然暂时还是不够L但是接下来恐怕正如你之前所言， 要开始来到全民进化时代了!”
　　陈凡点了点头。这个日期也不算晚了!接下来估计现实中的实
　　体业要受到很大的冲击.而先前在游戏之中已经布局的。将会赚的盆满钵满。
　　比如此时说到这里满是兴奋笑意的凤知微。
　　她做的很简单。陈凡先前吩咐过基础方针!
　　那就是售卖装备与材料为主,武功以收集为主越往后越值钱 .而金银之类不保值的钱财则是用来购买各大城池的地皮和宝院!
　　仅仅只是过去了几个月的时间t这些东西的价值估计就已经翻了不知道多少倍!
　　也难怪凤知微这么兴奋。
　　不过陈凡还是提醒道:
　　“自身武学进益才是最关键的.这些说到底都是小事。不要过度将重心放在这上面!”
　　凤知微笑了笑道立"放心!我心里有数如今峨眉派我还是 大师姐灭绝师太说我有望传承灭剑绝剑,甚至是[峨嵋九阳功1呢!”
　　陈凡闻听此言，没有什么感觉 , 程橙惊讶道立“[峨嵋九阳功] ! 峨眉派的九品内功诶!大姐好厉害1
　　陈凡突然- -愣，似乎这已经是很了不起的一件事。怎么听
　　在自己耳中. 没有半点感觉呢?
　　陈凡有些无奈L他在江湖之中1跟寻常玩家已经脱轨太多了!
　　这寻常玩家想都不敢想的九品武学。 对他而言。仅仅只是食之无味弃之可惜而已罢了。
　　譬如那[天山六阳掌]学会之后 。陈凡从始至终就没用过。
　　甚至连属性都没看过。
　　见到陈凡没有开口。凤知微抿了抿嘴问道:“峨嵋九阳功不好吗 ~?”
　　陈凡连忙点头:“绝学心法内功 [九阳真经I的
　　一个版本怎么可能不好。日后说不准还有机会从这上头参悟出[九阳神功]也说不定!”
　　凤知微哭笑不得，”绝学武功哪里是那么容易得到的。而且这[九阳神功]的获取方法。好像也不是这样子的吧?”
　　陈凡耸了耸肩也没有 多说什么。
　　《大武侠》之中有着许多隐藏的彩蛋。 即便是重生十年。陈凡也不可能全都知晓。
　　但是有-一个。的确是货真价实的德郵便是关于这[九阳真经]的彩蛋。
　　其中有着-一
　　个极为隐晦的绝学获取方法!
　　便是同时学会峨眉九品内功[峨嵋九阳功]_山 武当九品内功[武当九阳功]_， 以及[少林九阳功]_ ,同时达到第九重之后，如果悟性判定& 55之时,便可以以此反推出全本[九阳真经L
　　这是前世有人亲身领会的t自然石是陈凡杜撰。
　　只不过想要达到这个要求,可以用千难万难来形容。
　　三个门派。尤其是少林武当的武功。哪里是那么容易学到的。
　　九品武学↓即便
　　是放在逍遥派这等隐藏C ]派之中↓那都是镇派武学的层次!
　　不过陈凡也就只是这么一说上没有多提。
　　“话说.最近那位蔷薇阁的阁主呢?她没有跟你竞争这峨眉派的好处?你能够得到灭绝老尼的承诺?”
　　陈凡好奇问道。
　　凤知微摇了摇头. 随后黛眉轻皱道;“不知道， 我与花非花虽然在同一个门派。但是她师门任务几乎不做。似乎压根没有要刷灭绝师太好感度的意思。师太对她的意见很大上如今似乎有些不待见她了!
　　”
　　陈凡皱了皱眉,记得没错的话,花非花脱离峨眉派。是在《大武侠》开始之后将近一年左右的时间上难不成如今就已经跟移花宫有了牵连?
　　陈凡心中一动。却没有在多问下去!
　　聊了足足三五个小时, 这才算完.有着在前期的优势.几女的实力进度堪称是飞快. 尤其是子青和琦霜两人。
　　陈凡便也就放下了心。回到房中这才重新进入了游戏仓之中。
　　黑暗缓缓笼罩在了视野之中上只不过这一-缕黑暗很快消
　　失。
　　随着游戏之中身躯感觉反馈到大脑之中，陈凡这才感觉到一缕光线缓缓从外面沁入其中。
　　“、.没死?”
　　陈凡诧异的睁开眸子。看了-眼。映入眼帘的。是- -张掩藏在淡淡薄纱笼罩的床榻之上。
　　“你当然没死!”
　　一道戏谑的声音开口。
　　陈凡一惊。转头望去;小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
飞卢小说内部群②929082961
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了
　　一个人比花娇的女子坐在床头。 有些素朴的长裙。脸上带有女子不常有的冰冷之感。仿佛亘古还会化去的
　　寒冰-般。
　　“没有大宫主的命令1你就算是想死.也死不了?”那女人淡淡说道:
　　“好了既然你醒了 。那我便去禀告宫主了 !”
　　“等等!”陈凡连忙叫住了女子，随后: -副见了鬼一般的模样开口问道; ;
　　“这里是哪里?”
　　那女子头顶上的名字非常熟悉: [花月奴一- 60级]
　　花月奴看了一眼错愕的陈凡+脸上仍然是那副似笑(得诺赵)非笑的模样;
　　“还能
　　是哪里? !得罪了宫主。却不知道自己到了哪?这里当然是移花宫啊!”
　　陈凡眼前一晕，果然如此!
　　而等他再度睁开眼睛的时候。这薄纱笼罩的床榻之前上已经站着两道身影。
　　只不过这两道身影却都不是刚刚的花月奴了。
　　“躺的很舒服吧?以后这样舒服的日子可长着呢!”
　　那一道冰冷的声音开口道。不是这移花宫的大宫主邀月还能是谁?
　　“什么意思? !”陈凡一愣。
　　“异人不是很难被杀死吗?但是你说我若是将你这异人关在我这移花宫2你哪也出不去,那会怎么办?”
　　邀月的声音之中头一次让陈凡听到了- -股得意之感!
　　求自订月票!求鲜花评价丙!_
　　。」

第一百八十七章 二宫主怜星的痛苦！（2/5）求订阅！
　　“你这歹毒的女人,怪不得找不到男人⊥天底下不会有任何-个男人喜欢你!”
　　陈凡丝毫没有带掩饰的开口讽刺道。
　　"哼!天底下有什么男子能够配得上我上到了这个时候还敢牙尖嘴利! ?”
　　邀月冷哼一声,她似乎极为喜欢看着陈凡如今这幅_ '气急败坏’ 的模样, 稍稍弯了弯腰,那.张即便是隔着那一层薄纱仍然能够感觉到的绝世无双的面容上满是嘲讽笑容:
　　“你这小子。就等着困
　　死在这移花宫吧!咯咯咯!原本我只是想要那真气凝聚暗器的手法,现在不同了。你小子就待在移花宫吧!”
　　陈凡哼了哼道: "这有什么不好， 移花宫 上下又没有人会杀我。整个移花宫都是如同大宫主以及二宫主这样的绝世美人陪伴，当真 是神仙都换不来的好日子嘞!”
　　陈凡双臂舒展上枕在了头下↓做出- -副惬意模样!
　　邀月不上当1她虽然没有和太多异人接触过.但是也了解过一-些1这些个异人被关住了。对于实力
　　提升的速度妨碍很大。根本不可能真的安心被困在这移花宫中⊥
　　090不过邀月也不点破1她如今的武功境界已臻至化境1不是枯坐就能够突破的!
　　正好在这移花宫中的日子枯燥而乏味上如今来了这么一-个小子.就当是调剂生活了!
　　邀月带着诡异的目光。好像在说;我知道你心中在想什么。 别想了!你跑不了的!
　　她没在开口L看了陈凡-眼之后就转身离去.另外一道身影转过头来看向他。没有遮掩的面且1虽然也在那薄
　　纱-般的窗帘之后显得无比朦胧上但是面容看的自然要清楚- -些。
　　_ [明玉功]修炼有成面容肌肤将会越来越年轻， 甚至到了[明玉功]第九重大成之时 ,催动之下+浑身肌肤会呈-一种透明剔透之感。
　　邀月甚至被称为天下第一美人。虽然在《大武侠》之中。可能对于这个称号。会有不少的争议。但是无可辩论的山这两位绝对能够说得上话再加 上寻常女子几乎再也无法达到的武学绝巅
　　怜星也不比她差上多少。
　　不
　　得不说。这两位宫主的人气很高⊥
　　怜星淡淡的看了一z眼躺在床榻上的陈凡，轻声道: "姐姐和我就在这移花宫中其他房闻 。你.的真气暂时被[明玉功]封住, 没有我和姐姐, 旁人是解不开的!
　　你莫说是逃走t就连自缢都做不到。你也不要如何挣扎了，好自为之也省却了二些苦头!”
　　她的语调灵巧。好似孩童之中带着-丝丝的稚气1下意识的给人亲近。
　　怜星轻描淡写的说了一句之后。 便已经转身就要
　　离去!
　　她脚步身形并不像是邀月那般盛气凌人。_
　　甚至只是这样寻常的行走。肩头-高-矮的晃动。很显然。是另外一只脚出了二些问题!
　　这绝世风姿的人儿，竟然是一个残废。
　　陈凡一愣，这才想起，这邀月怜星小时候的经历，两人因为想要在树上摘- -只桃子,怜星就被邀月直接从树上推了下去导致整 个左半边的左手以及 左腿甚至都稍稍有些畸形。
　　即便是在原剧情最终1怜星也是不忍小鱼儿和花无
　　缺的自相残杀1想要开口点破↓而被当时已经被二十年恨意和已经病态的骄傲折磨几乎疯魔的邀月给直接杀死⊥
　　可谓是最让人觉得惋惜和心疼的人物了。
　　陈凡当然不会任由邀月那互毒的臭娘们将自己关在这移花宫中。念头一起。突然小声至极的开口道:
　　“怜星宫主!若是你相信陈某的话。寻得大宫主不在之时来寻得陈某。你(abai这左以及左足所在的隐患上说不得不是没有法子治好!”
　　若是寻常.譬如陈凡乞求怜星放他
　　离开移花宫, 怜星这个敬畏惧怕姐姐至极的二二宫主,自然不会理会!但是此言- z出，即便怜星知道，她若是与这个小子私下接触，姐姐定然会不高兴!
　　但是即便如此上怜星的脚步还是停下了」
　　没有人理解她的痛苦。 也没有人配理解她的痛苦。
　　世间绝顶的移花宫二宫主是个残废!
　　尽管过去了这么多年,她却仍然没有办法释怀这样的言语。
　　只不过她也没有开口说什么，甚至连回头都没有。仅仅只是脚
　　步稍稍停下，随后便继续行走缓缓走出了房屋之中。
　　陈凡扬了扬眉，难不成自己猜错了 ?
　　没道理啊1
　　陈凡叹了一口气,有些蛋疼, 怎么招惹到了这么一个疯女人呢?
　　当真是倒了八辈子的血霉了!
　　如今想要离开这移花宫+恐怕不容易了!
　　迷迷糊糊之虫。不知道过去了多长时间。
　　黑暗的月色从窗Q之中照入了房屋之内。
　　浑浑噩噩之间1陈凡却仿佛在那窗
　　边看到了-道身影。
　　同样是一袭月白色的长裙。
　　华贵精致1美艳不可方物。
　　却也有着拒人于千里之外的冰冷!
　　“你先前所言，是真是假 ?”
　　娇嫩的声音响起。不是怜星还能是谁?
　　陈凡这才稍稍的吐出了一口气。他的声音喑哑。笑着道;
　　“当然。江湖上熟悉陈某的。 都知晓在下从来不说谎⊥
　　怜星继续道:
　　“那你说说。我这手脚。应该
　　怎么救。谁来救?”
　　“当然是陈某了!”陈凡微微-一笑。
　　“你?”怜星有些怀疑。
　　陈凡笑容满面i
　　”当然，江湖上熟悉陈某的，都知道陈某这一-身医术，比起武功可要强的多的多!只不过你须得将你姐姐的禁制解开! 这天底下的疑难杂症, 就没有陈某治不好的!”
　　怜星沉默了半晌, 缓缓转过头来,月色映衬之下,好的面目宛如白玉翡翠一般晶莹，仿散发着朦胧的光辉。
　　“以你的
　　实力.即便我姐姐如今不在。有我在你也没法子趁机逃走如果你是打着这份心思的话+那我奉....
　　陈凡直接出言打断道;
　　“二宫主且来试试便是了 L 不过在下有-个条...
　　求自订月票⊥求鲜花评价1
　　,」

第一百八十八章 邀月窥探，口不择言！（3/5）求订阅！
　　怜星果断摇了摇头:_ "不论如何 t我都不能偷偷将你放走!”
　　陈凡当然知晓会是这样一个结果 , 他压根也没抱着这样的念头。只是笑了笑道;
　　"陈某也不会为难二宫主。只要不限制陈某在这移花宫范围内的自由就好!”
　　怜星皱了皱眉上随后点了点头:“我会去求姐姐!如果你真有办法的话!~”
　　陈凡不-再多言+伸出手去。
　　怜星想了想。八重[明玉功1真气内力度
　　入陈凡手中。体内冰寒禁制缓缓解开!
　　实际上，陈凡若是想的话。以[北冥神功]加上如今的诸多绝学内力。自己不是没有法子。只不过需要花费一段时间1之所以选择让怜星去解开，也是让对方以及邀月打消心中提防l为了自2之后逃跑L以及出其不意之时早做打算1
　　没错↓陈凡压根就不相信怜星这个惧怕敬畏姐姐到了子里的二官主不会禀报邀月!
　　说不定现如今邀月就在暗中看着呢!
　　不过陈凡并不在意。感受着体内禁制消
　　失。
　　一只皓月一般的白皙手腕伸入席帘之中!
　　只不过原本应该是精致的女子手掌。 却有着诡异的畸形形状!
　　“你且看看吧1”怜星的声音在外头响起。
　　陈凡看着送入其中的手掌，微微皱 了皱眉。 随后将手指轻轻搭在了怜星的手腕之上!
　　怜星倒吸了- -口气，满是紧张!
　　紧张的不只是她一一人1还有隐藏在暗中的邀月!
　　陈凡猜的没错。事实上在陈凡将那段话告知怜
　　星的时候怜星转头 就已经去告诉了邀月。
　　怜星晚上此番前来+邀月自然是知晓的。
　　怜星的这种残疾。 谁都没有法子。来这么一个不知道天高地厚的臭小子,敢于大言不惭的说开口有办法医治?邀月那是- -百个不相信的。
　　邀月隐于暗中。冷笑而不屑的看着那边装模作样的陈凡。
　　没错。实际上她压根不在意自己妹妹的手脚是否能够治好.，现在的心态，仅仅只是在看一个似乎有意思的玩具而已。
　　仅此而
　　已。
　　“你这手脚是怎么弄得?”
　　暗处之中。陈凡突然冷不丁的开口道。
　　怜星- -愣，先是没反应过来,随后这才连忙回答道i
　　"小的时候。 不..小心从树上跌下。自己摔坏的!”.
　　陈凡眸子之中光芒- -闪.从语气之中就已经知晓t邀月绝对知晓怜星此番前来t甚至现如今就有可能隐于暗中。他眼珠-转。 轻哼了一声道i
　　"哼L胡说八道l定然是有人以力
　　道将你推下摔的想来就是二 宫主你那位心狠手辣 毒至极。蛇蝎心肠的姐姐大宫主邀月那女魔头吧?”
　　陈凡的声音丝毫没有掩饰。甚至说到这里的时候s 还带着-一丝丝同仇敌忾的愠怒之音似乎生怕隐藏在暗中邀月听不到似的。
　　邀月冰冷的双眸之中闪过了一道冷色 ,从小到大,谁人敢于这般说他?这该死的小子1.不过没来由的。邀月听闻此言之时1心中却也涌起了=股异样之感。
　　怜星懵了。她当然知道邀月此时就在暗处。这些话若是
　　被姐姐听去。 那还能得了?
　　怜星连忙道:“不要胡说 !姐姐... .姐姐对我很好, 对整个移花官中也很好!你这小贼，当真是口不择言了吗?敢于这般污蔑姐姐!
　　陈凡微微-笑。 果不其然。他现在几乎可以确认那位大宫主百分之百就在暗中偷听!
　　_ [神照经l内力缓缓涌入了怜星的手臂经脉之中,陈凡微微皱了皱眉怜星的情况 ,可以说比童姥当初还要更加麻烦⊥
　　因为童姥的天长地久不老长春功]本身有着效
　　果在.只不过当初的伤势导致不在发挥效果上陈凡只要通开经脉就可以了。
　　但是怜星的手掌所在,除了脉络受阻之外,骨骼甚至都因此而有些畸形!
　　虽然说原剧情之中1丁典大已经大成的[神照经]边↓连已经琵琶骨被废1气断身亡足足一个小时的狄云都能救活l这[神照经]的效果不言而喻1
　　但是问题的关键在于。陈凡如今的[神照经1.不过才刚刚第五重,尽管其中玄妙 。已经是寻常人难以想象了。但是想要达到巅峰之时的效果, 还
　　是不太容易的。
　　不过陈凡想了想,还是点了点头;”没问题 ,可以治好上只不过需要花费不短的时间!.”0求鲜花: ....
　　此言一出，怜星双眸圆睁。不可思议的看向陈凡。
　　隐藏在暗中的邀月也是- -愣 。同样不可思议的看向陈凡。
　　怜星虽然功力不如她。但是也同样都是第八重的[明玉功]，修为。以移花宫的能力。同样可以遍寻无下名医。但是这么多年了,怜星的手脚却仍然没有任何起色。这已经说明了很多
　　问题!
　　邀月诡异的看向这陈凡，这小子不会有什么阴谋吧?
　　不行!得好生看着!怜星虽然武功高强。但是心思纯真上可不能让这厮糊弄了!
　　陈凡缓缓收回手, 看向怜星笑道:_“ 宫主这样绝项的人儿，何苦要做大宫主那等霸道跋扈女人的影子呢?依我看. - _宫主的才情。比起那女魔头邀月来说。要强了不知道多少!
　　那贱女人性子那般强势。说不定就是什么时候练功走火入魔了也说不定1要么就是这么多年都没有找
　　到一个男人心理扭曲变态了!竟然连自己亲妹妹都不放过」自私自利。凉心薄情。尽管听说长得好看。但是心思扭曲互毒。实则此那些相貌丑陋的女子都要不招人心!”
　　怜星柳眉一皱;“你这小子在胡说八道什么呢 ?姐姐哪里能够这般编排?.不要命了?”
　　陈凡笑嘻嘻的道，"怕个什么 ?那贱人又不在。嘿嘿就算是在又能如何?老子当面说也不怕
　　怜星慌了,连忙收回了那有些畸形的手掌道:
　　”你这小厮。口不
　　遮掩今日我先回去 了。将你刚刚所说 与姐姐说来!看她怎么收拾你 !”
　　陈凡嘿嘿-笑:“"嘿嘿，二官主这么善 良美丽大方的女子，怎么可能会做那等事情! 即便那贱人知道了这些事。也定然是那不要脸的女人不知道什么时候偷听去的!跟-二宫主定然是丝毫关系都没有的1”
　　看着怜星有些慌乱匆忙离开的背影。陈凡哈哈一笑道;“另外 1如果大宫主若是想当面听的话+尽可以当面来找陈某I陈某随时奉陪上
　　暗中，盯
　　着他的那一-道清冷眸子之中满是冷色!
　　求自订月票1求鲜花评价土1_
　　,」

第一百八十九章 明月孤星！绝代双骄！
　　第二日一早!
　　陈凡睁开眸子。就看到了一-双冰冷的目光!
　　他这次直接掀开了帘布1出现在眼前的是-张堪称是绝美宛如月神一 般的面孔。
　　当然了1目光也如月神-般冰冷。
　　邀月嘴角上挑, 看着陈凡:_”你真的能够治好怜星 ?”
　　陈凡笑道: "大宫主昨晚这是都听到了? !”
　　邀月冰冷冷的看向他。浑身上下散发着恐怖的寒气。
　　”那大宫主今
　　日是来拍死陈某的?”
　　邀月冰冷的面月竟然陡然绽放了-丝笑容上仿佛整个天地的万花齐放!
　　“你这小贼。刻意激怒于本宫，想要让本官杀了你以异人之能重新复活2.别做梦了! 你就一直被锁在“七九零”这移花宫吧!”,
　　陈凡心中怒骂这臭娘们的互毒,哼唧一声.直接当面开口道，"你这 个心肠宛如蛇蝎的臭娘们,等老子有本事了，哼哼!”
　　邀月昨日心中那种异样感再度升起.除了愤怒之外↓还有着一种
　　说不出道不明1她这辈子都未曾有过的感觉。
　　邀月这次没在多说什么1只是一指点在了陈凡胸口上随后直接抓起1朝着这外头走去」
　　陈凡还是头一-次看到这移花宫外的绣玉谷。当真是百花齐放+宛如人间仙境!
　　“这绣玉谷1没有本宫的命令2没人可以进出L你的要求本宫答应了，但是你若是没有治好怜星的本事， 到时候本宫也定然会想法子让你求生不得求死不能!”
　　邀月直接将陈凡丢出了宫门上冷冰冰的开口道。
　　_ [叮~移花宫大官主邀月像你发布任务:明月孤星(绝世) ]
　　_ [明月孤星(绝世) l
　　_ [任务描述;绣玉谷移花宫自古以来便是武林之中的禁地如今这一 代更是达到了顶峰 ,明月孤星.江湖暗中对于移花官两位宫主的大名以及绝代风采无不倾慕已久。奈何二宫主怜星因为早年之时。使得手脚出现残废。实在是让人扼腕叹息1
　　如今江湖大变1无数隐藏在暗中高手强者。强大势力层出不穷，以前自诩为天下无敌的邀
　　月宫主也不得不正视天下群雄。并且让自己的妹妹成为更强大的帮手臂膀1 l
　　[任务月标;医治好怜星手脚,使其恢复到从未有过的巅峰状态，真正实现‘明月孤星’的绝代双骄盛景! l
　　. [任务奖励:未知!1
　　_‘什么鬼?江枫如果跟花月奴不发生什么的话。 这绝代双骄的头衔,花无缺和小鱼儿不就没了?难不成这个头衔名头就这么转移到了这移花官两个女人身上了?’
　　陈凡只觉- =阵恍惚!
　　看到他沉默。邀月眉头皱起2看向陈凡:”看来你果真是在欺骗本宫? !”
　　陈凡冷声道;“我既然说过能救 .那便肯定是能救1只不过陈某与你这臭娘们有仇无交t凭什么帮你?若是二.宫主相求也就罢了I你这臭女人，老子凭什么要救?”
　　. [移花宫大宫主邀月好感度+5上当前好感度为平和。l
　　“?? ?”
　　耳畔提示响起。陈凡陡然- -愣。
　　他连忙再度看了一眼, 没听错啊1这样子还能加好
　　感度? ?.?
　　邀月稍稍沉默;“你若是不想着逃离移花官的话,若是真的能将怜星的手脚治好，本宫或许可以破例教你一些我移花宫的高深武学1你若是跪下拜师。本宫甚至说不定收你为徒。传授我移花宫本门绝学[明玉功]以及天下第-掌法[移花接玉1 !”
　　邀月眼眸之中极为自信↓有些倨傲的等待着陈凡的谢恩!
　　在她看来1这对于寻常武林中人1即便是玩家1这都是天大的好事1要不然的话1绣玉谷外面那个小姑娘。干嘛要费那么大
　　的力气过好绣玉谷外的区区-个婢子?不就是想要拜入移花宫,学的移花宫的高深武学吗?
　　况且那小姑娘还只是想要来到移花宫内为奴做婢.从最低级开始.自己直接开口收他为徒，简直是难以想象的天大机缘1
　　邀月嘴角上扬,二缕得意出现,那一瞬间的姿态如百花齐放0.
　　她甚至有点迫不及待的想要看到这个异人赶快屈服.露出跟外面那些家伙一般卑躬屈膝的嘴脸L然后自己冰冰冷冷的打发掉L这会让她心情很好。
　　但是很
　　快。她的脸色又沉了下来.只见她眼前这个原本此时她想象中应该磕头谢恩的臭小子冷笑- -声:
　　“移花宫中的高深武学?你以为老子是谁?老子稀罕你这什么破武学?还是那句话。 此事若是怜星宫主。 老子不说也会出手相助的上至于你?哼...
　　'嗖’的一道光影闪动而来。同样的一身白色衣裙。怜星微微皱眉看向陈凡i
　　“你这小子,怎么这般不识好互? !我姐姐肯愿意教你武功。乃是你几辈子的福分,姐姐你....
　　..
　　她话还没说完。就被邀月打断道.只不过这-次.邀月的眸子之中闪烁的寒芒。可是货真价实的!
　　邀月眉头紧锁。仍然掩不住的秀丽和端庄。她冷着脸看向陈凡i
　　”听闻你此间所言1是看不上我移花宫的武学了?”
　　陈凡心中一顿随后点 了点头道;“移花宫的前辈所留 下的武功。陈某自然是没4.5有那个本事看不上。但是你这移花官的武功I对于我而言↓也当真算不得什么不可多得的至宝L陈某=身功力虽然不如你
　　高深。但是论起深奥程度L却是不差半点的I
　　况且陈某虽然没有师 ]传承,但是也算是有着=位师兄在世。他老 人家实力高山仰止 。已于人间绝顶+你这女人虽然厉害上但是也不配做我的师傅L
　　邀月怒极。 声音冰冷宛如寒秋-般。冷声开口道;
　　”好一个猖狂的小子!你既然说你一身武学比我移花宫武功还要深奥。那便让我来见识见识!”
　　她几乎没有一点先兆 。竟然就直接动上手了」
　　求自订月票1
　　求鲜花评价!_
　　上」

第一百九十章 江枫会降龙十八掌？！（5/5）求订阅！
　　邀月此时一身86级的恐怖等级2所代表的实力自然是难以想象的。
　　她若是以雷霆手段直接出手。陈凡如今自然是招架不住。 但是很显然。这一次邀月并没有打算直接这般强硬出手L
　　她周身寒气弥漫飞身一掌就已经扑 了过来。 轻声开口道i
　　[移花接玉1在之前号称是天下第一掌法以柔克刚却偏偏奇诡迅捷无比!即便是如令江湖上隐藏在暗中的强者高手辈出L但是能够与我宫[移花接玉],相媲美的掌法1本宫还真是从未见过!
　　”
　　陈凡脚步后退。浑身刚猛真气凝聚, 看向了邀且!
　　他没有开口说什么，只是将浑身真气凝聚。 猛然这么一提」
　　而与此同时。绣玉谷门口所在一个一身粉色长裙的女子正恭敬无比的对一个面容冰冷的女子拱手道i
　　“铁姑姑.先前花儿求您之事.......
　　被称作铁姑姑的r是一个头顶为 [移花宫婢女铁萍姑一= -55级] 的女子。女好面容冰冷。抿了抿嘴:
　　“先前大官主外出
　　。你加入本官之01事, 我先行禀告了一富主!二官主的确也同意了可以容许一-位异人加入移花宫的打算!”,
　　听到这里。粉色长裙的女子眼前一-亮,她不是别人,正是如今之前偶然得知绣玉谷移花宫秘密所在,而有意拉拢，想要加入其中的玩家公会会长蔷薇阁阁主:花非花!
　　只不过很快.花非花的心就稍稍一冷.因为这位她百般拉拢的这位铁萍姑稍稍皱了皱眉:不过我常年伺候大宫主起居L大官主这几日从外面回来之后。心情就一 直不是太好。所以
　　二宫主虽然同意了此事，但是这件事我却始终没有跟大宫主说 !”
　　花非花- -愣，也有些无可奈何.说到底。这整个移花宫+ 还是邀月说了算的1
　　即便是怜星已经同意了1若是邀月刑1她想要加入移花宫1仍然是没有半点可能!
　　“而且。而且最近移花宫中来了一个男人!”
　　男人?花非花心中- =动。知晓这是按照原剧情之中。 估计就是那个天下第一美男子的江枫了
　　花非花有些兴奋和焦急1自己若
　　是能够进入移花宫中1正好在这个时候?说不定能够因此讨得邀月怜星的欢喜。获得更大的好处!
　　焦急是因为即便是到了现在这个地步。拜入移花官之事。 还远远算不上是板上钉钉!若是一旦错过了。那可真就是追悔莫及了
　　她刚想要说些什么。突然整个绣玉谷之中风波猛然一起!
　　“怎么回事?”铁萍姑猛然望去。另一个不知名的移花宫侍女开口道:
　　. “大宫主似乎跟带回来的那人动手了↓不过未尽全力1应该只是玩玩!
　　"
　　铁萍姑- -愣t随后看向花非花:
　　“你这妮子的运气不错，看来大离未的心情不错 !”
　　花非花连忙问道、"大官主这般与人动手。心情还算不错?”
　　“我熟知大宫主脾性L她性子淡漠清冷。 寻常事物不会多管多言。而一些不顺心的人或者是。大多数都是-掌直接拍死。真正会有动作的。大都是感兴趣之事。而能够让他感兴趣。那么说明大宫主的心情不错!”
　　铁萍姑继续道:_
　　"不过现在也不是时候 0e你先跟我在此地看看.且先见识一:下我移花宫的绝世武学!”
　　花非花忙不迭的头上两人进入这绣玉谷不过十数丈。
　　绣玉谷并不算大,铁萍姑却没敢继续带着花非花向前走去,因为在百丈之外的宫殿前空地之.上。两道身影此时正站在那里1
　　花非花眯了眯眼，有些无奈1以她如今的武功↓不足以直接看清楚这几道身影的一举动,只能模糊看到两个身穿白色龙纱裙的女子,以及-个= -身黑衣的男人
　　。
　　至于具体的细节。 实在是看不清楚了!
　　不过花非花也没敢过于逾越。能够在远处瞻仰- =下移花宫的绝学就可以了!
　　自己如果能够拜入其中，[明玉功]，[移花接玉] 这等绝学内功s绝学掌法距离自己可谓是更近一步!
　　不过花非花看着此时场中几人对峙, 有些懵1她记得原著之中。 这邀月大宫主将江枫救回来的时候+江枫不是重伤吗?
　　甚至邀月因此为了救治江枫而足足耗费了自2十年功力1
　　使得原本都已经在-年内就有把握从第八层突破到第九层的[明玉功]硬生生给截去!
　　花非花皱了皱眉这不对劲啊 上
　　江枫重伤，大宫主应该闭关养伤才对!
　　如今这气势对峙之下。哪里有半分受伤的模样! ?
　　.而.....么时候江枫也能跟大宫主动主了?上
　　花非花懵了!
　　愣愣的看着远处那背对自己的黑衣模糊身影上
　　这剧情的发展。似乎有点不353太对劲啊⊥_
　　到底是哪里搞错了?
　　只不过这还不算什么+ 很快+ 花非花就懵的更加彻底了!
　　只见那黑色身影，背对他们所有人面对着邀月那直 接奔赴而来的一掌，不闪不避 。直接下扎了一个马步1
　　顷刻之间。真气波动从周身汹涌狂暴的涌动而出1
　　整个绣玉谷几乎都响起了一声清脆恐怖无比的龙吟之音l
　　......
　　龙吟之音几乎响彻了整个天地，狂暴至极!
　　&q
　　uot;嘶!”即便是邀月和怜星。也是稍稍吸了一口冷气!
　　好生刚猛的掌力L
　　那一道黑色身影掌风酝酿之间道无形的气龙席卷着恐怖至极的气浪之音 ,伴随着 那狂暴刚猛的恐怖真气猛然砸去1
　　邀月不闪不避。这刚猛的罡风吹拂的她浑身衣袂飘然。更加仿若是那月宫適仙⊥
　　花非花的嘴唇缓缓张开。最终慢慢扩大」
　　她瞪大了眸子。看着那一道恐怖龙吟炸响的可怕龙形掌力上
　　这特么不就是
　　[降龙十八掌1 2!
　　江枫什么时候学会的降龙十八掌? !
　　求自订月票!求评价鲜花l_
　　, 上

第一百九十一章 移花接玉，掌出降龙！（1/6）求订阅！
　　陈凡自然不会知晓此时在这绣玉谷外围.有这么一双不可思议的眼眸在牢牢的看着这边。
　　尽管陈凡知晓上此时的邀月没有对他动了杀心.却也绝对不能弱了声势」
　　掌风龙气在手中腾挪运转!
　　随着那-声清脆的龙吟之声。双臂- _同推出山
　　宛如长龙出水!
　　邀月收敛眼中惊骇,手中与陈凡那[冰蚕易筋经]截然不同的[明玉功],内力虽为至寒，却有着[冰蚕易筋经]所没有至柔之甩!当然，[明玉
　　功1 也没有[冰蚕易筋经]那般的寒毒之功
　　[移花接玉1跟武当秘传的[太极拳]有很大的相通之处!
　　只不过相对比起以慢打快t以柔打刚的太极拳，在速度上要更快」
　　所以在外人展现而出的时候，显得神鬼莫测 .诡异恐怖至极!
　　如果说[降龙十八掌l是天下至阳至刚之掌」
　　那么[移花接玉1便足以称得上是天下至阴至柔之掌1
　　这至阳至刚。对碰至阴至柔!
　　邀月银牙
　　猛然一_咬!
　　她只觉手臂之上一股恐怖巨力砸下l
　　[移花接玉1的掌力在于推!
　　类似于四两拨千丘!
　　但是如果来的是万斤呢?
　　陈凡有着神功绝学傍身1还有上龙象般若功1这等武学加持1-身恐怖力道之下.这[降龙勒]真正爆发开来。威力堪称恐怖!
　　很快，邀月就给了回答!
　　四两拨干丘!
　　来的若是万丘t那就用四十两」
　　她双睢之中冰
　　寒.原本只是稍稍用出来-部分的[明玉功1内力真气，从丹田之中宛如大江东去1汹涌朝着手臂之中涌动而来L
　　宛如白玉-般的手掌仿佛在这-刻真的凝聚成了宛如寒冰-般剔透的手掌I
　　手掌舞动之间。宛如阴罗鬼魅。
　　雪白色的虚影凝转之间.轻轻操在了那龙形掌风之上1
　　陈凡嘴角上挑。哪里猜不到这臭娘们心中的想法↓
　　他早就已经做好了对方准备耍赖的心理准备」
　　不过陈凡哪里是那等
　　坐以待毙的?
　　今天必须让这个臭娘们吃亏次!
　　顷刻之间，[北夏神功之有容乃大1效果发动1
　　数万的内力顷刻之间几乎奔泻而出近半!
　　恐怖的北冥真气在这- -道龙形直气之上更显威猛!
　　_ “吼!”_
　　这一刻，龙形真气仿佛真的化作了-条飞关而起的真龙!
　　几乎在碰撞的一瞬间,邀月脸色陡然一变!
　　这该死的小子I竟然藏了一手」
　　不过如今两人同时变招几乎就在顷刻之间L
　　明玉功想要将[移花接玉1续上.却已经来不及了!
　　掌勤几乎瞬间,就被这龙形真气碾压，邀月身形下一刻迅速倒退1
　　与此同时用作缓冲.周身[明玉功1内力快速凝转1
　　但是这股掌力还是太刚猛了1
　　邀月身形翻飞而起t宛如一只雪白色的穿花蝴蝶-般。只不过这蝴蝶如同是在面对狂暴至极的龙卷风。在那道恐怖的龙形掌力推动之下.竟然猛地朝着身后倒退而去1
　　墓1
　　远处所有移花言的啤子1包括此时想要加入移花言的花非花.都已经目瞪口呆的看到了这一
　　那-道宛如真龙-般的掌力.真的是常人能够发出的! ?
　　看上去这一掌，竟然连他们移花宫已经无敌于天下的大官主似乎都无法阻拦?
　　花非花就是单纯的震惊了1
　　这人绝对不是江枫!
　　到底是谁?
　　乔峰?郭靖?
　　她想要走上前去仔细看看.不过还是克制住了!
　　好奇心没有自己的前途重要1
　　她很庆幸自己克制住了!
　　因为下一刻,那位被这- -i记[降龙十八掌]拍飞的邀月宫主-声怒喝!
　　“找死!”
　　无边寒霜涌动!
　　恐怖的寒玉功内力宛如山洪倾泻。澎湃而出↓
　　陈凡不闪不避1就这么光棍至极的站在宫殿之前，坦然等待着 邀月恐怖的攻势杀到!
　　冰封之力瞬间蔓延而去t几平将陈凡方圆数文都将其冰封住!
　　好恐怖的八重巅峰的[明玉功]，I好厉害的移花官大官主」
　　陈凡心中感慨.随后有些轻松.总算是将这疯女人激怒.能够离开这移花言了!
　　结果还是在这千钧-发之际!
　　“姐姐!”怜星还是没有忍住开口道!
　　恐怖的[明玉功1气骤然-收1陈凡心中骂娘!
　　但还是没有阻止[明玉功]真气的缓缓回收↓
　　邀月一身龙纱裙有些凌乱.但还是缓缓从空中下落。
　　尽管
　　先前被陈凡这掌逼迫的有些狼狈，但是她朝然落下的姿态仍然宛如神女临凡。
　　不沾半点烟火气息。
　　就是原本整齐负后的长发稍稍有了些凌乱。
　　陈凡有些失望上不过很快恢复了那副嬉笑模样:
　　邀月冰冷冷的看向陈凡，神色再度恢复了冰冷淡漢.轻哼了一 直:“还算不错!”
　　能够在嘴硬心冷的女人听到一句“还算不错小陈凡自觉这-掌还是可以的!
　　陈凡随后笑着继续刺激这臭娘们道:
　　“那刚刚我这一 掌上说不说的上.比贵宫[移花接玉1差?精妙程度是否比贵宫不如了”，邀月凶狠的瞪着陈凡， 还别说比起最初(赵王的)见到之时，只有冰冷和漠然的邀月。此时竟然还多了几分活人气息。
　　不再像是一个冷冰冰的大冰疙瘟。
　　“哼!以力破巧n42 ，以力破巧刚猛有余而变化不足」.不过凭借着这莽去-般的真气与力道.说到底实在
　　什么可多言。与我官[移花接玉]还是有着差距的!”
　　陈
　　凡笑了:“那大官主以四两拨千斤之
　　邀月登时被陈凡用言语给硬生生噎了回去!。如的油冲的青向陈凡， “哼1区区- -门刚猛灼灼的掌法功夫.就敢这般猖狂 ?我移花宫可
　　看看拿出一柄短剑的邀月.陈凡乐了。比剑法?
　　求自订月票I求评价鲜花1
　　sL

第一百九十二章 连城剑典！青锋问天！（2/6）求订阅！
　　邀月是有着小心思的I她本就是绝顶聪明之Ao
　　她之所以没有提移花官除了[移花接玉1之外最为强横的内功[明玉功1一便是在刚刚察觉到，这小子体内的内功心法丝毫不弱I
　　想要压下这臭小子子再度给拿了风头!
　　她手中不知道何时出现了一柄墨绿色的短剑。
　　只不过短剑带鞘.看不到剑锋之下所应该隐藏的绝世锋芒山
　　陈凡眯了眯眼。不过却也没有犹豫I
　　背包之中，[修罗剑]已
　　经出鞘1
　　远处.铁萍姑的浑身稍稍颤抖。
　　花非花这才回过神来。连忙问道i
　　“铁姑姑。怎么了?”
　　铁萍姑这才回过神来连忙道:“你快走 ，大官主生气了!”
　　花非花愣了愣.看着那-道月白色的身影t她当然是看不出什么。
　　铁萍姑抓着花非花就往外走;制招...大宫主只有在杀人的时候才会用那神剑. .那男子定然是将大宫主惹得动了气.快走吧I若是不然的话，太官主真607的
　　动怒 t你想要加入咱们移花宫.那就不可能了!”
　　花非花闻听此言.登时知晓其中利害，尽管她看着此番场中， 那位大官主似乎没有什么生气的意思，不过也没有拒绝铁萍姑的言语.这加入移花官关系她的大计L那是半点都不能出现差池的!
　　陈凡自然也不会知道，在这场大战之间+这花非花来了又走。
　　他在[修罗剑]出鞘的那- -瞬间.就已经动了」
　　陈凡当然不会直接动用[夺命第十五剑1」
　　对付一
　　一些个实力不凡，但是也有个限度的敌入.直接动用[在命第十五剑]、的确有着一击必杀的可能⊥
　　但是面对邀月,陈凡可以直接说上一-声+不可能I
　　或许如今实力已经不知道达到了什么地步的燕十三在对决之中,有可能一剑干掉[明玉
　　i 还没有达到第九重的邀月!但是陈凡做不到。
　　甚至如果直接使用这一剑s连让其稍稍丢点面子+可能都做不到!
　　故此，陈凡决定先行走麻痹(abeb)大意的路线1
　　[连城剑诀]他已经很久未曾用过了。
　　如今即便还在第六重。但是对比起同等级的[夺命十五剑] .无疑还是要差上不少的。
　　不过[夺命十五剑]招招都是剑走偏锋的杀招之剑s在这种时候反而有点不适合。
　　“黄河之水天上来!”
　　剑法-起，陈凡一个起手式,剑光登时如同那泌涌而出的恐怖潮水喷涌而出I
　　邀月双眸之中猛然亮上露出了-丝不可思议之色!
　　她还真没有想
　　到.
　　这人的剑法竟然也有着这等造诣?
　　而且这剑法异常潇洒!
　　移花言有着两门不弱的剑法传承。皆都是九品武学!
　　一个为[舞月剑诀] + 一个是[星云剑法]。
　　乃是这邀月怜星遍观移花宫秘籍所各自创造而出的剑法上
　　能够成为九品剑法.不论是 [舞月剑诀]还是[星云创法]威力自然不用多说!
　　除此之外s那便是移花宫所有武功一个共有的特性i优美动人!
　　这[舞月剑诀1下一刻便被邀月施展而来!
　　手中墨绿色带鞘长剑与那-袭月白色宫装相得益影+朝然好似九霄之上的月神!
　　剑锋起舞⊥
　　=长-短，两柄剑器交接在了一起!
　　一黑一白两道身影仿佛在这百花齐放的绣玉谷之中起舞 !
　　不论是[舞月剑诀]还是[连城剑诀] 1皆都是等-的潇洒剑法!
　　这一刻施展开来，尤其是邀月刻意压制功力.想要将陈凡打个心服口服的情况之下
　　.两人一时交接在-起,你来我往。宛如花丛之中的穿花蝴蝶1
　　但是看得出来.即便此时邀月压制了修为.在单纯的剑法上来看I还是邀月占据上风况且从头到属
　　只不过陈凡却已经顾不得这些了!
　　他又一次陷入到了那种诡异的境地之中1
　　一剑一招仿若浑然天成 !
　　[连城剑诀] 他已经很久没有用过了!的无比痛快1
　　就是痛快!
　　不同于[夺命第十五剑]那一剑飞瞬.有死
　　无生的决然」陈凡在这-刻感觉到更多的还是那股刻在了这剑法骨子之中的潇洒与写意1
　　那是仿佛人于天地之中起舞的感觉!
　　我以青锋问长天出
　　渐渐地，
　　邀月发现不对劲了I
　　原本仅仅只是能够与她稍稍碰撞招架的这个家伙+似乎剑法有些变了!
　　变得太开大合之中隐隐有写意流转1
　　变得轻柔细碎之中缓缓有剑芒倾泻!
　　....._.
　　邀月
　　心中惊骇I
　　始终观战的怜星也已经发现了不对之处I
　　那道剑芒流转之间。隐隐有青霞横亘⊥
　　而那一道手持利剑的黑衣身影。仿佛处于最中心的圆点， 剑芒倾泻上
　　绣玉谷周边的百花绽放被这一缕缕散乱剑气撕碎!
　　邀月双眼微眯。看着那-道身影。
　　不知何时.陈凡手中出现了一袋许久未曾见过的酒壶。
　　清酒饮下酒烈 !剑更烈」
　　“好恐怖的悟性!”怜星心
　　中暗自开口。
　　这等悟性惊人.莫说是他们这些个异人.邀月怜星在整个江湖这么多年上都没有发现几个!
　　陈凡剑锋一动,耳畔终于响起了一-道声音i
　　[叮~《连城剑诀》熟练度达到标准。晋升第七重⊥l
　　[σ~《连城剑决》经过特殊领语，品级提升z 品进化为, 《连城剑典》(九品))
　　剑锋去
　　邀月双眸微眯,嘴角同样上挑,.下一-刻+那柄墨绿色的短剑+
　　出鞘了
　　!
　　求自订月票⊥求评价鲜花L -
　　支持()faloecm)原创作品.」

第一百九十三章 顶尖名器：碧血照丹青！（3/6）求订阅！
　　一道墨绿色的线条仿佛是从那鞘中被直接抽了出来。
　　乍一眼看去晦暗无光。但是只要将目光始终投放在那柄墨绿色的短剑之上1便会觉得森寒耀良。让人甚至连直视都很难做到!
　　陈凡这一剑已经宛如白虹贯日- -般投注而去上
　　剑芒从最初的雪白。缓缓映衬成了二种淡淡的青色!
　　剑气肆意。剑罡霜寒1
　　但是邀月却没有半点异样。在手中这柄剑出鞘的那- -刻 1即便陈凡的剑法再高。也不会再让
　　她有半点惊愕!
　　墨绿色的短剑在这明媚的碧空之下+涤荡着属于这柄剑器自己的绝世锋芒。
　　声音清脆!
　　修罗剑的剑尖伴随着那道淡青色的剑芒,落在了邀月手中的墨绿色短剑~上!
　　他们相互碰触到了一起。
　　没有想象中的石破天惊I
　　只不过陈凡这宛如白虹贯日的一剑,到_底还是被拦住了!
　　[舞月剑诀]除了姿态优美。剑势轻柔之外,同样是有着杀机存在的1
　　邀月在陈凡从刚刚那种悟剑的状态之中回过神来的一瞬间手中墨绿短剑拖着陈凡手中长剑. 在天空之中论出了一个浑圆1
　　_ [明玉功]的雪白真气从墨绿剑锋之上侵染而出。仿佛这一剑之下+在地面之上画出了一个硕大的明月圆盘!
　　邀月眼眸之中闪过了一丝冷笑之色!
　　[舞月剑诀]乃是她所自创I对于这剑法的研习t她足以称得上是出神入化返璞归真上
　　她自然知晓1只要对方剑势跟自己共舞，被代入到[舞月剑诀]
　　的剑舞之中1敌人的剑法威力将会越来越弱!最终再无法跟她抗衡⊥
　　其原理跟[移花接玉1有着异曲同工之妙!只不过要更加潇洒绝伦。当然了, 却也没有了[移花接玉]的诡谲神速!
　　铁萍姑。花月奴等- -众在绣玉谷外围观此时移花宫前战事的婢子们皆都是对视了一 眼心中乏起了嘀咕_
　　怎么感觉这大官主此时好像不是在跟.打...而好像是...
　　剑锋你来我往，身影=黑- -白，剑锋- -长-短I翩然于百花
　　之中1流连之间.似乎是两道身影仿佛正在一同起舞-一般。
　　花月奴等婢子们心中嘀咕。这大官主拔出这把剑的时候，不都是要杀人吗 ?今儿怎么了这是
　　与这男子对剑。仿佛是在展示自己一般!
　　展示的是这九品的[舞月剑诀],同样也是圆转如意+宛如神女临凡的自身。
　　只不过显然没有人敢于宣之于口,甚至在这种念头才刚刚出现的一_瞬间 .就被其彻底湮灭掉. 这种亵渎大宫主的念头。怎么可以出现?
　　陈凡却不管不顾。他当然也察觉出了不对劲来1
　　这臭娘们的剑法的确是不错⊥
　　若是继续这么下去的话。 陈凡估计不会超过士招。就会直接落败I
　　他眼眸之中精光-闪,登时不再犹豫!
　　光苎闪烁之间.剑锋凛冽。邀月猛地-顿1手中那柄短剑被她紧握。而在下可以↓她突然一
　　她见到了一缕黑共工闪烁之间↓已经猛然袭来!
　　“这怎么可能? !”
　　邀月心中-震怎么可能
　　会挣脱自己 [舞月剑诀] 的掣肘，从而发动绝杀?
　　邀月下一眼望去,便见到陈凡原本平静的双眸之中上已经被一片漆黑填满!
　　黑暗的眼瞳之中看不到半点活人光彩.手中原本苍白宛如骨骼制成的[修罗剑]_上竟然不由自主的散发着黑色的剑芒!
　　这根本也不是应该处于人间的剑法。
　　怜星在一旁有些无语。 因为在这- -刻 。她发现。自己这个要强至极的姐姐。又要耍赖了。
　　原本跟陈凡相同的功力之
　　下，[明玉功] 内力陡然绽放，墨绿短剑之 上如玉如月的光辉陡然绽放!
　　不过怜星也能理解+她盯着那-剑已经刺出的陈凡+心中惊骇1
　　这等剑法1她若是保持在同等的实力1同样没有那个自信能够抵抗住!
　　姐姐本就是骄傲之人上哪里能够容忍再度失败?」
　　况且。还有那柄剑!
　　墨绿短剑之上，_ [明玉功] 气抖擞之间t骤然绽放光辉!
　　[碧血照丹青] L
　　在名器
　　之中也是绝顶的存在。距离神兵只差一步之遥的顶尖名器!
　　0.求鲜花0 0
　　墨绿剑锋陡然迸射而出一道血红色剑芒!邀月手腕-转。原本先前洁白无瑕的圆盘明月仿佛这-刻，化作了一弯血红色的弦月⊥
　　清冷绝艳不减半点上还兀自增添了七分诡异和妖邪!这本就是一柄邪剑!
　　而在这千钧-发至极, 那把同样不属于人间的剑如露如电
　　黑暗的剑锋宛如一支羽箭1准确无比的没入了那血红色弦月的剑势之中!
　　'铛!
　　声音清脆!
　　时间仿佛都在这-刻为之停止L
　　整个绣玉谷一片安静, 和煦的碧空之下, 风与花木几乎同时停止。
　　_‘'铛啷’ 又是一声清脆的响动,打破了这份寂静!
　　从剑尖开始+这把陪伴陈凡许久的[修罗剑]出现了- -道道龟裂的缝隙。
　　随后仿佛是蛛网一般扩散,这-道道缝隙之上,剑身已经浑然破碎。
　　残破的剑
　　锋碎片就这样缓缓掉落在了地上1一片又一片.如同是秋后风烛残年的落叶!
　　最终，只剩下了一柄剑柄还握在陈凡的手中。
　　“好一个[碧血照丹青1. !”
　　陈凡双眸之中已经恢复了神采1看着那柄墨绿色的短剑横亘1感慨- -句 上
　　邀月却没有半点被赞誉的兴奋之色。眼眸之中满是冰寒与怪异。
　　因为此时她原本那龙纱裙身着浑身的手臂之上。被刚才吞吐的剑芒倾泻而出。竟然将那龙纱裙截断了一缕1
　　露出了大片藕臂。
　　”好剑法!”
　　但是这一-次邀月却不由得还是称赞道 ⊥
　　因为就刚刚那一剑。的确配得上她的称赞!
　　她见过燕南天的[神剑决]
　　这一剑，或许威力不如燕南天,但是这主要是燕南天的[嫁衣神功]功力强横。并不代表陈凡所用的这一剑,不如[神剑决]_ !
　　甚至若是放在一起比较，[神剑决] 堂堂正正光明正大。这一剑便是剑走偏锋有死无生。
　　前者固然让人敬佩尊敬上但是后者。才是更加让人胆寒的死亡之剑!
　　求自订月票!求鲜花评价零!_
　　。」

第一百九十四章 邀月的自尊与喜好！（4/6）求订阅！
　　陈凡最终到底没有拔出[长生剑]。
　　因为继续下去也没有什么意义。
　　即便自己用长生剑。也不可能改变结局。
　　这臭娘们太玩不起了。
　　比拼掌力的时候.这女人便大力催动[明玉功]真气。只不过她显然未曾想到自己[北冥神功]的效用↓不仅没有了什么效果。还吃了一个闷亏。
　　这剑法同样如此。陈凡敢保证自己拿出长生剑跟这臭娘们拼斗 ，到了千钧一 发的时候,这厮绝对会继续加大功力。
　　见他没有什么动静,邀月笼了笼那被剑气割破的袖口,这才得意道:
　　“怎么样?我移花宫的剑法是不是无比深奥玄妙?”
　　...怎么样?怎么样你这臭娘们自己不知道?还问老子?滚!”
　　陈凡怒骂一声。有些无语的看了一眼自己手中仅 "-零” 剩的修罗剑剑柄,登时更是气不打一处来+想也不想L直接- 脚朝着邀月踹去1就朝着移花宫之中走去。
　　他反正也是破罐子破摔了。这臭娘们要是真的扛
　　算- -直给他困在这绣玉谷那也没法子。
　　要是在这绣玉谷中困个年半载了。外面玩家江湖翻天覆地的变化都说不准。陈凡自然没有什么好心情和好语气了。
　　原本想着挑拨一下这邀月和怜 星之间的关系然后治疗好怜星让她偷偷的将自 己放出这绣玉谷。现在看来。也不太可能了。
　　想到这，陈凡更是无奈, 结果下-刻,他就愣住了。
　　他这原本踹出去的- -脚竟然真的碰到了东西。
　　邀月似乎正在想着什么
　　+ 看向陈凡踢在自己腰间的这一脚,愣住了。
　　没有风声和真气吞吐,邀月压根就没有在意什么,况且她从来没有想过.敢于有人这样对待
　　陈凡也懵了1随后看到邀月那只几欲喷火的双眸L登时轻哼一声;“看什么 ?你这臭娘们挡住大爷的道了。好狗不挡道啊1有本事你就动手!”陈凡丹田所在，[明玉功]再次如之前那般放下禁制. 随后直接身形飘动。消失不见，生怕自己若是继续在这里1会恨不得-巴掌将这杀不得的臭小子真的给一掌拍死1
　　怜星看着自己姐姐离去的背影t 有些无奈的叹了一口气道;
　　“你好自为之吧!姐姐估计不会那么轻易放过你!”
　　陈凡呵呵一笑道i“二宫主这就要走了?难不成不想要医治手脚了?”
　　怜星- -愣上随后诧异道:_“你刚刚不是已经拒绝 了姐姐的提议吗?”
　　陈凡耸了耸肩: "那贱人说的话, 我为什么要答应?至于帮二宫主，乃是先前就已经说好的. 如今二宫主也算是将我带出了移花宫I算是交
　　易吧1”
　　陈凡伸出手去，怜星愣愣的将至掌伸出,她虽然武功绝顶心思透彻，但是还是第一-次在面对一个男子的时候这般捉摸不透。
　　殊不知陈凡对于这位二c宫主是真的心怀怜悯。至于那邀月那臭娘们+当真是怎么看怎么不顺眼。
　　陈凡看着这张有些畸形的手端:想了想道:“我- 会写- 个清单二宫主让手下之 人去采些药来。你这手掌长年累月,这么多年平来。不是一-时半刻就能够治好的⊥”
　　走回到宫门之中，陈凡
　　拿出了一张白纸黑字山上面写着一些个草药的名字,其中不乏一些个珍贵的异宝。 但是陈凡相信对于移花宫来说.这些都不算什么!
　　怜星懵懵懂懂的接过之后↓收入了袖子之中,没有直接转身离开1而是想了想道:_“我会在姐姐面前。帮你说说情的1”
　　随后,她身姿飘然。就已经消失不见了。
　　很显然。怜星对于姐姐的畏惧深刻到了骨子之中能让她做到这种程度 2已经算是很不错了
　　陈凡笑了笑+没有多说什么。
　　结果怜星才刚刚离去1 邀月诡异的身影就不知道从何处再度出现L冰冷漠然的面颊之上带着
　　泠笑1她手中- -节布条将陈凡还没有反应过来的功夫L就已经给牢牢捆住1
　　“我靠。你这贱女人。你要干嘛?臭娘们!将老子放开。三十年河东三十年河西,你等老子幼上来之后+定要让你这心肠互毒的贱人知道老子的厉害!”
　　邀月什么都没王.就这样将他捆在了一根柱子上.自己坐在桌椅之上。也不开口就这么冰冷冷的望着他。
　　听到陈凡的咒骂之后,眼眸之中闪过了一道异样的光彩。
　　这是陈凡头-次在她眼眸之中看到兴奋0._
　　. [移花宫主邀月好感度+10。当前好感度为友善。l
　　“?? ?”
　　这什么鬼?
　　见到陈凡沉默。邀月眉头皱起,冷声道;”就凭你? 1 本宫是那天空明月。 尔等渺小的宛如萤伙一般，也配与本宜争辉?”
　　冷言冷语的模样+ 丝毫没有看出刚刚那系统提示的效果来。
　　陈凡心中-动。这臭娘们这次前来。难不成就是为了跟他做口之争的?这爱好有点意思啊
　　不过论起实力。陈凡现如今的确不是这女人的对手↓但是论嘴皮子功夫1还真不怕什么，冷一声:
　　“老子从无到有不过这半年不到的功夫,你这臭娘们练了足足几十年把自己练得 人不人鬼不鬼跟-个冰疙瘩- 样t才能有这么-点功力t就这还敢跟我显摆?
　　真是让人笑掉大牙!蛇蝎心肠的女人。再者说了,功力再高又能如何?你这一_辈
　　子都不会有人喜欢身为- -个女子，当真是太悲哀了1反而还在这沾沾自喜1当真是可悲啊1”
　　看着邀月那愤怒以及奇怪的兴奋掺杂在-起的脸色。陈凡心中有些无语1这才算是明白了，这移花官大宫主1的确是有些心理不正常了1!
　　算是为了日后的扭曲行径有了一个合理的解释1
　　她太过于高高在了，自尊与骄傲崩的太足了!
　　若是寻常人但凡对其有一点不恭，直接-掌拍死了!
　　但是陈凡作为一个异人。1
　　.9被她关在这里。想杀却是杀不得。这几日下来。听着陈凡口中从未听过的恶毒言语,竟然有着-种这辈子都没有过的特殊感觉1
　　当初她相中了江枫的绝世容颜。却不能容忍江枫被自己从来没有看上的- z个婢子给勾搭走!所有的骄傲与自尊瞬间崩裂。 尽数化作那几乎病态的仇恨⊥
　　而现如今陈凡的到来以及更改的剧情。与原剧情截然相反。更像是一点z点的将邀月那高高在上的自尊给挖.来....
　　发现了这-点+陈凡也不客气1
　　足足跟这臭娘们对着互相嘲讽对喷了大半日!那叫一个酣畅淋漓⊥
　　等到怜星拿着-笼药材走入房中 。看到这一幕的时候。 整个人都懵掉了。
　　求自订月票!求鲜花评价!_
　　。」

第一百九十五章 医治怜星，小师叔去哪了？（5/6）求订阅！
　　“这些药物分为两种!”
　　陈凡脸色没有丝毫的异样t 似乎没有察觉怜星脸上那诡异的神态继续道:
　　_ "一个是敷!一个是泡!”
　　陈凡拿着捣药的药壶，一些 个草药被丢在了药壶之中,随着他每一次用力砸下 ,渐渐的变成了了粉未,碎糜状t随后倒入了=旁的浆水继续砸下1
　　这药物很快就变成了墨绿之中带着黝黑之色的药膏出现!
　　陈凡稍稍闻了闻，药香之中1还带着-股辛辣之感
　　1他这才满意的点了点头。
　　看了一眼怜星道:“手脚!”
　　怜星有些尴尬1这手掌也就罢了1脚踝此物可不是寻常男子能够随便触碰看到的。
　　陈凡笑了笑道i_“医者父母心 ,把我当成你和你姐姐的父亲母亲就行了!”
　　怜星有些无语, 这种事情。这小子也要沾-沾姐姐的便宜了
　　不过她也想明白,将靴履脱下,畸形的左手和左脚暴露在了眼前。
　　陈凡没想太多，《大武侠》 之中乃是古代背
　　景。自然在乎这01个,现实之中,那四个Y头在练武的时候疯起来1别说是脚踝了。
　　冰凉的药膏缓缓抹在了怜星的手脚之上+随后陈凡迅速无比的将腰间银针拿出!
　　几道光影闪过。足足七十二根银针密密麻麻的插在了怜星的手掌以及脚踝无数个大穴之中!
　　怜星脸色猛然一僵.只感觉手脚无-没有麻痒之感陈凡却没有停下 ，[神照经]内力真气顺着这穴位经脉之中涌入I
　　这药物可以让骨头软化.陈凡现在需要做的便是用[
　　神照经]的恐怖效果将怜星那已经畸形的骨骼重新接回来!
　　一个小时的时间转瞬即逝。
　　陈凡的额头上满是汗水，双目紧闭，而怜星的手脚之上，原本被突破满满的药膏已经尽数消不见+只有那原本应该是白玉无瑕的手脚之上+ 平白多了- -抹墨绿之色。
　　这药膏在这区区-个小时的时间+就已经尽数融入了怜星手脚之中!
　　良久之后陈凡这才睁开眸子1
　　他长长吐出了一口气:
　　“什么感觉?
　　”
　　怜星连忙回答道:“麻!疼!还有些痒!”
　　陈凡点了点头。这就对了!人体的骨骼和经络哪里是那么容易操控的1
　　陈凡快速将剩下的药草拿来。攒成了一个球2只不过这次没用有捣药杵,而是嚼了嚼,便吐出来:
　　”每日夜晚之时。用此物泡水, 手脚各自浸泡上- -刻钟时间!”
　　怜星接过1也不嫌弃了什么,她能够感觉到，仅仅只是这- &次，自己的手脚似乎就有些不同寻常了_
　　身
　　影消失不过一小会上一道冷哼声再度响起i
　　“呵。还不是给本宫这笨妹妹医治了1你这种口是心非的男人。本宫见得多了!”
　　陈凡呵呵呵一笑:“那是不是我将二营主治好,大官主就放我离去了!”
　　邀月清冷的姿态走出。冰冷道。“别做梦了!,”
　　陈凡脸色-变，陡然怒骂道;“那你这贱女人来干嘛 ?赶紧给老子滚!老子是看在二宫主心底善良，此你这厮强了不知道多少倍才主动出手1，若是换做是你。就算是死在老子面
　　前。老子都不会多看上一眼。甚至再上去补上几脚...”
　　花开两朵各表- -枝。
　　与此同时。就在这绣玉谷外的袤天地之中。处于西夏正中的皇宫之中。
　　李秋水蒙着-层面纱。走来走去。心思沉着不定。
　　= -道身影跪在这寝宫之中。一-头的玲珑翡翠装扮。金银首饰华丽至极。年轻女子跪在这大殿之中.看着在上方走来走去的李秋水.小声问道:
　　“祖母,您这些时日这是怎么了?怎的自从上次回来之后
　　,就这般心神不宁?”
　　李秋水看了一眼跪在那边的女子。皱着眉开口道:”你先起来吧 。另外,跟你父皇说- z声，你招收驸马之事，暂且不急!”
　　女好不是别人。正是如今西夏的银川公主李清露。
　　她连忙一抬头,笑眯眯的点了点头,心满意足的拱手道;“多谢祖母 ,漬露就知道祖母最疼我了。那我就去跟父皇说了!”
　　李秋水没有理会自己这个傻不拉几，实际上在暗地里已经被她给卖掉的孙女，她低头喃喃自语道i_
　　“"没道理啊!过去了这么久的时间了↓按理说小师叔已经已经来到了才对啊!”
　　李秋水缓缓坐下。顿了顿继续喃喃自语道; "难不成又 被我那大师姐给截住了?或者是在那良鹫宫不出来了? !”
　　想了好半晌,李秋水终于坐不住了。除了实在是想要跟自己这个小师叔拉拢-一下关系之外李秋水没有- -日不对自己容颜上那困扰了数十年的伤疤而忧心上
　　她终于不在等着陈凡找上门来2当日便直接出了这西夏皇宜
　　,以凌虛踏空的身法轻功,朝着那缥缈峰灵鹫宫而去L
　　一身金色长裙的李秋水看着这缥缈峰峰顶所在，缓缓开口:
　　“大师....，大师姐，
　　魔音贯耳，以内力波动而出.即便跨越数百乃至上千丈。即便有着无数山石以及院落阻隔，仍然无比清晰的沁入了灵鹫宫中!
　　“你这贱人来我灵鹫峰作甚?难不成是来显摆的?呵呵t那你估计要失望了!”
　　声音随着身影缓缓而来1如今已经身形大变的- -道身影出现
　　1
　　李秋水不可思议的瞪大双眸.看着出现在眼前的师姐一身碧青色的衣裙， 再不是先前的8/9岁模样,搭眼望去。已经是一 个看上去在二十芳华左右的女子L
　　“你居然真的治好了? ! 8....李秋水声音颤抖。不可思议!
　　已经不再是童姥模样的女子嘴角微微上挑;
　　667. "小师叔虽然武功功力造诣不如师尊，但是一 身医术妙手 。寻常难以想象!我不仅仅是连[天长地久不老长春功]的走火入
　　魔后遗症解除掉+而且功力更上一重L
　　他自然说了，自然是能够做到的!你这贱人来我灵鹫宫,莫非是要显摆-一下你那已经恢复的
　　李秋水皱了皱眉i "大师姐，莫小师叔已经走了 ?”
　　女好眉头一扬:“你什么意思 ?”
　　李秋水将面纱轻轻撩起。露出”了一张清丽无双,却满是伤疤的面容:
　　“不瞒大师姐，小师叔从未前去西夏，我手中西夏一 品堂无数高手打探之 下，也没有听闻小师叔的
　　踪迹!”
　　"小师叔已经离开了将近十日1，他既然答应你我。就绝对不可能在不说一声的情况下出尔反尔!”
　　女好眉头也缓缓皱起。
　　李秋水顿了顿道:“会不会出了什么事?”
　　“能出什么事情?小师叔乃是异人I 即便是死去。 也能够复生⊥”
　　好皱眉呵斥道。
　　即便是她没有恢复之前。李秋水都会被自己这位师姐压着扛。如今正如其刚刚所言后患全且功力更 上一重.李秋水自
　　然也不会跟自 2这位如今的巫师姐多电辩什么。
　　“不管怎么说,你我- -同。先好生找上-找!”
　　“好!”
　　求自订月票!求鲜花评价!_
　　，」

第一百九十六章 移花宫三宫主？（6/6）求订阅！
　　时间缓缓而过。
　　不知不觉之中。 陈凡甚至在这绣玉谷移花宫之中过了小半个月时间。可以说除了没法出去升级做任务之外。小日子过得倒也真的是舒坦。
　　这绣玉谷上上下下皆都是美人环绕。
　　治疗完二c宫主。还能跟邀月那贼婆娘过嘴瘾”兴致来了两人还会动手1只不过大多数都是邀月那贼婆娘不要脸的增加功力。 蹂躏自己。
　　陈凡手掌在二二宫主的手腕之上轻轻揉动,相比起半个月前,怜星手脚比起最初相见之时
　　，B 经大有不同⊥
　　乍一眼看去.甚至除了要比寻常稍稍尖细一些之外。竟然再也看不出半点的畸形之感」
　　这让原本还是半信半疑的移花宫上下。皆都是无比惊骇。
　　怜星的好感度更加暴涨了=大截。
　　不过也没什么卵用1陈凡完全就是奔着做好事的心态+因为即便怜星到了什么程度1也不可能违背她姐姐的命令,私自放陈凡离去。
　　但若说是半点好处都没有捞到, 那显然是不可能的。
　　别的不
　　说,这段时间跟邀月这臭娘们动手，单单是战斗经验，以及对于自己这一 身真气的熟悉，使用，能够发挥出来的实力有了更加直观的感受!
　　毕竟即便是上一世的十年。也不会有一位距离天人之境只差-点点的绝顶高手陪着自己喂招
　　故此,陈凡原本有些浮躁的心绪也就缓缓放下了。
　　"差不多了!接下里你只要用自己[明玉功]真气好生梳理经脉肌理。有着[明玉功1神效。估计过不了几年上手脚就能够恢复了!”
　　看着被我在手心之中怜星的手掌。 陈凡点了点头道。
　　怜星欣喜的看着手掌+ 激动的难以自己!
　　陈凡笑了笑。双眸缓缓眯起。坐在移花宫门前的硕大紫木摇椅上!
　　用先前花月奴的话来说。 哪里像是一个被抓进来的移花宫囚犯。反倒像是来享福的大老爷。
　　的确是大老爷1
　　听着脑海之中那已经达到了某个标准的好感度提升。陈凡诧异的看了一眼怜星。
　　不过从对方的面目之中。看不出分半点
　　1面容明洁如玉。陈凡甚至下意识的以为自己看错?_ 1结果刚要翻看- -下系统提示+突然来了- -道飞鸽传书:
　　[聂无忧:你在哪呢?怎么这么多天没见着个人?我这有个事想要你帮忙! ]
　　陈凡操了揉太阳穴。刚要回复，结果还没开口， 又是一个飞鸽传书飞来i
　　[李含笑:老陈干嘛呢?能帮我个忙不?]
　　嘿?这两个家伙是商量好了还是怎么着?
　　陈凡直接给两人一同回复了一个字: [说!
　　]
　　[聂无忧:老子最近修炼归来e给姓李的那小子下战书了L在论坛上直接下的I百晓生直接帮我发的帖I那小子不敢不来上你到时候来做个见证1老子要-霄前耻l l
　　[李含笑;那个姓聂的二傻子不知道发了什么疯非得要跟本少侠扛 上- &场,我怕这个瘪犊子有什么阴谋诡计1而且这次这家伙在论坛上找人发帖↓闹得挺大+老陈你来帮我镇场子吧! ]
　　陈凡满是无语。感情还真特么的是约定好了的?
　　陈凡叹了一口气
　　.,这热闹他倒是想要凑上=凌。 结果就现在这个情况.想要离开这破地方是想了!
　　仍然是统- -回复;
　　[陈冥:没空1在做任务l l
　　结果很快。李含笑滴滴滴的就发来了消息。
　　. [李含笑:老陈1,咱们认识的可是比跟那姓聂的二傻子要早吧?他这次敢挑战我1肯定有什么进益和把握。你帮我打探打探!/嘿嘿]
　　陈凡- -脸蛋疼+ 不过想了想+ 也有些好奇+ 点开了聂无忧的飞鸽传书:
　　[陈冥i你这是吃什么药了?]
　　_ [聂无忧:嘿嘿,老子前一段时间去了一趟东瀛岛。实力大进!这次非得把那姓李的给砍死_ 1 /墨镜/墨镜/墨镜]
　　陈凡眉头一挑。想到了什么i
　　[陈冥:学会什么能克制李含笑的轻功了?]
　　能够让小李飞刀失手1除了达到[金刚不坏神功]那等层次的横练神功之外↓便只有轻功了
　　果不其然!
　　_ [聂无忧:嘿嘿!:/阴笑，你到
　　时候在论坛上看视频就妥了4老子这次不砍死他!老子以后就不姓聂l l
　　陈凡舔了舔唇角, 稍稍回想了下,尝试性的问道;
　　. [陈冥:雪飘万里?雪飘人间?1
　　[聂无忧:我靠!你丫的怎么知道的11
　　陈凡没再理他.不过也没有直接跟李含笑点破什么。只是发了两个字;
　　_陈冥:轻功!]
　　这种事情, 陈凡不说,李含笑也能猜到。
　　没在理会这两个家伙，陈凡这才将
　　目光收回，怜星仍然坐在这石桌的另外一-侧。只不过不知可时。另外-道身影也已经出现。
　　邀月神色复杂的看着怜星那已经跟正常人差不多。只不是稍稍小了一圈的手掌和脚踝。
　　““.本宫刚刚的提议如何?少”!”
　　这女人见到陈凡望向他嘴角出现了一 丝冰冷的弧线。只不过比起最初之时 ↓无疑已经有 了不少的变化。
　　最起码虽然据傲还是有的。但是那令人反感的俯视以及施舍的高高在上姿态s消失了不少。
　　不过也就只是对陈凡这般而已。毕竟是连骂再扛小一个月的人, 对于其金人。这位移花宫太主1显然还是那位熟悉的邀月大宫主。
　　陈凡-愣，看向这女人;“你说什么?”
　　邀月-皱眉i_ "“本宫说本宫刚刚的提议如何?!”
　　陈凡无语。自己连她什么时候来的都没有在意,自然不会理会她刚刚在这里说什么了。
　　“刚刚在想事情,没听到,再说一遍。”
　　邀月猛地大口呼吸了一口气。怜
　　星暗戳戳的瞥了一眼。心中估计也就只有陈凡敢这般消遣自己姐姐了。(得好的)_不过邀月还是平复 了- -下心情,这才重复开口道:
　　“你治好了怜星2如今江湖上群雄并起，移花宫若是想要保持江湖地位，也需要做出- &些措施1如今怜星没有了后顾之忧,与本宫突破[明玉功]第九重指日可待。你还算是不错1要不要加入我移花宫?上”
　　很显然1这- -次邀月是诚心邀请上相比起最初的施舍语气L无疑要缓和了许多。
　　怜星同样
　　无比期待的看着陈凡。不过他还是摇了摇头:
　　“不要!”
　　怜星满是失望。
　　邀月却没有多少神色变化, 她这段时间早就熟悉了陈凡的性情, 压根就没想着陈凡能这么轻易的答应。
　　她继续道:
　　“若是这移花宫三宫主之位呢!”
　　看着邀月那丝毫没有开玩笑的模样。陈凡一愣。
　　求自订月票!求鲜花评价!_
　　，」

第一百九十七章 三宫主！？碧血照丹青！（1/6）求订阅！
　　“你这女人脑子坏掉了?我-个异人↓坐这移花宫三官主之位?”
　　陈凡想都不想.直接开口道。
　　不只是陈凡这般想,怜星心中也是泛起了一阵嘀咕。
　　邀月冰冷冷的看向陈凡!
　　“你难不成真想要一直关在这绣玉谷 ! ?”
　　陈凡斩钉截铁的摇头, 那当然是不可能的!
　　”那便是了。成为我移花官的三官主, 你所想的便都能有了!”
　　若不是确认邀月这段时间,对于
　　自己的好感度提升也不少虽然远不如怜星此时 ,但是也不至于主动坑害自己,陈凡还真觉得这臭娘们是有什么阴谋诡计。
　　邀月当然有自己的想法她能够以自 身武功威压武林 ,同时将移花宫经营成为武林禁地 ,那自然是有着手段的。
　　如令江湖上乱象纷呈。无数有着各种手段的暗中]派高人涌现而出1移花宫若是继续这般下三。虽然说有她和怜星在。倒不至于怕了什么。但是想要再进一 步。不太可能!
　　除非有变数存在
　　而异人1就是变数!
　　自己这个偶然抓来。原本打算随便玩玩就将其弄死的异人。给了她一个大惊喜!
　　且不说能够将怜星那等几乎等于残疾的情况都能治327好的医术就是那一 手武学L就已经是相当不凡了!
　　这也是邀月最初为何答应陈凡能够离开这移花言囚禁1而在这绣玉谷中当大爷的原因所在。
　　陈凡眼睛一转看向邀月想了想道 :
　　“若是我做这三宫主。有何权利和好处! ?”
　　邀月气
　　不打一处来。 这些个异人。 想要加入她移花宫当个弟子都是千难万难自己邀请这臭小子成为三宫主1都这般不见兔子不撒鹰1
　　“我与怜星有的。你自然都能有!”
　　陈凡眼前一亮:“包括 [明玉功1和[移花接玉] ?乃至[碧血照丹青]和[墨玉梅花1 ?
　　邀月嘴角上挑,这小子,说着不在乎他们移花宫的武学。如今这般看来，不还是动了心了?
　　邀月想了想道:“当然 !不过你要正式拜入我移花宫门下!”
　　陈凡果断摇头i“那不干了!”
　　邀月登时一-阵气苦,几乎伸手将要将这小子一掌劈了!
　　陈凡看着怒气冲冲的邀月+想了想道:
　　“要不这样吧。我做你们这移花宫的三宫主2但是只是挂名L也不用正式拜入你们移花宫有了这么个名号。然后咱们也算是不打不相识。大宫主就这么让我离去,如何?”
　　“你这小贼想的倒好,平白得了我移花宫的名头!”
　　陈凡一摊手:“二宫主的病也是我治好的 4大寓
　　主这般↓有点不说理吧1我还没有管移花宫要诊金呢!”
　　邀月轻哼- -声。没有开口。
　　陈凡也没法子。这臭娘们不讲理也不是头一遭了。_
　　陈凡重新坐回到了那紫木摇椅上,不在理会双目微闭。轻轻晒着太阳!
　　怜星。以及始终跟在邀月身后的移花宫婢子铁萍姑心都哆嗦一下,怜星也就罢了,那铁萍姑还是头-次看到有人敢在自家大官主面前这般造次的1
　　很显然。她还没有看到这半个多月以来那更加造次的
　　」
　　不过很快，石桌之上 ↓砸下了一声哗啦响动。
　　陈凡还没有睁开眼睛t 就听到了耳畔的系统提示i
　　[叮~任务:明月孤星(绝世)完成! l
　　. [获得奖励:称号‘移花宫三宫主’ 名器'碧血照丹青’使用权! l
　　“?.? ?”
　　陈凡一脑门的问号。随后睁开眼睛。邀月手中果然将那柄墨绿色的短剑放在了石桌之上!
　　"先前你那剑被击碎。
　　这[碧血照丹青]暂且借你!不过,可只是借! 哼!算作你治好了怜星的诊金了! 千万不能将(abbe)其遗失了!剑遗失了，你这三宫主可就名不副实了!”
　　好家伙。这臭娘们当真是让陈凡刮目相看! 他一把接过这柄长短只有寻常长剑六七成的墨绿短剑。
　　铁萍姑站在三人身后。见状连忙半跪在地上i“恭喜大宫主,见过三官主!”
　　陈凡笑了笑。没有直接去看这把项尖名器[碧血照丹青]的属性。先暂时收到了包裹之中。
　　邀月眼眸之中也露出了= -丝满意之色。
　　这算得上是皆大欢喜了!她难得的心情很不错!
　　毕竟这段时间她已经看清楚了。陈凡的性情值得她做出这个投资,别的不说, 能够在这种情下。继续将怜星救治好。就已经说明了一些事情。
　　这也算是陈凡的无心插柳柳成荫。
　　陈凡自然不会明白这女人心中真正所想。只觉是这女人变了性子I
　　铁萍姑见到这一幕。这才壮着胆子走上前来,轻声道:
　　_“大宫主 ，奴婢有一事想要跟大宫主禀报!”,
　　邀月看了她一眼。轻声道:“说!”
　　声音清冷。在其余之人面前+她仍然是那个高不可攀的移花官大宫主。
　　“先前那个异人,一直想要拜入我移花宫!婢子看着长相不俗，天资还算是不错 !”
　　没错,移花宫挑人加入.第一看的不是其他的如根骨天赋如何.而是看长相过不过关而无足1能够成为著名女子公会的蔷薇阁阁主的花非花。显然还是能够达到这个要求的!
　　邀月闻听此言。 横了陈凡-眼.好像是在说;看看。有眼无珠的臭小子，你不愿意拜入我移花宫t可有的是异人想要削尖了头想要进来呢I
　　结果发现陈凡压根没有理会她目光全都放在 了手中那柄墨绿色短剑之上。登时又 有些窝火
　　不过邀月倒也不会对一些下人如何，瞥了铁萍姑- -眼;
　　“带上来看看吧!”
　　铁萍姑连忙道:”是 !”
　　她脚步轻盈1来到了这绣玉谷外1对始终等在外面的花
　　非花道:
　　_“你这妮子的运道来了 。大宫主令儿的心情很不错。跟我一起进去见过大宫主，二宫主和三宫主吧!”
　　花非花眼眸之中迸射惊喜。 不过很快。就愣在了那上神色有些僵硬古怪i
　　.....三.主?三宫主是谁?”
　　求自订月票!求鲜花评价!_
　　上」

第一百九十八章 将小师叔交出来！（2/6）求订阅！
　　铁萍姑没有理会似乎有些发懵的花非花t忙不迭的走进了谷中。
　　花非花这才反应过来1哪里还管的上什么三宫主, 如今拜入移花宫才是目的所在I
　　至于-些其他的.到时候再说上
　　念及至此。花非花不敢继续耽搁。连忙朝着这绣玉谷之中走去。 跟在了~铁萍姑的身后。
　　脚步轻点之间。朝着那偌大的山谷中心。那仿佛圣地一般盘亘所在之处而-去L
　　花非花的视线很好.距离颇远之处，= 眼望去也
　　看到了 在那宫殿之前.落英缤纷之中的一处凉亭石桌之旁1坐着_三人。
　　两个身着月白色衣裙。单单只是看到背影, 就会觉得这是两个绝色无双的女子。
　　另外一个有点眼熟，一身黑衣可不正是当初自己在远处遥遥相见的那个黑衣男子!
　　那个会使用[降龙十八掌l的男人I 那人便是那三宫主?
　　这段时间花非花不是没有研究过这件事, 不过此事，即便铁萍姑也不知道前后屈指，哪里能够跟花非花多说什么?
　　“瞎看什么呢2别多看!”
　　她刚刚盯着望去两眼, 就被铁萍姑呵压了一声道。
　　花非花连忙收回目光L跟着低头1缓缓朝着那远处的凉亭之中走去。
　　“大官主,就是此人!”
　　终王来到了地方,铁萍姑脸色如常的开口道2随后她稍稍侧过身子,让邀月能够一抬头就能看到身后的花非花。
　　邀月眉头- -扬。看着稍稍低头的花非花上轻轻点了点头t相貌的确算是过关了」
　　移花宫之中可不收
　　丑丫头!
　　她清冷的声音开口问道:
　　“你叫什么名字?”
　　花非花连忙道:_“回夏大宫主 。 花非花!”
　　“花非花?_⊥这名字不错!本宫挺喜欢的!”
　　邀月扬了扬眉上可以说花非花上- -世能够拜入移花宫。这个名字也是有着原因的!
　　不过若是仅此的话。显然还不够!
　　邀月看了-眼身旁的怜星。怜星登时通晓其中之意。
　　二指点出，[明玉功1内力真
　　气就这样凌空度入了花非花手腕之上1
　　花非花只感觉浑身上下一阵冰凉之感从手腕处传来.身体之中的[娥眉心法]在面对这股恐怖真气的时候上几乎没有半点抵抗还手之力L就被消弭了个王于净净!
　　花非花无比惊骇.看着自己原本已经等级不低的[峨眉心法1等级迅速的倒退!不过转眼之间的功夫.自己花费了不少潜能点提升的[峨眉心法]就已经彻底没了1
　　怜星那轻灵宛如少女黄鹂一般的嗓音开口道;“资质的确不错!”
　　邀月点了点头。随后想了想道业“那便留在谷里吧!先丛最外围的巡逻侍女做起. 至于武功萍姑你先传她[太阴真气1以及[莲静掌] ! ”
　　怜星在邀月说完之后这才道Lu”姐姐。这异人好像已经有了师门!”
　　此言一出，邀月刚刚就要转过头来的面庞之上眉宇微微皱起。
　　“她刚刚内力有着峨眉山道门正统之感1应该是来自峨眉派!”
　　花非花一急，连忙躬身道: "婢子已经决定退出峨眉派 。加入移花宫
　　乃是毕生所求.望大宫
　　二宫主垂怜。”
　　邀月眉头皱的更紧,直接转过身去道; "那便等你真 正退出峨眉派之后.再行前来吧上”
　　花非花双唇抿起,不过她心中有数。大宫主既然已经发话了那便 是绝对没有再度回寰的余地，只能是遵命退去1
　　铁萍姑甚至都已经给她使了眼色。花非花不敢久留生怕这最后一丝机会都消失掉!
　　只不过就在这个当口+ 突然- -道声音响起:
　　_
　　“人家来都来了,这么回绝是不是有点太残忍了。左右先行加入移花宫,然后在去跟峨眉那边说上二声不也就好了,移花宫不是没有这么多的规矩吗?”
　　如果陈凡真正拜入移花宫.成为真正的三宫主，这等事情不会置喙，但是现如今这种情况，帮着说上几句,倒也没什么。
　　花非花的蔷薇阁跟凤知微那边合作的颇为密切,他也算是身为工作室的大股东了, 双方算是合作伙伴。
　　此言一出，所有人一愣1怜星邀月是没想到陈凡还会去管这等小事
　　1铁萍姑是没想到这位三宫主t敢于质疑大宫主的决定。至于花非花就完全是愣住了!0求鲜花.. .
　　这有些耳熟的声音她没有多想,她只是没有想到。这个她到现在连正脸都没有看到过的三宫主，为什么会为自己说话?
　　而更加让她惊愕的是, 此言一出, 邀月竟然还真的迟疑了一下,随后想了想竟然真的开口道
　　“也罢。那你便先行留在谷中不过一个月时间之内+必须的要身家清白才是!”
　　此言一出，不仅仅是花非花惊
　　呆了↓ 就连始终伺候在邀月身边的铁萍姑都愣住了!
　　什么时候大官主会听取旁人的意见来否决自己的决定了?
　　花非花终于忍不住了1她稍稍抬起头来工看向那石桌上的三人。
　　深宫邀月色,当真是天下仅有的绝色1
　　而作为大宫主的妹妹怜星1自然不会差到哪里去1仍然是那般的惊艳绝美。
　　只不过前者1仿佛真的如同那清冷月宫之中高高在上的神祗↓而后者神色柔婉↓仿佛正是最好年龄的少女，一眉一眼之间
　　,尽都是那种最好年华的灵动之感。
　　不过这些都在她的意料之中。最后那一道黑衣身影,才让她猛地怔住了。
　　所有预想之中的NPC都不是. 那道躺在紫木摇椅上的身影2是她无比熟悉的-道身影上
　　[冥王1陈冥!
　　在江湖上消失了一个多月了无音信的陈冥!
　　他怎么会在这里上
　　而且还是移花宫的三宫主? ?上
　　这也太离谱了吧2!
　　不过她不敢多说什么,
　　甚至因为目光停留过久.已经让邀月稍稍看了她- &眼, 花非花连忙低下头+不敢在多说什么!
　　邀月张了张嘴1刚要说话1突然t她双眉猛然--皱1从石椅上猛然起身
　　怜星的动作只是稍稍慢了一点,随后两人几乎没有开口。化作- -道流光,恐怖的[明玉功]内力真气倾泻而出t身影却已经消失不见!
　　陈凡一愣，还没有意识到到底发生了什么。
　　不过很快L他就知道到底发生了什么!
　　绣玉谷门口陡然
　　炸响了一声厉喝i
　　“将小师叔交出来!”
　　求自订月票I求鲜花评价大1_
　　↓」

第一百九十九章 逍遥二老vs绝代双骄！（3/6）求订阅！
　　恐怖的真气涤荡五来↓ 这-道声音之中↓就已经透露出了来人那相当不俗的内力功底」
　　怪不得邀月和怜星这般警惕。未见其人。只闻其声↓就能够从中察觉出对方的实力!
　　“什么人敢来绣玉谷移花宫撒野?”
　　所有人心头一动。包括甚至还没从刚刚陈凡所带来的惊讶之中清醒过来的花非花!
　　她的目光追着邀月和怜星而去.但是很快1就转过头来。看向i了那个从紫木摇椅上猛然睁开眼睛,同样且瞪口呆的看着绣玉谷
　　外陈凡1
　　陈凡怎么都觉得刚刚一-道声音无比熟悉!
　　再加上这个诡异的称呼1自然也就想到了究竟是何人到来!
　　李秋水?
　　她怎么找上“二七三”门的?
　　"陈大高手?真的是你啊? !”
　　门口的热闹。花非花自觉她应该是没有资格观看的。 连忙趁着这个机会1转头望向陈凡。惊异的问道。
　　陈凡收回目光，有些无奈t 不过还是点了点头。
　　“多
　　谢!日后小女子和蔷薇阁全体上下必有厚报!”
　　花非花感激涕零，若是没有陈凡的话。她的确没法子这么星就入了这移花宫的门! .
　　陈凡摆了摆手。示意算不得什么。
　　他现在的全部心神1都已经被集中在了此时的绣玉谷外I
　　这到底是个什么情况?
　　花非花看着有些呆滞的陈凡,心中纠结, 她当真好奇无比2陈冥从江湖上消失了这么久的时间，一些个玩家都以为他出了什么变故t未曾想今日竟然在这绣玉谷
　　见到!
　　而且相比起自己费尽心力想要加入这移花宫.这家伙竟然已经成了这移花宫的三宫主? !
　　当真是人比人气死人!
　　不过很快。花非花就突然- -愣!
　　先前官网论坛上传闻。陈夏似乎已经学会了[降龙十八掌l ,大多数玩家都不太相信.但是自己在半月之前L那可是亲眼看到。这位与邀月动手的时候，不是那[降龙十八掌]_ L 还会是什么武学?
　　花非花心中倒吸了一口冷气。
　　陈凡却已经没有那个心思顾忌这个精明至极的女人在想什么了。
　　他轻身道:“我出去看看 1”
　　话音刚落,身影就已经化作-道追星遂月的电芒上消失在了凉亭之中。
　　邀月和怜星已经出现在了绣玉谷外。 两人都身着白色宫装2皆都是冰冷冷的看着出现在视线之中的两道身影:
　　“不知道这里是哪里吗?何人敢于来我移花官放肆!”
　　邀月浑身上下散发着冰冷冷的真气。整个人站在那里仿佛如同一轮旷世明月。
　　周身真气内力凝聚成-道圆圆的真气罡风!
　　来人不是别人。正是此时联袂而至。丛蛛丝马迹之中搜寻。甚至找到了已经毁了容的江枫。这才知晓陈凡去向的李秋水和童姥。
　　“移花官?_ ! 没听说过!贱人，你听说过吗?”已经恢复了寻常女子模样的童姥转头看向李秋水。
　　后者摇了摇头, 不过皱了皱眉道;“师姐 。在外人面前↓你就不能给我一z点面子吗?”
　　童姥怒目看去;“给你面子 ?小师叔若不是因为要去西
　　夏2也不会丢了,如今正是在外人面前上我才不跟你计较若是小师叔无恙也就罢了 一旦出了什么事情 ,不仅仅是这两个什么移花宫的贱人t你也别想好过!”
　　李秋水张了张嘴t没在敢多说什么。看得出来。自己师姐因为此番,的确是生了气!
　　李秋水猛然转头看向了那边沉着脸没有开口的邀月怜星。眼眸之中已经是寒芒迸射!
　　“那就先动手吧上师姐↓我们得有多少年没有一起动手了 2!”
　　童姥冷哼-声:“两个小贱胚子
　　。还用得着你?姥姥我一人足矣 !”
　　几乎没有半点继续耽搁下去的意思1李秋水没再理会, 想都不想。已经臻至出神入化之境的[白虹掌力]以[小无相功]催动之下，几乎没有半点先兆,猛然朝着此时站在那里的邀月和怜星拍去!
　　邀月怜星脸色已经是异常难看这两 个突然莫名其妙出现在这里的两个女 人自顾自的开口那是丝毫半点都没将她们姐妹放在眼中啊⊥
　　移花宫这么多年的武林声名!
　　明月孤星两位宫主强绝无比
　　的功力造诣, 何时让人这般视若无物过?
　　邀月本就是心高气傲到了极点之人.跟先前陈凡那般也就罢了。同样是两个女好。她哪里能够忍受的了?
　　即便李秋水此时没有出手,邀月也已经不再犹豫!
　　[移花接玉]何等掌力?
　　能够让整个移花宫纵横- -时的恐怖掌法。在那挟裹着猛烈罡风而去的[白虹掌力]接触的一瞬间，[移花接玉] 与[明玉功]圆转如意的精纯内家真气内力这么一转.直接就反而朝着童姥打去!
　　童姥几乎没反应过来。这一掌太快了如果 是放在以前的童姥身上。恐怕这 [移花接玉]出其不意之下。 真的会结结实实的挨上这么一掌1
　　但是如今在陈凡将其彻底将[天长地久不老长春功]的走火入魔功力消弭之后。实力再进一重!见到这一幕，[天山折梅手]摇摆而出。被移花接玉掌所偏转的白虹掌力登时消弭于无形」!
　　邀月怜星对视了一眼,行家一出手就知有没有。仅仅只5.2是这试探性的交锋。就已经能够让双方知晓。这都不是什
　　么好相与的对手1
　　童姥与李秋水同样对视- -眼。前者神色冷漠。 后者倒是嬉笑- -声:
　　“师姐。看来咱们这一-次的确要-同出手了!”
　　童姥冷哼一声1精纯的六阳掌力凝聚1身形却已经骤然而动!
　　二些碧青色长裙摇摆之间。仿佛青鸾飞天1
　　李秋水嘴角上挑。銫长衫摇摆。小无相功凝聚之间。周身- -道道掌印凝聚!动作半天不慢
　　这可是在绣玉谷移花宫自家门口。邀月怜星自然
　　不可能退让半步1
　　求自订月票!求鲜花评价!
　　+」

第二百章 云水相间，星月同天！（4/6）求订阅！
　　陈凡来到这绣玉谷外的时候显然已经迟了!
　　他当然没有想到,这前后还不到三分钟的时间,这就已经这么快的动手了?_ !
　　四人之中。即便是李秋水和怜星。那也都是84级的恐怖等级L
　　邀月甚至是86级。童姥更加恐怖。在陈凡彻底将其医治好之后。 等级达到了87级!
　　距离如今少林寺中的那个老和尚1也仅仅只是差了一级而已!
　　越往上。等级不论是对于NPC还是玩家。每提升一级↓都可
　　以说是异常艰难!
　　而此时。同样也是如此!
　　怜星与李秋水你来我往上童姥与邀月不可开交!
　　陈凡没有第一时间开口。虽然这么说有点不地道。但是这种级别的大战《可当真不是随随便便就能够看到的I
　　“好一个坡脚残废的小妮子.小小年龄居然就有这等实力1哀家当真是长见识了!”
　　李秋水看着-手[移花接玉1掌法翻动之间1自己如今练的达到了出神入化火候的[白01虹掌力]竟然丝毫无可奈何」
　　[小无相功]的绝顶心法倒是使得她不至于怕了如今怜星八重[明玉功1的境界!
　　怜星没有开口1宛如少女- -般的面容之 上却也已经如同她姐姐那般挂满寒霜!
　　即便是邀月。也不会在怜星面前主动揭短!
　　更遑论李秋水如今这丝毫没带遮掩的一旬‘坡脚残废__ 登时宛如一 根钢钍一般刺入了怜星心中。
　　怜星浑身上下满是冰寒的[明玉功]真气,皮肤甚至在这-刻都明如玉石!
　　李秋水冷
　　笑一声2却没有继续开口, 她双手: +根手指缓缓抓起。明灭不定的光芒却已经在手之中缓缓闪动而出!
　　这-刻，黑幽的真气却以[小无相功1的道家正宗真气内力运行方式而动I
　　很快，李秋7水原本娇嫩宛如少女一般的手掌山逐渐变换成为了黝黑颜色一道道血色痕迹出现在了掌心之中⊥!
　　直叫人一眼看去1便觉得无比悚人。胆寒异常!
　　下一个瞬间1李秋水金色长衫- &转 ↓瞬息而动。那闪烁着幽冥鬼气的手掌已经
　　抓去!
　　宛如在幽暗之中飘然而动的鬼影!
　　那身影是那般的凌厉迅速!
　　怜星心中一惊1这等快绝无比阴袂诡异的爪功1即便只是稍稍感应一番1便知道绝对不能硬安!
　　[幽冥鬼爪] ! 原本是李秋水这么多年苦心孤诣而出。准备对付师姐的如今到了这个时候. 若是不拿出- =点真本事来+还当真是拿不下这个年纪轻轻上就武功造诣不低的妮子」
　　黑暗的爪芒犹如将整个长空刺破，陷入黑暗之中的大手笼罩
　　!
　　这一刻的李秋水不再是那西夏王妃。而是冰冷可怖的罗刹女!
　　很显然,怜星虽然功力不弱,但是李秋水毕竟姜还是老的辣!
　　功力或许相等。[移花接玉] 比起此时李秋水的[幽冥鬼瓜]甚至还要论起精妙来说要更胜一筹。
　　但是怜星手脚虽然已经被陈凡医治的差不多了。不过到底还没有彻底恢复，还有便是 ,对比起李秋水t怜星的战斗经验L无疑要弱了许多。
　　相对比曲折如意的[白虹掌力]这[幽冥鬼
　　爪]要更加刁钻阴狠毒辣L
　　跟陈凡如今的[九阴白骨爪1有着-些异曲同工之妙 。但是却要比[九阴白骨瓜]要更加高明一些!
　　仅仅只是来往之间,怜星便已经落於下风!
　　不过好在第八重的[明玉功1在身,倒也不至于直接落败。
　　邀月横了一眼，微微皱眉，别看她比起童姥还要低上一-级,但是真正动起手来却没有半点颓势+两人算得上是棋逢对手1
　　邀月眉头微皱。不过也没有多说什么, 恐怖的冰封真
　　气猛然涤荡!她一身雪白色的月神长裙摇摆而动+瞬时之间就来到了怜星身旁!
　　_“ 用那招!”
　　邀月清冷的声音开口道!
　　怜星连忙点头上登时伸出一只手。与姐姐就在这凌空之上。单掌相对!
　　她们两人都是修炼的[明玉功] 1主修武学同样也都是那[移花接玉]_ ,而在两人双堂碰触的一瞬间，几乎相融的[明玉功]内力在-瞬间登时融为了一体!
　　邀月怜星在这一-刻，浑身上下散发的淡淡真气光晕
　　。仿佛-轮明月。以及一点孤星!
　　星月同天1于凌霞之上闪烁!
　　童姥与李秋水对视了一眼上皆都是看出了这对姐妹的异样。 不过却也没有如何在意!
　　两人再度出手!
　　陈凡站在绣玉谷已经愣愣无言,这等对抗,可以说是前世神级高手,以及那些达到了天人合境的NPC之下的最高层次的交战了」
　　花非花也连忙从谷内跟了出来，仰头看着，喃喃道 ;
　　"这两个女子是谁?能和大宫
　　主与c宫主-一同出手对抗⊥而且甚至这般没有落与半点下风!
　　陈凡没理她。心中约莫了一下自 己现在这个时候出803声拉架的话。有几成可能成功?还是说如果贸然上前去t还会不明AOE给波及到然后直接翻车2
　　但是难不成现在就这么一直看着?
　　陈凡有些无语。 恨不得给自己: -巴掌。如果是刚刚到这绣玉谷移花宫那些时日, 这两个便宜师侄来救自己，那自然是没话说。
　　但是如今过了一个月时间,自己与移花
　　宫关系大进1邀月且不说1怜星于自己的好感度甚至都达到了一个层面+自己看什么热闹呢? !
　　现如令算得上是里里外外都是自己人了。手背都是肉!
　　陈凡叹了一口气。,
　　童姥如今功力鼎盛，单单只是凭借 [天长地久不老长春功]的汹涌功力，就足以压制」
　　[天山六阳掌]走的是一个个堂堂正正的路线. [幽冥鬼瓜] 则是奇诡阴辣!
　　这一对师姐师妹甚至可以说是自从逍遥派入门之后。可能还是头-
　　-次联手对敌!
　　皓月当空.繁星横陈。昂然不动的同时,却有一青一黄两道身影而来,阴阳相伴,掌风与爪芒并列!
　　晴空万里之下。 好一副云水相间,星月同天上
　　求自订月票1求鲜花评价!
　　, 」

第二百零一章 误会！？陈凡的身份！（5/6）求订阅！
　　“砰”的一声闷响!
　　星月当空。掌勤圆转如意。邀月怜星联手。竟然在那一瞬间星月合璧。在各自单掌面对李秋水与童姥练手的当口t直接接了下来!
　　闷响过后+四人几乎同时倒飞了出去!
　　李秋水与童姥脸色阴沉,尤其是前者，嘴角之上已经沁出了一丝丝的血迹.不可思议的看向那同样在凌空之上倒退而去的邀月和怜星1
　　只见此时邀月怜星身上[明玉功]内力真气浑然一体.在这一-刻展现出来的威力1竟然超过1
　　了先前
　　童姥皱了皱眉，脚步踩八卦缥缈之 象。李秋水几乎同时开始挪动脚步!
　　可以说她们除了彼此之外,很少有需要用到全力的对手了上
　　如今这[凌波微步]缓缓而起。显然表示不论是李秋水。还是童姥。都已经准备动用全力了
　　童姥冷笑着看着满面寒霜的邀月怜星两人i
　　”当真是两个好不要脸的小贱人。速速将我那小师叔交出来。若不然的话。姥姥真的动起手来。就怕你们两个想要求饶都没有机会!”
　　不知何时，她背负身后的双手之中，已经缓缓凝结出了一枚晶莹剔透的冰片，不是那生死符1还能是何物?
　　邀月冷哼一声1刚要开口说些什么+ 李秋水丝毫半点没给机会+ 一个[幽冥鬼爪]就已经猛然拍下!
　　怜星娇叱一声t迎面一掌迎去上
　　童姥眼眸之中一抹冷光乍现。手掌之中先前凝聚的生死符化作- -道流光被猛然递出!
　　她没有选择最为强横的邀月上而是打着先行废掉- -个的念头。 怜星本就被
　　李秋水暗地里偷袭一掌乃是强弩之末.面对[生死符]这等暗器之中也能够称得上是奇诡无比之物。哪里还能抵抗的了1眼睁睁的看着那冰片瞬间没入了掌心之中!
　　李秋水收回[幽宴鬼爪]_ , 看着怜星那有些茫然的脸色哈哈一_笑 !
　　童姥也已经收回了动作。双臂环胸1 =动不动冷笑着看向那有些茫然的邀月和怜星两人。
　　怜星起初还没觉得什么。不过很快。一股从经脉之中沁出的麻痒之感便已经传来!
　　她脸色陡然-
　　-变1八重[明玉功]催动工麻痒之感登时消弭了不少!
　　但若是一旦用[明玉功]压制这种从骨子里透露出来的麻痒感的话上那么功力定然大打折扣如何与这两个不知名却无比强横的女子一-同抗击 ?
　　不过邀月见到这- -幕却是稍稍- -愣↓这手法以及自己妹妹此时的状态1似乎有点眼熟!
　　再加上刚刚这两个女人口中所说的这什么小师叔..
　　“刚刚那是什么武功?九阴白骨爪吗”
　　花非花看着那一道
　　流光没入。以及李秋水那鬼气森森的爪功。好奇下意识的问道。
　　她原本以为陈凡不会理会她1因为估计陈凡也不会知晓。
　　这两人的来历太神秘了」
　　不过就在这时1一道悠悠然的声音传来!
　　“生死符
　　花非花陡然-愣，目光从天空上缓缓挪移t 转移到了此时陈凡的身上;
　　“你怎么知道的?”
　　陈凡这一次没理她上生死符都用上了。在不开口可就真来不及了!
　　[追云拿月1运起,他现如今自然做不到凌虚踏空,不过虚空借力还是可以做到的!
　　“误会!都是误会1”
　　花非花且瞪口呆的看着陈凡来到了一处树梢之上。距离动手的四人不过只有士数丈!
　　他怎么这就上去了?
　　误会?
　　什么误会?
　　难不成这位[冥王]还跟那两个不明来历的女子认识?
　　生死符?
　　幽寡鬼瓜?
　　后者也就罢了. 这生死符可不
　　是一般什么 人都会的，而整个原剧情之中.符合条件的，好像也就只有虚竹和天山童姥了吧1
　　虚竹当然不可能，,换而言之，眼前这两个女子，便是天山童姥，加上两人先前的对话1这是天山童姥和李秋水?
　　不过天山童姥不应该是女童模样吗? ! !
　　花非花只感觉自己有些混乱了!
　　难不成自己知道的剧情是假的?还是说是自己猜错了，眼前之 人不是童姥?
　　很快,她的猜想就已经被证实!
　　只见陈凡此言-出+原本还是气势汹汹的双方都突然-愣上
　　一同朝着此时站在那边满脸无奈的陈凡望去上
　　李秋水惊喜-声二"小师叔.你果然在这.稍等片刻!待我和师姐一同出手将这两 个小贱人除去,救你出来!”
　　陈凡无奈:“二_ 。都是自己人上此番是-个误会，你们不要扛了!”
　　自己人?
　　邀月眼眸之中露出了果然之色。 看向童姥那还在滴落着冰水的手掌1
　　这暗
　　器的招数果然就是自己在外面遇到这小子之时。所见到的特殊暗器手段!
　　这小子的身后居然真的有这么强硬的后台?
　　邀月心中悚然- -惊+而更让她惊讶的还是这两个女人对于陈凡的称呼!
　　_‘小师叔!'
　　也就是说t这两个女子还有着-一个师傅!
　　能够教出这等不弱于她与怜星的两个凶悍女人的师傅1又会是何等高人?!
　　邀月却没有什么懊恼，反而心头- 喜↓如此说来+自
　　己此次这笔交易当真是划算至极上
　　不过心中这般想着，脸上却是半点都不曾显露出来。
　　陈凡无奈道:“此次的确是误会 1有什么事情坐下来好好说开了便是了!”(好诺赵)。可以直言便是!这两个小妮子的手段不弱1但是到底还是嫩了- &些!我逍遥派可不是随便什么人都能欺负的1”
　　童姥周身青色衣衫摇摆上却已经落在了陈凡身旁。
　　= -听到逍遥派这个名字.远处的花非花仿佛被- -道雷电劈在了脑门上!
　　果不其然」
　　这人还真就是童姥,那个黄色衣衫的女子当真就是李秋水 !
　　[冥王]陈冥竟然是逍遥派弟子l
　　还是移花宫的三宫主1同时拥有丐帮绝学[降龙十八掌]
　　不对!
　　这还不是一般的弟子1师叔?逍遥派创派祖师逍遥子的师弟?
　　这特么都哪跟哪啊朱!
　　求自订月票!求鲜花评价!_
　　。」

第二百零二章 西夏皇宫，李清露的刁难！（6/6）求订阅！
　　“移花宫?”
　　听完陈凡的解释之后。童姥微微蹙眉看向那边冷着面孔的邀月怜 星两姐妹!
　　_”总而言之,也算是不打不相识,这段时间虽然说没能离开这绣玉谷,但是也算不得什么，只不过的确是忘了给李师侄那边说上一声了!”
　　陈凡无奈道。
　　如今在这绣玉谷中周边再无半个人。他也就放心大胆的说出来!
　　“原来如此.不过这两个女人也忒为可恶。竟然就因为此番就将我这小师叔抓来!”
　　李秋水怒目看向邀月怜星。
　　后两者丝毫没有惧怕半点。同样回瞪了回去。
　　陈凡有些无奈。不过还是伸出手去。以[天山六阳掌l破了先前被童姥种下的生死符。
　　转头看了一圈，发现四人神色各异。
　　邀月从始至终都没有如何开口.只不过浑身散发的冰冷气息寻常难以想象。怜星倒是稍稍松了一口气!
　　至于童姥和李秋水1很显然也和这两位移花官主互相看不顺眼。
　　得了!
　　想要让这几日说和。那估计比登天还难!
　　陈凡索性无奈道i”罢313了。的确耽搁了不短时间I我也的确该走了!”_
　　邀月微微皱眉。怜星眼中却满是不舍。
　　只不过怜星到底没敢多说什么。这移花宫从来也都不是她说了算的。
　　邀月倒是突然道立"”这两个老太婆若是欺辱于你,尽可以来我绣玉谷!移花宫的三宫主。可不是谁都能够随便欺负的1”
　　童姥猛地转过头来。盯着邀月立&quo
　　t;不论从什么时候来看好像都是你这两个小妮子对我小师叔动的手吧?如今还要倒打一耙! ?”
　　陈凡无奈扶额1连忙道: "移花宫有什么事儿 ，可以让那个新收的异人通知我，我先走了!
　　他想也不想,直接迈开脚步就朝着这绣玉谷外走去!
　　童姥与李秋水连忙跟着，邀月怜 星没再有什么动作。遥遥的站在绣玉谷之中的凉亭看着那三道身影快速无比的消失在了尽头所在I
　　怜星小心翼翼的看了一眼邀月发现自
　　2这位姐姐的眼眸流转之中。竟然看得出了一丝"不舍’.的感情在?
　　怜星甚至以为自2(abei)看错了,却不敢在多看- -眼!
　　邀月回过头来1看着怜星道; "这段时间我要闭关修行- -下，[明玉功]如今已经达到了第重的门槛!只差临门-脚就能破入第九重的天下无敌境界L到了那时。我就不信这两个什么逍遥派的贼婆娘还能是我的对手!”
　　怜星点了点头没敢开口说话， 倒是邀月横了她一 眼，轻声
　　道，“你也不能耽搁 !如今江湖. 上群雄四起+这种实力的虽然不多，但是也绝对不像是最初那般凤毛麟角上我移花宫若是想要继续在武林之中屹立不倒t你的实力同样不能耳梯阁↓
　　怜星哪里敢反驳。连忙躬身遣”是!”
　　“我将墨玉梅花带进去.这段时间你跟我一同修炼!”
　　重新恢复冰冷冷的声音传来。怜堂再度点头之后↓邀月的身影却已经消失不见!
　　而此时的另外-旁1终于离开了绣玉谷!陈凡不管怎么样心情还是不
　　错的!
　　绣玉谷内虽然漂亮+但是什么样的景色也都有看腻的时候」
　　“"小师叔莫非这是舍不得不成2灵鹫宫与西夏皇官之中的丫头。可不比这什么移花宫的差吧? !”李秋水看着陈凡的目光。笑着打趣道。
　　陈凡有些无语上童姥横了她一眼;
　　“对于小师叔还这般无礼! ?”,
　　李秋水无奈的耸了耸肩。却也没敢在多说什么。原本就不是师姐的对手,如今师姐实力更上
　　重。便更不
　　是对手了!
　　陈凡笑了笑没有多说什么,在天山与西夏道路分歧之上,陈凡这才对童姥道;“我 与李师侄先行去西夏。你便先回缥缈峰吧!”
　　童姥有些担心道i "不如我-同送去西夏吧1她实力太弱...
　　陈凡摆了摆手,有些哭笑不得;“我是异人放心吧!这次的事情纯属意外!”
　　陈凡与李秋水这才朝着西夏皇宫而去!
　　即便是前- -世↓陈凡也没有如何来过西夏皇宫这等地界t 故此t倒也
　　算是看的稀奇!
　　来到了一处宫殿之内。李秋水这才拿出了陈凡刚刚给他的- -份药材清单，她对于自己的脸乃是最为看重的上如今哪里耽搁的了:
　　”小师叔且稍等片刻。师侄亲自去取药!”
　　陈凡笑着点了点头+随后在这还算是金碧辉煌的宫寝之中溜达了起来。
　　结果还没走几步的功夫,二道声音突然从外响起 :
　　“你这厮就是我祖母带回来的?”
　　声音不算清脆上却带着-种奇异的少女之感
　　。
　　陈凡转头望去+只见一个身着宫装上姿态威仪的少女缓缓走了进来1
　　陈凡一愣，随后笑着点了点头道:”是 。你便是那位银川公主吧? !”
　　来人不是旁人,正是李清露,她眉头微微-挑。直接开口道;
　　“即便你是祖母亲自带回来的.但是我若是不认可。那也是白搭!”
　　陈凡一愣。显然没有听明白李清露话中含义上
　　不过李清露在见到陈凡这目光之后柳眉倒竖。随后冷哼-声1珠翠满布
　　的手腕抬起，轻轻拍了拍巴掌!
　　几道身影听到这巴掌声之后。缓缓走了进来。
　　李清露得意道i
　　“我祖母同意不算1但是也得过我这一关1小女子最欣赏的还是那些江湖上的豪杰好汉L你.长得虽然不错。但是如果只是绣花枕头↓我这一关可过不了!”
　　陈凡-愣。诡异的看着这李清露上这虚竹的那位梦姑是不是搞错了什么上
　　不过如今天龙剧情已经被他改的面目全非L这李清露自然也就不可能认识虚竹那个小和
　　尚了
　　陈凡没有开口说什么.朝着从门外走进来的几人一看，又是愣!
　　还是熟人!
　　段延庆，叶二娘，岳老三与云中鹤这四个西夏=品堂的四大恶人同样- -脸惊异的站在门口s怪异的看向陈凡l
　　不仅如此。在这段延庆身后。陈凡还可看到了另外一个玩家身影。
　　壬持- -把戒刀。一副番僧打扮!可不正是先前那个血刀门的门徒。 戒恶吗?
　　这厮怎么跟四大恶人搅和到-起去了? 1
　　求自订月票!求鲜花评价!_
　　,」

第二百零三章 刺杀之剑！倒霉的段延庆！（1/6）求订阅！
　　陈凡却没有理会什么. 笑着看了那李清露以及这四大恶人一眼1随后将那柄这一路都没有机会好好拿出来的墨绿色短剑拿出来好生看看!
　　值得一提的是，陈凡只是拥有这[碧血照丹青l的使用权2故此好像没有激发应该出现的名器试炼任务l
　　这让陈凡感觉不错。虽然他现如今的实力不会惧怕什么,但是那些乌央乌央的玩家围着,自然也会惹人厌烦。
　　[碧血照丹青1
　　.[等级:顶尖名器Il
　　_ [
　　剑长-尺七寸的墨绿色短剑。骤看似乎没有什么光泽。但若多看两眼.便会觉得剑气森森逼人眉睫,连眼睛都难睁开。据说剑出炉后,天地俱为之变色的不祥凶器L
　　[力道+19 ,身法+20上攻击力+ 30%]
　　[剑法威力+ 150%。出剑速度士100% L出剑隐蔽性+70%]
　　[断金:寻常兵刃在与'碧血照丹青’ 碰触+便会被直接崩~毁! l
　　[剑意i当前使用剑法等级+2。上限9级!当前使
　　用轻功等级-+1，上限9级! ]
　　. [刺杀:于暗处出剑速度增加90% 1致命伤害触发几率+10%! l
　　. [佩戴条件:仅为玩家陈冥所用L其余人无法装备。且携带会遭到移花宫的通缉与追杀! ]
　　即便是在前世,陈凡也没有真正见过一-柄神兵的真正属性!
　　但是陈凡约莫估让。这柄[碧血照丹青]。 距离神兵估计真的不差多少了1
　　即便是现如今的[长生剑]_。 不论是从属性,还是特
　　效技能上来说。都远远无法与其z同相比!
　　这一柄墨绿色的短剑,实在是陈凡如今所见之中。所有兵刃当属第一-的存在 !
　　好一柄名副其实的刺杀之剑!
　　他在这看的津津有味+但是有人可坐不住了L
　　李清露皱眉看向陈凡,但是目光下意识的看向陈凡手中那柄墨绿色的短剑!
　　无他1那柄剑实在是太耀眼了!
　　原本墨绿色的剑锋在这一刻涤荡的是让人甚至连目光都无法触及的绝世锋芒!
　　看着陈凡终于缓缓将剑锋收回到了鞘中。李清露这才有些回过神来1这剑太吓人了!李清露连忙给那四大恶人之首的段延庆使了一个眼色1
　　段延庆这才以那诡异的腹语术开口道:_“陈少侠 。当真是人生何处不相逢啊⊥
　　陈凡打了一个哈欠。 这才看向了段延庆:“我可没那 个兴趣跟你何处不相逢。 有什么事情直说便是了!”
　　“爷爷的。你这小子怎么这么猖狂?_ !上次在小镜湖我们老大就饶了你z命!不要不知死活!”.
　　岳老三摇头晃脑的开口道。
　　陈凡也不会跟这厮生气。似笑非笑的看向岳老三，“谁是谁爷爷 ?”
　　岳老三哑口无言。忿忿的不再开口⊥
　　段延庆冷哼一声;“哼!陈公子既然是太后带回来的,段某自然不能不尊崇。不过如今公主殿下有令1段某却也不得不从I 就让段某来见识见识陈公子的武功有没有进益吧 !”
　　一旁的戒恶有些不可思议的看着陈凡，同样是玩家,戒恶好不容易加入了这西夏一品堂之中跟四大恶人交好↓在玩
　　家之中出类拔萃!想要掏出来点宝贝，但是这位[冥王]已经跟段延庆这等NPC动过手了!
　　......后?
　　这西夏就只有一个太后I 那便是如今创立西夏一品堂。如今把持整个西夏朝政大权的那位啊空逗弄这位小公主!”
　　此言一出，不只是段延庆这四大恶人一愣↓ 戒恶-愣↓就连始终双臂抱胸，得意洋洋的那位银川公主李清露都是-愣。
　　李清露差点以为自己听错了」
　　这可是在西夏!
　　在整个西夏。有谁敢对她这般放肆L ?要知道。如今掌管整个西夏大权的。那便是自己的祖
　　而祖母可是最疼爱自己的!
　　若是不然的话.这整个西夏-品堂之中 。都算得上是顶尖高手的四大恶人也不会听她差遣」
　　但是在这个不知道天高地厚的小子嘴里，竟然成 了逗弄自己这位小公主?? 10求鲜花0
　　是可忍孰不可忍上
　　李清露从小到大哪里受到过这种委屈?
　　真以为自己跟祖母有点关
　　系。就敢这般胡作非为了?
　　自己从小到大得祖母宠爱，难不成这厮以为自己区区- -个异人1能够比得上? !
　　李清露登时转过头来t看向段延庆;
　　“段师傅,还跟这不知道轻重的小子说什么2只管动手!出了任何后果2 我来承担便是!”
　　段延庆一愣。随后露出了笑容, 拱了拱手笑着看向陈凡:
　　“陈公子如此的话 L段某可就得罪了 !只不过这一 -次L可没有乔帮主 以及段正淳跟手底;下那帮
　　龟儿子帮你掠阵了_ 1”
　　陈凡似笑非笑的看向段延庆;
　　“你可要想好了,即便没有旁人在。你此番跟我动了手也绝对吃不到什么好果子吃!”
　　段延庆皱着眉看了陈凡-眼。尽管只是接触- -次。但是段延庆也知道这个笑眯眯的臭小子。绝对不是寻常异人1
　　他有些迟疑的看向李清露。
　　李清露-看他这幅模样。登时气不打-处来:
　　_”上!本公主的命令都不项用了吗?左右他不过是一 个
　　异人。就算真的打杀了又不算什么」
　　段延庆一想。好像的确是这么- -回事啊? !
　　念及至此。这四大恶人对视了一眼。纷纷不再犹豫!
　　只不过说到底。这是在太后的宫殿之中, 他们自然是不敢全力动手的!
　　段延庆手中的拐棍这一瞬间宛如最为锋利的剑芒。笔直的朝着陈凡刺去!
　　陈凡却不闪不避, 就这样坐在大椅之上!冷笑着看着迅速朝着自己而来的段延庆!
　　就在那拐棍就要距离陈
　　凡三尺远的时候。猛然从远处- -道掌力拍下1
　　凶狠刁钻1
　　段延庆哪里有邀月那等本事?
　　几乎没有反应过来。身体就宛如断了线的风筝,被这劈空- 掌直接拍飞了出去!
　　一道阴冷的声音陡然在这大殿后殿响起;
　　“放肆七!”_
　　,」

第二百零四章 凌波微步？李秋水的野心！（2/6）求订阅！
　　一言而出，所有人都已经懵住了!
　　而随着那一道身影手中拎着几个黄纸捆住的药包出现在所有人面前的时候登时都再不敢多言半分!
　　“你们好大的胆子啊!”
　　阴冷之中带着诡谲之意的声音缓缓游荡而出，但是却有着难以言说的细碎之感⊥
　　这是-种让人听了浑身难受的魔音灌入!
　　即便是如同岳老三那般的莽汉子上此时也是跟随其余三人想也没想上直接跪下!
　　这个女人如今在整个西夏
　　1几乎就是一言堂上
　　一品堂的含义 。甚至可以用许多种方法来解读!
　　但是不论怎么去想,都无法避开这个武学造诣已经达到寻常人难以想象层次,如神如魔-般的女人L
　　“五三三”_李秋水脸 上的白色面纱甚至都有些稍稍颤抖了.宛如狐狸一般勾心夺魄的眼眸翻转之间，就已经在所有人身上扫了=圈+最终连忙来到了陈凡身旁:
　　“小师叔,没事吧?”
　　陈凡笑着摇了摇头:_“我当然没事， 倒是这位为
　　首的四大恶人 。 若是在不管的话可就容易出事了!”
　　李秋水横了-眼i”敢于对师叔出手,自然是死有余辜 !”
　　陈凡极有深意的看了李秋水- -眼: "真的?”
　　李秋水抿了抿嘴+随后这才抬头看向那四大恶人剩下的三人冷声道:
　　“还不赶紧把他抬走，别污了本宫的宫寝以及师叔的法眼!”
　　剩余如叶二娘岳老三这等哪里敢多说半句。连忙走上前来,将其已经被刚刚那[白虹掌力=掌拍下
　　，已经昏迷过去的段延庆给背了出去!
　　戒恶同样跟在身后.只不过不论何时。他都没有开口说什么。甚至在最后。也只是深深的看了一眼陈凡!
　　论坛上都说[冥王]只不过是z时之盛。 如今过去了这么长的时间没有冒头。显然是被这段时间宛如雨后春笋一般涌现的高手给排挤↓甚至遗忘掉了!
　　即便是出现也已经不值- -提1
　　但是如今戒恶看到这-幕。才知晓什么叫做井底之蛙!
　　先不说如今[冥王]实力
　　如何4单单在这NPC心目之中的地位。就已经跟 寻常玩家在不相同了!
　　这完全是两个层次上的分别!
　　更别说还不是寻常的NPC L 而是几乎在《大武侠》之中L出现的所有NPC之中1都能够在实力方面排的上名号的李秋水啊
　　戒恶没在多想，他只是心中暗自摇了摇头，跟着基余三大恶人，将段延庆抬出去了这宫寝之
　　看着他们离开的背影，李秋水缓 了缓这才道;“西夏想要绕过大宋掌控大理国。就必须要有- -个
　　名正言顺的理由山这段延史还是上一代的大理国太子。有了他1西夏才有借口染指大理!故此此人暂时还不能这么早杀掉倒是让师叔受委屈了 !”
　　陈凡笑着摇摇头1他能有什么委屈。倒是果然没有出乎他的意料之外。 这女人没有因为散功而死。其野心之大。绝对才是那逍遥派三人之中最大的!
　　李秋水随即似乎想到了什么，猛地转头望 了过去。
　　李清露还呆呆愣愣的站在那里一见到此时祖母的目光。浑身一个哆嗦,想也不想连忙跪下
　　"祖母恕罪,清露知错了!”
　　李秋水没有什么动作只是轻挪莲步 。来到 了跪倒的李清露面前 ↓啪的一声。
　　李清露不可思议的看着扇在了脸上的巴掌。 以及神色淡漠的祖母。
　　“这般跋扈1看来日后你的性子t需要管- ~管了 !”
　　李秋水淡淡的开口道。
　　陈凡从始至终也没有开口多说什么。
　　李清露登时眼圈就已经通红。却不敢多解释半句。
　　只
　　有她自己知晓,真正动怒的祖母，整个西夏 上下.无人敢于违逆1
　　即便是她!
　　“好好看看你的样子I 不要失了分寸和礼数2过来向师祖赔罪!”李秋水冰冷冷的开口道。
　　陈凡有些无奈。 摆了摆手: "算了 。我不能在西夏耽搁太久时间。这些小事就兔了吧!”
　　李清露难得的感激看了陈凡-眼。结果陈凡也没有理会。李秋水皱了皱眉。眼眸之中的冷光恢复了平淡。看了李清露- -眼，这才吩咐道;“你先
　　下去吧!”
　　李清露哪里还敢在耽搁。恭恭敬敬的朝着李秋水行了一-礼2随后想了想又在李秋水平静的注视之下朝着陈凡施了- -礼,这才缓缓退下!
　　“这孩子从小被宠坏了+ 这般不知礼数+ 让小师叔见笑了!”
　　陈凡摆了摆手↓随后从李秋水怀中接过药草:
　　“无妨!”
　　他本来也就不会将这些小事放在心上L拿着药物来到了早早就准备好的药炉旁;
　　“你这脸上的伤势年份已经很多了，
　　如果只是寻常的伤疤。倒是不会费什么功夫。只不过如令却不同1伤疤取下2寻常恢复的面孔之上定然色泽不匀!我此次用药+除了祛疤之外↓还有这增补面色的功用!”
　　药炉被点燃上李秋水听着连忙点头0.
　　她的面纱已经摘下。露出了那张清丽妩媚之虫。却有着不少疤痕残留的面孔。
　　半个时辰后。 陈凡将从药炉之中倒出了粘稠宛如晶体- -般的药糊1
　　[冰蚕易筋经1稍稍催动。 这药糊登时被冷冻!
　　变成了果冻- -般之物!
　　陈凡将其切割开1 这才道:”每日辰时服下 ，然后用剩下的这些药物敷面-个2.6时辰L_这足足三十六日之后，不仅仅再无半点伤疤+面容甚至会更加清艳绝丽!”
　　看着李秋水那陡然宛如鲜花绽放的面孔，陈凡笑了笑,将这些药物放入了盒子之中.随后缓爱以[神照经]真气内力将李秋水面部那已经坏死的肌理通透修复1
　　李秋水只感觉原本那僵硬的面孔仿佛被一股凉气丛中贯穿痒痒的还有些酥麻。
　　良久之后。陈凡这才收回手来,看着还有些没回过神来的李秋水。突然冷不丁的开口道;对了!先前你与你师姐在于邀月他们出手的时候1用的身法轻功1可是那“凌波微步 ?”
　　求自订月票!求鲜花评价!_
　　,」

第二百零五章 逍遥御风！神级的猜想！（3/6）求订阅！
　　李秋水-愣1随后点了点头:“"的确是那 凌波微步’_ . 乃是师尊亲自传授!也是师尊对于易学八卦之法的最为得意之处!”
　　随后李秋水似乎想到了什么，笑道 ;“"师尊传授 与我三人,小师叔你若是想要探讨一二1师侄可以将这武功告知与你1”
　　看看L同样是师姐妹。这李秋水和童姥的说话水平可谓是天差地别了!
　　丝毫没有让陈凡有什么多余的想法，陈凡心中一 笑。随后似乎是想到了什么,
　　突然从怀中拿出了一样东西!
　　这是一本薄薄的册子!
　　不是什么高深至极的武功秘籍.,没有什么难以想象的气机流转。上面只是普普通通写着两个
　　. [周易] !
　　这东西不是寻常.正是当初在那昆仑绝顶所在, 逍遥子这个便宜师兄给他留下的两样东西的其中之一!
　　一个是陈凡如今戴在手中,代表了他这个身份的[幽冥指环]_ 。还有一个,便是这本看似平平无奇L实际上似乎隐藏着不为人知秘密的书
　　册了!
　　李秋水- -愣，看着陈凡递过来的这书册:“这是 ?”
　　“师兄当初留给我的!具体是何用意↓01我也不是很清楚上!”_
　　李秋水接过.翻开了书册这么一看。 眉头先是-挑:_ “果真是师尊的亲毛笔迹 !”
　　她有些激动!
　　不过很快。李秋水的眉头就已经缓缓皱了起来,看着这一行行晦涩难懂的文字,以及其中掺杂的特殊道理+以及逍遥子在书中做的种种注释。眉头越皱越深。
　　李秋水起初眼眸之中精光大放。 满是兴奋之感。
　　但是很快。李秋水的呼吸竟然开始紊乱,体内气机流转之间,杂乱不堪L
　　陈凡一愣。随后连忙想都没想,-指点在了李秋水眉心之上，[神照经],内力真气涌入百会穴,保其灵台清明」
　　很快，李秋水面如金纸。-口鲜血喷出。
　　待到好久之后1李秋水这才缓缓睁开眼睛+眼眸之中满是惊骇i
　　..东....还是师叔自己用吧」”
　　陈凡看
　　着手中这本书籍。眉头皱了起来。
　　[周易]
　　[类别:书籍]
　　[九洲大地之上最初的书籍之一。记载了九宫八卦。天文地理等等。常人若是能够深研其中,好处难以想象。甚至还会领回一些武学至理I经由逍遥子注释。其中似乎隐藏着什么秘密。l
　　这东西....
　　陈凡皱了皱眉上但是还是将其收了回来。
　　不过很快，陈凡就陡然一愣，因为此时盘坐在一旁调息 内力的李秋水头顶之上竟然缓缓
　　出现了变化!
　　原本应该是; [西夏太后李秋水-= 84级]
　　而就在陈凡不可思议的目光之中2?这84的等级。竟然缓缓出现了变化。85,86。最终竟然与童姥一-般等级停留在 了87级!
　　这才缓缓不在移动I
　　这什么情况?
　　陈凡不可思议1而与此同时。李秋水同样睁开眸子。虚弱的目光之中看不出什么颓唐.反而急隐有震骇之色。
　　“即便是过了这么多年。秋水想要与师尊当年武
　　学境界,仍然是云壤之别!”
　　她擦了擦嘴边的血迹。.
　　看着陈凡有些怪异的目光+李秋水摇了摇头道:“小师叔 .请不要怪罪+师侄这“凌波微步
　　恐怕是不能传授给小师叔了!”
　　陈凡一愣。
　　“师尊对于您的期许很大上师侄不敢从中掺和!”
　　李秋水满是歉意道。
　　陈凡皱了皱眉↓李秋水这才连忙解释道;
　　“师叔可知晓。师尊的武道根本如何?”
　　陈凡摇了摇头+
　　李秋水道:“师尊修为惊天掣地 。-身武功乃是无师自通其中影响最 为深远的1便是两本典。-本自然是《逍遥游》也叫作《南华经》。而另外一本,便是这《周易》_了!”
　　“当然。除此之外,他老人家还有着许多武功也是从其余之处触类旁通2譬如太师姐的[天长地久不老长春功]等等....
　　他老人家曾经说过,每-位天人合二-的真正有望绝顶。甚至破碎虚空的大宗师,都是有着一套独属于自己的武学体系
　　1当初师尊创立逍遥派留下 了他自己所有武学巅峰臻至大成为独门体系的一-本奇书,名为; [逍遥御风]!却也只是传承!
　　不论是我,还是师姐师兄。想要达到师尊那-步,却都要从这逍遥派武功之中跳脱而出!才能够真正一跃成为天人合一之境!” ,
　　陈凡稍稍- -眯眼。他似乎想到了什么!
　　“他老人家收您为师弟。却没有传授半点逍遥派武功。而是将当初得道之成的这本《周易》交给您，想来应该对于我等这些个不孝弟子不同2
　　而是有着更深- -层的盼望上师侄自然不敢左右师尊的决定l”
　　陈凡一愣，闻听此言，又将这本《周易》拿出来是看了又看，也没能发现出什么更深层次的东西出来。
　　不过听闻李秋水此言之后。 他对于[凌波微步]的想法也缓缓收了回去」L
　　前世十年之后↓神级高手也就那么几个1但是89级的玩家”却也有着那么一些。
　　陈凡前世没有达到那个高度。但是却也听闻过一些个蛛丝马迹!
　　想要破开神级的关
　　隘。90级的瓶颈和" ]槛703要求的却不再是经验 !，
　　不知道是否和李秋水此番所言息息相关?
　　陈凡就这样与李秋水说了一声, 带着思考便要离开了这西夏皇宫之虫。
　　“见过冥王，上- -次在雁门关外。当真是得罪了!”
　　突然远处传来-道声音，不是旁人 。正是那一-身血色番僧打扮的血刀[ ]玩家戒恶。
　　陈凡回过神来L摇了摇头道:“无妨!”
　　罢。他就直接
　　朝外走去!
　　戒恶想了想，还是颠颠的跑过来道;_ "陈大高手 。能给个好友位不? ! ”
　　陈凡一愣L这才转头看向这个面向凶恶,但是-副过好笑意的番僧,他没有如何犹豫笑着点了点头:“好!”
　　随后递过去了一张名片1
　　[神照经]任务之中L免不了的要跟血刀门冲突, 这戒恶如今在血刀门估计是血刀老祖门下大弟子，到时候带个内奸也好方便行事!
　　念及至此。陈凡不在去多想那神级
　　突破之事。 毕竟距离自己如今太过于遥远了1
　　陈凡没再犹豫。如令一身轻松 ,他突然想起了先前李含笑和聂无忧的事情. 连忙给这两个家伙发了一条消息。
　　求自订月票l求鲜花评价!_
　　上」

第二百零六章 霸刀与飞刀，江湖第一刀的对决！（4/6）求订阅！
　　汴梁城城中所在!
　　如今无数玩家的目光都放在了这里!
　　过去了一个多月的时间,期间涌现了不少的高手。之前在江湖之中搅动风云的那几位。如今销声匿迹了大半!
　　包括之前将各太公会会长. 无数隐藏高手杀得片甲不留的[冥王]_ 。 以及能够在当时与[冥王]抗衡- -时的[刀狂]聂无忧!
　　这等人物在这- :段时间都是销声匿迹⊥
　　一大群玩家高手再度从中一跃而出!
　　成为了这一段时间引领风潮的玩家之中的明星高手1
　　只不过这些几个月前的高手之中上却始终有着这样一位独占鳌头1!
　　可以说不论是事后出现了什么高手,都没有抢夺掉这人的半点风采，甚至因为其那在玩家群体之中并不如何掩盖自身。 冷漠但是高调的行事作风。在游戏内外甚至还有了一大票的粉丝」
　　这人不是旁人， 正是[小李飞刀]李含笑!
　　而日+ 无疑是-个大日子1
　　许久未见的[刀狂]聂无忧
　　。竟然时隔- -个多月的时间在论坛之上发帖,要与李含笑决-死
　　登时这将原本这将本来就算不上是风平浪静的《大武侠》论坛之中丢下了一颗深水炸弹 !
　　掀起了轩然大浪L
　　而今日上便是无数玩家期待了已久的决战之日!
　　地点没有设置在某个荒郊野岭。 仅仅就是放在了汴梁城之中的角斗场中」
　　身为大宋国的国都所在。这里任务稠密。来往人员极多。同样也有着无数的玩家出入别的不说1就是在月前刚
　　刚开放的战场副本[雁门关血战] L百晓生发现L原来在这大宋国都之中，是能够领取到前线的任务的1
　　如今早就已经被预定的两人的决战台。如今可谓是-票难求1
　　甚至有早先出手的+甚至能卖出到1两金子的恐怖高价L
　　而且是供不应求!
　　《大武侠》之中的竞技场+自然不是寻常人所想的那般角斗场的形式L这竞技场乃是游戏之史,专广]对于玩家开放的,玩家武功不同上场地自然不可能这般千般一律!
　　只不过如今李含笑与聂无忧两人在选择场地的时候, 异常默契的选择了=一个场地!
　　那便是一线天的峡谷!
　　寒风凛冽。吹动着两人的衣衫2只不过他们俩已经站在这里足足半个小时的时间。却始终都没有开始1
　　陆陆续续的玩家有着各种各样的门路的进入了其中
　　“为什么不动手, ~ ?”_
　　“他们两人在等什么?”
　　所有关注着这场决斗的玩家都在面面相觑.摸不着头脑!
　　“你在等什么?" ,李含笑冷着脸问道. 上是陌生人。
　　而此时的李含笑也在尽力扮演陌生人这个身份!
　　尽管他心里很想哈哈大笑。 然后嘲讽聂无忧，"老子上次在战场副本雁门关干掉的时候。心里就是这么爽!”
　　不过如今这么多人看着呢1作为一名高手+李含笑深谙高手寂寞的装逼之道。
　　聂无忧咧嘴-笑:“等一个人来!”
　　李含笑点了点头。随后不再开口1!
　　那架势好似在等着聂无忧主动动手-般。 加上那张还算是英俊之中带着- -丝小鲜肉的俊美之戈。登时引起了大票女粉的尖叫1
　　没错!
　　女粉丝!
　　如令《大武侠》随着第- _批游戏仓的引入, 所有的奥秘彻底暴露出来之后，=些个在《大武侠》之中有着高人气的角色。登时宛如现实之中的流量明星- -般。有着难以想象的粉丝群体。
　　而如今拥有最多粉丝的无疑是 喜好人前显圣。有几分小帅还喜欢不经意 显摆
　　显摆的李含笑
　　聂无忧不屑的环视了一圈。除了在唯-在这竞技场中被设置拥有录像权的百晓生身上稍稍留辽一下之后1没有丝毫值得他注意的1
　　即便是如今也在观众席上的那些个公会的会长，譬如是那最近最 为声名显赫的龙战野1也仅仅只是让他多看了一眼而已!
　　“他们在等人?”
　　“等谁?谁能让我们小李等人?”
　　“不知道!”
　　悄无声息之间,竞技场外一道黑衣身影不知何时已经悄然落
　　座!
　　没有人发觉。这个空置的座位本就是在这观众席的角落之中。可以说是除了来人之外.根本就没有人发现什么1
　　而也就在所有人还在窃窃私语的时候。却在所有人原本以为还要稍稍等上半晌的竞技场中。突然动了!
　　率先出手的不是旁人,正是始终双目寒芒牢牢盯着聂无忧的李含笑!
　　银白色飞刀宛如惊鸿刀影。猛然朝着聂无忧投掷而去!
　　聂无忧似乎也已经准备动手1这李含笑看似偷袭-般的飞刀没有让他
　　有半点手忙脚乱」
　　一柄漆黑的长刀而出1身形几乎跟着那爆射而来的银白色飞龙一同奔袭而至!
　　两柄完全不同的长刀在半空之中犹如黑白两条长龙贯穿而出!
　　迸射而出的火星溅起!
　　那把不知名长刀之上的黑色刀苎荡起↓与那柄[小李飞刀]之上的银白色刀罡碰撞!
　　声音清亮入耳+放在所有第一次见到这种碰撞之人的眼中。这
　　但是不应该是这个结果!
　　最起码李含笑本人L以
　　及所有熟悉他的人都知道↓不应该是这个结果!
　　这代表着。例无虚发的[小李飞刀] t 被人挡住了!
　　而且是在正面相扛的战场之中被(好得赵)人挡住了!
　　李含笑脸色冰冷,但是只有极为熟悉他的人才会看得出，在那眼眸之中,冰冷的最深处，有着一抹寻常人难以发现的阴沉!
　　不过李含笑也不是泥捏的。几乎在刚刚出刀的那-瞬间，[螺旋九影] 就已经运起,在这一线天的峡谷之中上快速无匹的朝着飞天之上纵跃而去
　　!
　　聂无忧看着宛如云雀一般的李含笑， 手中黑色长刀之 上一道道黑色刀罡而动,他眼眸之中逐渐血红!猛然飞身而上!
　　原本他还有些意兴阑珊。 但是在脑海之中得知陈凡也已经来到之后。刻在了子之中的战意已经彻底迸发出来!
　　因为这一次实力大进!他的目的可绝对不只是一个李含笑而已啊 !
　　一刀而起。绝情斩出吉⊥
　　求自订月票⊥求鲜花评价L_
　　」

第二百零七章 雪飘万里！聂无忧的目的！（5/6）求订阅！
　　所有人都倒吸了一口冷气!
　　即便是始终在暗地里之中的那几个大公会的会长,譬如龙战野 +譬如金刚怒目.所有人都被这- -刀震惊了!
　　原因无他,聂无忧这一刀太惊艳了!
　　从那一线天的峡谷之中猛然拔地而起!
　　一身暗红色的长袍在那一刻之上,仿佛跟随着刀光-同。绽放了大片的血芒1
　　只不过这一战却到底还没有结束1
　　李含笑如果这么轻易的被聂无忧秒杀那也不配到现如今
　　江湖 上一个个的声名鹊起高手出现下。仍然能够稳坐第一-的宝座!
　　面对无数高手挑战而不败.甚至绝大多数都是一刀秒杀的情况之 下.李含笑的实力自然不用.多说!
　　[螺旋九影1乃是记载在[九阴真经]上的武功!
　　轻功本来就异常难得，[螺旋九影] 在赶路奔袭之上。或许比不上陈凡如今的[追云拿月1在闪避腾挪之上。比不上陈凡先前准备获取的[凌波微步]
　　但是在整个江湖上，能够称得上是高级的轻功,甚至
　　可能不超过五指之数!
　　而[螺旋九影]↓ 自然也有应该属于它的能力!
　　在凌空之040中。 李含笑面对着那血红色刀光斩落。[螺旋九影] 在这- -刻，终于将真正_的能力暴露在了所有人的面前!
　　原本凌空跃起的李含笑就这样极为诡异的平移了几寸!
　　而也就正是这几寸的距离t便险而又险的躲过了这猛然斩下的一刀!
　　所有李含笑这段时间积攒的粉丝高声叫嚷着,好像在这- -刻李含笑已经是获
　　胜者- -般!
　　李含笑的额头之上却已经有汗水滴落!
　　只不过趁着这个机会。 他还是迅速运转身法,拉开了与聂无忧的身位。 种三柄柳叶飞刀已出现L
　　而就在此时。角落之中,那个从始至终都没有过表露半点的头带斗笠的黑衣人眉头皱了皱!
　　他的眸子盯着李含笑。这段时间在灵鹫宫与移花宫这等寻常玩家NPC眼中的武学圣地，尽管他的等级没有什么进步, 但是武学知识和见解已经大有长进!
　　他就这
　　样看着李含笑的刀!
　　刀芒锋锐。刀罡凛冽!
　　但是如今在陈凡眼中, 却缺少了一种东西1
　　小李飞刀不应该是这样子的!
　　他皱了皱眉上将目光重新看向了聂无忧。
　　后者却没有他原本应该有的兴奋1自始至终, 聂无忧的双眸之中都是一片血红 !
　　疯狂之中带着淡漠1
　　这已经不再是归海一刀的霸刀与绝情斩1
　　在刚刚哪一刀之下，这一道绝情斩,便只是聂无忧
　　的绝
　　他有些感慨!
　　前世之中的神级高手。的确是不可小觑。如今李含笑的路似乎有些走错了。 不过他相信,这战之后,李含笑也会重新找到真正的路1
　　只不过这中间的后果以及所需要承担的代价,不会小!
　　的确不会小,所有人在此时看到这如今已经优劣极为鲜明的形势之后。皆都是再不敢开口」
　　因为他们知晓。如果李含笑输了。这段时间积累之下人气,可能便如同那垮掉的空中楼阁，瞬间崩塌!
　　当然了。即便所有人都知晓。这天下没有人不会败!但是粉丝的接受程度便是如此l
　　李含笑却已经无暇他顾了1他也从来没有在乎过什么所谓玩家之中的人气。
　　手中的三柄飞刀酝酿之间+终于再度抛出!
　　没有人能够形容这三刀的快!
　　如今坐在观众席上的所有人1即便是龙战野这等1也没有信心能够接下此时李含笑丢出的刀
　　但是它还是被挡住了!
　　那一柄通体仿佛波鲜血沾染的血红色
　　长刀。在这一线天一般的峡谷之 上,宛如一门竖起来的硕大盾牌!
　　但是那却明明只是刀身宽不过三指的(abcd)-柄寻常单刀」
　　‘铛郎铛啷’的碰撞声。却没有使得那柄刀 以及那把刀的主人退后半点!
　　甚至连阻拦其前进的脚步上似乎都没有做到L
　　血红色的长刀之下。带动的是那一身暗红色的长袍1
　　他是:一个很低调的人!
　　同时也是一个很猖狂的人 !
　　在最初面对
　　[冥王]成名一战的时候。 他是敢于第一 个跳出来 。说来比划比划的男人」
　　尽管从那之后t他好像就很少出现在了人前L
　　不论是桃花岛弟子，密宗的首席高手， 乃至是其余几大门派之中 。声名鹊起的新锐精英涌现五出。他们提起的第一 个名字是[陈冥] +第一个，也永远会是[聂无忧] !
　　而在这几个月后，似乎所有人都要将其遗忘的时候，他一 人一刀再度出现在所有人的视野之
　　没人知晓聂无忧为什么要挑
　　战李含笑也没有知晓为何他要这般大张旗鼓的下 了这个战帖!
　　有人认为是扬名t但是更多人却将其否定了L
　　在这一刻，没有人会在乎这些.,所有人都只是牢牢的看着那血红色-刀以及那柄血红色刀光背后+同样血红色的眸子。
　　鲜血覆盖。刀光已经冲天而起⊥
　　在这一线天的峡谷之上,那三柄银龙独舞的飞刀到底还是没有拦下聂无忧的身形!
　　真气凝转之间。聂无忧终于展现了他这- -次的底牌l
　　身影仿佛- -下子消失在了这片天地之中上血红色的柳絮荡起。亦如聂无忧的身形而动。
　　他此番前往东瀛岛，而从中将[杀神一刀斩] 的真正终极奥义拿下+以及那一同而来的轻功[雪飘万里]_ 1
　　一门比起李含笑[螺旋九影]丝毫不差半点的轻功!
　　但是却是最为适合聂无忧的轻功!
　　雪飘万里!
　　血染士丈!
　　一身雪白的李含笑到底还是被这一刀斩中!
　　鲜红瞬
　　间弥漫开来.尽管在竞技场之中的决斗并不会掉等级.但是无疑看的出来.这- z刀斩下。李含笑眼眸之中的惊愕与不可思议,恐怕比掉上几级还要让他难以接受。
　　整个观众席- -片倒吸冷气之音+ 却再无人敢于开口多言。
　　聂无忧没有开口多说什么L甚至没有将刀收回到鞘中。
　　所有人都不解其意.直到那柄刀猛然横指1比向了这竞技场外的一角i
　　“来战!”
　　李含笑只是这把刀出鞘染红的其中一人而已
　　,聂无忧真正的目的.真正将其当成是能够称得_上是对手的人t始终只有- -个!
　　不知何时1 -道-身黑衣头带斗笠的身影缓缓站起t 他没有多说什么1走入了场....
　　求自订月票!求鲜花评价!
　　。」

第二百零八章 绝情斩与雪飘人间！刀碎了！（6/6）求订阅！
　　“那人是谁? !”
　　“什么意思? [刀狂] 在叫谁?”
　　那一道黑色身影出现的悄无声息。而与此同时。那偌大的竞技场已经出现了变化。
　　地形的变化随着房间主人的心~意而改变。
　　只不过此番改变的场景并不是宛如一线天那般的诡异特殊的场景!
　　而是所有玩家在开发了这竞技场功能之后1最喜欢用1也是人气最高的场景之-二!
　　决战紫禁之巅!
　　有些浮夸1可
　　以说是最为出名的两处决战地点!
　　一个是华山绝顶L
　　一个便是这紫禁之巅了!
　　只不过很多玩家在这场景之中。 会很自觉的将自己比作那白云城主。 以及西门吹雪。
　　所以每次以这个背景作为决斗场地的视频。都会被人调笑。
　　只不过这个时候却没有出声调侃,甚至在这- -刻,这两道身影给人以完美嵌入到这场景之中的感觉I
　　“那人是
　　“冥王!绝对是冥王!”
　　“好像还真是。话说,得有很长时间没有见到冥王了吧1也不知道如今实力如何? !”
　　“笑话.你见刀狂实力退步了吗?像这种高手。实力的积累只会越来越雄厚!冥王这种高手. 估计已经不在乎这些虚名了!”
　　“也没准,刀狂现在实在是太强了! 那刀法连小李飞刀都能接下,也不知道是什么刀法!太可怕了!冥王或许实力也会有所提升。但是面对如今刀狂。还真没准是不是对手!”
　　“废话这么多干嘛。看也就是了!”
　　叽叽喳喳的声音在那一道身影出现之后。就已经逐渐平息!
　　!”李含笑复活之后。已经重新出现在了观众席上上没有理会身旁百晓生诡异的眼神，头皱起。满是不爽的看着这两个家伙⊥
　　他是被夺去了风头的人。
　　但是李含笑也没再多说什么。因为这是实力不如人。他输的问心无愧。
　　他只是想要知道自己究竟差在哪1
　　陈凡缓缓将头顶的斗笠摘了下来。露出了那张没什么变化的面孔，
　　"打完了跟我一起去做个任务吸?”
　　看到陈凡之后。聂无忧也不着急动手了。站在这房檐之上肩上扛着刀。笑嘻嘻的开口道。
　　陈凡果断摇头拒绝道;_“跟你- z个大老爷们去做什么任务?.我跟妹子一起去练级不香吗 ?”.
　　聂无忧有些无奈的道;“就 上次我跟你说的那任务! 现在山庄就认准我了!我自己实在是没有什么把握L
　　上次?
　　陈凡一愣，随后想到了先前聂无忧的确跟自己说过，
　　他从天地会当做跳板，加入背后的前朝护龙山庄势力+为的好像就是将占据中原以北的金国推翻1反清复明嘛!
　　话说回来1还有之前韦小宝的那[四十二章经的秘密]的任务。 陈凡还始终没有头绪1跟他北行这么- -遭1倒也不无不可!
　　不过陈凡也没有直接应允什么参只是轻轻点了点头;“到时候再说吧 !”
　　聂无忧嘿嘿一笑2只不过很快就已经恢复了冰冷t那柄长刀之上却已经再度充满了萧杀!
　　陈凡也不在多说废话1
　　他甚至相信聂无忧在刚刚跟李含笑动手。甚至都没有动用全力,而很明显+跟着[雪飘万里]而来的那-刀↓说不得便是留给自己的l
　　陈凡没觉得[霄飘人间]比起'绝情斩]如何。
　　正如陈凡始终没用聂无忧拿[雄霸天下刀法1和[杀神- -刀斩]相比!
　　他有着[连城剑典]以及[夺命十五剑1。
　　从某种意义上来进+聂无忧的刀法和陈凡的剑法很像!
　　两人也很像。
　　陈凡没再多
　　想L他缓缓从背包之中拿出了一把剑」
　　这是这把剑头- -次真正被陈凡握在了手中。
　　墨绿色的剑柄之上↓即便自己身为掌控他的主人却仍然不免被这样- 把剑而感到冰凉沁入骨髓之
　　但是这种感觉并不难受,反而让游荡浑身上下的真气内力快速的沸腾了起来!
　　[碧血照丹青1慢慢出鞘。 那暗青色的剑芒看上去并不如何耀眼。
　　但是却足够吸引人的目光1
　　即便是如今心思已经沉下来的聂无
　　忧。仍然不免被陡然亮相的剑锋给晃得- -愣!
　　这家伙又特么弄到了一把好武器!
　　无忧心中先是这个念头1不过很快就稍稍松了一口气!
　　因为如果是名器的话1.会有开启名器试炼任务才对!
　　只不过如今整个《大武侠》之中过去了足足半年时间。真正的名器还只有最初那柄[长生剑1而已!0求鲜花..
　　换而言之。老陈毛里这把短剑看着卖相不俗,但是也不会是什么名器。最多也就是属性高一些的宝剑而
　　已!
　　想到这里。聂无忧松了一口气，手中长刀重新化作了血红色,只不过相比起最初跟李含笑所用的那[绝情斩]有所不同。
　　这一刻，聂无忧的双眸没有半点波动,仍然是寻常普通宛如常人!
　　李含笑瞪大了眸子+不可思议的看向聂无忧L
　　所有人之中上也只有他看出了端倪!
　　只不过他没有那个心思去惊骇什么了!
　　因为就在这一刻t聂无忧已经动了!
　　同样所有看着这-刀的观
　　众席上的玩家。 却连震惊的心思都没有。原因无他!这-刀太快了
　　... ... Q
　　快到他们如果在场中。甚至连反应都反应不过来1就会被直接- -刀带走!
　　以[绝情斩] , 搭配[杀神-刀斩] 之中的绝招[霄飘人间] !
　　这是聂无忧这段时间以来所酝酿而成的最强-刀!
　　[雄霸天下刀法]之中的[阿鼻道三刀1他还无法掌握!
　　但是聂无忧有自信,自己将这两个刀法融合到
　　一起而施展出来的这- 刀,比起 [阿鼻道三刀] ,可能也不差什么了1
　　所以他对于这- -刀所能造成的威势,有着绝对的自信!
　　这也是他当初想到的.面对陈凡那恐怖到极点的死亡之剑之时1所唯一想到能够破解的方法
　　那就是比那一剑更快1
　　比那一剑更狠1
　　但是面对这更快更狠的一剑+陈凡却连动都没动。
　　那柄墨绿色的短剑只是横在了身前。
　　内力汹涌之下1看着
　　那猛然劈来的呼啸- -刀 , 陈凡同样出剑!
　　并不是什么深奥至极的剑法, 仅仅就只是之寻常招架- -下L
　　但是也就只是这招架一下,却让所有人包括聂无忧都愣住了!
　　墨绿色的剑锋之上雪白的剑气砸在了那柄血红色的长刀之上。
　　然后令人险些把眼珠子瞪掉的情景出现。
　　只见那把血红色的长刀在与那柄墨绿剑锋触碰的-瞬间，上下密布裂缝!
　　然后就这样众目睽睽之下,
　　_ '哗啦’一声，
　　.....
　　求自定月票!求鲜花评价山!_
　　。」

第二百零九章 关乎一把神兵的任务！（1/6）求订阅！
　　碎了!
　　那把给人以无尽杀伐凶煞之气的血刀,在与[厦王]手中那柄看上去那般细小的一柄短剑碰触的那一瞬间t竟然就这么碎了! ?
　　所有人的眼眸瞪得老太!
　　李含笑甚至嘴张了老太,随后从怀中拿出了- -柄柳叶飞刀喃喃道 ;_“我没打过这个刀疯子。难不成是因为这飞刀的材质不行?可是老李和小叶说1小李飞刀不用什么厉害的材质打造啊!
　　何止是他! ?
　　就连此时在场中的聂无忧都愣
　　住了⊥
　　他想过无数次跟陈凡的下一次动手是什么样的1
　　也想过无数种可能出现的结局上
　　自己再度惨败，被一剑穿喉! 2
　　这些聂无忧甚至都想过!
　　但是唯独没有想过是这种情况。
　　自己这把刀,虽然不是什么名器神兵“五零三”了!
　　这特么就这么崩了?
　　看着掉落在脚下的一地金属碎片↓聂无忧甚至都没有回过神来!
　　陈凡丝毫不觉得诧异l
　　[碧血照丹青l的神异哪里是寻常的兵刃可以相比的!
　　其中的[断金]效果,比起[长生剑1的[破刃l效果甚至还要霸道!
　　聂无忧的刀虽然的确不错。 但是说到底也还是没有摆脱宝刀的界限.跟[碧血照丹青].对碰
　　说不上是以卵击石+但是也没有强出太多l
　　“淦!”
　　聂无忧最终只留下了这么一个字t然后就被这柄[碧血照丹青]剌入了眉心!
　　化作-道白光消失不见
　　1
　　所有观众似乎有些失落。 他们从来没有想到.,原本期待已久的大战。竟然就这么以个有些苍白的结果取胜!
　　尽管这个结果并不代表某王弱,也不代表刀狂弱。但是总归让人有些感觉意犹未尽!
　　陈凡却没有那个兴趣和必要在多说什么。
　　他甩了甩手。随后就直接离开了竞技场。
　　结果刚要去找聂无忧,就被一道身影给拦住了!
　　不是别人,正是此时一脸兴奋和紧张的百晓生。
　　陈凡看向百晓生，笑道: “有事?”
　　百晓生有些期待的开口道:_”那个 ，剑邪老大没跟您说过?”
　　陈凡一愣。这才想起当初用青龙会太龙首的身份答应了这厮上可以让自己给他做-个专访的
　　似乎拖了挺长一段时间的。
　　择日不如撞日上索性就这么开始吧!
　　“这件事啊↓那你问吧!”
　　陈凡也不在意什么,就这么随便找个寻常客栈包厢之中。
　　百晓生有些无奈，不过仍然
　　兴奋无比。能够近距离接触这位的机会。 可以说如今整个《大武侠》所有在做媒体的媒体人几乎只有他拥有这个机遇1
　　百晓生怎么可能不好好把握住L
　　架设好摄影机,百晓生连忙道i“大佬可以开始了
　　半晌后。陈凡这才出来。 二眼就看到了早就等在外面有些不耐烦的聂无忧1
　　"这是干嘛呢?拖沓这么半晌!”
　　聂无忧一脸的无语。
　　"跟着百晓生做个视频L他想要排
　　一下玩家的排名 。 但是很多媒体也想要弄。只不过缺少一些个资料1”
　　陈凡解释了一句。
　　聂无忧双眼放光i
　　“那你是不是将你的武功说出去了_ l老子要去好好看看1准备一下破解之道 !”
　　陈凡横了他一眼立“我又不傻1.外功也就罢了你会将你的内功和轻功这等底牌说出去吗 ?
　　聂无忧嘿嘿-笑.没有回答。别的也就罢了.这内功的确不能随便向外人透露。一些个内功是看不出好坏的上但是其中
　　包含着武学路数的种种变化l
　　玩家又不是孤陋寡闻的NPC L一旦说出去。的确会被有心人想法子克制L
　　尽管其实现在很多人对于陈凡的内功有了不少猜测l
　　毕竟吸摄内力的功法少,但是还是有着好几种的!
　　“好了.说说你的任务怎么回事?正好我也想去京城活动- z下!”
　　陈凡打断了聂无忧。
　　闻听此事。聂无忧也不在没有个正行。连忙道i
　　“我这是个连环任务。反
　　清复明,淦他大爷的!那护龙山庄上朱无视足足87级,归海刀. 断天涯都是八十级的大佬， 这种大事竟然就派我一 个小喽哕去!让我进入京城皇宫之中.去窃取一封情报I
　　”就这么简单? !”
　　陈凡有些不可思议!
　　"简单! ? 等你到了那地界之后。你就知道有多变态了!前朝东厂西厂的势力都在那京城皇宫里1
　　. 那些变态的死太监简直了!还有一 些个大内侍卫。后宫那些臭娘们,我告诉你.，我
　　觉得除了皇帝一个人是真废物之外， .就没有- 一个简单货色
　　陈凡咂吧了一-下嘴.他前世主要活动在大宋以及元蒙那边，，对于这北地金国清 王庭之中的势力实力了解的还真不算是很多!
　　“偏偏这任务老子还不得不做朱无视那个者王八蛋 ，算是 拿捏到了老 子的痛处!”说到这里，聂无忧显得极为愤慨和无奈0，
　　陈凡有些诧异的看了他- -眼:“什么意思 ?”
　　聂无忧幽怨的看了陈凡-眼:“老子虽然没有-
　　把好刀上但是这任务却关乎与-把神刀」那老王八蛋用那东西-直钓着老子+老子心痒痒啊!”
　　"神刀?_ !”
　　陈凡的声音猛然拔高!
　　有着前世的经验可以说-柄神兵的稀有程度比起神功秘籍不落半点,甚至还犹有过之!
　　前世《大武侠》十年,真正落在玩家手中的神兵, 却寥寥无几!
　　见到陈凡这模样。聂无忧得意洋洋: "老子要是有 了那把刀。哼哼!你那把剑就算是再厉害
　　也给你一刀干碎1”
　　陈凡扬了扬眉+还是没有忍住好奇问道;“到底是怎么回事?”
　　聂无忧这才道i
　　”前朝覆灭的时候。金訴入关2曾经收拢了前朝宝库之中无数的宝贝!而其中就有这么一把刀0.0 L如今那宝藏以及那把刀L被埋在了-处不知道的地方
　　陈凡扬了扬眉, 面色有些古怪，这故事 。听着有些耳熟呢了
　　果不其然，聂无忧继续道;
　　“据说是凑济了八本四十二章经。就能将那
　　宝藏埋藏之地找到!”
　　陈凡心里一动,看着聂无忧那得意洋洋憧憬万分的脸色，强忍着没有直 接笑出声来。他连忙转移话题问道i
　　“那是- -把什么刀?江湖之上能够被称之为神兵的,估计是少而又少吧?”
　　聂无忧嘿嘿一笑:
　　“秦失其鹿，天下共逐↓唯胜者得鹿而割之L,这把神刀↓便是那把镇压国祚气运之....
　　“割鹿刀!”
　　求自订月票1求鲜花评价!_
　　上」

第二百一十章 采访陈凡，北冥与易筋！（2/6）求订阅！
　　就在聂无忧跟着陈凡- -路向北边的京城出发的时间之中。
　　论坛上却已经又一次引起了风波巨浪!
　　尤其是在先前陈凡与聂无忧那一场让人‘猜到了开头 , 却没有猜到结尾’的碰撞!
　　论坛上吵作了一团!
　　其中的缘由。 便是在于-一个问题!
　　若是[刀狂]聂无忧手中的刀,跟[冥王]陈冥手中的剑是一 个级别的话。那么 [刀狂]聂无忧到底是不是陈冥的对手? !
　　这一场
　　风波几乎将整个论坛上所有人都牵扯了进来!
　　没办法,这一战参战的双方表现的都太过于惊艳了1
　　尤其是有着李含笑这样的完美铺垫!
　　聂无忧那-刀.没有人能够小觑。没有人能够无视⊥更没有人敢于直接大言不惭的说自己有那个信心接下⊥
　　而这一刀上面对陈凡之时1又是这样-个充满悬念性的结尾!
　　这很难不让这些个心潮澎湃+恨不得以身代之的玩家们热血沸腾!
　　不过他们没有那个机会
　　和陈凡或是聂无忧交手,就只能来到论坛山来模拟- -波了。
　　[刀狂就是天下第一!什么01‘冥王’_ r不过靠着武器之威加上运气好罢了L真实实不过尔尔! l
　　[滚丫大爷的吧上 ‘冥王’ 血战雁门关的时候。你个龟儿子还在新手村抓蛇呢!新来的臭弟弟都给老子滚去翻视频再来指点江山! l
　　_ [有一说一，确实!1
　　_ [我们小李飞刀也只是大意了而已， 我宣布小李盟与宴王派正式联盟共同对付这越发
　　猖獗的刀狂组! l
　　[滚1李含笑对付那些个弟弟还像是一-回事 2现在连聂无忧都打不过。还跟冥王相提并论」?冥王派不接受这个联盟。并向李含笑啐了一口口水! l
　　_ [有-说一，确实!1
　　. [是可忍孰不可忍1小李盟要和刀狂组正式结盟。一同对付这冥王派」欺人太甚!1
　　. [滚I我们也不要你们! l
　　. [有一说一，确实!1
　　_ ....
　　[还B
　　B个毛线呢。百晓生发视频了1冥王的采访! l
　　几乎在这帖子出现的-瞬间。论坛上就已经将-个视频贴人工置项⊥
　　所有人在发现的第一时间就已经点了进去!
　　很快，镜头的画面之中.就出现了两道身影上
　　一个慵懒的倚靠在椅凳之上。另外一个有些拘谨l
　　几乎在画面出现的一瞬间。一道道弹幕就已经来了!
　　[哈哈哈。头-次看见小小生这么拘谨的模样。 冥王还是有牌面啊! l
　　[小小生。不要怂。你的身后还有广大坛友在呢1腿I腿别哆嗦了!l.
　　画面之中的百晓生清咳了-二声o随后这才对着摄像头开口道;
　　“大家好我是百晓生.今天的主角大家已经看到了上原本想要约大神在:一个正式点的地方，时间实在是不够，毕竟是大神 不像是我等闲人!”
　　_[gkdIgkd!别说废话了⊥L
　　“你好冥王大神，您这是第一 次被采访吧L ?”
　　百晓生也不多耽搁L坐下
　　之后直接开口道。_
　　画面中的陈凡点了点头。 随后笑道;“你难不成在别的访谈之 中见过我?不过我倒是很早就想要找你谈谈了啊!”
　　此言一出，百晓生的脸色就露出了惊喜之色,连忙道;_ “大神也发现了我独有的天赋了吗?见笑见笑!"
　　陈凡摇了摇头:“你最初在论坛 上给我起的那个[化功冥玉]的外号。 我很不喜欢.所以想要让你澄清-下!”
　　此言- -出，百晓生原本兴奋的脸色- =下子变
　　得僵硬至极。
　　_ [哈哈哈哈↓万万没想到系列!]
　　[我觉得这外号不错啊!哈哈哈! l
　　百晓生有些无奈之中哭笑不得的道:
　　“大神这事咱们以后再说吧1不过既然说到了这个最初之时的外号。大神想必也知道e化功冥王这个外号。便是早期之时您的特殊武功而至上
　　所有被您击杀的玩家。内力真气值都变成了0,那个时候就有了传言了。得罪谁都不能得罪您上毕竟被您击杀的玩家代价也太高了, 那么我
　　想要在这斗胆问一句,江湖上对于您的内功有很多猜测,不知道是什么武功呢l”
　　百晓生说了一:大堆，所有视频采访看到这里的人也都瞪大了眼,这可以说是整个江湖之中的直一-谜题!
　　夏王的内功到底是什么?
　　面对百晓生以及无数屏幕前的玩家1陈凡笑了笑戏谑道;
　　”北基神功。神功级别的内功呢L
　　百晓生期待的面孔渐渐被硬生生的憋成了猪肝颜色。
　　不过在面对陈凡那平静的目光之后
　　。 理智的没有继续追问下去!
　　[我靠靠靠靠靠!冥王不要这样啊! 1 !
　　[这也太小气了吧? ! 这都不肯说实话? l
　　[还神功级别的武功!_ ? 要是有人能在这个时候就得到神功级别的内功2，老子把游戏仓吃了
　　_ [小气?你特么把你的独门心法拿出来说说? ! l
　　[说就说。老子修炼的是华山心法I 怎么了?1
　　_ [滚! 1!1
　　很显然.即便陈
　　凡说的是实话。 ，也没有人相信.因为陈凡出现在大众视野之中的时候。就已经有050了这吸摄内力的武功。换而言之。可能是在《大武侠》开始公测的月内。陈凡就拥有_了神功:
　　别说广大的玩家不相信。就连百晓生也是哭笑不得1
　　他无奈道:_ "换- z 个话题，问一个另外一个关注度最高的话题。先前您从剧情之中得到了[易筋经],不知道这功法您学了吗?”
　　陈凡摇了摇头;“易筋经要求有佛法修为 。学不了1
　　”
　　这一次他说的当然是假话上但是却反而没有人怀疑了!
　　“原来如此!那不知道那本易筋经....
　　看着百晓生期待的面容,陈凡继续戏谑的笑道:
　　“还给阿朱了。然后换了[降龙十八掌]_之前我看论坛 上不是已经有人发过我用降龙掌的视频了吗?”
　　_ [乖乖!冥王好气魄啊要是搁我,我可舍不得用一门绝学内功去换一 门外功绝学!就算是学。也得学会绝学内功! l
　　_人和人的
　　差距也太太了吧1寡王这都经手两本绝学了1老子连- -门七品武功的影子还没见到呢!1
　　_ [可惜啊啊啊啊啊啊1我想要易筋经啊I我有佛法修为等级啊! l
　　弹幕上登时一片哀嚎!
　　求自订月票!求鲜花评价!_
　　，」

第二百一十一章 夜黑风高，再入京城！（3/6）求订阅！
　　百晓生摇了摇头随后继续道: "陈大神你觉得刀狂聂大神的实力如何?.刚刚的决斗之中看得出来。他好像并非实力不如你上主要还是输在了没有一把好刀!”
　　陈凡笑了笑道;“决斗这个东西很看临场发挥的状态不是 谁的武功品级高 ,谁的武功等级重数高。属性高就已经是谁赢的...
　　此言-出,登时引得弹幕上的-片赞同!
　　[就是这样我前几天看视频 一个现实之中就是搏击高手的武当派的四十多岁的一个弟子,
　　将武当上一次大比前十的叶韩清都敢击败了!用的不过是武当的四品拳法武当柔拳! ]
　　[门派师傅也说过1武功不是死板的- -朝-眼, =些个有着能力的。差距没有过大的话。用基础剑法也能击败一个用高深剑法的⊥高手果然都明白这- = 个道理.冥王确实是厉害⊥]
　　_ [不过这跟小小生刚才问的问题有什么关系?1
　　很快有人提出了疑间。百晓生也有些无奈的问道; "大神您这话的意思...
　　陈凡咂吧了一下嘴;
　　“决斗这个东西看临场发挥状态.属性武功如果差距不大的话。-些个细微之处就会影响战局，但是我跟聂无忧的差距很大!别说他那把破刀+ 就是换一把神兵来.他也打不过我。因为我们的差距实在是太大了!”
　　此言一出。百晓生大嘴张开。不可思议的看向陈凡」
　　[卧槽! 6666 1
　　_ [这个逼装的我给满分! l
　　_ [这也太嚣张了吧!就算冥王真的实力不错1但是也不至
　　于就流批到这种地步吧上?]
　　[吹牛逼谁不会?我还说我拳打东方不败1脚踩张三丰呢L]
　　_ [人家吹生逼人有本事1就跟老马不在乎钱是一 个道理+你特么哪来的?! l
　　[鸣呜鸣呜呜呜人家就喜欢这种自信狂妄霸道的男人! l
　　百晓生有些无奈的扯了扯嘴角, 随后道: "如令江湖 上有不少新-代的高手涌现。其中实力乏有极为强横的↓太神您觉得你在所有玩家之中能够排在多少位呢久「2”
　　陈凡想都没想: "肯定是第- -啊!”
　　[老子就知...
　　[肯定是第一_啊!! l
　　百晓生清咳了两声上这次倒是没有什么惊愕,这- -段接触，他也算是摸清楚了这位大神的性子+他想了想道i“那您觉得谁是第=呢?”
　　陈凡想也不想直接回答道:_“无所谓吧+都是手下败将+还分什么第二_第三的!”
　　震惊了。
　　即便百晓生已经有了心理准备,但还是被震
　　的半晌没有说出话来!
　　这特么采访没法继续了1
　　不过百晓生还是兴奋的。现在这种时代上噱头才是最重要的上而无疑.冥王如今所表现出来的,就有着足够的噱头!
　　嚣张，强势，霸道，这样的一个人。足以在如今玩家群体之中。引领真正属于‘江湖第一二人_的名头!
　　只不过相对比起人们总是会想到的谦逊↓低调1儒雅的这样的传统人设，也会多了一份争议
　　“这总归有些实力揣度吧1大神您觉得和谁动手的
　　时候更具有威胁一些呢?”
　　谢天谢地,陈凡这-一次终于没有说出谁都没有威胁，都是弟弟’之类的言语，他想了想↓在百晓生期盼的眼神之中还是道:
　　”聂无忧和另外一个人吧,唔李含笑姑且也算 !有资格跟我真正动手的人不多 。这其中，聂无忧应该算是最难缠的!垫底的是李含笑!”
　　百晓生眼眸之中露出了八卦之色: "这另外一 一个人是谁?”
　　陈凡摇了摇头笑道;_ "这个不能说 ,她
　　不是喜欢被人打扰和刨根问底的!”
　　见到陈凡此番说罢1百晓生也就不在深究。
　　_ [哈哈哈。李含笑姑且也算。小李飞刀表示已经哭晕在了厕所里! l
　　“那么大神你觉得在江湖上1什么最重要呢? !能不能指点- -波?”
　　百晓生盼望的看着陈凡。
　　这种属于官方性质的回答,这位大神估计不会再弄出什么幺蛾子了吧?上
　　陈凡还是主动想了想。随后面对着镜头回答道i”运气最重要
　　!”
　　百晓生-愣。嘴角不由得抽搐。
　　弹幕上也是- -片蛋疼。
　　但是也只有此时的陈凡+能够真正体会到。他这一-句话之 中的含义!
　　努力与天赋决定了下限1而那一一点点运气，决定了上限!
　　经过了-番最后没有营养的谈话之后L画面夏然而止。百晓生的面颊单独出现在了另外一个单间之中。显然是他自己录制的!
　　_ " .好了。单独与大神相处的时间短暂。此次的单独
　　采访就告-段落I不过不久之后.我们神机堂就会排列出一些排名出来!根据广大坛友的投票.以及取证，得出如今江湖上实力.单独武功,单独兵器等等的排名出来 I希望大家多多支持 1”
　　“另外↓想要赞助的广告爸爸们请联系: ****”
　　喧喧嚷嚷的论坛从来就没有停下过。因为有人的地方便是江湖。
　　游戏之中的黑夜之下。
　　两道身影却已经不知道何时进入了游戏之中的京城所在1
　　“现在怎么说?
　　”黑灯瞎火之下，两人皆都是一-身夜行衣(钱的好) ,聂无忧看着陈凡问道
　　陈凡白了他一眼i "老子又没进过那皇城之中。哪里晓得怎么说?”
　　“皇城之中。现在这个时辰有守卫和领班太监，暂时进不去 。我知道一处地界。不过也要过=会!”
　　聂无忧说着。便围着这紫禁城飞檐走壁。不过半晌后。来到了一处狗洞门前1
　　陈凡一脸无语的看着聂无忧+恨不得把这个嘿嘿直乐的瘪犊子脚踹进去 !
　　”行了.正好我来到京城也有事情要走。天色还早你先在这等上一 会。我马上回来!”
　　丢下一句话。陈凡登时身影消失的无影无踪拔!
　　他此番前往自然不是去别处，而是朝着这京城之中的韦小宝府邸而去!
　　求自订月票!求评价鲜花!_
　　。」

第二百一十二章 偷王香帅！浑浊的京城！（4/6）求订阅！
　　黑夜之下，陈凡再一次来到了韦小宝的府邸口前。他没有接闯入.而是运起轻功5追云拿1 ,身影轻巧却无半点声音气息发出!
　　陈凡脚步轻盈,很快就来到了此时这府邸之中睢-还亮灯火的房间之中。
　　灯火晦暗.韦小宝独自一人坐在房屋之中-那月阳头上的路子似乎男悠。
　　韦小宝-愣，见到是陈凡,之后,这才松了一口气:
　　“我先前就已经给你发了飞鸽传书。怎么的现在才来?”
　　“到底有什么事
　　情。你直言便是!”
　　陈凡皱了皱眉。
　　"有四十二章经的消息了1”
　　韦小宝小声开口道I
　　陈凡眼前一亮:“在哪?”
　　“皇宫!”韦小宝道。
　　陈凡一-鈹眉:“皇官太大了」而且我根本不熟悉那其中的情况.具体一点的位置有没有上了
　　韦小宝有些头度的挠了摄头:建宁在那一日出宫的时候跟我说在太后的手里看到的，想来应该就在太后的寿康宫之中!”
　　陈凡虽然无奈，但是料想这任务也定然不会简单。 京城之中 .这龙潭虎穴一一般的皇言，看来是必须要闯上= -闯了上
　　”好097 ,那我先走了1”
　　陈凡想也不想，直接转头推门走出了房屋 t不过耀间+陈凡就稍稍愣了愣。
　　他总感觉有点不对劲I
　　从自己进入到这府邸之中.见到韦小宝之后.这种感觉就一直索绕在心头t
　　而且事情似乎有些过于程序化了!
　　但是《大武侠》不
　　是那种僵硬的游戏I
　　不应该在自己出现之后.韦小宝就直接给与自己任务的下一步提示才对上
　　陈凡-愣.随后检查了一下背包!
　　他猛然怔住了!
　　背包之少了-样东西1
　　硬要说的话.倒不是什么珍贵重要的东西!
　　但是其价格却也不低I
　　陈凡在上一次来到这京城之中[如来神掌]韦小宝府邸之中而去山
　　速度快的宛如一道惊鸿!专新。(abfg)_么轻松的
　　给骗了!
　　自2在进入汶韦小宝的房屋之前”看到的那-慕.分明就是这个不知道是何人的家伙伪装易
　　小艺时, 极为不适应身后那狭长辫子的情景⊥容韦小宝之时+
　　只不过陈凡压根就没有想到。
　　现在想来,这事情从头到尾，都透露着诡异 1
　　西人在整个京城街道房屋之中迅速的移动.陈凡心中越发惊骇!
　　没有别的原因l
　　身前那人的速度实在是太快了山
　　轻
　　功高的几乎让人难以想象!
　　自己这七品[追云拿月1的轻功,陈凡可百分之百的确认.绝对没有那人厉害!
　　若不是仰仗着[北冥神功]的神异.通过加大内力真气的注入.使得轻功效果更快，别说是跟着这厮的脚步了。 恐怕- _转眼的功夫上就能被其给甩开I
　　但是这么下去显然不是个办法,对方的轻功以及对于这京城的熟恶，要比他高得多 -这么僵持下去.很容易惹出乱子.况且聂无忧那里还在等着自己!
　　陈凡计上心
　　来.之前在段延庆那里得到的奇术[腹语术]催动.以内力直接朝事那人传音追
　　“你看你手中拿走的是什么东西L是你想要的东西吗了?上”
　　陈凡在赌」赌对方想要的根本就不是他偷走的那本I5如来神掌]↓
　　而是另外-样东西!
　　比如说那本陈凡早就已经放在了别处的[四十二章经镶蓝旗]上
　　此言-出,那人的身形没有慢上半点.但是很显然愣了愣,连忙低头看去!
　　陈凡继续以[腹语术1
　　催动内力开口传音道上
　　“你我之间或许有同样的目的.或许我们可以合作=番!”_[如来神掌]。 朝着陈凡怒骂道i
　　“你是不是有毛病啊L
　　他声音恢复本来声音.嘶哑之中还带看
　　话虽然这么说
　　陈凡接过。 这才看?
　　黑衣人眯了眯眼“嘿响，五量你把那本给我，我欠你一个人情!"。你身上是不是有一-本?咱们打个商量陈凡皱眉看向这斯i但是若是继续这般遮遮掩掩
　　黑衣人一愣，随后嘿嘿笑道:
　　江湖势力，幽灵山庄与蝙蝠岛发出了一个消息.这金国的京城之中有着-个天太的秘密!
　　一谁若是能够将这
　　。友帝木姓性朱.乃是前朝国姓」有传闻这秘密.就关乎与前朝留下的滔天财富I谁不心动
　　_自神功纵横，又有谁不心神往之?”?夜帝-二
　　陈凡没有半点惊途.只是继续平静的开口道之“你还没有回答我刚则的问题!你到底是谁?
　　那黑衣人嘿
　　嘿一笑,直接将面纱扯了下来，出了一张并不如何出众的面孔。很是平常.第一眼望去， 甚至连记都记不住的一张脸!
　　“在下司空摘星，不知道这位少侠.听没听说过啊?”
　　陈凡瞳孔猛地-缩却没有多说什么I
　　妙手空」偷王之王21这司空摘星在这里2那陆小凤是不是也在了叶孤城和西[政呢?
　　一 鑼间，陈凡想到了无数个有牵连的人物1尽管这些在他听到了幽灵山庄的时候.就已经想到。
　　“嘿.如今有
　　不少江湖人闻风而动.不过者子自认+这无底下如今在这京城之中-能够跟我一较长短的，就只有-个楚留香了!”
　　到这。这自称为司空摘星的矮小汉子幽怨的看了陈凡一-眼.本来是收年子背包里的书实在是多了一些.他只能抽出一本.结果就抽出了这个没什么卵用的0来理事工。怎能让他不气急!
　　陈凡听到这厮言语之后却又是楞:
　　"楚留香?香帅也在?”
　　‘嘶!
　　这京城的水。似乎有点浑啊1
　　求自订月票1求鲜花评价!_
　　支持(b flo.com原创作品上

第二百一十三章 阵营选择？夜闯皇宫！（5/6）求订阅！
　　“你对于这宝藏也感兴趣?”司空摘星看着沉吟的陈凡,双眼微眯开口道。
　　陈凡展颜一-笑:_ "这等隐秘 ↓天底下又有谁人没有兴趣呢?,"
　　司空摘星嘿嘿一笑:“那咱们商量 下。合作怎么样?”
　　话音-落，原本应该是红色对立的司空摘星登时一变。随后头顶就已经出现了名字;
　　. [妙手空空司空摘星_= .73级]
　　. [叮~神级任务 '四土二
　　章经的秘密’ 任务发生变革， 请选择阵营I l
　　陈凡眉头微皱。 他想了想。这才算是理清楚这所谓的阵营上
　　第一个，无疑是继续以主要帮助韦小宝为主那自己这 个时候的阵营就算是金国王朝这一边的!这个很显然被陈凡否决。
　　第一个.也是隐藏在其中的线路↓那便是从中与护~龙山庄签上线上
　　帮助护龙山庄夺得这笔宝藏1不过这是被陈凡直接否决的-上
　　原因很简单+ 护龙山庄的那边的玩家之中。
　　已经有了聂无忧I _
　　且不说自己加入能够得到多 少信任和利益陈凡压根也没有跟着别人身后做事的习惯」
　　第三。便是如这司空摘星一般L两两合作!
　　最大限度的保留了自己的自由和行事原则1而且这种单于。陈凡也比较习惯。
　　况且+刚刚司空摘星提到的两个地方!陈凡很感兴趣I
　　幽灵山庄!
　　蝙蝠岛!
　　木道人老刀把子, 以及蝙蝠公子原随云!
　　这两个
　　暗中的江湖势力。可非同小可。在古系江湖之中虽然不能跟青龙会的庞大精密媲美，但是却也是相当不同凡响的!
　　念及至此上他笑眯眯的看向司空摘星i“怎么个合作法?”
　　司空摘星嘿嘿一笑; "简单的很 !咱们一起去皇宫之中动手。你吸引那些大太监和太后。我去寿康宫中转上一圈也就是了!”
　　陈凡闻听此言, 转头就走1
　　"诶诶诶。别着急走啊!咱们又不是不可以商量。你看看.你是异人。死
　　个--两次。又算不得什么!到时候那宝藏若是让咱们一起找到了1大不了多分- -些也就是了!”
　　司空摘星嬉皮笑脸的走了上来」
　　他原本的目的就是打算忽悠一个玩家进 去给他探路加上吸引火力,如今陈凡来了，当然是正好了!
　　“那我自己去搜寻不就好了?干嘛还要带上你?”陈凡冷笑道: "左右也不过就是一 死1”
　　司空摘星皱了皱眉，看向陈凡 ，不再开口.他是一个贼 而且此次办事是为 了幽灵
　　山庄办事若是让他付出什么1司空摘星也不可能答应1
　　陈凡见他没在说话。也就不在理会, 这个任务也不是短时间内能够有结果的,他再度检查了
　　下背包之后。便直接朝着皇城而去1创
　　“我靠.你丫的怎么这么久才回来? ! ”
　　聂无忧显然是已经等急了!
　　陈凡摆了摆手:“着什么急”这不是打探 了一下京城的动静吗?这里面水深得很, 把东西拿到手之后就赶紧撤1”
　　聂无忧咕哝了
　　一声:“废话 。要是寻常任务。我还用得着把你找来吗?行了事不宜迟上”
　　跟着聂无忧实在是有些寒碜的穿过了这暗门。黑暗之中的深宫宫墙之中显得阴冷无比 !
　　"这皇官外墙每分钟巡逻一-圈 。但是要进入我要找情报密信的养心殿之中，需要越过三道长卡,前两道倒是没什么。但是最后一关,嘿嘿.，就是需要老陈你牺牲一 下的地方!”
　　两人一边朝着这深宫之中进去一边开口。
　　陈凡没有什么开口说什么
　　。这也是早就约定好了的I
　　黑暗之中.一队队的巡逻侍卫以及太监走过.一个个皆都是呼吸均匀.脚步几乎听不出来音。仅仅只是这么一看，就知道乃是高手之中的高手!
　　两人不敢轻举妄动,等到走远之后。这才缓缓朝着宫殿群而去!
　　聂无忧看着陈凡+眼眸之中满是乞求之色!
　　陈凡小声道:“别忘了 ↓ 这可是- -个大人情 !”
　　聂无忧忙不迭的点头!
　　陈凡看着守在那牌匾名为‘养心
　　殿’ 的殿门口处所在,下方的几个太监和侍卫.长长的呼出:了一口气，-根钢针已经出现在了手中t随后被他猛然弹射而出10求鲜花: .
　　“谁!”
　　一声轻喝之声陈凡身形猛然而动 !
　　即便是这些寻常的侍卫太监. 陈凡自信能够对付。但是这深宫之中鬼知道究竟藏着什么妖魔
　　“有刺客!追!”
　　-声厉喝。一众侍卫脚步如风。,快速朝着陈凡所去的方向而去!
　　陈凡此番可不是随便找
　　了一个方向逃窜。他做事向来是调查清楚。 此行他所前往的宫寝不是别处!
　　正是先前在那司空摘星口中得知的那位太后的'寿康宫’. 」
　　_ [追云拿月]何等神异?其中所携带的. 轻身借力’效果乃是隐藏自身踪迹气息的极品效果1
　　他身形朝着那偌大的寿康官之中隐入，一众侍卫对视了一-眼。为首的-一人还是走上前;
　　“开门!”
　　喧嚷的声音-下子闹腾了起来。
　　“何
　　人敢于夜闯寿康宫?不想要你们的脑袋了吗?”一个老嬤嬤走了出来眉头紧皱 !
　　为首的侍卫拱了拱手:“回禀姑子 今日 皇城之中有贼人闯入1我们追来之时 .他便躲入 了寿康宫之中。为了以防太后受惊。请姑子允许我等进入搜寻!”
　　老嬷嬷皱了皱眉: "等-下,我去请示一 下太后!”
　　晦暗的寿康宫正殿之中.老嬷嬷缓缓走了过来跪在地上。看着那被朦朦胧胧的绸缎挂帘遮挡住的床榻,低眉顺眼的恭敬道;
　　“太后!宫里的凌达侍卫说有刺客来到了宫中。就隐藏在咱们寿康官之电。是否应允他们进宫搜查!?”
　　久久没有回应!
　　老嬷嬷皱了皱眉,轻声呼唤道 "太后 ?”
　　而此时1在这帘布之后的床榻之上，一-身黑色夜行衣的陈凡正躺在一旁, 旁边是一个已经被他点了穴道的女子!
　　而此时那个老嬷嬷双眼之中露出精芒，看着那床尾所在露出的-抹黑色沉着脸缓缓走上前天,双掌之中上已经凝聚起了
　　求自订月票1求鲜花评价卜L_
　　。」

第二百一十四章 四十二章经镶白旗，假太后！（6/6）求订阅！
　　陈凡几乎连自己的呼吸和心跳都已经屏息住了。他-动不动1有些无奈怎么也没想到那些家伙的速度竟然这么快，自己连在这寿康宫之中搜寻的机会都没有。
　　今日估计要挂在这里了!
　　想到这里1陈凡眼眸之中就露出了一道冷光 , 就算是真的挂了。 让他这般弓|颈待戮,那也是不可能的!
　　这席帘外面的脚步声越来越近.陈凡周身内力快速的转动，他看了一眼身 旁的女好。这应该就是那位太后了。
　　看不出什么老
　　态, 反而单单看面容上只觉得风情万种无比L
　　到了必要的时候, 也不是不能用这女人当做人质!
　　只不过很快t陈凡就发现了一件事1躺在床榻之上1就在自己身旁的这个女人1 被自己点住了穴道之后上似乎没有半点的惊慌与不安+反而那- -对美眸饶有兴致的看向自己1
　　就如同在观赏一个有“四六七” 趣的玩具!上
　　陈凡还没有反应过来的时候。-道声 音突然响起i
　　"无妨1下去吧!
　　让他们在宫中搜也就是了!”.
　　声音清脆之中带着妩媚L以及-一种沉重的。久居高位的威严l
　　陈凡不可思议的瞪大了眼睛。看着这个原本应该是已经被他点住了穴道,没法说话动弹的女
　　殿中的老嬷嬤也是愣了愣。不过却不敢多想，连忙跪下应声道: “是!”
　　好就这么看着陈凡那惊愕的面庞。露出了一个‘慈祥’ 的笑容,双眸眨了眨。
　　“我靠!”
　　就在这时。在这宫]之外陡然传来了-
　　-道声音!
　　随后一阵鸡二飞狗跳的响动传来上
　　“刺客在那!抓住他!”
　　这第一道声音陈凡记得清楚， 这声音不是旁人正是先前的司空摘星的声音 !
　　这家伙果然来到这寿康宫了_ 1 只不过貌似替自己背了这- -口黑锅!
　　不过陈凡知道。现在不是纠结这种事情的时候I
　　他看着那个就这样躺在纹绣着龙凤呈祥被褥枕席之上的女子t好也这样看着他。
　　终于后者率先开
　　了:“小朋友晚上来我宫里, 是准备找什么吗?”
　　陈凡干笑了两声;“误会都是误会!”
　　那位应该是太后的女子只是笑了笑: "什么误会 小朋友说 与哀家听听⊥
　　“前辈,前辈到底是何人? !”
　　这特么绝对不是鹿鼎记之中应该有的那位太后s不论是真正的太后上还是假太后毛东珠」
　　陈凡恨不得给自己一巴掌,前世都在南方武林以及蒙元国左右混迹,这北方之中的事情很少掺和进去1却未
　　曾想+这水当真是深的离谱啊!
　　就眼前这个怪异的假太后,给他的威胁.比起先前的司空摘星要恐怖的了不知道多少!
　　“你们来来往往这么多人，是为了找这个东西吗 ?”_
　　这假太后没有回答他只是慢悠悠的从枕头底下拿出了一 样东西那是- z本白绸红边的薄薄子。上面清楚明白的写着[四十二章经镶白旗] !
　　这位假太后翻了两页。摇了摇头;“没什么大意思 . 这东西送你了, 以后别总是-帮子人一帮子人深
　　夜前来。扰人清梦。可实在是有够过人嫌的!”
　　看着被丢在自己手中。宛如破烂的[四十二章经镶白旗]上 陈凡摸了摸上里面的羊皮还在
　　也就是说上这位假太后是真的不在乎这里面的东西的秘密⊥?
　　别看了.什么藏宝图，什么大秘密哀家是没有半 点兴趣的⊥日哀家心情不错 .你便从哪来就赶紧回哪去吧。
　　好重新躺回到了被褥之中L眯了眯眼↓似乎是惬意的紧。
　　陈凡顿了顿，还是壮着胆子开口道:“晚
　　辈有幸得遇前辈 , 感念恩典，不知道有何能够为前辈效劳之处?”
　　身为-个玩家,对于这种神秘莫测,几乎在头上写着_ "大boss' 的NPC ，要么想方设法的干掉，要么就是想方设法的从其身上接下任务了!
　　很显然,陈凡选择了后者。
　　女好笑眯眯的看了陈凡一眼:“凭什么 ?”
　　陈凡也笑了。只要能聊下去。那就能有聊下去的收获!
　　他轻声开口道;“我不知道前辈是
　　何人 ,也不知晓前辈在这皇宫之中所为如何?但是身为异s L能够做许多前辈做不了的事情!”
　　."....假太后琢磨了-下这两个字。随后眼眸之中重新挂满了笑意看向陈凡:
　　"你说得的确有三分道理， 如今天下之中,无数群雄并起2战局分割!江湖势力以及官府之间高手数不胜数。 我等的确需要的缘分之说?
　　女子继续笑道1两两之间1全然都是那调侃之意!
　　陈凡并没有在意这些s他只在
　　乎自己能够得到什么好处，接到什么任务 L
　　所以他自信的对这位假太后笑道:
　　”原因很简单， 就因为我是如今所有异人之中的天下第一 !”
　　那女好似乎是愣了愣,眨了眨美眸t看向了陈凡，眼眸之中有些异彩:
　　“天下第一?”
　　女好似乎-下子没了聊天的兴致. 平躺在了床榻之上1就在陈凡以为这个任务是摸不到了之后，好突然-伸手.丢出了=样东西!
　　那是一门黑色的令牌+女好
　　的声音道;
　　"凭你这一个天下第-二 + 戴着这令牌你可以随时出入皇宫之中0 ,有什么需要异人做的事L,哀家会找你!当然了。好处也不会少!”
　　陈凡接过这令牌，看不出来有什么，上面雕绘着一个怪异的图案， 像是一 个黑色的大日 ,又像是一朵葵花。
　　“晚辈告辞!”
　　陈凡拱了拱手。随后身形化作-道阴影上消失在了虚无之虫。
　　好原本已经闭合的眼眸突然张开1眉头皱起+敲了敲
　　床榻。
　　清脆的响声传了出去.不知道何时. =道身影宛如从未出现过的鬼魅- -般站在了她的床榻之
　　好开口道:“楞严+最近到底怎么回事?”,
　　“回禀，江湖 上的事情，就是您之 前给的那小子之中的所谓藏宝图弓|来的至于 先前在养心殿中那个鬼鬼崇崇的小子。是前朝皇族护龙山庄派来的上目的自然不用多说!”
　　=道尖细的声音从那人口中传来。
　　女好扬了扬眉:“前朝啊 I有意思，倒也能算
　　是- 方人选!”
　　那尖细声音再度问道:”要 下注吗?”
　　女好摇了摇头，随后叹了二 -口气:“且看看吧 !你师父3.3他们呢?此事事关重大!北方中原之地。乃是龙脉之处+ 乃是国之正统1不是随随便便就能决定的!”_
　　那太监摇了摇头，“庞师想要钻研破入天人关卡,早在无数年前就已经于无人能寻到之处闭生, .....后您应该是知道的。
　　好叹了一口气:“罢了↓绾绾那丫头呢?”
　　“
　　圣女所踪。我自然也是不知。”
　　女子皱了皱眉:_“算了。下去吧!”
　　“是!”
　　太监身形晃动,不过很快上女好叫住了他:
　　“等一下，那小子与那护龙山庄的也就罢了2这段时间那些个江湖人要是再来宫里摸东找西内,叫东厂和西厂看顾好1二一个不用留1全都杀了便是!”
　　.”是，阴后!”
　　求自订月票I求评价鲜花L
　　+上

第二百一十五章 称号升级！幽灵山庄！（1/6）求订阅！
　　那偏门所在.在看到陈凡出来之
　　“狗嘴里吐不出象牙，老子白帮你一 趟1”
　　陈凡,白了这厮一眼.随后将这一次唯=能算得上是收获的黑铁令牌收了回来I
　　他叹了一_口气,心中琢磨那位假太后到底是个什么人物?
　　想到这里,陈凡瞥了=眼眼眸之中满是欣喜的聂无忧:
　　”对了。这皇官中的底子，到底是什么 ?你上次说的那些个高手,能看出是什么路数吗?”
　　“看不出来,东厂
　　里面有着朱无视那老王八一直视作眼中钉肉中刺的曹正淳，至于西山我就不太清楚了⊥只不过上次来的时候.稀里糊涂的遭了好几拨的截杀。然后被一个老嬷嬷一掌拍死的t武功路数阴气森森的1”
　　聂无忧摇了摇头。
　　陈凡点头感慨:看来你这任务真的是神级任务难度01 +这护龙山庄的实力+对此起这京城之中的暗流汹涌。的确算不得什么!”
　　聂无忧怪异的看了陈凡一眼+冷哼- -声道1
　　“你是没看到归海一-刀和老段
　　有多猛I更别说还有个朱老王八”
　　陈凡瞥了他一眼,懒得多解释。
　　“行了，老陈你有事的话飞鸽传书给我1我先撤了!”
　　看着聂无忧-溜烟的没了踪影.陈凡摇了摇头.也打算趁着夜色正浓直接离去.突然眼皮一
　　他眼眸朝着街角看去。
　　在这青石铺就的路面之上。有着- -点殷红色上
　　陈凡双眸缓缓眯起1
　　手指轻抢动这手指上的猩红.血液还没有凝固，也就是说这是才刚刚
　　留下的!
　　陈凡鼻翼稍稍动了动.随后四下望了一眼，朝着前方走去L
　　果不其然.又是滴鲜血留下，陈凡脚步加快, 很快， 就停在了一 处宝院门前!
　　血腥味已经极为浓郁了I
　　陈凡想了想。还是推门而去!
　　黑暗的小院之中风儿潇潇。血腥味夹杂在风中1
　　陈凡嗅了嗅。随后身形猛地僵住I
　　一相手指不知道何时放在 了他的脖颈处!
　　那是-个看上一眼就不
　　会让人忘记的男人!
　　修长的两道长眉之下.是-双睿智的眼眸。而除此之外.便是那修理的整整齐的西条胡须最为惹人注目了⊥
　　[四条眉毛]陆小凤!
　　陈凡看着眼前这面容平静到冰冷的男人，笑了笑:“别混会 +不是敌人!”
　　在这院落之中,司空摘星浑身是血的趴在院落之中的石冀之上.看了陈凡-眼.虚弱的眼眸之中露出了惊异之色:
　　. "是你? !”
　　陆小凤见到司空摘
　　星-副熟识的糕子之后。 这才稍稍松了一口气。
　　“你竟然能活着出来?”
　　陈凡没有回答。只是笑了笑:“你的伤势要是继续拖延下去，恐怕撑不到明天早上!”
　　司空摘星脸色苍白,大量的失血使得他气息极为虚弱1
　　陈凡走上前去，自然不会做那种事。
　　“你要做什么?”
　　陆小凤眼眸之中登时闪过了一道冰冷。而不是医用!
　　陈凡平静的看了他一眼:“治病救人!”
　　陆小凤眼眸中满是怀疑!
　　陈凡却没有如何.直接刺入了司空摘星手腕之中!
　　几乎只是十个呼吸的时间，司空摘星就已经不可思议的看向了陈凡!
　　陈凡没理他上以内力拉成线.直接悬在了那枚银针之上!
　　[神照经]内力度入其中，几乎在下一 刻,还在不停出血的司空摘星.就惊骇的发现.左助那深可见骨的伤口。鲜血竟然已经止住了⊥
　　“好恐怖的医术!”
　　陆小凤不可思议的开口称
　　赞道。随后连忙一 拱手i“陆某刚刚多有得罪.还请先生不要见怪
　　这个江湖_ 上。不能得罪.只能拉拢交好的+便是那些医道圣手I
　　而陈凡此时表现出来的这一手医术。足以让陆小凤都不得不佩服称赞!
　　而也就在这时.陈凡的耳边出来了系统提示声I
　　[叮~达到隐藏条件称号_妙手仁心升级为
　　[杏林圣手1
　　_[类别:称号1
　　[你的医术已经达到了一个难以企及的高度
　　-江湖上的名望同样如此!
　　[江湖声望+50 L绝大多数人形NPC .不会主动攻击你.并且抱有极大善意以及尊敬L
　　陈凡一愣，称号这东西极为难得.尤其是有着属性和实际价值的称号，如今这先前的 妙手仁心竟然在这种情况下进化了?
　　这称号进化升级的条件。未免有些太过草率了吧?
　　自己在拥有这称号之后.似乎救人的次数也算是屈指可数吧?
　　陈凡想了想:聚贤庄的阿600朱.小镜湖的阿朱，
　　然后是童姥 +移花官的怜星上李秋水，-
　　人数不多」
　　但是质量似乎有些高的吓人了」
　　应该就是这个原因了1
　　“多谢这位小兄弟! !”陆小凤拱了拱手道上
　　[陆小凤对你的好感度t20.当前好感度为友善!1
　　[司空摘星对你的好感度+15 。当前好感度为友善1
　　陈凡笑了笑.看着稍稍恢复了一些的司空摘星.以及陆小凤上这才笑道之
　　“你们两位来
　　京城的目的，这下可以跟陈某说说了吧?”
　　陆小凤怪异的看了=眼司空摘星.司空摘星连忙解释道:
　　“此事跟我无关.,主要是这陆小鸡吃饱了撑的。想要去调直那幽灵山庄.结果那边让他来京城找这笔神秘兮兮的宝藏.老子先前跟陆小鸡打了个赌+赌输了.结果替他进入这皇宫之中，差点把命搭里!”
　　陆小凤清咳了一声。
　　陈凡的耳畔却再度传来了响动!
　　[σ~陆小凤像你发布任务_幽灵山庄的秘密(绝世
　　) +是否接受! ?
　　求自订月票!求鲜花评价1_
　　。

第二百一十六章 慷慨的陆小凤！轻功？（2/6）求订阅！
　　陈凡没有先去理会这个任务1只是将目光看向了陆小凤。
　　陆小凤这个人是个很有特殊魅力的人物!
　　木道人。叶孤城。西门吹雪,花满楼!
　　这些在某种程度上称得上是独-无二,性情迥异的人物,这些人都能有陆小凤这样的-一个朋友。就能够说明很多问题1
　　他看了一眼陈凡.又看了- -眼司空摘星,随后直接开口道 :
　　“幽灵山庄在江湖之中诡异异常.里面的人皆都是以阴司形象出现，收拢了许
　　多恶迹斑斑的工湖败娄。陆某想要调查- 番」结果发现最近幽灵山庄的主要目标就是放在这京城之事上,便来看看!
　　“你来看就看你的呗, 把老子带上这一 趟进去,差点被那凶悍的大太监给我打死 !”
　　陈凡想了想。直接选择接下了这[幽灵山庄的秘密l的任务1
　　这个任务。似乎可以和自己[四十二章经的秘密]二-同进行1
　　念及至此,陈凡也不在避讳什么!
　　"在下陈宴!乃是异人，之前
　　与这金国之中-一位韦爵爷有了一些个交情L而这四十二章经的情。便是他说与我的!
　　两人的目光-同放在了陈凡手中那本刚刚得到薄薄的经书上!
　　陆小凤有些犹豫i "这东西如今幽灵山庄乃是势在必得之物。我曾经在庄内见到过两本!未曾想陈兄弟这里竟然也有一本! ?”
　　有两本在幽灵山庄之中? !陈凡心中- -惊!
　　. "这东西异常珍贵.陈兄弟当真要分享给我等? !”陆小凤有些不可
　　思议的看向陈凡!
　　陈凡笑了笑:“陈某相信你的为人!”
　　“好!”.陆小凤似乎开心极了,这才是他生平最为快慰的事⊥也是他最为骄傲的一点」
　　他当即也不在犹豫，直接将这一 -本四十二章经拿在了手中, 稍稍攒动,终于,在这夹缝之中
　　-张张破碎的羊皮掉落了下来!
　　陈凡定睛一看!
　　. [破碎的羊皮地图]
　　.[类别:杂物]
　　[描述: 被撕碎成
　　了一片片的羊皮。上面描绘着-些个线条1似乎是地图1记载着不得了的秘密⊥1
　　"果然，
　　陆小凤与司空摘星对视了一眼。
　　“居然是真的?这东西里头竟然真的有着关于-份大宝藏的秘密L ?”
　　陆小凤眉头皱起, 司空摘星却满是兴奋!
　　陆小凤思考的是幽灵山庄究竟有什么阴谋上要寻找这样一大批的宝物 ?
　　而司空摘星1纯粹是-个贼以及神偷↓对于宝藏这些东西r镶刻在了
　　骨子之中的热衷了。
　　气氛一时之间有些沉默。
　　陈凡是在思考这任务为什么会完全不跟着自己所想的剧情走!
　　不过稍稍一想,也就恍然了，如果 真的按照鹿鼎记里面的剧情出现的那些个人物的战力来看那这[四十二章经的秘密]也就算不上是神级任务了1
　　这样的变数才有意思 !
　　陆小凤似乎这才回过神来上连忙将这东西递了过来;
　　"陈兄弟这份信任陆某愧不敢当 !如今通晓
　　了这四十-章经的秘密 。对于幽 灵山庄的目的. 陆某倒是有些眉目了多谢陈兄弟!”
　　. [陆小凤的好感度+20。当前好感度为密切!]
　　他在司空摘星恋恋不舍的目光之中将这经书以及那一堆羊皮卷地图的碎片还给了陈凡」
　　司空摘星看着陈凡当仁不让的将这些东西放回到了背包之中。眼眸之中的惋惜几乎溢于言表
　　陆小凤拱了拱手。“今日能够遇到陈兄这样的朋友。 是陆小凤的荣幸。 异人之中也有这般朋友1更是
　　陆小凤的幸运。只不过这幽灵山庄的事情不小↓陆某要直接回去了1.不能耽搁!”
　　陈凡扬了扬眉，轻声道 ; "陈某也对这幽 灵山庄好奇的紧,陆兄有什么需要陈某帮忙的但说无妨!”
　　陆小凤想了想:_“此事并非是 陆某如何↓而是那幽灵山庄之中高手层出不穷1那为首的老刀子。甚至就连西门吹雪都不一定是对手， 陈兄弟以身犯险+未尝是好事!不过若是有能够让陈兄弟出手的。在下定然会邀请陈兄弟L
　　很显然，等级
　　实力不够1无法掺和进这档子事情之中!
　　陈凡也没有失落,只是笑了笑。
　　“对了!楚留香以及蝙蝠岛的手下之中。也有来到这京城之中的，陈兄弟如今手中有着这四十二章经的秘密，最好不要在此处过多久留!”
　　说到这里+陆小凤竟然拿出了- -本薄薄的书册:
　　”。能够结识一位异人朋友乃是陆小凤的荣幸。陈兄弟这般信任于我4我也不能不礼尚往来!”
　　陈凡愣了愣1司空摘星在一旁叫嚷道 :“陆小鸡
　　1老子要这东西这么久,你都没松口,你就这么直接给这小子了?”.
　　陆小凤呵呵一笑道; "陈兄弟的轻功并不如何高明你司空摘星 虽然没有什么武功但是轻功能够在天底下都排的上号,你要这东西有什么用处?”
　　陈凡接过手中书册,他显然没想到,这任务才刚刚开始。仅仅只能算是完成了第一-环，就有奖励!
　　薄薄的书册之上。封皮只写了四个大字!
　　_ [凤舞九天1 1
　　“靠!”司空
　　摘星挠了挠(得钱的)头。看了一眼包扎的伤口，嘟囔了=声道:“老子可是差点因为你这破事丢了性命1”
　　陆小凤眨了眨眼i”可是也是这位陈兄弟保住了你的性命啊!”.
　　司空摘星想到这。 有些垂头丧气!
　　陈凡却已经接了过来。笑着拱了拱手:_”多谢陆大侠了 !”
　　这天底下。能够说陈凡的轻功并不如何高明的。还真没有几个!
　　即便是当初的青翼蝠王韦一笑.,对于陈凡如今学自白展堂的七品轻功
　　[追云拿月]也是称赞
　　但是很显然不论是陆小凤 ,还是司空摘星 ，他们都有资格对陈凡说上这一句轻功不算高明末!
　　因为此时陈凡手中的这本轻功,的确是难以想象1
　　求自订月票L求鲜花评价1
　　。」

第二百一十七章 凤舞九天！绝学轻功！（3/6）求订阅！
　　陈凡甚至都不知道陆小凤与司空摘星是什么时候离开的这座宝院。
　　他此时的目光已经全然被这本薄薄的书籍给吸引住了目光L
　　尽管陆小凤依仗走遍天下的武功,乃是' 灵犀-指’这堪称奇妙至极的功夫!
　　那两根号称能够接下天底下所有高手兵紉的两根手指1
　　曾经甚至接下了西门吹雪的剑L
　　但是陆小凤的轻功,比起司空摘星+ 却也没有差到哪里去过!
　　甚至单单论起轻
　　功。整个古系武学之虫陆小凤 。司空摘星 。以及楚留香 这三位的轻功完全可以排上名号!
　　而如今在陈凡手中的。便是这位四条眉毛陆大侠的绝世轻功l
　　陈凡怎么也没有想到,他没再李秋水那里将凌波微步’拿到手。却不过这么几日的功夫,却阴差阳错的得到了另外- -本武功
　　而且是一本在等级上不差“凌波微步’多少,但是侧重各有不同的轻功上
　　[凤舞九天]
　　[绝世轻功1
　　[身无
　　彩凤双飞翼。心有灵犀一 点通’_ I陆小凤的彩凤双翼。灵犀- 指的武学上便全然来自于这句诗!施展之时,宛如彩凤腾栾。姿态优美写意,练至高深之处。只要内力不失,可始963终于九天之上借力而行!当真不负这“凤舞九天’之名! l
　　[学习条件:基础轻功九重，身法55 ，悟性40。当前内力之150001
　　看着这本绝学轻功。
　　陈凡没有第一-时间学习。而是开始思考了起来↓这东西是不是有些到手的过于简单了? !
　　《大武侠》之中的高深武学秘籍极其难以获得!
　　更遑论是轻功。而且是绝世轻功这种级别的武功⊥
　　自己如今这一身绝学。除了北冥神功之外. 降龙十八掌。冰蚕易筋经。夺命十五剑。神照经除了最后的神照经获取的相对简单。但是前置条件以及运气要求同样异常苛刻之外。哪个不是费尽心力?
　　如今这[凤舞九天]的获得。自己从头到尾+ 似乎也没做什么? !
　　好吧，这么一-想。似乎也不是什么人都能
　　够完成的!
　　首先是救下司空摘星的性命.这一条就足以让所有有 可能来到此地的玩家阻挡在外了」
　　再加上自己手里的这[四十二章经]。 以及这任务[幽灵山庄的秘密]
　　陈凡笑着摇了摇头+有些无奈。他的心态如今已经悄然改变了!
　　这些对于寻常玩家来说1即便有那个机缘遇到击小凤以及司空摘星1最多也就混点好感度，哪里能够像自己这般
　　从最初新手村开始。陈凡就已经跟其余玩家走上了一条截然不
　　同的道路了!
　　陈凡不再犹豫1直接将手中的秘籍轻轻-拍。当即化作了二道白光消失不见。
　　与此同时。 陈凡看了一眼自己的属性面板。想了想。还是没有将自己那已经达到了第九重的. [追云拿月1给直接散功了1
　　[追云拿月1虽然品级不如凤舞九天]但是其轻身借力的效果很是有用 对于隐匿行踪,有着难以想象的妙处!
　　当然了。[追云拿月]说是第九重.但是实际上用潜能点提升的轻功只达到了第七重」
　　只不过有着之前从田伯光身上掉下来的装备, [追星靴]_。 以及[碧血照丹青]的效果在,使得[追云拿月]的技能品级突破达到了第九重1
　　陈凡最终将自己前一段时间的积攒直接全都点在了这[凤舞九天l之上,这才算是勉勉强强将这门消耗巨大的绝世轻功提升到了第五重!
　　. [凤舞九天(绝世轻功)]
　　[身无彩凤双飞翼,心有灵犀一 点通’_ !陆小凤的彩凤双翼。灵犀- _指的武学,便全然来自于这句诗I施展之时
　　，宛如彩凤腾栾， 姿态优美写意， 练至高深之 处。只要内力不失，可始终于九天之上借力而行上当真不(abci)负这'凤舞九天’ 之名! ]
　　[当前等级:第五重( +2) ( 49781/700002 l _
　　[综合速度+119.当前身法) *(5+2 )等级相关%。l
　　[有凤来仪: 消耗大量内力.快速起落⊥并根据消耗的真气与内力。 造成伤害⊥l
　　[乘鸾跨凤;在空中起跃之时上
　　每一步以内力催动,可连续借力数次! (跟自身武功等级相关!)J
　　陈凡露出了兴奋之色!
　　他已经迫不及待的想要试上一试了!
　　陈凡仰头看向天空之中. 黑夜下的京城仍然是这般夜色静谧!
　　他双眼之中满是热烈!
　　北冥真气密布浑身上下。有着[碧血照丹青]以及[追星靴]加成之下的[凤舞九天]达到了第七重的等级!
　　虽然对比起第九重的[追云拿月]自然是少了两级1
　　但是[凤舞九天]乃是绝世轻功,而[追云拿月1乃是七品轻功1
　　这是不可跨越的鸿沟!
　　_ [凤舞九天之有凤来仪1 1
　　陈凡猛然在这院落之中一个起跳!
　　脚底之下仿佛有红色流星飒沓抹火红色的火焰光芒猛然而起!随着陈凡的脚步。骤然冲刺向了天空之中!
　　好一个华丽无比的轻功身法1
　　陈凡心中惊叹1迅速掌握着身躯的平衡!
　　这门轻功跟[追云拿月1有着极大的
　　不同!
　　「[追云拿月1的主要精髓在于飞檐走壁,在这种实物借力之上的赶路速度极快!
　　但是[凤舞九天1不同↓单单听名字↓就知晓其中的端倪以及一些个深奥之处了!
　　这是一门在天空中借力的轻功2只不过跟武当的[梯云纵].不同，[凤舞九天] 能够在空中横向借力!
　　眼前的一幕甚至已经违背了一下常理I
　　陈凡双眸之中满是兴奋。前世今生。 他也从来没有过这样的经历!
　　九天之
　　上。他脚步在空中纵跃几乎每-次凌空踩下 1脚底的真气都会凝结成了一个火红色的凤凰虛影1
　　而这一道凤凰虛影就会让陈凡脚步在九霄之 上更加迅速快捷的跨出这么一 步!
　　凌空望去。仿佛不断有无数只彩凤腾栾。在撑着让陈凡于九天之上纵舞
　　. [凤舞九天之乘鸾跨凤]
　　好一个凤舞九天!好- -个绝学轻功!
　　陈凡正兴奋的跨过这京城的黑暗城墙。就在这时 。一道风声突然出现在了身后⊥
　　有人在跟踪! ?
　　陈凡心中一惊⊥
　　=二二
　　求自订月票I求鲜花评价!_
　　.」

第二百一十八章 天龙尾声！上少林寺！（4/6）求订阅！
　　果不其然+在黑夜之中上自己实在是有点过于高调了1
　　陈凡脚步不停t 如同在这黑夜之上蹬凤而行。
　　身后的那一道风声却已经越来越接近了1
　　陈凡身傍无数绝学内功，耳聪目明，身后那- -道气息虽然隐藏掩饰的极好，但是仍然逃不过他~的耳目⊥
　　“前面这位兄台!可否停下好好谈-谈1”
　　身后那一道风声之中终于忍不住了!
　　一道清朗的声音开口道。
　　陈凡转
　　头望去一个一身蓝色长袍的男人出现在了眼帘之中。
　　男人站在了一颗树枝之上工眼眸望向了陈凡。
　　他生的潇洒英俊至极1陈凡所见之中,估计也就只有自己和江枫能够与这....
　　“楚留香? 1”
　　陈凡低声道,身影也已经停在了-处树梢之上,看向这位名满江湖的盗帅。
　　楚留香笑了笑:“见过这位兄台 .薄名倒是让小兄弟见笑了!”
　　陈凡双眸眯起。看向楚留香i_“不知道有何贵干
　　?”
　　楚留香眉头微皱，想了想还是道:“小兄弟乃是异人 上这几日在下在整个京城搜查-些蛛丝迹。倒是发现了一些个东西L小兄弟是否与那位韦爵爷关系匪浅?”
　　陈凡-愣,没有回答。
　　“我需要小兄弟身上的一样东西,才能去一个地方 ,小兄弟可否给我? !”
　　“不给!”
　　陈凡笑着回答道L
　　楚留香叹了一口气,无奈的点了点头:“罢了 ,如此,是在下惊扰了兄台!告辞!”
　　陈凡甚至还没有反应过来的当口。楚留香身影化作- -道流光 1就在这黑夜之中消失不见!
　　陈凡看着楚留香离开的背影1只盛觉-阵哭笑不得。
　　他倒是很想跟这位名满天下的盗帅认识- -下.，未曾想对方连- - 点都不过价还价1直接就这样离开了!
　　陈凡摇了摇头。却也不在继续多想什么, 错过了也就错过了!
　　这一次来到京城的收获已经足够让陈凡满意L
　　且不说那皇宫之中L身份诡
　　异,但是绝对强横的假太后。 就是此番与陆小凤手中得到的这绝世轻功。就足以让陈凡实力大涨1
　　黑夜之下1陈凡在原地想了想。随后就朝着少林寺而去!
　　原因很简单!
　　他还有两件事要做!
　　其一,乔峰在隐居之前↓曾经交给他的血海深仇的任务!
　　其二，陈凡背包之中+如今还有着-卷书册l
　　不是别的,正是当初他虽然习练2但是却并未直接消失的易筋经!
　　这易筋经可是
　　有着两份的陈凡所消耗的 ，仅仅 只是这易筋经之 下的图文，而这 易筋经的原s L乃是梵文原本1
　　天色昏暗之间。再度来到已经是清明天色。
　　陈凡在天色大亮之时1已经来到了少室山的脚下!抬头看着这个如令整个江湖之中声明最大门派!
　　占地几乎难以想象,容纳着数以十万计的和尚贼秃们。
　　当然.尽管大多数都是玩家!但是也能够看出在江湖之中地位.可以说是整个江湖之上影响最大的门派之一!
　　只不过这一日,原本应该来来往往的少林寺门口. 倒是热络的很!
　　“听说了吗?鸠摩智似乎快要来到咱们寺中了!”
　　两个小和尚快速的在山脚之上走过，陈凡- -愣↓随后这才反应过来原来这么快就已经接近天龙剧情的尾声了!
　　只不过这原本天龙的剧情s算是彻底被陈凡给拆了个七零八落!
　　原本此时应该大发神威的天龙三兄弟,如令算是彻底没了!
　　乔峰归隐.虚竹只有这一身无崖子的内力.却无半点
　　武功s段誉自从缥缈峰灵鹫官之事后，便心灰意冷。 回到大理去了1
　　换而言之上此时来到少林寺的。原本应该的主角t -个都没有了1
　　陈凡没再犹豫↓脚步迅速的朝着这少林寺之"中走去1
　　而此时,少林寺门口已经赶来了不少闻风而动的玩家!这些家伙自然知道剧情可能就要开始了_。都想要进去亲身参与-下。只不过不是少林弟子或是丐帮弟子。以及能够参与进入此事的其门派弟子。 是没法子进去的⊥
　　“
　　我靠，你这臭和尚为啥不让老子进去?”0.求鲜花...
　　“就是就是!你们少林寺马上就要名声扫地了你知道不知道?_ 1 你们那个玄慈方丈跟吐二娘有一个儿子!”
　　原本还只是阻拦的那- -队少林武僧对视了一眼。怒喝一声立"辱我少林寺清净。诽谤方丈，罪不容赦!”
　　这些个足足四五-上级的少林寺武僧直接论起棍子，朝着这些玩家就已经砸了过去 1!
　　“卧槽。这臭和尚!”
　　一声
　　声叫喊声。-道道白光将这些玩家送回了复活点!
　　一些个其余玩家登时倒退1离五了这少林寺门口!
　　一-些个玩家骂骂咧咧.但是也不敢再继续接近!只能愤恨的看着那些个少林武僧冷漠的面孔
　　而就在此时上-道身影不退反进. -身黑色长袍1头带斗笠.朝着那少林寺门口而去
　　登时.这一伙被赶出来的玩家冷笑着看着这一道身影凑上前去. 去接受跟他们一样的结局!
　　果不其然，那一队武僧直接拦住了这
　　- -道身影上开口问道i
　　"这位少侠并非我少林寺弟子，前来本寺, 所为何事? 1 ”
　　来人不是别人.正是陈凡.他拱了拱手，笑道: "前一 段时日在下在江湖之上偶然听闻了贵寺至宝[易筋经]的消息。 还请两位通报- -声!”
　　这一队少林弟子愣1随后为首的那人连忙道:“阁下...”.
　　陈凡顿了顿。报上名来:“异人陈冥1”
　　此言一出+为首的少林弟子稍稍思索
　　。连忙露出了笑意道立“原来是太名鼎鼎的神医陈少侠请在此稍稍等候片刻+贫僧去通报-下方丈以及诸位长老1”
　　没多大一会。这位少林弟子NPC恭恭敬敬的走了出来，伸出手去: “陈少侠 。请!”
　　那一众玩家看着陈凡就这么大摇大摆的走了进去,一个个面面相觑。怒骂-声靠!
　　随后继续朝着这少林寺门口而去!
　　当然结局不用多说,继续被这- -根根棍子给直接敲成了一道道白光彻底消失不见 !
　　求自订月票1求鲜花评价勺L
　　。」

第二百一十九章 藏经阁外，迎战明王！（5/6）求订阅！
　　“陈少侠↓这边请!”
　　僧人领着陈凡在少林寺之中穿行1
　　少林寺占地面积堪称是巨大无比!
　　无数个少林玩家以及NPC看向这-道怪异身影的目光有些好奇L
　　陈凡没有理会t跟着-路走来。进入了这大雄宝殿之中l
　　对比起外面.这大雄宝殿之中却只有一个 身披红色袈裟的老和尚，敲着木鱼手种搓弄着念朱。待到陈凡到来之后,这才猛地睁开了眼眸!
　　“小友便是如今在江湖上声名
　　大振的陈小友2!”
　　陈凡笑眯眯的点了点头。随后在玄慈的示意之下上直接盘坐在了这蒲团之上!
　　“先前机缘巧合获得了一样东西，陈某思来想去，觉得还是交予贵寺比较好!”
　　陈凡"八零零”眼眸之中似乎没有半点贪念。 眼神纯净。笑意盎然⊥
　　看着陈凡拿在手中的布团1玄慈愣了愣↓这易筋经↓他还从来没有想过,有朝- -日还能够寻得回来+不可思议的看向陈凡:
　　“少侠这等高风亮节l
　　实在是让老神...惭愧.”
　　[少林寺好感度+40。当前好感度为尊敬! ] _
　　嘶
　　陈凡倒吸了一口冷气.不过这也在情理之中山易筋经对于少林寺的重要性不用多说.这就好比倚天剑对于峨眉派那般。甚至更加重要1
　　陈凡看着颤抖着接过那布帛的玄慈老和尚。 陈凡想了想道i
　　“挟恩图报乃是小人行径,但是陈某实在是有一件事想要请少林寺成全 !”
　　玄慈并没有半点惊诧，对方连这
　　易筋经都能够归还,要说是没有半点目的，玄慈也是不信的
　　不过陈凡接下来的一句话。却让玄慈愣住了L
　　玄慈眨了眨眼惊愕的看着陈凡: ”小友竟然有这般心思 为何不考虑拜入我少林寺门下呢
　　做和尚?打死陈凡也是不愿意的!
　　之所以要学习佛法.还不是为了包裹之中那本山寨’的[如来神掌]虽 然说想要达到返璞归真级别的佛法修为,难度之夸张上几乎难以想象t但是陈凡还是想要试试的1
　　陈凡摇了
　　摇头:_“俗世还有牵挂1晚辈想要研习佛法1乃是为了武学进益!”
　　玄慈又是一-愣+似乎没想到陈凡竟然说的这般直言不违。
　　他叹了一口气道:“小友若是这般想1那恐怕佛法修为的进益不会快了.佛[门武功强身健体。需以无相看有相!施主这般t倒是着相了!”
　　陈凡只是笑了笑。没有多说什么!
　　玄慈这才拿出一个念珠送给陈凡:”不过小施主能够静 下来钻研佛法。也是- -门好事,施主以此物。便可进出于我寺
　　上当然。只要不进入禁地即可!”
　　陈凡接过来,随后- -愣。这东西不只是个信物,竟然还是一个装备? !
　　. [檀木手串]
　　[少林方丈玄慈数十年如一日的手串↓ 有着精纯的佛法修为加持L l
　　.[静心:装备之后+使得自身心绪平静!l
　　[礼佛:装备之后↓佛法修为研习速度加快Ll
　　没有什么实质性的属性提升上但是对于少林玩家可以说是难得的宝贝了上
　　要知
　　道有不少佛门]武功对于佛法修为那是有要求的1
　　陈凡接过。 拱了拱手，”多谢方丈 1如此。晚辈现在可否就前去藏经阁之中借阅佛经?”
　　玄慈想了想道:“当然 !”
　　老和尚叫来了一个小和尚1然后领着陈凡1就朝着那堪称是无数玩家梦寐以求的藏经阁而去
　　只不过只能进入第一层t那摆放着少林无数绝学武功的第二层t 陈凡是上不去的!
　　不过这小和尚让陈凡-愣。因为来的不是别人t正是原本应该
　　是逍遥派掌门的虚竹1
　　虚竹没有经历童姥后面的剧情故此杀戒， 荤戒。色戒。一个没犯,就这么平静的回到了少林寺继续当起了小和尚。
　　在看到是陈凡的时候。虚竹也愣住了:
　　“陈，陈施主。是你啊!当真是好久不见了!.不知道姥姥如今还好吗?”
　　陈凡展颜-笑:“好得很!我们快快前去吧!”
　　虚竹挠了挠头。 嘿嘿- -笑 ;“那我就放心了!没想到陈施主对于佛法也这么热衷吧!我们快
　　两人很快来到了少林寺的藏经阁外，虚竹施了一个礼:“陈施主， 我便不进去了 。 藏经阁之中有人看守↓不过我相信陈施主是不会越界去第二重的!”
　　陈凡心中嘀咕上估计有那位在这天底下还真没有几个敢于在这个地方为非作歹的!
　　“觉尘师弟，有人来了 !”
　　虚竹喊了一声。随后兀自跑了。 很快一个青年和尚走了出来0.
　　他长相普通。身着-身灰色僧袍 。看上去没有半点奇异之处。却让陈凡瞳孔骤然-
　　缩」
　　名为觉尘的玩家走出门外,看着陈凡问道:“请跟我来 !”
　　他没有问来意和是谁，只是说了一句 t就重新走入了这藏经阁之中。
　　大明王觉尘!
　　前世神级高手之中r堪称是第- -第二 _人的觉尘!
　　即便是聂无忧。前世也没有把握能在这人的掌下支撑1
　　而现如令，前世的神级高手已经都崭露头角，唯有他，还藏在这破破烂烂的少林寺后山之中似乎没有半点峥嵘L
　　“咦，你是陈冥?”
　　正当陈凡思考的时候上他突然转过头来。0.6___ 陈凡-愣，自己隐藏姓名。头带斗笠。虽然没有易容。但是也不是那么容易认出来的
　　“我这个人有一个特殊的本事 2看过的人一般不会忘。即便你没有露出面容,但是身形和气质没错!”
　　“你见过我?”陈凡笑了笑。
　　觉尘却突然转过头来。他没有开口说话1只是腿稍稍曲起，摆出了一个罗汉拳的起手姿势↓轻声道: "视频上看过-次
　　。指点- -下如何?”
　　陈凡笑了，前世这么多的神级高手自己都殴扛了一个遍,但是这位大明王。似乎好像还真的没有尝试过? 1
　　“来!”
　　他轻喝一声，一掌就已经轰出!
　　求自订月票!求鲜花评价L_
　　,」

第二百二十章 扫地僧授法，神掌之谜！（6/6）求订阅！
　　龙吟声响起!
　　陈凡起初并没有想着运用全力!
　　觉尘的等级还不到土级l
　　虽然说等级不能够代表全部实力1但是也能说明很多东西上
　　生命值1攻击工等等1这些都是实力的一部分。
　　很显然。觉尘在这少林寺上很少外出。等级的提升缓慢至极。寻常玩家，大都数都已经达到1了二十多级.而还有那么=部分,已经达到了这三十级的关卡!
　　但是仅仅只是这一掌对一拳就让陈凡一惊。
　　这一拳虽然说不至于让陈凡受伤还是怎的。但是这威力也绝对不是寻常玩家可以相比的」!
　　陈凡搭眼一看。觉尘浑身上下布袍翻动不已。眼眸之中有金光溢出1
　　“厉害的内功!”
　　觉尘没有开口L大罗汉拳再度挥出。这拳法他用的极为纯熟。甚至有一种拳法天韵之感!
　　这就是纯粹老天爷赏饭吃啊!
　　陈凡心中感慨。这觉尘01前世就听闻。现实之中。就是一出僧院之中的小和尚。 进入游戏最初的
　　目的仅仅只是多看一些佛经,领悟一些佛法。
　　可以说是天性礼佛之人+慧根极为恐怖l
　　对于佛法的领悟以及佛门武功的悟性.罕见至极 。要不然的话. 前世怎么可能只有这么一个怪胎能够将佛法这等奇术参悟到了前无古人后无来者的境界了
　　心中想归想t 但是动作却半点不慢1降龙掌力甩出1 没有如何以内力催动↓但是比起刚刚那:掌,却也不能同日而语1
　　“吼!”
　　刚猛至极的掌力推出.几乎在与觉
　　尘大罗汉拳碰撞的那一-瞬间. -股巨力就顺着其手腕之上猛然退出。随后觉尘的身影顿时宛如倒栽葱-般的被推了出去上
　　让陈凡稍稍没有想到的是,觉尘没有直接被这-掌给拍的没有反抗之力甚至在空中一晃 ,直接站定在了地上!
　　陈凡终于确定1这家伙始终没有崭露头角1 但是其武功却半点不差!
　　他可以百分之百的肯定。这家伙身上的这个内功。 绝对就是[九阳真经]!
　　易筋经他太熟悉了L仅仅只是这么一碰。两
　　两之间。陈凡就已经摸透了底l
　　“厉害!”觉尘- -声轻喝。但是下一-刻, 身形就已经再度窜出!
　　只不过这一次,还没等陈凡动手.一道身影挡在了觉尘面前.直接将其截下:
　　"这位小施主一直在手下留情, 你们俩的差距极大。莫要在动手了!”
　　一个浑身干瘦无比的老和尚出现。一掌截住了觉尘接下来的动作!
　　觉尘这才停下动作,恭恭敬敬的给老和尚行了=礼!
　　老和尚
　　转过头来.看向陈凡:”实在抱歉 ，这小子实在是憋坏了， 叨扰了施主，施主的来意贫僧已然知晓上请跟我来吧!”
　　能够出现在这里的老和尚还能是谁?陈凡想都没想，就跟了上去，不过对着已经恢复了寻常神色的觉尘笑了笑。
　　“施主既然想要通读佛法, 贫僧便推荐于你这本[金刚经]以及[心经]吧!”
　　陈凡微微- -笑1看着就要离开的老和尚t 双手合+恭敬道;
　　“这位前辈。可否能给晚辈讲解一下呢 ?”
　　老僧一愣，不过因为先前赠送[易筋经1的功德在。老和尚也没有拒绝什么.坐了下来:
　　“施主既然说了老僧也不会拒绝什么上”
　　不得不说上这老和尚的功底的确无比恐怖! .
　　[有佛门高人进解。 你学会了特殊技能:‘佛法’ l
　　. [有佛门高人进解佛法。你的特殊技能佛法’经验提升了! l
　　. [有佛门高人进解佛法上你的特殊技能‘佛法经验提升了! 1
　　[有
　　佛门高人进解佛法。你的特殊技能‘佛法'经验提升了l
　　听着这老和尚的言语,这-本佛经之上的晦涩几乎迎刃而解1
　　[有佛门高人进解佛法, 你的特殊技能'佛法等级提升了1 l
　　_ [工~你的特殊技能_ '佛法’ 等级提升。当前等级:第二二重L l
　　陈凡从这种特殊的入定状态清醒过来的时候。老僧已经将这两本佛经重新扣上!
　　“小施主乃是道门中人。却未曾
　　想佛法悟性也是这般不俗,贫僧佩服!”
　　老僧见到陈凡从这种状态清醒过来。笑着拱了拱手:“还得多亏老前辈的教海 !”
　　老僧皱了皱眉t想了想道: "小施主研习佛法的目的L应该是为了学会- z门武功吧?”
　　陈凡- -愣上随后倒也没有掩饰什么。点了点头。.
　　”可否交予老朽看看这门武功2佛]武功。有部分精读佛法。但是强行练习并没有好处!小.施主悟性不凡。切莫因此而堕了魔道!”
　　陈凡稍稍想了想1便将那本[如来神掌]拿了出来l
　　老僧看着这掌法的名称愣了愣; ....生狂妄的武功!”
　　他缓缓翻开了第一页。眉头却紧紧的皱在了一起!
　　很快537.。陈凡就发现了变故。这老僧头上的等级开始闪现」
　　原本的88级L逐渐透明。猛地下降了-级。 随后又连着上跳了两级。直接来到了89级上.然后再度下降1
　　扫地僧直接将这[如来神掌]给直接闭合上!
　　双目闭合上轻声吟咏佛号;
　　"“阿弥陀佛!当真是惭愧。见到这- =门武功的时候。贫僧竟然也会有这么-瞬间妄动了贪念_ !本以为佛法有成+却未曾想还是未成1”
　　陈凡笑着拿回这[如来神掌]_ t 轻身问道:“前辈 t这门武功如何? !”
　　“叹为观止,佛门武功博大精深,纵观上下2在这门掌法出现之后,也能堪称空前绝后!这武功看似粗陋且没有任何的出彩之处，但是却只有佛法深厚之人I才能真正通晓这
　　其中神异!施主并不算是佛法深厚,但是却能够通晓这秘密。显然是有大福源之人!”
　　就在陈凡想要继续开口追间的时候, 老者却轻轻摇了摇头:
　　“不过这门武功施主想要将其掌握，不太容易!”
　　陈凡眉头- -皱上看向老僧。
　　求自订月票⊥求鲜花评价⊥
　　, 」

第二百二十一章 如来一式！北冥吞天！（1/5）求订阅！
　　“前辈这是何意?”
　　陈凡皱眉问道。
　　扫地僧想了想还是道; "异 人得天独厚。乃是这方天地变化之后。最为得宠者。 主要就在于
　　点真灵不灭。可以-直复活，而且有着造化之力能够快速的提升功力以及武学进益!能够让在-门武功之上沁淫许久的高手， -夜之间就将其甩在身后!”
　　陈凡-愣，扫地僧这三言两语。就已经道出了这个游戏的本质1
　　"但是有一些东西+却
　　不是能够这样直接提升的!”
　　扫地僧笑眯眯的看向陈凡:“比如佛根道心 ,比如一身的拳意刀意，也比如施主你的这一颗心!”
　　陈凡愣住了⊥
　　看着扫地僧那笑容满面的枯瘦面容1思绪飘远。他点开了属性栏。看向了其中的一个属性事
　　[剑心(中级)立只有极高悟性之人。剑法晋升为剑道的入门之人上才能够拥有的东西。极大增强剑法威力L加快剑法修行速度上降低剑法潜能需求11
　　陈凡很久没有关注这个
　　东西了!
　　这是在当初燕十三传授给自己[夺命十五剑]的时候所领会的东西，他从未如何放在心上,但是听扫地僧现在说起+这才想明白了二-些事情!
　　见到陈凡似乎想到了什么。 扫地僧这才笑道立"这武功想来便是如此了.刚刚贫僧看到之后
　　小有领悟。给施主演示一番吧!”
　　陈凡回过神来1这才看向了老僧!
　　老僧却什么都没做。亦如刚刚那般。盘坐在蒲团上。仅仅只是伸出了一只手掌。 那
　　手掌仅仅只是放在了身前。
　　在陈凡的视线之中。却好似突然大放光芒!
　　.[如来神掌之佛光初现ll
　　并不如何耀眼。也没有恐怖的掌风沁透, 给陈凡的感觉就仿佛没有半点威力-般!
　　陈凡却双眸闭合」
　　老僧愣在了那里,不可思议的看向陈凡!
　　对于佛性慧根, 老僧从来没有见过比外面那个觉尘还要好的!
　　但是在这一刻.老僧却见到了一个悟性堪称逆天的陈凡!
　　佛性慧根。仅仅只是用来参悟佛法,但是这逆天的悟性, 却能够用来体悟所有!
　　包括此时的这一掌。以及这一掌之中的佛法L
　　[叮~你的悟性达到要求,扫地僧传授武功+领悟如来神掌第一式(二品掌法) l
　　陈凡的双眸缓缓闭合!
　　却没有半点理会这一条系统提示的意思!
　　他此时就盘坐在那里,仿若宝相庄严的神灵!
　　但是此时他所思索的。却并非是佛法+ 而是-望无际的王阳
　　!
　　北宴有鱼。其名为鲲.....
　　小知不及大知。小年不及大年..
　　若夫乘天地之正而御六气之辩 +以游无穷者 。彼且恶乎待哉?故日 :至人无己 ↓神人无功L圣无.名....
　　_ 《南华经》的内容迅速在陈凡脑海之中闪过!
　　与此同时。刚刚老僧所传授的佛法《金刚经》的内容。以及之前所学的[易筋经]的武功纲要全部涌现在了脑海之中1
　　逍遥子曾经跟陈凡说过。他所领会的
　　北冥神功]的精髓。在于融。
　　只有吞的够多+ 才有融的必要」
　　逍遥子吞的多吗?当然不少。要不然也不会能达到如今的天人之境。
　　但是陈凡呢?
　　他的目标甚至已经定下L土重北冥神功，甚至可以容纳十门不同的内功心法 如今的 [神照经]_ [龙象般若功]_ [冰蚕易筋经] 哪个不是绝学?
　　再加上日后张无忌所承诺的[九阳真经]， 这就已经是足足四门绝学,甚至陈凡背包里还有
　　个他始终有着顾虑,而没有去学的[天长地久不老长春功]
　　一旦真正将目的达成1陈凡的底蕴将无人可比!
　　而这一-切的核心t 都在于无物不容上天下武功无所不用的[北冥神功]之上!
　　正如先前李秋水所言上逍遥子的武功同样凝聚成了一个体系名为逍遥御风。 ⊥
　　而陈凡从《南华经》之上领悟北冥神功。却不会按照前人的足迹去走 ! 他完全可以在前人的捷径之上，走出一条新的。只属于他自己的通天之路1
　　哗啦啦啦的风声传来.吹动着整个藏经阁货袈上的佛经.陈凡双眸紧闭.周身上下.却有着道道气韵环身。
　　老僧不可思议的看着陈凡,白眉微微颤动，随后叹了一 口气: "了不起啊~~ !”
　　陈凡与此同时睁开了眸子!
　　他似乎没有看出任何变化。同样伸出了手。 在老僧有些恍然的目光之中1同样绽放了光明!
　　[如来神掌第一式之佛光初现1
　　老僧露出了一-丝微笑↓那手掌始终
　　没有收回1干瘦的手掌之上1同样的掌法扣在了上面!
　　[如来神掌第一式之佛光初现] ,
　　光明大放1将整个藏经阁照亮」
　　陈凡这才从那种特殊的入定状态之中清醒了过来。打开了这武功的面板上!
　　[如来神掌(仅第一式佛光初现) l
　　_ [武功品级:二品掌法(当前佛法等级) l
　　[传闻之中的神掌，有着不可揣度的威力 。佛法多深。威力便有多强! ]
　　. [注
　　i该武功无等级限制1
　　没有威力的数值,模糊至极 。但是却没有让陈凡如何意外l
　　正如老僧所言, 有些武功。是不会被游戏所桎梏的!而这7如来神掌。显然便是如此!
　　陈凡只是看了一眼。就没在继续多看。反而是看向了另外一个出现在面板之中的东西上
　　跟先前的剑心并列在一起;
　　[北县吞天(武道之心)1
　　没有任何介绍+甚至还不如那剑心。
　　但是陈凡的感受却颇为
　　深刻!
　　这是能够印刻在子之中的东西1
　　陈凡叹了一口气，自己上辈子的路走错了!
　　他一心想着找寻更高等级的武学. 却有点舍本逐末了!过于好高骛远了!
　　陈凡估计。如果上辈子(吗李的)自己真的将_ '玄冥神掌’ 吃透L不说跟李含笑他们持平。有了现如今的领悟↓晋升绝项高手那一拨还是没有问题的!
　　甚至有了上辈子的经验和记忆2自己现如令有可能不需要游戏之中的传承和任务。
　　都能在这世领悟出来!
　　可惜!上一世没有人跟自己说过这些↓陈凡也没有在更深处去想过!
　　不过如令也不算晚!
　　而就在这时。突然藏经阁之外传来了几个年轻和尚的惊叫声;
　　_”.吐蕃和尚来少林寺挑衅了!大家快去万佛崖集合!”，
　　陈凡眼前一亮,这是鸠摩智来了?
　　他看了一眼没有要动身的老僧，缓缓施了- 一礼多;
　　“此番,多谢前辈指点了!”
　　老
　　僧摇了摇头闭上了眸子。陈凡一只脚迈出朝着那少林寺所在的万佛崖快步走去!
　　求自订月票1求鲜花评价L
　　。」

第二百二十二章 我有一掌请国师赐教！（2/5）求订阅！
　　“小僧久闻少林寺天下禅宗正统的名声1今日前来1听闻少林七土二绝技天下无双1怎的这没看来。实在是有些上不得台面啊!”
　　陈凡才刚刚来到,-声得意洋洋的声音就已经响起!
　　一道身影站在这偌大的万佛崖之前。皮笑肉不笑的开口道。
　　“卧槽?_⊥ 这鸠摩智也太嚣张了吧!”
　　一个少林玩家站在最后头t怒目看向最前方的鸠摩智!
　　“是啊，怎么到了现在虚竹还没出场啊?这不合理啊!”
　　“说来也怪你们前些天没看 到论坛山的帖子吗?有少林弟子见到虚竹 2想要凑热闹打探一下这先前剧情。只不过这虚竹好像半点都不知道的意思!”
　　“对啊1应该来到的灵鹫宫中的两个剑奴也没有到来。这特么到底怎么回事?”
　　一声声议论之中，玄慈的脸色已经越发难看上
　　他身为少林方丈1自然不可能自降身份与这鸠摩智动手。
　　_ "久闻玄寂大师的拈花指手段高明。刚刚小僧展示了这大金刚拳
　　法+摩柯指。以及这般若掌不知今日有没有这个福分亲自领会-番大师的拈花指呢?”
　　鸠摩智看向玄慈身后的一个和尚1冷笑着挑衅道!
　　玄慈微微皱眉。 但是身后那位被称为玄寂的和尚260已经走出1
　　陈凡稍稍一眯眼。
　　67级的等级不能说低t但是对比起鸠摩智73级的等级无疑差了不少L
　　而且等级代表了功力的深厚。这玄寂和尚修炼的少林武功绝对说不上是弱。但是对比起鸠摩智的[小无相功1来说
　　， 绝对要差上不少1
　　拈花指1算是少林七十二绝技之中能够排在前十的武功了.拈花飞叶即可伤人。乃是代表了武学相当高深的层次了!
　　鸠摩智冷笑-声L两枚花叶就已经从手中吸附而起!
　　几乎与此同时。狂猛的气浪从两人手中- -同涌出!
　　那残破的花叶在这一-刻几乎比起那最为锋利的暗器还要恐怖的多的多!
　　_ '砰’ 的一声碰撞在了一起。花叶凋零1真气内力化作-道气浪朝着两侧
　　倾泻而出!
　　所有人倒吸了一口冷气1不论是寻常的少林弟子1还是有资格能够来到这万佛崖的少林玩家皆都是满且放光!
　　玩个游戏还要当和尚。目的不就是为了这些个高深至极的武功(abad)呢?
　　比起雪山派。峨眉派那种连绝学都没有的门派。少林之所以这般被热捧，其主要原因,不就是因为其门]派之中的绝学武功数量多吗?
　　少林武当华山之所以这般热门1原因不就是如此?
　　鸠摩智冷笑一声,无数花
　　叶-一简面起。猛然翻飞而去!
　　无人能够认出的小无相功]内力催动之下一招一式都和[拈花指] - z模-样甚至威力犹有过之!
　　砰!
　　-声闷响，玄寂在这个碰撞之下07整介个人甚至都直接倒飞了出去!
　　鸠摩智安然无恙的站在那里。 冷笑道;
　　“什么少林七十二二绝技当真是让 人贻笑大方。小僧不过 随便练练。玄寂大师这么 多年的沁淫。却也不过如此。还敢妄称什么中原武林的泰山北斗?依我
　　看。恐怕连大理的天龙寺都有所不如吧!”
　　玄慈扶住了玄寂,冰冷冷的看向了鸠摩智。
　　“依我看啊↓你这少林寺就地解散1你们这些和尚僧人1王脆尽数散去吧!”
　　鸠摩智看着一个个眼中喷火的少林和尚。
　　只不过这个时候。玩家想要跳出来却没有那个资格。而寻常的少林弟子却也无可奈何。
　　备受所有玩家期待的虚竹从始至终只能是双掌合土t默念那阿弥陀佛。
　　“不说话?看来玄慈方丈也是
　　认可了小僧的说法?”
　　玄慈脸色阴沉。却始终没能开口。他倒是有自信拿下这个鸠摩智。但是那又能如何?
　　对方这七十二绝技练得的确高明无比自己想要取胜 那也只是靠着 精纯无比的佛门内功取E上而并非是为少林,以及少林七十二绝技找回颜面1!
　　而就在这时,一道声音突然响起;
　　"大和尚。你说你精通少林七士二绝技?”
　　僵持的场面被这一道声音所吸引。所有人的目光看向了开口之人!
　　陈凡重新带好了斗笠。缓缓走出了人群之中, 笑着看向了鸠摩智!
　　“区区不知道从哪里蹦出来的小辈。 也配与我交谈?”
　　鸠摩智冷笑着看向陈凡。
　　玄慈瞥了一眼,阿弥陀佛道;“陈小友乃是我少林寺有恩之人 。 而且佛缘深厚!”
　　鸠摩智一愣。看到了陈凡手腕之上的那一串念珠， 这才笑 了笑;“哦 ?那不知道这位陈小友所为何事?”
　　所有能够参与此事的少林玩家都懵住了.不
　　可思议的看着出现在那身前的那-道身影L
　　不是什么神秘NPC。而仅仅只是一个玩家 ?
　　这陈冥怎么能够跟少林达到这种关系的?少林方丈玄慈的好感那可不是那么容 易提升的!
　　“我靠?陈冥?他怎么来的?”
　　-道声音开口对着身旁之人道。
　　身旁一个同样微微皱眉的少林玩家满是古怪的看向陈凡!
　　他不是旁人1正是如今玩家公会之中。能够排名进入前三的‘木罗天’的会长金刚怒且」
　　他同样怪异的摇了摇头: "这剧情有 点古怪都说虚竹如今没 了那逍遥派的机缘 。而原本按照剧情之中, 应该是虚竹出手了!只不过..
　　金刚怒目没能在继续说下去了,同样是玩家,陈凡如今竟然可以直接插入这等对话剧情之中完全可以想象得到。这家伙暗地里到底做了多少事情! ?
　　”难不成真如他所言。那易筋经他没有修炼而是交还 了阿朱乔峰 ?少林还得承他这个人情
　　没有人回答他。所有人的目
　　光都放在了万佛崖上那-道身影之上!
　　清风缓缓吹拂了陈凡的斗笠。他将其摘下, 笑眯眯的看向鸠摩智:
　　”国师。刚刚晚辈听闻你擅长所有少林武学乃至少林七十二绝技全都修炼到了炉火纯青的级别1晚辈侥幸曾经也偶然习得-门佛门武学掌法L不知道有没有那个机缘2让国师赐教一_啊? !”
　　求自订月票L求鲜花评价L
　　。」

第二百二十三章 如来神掌！万佛朝宗！（3/5）求月票！
　　鸠摩智皱了皱眉立"小僧虽然不如这少林寺这般名声远扬,但是不管怎么说。也是吐蔷国师你这乳臭未乾的小子。难不成能够代表少林吗?”
　　陈凡眯了眯眼。笑着看向鸠摩智:“国师这是不敢吗? 1 ”
　　鸠摩智哈哈大笑道: "这少林弟子没有一 万也有八千难不成每一 个跳出来让小僧指教指教L小僧难不成都要因为你这等小辈的区区- 句不敢。而就这么下去。那小僧也不用做别的了,单单在这里指教你们少林弟子就好了
　　.....呵呵倒也不是不可以,只要玄慈方丈将这少林方丈位置宝座让给小僧来做,那此事也是不无不可的L小僧也就勉为其难的指点-下寺内的各位弟子, 那也是分内之事!”
　　此言一出，不说是台下的少林弟子。就连上首几个玄字辈的少林长老都是满面怒容!
　　这对比起刚刚的嘲讽而言, 完全就是侮辱了!
　　玄慈却没有半点惊扰之鱼且不说这老和尚的人 品如何。单单这份佛学境界就的确算得 上是不同凡响!
　　他平静的看了一_眼鸠摩智 随后看~ 了一眼淡笑的陈凡 I
　　“陈小施主对我少林有大恩我少林自然相信陈小施主 ,如今国师前来羞 辱我少林,想来目的也是跟中原武林有关，那何不试 上一试呢? ! 这世间佛门武功我少林从来不敢说钻研透了。陈小友佛缘深厚,自-然便有他的本事上”
　　此言一出，鸠摩智眉头- -皱上随后到底还是看向陈凡:
　　“既然玄慈方丈都这么说了那小僧也就破例指点- 下你这小子天下佛门武功
　　,没有一是我鸠摩智不会的I你小子能够有这种机缘上算是你的幸事了!”
　　陈凡微微一_笑 ,他看向鸠摩智立“晚辈自然是不如国师[小无相功]以及这几十年的精纯功力纯熟!”
　　鸠摩智眼底猛然-愣上看向陈凡↓这小子竟然知道小无相功]的底细?
　　只不过陈凡就在这时已经动了」
　　他的速度并不快。甚至脚步还有些悠闲看着缓缓朝着 自己走来的陈凡 ,鸠摩智嘴角上挑。出了=抹冷笑之意.不过区区一个异人.既然敢
　　用佛门武学考教自己?
　　当真是关公面前耍大刀+ 不知所谓1
　　鸠摩智甚至连躲闪的必要都没有1他就冷笑着看着陈凡用这速度朝着自己走来L那平推的-皇上看样子似乎没有半点威能!
　　陈凡已经停下了脚步上就站在他- -丈之外的位置⊥
　　那一掌就这样横空拍来1
　　没有半点先兆1以及他所想象的真气罡风+那一掌就这么停在了他的眼前!
　　鸠摩智原本的冷笑缓缓扩散.就这样一个没有半点威
　　力的掌法 ?
　　不对!
　　这根本不能称之为掌法!
　　甚至不配称之为武学!
　　难不成有人这么绵软无力的朝着你身前推了这么一掌+就能算是武功了上
　　那可真是让人笑掉大牙了⊥
　　鸠摩智冷笑着，他甚至在察觉到了这一 掌的底细之后。都没有做出什么反应。 就仍然只是冷笑的看着陈凡1
　　所有少林弟子L NPC L包括此时先前对陈凡有那么一点点信心的玄慈方丈L皆都是不可
　　思议的看着陈凡这-掌L
　　这什么鬼东西?这也能算是武功?
　　即便是玄慈那古井无波的佛法修为境界。也不免嘴角有些抽搐。
　　更違论此时那些几乎已经快要喧嚷出声的少林弟子了!
　　“这什么?这要是也能算作武功，那我也能 上去了!'
　　“这些异人果然靠不住。真不知道为何方丈这般相信他! ?”
　　声音此起彼伏。鸠摩智嘴角冷笑终于收回。他开口笑道;
　　“小兄
　　弟这一掌法+叫什么名字?”
　　陈凡没有理会。 他在出掌的时候+双眸就已经闭上了1!
　　[如来神掌]是上限无限拔高的掌法，陈凡的佛法修为自然达不到能够发挥出神功级别的掌法的威力。但是这也不能说明[如来神掌l就是全无用途!
　　他没有理会鸠摩智。浑身真气调动之下。仔细体会感悟着先前在藏经阁之中。 扫地僧曾经跟他讲过的佛法道理!0求鲜花.
　　鸠摩智见到这小子竟然完全没有理会自己的意思↓刚刚有些不耐
　　烦的看向玄慈方丈1瞬间↓异变骤起1
　　二=抹淡淡的光芒出现1
　　它并不扎眼↓也不如何突兀!
　　陈凡伸出的那右手之上，仿佛有一道最为纯净的光芒照亮，似乎没有半点杀伤力，但是却能够温暖进入人的心底之中。
　　只不过这是在此时围观之人的眼中!
　　尤其是这些人还都是少林寺中人!
　　但是此时正面面对这一掌的鸠摩智。却完全不这么想!
　　这一道光芒对他而言1是靂撼以及耀
　　眼!
　　..... ... ......
　　光芒越来越浓烈上
　　处于天地之间的少林寺之中，万佛崖之 上。无数雕绘的大佛目光似乎都望向了此处。全都出现在了陈凡身后!
　　如来神掌!
　　传闻之中如来佛祖为了普度众生降妖除魔的神级掌法」
　　. [如来神掌第一 式1佛光初现!]
　　掌心之中的光芒璀璨1
　　这个原本仅仅只是平推而出的掌法上瞬间爆发了恐怖无
　　比的可怕罡风1
　　佛有普度众生。自然也有金刚怒目」
　　而此时的这一掌无疑就真切的展现在 了其面前 !
　　鸠摩智甚至还没有反应过来。这一道刚猛至极的浑厚掌力就已经直接将其平推了出去」
　　陈凡的佛法修为境界的确不够L
　　但是他真气内力多啊!
　　北复吞天是开玩笑的?
　　鸠摩智被这刚刚还没有半点反应.但是一下子就打 了个措手不及的恐怖掌力给直接掀飞了出
　　金艺之间，陈凡却身穿一-身黑衣 ，立于这少林寺万佛崖之下，身后无数山壁雕琢的石制大佛雕像仿佛就站在他的身后1
　　仿佛当真是那灵山诸佛。立于佛祖身后!
　　佛光初现，万佛朝宗!
　　“国师1在下这佛门武功1不知道国师可否学过1也能指点一下晚辈啊?”
　　求自订月票!求鲜花评价乃!_
　　上」

第二百二十四章 火焰刀！震慑全场！（4/5）求订阅！
　　这一掌威力大吗2
　　对于寻常玩家。有着陈凡内力充斥之下。自然是被直接秒杀!
　　但是鸠摩智浑身上下一身功力通透这一 掌虽然扛 了个措手不及 。却也不至于造成多 大的伤
　　只不过很多东西.不是单单只看威力就能够如何的l
　　但凡有那么一点佛[ ]修为境界的+都能在这一掌之上，看出一 些个门道L
　　鸠摩智作为吐蔷的国师+自然不是只有武道能力!
　　他脸色阴沉.双眸之中
　　满是冰冷的看着陈凡: "这是什么武功,为.么..”
　　为什么他没有继续说下去1
　　陈凡却笑着替他回答道;”“为什么你的小无相功无法跟着 模拟催动? !为什么你的小无相功无法像模拟拈花指1般若掌↓大金刚拳那般模拟催动? !”
　　所有“七九零”人愣。尤其是玄慈老和尚,怪异的看向了鸠摩智!
　　如果是先前，陈凡说出这等言语。没有人会认为其说的是真的，就如同寻常玩家- 般.没有= 定的江湖
　　声望,没有人能够去戳破鸠摩智的谎言!
　　但是现在的陈凡可不同!
　　鸠摩智脸色阴沉了下来+但也没有否定什么1只是继续看向陈凡!
　　. [鸠摩智对你的好感度降低20上当前好感度为冷漠。]
　　陈凡丝毫不在意这提示，看着鸠摩智笑道 ;“因为这掌法不单单 是用武功。还要用佛法!”
　　鸠摩智眉头= :皱 。看向陈凡:_“荒谬 !”
　　“荒谬?”
　　陈凡轻声笑道;
　　“国师身为吐蕃国师!却只是专注于对于武功的研习。 而没有了佛法的精研，却敢于来到中原大言不惭的说少林如何如何?好勇斗狠1说的便是国师这种人吧!还是说吐蕃区区小国,的确是没有什么高深佛法可以研习,只能在武功之上一净长短?”
　　说到这里。 陈凡没有理会鸠摩智那冰冷的眼神继续笑道i
　　“当然。这些也实属正常。毕竟是番邦小国山能够出现国师这样在武力上相对不凡的已经极为少见了!”
　　此言:出，两道提
　　示声再度响起l
　　[叮~少林寺对你的好感度+25.当前好感度为崇敬! ] _
　　[哑~鸠摩智对你的好感度- 20 2当年好感度为仇恨1 ]
　　能够参与其中的少林玩家皆都是用敬仰的眼神看向陈凡!
　　其中包括不可思议的木罗天会长,金刚怒目!
　　=直以来。这些个等级实力高的吓人的NPC.在他们眼中。皆都是讨好的对象，毕竟《大武侠》之中的任务发放不像是其余游戏,随机性和不确定性极高!
　　说不定一句话说道对方心坎里去了,这任务和好处就来了，他们哪里见过陈凡这等, 陈凡现如今的表现哪里还像是一个玩家 ?
　　根本就是- -位在江湖上有着不俗影响力的江湖中人1
　　二时之间。金刚怒目陷入了沉思之中5他觉得他要改换一下游戏的思路了!
　　场中的变化不会因为这些人的惊爆而终止1闻听陈凡此言之后↓ 终于忍不住了!
　　”放肆I牙尖嘴利!黄口小儿!满口胡言⊥”
　　他怒
　　喝一声↓随后: -身黄色僧袍苑如太鹏展翅。数十丈的距离不过转眼间就已经跨过l
　　手掌之上隐隐有火红色气浪波动盘旋,这一 招可不再是什么其余武功。正是这鸠摩智这么多年来苦练的独门绝技i
　　_ [火焰刀]_
　　恐怖的热浪瞬间扑杀过来!
　　刀罡从手背之上吞吐而出。几乎蔓延出去-丈长短。这恐怖的内力让所有人都倒吸了一口冷
　　陈凡等级功力在玩家之中乃是翘楚↓但是对于这鸠摩智含怒出手。无疑
　　还是差了不少L
　　不过他也不着急。手掌推扶上许久未曾用过的[寒冰绵掌l涌动而出1
　　北复真气何等强横，阴阳共济之下 ↓加上[冰蚕易筋经]的效用在↓冰霜之力瞬间而去↓只不过这-道冰霜寒意仅仅只是让那火焰刀的气浪稍显颓色后L便再度吞吐而去!
　　只不过这也已经足够了!
　　因为有人已经动了1
　　玄慈老和尚一身袈裟猎猎1干瘦的手掌之上隔着极远处所在一拳轰向了鸠摩智!
　　‘大金
　　刚拳上
　　玄慈老和尚一-生沁淫其中，其造诣之深 。拳法之刚猛.比起乔峰的[降龙掌力1甚至都不差多少!
　　这一拳砸下,直接隔空将那火焰刀截断。然后拳罡砸在了那鸠摩智的右胸之上!
　　一大口血雾登时从鸠摩智口中喷出0.
　　“阿弥陀佛。国师不要太过目中无人了!”
　　玄慈-拳轰出。轻吟佛号。
　　“好一个大金刚拳!厉害1
　　鸠摩智深深的看了一-眼玄慈1随后盯向了站在
　　玄慈身侧的陈凡:
　　“牙尖嘴利的小子I总有- -日1 我们会再度见面的!”
　　陈凡微微一笑t鸠摩智转过身去1
　　玄慈方丈这才松了一口气1同样转过身来感激无比的看了一z眼陈凡 ;_“多 谢陈小友解围..
　　他话音未落1 -道迅捷而又隐秘的风声再度袭来!
　　这一道罡气隐蔽至极L莫说是陈凡。就连已经转过身的玄慈都没有第一时间发现 。等到这=道指力朝着陈凡眉心而去的瞬间,想要阻拦却已经
　　晚了1
　　“无相劫指?_ !”
　　一声惊呼从少林寺远处的玄寂口中惊声道!
　　这无相劫指同样乃是少林寺秘传七十二绝技即便比不 上大理- -阳指。但是也绝对差不到哪里去，皆都是以指力能够极远处出手暗算!
　　鸠摩智嘴角冷笑。 这- -指点出之后上身形宛如旱地拔葱上直接就要离开L
　　陈凡大惊的同时就要以真 气凝聚抵抗!
　　而就在这时。两道气浪不知从何处而来!
　　一道点在了那一道无相劫指之上。另外-掌直接将就要逃离的鸠摩智竟然给凌空直接拍了下来! 4.0 .
　　“好一个卑鄙小人。姥姥这么久时间不来中原. 未曾想你们这些腌臌东西还是这般不堪入目
　　一道声音出现在了陈凡身前,一袭青紫色长衫的女子看上去只有双十年华,却满是不屑的看向那被那一记[天山阳掌l给直接拍落下来的鸠摩智!
　　所有人都愣住了上
　　刚刚这- -手+才是真正能够展现出实力的高手1
　　而所有目睹此处的少林玩家更加不可思议的是。眼前这个看上去面容清丽绝艳的女子，并未隐藏自己头顶上的名字。竟然是; [灵鹫宫主人天山童姥
　　所有玩家心中就-一个想法:
　　_'这特么是天山童姥 ?扯淡呢吧!'
　　求自订月票!求鲜花评价!_
　　，」

第二百二十五章 力挫国师，北冥伏手！（5/5）求订阅！
　　鸠摩智不可思议的看着那个双十年华的女子L眼眸之中满是惊骇与不可思议!
　　世间竟然还有这等女子?
　　刚刚那一掌是何等的掌力?只有鸠摩智自己最为清楚⊥
　　“师叔。你没事吗?”
　　童姥转过身来开口道。
　　只不过她声音并不太,也只有在其身旁的玄慈听得清楚。
　　玄慈心中一震1对于陈凡在心中的地位立刻再度提升了一个层次!
　　陈凡摇了摇头:“你怎么来了 ?”
　　“如今宋辽两国大战越发激烈。丐帮给天底下绝大多数门派发送请束,一同来到少林共同商议对抗辽国之事!”
　　陈凡-扬眉1点了点头。这就是系统修正的能力了。剧情总归还是会不由自主的回到正轨之
　　陈凡突然想到了什么. 好奇问道;“如今的丐帮帮主是谁 ?”
　　童姥小声道;”这件事我也是刚刚听说 , 据说乃是之前的丐帮汪帮主偶尔在外面收的一位弟二。姓洪.二手降龙十01八掌使得同样不俗1”
　　陈凡一愣。游坦之的机缘被他夺了。如今彻底没有了机会接触什么高深武学的机会。 估计死在哪里都不知道，现如令这洪 七公竟然就已经直接接替了乔峰的位置?
　　要知道.前世之电,即便是剧情过去之后,洪士公也是属于丐帮门派的固定帮主了!
　　不会因为剧情而改变身份和地位!
　　“我灵鹫官本不愿意掺和这种事，不过之前想来,小师叔你说异人对于日后的发展，师侄觉得在理便想要凭借着这个机会上也收- -些异人弟子!”
　　"这位施...为何闯我少林2”
　　玄慈双手合土开口问道。
　　童姥鶩了他- -眼:“姥姥我便是缥缈峰灵鹫宫的主人1你这大和尚听过没有?”
　　“姥姥姥姥⊥你怎么变成这样了?”
　　虛竹从人群之中跳了出来,在无数少林玩家诡异的眼神之中跑了过来。
　　心道: '你特娘的总 算是做了一次应该做的事情!但是为啥这天山童姥还活着?'
　　童姥与玄慈
　　老和尚的对话他没有那个兴趣1陈凡双眼微眯。 猛然看向了一侧1那鸠摩智挣扎起身L就要逃跑。
　　什么叫做痛打落水狗?
　　刚刚被玄慈老和尚一拳打出重伤，太口呕血，然后想要离开却又再次遭到了童姥一掌拍下，这等伤势。若不是鸠摩智位列天龙四绝之一↓恐怕早就气绝身亡了1
　　而这厮现如今竟然还能够挣扎起来!
　　眼前的机会可不正是痛打落水狗!
　　只不过陈凡这-次可不会轻饶他!
　　他想
　　要再次享受- -下剧情主角的待遇I
　　轻功游动,宛如追龙踏凤而行L
　　寻常甚至只是看到了一道残影掠过立陈凡的身形就已经消失在了原地!
　　火红色的真气凝转之间。甚至就连玄慈与童姥都被吓了一跳!
　　“好俊的功夫，好厉害的年轻人啊!” 玄慈感慨!
　　童姥轻哼一声，莫名其妙有一种兴奋和自傲;“那是 当然,姥姥的师叔,可不是随便什么人都能够做得了的!”_
　　玄慈愣了愣:“童姥
　　不用去帮忙吗?”
　　后者没理他.目光已经牢牢的放在了陈凡朝着已经往少林寺外奔逃而去的背影身上,若是那等已经是苟延残喘之辈还要她再出手的话,那也就不是自己的小师叔了1
　　[凤舞九天1第一次在所有人面前展示,尽管青天白日之下。没有在那夜魅之中那般瑰丽震撼,但是身形飘扬潇洒, 比起鸠摩智那仓皇逃窜的模样↓不知道强了多少倍上
　　少林寺外的山林之中。陈凡速度猛然加快。双腿之上隐隐有火凤真气腾挪。宛如炮弹- z般
　　冲堂而去l
　　瞬息之间，陈凡已经来到了鸠摩智身后↓这- -次可没再留手,直接-掌拍出!
　　[降龙十八掌之利涉大川山! 1
　　宛如龙吟的声音伴随着掌风而动1
　　猛然扣在了鸠摩智的肩膀之上!
　　鸠摩智见到陈凡身后没有其余人跟来。这才月露凶光1
　　“小子找死!”
　　鸠摩智右手之上再度有火红色光芒而动!
　　热浪袭来1
　　陈凡嘴角微微上挑，
　　降龙掌力拍出的那一瞬间，变掌法为瓜，将那火焰刀火焰气浪直接拍散的一-瞬间，[九阴白爪之九阴摄魂]登时变招而去1
　　阴森的抓力这下子精准无比的抓在了鸠摩智的手掌之上!
　　下一刻，许久未曾对人用过的[北冥神功]已经吸摄而出」
　　"这回是谁找死?，!”
　　看着鸠摩智那惊骇欲绝的眼神+ 鸠摩智眼瞳之中满是惊悚和骇然!
　　这怎么可能? 1这是什么武功?!
　　陈凡好似
　　看出了他的惊讶,笑眯眯的开口道; "这武功.就是你从那曼陀山庄之中偷学来的同门武功啊1”
　　他浑身上下一身的精纯内功真气,宛如那江河一般朝着陈凡窍穴之中汹涌413灌溉而去!
　　或许在正常状态之下,陈凡这- z身的内力真气，不足以能够吸动这鸠摩智」但是如今这厮重5，再加上先前动手之下1内力消耗极为夸张!
　　他可没有陈凡这- z身神奇的内功，[小无相功] 虽然神奇无比。但是也没有[九阳神功]加快
　　真气恢复的能力效果1
　　更没有九重[明玉功]之后。真气圆满不漏-招一式均都不消耗半点真气的神奇能力」
　　故此上此时的鸠摩智只能惊恐无比的看着陈凡面容冷漠。而且己那无数年来积攒下的一身功力真气，宛如江河之水,朝着陈凡那扣住自己的手掌窍穴之中灌溉而去!
　　[北冥神功发动成功+吸取内力上限+50]
　　[北冥神功发动成功。吸取内力上限+50]
　　. [北冥神功发动成功↓吸取内力上限+5
　　0]
　　[北冥神功发动成功。潜能点增加500点]
　　恐怖的真气宛如无数条大江大河灌入陈凡的经脉窍穴之中L
　　电光火石之间。鸠摩智就已经不可思议的看着自己的手掌. 却越来越无力挣开。终于软软的倒在了地上!
　　求自订月票!求鲜花评价!_
　　,」小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
飞卢小说内部群②929082961
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了

第二百二十六章 点拨教化！意外之物！（1/5）求订阅！
　　业通澎湃的内力真气，宛如川流入海一般!
　　陈凡眼眸之中精光越来越亮仿佛一个习练魔功大成的魔头
　　当然，从某种角度上来说这种说法也没错l
　　海纳百川.有容乃大!
　　陈凡猛然收回了扣住鸠摩智的手掌，长长的吐出了一道白气
　　白色气流化龙而去，吞吐之L仿佛如同仙人炼气!
　　陈凡闭上X双眸。.仔细感受着浑身上下那充盈在每一个窍穴之中内力真气，泌涌澎湃之感让人着迷1
　　他仿佛自身突破了什么一般
　　陈凡连忙点开北宴神功的属性栏，
　　[北冥神功(盖世神功)_ ]
　　- [等级。第五重..熟练度:41078/500001这北冥神功突破到第五重之后这段时间主要是在灵鹫宫以及移花宫之中，几乎没怎么用过，这一 下竟然直接达到了四万!
　　上一次拥有这种感觉的时候_还是乔峰传授自己功力在大雨之中救治阿朱之时!
　　不过陈凡还是眉头微皱。刚!刚那种量
　　变引起质变的感觉并不是作假L ,
　　他直接点开了自己的主要属牡
　　其金的一扫而过.陈凡并没有如何在意L
　　很快，陈凡就已经察觉到究竟是什么引来了变化儿
　　[生命值: 175001 .8000)]
　　. [内力值，125780/1257801
　　内九值竟然已经密破了土万大关?」
　　陈凡倒吸了-口冷气。
　　即便是前世的自己，到了十年之后，,内力其
　　至都不一定有现在的零头多!
　　“这就是神功吗上”
　　陈凡心中喃喃，在这一刻竟然有了一些恍惚」
　　真气充斥浓郁之下.竟然在其手中形成了一层淡淡的薄膜s昭射在手掌之上
　　陈凡上下周身星光点点脚踩火红色真气腾栾凤驾，仿若神人临凡e
　　待到好久之后，陈凡这才睁开眸子。低头看去、鸠摩智软倒在地上，仿若一个死人!
　　但是其胸口起伏，显然还有着生机。
　　似乎察觉到了_
　　陈凡.的注视。鸠摩智睁开了眸子。
　　.“动手吧，⊥⊥”
　　鸠麾智淡淡的道.L他眼眸之中已经再无半点神采，空洞。死寂。如同一个死人!
　　“动什么手?”
　　陈凡问道。
　　鸠摩智似乎再无什么牛机.不咸不淡的道，“施主何必装模作样?小僧先前暗算与你.如今你我及是仇敌，我浑身功力已经被你这诡异的武功尽数废去，i为刀俎我为鱼肉，依有仕么好说的?怨只怨小僧学艺不精而巴进a
　　说到
　　这里，鸠摩智的眼眸之电恢复了-一些神采。他看向陈凡一字“省继续说道，
　　“不过施主可要记往了。小僧并非败于你的手中1而是那女子。以及玄慈方丈手中!”
　　陈凡皱了皱眉。原本的杀意似乎陡然散去了。击杀这样:个敌人。没意思。
　　“你就这么想死?2”.
　　他冷不丁的开口道。
　　鸠摩智却没有半点异动淡炎道，“小僧来到中原。不为别的，走南闯北见到无数门派武功，天龙寺的六脉神剑，姑艽慕容家的
　　斗转星移。还有这少林寺为的便是武道精进,。成为那天下第一L
　　如今这数十年功力尽数被化，再也无缘武道进程。几十年盼望成了一-场空.施主即便不杀我，小僧在这世上也再无什么生趣可言了！"
　　陈凡倒也不着急了。笑着坐在了地上， “没有了武功，就没有生趣可言?”
　　鸠摩智平静的看了他一 一眼.虽然没有说话，但是其含义已经很是明显了上
　　陈凡笑道，
　　“先前陈某那- 一掌如何?
　　”
　　鸠摩智眼眸之中露出了迷茫之色。在这少室山之中的从林之中，看着那天空之上的大日洒落光斑、璀璨，但是并不耀眼!
　　他指了指这天空的阳光。如骄阳明且，虽然并不纯熟且僵硬异常、,但是其中深奥，小僧生平仅见！"
　　陈凡嘴鱼上挑。露出了一丝满意之色，这才缓缓开口道I
　　“国师可知我那一掌是如何而来?”
　　鸠摩智当然不知，。他也没有开口多言。
　　陈凡笑了笑道。“陈
　　某在这藏经阁之中待了半日，读了半日佛经。在那佛法之上.领会了这门武功!”
　　他声音平淡，仿佛只是在说一件无关紧要的小事- z般!
　　但是鸠摩智那原本瘫软在地上，没有半点力气的身体猛然直起。原本了无生机的眼眸瞪得宛如铜铃一般太!
　　“这.:不...可..:能!
　　他逐字逐句的开口说道，仿佛每一个字都是从牙缝之中挤出来的一般L
　　鸠摩智双月泛红，不可思议的看着陈月⊥
　　那一掌是何等精妙?那等精妙深奥的武功。甚至就连[小无相功]这等号称模拟天下武学而行的神导内功都无法伪装的出来怎么或能会是一个小辈在那无用的藏经阁之中领会而出的3
　　简直是滑天下之大稽l
　　但是陈凡，那始终没有半点异常的笑容。代表着这个异人自始至终都没有撒谎半旬L
　　鸠摩智仿佛-下 子浑身瘫软在了地上。
　　陈凡笑着说道，“有色无相，有相无色，本身就是玄之又玄的武学至理。小无相功乃是逍遥派镇派
　　绝学之一，国师先前所修难道还没发觉吗?这小无相功的精髓本意，便是道门至理之一_ 本就是我师兄逍遥子在道经之上领会!，”
　　鸠摩智神色迷茫痴呆，只不寸这一次，却并非先前那般了无生趣的死志。
　　.“。佛法亦然，道经亦然，天下武学万变不离其宗，国师此举，算不算是着相了呢?”
　　一语即出，鸠摩智似乎陡然恢复了神采，尽管因为自己那一身功力被抽了_个王干净净!
　　他猛然起身L朝着陈凡双手合土，竟然恭恭
　　敬敬的行了一个佛礼!
　　“小施主一语点醒。小僧多谢，这便回到吐蕃去。,精研佛法”
　　[鸠摩智好感度+50.当_前好感度为友善」_ ]
　　陈凡一愣，这特么就化敌为友了1
　　看着鸠摩智这就要离开的脚。陈凡这才道，
　　“国师切记..以修佛之心修佛。才为修佛.而不是以习武之心！"
　　那道转息的身影闻听此言，猛然一僵!
　　犹如当头棒喝!
　　随
　　后鸠摩(王了的)智竟然转过身来，重新来到了陈凡身旁，竟然恭恭敬敬的给陈凡跪下磕了一个为!
　　他手中出现了两本书籍。被一同递了上来。
　　“小僧前半生精研武学、这火焰刀乃是小僧得意所创，这[小无相功]乃是无心所得，小施主一语惊醒梦中人，这些前尘武道之物便作为小僧了断前尘之物，赠予小施主吧！"
　　言罢，他将东西放在了陈凡身前，直接转头就走，这一次走的决绝。
　　陈凡没有第二一时间去捡起这
　　两门武功
　　而是托着下巴看着鸠摩智离开的背影，喃喃自语道1
　　“这特么也可以啊1了”
　　这还不算完，陈凡正寻思着_耳畔传来了系统提示之音s
　　[叮你以佛法教化点拨一位寻死之人，救人一命胜造七级浮屠，佛法造诣等级+1. 县1
　　陈凡又是一愣，挠了挽头:
　　“这特么也可以啊? 1_ ”.
　　求自订月票1.求鲜花评价!
　　!

第二百二十七章 小无相功，再见慕容复！（2/5）求订阅！
　　看了一眼手中这两本秘籍s陈凡摇了摇头。
　　_ [火焰入八品拳掌)_ ]
　　. [以真气凝聚于掌锋之上名为刀法，实则是掌法」.与‘六脉袖剑’有着异曲同工之妙的神异武功，火焰真气离体伤人威力极大! ] .
　　- [学习要求真气&5000,内功真气特性.‘至刚至阳’_悟性35]_
　　相当不凡的武功，,不过陈凡有着[隆龙十八掌] u对于这武功的兴趣不太.暂且放到背包之中，等着那门从灵鹫宫之
　　中获得的‘无名心法’若是要求不足的时候再修炼也就是了山
　　至于这小无相功.
　　[小无相功(绝学心法) ]
　　_ [逍遥派的独传内功心法，威力强大。其主要特点是不着形相、无迹可寻，只要身具此功。再知道其他武功的招式，倚付其威力无比。可以模仿别人的绝学甚至胜于原版。道家的武学之精华的一门绝学。]
　　[学习要求，根骨55、悟性45，高级武功数量不低于1_0。l
　　陈凡只是看了一眼。便
　　直接揣进了背包之中。
　　现如今自己当真是眼光高了
　　陈凡摇了摇头有些感慨门绝学心法内功都有些不放在眼中了⊥
　　小无相功当然不弱，不过却.没有让陈凡太过于心动的效果。
　　模仿天下武学?
　　陈凡自社自己.哪里还用得着模33仿3__
　　剑法拳掌，皆都是无双无对
　　他现如今自己所需要扛造的北冥体系之中，小无相功的用途s并不算高。
　　甚至不如陈凡迟迟没
　　有下定进心修炼的[天长地众不老长春功1。
　　待到陈凡从山路立中走出少林寺的一队队和尚却已经朝着山下走去。
　　这一听闻，才知道乃是如今以丐帮为首的江湖之中的几个门派来到了山下，共同来商讨了一下对抗辽国的事情e
　　陈凡拍了拍头，自己与鸠摩智在这山林之中浪费了太多的时间L
　　竟然耽误了正事
　　他连忙运起轻功.2朝着这少林寺山下而去l
　　陈凡到来的悄无声息。
　　人群之中无人察觉到他!
　　他也没有要在这种时刻出现在台前的意思，无数门派掌门级别的人物一同汇聚在这场地之中
　　陈凡看了一眼场中的那洪土公。神色怪异。
　　随后他便稍稍扫了一圈，眼前便是一亮!
　　王语嫣一 -身青白色长裙姿容清丽站在灵鹫宫一身黑袍之 中显得极为扎眼e
　　结果还没过去，-声惊呼传来，身后就已经背上了一道清风似的身影。
　　陈凡只感觉其畔; z阵执气喷叶而来:
　　,
　　““处师叔祖，你也来了啊!
　　香气伴随着声音z同出现在了陈凡身后。
　　二-听到这声音。 陈凡这才松了一0气，随后无奈道，“阿紫你也来了啊?！"
　　阿紫的脑袋从陈凡肩头探了出来笑道。
　　“那当然了L现在我好互也是星宿派的掌门了⊥这等大事当然得来，小丁。是不是! ?”
　　陈凡转头望去，工春秋连忙躬身道，“掌门说的是!这等大事若是没有了掌门亲临那岂不是浪
　　得虚名?”
　　陈凡没理他。反而笑道;那你怎么没上去跟这些诸名掌门-同商过这抗辽大计啊?”
　　阿紫嘟起了嘴，.气冲冲的白
　　一眼陈月.. 随后凑上前来，小师叔祖你还说，你之前说会来星宿海看我的，怎么一直也没来。是不是被那个小狐狸精给吸引去了上?”
　　说到这里.阿紫的目光看向了在前方人群之中的玉语嫣。
　　刚刚她来到之前，可是清清楚楚的看着的，自己这位小师叔祖的目光是始终没有离开那个
　　女
　　似乎是察觉到了她的目光。王语嫣转过头来，先是微微蹙眉看向阿紫。随后月光转移..看向了身旁的陈月.眼前陡然-亮。
　　“陈大哥，你也来了?”
　　王语嫣想都没想，,连忙走了过来。
　　陈凡有些无奈的点了点头:“此间所在L有件事雷要调查-番⊥”
　　“表妹。你也来了? ！"
　　阿紫有些怀疑的看了一眼陈凡。随后满是敌意的看向王语嫣(abdi)_，. 后者却全然没有
　　理她。一双眼眸已经全都放在了陈凡身上。
　　就在此时，一道声音突然传来，声音清朗，不是那慕容复还能是谁2
　　王语嫣转过头来，看了他-眼，随后就不在理会，脚步和身形潲稍朝着陈凡身旁靠了靠!
　　慕容复眉头紧皱，心头之上已经有火苗窜起。他看向了没有理会自己的干语嫣。声音已经有了怒气道。
　　“表妹、我们好好谈谈。舅妈很想你!让你赶紧跟表哥回去呢上”
　　这厮提起王语嫣的母亲，陈凡登时感觉到
　　王语嫣身体微微颤动了一下。
　　他刚则要开口，一旁的阿紫鄙夷的看了一眼。
　　“哪来的狗皮膏药?_怎的这般讨人嫌?咦，还是一块破狗皮|”
　　慕容复眼眸之虫猛然闪过了一道寒节，_ “哪来的臭丫头，不知道所谓！"
　　他手中折扇猛然朝着阿紫点」
　　真气刺破空气，这一下若是中了」恐怕即便如今阿紫内力高深。但是也绝对会免不了受到重
　　_‘砰’⊥
　　二声清脆闷
　　响，一一柄翠绿色的短剑不知道何时已经挡在了那柄折扇之间L
　　精铣所作的扇骨之上登时迸射出了大片的火花!
　　碰撞之中所造成了的真气涟漪更是吹动的周遭衣衫猎猎作响
　　“慕容公子是不是有点过于且中无人了呢?”
　　陈凡冰冷冷的道。2他当然不会让这厮这般视若无物的对自己的女人动手。
　　尤其是阿紫。
　　冰凉的[碧血照丹青]之上宛如水波流转的剑锋倒映着慕容复那冷漠的神色，他讥笑的
　　看着陈凡心
　　“之前几次出手你就以为你是本公子的对手了2”
　　陈凡冷笑道，“第一次在杏子林外，难不成慕容公子没有领教过陈某的剑法?”
　　此言一出，慕容复神色大骇不可思议的看向陈凡!
　　在杏子林外的磨坊之中他伪装成西夏一 一品堂的高手去找陈凡的麻烦以及悲醚清风的解药毕竟那个时候自己的表妹也在s这小子是怎么知道的21
　　王语嫣同样如此，,不可思议的看向慕容复。她如今对于陈凡的话再无
　　半点怀疑L
　　慕容复看了自己表妹一眼，仍然强行辩驳道。“胡说儿道s什么杏予林?！"
　　他不给陈凡驳的机会，直接一掌就朝着陈凡拍去!
　　陈凡不闪不避。[降龙掌 力1跟着一同推出!
　　狂暴无比的龙吟之声伴随着这刚猛掌力砸去!
　　陈凡冷笑。这慕容复还真以为自己还是几个月前的自己3 !
　　那就来试试吧!
　　求自订月票⊥求鲜花评价!
　　」

第二百二十八章 剑败慕容！戚长发与万震山！（3/5）求订阅！
　　周边的江湖人连忙让开。
　　陈凡不慌不忙，将王语嫣和阿紫从身旁推开L
　　整个少室山脚下立刻让出了一太片的地方!
　　原本大多数武林中人的注意力都是在正中的几个门派身上
　　如今这边竟然直接动-上手.了⊥
　　而且还是这太名鼎一鼎的慕容公子」
　　两道掌力隔空对碰。仿佛将整个空气给直接点爆了二船!
　　爆破的罡风吹拂的陈凡与慕容复双眼微眯⊥
　　只不
　　过在这股爆破之后，陈凡就猛然-震. 一股巨大的力量竟然就这么凭空朝着自己再度袭来L
　　而这这股掌力极为古怪诡异跟他刚刚砸下的那-道[降龙掌力]有着异曲同工之妙!
　　[以彼之道还施彼身] l
　　陈凡心中一动，如今的慕容复已经疯魔.将自己视作了真正的仇,敌! ,
　　这一下子动起手来。可是在没有半点留手」
　　慕容家家传秘术的[斗转星移1施展开来万万不是 寻常能够硬接的!
　　陈凡一掌会出，抵消了这来自[斗转星移]的力量反弹，嘴角上挑露出了冷笑!
　　这掌力可以反弹. ,难不成这剑锋还能反弹吗? !
　　[碧血照丹青]_之上那宛如秋水-般的剑锋之上瞬间凝聚上了一层淡淡的寒霜L
　　. [凤舞九天]运于脚下。陈:8双眸之中仿佛有一道道青色莲花印记展现上
　　[连城剑典]在上一次与邀月太宫主-战之后，已经晋升成为了力品剑法.搭配着[碧血照.丹青]_挥芒之间。仿佛有万千光辉
　　流转L
　　陈凡如今的内力太强了!
　　强到了即便是这些个等级远超于他的npc都远远不如他的_地步L
　　. [银河落九天! ]
　　碧青色的剑芒宛如青萍散开_ 原本陈凡那雪白的剑芒..似乎在随着[连城剑典]的进化之后。逐渐朝着淡青色转变!
　　这个需要自身悟性。隐藏着大秘密的剑法.在这z刻展现在面前的威力，当真是无法想象!
　　剑节挥洒而出，恐怖的剑气吞吐而出的那二瞬间.竟然
　　在天地之中化作了一朵陡然盛放的硕大莲花」,
　　“香炉生紫烟..”
　　这一剑在将慕容复逼退的一瞬间，陈凡脚踏[凤舞九天] .剑芒猛然挑去l
　　而就在这时，在此处原本在这少室山山脚之下，所谓的英雄好汉之中，有两人对视了一眼，
　　“那是唐诗剑法2”
　　“是!老家伙当时传授给我们的，就是这剑法，但是这剑法威力为何能够这般强悍?_ ！"
　　“这小子又是何人“滩不成这
　　才是真正的唐诗剑法」. ?那老东西果然藏私，该死L居然传给外人也不传给我等!”
　　“这两人自然不是旁人，正是梅念笙当初的三位弟子之中，仅剩还活着的“五云手9万霞山。以及这.铁索横江’戚长发|
　　当初在离开灵鹫峰之时，偶然遇到了追杀玉郎江枫的‘陆地神龙’言达平，已经被陈凡斩杀
　　万震山与戚长发西人对视了
　　眼，皆都看出了两人眼中的提防与贪婪」
　　这小子的剑法太了不得了!若是能够为
　　他们所得.,那武功定然可以再上一层楼!
　　万霞山想了想道，“先将其拿下，到时候再分!”
　　戚长发横了他一眼，不过想了想也点了点头。
　　“慕容公子，我二人助你-臂之力，拿下这小贼!，”
　　陈凡一皱眉。看向陡然加入战局的万震山以及戚长发。结果看到这两人的名字。,不惊反喜
　　正愁找不到这两人的踪迹呢，现如今自己凑上门来.当真算得上是踏破铁鞋无觅处。得来全不费工去上
　　“哪
　　来的小毛贼,，也敢偷袭我小师叔祖!”
　　阿紫一声轻喝。.骤然跟了上去，王语嫣倒是也想动手。只不过她习武时间短暂。根本掺和不进去这等层次的战斗!
　　阿紫这段时间武功增益非凡本身在雁门关外的山洞之中与陈凡一同学了那[冰蚕易筋经1实力大进。这段时间回到了星宿海，参悟着星宿派之中的毒功可谓是实力进益异常迅猛!
　　一身冰蚕内力汹涌浑身上下L独自一人就迎上了那万震山与威长发!
　　陈凡瞥了一眼。就没再理
　　会这两个皇鱼烂虾若是阿紫都处理不了的话。那也当真是白当了这段时间的星宿掌门L
　　也白瞎了陈凡的培养l
　　“留下他们两人一命!_”
　　陈月淡淡的吩咐道，阿紫点了.点头，三阴蜈蚣抓携裹恐怖寒毒的冰蚕内力飞身而去!
　　慕容复冷哼一声，看到陈凡跟自己对抗竟然还敢看别的地方⊥1
　　他双手抖动，.手腕处一朵剑花而去上
　　陈凡眼底露出了-抹阴谋得逞之色。
　　先前这慕容
　　复一直跟他以真气剑气.不直接正面接触、陈凡虽然不怕对着于耗内力，但是时半会若是不用[夺命土五剑]的话。也拿他没有什么办法。
　　现如今敢于这般凑上前来。那自己可就不客气了L
　　. [碧血照丹青]比起慕容复手中长剑要短了接近z半!
　　二寸长，一寸强，一寸短
　　只不过这险的，除了自身之外，敌人尚且不同样如此2
　　况且陈凡真正所擅长所将其用作底牌的，始终都不是这一手剑法!
　　两剑相交的那一瞬间。陈凡左手窍穴之上。一股恐怖的吸摄之力运行而起1
　　[北冥祖功之吸天摄地] !
　　墓容复几.乎在两柄剑才刚刚相交的瞬间。.身形意然就这股恐怖的吸拉力道而束缚住l
　　不由自主的以掌力靠向了陈
　　剑锋破碎，_ [碧 血照丹青]破金之力将那柄长剑直接斩断!
　　而陈凡此时手掌之上。却已经直接运起了_ [北冥神功1 !
　　“陈太哥..”
　　王语
　　嫣到底还是开了0.但是陈凡可不是段誉。不会因为王语嫣- 一 包话而放弃继续动手。尽管陈凡知晓，想要在这种情况下干掉慕容复，几乎是不可能的!
　　因为这里暗中还有一 个人!
　　但他却始终没有停手，_ [弄血照丹青]直接插在了慕容复持剑的右手手背之上
　　太捧鲜血~飞溅而出!
　　与此同时[北冥神功l恐怖的吸力直接将慕容复体内的内力吸引而来!
　　“小辈放肆⊥.”
　　就在这时，
　　暗中一道怒喝声响起，一个-身黑袍蒙面的老者从暗处猛然窜出，一指点在了陈凡吸附着慕容复的手掌之上!
　　正是还施水阁姑苏慕容家的武学，参合指!
　　陈凡被这一指强行分开了[北冥神功]。冷笑着看向突然出现的这个黑袍老者，不是这慕容复的便宜老爹.位列天龙四绝的慕容博还能是谁?
　　求自订月票L求鲜花评价门
　　上

第二百二十九章 唐诗选集！报仇雪恨！（4/5）求订阅！
　　“嗖!”
　　气机瞬间攒动，慕容博手指连点，就已经朝着陈凡而来。
　　陈凡没有闪避，果不其然，另外一道身影也已经出现!
　　同样是一身黑色长袍。 这道身影二掌就已经截住了慕容博!
　　陈凡没再理会这两个现在出来装逼的老家伙，目光冷笑着看向迷茫的站在慕容博身后、惊骇看着陈凡的慕容复。
　　“又是女人救你一命啊！"
　　陈凡揶揄讥讽的笑了笑，随后将[碧血照丹青]收
　　回到了鞘b⊥
　　慕容复闻听此言，脸色陡然涨红，似乎又一次想起了之前在灵鹫宫之时的场景，.若不是王语嫣，慕容复那一次说不准就被童姥给一掌拍死了⊥
　　如今这次。若不是于语嫣求情，说不准那剑锋就不是洞穿手掌，而是直接斩向脖颈了“零一零”⊥
　　慕容复的双眸充血。呼吸逐渐粗大。他环视一圈。，仿佛这-刻所有人都在嘲讽的看着他。鄙夷的望着这位太名鼎鼎。但是实际上草包一个的慕容公子!
　　慕容复又看向了手中
　　长剑，猛然拔出，就要朝着自己脖颈而去。
　　_只不过还是那慕容博，一指I飞出，将剑锋直接绷断!
　　陈凡叹了一口气，,有些惋惜的摇了摇头，果然想要弄死一位算得上是剧情主角的人物不是那么简单的」
　　他瞥了一眼。没再理会.慕容复这种眼高手低的，2现如今已经不被他如何放在眼中、如今开始慕容复和萧远山出来装逼。呱引所有人的视线了，陈凡正好趁着这个机会做-一些自己做的事情
　　陈凡看向了阿紫那边，发现此时
　　万震山以及戚长发两人已经是浑身冰冻，再无半点抵抗之力
　　星宿弟子一个个的在其身旁欢呼雀跹。
　　陈凡_脚踹开了一个拦路的NPC. 来到了这万震山以及戚_长发两人身前l
　　阿紫一挥手，星宿派弟子登时全部离开，陈凡这本蹲下来冷笑道，
　　“好家伙.我还在这找你们.呢。没想到你这直接就送上门来了1！"
　　万震山与戚长发浑身颤抖哪里还能继续说话。恐怖的冰蚕寒毒让其浑身上下已经出现
　　了丝丝的冰碴l
　　陈凡无奈的看了z眼阿紫。后者吐了叶舌头.连忙内力沁入其中，将这寒毒稍稍收回来点
　　两人这才恢复过来!
　　陈凡露出了一抹微笑，目光主要集中在了那戚长发身上
　　“铣索横江戚长发?你师父便是梅念笙梅老前辈吼? ！"
　　戚长发只感觉浑身仿佛被冰块冻僵了一般，但是些言一出却让戚长发浑身更是冰冷!
　　果不其然!
　　这老家伙当初果然没死。_
　　而且还留了后手!
　　万震山是个机灵的，这种时候哪里会承认自己的身份。怒喝一声」
　　“什么梅念笙，什么戚长发L我师兄弟二人只不过是敬仰慕容公子大名，看你这厮不怀好意愤而出手!”
　　陈凡微微一笑。没有半点冰冷杀意。就仅仅只是这么一笑。
　　一滴鲜血不知道什么时候出现在了陈凡手中。
　　随后这一滴鲜血便已经直接没入了万震山手腕之中。
　　他亦如当年言达平那般看着消失在手中的那一
　　滴鲜血。
　　“这是什么东西2！"
　　什么东西，他很快就知道了
　　疯狂到几乎让全身每-处毛孔都有无数只蚂蚁再啃噬一般。痛痒几乎让他无法忍受!
　　几平顷刻间.就将身上许多皮囊挠出了一大片的血痕!
　　戚长发看着自己.这位大师兄的惨样，浑身开始了颤抖。但是这还不是最可怕的!
　　陈凡迎着戚长发的月光微微一笑。笑容仍然平静。,看不出半点煞气! ,
　　但是这
　　是在此时的戚长发以及万震山眼中宛如恶魔一船。
　　他没有继续做什么，仅仅只是来到了疯狂折磨自己的万震山身旁，点住了他的穴道。
　　仅此而已。
　　万震山猛然-动不动.浑身麻痒的痛苦仍然在传来。但是他此时莫说连抓挠克制.2就连惨嚎都叫不出声来⊥
　　他双眸渐渐充血,。巨大的痛苦_麻痒折磨之下.却连半点丁点发泄都做不到
　　这种常人难以想象的折磨手段，几乎比杀了他还要难受!
　　阿
　　紫在一旁看的双眼光亮至极，看着自己的小师叔祖。连忙环绕着惊叫道。
　　“小师叔祖.这一招叫什么，这一招好诶好厉害.，我喜欢这一招，你教教我好不好!”
　　陈凡无奈的用了用，结果阿紫将陈凡手臂抱得宛如铁箍一样陈凡这么一甩，反而让阿紫脸色稍红0_
　　陈凡沿法子，_“这是语嫣的师父的武功。叫做牛死符。他算是你师父星宿老怪的师傅的师姐算是你的师伯祖。一会你自己去求她吧。上”
　　阿紫一愣:“怎么跟您同辈
　　2”
　　陈凡一拍这死丫为的额头:“我是你曾师叔祖。你叫的时候将前面那个曾字给丢了山.”
　　阿紫嘟起嘴唇这才恍然。随后似乎想到了什么，眉头皱起，满是委屈，想了又想这才道，“那这样-来。那个叫什么语嫣的，不成了我的师叔师伯?”
　　陈凡笑着点了点头，阿紫更委屈了。
　　陈凡没再理会这个脑袋瓜子里面不知道在想什么的阿紫.重新冰冷的看向了戚长发。
　　“我知道你是梅者前辈的弟子他临终前的遗愿
　　是什么..我猜我不再说.你们应该也知道才对上将那本[唐诗选集l交出来吧。我给你们一个痛快便是!.”
　　万震山脸色无比苍白、他想要宁死不屈。想要宁为玉碎不为五全。但是侧过去看了一眼自己师兄那求牛不得求死不能的架势_他怂了儿
　　他手掌颤抖。颤颤巍巍的从怀虫拿出了一本书。
　　“阁下既然已经得到了[唐诗剑法].的真传。.何苦还要这假的1.5唐诗选集?”_
　　陈凡一愣。随后等道上
　　“因
　　为这东西上面有你们心心金念的连城宝藏，有着真正的.连城剑法!而不是唐诗剑法，更不是什么躺尸剑法！"
　　陈凡笑道，随后两指点出彻底断掉了两个再无半点抵抗之人的心脉!
　　看着手中的[唐诗选集] 陈凡嘴鱼上挑e
　　这两个家伙死后，拿到了[唐诗选集]_寒夜孤舟之上。梅念笙的那个任务.就只剩下血刀老祖了L
　　尽管似乎在干掉了戚长发之后，得到这本[唐诗选集].任务的奖励已经全部获得..对血刀
　　老祖动手不动手似乎都没有什么
　　但是答应别人的事，.陈凡向来不会失守承诺。
　　求自订月票」.求鲜花评价!
　　!

第二百三十章 带头大哥究竟是谁！？（5/5）求订阅！
　　陈凡将月光看向这东西，目光微微眯起L
　　. [唐诗选集]
　　_ [一本寻常的唐诗选集，不过其中似乎隐藏着一门不 错的剑法L却也似乎有着更深层次的秘密L ]
　　- [注，悟性301以上.可领_悟唐诗剑法(五品剑法)_ ]
　　陈凡一愣，五品的剑法对于其他玩家还算不错..但是对 于陈凡而言自然什么都不是，他也不会对于这五品的剑法有什么想法
　　他想的是另外一件事.自然还是关乎于
　　梅念笙当初的交代!
　　[连城剑法]_乃是土品剑法
　　[神照经]更是神异无比的绝学内功，而且比起其余的绝学内功更是强横神异到了难以想象的地步L
　　这么看来。梅念笙的武功不俗，但是绝对不会夸张到逍遥子那种地步。最多也就跟鸠摩智s甚至是段延庆之流差不太多1
　　如果这么说来的话，那这[连城剑法]可就有意思了!
　　陈凡如今依靠着高悟性。不用潜能点去提升这门剑法，而是依靠自身提升这01剑法
　　L_
　　这种情况是极为少见的」
　　陈凡眉头微邹皱。这种能够依靠自身领悟。越发强横的武功。极为少见
　　但是巧就巧在，陈凡现如今就足足知道两个!
　　一个乃是阿竹能够依付成为后世神级高手。如今甚至都已经剑法超群寻常难敌的[越女剑法1⊥
　　一个更是距离极近，就是陈凡刚刚获得的。依靠佛法才能够提升品级的[如来神掌1 !
　　换而言之的话:
　　陈凡皱着眉头，有些不可思
　　议的得出了这个结论，
　　_‘这最初 只有土品的连城剑法，有机会成为绝学2乃至是神.功剑法! 2?神剑? 1. ，
　　不可能吧⊥
　　陈凡挠了挠头，第一时间就否定了这个有些荒谬的念头!
　　绝学也就罢了。如今在陈凡看来也就那样。但是神功级别的武功?
　　陈凡这么巨大的实力领先之下，仍然也只有一门■北冥神功1而已。
　　外功武学级别的神功，更是
　　个都没有，一门神功
　　的获取难度之太。，可想而知」
　　摇了摇头，将脑海之中这有些不太现实的想法抛诸于脑后之后，陈风将这本唐诗选集收了起长。
　　这上面的藏宝图有着门道说头，陈凡虽然对于这些金银之物没有太大的兴趣。但是想起来有一:个任务还真是需要不少金银之物亭重就打定主意.等最近将事情忙完将那血刀老祖宰了之后_就去寻访一下这连域诀的宝藏
　　念及至此，陈凡收回了视线望向了场中，这一看，懵圈了
　　工春秋不知道阿时跟虚竹
　　打做了一团。只不过这次没有了童姥和李秋水的功力以及逍谣派武学，可以说仅仅靠着无崖子的那土十年功力硬撑着， 被丁春秋压着打」
　　不过这边也就罢了。毕竟先前虚竹接了那无崖子土十年功力_就得杀了丁春秋为无崖子报仇但是这另外一边怎么回事? !
　　陈凡月瞪口呆的看着萧远山慕容博竟然一同何时对童姥动手了⊥
　　当然，准确的说是童姥对他们两人动手!
　　“这怎么回事?”
　　陈凡在阿紫不悦的目光之
　　中来到了.玉语嫣身旁，轻声问道s
　　王语嫣抿了抿嘴:“这两人一个是我表哥的父亲慕容博I个是前任丐帮帮主乔峰的父亲萧远山，乃是契丹人!
　　如今各地的英雄豪杰在此处就是为了商讨抗辽大计，那位萧前辈无疑是点了马蜂窝，结果那位萧前辈实力很强。，说是在场之中，除了那慕容博之外，在无人是他的对手l然后姥姥听到之后，就来了气了上”
　　后面的事情.不用王语嫣说_ 陈凡也能想到了。
　　“然后姥姥直接站出来，
　　说她活了这么多年，没见过这么嚣张的，然后让那位萧前辈出来接招，然后又让那位慕容博老前辈出来动手，至于原因嘛，当然就是陈大哥你了_ ！"
　　果然，陈凡哭笑不得，将目光放在了场中!
　　萧远山和慕容博两人实力当然不弱，同样都是80的等级在_在场之人当中。绝对是项峰级别的存在.如今的洪上公显然还没有成长起来，对于这两个老家伙来说，还有点不够看L
　　但是童姥如今87的等级、几乎在那扫地的老和尚不出来的
　　情况下，能够称得上是傲视群雄
　　果不其然，就在陈凡还在思考的当口，双掌翻飞-为天山折梅手。-为天山六阳掌!
　　萧远山被直接拍~飞了出去,这还算是好的，慕容博显然惨了-些，被那双宛如折梅插花的秀美手掌在脸上连连抽了几巴掌。打的脸颊红肿、披头散发。嘴角带着血迹!
　　“不要脸的东西、2刚才倚老卖老，偷袭姥姥小师叔的本事哪里去了?！"
　　童姥冷笑着最后一掌拍在J了 ?慕容博的胸口上。满头
　　灰色长发的慕容博被童姥这一掌拍下，登时一口血雾喷出，直接倒飞了出去。
　　陈凡看的是畅快无比!
　　这就是直太腿可抱的感觉吗2陈凡这辈子上辈子都没有加入过门派，还是头-次有过这种感受，当真是不要太爽。
　　不过这个时候，陈凡没在继续耽搁下去，还是那句话。他是有着正事的」
　　. [凤舞九天]运玉脚下，在这远处的人群边缘之上宛如火凤翔天!
　　一道火光闪烁之间。陈凡己经越过607了足足百丈
　　距离，来到了场中。
　　童姥看了他一眼，愣了愣，“师叔，你怎的上前来了?”
　　陈凡摇了摇头，没有多说什么，而是直接来到了面如金纸，被童姥-z掌拍伤的再也不敢吹牛逼的萧远山身旁。
　　“前任丐帮帮主乔峰!_在隐居之间，曾有要事交伐与陈某!让陈某扛探清楚一件事!”
　　他声音赫赫.又以内力传动声音之太，足以惊动四方!
　　所有人的目光都放在了陈凡身上⊥
　　萧远山同样如此，2他这
　　才了然，怪不得自己那个儿子没有前来，原来是隐居而去」
　　陈凡没有理会.只是在这所有人的众目睽睽之下看向了萧远山，间出了一个他以及所有玩家都知晓。但是这些江湖人都想要知道的事情:
　　.“三十年前雁门关一战谁是那宋人之中的带头大哥?_ L又是谁在先前调查此事之时，将三十年前血战之中仅剩下的幸存者如单家庄上下，如赵钱孙之流尽数斩杀让乔峰背锅的大恶人?！"
　　此言一出，整个少室山之下一片死寂!
　　萧远山双眸平缓，随后闭上了眸子。再次睁开之时。已经满是血煞之气，手指一伸:
　　-“那带头太哥，就是他!”
　　一二一一一一
　　求自订月票1.求鲜花评价!
　　」

第二百三十一章 他如骄阳般耀眼！（1/5）求全订！
　　一片沉寂!
　　所有江湖人的目光跟着转头望向了那个方向，少林方丈玄慈缓缓打了一个佛号，
　　“阿弥陀佛!”
　　玄慈丛少林之中走出，“萧施主。三十年未见，当年的事。始终萦绕在老衲心头,-刻也不得喘息|”
　　而原本知晓剧情的其余-部分有资格参与到这剧情之中的玩家，则是直接沉默了L
　　陈凡太耀眼了。宛如这九霄之上的大日一般耀眼上
　　耀眼的让所有人都睁不开眼睛_这天龙的
　　剧情.仅仅只是抛砖引玉，几乎没有人能够从中。成为推动浪潮的主角弄潮儿_拿到好处L
　　但是陈凡可以，而且是直接占据主导位置。这剧情改变的几乎已经让人无法确认主线的发展到底会是什么样子了山
　　尤其是天山童姥的出现.以及乔峰的隐居⊥
　　一步快.便步步快」
　　陈凡没有理会这些个玩家怎么想。
　　这边还没有完事呢。-一道惊呼声就从远处响起，
　　“儿我的儿啊」，”
　　陈凡一愣，跟着人望去，只见刚刚与丁春秋纠缠在一起，虽然落在了下风，但是也能继续打下去的虚竹被丁老怪一掌拍飞.一一身僧袍被那足以腐蚀筋骨的衣衫化作了一-阵青烟。身后露出了光香香的.几个硕大戒疤。
　　而吐二娘已经越过人群来到了虚竹身旁，陈凡想了想。一指点出，将虚竹身上的那一点毒力祛除，叶二娘还是头&次感激无比的看了一眼陈凡。
　　毕竟当初在西夏的事情不用多说。陈凡可谓是硬生生的将这四太恶人的脸都给扛肿了!
　　虚竹懵了。看着自己突然出现的娘、,又诡异的看了一眼那边的玄慈，最后看了一眼同样莫名其妙的T，春秋，生动的展示了什么叫做- _脸懵逼!
　　叶二娘可不管这些，这一出生动的认亲太会，让萧远山哈哈大笑L
　　“好一-个母子情深啊上.就是不知道这小和尚的父亲如今看在眼中，是什么想法啊?_”:: !
　　此言一出，那边母子重逢的虚竹与叶二娘几乎是截然不同的反应。
　　陈凡并不如何悠然的看着这外重逢的好戏.
　　.他叹了一口气接下来的这出悲剧，是必须要发生的。
　　原因简单，只有四个字:那便是血债血偿。
　　只不过相对比起原剧情之中_这已经是陈凡能够做到的最好
　　“玄慈大师，是你亲自来说，还是萧某来说啊，哈哈哈.你这厮当年让我与我儿子分离三十年，萧某将你儿子抱走。放到这少林等种金你们日日相见，却不知晓:这就是你子吧!”萧远山无视叶二娘的叫喊。
　　此含万出，所有江湖中人再度哗然。lo∞o显然都对于这位德
　　高望重的少林方寸音然连着犯了杀戒之外，还有这出家人更加深恶痛绝的淫戒!
　　“老衲的确罪恶深重，不过此事与二娘没有半点关系，跟虚竹同样没有什么关系，萧施主.以及这位替萧帮主寻声的陈小施主，便不要为难他们了吧！"
　　“哈哈哈L你们这些个腌躜东西，所谓天下英豪汇聚于此在这少林寺L结县这少林本就是个藏污纳垢的，这少林方丈更是...哈哈哈哈..还有那个颜面去商过对付辽国?”
　　萧远山想要说些什么，陈凡
　　却已经笑眯眯的开口道L
　　“陈某自然是善恶分明.只不过处理大师事务之前些小事，陈某需要亲手处理!
　　陈凡看了一眼童姥童姥自然明白什么意思。朝着他这边走了走、示意他有什么事情直言便是L
　　陈凡这才算是心中踏实.转头看血了，丐帮方向，
　　“如今的这位丐帮洪帮主。乃是乔帮主之前.汪帮主在外收下的一位弟子。但是上一任帮主的事情，z不是说算了就能算了的上”
　　还有些年轻的进士公愣了愣.
　　不明白陈凡话中含义I
　　陈凡嘴角上挑冷笑道，“此间悲剧，全然皆都是因为一件事而起。虽然说乔峰的确是辽人。但是乔峰一辈子算得上是英雄了得，辽人宋人。重要，但是也不重要」而这件事的起因，全都是因为一个女子」.”
　　此言一出，丐帮人流之中登时有两人神色大变!
　　这两人不是别人，一个是白世镜，二2个是全冠清L
　　陈凡仿佛没有看到这一幕一般，继续开口道，
　　“康敏那贱人因为乔峰没有被他引
　　透，与情去白世镜亲手将丐帮副帮主马大元杀死，然后勾引全冠清一一 同嫁祸乔峰。此间事已经尽数从康敏口中得知1如今康敏已死，你们两人却仍然活着乔峰在隐居之前，与陈某义结兰，他的事情.自然便是我的事情！"
　　此言-出，全冠清与白世镜脸色已经是一片阴沉，尤其是周边丐帮弟子的眼神之中，也名了几分诡异!
　　“胡说八道!帮主，您可是我找到的您不能不管我啊!”
　　全冠清连忙看向进七公。后者也是神色有些纠结.
　　不知道该听信谁的比较好。
　　洪土公张了张嘴:“1 _ .此事”
　　童姥直接打断开口道，“洪帮主若是有什么不满，2可以直接找姥姥我!”
　　这-句话，登时给洪十公怼了回去，刚刚这位大发神威，慕容博和萧远山何等武功?都被这位给按着脑袋扛，他哪里还敢钻出头去?
　　陈凡心中暗爽，神色却不动声色半点，只是看向了那人群之中的白世镜与全冠清e
　　“两位若是没有什么好说的教一下丐帮的高招吧儿”
　　见二人神色不变，陈凡笑着道， “当然了。若是两位实在放心不下，一同上前来，A 陈某也-起受着了！"
　　此言一出两人登时是脸色-变。全冠清眼珠子一转，他起初以为那位童姥站在陈凡身边。是代替出手，但是闻听此言、似乎是陈凡独自一人，如此一来的话，全冠清还真是不怎么如何惧怕
　　毕竟这小子虽然是异人，但是实力还真不见的如何高!(了吗的)_其至若是自己能够在这般众目睽睽之下击败这小子。大涨丐帮声威。他
　　全冠清在丐帮之中的地位定然大涨一截!
　　很显然，.由于丐帮的位置s刚刚在外围陈凡对慕容复那一战他们并未看到L若是不然的话s全冠清定然不会有这等想法!
　　看着带着冷笑走上前来的全冠清.陈风嘴鱼上挑同样露出. 了一抹冰冷笑容。
　　也就是这么几个小人和女人。在原著剧情之中，竟然让乔峰那等人物身陷囹圄，不得不说。也算是有手段了⊥
　　只不过这一次，可没有这个机会了L
　　陈凡掌中气息凝聚。
　　龙吟之声炸响仗」
　　丐帮所有人猛地一震1
　　“降龙十八掌」. 2”
　　整个少室山之下..无数人众且睽睽之中，陈凡双掌推出，如.神人控龙御凤而行，如骄阳般耀眼⊥
　　求自订月票」.求鲜花评价!
　　!

第二百三十二章 我这是为了丐帮好啊！（2/5）求全订！
　　全冠清愣住了!
　　看着手持降龙掌已经朝着自己而来的陈凡仓皇之间、掌风之中同样有一股气机凝聚.只不过并非是[降龙掌力l.仅仅只是丐帮秘传的[混元掌] !
　　这掌法同样品级不低，乃是六品掌法，而且全冠清自己已经在这混元掌上沁淫了太半辈3在这[混元掌]的造诣上来说足以称得H是炉火纯青，出神入化L
　　但是看着那已经朝着自己胸前拍来的陈凡以及那刚猛无比气机的[降龙十八掌].陈凡的身影好以与那位名震天下的
　　乔帮主渐渐融合到了一起L
　　全冠清的双眼有些迷茫。直到那一掌已经到了身前，这才慌乱的举起手臂。连忙扛去!
　　“嘎巴”一声清脆的骨头崩折声响起」
　　伴随着降龙掌九的恐怖龙吟之声，卷起狂风瑟瑟1，全冠清感觉自己从手臂到全身骨骼，仿佛被一只硕太的铁锤砸中l
　　恐怖的巨力让全冠清双眼凸出，眼眸之中满是血红!
　　陈凡双眸冰冷。.看不出半点的感情」
　　这等小人加上-个病态的女子
　　，几乎就是所有悲剧的最开头，为了一2私利。甚至是一个极为可笑的483理由，就将乔峰_那等陷害到了最终的地步。当真是可悲又可笑!
　　陈凡前世没有这个机会和能力改变。但是这一世，他绝对不会放过儿
　　火凤腾栾之下.陈凡身躯冲刺而出，
　　其至比被自己一掌拍飞的全冠清倒飞的速度还要快!
　　全冠清倒飞出去士数丈，陈凡-步跨出，就直接越过了数十t⊥
　　他来到了全冠清那叶血的身形之前，迎着对方
　　惊恐的眼眸s双掌之间，六龙六象之力加持，双臂之间仿佛已有千均之重降龙之力在掌心之中凝聚，猛地继续锤向了以全冠清的胸口!
　　“嘭嘭嘭”的响声传出，震耳欲聋的声响之下，天地之间，似有人手持巨锤r宛如神人擂鼓
　　陈凡一掌又一掌的砸在了全冠清的胸膛之上
　　随着每一道‘嘭嘭嘭”' 的声音传出，,这一掌又一掌仿佛砸在所有围观之人的心次立上!
　　全冠清的身体在半空中始终没有落下过1
　　他就这样在半空中一直向后倒飞，陈凡的每一 掌锤下、他都会大口喷叶出一口鲜血l
　　猩红色的血雾去杂着已经被打了个粉碎的內腑碎(abba .)块一同吐出L
　　全冠清早就已经没了气息!
　　但是陈凡却始终没有停下
　　降龙十八掌!
　　从第- 一掌见龙在田，到最后一掌方龙有悔!
　　这足足十八掌，在全冠清身.上从头打到尾l
　　最终。隔着胸膛已经将全冠清助骨以及內腑
　　彻底拍成了一片肉糜的陈凡停下了动作l
　　全冠请的尸体正正好好。落在了洪七公，以及诸多丐帮之人的面前。
　　陈凡脸色始终平静，即便是这降龙十八掌从头到是，他的眼眸之中没有半点暴虐的杀意，只有始终平静，却让人从外凉到心底最深处的淡漠」
　　全场一片寂静.陈凡与整个丐帮其余人之间，全冠清的尸体横亘在其中。
　　陈凡没有看向别人。目光转移，瞥向了白世镜。
　　他伸出满是猩红色血水的手掌_示意一
　　个请的姿势，声音冰寒仿佛来自最深处的地府阎罗s
　　“陈冥，请丐帮白长老赴死!”
　　请白长老赴死!
　　声音铿锵，无半点怀疑!
　　其金人也同样没有半点怀疑
　　刚刚这连环的隆龙-十八掌足以让所有人震撼e
　　白世镜不可思议的看着陈凡
　　他还尚且记的，之前在丐帮总舵那边。这小子就在总舵之外大肆击杀丐帮的异人弟子，自己出手阻止
　　那个时候的陈凡z用的是一
　　个冰寒阻冷的掌法L
　　白世镜身为丐帮执法长老。自然不可能坐视不管L
　　从而让陈凡原本可以直接跟着乔峰一-起去江南做任务的机会给直接断掉了1
　　那个时候的陈风L.。白世镜还不足以放在心上。
　　但是在这一刻他已经不是放不放在心上的问题工!
　　面对陈凡，那满是血污的手掌之上似乎还有这全冠清尸身的余温。白世镜慌了。他这么多年伪装的严肃讲义气的外壳之下，是一个金婪好色而又胆小的老东西L
　　“我二我与乔峰多年义气在丐帮之中乃是结义的兄弟I你这般对待我，与乔峰那里怎么交代?”
　　陈凡嘴角上挑，几点鲜血迸溅而上的面容之上、不仅没有多少滑稽之感，反而在那张有些苍白的面容之上。增添了几分妖异
　　他露出了笑容。森白的牙齿在阳光照耀之下，更让人心中发寒，是已经和乔大哥吃了那绝交酒、丛今往后再无半点关系了.来吧L白长老」这么多人看着呢。痛痛快快的死。.总比在天下英雄面前丢尽了脸面要强得多！"
　　;
　　“陈少侠，你如今身负隆龙十八掌.，那就跟我丐帮算是有着渊源在，何苦这般咄咄逼人!. ?
　　洪土公终于项不住了。他硬着头皮开口道。
　　陈凡拱了拱手，_“正是因为如此，陈某才要为丐帮之中，铲除掉这等奸佞之辈..让整个丐帮之中。在无人可以败坏先前乔帮主留下来的在江湖之中的太好声名!”
　　一番话是让洪七公哑口无言感情你杀我丐帮分舵舵主，执法长老，,还是为了我丐帮好?⊥
　　陈凡却已
　　经没有那个心思在多说废话，目光冰冷的看向了白世镜L
　　后者被他这冰冷冷的目光-看，宛如被-只猛虎锁住了气机不敢妄动分毫。却下意识的后退了半步!
　　陈凡却已经动手了[北冥神功之吸天摄地]
　　他如今的内力吸摄之下只有五十级出头的白世镜哪里有半点抵抗的余地?
　　瞬间，陈凡就已经直接掐住了那想要逃离L却什么都做不到.的白世镜脖颈l
　　神色淡漠L眼眸深处沾染上了二-抹血色，亢龙有悔直接拍
　　下
　　天灵盖头盖骨被陈凡直接以降龙掌九拍成了碎片，,在无半点生机可言!
　　[叮二你击杀了唯z 一性NP_L_ 丐帮舵主全冠清L 丐帮执法长老的白世镜， 获得潜能15000点，经验150000. 丐-帮好感度降低40点，当前好感度为冷漠。]
　　[吓;玩家陈冥，击杀唯二性NPC丐帮舵主全冠清。丐帮执法长老的白世镜L ]
　　陈凡没有理会这系统提示声用了甩手掌上鲜红的血迹，这才对那边神色.冰冷的洪
　　七公露出了一个微笑。似乎丝毫没有觉出自己，若不是先前在杏子林外用悲酥漬风解救丐帮众人的那一波好感度。这次甚至丐帮直接就成了敌寇的关系。
　　笑容平静月文雅e
　　全无半点刚刚那宛如修罗恶煞一般的冰冷杀气以及降龙掌力的狂暴刚猛。
　　求自订月票L求鲜花评价」
　　L

第二百三十三章 因祸得福？前往蒙元草原（3/5）求订阅！
　　这样的二条世界消息从所有玩家人眼前划过L
　　这才让此时就在这少室山剧情之中的玩家回过神来!满是震撼的看着那-一道风轻云淡的背影
　　冰霜的真气从掌心之中凝聚.没多大-会，手掌之上就已经出现了寒冰，随后寒冰融化.将手掌上的血污清洗掉a
　　一弟黑色的斗笠重新戴上陈凡仿佛没有出现过一般!
　　. [叮_任务_“三十年前的真相’完成」. ]
　　脑海中的提示让陈凡心头上的担子稍稍松了
　　松，前世他想要一门心思接下更多的任务，而这一世的任务- 一多，反而让陈凡有些苦恼了。
　　神级任务就有两个。绝世任务同样不少。
　　陈凡缓缓从人群之中没入。重新悄无声息的回到了王语嫣与阿紫身旁
　　阿紫直接上来抱住陈凡手臂双眸之中满是星星，“小师叔祖你好厉害」啪啪啪那个看上去猥琐至极的家伙就被打死了。还为姐姐姐去报了仇山嘿~嘿！"
　　陈凡揉了揉阿紫的头发，看了一眼没有开口。但是眼眸之中
　　也只剩下自己的王语嫣。
　　陈凡展颜一笑道，
　　“你们暂且继续待在这里吧_我要去蒙元草原一-趟上”
　　此言一出，王语嫣还没怎么着，阿紫顿时不依了L
　　“小师叔祖你又想跑?⊥是不是又不想要我了?”
　　陈凡哭笑不得，_“我什么时候跑了34什么时候不要你了3我到底是个异人，一些时候很危险的，你要是出了什么事情怎么办?”
　　阿紫皱着眉.似乎感觉陈凡说的也有道理。然后仰着头，脸
　　颊距高陈凡下巴甚至不超过一厘米。“那小师叔祖你这次是要去做什么?”
　　陈凡想都不想直接道，“你姐去的仇已经报了.我当然是要去蒙元草原上通知他一声啊上如令仇人，敌寇L阴险奸诈的小人都已经知晓，这等事情当然要第一时间通知他才对！"
　　阿紫闻听此言之后，却双眼一亮，
　　“去见姐姐姐去2太好了s正好我也许久没有见到姐姐了。我都想了，小师叔祖.2我跟你一起去吧，，”
　　说到这里。她用额头使
　　劲的蹭陈凡的下巴，大有z副不答应就不松手的意思。
　　陈凡看了一眼王语嫣..后者抿了抿嘴，却还是露出了一抹笑子。
　　还是语嫣这样不吵不闹。不争不抢关键时候还放得开的好啊
　　陈凡心中感慨一旬，不过却也只能无奈道1
　　“好吧不过你要听我说，见到你姐姐姐夫之启u到时候没什么事，就赶紧回去吧!姐念你可是星宿派的掌门，,要拿出掌门的气度来!.整个星宿派还等着你做_主呢上”
　　“面紫轻哼一声
　　，“没事老丁还在呢！"
　　陈凡，瞥了她一眼没有说实话。估计这一战之后，老工能不能活着回去，应该是个未知数了
　　陈凡看了一眼场中，少林寺那位玄慈方寸已经开始挨行刑的僧棍了上
　　他心中叹了一口气。玄慈老和尚对他不错，但是想要自杀。他是阻止不了的。而且这两件事暴露出去之后这老和尚也的确没法子继续在少林方丈的位置上继续做下去了l
　　他不愿再看，招了招手。阿紫嘻嘻一笑，跟着陈凡而去.随后回
　　过头来对于语嫣z扬眉、挤弄一个鬼脸。
　　王语嫣摇了摇头，虽然羡慕但也不会说什么。
　　第一次遇到陈凡的时候，三语嫣就知道这不是一个因为女人而过多驻足的人。
　　-[凤舞九天]在空中连连而行。
　　陈凡在空中怀抱着阿紫，仿佛在半空之中御风而行。飒沓之间。好似神仙伴侣一般。
　　“哦哦哦哦哦:”
　　阿紫在空中一阵尘叫。
　　只不过刚刚出声1陈凡就已经直接落下⊥
　　阿紫很显然没有玩尽兴。瘪了瘪嘴:。“小师叔祖你怎么这就下来了上”
　　陈凡横了她一-眼，“你太重.了。我自己一人还好.带着你轻功消耗太太!”
　　此言一出，阿紫登时满脸涨红，鹿皮一般的小短靴轻轻跺脚，“人家才不重咧!小师叔祖你是不是生气了，那个臭丫头是谁啊2.”
　　陈凡无奈白了她一眼却没有理会，拿出马牌来，阿紫嘿嘿笑，这才骑上马匹。
　　陈凡跟着骑上这白马，勒住马缰，同时将阿紫放在了怀中
　　s随后便直接朝着远方而去!
　　阿紫不再开口，转过头来稍稍昂起。看向陈凡那双平日晶莹灵动，稍稍-转悠就不知道想出什么坏主意的眸子之上满是z水雾，目光痴迷。
　　结果被陈凡一巴掌拍在了头t，
　　“好好看着点，别在从马上掉下去!”
　　阿紫转过头来，嘴角微微上挑，只不过身形再度朝着陈凡怀中挤去。
　　看着在马背上扭来扭去的阿紫，陈凡压下了心中火气.一路朝着蒙元而去。
　　没过多久
　　。陈凡便从程橙那里得到了消息:
　　. [程澄橙。太叔，，玄慈还是自我了断了，还有就是--.我被丐帮逐出师门了上L太哭上]
　　陈凡一愣，
　　. [陈冥。到底怎么回事? !
　　[程澄橙，那些臭要饭的说，我与你是朋友，如今你这般大肆屠戮丐帮长老，就给我逐出师门了上l
　　陈凡眉头皱起，浑身上下不由自主的有冰冷气流散发s
　　他可不是以前的陈凡!
　　如今先不说身后有
　　着童姥和李秋水这两个大高手L
　　自己更是移花宫的三宫主!
　　怜星自然不必去说，邀月那女人对他现如今也是刀子嘴豆腐心真的要动手的话，，直接掀桌子、也不是没有可能的!
　　只不过这引发的事情就太大⊥
　　见到陈凡半晌不回话。程橙那边没多大-会又发了一条消息
　　[程澄橙，哩哩.不过大叔你也不用担心啦.姥姥知道我是你的朋友，给我收入灵鹫宫了!这算不算是因祸得福21. ]
　　陈凡
　　微微一笑，这才算是稍稍松了一0气，只不过这么一来_这丐帮的梁子，似乎算是结下
　　心情恢复的陈凡看着还在马背上不停晃悠的阿紫。嘴角上挑_玩火?那就让她知道一下教训
　　一一一一一一
　　求自订月票1.求鲜花评价土
　　」

第二百三十四章 再见乔峰，真相大白！（4/5）求订阅！
　　草原荒漠似乎仅仅只有一线之隔。
　　这里的独特环境，/使得这里的玩家并不会太多。
　　一匹雪白的骏马不知道何时来到了这处草原荒漠所在，骏马之上有两道臭影共同骑乘。
　　阿紫看着这漫天的黄沙以及-望无际的碧空有些废烦、因为到了这里，就是目的地了，这一路上两人的二人世界，,估计就这船结束了L
　　“前面这里就是你姐姐和姐去之处，别耽搁了，快去吧!”
　　陈凡笑了笑，随后驾马而行朝着当
　　初乔峰先前所留下来的地方而去!
　　草原之上，一望无际，果不其然，仅仅只是驱马十分钟左右的时间，陈凡就看到了在这草原之上，一个屹立在上头的屋舍牧L
　　“一五七”栅栏围出了数百寸。乔峰阿朱那一黑一红两匹马在马舍之中，羊羔成群结队的在围栏之中。
　　陈凡露出了一抹笑容、刚要驱马而去，突然微微一皱眉!
　　远处的黄烟之中-一道道骏马同样快速的朝着这边而来。目的同样是那房舍之中L
　　为首的一
　　人身披披风布袍，头项上扎着小辫显然并非是宋人或是契丹人. 而就是在这蒙元之人。
　　陈凡眉头皱起，却没有直接动手做什么。而是在远外仔细的观察着山
　　让陈凡稍稍松了一口气，对方显然同样是极为忌惮、没有直接走入其中。
　　这代表着乔峰和阿朱还在没有出现什么意外!
　　不过陈凡转念一想。这蒙元之上，能够让乔峰有意外的。的确有，但是绝对不多L
　　陈凡与阿紫对视了一眼，收起马牌骏马，登时飞身而
　　去」
　　而在这当口之中，那牧场之中的确走出了一道身影，不是许久未见的乔峰还能是谁?
　　仍然是那副粗豪的模样，只不过脸色之上满是不耐烦之色.怒吼一声」
　　登时整个草原之上仿佛有龙吟声响起:
　　“你们若是继续再来的话.那可不要怪乔某不客气，我乔峰如今指向躲开这江湖纷扰..从此隐居度日。不愿意在理会这江湖纷争上”
　　为首之人拱了拱手。同样有些无奈。“先生。我家主人真的.是诚心邀请上.
　　”
　　乔峰眉头一皱，浑身气机猛然-震动。终于不在留手。直接朝着那开口说话之人二掌拍去!
　　后者刚想抵抗双臂环胸的-瞬间，那股恐怖的刚猛掌力已经拍下⊥,
　　那人甚至连惨叫声都没有发出。就被一掌直接拍飞出去了数丈之远上
　　鲜血喷吐一太片山血雾弥漫开来。看上去极为凄惨!
　　不过乔峰也不是全然出手。到底是留了一份力气!要不然的话，就这人与他的实力，还哪有命在?
　　乔峰眉头皱
　　起。刚要开口说话，突然就在这时，一道劲风传来，掌九之刚猛。.比起自己来甚至也没差多少!
　　乔峰想也不想。直接出掌迎
　　结果这一看不要紧，_对方用的竟然也是降龙掌力L
　　乔峰猛地一错愕，2就看到了远处探着头看向自己这边的阿紫。乔峰哪里猜不到这企-一身黑袍L头带斗笠的家伙是谁?
　　不过他掌力也没有收回，_反而跟这拍来的一掌砸在了一起!
　　那一道黑色身影瞬间在这;道掌力的反震之下倒飞
　　了出去。
　　相比起那个蒙元人自然没有受什么伤!
　　“萧大哥过了这么久，你这功力是半点没有削弱啊⊥”
　　看着伸到了身前的手，陈凡一扯。这才从地上站起来说道s
　　乔峰看着摘下斗笠的陈凡哈哈一笑，“ 果然是兄弟你」怎么有时间来这草原之上看望我了！"
　　见到乔峰不在理会自己等人L 那一伙蒙元人只能将地上大口呕血的首领带回到了马上，一溜烟的在草原上消失不见。
　　陈凡
　　微微笑。看血他们的背影，_“这些是什么人2”
　　乔峰摇了摇头，“会再说此事，你我兄弟许么未见，需要好好喝上,几杯才是!. ”
　　阿紫见到这一幕.,这才蹦蹦跳跳的跑了过来1
　　阿朱也听到了陈凡的声音.撩开_了帘子，看到了阿紫两人。也露出了惊喜之色!
　　“阿朱，赶紧将珍藏的酒水拿出来。我兄弟到来。2可须得好生招待一番上”
　　陈凡无奈，几乎被乔峰这么架着进入了房屋之中0，_
　　坐在桌案上。阿紫被阿朱叫走，去了厨房之中说一些悄悄话_然后一同准备吃食.陈凡这才严肃的道，
　　“先前交代小弟之事，总算得上是不辱使命了！"
　　乔峰脸上的欣喜一僵.眉头微微皱起，看向陈凡L.最终叹了-口气,。“兄弟直言开口吧!”
　　“那位三十年前的带头大哥害得你家破人亡之人不是别人正是少林寺方寸，玄慈!”
　　此言一出。乔峰脸色满是惊愕与不可思议l
　　他脸色僵硬而诡
　　异，显然是被这言语镇住了。正在快速的消化这消息⊥
　　陈凡只能继续道，
　　“另外，你的父亲萧远山还没死，躲在了少林寺三十年，之前将单家上下，将赵钱孙。谭公谭婆杀掉的太恶人不是别人。就是你这位父亲」.”
　　说到这里，陈凡也有些无语说到底，这乔峰和慕容复的两个爹。真的是坑儿子的典范.若不是没有这两个爹。
　　这乔峰和慕容复原剧情之中几乎也不会那么惨，一个死.. 一个疯。
　　乔峰更懵4.
　　8，神色眼_眸之中更加迷茫⊥
　　“兄弟不用多想,，如今江湖之事与你再无牵连，便不需要再去思考，就当个故事听罢！"
　　此言一出，乔峰的脸色缓缓恢复，长叹一声，“罢了，兄弟你继续说吧！"
　　“当初一切的开端，马大元被杀之事，乃是康敏那贱人所为L联合全冠清白世镜，。栽赃嫁祸与你L那贱人已经被阿紫折磨死而全冠清与白世镜，已经亲手被我手办”
　　陈凡此言一出，乔峰长叹了口气山
　　“原来如此k..我先前就已经有所怀疑。如今想来里然如此。当真.哎:！"
　　二二二一一一
　　求自讧月票」求鲜花评价!
　　!

第二百三十五章 擒龙功！初出茅庐的小郡主（5/5）求订阅！
　　不知何时，酒菜已经被端上了桌，乔峰始终沉默. ,不发一言
　　他馋了许久的美酒，如今灌入嘴中，却显得有些没滋没味的
　　陈凡却没有停歇，，将这事情的始末彻彻底底的与乔峰说了一个遍。
　　良久之后，乔峰叹了_-Q气
　　“原来如此。我原本以为这最大的天哲是这两国之间的血脉L未曾想到，竟然是这人心之间的修罗鬼蜮，当真是可怕至极!
　　陈凡终干不再开口，乔峰似乎回过神来.嘴角噙等
　　“我那父亲没死。,但是其所有的事情.包括玄苦太师。包括我那养父养母，皆都是他所杀。他杀与我杀有何分别?这一口黑锅。倒是半点都没有冤屈了!.”
　　他喃喃自语。眼眸之中却满是自嘲之色。
　　陈凡一愣，连忙看向了乔峰_没发现这厮有自戕的举动之后，这才松了一口气!
　　乔峰似乎看出了他所想..笑道，“01若是没有阿朱，以及那未出生的孩儿.我乔峰一人命，偿还了也就罢了.,如今.乔峰只能下辈子给他们者人家做
　　牛做马，才能回报万一了⊥”
　　陈凡一愣，露出了笑容。
　　乔峰想了想从怀中拿出了一个东西，放到了陈凡身前:
　　“这东西是我最后的牵挂。交给兄弟你吧，彻底远高江湖。再也不去管这江湖之中的事务，我那孩儿出生之后.也不让他来这江湖之中了，人心险恶，永远是比武功更加令人毛骨悚然的东西!”
　　陈凡看着乔峰递来之物，仍然是一本武功。只不过相比起绝学级别的[降龙十八掌l .这武功要差-些，但是价值却不低!
　　. [擒龙功(九品内功). ]
　　. [丈夫豪气越雄关，瀚海沉浮醉醒间。道义易求千斗酒家邦难顾两愁山，功如其名、乃以深厚功九驾驭真气，擒龙控鹤、霸气无方。修炼太成者，可驭气流转。穿越空间。透帘擒物.实为天下奇功1. ]
　　_ [学习要求，习得降龙土八掌，力道40..悟性45L
　　陈凡仅仅只是看了一眼.就没在过多理会，直接揣进了背包里。
　　“这江湖事的确纷扰如今在这大草原之上
　　牧马放羊。竟然也能平生事端L ”
　　乔峰有些感慨的开口道，随后端起了一大碗酒。-0王了。
　　陈凡这才想起来，,连忙开口间道，“太哥先前那伙人是....
　　乔峰无奈的摇了摇头，“先前在这草原上一个蒙左太被狼群围了一我自然不能见死不救，“料那9是蒙元国的兵卒，将我的事告诉了一个什么郡主，那郡主一门心思的雄心壮志, 。想要收揽o对中原江湖不怀好意，便总是派里不来招揽我!哎，当真是烦不胜烦17R27n
　　陈凡_愣，郡主2蒙元?招揽江湖高手?对中原不怀好意?
　　这些个标签扛上,几乎一个名字就已经呼之欲出了。
　　而也就在这时，门外再度传来了马蹄声⊥
　　乔峰原本就已经眉头紧皱烦扰不已的眸子之中登时闪过了一道冷意。
　　“我倒要看看究竟是什么样的英雄好汉。本郡主派人邀请了这么各回。. 一次面子都不给!在这大草原上。谁人还敢这么放肆! .让本郡主出来瞧瞧?”
　　一道清脆的娇喝声传来
　　!
　　单单只是听声音。,就知道这定然是-一个绝世美人。
　　陈凡扬了扬眉头，来了兴致，上辈子他为了得到l玄冥神掌1.在这位郡主手下可是真切被好一 一通拆腾!吃的苦为几乎是难以想象!
　　但是如今可是太太不同了l
　　陈凡直接起身，推开了房门
　　刚刚迈出脚步，一道风声就已经袭来!
　　陈凡下意识的伸出手去,道马鞭的鞭影就已经挥了下来!
　　他直接攥住了这挥下的马鞭L
　　随后狠狠的这么一拽手持这马鞭的主人登时哎哟_声!
　　陈凡这才定睛望去!
　　相比起上一世的风华正茂、如今的这位绍敏郡主无疑要稚嫩许多。看上去一眼。似乎只有二八年龄，但是容颜已经足以称得上是那草原第一明珠的称号。
　　只不过这位第-明珠.如今有些狼狈。
　　陈凡如今有着[龙象般若功1.这-拽，可不是寻常力道能够比得了的!
　　少女几乎没有想到，硬生生的被这- z股巨 力从马背之上拽了下
　　来，_上北冥神功之吞天摄地]运起，连带着这股巨力之下，少女身形只不过眨眼之间就已经来到了陈凡手中⊥
　　“郡主！"
　　“郡主!”
　　几.声惊呼声响起，随后一道风声就已经迅速袭来最为厉害的，便是两道阴冷至极的身形
　　只不过却也不用陈凡出手!
　　后一步跟着陈凡一同走出门外的乔峰怒喝一声. 龙吟之音从内力真气旋转之间响起，隔着数丈距离，猛然朝着那两人拍去!
　　两人
　　不是旁人，正是这位郡主手下的玄冥二老。
　　两人完全没有想453到这_后面的乔峰.仓皇之间举掌迎去
　　[玄冥神掌]的真正威能展现在其乙钻无比的玄写寒毒之上但是要论起硬拼，跟I降龙十八掌]哪里能比过?
　　两人尽管内功不俗，但是下一刻，仍然被这一掌给直接拍飞了出去。
　　这一掌拍出，登时让身后的阿大阿二再也不敢动弹!
　　连玄冥二老都被这一掌拍飞他们哪里是对手?
　　况且如今郡
　　主在对方手中。自己贸然动手，要是伤了郡主怎么办?
　　很快，他们就给自己找到了借口。
　　陈凡却没有理会他们.乔峰的真实战力远高于他的等级。对付这么几个，那是一- 点问题都没。
　　他的主要目光全都放在了手中的少女身上。
　　“看什么? l再看本郡主就把你的眼睛挖掉L快点放了我你知道我父亲可是何人?”
　　没有经过社会毒打的小郡主似乎有点纨绔啊?
　　陈凡心中暗道!
　　结果他还没有开口，另外-声不满的声音就已经响起。
　　“谁要把我小师叔祖眼珠子挖出来L我倒要看看！"
　　一&一一一一
　　求自订月票!求鲜花评价!
　　⊥

第二百三十六章 吓哭郡主，郭靖踪迹！（1/5）求订阅！
　　阿紫凶恶的走了出来，这Y头在没有遇到陈凡之前，也可以用妖女来形容了e
　　如令性格内敛了许多，但是也绝对不是什么善茬子，如今听闻这小丫头刚刚那嚣张的言语s在加上敢于招惹自己的小师叔祖L那不是太岁头上动土，找死吗.
　　赵敏一愣。虽然被陈凡扣住了琵琶骨，但是嘴上可是半点不饶人，凶恶的表情看不出有什么威慑力，但是怒气冲冲叫嚣道;
　　“你等着L.我爹釜是蒙元的天下第一兵马大元帅L.你等着!
　　阿紫丝毫不为所动。手里不知道什么时候多了一柄银色的小刀。冰冷冷的刀锋缓缓触碰在了赵敏的脸蛋上。嘿嘿笑道:
　　“那你现在就叫你爹爹来救你啊上这么美的小美人胚子，你说要是让我这刀子划上一刀怎么办1在撒点蜜糖抓来z窝蚂蚁s在这伤口上吧啊吧啊L，说不准这只是笑笑的一道伤口，用不上三天，就烂成了一堆烂肉!”
　　阿紫边说，边用手中银白色的小刀背面的刀锋轻轻在赵敏的脸蛋上划动。
　　仿佛下一刻就要一刀割下。
　　赵敏琵琶骨被扣住想要动弹那是动弹不得，黑白分明的灵动眼眸只能惊恐无比的看着那把小刀在自己白嫩的脸蛋上晃来晃去。
　　阿紫那张原本娇俏可人的脸庞之上的笑容，在赵敏眼眸之中那完全就是一只世间最为恐怖的魔鬼的微笑。
　　她从小到太在整个蒙元.几乎是被捧在手心之中的人物。
　　甚至就连蒙元的可汗都曾经亲自赞扬她，说她是整个草原之上最为瑰丽的明珠。
　　她哪里受过这份委屈?
　　玄冥二老与
　　阿大阿二阿三对视一眼。不能让自家主人这般被人威胁，五人一同扑了上去，结果随着一道更加刚猛的龙吟声之后，五人再度一同飞了出去。
　　只留下了一个负责看马的身影，不可思议的看向这边!
　　当然了，.他主要的目光是不可思议的看向陈凡。
　　陈凡同样怪异的望了过去。这人不是别人，正是自己前世的.好友，五毒教的那位;毒王’」
　　他怎么混到这里来了?而且跟幽冥- 一老以及赵敏混在一起?
　　难不成
　　跟自己上一世一样、是打算图谋那[玄冥神掌l ?
　　想到这里。陈凡有些哭笑不得，虽然说这命运不算是对调s自己上一世混的也相当不错，但是毒于原本应该是处玉《大武侠》除了神级高手之外。。最为顶尖的一层，如今倒是反而显得有些落魄。
　　陈凡看了一眼。搭了个眼色就没在说什么e
　　而此时，被乔峰- z巴掌拍飞的几人已经起身。
　　“你到底是谁?“~⊥_”鹿杜客沉声道，尽管他已经有了猜测
　　乔峰
　　冷哼一声，没有理会，这些江湖人江湖事，他当真是厌倦了。
　　陈冥兄弟好不容易来一回s原本应当,是跟兄弟好好的喝上一场，结果兴致刚刚上来，就又被这些家伙给搅合了他没有直接大开杀戒，已经是不想招惹是非再造杀孽了。
　　阿紫还在饶有兴致的看着眼眸之中越发惊恐的赵敏。
　　“你说说，到时候你的脸成了那一堆烂肉的模样.。你那爹爹还能认出你来吗?.我要是你啊。到时候直接一刀就抹脖子了。那样的丑儿怪..活着还不如死掉了呢
　　！"
　　阿紫笑嘻嘻的开口说道。
　　委屈到了极点的赵敏终于绷不住了。说到底也只是十五六岁的少女，从小金枝玉叶娇生惯养，如今被人扣住生死命脉威胁原本被她以为是天下稍有高手的玄冥二老加上阿大阿二阿三五个人都被这个看上去脏兮兮的养马放羊的汉子给扛的爹妈都不认识了上
　　这谁能受了?
　　赵敏眼圈开始微微泛红.已经有晶莹在眼眶之中打转，但是尽管如此。郡主仍然倔强的昂起头来，不让眼泪从眼眶中掉下
　　来
　　还别说，看着前世趾高气昂的小郡主这一次被阿紫硬生生给吓哭了。陈凡心中还真有点小爽
　　爽快归爽快.陈凡也，不可能真的让阿紫做什么。
　　九州大地之上的这些个共同存在的大国，就没有一个简单的
　　西夏太理这等小国都有如一品堂李秋水那种如今等级达到87级_只差一点就有可能踏入天人之境的高手1
　　原本他以为最为弱小的金国,实际上藏着的东西，，仅仅只是冰山一角。就已经让他惊骇无比
　　他更不敢小看这些个把控朝堂力量的家伙，而无疑1能够成为蒙元的兵马太元帅。赵敏的那位父亲，自然不是寻常人等。
　　看着已经强忍着不让眼泪掉下来，双唇抿起的赵敏，陈凡松开了扣住琵琶骨的手掌，无奈道已。我等没有那个兴趣加入你们_不要白费力气了⊥.赶紧带着你们手_下的人走吧」不要再来胡闹了，要不然的话.可就真的有苦头吃了上”
　　陈凡也不怕赵敏事后找上门来算账。
　　如果赵敏死了，蒙元那边绝对有比岙峰强上
　　数筹的高手出手L 但是赵敏不死.想要驱使这等高手，那是绝对不可能的」
　　最多也就是玄冥二老这等高手前来，但是乔峰的战力，二打俩没啥间题，即便是陈凡自己_也根本不怕这寻常人害怕万分的[玄冥神掌l。
　　赵敏怒气冲冲的轻哼了一声但是这一幅我见犹怜的模样.实在是没有什么威慑力。
　　她刚要走，陈凡密然冷不丁的开口道，
　　“等等！"
　　赵敏宛如惊慌失措的小兔子一般，这位傲娇跋扈的
　　郡主.估计这辈子也就在这里露出过这等神色了。
　　“别担心，我就想问你一件事，这蒙元的城中，可(王吗赵)有一位姓郭名靖的青年?”
　　赵敏一愣。随后见陈凡似乎没有要继续出手的意思，.这才想了想道，,
　　“可汗的宫廷之中、好像的确有这么-个家伙。那愣头愣脑的小子幼时救过一次华筝 公主的命，便住进了宫廷之中1.你这歹人，问那厮作其告?”
　　陈凡笑了笑。只是摇了摇头没有多说什么，打下手的毒王当然知道
　　陈凡打的什么主意但.是也只能是羡慕了。
　　赵敏来到了属于自己的那-匹小马之前.这才算是松了-口气。随后腮帮子鼓鼓的盯着那边的阿紫道。“ 你这小娘皮给本郡主等着. ,本郡主总有一日，要让你也尝尝这滋味!”
　　言罢，她想也不想就驾马离去，半刻都不敢耽搁. ,连鞭子都不敢要了，生怕陈凡再给她拽回上。
　　求自讧月票」求鲜花评价!
　　⊥

第二百三十七章 降龙之秘！郡主中毒！（2/5）求订阅！
　　陈凡摇了摇大，有些无可奈何，这位初出茅庐的小郡主还是有点太嫩了，显然没有看到阿紫手中那柄小刀之上一缕幽蓝色的色泽闪烁L
　　“这是什么毒?”
　　陈凡看看向嘿嘿妊笑的阿紫无奈问道。
　　阿紫摇头晃脑.得意洋洋道
　　“以毛虫鳞片制成的特殊毒药嘿嘿，前些时日才研究出来的。我还没有想好叫什么名字被这种毒粉触碰到，倒是没有什么生命危险。就是要吃些苦头咯!咯略...”
　　似乎想到了什么
　　.阿紫笑个不停。
　　陈凡皱了皱眉:_“别闹出什么事端来，那小Y丫 头的身份不凡.我们有了什么事情&走了之算不得什么，但是你姐姐姐去还在这边隐居，要是真的捅了什么篓子，事情闹太了麻烦不会小!_”
　　阿紫哼了哼，“小师叔祖你是不是看那小Y头姿容不俗而舍不得_了。哼哼，放小吧。.不过只是吃些苦头罢了上”
　　白了这鬼机灵的小丫头--眼院落外的乔峰见这些人离开之后，这木回来哈哈一笑，“估计这次是涨了记性了.应该
　　不会再来烦扰我等.来兄弟我们继续喝
　　“好儿”
　　举杯换盏之间。从白日一直到了黄昏!
　　两人皆都是酒量不凡之辈.甚至酒坛将整个房间摆满。两人都没有半点醉意」110, _
　　乔峰倒是越发来了兴致，直言先前扛的不痛快。如今兴致到了，扯着自己就要出去对掌!
　　陈凡自然也不会驳了两人的兴致，二人直接从这草原之上横跨而出。龙吟之音响动在整个草原之上
　　乔峰掌力之间，御龙在天。
　　陈凡虽然掌力不如乔峰浑厚、但是胜在内力真气强横.。雷霍万钧之势同样凝聚在手中L
　　几乎每一次对轰之间。周边狂风席卷万千。草皮土屑其至都掀起了一太堆!
　　“兄弟你这内力真气。.当真是恐怖至极」.即便是我如今，比起兄弟而言，也是远远不如啊!
　　乔峰摇了摇头，感受着手臂之上汹通的反震力道，感慨声
　　见他收手L陈凡也不在继续笑着道，“大哥掌力浑厚..即便是真气强横.我这隆龙掌用出，却也不如你这般强
　　横。这是为何?”
　　乔峰呵呵一笑。_“莫说是兄弟你，整个丐帮纵观上下，这降龙掌力能够与我相比的，说不上是前无古人后无来者。,但是也绝对是凤毛麟鱼l
　　其原因之一。便是我天生力道刚猛。经脉对于这隆龙掌极为适应，隆龙掌讲究个至刚至阳!
　　我将[降龙二十八掌]去繁进简。改成了这[降龙十八掌]威力不仅没有削减，反而更显其中精要L但是即便如此..后世之人，掌九仍然不会如我这般!
　　这边是第一个原因了
　　!.”
　　乔峰笑了笑，猛地伸出手去丢在远外的马匹背上的酒壶直接飞了过来!
　　这怎一眼看去，乔峰使的跟陈凡的上北冥神功之吸天摄地]的效果很是相似。
　　但是陈凡自然知晓、乔峰是不会I北冥神功]的.。而他用的L则是先前交予自己的[擒龙功1⊥
　　也就是说:.
　　陈凡愣了愣L
　　乔峰看到陈凡的模样之后、登时露出了笑容，点了点头:
　　“没错，擒龙功对于[降龙掌力]有
　　着极大的弥补效用，_而丐帮数代帮主都无法练成这[援龙功]，原因简单.只有学会降龙十八掌，才能学会擒龙功!
　　但是想要学会降龙掌。必须要有内功基础.没有入原因废去自己的内功基础L而转修别的内功，当年我也是机缘巧合之下才通晓了,这等机缘!有了_ [擒龙功1，这降龙掌力才更加刚猛!不负那天下第一刚猛當法的称号!”
　　陈凡点了点头，2双眸之中隐隐有光茹闪烁.他突然又动了一个心思，左右这剧情已经是乱士八糟了。.不妨自己在这
　　神雕三部曲上，再插手一次?
　　他当然不会去学这[擒龙功l。如今他连绝学级别的[小无相功]都看不上。自然不会因为一门绝学掌法而占据自己珍贵的北冥其金内功的位置!。 但是别人这就不是这个道理(abed)7⊥
　　见他陷入沉思之中.乔峰也不在多说，招了招手道，“如今天色已晚，阿朱阿紫估计已经等久了，我等先行回去.,明日再来！"
　　陈凡回过神来，这才笑了笑道，“好！"
　　黑夜之下
　　，在这草原百里外的二座草原城市的府邸宝院之中。灯火通明，来来往往的下人仆役皆都是脸色焦急!
　　最大的宫寝之中-个个老者或是中年人在这其中商讨。
　　“这毒素太古怪了，明显是宋国那边的用毒，如此诡异。不好下手啊上”
　　“是啊!关键我们连这东西的原体都找不到，如何解毒?”
　　一个身穿华贵皮毛太袍的中年汉子连忙走出，
　　“几位御医L小女这毒到底..”..
　　这几个御医之中为
　　首的老者摇了摇为，“郡主这毒伤手法极为巧妙。恐怕那下毒之人非同寻常。在这用毒之道上造诣深厚而且这毒，应该是宋国那边境内独有，草原之上。很难解去!_”
　　汉子的脸色陡然阻沉了下来
　　阿紫的毒当然不是那么容易解的!
　　她本:身就带有神本王鼎这等至毒宝物，星宿派丁者怪给与她的毒经。再加上陈凡先前将王难姑的毒经也给了阿紫.可以说是单单用毒这方面。阿紫说不上是独步天下，天下无双。。但如今也算得上是首屈一指了L
　　这些草原上的御医的确厉害但是还不足以破解阿紫的毒!
　　汉子没有去苛责这些在宫内为可汗服务的御医，只能叹了-口气，来到了床榻之上。
　　精美的宫室之中，各种精巧珍贵的宝物被砸了个粉碎!
　　赵敏坐在床榻前，脸上青-块紫- 块、有的其至还肿了起来哪里还有半点先前这大草原的.瑰丽明珠模样，直直一个没脸见人的丑丫头。
　　见到中年汉子走了进来。赵敏连忙起身鸣咽道，“爹爹，敏敏是不是以后都这
　　个样子了呜鸣呜，我没脸见人了！"
　　中年汉子有些无奈:_“你到底得罪了什么人?这种毒连御医们都没法子解。但是没有性命之虐。也没有什么痛苦！"
　　赵敏没有开口，想起今日之时那个皇娘皮说的话来.难不成真的要去求她?可是自己走之前刚放了狠话啊L这么乖乖回去求饶，也太没面子了吧了
　　但是想要强行掳来?那几个人又那么厉害!
　　赵敏丧气至极，但是突然，灵光一闪1
　　自己
　　走之前。那个家伙问了自己一个叫郭靖的傻小子吧? !
　　想到这里。赵敏连忙来向自己父亲: ,
　　“釜爹，可汗的宫廷之中是不是有个叫郭靖的傻小子....
　　一一一一一一
　　求自订月票!求鲜花评价!
　　」

第二百三十八章 收郭靖当徒弟？（3/6）求全订！
　　草原上的阳光格外的红。
　　陈凡虽然接近一夜没睡，但是恐怖的内功造诣使得他精力不是寻常人能够想象比拟。
　　同样接近一夜没睡的阿紫I显然是无法这么早醒过来的。
　　陈凡坐在不远处的一处石峰之上，吞吐灵气进入肺腑之中.先是按照[北冥神功l在体内流转。随后按照[神照经]与[冰蚕易筋经] ~转动。
　　至于[龙象般若功1则并不太如何需要。毕竟这[龙象般若功1跟寻常内功不同，更注重于体魄的锤炼。
　　潜能点尽管可以快速提供武功修为境界，但是这样的吞吐会更加迅速的让自身与游戏外的身体结合更快.导致遊戏外实力提-升会更加迅速L
　　几个周天下来，陈凡只感觉浑身上下神清气爽。无比松快至B
　　而也就在这时，远处一道风声马蹄声而来。陈凡定睛望去。
　　在这矮山之上看的清楚..可不正是昨天忿岔离去的那位郡主殿下2
　　只不过这一次，先前光鲜亮丽的小郡主被包裹的严严实实。身边还跟着五人，一个
　　跟在赵敏身旁不怒自威的中年汉子.玄冥二老以及毒王跟在后为，一旁的是一个看上去木讷敦厚的青年。
　　-“郭靖?⊥”
　　陈凡眉头一挑..这才想到了什么、心中感慨这位小郡主虽然年纪不大，但是小智倒也不俗。
　　自己昨天间了一句这郭靖的消息，今日赵敏就将其带来，也算是有了一个借口找来解毒了!
　　几匹骏马停在了牧场之外那为首的汉子翻身下马:
　　“汝阳王察罕特穆尔携小女见过几位英雄好汉上”
　　乔峰哪里听不到这种动静s大门被扛开.眉宇之间阻沉之中有着无奈:
　　“乔某已经说过了，不愿意再度卷入是非之中，阁下既然是这什么汝阳王。那便应该通晓事理，强扭的瓜不甜。做不了朋友_也不要最后成为敌人吧！"
　　他这一番言语说的不客气，汝阳王却没有半点气恼，拱了拱干乃是替敏敏前来道歉，她这Y头被我宠坏了。先前多次得罪冒犯了英雄。不过毕竟是年少无知也希望英雄能够放过她一马!
　　乔峰一愣，他
　　当然不会对一个小丫头片子出手，一眼看到了包裹的严严实实的赵敏。有些无臣。
　　“大哥！"
　　陈凡这才回来，招了招手这才望向赵敏上寄后者那双圆溜溜露在外面的眼珠登时一亮。
　　“那个谁L我把这个姓郭的给你带来了。你让那企小娘皮须得将我的毒解了上”ics说到这。她有些不好意思的将头上的布带摘了下来。露出了一 -张因为中毒而責紫的面容。
　　陈凡一愣。他虽然想过阿紫的手段。但是也没有想到这毒
　　厉害到了这等地步，虽然看上去、赵敏没有什么痛处，但是这蝠面容，足以让一个花样年华的姑娘丧失求生欲。
　　看着陈凡忍俊不楚的模样，赵敏原本因为中毒而青一块紫-块的脸上更是涨红。
　　但是却也无可奈何，_只能委屈的看向自己爹爹」
　　边阳王还没有多说什么旁有些懵懂的郭靖拱了拱手。
　　“这位兄台想要寻得在下所为何事?直何要求也可以直接吩咐在下，.不过敏敏郡主如今不过二八年华，面容对她而言。乃是至重之物
　　，两位兄台好汉若是有什么气，，可以发在郭某身上，但是请务必将敏敏郡主的毒解了!
　　此番言语一出，乔峰看向郭靖的眼神之中多了几分柔和。_这傻小子看上去呆头呆脑的，但是本性纯良敦厚。倒是个不错的s
　　陈凡将月光集中在了赵敏身上，_ “这毒不难，而且也不会留下什么后遗症。但是需要时间调养，此事说到底从头到尾只是-个误会.王爷若是不介意的话。就将郡主放在这里几日，在下将毒解了之后，在完好无损的送回大都！"
　　赵敏眼眸之中也露出了一缕喜色。
　　陈凡瞥了郭靖一眼，轻声笑道，“这位郭兄弟不妨也留下吧_正好陈某有事要找这位郭兄弟.|，
　　边阳王点了点头，这才算是松了一口气，有了郭靖在，想来敏敏也不会如何受到欺负。
　　0.求鲜花0
　　这头的确是被惯坏了。的确需要有人来好好管z下了!
　　阿紫睡到了晌午..这才算是迷迷糊糊的清醒了过来，她在身旁摸了摸，果然没有摸到小师叔祖，阿紫还闭着的
　　面且嘴鱼露出了一丝不满的弧线。
　　不过阿紫朝着身旁一摸，闭着的双眸之上、眉头稍稍一抬。
　　这次摸到了，是一只手臂.纤细滑嫩，显然是女孩子的手臂
　　阿紫原本刚有些欣喜的眉头垮了下来，“诶呀姐姐，再让人家睡会嘛!”
　　没人理她，只不过那胳膊开始将她从被窝里往外拽了!
　　阿紫一皱眉，猛地睁开双眼
　　“啊可啊啊...鬼啊！"
　　尖锐的嗓音传遍整个牧场。
　　阿紫看着出现在眼前的这张脸s
　　这不是自己姐姐的那娇俏的容颜。而是一个青紫遍布.甚至有些发肿的面容。
　　看到自己之后，露出了一1傻兮兮之中带着奸计得逞的笑容
　　听着房中的尖叫声，陈凡有些无奈，继续看向郭靖.他手中已经多了一柄匕首，这匕首不是别的，正是当初在大漠之上剌死了陈玄风的那把，郭靖丢弃的上首L
　　那把证明郭靖杨康身份，约定好士八年之后赌局的那把匕首
　　“这东西，怎么会在你
　　手中?！"郭靖不可思议的看向陈凡
　　陈凡只是笑了笑，，却没有解释什么。.时间线的不同，对于游戏之中NB.C的影响是无声无息勺。
　　他笑眯眯的看向了郭靖:你的资质，自己心里有数吧3对于马上就要到来的赌斗，有信心吗?”
　　说到这里，郭靖脸色一僵。虽然陈凡说的委婉，但是他自己什么样。还是明白的，垂头丧气的叹了一口气。挠了挠头。
　　陈凡呵呵一笑，_“想赢吗?
　　郭靖连忙点头。
　　“我可以教你啊!”
　　陈凡笑容更加灿烂。
　　求自订月票L求鲜花评价二
　　⊥

第二百三十九章 阿紫助攻，对江南七怪！（4/5）求订阅！
　　郭靖挠了挠头，看着笑眯眯的陈月.，一时之间有些不好意思他想”了，想道L
　　“那个，我有师傅的我六位师傅很厉害的⊥.还有-位教我睡觉的师傅L他们都很厉害的!
　　陈凡笑了笑。带着郭靖来到了门外，双掌猛然- : 掌拍出，[降龙掌九1在刚猛的内力之下化作一-道龙形气劲，猛然朝着远处攻去! ,
　　天地之下，浩然力道宛如长龙出水!刚猛至极的朝着远处那草从之中刮去、力道席卷之间，仿佛整个天地都与其一 z同呼
　　应!
　　郭靖呆愣的看着这一掌之威愣愣无言。
　　陈凡很满意这足足一万内力的亢龙有悔。笑着看囱郭靖道s
　　“这掌法厉害吗?！"
　　郭靖忙不迭的点为|
　　陈凡随后笑着看向他:“我这一掌，比不比你六位师傅厉害9”
　　“一八土”他当然有着自信
　　梅超风当初的等级不过50级左右，就将江南七怪之中张阿生给直接于掉了。虽然说有着陈玄风的助攻，但是这江南土怪的实
　　力可想而知l
　　即便NPC的时间线不同，如今过去了十几年。这江南土怪的实力即便有所增长。，也绝对高不到哪里去，故此他有自信说这乱
　　况且，他虽然等级低.但是降龙十八掌乃是绝学.。怎么也不是江南土怪那种货色的武功能够相比的。
　　除了一个完全没有窥破精髓的[越女剑法]值得看之外。其余者，也就那样吧e
　　不过郭靖之所以是郭靖.就代表着这厮与旁人的不同。
　　郭靖挠了挠头，有些无奈的道，
　　- “你这掌法武功虽然厉害。但是我已经有了几位师傅，却是怎的都不能拜师了」陈大哥，这上首。你能还给我吗2”
　　看着这呆愣愣的小子。陈凡有些无奈，_ “你去问间你那几位师傅，有我和萧太哥教你，比那些家伙强了不知道多少倍。你那几位师傅若是真的为了你好。就不会阻拦才对!至于这匕首，等你回来之后再说!.”
　　郭靖点了点头，“那.那好吧。上”
　　看着这二傻子一路消失的背影，陈凡哭笑不得的摇了摇头。
　　“为何想要教这傻小子?”
　　乔峰不知道从何处走了出来L看向郭靖离开的背影，好奇的问道。
　　陈凡叹了一口气道，“三个原因吧，第一是我与这小子的确有些缘分，这匕首当年所得，便是说明缘分不浅l
　　第一个原因，主要也是不想要[降龙十八掌]天下第一刚猛掌法的名头丢了去!”
　　这话他说的是真的，[擒龙功1的获取难度不比[降龙土八\掌1愿弱，但是名气和品级并不高，没有了工擒龙功1的加持I[降龙裳]的威
　　力将会太打折扣
　　后世原本剧情之中.郭靖以. [力阻真经l精纯的道家内力催动这降龙十八掌，虽然有了一个刚柔并这，回还自如的名头，但是说到底，降龙十八掌天下第一刚猛的名头丢了，降龙掌的真正威力也就没了l
　　“至于第三个原因，我觉得这小子日后有可能接下那丐帮帮主之位!已经帮太哥一个忙!”
　　陈凡露出了一抹笑容。这些的确是其中的一-个原因、但是陈凡自然还是有着别的原因在的!
　　别的不说，九阴真经
　　他就
　　“帮我一个忙? ！"乔峰-愣，他对于陈凡先前的两个理由倒也没有什么意见。其至是跟着一風点了点头，表示认可!
　　但是陈凡这最后的话是何含义?
　　“我与乔太哥在这里稍稍教教这傻小子、蒙元那边自然再不会对大哥有什么想法以后可以安心隐居，过上这逍遥快活的日子，在无人打扰了！"
　　闻听此言.乔峰一 z怔.随后哈哈大笑。_“ 有道理1既然如此的话。这小子若是再来。趁着这个机
　　会，你我便传他几手!.”
　　两人正说着，阿紫见了鬼一船从房中跑了出来。连忙来到了陈凡身后，
　　“小师叔祖，这小妖怪哪里来的！"
　　陈凡跟着望去，赵敏从中跑了出来，半点没有尴尬。反而嘿嘿直笑。很显然自己将阿紫丛睡梦之中惊醒而得意!
　　陈凡哭笑不得，“这 就是昨日的那位！"
　　阿紫一愣。这才回过神来:“乖乖，我这毒也太厉害了吧」嘿嘿，我果然是个天才！"
　　这丫头的思维方式。果然跟寻常人不一样。
　　陈凡无奈道。“这位郡主!
　　郡主呵呵一笑L笠眯眯的道
　　“叫我赵敏就行了1,这是我起的汉名!”
　　陈凡点了点头。随后将阿紫拽了过来，“你也别闹了.给赵敏姑娘将这毒解了吧」,”
　　阿紫转过身来，满是委屈的道，- “这毒是我刚配置出来的，解药还没研究出来嘞」，”
　　此言一出，赵敏的眼睛都红
　　不过阿紫
　　呵呵一笑道，“小师叔祖你医术通神。这等连伤势都算不上的小毒，不过也，手到病除罢了。,哪里还用得着阿紫出手?”
　　阿紫背对着赵敏.，灵动的眼眸微微一眨，给了陈凡一个揶揄的眼神。,
　　陈凡心中惊异这小丫头的态度转变,怎么先前对王语嫣嘴撅的都能挂油瓶子了。现在这么大方了1
　　不过想归想，他神色之间倒是半点没有赧然之色。轻咳了-声，看向赵敏，“倒是让郡主姑娘受委屈了。不过既然如此的话L也只能这样了！"
　　;
　　赵敏刚刚仿佛天塌了_般，自己如果:一辈子都是这蝠模样的话，那还不如现在直接一 头撞死得了，如今闻听此言，感觉一缕眼光照射，哪里还有什么委屈不委屈，忙不迭的点头。。这次倒是乖巧无比的开口道。
　　“名谢这位公子!.”
　　陈凡微微一笑，摇了摇头。
　　几人闲聊了不过七几分钟.远处便再度有马蹄声传来!
　　只不过这-次数量要多上许多⊥
　　先前高去的郭靖已经回来了身后还有着
　　土道身影!
　　不是别人，正是只剩下六人的江南土怪.以及那位全真教原剧情之中的掌门，现如今只是二代弟子的马钰l
　　毕竟如今的全真派。王重阳2.1已经进入了固定模式的全真掌门，不会在因为剧情和年限而衰老死去。
　　郭靖下马之后颠颠的来到了陈凡这边，“这位陈太哥，我这土位师傅说可以。但是..”
　　他挠了挠头，有些不好意思
　　江南土怪之首的柯镇恶走了上来。拱了拱手道，“阁下一番好意，我见
　　阁下也是仁义之辈。但是此事不算小事. 靖儿是我们看着从小到太的。不能不谨慎!
　　陈凡笑着点了点为，看了乔峰一眼。后者也点了点头。
　　陈凡笑容更其，稍稍向前走上一步，手掌轻轻拂动，降龙掌的架势凝于手中。他再度看向这江南六怪以及始终没直开口的马钰，笑道，
　　“几位，一起请吧！"
　　江南六怪对视了一眼。瞬间而动!
　　求自订月票1.求鲜花评价!
　　L

第二百四十章 北冥神功的护体罡气！（5/5）求全订！
　　陈凡没有拔剑。
　　对付这些人也不用自己拔剑_更不需要仰付着[碧血照丹青1之锋」
　　陈凡须得让其败的心服口服
　　他有这个自信.也有这个实力上
　　尽管他没有学会[擒龙功]。但是北冥真气同样有着一些擒龙功的效果。.也不至玉让陈凡真的就差到哪里去!
　　看着各展神通的六人。陈凡周身上下仿佛有一道道光晕在流转，初生太日的草原之上，甚至有点点光斑反射而出
　　最先到来的自然
　　便是江南七怪之中的老大，轻功武艺最好的‘飞天蝙蝠’柯镇恶L
　　这厮手持一杆硕太的降魔杵直接朝着陈凡当头砸下!
　　只不过让柯镇恶很快一愣的是，眼前这人非但没有闪避，甚至似乎连反抗的意思都没有。就站在原地，平静无比的看向自己
　　柯镇恶在这一瞬闻当真是有些迟疑! ,
　　听郭靖的描述，对方不是什么恶人，,这也不过只是一场比试而已，犯不上因此将对方天灵盖01给直接砸烂l_
　　虽然是异人，
　　但是结下死仇_到底不好!
　　柯镇恶在这一一 瞬间，降魔杵稍稍改变方向，力道虽然没有如何减少、但是原本朝着陈凡头项而去的这-棍。却已经改为了陈凡的肩头!
　　陈凡看在眼里，心中暗自点头，这柯镇恶的确算是好汉，只不过对方到底还是小看了自己!
　　他嘴角上扬，缓缓露出了-抹微笑L手掌不知道何时已经反转上来，恐怖的真气凝聚之间，云雾缭绕于此，.似乎直条神龙时隐时现!,
　　电光火石之间。柯镇恶就已经发现
　　了.陈凡的变化上
　　但是他没有放缓脚步。这-付之下，力道再度增加l
　　只不过在下一刻，所有人都倒吸了_0冷气，包括随着柯镇恶而来的其余江南六怪以及默默注视着这边的阿紫以及赵敏!
　　陈凡的手掌伸出,,在那宛如将山岳劈开的的一棍面前，这单薄的肉掌显得那般无力!
　　但是就是这样跟寻常似平没有半点差异的肉掌。 在这一棍砸下之后，竟然就这样的架在了这棍子的中间」
　　那手掌晶莹宛如明玉，但
　　是却坚不可推!
　　柯镇恶不可思议的看向了陈
　　陈凡神色始终平静六重[龙象般若功]的威力，,在这一刻终于完美的展现了出来!
　　这恐怖的肉身力道之强横。早就已经超过了寻常高手的想象
　　“好厉害的横练功法!.”.
　　柯镇恶惊呼一声.，他随后就想要抽出这降魔杵来I
　　“凯惊骇无比的发现，这势大力沉的隆魔杵、在对方手中牢牢掐住，仿佛再也抽不回来，如同生了根一般!
　　而就在这一刻上直人看出了柯镇恶的窘境，身旁再度一道罡风袭来上
　　不是别人，正是这十大恶人之中排行老二的妙手书生‘朱聪’⊥
　　这厮拿着: 一个跟慕容复同款的镔铁羽扇，沉重的扇骨朝着陈凡砸去! ,
　　这一下若是砸实了。恐怕不会柯镇恶的这降魔杵的威能差上多少。
　　陈凡轻笑一声，他的身法并不算如何高明L
　　[凤舞九天]乃是用于奔袭的轻功身法。不同于[凌波微步1那般。,对敌让人无法攻击
　　到的缥缈。
　　况且陈凡也没想着要躲!
　　他左手已经伸出，北冥真气凝聚的上降龙掌力]论刚猛却也不差半点L
　　那镔铁扛造的扇骨在与这一掌对碰的那一瞬间，竟然直接尽数绷断掉!
　　哗啦啦的扇骨甩开，_竟然就在地上化作了一片铁屑!
　　随后-击[利涉大川]..真气宛如云水化龙。直接将朱聪拍二 飞了出去，跌倒在了草原之上自然是没了战力。
　　但是江南七怪还有足足四位
　　韩宝驹，全金发.韩小莹以及南希仁手中家伙几乎一同丢 了出来」
　　陈凡自始至终，脚步-动不动，就这样握住了手中那一根纯黑色的隆魔杵。仿佛在与这柯镇恶对峙一 -般!
　　与此同时，金龙软鞭。越女剑纯钢做成的扁担，以及一杆亮银长枪从四面八方朝着陈凡为中心而来!
　　五大恶人围攻。他们土兄弟本来就已经认识了不知道多少年。一同动手。算得上是心有灵犀L在看到了朱聪的下场之后，就知道不能一个个的上L
　　而围
　　攻，却是他们的章手好戏!
　　只不过这一次，他们面对的不是那些个散兵游勇.臭鱼烂虾
　　而是如今的陈凡山
　　在他将鸠摩智-身功力抽干之后，浑身上下的真气早就已经突破了土万。
　　这是一个质变」
　　而很快。所有人就已经看到了这个质变所代表的意义!
　　陈凡一身黑色长衫猎猎作响_无风自动之下。冷峻的面容之上，却满是轻松的笑意。
　　没有人能够理解他的轻松!
　　就如同现在的乔峰.也是微微皱眉。 他的功力，当然不会害怕如江南七怪之流。
　　但是却也不敢让自己置身于这种情况之下。
　　人身到底不是金属他能够-掌将所有A拍死.但是却也不是轻易让人将这些冰冷冷的锋利.兵刃插入自己的身体之中。
　　027因为人之所以是人，_便是因为会死l
　　而这-刻，陈凡好似丝毫没有意识到这一点!
　　尽管乔峰对他有着信心。却仍然不免的倒吸了一口冷气暗自为其揪心!
　　因为陈凡从始至络。都没有躲辩。
　　他就这样站在那里，而不论精钢扁担也好、金龙鞭也好。越女剑也罢.在即将碰触到陈凡的那一刻，一道纯白色的真气从周身上下涌出」
　　上北冥神功之真气护体] !
　　这是在北冥神功密破第五重之后，陈凡主动使用。
　　之前也尝试过一次.消耗实在是过于夸张。他便没有在继续动用过。
　　而如今内力真气充足，真正动用，这功效宛如仙神之能l
　　长剑长枪等兵刃在触及陈凡三寸所在，便再无法前进半点!
　　即便是剩余四怪想要使劲压下，却仍然无法做到L
　　陈凡微微一笑，缠绕在周身的真气猛然扩散爆发开来，包括柯镇恶在内。剩余的江南五怪被这爆破开来的罡气:一冲，尽数倒飞.而去! ;
　　所有人，包括乔峰以及从头到尾始终没开口的马钰。尽数瞪大了?双眸，不可思议的看着陈凡
　　这是什么武功招数?
　　求自证月票」.求鲜花评价!
　　L

第二百四十一章 名侠之师，赵敏解毒！（1/5）求订阅！
　　陈凡长长的呼出了一口气，真气喷吐之间，仿佛z道白雯缭绕的长龙吞吐。
　　真气萦绕之间，如同谪仙临1。
　　郭靖从震惊之中回过神来，怎么也没有想到。.这个看上去跟他年纪差不多的青年人，武功竟然比起自己的几位师傅还要厉害的多!
　　而且不是那种高!而是这种高⊥
　　这就太离谱了l
　　郭靖即便对于武学并不算是如何通晓。却也知道如今陈凡这表现出来的实力，是何等的惊艳
　　这从
　　自己这位始终云淡风轻L但是此时也难免露出不可思议之色的道士师傅就能够看得出来
　　“这是什么武功?！"
　　被郭靖连忙扶起来的柯镇恶看着站在场中似乎没有半点消耗的陈凡，惊异的开口道e
　　不过话刚抽，柯镇恶就愣了愣，苦笑着拱了拱手，
　　“公子见谅。老柯我也是-时糊涂.犯了忌讳!实在是公子武功惊世骇俗，当真是匪夷所思!”
　　江湖之中，擅自逾问他人武功路数，乃是太忌.除了一些个
　　早就已经扬名在外的，看家的本事哪里有透露给外人的道理?!
　　陈凡当然不会在意这点小事笑了笑道，
　　“陈某的实力如何，能不能与萧太哥教导- :下这位郭兄弟!
　　柯镇恶有些感慨的点了点头
　　“我等多年未曾踏足宋国境内未成想音然出现了陈公子这样的少侠高手，当真是江山代有才人出上陈公子这样的英豪之辈若是都没有这个能力，那我等岂不更是贻笑大方了? ！"
　　陈凡笑了笑。对于柯镇恶
　　的吹捧没有如何放在心上。
　　倒是一旁的马钰，,惊疑不定的走了上来.先是看了一眼陈凡随后看向乔峰、拱了拱手上
　　“阁下，莫非就是丐帮上一代帮主，乔峰"业?”
　　乔峰拱了拱手。随后摇头苦笑道，“乔某已经不是上一代丐帮帮主，而且如今知晓自己生辰来历，已经不再姓乔而是改姓萧！"
　　果然如此.马钰心中震连忙拱手道，_ “全真派二代弟子马钰，见过萧峰萧帮主!若是早知道是萧帮主。我等
　　哪里还用多说什么，有着萧帮主教导靖儿是他的福气」靖儿快来，赶紧拜二位为师!”
　　郭靖丝毫不客气。.来到之后嘭嘭嘭的磕了三个响头!
　　“郭靖见过两位师傅!_”有[叮郭靖拜师，获得特殊称号，馆侠之师’。江湖声望增加201蒙元好感度+101
　　乔峰摆了摆手，“原来当真是全真教门下，重阳望力的大名.萧某早就听闻始终未曾得偿-见，如今倒是见到门高徒倒也算是三生有幸」.”
　　很显然这两人算得上是神交已
　　久。
　　只不过陈凡对于全真教的道土没有什么结交的兴致，见其聊得兴起，便已经来到了赵敏的身前，笑了笑道，“你这毒宜早不宜晚，跟我来吧！"
　　赵敏似乎这才从刚刚陈凡刚刚造成的震撼之中回过神来。
　　她不喜欢什么武功，但是对于武功可并非二窍不通， 自家阳王府可是实打实的招揽了几个高手。
　　虽然她自觉这几个人没有自家鹿村客鹤笔翁那般厉害.但是似乎也不差了，这个姓陈的却站在原地让人这么打都没
　　有半点事儿，这对赵敏的小小心灵造成了不小的冲击。
　　生在汝阳王府，赵敏耳濡目染，皆都是自己父亲乃是兵马大元帅，自己身为女儿也定然要做出一番成就来l
　　如今见到陈凡这般，却突然通出一种想要习武的念头出来!
　　陈凡看着还有些呆愣的赵敏_怪异的看了她一眼,这才将刚刚的言语重复了一遍。
　　赵敏这才惊呼-声.连忙回过神来。;
　　一旁的阿紫鄙灵的看了一眼.. 随后看向陈凡的目光之中满是痴迷
　　和骄傲之色。
　　自己的小师叔祖就是这样有魅力。
　　带着赵敏回到了院子之中，陈凡看着脸颊肿的老太的赵敏。皱了皱眉2
　　“怎么了?治不好了吗?”赵敏看着陈凡的表情.带着哭腔的开口间道。
　　陈凡摇了摇头，“别着急 !
　　他伸出手去，手掌触碰到了赵敏的脸颊上。
　　赵敏长这么大，除了小的时候与哥哥以及父亲之外，跟其余异性哪里这般接近过?
　　不过陈凡的手掌好似有一种
　　魔力。在碰触的那一瞬间.她不仅仅没有什么不适之感反而在那手指之上涌动着-种酥麻之 感
　　痒痒的，还有点舒适。
　　这当然不是错觉L
　　[神照功]的内力在赵敏脸颊之上游动。
　　只不过人体头部面颊的经脉狭小而短促，陈凡不敢直接查探须得小心又小心!
　　待到彻底看了一个遍之后陈凡,这才恶狠狠的白了阿紫- 一眼
　　这毒素的确对人体没有什么伤害.但是沾染到若是寻常人很难恢复正如阿
　　紫所言.她根本没有配出解药1
　　“还好，如果时间一久的话，即便是恢复了，脸上也会留下后遗症！"
　　陈凡开口道。
　　赵敏这才松了二口气，抬头用那仿佛会说话的太眼睛满是期盼的看着陈凡。
　　阿紫在一旁哩哩笠道:“这样的(的钱的)小美A.我可舍不得，小师叔祖估计更舍不得!嘿嘿上”
　　赵敏恶狠狠的将目光看向阿紫.陈凡啪的拍了一下赵敏的脑袋，“别动元!”
　　赵敏这才回
　　过神来.赌气包-般的哦了一声，却不敢在多说话，只能继续用那黑珍珠一般的眼眸看着陈凡，那稍稍闭H眼眸神色认真至极的面庞。
　　随后，赵敏就感觉到自己脸上的麻痒感越来越重而且仿佛有东西在流动一般说不上是冰谅还是温暖的热流在脸颊之上滚动，感觉说不出来的怪异!
　　她想要去抓，却被陈凡用空闲而出的左手将赵敏的两只手全都抓住:/“别动上.”
　　两只手几乎被同抓住.赵敏的脸色: 一下子涨红了。
　　一一一一
　　一一
　　求自订月票L求鲜花评价!
　　!

第二百四十二章 金轮法王？毒王的抱怨！（2/5）求订阅！
　　_ [毒干，陈大高手，跪求指点啊上l
　　大都的汝阳王府宝院之中s毒王想了又想，还是给陈凡发了一条消息」
　　发完之后，毒王有些忐忑比起第一-次面对玄冥二老之时还要忐忑。;
　　他如今可再不敢将这位当做是跟自己一样的玩家了!
　　玩游戏的当然不分贵贱，但是如果跟现实沾边的话、这位冥王的如今在遊戏之中的地位，_比起自己来说那绝对是高的没边了
　　由不得毒王不忐杰!
　　他
　　甚至在上一次见到陈凡之后，这几天的时间就z直在犹豫_到底要不要给陈凡发送消息混个脸熟!
　　毕竟自从上次在那黄石寨副本门口加上对方的好友之后，还从来没有联系呢L
　　冥玉不会把自己忘了吧?_ !
　　毒王有些犯愁，随后突然想起，在上次百晓生的采访视频之中，这位似乎并不喜欢冥王这个称呼，以后自己得记住了。不能用这个称呼。这位还没有回信呢?是在忙吗?还是看到了050就只是单纯的不想理自己?
　　毒王仿
　　佛回到了初恋之时给暗恋对象发消息的紧张之感。
　　结果就在毒王这边忐忑不安的时候。一道飞、鸽传 书终于回了过来L
　　[陈冥，怎么了2]
　　没有不耐烦和陌生。毒王登时心中一-松，随后连忙道」
　　[毒干，大佬郡主跟你关系如何，呜呜呜，小弟在这玄具二老手底下给他们当牛做马，但是真的是工点东西都套不出来啊。大佬如果可以的话。在郡主身边美言几包呗」]
　　远在草原之上的陈凡抿了抿嘴。将脸上那
　　一抹笑意压下，从毒王的经历之中想起了自己上-世在玄冥二老手底下遭的那些个
　　不过毕竟是自己前世仅有不多的好友。陈凡也不会吝啬什么
　　[陈冥，赵敏能够指挥玄冥二老，但是这种事情可是管不着的，如果是她想要学玄冥神掌倒是有可能，你想要弄到‘玄冥神.掌’，说到底还是要从这两个老家伙身上下手⊥]
　　[毒干，跪求指点! ]
　　[(abbi)陈冥， 这两个老家伙道貌岸然的. ,但是都有嗜好弱点，其实很简
　　单，你去弄些好酒，弄几个漂亮姑娘。i两个老家伙的好感度到时候对你肯定大幅度增加」. ]
　　(毒王: ...] .
　　陈凡几乎能想到此时毒王的脸色，酒水也就罢了自己:前世为P舞那些个女子，既不能破坏原则强行掳掠，只能去周边距离大都不远的城池青楼之中搜寻还得为那个老东西定时接送，可以说是受足了委屈，这一世倒是轮到毒王感受2下这种痛苦了!
　　. [陈冥，注意一点啊。这事儿还不能让汝阳王府其余人发现要不然的话
　　.不仅仅不会捞到什么好处，说不定还会降低那老色胚的好感上]
　　[毒于，多谢大佬呜呜呜.不愧是陈大高手，显而易见的事情，我意然都没有想到1. ]
　　陈凡笑了笑。这种事情是前世经验。,但是很显然.他不说。而且模棱两可的提及，不会有人往别的地方想..只会认为是冥王观察细致入微。.对于挖掘武学任务有着自己的心得!
　　就如同人们不会去想大小马是重牛者穿越者的道理是一样的
　　况且陈凡也只是对于毒王稍稍
　　提及-二。对于其金。倒是从来没有露出来过什么异常!
　　他刚要回过神来..毒王很快就又发了一条消息过来。
　　- [毒干，哎。真是后悔了。早知道稍稍费些力气吃点苦头、去试试金轮法王的门路好了。这玄冥二老太坑爹了1 ]
　　陈凡一愣。
　　他似乎想到了什么。
　　金轮法王?
　　对啊，那家伙如今在神雕剧情没有开始的时候，似乎就已经是这蒙元高手了l
　　最关键的是，这家伙
　　修行的武功跟自己有关!
　　[龙象般若功] L
　　自己如今修炼到第六重、虽然有着[北冥神功]的桎梏在s无法继续突破。但是北冥神功突破在即，, [龙象般若功1若是没有后面的几重秘籍的话..却是无法突破的」
　　“陈大哥，你在想什么呢?!”
　　一道声音将陈凡从思绪之中京醒，这几日治疗之下.已经恢复面容的赵敏瞪大了眼眸看着坐在院落之中的陈风。
　　陈凡还没说话，一旁的阿紫就已经怒气迪冲的质
　　问道:
　　“你这小丫头，毒已经解了干嘛还要赖着不走!?_”
　　赵敏横了她一眼1“谁说我的毒已经解开的?你这妖女诡计多端。若是再用了什么卑鄙法子怎么办?”
　　阿紫气苦，这小上头这几天下来倒是学聪明了，不在用自己的家世做威胁e.反而故意激将她若是自己给这小Y为继续下毒反而正好承了这几日下来，宛如狗皮膏药一般小郡 主的心愿!
　　阿紫何等聪明，不上她的当。只是轻哼-声，转过头去不在理会。
　　赵敏没有理会终玉吃瘪的阿紫，笑嘻嘻的看向陈凡
　　“陈太哥快点帮我在检查检查，看看还有没有毒素残留呢!.”
　　看着这面庞光洁无比的赵敏的脸颊，陈凡笑了笑,，有些无奈.不过还是将手掌缓缓伸出，一指点在了赵敏的下巴上，-手拿在了脖颈上。
　　“话说，敏敏你认识金轮法王吗?”
　　似乎察觉到陈凡头一次用这种与众不同的称呼。.加上扣在脖颈之上的手掌之中，有一道道熟悉的凉气真气流转。赵敏的耳根有些发
　　红，点了点头道，
　　“知道啊.如今他就效忠于大汗、据说很是得太汪的信任和.重视呢。.不过我觉得那喇嘛僧实力也就那样吧，.比起鹿先生和羊先生也不过如此上”
　　这话赵敏有些逞强，金轮法王的实九对比起玄冥二老，应该还是要强上不少的。
　　“到时候可否为我引荐一-?！"
　　陈凡笑着开口道总共有十三重的[龙象般若功L被这金轮法王原剧情练到了第土重，厉害无比，陈凡想要得到剩余土重的.[龙象般若
　　功]秘籍.2估计还要跟这金轮法王免不了的扛交道。
　　赵敏笑着点了点为，“当然没有问题啊上”
　　随后她猛地睁开眸子惊喜的道，“陈太哥要去太都?”
　　陈凡想了想，点了点头!
　　求自订月票L求鲜花评价」
　　⊥

第二百四十三章 蒙元宫廷，再见昊天！（3/5）求订阅！
　　这些日子以来，陈凡没事跟着乔峰指点指点郭靖. ,并且将[擒龙功]临墓了一份，.交给了郭青。
　　从这小子口中得到了想要听闻的承诺之后，陈凡就将那柄匕首还给了，他。
　　这种直接从最开始之时截胡好处的轻松。实在是出乎了陈凡的意料之外。
　　当然了，主要原因也是陈凡有着这实力在l
　　换做是其余玩家比如说是现如今正在苦苦追求I玄冥神掌l的毒玉来说，如果他有着陈凡的能力，根本不用这么费力气，在赵
　　敏中毒的时候..直接出手.将赵敏医治好..莫说是玄冥神掌他能够得到的东西估计会更多
　　尽管因为一部分其余原因。他肯定无法享受到现如今陈凡的待遇，但是这时刻说明了一个众所周知，，显而易见的道理i
　　‘机会是留给有准备的人的
　　如令从赵敏这里得知金轮法王的消息，陈凡安排妥当之后，跟乔峰告了一个别，就带着满心不高兴的阿紫朝着这百里外的大都而去。
　　阿朱与乔峰在身后挥动手臂，看着为了争抢谁与陈凡共
　　同骑着一匹马的权利而瞪眼珠子的郡主与阿紫e
　　阿朱无奈的摇了摇头:“这位陈公子，当真是- 一位风流侠客啊⊥就跟我那位不负责任的爹爹一-样”
　　乔峰哈哈大笑，_“我兄弟有这个本事这位小郡市这等身份，这几日之中都对我兄弟倾心于此。说明我乔峰的眼光是相当不错-的!”
　　阿朱白了他一眼，“哼!那你是不是羡慕死你这位兄弟了。反正我是心疼我家妹子，之前的王姑娘就是如此，哎儿，”
　　乔峰连忙低眉顺眼.不
　　敢在多说半旬。
　　毕竟现在的阿朱还是有孕在身的。
　　陈凡哪里知晓身后的议论有些心疼的拍了拍身下自己这匹可怜的马儿。
　　这白马在大漠犴匪副本之后就一-直跟着自己.从自己一个人，变成了现如今的三个人，说不上是不堪重负.但是绝对不轻松
　　主要是阿紫那匹马烈的很。赵敏虽然有点武功，但是稀松平常。根本没法降伏。赵敏也没打算降伏，,她便只能跟陈凡同乘-骑，但是阿紫当然不愿意了。
　　自己才是
　　跟小师叔祖一同前来的，怎么能让这个皇不要脸跟狗皮膏药-般的什么郡主跟小师叔祖在一起?
　　干是乎到最后也没有争执出个上下高低来，就演变成了现在这幅样子。
　　来到这草原上的城市门前。陈凡就已经从马上下来，这样三人同乘太过扎眼了。
　　有着赵敏在.陈凡-行人直接进入了这汝阳王府.,相对比起在宋国的传统建筑这种草原之上的粗犷风格还当真是让陈凡稍稍有些怀念。
　　有着先前的事情在。且不说赵敏的毒就是因为
　　阿紫而得，阳王这一一家上下对于陈凡倒是客气的很l;
　　主要还是先前乔峰展现的实力不凡.陈凡同样亦是如此。
　　得知陈凡此行的真正来意s汝阳王二话没说，当天下午，就给金轮法于递了一个请柬!
　　结果还没等陈凡见到这位金轮法王，才是晌午时分。从这大都的王庭之中，就传来了一道圣旨，如今蒙元的那位号称是-代天骄的可汗。_下旨让边阳于以及绍敏郡主进宫赴宴!
　　当然，也要带上这两位从宋国而来的异人e
　　陈凡错愕不已!
　　这一世也就罢了w单单只说.上二世、自己主要活动就在蒙元以及宋国江南所在、都仅仅只是来过一次这蒙元宫廷.，还是跟着蹭进去的，压根就算不上是正式相邀，这一次未曾想到才刚刚进入太都，就被邀请进入皇宫参加夜宴?
　　大都的皇宫不如宋国的细腻华美。也不如北地金国那边的气势恢宏。
　　但是却有着一种别具一格的粗矿以及只属于草原上的雄赳。
　　“汝阳王⊥不知道王爷邀请在下有何要事?
　　”
　　才跟着汝阳王以及赵敏来到这宫廷门口，一道声音从远处响起。两枚金轮在身后.一身红色袈裟。光香香的头项反射着光芒可不正是那金轮法五!
　　汝阳王连忙走H前去，陈凡却是一愣，只不过这目光不是看向这金轮法王。而是有些惊异的看向了金轮法王身后的三人!
　　一个看上去不比郭靖强多少有些呆呆傻傻的二愣子._只不过同样是个委子，显然正是那金轮法王的二徒弟达尔巴!
　　另一个身材纤瘦鼻梁高挺嘴唇线薄，眼眸之
　　中隐隐有狐鼠之相，一看便是那凉薄之人。
　　霍都和达尔巴自然不必多说。主要让陈凡惊诧的还是其身后的第三人L
　　对方同样惊骇的看着自己.满是惊慌与不可思议之色，可不正是许久没有听闻消息的那位天下盟的会长，前世的神级高手s昊天? L
　　怪不得这家伙这段时间许久没有听闻动静.天下盟的势力主要遍布在宋国丐帮与蒙元这边，向来是丐帮那边被陈凡_锅端了之后，其至连降龙掌都弄到手了后，彻底将全部的重心放在了蒙元这边21
　　昊天同样惊骇，立前还听闻这陈冥在少林寺那边抖了_一把威风。怎么这才没几天，就到了蒙元这边?儿
　　他可不是南宫离那种废物。这陈凡的确如今是大势所趋，不能与之为敌。所以他深谙君子报仇十年不晚的道理。没有跟南宫离那种白痴- 一般跟陈凡硬碰硬。
　　而是选择远走蒙元。
　　但是自己怎么都已经避让到了这里了，这家伙还如同鬼影一般又来到了这里?
　　不过看了一眼身前的金轮法王，昊天稍稍松了一
　　口气。有着金轮法王在、难不成这陈冥还能当着面对自己动手?
　　汝阳王拱了拱手,随口寒暄两句。还没有开口将陈凡介绍出去，宫廷一位将士就已经伸了伸
　　“玉爷，太人，既然来了,就赶紧进来吧，大汗在等着呢!
　　求自订月票⊥.求鲜花评价上
　　-!

第二百四十四章 嚣张跋扈？与金轮的赌约！（4/5）求订阅！
　　昊天横了陈凡一眼。心中暗自轻哼了一-声，“说到底不还是跟着这汝阳王进来的，，玩家之中即便是再厉害。说到底现如今跟这些高层次的NPC仍然没法比_⊥，
　　层次的确不低L
　　如今的金轮法王就已经足足9级，而且龙象般若功不是寻常武功.的确难以对付。
　　但是很快。昊天就发现自己大错特错了。
　　宫廷之中，成吉思汗铁木真是一个身材高太的汉子，皮肤黝黑，这大殿之中，除了一些个落座之人外，便只剩下一
　　个站在成吉思汗身旁，似乎是侍卫一般的人物，面容漆黑。似乎是个矮小的老者。;
　　这位一代天骄看着到来的几人。笑了笑道。
　　“汝阳王快快落座.这位便是将我们小郡主医毒的异人和宋“二四雾”人吧」也快快坐下!
　　昊天不可思议的看着陈凡跟着坐在了汝阳王一旁的桌子上赵敏甚至还朝着这厮紧紧的靠J靠，他眼珠子险些都要瞪出来了
　　还有这种操作?
　　而他作为金轮法玉的记名弟子，却只能跟那些侍卫一般
　　.与达尔巴等人站在金轮法王的身后
　　这待遇几.乎让吴五眼睛都红
　　但是接下来的这一幕，更是让其险些破口太骂!
　　成吉思汗下手第一位.那位华筝公主举着酒杯来到了陈凡桌前，缓缓跪坐在- :旁.举起酒杯轻声道，
　　“华筝听闻先生与另外一位高人在教靖哥哥习武,华筝先行替靖哥哥谢过先生!.”
　　蒙古女子太都豪爽.华筝言罢之后，直接将杯中酒水一饮而尽」
　　“公主好酒量!. ”
　　陈凡也笑了笑。拿起酒杯敬了其一杯。
　　华筝矜持的笑了等，这才回到了自己座位上。
　　见到这一幕，成吉思汗铁木真笑了笑，先是跟手下的臣子亲信聊了几句，随后这本看向陈凡
　　“小女华筝对于郭靖那个傻小子心仪已久。这幢亲事本汗也已经定了，可以说郭靖那个傻小子，日后便是我蒙元的驸马1.陈小兄弟如今乃是我那金刀驸马的币傅，咱们，差不多就是一家人!，
　　此言一出，昊天只觉得眼皮直跳，跟这位蒙
　　元最高的可汪是一 家人，他是真的想啊!.但是做梦都没有这个机缘。
　　陈凡同样心中一哆，扬了扬眉，连忙起身拱手一笑， “陈某不过一介草民，自然是不敢与大汪攀这个亲戚的上”
　　铁木真笑了笑，“你们宋人就是这船矫情。不过本汗知晓陈小兄弟原本在那草原之上。突然来到大都。想必是有所求吧3L 本汗如今在这重is县不说你治好了.咱们草原上最瑰丽的明珠小敏敏，单单就是先前这份交情。如果事务不太、本汗也就允了!
　　陈凡
　　一愣，这位怎么知道的2不过一想到这位的身份，陈凡也就释然，草原虽大。,但是也大不过这一z个_ L成吉思汪’。
　　他想了想，却也，不再犹豫I. [龙象般若功]后面几层对于玩家乃至无数江湖人的确是难以想象之物.但是对于铁木真这样-个君主来说，还真算不得什么。
　　“回禀可汗，陈某曾经在一些匪类手中得到了一门特殊的功法，这武功高深。只不过陈某却也只是得到了前面几重而已无意之间听闻贵国法王手中有着这门武功的后续，便厚颜前来
　　，想要求得这后续功法!”
　　此言-出。金轮法王眉头-皱，身后的昊天呼吸一下子粗重了，这家伙有了那一门能够吸摄人内力的内功，还要图谋[龙象般若功],作甚?
　　“哦?”铁木真扬了扬眉笑道。“陈小兄弟还当真是一-个纯粹的江湖人。不爱金银官爵爱武功兵刃! ,哈哈，不过此事就不是本王能够做主的了1法王.你如何作想?”
　　如果是正常情况下。金轮法王不说直接拒绝，也绝对会提出一 大堆的要求，但是如今这么多人在，刚才
　　自家太汗又说了那等言语，他如果直接拒绝，那不是打了.自家大汗的脸吗了
　　金轮法王只能沉声道。
　　“小友说的应该是那[龙象船若功1.吧。我的确一直想要寻得- 一个传人，但是这功法极为难以习练.而且对于资质要求极高_不知:x.”
　　陈凡笑了笑。姿态闲适的指了指金轮法王身后的几人，笑容之中却满是嚣张气焰。
　　“法王难不成以为我不如法王身后的这三个废物2！"
　　此言一出，原本
　　还有些欢声笑语的大殿之上。登时变得落针可闻0.，
　　即便是刚刚如同看热闹的铁木真也稍稍一愣。与身后那个身材相对矮小，面容漆罢宛如黑炭-般的老者对视了一眼之后，饶有兴致的看向了陈凡e
　　阿紫与赵敏眼眸之中满是倾慕，只有这样的男子的确才能吸引她们的视线!
　　这是何等的嚣张2
　　这里可是在蒙元之中，直接太言不惭的指着金轮法王身后的这几个弟子直言不违的说是废物。即便金轮法王的确不怎么看好这几个徒弟
　　，但是也不免的心中升腾起了怒火l
　　“小友虽然是异人，但是也未免太过妄自尊太了吧3_”
　　金轮法王眉宇收敛，沉声开口道L
　　陈凡就等着对方生气，缓缓丛桌案之后走出，双手负后仍然是那副平静笑意开口道，“既然如此，不如我与法王扛个赌如何?”
　　金轮法王眉头一皱。他开口问道，“什么赌?”
　　“这三个废物一起上。输了我自然赔罪道歉，胜了，法王给我[龙象般若功]的剩余几层秘籍!”
　　这赌注看似极为不合理。但是金轮法王却几乎没怎么考虑犹豫。便点了点头道，0x7_ ..
　　“阁下与我蒙元的确关系匪浅，如此也好!”
　　金轮当然也要自己的理由，原因甚至很简单。
　　因为他相信自己这几个徒弟不会输L ;
　　这人说到底也是个异人。而自己新收的那个异人徒弟就已经说明了间题。
　　他们成长的时间太短了。
　　这左右不过几个且的时间!
　　这陈凡即便
　　实力的确不俗，难不成还真的能够达到那等逆天的程度1
　　陈凡嘴角上扬，目光平静的看向早就已经愤恨无比的达尔巴霍都，以及满是惊异的昊天!
　　他伸出手去，仍然是平静的笑道。“请吧”
　　身影高太，渊淳岳峙之间，宛如松峰挺立1
　　求自讧月票」求鲜花评价!
　　⊥

第二百四十五章 收徒？神秘的黑脸老人！（5/5）求订阅！
　　所有人哪里还有了继续宴席的意思，纷纷将目光看向了此时在场中的乐子上!
　　陈凡就这么平静的站在那里目光清明宛如秋水L
　　达尔巴看着陈凡.，冷哼-声首，_ “你小子虽然不错但是也不能这么口出狂言。看不起俺们
　　这厮手中一个金杵，天生力大无穷，一杵猛然朝着陈凡砸去
　　陈凡脚步翻转。轻轻转动就已经躲开了这一棍子!
　　轰隆一声、原本还算是整齐的黑色石板当即被达尔巴这金杵直接砸出了
　　一个小坑山
　　所有人倒吸了一口冷气这等巨力. ,只能说不愧是法王的弟子⊥
　　陈凡却只是微微一笑，这巨力的确不凡。但是却地只能说是不过如此出⊥
　　达尔巴见这一击未中，刚要将这金杵抬起。一只靴子却已经踩在了这金杵之上、似笑非笑的看向达尔巴上
　　达尔巴一愣。.随后双臂之上巨力猛然而动L
　　手臂之上肌肉虬结.青筋暴
　　但是即便达尔巴脸色涨的无比通红、却仍然无法行动半点!
　　没有什么恐怖的波动出现、也没有什么精01妙至极的招式出现。
　　陈凡就这样轻轻踩着这金杵，达尔巴却几乎将吃奶的力气都使出来了，但是仍然没有半分用⊥
　　这金杵仿佛在地上牛根.不论如何都无法拔出!
　　刚刚坐下的金轮法王猛然从地H站起，不可思议的震骇道:
　　“龙象之体?. L第六重的龙象般若功L这怎么可能!了”
　　不愧是号称这武功出现之后。空前绝后的天才，金轮法王-眼就看出
　　了陈凡在这[龙象般若功1上的底细!
　　霍都手持一柄铁扇，猛然朝着陈凡点杀而去，相对比起这个憨憨傻傻的达尔巴。陈凡对于这凉薄卑鄙的霍都那是没有半点好
　　他轻哼一-声.一掌直接朝着霍都拍去，不过古怪的是，i掌却没有将霍都拍飞出去.恰恰相反，其至在这一刻，霍都手掌猛然与陈囚触碰到了一起l
　　_ [北冥神功]运起。.霍都-愣。手臂之上宛如江河之水的内力真气汹涌的朝着陈凡手掌之中
　　“恩?”
　　台上，铁木真倒是没有什么那个一身黑色长袍的黑脸老者一愣，眉头一挑，诧异的看向此时在台下的陈凡。
　　陈凡显然没有注意到这道诡异的目光。达尔巴似乎见这金杵怎么也拿不下来，想也不想。直接挥拳朝着正踩着那金杵的陈凡
　　陈凡笑了笑，倒是没有选择直接废了,达尔巴的武功，仅仅只是用一只手伸出，就已经架住了这来势汹汹的一拳!
　　金轮法王眉头紧皱，似乎看出了场中的情况但是却也不能多说什么。
　　台上那
　　黑脸老者眼眸之中满是感兴趣之色，看着此时的陈凡
　　场面似乎一时之闻有些僵住.了，昊天有些犹豫。自己应不应该出垂了，谁都知道冥王那诡异的化功之能(2自己如今的内功虽然不高。但是要是这么被化去，那也舍不得啊可!
　　宫殿之中这整个蒙元国能够有资格参加这宴席的自然不是小A物，此时却也交头接耳道。年啊，原来这宋国江南那等娘们唧唧的地方，也有这等好汉!”
　　“是极，我观这位陈小兄弟的实力，的确比起法玉这几个徒弟的
　　实九要强上一些!”
　　“何止是一些跟这位陈小兄弟一比，的确还真就成了废物”
　　稍稍的喧嚷之中，一道声音突然从前方出声.声音喑哑低沉。有着一种让人下意识的沉入其中之感，,
　　“这位陈小兄弟，要不要拜我为师啊?”
　　开口之人不是旁人。正是那个始终在铁木真身旁，-直感兴趣的看着陈凡的老者e
　　此言一出，整个太殿之中一片寂静、就连铁木真都不可思议的回过头望去看向这者者。
　　赵敏看着这安静的大殿.下意识的看向了自己的父亲边阳王
　　“爹爹，这位是谁啊?”
　　汝阳王只是轻轻摇了摇头.没敢开口跟自己女儿多说什么。
　　陈凡同样将目光好奇的望向了此人。他前世只是进入这蒙元宫廷一次，而那一次连铁木真都没有见到，哪里知晓这老者是谁
　　不过他还是笑着摇了摇头，自己如今算是跟逍遥王成为师兄弟。逍谣子何等人物?如果自己找师傅找了一个还不如逍遥子的L那估计也就丢人丢大发了⊥
　　况且陈凡也没有打算加入蒙古阵营的打算e
　　只有从中转圜才有可能拿到最多最好的好处!
　　“多谢这位前辈厚爱，晚辈可能是没有这个福分了山.”
　　那黑脸老者也没有多说什么L只是笑了笑。继续用那喑哑低沉却妖异的声音开口道，“那当真是太可惜了！"
　　的确可惜。陈凡从铁木真的眼眸之中都能看出来。
　　即便是这位太汗，都为自己而可惜L
　　这老者到底是谁2
　　他还在思考着，而在这大毆之中，一道身影却已经且呲欲裂
　　昊天即便用膝盖想。也知道那位老者的不凡..比起自己废了无数心思才拜入门下的金轮法王定然不知道高了多少倍.偏偏不论是谁.似乎都对这陈凡青眼相加，而自己呢?
　　想到这里，昊天不再犹豫。猛然朝着还在跟那老者说话的陈凡而去L
　　而且是手持一柄长卫
　　偷袭!
　　所有人倒吸了一口冷气，因为昊天距高陈凡太近!
　　直到刀
　　锋壁下的时候。陈凡似乎才反应过来l
　　‘死吧」'昊天双眸通红。嫉妒无时不刻不在啃咬着他的心
　　他已经颐不得什么了!
　　但是在看到那张转过头来的面且之时。仍然是稍稍一愣」
　　陈凡嘴鱼上挑，冷笑之中丝毫没有半点惊慌失措之感。
　　一道真气从体表猛然扩散而
　　他一拳直接将达尔巴和已经几乎内九被他抽干的霍都拍飞了出去，眼眸之中满是冷峻，在弹飞了昊天的一瞬间，一掌却已
　　经朝着昊天直接拍出⊥
　　降龙十八掌龙吟立声在整个宫廷之中回荡1
　　金轮法王在陈凡将霍都与达尔巴拍飞出去的那一瞬间，就已经暗道一声不好，身形猛然来817到了场中，迎着陈凡.的这记降龙掌，跟着-同拍出!
　　双掌一震.两人皆都是浑身一 震。陈凡身形连连倒退，直到来到了铣木真的桌前.,被那位矮小的老者扶住。这才算是勉强站
　　接近十重的[龙象般若功]果然恐怖，但是陈凡自信。如果自己拔剑的话。也不是没
　　法子应对上
　　只不过眼下无疑是打不下去了。陈凡快走两步这才转过头来，忍住了浑身上下那翻动不已的气血，朝着那黑睑者者拱了拱
　　“名谢前辈！"
　　老者笑了笑，“无妨！"
　　陈凡正要转过头去，却见那老者伸出手去L笑容不变的继续道。“你的东西掉了”
　　陈凡一愣。连忙顺着老者手中望去: ,
　　那是一块漆黑的令牌。上面却雕绘着一个圆形的图案，像是一 朵太日，
　　又像是一朵葵花」
　　陈凡心中一惊。连忙看向自己背包里，那个从金国紫楚城太后宫寝之中得到的令牌果然消失不见。
　　电光火石之间，陈凡连忙走上去，将那令牌接过，“多谢前辈！"
　　老者笑容始终不变，“不用。下次记得保管好就是了！"
　　他漆黑的脸庞之上。笑的几平看不到眼瞳。
　　但是陈凡在转身的那一刹那之间。却清晰无比的在那老者眯起的眼瞳之中察觉到了一抹一闪而逝的紫色。
　　诡魅无比。
　　求自订月票1.求鲜花评价」.
　　二!

第二百四十六章 龙象般若功第七重至十二重！（1/5）求订阅！
　　陈凡几乎以为自己看错了!
　　他下意识的再度回头望去.老者却已经再无半点异常。
　　陈凡心中暗自倒吸了一口冷气，却再不敢多言半分。强自压下了.心中那种诡异的感觉，看向了金轮法王，
　　“法干，这场赌注算不算是在下赢了上”
　　金轮法王还没有开口.铁木真哈哈笑道，_“当然是陈小兄 弟赢了⊥这几位法王的高徒.的确并非是陈小兄弟的对手!”
　　铁木真都这样说了。金轮法干还能在说什么呢?
　　点了点头道
　　“陈少侠实力不L,的确远胜于达尔巴他们!”
　　金轮法王看着来到自己面前的陈凡虽然心中憋屈，但是到底还是认赌服输，_从怀中拿出了一-个让昊天双眼泛红的书册:
　　“陈小兄弟既然能够将我们密宗[龙象般若功]修炼到如今这个地步，那么想来第六重之前的也就不需要了。这是第士重到第十二重的龙象般若功秘籍。还望陈小兄弟收好!”
　　-“十二重?.”
　　陈凡一皱眉，“[龙象般若功1不
　　是有足足十三重吗?这剩下的一重:！"
　　金轮法王叹了一口气。摇了摇头道，,“即便是我，，也只知道这[龙象般若功]的前十二重。第十三重，我也不知道在哪来!
　　陈凡皱了皱眉，却也没在说什么、他相信金轮法王不至于在这种事上撒谎。毕竟墓说是十三重，就是第十一重，.第十二重能够修炼上去的，都已经是凤毛麟角，稀少至极了⊥
　　“师傅，这乃是我密宗镇教神功。怎么能传给一个外 人呢?!”
　　就在这
　　时，昊天双眸之中满是嫉妒的开口道e
　　他已经压制不住这种嫉妒!
　　金轮法王皱了皱眉，“是我密宗镇教之宝。但却不是你的.你先前也只是我的记名弟子、但是刚刚，面对这位陈小友，不敢直接动手，反而在其注意力被吸引之时而偷袭。你这等品行低劣的徒弟，我是不会收的~~！"
　　此言一出，昊天已经愣住了_不可思议的看向金轮法王、结果回答他的，是两个硕太闪烁的金轮」
　　金轮法王不想让陈凡直接将他的徒
　　弟给拍死..那是为了自己的面子着想。但是这个徒弟实在是有点太不争气了，留着实在是让其心烦，索性也就直接杀了」
　　反正是异人，不会真正死去
　　这一场闹剧之后.场面重新恢复了那副正常的夜宴情况!
　　原本先前只是稍稍点点头的蒙元权贵们，倒都是给陈凡敬了一杯酒，除了草原之上的确看重勇武过人的好汉之外L先前大汗，以及大汗身边的那位老人对待自己的态度应该更加重要!
　　唯一值得一提的.便是铁木真在宴席之
　　上。对陈凡好一番的拉检。
　　只不过还是被陈凡客气的回绝了。
　　陈凡不可能将自己捆绑在蒙元的阵营之上。
　　夜复结束。
　　陈凡跟着回到了汝阳王府。
　　黑夜之中，陈凡的房间之内_烛火的光芒点燃。陈凡看着手中的[龙象般若功]这才算是松了一口气!
　　[龙象般若功(第七重-第十二重) 1
　　[品级，六品--绝学]
　　[密宗里至高无上的护法神功，共分十三层
　　，其外功掌力强悍凶劲。号称每练成z层龙象般若功就增一龙一象之力，练成十层后具有十龙十象的巨力。]
　　. [学习条件(第七重)_。力道50.身法50.根骨50.悟性30，需学习龙象般若功第六重，且熟练度已满|]
　　_ [一z:]
　　- [学习条件(第十二重)」力道120。身法120.根骨120._ 悟性60. 需学习龙象.般若功第十-重L且熟练度已满
　　果不其然，陈凡叹了_口气。越往上，龙象
　　般若功的属性要求就越发夸张!
　　到了第十二重，达到了一个陈凡，目前都无法满足的恐怖条件
　　更遑论这上面还有第十三重
　　但是这也侧面说明了它的强大!
　　莫说是第十三重. ,就是士重十二重，几乎都无人能够修炼上去，自己有着如今属于自己版本的[北冥神功]。绝对可以满足要求。到时候威力绝对不会让自己失望!
　　想到这里，陈凡看了_-眼北冥神功的熟练度」
　　. 北冥神功(神功)
　　]
　　[当前等级，第五重(48915/50000) l
　　吸摄了霍都以及一部分昊天的内力之后。.北冥神功距高第六重更近了一步」
　　这代表着自己不仅仅到时候可以将[神照经]以及[冰蚕易.筋经]再度更上一层楼还能将[龙象般若功]直接提升到第八重的等级!
　　到时候实力提升之下恐怕等级差距所带来的差距，对于自己而言将太太减少!
　　才刚刚想到这里.陈凡小神激荡之间，一道脚步声突然传来L
　　陈凡一愣。眉头猛然皱起，结果还没有什么动作.就见到阿紫面容泛红的走了进来。
　　陈凡这才松了-口气主要还是先前在宴席之上那位黑脸老者给他的惊悚感太大了.陈凡打定主意，明日一早.带着阿紫赶紧离开这大都。
　　甚至若不是阿紫1陈凡现在就想要直接高去e
　　这原本还让他稍稍有点亲切的大都、现如今感觉仿佛就是狼弱。
　　正想着，阿紫已经坐在了床榻上，滴溜溜的眼眸看向陈凡什么含义不用陈凡名说。
　　陈凡笑了笑，刚要走过去，眉头却猛然再度_皱。又是一道脚步声传来。
　　他连忙收敛真气2刚要准备窜出，就看到赵敏蹑手蹑脚的走了进来。
　　陈凡一愣。
　　赵敏腼腆一笑，向来豪爽大方的草原儿女突然有些不好意思
　　只不过很快，这缕腼腆就已经消失不见，她看到了那边正虎视眈耽的看向她的阿紫e
　　眼眸之中满是戏谑和(钱赵.赵)滑稽。
　　赵敏一下子僵在了那里。先是一跺脚，却不敢大声言
　　语。只能小声小气的道，“之。你这小娘皮，怎么三更半夜的不在自己房中，跑到这来?”
　　阿紫也不说话..只是这么笑着看向她。
　　赵敏脸色越发如血.尴尬的走也不是，留也不是e
　　陈凡这个时候当然知道是自己的出场的时候，笑了笑将其揽了过来。
　　灯火缓缓消失转。
　　在这汝阳王府的房项之上。
　　一个黑脸老者是一 z脸的蛋疼L 他即便不用看也知道发生了什么，他倒是想要直接将那小子
　　提上来，但是到底是尴尬了_-些。
　　最终只能无奈的就蹲在这房顶之上、,吹拂着这太草原上无垠无尽的冷风。
　　得到时候差不多之后，这才一 指点出，打碎了一片瓦檐。
　　求自证月票」.求鲜花评价!
　　L

第二百四十七章 神功？天魔策之紫气天罗！（2/5）求订阅！
　　陈凡不论是在什么时候，对于外界的感应自然都是异常灵敏
　　在这房檐爆碎的一瞬间。衣衫重新穿戴整齐的身影就已经瞬间而动。,
　　却没直惊醒沉睡过去的两人轻功[追云拿月]在这一刻发挥出来的效用显而易见。
　　轻巧的脚步声翻转，陈凡_眼就看到二了看在院落立中那个看自己月光异常不善的者者。
　　“你小子倒是舒坦的紧啊!
　　喑哑之中带着邪异老者的声音才刚刚响起。却总是能让陈凡浑身上下直起
　　鸡皮疙瘩，_阵-阵的难受。
　　陈凡微微一笑。心中松了一口气。这么一看这老头子似乎没有太多的恶意?
　　陈凡拱了拱手，
　　“敢间前辈是?_”
　　老者没有回答他。2那张黝黑的面庞，若不是陈凡内功了得。压根都看不出来老者的神情!
　　老者皮笑肉不笑的开口道I“老夫想要收你为徒.这是多少人梦寐以求的事情.你小子居然拒绝了L2?”
　　陈凡有些无奈，者子特么知道你是谁啊?
　　要不是看着自己估计打不过你，你这三更半夜的饶人清梦老子非得给你揍出去不可!
　　我在屋里陪着580两个姑_娘不香吗?跟你这糟者头子在外面吹冷风?
　　陈风心中叶槽..脸上却不敢这么多想，只能笑了笑道，
　　“晚辈已经有师门。虽然没有师尊.但是若是改投别人门下L 终归不妥上还望前辈见谅。多谢前辈美意，不过前辈若是真的有传授衣钵之心晚辈倒是认识不少同样天资不凡的好友，让他们..”
　　陈凡话还没
　　说完.2黑脸老人就打断道，
　　“你小子将老夫当什么了3老夫见猎心喜。看你小子不错.这才动了这收徒之念1，”
　　说到这里L黑脸者人脸色陡然一变，与刚刚那个姿态写意的老者似乎判若两人神色阴沉。阻恻恻的开口道，
　　“不过，既然你小子已经有了师门所在.怎么还会有我魔门令牌?莫非.”
　　魔门?哪个魔门2
　　陈凡心中一愣。却不敢开口说什么，这老家伙当真算得上是喜怒无常!
　　那冰
　　冷宛如钢刀一般的黑幽眸子这么望来，陈凡感觉每个毛孔之上似乎都布满了冷气。
　　“萬非，你小子是祝玉妍新找的姘头?⊥”
　　老者沉吟了半晌，L说出这么-旬言语。
　　陈丹z怔，祝玉妍?
　　这名字有点耳熟呢?
　　挠了拣头，陈凡: z时半会还真没想起来这到底是谁。
　　看着这臭小子呆为呆脑的样子黑脸老见叹了一口气，
　　“算了，交给你小子一个任务⊥把这东西交给祝玉妍吧」
　　_ !
　　黑脸老人从怀中拿出了一个黑布包裹，递给了陈凡。.
　　陈凡下意识的接过!
　　随后黑脸老人露出了_个极为戏谑的笑容。他拿出了本薄薄的册子。看向陈凡笑道，
　　“异人做任务.最看重奖励。这东西就当做是给你这趟活计的奖励吧?！"
　　陈凡又是一愣，这特么又是什么展开?
　　不过本着不见兔子不撒鹰的理，陈凡还是将东西接了下来
　　这一看不要紧。仅仅只是
　　一眼，陈凡就差点不可思议的将眼珠子瞪出来。
　　[天魔策之‘紫气天罗’卷(绝学).]
　　. [魔门至高无上的秘典，所有魔门功法武学均都记录在‘天魔策’_上，更有着‘道心种魔大法’.这等关乎破碎虚空之迷的神.功!此卷仅记载有紫气天罗，修炼成紫气天罗之后，眸珠外围有紫芒萦绕，形成紫瞳火睛。]
　　. [注， 《天魔策》的其中一卷，高深无比，唯有将《天魔策》修炼到登峰造极之人才能修炼
　　- [注，(
　　abad)天魔策单卷为绝学._‘道 种魔大法’为神功级。]
　　[学习要求‘天魔策(核心天魔秘卷).’修冻至第十三层。]
　　“神...: 神功?”
　　陈凡险些舌头扛结，满是不可思议的看着手中这紫色书皮之上，写着的i紫气天罗’的四个太字。
　　黑瞳老者似乎极为满意陈凡此时的反应，哩哩笑了笑:
　　“厉害吧?这功法在你们异人之中，也已经算是最最顶尖的功法了吧?！"
　　何止是最最顶尖?
　　即便过去了这么久、陈凡也只有[北冥神功]这一个神功级别的武学，如今在这小老头身上看到了这么个东西?
　　陈凡在看到[天魔策]这三个大字的时候终于 算是彻底想起了这老头先前所说的祝玉妊究竟是何迕人也」
　　阻葵派的掌门，阴后祝玉妍
　　就是金国如今的那位假太后
　　陈凡心中倒吸了-口冷气。不过随后就是蛋疼、这老家伙绝对是居心叵测
　　这[天魔策之紫气天罗1
　　自己只能这么干看着.分明就是单纯用来恶心人的!
　　黑脸老人很明显很满意陈凡的反应。看着他那有些沮丧的神.色嘿嘿- z笑，_ “怎么样。 小子!这东西厉害不? ！"
　　陈凡点了点头。
　　黑脸老人脸上笑容更其.黑夜之中，眼眸里闪烁着一一道道的紫色光节。他继续问道1
　　“现在后悔也是来得及的。你若是现在拜我为师，这[天魔策]我也不是不能传给你!”
　　老人眯起眼眸。
　　陈凡却没有答应.他现在对于老者的身份更加好奇了，想了想问道: ,
　　“前辈您到底是:..”
　　老人平静的开口道。“蒙赤行上”
　　陈凡一皱眉，这名字同样有些陌生，而且对比起祝玉妞要更加陌生.毕竟祝玉妍的声名的确要更远一些..这位相对而言，即便陈凡在脑海之中搜刮了半晌.也没有找到什么印象。
　　老者见陈凡这等疑惑，想了想之后这才道。
　　“庞斑你应该知道吧?”
　　这个
　　自然耳熟很多，陈凡点了点头，魔师庞斑。道心种魔大法太成，千百年来魔门第一 人。破碎虚空而去的庞斑.,他自然知.。
　　老者这才满意的一笑，
　　“他是我徒弟。”
　　陈凡一怔，看向者者那缓缓显露在了头顶之上的名头，
　　. [魔宗蒙赤行--91级]
　　一一一一一一
　　求自订月票1求鲜花评价!
　　」

第二百四十八章 星宿海事变！以一敌万！（3/5）求订阅！
　　[哑魔宗蒙赤行像 你发布任务:送信(一品难度). 1 ]
　　[送信(一品难度)_ ]
　　[任务描述，蒙元第一人魔宗蒙赤行叫你向如今隐匿王金国的阻后祝玉妍送上一份信件!
　　[任务奖励，天魔策之紫气天罗卷(预~付)]
　　这任务几乎就等于是白给的
　　陈凡当然不会拒绝!
　　只不过对于这位魔宗，陈凡到底还是摇了摇头，;
　　“名谢前辈好意l.实在是晚辈当真是
　　已经有了师兄在.不适合再度拜入他人为师上，”
　　黑脸老人皱了皱眉，随后重新绽放了一缕笑意，“有意思!见到了[天魔策]这种神功秘籍还能扛得住话惑」?不错!不愧是老夫看重的人!”
　　陈凡眼中露出了期待的目光
　　“那前辈是不是不用收晚辈为徒，也传授晚辈[天魔策] ?
　　黑脸老人刚刚有些赞叹的面容猛地- &抽:
　　“做梦去吧，老夫还是那句话，你若是拜老夫为师。除了[道心种魔]之外。我现
　　在就可以将[天魔策]上的内功武学尽数交予你!你小子若是想要空手套白狼。那还是免了吧儿，”
　　黑脸老人言语说的明白、陈凡虽然没有抱什么希望、但也还是免不了有些可惜的摇了摇头。
　　黑脸老人似笑非笑的看了他
　　“帮阴后好好做事吧，阴葵派倒是没有那些进究山”
　　陈凡一愣，这老家伙话里有5。
　　不过还没等他迫间，黑脸老人继续问道，
　　“话说回来，你那个什么师兄，是个什么实力?
　　又是何人?你这小贼这般推辞。估计也不是-般存在吧！"
　　陈凡哩嘿一笑，“师兄乃是道门中人，估计老前輩您应该也不知道，,不过我师兄先前在昆仑绝顶之处，与无上太宗师:令东来以八卦易经行人对位，，倒是未分胜负。”
　　蒙赤行一愣随后面露骇然
　　“令东来啊」怪不得，能够与无上大宗师对弈之人想来也差不多哪去，怪不得你小子百般推辞上”
　　天人合-之境往上.几乎算级的等级L比起蒙赤行高的这三级，
　　便算得上是难以想象的沟壑了。
　　不过这蒙赤行倒也就罢了。这黑脸老人的那位徒弟..魔师庞斑，的确是更加青出于蓝1日后恐怕不会比令东来那等存在差上多少!
　　蒙赤行念叨一旬之后，身形飘忽之间，就已经消失了踪迹。
　　陈凡收起这两样东西，这才重新回到了这份难得的温柔乡之。
　　第二日一早.陈凡便扛算直接离开」
　　赵敏打算跟随。不过还是被陈凡给拒绝了。江湖上破事名的很阿紫自身实力不弱，也就罢
　　了，赵敏武功太低。陈凡也没有那个心思照顾且
　　小郡主很明显兴致有些低落不过也明白陈凡的念头想法。后，告别之后，陈凡便径直离开了蒙元大漠上
　　看着同样嘟起嘴满是不满的阿紫，陈凡还是无奈道。“我将你送回星宿海。接下来我要前往京城以及太雪山。都不是等闲之处，危险的很。不像是这-次以游玩为主，听话!.”
　　阿紫有些无奈的点了点头，两人这才纵马朝着星宿海而去!
　　星宿派的位置极为隐弭。
　　陈凡这一世说到底还是头一次来到。只不过才刚刚来到外围就邹皱了皱眉1
　　喧嚷声即便在山谷之外。也能够听得清楚。
　　陈凡皱了皱眉、阿紫同样满是疑惑。,不过很快，怒火就充斥了阿紫的俏脸之上
　　“如今⊥星宿老怪丁春秋已死，阿紫那个之前被者怪扶持起来的小丫头也不见了踪迹，这星宿派当然是由我做主⊥你们这些异人，在于什么?难不成敢于以下犯上2，”
　　二道阻恻恻的声音开口怒喝道L精纯的内力使得整个星宿海
　　左右都能够听得一清二楚!
　　陈凡心中了然，工春秋竟然死了?
　　这星宿派登时就翻了天了」
　　“狗屁的星宿派主人山上无老虎猴子称霸王。你们这些NPC赶紧滚。我们只要神本王鼎!”
　　“对1老子为了担负骂名加.入星宿派，就是奔着毒功来的s结果这垃圾门派平日里什么武功不教也就罢了，丁春秘剧情竟然还直接死了?咱们赶紧把武功分一 分得了儿”
　　喧嚷的玩家群体并不少。
　　星宿派虽然小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
飞卢小说内部群②929082961
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了
　　只是小门小派。但是小门派也有好处对比起丐帮少林那等，有着存在一日登天的可能! ,
　　只不过谁能想到这才几个月的剧情发展L工春秋就已经被做掉了⊥
　　那这星宿派还有个什么好待的?
　　整个星宿海少说也得有数万玩家。到底还是造了反。
　　0.求鲜花
　　陈风双眼微眯.星宿派二代弟子之中的大师兄摘星子也不过只有50级的实力!
　　如今的玩家群体普遍在二十级多。不到三十级。
　　这等数量的反扑之下，就星宿派原剧情之中的这些个臭鱼烂虾，还真是支撑不住!
　　阿紫双拳攥的紧紧地。骨节都有些发白了。双眸之中满是怒
　　陈月拍了拍阿紫笑了笑抱着」阿紫猛然出现在了这星宿海的正上方L
　　“既然星宿派待不下去了.就都走吧！"
　　清冷的声音开口道e
　　陈凡一袭黑色长衫头带斗笠，慢悠悠的开口说道a
　　“卧槽?装神弄鬼的，谁啊
　　“那是
　　阿紫?这也是个NP
　　“不知道，不过看这架势，估计应该是！"
　　陈凡没有理会这些家伙的叫嚷。冷笑道，
　　“阿紫，行使掌门人权限，将这些家伙全都逐出星宿派便是了⊥”
　　此言一出，满堂皆惊!
　　而很快。就有玩家耳畔响起了一道冰冷的声音。
　　. [你已被逐出星宿派，星1派武功随机消失- :门，所有武功等级-2L] .
　　恐怖的惩罚，_几乎让所有人都懵
　　住了
　　这不是一个两个，而是眼前整整接近上万的星宿派弟子共同的待遇L
　　所有人都疯魔了」
　　对于普通玩家来说，这无异于晴天霞震当头劈下上
　　“卧槽你吗兄弟们一起上把这垃圾门派冲了上”
　　“冲!这些NPC也不过只要四五十级，咱们这么多人。不信弄不死他们上_”
　　陈凡看着群情激奋的所有玩家心中感慨，这就是第四天灾的威力啊。
　　能够复活的玩家.,在数量达到一个
　　界限的时候，造成的威胁的确堪称是夸张至极L
　　如果今日他不在这里，恐怕星宿派还真的就成了第一个被玩家覆灭的江湖门派!
　　但是陈凡在!
　　他拍了拍有些恐惧的阿紫.斗笠之下的面容看了一下身后星宿派即便是摘星子狮吼子天狼子之流也被震慑的不敢乱动连连后退」
　　陈月冷笑一声，_ [凤舞九天1展开。身形仿佛黑色游龙!
　　以一敌万!
　　求鲜花评价求自讧月票刀
　　!

第二百四十九章 所向披靡！北冥六重！（4/5）求订阅！
　　陈凡就这样走到了所有人面
　　面对着这些个眼睛都已经通红了的星宿海玩家。
　　他丝毫不在意.嘴角上挑即便是面对这汹涌宛如潮水一般的玩家L
　　陈凡甚至不需要做什么，他如今的强大，连陈凡自己都不知道已经达到了一个什么限度，也没有一个足够让他全力出手的NPC来尝试一番L_
　　金轮法于是一个不错的对手L 但是可惜却没有多少出手的余地。
　　而如今面对这些汹涌宛如潮水的玩家，陈凡倒是可
　　以太肆放开手脚了山
　　他有着必须要保下这星宿派的理由」
　　所以这些玩家他也同样早就有心思彻底将其驱逐掉!
　　如今正好趁着这个机会!
　　陈凡伸出手，手掌上的穴位之上一股恐怖的吸摄之力传来“八二三”1
　　几乎最前方的数企玩家没有人能够在这股吸摄之力上传来s十几个玩家宛如叠罗汉一般，瞬间出现在了陈凡手中
　　- [北冥神功发动成功.内力上限+200]_
　　- [
　　北冥神功发动成功，内力上限+200]_
　　- [北冥神功发动成功.内力上限+200]
　　恐怖的内力真气不过顷刻之间，就将身前的玩家直接榨干!
　　说到底，他们的内功等级不会高⊥
　　十人在内1力消失的- 一瞬间，就已经被柔虫带刚的當力给直接震断了肺腑」
　　化作了一道白光L
　　. “陈冥」他是冥于1_”
　　一声尖叫响起，所有玩家都沉默了L
　　冥王儿
　　如今整个江湖之中最为声名鼎盛的玩家!
　　身负无数绝学，实力深不可测。其至许多NC都并非是其_对手，强的甚至都不像是一个玩家⊥
　　而这一次，他们亲眼目睹了陈风此时就出现在了他们眼前.宛如神魔_般的身影始终未曾 有半点波动。
　　嘴鱼微微上挑的不屑弧度似乎刺激到了一些人」
　　“奶奶的冥王又能怎么样2. HL弄死丫的！"
　　“‘对上 咱们有这么多人呢。不信还打不过他一个人?⊥
　　”
　　一道道此起彼伏, ,不知道是说给别人，还是说给自己的声音响起，所有玩家再度重新涌起了一-丝丝的信心!
　　陈凡毫不在意。这同样是他乐于见到的!
　　双掌宛如长龙吸水，猛然推出。但是仍然是-个个玩家直接被这股恐怖的吸摄力量涌入身躯之中1
　　- [北冥神功发动成功.内力上限:200]
　　- [北冥神功发动成功..内力上限+200]
　　[吓~北冥神功熟练度达到要求，北冥
　　神功晋升第六重!. ]
　　陈凡嘴鱼上挑，脚步却没有停下⊥
　　周身一道道真气罡风流转、在浑身上下密布.形成了一个个真气外壳。这真气护体的效果连柯镇恶韩小莹那等江南七怪都无法攻击上，更不用说这些个家伙
　　其至在陈凡恐怖的真气恢复速度上，这些攻击所造成的内力减少，都不如恢复的速度快!
　　几乎在这一瞬间，，所有人都绝望了上,
　　如果陈凡，只是攻击恐怖。武功邪异也就罢了，依靠着人海战术，
　　还有着那么一丝可能击败。但是这股真气凝聚的外壳。太坚固了l
　　这根本不是他们能够依靠人数就能够击败的l
　　难不成真的要用体力耗死这位冥于2
　　所有人刚刚建立起来的那点信心和决心再一次崩塌了1
　　陈凡若是知晓这些玩家心中所想，恐怕只会冷笑不已!
　　如果是在以前的确有可能_ 但是随着[龙象般若功]突破进入第六重!自己拥有了 [龙象之体1之后，精力体力恢复的速度几乎达到了难以想象的地
　　步!
　　这些玩家想要用这个法子来拖死自己?那根本就是痴人说梦
　　所有玩家绝望着看着陈凡伸手之间。，无数玩家的内力宛如大江之水一般朝着陈凡浑身上下涌去⊥
　　那一道身影宛如天神下凡_-
　　这还是玩家吗?
　　所有玩家心中-同涌起了这一个金为1
　　眼前的陈凡实在是太强大了
　　最起码在面对人海战术的时候，在没有什么能够威胁到他!
　　这也是武学越发强横之
　　后所能够带来的质变!
　　要不然的话。_怎么可能能够跟其余国家之中。那鬼神莫测的异能忍术等等争锋相对?
　　而这种底蕴.代表的便是两个字，无敌」
　　在没有玩家敢于还手，大杀四方之下.他们甚至已经丧失了继续下去的勇气!
　　一掌拍出!龙吟之声响彻穹
　　掌出如龙。身前数十个玩家在这不遗余力的降龙掌力之下尽数化作了一片肉糜。随后化作白光消失不见!
　　终干，在一声尖锐的“快跑啊！
　　"响起之后，所有玩家这才恍然大悟，他们所有的武功，在逃跑的这-刻，似平这才彰显出
　　武学的高低上下，似乎只有在逃跑的时候显而易见，足足数千上万的玩家..几乎被陈凡一人杀得_胆气尽失l
　　看着一个个蜂拥朝着星宿海外逃窜而去的玩家.. 陈凡没有继续追杀」
　　星宿派在剧情之中也不算是什么大门派，加入其虫的玩家也大都只是宵小之辈0__
　　他长长呼出了-口气周身缠绕的北冥真气缓缓进入体内。
　　陈凡点开了属性栏!
　　北冥神功的进度飞快.如今竟然已经达到了第六重的级别!
　　[北冥神功(北冥吞天式)
　　. [原本是从南华经上领悟的道门神级内功。现如今为玩家陈冥武学体系的核心。]
　　. [等级:神功(223)1 ]
　　[当前等级，第六重(3L6) l
　　- [当前吸摄真气内力。13 .0897
　　[特性。11:]
　　“恩?
　　”陈凡一愣。看着截然不同的北4.0冥神功e愣了置。
　　变了?⊥
　　北冥神功的提升.2竟然不再是继续吸纳真气了?
　　这(3/6)的含义陈凡几平顷刻间就已经想到，正是北冥神功所容纳的三个内功!
　　[神照经]_ [龙象般若功]以及[冰蚕易筋经] L
　　也就是说，若是想要再度提升北冥神功的话。需要将这六重的内功填充? 1
　　陈凡稍稍一眯眼，他能感觉到随着北冥神功的晋升，自己
　　再度有了一个不同的变化。只不过这变化没有从数据之上显现而出。只能在日后自己慢慢摸索了!
　　“小师叔祖， 你好厉害啊!
　　他正想着阿紫兴迪冲的开口道。
　　求自讧月票」求鲜花评价!
　　」

第二百五十章 青龙会麾下！星宿堂！（5/5）求订阅！
　　陈凡笑了笑，却没有理会阿紫，而是看血了有些范然的剩下的星宿派中人」
　　即便是原剧情之中应该嚣张无比的摘星子。在刚刚面对那等玩家浪潮之中。也难免会心生恐惧!
　　陈凡嘴鱼上挑这种情况正是他想要看到的情况。
　　陈凡巡视”了二圈，随后坐在.了上首的掌门太位上，看着台下这仅仅只有十几个的还留在星宿派的NPC弟子，以及二代弟子_之中，较为出色的狮吼子，天狼子。摘星子等等!
　　他轻声开口道，“你
　　们以后有什么扛算啊?_”
　　十几个星宿派弟子对视了-眼，眼眸之中的迷茫更其，他们在最早的时候就跟在工春秋身旁加入这星宿派，如今J老怪死在了少林寺中，这星宿派没了丁春秋，还能在江湖中留下吗?
　　“阿紫，跟你之前这位大师兄动动手!.”陈凡冷不丁开口道
　　阿紫连忙从一旁走出。兴致勃勃的看向了摘星子L
　　摘星子一愣，不明白这位实力恐怖的异人到底有什么意图!
　　但01是他还是走了出来，有
　　些狐疑的看着阿紫，先前丁老怪的怪异他看在了眼中，阿紫莫名其妙的成了掌门人!起初他以为别有什么原因，但是现在看来_似乎有猫腻?
　　“这位先生，阿紫恐怕不是我的对手!若是伤了2..”.
　　摘星子小声开口道。毕竟这位一眼就能看出陈凡与阿紫的关系匪浅，若是因此得罪了。恐怕不好收场」
　　阿紫笑着打断道，“大师兄_ 你便动手吧！"
　　见到陈凡没有什么异常，摘星子咬了咬牙，手中鬼火萦绕。-个炼
　　弹瞬间而去L
　　阿紫轻哼-声._上冰蚕易筋经]从浑身而动，手掌之上瞬间凝成了一层层的冰霜之力!
　　那炼心弹几乎在接触的一瞬间。化作一个冰坨。恐怖的寒气让摘星子一个激灵L 他猛地倒退而去!
　　“好.好恐怖的内力与毒功”
　　摘星子眼眸之中满是骇然道
　　“哼!”阿紫不屑的再度哼了一声. ,这位平日里骄横的大师.兄如今在她手中竟然捧不过三招
　　她还是头一次对玉自己的武功这般
　　满意!
　　当然恐怖⊥
　　这可是绝学级别的内功，冰蚕的寒毒与[易筋经l的中正平和融合在一起。
　　所能进发而出的威力当然不是这些连化功大法都没有资格学习的星宿派弟子可以想象的
　　“这武功是我先前交给阿紫的！"
　　陈丑淡淡的开口道。
　　此言一出，所有星宿派弟子瞪太了眼眸L
　　陈凡扫了_一眼对玉这种反应很是满意，“从今往后，阿紫便是星宿派的掌门，哦不对
　　应该说，丛今往后就没有星宿派了!
　　此言一出，所有星宿派弟子都是一愣。哪里明白陈凡话语之中的含义?
　　陈凡轻轻-转。仅仅只是在片刻之间，原本的一袭黑色长衫已经消失不见。
　　取而代之的，是他许久没有碰过的一-袭青龙太袍L
　　等他再度转过身来的时候。陈冥的面容已经消失不见重新出现在眼前的，是一张纹绣着青龙啸天的面具⊥
　　纯青色的青龙图案描绘在浑身上下，所有人在见到这一幕的时候，只觉
　　得尊贵，威严仿佛将天宫踩在脚下的霸道!
　　即便是最为熟悉陈凡的阿紫L 在这一刻甚至都不敢认了!
　　隔着面具，沉闷的声音响起
　　“从今往后，再无江湖星宿派，有的只是青龙会下属分堂一一星宿堂!”
　　茫然，震惊。以及所有人心底之中都没有察觉出来的兴奋!
　　“青龙会?星宿堂?”
　　阿紫对干陈凡的言语没有半点抗拒，但是摘星子身为原本星宿派中的大师兄，却不得不为了自己的身家前程
　　做考虑
　　“青龙会乃是当年掌控整个江湖势九。如今江湖形势大变。但是却没有彻底消失，A而是隐于暗中，本尊为这一代青龙会大龙首!星宿派原本就只是丁春秋创建的小门阀，但是刚刚阿紫的实力你们也看到了.跟着青龙会s你们说不准才有一步登天的可能！"
　　NPC跟玩家有着很大的不_
　　后世游戏发展几年后，再无剧情相关，后来进入的玩家只能按部就班的加入各太已经成型的门派学习武功，击杀一些可以刷新的怪物来增进实
　　力L
　　NPC可以通过研读武学秘_籍自身慢慢经学，但是玩家不同，只要这么一拍，就能够直接将武功进入脑海之中。
　　但是NPC有着好处在，因_为NC学会的武功，可以用来_传授给玩家L但是玩家却不行。他们学会的武功，无法传授给别的玩家L
　　除非后世之中，那些将武功练到了.返璞归真级别的，才能够传授给别人!
　　要不然的话，绝学等高级武功，也就泛滥了l这是世界的规则之-L
　　而在游戏初期
　　栽境掌控NPC是陈凡原本就已经打定好的主意，青龙会存在的意义。同也是如此!
　　掌控了这些.等于690掌控了后世这个世界的命脉!
　　也就掌控了后世人类进化的基石!
　　这才是陈凡除了自己登临武道顶峰之外。另外-大野心!
　　看着这不过十几个A的星宿派弟子。陈凡笑了笑，
　　“先前星宿派的化功大法I除了丁春秋之外，在无人可学!但是成了效忠于我的青龙会麾下的星宿堂弟子。_只要条件达到了便可
　　以亲自参悟神木王鼎上的化功大法!.甚至做出巨大贡献跟阿紫这般..学会这[冰蚕功]等其余绝世武功也不是没有可能的！"
　　此言一出，没有人能够拒绝的了这等透惑，即便是摘星子等人，呼吸也一下子粗重了许多!
　　陈凡微微一 :笑.不再开口，在身后那张象征着星宿派至高无上权柄的大位上缓缓后仰。
　　摘星子等一众星宿派弟子对视了一眼。不再犹豫l所有人一同跪下，，头颅伏在了手掌之间、整齐道，,
　　“星宿堂一众，见过尊主!
　　阿紫有些茫然，她想要跟着-同跪下却见陈凡看向自己伸出手掌，阿紫这才嘿嘿-下坐进了陈凡的怀中。
　　求自订月票L求鲜花评价」
　　⊥

第二百五十一章 夺命十五！剑斩慕容！（1/5）求订阅！
　　陈凡没有在星宿海久留!
　　虽然说实际上星宿派没有什么改变.但是阿紫对于这种名义上的更改极为有兴趣。2同时带着手下这几个小弟离开了星宿派朝着昆仑那一代而去。
　　当然了，陈凡可不会真的相信星宿派那几.个家伙。，给他们一个个的都种了生死符，A丹丸留在了阿紫那里。只要乖乖听话，倒是不会出什么幺蛾子。
　　山水层峦之间，陈凡纵马而行。他眉宇之间紧紧皱起、都在思考一个问题l
　　那便是到底修炼不修
　　炼一个武功上
　　看着手中的[天长地久不老长春功]，陈凡陷入了久久沉思
　　他当然不会允许自己[北冥神功1所容纳的内功低于绝学这个层次上,
　　故此那[擒龙功1陈凡都没有考虑」
　　而对于他实力提升不大的[小无相功].同样没有在陈凡考虑之上
　　他唯-看重的，便是这本[天长地久不老长春功1 l
　　不过想了想。陈凡还是将这东西收了起来!
　　虽然他现如今只有3L ]内
　　功但是已经有几门内功被其预定
　　其中九阴九阳不用多说.还有便是移花宫的[明玉功L._陈凡说着毫不在意，但是九重级别的[明玉功] .浑身真气不泄不露，对于他而言，乃是再合适不过的内功了e
　　这上天长地久不者长春功]的延寿效果，其余武功不是没有.犯不上因此浪费自己消化内功的一个位置。
　　正想着.陈凡突然一愣看向了远处。
　　脚步声从远处响起。陈凡不由得露出了笑容，还真是不是冤家不聚头啊上
　　远处的三人不是旁人。从道路上缓缓而行.可不正是那位姑.苏慕容公子?
　　陈凡的脚步缓缓停下，嘴角缓缓上挑，露出了一抹微笑。
　　这么久的账，是不是也该好好算上一算了1⊥
　　陈凡眼眸之中迸射出了一道寒芒!
　　.“公子，你不用气馁。此番前往西夏。，定然能够有所收获。⊥⊥”
　　风波恶在一旁道L
　　包不同嘿嘿一笑道。
　　“那是自然，咱们公子一表人才，江湖上同
　　样是声名赫赫。那西夏的什么银川公主本来就到了婚配的年龄。估计啊1见到咱们公子那估计都要把持不住了!嘿哩哩!”
　　慕容复也嘴角稍稍上挑.不过还是摇了摇头叹息道，
　　“可惜。按理说银川公主已经到了婚配的年龄，这西夏皇室写么到现在还不广招驸马、我们如今前男2也算得上是名正言顺了⊥
　　西夏之中母族当权.银川公主更是被喜爱至极、若是能够求娶银川公主。到时候定然能够掌控西夏大权。为我慕容家复国大业迈出至关重要的一
　　步!.”
　　说到这里的时候. ,慕容复双拳紧握，眼眸之中满是兴奋!
　　男儿只有真正掌权，才为大丈去。一时之间的得生算不得什么!
　　想到这里。慕容复双眸阴冷L 想起了，那个在少林寺半点颜面都没有给自己的小子，以及自己那位几乎都有些不认识的表妹!
　　到时候须得叫这些A知道一下厉害之处!
　　他念头刚起，突然察觉身旁的两个家将脚步-下子停住了。慕容复眉头紧皱，看向了身前。
　　在这崇山峻岭之间，-匹白马拦住了去路。白马之上一个-身黑衣，头带斗笠的身影坐在那
　　慕容复刚要开口.瞳孔猛然一缩!
　　他哪里会不认识这道身影?
　　曾经在杏子林外的暴雨之中他第一次见到了这道身影
　　后来这道身影成为了他无数次恨不得生食其肉的梦餍!
　　难以想象这只是-一个异人!
　　“慕容公子，真是人生何处不相逢啊，”
　　陈凡缓缓_飞身下马脚步缓慢的朝着慕容
　　复而去，一柄墨绿色的短剑不知道何时出现在了陈凡手中! ,
　　[碧血照丹青]之上光晕反射，与这晌午的烈日缓缓融为一⊥
　　碧绿的光芒照射在慕容复的面孔之上，锋利的寒节几乎刺的他睁不开眼睛L
　　而也就是在这一刻陈凡动I⊥
　　他没有半点留手在动手 的一 瞬间，就直接用了杀招!
　　黑暗的死亡之剑.,在这晌午温暖的暖阳之下.却不能给慕容复半点人间的温度!
　　包不同与风波恶对视了
　　一眼，几乎一同朝着陈凡冲了_ 上去!
　　但是先前慕容复就不是自己的对手，,如今[北冥神功1提升到第六重，虽然说陈凡的潜能点不足以使得自己将[神照经1等三门内功一同提升上去.. 但是实力仍然有一个夸张幅度的提升!
　　又是这一剑
　　阳光照射之下。陈凡的8眸之中再无半点活人气息..黑色的眸子之中与剑光缓缓融合在了
　　. [夺命十五剑] L
　　即便是到了这个时候，陈凡最强的，也是最为可
　　怕的手段s仍然是最初得到的这[夺命第十五剑l⊥
　　. [碧血照丹青]的锋芒伴随着这一道漆黑的影子.,在这一道独长的官路之上仿佛化作了一道电芒L
　　没有声响，速度却已经快到了极致!,
　　快到了慕容复甚至还没有反应过来的时候，跟着自己的这两个家将就已经不可思议的瞪大了眸子，呆愣的看着眼前的陈凡!
　　包不同的脖颈之上出现了-点鲜红色的线条。
　　而风波恶的眉心之中，出现了二一点殷红色的
　　朱砂痣。
　　鲜血缓缓从那(钱了赵)柄碧绿色的剑锋之上滴落。
　　慕容复慌了。他自然不是因为这两个家将的死。他们本就是慕容家的奴才。死了也就死了。至少现在看来，算得上是死得其所!
　　让他真正慌乱的，z是出现在这一刻面前的陈凡!
　　那一剑太快了⊥
　　也太强了」
　　甚至即便到了现在这个时候慕容复还没有从刚刚那一剑的震撼之中回过神来披e
　　宛如那无形的气机锁定在了
　　浑身上下」
　　下一刻，陈凡已经欺身而来
　　慕容复眼中最后的天地。
　　除了，那一道碧绿色的剑锋之外，便只有那被罡风吹拂而起的斗笠之下，那张嘴鱼微微上挑的面容。
　　亦如之前在杏子林外的那个暴雨天。
　　求自订月票1.求鲜花评价!
　　」

第二百五十二章 青龙集合！慕容山庄！（2/5）求全订！
　　鲜血缓缓流淌，将这黄土烟尘弥漫的山间小路沾染。
　　[叮^你击杀45级唯二N_PC风波恶。获得潜能12000,_ 经验120000L__ ，
　　[叮^你击杀45级唯二N_PC包不同，获得潜能12000,_ 经验1200001
　　[叮^你击杀60级唯一 -N_PC慕容复。获得潜能8Q000,_经验100000]
　　[哑~你的等级已提升，当前等级: 243级]_
　　[.:]
　　- [叮你的等级已提升。当前等级，47级]_
　　等级的迅速攀升.没有让陈凡如何欢喜雀跃l
　　他平静的看着慕容复那不可思议瞪大的双眸..眼 眸之中在无半点神采，但是却仍然有着那-缕还未曾散去的不可思议之色!
　　他怎么也不会想到，自己竟然就死在了这么一个荒山野岭之中。
　　陈凡也没有想到，2星宿海所在地处遍僻。.竟然能在 山谷外遇到这慕容复。不过想到西夏就在星宿海西北处。陈凡也就释
　　然了告_是否隐藏姓名? ]
　　看到这条系统提示，陈凡_640愣.刚要选择否的时候，突然稍稍一一愣。
　　陈凡想了想，露出了一抹怪异的微笑，他没有直接理会。而是身形一晃，一袭青龙大袍已经披在了身上，原本的名字也变成i了_ i剑邪’⊥
　　. [叮^世界公告，玩家剑邪。斩杀唯一一性NPC姑苏慕容_复上]
　　. [叮世界公告，玩家剑邪_斩杀唯一性 NPCL包不同!
　　[吁^世界公告:玩家
　　剑邪_斩杀唯一-性NPC. 风波恶I
　　三道世界消息轰炸出去，几乎让整个世界频道瞬间炸锅!
　　“卧槽?.慕容复挂了3⊥，
　　“老子还想要等着剧情结束之后去攻略慕容山庄呢1这尼玛算是怎么回事啊了”
　　“大龙首已经强到了这种程度吗?”
　　“不可能!太龙首是很强.但是也应该达不到冥玉的地步!令绝对无法在现如今能够直接干掉一 -个60级。 而且武学造诣极_高的慕容复上”
　　“应该是有人一同出手吧!如果青龙会等等一大票高手-同联手对慕容复埋伏偷袭的话应(abdh)该还是有可能的!
　　有人在世界频道之上自以为客观的发表了自己的观点。
　　随后这观点成为了主流观点b.gs 玩家们无疑还是更愿意相信自己所相信的l
　　陈凡哪里会在乎这些，双眸少中精节亮起。他立刻迫不及待的在慕容复正人摸了一下尸!
　　.土品指法[参合指]。六品轻功[流云飞袖]，土品剑法[慕容剑法] 11.
　　品级不低，但是却没有什么能够让陈凡看得上眼的。收进包裹之中，马不停蹄的离去」
　　他原本是想着直接前往金国京城。先将蒙赤行要祝玉妍送的那封信件送去.但是这个时候窜出一-个慕容复。无疑让陈凡改变了主意!
　　慕容复虽然只是草包一个，但是慕容家可不简单上
　　. [斗转星移]更是不逊色于[乾坤大挪移]的绝学级别的奇异武功。,
　　陈凡即便看不上这种名头好听，所谓以彼之道还施彼身。.无非
　　就是借力扛力的武功，但是想要重新构架青龙会。武功的收藏底蕴，必须要多l
　　而姑苏慕容家的还施水阁之中，虽然质量可能不如少林寺藏经阁。但是数量绝对不会少!
　　陈凡哪里能够放过?_ !
　　他不在犹豫，给许久未曾联系的阿竹以及聂无忧发了一 -条消息。
　　. [陈冥，换上行头，速速前来姑苏慕容山庄外集合! ]
　　一处隐秘至极的山谷之中一座隐匿在林木之中的山庄坐落在其中，聂无忧躺在这山庄
　　的地板之上，一柄长刀被丢在了一旁
　　一个面容冷峻。周身上下都散发这生人勿扰气息的男子看着躺在地上-动不动的聂无忧。皱了皱眉，
　　“你的性子太跳脱了.这样下去的话。是无法领悟L雄霸天下刀法’的真正精髓的!我更不可能传授给你左手刀法」起来!接刀上”
　　聂无忧躺在地板上. --阵阵的摇头:。“不起，你今天杀了我吧。你以为谁都跟你一样变态吗2老子被你在这活活操练三天了连觉都没能睡上，还打!.还打老子就死了上”
　　归海一刀有些无奈..不过眼眸深处还是露出了一缕满意神色
　　蓦的，聂无忧突然一愣。他不可思议的看向了世界频道，那一一道鲜红色的消息是那般的鲜红刺且!
　　“我靠上.”
　　聂无忧猛地从地上站了起来_重新拿起了地上的长刀._ 在归海一刀诧异的眼眸之中。朝着自己劈了过来」
　　归海-刀虽然纳闷这个小子又受了什么刺激，但是手中朴刀番，黑色血刀再度将聂无忧劈飞了出去上
　　聂无忧
　　站在原地愣了愣。随后跟归海-刀摆了摆手。
　　“我有点事，老哥你帮我跟朱老...老朱说上一声，事情处理完我就回来!”
　　归海- 一刀诡异的看着: - 溜烟消失不见的聂无忧。无奈的摇了摇头，这小子的资质是真不错s就是这性子...也还不错!
　　想到这里，归海z刀难得的露出了一缕笑容。
　　而另外一边阿竹日复一日的在一 -处副本之中。
　　如果不是偶尔出现在镜头之中的的巧笑倩兮模样以及生动
　　多变的剑法，直播间的观众其至以为这是一个永远不会感到枯燥乏味的机器A。
　　阿竹手持一 -柄铁剑。她的剑法看不出来任何的名金之处准确的点在了那一个个凶神恶煞的山贼强盗咽喉。眉心等等致命位置，从来不用出第二剑!
　　直播间中人并不多也不热闹。仍然只是那些熟悉的名字s日复一日的关注着这个练剑似乎永远也不会腻的少女。
　　蓦的，原本在他们眼中剑法流畅怎么也不会停下的少女突然愣了愣。随后转过身来，面对镜头鞠了一个躬
　　，
　　“今天阿竹有些事情，要先下播了，对不起直播间的大家!
　　直播间的观众有些错愕。但是谁也不是能够一直没意外情沉的，能够此时还坚守在直播间的都是老粉丝了。自然不会名说什么。
　　“去吧，去吧.阿竹要照颐好自己哦!”
　　有些内疚的将直播间关团。阿竹这才将那份飞鸽传书扛开s双眸晶高e
　　求自订月票1.求鲜花评价!
　　⊥
　　没有人是傻子，_《大武侠》之中玩家数不胜数，聪明人有很⊥
　　自认为聪明的同样有很多!
　　慕容复从剧情之中死了。换而言之。慕容山庄之中除了邓百川和公治乾之外.便再没有什么高手了L
　　而先前有着慕容复在、NPc的特性决定了慕容山庄一旦出现了什么状况。慕容复会在短时间内回来!
　　没有玩家喜欢送死，慕容复与慕容家四大家臣何等实力3哪里是他们能够对付的了的」
　　但是现如今，慕容复
　　、包不同与风波恶全被杀了整个慕容山庄，除了那些个低级的NPC.之外，能够拿出手的，只有邓百川和公治乾了!
　　慕容山庄之中不知道藏了多少武功秘籍。这让所直玩家如何不眼红? ,如何不心动2
　　没有人不想在这种时候来分
　　一杯羹。绝大多数的玩家其至连一门出挑的高级武学都没有如今的慕容山庄。.就等于是陡然敞开的宝库，吸引着这些眼睛已经泛红的玩家们
　　尽管所有人都知道。即便是邓百川和公治乾..也不是
　　他们随随便便就能够对付的了的，尽管他们也知道，击杀慕容复的乃是青龙会那位神秘^无比的大龙首
　　这慕容山庄的东西，从某种意义上来说，算得上是青龙会的东西，但是他们也不愿意放一弃
　　而此时，姑苏慕容山庄.还施水盈之外的一处凉亭小榭-之日。
　　三道身影站在那里a
　　三人皆都是一息青龙长袍。只不过在细微处有很多不同眼就能够看出其中的高低来!
　　“为什么你总能搞出-些大新闻?！"
　　;
　　聂无忧带着那鬼面青龙的面具，看着居虫的陈风儿满是惊奇
　　陈凡沿理他..顿了顿道，
　　“走吧，玩家越来越名了⊥一会要更加麻烦困难!，”
　　阿竹对于陈凡没有半点质疑跟着走了_上去，聂无忧啧啧道
　　“话说，. 以我们的实力还要这慕容山庄的武功作其，估计你也看不上吧?”
　　陈凡仍然没理他2青龙会的.所有发展脉络，以及实力势力的扩展，都在陈凡的心中，这慕容山庄之虫的大量
　　武学L陈凡不可能放过L
　　慕容山庄坐落在水面之上乌央乌央的玩家密密麻麻，他们双月之中满是兴奋⊥
　　死死的盯着那水面尽头的小岛，在那里已经有无数玩家登上只不过在慕容家的正院所在.被两个中年人以及数士慕容山庄的弟子围住!
　　大片的玩家在邓百川以及公治乾的剑下化作了一道道白光!
　　这两个慕容家的家臣s49级，二2个48级，对玉现如今的玩家，同样是不可力敌的对⊥
　　“太厉害了1瘦死的骆
　　驼比马太，这墓容山庄这些个可以刷新的剑伟就有接近40级的实九而且武功极高、莫说是等级差摆在这里，就是同等级的玩家。估计都不是对手！"
　　说话的是一个青年。
　　青年面容陌生，但是在身后的公会玩家陈凡却无比熟悉，正是在游戏最初期，跟自己相当不对付的剑气盟的人!
　　而这青年头顶上的名字、不是南宫离，而是南宫浩!
　　南宫离的亲生哥哥。
　　在雁门关之战后。南宫浩就已经接管了剑气
　　盟的大权。这位纵横商场。原本十分看不起游戏公会发展的精英，在进入游戏之中便接管了自己弟弟的大权。
　　剑气盟虽然声势弱了许多。但是这段时间低调发展，实力势力倒也有了一定的恢复!
　　华山距离慕容山庄不远，剑气盟是有组织的第二-个来 到的公会势力，但是这份先机.似乎没有什么意义」
　　南宫浩双眸皱起.冷不工的眼角一瞟!
　　三道身影.不知道何时出现在了还施水阁的外围L
　　而周围的玩家仿佛
　　被施展了定身术一般.没有一个敢于再度行动半分L
　　所有人的目光都呆滞的看着这三道身影红
　　南宫浩再看到之后。目光也难以移开!
　　《大武侠&的热度越来越高之中的高手层出不穷。
　　青龙会的名字却没有人能够忽略半点。
　　江湖之中第一柄名器的主人就是那位神秘无比的大龙首!
　　南宫浩心中一动却不敢轻举妄动。自己弟弟是怎么被董事会拔下来的，他心知肚明，对于江湖上成名的真正高毛.
　　南宫浩不敢有半点大意e
　　所有慕容山庄的玩家的声音渐渐停止了。
　　那三道身影脚尖连点。越过这江面之上，脚步已经来到了慕容山脚前面a
　　一袭青金色龙纹雕绘，青龙啸天的面具之上。庄严肃穆.莫贵无双。
　　沉闷的声音响起，
　　“这是青龙会的事儿无关人等都退去吧！"
　　声音并不震耳欲聋.却有-种诡异的魔九响彻在所有人的耳畔」
　　没有人去想这是因为什么，所
　　有人都被这言语之中的嚣张所震惊了上
　　这尼玛也太霸道了吧?
　　凭什么?就凭你们青龙会设计不知道用了什么手段伏杀了慕容复3可是这次慕容山庄之事来了多少玩家?
　　就凭这么轻飘飘的二旬话.所有人都这么退夫?
　　莫说是普通玩家就是城府颇深的南宫浩都皱了皱眉!
　　陈凡轻笑-声，他压根也没打算一句话就能让这些理智已经尽数被金婪所侵占的家伙们退去
　　三人只是缓缓朝着那慕容山庄门口
　　走去!
　　所有玩家怒目相向.却无-人敢于出手，其至都没有敢于拦住的L
　　知道三人已经来到了那慕容山庄的门口所在。
　　江波之上的大风吹拂。三人长袍猎猎作响」
　　似平察觉到了什么。邓百川与公治乾等人月光缓缓回溯、看向了此时出现在面前的三人!
　　仅仅瞬间，邓百业与公治乾就已经察觉到了这次来人与先前那些乌合之众的不同L
　　一柄缠绕在白色烟雾缭绕之中的长剑被抽了出来。
　　[长生剑]许久没有出鞘剑芒却没有暗淡半点
　　所有玩家都下意识的屏住了呼吸!
　　青龙会的名声在外，但是很少有人亲自看到青龙会的人出手
　　如今似乎可以直面-场大战的发生了，2⊥
　　玩家心神激荡，但是下一刻仙气缭绕的长剑伴随着黑暗的剑芒。宛如将长天划破。
　　公治乾与邓百川几乎没有半点反抗之九，就已经倒在了慕容山庄门前。
　　[长生剑]缓缓入鞘。仙剑之上似乎没有半点血
　　迹。
　　所有玩家其至都还没有回过神来。那一道身影纪经朝着慕容山庄之中走入。
　　在没有一个玩家觉得刚刚这位大龙首的态度嚣张e
　　因为那飞鸿而出的剑芒与还未凉透的鲜血.便是青龙会的底
　　一二二一一一
　　求自订月票1.求鲜花评价门
　　」
　　陈凡独自一人朝着那慕容山庄之中走入!
　　佩戴鬼面青龙面具的聂无忧以及侗戴云隐龙身面县的阿竹没有跟着走去!
　　他们宛如先前的邓百川_公治乾那般，站在了这慕容山庄的门口所在L
　　“这是什么意思?”
　　有玩家已经开口道。
　　尽管所有人都知道这是什么意思。却还是有人不甘心的问道
　　所有玩家看向拦住了道路的青龙会的两人，贪婪将刚刚的震撼淹没上,
　　只要将这
　　拦路的两个青龙会的家伙王掉之后.慕容山庄之中的武功秘籍。将再无半点遮掩的出现在了，他们面前!
　　尽管这里有这么多人，到时候能够分到什么，还是要看实力但是总比这种情况要好得多!
　　“慕“六一三”容山庄里面的东西、大家都能有份1.你们青龙会不过区区三个人、就想要将其全部拿到?”
　　一声声的质间响起。所有玩家缓缓朝着这慕容山庄门口涌去
　　聂无忧与阿竹对视了一眼。一人拿出了那柄之前不怎么用的单刀，
　　二人拿出了一柄看似没有半点出彩之处的木剑L
　　.一去当关，万夫墓开!
　　刀剑一同出现。这狭小的慕容山庄山路之上，战事-触即发
　　陈凡没有去理会慕容山庄之中的情况。但是也能猜到一所以他没有耽搁半点脚步!
　　之前在灵鹫宫之中从王语嫣那里知晓了这慕容山庄的一些布置。
　　他迅速无比的朝着那号称整个金系武学宝库之一的还施水阁而去上
　　偌大的一个慕容山庄、再无半个身影。
　　还施水阁之中，二一个个书架出现在陈凡面前r他又眼放光。宛如虎入羊群。
　　. [奇门三才刀!. ]
　　[力宫八卦剑⊥_ ] .
　　. [水上漂」. ]
　　[凝血神抓」]
　　. [反两仪刀法!. ]
　　一个个或是名声响亮。或是并不如何出名的武功出现在视野之中，随后被陈凡直接收入了背包之中。
　　陈凡暗自庆幸，亏得自己在来到之前将自己包裹提升了一个层次，
　　要不然这么多的武功秘籍.估计想要装下难度不小!
　　不过陈凡很快眉为微微皱起
　　这些武功秘籍的品级不低数量同样夸张到了难以想象的地步上
　　但是他这一次的主要且的。却并非主要在这些秘籍之上!
　　陈凡收拢秘籍的时候。目光不停的翻转..但是到了最后，整个还施水阁之中，能被他瞧得上眼的武功已经全部收入了怀中。那本_他想要看到的武学却仍然没有看到,
　　陈凡不由得有些焦急.阿竹与聂无忧的确是
　　强。但是聂无忧若是只用出二龙首的实力，不爆发全力的话.能不能在外面那数之不尽的玩家包围之中全部拦住，还真是一个未知数儿
　　若是让那些玩家闯进来这幢机缘说不定就彻底与自己失之交臂了L
　　陈凡眉头皱起_继续在整个还施水阁之中翻找，蓦的，陈凡猛地一愣。他抬头望去!
　　曼陀山庄与还施水阁关系匪浅，干语嫣曾经在这里见过所有的武功秘籍_.但是她显然是没有见过那一21武功的。能够让不会武功的王语嫣找不到的地方，这么
　　一想，似乎就简单许名1
　　. [凤舞九天]从脚下凝转。陈凡脚步连点。_飞身而上， 来到了这房檐所在.顺着这梁柱望去。果不其然，在这房粱的尽头所在，一个暗格出现在了视野之中
　　陈凡没有去费那个脑子寻找机关。一个隆龙掌拍出，将这半扇墙壁直接拍开!
　　一本书籍终于出现在了视野之中
　　陈凡嘴鱼上挑露出了一抹微笑。
　　手掌伸出，将其牢牢的抓在了手中
　　[斗转星移(绝学武功)_
　　]
　　. [由慕容家老祖慕容龙城所创，乃是-门借力打力之技。不论对方施出何种功去来，都能将之转移力道，反击到对方自身。出手的人武功越高，死法越是巧妙，真正的功去所在，将对手的兵刃拳脚转换方向，.令对手自作自受，其中道理，全在[反弹J两字]
　　[学习条件。悟性30e l
　　“恩?”
　　陈凡- 一皱眉。看向这本斗转星移上
　　没有出乎他意料之外的绝学武功，但是这学习条件却异常的低啊
　　!
　　不过陈凡也不在意，还是那旬话L这种借力打力的武功他看不上
　　连最为诡谲难测的[移花接玉1陈凡那个时候都没有太过的兴趣，更遑论这看上去更差一层的[斗转星移] !
　　揣入怀中.陈凡没有久留。身形- 一飘，就已经朝着慕容山庄外而去! ,
　　不过陈凡也没有什么事情都故绝。在这还施水阁之中还是留下了几本剩下的武功高01 _
　　“杀L那慕容山庄之中藏着大量绝学，数不胜数大家杀进去，那
　　些武功就都是我们的了!
　　才刚刚走出，一道道声音就已经从耳畔响起。
　　陈凡眉头皱了皱，遥谣看去雪白色的长刀刀罡赔斩之下道道白光骤然而起,一个个玩家在这样的刀罡之下被直接秒杀_但是即便如此..身后还有大量的玩家通上来⊥
　　聂无忧倒也还好，L阿竹的状态却绝对称不上好，他的内力真气不如陈凡以及聂无忧那般强横_足 以支撑她长时间的鏖战!
　　陈凡当即不在耽搁，手中长生剑化作一道电芒L笔直的朝着.人群
　　之中而去!
　　.[夺命十五剑]从来没有这般畅然的挥动!
　　一个个玩家仿佛- z根根韭菜倒在了剑下!
　　还施水0. 9阁江岸地面的玩家都已经惊呆了e
　　尤其是始终没有亲自参与其中的南宫浩。
　　他相对比起南宫高，并不如何擅长玩游戏，但是在管理人才方面，有着很高的能力和心得。南宫浩之前觉得，在自己的掌控之下，莫说是这什么青龙会。就算是陈冥那等现如今的江湖第-人，若是孤立无援、也会在这
　　种情况下死去」
　　人是群体性生物。都懂得. 人多力量大的道理谁由击性的一幕他的想法安》之中。真的能够强到这种个人的实力，
　　求自证月票」.求鲜花评价!!
　　不知何时，整个慕容山庄所在的湖中岛之上.已经再无敌寇
　　名器[长生剑]之下，被击杀的玩家代价大的几乎难以想象
　　没有人在看不到半点胜利可能的情况下，还要继续送死e
　　而这一刻，所有人也已经明白，木已成舟!
　　三人的青龙大袍之上满是鲜血，沾染之上后重新消失，然后继续重新浑身浴血!
　　只不过这一次在无人敢于阻一。
　　青龙点水.如柳叶落江、几个起伏之下，就已经落到
　　了慕容山庄之外。
　　聂无忧带着那青龙啸天的面县，沉闷的声音缓缓开口道:
　　“这本来就是青龙会的战利品，不知所谓！"
　　这带着阴沉的声音在面具之后响起，浓浓的挑衅意味让所有人都面露怒色」
　　但是这一刻，却在无人敢于置喙，出言挑衅!
　　他们只能行注月礼，看着这三道身影缓缓消失在了人流尽头
　　01青龙会，这个在《大武侠》之中才出现的势力，他们甚至连这算不算是公会
　　都不知晓他们每一次出现仿佛都笼罩层厚厚的迷雯.除了那深的让人喘息不过来的恐怖实力压力之外，看不出来有任何的端倪以及暴露在外的东西!
　　如同一群来无影去无踪的幽灵一般神龙见首不见尾!
　　寂静蔓延在人群之中，直到最先的一个人趁着这种诡异的气氛朝着那慕容山庄缓缓摸入之后_这份安静才再度被卢燃l
　　所有人这才反应过来，争前恐后的朝着再无半点抵抗的慕容山庄而去!
　　半晌之后.一道系统提示缓缓传了出来
　　;
　　. [叮^世界通告，江湖势力慕容山庄被毁。慕容山庄转变为特殊副本，每人每周仅可挑战-次。最终BOSS为慕容复。]
　　[吁二世界通告:江湖势力慕容山庄被毁.慕容山庄转变为特殊副本。每人每周仅可挑战-次，最终BOSS为慕容复。l
　　系统通告一连提示了 数遍。所有人这才回过神来L
　　特殊副本L
　　又一个特殊副本.只不过这一 -次相对要小上很多..变成了慕容山庄L
　　已经死去的慕容复不再是剧情人物.而变成了副本的bos_2
　　只不过所有人都知晓，这慕容山庄的副本一时半会估计没有多少人能够挑战，剧情之中的慕容复就真足足60多级. L恐怕副本之中也不会差上哪里去1
　　如今已经远去的陈凡也是愣了愣的怎么也没有想到会有这种转变上li前世即便在十年之后，天龙剧情结束那么长时间，。慕容山庄作为隐藏的仁]派2也没有经历过这种变化L
　　陈凡摇了摇头，不再去想。
　　三人
　　已经换下了青龙会的装扮，来到了二处客栈的包厢之中
　　阿竹和聂无忧看着出现在桌子上，这三摞密密麻麻的武功秘籍，不可思议的瞪太了眸子!
　　“这就是这次的收获.你们两一人挑几本吧！"
　　陈凡坐在大椅之上.毫不在意，这些武功的品级不低但是对于陈凡而言，却并不算是什么珍惜之物。
　　至玉上斗转星移L.他当然不会放在其中。阿竹与聂无忧也默契的没有提起那门绝学!
　　两人没有如何客气。
　　拿走了几门武功之后，这场短暂的青龙会三位龙首的聚头便告-段落s
　　陈凡兜兜转转。继续将这些武功秘籍，包括身上的一些珍贵之物，比如那之前得到的四十二章经的镶蓝旗存入了自己在余杭买下的一处宝院之中L
　　这处秘密宝院足足花费了他三两黄金。但是有着系统规则的保护，寻常人无法直接闯入这房.屋之中，，这钱用的便算是值得了
　　陈凡来到这游戏之中算是家的地方.反倒是不怎么着急前往京城交付任务了!
　　这一次
　　的收获太恐怖了!
　　潜能点的数量_就已经恐怖的突破了十五万大关」
　　看着虽然多。但是实际上真正到了.用的时候却宛如流水-般消耗1 ,
　　[神照经] l
　　陈凡除了北冥神功外.实用第一的武功..这门绝学所创造的价值远远不只有绝学这个层次!
　　所以陈凡第- 一个提升的.便是这门武功!
　　潜能点化作最为精纯的内力真气。融入到了身体之中，循着[神照经]的内力流转、终于迈入了
　　.第六重!
　　属性的提升已经引不起陈凡的目光。他将主要注意力集中在了新出现的特性之上，
　　[断经复原，第六重的神照经夺天地之造化..足以让浑身经脉断裂之人恢复如初L]
　　没有什么对于战力实质性的提升，但是却是让陈凡满意的嘴角微微上挑⊥
　　他不需要[神照经]为他提升实力，只要这对于医术的再度提升，便是最好的结果」
　　陈凡满意的点了点头，看着剩下的潜能点，想了想..还是分配在了[龙
　　象般若功1上!
　　恐怖的潜能点迅速消耗填补在了[龙象般若功1之上。
　　第六重的[北冥神功]使得龙象般若功能够突破的等级再度填上一重」
　　原本第六重的[龙象般若功l陡然攀升到了第八重563L
　　[龙象般若功(从品). ]
　　- [当前等级，第八重6(0∠0000)
　　. [九道+60 (30)根骨+40 (20) l
　　[生命值+15000 67-500)
　　_ 内力+2000 (1000)，攻击九+3000 (1500)_ ，护体+150. (75,)1
　　[儿龙八象，一招一式受力道加成武功威力增加l]
　　- [龙象之体，自身耐力，精力加倍，恢复速度加倍! ]
　　. [以力破法，力道增益._对真气罡气破碎效果加成! ]
　　夸张到有些畸形的属性在这一刻开始初见端倪。_以力破法的效果更是不同凡响。
　　怪不得前世密宗之中，唯-将[龙象般
　　若功]修炼到了第十二重的那位龙王实力达到了那等恐怖的地步」
　　这第八重的[龙象般若功]便是八品武学，随着等级的继续提升，十二重的[龙象般若功]恐怕在绝学之中，也能够算得上是顶尖翘楚!
　　想了，想，陈凡摇了摇头，拿出了大量的纸笔，开始用从还施水阁带回来的那些江湖泌籍来练丑自己那特殊的奇术，[绘画-一临墓]L
　　求自讧月票」求鲜花评价!
　　⊥

第二百五十六章 韦府被封！两个乞丐！
　　奇术开不算是武功，但是却有着很名武功都没有的效果!
　　比如那奇特的易容之术，_此如陈凡从那位来自七侠镇的，神秘的画画老人手中雪到的这绘画的奇术上
　　能够复制武功，其至无视一部分游戏规则的神奇手段」
　　一张张白纸成了一本本的书f。
　　一 -本本从慕容山庄还施水阁之中学会的武功秘籍复制了出来
　　陈凡的奇术‘绘画一_-临摹的等级也在不断的提高!
　　不知道多少本的秘
　　籍复制出来，陈凡甚至都不知道外界过去了多长时间。
　　. [叮2奇术.“临墓，发动成.功成功复制土品剑法。慕容剑法!]
　　. [叮i奇术‘临墓’发动成功，成功复制土品指法，参合指
　　脑海之中的提示之音不知道响了名少遍。
　　终于不在响起的时候。陈凡丛惊愕之中苏醒。眼前却已经没有一本秘籍⊥
　　两摞对堆砌成山的武功秘籍泾渭分明的堆放在了一旁1
　　这也就罢了。还有便是那先前只
　　有土级的‘临摹’在陈凡丛惊愕之中苏醒过来的时候，已经大变样!
　　[绘画二_临墓(特殊奇术)]
　　[等级，第九重(1450090000) l
　　第九重!
　　陈凡心神一动，随后难免涌现出了激动之感。
　　如果再进一重.这神异的奇术就能够复制绝学!
　　到时候所能代表和价值将难以估量!
　　不过还施水阁以及这段时间搜寻到的秘籍已经全部临墓完。再想要找到也根本不可能!
　　从金杭城离开..陈凡这才松了一口气，不再犹豫朝着金国境内的京城而去l
　　来到京城之时，还是白日陈凡自然不可能光天化日之下进入皇城之中，他先是来到了韦小宝的府门之上。
　　- 上一次来到京城之上。司空摘星冒充韦小宝，陈凡还没有见到韦小宝本人。
　　只不过才刚刚来到，陈凡就皱了皱眉。鹿鼎公的府邸之上贴上了雪白色的封条L
　　“被封了?山”
　　陈凡满是惊愕之色!
　　虽然说陈凡约莫这皇城之中L 皇帝的权利不会太大，但是作为和皇帝关系相当之近的韦小宝。怎么可能被封?
　　只不过眼前的一切显然不是作假L
　　陈凡瞥了一眼.眼前一亮在这街鱼处所在。一个邋遢至极的身影蹲在鱼落之虫u-双滴溜溜的眼隨盯着来来往往过路的行人，尤其是一些个穿金戴银的有钱人，不时嘿嘿猥琐- z笑。
　　结果目光刚上肛上远处-道身影的时候，.一道黑影就已经拦住了.视线」
　　老乞丐眉头-一皱
　　，，刚要呵斥结果看到了_一张有些孰悉的面容。稍稍一愣。随后这才露出了过好的笑容。
　　“原来是这位小兄弟，好久不见啊l这次准备买什么秘籍3不瞒小兄弟，这次老叫花子我这又来了不少好东西啊。,有独孤九剑: 一有六脉神剑_”
　　陈凡微微一笑，指着那边的韦小宝庇邸道。
　　“那位韦爵爷，这是怎的了?”
　　老乞丐闻听此言.，有些慌忙的四下看了一眼。连忙将手中那破破烂烂的秘籍收了起来。_发现没有人注意这边
　　之后这才道，
　　“说不得说不得。A那位爵爷先前被扣了一个通敌卖国的罪名_如今正在那天牢之中关着呢。可不能随便议论，若是牵连下来的话.被朝廷的眼线给当同党抓起来的话，那可是要掉脑袋的」
　　陈凡眉头皱了邹皱，随后这才点了点头。
　　老乞丐看着蹲在那里冥思苦想的陈凡连忙劝解道，
　　“可别动什么歪念头啊，那天牢有着重军看守，而且据说还有厂卫的人看着呢..你小子这样的身手，想要救人，就是当今江湖上的顶
　　级高手前来恐怕也没法子闯进去上.”
　　陈凡当然不会想着进去救人他只是好奇L这韦小宝能够出什么状况?
　　通敌卖国?不会就是先前的事情吧2
　　幽灵山庄与蝙蝠岛?
　　这两个势力能够跟他有关系?
　　想了半天。也没有什么头绪毕竟这种事情不是光靠他自己想就能够想明白的。
　　只要捱到晚上，进入皇宫之中，趁着给那位假太后送信的当口间上一句也就是了L
　　抬起头，看着似笑非
　　笑的老乞丐，陈凡瞟了一圈，L发现了远处一个酒楼门口还蹲着一 个小乞丐，陈凡笑了笑指着道，
　　“老前辈，你是不是占了人家丐帮的地盘了? L人家丐帮的找上门来了⊥”
　　老乞丐瞟了一眼,不屑的撇了撇嘴道，
　　-“上丐帮的这些货色的确讨人厌，一帮子跟狗刨食的.还要学人家组建个门派不伦不类的像个什么话?”
　　陈凡笑了笑。就要离开。
　　老乞丐也不在意.，摇了摇头继续喃喃自语道，
　　“挺好的一个丫为，非得弄成那么个叫花子的鬼样子，难不成就为了当一个合格的乞丐?当真是奇了怪哉！"
　　陈凡一愣，回头看了_眼老乞丐、发现这厮一脸的不屑，不似作伪，
　　陈凡这才怪异看向那个小乞丐，浑身上下埋汰邋遢，面容之上满是污垢，哪里还能够看得出到底是男是女?
　　这满大街这么多的玩家。也没有人会在意一个随处可见的小叫花子⊥,
　　陈凡恨不得给自己二-巴掌。被电视剧误导了1
　　他想了想，回头看了(诺好好)-眼那老乞丐，笑了笑道，
　　“老前辈.要不小子请你去这酒楼喝上一盅?”
　　老乞丐一愣，露出了喜色:
　　“当真?走走走委!”
　　被老乞丐扯着，两人前一后的朝着那酒楼而去上
　　来到门口所在、那个小乞丐抬起头来，黑溜溜的太眼睛很是让人印象深刻l
　　陈凡装作无意的笔道:
　　“我与丐帮的缘分不浅，请一个也是请，请两个也是请.这位
　　小兄弟若是也饿得慌，那便跟着一起来吧！"乞丐有些呆愣.在这京城扮做乞丐乞过了这么久的时间，还是头二 -次见到这种入?
　　不过小乞丐到底不是真正的乞丐，皱了皱眉一副倨傲模样哼了哼道，
　　“我可能吃了。你可要小心自己的腰包」.”
　　⊥
　　老乞丐见着跟上来的小乞丐古怪的砍了陈凡一眼。不过也没有揭穿什么。
　　这天底下哪有真正免费的午餐1
　　不过毕竟是陈凡请客，老乞丐可不会多管闲事!
　　事实上，这老家伙反而看的极为执闹L
　　原因无他，.这个小乞丐的事情的确大多了一些
　　“这什么云巅酒楼。就这一 道东坡肘子。完全配不上这京城第一酒楼的名号.等到本姑:乞丐填饱肚子之后非得将这牌匾取下来，好生的砸:个稀巴烂!
　　“还有这个虾仁芝麻卷.手艺也就罢了。这青虾最起码已经死了半天，没有了鲜活虾仁的那份嚼头,”.
　　满桌子的山珍海味。美味佳着，小乞丐只是每样尝上一口、随后大肆鄙夷!
　　见到这满桌上下，没人理会她。小乞丐这才将月光看向了请客的这个冤大头，
　　“喂，冤大头，这一桌花了多少银子?”
　　陈凡有趣的看向这位桃花岛的少岛主，想了想道，
　　“大概得有二十多两银子吧！"
　　“二十名两！"
　　小乞丐瞪大了眼睛。乌黑的眼瞳与眼白黑白分明.满是惊愕与不可思议:
　　“760就做的这些介跟猪_食一样的东西，还能值二十多两?”
　　这话一出，让在旁边品味这云巅酒楼独门的西湖醋鱼的老乞丐险些喷出来!
　　即便是老家伙性予比较好s也不由得转头怒目看向这小乞丐
　　谁家的丫头，说话这般不含5?
　　小乞丐自然不是别人。而是刚刚从桃花岛上跟黄
　　者邪闹气别扭而离家出走的黄蓉工!
　　“冤大头。要不你给我二十多两，我做一顿比这些东西好吃: :百倍的东西！"
　　黄蓉双眸之中满是自信之色她只是随便找-些人发泄一下自己心中的怨气。未曾梘随后她就真的看到两个银灿灿的大元宝就被摆放在了桌前!
　　“这是二十两银五、不够的话我这还有！"
　　黄蓉看向了后面，陈凡的嘴角露出笑容。
　　黄蓉张了张嘴。不过还是轻哼了一声，“你
　　等着!，”
　　老乞丐看着拿着银子蹦跳走下去的小乞丐，诡异的看了一眼陈凡，
　　“小兄弟，你这是图个啥3
　　陈凡笑而不语。
　　图个啥，老乞丐很快就知晓
　　不过半个时辰的时间。一盘盘菜肴就已经端进了包厢之中
　　之前的那一桌子已经被撤去，老乞丐目瞪口呆的看着摆放在矛上的这一盘盘的菜肴，色香味聚全P07
　　“这是‘玉笛谁家听落梅’。 这是二十四桥明且夜’，这是..
　　”
　　尽管早就心中有数..但是不得不说，这些能够号称天下第-的菜式摆上来，陈凡只有四个字能够形容:
　　“巧夺天工!”
　　老乞丐夹起筷子，喃喃自语
　　黄蓉轻哼-声脸上的汗珠倒是将污渍稍稍洗下，露出了一张被遮挡住的清艳绝丽的面容!
　　“好俊的手艺，好美的姑娘！"
　　老乞丐哩嘿一笑. ，朝着已经露馅的黄蓉竖起了大拇指!
　　黄蓉这才一愣，诶呀一声、手掌
　　摸向了自己的面颊。
　　陈凡也不如何惊奇，伸了伸手笑道.想必来历非凡怎的入了这丐帮?难不成是有什么难言之隐?”
　　面对陈凡的目光，，想到了之前这个冤大头毫不犹豫的拿出了四十两银子。黄蓉想了想，还是开口道，,个没人疼的小叫花子罢了!”
　　陈凡看了_发现这老家伙几乎已经将脸贴在了盘子上了。丝毫没有顾忌半点形象上
　　他露出笑容:
　　“姑娘没有父母亲人了”
　　黄蓉点了点头:
　　“有的，娘亲被者东西(abeb)逼死了。老东西也不喜欢我这个女儿索性我就跑出来了上”
　　“天底下还有不疼爱自己女儿的父亲?况且还是姑娘这样动人可爱的女子。”
　　黄蓉叹了一口气，尽管装作一副毫不在意的模样. ,但是到底还是露出了哀伤之意。
　　“我那父亲，便是江湖上有名的桃花岛岛主⊥.”
　　她只是说了这么一句，却没有再度说下去。
　　陈凡,想了想。脑海之中很快就有_了想
　　法!
　　“原来是大名鼎鼎的东邪?当真是失敬了！"
　　黄蓉叹了一口气，,没有放在心上。
　　陈凡笑了笑道，“传闻黄前辈性格乖张怪异，行事邪性。但是总不至于对于自己女儿也是这般吧?”
　　说到了伤心事。黄蓉原本就有些失落的神色更是沮丧.如同失去了精气神的花朵。
　　“哼，怎么就没有可能?他能够为了一门武功让娘亲耗尽心血而亡。亲女儿算得了什么?”
　　陈凡笑了笑道，“这
　　其中定然是有着什么误会吧?陈某走遍江湖，对于武林名宿本就极为感兴趣。若是姑娘信任的话，不妨带我前去那桃花岛，.找到黄 前辈说上一说」?”
　　黄蓉一愣。
　　“你胡吹什么太气?那老家伙虽然心狠。却也是武功高强着哩，你这傻子，因为一个萍水相逢的小叫花儿，若是被那老家伙一 掌给打死了。难不成不是叫我良心不安?”
　　陈凡心弦一-松。脸上露出了强烈的自信来，
　　“若是没有一些本事.陈某自然是不敢扬言上
　　那桃花岛的1
　　见黄蓉还有些犹豫。陈凡笑
　　“若当真是有什么误会，说清楚也就是了。若是那位黄前辈当真那般冷血绝情.陈某也好以会武的说辞L帮着姑娘跟黄前辈动一动手，呵呵，教训一二? !
　　此言一出，见陈凡脸上的自信之后，黄蓉想了想，这才点了点头，
　　“你..真的有把握3我那爹爹虽然说如今现在江湖形势大变，无数隐匿不出的高手层出不穷。无法像之前那般臻至绝顶。但是也绝对不是等闲可以应付的！&qu
　　ot;
　　陈凡微微一笑，重新拿出-个银元宝笑道。
　　“黄姑娘且放心便是了!.你令晚在这云巅酒楼住上一晚.我在京城处理一 些事务之后，咱们就出发如何?我对桃花岛的种种.绝学武功，早已心神往之！"
　　看着陈风神采飞扬的笑容。黄蓉终于算是对于这个第一 -次见面的冤大头有了点信心.她点了点头，_“好”
　　. [叮2黄蓉向你发布任务，东邪之邪(绝世)_ ]
　　陈凡没去多想，直接
　　接下了任务⊥_
　　L

第二百五十五章 八重龙象，六重神照！（5/5）求订阅！
　　不知何时，整个慕容山庄所在的湖中岛之上.已经再无敌寇
　　名器[长生剑]之下，被击杀的玩家代价大的几乎难以想象
　　没有人在看不到半点胜利可能的情况下，还要继续送死e
　　而这一刻，所有人也已经明白，木已成舟!
　　三人的青龙大袍之上满是鲜血，沾染之上后重新消失，然后继续重新浑身浴血!
　　只不过这一次在无人敢于阻一。
　　青龙点水.如柳叶落江、几个起伏之下，就已经落到
　　了慕容山庄之外。
　　聂无忧带着那青龙啸天的面县，沉闷的声音缓缓开口道:
　　“这本来就是青龙会的战利品，不知所谓！"
　　这带着阴沉的声音在面具之后响起，浓浓的挑衅意味让所有人都面露怒色」
　　但是这一刻，却在无人敢于置喙，出言挑衅!
　　他们只能行注月礼，看着这三道身影缓缓消失在了人流尽头
　　01青龙会，这个在《大武侠》之中才出现的势力，他们甚至连这算不算是公会
　　都不知晓他们每一次出现仿佛都笼罩层厚厚的迷雯.除了那深的让人喘息不过来的恐怖实力压力之外，看不出来有任何的端倪以及暴露在外的东西!
　　如同一群来无影去无踪的幽灵一般神龙见首不见尾!
　　寂静蔓延在人群之中，直到最先的一个人趁着这种诡异的气氛朝着那慕容山庄缓缓摸入之后_这份安静才再度被卢燃l
　　所有人这才反应过来，争前恐后的朝着再无半点抵抗的慕容山庄而去!
　　半晌之后.一道系统提示缓缓传了出来
　　;
　　. [叮^世界通告，江湖势力慕容山庄被毁。慕容山庄转变为特殊副本，每人每周仅可挑战-次。最终BOSS为慕容复。]
　　[吁二世界通告:江湖势力慕容山庄被毁.慕容山庄转变为特殊副本。每人每周仅可挑战-次，最终BOSS为慕容复。l
　　系统通告一连提示了 数遍。所有人这才回过神来L
　　特殊副本L
　　又一个特殊副本.只不过这一 -次相对要小上很多..变成了慕容山庄L
　　已经死去的慕容复不再是剧情人物.而变成了副本的bos_2
　　只不过所有人都知晓，这慕容山庄的副本一时半会估计没有多少人能够挑战，剧情之中的慕容复就真足足60多级. L恐怕副本之中也不会差上哪里去1
　　如今已经远去的陈凡也是愣了愣的怎么也没有想到会有这种转变上li前世即便在十年之后，天龙剧情结束那么长时间，。慕容山庄作为隐藏的仁]派2也没有经历过这种变化L
　　陈凡摇了摇头，不再去想。
　　三人
　　已经换下了青龙会的装扮，来到了二处客栈的包厢之中
　　阿竹和聂无忧看着出现在桌子上，这三摞密密麻麻的武功秘籍，不可思议的瞪太了眸子!
　　“这就是这次的收获.你们两一人挑几本吧！"
　　陈凡坐在大椅之上.毫不在意，这些武功的品级不低但是对于陈凡而言，却并不算是什么珍惜之物。
　　至玉上斗转星移L.他当然不会放在其中。阿竹与聂无忧也默契的没有提起那门绝学!
　　两人没有如何客气。
　　拿走了几门武功之后，这场短暂的青龙会三位龙首的聚头便告-段落s
　　陈凡兜兜转转。继续将这些武功秘籍，包括身上的一些珍贵之物，比如那之前得到的四十二章经的镶蓝旗存入了自己在余杭买下的一处宝院之中L
　　这处秘密宝院足足花费了他三两黄金。但是有着系统规则的保护，寻常人无法直接闯入这房.屋之中，，这钱用的便算是值得了
　　陈凡来到这游戏之中算是家的地方.反倒是不怎么着急前往京城交付任务了!
　　这一次
　　的收获太恐怖了!
　　潜能点的数量_就已经恐怖的突破了十五万大关」
　　看着虽然多。但是实际上真正到了.用的时候却宛如流水-般消耗1 ,
　　[神照经] l
　　陈凡除了北冥神功外.实用第一的武功..这门绝学所创造的价值远远不只有绝学这个层次!
　　所以陈凡第- 一个提升的.便是这门武功!
　　潜能点化作最为精纯的内力真气。融入到了身体之中，循着[神照经]的内力流转、终于迈入了
　　.第六重!
　　属性的提升已经引不起陈凡的目光。他将主要注意力集中在了新出现的特性之上，
　　[断经复原，第六重的神照经夺天地之造化..足以让浑身经脉断裂之人恢复如初L]
　　没有什么对于战力实质性的提升，但是却是让陈凡满意的嘴角微微上挑⊥
　　他不需要[神照经]为他提升实力，只要这对于医术的再度提升，便是最好的结果」
　　陈凡满意的点了点头，看着剩下的潜能点，想了想..还是分配在了[龙
　　象般若功1上!
　　恐怖的潜能点迅速消耗填补在了[龙象般若功1之上。
　　第六重的[北冥神功]使得龙象般若功能够突破的等级再度填上一重」
　　原本第六重的[龙象般若功l陡然攀升到了第八重563L
　　[龙象般若功(从品). ]
　　- [当前等级，第八重6(0∠0000)
　　. [九道+60 (30)根骨+40 (20) l
　　[生命值+15000 67-500)
　　_ 内力+2000 (1000)，攻击九+3000 (1500)_ ，护体+150. (75,)1
　　[儿龙八象，一招一式受力道加成武功威力增加l]
　　- [龙象之体，自身耐力，精力加倍，恢复速度加倍! ]
　　. [以力破法，力道增益._对真气罡气破碎效果加成! ]
　　夸张到有些畸形的属性在这一刻开始初见端倪。_以力破法的效果更是不同凡响。
　　怪不得前世密宗之中，唯-将[龙象般
　　若功]修炼到了第十二重的那位龙王实力达到了那等恐怖的地步」
　　这第八重的[龙象般若功]便是八品武学，随着等级的继续提升，十二重的[龙象般若功]恐怕在绝学之中，也能够算得上是顶尖翘楚!
　　想了，想，陈凡摇了摇头，拿出了大量的纸笔，开始用从还施水阁带回来的那些江湖泌籍来练丑自己那特殊的奇术，[绘画-一临墓]L
　　求自讧月票」求鲜花评价!
　　⊥
　　奇术开不算是武功，但是却有着很名武功都没有的效果!
　　比如那奇特的易容之术，_此如陈凡从那位来自七侠镇的，神秘的画画老人手中雪到的这绘画的奇术上
　　能够复制武功，其至无视一部分游戏规则的神奇手段」
　　一张张白纸成了一本本的书f。
　　一 -本本从慕容山庄还施水阁之中学会的武功秘籍复制了出来
　　陈凡的奇术‘绘画一_-临摹的等级也在不断的提高!
　　不知道多少本的秘
　　籍复制出来，陈凡甚至都不知道外界过去了多长时间。
　　. [叮2奇术.“临墓，发动成.功成功复制土品剑法。慕容剑法!]
　　. [叮i奇术‘临墓’发动成功，成功复制土品指法，参合指
　　脑海之中的提示之音不知道响了名少遍。
　　终于不在响起的时候。陈凡丛惊愕之中苏醒。眼前却已经没有一本秘籍⊥
　　两摞对堆砌成山的武功秘籍泾渭分明的堆放在了一旁1
　　这也就罢了。还有便是那先前只
　　有土级的‘临摹’在陈凡丛惊愕之中苏醒过来的时候，已经大变样!
　　[绘画二_临墓(特殊奇术)]
　　[等级，第九重(1450090000) l
　　第九重!
　　陈凡心神一动，随后难免涌现出了激动之感。
　　如果再进一重.这神异的奇术就能够复制绝学!
　　到时候所能代表和价值将难以估量!
　　不过还施水阁以及这段时间搜寻到的秘籍已经全部临墓完。再想要找到也根本不可能!
　　从金杭城离开..陈凡这才松了一口气，不再犹豫朝着金国境内的京城而去l
　　来到京城之时，还是白日陈凡自然不可能光天化日之下进入皇城之中，他先是来到了韦小宝的府门之上。
　　- 上一次来到京城之上。司空摘星冒充韦小宝，陈凡还没有见到韦小宝本人。
　　只不过才刚刚来到，陈凡就皱了皱眉。鹿鼎公的府邸之上贴上了雪白色的封条L
　　“被封了?山”
　　陈凡满是惊愕之色!
　　虽然说陈凡约莫这皇城之中L 皇帝的权利不会太大，但是作为和皇帝关系相当之近的韦小宝。怎么可能被封?
　　只不过眼前的一切显然不是作假L
　　陈凡瞥了一眼.眼前一亮在这街鱼处所在。一个邋遢至极的身影蹲在鱼落之虫u-双滴溜溜的眼隨盯着来来往往过路的行人，尤其是一些个穿金戴银的有钱人，不时嘿嘿猥琐- z笑。
　　结果目光刚上肛上远处-道身影的时候，.一道黑影就已经拦住了.视线」
　　老乞丐眉头-一皱
　　，，刚要呵斥结果看到了_一张有些孰悉的面容。稍稍一愣。随后这才露出了过好的笑容。
　　“原来是这位小兄弟，好久不见啊l这次准备买什么秘籍3不瞒小兄弟，这次老叫花子我这又来了不少好东西啊。,有独孤九剑: 一有六脉神剑_”
　　陈凡微微一笑，指着那边的韦小宝庇邸道。
　　“那位韦爵爷，这是怎的了?”
　　老乞丐闻听此言.，有些慌忙的四下看了一眼。连忙将手中那破破烂烂的秘籍收了起来。_发现没有人注意这边
　　之后这才道，
　　“说不得说不得。A那位爵爷先前被扣了一个通敌卖国的罪名_如今正在那天牢之中关着呢。可不能随便议论，若是牵连下来的话.被朝廷的眼线给当同党抓起来的话，那可是要掉脑袋的」
　　陈凡眉头皱了邹皱，随后这才点了点头。
　　老乞丐看着蹲在那里冥思苦想的陈凡连忙劝解道，
　　“可别动什么歪念头啊，那天牢有着重军看守，而且据说还有厂卫的人看着呢..你小子这样的身手，想要救人，就是当今江湖上的顶
　　级高手前来恐怕也没法子闯进去上.”
　　陈凡当然不会想着进去救人他只是好奇L这韦小宝能够出什么状况?
　　通敌卖国?不会就是先前的事情吧2
　　幽灵山庄与蝙蝠岛?
　　这两个势力能够跟他有关系?
　　想了半天。也没有什么头绪毕竟这种事情不是光靠他自己想就能够想明白的。
　　只要捱到晚上，进入皇宫之中，趁着给那位假太后送信的当口间上一句也就是了L
　　抬起头，看着似笑非
　　笑的老乞丐，陈凡瞟了一圈，L发现了远处一个酒楼门口还蹲着一 个小乞丐，陈凡笑了笑指着道，
　　“老前辈，你是不是占了人家丐帮的地盘了? L人家丐帮的找上门来了⊥”
　　老乞丐瞟了一眼,不屑的撇了撇嘴道，
　　-“上丐帮的这些货色的确讨人厌，一帮子跟狗刨食的.还要学人家组建个门派不伦不类的像个什么话?”
　　陈凡笑了笑。就要离开。
　　老乞丐也不在意.，摇了摇头继续喃喃自语道，
　　“挺好的一个丫为，非得弄成那么个叫花子的鬼样子，难不成就为了当一个合格的乞丐?当真是奇了怪哉！"
　　陈凡一愣，回头看了_眼老乞丐、发现这厮一脸的不屑，不似作伪，
　　陈凡这才怪异看向那个小乞丐，浑身上下埋汰邋遢，面容之上满是污垢，哪里还能够看得出到底是男是女?
　　这满大街这么多的玩家。也没有人会在意一个随处可见的小叫花子⊥,
　　陈凡恨不得给自己二-巴掌。被电视剧误导了1
　　他想了想，回头看了(诺好好)-眼那老乞丐，笑了笑道，
　　“老前辈.要不小子请你去这酒楼喝上一盅?”
　　老乞丐一愣，露出了喜色:
　　“当真?走走走委!”
　　被老乞丐扯着，两人前一后的朝着那酒楼而去上
　　来到门口所在、那个小乞丐抬起头来，黑溜溜的太眼睛很是让人印象深刻l
　　陈凡装作无意的笔道:
　　“我与丐帮的缘分不浅，请一个也是请，请两个也是请.这位
　　小兄弟若是也饿得慌，那便跟着一起来吧！"乞丐有些呆愣.在这京城扮做乞丐乞过了这么久的时间，还是头二 -次见到这种入?
　　不过小乞丐到底不是真正的乞丐，皱了皱眉一副倨傲模样哼了哼道，
　　“我可能吃了。你可要小心自己的腰包」.”
　　⊥
　　老乞丐见着跟上来的小乞丐古怪的砍了陈凡一眼。不过也没有揭穿什么。
　　这天底下哪有真正免费的午餐1
　　不过毕竟是陈凡请客，老乞丐可不会多管闲事!
　　事实上，这老家伙反而看的极为执闹L
　　原因无他，.这个小乞丐的事情的确大多了一些
　　“这什么云巅酒楼。就这一 道东坡肘子。完全配不上这京城第一酒楼的名号.等到本姑:乞丐填饱肚子之后非得将这牌匾取下来，好生的砸:个稀巴烂!
　　“还有这个虾仁芝麻卷.手艺也就罢了。这青虾最起码已经死了半天，没有了鲜活虾仁的那份嚼头,”.
　　满桌子的山珍海味。美味佳着，小乞丐只是每样尝上一口、随后大肆鄙夷!
　　见到这满桌上下，没人理会她。小乞丐这才将月光看向了请客的这个冤大头，
　　“喂，冤大头，这一桌花了多少银子?”
　　陈凡有趣的看向这位桃花岛的少岛主，想了想道，
　　“大概得有二十多两银子吧！"
　　“二十名两！"
　　小乞丐瞪大了眼睛。乌黑的眼瞳与眼白黑白分明.满是惊愕与不可思议:
　　“760就做的这些介跟猪_食一样的东西，还能值二十多两?”
　　这话一出，让在旁边品味这云巅酒楼独门的西湖醋鱼的老乞丐险些喷出来!
　　即便是老家伙性予比较好s也不由得转头怒目看向这小乞丐
　　谁家的丫头，说话这般不含5?
　　小乞丐自然不是别人。而是刚刚从桃花岛上跟黄
　　者邪闹气别扭而离家出走的黄蓉工!
　　“冤大头。要不你给我二十多两，我做一顿比这些东西好吃: :百倍的东西！"
　　黄蓉双眸之中满是自信之色她只是随便找-些人发泄一下自己心中的怨气。未曾梘随后她就真的看到两个银灿灿的大元宝就被摆放在了桌前!
　　“这是二十两银五、不够的话我这还有！"
　　黄蓉看向了后面，陈凡的嘴角露出笑容。
　　黄蓉张了张嘴。不过还是轻哼了一声，“你
　　等着!，”
　　老乞丐看着拿着银子蹦跳走下去的小乞丐，诡异的看了一眼陈凡，
　　“小兄弟，你这是图个啥3
　　陈凡笑而不语。
　　图个啥，老乞丐很快就知晓
　　不过半个时辰的时间。一盘盘菜肴就已经端进了包厢之中
　　之前的那一桌子已经被撤去，老乞丐目瞪口呆的看着摆放在矛上的这一盘盘的菜肴，色香味聚全P07
　　“这是‘玉笛谁家听落梅’。 这是二十四桥明且夜’，这是..
　　”
　　尽管早就心中有数..但是不得不说，这些能够号称天下第-的菜式摆上来，陈凡只有四个字能够形容:
　　“巧夺天工!”
　　老乞丐夹起筷子，喃喃自语
　　黄蓉轻哼-声脸上的汗珠倒是将污渍稍稍洗下，露出了一张被遮挡住的清艳绝丽的面容!
　　“好俊的手艺，好美的姑娘！"
　　老乞丐哩嘿一笑. ，朝着已经露馅的黄蓉竖起了大拇指!
　　黄蓉这才一愣，诶呀一声、手掌
　　摸向了自己的面颊。
　　陈凡也不如何惊奇，伸了伸手笑道.想必来历非凡怎的入了这丐帮?难不成是有什么难言之隐?”
　　面对陈凡的目光，，想到了之前这个冤大头毫不犹豫的拿出了四十两银子。黄蓉想了想，还是开口道，,个没人疼的小叫花子罢了!”
　　陈凡看了_发现这老家伙几乎已经将脸贴在了盘子上了。丝毫没有顾忌半点形象上
　　他露出笑容:
　　“姑娘没有父母亲人了”
　　黄蓉点了点头:
　　“有的，娘亲被者东西(abeb)逼死了。老东西也不喜欢我这个女儿索性我就跑出来了上”
　　“天底下还有不疼爱自己女儿的父亲?况且还是姑娘这样动人可爱的女子。”
　　黄蓉叹了一口气，尽管装作一副毫不在意的模样. ,但是到底还是露出了哀伤之意。
　　“我那父亲，便是江湖上有名的桃花岛岛主⊥.”
　　她只是说了这么一句，却没有再度说下去。
　　陈凡,想了想。脑海之中很快就有_了想
　　法!
　　“原来是大名鼎鼎的东邪?当真是失敬了！"
　　黄蓉叹了一口气，,没有放在心上。
　　陈凡笑了笑道，“传闻黄前辈性格乖张怪异，行事邪性。但是总不至于对于自己女儿也是这般吧?”
　　说到了伤心事。黄蓉原本就有些失落的神色更是沮丧.如同失去了精气神的花朵。
　　“哼，怎么就没有可能?他能够为了一门武功让娘亲耗尽心血而亡。亲女儿算得了什么?”
　　陈凡笑了笑道，“这
　　其中定然是有着什么误会吧?陈某走遍江湖，对于武林名宿本就极为感兴趣。若是姑娘信任的话，不妨带我前去那桃花岛，.找到黄 前辈说上一说」?”
　　黄蓉一愣。
　　“你胡吹什么太气?那老家伙虽然心狠。却也是武功高强着哩，你这傻子，因为一个萍水相逢的小叫花儿，若是被那老家伙一 掌给打死了。难不成不是叫我良心不安?”
　　陈凡心弦一-松。脸上露出了强烈的自信来，
　　“若是没有一些本事.陈某自然是不敢扬言上
　　那桃花岛的1
　　见黄蓉还有些犹豫。陈凡笑
　　“若当真是有什么误会，说清楚也就是了。若是那位黄前辈当真那般冷血绝情.陈某也好以会武的说辞L帮着姑娘跟黄前辈动一动手，呵呵，教训一二? !
　　此言一出，见陈凡脸上的自信之后，黄蓉想了想，这才点了点头，
　　“你..真的有把握3我那爹爹虽然说如今现在江湖形势大变，无数隐匿不出的高手层出不穷。无法像之前那般臻至绝顶。但是也绝对不是等闲可以应付的！&qu
　　ot;
　　陈凡微微一笑，重新拿出-个银元宝笑道。
　　“黄姑娘且放心便是了!.你令晚在这云巅酒楼住上一晚.我在京城处理一 些事务之后，咱们就出发如何?我对桃花岛的种种.绝学武功，早已心神往之！"
　　看着陈风神采飞扬的笑容。黄蓉终于算是对于这个第一 -次见面的冤大头有了点信心.她点了点头，_“好”
　　. [叮2黄蓉向你发布任务，东邪之邪(绝世)_ ]
　　陈凡没去多想，直接
　　接下了任务⊥_
　　L

第二百五十四章 斗转星移！万夫莫敌！（4/5）求全订！
　　陈凡独自一人朝着那慕容山庄之中走入!
　　佩戴鬼面青龙面具的聂无忧以及侗戴云隐龙身面县的阿竹没有跟着走去!
　　他们宛如先前的邓百川_公治乾那般，站在了这慕容山庄的门口所在L
　　“这是什么意思?”
　　有玩家已经开口道。
　　尽管所有人都知道这是什么意思。却还是有人不甘心的问道
　　所有玩家看向拦住了道路的青龙会的两人，贪婪将刚刚的震撼淹没上,
　　只要将这
　　拦路的两个青龙会的家伙王掉之后.慕容山庄之中的武功秘籍。将再无半点遮掩的出现在了，他们面前!
　　尽管这里有这么多人，到时候能够分到什么，还是要看实力但是总比这种情况要好得多!
　　“慕“六一三”容山庄里面的东西、大家都能有份1.你们青龙会不过区区三个人、就想要将其全部拿到?”
　　一声声的质间响起。所有玩家缓缓朝着这慕容山庄门口涌去
　　聂无忧与阿竹对视了一眼。一人拿出了那柄之前不怎么用的单刀，
　　二人拿出了一柄看似没有半点出彩之处的木剑L
　　.一去当关，万夫墓开!
　　刀剑一同出现。这狭小的慕容山庄山路之上，战事-触即发
　　陈凡没有去理会慕容山庄之中的情况。但是也能猜到一所以他没有耽搁半点脚步!
　　之前在灵鹫宫之中从王语嫣那里知晓了这慕容山庄的一些布置。
　　他迅速无比的朝着那号称整个金系武学宝库之一的还施水阁而去上
　　偌大的一个慕容山庄、再无半个身影。
　　还施水阁之中，二一个个书架出现在陈凡面前r他又眼放光。宛如虎入羊群。
　　. [奇门三才刀!. ]
　　[力宫八卦剑⊥_ ] .
　　. [水上漂」. ]
　　[凝血神抓」]
　　. [反两仪刀法!. ]
　　一个个或是名声响亮。或是并不如何出名的武功出现在视野之中，随后被陈凡直接收入了背包之中。
　　陈凡暗自庆幸，亏得自己在来到之前将自己包裹提升了一个层次，
　　要不然这么多的武功秘籍.估计想要装下难度不小!
　　不过陈凡很快眉为微微皱起
　　这些武功秘籍的品级不低数量同样夸张到了难以想象的地步上
　　但是他这一次的主要且的。却并非主要在这些秘籍之上!
　　陈凡收拢秘籍的时候。目光不停的翻转..但是到了最后，整个还施水阁之中，能被他瞧得上眼的武功已经全部收入了怀中。那本_他想要看到的武学却仍然没有看到,
　　陈凡不由得有些焦急.阿竹与聂无忧的确是
　　强。但是聂无忧若是只用出二龙首的实力，不爆发全力的话.能不能在外面那数之不尽的玩家包围之中全部拦住，还真是一个未知数儿
　　若是让那些玩家闯进来这幢机缘说不定就彻底与自己失之交臂了L
　　陈凡眉头皱起_继续在整个还施水阁之中翻找，蓦的，陈凡猛地一愣。他抬头望去!
　　曼陀山庄与还施水阁关系匪浅，干语嫣曾经在这里见过所有的武功秘籍_.但是她显然是没有见过那一21武功的。能够让不会武功的王语嫣找不到的地方，这么
　　一想，似乎就简单许名1
　　. [凤舞九天]从脚下凝转。陈凡脚步连点。_飞身而上， 来到了这房檐所在.顺着这梁柱望去。果不其然，在这房粱的尽头所在，一个暗格出现在了视野之中
　　陈凡没有去费那个脑子寻找机关。一个隆龙掌拍出，将这半扇墙壁直接拍开!
　　一本书籍终于出现在了视野之中
　　陈凡嘴鱼上挑露出了一抹微笑。
　　手掌伸出，将其牢牢的抓在了手中
　　[斗转星移(绝学武功)_
　　]
　　. [由慕容家老祖慕容龙城所创，乃是-门借力打力之技。不论对方施出何种功去来，都能将之转移力道，反击到对方自身。出手的人武功越高，死法越是巧妙，真正的功去所在，将对手的兵刃拳脚转换方向，.令对手自作自受，其中道理，全在[反弹J两字]
　　[学习条件。悟性30e l
　　“恩?”
　　陈凡- 一皱眉。看向这本斗转星移上
　　没有出乎他意料之外的绝学武功，但是这学习条件却异常的低啊
　　!
　　不过陈凡也不在意，还是那旬话L这种借力打力的武功他看不上
　　连最为诡谲难测的[移花接玉1陈凡那个时候都没有太过的兴趣，更遑论这看上去更差一层的[斗转星移] !
　　揣入怀中.陈凡没有久留。身形- 一飘，就已经朝着慕容山庄外而去! ,
　　不过陈凡也没有什么事情都故绝。在这还施水阁之中还是留下了几本剩下的武功高01 _
　　“杀L那慕容山庄之中藏着大量绝学，数不胜数大家杀进去，那
　　些武功就都是我们的了!
　　才刚刚走出，一道道声音就已经从耳畔响起。
　　陈凡眉头皱了皱，遥谣看去雪白色的长刀刀罡赔斩之下道道白光骤然而起,一个个玩家在这样的刀罡之下被直接秒杀_但是即便如此..身后还有大量的玩家通上来⊥
　　聂无忧倒也还好，L阿竹的状态却绝对称不上好，他的内力真气不如陈凡以及聂无忧那般强横_足 以支撑她长时间的鏖战!
　　陈凡当即不在耽搁，手中长生剑化作一道电芒L笔直的朝着.人群
　　之中而去!
　　.[夺命十五剑]从来没有这般畅然的挥动!
　　一个个玩家仿佛- z根根韭菜倒在了剑下!
　　还施水0. 9阁江岸地面的玩家都已经惊呆了e
　　尤其是始终没有亲自参与其中的南宫浩。
　　他相对比起南宫高，并不如何擅长玩游戏，但是在管理人才方面，有着很高的能力和心得。南宫浩之前觉得，在自己的掌控之下，莫说是这什么青龙会。就算是陈冥那等现如今的江湖第-人，若是孤立无援、也会在这
　　种情况下死去」
　　人是群体性生物。都懂得. 人多力量大的道理谁由击性的一幕他的想法安》之中。真的能够强到这种个人的实力，
　　求自证月票」.求鲜花评价!!
　　不知何时，整个慕容山庄所在的湖中岛之上.已经再无敌寇
　　名器[长生剑]之下，被击杀的玩家代价大的几乎难以想象
　　没有人在看不到半点胜利可能的情况下，还要继续送死e
　　而这一刻，所有人也已经明白，木已成舟!
　　三人的青龙大袍之上满是鲜血，沾染之上后重新消失，然后继续重新浑身浴血!
　　只不过这一次在无人敢于阻一。
　　青龙点水.如柳叶落江、几个起伏之下，就已经落到
　　了慕容山庄之外。
　　聂无忧带着那青龙啸天的面县，沉闷的声音缓缓开口道:
　　“这本来就是青龙会的战利品，不知所谓！"
　　这带着阴沉的声音在面具之后响起，浓浓的挑衅意味让所有人都面露怒色」
　　但是这一刻，却在无人敢于置喙，出言挑衅!
　　他们只能行注月礼，看着这三道身影缓缓消失在了人流尽头
　　01青龙会，这个在《大武侠》之中才出现的势力，他们甚至连这算不算是公会
　　都不知晓他们每一次出现仿佛都笼罩层厚厚的迷雯.除了那深的让人喘息不过来的恐怖实力压力之外，看不出来有任何的端倪以及暴露在外的东西!
　　如同一群来无影去无踪的幽灵一般神龙见首不见尾!
　　寂静蔓延在人群之中，直到最先的一个人趁着这种诡异的气氛朝着那慕容山庄缓缓摸入之后_这份安静才再度被卢燃l
　　所有人这才反应过来，争前恐后的朝着再无半点抵抗的慕容山庄而去!
　　半晌之后.一道系统提示缓缓传了出来
　　;
　　. [叮^世界通告，江湖势力慕容山庄被毁。慕容山庄转变为特殊副本，每人每周仅可挑战-次。最终BOSS为慕容复。]
　　[吁二世界通告:江湖势力慕容山庄被毁.慕容山庄转变为特殊副本。每人每周仅可挑战-次，最终BOSS为慕容复。l
　　系统通告一连提示了 数遍。所有人这才回过神来L
　　特殊副本L
　　又一个特殊副本.只不过这一 -次相对要小上很多..变成了慕容山庄L
　　已经死去的慕容复不再是剧情人物.而变成了副本的bos_2
　　只不过所有人都知晓，这慕容山庄的副本一时半会估计没有多少人能够挑战，剧情之中的慕容复就真足足60多级. L恐怕副本之中也不会差上哪里去1
　　如今已经远去的陈凡也是愣了愣的怎么也没有想到会有这种转变上li前世即便在十年之后，天龙剧情结束那么长时间，。慕容山庄作为隐藏的仁]派2也没有经历过这种变化L
　　陈凡摇了摇头，不再去想。
　　三人
　　已经换下了青龙会的装扮，来到了二处客栈的包厢之中
　　阿竹和聂无忧看着出现在桌子上，这三摞密密麻麻的武功秘籍，不可思议的瞪太了眸子!
　　“这就是这次的收获.你们两一人挑几本吧！"
　　陈凡坐在大椅之上.毫不在意，这些武功的品级不低但是对于陈凡而言，却并不算是什么珍惜之物。
　　至玉上斗转星移L.他当然不会放在其中。阿竹与聂无忧也默契的没有提起那门绝学!
　　两人没有如何客气。
　　拿走了几门武功之后，这场短暂的青龙会三位龙首的聚头便告-段落s
　　陈凡兜兜转转。继续将这些武功秘籍，包括身上的一些珍贵之物，比如那之前得到的四十二章经的镶蓝旗存入了自己在余杭买下的一处宝院之中L
　　这处秘密宝院足足花费了他三两黄金。但是有着系统规则的保护，寻常人无法直接闯入这房.屋之中，，这钱用的便算是值得了
　　陈凡来到这游戏之中算是家的地方.反倒是不怎么着急前往京城交付任务了!
　　这一次
　　的收获太恐怖了!
　　潜能点的数量_就已经恐怖的突破了十五万大关」
　　看着虽然多。但是实际上真正到了.用的时候却宛如流水-般消耗1 ,
　　[神照经] l
　　陈凡除了北冥神功外.实用第一的武功..这门绝学所创造的价值远远不只有绝学这个层次!
　　所以陈凡第- 一个提升的.便是这门武功!
　　潜能点化作最为精纯的内力真气。融入到了身体之中，循着[神照经]的内力流转、终于迈入了
　　.第六重!
　　属性的提升已经引不起陈凡的目光。他将主要注意力集中在了新出现的特性之上，
　　[断经复原，第六重的神照经夺天地之造化..足以让浑身经脉断裂之人恢复如初L]
　　没有什么对于战力实质性的提升，但是却是让陈凡满意的嘴角微微上挑⊥
　　他不需要[神照经]为他提升实力，只要这对于医术的再度提升，便是最好的结果」
　　陈凡满意的点了点头，看着剩下的潜能点，想了想..还是分配在了[龙
　　象般若功1上!
　　恐怖的潜能点迅速消耗填补在了[龙象般若功1之上。
　　第六重的[北冥神功]使得龙象般若功能够突破的等级再度填上一重」
　　原本第六重的[龙象般若功l陡然攀升到了第八重563L
　　[龙象般若功(从品). ]
　　- [当前等级，第八重6(0∠0000)
　　. [九道+60 (30)根骨+40 (20) l
　　[生命值+15000 67-500)
　　_ 内力+2000 (1000)，攻击九+3000 (1500)_ ，护体+150. (75,)1
　　[儿龙八象，一招一式受力道加成武功威力增加l]
　　- [龙象之体，自身耐力，精力加倍，恢复速度加倍! ]
　　. [以力破法，力道增益._对真气罡气破碎效果加成! ]
　　夸张到有些畸形的属性在这一刻开始初见端倪。_以力破法的效果更是不同凡响。
　　怪不得前世密宗之中，唯-将[龙象般
　　若功]修炼到了第十二重的那位龙王实力达到了那等恐怖的地步」
　　这第八重的[龙象般若功]便是八品武学，随着等级的继续提升，十二重的[龙象般若功]恐怕在绝学之中，也能够算得上是顶尖翘楚!
　　想了，想，陈凡摇了摇头，拿出了大量的纸笔，开始用从还施水阁带回来的那些江湖泌籍来练丑自己那特殊的奇术，[绘画-一临墓]L
　　求自讧月票」求鲜花评价!
　　⊥
　　奇术开不算是武功，但是却有着很名武功都没有的效果!
　　比如那奇特的易容之术，_此如陈凡从那位来自七侠镇的，神秘的画画老人手中雪到的这绘画的奇术上
　　能够复制武功，其至无视一部分游戏规则的神奇手段」
　　一张张白纸成了一本本的书f。
　　一 -本本从慕容山庄还施水阁之中学会的武功秘籍复制了出来
　　陈凡的奇术‘绘画一_-临摹的等级也在不断的提高!
　　不知道多少本的秘
　　籍复制出来，陈凡甚至都不知道外界过去了多长时间。
　　. [叮2奇术.“临墓，发动成.功成功复制土品剑法。慕容剑法!]
　　. [叮i奇术‘临墓’发动成功，成功复制土品指法，参合指
　　脑海之中的提示之音不知道响了名少遍。
　　终于不在响起的时候。陈凡丛惊愕之中苏醒。眼前却已经没有一本秘籍⊥
　　两摞对堆砌成山的武功秘籍泾渭分明的堆放在了一旁1
　　这也就罢了。还有便是那先前只
　　有土级的‘临摹’在陈凡丛惊愕之中苏醒过来的时候，已经大变样!
　　[绘画二_临墓(特殊奇术)]
　　[等级，第九重(1450090000) l
　　第九重!
　　陈凡心神一动，随后难免涌现出了激动之感。
　　如果再进一重.这神异的奇术就能够复制绝学!
　　到时候所能代表和价值将难以估量!
　　不过还施水阁以及这段时间搜寻到的秘籍已经全部临墓完。再想要找到也根本不可能!
　　从金杭城离开..陈凡这才松了一口气，不再犹豫朝着金国境内的京城而去l
　　来到京城之时，还是白日陈凡自然不可能光天化日之下进入皇城之中，他先是来到了韦小宝的府门之上。
　　- 上一次来到京城之上。司空摘星冒充韦小宝，陈凡还没有见到韦小宝本人。
　　只不过才刚刚来到，陈凡就皱了皱眉。鹿鼎公的府邸之上贴上了雪白色的封条L
　　“被封了?山”
　　陈凡满是惊愕之色!
　　虽然说陈凡约莫这皇城之中L 皇帝的权利不会太大，但是作为和皇帝关系相当之近的韦小宝。怎么可能被封?
　　只不过眼前的一切显然不是作假L
　　陈凡瞥了一眼.眼前一亮在这街鱼处所在。一个邋遢至极的身影蹲在鱼落之虫u-双滴溜溜的眼隨盯着来来往往过路的行人，尤其是一些个穿金戴银的有钱人，不时嘿嘿猥琐- z笑。
　　结果目光刚上肛上远处-道身影的时候，.一道黑影就已经拦住了.视线」
　　老乞丐眉头-一皱
　　，，刚要呵斥结果看到了_一张有些孰悉的面容。稍稍一愣。随后这才露出了过好的笑容。
　　“原来是这位小兄弟，好久不见啊l这次准备买什么秘籍3不瞒小兄弟，这次老叫花子我这又来了不少好东西啊。,有独孤九剑: 一有六脉神剑_”
　　陈凡微微一笑，指着那边的韦小宝庇邸道。
　　“那位韦爵爷，这是怎的了?”
　　老乞丐闻听此言.，有些慌忙的四下看了一眼。连忙将手中那破破烂烂的秘籍收了起来。_发现没有人注意这边
　　之后这才道，
　　“说不得说不得。A那位爵爷先前被扣了一个通敌卖国的罪名_如今正在那天牢之中关着呢。可不能随便议论，若是牵连下来的话.被朝廷的眼线给当同党抓起来的话，那可是要掉脑袋的」
　　陈凡眉头皱了邹皱，随后这才点了点头。
　　老乞丐看着蹲在那里冥思苦想的陈凡连忙劝解道，
　　“可别动什么歪念头啊，那天牢有着重军看守，而且据说还有厂卫的人看着呢..你小子这样的身手，想要救人，就是当今江湖上的顶
　　级高手前来恐怕也没法子闯进去上.”
　　陈凡当然不会想着进去救人他只是好奇L这韦小宝能够出什么状况?
　　通敌卖国?不会就是先前的事情吧2
　　幽灵山庄与蝙蝠岛?
　　这两个势力能够跟他有关系?
　　想了半天。也没有什么头绪毕竟这种事情不是光靠他自己想就能够想明白的。
　　只要捱到晚上，进入皇宫之中，趁着给那位假太后送信的当口间上一句也就是了L
　　抬起头，看着似笑非
　　笑的老乞丐，陈凡瞟了一圈，L发现了远处一个酒楼门口还蹲着一 个小乞丐，陈凡笑了笑指着道，
　　“老前辈，你是不是占了人家丐帮的地盘了? L人家丐帮的找上门来了⊥”
　　老乞丐瞟了一眼,不屑的撇了撇嘴道，
　　-“上丐帮的这些货色的确讨人厌，一帮子跟狗刨食的.还要学人家组建个门派不伦不类的像个什么话?”
　　陈凡笑了笑。就要离开。
　　老乞丐也不在意.，摇了摇头继续喃喃自语道，
　　“挺好的一个丫为，非得弄成那么个叫花子的鬼样子，难不成就为了当一个合格的乞丐?当真是奇了怪哉！"
　　陈凡一愣，回头看了_眼老乞丐、发现这厮一脸的不屑，不似作伪，
　　陈凡这才怪异看向那个小乞丐，浑身上下埋汰邋遢，面容之上满是污垢，哪里还能够看得出到底是男是女?
　　这满大街这么多的玩家。也没有人会在意一个随处可见的小叫花子⊥,
　　陈凡恨不得给自己二-巴掌。被电视剧误导了1
　　他想了想，回头看了(诺好好)-眼那老乞丐，笑了笑道，
　　“老前辈.要不小子请你去这酒楼喝上一盅?”
　　老乞丐一愣，露出了喜色:
　　“当真?走走走委!”
　　被老乞丐扯着，两人前一后的朝着那酒楼而去上
　　来到门口所在、那个小乞丐抬起头来，黑溜溜的太眼睛很是让人印象深刻l
　　陈凡装作无意的笔道:
　　“我与丐帮的缘分不浅，请一个也是请，请两个也是请.这位
　　小兄弟若是也饿得慌，那便跟着一起来吧！"乞丐有些呆愣.在这京城扮做乞丐乞过了这么久的时间，还是头二 -次见到这种入?
　　不过小乞丐到底不是真正的乞丐，皱了皱眉一副倨傲模样哼了哼道，
　　“我可能吃了。你可要小心自己的腰包」.”
　　⊥
　　老乞丐见着跟上来的小乞丐古怪的砍了陈凡一眼。不过也没有揭穿什么。
　　这天底下哪有真正免费的午餐1
　　不过毕竟是陈凡请客，老乞丐可不会多管闲事!
　　事实上，这老家伙反而看的极为执闹L
　　原因无他，.这个小乞丐的事情的确大多了一些
　　“这什么云巅酒楼。就这一 道东坡肘子。完全配不上这京城第一酒楼的名号.等到本姑:乞丐填饱肚子之后非得将这牌匾取下来，好生的砸:个稀巴烂!
　　“还有这个虾仁芝麻卷.手艺也就罢了。这青虾最起码已经死了半天，没有了鲜活虾仁的那份嚼头,”.
　　满桌子的山珍海味。美味佳着，小乞丐只是每样尝上一口、随后大肆鄙夷!
　　见到这满桌上下，没人理会她。小乞丐这才将月光看向了请客的这个冤大头，
　　“喂，冤大头，这一桌花了多少银子?”
　　陈凡有趣的看向这位桃花岛的少岛主，想了想道，
　　“大概得有二十多两银子吧！"
　　“二十名两！"
　　小乞丐瞪大了眼睛。乌黑的眼瞳与眼白黑白分明.满是惊愕与不可思议:
　　“760就做的这些介跟猪_食一样的东西，还能值二十多两?”
　　这话一出，让在旁边品味这云巅酒楼独门的西湖醋鱼的老乞丐险些喷出来!
　　即便是老家伙性予比较好s也不由得转头怒目看向这小乞丐
　　谁家的丫头，说话这般不含5?
　　小乞丐自然不是别人。而是刚刚从桃花岛上跟黄
　　者邪闹气别扭而离家出走的黄蓉工!
　　“冤大头。要不你给我二十多两，我做一顿比这些东西好吃: :百倍的东西！"
　　黄蓉双眸之中满是自信之色她只是随便找-些人发泄一下自己心中的怨气。未曾梘随后她就真的看到两个银灿灿的大元宝就被摆放在了桌前!
　　“这是二十两银五、不够的话我这还有！"
　　黄蓉看向了后面，陈凡的嘴角露出笑容。
　　黄蓉张了张嘴。不过还是轻哼了一声，“你
　　等着!，”
　　老乞丐看着拿着银子蹦跳走下去的小乞丐，诡异的看了一眼陈凡，
　　“小兄弟，你这是图个啥3
　　陈凡笑而不语。
　　图个啥，老乞丐很快就知晓
　　不过半个时辰的时间。一盘盘菜肴就已经端进了包厢之中
　　之前的那一桌子已经被撤去，老乞丐目瞪口呆的看着摆放在矛上的这一盘盘的菜肴，色香味聚全P07
　　“这是‘玉笛谁家听落梅’。 这是二十四桥明且夜’，这是..
　　”
　　尽管早就心中有数..但是不得不说，这些能够号称天下第-的菜式摆上来，陈凡只有四个字能够形容:
　　“巧夺天工!”
　　老乞丐夹起筷子，喃喃自语
　　黄蓉轻哼-声脸上的汗珠倒是将污渍稍稍洗下，露出了一张被遮挡住的清艳绝丽的面容!
　　“好俊的手艺，好美的姑娘！"
　　老乞丐哩嘿一笑. ，朝着已经露馅的黄蓉竖起了大拇指!
　　黄蓉这才一愣，诶呀一声、手掌
　　摸向了自己的面颊。
　　陈凡也不如何惊奇，伸了伸手笑道.想必来历非凡怎的入了这丐帮?难不成是有什么难言之隐?”
　　面对陈凡的目光，，想到了之前这个冤大头毫不犹豫的拿出了四十两银子。黄蓉想了想，还是开口道，,个没人疼的小叫花子罢了!”
　　陈凡看了_发现这老家伙几乎已经将脸贴在了盘子上了。丝毫没有顾忌半点形象上
　　他露出笑容:
　　“姑娘没有父母亲人了”
　　黄蓉点了点头:
　　“有的，娘亲被者东西(abeb)逼死了。老东西也不喜欢我这个女儿索性我就跑出来了上”
　　“天底下还有不疼爱自己女儿的父亲?况且还是姑娘这样动人可爱的女子。”
　　黄蓉叹了一口气，尽管装作一副毫不在意的模样. ,但是到底还是露出了哀伤之意。
　　“我那父亲，便是江湖上有名的桃花岛岛主⊥.”
　　她只是说了这么一句，却没有再度说下去。
　　陈凡,想了想。脑海之中很快就有_了想
　　法!
　　“原来是大名鼎鼎的东邪?当真是失敬了！"
　　黄蓉叹了一口气，,没有放在心上。
　　陈凡笑了笑道，“传闻黄前辈性格乖张怪异，行事邪性。但是总不至于对于自己女儿也是这般吧?”
　　说到了伤心事。黄蓉原本就有些失落的神色更是沮丧.如同失去了精气神的花朵。
　　“哼，怎么就没有可能?他能够为了一门武功让娘亲耗尽心血而亡。亲女儿算得了什么?”
　　陈凡笑了笑道，“这
　　其中定然是有着什么误会吧?陈某走遍江湖，对于武林名宿本就极为感兴趣。若是姑娘信任的话，不妨带我前去那桃花岛，.找到黄 前辈说上一说」?”
　　黄蓉一愣。
　　“你胡吹什么太气?那老家伙虽然心狠。却也是武功高强着哩，你这傻子，因为一个萍水相逢的小叫花儿，若是被那老家伙一 掌给打死了。难不成不是叫我良心不安?”
　　陈凡心弦一-松。脸上露出了强烈的自信来，
　　“若是没有一些本事.陈某自然是不敢扬言上
　　那桃花岛的1
　　见黄蓉还有些犹豫。陈凡笑
　　“若当真是有什么误会，说清楚也就是了。若是那位黄前辈当真那般冷血绝情.陈某也好以会武的说辞L帮着姑娘跟黄前辈动一动手，呵呵，教训一二? !
　　此言一出，见陈凡脸上的自信之后，黄蓉想了想，这才点了点头，
　　“你..真的有把握3我那爹爹虽然说如今现在江湖形势大变，无数隐匿不出的高手层出不穷。无法像之前那般臻至绝顶。但是也绝对不是等闲可以应付的！&qu
　　ot;
　　陈凡微微一笑，重新拿出-个银元宝笑道。
　　“黄姑娘且放心便是了!.你令晚在这云巅酒楼住上一晚.我在京城处理一 些事务之后，咱们就出发如何?我对桃花岛的种种.绝学武功，早已心神往之！"
　　看着陈风神采飞扬的笑容。黄蓉终于算是对于这个第一 -次见面的冤大头有了点信心.她点了点头，_“好”
　　. [叮2黄蓉向你发布任务，东邪之邪(绝世)_ ]
　　陈凡没去多想，直接
　　接下了任务⊥_
　　L

第二百五十三章 霸道！青龙会的底气！（3/5）求订阅！
　　没有人是傻子，_《大武侠》之中玩家数不胜数，聪明人有很⊥
　　自认为聪明的同样有很多!
　　慕容复从剧情之中死了。换而言之。慕容山庄之中除了邓百川和公治乾之外.便再没有什么高手了L
　　而先前有着慕容复在、NPc的特性决定了慕容山庄一旦出现了什么状况。慕容复会在短时间内回来!
　　没有玩家喜欢送死，慕容复与慕容家四大家臣何等实力3哪里是他们能够对付的了的」
　　但是现如今，慕容复
　　、包不同与风波恶全被杀了整个慕容山庄，除了那些个低级的NPC.之外，能够拿出手的，只有邓百川和公治乾了!
　　慕容山庄之中不知道藏了多少武功秘籍。这让所直玩家如何不眼红? ,如何不心动2
　　没有人不想在这种时候来分
　　一杯羹。绝大多数的玩家其至连一门出挑的高级武学都没有如今的慕容山庄。.就等于是陡然敞开的宝库，吸引着这些眼睛已经泛红的玩家们
　　尽管所有人都知道。即便是邓百川和公治乾..也不是
　　他们随随便便就能够对付的了的，尽管他们也知道，击杀慕容复的乃是青龙会那位神秘^无比的大龙首
　　这慕容山庄的东西，从某种意义上来说，算得上是青龙会的东西，但是他们也不愿意放一弃
　　而此时，姑苏慕容山庄.还施水盈之外的一处凉亭小榭-之日。
　　三道身影站在那里a
　　三人皆都是一息青龙长袍。只不过在细微处有很多不同眼就能够看出其中的高低来!
　　“为什么你总能搞出-些大新闻?！"
　　;
　　聂无忧带着那鬼面青龙的面具，看着居虫的陈风儿满是惊奇
　　陈凡沿理他..顿了顿道，
　　“走吧，玩家越来越名了⊥一会要更加麻烦困难!，”
　　阿竹对于陈凡没有半点质疑跟着走了_上去，聂无忧啧啧道
　　“话说，. 以我们的实力还要这慕容山庄的武功作其，估计你也看不上吧?”
　　陈凡仍然没理他2青龙会的.所有发展脉络，以及实力势力的扩展，都在陈凡的心中，这慕容山庄之虫的大量
　　武学L陈凡不可能放过L
　　慕容山庄坐落在水面之上乌央乌央的玩家密密麻麻，他们双月之中满是兴奋⊥
　　死死的盯着那水面尽头的小岛，在那里已经有无数玩家登上只不过在慕容家的正院所在.被两个中年人以及数士慕容山庄的弟子围住!
　　大片的玩家在邓百川以及公治乾的剑下化作了一道道白光!
　　这两个慕容家的家臣s49级，二2个48级，对玉现如今的玩家，同样是不可力敌的对⊥
　　“太厉害了1瘦死的骆
　　驼比马太，这墓容山庄这些个可以刷新的剑伟就有接近40级的实九而且武功极高、莫说是等级差摆在这里，就是同等级的玩家。估计都不是对手！"
　　说话的是一个青年。
　　青年面容陌生，但是在身后的公会玩家陈凡却无比熟悉，正是在游戏最初期，跟自己相当不对付的剑气盟的人!
　　而这青年头顶上的名字、不是南宫离，而是南宫浩!
　　南宫离的亲生哥哥。
　　在雁门关之战后。南宫浩就已经接管了剑气
　　盟的大权。这位纵横商场。原本十分看不起游戏公会发展的精英，在进入游戏之中便接管了自己弟弟的大权。
　　剑气盟虽然声势弱了许多。但是这段时间低调发展，实力势力倒也有了一定的恢复!
　　华山距离慕容山庄不远，剑气盟是有组织的第二-个来 到的公会势力，但是这份先机.似乎没有什么意义」
　　南宫浩双眸皱起.冷不工的眼角一瞟!
　　三道身影.不知道何时出现在了还施水阁的外围L
　　而周围的玩家仿佛
　　被施展了定身术一般.没有一个敢于再度行动半分L
　　所有人的目光都呆滞的看着这三道身影红
　　南宫浩再看到之后。目光也难以移开!
　　《大武侠&的热度越来越高之中的高手层出不穷。
　　青龙会的名字却没有人能够忽略半点。
　　江湖之中第一柄名器的主人就是那位神秘无比的大龙首!
　　南宫浩心中一动却不敢轻举妄动。自己弟弟是怎么被董事会拔下来的，他心知肚明，对于江湖上成名的真正高毛.
　　南宫浩不敢有半点大意e
　　所有慕容山庄的玩家的声音渐渐停止了。
　　那三道身影脚尖连点。越过这江面之上，脚步已经来到了慕容山脚前面a
　　一袭青金色龙纹雕绘，青龙啸天的面具之上。庄严肃穆.莫贵无双。
　　沉闷的声音响起，
　　“这是青龙会的事儿无关人等都退去吧！"
　　声音并不震耳欲聋.却有-种诡异的魔九响彻在所有人的耳畔」
　　没有人去想这是因为什么，所
　　有人都被这言语之中的嚣张所震惊了上
　　这尼玛也太霸道了吧?
　　凭什么?就凭你们青龙会设计不知道用了什么手段伏杀了慕容复3可是这次慕容山庄之事来了多少玩家?
　　就凭这么轻飘飘的二旬话.所有人都这么退夫?
　　莫说是普通玩家就是城府颇深的南宫浩都皱了皱眉!
　　陈凡轻笑-声，他压根也没打算一句话就能让这些理智已经尽数被金婪所侵占的家伙们退去
　　三人只是缓缓朝着那慕容山庄门口
　　走去!
　　所有玩家怒目相向.却无-人敢于出手，其至都没有敢于拦住的L
　　知道三人已经来到了那慕容山庄的门口所在。
　　江波之上的大风吹拂。三人长袍猎猎作响」
　　似平察觉到了什么。邓百川与公治乾等人月光缓缓回溯、看向了此时出现在面前的三人!
　　仅仅瞬间，邓百业与公治乾就已经察觉到了这次来人与先前那些乌合之众的不同L
　　一柄缠绕在白色烟雾缭绕之中的长剑被抽了出来。
　　[长生剑]许久没有出鞘剑芒却没有暗淡半点
　　所有玩家都下意识的屏住了呼吸!
　　青龙会的名声在外，但是很少有人亲自看到青龙会的人出手
　　如今似乎可以直面-场大战的发生了，2⊥
　　玩家心神激荡，但是下一刻仙气缭绕的长剑伴随着黑暗的剑芒。宛如将长天划破。
　　公治乾与邓百川几乎没有半点反抗之九，就已经倒在了慕容山庄门前。
　　[长生剑]缓缓入鞘。仙剑之上似乎没有半点血
　　迹。
　　所有玩家其至都还没有回过神来。那一道身影纪经朝着慕容山庄之中走入。
　　在没有一个玩家觉得刚刚这位大龙首的态度嚣张e
　　因为那飞鸿而出的剑芒与还未凉透的鲜血.便是青龙会的底
　　一二二一一一
　　求自订月票1.求鲜花评价门
　　」
　　陈凡独自一人朝着那慕容山庄之中走入!
　　佩戴鬼面青龙面具的聂无忧以及侗戴云隐龙身面县的阿竹没有跟着走去!
　　他们宛如先前的邓百川_公治乾那般，站在了这慕容山庄的门口所在L
　　“这是什么意思?”
　　有玩家已经开口道。
　　尽管所有人都知道这是什么意思。却还是有人不甘心的问道
　　所有玩家看向拦住了道路的青龙会的两人，贪婪将刚刚的震撼淹没上,
　　只要将这
　　拦路的两个青龙会的家伙王掉之后.慕容山庄之中的武功秘籍。将再无半点遮掩的出现在了，他们面前!
　　尽管这里有这么多人，到时候能够分到什么，还是要看实力但是总比这种情况要好得多!
　　“慕“六一三”容山庄里面的东西、大家都能有份1.你们青龙会不过区区三个人、就想要将其全部拿到?”
　　一声声的质间响起。所有玩家缓缓朝着这慕容山庄门口涌去
　　聂无忧与阿竹对视了一眼。一人拿出了那柄之前不怎么用的单刀，
　　二人拿出了一柄看似没有半点出彩之处的木剑L
　　.一去当关，万夫墓开!
　　刀剑一同出现。这狭小的慕容山庄山路之上，战事-触即发
　　陈凡没有去理会慕容山庄之中的情况。但是也能猜到一所以他没有耽搁半点脚步!
　　之前在灵鹫宫之中从王语嫣那里知晓了这慕容山庄的一些布置。
　　他迅速无比的朝着那号称整个金系武学宝库之一的还施水阁而去上
　　偌大的一个慕容山庄、再无半个身影。
　　还施水阁之中，二一个个书架出现在陈凡面前r他又眼放光。宛如虎入羊群。
　　. [奇门三才刀!. ]
　　[力宫八卦剑⊥_ ] .
　　. [水上漂」. ]
　　[凝血神抓」]
　　. [反两仪刀法!. ]
　　一个个或是名声响亮。或是并不如何出名的武功出现在视野之中，随后被陈凡直接收入了背包之中。
　　陈凡暗自庆幸，亏得自己在来到之前将自己包裹提升了一个层次，
　　要不然这么多的武功秘籍.估计想要装下难度不小!
　　不过陈凡很快眉为微微皱起
　　这些武功秘籍的品级不低数量同样夸张到了难以想象的地步上
　　但是他这一次的主要且的。却并非主要在这些秘籍之上!
　　陈凡收拢秘籍的时候。目光不停的翻转..但是到了最后，整个还施水阁之中，能被他瞧得上眼的武功已经全部收入了怀中。那本_他想要看到的武学却仍然没有看到,
　　陈凡不由得有些焦急.阿竹与聂无忧的确是
　　强。但是聂无忧若是只用出二龙首的实力，不爆发全力的话.能不能在外面那数之不尽的玩家包围之中全部拦住，还真是一个未知数儿
　　若是让那些玩家闯进来这幢机缘说不定就彻底与自己失之交臂了L
　　陈凡眉头皱起_继续在整个还施水阁之中翻找，蓦的，陈凡猛地一愣。他抬头望去!
　　曼陀山庄与还施水阁关系匪浅，干语嫣曾经在这里见过所有的武功秘籍_.但是她显然是没有见过那一21武功的。能够让不会武功的王语嫣找不到的地方，这么
　　一想，似乎就简单许名1
　　. [凤舞九天]从脚下凝转。陈凡脚步连点。_飞身而上， 来到了这房檐所在.顺着这梁柱望去。果不其然，在这房粱的尽头所在，一个暗格出现在了视野之中
　　陈凡没有去费那个脑子寻找机关。一个隆龙掌拍出，将这半扇墙壁直接拍开!
　　一本书籍终于出现在了视野之中
　　陈凡嘴鱼上挑露出了一抹微笑。
　　手掌伸出，将其牢牢的抓在了手中
　　[斗转星移(绝学武功)_
　　]
　　. [由慕容家老祖慕容龙城所创，乃是-门借力打力之技。不论对方施出何种功去来，都能将之转移力道，反击到对方自身。出手的人武功越高，死法越是巧妙，真正的功去所在，将对手的兵刃拳脚转换方向，.令对手自作自受，其中道理，全在[反弹J两字]
　　[学习条件。悟性30e l
　　“恩?”
　　陈凡- 一皱眉。看向这本斗转星移上
　　没有出乎他意料之外的绝学武功，但是这学习条件却异常的低啊
　　!
　　不过陈凡也不在意，还是那旬话L这种借力打力的武功他看不上
　　连最为诡谲难测的[移花接玉1陈凡那个时候都没有太过的兴趣，更遑论这看上去更差一层的[斗转星移] !
　　揣入怀中.陈凡没有久留。身形- 一飘，就已经朝着慕容山庄外而去! ,
　　不过陈凡也没有什么事情都故绝。在这还施水阁之中还是留下了几本剩下的武功高01 _
　　“杀L那慕容山庄之中藏着大量绝学，数不胜数大家杀进去，那
　　些武功就都是我们的了!
　　才刚刚走出，一道道声音就已经从耳畔响起。
　　陈凡眉头皱了皱，遥谣看去雪白色的长刀刀罡赔斩之下道道白光骤然而起,一个个玩家在这样的刀罡之下被直接秒杀_但是即便如此..身后还有大量的玩家通上来⊥
　　聂无忧倒也还好，L阿竹的状态却绝对称不上好，他的内力真气不如陈凡以及聂无忧那般强横_足 以支撑她长时间的鏖战!
　　陈凡当即不在耽搁，手中长生剑化作一道电芒L笔直的朝着.人群
　　之中而去!
　　.[夺命十五剑]从来没有这般畅然的挥动!
　　一个个玩家仿佛- z根根韭菜倒在了剑下!
　　还施水0. 9阁江岸地面的玩家都已经惊呆了e
　　尤其是始终没有亲自参与其中的南宫浩。
　　他相对比起南宫高，并不如何擅长玩游戏，但是在管理人才方面，有着很高的能力和心得。南宫浩之前觉得，在自己的掌控之下，莫说是这什么青龙会。就算是陈冥那等现如今的江湖第-人，若是孤立无援、也会在这
　　种情况下死去」
　　人是群体性生物。都懂得. 人多力量大的道理谁由击性的一幕他的想法安》之中。真的能够强到这种个人的实力，
　　求自证月票」.求鲜花评价!!
　　不知何时，整个慕容山庄所在的湖中岛之上.已经再无敌寇
　　名器[长生剑]之下，被击杀的玩家代价大的几乎难以想象
　　没有人在看不到半点胜利可能的情况下，还要继续送死e
　　而这一刻，所有人也已经明白，木已成舟!
　　三人的青龙大袍之上满是鲜血，沾染之上后重新消失，然后继续重新浑身浴血!
　　只不过这一次在无人敢于阻一。
　　青龙点水.如柳叶落江、几个起伏之下，就已经落到
　　了慕容山庄之外。
　　聂无忧带着那青龙啸天的面县，沉闷的声音缓缓开口道:
　　“这本来就是青龙会的战利品，不知所谓！"
　　这带着阴沉的声音在面具之后响起，浓浓的挑衅意味让所有人都面露怒色」
　　但是这一刻，却在无人敢于置喙，出言挑衅!
　　他们只能行注月礼，看着这三道身影缓缓消失在了人流尽头
　　01青龙会，这个在《大武侠》之中才出现的势力，他们甚至连这算不算是公会
　　都不知晓他们每一次出现仿佛都笼罩层厚厚的迷雯.除了那深的让人喘息不过来的恐怖实力压力之外，看不出来有任何的端倪以及暴露在外的东西!
　　如同一群来无影去无踪的幽灵一般神龙见首不见尾!
　　寂静蔓延在人群之中，直到最先的一个人趁着这种诡异的气氛朝着那慕容山庄缓缓摸入之后_这份安静才再度被卢燃l
　　所有人这才反应过来，争前恐后的朝着再无半点抵抗的慕容山庄而去!
　　半晌之后.一道系统提示缓缓传了出来
　　;
　　. [叮^世界通告，江湖势力慕容山庄被毁。慕容山庄转变为特殊副本，每人每周仅可挑战-次。最终BOSS为慕容复。]
　　[吁二世界通告:江湖势力慕容山庄被毁.慕容山庄转变为特殊副本。每人每周仅可挑战-次，最终BOSS为慕容复。l
　　系统通告一连提示了 数遍。所有人这才回过神来L
　　特殊副本L
　　又一个特殊副本.只不过这一 -次相对要小上很多..变成了慕容山庄L
　　已经死去的慕容复不再是剧情人物.而变成了副本的bos_2
　　只不过所有人都知晓，这慕容山庄的副本一时半会估计没有多少人能够挑战，剧情之中的慕容复就真足足60多级. L恐怕副本之中也不会差上哪里去1
　　如今已经远去的陈凡也是愣了愣的怎么也没有想到会有这种转变上li前世即便在十年之后，天龙剧情结束那么长时间，。慕容山庄作为隐藏的仁]派2也没有经历过这种变化L
　　陈凡摇了摇头，不再去想。
　　三人
　　已经换下了青龙会的装扮，来到了二处客栈的包厢之中
　　阿竹和聂无忧看着出现在桌子上，这三摞密密麻麻的武功秘籍，不可思议的瞪太了眸子!
　　“这就是这次的收获.你们两一人挑几本吧！"
　　陈凡坐在大椅之上.毫不在意，这些武功的品级不低但是对于陈凡而言，却并不算是什么珍惜之物。
　　至玉上斗转星移L.他当然不会放在其中。阿竹与聂无忧也默契的没有提起那门绝学!
　　两人没有如何客气。
　　拿走了几门武功之后，这场短暂的青龙会三位龙首的聚头便告-段落s
　　陈凡兜兜转转。继续将这些武功秘籍，包括身上的一些珍贵之物，比如那之前得到的四十二章经的镶蓝旗存入了自己在余杭买下的一处宝院之中L
　　这处秘密宝院足足花费了他三两黄金。但是有着系统规则的保护，寻常人无法直接闯入这房.屋之中，，这钱用的便算是值得了
　　陈凡来到这游戏之中算是家的地方.反倒是不怎么着急前往京城交付任务了!
　　这一次
　　的收获太恐怖了!
　　潜能点的数量_就已经恐怖的突破了十五万大关」
　　看着虽然多。但是实际上真正到了.用的时候却宛如流水-般消耗1 ,
　　[神照经] l
　　陈凡除了北冥神功外.实用第一的武功..这门绝学所创造的价值远远不只有绝学这个层次!
　　所以陈凡第- 一个提升的.便是这门武功!
　　潜能点化作最为精纯的内力真气。融入到了身体之中，循着[神照经]的内力流转、终于迈入了
　　.第六重!
　　属性的提升已经引不起陈凡的目光。他将主要注意力集中在了新出现的特性之上，
　　[断经复原，第六重的神照经夺天地之造化..足以让浑身经脉断裂之人恢复如初L]
　　没有什么对于战力实质性的提升，但是却是让陈凡满意的嘴角微微上挑⊥
　　他不需要[神照经]为他提升实力，只要这对于医术的再度提升，便是最好的结果」
　　陈凡满意的点了点头，看着剩下的潜能点，想了想..还是分配在了[龙
　　象般若功1上!
　　恐怖的潜能点迅速消耗填补在了[龙象般若功1之上。
　　第六重的[北冥神功]使得龙象般若功能够突破的等级再度填上一重」
　　原本第六重的[龙象般若功l陡然攀升到了第八重563L
　　[龙象般若功(从品). ]
　　- [当前等级，第八重6(0∠0000)
　　. [九道+60 (30)根骨+40 (20) l
　　[生命值+15000 67-500)
　　_ 内力+2000 (1000)，攻击九+3000 (1500)_ ，护体+150. (75,)1
　　[儿龙八象，一招一式受力道加成武功威力增加l]
　　- [龙象之体，自身耐力，精力加倍，恢复速度加倍! ]
　　. [以力破法，力道增益._对真气罡气破碎效果加成! ]
　　夸张到有些畸形的属性在这一刻开始初见端倪。_以力破法的效果更是不同凡响。
　　怪不得前世密宗之中，唯-将[龙象般
　　若功]修炼到了第十二重的那位龙王实力达到了那等恐怖的地步」
　　这第八重的[龙象般若功]便是八品武学，随着等级的继续提升，十二重的[龙象般若功]恐怕在绝学之中，也能够算得上是顶尖翘楚!
　　想了，想，陈凡摇了摇头，拿出了大量的纸笔，开始用从还施水阁带回来的那些江湖泌籍来练丑自己那特殊的奇术，[绘画-一临墓]L
　　求自讧月票」求鲜花评价!
　　⊥
　　奇术开不算是武功，但是却有着很名武功都没有的效果!
　　比如那奇特的易容之术，_此如陈凡从那位来自七侠镇的，神秘的画画老人手中雪到的这绘画的奇术上
　　能够复制武功，其至无视一部分游戏规则的神奇手段」
　　一张张白纸成了一本本的书f。
　　一 -本本从慕容山庄还施水阁之中学会的武功秘籍复制了出来
　　陈凡的奇术‘绘画一_-临摹的等级也在不断的提高!
　　不知道多少本的秘
　　籍复制出来，陈凡甚至都不知道外界过去了多长时间。
　　. [叮2奇术.“临墓，发动成.功成功复制土品剑法。慕容剑法!]
　　. [叮i奇术‘临墓’发动成功，成功复制土品指法，参合指
　　脑海之中的提示之音不知道响了名少遍。
　　终于不在响起的时候。陈凡丛惊愕之中苏醒。眼前却已经没有一本秘籍⊥
　　两摞对堆砌成山的武功秘籍泾渭分明的堆放在了一旁1
　　这也就罢了。还有便是那先前只
　　有土级的‘临摹’在陈凡丛惊愕之中苏醒过来的时候，已经大变样!
　　[绘画二_临墓(特殊奇术)]
　　[等级，第九重(1450090000) l
　　第九重!
　　陈凡心神一动，随后难免涌现出了激动之感。
　　如果再进一重.这神异的奇术就能够复制绝学!
　　到时候所能代表和价值将难以估量!
　　不过还施水阁以及这段时间搜寻到的秘籍已经全部临墓完。再想要找到也根本不可能!
　　从金杭城离开..陈凡这才松了一口气，不再犹豫朝着金国境内的京城而去l
　　来到京城之时，还是白日陈凡自然不可能光天化日之下进入皇城之中，他先是来到了韦小宝的府门之上。
　　- 上一次来到京城之上。司空摘星冒充韦小宝，陈凡还没有见到韦小宝本人。
　　只不过才刚刚来到，陈凡就皱了皱眉。鹿鼎公的府邸之上贴上了雪白色的封条L
　　“被封了?山”
　　陈凡满是惊愕之色!
　　虽然说陈凡约莫这皇城之中L 皇帝的权利不会太大，但是作为和皇帝关系相当之近的韦小宝。怎么可能被封?
　　只不过眼前的一切显然不是作假L
　　陈凡瞥了一眼.眼前一亮在这街鱼处所在。一个邋遢至极的身影蹲在鱼落之虫u-双滴溜溜的眼隨盯着来来往往过路的行人，尤其是一些个穿金戴银的有钱人，不时嘿嘿猥琐- z笑。
　　结果目光刚上肛上远处-道身影的时候，.一道黑影就已经拦住了.视线」
　　老乞丐眉头-一皱
　　，，刚要呵斥结果看到了_一张有些孰悉的面容。稍稍一愣。随后这才露出了过好的笑容。
　　“原来是这位小兄弟，好久不见啊l这次准备买什么秘籍3不瞒小兄弟，这次老叫花子我这又来了不少好东西啊。,有独孤九剑: 一有六脉神剑_”
　　陈凡微微一笑，指着那边的韦小宝庇邸道。
　　“那位韦爵爷，这是怎的了?”
　　老乞丐闻听此言.，有些慌忙的四下看了一眼。连忙将手中那破破烂烂的秘籍收了起来。_发现没有人注意这边
　　之后这才道，
　　“说不得说不得。A那位爵爷先前被扣了一个通敌卖国的罪名_如今正在那天牢之中关着呢。可不能随便议论，若是牵连下来的话.被朝廷的眼线给当同党抓起来的话，那可是要掉脑袋的」
　　陈凡眉头皱了邹皱，随后这才点了点头。
　　老乞丐看着蹲在那里冥思苦想的陈凡连忙劝解道，
　　“可别动什么歪念头啊，那天牢有着重军看守，而且据说还有厂卫的人看着呢..你小子这样的身手，想要救人，就是当今江湖上的顶
　　级高手前来恐怕也没法子闯进去上.”
　　陈凡当然不会想着进去救人他只是好奇L这韦小宝能够出什么状况?
　　通敌卖国?不会就是先前的事情吧2
　　幽灵山庄与蝙蝠岛?
　　这两个势力能够跟他有关系?
　　想了半天。也没有什么头绪毕竟这种事情不是光靠他自己想就能够想明白的。
　　只要捱到晚上，进入皇宫之中，趁着给那位假太后送信的当口间上一句也就是了L
　　抬起头，看着似笑非
　　笑的老乞丐，陈凡瞟了一圈，L发现了远处一个酒楼门口还蹲着一 个小乞丐，陈凡笑了笑指着道，
　　“老前辈，你是不是占了人家丐帮的地盘了? L人家丐帮的找上门来了⊥”
　　老乞丐瞟了一眼,不屑的撇了撇嘴道，
　　-“上丐帮的这些货色的确讨人厌，一帮子跟狗刨食的.还要学人家组建个门派不伦不类的像个什么话?”
　　陈凡笑了笑。就要离开。
　　老乞丐也不在意.，摇了摇头继续喃喃自语道，
　　“挺好的一个丫为，非得弄成那么个叫花子的鬼样子，难不成就为了当一个合格的乞丐?当真是奇了怪哉！"
　　陈凡一愣，回头看了_眼老乞丐、发现这厮一脸的不屑，不似作伪，
　　陈凡这才怪异看向那个小乞丐，浑身上下埋汰邋遢，面容之上满是污垢，哪里还能够看得出到底是男是女?
　　这满大街这么多的玩家。也没有人会在意一个随处可见的小叫花子⊥,
　　陈凡恨不得给自己二-巴掌。被电视剧误导了1
　　他想了想，回头看了(诺好好)-眼那老乞丐，笑了笑道，
　　“老前辈.要不小子请你去这酒楼喝上一盅?”
　　老乞丐一愣，露出了喜色:
　　“当真?走走走委!”
　　被老乞丐扯着，两人前一后的朝着那酒楼而去上
　　来到门口所在、那个小乞丐抬起头来，黑溜溜的太眼睛很是让人印象深刻l
　　陈凡装作无意的笔道:
　　“我与丐帮的缘分不浅，请一个也是请，请两个也是请.这位
　　小兄弟若是也饿得慌，那便跟着一起来吧！"乞丐有些呆愣.在这京城扮做乞丐乞过了这么久的时间，还是头二 -次见到这种入?
　　不过小乞丐到底不是真正的乞丐，皱了皱眉一副倨傲模样哼了哼道，
　　“我可能吃了。你可要小心自己的腰包」.”
　　⊥

第二百五十七章 桃花岛上，东邪之邪！
　　老乞丐见着跟上来的小乞丐古怪的砍了陈凡一眼。不过也没有揭穿什么。
　　这天底下哪有真正免费的午餐1
　　不过毕竟是陈凡请客，老乞丐可不会多管闲事!
　　事实上，这老家伙反而看的极为执闹L
　　原因无他，.这个小乞丐的事情的确大多了一些
　　“这什么云巅酒楼。就这一 道东坡肘子。完全配不上这京城第一酒楼的名号.等到本姑:乞丐填饱肚子之后非得将这牌匾取下来，好生的砸:个稀巴烂!
　　“还有这个虾仁芝麻卷.手艺也就罢了。这青虾最起码已经死了半天，没有了鲜活虾仁的那份嚼头,”.
　　满桌子的山珍海味。美味佳着，小乞丐只是每样尝上一口、随后大肆鄙夷!
　　见到这满桌上下，没人理会她。小乞丐这才将月光看向了请客的这个冤大头，
　　“喂，冤大头，这一桌花了多少银子?”
　　陈凡有趣的看向这位桃花岛的少岛主，想了想道，
　　“大概得有二十多两银子吧！"
　　“二十名两！"
　　小乞丐瞪大了眼睛。乌黑的眼瞳与眼白黑白分明.满是惊愕与不可思议:
　　“760就做的这些介跟猪_食一样的东西，还能值二十多两?”
　　这话一出，让在旁边品味这云巅酒楼独门的西湖醋鱼的老乞丐险些喷出来!
　　即便是老家伙性予比较好s也不由得转头怒目看向这小乞丐
　　谁家的丫头，说话这般不含5?
　　小乞丐自然不是别人。而是刚刚从桃花岛上跟黄
　　者邪闹气别扭而离家出走的黄蓉工!
　　“冤大头。要不你给我二十多两，我做一顿比这些东西好吃: :百倍的东西！"
　　黄蓉双眸之中满是自信之色她只是随便找-些人发泄一下自己心中的怨气。未曾梘随后她就真的看到两个银灿灿的大元宝就被摆放在了桌前!
　　“这是二十两银五、不够的话我这还有！"
　　黄蓉看向了后面，陈凡的嘴角露出笑容。
　　黄蓉张了张嘴。不过还是轻哼了一声，“你
　　等着!，”
　　老乞丐看着拿着银子蹦跳走下去的小乞丐，诡异的看了一眼陈凡，
　　“小兄弟，你这是图个啥3
　　陈凡笑而不语。
　　图个啥，老乞丐很快就知晓
　　不过半个时辰的时间。一盘盘菜肴就已经端进了包厢之中
　　之前的那一桌子已经被撤去，老乞丐目瞪口呆的看着摆放在矛上的这一盘盘的菜肴，色香味聚全P07
　　“这是‘玉笛谁家听落梅’。 这是二十四桥明且夜’，这是..
　　”
　　尽管早就心中有数..但是不得不说，这些能够号称天下第-的菜式摆上来，陈凡只有四个字能够形容:
　　“巧夺天工!”
　　老乞丐夹起筷子，喃喃自语
　　黄蓉轻哼-声脸上的汗珠倒是将污渍稍稍洗下，露出了一张被遮挡住的清艳绝丽的面容!
　　“好俊的手艺，好美的姑娘！"
　　老乞丐哩嘿一笑. ，朝着已经露馅的黄蓉竖起了大拇指!
　　黄蓉这才一愣，诶呀一声、手掌
　　摸向了自己的面颊。
　　陈凡也不如何惊奇，伸了伸手笑道.想必来历非凡怎的入了这丐帮?难不成是有什么难言之隐?”
　　面对陈凡的目光，，想到了之前这个冤大头毫不犹豫的拿出了四十两银子。黄蓉想了想，还是开口道，,个没人疼的小叫花子罢了!”
　　陈凡看了_发现这老家伙几乎已经将脸贴在了盘子上了。丝毫没有顾忌半点形象上
　　他露出笑容:
　　“姑娘没有父母亲人了”
　　黄蓉点了点头:
　　“有的，娘亲被者东西(abeb)逼死了。老东西也不喜欢我这个女儿索性我就跑出来了上”
　　“天底下还有不疼爱自己女儿的父亲?况且还是姑娘这样动人可爱的女子。”
　　黄蓉叹了一口气，尽管装作一副毫不在意的模样. ,但是到底还是露出了哀伤之意。
　　“我那父亲，便是江湖上有名的桃花岛岛主⊥.”
　　她只是说了这么一句，却没有再度说下去。
　　陈凡,想了想。脑海之中很快就有_了想
　　法!
　　“原来是大名鼎鼎的东邪?当真是失敬了！"
　　黄蓉叹了一口气，,没有放在心上。
　　陈凡笑了笑道，“传闻黄前辈性格乖张怪异，行事邪性。但是总不至于对于自己女儿也是这般吧?”
　　说到了伤心事。黄蓉原本就有些失落的神色更是沮丧.如同失去了精气神的花朵。
　　“哼，怎么就没有可能?他能够为了一门武功让娘亲耗尽心血而亡。亲女儿算得了什么?”
　　陈凡笑了笑道，“这
　　其中定然是有着什么误会吧?陈某走遍江湖，对于武林名宿本就极为感兴趣。若是姑娘信任的话，不妨带我前去那桃花岛，.找到黄 前辈说上一说」?”
　　黄蓉一愣。
　　“你胡吹什么太气?那老家伙虽然心狠。却也是武功高强着哩，你这傻子，因为一个萍水相逢的小叫花儿，若是被那老家伙一 掌给打死了。难不成不是叫我良心不安?”
　　陈凡心弦一-松。脸上露出了强烈的自信来，
　　“若是没有一些本事.陈某自然是不敢扬言上
　　那桃花岛的1
　　见黄蓉还有些犹豫。陈凡笑
　　“若当真是有什么误会，说清楚也就是了。若是那位黄前辈当真那般冷血绝情.陈某也好以会武的说辞L帮着姑娘跟黄前辈动一动手，呵呵，教训一二? !
　　此言一出，见陈凡脸上的自信之后，黄蓉想了想，这才点了点头，
　　“你..真的有把握3我那爹爹虽然说如今现在江湖形势大变，无数隐匿不出的高手层出不穷。无法像之前那般臻至绝顶。但是也绝对不是等闲可以应付的！&qu
　　ot;
　　陈凡微微一笑，重新拿出-个银元宝笑道。
　　“黄姑娘且放心便是了!.你令晚在这云巅酒楼住上一晚.我在京城处理一 些事务之后，咱们就出发如何?我对桃花岛的种种.绝学武功，早已心神往之！"
　　看着陈风神采飞扬的笑容。黄蓉终于算是对于这个第一 -次见面的冤大头有了点信心.她点了点头，_“好”
　　. [叮2黄蓉向你发布任务，东邪之邪(绝世)_ ]
　　陈凡没去多想，直接
　　接下了任务⊥_
　　L
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
飞卢小说内部群②929082961
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了
