小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
飞卢小说内部群②929082961
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了

加更计划
1、1000鲜花加一更
　　2、500评价票加一更
　　3、50评论加一更
　　4、5个打赏加一更（不同用户名）
　　每天保底6更，请朋友们多多支持，感激不尽！
　　。

万分感谢大大们的打赏
一直忙着码字，今天统一感谢大大们的支持，小作者感激不尽
　　万分感谢90小哥哥大大5000赏
　　万分感谢星云大大1000赏
　　万分感谢馨怡景逸大大100赏
　　万分感谢瑾澜大大100赏
　　万分感谢残念大大100赏
　　万分感谢消极者大大100赏
　　万分感谢q8455...大大100赏
　　万分感谢秋书虫大大100赏
　　万分感谢安东医生大大500赏
　　小作者真心感谢大大们的打赏支持，无以为报，只能好好码字，争取多更新。
　　祝大大们财源滚滚，万事如意！

第1章 离奇的新闻
　　“国民女神、歌坛天后孟晨曦昨晚不幸因车祸意外身亡，乐坛一片哀恸！”新闻发布时间：xx年5月8日。
　　“中海市北郊某小区拆迁时在一户客厅中发现夹层，里面藏有一亿现金！”新闻发布时间：xx年6月2日。
　　晚上七点钟，刚跑完业务回来的沈卓正在出租房里用手机整理今天的业务资料时，屏幕上突然弹出了这两条来自头条的推送新闻。
　　“孟晨曦死了？”沈卓身子一下子坐直，这么大的明星，再过两天就要在中海开演唱会了，怎么突然死了呢？
　　还有，这日期也不对呀！
　　这两条新闻的后缀日期分别是xx年5月8日和6月2号，年份没错，但是今天明明是5月7号!
　　难道是新闻网站搞错了？
　　那也不应该呀，孟晨曦这么大的明星，如果出车祸死了全网肯定会铺天盖地的报道，
　　可是现在，除了这一条再也找不到相似新闻。
　　另外，如今孟晨曦炙手可热、红遍半边天，哪个编辑敢拿她开这种玩笑？
　　沈卓一头雾水，想不明白这到底是怎么回事。
　　还有这条，中海市北郊小区拆迁时在某户发现上亿现金，自己就住在北郊，怎么就没听说过这件事？
　　心里纳闷的沈卓试着用手在这条新闻标题上点了一下，
　　沈卓的手刚碰到标题，屏幕上弹出一行字：“头条内幕系统与宿主身份绑定中......”
　　字的下方有一个进度条，
　　1%......100%！
　　一眨眼工夫，就已经绑定成功！
　　与此同时，沈卓手机屏幕上的头条app图标闪过一道刺眼的红光，随即恢复正常。
　　什么情况这是？
　　沈卓正在疑惑间，刚才点击的新闻网页打开。
　　“今天上午，本市拆迁办在对永利小区的楼房进行拆除时，在2号楼4单元203室客厅发现夹层，内藏有大量现金。
　　银行工作人员经过五个小时的清点，最终得出这批现金的准确数字，整整1亿元，头条新闻将会继续跟踪报道。”
　　永利小区2号楼4单元203？
　　怎么这么耳熟？
　　卧槽，这不就是我租的这个房子吗？
　　沈卓一下子从沙发上站了起来。
　　沈卓是中海医科大学大二学生，平时利用课余假期帮医疗用品公司跑业务，为了方便有时候忙到太晚有地方住，他就花六百块钱租了这套位于北郊永利小区的两居室。
　　房租之所以这么便宜，是因为这个小区马上要拆。
　　签协议时房东说的很清楚，撤迁队什么时候来拆楼沈卓什么时候搬走，走时不用再通知他。
　　整个小区八栋楼现有住户不到五十户，每天都有往外搬的，沈卓这两天也在忙着找合适的房子。
　　可是现在，手机上这个突然出现的推送新闻竟然说拆迁时在这套房子里发现了夹层，里面藏有一个亿现金！
　　真的假的？
　　要真有一个亿……光是想想就激动啊！
　　一边想着美事，沈卓走到客厅右侧的墙边试着用拳头捶打。
　　“嘭嘭嘭！”
　　空鼓声？
　　卧槽！
　　卧槽卧槽！
　　这墙，竟然是空的？
　　沈卓的心砰砰砰加速跳动起来，不会真有一个亿吧？
　　砸开看看！
　　沈卓转身跑向阳台，眨眼间拿着一把斧头回来。
　　用斧头敲墙确定空鼓面积，沈卓发现整面墙竟然都是空的。
　　来到靠近主卧位置的墙角，沈卓举起斧头开始砸墙，楼上楼下左邻右舍全搬走了，压根不用担心扰民。
　　白灰纷飞，沈卓砸了四五下，里面有红砖露出。
　　这面墙砌的并不牢固，其中一块红砖已经被斧头砸的有些松动。
　　又砸了两下，沈卓放下斧头，把那块松动的红砖抽出来，
　　打开手机电筒往里照，沈卓看到里面竟然是蓝色的塑料布，一时看不出塑料布遮挡的是什么东西。
　　肯定有古怪！
　　沈卓捡起斧头又开始砸起来，不大工夫，墙上的砖又被他砸松了七八块。
　　把这些砖抽出，一个脸盆大的洞出现在沈卓面前，
　　借着客厅里的灯光，沈卓看到里面依旧是蓝色的塑料布。
　　举着手机，沈卓深吸一口气，伸手进去把塑料布撕开。
　　当沈卓看清塑料布后面的东西时，一屁股坐在地上，盯着墙上的洞，嘴巴张的老大。
　　里面全是钱，一沓一沓的红钞！
　　片刻，沈卓突然从地上弹跳起来，疯了似的往外掏钱，不大工夫，地上已经凌乱的散落了二三十沓红钞。
　　这些红钞新旧不一，每沓都是一万块！
　　沈卓双手抓着这些钞票，此时他心里只有一个念头：发了，发大了！

第2章 比一个亿还丰厚的奖励
　　足足过了五六分钟，沈卓总算是冷静了一些，他开始琢磨这些钱的来路。
　　能在房子里砌墙，肯定是房主，但应该不是现在这个房东。
　　这就不好找了，这是老楼，谁知道过了多少手户。
　　到现在还没被人运走，也就是说，这些钱是无主之物。
　　那我就不客气了！
　　一个亿，该怎么办？
　　存银行肯定不行，这么多的钱银行不报警才怪。
　　但是放哪？
　　现在当务之急是先找一套房子把钱转移，这事得马上干，沈卓决定明天一大早就去租房子。
　　晃了晃晕乎乎的脑袋，沈卓从地上爬起来，把砖头重新塞回原来的洞，在洞口糊了一张海报，安全起见，又把沙发移了过去挡住。
　　“叮！”刚做完这一切，沈卓放在沙发上的手机突然响起信息音，一条来自头条的信息弹出，
　　“由于你成功参与本次内幕，头条内幕系统特奖励你一个大礼包，开启请点击！”
　　信息下方，有一个金色的礼包在闪烁。
　　沈卓有点懵，
　　参与内幕？
　　我参与什么内幕了？
　　听着怎么这么瘆人？
　　还有，头条内幕系统？
　　难道刚才自己竟然得到了一个系统？
　　不管了，先看看这个礼包是什么。
　　沈卓伸手点开礼包，金光点点散开，有三份奖励出现在屏幕上。
　　1、紫枫庄园别墅一套（点击领取）
　　2、兰博基尼毒药一辆（注：本车已停入紫枫别墅车库）（点击领取）
　　3、车神驾驶及改装技能一份（点击领取）
　　这次沈卓没有犹豫，直接点击领取，只见手机屏幕上一道微光闪过，一个厚厚的牛皮纸袋啪的一声掉在地上。
　　与此同时，一道极其淡微的金光从手机屏幕上钻入沈卓脑袋中不见。
　　沈卓捡起纸袋，打开一起，里面除了两份文件外，还有两把钥匙。
　　两份文件一份是兰博基尼购买合同以及保险等票据，另外一份是紫枫庄园16号别墅的产权证。
　　至于两把钥匙分别是车和别墅的。
　　即便已经知道车和房不便宜，但是当沈卓看到两份合同上9200万兰博基尼毒药的购买价以及8000万的房价时，心仍是狠狠的颤了一下。
　　太狠了！
　　自己，一下子就变成有车有房有钱的富人了？
　　沈卓忍不住朝自己大腿根狠狠掐了一下，强烈的疼痛使他相信这不是梦，都是真的！
　　自己真的成为有钱人了！
　　“我明白了！”
　　沈卓突然想明白一件事，刚才手机上弹出的这条信息中所说的内幕应该就是关于这一个亿的事。
　　一定是这样！
　　这么说，自己手机上这个头条app真的变成了一个系统，
　　不然它怎么能弹出还没有发生过的新闻？
　　突然，
　　沈卓一激灵，他想起了另一件事。
　　大明星孟晨曦车祸身亡！
　　一个亿的事成了现实，这么说，孟晨曦今晚出车祸身亡的事也是真的？
　　沈卓急忙翻开关于孟晨曦的那条推送新闻，用手一点标题，网页打开。
　　这是一篇新闻报道，篇幅不长。
　　今天晚上孟晨曦参加完慈善晚会，没有回酒店，自己一个人开车回自己位于西郊的别墅。
　　在经过西四环外护城河的时候，孟晨曦的车子突然出了故障，直接冲进了两米多深的护城河里，
　　等孟晨曦被人发现并从水里救出来，已经是两个小时以后的事，此时的孟晨曦早已没了生命迹象。
　　新闻后面附有河边监控摄像头拍的视频，
　　通过视频，沈卓可以清晰的看到一辆白色suv冲破路边护栏一头扎进河里。
　　这时，沈卓突然注意到视频中监控上所显示的孟晨曦出事时间，5月7日21点15分！
　　21点15分？
　　沈卓身子一震，连忙把目光投向手机右上角的时间，20点40分！
　　卧槽！
　　也就是说，孟晨曦还有35分钟就会出车祸落水？
　　救人！
　　沈卓第一想法就是打110报警。
　　但是这个想法刚刚在脑子里升起就被他否定了。
　　先不说会不会有人相信，即便警方赶去把人救了，自己怎么解释这件事？
　　再说了，万一新闻上所说的没有发生，自己肯定得被扣一个报假警的罪名！
　　最重要的是，如果把孟晨曦给救了，说不定系统还会有什么奖励！
　　所以沈卓决定，
　　自己去救!
　　时间紧迫，沈卓急忙把房产证和钥匙藏好，换衣服锁门往楼下冲去。
　　在小区外用手机刷了一辆单车，骑上便朝四环路飞蹬。
　　沈卓所在的永利小区就在北四环边上，离孟晨曦的出事地点并不远，视频中那棵歪脖大柳树沈卓有印象。
　　30分钟，
　　如果路上不出什么意外，
　　沈卓自信在孟晨曦掉水里之前自己能赶到。

第3章 女神出事了
　　五月的中海气温已经很高，刚骑不远沈卓后背已经被汗水打湿。
　　孟晨曦全国24场巡回演唱会最后一场将于两天后在中海体育馆举行，
　　道路两侧的灯杆上悬挂的全是这次演唱会的宣传条幅，led大广告牌上的孟晨曦一袭白裙，宛如仙子……
　　现在孟晨曦的演唱会门票已经卖疯了，哪怕只能用望远镜观看的站票也被黄牛炒到了800元一张，即便如此仍是一票难求。
　　在沈卓学校，甚至流传着有女生愿意用一晚约会换一张c等票的传闻，虽然不知真假，但由此可见孟晨曦的受欢迎程度有多高。
　　毫不夸张的说，只要你现在拥有一张孟晨曦演唱会的门票，想找个女朋友是分分钟的事。
　　今天要是救了孟晨曦，从她那弄几张演唱会门票简直太容易了，到时候老子绝对能成为整个学校最靓的仔。
　　一边yy一边奋力往前骑，半小时后，沈卓终于来到西四环，再有一分钟就会赶到孟晨曦的出事地点。
　　沈卓拿出手机看看时间，距离孟晨曦出事还有两分钟，时间足够了。
　　“呯！”正当沈卓把手机放进兜里准备缓口气时，前方突然传来一声巨响。
　　沈卓先是一怔，紧接着马上反应过来，
　　卧槽！
　　孟晨曦掉下去了!
　　沈卓开始使劲蹬单车，
　　你特么，
　　明明还有两分钟的时间，怎么突然提前了？
　　此时沈卓已经来不及想为什么孟晨曦的落水时间会比新闻上提前了两分钟，直起身子拼了命的往前骑。
　　救人如救火，一秒也耽搁不得。
　　一分钟后，满头大汗的沈卓终于赶到歪脖柳树旁，
　　果不其然，旁边护栏断了一大截，地上有新鲜的车辙。
　　车子往地上一扔，沈卓急忙跑到河边，
　　借着路灯往下看，可以清晰的看到水面下白色的车顶和车内发出的灯光。
　　来不及脱衣服，沈卓把手机掏出往单车旁一扔，直接跳了下去。
　　车内灯竟然还亮着，左侧车窗玻璃已碎，车里全是水，
　　司机位置上，一个身穿蓝色长裙的女子浸泡在水里，已经昏迷了过去。
　　沈卓见状，连忙从窗口伸手进去抠开车门保险，然后用力拉开车门。
　　先帮孟晨曦把安全带打开，然后抱着她浮出水面往岸边游。
　　好不容易把孟晨曦拖到岸上，浑身湿透的沈卓已累得如同死狗一样，全身肌肉酸痛，一点力气都没有。
　　他知道现在还不是休息的时候，挣扎着来到孟晨曦身边，用手探了探孟晨曦鼻息，呼吸全无，但身上并没有发现明显外伤。
　　作为医科大学的学生，最基本的急救术沈卓还是懂的，把孟晨曦身子放平，脑袋侧向一边，然后开始用力按压她的腹部。
　　刚按四五下，一股清水从孟晨曦嘴里流了出来，
　　沈卓见状，加大力气接着按，大约过了半分钟左右，终于不再有水从孟晨曦嘴里溢出。
　　但是孟晨曦还是没有醒，并且心跳极其微弱。
　　现在只能做人工输氧和心脏按压了！
　　和心中的女神如此近距离接触，要隔平时，沈卓心里肯定有些小想法，
　　但是现在他只想救人，甚至连先前从孟晨曦身上获得利益的想法都忘得一干二净。
　　三十次心脏按压合并两次人工输氧，这是窒息急救的黄金比例，
　　另外人工输氧抢救时绝对不能漏气，以看到被抢救者胸廓起伏为准，心脏按压力度必须把胸骨压下五到六公分......
　　救人是个力气活！
　　不知道过了多久，当筋疲力尽的沈卓感到自己都快要窒息的时候，孟晨曦缓缓睁开了眼睛，但是她却没有力气动一下。
　　而沈卓却浑然不知道孟晨曦醒了，满头大汗的他半跪在孟晨曦身边，闭着眼睛，一边喘着粗气数数一边用力做心脏按压。
　　“......23、24、25、26、27、28、29、30！”
　　“呼......”“呼.....”
　　深喘了两口气，沈卓俯下身，睁开眼睛......
　　和孟晨曦四目相望，中间隔着两公分距离！
　　“卧槽!”
　　沈卓吓了一大跳，一激灵直起身子，盯着孟晨曦说道：“大姐，你醒了也不吱一声，吓死我了！”
　　说完，沈卓一皮股瘫坐在地上，“唉呀妈呀，你终于醒了！”
　　“我说大姐，你这么年轻怎么想不开呀！”
　　“我告诉你，如果不是我正好路过，你真完蛋了，后悔都没机会！”
　　“我说你也是，有什么过不去的坎儿非要自杀呀！”
　　沈卓一本正经的胡说八道，他当然不会承认自己早就知道这场车祸、自己就是过来捡漏的。
　　孟晨曦：“......”
　　“谢谢。”孟晨曦虚弱的说道，她想解释自己不是自杀，但是身上一点力气也没有。

第4章 做好事岂能不留名
　　地上太凉，沈卓帮忙把孟晨曦扶起来，靠坐在歪脖柳树旁。
　　孟晨曦很幸运，只是受到惊吓再加上灌了几口水呛昏了过去，并没有受到外伤。
　　缓了一会儿，孟晨曦精神终于好了一些。
　　低头看到自己湿漉漉的裙子有些皱乱，想到刚才沈卓抢救自己的情景，孟晨曦苍白的脸上不禁浮起一抹红晕。
　　树底下灯光暗，沈卓根本没有注意到孟晨曦的神色变化，跑到单车旁拿起手机，转身问孟晨曦，
　　“我现在打120帮你叫救护车，你身上哪里感觉不舒服吗？我得告诉医生情况。”
　　“不用叫救护车，”孟晨曦摆摆手，虚弱的说道：“麻烦借我一下电话好吗，我给我朋友打个电话。”
　　“你确定你没问题？我觉得你还是到医院检查一下比较好。”沈卓谨慎的说道。
　　“我懂一些医术，我自己的情况我知道，没事的。”
　　作为公众人物，孟晨曦自然不希望自己落水的事被太多人知道。
　　“......好吧，给你。”见孟晨曦思维清晰，刚才自己扶她起来的时候也没发现什么肢体限制性情况，应该没什么大问题。
　　通话时间不长，孟晨曦只是简短告诉了对方自己的情况，然后位置在什么地方，就挂了电话。
　　手机还给沈卓，靠在树干上，孟晨曦问沈卓：“你不认识我吗？”
　　沈卓笑着点头：“现在认识了，刚才只是看着眼熟，真没想到是你。”
　　嘴里这么说，沈卓心道，大姐，我其实就是奔你来的。
　　“孟小姐，你怎么把车开到河里来了？”
　　“我也不知道为什么，”孟晨曦一脸后怕，“当时开到这的时候车子突然失去了控制，我只能眼睁睁的看着它冲向河里，然后水漫了进来，再然后我就不知道了。”
　　“多亏了你，否则我肯定完蛋了！”
　　“你救了我的命，我一定要好好感谢你！”
　　等的就是你这句话！
　　心里虽然这么想，沈卓嘴上却是另一种说辞：“应该的，这种事谁碰上都不会袖手旁观。”
　　“对了，还不知道你叫什么名字？”孟晨曦冲沈卓问道。
　　做好事不留名不是自己的性格，沈卓很痛快的告诉了孟晨曦自己的信息。
　　孟晨曦认真记下后，又问沈卓：“这么晚了你骑车去哪呀？”
　　“我晚上有骑车锻炼的习惯，这条路比较僻静而且车少，所以经常来这里骑行。”
　　这个说辞沈卓来之前就准备好了，怕的就是万一有人问起好应对。
　　沈卓和孟晨曦聊着天，大约二十分钟左右，刺眼的车灯刺破夜空，片刻，一辆黑色的奔驰商务在两人面前停下。
　　一男一女从车上跑下来，冲到孟晨曦身边焦急的询问情况，至于沈卓，则被他们当成了透明人。
　　这两人是孟晨曦的助理和司机，听到孟晨曦出事的消息后魂都快吓飞了，急忙开车赶了过来。
　　孟晨曦被助理从搀扶起来，冲沈卓说道：“沈卓，走吧，坐我的车回去。”
　　沈卓摇摇头，笑道：“孟姐，你还是快去医院检查一下吧，这样心里踏实，我没事，骑车就回去了。”
　　反正自己的目的已经达到、联系方式已经留下，自己再跟着也没什么意义，反倒让孟晨曦觉得自己有什么意图，还不如干脆拒绝。
　　再三邀请，见沈卓执意不肯，孟晨曦只得作罢，
　　让助理留下沈卓电话，这才告别沈卓上车离去。
　　好了，收工回家！
　　“叮，”沈卓刚从地上推起单车，手机上弹出一条信息，
　　“由于你成功参与此次内幕，系统奖励你5000万，奖励已存入你尾号1888的银行卡！”
　　卧槽，这么生猛？
　　沈卓脸上涌起一抹狂喜，这人果然救对了！
　　“叮！”又一道信息声从手机上传来，是银行余额变动信息，提示沈卓的余额为**元，银行卡上多了5000万。
　　加上家里那一个亿，也就是说，自己光资金就拥有1.5个亿了。
　　短短两个小时不到，自己由一个穷小子变成了亿万富翁，沈卓感觉有点象做梦般不真实。
　　不知道过了多久，沈卓终于冷静下来，骑上车往回赶。
　　家里还放着一个亿呢，没人看着心里真不踏实。
　　沈卓到家时已经将近夜里12点，外面突然下起了大雨。
　　这种天气压根打不到车，使得沈卓想连夜去紫枫庄园看自己房和车的想法彻底破灭，冲了个热水澡迫使自己躺在床上睡觉。
　　他决定，明天一早就去紫枫庄园看自己的新家去。
　　一夜辗转反侧，
　　第二天早上沈卓六点钟就从床上爬了起来，简单洗漱连早点都没吃拿着合同打车直奔东郊。
　　。

第五章 最神秘的业主现身
　　紫枫庄园在中海可是大名鼎鼎，这里住的人非富即贵，单栋最低四千万的价格，让绝大多数人连梦都不敢做。
　　而16号别墅则是紫枫别墅的三大楼王之一，售价高价8000万。
　　司机是一个中年胖子，很善聊。
　　“小伙子，是不是去紫枫庄园应聘保安呀？”
　　沈卓一怔，笑道：“你从哪看出来我是去应聘保安？”
　　“嗨，这有什么难猜的，”司机笑了笑：“紫枫庄园这两天正招聘保安，你这拿着档案袋，如果我没猜错，里面肯定是简历对吧。”
　　“我得提醒你一句，这个地方住的有外国人，保安都得会外语，而且得有学历，要想应聘上甚至比大公司应聘白领还要难。”
　　“这两天我都往这拉了三个应聘的了，其中两个是大学生，结果全又被我给拉回来了，一个也没聘上，你这岁数应该是高中毕业吧，我看够呛！”
　　“一会儿用我等你会儿吗，一个小时四十块钱，不然等你应聘完回来连车都打不到！”
　　“师傅，你就这么肯定我一定会回来？”沈卓笑着问道。
　　“呵呵。”司机不屑的笑了笑，不再说话。
　　......
　　半个小时后，气势恢弘的紫枫庄园大门出现在沈卓面前。
　　“小伙子，到了，一共35块钱！”出租车司机一边说一边准备停表打票。
　　“开进去。”沈卓淡声说道。
　　“开进去？”出租车司机一怔，像是听到了什么不可思议的事，转头对后座的沈卓的说道：
　　“小伙子，别开玩笑了，这里可不是你老家的村子随便进出，没有业主的授权，保安不可能让外人进的。”
　　“快点下去吧，这里管的严不让停车，让我等的话我到路边等你，你看，保安过来了！”
　　出租车司机正在催促间，一个保安走了过来，大声对司机和沈卓两声喝斥：“门口不能停车不知道吗，快走！”
　　保安话音刚落，一个红色的房本从后面车窗递出来，“我是16号别墅的业主，今天过来看房。”
　　保安不认识人但却认识紫枫庄园的产权证，见状，身子一下子挺得笔直，双手恭敬的接过产权证，翻了一下，“啪！”冲着沈卓敬礼，惶恐不安的说道：“沈先生，对不起，真对不起！”
　　此时保安脸上的盛气凌人早已不见，取而代之的是一片惨白。
　　16号别墅业主在紫枫庄园一直是非常神秘的存在，从买完房到现在一次人都没有见过，
　　这些保安在背地里没少讨论16号别墅业主是什么人，有说是明星，有说是富豪，也有的说是小三。
　　今天终于见着正主了，没想到还被自己得罪了，保安肠子都快悔青了。
　　能买得起8000万房子的人能量可想而知，只需向物业公司打一个投诉电话，自己的饭碗就得丢了。
　　“我现在可以进去了吗？”望着车外失魂落魄的保安，沈卓淡声说道。
　　作为拥有上亿资产的人，沈卓的格调也跟着水涨船高，自然不会跟一个保安计较。
　　“可以可以，当然可以，”保安一脸谄媚，“沈先生您慢走。”
　　“师傅，咱们进去。”沈卓对面前呆若木鸡的中年司机说道。
　　司机没有反应，他还没从刚才的震惊中醒来。
　　“师傅？”沈卓又叫了一声。
　　“啊？”出租车司机身子一震，手忙脚乱的发动车子：“好好好，您坐好，我这就开车。”
　　就这一下工夫，出租车司机对沈卓的态度来了一个一百八十度大转弯，
　　接下来的路程中，出租车司机神色拘谨，连话都不敢再和沈卓多说一句。
　　三分钟后，出租车在16号别墅前面停下来，
　　这是一栋欧式三层别墅，透过铁艺围栏，可以看到别墅门前有一个大院子，碧绿的草坪修剪得整整齐齐，一条鹅卵石小径直通大门处，石径两旁种着不知名的花卉，各种颜色的花开的正热闹。
　　付完车钱，沈卓刚准备推门下车，出租车司机已窜下车绕过车头跑了过来，恭敬的帮沈卓拉开车门，一手挡在车门顶处，“您慢点，别碰着。”
　　“谢谢。”冲司机点了下头，沈卓走到大门处，在大门左侧的指纹盒内用大拇指按了一下，大门无声滑开，沈卓径直走了进去。
　　望着沈卓的背影，出租车司机不由一阵后怕，
　　“我滴个娘唉，看不出他竟然是个亿万富翁，现在有钱人都这么低调了吗？”
　　“今天差点闯了大祸，以后自己这张嘴可真得紧紧了，不能再胡说八道了！”
　　“多亏人家大量不和自己计较，不然今天可真倒了大霉了！”

第6章 贫穷真的能限制人的想象力
　　贫穷果真能限制人的想象力！
　　沈卓足足用了半个小时的时间，才把整个别墅里里外外全都逛完，当他重新回到客厅后，仍没从这栋别墅的奢华中平静下来。
　　这栋别墅占地约五千平米左右，上下三层一共有十个房间，一楼四个分别是保姆间和三个客房。
　　二楼是一个主卧两个次卧和一个书房。
　　三楼改成了两个大房间，一个娱乐室一个健身室。
　　娱乐室里有一张台球桌、一个小型家庭影院和一个小型k歌台。
　　健身室里是各种体能锻炼器械。
　　整个别墅所有用品一应齐全，每一样都价值不菲，
　　沈卓粗算了一下，不算装修，光是家具家电都得上百万。
　　最令沈卓感到惊喜的是别墅后面竟然还有一个封闭式游泳池，面积不大，七八十平米左右，里面不但有冲洗间，甚至还有一间桑拿房。
　　泳池上方是自动闭合的树脂玻璃穹顶，天气好的时候把穹顶打开，可以穿着泳裤躺在沙滩椅上晒个日光浴。
　　车！
　　从泳池出来，沈卓突然想起头条内幕系统还奖励了自己一辆兰博基尼毒药，刚才忙着看房子，一时竟然把它给忘了。
　　别墅一共配有三个车库，素有超跑之王之称的兰博基尼毒药就停在第一个车库里。
　　黑色的超跑静静停在车库里，极具视觉冲击的车体散发着冰冷炫酷的光芒。
　　作为跑车迷沈卓对这款车并不陌生，6.5升的12缸发动机、五种驾驶模式和全时四轮驱动系统、恐怖的750匹马力、最大时速可达每小时354公里......
　　看到兰博基尼毒药的第一眼沈卓就喜欢上了！
　　出去逛逛去！
　　见猎心喜的沈卓说干就干，直接开车出了别墅。
　　沈卓有驾照，但从来没有开过跑车，不知道为什么，当他坐上这辆跑车的时候，操纵起来竟然有一种得心应手的感觉，简直是如臂使指。
　　对了，车神驾驶技术！
　　沈卓突然想起头条内幕系统奖励给自己的车神驾驶技术，肯定是它在起作用没错了！
　　围着小区转了两圈过了把超跑瘾，沈卓把车重新停回车库，出小区打车直奔学校方向。
　　途中，沈卓给自己的室友高猛打了一个电话，冲他借他那辆新买的牧马人。
　　高猛连原因都没问，直接让沈卓到家里取车。
　　沈卓借车的原因是为了拉钱，把永利小区那一个亿运到别墅去。
　　一个亿现金，重量高达一吨多，沈卓足足运了四趟，直到下午三点钟才算运完。
　　望着堆了半个房间的钞票，筋疲力尽的沈卓往钱上一躺，再也爬不起来。
　　歇了半个多小时，缓过来的沈卓找了几个新床单把钱盖好，又把窗户关严门锁好，再次开车出门。
　　沈卓准备去步行街买几身衣服，有钱了，当然得好好收拾一下自己。
　　钱花了才是自己的，放在卡里指不定是谁的呢。对于给自己花钱，沈卓从不吝啬。
　　买衣服前沈卓还有一件更重要的事要做，那就是买表。
　　沈卓和许多男人的爱好一样，一是车，二是表。
　　现在车有了，当然得弄块表戴戴。
　　名表汇在步行街中段，世界知名腕表品牌几乎都能在这找到。
　　由于步行街没法进车，沈卓只得把兰博基尼停在步行街东头的公共车位上，下车走了过去。
　　沈卓刚走到名表汇，一眼就看到百达翡丽旗舰店显眼的logo，没有多想，推门走了进去。
　　大店果然有底蕴，百十平米的店面装修得富丽堂皇，奢华风扑面而来。
　　年轻漂亮的服务员并没有因为沈卓的衣着普通而显露出丝毫的怠慢和轻视，微笑着迎上来：“先生您好，欢迎光临百达翡丽旗舰店，请问有什么可以帮您的吗？”
　　怀揣千万巨款，沈卓丝毫不露怯，笑道：“我想买一块表，暂时还没有想好买什么样的，先看一下。”
　　“好的先生，您请跟我来。”服务员把沈卓引到会客区坐下，又帮沈卓倒了一杯水，这才拿一本表册过来，“先生，我们店里的表都在这里面，您慢慢看，如果有中意的可以招呼我。”
　　“好的，谢谢。”
　　服务员离开后，沈卓开始翻起名表册，
　　名表册里全是各种百达翡丽腕表的图片，
　　运动、休闲、商务......应有尽有，价格从十几万到几百万不等。
　　一页一页的翻看，
　　突然，其中一款休闲款式的表吸引住了沈卓，
　　百达翡丽5496r-001，一款拥有复杂计时功能的休闲腕表，
　　蓝宝石水晶表镜、玫瑰金表盘、蓝底金色星月图案、单数半圆日历刻度......
　　就它了！
　　沈卓一眼就相中了这款表。
　　63万的价格也在沈卓的承受范围之内，他决定就要这一款。
　　沈卓正打算招呼服务员，口袋里的电话响了。
　　是一个陌生号码。
　　沈卓接听，“喂，你好，哪位？”
　　“您好，请问是沈先生吗？”对方是一个陌生的年轻女声。
　　。

第7章 两个奇葩（求鲜花求评价票）
　　“您好，请问是沈先生吗？”对方是一个陌生的年轻女声。
　　“是我。”
　　“沈先生您好，我是孟晨曦小姐的助理，请问您中午有时间吗？孟小姐想请您吃顿午饭，对昨晚的事情向您当面表示感谢！”
　　孟晨曦？
　　沈卓突然想起昨天救人的事，必须得去呀，自己等的不就是这个电话吗？
　　心里虽然这么想，但沈卓嘴里却是另一套说辞，“能和孟小姐一起吃饭是我的荣幸，这样，你说个地点，我过去。”
　　“蓝棕榈大酒店，沈先生，您现在在哪，我现在安排车过去接您。”
　　“不用麻烦，我自己过去就行，对了，几点呀？”
　　“现在是五点半，您如果方便的话我六点钟在一楼大厅等您好吗？”
　　“没问题，一会儿见。”
　　“一会儿见。”
　　挂完电话，沈卓看看时间不早，伸手招呼服务员。
　　服务员快步走过来，躬着身子，恭敬的问道：“先生您好，请问您看中哪一款了？”
　　“这一款，咱们店里现在有吗？”沈卓指着5496r-001的图片说道。
　　“先生真是好眼光，这是一款复古型具有超级计时功能的腕表，它的历史可以追溯到......”
　　“小姐，不好意思，”沈卓笑着打断服务员的介绍：“我问的是，有现表吗？”
　　“呃，有。”
　　“能拿给我看一下吗？”
　　服务员疑惑的看了沈卓一眼，点头，“可以。”
　　表很快取来，精致的盒子打开，米色缎子布中放着一块精美至极的腕表，和图片中一模一样。
　　拿出戴在左腕上，表扣正合适。
　　“刷卡吧！”
　　“什么？”服务员一时没反应过来。
　　“我说这块表我买了，结账。”
　　“啊，好好好，先生您这么请。”反应过来的服务员一下子激动起来。
　　从进店到成交不到十分钟，60多万扔出去眼都不眨，这是什么神仙客户呀，有钱人现在都这么任性了吗？
　　沈卓的结账服务是由店长亲自进行的，这种一掷千金的客户可是店里的贵宾，一定得想办法维持好。
　　沈卓没有注意到的是，当他在收款台刷卡的时候，左后方另一个客户服务区，一个有着一头栗色微卷长发、嘴角有一颗芝麻大红痣的漂亮女孩正盯着他的背影打量，一双美目异彩连连，不知道在想什么。
　　这种一掷千金的土豪楚娆还是第一次见，60多万的表眼都不眨就买了，家里估计得有好几十座矿吧？
　　有钱，偏偏穿得还这么普通，现在有钱人都这么低调了吗？
　　有点意思！一时间楚娆对沈卓的身份起了兴趣。
　　结完账，在百达翡丽店长的恭送下，沈卓拎着袋子离开了百达翡丽旗舰店，直奔步行街东头公共停车区。
　　原本沈卓还准备买几身衣服，现在孟晨曦有约，时间紧迫，沈卓也顾不得再去逛街了。
　　刚走到自己车附近，沈卓看到两个衣着清凉的女生正在挠首弄姿的摆拍。
　　见状，沈卓停住了脚步，点了一支烟，想等两个女生拍完照自己再过去。
　　谁知两个网红脸拍起来还没完没了了，沈卓都抽了一支烟还不见她们有走的意思，
　　乐此不疲的换各种姿势拍个不停不说，甚至其中一个身穿绿色小吊带的女生还回头瞪了沈卓一眼。
　　嘿，你们特么还没完了是不是？
　　沈卓把烟蒂摁灭在旁边垃圾桶里，转身走了过去。
　　“我说两位，差不多了，手机都快没内存了吧？”
　　绿色吊带女生上下打量了沈卓一眼，脸上尽是不屑：“你谁啊？管得着吗？”
　　另一个身穿黑色镂空上衣、留着酒红色卷发的女生斜了沈卓一眼，然后继续拍照：“我们在我们自己车前拍照跟你有关系吗？穷屌丝该干嘛干嘛去！”
　　“你们的车？”沈卓一下子乐了，“没搞错吧！”
　　“不是我们的还是你的啊，”绿色吊带女生一脸嘲讽：“就你这样的搬一辈子砖也买不起一个轮子！”
　　两个脑残女！
　　沈卓也懒得跟他们计较，拿出钥匙解锁，随着一声轻响，兰博基尼毒药的剪刀门缓缓抬起。
　　见沈卓竟然用钥匙打开了超跑，两个网红脸一下子懵逼了，脸上的表情由原先的不屑变成了惊讶，然后尴尬，最后化成谄媚的笑容。
　　沈卓看都没看他们一眼，侧身迈了上去，然后剪刀门缓缓落下。
　　点火，车子发出低沉的轰鸣声。
　　绿色吊带女生见沈卓要走，急忙抓住车门把手，笑得要多谄媚有多谄媚：“那个，帅哥，刚才是个误会，我们开玩笑的，对不起哈。”
　　“然后呢？”沈卓笑道。
　　......
　　大家好，我是小熊可可，如果觉得还能看，麻烦看官们投点鲜花和评价票支持，感激不尽哦，每天至少六章，请放心！
　　。

第8章 我先把老板的车还回去（求鲜花求评价票）
　　“那个，咱们也算是有缘分，能交个朋友吗？”说着话，绿色吊带女生故意挺了挺上身，然后冲沈卓抛了个眉眼。
　　“你们想做我女朋友？”沈卓逗她。
　　绿色吊带女生和卷发女生互相看了一眼，故作羞涩：“也可以呀！”
　　“我想问一下，你们家里有10套学区房吗？”沈卓问道。
　　两个女生当时蒙了，不知道沈卓是什么意思，但还是老实的摇头：“没有！”
　　“那你们家里有写字楼出租吗？”
　　吊带求女生和卷发女生更加懵逼，“也没有！”
　　“一条商业街总有吧？”
　　两个女生快疯了，她们不知道这个富二代到底想干什么，但又不能不回答：“也没有！”
　　“啥都没有，那你们配不上我呀！两个穷比！”
　　丢下一句脏话，沈卓一踩油门，兰博基尼轰鸣着离开。
　　吊带女生和卷发女生愣在原地，面色铁青，她们这时才知道被沈卓耍了。
　　沈卓上兰博基尼的画面正好被刚从步行街出来的楚娆看在眼里，
　　兰博基尼啊！
　　望着远去的兰博基尼，楚娆不由感到惋惜，这样的宝藏男孩怎么自己就不认识呢。
　　刚才那两个网红脸只是一个插曲，很快就被沈卓忘在了脑后，他在琢磨着孟晨曦会怎么报答自己。
　　二十五层楼高的蓝棕榈大酒店无论服务还是硬件在中海五星级酒店中都算首屈一指，许多明星或权贵来荣阳都会首选下塌这里。
　　而正准备演唱会的孟晨曦就住在蓝棕榈酒店顶层的总统套房。
　　此时在装修奢华无比的总统套房客厅里，孟晨曦正在交待助理许琳。
　　“琳姐，一会儿下去接沈卓的时候态度要随和，千万别高高在上摆架子。”
　　“看他昨天晚上的穿着，家庭条件应该一般，这种人自尊心往往都特别强，说话一定要注意方式。”
　　“告诉酒店准备一桌中餐，西餐我怕他吃不惯，到时候反而尴尬。”
　　许琳一一记下，看看时间差不多，给孟晨曦打了声招呼转身出门下楼。
　　孟晨曦盯着重新闭起来的房门，脑海里又想起了昨天晚上沈卓救自己的过程，精致的脸蛋微微一红，便宜，让这小子都占去了。
　　虽然知道沈卓是为了救人才情非得已，但孟晨曦心里总是有些不甘心，那可是怎么珍藏了二十三年的初唇啊！
　　此时，沈卓在离蓝棕榈酒店不远处的一个路边停了下来。
　　沈卓又收到一条来自头条的推送新闻，5月9号下午2点05分，中海体育馆孟晨曦演唱会新搭建的舞台突然着火，所幸发现的及时，火刚起不久就被扑灭，否则后果不堪设想。
　　最后调查起火原因是因为工人接线时操作不规范引起了电路短路。
　　“怎么又是孟晨曦？”沈卓不由苦笑：“系统，你总不能逮着一个人使劲薅羊毛吧？”
　　这妥妥又是一个赚钱的内幕！
　　虽然明面上看起来单纯的舞台着火没有利益存在，但是这事可以操作啊，这世界上就没有挣不了钱的买卖。
　　对于商机，沈卓一向把握得很准，正因为如此，大学这两年，他一边读书一边打工，把自己养活的很滋润。
　　更何况，参与内幕后还有丰厚的奖励。
　　沈卓坐在车上正琢磨怎么利用这条新闻赚钱的时候，一个打扮时尚的美艳女郎走到车前，弯腰低头，冲车里的沈卓娇声问道：
　　“帅哥，我打了半天车没打到，你能送我一下吗？”
　　沈卓扫了一眼女郎宽松的衣领，指着前方高耸的蓝棕榈酒店，说道：“我要去前面的酒店，你顺路吗？”
　　“这……”女郎没想到沈卓这么直接，低头害羞的说道：“你怎么这么讨厌，太直接了吧？”
　　“真磨叽，去不去给个痛快话！”
　　“我……去！”女郎一咬牙，答应。
　　“那好，我先把车给老板还回去，咱们酒店见，不见不散，拜拜！”
　　说完，沈卓一脚油门，兰博基尼轰鸣着远去，只留下女郎在原地一脸懵逼。
　　“王八蛋！”等兰博基尼看不到影的时候，女郎才反应过来被沈卓耍了，跺着脚对沈卓离开的方向大骂。
　　沈卓也不是什么正人君子，平心而论，这个女郎底子并不差，综合评分也有85分，
　　如果搁平时，沈卓也不介意和女郎深入交流一番，但是现在赴的是孟晨曦的约。
　　孟晨曦是谁，先把歌坛天后的身份放一边，单论长相，可是汉国公认的最接近完美的女人。
　　毫不夸张的说，孟晨曦所到之处，一切所谓的美丽全都黯然失色。
　　丢掉孟晨曦的约会去和街边女郎狂欢，沈卓脑袋被驴踢了才会这么干。
　　大大们，新书需要数据，求鲜花求评价票，感激不尽

第9章 他是开兰博基尼来的（3）（求鲜花求评价票）
　　此时在蓝棕榈酒店门口，孟晨曦的助理许琳正在左右张望，眼看还有一分钟就到六点钟了，出租车过去了好几辆，还没有看到沈卓的身影。
　　竟然这么不守时！
　　许琳心里对沈卓不禁有些怨气，即便你是孟小姐的救命恩人，也不能这么摆谱吧。
　　不生气不生气不生气，一个没有见过世面的穷小子而已，自己什么身份，不和他计较……
　　想到下来时孟晨曦交代自己态度一定要随和、千万不能吓住沈卓的话，许琳拼命呼吸，迫使自己放松。
　　突然，许琳眼睛一下子亮了起来，她看到一辆炫酷至极的黑色超跑从大门口朝酒店门泊车处驶来。
　　兰博基尼毒药！
　　许琳一眼就认出了这款车的型号！
　　作为大明星孟晨曦的生活助理，许琳可是见过大世面的人，她知道这款车的价值，将近一个亿呀！
　　另外，这款车全球也没有多少辆，说句不夸张的话，有钱都不一定买到。
　　但凡能开这种车的人，几乎都是有大背景的人，非极富便极贵！
　　没想到中海这个二线城市竟然还有这款车！
　　正当许琳呆滞之际，兰博基尼毒药在她面前的泊车处停下，剪刀门缓缓扬起……
　　紧接着，一个年轻男子抬腿从车上下来。
　　“沈、沈卓？”当许琳看清男子的长相时，下巴差点惊掉。
　　她万万没想到，这辆兰博基尼毒药的主人竟然是沈卓，一个刚才还被自己不屑认为没见过世面的穷小子。
　　尼玛，你都开的起兰博基尼了，就不能给自己弄身好衣服吗？
　　把车钥匙递给迎上来的泊车员，沈卓朝着酒店旋转门走来，紧接着一眼认出站在门口的年轻女子是昨天晚上去接孟晨曦的人之一。
　　“沈先生您好，我是孟小姐的助理许琳，刚才给您打过电话。”
　　有兰博基尼毒药的光环在，许琳语气一下子变得恭敬了许多，之前的怨气早已经消失的无影无踪。
　　无论是约会或者出席什么活动，越牛逼的人到场的越晚，这是常识，这种事许琳自己就不少经历，因为孟晨曦经常就是这样。
　　沈卓笑着冲许琳点点头，“许小姐久等了。”
　　“没有，我也刚到，”许琳笑道：“孟小姐在餐厅准备了一桌便饭，她正在上面等您。”
　　“本来孟小姐亲自下来接您的，临下楼前公司突然打电话说有演唱会的事需要她马上处理，她让我对您说声对不起。”
　　最后这段话是许琳临时加上的，至于为什么要向沈卓解释，连她也不知道为什么。
　　“孟姐太客气了，她马上就开演唱会了，特别忙，我能理解。”
　　当沈卓跟着许琳来到二楼餐厅，绕过长长的走廊，一间静谧雅致的包房出现在眼前。
　　而在包房前，孟晨曦正站在门口等候。
　　白色雪纺衬衣、浅灰色居家裤、头发在脑后简单扎成一个马尾......
　　此时的孟晨曦退去巨星光环，清清爽爽宛若邻家女孩，让人情不自禁想去亲近。
　　“来啦沈卓。”看到沈卓过来，孟晨曦笑着打招呼，丝毫没有大明星的架子。
　　“孟姐好，身体怎么样？”
　　“托你的福，没有什么大碍，医生说休息两天就没事了。”
　　说着话，孟晨曦把沈卓让进包房，而许琳则去找服务员上菜。
　　等菜的工夫，孟晨曦和沈卓聊起了天，
　　也许是为了不让沈卓拘束，孟晨曦刻意没有提自己的事业，而是和沈卓聊起了大学的趣事。
　　只是令孟晨曦感到有些惊讶的是，沈卓身上好像并没有出现她想象中的拘谨，神色自若，和自己有说有笑。
　　说着话，孟晨曦目光扫到沈卓左腕上的手表上，微怔了一下，笑着说道：“表不错。”
　　作为百达翡丽的国内代言人，孟晨曦当然认得那是百达翡丽，只是她没想到，一个看似条件并不怎么好的学生竟然能戴得起几十万的表。
　　应该是仿的吧？
　　这个念头刚生孟晨曦就有点后悔刚才的话了，她担心自己把话题转移到沈卓表上会让他尴尬。
　　谁知沈卓并没有丝毫难为情，抬了抬手，笑道：“谢谢，一直挺喜欢这款表，今天路过步行街时就买了一块。”
　　孟晨曦：“......”
　　正在这时，孟晨曦放在桌子上的手机响了一下，她拿起打开一看，神色不禁微微一变，然后抬头用古怪的目光瞄了沈卓一眼。
　　信息是外面的许琳发来的，她把刚才在楼下遇到沈卓的经过说给了孟晨曦听。
　　他竟然是开着兰博基尼毒药来的？
　　大大们，求一拨鲜花和评价票，感激不尽

第10章 女神的谢礼（4）（求鲜花求评价票）
　　这下轮到孟晨曦不淡定了。
　　这种车代表着什么身份她心里太清楚了，
　　自己虽然身价十多个亿，但这些包括房产、股票、珠宝、店铺等财产，如果说要让她拿出一个亿的现金都非常困难，更别说买一辆车了。
　　孟晨曦情不自禁把目光又投到沈卓手腕上，难道自己看走眼了？
　　想归想，但是孟晨曦却知道这事不能问，一问就变味了。
　　这时，孟晨曦点的菜开始陆续上来。
　　一共八菜一汤，每一盘都是美味佳肴，光看图片都能让人垂涎三尺。
　　沈卓不是神仙，当然不知道孟晨曦心里的震惊，望着桌子上色香味俱全的菜肴，笑道：“孟姐，就咱们两个人，这有点多了吧？”
　　“没有什么名贵的，都是些家常菜，沈卓，你尝尝，合不合口味。”
　　沈卓也不客气，夹起一块凤酥鸡放进嘴里，鸡块上散发的酸甜味一下子把沈卓的食欲给勾了起来。
　　不愧是五星级酒店做出来的食物，真特么好吃！
　　沈卓发誓，这绝对是他这辈子吃过的最好吃的鸡块。
　　“好吃，我从来没有吃过这么好吃的鸡块！”沈卓由衷赞叹。
　　不至于这么夸张吧？这凤酥鸡也就是好吃而已，并不算什么特色，你开近亿的车竟然连这都没吃过？
　　心里这么想，但嘴里却不能这么说，孟晨曦笑着劝道：“好吃就多吃点，千万别客气。”
　　“对了沈卓，昨天晚上可真太巧了，你要是晚到一会儿，我估计今天就不能坐在这和你一起吃饭了。”
　　能走到今天这个位置孟晨曦脑子肯定够用，当她得知沈卓是开着兰博基尼毒药来的时候，心里顿时浮起一抹疑团，
　　一个开价值近亿元跑车的人竟然在半夜骑着一辆共享单车去郊区锻炼，而且碰巧又遇到自己落水，再结合昨晚的监控，孟晨曦越想越觉得昨晚这事透着一股子诡异。
　　即便如此，孟晨曦仍是没有怀疑沈卓对自己不利，
　　自己的车昨天晚上连夜打捞了出来，一大早就送到了自己熟识的4s店，经过再三检测，并没有发现车子被人动过手脚的痕迹。
　　而且那段路面她也让人检查过，一切正常，没有一丝可以让车子失控的因素。
　　也就是说，这纯粹是一场意外。
　　沈卓哪能听不出来孟晨曦话里的意思，看来是对自己起疑了，
　　想想也是，孟晨曦肯定让人调取了昨天晚上的监控视频，如果对方认真，不难发现自己当时留下的一些小纰漏，比如匆匆赶过去、比如到地方后放下车子就奔河边......
　　面对孟晨曦探询的目光，沈卓放下筷子，然后用热毛巾擦了擦嘴，笑道：“孟姐，有什么想问的，别憋着。”
　　“沈卓，昨天晚上，你真是意外经过那吗？”
　　“孟姐，我如果说我是神仙下凡，昨天晚上算出你有难，特意赶过去救你，你信吗？”沈卓调侃道。
　　“不信。”孟晨曦摇了摇头，她是一个唯物主义者，从不信神神鬼鬼。
　　“对呀，这世上根本没有神仙，所以说，昨天晚上真的是巧合，之所以正好被我碰上，只能说明你福缘深厚，逢凶化吉。”
　　沈卓一边胡说八道，一边琢磨怎么能才把孟晨曦收到自己身下，这可是国民女神啊，人有多大胆、地有多大产，伟人说过，要敢想，敢做，最主要的是敢做！
　　再说了，老孟可是无人能及的吸金神器，一个代言就上千万，如果利用恰当，肯定能给自己带来滚滚财源。
　　沈卓把碗里的海参粥一口喝光，擦了下嘴，笑道：“这顿饭吃得实在太舒服了。”
　　自己已经吃饱，但是孟晨曦竟然还没提报酬的事，沈卓不得不提醒她，“孟姐，感谢你的款待，我已经吃好了，你这也挺忙的，如果没什么事的话，我就……”
　　“瞧我，”孟晨曦见沈卓要走，这才想起还有正事没做，从包里拿过一个精美的信封，站起来递给沈卓：“沈卓，救命之恩实在无以为报，这是我的一点小小心意，收下哈。”
　　“孟姐你太客气了。”
　　“收下，不收孟姐不高兴了哈。”
　　“那好吧，谢了孟姐。”沈卓伸手把信封接了过来，微微一捏，感觉里面是一张卡片，像是银行卡。
　　把信封放进包里，沈卓冲孟晨曦告辞离开，孟晨曦也没再挽留，送沈卓出包房。
　　“对了孟姐，”走到门口，沈卓回头，装作不在意的说道：“最近温度特别高，演唱会一定要做好防火呀，特别是舞台电路方面要仔细排查，毕竟到时候几万人呢，小心无大错，安全第一位。”
　　孟晨曦一怔，不知道沈卓为什么突然和自己说这些。
　　求鲜花求评价票支持
　　。

第11章 这张卡适合装b（5）（求鲜花求评价票）
　　孟晨曦刚从沈卓的话里醒转过来，沈卓冲她点了点头，朝电梯口走去。小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
飞卢小说内部群②929082961
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了

　　“沈卓，”孟晨曦突然叫住沈卓，拿出手机笑道：“沈卓，如果不介意的话加个微信可以吗，以后咱们常联系。”
　　说完这句话她自己都有点懵，不明白自己这是怎么了，为什么会突然加一个并不算熟识的男子的微信，要知道她从不主动加入微信的。
　　难道自己潜意识里真相信他是什么神算大师？这不是扯吗？
　　“没问题。”沈卓拿出手机和孟晨曦互加了好友。
　　加上孟晨曦的v信，离自己的计划成功就更近了一步，沈卓当然乐意。
　　随后，沈卓向孟晨曦告辞，由于孟晨曦身份特殊不方便下楼，由许琳代为相送。
　　刚出酒店旋转门，泊车员已经把兰博基尼停到了门口，漆黑的车身一尘不染，应该是被人精心擦拭过。
　　沈卓打赏了泊车员一百块钱，然后在许琳羡慕的眼神中驱车离开。
　　刚出酒店大门不远，沈卓把车停在路边，把孟晨曦给自己的信封拿了出来。
　　支票？
　　沈卓抽出一张纸，发现竟然是一张1000万的现金支票。
　　啧啧，出手就是1000万，有钱人果然壕无人性。
　　如果在昨天以前沈卓得到这张1000万支票，能把他高兴疯掉，但是现在身家过亿，1000万也只能让他感慨一番。
　　感叹完，沈卓把支票放到一边，又从信封里倒出一张黑色的卡片来。
　　孟晨曦全国巡回演唱会钻石卡？
　　沈卓一下子坐直了身子，
　　我去，这卡牛啊！
　　孟晨曦演唱会的门票有多难搞沈卓太清楚了，在中海医科大学，一张最末等的站票都能找到一个女朋友，更别说最高等级的钻石卡了。
　　拥有钻石卡可以再带五个人去看演唱会，坐舞台正对面位置最好的钻石包厢，据说里面空调、沙发、小吃、饮料一应俱全。
　　据演唱会官网报道，这次演唱会一共设了三个钻石包厢，
　　每个包厢官方报价18.88万，而且有价无市，据说在黑市已经被炒到了50万。
　　现在，自己手里就有一张钻石卡。
　　毫不夸张的说，只要自己把这张卡一亮，无数美女瞬间能把自己宿舍的门挤烂。
　　一大群美女疯狂扑向自己，那种场面，光是想想就特么爽！
　　yy中的沈卓不知道的是，给他这张钻石卡并不是孟晨曦最初的想法。
　　孟晨曦最开始给沈卓准备的信封里只有一张五百万的支票，她原本以为沈卓是一个普通学生，这些钱足够报答他的救命之恩了，
　　可是现在，沈卓的身份转换成了戴着几十万名表、开着近亿超跑的超级富豪，再给这点钱就显得有点没诚意了。
　　于是吃饭的中途孟晨曦借口去卫生间，把信封里的五百万支票换成了1000万的，然后从包里拿出一张钻石卡塞进了信封。
　　......
　　此时在蓝棕榈酒店总统套房里，孟晨曦坐在客厅的沙发上喝茶，助理许琳坐在她对面。
　　两个人认识多年，在外面许琳是孟晨曦的助理，帮她打理各种事情，但私下里两人情同姐妹，自然少了许多拘束。
　　“琳姐，”孟晨曦放下茶碗，望向许琳：“你说，沈卓的车会不会是借别人的？”
　　“应该不是，”许琳摇摇头：“超跑的许多驾驶设置和普通车不同，如果是生手压根驾驭不了，但是他开的却很熟练，应该开过不短时间。”
　　“这就有意思了，他到底会是什么人？”孟晨曦秀眉微蹙。
　　“晨曦，用不用我找人调查一下？以这辆车为线索，应该不难。”
　　“不用，”孟晨曦摆摆手，“他和咱们又没有什么利益冲突，何况他还救过我的命。”
　　“另外，我感觉他挺神秘的，万一被他发现咱们调查他，倒显得咱们恩将仇报了。”
　　许琳一愣：“他不就是个大学生吗？怎么神秘了？”
　　“是这样，”孟晨曦皱着眉头说道：“刚才临出包房前，他突然说了一句莫名其妙的话，说最近天气热气温高，让我注意演唱会防火情况，特别是舞台电路线路，一定要仔细检查，安全第一。”
　　“这没什么奇怪的呀，很正常的话呀。”许琳说道。
　　“但我总感觉他好像话里有话，许琳，你说我是不是太敏感了？”孟晨曦凝声问道。
　　“噗嗤，”许琳也被逗笑了，“这不是敏感是什么？你当他是神仙呀，知道明天发生的事！”
　　“行了行了，别胡思乱想了，”许琳说道：“这件事过去了，不管他什么身份，1000万也算是报恩了，接下来你得好好休息，准备明天晚上的演唱会。”
　　大大们，求鲜花求评价票
　　。

第12章 厚道的室友（6）求鲜花求评价票
　　“对了晨曦，”许琳突然想起一件事：“宋明杰明天就要从燕都过来了，你准备怎么安排？见吗？”
　　孟晨曦脸色一下子阴沉下来：“愿意来就来，我还要安排他？他是生活不能自理吗？”
　　宋明杰是燕都一个大家族的子弟，爷爷官至从二品。
　　自从一年前在一次晚会上见过孟晨曦一面后，宋明杰就开始疯狂追求孟晨曦，
　　孟晨曦的演唱会他是每场必到，花篮不要钱似的送，但孟晨曦对他却一点不感冒，至今连单独一顿饭都没和她吃过。
　　但是宋明杰仍是乐此不疲，明天孟晨曦巡演最后一场，他肯定还会来。
　　见孟晨曦这么固执，许琳叹了口气，“晨曦，毕竟他爷爷的位置在那摆着，虽然以你外公的背景也没必要惧他，但闹的太僵总不好，这种人成事可能不足，但要坏一件事可是再容易不过。”
　　经许琳这一说，孟晨曦开始有点动摇，“那你说怎么办，反正我是不可能和他吃饭，看到他那眼神我就想吐。”
　　“不让你和他吃饭，”许琳说道：“这样吧，你不是还有张钻石卡吗？把它给我，然后我以你的名义送给他，等于让他找回了面子，这样也不会把人得罪死。”
　　“你说晚了，”孟晨曦苦笑道：“钻石卡让我送给沈卓了。”
　　“什么？”许琳一脸无语的表情：“我的祖宗，你怎么把它送人了？”
　　孟晨曦望着许琳：“沈卓开着兰博基尼毒药来的，你觉得我就给1000万，这礼是不是单薄了一些？人家能看眼里吗？”
　　许琳想了想：“也是，唉，头疼，这个突然冒出来的沈卓到底是什么身份呀？”
　　……
　　当孟晨曦和许琳正为沈卓身份的事头疼时，沈卓正开着车往银行去，他准备先把支票给兑了。
　　1000万的存储已经算得上绝对大户了，银行专门为沈卓开了vip专柜，由银行经理亲自为他办理业务。
　　从银行出来，沈卓开车直奔佳茂商业中心，他打算去买几身衣服。
　　人靠衣服马靠鞍，有钱了，沈卓自然不会委屈自己，准备好好收拾收拾。
　　佳茂商业中心是中海比较有名气的购物中心，服装品牌应有尽有，许多国际大品牌几乎在这里都能找到店面。
　　逛了一个小时，拎着七八个购物袋的沈卓满载而归。
　　这一通采购，使得沈卓发现一件事，网络小说中那些买衣服的打脸情节都是瞎鸡儿写，
　　自己逛了七八家大品牌服装店，没有一个服务员狗眼看人低，无论买不买，全都热情有礼。
　　回到别墅，冲了个澡，又跑到泳池游了几圈泳，眼看到了八点钟，沈卓正琢磨着晚上吃什么，电话响了。
　　电话是沈卓的室友高猛打来的。
　　“老沈，是不是又扎医院去了？什么时候回来？”
　　沈卓这段时间趁课余在帮一家医疗器械公司跑业务，这事宿舍的人都知道，高猛以为他又跑医院推销去了。
　　“我这会儿在东郊呢，马上回去，猛子，什么事？”
　　“大喜、天大的喜事，”高猛声音很激动，大嗓门震得沈卓脑袋嗡嗡响，“我表哥认识体育馆的安保队长，哥们求爷爷告奶奶，他答应到时候偷偷从后门送咱们进去，现在哥们心潮澎湃的不行不行的，必须庆祝一下，快点回来，咱俩撸串去！”
　　“行，的确是喜事，我马上回去。”沈卓笑着说道。
　　“卧槽，大哥，你怎么一点也不激动啊，哥们帮你弄张票容易吗？你好歹给个反应啊，是不是激动过头脑子空白了？”见沈卓根本没有自己想象中的大喊大叫，高猛疑声问道。
　　“高总，”沈卓笑道：“哥们也有一件好消息告诉你，但是我怕说出来你当时就脑溢血，我建议你拿着电话去校附属医院脑外科接听。”
　　高猛一听，急切的问道：“生意谈成了？提成多少？”
　　“跟生意没关系，算了，到地方告诉你，挂了，一会儿见。”
　　“青湖烤场，我在那等你。”
　　“好。”
　　挂完电话，沈卓从泳池里起来冲澡换衣服。
　　沈卓宿舍四个人，另外三个分别叫高猛、彭涛和赵晓军。
　　其中高猛和彭涛是本市人，赵晓军来自西部偏远山区。
　　高猛的性格和他的名字一样，大大咧咧，有点浑，但很仗义，在宿舍里和沈卓关系最好，沈卓之前的两单业务都是他给牵线介绍的。
　　彭涛属于那种假清高型，而且有点鸡贼，父母都是中学老师，家庭条件一般。
　　但由于是中海人，家住省城的优越感使得彭涛有点看不起来自外地的沈卓和赵晓军，但对家里做建材生意的高猛却是巴结有加。
　　求鲜花求评价票

第13章 磕个头，这卡归你了（1/6）求鲜花求评价票
　　对于彭涛这种汉奸类型的人，只要他不惹到自己，沈卓也懒得去理他。
　　至于赵晓军，有点木讷，不是太爱说话，他给沈卓最大的印象就是每天从早到晚好像都在学习，
　　赵晓军曾给沈卓说过他的理想，毕业后回到老家做一个乡医，为缺医短药的乡亲看病。
　　单凭这一个梦想，沈卓对赵晓军一直保持着一份尊重，也正是因为沈卓护着，彭涛才没有敢过份欺负赵晓军。
　　兰博基尼毒药太扎眼，沈卓把它停在了车库里，而是打车去了青湖烤场。
　　青湖烤场位于中海市北郊，这里有一片百十亩大的野湖，名叫青湖，有经营烧烤的人在湖边铲除杂草整出了一块地，然后摆上桌椅，一个烤烧排档就这样出来了。
　　由于师傅烧烤手艺确实不错，名气传来后，每天晚上有许多人打车来吃。
　　沈卓到的时候，高猛正坐在湖边的一个座位上摆弄手机，桌子上已经摆上了毛豆花生，还有一泡扎啤。
　　见沈卓到了，高猛举着手机冲沈卓炫耀，“老沈，看哥们的头像牛逼吗？”
　　这是一款新近流行手游的法师头像，原本紫色的头发高猛给弄成了一头拉风的火红色。
　　沈卓盯着高猛的手机仔细看了看，然后重重点头：“像！”
　　高猛怔了半刻，这才反应过来沈卓在骂自己，抓起一个煮花生砸了过去，笑骂道：“你大爷！”
　　“嘿，你怎么骂人，”沈卓故意装糊涂，“你问我你的头像不像牛逼，我说像，不对吗？”
　　“滚蛋！”高猛抬手又是一个毛豆。
　　闹罢，高猛一拍桌子，“小二，看在爷带你现场看女神的份上，给爷把酒满上！”
　　沈卓笑了笑，一张黑色镶有芯片的卡片被他扔到了高猛面前，“跪下磕一个头，这卡就是你的了！”
　　高猛一愣，疑惑的把卡拿起来，“什么玩意，ic卡吗？”
　　“呃......”当高猛看清卡上面的字时，像是见了鬼，眼睛一下子睁得老大。
　　“这、这是孟晨曦演唱会的钻石卡？”由于激动，高猛的声音有点发颤。
　　“嗯。”沈卓点点头，翘着二郎腿端着扎啤杯喝酒，逼格十足。
　　“老沈，不，沈哥，”高猛紧攥着卡片，冲沈卓激动的问道：“这张卡你从哪弄的？”
　　“亲戚的，他临时有事，就给我了。”沈卓胡扯了一个理由。
　　“你啥时候有这种神仙亲戚了？我怎么不知道？”
　　“磨叽，把卡给我！”
　　见高猛问个没完，沈卓伸手要卡。
　　“别别别，不问了不问了。”沈卓连忙把手缩在身后，这等装逼神器，他可舍不得松手。
　　“哥，”此时高猛彻底没了节操，一脸谄媚的帮沈卓满上酒，“据说这张卡能带六个人去看演唱会，你有几个朋友呀？”
　　沈卓望了满脸堆笑的高猛一眼，“想装逼？”
　　“哪能，在您面前我哪敢用这个字，”高猛挠着后脑勺：“嘿嘿，就是想解决一下单身，咱奶奶等着抱孙子呢。”
　　“靠，”沈卓没好气的说道：“你才特么多大就想着结婚了，是不是早点？”
　　“大哥，”高猛把刚烤好的腰子串递给沈卓一根，说道：“不早了，咱学校看着白菜多，但野猪也不少啊，咱们如果不抓紧拱几棵，回头一地烂白菜叶子，哭都没地方哭去。”
　　见高猛说的有道理，沈卓点点头：“好吧，我就一个人，剩下的名额你看着办，我只有一个条件，带点质量好的，别淘弄些歪瓜裂枣影响我看演唱会的心情。”
　　“放心吧哥，绝对办的妥妥的，其实我只要两个名额就行，剩下的……”
　　高猛还没说完，手机响了。
　　高猛看了一眼来电号码，抬头对沈卓说道：“彭涛打来的。”
　　说完，接通电话。
　　“……对，我这会儿就在青湖呢，你等一下。”
　　说完，高猛捂着手机，对沈卓说道：“这小子好像跟女朋友吵架了，心情不好，让他过来吗？”
　　沈卓想了想，“来吧。”
　　都是一个宿舍的，沈卓虽然有点不待见他，但也没有大矛盾，所以对于彭涛过来他也没有什么意见。
　　彭涛来的挺快，愁眉苦脸的，眼有点红，好像刚哭过。
　　看到沈卓，彭涛强笑着点了下头，拉椅子坐下。
　　“被女朋友甩了？”高猛把一杯扎啤放在彭涛面前，问道。
　　彭涛没有说话，端起啤酒咕咚咕咚使劲往嘴里灌。
　　。

第14章 你的嘴比毒气弹还毒（2）求鲜花求评价票
　　彭涛上学期找了个女朋友，是学校文艺部的，长的不错能歌善舞，
　　为此彭涛刚开始的那段时间天天在宿舍炫耀，把沈卓高猛烦的不行。
　　为了讨好女朋友，大把大把的钱往女朋友身上花，家里给的生活费每个月都是入不敷出，为了给女朋友买苹果，彭涛连吃了两个月泡面榨菜。
　　沈卓一直都不看好彭涛的这份恋爱。
　　舔狗舔到最后，下场就是一无所有。
　　但一个愿打一个愿挨，反正花的不是自己的钱，沈卓也懒得劝他。
　　彭涛家庭条件一般，女朋友花销越来越大，渐渐有点供不起了，最近经常吵架，
　　一个星期前，彭涛答应会想办法给女朋友弄一张孟晨曦演唱会门票，
　　可眼看着明天演唱会就要开了，门票还没影，
　　彭涛女朋友急眼了，和彭涛大吵一架，扬言要分手，
　　彭涛哭着求着，甚至都跪下了，他女朋友却丝毫不为所动，
　　给彭涛下最后通碟，明天中午前看不到演唱会门票，就和彭涛拜拜。
　　“来，沈卓，猛子，”彭涛接了满满一杯酒，红着眼端起：“同学一场，喝了这一杯，咱们来世有缘再见！”
　　说完，彭涛再次一饮而尽。
　　高猛一愣：“彭涛什么情况你？”
　　彭涛哇的一声哭出声来：“郑盼要和我分手了，我也不想活了……”
　　卧槽，这就寻死觅活了？沈卓不由侧目。
　　虽然不喜欢彭涛，由于是同学，不劝显得有点不近人情，沈卓拍了拍他的肩膀：“彭涛，失个恋而已，不至于吧？”
　　“什么不至于，”彭涛抬起头，眼泪汪汪：“你们没谈过恋爱，根本不知道多痛苦！”
　　“没有郑盼，我真没法活了，呜呜……”彭涛酒量不大，两杯扎啤下肚，借着酒劲又哭了起来。
　　贱人就是矫情！大老爷们哭哭啼啼也真是没谁了，沈卓真懒得劝他了，自顾自剥起花生米。
　　高猛心眼直，虽然他也不怎么喜欢彭涛，但怕他真想不开，遂把求助的目光投向沈卓。
　　沈卓哪能不明白高猛的意思，想把钻石卡的名额给彭涛两个。
　　见周围撸串的人纷纷朝这边看，再加上沈卓也担心会出人命，不耐烦的摆了摆手，“你自己看着办！”
　　高猛冲沈卓一拱手：“谢谢老沈，仗义！”
　　“滚蛋！”
　　“好了好了别哭了，”高猛拍了拍彭涛的脑袋，“起来，别特么哭了，丢不丢人，票的事我帮你想办法！”
　　彭涛一下子抬起身，用力抓住高猛的胳膊：“老高，你有办法搞到票？”
　　“看看这是什么？”高猛得意洋洋的把钻石卡拍在桌子上。
　　和刚才高猛初见钻石卡的表情如出一辙，彭涛眼睛一下子张的老大，“这、这是演唱会钻石卡？”
　　这几天彭涛天天在演唱会官网上刷票，对于演唱会的各种门票模样他再清楚不过，因此一眼就认出了钻石卡。
　　“真的是钻石卡，真的是钻石卡！”盯着手里的黑卡，彭涛激动得连声音都开始发抖。
　　突然，彭涛再次抓紧高猛的胳膊，目光里带着乞求：“老高，这张卡一共能带六个人，帮帮我，带上我和我女朋友，我一辈子感激你，做牛做马都可以！”
　　“还做牛做马，能不能有点出息？”高猛一用力，把胳膊从彭涛手里挣脱出来，“因为一个女人寻死觅活的，让人鄙视知道吗，彭涛我告诉你，如果不是看在一个宿舍的份上，我真懒得帮你！”
　　“谢谢，谢谢，老高，太感谢你了！”见高猛答应了，狂喜的他犹如溺水的人抓到了一根救命稻草，哪里还管高猛的嘲讽，拱手一个劲向高猛道谢。
　　“谢错人了，”高猛一指旁边剥毛豆的沈卓，“卡是老沈的，你应该谢他才对。”
　　“啊？”彭涛愣了一下，转身又开始朝沈卓拱手感谢：“沈卓，谢谢，谢谢太谢谢了，你就是我的恩人......”
　　“行了，”沈卓摆摆手，“快给你女朋友说一声吧，听说学校有不少男生拿着票找对象，别给你撬走了！”
　　沈卓这么一说，彭涛脸色一下子变了，急忙拿着卡走到偏僻处给女朋友报喜。
　　“就这熊样，谈恋爱就等于给别人养老婆，”说完，高猛拿起杯子对沈卓笑道：“老沈，谢谢给面子，敬你一个。”
　　一个宿舍高猛哪能不知道沈卓看彭涛不顺眼，能答应带彭涛肯定是看自己的面子。
　　“跟你没关系，”沈卓端杯和高猛碰了一下，“我是怕他真死了宿舍住着晦气。”
　　“老沈，”高猛苦笑着摇摇头，“我发现你这嘴有时候比毒气弹还毒！”
　　。

第15章 价值3个亿的古董（3）求鲜花求评价票
　　两人正聊着天，沈卓放在桌子上的手机响了，一条信息弹了出来。
　　又有内幕来了！
　　沈卓不动声色拿起手机一看，果不其然。
　　“中海市南郊大柳树镇正阳街36号院在拆迁时在卧室发现地下室，里面藏有大量保存完好的名贵古董字画，专家评估至少值三个亿！”
　　新闻后面标注的日期为本年9月6号。
　　卧槽，价值三个亿的古董，这可是一条大鱼，坚决拿下！
　　沈卓一下子坐不住了。
　　“老高，你先吃，我这有点急事得马上去处理。”
　　“啊？这么晚了你要去哪呀？”高猛疑声问道。
　　沈卓随便编了个理由：“我一个高中同学家里有点急事，让过去帮一下忙，我过去看看。”
　　“那行，你去吧，对了，”高猛站起来，“我找彭涛把卡给你要回来。”
　　沈卓扫了一眼不远处手舞足蹈着打电话的彭涛，“不用了，一会儿你收着就行。”
　　说完，沈卓没有和彭涛打招呼，出了青湖烤场打车直奔南郊大柳树镇，时不我待，他准备先去探探路。
　　从沈卓上车的地方到大柳树镇平时需要四十分钟左右的车程，现在已经晚上九点多，路上车少，司机只用了不到半小时就到了地方。
　　大柳树镇位于中海市新划的高新开发区内，现在每平米赔偿单价已经出来，大柳树镇的每户人家平均能拿到二百到五百万不等。
　　出租车在大柳树镇路口停下来，付完车钱，沈卓直奔镇子里面走去。
　　大柳树镇不大，一共有纵横四条主干道，正阳街就是其中一条。
　　走在正阳街上，最显眼的就是马路两旁店铺墙上喷的大红拆字。
　　由于是夏天，晚上九点多街上仍有灯火通明，不少人坐在路边的店铺旁乘凉。
　　还有几个月就要拆迁，街边许多店铺在争分夺秒的搞拆迁大甩卖，街上打折降价的喇叭声响成一片。
　　沈卓顺着正阳街西头往里刚走五十米左右，正阳街36号的门牌已经赫然在目。
　　这个院子在马路左侧，门外有三家店铺，已经全部关门。
　　院子大门虚掩着，院里亮着灯，人应该还没睡。
　　沈卓走上前敲了敲，“请问有人在家吗？”
　　“谁呀？”伴着声音，一个中年男子趿拉着拖鞋叼着烟走了出来，看到沈卓，疑惑的问道：“你有什么事吗？”
　　“你好，请问你们这房子出租吗？”
　　“租房？”中年男子问道：“你没看到我们这都快拆迁了吗？大家都在往城里搬，也做不了什么生意了。”
　　“不是，”沈卓拿出路上买的中华烟打开递给中年男子一支，笑道：“我的意思是，您这院子出租吗？”
　　“租院子？”中年男子更纳闷了，“这还有几个月都要拆了，也住不了多久，你租院子干什么？”
　　见中年男子并没有拒绝，沈卓觉得有戏，指着门里笑道：“这话有点长，能进去说吗？”
　　“......进来吧。”中年男子迟疑了一下，见沈卓不像坏人，侧身把他让了进去。
　　院子不大，四间正房，东西各三间厢房，东侧厢房改成了三间店铺。
　　房子墙体上有些砖已经断裂，看起来有些年头了。
　　沈卓一路过来时发现别家都是二层小楼，这个院子应该是这条街最破的了，和周围的楼房比衬起来甚至有点格格不入。
　　中年男子从墙角拿了两把椅子过来，两人就在院子里坐下。
　　“是这样的，”沈卓开始说自己在路上编造的理由，“我有一个远方亲戚，就住在这个镇上，在战争年代去了宝岛，现在岁数大了，一直想着落叶归根。”
　　“前段时间听说咱们镇要拆迁，心里着急了，这如果拆了，等于连个寻根的地方都没了，所以就想着趁拆前回来住一阵子，也算是慰藉一下对故乡的思念之情，因此就让我在他回来前帮他在镇上租套房子，最好是有年头的老房子。”
　　沈卓这个借口也并不都是胡编乱造，其中是有一些事实根据的，
　　来时的路上他在网上查到，这个镇子当初有许多年轻人都去当了兵，绝大部分最后都没了音信。
　　“兄弟，你这么说我就明白了，就我这房子，给你说实话，没有百十年也差不多，我爷爷的爷爷就住在这，全镇你找不到这么老的。”
　　沈卓扫视了一圈，点点头，“的确不错，老哥你说个价，如果合适我就租下来。”
　　“最少五千块钱一个月，如果行我明天就给你腾房子，觉得不行你再去别的地方看看。”
　　尼玛，这孙子看着憨厚，没想到心这么黑！沈卓在心里暗骂中年男子。
　　求鲜花求评价票

第16章 后悔死你去（4）求鲜花求评价票
　　来时沈卓已经查过大柳树镇的房价，由于离城区较远而且交通不发达，这么大一个院子撑死了三千块钱一个月，而且还是在没有拆迁动静以前。
　　现在镇上人都走了一半了他竟然狮子大张口要五千，看来是吃定自己找老房子的急迫心理了。
　　“老哥，你这也太贵了，你看这样行不行，四千，我租了。”沈卓开始讨价还价，对于这种黑心人，答应的太痛快他肯定还会坐地起价。
　　“绝对不能再少了，就这个价，而且最少要租三个月，押一付三。”
　　“这也太贵了，能不能再降点。”
　　“降不了了，你不是有老人要回来吗，我房子里全是老柜子老床，全给你留下，这总行了吧。”
　　中年男子得了便宜还卖乖，把这些破烂留给沈卓，还剩得自己费力气处理了。
　　“......行吧，”沈卓不情愿的点点头，“大哥你可真行，如果不是家里老人非要回来，别说五千，五百我都不租。”
　　......
　　最终，沈卓交了一千块钱订金，中年男子给打了一个收条，双方约定后天来交钱收房。
　　搞定！
　　出了院子，激动万分的沈卓忍不住挥了一下拳头，价值三个亿的古董字画呀，马上就属于自己了。
　　此时在院子里，中年男子盯着手里的一千块钱喜笑颜开：
　　“嘿嘿，老话说的果然不错，人要是运气来了，从天上掉钱，这傻子也不知道从哪来的，跑上门来送上两万块钱，还想退押金？嘿嘿，我吴老三租房子这些年就从没退过押金，自认倒霉吧你。”
　　......
　　就当沈卓打车往自己住的紫枫庄园回的时候，中海医科大学西门外的大排档里，一群男女正在狂欢。
　　三张桌子拼在一块，周围坐着七八年轻男女，桌子上摆着烤串、凉菜、小龙虾等吃物，旁边的地上空啤酒瓶子已经堆了一堆。
　　坐在首位的是一个长相帅气的年轻男子，帅气男子叫吕浩，中海医科大学学生会会长。
　　今天晚上吕浩请客，来的全是学生会干部。
　　“浩哥，听说你弄到了一张孟晨曦演唱会的a等票，拿出来给大家开开眼呗。”学生会纪律部部长冯玉良突然说道。
　　其他人全都一愣，随即众人的眼睛全都亮了起来。
　　“真的吗会长，你真的弄到了a等票？”女生部部长齐娟一脸惊讶。
　　“我靠会长牛逼，快拿出来让我们看看！”
　　“是啊，我连一张站票都弄不到，你竟然弄到了a等票，真是人比人该死啊！”
　　“呵呵，这下你们明白会长的实力了吧！”
　　......
　　众人议论纷纷，其实心里揣着一个心思，都想知道是不是真的。
　　对于他们来说，能弄到演唱会站票就算是牛逼哄哄的人物了，更别说凌驾于b等票和c等票之上的a等票了。
　　a等票，那可是前几排座位的通行证啊，官方报价一万八，据说现在有人出五万收购......
　　毫不夸张的说，关系不硬，光有钱根本弄不到a等票。
　　但是现在吕浩却弄到了一张！
　　“嗨，一张门票而已，又不是钻石卡，瞧把你们激动的。”吕浩淡笑道拿出钱夹，然后从钱夹里抽出一张红色的门票递给坐在旁边的女生部部长齐娟，
　　“大家传着看看吧，其实就是普普通的一张门票，大家只是没有早点说，不然a等票不保证，b等票绝对应有尽有。”
　　“哎呀，你说我当时为什么没找会长呢。”
　　“是啊，我也后悔死了，给浩哥说一声好了，不至于明天看演唱会还得拿着望远镜。”
　　“羡慕能进现场的，我只能在家看直播了！”
　　“不亏是会长，还是浩哥牛逼，竟然连a等票都能弄到！”
　　......
　　众人脸上的羡慕崇拜让吕浩的虚荣心得到了极大满足，
　　没有人知道，这张a等门票竟然是他花了四万七千块从票贩子那买的，为的就是今天能在这帮人面前显示自己的牛逼！
　　别人弄不来的a等票，我能！
　　能让众人这么羡慕，这个钱花的值！
　　待那张a等票重新传回吕浩手里，他抖了抖，笑道：“我可以负责任的告诉大家，这种票在咱们学校绝对不超过五张！”
　　“会长威武！”
　　“浩哥就是牛！”
　　“厉害了浩哥！”
　　“我靠！”正当吕浩拿着票炫耀之际，纪律部部长冯玉良突然尖叫起来。
　　众人一愣，全都把目光投向冯玉良，不知道他叫什么。
　　“咱们学校竟然有人有演唱会钻石卡！”冯玉良举着手机尖叫道。
　　什么？
　　众人眼睛瞬间睁的老大。
　　大佬们，求鲜花求评价票，感激不尽

第17章 剧情还能这么反转？（5/6）求鲜花求评价票
　　“绝对不可能！”吕浩大声叫道：“演唱会钻石卡一共就三张，这种卡绝对不是有钱能买到的，你们觉得咱们学校谁有这么大能耐弄到这种卡，怕是校长都不行！”
　　“老大，”冯玉良把手机递到吕浩面前：“你看看，这个朋友圈是学生会文艺部干事郑盼发的，这卡绝对是钻石卡呀！”
　　冯玉良这话一出，众人全站起来把头探了过来。
　　冯玉良的手机屏幕上有一张黑卡，上面有一行银色字体：孟晨曦巡回演唱会中海站钻石卡！
　　竟然真是钻石卡！
　　吕浩脸色一下子难看起来，自己刚炫耀完花高价买来的a等门票，扬言整个中海医科大学一个巴掌能数过来，转眼就出了一张比a等门票牛逼十倍的钻石卡......吕浩感觉脸火辣辣的疼。
　　郑盼发的朋友圈如同炸弹般在中海医科大学学生间疯狂散播开来。
　　学校里竟然有人拥有明天晚上孟晨曦演唱会的钻石卡！
　　钻石卡呀！
　　这次演唱会一共才三张、黑市被炒到了五十万仍是有价无市的钻石卡竟然在自己学校出现。
　　一时间，羡慕嫉妒的同时，无数学生心里都在猜测同一件事：这位拥有钻石卡的神仙到底是何许人！
　　人多力量大，再加上彭涛的故意炫耀，沈卓很快浮出水面。
　　一个小时没到，沈卓的名字在中海医科大学几乎人尽皆知，
　　许多人感慨，没想到学校里还潜伏着这么一位牛人，实在是太低调了！
　　整个中海市甚至全国，一共三张钻石卡，沈卓拥有一张，这背景，连猜都不敢猜呀！
　　于是，沈卓的身份一下子变得深不可测起来。
　　有人说是超级富豪的子嗣、有人说是具有极深背景的官二代，甚至还有人说他是某个大佬的私子生。
　　一个个小道消息传得有鼻子有眼，好像都亲眼见证过一般。
　　先不说沈卓的身份，单凭这张钻石卡就已经让无数挖空心思想去看演唱会的女生为之疯狂，纷纷使出各种手段打听沈卓的联系方式。
　　甚至有胆大的女生直接找上门来毛遂自荐，说话直接得让高猛这个大老爷们都汗颜。
　　但由于沈卓不在学校，这些女生们只得空手而归。
　　沈卓虽然不在学校，但是并不消停，
　　短短半个小时工夫，至少接到七八个同学的电话或信息求证，
　　其中不乏想从沈卓这弄到一个演唱会名额的，但都被沈卓以名额早已派完为由婉拒了，又没那么熟。
　　最有意思的是，从沈卓嘴里得到证实这张钻石卡是真的后，班里一个平时以高冷著称的漂亮女生这次一反常态，含蓄的表示想约沈卓看电影，
　　沈卓毫不犹豫拒绝，早特么干嘛去了。
　　凭着一张钻石卡，在短短三个小时时间里，沈卓由籍籍无名摇身成为全校最靓的仔，成功赢得无数人的羡慕嫉妒，
　　当然，也有恨，恨为什么自己没有这张装逼卡，恨沈卓不给面子，自己张嘴向他要个名额竟然不给，牛什么牛，说不定是假的呢！
　　也许是遭到了太多人的嫉妒，晚上十点半，本市晚间新闻频道突然弹出一条新闻：
　　警方刚刚查获一制做孟晨曦演唱会假门票窝点，其中涵盖钻石卡、a等票、b等票和c等票，经证实，目前已经有一批假票流到市场……
　　新闻一出，中海医科大学沸腾了，所有人第一时间全都想到了沈卓手中那张钻石卡！
　　假票！
　　人性本恶，当心中的嫉妒找到突破口时，瞬间就会化作毒箭！
　　于是，无数幸灾乐祸的声音像海啸般袭向沈卓。
　　在学生会会长吕浩的引导下，贴吧的风向一下子变了一百八十度，先前还受无数人羡慕嫉妒的沈卓变成了千夫所指。
　　“卧槽，假票？”
　　“穷就穷，虚荣心还挺强！”
　　“我靠，这张钻石卡的仿真度不错，我竟然没看出真假！”
　　“为了装逼，也是下了血本了，结果装成了傻逼！”
　　“我猜他肯定明天找借口说钻石卡突然丢了，不然怎么交代？”
　　“我其实早就看出来这张卡是假的，都是同学懒得揭穿他，看他像小丑一样也挺好玩。”
　　“拿着一张假票还想约我看电影，癞蛤蟆想吃天鹅肉，也不照照镜子！”
　　“最可笑的是高猛和彭涛这俩傻子，被人家一张假票耍的跟猴似的！”
　　……
　　“滚蛋，马上滚，再特么废话信不信我特么大嘴巴子抽你！”
　　沈卓所在的8号楼403宿舍，怒不可遏的高猛把又一拨跑过来看笑话的学生轰走，然后呯的一声把门重重摔上。
　　“一群王八蛋！”高猛走到桌子边拉把椅子坐下，喘着粗气，两眼通红。
　　假门票新闻播出后，不仅贴吧上对沈卓一通声讨嘲讽，就连同一栋楼里的学生也跑过来嘲笑。
　　如果不是赵晓军拼命拉着，高猛早就动手了。
　　求鲜花求评价票

第18章 要想让他们尊敬你，首先得让他们怕你（6）
　　人性本恶，
　　在有心人带节奏下，说沈卓购买假的钻石卡目的是为了骗学校女生，骗钱骗色，用心恶毒。
　　这条内幕一出，不知内情的吃瓜群众们对沈卓的讨伐声更是如海啸般铺天盖地。
　　但是沈卓自始至终连一句反驳和解释都没有，这也不出众人的意料，做贼心虚呗。
　　此时在市中心一栋高档公寓里，刚洗完澡的楚娆披散着头发盘膝坐在床上，正在刷中海医科大学贴吧。
　　作为中海医科大学学生会文艺部部长，楚娆在学校绝对属于女神般的存在，
　　妖娆妩媚、身材火辣，特别是一双大眼睛，巧笑倩兮，让无数男生为之失魂，人送绰号楚妖精。
　　“学校竟然有人买假的钻石卡？竟然还有人信了？呵呵，得多缺心眼才能干出这种蠢事，真不知道他们怎么考上的大学！”
　　笑着，楚娆手指在屏幕上继续往下滑，
　　突然，一张照片出现在楚娆的视野中。
　　楚娆一怔，眼睛一下子睁的老大：“是他？”
　　楚娆一眼就认出了这是今天下午在步行街百达翡丽店里看到了那个男生，
　　穿一身极其普通的衣服，买六十多万的表却跟买白菜似的，最后是开着一辆兰博基尼毒药离开的！
　　没错，绝对是他！
　　“这......”看完帖子内容，弄清楚整个事情的始末后，楚娆有点哭笑不得，这剧情反转的也太快了吧！
　　这张卡应该是真的！
　　最终，楚娆选择相信沈卓，
　　能买得起几十万的表和开得起价值近亿的车，还能弄一张假卡骗人？
　　想了想，楚娆登录自己的账号，在热闹非凡的评论区打下五个字：我相信沈卓！
　　楚娆是谁，那可是学生会文艺部部长，整个中海医科大学四万学生中站在颜值金字塔顶尖的人，人送绰号楚妖精。
　　单凭美貌楚娆也无法坐上文艺部部长的位子，她的才艺也是出类拔萃，
　　参加过歌手选拔赛、全国古典舞蹈大赛季军、中海市大学生主持人大赛冠军，
　　另外，她还是中海书法协会会员，一手瘦金体连书法家协会会长、全国著名书法家柳长清都赞叹不已。
　　所以，作为中海医科大学无数男生心中的梦中情人，楚娆在中海医科大学的影响力甚至比学生会会长吕浩还要大。
　　因此，当楚娆的这句“我相信沈卓”一登上讨论区，如同往里扔了一枚核弹，整个讨论区瞬间炸了。
　　“什么情况，楚妖精竟然挺沈卓？我没看错吧！”
　　“卧槽，楚妖精肯定被盗号了！”
　　“女神，你可不能糊涂啊！”
　　“快回来，不要自绝于人民！”
　　“我要追随女神，哪怕前面万丈深渊！”
　　“哪能让女神只身涉险，带我一个！”
　　“女神，我来护驾！”
　　“我正式宣布，我叛变了！”
　　……
　　绝大部分是劝楚娆回心转意的，也有一小部分死忠粉直接倒戈开始跟着楚娆支持沈卓，
　　对于这些人来说，沈卓是不是骗子都无所谓，作为舔狗，他们只需紧跟楚娆的脚步便可。
　　于是，一些人开始调转枪头嘲讽楚娆和支持她的人。
　　学校贴吧上的闹剧沈卓自然全看到了，但他依旧没有出声解释或反驳，
　　自己现在八千万的别墅住着，九千万的超跑开着，和这帮毛孩子扯皮他觉得有点掉价。
　　”这么侮辱我我竟然都不生气，我是不是有点膨胀了？”沈卓不禁问自己。
　　但不生气归不生气，沈卓可不是那种不记恩怨的人，相反，他的性格可以说是睚眦必报，有恩报恩，有仇报仇。
　　今天晚上发生的这场钻石卡风波让他记住了一个人：校花楚娆。
　　令他纳闷的是，这个楚娆，她帮自己的目的是什么？还有，她为什么那么肯定自己的钻石卡是真的？
　　想了好一会儿也想不出个所以然，沈卓干脆不再去想，爱咋咋的吧。
　　第二天是周一，上午没大课，沈卓一觉睡到十一点，洗漱完毕，开上兰博基尼直奔学校。
　　沈卓决定不再低调，
　　现在的象牙塔早已经不是清白之地，恨人有笑人无的坏风气比社会上更甚。
　　要想让他们尊敬你，首先得让他们怕你，怕你的拳脚，或怕你的钱。
　　麻痹的，天天给老子装富家子弟，今天老子让你们知道什么是真正的富豪！
　　就当沈卓开着兰博基尼毒药往学校去的时候，中海体育馆孟晨曦演唱会现场，工人们正在进行最后一次灯光调试。
　　。

第19章 着火了（1/6）求鲜花求评价票支持
　　“大家听好了，”带着安全帽的现场总指挥拿着对讲机喊道：“灯光进行最后一次调试，如果没有问题，灯光这一块就ok了。”
　　“和上次一样一组一组打开，现在听我指挥，第一组，筒灯开启！”
　　“第二组，激光灯开启！”
　　“第三组，led灯开启！”
　　“嘭！”
　　总指挥话音刚落，随着一声巨响，顶棚赞助商打广告用的led灯牌嘭的一声炸了，紧接着大团的火花冒出，把电线烧的噼里啪啦响，火花四溅，连带旁边的布景都燃烧起来。
　　现场一下子变得混乱，
　　“连线了，快关总闸！”
　　“快拿灭火器！”
　　“太高了架梯子！”
　　“用水管用水管！”
　　……
　　好在火势不大，众人七手八脚，十分钟后，终于扑灭。
　　此时在蓝棕榈酒店总统套房，孟晨曦正准备去餐厅吃午饭。
　　今天晚上就是巡回演唱会最后一场了，准备了两年的演唱会完美落幕，终于可以休息一阵子了。
　　最后一场，可千万别出什么意外呀！
　　想到意外，孟晨曦突然想起了昨天沈卓的提醒，总觉得心里有些不安。
　　不会真的着火吧？
　　呸呸呸，肯定不是真的，他只是随口一说，又不是神仙，怎么知道今天发生的事。
　　“晨曦，你怎么了？”在旁边帮孟晨曦收拾东西的许琳见孟晨曦神色不对，疑惑的问道。
　　“我突然想起了昨天沈卓提醒我防火的事，有点担心。”孟晨曦苦笑道。
　　“嗨，你就是太紧张了，他又不是神仙，还能掐会算呀，人家就是好心提醒你一句，你成心魔了，不瞒你说，我也去找白云寺的宏德大师算过，大师给了八个字：平平安安，完美收局！”
　　“宏德大师可是全国闻名的高僧，燕都的权贵都请他作过法，他说没事那就肯定没事！”
　　听许琳这么一说，孟晨曦的心终于放下了一点，可能真是自己太紧张了。
　　正在这时，许琳的电话响了，
　　刚一接听，许琳面色一下子变了：“什么，着火了？”
　　“现在怎么样？扑灭了吗？”
　　此时旁边的孟晨曦神色也紧张起来，盯着打电话的许琳，一脸焦急。
　　“好好，太好了！”
　　“抓紧排查，一定不能耽搁孟小姐晚上的演唱会！”
　　“好的，有什么问题第一时间向我通报，一定要确保万无一失！”
　　......
　　挂完电话，许琳望着孟晨曦，面带苦涩：“真着火了！”
　　孟晨曦深吸了口气，像是下了决心：“琳姐，备车，我要去中海医科大学！”
　　许琳一怔：“去那干什么？”
　　“找沈卓，我有一种直觉，他应该不是普通人，我甚至怀疑那天他是故意去救我的，不然怎么可能那么巧，我想知道他到底是什么人！”
　　“找他总要有个理由吧？”许琳说道。
　　“感谢，”孟晨曦能走到今天，除了天赋，脑子也不是白给的，瞬间就想到一个合适的理由：“感谢他给我们的警示，才避免了一场重大火灾！”
　　许琳点点头：“这个理由不错！”
　　“琳姐，你和我一起去，把支票夹带上！”
　　“行，我去备车，对了，用不用先通知一下沈卓？”
　　孟晨曦摇摇头：“不用，今天周一，他应该在学校，咱们直接过去，路上再给他打电话。”
　　“行！”许琳转身出门。
　　快到学校的时候，沈卓手机上突然弹出了这一信息，沈卓一看，急忙把车停到路边。
　　“由于你成功参与本次内幕，1000万奖励已经存入你的银行卡！”
　　这么说，演唱会舞台已经起火了？
　　“嘿嘿，几句话的事，又1000万入账，简直爽歪歪。”
　　加上这两千万，从昨天到现在，沈卓的财富已经暴增到恐怖的一亿七千万。
　　而明天，即将又要有价值三个亿的古董字画，
　　想到这，沈卓不由感慨，这钱，来的也太容易了！
　　放下手机，沈卓刚想发动车子回校，突然来了电话，是孟晨曦打来的。
　　“沈卓你好。”这次孟晨曦说话非常恭敬。
　　“孟姐，有事吗？”沈卓笑道。
　　孟晨曦可是自己的大金主，沈卓可不想和她关系搞得太生疏，亲切才会产生信任，而信任则是能啪的首要条件，当然，花钱的除外。
　　大大们，数据是小作者更新的动力，恳求有鲜花和评价票的大大们给投一下，感激不尽，每天保底六更，只要花和票跟上，爆肝加更

第20章 这特么，是什么车？（2/6)
　　“沈卓，我一会路过你学校，你在学校吗？”孟晨曦找了个理由。
　　此时孟晨曦已经先入为主的把沈卓当成了奇人，她怕先斩后奏到学校再告诉沈卓会引起他不高兴，这才提前跟沈卓打声招呼，这样一来如果沈卓不方便自己也有退的余地，不至于尴尬。
　　“我在。”沈卓说道。
　　“那，中午咱们一起吃个饭吧，朋友给我推荐了中海几个好吃的地方，其中一个地方就在你学校附近，一起去尝尝怎么样。”
　　“可以，你到学校给我打电话就行。”沈卓没有多想，直接同意。
　　和孟晨曦约好学校见，沈卓发动车子直奔中海医科大学。
　　就在沈卓快到学校的时候，高猛无精打采的从宿舍下来，现在整个学校传着沈卓购买假钻石卡装逼的事，连他也被带了进去。
　　高猛倒不怕什么别人指指点点，他担心的是沈卓以后怎么在学校待，人言可畏。
　　高猛刚走到宿舍大门口，昨晚一晚没回来的彭涛怒气冲冲从图书馆方向走了过来，冲高猛怒声问道：“高猛，沈卓呢？”
　　高猛脸一沉，“你特么问谁呢？我哪知道！”
　　“这个王八蛋这次把我害苦了，郑盼跟我吵了半天，如果郑盼跟我分手，我跟他同归于尽，谁特么也别想活！”彭涛声嘶力竭的喊道。
　　高猛听闻眉毛一挑，“你特么想死死去，拉别人干嘛？”
　　“我就要和他一起死，王八蛋，弄张假卡骗我，没钱装什么大尾巴狼！
　　还有你高猛，你俩绝对是一伙的，如果不是你给我看那张假的钻石卡，我哪能丢这么大的人，连邓盼都不跟我了，你们就是故意的，见不得别人好......”
　　“啪！”还没等彭涛说完，心情本来就不好的高猛一个大嘴巴抽了过去，力量之大，抽得彭涛在原地生生转了两个圈，撞到墙上才停下来。
　　盯着捂着脸面色呆滞的彭涛，高猛一脸狰狞的说道：“帮你还特么帮出来错了，你特么再敢逼逼一句，信不信我抽死你！”
　　不知道是不是被女朋友闹分手刺激到了，彭涛丝毫不惧高猛的威胁，跳着脚尖叫：“帮我？你们拿着一张假卡帮我？要不要脸，和你们一个宿舍，我都感到丢人！”
　　“你特么，找死我成全你，今天老子拍不死你！”正当怒极的高猛想上去教训彭涛的时候，低沉的轰鸣声突然由远而近，
　　高猛、彭涛以及看热闹的学生急忙转头，看到一辆拉风至极的黑色跑车朝这边驶了过来。
　　“太酷了！”
　　“尼玛，这是什么车？”
　　“卧槽，兰博基尼！”
　　“你特么，这是毒药，我竟然见到真的毒药了！”
　　“同学，什么叫毒药？”有不懂车的学生冲惊叫者问道。
　　“就是兰博基尼毒药啊，售价9000万，跑车之王，太特么酷了！”
　　“啊？9000万？”听到这个数字，周围发出一声惊呼声，这个数字对他们来说绝对属于天文级数字了。
　　不少人拿出手机对着兰博基尼狂拍，甚至忘了来这干什么，
　　9000万的车呀，什么概念？发朋友圈绝对能引起轰动！
　　许多女生眼中更是异彩连闪，宝马车上都能笑，9000万得买多少辆宝马，怕是能组好几个车队了！
　　自己如果能坐上一次，估计做梦都能笑醒。
　　只是不知道什么神仙人物才能开得起这种超跑。
　　在众人呆滞的目光中，兰博基尼炫酷的剪刀门缓缓扬起，一个年轻男子从车里走了下来。
　　“沈、沈卓？”当高猛看清年轻男子的长相，眼珠子都快掉下来了，连说话都变得结巴起来。
　　卧槽，竟然真的是沈卓！
　　沈卓的照片在贴吧被人置顶了十多个小时了，想不认识他都难。
　　可是，他不是一个靠打工赚生活费的穷学生吗？
　　怎么开的起这么贵的车？
　　还有这衣服，虽然不知道什么牌子，一看就不是便宜货。
　　沈卓这样高调奢华的出场一下子震住了在场的所有人！
　　于是，
　　高猛懵了！
　　彭涛懵了！
　　在场的所有人都懵了，一个个心里翻江倒海，
　　我们大家不是来看他笑话的吗？
　　这特么怎么看？
　　沈卓还没弄清楚眼前发生了什么事，手机响了，孟晨曦打来的。
　　“喂，孟姐。”
　　“你到啦？我这马上出去，你进来了？”
　　“好吧。”
　　“男生宿舍区，大门一直往里开，路边有路标！”
　　“好的，一会儿见！”
　　挂完电话，沈卓皱着眉头朝四周围观的学生扫了一眼，目光所及之处，全是讨好的神色，有一些学生甚至不敢和沈卓对视。
　　这帮傻逼键盘侠！沈卓见状，不由在心里暗骂。
　　求鲜花求评价票
　　。

第21章 自作孽（3）求鲜花求评价票
　　“猛子，什么情况？”沈卓问道。
　　被沈卓一叫，高猛从兰博基尼毒药的震惊中清醒过来，指着战战兢兢的彭涛骂道：“你问这孙子，你就不应该答应这孙子，就应该让他死去！”
　　高猛这一骂，沈卓马上明白了怎么回事，冷冷看了缩着脖子不敢说话的彭涛一眼，没有理他。
　　“老沈，这是你的车？”高猛激动的问道，高猛是超跑发烧友，看到兰博基尼，连被彭涛勾起的怒意都消了许多。
　　“嗯。”沈卓点点头。
　　“毒药？”高猛的声音在发颤，毕竟这种车他也只是在网上见过。
　　“对！”沈卓再次点头。
　　正在这时，一辆奔驰商务和一辆丰田霸道驶了过来，在沈卓车缓缓停下。
　　紧接着，电动车门缓缓打开，在现场所有人的注视下，一个美如仙子的女郎从车里走了下来。
　　孟晨曦之所以开车进校园，是因为她要给沈卓涨面子。
　　当众人看清女郎的容貌后，现场瞬间变成了一锅热油，一下子沸腾起来。
　　“孟晨曦！是孟晨曦！”
　　“卧槽，真是孟晨曦！”
　　“孟晨曦怎么来了？”
　　“我的女神，太美了！”
　　“你特么，我、我不是在做梦吧！”
　　“卧槽，你特么掐我干什么？”
　　“对不起对不起太激动了，我想证明一下自己是不是做梦，想掐自己一下，结果掐错人了！”
　　……
　　轰……
　　所有人如同着了魔般挣涌着往前冲，涌向几米外的孟晨曦！
　　比疯狂的学生更快的是孟晨曦的保镖，几乎一瞬间从后面的丰田霸道上跳下5个精悍男子，眨眼间便把孟晨曦团团护住。
　　眼看着学生越围越多，还有不少学生闻讯赶来，再不走真走不掉了，沈卓跟高猛打了声招呼，上车和孟晨曦一起离开了学校。
　　“卧槽，这反转的，太特么过瘾了！”
　　“现在谁还说沈卓的钻石卡是假的？”
　　“孟晨曦本尊都来了，还假？假你麻痹呀！”
　　“大型打脸现场！”
　　“昨晚是哪个傻逼在贴吧上逼逼的，草，弄得老子都被带节奏了！”
　　“据说是学生会会长吕浩！”
　　“原来是那个老阴逼！”
　　......
　　事情发展到这个地步，最傻眼的就数彭涛了，
　　本来他可以带着女朋友郑盼和沈卓一起坐在最尊贵的钻石包厢中看演唱会，现在，由于他的愚蠢，弄得鸡飞蛋打一场空。
　　“彭涛，我现在正式提起和你分手，记着，以后别特么的再找我，我连一眼都不想再看到你，我脑袋真是被驴踢了，怎么会和你这样的傻逼谈恋爱！”
　　冲彭涛一通咆哮后，面色铁青的郑盼转身跑开。
　　“盼盼，别走，你听我说......”彭涛拔腿就追，刚跑两步，又转身跑回来，三步并作两步跑到高猛身边，带着哭腔：
　　“猛子，我错了，我不该听吕浩那个王八蛋的挑拨，看在一个宿舍的份上，你能不能跟沈卓......”
　　“呸！”高猛直接一口痰吐在彭涛脸上，“恶心！”转身离开，他担心自己再看彭涛一眼，就会忍不住出手揍他。
　　......
　　虽然说是一顿便饭，当然不能随便找个地方吃一顿，那不符合孟晨曦的身份，也显得对大师太不尊敬。
　　孟晨曦这次请沈卓吃饭的地方叫松鹤楼，离中海医科大学不远，是一家上流人物才知道的私房菜馆，
　　当然，也只有上流人物才能进的去。
　　据说，松鹤楼的主厨退休前是做国宴的。
　　孟晨曦订的包房在松鹤楼二楼东侧，推窗就是一面湖，绿柳环绕，湖里荷花开得正热闹。
　　而包房左侧墙壁做成了一面多宝格，格子里摆放着各种瓶罐，有青花、有三彩、有黑漆，显得整个包房雅味十足。
　　钱壮英雄胆，经过两天的磨练，沈卓已经不是先前的土鳖，有系统和上亿身价撑腰，说起话来四平八稳、底气十足，即便是面对一线天后孟晨曦，沈卓气势也毫不逊色。
　　“沈卓，如果不是你，这次演唱会不知道要出多大的事，真的太感谢您了，这里面有一张支票，你千万不要推辞。”
　　说着，孟晨曦拿出一个精美的信封放在沈卓面前。
　　沈卓一脸疑惑：“孟姐，我不明白你什么意思，演唱会怎么了？不是晚上才开始吗？”
　　见沈卓不像说话，孟晨曦一怔，难道他真不知道？
　　“是这样的，你昨天不是提醒我要注意舞台防火吗，巧的是今天就电线短路着了起来，这也太准了。”说完，孟晨曦盯着沈卓的脸，想听他怎么解释。
　　“啊？着火了？”沈卓一愣，急忙问道：“没事吧？”
　　见沈卓一副完全不知情的表情，孟晨曦有点犯懵，一时弄不清沈卓是装的还是真不知道。
　　“哎呀，不管怎么说，你帮我免了一次劫，帮我这么大的忙，这钱你一定得收着，这是我的心意，不许推辞哈，不然我会生气。”最终，孟晨曦决定相信自己的直觉，认定沈卓不一般。
　　“孟姐你就是太客气了......行，孟姐既然这么说，我就却之不恭了。”
　　“这就对了，收下吧。”孟晨曦见沈卓收下钱，眉头顿时舒展开来。
　　“对了沈卓，刚才在学校怎么回事啊？”孟晨曦笑着问道。
　　求鲜花求评价票

第22章 发大财的机会来了（4）求鲜花求评价票
　　“是这么回事……”听孟晨曦这么问起，沈卓笑着把钻石卡引起的风波讲给了孟晨曦听。
　　“呵呵，还真够曲折的，这事说到头还是因为我引起来的，来，姐以茶代酒，给你赔个不是。”
　　说完，孟晨曦笑嘻嘻的冲沈卓端起茶杯。
　　不得不说，贵的确有贵的道理，就拿松鹤楼的菜肴来说，比上次在蓝棕榈酒店吃的有过之而无不及，
　　吃的满嘴生香的沈卓不由暗暗感慨，如果不是自己有钱了，还真不知道有钱人过的生活才他娘的叫生活。
　　两人吃着聊着，褪去明星光环，孟晨曦变成了一个可人的邻家女孩，不时给沈卓夹菜，沈卓也不客气，来者不拒，先前装出来的大师逼范儿荡然无存。
　　沈卓还在上学，孟晨曦也刚毕业不久，两人聊着各自学校的趣事，沈卓不时逗的孟晨曦咯咯直笑。
　　“沈卓，”孟晨曦帮沈卓杯子里续上水，笑道：“今天晚上的演唱会完事后，我就可以休息一段时间了，可能会在中海住一段时间，有时间我去找你玩哈。”
　　“没问题，”沈卓嘴里嚼着菜，含糊不清的说道：“但是千万别来我学校。”
　　孟晨曦一怔：“为啥？”
　　“为啥？”沈卓把嘴里的东西咽下，擦了擦嘴，笑道：
　　“刚才在学校的情况你也看到了你那帮粉丝有多疯狂，咱们跑的慢一点就出不来，如果你再去，就不一定有这么好的运气了，万一踩伤几个，学校肯定开除我。”
　　“也对哈，这个情况我还真没考虑到，那到时候我们打电话约吧。”
　　孟晨曦也不知道为什么，经过这两次接触，她突然有点喜欢和沈卓在一起的感觉，无拘无束，不用带着面具，可以全身心的放松。
　　“叮。”两人正聊着天，沈卓放在一旁的手机突然响起信息声，同时，一条来自头条的推送新闻出现在他手机屏幕上。
　　又来了！
　　沈卓不动声色的拿起手机，然后点开这条推送新闻。
　　“自从金城科技有限公司一个多月前宣布研究出具有革命性的新型降解酶后，金城科技股份由即将退市实现史诗般的绝地逆袭，连续涨停四十天，于今天终于平稳。”新闻后缀时间为6月28号。
　　新闻下方有一个链接，是关于金城科技公司以及新研发生物降解酶技术的介绍。
　　5月18日，金城科技公司突然召开新闻发布会，宣布研发出新型环保降解技术，这项技术对塑料制品降解率可达到90%，并且降解残留物不会对环境造成污染，
　　该降解酶技术远远领先世界上现有降解技术，该试验已经通过国家环保部门见证！
　　这项新技术一经公布，金城科技股份连续40天涨停，由最初的2.5元块一路飙升到127.63元，直到第41天，也就是6月28号升幅才开始跌落。
　　赚钱的机会又来了！
　　今天9号，金城科技公司18号宣布这项新型降解技术，也就是说，自己有九天的操作时间。
　　“沈卓，你是有什么事吗？”见沈卓盯着手机不说话，孟晨曦忍不住问道。
　　“没什么，”沈卓放下手机，笑道：“朋友发来的信息。”
　　“女朋友？”孟晨曦打趣道。
　　“不是，”沈卓笑着说道：“一个股市里的朋友推荐了一支股票，让我买一些玩玩。”
　　“啊，我也买股票，你带我一个呗。”孟晨曦妩媚的笑道，风情万种。
　　已经认定沈卓是奇人，孟晨曦开始故意制造和沈卓产生产交集的机会。
　　赚钱不赚钱其实对孟晨曦并不重要，她一个代言就上千万，压根不缺钱，她需要的是拉近和沈卓的关系，争取能成为他真正的朋友。
　　孟晨曦的主动正合沈卓的意思，他见孟晨曦开始相信自己，心里明白，和女神二合一的距离又缩短了一步。
　　“行吧。”沈卓把金城科技的名字写了下来，然后推到孟晨曦面前：“我朋友推荐的就这个，自己看着买，不包赔赚哈。”
　　沈卓之所以不怕孟晨曦分一杯羹，是因为内幕上已经说了四十个涨停，那就肯定有四十个涨张，所以孟晨曦这只蝴蝶的加入扇动不了什么波澜，而这一次，他有把握得到孟晨曦死心塌地的信服。
　　手里握着一名一线大明星，如果运用得当，所带来的利益绝对是不可估量的。
　　大大们，新书需要动力呀，恳求有鲜花和评价票的大大们投一下，感激不尽！
　　。

第23章 不速之客（5）求鲜花求收藏
　　孟晨曦盯着便笺默念了两遍，点头，“我记住了！”
　　“就最近这几天吧，自己看着买！”
　　孟晨曦眼睛一亮，他听出了沈卓这话的意思，稳赚不赔！
　　“明天我就让人去办这件事，谢谢你沈卓，等赚了钱我请你吃大餐哈。”
　　“呵呵，好。”说着，沈卓撕掉了手里的便笺。
　　......
　　正当沈卓和孟晨曦在二楼东侧的6号包厢吃饭的时候，二楼包厢西侧的15号包厢，几个男子正在边喝边聊。
　　坐在首位的是一个二十多岁的年轻男子，一身名牌，只不过面相有些轻浮。
　　年轻男子叫宋明杰，燕都一个大家族的纨绔子弟，爷爷在汉国文化主管单位官拜从二品。
　　龙生九子子子不同，宋明杰属于烂泥扶不上墙的那种，只喜欢泡妞，对于从政经商一没兴趣二没能力，
　　见他无可救药，宋家失望之余也不再管他，只要不惹出大事端爱怎么着怎么着。
　　打着爷爷的旗号，这几年宋明杰和女明星发生的绯闻数不胜数，圈内名声极臭。
　　自从去年在一次晚会上见了孟晨曦一面后，宋明杰便对孟晨曦展开疯狂追求，孟晨曦全国巡演他是场场必到，光花篮都送了无数，但孟晨曦却连话几乎都没和他说过，更别说吃饭了。
　　由于孟晨曦的外公也在高层实权部门任职，宋明杰不敢对孟晨曦用强，只是死缠烂打。
　　这次是孟晨曦巡演最后一场，宋明杰又涎着脸跑来了。
　　由于头上顶上爷爷的光环，中海一帮文化界的人自然把他当贵宾供着，今天中午由中海市文化局一个二把手做东，安排宋明杰到松鹤楼用餐。
　　陪同的有中海市音乐家协会会长唐春年，书法家协会常务副会长童天成，另外还有两个出版公司的老板。
　　在童天成等一众人的溜须拍马下，喝了不少酒的宋明杰给他们许下了许多他自己压根办不到的承诺。
　　几人正喝着酒，包房的门打开，一个身穿黑t恤的年轻男子走了进来，年轻男子是宋明杰的司机。
　　司机走到宋明杰身边轻声说道：“老板，孟晨曦现在也在这家饭店吃饭。”
　　“孟晨曦？”宋明杰先是一怔，然后一下子激动起来：“你说是真的？她真在这？”
　　“没错老板，我在楼下看到了她的助理许琳，又听到服务员的议论，我刚才转了转，孟晨曦应该在6号包厢吃饭。”
　　“和她吃饭的人是谁？”
　　“我趁服务员上果盘的时候看了一眼，是一个年轻男子，没见过。”
　　“年轻男子？”宋明杰脸色一下子变得阴寒起来，孟晨曦已被他视为禁脔，决不允许别人碰一下，现在孟晨曦竟然和别人约会......
　　这时其他陪酒的人也听明白了怎么回事，书画家协会常务副会长童天成满脸讨好的问道：“宋少，您是不是和孟晨曦小姐很熟呀？”
　　“没错，我和她是很好的朋友，实不相瞒，这次演唱会就是她邀请我来。”为了面子，宋明杰只得打肿脸充胖子。
　　“太好了，久慕孟小姐大名，一直无缘得见，能不能麻烦宋少给引见认识一下呀？”
　　“是啊，咱们都是搞文化的，既然遇到了就应该打个招呼嘛。”
　　“没错，孟小姐也算是咱们圈里的人，理应认识一下，还请宋少玉成啊。”
　　孟晨曦是毫无争议的一线天后，名气和地位甩这帮人十八条街，这帮人厚着脸皮往上蹭，无非是想蹭个合影给自己弄个以后装逼的资本，瞧，我和天后孟晨曦都是朋友，经常一起吃饭来着。
　　怕自己露馅，宋明杰本不愿带这帮老头去，但想到和孟晨曦一起吃饭的那个年轻男子，宋明杰又改变主意了，
　　有这帮人捧着才显得自己身份高贵，说不定一吓唬那个小子就怂了呢，这样就省事了。
　　“行，”宋明杰站起身来，“走，我给你们引见一下孟大明星去。”
　　“谢谢宋少。”
　　“宋少先请。”
　　“还是宋少人脉广，想见这位孟天后可不是一般的难，我们局里一把手费好大劲才见了一面。”
　　......
　　眼看时间不早，沈卓正打算向孟晨曦告辞，门外突然传来敲门声，
　　紧接着，房门被人打开，呼拉拉一群人走了进来。
　　“先生，真不能进，先生......”一脸焦急的服务员跟进来阻拦，却被推到了一边。
　　看到孟晨曦，宋明杰装作一脸惊喜：“孟小姐，真是你？”

第24章 老天爷都在帮我（6）求鲜花求评价票
　　此时孟晨曦也认出了来人，眉头一皱：“宋明杰，你怎么在这？”
　　“是这样，刚才吃饭的时候一个朋友在外面看到了你的助理许琳，我猜测你应该也在这，果然让我猜对了！”
　　“孟小姐，这位是？”强压住心里的醋意，宋明杰指着沈卓冲孟晨曦问道。
　　“我朋友。”孟晨曦淡声说道，丝毫没有进一步介绍沈卓的意思。
　　见孟晨曦护着沈卓，喝了不少酒的宋明杰醋劲一下子就上来了：“呵呵，这位小朋友，怎么，不介绍一下自己？”
　　看到宋明杰这么无礼，还没等沈卓说话，孟晨曦先发飙了，怒声道：“宋明杰，我警告你，说话注意点，不许对沈大师无礼！”
　　孟晨曦激动之下，一下子把心中对沈卓的称呼叫了出来。
　　果然，沈卓一怔，看来自己猜的没错，孟晨曦真把自己当成算命大师了。
　　沈卓心里不禁苦笑，这误会有点大，怪不得她对自己态度这么好。
　　“沈大师？”见孟晨曦竟然为了一个毛头小子喝斥自己，宋明杰气得整张脸变成了酱红色，盯着沈卓冷笑道：“就你？大师？算卦的？小朋友，刚不尿床没几天吧？就来当骗子来了？胆子不小啊！”
　　“哈哈哈......”童天成几人闻言笑了起来，眼神里带着浓浓的不屑。
　　“还大师，就他，毛都没长齐！”
　　“现在的骗子越来越年轻化了，孟小姐，你可千万不要上当啊！”
　　“骗子实在太可恶，竟然骗到了孟小姐头上，多亏宋少来了，不然后果不堪设想！”
　　......
　　沈卓皱着眉不说话，他在想怎么能够狠狠打击这帮孙子的办法。
　　见孟卓坐在那不吱声，以为被自己吓住了，宋明杰更加得意：“大师，你帮我算算，我的命怎么样呗？”
　　“哈哈哈哈......”其他人跟着一阵大笑。
　　而孟晨曦，气得眼里几乎喷出火来：“姓宋的，你闹够了没有？”
　　“孟姐，和这帮垃圾生什么气？不值当。”说着话，沈卓站了起来，走到宋明杰面前，笑道：“你两眼无光，印堂发黑，马上就要大祸临头了，而且头破血流的那种。”
　　沈卓已经决定了，先把话说出去，出了松鹤楼就向孟晨曦打听清楚这孙子的底细，然后花钱雇人把头给他打破，
　　麻痹的，老子本来就不是大师，老子是流氓。
　　“我大祸临头？头破血流？哈哈哈哈......”宋明杰大笑道：“你们大家听听，大师算我会大祸临头，哈哈哈哈......”
　　“胡说八道，以宋少的背景，在中海谁敢动他！”
　　“小子，我看你是要大祸临头了，得罪宋少，你苦日子还在后面呢。”
　　“乳臭未干的小辈，竟然口出狂言，真是可笑！”
　　......
　　见双方竟然起了冲突，服务员着急了，他不认识宋明杰，但他认识孟晨曦啊，如果孟晨曦投诉自己，饭碗肯定保不住了。
　　于是服务员急忙上前劝解：“先生，对不起，有什么事好商量......”
　　“滚开！”看到孟晨曦护着沈卓，妒火中烧的宋明杰一把把服务员推开，服务员身子不稳，重重撞在摆放那些瓶罐的多宝格上。
　　被服务员一撞，八宝格最上面一格里摆的一只细颈大肚青花瓶猛地晃了一下，然后直接倒了下来，正好砸在下方宋明杰的头上。
　　“呯！”
　　“哗啦！”
　　“啊！”
　　随着瓷器的破碎声，宋明杰一下子摔倒在地上，捂着脑袋在地上翻滚起来，杀猪般的惨叫声在包房里响起。
　　而血，则顺着宋明杰的指缝流了出来。
　　卧槽！沈卓一下惊呆了，连老天都帮我？
　　这......这也太特么灵了！
　　房内所有人都望着沈卓，一个个面色呆滞。
　　这嘴，是特么开过光吗？
　　只怔了极短时间，童天成等一帮狗腿子急忙朝倒在地上的宋明杰扑上去，
　　“宋少，你怎么样？”
　　“哎呀，流这么多血！”
　　“服务员！”
　　“快打120！”
　　......
　　“孟姐，走吧，一会儿别弄一身血。”沈卓冲愣在一旁的孟晨曦说道。
　　“啊？好，咱们走。”孟晨曦清醒过来，连忙拿起包和手机走出来。
　　“墨镜，口罩。”沈卓提醒孟晨曦，如果就这样出去，一个小时都下不了楼。
　　“啊，差点忘了。”
　　楼下许琳已经结完账，三人出了饭店朝停车场走去，至于宋明杰，死活跟自己没关系。
　　到了停车场，孟晨曦摘下墨镜，直直盯着沈卓看，面色古怪。
　　“不是孟姐，”沈卓笑道：“你怎么用这种眼神看我？我脸上有花吗？”
　　旁边的许琳也是一脸不解，不知道孟晨曦这是怎么了。
　　“我在想，你到底是不是神仙，不然为什么能知道宋明杰要大祸临头、会头破血流？”
　　“嗨，我当什么事呢，”沈卓摆摆手，逼格十足：“不是早告诉你了吗，我是大师，能掐会算。”
　　“今天亲眼所见，我才算真正相信这世界上有奇人，沈卓，你真的太厉害了！”孟晨曦说这话的时候，脸上尽是崇拜。
　　沈卓哭笑不得：“我说大姐，你还真相信了，我蒙的。”
　　孟晨曦一脸不信的表情：“哼哼，你到现在还不承认你是大师吗？低调是不是？”
　　沈卓无语了，好吧，你说就是吧。
　　两人又聊了几句，直到有救护车过来，沈卓才向孟晨曦告辞，
　　“孟姐，我下午还有课，先走了，晚上去看你的演唱会。”
　　“好，咱们晚上见。”
　　大大们，如果有鲜花和评价票恳请投一下，感激不尽
　　。

第25章 从来都是以怨报怨（1/6）求鲜花求评价票
　　在松鹤楼大门口和孟晨曦分别，沈卓开车往北直奔学校。
　　过了一路口，沈卓把车靠边停下，拿出孟晨曦给自己的信封，打开一看，又是一张一千万的支票。
　　和有钱人做朋友就是爽，出手就是千万起步！
　　沈卓的车刚进校门，瞬间吸引了许多学生的注意力，
　　“哇，沈卓回来了！”
　　“好帅哦！”
　　“以前怎么没看出他这么帅呀！”
　　“是啊，真的好帅！”
　　“白马王子这个词简直就是为他量身定做的！”
　　“我刚才打听了，他还没女朋友！”
　　“有女朋友又怎么着！”
　　……
　　在一众花痴女生的灼热目光中，沈卓在停车场停好车，然后直奔教室。
　　今天下午有一节有机化学课，路上他已经给高猛打了电话，让他帮着把书带到教室。
　　“沈卓好！”
　　“沈学弟好！”
　　“学弟，我听说你喜欢下棋，恰好我也喜欢，能加个微信一起探讨一下吗？”
　　“沈学弟，昨天那件事我一直都支持你的！”
　　“对对对，请你相信我们！”
　　……
　　一路上，许多女生跟沈卓打招呼，沈卓基本上都不认识。
　　“沈卓！”沈卓刚到二楼楼梯拐角处，背后一道声音突然叫住了他。
　　沈卓回头一看，是自己班里的高冷班花，
　　沈卓清楚记得，就是这位班花，昨天晚上在贴吧发贴造谣说自己主动约她看电影、然后被她拒绝了。
　　麻痹的，我还没来得及找你算帐，你倒送上门来了。
　　在沈卓心里，仇人可不分男女，好男不跟女斗？压根不存在。
　　“有事吗？”沈卓问道。
　　“那个，沈卓，昨天我不是故意那么说的，我其实......”
　　“你就是故意的也没人信，”沈卓直接打断班花的话，笑道：“你想啊，我这么有钱，开的车都差不多一个亿，而你长得又很一般，我脑子有病才会去追你呀，所以，你不要有心理负担，没有人会误会的。”
　　说完，沈卓转身往教室走去，留下脸色发青的班花一个人在楼角咬牙切齿，这该死的王八蛋，嘴也太毒了！
　　沈卓刚进教室，一下子就成了全班的目光汇集中心，望着信步走向自己位置的沈卓，一个个神色复杂，
　　谁都没想到，自己班里这个平时不显山不露水的同学，竟然是一个超级富豪，而且一藏就是两年，现在有钱人都爱装低调了吗？
　　沈卓刚一坐下，旁边的高猛冲他一竖大拇指：“老沈，藏的真特么深，你不去做地下工作就亏了！”
　　“骂我呢是吧，”沈卓一边把书打开一边笑道：“说吧，晚上想吃什么，我请客，算是补尝。”
　　“够意思，我要去明珠塔旋转餐厅吃法餐！”
　　“没问题！”
　　“对了，你有楚娆的联系方式吗？”沈卓问道。
　　“没有，怎么？你找她有事？”
　　“人家昨天晚上帮咱说了句话，我怎么着也得给人说声感谢吧。”
　　“沈卓，我有楚娆的手机号，给你。”
　　沈卓话音刚落，坐在前面的一个留着齐刘海的娃娃脸女生转过身来，把手机递给沈卓，手机屏幕上有一个电话号码。
　　沈卓不由苦笑：“柳一一，偷听人说话不好吧！”
　　娃娃脸女生叫柳一一，学生会女生部成员，一张人畜无害的娃娃脸下藏着一颗狡黠的心，在班里是有名的鬼机灵。
　　柳一一一脸被冤枉的表情：“沈卓，我发誓我真没有偷听，主要是你说话声音太大了。”
　　“行，算我冤枉你了，看在你提供电话号码有功的份上，晚上带你去看演唱会。”
　　“你说什么？”柳一一有点不敢相信自己的耳朵。
　　“我说带你去看演唱会，当然，你也可以拒绝，这是你的权利。”
　　“啊！”刺耳的尖叫声骤然在教室内响起，所有人全都急忙转头朝这边看。
　　激动万分的柳一一不管不顾，起身扑过来，隔着桌子抱住沈卓，然后在他脸上狠狠啄了一口，然后狂挥着双手接着尖叫，状若疯癫。
　　“一一你是疯了吗？你什么情况呀？”旁边的女生惊讶的问道。
　　柳一一一把抓住女生的胳膊，蹦着叫道：“李然你知道吗，沈卓答应带我去看演唱会了，沈卓答应我了，哈哈哈，太开心了，开心死了......”
　　柳一一这话一说，许多学生脸上瞬间写满了羡慕嫉妒，尼玛，这么好的运气怎么没轮到自己身上。
　　特别是刚进教室的高冷班花，更是气得差点把牙咬碎。
　　没有理会班里同学炽热的眼神，沈卓用从柳一一那弄来的号码给楚娆发了个信息，
　　“我是沈卓，感谢昨天晚上仗义执言！”
　　大约过了二十秒钟，楚娆回信：“怎么感谢？”
　　大大们早上好，求一拨鲜花评价票，祝大家今天被心中的女神狂撩

第26章 被校花撩了（2/6)求鲜花求评价票
　　沈卓一怔，什么意思这是？
　　想了想自己的钻石卡还有名额，遂回了条信息过去，“晚上请你看演唱会怎么样？”
　　这次楚娆更快，就一个字，“好！”
　　“现在的姑娘怎么一点也不懂得矜持？”沈卓纳闷的问高猛。
　　“呵呵，”高猛撇嘴道：“你把兰博基尼和孟晨曦这两个因素排出去，你再约约试试。”
　　沈卓：“......”
　　下午五点钟，沈卓带着高猛和柳一一在全班同学羡慕的目光中走出教室，
　　三人刚到停车场，不远处一辆香槟色宝马七系突然响起了喇叭。
　　沈卓一看，司机位置上，一个容貌精致、栗色微卷长发披肩的美女正朝自己笑着挥手，“大富豪，你好！”
　　虽然没和楚娆打过招呼，但中海医科大学第一大美女的照片沈卓还是见过的，挥手回应：“大美女，你好。”
　　楚娆推开车门下车，一袭黑色真丝连衣裙，脚踩一双珍珠色高根凉鞋，美不胜收。
　　有的人生来就得天独厚，光靠脸就能一辈子衣食无忧，楚娆无疑就是这种人。
　　一米七的身高，黄金比例的身材，白晳的瓜子脸妩媚中透着一丝清纯，一双颇具灵气的大眼睛仿佛会说话，特别是嘴角那粒芝麻大小的红痣，更添几分风情......
　　楚娆，人称楚妖精，中海医科大学四万学生公认的校花。
　　“沈卓，我今天穿的鞋子开车不方便，坐你的车吧。”走到沈卓身边，楚娆大大方方的说道，完全没有第一次见面的拘束感。
　　“没问题。”沈卓点点头，“孟学姐等一下，我还有同学要一起去。”
　　这么近距离和楚娆说话沈卓是第一次，楚娆的美貌的确让他感到很惊艳，但也只是惊艳而已，并没有失态。
　　沈卓刚说完，高猛开着他的大切从停车场另一端过来，柳一一坐在后座，副驾上坐着一个身材娇小的女生，个不高，但模样却很清秀。
　　把车停在沈卓身边，高猛三人下车，打完招呼，沈卓才知道女生叫吴蓉蓉，和沈卓一届，学的是护理专业。
　　一个娇小可人，一个高大威猛，简直就是最佳互补，令沈卓纳闷的是，高猛怎么时候勾搭上吴蓉蓉的。
　　楚娆是校花又是文艺部部长，高猛三人自然都认识，等沈卓给楚娆介绍完高猛三人，得到通知的赵晓军也跑了过来。
　　兰博基尼只能坐两人，于是赵晓军也挤到了高猛的大切上，两辆车一前一后驶出了校门。
　　由于演唱会八点才开始，时间还早，在楚娆的建议下，一行人直奔东三环。
　　东三环附近有一家精品烤肉店，味道一绝，楚娆建议大家去尝尝。
　　作为学生会文艺部部长，楚娆的社交能力可以说极强，而沈卓有亿万家产撑腰，自然也不会畏畏缩缩。
　　两人一点也没有初次见面的生涩和尴尬，反而倒像一对多年老友，上车就聊了起来。
　　“楚大美女，昨天的事谢了！”路上，开车的沈卓笑着冲楚娆道谢。
　　“别这么客气，”楚娆伸手把头发往后捋了一下，笑道，“你下午已经谢过了，而且你还请我看演唱会，我只不过就说了一句话，说到底还是我赚了，应该我谢你才对。”
　　“对了楚大美，你是怎么肯定我的钻石卡是真的呀？”对于这件事，沈卓一直有点纳闷，楚娆是怎么知道的？
　　“楚大美？”听沈卓对自己的称呼这么新颖，楚娆不禁一怔，她还第一听说到别人这么称呼自己。
　　“哦......那个，随口一说，别介意。”沈绰连忙道歉。
　　第一次见面就给别人起绰号的确有点不礼貌，更何况还是个女生。
　　“呵呵，没关系，我可以理解成这是你对我的赞美。”楚娆情商极高，一句话就化解了尴尬。
　　“至于和吕浩的对赌，我说我是蒙的你信吗？其实我也不知道你那张卡的真假，我就是看不惯吕浩的虚伪，老是把自己伪装成正人君子。”
　　“蒙的？”沈卓感到有点不可思议，没有证据就敢在贴吧上和吕浩叫板，这是不是虎？
　　但楚娆能被人称为楚妖精，她做事能不用脑子吗？
　　所以沈卓断定，楚娆没有给自己说实话。
　　“好吧，佩服。”
　　既然楚娆不愿意说，深究原因也没意义，反正沈卓也不在乎，请楚娆看场演唱会也算是把这个人情给还了。
　　至于说沈卓迷恋楚娆的美貌，压根算不上，
　　有了过亿身家加持，老沈的眼睛也开始往额头上方移，
　　楚娆长得很漂亮，在学校可谓艳压群芳，但绝对不是天花板，就拿孟晨曦来说，无论是才艺、容貌或是气质，对楚娆都能全方位碾压。
　　再说了，楚娆作为校花，如果自己没有兰博基尼和孟晨曦的光环，她会和自己有说有笑？
　　。

第27章 差点出车祸（3）求鲜花求评价票
　　世界上从来没有无缘无故的事，楚娆接近自己，肯定自己身上有她需要的东西，那么，楚娆身上有没有自己需要的？肯定也有。
　　没有感情的交往，说到底，只不过是一场交易而已。
　　“不是，小学弟，你不好好开车，老往我身上看什么？”见沈卓不时往自己身上扫，旁边的楚娆非但没有恼怒，反而娇笑着问道。
　　“从来没和校花这么近距离接触过，好好看看。”沈卓话里带着玩世不恭。
　　“你讨厌，”楚娆给了沈卓一个风情万种的白眼，叹了口气，说道：“我这个校花在平常学生眼里还算是好看，但是在你这种阔少眼里，恐怕也就那么回事。”
　　“你这话就错了，”前面红灯，沈卓停下车，“欣赏美的眼光都是一样的，跟贫富没关系。”
　　“唯一不同的是，有钱人见的世面多，可能看的层次会深一些。”
　　沈卓话音刚落，楚娆脸微微一红，咯咯娇笑道：“你们这些大富豪就这么直接吗？见面就开撩。”
　　开撩？沈卓一怔，我撩了吗？
　　沈卓回想刚才自己那句话，卧槽，还真撩了。
　　既然撩了，那就接着撩，阔少的人设本来就是风流嚣张、银奢骄横，自己端着正经反而让人觉得反常。
　　想到这，沈卓嘿嘿一笑：“那不然怎么着，现在生活节奏这么快，大家都很忙，哪有时间坐下来慢慢了解，”
　　“缘分这事不是天长日久处出来的，讲究第一印象，第一眼觉得你顺眼，就你了，如果不顺眼，那肯定没以后。”
　　“那你觉得我顺眼吗？”楚娆挺了挺上身，开始反撩。
　　“你说呢？”沈卓望着楚娆笑道，笑容意味深长。
　　楚娆侧过身子，歪头望着沈卓，一副小妖精的模样：“我既然已经在你的车上，我觉得应该还算顺眼，至少不讨厌，对吧？”
　　“目前来看你说的很对......”沈卓一句话没说完，一辆新款黑色保时捷卡宴突然变道横窜了出来，直接插在了沈卓的兰博基尼前面，车尾巴险险蹭在兰博基尼左前脸上。
　　猝不及防，楚娆吓得尖叫起来：“小心！”
　　眼见没事，面色惨白的楚娆这才抚了抚熊大，一副心有余悸的样子：“吓死我了，这人怎么开车的？”
　　转头看看沈卓，气定神闲，甚至连车速都没减。
　　“不是，刚才那么危险你不紧张吗？”楚娆问道。
　　“呵呵，”沈卓望着前面的保时捷淡笑道：“我紧张什么，该紧张的人是他才对，蹭我一下他这辆车就没了！”
　　“再说了，像我这种老司机，这种突发情况小意思，不值一提。”
　　“嘻嘻，老司机，有多老？”楚妖精又开始撩沈卓。
　　沈卓转头，一本正经的说道：“听说过单手法拉利吗？那对我来说是日常操作，我最近一直在练单手兰博基尼，要不要体验一下速度与激情？”
　　说完这话，沈卓在心里给自己点了一百八十个赞，原来自己竟然可以騒到这种地步，如果不是突然有钱，恐怕一辈子都不会发现。
　　“不要......”楚妖精脸腾的红了，她发现自己的车速根本跟不上沈卓。
　　此时在沈卓前面的保时捷车里，四个和沈卓岁数大小差不多的年轻人正在热聊。
　　“佟建，你刚才太悬了，后面那辆车可是特么毒药，要是蹭着一点，你这辆车赔人家估计都不够。”坐在后座的一个戴耳钉的年轻男子冲司机说道。
　　“谁说不是，”佟建也是一副惊魂未定的样子，“妈蛋，我已经算准了空当，可谁成想这孙子竟然一点速度都不减！”
　　“兰博基尼毒药哎，要是能坐一次该多好！”副驾驶做的一个漂亮女孩从后视镜里看着后面的超跑，眼里全是小星星。
　　“苏萌萌，怎么说你也是千万资产家庭出来的，不至于吧？”后座另一个红发女孩嘲笑道。
　　“呵呵，”苏萌萌自嘲道：“人家这辆车近一个亿，我家的钱也就买一个车轮子，你说打击人不？”
　　苏萌萌这样一说，红发女孩也不吱声了，她家的资产比苏家略强，但也强不了多少。
　　“好了，咱们别提这个让人丧气的话题了，”后座的耳钉男笑道：
　　“一会儿先去加油，我知道一个烤肉店特别味道特别正，晚饭咱们就在那吃，那里离体育馆不远，吃完不耽误咱们去看演唱会。”
　　“好，同意！”
　　“今天终于可以见到我的偶像了，太开心了！”
　　“是啊，激动的我昨天一晚上没睡着，还是宋扬厉害，竟然能弄到b等票！”
　　“我算哪门子厉害，”耳钉男苦笑着摆摆手：“我要是真厉害就给你们弄到a等票了！”
　　。

第28章 就是这么巧（4）求鲜花求评价票
　　域外风情烤肉店在这一块名气很大，无论原料、烤肉还是厨师皆来自国外，可谓原汁原味。
　　沈卓几人到的时候客人已经不少，包房已经没有位置，只得在靠窗的位置找了一个六人桌。
　　几人倒也没有在意，他们的心思早已经放在了晚上的演唱会上，对于吃饭的环境也不再讲究那么多。小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
飞卢小说内部群②929082961
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了

　　在楚娆的建议下，沈卓等人点的主肉是一个大羊腿，然后又点了几个配菜，
　　由于沈卓和高猛都开车，没有喝酒，点了一大壶酸梅汤。
　　半个小时后，留着八字胡的外国厨师端着烤肉上来，诱人的香味让人垂涎欲滴。
　　厨师刀法娴熟，餐刀飞舞，不大工夫，便片出了四盘肉片，沈卓夹起一片蘸了蘸料往嘴里一放，亿万味蕾全被打开，瞬间满嘴生香。
　　“味道怎么样？”坐在沈卓旁边的楚娆歪着头冲沈卓笑问道。
　　“不错不错，好吃。”
　　见赵晓军和柳一一有点拘束，沈卓把肉盘往他俩面前推了推，
　　“来来来，柳一一、赵晓军，你们都尝尝，还有猛子，招呼你朋友吃。”
　　待众人吃了几口菜，沈卓笑着举杯，
　　“来，大家都是校友，聚在一起不容易，喝一个。”
　　“来，干杯！”
　　“干杯！”
　　“干杯！”
　　……
　　几人正吃着，外面走进来四个年轻男女，在服务员的带领下在和沈卓等人隔着一张桌的位置坐了下来。
　　这四人正是保时捷车里的那几个人，路上绕道加了个油，现在才赶过来。
　　“宋扬，这店看着不怎么样啊，能好吃吗？”红发女孩皱着眉头四处打量。
　　“不解释，一会儿你尝尝就知道了。”宋扬一边点菜一边笑道。
　　“对了，你们猜，门外那辆兰博基尼的主人是哪桌？”佟健扫视了一眼周围用外的人，小声问道。
　　“应该不在大厅里，开这么牛的车肯定得坐包房呀。”苏萌萌肯定的说道。
　　“萌萌，”红发女孩笑道：“照你这么说，咱们开保时捷的待遇也只配坐在大厅里，那这家饭店级别也太高了！”
　　这时，去卫生间的楚娆回来，然后在沈卓旁边坐了下来。
　　“卧槽，大美女！”佟健眼睛一亮，目光停在楚娆身上再也挪不动。
　　而此时宋扬也看到了楚娆，眼里闪过一抹惊艳，他没想到在这竟然遇到这么漂亮的女孩。
　　苏萌萌和红发女孩已经算美女了，可是和楚娆一比，还是差了档次。
　　清纯和妩媚，竟然能够在一个人身上同时存在，而且毫无违和感，这简直是人间极品。
　　即便宋扬阅女无数，像楚娆这种档次的美女也是极为少见。
　　“我说你俩，当我俩不存在是不是？”
　　“对呀，要不你俩去那边拼桌算了！”
　　见两个男伴把注意力全都放在了楚娆身上，苏萌萌和红发女孩不乐意了，冲着两人娇嗔道。
　　“你不懂，”佟建感慨道：“这是对美的欣赏！”
　　“呵呵，”红发女孩冷笑道：“漂亮有什么用，没有实力和背景，最后还不是别人的玩物！”
　　“潇潇，你怎么知道她没有背景啊？”苏萌萌好奇的问道：“我看她也是一身名牌呀，她穿的这条裙子是香奈儿新款，官网报价三万块钱呢。”
　　“呵呵，几万块钱的衣服咬咬牙谁都能买一件，但人以群分，看一个人的档次和生活质量看她的朋友就知道一二。”
　　“她们六个人也就她和旁边的那个男的穿的上档次一些，其他人全都一般，特别右边最边上这人，你们看，鞋子都裂口了！”
　　“道不同不相为谋，到一个层次就会结交一个层次的人，这就是所谓的圈子，比如咱们几个。
　　能和这帮人混在一起，他们的家庭背景可想而知，父母肯定是工薪阶层。”
　　说完，红发女孩不屑的摇摇头，端起饮料优雅的喝了起来。
　　红发女孩叫纪潇潇，和其他三人一样都是中海经贸大学的学生，纪潇潇家里是做文具和办公耗材生意的，这些年下来，也攒了几千万身价，在中海也算小有名气。
　　“哇塞，”苏萌萌眼睛睁的大大的，一脸崇拜：“纪潇潇，你不去当侦探真是可惜了，这推理能力也太牛了吧！”
　　佟建冲纪潇潇拱手：“厉害，佩服！”
　　宋扬也赞赏的点点头：“不错，跟我想的差不多！”
　　“呵呵，我表哥是刑侦大队的，这是最基本的观察能力，不值一提。”纪潇潇平静的语气里暗藏着得意。
　　听说楚娆没有什么背景，佟建蠢蠢欲动，把保时捷车钥匙掏出来放在桌子上：“你们说，我把这把钥匙拍在她面前，会不会跟我走？”
　　。

第29章 抓紧走，吃完马上走（5）
　　“人家男朋友在旁边呢，你拿着二百万的车钥匙当面炫富让别人情何以堪？小心恼羞成怒跟你拼命！”纪潇潇捂着嘴笑道。
　　“实在太欺负人了，”宋扬笑着摇摇头：“你这辆保时捷落地价就二百万，用它来泡妞简直就是杀鸡用牛刀，这样的女孩，一辆宝马五系足以搞定！”
　　“这女的太对我胃口了，不行，今天我必须把她的联系方式要过来！”佟建摩拳擦拳。
　　“你们也太无聊了，”说完，苏萌萌双手捧着下巴，眼里全是小星星：“我还是想知道那辆兰博基尼是谁的，实在太帅了，要是能坐上去兜一圈，绝对酷毙！”
　　“想有什么用，”纪潇潇苦笑道：“那种人绝对不是咱们能接触的，就像旁边这桌人进不了咱们的圈子一样，你还是死了这条心吧！”
　　“她们进不了咱们的圈子，但我可以进她们的圈子呀，你们等着，我去和那姑娘聊聊，问问她喜不喜欢坐在保时捷车里哭……”
　　佟建刚站起来，一个服务员快步走了过来，站在沈卓桌前微笑着问道：“先生您好，请问外面那辆兰博基尼是您们的吗？”
　　沈卓抬头：“是我的，怎么了？”
　　“是这样先生，”服务员把腰弯的更低了，“饭店的下水堵了，维修井盖就在您的车下方，能不能麻烦您挪一下。”
　　“没问题。”沈卓给高猛楚娆几人打了声招呼，拿起钥匙跟着服务员走了出去。
　　隔壁桌，气氛瞬间凝固，一个个呆若木鸡。
　　门外那辆兰博基尼毒药，
　　竟然是他们的？
　　自己特么竟然想拿着二百万保时捷的车钥匙去撬九千万兰博基尼车主的女朋友，这简直就是花样作死啊！
　　多亏特么没去，去了估计就回不来了！
　　顷刻间，佟建后背全是冷汗。
　　而其他三人脸色也同时变得不自然。
　　深吸一口气，佟建颤巍巍坐下，心虚的望了隔壁桌一眼，把声音压到最低：“你们说，他们刚才听到咱们的话了？”
　　“别说话，”宋扬低头从桌子地下踢了佟建一脚，声音比佟建还低：“抓紧吃，吃完走人！”
　　几人不傻，万一对方听到了刚才自己等人的话，可得罪了大人了，
　　能开得起兰博基尼毒药的人，哪怕一根指头就能压死自己。
　　此时纪潇潇脸上的得意早已不在，取而代之的是一片恐慌，
　　她的心思和佟建宋扬一样，担心刚才的话被对方听到，那样的话自己倒霉不说，说不定还会给自己家里带来祸端，
　　开着价值近亿的车，那该是什么家庭？纪潇潇不敢去猜。
　　隔着一张桌子，自己声音又不大，环境有这么吵，应该听不到吧？纪潇潇心存侥幸。
　　沈卓跟着服务员来到店外停车区，把车移到另一个不碍事的空车位上，刚到门口准备进门，看到四个年轻男女从餐厅里匆匆走出来。
　　见沈卓进来，宋扬四人脸上闪过一抹慌张，连忙闪在一旁让沈卓先过。
　　沈卓礼貌的冲宋扬几人笑了笑，径直进了餐厅。
　　他压根不知道，刚才挪车这个插曲，竟然生生把还没吃几口的宋扬等人吓跑了。
　　说起来也是宋扬和佟建四人做贼心虚，由于双方隔着一桌客人，再加上饭店环境嘈杂，沈卓几人压根没有注意到他们，更没有听到他们说什么。
　　六人吃完饭，眼看着时间差不多了，结账出门开车直奔体育馆。
　　沈卓发现自己还是低估了孟晨曦的影响力，在离体育馆还有两公里的时候，道路就开始开得拥塞起来，每个路口都有好几个交警在指挥交通。
　　“疏忽了，不应该把车开过来，肯定没车位。”望着前面行走如同蜗牛般的车流，沈卓一脸无奈。
　　“现在说什么也没用了，”楚娆苦笑道：“车这么多调头都没法调，只能硬着头皮往前开了。”
　　沈卓点点头：“只能这样子，往前开开看吧，前面就是体育馆停车场入口了，希望还有车位。”
　　正在这时，沈卓的电话响了，是一个陌生号。
　　沈卓按下车载电话系统，电话里传来一个女声，
　　“沈先生您好，我是孟小姐的助理许琳，孟小姐让问一下，您快到了吗？”
　　“许小姐好，我马上到体育馆入口了，现在车很多，不知道还能不能进去。”
　　“沈先生这样，我现在给体育馆领导打电话，让他给您放行，除了您的车还有别的朋友吗？”
　　“还有一辆切诺基。”
　　“好的，我现在就联系，您到了直接进去就行，我会在检票口接您。”
　　“好，麻烦许小姐了。”
　　“沈先生客气，应该的。”
　　......
　　“这下妥了。”挂完许琳的电话，沈卓直接给后面的高猛发语音，让他紧跟着自己的车。
　　......
　　想问一下这本书有人看吗？数据不理想，有点没动力了，有人看的话还请在书评区留个脚印，感激不尽
　　。

第30章 该死的有钱人（6）求鲜花求评价票
　　在沈卓接电话的时候，旁边的楚娆一直在竖着耳朵听，
　　她原本就特别好奇沈卓和孟晨曦的关系，如今见孟晨曦的助理对沈卓说话很恭敬的样子，使得她好奇心更重了。
　　但楚娆却是一个聪明人，沈卓不说，她就不问。
　　车流依旧以蜗牛的速度前进着，离体育馆车辆入口还有五十米左右，按这个速度，没个三四分钟到不了。
　　堵车是最让人暴躁的一件事，此时在沈卓左后方的一辆别克车里，开车的司机气得正在使劲拍方向盘，“你特么，照这样下去，等咱们找好停车的地方进体育馆，演唱会差不多该结束了！”
　　车内同行的两个人也是一脸无奈，摊上这事谁有什么办法？又飞不过去，只能慢慢往前蹭，
　　可现在演唱会马上就要开始了，照这速度，等停好车演唱会差不多也过半了。
　　别克车见缝插针往前提了七八米，和沈卓的车并行。
　　“卧槽，这车是不是毒药？”看到兰博基尼的第一眼，开车的年轻男子一下子惊叫起来。
　　“毒药？哪呢？”后座两个人急忙凑到窗户边看。
　　“你玛，还真像，这车太特么拉风了！”
　　“不是，咱们市什么时候有毒药了？哪个大佬买的，没听说过呀？”
　　“开毒药牛逼什么，呵呵，不是还得和咱们一起堵？他还能进体育馆不成？”
　　“哈哈，说的也是。”
　　这时，别克和兰博基尼并行，别克车车主摇下右侧窗户：“哥们，你这是毒药吧？”
　　“对，慢性毒药。”沈卓回答道。
　　“慢性毒药？”年轻男子不解。
　　沈卓拍拍方向盘，说道：“这速度不就是慢性毒药吗？”
　　“噗嗤......”楚娆被沈卓的话逗得一下子笑出声来。
　　“哈哈哈......慢性毒药，贴切！”年轻男子也被这句话逗得哈哈大笑。
　　“哥们，说句不厚道的话，看到连你这种车都堵在这，我心里气一下子顺了不少。”
　　沈卓一阵无语，这人是什么心态。
　　年轻男子继续说道：“对了，你恐怕还不知道吧，体育馆停车位已经满了，车进不去了，咱们只能一直往前走绕过立交桥再找地方停。”
　　“满了？就没有别的办法了吗？”沈卓问道。
　　立交桥还有五百多米远呢，找到车位后再走回来？就为了看场演唱会？这得有多崇拜孟晨曦，反正搁沈卓他是做不到。
　　“我朋友的姐夫就在体育馆工作，连他都进不去别人就更别想了......”
　　年轻车主正说着话，眼看到了体育馆进车口，沈卓一打方向盘，车子离开辅路直奔不远处的体育馆停车场驶去，后面大切紧紧而上。
　　此时停车场门岗前竖着禁止通行的牌子，两个保安在看守。
　　别克车主见状，连忙大叫：“嘿，快回来，说了不让进了！”
　　后面两个人嘴也不闲着，“没看到禁止通行了吗，他还敢硬闯不成，脑子有病吧！”
　　“呵呵，不见棺材不掉泪，一会儿还得灰溜溜回来，何苦呢！”
　　“保安可不认你这好车！”
　　接下来，令三人傻眼的一幕出现了，
　　看到兰博基尼，两个保安飞快把挡在门岗前的牌子挪走、然后把杆抬了起来，两辆车毫无阻拦的驶了进去，最后又把牌子立上。
　　“该死的有钱人！”别克车主气得直拍方向盘。
　　“麻痹，什么世道！”
　　“太特么气人了！”
　　停好车，沈卓六人来到检票口，此时检票口已经排成了好几条长达百米的长龙，只有最左侧的贵宾通道冷冷清清。
　　沈卓几人刚到贵宾通道检票口，就看到许琳等到那里。
　　“贵宾，您里面请。”检票员检查完沈卓的钻石卡，恭敬放行。
　　“沈先生，孟小姐让我在这接你们，请跟我来。”
　　“麻烦许小姐了。”
　　钻石包厢约有十二三平米大小，沙发、茶几、冰箱一应俱全，茶几上摆放着各种精美小吃和饮料，
　　正对着舞台的位置，是一面巨大的弧形玻璃，可以无比清晰的看清修饰得美仑美奂的舞台。
　　八点钟，演唱会正式开始，各种灯光亮起，把全场观众带入一个梦幻般的世界。
　　音乐响起，全场瞬间安静下来，钻石包厢内的沈卓几人全都离开沙发站在弧形玻璃前观看。
　　巨大的背景屏幕上，白雾缭绕、远山如黛，一座灰色古刹在云深不知处的山腰间若隐若现。
　　“远山
　　枫叶
　　古刹
　　…...
　　袈衣
　　古灯
　　放下
　　…”
　　随着天籁般的美妙声音响起，一身白裙的孟晨曦自半空中缓缓飘下，宛如仙子谪凡，美得让人窒息。

第31章 君子动口不动手（1)求鲜花求评价票
　　“哗......”几乎在一刹那，体育馆内欢呼声如同海啸般响起，无数双手臂伴着荧光棒疯狂挥舞。
　　这种气氛最容易感染人，包厢里的楚娆和柳一一几人此时也彻底摒弃了女孩子的矜持，挥舞着双手声嘶力竭的大喊大叫。
　　一袭白裙，一头黑发披在肩上，除了左腕上一条银色手链外，孟晨曦身上再无其他饰物，往舞上一站，使得灯光都暗淡了几分。
　　演唱会一共三个小时，《年华》《如梦令》《浅浅》，全都是红极一时的歌曲，每首歌一了，都会引起一片欢呼尖叫声。
　　这种大型演唱会绝对不是一个人能支撑下来的，孟晨曦一口气唱了七首成名曲后，鞠躬下台休息，紧接着，请来的助唱嘉宾开始登场。
　　直到这时，一直趴在弧形玻璃上尖叫嘶喊的楚娆、柳一一和吴蓉蓉三个女生才走过来坐下。
　　“累坏了吧，来，喝口水。”沈卓指着三个女生面前的水笑道。
　　这次沈卓彻底见识了什么叫女人的疯狂，他对楚娆和吴蓉蓉不算了解，但
　　但是同班同学柳一一他了解呀，一个文静的小姑娘刚才竟然变成了疯子，大喊大叫、又蹦又跳！
　　由于太激动，楚娆满脸通红、额头上布满细细的汗水。
　　“沈卓，谢谢你。”楚娆端杯向沈卓道谢。
　　“沈卓，我也要感谢你！”
　　“还有我！”
　　三个女生一起举杯敬沈卓。
　　“客气了客气了。”沈卓和她们一一碰杯。
　　正在这时，包厢的门打开，一个女孩笑盈盈走了进来。
　　“孟晨曦！”高猛眼睛一下子睁的老大。
　　来人竟然是孟晨曦！
　　看到孟晨曦，所有人腾地一下全都站了起来。
　　“晨曦姐好！”
　　“晨曦姐好！”
　　“晨曦姐好！”
　　三个女生连忙向孟晨曦问好，眼里全是小星星。
　　而高猛和赵晓军站在一边，陪着笑，神色有些拘束。
　　“你们好，大家都是沈卓的朋友，都不是外人，坐吧，别客气哈，都坐。”
　　孟晨曦丝毫没有巨星架子，温婉的声音使得众人如沐春风，心中的紧张一下子缓解了下来。
　　待楚娆几人坐下，孟晨曦在沈卓旁边坐了下来，冲沈卓笑着问道：“感觉怎么样？”
　　“好听，”沈卓点头：“天籁之音！”
　　见沈卓这么肯定，楚娆一副很受用的表情，眉笑颜开：“谢谢夸奖。”
　　由于演唱会还在继续，楚娆和沈卓闲聊了几句，又和三个女生合了影，这才告辞离去。
　　“哇，竟然和我的女神合影了，太开心了，发朋友圈发朋友圈！”楚娆完全没了校花的模样，望着手机里和孟晨曦的合影，开心的像个小疯子。
　　其他两个女生也不甘落后，拿起手机纷纷发朋友圈。
　　演唱会原定到十一点，但是由于观众太热情，一直持续到了快十二点才结束。
　　直到出了体育馆，三个女生仍没有从激动中平静下来，叽叽喳喳说个不停。
　　找地方吃完夜宵，高猛带着赵晓军、柳一一和吴蓉蓉回学校，沈卓则送楚娆回家。
　　“哥们，加油！”临走前，高猛抛给了沈卓一个猥琐之极的眼神，意思不言而喻。
　　楚娆的家在位于北三环的临江别苑，在中海属于知名高档小区，能够住在这里，看来楚娆的家里也不是一般人。
　　车子在临江别苑东门停下，楚娆望着沈卓，娇笑道：“要不要进去喝杯水？”
　　“呵呵，不去了，你这一看就是客套话，假惺惺的没诚意。”
　　“哈哈，你这也太直了，看破不说破嘛！”楚娆笑道，脸上丝毫没有被识破的尴尬。
　　片刻，楚娆停住笑，一本正经的冲沈卓说道：“沈卓，今天真的特别感谢你！”
　　沈卓转过身，胳膊搭在方向盘上，一脸的玩味：“说说看，准备怎么感谢？”
　　楚娆望着沈卓，“闭上眼睛！”
　　“啊！”楚娆话音刚落，被沈卓伸胳膊搂了过来，楚娆惊叫一声，便没了声音。
　　足足过了一分钟，楚娆才直起身子，精致的俏脸通红。
　　“你……”
　　“我不喜欢被动！”沈卓抹了把嘴，一本正经的说道。
　　楚娆：“……”
　　“要不，给你个报仇的机会？”沈卓继续撩。
　　楚娆气呼呼瞪着沈卓：“你当我不敢？”
　　说完，楚娆咬牙切齿般扑了过来。
　　最多五秒钟，楚娆触电般直起身子，脸如同红布，“臭流氓，君子动口不动手的你不知道吗！”
　　沈卓左右扫视：“君子？君子在哪？”
　　见沈卓这么无赖，楚娆恨得咬牙切齿：“有钱人果然都是大猪蹄子！”
　　沈卓笑了，指了指前面的大门：“大姐，你住这，你骂有钱人？亏心不？”
　　大大们早上好，求一拨鲜花评价票，感激不尽
　　。

第32章 进军股市，准备抄底（2）求鲜花求评价票
　　“我……你帮我把门打开！”
　　“干嘛？”
　　“打开！”
　　沈卓按下门锁开关，剪刀门缓缓升起。
　　“拜拜！”楚娆慌张丢下一句话，下车逃也似朝大门跑去。
　　知道无论动手还是动嘴吃亏的都是自己，楚娆干脆一走了之。
　　感觉不错！
　　望着楚娆的身影消失在大门里，沈卓嘿嘿一笑，放下剪刀门，紧接着，兰博基尼发出低沉的轰鸣声，驶入黑暗中不见。
　　沈卓刚到家里就接到了孟晨曦的电话，问沈卓是不是安全到家了。
　　沈卓当然也没忘了恭贺孟晨曦巡回演唱会取得圆满成功，考虑到近四个小时的演唱会孟晨曦已经很累，两人聊了一会儿就挂了电话。
　　紧接着沈卓又收到楚娆的信息，内容和孟晨曦一样，问沈卓是否平安到家。
　　回复完信息，沈卓冲了个澡，然后到书房打开电脑。
　　他明天有两件事要做，一是到大柳树镇和吴老三签租房合同，而是买金城科技公司的股票。
　　现在沈卓要做的就是查询金城科技公司的股票情况，于是他拿出手机重新调出那则头条内幕，下午到晚上一直在忙，他还没来得及细看，
　　卧槽！
　　不看不知道，一看吓一跳，
　　金城科技股票明年有99%以上的可能会由a股变成st股？
　　这是什么破股票？
　　当沈卓看到金城科技股票目前的情况时，不由吓了一大跳。
　　国内股票状态大概分别为a股、b股、h股、蓝筹股、st股等。
　　st股代表上市公司股值连续亏损两年，股票一旦被证监会打上st标志，就代表着已经被特殊处理。
　　也就是说，st股是不被人看好的垃圾股。
　　金城科技的股值已经亏损一年，现在股价已经跌至2.5块一股，明年如果再无法扭亏为盈就会被戴帽变成st股，到那时，金城科技将会面临重组或退市的风险。
　　如今无数股民的股票堆压在仓底，想抛但却没人愿意接手。
　　要知道金城科技当初可是一支劲股，最高峰时曾经涨到86.5元，
　　科技股自然靠新技术支撑，由于最近这几年金城科技公司一直没有新的技术面世，再加上实验室骨干连续跳槽或被人挖走，金城科技公司股票去年跌破发行价，据贴上st标签已经不远。
　　为了避免被强制退市，金城科技公司背水一战，筹集资金请来了一支超强的科研队伍进行合作，期望在一年内能够研发出新型科技。
　　金城科技公司的确很幸运，就在所有人都认为金城科技股票明年铁定会戴帽时，一个技术人员在5月14号那天进行试验时意外打通了一个最为关键的环节，革命性的新型降解材料就这样被误打误撞研发出来了。
　　经过三天的紧急测试后，在中海科技局和环保部门的见证下，金城科技公司于5月18日对开公布，金城研究所研究出革命性的生物降解技术，这项技术对消除白色污染需有划时代意义。
　　就在金城科技公司宣布新型生物降解技术研发成功两个小时后，一直处于跌势的金城科技股票强劲反弹，从此开始了为期四十天的涨停逆袭。
　　原来是这么回事，沈卓放下手机，往椅子上一靠，盯着天花板琢磨了起来。
　　这项新型降解技术是金城科技公司意外研发出来的，时间是5月14号。
　　也就是说，自己还有四天的时间可以利用，等过了5月14号，金城科技公司肯定会全力收购股票，自己要想赚钱，就只有四天时间。
　　由于对股票也只懂个皮毛，沈卓又开始搜索股票买卖知识。
　　看完股票知识后沈卓又发现一个新情况，开户当天不能交易，也就是说自己只剩三天时间。
　　三天时间内，务必要把手里的钱全换成金城科技公司的股票。
　　第二天早晨八点半，沈卓到网上找了一家正规证券公司，然后根据开户提示开了一个户头，最后又下载了一个股票交易软件。
　　随后，沈卓又给银行打了个电话，告知他们自己存在银行里的1.7个亿储蓄明天要动用。
　　作为银行的贵宾用户，银行答应马上给沈卓开通金融通道，随时可以提取这笔钱。
　　沈绰先往股票帐户里转了4000万，
　　4000万，以现在2.5元一股的价格，可以入手1600万，也就是16万手，
　　a股每天的涨跌的上下限为头一天收盘价格的10%，经历40天的涨停后每股将由现在的2.5元变成113.15元。
　　也就是说，40天后，自己这4000万会变成18亿。
　　18亿啊！
　　沈卓想想就心跳加快。
　　现在，就等着明天抄底扫荡金城科技公司的股票了。
　　。

第33章 刁民吴老三（3）求鲜花求评价票
　　忙完股票开户的事，沈卓换完衣服，拿着车钥匙下楼，和吴老三今天签合同，事关价值三个亿的古董，这事可马虎不得。
　　十点半，沈卓到达吴老三家门口，吴老三早已经在街口等候，脚下七八个烟头，看来已经等了有一会儿了。
　　好不容易碰到一个愿意出五千块钱租自己房子的傻子，吴老三担心沈卓万一不来怎么办，这可是两万块钱呢，昨天也忘了留个电话，心里不踏实，所以一大早就过来等着了。
　　看到从街头驶过来的兰博基尼，吴老三眼睛一下子睁的溜圆，
　　我去，
　　这车，
　　牛逼大了！
　　他以前是在4s店修车的，当然知道这是什么车。
　　当他看到车里的沈卓时，先是擦了擦眼睛，然后就是满心的后悔，昨天要少了！
　　尼玛，开着兰博基尼毒药，这得多有钱！
　　吴老三连忙把手里刚抽了两口的烟扔地上踩灭，冲沈卓点头哈腰：“沈、沈少，您来啦！”
　　沈卓指了指前面的路口，没有说话。
　　吴老三一怔，然后反应过来：“我带路我带路，您跟着我。”说完，屁颠屁颠跑前面带路。
　　把车开进吴老三家院子，沈卓下车。
　　“沈、沈少，”吴老三装作一脸为难的样子，“是这么回事，昨天这价钱有点……”
　　“老吴，”沈卓直接打断吴老三的话，冷声说道：“你如果敢加一分钱，这房子我就不租了，你可以试试！”
　　对于这种贪得无厌的人，沈卓不可能惯着他。
　　“我……”见沈卓态度坚决，吴老三怂了，嘿嘿笑道：“哪能，哪能，我吴老三不是这样的人。”
　　“沈少，您看，咱们现在签合同？”吴老三从房里取出两份合同，满脸堆笑的冲沈卓说道。
　　“不着急，我先去房里看看。”沈卓举步朝正房走去。
　　“好好好，没问题。”吴老三连忙跟上。
　　“沈少，您放心，家具什么的我都给您留下来了，都是老物件，您家里老人回来肯定喜欢。”
　　房子青砖铺地，屋顶椽梁已经发黑，也许是年头久了，房子带着一股子老房子特有的霉味，不过收拾的还算干净。
　　至于吴老三留下来的家具，都已经漆皮脱落快散了架，特别是卧室床边那把太师椅，椅子腿少了一只不说，扶手都快包浆了。
　　两侧的卧室沈卓特别着重看了一眼，据那条内幕新闻上说，藏古董的地窖就在卧室里。
　　怕吴老三起疑心，沈卓确定卧室没有被翻动过的痕迹后，转身出了正房。
　　吴老三的合同倒没什么问题，沈卓仔细看了一遍后，挥笔签上了自己的名字。
　　“没什么事的话就这样吧，我拍些照片给老爷子发过去。”
　　拿到钥匙和合同后，沈卓开始下逐客令，他已经迫不及待的想知道地窖在哪了。
　　“好好好，沈少您忙，合同上有我的电话，有什么事您给我打电话就行，随叫随到。”
　　见沈卓这么有钱，吴老三起了攀权附贵的心，这种人稍微拉自己一把，说不定就能飞黄腾达，
　　最不济，认识这种富豪，也算有了吹牛逼的资本。
　　等吴老三走后，沈卓把大门关上，然后直奔正房。
　　由于是老房子，卧室里光线很暗，沈卓打开灯，蹲下来仔细查看。
　　砖缝布满灰尘，看不出什么异常，沈卓从外面找了一块石头，然后逐块敲击。
　　敲遍两个卧室，什么也没有发现，奇怪，怎么会没有？
　　最后，沈卓把目光投向那张破旧的雕花木床，难道，是在床底下？
　　试试！
　　沈卓用力把木床拉开，用纸片拨开灰尘，再次开始敲击。
　　刚敲到床中间位置，“嘭嘭嘭……”突然传来了空鼓声，
　　在这！
　　沈卓一下子激动起来。
　　空鼓处位于床腰到床头位置，面积大约有两平米左右。
　　由于没有趁手的工具，再加上白天不安全，沈卓决定晚上再来。
　　把床恢复原位，沈卓又跑到街上买了两把结实的锁，把正房门和院子大门锁上，这才开车朝街上驶去。
　　此时在正阳街右侧的一处麻将馆前，吴老三正和人吹牛。
　　“行啊吴老三，你这是走了什么狗屎运了，临拆了还让你租这么高的价。”麻将馆里闲聊的人望着吴老三手里的合同，羡慕的说道。
　　“那是，”吴老三洋洋得意，“人在家中坐，财从天上来，你不服都不行！”
　　“吴老三，你是怎么把你这破院子忽悠出去的，传授一下经验，我这新盖的两层楼还空着呢。”
　　“是啊吴老三，说说。”
　　......
　　“嗨，不用骗也不用忽悠，我告诉你们，现在的有钱人都是傻子......你们看，傻子来了！”吴老三用手指着驶过来的兰博基尼叫道。
　　大佬们，求鲜花评价票，感激不尽

第34章 股票专家这样说...（4）
　　沈卓自然也看到了街边的吴老三，看那他表情，想都不用想，肯定在和别人吹牛逼骂自己是傻子，如果让他知道自己丢了三个亿，不知道会不会脑溢血挂掉。
　　就在沈卓往家回的时候，蓝棕榈酒店总统套房客厅，除了孟晨曦和许琳外，还有两个中年男子，
　　四人中间的茶几上放着一台笔记本，电脑屏幕上是股票k线图，赫然是金城科技的今日行情。
　　两个中年男子分别叫徐东海和宋德远，两人都是知名的股票经济人，孟晨曦手里的股票和证券都是由他二人负责打理。
　　此时徐东海和沈德远眉头紧皱，孟晨曦今天把他俩紧急招来，竟然要他们买金城科技的股票，而且一买就是五百万，这是有钱没地方花了吗？
　　这种垃圾股买了铁定要套牢啊，捂到明年，就是一堆废纸，一文不值！
　　“孟小姐，作为您的委托人，我想我们有必要给您普及一下股票知识。”坐在右边的徐东海把笔记本转了一下，方便孟晨曦看清。
　　“孟小姐，您看，这就是您要买的金城科技的股票，您看这，它去年已经亏损，如果今年再不能盈利，将会被证监会特殊处理变成st股。
　　st股，在行内又称为垃圾股，风险极高！”
　　“孟小姐，”这次说话的是宋德远，“根据我们对金城科技这两年的数据跟踪，作为职业经纪人，我们可以肯定的告诉您，这支股票明年有百分之九十九的可能会戴帽变成st股！”
　　“现在，孟小姐，您还执意要买这支股票吗？”
　　说这话的时候，宋德远和徐东海面露得意之色，他们以为，经过他们这么专业的介绍，孟晨曦肯定会放弃购买金城科技股票的想法。
　　两人之所以竭力劝说孟晨曦放弃金城科技，除了出于职业道德外，还有他们的面子原因，作为圈内知名的股票经纪人，买这种稳赔的垃圾股票，不给圈里人笑死才怪。
　　“我还是坚持要买，两位不用再劝。”孟晨曦笑着说道，语气里带着不容置否。
　　“您......”
　　宋德远和徐东海有点懵，不知道孟晨曦为什么非要执意买这种铁定要赔的股票。
　　“孟小姐，能说说您非要买这支股票的原因吗？”
　　“孟小姐，我们不是要有意打听您的隐私，只是担心您被别人骗！”
　　“没有原因，就是乐意！”
　　有钱人太任性，孟晨曦执意要拿钱打水漂，宋德远和徐东海也没法阻止。
　　“好吧，”宋德远无奈的摇摇头，苦笑道：“孟小姐要玩玩也可以，买个几千块钱的，亏了也就当吃了一顿饭，再多就不建议了，说句不好听的话，这就是往火堆里扔钱。”
　　“五百万！”孟晨曦望着宋德远和徐东海两人，“这支股帮我买进五百万！”
　　“五......”宋德远两人彻底懵逼了，有钱就这么祸害吗？
　　不只是宋德远两人，就连旁边的许琳都傻眼了，用不可思议的目光望着孟晨曦，“孟小姐，要三思啊！”
　　孟晨曦冲许琳摆摆手，示意她不要说话，目光依旧望着宋德远两人：“三天之内，给我买进五百万！”
　　宋德远和徐东海对视了一眼，苦笑道：“既然孟小姐坚持，我们也没话说，最后我们还是要劝孟小姐一句，这支股，十死无生！”
　　“赔了我认了！”孟晨曦斩钉截铁的说道。
　　孟晨曦铁了心要买金城科技的股票，谁劝也不好使，最终宋德远两人点头保证三天内帮孟晨曦买进五百万金城科技股票。
　　待宋德远和徐东海两人进入电梯，许琳急匆匆走了回来，
　　望着翘着二郎腿坐在沙发上打量自己新涂指甲的孟晨曦，许琳忧心忡忡的说道：“晨曦，你这次是不是有点莽撞了，宋德远两人可是行家，他俩都不看好的股票你干嘛还要买呀？而且一买就是五百万的！”
　　“当然是赚钱呀！”孟晨曦比划着指甲，笑道。
　　“赚钱？”许琳皱着眉头，“专家都说了，这是死股，可你......”
　　“专家如果每次都能测准，他早就成首富了，所以，专家的话可以听，但不能迷信！”
　　“我明白了，”许琳恍然大悟，“一定是沈卓对不对？”
　　许琳清楚，孟晨曦已经彻底中了沈卓的毒了，打心底把他当成大师了。
　　孟晨曦没有回答，把手往许琳面前一伸，炫耀道：“好看吗，我自己涂的！”
　　见孟晨曦不愿意说，许琳撇了撇嘴，“随你吧，我去忙了，反正赔的是你的钱！”
　　说完，许琳转身离开。
　　求鲜花求评价票

第35章 三个亿的古董，我来了（5）
　　此时在蓝棕榈酒店外，徐东海和宋德远站在台阶上。
　　“老宋，你说孟小姐怎么想的，我们已经把金城科技的利害关系掰碎了揉烂了讲给她，可她还是坚决还是要买！”
　　“呵呵，”宋德远笑道：“这还用想吗，肯定有人蛊惑她呀，而且是她比较相信的人，孟小姐这次可被人坑苦喽！”
　　“看来这人是跟孟小姐有仇啊！”徐东海叹道：“咱们也得跟着受连累，买这支破股票，圈里不得笑死咱们才怪！”
　　“那也没办法，”宋德远苦笑道：“拿人钱财替人办事，笑话就笑话吧！”
　　“老宋，既然已经这样了，咱们现在挂单吗？”
　　宋德远摇摇头：“再等等吧，等明天，万一孟小姐迷途知返呢，咱们也算保住了名声。”
　　“这样也好，对了老宋，”徐东海说道：“咱们用不用给许小姐打个电话探探情况，孟小姐的事许小姐应该知道吗？”
　　“行，我打个电话问问。”
　　说完，宋德远拿出手机翻出一个号拨了过去。
　　片刻后，通话结束，宋德远一脸古怪。
　　“怎么样？”徐东海问道。
　　“许小姐说，是一个大师让孟小姐买这支股的。”
　　“大师？”徐东海嘴巴一下子张的老大：“这不是胡闹吗？”
　　“唉，”宋德远叹了口气，“这五百万，算是扔了！”
　　现在的沈卓在中海医科大学彻底成了风云人物，特别是昨天晚上楚娆、柳一一和吴蓉蓉三人把和孟晨曦在钻石包厢的合影发到朋友圈后，沈卓的名字一夜之间响彻全校。
　　最明显不过的是，以前走在路上无人问津的沈卓，从大门口到宿舍这段距离，至少有七八拨学生跟他热情的打招呼，还有更多的人在远处拿着手机对他拍摄。
　　现在拥有上亿身家，沈卓丝毫不发怵，碰到打招呼的，无论认不认识，一律微笑点头回应。
　　回到宿舍，只有高猛和赵晓军在，两人正背对着门不知道在聊些什么，听到动静，高猛头都没回：“都说了，沈卓不在，不要再来了！”
　　“听这意思找我的人还不少？”沈卓笑着说道。
　　高猛两人急忙回头，见是沈卓，高猛急忙冲过去把门关严。
　　沈卓一脸疑惑：“怎么了这是，弄得紧张兮兮的？”
　　“老沈你可不知道，”高猛一脸无奈：“从今天早上到现在咱们宿舍都没消停过，来找你的人不下二十拨，女生占了三分之二，另外三分之一也是受女生所托，这刚清静不到十分钟。”
　　“那不正合你的意吗。”沈卓打趣道。
　　“嘿嘿，”高猛不好意思的挠着后脑勺，“此一时彼一时，溺水三千，我独取一瓢饮。”
　　“搞定了？”
　　“没有没有，我不是你那样的人，”高猛一脸正色，“我和吴蓉蓉是非常纯洁的男女关系。”
　　“靠，”沈卓面带鄙视：“都特么男女关系了还纯洁个屁！”
　　“别说我，”高猛脸上带着猥琐，“那个，昨天你和楚妖精，是不是......嘿嘿嘿。”
　　“嘿个屁，思想能不能不这么龌龊，”斜了高猛一眼，沈卓指着靠门的床铺问道：“这孙子搬走了？”
　　此时在彭涛的床铺上，已经空空如也。
　　“昨晚我回来就不在了，搬到隔壁去了，怕你打击报复！”
　　沈卓点点头：“在学校就好。”
　　“对了老沈，你知道吗？”高猛指着赵晓军笑道：“借着你的光，赵晓军也行情见涨，一上午，五六个女生主动加他微信了，这小子还不好意思，跟娘们似的，闷骚！”
　　“我没有，我......”赵晓军脸一下子红了，一时不知道该怎么解释。
　　“交女朋友没关系，”沈卓笑着拍了拍赵晓军的肩膀，“有关我的事，能别说就别说。”
　　赵晓军木讷不代表他傻，再说了，能考上全国重点大学的也不可能是傻子，赵晓军一下子听明白了沈卓的意思：“沈卓，你放心，我绝对不会乱说的。”
　　“我相信你，”沈卓笑道：“哥俩，平台我可给你们搭好了，是艳遇无边还是孤老终生就看你们自己的本事了。”
　　说完，沈卓突然想起一件事，对高猛说道：“老高，方便的话你的车晚上借我一下。”
　　“多大点事，”高猛二话没说，转身从床上拿过车钥匙扔给沈卓，“随便开，我不急用。”
　　虽说有钱了，但是不能飘，飘也不能飘太高，拿到毕业证是底线，所以该上的主课还是要上。
　　上完下午的课，沈卓跟高猛打了声招呼，开着他的那辆土黄大切直奔大柳树镇。
　　三个亿的古董，我来了！
　　作者每天万字更新，不算勤奋，但更新量也勉强及格，可是鲜花、评价票却几乎两天没动了，真的没动力了，大大们，最后一次求花求票，看这本书还能不能抢救一下，感激不尽
　　。

第36章 惊喜连连（1）
　　晚上六点钟，沈卓车子到达大柳树镇，此时天正下着小雨，街道上空无一人。
　　进了院子，把门反锁上，沈卓从车里拿出路上买的工具进了房子。
　　把床挪开，找到出现空音的位置，沈卓开始用一字改锥撬砖，不大工夫，半张床位置的砖已经被沈卓全部撬开。
　　砖下是竹席和油毡，油毡一共三层，每层油毡之间还撒有防潮用的生石灰。
　　把这些油毡清理完，一个深约两米、直径一米五见方的地窖出现在沈卓眼前。
　　地窖里，满满的全是坛子和用油纸包裹的画轴。
　　看来，这就是价值三个亿的宝藏了！
　　深吸了一口气，平复了一下心中的激动，沈卓俯身轻轻拿出一根画轴。
　　小心翼翼撕开画轴外面的油纸，沈卓慢慢展开画轴。
　　山峦林壑、绵延无际，远处山顶、白雪皑皑……
　　旁边有字：关山雪霁图，作者为董其昌。
　　董其昌？
　　我靠，这可是有名的大画家呀！
　　沈卓曾看过一篇报道，在港岛佳士得拍卖会上，董其昌的一副岩居图曾拍到1500万，想来这幅画也不会差吧。
　　把这幅画轻轻放到一边，沈卓又拉出一根画轴，这幅是文征明的字，铁画银钩、力透纸背！
　　又打开一幅，是仇英的曲水流觞图！
　　再一幅，是颜真卿的字！
　　费了将近一个小时，沈卓才把地窖里所有字画整理完毕，一共十四幅。
　　接下来是六个大坛子，里面存有金条、玉石、翡翠摆件、青花瓶、青铜香炉……林林总总一大堆，沈卓费了九牛二虎之力才把这些坛子弄上来。
　　坛子清完后，沈卓发现角落里还有两个大树根，也不知道什么材质，凑近闻，能闻到一股淡淡的艾草香味。
　　想到既然和字画古董放在一起应该是好东西，沈卓也一块给弄了上来。
　　足足折腾了三个小时，沈卓累的筋疲力尽，才总算把地窖里的藏物搬空。
　　歇了一会儿，沈卓又用了半个小时的时间，把这些宝贝全部倒腾到了吉普车上。
　　多亏这辆大切，换成别的车还真装不下这些东西。
　　收拾干净后，沈卓又从墙角拉过一辆手推车，用铁锹铲了几车碎砖头块把地窖填平，
　　然后青砖重新铺上，把灰尘重新扫入砖缝，最后把床移回原位，
　　转了两圈，发现看不出太明显的痕迹，这才锁门开车离去。
　　回到别墅，沈卓把这些宝贝搬回地下室，至于那两个大树根，由于实在没力气，就暂时扔在了车库里。
　　归置完毕，已是凌晨，
　　冲了个澡，累的跟狗似的沈卓倒在床上呼呼大睡，连耳朵边手机的信息声都没能吵醒他。
　　这一觉沈卓睡到上午九点钟才醒，由于昨晚的劳动强度太大，醒来后沈卓感觉腰酸背痛。
　　拿过手机一看，有一条未读信息，沈卓打开，发现是来自头条新闻的奖励。
　　“由于你成功参与此次内幕，特奖励宗师级书法技能和金钱5000万元。
　　宗师级书法技能已经融入你的脑海，奖金已经存入你的银行卡！”
　　“5000万？”
　　看到奖金数额，沈卓睡意全无，一下子从床上弹坐起来。
　　这次是系统第二次奖励自己5000万，第一次是救孟晨曦那次。
　　拿起手机看看表，已经九点钟。
　　卧槽，差点忘了股票！
　　沈卓从床上跳下来连鞋都没穿直奔书房。
　　打开股票软件，沈卓直接挂单2.4买入，低于当天价1毛钱。
　　刷刷刷……
　　卧槽！
　　卧槽！
　　卧槽！
　　三分钟后，沈卓昨天转过来的4000万已经变成了1660万股金城科技的股票。
　　无数持有金城科技股票的股民疯狂割肉出逃！
　　照目前情况来看，金城科技明年戴帽几乎已成定局，真到那时下一步恐怕就是直接退市了，怕是连进入三板市场的机会都没有。
　　这种情况下再入手金城科技股票简直自寻死路，
　　被套牢的股民已经绝望，只能眼睁睁等着金城科技明年戴帽自己手里的股票一跌再跌。
　　继续！
　　沈卓又转了5000万进去，转眼间又换成了2080万股股票。
　　再想买，买不了了，提示当天交易已封顶。
　　卧槽，怎么涨了？
　　当沈卓竟然发现金城科技的股票竟然涨了两毛多钱，由原来的2.5涨到了2.72。
　　股票交易规定，a股每天的跌涨幅不能超过昨天收盘价的10%，现在距离涨停只有一线之差。
　　沈卓不知道的是，正是因为他的疯狂扫仓，竟使得一直处于跌停状态的金城科技股票差点反弹涨停。
　　k形线上的异常波动情况被许多股民捕捉到，所有人刚开始都不知道发生了什么事，直到有人看到一个账号在大肆扫仓。
　　这个人是谁？
　　他想干什么？
　　竟然敢买这支股票，他是傻子吗？
　　这是所有人心中的疑问，包括金城科技公司正在开股东会的一众股东。
　　。

第37章 你敢赴约吗？（2）
　　“他想干什么？”问话的是坐在会议桌首位的一个头发花白的中年男子。
　　中年男子叫易东民，金城科技公司董事长，也是金城科技公司大股东，拥有金城科技公司25%的股份，
　　而其他五人也是金城科技公司的股东，分别持有金城科技公司5%到10%不等的股份。
　　今天上午他们正在召开股东会，商讨股权处理问题，易东民的秘书慌张闯进来，把有人正在大肆收购股票的事告诉了易东民。
　　易东民连忙中止会议，让秘书打开投屏，把金城科技公司的股票状况显示出来，
　　此时，在那个神秘大户的搅动下，金城科技的股票开始止跌上涨，已经达到了2.72元，接近涨停板。
　　“这人是疯了吗？”
　　“一出手就是9000万，好大的手笔！”
　　“他是钱多烧的吗？”
　　“今天这事太诡异了，到底是什么给他的信心？”
　　股东们全都一头雾水。
　　“实验室什么情况，有进展吗？”易东民问秘书。
　　“闻婧带领她的团队还在抓紧攻关最关键的一个数据链，这几天应该就会有结果，据我们派去参与试验的科研专家反馈，由于至关重要的一个分子式一直无法验证，这次新型材料研发成功的几率最多只有30%！”
　　30%？
　　看来希望不是太大呀！
　　会议室里的气氛再次陷入沉闷之中。
　　......
　　就连金城科技公司大股东们都想放弃的股票，沈卓一次性购买了9000万，高达3750万股！
　　现在账户里只剩下8000万，沈卓不由苦笑，这钱来的快花的也容易，9000万被自己不到半小时时间里花了出去，说是挥金如土都不为过，败家的感觉真的很爽！
　　这条新闻如果不能应验，可就把自己坑死了。
　　但是买都买了，后悔也没什么用，沈卓干脆不再去想，一切等18号看结果吧。
　　关了电脑走出书房，沈卓又到地下室欣赏了一番昨晚拉回来的名人字画和古董珠宝，来到客厅正打算到厨房找点东西吃，手机响了。
　　楚娆打来的。
　　“怎么着，楚大美，这一日不见是不是如隔三秋啊！”沈卓往沙发上一靠，笑道。
　　“臭美的你，我才不会想你这个流氓！”电话里，楚娆故作生气道。
　　“瞧瞧，你这就小气了吧，我又不是故意的，怎么还记上仇了！”
　　“谁知道你是不是故意的。”电话另一头，楚娆撅着嘴说道。
　　“苍天可鉴，我要占你便宜也是光明堂皇的来，偷鸡摸狗的事从来不干！”
　　“好吧，相信你了，你在上课吗？”
　　“刚睡醒。”
　　“啊？这都几点了你才睡醒？富豪的生活果然不是我能理解的。”
　　“什么事？”沈卓知道，楚娆打电话肯定有事。
　　“前天晚上在烤肉店吃饭的时候记得你说你最瞧不起现在的书法家，都是胡画乱写，今天美术馆举办书法展览，参加的全是大师，如果你有时间，带你去见识一下什么是真正的书法！”
　　“你这算是约我吗？”沈卓又开始撩楚娆。
　　“你可以这么认为，敢赴约吗？”楚娆毫不示弱。
　　“是一起去还是到地方会合？”
　　“美术馆见吧。”
　　“行，反正也没啥事，那就凑合去看看这帮欺名盗世之徒！”说完，直接挂了电话。
　　“你......”临江别苑楚娆家的客厅里，楚娆拿着手机，气得直翻白眼，你还能再狂点吗？
　　“哼哼，竟然把现代书法说的一文不值，今天就让你见识一下现代书法家的厉害！”
　　想到中海书法家协会长柳长青和副会长童天成都会亲临现场，楚娆开始激动起来，这两位可都是她极为崇拜的大师。
　　还有一个月就要期终考试了，主课已经上完，现在是复习阶段，学校对时间的把控也不像平时那么严，只要你觉得你不会挂科，可以不来。
　　书法展？
　　闲着也是闲着，去看看也行。
　　沈卓向来不喜欢现代书法，他觉得全都是空有其形不见其骨，丝毫没有古代人的那种底蕴和灵气，除了临摹，从无原创。
　　特别是抽象派书法出现后沈卓更是对现代书法开始鄙视，那些用嘴喷墨、用注射器滋墨等书写方式让他觉得书法界全是弱智儿，这特么简直就是玷污了书法这两个字。
　　沈卓之所以答应楚娆，除了闲来无事想出去转转外，还有一个原因就是到展会上买些上好的文房四宝，
　　自己现在拥有了宗师级书法技能，要想写出一手好字，上乘的笔墨纸砚也是必不可少。
　　而每次书法展，也是一次大型文房四宝展销会，全国著名的此类厂家都会来参展。

第38章 书法协会会长的字就写成这样？（3)
　　就在沈卓快到美术馆的时候，手机上又有一条新闻弹出，
　　“快讯：今天上午11点30分，美术馆3号展厅消防喷淋系统出现故障，许多正在展出的书画作品惨遭水洗。
　　由于这次字画展属于书法家协会租赁美术馆场地自行展出，展出作品并未投保，所以保险公司宣布不对此时事故负责，
　　由于耗费心血的作品被毁，现场许多艺术家痛心疾首、痛哭涕零，甚至有人当场昏厥过去，事故正在调查中......”
　　时间为5月11号中午12点。
　　沈卓一怔，今天？
　　看了看时间，现在10点20，也就是说，还有一个多小时这次事故就会降临。
　　发财的机会又来了！
　　当沈卓开着自己那辆拉风至极的兰博基尼来到美术馆停车场时，楚娆已经等在那，白t恤黑色牛仔短裤，两条大长腿非常吸睛。
　　沈卓下车，冲楚娆笑道：“你这么大一美女，站在这，就不怕别人劫色把你塞后备厢里拉走？”
　　“呸呸，坏蛋，你怎么就不能盼我点好？”楚娆朝着沈卓肩膀就是一拳。
　　打完楚娆刚想收回拳头，却被沈卓一把抓住手腕，笑道：“君子动口不动手，你这样有损淑女形象呀！”
　　沈卓动口不动手几个字刚说出口，楚娆脸腾地红了，
　　她又想起了前天晚上在自己小区门口发生的事，这混蛋手太重了，一点也不懂得怜香惜玉，呸呸呸，我想什么呢？
　　“不是，大美女，你脸怎么这么红，是不是想起了什么亏心事？”沈卓见楚娆满脸通红，忍不住打趣道。
　　“坏蛋，懒得理你！”脸颊通红的楚娆白了沈卓一眼，转身朝美术馆大门走去。
　　中海市美术馆一共六个厅，这次书画展在三号厅，
　　三号厅大约有一千平米左右，分为外厅和内厅，
　　外厅用来书画展览，内厅用来业内人士的交流切磋。
　　此时在偌大的外厅，墙壁四处挂完了字画，有不少游客正在字画前参观浏览，甚至还有人合影拍照。
　　“来，学弟，姐姐今天带你见识一下真正的书法，今天以后，相信你对书法的偏见将大为改观！”大厅门口，楚娆望着大厅墙上挂着的一幅幅字画，激动的说道。
　　“就这些玩意？”沈卓指了指大厅里这些字画，不屑的撇撇嘴，“够呛！”
　　沈卓这话不是狂妄，他现在拥有的宗师级书法技能，不但能让他写出宗师别级的书法，连对书法的鉴赏能力也达到了宗师级。
　　刚才一眼扫过，除了寥寥几幅还勉强能看外，其他的简直就是狗屎，一幅幅徒有其形，没有一点精气神。
　　沈卓话音刚落，楚娆的嘴一下子张得老大，看沈卓的眼神就像是看疯子，
　　“我说沈大少，你这话说的有点嚣张了吧，”楚娆一脸不服气，“你知道这都是谁写的吗？我告诉你，这些字画的作者随便哪一个都是中海书画界大名鼎鼎的人物，都是堪称大师级的存在，怎么到你嘴里变得这么不堪了？”
　　“呵呵，实话实说，反正我感觉就那么回事，好了，学姐准备带我从哪边开始见识？”
　　既然来了，沈卓决定给楚娆个面子，走马观花溜达一圈，然后去买文房四宝去。
　　“德性！”给了沈卓一个风情万种的白眼，楚娆带着沈卓开始从东侧开始参观，每到一幅字画面前，都会给沈卓介绍一番。
　　“这幅是百鸟图是田梦云田老的代表作，田老是中海美术学院的老教授，这幅画当作有人曾出80万收购，田老没卖，最后无偿捐给了美术馆。”
　　“这幅字是徐长河徐先生写的，徐先生擅长狂草，在中海素有许狂草之称。”
　　沈卓没有说话，但心里却是鄙视不已，这幅字跟狂草沾边的只有一点，那就是没有几个人能认识，其他的，呵呵。
　　......
　　一边走一边说，两人不知不觉来到一幅瘦金体书写的五言绝句面前，楚娆面露尊敬，
　　“这幅字是柳长清柳老的写的，柳老是中海书画家协会会长，在中海书画界德高望重，一年前我曾有幸得到过他老人家的指望，算是我半个老师。”
　　沈卓点点头，“看了这么多，也就这幅字写的还看得上眼。”
　　楚娆哭笑不得，都不知道该说什么了，“你开心就好！”
　　随后，楚娆又接着介绍紧挨着柳长清的一幅行书，
　　“这幅字是中海市书画协会副会长童天成写的，童副会长浸淫行书三十多年，已经深得行书精髓......”
　　“书画协会副会长就写这样的字？”沈卓一脸惊讶。
　　楚娆一脸无奈，“老大，你眼里不过如此的这幅字，有人曾经出过三十万购买！”
　　“谁这么不长眼？”
　　楚娆捂着脸：“沈卓，你这个书法文盲，我不想跟你说话！”
　　。

第39章 沈大少，你是准备在这等到秋天吗？（4）
　　跟着楚娆转了大半圈，沈卓精疲力尽，一幅幅去看这些垃圾书法，实在太折磨人了。
　　突然，一幅画吸引住了沈卓的目光，这是一幅野溪出浴图，
　　幽静山谷里，一条小溪蜿蜒，妙龄少女洗浴后上岸，曼妙身形在树叶间若隐若现。
　　书画共通，作为书法宗师，沈卓对画作的鉴赏也达到了一个很高的境地，
　　这副画无论是调色还是意境都可以称为上乘，将女孩洗去一身疲倦和燥热后惬意的表情全部展现了出来。
　　在沈卓看来，这幅画应该是这次书画展最好的作品了。
　　这时，已经看到头的楚娆转了回来，在一旁歪着脑袋望着沈卓。
　　“什么意思？”沈卓一脸疑惑。
　　楚娆指了指这幅画，语气带着揶揄：“沈大少，你都看了五分钟了，是不是准备等到秋天叶子落了你再走啊？”
　　沈卓哑然失笑：“我说学姐，你思想能不能不这么龌龊，这么纯洁的艺术怎么到你嘴里就染上了颜色呢？”
　　“切，”楚娆上下打量了沈卓一眼，撇嘴：“道貌岸然说的就是你种人！”
　　沈卓：“……”
　　“楚大美，接下来有什么安排？”沈卓故意扯开话题，他的意思是如果没什么事，他就是去买文房四宝去了。
　　“内厅现在正在进行书法交流，我带你去熏陶一下，沈大富豪，我知道你财大气粗，但是咱们身上不能光有铜臭味，还得有书香气对吧？跟我来吧，保证你不虚此行！”
　　“好吧。”不愿意拂楚娆的面子，沈卓迟疑了极短时间，就答应了下来。
　　内厅有近二百平米左右，摆着一大圈沙发，中间是摆放有果盘的茶几。
　　右侧靠墙处，摆着一张宽两米，长五米左右的桌子，桌子上放上笔墨纸砚，一群人正在围观一个中年男子写字。
　　中年男子手中狼毫飞舞，看起来颇有声势。
　　男子叫童天成，中海书画家协会副会长。
　　童天成写的是一幅对联：海到尽头天作岸，山登绝顶我为峰!
　　峰字落笔，四周掌声顿时响起。
　　“童副会长这字绝了！”
　　“是啊，这字配这对联，相得益彰啊！”
　　“论行书，别说中海，恐怕咱们汉国都没几个超过童副会长的！”
　　“今天不虚此行，开眼界了啊！”
　　......
　　在围观众人的感叹声中，童天成摆了摆手，强行掩饰着脸上的得意：“哪里哪里，献丑献丑！”
　　“我这纯属于抛砖引玉，让诸位见笑了！”
　　现场唯一没鼓掌的是中海书画协会会长柳长清，童天成字是不错，但论心性，还是需要磨练啊！
　　现场正热闹着，楚娆带着沈卓走了进来。
　　眼尖的一下子看到了楚娆，叫道：“那不是楚丫头吗，怎么带着一个男的来了？”
　　作为中海市书法协会最年轻的会员，楚娆可以说是中海书法界年轻一代的翘楚，楚娆在书法上的天赋，连会长柳长清对她都赞不绝口。
　　“柳老好。”
　　“许老师好。”
　　“周老师好。”
　　“李老师好。”
　　“董老师好。”
　　......
　　楚娆很有礼貌，对年长者挨个恭敬打招呼。
　　“楚娆，这是带着男朋友来了？”有人笑着打趣楚娆。
　　楚娆脸一下子红了，“陈老师，才不是呢，沈卓是我同学，他也喜欢书法，所以今天我带他来见识见识中海市顶尖的书法作品。”
　　说完，楚娆隐晦的朝沈卓使了个眼色，示意他别穿帮。
　　“哈哈哈，楚丫头脸皮薄，还不好意思承认。”
　　“是啊，这没什么，年轻人嘛，小伙子一表人材啊！”
　　“没错，你都大三了吧，也不算早恋了！”
　　......
　　众人认定了沈卓是楚娆男朋友，纷纷打趣，楚娆百口莫辩。
　　这时，一道阴阳怪气的声音突然传来：“呵呵，楚娆啊，找男朋友可以，但是一定要看清对方的人品才行啊，千万别被人骗了还不知道！”
　　众人全都一怔，纷纷望向说话的人。
　　一旁原本面带微笑的沈卓眼睛一眯，这孙子看来是要搞事情了。
　　说话的人叫董天成，中海市书法协会副会长，那天中午沈卓和孟晨曦在松鹤楼饭庄吃饭，一个叫宋明杰的男子带着一群人闯了进来，其中就有这个董天成。
　　沈卓清楚记得，一帮狗腿子中就这个董天成蹦的欢，对沈卓冷潮热讽。
　　后来宋明杰被花瓶砸得头破血流，沈卓没来得及收拾他，没想到今天在这碰上了。
　　看来这孙子是要借机给那个姓宋的找场子了。

第40章 你们，什么都不是（5）
　　“董老师，您可能误会了，沈卓他人很好的。”见董天成对沈卓有成见，楚娆连忙上前解释。
　　董天成摆摆手，盯着沈卓冷笑道：“误会？呵呵，不存在的，你这位同学本事可大着呢，我说的对吗，沈大师？”
　　沈大师？
　　见董天成这么称呼沈卓，现场所有人全都怔住了，一个个心里在揣摸，难道这个年轻人，也是书法大家不成？
　　这么年轻，怎么可能？
　　面对董天成的挑衅，沈卓面色不变，依旧笑呵呵的望着董天成，想看他到底出什么妖蛾子。
　　这时楚娆说话了，“董老师，您是不是弄错了，沈卓是我同学，怎么可能是大师啊？”
　　“呵呵，”董天成冷笑道：“这得问这位沈大师了，我当初在松鹤楼见到他的时候，他正在帮人算卦、装神棍骗钱。”
　　为了诋毁沈卓，董天成老脸也不要了，开始信口雌黄，今天只要能让沈卓狼狈而归，自己就等于给宋少出了恶气。
　　到时候赢得宋少的好感，他只需一句话自己就能到文化局混个一官半职了。
　　至于当时沈卓推算出宋明杰天降大祸头破血流一事，自动被他忽略，那只是一次意外罢了。
　　董天成这么一说，内厅里除了楚娆外，所有人对沈卓的观感骤降，
　　在他们心里，抽签算卦都是些不务正业骗人的把戏，而沈卓，在他们潜意识里自然也成了骗子。
　　“这么年轻就不学好！”
　　“楚娆肯定被他骗了！”
　　“多亏董副会长揭穿了他，不然不知道楚娆要被他骗到什么时候！”
　　“你瞧这小子吊儿郎当的样子，刚进来我就看他不是什么好鸟！”
　　……
　　见沈卓被众人鄙视，董天成眼中掠过一抹得意，刚想继续攻击沈卓，沈卓突然指着他笑道：
　　“我想起来了，我见过你，你是那个姓宋的狗腿子对吧！”
　　“对了，你主子怎么样了？还在住院吗？脑子砸坏没有啊？”
　　“你……”董天成没想到沈卓的嘴这么损，气得直哆嗦。
　　“你什么你，”沈卓压根不给他说话的机会：“就你还书法家？我告诉你，奴颜婢膝的人永远写不出好字来，因为他没有骨头，写出的字根本站不起来！”
　　“沈卓……”旁边面色苍白的楚娆拉了一下沈卓的胳膊，示意他不要再说了。
　　“放肆！”一个留着八字胡的中年男子对沈卓斥道：“毛都没长齐的小子也敢对大师胡乱评论，你懂不懂书法，董大师可是中海行书第一人，他的字也是你能评论的？”
　　“这小子太狂妄了！”
　　“真是不知天高地厚！”
　　“楚娆，瞧瞧你带来的是什么人，整个一无赖，以后还是离他远点吧！”
　　见这么多人针对沈卓，楚娆也急了，急忙替沈卓辩解：“各位老师，沈卓他不是您们想象中的那种人，这中间是不是有误会……”
　　“不用给他们解释，”沈卓拍了拍楚娆的肩膀，笑道：“一帮沽名钓誉的人写了几个歪七扭八的字，然后在这自嗨，知道什么叫书法吗？也不嫌丢人，走了！”
　　说完，沈卓转身就走。
　　沈卓原本还想着提醒一下这帮人大厅喷淋故障的事，现在全特么浇了才好呢，反正都是垃圾作品。
　　此时楚娆一脸尴尬，走也不是留也不是，她没想到会闹成这样，心里都快后悔死带沈卓来了。
　　“小伙子等一下。”沈卓刚走到内厅门口，一道苍老的声音突然叫住了他。
　　沈卓转身，一个身穿紫色唐装的老者冲他笑道：“小伙子口气挺大，听楚丫头说你也喜欢书法，能让楚丫头看上眼的字想必也不差，
　　你看这样行不行，既然来了，也写几个字，让我们见识一下什么叫真正的书法。”
　　刚才介绍的时候沈卓好像记得楚娆叫他会长，想必这老头就是中海书法协会会长柳长清了。
　　会长又怎么样？
　　沈卓记得刚才这帮王八蛋对自己冷嘲热讽的时候，这老混蛋就坐在那悠闲的喝茶，屁都没放一个。
　　现在装不下去了？
　　想找回场子？
　　为什么要给你脸？
　　“不是，”沈卓笑道：“你让我写我就写呀？你谁呀？”
　　唐装老者养气功夫很好，沈卓这么无礼他仍不动怒，笑道：“呵呵，老头子叫柳长清，不知道小伙子你听没听过我的名字。”
　　“没听过。”沈卓毫不犹豫的摇头。
　　“他是中海书法协会会长。”楚娆红着脸低声解释道。
　　楚娆简直后悔死了，刚才是她自作主张说沈卓喜欢书法的，现在可好，等于给沈卓挖了个大坑。

第41章 你们写的也叫字？（1）
　　“会长，”为了不让这帮人继续为难沈卓，楚娆只得硬着头皮圆谎：“是这样的，沈卓只是喜欢书法，至于字，他倒没怎么练过，写字就不必了吧？”
　　楚娆这一说话，嘲讽声再起，
　　“楚娆，你怎么还执迷不悟呢，这小子就是个骗子！”
　　“他会书法？呵呵，毛笔怕都不知道怎么握吧！”
　　“唉，今天和这么一个愣头青较劲，要是传出去，咱们书法协会的颜面可就丢尽了！”
　　“太可气了，竟然敢说我们写的字歪七扭八，拼着丢些颜面，也要教训一下这个狂妄的小子，让他知道什么叫书法！”
　　……
　　“呵呵，”等周围的嘈杂声低下来，柳长清笑道：“小伙子，男人嘛，要敢做敢当，让一个女孩子挡在你面前，不妥是吧，就写几个字，我们又不吃人，这点胆子应该有吧？”
　　“会长……”楚娆急得满脸通红，正想继续劝说柳长清不要为难沈卓，话刚出口，沈卓拍了拍她的肩膀，
　　“老楚，你已经尽力了，你都说到这个份上了，他们还非要伸脸过来逼着我打，你说我有什么办法，算了，勉为其难吧！”
　　“呵呵，大言不惭！”
　　“现在的年轻人啊，除了吹牛什么都不会了！”
　　“死鸭子上架，就剩嘴硬了！”
　　“我倒要看看他能写出什么玩意来！”
　　“沈卓你别冲动啊，”楚娆一把拉住沈卓的胳膊，望了柳长清等人一眼，低声说道：“他们可都是真正的书法大家，你不可能比过他们的，你别管了，交给我……”
　　“没事，一帮井底之蛙罢了。”挣脱楚娆的手，沈卓朝着长桌走去。
　　“你……唉！”楚娆一跺脚，紧跟了上去。
　　沈卓走到长桌旁，看到桌子上摆着一幅墨迹未干的行书，“这谁写的？”
　　董天成一脸得意：“我写的，沈大师，还能入的了你的法眼吧？”
　　沈卓摇摇头：“垃圾！”拿起直接给扔到一边。
　　“小子你敢……”董天成见沈卓竟然把自己的得意之作说成垃圾，差点气成脑溢血，暴怒之下，指着沈卓一时说不出话来。
　　“太猖狂了！”
　　“董副会长这幅字即便放眼全国也是佳作，他竟然说是垃圾，他懂什么叫书法吗？”
　　“别吱声，看他能写出什么字来！”
　　“竟然敢上来，这不是班门弄斧吗，简直自取其辱！”
　　……
　　面对众人的嘲讽，沈卓丝毫不生气，笑道：“本来就是垃圾，还不让人说，你们这些所谓的书法家就这点气量，一点批评的声音都容不下？”
　　“心胸太狭窄，怪不得比葫芦画瓢都能画成四不像，”说到这，沈卓抬头望着面色铁青的董天成，“今天，我就教教你，行书是怎么写的……”
　　说完，沈卓从桌子上取过一张宣纸，拿起搁在砚上的毛笔蘸满墨，正准备写，又停下来，冲董天成笑道：“恰好这两天刚做了一首诗，干脆就送给你吧！”
　　“你……”“别说话！”一而再被沈卓羞辱，董天成正想发怒，却被柳长清急声制止，让他不要吱声，
　　而此时柳长清看向沈卓的眼神里，早已没有了先前的不屑，满满的全是骇然之色，这小子竟然能发出笔势？
　　怎么可能？
　　沈卓刚一握住毛笔，就感到脑海深处仿佛有什么东西被拨动了一下，横竖撇折捺......
　　只是一瞬间，只有宗师级书法家才能领悟到的笔势和笔意在沈卓脑海中清晰呈现。
　　沈卓提起笔，表面上虽然仍是一副吊儿郎当的模样，但是磅礴笔势却从笔尖透出，
　　卧槽，什么情况？
　　在场的人除了楚娆，都是在书法上浸淫过几十年的人，即便没吃过猪肉也见过猪跑，沈卓笔势一出，一刹那间，竟然有种让他们高山仰止的错觉。
　　这种幻觉只出现了极短时间，随即便恢复了正常。
　　就在众人惊骇于沈卓笔尖上散发出来的强劲笔势之际，沈卓骤然落笔，
　　笔走龙蛇，意在笔先，锋随意行！
　　一首七言诗一气呵成，势如破竹，一泄千里！
　　凡书法有大成就者，笔锋所到之处气吞山河，笔锋未达之处噤若寒蝉！
　　沈闲无疑已经做到了这一点，他竟然把行书写出了狂草的气势。
　　这帮人里面数柳长清书法造诣最深，所以，沈卓刚一提笔，他嘴巴一下子张得老大，直到沈卓写完都没有合上。
　　静，
　　死一般的寂静！
　　所有人望着沈卓，就像望着一个怪物！
　　。

第42章 这、这怎么可能！（2）
　　这行书写的太好了，已经可以媲美董天成，他才多大岁数，怪不得他这么嚣张！
　　而此时，董天成盯着沈卓写的几句诗，脸上一阵青一阵白，差点吐血！
　　这个该死的小王八蛋，骂人竟然这么毒！
　　沈卓写的这首诗叫咏针。
　　百炼千锤一根针，
　　一颠一倒布上行。
　　眼睛长在皮股上，
　　只认衣冠不认人！
　　“噗嗤……”楚娆没忍住笑出声来，急忙用手捂着嘴，小脸憋的通红，这沈卓也太损了。
　　这时，其他人也把注意力从自身转移到这首诗上，一个个面色大变，
　　“这小子实在太狂了！”
　　“字写得好，没教养也是白搭！”
　　“我觉得他的字和董副会长还是有很大差距！”
　　“嘴里不留德，这辈子成就也就这样了！”
　　“字也不过如此！”
　　这些人书法造诣有限，自然无法认出沈卓的书法已经达到返璞归真境界，觉得也不过如此。
　　“果然是井底之蛙！”沈卓撇撇嘴，转身往外走，一边走一边说：“老楚你走不走，不走就等着淋雨吧！”
　　正盯着沈卓的字发呆的楚娆一愣，“淋什么雨？”
　　“一会儿你就知道了！”说完，沈卓拉开门出了内厅。
　　“各位老师，那个，不好意思，我先走了哈！”楚娆冲着柳长清几人鞠了一躬，转身朝沈卓追去。
　　“在大厅里还能淋雨？这就是一个神经病！”有人嘀咕道。
　　“谁说不是，胡说八道吗这不是！”
　　“不是，会长，你怎么还盯着他的字看呀，我感觉充其量也只能算写的不错罢了，比董副会长的还是有不少差距！”
　　“是啊，就这字，瞧把他狂的，不知道的还以为他是书法宗师呢！”
　　“他的确是宗师！”柳长清颤声说道，目光仍是没有离开桌子上的这幅字一寸。
　　“什么？”
　　“宗师？就他？”
　　“怎么可能！”
　　“难得听会长开一次玩笑啊！”
　　“我不是开玩笑！”柳长清大声打断众人的话，抬头望着董天成等人，一脸狂热：“我知道你们不相信，你们来看！”
　　说完，拿过一把剪刀，把刚才沈卓写字的那张宣纸剪掉一个角，然后拿过一把喷壶把宣纸喷成潮湿状，
　　又等了片刻，这才小心翼翼的从刚剪的宣纸角处磨出一条毛边，用指甲轻轻挑起，慢慢揭了开来。
　　这种宣纸如果手法得当，可以揭开七层。
　　柳长清无比小心的揭开第一层，然后轻轻放到一边，指着第二层宣纸说道：“你们看！”
　　只见第二层宣纸上，墨汁清晰如新，竟然和第一层毫无两样！
　　“这……”董天成等人的神色终于凝重起来，他们虽然也可以做到这一步，但墨迹却要比第一层浅很多。
　　紧接着第三层，墨汁依旧饱满，
　　董天成等人神色开始变得不自然起来，
　　第三层墨迹依旧如新，这是书法大师才能达到的水准，现场只有柳长清一人能做到。
　　难道这小子竟然已经达到了大师级别？
　　这怎么可能？
　　他才多大？
　　最多也就二十岁吧，
　　从娘胎里练也才二十年！
　　柳长清没有停，继续揭纸，只不过速度更慢。
　　第四张
　　第五张
　　第六张
　　……
　　墨汁虽然变淡，但字迹依旧清晰！
　　此时偌大的内厅鸦雀无声，一个个眼睛睁得溜圆，盯着桌子上几乎变得透明的宣纸，神色如同见了鬼。
　　第七张，
　　字迹依然清晰可辨，笔划间毫无断裂之处！
　　“力透纸背，这，真是宗师手笔啊！”有人忍不住喃喃道。
　　书法大师所写的字，最多能印到第五层，只有达到宗师级别，墨迹才能染到第七层。
　　此时，所有人才相信柳长清刚才说的话，这个年轻人，真的是书法宗师！
　　二十岁的书法宗师，
　　这尼玛，
　　怎么可能！
　　但是这字就摆在众人面前，即便不信也不成！
　　“咕咚！”董天成艰难的咽了一口唾沫，脸色变得难看无比。
　　自己竟然得罪了传说中的宗师人物，以后在这书法界，怕是没法混了！
　　其他人也想通了这个道理，望向董天成的目光里充满了同情，还有幸灾乐祸。
　　一个个暗自庆幸，多亏刚才往死里得罪书法宗师的人不是自己！
　　“会长，你看我该怎么办？”董天成哭丧着脸说道，自己怎么那么倒霉，随便得罪的人竟然是书法宗师。
　　“还能怎么办，追呀，”柳长清拍着腿叫道：“这事本来就是咱们有错在先，赔礼道歉，争取能取得宗师的原谅，不然咱们中海书法协会肯定会成为全国同行的笑话！”
　　说完，柳长清率先往外厅跑，其他人纷纷跟上。
　　“唉，叫你嘴欠！”董天成照自己脸上狠狠抽了一巴掌，也快步跟了上去。

第43章 天降横祸（3)
　　一行人刚跑到外厅，变故突生，只听上方传来唰的一声异响，还没等众人来得及抬头看怎么回事，雨幕已是劈头盖脸浇下。
　　消防喷淋出现故障，自动启动灭火设置！
　　“啊，怎么回事？”
　　“快保护字画！”
　　“哎呀我的字啊！”
　　“完了完了全完了，这幅画我画了一年啊，全毁了啊！”
　　“老天爷呀，我再也写不出这样的字了啊！”
　　……
　　由于喷淋设置的是无死角灭火，短短几秒钟时间内，四周墙上悬挂的50多幅字画全部遭殃、被水喷成了模糊难辨的一团废纸！
　　一时间，咒骂声、痛哭声、喊叫声响成一片…………
　　董天成抓着一张湿漉漉的纸坐在满是积水的地上大声痛哭，
　　他手里的这幅野溪出浴图价值200万，是他向好友借来给自己长脸的，现在，这幅画变成了分不清什么颜料的废纸，怎么赔啊！
　　此时沈卓正在5号厅买笔墨纸砚，楚娆跟着他，歪着脑袋盯着沈卓，脸色很古怪。
　　“不是大姐，”沈卓转头，冲楚娆苦笑道：“有什么话你就说，你老这样看着我我瘆得慌！”
　　“行啊沈大少，藏的挺深啊！”
　　“什么意思？”沈卓故意装作不明白。
　　“你还装，”楚娆话里带着怨气：“骗我说你不喜欢书法，不喜欢书法你字能写这么好？”
　　“我不喜欢书法和我字写的好矛盾吗？”
　　沈卓转身望着楚娆，笑道：“还有，我说的是我不喜欢现代书法，为什么不喜欢，因为它们在我眼里跟本不叫书法，都是垃圾！”
　　楚娆被沈卓的谜之狂妄弄的哭笑不得：“沈大少，你这也太不谦虚了，我承认你的字写的比我好，但是，就我看来，比着董天成董大师还是有所不及啊！”
　　“这是因为……”沈卓想说这是因为你境界低看不出来，但说了个头，撇了撇嘴不再继续，懒得解释了。
　　见沈卓不说话，好奇宝宝附身的楚娆又换了个话题：“还有，你刚才说的淋雨是什么意思啊，我想到现在一直想不明白，大厅里怎么会淋雨呀？”
　　还没等沈卓说话，5号厅门口突然传来嘈杂声，一个浑身湿漉漉的人跑进来大喊：“快，3号厅的消防喷淋出故障了，你们也小心，贵重的东西马上收起来，免得被水浇了！”
　　楚娆一把拦住那人，急声问道：“请问3号厅发生什么事了？”
　　“棚顶的消防喷淋出故障了，突然喷水，把所有的字画全给浇了！”
　　“沈卓你在这等我！”楚娆丢下一句话，转身朝3号厅跑去。
　　沈卓摇了摇头，继续挑选砚台，
　　“叮！”手里抓的手机突然传来信息声，沈卓打开一看，是来自头条新闻的奖励提醒。
　　“由于你成功参与本次内幕，特奖励2000万，奖金已存入你的银行卡！”
　　嘿嘿，又来钱了！
　　20分钟后，沈卓刚把文房四宝买齐，楚娆回来了，头上和裙子上都沾有水痕。
　　“怎么样了？”沈卓淡声问道。
　　“全完了，”楚娆一脸痛惜的表情，“今天展出的字画全废了，太可惜了，都是这些大师呕心沥血的作品，全完蛋了！”
　　“损失最严重的就说董天成董老师了，他自己的三副作品全毁了不说，从朋友那借的那副野溪出浴图也废了，就你舍不得走的那幅，听说这幅画值200万！你没看到董老师哭的那个凄惨样，唉……”
　　“行了，别感慨了，都是命，走吧！”说完，沈卓拎着袋子转身朝大厅门口走去。
　　楚娆望着沈卓的背影，嘴张了张，想要说什么，但最终没把心中的疑惑问出来，叹了口气，也跟着出去了。
　　停车场，
　　“沈卓，”楚娆笑着说道：“我知道一家烤鱼店味道特别正宗，我请你去吃吧。”
　　“行。”沈卓爽快答应。
　　楚娆除了长的漂亮外，还有两点让沈卓喜欢，一是不矫情，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢。
　　二是不多嘴，刚才发生的事她心里肯定有很多疑惑，但能忍住不问，这很难得。
　　上了车，根据楚娆的指点，二十分钟后，一家烤鱼店出现在沈卓眼前。
　　由于生意太好，烤鱼店门前已经没有车位，沈卓只得把车子停在稍远一点的地方。
　　在服务员的引导下，二人来到二楼一个靠窗位置坐下。
　　二楼大约有二百平米左右，外侧是大厅，里面隔出来四间包房，空间显得有些拥挤。
　　。

第44章 楚妖精岂是一般人敢惹的（4）
　　两人点了一条黑鱼，然后又点了几个配菜，沈卓开车不能喝酒，楚娆要了一大扎酸梅汤。
　　鱼肉很鲜美，配着豆牙青笋等底菜，味道超级棒。
　　沈卓也吃过不少烤鱼，但凭良心说，这家烤鱼是最吃过的最好吃的一家。
　　“味道不错！”沈卓由衷赞叹。
　　“是吧是吧，我就说超好吃，没有骗你吧。”望着沈卓，楚娆好看的眼睛笑成了月牙。
　　喝了一大口酸梅汤，沈卓笑道：“老楚，中海好吃的地方你是不是都去过呀？”
　　无论是上次的烤肉还是现在吃的烤鱼，味道都可以算是上佳，而这两家店隔着挺远的距离，楚娆竟然都能找到。
　　“差不多吧，”楚娆一脸得意，“不是吹，中海算得上美味的饭店，除了米其林，我几乎都去尝过。”
　　“呵呵，看不出你来是一个吃货，以后想吃什么我就叫上你。”沈卓笑着说道。
　　“没问题，肯定不会让你失望！”
　　两人边吃边聊，快吃完的时候，从里面包房走出四个男子，身上全是酒气。
　　由于楚娆正面对着包房方向坐，其中一个男子一眼便看到了楚娆，忍不住叫了一声：“我靠，正点！”
　　其他三人此时也看到了楚娆，眼睛不由睁得老大，太漂亮了！
　　楚娆的样貌属于特别勾人的那种，清纯中露着妖娆，再加上一双水汪汪的大眼睛，一般人和她对视还真招架不住。
　　见四人肆无忌惮的往自己身上扫视，一个个目露邪光，楚娆没有回避，恶狠狠的瞪了他们一眼，怒声说道：“看什么看，没见过美女是吗？”
　　楚娆这一叫，在大厅吃饭的人全朝这么看来，四人毕竟心虚，灰溜溜的朝楼下走去。
　　“这种人真的太讨厌了！”楚娆郁闷的说道。
　　“呵呵，”沈卓淡笑道：“你出门应该带着口罩。”
　　“哈哈，我可以理解成你在夸我吗？”楚娆一下子变得开心起来，望着沈卓，“我是不是长得很漂亮？”
　　沈卓：“......”
　　见过自恋的，没见过楚娆这么自恋的。
　　随后，两人下楼，楚娆执意结账，沈卓只得由她。
　　楚娆正结账的时候，沈卓手机响了，号码显示是自己存钱的银行打来的。
　　“喂你好。”沈卓接通电话。
　　“您好，请问是沈卓沈先生吗？”电话里的声音很客气。
　　“我是，你哪位？”
　　“我是城市银行总部，我们检测到您的账户出现非正常巨额资金变故，想和您核实一下情况，耽误您几分钟时间......”
　　这时，楚娆结完了账，看到沈卓正打电话，用手指指自己又指指门外，然后便走了出去。
　　找了一个僻静的地方，沈卓说道：“好的，您说。”
　　“是这样的沈先生，在上午九点，我行检测到您有一笔4000万巨款投向股市......”
　　原来，城市银行对于每vip客户都有一个风险控制机制，客户一旦出现不合理的大额交易，银行便会向客户发出提醒。
　　今天上午九点，沈卓将4000万投进股票市场，触动了银行的风险控制机制，银行相关部门开始检测这笔钱的走向，最后发现这笔钱全部购买了一支垃圾股。
　　十分钟后，沈卓又在这支回天乏术的股票上投入了5000万，银行越发感觉这笔交易不正常，担心不是沈卓本人操作。
　　待一切分析判断结果出来后，银行这才打电话向银行核实并示警。
　　正当银行向沈卓核实金融交易变动信息的时候，在门外等沈卓的楚娆出事了。
　　楚娆站在饭店门外一边看手机一边等沈卓，一辆新款宝马x5突然停在她面前。
　　楚娆抬头，看到宝马车窗户开着，刚才在二楼碰到的几个男子正在车里对她不怀好意的笑，其中一个还吹口哨。
　　“美女，上车吧，哥带你兜风去。”坐在副驾上的一个男子喷着酒气对楚娆说道，其他三人哈哈大笑。
　　“王八蛋，滚！”楚娆也不惯他们毛病，冲着几人怒声骂道。
　　“嘿，脾气还挺暴，不过我喜欢，那句话怎么说来着，要骑就骑最烈的马，要玩就玩最野的妞，哈哈哈哈......”
　　见这帮人耍流氓，楚娆脸色一下子变得铁青，
　　左右看了看，没找到石头，楚妖精也是彪悍，弯腰脱下一只高根鞋，一脚高一脚低走到车前，
　　还没等车里的几人明白过来楚娆要干什么，楚妖精已是把高根鞋高高举起，然后重重砸在宝马车的引擎盖上，
　　“呯！”随着一声巨响，宝马x5引擎盖上顿时出现一个坑。

第45章 小子， 把你的车开过来让我砸（5）
　　“卧槽！”开车的黄毛男子心疼的直抽搐，这宝马x5是他昨天才提回来的，保险还没来得及上，今天就被砸了一个坑。
　　黄毛男子推开车门下车，指着楚娆骂道：“臭表子，你特么今天别想走了，赔车吧！”
　　见黄毛男子出言不逊，楚娆再次举起高根鞋，“呯！”又一个坑。
　　黄毛男子心疼的要死，“臭表子......”
　　“呯！”这次不是引擎盖，楚娆直接用鞋根把右前方的大灯给砸碎了。
　　完了，至少十多万砸没有了！黄毛男子心疼得差点晕死过去。
　　“臭娘们，还特么治不了你了是不是？”坐在副驾驶的那个男子跳下车，伸手来抓楚娆，
　　但楚娆更快，反手一高根鞋，坚硬的鞋根正好砸在男子手背上，“哎哟疼死我啦......”男子顿时捂着手背蹦着脚惨叫起来，撕心裂肺。
　　后座上坐的两个男子见状，跳下车，朝着楚娆围了过来。
　　楚娆紧握着高根鞋，脸上没有丝毫惧怕的意思。
　　这时，周围看热闹的人看不下去了，对着四个男子指指点点，
　　“四个大老爷们欺负一个女孩子，算什么本事？”
　　“我刚才就在这，他们四个调戏人家姑娘，姑娘急了才砸他车的！”
　　“现在什么世道，光天化日都敢劫色！”
　　“这几个人看着就不是好东西！”
　　“这姑娘太冲动了，这辆车是宝马公司新出的尊享版，所有手续下来得一百万，就这几下子，至少十万砸没了！”
　　“啊，就砸几下就得赔十多万？这姑娘确实有点欠考虑啊！”
　　“是啊，即便她占理，这毕竟是损害别人贵重物品，哪怕闹上法庭，肯定也是要赔的！”
　　“砸就砸了，我说砸的好，还能站着不动让他们这帮恶棍欺负不成！”
　　“十多万啊，要让你赔看你还能不能笑得出来！”
　　“我......”那人缩了缩脖子不敢吱声。
　　......
　　正当三个男子马上围到楚娆身边的时候，一道声音从饭店门口传来，“干嘛呢干嘛呢，几个大老爷们欺负一个女孩子，丢不丢人啊！”
　　众人循声回头看，看到一个年轻男子大步朝这么走来，脸上带着怒意。
　　原来是沈卓打完电话回来了。
　　黄毛男子一下子认出了沈卓正是刚才和楚娆一起吃饭的人，冷笑道：“小子，你终于出来了，你女朋友把我的车给砸了，准备赔钱吧！”
　　其他三人也跟着起哄：“赔不起也没关系，就拿你女朋友赔吧，我们认吃亏了......”
　　“哈哈哈，这个主意不错，我们亏就亏点！”
　　“小子，这样的话你可就赚了大便宜了，不然得赔十多万！”
　　......
　　“呯！”还没等沈卓说话，又是一声脆响，楚娆又把宝马左前侧的大灯给砸碎了。
　　“臭娘们，你特么......”黄毛心疼的差点一口老血喷出来，眨眼工夫，自己新提的爱车就成了瞎子。
　　砸完，楚娆望着沈卓，笑靥如花：“老公，他们欺负我，我生气就把这辆车给砸了！”
　　老公？大姐你这称呼有点激进啊！
　　但是现在不是讨论这个问题的时候，戏得接着演。
　　“砸就砸了吧，又不值两个钱。”沈卓风轻云淡的说道。
　　卧槽，我这逼装得可以呀！沈卓在心里暗自给自己点赞。
　　“呵呵，不值两个钱？”黄毛冷笑道：“我说你这逼装的有点大呀，我这车刚提的，全车下来整整100万，用我给你拿发票看看吗？”
　　“想在女朋友面前装逼，也不看看什么场合！”
　　“一看就还是个学生蛋子，见没见过一百万都还两可！”
　　“小子，别废话了，赔钱吧！”
　　不只是黄毛四人，围观的人也议论纷纷，全都不看好沈卓和楚娆。
　　“唉，冲动是魔鬼呀，这小伙子这次可要破大财喽！”
　　“报警吧，让警察来处理，毕竟是他们有错在先！”
　　“没用的，能开一百万的车，官场上能不认识人？到头来还是跑不了赔钱！”
　　“女人就是祸水啊，如果实力跟不上，千万不能找太好看的女朋友，那样就只能给自己招祸，眼前就是活生生的例子啊！”
　　“说的没错，这姑娘确实漂亮的有点过分了吧，得多少人惦记着，我都替这小伙子操心！”
　　“嘿嘿，如果我有这样的女朋友，惹祸就惹祸吧，我帮她平了就是！”
　　“别特么做白日梦了，你先把上个月借我的七十块钱还了再说。”
　　“嘿嘿，晚两天晚两天，等工头发完钱就还你。”
　　......
　　“钱，肯定没有，”沈卓笑道：“你看这样行不行，你把你这辆车砸了，我再给你一百万，你买辆新的？”
　　“你......”黄毛气得面色铁青，他以为沈卓在拿他当猴耍。
　　至于报警让警方来处理，黄毛压根没想，毕竟自己等人理亏在先，如果当街调戏女孩子这事传出去，自己就不用在这一片混了。
　　“行，小子，”黄毛指着沈卓咬牙切齿的说道：“老子也不差这点钱，现在把你的车开过来，让老子砸，老子气出了，钱你不用赔了！”
　　“呵呵，”沈卓笑道：“我怕我的车你砸了赔不起啊！”
　　“牛逼谁都会吹，你就是保时捷法拉利开过来我一样砸，但是你有吗？可千万别骑过来一辆自行车啊！”
　　“哈哈哈，这个非常有可能！”
　　“自行车说不定是钻石做的，我们真砸不起，哈哈哈......”
　　......
　　沈卓指着黄毛笑道：“一会儿不砸你是孙子！”
　　“你放心，”黄毛一脸狰狞，“砸不碎我叫你爷爷！”
　　“行。”沈卓转头朝向楚娆：“能开吗？”
　　楚娆点头：“小心点应该没问题。”
　　“去吧。”说着，沈卓把兰博基尼车钥匙扔给了楚娆。
　　朝着黄毛投了一道怜悯的目光，楚娆转身朝着兰博基尼停放的地方走去。
　　。

第46章 你不要欺人太甚（1）
　　“哥几个，帮我把他看住，别让他跑了！”盯着沈卓，黄毛冷声说道，他担心沈卓让楚娆先走，然后自己找机会逃跑。
　　“呵呵，放心吧，有哥几个在，他跑不了。”
　　沈卓不屑的撇撇嘴，从口袋里拿出烟弹出一支抽了起来。
　　沈卓抽的烟是软包白盒红塔山，八块钱一包，烟劲特别柔和，
　　无论是软中华还是苏烟沈卓都试过，全抽不习惯，就喜欢这八块钱一包的白盒塔山，
　　反正自己烟瘾又不大，抽什么都是冒股烟。
　　“卧槽，白包塔山？”当黄毛看到沈卓手里的烟盒时，马上觉得自己上了当，就抽这破烟，你特么还说要拿一百万砸我车？
　　“就抽这破烟，你特么还要一百万砸车，小子，你确定自己没多说一个万字？”
　　“不用等了，他女朋友肯定早跑了，这小子压根就没打算赔钱！”
　　“但凡有一辆奥拓，他都不会抽这种垃圾烟！”
　　“我赌他浑身上下不超过五百块钱！”
　　这时，周围看热闹的人话风也变了，
　　“我特么以为能看到黄金虐杀白银，谁知到头来却是一个青铜！”
　　“说实话，这烟连我都不抽，见人拿不出手啊！”
　　“大哥，你哪怕就是拿包玉溪我也相信你，可这烟，这不是装逼的道具啊！”
　　“装逼一时爽，爽完钱怎么赔？”
　　“唉，无论怎么说，让女朋友先走自己留下来挡着，也算是个爷们！”
　　“看热闹吧，不看好这小伙子能摆平这件事。”
　　……
　　一分钟后，黄毛等不下去了，
　　“小子，你这一支烟都快抽完了，车呢？不会是你女朋友现去买了吧？”
　　“哈哈哈……”其他三人哈哈大笑，脸上全是嘲讽。
　　“卧槽，那是什么车？”突然，围观的人群中有人大喊一声。
　　众人急忙回头，只见一辆炫酷无比的黑色跑车晃晃悠悠的朝这边开来，
　　在阳光的折射下，跑车通体散发出冰冷的幽光，低沉的轰鸣声震人耳膜，车头上，那只公牛标志刺眼至极。
　　“卧槽，是兰博基尼！”
　　“谁开的车，这车技真糟蹋了这辆车！”
　　“太特么拉风了！”
　　“这可是兰博基尼超跑啊，搬一辈子砖也买不起一个轮子！”
　　“不知道能不能摸摸！”
　　“快拍照片，发朋友圈装逼！”
　　……
　　在黄毛等人疑惑的目光中，兰博基尼在沈卓面前慢慢停了下来。
　　逼格十足的剪刀门扬起，楚娆从车上跳下来，由于太紧张，小脸通红，
　　看都没看一脸懵逼的黄毛等人一眼，楚娆冲沈卓苦笑道：“太难开了，差点开沟里！”
　　“呵呵，以后多练练就好了，”说完，沈卓转身望向黄毛，指了指自己的车：“来，请开始你的表演！”
　　“我……”黄毛满脸通红，这车得好几百万吧，砸了万一对方索赔……
　　一时间，黄毛骑虎难下。
　　“怎么，不敢砸？”沈卓笑道：“不是，那你吹个屁的牛逼呀！”
　　“到底砸不砸，不砸我就走了，还有事呢！”
　　“你不能走！”一听沈卓要走，黄毛急了，伸手拦住沈卓不让他走。
　　“那你砸！”
　　“我……我特么就砸了，不就是兰博基尼吗？”
　　被沈卓逼得失去了理智，黄毛转身跑到路边捡了块石头，直接冲向兰博基尼。
　　见黄毛要砸车，人群里传来一阵惊叫。
　　“卧槽，真砸呀！”
　　“这特么砸一下恐怕就得十万吧！”
　　“宝马大战兰博基尼，太刺激了！”
　　“别挡我拍照！”
　　……
　　被沈卓逼红了眼的黄毛刚冲到兰博基尼旁，被一个同伴拦腰抱住：“浩子，不要冲动，不能砸呀！”
　　“你别特么拦我，不就是几百万的兰博基尼吗？老子赔的起！”
　　“你赔个屁，这特么是毒药，9000万啊大哥！”
　　黄毛同伴这话一喊出，现场顿时一片寂静。
　　我的妈呀，就这车，竟然值九千万？
　　尼玛，开九千万的车你抽八块钱一包的烟？你还能再低调点吗？
　　九千万买辆车，造孽呀！有这钱养几百个嫩模它不香吗？
　　甚至已经有人在心里默算九千万能摞多高。
　　黄毛听闻也懵逼了，停止挣扎，慢慢回头，喘着粗气问抱着他的同伴：“你说，这是兰博基尼毒药？”
　　同伴肯定的点点头，“我家是收二手车的，我对车比你懂，这绝逼是毒药！”
　　“咣当！”黄毛手里的石头落在地上，一层密密麻麻的冷汗在后背生出，这一石头要是砸下去，自己这辆车赔人家恐怕都不够。
　　“怎么不砸呀？”沈卓冷笑道：“不敢砸？”
　　“你……”黄毛满脸通红：“你不要欺人太甚！”

第47章 大哥，我求你快走吧（2）
　　“我特么就欺负你了，”沈卓盯着黄毛：“刚才怎么说来着，不把我车砸碎叫我爷爷？如果你不砸，就兑现你的诺言吧！”
　　“你到底砸不砸？”
　　“不砸是吧？我砸！”
　　见黄毛不敢动，
　　沈卓拿起黄毛掉在地上的石头，转身朝宝马车走去。
　　“你想干什么？”黄毛尖声叫道。
　　沈卓不理黄毛，卯足了劲一石头砸在了宝马引擎盖上，
　　“咣！”随着一声巨响，引擎盖顿时凹陷下去一个大坑！
　　沈卓拍拍手，转过身来，“行了，你不用叫了！”
　　“我特么跟你拼了！”见自己的爱车被这对狗男女毁的不成样子，黄毛目眦欲裂，咆哮着朝沈卓冲去，刚跑一步，被三个同伴死死拽住，
　　“浩子，别冲动啊，能开的起这种车的人绝对不是咱们能惹的，车砸了就砸了，让他消消气也好，不然他如果迁怒到咱们头上，谁能挡的住！”
　　“没错，别吱声了，快让他走吧，修车费哥几个给你摊！”
　　“是啊，这种人想要弄死咱们也就是抬抬手的事，毕竟是咱们先招的人家，破财免灾吧！”
　　在三个同伴的劝说下，黄毛顿时蔫了下来，同伴说的没错，这也许是最好的结局了。
　　“没事了吧，没事我走了？”沈卓冲黄毛四人问道。
　　“没事没事，您忙。”
　　“对不住您！”
　　“您大人不计小人过。”
　　……
　　在黄毛四人讨好的目光中，剪刀门缓缓落下，紧接着，兰博基尼发出嚣张至极的轰鸣声，眨眼见消失不见。
　　这时，一群看热闹的人中，一个男子推了推快掉下来的眼镜，感慨道：“妈呀，原本以为是黄金，谁知道却是王者，这剧情反转的太特么过瘾了！”
　　“哥们全拍下来了，就凭这个视频，哥们能吹一阵子了！”
　　“怪不得这么有底气，原来人家是真牛逼！”
　　……
　　而在人群中间，黄毛望着被砸的惨不忍睹的爱车，欲哭无泪……
　　“你不生气吧？”车里，楚娆望着开车的沈卓，有些紧张。
　　“呵呵，”沈卓笑道：“我生什么气呀，谁欺负咱，咱打回去，天经地义！”
　　“谢谢你，你刚才太帅了！”
　　沈卓刚才的霸气让楚妖精不由心生涟漪，望向沈卓的眼神甚至都带着小星星。
　　“日常操作，不值一提！”沈卓摆摆手，逼范儿十足。
　　“噗嗤……”沈卓一下子把楚娆逗的咯咯直笑。
　　“对了，还有一件事，”笑罢，楚娆红着脸对沈卓说道：“我刚才说你是我男朋友，你别介意哈。”
　　“嘿，”沈卓突然想起一件事：“你不说我差点忘了，你刚才叫我老公来着对吧？”
　　“你说，你都叫我老公了，晚上……”
　　“沈卓，你可不能乱想哈，我是开玩笑的！”楚娆一下子变得紧张起来。
　　“想什么呢，”沈卓斜了楚娆一眼，“我的意思，你不经我同意就叫我老公，你晚上不得请我吃顿大餐好好补偿一下呀！”
　　“你……你个坏蛋！”楚娆羞怒之下伸手想打沈卓。
　　“你确定你要动手吗？”沈卓坏笑着问道，与此同时，别有意味的目光朝着楚娆身上扫了一眼。
　　沈卓这句话使得楚娆如同触电，伸到一般的手迅速缩了回去，跟这个坏蛋压根就没道理可讲，无论动手还是动口吃亏的都是自己。
　　......
　　转眼间过去了一个礼拜，这七天里，沈卓除了上学就是在别墅里摆弄从吴老三宅子里挖出来的那批古玩字画，为了给自己的书房增加书香气，他还附庸风雅的写了几幅字画挂了进去。
　　果然好使，字画一上墙，原本土豪味十足的书房顿时变得雅致了许多。
　　这七天对于沈卓来说是波澜不惊，可是对于中海书法界和证券界来说却是一场大地震。
　　先说中海书法界，一个星期前神秘书法宗师在中海美术馆惊鸿一现，一首咏针行书把中海书法界所有人的脸打得啪啪作响，最后掷笔扬长而去。
　　更为神奇的是，那位宗师还是一位神算大师，竟然算到了美术馆马上要遭雨淋......
　　当然，由于这件事涉及到整个中海书画协会的脸面，所以消息被封锁在一个很小的圈子里并没有广泛外传。
　　至于中海证券界，最近发生了两件大事。
　　一是一直处于跌停板的金城科技股票被神秘人大肆抢购；
　　二是自从一周前开始，金城科技股票竟然开始连续上涨，到今天已经由最初的2.5涨到了2.82。
　　。

第48章 打脸了（3）
　　今天是5月18号，上午9点40分，在孟晨曦位于西效的别墅里，孟晨曦雇的两名股票专家徐东海和宋德远正坐在客厅里帮孟晨曦汇报最近股情。
　　许琳坐在靠窗位置的垫子上抱着笔记本在处理孟晨曦近期的通告和代言。
　　“孟小姐，中原钢材和秦河油业这两支股昨天已经出手，一共赢利570万。”
　　“现在咱们手里还有三支股，分别是南方石化、金豆布业和金良电子，以目前这三支股的势头来看，看涨的希望很大.....”
　　“很好，”孟晨曦笑着说道：“感谢两位专家的辛苦付出，我会从赢利中抽出一部分给两位做奖励。”
　　“谢谢孟小姐。”
　　“太感谢孟小姐了。”
　　听说给奖金，徐东海和宋德远大喜，忙不迭向孟晨曦道谢。
　　“对了，”孟晨曦笑着说道：“两位专家，我想问问，关于金城科技这支股，你们怎么看？”
　　“这支股啊，”徐东海皱了皱眉，然后说道：“这两天我也注意了一下，虽然它最近三天一直止跌上涨，但我觉得它是虚涨，挺不了多久就得打回原形，所以，我还是不看好它！”
　　“我也同意老徐的看法，”宋德远接着说道：“别看它这三天一直在涨，但涨是有原因的，除了我们的500万外，有人在一周前投入9000万疯狂扫仓，也就是说，这些涨幅是被这个人给拉上去的，不是自然增长，用不了多久还得跌回来。”
　　有人投入9000万扫仓？孟晨曦一下子想到了沈卓，会不会是他？
　　“那既然这支股不被人看好，为什么还会有人用9000万扫仓？”孟晨曦问道。
　　“呵呵，”徐东海笑道：“这种操作在股市很常见，通常有两个原因，一是资本介入，二是股票发行方所为，两者的目的是一样，拉高股价，让散户以为这支股要反弹，等散户们疯狂购买的时候他们在高点抛出。”
　　孟晨曦点点头：“原来是这样。”
　　“所以说，我强烈建议孟小姐现在抛掉，虽然赚不了几个钱，但总比套牢强啊！”
　　“孟小姐，做股票我们是专业的，相信我们的判断，抛吧！”
　　“不抛。”孟晨曦笑着摇摇头。
　　“我相信，这支股票一定会赚钱！”
　　“而且是赚大钱！”
　　现在的孟晨曦对沈卓简直是谜之崇拜，沈卓说能赚钱她就坚信能赚钱。
　　见孟晨曦这么固执，徐东海和宋德远不由摇了摇头，徐东海苦笑道：“孟小姐，不是我说话难听，您这是不到黄河心不死啊！”
　　“孟小姐，既然您坚持，我们也不好多说，我们先把话说到前面，我们不对这支股负责！”
　　“啊！”正在这时，坐在窗边的许琳突然惊叫了一声，吓得孟晨曦三人连忙转头，以为发生了什么事。
　　许琳起身，抱着电脑急匆匆朝孟晨曦走来，然后把电脑放在孟晨曦面前的茶几上，“孟小姐，您看！”
　　屏幕上是一条本市新闻快讯：金城科技公司于今天十点钟正式宣布成功研发出领先全球的新型降解技术，此技术对于塑料降解具有划时代意义！
　　“两位专家，你俩快过来看！”孟晨曦兴奋的朝徐东海两人招手。
　　徐东海和宋德远从茶几旁绕过来，等他俩看完这则快讯后，脸色全都变了，宋德远盯着屏幕喃喃道：“这......竟然真的起死回生了？”
　　“快快快，电脑，”面色激动的徐东海顿时忘了刚才坚决让孟晨曦抛股票的事，一把把孟晨曦面前的电脑转过来，手忙脚乱的打开桌面上的股票软件，急声说道：“趁这个新闻还没有扩散，咱们快抢股票，这绝对要大涨啊！”
　　此时在紫枫庄园沈卓的书房里，望着关于金城科技公司新技术研发成功的这条新闻，沈卓惬意的往椅子上一靠，呵呵，这下舒服了！
　　由于前几天把在美术馆得到的2000万也投入了股市，沈卓现在拥有的股票已经高达4580万股，70%金城科技公司散户的股票被沈卓收入囊中，占金城科技公司股票总量的15%，沈卓为此一举成为金城科技公司第三大股东。
　　如果那条内幕新闻不出差错，金城科技股票从今天开始连续40个涨停，到6月28日，自己的财富将会达到......
　　沈卓探身拿过书桌上的计算器一通狂点，一连串数字看得沈卓眼花缭乱，数了两遍才数清楚，58亿！
　　。

第49章 这个新奖励适合装逼呀！（4）
　　准确的说是58亿4560万！
　　嘶！
　　也就是说，自己投入1.1亿，短短一个多月时间就翻了58倍！
　　这钱来的，也在快了吧！
　　正当沈卓在书房感慨赚钱太容易的时候，桌子上的手机突然响了，是一条信息。
　　“由于你成功参与了此次金城科技股票内幕，奖励如下：1、特奖励你1亿元，奖金已经存入你的银行帐户。2、神级魔术师技能！”
　　沈卓一下子坐直了身子，卧槽，奖励一个亿，要不要这么爽？
　　一个亿入账，沈卓心情顿时变得大好起来。
　　对了，还有这个神级魔术师技能是什么东西？
　　沈卓点开第二项奖励，一个金色的礼包出现在屏幕上，沈卓再次点礼包，一道夺目的金光骤然从礼包内射出，沈卓下意识闭上了眼睛。
　　片刻，待他慢慢睁开眼睛，发现手机屏幕已经恢复正常。
　　紧接着，沈卓感觉自己的身体好像发生了变化，
　　原本有些近视的眼睛竟然看得清楚了，视野里的一切东西如同水洗过一般清晰无比。
　　还有，体内好像多了一股子说不清道不明的东西，沈卓用手在眼前一挥，一道模糊的影子如涟漪般闪过。
　　这是速度快到极致后留下的残影！
　　卧槽，这手速，绝对可以比肩加腾......不，无影手。
　　随后，沈卓又在自己脑海里发现多了许多关于魔术方面的知识和魔术使用方法。
　　骤然得到新技能，沈卓玩心大起，不见胳膊动，手一握一张，原本空空如也的手里突然多了一支笔，再一握一张，笔已不见。
　　太神奇了，简直就是法术啊！
　　只有沈卓知道，这并不是法术，只是一种小魔术而已，是利用观众的视野盲区再配合快到极致的手速，才出现了这样的神奇效果。
　　沈卓喜笑颜开，不错不错，有了这个技能，以后骗妹子就容易多了！
　　不过话说过来，自己现在这身份，还用骗吗？只需把车往学校门口一停，然后放一瓶水......
　　这个神级魔术师技能再加上之前得到的车神驾驶技能，沈卓已经得到两项技能奖励，在沈卓心里，这玩意可比奖励金钱更让沈卓激动，毕竟，艺不压身嘛。
　　以后即便破产了，靠赛车或者街头卖艺也饿不死。
　　不知道以后还会得到什么样的奖励，嘿嘿，如果能奖励我一个点石成金手技能就美滋滋了。
　　......
　　就在沈卓在自己书房里乐此不疲的变幻各种魔术手法的时候，汉国股市再次沸腾，一支不被人看好的股票竟然强势逆袭。
　　没有不透风的墙，金城科技公司新技术研发成功的消息很快在股票圈扩散开来，那些割肉抛售股票的散户们个个捶匈顿足、悔恨不已，
　　至于当初嘲笑沈卓的那些股票专家们，此时一个个消声匿迹、不敢再露面吱声。
　　徐东海和宋德远虽然反应够快，但有人比他们更快，等他们准备出手抢金城科技公司股票的时候，发现早有人挂出了3块钱的高价。
　　最终，两人颗粒无收。
　　颓然的退出股票软件，宋德远冲孟晨曦苦笑道：“孟小姐，能方便告诉我们您是怎么笃定这支股会涨的吗？”
　　“按股票规律来讲，这支股票翻盘的可能性太小了，简直比中彩票大奖都难……”
　　“但它还是翻盘了不是吗？”孟晨曦得意的笑道。
　　“是啊，所以我才纳闷。”宋德远皱着眉头说道。
　　“的确太不可思议了，”一直翻看手机的徐东海说道：“我看了刚才关于金城科技的新闻，金城科技公司四天前对这项新技术的研究才有突破，这件事科技局和环保局都可以见证，但是咱们这支股票一周前就入手了，也就是说，根本不存在内部泄密。”
　　说到这，徐东海搓着手笑道：“孟小姐，我们真的很好奇，能不能告诉我们原因呀，不然我们觉都睡不好。”
　　“呵呵，”孟晨曦笑道：“告诉你们也无妨，我有高人指点，就是他让我买的这支股。”
　　“高人？难道这个世界上真有能掐会算的神仙？”
　　“孟小姐，这怎么可能……”
　　两人一脸难以置信的表情。
　　“怎么不可能，不然你们怎么解释这件事？”孟晨曦顺势翘起二郎腿，望着徐东海和宋德远：“两位，这个世界上你们不知道的事太多了，许多事，你们不相信，但不代表它不存在。”
　　沉默了一会儿，徐东海点点头，感慨道：“天外有天，今天真是长见识了，原来世界上真有这么神奇的人！”
　　。

第50章 碰瓷（5）
　　自己信誓旦旦不会翻盘的垃圾股票在眼皮子底下强势逆袭，脸被打的啪啪响的徐东海两人也没脸久留，遂向孟晨曦告辞离开。
　　站在别墅门口望着两人远去的车子，孟晨曦撇了撇嘴：“看你们以后还敢不敢牛哄哄？”
　　回到客厅，孟晨曦拿起手机翻出一个电话，拨出，与此同时，一抹笑意从唇边浮起。
　　紫枫庄园，沈卓刚从书房来到楼下，就接到了孟晨曦的电话。
　　“孟姐，今天怎么这么闲想起给我打电话来了？”沈卓笑道。
　　“哎呀，这几天一直忙着处理演唱会和代言的事，焦头烂额，没来的及跟你联系，可千万不许见怪哈。”电话里，孟晨曦咯咯笑道。
　　“呵呵，”沈卓笑道：“知道你忙，开个玩笑。”
　　说笑完，孟晨曦说道：“沈卓，中午有时间吗？来姐家里吃饭？”
　　“嘿，我正琢磨着中午去哪蹭一顿呢，你这电话太及时了。”
　　“那好，就这么说定了哈，我发个定位给你。”
　　挂完电话，紧接着便收到了孟晨曦发来了微信定位。
　　沈卓看看表已经十一点，孟晨曦住在西郊的悦府庄园，从自己家到那估计得半个小时，
　　想到去别人家做客不拿些东西不礼貌，凡物孟晨曦又看不眼里，于是沈卓下到地下室，挑了一个卖相不错的翡翠吊坠，随便找了一个首饰袋装上，直接塞进兜里。
　　就在沈卓开车往西郊悦府庄园去的时候，在西郊一条偏僻公路的十字路口，一辆白色丰田停在那，丰田前面的地上，躺着一个三十多岁的中年妇女，抱着右腿惨叫不已。
　　三个学生模样的女孩站在车前一脸惊慌，而在她们面前，站着一个老太太和两个面色狰狞的中年男子。
　　其中一个女孩留着齐刘海，长着一张精致的娃娃脸，赫然是沈卓的同班同学柳一一。
　　今天周末，柳一一约两个高中好友一起去西郊爬青牛山，谁知刚开到这个路口的时候，遇到了传说中的碰瓷。
　　两个中年汉子不由分说上来就把柳一一三人的手机抢走了，然后逼着三人给钱。
　　“叔叔，我们真没撞到阿姨，离着很远她就倒下了，您相信我们，我们真没有！”惊慌不已的柳一一急声解释，眼泪在眼圈里直打转，
　　另外两个女生情况也差不多，被两个汉子这一通连骂带吓唬，小脸惨白。
　　“嘿嘿，”其中一个光头汉子冷笑道：“不是你们撞的？我老婆还自己摔倒不成，我告诉你们，不赔一万块钱，你们谁也别想走！”
　　“我亲眼看见我儿媳就是你们撞的，”老太婆上前一步，指着柳一一三人大声叫道：“小小年纪，撞了人就想跑，你们是哪个学校的学生？我找你们校长去，我让你们连学都上不了！”
　　“不想给钱是吧，”最后一个长着络腮胡的男子恶声恶气，“嘿嘿，这里可不太平，如果不赔钱，我可不敢保证能发生什么事！”
　　说完，络腮胡用不怀好意的目光在三人身上扫了一圈。
　　柳一一三人一听，吓得身子连忙往后缩，其中一个穿米色t恤的女生更是吓得抽泣了起来。
　　“一万是吧，我们给！”荒郊野外，这几个人一看就不是好人，担心发生什么事，柳一一咬咬牙，决定破财免灾。
　　见柳一一妥协，老太婆和两个中年汉子对视了一眼，互换了一个得意的眼神。
　　“现在一万不行了！”老太婆嘿嘿笑道：“你们答应的太晚了，耽误了我儿媳治病，得两万！”
　　“我妈说的没错，没两万走不了！”两个汉子一脸狞笑。
　　“你......”见老太婆竟然漫天要价，柳一一气得浑身发抖，眼泪一下子流了下来，“你们太欺负人了！”小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
飞卢小说内部群②929082961
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了

　　“就是，我们本来就没碰到你们，你们故意讹我们，还我手机，我要报警！”另一个留有栗色长发的漂亮女孩哭着说道。
　　“报警？撞了人你们还敢报撞，我让你报！”说着，光头男子狞笑着上前去抓栗发女孩。
　　“啊！”
　　“走开！”
　　“不要碰我！”
　　......
　　惊吓之下，柳一一三人一连躲一边哭喊。
　　紧急关头，一阵震耳欲聋的轰鸣声从几人身后的路上传来，一辆黑色跑车从远处飞快驶近。
　　见有车来，所有人全停止了动作，转头往回看。
　　看到前方路口有一群人围在一起，沈卓以为出了交通事故，不想理会的他正想一脚油门冲过去，灯却突然变黄了，没办法，只得把车慢下来。
　　这时，沈卓无意中往路边的人群一瞥，却看到了一个熟悉的身影。

第51章 挑拨离间（1）
　　柳一一？
　　她怎么在这？
　　难道出了什么事？
　　想到这，沈卓把方向盘往右一打，兰博基尼在丰田车后不远处停了下来。
　　剪刀门升起，沈卓下车。
　　“沈卓？”柳一一原本就觉得这辆车眼熟，看到从车上下来的人，一下子认出了正是自己同学沈卓，如同溺水的人抓到了救命稻草，冲着沈卓大喊：“沈卓，快来救救我们！”
　　果然是出事了，沈卓加快脚步走过去。
　　扫了地上嚎叫的中年妇女以及另外三人一眼，沈卓心里已经有了一个大概，问柳一一：“柳一一，怎么回事？”
　　“他们、他们碰瓷说我们撞了这个女的，要我们给两万块钱，我们真没撞，呜呜......”连惊带吓，突然看到熟人，柳一一忍不住哭了起来。
　　“嘿，臭表子，这会儿又不承认了是吧，小子，我劝你......”
　　“啪！”光头男子话还没说完，沈卓抬手就是一个大嘴巴，由于沈卓出手太快，甚至都没有人看到他是怎么打的。
　　钻入沈卓体内的那道金光直接改善了沈卓的体质，不但速度加快数倍，连力量也增加了许多，
　　这一巴掌抽下去，光头男子感觉自己左脸如同被拍了一砖头，眼冒金星，半个脑袋都嗡嗡作响。
　　“你特么，敢打我弟......”
　　“啪！”
　　这一巴掌更重，直接把络腮胡男子抽得原地转了两圈，然后一屁股坐在地上。
　　“我特么弄死你！”清醒过来的光头男子怒吼着冲上来，“呯！”沈卓一脚正踢在光头的肚子上，光头惨叫一声腾空摔倒在地上，疼得他直接蜷成了虾米。
　　“你、你别过来，我告诉你，我心脏不好，我还高血压。”看到沈卓看向自己，老太太吓得一边急忙摆手一边往后退，地上两个儿子也不管了。
　　这帮人明显欺软怕硬，见沈卓这么强势，三人脸上露出畏惧的神色，一时不敢再出声。
　　柳一一三人看呆了，她们没想到沈卓这么猛，两个那么壮的汉子他三拳两脚就给打趴下了。
　　特别是柳一一那两个好友，望向沈卓的眼里不由泛起了异样的色彩，长的帅，开着这么拉风的跑车，而且身手还这么好......
　　见老太婆三人不敢再嚣张，沈卓转身走过来，蹲到地上的中年妇女面前，笑道：“我也就奇了怪了，她从东边过来，应该撞的你的左腿才对，你抱着右腿干什么？”
　　中年妇女一怔，遂又换了一条腿抱着嚎叫起来。
　　“这就对了嘛，”沈卓声音很柔和：“你碰一次也讹不了多少钱，你看这样行不行，我把你撞死，一次性给你家人100万，不亏吧！”
　　柳一一三人听得头皮发麻，他这是要干什么？
　　中年妇女停住了惨嚎，望着沈卓有点懵逼，不明白沈卓什么意思。
　　沈卓接着说道：“但是有一点你要知道，这一百万你一分钱也花不到，你死了，你老公正好拿着这笔再找一个年轻小媳妇。”
　　“你相信我的话，他巴不得你死呢，不然为什么一家四口就让你干这么危险的事？”
　　“你等于拿你的命给你老公换老婆，我不缺这100万，反正这一带又没摄像头，撞死你就是一个交通事故，你老公他们拿了100万自然也不会再指证我。”
　　“好了，我就说这些，是死是活你自己看着办，想死就别躲哈，千万别躲！”
　　“柳一一，把车挪开！”
　　说完，沈卓转身朝自己的车子走去，片刻，兰博基尼发出震耳欲聋的轰鸣声。
　　沈卓把车往后退了三十米左右，此时柳一一已经把白色丰田挪开。
　　“轰......”兰博基尼咆哮着朝前冲来，眨眼间便到几人面前。
　　柳一一等人以为沈卓只是吓唬一下中年妇女，没想到他真敢撞，看这车速，沈卓是真打算撞死中年妇女。
　　在场所有人脸色一下子变得苍白，柳一一的一个同学甚至捂上眼睛不敢再看。
　　就在兰博基尼离中年妇女不足十米的时候，中年妇女求生欲一下子爆发出来，飞快的从地上窜起来朝一旁跑去，
　　几乎同时，兰博基尼冲到，堪堪擦着中年妇女的身体驶过。
　　沈卓把车停住，朝着刚爬起来的光头男子嘲笑：“真遗憾，这一百万你差点就赚到了！”
　　沈卓这一煽风点火，中年妇女朝着光头男子冲去，对着他又撕又挠，“王八蛋，你是不是盼着撞死我你好换媳妇？”
　　。

第52章 剧情反转的有点厉害（2）
　　“我没有，我真没有......”光头男子很怕媳妇，左躲右闪着大声解释，就这几下功夫，脸上已经被抓出几道血痕。
　　“没有？没有你怎么不让你妈去拦车？你就是想撞死我，王八蛋，今天我给你拼了！”中年妇女化身母老虎，哭喊着和光头男子撕打起来，眨眼间衣服都撕烂了。
　　“不要再打了、不要再打了！”老太婆见儿子吃亏，跑上来拉架。
　　“啪！”中年妇女一个大嘴巴抽在老太婆脸上，“老不死的，我还没找你呢你还敢过来，都是你这个老不死的主意，你怎么不去拦车，撞死我你拿了钱再给你儿子换媳妇，老东西你想的美！”
　　喊着，中年妇女一脚踢在老太婆肚子上，老太婆直接摔在地上。
　　见老太婆被打，两个男子又冲上来打中年妇女，惨叫声、哭喊声、怒骂声......乱成一团。
　　“不是，你们准备看热闹到什么时候，还不走？”车里，沈卓冲着柳一一三人笑着。
　　“啊！”三人醒转过来，跑过去从路边捡起被光头男子收起的手机，上车发动车子急忙跟着沈卓离开。
　　路边沟里的四个人正打得不可开交，此时压根顾不上柳一一等人。
　　“沈卓，谢谢你，如果不是你，我们真完蛋了！”电话里，惊魂未定的柳一一向沈卓道谢。
　　“呵呵，别客气，下次遇到这种事一定要强势，记得第一时间报警，这帮人就是欺软怕硬！”
　　“对了，沈卓，我两个闺蜜说刚才都忘了向你说谢谢，想请你吃饭。”
　　“感谢就不必了，咱们是同学，应该的，以后有机会我请你们吧。”
　　“柳一一，我还有事，先走了哈，咱们回头再聚。”打完招呼，沈卓一脚油门，兰博基尼如黑色闪电般朝着道路尽头驰去。
　　“哇，太帅了！”
　　“好酷啊！”
　　望着迅速远去的兰博基尼，柳一一两个同学眼里全是小星星。
　　“周晓倩、佟曼，瞧你俩那花痴样吧，丢不丢人？”开车的柳一一鄙视道。
　　说话的时候柳一一心里却暗暗得意，有这样的同学真的太长脸了！
　　不过话说回来，刚才沈卓真的太帅了！
　　“一一，快说说，你这个同学什么背景？”留着栗色头发的佟曼好奇的问道。
　　佟曼是中海电影学院表演系的学生，每个周末学校门口都是豪车云集，兰博基尼她也见过不少，但从没见过这种款式的。
　　“他是什么背景我还真不知道，他一向很低调，同学两年没有一个人发现他是大富豪，但是他开的那辆兰博基尼据说叫毒药，售价9000万，全国好像也没几辆。”
　　“9000万？我的天！”
　　“一一，你没多说一个0吧？这车竟然9000万？”
　　听到柳一一说完车的价格，两个女生嘴巴一下子张的老大。
　　9000万的车，已经在她们的想象力之外。
　　“一一，”突然，佟曼想起一件事，“上次带你去看孟晨曦演唱会的不会就是他吧？”
　　上次柳一一发的那个朋友圈让佟曼和周晓倩羡慕的要死，钻石包厢、和孟晨曦合影……自己为什么就没有这种神仙同学呀！
　　特么是佟曼，更是羡慕嫉妒的彻夜难眠，自己是电影学院表演系的学生，要是搭上孟晨曦那条线，以她在娱乐圈的人脉，一句话自己就能少奋斗十年。
　　“没错，就是他。”柳一一笑道。
　　“哇，一一，好羡慕你呀！”周晓倩一脸花痴相：“我怎么没有这种同学呀，人帅多金，刚才那个霸气，简直迷死人了！”
　　“瞧你那搔样吧！”柳一一笑骂道，不知道为什么，被两个长的比自己漂亮的好友羡慕，柳一一心里莫名生出一股巨大的成就感，这种感觉很爽。
　　“那个，”佟曼往后捋了捋头发，冲柳一一问道：“一一，你们班那么多女生，沈卓就带你去，她是不是喜欢你呀？”
　　佟曼问这话有着自己的小心思，
　　柳一一属于娇小可爱型，若说漂亮绝对比不上自己，而且身材也没自己好，比起柳一一，自己机会应该更大，如果能够勾上沈卓，再利用他搭上孟晨曦，前程绝对一片灿烂。
　　单纯的柳一一哪里知道自己闺蜜心里的小九九，苦笑道：“我哪能入的了他的眼呀，这支绩优股已经被我们校花给抢跑了！”
　　柳一一接着说道：“不是我打击你俩，就我们那校花，无论气质、相貌还是才艺，咱三个加起来都不是个。”
　　名花有主了？
　　也是，这种优质资源哪有闲置的机会，佟曼心里升起一股深深的挫败感。
　　三人各怀心思，一时间，车里静了下来，谁也不再说话。
　　。

第53章 去天后家蹭饭（3）
　　孟晨曦住在悦府庄园8号别墅，沈卓到的时候，许琳在门口迎接。
　　“许小姐久等了。”看到许琳，沈卓笑着打招呼。
　　“沈先生，孟小姐正在厨房做饭，让我在门口等您，请跟我来吧。”说着，许琳打开木栅栏大门。
　　“孟姐还会做饭？”沈卓一脸惊讶，
　　按理说，像孟晨曦这种女神应该是两手不沾阳春水才对，竟然还会做饭？
　　“呵呵，”许琳笑道：“孟小姐厨艺好着呢，只是她很少下厨罢了，一会儿你就知道了。”
　　不知道为什么，许琳感觉自己在面对沈卓时竟然有点拘谨，甚至不敢和沈卓对视，
　　自从今天早上金城科技公司新技术研发成功发布后，沈卓在许琳心里就成了神一般的存在，连这都能算出来，不是神仙是什么？
　　许琳甚至有些后悔，当初为什么自己不买一些，这简直就是捡钱呀！
　　孟晨曦的家属于典型的欧式风格，
　　中世纪的欧洲琉璃吊灯、波斯手工地毯、带有暗金条纹的棕红真皮沙发、燃着熊熊火焰的装饰壁炉……
　　沈卓刚进客厅，孟晨曦端着一盘卖相十足的红烧多宝鱼从厨房走了出来。
　　一身浅灰色宽松居家服、腰里系着卡通图案的围裙、头发随意的被一只黑色发卡夹在脑后，恬静中带着一丝慵懒，别有一番风味……
　　看到沈卓，孟晨曦笑着打招呼：“沈卓来啦，先歇一下，马上就吃饭哈。”
　　“哇，好香！”沈卓深嗅了一口空气，“孟姐这鱼做的都赶上饭店大厨了！”
　　沈卓并没有拍马屁的意思，孟晨曦这道红烧多宝鱼无论色香都可以说是上乘，想来味道也不会太差。
　　“嗨，都好久没做了，”孟晨曦一边摘围裙一边笑道：“手生了，一会儿凑合吃哈，别嫌姐做的难吃就行。”
　　“绝对不会，就冲你这道菜，我中午就得多吃一碗米饭。”沈卓毫不客气。
　　……
　　等沈卓洗完手，餐桌上已经摆了六菜一汤，保姆正在摆放碗筷。
　　红烧鱼、小炒牛肉、素炒西兰花……菜很丰盛。
　　“来，沈卓，尝尝我的手艺怎么样？”孟晨曦笑着用公筷给沈卓夹了一块鱼肉。
　　“天后做的饭可不是谁都能吃上的，荣幸。”说笑着，沈卓把鱼肉夹到嘴里，一细品，真不错，鲜美可口。
　　“怎么样怎么样？”孟晨曦盯着沈卓问道，眉眼里隐隐有些紧张。
　　“嗯，好吃，”沈卓咽下嘴里的食物，“孟姐，你绝对是被唱歌耽误的厨师，你这一唱歌，多少人没有了口福。”
　　“噗……”旁边的许琳没忍住笑出声来。
　　“吃你的饭，”瞪了许琳一眼，孟晨曦望向沈卓，好看的眼睛笑成了月牙：
　　“是吧是吧，我也觉得我适合当厨师，我打算我哪天不唱了就开个私房菜馆，亲自掌厨，到时候你可以天天来吃。”
　　许琳神色一下子变得古怪起来，什么时候孟晨曦用这种语气给人说过话，听着怎么有点撒娇的意味？莫不是沈卓给她下了什么蛊？
　　好在两人都没注意许琳的表情。
　　“没问题，肯定去捧场。”
　　“来，再尝尝这个小炒牛肉。”
　　“还有这个松茸玉米，是我自创的。”
　　……
　　这顿饭沈卓整整吃了两碗米饭，桌子上的菜肴更是被他一个人扫了一大半。
　　见沈卓这么捧场，孟晨曦高兴的眉开眼笑。
　　吃过饭，两人到沙发上落座，保姆端上水果和茶水。
　　“沈卓，这次孟姐可真要感谢你，据行内人说，这支股至少得10个涨停。”孟晨曦笑着说道。
　　虽说10个涨停板也就赚500万左右，这点钱对孟晨曦不值一提，但是感觉爽啊！
　　别人都不看好的股票让自己逆袭了，简直就是慧眼识珠、眼光独到，太有成就感了。
　　“呵呵，”沈卓笑道：“应该的，如果孟姐相信我，就听我的，让你什么时候抛就什么时候抛。”
　　“我当然相信你，我最相信的就是你了，”说完这话孟晨曦突然感觉有点不对，急忙掩饰道：“你是我弟弟，我不相信你还相信谁，你说抛我再抛。”
　　沈卓好像没有意识到孟晨曦的尴尬，点点头，“好，到时候我通知你。”
　　“沈卓，”孟晨曦认真的说道：“我是这么想的，这支股票赚的钱咱俩一人一半，毕竟你的功劳最大。”
　　“行了孟姐，”沈卓笑着摆摆手：“别客气，真不用，你赚的就是你的。”
　　“到时候还给我做饭吃吧，你做的菜很合我胃口。”
　　“没问题，”孟晨曦也不矫情：“我这段时间休息，你随时都可以来吃，只需要提前打电话说吃什么，我让保姆提前准备原料。”
　　“好，那我就不客气了。”
　　孟晨曦笑道：“跟姐你客什么气！”
　　“对了沈卓，姐有一件事有点好奇，就是不知道当问不当问。”

第54章 这下装逼装大了（4）
　　“对了沈卓，”孟晨曦笑着说道：“姐有一件事有点好奇，就是不知道当问不当问。”
　　“你问。”
　　“我听给我打理股票的徐东海说，有人斥资1.1个亿买进金城科技股票，这个人是不是你呀？”
　　“呵呵，”沈卓把一粒葡萄塞进嘴里，笑道：“你为什么认为是我？”
　　“我也不知道为什么，但我感觉就是你。”说这话的时候，孟晨曦目光熠熠的望着沈卓。
　　在所有人都不看好的股票上一下子投入一个多亿，这得多大的魄力？
　　而且，一个多亿资金，可不是什么人都能拿出来的，孟晨曦自己身价十多亿，但让她一下子拿出一个亿现金，也是有点困难。
　　更何况对方还只是一个不到二十岁的学生……
　　“凭感觉？”沈卓笑望着孟晨曦，没承认也没否认，“你觉得是我就是我吧。”
　　这已经几乎等于承认是自己了，孟晨曦是聪明人，自然知道有些话适可而止，遂笑道：“沈卓，以后再有这种好事可别忘了我呀，我可喜欢赚钱了。”
　　“没问题，对了，”沈卓突然想起给孟晨曦带的礼物，随从裤兜里掏出首饰袋，递给孟晨曦，“孟姐，第一次登门，给你带了一个小饰品，看看喜欢不喜欢。”
　　“沈卓，你给我来客气，你这样就拿我当外人了哈。”孟晨曦绷着俏脸、佯装生气的说道。
　　“行，下不为例。”沈卓笑着答应。
　　“说定了哈，不许有下次。”看了沈卓一眼，孟晨曦解开首饰袋的绳子，往手里一倒，一枚大拇指大小的玉佛出现在孟晨曦的掌心。
　　玉佛通体翠绿，没有一丝杂色，佛陀盘膝坐在莲座上，低眉垂目，栩栩如生......
　　“好漂亮啊！”孟晨曦忍不住惊叹出声，眉眼里全是喜悦。
　　女人酷爱珠宝，孟晨曦自然也不例外，骤一看到这尊帝王绿佛雕，她几乎一瞬间就喜欢上了，爱不释手。
　　“哇，太漂亮了！”这时恰好许琳从楼上走下来，看到孟晨曦手里的玉佛，情不自禁叫出声来。
　　“沈卓送我的，漂亮吧！”孟晨曦像一个刚得到心爱玩具的小女孩，得意的象许琳炫耀。
　　“我看看。”许琳从孟晨曦手里拿过玉佛，放在手心仔细打量。
　　“咦？”许琳突然低呼一声，快步走到窗前把玉佛举起来对着光线看。
　　沈卓见状，问孟晨曦，“孟姐，许小姐懂玉石？”
　　“嗯，”孟晨曦点点头：“她外公家就是开珠宝店的，而且做的还挺大。”
　　沈卓点点头，“原来如此。”
　　这时许琳拿着玉佛走了回来，眼神古怪的看了沈卓一眼，冲孟晨曦感叹道：“晨曦，你这弟弟出手就是大手笔呀！”
　　孟晨曦一听，好奇的问道：“许姐，你看出什么门道来了？”
　　“你先收好，要是摔坏我可赔不起。”许琳小心翼翼的把玉佛放在孟晨曦手心里。
　　“这玉佛是帝王绿玻璃种材质，想必你也能看得出来，但是这雕工却没有几个人能认出。”
　　“谁雕的？”这次问话的是沈卓，看到许琳这种表情，他隐隐感觉自己有可能把宝贝送出去了。
　　“鬼手张！”
　　“鬼手张？”沈卓和孟晨曦面面相觑，都没有听说过。
　　许琳接着解释：“鬼手张不是现代人，他三百年前就死了，鬼手张生前是皇室御用玉雕师，据说他的雕工已达到出神入化境界。”
　　“一分料、十分工，也就是说，材料值一块钱，经他的手雕刻后，这块料子的价钱就会增值十倍。”
　　“这尊玉佛的原料大概值40万左右，算上雕工再加上古董增幅，如果放到市场上，600万应该不难出手！”
　　600万？沈卓第一反应就是把玉佛要回来，600万啊，恨不得给自己一个大嘴巴子，让你装逼！让你装逼！
　　沈卓心疼的心里直抽搐，他原本以为也就百十万，送了也就送了，可这特么，600万......
　　“600万？”孟晨曦也吓了一大跳，连忙把玉佛递给沈卓：“沈卓，太贵重了，姐不能要，这真不行！”
　　平白无故收沈卓600万的礼物这让孟晨曦心里很不安，虽然她很感动沈卓能把这么贵重的礼物送给自己，但这绝对不能收，太贵重了。
　　送都送了，还特么怎么收回来。
　　沈卓心里虽然在滴血，但表面上却是一副满不在乎的样子，伸手把孟晨曦的手推了回去，
　　“孟姐你这是哪里话，送的东西哪有收回来的道理，再说了，咱们之间以钱衡量礼物是不是有点俗啊！”
　　咬牙装逼，真特么难受啊！沈卓越想越想抽自己。
　　不行，老子一定要想办法赚回来，做赔本买卖可不是我的风格，600万，我去！
　　。

第55章 我拿你当兄弟，你却拿我......（5）
　　“这......”听沈卓说的也有道理，孟晨曦有点不知怎么办了，手僵在那里，伸也不是缩也不是。
　　“我说晨曦你就收下吧，这是沈先生的一番心意。”许琳在旁边劝道：“我觉得沈先生说的没错，你们如果以金钱价值论礼物就见外了。”
　　现在的许琳是真心希望沈卓和孟晨曦关系越密切越好，她是这几次奇迹的见证者，无论是最开始的孟晨曦车祸坠河、舞台着火、松鹤楼宋明杰头破血流还是这次股票逆袭，沈卓出言必中。
　　人都是有私心的，如果孟晨曦和沈卓保持关系亲密，有这一位大师在旁边保驾护航，孟晨曦绝对一路星途平坦，而自己作为她的助理和半个经纪人，自然也会跟着受益良多。
　　至于孟晨曦和沈卓保持什么样的亲密关系许琳并不在乎，反正都这么年轻有才华，什么关系都能让人接受。
　　见许琳竟然劝孟晨曦收下玉佛，沈卓心里不由暗自腹诽，大姐，你忙你的不就得了吗，多什么嘴呀！
　　孟晨曦自然不知道许琳心里的小算盘，听她这么一说，迟疑了一下，把握着玉佛的手缩了回去：“那好吧，我收下，谢谢你了沈卓。”
　　卧槽，真收了？
　　牙疼，
　　不是假的疼，沈卓真的突然感觉后槽牙一阵钻心的疼，这都是急火。
　　送了也就送了，也不能再要回来，这钱早晚得从孟晨曦身上找回来，不然就亏大了。
　　想到这，沈卓在孟晨曦黄金比例的身上扫了一眼，然后放在膝盖上的手下意识握了一下。
　　用不投资了，用不了多久，我会连本带利收回来。
　　又和孟晨曦聊了会儿天，孟晨曦来了电话，沈卓遂告辞离开。
　　“沈先生，”沈卓临上车前，送他出来的许琳叫住了他，“沈先生，晨曦也没有什么朋友，看得出她和你很谈得来，这段时间她休息，您如果有空，希望能常来家里坐坐。”
　　“好的许小姐，”沈卓点点头，“放心吧，有时间我会经常来的，孟姐做的菜真的太好吃了！”
　　“这样就太好了！”见沈卓答应，许琳显得很开心。
　　告别许琳，沈卓驱车离开悦府庄园。
　　......
　　不到一个月就要考试了，沈卓虽然现在已经是亿万身家，但他还是想把学业完成拿到毕业证，给自己大学生涯画上一个圆满的句号。
　　接下来的几天里，沈卓几乎天天都去学校，和其他学生一样，大部分时间都在教室和图书馆里度过，只是没有再住过宿舍。
　　高猛每次看到沈卓都是一脸幽怨，说自己晚上连个说话的人都没有。
　　“不是，你那个吴蓉蓉呢，你可以找她呀！”
　　“嘿，你把哥们看成什么人了，”高猛急眼了，“女人如衣服，兄弟如手足，我老高能是那种重色轻友的人吗？”
　　“这说明兄弟在你眼里还是不如女人啊！”沈卓感叹道。
　　“几个意思？”高猛一脸纳闷：“我刚才说的话还不够清楚吗？”
　　“女人如衣服，兄弟如手足，大街上断手断脚的常见，你见过有几个不穿衣服的？”沈卓笑道。
　　“卧槽，你这脑回路......”高猛一下子被沈卓的话怼的不知道该说什么好。
　　两人说笑了一会儿，高猛接到吴蓉蓉打来的电话。
　　高猛去找女朋友，沈卓则去图书馆复习。
　　不知道是不是受提取神级魔术师技能时那道金光的影响，沈卓感觉自己的记忆力和理解力都今非昔比，
　　许多原本枯涩难懂的化学分子式，现在能轻易理解不说，而且基本上看一次就能记住。
　　孟晨曦的演唱会已经过去了一段时间，学生们对沈卓的热度也降了不少，虽然仍是有不少女生在打他的主意，但至少不像以前那般疯狂去堵宿舍。
　　特别是学校盛传沈卓和楚娆有一腿后，更是直接干掉了一大批女生的幻想，和楚娆去抢沈卓，实力它不允许呀！
　　富贵险中求，能够傍上沈卓这样的阔少绝对能少奋斗一辈子，所以依旧有人愿意铤而走险，趁沈卓落单的时候乘虚而入。
　　这不，沈卓正在角落里复习有机化学，一个身穿淡绿色吊带衫白热裤的美女来到沈卓面前，“同学你好，这里有人坐吗？”
　　“没有。”这几天几乎每天都能碰到这样的事，沈卓已经习以为常，甚至连头都没抬。
　　见沈卓竟然无视自己，吊带衫女生眉头皱了皱，郁闷的坐下来。
　　论长相自己也有90分，身材更是自己引以为傲的大杀器，可他竟然连看都不看一眼，装什么大尾巴狼，男人都是大猪蹄子，姑奶奶压根就不信这世界上有坐怀不乱的人。
　　于是，吊带衫女生决定主动进攻，翻了两页书，找到一个生僻字，“那个，同学，请问这个字念什么呀，我不认识。”

第56章 强势悍卫主权（1）
　　沈卓抬头瞄了一眼，笑道：“这个字呀，不好意思，我也不认识。”他真不认识。
　　搭讪失败，吊带衫女生撇了撇嘴，但她没有死心，正想再次组织进攻的时候，发现身边多了一个人，
　　抬头一看，一个容貌堪称祸国殃民的女生正站在旁边笑盈盈的望着自己，一身黑色真丝连衣裙，衬得皮肤欺雪赛霜。
　　楚娆作为校花，如果气场全开，还真没有几个女生能与之抗衡，
　　吊带衫女生本来还想挑战一下楚妖精，可对视了不到十秒钟，头一低，收起桌子上的书不甘的离开。
　　“没耽误你泡妞吧？”把书放在桌子上，楚娆在吊带衫女生刚坐的位置坐了下来。
　　“纠正一下，你耽误妞泡我了。”沈卓笑着说道。
　　“她没戏，不是你喜欢的类型。”楚娆撇撇嘴。
　　“哦？”沈卓身子往前探了探，“那学姐你说说，我喜欢哪种类型？”
　　“比如说我这样的。”楚妖精从来都是直言不讳、有一说一。
　　“何以见得？”
　　“因为你不反感我呀，不反感就是喜欢，对吧？”说话的时候，楚妖精眼睛笑成了月牙。
　　“好吧，你开心就好。”沈卓苦笑道，美女若是不要脸，神仙都没办法。
　　闹罢，楚娆笑道：
　　“我又找到了一个好吃的地方，晚上一起去尝尝？”
　　“没问题呀！”对于美食，沈卓从来没有太强的抵抗能力。
　　“那行，我回去收拾一下，给你打电话，对了沈卓，你就别开车了，晚上咱俩喝酒！”
　　“我说学姐，”沈卓严肃的说道：“你想干什么，我告诉你，我不是那种人！”
　　楚娆一怔，马上反应过来：“我呸，有钱人果然没好东西，思想太龌龊！”
　　和沈卓混熟了，再加上楚娆本就是心直口快之人，说话毫无顾忌。
　　沈卓一脸警惕：“难道你不是想把我灌多占便宜吗？”
　　“我……”楚娆顿了一下，娇笑道：“好吧，我承认，我馋你的身子了，没想到竟然被你看出来了。”
　　正常打法不行，楚娆直接改变战术，转守为攻。
　　卧槽，不按套路出牌？
　　沈卓被楚娆这么一改套路，绕的有点懵。
　　“哈哈哈……”见沈卓不说话，楚娆肆无忌惮的大笑起来。
　　楚娆这一笑，顿时引来许多人的注目，男女生们看到自己心中的女神和阔少在眼皮子底下秀恩爱，一个个恨得咬牙切齿：狗男女！
　　“行了，我先回去收拾一下，一会儿给你打电话。”
　　“没问题。”
　　“那一会儿见。”楚娆说着，从座上站了起来。
　　突然，她伸手勾过沈卓的脖子，在他左脸上重重啄了一口，然后松开。
　　“不是，老楚，这你光天化日的......”沈卓被楚娆这猝不及防的一下弄得有点懵。
　　楚娆环视了一下四周，霸气的说道：“有本姑娘的镇魔印在此，可退魑魅魍魉，安心复习吧，没有人再来打扰你了。”
　　沈卓：“......”
　　不得不说楚妖精这招果然好使，此后的一个多小时，虽然仍有人蠢蠢欲动，但终究没有一个人再敢来骚扰沈卓。
　　沈卓也落得清静，
　　六点半，沈卓和楚娆乘坐的出租车东四环玉虹桥停下。
　　在桥下方玉虹河边，摆着许多百色塑料桌椅，许多人正在撸串。
　　“行啊老楚，”沈卓笑道：“这么偏的地方你是怎么找到的？”
　　楚娆一扬好看的下巴，得意的说道：“别忘了我可是资深吃货，中海好吃的就逃不过我的鼻子！”
　　“行了，先下去，一会儿就没位子了，快走！”说着，楚娆拉着沈卓的胳膊就往桥下跑。
　　这家河边排挡生意很火爆，几十张桌椅只有寥寥几个空位。
　　最后，两人在一个角落处坐下，身后是一片银杏树林。
　　服务员把毛豆花生凉菜摆上后，楚娆打开啤酒帮两人满上，“来，沈卓，喝酒！”
　　“不是，老楚，你行不行啊？”沈卓有些担心的问道，离家这么远，真要喝醉了怎么给她弄回去。
　　另外，沈卓心里有些纳闷，和楚娆吃了不止一次饭，这还是她第一次主动要求喝酒，不会出什么事了吧？
　　楚娆往嘴里灌了一大口啤酒，放下杯子，冲沈卓笑道：“我告诉你一个秘密，高考前有一段时间我压力特别大，经常脑子昏昏沉沉的，睡不好也学不好，整个人都快崩溃了。
　　有一天晚上，我爸妈都不在家，我从我爸酒柜里拿了一瓶白酒，想把自己灌醉什么也不管睡它个天昏地暗，
　　结果你猜怎么着，我喝了整整一瓶，却一点事都没有，却更加清醒了。”
　　说到这，楚娆身子往前探了探，“你说，我酒量怎么样？”
　　。

第57章 约会为什么要带刀？（2）
　　“我……好吧，”沈卓点点头，“今天我舍命陪君子，但有一点，我要喝多了，你得把我弄回家。”
　　“没问题，来，走一个。”楚娆端起扎啤冲沈卓一举，咕咚咕咚喝起来。
　　两人边喝边聊，话题天南海北，沈卓明显感觉楚娆今天特别兴奋。
　　两人身边就是几棵梧桐树，树干上密密麻麻刻着许多字，楚娆饶有兴致的念道：
　　“周亮爱岳萌萌一生一世不变心！”
　　“秦学涛，我爱你！”
　　“李晓娟和陈海涛永远在一起！”
　　“许良，我要给你生三个猴子！”
　　......
　　念罢，楚娆感慨道：“太感动了，能把爱情刻在树上，保存好几十年，也是一种幸福！”
　　沈卓嘴里啃着蜜汁鸡翅，“都是一时冲动，我敢说，现在他们十有八九都后悔干了这件蠢事。”
　　“你这是酸葡萄心理，见不得别人好。”楚娆笑道。
　　“我其实有一件事挺不明白的，”沈卓把啃完的鸡骨头放在盘子里，指了指树上的字：“你说，他们这些人约会的时候，为什么都带着刀？”
　　“噗嗤......”楚娆一下子被沈卓这句话逗乐了，笑的花枝乱颤，朝着沈卓肩膀捶了一拳：“你这都是什么脑回路呀！”
　　一顿饭两人边吃边喝边聊，直到八点钟还没尽兴，而在两人脚下，已经摆满了空瓶子。
　　沈卓酒量并不大，此时已经微微有些酒意，但楚娆却依旧清醒如初，除了脸微微有些发红外，别的再没什么异常。
　　新开的一瓶酒刚喝一半，楚娆手机响了，
　　“我闺蜜，”冲沈卓说了一声，楚娆接通电话。
　　“哈喽。”
　　“啊？不会吧，你们连这事都记得？”
　　“哈哈，我准备一笑而过。”
　　“不用了吧，我真没想过。”
　　“我呀？在和朋友吃饭呢。”
　　“才不是，就是挺好的朋友。”
　　“秦宝宝你再胡说八道，见面小心我把灯给你捏爆！”
　　“那好吧，我去我去还不行吗，服了你们这帮妖精了！”
　　挂完电话，楚娆望着沈卓，欲言又止。
　　“有事？”沈卓一边剥水煮花生一边笑问。
　　“我......”楚娆有些紧张：“我说一件事，你可不许生气哈，我真不是故意的。”
　　“呵呵，什么事呀？”
　　“那个，今天其实是我的生日，我不是故意瞒你的，我真没想过的，谁知道我几个闺蜜还记得，她们想给我个惊喜，已经在ktv订好了包房......沈卓，我真不知道。”
　　怪不得楚娆今天有些怪怪的，原本是过生日。
　　“我说老楚，”沈卓故意板起脸：“你这可就不对了，生日这么大的事怎么不说一声，连个礼物我都没准备，弄得我很被动你知道吗？”
　　见沈卓没有生气，楚娆调皮的笑道：“和你一起吃饭聊天已经很开心了，不需要礼物。”
　　“沈卓，我希望你能我和一起去，你看我喝了这么多酒，大晚上一个女孩子也不安全对不对？”
　　“你？”沈卓笑道：“我感觉你好像没什么事啊，反倒是我有点迷糊。”
　　“呀，那我更不放心你一个人了，现在女色狼那么多，你一个大男人多危险呀，跟我一起吧，我保护你。”
　　沈卓：“......”
　　最终，两人意见达成一致，跟楚娆去参加她的生日派对。
　　红馆ktv位于中海金融街东侧，不含酒水，人均消费888元的价格让许我平民百姓望而却步。
　　但是一分价钱一分货，进口音响和麦克风、真皮沙发、进口水果、精美小吃使得红馆ktv的唱k体验和普通量贩ktv比较起来一个在天上一个在地下。
　　因此即便消费价格高昂，但生意仍是火爆无比。
　　楚娆闺蜜订的包房在三楼东侧，在服务员的引领下，穿过长长的铺着暗红地毯的走廊，进了一间奢华无比的包厢。
　　沈卓和楚娆进房间时，三个女生正坐在沙发上说笑。
　　沈卓扫了一眼，不由感叹果然是物以类聚，三个女孩没有一个综合评分低于85的。
　　看到沈卓，三个女生瞬间亮了，八卦之火熊熊燃烧。
　　“哇，楚妖精，你竟然带歼夫来了？”
　　“帅哥，来让我调系一下！”
　　“说，你和楚妖精到底什么关系，有没有深入交流？”
　　.....
　　三个女生看着貌美如花，说起话来却一个比一个豪放。
　　楚娆笑骂道：“滚蛋，有没有正形，沈卓，别理这帮蚤货！”
　　经楚娆介绍，沈卓这才知道三个女生的名字。蓝色棉裙女孩叫周彤，粉色吊带衫女孩叫卫晓燕，丹凤眼女孩叫李梦梦，都是楚娆的闺蜜。
　　。

第58章 楚娆生日会
　　三个女孩衣着时尚新潮，家境应该都不错。
　　“老楚，上次带你去看演唱会的那位阔少什么时候约出来呀，我都望眼欲穿了！”
　　“是啊老楚，这种极品大少你可不能藏私，领出来让姐们也开开眼界！”
　　“9000万的车、天后孟晨曦亲自送卡，我们学校怎么就没有这样的神仙男生，否则我抱着他的腿哭着喊着也要让他当我男朋友！”
　　“兰博基尼毒药啊，坐在这种车上，哪怕哭的撕心裂肺我也愿意！”
　　......
　　听着三个女生这么露骨的表白，孟晨曦给了沈卓一个你很抢手的眼神，沈卓微微耸了耸肩，表示他也很无奈。
　　李梦梦三人压根没有想到沈卓就是她们嘴里的神仙男生，纷纷报怨孟晨曦不够意思，没把神仙男生带来给她们认识。
　　......
　　ktv的节目无非就是唱歌、喝酒、玩游戏。
　　都是年轻人，倒也没有什么拘束，气氛很热闹。
　　但是沈卓总有一种感觉，楚娆的这三个闺蜜好像有什么事背着楚娆，因为他不止一次发现这三人偷偷使眼色。
　　由于三人都是楚娆的好朋友，沈卓也没有在意。
　　正玩着，周彤又朝着卫晓燕和李梦梦使了个隐晦的眼色，借着回电话的理由走了出去。
　　大约过了五六分钟，包房的门被人突然从外面推开，出去打电话的周彤走了进来，身后跟着三个人。
　　沈卓抬头一看，眉头不由皱了起来，其中一个人他认识。
　　竟然是学生会会长吕浩！
　　但这次吕浩明显只是一个跟班的，他前面是一个帅气年轻男子。
　　帅气男子一看就是三人中的主角，一身名牌，脸上带着淡淡傲气。
　　楚娆看到这名男子，脸色瞬间变得冷淡起来。
　　和楚娆神色截然不同的是，卫晓燕和李梦梦看到年轻男子，满脸堆笑上前打招呼，热情得差点黏在对方身上。
　　和卫晓燕李梦梦两人打完招呼，年轻男子走到楚娆面前，笑着说道：“楚大美女，咱们还真是有缘分，今天晚上我们也在这唱歌，出门正好碰到周彤，说你今天在这过生日，我们就不请自来了，不会见怪吧。”
　　伸手不打笑脸人，楚娆虽然心里厌恶，但脸上仍是强堆出一抹笑意：“没想到秦宇你们也在这里，还真是巧，大家快请坐吧，马上切蛋糕了。”
　　“这位是？”秦宇见楚娆没有给自己介绍沈卓，眼里闪过一抹妒色，冲沈卓笑着问道。
　　“哦，他是沈卓，我朋友。”楚娆淡声说道，并没有进一步介绍的意思。
　　“你好，我叫秦宇，楚大美女的高中同学。”秦宇冲沈卓伸出手，“楚娆的朋友就是我的朋友，以后在中海有什么事找我，好使！”
　　握着秦宇的手，沈卓笑道：“哦？这么说，秦先生在中海应该很厉害了？”
　　“那是当然了，”跟在秦宇后面的另一个年轻男子得意的说道：“秦氏珠宝在中海鼎鼎大名，光分店都已经开了六家，实力你可以自己想。”
　　“哇，都已经六家分店啦？”李梦梦一脸羡慕，“秦宇，你家生意是越做越大了！”
　　“这个我知道这个我知道，”吴彤大声说道：“秦宇家新开的一家分店就在我家小区底商，不算租金，听说光店铺装修就花了一百多万！”
　　卫晓燕的眼里全是小星星：“秦宇家的资产怕是已经上亿了吧，咱们同学中应该就秦宇家最有钱了！”
　　......
　　沈卓往沙发上一坐，接过楚娆递过来的一片西瓜，一边津津有味的吃一边看这场几个人自导自演的闹剧。
　　在秦宇没进来之前，沈卓就从卫晓燕三人的眼色里看出了这场聚会是有预谋的，等秦宇一进来，沈卓马上就明白了怎么回事。
　　楚娆的爱慕者秦宇组织了这场生日聚会，一切巧合都是事先布置好的，除了楚娆全是演员，唯一的意外就是他们没想到楚娆竟然带着自己来了。
　　......
　　众人纷纷拍秦宇马屁，唯独吕浩站在角落里阴沉着脸不吱声，房内除了楚娆，只有他知道沈卓的底细，一辆车都比秦宇家的家产多，这马屁怎么拍。
　　上次演唱会门票事件让沈卓完美逆袭，吕浩还因为买到假票损失了几万块钱，自己在学校更是颜面丢尽。
　　他恨沈卓，恨得要死，但是更害怕。
　　吕浩不是傻子，能开得起9000万跑车、更是让一线天后亲自送卡的人，绝对不是自己能惹得起的。
　　沈卓不是傻子，他肯定知道学校贴吧上那个贴子是自己主使的。
　　当时吕浩由于怕沈卓报复自己，还特意请假在家缩了几天，后来见没什么动静这才敢去上学。

第59章 我敢敬，你敢喝吗？（4）
　　当时吕浩由于怕沈卓报复自己，还特意请假在家缩了几天，后来见没什么动静这才敢去上学。
　　只是没想到，又在这碰上了，吕浩缩在墙角，连看都不敢看沈卓一眼，更别说给秦宇壮声势了。
　　众人一通吹捧，秦宇心里洋洋得意，但嘴里却故作谦虚：“哪里哪里，几间小铺子，不值一提，如果大家以后需要买珠宝，给我打电话，我给你们打折。”
　　“哇，太好了！”
　　“谢谢你秦宇！”
　　“我正好想买一条白金项链，明天就去你家店里看看去，你一定要给我打折啊！”
　　珠宝首饰是女人们的最爱，卫晓燕三个女生一听，顿时欢呼雀跃，冲着秦宇感谢连连。
　　待三个女生静下来，面带得意的秦宇冲沈卓问道：“不知道沈先生在哪高就啊？”
　　“我呀，学生，和楚娆是同学。”沈卓一边嗑瓜子一边说道。
　　“中海医科大学的学生？巧了，”秦宇一把把吕浩从背后拉过来：“来来来，我给你介绍一下，这是你们学校学生会会长，以后由他罩着你，你在学校绝对可以横着走！”
　　沈卓看了面色不自然的吕浩一眼，笑道：“那以后还得请会长多多关照啊！”
　　“不敢不敢，都是同学，互相帮助是应该的。”吕浩低着头说道，后背的汗都吓出来了。
　　见沈卓一幅吊儿啷当的样子，秦宇怒火腾地一下窜了出来，冷声说道：“我说沈卓，你们会长答应罩着你，你敬杯酒总应该吧，这么不懂事以后在学校怎么混？”
　　“是啊，连最基本的礼貌都没有！”
　　“真给楚娆丢人！”
　　“看不出多有钱的样子，长得帅更算不上，真不明白楚娆为什么要带他来。”
　　有秦宇许给的好处在，三个女生全都对沈卓开始嘲讽模式。
　　“秦宇，你够了！”楚娆听不下去了，冲着秦宇怒声斥道，“沈卓是我朋友，如果你再这样，请自便吧！”
　　见楚娆为了这小子竟然轰自己走，吃醋加愤怒，使得秦宇脸色一下子变得铁青！
　　“行了行了，生日应该开开心心才会，”沈卓笑着拍了拍楚娆的胳膊，“别生气，秦先生也是好意，让会长罩着我，这杯酒应该敬。”
　　沈卓这句话差点把吕浩苦胆给吓破，心里恶毒的诅咒秦宇祖宗十八代，
　　我草你个血妈的，你特么出的什么馊主意，他敬的酒，借我十个胆子也不敢喝呀，这酒见血封喉啊！
　　沈卓刚要站起来，吕浩急忙冲过去拦住沈卓，诚惶诚恐：“不用不用真不用，都是同学，再说了，我刚吃了抗生素也不能喝酒。”
　　望着吕浩哀求的眼神，沈卓笑道：“真不用？”
　　“不用不用真不用，您太客气了......”吕浩差点就跪下了，生怕沈卓真给自己敬酒。
　　吕浩反常的举动让秦宇心生疑惑，正当他想问问吕浩怎么回事，服务员把蛋糕推了进来。
　　切完蛋糕，秦宇站起来，指着身边身黑t恤的年轻男子说道：
　　“我给大家介绍一下，这位是彭建，全国最年轻也是最有潜力的魔术师，是魔术大师薛中海的关门弟子，曾跟随薛大师在世界各地巡回表演，
　　今天是楚大美女生日，我特意邀请彭建过来助兴，希望大美女能够喜欢。”
　　“哇，魔术啊，太好了，我最喜欢看魔术！”
　　“我知道薛大师，他去年把一辆卡车竟然从众人眼皮底下变没了，到现在他的魔术还没人破解呢！”
　　“这么厉害？好期待呀！”
　　听说是魔术表演，楚娆也很兴奋，站起来笑着冲彭建鼓掌。
　　这时，跟在秦宇身后的年轻男子站了来，冲着众人鞠了一躬，
　　“大家好，我是彭建。”
　　“很高兴能参加这次生日派对，为了给寿星佬助兴，我先给大家变一个小魔术。”
　　说到这，彭建手往空中一伸，一个a4纸大小的黑色布袋突然出现在他手里。
　　“哇，好神奇！”
　　“他是怎么做到的？”
　　“是啊，袋子从哪来的？”
　　“我一直盯着他看呢，怎么没看出来袋子从哪出来的？”
　　彭建露这一手，使得房内的女生们惊呼不已。
　　见女生们一个个对自己露出崇拜的目光，彭建眼中掠过一抹得意，笑道：“现在，我给大家要表演的魔术叫做不翼而飞。你们可以随便放一个东西进这只袋子，在你们眼皮子底下，我能把它给变没了。”
　　女生们一听，七嘴八舌，
　　“真的假的？”
　　“这袋子肯定有问题！”
　　“说不定是破的，东西一进去就从洞里掉出去了！”

第60章 在我面前玩魔术，玩死你（5）
　　见大家怀疑，彭建笑着把黑色布袋递给楚娆，“既然你们不相信，可以检查一下袋子有没有问题。”
　　楚娆把袋子翻了个底朝天，一个破洞和暗兜都没找到。
　　袋子又传到周彤和李梦梦三人手里，仍是没有发现什么异常。
　　从卫晓燕手里接过黑布袋，彭建望着沈卓笑道：“现在，我需要一个道具，为了避嫌说我作弊，能不能请这位沈同学配合一下？”
　　沈卓笑道：“没问题，怎么配合？”
　　沈卓心里暗笑，老子可是神级魔术师，在我玩前故弄玄虚，我让你死都不知道怎么死的。
　　“你只需要把你的手表摘下来放进这只袋子里，我只要抖一下，就能把它给变没了。”
　　“把表变没了？”沈卓笑道：“我可告诉你，我的表可值不少钱，万一丢了你可陪不起！”
　　“呵呵，”彭建冷笑道：“沈同学这是不相信我的能力？”
　　“原来是百达翡丽，”望着沈卓手腕上的表，秦宇一脸嘲讽的说道，“一只高仿表而已，丢了我赔你！”
　　“我知道这款表，百达翡丽5496-001，我姑家表哥就有一块，当时买的时候六十多万呢。”
　　“六十多万？他像是戴得起六十多万表的人吗？仿的吧？”
　　“肯定是仿的呀，虚荣心也太强了！”
　　......
　　没有理会三个脑残女，沈卓冲秦宇问道：“你确定弄丢了你赔？”
　　“呵呵，”秦宇一脸不屑，“放心吧，这块表虽然仿的不错，但也不会超过一万块钱，我赔的起！”
　　“行！”沈卓笑着点点头，摘下表，直接丢进彭建拿着的黑布袋里。
　　彭建把袋子扎紧，举着袋子大声说道：“各位看好了，我现在就把这只表当你们的面变没了！”
　　说完，彭建手一抖，黑色袋子在半空中晃动了一下。
　　“好了，大家看看表还有没有？”说着，彭建解开了袋子。
　　几个女生连忙凑过去看，
　　“真的，果然没有了！”
　　“太神奇了！”
　　“怎么做到的？”
　　李梦梦甚至把黑色布袋使劲抖了几下，仍是没有手表的踪影。
　　......
　　“果然很厉害，”沈卓拍着掌，“现在，把表还给我吧。”
　　“呵呵，”彭建不屑的说道：“一块高仿表而已，瞧把你稀罕的，看仔细了，现在我就给你变回来！”
　　“别眨眼，都看好了！”
　　“千万别眨眼！”
　　“现在，是见证奇迹的时刻了，睁大你们的眼睛！”
　　“就是现在！”
　　“变！”
　　彭建用力一抖黑布袋，“大家请看......”
　　一句话没说完，彭建的表情一下子变得古怪起来，他发现刚才被他用障眼法藏在身上的手表竟然不见了。
　　表呢？
　　明明藏在身上呀？
　　这招是我最拿手的，不应该有失误啊？
　　怎么就不见了呢？
　　这时众人也发现了不对劲，全都用疑惑的目光望着彭建，
　　“彭建，怎么回事？”秦宇皱着眉问道，他感觉彭建可能玩砸了。
　　玛的，太打脸了，刚才自己还把他吹到天上呢。
　　此时彭建直接丢下了黑布袋，用手在身上四处摸，脸上都急出了汗，真要丢了，自己得赔好几千块钱呢。
　　“不是，还能不能找到了？”往嘴里塞了一颗葡萄，沈卓催促道。
　　“你放心，”秦宇冷笑道：“即便丢了，我赔你钱就是了。”
　　“这可是你说的，”沈卓把葡萄皮吐进垃圾桶里，直起身子笑望着秦宇，“问题是，你赔得起吗？”
　　“哈哈哈，几千块钱，我赔不起？”秦宇笑着把头转向周彤三个女生，“你们信吗？”
　　“噗嗤......”周彤一下子笑了，“能不能别逗，几千块钱在秦宇身上算钱吗？”
　　李梦梦更是不屑的撇撇嘴：“就是，你把心放在肚子吧，秦宇不缺你那几千块钱。”
　　“说不定在人家心里，那就是块正版百达翡丽呢，”说到这，卫晓燕斜了沈卓一眼，“有些东西戴的时间长了，在心理暗示下，假的也成真的了。”
　　“呵呵，问题是，那就是正版！”
　　这次说话的是楚娆，见几个闺蜜一而再的嘲讽沈卓，对她们失望至极的楚娆再也忍不住，出言反讥。
　　楚娆这句话一说，房内几人全怔住了，
　　“楚娆，你说什么？我没有听错吧？”李梦梦惊声问道。
　　“你没有听错，”楚娆冷声说道：“沈卓那块钱还真是正版，官方售价63万！”
　　“开什么玩笑，就他，一个学生，戴六十多万的表......”秦宇一脸不相信，要知道他自己才戴一块几万块钱的绿水鬼，戴得起六十多万的表那得什么家庭。
　　“学生也分人，”楚娆打断秦宇的话，指着缩在后面的吕浩冷笑道：“你问问他，沈卓能不能戴得起六十万的表！”
　　。

第61章 搬石头砸自己的脚（1）
　　众人纷纷把目光投向面色苦涩的吕浩。
　　“吕浩，你认识他？”秦宇凝声问道。
　　“我......秦哥，”吕浩胆怯的看了沈卓一眼，小声说道：“他、他就是我上次给你说的，开毒药的人！”
　　“你说什么......”秦宇脸色顿时变了。
　　见秦宇蔫了，楚娆又转头对一脸懵逼的李梦梦三人说道：“你们不是一直想认识带我看演唱会的那个神仙男生吗，喏，就是他。”
　　“啊？”李梦梦周彤三人脸色一下子变得精彩起来，刹那间，惶恐、激动、悔恨、谄媚、讨好等各种表情在脸上交织。
　　自己疯狂嘲讽的对象，竟然是自己做梦都想抱上大腿的阔少，还有没有比这更讽刺的事。
　　一时间，李梦梦三人后悔的都想抽自己两个耳光。
　　“我......这......沈少，这可能是误会。”此时，秦宇脸上的嚣张早已经不见，笑的比哭还难看。
　　打死秦宇都想不到，自己泡个妞顺便装个逼，竟然得罪了天大的人物。
　　能开得起上亿的跑车，那得什么背景啊？脑补最可怕，秦宇越想越害怕，以至于连说话都不利索起来。
　　沈卓摆摆手，笑道：“是不是误会都没事，你们先把表给我找出来。”
　　“我......”听说是价值六十多万的表，彭建脸都白了，声音发颤：“我再找找，肯定会找到的，我记得清楚，就放在口袋里了......”
　　六十多万的表真丢了怎么赔啊？
　　惊慌之下秦宇也上去帮忙，两人把彭建身上翻了个遍，甚至趴在地上打着手电筒把包厢都找了，还是没有手表的影子。
　　最终，两人只得放弃。
　　“沈少，找不到了。”秦宇低着头说道，由于紧张和害怕，汗水已经把他的头发和t恤全部打湿。
　　彭建更不堪，瘫坐在地上，满是汗水的脸上一片惨白，三五万他能赔得起，六十多万，借都没地方借......
　　沈卓把嘴里的西瓜籽吐出来，把瓜皮扔掉，擦了擦嘴，淡声说道：“那就赔吧，反正你秦大少也不差这点钱。”
　　秦宇脸色直接由苍白变成了青灰色，抬头用求助的目光看着沈卓旁边的楚娆，希望她能给说说情。
　　楚娆故意装作看不见，此时她也看出了这次生日派对根本就是秦宇一手主使的，使得她对房内除沈卓外的所有人心生厌恶，她最讨厌的就是被人算计。
　　“沈少，对不住，您大人大量！”秦宇说完，“啪！”给了自己一个响亮的嘴巴，力量之大，左脸当时就起了一道红晕。
　　包厢内所有人全怔住了，这是什么操作？
　　沈卓眼一下子眯了起来，卧槽，这孙子是个人才，竟然懂得玩苦肉计。
　　见沈卓无动于衷，秦宇一咬牙，“啪！”“啪！”“啪！”......又是一连串耳光，脸明显的肿了起来。
　　丢人不丢钱不为破财，赔钱肯定得赔了，也不敢不赔，他只希望能让沈卓消消气，少赔一点。
　　“行了行了行了。”沈卓不耐烦的摆摆手，让秦宇停下，指着吕浩说道：“你去把服务员叫过来。”
　　“好、好的沈少。”吕浩赶紧出去叫服务员，其他人疑惑的看着沈卓，不知道他叫服务员干什么。
　　服务员很快进来，恭敬的冲沈卓打招呼：“先生您好，请问有什么需要？”
　　“你们店里最贵的酒是什么酒？”
　　“先生，是路易十三，38888。”
　　沈卓把头转向秦宇，“今天楚娆生日，开瓶好酒没问题吧？”
　　“没问题没问题。”秦宇忙不迭的点头，心里暗自庆幸自己机智，这顿耳光真没白打，省了好几十万。
　　路易十三很快被服务员取来打开，房内所有人都盯着沈卓，想知道他要干什么。
　　沈卓望着一脸忐忑的秦宇，“几十万对我不算啥，表我可以不要，你现在把这瓶酒吹了，然后把单买了，这事就过了，你怎么考虑一下。”
　　“我......”秦宇咬牙点头，“谢谢沈少大量，我喝！”
　　说完，秦宇一扬头，咕咚咕咚喝了起来。
　　这瓶路易十三酒700ml，40度，
　　但40度洋酒可比40度白酒烈多了，一般喝这酒得加冰块，但沈卓要秦宇对瓶吹，明显是不让他加冰。
　　虽然知道喝完这瓶酒得在床上躺好几天，但能省几十万，秦宇只能拼了。
　　咬着牙一连喝了六七口，“噗......”“咳、咳咳咳......”满脸通红的秦宇一口酒喷出，弯着腰剧烈咳嗽起来。
　　。

第62章 自取其辱（2）
　　沈卓站起来，望着咳嗽不停的秦宇：“你慢慢喝，但一定要喝完，千万不要偷奸耍滑，否则就白喝了。”
　　随后，沈卓转头对楚娆说道：“没什么意思，走吧。”
　　“好。”楚娆很自然的挽住了沈卓的胳膊。
　　“楚娆，那什么，我们跟你一起走吧。”李梦梦三人急忙站起来，陪着笑说道。
　　这可是和阔少搞好关系的最后机会，她们还想再争取一下。
　　“不用了，”楚娆淡声说道：“时间还早，你们慢慢玩吧。”
　　说完，楚娆挽着沈卓的胳膊向门口走去，李梦梦三人僵在那，一脸尴尬，走也不是留也不是。
　　刚走到门口，沈卓站住，转身走到吕浩身边，拍了拍他的肩膀，笑道：“我说你也够坏的，你早告诉他我的身份，是不是他就不用遭这罪了。”
　　沈卓这话一说，吕浩脸色一下子变得惨白，而此时刚喘过气来的秦宇猛地转头，用杀人般的目光怒视着吕浩。
　　吕浩被秦宇的眼神吓得一哆嗦，急忙解释：“不是这样的，你听我解释......”
　　“解释你麻痹！”怒不可遏的秦宇抓起茶几上的水晶烟灰缸，朝着吕浩脑袋砸去。
　　“啊！”
　　沈卓和楚娆刚走出包厢，里面便传来一道凄厉的惨叫声，吓得楚娆身子一哆嗦，情不自禁用力挽住沈卓的胳膊。
　　当初吕浩带头在学校贴吧上抹黑沈卓，沈卓说过等抽空会把他踩到泥坑里翻不了身，今天他自己送上门来，沈卓当然不能放过他，秦宇吃了这么大的亏，吕浩肯定要倒大霉。
　　出了红馆ktv的门，楚娆松开沈卓的胳膊，伸了个懒腰，“哇，还是外面的空气清新！”
　　“那个，沈卓，”楚娆转过身来，面带愧疚的望着沈卓：“今天晚上的事都怪我，你的表，回头我买一块给你。”
　　“表？你不说我差点忘了。”沈卓从口袋里一掏，一块腕表出现在他手里，赫然就是他戴的那块百达翡丽。
　　“你......”楚娆嘴巴一下子张得老大。
　　“呵呵，”沈卓一边把表往手腕上戴一边笑道：“就他那点道行还玩魔术，这是给那个秦宇的一个教训，以后夹着点尾巴，做人别那么嚣张。”
　　“呼......”楚娆长松了一口气，用手拍了拍匈口，“你都快吓死我了知道吗？担心了好半天。”
　　“现在还不到十点，接下来怎么庆祝？”沈卓笑着问道。
　　楚娆想了想，“你也喝了不少酒，这儿离我家不远，到我家喝点茶吧。”
　　沈卓盯着楚娆：“老楚，说，让我去你家，你是不是有什么企图？”
　　“噗......”楚娆被沈卓的话逗得花枝乱颤，“我的确有企图，还是那句话，馋你的身子了总可以了吧？”
　　笑罢，楚娆抬头盯着沈卓，脸色微红，“敢不敢去？”
　　沈卓手一挥：“带路。”
　　......
　　红馆离楚娆住的临江别苑不远，两人没有打车，溜达着往回走。
　　一边说笑着，楚娆的手不由自主又挽上了沈卓的胳膊。
　　正当沈卓和楚娆往临江别苑走的时候，和红馆隔着三条街的一家酒店房间里，两个老头正盯着桌子上一幅字认真看，其中一个须发皆白的老者拿着放大镜，脸几乎贴到了字上。
　　这幅字赫然就是沈卓那天在美术馆写的那首咏针。
　　片刻，白发老者把头从字上抬起，声音有些发颤：“真的是宗师级书法啊！”
　　“没想到，我齐海山有生之年，竟然还能见到宗师级书法，幸甚啊，幸甚！”
　　白发老者叫齐海山，今年85岁，国宝级书法大师，论辈份，他是中海书法协会会长柳长清的师叔。
　　今天傍晚的时候，柳长清把这幅字的照片传给了齐海山，齐海山一见到照片，马上订机票飞了过来。
　　到了柳长清给他订的酒店后，来不及休息，马上打开柳长清带来的那幅字仔细观摩起来。
　　“师叔，我没骗您吧，是不是此行不虚？”见齐海山这么激动，柳长清得意的说道。
　　“长清啊，”齐海山冲柳长清问道：“你有没有宗师的联系方式？我想拜访一下他。”
　　“这个......”柳长清一脸尴尬，然后把那天在美术馆和沈卓的冲突说给了齐海山听。
　　“糊涂呀，”齐海山一幅怒其不争的表情：“练字之人先练心，只能达到外面狂风暴雨而心中海清河晏的境界，才能练得上乘书法，你怎么就不明白呢？”
　　“无论什么技艺，凡是有所大成者往往年轻时便会显示超人天赋，所以，千万不要轻视年轻人。
　　再说了，你这般年纪竟然还和一个毛头小子斗气，这心性，还有待磨练啊！”
　　。

第63章 拿下一城（3）
　　柳长清低着头，一脸汗颜：“师叔教训得是，长清这几天也细想了，感到惭愧，辜负您老人家的教诲了。”
　　“能知道自己错了就有救，矛盾结下了，就得想办法解，他既然能成为宗师大家，想来心胸肯定不是狭隘之人，再想想办法吧。”
　　“行，我再想想办法，”柳长清皱着眉头，片刻，眼睛一亮：“对了，书法协会有一个小姑娘，那天就是他们一起来的，我可以联系一下她，看看能不能帮着从中说和一下。”
　　“那你不不快点？”
　　“好的师叔，您别着急，我现在就联系。”
　　说完，柳长清拿出手机走到一旁打电话找人打听楚娆的联系方式。
　　......
　　“在我十八岁生日的时候我爸给我买了临江别苑这套房子，到现在两年多了，我住的时间加起来还没有半年，我更喜欢宿舍那种热闹。”
　　望着面前临江别苑气派的大门，挽着沈卓胳膊的楚娆感慨道。
　　“可怜的娃。”沈卓伸手揉了揉楚娆的脑袋，笑着安慰。
　　“讨厌，不要揉我脑袋。”楚娆撅着嘴，顺势把头靠在了沈卓胳膊上。
　　楚娆突然看到沈卓脸色有些白，关心的问道：“沈卓，你脸色怎么这么难看？是不是不舒服？”
　　沈卓晃晃头，苦笑道：“啤酒和红酒一掺，这风一吹，感觉有些上头。”
　　“啊，”楚娆打趣道：“你这酒量还敢上酒桌？快走吧，到家我给你沏点茶。”
　　楚娆的家在3号楼12层，是一个80多平米的精装两居，
　　面积不算大，但以临江别苑4万块钱一平的价格，这套房子连装修下来小400万。
　　楚娆的有和沈卓所住的别墅装饰风格差不多，偏欧式，雅致的装修风格看起来赏心悦目。
　　“你先坐一下，我去洗点水果，顺便烧点水给你沏杯茶。”交待完沈卓，楚娆转身去了厨房。
　　沈卓坐在沙发上，四处张望打量客厅，灰色布艺沙发、棕色钢化玻璃茶几、米色大理石地砖......
　　大落地窗旁摆着一个书架，书架上摆满书籍，而在书架旁边，摆放着一把竹编吊椅。
　　不大工夫，楚娆端着一个果盘走出来，果盘里摆放着樱桃、葡萄、新切的哈蜜瓜等水果。
　　沈卓的酒量属于战五渣那种级别的，光喝啤酒还没事，在ktv又喝了两杯红酒，这一路上风一吹酒劲上来了，感觉头有点晕。
　　“是不是还晕？”楚娆关切的问道。
　　“更晕了。”沈卓头靠在沙发上，苦笑道。
　　“来，”楚娆放下果盘，走到沈卓旁边会下，“躺我腿上，我帮你按按头。”
　　“你还会按摩？”沈卓有些惊讶。
　　“我去年选修了汉医按摩课，手法绝对专业，躺下。”
　　头越来越晕，沈卓也不再矫情，直接倒了下去，柔软、舒适。
　　不得不说，楚娆手法的确很好，按着按着，沈卓竟然睡着了，他竟然无耻的在美女腿上睡着了。
　　“啊，睡着了？我就这样么没吸引力吗？”望着在腿上熟睡的沈卓，楚娆一脸无奈。
　　为了避免吵醒沈卓，楚娆探身拿过手机，然后调成了静音。
　　......
　　一个小时后，沈卓还是没有醒的迹象，而楚娆的腿已经麻得快没有知觉。
　　“沈卓，醒醒，沈卓。”
　　“沈卓......”
　　叫了四五声，沈卓没有反应，没办法，楚娆只得把沈卓的腿轻轻抬起，然后把腿慢慢移开，又拿了一个靠垫放在沈卓脑袋下。
　　扶着沙发站起身，活动了一下发麻的腿，楚娆蹒跚着朝卫生间走去，身上全是酒气，她得去冲个澡。
　　二十分钟后，卫生间的门打开，洗漱完毕换了一身宽松米色睡裙的楚娆走出来。
　　看了一眼仍在沙发上沉熟的沈卓，楚娆转身回卧室，不大工夫，拿了一张毯子走出来。
　　刚要把毯子盖到沈卓身上，楚娆突然停止。
　　楚娆家的沙发有点短，沈卓躺在上面两只腿只能架在沙发扶手上，楚娆担心沈卓这样睡一晚上会不舒服。
　　片刻，楚娆放下毯子，盯着沈卓：“哼，便宜你了，你是第一个睡本姑娘床的人。”
　　说完，楚娆又试着叫了沈卓两声，但沈卓依旧没有反应。
　　“拼了！”
　　楚娆用力把沈卓扶坐起来，然后把他一只手搭在自己肩膀上，用尽全力朝房间拖去，她准备让沈卓睡床，自己睡沙发。
　　好一会儿，费了九牛二虎之力，累得气喘吁吁的楚娆终于成功把沈卓弄到了床上，
　　把空调调到舒适的温度，楚娆刚刚把毯子搭到沈卓身上，抬头，却看到沈卓正睁着眼看着自己。
　　“啊！”楚娆吓得顿时惊叫起来，刚想躲开，却被沈卓一把抓住胳膊，
　　“啊，坏蛋！”
　　......
　　。

第64章 求字？一幅一百万（4）
　　第二天沈卓醒来时已是上午九点钟，而楚娆还在酣睡。
　　拉起毯子帮楚娆盖上，沈卓下床朝客厅走去。
　　上完卫生间，沈卓到洗漱池边用凉水洗了把脸，晕涨的脑袋终于清醒了些，由于昨晚喝多了酒，再加上凌晨四点钟才睡，眼里有许多红丝。
　　沈卓刚来到客厅，正好楚娆揉着惺忪的睡眼从卧室走出来，看到沈卓，瞪着眼睛娇嗔道：“坏蛋！”
　　“不是老楚，”沈卓一脸严肃的说道：“你可别恶人先告状，你趁着我喝醉把我带到你家，便宜让你占尽，我还没报警呢你倒先咬一口，我真没想到你是这样的人！”
　　“噗......”楚娆一下子被沈卓的无耻逗乐了，笑罢，给了沈卓一个风情万种的白眼，转身去了卫生间，步伐有点蹒跚。
　　洗漱完出来，楚娆从沙发上拿起手机，发现有十多个未接电话，光是书法协会会长柳长清打来的就有八个。
　　“柳会长找我干什么？”楚娆一脸疑惑，“从昨天晚上十点半到现在打了八个，什么事呀这么急？”
　　“还有几个也是书法协会的人打的，出现事了？”
　　“回一个不就知道了吗？”沈卓一边说一边从茶几上果盘里拿葡萄往嘴里塞。
　　“昨天晚上洗的，不新鲜了别吃了，容易吃坏肚子。”
　　“没那么娇气，没事。”沈卓不在乎的说道。
　　朝着沈卓脸上啄了一下，“我先回个电话问问什么事哈。”说完，楚娆拿着手机走到落地窗前给柳长清回电话。
　　此时在阳光酒店齐海山所住的房间里，齐海山急得像热锅上的蚂蚁在房间里来回走，不时唉声叹气。
　　而柳长清则小心翼翼站在一旁，一脸沮丧。
　　从昨天晚上找到楚娆的电话开始，到今天齐海山给她打了八个电话，但都没人接。
　　没办法之下，柳长清又让别人打，同样是没人接。
　　没有找到沈卓，急得齐海山一晚上没睡觉，一大早就把赶过来的柳长清劈头盖脸骂了一顿，这点小事都办不好，还能有什么出息。
　　柳长清不敢顶嘴，只能赔着笑，一边拿出手机准备接着打电话联系楚娆。
　　正准备拨号，手机突然响了，竟然是楚娆打来的。
　　“打来了打来了打来了......”柳长清激动得大叫。
　　正急得来回转悠的齐海山被柳长清这一嗓子吓了一跳，气得大骂道：“你鬼叫什么？”
　　“师叔，她打来电话了，楚娆打来电话了！”柳长清指着手指喊道。
　　“那你快接呀，别再让她挂了！”齐海山气得真想踢柳长清一脚，这个憨憨。
　　“喂，是楚娆吧，我是柳长清啊。”
　　“没事没事，是我半夜打电话打扰你休息了，联系到就好......”见旁边齐海山眼珠子又瞪起来了，柳长清连忙步入正题：“是这样，请问你上次带来美术馆的那位朋友能联系到吗？”
　　找沈卓？楚娆一怔，用手捂住手机，冲沈卓低声说道：“柳会长找你的。”
　　“找我？”
　　沈卓一下子明白过来怎么回事，肯定是那天的字的问题，冲楚娆说道：“就说我在忙，没时间。”
　　当初对老子冷嘲热讽，现在想见老子，哪那么容易。
　　见沈卓语气坚决，楚娆没有迟疑，松开手机按照沈卓的意思回话。
　　她虽然尊重柳长清，但比起沈卓，柳长清就是不折不扣的外人了。
　　......
　　“太可恶了，实在是太可恶了，他还摆上谱了，竟然不见我们！”柳长清气得浑身发抖，差点把手里的电话给扔了。
　　“可以理解，”齐海山反倒不生气了，笑道：“宗师往往都心高气傲，哪能这么好见。”
　　“可是师叔，他只是一个毛头小子......”
　　“那也是宗师，休得对宗师不敬！”
　　被齐海山这一怒斥，柳长清当时就蔫了：“好吧，师叔我错了。”
　　“师叔，我们现在该怎么办？”
　　“宗师不见咱们，也不能勉强，咱们退一步，你再联系刚才那个小姑娘，说咱们求字。”
　　“好。”柳长清点点头，又拨通了楚娆的电话。
　　.....
　　客厅里，楚娆再次捂住手机，小声说道：“老公，柳会长想向你求字，给不给？”
　　“给呀，一百万一幅！”沈卓一边吃樱桃一边漫不经心的说道。
　　“一、一百万？”楚娆吓了一跳，盯着沈卓，苦笑道：“老公，柳会长是我比较尊重的一个长辈，他曾经指点过我的字，我不能和他开这个玩笑。”

第65章 涨价了，现在200万一幅（5）
　　“没开玩笑啊，”沈卓把樱桃籽吐进垃圾桶，认真的说道：“你就按我的原话告诉他！”
　　“我......好吧。”见沈卓真的不像在开玩笑，楚娆只得答应，松开手机把沈卓的话原样学了过去。
　　果不其然，柳长清听完大怒，咆哮道：“什么样的字一幅一百万，这不是漫天要价吗？”
　　由于柳长清声音太大，震得楚娆连忙把手机从耳边拿开。
　　“你告诉他，现在涨价了，二百万一幅。”沈卓淡声冲楚娆说道。
　　“二......”楚娆真不知道该说什么了。
　　刚才说一百万一幅柳长清就气得暴跳如雷，现在直接涨到二百万，柳长清万一被气得脑溢血算谁的......
　　“老公，我......”楚娆一脸为难。
　　“没事，你就照我说的做。”沈卓笑着说道。
　　“唉，”楚娆无奈的叹了口气，拿起手机，她只能在心里祈祷柳长清坚强些，“那个，柳老师，沈卓说了，他刚才说错了，得二百万一幅。”
　　说完，楚娆心紧张得呯呯狂跳起来。
　　果不其然，楚娆刚说完，柳长清的怒吼声就传了过来，
　　“太过分了，你们太过分了！”吼完，电话断了，楚娆也搞不清是对方气得摔了还是挂了。
　　“挂了？”沈卓笑问道。
　　“柳会长肯定都气死了，我怀疑他电话都摔了。”握着手机，楚娆一脸苦笑。
　　“甭搭理他，”沈卓站起来活动了一下肩膀：“收拾一下，咱们下去吃饭。”
　　“不用下去吃，正好我昨天买了菜，我给你做饭吧。”楚娆笑道。
　　柳长清的事直接被她抛到了脑后，生气就生气吧，只要自己老公开心就行。
　　“你还会做饭？”沈卓惊讶的问道。
　　“当然了，一会儿你尝尝就知道了，等着哈，么么。”楚娆抱着沈卓在他脸上啄了一口，笑着走向厨房。
　　此时在阳光酒店齐海山的房间里，柳长清面色铁青、直喘粗气，手机被他扔在了沙发上。
　　而齐海山则紧皱着眉头，不知道在想什么。
　　作为一位站在书法巅峰的书法大师，齐海山已经卡在大师和
　　准宗师的瓶颈上将近十年时间，这十年间，齐海山无时无刻不再想着怎么突破瓶颈，各种方法都尝试了但都没有效果。
　　现在只靠自己悟和苦练怕是到死都无法一窥准宗师境界的奥妙，唯一的办法就是有宗师级书法家对自己指点，但是世上哪有宗师可寻。
　　就当齐海山对书法突破已经心灰意冷的时候，柳长清发来了沈卓的那首咏针。
　　齐海山看后欣喜涕零，马上订机票连夜来中海，谁知宗师却不愿意相见，这让齐海山很失望。
　　至于沈卓报价一幅字二百万在齐海山看来的确不算贵，二十岁的宗师，假以时日，成就绝对不可限量，
　　在他未成名前投资他的作品，存放些年价值绝对可以暴增，甚至翻上十倍都不是没可能。
　　最重要的是，宗师新写的字威势未消，对字观摩神韵也不失为一种寻求突破的方法。
　　所以，齐海山决定退而求其次，买字，先结下这个缘份，再找机会接近宗师。
　　“什么？师叔？您要买字？二百万一幅？”
　　听说齐海山要花二百万买字，柳长清惊得下巴差点掉下来，花二百万买一幅字，自己师叔莫不是老糊涂了吧？
　　“让你买你就买，废话怎么这么多？”齐海山冲着柳长清吹胡子瞪眼道，他心里着实有点生柳长清的气，若不是他得罪了宗师，自己估计都能见到宗师了。
　　“好好，我买，我现在就打电话。”见齐海山急眼，柳长清连忙答应。
　　苦笑着摇摇头，从沙发上拿起手机给楚娆打电话，刚才大吼大叫挂了人家的电话，现在又要买，柳长清感觉自己脸火辣辣的。
　　对于齐海山愿意花二百万买字，柳长清的心里其实很不以为然，即便是宗师，但是没有出名，一幅字五六十万也就顶天了，二百万？那得多大头。
　　算了，反正不是花自己钱，他愿意当大头就当吧。
　　“等等。”柳长清刚要拨号，齐海山突然叫住了他。
　　“师叔，您反悔啦？”柳长清高兴的问道，他以为齐海山后悔了。
　　“后悔个屁，告诉宗师，我要求四幅字！”
　　“四、四幅？”柳长清惊得手机差点扔到地上。
　　一幅还不行，还要买四幅，这……
　　“师叔……”柳长清还想再劝劝，谁知齐海山眼一瞪，“让你怎么办你就怎么办，你是师叔还是我是师叔？”
　　“我打我现在就打！”柳长清连忙拿起手机拨号。
　　。

第66章 我要买画，八幅（1）
　　苦笑着摇摇头，柳长清从沙发上拿起手机给楚娆打电话，
　　刚才大吼大叫挂了人家的电话，现在又要买，柳长清感觉自己脸皮火辣辣的。
　　对于齐海山愿意花二百万买字，柳长清的心里其实很不以为然，即便是宗师，但是没有出名，一幅字五六十万也就顶天了，二百万？那得多大头。
　　算了，反正不是花自己钱，他愿意当大头就当吧。
　　“等等。”柳长清刚要拨号，齐海山突然叫住了他。
　　“师叔，您反悔啦？”柳长清高兴的问道，他以为齐海山后悔了。
　　“后悔个屁，告诉宗师，我要求四幅字！”
　　“四、四幅？”柳长清惊得手机差点扔到地上。
　　一幅还不行，还要买四幅，这……
　　“师叔……”柳长清还想再劝劝，谁知齐海山眼一瞪，“让你怎么办你就怎么办，你是师叔还是我是师叔？”
　　“我打我现在就打！”柳长清连忙拿起手机拨号。
　　“长清啊！”柳长清手刚碰到手机屏幕，齐海山叫住了他，这次语气不再那么冲。
　　“师叔。”柳长清小心翼翼的望着齐海山，不知道老头又有什么事。
　　齐海山望着柳长清，语重心长的说道：“练字如登山，远山不是山，太遥不可及。
　　如果你在你家里挂上一幅宗师的字，就等于把大山拉到了眼前，日日观摩体会就是一步步登山的过程，
　　虽然你有可能永远登不上山顶，但也不可能一直在山脚。”
　　“更何况，花两百万买一幅宗师的画收藏，未来未必就是亏呀！”
　　“山顶？”
　　“山脚？”
　　柳长清站在那，皱着眉仔细咀嚼这两个词，
　　齐海山也没有打扰，拿起紫砂壶慢慢喝了起来。
　　片刻，柳长清睁开了眼睛，对齐海山深深鞠了一躬，恭敬的说道：“谢谢师叔指点。”
　　“别磨叽了，快打电话。”
　　“我这就打马上打。”柳长清笑着说道，脸上的怨气荡然无存。
　　厨房里，做饭的楚娆心里很忐忑，
　　楚娆很喜欢书法，一直以书法协会会长柳长清作为偶像，而柳长清对她的字也有指点之恩。
　　现在，算是把老爷子得罪死了，以后想要再得到他的指点怕是难比登天。
　　刚才老爷子气的不轻，得找个机会给老爷子赔个不是才行。
　　至于沈卓刚才一幅字报价二百万，楚娆只是以为沈卓是在赌气，为了报那天在美术馆被轻视之仇，沈卓的字看起来也就比自己好一点，怎么可能值二百万。
　　正当楚娆一边做饭一边琢磨什么时候去看望柳长清解释一下时，放在冰箱上的手机突然响了。
　　楚娆在围裙上擦了擦手，拿过一看，竟然还是柳长清打来了。
　　完了，肯定是问罪来的。
　　骂一顿也行，毕竟是有恩于自己的长辈，也算让他出气了。
　　楚娆苦笑着接下电话，准备好了迎接柳长清的斥责。
　　“柳老师好，刚才的事真是对不住，我……”
　　“小楚啊，我应该给你和你朋友道歉啊，你说我这么大岁数了，这脾气，真不应该呀！”
　　什么情况？
　　楚娆有点懵，这画风不对呀，不是来问罪的吗？怎么改成道歉了？
　　心里这么想，但楚娆话却没慢，“柳老师您可不能这么说，您是长辈，我如果做的不到您骂两句也是应该的。”
　　“长辈就更不能倚老卖老了，等什么时候你那位朋友有空，我请你们吃饭，当面赔罪。”
　　“柳老师这可使不得。”柳长清这句话把楚娆吓坏了，这是发生什么事了？
　　这时柳长清又说话了，“小楚啊，你那位朋友还跟你在一起吗？”
　　“哦，他在。”楚娆随口说道。
　　“太好了，”柳长清激动的说道：“请你转告你那位朋友，两百万一幅我买了，我买八幅字。”
　　“啊？”楚娆吓了一大跳，手机差点扔了。
　　“柳老师您、您说您买八幅字，一幅二百万？”楚娆不敢相信自己的耳朵，再次重复道。
　　“没错。”
　　“柳老师，”楚娆瞄了一眼紧闭的厨房门，压低声音问道：“我想问一下，沈卓的字，为什么这么值钱？”
　　“这个……”柳长清迟疑了一下，苦笑道：“小楚啊，这事我不能说，你得自己去问你朋友，我唯一能说的是，你交了一个好朋友啊！”
　　“……好吧，我去告诉他，一会儿回给您。”
　　“好，麻烦你了小楚，我等你电话。”
　　......
　　打脸了，花和评价票不动啊，心里虚的要死，大大们，手里有闲置的花和票麻烦投一下，感激不尽。
　　在这里保证，上架肯定爆更。

第67章 老公，你太厉害了！（2）
　　挂完电话，楚娆晕晕乎乎的开门出了厨房，客厅里，沈卓正津津有味的看电视上的美女热舞。
　　见楚娆直勾勾的盯着自己，沈卓把电视声音调小，笑着问道：“怎么了？”
　　楚娆望着沈卓，“柳老师刚才又打来电话了，他同意二百万买你一幅字，买八幅。”
　　“八幅？”沈卓一怔，然后撇撇嘴：“他倒是会捡便宜。”
　　“两百万一幅字还便宜？”楚娆差点晕掉，过去抓住沈卓的胳膊：“大哥，咱别卖关子了，你能告诉我你的字为什么这么值钱吗？我刚才问柳老师，他没告诉我。”
　　“因为我是宗师啊，书法宗师。”沈卓笑道。
　　“书法宗师？”楚娆用不可思议的眼神望着沈卓：“就你那天写那字？老公，我说句话你别生气哈，我真感觉没什么特色呀。”
　　“那是因为你境界不够，看不出来，”沈卓揉了揉楚娆的脑袋，笑道：“返璞归真听过吗？”
　　楚娆扬起脑袋：“老公，你的意思，你已经达到返璞归真境界了？”
　　沈卓点头：“没错。”
　　“那，老公，真正的宗师书法是什么样子的呀？”
　　“家里有笔墨吗？”
　　“有，次卧我改成书房了。”
　　沈卓放下遥控器，站起来，“走，带我过去。”
　　……
　　一张两米多长的大桌子，桌子上摆着文房四宝，墙上挂满各种字贴，或奔放或娟秀，大多是用瘦金体书写，颇有几分功底。
　　楚娆很快研好墨，沈卓铺上宣纸，拿起毛笔蘸满墨，
　　刚一提笔，一股磅礴气势从沈卓身上迸射而出，使得楚娆刹那间觉得眼中的沈卓有种高山仰止的错觉。
　　对于书法来说，大师和宗师的字在形上已经很相似，差的是势和意。
　　就在醒转过来的楚娆惊讶刚才发生了什么事时，沈卓的笔动了。
　　笔走龙蛇，意在笔先，笔随意行！
　　千山鸟飞绝！
　　这五个字沈卓一气呵成，势如破竹一泻千里！
　　凡书法有大成者，笔锋所到之处气吞山河，笔锋未达之处噤若寒蝉！
　　楚娆是懂书法的，当绝字刚一成形，一幅清晰无比的画面骤然映在楚娆的脑海里，万里山壑，举目雪白……
　　字里传来的肃冷寒意使得楚娆忍不住打了一个冷颤。
　　接下来，
　　万径人踪灭！
　　孤舟蓑笠翁！
　　独钓寒江雪！
　　四句诗一句比一句冷，一句比一句寒，
　　沈卓最后一个字落笔，楚娆双臂情不自禁拢在匈前，嘴唇发白，彻骨寒意使得她身上的寒毛都立了起来，无边孤寂在心中蔓延......
　　这首江雪沈卓自己读都觉得冷，再经他那宗师级的书法写出，在字里行间笔意和笔势的笼罩下，寻常人看了都会觉得遍体生寒。
　　“感觉怎么样？”沈卓放下笔，笑着问楚娆。
　　此时楚娆虽然身上还有些寒意，但已经不像刚才沈卓书写时那么严重，小女人一脸崇拜的望着沈卓：“老公，你真的太厉害了！”
　　“呵呵，你指的是什么？”沈卓逗楚娆。
　　楚娆脸一红，抬头盯着沈卓，一个媚眼飞出，“我老公哪都厉害！”
　　“我觉得你说的对！”沈卓一脸严肃的给了楚娆一个大拇指。
　　“噗......”楚娆被沈卓逗的咯咯直乐，“老公，我可以说你臭不要脸吗？”
　　......
　　笑闹罢，沈卓把那幅字从桌子上拿起来。
　　楚娆见状，依依不舍的问道：“老公，你准备把这幅字卖给柳老师吗？”
　　“想的美，我这首诗这么多字，他才二百万就想买走，想什么呢？”
　　楚娆哑然失笑：“你的字不会还论个卖吧？”
　　“差不多。”
　　“那老公商量个事呗。”楚娆抱着沈卓的胳膊开始撒娇。
　　“说。”
　　“这幅字，能不能送给我？”楚娆眨着好看的眼睛，“我真的真的特别喜欢。”
　　“没问题，不过这幅字寒气太重，不适合挂家里，我再给你写一幅吧。”
　　“啊，太好了，么么，老公爱你。”楚娆瞬间化身炽热的火焰把沈卓包围。
　　沈卓送给楚娆的是王之涣的登鹳雀楼。
　　白日依山尽！
　　五字一出，一轮磅礴红日瞬间便出现在楚娆的脑海里。
　　黄河入海流
　　欲穷千里目
　　更上一层楼！
　　整首诗里迸射着催人奋进的正能量。
　　惊叹之余，楚娆一下子就喜欢上了。
　　“老公，你说我把字挂在这好不好？”楚娆雀跃道，开心的像个得到喜欢玩具的小孩子。
　　“坏了！”楚娆刚准备挂字，突然想到柳长清还在等自己的信，转头问沈卓：“老公，那柳老师的事......”
　　“让他把钱先打给我，全款！”正仔细研墨的沈卓淡声说道。
　　“好。”楚娆答应后，转身去客厅拿手机。

第68章 老公，这合适吗？（3）
　　柳长清给钱很痛快，二十分钟后，1600万到账。
　　盯着银行余额变动信息上的这一连串数字，沈卓不由感慨柳长清真有钱，1600万买几幅字钱都不带眨的。
　　此时楚娆已经淡定下来，她甚至觉得沈卓有点卖亏了，这样的字，卖三百万都没问题啊！
　　但是沈卓把字一写出来，楚娆又开始觉得柳长清有点亏了。
　　八幅字沈卓就写了八个字。
　　分别是喜怒哀乐和春夏秋冬。
　　看似平凡无奇的八个字，但只要你对着任何一个字观看，就能看出这个字所蕴含的意境来，
　　春光明媚、夏日炎炎、秋高气爽、白雪皑皑。
　　“老公，这合适吗？”缩在沈卓怀里，楚娆指着桌子上的八幅字笑道：“你这是不是有点太抠了？”
　　“呵呵，如果柳长清真懂字，他就会知道他赚了。”
　　......
　　“好字啊，真是好字啊！长清啊，这下我们可真赚大了呀！”
　　一个小时后，阳光酒店齐海山房间，齐海山望着摆在桌子上的八幅字激动的说道。
　　“还赚大了？师叔，一幅才一个字，这宗师也太扣了吧？”柳长清苦笑道，八百万买了四个字，他感觉自己亏到姥姥家去了。
　　“呵呵，这就是你不懂了，你看哈，”齐海山指着桌子上的字，“无论是春夏秋冬，还是喜怒哀乐，都自成一套，也就是说，这是完整的两套书法，价值可比寻常的四幅字高多了，这位小沈宗师有心了啊！”
　　经齐海山这么一解释，觉得有道理的柳长清心情顿时好了许多，开始和齐海山一起认真观摩桌子上的字来。
　　......
　　午饭楚娆做了三个菜一个汤，
　　楚娆的厨艺虽然比不上孟晨曦，但也绝对能称得上可口。
　　吃完饭，楚娆缠着沈卓又腻歪了一会儿，直到下午三点半，沈卓才和楚娆一起离开临江别苑回学校。
　　临近放假了，文艺部有活动需要楚娆主持，而沈卓还要复习功课，所以一进学校两人便分开各忙各的。
　　忙碌的时间总是过的很快，转眼间就到了六月初，金城科技的股票已经连续涨停十七天，已经超过了绝大部分证券专家的十五天预测值。
　　经过17个涨停后，而沈卓花1.1亿买的股票已经翻了5倍变成了5个亿，还在噌噌噌的往上窜。
　　17个涨停在股市已经不算常见，几乎所有专家在各大媒体上诅咒发誓，三天之内金城科技股票肯定降下来。
　　被专家们这么一煽动，许多股民开始动摇，而沈卓让银行把自己的一个多亿资金全部解开提取权限，准备等他们一抛自己就收购。
　　悦府庄园，从燕都完成广告发布会回来的孟晨曦刚到家，徐东海和宋德远就找上门来了，
　　说他们得到内幕消息，金城科技公司新研究出来生物降解酶被国外实验室证实存在降解物残留毒害情况，将会在最近两天某个时候发出实验声明，到时候金城科技股票绝对会大跌，建议孟晨曦现在就抛售。
　　徐东海两人的建议被孟晨曦毫不犹豫拒绝，因为她没有得到沈卓抛售的通知。
　　到第二天下午三点左右，沈卓零零散散的收了三十多万股，但一直没有大户抛售，最后觉得没意思，干脆不再去关注。
　　国外实验室的通告最终也没有发出来，金城科技股票依旧每天涨停，那些在媒体上发誓诅咒说金城科技股票三天内必跌的专家们再也不露面。
　　反倒是被专家们误导抛了股票的股民天天在网上咒骂专家们不得好死，却没有一个专家敢出来解释。
　　接下来的日子沈卓过的很充实，学校、自己家、楚娆家三点来回跑，有时候还要去孟晨曦家蹭个饭，每天忙的不亦乐乎。
　　拥有宝贝到底炫耀是人的天性，只不过炫耀的方式不同，有人张扬有人含蓄，但本质是一样，就是从别人羡慕嫉妒的表情里得到满足感。
　　若不是楚娆告诉沈卓，连他自己都不知道，自己书法宗师的名号已经在全国顶级书法圈和收藏圈里传了开来。
　　但齐海山和柳长清两人还算懂得规矩，没有沈卓透露出去。
　　柳长清这两天几乎连做梦都在笑，有收藏家愿意出五千万收购他那套春夏秋冬四季书法，八百万买的十天涨了五倍，这升值速度......
　　价钱虽然诱人，却被柳长清毫不犹豫的拒绝了。
　　一个原因是他相信这套字会越来越值钱，更重要的是，就像齐海山说的那样，他得给自己立一座山，一座能让自己攀爬的山。

第69章 法拉利458（4）
　　自从天气进入六月份后，南方便暴雨不断，许多地方一夜之间成了泽国。
　　昨天晚上沈卓是在楚娆家住的，由于一直下着雨，再加上昨晚和楚娆闹到快凌晨一点才睡，沈卓一觉睡到九点半才起床。
　　洗漱后，楚娆已经把准备好的早餐端到茶几上，两人一边吃早餐一边看新闻。
　　新闻上正播报大雨导致的灾情，昨天晚上，西南省的一座水坝因为大雨决堤，直接导致下游许多地方被淹，县城里水有一米深。
　　画面中，无数官兵们正在暴雨和泥泞中奋不顾身的堵堤抢险、转移受灾百姓。
　　“家都没了，他们以后怎么生活呀？”捧着热牛奶，楚娆忧心忡忡的说道。
　　“国家肯定会有办法。”沈卓把最后一口三明治塞嘴里，一边嚼一边说道。
　　“老公，他们太可怜了，你说咱们用不用尽点力呀？”楚娆抱着沈卓的胳膊，把头靠在沈卓肩膀上说道。
　　沈卓低头望着楚娆，笑问道：“怎么，你想捐赠？”
　　“嗯。”楚娆点点头，“不出点力总感觉心里不舒服。”
　　说到这，楚娆直起身子，望着沈卓认真的说道：“老公，我刚才从朋友圈里看到明天晚上在蓝棕榈酒店有一场慈善赈灾拍卖会。
　　我以前收藏了一幅黄宾虹的字，估计能值个二十多万，我准备拿去捐掉，你觉得行吗？”
　　“你收藏的肯定是你喜欢的，捐掉不可惜吗？”沈卓捏了捏楚娆的脸，笑着问道。
　　“嗨，”楚娆笑道：“说不上喜欢，算是附庸风雅吧，一直觉得他的字风骨不错，恰好拍卖会碰上了，就拍了下来，现在有了你的字镇宅，这幅字也就没有必要留着了。”
　　沈卓想了想，“这样吧，既然捐了，咱们就多捐点，我写幅字，你拿到你说的那个拍卖会上拍拍看。”
　　“哇，太好了！”楚娆激动的一下子抱住沈卓，眼睛笑成了好看的月牙：“宗师的字，可是二百万起步呀，快去写快去写！”
　　说着话，楚娆拉着沈卓往书房走去。
　　沈卓这次写的是杜牧的江南春，
　　千里莺啼绿映红，
　　水村山郭酒旗风，
　　南朝四百八十寺，
　　多少楼台烟雨中！
　　直到沈卓写完，楚娆仍沉浸在如丝如雾的江南细雨中，直到沈卓走到她跟前才惊醒。
　　“太美了，我都舍不得捐了！”盯着桌子上墨迹未干的江南春，楚娆轻声感慨道。
　　“一幅字而已，想要以后我再给你写。”沈卓揉着她的脑袋笑道。
　　“还一幅字而已，老公，你知不知道你这话有多打击人，”楚娆一脸沮丧的说道：“我现在感觉我写的字就是鬼画符。”
　　“呵呵，别泄气，”沈卓安慰她：“有我在，你书法想不进步都难。”
　　楚娆听沈卓这么说，一下子高兴起来：“对呀，不然你得多丢人是不是？所以你一定要用心培养我。”
　　“都好说，得看你的表现。”沈卓意味深长的笑道。
　　楚娆脸一红，旋即抬头，眼里闪着万种风情：“我的表现还不好吗？”
　　……
　　下午两点钟，雨终于停了，楚娆带着沈卓这幅字去书法协会找柳长清安排展览给这幅画造势，毕竟酒香也怕巷子深。
　　沈卓又在楚娆家呆了一会儿，看看没什么事，拿着车钥匙下楼回学校。
　　还有一个星期就要考试了，沈卓准备把比较薄弱的病理学和外科学这两科再巩固一下，他的终极目标就是全科一次性通过不挂科。
　　楚娆家的电梯原本是直通地下停车场的，但是由于地下空间施工，沈卓只得从出口方向绕过去。
　　刚到车库b出口附近，沈卓突然见到前方不远处传来低沉的轰鸣声。
　　法拉利458？
　　沈卓拥有车神驾驶及改装技能，不用看车，只听发动机声音，他就能准确判断出什么型号的车以及车况怎么样。
　　“改的不错，只是还是有瑕疵呀！”摇摇头，沈卓继续往前走。
　　在b出口左侧不远处，一辆红色的法拉利458停在那，引擎盖打开，一个身穿白色polo衫的年轻男子弯腰低头仔细查看。
　　车里一个身穿黑t恤的男子正在加油门配合调试，两名男子眉头都紧皱着，好像遇到了什么难题。
　　巧的是，这辆车正好挡在了沈卓去往地下车库的旋转步梯上。
　　他也没催，站在那看两人调试。
　　。

第70章 尼玛，这是大神啊！（5）
　　“还是不行，”黑t恤男子一脸失望的从车上下来，说道：“杂音还是消不掉，连咱们都改不了，这台车在中海是没人能改了，看来必须得去燕都请高手来才行！”
　　“彬哥，”穿白polo衫的年轻男子苦笑道：“今天晚上就要比赛了，去燕都请人也来不及了呀！”
　　“我马上打电话，看老虎能不能坐最快的一班飞机过来，只要他能来，问题就能解决......”黑t恤男子下正说着话，突然看到站在不远处的沈卓，连忙客气的打招呼：“您是要下车库吗？”
　　沈卓点点头，笑道：“楼里正装修过不去，只能从这边绕了。”
　　“真不好意思，耽误您了，大伟，快把车挪开。”黑t恤年轻男子特别客气，几乎同时，polo衫男子上了法拉利发动车子挪车。
　　车子很快挪开，把步梯让了出来。
　　沈卓冲黑t恤男子点头致谢，刚走到步梯口，想了想，沈卓又回过头来，冲黑t恤男子说道：
　　“你的车之所以出现杂音，一是因为火花塞拧的太紧了、导致油气燃烧不彻底空气滞留才产生杂音。”
　　“第二，你不应该换成铂铱合金火花塞，最贵的不一定是最好的，这种车改装后，普通的铜塞才最合适。”
　　“最好的解决办法就是换成铜火花塞，然后拧到最紧后再松一圈，当然，这只是一个建议，你们可以试一下。”
　　说完，沈卓在两人懵逼的眼神中下了地下车库。
　　等沈卓的身影消失后，两人才醒转过来，面面相觑。
　　黑t恤男子叫杜源，polo男子叫薛伟，两人都是中海跑车俱乐部的会员，另外杜源不但是改车高手，还是跑车俱乐部的副会长，这辆法拉利458就是杜源的爱车。
　　前段时间杜源和人约了一场车赛，时间就是今晚，由于对方实力太强，为了增加赢的几率，杜源和薛伟两人昨天又把车的发动机系统强化了一遍，
　　没想到发动机竟然出现了杂音，两人用尽办法也没找到杂音的出处。
　　车赛是一种极限挑战，任何一点故障都有可能致命，查了两天都找不到原因的杜源和薛伟正准备放弃查找另请高明，没想到却被一个路过的人随口指出了杂音出处。
　　“草，真的假的？”薛伟一脸的不信。
　　杜源耸耸肩，苦笑道：“我哪知道，但是可以肯定有一点他说的没错，咱们把铱金火花塞换成了铂铱合金火花塞！”
　　“我觉得不可能，听声音都能听出火花塞的材质？这特么还是人吗？”
　　“我也不相信，”杜源说道：“但是现在咱们也没别的办法了，干脆死马当活马医，试一试吧。”
　　“试一试？杜哥你没事吧？”薛伟一脸惊讶：“火花塞拧松一圈？火花塞松动能点着火吗？”
　　“所以说要试一试呀，不然你还有别的办法吗？”杜源说着，拿起扳手去拧火花塞。
　　按照沈卓说的先把火花塞拧到最紧，然后松开一圈。
　　“杜哥，我敢打赌你这是白费力气，那小子连跑车都不一定坐......”
　　“轰......”薛伟一句话还没说完，杜源已经打着了火，困惑了两人两天的杂音奇迹般的消失不见。
　　“卧槽！”两人同时骂了一句脏话，表情像是见了鬼。
　　这......竟然真特么可以？
　　“大伟，快，”杜源激动得大喊：“我记得你车里放了一个铜火花塞对吧，快拿过来试试！”
　　杜源话音未落，薛伟已如兔子一般奔向不远处的一辆黑色保时捷。
　　铜火花塞很快取来，杜源马上把铂铱合金火花塞取下换上铜火花塞，由于激动，杜源的手竟然有些发颤。
　　点火，
　　“轰......”
　　杂音全消！
　　“耶！”激动不已的两人情不自禁击了下掌。
　　太纯正了！这正是杜源二人所期待的声音。
　　“大神，那人绝对是大神！”杜源望着地下车库，一脸崇拜。
　　“是啊，如果不是亲身体会，打死我也不会相信有这么牛逼的人！”
　　“杜哥，这人咱必须得结交呀！”
　　“对呀！”杜源一拍大腿，“这会儿没车出来，大神估计还不走，咱们快下去找找！”
　　“走！”
　　“轰......”两人刚跑到旋转步梯处，低沉的轰鸣声从车库内传来，越来越响，迅速逼近。
　　“卧槽，什么车？”杜源和薛伟连忙回头，眼睛死死盯着车库出口。
　　大大们，这本书明天晚上零点上架，首日成绩决定这本书能否写下去，拜托大家给个首订，感激不尽，上架最少十更爆发。
　　。

第71章 好激动啊！好期待呀！（1）
　　几乎在两人刚转过头的刹那间，一辆黑色的超跑从车库驰出，一个漂亮转弯直奔大门。
　　“尼玛，这是毒药！”薛伟尖声叫道。
　　“没错，是毒药，”杜源重重点头，激动得脸发红：“这肯定就是这几天传的沸沸扬扬的那辆毒药！”
　　“杜哥，开车的就是刚才那个人！”
　　“你看清了？”
　　“他朝这看了一眼，我肯定就是他！”
　　“哎呀太可惜了，”杜源一脸懊悔，“和大神失之交臂呀，早点下去好了！”
　　“杜哥，没事，”薛伟笑着说道：“兰博基尼毒药又不是满大街跑的出租车，全市就这一辆，咱们只要找到这辆车，人也就不远了。”
　　“对，”杜源点点头，眼里充满狂热：“一定要找到，我一定要拜他为师，哪怕付出任何条件！”
　　“这可是毒药啊！”薛伟苦笑道：“和这车一比，感觉咱们的车跟垃圾似的，一下子连比赛的心思都没了！”
　　“可不是吗，突然间感到索然无味起来，我现在都在考虑晚上的比赛是不是取消掉，没意思。”
　　......
　　沈卓哪里知道自己无意中的几句指点竟为自己引来两个狂热的粉丝，出了临江别苑大门，调头往东直奔学校驶去。
　　正当沈卓回学校的时候，位于美术馆东侧的中海市文联二楼书法协会办公室，一帮书法家正在开会，满屋子乌烟瘴气。
　　开会的内容是募捐，西南省正在经历三十年不遇的水灾，文联已下发自愿捐赠通知，下辖各个艺术协会都在落实这件事。
　　楚娆到的时候，这帮中老年书法家仍在捐赠讨论中，除了柳长清带头捐了一万块钱外，其他人大多都是三五百，毕竟艺术家也清贫，看着书法协会人不少，但真正字能卖钱的没几个。
　　“呀，小楚来了？”看到站在门口的楚娆，柳长清一下子站了起来，楚娆现在在柳长清心里可是宝贝，这可是和宗师唯一联系的桥梁。
　　“小周，快，开窗户通风！”
　　“瞧瞧你们，说让你们少抽烟就是不听，搞得乌烟瘴气的！”
　　“把排风全打开！”
　　......
　　在柳长清的指挥下，会议室内所有人都忙活了起来，许多人望着楚娆的目光中带着讨好，他们中大多都观摩过柳长清斥巨资收藏的那幅四季书法，除了惊叹就是佩服，佩服得五体投地。
　　要是能有机会让宗师指点一二，得胜过自己埋头苦练好几年。
　　出于这种想法，这些人对楚娆讨好也就理所当然了。
　　一帮中老年艺术家突然对自己这么热情，让楚娆有点手足无措，连忙摆手：“老师们，不用，真不用......”
　　“小楚啊，快坐。”
　　“小楚喝水。”
　　“小楚热不热，空调要不要再凉一些？”
　　......
　　一时间，会议室里全是阿谀奉承声，文人的风骨傲气全然无存。
　　上次在美术馆沈卓一幅咏针把童天成气得生了一场大病，到现在还在住院疗养，没有了童天成的存在，书法协会的气氛一下子融洽了许多。
　　众人一通忙活，会议室里空气清新了许多。
　　“小楚，你不会也是为捐赠的事来的吧，这次捐赠，想到你是学生，就没有通知你。”柳长清笑着说道。
　　“柳老师是这样，”楚娆笑着说道：“我朋友这两天也在为南方水灾的事忧心，也想尽一份力。
　　明天晚上蓝棕榈酒店不是有许多名人参与的慈善排卖会吗，他就写了一幅字，让我带过来拜托你给拍卖会报个名，让这副画参拍。”
　　“什么？小楚，你说你这画筒里装的是沈宗师的字？”柳长清盯着楚娆怀里的画筒，激动的声音发颤。
　　宗师笔迹呀！他没想到，这么快又见到宗师手笔了！
　　其他人也伸长了脖子，一双双眼睛死死盯着画筒。
　　“没错。”说着楚娆把画筒盖拧开，把沈卓写的那幅字拿出来。
　　“轻点轻点，轻点呀祖宗！”见楚娆直接把宣纸从画筒里倒出来，柳长清心疼的直叫。
　　“小张，你别愣着了，赶快用毛巾把桌子擦干净，记得一定用干毛巾，一点烟灰都不能留！”
　　“瞧瞧这烟灰，我就说你们少抽点，早晚得抽死！”
　　一通忙活，桌子上的杂物被清理完并擦干净，柳长清这才帮着楚娆小心翼翼的把字铺开。
　　“这......”柳长清看到字迹的第一眼，脸色一下子变得古怪起来。
　　大大们，本书今晚零点上架，希望能给个首订，感激不尽，最少十更爆发

第72章 姐带你看热闹去（本书今晚零点上架）
　　柳长清此时的心情跟生吞了一个癞蛤蟆一般，
　　这也太欺负人了，给自己写四个字要八百万，然后回头就捐出去一首七言诗，宗师不厚道啊！
　　但很快，柳长清便沉浸在这首诗的意境里。
　　“这是江南春！”看到诗，一个年轻书法家叫道。
　　“别说话，显得你认识字是不是？”一个年长书法家转头斥道，年轻书法家缩了缩脖子，不再说话。
　　整个会议室一片寂静，所有人都盯着桌子上铺的这幅江南春，神情不一，或欣喜、或皱眉、或痴迷……
　　即便楚娆已经是第二次看这幅字，仍是很快沉浸了进去。
　　每个字都平淡无奇，但是所有字组合在一起，竟然会在观摩者脑海中形成画面，这就是宗师级书法家特有的笔意。
　　片刻后，柳长清率先出声，摇着头感慨道：“神作啊，这就是神作！”
　　至于其他人，眼里全都是一片狂热，这幅字就是他们为之追求一生的终极目标。
　　“柳老师，”一个中年书法家冲柳长清问道：“上次宗师在美术馆写的那首咏针，在意境上好像不如您收藏的那幅四季书法和这首江南春，这是怎么回事呀？”
　　“是啊！”
　　“还真是！”
　　“对呀，怎么回事？”
　　中年书法家这个问题一出，众人想起的确是这么回事，纷纷望向柳长清，想听他怎么解释。
　　“这就是宗师的利害之处了。”柳长清一脸崇敬的说道。
　　“你们都是行内人，自然知道书法达到一定境界后下笔时会有笔势和笔意生成，那幅咏针宗师收了笔意，只留下笔势，所以字迹平凡无奇但却力透纸背！”
　　“收发自如，这才是大家呀！”
　　……
　　“原来如此！”
　　“这就是宗师啊，竟然能收发笔意，这就厉害了！”
　　“彻底服了，以前以为书法宗师只是字上功夫，现在看来，全在意势二字呀！”
　　“咱们中海出了一位宗师，咱们书法协会想不出头都难呀！”
　　“如果宗师加入咱们协会，看燕都书法协会那帮老混蛋还敢轻视咱们不！”
　　“堂堂宗师能加入咱们协会？你想多了，我只求宗师能有时间过来指点一二就祖坟冒青烟了。”
　　……
　　“对了小楚，既然是拍卖，沈宗师这幅字报价底价是多少啊？”柳长清问道。
　　“500万。”楚娆说道。这是沈卓在她临走前告诉她的价格。
　　“才500万？”柳长清脸色一下子跟生吃了苦瓜似的，自己四个字八百万，这首诗二十七个字才底价五百万？
　　“柳老师，”楚娆看出了柳长清的郁闷，笑着说道：“来时沈卓让我转告您，您要是觉得亏，可以用您拿四幅字换这幅。”
　　“啊？”柳长清愣了一下，老脸一红，连忙摆手：“不换不换不换。”
　　经楚娆这一说他反应过来，自己可是四幅字，是一套，四幅换一幅不得亏死。
　　欣赏完，柳长清亲自帮楚娆把字收起来，然后开车直接带着她去美术馆。
　　柳长清和美术馆馆长关系不错，再加上沈卓的这幅字一下子就折服了馆长，特意给这幅字开启了一个保险展柜，
　　一座有一米警戒线和防弹玻璃的a级保险展柜，这种展柜一般用来展示国家一级文物的。
　　出于喜爱，馆长还让人在官网上发布了这副字的高清图做宣传。
　　为了讨好沈卓，柳长清也是不遗余力，又请了好几个熟知的媒体记者帮忙报道，
　　短短几个小时时间，这幅宗师级书法江南春便传遍了汉国书法家和收藏界。
　　许多富豪和收藏界纷纷磨拳擦掌，扬言要不惜一切代价把这幅字收入囊中。
　　而这一切，作为这幅字的创作者，沈卓完全不知情。
　　第二天下午，沈卓正在自己家地下室里摆弄从吴老三家挖掘来的那些古董珠宝，孟晨曦打来了电话。
　　正在用毛巾擦青花碗的沈卓由于手上都是灰，直接按了免提。
　　“孟姐。”
　　“沈卓，忙什么呢？”
　　“没忙啥，在家里瞎鼓捣呢，你还在杭城吗？”前天孟晨曦有一个品牌发布会在杭城举行，走时孟晨曦给沈卓打了招呼。
　　“今天中午回来的，对了，你晚上有事吗？”孟晨曦问道。
　　“晚上……”沈卓想了想：“晚上没有。”
　　“怎么，孟姐有安排？”
　　“跟姐走，姐晚上带你去看场热闹。”孟晨曦笑声里带着诱惑。
　　大大们，今晚零点上架，恳请给个首订，感激不尽
　　。

第73章 有一件事，你愿意做吗？（本书今晚零点上架）
　　“看热闹？”沈卓有些疑惑：“什么热闹？”
　　孟晨曦笑道：“晚上在蓝棕榈酒店有一场慈善拍卖会，我接到了邀请，你陪我一起去吧。”
　　“这样啊，没问题，大概几点？”
　　“拍卖会八点开始，你看这样行不行，我七点让人过去接你。”
　　“不用那么麻烦，孟姐，咱们七点四十在酒店回合，怎么样？”
　　“也行，到时候见。”
　　“好。”
　　……
　　挂完电话，沈卓看看表已经六点钟，把擦拭完的瓷器全都摆回架子上，拿着手机回了客厅。
　　今晚这次慈善拍卖会沈卓昨天听楚娆说过，为此沈卓还专门捐赠了一幅字，今天看新闻，沈卓意外的发现这幅字竟然上了热搜，甚至还有许多网友为这幅字展开讨论。
　　沈卓之所以答应孟晨曦，除了在家窝了一天想出去转转外，另外一个原因就是想知道这幅字能拍出多少钱。
　　顺便看能不能认识几个收藏家，把地下室这些玩意给出手了，对于收藏来说，沈卓更喜欢钱。
　　晚上七点半，沈卓的车停在蓝棕榈酒店门口，此时许琳正在门口等候，把车交给泊车员，沈卓跟着许琳进了酒店。
　　许琳边走边把这次拍卖会的情况告诉了沈卓，这次发布会在二楼举行，参会嘉宾一共有三十多人，全都是中海名流以及从全国各地赶来的富豪，
　　今晚最贵重的一件拍卖品是一幅字，起拍价为500万，不过据行内人士透露，成交价极有可能突破1500万。
　　“1500万？”沈卓差点咬到自己的舌头，麻痹，还是低估了自己宗师级书法的价值，啧啧，1500万，没自己一毛钱。
　　算了，赚钱的机会以后多的是，毕竟是行善积德。沈卓只能这样安慰自己。
　　由于拍卖会没有单独的休息室，再加上这些中海名流孟晨曦又都不认识，她干脆在酒店开了一个房间，等拍卖会开始在再下去。
　　孟晨曦的房间在六楼，沈卓进去的时候，孟晨曦正坐在客厅沙发上翻看一本小册子。
　　眉眼如画，一身白色削肩晚礼服，修长脖子上带着一根坠有翠绿玉佛的白金项链，美的令人窒息。
　　看到沈卓，孟晨曦笑着冲他招手：“沈卓快过来，我发现一个好东西，今晚必须拿下，真的太喜欢了！”
　　“什么宝贝呀让你高兴成这样？”沈卓说着，好奇的走过去。
　　孟晨曦直接翻到第一页，激动的说道：“你看，就是这幅字！”
　　沈卓一愣，卧槽，这不是我的字吗？
　　“不是，孟姐，你为什么喜欢这幅字呀，感觉没什么特别的呀？”沈卓故作疑惑的说道。
　　宗师级书法对于不懂书法的普通人来说，看起来并没有什么特别之处，或许能感触到字里蕴含的势，但是意境这种虚无缥缈的玩意，外行人十有八九无法体会。
　　所以沈卓才疑惑孟晨曦为什么会这么喜欢这幅字，难道她也是懂书法的人。
　　“我能从这首诗里看到画面，江南初春、靡靡烟雨，真的太美了……唉，你不懂书法，这种感觉可能说了你也不明白，就是、就是……”
　　孟晨曦由于太激动，一时竟然也想不出合适的措词来，“哎呀，反正就是特别喜欢，不愧是宗师手笔，这幅字我要定了！”
　　沈卓：“……”
　　沈卓被孟晨曦弄的有点哭笑不得，我不懂书法？大姐，这幅字就是我写的好不好？
　　“不是孟姐，你还懂书法呀？没听你说过呀？”
　　“沈先生，你可能不知道吧，”旁边的许琳捂嘴笑道：“晨曦从五岁开始学国画，拜的老师是国画大师杨玉林老先生，十三岁的时候国画已经得到全国青少年美术一等奖了，
　　不止是画，而且她的毛笔字也得过书法大奖！”
　　沈卓愕然，他没想到孟晨曦还有这样的才能，这下他终于知道孟晨曦为什么能看出这幅字里的意境了，书画同源，一个好的画家字肯定差不到哪里去。
　　看到沈卓惊讶的表情，孟晨曦一脸得意的说道：“怎么样，我厉害吧！”
　　“厉害！”沈卓由衷的赞叹：“的确很厉害！”
　　沈卓不是拍马屁，会画画，会做饭，会唱歌，这已经不能用天才来形容了。
　　进得了厨房，出得了厅堂，不知道在卧室......
　　正当沈卓思想漫天跑马之际，孟晨曦突然说道：“对了沈卓，有一件事，不知道你愿不愿意？”

第74章 冤家路窄（4）
　　“什么事？”沈卓问道。
　　“沈卓，你想不想学书法？我可以给你介绍一位书法大师，他就在中海，是中海市书法协会会长，叫柳长清，在汉国书法界特别有名！”
　　“我……”沈卓有点不知道该怎么回答了，总不能说你说的大师刚从我这花了1600万买了八个字吧，只好搪塞道：“我……孟姐，我现在没时间呀，等有时间吧好不好，对了，拍卖会快开始了，咱们下去吧。”
　　“呀，还真是，快走快走，别去晚了这幅字被人抢走了！”
　　说完孟晨曦起身急忙往外走。
　　看来这是铁了心了。沈卓一时间不知道该怎么劝，苦笑着摇摇头，跟了出去。
　　当孟晨曦和沈卓一出现在拍卖会门口，顿时引来一震骚动，许多蹲守的记者跟打了鸡血一般抱着长枪短炮冲了过来，冲着沈卓两人狂拍。
　　“孟小姐好，孟小姐，请问你下一个单曲什么时候发布？”
　　“孟小姐，这位先生是你男朋友吗？”
　　“孟小姐，以前从未见过你和异性同行过，这是不是代表你宣布恋情了？”
　　“孟小姐……”
　　“孟小姐……”
　　“对不起对不起，”孟晨曦一边走一边笑道：“关于下一个单曲我会在合适的时候开发布会，至于恋情，现在真没有，不好意思。”
　　“今天我是来参加慈善拍卖会的，还请媒体朋友多多关注灾区人民、多多报道英雄，谢谢，谢谢......”
　　……
　　一边说着，孟晨曦和沈卓走进了拍卖会现场，记者们被保安拦在了门口，但他们仍不放弃，对着沈卓和孟晨曦的背影狂拍。
　　孟晨曦的影响实在太大，即便走进会场也不消停，
　　“孟小姐好。”
　　“孟小姐好。”
　　“孟小姐好。”
　　……
　　许多中海名流纷纷站起来跟孟晨曦打招呼，更多的人举起手机对着孟晨曦拍摄。
　　“孟小姐，我们又见面了！”孟晨曦正在微笑着和众人打招呼之际，一道阴冷的声音突然从身后传来。
　　沈卓和孟晨曦回头一看，一个身穿骚粉色t恤的男子站在不远处，望向自己两人的目光里几乎能喷出火来。
　　沈卓一怔，卧槽，这不是上次在松鹤楼和孟晨曦吃饭时碰到的那个孙子吗，怎么阴魂不散又钻出来了？
　　“宋明杰？”看到竟然是宋明杰，一股掩饰不住的厌恶在孟晨曦眼中升起：“怎么又是你？”
　　本来看到沈卓和孟晨曦在一起宋明杰就气不打一处出，又见孟晨曦一付不待见自己的样子，嫉妒加上愤怒，使得宋明杰肝差点气炸。
　　但宋明杰知道现在这个场所不是发飙的地方，只得强行压住心里沸腾的怒火，一低头突然看到孟晨曦手里的拍卖册，打开的页面上正是今晚拍卖的重头戏江南春书法。
　　宋明杰指着拍卖花名册，冲孟晨曦问道：“你也喜欢这幅字？”
　　孟晨曦低头看了一眼，冷声说道：“没错！”
　　“巧了，我也喜欢，但是，”宋明杰盯着孟晨曦，用意味深长的语气说道：“如果你喜欢，我可以割爱，甚至，可以拍下送给你。”
　　“好意心领了，不用！”说完，孟晨曦转身跟着服务员朝前排自己的座席走去。
　　“你......那咱就走着瞧！”宋明杰咬牙切齿的叫道。
　　“嘿嘿，走着瞧你也没戏，”沈卓望着宋明杰笑道：“宋少，脑袋好了？没有留下脑震荡吧？用不用我再给你算一卦？就算你什么时候再倒霉，怎么样？”
　　“装神弄鬼！”宋明杰狞声说道：“小子，孟晨曦想要这幅字是吧，我告诉你，我从燕都来就是奔着这幅字来的，你告诉她死心吧！”
　　“不是，宋少，你真不要算一卦？免费的。”
　　“小子，你等着，咱们的账慢慢算，哼！”说完，宋明杰转身往自己的座位走去。
　　“我说宋少，真不算呀？免费的。”
　　“宋少。”
　　任凭沈卓怎么叫，宋明杰再也不理沈卓，连头都不回。
　　沈卓回到孟晨曦身边坐下，孟晨曦转头笑问道：“你和他说什么了？”
　　“我要再给他算一卦，免费的，他就不算，劝都劝不住。”
　　“噗......”孟晨曦一下子被沈卓逗乐了，“宋明杰遇到你也算是碰到克星了。”
　　八点钟，拍卖会开始，主持人开始致词，代表灾区人民感谢这感谢那。
　　足足啰嗦了七八分钟，拍卖会总算开始。
　　这次一共有二十四件拍品，但由于都是捐赠品，价钱都不是太高，几乎没有多少人参与竞拍，一举手给个底价就能拍下。
　　半个小时后，二十三件拍品在掌声中花落各家，现在仅剩一件拍品，那就是宗师级书法江南春。
　　许多刚才未曾参与竞拍的人全都精神抖擞起来，一个个瞪大眼睛盯着墙上大屏幕中显示的那幅放大版江南春。
　　宋明杰斜了不远处的孟晨曦和沈卓一眼，心里暗自怒骂，狗男女，今天有我在，这幅宗师手笔你们就别想得到，想跟我抢，你们也得有本事才行，我特么气死你们！
　　大大们，本书今晚零点上架，求首订支持，最少十更爆发

第75章 自己给自己挖了一个大坑（5）
　　终于，负责拍卖的主持人说话了，“最后一件拍品，也是本次拍卖会的重头戏，宗师级书法江南春，开拍价500万，每次举手不低于10万，现在开拍！”
　　“510万！”其中一个老头急忙举手喊价。
　　但话音刚落，就被另外的叫价声打断：“530万！”
　　紧接着，竞价声此起彼伏，响起一片，
　　“550万！”
　　“580万！”
　　“620万！”
　　“700万！”
　　......
　　“2000万！”一道悦耳的女声突然响起，现场顿时一片死寂。
　　沈卓望着举手报价的孟晨曦，一脸懵逼，大姐，不用这么狠吧？
　　“咳，孟姐，你这叫的价有点大了吧？”这笔钱自己一分也得不到，谁买都是买，沈卓不愿意让孟晨曦做这个冤大头。
　　“你不懂，这幅画值这个钱。”
　　我不懂？好吧。
　　孟晨曦这2000万一报，顿时把所有人全干成了哑巴，想竞拍，但实力它不允许呀！
　　见这幅平常无奇的字竟然拍出了两千万的高价，主持人激动得脸跟猴屁股似的，“两千万一次，有没有人加价？”
　　“两千万两次！”
　　“两......”
　　“两千五百万！”正在众人全都以为这幅字无人再争时，左侧一道声音响起，直接把价钱拉高了500万。
　　“哇！”
　　“疯了吧？”
　　“这幅字两千万绝对到顶了！”
　　“有钱真特么任性，我也想任性！”
　　......
　　没有理会会场内众人的惊讶，宋明杰侧头得意的望着面色铁青的孟晨曦，眼神中带着浓郁的挑衅。
　　“2700万！”孟晨曦再次报了一个数。
　　“3000万!”宋明杰跟着抬价。
　　“你......”见这王八蛋故意跟自己作对，孟晨曦气得真想用桌子上的矿泉水瓶砸过去。
　　但她实在太喜欢这幅字了，放弃真的舍不得，“3......”刚想再次举手竞价，手腕却被沈卓突然抓住。
　　“沈卓你......”孟晨曦一脸不解。
　　沈卓冲她摇了摇头，笑道：“孟姐，听我的，放弃吧。”
　　“可我真的很喜欢这幅字。”孟晨曦面带不甘。
　　“听我的，放弃。”沈卓还是这句话，没有过多解释。
　　“......好吧。”孟晨曦顺从的点点头，不再竞价。
　　“3000万一次！”
　　“3000万两次！”
　　“3000万三次！”
　　“恭喜这位先生成功拍得这幅宗师级书法，也非常感谢这位先生的善举，我代表受灾百姓向您表示衷心的感谢！”
　　最后，在众人羡慕嫉妒恨的眼神中，宋明杰洋洋得意的从主持人手里接过装有江南春的画筒。
　　“沈卓，走吧。”情绪低落的孟晨曦一眼也不愿意再看到宋明杰恶心的嘴脸，和沈卓一起起身朝后台通道走去。
　　此时在蓝棕榈酒店门外，刚下车的柳长清急匆匆往大厅里走，脸上带上掩饰不住的激动。
　　他得到消息，说书法宗师现身拍卖会，这可是一次晋见宗师的绝好机会啊，绝对不能错过！
　　于是，柳长清马上赶了过来。
　　途中，柳长清接到了宋明杰邀请他帮忙鉴定江南春价值的电话，心思全在沈卓身上的柳长清没有多想，直接答应了下来。
　　沈卓和孟晨曦刚走到电梯口，一道阴阳怪气的声音从后面响起，
　　“孟小姐等一下！”
　　竟然是宋明杰追了过来。
　　“宋明杰，你是不是太过分了！”愤怒的孟晨曦转过身，盯着宋明杰低吼道，眼里闪着要杀人的光芒。
　　见孟晨曦生气，宋明杰心里顿时升起一种报复成功后的快感：“哈哈哈，孟小姐这就是你的不对了，大家各凭本事，我怎么能算是过分？
　　实话告诉你，我并不喜欢这幅字，但是，我就是不愿意让你得到，你有什么办法吗？”
　　“你......”孟晨曦快被宋明杰气疯了，正想上前狠狠踢这王八蛋一脚，沈卓一把把她拉到了身后。
　　给了孟晨曦一个稍安勿躁的眼神，沈卓转过头来笑吟吟的对宋明杰招招手：“宋少啊，来，我告诉你个秘密。”
　　“又想给我算卦是不是，”宋明杰冷笑道：“我猜猜，你是不是想骗我说我这幅字是赝品呀？小子，我是不会上你的当的，告诉你，老子懂书法，这幅字绝对是宗师级作品，作不了假的！”
　　宋明杰越说越得意：“另外，我还要告诉你一件事，我已经请了中海书法协会的柳会长过来，这幅字就是柳会长的朋友捐的，他会亲自来证明这幅画的价值，所以，你就死了这条心吧。”
　　“是吗？”沈卓笑道：“我怕柳会长来了你会哭，在我看来，你这幅字估计连一百万都不值。”
　　沈卓说完，旁边的孟晨曦不由苦笑，沈卓这话说的有些过了，这幅江南春虽然三千万的价格是虚高了，但是如果两千万入手却不算亏，怎么可能不值一百万。
　　“哈哈哈，”宋明杰大笑：“真是大言不惭，有种你们就别走，柳会长马上就到，你们也看看我是怎么个哭法。”
　　宋明杰话音刚落，电梯门打开，中海市书法协会会长柳长清从电梯里急匆匆走了出来。
　　大大们，本书今晚零点上架，十更爆发，求首订

上架感言
　　大大们，这本书今天晚上零点就要上架了，
　　从发书到上架十三天时间，不算快，中规中矩吧，
　　主要是小作者手残，这点还需要锻炼。
　　作者靠写书吃饭，读者是衣食父母，
　　所以，为了让小作者有动力写下去，麻烦大大们给个首订，也就一两毛钱的事，感激不尽，
　　只要有个八百订，作者就莽劲写下去，毕竟作者也要吃饭。
　　说实话，小作者扑过不少次，2000订3000订的书小作者也写过，但是不知道为什么，每到上架前，心里就特别忐忑，
　　无论书好坏，毕竟都是小作者一个字一个字码出来的，都希望能把它写完，有一个完美的结局。
　　这本书也一样，一下午没有心思码字，有点慌张。
　　不多说了，还得抓紧码字，拜托大大们了，恳请给个首订！
　　今晚零点上架！
　　今晚零点上架！
　　今晚零点上架！
　　最少十更爆发！
　　小作者致敬！

第76章你买的字是他写的(求订阅)
　　看到柳长清，宋明杰哈哈大笑:真是说曹操曹操就到，柳会长你来的正好，有
　　人口出狂言说这幅宗师书法连一百万都不值，快来帮我鉴定一下，看到底值不值
　　一百万!
　　说完，宋明杰幸灾乐祸的瞄了沈卓一眼，小子，等着被打脸吧!
　　旁边孟晨曦神色一下子变得黯淡，这下宋明杰肯定得使劲猖狂了，心情不好，
　　孟晨曦甚至忘了上前跟柳长清打招呼。
　　面对宋明杰的热情，柳长清视而不见，大步走向沈卓。
　　沈老师好。柳长清一脸恭敬的冲沈卓鞠躬。
　　本来柳长清想称呼沈卓为宗师的，又怕沈卓不喜，遂改口为老师。
　　老师?
　　柳长清这个称呼一一出，孟晨曦和宋明杰全懵逼了。
　　什么情况这是?
　　特别是宋明杰，脸上挂满不可思议，柳长清竞然叫这个小子为老师?莫不是老
　　糊涂了?
　　本来沈卓对柳长清没什么好印象，但看在楚娆的面子上，也没有给他脸色，淡
　　淡的点头:柳会长，老师不敢当，还是请叫我名字吧。
　　听得出沈卓语气里的冷淡，柳长清腰身躬的更低，连声音都发颤:学生不
　　敢，上次冒犯老师，学生日夜惶恐。
　　柳长清说的是实话，这两天他听齐海山的话日夜观摩从沈卓那买来的四季书法
　　，越看越觉得高山仰止，也越发使得他对沈卓更加敬畏。
　　今天一见，柳长清不由自主便以学生自居。
　　随你吧。 见柳长清一幅战战兢兢的样子，沈卓也只得随他。
　　见柳长清竟然对沈卓这么恭敬，对自己却视而不见，窝了一肚子火的宋明杰冲
　　过来，指着什么对柳长清怒声说道: 柳会长，你是不是被他骗了，这小子就是
　　一个骗子
　　宋少慎言!
　　柳长清才不像董天成那样巴结宋明杰，相反他对宋明杰这种纨绔很是反感，见
　　宋明杰竟然敢侮辱沈卓，一下子怒了，狠狠瞪了宋明杰一眼: 宋少，如果你爷
　　爷知道你竟然对宗师无礼，估计也不会轻饶了你!
　　宗师?就他，哈哈哈宋明杰像是突然听说了什么极好笑的事，笑的前仰后
　　合，指着沈卓:我说你还真能骗，上次还是大师，这次就是宗师了，你的等级
　　是充钱升的吧?哈哈哈
　　我倒想知道，上次是算卦大师，这次你又冒充什么宗师啊，哈哈哈
　　沈卓面色不改，看宋明杰的眼神像看傻逼，这种人如果不是家里背景庇护，怕
　　是早被人套麻袋扔湖里喂鱼了。
　　见宋明杰竟然这么侮辱沈卓，孟晨曦气得两眼冒火，恨不得上前抽这王八蛋两
　　个耳光。
　　宋少笑够了吧，见宋明杰这么放肆，柳长清再也忍不住，怒声说道:如果我
　　说你今天拍的这幅字就是沈老师写的，你应该就笑不出来了吧?
　　柳长清这句话一出口，大笑的宋明杰像是被人突然掐住脖子，笑声戛然
　　而止。
　　孟晨曦更是直接捂住了嘴，望着沈卓一脸的不可思议，这怎么又成了书法宗师
　　了?他到底有多少秘密是自己不知道的?
　　就他?书法宗师?宋明杰冷笑道:柳会长，这个玩笑可不好笑。
　　我这么大岁数，你觉得可能给你开玩笑吗? 柳长清冷声说道。
　　见柳长清一脸认真，宋明杰脸色一下子慌乱起来,
　　他真的是书法宗师?
　　柳长清点头。
　　这怎么可能?
　　宋明杰脸色急剧变幻，像生吞了一只老鼠般恶心，倾家荡产花三千万的冤枉价
　　买了仇人一幅字，心口疼，疼的想吐血，你特
　　这时沈卓走到宋明杰面前，笑道:宋少，我知道现在这种情况我不应该笑，会
　　让人觉得不厚道，但我就是想笑，憋不住怎么办?
　　宋明杰撕了沈卓的心都有了，你麻痹，没这么欺负人的。
　　谁知宋明杰刚说出一个字沈卓就抬手制止了他，宋少，你别着急，先听我说，
　　其实我真应该感谢你，替灾区人民感谢你，你这是善举，你这三千万真的能救
　　不少
　　宋少先听我说完，宋明杰的话再次沈卓打断:
　　还记得刚才我说这幅字不值一百万吗，是因为我一会儿回去后，会再写上几十
　　幅江南春送人，所以呀，我劝你抓紧把这幅字出手，噗哈 我还是忍不住想
　　笑，对不起对不起。
　　笑罢，沈卓不再打搭理一脸懵逼的宋明杰，转头对柳长清说道:柳会长，今天
　　有事就不聊了，改天吧。
　　柳长清听沈卓这么一说，受宠若惊:好好好，等老师方便的时候我上门拜访。
　　这时孟晨曦走过来，笑道:柳师兄好。
　　啊，柳长清一愣:你是、你是晨曦呀?几年没见都快认不出来了。
　　你是，和沈老师一起来的?
　　对。 孟晨曦笑着点头。
　　好好好，晨曦，沈老师有事，别耽误了沈老师，咱师兄妹就先不说了，回头咱
　　再聊。
　　好的，柳师兄再见。
　　好好，沈老师慢走。
　　这时电梯开了，柳长清连忙帮沈卓二人把住电梯门让沈卓进去。
　　在电梯里转过身，沈卓笑着对门外失魂落魄的宋明杰笑道:听我的，快出手，
　　不然能赔死。
　　被沈卓一吓唬，宋明杰一个趔趄，差点摔在地上。
　　眼看着电梯门缓缓合上，宋明杰身子在发抖，
　　此时如果他手里有一枚手雷，他会毫不犹豫从电梯门缝里塞进去，把这对狗男
　　女炸成粉身碎骨。
　　得电梯下行后，宋明杰上前，砰一脚重重踢在电梯门上，一脸狰狞:王八蛋，
　　咱们走着瞧!
　　旁边的柳长清苦笑着摇了摇头，说道:宋少，这幅字还用鉴定一下吗?
　　柳会长，你说实话，他真的是书法宗师吗?宋明杰喘着粗气问道，他还抱着
　　一.丝希望。
　　至于鉴定书法这件事，他现在连一眼看都不想看到这幅字，他怕看了忍不住给
　　撕了。
　　宋少，听我一句，早点出手吧，若是沈大师回到家真写几副出来，这字真就不
　　值钱了!
　　唉!说完，柳长清叹了口气，转身离开。
　　草尼玛的! 宋明杰对着墙上又是猛地一脚，也不知道他在骂谁。
　　骂完，面色铁青的宋明杰拿出电话，翻出一个号拨了出去.

第78章竟然是你? (求 自动订阅)
　　想着，沈卓接通电话，赵晓军，有事吗?
　　没有说话，电话里传来哭声和喝斥声。
　　沈卓神色一凝:赵晓军，发生什么事了，说话!
　　沈卓，赵晓军带着哭腔说道:我爸突然病了，心梗，医生说得装支架，
　　需要十万块钱，但是我钱不够，你能不能先、先借我七万?
　　你放心，我一定会还你的，我保证，
　　赵晓军，你爸在哪个医院?沈卓打断赵晓军的话，肃声问道。
　　沈卓曾听赵晓军说过，他的父亲在也中海市，在城西一个工地上搬砖，赵晓军
　　母亲死的早，爷俩相依为命。
　　现在在省立医院。
　　你等我，我马上过去!
　　救人如救火!
　　挂完电话，沈卓跑到杂物间找了一个牛皮纸袋，然后又到堆放钞票的房间取了
　　十沓钱，开车直奔省立医院。
　　半个小时后，兰博基尼在省立医院停车场停下，沈卓锁好车，拎着装钱的袋子
　　快步奔住院部走去。
　　刚走到住院部门口，迎面走出来一个年轻男子，男子看到沈卓先是一一怔，然后
　　脸上瞬间浮起一抹狂喜，冲着沈卓叫道:大神!
　　男子这一嗓子把沈卓吓了一跳，神经病啊!
　　没有理会一脸激动的男子，沈卓刚想进大厅，被男子一把拉住胳膊: 大神
　　大神我可找到你了，你还记得我吗?是我。
　　你谁呀? 沈卓皱眉问道，看着这个男子有点印象，但一时想不起来在哪见过。
　　您忘了，上个星期在临江别苑车库出口，您告诉我火花塞的问题!好像生怕
　　沈卓跑了一般，说话的时候男子依旧没松沈卓的胳膊。
　　经年轻男子这么一说，沈卓想起来了，这是那天在楚娆家地库入口碰到的那个
　　正在调试法拉利458的黑T恤男子。
　　哦，原来是你呀，我这还有急事，改天再聊吧。说完，沈卓抬腿往里走，赵
　　晓军正准备用钱救命，哪有时间和他在这磨叽。
　　别呀大神，我都找了你好几天了，今天好不容易碰到，我可不能让你走!跟
　　着沈卓，年轻男子一边走一边说道。
　　你找我干什么? 沈卓纳闷的问道，脚步未停。
　　拜您为师啊，您知道吗?在中海改装圈我也算是牛人一个，但是您那天露那一
　　手让我知道什么叫天外有天，真的，我想拜您为师，请您收下我这个徒弟吧。
　　没时间，也没心思收徒。沈卓 直接拒绝。
　　别呀大神，年轻男子在前面边后退边说: 我真的是带着满满诚意来的，有什
　　么条件您说，只要我能办到一定万死不辞!
　　年轻男子叫杜源，今年二十三岁，属于中海顶级圈子里的人。
　　杜源的爷爷杜义民是中海市巨头之一，父母经商，
　　靠着杜义民的背景，可谓财源广进，生意涉及地产、广告、电子、物流等行业。
　　盛合地产开发集团，现如今在中海地产界能排进前五，实力可见一斑。
　　杜源酷爱跑车，而且在改装上天赋极高，还在大三的时候，就和人合资开了一
　　家名为拓路者的精品汽修厂，私下里为人改装各型车辆。
　　仅用了一年时间，凭借杜源超人的改装技术，拓路者在中海市地下改装世界声
　　名鹊起，而杜源也成了中海最年轻的改装王。
　　正当杜源得意自满之际，沈卓的出现把他的骄傲击得粉碎，原来世界上还有这
　　么牛逼的人。
　　于是杜源开始疯狂打听沈卓的消息。
　　凭借自身巨大的能量，第二天杜源就拿到了沈卓的部分信息，在中海医科大学
　　门口堵了两天沈卓，连个人影都没见着，最后只能不甘作罢。
　　今天杜源来省立医院办事，没想到竟然偶遇到了沈卓，这让杜源简直欣喜若狂
　　，哪里还能让沈卓轻易离开。
　　见杜源竟然一直跟着自己，沈卓一脸无奈:不是，我说你老跟着我干嘛?
　　大神，我一定要拜您为师，我是认真的!
　　随你吧，反正我是没时间教你。说着，沈卓直接进了电梯。
　　杜源也跟着挤了进来，沈卓斜了他一眼，不愿意搭理这个憨憨。
　　当沈卓按下九层心脏外科按键的时候，杜源开心了，师父，您是去心外
　　看望病人呀?
　　嗯。沈卓敷衍的点头。
　　我舅就在心脏外科.上班。
　　医生?沈卓问道。
　　科室主任!
　　沈卓脸色缓和了一些: 亲舅?
　　血亲!
　　哦。沈卓点点头，
　　如果杜源说的没错，也许可以用得上，毕竟自己在医院又不认识人。
　　作为医科大学的学生，沈卓太清楚对于搭桥这种级别的手术，专家和普通医生
　　的区别有多大了，那是生与死的区别。
　　而像赵晓军父亲这种没有背景的患者，大专家上手术台的可能性几乎可以忽略
　　不计。
　　师父，需要帮忙吗?
　　一会儿再说吧。
　　好嘞，需要您说话，保证安排得明明白白的。
　　此时在心外科一 一间普通病房里，靠在门口的病床上，一个身体枯瘦、身上沾满
　　灰尘的中年男子身上挂着心电监护导联，眼睛微闭着，嘴唇发紫。
　　病房外的长椅上，赵晓军拘谨的坐在那，在他身边，围着一群身穿白大褂的女
　　生。
　　其中一个头扎马尾辫的漂亮女生手里拿着手机，一脸生气的样子: 学弟，你怎
　　么这么倔，钱虽然不多，也是学姐学哥们的一番心意，你就拿着，快点，V信打
　　开，我转给你。
　　原来，这几个女孩全是中海医科大学在心外科实习的学生，
　　刚才赵晓军跪着哭求医生救救自己父亲的时候惊动了她们，
　　在得知赵晓军是自己的学弟后，马上在V信群里呼吁在省立医院实习或工作的
　　校友给赵晓军捐款，一会儿工夫就收到了八千多元钱的捐赠。
　　但是赵晓军却死活不收，急坏了她们。
　　是啊快收下吧，咱们大家一起想办法，别耽误了你爸的病!
　　你别过意不去，大家都是校友，互相帮助是应该的。
　　快收下吧，你别担心，实在凑不齐我们会呼吁全校校友给你捐款。
　　赵晓军连连摇头，眼里全是感激:谢谢学姐们，谢谢大家，真的不用，我刚才
　　已经给我室友打过电话了，他先借我钱,已经够了，真的谢谢。
　　你室友愿意借你七万块钱?马尾辫漂亮女生皱着眉头说道:学弟，我并没有
　　怀疑你室友的意思，这数额这么靠谱吗?可千万别耽误了你爸治病，他这
　　情况越快手术越好。
　　对呀，什么家庭的学生这么有钱啊，别忽悠你。
　　一个学生几万块钱说借就借，这是家里有矿吗?
　　我觉得你还是不要报太大希望，答应借钱时挺爽快，然后不接电话放鸽子的多
　　去了!
　　是啊学弟，别把鸡蛋放在一个筐里，你先把钱收下，再想想别的办法。
　　就在几个女生七嘴八舌劝赵晓军的时候，赵晓军的手机响了。
　　求订阅，感激不尽.

第77章一个意外的电话(求 自动订阅)
　　电话接通，宋明杰像变脸般换了一幅表情，
　　喂，陈少吗，哈哈哈，我宋明杰，告诉你一个激动人心的消息，这幅宗师书法
　　江南春被我拍下来了!
　　是挺幸运的，你不知道现场有多惨烈，连孟晨曦都参与了进来，这幅字最后被
　　我3000万拍了下来，我告诉你，如果不是最后关头我扯我爷爷的大旗，这幅字
　　至少得四千万往，上走!
　　哈哈哈，没错!
　　是这样陈少，我不是刚弄了一个娱乐公司吗，刚才公司突然出了点事急用钱，
　　你不是特别喜欢这幅字吗，三千万归你，我一分钱不赚，够意思吧?
　　什么，1500万，陈少，生意可没你这么做的呀，这字放上几年就得5000万往
　　上走。说实话，不是着急用钱我绝对舍不得出手呀，
　　这样，我亏200万，2800万，不能再少了!
　　什么，最高1800万?陈少，我给别挂别挂，我出了，我现在把账号给
　　你，打钱吧!
　　挂完电话，急怒攻心的宋明杰一阵头晕目眩，连忙扶住墙，大口喘气。
　　就这半个小时工夫，生生亏了1200万，宋明杰杀人的心都有了。
　　但是不卖怎么办，沈卓这个王八蛋真要回去写上几十幅，怕真是一百万都卖不
　　出。
　　这时，有三个年轻男子过来乘坐电梯，见宋明杰神色不对，关心的问道:先生
　　，你没事吧?
　　滚!
　　滚滚滚!
　　宋明杰冲着三人蹦跳着吼叫，状若疯狂。
　　三人吓了一跳，骂道: 有病!。
　　我特么就有病，你特么有药吗?啊，有药吗?有吗?草泥马的有吗?
　　干他个孙子! 不知道谁喊了一声，三人冲上去对着宋明杰一阵拳打脚踢。
　　怒骂声和凄厉的惨叫声在电梯间响成一片
　　晚上沈卓去孟晨曦家蹭饭，孟晨曦坐沈卓的车。
　　回去的路上，孟晨曦一直歪着头盯着沈卓看，脸上带着莫名其妙的笑。
　　不是孟姐开车的沈卓苦笑道: 有话你就问，你这么笑我瘳的慌。
　　沈宗师，难道你不想解释一下?孟晨曦见沈卓装糊涂，笑着说道。
　　嗨，你说这事啊，会写几个字而已，不值一提。老沈又开始装逼。
　　会写几个字而已，哼，刚才在酒店房间，你心里肯定笑死了吧! 孟晨曦恨恨
　　的说道。
　　沈卓知道孟晨曦说的是在酒店孟晨曦炫耀自己画画水平的事，遂连忙摆手:没
　　有没有，没有的事。
　　还说没有，孟晨曦捂着脸说道:想到我还要给你介绍柳长清让他教你练字，
　　都觉得丢死人了!
　　对了孟姐，刚才听你叫柳长清师兄，你俩是一个师父呀? 沈卓问道。
　　不是，孟晨曦解释道:我俩是一个师门，我师父和他师父是师兄弟。
　　沈卓点点头:原来是这样。
　　我不管，你欺骗了我，必须赔偿我的精神损失。孟辰曦开始耍无赖。
　　不得不说，作为国民女神，孟晨曦即便是耍赖的样子都很可爱，沈卓笑了笑:
　　说吧，怎么赔偿。
　　先说好，我只卖艺!
　　别人见孟晨曦敬若女神，不敢开玩笑，但沈卓却不在此列。
　　啊?那就太遗憾了。孟晨曦一脸失望的表情。
　　沈卓一惊: 不是吧孟姐，原来你是这样的人!
　　噗嗤，哈哈哈哈，你太可爱了孟晨曦被沈卓故作严肃的表情逗的笑得花枝
　　乱颤。
　　可爱?
　　哼哼，其实我这人挺凶猛的，只是你不知道而已!沈卓在心里腹诽道。
　　晚上在孟晨曦家吃完饭，又给她写了一首李清照的如梦令，直到快十点钟的时
　　候，才告别孟晨曦离开悦府庄园。
　　家里藏着价值三个亿的古董，房间里还堆着一个亿现金，不在家看着总觉得不
　　踏实。
　　这两天得抽时间把钱存到银行去，还有那些古董珠宝，放家里也太不安全了，
　　出个门还得惦记着家里，弄得自己都快成了守财奴了。
　　现在自己已经是银行的白金VIP客户，存上一个亿竟然不会再引起别人的怀疑
　　了吧。
　　如果算上股票，自己身家已经超过二十个亿，虽然得到神级魔术师技能自己的
　　体质得到了大幅改进，打个四五个成年人不成问题，但是还是势单力薄了一些。
　　何况现在自己光是确定的仇人都已经有三个，分别是学生会会长吕浩、富二代
　　秦宇和来自燕都的权三代宋明杰。
　　吕浩和秦宇倒不足为惧，令沈卓重视的是那个宋明杰，这厮虽然是个纨绔，但
　　背景在那放着呢，今天在蓝棕榈酒店吃了这么大的亏，万一他家人给他找场子，
　　自己根本不可能抗衡。
　　虽然孟晨曦能量不小，但沈卓从不爱把希望寄托在别人身上，在利益面前所有
　　人的立场都有可能发生改变，最后能够救自己的只能是自己。
　　所以，必须得想办法强大自己，包括拉拢可以为自己所用的力量。
　　沈卓所要寻找的助力除了出众的能力外，最重要的是必须忠诚可靠。
　　可是短时间内到哪里去找这样的人，沈卓想得脑袋发胀也没有想到一个好办法
　　干脆不再去想直接睡觉。
　　第二天天气不错，上午沈卓哪也没去，在家干了三件事，
　　一是把堆放钞票那间房子的窗户打开，又把盖在钞票上的床单取走，这几天一直连阴雨，沈卓怕钱发霉，晒晒太阳。
　　阳光进来，望着满屋子被钞票映得红通通的光芒，沈卓感觉特别有成就感。
　　有钱的感觉真好变!
　　第二件事是把古董字画珠画造册分类，说来也是惭愧，这堆宝贝拉回来这么久
　　了，沈卓竟然不知道具体都有什么，可以说是稀里糊涂。
　　第三件事就是股票，到今天为止金城科技股票已经是第23个涨停，原来的1个亿本金已经变成了20个亿。
　　离40个涨停还早，再加上也不缺钱，所以沈卓并不着急抛。
　　忙完这三件事已是中午，沈卓刚回到客厅正打算弄点东西吃，放在餐桌上的手
　　机响了。
　　沈卓拿起一看，不由一怔，
　　赵晓军?
　　沈卓印象中赵晓军几乎没给自己打过电话，难道出什么事了?.

第78章竟然是你? (求 自动订阅)
　　想着，沈卓接通电话，赵晓军，有事吗?
　　没有说话，电话里传来哭声和喝斥声。
　　沈卓神色一凝:赵晓军，发生什么事了，说话!
　　沈卓，赵晓军带着哭腔说道:我爸突然病了，心梗，医生说得装支架，
　　需要十万块钱，但是我钱不够，你能不能先、先借我七万?
　　你放心，我一定会还你的，我保证，
　　赵晓军，你爸在哪个医院?沈卓打断赵晓军的话，肃声问道。
　　沈卓曾听赵晓军说过，他的父亲在也中海市，在城西一个工地上搬砖，赵晓军
　　母亲死的早，爷俩相依为命。
　　现在在省立医院。
　　你等我，我马上过去!
　　救人如救火!
　　挂完电话，沈卓跑到杂物间找了一个牛皮纸袋，然后又到堆放钞票的房间取了
　　十沓钱，开车直奔省立医院。
　　半个小时后，兰博基尼在省立医院停车场停下，沈卓锁好车，拎着装钱的袋子
　　快步奔住院部走去。
　　刚走到住院部门口，迎面走出来一个年轻男子，男子看到沈卓先是一一怔，然后
　　脸上瞬间浮起一抹狂喜，冲着沈卓叫道:大神!
　　男子这一嗓子把沈卓吓了一跳，神经病啊!
　　没有理会一脸激动的男子，沈卓刚想进大厅，被男子一把拉住胳膊: 大神
　　大神我可找到你了，你还记得我吗?是我。
　　你谁呀? 沈卓皱眉问道，看着这个男子有点印象，但一时想不起来在哪见过。
　　您忘了，上个星期在临江别苑车库出口，您告诉我火花塞的问题!好像生怕
　　沈卓跑了一般，说话的时候男子依旧没松沈卓的胳膊。
　　经年轻男子这么一说，沈卓想起来了，这是那天在楚娆家地库入口碰到的那个
　　正在调试法拉利458的黑T恤男子。
　　哦，原来是你呀，我这还有急事，改天再聊吧。说完，沈卓抬腿往里走，赵
　　晓军正准备用钱救命，哪有时间和他在这磨叽。
　　别呀大神，我都找了你好几天了，今天好不容易碰到，我可不能让你走!跟
　　着沈卓，年轻男子一边走一边说道。
　　你找我干什么? 沈卓纳闷的问道，脚步未停。
　　拜您为师啊，您知道吗?在中海改装圈我也算是牛人一个，但是您那天露那一
　　手让我知道什么叫天外有天，真的，我想拜您为师，请您收下我这个徒弟吧。
　　没时间，也没心思收徒。沈卓 直接拒绝。
　　别呀大神，年轻男子在前面边后退边说: 我真的是带着满满诚意来的，有什
　　么条件您说，只要我能办到一定万死不辞!
　　年轻男子叫杜源，今年二十三岁，属于中海顶级圈子里的人。
　　杜源的爷爷杜义民是中海市巨头之一，父母经商，
　　靠着杜义民的背景，可谓财源广进，生意涉及地产、广告、电子、物流等行业。
　　盛合地产开发集团，现如今在中海地产界能排进前五，实力可见一斑。
　　杜源酷爱跑车，而且在改装上天赋极高，还在大三的时候，就和人合资开了一
　　家名为拓路者的精品汽修厂，私下里为人改装各型车辆。
　　仅用了一年时间，凭借杜源超人的改装技术，拓路者在中海市地下改装世界声
　　名鹊起，而杜源也成了中海最年轻的改装王。
　　正当杜源得意自满之际，沈卓的出现把他的骄傲击得粉碎，原来世界上还有这
　　么牛逼的人。
　　于是杜源开始疯狂打听沈卓的消息。
　　凭借自身巨大的能量，第二天杜源就拿到了沈卓的部分信息，在中海医科大学
　　门口堵了两天沈卓，连个人影都没见着，最后只能不甘作罢。
　　今天杜源来省立医院办事，没想到竟然偶遇到了沈卓，这让杜源简直欣喜若狂
　　，哪里还能让沈卓轻易离开。
　　见杜源竟然一直跟着自己，沈卓一脸无奈:不是，我说你老跟着我干嘛?
　　大神，我一定要拜您为师，我是认真的!
　　随你吧，反正我是没时间教你。说着，沈卓直接进了电梯。
　　杜源也跟着挤了进来，沈卓斜了他一眼，不愿意搭理这个憨憨。
　　当沈卓按下九层心脏外科按键的时候，杜源开心了，师父，您是去心外
　　看望病人呀?
　　嗯。沈卓敷衍的点头。
　　我舅就在心脏外科.上班。
　　医生?沈卓问道。
　　科室主任!
　　沈卓脸色缓和了一些: 亲舅?
　　血亲!
　　哦。沈卓点点头，
　　如果杜源说的没错，也许可以用得上，毕竟自己在医院又不认识人。
　　作为医科大学的学生，沈卓太清楚对于搭桥这种级别的手术，专家和普通医生
　　的区别有多大了，那是生与死的区别。
　　而像赵晓军父亲这种没有背景的患者，大专家上手术台的可能性几乎可以忽略
　　不计。
　　师父，需要帮忙吗?
　　一会儿再说吧。
　　好嘞，需要您说话，保证安排得明明白白的。
　　此时在心外科一 一间普通病房里，靠在门口的病床上，一个身体枯瘦、身上沾满
　　灰尘的中年男子身上挂着心电监护导联，眼睛微闭着，嘴唇发紫。
　　病房外的长椅上，赵晓军拘谨的坐在那，在他身边，围着一群身穿白大褂的女
　　生。
　　其中一个头扎马尾辫的漂亮女生手里拿着手机，一脸生气的样子: 学弟，你怎
　　么这么倔，钱虽然不多，也是学姐学哥们的一番心意，你就拿着，快点，V信打
　　开，我转给你。
　　原来，这几个女孩全是中海医科大学在心外科实习的学生，
　　刚才赵晓军跪着哭求医生救救自己父亲的时候惊动了她们，
　　在得知赵晓军是自己的学弟后，马上在V信群里呼吁在省立医院实习或工作的
　　校友给赵晓军捐款，一会儿工夫就收到了八千多元钱的捐赠。
　　但是赵晓军却死活不收，急坏了她们。
　　是啊快收下吧，咱们大家一起想办法，别耽误了你爸的病!
　　你别过意不去，大家都是校友，互相帮助是应该的。
　　快收下吧，你别担心，实在凑不齐我们会呼吁全校校友给你捐款。
　　赵晓军连连摇头，眼里全是感激:谢谢学姐们，谢谢大家，真的不用，我刚才
　　已经给我室友打过电话了，他先借我钱,已经够了，真的谢谢。
　　你室友愿意借你七万块钱?马尾辫漂亮女生皱着眉头说道:学弟，我并没有
　　怀疑你室友的意思，这数额这么靠谱吗?可千万别耽误了你爸治病，他这
　　情况越快手术越好。
　　对呀，什么家庭的学生这么有钱啊，别忽悠你。
　　一个学生几万块钱说借就借，这是家里有矿吗?
　　我觉得你还是不要报太大希望，答应借钱时挺爽快，然后不接电话放鸽子的多
　　去了!
　　是啊学弟，别把鸡蛋放在一个筐里，你先把钱收下，再想想别的办法。
　　就在几个女生七嘴八舌劝赵晓军的时候，赵晓军的手机响了。
　　求订阅，感激不尽.

第78章竟然是你? (求 自动订阅)
　　想着，沈卓接通电话，赵晓军，有事吗?
　　没有说话，电话里传来哭声和喝斥声。
　　沈卓神色一凝:赵晓军，发生什么事了，说话!
　　沈卓，赵晓军带着哭腔说道:我爸突然病了，心梗，医生说得装支架，
　　需要十万块钱，但是我钱不够，你能不能先、先借我七万?
　　你放心，我一定会还你的，我保证，
　　赵晓军，你爸在哪个医院?沈卓打断赵晓军的话，肃声问道。
　　沈卓曾听赵晓军说过，他的父亲在也中海市，在城西一个工地上搬砖，赵晓军
　　母亲死的早，爷俩相依为命。
　　现在在省立医院。
　　你等我，我马上过去!
　　救人如救火!
　　挂完电话，沈卓跑到杂物间找了一个牛皮纸袋，然后又到堆放钞票的房间取了
　　十沓钱，开车直奔省立医院。
　　半个小时后，兰博基尼在省立医院停车场停下，沈卓锁好车，拎着装钱的袋子
　　快步奔住院部走去。
　　刚走到住院部门口，迎面走出来一个年轻男子，男子看到沈卓先是一一怔，然后
　　脸上瞬间浮起一抹狂喜，冲着沈卓叫道:大神!
　　男子这一嗓子把沈卓吓了一跳，神经病啊!
　　没有理会一脸激动的男子，沈卓刚想进大厅，被男子一把拉住胳膊: 大神
　　大神我可找到你了，你还记得我吗?是我。
　　你谁呀? 沈卓皱眉问道，看着这个男子有点印象，但一时想不起来在哪见过。
　　您忘了，上个星期在临江别苑车库出口，您告诉我火花塞的问题!好像生怕
　　沈卓跑了一般，说话的时候男子依旧没松沈卓的胳膊。
　　经年轻男子这么一说，沈卓想起来了，这是那天在楚娆家地库入口碰到的那个
　　正在调试法拉利458的黑T恤男子。
　　哦，原来是你呀，我这还有急事，改天再聊吧。说完，沈卓抬腿往里走，赵
　　晓军正准备用钱救命，哪有时间和他在这磨叽。
　　别呀大神，我都找了你好几天了，今天好不容易碰到，我可不能让你走!跟
　　着沈卓，年轻男子一边走一边说道。
　　你找我干什么? 沈卓纳闷的问道，脚步未停。
　　拜您为师啊，您知道吗?在中海改装圈我也算是牛人一个，但是您那天露那一
　　手让我知道什么叫天外有天，真的，我想拜您为师，请您收下我这个徒弟吧。
　　没时间，也没心思收徒。沈卓 直接拒绝。
　　别呀大神，年轻男子在前面边后退边说: 我真的是带着满满诚意来的，有什
　　么条件您说，只要我能办到一定万死不辞!
　　年轻男子叫杜源，今年二十三岁，属于中海顶级圈子里的人。
　　杜源的爷爷杜义民是中海市巨头之一，父母经商，
　　靠着杜义民的背景，可谓财源广进，生意涉及地产、广告、电子、物流等行业。
　　盛合地产开发集团，现如今在中海地产界能排进前五，实力可见一斑。
　　杜源酷爱跑车，而且在改装上天赋极高，还在大三的时候，就和人合资开了一
　　家名为拓路者的精品汽修厂，私下里为人改装各型车辆。
　　仅用了一年时间，凭借杜源超人的改装技术，拓路者在中海市地下改装世界声
　　名鹊起，而杜源也成了中海最年轻的改装王。
　　正当杜源得意自满之际，沈卓的出现把他的骄傲击得粉碎，原来世界上还有这
　　么牛逼的人。
　　于是杜源开始疯狂打听沈卓的消息。
　　凭借自身巨大的能量，第二天杜源就拿到了沈卓的部分信息，在中海医科大学
　　门口堵了两天沈卓，连个人影都没见着，最后只能不甘作罢。
　　今天杜源来省立医院办事，没想到竟然偶遇到了沈卓，这让杜源简直欣喜若狂
　　，哪里还能让沈卓轻易离开。
　　见杜源竟然一直跟着自己，沈卓一脸无奈:不是，我说你老跟着我干嘛?
　　大神，我一定要拜您为师，我是认真的!
　　随你吧，反正我是没时间教你。说着，沈卓直接进了电梯。
　　杜源也跟着挤了进来，沈卓斜了他一眼，不愿意搭理这个憨憨。
　　当沈卓按下九层心脏外科按键的时候，杜源开心了，师父，您是去心外
　　看望病人呀?
　　嗯。沈卓敷衍的点头。
　　我舅就在心脏外科.上班。
　　医生?沈卓问道。
　　科室主任!
　　沈卓脸色缓和了一些: 亲舅?
　　血亲!
　　哦。沈卓点点头，
　　如果杜源说的没错，也许可以用得上，毕竟自己在医院又不认识人。
　　作为医科大学的学生，沈卓太清楚对于搭桥这种级别的手术，专家和普通医生
　　的区别有多大了，那是生与死的区别。
　　而像赵晓军父亲这种没有背景的患者，大专家上手术台的可能性几乎可以忽略
　　不计。
　　师父，需要帮忙吗?
　　一会儿再说吧。
　　好嘞，需要您说话，保证安排得明明白白的。
　　此时在心外科一 一间普通病房里，靠在门口的病床上，一个身体枯瘦、身上沾满
　　灰尘的中年男子身上挂着心电监护导联，眼睛微闭着，嘴唇发紫。
　　病房外的长椅上，赵晓军拘谨的坐在那，在他身边，围着一群身穿白大褂的女
　　生。
　　其中一个头扎马尾辫的漂亮女生手里拿着手机，一脸生气的样子: 学弟，你怎
　　么这么倔，钱虽然不多，也是学姐学哥们的一番心意，你就拿着，快点，V信打
　　开，我转给你。
　　原来，这几个女孩全是中海医科大学在心外科实习的学生，
　　刚才赵晓军跪着哭求医生救救自己父亲的时候惊动了她们，
　　在得知赵晓军是自己的学弟后，马上在V信群里呼吁在省立医院实习或工作的
　　校友给赵晓军捐款，一会儿工夫就收到了八千多元钱的捐赠。
　　但是赵晓军却死活不收，急坏了她们。
　　是啊快收下吧，咱们大家一起想办法，别耽误了你爸的病!
　　你别过意不去，大家都是校友，互相帮助是应该的。
　　快收下吧，你别担心，实在凑不齐我们会呼吁全校校友给你捐款。
　　赵晓军连连摇头，眼里全是感激:谢谢学姐们，谢谢大家，真的不用，我刚才
　　已经给我室友打过电话了，他先借我钱,已经够了，真的谢谢。
　　你室友愿意借你七万块钱?马尾辫漂亮女生皱着眉头说道:学弟，我并没有
　　怀疑你室友的意思，这数额这么靠谱吗?可千万别耽误了你爸治病，他这
　　情况越快手术越好。
　　对呀，什么家庭的学生这么有钱啊，别忽悠你。
　　一个学生几万块钱说借就借，这是家里有矿吗?
　　我觉得你还是不要报太大希望，答应借钱时挺爽快，然后不接电话放鸽子的多
　　去了!
　　是啊学弟，别把鸡蛋放在一个筐里，你先把钱收下，再想想别的办法。
　　就在几个女生七嘴八舌劝赵晓军的时候，赵晓军的手机响了。
　　求订阅，感激不尽.

第79章卧槽，你这是要干什么? (求 自动订阅)
　　见是沈卓打来的，赵晓军连忙接听，激动的说道:喂，沈卓!
　　你到啦?我在东边走廊，对对对。
　　这时沈卓看到了被一群女人围着的赵晓军，收了手机朝他走过去。
　　而沈卓身后的杜源见状，转~身去了医生办公区。
　　沈卓你来啦? 赵晓军见到熟悉的一人，眼圈又红了。
　　沈卓点点头，扫了一眼旁边这帮女生，发现一个都不认识，冲赵晓军问道:你
　　爸怎么样一了?
　　刚抢救过来，医生说得抓紧手术。赵晓军哽咽着说道。
　　没事，一定会好起来的。沈卓拍拍赵晓军的肩膀，然后把手里的纸袋递过去
　　:这里是十万块钱，快去交费吧。
　　真借呀?
　　而且还是十万?
　　这是什么神仙室友?
　　旁边几个女生见状，眼睛一下子睁得老大。
　　沈卓，我用不了这么多，还有七万就够了。赵晓军一脸感激的说道。
　　你先拿着，到时候用不完你再给我
　　好，. 谢谢。赵晓军红着眼说道。
　　别说这帮女生，连他都不敢相信，沈卓竟然真的借他钱，而且一借就是十万，
　　沈卓没有理会旁边女生惊讶的目光，在赵晓军的带领下，进病房看望赵晓军的
　　父亲。
　　由于赵晓军的父亲刚用了镇静剂正在沉睡中，两人在病房停了一小会儿就退了
　　出来。
　　刚出病房，杜源一脸喜悦的快步走了过来，对沈卓说道:师父，您放心，手术
　　的事我都安排好了。
　　没等沈卓说话，杜源转过头对赵晓军说道:兄弟，把心放肚子里吧，你爸的手
　　术将由张万理主任亲自主刀，他可是心脏方面的权威，你可以到网上去查他有多
　　牛逼!
　　说这话的时候，杜源一脸骄傲。
　　杜源话音刚落，女生们脸上不由荡起一抹惊讶，
　　啊，张主任亲自主刀?
　　学弟，你爸绝对没问题了，张主任可是全国著名心外专家!
　　是啊，燕都医院的会诊有时候还请他去呢。
　　你真的太幸运了，张主任可不是一般人能请得动的，上次金山区一把手的父亲
　　做手术都没能请得动他。
　　这事我也听说了。
　　面对杜源的现殷勤，沈卓这次并没有拒绝，由科室主任出手，能把意外降到最
　　低。
　　赵晓军对着杜源一番千恩万谢，然后和沈卓一起下楼缴费，而几个女生仍在讨
　　论刚才发生的事情。
　　十万块钱说借就借，而这个赵晓军一看就是家庭条件不是太好，他就不怕还不
　　上吗?
　　这你就不懂了吧，马尾辫漂亮女生感叹道: 这说明咱们这位学弟压根就没把
　　这十万块钱放眼里，可还可不还!
　　这种神仙学弟我怎么没碰上，我感觉我毕业的有点早了!
　　没错，还这么帅这么有气质，我生君未生，君生我已老，唉!
　　我想起来了!其中一个短发女生突然尖叫道。
　　旁这一个女生连忙拍了她一下:你要死呀，叫这么大声，让老师听到又得挨骂
　　我想起来了，短发女生压低声音:刚才赵晓军叫他沈卓，他是沈卓!
　　啊，他就是那个开9000万超跑的神仙学弟!
　　我去，我错过了什么?
　　不行，我得下去找他加个微信!说着，短发女生转身就想往通道跑。
　　别去，马尾辫漂亮女生一把拉住她: 丢不丢人?传到学校不得让学弟学妹们
　　笑死!
　　那就眼睁睁错过吗?他可是咱们学校评出的千年难得一遇的神仙男生啊! 短
　　发女生一脸不甘。
　　不用着急，马尾辫漂亮女生笑道:等赵晓军父亲做完手术，他估计还得来看
　　望，到时候咱们守株得免就行。
　　有道理，先说好，到时候无论谁在岗都要通知姐妹们，不能吃毒食!
　　好，谁吃独食谁烂嘴!
　　不是，你们就不好奇咱们这个学弟的身份吗? 一个戴黑框眼镜的漂亮妹子皱
　　眉问道。
　　这还用好奇吗?超级土豪呀!
　　我说的是他的背景，就刚才，跟他来的人就能把咱们科主任搞定，那人一看就
　　是咱们学弟的手下，咱们科主任是什么身份你们也知道，一般的神仙都请不动的
　　!
　　咝!
　　所有人都不说话了，细思极恐!
　　一楼缴费大厅，
　　行了，别送了，缴完费抓紧上去照顾你爸吧!
　　本来就木讷的赵晓军一时不知道该说什么才能表达自己心里的感激。
　　啥也别说，走了，有事打电话!冲赵晓军挥了挥手，沈卓转身朝大厅门口走
　　去，杜源紧跟其后。
　　师父，这都中午了，我请你吃饭吧。杜源殷勤的说道。
　　行，沈卓点点头:找个地方，我来请你吧，感谢你帮忙。
　　沈卓之所以对杜源的态度发生转变，一是出于感谢， 第二是因为他突然想到一
　　件事，强大自己。
　　能住在临江别苑这种高档小区，又开着价值400万的法拉利458，这说明杜源的
　　家庭背景绝对不普通，至少是有钱人。
　　他对自己这么崇拜，如果拉拢过来，应该能成为自己的一股助力。
　　杜源哪知道沈卓在打自己的主意，见沈卓同意自己吃饭的邀请，他简直欣喜若
　　狂，连连摆手:
　　不行不行绝对不行，说是帮忙其实也就是举手之劳，我更敬佩的是师父您，您
　　那个同学家庭条件一看就不是太好，您还能借他十万块钱，我应该向您学习。
　　反正就一顿饭，见杜源态度诚恳，沈卓也没有勉强。
　　师父，我知道有一家饭店，做的菜挺有特色，而且离这不远，带您去尝尝?
　　行，走吧。
　　在杜源的带领下，两辆炫酷无比的跑车一前一后朝医院大门驶去，劲爆的轰鸣
　　声引来许多人行注目礼。
　　说来也巧，杜源所说的饭店就是沈卓上次和孟晨曦一起来的松鹤楼，和宋明杰
　　第一次起冲突也是在这里。
　　松鹤楼生活火爆，但由于杜源是金卡会员，很轻松的就得到了一个饭店预留的
　　包房。
　　杜源在征求了沈卓的意见后，点了八菜一汤，铺张浪费也是大少们显摆自己身
　　份的一种方式，沈卓自然不会阻止他，反正都不差这两个钱。
　　由于两人都开车，没有点酒，而是要了一大壶柠檬水。
　　先是给沈卓倒了一杯水，然后又把自己杯子满上，端起水，杜源来到沈卓身边
　　，屈膝跪了下来。
　　沈卓吓了一跳，卧槽，这是要干什么?寸.

第80章一条让人热血沸腾的内幕新闻(求自动订阅)
　　师父，我真是诚心拜您为师的，我向敬茶，希望您能收下我这个弟子。杜源
　　举着茶，言真意切。
　　若是有认识杜源的人在，看到中海大少竟然给一个比他还小的人跪着，估计眼
　　珠子会掉下来。
　　嘿你这是干嘛，起来起来快起来。 第一次被人跪着表白，沈卓有点不习惯，
　　连忙去拉杜源。
　　杜源自然不会起来，痴迷于汽车改装的他好不容易碰到沈卓这么一位高人，哪
　　能轻易放弃。
　　拉了两次没有拉动，沈卓装作无奈的叹了口气:好吧，拜师可以，但我可没时
　　间天天教你，你要是觉得这师拜的有点亏，就起来。
　　见沈卓松口，杜源欣喜若狂，师父，您放心，我绝对不后悔!
　　那行吧。 沈卓接过杜源手里的柠檬水咕咚咕咚一口气喝完，这大热
　　天的，沈卓也是渴了。
　　这时有服务员敲门上菜，杜源连忙从地上爬起来回到座位上。
　　既然已是师徒，气氛随之也变得融洽起来，边吃边聊。
　　在沈卓的问询下，杜源也不隐瞒，把自己家的背景和盘说给了沈卓，反正这些
　　东西也不是什么秘密，和他熟识的人都知道。
　　看来是捡了个宝贝!
　　见自己这个便宜徒弟竟然是中海大少，沈卓心里暗惊的同时也觉得幸运，妥妥
　　一枚护身符呀这是。
　　看来得好好培养一下，增强师徒之间的感情，这样有事的时候才好意思让弟子
　　服其劳。
　　抱着这样的心思，沈卓决定先给杜大少一点甜头，让他知道拜自己为师是非常
　　正确的选择。
　　想到这，沈卓放下筷子，用湿毛巾擦了下嘴，杜源，既然话题扯到了车上，那
　　我就随便说两个改装中最容易出现的习惯性错误，你可以听一下，对你应该有点
　　用。
　　好好好，师父您说，我洗耳恭听。见沈卓要授艺，杜源一下子激动了起来，
　　觉得坐着听不礼貌，直接从椅子上站了起来。
　　坐下坐下，没必要这么正规。沈卓手往下压了压，示意杜源坐下听。
　　待杜源坐好，沈卓这才说道:我要讲的是关于排气系统的改造，改造排气系统
　　的最终目的是为了降低排气背压，也就是回压，
　　简单点说就是加粗管道直径，减少管道弯径以及弯径弯度、降低排气阻力，从
　　而匹配升级程序后的发动机。
　　刚才在路上我听了听，你的排气管虽然第二道弯径的变径改成65度角，但还是
　　不够合理，
　　因为第一道变径排出的气流无法打在第二道弯径夹角形成反射流，继而造成排
　　气不畅，
　　最终导致涡轮增压室内的气流无法及时有效排出，这也是你车速达到140迈后
　　发生尾颤的最大原因!
　　随着沈卓的讲解，杜源的表情也在急剧发生着变化，由最初的疑惑变成惊讶、
　　惊骇、最后化作一脸狂喜，因为沈卓又帮他解决了一个大难题。
　　特别当沈卓最后一句话说出后，如同在杜源的心里释放了一枚千万当量级的核
　　弹，炸得他脑袋一一顿眩晕。
　　此时杜源脑海里只有两个字:神仙!
　　自己师父绝逼是神仙!
　　光听排气管声音就能听出排气系统有几个弯径并且改装后的弯径角度，这特么
　　不是神仙是什么?
　　甚至他还能推算出车速过140时会发生尾颜现象，这特么是人能干出的事吗?
　　一时间，杜源心里除了狂喊卧槽再也没有其他念头。
　　光看杜源的表情沈卓就知道达到了自己的目的，于是端起柠檬水慢悠悠喝了起
　　来，装逼应该适可而止，过犹不及。
　　足足过了四五分钟，杜源才从震惊中醒转过来，起身拿起水壶恭敬的给沈卓续
　　水，由于激动，手竟然有点发抖。
　　放下水壶，坐回椅子上，杜源苦笑着感叹道:师父，您知道吗，认识您之前，
　　我觉得我在改装车这一块，特别牛逼，真的!但是见到您后，我才知道，我连个
　　屁都不是!
　　卧槽!沈卓吓了一跳，
　　这怎么还妄自菲薄上了?
　　不会受到打击了吧?
　　难道我刚才这逼裝得有点大，伤着他了?
　　就这点抗压能力?
　　于是沈卓开始往回拉，杜源，说实话，你这车在性能优化这方面已经算是非常
　　好了，也就是碰到我了，换作其他任何专家，都会称你这改装是经典!
　　你的技术手法可以说已经合格，现在缺的是意识，创新意识，就拿排气气管第
　　二个弯径的65度角来说，这是以往经验中最合理的角度，是经过无数次验证的，
　　所以你在意识里就觉得这是最好的，压根没有想过对它做改动，这就是惯性思
　　维所形成的意识障碍，只有突破了这层障碍，你的技术才能得到进一步提
　　沈卓这招果然好使，
　　啪! 杜源用力一拍大腿，懊恼的说道: 有道理，太有道理了，我以前怎么就
　　没有意识到这种问题、怎么就没有想到突破呢!
　　呵呵，现在也不晚，谁都走过弯路，有时间犯错也是积累经验的一种，不用过
　　分介意。沈卓越来越觉得自己有当神棍的潜质
　　一顿饭足足吃了近两个小时，临离开时，杜源对沈卓的崇拜已是如滔滔江水，
　　甚至把自己所有的联系方式都告诉了沈卓，
　　最后杜源告诉沈卓，无论有什么事需要他，无论什么时间，直接打给他就行，
　　千万别跟他客气。
　　沈卓当然不客气，笑着点头答应。
　　由于方向不同，两人在松鹤楼大门口分开，沈卓开车回家。
　　刚走到东四环，放在仪表台上的手机响了，
　　来电备注名为兰博基尼4S店。
　　按下车载电话接通键，一一个柔和的女声传出: 您好，请问是沈先生吗?
　　我是。
　　是这样的沈先生，您是我们店的钻石级VIP用户，您在购车时我们送您了一套
　　三年检测保养售后服务，
　　现在第一次检测时间到了，您看您什么时候方便把车开过来，我们帮您做全面
　　检测。
　　这样啊，沈卓看了看表，现在是三点钟，我一会儿就给你们送过去，大概一
　　个小时到。
　　好的沈先生，我们会在店里恭敬您的到来。
　　挂完电话，沈卓打开导航定位中海兰博基尼4S店，一脚油门，毒药像黑色闪电
　　一般朝着市区方向驰去。
　　刚进入三环，沈卓的手机突然响起信息提示音，拿起一看，竟然是一条新的内
　　幕新闻!
　　只扫了一眼，沈卓瞬间就热血沸腾了起来，这条内幕太特么牛逼了!
　　先把五章放这，小作者今晚不睡觉去码字，今天至少十章,说话算数.

第81章谁也没想到的一一个结果(6
　　/15)
　　中海实验小学意外落址金台镇，滞销楼盘变学区房! 新闻发布时间为6月20
　　号。
　　我去，学区房?
　　沈卓急忙把车子靠边停下，点开新闻看了起来。
　　原来，位于市中心的试实验小学受面积限制，无法满足现在的生源和教学条件
　　，学校搬迁事宜遂提上日程。
　　今年年初的时候，市政厅有关部门联合教育、土地、城市规划等单位对实验小
　　学新址组织考察，初步拟订了五个地方。
　　实验小学是中海市最著名的小学，新址自然是各个区打破头争抢的对象，实验
　　小学往那一座，周边经济房价肯定噌噌噌往上窜!
　　正当几个候选址打破脑袋争抢时，上面一锤定音，把实验小学落在了金台镇。
　　而位于青牛区的金台镇根本不在五个候选新址中，
　　之所以能被选中，据后面的评论说是上面某个大佬发话了，
　　大佬多年前和金台镇有渊源，金台镇的领导托关系求到了他那，大佬一句话，
　　五个候选地址全被淘汰。
　　实验小学确定落户金台镇后，卖了几年都买不出去的嘉铭城一夜之间变成学区
　　房，房价骤升十倍。
　　还真特么够波折的!看完新闻，沈卓不由感慨道。
　　去嘉铭城，沈卓瞬间把去4S店保养的事丢到了脑后，从路口调转车头直奔金台
　　镇。
　　金台镇位于北四环外，离沈卓租住的永利小区不是太远，
　　沈卓当初也曾去金台镇找过两次房子，但都因为交通不方便放弃了。
　　而嘉铭城之所以在金台镇盖小区，是因为当初有4号地铁线在规划时在金台镇
　　有一站，
　　嘉铭城开发商老板在得到内幕消息后抢占先机在金台镇拿地，然后盖了嘉铭城
　　小区，谁知后来勘测院在勘探线路时发现通往青牛镇的其中一段属于断层，无法
　　修地铁。
　　地铁线改路后嘉铭城也就无人问津了，卖不出去只能简装出租。
　　现在嘉铭城房价由开盘时的七千降到现在的五千，依旧卖不出去，要想富先修
　　路，路都修不了，这地方发展潜力可想而知，自然不会有人来买房。
　　嘉铭地产无奈之下，最终在嘉铭城售楼处留了几个销售看门，转战别的地产项
　　目。
　　即便留下的这几个销售中也是新人占多数，老销售全都兼职跑别的盘去了。
　　沈卓的车子刚到售楼处门前就引起了正在玩手机涂指甲的销售们的注意，一双
　　双犯困的眼睛瞬间全亮了起来。
　　坐在门口位置的一个画着浓妆、染着红发的女孩第一个冲出来，冲着正往售楼
　　处走的沈卓激动的问道:先生您好，是要看房吗?
　　沈卓点头:对。
　　先生您好，我是咱们翡翠城的销售周晓凤，请问您想要看多大面积的?是平层
　　还是复式?平层大户型现在有120平、135平和150平， 复式有
　　小姐，对不起，沈卓打断周晓凤的话: 我要看嘉铭城的房子!
　　嘉铭城?周晓凤一下子怔住，随后热情瞬间降低了好几度:嘉铭城啊，有有，
　　不知道先生要看什么户型的?
　　什么户型的都可以，现在可以看房吗?‘
　　周晓凤热情再减，甚至开始有些敷衍: 可以，您还进来看一 一下户型图吗?
　　不用，沈卓摆摆手，直接去看现房吧
　　好吧，您稍等一下，我去拿样板间的钥匙。
　　作为干了三年销售的周晓凤，是真不愿意带沈卓去嘉铭城看房，
　　原因有三个，
　　第一那个破地方十个人看后有十个没下文。
　　第二由于公司把房价一再调低，即便卖出去销售提成也是低的可怜。
　　第三，房产销售最烦的就是这种说什么户型都可以的客户，因为真正想买房的
　　人来之前买多大面积的房心中已经有了打算，什么户型都可以，这像是买房的人
　　说的话吗?
　　这大热天的还得爬楼，如果周晓凤不是看在这辆炫酷跑车的份上，根本就不会
　　接这单活，
　　之所以没有拒绝沈卓，周晓凤还存着另一个心思，
　　在路上使使美人计，看看能不能把自己变成金丝雀，开这么好的车，应该很有
　　钱吧。
　　这半年来好几个销售都被人包走了，周晓凤一直也在找机会。
　　即便把自己推销不出去，最不济也得争取一下劝说这个阔少去买翡翠城的房子，
　　哪怕自己吃点亏也行，一套大户型怎么也能提个五六万。
　　周晓凤刚一进销售部，几个销售马上围上来，个个一脸羡慕，晓凤姐，这次可
　　钓到大客户了，怎么样，平层有戏吗?
　　开这么好的车，肯定是复式呀，晓凤姐，记得请客呀!
　　是啊晓凤，加油呀!
　　狗屁，她要看嘉铭城的房子，气死老娘了，都瞎了他这辆车了!
　　说着，周晓凤冲正在沙盘认真摆弄楼房模型的一个清纯女孩说道: 丁苗苗，你
　　去把嘉铭城样板间的钥匙给我找出来，快点!
　　好的晓凤姐。
　　丁苗苗马上朝后面的库房跑去。
　　啊，嘉铭城啊?
　　开这么好的车看嘉铭城的房子，有点不敢相信!
　　这车不会是借来撑门面的吧?
　　晓凤你要小心了，前段时间还听说南方有变态专门开豪车骗销售说买房，结果
　　这人有艾滋病，太缺德了!
　　是啊，我也听说了，想想我都浑身发冷，什么时候咱们这个行业也成高危了!
　　众人七嘴八舌，眼里带着幸灾乐祸，
　　同行是竞争对手，同事之间更加惨烈，特别是销售行业，都是塑料姐妹花，抢
　　单撬客户属于日常操作。
　　不大工夫丁苗苗就拿来一串钥匙。
　　摇了摇手中的钥匙，周晓凤得意洋洋的笑道: 看姐们今天怎么收服他，你们这
　　帮小騷蹄子就等着眼红吧!
　　说完，周晓凤扭着蛇腰走了出去，她岂能不明白刚才这帮同事这么说根本就是
　　羡慕嫉妒恨，一帮贱货!
　　来到沈卓面前，周晓凤脸上又堆起来热情的笑容，上了车，沈卓发动车子按照
　　周晓凤的指引朝嘉铭城驶去。
　　大大们，订阅太惨了，除了先发的五更，今天至少还有十更，小作者一晚没睡
　　，把肝都爆了，恳请给个订阅吧，为了这本书能写下去，感激不尽.

第83章您
　　、您是在开玩笑吗? (求订阅)
　　这个小区不算太大，一共2000户， 房间共有八个户型，从47平的开间到150平
　　的大三居不等。
　　沈卓喜欢这个户型格局，好卖。
　　嘉铭城现在未售住宅剩余700户，一共6万平米左右。
　　另外有底商3万平米，目前底商仅售出4千平米，当初售价1万元一平，剩余面
　　积现在都处于出租状态。
　　全部吃下!
　　沈卓在心里初算了一下，这700户总面积大概7万平米，加上商铺3万平，打包
　　按4000块钱1平米收购，就是4个亿。
　　4个亿，自己凑凑应该没问题。
　　至于把价钱压到4000一平米嘉铭地产集团会不会出售，沈卓觉得问题不大，像
　　这种房子，每平米的造价也就一千出头，加上地价所有衍生费用不会超过2000
　　，所以它还是有的赚。
　　现在自己家里有一亿现金，帐上有1.2亿，剩下的一个多亿可以用房产向银行贷
　　款，
　　至于股票上的钱沈卓没想着去动，毕竞那些钱每天都在生钱。
　　跟着沈卓把所有户型都看了一遍，虽然坐着电梯，J苗苗仍是累得小脸微红，
　　再加上一直在向沈卓解说，有点口干舌燥。
　　见沈卓下来后一直盯着楼房在想事，她没有打扰，跑到旁边的小超市买了两瓶
　　矿泉水和两个绿豆冰回来。
　　先生您好，您是喝水还是吃冰棒? 丁苗苗笑着问道，这么热的天，冰棒
　　一会儿就化。
　　啊?正在用手机上的计算器核算价钱的沈卓转头，看到丁苗苗手里正拿着一
　　根绿豆冰看着自己。
　　好的谢谢。沈卓接过冰棒，冲丁苗苗道谢。
　　丁苗苗抹了把头上的汗:沈先生，所有的户型都已经看完了，接下来您有什么
　　打算呀?
　　不看了，走吧，回售楼处。
　　啊?您决定买啦? 丁苗苗一脸惊喜。
　　对。
　　路上，沈卓因为要打电话，让丁苗苗先回售楼处准备各个户型的户型图和相关
　　资料。
　　看到满头大汗的丁苗苗回来，正坐在凉爽的空调下面喝茶奶的一帮销售互相看
　　了看，眼里全是鄙夷，这个傻妞。
　　周晓凤已经把沈卓借车装逼的事当笑话给众人说了。
　　我说苗苗，大阔少搞定没有呀，这么好的机会姐都让给你了，你可得请我吃大
　　餐呀!周晓凤翘着二郎腿，幸灾乐祸的说道，若不是自己机智抽身，估计现在
　　累得跟这傻妞差不多。
　　是啊苗苗，阔少要买多大户型呀，什么时候交订金呀，我们还等着吃你的提成
　　餐呀!
　　这样的阔少不买个一百五十平的都对不住他的身份，一百 五十平就是75
　　万，光提成就有一万五，哇，苗苗你必须得请我们吃海鲜大餐!
　　对!
　　没错!。
　　哈哈
　　这些人肆无忌惮的哈哈大笑，毫不掩饰脸上的嘲讽。
　　正在这时，低沉的轰鸣声传来，先前那辆炫酷至极的跑车再次出现在一众销售
　　的视野里。
　　笑声戛然而止，
　　什么情况?
　　怎么回来了?
　　按照她们的经验，一般人看完房都会回去考虑，只有那些交订金或有进一步购
　　买意向的人才会重新回到售楼处。
　　不会是真的买吧?
　　苗苗，他又回来干什么呀? 周晓凤试探着问道。
　　沈先生看好了一套房子，过来看户型图! 丁苗苗说着，激动的跑出去迎接沈
　　卓。
　　真买呀?
　　周晓凤一下子后悔起来，哪怕最小的户型都得好几千块钱提成呢，等于自己把
　　钱推给丁苗苗了。
　　而其他销售也全都盯着丁苗苗的背影，眼里闪烁着羡慕嫉妒。
　　进了售楼处，在丁苗苗热情的招呼下沈卓在会客区坐下，刚进门他就看到了周
　　晓凤，没有搭理她，有时候后悔就是最重惩罚。
　　帮沈卓倒了一杯水，丁苗苗把嘉铭城所有的户型图摆在沈卓面前: 沈先生，刚
　　才看的所有户型都在这里，您看一下您想买哪一种?
　　扫了一眼桌子上的户型图，沈卓抬头对恭敬的站在自己面前的丁苗苗问道:你
　　们这关于价钱方面能拍板做决定的是谁?
　　沈先生，丁苗苗有些难为情的说道:不好意思，五千块钱一平已经是最低价
　　了，公司有规定，价钱不能再往下降。
　　拍了拍茶几上的户型图，沈卓说道: 如果我说我要把你们没卖完的房子全买下
　　来呢?
　　什么?
　　沈卓这句话一下子惊得在场的所有人目瞪口呆。
　　全要?
　　七百套?
　　沈、沈先生，您没开玩笑吧?由于太过震憾，丁苗苗说话竟然有些结巴。
　　大热天你觉得我闲得没事爬楼玩吗?沈卓问道。
　　众人面面相觑，难道不是开玩笑，
　　天哪，七百套，那可是几百万的提成!
　　旁观的销售中甚至有人连呼吸都变得急促起来，周晓凤的脸色更是变成了青灰
　　色。
　　丁苗苗没有资格联系到老板，她给销售总监打的电话。
　　二十分钟后，嘉铭地产公司销售总监梁晶晶急匆匆赶来。
　　简短客套后，梁晶晶直奔主题，
　　沈先生，听苗苗说您要把嘉铭城未出售的房子全买下来?问这话的时候，梁
　　晶晶的神情尤带着几分不相信。
　　不只是房子，还包括商铺。沈卓笑着纠正道。
　　沈先生真是大手笔!见沈卓不像是开玩笑，梁晶晶感慨道。
　　沈先生，只要您钱到位，我们的合同可以马上签，您看
　　不急，沈卓笑道:梁小姐，谈细节之前我还有一个条件。
　　沈先生请讲。
　　所有空余住宅和商铺加在一起，4000块钱一平，如果同意，我就全收了!
　　四千? 梁晶晶苦笑道:沈先生，五千已经是我们能降的极限了，四千我们得
　　赔死，您这砍价砍的也太狠了!
　　梁小姐，地产开发工程造价大家都清楚，金台镇太偏僻，拿地价也不会太高，
　　四千你们只是少赚点，赔是肯定赔不了。
　　沈先生，我们真的
　　梁小姐不用说了，沈卓笑着打断她: 你要是做不了主可以请示你的老板，明
　　天中午之前我会等你消息，4000一平，行就行，不行就算了，就这样，我还有
　　事，先走了。
　　见沈卓说走就走，梁晶晶急了:沈先生，怎么联系您?
　　丁苗苗有我的联系方式，让她联系我就行。
　　沈先生，我刚沈卓刚走到门口，周晓凤突然上前拦住了他，一脸媚色。
　　沈卓看了她一眼，笑道:呵呵，你不是去医院了吗?你闺蜜没事吧?
　　我，其实
　　周晓凤一句话还没说完，沈卓已经推门走了出去。
　　沈先生
　　回去，丢不丢人!
　　不甘心的周晓凤还想追出去再争取一下，却被梁晶晶怒声斥了回来。
　　望着被梁晶晶送出去的沈卓，一脸绝望的周晓凤肠子都快悔青了，几百万的提
　　成，被她生生推给了别人。
　　她心里明白，公司最近在回款，即便降一千肯定也会成交。
　　其他销售羡慕嫉妒恨的同时，看周晓凤的眼神满满的全是幸灾乐祸。
　　看来还是傻点好，这就是太精明的下场!
　　这要是搁我，肯定得疯了不可!
　　是啊，几百万没了!
　　还特么天天说人家傻，自己才是大傻子!
　　大大们，看在小作者这么勒奋的份上，请给个订阅吧，感激不尽，小作者继续
　　去码字了.

第84章老公，我是不是很厉害?快夸我(9
　　/15)
　　出了金台镇，沈卓给自己新收的徒弟杜源打了一个电话，让他帮忙联系一 一家口
　　碑好的律师事务所和会计公司。
　　这次生意涉及几个亿的金额，无论是合同还是资金都交给专业的人打理比较好。
　　距离实验小学落址金台镇距离现在还有十天时间，沈卓必须在这十天内尽可能
　　在金台镇多拿房，而且目光不能局限在嘉铭城，周边只要出售的商铺或是住宅，
　　只要出售，就要想办法拿下。
　　沈卓的相求让杜源有点受宠若惊，拍着胸口答应下来，保证以最快的速度帮沈
　　卓联系。
　　挂完电话，沈卓开车直奔兰博基尼4S店，作为神级改装大师，沈卓清楚自己的
　　车没什么问题。
　　但是有一些专用保养润滑油却是别的地方买不来的，只有4S店能提供。
　　等出了4S店已经是晚上六点钟，刚准备回家，接到楚娆的电话，今晚煲了鸡汤
　　，问他过去吃吗?
　　沈卓不是直男，哪能不明白楚娆这是想他了，一口答应下来，然后直奔临江别
　　苑。
　　怎么样怎么样，好喝吧?望着在喝第三碗的沈卓，楚妖精好看的眼睛笑成了
　　月牙。
　　自从和沈卓在一起后，楚妖精变得更有女人味了，
　　一 身淡蓝色带卡通小熊图案的居家服、头发被棕色发夹随意的别在脑后，望向
　　沈卓的眉眼间流露着温婉和满足，这就是她想要的生活。
　　不拍马屁，这应该是我喝过的最好喝的鸡汤。 沈卓边喝边说。
　　是吧是吧，被沈卓这一夸，楚妖精笑容更盛，掰着如葱白般的手指说道:
　　我在里面放了党参、黄芪、枸杞还有当归，我把这些药先稍微煎了一遍后才放
　　进去的，这样即有温补的功效又不会因为药味太浓压住鸡肉的香味，我聪明吧?
　　聪明。沈卓笑着伸手揉了揉楚娆的头，而楚娆则顺势把头靠在了沈卓肩膀上
　　，轻声说道: 老公，吃完饭你教我写字好不好?
　　行啊，这有什么不行的。说着，沈卓端起碗把鸡汤一 一口喝完，打了个嗝:呃
　　，太有满足感了!
　　楚娆收拾完餐桌，然后端了一盘水果走出来，笑着对坐在沙发上看电视的沈卓
　　说道: 老公，我刚才洗水果的时候，突然想到一个哲理性的问题，你能回答我
　　吗?
　　什么问题?沈卓笑问道。
　　端着果盘在沈卓身边坐下，用牙签扎了一片苹果塞到他嘴里，楚娆这才说道:
　　小时候老师和家长都告诉我们，自来水不能喝，没有洗的苹果不能吃，那么，为
　　什么用自来水洗过的苹果可以吃?
　　沈卓:
　　对呀，为什么?沈卓也不知道。
　　哈哈你也不知道吧?我是不是很厉害?见沈卓一脸懵逼，楚娆得意的
　　大笑起来。
　　厉害，没想到你还有当哲学家的潜质。
　　嗯嗯，楚娆认真点头:以后我要不当医生我就去当哲学家!
　　楚娆缩在沈卓怀里，两人正说着话，沈卓的电话响了，杜源打来的。
　　见沈卓有正事，楚娆乖巧的坐直身子，拿起一串葡萄盘膝坐在沙发上吃了起来。
　　杜源告诉沈卓，他交待的事已经搞定了，两家事务所全是中海大牌事务所，而
　　且杜源还和这两家事务所有业务往来，绝对靠谱。
　　两家事务所负责人的电话他已经发到沈卓V信上，需要的时候随时联系，对方
　　绝对会全力配合。
　　杜源，谢谢了。沈卓由衷感谢。
　　这个弟子收的还是值得的，不然就这两件事就够自己奔波几天的。
　　见沈卓道谢，电话里杜源连声说不敢当，再次保证，只要沈卓有事，随叫随到。
　　挂完电话，沈卓打开V信，把杜源发现的信息保存，这才放下电话。
　　老公你忙完啦?见沈卓放下手机，楚娆又凑了过来，重新靠在沈卓身上，摘
　　下一颗葡萄塞进沈卓嘴里:你尝尝，可甜了。
　　不好奇我刚才打电话是什么事? 抚着楚娆的头发，沈卓笑问道。
　　不呀，你做的事肯定有你的道理呀，而且我又不懂，所以，不捣乱就是做贡献
　　求鲜花
　　真乖。
　　想了想，沈卓还是没把准备在青台镇买房的事告诉楚娆，不是不相信，毕竟现
　　在对方还没有同意，等定下来再说吧。
　　走，老公带你练字去。 沈卓把西瓜皮扔进垃圾筒，起身站了起来。
　　好嘞，楚娆把没吃完的那串葡萄扔进果盘，从沙发上跳起，直接趴到沈卓背
　　上，老公背我过去。
　　走起。沈卓两手一托楚娆的皮股，背着楚娆朝书房走去。
　　哎哟妈呀，你这太重了! 沈卓走路左摇右晃。
　　你讨厌。背上的楚娆被逗得咯咯直笑。
　　正当沈卓教楚娆练字的时候，嘉铭地产开发集团六楼会议室仍是灯火通明。
　　嘉铭地产集团董事长陆嘉铭坐在首位，正在听手下汇报关于嘉铭城今天下午发
　　生的事。
　　会议从下午四点一直开到了八点，甚至连晚饭都是送进来吃的。
　　参与会议的除了陆嘉铭外，还有集团总经理陈金海，嘉铭城主管经理刘义山、
　　嘉铭地产公司销售总监梁晶晶，以及市场信息部经理毛伟。
　　现在汇报工作的是负责调查沈卓背景的市场信息部经理毛伟。
　　今天下午梁晶晶把沈卓买房的事汇报上来后，陆嘉铭立刻交给毛伟两件事，一
　　是以兰博基尼为切入点对沈卓展开背景调查;二是发动关系对金台镇未来发展进
　　行调查，看中海市对金台镇在政策上是不是有什么变动。
　　无利不起早，不然他会傻到拿几个亿跑来买死盘?
　　说没有古怪怕是鬼都不信。
　　不只是毛伟，就连陆嘉铭自己都开始调动关系全力打听这件事，忙活了两个小
　　时，却一无所获。
　　除了市政厅和省府，他甚至连地质矿务局都打探了，回复大同小异，没有听说
　　对金台镇有什么动静。
　　陆嘉铭有点懵了，这是什么情况，难道自己转运了?
　　大大们，求订阅支持，感激不尽

第85章剧情还能这么反转? (10
　　/15)
　　虽然没有探听到关于金台镇的动静，但是毛伟却打听到了沈卓的身份。
　　一个学生竟然开着兰博基尼毒药，看来来头不小呀! 陆嘉铭感慨道。
　　他可清楚这种车，可不是光有钱就能买到的。
　　但是听毛经理刚才所说，他之前只是一个普通学生，甚至还要靠打工赚生活费
　　，这怎么解释呀?梁晶晶疑惑的问道。
　　呵呵，陆嘉铭不以为然的笑了笑:这不奇怪，现在许多都喜欢低调，巨富子
　　弟藏身民间的不在少数，大家族的人都有这种孩子，有的是私生，有的是庶出，
　　还有的是磨练。
　　我感觉磨练的可能性比较大，能让天后孟晨曦亲自拜访的，绝对不是一般人。
　　说完，陆嘉铭转抬头问梁晶晶:梁总监，你确定他当时买房的理由就是那么说
　　的吗?
　　没错，梁晶晶认真的说道:他说他不缺钱，买房子是因为看中金台
　　镇几年后应该会有发展，所以才抄底屯房。
　　陆嘉铭苦笑道:这倒不假，中海市东南西三个方向这几年就会开发完，剩下就
　　是这北郊了，嘉铭城的房子肯定会涨，但是咱们，却等不了几年啊!
　　那董事长您的意思?陈金海小心翼翼的问道。
　　卖他吧，翡翠园三期马上开工，银行的一个多亿贷款也要到期了，集团正想办
　　法回笼资金，他要买就卖给他。
　　但是有一条，必须全款!
　　那行董事长，我明天一早就办这事。陈金海说道。
　　不用，明天我亲自过去，我要见识一下这位沈公子到底是什么人。
　　楚娆有书法底子，一手瘦金体写的铁笔银钩，这得益于楚娆从小刻苦练习书法
　　的结果。
　　但这种有底子的人才是最难教的，因为她已经初步形成了自己的风格，就像习
　　惯一样，想要更改非常困难。
　　即便沈卓作为宗师，也只能在细节上指点，打破重来绝不可能。
　　哎呀太难了! 练了一个小时，但效果却不明显，楚娆有点泄气了，撅着嘴对
　　沈卓说道:老公，我感觉我运气可不好了，我要是早点遇到你多好啊，我估计
　　我书法没办法再进步了。
　　你运气还不好?沈卓用手勾了她一下鼻子，笑道:你这么漂亮，家庭又好，
　　而且多才多艺，老天爷已经对的起你了，怕你骄傲，总得给你留点缺憾不是，给
　　你开了那么大一扇门，才关了这么一丁点小窗，知足吧?
　　哼哼，楚娆一脸沮丧:我怎么感觉是上帝给我关了一扇门，又放出来一条狗
　　?
　　这种心情下练字肯定不起效果，沈卓拍拍她的脑袋: 先别练了，带你逛街去。
　　哇，太好了，我要吃好吃的!楚娆瞬间雀跃起来，一下子挂在了沈卓身上。
　　收拾完两人下楼，香槟色宝马七系驶出临江别苑，直奔步行街。
　　兰博基尼太拉风，沈卓今晚只想享受温柔时光，不想去装逼，所以开了楚娆的
　　宝马。
　　要论中海晚上最热闹的所在，非步行街莫属。
　　把车停在步行街东头的车位上，两人拉着手悠闲的逛起街来。
　　虽然已经是晚上九点钟，但步行街依旧是灯火通明、人潮如织。
　　女人爱购物几乎都是天生的，不大工夫，楚娆手里已经多了几个手提袋，
　　但她全是自己结账，沈卓每次要付款却都被她拦住了。
　　逛着逛着，看到一家男装品牌店，楚娆拉着沈卓走了进去。
　　两人进去的时候，里面有四五拨客人在挑试衣服。
　　看到楚娆手里提的香奈儿连衣裙手提袋，一个画着浓妆的女孩拉了拉一起的男
　　伴，发嗲道: 老公，我也想要那样的裙子，你也给我买一条好不好呀?
　　男子看了一眼楚娆和她手里的手提袋，笑道:没问题呀，等你长成人家那样的
　　时候我给你开家香奈儿店都没问题。
　　浓妆女孩脸一下子黑了下来，耷拉着脸满脸不高兴的模样。
　　楚娆挑了两件T恤和两条裤子让沈卓去试，
　　不得不说，在衣服装扮这方面楚娆比沈卓高了不止一个段位，被楚娆这一打扮
　　，沈卓的颜值和气质马上上了一个台阶。
　　沈卓在拥有神级魔术师技能后，身上本来就自带一股子神秘光环，这身衣服一
　　上身，顿时成了整个服装店最靓的仔，从试衣间刚一出来，好几个异性的目光一
　　下子被吸引了过来。
　　这身也不错。楚娆上下打量了一眼沈卓，笑着说道。
　　趁着沈卓进试衣间换衣服的工夫，楚娆对服务员招了招手，小姐，麻烦你把这
　　几件全都包起来，顺便给我算一下多少钱。
　　由于是大牌子，四件衣服算下来一万五，楚娆直接用手机扫码付款。
　　在店里陪着女友挑衣服的几个男生见状，心里暗叹:看人家这神仙女友
　　和浓妆女孩一起的男子斜了女友一眼，冷笑道:现在还攀比吗?要不你也给我
　　买几件?
　　浓妆女孩:张着嘴不知道该怎么回答
　　逛完步行街将近十点钟，沈卓和楚娆手里拎着七八个手提袋，属于楚娆的就三
　　个，其他的她都是给沈卓买的。
　　楚娆第一次发现，原来给喜欢的人买东西会上瘾，简直停不下来，若不是沈卓
　　拦着，楚娆还得接着买。
　　老公，接下来我们去哪?把购物袋放在车上，楚娆意犹未尽。
　　带你去兜风怎么样? 傍晚下了一阵雨，天气很凉爽，沈卓突然来了想去郊区
　　兜风的兴致。
　　兜风?好啊好啊! 楚娆激动的叫道:老公，咱们去青牛山怎么样，对了，今
　　天晚上有狮子座流星雨，咱们去山顶看流星雨怎么样!
　　那里没有光污染，肯定特别壮观!
　　对了，我查查几点哇，十点半开始，前五分钟是密集期，还有半个小
　　时，肯定赶不上了!
　　三十年一次的大爆发呀，太遗憾了，逛街害人啊!
　　正当楚娆一脸悔恨之际，沈卓把购物袋全放进了后备箱，然后呼的一声盖上，
　　上车，肯定耽误不了你看流星雨! 说着，沈卓朝驾驶室走去。
　　楚娆一脸疑惑:老公，咱们现在在市中心，青牛山可是在西郊，离市区十多公
　　里远呢，怎么能赶上呀?
　　沈卓拉开门，你再磨叽一会儿可就真赶不上了!
　　啊?来了来了! 听说能赶上流星雨，楚娆拉上车门就审上了车。
　　两人上车，沈卓发动车子，直奔西三环方向驰去。
　　青牛山位于中海西郊十五公里处，主峰青牛峰高八百多米，通往主峰有一条盘
　　山公路，全长十五公里，每隔一段时间，就会有赛车爱好者在此聚集，进行比赛。
　　当然，由于赛车是违法行为，他们只敢在夜晚进行，虽然间或出过几次事故，
　　但依旧屡禁不绝。
　　今天晚上，将有四辆车参加比赛，赌法很简单，每人出二十五万，谁赢谁把一
　　百万拿走。
　　其中参赛者就有沈卓新收的徒弟杜源。
　　大大们，这是小作者答应的十更，已经守诺完成，为了表达对大大们的谢意，
　　接下来还有五更，好了不多说了，小作者滚去码字了.

第86章不速之客(11
　　/15)
　　此时在青牛峰下的一处空地上，杂乱的停放着十多辆车，几乎全是带尾翼的改
　　装车。
　　这是中海市顶级权贵圈的车赛，有资格参赛或观赛的无不是中海市极富或极贵
　　人家的子弟。
　　离车赛开始还有五分钟，所有人脸上全都荡漾着压抑不住的兴奋。
　　猴子，警局那边没什么动静吧?杜源冲一个长得尖嘴猴腮的男子问道。
　　这是非法车赛，如果被抓到，警方肯定会通知自己家里，这些人可不愿意让自
　　己长辈修理。
　　所以为了安全起见，他们学电视上演的在最近的警局旁留了眼线，如果有警力
　　朝这边出动，就马上撤离。
　　放心吧杜少，猴子拍着匈口说道:我从警局到进山这段路放了三个兄弟，肯
　　定万无一失。
　　行。杜源点点头，冲另外三个参赛者说道:各位，时间到了，咱们开始吧。
　　其中一个长得虎背熊腰的男子冲杜源嘿嘿笑道:杜源，这次怕是你又得赞助了
　　!
　　男子叫薛宇，赛车高手，和杜源比过三次，战果是3:0，全胜。
　　他承认杜源改装车是一把好手，但是赛车，呵呵，杜源在他眼里只是小朋友一
　　个。
　　那可不见得，杜源冷笑道: 这一次我要一雪前耻，一定要赢你!
　　呵呵，吹牛逼可没用，咱们走着瞧!不屑的瞥了杜源一眼，薛宇大步朝着自
　　己停在边上的那辆保时捷911走去。
　　作为全国地下车赛的季军，薛宇保证让杜源十秒钟他都追不上，若不是最近闲
　　得有点无聊，他才不屑来参加这种没有丝毫挑战性的车赛。
　　刚走几步，薛宇又转身回来，望着杜源:对了老杜，我听说你刚拜了个师父?
　　他是不是挺牛逼呀，哪天叫出来，我虐他几圈，哈哈哈
　　哈哈哈其他人也跟着大笑。
　　我说老杜，就你这眼睛长在头顶上的人也拜师，何方神圣呀?
　　中海玩车的高手这那么几个，没听说呀!
　　刚才听你车的排声筒声音好像不如以前强劲了，你该不会拜了个娘们吧?
　　这些人家庭背景和杜源都差不多，因此倒也敢和杜大少开玩笑。
　　一个个笑吧，杜源手指着这些人，冷笑道: 就你们这些无知之辈，跟我师父
　　比，尾灯你们都看不到，虐到你们能下半身生活不能处理!
　　吹吧你就!
　　老杜，你这车也不用加油了，靠吹就能时速300迈!
　　如果吹牛逼上税，我估计你杜家分分钟得破产!
　　井底的蛤蟆! 斜了这帮人一眼，杜源扭头走向自己的法拉利458。
　　在朋友的帮忙下，杜源在维修店用了整整一下午时间，按照沈卓说的把排气系
　　统重新改动，车速达到140迈后，尾颤果然消失了，而且驾驶体验而且更流畅。
　　这也是他敢答应薛宇的原因所在，虽然知道廟面很小，但他想试试改装后的车
　　况到底怎么样，车的真正性能，只有在极限比赛的时候才能显示出来。
　　对于这些权贵家的子弟还说，靠着家里的背景，来钱很容易，入仕更是能平步
　　青云，于是他们开始寻找更具挑战性的游戏，比如赛车。
　　刚开始在环路上赛，后来为了增加刺激，才改在了青牛山盘山路上。
　　四辆改装跑车一字排开，发出低沉的咆哮声，大灯雪亮。
　　预备，GO!随着一名身穿热裤的美艳女郎高举的手放下，四辆车像离弦之箭
　　般朝山上冲去。
　　这条盘山道从山脚到山顶一共十五公里，一 共八个大弯，其中锐角弯道有三个
　　，到现在为止最快的记录是一圈18分钟，这个记录的创造者就是薛宇。
　　而杜源最好的记录是18分20，整整落后薛宇20秒。
　　所以，这一次没人看好杜源，觉得薛宇拉他1 5秒钟再轻松不过。
　　而另外两个车手比杜源水平稍高，这一次冠军依然不会有什么悬念。
　　和高手比赛要的就是刺激，对于这些不缺钱的二代们来说，输赢其实并不重要。
　　就在四辆赛车进入山区一分钟左右，沈卓的车子也来到了山脚。
　　此时，离流星雨出现还有八分钟时间。
　　坐好了! 沈卓一边换档一边叮嘱楚娆。
　　嗯，坐好了，还有八分钟，老公加油，冲啊!楚娆兴奋的叫道。
　　沈卓一路风驰电掣，仅用了五分钟时间就冲了过来，对楚娆来说简直太刺激了。
　　宝马车微微一震，轰鸣着朝山道冲去。
　　卧槽，谁呀这是!
　　他要上山，快拦住他!
　　这么快的速度，是要去自杀吗?
　　山脚的人刚反应过来，还没来得及跑去阻拦，宝马车已如闪电般冲向山道。
　　山脚的人面面相觑，这特么，什么情况?
　　刚才借着月光，沈卓也看到了不远处空地上的人和车，推测应该是有车赛，但
　　管不了那么多，既然吹牛逼要带楚娆看流星雨，那就要实现。
　　沈卓来过青牛山两次，对这条路的路况也算了解，宝马车的车况不错，七分钟
　　上山应该没问题。
　　傍晚刚下过一场雨，路上还有些湿滑，但沈卓的车速就很少下过100迈，甚
　　至一度飙到130，
　　对于拥有车神驾驶技能的沈卓来说，这条对寻常人险峻无比的山路简直就和平
　　坦大道无异，在他超常的反应速度和精准计算下，
　　即便是在漆黑的夜间，他仍能把车开的飞起，更何况今天晚上还有月亮。
　　根据导航，前方是一个60度锐角弯。
　　坐好了!沈卓方向往里微微一打，刹车油门急速切换，在楚娆尖叫声中，宝
　　马车轻松的漂了过去。
　　这还是沈卓顾及楚娆这辆车的轮胎，不然速度压根不用降到100。
　　老公，太刺激了!楚娆大叫，满脸通红。
　　更刺激的还在后面呢! 沈卓笑道，再次加油。
　　三分钟后，沈卓追上了第一辆车，是一台黑色的兰博基尼Urus。
　　赛车手是一个留着寸头的年轻男子，叫佟林，正当暂时落在最后的他准备找机
　　会超前面的玛莎拉蒂时，后视镜里突然有刺眼的灯光闪烁。
　　佟林急忙去看，只见一辆车从后面急速驰来，眨眼间两车之间已不足三十米，
　　看这速度，最多五秒钟就要追尾。
　　卧槽，什么鬼! 佟林吓得魂飞魄散，来不及多想，潜意识把方向往里猛打，
　　腾出一条道来。
　　求订阅.

第87章卧槽，这什么鬼? (12
　　/15)
　　沈卓见状笑了笑，直接擦着兰博基尼的车身冲了过去。
　　疯子，绝对是疯子!吓了一头冷汗的佟林惊魂未定。
　　就刚才那辆车冲过来的一一刹那，佟林以为自己要完蛋了，这特么可是山路，碰
　　一下就得掉悬崖底下去。
　　接下来是玛莎拉蒂，和兰博基尼的操作一模一样，抓紧躲开。
　　你特么是急着去投胎吗?老子尿都吓出来了，臭傻逼! 玛莎拉蒂车主冲着绝
　　尘而去的宝马破口大骂。
　　他真的被吓尿了，正防着兰博基尼超车，谁知道突然窜出来一辆宝马，直直朝
　　自己撞来，这是要杀人吗?什么怨什么仇?
　　沈卓哪里会理会后面两辆车的想法，再次一个漂亮的甩尾后过了一个大弯，彻
　　底把兰博基尼和玛莎拉蒂甩得无影无踪。
　　令沈卓惊讶的是楚娆，这姑娘好像压根不知道什么叫怕，这种路况又是这么快
　　的车速，换个人怕是早就吓傻了，但她除了兴奋却没有一丝紧张的意思。
　　第五分钟，前方一辆红色法拉利出现在沈卓的视野里。
　　此时在法拉利车里，杜源正在感叹沈卓的牛逼，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
飞卢小说内部群②929082961
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了

　　只换了个火花塞以及改造了排气系统，整车的性能至少提高了百分之十，虽然
　　令人热血沸腾的排气管爆鸣音不如以前那么劲爆，但驾驶体验更加舒适。
　　杜源最拿手的是改装，所以他的车性能非常不错，但是论驾驶，四个人中他最
　　弱。
　　若不是为了在极限下试车，杜源也不可能参加这种几乎必输的车赛，他之所以
　　愿意扔25万，目的就是想知道在车子在改造后和薛宇的差距能缩减多少秒。
　　杜源一共和薛宇赛过三次，每次第五分钟时他都被薛宇甩的看不到尾灯，但是
　　现在，保时捷911的红皮股还在自己的视野里。
　　这个结果让杜源觉得这25万花的值，非常值!
　　卧槽，什么情况?
　　正当杜源在心中估算自己大概能咬住薛宇多长时间时，一辆车突兀的出现在倒
　　车镜里，然后快速逼近。
　　杜源吓了一大跳，你特么，佟林郑杰这俩孙子谁疯了?不要命了?
　　不对!
　　这特么是宝马七系!
　　作为改装高手，杜源一下子就发现了不对。
　　这车从哪钻出来的?
　　虽然心里疑惑，但杜源骨子里的倔强使他在面对来势汹汹的后车时不但没有躲
　　，反而方向一转，直接封死了对方超车的空隙。
　　想过去，有能耐你飞，管你特么是人是鬼!
　　后面的沈卓见状，笑了笑，车辆微微放缓，
　　他已经认出了这是杜源的车，对于车神来说，每台发动机都有其独特的声音，
　　何况沈卓还见过杜源的车。
　　但是沈卓可没有时间在这耽误，见杜源封路，沈卓微微一笑，方向盘一转，车
　　子朝着山道内侧提速。
　　杜源又开始封堵内围间隙，被人超车对赛车手来说简直就是一种耻辱。
　　但是杜源疏忽的是，前面又一个大弯到了，而超车是沈卓故意释放的假动作，
　　目的就是利用这个大弯超车。
　　刹车、打轮、踩油还没等杜源反应过来怎么回事，宝马已经从外侧压边
　　线和法拉利并行。
　　就在双车并行的一刹那，宝马车的车内灯亮了。
　　当杜源看清开车的人是谁，惊得差点一头把车撞在山石上，师父?
　　师父久! 杜源激动得大叫。
　　沈卓冲他点了点头，然后绝尘而去。
　　牛逼，太牛逼了!杜源激动得扯着嗓子狂吼:师父，帮我爆穿薛宇那孙子的
　　菊花!
　　第五分五十秒，沈卓轻松超过保时捷911!
　　这次超车沈卓比较粗暴，直接踩奔着保时捷皮股就冲了上去。
　　薛宇不知道对方什么来路，还以为宝马车失控了，连忙躲开，被沈卓轻松的超
　　了过去。
　　哈哈哈这一幕被紧咬在后面的杜源开得真真切切，也不赛了，把车子
　　停在路边，拍着方向盘笑的前仰后合，真特么过瘾!
　　你特么虚惊过后，薛宇才知道被对方耍了，气得咬牙切齿。
　　正想去追，对方的尾灯迅速变小的车灯使他脸上的愤怒变成了惊骇:这速度，
　　至少得特么130了吧?
　　这特么是从哪里来的神仙?
　　十点半，两道雪亮的车灯刺穿青牛峰山顶的夜幕，紧接着，一辆宝马疾冲上来
　　，缓缓在信号基站塔下面的平台停下来。
　　哇，太刺激了，老公，没想到你车技这么好!按着沈卓的脖子，楚娆激动得
　　满脸通红。
　　这一路上，楚娆的尖叫声几乎没有停过，全都是因为兴奋。
　　至于害怕，在沈卓身边，这种情绪压根不存在。
　　I呵呵，老司机，日常操作! 沈卓谦虚的说道。
　　噗嗤哈哈哈，你的确是老司机，哈哈 '楚妖精笑的花枝乱颤，她又
　　想到了什么不好的事情。
　　这时，东北方的夜空开始有亮光划过，快看，流星雨来了!
　　哇，好漂亮，我要许愿!楚娆连忙跳下车，面向东北方双手合十，虔诚的许
　　愿。
　　许完愿，楚娆抱着沈卓的胳膊，两人开始欣赏流星雨。
　　而在两人不远处，薛宇的车安静的停在路口，他没有看流星雨，而是盯着前方
　　不远处的宝马车，眼里余惊未消。
　　薛宇没有敢去打扰两人看流星雨，点了一根烟站在那等着。
　　能凭着一辆宝马车超自己，作为痴迷于赛车的车手，这种神人，他无
　　论如何也要结识零。
　　五分钟后，绚丽的流星雨潮靠一段落，沈卓活动了一下有些发酸的脖子，看到
　　不远处停着四辆车，四个人正站在往这边看。
　　看到沈卓转头，四人连忙走过来，薛宇速度最快。
　　作为中海地下车赛的季军，沈卓给薛宇的冲击最为强烈，
　　当初也是在这条山路上，冠军领先自己九秒钟，而沈卓足足领先了自己至少40
　　秒，而且还是在自己先跑的情况下。
　　这是什么水平?即便放到全国地下车赛上也绝对是前三吧?
　　本来杜源想第一个冲上去跟沈卓打招呼的，见薛宇这么快，他反而不着急了，
　　等着看笑话，
　　刚才还看不起我师父，这会儿屁颠屁颠跑去跪舔，打脸不?
　　大大们，求订阅，感激不尽.

第88章你不是要虐我师父吗，请开始你的表演(13
　　/15)
　　事实证明，宋明杰那样的纳绔毕竟是少数的，越是富贵人家的子弟越懂得谦卑
　　，至少表面上是这样，毕竟受到的教育和见过的世面在那摆着，
　　骄奢蛮横入不了厅堂、也走不了太远，这是上流社会的共识。
　　所以，在面对一个不了解的人时，他们一般都很客气。
　　也正是因为如此，薛宇等人才没有恼羞成怒的冲上去找沈卓问罪，质问为什么
　　要打扰他们比赛。
　　无论是杜源还是薛宇亦或是另外两人，都出身于中海顶级圈子，
　　特别是薛宇，家庭背景甚至要比杜源还要高上半头，但是面对车技如神的沈卓
　　他却第一时间收起了身上的高傲，安静的站在一一旁等待，直到两人看完流星雨
　　才敢上前。
　　您好，打扰您二位了。薛宇陪着笑说道。
　　请问有事吗?
　　由于杜源在场，沈卓也很客气，能和杜源在一起赛车，应该都是一个圈子里的
　　人，而人脉，正是沈卓现在需要聚集的。
　　没别的意思，就是特别崇拜您的车技，真的太牛了，在中海混了这么多年，竟
　　然不知道有您这尊大神的存在，我们实在太孤随寡闻了! 薛宇一脸谦卑的
　　说道。
　　这些话薛宇并不是客套，而是由心而发，他真的从骨子里佩服沈卓的车技。
　　沈卓知道薛宇在套自己的信息，没有接他这茬，笑了笑，说道:刚才着急带我
　　女朋友看流星雨，打扰你们比赛了，真对不住。‘
　　您太客气了，就我们这技术，在您眼里恐说到这，薛宇苦笑着摇手:
　　不说了不说了，丢人现眼。
　　我们过来的意思，看能不能和您交个朋友，请教一些赛车方面的问题。说这
　　话的时候，薛大少的姿态已经放到了最低。
　　没问题啊，我这人最喜欢交朋友了。沈卓笑着说道。
　　嗯?大神这么好说话?薛宇三人面露喜色。
　　有大本事的人都很高傲，三人已经做好了被拒绝的心理准备，但是没想到对方
　　竟然一口答应。
　　可是接下来，沈卓的话让三人懵逼了，
　　你们应该都是杜源的朋友吧?‘
　　杜源?薛宇三人一怔，不约而同看向旁边的杜源，什么情况?大神认识杜源?
　　接下来让三人傻眼的一幕出现了，杜源走到沈卓面前，恭敬的叫道:师父!
　　师父?
　　三人面面相觑，一脸不可置信的表情。
　　杜源，他、他是你师父? 由于太过震惊，薛宇说话竟然有些结巴。
　　杜源一脸幸灾乐祸: 薛少，你不是说要虐我师父吗，来，请开始你的表演。
　　啊?这个 .嘿嘿，薛宇搓着手，一脸尴尬:开玩笑，开个玩笑，大神可千
　　万别介意，我哪敢。
　　此时薛宇在心里把杜源骂了个狗血喷头，这孙子太特么坏了，这不是给我上眼
　　药吗，万一给大神留下坏印象，我特么还请教个屁。
　　至于沈卓，薛宇是更显恭敬，杜源可是和他一个层次的人，能让杜源拜师，除
　　了车技，背景估计也不会一般。
　　而结交人脉，则是有上进心的富家子弟们最热衷的事。
　　见薛宇认怂，好不容易找到反击机会的杜源却没想放过他，接着问道: 薛少，
　　服不服?
　　薛宇连忙点头:服，服的五体投地!
　　当杜源炫耀般的把沈卓的座驾是兰博基尼毒药的事宣扬出来后，薛宇三人对沈
　　卓的崇拜直接达到了景仰的高度，眼里那丝隐藏起来的高傲彻底消失不见，像他
　　们这样的公子哥，简直数不胜数，而毒药，全国也没有五辆。
　　这就更加使得薛宇肯定自己的推测，沈卓这么年轻，毒药自然不是自己
　　赚来的，肯花一个亿给后辈买车的人，那得是什么家庭背景。
　　最后，在薛宇和杜源四人的热情邀请下，沈卓和他们一起下山找地方吃宵夜。
　　薛宇四人刻意结交，沈卓也是意有所图，气氛非常融洽，特别是杜源那一声声
　　师娘叫着，高兴得楚娆眉开眼笑。
　　果然都不是普通人!
　　在杜源的介绍下，沈卓暗惊薛宇三人的身份，这些绝对都是中海顶级大少，他
　　们的爷爷沈卓都曾在中海新闻上看到过。
　　如果把这三人给拉拢过来，自己在中海的根基将会彻底稳固。
　　为了慑服三人，沈卓不再藏私，如数家珍般把三辆车子的现状和弊端告诉了薛
　　宇他们，而且最后还附上了自己的建议。
　　沈卓这一开口，惊得薛宇三人下巴几乎掉下来，一个个望着沈卓，如见鬼魅。
　　而楚娆惊讶的同时，看着沈卓的眼神异彩连连，暗喜自己运气竟然这么好，找
　　了一个这样的宝藏男人。
　　半晌，薛宇终于从震惊中稍微平静下来，望着沈卓:您刚才说的这些情况，都
　　是从引擎声和排气管的声音中发现的?
　　光听声音就能说出自己车里三处改动，而且全正确，如果不是他清楚这些改动
　　是在外省进行的，并且这车子并离开过自己，他都怀疑沈卓动过自己的车子。
　　这特么还是人吗?
　　而其他两人和薛宇的感受一样，听声辩症，这特么闻所未闻呀?
　　没错。沈卓笑着点点头，他要的就是这个效果。
　　要想收服人心，首先就是让他服你。
　　服了，彻底服了，您绝对是神仙! 薛宇由衷感慨: 简直闻所未闻呀!
　　大师，您还收徒弟吗?我也想拜您为师。望着沈卓，薛宇一脸诚挚。
　　薛宇说的是真心话，对于赛车，他比杜源还要热爱几分，杜源是玩，薛宇则把
　　赛车当成了一种职业。
　　他的梦想就是夺得中海地下车赛冠军进军全国车赛，和来自全国的顶尖高手在
　　赛道上驰骋。
　　现在有了机会，薛宇当然不想错过。
　　我也要拜师。
　　还有我。
　　佟林和崔明也不甘落后，沈卓绝对是他们平生仅见的车神，而且身份并不见得
　　比自己低，拜他为师不但能学到顶级车技，也等于为自己的家族拉上了盟友，何
　　乐而不为。
　　不得不说，这些精英子弟没有一个是省油的灯.

第89章这个决定太让人意外了! (14
　　/15).
　　这沈卓有些犹豫，他当然不能一口答应，不然会让人怀疑意图，所以
　　他得很为难的犹豫一下。
　　师父您就别犹豫了，您就收下他们吧，我保证，他们都是诚心的。杜源在一
　　旁劝道。
　　杜源这么热情劝说也有自己的小算盘，沈卓收下薛宇三人当弟子，自己就等于
　　和他们成了师兄弟，关系肯定就近了一层，
　　而在大家族之间，这种关系往往会成为一种纽带，把彼此拴绑在一起， 然后守
　　望相助。
　　行吧。见三人执意要拜师，沈卓最后只得勉为其难答应下来。
　　当然，三人并没有像杜源那样正式下跪拜师，而是起身恭敬的给沈卓敬了一杯
　　茶就算行过拜师礼了。
　　作为见面礼，沈卓这个师父主动告诉了关于改装方面一直存在的几个误区和疑
　　难问题，
　　比如刷缸二阶和三阶的适用发动机、比如底盘悬挂系统如何才能高效的和动力
　　系统协调、比如涡轮增压室油气混合问题
　　薛宇等人听的热血沸腾，直呼过瘾。
　　几人一直聚到凌晨才散，回到楚娆家里，兴奋劲未消的楚娆一直缠着沈卓打闹
　　到三点钟才睡。
　　第二天上午八点钟沈卓就醒了，帮楚娆盖好毯子，悄悄下床来到书房，打开电
　　脑开始查看股票。
　　今天已经是6月11号，距离金城科技股票放缓还有17天，沈卓的股票已经由1.1亿涨到了现在的25亿。
　　如果不出意外，到28号将会涨到56亿。
　　而且，金城公司的股票还会一一直涨下去，只不过涨势没有那么快而已。
　　毕竟他们研究出的生物降解酶领先于世界同等技术至少十年时间，
　　可以想象，等这种降解酶技术一旦投入市场，将会产生巨大经济效益，
　　到那时，金城科技股票肯定将会再一次迎来飞涨期。
　　有专家预测，金城科技公司股票有极大可能最终会突破500大关，增值200倍，
　　创造真正的股票神话。
　　就目前来说，金城科技股票绝对是A股最炙手可热的股票，买涨不买跌，每天
　　都有大量买家挂单收购，但是却一股难求，金城科技股票形势这么好，傻子才卖。
　　对于专家这次的预测，沈卓非常认同，于是他决定28号抛出2000万股套现，剩
　　余的2580万股放在股市继续下蛋。
　　看完股票时间已经十点，沈卓关掉电脑正准备去客厅，手机响了，是一个陌生
　　号码。
　　沈卓接通，
　　电话里传来甜美的声音
　　喂，您好，请问是沈先生吗?我是嘉铭地产销售总监梁晶晶，咱们昨天见过的
　　听完对方自报家门后，沈卓嘴唇扬起一抹笑意，来了。
　　电话里，梁晶晶约沈卓下午三点到嘉铭大厦商谈昨天沈卓提出的买房事宜，梁
　　晶晶着重强调，这次将有公司董事长陆嘉铭亲自参与谈判。
　　挂完电话，沈卓拿着手机离开书房去客厅，刚到客厅，看着楚娆从厨房出来，
　　手里端着两盘香气诱人的三明治。
　　栗色长发随意的用一根黑色簪子别在脑后，白热裤淡绿吊带衫，脚上踩着一双
　　象牙白拖鞋，
　　人只要足够漂亮，什么时候都是风景，楚妖精无疑就是这样的人。
　　忙完啦?看到沈卓，梁晶晶笑着说道: 快去刷牙洗脸吧，牛奶马上热好，准
　　备吃饭。
　　什么时候起来的?沈卓把手机放在餐桌上，笑问道。
　　你起来不大一会儿我就起了，见你正忙，就没打扰你。
　　人漂亮又懂事，进得厨房出得厅堂，望着忙碌的楚娆，沈卓心里顿时升起一股
　　夫复何求的念头。
　　洗漱完毕，两人开始吃早餐，两个三明治一大一小，沈卓那个是超大号的，
　　烤得松软的面包片下，金黄的煎蛋、翠绿的黄瓜片和生菜、棕红色的火腿、白
　　色的炼
　　光看已经垂涎欲滴。
　　两人吃着饭，聊着今天的安排。
　　快考试了，功课还要复习，另外文艺部还有一大摊子事，最近能忙死。楚娆
　　说道.
　　求鲜花
　　你呢，今天去学校吗?
　　不去，沈卓放下牛奶杯子，摇摇头，上午我去医院看赵晓军的爸爸，做完手
　　术还没去看过呢。下午要去嘉铭地产公司谈房子的事。
　　说到这，沈卓想起还没把这件事告诉楚娆，说道: 我在金台镇嘉铭城买了房子
　　，今天下午谈价钱，如果合适，就买了。
　　金台镇?感觉挺偏的呀? 楚娆皱着眉: 老公，你准备去那住呀?
　　投资?什么户型呀?
　　好几个户型，沈卓笑道:我把嘉铭城没卖出的房子全买下来了，一共七百套
　　啊?楚娆嘴张的老大，一下子买七百套?这么壕吗?
　　惊讶过后，楚娆又问道:老公，这么多房子肯定得好多钱吧?
　　嗯，很多，得四个亿左右，而且极有可能需要全款，如果能拿下来，明天我就
　　去银行贷款。
　　听沈卓说完，楚娆想了想，然后转身回了卧室，不大工夫，手里拿着一张银行
　　卡和一个文件袋过来，轻轻放在沈卓面前桌子上。
　　老公，这卡里有六百万，是这些年我攒下来的，虽然说杯水车薪，但也是我的
　　一番心意。
　　这个袋子里是这套房子的房本，户主是我，也可以做抵押贷款。
　　老公，我能帮你的就是这些了。
　　沈卓有些惊讶的望着楚娆，他没想到这姑娘这么拼，把房本都抄出来了。
　　说不感动是假的，但沈卓哪能用楚娆的房子抵押，他的大别墅还矗在那没动呢。
　　再说了，自己的缺口近两个亿，楚娆说的没错，这点钱的确是杯水车薪。
　　把卡和房本推回去，沈卓笑着揉了揉楚娆的脑袋，用不着，我有办法，收起来
　　哈。
　　老公，你是不是嫌少呀?楚娆撇着嘴，眼圈微红，她是真想帮沈卓。
　　求自动订阅，感激不尽

第90章出大事了! (15
　　/15)
　　见楚娆误会了自己，沈卓把她揽过来，朝着额头亲了一下，傻丫头，想多了，
　　真不用，用的时候真不会跟你客气，放心。
　　真的?楚娆盯着沈卓想，想看出他说的真假。
　　保证是真的。
　　那好，我把房本收起来，这卡你拿着!
　　真不
　　楚娆打断他的话:不许拒绝，就当我投资了，密码是我的手机后六位
　　好吧。
　　见楚娆这么坚决，沈卓也不忍心拂了她的好意，遂把卡收进口袋，就当楚娆投
　　资了，也带她赚点钱。
　　对嘛，这才乖。见沈卓收了卡，楚娆顿时眉开眼笑。
　　吃完早餐，沈卓和楚娆一起出门，沈卓去医院，楚娆则回学校。
　　赵晓军的父亲手术很成功，但由于是大手术，还得住半个月的院治疗
　　观察。
　　在医院门口水果店买了一个果篮，在别人羡慕的目光中从兰博基尼里下来，沈
　　卓提着果篮直奔住院部六楼心脏外科。
　　哇，沈卓! 沈卓刚一出现在六楼，正好被抱着一个病历夹走过来的女实习生
　　看到，忍不住尖叫出声。
　　沈卓吓了一跳，什么情况?
　　还没等什么弄明白怎么回事，女实习生热情的跑过来，神情有些激动:沈学弟
　　你好。
　　你好。沈卓礼貌的打招呼，听对方的称呼，应该是自己学校毕业的实习生。
　　沈学弟，我能和你合个影吗? 女生紧张的问道。
　　合影?沈卓不由苦笑，自己又不是明星，干嘛找自己合影。
　　但毕竟是校友，沈卓也不忍心让看她失望，遂点头答应，合个影而已，举手之
　　劳的事。
　　谢谢沈学弟，你是来看赵晓军爸爸的吧，我带你去吧。
　　谢谢学姐。从女生嘴里，沈卓知道她是中海医科大学护理专业的学生，叫董
　　兰芝。
　　别这么客气，应该的，赵晓军爸爸恢复的不错，昨天晚上已经从重症监护室转
　　到普通病房了，现在在西区病房。
　　换病房了?多亏碰到董兰芝，不然就跑冤枉路了。
　　依旧是三人间病房，赵晓军爸爸的床位在靠窗位置，赵晓军坐在床边背对着门
　　口盯着输液瓶看。
　　沈卓跟着董兰芝轻轻走过去，听到动静，赵晓军转头，看到沈卓，激动的站起
　　来，
　　赵晓军刚叫出一个字，就被沈卓用眼神制止。
　　看了看熟睡的赵晓军父亲，沈卓把果篮放在墙角，然后三人出了病房。
　　你爸现在怎么样了?沈卓问道。
　　今天张主任查房的时候说已经过了危险期，接下来正常用药恢复就行了，估计
　　要住半月院。
　　你学校的事处理了吗，再过几天就考试了。
　　已经和辅导员说过了，他答应和系里打招呼，等下学期开学，再单独给我举行
　　考试。
　　沈卓点点头: 这就好，还有什么需要帮忙的吗?钱够吗?小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
飞卢小说内部群②929082961
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了

　　沈卓刚一说钱，赵晓军的眼圈一下子红了:够了，沈卓，谢谢你，谢谢你救了
　　我爸的命。
　　别这么客气，沈卓拍了拍赵晓军:你爸没事就好，有什么需要说话。
　　沈卓，赵晓军咬着嘴唇说道:你的钱，我可能得过很长时间才能还完，不过
　　你放心，我一定会还完的。
　　行，我不着急用，你什么时候有什么时还。
　　我还有事，就不在这陪你了，好好照顾你爸吧，有事打电话。
　　和赵晓军董兰芝告别，沈卓转身下楼，
　　当沈卓刚走到停车场边上的第二门诊楼旁，一震嘈杂的喊叫声传来。
　　沈卓一看，一群人正抬头看，顺着众人的目光，沈卓看到在四楼一个窗户下，
　　一个六七岁大的孩子双手抓着一个铁管，两腿悬空，随时都有可能掉下来。
　　由于离上面窗口还有一米多高，上面的人探腰也没法够到。
　　见孩子危险，沈卓没有多想，直接跑了过去。
　　孩子的母亲坐在地上哭的撕心裂肺，旁边的人都是一脸着急。
　　快，给消防打电话!
　　你这主意太馊了，消防队来孩子早掉下来了!
　　拿床单的呢，怎么还特么没来?
　　医院怎么回事，窗户为什么不封好?
　　现在不是追责的时候，快想办法救孩子!
　　不好，掉下来了!
　　啊! 孩子松手往下掉，现场顿时响起一片惊呼声
　　来不及多想，沈卓拔腿往前冲，心里只有一个念头:接住孩子!
　　沈卓刚跑到孩子下方，还没收住步子，和从左侧冲来的一个人重重撞在一起，
　　力量之大，把沈卓直接给撞飞了出去。
　　那人顾不得沈卓，双手接住孩子，借着冲力倒在地上抱着孩子开始翻滚，足足
　　滚出三四米远，脑袋撞到花坛砖头上才停下来。
　　多亏了男子这一通翻滚卸力，小男孩除了身上擦破点皮外，并没有受到其他伤
　　害，反倒是年轻男子，额头撞的鲜血直流。
　　孩子母亲从年轻男子手里接过孩子，紧紧抱在怀里，检查没有大碍后，噗通给
　　男子跪了下来。
　　一手捂着额头的年轻男子连忙用另一只手把孩子母亲拉了起来。
　　小伙子好样的!
　　太厉害了!
　　快带小伙子去止血!
　　我们要帮小伙子申请见义勇为奖!
　　四周，雷鸣般的掌声和叫好声连绵不绝。
　　沈卓揉着腰齜牙咧嘴从地上爬起来，他这一下可被撞的不轻，感觉腰都要快
　　断了。
　　这时年轻男子走过来，一脸歉意的说道:你没事吧，刚才情况紧急没收住脚，
　　对不住!
　　没事，沈卓揉着腰，孩子没事就好，身手不错!
　　沈卓这话不是恭维，高空接重物本身就是一件非常危险的事，如果不懂得卸力
　　别说救人，说不定还得把自己搭进去。
　　当时沈卓为救人没多想就冲了上去，现在想想，若是真接住孩子，自己肯定做
　　不到对方这么好，就拿用打滚来卸力这种技能，自己就做不到，说不定两人都会
　　受伤。
　　小作者说话算数，今天更了十五章，以后每天都万字更新，不定时加更，求大
　　大们支持，感激不尽.

第91章我是真不想出名啊!
　　听沈卓这么说，年轻男子笑道:当过几年兵，有点底子，我的力气我知道，你
　　应该摔得不轻，我带你去检查一下吧，这是医院，也方便。
　　沈卓试着扭了扭腰，发现没有限制性疼痛，遂放下心来，说道:放心吧，我是
　　医科大学的学生，我说没事就没事。
　　年轻男子正想继续劝说沈卓去做检查，孩子母亲抱着孩子过来了，朝沈卓鞠躬
　　道谢，毕竟沈卓刚才也冲上去救人了。
　　好了好了，不用谢，我这没事，你快带着孩子去检查一下吧
　　打发走孩子母亲，刚要和年轻男子告别，年轻男子的手机响了，沈卓只得等他
　　接完电话。
　　喂，对对我在省立医院应聘安保主管来的那份辞了好好
　　，先这样，等我完事再聊。
　　挂完电话，年轻男子冲沈卓歉意的笑道:真不好意思。
　　沈卓笑了笑:没事，你是来医院应聘的?
　　对，在网上看到医院招安保主管，过来试试。
　　这样啊，沈卓笑道:咱们俩也算是有缘份，加个V信怎么样?
　　没问题啊。 年轻男子很爽快的和沈卓加了V信，沈卓得知年轻男子叫储军。
　　储军，储君，这名字大气呀! 沈卓笑着感慨道。
　　嗨，我爸瞎起的，也是碰巧了，把手机收起来，储军冲沈卓说道:兄弟，我
　　应聘时间快到了，得抓紧过去，咱们回头聊，你身体如果有什么不舒服，马上联
　　系我。
　　行行，没问题，快去吧。
　　待储军走后，沈卓这才揉着腰朝停车场走去，刚才这一下，撞得真不轻。
　　从医院出来后，看看时间已是两点二十，沈卓直奔位于西三环的嘉铭大厦，
　　路上，沈卓分别给昨天杜源联系的律师事务所和会计事务所打电话，和他们约
　　定2点55分钟在嘉铭大厦会合。
　　当沈卓到达嘉铭大厦的时候，两个手里拎着黑色公文包的中年男子正站在嘉铭
　　大厦台阶下等候。
　　这两个中年男子正是正锋律师事务所老板卫正锋和鑫山会计事务所老板吴庆明。
　　看到沈卓，两人眼里不约而同掠起一抹惊讶，他们没想到沈卓竟然这么年轻，
　　更令他们惊讶的是这个年轻人竟然能支配4个亿，什么来头?
　　三人简单的作完自我介绍，沈卓带着他们往嘉铭大厦里走去，由于刚才在车上
　　沈卓已经把这次委托事宜告诉了他们，因此也不用再过多赘述。
　　这次谈判是在六楼会议室举行的，沈卓三人到六楼的时候，嘉铭地产公司老板
　　陆嘉铭正带着一帮属下在电梯口迎接。
　　虽然已经得到沈卓的年龄资料，但是当沈卓出现在陆嘉铭面前时，仍是给他造
　　成了不少的冲击。
　　不到二十岁的年龄，就能独立进行上亿元的买卖，这是什么样的家族出来的子
　　弟?
　　想到自己像沈卓这个年龄时还不谙世事，陆嘉铭不由暗自苦笑，人和人真不能
　　比。
　　和沈卓握完手，当沈卓把卫正锋和吴庆明介绍给陆嘉铭时，陆嘉铭心里最后一
　　丝疑虑彻底打消。
　　虽然隔行，但卫正锋和吴庆明在业界的名气实在太大了，
　　吴庆明被称为金算盘，就没有他算不明白的账,
　　而卫正锋更厉害，人称阴阳嘴，死的能说活，活的能说死。
　　这两尊大神可是各自事务所的老板，一般人可请不动他们，于是，沈卓的身份
　　在陆嘉铭心里又神秘了几分。
　　谈判的实质就是解决分歧、互相妥协，最终达成双方都能接受的条件，
　　慑于沈卓的身份以及有卫正锋、吴庆明坐镇，陆嘉铭也拿出了相当的诚意。
　　谈判足足进行了两个小时，虽然有波折，但最终结果令沈卓感到很满意，4.1亿
　　全资收购嘉铭城剩余700套房和3万平商铺，三天之内全款交易。
　　在卫正锋的见证下双方达成意向并签订协议书，沈卓先向嘉铭地产公司支付30
　　00万保证金。
　　从明天开始，正锋律师事务所和鑫山会计所正式进驻嘉铭地产公司，和沈卓委
　　托的监理公司一共对这700套房和30000平米商铺进行面积、产权确认，并监督
　　铭嘉地产公司制定产权合同。
　　光产权合同就得七百多本，工作量可想而知。
　　沈卓不由暗暗庆幸，多亏这个世界的房产不限购，否则自己还真不好操作。
　　婉拒了陆嘉铭晚宴的邀请，沈卓带着卫正锋和吴庆明离开嘉铭大厦。
　　停车场，当卫正锋两人看到沈卓的车时，心里越发肯定自己的推测，自己这位
　　雇主来头一定很大。
　　又交代了卫正锋和吴庆明几个验收中特别注意的地方，沈卓告别两人驾车离开。
　　路上，沈卓拿出手机，发现有四个未接电话和好几条信息。
　　刚才开会的时候沈卓手机静音了没有听到。
　　有楚娆的，有高猛的，还有同班同学柳一一的。
　　沈卓一愣，什么情况，不会学校出什么事了吧?
　　于是沈卓直接给楚娆打电话，楚娆几乎是第一时间接了电话，声音很急促:老
　　公，你的腰没事吧?
　　沈卓一头雾水，什么情况这是?腰怎么了?
　　经楚娆解释沈卓才明白怎么回事，原来自己在医院救人的视频被一个医护人员
　　拍了下来，然后发到了医院群里，
　　这个视频恰好被自己学校的实习生看到，认出了自己，又发到了学校贴吧，楚
　　娆的室友告诉了楚娆。
　　楚娆担心沈卓，这才给沈卓打电话。
　　把我拍的帅不帅?沈卓笑着问道。
　　帅个屁，被人直接给撞成飞人了，太狼狈了! 楚娆咯咯直乐，见沈卓还能开
　　玩笑，她的心情一下子好了起来。

第92章沈老弟，你这是开玩笑吗? (2)
　　老公，晚上你忙完回来好不好，我给你做好吃的。 楚娆柔声说道。
　　好，但我可能要回去很晚，约了银行的人谈事。
　　没关系，我等你。‘
　　挂完电话，坐在宝马车里的楚娆笑容消失不见，重新打开室友发来的那个视频
　　，看沈卓被人撞飞、最后捂着腰离开的背影，脸上全是担忧。
　　随后，沈卓又给高猛和柳一一回了电话，果不其然，全是关于这件事。
　　沈卓继上次钻石卡后再次在学校扬名，不过这次贴吧视频下面满满的全是正面
　　评论，甚至有拍马屁者给视频起了一个马屁味十足的标题:为富者仁!
　　沈卓没有时间去看视频，
　　他约了城市银行行长晚上到位于风光路的古风茶馆一起喝茶，时间是八点钟。
　　两个亿的贷款，如果走正常程序没有一个月下不来，所以必须特事特办。
　　沈卓先是开车回家，到地下室取了一幅仇英的风雪夜归图拿出来放车上，又把
　　自己的房产证带上，看看时间差不多，开车直奔古风茶馆。
　　城市银行行长在别人眼里高高在上，但是沈卓这种上亿储蓄的客户可是他们的
　　财神爷，属于必须要巴结讨好的那种人。
　　因此，当沈卓打电话说约他晚上喝茶，马上就答应下来，而晚上原本安排好的
　　另一个应酬被他毫不犹豫的推掉。
　　还是缺人啊，自己都几十亿身价了，到现在连个司机都没有，实在是太不方便
　　了，还有保镖
　　不是沈卓不想找，而是实在找不到放心的。
　　现在人心难测，别再引狼入室就适得其反了。
　　古风茶馆位于西二环风光路东段，在中海市茶圈很有名，环境幽雅、茶韵醇正
　　，是真正的老茶迷们品茶的好去处。
　　这个地方还是楚娆告诉他的，中海市一些文人墨客经常到这个茶馆品茶吟诗、
　　舞文弄墨。
　　沈卓到的时候城市银行行长魏东友正在门口迎接，看到沈卓下车，魏东友连忙
　　迎上去。
　　沈老弟你来了久。
　　魏老哥久等了。
　　接触过这么多次，两人早已熟稔，开始兄弟相称。
　　没有没有，我也刚到。魏东友笑着说道。
　　看到沈卓手里拿着一根画筒，魏东友眼里闪过一抹异彩，然后热情的把沈卓往
　　茶馆里让。
　　两人在二楼一个雅间坐下，魏东友熟练的沏茶，而沈卓也不客气，直接开门见
　　山把自己这次约魏东友的目的说了出来。
　　两个亿?魏东友手一抖，茶盏差点摔在地上:沈老弟，你这是开玩笑吗?
　　两个亿即便对魏东友来说，也绝对是巨额了。
　　没错，而且在三天内要用。沈卓笑着说道。
　　这不可能!魏东友毫不犹豫拒绝。
　　沈老弟啊，不是老哥我不帮你，时间太紧促了，魏东友拿着茶盏给沈卓的杯
　　子里倒上茶，苦笑着说道:银行的流程你可能不了解，大额贷款非常繁琐，即
　　便我这个行长也做不了主，需要往上申报、审批、各种抵押审查
　　而你不但要把银行储蓄全部取走，还要贷款两个亿，难呀，数额太大了，你要
　　是五千万以下，老哥我自己就做主了，明天你就能拿钱，但是.
　　魏东友话还没说完，沈卓把自己的房产证和画筒从旁边椅子上拿过来放在魏东
　　友面前的桌子上。
　　魏东友一愣，沈老弟，.你这
　　这是我的房产证，紫枫庄园的，购房价八千万，我用它来做抵押，
　　至于这个，沈卓拍了拍画筒:是我送你老哥的一份小礼物，仇英的风雪夜归
　　图，感谢这段时间以来你的帮忙。
　　沈卓先前已经侧面打探过魏东友的爱好，魏东友也是附庸风雅之人，尤其喜欢
　　仇英的作品，所以沈卓才投起所好把这幅风雪夜归图送给他，这幅画值个七八十
　　万没问题，只要能快速拿下贷款，他就觉得花的值。
　　听沈卓说竟然是仇英的作品，魏东林脸上顿时浮起一抹喜色，但瞬间就暗淡了
　　下去，苦笑道:
　　沈老弟有心了，咱哥俩不说外话，如果能帮忙我肯定毫不犹豫答应，但是现在
　　有两个难题，第一个是时间太紧，第二个是你的抵押也不够啊，抵押审核这一关
　　就过不去!
　　I魏老哥，沈卓笑着放下茶杯，我之所以愿意找咱们银行贷款，一是因为城
　　市银行的信誉不错，第二是我觉得卫老哥你人不错!
　　你们应该最清楚我的资金变动，包括上次投入股市的那9000万，我想你们更
　　应该清楚这笔钱现在变成多少了!
　　你说，我要拿着股资证明到别的银行贷款，并承诺一个月内往他们银行里存10个亿，你猜他们会不会在两天之内给我放款?
　　沈卓这话一说，魏东友脸色马上变了，他这才觉察到自己忽略了一件事，那就
　　是沈卓压根不缺钱，他随时可以从股市提20个亿出来!
　　当初沈卓用9000万去买金城科技的股票,还是魏东友帮着开通绿色通道的零。
　　真要把他逼到别的银行，那绝对城市银行甚至自己的巨大损失。
　　想到这，魏东友心里不由一阵后怕，差点犯了大错。
　　于是，魏东友脸上瞬间堆满笑容，沈老弟，咱俩可是兄弟，你可不能胳膊肘往
　　外拐呀!
　　这么说，魏老哥是有办法了? 沈卓笑着说道。
　　心说果然不出自己所料，刚才魏东友还左右为难，自己这杀手锏一出，他马上
　　就妥协了。
　　沈老弟的事，没办法也得想办法!谁让咱们是兄弟呢! 魏东友一脸豁出去了
　　的模样。
　　好，那这件事就拜托魏老哥了! 沈卓把画再次往前推了推: 需要什么材料我
　　来准备，剩下的就等卫老哥的好消息了。
　　好说好说，自家人的事。说着，魏东友把画筒的盖打开，从里面抽出一轴古
　　画。
　　拿着画到旁边的桌子上小心翼翼的展开，魏东友的眼睛一下子亮了起来.

第93章大姐，你想干什么? (3)
　　激动的说道: 果然是仇英的手笔，风雪夜归图，好画呀!
　　这时沈卓也走了过来，笑道:所谓好曲遇知音方懂得欣赏，这幅画交到魏老哥
　　手里，也算是一个好的归宿了。
　　魏东友搓着手，嘿嘿直乐，这个，沈老弟，这礼太重了呀!
　　嗨，沈卓摆了摆手:咱哥俩要是谈钱，就太俗了，这幅画放在我那里就是白
　　瞎，恰好碰到魏老哥喜欢，就送你了，就这么简单!
　　其实用10个亿存款来交换两个亿贷款，沈卓也能达到自己的目的，
　　但问题是你不能光让马跑不让马吃草,
　　你得让跑腿的人得到好处他才会给你尽心尽力，光有大棒没有胡萝卜是得不到
　　人心的，
　　城市银行可是大银行，以后自己用得着魏东友的地方还多，所以沈卓不介意跟
　　他一点甜头。
　　自古以来书画同源，拥有宗师级书法技能的沈卓现在还真看不上这种层次的画
　　，所以送给魏东友也不心疼。
　　行，那我就却之不恭了，魏东友笑道:沈老弟，咱们该走的程序还是得
　　走一下，明天一早你派人把房子产权证明和一些票据送到银行，咱们做个形式上
　　的抵押手续，我这两天什么也不干了，就跑你这事!
　　好，魏老哥就费心了。
　　魏东友一一脸不高兴:沈老弟你就是太客气，不是说了吗，都是自家事。
　　不过老弟，你股市的钱出来后可得帮帮老哥我，肥水咱不能流了外人田。
　　放心吧魏老哥，沈卓笑道: 咱打交道这么久，我的为人你还不知道吗?城市
　　银行肯定是我的首选。
　　好好好，那我就先谢谢老弟了。得到沈卓的保证后，魏东友眉开眼笑。
　　如果拉来十个亿储蓄，光是总行的奖励，就能使自己的小金库得到一笔丰厚的
　　收入了。
　　九点钟，沈卓刚从古风茶馆出来，就接到楚娆的信息: 老公，你忙完了吗?
　　沈卓回信:忙完了，这就回去，半小时左右到家。
　　好，路上小心。
　　九点半，沈卓刚进家，便被扑上来的楚娆紧紧抱住，然后连拖带拉把他
　　拽到了灯光下，一把掀开了他背后的T恤。
　　不是大姐，你这是要干嘛，天还早呢。沈卓笑道。
　　别闹，转过来!楚娆一脸认真。
　　沈卓见状，只得转过身，把背朝向灯光。
　　啊，都青了!楚娆大声叫道。
　　不能吧，没感觉怎么疼呀?
　　真的不骗你，这样疼吗? 楚娆轻轻揉沈卓后腰左侧一个部位,轻声问道。
　　有一点，但不严重。楚娆揉的地方正是沈卓中午摔到的部位，当时感觉被什
　　么东西硌了一下。
　　楚娆用手机帮沈卓拍了一张照，沈卓一看，可不是，青了一大块。
　　老公，我觉得我们应该去拍个片子，腰这个地方真不能大意。 楚娆严肃的说
　　道。
　　没事，我心里有数，没伤到骨头，老婆，晚上吃什么呀?沈卓转移话题，不
　　然楚娆肯定揪着自己的伤不放。
　　骨头汤，还有鱼，老公，你坐着休息一下，马上就好。看出沈卓真的没有什
　　么大碍，担心了半天的楚娆暗松了一口气。
　　由于沈卓的腰有伤，和楚娆一起这么久第一次睡了个踏实觉。
　　睡的早起的早，第二天上午九点钟，沈卓吃完楚烧做的早餐，开车去了城市银
　　行。
　　在魏东友的关照下，资产抵押事宜办的特别顺利，仅用了半个小时，所有手续
　　已经完成，剩下的就是等魏东友的消息了。
　　所谓拿人手短，在沈卓十个亿储蓄蛋糕和那幅风雪夜归图的加持下，第三天上
　　午十点，沈卓的两个亿贷款到位。
　　而在卫正锋和吴庆明的努力下，嘉铭城700套房产和30000平商铺的产权手续
　　已经全部建档，只等沈卓全款到账便能交接。
　　第三天下午，在卫正锋和吴庆明的见证下，4.1亿款项全部转入嘉铭地产集团的
　　账户。
　　而沈卓则用高猛的大吉普拉回了整整一车房产证。
　　昨天还堆着一亿现金的房间里今天则换成了一堆房产权，阳光照进来，满屋红
　　光。
　　今天14号，再有六天时间，这一屋子房产证将会增值10倍，变成41亿，再加上
　　股市里的五十多亿，自己将成为真正的百亿富翁。
　　激动?兴奋?开心?
　　好吧，沈卓承认，开心是有一点，但激动和兴奋却没有感觉到，他从小数学就
　　不太好，在沈卓的概念中，感觉一个亿以上都差不多，就是个数字问题。
　　一个亿和一百个亿，如果过寻常日子不赌不毒，根本花不完。
　　有了钱，安全问题就得提上日程，不只是这栋房子需要保护，还有自己和楚娆
　　，身边都需要增加安保力量。
　　但是沈卓又不放心安保公司，他担心有些人会见财起意，把自己或楚娆给绑了。
　　疑心，从来都是有钱人的通病，沈卓也不例外。
　　内幕系统也不给力，哪怕奖励两个战斗机器人也行啊，这样也不会天天提心吊
　　胆了。
　　人的事靠运气，沈卓决定先换辆车，天天开着这辆毒药出去，不但拉风，还有
　　给自己拉仇恨的风险，现在仇富的人可不少。
　　于是，沈卓决定换一辆低调有内涵的车，沈卓对这辆车的要求是防弹，至少得
　　防住步枪子弹的冲击，另外，最好还防火和防毒气。
　　就是越结实越好。
　　想要买车，沈卓第一个想到的就是杜源，他可是职业玩车的，对这一块应该很
　　熟悉。
　　果然，当沈卓把自己的想法告诉杜源后，杜源马上激动起来:师父，可真巧，
　　我认识一个人，他刚从西方订制了一辆路虎回来，车是防弹的，车上的特种装甲
　　可以抵御步枪近距离射击，而且性能绝对一流，
　　车子刚运回来还没来得及开，他有急事需要马上去国外，估计两三年回不来，
　　就把车子放到了我这，托我给他卖掉。
　　沈卓一听精神头马上上来了，杜源，多少钱? .

第94章敢跟我师父装逼，虐死你(4)
　　沈卓一听，问道:杜源，这车多少钱?
　　全车下来3500万，但3000万应该能拿下来，师父，要不您先来看看，相中了
　　咱们再聊钱的事。
　　行，我这就过去!
　　挂完电话，沈卓收拾了一下，开车直奔南三环，杜源的鑫达汽修厂就在南四环
　　太平桥下。
　　此时在鑫达汽修厂的改装车间，杜源正和一个光头男子在对一场福特野马的动
　　力系统和排气系统进行改造。
　　但是忙活了半天，在电脑模拟中总是无法达到平衡点，
　　每次速度在120迈持续超过一分钟，发动机就会出现断断续续的轻微蜂鸣音。
　　杜源本来想找沈卓寻求帮助的，可最后想想还是算了，什么事都求师父，也显
　　得自己这个徒弟太无能了。
　　恰好燕都的改装大师老虎来中海办事，杜源就请他过来帮忙看看，老虎的改车
　　技能在全国都名列前矛，有他出手相助问题肯定会迎刃而解。
　　但是令杜源意外的是，老虎和他一起检查了两个小时，甚至把动力系统拆下重
　　装了一遍，却一直查不出问题到底出在哪，蜂鸣音依旧存在。
　　杜源，我觉得还是缸刷的太过了，老虎皱着眉头说道: 这种V6发动机刷缸到
　　二阶其实就可以，但你却直接刷到了三阶，动力是提升了，但是排气系统却又显
　　得落后了，这应该就是出现这种情况的原因。
　　你的意思，是应该更换排气系统? 杜源问道。
　　对。老虎肯定的点头: 换完排气系统这个问题应该就解决了。
　　行，一会儿我师父过来看车，到时候如果他的意见和咱们一样，就换排气系统
　　听杜源这么一说，老虎有点不高兴了: 看来杜少还是不相信我呀!
　　不是不是，杜源连忙摆手:老虎你别误会，我的意思是多一个人参谋就多一
　　份把握。
　　那行，老虎一脸倨傲，听说杜少你拜了个特别牛逼的师父，我正好见识一下
　　是怎么一位神仙，但是就这辆车的问题，即便是神仙来了也说不出第三种毛病，
　　动力系统已经彻底检查了，没问题，那就肯定是排气系统有毛病，不信咱们走着
　　瞧!
　　老虎正放狂话，外面突然传来跑车的轰鸣声。
　　卧槽，毒药?老虎一惊，转身朝车间外跑去，杜源也连忙摘掉满是油污的手
　　套跟着往外跑。
　　两人刚到汽修厂外，一辆黑色的超跑已在车位上停下来，外面的汽修工人正在
　　议论纷纷。
　　太牛逼了!
　　这种车全国也没有几辆，即便是在燕都，老虎都没见几次，看到通体折射着幽
　　冷黑光的兰博基尼毒药，他忍不住赞了一句。
　　杜源连忙迎上去，冲沈卓恭敬的叫道:师父!
　　沈卓点点头，望向身上沾着油污的杜源笑道: 怎么，你真把这当成职业了?
　　沈卓有点不明白，以杜源的背景，在中海做什么生意绝对无往不利，而且学的
　　也是经贸管理，可他怎么就喜欢上修车了呢?
　　对，杜源用手抹了一把额头的汗，笑道: 许多人这辈子为了活着，首选的职
　　业是能赚钱，喜不喜欢都是次要的，我又不缺这些，干脆就找自己喜欢的干，我
　　就喜欢闻机油味。
　　听完杜源的话，沈卓不由暗自点头，这也算是活的通透了。
　　随后，杜源把老虎介绍给了沈卓，
　　见沈卓这么年轻，老虎眼里流露出来的不屑是个人都能看得出来。
　　改装这门手艺在极大程度上靠经验积累，这么年轻能有什么经验。
　　杜源竟然拜他为师，真是鬼迷了心窍。
　　老虎的轻视被沈卓看在眼里，反正不熟，也懒得搭理他，遂和杜源一起去看车。
　　这款路虎看车型更像是悍马，不但比寻常的路虎揽胜大了一圈，而且棱角分明
　　，肌肉感十足。
　　除了车型，无论油箱还是轮胎，都做了特殊防爆耐高温处理，车体更是增加了
　　新型特种钢板，完全能抵御自动步枪近距离射击。
　　就它了!沈卓一下子就喜欢上了这辆陆地霸主。
　　，求鲜花
　　师父，刚才我给车主打电话了，三千万是底价，少不了了! 杜源说道。
　　行，沈卓点点头:杜源，这样，这辆车你先给我留着，这两天我凑一下钱。
　　金台镇买房子一一下子把沈卓的家底给掏空了，一 一时间他还真拿不出这么多钱来。
　　师父，要不我先给您垫上? 杜源说道。
　　不用。沈卓摆摆手:我自己想办法，我先去试试车。
　　行，师父，这是钥匙。说着，杜源把车钥匙递给沈卓。
　　片刻，路虎车响起强劲的引擎声，然后轰鸣着朝外驶去。
　　汽修厂外有一块占地三十亩左右的空地，被杜源改成了试车场。
　　杜源，老虎望着在试车场狂奔的路虎，揶揄道: 这就是你师父?开着9000
　　万的车，连3000万都拿不出来?车是借来的吧?
　　见老虎这么不尊重自己师父，杜源心里怒火腾的窜了出来，盯着他，淡声说道
　　: 老虎，知道我师父为什么拿不出三千万吗?
　　没有呗，还能为啥。老虎不屑的笑道。
　　呵呵，因为他刚花了四个亿买了七百套房子，就是昨天的事!
　　什么?老虎的笑容顿时僵滞在脸上。
　　就他，花四个亿买房子?老虎一脸不相信。
　　你觉得我会拿这种事跟你开玩笑吗?
　　老虎家在燕都，家里也有点背景，全部家产拢拢也有百十个亿。
　　就老虎本人，存款也有六七千万，可现在，被自己看不起的沈卓却一下子拿出
　　四个亿买房，这是什么家庭?
　　四个亿现金，即便是他家，想短时间凑出来怕也不容易吧。
　　见老虎一幅吃瘪的表情，杜源心中暗爽，敢跟我师父装逼，虐不死你。
　　杜源和老虎私交并不深，相反以前还没少被老虎宰，
　　由于老虎改装技术好，杜源每请他一次都会花费不少钱。现在自己有了技术更
　　牛逼的师父，对于老虎，得罪不得罪也无所谓了，反正以后也求不到他。

第95章有外人在，这事不能说(5)
　　老虎很窝火，他最大的心愿就是这辈子能拥有一辆兰博基尼毒药，
　　见沈卓这么年轻竟然就开上了自己的梦想豪车，心里嫉妒的他本想嘲讽沈卓两
　　句找找平衡，谁知道却被杜源无情打脸，人家挥手就是四个亿七百套房，这尼玛
　　怎么比?
　　车子整体来说不错，三千万算是物有所值。
　　遛了几圈，沈卓把车子重新开进车库，然后跟着杜源去改装车间，杜源有问题
　　请教他，老虎正好也想看看沈卓的水平，也跟了进去。
　　沈卓连车都没碰，先看了一下电脑上的模拟操作，然后又让杜源打着火时速调
　　到120迈听了半分钟的声音，最后示意杜源熄火。
　　师父，怎么样?杜源有点紧张，毕竟刚才自己师父多厉害的牛逼已经吹出去
　　了，万一连自己师父也搞不定，肯定会被老虎笑话死。
　　找到问题了。沈卓点头说道。
　　杜源一听，悬着的心马上放了下来，他现在对沈卓有一种迷之崇拜，沈卓说找
　　到问题那就肯定找到问题了。
　　光听声音就能找到问题?这逼让你给装的!
　　老虎看着沈卓，脸上的表情像是看着街头算卦的骗子，吹牛逼没有你这么吹的
　　吧，你即便是装，最起码也得揭开引擎盖看看呀?
　　此时老虎已经彻底相信杜源是被骗了，出于仇富心理，他决定揭开沈卓骗子的
　　面具。
　　沈少，老虎话里带着嘲笑:那我请教你一下，问题到底出在哪里呀?
　　谁知道沈卓嘴更臭:不是，你请教我就告诉你呀，你又不是我徒弟
　　老虎脸色铁青，一时间竟然说不出话来。
　　沈卓不再理他，转过头对杜源说道:其实缸没有必要刷到三阶，对于这台野马
　　来说，两阶已经够用了!
　　这都是次要的问题，并不是导致引擎出现蜂鸣音的原因，而真正的原因在于底
　　盘悬挂系统!
　　笑话! 老虎忍不住说话了:不能改动的只是动力系统和进排气系统，和底盘
　　悬挂有什么关系?糊弄人也弄点靠谱的行不行?
　　沈卓没有生气，反而笑了: 对了，刚才杜源是怎么介绍你来着?改装专家?
　　专家不敢说，去年的全国越野车改装大赛勉勉强强拿了个第3名! 老虎得意洋
　　洋的说道。
　　名次是花钱买的吧?
　　在沈卓心里，这个老虎和书法协会副会长董天成可以归为一类人，业务不精还
　　装逼，简称冒牌装逼犯。
　　沈卓对这种人一向是深恶痛绝，所以直接开启毒舌模式
　　老虎正想反击，但是沈卓已经走到车子的另一边，指着车的底部对杜源说道:
　　杜源，你把桥架角度调高9度，减震器和悬挂杆重新固定，然后再试试看?
　　好勒!杜源毫不犹豫，拿着一把大号扳手跳进了维修坑。
　　老虎见状，遂不再说话，站在那环抱着双臂，脸上带着冷笑，他想看看沈卓怎
　　么丢人。
　　五分钟后，杜源爬上来，发动车子，加速到120迈，足足过了一分钟时间，蜂
　　鸣音再也没有出现。
　　没有了没有了，师父，你太厉害了! 杜源从车上跳下来，激动的大叫。
　　真没了?老虎大张着嘴，一脸懵逼。
　　师父，什么原理? 杜源疑惑的问道。
　　而一旁，老虎也不由自主竖起了耳朵。
　　沈卓笑道:我还有事，今天就不教你了，过两天我给你系统的上一次课。
　　知道沈卓不喜欢老虎，杜源也没勉强:那行， 师父，我送您。
　　见沈卓没有说出引擎出现蜂鸣音的原因，老虎心里跟猫抓似的难受，但也没脸
　　上去问沈卓，只能尴尬的站在那。
　　刚到改装车间门口，杜源突然说道:师父，要不这样，车您先开走，回头您钱
　　凑手了再给我，您看行吗?
　　沈卓想了想，点点头:也行，但是现在我这分身乏.啊
　　没事师父，我晚会儿给您送家里去
　　行，这样，你开到临江别苑去，到了给我打电话。
　　好。
　　告别杜源，沈卓开车离开鑫达汽修厂。
　　车子刚过太平桥，沈卓手机响了，电话是储军打来的。
　　两人因为在医院救人认识，然后互相留了联系方式，沈卓都快忘了这件事。
　　把车子靠边停下，沈卓接通电话: 储军你好.
　　沈卓你好，我想问问，你的身体怎么样了?有没有问题呀?这几天忙着应聘工
　　作，没顾上给你打电话，真是不好意思。
　　嗨，没事，就是硌了一下，恢复的差不多了，对了，你工作怎么样了? 沈卓
　　记得储军当时是去医院应聘安保队长。
　　别的还可以，就是学历不够，没应聘上，这两天又找了几份，正等着通知面色
　　这样啊，沈卓突然想到一一件事，一下子精神起来:对了储军，你的条件是什
　　么呀?
　　呵呵，储军笑道: 我一个打工的，除了会开车，再加上有点腿脚功夫，能有
　　什么条件，工资5000以上管吃管住就行。
　　你看这样行不行，给我开车，一个月一万，吃住全包。沈卓没有拐弯抹角，
　　直接开出自己的条件。
　　储军会开车，而且身手不错，正好可以给自己当司机兼保镖，从那天他奋不顾
　　身救孩子并一再要求自己到医院检查来看，人品应该没什么问题。
　　听什么这么一说，电话对面的储军沉默了一下，然后问道:你不是学生吗，怎
　　么还需要司机呀?
　　呵呵，这话说来有点长，这样吧，快中午了，如果你愿意并相信我，一个小时
　　后你到临江别苑东门，咱俩一起吃个饭。
　　储军迟疑了片刻，然后答应下来: 行，一个小时后见。
　　挂完电话，沈卓直接开车前往临江别苑，楚娆这会儿在学校，沈卓把车停在地
　　下车库，没有上楼，直接去了临江别苑东门。
　　刚到东门，沈卓一眼就看到站在路边的储军，打过招呼，沈卓带着他直接去了
　　对面一家蜀家菜馆。
　　点了几个菜，储军不喝酒，两人要了一壶酸梅汤喝了起来。
　　吃饭间，沈卓把自己的情况和要求简单的给储军说了一遍。
　　储军考虑了一下，直接点头答应。
　　毕竟是刚接触，沈卓自然不能留储军在别墅住，金台镇虽然有几百套房子但又
　　太远，于是沈卓让储军这两天在离紫枫庄园比较近的一个小区租一 一套房子，他来
　　付房租。
　　大大们，求订阅，感激不尽，

第96章沈卓被抓了? (1)
　　沈先生，那我现在就去找房子，晚上应该就能给您信。吃完饭，储军起身站
　　了起来，冲沈卓说道。
　　行，去吧，沈卓笑道:房子找好一点的，住的舒服一点，休息好才能工作好
　　说完，沈卓拿出手机给储军转了两万块钱，这些钱你租房子，顺便买些生活用
　　品，别管价钱，我在紫枫庄园，离我越近越好!
　　行，储军也不矫情，直接把钱收了，然后把自己的身份证照片发给了沈卓，
　　沈先生，我得用身份证租房子，就先不给你了，这是我的证件照片，您留着。
　　好。沈卓之愿意和当过兵的人打交道，除了原世界自己的父亲是军人外，另
　　外就是喜欢他们身上那股子爽快劲。
　　接下来的几天，沈卓过的非常充实，基本上就是学校、别墅、临江别苑三个地
　　方转。
　　储军住的房子已经租好，离紫枫庄园十分钟的车程，沈卓用车或是有什么事情
　　储军随时能赶到。
　　经过几天的试用，沈卓对储军非常满意，为了储军出行方便，沈卓直接干脆
　　又买了一辆奔驰商务作为储军的代步车。
　　之所以买奔驰商务有沈卓自己的考虑，以后自己肯定得增加保镖，奔驰商务的
　　大空间正好正多坐人。
　　有了改装路虎，兰博基尼就闲置了下来。
　　超跑开出去装逼绝对无敌，但要说有多舒服，那是扯淡，毕竟驾驶空间在那放
　　着呢。
　　现在基本上出去都是储军开着奔驰商务来别墅接沈卓，等沈卓办完事把他送回
　　别墅后再开着奔驰商务离开。
　　如果沈卓住楚娆家，储军就第二天再来接。
　　中海就这么大，神秘年轻富豪斥资四个亿在金台镇圈楼的事在中海很快流传了
　　出来，由于兰博基尼毒药的辩识度实在太高，认识沈卓的人马上就联想到是他。
　　恰好这几天学校考试，沈卓每次一到学校，就有不少人冲着他指指点点、交头
　　接耳，拍照的更是不计其数。
　　见惯了这种情况，沈卓泰然处之，拍随你拍，至于一批批上前借故搭讪的仙女
　　们，沈卓只是微笑点头，一句话不说。
　　以不变应万变，这招是孟晨曦教他的，特别好使。
　　沈卓的事甚至惊动了校长，老头摆出一付礼贤下士的亲民姿态主动到教室找他
　　，以上次沈卓在医院救人的事迹为由头，和沈卓热情洋溢的聊了半小时，对沈卓
　　救人一事大力肯定，并准备通过院办号召全校师生向沈卓同学学习。
　　但是沈卓却从校长老头的热情中听出了另外一层意思，这老头一再提要热爱学
　　校，难不成是在暗示自己给学校捐款?
　　我现在穷的叮当响，银行欠着两个亿，可以说是个学生都比我有钱，校长，你
　　是不是找错人了?
　　再说了，捐款是精英毕业生们干的事，自己才大二，肚子还没吃饱呢，哪有东
　　西反哺?
　　于是，不管真的假的，沈卓故意装糊涂，他是真没钱捐。
　　四个亿买700套房子不可怕，但是如果买了一个死盘，那就绝对是人傻钱多了
　　而金台镇的嘉铭城就是一个死盘，只要会上网上的人都能查到那个楼盘有多惨。
　　除了预售的，现房几乎没有卖出去一套，而参与预售的那些业主不止一次组团
　　跑到售楼处去闹，甚至还有两次出现了过激事件，业主寻死觅活要跳楼。
　　为了防止业主继续闹事，嘉铭城售楼处不得不在大师的指导下搬到两公里外的
　　风水宝地避灾。
　　但由于嘉铭城质量没有问题，地铁停修又属于不可抗力事件，因此业主们的诉
　　求并没有得到上面支持，否则空房就不是剩700套，而是2000套了。
　　好事不出门，坏事传千里，嘉铭城这三年来，房价一降再降，即便从开盘的七
　　千降到现在的五千，一年也卖不出去三五套，都是些刚需而又条件不好的人买的。
　　住着不舒服，又没有投资价值，嘉铭城在炙手可热的楼市里成了另一道风景。
　　但就是座中海市人尽皆知的死盘，却被一个开兰博基尼毒药的年轻富豪给包圆
　　了，700套全部买走。
　　钱多人傻!这是绝大多数人普遍评价。
　　这世界上就没有不透风的墙，甚至有人把沈卓贷款两个亿的事也给抖了出来。
　　疯死的骆驼比马大，虽然没有人敢在明面上嘲讽沈卓，但幸灾乐祸的风言风语
　　却在学校里散播了开来。
　　沈大少被人骗了!
　　沈大少破产了!
　　沈卓欠了银行两个亿，天天被追债!
　　再加上最近沈卓没有开兰博基尼上学，有人开始信誓旦旦的说亲眼看到沈卓的
　　兰博基尼被银行扣押了。
　　笑人有恨人无是许多人的通病，仅仅过了两天时间，关于沈卓破产的版本已经
　　从1.0升级到了5.0，
　　早上有人说亲眼看到警察把沈卓带走了，巧的是上午沈卓正好没来学校。
　　于是许多人信以为真。
　　沈卓所在的班级，
　　你们知道吗，沈卓上午被抓了。有女生在传刚从群里看到的八卦。
　　真的假的?
　　某嫉妒男: 呵呵，天天开着跑车来学校，让他猖狂，报应来了吧?
　　被沈卓无视的高冷班花:活该，早就看不惯他了!
　　沈卓原室友彭涛更是兴奋的两眼发红: 呵呵，这下看他还怎么牛逼，欠两个亿
　　，他一辈子都还不起!
　　整个班里议论纷纷，和沈卓关系不错的高猛和柳一一则一脸忧色。
　　高猛，你打电话联系沈卓了吗?柳一一一转过头，忧心仲忡的对高猛说道。
　　打了，高猛苦笑着晃了晃手里的手机，但是一直没人接呀!
　　唉，怎么办呀?愁死了，你说，沈卓真不会是被抓进去了吧?
　　高猛摇摇头:绝对不可能。
　　为什么不可能? 柳一一面带疑惑。
　　呵呵，高猛笑道: 现在欠钱的是大爷，如果沈卓真欠银行两个亿，银行得供
　　着他，何况欠钱又不是诈骗，警方没有理由抓人!
　　大大们，求自动订阅，感激不尽，每天万字更新.

第97章你挡着我们装逼的路了! (2)
　　听高猛这么一说，柳一一紧皱的眉头顿时松了下来，笑道:你说的有道理哈。
　　随后，柳一一扫了班里那几个幸灾乐祸的同学一眼，面带厌恶:你说，都是同
　　班同学，他们干嘛呀都是，一个个把沈卓当仇人似的!
　　都是嫉妒惹的祸，只要沈卓在咱们班里一一天，有些人就注定无法装逼，所以他
　　们更盼着沈卓倒霉，这样他们才有出人头地之日，卧槽，沈卓来了!
　　听到高猛低呼，柳一一急忙转头朝前看，看到沈卓正朝着这边走来。
　　当沈卓出现时，班里顿时寂静下来，所有议论声全都停止，数十亿身价带来的
　　自信气场，竟然让一 一些心虚的人噤若寒蝉，甚至直接把头低了下去。
　　在全班同学复杂的目光中，沈卓一 一脸淡然的神色，如今心境高了，这些学生的
　　流言蜚语压根影响不到他的心情。
　　老沈，到底怎么回事?沈卓刚坐下，高猛就迫不及待的问道，刚才的内心远
　　远没有表面那么平静。
　　什么怎么回事?又出什么传闻了?沈卓笑着问道，这几天关于自己的传闻层
　　出不尽，除了死亡，各个版本全有，甚至有传闻说沈卓被一个巨富老太太给包了。
　　说你上午被派出所抓走了! 柳一一转过头来认真的说道。
　　我说柳一一，偷听人说话是一种非常不礼貌的行为，你已经不是第一次了。
　　沈卓开玩笑道。
　　我这不是关心你嘛! 柳一一翻着白眼说道。
　　好吧，原谅你这一次了。沈卓伸手揉了揉柳一一的脑袋，笑道。
　　奇怪的是柳一一并没有反抗，脸红的像布一样，结巴着问沈卓:沈、沈卓，你
　　没、没事吧?
　　我有什么事，不是好好的在这吗久?沈卓笑道:虽然我没事，仍是感谢两
　　位同学的关心，等考完试，我请你们吃大餐!
　　这个主意不错!
　　好，我同意!
　　高猛和柳一一两人顿时欢呼起来。
　　一直在偷看沈卓这边的高冷班花见状，冷笑着撇了撇嘴，欠了两个亿还能笑出
　　来，心真大，看你到时候还不上怎么哭!
　　神秘富豪在金台镇圈楼的事一时间在中海市传的沸沸扬扬，金源会所三楼，杜
　　源、薛宇和当天一起赛车的佟林、崔明正在茶室里喝茶。
　　你们说，师父这是想干什么?这个楼盘我知道，就是一死盘!薛宇忧心忡忡
　　的说道。
　　从上次青龙山车赛后，沈卓为了巩固关系，又针对性的指导了薛宇几人驾驶和
　　弯道预判技巧，现在沈卓在三人的心里简直就是神一般的存在。
　　特别是薛宇，沈卓对他进行的弯道角度和车速平衡计算方式让他受益匪浅，便
　　凭这一点，他有信心在下次全国地下车赛中进入前十。
　　当外面传出花四个亿到金台镇圈楼的是一位开兰博基尼毒药的年轻富豪时，薛
　　宇第一时间想到的就是沈卓，
　　这太具有标志性了，因为兰博基尼毒药整个中海只有一辆。
　　一次性调动四个亿的现金流，薛宇不禁暗暗感叹沈卓的强大，对沈卓的身份更
　　为好奇，
　　他和陆嘉铭一样，也按中调查过沈卓的身份，但是除了知道他是中海医科大学
　　的学生外，其他一无所得。
　　这也更加让薛宇吃惊沈卓的能量，自己已经身处中海顶级圈子，但仍是没有弄
　　到沈卓的详细资料，这代表着
　　聪明的人都爱脑补，于是薛宇马上放弃了调查，下决心无论如何要和沈卓搞好
　　关系，在自己能力范围内给予沈卓一切协助。
　　所以当他得知沈卓买了一个无底坑时，马上召集杜源、佟林和崔明商量对策，
　　想知道沈卓是不是被人设套了。
　　设套的可能我觉得不大， 说话的是崔明: 陆嘉铭这人做人比较谨慎，他再说
　　了，能拿出四个亿现金的人本身就是大鳄，我想他没有这个胆。
　　这点我赞同，杜源接着说道:得到消息后我也侧面了解了一下，这个从天上
　　掉下来的大馅饼一下子把资金链紧张的陆嘉铭给救了，他激动的一大早就跑到玉
　　皇庙烧香去了，这件事应该不是他操作的。
　　这些精英三代们没有一个省油的灯，最后说话的是崔明: 嘉铭地产公司的高层
　　有一个是我的远房亲戚，我已经告诉她帮我留意一下嘉铭地产公司的动向，有什
　　么异常通知我。
　　行， 薛宇端起茶碗把茶水喝完，就先这样，咱们发动关系全力关注这件事
　　，互通有无，如果真有人算计师父，那他可真是在中海待够了。
　　但是我有一种预感，咱们这位师父很有可能会给咱们一个惊喜!
　　南方深城一家五星级酒店，刚完成一个国际品牌代言发布会回来的孟晨曦站在
　　二十五层楼的落地窗前，手里握着手机，定定望着远处的香江。
　　她刚接到来自中海的电话，内容是沈卓花四个亿收购了被套牢的七百套房子和
　　三万平米商铺。
　　这个沈卓做事真让人摸不到头脑，这不是拿钱往水坑里砸吗?沙发上，许琳
　　盯着电脑屏幕皱眉说道零。
　　她刚查了金台镇的情况，很不乐观，说是被抛弃之地都不为过，
　　要想富先修路，
　　像中海这种地上交通拓展已经达到瓶颈的大城市，同城人员和资源转
　　送只能依靠地铁，但是金台镇却接驳不了现有的地铁网线，金台镇的未来可以想
　　象，
　　在那买房投资，跟扔钱没什么区别。
　　我倒不认为，孟晨曦转过身来，好看的眼睛里闪着兴奋的光芒: 我觉得这是
　　一个发财的机会!
　　发财的机会? 许琳被孟晨曦的脑回路弄的有点懵。
　　对，发大财的机会，行了没时间给你解释了，孟晨曦手一挥:琳姐，交给你
　　一件事，让咱们公司留在中海的人放下手里的事，去金台镇，收购紧挨着嘉铭城
　　的房子，只要有产权，就要!
　　晨曦你疯了吧，这个破地许琳一脸郁闷:疯狂是不是会传染呀，要这
　　样你以后得离沈卓远点!
　　求订阅.

第98章孟晨曦的大礼(3)
　　我很清醒，孟晨曦认真的说道:琳姐，你仔细想想沈卓所说过的每一件事，
　　舞台着火、宋明杰被砸、金城科技股全都应验了，所以，我们跟着他绝对
　　不会有错，收房子，马上!
　　许琳一愣，然后喃喃道:还真是。
　　紧接着她也跟着激动起来: 这么说，金台镇马上会有巨大的转机?然后导致房
　　价大涨?
　　没错，肯定是这样!
　　晨曦，你干脆打电话问问沈卓不就行了吗?
　　孟晨曦摇摇头: 沈卓不告诉我肯定有他的道理，再说了，有些事只能意会不能
　　言传，咱们就跟着他的步子就行了。
　　明白! 许琳转身想去打电话。
　　等等琳姐，孟晨曦叫住许琳: 昨天我让你看的那块江诗丹顿怎么样了?
　　放心吧，已经交完定金了，一个星期到货，我说晨曦你也够大方的，你自己戴
　　的表才三百万，你竟然给沈卓买一块七百万的表，怎么想的?
　　礼尚往来嘛。孟晨曦指了指匈口沈卓送给她的玉佛笑道。
　　你干脆再大方点，把自己送给他算了。许琳打趣道。
　　滚蛋!
　　孟晨曦脸腾地红了，她没来由的想起了沈卓那天晚上救她的情景，匈外按压把
　　她身上都按青了一大块，还有人工输这个坏蛋!
　　6月20号，楚娆一个闺蜜家新饭店开张，受到邀请楚娆前去贺礼，而沈卓则直
　　接去了学校。
　　而今天，也是中海实验小学新址公布的日子，
　　由于之前每次头条新闻弹出的内幕都准确应验，所以沈卓并不担心系统会放自
　　己鸽子，他甚至不怎么激动，无非从4个亿变成40亿已而。沈大少是越来越膨胀
　　了。
　　老公，下午我也回学校，晚上咱俩一起回家，我给你做你喜欢吃的酸菜鱼好不
　　好?电梯里，楚娆挽着沈卓的胳膊问道。
　　自从沈卓在金台镇投资失败的谣言传来后，楚娆对沈卓是相当的温柔体贴，每
　　天变着花样给沈卓做好吃的不说，更是百依百顺。
　　沈卓知道楚娆是在用行动安慰自己，也没有点破，依旧每天笑呵呵的，这反而
　　让楚娆更担心。
　　行，放学我等你。沈卓点头。
　　到了地下车库，路虎已经在等候。
　　见沈卓下来，储军跳下车，冲两人恭敬打招呼:沈先生、楚小姐好。‘
　　储哥早。楚娆笑着回应。
　　楚娆这一点是沈卓非常喜欢的，知礼，没有美女身上那种傲娇脾气。
　　后来就要考试了，老师早已经放话，不趁着这段时间好好复杂，敢挂科补考的
　　难度能让你怀疑人生。
　　被老师这么一吓唬，即便平时吊儿啷当的高猛也只得老老实实的收起玩心到图
　　书馆复习。
　　每当考试前，图书馆都会人满为患，沈卓和高猛一进去，抬头望去黑压压全是
　　人头。
　　别说坐了，连墙角站的都是人。
　　这特么怎么复习?
　　正当沈卓想换个地方的时候，左侧靠窗位置一个女生大声叫道:沈卓，这边!
　　见是柳一一，沈卓和高猛走了过去。
　　沈卓现在绝对是学校的风云人物，柳一一这一叫，许多人不约而同抬起头朝这
　　边看来。
　　当看到沈卓后，而原本安静的图书馆蚊蚁般的议论声响了起来，话题内容全是
　　沈卓。
　　柳一一把旁边的一个书包拿起来，红着脸说道: 来，沈卓，坐这边!
　　见只有一个位置，沈卓笑着:谢谢你柳一一，不用了，我和高猛换个地方。
　　老沈你坐下吧，我有座。说完，高猛走到不远处一个男生身边，拍了拍他的
　　肩膀:彭涛，坐的时间长对屁股不好，起来活动活动。
　　彭涛这个憋屈，但面对高猛不善的目光，只得收起课本，悻悻的走向墙角位置。
　　都成负翁了还拍马屁，真有意思。沈卓刚坐下，一道阴阳怪气的嘲笑声突然
　　从后面响起。
　　不用看，沈卓就知道嘲笑声来自班花许静静，
　　许静静不止一次对沈卓表白，但每一次沈卓都没有给过她好脸色，这次谣言说
　　沈卓被人坑了几个亿，最开心的莫过于许静静了。
　　见柳一一竟然还帮沈卓留座，坐在后面的许静静忍不住出言嘲疯。
　　柳一一见许静静这么过分，正想转身反击，却被沈卓拍了拍胳膊，神经病，搭
　　理她干嘛，抓紧复习吧.
　　呀柳一一一下子被逗乐了，遂懒得理许静静，低头继续复习。
　　沈卓这句话被许静静听得真切，气得脸色发青，但却拿沈卓无可奈何。
　　正当沈卓在图书馆复习的时候，清河路东段一家今天刚开业的海鲜酒店三楼办
　　公室，几个女孩正坐在沙发上聊天。
　　其中三个女生正是前段时间楚娆过生日时出现过的吴彤、卫晓燕和李梦梦。
　　由于那天这三个人对沈卓不友善，楚娆从那开始就没有和三人主动联系过。
　　这一次明知道会碰到李梦梦三人，但无奈闺蜜的面子不好抹，楚娆也只得硬着
　　头皮来，她准备坐一会儿然后找个借口离开。
　　由于闺蜜正在外面忙着张罗应酬，楚娆没有什么和吴彤李梦梦三人好聊的，數
　　衍了几句便低头玩手机。
　　但是李梦梦三人却没想放过她，
　　唉，人家楚娆找了个金龟婿就不理咱们这帮穷姐妹了。李梦梦阴阳怪气的说
　　道。
　　是啊，吴彤附和道:从来没主动给咱们打过一一个电话，咱们是高攀不起了。
　　楚娆懒得理她们，继续玩手机。
　　对了楚娆，听说一个开兰博基尼毒药的年轻富豪花了四个亿在金台镇嘉铭城买
　　了700套房，那个人该不会是你男朋友吧? 卫晓燕笑道，脸上的表情别有意味。
　　楚娆抬头，冷冷望着卫晓燕:没错，是他。
　　哎哟，卫晓燕夸张的叫道:真是大手笔呀，只是我听人说，为了盘下这几百
　　套房子，沈卓还从银行借了两个亿，是不是真的呀?
　　求自动订阅.

第99章搬石头砸自己的脚，疼不? (4)
　　哎哟，卫晓燕夸张的叫道:我听人说，为了盘下这几百套房子，沈卓还从银
　　行借了两个亿，是不是真的呀?
　　楚娆目光一下子变得冰冷:你到底想说什么?
　　没有什么，就是关心一下嘛，卫晓燕语气里带着幸灾乐祸:我说你男朋友也
　　太不小心了，买之前也不打听一下，不知道嘉铭城是个大坑吗?而且是跳进去就
　　出不来的那种。
　　晓燕，你怎么知道是大坑呀?万一是个聚宝盆呢，人家沈大少的眼光不比咱们
　　好呀?李梦梦一唱一和。
　　梦梦，我也希望楚娆好呀，但是说这话的人是我表姐，她就在嘉铭地产集团上
　　班，她说她们老板为了庆祝甩掉嘉铭城这个大锅，这个月给她们每人多发了两千
　　块钱的奖金。
　　是吗，吴彤斜了脸色阴沉的楚娆一眼，声音故意调高:哟，要是这样沈卓就
　　真太倒霉了，银行那两个亿怎么还呀?
　　正在这时，办公室的门开了，楚娆的闺蜜孟蕊走了进来，忙死了忙死了，姐妹
　　们，招呼不周，请见谅哈，一会儿我自罚三杯。
　　说完，孟蕊发现房内气氛不是太对，不由一愣，望着众人:不是，这是什么情
　　况?
　　孟蕊是这么回事，吴彤笑着说道: 楚娆的男朋友不是大富豪吗，前段时间在
　　金台镇买了700套房子，结果那是个大坑，姐几个不是好心吗，我们安慰楚娆，
　　可她还不领
　　孟蕊没等吴彤说完，一下子转过身抓住楚娆的胳膊，激动的说道: 楚娆，在金
　　台镇买房子的人是你男朋友?真的吗?
　　由于太激动，孟蕊的声音竟然有点发颤。
　　楚娆苦笑道:孟蕊，你不会也来挖苦我吧?
　　孟蕊重重朝着楚娆胳膊拍了一巴掌，叫道:我挖苦你个屁呀，我巴结你还来不
　　及呢，沈太太，看在姐妹的份上，你以后可得多多关照我家饭店呀，你男朋友的
　　眼光简直太毒了!
　　不只是楚娆，就连吴彤卫晓燕三人也被孟蕊的话弄懵了。
　　嗨，你们还不知道吧， 孟蕊从口袋掏出手机，快速划拉了几下:你们看，中
　　海实验小学搬到金台镇了，刚出的新闻，嘉铭城一下子变成学区房啦!
　　真的? 楚娆一脸惊喜，一把夺过孟蕊的手机，当她看清屏幕上官方媒体发布
　　的新闻后，一下子用手捂住了嘴，眼泪止不住涌了出来，
　　这几天楚娆过的简直称为煎熬，
　　一边顶着流言蜚语，一边还不能让沈卓发觉自己的异常，另外还担心沈卓撑不
　　过去，为此楚娆几次偷偷躲在卫生间哭。
　　现在，自己男朋友用事实打了这帮贱人的脸，楚娆心底压的石头尽去，一下子
　　忍不住哭了出来。
　　好了好了好了，瞧把你激动的，你都嫉妒死我了! 孟蕊抱着楚娆安慰道。
　　抹了把眼泪，楚娆直起身冲孟蕊笑道:晨曦，我先走了，谢谢你告诉我这个好
　　消息，回头我和沈卓请你吃饭!
　　行，去吧，我也不留你了，孟蕊一脸认真: 说好了，下次一定把沈大少带出
　　来，我想试试有没有撬过来的可能，同样是九年义务教育，他凭什么这么优秀!
　　去你的。楚娆朝着孟蕊肩膀打了一拳，走了，回头打电话。
　　说完，楚娆拎着包拉门离开，对于李梦梦三人，她连看都没看一眼。
　　楚娆走后，犹自不相信的李梦梦问孟蕊:孟蕊，嘉铭城真变成学区房了?
　　当然是真的，孟蕊感叹道:刚刚市里开的新闻发布会，楚娆这个男朋友太厉
　　害了，这下四个亿至少变成四十亿了，要是嘉铭城的老板得到这个消息后估计肠
　　子都得后悔烂掉!
　　四十亿!
　　李梦梦三人懵逼了，
　　学区房她们知道特别贵，但心里没有什么准确的概念，如今孟蕊说出沈卓买的
　　房子将会升值到四十亿，三人的表情一下子变得僵滞。
　　四十个亿，是什么概念?
　　孟蕊也能大概推测出刚才发生了什么事，叹了一口气，说道:我说你们也是糊
　　涂，楚娆是什么样的人你们也清楚，她发达了，咱们都能跟着沾光，可是你们，
　　生生把一个几十亿身家的阔太太从这个门里给推了出去，是不是傻?‘
　　，求鲜花
　　那个，孟蕊，吴彤一脸悔恨:刚、刚才是我们不对，你能不能从中间调和一
　　下，让楚娆原谅我们?
　　是啊，我们知道错了。
　　孟蕊，你就好好跟楚娆说说行不行?
　　李梦梦和卫晓燕也开始哀求孟蕊，有这个么阔太太闺蜜，说出去多有面子呀，
　　更重要的是，说不定还能得到些好处。
　　想什么呢，孟蕊瞪了三人一眼:换作你们，你们能原谅吗?自己后悔去吧。
　　水凉了能重新加热，但心凉了，用什么加热?
　　李梦梦三人闻言，愣在那，后悔的肠子都青了，自己这张臭嘴，真特么该撕了。
　　就在李梦梦吴彤和卫晓燕因为失去楚娆这个阔太太闺蜜后悔得想撞墙时，中海
　　医科大学图书馆，
　　卧槽! 高猛一声尖叫打破了图书馆的安静，复习被打扰，所有人全都把愤怒
　　的目光投向高猛。
　　但高猛不管不顾，冲着沈卓大叫: 老沈，刚才市政厅召开新闻发布会，宣布把
　　实验小学新校址定在金台镇了，你买的房子变成学区房了!
　　柳一一一脸惊喜:高猛，你从哪看到的?
　　手机上呀，刚才市政厅官网上发布的，我去，这下老沈发大了!
　　于是，许多人匆匆拿起手机翻找新闻，紧接着，惊呼声不断响起，
　　靠，真的!
　　还真是，真搬到金台镇了!
　　草，那么偏的地方，市政厅有病吧?
　　我姑家就在金台镇，有三间商铺，这下发了!
　　片刻，所有人把目光都集中在沈卓身上，700套学区房，这得多少钱?
　　于是，许多女生的目光再次变得炽热起来，开始森蠢欲动。

第100章惹不起
　　、惹不起(5) 求订阅支持
　　自从楚娆上次在图书馆宣示主权后觊觎沈卓的人消停了许多，虽然偷窥的人仍
　　不少，但是敢主动上前撩的人却没有了。
　　现在，沈卓巨富光环加身，许多人又按捺不住，准备富贵险中求，赌上一把。
　　自己虽然没有楚娆漂亮，但再美味的菜肴吃久了也会腻，说不定沈卓想换换口
　　味呢。
　　沈卓见势头不对，起身站了起来，对柳一一说道:我先走了，你慢慢复习吧。
　　柳一一也跟着站起来，笑道:看的眼有点花，我也走。
　　走走走，我也不行了，一看书就犯困，我怀疑谁在我书里撒了安眠药。说着
　　高猛也把书本收了起来。
　　沈卓这一走，好几个准备站起来的女生顿时大失所望。
　　柳一一刚走两步，又转身走了回来，径直走到许静静面前，笑道: 这下傻眼了
　　吧?
　　许静静脸色一下子变得铁青。
　　沈卓和高猛三人刚走出图书馆，就看到一个漂亮至极的女生朝这边飞快跑来。
　　楚娆?三人同时认出了女生。
　　楚娆一直冲到沈卓身前，跳起来直接挂在沈卓身上，开心的大叫: 老公，你太
　　厉害了，崇拜死你了，么，么，么!
　　哟哟哟，这狗粮撒的，差不多了，顾及一下我们的感受行不行?高猛在一旁
　　叫道。
　　是啊楚娆姐，快带沈卓撤吧，上万男生马上提刀冲过来了! 柳一一咯咯直乐。
　　还有上万女生呢，楚大美女，你知道吗，你老公刚才差点出不了图书馆，瞧，
　　已经追过来了! 高猛望着图书馆门口两个不死心追出来的女生火上加油。
　　女人最为敏感，楚妖精搂着沈卓的脖子，望着两个女生，气场全开:呵呵，有
　　种放马过来，来一个灭一个，来两个灭一双!
　　行了行了，别捣乱了，沈卓把楚娆从身上摘下来，笑道:你不是去你朋友那
　　参加庆礼去了吗，怎么这就回去了?
　　沈卓这一问，楚娆这才想起正事没说，一脸激动:老公，你知道吗，实验小学
　　搬到金台镇了!
　　呵呵，你消息还挺灵通，沈卓习惯性揉了揉楚娆的头，笑道:我也是刚听高
　　猛说的。
　　高猛你最讨厌，嘴那么快，我还想给我老公个惊喜呢。楚娆瞪着高猛，怒声
　　说道
　　我错了。高猛这叫一个憋屈，大姐，我哪知道你要来呀，刚想解释，
　　想到楚妖精的强势，干脆识趣的低头认错。
　　看在你态度不错的份上，原谅你了，冲高猛说完，楚娆再次望向沈卓: 老公
　　，那怎么没看得出你激动呀?
　　是啊。
　　楚娆这么一说，高猛和柳一一也是一怔，沈卓自始至终好像都很平静，刚才自
　　己告诉他这个消息时他也只是点了点头，并没有特别的反应。
　　这已经修炼到了视数十亿金钱为粪土的境界了吗?
　　在三人疑惑的目光中，沈卓手一摆: 都是小钱，不值一提。
　　装逼上瘾，沈大少在装逼的路上开始狂奔。
　　楚娆三人面面相觑，有钱人就这么器张吗?
　　此事在嘉铭大厦8楼董事长办公室里，陆嘉铭正在大发雷霆，玻璃片碎了一地
　　总经理陈金海和市场信息部经理毛伟低着头站在那，噤若寒蝉。
　　就在刚才，陆嘉铭也得到了实验小学路落户金台镇的消息，想到嘉铭城贱卖出
　　去的几百套房子，陆嘉铭心疼得差点一口老血喷出来。
　　要是再等上一个星期，这些房子妥妥的都是学区房啊!
　　你们都动动脑子，看有没有办法把房子拿回来，哪怕我们赔违约金都行! 陆
　　嘉铭红着眼睛冲两人问道。
　　商人逐利，嘴里的肥肉竟然被别人给抢走了，陆嘉铭不甘心。
　　董事长，难办啊!陈金海苦笑着说道:那个姓沈的交的是全款，等于嘉铭城
　　已被我们全部切割出去，现在完全和我们没有关系。
　　如果他交的只是部分款项，我们还可以用赔偿违约金来终止合同，但是现在我
　　们一点办法也没有!
　　怪不得交钱这么痛快，看来这小子是有备而来呀! 陆嘉铭点点头，咬牙切齿
　　的说
　　毛伟，陆嘉铭把头转向旁边的市场信息部主管毛伟: 我让你继续挖这个沈卓
　　的背景，你查到什么了?
　　毛伟摇摇头，一脸苦涩:董事长，并没有太大进展，他好像是从石头缝里蹦出
　　来的一样，根本查不到他的过去!
　　毛伟说完，低着头等着挨骂。
　　但是出奇的是，这次陆嘉铭并没有骂他，叹了一口气，感慨道:看来他比我想
　　象的还要神秘，竟然把身份痕迹擦得这么干净!
　　这是陈金海试探的问道: 董事长，我们是不是想想其他办法把房子拿回来，毕
　　竟在中海，我们还是有一定能量的!
　　算了，认倒霉吧!陆嘉铭摇摇头: 这个沈卓不是咱们能惹得起的!
　　总经理一愣:董事长，难道您知道他的身份?
　　我也不知道，但是可以推测出来，陆嘉铭眼神里带着浓浓的忌惮:我刚才打
　　电话问了一下实验小学的情况，我们这并不在备选的范围内，上面 之所以突然把
　　实验小学放到金台镇，是因为高层有人插手了!
　　说这话的时候，陆嘉铭指了指天花板。
　　总经理脸色一变:董事长，您的意思是这个沈卓和插手的那位高层有关系?
　　十有八九，说到这，陆家铭身子一颓，坐回了沙发上，苦笑道: 所以说，这
　　件事只能光明堂皇据理力争，走不了歪门邪道，否则十个嘉铭集团都不够人家打
　　的!
　　而违约，虽然不光彩，也算是生意场上的一种止损手段，但是现在连违约都违
　　约不了了，自认倒霉吧!
　　嘉铭地产公司和我陆嘉铭，从今天开始，即将成为中海市乃至全国地产界的笑
　　话了!
　　求订阅支持，感谢大大们.

第101章如果真是这样，那就太恐怖了! (1)
　　中海实验小学落址金台镇的新闻一出，如同往平静的湖面里投了一块大石，一
　　石激起千层浪，无数人带着资金疯了似的涌进金台镇，想趁大涨之前喝口肥汤，
　　到当天下午五点钟，金台镇的平均房价已经从5000暴涨到2万，即便如此仍是
　　有价无市，据专家评估，金台镇的最终房价有可能会突破5万块钱一平米。
　　老公，今天太开心了，咱们不醉不收!
　　晚上，临江别苑楚娆家里，楚娆做了一桌子美味，又开了一瓶红酒，说要好好
　　庆祝一下。
　　赚钱的事当然高兴，沈卓虽然酒量战五渣，却也豪气凌云，扬言要舍命陪君子。
　　这顿饭两人从八点开吃，足足吃了两个小时，喝光了三瓶红酒，到最后沈卓直
　　接趴在了沙发上不省人事。
　　鑫山会所，还是.上次那个包房里，只不过茶水换成了红酒，
　　薛宇四人正在感慨不已，
　　崔明轻摇着杯中猩红的液体，笑道:有人说过，成功是相通的，只要你在
　　一个领域成功过，即便跨领域，想要取得成功也是事半功倍，因为许多经验是通
　　用的。
　　以前我不相信，现在信了!
　　真牛，不服不行，大手笔啊，不愧是师父!靠在沙发上的杜源盯着天花板长
　　叹。
　　你们说师父是不是神仙，佟林问道:他怎么能提前知道实验小学搬到金台镇
　　的事?我姑父就管这事，他说昨天晚上才定下来的，原来的备选校址根本没有金
　　台镇，是上面的高层发话了。
　　我明白了，杜源一拍大腿，激动的说道:咱们师父肯定和高层有关系，高层
　　做完决定后把消息事先通知了师父，他才能打这个时间差，肯定是这样!
　　老薛，你怎么看?崔明转身问正端着酒杯慢慢品酒的薛宇问道，到现在，只
　　有薛宇没有发表看法了。
　　杜源的看法比较接近事实，但我认为并不是答案。薛宇放下酒杯，轻声说道。
　　那答案是什么?三人把目光全投向薛宇，想听他怎么说。
　　你们有没有想过，是师父先盘下了嘉铭城这些房子，然后再操纵这次实验小学
　　移址到金台镇?
　　三人先是一怔，随即全都吸了一口凉气。
　　如果是这样，自己这位师父，能量就太可怕了!
　　要知道，下指示把实验小学迁到金台镇的那位大佬已是非常牛逼的存在，自己
　　师父竟然能调动他
　　四人不敢想了!
　　虽然答案很疯狂，但这却是最有可能的事。
　　随后，几人眼中同时闪过一抹激动，有了这么一个牛逼师父，就等于多了一个
　　天大的靠山呀，这大腿可得抱紧了。
　　片刻，几人平静下来后，薛宇交代杜源:老杜，你没事常和师父通通话，看看
　　有没有什么需要跑腿的帮着忙活忙活，有点眼力价，和师父搞好关系无论是对咱
　　们还是对咱们家里，都绝对大有好处。
　　放心吧老薛，我心里有数
　　港岛半山酒店，一身清凉居家服的孟晨曦一脸得意的像许琳炫耀:看吧看吧，
　　我厉害吧，这下赚大了，学区房呀，学区商铺呀，发财啦，哈哈哈
　　当初，在孟晨曦的授意下，许琳派人把金台镇嘉铭城附近的商铺和住宅扫了一
　　遍，收了二十套房子和三十间临街店铺，现在好了，至少十倍翻
　　许琳也是开心不已，她也让人帮着屯了七八套房子，虽然比不上孟晨曦，但是
　　赚个几百上千万应该没问题。
　　真的太厉害了，沈卓绝对是神仙! 孟晨曦一脸崇拜。
　　我说你干脆嫁给他，我也跟着能喝汤。许琳又开起了玩笑。
　　这次孟晨曦没有生气，感叹道:我这个明星在别人眼里风光无比，但在沈卓眼
　　里，人家还真不一定能看的上!
　　不试试怎么知道。许琳趁热打铁。
　　孟晨曦哑然失笑，我开玩笑的，你当真啦?
　　其实我觉得你俩挺配的。许琳笑道。
　　滚蛋!
　　两人再次把话题聊散。
　　对了晨曦，闹罢，许琳收起笑容，凝声对孟晨曦说道:你的合同马上要到期
　　了，公司新出的合同我看了 ，其中一 些条款对你有以后的发展制约太大，你看
　　不利就不签了!孟晨曦干脆利索。
　　晨曦，咱们不能赌气呀，许琳优心忡仲的说道:汉金娱乐是汉国最大的娱乐
　　公司，不签的话他们肯定会对你不利，说不定还会封杀你。
　　你想想，你所唱的歌的版权都是汉金娱乐的，编词和作曲也全是他们的，如果
　　到时候汉金娱乐联合其他娱乐公司一起抵制你，该怎么办?
　　听许琳这么一说，孟晨曦怒声道:我外公这刚一退下来，他们就迫不及待想撕
　　毁协议了吗?大不了我退休不唱了，我有我的原则，绝对是不会向他们妥协
　　的!
　　孟晨曦这话一说，把许琳吓了一跳:姑奶奶，你可千万别这么想，小不忍则乱
　　大谋，留得青山在不怕没柴烧，
　　再说了，您外公刚退，人脉还在，我想他们一时半会儿也不敢把你怎么样，这
　　次新合同这件事，极有可能是探试一下你的底线。
　　呵呵， 孟晨曦冷笑道:杨东明如果就这点格局，汉金娱乐也走不了太远，这
　　种没有前途的公司，待着也没有什么意思。
　　琳姐，他们如果再试探你，千万不能退，所有的不合理条例全部驳回去，绝对
　　不能惯他的毛病。
　　我明白，许琳无奈的点点头，苦笑道:晨曦，你也别想太多，也许事情没有
　　我们想象的那么糟。
　　不是我想的多， 孟晨曦眼里闪着冷意: 汉金娱乐怕我一家独大以后不受控制
　　， 一直想捧吕薇薇起来找平衡压制我，我心里明镜似的，
　　新合同只是他们的第一步棋，如果我不签，他们肯定还有后续手段，逼急了就
　　是封杀，所以我们要未雨绸缪!
　　大大们，求自动订阅，新的一章奉上，每天万更走起。

第102章惊天新闻(2)
　　所以说，这次的事一定要妥善处理，说到这，许琳望着孟晨曦:你以后也收
　　收你那臭脾气，圆滑一点，你对你的粉丝这么好，但怎么到算了，我也不
　　劝了，劝了这么多次也没听过。
　　许琳叹了口气，把茶几上的电脑收起来拎在手里:忙了一天你也休息一会儿，
　　这些杂七杂八的事交给我处理。
　　嗯。孟晨曦脸上强堆起一抹笑意:琳姐，辛苦你了。
　　等许琳走后，孟晨曦脸色顿时阴沉下来。
　　她知道许琳说的都是事实，但汉金娱乐之所以对自己态度转变，除了找平衡外
　　还有来自外部的干扰，那就是宋明杰。
　　宋明杰不止一次示爱孟晨曦，但孟晨曦从未给过他好脸色，
　　上次在蓝棕榈酒店慈善拍卖会上，宋明杰被沈卓羞辱一顿不说，还赔了一一千多
　　万，因此宋明杰恨沈卓的同时连带孟晨曦也恨上了，
　　宋明杰让人递话给孟辰曦，不跟他以后绝对不会让她好过，甚至连娱乐圈都待
　　不下去。
　　厌恶归厌恶，孟晨曦知道，宋明杰有宋家做背景，在汉国娱乐圈可以说能量巨
　　大，至少能影响汉金娱乐公司没问题，
　　自己外公在位还好，现在外公退下来了，以后自己的路，估计不好走了。
　　娱乐圈里的水有多脏孟晨曦清楚，外公不在位，自己想出淤泥而不杂独善其身
　　几乎不可能，但是同流合
　　不行就退出吧，反正自己已经站在巅峰了，也算无憾了。
　　但是自己才二十三岁，这么就隐退，有点不甘心呀!
　　但不甘心又怎么着，妥协就等于沦为他们的玩物，真要那样，孟晨曦宁愿去死.
　　突然，一个身影进入了孟晨曦的脑海，他本事这么大，应该可以帮我吧。
　　想到沈卓，孟晨曦嘴角扬起一抹笑意，心情一下子轻松起来。
　　接下来的几天里沈卓每天踏踏实实和楚娆一起去学校，因为要考试了。
　　6月26号，考完最后一门，学生基本上已经处于放假状态，
　　马上要两个月不见，男生宿舍里天天晚上都是鬼哭狼嚎的声音，这个时候宿管
　　阿姨特别宽容，只要不闹出特别大的乱子，基本上不管。
　　在班里，沈卓除了高猛和柳一一也没有特别要好的朋友，沈卓带他们到明珠塔
　　吃了一顿海鲜自助当作大二散伙饭，然后各回各家。
　　吃完饭由于天还早，沈卓和楚娆没有马上回家，而是拉着手逛马路，储军不远
　　不近跟着保护两人。
　　老公，暑假你准备怎么过呀之? 挽着沈卓的胳膊，楚娆把头靠在沈卓肩上，
　　一一边走一边问道。
　　没什么打算，享受人生。沈卓笑道。
　　他的确没什么打算，甚至连人生目标都失去了，拥有了几辈子都花不完的钱，
　　沈卓甚至开始有点迷茫，别人努力一辈子得不到的自己易如反掌，他想不到还要
　　为什么去奋斗。
　　所以，享受人生就成了他唯一的目标，至少目前是这样。
　　世人忙碌赚钱就是为了能够拥有更好的生活，自己又不缺钱。
　　享受人生，楚娆咀嚼了一下这句话，笑道: 这的确是很让人向往的生活，但
　　是不是早了点，你才多大呀就开始享受人生了。
　　呵呵，你这就不懂了，这跟岁数没关系，人天生向往舒适的生活，之所以奔波
　　到老，是因为财务没有自由，我现在已经财务自由了，还干嘛累得跟狗似的早出
　　晚归呀。
　　好吧，算你说的有道理。 楚娆捋了一下头发: 说说看，你准备怎么享受人生
　　呀?
　　沈卓手一挥，意气风发:首先，租一艘豪华游轮，带上美食，来个出海七天游
　　是不是还要拉一船嫩模呀?沈大少?楚娆仰头望着沈卓，脸上带着危险的笑
　　容，而搂着沈卓妥的左手，轻轻抓上了沈卓腰间一块软肉。
　　沈卓仍不知危险临近，在作死的边缘上疯狂试探: 我说楚娆，你这思想境界有
　　待提高呀，带嫩模那是为了方向端茶倒水打扫卫生，你老公就这身价了，还用自
　　己削苹果
　　最后一句话还没说话，沈卓突然感觉腰.上像是被火钳夹了一下似的，疼得他差
　　点跳起来。
　　哎哟哎哟松手，疼疼沈卓疼得呲牙咧嘴，这娘们下手太狠了。
　　两人朝着临江别苑的方向慢慢走，中途又逛了一家商场吃了一一次小吃，一直到
　　晚上十点半才到家。
　　第二天沈卓没有睡懒觉，七点多就爬了起来，他在考虑一件事。
　　明天金城的股票涨势将会进入缓涨期，自己抛多少留多少合适。
　　现在沈卓持有的股票总价值约58亿，即便抛一半也能进账30亿，另外一半留着
　　，金城科技公司的生物降解酶进入市场后肯定还得迎来一段时间的涨停高峰，到
　　时候还能再收割一笔。
　　就这么办!
　　正当沈卓准备挂单抛出股票时，手机突然响起信息声。
　　米国多诺实验室今日宣布研究出超级降解酶，金城科技公司生物降解技术还
　　没出世便已天折!新闻发布时间: xx年6月30日。
　　卧槽，什么情况?
　　沈卓吓了一大跳，连忙点开新闻链接，
　　米国多诺实验室研究出降解率可达99%的生物降解技术，命名为X降解酶，降
　　解周期为两个星期。
　　X降解酶的出现，使得金城科技公司的生物降解酶直接胎死腹中，金城
　　科技股票直接跌停!
　　草，这么坑?
　　抛，全抛!
　　沈卓不再犹豫，直接把所有金城科技股票全部按高于实时价115两块钱挂出。
　　现在正是金城科技股票最为火热的时候，金城科技生物降解酶产品预计一个月
　　后面世，专家们一直认为这支股票坚挺两个月绝对没问题。
　　谁抛谁傻。
　　可以说，现在只要不是急用钱，全都把金城科技股票捂的死死的。
　　沈卓的股票刚一挂出，就如同一块鲜血淋漓的生肉投进来鲨鱼群，顿时引起一
　　片疯抢。
　　短短几分钟时间，已经300万 股被吃掉，如果不出意外，自己这4580万股将会
　　在明天中午前全部抛出。
　　大大们，求自动订阅

第103章哇，竟然有人抛了，我们快抢! (3)
　　此时燕都某五星酒店总统套房，昨晚拍广告拍到半夜、刚刚起床的孟晨曦正在
　　和徐东海通话。
　　徐东海发现有人在大批量抛售金城科技公司股票，这才特意给孟晨曦打来电话
　　建议她马上入手，能买多少买多少，稳赚不赔。
　　由于没有得到沈卓的通知，孟晨曦有点拿不定主意，正当她犹豫之际，沈卓打
　　来了电话。
　　让徐东海稍等，孟晨曦直接接通沈卓的电话，喂，沈卓。
　　沈卓没有以往的客套，开门见山: 孟姐，股票可以抛了，全抛!
　　行，我马上让徐东海出手。出于对沈卓谜一般的信任，孟晨曦连犹豫都没犹
　　豫，一口答应。
　　简单聊了几句后两人就挂了电话，徐东海还在等待中，孟晨曦接通。
　　孟小姐，快出手吧，晚了我怕抢不到了!徐东海着急的说道。
　　徐先生， 孟晨曦斩钉截铁的说道:马上把我手里关于金城科技公司的股票全
　　部抛出去!
　　什么? 徐东海一愣，以为自己听错了话，孟小姐，我没听清，麻烦您再
　　说一遍?
　　我说，马上把金城科技公司的股票抛出去， 现在就抛!
　　孟小姐
　　听我的!孟辰曦压根就不给徐东海劝说的机会.
　　好吧，明白，现在就抛。徐东海无奈的说道，她不知道孟晨曦中什么邪
　　了，这么有前景的股票竟然要抛。
　　徐东海挂完电话，唉声叹气坐回沙发上，正在电脑上查询股票的搭档宋德远见
　　状，问道:怎么，孟小姐不愿意再入手吗，这可是一个绝佳的机会呀，稳赚不
　　赔，再晚真就没有了!
　　岂止是不愿再入手，她让咱们把金城科技的股票全抛了，马上!
　　什么?宋德远一下子站了起来，怎么回事这是，这支股票正是看涨的时候;
　　她跟钱有仇吗?还是她急需钱?
　　我哪知道，她是老板，让抛就抛呗，赔的又不是咱们的钱。徐东海赌
　　气的说道。
　　这个时候傻子都知道把自己的股票捂死，照这个形势能涨到200块都有可能，
　　现在抛，同行不得笑话死自己呀!
　　老徐，你看这样怎么样，宋德远激动的说道:咱们把孟小姐的股票给吃下来
　　!
　　我倒是想，两个多亿，上哪弄这么多钱去?
　　咱们可不只孟晨曦一个大客户，动员一下其他客户，咱们哪怕赚个佣金也行啊
　　这倒是个好主意，金山矿业的吴总昨天还让帮着留意这支股票呢，咱们告诉他
　　让他马上准备钱!
　　快打电话，别让孟小姐一会儿见没动静又催了!
　　沈卓本来还想着做空金城科技再赚一笔，但是一没有股票可买，二是自己刚抛
　　完又买空肯定会引起怀疑，最终只能做罢。
　　钱赚多少是多，适可而止吧，安全第一。
　　这么大的量再加上证券市场的限制，今天应该是抛不完了，沈卓又在书房坐了
　　一会儿，起身准备去客厅。
　　他刚刚站起来，桌子上的手机再次响起信息音。
　　叮，由于你成功参与此次内幕，系统特奖励你米其林三星餐厅一一汉阁餐厅60
　　%的股份，你的大股东身份已得到汉阁餐厅董事会认证。
　　米其林三星餐厅股份?
　　汉阁餐厅?
　　沈卓听说过这个餐厅名字，据说特别高档，想要吃饭还要预约。
　　好奇之下，沈卓拿起手机查这家餐厅的资料。
　　不查不知道，一查吓一跳，整个汉国大陆被米其林指南评为三星餐厅的一共有
　　三家，而中海只有一家，就是汉阁餐厅。
　　至于汉阁餐厅火到什么地步，这么说吧，要想预约一顿饭，至少得排两个月的
　　队，能不能排上还得看运气。
　　在价钱.上，真是没有最贵只有更贵，单人份丝瓜虾仁汤388元，一份小灼牛柳8
　　88元，一份三葱爆龙虾加服务费1888元。
　　四个人如果想吃好，没有五千块钱根本下不来!
　　在汉阁，贵是一种情怀，来了就好好吃，如果老是计较花多花少，有损气质。
　　汉阁餐厅只有一千五百平米，含包厢9个，卡座35个，由于位于市中心黄金地
　　段，房租每年600万，每天的纯利润大约在14万左右，年利润值约5000万。
　　虽然汉阁的利润不算出类拔萃，但是市值却被评估到15亿左右，单就米其林三
　　星这块招牌就至少值14亿，毕竟整个汉国大陆只有三家。
　　米其林三星，这是尊贵的象征，想吃饭?排队去，至少两个月，牛逼不?
　　钱不钱的先不说，这绝对是款装逼的大杀器呀!
　　于是，沈卓决定这两天抽时间去踩踩点，不，是认认门去，顺便尝尝那的菜肴
　　是否真的物有所值。
　　沈卓这一一狂抛股票，就像往池塘里扔了一块石头，整个股市顿时全都震荡了起
　　来，
　　沈卓不单是第一个吃螃蟹的人，更是金城科技公司的第三大股东，他大量抛售
　　股票肯定会引起外界对金城科技公司产生错误解读，甚至会引起一连串连锁反应。
　　于是，金城科技公司的高层坐不住了，董事长易东民紧急召开高层会议。
　　这个沈卓他到底想干什么? 屁股还没坐稳，易东民就问出了第一句话。
　　参会的人纷纷摇头，鬼才知道这个投资鬼才为什么会在金城科技股票最鼎盛的
　　时候选择抛售。
　　会不会是他急需钱了? 执行总裁田丽芳试探的问道。
　　应该不是，易东民摇摇头:他持有的这些股票，现阶段正是日进斗金的时候
　　即便需要钱，哪怕从银行拆借都比抛股票合适，他不会不明白这个道理!
　　董事长，您看这样行不行，主管市场的副总裁徐伟对易东民说道: 我们用召
　　开股东大会的理由把咱们这位股东请来问一下原因，这样心里也会比较踏实一点
　　大大们，求自动订阅.

第104章晴天霹雳(4)
　　没用的，财务总监周亮苦笑道: 这一个多月来我们已经向他发出三次邀请了
　　，但是全被他以各种理由回绝，由此可见，他在意的是股票，而非股份!
　　徐伟听完，叹了一口气，不再说话。
　　金城科技公司研发出来的生物降解酶再有一个月时间就能进入市场，现在金城
　　科技股票形势一片大好，而他却全部抛售，他到底是怎么想的?
　　没有人知道，就像没有人知道在金城科技公司最不被人看好的时候这个沈卓为
　　什么斥巨资大肆扫仓一样，他抛售股票的动机同样不明。
　　算了，易东民手一挥:这也许就是一个股票投机者，这次只不过是撞了大运
　　而已，他抛就让他抛吧，只要我们的降解酶技术没有问题，咱们公司的股票前景
　　绝对一片光明!
　　没错!
　　对!
　　这次主动权掌握在我们手里!
　　第二天上午十点，沈卓所持有的四千多万股股票已经全部抛售一空，由于每股
　　上加了两元，除去佣金，沈卓净得60亿。
　　40天时间，1.1亿变成60亿，沈卓无疑创造了一个股市神话，一时间在股票圈
　　引起巨大轰动。
　　外面风云翻动，但漩涡中心的沈卓却躺在自家别墅游泳池岸边的躺椅上，琢磨
　　着这么多钱怎么花。
　　赚钱不花放在银行下崽不是沈卓的性格。
　　老公，你想什么呢?穿着简易泳衣在泳池里游泳的楚娆冲沈卓问道。
　　我在想着，找多少个嫩模才能把这个泳池装满。沈卓逗楚娆。
　　坏蛋，楚娆抹了一把脸上的水，瞪着沈卓: 等我游完，看我怎么收拾你!
　　说完，楚娆一个猛子扎进去，像一条修长的大白鱼般在水里欢快的游起来。
　　前天晚.上沈卓把楚娆带到了别墅，
　　楚娆毕竟也是见过世面的人，除了感叹沈卓的腐败外，倒也没有表现的太过激
　　动。
　　住进别墅，楚娆非但没有阔太太的架势，反而更像是一个小女人， 把沈卓凌乱
　　的衣物归置的整整齐齐，
　　该放洗衣机的放洗衣机，该手洗的手洗，用了整整一天时间，把别墅收拾的井
　　井有条。
　　在楚娆到来之前，沈卓都是让别墅提供的家政服务公司进行打扫，一个星期两
　　次，
　　家政公司虽然收拾的也很干净，但和楚娆比起，总是少了些温馨气息。
　　今天收拾完，沈卓两人来到泳池游泳，两人玩了一会儿鸳鸯戏水，沈卓上来接
　　电话。
　　电话是城市银行行长魏东友打来的，冲沈卓一个劲的感谢，连再生父母都说出
　　来了，
　　沈卓毫不怀疑，如果魏东友在自己面前，他说不定真会给自己磕两个头。
　　六十亿沈卓全存进了城市银行，等于帮魏东友一下子完成了好几年的储蓄业绩
　　只凭这一笔存款，魏东友升迁指日可待。
　　现在的沈卓在魏东友眼里，简直就是一个大金矿，他可知道，沈卓在金台镇还
　　有七百套学区房和三万平米的商铺呢，这又是几十个亿。
　　末了，魏东友一再热情的约沈卓一起吃饭，想当面表达自己的谢意，却被沈卓
　　婉拒了，两个大老爷们，有什么可吃的。
　　人生得意须尽欢，沈卓收回思绪，把目光投向泳池里犹如美人鱼一般的楚娆，
　　心中一缕绮念突然生起，大叫一声: 哈哈哈，我来啦!然后扑通一声跳进泳池。
　　啊，坏蛋! 伴着楚娆的惊叫声，水花四溅
　　就在沈卓和楚娆在泳池里贴身搏斗的时候，西京路甲26号汉阁餐厅一楼北侧的
　　一间大办公室里，四个人面色严肃的坐在那里，
　　这四个人就是汉阁餐厅的四大股东，合起来占股40%。
　　坐在首位的一个长着鹰钩鼻的秃顶男子望了一眼在座的其他三人， 扬了扬手中
　　的牛皮纸袋，沉声说道:
　　各位，我刚接到消息，咱们的大老板终于露面了，这两天应该就会到店里来，
　　希望大家打起精神、以最饱满的面貌迎接大老板的到来，这里面有大老板的照片
　　和部分基础资料，大家传一下，然后交待下去回头千万别认错人了
　　鲜
　　说完，秃顶男子从纸袋里掏出一张A4纸和一张照片，
　　照片上的人赫然是沈卓，而A4纸上的内容，简单至极，姓名、年龄和所喜欢美
　　食饮品。
　　至于其他，全都是一片空白。
　　这么年轻?
　　其他三个股东看到沈卓的照片，纷纷感叹这大股东年轻的实在有点过分。
　　老姜，这位大股东还挺神秘，家里做什么的呀? 一个戴着金丝边眼镜、皮肤
　　白暂的中年男子抖了抖手中的照片，冲秃顶男子问道。
　　这么年轻就能拥有汉阁餐厅60%的股份，肯定不是自己挣来的，估计是哪个大
　　家族推出来磨练的子弟。
　　不只是眼镜男，在座的所有人都是这个想法。
　　秃顶男子摇了摇头，具体情况郑老也没说，只是打了个电话说他拥有的股权变
　　更到了沈卓名下，现在沈卓是汉阁最大的股东，交待我们最好对沈卓保持足够的
　　尊敬，然后派人送来了这张照片。
　　能让郑老讳莫如深，肯定不是普通人，郑老的为人我们清楚，他说值得尊重就
　　肯定值得尊重。
　　听完秃顶男子的话，其他三人纷纷点头，
　　对。
　　我们相信郑老。
　　郑老绝对不会让人来毁掉汉阁，这是他的心血
　　两天时间转眼即逝，6月30号，当所有抢到沈卓所抛金城科技股票的人沉浸在
　　股票继续连涨一个月的发财梦里时，一道晴天霹房从天而降。
　　上午九点，国际新闻频道发布一则消息，米国多诺实验室宣布，研究出划时代
　　的塑料降解物质X降解酶。
　　X降解酶无毒害降解率高达99%，降解周期仅为两个星期，全盘碾压金城科技
　　公司的生物降解酶，试验品将于半个月后进入市场。
　　金城科技公司新技术还没进入市场，便已经宣告天折。
　　新闻一出，一片哗然，而金城科技公司股票瞬间跌停，股市哀鸿遍野。
　　大大们，求自动订阅

第105章来了生力军(5)
　　任谁也没有想到形势一片大好的金城科技竟然会遭遇飞来横祸，塑料降解产业
　　几十年没有出一项具有革命意义的新技术，现在竟然在两个月之内出现了两项，
　　即便是厚积薄发，也未免太巧了。
　　米国多诺实验室x降解酶一出，受益的是饱受白色污染折磨的地球，倒霉的却
　　是金城科技公司。
　　易东民和一众股东全傻眼了，兵败如山倒，等到他们想抛售股票时，却发现已
　　经抛不出去了，
　　明眼人全都知道金城科技这次完蛋了，没有人在傻呵呵的往坑里去跳。
　　科技股就是这样，走的是大起大落路线，当新技术的优势不再，能跌到你怀疑
　　人生。
　　这时，许多人才想起了那个在最不被人看好的时候抄底、而又在所有
　　人看这样的情况下清仓抽身的神秘人!
　　无论买还是抛，切入点都是恰到好处!
　　这种如果不是股神，谁还敢称为股神?
　　最惨的莫过于徐东海和宋德远了，她俩东拼西凑凑了1000多万买入了孟晨曦10
　　万股金城科技股票，然后又鼓动一个熟悉的买家吃下了剩余的240万股。
　　仅仅一天时间，1000万就蒸发了10%，照这样跌下去，他们能收回100万就算
　　烧高香了。
　　而被徐东海和宋德远鼓动、斥资两个多亿买下股票的那个富豪已经发话，如果
　　他的钱没了，他们两人就等着被喂鲨鱼吧!
　　徐东海和宋德远只是这次股灾中不起眼的两个灾民，沈卓抛售自己的股票时，
　　有不少人觉得发财的机会到了，拆房卖地借高利贷疯狂抢购，现在全砸在了手里。
　　股市有风险投资需谨慎，这是每个股民都知道的道理，愿赌服输，沈卓当然不
　　会去可怜他们，他现在在准备另一件事，面试。
　　现在自己已经是了百亿身价，人身安全尤为重要。
　　前段时间从杜源的汽修厂把那辆改装路虎开回来后，沈卓就交给了储军一个任
　　务，让他帮忙联系几个身手好又靠得住的战友来充实自己的安保队伍。
　　储军退伍前是在某军直属侦察营服役，当时是尖刀排的排长，擅长跟踪反跟踪
　　、敌情侦察。
　　以储军的身手和能力，到南方给大老板当保镖绝对收入丰厚，
　　骨子里的傲气使他不愿意给钱财来历不明的人当打手赚黑心钱，再加上没有学
　　历没有其他手艺，所以储军退伍后一直混的不怎么样，
　　给沈卓当司机后，沈卓一直对他都很尊重，从来没有拿他当下人呼来喝去，再
　　加上他对沈卓的人品也有所了解，因此沈卓当时拜托他这件事时，储军稍微考虑
　　了一下就答应了。
　　这次储军一共找来四个人，全都是在侦察营时的战友，无论是身手还是驾驶技
　　术都没得说。
　　别看沈卓岁数不大，由于经历过穿越的缘故再加.上他这一年多兼职跑业务的经
　　历，心智要比普通同龄人成熟许多，特别是人情世故方面，堪称圆滑。
　　由于涉及安全问题，保护自己的人在保证必须百分百信任的同时，尽可能让他
　　对自己感恩。所以沈卓出了薪酬大方外，在衣食住行方面对储军也是优待有加。
　　也真是因为如此，储军才答应帮沈卓找人把自己战友介绍过来。
　　储军，这样，金盏饭店你知道吧?
　　储军点点头:知道。
　　你先带着你战友过去，找一个包房，我手头有点事，处理完马上过去。
　　沈先生，储军挠了挠后脑勺，有点不好意思: 这，饭店档次太高了，一般的
　　餐厅就行。
　　沈卓拍了拍他的肩膀，笑道:听我的，去吧。
　　等储军走后，沈卓给在机场接人的楚娆打了一个电话，告诉她中午有事过不去
　　了，等晚上再请她表姐吃饭。
　　楚娆的姨家表姐从燕都来中海出差，楚娆去接机，本来和楚娆说好中午一起请
　　她表姐吃饭的，结果储军的战友来了，只能推到晚上。
　　善解人意的楚娆没有问沈卓什么事，叮嘱他开车
　　刚挂完楚娆的电话，城市银行行长魏东友的电话打进来了，
　　告诉沈卓由于他是银行超白金贵宾客户，总行特意给他配备了专门的理财专员
　　，理财专员二十四小时恭候沈卓垂询理财问题，随叫随到。
　　随后理财专员会和沈卓联系。
　　果然，魏东友电话刚撂，一个陌生电话来了。
　　沈卓接通，一道柔绵至极的女声传了进来，
　　沈先生您好，我是您的理财专员梁晶晶，今后您在本行投资理财方面的事将由
　　我和您打理。
　　亮晶晶? 沈卓差点想问出你会唱小星星吗。
　　和梁晶晶说了会儿话，互相确认了信息，沈卓便结束了通话。
　　对于城市银行给自己安排的这个理财专员，沈卓倒没有特别在意，安排就安排
　　吧，面对美女总比面对魏东友那个老冬瓜强，
　　唯一让沈卓感兴趣的是，这个专员给自己提供24小时服务，都是什么服务?
　　看看时间已经不早，沈卓收拾了一下，开车直奔金盏酒店。
　　而此时在悦府庄园孟晨曦的家里，一身热裤吊带衫清凉打扮的孟晨曦眉开眼笑,
　　这次股票足足给她带来了两个多亿的收益，两个多亿呀，即便是对于孟晨曦这
　　种富婆来说也足以称得上巨款了。
　　孟晨曦原本觉得自己一个代言上千万收入已经来钱够快了，可现在想想，自
　　己太幼稚了，
　　这种坐在电脑旁鼠标轻轻一拨，买进卖出，弹指间几个亿到手，这才叫真正的
　　吸金巨兽，
　　自己还要凹造型、还要陪着笑脸应酬、来回奔波，辛辛苦苦才赚千把万。
　　孟晨曦越想越沮丧，人比人得死啊!
　　自己投资500万赚了两个多亿，沈卓投了一一个
　　孟晨曦拿起手机打开计算器啪啪一阵算，
　　沈卓至少赚五十个亿!
　　五十亿!
　　看着手机屏幕上一大串令人眼花缭乱的0，孟晨曦彻底懵了。
　　求自动订阅.

第106章女神就是用来征服的(1)
　　孟晨曦是相当的懵，
　　她原本以为自己已经算是有钱人了，可是现在悲哀的发现，辛辛苦苦忙活了好
　　几年，赚的钱都没有沈卓一个月多，这也太打击人了。
　　对了，忘了他在金台镇还有700套学区房和3万平米商铺呢，听许琳说现在已
　　经涨到3万了，等实验小学建成，房价突破5万应该问题不
　　想到沈卓出手两次就赚了近百个亿，孟晨曦把手机往沙发上一扔，用手揉着太
　　阳穴沮丧的感叹道:唉，没有对比果然没有伤害!
　　旋即，孟晨曦又重新开心起来，这可是一棵发财树，一定要抱牢了!
　　对了，不知道沈卓忙不忙，晚上叫他过来吃饭!
　　想到这儿孟晨曦从沙发上抓过手机，翻出沈卓的号码给他拨了过去。
　　此时沈卓正在开车往金盏饭店去的路上。
　　喂孟姐。沈卓接通车载电话，笑着说道。
　　沈卓你是不是在开车呀? 电话另一头的孟晨曦听到汽车的引擎声，问沈卓。
　　对，一个朋友来中海了，过去看一下。
　　那算了，孟晨曦关心的说道:等你不忙的时候再打吧，你好好开车，接电话
　　太危险了!
　　沈卓方向一打，把车停在路边: 行了孟姐，我把车停下了，有事吗?
　　也没什么事，我这不是刚从港岛回来吗，好几天没见了，想问你有没有时间，
　　晚上到我家吃饭。
　　晚上啊，估计不行，晚上有个约好的饭局。
　　想到晚上已经答应楚娆和她表姐一起吃饭，只能推辞掉孟晨曦的邀请。
　　这样啊，那好吧，等你有时间吧，反正我这几天也在中海，随时可以过来。
　　好像听出了孟晨曦声音里的失落，沈卓鬼使神差的说了一句话: 孟姐你看这样
　　行不行，我完事如果早的话我给你打电话，去你那坐会儿，其实我也挺想你的。
　　沈卓说的话并不是敷衍，他的确也在想孟晨曦，只不过不是那种普通的思念，
　　而是想去征服。
　　没有发达之前，孟晨曦在沈卓心里可是天上高不可攀的璀璨星辰，
　　现在有了登天梯，他开始琢磨着有没有可能把这颗星辰摘下来放在手里玩玩。
　　能够把亿万人心中的国民女神放倒，只是想想就挺刺激。
　　听沈卓这么说，孟晨曦一下子高兴起来，那好，我等你电话。
　　挂完电话，沈卓发动车子朝着金盏酒店方向驶去。
　　金城酒店属于高档海鲜酒店，消费并不低，五六个人至少三四千块钱。
　　沈卓之所以把给储军战友接风的地方放在这里，并不是为了摆谱，一 一是让储军
　　有面子，二是让储军的战友心里踏实。
　　第三也是最重要的一点，穿越前沈卓的爷爷就是退伍军人，曾经打过自卫战，
　　所以，沈卓骨子里就有一种军人情结，这也是他愿意用储军并这么快相信他的
　　原因所在，
　　这些人奔着储军来肯定是相信储军，自己这番高规格接待会让他们感觉到自己
　　对储军的重视和信任，
　　这样的话就会打消一部分他们心里因为不了解自己而产生的疑虑，为双方互信
　　打下基础。
　　沈卓到停车场的时候，储军已经在那等待。
　　储军订的包房在3楼307，两人打完招呼，储军领着身着朝楼上走去。
　　这时在307包房里，四个年轻男子正在聊天。
　　这四人就是储军在侦察营时的战友，
　　居然有一种很普遍的问题，在部队待的久了会和社会或多或少有点脱节，
　　特别是特种兵，他们每天的日常就是训练和出任务，骨子里已经适应了这种高
　　强度氛围，一旦进入社会，他们就得学会适应另外一种生活方式，
　　但是军人所特有的傲气使得他们无法去卑躬屈膝谄媚讨好，所以许多人虽然有
　　大本事但是在社会上活得并不快乐，
　　受过多年爱国主义教育的他们会看不惯许多人和事，不能同流合污自然会被人
　　排挤，所以换工作就成了常态。
　　储军的这四个战友所面临的全都是这些问题。
　　从南方一家公司的安保部辞职后，他们四人把退伍费拿出来做生意，结果赔的
　　分文全无，
　　正当他们不知道以后该怎么办的时候，储军打来了电话，邀请他们过来一起工
　　作。
　　在部队时储军曾是他们的班长，一起生死患难过，出于对储军的信任，再加上
　　生活所迫，他们这才奔储军过来。
　　正当他们在包房里议论这次的老板会是什么样的人时，包房的门打开，储军和
　　沈卓走了进来。
　　四人见状，连忙站了起来。
　　坐下坐下坐下，不要客气。沈卓笑着摆手，示意四人坐下。
　　见自己的老板竟然这么年轻，四人面面相觑，眼里全是同样的疑惑。
　　储军作为中间人，给双方进行介绍，沈卓和四人挨个握手。
　　沈卓自然看出了四人眼里的疑虑，但是却没有解释，他相信储军会搞定这
　　些。
　　储军的这四个战友分别叫董强、候志、大斌和邱健，其中董强擅长搏击格斗，
　　候志绰号猴子，擅长跟踪和情报窃取，
　　大斌曾经是狙击手，枪法相当不错，各种枪械都玩得非常溜，
　　至于邱建，则擅长伪装和冷兵器，一把飞刀玩得神出鬼没。
　　你这段时间沈卓对储军的了解，他觉得储军并不会过分夸张四人的本事，
　　只是令他疑惑的是，如果真如储军说的那样厉害，这都应该是人才，培养人才
　　不容易，部队不应该轻易放走才对，放到下面连队当个教官绰绰有余。
　　但是每个人都有每个人的苦衷，既然储军没有说，沈卓也不愿意主动去问，只
　　要不危害自己的利益，管他怎么样呢。
　　服务员很快把菜.上齐，接风自然要喝酒，董强四人原本没打算喝，但最后在沈
　　卓的盛情邀请下直到把杯子全都满上。
　　储军由于一会儿要给沈卓开车，他是房内唯一喝饮料的人。
　　俗话说牌越玩感情越薄，酒越喝感情越深，酒这玩意，绝对是最能沟通和迅速
　　拉近人际关系的桥梁。
　　求自动订阅.

第107章这功夫，太牛逼了! (2)
　　说来也奇怪，不知道是不是因为神级魔术师技能改变了自己体质的原因，
　　自从上次在楚娆家醉酒后，沈卓就一下子开始能喝起来。
　　前两天和高猛小聚了一一次，两人喝了二斤二锅头，除了稍微有点晕乎乎外，并
　　没有像以前那般恶心呕吐醉的不省人事。
　　这次沈卓要的是五粮液，53度的高度酒。
　　三两的杯子，5个杯子倒满两瓶酒只剩下半瓶。
　　沈卓举杯: 来，欢迎你们的到来，希望以后咱们相处的日子里开开心心快快乐
　　乐。
　　谢谢沈总!
　　谢谢沈总!
　　董强四人连忙端酒起身道谢。
　　碰杯喝完酒，沈卓招呼大家吃菜。
　　几口酒下肚，气氛很快变得热烈起来，大家本来都是年轻人，再加上沈卓刻意
　　展现出来的平易近人，董强四人身上原本些许拘束顿时消散了大半。
　　为了和几人找到共同的话题，沈卓故意聊一些关于部队和军人方面的事情。
　　等到第2杯酒下肚，除了没有喝酒的储军外，几人或多或少脸上都带着一丝红
　　晕，
　　酒的确是好东西，但也要适可而止，否则容易伤身伤和气。
　　见酒喝得差不多，沈卓让服务员泡了一壶绿茶，又让上了一个大果盘。
　　望着果盘里的水果刀，储军笑道:邱健，今天大家开心，这里又都不是外人，
　　给沈总展现展示一下你的快刀绝技怎么样?
　　储军之所以这么说有他自己的用意，是想让沈卓见识一下自己战友的真本事，
　　自己战友有多厉害不能光凭自己嘴上说，带上沈卓亲眼见识到才行。
　　行，沈总，那我就献丑了久。邱健明白储军的意思，借着些许酒意，一口答
　　应下来。
　　太好了，今天我也能开开眼界! 沈卓鼓着掌，冲邱健笑道。
　　而董强三人没有说话，望着邱健眼中全是自豪，对于邱健的快刀，他们太有信
　　心了，肯定能震惊到沈卓。
　　邱健伸手从果盘里拿过水果刀，然后又拿过一枚小西红柿，轻轻往上一抛，当
　　小西红柿上升的力量消去、正往下坠落的时候，邱健出手了。
　　灯光下一道刀光闪过，啪!啪! 啪!三块西红柿掉落在桌子上。
　　好!
　　漂亮!
　　房内的人纷纷鼓掌，冲着邱健叫好。
　　西红柿本身就轻，再加上下落的速度快，能在下落途中将其切成三片，这需要
　　超人的眼力和精确的判断，当然，还有出众的刀法!
　　单凭能做到这一点，邱健足以自傲!
　　沈总，献丑了!冲着沈卓笑了笑，邱健把水果刀重新放回果盘。
　　开眼界了，简直是大开眼界! 沈卓冲着邱健竖起大拇指:老邱，厉害!
　　沈总过奖! 邱健客气的说道。
　　见邱健这一手成功震惊了沈卓，其他几人眼里暗自掠过一抹得色，
　　退役军人也是军人，他们自有自己的傲气，他们必须要让沈卓知道他们不是来
　　吃干饭的，他们的身手对得起沈卓说给开的工资。
　　只是董强几人不知道的是，沈卓的震惊全是装出来的，要比眼疾手快，谁还能
　　快得过神级魔术师,
　　就在刚才邱健挥刀的时候，沈卓不但能清晰的看到邱建挥每一刀的动作，甚至
　　连西红柿被刀砍中时溅飞的细微汁液他都看的一清二楚。
　　如果换作沈卓，他有十足的信心把这枚西红柿给砍成10片。
　　但是他却依旧要表现出震惊来，这是对邱健的尊重，虽然他不如自己，但能做
　　到这一步也绝对可以说是万中无一一 ,
　　沈卓心里明白，如果自己对邱健的刀法表现出不以为然，这会让整个队伍的人
　　心都散掉，邱健的身手保护自己足够了，没有必要苛刻他必须达到自己的水平。
　　见沈卓对董强几人非常满意，最开心的莫过于储军了，既能帮得了自己兄弟，
　　又没让沈卓失望，这个结局是他最想要的。
　　当初储军租住的是一居室，现在多了4个人房间肯定不够用，必须换一座大房
　　子。
　　董强，晚会儿我在酒店给你们开两套房，你们先在酒店对付两天，随后，沈
　　卓又转过头对储军说道:老储， 你抓紧再找一套大房子，要保证每人一个房
　　间，实在不行就租两套挨着的两居室，这事马上办!
　　还没等储军说话，董强说话了:沈总，不用再破费找房子了了，不是有客厅吗
　　，我们客厅住两个卧室住两个就可以!
　　沈卓摇摇头:那哪行，休息不好就工作不好，你们的精力要一直保持在最佳状
　　态，几个人挤在一起根本睡不好觉。
　　沈总，大斌笑道: 在部队时我们站着都能睡着，甚至趴在泥坑里都能睡着，
　　您放心，这影响不了我们的战斗力!
　　那是以前没办法，现在有好的条件干嘛要过那种苦日子，谁都别说了，我是老
　　板，你们听我的，房子马上找，而且要找好的!
　　好的沈总，晚会儿我就去找!储军点头答应。
　　吃完饭，沈卓让服务员帮着在金盏酒店开了两个双人标间，让董强4人
　　先去休息，而储军则开着沈卓的路虎送他回别墅。
　　路上，沈卓又转给了储军一笔钱，让他租房子以及帮董强4人添置生活用品。
　　回到别墅沈卓先去游了会儿泳消掉一身酒气，刚下过雨今天太阳不错，沈卓拉
　　开窗帘给半屋子房产证日光浴。
　　有钱果然好办事，下午四点钟，沈卓刚睡了一个下午觉醒来，就接到储军的电
　　话，
　　房子已经找好了，并且日常用品和生活用品已经备齐，他们随时都可以开始工
　　作。
　　行，你们分一下班，晚上我要出去和楚娆宴请她亲戚，你挑两个人开车跟着，
　　另外两个人在家休息就行!
　　沈总请放心，我已经安排好了!
　　大大们，求自动订阅，感激不尽

第108章真是无巧不成书(3)
　　晚上六点钟，沈卓接到楚娆的电话，说她们现在在步行街购物呢，让沈卓过去
　　，一起吃饭。
　　六点十分，沈卓的那辆路虎驶出紫枫庄园，直奔市中心，五分钟后，一 一辆白色
　　的丰田霸道从辅路上并过来，隔着一辆车跟在了路虎后面。
　　由于这个时候是下班高峰，沈卓用了四十分钟才敢到步行街，步行街不能进车
　　交待储军找个地方停车后，沈卓下车往步行街走去。
　　几乎同时，从丰田霸道上下来一 一个瘦弱的年轻男子，不动声色的跟在了沈卓后
　　面。
　　此时在步行街中段的星光天地商场门口，楚娆和两个漂亮女孩站在那，每人手
　　里都拎着几个购物袋，看来收获都不错。
　　两个女生中黑直长发的是楚娆的表姐吴静宜，另一个另在接电话、留着棕色微
　　卷头发的是吴静宜的大学同学兼室友冯雪茹。
　　哈哈哈，接完电话的冯雪茹突然大叫道: 我说你俩运气真是不错，我男朋友
　　两个月前在汉阁餐厅预约了定位，刚才汉阁给他打电话说今晚有位子，我说老吴
　　，你真是来的早不如来的巧呀!
　　汉阁?米其林三星?哇! 反应过来的吴静宜也抱着冯雪茹激动的大叫起来:
　　老冯，我都爱死你了，我还没吃过汉阁呢你知道吗，太开心了，亲一个亲一个
　　滚滚滚，我取向可正常，离我远点! 冯雪茹笑骂着把吴静宜推开。
　　走吧，现在堵车，咱们直接走路过去，反正也不远，我男朋友快到地方了!
　　看了看表，冯雪茹说道。
　　走走走，可不能耽误了，汉阁呀!说完，吴静宜挽着冯雪茹的胳膊往前走，
　　娆娆快点跟上，咱们今天可真是得让老冯出血了!
　　刚走两步，吴静宜回头看到楚娆没有动，疑惑的问道: 怎么了娆娆?
　　楚娆苦笑道:是这样的姐，我刚才给我男朋友打电话让他过来，我俩请你和静
　　宜姐吃饭，
　　哦，对呀，说好晚上见你男朋友的，
　　吴静宜也有点为难了，汉阁可不便宜，如果要吃好，人均消费至少一千多，今
　　天是冯雪茹请
　　雪茹姐你看这样行不行， 楚娆笑道:今天晚上咱俩AA制，你负责提供座位
　　，我来买单，汉阁的位子这么难订，说来还是我占便宜了。
　　啧啧啧，冯雪茹望着吴静宜，啧啧感叹: 瞧瞧咱妹妹这嘴，不亏是文艺部部
　　长，说的话让人听了特别舒服。
　　放心吧，冯雪茹笑着对楚娆说道:一顿饭你姐还是请得起的，打电话问你男
　　朋友到哪了，咱们一起过去。
　　雪茹姐，楚娆认真的说道:我真不是跟你客气，这顿饭就让妹妹请，等下次
　　你再做东好不好?
　　哎呀别磨叽了，快打电话!冯雪茹假装生气的催促楚娆。
　　娆娆，就这样吧，你雪茹姐钓了个金龟婿，不差钱。吴静宜也劝楚娆。
　　那好吧。楚娆见状，只得同意，然后拿出手机给沈卓打电话。
　　路上，沈卓已经想好了去哪吃饭，这里离汉阁不远，自己这个大股东还没去过
　　呢，正好趁着机会过去视察一下。
　　当沈卓走到离星光天地商场大门不足一百米的时候，手机响了，楚娆打来的。
　　老公，你到哪了?
　　马上到星光天地门口，你们在哪呢?
　　是吗，好，我看到你了!
　　望着星光天地门口冲自己挥手的楚娆，沈卓收起手机走了过去。
　　沈卓还没到跟前，楚娆便冲沈卓跑了过去，然后亲昵的挽起沈卓的胳膊，一脸
　　骄傲的冲吴静宜和冯雪茹介绍:两位姐姐，这就是我男朋友沈卓，怎么样，帅
　　吧?
　　随后，楚娆又给沈卓介绍了吴静宜和冯雪茹，沈卓礼貌的点头打招呼。
　　吴静宜上下打量了一眼沈卓，笑道: 沈卓是吧，条件不错呀，怪不得能把我妹
　　妹拐走。
　　吴静宜是燕都来的，眼光自然不差，一眼就看出沈卓这身衣服价值不菲，
　　再加上书法宗师和神级魔术师加持在他身上的儒雅和神秘气质，使得吴静宜对
　　沈卓印象极佳。
　　的确不错，和娆娆很般配。冯雪茹也跟着附和，心里暗暗羡慕，这气质可比
　　自己那男友强多了。
　　但好在自己男友有钱，有钱就是帅!想到这，冯雪茹心里又平衡起来。
　　不能说拐，两情相悦，两情相悦。沈卓笑着解释。
　　哈哈哈吴静宜和冯雪茹被沈卓逗的哈哈大笑。
　　笑罢，楚娆对沈卓说道: 老公，雪茹姐的男朋友在汉阁订到了一间包房，请咱
　　们过去品尝，汉阁可是米其林三星饭店，整个中海就一家，这下咱们有口福了!
　　沈卓笑道:说好咱们晚上给表姐接风，哪能让雪茹姐买单，这样，雪茹姐请客
　　，咱们买单吧。
　　我也是这个意思，可是雪茹姐不让。楚娆一脸无奈的说道。
　　好了好了，一顿饭而已，你们就别磨叽了，快走吧，别一会儿位子给取消了。
　　冯雪茹催着几人赶快过去。
　　汉阁饭店属于中式风格，大红灯笼、大红雕花门窗显得喜气洋洋。
　　汉阁经营的菜系以广味为主，上下两层楼共有三十个卡座九个包房。
　　冯雪茹的男朋友很幸运，订到了其中的8号包厢。
　　沈卓五人到的时候，一个身材削瘦、带着一幅无框眼镜的男子正站在门口等候。
　　这人便是冯雪茹的男朋友周子明。
　　看到冯雪茹，周子明急忙迎上去，脸上堆起笑容:雪茹，你们来了。
　　来，我给大家郑重介绍，冯雪茹拉着周子明，笑着对沈卓三人说道:这位是
　　我男朋友，周子明同学。
　　然后，冯雪茹又把沈卓三人介绍给周子明，周子明一一笑着打招呼，只不过笑
　　容有些牵强。
　　介绍完后，周子明冲沈卓三人笑了笑， 雪茹你来一下。随后把冯雪茹拉到了
　　一一旁。
　　大大们，求自动订阅.

第109章你还能再过分点吗? (4)
　　周子明你干什么，有什么话还偷偷摸摸的说，这样背着人多不好。冯雪茹低
　　声说道。
　　周子明望了不远处正说话的沈卓几人一眼，埋怨道:不是说就请你同学一个人
　　吗，怎么又多两个，这里消费多贵你知道吗，咱们定的是包房，两个人至少多花
　　三千块钱!
　　都碰上了我有什么办法，再说了，楚娆是我室友的表妹，又不是外
　　那个男的呢?他是谁?
　　吴静宜表妹的男朋友。
　　周子明一下子不乐意了:你听听，表妹的男朋友，这还不叫外人，雪茹，我的
　　钱也不是大风刮来的你知道吗?
　　那你说怎么办? 冯雪茹郁闷的说道。
　　原本以为多俩人也就多千八百块钱的事，现在听说的多花三千，冯雪
　　茹也有点心疼了，非亲非故的，这些钱都够给自己买套化妆品的了。
　　刚才他们说要买单，我给拒绝了，都后悔了，现在怎么办。冯雪茹撇着嘴说
　　道。
　　她只是一个上班族，平时都在花周子明的钱，拿人手短，所以说话没多少底气。
　　雪茹你这样，周子明给冯雪茹出主意，咱们在吃饭的时候故意把话题往这方
　　面引，如果他们再提买单的事，咱们就顺水推舟
　　让她们买单? 冯雪茹皱着眉头接话: 那不好吧，我朋友还处不处了?
　　咱们不让他们买单，只是和他们AA，这样就等于他们消费的自己买单了，看他
　　们的穿着，这点钱应该能花的起吧.
　　好吧。冯雪茹点点头，答应下来。
　　你俩腻歪什么呢，有什么悄悄话回去跑床上聊去，大家都等着呢。见冯雪茹
　　两人过来，吴静宜笑着打趣。
　　不好意思不好意思，冯雪茹连忙解释道:我俩有点私人问题，已经解决完了
　　，咱们走吧。
　　为了显摆自己对汉阁的熟悉，周子明一边走一边对几人科普，
　　在汉阁吃饭，必须得提前两到三个月预订，而且要预留个人信息，由于汉阁的
　　消费特别高，所以汉阁会审核申请人的消费能力和经济水平，经济水平低下的一
　　般都通不过。
　　就像你们学生，周子明转头望着沈卓，一脸高高在上的表情:由于没有经济
　　来源，即便预约，一般也是不会给予通过的。
　　原来是这样，周哥不说还真不知道。 沈卓一脸受教的表情。
　　沈卓的态度让周子明很满意，接着说道:
　　还有就是，汉阁非常注重自己的档次和品味，对用餐人的受教育水平也会审核
　　，学历越高通过的几率越大。
　　刚才我说过了，汉阁的餐位预约周期是两到三个月，最快也得两个月，而今天
　　刚好就是我预约餐位的第两个月整。
　　另外，同样是预约订座，而能订到包房的难度系数比卡座还要难上几倍。
　　总而言之，在中海没有一定身份和地位，想订到包房的可能几乎为零!
　　哇，老公，你太厉害了! 冯雪茹望着周子明，一脸崇拜。
　　是啊，米其林三星餐厅的确很难约，吴静宜感慨道:我在燕都有一个朋友，
　　家里千万资产，一年约了五次，失败五次，难度系数可想而知，雪茹，你男朋友
　　竟然能约到包房，真的很厉害!
　　是吧是吧我也觉得，老公你真棒!冯雪茹搂着周子明的胳膊，眼里满是小星
　　星。
　　听着前面的对话，走在后面挽着沈卓胳膊的楚娆笑着抿了抿嘴，自己男朋友可
　　是百亿身价，我们骄傲了吗。
　　一分价钱一分货，贵果然有贵的道理，先不说菜肴怎么样，单说米其林三星饭
　　店的环境和服务绝对是沈卓平生仅见。
　　进入包房，热情而又不失礼节的服务员帮五人拉开座椅，逐个递上热毛巾，然
　　后娴熟的摆上刀叉碟筷。
　　只是令沈卓有些疑惑的是，主管这间包房的服务员总是有意无意的朝自己打量
　　，难道她认识自己不成?
　　这姑娘虽然漂亮可人，但是自己却一点印象都没有，应该是没见过才对。
　　好不容易来次汉阁，招牌菜肯定要点，第一道就是小罐焖牛
　　汉阁的牛肉最多只保存二十四小时，也就是说当天进货当天用完，而汉阁的牛
　　肉全部来自于岛国神户，
　　在那边宰后做完检疫马上送机场，然后再空运过来，1588元一罐的价格也是实
　　至名归。
　　咬牙点了一份小罐牛肉，周子明直接翻了两页过去，又点了两个热菜，然后客
　　套的把菜单递给吴静宜，笑道:看看想吃啥，随便点，别客气哈。
　　说这话的时候，周子明心里一直在忐忑， 心道我只是客气一下，可千万别去点
　　前两页啊!
　　不是周子明抠，他这顿饭的预算只有5000块钱，后来还有更贵的酒水呢，不悠
　　着点怎么行。
　　吴静宜果然没让周子明失望，笑着说道:第一次来这里，也不知道该点什么，
　　娆娆，看看你想吃啥。
　　说着，吴静宜把菜单直接递给了楚娆。
　　老公你来点。楚娆同样没翻，顺手把菜单又放到了沈卓手里。
　　周子明心里一下子踏实了，这小子看着挺机灵的，应该不会那么不识趣吧。
　　令周子明大跌眼镜的是，沈卓竟然把菜单给翻开了，
　　周子明心里咯噔一声，你特么，你真要点菜?
　　沈卓压根没看周子明，直接把翻到了菜单第一页，指着第一一个招牌菜说旁边
　　的服务员说道: 这个，三葱爆龙虾。
　　好的。服务员恭敬的答应着，直接用手里的下单器下菜单。
　　周子明脑袋嗡的一声，这道菜可是1800呢，刚才下了两次决心他都没舍得点。
　　你特么，你这是吃大户来了吗?一刹间，周子明笑的比哭还难看，心里都快恨
　　死了沈卓。
　　但是沈卓依旧没停，
　　这个，三煸北极贝!
　　这道菜1666!
　　你特么还专门点贵的!
　　周子明笑不出来了，眼里开始有怒火，身子微微发抖，这小子太特么不识抬举
　　了。
　　此时就连对沈卓第一印象不错的吴静宜和冯雪茹也皱起了眉头，这个沈卓也太
　　不懂事了!
　　求自动订阅，感澈不尽.

第110章想装个逼怎么就这么难? (5)
　　现场只有楚娆神色没有变，依旧笑盈盈的望着沈卓点菜。
　　这个，八宝石斑鱼。
　　还有这个，西葵烧参汤。
　　这两道菜又将近三千块，周子明的脸色铁青，盯着沈卓的眼睛几乎喷出火来。
　　而冯雪茹也是一脸怒意，只是碍于吴静宜的面子克制着没有翻脸，什么玩意呀
　　，拿我老公当二傻子呢?
　　此时吴静宜也看不下去了，轻轻碰了碰楚娆，给了她一个眼神，意思是劝劝你
　　男朋友，有点过分了。
　　楚娆笑着摇摇头，没有说话。
　　酒水嘛，再给我来瓶罗曼尼康帝，就这些。沈卓笑着把菜单递给一脸恭敬的
　　服务员
　　周子明再也忍不住了，腾地站了起来，一瓶罗曼尼康帝18888元，他
　　是拿自己当傻逼吗?
　　好的，沈董。服务员躬身回答。
　　沈董?
　　发飙的周子明刚飙出一个字，就被服务员的这句话把剩下的全给憋了回去。
　　而其他三个女孩也全用疑惑的眼神望着服务员，刚才服务员那声沈董她们可是
　　听得清清楚楚。
　　没有理会桌边一脸惊讶的几人，沈卓望着服务员问道:你认识我?
　　是的沈董，陈董专门给我们开会看过您的照片，说沈董来后一定不能认错，所
　　以，您一进包房我就认出您了。
　　沈卓点点头，原来是这么回事，系统安排的还挺周到。
　　旁边周子明一副懵逼的表情，望着服务员问道:服务员，什么沈董，你是不是
　　搞错了?
　　服务员仍是一脸恭敬的表情:先生您好，沈董是我们汉阁最大的董东，我绝对
　　不可能弄错的。
　　什么?沈卓是汉阁最大的股东，这下不单是周子明，就连其他三个女生也全懵
　　逼了。
　　楚娆更是用像看外星人一样的眼神望着沈卓，此时熟悉无比的沈卓在她眼里竞
　　然变得陌生起来，他竟然是汉阁的大股东，这个坏蛋还有多少秘密瞒着自己。
　　行了，下单吧。沈卓笑着打破寂静。
　　好的沈董，几位稍等。服务员朝着众人微微一躬，关门退了出去。
　　等服务员出去，沈卓这才发现房内气氛不对。
　　呵呵，几位，不好意思，不是故意瞒大家，待会儿我自罚一杯给几位赔不是。
　　沈卓笑着说道，刚才包房里剑拔弩张的气氛他好像丝毫没有觉察到一般。
　　不敢，不敢。周子明连忙摆手，脸上带着谦卑讨好的表情。
　　此时周子明脸上跟涂了一层辣椒油一般，火辣辣的，而心里更是膩歪的不行。
　　合着是自己自作多情了，人家压根就没想让自己请客，
　　装个逼就特么这么难吗?好不容易预订到了汉阁的包房，逼刚装到一半，却发
　　现自己装逼的对象竟然是汉阁的老板，你说气不气人?
　　尼特么，你是汉阁的股东你为什么不早说，听我吹牛逼心里很爽是不是?
　　郁闷归郁闷，但周子明脸上却不得不堆起笑脸，虽然不知道沈卓的背景是什么
　　，但凭着汉阁最大的股东这个身份，就需要自己仰望和巴结了，这可是真正的大
　　人物。
　　不止是周子明，就连吴静宜和冯雪茹也是一脸讨好的表情，
　　她俩不是傻子，这种场合服务员绝对不敢胡说八道，因此她们丝亳不怀疑沈卓
　　的汉阁股东身份，她们万万没有想到，这个看起来人畜无害的帅小伙，竟然是一
　　只超级大鳄。
　　人一旦有了身份，就会自带气场，因此当沈卓的身份一曝光，除了楚娆，其他
　　三人一下子变得拘束起来。
　　这时，沈卓来了一个电话，冲几人说了声抱歉，拿着手机走了出去。
　　娆娆，你可害死你姐了，这么大的事你怎么不告诉我? 包房的门刚关上，吴
　　静宜马上埋怨起楚娆来。
　　楚娆一脸委屈，苦笑道:姐，我说我也不知道你信吗?
　　你也不知道?吴静宜三人一下子怔住了，他没告诉你?
　　楚娆笑着摇摇头:他的秘密太多了，隔三岔五都会有惊喜出现，说实话，我都
　　麻木了。
　　说说，都有什么秘密?吴静宜一脸好奇的问道，而一旁的冯雪茹和周子明也
　　竖起了耳朵
　　楚娆有些为难。
　　嘿，瞧我，算了算了不问了。吴静宜是聪明人，看到楚娆的表情，一下子明
　　白自己这话问的有唐突了，既然是秘密，又岂能对外人说。
　　我就说一一个吧…… 楚娆见三人好奇心这么重，也不忍心破坏气氛，想了想，说
　　道:我还没认识他的时候，大明星孟晨曦曾亲自到学校找过他，而且对他好像
　　还很客气。
　　啊?三人闻听，嘴巴一下子张得老大，这个消息的冲击力简直比沈卓是汉阁
　　大股东这件事来得还要强烈。
　　孟晨曦那可是国际巨星、一线天后啊，对吴静宜三人来说简直就如天上的
　　星辰般遥不可及，她竟然亲自去找沈卓?
　　那沈卓到底是什么身份?
　　娆娆，冯雪茹想了想，双手端起面前的水杯站起来，刚才 是我们小家子气了
　　，我们给你赔个不是，回头你跟沈卓说道说道，别跟我们一般见识。
　　说着，冯雪茹踢了周子明一脚，周子明也连忙端着水站起来。
　　冯雪茹也算是光棍，刚才沈卓点菜时自己和周子明的表情是什么样的肯定被沈
　　卓和孟展曦都看在了眼里。
　　人家也许不会跟自己计较，但坏印象留下了，吃过这顿饭，以后和自己两人肯
　　定就再也不会有交集，
　　所以，她得抓紧弥补，不然，过了今晚这村，可就真没有那店了。
　　这可是汉阁的大股东啊，哪怕自己和周子明以后借上那么一丁点光，至少能少
　　奋斗好几年。
　　冯雪茹的这一举动不由让楚娆和吴静宜微微惊讶，两人都是聪明人，转即一想
　　就明白怎么回事了，
　　楚娆不但没有看不起冯雪茹，反而打内心里有一点敬佩，至少这种识时务的态
　　度是自己暂时学不来的。
　　大大们，求自动订阅.

第111章陡生变故(1
　　/5)
　　雪茹姐你这是干什么，楚娆见状连忙站起来，什么道歉不道歉的，我怎么听
　　不明白，快坐下快坐下。
　　见楚娆装糊涂不肯原谅自己，冯雪茹眼中掠过一抹失落，苦笑道:娆娆，真对
　　不住。
　　见冯雪茹两人端着杯子不肯坐，楚娆只得举杯和她俩碰了一下，笑道: 来来来
　　我以杯代酒，祝雪茹姐你俩百年好合、永结同心。
　　碰完杯，楚娆喝了一口，笑道: 这下可以坐了吧?
　　谢谢娆娆。冯雪茹长舒了一口气，然后拉着周子明坐了下来。
　　刚才冯雪茹和周子明的举动虽然让楚娆感到不舒服，但想想也在情理之中，这
　　事在不明白真相的情况下搁谁谁都会生气，我请客你噼里啪啦点一桌子贵菜，干
　　嘛呀，吃大户呢。
　　再加上冯雪茹先前确实是诚意十足的邀请自己和沈卓吃饭来着，虽然最后买单
　　的不是她，但这也是一份人情。
　　所以楚娆这才不会和冯雪茹计较。
　　正在这时，沈卓推门走了进来，而身后，是几个端着精美菜肴的服务员。
　　一顿饭吃的其乐融融、宾主尽欢。
　　老公，我姐来了，晚上我就不去你家了哈。吃完饭下楼的时候，挽着沈卓胳
　　膊的楚娆小声说道。
　　行，应该陪陪。沈卓笑着点头。
　　那老公你回去的时候路上要小心点，储哥来了吗?
　　沈卓有储军保护的事楚娆是知道的。
　　来了，在外面等着呢，放心吧。
　　吴静宜和楚娆两姐妹一年多没见，她自然要到楚娆家去住，而冯雪茹出于和楚
　　娆搞好关系的目的，以和吴静宜叙旧为由，也要跟过去。
　　由于众人的车子都停在步行街另一头，几人必须穿过步行街才能过去。
　　三个女人胳膊挽着胳膊有说有笑，聊的内容无非是两侧橱窗里的各色时装，
　　沈卓和周子明跟在后面，对于女人的衣品，他们还真插不上嘴。
　　刚走到步行街中段，抓住他久!前方突然有人大喊，几乎同时，一个挥舞着
　　水果刀的男子朝着这边狂奔过来，嘴里大喊着:让开!让开!
　　眨眼间就冲到沈卓几人不远处，而要命的是，楚娆吴静宜冯雪茹三人正挡在他
　　面前，三个女人明显吓傻了，愣在那忘了躲闪。
　　而此时沈卓冲上去保护已经来不及
　　千钧一发间，三个年轻男子突然出现在最中间的楚娆面前，一前两后，虎视眈
　　眈的望着冲到面前的持刀男子。
　　持刀男子看到有人拦路，怔了一下，但脚步未停，举着水果刀面带狞色朝着最
　　前面的储军扑来。
　　啊!三个女生见状，吓得不约而同大叫起来。
　　持刀男子刚冲到储军面前一米处，储军动了，身子一矮，弓着腰身朝持刀男子
　　扑去，
　　持刀男子还没反应过来，储军左手已抓住持刀男子的握刀的手腕，同时，抬起
　　的左膝重重撞在持刀男子的腹部
　　特刀男子发出一一声痛苦的闷哼声，刀子啪的一声掉在地上，而整个人倒
　　在地上身子弓的如同虾米。
　　对于被自己制服的男子，储军并没有做后续处理，用脚把刀子踢开，然后起身
　　和大斌邱健一起保护着楚娆吴静宜三人闪到一旁。
　　紧接着，几个安保人员冲过来，七手八脚用束缚绳把男子捆住。
　　到现在，惊魂未定的吴静宜和冯雪茹还是一脸懵逼状态，没弄明白到底发生了
　　什么事，以及救自己的是什么人。
　　安保人员冲储军三人道完谢，押着行凶者离开，步行街重新恢复祥和。
　　在吴静宜冯雪茹三人疑惑的目光中，楚娆走到储军面前，感激的说道:储哥，
　　谢谢你们。
　　虽然不认识大斌和邱健，但是楚娆认识储军，这就够了。
　　楚小姐客气了，这是我们应该的。
　　说完，储军对着沈卓点点头，带着大斌邱健三人重新散开，把沈卓几人保护在
　　中间。
　　娆娆，这些人是谁呀，太酷了，跟拍电影似的!吴静宜忍不住好奇心，低声
　　问楚娆。
　　他们呀，算是是我老公的保镖吧。 楚娆淡笑着说道，眉眼里透露出掩饰不住
　　的骄傲。
　　哇，真的太厉害了!冯雪茹激动的说道:你们没看清刚才，那个拿刀的一下
　　子就被制服了，娆娆，你老公到底是什么人?
　　刚问完，冯雪茹连忙摆手，对不起对不起，当我没说。
　　冯雪茹是聪明人，她知道有些话不是自己该问的，这是忌讳。
　　那个沈、沈总，用不用我送您回去? 步行街东头，周子明终于找到借口和沈
　　卓说了一句话。
　　步行街这一路上，对周子明来说简直就是一种煎熬，
　　原本以为沈卓只是一个青铜，谁知道却特么是个王者， 两人之间差距隔着几
　　个位面，压根没有共同话题。
　　一条步行街走完，周子明才总算找到一个还算合理的理由，送沈卓回去。
　　但是刚说完他就发现自己这话多余了，一辆自己从未见过的路虎在沈卓身边停
　　下，从车上下来的正是刚才制服持刀歹徒的那个男子。
　　有保镖的人，怎么可能没有车?周子明在心里暗自嘲笑自己自作多情。
　　谢谢，不用了，下次有时间再一起坐。沈卓笑着说道。
　　沈卓的这句话让周子明受宠若惊，急忙点头:一定一定。
　　最后一行人兵分三路，楚娆带着吴静宜和冯雪茹到她的临江别苑叙旧，沈卓回
　　紫枫庄园，而周子明则回自己家。
　　由于三个女孩都喝了酒，再加上晚上开车不安全，沈卓安排储军开楚娆的车送
　　她们回去，自己的路虎换大斌开，邱健开着丰田霸道跟在后面。
　　当路虎到达东三环的时候，沈卓突然想到下午孟辰曦的电话，看看表才九点钟
　　，孟晨曦应该还没睡，沈卓让大斌靠边停下，拿出电话给孟晨曦拨了过去。
　　此时在悦府庄园孟晨曦家的别墅里，孟晨曦穿着感性的黑色吊带真丝睡衣，一
　　个人坐在客厅沙发上看时尚杂志，眼睛不时瞄一一眼手机，看得出她有点心不在焉。
　　大大们，新的一章出炉了，求自动订阅，感激不尽.

第112章来了一个大惊喜! (2)
　　连孟晨曦都不知道为什么，今天心情不是太好的她特别想见沈卓，
　　当她得知沈卓晚上没时间过来吃晚饭时，心里非常失落，后面当又听到沈卓说
　　晚上会给她打电话时，顿时又开心起来。
　　从八点钟开始，这一个小时的时间里，孟晨曦看了不少十次手机。
　　虽然认识时间不长，但沈卓所创造的种种奇迹让孟晨曦把沈卓当成了无所不能
　　的人，她甚至忘了沈卓比自己还小几岁、还是一个大二学生这个事实。
　　只要沈卓在身边，她就会情不自禁的放松下来，这是从前在任何人身边都未曾
　　发生过的事情。
　　这种安全感和信任感带来的后果就是依赖，所以，她下午刚从港岛回到中海第
　　一件事就是给沈卓打电话，
　　对于见沈卓，她甚至有点迫不及待。
　　孟晨曦再一次探手从茶几上拿过手机，看了下时间，现在已经九点多了，
　　这么晚了，沈卓肯定不会再来了吧。
　　唉。 孟晨曦轻叹了一口气，从沙发上坐起来，准备去睡觉，坐了三个小
　　时飞机，她的确有点乏了。
　　叮咚孟晨曦刚准备转身，手机中突然传来清脆的泉水叮咚声。
　　看到来电是沈卓，孟晨曦身子竟然莫名其妙的一颤，急忙把手机抓了起来马上
　　接通，沈卓!
　　孟姐，你睡了吗?我这刚完事。电话里，沈卓笑着说道。
　　没睡我没睡。刚说完，孟晨曦蓦地感觉自己有些失态，深吸了一口气，强迫
　　自己声音放缓: 我正在看书呢，还没睡.
　　那如果方便的话，我去你那坐会儿?
　　行，过来吧。
　　嗯，大概半个小时左右到。
　　挂完电话，孟晨曦唇角扬起一抹笑意，她突然感到特别开心。
　　沈卓来了，两个人总不能干坐着聊吧，孟晨曦跑到厨房，用下午许琳买的水果
　　摆了一个果盘，洗完端了出来。
　　喝点什么呀?
　　茶!
　　本来想着去冰箱拿茶叶，孟晨曦自己都不知道怎么回事，竟然打开酒柜
　　拿了一瓶红酒出来。
　　大晚上的我竟然和一个男人喝酒，我是疯了吧?望着手里的酒，孟晨曦哭笑
　　不得。
　　喝酒就喝酒吧，当是助兴了，红酒度数不高，应该喝不醉。
　　还有，沈卓应该是君子吧?
　　犹豫了一下，孟晨曦拿着红酒走到茶几旁放了下来。
　　今天孟晨曦心情很好，她下午给沈卓打电话就是当面表示一下感谢。
　　有酒没菜也不行，孟辰曦是明星不假，也是一个女孩子，下午她让许琳到超市
　　给自己买了许多零食，其中就包括鸡爪子和许多干果。
　　找了一个大盘子，装了一盘子小吃端上来。
　　然后用开瓶器把红酒打开倒进醒酒器，最后又找了两个高脚杯
　　孟晨曦刚刚忙完还没来得及擦干手上的水，门铃声已经响了起来，沈卓到了。
　　来了来了。孟晨曦甩着手，上的水珠小跑着过去开门。
　　打开门，孟晨曦看到沈卓正站在门口笑看着自己。
　　沈卓，快进来。孟晨曦笑着说道。
　　沈卓没有动，他在仔细打量孟晨曦，
　　这孟姐，什么意思，穿的这么感性，想干什么?
　　顺着沈卓的目光，孟晨曦低头一看，脸腾地一下子红了，净顾着忙活了，她发
　　现自己竟然忘记了换衣服。
　　这件睡衣，的确显得有点太清凉了。
　　那个，刚才一直忙，忘了换衣服了。孟晨曦尴尬的笑道。
　　孟姐，你今天真漂亮。沈卓由衷赞叹。
　　这身睡衣，把孟晨曦的妖娆展现的淋漓尽致。
　　谢谢。孟晨曦都不知道为什么，被沈卓这么一夸，她竟然一下子打消了刚刚
　　升起的去换衣服的念头。
　　反正又没露什么，只是清凉了一点而已。
　　换完鞋子来到客厅，扫了一眼茶几，沈卓再次惊讶，晨曦这是想干什么?
　　孟姐，你这有客人? 沈卓笑着问道。
　　哪有什么客人， 孟晨曦笑道:跟你着赚了那么多钱，你总得给姐一个感谢的
　　机会不是，晚上本来想做一桌你喜欢吃的菜，可不巧的是你有事，这么晚了你应
　　该也吃过饭了，就凑合着吃点零食吧。
　　嗨，咱俩你还客气，什么谢不谢的，都不是外人。说着话，沈卓直接在沙发
　　上坐了下来。
　　虽然不是外人，但礼数不可失，该感谢的还是要感谢，不然要是外人知道，该
　　说姐不懂事了。一 边说着，孟辰曦拿起醒酒壶给沈卓面前杯子里倒酒。
　　沈卓用手指敲茶几致谢，一抬头，入眼一片乃白色，沈卓忍不住狠狠剜了两眼
　　，暗道吊带女人果然惹不起，这福利，绝了。
　　孟晨曦丝亳没有觉察到沈卓的异常，倒完酒坐会沙发上，美好风景消失不见。
　　沈卓不由暗叹，这孟姐瘦归瘦，没想到还挺能藏料。
　　来，沈卓，姐敬你一杯，感谢，由衷的感谢。孟晨曦举杯冲沈卓笑盈盈的说
　　道。
　　孟姐客气。沈卓举杯回应，他自问不是色琅，但不知道为什么，满脑子竟然
　　都是刚才看到的迷人景色。
　　楚娆虽然也是不折不扣的大美女，但比起已经熟透了的孟晨曦来说，还是青涩
　　了一些。
　　碰完杯，在沈卓惊讶的目光中，孟晨曦抬头，一杯酒一饮而尽
　　孟姐你慢点喝，别喝太急。
　　沈卓嘴里劝，心里却不由暗暗苦笑，有人说的没错，女人一端酒杯，基本上没
　　有男人什么事了。
　　他认识的女的就没有不能喝的，楚娆是，孟晨曦还是。
　　喝吧。沈卓一仰头，一杯红酒也喝也下去。
　　也可能是喝的急的缘故，一杯酒下去，孟晨曦的脸色已是绯红一片，在灯光下
　　看来娇艳动人。
　　孟晨曦再次拿起醒酒壶给沈卓倒酒，这次沈卓没有再抬头，他不是道德君子讲
　　究非礼勿视，而是因为这种镜头看多了容易流鼻血。
　　两人喝着聊着，话题渐渐扯到了孟辰曦的事业上，而孟晨曦的眉头，随即皱了
　　起来，她好像对自己的事业很不满意。
　　大大们，求自动订阅，感激不尽.

第113章超级大礼(3)
　　怎么了孟姐? 看出了孟晨曦神色不对，沈卓关心的问道。
　　累!孟晨曦抿着嘴唇说道。
　　累?沈卓怔了一下，旋即点了点头，表示理解。
　　别看明星表面上看起来风光无限，但工作强度却是不低，
　　特别是有些名气的女明星，通告一个接一个，代言一款接一款，还得准备节目
　　、还得陪金主吃饭甚至暖被子，
　　出个门口罩帽子捂得严严实实，做事情说话谨小慎微，生怕被狗仔抓住曝光毁
　　了自己的前途。
　　虽然靠着自己的实力以及外公的背景，孟晨曦可以避免许多骚扰和麻烦，但是
　　她仍然感觉到累，非常累。
　　如果可以的话说说，有些事压在心里就是石头，说出来也许就轻松多了。沈
　　卓放下酒杯，笑着说道。
　　孟晨曦犹豫了一下，最终还是没说，摇了摇头，笑道:其实也没有什么大不了
　　的事，别让这些丧气事影响咱们的心情，来，沈卓，喝酒。
　　说完，孟晨曦又冲沈卓举起了酒杯。
　　酒逢知己，一一瓶不够。
　　好在孟晨曦家里有一个酒柜，光名贵红酒就有七八瓶，孟晨曦直接又开了一瓶
　　酒在兴头，沈卓也没有阻拦。
　　有人说，酒是开启秘密的钥匙，两人聊着天，孟晨曦还是不经意间把自己的苦
　　恼说出来了一部分。
　　有才的人就怕的就是江郎才尽，而作为乐坛天后，孟晨曦今年到现在为止还没
　　有推出一款代表性单曲，
　　即便是这次巡回演唱会，所唱的几首新歌反响也不是很强烈。
　　为孟晨曦作词作曲的都是顶级音乐人，但能够传唱多年的名曲可遇不可求，它
　　是灵感火花碰撞的产物，而灵感这玩意太玄学了，鬼都不知道它什么时候才有。
　　孟晨曦热爱音乐，没有新歌面世，这让她非常苦恼。
　　再顶级的音乐人能力也是有限，能不能面向社会征集词曲，毕竟高手在民间嘛。沈卓给孟晨曦出主意。
　　沈卓，有些事情你根本不懂，据我得到的消息，我的词曲人已经做出了不错的
　　作品，但是却被公司给压下了
　　话匣子一打开就收不住，借着微醺的酒意，孟晨曦干脆一古脑把心里的苦闷全
　　倒了出来。
　　半个小时后，第三瓶酒打开，孟晨曦也终于把自己的烦恼倾诉完了。
　　这半个小时后，沈卓除了喝酒，几乎没有说一句话。
　　沈卓，谢谢你听我唠叨了半天，不过心情真的好多了。孟晨曦举着酒杯冲沈
　　卓笑着感谢。
　　和孟晨曦碰了下杯，沈卓笑道: 孟姐太客气了，今天我才知道，你们这些当明
　　星的也挺不容易!
　　谁容易呀，孟晨曦感慨道: 有得就得有失，好事不能让一个人全占了不是。
　　那这次新合同你还签吗? 沈卓问道。
　　不签了，我才不做他们的工具，大不了退休或者单干，这些年我也积累了一些
　　人脉，成立一个工作室应该没问题，不给资本家打工了，自己当老板!
　　说完，孟晨曦杯子冲着沈卓一举，再次一饮而尽。
　　再一次往杯子里添满酒，孟晨曦冲沈卓问道:对了沈卓，有没有兴趣跟我一起
　　开公司?
　　可以呀，但是我要控股。沈卓笑道。
　　钱放银行里闲着也是闲着，做点事还能钱生钱，何乐而不为。
　　没想到你控制欲还挺强，孟晨曦笑望着沈卓，媚眼如丝，没问题呀，说说看
　　，你想占多少般。
　　90%! 沈卓说出一个数。
　　啊?孟晨曦一怔，撇嘴说道:你这也太贪了吧，我干脆直接给你打工算了!
　　面对孟晨曦的报怨，沈卓微微一笑: 孟姐，我的能力你也知道，即便是10%的
　　股份，那也是一个很可观的数字。
　　经沈卓这么一说，孟晨曦一下子开心起来:也是哈，成交。
　　好，沈卓点头:回头咱们商量一下细节。
　　太好了，合作愉快。
　　合作愉快。
　　两人再次碰杯。
　　，求鲜花
　　对了沈卓，光顾着给你吐苦水了，忘了一件事，我从港岛给你带了礼物，看看
　　喜不喜欢。
　　说着，孟晨曦从茶几下拿出一个精美的棕色木盒，递给沈卓:打开看看，喜不
　　喜欢。
　　表?
　　沈卓一眼就认出了这是装表的盒子。
　　掀开铜扣，一块漂亮至极的腕表出现在沈卓的视野里。
　　宝石蓝表面、北极星钻饰、极具特色的曲型.标针
　　江诗丹顿百年庆典款，沈卓曾看过这块表的报道，是江诗丹顿为纪念公司成立
　　百年特别推出的庆典，全球共一百块，每块售价折合软妹子700万。
　　这款表还不是有钱就能买到的，你必须得到江诗丹顿公司的授权认证才行，
　　说白了，这就是为有钱有地位的人特别订制的，即便沈卓身家百亿，想买人家
　　也不会卖。
　　孟姐，这也太贵重了，我不能收啊! 沈卓喜欢这块表，但是这价钱有点高，
　　俗话说无功不受。
　　瞧你，跟我还客气， 孟晨曦给了沈卓一个白眼，直接起身走过来坐到沈卓身
　　边，伸手拿出表，来，姐帮你戴一下试试。
　　行吧，沈卓也不再矫情，摘下手上的百达翡丽，把手腕伸到孟展曦面前。
　　跟量身定做一般，正合适!
　　真好看。望着沈卓手腕上的表，孟晨曦由衷感叹。
　　沈卓也觉得好看，七百万的表能不好看吗。
　　表的插曲过后，两人继续喝酒，话题也开始发散，天南海北天文地理无所不聊
　　，聊天途中沈卓惊讶的发现，孟晨曦学识竟然很渊博，许多历史典故和出处都讲
　　的头头是道。
　　还真是个才女!
　　此时已经十点半，在两人举杯就干的情况下，地上已经多了三个空瓶，第四瓶
　　只剩一半，孟晨曦的眼神已经有些迷离，但是她的兴致依旧很高。
　　这晚上是不准备让走了吗?也好，也好。沈卓心里暗生小绮念。
　　大大们，求自动订阅，感激不尽

第114章这么说，会不会有点不要脸? (4)
　　按孟晨曦所说，她已经好几年没有这么开心的和人聊天了。
　　也就是因为孟晨曦这句话，沈卓才没有提离开的事。
　　此时月亮已经升到东南方的天空，在几颗稀疏星辰的陪伴下，显得无比皎洁静
　　谧。
　　望着明月，孟晨曦突然诗兴大发，手里举着红酒杯，嘴里吟道:明月几时有，
　　把酒问青天，不知天上宫阙，今夕是何年
　　听着孟晨曦吟诗，沈卓突然想到一首曲子，一首很适合孟晨曦的曲子，直接打
　　断孟晨曦:孟姐，家里有吉他吗?
　　正陶醉在诗里酒里的孟晨曦一怔，吉他?有啊!
　　随即孟晨曦醒悟过来，笑道:你不提我还忘了，我可以唱歌给咱们助
　　兴呀!
　　不是让你唱歌，沈卓恬不知耻的说道:刚才听你吟这首水调歌头的时候，我
　　突然为这首词想到一支曲子，弹出来给你听听怎么样。
　　这下轮到孟辰曦惊讶了，你还会谱曲?
　　会不敢说，只是刚才突然来了灵感。
　　好，我去拿，等着。说完，孟晨曦跑着去地下室的练歌房取吉他。
　　穿越前沈卓的母亲是高中音乐老师，沈卓从小就识谱，好几种乐器甚至都能玩
　　到伪专业的地步，
　　在高中时组了一个小乐队，他还是主唱。
　　一年半前刚穿越过来时，不知道是不是穿越过程中出了什么问题，他只要唱上
　　两分钟，第二天嗓子里就跟塞了一块通红的火碳似的，疼得撕心裂肺。
　　到医院检查说是声带受损，医生让他一定要保护嗓子，不然以后会有失声的危
　　险，
　　害怕自己变成哑巴，沈卓这才强迫自己暂时打消了在异界混成歌星的念头。
　　至于卖歌，他想都没想过，这么经典的歌，留着等嗓子好了自己唱他不香吗?
　　说起歌曲，这个世界的文化和地球有相同的地方也有不同的地方，
　　比如说诗词，两个世界至少有百分之五十是共通的，地球上许多经典诗词这里
　　也能找到，但不是全部。
　　而在影视娱乐方面，则完全是两个位面，这个世界上的电影电视剧以及大火的
　　歌曲沈卓一个都没听过，而地球.上的作品在这里也全都找不到。
　　现在，自己最不缺的就是钱，这些东西绝对可以拿出来操作一下，成立一家影
　　视娱乐公司由自己投资影视剧，再挑一些经典的歌曲由孟晨曦和合适的歌手演唱
　　，未尝不是一条发财之路。
　　未雨绸缪，对于自己突然得到的这个头条内幕系统，沈卓并不是百分之百放心:
　　它能突然而来，就有可能会突然离开，所以，不能全指望系统，自己应该把银
　　行里的钱动起来，做一些能够赚钱的生意。
　　俗话说，做熟不做生，做生意更是如此，做自己熟悉或者有优势的领域成功几
　　率绝对要高的多，
　　而沈卓所掌握的那些地球.上的影视娱乐资源就是他最大的优势所在。
　　也正是因为如此，当孟晨曦提出和沈卓合开公司时，沈卓才一口答应下来。
　　孟晨曦很快取来了吉他，递给沈卓，她到现在还是一头雾水，没搞明白沈卓要
　　干什么。
　　作为曾经高中乐队的主唱，对于弹吉他，沈卓可以说已经达到了业余的顶峰，
　　轻拨了几下弦试了一下音色，这吉他的音质太好了，绝对价值不菲。
　　孟姐，就刚才你念的那首水调歌头，我弹出曲子，你用词跟着和一下试试。
　　用词和曲?
　　孟晨曦一愣，没听说过呀，还能这么操作?
　　见孟晨曦一脸发懵的表情，沈卓这才反应过来，原来这个世界上没人把诗词和
　　歌曲结合的先例，看来，自己要做这方面的开山鼻祖了。
　　沈卓笑着跟孟晨曦解释，其实古代的诗词有许多都是配着宫廷乐唱出来的，所
　　以才有词赋这一说，只不过现在人再没有尝试过这样的创作罢了，我这也是想尝
　　试一下。
　　说这话的时候，沈卓心里是有些过意不去的，对不起地球上的那些音乐人了，
　　我剽窃其实也是为了给你们宣扬，不要
　　听沈卓这么说，孟辰曦点点头，然后在心里默通了一遍歌词，冲沈卓说道:沈
　　卓，我可以了。
　　3、3、5、4、6/4、 3、随着悦耳的吉他声响起，孟晨曦也闭上了眼睛
　　，她在心里默默用词去和曲子。
　　刚开始孟晨曦的神色是平静的，但这种平静只保持了不到半分钟就被狂喜取代，
　　作为汉国最有天赋的歌手、连续三届入围格菜美大奖候选人名单的孟晨曦来说
　　她对音乐的敏锐力和领悟力已经达到了一个相当高的境界，
　　当沈卓的曲子刚刚弹到五分之一时，她便明白一首能够大卖的曲子出来了，这
　　首曲子即便称不上神曲，但广为流传肯定一点问题都没有，她甚至能跟着沈卓的
　　节奏预先知道下面的谱该怎么走。
　　当沈卓弹到后半段，孟晨曦已经可以跟着吟唱了出来，
　　人有悲观离合，月有阴晴圆缺，此事古难全，但愿人长久，千里共婵
　　当悦耳的吉他音袅袅散去，孟晨曦仍微闭着眼睛沉浸在美妙的曲子里，兀自清
　　唱:人有悲观离合，月有阴睛圆缺，此事古难全，但愿人长久，千里共婵娟
　　不得不说，孟晨曦的歌唱功底实在太好了，即便清唱，听得沈卓仍是陶醉不已。
　　沈卓，快，跟我来!孟晨曦突然从沙发上跳下来，大叫着，一把拉起沈卓就
　　往地下室方向跑，
　　由于激动，就这么光着脚，连拖鞋都没顾得上穿。
　　干嘛去呀?沈卓一脸纳闷，这也不是去卧室的路呀!
　　到了你就知道了!
　　大大们，小作者手残党，最近腱鞘炎又犯了，但从未下过万更，看在小作者还
　　算勤奋的份上，给个自动订阅吧，感激不尽.

第115章又拿下一城(5)
　　踩着松软的楼梯地毯，两人很快来到一间宽敞的地下空间里，里面各种乐器都
　　有，甚至还有一个小型调音台以及一个三平米大小的录歌室。
　　这里便是孟晨曦平时练歌的地方。
　　孟晨曦跑到一台钢琴面前坐下，深吸一口气，叮叮咚咚弹了起来，紧接着，孟
　　晨曦那极具辩识度的天籁声音响起:
　　明月几时有，把酒问青天，不知天上宫阙，今夕是何年竟然调一个都不
　　差。
　　只听一遍就会了，这晨曦，是妖孽吗?
　　但愿人长久，千里共婵娟叮叮叮咚咚
　　哇，这曲子真的太棒啦!
　　沈卓，我都爱死你了!
　　孟辰曦激动的大叫着，突然站起来，转身朝着沈卓扑来，
　　由于猝不及防，沈卓一个不稳，带着孟晨曦直接倒在了后面的沙发上。
　　酒是好东西，适量能舒筋活骨，但是过度就能把人潜在的欲望给放大开来并
　　不受理智控制。
　　两人喝了四瓶红酒，这种酒喝的时候没事，但后劲很大，
　　此时红酒变成了熊熊烈火，把整个练歌房烧得一片通红，衣服贴在身上让人感
　　觉奇热无
　　第二天，沈卓一觉睡到九点半才醒，昨晚才睡了五个小时，脑袋仍是晕乎乎的。
　　睁开惺忪的眼睛，沈卓发现自己睡在一个陌生的房间里，偌大的床上只有自己。
　　等沈卓想起昨晚发生的事时，忍不住骂了自己一句: 人渣!
　　起床刚准备穿衣服，房门推开，孟晨曦走了进来，看到坐在床上的沈卓，脸腾
　　地一红:你、你醒了?
　　房间内气氛一时间有点尴尬。
　　孟姐，早。沈卓笑着打招呼。
　　他怎么也没想到，就这么阴差阳错把孟晨曦给拿下了，这可是国民女神啊，想
　　想还真有点小骄傲。
　　这样聊天确实有占尬，孟晨曦指了指外面:那个，早餐已经做好了，出来洗漱
　　吧。
　　经过一晚上的磨合后，坐在餐桌前的两人比起昨晚少了一些客套，看起来更像
　　是一家人，就连孟晨曦给沈卓夹菜都显得那么自然。
　　既然不是外人了，两人聊天的内容也更具实质化，说的事是关于孟晨曦从汉金
　　娱乐出来单干的事。
　　他们会轻易放你走吗? 喝着孟晨曦煮的麦片粥，沈卓冲孟晨曦问道。
　　肯定不会呀，正在帮沈卓剥鸡蛋的孟晨曦说道:他们肯定会设下条条框框，
　　所以我必须找一个好的律师和他们对诉，但是合同已经到期了，选择签与不签的
　　主动权在我，他们拿我没办法的。
　　这样呀，你有可信任的律师吗?
　　目前还没有，孟晨曦摇摇头，不过没关系，花钱总会能找到好的。
　　律师的事交给我吧。沈卓说道，他手里倒是有一个合适人选，正锋律师事务
　　所老板卫正锋。
　　沈卓选择卫正锋的原因有两个，一是卫正锋的能力他见只过，无庸置疑，第二
　　卫正锋是自己的弟子杜源介绍的，安全性上应该没问题。
　　沈卓之所以这么谨慎是有原因的，现在律师界有一些人专挣昧良心的钱，受托
　　于原告却把原告的材料偷偷泄露给被告，谋取不正当利益。
　　而用卫正锋，则在最大程度上避免了这些麻烦。
　　好。见沈卓要给自己找律师，出于信任，孟晨曦连考虑都没考虑一下，直接
　　答应了下来。
　　这段时间一件件发生在沈卓身上的神奇事情积累下来，已经让孟晨曦对沈卓产
　　生了一种谜之信任，在她的潜意识里，沈卓所说的，就是最好的答案。
　　赶早不赶迟，为了早点做好应对，沈卓直接扫起电话打给卫正锋。
　　当沈卓把事情给卫正锋大概说了一遍后，卫正锋一口答应下来，
　　先抛开沈卓这个出手阔绰的大金主不说，但就凭着帮乐坛天后打官司这件事，
　　就能大幅提升自己的资本和知名度，名利双收，何乐而不为。
　　和卫正锋约好上午见面时间后，接下来，沈卓和孟晨曦又聊了一些关于娱乐圈
　　的事，但由于对娱乐圈沈卓不是太了解，并没有给孟晨曦提出太多的建议。
　　晨曦，你的司机可靠吗?是自己的还是公司安排的?沈卓问道。
　　对于沈卓对自己的称呼，孟晨曦有点哭笑不得，但最终还是同意了，这总比孟
　　姐这两个字听起来要亲呢。
　　司机是我自己找的，许琳的一个远房亲戚，人倒挺稳重，而且嘴也严实，怎么
　　，这有问题吗?孟辰曦疑惑的问道。
　　这样，你先找个理由给他派点别的活，司机我给你先找一一个，至少能保证你的
　　安全，我怕你一旦和金汉娱乐闹翻，他们会对你不利。
　　他们不敢， 孟晨曦冷声说道:我外公虽然退下来了，但是人脉还在，他
　　们绝对不敢明目张胆的对我下手。
　　如果是暗地里呢，比如雇凶呢?
　　孟晨曦不说话了，对方如果暗地里使阴招，肯定不会自己承认的，那
　　时即便外公追查又去找谁。
　　好吧，我听你的。 孟晨曦柔声说道。
　　沈卓这么关心她，孟晨曦心里不由一阵感动。
　　吃完早餐，孟晨曦要见今天早上沈卓帮着约好的卫正锋关于脱离汉金娱乐的法
　　律事宜，而沈卓则回回别墅。
　　至于昨天晚上沈卓谱曲的那首水调歌头，在沈卓的建议下孟晨曦决定先将其雪
　　藏，等到自己单飞的时候可以作为主打歌祭出。
　　两人换鞋出门，孟晨曦很自然的挽住沈卓的胳膊，往台阶下迈的时候，哎呀!
　　孟晨曦不由发出一声痛苦的低呼。
　　怎么了，崴着脚了吗? 沈卓关心的问道。
　　哼，都怪你，坏蛋! 孟晨曦给了沈卓一个风情万种的白眼。
　　沈卓先是一怔，然后马上反应过来，苦笑道:好吧，这锅我背。
　　说完，沈卓一弯腰，直接把孟晨曦给抱了起来，吓得孟晨曦惊叫:哎呀，你要
　　干什么? .

第116章准备决裂! (1
　　/5)
　　你不是走不了路吗，我抱你出去。沈卓笑道。
　　哎呀你快放我下来，被人看到了不好!孟晨曦低声叫道。
　　这有什么不好的，咱俩又不是偷晴。
　　也是哈，我紧张什么。
　　经沈卓这一提醒，孟晨曦这才发现自己有点紧张过度了，自己又不是偷人，为
　　什么要害怕，想到这，孟晨曦一下子放松下来，直接把胳膊搭在了沈卓脖子上，
　　眉眼里全是笑。
　　沈卓抱着孟晨曦刚到大门处，一辆黑色的奔驰商务开了过来，许琳从车上跳下
　　，当她看到被沈卓抱着的孟晨曦时， 眼睛一下子睁得老大，连说话都不利索了，
　　指着两人:你、你们什么情况这是?
　　孟晨曦伸手搂着沈卓的脖子，在他脸颊上啄了一口，然后笑嘻嘻的望向许琳:
　　明白了吗?
　　从惊讶中冷静下来，许琳左右看了看，一脸后怕:姑奶奶，你这如果让人看到
　　拍下来，你绝对热搜头条我告诉你!
　　才不怕呢，孟晨曦脸.上带着不以为然的表情:从今天开始，我什么也不怕了
　　，我要为自己活着!
　　你的意思好像想到了什么，许琳一脸震惊。
　　走吧，和卫律师约的时间快到了，老公，拜拜。
　　挥手冲沈卓告别，许琳二人驱车先离开，随后，沈卓也上了储军来接自己的路
　　虎，和孟晨曦的奔驰商务一前一后离开了悦府庄园。
　　沈总，我听您的安排，只是不知道能不能胜任。车上，当储军听沈卓说要派
　　自己给孟晨曦当司机兼保镖的时候，储军有点忐忑。
　　你放心，孟小姐人很好相处，你就像对待我一样就行，明白吗? 沈卓笑着说
　　道。
　　沈总，我明白，放心，我一定保护好孟小姐，不会让你失望久。听话听音，
　　储军从沈卓的话里一下子听懂了，再加上昨晚沈卓在孟晨曦家里一夜未归，两人
　　的关系不言而喻。
　　你一个人我怕忙不过来，你再带一个人吧。沈卓建议道。
　　行，那我带着邱健。
　　由于孟小姐会经常出席这样那样的活动，你们比较辛苦，保护孟小姐这段时间
　　，你们两个每人每月增加五千块钱的补助。
　　谢谢沈总。
　　沈卓点了点头，继续说道: 老储，咱们的人手还是不够啊，你还得费费心，看
　　看你战友中还有没有合适的。
　　沈卓现在最发愁的就是安保问题，储军他们一共五个人，自己、孟晨曦和楚娆
　　这么一分，就显得捉襟见肘了，连个倒班替换的都没有。
　　沈总，我正想给你说这件事。储军说道:我有一一个战友在云西省开安保公司
　　，他公司里基本.上都是退伍军人，有许多还是从特战兵种退下来的，我们向他们
　　雇佣你看怎么样?
　　听储军这么一说，沈卓觉得这倒是一个办法，而且云西省和中海跨着几个省呢
　　，两者没有地域和生意上的利益冲突，只要自己做好监控措施，这种人应该可以
　　用。
　　想了想，沈卓问道:你这个战友你了解吗?
　　一起出生入死过，他是我们副队长，一次掩护任务中他被手雷炸断了左手，就
　　退下来了，然后在老家开了一家安保公司。
　　由于他在部队时非常受尊重，所以有许多战友退伍后都去投奔他。
　　听储军这么一说，沈卓觉得这个人人品应该不错，至少仗义。
　　储军，这样，你联系一下你这位战友，告诉他我需要十五名特种部队退伍的安
　　保人员，价钱肯定让他满意，但是人我必须自己挑!
　　行，储军点头: 沈总，我把您送回去就联系!
　　沈卓之所以这么要求有他自己的道理，身手好的人性格一般都桀整不驯，这种
　　人团队精神不足，热衷个人英雄主义，往往最难管理。
　　万一他给自己派来几个刺头 沈卓可没时间去训练他们服从命令听指挥，干脆
　　自己去挑.
　　一. 一.
　　就在沈卓往紫枫庄园回的时候，开往市区的一辆黑色奔驰商务里，开车的许琳
　　不时从后视镜里朝后座的孟晨曦打量。
　　不是，你都看半路子了，有什么话就说好不好? 孟晨曦没好气的说道。
　　我是挺好奇的，看看你和昨天有什么不同。许琳笑着说道。
　　你真无聊，孟晨職瞪了前面的许琳一眼:又没少块肉，你又不是没经历过
　　，给我装什么工业酒精!
　　工业酒精?什么意思? 许琳有些不明白。
　　甲纯呗!
　　晨曦我发现你变坏了，我听说这种坏会通过某种不知名液体传播，你肯
　　定被沈卓给传染了，建议你去医院做个筛查。
　　滚蛋，好好开你的车!孟晨曦笑骂道
　　两人闹吧，回归正题，
　　晨曦，你真打算单干吗?你可得想好了! 许琳神色凝重的说道。
　　想好了，他们不仁别怪我不义，捧吕薇薇压我不说，还定这种混蛋合同，恶心
　　谁呢，不是想比我走吗，行，我成全他们，姑奶奶我还不侍候了!
　　晨曦，现在不是赌气的时候，咱们据理力争、发挥我们的资源夺回本该属于我
　　们的利益才是正途，和他们呕气不值啊!
　　累了，不愿意和他们交涉了，我准备和沈卓合开一家公司!
　　你和沈卓合开公司?你占多少股份? 许琳问道。
　　他占全股! 孟晨曦直接连自己10%的股份也不要了。
　　啊，合着你给人打工呀! 刚说完，许琳叹了口气，也是，你人都是他的了，
　　还争什么。
　　你来不来? 孟晨曦没有反驳，笑着问道。
　　我不跟着你还有别的去路吗?许琳苦笑道: 我身上已经有了你的烙印，汉金
　　娱乐肯定不会用我，至于去别的娱乐公司，呵呵，给天后打工习惯了，再去给二
　　线三线艺人当助理，总感觉委屈了自己，所以，就跟着你一条道跑到黑吧，看你
　　怎么折腾!
　　大大们，早上好，新的一章出炉了，求自动订阅.

第117章来自100年后的技术! (2)
　　别垂头丧气的， 孟晨曦笑着给许琳打气: 对我们有点信心好不好，有沈卓在
　　，咱们以后肯定会更好的。
　　嗯嗯，我相信，即便不行，有金台镇那几套学区房撑着，老娘也饿不死，拼了
　　，再也不看那些王八蛋的脸色了!
　　行呀老许，够意思，对了还有一件事，沈卓突然想起再家时沈卓交代自己换
　　司机的事:琳姐，我怕咱们这一撤汉金娱乐恼羞成怒对我不利，你先安排杨涛
　　干点别的过渡一下，沈卓安排了专业的安保人员给我当司机!
　　行，晚上我就给他说。
　　就在沈卓坐车刚到紫枫庄园门口的时候，手机突然响起信息音，沈卓一看，沈
　　卓瞬间绷直，竟然是一条来自头条的内幕新闻。
　　昨日，一大批科技专利到达专利保护期限，自今日起，任何单位和个人都可以
　　从下方链接中下载解封的专利技术配方和制作工艺! 新闻发布时间: 2120年8
　　月21号。
　　当沈卓看清新闻后面标注的发布日期时，不由一愣，这特么，竟然是来自100
　　年后的专利?
　　由于储军在，怕秘密被发现，沈卓只得强压住好奇心，决定等回家再说。
　　好不容易到家，沈卓连鞋子都没来得及换，直接点开了最下方的专利下载链接。
　　链接打开，是一个55G大的压缩文件包。
　　解压文件包，一连串科技名字出现在屏幕上的下载列表中，
　　咕咚.当沈卓看清这些过期科技的名称时，忍不住咽了一口唾沫，发财了，
　　发大财了!
　　这一连串下载列表中，足足有近三十种高新科技，
　　专门用来清理藻类的噬藻菌培养技术、环保型可完全降解塑料制品的制作工艺
　　超级水泥的加工技术、X钢材的加工及锻造技术、第九代航空发动机及其元器
　　件的加工制作工艺、癌症早筛制剂胆碱固化酶的提炼及合成方
　　全是沈卓闻所未闻的新技术!
　　这些来自100年后的技术对于现在的科技水平来说，说是黑科技都不为过。
　　但是令沈卓疑惑的是，只有第一项专门用来清理藻类植物的噬藻菌培养技术处
　　于可下载状态，其他技术全是灰色的，沈卓怎么点都没反应。
　　难道下载这些技术还需要什么条件?
　　带着疑惑，沈卓点开下载列表最下方的下载说明，
　　果然有门道，
　　必须在前一项技术产生足够的财富后才能解锁下载第二项技术，
　　而第二项技术则是随机产生的，也就是说，可能是第三项X钢材加工及锻造技
　　术，也可能是最后一项彻底解决沙漠化问题的沙漠地衣覆盖技术。
　　但坑人的是，系统并没有给出创造出多少亿的财富才够条件解锁下一项科技。
　　更坑的是，除了解锁新技术需要条件外，即便成功解锁了新技术，没有相当规
　　模的实验室也无法造出产品来。
　　毕竟，这些高科技产品需要在实验室特定的环境下用专门的仪器才能研究合成
　　出来。
　　也就是说，沈卓想要利用这些来自未来的技术创造财富，首先需要准备一间规
　　模足够大、设备仪器足够齐全的综合性实验室。
　　这特么上去哪找实验室去，又不是买房子，给够钱人家就卖。
　　不管了，先把这项噬藻菌培养技术下载下来再说。
　　刚点击完下载，下载页面进度条飞速前进，眨眼间便100%!
　　在下载完成的同时，屏幕上一道微弱的金光闪出，径直没入沈卓的眉心。
　　沈卓只觉得脑子一晕，等他清醒过来，发现脑海里多了许多有关藻类和微生物
　　降解方面的知识。
　　难道这就是噬藻菌的培养技术?
　　叮，还没等沈卓仔细浏览，手机里又传来一声清响，随后下载界面弹出一句
　　话:恭喜你成功下载本项技术，系统奖励你50毫升噬藻菌原液，请问是否提取
　　?
　　嗯?还有奖励?沈卓直接点击提取。
　　屏幕上一道微光掠过，一个棕色密封玻璃瓶掉落在沙发上。
　　沈卓拿出放在眼前，看到里面有半瓶透明液体，这应该就是系统所说的噬藻菌
　　了。
　　根据系统说明沈卓得知，50毫升噬藻菌按照比例稀释后能够在24小时内清理大
　　约10000平米的藻类植物，而且无任何毒害残留，对水内生物不产生任何影响。
　　但是这种噬藻菌有一个缺点，那就是经过它分解后的藻类降解物质会对飘浮在
　　水面.上的金属有强烈的腐蚀作用，但是对于水面下的却没有任何影响。
　　好在这种藻类降解物质不会长期存在水面，它的存在只有十个小时时间，十个
　　小时后就会彻底挥发消散。
　　这可是宝贝啊，绝对能卖大钱的那种!
　　望着手里的食藻菌原液，沈卓仿佛看到无数金钱朝自己飘来，转眼间便在自己
　　面前堆起了一座高大的金山。
　　沈卓不是盲目自信，前段时间他刚看过新闻，说由于气候变暖，全球近三分之
　　一的近海被一种名为丝状螺旋藻的海藻占领，
　　这类海藻繁殖极快，不但大大影响船只出行，最重要的是遮挡住水面使得阳光
　　无法透入，影响浅海植物的光和作用，对浅海生物造成毁灭性打击。
　　由于怕影响生态环境无法使用杀草剂，每年各国不得不投入巨额经费和庞大人
　　力物力进行人工除藻，
　　但是因为藻类生长太快，往往这边刚清除另一边又重新长起来，因此令各国头
　　疼无比。
　　全球各大实验室都有藻类清理的课题进行研究，但至今没有一种方法能够有效
　　改变现状。
　　在这种大环境下，自己拥这款噬藻菌培养液一一旦推出市场，沈卓相信，绝对会
　　财源滚滚。
　　但问题是，系统所说的试验室到那找，根据这种噬藻菌的培养条件，至少得P3
　　级实验室所具有的设备才能满足需要……

第118章世界上最贴心的系统(3)
　　中海倒是有三家P3级实验室，其中最近的一家名叫铭科的研究所，离沈卓所住
　　的紫枫庄园并不是太远，是一家港资综合实验室，据说设备和仪器特别先进，但
　　问题是，自己不认识呀!
　　叮，正当沈卓发愁怎么办时，手机信息铃声再次响起:由于你成功参与此次
　　内幕，系统奖励你铭科研究所100%股份，现在你已经是铭科研究所董事长!
　　牛逼!
　　沈卓大喜，真是想什么来什么，这系统实在是太贴心了!
　　难题系统帮自己解决了，沈卓的心也就放回了肚子里，打开手机开始搜索关于
　　铭科实验室的信息。
　　铭科研究所位于紫枫庄园往东五公里处，占地130亩，共有十二栋楼，其中五
　　栋为下辖五个实验室的独立研究地点。
　　铭科研究所成立至今已有八年时间，由爱国港商邹永建军投资承建并经营，
　　铭科研究所属于综合性实验室，里面有五大实验板块，分别为生物医药类、新
　　型建筑材料类、金属类、航天航空类和新型能源类。
　　这八年来，铭科研究所出了许多新颖的研究成果，在国际各大实验室中已经具
　　有一定的知名度和地位。
　　但奇怪的是老板邹永健是个神秘人，到现在整个实验室也没有多少人见过他的
　　真容。
　　目前铭科研究所共有员工八百余人，其中科研人员四百人，后勤保障人员和安
　　保防卫人员四百余人，就实验室来说，阵容可以说相当强大。
　　去看看去!
　　沈卓突发奇想，没有心思再休息，拿着系统奖励的那瓶噬藻菌开车直奔东郊。
　　由于沈卓着急出门，他没有叫大斌。
　　半个小时后，沈卓的兰博基尼超跑出现在铭科研究所大门外。
　　由于已经改变了沈卓和铭科研究所的关系，精神抖擞的保安认出是新老板的车
　　后，急忙打开电子门，然后恭敬的冲沈卓敬礼。
　　车子在行政楼前停下来，沈卓进楼坐电梯直奔四楼。
　　用自己的指纹打开门，低调中透露着一丝奢华的办公室干净明亮。
　　这以后就是自己的地盘了!沈卓往办公台后柔软舒适的老板椅上一坐，顺势翘
　　起了二郎腿。
　　正在这时，外面有人敲门。
　　进来的是一个四十多岁、戴眼镜的中年男子。
　　中年男子叫卫春城，铭科研究所总经理，沈卓的直属手下，主管研究所的一切
　　事务。
　　卫春城看到沈卓，先是一怔，他没想到新老板竟然这么年轻。
　　系统给沈卓的有铭科研究所各个负责人的详细资料包括照片，他自然知道面前
　　这个人就是铭科研究所总经理卫春城。
　　和卫春城握完手，沈卓带着他在会客区沙发上坐下。
　　没有多余的客套和寒暄，沈卓直奔主题，询问铭科研究所的研发进展。
　　虽然系统提供了研究所各个板块研发资料，但却没有最新进展，所以沈卓不知
　　道现在是什么情况。
　　这一问不要紧，沈卓吓了一大跳。
　　做科研也太特么烧钱了!
　　不是一张一张烧，而是一堆一堆烧!
　　铭科研究所光是今年上半年，五个实验室已经投入了8个亿的资金，而且是在
　　其中四个实验室几乎停止运转的情况下。
　　四个维持基本运营的实验室上半年的经费是两个亿，
　　等于说，光是生物医药实验室个部门就花 了六个亿。
　　这才半年呀，
　　沈卓已经开始在心里默算自己从股市赚的60个亿够烧多久了。
　　光吃肥草不下蛋哪行?
　　老卫，生物试验室的藻类降解研究项目现在进展的怎么样了?
　　沈卓突然想到自己这次来的主要目的，系统提供的资料中只是说生物医药实验
　　室正在进行藻类降解酶研发技术，但具体研究到了哪种地步还不得而知。
　　听新老板竟然问起研究所的拳头项目，卫春城精神一震，打来手里的文件夹，
　　一脸自豪给沈卓解释起来,
　　求鲜花
　　董事长，藻类降解技术可是咱们的强项啊
　　足足用了十分钟时间，卫春城才把生物医药实验室正在研发的藻类降解酶技术
　　进展讲完，
　　直到讲完，卫春城脸上因为激动带来的红晕仍未消除，看来他对这个项目的进
　　展非常满意。
　　到目前为止，研发团队已经成功解析出生物降解酶第一序列的分子排序，
　　这一进展，至少领先全球其他相关研究所五年。
　　如果一切顺利，这项技术将会在今年年底出成果，然后会给研究所带来滚滚利
　　润。
　　但是，现在生物医药实验室却陷入了困境，没钱烧了，准确的来说，是把今年
　　的研发经费提前花光了!
　　为了抢进度，他们加快了烧钱速度，把一年6个亿的研发经费在半年的时间内
　　花的一干二净。
　　这特么才六月份!
　　走吧，带我去生物实验室看看! 说着，沈卓站起身来，他已经做好止损准备
　　了，一分钱也不再投。
　　卫春城连忙跟着起身:好的，我这就带沈总过去。
　　生物医药实验室在3号实验楼，和其他四栋实验楼一样，是一栋四层高的灰色
　　楼房。
　　所有实验楼的设计都是地上四层地下两层，但是生物医药实验楼和其他四栋实
　　验楼不同的是，这栋实验室的地下两层是按照P3标准建造的，
　　所谓P3，也就是生物安全防护达到了三级防护标准，整个实验区出于负压状态
　　，在进行特殊试验时即便实验室里的毒害气体泄露，也无法扩散到外界环境造成
　　污染。
　　进入地下P3区域必须身穿增压防护服，但是楼上却是正常区域，无需特别防护。
　　一楼左侧是一个六七十平米大小的房间，透过巨形玻璃窗，沈卓可以清楚的看
　　到七八个身穿白大褂的科研人员正在各自试验台前各自忙碌着。
　　大大们，求自动订阅，感激不尽

第119章大灰狼和小白兔(4)
　　趁着沈卓参观研究所，卫春城拿出手机打了一个电话。
　　不大工夫，一阵清脆的高跟鞋声从走廊里侧传来，紧接着，一个年轻女郎出现
　　在林飞视野中。
　　一米七左右的身高、一身黑色真丝束腰连衣裙勾勒出曼妙的身形，白暂的皮肤
　　略带混血的精致至极的五官，栗色长发被一支黑玉簪子绾在脑后。
　　干练、冷艳!
　　林婧，生物医药实验室主任!
　　林婧并不是铭科研究所的员工，而是合作伙伴。
　　铭科研究所出资金设备，林婧和她的团队出技术，共同研发新型生物酶。
　　有一种人叫做天才，她们的成就不能用年龄和经验来衡量，
　　林婧无疑就是这样的人!
　　作为麻省理工天才，在降解酶技术方面的研究，她已经走在了全球同行的前列。
　　有本事的人都很高傲，林婧也不例外，见到沈卓，林婧眼中闪过一抹惊讶，随
　　即就恢复了先前的冷淡。
　　沈总，为了保证试验的进度，我需要你马上追加经费，至少三个亿! 刚打过
　　招呼，林婧就向林飞要钱。
　　林婧的语气让沈卓很不舒服，
　　大家是平等互利的合作关系，长的漂亮有本事并不能成为你豪横的资本，商量
　　着来怎么都好说，牛逼哄哄可没人惯着你，你要三个亿就给你三个亿呀!
　　再说了，合同上规定研究所一年提供六个亿研发经费，你特么还要，当我人傻
　　钱多是不是?
　　沈卓皱了皱眉，盯着林婧沉声说道:
　　林主任，如果我没记错，今年的研发经费已经超标，而到现在为止，你们的研
　　发进度并没有取得突破性进展，我们的投资和回报完全不成正比，这点你应该承
　　认吧!
　　我不这么认为，林婧冷声道:沈总你也别忘了，咱们合同上可是有弹性投资
　　这一条规定，
　　如果我们的研发进度超过预期目标，在经费超支的情况下我们可以要求甲方追
　　加投资，而现在我们的进度已经远远超过预期，沈总你不会想抵赖吧?
　　没错，的确是有这一条，沈卓耸了耸肩，笑道:林主任，我想请问一下，你
　　们这项藻类降解酶技术的研发多久才能出成果?还有，它的降解率和降解周期是
　　多少?有没有降解残留?如果有，是多少?
　　林婧秀眉一蹙:这些承诺当时给甲方的研发计划表上不是已经说明了吗?沈总
　　何必再问!
　　我想听林主任亲自说说! 沈卓的眼神带着侵略性，竟然使得林婧感到有一些
　　压迫感。
　　好，我就再给你说一遍，林婧一脸骄傲，如果资金到位，这项降解酶技术将
　　会在年内出成果，最多明年年中就能推出市场转化成利润!
　　这项技术对所有藻类的平均降解率可达85%，降解周期只需十天!
　　还得一年，也就是说至少得六个亿投入!
　　降解率才不到90%，而且转化利润时间需要这么久!
　　太落后了!
　　沈卓的鄙视不是没有道理，他口袋里的噬藻菌要比林婧引以为傲的降解酶技术
　　先进一千倍。
　　见沈卓沉默不语，以为被自己的数据震住了，林婧眼中闪过一抹倨傲:沈总，
　　这下你不会觉得你的投资亏了吧?
　　太亏了，沈卓摇摇头，研发时间太长了，而且降解效率太低、降解速度太慢
　　，简直就是在浪费钱!
　　效率低?
　　速度慢?
　　你死不死?
　　望着沈卓，林婧像是看着一个白痴，这人到底懂不懂科研?
　　就连卫春城看向沈卓的眼神也带着不可思议，林婧的研究进展可以说已经遥遥
　　领先其他同行，而沈卓却很嫌弃，这也太外行了!
　　要知道目前世界上最先进的藻类分解技术降解率为40%，降解周期为八个月，
　　而且降解残留物对水质有污染现象。
　　林婧这项研究一旦成功，绝对有实力争夺诺贝尔奖
　　见沈卓竟然把自己的研究项目说的如此不堪，林婧怒极反笑:那我倒是想听听
　　，沈总所认可的最快降解周期是多长时间?降解率又是多高?
　　呵呵，沈卓笑道:降解率百分之百、无残留无污染、降解周期24小时是最基
　　本的标准!
　　大话谁都会说，林婧冷笑道:沈总要想让人信服，还得用实际行动来证明才
　　行，我倒是想见识一下沈总所说的黑科技，还希望沈总能成全!
　　说话的时候，林婧好看的下巴微仰，像一只骄傲的天鹅。
　　这样吧孟主任，沈卓笑道: 咱俩打个赌怎么样?
　　林婧疑惑: 打什么赌?
　　就赌我能不能搞出这种降解技术，我输了，你每年的经费不限，需要多少给多
　　少，我赢了，也别合作了，你给我免费打工三年!
　　沈卓这么做有自己的目的，他需要一个人给自己的系统打掩护，林婧作为科技
　　天才，自然是最合适不过的人选。
　　我赌! 经费上不封顶的诱惑太大，林婧毫不犹豫直接同意，他拥有降解率百
　　分之百、降解周期24小时的藻类降解技术?呵呵，简直就是痴人说梦。
　　但是沈总，空口无凭，我们应该立字为据! 林婧担心沈卓耍赖，觉得白纸
　　黑字更踏实。
　　没问题，沈卓转头望向卫春城:卫总，麻烦你去打两份格式协议过来，顺便
　　做个见证!
　　沈总，三思啊!卫春城毕竟是沈卓这边的人，见沈卓真要签这必输的协议，
　　连忙出言劝阻。
　　照我说的去做! 沈卓催促卫春城，这协议得抓紧签了，免得林婧反悔，毕竟
　　人才难得。
　　唉! 卫春城叹了口气，转身出去打协议，他觉得沈卓没有一丝赢的希望。
　　十分钟后，两份有沈卓和林婧签名的协议摆在了林婧办公桌上。
　　大大们，新的一章出炉了，求自动订阅，感激不尽.

第120章这样打击人真的好吗(5)
　　林婧拿起一份协议，冲沈卓晃了晃，眼中闪过一抹揶揄: 沈总，不知道你什么
　　时候才能让我看到你所说的黑科技?
　　就现在吧。
　　现在? 卫春城和林婧面面相觑，怀疑自己的耳朵出了问题。
　　对，现在，沈卓转头对林婧说道:林主任，你们这应该有藻类标本吧，取一
　　点过来，我让你开开眼界。
　　见沈卓不像开玩笑，林婧疑惑的看了他一眼，等一下。说完，转身走了出去。
　　不大工夫，林婧端着一个盆子走了进来，盆子里长满了暗红色的藻类植物，乍
　　一看，如同一盆子血。
　　卫春城给沈卓解释: 沈总，这种藻叫血藻，如今已经在玉龙湖泛滥成灾，前天
　　我们采了两株这种藻类标本，就两天时间，就长满了一盆子。
　　沈卓点点头，从口袋拿出那个装有噬藻菌的玻璃瓶，抬头对林婧笑道: 林主任
　　，不是要涨见识吗?机会来了;睁大眼睛!
　　林婧一脸不屑:我拭目以待!
　　沈卓不再说话，打开瓶盖到了一小滴噬藻菌原液进到盆里，这是未经稀释过
　　的原液，这盆血藻一小滴已足够。
　　把瓶盖重新盖好，沈卓站起身，两位，见证奇迹的时候到了。
　　听沈卓这么说，林婧和卫春城两人的目光全都盯着地上的那盆血藻。
　　一分钟，
　　没有反应!
　　两分钟，
　　没有反应!
　　第三分钟
　　失去耐心的林婧冷笑道:沈总，你所说的奇迹呢?我怎么看不到?
　　林主任不要着急，这才多大一会儿。
　　说这话的时候，沈卓心里也很忐忑，妈蛋，不会是系统给了自己一瓶假东西吧
　　?或者过期了?
　　呵呵，沈总，我的时间很宝贵，你们两位在这慢慢等，我先去工作，什么时候
　　您刚才放的灵丹妙药有效果了再叫我，再见!
　　说完，林婧像一只高傲的小天鹅般转身，踩着高跟鞋踏踏踏离开。
　　林婧刚走到门口，手刚刚触碰到门把手，就听到身后的卫春城惊叫:有了有了
　　有反应了!
　　林婧情不自禁转头，当她的目光投到地上那盆血藻中时，看到刚才还蓬勃的血
　　藻竟然在以肉眼可见的速度变蔫
　　林猜面色一变，腾腾腾走回去，盯着盆里无精打彩的血藻，一抹怒意
　　在脸上浮现。
　　你竞然用除草剂?
　　你到底有没有一点最基本的生物常识?
　　这种毒药如果能用还用我们研究降解酶干什么?
　　这种粗暴的方法会破坏整个生态你知道吗?
　　林婧像只愤怒的小母豹， 冲着沈卓又是一通劈头盖脸的质问，她感觉自己被
　　沈卓戏弄了，和他签什么对赌协议简直就是对自己的侮辱。
　　质问完，林婧发现沈卓并没有反驳，只是淡淡的看着自己，神色有些古怪。
　　你看什么? 林婧怒声问道，她现在感觉这个新董事长特别不靠谱。
　　幼稚! 沈卓眼神里带着不屑和蔑视，说话更是如刀子:就你还科学天才?还
　　麻省理工博士?说实话，我都怀疑你的学位是买的!
　　怪不得铭科研究所没落成这样，主事的人眼太瞎!.
　　你林婧这些年天才光环附身，无论是上学还是工作都一向被人捧着，突
　　然被沈卓毒骂，气得她面色发青，一时竞然说不出话来。
　　你什么你，作为研究所的老板，你觉得我会用除草剂这种没有技术含量的手段
　　吗?长点脑子行不行?
　　说完，沈卓不再搭理气得浑身发颤的林婧，低头盯着血藻仔细观察变化。
　　此时，血藻的原本殷红的叶茎开始变浅，根据脑子里关于噬藻菌的说明，沈卓
　　知道，这是血藻中的花青素正在被降解的原因导致的，
　　按照这个进程，十分钟后，血藻将会被噬藻菌完全降解掉。
　　哇，颜色变浅了变浅了! 卫春城再次惊叫出声。
　　此时站在一旁正在暴怒中的林婧也被血藻的变化吸引了，顿时忘了生气，走过
　　来蹲在盆边仔细看。
　　沈卓扫了她一眼，没有吱声。
　　十分钟后，一盆血藻变成一盆清水。
　　卫春城和林婧仍是没从震惊中醒转过来，盯着水盆发呆。
　　半晌，林婧才喃喃道: 这到底是什么技术?
　　蓦地，林婧一下子站起来，一把抓住沈卓的胳膊，激动的问道:沈总，你这是
　　什么技术?能告诉我吗?还有，它的降解原理是什么?真的太神奇了!
　　林婧明白自己误会了沈卓，除草剂不能让血藻的颜色分层次变浅，而且气味特
　　别刺鼻，这是常识。
　　我告诉你你能听懂吗? 斜了林婧一眼,沈卓挣脱她的手，转身走了出去。
　　对于这种傲娇的天才，沈卓从来不惯毛病。
　　面对沈卓的嘲讽，林婧俏脸变得苍白，但是这次她破天荒的没有生气，转头用
　　求救的目光望着卫春城:卫总，麻烦你帮帮我，我真的太想知道了。
　　见一向冷若冰山的林天才竟然被新老板治得服服贴贴，卫春城不由暗叹新老板
　　果然牛逼。
　　笑着安慰林婧:放心吧，老板不是小心眼的人，找个机会好好给他认个错，相
　　信他一定会原谅你的，他一高兴，说不定就把你的疑惑给你解开了。
　　说完，卫春城给了林婧一个加油的手势，笑着走出了她的办公室。
　　办公室，只剩下林婧呆在那，在琢磨卫春城的话，
　　高兴?我怎么让他高兴?
　　林婧擅长和热衷的是科学研究，让她去讨好取悦别人，她还真不会，否则她也
　　不会不懂迂回一见面就直接朝沈卓张嘴要钱了。
　　至于自己让人垂涎的容貌和身段，对不起，她从没有想过去利用这些优势。
　　大大们，又一章奉上，求自动订阅.

第121章就是这么任性! (1)
　　站在那发了一会儿呆，林婧精神突然振，端起地上的水盆朝自己的专属试验
　　室急步走去，
　　她得抓紧检测一下水质， 说不定能从水里发现自己想要的东西。
　　从生物实验室出来，沈卓在卫春城的带领下又逛了其他四个实验室，
　　每个实验室负责人都很热情，全一个劲的向沈卓解释自己的研究项目有多重要
　　，一旦成功有多赚钱，最终目的只有一个，要钱。
　　沈卓没有当场回复，只是说需要时间研究。
　　赚钱少的项目不投钱!
　　周期长的项目不投钱!
　　这是沈卓的投资原则。
　　一个半小时后，沈卓和卫春城出了试验区，然后重新回到沈卓办公室。
　　哦对了，刚进门，沈卓突然想起一件事，转头冲卫春城问道:老卫，你刚才
　　说的玉龙湖血藻泛滥是怎么回事?
　　沈总，是这么回事，卫春城说道:玉龙湖今年血藻突然疯长，现在已经布满
　　了半个湖面，据专家推测，最多一个半月，血藻将会长满全湖。
　　这种血藻根茎特别深，甚至能扎到湖底，一 一旦这种血藻长满，湖里的水将会被
　　全部挤出去，整个玉龙湖将会成为干湖!
　　为了解决玉龙湖血藻的事，市政厅准备拿出重金进行招标，对了，招标会好像
　　就是今天!
　　老卫，你怎么了解这么清楚啊? 沈卓笑问道。
　　是这样的，卫春城笑道:咱们研究所不是有藻类研究项目吗，我一同学就在
　　市政厅上班，昨天打电话问我药物方面有没有可行性，就给我说了情况。
　　这个是个赚钱的好机会，自己这噬藻菌不正好派上用场吗?
　　想到这，沈卓急忙到办公台前打开电脑上网搜索，
　　果然有这个新闻，
　　玉龙湖血藻清除招标会将于7月13日下午一点钟在市政厅二楼会议室举行，敬
　　请本市有实力的河湖清理公司踊跃报名。会议报名截止时间，7月13日中午十二
　　点久!
　　7月13日，那不是今天吗?
　　现在是上午十一点半，离报名截止还有半个小时。
　　收起手机，沈卓对卫春城说道:老卫，马上以咱们研究所的名义，报名参加这
　　次招标会!
　　好，我现在就去上网报名! 卫春城急步朝着自己办公室走去，他甚至比沈卓
　　还要激动，自己老板手里的噬藻菌一出，绝对能摆平这些血藻。
　　到那时，铭科研究所肯定声名鹊起，自己作为研究所总经理，肯定也会跟着受
　　益。
　　1000万在现在的沈卓眼里几乎不算钱，他之所以愿意揽接这个活，是有更长远
　　的打算，目标就是全球被丝状螺旋藻覆盖了三分之一的近海，这可是一块超大型
　　蛋糕。
　　清除玉龙湖的血藻，等于给噬藻菌和铭科研究所做了一个强有力的宣传，到那
　　时不愁得不到来自世界各地有海岸线国家的订单。
　　远的不说，但就亚洲这些国家，就能狠狠的赚上一大笔。
　　十分钟后，卫春城过来汇报，已经帮沈卓报完名，招标会将在下午一点钟在市
　　政厅会议室举行，看看时间不早，沈卓拿着车钥匙下楼。
　　不大工夫，跑车的轰鸣声在研究所院子里响起，兰博基尼像一道黑色闪电朝着
　　大门方向驰去。
　　就在沈卓驱车往市政厅方向去的时候，蓝棕榈酒店对面的蓝岛咖啡厅，二楼里
　　侧的一间包房里，两女一男正在严肃的谈事。
　　这三人正是孟晨曦、许琳和正锋律师事务所的老板卫正锋。
　　经过近两个小时的问询，卫正锋已经基本上了解了孟晨曦和汉金娱乐公司之间
　　的问题和矛盾所在，在心里也有了大概计较。
　　孟小姐，卫正锋把笔帽盖上，对孟晨曦说道:你和汉金娱乐公司的情况我也
　　大致了解了，如果这不是你一面之词，是事实，如果汉金娱乐要打这场官司，他
　　们赢的希望不大。
　　卫律师，你放心，我说的句句是实情，我想知道，接下来我应该怎么办?
　　你这样，卫正锋说道:为了掌握主动和不授人把柄，特别是为了防止汉金娱
　　乐公司狗急跳墙对你下圈套出阴招，最近你的所有活动都要加以小心，
　　从今天开始，所有有关你代言的后续附加协议都尽可能发给我一份，我帮你把
　　把关，免得他们给你玩文字陷阱把你套进去。
　　I行。 孟晨曦点头，那就麻烦卫律师了。
　　不麻烦，我和沈总是朋友，份内的事。律师不亏是卖嘴皮子的活儿，钱没少
　　收，说出的话却让人听了很舒服。
　　情况已经基本上摸清楚了，卫正锋还有事要忙，遂和孟晨曦和许琳握手告别。
　　卫正锋走后，孟晨曦两人并没有马上离开，而是又坐了下来。
　　晨曦，接下来我们怎么办?
　　既然已经走到了这一步，就只能硬着头皮往下走了，许琳也抛弃了汉金娱乐公
　　司会修改合同的幻想，决定全力支持孟晨曦。
　　当务之急是先寻找开设公司的地点，然后再从我们之前预留的自由人名单里找
　　一些好苗子备用，一旦和汉金娱乐决裂，我们必须要签一批人进来，咱
　　们两个光杆司令可玩不转。
　　本着未雨绸缪的想法，这两年在娱乐公司的选秀节目里孟晨曦也记下了不少被
　　淘汰优秀歌手的联系方式。
　　这些歌手现在基本上都没有签约，大多是以驻唱歌手的身份在酒吧或夜档讨生
　　活，如果收拢过来加以培训，未尝不会出现后起之秀。
　　行，选手的事我来办，只是公司你准备开在哪?我觉得燕都不错，首善之地，
　　符合你的身份，而且也方便。‘
　　不去燕都，就在中海! 孟晨曦的话里带着不容置否几，
　　至于为什么选在中海，是因为沈卓在中海，在沈卓身边她有安全感。
　　大大们，早上好，新的一章出炉了，求一个自动订阅，感激不尽，

第122章你们太过分了(2)
　　好吧。知道孟晨曦的倔脾气，许琳遂也不再去劝，中海就中海吧。
　　至于的选址问题，许琳正要从网上查找，却被孟晨曦一句话否决了，这事咱们
　　不用管，我找我老公。
　　德性吧。被孟晨曦撒了一头狗粮的许琳直翻白眼。
　　正当沈卓快到市政厅的时候，接到了孟晨曦的电话，
　　电话里，孟晨曦把和卫正锋所谈的内容给沈卓大概说了一遍，然后就是关于公
　　司选址的事，问沈卓有没有办法。
　　自己女人的事，沈卓自然一一口答应: 没问题，你把条件给我说一下，我让人去
　　找。
　　随后，孟晨曦把开公司需要的硬件条件说给了沈卓。
　　主要条件只有两个:地方不能太偏、需要一整层写字楼。
　　这事容易，交给我吧。
　　挂完电话，沈卓想了想，找出杜源的电话拨了过去，电话刚响两声就被接通，
　　杜源激动的声音传来:师父，有何指示?
　　杜源，有一件事要麻烦你帮忙。
　　师父，您这是骂我呢，有事您吱声，肯定给您办的妥妥的。隔着电话沈卓都
　　能听到杜源嘭嘭嘭拍匈脯的声音。
　　行，是这么事 沈卓把找办公区的事告诉了杜源，只是没告诉他用
　　途。
　　师父，这是小事，您等我电话。最后杜源保证，最多三天，肯定给沈卓一个
　　满意的答复。
　　挂完电话，沈卓重新发动车子，朝着市政厅方向驶去。
　　下午一点钟，
　　东阳市，市政厅会议室，正在进行玉龙湖血藻清除招标会。
　　东阳市市政厅主管水利的领导崔云海坐在台上，神色凝重。
　　台下靠前位置，坐着六七个中年男子。
　　而在这些人后面隔着段距离的角落处， 一个二十多岁的帅气男子翘着二郎腿
　　坐在那，神色悠闲。
　　年轻男子就是沈卓。
　　除了沈卓外，前面坐的这些人都是中海市数得上名号的河湖清淤公司老板，
　　每家公司都有至少十几艘清淤船，每年玉龙湖的清淤工程都是由他们承包的。
　　各位，情况大家也都了解了，市财政拨款1000万，要求一个月内把玉
　　龙湖血藻全部清除，有没有信心?
　　崔云海这话一出，台下顿时纷纷议论起来，全都不看好。
　　一个月?时间太短了!
　　才一个月时间，二百多平方公里的湖面，根本不可能完成呀!
　　是啊，这点时间这不是开玩笑吗?这种血藻能把螺旋桨缠住，船开进去想出都
　　出不来!
　　至少得三个月!
　　所有老板全都摇头，表示一个月压根不可能完成血藻清除任务。
　　台上的崔云海见状，眉头越发皱紧。
　　他只有一个月时间!
　　如果一个月内不对血藻干预清除，一个月后血藻将会长满整个玉龙湖，
　　最严重的是，到那时，血藻种子成熟，落在水里生根发芽，后果不堪设想!
　　玉龙湖位于中海市北五十公里处，面积二百平方公里，周边数十万亩水田全靠
　　它来灌溉。
　　今年入夏以来，湖中一种名为血藻的水草突然疯长，仅仅二十天，血藻已经占
　　据一半湖面，
　　水利专家调查后评估，按照血藻的这种生长速度，如果不马上进行干预清除,
　　最多一个半月，整个玉龙湖将会被血藻完全占据。
　　到那时，数十万亩水田将会因为没水灌溉而荒芜。
　　变异血藻根茎最深可达10米以上，再加上污染水源的原因,无法使用药物杀除
　　，只能机械清理。
　　于是东阳市政厅才举办了这次血藻清除招标会。
　　但是现在看来，情况不容乐观。
　　领导，如果市里再加500万，我们招聘人手24小时作业，差不多有希望在一个
　　月内完成!
　　说话的是鑫盛河湖公司老板周勇，
　　鑫盛河湖公司是东阳市最大的清淤公司，拥有各类清淤船二十多艘，再加上周
　　勇比较强势，这两年隐隐已成为东阳市河湖清理公司中的老大。
　　所以，他的提议几乎就等于东阳所有河湖清理公司的提议。
　　周勇这话一出口，台上崔云海脸色顿时就阴沉了下来，他哪能不明白这帮人是
　　在漫天要价、趁火打劫。
　　你们崔云海抢压住怒火: 1000万已经不少了，你们竟然还加价，是不是
　　有点过了!
　　领导，您这话就冤枉我们了，您也知道，玉龙湖面积这么大，而且这种血藻和
　　别的水草不一样，特别难清理，1500万真不多啊!
　　说到这，周勇脸上堆起无奈的表情: 领导，咱们东阳市的清淤公司全在这，您
　　要不信可以问问，我是真没多报呀，我们需要联合起来清理，这些钱分到每家头
　　上，真没多少呀，现在人工这么贵!
　　周勇话音刚落，其他人纷纷附和: 没错，周总说的在理!
　　才1500万，我们不亏就不错了!
　　如果不是为了中海几百万老百姓以及为市政厅分忧，我们肯定不能接这个活!
　　1500万跟义务劳动差不多，真不赚钱呀!
　　这些人表面愁眉苦脸、跟吃了多大亏一般，实则心里早乐开了花。
　　玉龙湖的情况他们太清楚了，只要他们死咬着价钱不放，市政厅肯定会答应他
　　们的条件，毕竟，不用他们也找不到别的人。
　　1500万，分到每家头上最少也得一两百万，绝对是一笔肥肉。
　　至于会不会得罪崔云海，周勇等人根本不怕，一 个排名末位、已经被边缘化的
　　市领导，根本威胁不到他们。
　　1000万，7天!正当周勇等人得意洋洋的等着崔云海答应自己的条件时，一
　　道声音突然在他们身后响起。
　　周勇等人急忙回头，看到原本坐在后面的年轻男子起身走了过来。
　　这人是谁?面生啊!.

第123章就嚣张了，有办法吗 (3)
　　沈卓看都没看这帮人一眼，走到崔云海面前，1000万， 我只需要一个星期时
　　间，保证把所有血藻连根清除!
　　沈卓这话一出，身后顿时炸了窝。
　　一个星期，疯了吧?
　　这小子从哪冒出来的，说话也不怕闪了舌头!
　　二百平方公里的湖面，一个星期清除完，吹牛逼也不是这个吹法!
　　绝对是神经病!
　　对身后的嘲讽声置若罔闻，沈卓盯着崔云海。
　　你真的能在一个星期内清除血藻? 崔云海有点激动。
　　我可以立军令状!
　　沈卓说话掷地有声:而且，我可以先交一百万承保金! 一
　　先交一百万保证金?
　　不只是崔云海，连台下的周一勇等人也懵了。
　　不但不要预付款，还先交一百万保证金，
　　这是动真格的?难道他真有办法?
　　好，崔云海一拍桌子，如果你真能交一百万承诺金并保证一个星期内清除玉
　　龙湖血藻，这个项目交给你们公司去做，保证金到位，咱们马上就能签合同!
　　没问题，但是领导，我还有一个条件!
　　你说!
　　如果我们按期完成合同规定，我希望市里能免除我们公司三年税收!
　　没问题!
　　崔云海刚才在参会栏里看到过沈卓所填公司的名字，发现竟然是一家研究所，
　　这种企业不可能有多少税收，于是爽快答应。
　　交代完沈卓签合同的地点，崔云海起身拿着水杯离开，连招呼都懒得和周勇等
　　人打一下。
　　见沈卓竟然和市政厅达成了协议，到嘴的肥肉被人抢走，周勇等人急了。
　　盯着沈卓，周勇面色阴冷:小子，从哪来的，这是我们的地界，懂不懂规矩?
　　沈卓瞄了他一眼，转身朝门口走去。
　　见自己被无视，周勇气的咬牙切齿，紧走几步拦在沈卓面前:还特么挺嚣张，
　　小子，看来是不打算给我们面子了对吧!
　　其他几人望着沈卓，也个个面色不善。
　　垃圾公司而已，要什么面子!沈卓淡声说道。
　　周勇面色一变，目露凶光:小子，有种你再说一遍?
　　呵呵， 沈卓冷笑道:清淤公司说白了就是清理垃圾的，不是垃圾公司是什么
　　?难道我说错了吗?‘
　　刚才这些人的嘲讽沈卓可是听得真切，所以怼他们沈卓没有丝毫心理负担
　　周勇气得两眼喷火，在这个行业中从来没人敢跟自己这么狂妄过，何况
　　是一个毛头小子。
　　但沈卓压根不给他说话的机会，你什么你，别怪我没提醒你们，最好这几天把
　　停在玉龙湖上的那些垃圾挪走，否则一切后果自负!
　　说完，沈卓一把拨开周勇，直接出了门，他还有正事要做，没有时间跟这帮人
　　废话。
　　太特么嚣张了!周勇气的脖子上青筋都暴了出来，转头:这小王八蛋到底从
　　哪冒出来的，你们谁认识?
　　其他人纷纷摇头，别说认识，连见都没见过。
　　这时旁边一个留着八字胡的中年男子走出来，眯着眼对周勇说道: 周总，我们
　　必须得想办法阻止这小子，他如果和市政厅签了合同，就没有我们什么事了!
　　呵呵，我就让他签，盯着空荡荡的门口，周勇狞声说道:
　　他不是要交100万保证金吗?我让他赔的裤衩子都不剩，到最后市政厅还得来
　　找咱们，你们别忘了，玉龙湖上的船都是咱们的，没有船我看他拿什么清理水草
　　!
　　对呀，这的确是个好主意!
　　呵呵，没有船，难道他游泳过去用手拔?
　　咱们不着急，市政厅肯定很快会求上门的!
　　没错，我现在倒迫不及待的想看看他用什么办法清理血藻!
　　清理血藻需要用船，而船全在自己手里掌控着，想明白了这层道理，这帮人心
　　情顿时变得轻松起来，,
　　接下来几人又讨论了一番怎么借着这次血藻疯长把利益最大化，这才离开会议
　　室结伴朝停车场走去。
　　，求鲜花
　　正当他们快走到停车场的时候，前方传来低沉的轰鸣声，
　　几人抬头，看到一辆黑色的兰博基尼超跑咆哮着从停车场冲出来，眨眼间便冲
　　到几人面前。
　　周勇等人慌忙闪开，由于刚下过雨，路面上有一些积水，超跑飞速驰过，积水
　　四射，溅了几人一脸一身，无一幸免!
　　卧槽!
　　王八蛋会不会开车!
　　你特么，我的衣服!
　　臭傻逼，赶着去投胎吗!
　　落汤鸡般的周勇等人冲着兰博基尼离开的方向气急败坏的大骂!
　　其中周勇最惨，污水溅了一脸，浅灰色的T恤变成了迷彩装。
　　由于车速实在太快，没有人看清车里面坐的人长什么样，甚至是男是女都不知
　　道。
　　骂了一通后，最后几人只得自认倒霉，
　　周勇认得这款兰博基尼叫毒药，售价将近一个亿，
　　能开的起这种车的人全是顶尖富豪，不是他们能惹得起的，即便查出来是谁也
　　不敢找人家去讨公道。
　　兰博基尼毒药出了市政厅大门，在无数路人惊羡的目光中，顺着马路朝北驶去。
　　沈卓这次的目的地是玉龙湖，他准备实地看一下 现在玉龙湖到底是什么情况。
　　玉龙湖位于东阳市北郊五十公里处，面积二百多平方公里。
　　半小时后，沈卓面前出现一面一望无际的大湖，浩淼的湖面上出现渭泾分明的
　　两种颜色，东侧是深蓝，西侧则是一片火红。
　　而在不远处的一片湖湾港口处，停了不下六七十艘大小船只，密密麻麻。
　　这些船就是周勇等人的清淤船。
　　清淤只是他们的盈利项目之一，玉龙湖丰富的水产才是他们的重要进项。
　　遥望着这些船，沈卓眼中掠过一抹冷意，一个星期后，不知道还有多少船能继
　　续漂在这。
　　求全订求自动订阅

第124章谁能告诉我这到底是什么东西 (4)
　　目光从船上收回，沈卓调转车头顺着一条沿湖公路朝西驶去，放眼望去，半个
　　湖面全是红色水草，密密麻麻，几乎看不到水面。
　　这就是令崔云海愁得嘴上起泡的血藻。
　　现在沈卓拥有世界上最全面的藻类知识，对于这种血藻他可以说比世界上所有
　　的人都懂。
　　这种血藻靠吸收水中的有机物和浮游生物存活，生长和扩展速度极其迅速，一
　　棵血藻在适宜的温度下只需三天时间便能夏延两平米的水面。
　　另外，由于血藻的最深根茎可达十五米，除草药物根本无法将其有效杀死，
　　目前公认最有效也是唯一有效的办法就是机械清理，也就是利用船只用拉网的
　　方式把血藻打捞出来。
　　二百平方公里的湖面目前只有一半被血藻覆盖，如果周勇这些人把所
　　有清淤船联合起来，一个月清理干净应该不是问题，怪只怪他们太贪心了。
　　在湖边用树枝钩了几根血藻上来，用塑料袋装好，沈卓开车离开，他准备等回
　　实验室的时候好好研究一下这种藻类的成分，看看跟系统提供的是否一样，
　　沈卓有轻微的被害妄想症，对于系统提供的技术和资料，他一直报着相信却不
　　盲信的态度，在有条件的情况下他都要亲自试验一下做到心中有数。
　　正在沈卓开车往回走的时候，鑫盛河湖公司老板周勇办公室里，五六个人正坐
　　在沙发上围着茶台喝茶。
　　这些人全是今天与会的河湖公司老板。
　　周总，留着八字胡的金龙河湖公司老板郑春生放下茶杯，对坐在首位的周勇
　　说道:我刚才得到消息，那个小子已经和市政厅签完了协议，下面我们该怎么
　　办?
　　什么也不干，咱们就看戏，周勇冷笑道: 呵呵，一个星期时间清理完整个玉
　　龙湖的血藻，你们自问一下，咱们手里这些船加起来二十四小时不吃不喝不睡能
　　不能做到?除非他是神仙!
　　记着一条，他无论要做什么都肯定要用船，出多少钱都不能租他，我看他怎么
　　办!
　　用不了多久，市政厅肯定还得求到咱们头上，血藻长这么快，他们等不起!
　　对，就这么干!
　　这小子就是个铁憨憨，这一百万就算是扔水里了!
　　哈哈，而且连个响都听不到。
　　周总，我觉得咱们应该先分配一下这1500万，免得到时候出说头!
　　这是正事，我们公司这次可是要出十二条船!
　　我们出十四条!
　　正当这帮人计算着怎么分割这块肥肉时，周勇的电话响了。
　　接完电话，周勇的脸色变得阴沉无比。
　　众人发觉有点不对，纷纷冲着周勇问道，
　　周总，出什么事了?
　　难道有什么变故吗?
　　周总，到底怎么回事啊?
　　周总，你倒是说话呀!
　　一.一.
　　周勇把手机往茶几上一扔，怒声说道: 刚才市政厅来电话，给咱们三天之内把
　　所有的船挪出玉龙湖，否则一切后果自行负责!
　　什么?小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
飞卢小说内部群②929082961
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了

　　所有人全懵了!
　　船在水里，好几十吨重，往哪挪?
　　这也太特么欺负人了!
　　周总，郑春生喘着粗气说道:这市政厅也太不讲理了，还限三天挪走，我想
　　问问，不挪有什么后果，他还能给咱们炸了不成?
　　是啊，他们想干什么?
　　为什么要让咱们挪船?
　　会不会是崔云海故意在报复咱们?
　　我打电话找人问问! 市里都下最后通碟了，这事有点严重，周勇从茶几上拿
　　起手机开始翻找电话。
　　周勇找了一个在市政厅工作的朋友把事说了一遍，不大工夫朋友便回了电话。
　　什么?这是那个姓沈的说的?
　　不是市政厅的主意?
　　好好好我知道了，谢谢程哥，回头等你闲了一起打球，好好好你忙
　　挂完电话，周勇面色舒缓了一些，跟市政厅没关系，是那个姓沈的小子的意思
　　，他在和市政厅的合同里有一个附加条件，如果三天内咱们的那些船不挪走，出
　　了任何问题后果自负!
　　周勇这话一说，其他几个人怒声说道:
　　还后果自负，他还真是大言不惭!
　　我还就真不挪，我姓李的可不是吓大的!
　　虚张声势、装神弄鬼，咱们千万不能上了这小子的当!
　　他难道还能施法把船给咱们弄沉了不成!
　　几分钟后，这些人冷静下来，郑春生问周勇:周总，这个姓沈的小子底细你朋
　　友告诉你了吗?
　　郑春生这话一一出，其他几人全都望着周勇，这是他们才想起，到现在还没弄明
　　白对手是什么背景呢!
　　呵呵，周勇笑道: 刚才程哥告诉我了，这小子是一家研究所的负责人，不知
　　道今天怎么掺和了进来
　　研究所?
　　房内的这些人听完面面相觑，研究所能有什么办法?
　　你说这小子该不会用药除草吧? 郑春生打破沉默说道。
　　他敢，他要敢用药我第一个举报他污染水源，到时候连崔云海都吃不了兜着走
　　没错，我巴不得他用药呢!
　　还是岁数小太嫩啊，这100万就等于交了学费了!'
　　呵呵，我敢保证，用不了几天崔云海就会求上门来，不然这样搞下去，他
　　这个末位领导恐怕也干不长了!
　　用人不当，下去也正常!
　　哈哈，咱们就等着看笑话吧!
　　回到研究所，沈卓没有回办公室，而是直接去了生物实验室林婧办公室，他需
　　要利用脑子里从系统下载的技术把噬藻菌成批量制出来，自己手里这几十毫升哪
　　够。
　　生物实验室主任办公室，林婧坐在办公桌后一副无精打采的样子，
　　沈卓走后，她去化验了那盆水，发现除了有相当浓度可以对金属造成破坏的物
　　质外，她竟然没有发现一丝药物成份。
　　沈卓从口袋里拿出的那瓶液体倒底是什么东西?
　　林婧好奇的有种抓心挠肺的感觉。
　　大大们，求自动订阅，求全订.

第125章漂亮有什么用，有钱吸引人吗 (5)
　　好奇的同时，林婧心里还生起一股深深的挫败感，她发现自己历尽千辛万苦即
　　将研究出来的宝贝，在别人眼里也许只是一个笑话。
　　真是太打击人了!
　　郁闷归郁闷，但是林婧有自知之明，因为自己的高傲得罪了沈卓，自己即便低
　　头去向他请教人家估计也不搭理自己。
　　都怪自己太自以为是了，
　　现在怎么办?
　　林婧心里清楚，如果弄明白沈卓手中那瓶液体的成分，自己的研究绝对一飞冲
　　天，但问题是，怎么以才能取得沈卓的原谅?
　　咚咚正当林婧心烦意乱的时候，门外突然传来敲门声。
　　以为是手下的科研人员找自己有事，林婧深吸一口气平复了一下心情，然后走
　　过去开门，
　　令林婧感到意外的是，门口站的竟然是沈卓
　　沈总? 林婧一脸惊喜。
　　林主任，我需要几份培养微生物方面的原料，麻烦你给我准备一下，还有
　　，有没有保密等级高一点的生物研究试验间吗?给我准备一间!
　　有有，林婧急忙点头:您是需要P级试验间吗?在地下。
　　P级的倒不需要，但必须安全，怕林婧不明白，沈卓又解释了一下:是机密
　　方面的安全。
　　见沈卓神色凝重，林婧心里虽然疑惑，但还是马上点了点头， 您说的这种试验
　　间有，请跟我来。
　　说完，林婧出门带沈卓顺着走廊往左侧走去，一边走，林婧一边绞尽脑汁琢磨
　　着怎么让沈卓原谅自己，
　　作为科研狂人，不把沈卓手里的那瓶物质弄清楚，林婧怕是以后连饭都吃不香。
　　两人到电梯口，林婧按下下行键，然后向沈卓解释:这间试验间在地下二层，
　　安全级别属于高级，属于唯一一间没做P级防护的试验间，您如果是做普通制剂
　　试验，试验间独立仓库中您所需要的原料应该都有备份。
　　沈卓点点头，没有说话。
　　见沈卓压根不搭理自己，林婧委屈的撇了撇嘴，也不再吱声。
　　来到地下二层，两人穿过一条狭长的走廊，最后来到尽头一扇厚重的金属门前。
　　沈总，这间试验室就是咱们研究所最高安全等级的生物试验室。
　　介绍完，林婧把金属门安全系统恢复成原始状态，然后转过身背朝金属门，沈
　　总，现在您可以设定新密码了，密码包括巩膜识别、指纹识别和数字识别三种，
　　您可以按照屏幕指示设定。
　　好。沈卓上前开始设置密码，不大工夫，密码设定完毕，沈卓按下开启键后
　　，厚有二十公分厚的金属门缓缓打开。
　　金属门刚一打开，里面的供电系统、通风系统自动开启，整个试验室一片通明。
　　这间试验室约有一百平米大小，各种仪器正处于运转状态，无数红黄绿三色信
　　号灯不停闪烁。
　　沈卓目光所过之处，所有仪器的名字和功能皆在他脑海中自动浮现，毫无异问
　　，这都是些先进的仪器。
　　不错!沈卓点点头，他对这间试验室很满意。
　　沈总，您需要什么原料?我来帮您找。林婧发誓，长这么大，从未有对谁这
　　么殷勤过，何况对方还是一个刚见过一次的男子。
　　但是，谁让自己有求于人呢?
　　只要有求于人，即便是站在云端的女神也得低头。
　　这次见面林婧的态度被沈卓看在眼里，但他却没有丝亳吊丝般征服女神的喜悦，
　　拥有百亿身家，沈卓的格局也跟着财富水涨船高，
　　根据赌约，从现在起，林婧将不再是合作伙伴，而是为自己免费打工三年的属
　　下，
　　而林婧明显不是一个甘居人下的主，
　　因此，立威、让林婧臣服自己则是沈卓急需要做的事，
　　如果林婧不听指挥，不用也罢，
　　一个不受控制的人，即便她再有才，对沈卓来说也没有丝毫意义，
　　不是沈卓自傲，身上拥有百年后的逆天科技，这世界上的科学家对他来说只是
　　一个笑话。
　　林主任，沈卓来到一台电子显微镜前，一边娴熟的调试电子显微镜倍数一边
　　说道: 麻烦你给我准备两份牛肉膏蛋白胨培养基，2000毫升蒸馏水，30毫升葡
　　萄糖、20克复合维生素粉剂
　　沈卓一口气报出八种培养生物制剂的原材料。
　　好的，您稍等。说完林婧转身朝左侧的库房走去，心里不禁疑惑，这些都是
　　培养细菌用的原料，难道他要培养细菌?
　　林婧是天才，想到这她心里不由一惊，天哪，该不会他手里那瓶液体不是降解
　　物质、而是某种微生物吧?
　　这怎么可能?林婧被自己天马行空的想法吓了一跳，但是越想越觉得可能。
　　原料很快找来，沈卓道了声谢，然后示意林婧可以出去了，噬藻菌配制的
　　过程属于机密，沈卓自己不会让林婧观摩。
　　即便心有不甘，但林婧却懂，答应了一声，满心失落的朝门口走去。
　　林主任。林婧刚走到门口，却被沈卓叫住。
　　林婧大喜，以为沈卓要留住自己做助手。
　　林主任，沈卓一边往量杯中加葡萄糖边淡声说道:咱们的赌约你如果愿 意
　　遵守，以后就得摆正态度，如果觉得委屈的话，你现在就可以上去打印解除合约
　　的申请了，放心，我不会追究你违约的事，好好考虑一下。
　　见沈卓自始至终都没往这边看一眼，林婧差点气炸，这个混蛋，我就这么不堪
　　入目吗?懂不懂尊重人?
　　但最终，林婧还是强行迫使自己平息了怒火，点点头: 好的沈总，我会认真考
　　虑的，请问还有事吗?
　　去吧，别忘了把门给我带上。
　　混蛋!混蛋!混蛋!
　　林婧在心里大骂沈卓，长这么大，沈卓第一次让林婧这么失态，想狠狠的去咬
　　一个人。
　　自己这么一个大美女，竟然被人被轰出来了!搁你生气不?
　　大大们，求全订自订支持，感激不尽.

第126章让林婧无法拒绝的诱惑(6)
　　我就不走，我气死你!地下二层的走廊里，林婧朝着空气用力挥着拳头，把
　　刚从P3实验室出现的一个科研人员吓了一跳，怔在那不敢动，他以为自己主任
　　疯了。
　　等林婧走后，沈卓拿过量杯开始调配起来。
　　先是往量杯内倒入一定量的蒸馏水，然后加入葡萄糖和复合维生素粉剂，然后
　　抓起量杯开始以逆时针的方向匀速摇晃起来。
　　大约摇了一分钟左右，沈卓把量杯里的营养液倒进准备好的三个培养基中，然
　　后从口袋里掏出那个玻璃瓶，把瓶中的噬藻菌原液小心翼翼的往培养基上滴了两
　　滴。
　　噬藻菌原液就如同酵母一样，在合适的条件下，只需要很少的量，经过培养基
　　培养二十四小时后，菌群就可以增殖数万倍。
　　半小时后，沈卓封上培养基的玻璃罩，拍了拍手，一切搞定。
　　到明天这个时候，就能培养出2000毫升噬藻菌，再把这2000毫升噬藻菌倒进
　　培养池，隔天就会得到至少两吨的噬藻菌。
　　两吨噬藻菌，清除玉龙湖血藻绰绰有余。
　　仔细检查了一下试验台，发现没有什么遗忘，沈卓这才离开试验间。
　　刚出电梯，沈卓一眼就看到林婧低着头在走廊里徘徊，不知道在思索什么。
　　看到沈卓出来，林婧犹豫了一下，最终还是走了过来。
　　见林婧手里空空如也，沈卓心里已经大概明白了她的决定。
　　沈总。林婧脸上的傲慢已然不见，但声音里傲气却仍在。
　　沈卓也没想把她彻底改变，只要听话就行，再说了，科学家如果失去傲骨和信
　　仰、变得和商人一样圆滑，能研究出来可以改变世界的新技术才是见鬼了。
　　林婧也是有尊严的人，她站在这已经等于表明了决心，沈卓没有再去强调她的
　　去留问题，直接说道:
　　林主任，今后生物实验室仍归你领导，实验室人员暂时不做变动，至于你的工
　　资，年薪暂定150万，奖金和绩效视研发情况再定 .力
　　我不要工资! 林婧打断沈卓的话，一脸认真的说道:愿赌服输，我给你免费
　　打工三年，这三年一分钱不要!
　　搁林婧的高冷性格，被沈卓这么羞辱她早就甩袖子走人了，但是沈卓那项藻类
　　降解技术却像磁铁一样吸引着她，林婧思索再三，最终以信守诺言的理由留了下
　　来。
　　由于自尊心使然，林婧毫不犹豫拒绝了沈卓优厚的薪资条件。
　　见林婧语气坚决，沈卓也不勉强，不要倒是给自己省钱了。
　　沈卓来到林婧办公室会客区坐下，林婧主动给他倒了一杯水，沈卓别有深意的
　　看了她一眼，心道这妞也不像想象中的高冷呀，适应环境的能力不是挺强的嘛，
　　有培养前途。
　　在沈卓对面的沙发上坐下，林婧冲沈卓严肃的问道:沈总，我现在的研发项目
　　已经没有了意义，接下来我该做什么?‘
　　沈卓手里那瓶神奇的微生物菌群的出现一下子使得林婧现在进行的研发项目还
　　没面世便已经过时，接下来做什么，林婧很迷茫。
　　目前有一件很重要的事交给你做和卫春城去做。沈卓说道。
　　什么事?
　　我这项藻类降解技术还没有申请专利，你俩先把这事搞定，至少先把这项技术
　　进入专利申请程序，专利申请方就以研究所的名字，至于申请人，就用你的名字
　　吧!
　　专利申请有两个途径，第一种是专利产品完成后提交完整完整的实验报告数据
　　实验流程以及最终实验报告。
　　第二种是预约型专利申请，先把你的专利名字以及研发思路报给专利审核单位
　　，然后在两年内提交完整的材料，两年后如果这项专利如果没有成功研发出来;
　　专利号作废。
　　沈卓用的就是第二种。
　　听沈卓这么说，林婧眼中瞬间掠过一抹狂喜，
　　林婧明白，这种逆天技术的申请人写自己的名字，所得到的好处绝对不是用金
　　钱能衡量的，可以想象，这项技术一旦面世，绝对能轰动整个科学界，夸张点说
　　，能冲击诺奖都不是没有可能。
　　但林婧很快冷静下来，这种便宜她占的不踏实，遂苦笑道:II沈总， 申请人我
　　真不敢当，无功不受禄，你还是换别人吧。
　　换别人?沈卓心道我有人换还会便宜你?
　　沈卓留下林婧的目的就是关键时候当挡箭牌，
　　以后高新科技还会连续推出，技术来源总得有个理由和借口吧，哪怕这个借口
　　不那么合理，但是在不合理的理由也是理由不是?
　　林主任，沈卓盯着林婧，开始给她画大饼: 实话告诉你，这项技术只是咱们
　　研究所腾飞的第一步，连这点小荣誉都让你手忙脚乱，以后我怎么放心让你去诺
　　贝尔授奖中心发表获奖感言?
　　果然，女神也经不起一针鸡血的摧残，林婧一下子激动起来:沈总，你是说
　　不出三年，我们肯定会拿下一座诺奖，到时候，作为铭科实验室的代表，我希
　　望去领奖的人是你。
　　是人都有弱点，无非是名、利、信仰和感情这四种，
　　林婧对金钱也许无所谓，但是对攀登科技树的渴望却是无比执着，
　　她最大的愿望就是拿下一座诺奖，哪怕是提名也行，
　　如今沈卓开出的条件正好击中她的七寸，使得她想拒绝都难。
　　要搁别人给林婧许下这么一个美好前景，林婧肯定会嗤之以鼻，
　　但是沈卓给她的感觉却不一样，霸道中带着能感染人的自信，再加上他那瓶神
　　奇的降解物质，让林婧情不自禁选择相信几。
　　沈总，我听你的安排!林婧眼神里闪烁着狂热，原本遥不可及的梦想有可能
　　会实现，冰山女神也开始热血沸腾。
　　大大们，

第127章天哪，难道这就是有钱人的生活 (1)
　　沈卓笑了，他知道，这个上午还冲自己张牙舞爪的小母豹算是暂时被自己驯服
　　了。
　　林主任，欢迎加入伟大的事业。沈卓笑着冲林婧伸出手。
　　林婧犹豫了一下，最后和沈卓的手握在一起，说道:我希望沈总所说的早日实
　　现!
　　放心，肯定如你所愿。 握着林婧柔软微凉的小手，沈卓笑着说道。
　　随后，沈卓把卫春城叫过来，交待了他俩最近的工作目标，看看时间已是晚上
　　六点钟，遂开车离开研究所
　　路上，沈卓把这几天需要处理的事仔细捋了一遍，最重要的有五件。
　　第一件:明天上午在市政厅向主管领导展示血藻降解试验。
　　玉龙湖面积二百平方公里，关系到湖中水产以及周围数十万亩水田的灌溉，
　　市政厅领导自然不会听沈卓一面之词，肯定要对他所要使用的降解剂进行药理
　　检查，不然万一出了事谁都脱不了关系。
　　说到药检，这里面还有一个小插曲，
　　在市政厅签合同的时候，当主管领导得知沈卓的清藻方法后有些犹豫了，他担
　　心沈卓会使用有毒害药剂破坏玉龙湖生态平衡。
　　尽管沈卓一再保证不会出现此类问题，但主管领导仍是不敢点头。
　　就在双方陷入僵着之际，沈卓碰到了一个人，和杜源他们在一起赛车的佟林，
　　自己所收的弟子之一。
　　佟林问明情况后，拍匈口给沈卓做担保，主管领导好像很讨好佟林，当场改变
　　态度通过。
　　但是为了安全起见，双方决定明天在市政厅在相关药理专家的见证下进行血藻
　　降解试验，试验过程和结果用来存档。
　　第二件事是安保人员雇佣问题，储军已经和他战友联系了，随时可以去云西选
　　人。
　　沈卓原本准备雇佣十个安保人员用作自己、孟辰曦和楚娆的护卫，
　　但是现在看来，十个人明显是不够用了，
　　新成立的娱乐公司和铭科研究所都需要人，虽然铭科研究所现在有安保人员，
　　但是沈卓不相信他们，
　　以后这个地方将会诞生许多世界级专利，只有用上自己挑选的人才能放心，等
　　一切就绪后沈卓准备派储军带队驻扎在这里看守。
　　第三件事是娱乐公司的问题，公司营业执照、公司名字什么的都需要一一个个处
　　理，
　　还有公司开张后的运营问题，每天房租那么贵不赚钱怎么行，但是自己和孟辰
　　曦都不擅长经营，所以必须找一个可靠而又精干的总经理才行。
　　第四件事就是几天后的玉龙湖血藻清理问题，用船进行作业肯定不行，效率太
　　慢，沈卓准备雇一架喷酒农药用的固定翼飞机进行噬藻菌喷酒。
　　第五件事是所有事中最让沈卓头疼的，只是想想就脑壳疼。
　　怎么处理楚娆和孟晨曦的关系是沈卓亟需解决的问题，齐人之福绝对不是那么
　　好享的，搞不好就得翻船。
　　至于选择哪一个，沈卓从没有想过这个问题，小孩子才做选择，他的目标是全
　　都收进被窝里。
　　所以，现在要做的就是在两人直接找一个平衡，但是又绝对不能让两个人见面
　　，否则肯定会引起剧烈的化学反应，一个弄不好就把自己炸的粉身碎骨。
　　这么多事，天哪，有钱人的生活真的是太累了。
　　由于楚娆这几天要陪着表姐吴静宜，所以沈卓也不用再去临江别苑，在得知孟
　　晨曦快做好饭时，直接去了悦府庄园。
　　现在楚娆那边有邱健跟着，储军和大斌负责保护孟晨曦的安全，
　　由于悦府庄园内安保森严，因此把孟晨曦送到家后两人直接回了住处，只需第
　　二天来接盂晨曦便可，不用晚上在这守着。
　　至于等从云西招兵回来把这帮人放在哪，沈卓心里也有了打算，反正铭科研究
　　所地方够大，盖几栋宿舍完全不成问题。
　　等处理完这几件事就得去云西，想想宿舍的事现在也该准备了，沈卓直接拿出
　　手机给卫春城打电话，让他以最快的时间在铭科研究所内规划出一块地方，建一
　　栋六层高的宿舍楼，
　　新宿舍按两室一厅格式，不需要厨房功能，只要带卫生间就可以。
　　卫春城的确是一个合格的经理人，没有问原因，跟沈卓确认无错后，一口答应
　　下来，承诺马上就联系设计公司。
　　有了房子，另外就是车，
　　现在安保方面只有一辆丰田霸道公务车，远远不能满足需求，铭科研究所倒是
　　有三辆公车，但是全是金杯，档次太低，看来车辆的问题还得抓紧解决。
　　沈卓回到悦府庄园的时候已是晚上七点钟，门铃刚响几声，一个微胖的中年妇
　　女就打开了门，看到沈卓，笑着跟沈卓问好:沈先生好。
　　你好刘姐。沈卓笑着跟中年妇女打招呼，
　　他曾听孟晨曦说过这个房子一直有一名姓刘的保姆在照看着，前段时间这名保
　　姆因家里有事回老家了，想必这位应该就是了。
　　刘姐殷勤的接过沈卓手里的包挂在架子上，然后又麻利的帮他取了一双合适的
　　拖鞋，然后引着沈卓朝客厅走去， 孟小姐在厨房忙活好一阵子了，饭马上做好
　　了，沈先生，您先坐沙发上歇一一 会儿，我去给孟小姐帮忙。
　　不用，我过去看看。说着，沈卓转身朝厨房走去。
　　厨房里，孟晨曦扎着卡通围裙正在端着锅炒菜，长发被一个棕色夹子随意夹在
　　脑后，一张祸国殃民的俏脸被灶火映得通红。
　　而案台上，用透明罩子扣着已经做好的几个菜，香气扑鼻。
　　孟晨曦转头看到门口的沈卓，笑道: 还有这最后一个菜了，马上就好，你先去
　　洗手吧。
　　辛苦了晨曦。沈卓由衷的说道。
　　他对做饭天生没兴趣，原本以为自己这辈子注定是点外卖的命，谁知道认识的
　　女孩无论是孟晨曦还是楚娆全都能做的一手好菜，这不得不说是一种福气。
　　大大们早上好，求自订求全订，感激不尽

第128章太特么卑鄙了(2)
　　不辛苦，初经雨露的孟晨曦笑的很温婉: 有两个菜我也好久没做了，不做味
　　道怎么样，一会儿你尝尝合不合口哈。
　　肯定错不了，看着就好吃。
　　当沈卓从卫生间出来，孟晨曦和刘姐已经把菜端到了餐桌上，四菜一汤，色香
　　味俱全。
　　来，尝尝这个紫菜虾丸汤怎么样?孟晨曦盛了一碗汤放到沈卓面前，笑着说
　　道一。
　　沈卓用勺子舀了一勺放在嘴里，微微一品，猛点头: 好鲜!
　　晨曦， 这虾丸怎么做的， 太好吃了! 沈卓由衷感叹，这虾丸明显跟以往吃的
　　味道不一样。
　　这虾丸我用的是基围虾的中段，然后打成虾泥，再加入发过的海参和北极贝肉
　　，先放蒸锅蒸十五分钟，然后放到汤里
　　听着就复杂，但的确好吃
　　吃着饭，两人聊起了关于娱乐公司的事，孟晨曦把自己对公司的设想说给了沈
　　卓听，现在有什么事，孟晨曦总情不自禁想让沈卓帮自己拿主意，只有得到沈卓
　　的认可，她才会感到安心。
　　做熟不做生，新公司两人一致同意先从音乐方面做起，等站稳脚后再朝着影视
　　方向发展。
　　麻雀虽小，五脏却缺一不可，新公司一旦成立，最缺的就是人，现如今各个部
　　门的人都是一片空白，词曲、音响、录音棚人员、各种乐器手、公关宣传、外联
　　财
　　如果随便朝些人一抓一大把，但是沈卓和孟晨曦要的是精锐，这就有点不好办
　　了。
　　所以，这些人你怎么办? 沈卓问孟晨曦。
　　都不是问题，孟晨曦放下手里的汤碗，抽张纸巾擦了下嘴: 凭着我这些年积
　　下的人脉，应该能拉来一部分，其他的，可以花钱雇，只要钱到位，就没有找不
　　到的人才。
　　话是这么说，晨曦，有一点你考虑到没，沈卓认真的盯着孟晨曦: 汉金娱乐
　　绝对不可能这么轻易放你出去，
　　我这两天也查了一下汉金娱乐老板祁胜雄的简历，这个人并不是一个君子，现
　　在你外公已经不在位上，对他的震慑已经降到最低，他肯定会想尽办法抹黑你!
　　听沈卓这么一说，孟晨曦脸上掠过一抹沮丧，她知道，沈卓说的是事实，艺人
　　最宝贵的就是名声，一旦声名狼藉，这个人的前途也就废了，
　　对于祁胜雄这个人，孟晨曦可以说相当了解，心狠手辣，不知道有多少不听话
　　的艺人背地里遭了他的黑手、从此星途黯淡。
　　祁胜雄当初之所以举全公司之力捧孟晨曦，一是因为孟晨曦的百年难得一见的
　　音乐天赋，二是因为他想借着孟晨曦巴结孟晨曦外公。
　　最终，孟晨曦成为乐坛天后，而汉金娱乐也靠着孟晨曦带来的影响和孟辰曦外
　　公的协助成功成为了汉国乐坛第一娱乐公司。两者之间可以说是互相成全了对方。
　　随着汉金娱乐的做大和孟晨曦外公的退位，两者之间的平衡被打破，矛盾开始
　　凸显，但这个时候孟晨曦和汉金娱乐还维持着表面上的和谐，因为汉金娱乐筹划
　　已久的孟晨曦二十四场全国巡回演唱会即将举行。
　　这次孟晨曦的全国巡回演唱会汉金娱乐可以说下了血本，但带来的门票和广告
　　收益也是巨大的，因此汉金娱乐只能继续热捧孟晨曦。
　　此时孟晨曦也已经看出了端倪，但是合同到期后离开还是留下，她还没有决定。
　　让孟晨曦真正决定离开的导火索是宋明杰，自从去年年底一次晚会中宋明杰见
　　到孟晨曦后就开始死追烂打，但孟晨曦根本不理他，
　　于是宋明杰找到了祁胜雄，连威胁带利诱，祁胜雄答应帮忙撮合他和孟辰曦，
　　谁知孟晨曦根本不给祁胜雄面子，当场拒绝。
　　宋明杰又不能得罪，祁胜雄劝了两次后见孟晨曦不为所动，恼羞成怒之下开始
　　压缩孟晨曦的资源，并热推公司新加盟的一名网红歌手吕薇薇，试图借此逼迫孟
　　晨曦就范，.
　　求鲜花
　　但孟晨曦依旧不理不采，全身心准备演唱会。
　　见孟晨曦有失去控制的风险，汉金娱乐开始在即将和孟晨曦签著的新合同做手
　　脚，设下一道道苛刻的关卡，想进一步削弱孟晨曦、达到完全掌控孟晨曦的目的。
　　在汉金娱乐看来，自己是汉国乐坛的龙头老大，孟晨曦离开汉国将会无处可去
　　，所以她只能签新合同，
　　只是他们没想到的是，孟晨曦现在有了沈卓的支撑，已经决心另起炉灶。
　　但是问题来了，以汉金娱乐的姿态，如果孟晨曦单干，这无疑是往他们脸上打
　　了一巴掌，肯定会不遗余力的打压孟晨曦。
　　而在娱乐圈最惯用的打压手段就是抹黑，我能把你捧到云端上，就能把你踩到
　　泥坑中，这是娱乐圈的真实写照。
　　可以想象，孟晨曦一旦宣布单飞，水军和各种关于孟晨曦的负面八卦肯定会铺
　　天盖地扑来，然后在不明真相的吃瓜群众的扩散下，孟晨曦的名誉肯定会受到重
　　大打击。
　　未雨绸缪，如何反制汉金娱乐、防止这种情况发生则成了沈卓和孟晨曦亟需要
　　做的事情。
　　老公，那你说我该怎么办? 片刻后，孟晨曦打破沉默，抬头冲沈卓问道。
　　经过昨天晚上的风雨，现在孟晨曦对沈卓已不单单是信任，而是变成了百分之
　　百的依赖，在她的潜意识里，就没有自己这位小老公搞不定的事。
　　这事你别管了，我来处理，你就先准备新公司的艺人招聘问题吧。
　　还有，招聘艺人这事可以先暗中接触一下，不要做的太明，等我们一切准备好
　　了再摆上台面。
　　好，孟晨曦乖巧的点头: 老公，我听你的
　　大大们，周末好，新的一章出炉了，求自订全订，感激不尽

第129章咱们这个师父，不简单啊! (3)
　　对了老公，孟晨曦突然又想起一件事:新公司名字叫什么好呀，你帮着想一
　　个好不好?这两天等找好办公地方许琳就要去工商注册了，所以必须要有一个名
　　字才行。
　　新公司名字?沈卓想了想，你看这个行不行，在北半球天空，所有星辰都围
　　绕着北极星转动，咱们新公司就叫北极星，怎么样?
　　北极星? 孟晨曦咀嚼了一下这个名字，眼睛一亮:真不错，而且寓意特别好
　　老公你太厉害了!
　　好了好了，沈卓笑道:别拍马屁了，吃饭，一会菜都凉了
　　正当沈卓和孟晨曦两人吃晚饭的时候，松鹤楼二楼六号包厢，四个人
　　也在边吃边聊。
　　这四人赫然是沈卓的四大弟子，杜源、薛宇、佟林和崔明。
　　作为赛车发烧友，四人在得到沈卓的指点后无论是改装技术还是驾驶技术都可
　　以说突飞猛进。
　　最突出的是薛宇，前两天在燕都香山进行的山路赛上，他竟然成为黑马闯进了
　　第五名，要知道他以前可是从未进过前十。
　　巨大的成就换来的是他对沈卓的崇拜直接飙升到了天际。
　　至于杜源，作为沈卓的大弟子，从沈卓那得到的好处丝毫不比薛宇少，
　　这段时间来，他从沈卓那学到的刷缸和扩改ECU技术，使得他的改装水平直接
　　产生了质的飞跃，
　　单就动力系统改装来说，他已经可以吊打曾经让他仰视的燕都高手老虎。
　　作为中海顶级圈子里的大少，除了杜源不务正业一门心思搞汽配外，其他三人
　　都担负着家族兴旺繁荣的重任。
　　就拿薛宇来说，中海最大的物流公司就是他家的，另外还有一家规模颇大的制
　　药厂，
　　当然，为了避嫌，企业法人全是由薛家的心腹担任。
　　而佟林家里，主要影响在公安政法系统，佟林走的是家里铺平的路子，
　　公安大学毕业的他刚结束实习被调进市刑警队工作，这个单位虽然有一定危险
　　性，但也是最容易立功的地方。
　　今天佟林去市政厅办事，在停车场看到了沈卓的兰博基尼，
　　他找到沈卓的时候市政厅主管领导崔东海正在犹豫是否和沈卓签合同，佟林打
　　听清楚事情的原委后直接给沈卓担保了下来。
　　至于崔明，现在在市招商局的招商引资办公室工资，过渡个一年两年后就会被
　　调进市政厅工作。
　　今天四人之所以聚在一起，就是因为白天佟林在市政厅碰到了沈卓。
　　这就有意思了，听佟林说完今天和沈卓碰面的过程，坐在主位的薛宇身子往
　　椅背上一靠，右手食指轻轻敲着桌子:
　　咱们这位师父是越来越神秘了哈，没想到他竞然还是这个铭科研究所的幕后老
　　板，以前是投资房产，现在竟然又搞起了科研，他到底是干什么的?
　　说到这，薛宇转头冲旁边的佟林问道: 老佟，你应该已经打探过这个铭科研究
　　所的消息了对吧?
　　薛大少就是薛大少，什么也瞒不了你，佟林笑道:我下午找人了解了一下这
　　家铭科研究所，这家研究所属于港资企业，属于综合类研究单位，包括生物医药
　　新型材料等，
　　铭科研究所建立这些年来，并没有研究出什么耀眼的新产品新技术，由于资金
　　问题，最近两年研究所已经处于勉强维持阶段。‘
　　而根据工商系统的信息显示，这家研究所法人代表一个星期前由港商变成了咱
　　们师父的名字，也就是说，这家研究所是师父刚收购的。
　　师父肯定有自己的目的，说话的是崔明，我猜测应该是师父手里已经有某种
　　不成熟的新技术或新产品存在，他需要实验室搞研发。
　　但是如果是这样，完全可以找实验室合作呀，没必要因为吃个馒头还得买个蒸
　　锅吧?崔明感觉有点不可思
　　薛宇斜了崔明一眼: 如果这项技术利润足够大，大到百分之一的利润就能买下
　　一个研究所，你还愿意和别人分吗?‘
　　崔明不说话了，百分之一的利润就能买下一个研究所，他一时算不出总利
　　润该有多少钱。
　　佟林，薛宇问道:师父所参与是这次玉龙湖血藻清理项目是吧?
　　对。佟林点头。
　　清理经费只有一千万?
　　没错!
　　那么，薛宇笑道:作为公安大学刑侦专业的高材生，你分析一下师父的目的
　　是什么，他不可能看上这一千万经费的，肯定有别的用意，说不定，咱们还能跟
　　着师父喝口汤呢。
　　老薛，这事我还真琢磨过，佟林夹了根凉拌黄瓜条放嘴里嚼，边嚼边说:师
　　父和市政厅签署的合同是一个星期内清掉玉龙湖清除掉玉龙湖的血藻，他使用的
　　是一种微生物技术。
　　师父开着价值一个亿的车，住着八千万的别墅，在金台镇一一个楼盘赚几十个亿
　　，按理说他应该看不上这几百万利润才对，既然不是因为利润，那是什么?
　　后来我查了一下藻类污染问题，发现藻类泛滥问题竟然是全球近海污染的重3.
　　2要原因。
　　藻类植物在近海蔓延，阻碍了洋流和潮汐波动，造成浅海垃圾堆积，更重要的
　　是遮挡阳光，影响海底生物光合作用，对浅海生物造成毁灭性打击，最后直接影
　　响到渔民的生活 .
　　啪啪啪薛宇开始鼓掌，用赞赏的目光望着佟林:不愧是学刑侦的，精彩
　　紧接着，薛宇正色说道:所以，师父的用意应该是借着玉龙湖血藻向全世界展
　　示他的这种新技术，他的目标应该是全球近海藻类清理市场，这可是至少数百亿
　　美元的生意，如果咱们推测没错，这绝对是大手笔!
　　大大们，新的一章奉上，求自订全订.

第130章这条内幕来的太及时了! (4)
　　那，老薛，如果真是这样，咱们怎么才能参与进去?杜源激动的问道，
　　他不爱做生意不代表他不爱钱，而赛车，则是最烧钱的行业之一，赛车说白了
　　就是赛钱，没有钱根本玩不起。
　　按照惯例，实验室一般不和使用方直接对接，他们会把专利授权给代理公司，
　　而咱们就要利用和师父的关系拿下这份代理，至少是国内代理。
　　这个想法不错，老薛，下一步我们该怎么办?快说说，我们听你的! 在四人
　　圈里，薛宇家老爷子的地位最高，而且薛宇的能力最强，其他三人有什么事也都
　　愿意听他的。
　　这样，薛宇对佟林说道:你明天让人叮嘱师父的这次实验，实验一旦通过咱
　　们马上去找师父。
　　好，佟林点头: 这事我安排。
　　老薛，到时候我们见师父怎么说?总得有个理由吧?崔明苦笑道。
　　找什么理由，直接说就行，在师父这种翻手就能赚几十亿的人面前，玩小心眼
　　就等于搬石头砸自己的脚，还是老老实实的吧!
　　说的有道理，崔明苦笑道:想想真不敢相信，还没我们大，就已经几十亿身
　　价了，人和人真没法比呀!
　　师父恐怕已经不止几十亿了。一直没怎么说话的杜源幽幽的说道。
　　老杜，什么意思? 薛宇问道，其他两人也把目光转向杜源。
　　杜源喝了口水，然后把杯子放心，一脸神秘:你们听说过前段时间金城科技股
　　票事件吗?
　　知道呀，崔明激动的说道:据说有人当时两块四买入1.1亿，四十天后赚了
　　六十个亿，太厉害了，觉得是股神再世，如果知道他是谁我肯定拜他为师!
　　我得到内幕消息，这个人就在中海，叫沈卓!
　　什么?
　　当啷!
　　一阵惊叫声中，佟林手一抖，手里的汤勺直接掉在了地上。
　　杜源，这是真的? 连一向稳重的薛宇也变得不淡定了，盯着杜源问道。
　　嗯，我得到的消息的确如此，消息来源觉得可靠，至于是不是师父，就不得而
　　知了。
　　肯定是师父无疑了，薛宇眼里泛着激动的光芒，举着斟满的酒杯:哥几个，
　　咱们师父绝对不是普通人，跟着他，想不发财都难，来，把杯满上，咱们走一个
　　，今天太开心了!
　　沈卓和孟晨曦吃完晚饭，由于孟晨曦有工作要打电话处理，沈卓没有打扰，而
　　是直接去了书房。
　　孟晨曦的书房在二楼靠近楼梯的一个房间，十四五平米，最醒目的是一个占据
　　了整整一面墙的棕色大书架，上面摆满了图书，沈卓粗略浏览了一下，大都是关
　　于音乐方面的书籍。
　　另外就是靠窗的位置摆放着一个画板，画板上夹着一幅还没有完成的画，
　　草丛里，一一只兔子缩在那，耳朵尖尖竖着，只露出大半个兔脑袋，只有兔子眼
　　睛还没有完成。
　　沈卓坐在画板前，盯着这只兔子，开始琢磨一件事，
　　怎么应对来自汉金娱乐的打击报复。
　　汉金娱乐总公司在羊城，和中海隔着上千公里，地域上沈卓自然不会担心，但
　　是汉金娱乐对孟晨曦的打击肯定会从业界展开。
　　孟晨曦和汉金娱乐的合同即将到期，违约索赔已经不能成为汉金娱乐的杀手锏
　　，接下来对付孟晨曦的方式无非是两种:人格摸黑和业界封杀，
　　雇佣水军在网上抹黑孟晨曦毁掉她的形象，另外利用自己在业界的影响力对同
　　行、媒体和各大品牌施压，迫使他们不敢和孟晨曦合作。
　　在这个快餐娱乐时代，没有代言、没有曝光度，凉一段时间，孟晨曦自然就废
　　了。
　　照目前来看，以守为攻、见招拆招明显不是上策，太被动了，这也不是沈卓喜
　　欢的方式，他喜欢以攻为守、把主动权掌握在自己手里。
　　但是要想进攻，首先得找到汉金娱乐或者祁胜雄的软肋，最好是致命七寸，这
　　样才能强势反制、一击必杀。
　　沈卓心里明白，要想找到汉金娱乐的软肋谈何容易，更何况自己已经没有那么
　　多时间慢慢去找。
　　攻为上策，但是却没有攻击敌人的利器，沈卓只得把重心重新放在防守上，准
　　备先顶住汉金娱乐的进攻，然后再寻找反攻的机会。
　　可以想象，汉金娱乐一旦攻击，手段肯定凌厉至极，所以防守必须固若金汤才
　　行，最好能不战而屈人之兵。
　　不战而屈人之兵?沈卓心里一动，有没有这种可能，找一个连祁胜雄都不敢招
　　惹的人给自己当盾牌，让祁胜雄不敢轻举妄动?
　　薛宇和杜源他们肯定不行，他们的爹也不一定行，那么，他们认不认识更高层
　　的人呢?
　　叮!正在这时，沈卓手机响起了信息音，拿起一看，竟然是一条内幕新间。
　　潜逃三年的杀人碎尸凶手在中海市落网，案情真相大白! 新闻发布时间: 2xx
　　2年8月20日。
　　这是两年后的新闻?
　　杀人凶手落网的信息，我能得到什么好处?
　　一脸疑惑的沈卓点开新闻标题，页面打开，详细的新闻内容弹了出来。
　　内容大致如下:
　　三年前，中海市北郊玉龙湖发现两具女性浮尸，经警方调查，证实为他杀，
　　法医解剖时在其中一具女尸嘴里发现一根头发，但是在现有DNA对比库里却没
　　有找到匹配的DNA,这个案子就陷入了僵局。
　　女尸身份随后得到证实，为汉金娱乐公司的签约练习生，
　　为此，汉金娱乐公司董事长祁胜雄曾亲自在媒体采访时痛斥这一恶行，发誓要
　　为公司艺人报仇雪恨，并为此发出一百万悬赏。
　　但是三年时间过去了，凶手仍旧逍遥法外。
　　就在三年后的8月4号这天，住在青阳街玫瑰园小区3号楼2单元402的业主赵志
　　勇酒后对自己老婆发生家暴，他老婆一怒之下报警举报赵志勇是三年前玉龙湖沉
　　尸案的杀人凶手。
　　警方赶到后将赵志勇拘捕，一番审讯，终于揭开了三年前玉龙湖沉尸案的真相，
　　发现赵志勇并不是唯一的杀人凶手，主凶竟然是汉金娱乐公司董事长祁胜雄。
　　大大们，求自订求全订，感激不尽.

第131章凶案真相(5) 求自动订阅
　　赵志勇并不是空口白话，他有录像证据，在赵志勇提供的录像里，不但有两具
　　女尸，还有祁胜雄。
　　原来，赵志勇多年前在汉金娱乐成立之初曾经当过祁胜雄的司机兼保镖，但由
　　于这些年公司人员更迭，现在几乎已经没有人知道这个人。
　　从汉金娱乐离职后，赵志勇和祁胜雄仍有联系，暗中帮着祁胜雄处理一些见不
　　得台面的事。
　　三年前的一天半夜，赵志勇突然接到祁胜雄的电话，让他马上赶到中海南郊的
　　一个高档别墅帮忙处理一件事，
　　当赵志勇赶到后，发现卧室里的地上躺着两具不着一片衣衫的女孩，已经没有
　　了呼吸。
　　浑身酒气的祁胜雄让他帮着把两具尸体处理掉，事成之后会给他五十万块钱。
　　刚处了个对象正缺钱的赵志勇一口答应下来。
　　为了怕祁胜雄出尔反尔说话不算数，趁着祁胜雄不注意，赵志勇偷偷用手机录
　　下了祁胜雄和两具女尸同框的画面。
　　当赵志勇把两具女尸运到玉龙湖边准备绑石头沉湖时，其中一个女孩竟然醒了
　　过来，在强烈的求生欲下，对赵志勇又抓又咬，但最终却被赵志勇用石头砸死。
　　处理完两个女孩，赵志勇收到祁胜雄让人送来的五十万，由于舍不得刚谈的女
　　朋友，他没有听祁胜雄的劝说逃离中海，而是在中海玫瑰园小区住了下来，
　　这一住就是三年，直到被捕赵志勇都没有搬过家。
　　而赵志勇为了立功避免被判死刑，直接举报了祁胜雄。
　　在赵志勇的指证下，再加上录像物证，铁证如山，杀人元凶祁胜雄镗锒入狱。
　　这可真是及时雨呀!看完整个新闻内容，沈卓长松了一口气。
　　对于一年前发生的这起玉龙湖沉尸案，沈卓可是有很深的印象,
　　这起案子当时在中海闹的沸沸扬扬，甚至有人制造恐慌说杀人魔头就在中海，
　　专盯下夜班的年轻女人杀，
　　那段时间，每到晚上九点，街上几乎再没有什么人。
　　这个新闻来的太及时了，系统如果有生命，沈卓都想给它磕三个响头了，还用
　　什么进攻防守，只要抓住赵志勇，祁胜雄就彻底完蛋了!
　　至于赵志勇抵赖不承认，呵呵，死者嘴里可是有他的一根头发，一验DNA便一
　　清二楚。
　　故意杀人是死罪，五十万可买不了命，所以，为了活命，他肯定会指证祁胜雄。
　　孟晨曦安全了!
　　但是另一个问题来了，怎么才能将赵志勇绳之以法?
　　贸然报警肯定不行，先不说自己报警的理由经不起盘查，万一打草惊蛇惊动了
　　祁胜雄，这么绝佳的一个机会就错失了。
　　对了，怎么忘了他?
　　沈卓突然想起一个人，佟林。
　　今天见佟林时他不是说刚调到刑侦队吗?他是最合适的人啊。
　　如果破了这个案子，佟林肯定会受到嘉奖，自己送了他这么一份大礼，不只是
　　他，他佟家都得欠自己一个大人情。
　　另外，以佟家在中海的根基，祁胜雄想找关系左右都左右不了，佟家肯定会全
　　力助佟林拿下这份功劳，用这份荣耀为他以后晋级铺路。
　　烦心事迎刃而解，沈卓的心情一下子云开雾散，望着画板上没完成的兔子，沈
　　卓想了想，拿起画笔画起兔子眼睛来。
　　一双灰黑色的眼睛，沈卓足足画了半个小时才画完。
　　放下画笔，沈卓盯着画板上的兔子仔细看了看，满意的点了点头，然后站起来
　　举手伸了个懒腰。
　　沈卓有心约佟林出来，但看看时间已经九点多，只得作罢，决定等明天上午做
　　完噬藻菌试验再去找他。
　　要不要去玫瑰园看看赵志勇还在不在?至少做到心中有数才行。
　　去看看!
　　沈卓起身往外走，刚走到门口，房门被人从外面推开，孟晨曦端着一盘水果走
　　了进来。
　　老公，来吃水果久。孟晨曦笑盈盈的说道。
　　晨曦，我有急事得出去一趟，大概得一个小时回来。沈卓说道。
　　孟晨曦一怔，啊?这么晚了还出去呀?
　　这事没法拖，必须马上处理。
　　孟晨曦一听沈卓说的这么严重，也没阻拦，有些担忧的说道:这样吧，你给储
　　军他们打个电话，让他们跟你一起去，你一个人我不放心。
　　行，我出小区就打给他们，对了晨曦，我得开你的车。
　　车钥匙在鞋柜上，你小心点，晚上别开太快。
　　I放心吧。沈卓说着伸手搂过孟晨曦，在她唇上重重啄了一下，松开，从果
　　盘里拿起一颗葡萄塞嘴里，冲孟晨曦摆摆手:走了。
　　然后转身离开。
　　你开车慢点。 满脸羞红的孟辰曦望着沈卓的背景叫道。
　　知道了
　　出了别墅大门，沈卓开着孟晨曦的保时捷卡宴直奔市区驶去，先前答应孟晨曦
　　只是怕她担心，沈卓并没有去通知储军等人。
　　晚上车少，半个小时后，车子进入三环，
　　沈卓顺着三环往东开了两公里左右，下三环路拐进一条偏僻的街道，根据导航
　　提示，往前五百米就是玫瑰园小区东门。
　　在快到东门的时候，沈卓把车子停在路边一个公共车位上，然后步行走了过去。
　　玫瑰园小区属于老小区，门卫管理并不严，什么人都可以进出。
　　沈卓进去后很快找到了3号楼，从二单元往上看，402的灯亮着。
　　沈卓左右看了看没人，上台阶拉开单元门进了楼洞。
　　老楼没有电梯，沈卓只得顺着楼梯往上爬，
　　本身就狭窄的楼梯里摆着许多自行车和杂物，油漆斑驳的扶手上贴满各种小广
　　告，再加上昏暗的灯光，让人感到很压抑。
　　赵志勇住在这个地方，看来条件并不好。
　　这种板楼是一梯两户，402在楼梯左侧，外面是一扇老式的栅栏防盗门，也许
　　是天气热的原因，里面的房门没关，只是挂了一条帘子，有灯光和说话声传出来
　　几。
　　声音是一个男子。
　　沈卓停下听了一会儿，是一男一女讨论结婚的事。
　　系统肯定不会错，这个男的应该就是赵志勇无疑了，怕打草惊蛇，沈卓转身下
　　楼。

第132章我送你一份功劳(6)
　　第二天上午十一点名钟，在药检局专家的监督下，沈卓用噬藻菌原液成功把一
　　盆血藻降解得一点渣都不剩，
　　这个结果令主管领导崔云海很满意，现在就等药检局的化验结果了，
　　如果水质没有被污染并且沈卓所说的对金属有腐蚀作用的衍生物能在十个小时
　　内完全消失，就和沈卓正式签署合同。
　　沈卓的药剂虽然有瑕疵，但崔云海仍是愿意和他合作，一是可以卖佟林一个人
　　情。
　　第二，他看不惯周勇这帮人，麻痹的，敢要胁我，我让你特么一毛钱都赚不到!
　　师父。沈卓刚走出市政厅，正打算往停车场去，突然听到左侧有人叫自己。
　　转头一看，沈卓乐了，真是想什么来什么，正想找佟林呢，他就来了。
　　沈卓不知道的是，为了偶遇沈卓，，佟林都在这等半天了。
　　师父，怎么样，还顺利吧?佟林来到沈卓面前，笑着问道，他知道沈卓今天
　　过来做试验的事。
　　沈笑淡笑道:应该没多大问题，佟林，我还得谢谢你，帮了忙了。
　　师父您可千万别这么说，佟林连忙摆手，笑道:从您那学了这么多东西都不
　　知道该怎么感谢您，这只是举手之劳，没有我您一样能顺利签合同。
　　行，那我就不给你客套了。
　　这就对了，听沈卓这么说，佟林顿时一副很开心的表情，看了看天:师父，
　　这都中午了，咱俩一起吃个饭吧。
　　沈卓也正想找佟林聊聊抓人的事，见佟林邀请自己，痛快答应了下来: 行，但
　　是不要太远了，找个地方随便吃一口就行。
　　没问题，师父您跟着我。两人上车，两辆车一前一后离开了市政厅。
　　佟林带着沈卓所去的地方的确离市政厅不远，就隔着两条街，是一家鱼馆，但
　　是要比普通的烤鱼店高档很多。
　　沈卓说随便吃一口，佟林哪能真带他随便吃一口，那样的话就是不懂事了。
　　上了鱼锅，佟林又点了几个菜，两人开车没有喝酒，要了一壶 大麦茶。
　　师父，我以茶代酒，敬您一个。佟林站起来双手举杯冲沈卓恭敬的说道。
　　坐下坐下都不是外人。沈卓摆手示意佟林坐下，然后和他碰了一下杯子，抿
　　了一口浅棕色的大麦茶，顿时满嘴生香。
　　见佟林一幅欲言又止的模样，沈卓放下杯子，笑着问佟林: 是不是有事呀?
　　佟林一怔，苦笑道: 果然什么都瞒不住师父，是有事，是这么
　　佟林听薛宇的劝，没敢拐弯磨角，把想代表沈卓这种噬藻菌的事如实告诉了沈
　　卓。
　　听佟林说完原由，沈卓心里不由暗自感叹，这些权贵家子弟果然都不是省油的
　　灯，竟然能猜透自己的最终目标是全球近海的藻类，这也算是很厉害了。
　　可以。思索了一下，沈卓点头答应。
　　并不是沈卓做大好人，实验室一般不直接对众多客户进行商业对接，基本上都
　　是找一个总代理，和总代理谈好条件后授权给他就可以。
　　这就如同盖房子一样，甲方先找个总包，把需要盖的房子承包给他，再由他层
　　层分包下去。
　　找谁都是找，干脆给佟林等人更好，至少在中海来说，恐怕没有比这四人合力
　　起来更强大的人了。
　　另外，沈卓愿意和佟林薛宇合作还有另一层用意，那就是利益捆绑，
　　危机当头，所谓的亲情友情会变得跟纸糊的一般脆弱，反而是利益关系最为稳
　　固，
　　所以，沈卓昨天晚上从玫瑰园回去后，思索再三，这才下决心把佟林、薛宇、
　　杜源以及崔明四人绑在自己的战车上，
　　因此，沈卓决定先给佟林和薛宇几人一点甜头，把噬藻菌的代理权给他们，让
　　他们得到切实的好处，
　　只有让他们和自己建立起一荣俱荣、一损俱损的关系，他们才会不遗余力的和
　　自己站在一条线上。
　　师父，您这是答应了?见沈卓见头，佟林大喜过望，连声音都有些发颤，他
　　万万没想到沈卓竟然这么痛快。
　　你们既然都提出来了，我还能不答应吗? 沈卓装作一 脸无奈的笑道，不知道
　　从什么时候开始，他发现自己也开始学会玩城府了。
　　太好了!佟林眉开眼笑，心道这师父果然没白拜，太仗义了。
　　佟林，沈卓说道:你们要想操作这件事，我建议你们四人可以联合起来成立
　　一个公司，交给薛宇来打理，你们三个人从中协助就行。
　　沈卓是铁了心把薛宇四个人捆在自己车上了。
　　佟林点点头: 行，这件事我们回去马上商量。
　　对于沈卓的提议，佟林是赞成的，薛宇的确是最合适的人选。
　　自己和崔明走的是仕途的路子，杜源又热衷于鼓捣车，只有薛宇经商，而且他
　　家有药厂，对于生物制剂方面也是门清。
　　佟林，你现在在警务局哪个部门上班?聊完代理合作的事，沈卓把话题引向
　　了佟林的工作。
　　我呀，刚调到刑侦队，昨天算是正式入职。见沈卓问自己的工作，佟林想都
　　没想，直接说了出来，这又没有什么可保密的。
　　现在有独立办案的权利吗?
　　现在还没有，得跟着队里老同志学一段时间，但是如果有案子，我倒是可以接。说完，佟林笑问沈卓:师父，您怎么突然问起这事来了?
　　沈卓想了想，盯着佟林说道:是这样，我有一条刚得到的人命案线索，破获这
　　个案子如果功劳会记在你身上，我就告诉你。
　　人命案线索?这可是大案呀!
　　佟林一下子激动起来:师父，您说的是真的?
　　大大们，

第六章准时奉上，如果方便的话恳请大大们给个自订全订支持一下小
　　作者，万分感激.

第133章又来一份超级奖励(1)
　　听说是命案，佟林一下子激动起来:师父，您说的是真的?
　　沈卓点点头， 我想把这份功劳给你，所以才问你能不能独立办案。
　　师父，我家的背景您也知道，如果是我的功劳别人谁也抢不走，师父，您说的
　　是哪件人命案呀?由于激动，说这话的时候佟林语气有些急促。
　　上班就破人命案，以后看谁特么还敢说我是靠走后门进的刑侦队?
　　去年的玉龙湖沉尸案。沈卓淡声说道。
　　啥?佟林一下子从椅子上站起来，连筷子都撞掉在了地上。
　　师父，您、您说的是真的? 刚说完，佟林突然意识到自己声音有点大，连忙
　　压低嗓子，师父，是真的吗?
　　玉龙湖沉尸案，那可是部级督办的A级命案啊!
　　为了这个案子，佟林记得自己父亲那段时间几乎天天回来很晚，直到现在，父
　　亲偶尔还在念叨这个未破的案子，
　　佟林知道，这个案子是自己父亲心头的块病，什么时候案子破了，父亲的心
　　病才会消去。
　　所以，佟林一才会特别谨慎。
　　呵呵，沈卓放下手里的杯子，淡笑道:你要是相信我，它就是真的。
　　我相信您，我百分百相信您，师父，这个嫌犯现在藏在哪?
　　玫瑰园小区3号楼2单元402，他叫赵志勇。
　　我记一下我记一下，佟林拿出手机开始保存沈卓所说的信息:玫瑰园小区3
　　号楼2单元402，赵志勇。
　　师父，不知道您这条线索
　　别问，问我也不会告诉你，还有，告诉你这个线索是为了让你立功，我不需要
　　那几十万悬赏奖金，别把我扯进去就行，至于线索从哪来的，你自己找理由。
　　佟林一脸感激，师父，我明白，谢谢您，等破了这个案子，我请您吃大餐。
　　行，沈卓笑道:我等你的好消息。
　　对了佟林，你准备从哪方面入手啊?赵志勇现在又没犯事，你总不能没有理由
　　上去就抓人吧?
　　佟林听沈卓这么问，故作神秘的笑了笑:师父，小区的垃圾桶是个好地方。
　　靠，还真是!沈卓恍然大悟，只要佟林守住赵志勇楼下的垃圾桶，就不愁提取
　　不到赵志勇的DNA。
　　有了这么大的立功线索，佟林开始坐不住了，看吃的差不多，两人结账离开。
　　佟林直接回了刑侦队，而沈卓直接奔市中心的金水大厦，
　　沈卓今天早上浏览头条新闻的时候无意中看到一条招租信息，金水大厦整层招
　　租，沈卓想过去看看情况。
　　叮，沈卓车子刚从饭店开出不远，手机响起信息铃声:由于你成功参与此次
　　命案内幕，系统奖励你富国大厦一一座，请点击提取房产证。
　　沈卓是越来越爱这个系统了，真是想人所想急人所急啊，沈卓把车子停在一旁
　　，点击领取。
　　一线微弱的红光闪过，副驾驶的座椅上多了一本红色的房本和一个写着名字的
　　电话号码。
　　富国大厦位于上京路，离步行街直线距离二百米，富国大厦一共十八层，地下
　　两层地上十六层，建筑面积25万平米。
　　租住率百分之八十，每天每平米10块钱的高昂价格使得富国大厦内入驻的都是
　　有实力的公司和企业。
　　自己有了富国大厦，还租什么写字楼啊。
　　沈卓直接给杜源打电话，告诉他办公场所已经找到了，让他不用再找了。
　　随后，沈卓又照着系统提供的电话号码打了过去，这个电话号码的主人叫唐国
　　林，富国大厦物业管理部经理。
　　电话刚响两声就接通，听简里传来一道恭敬的中年男声:董事长好。
　　沈卓暗中点点头，果然系统都安排好了。
　　老唐，我还有十多分钟就到你那，你手里的事放放，一会儿带我上楼转一转。
　　好的董事长，我这就到门口迎您去。
　　挂完电话，沈卓车子调头，朝着上京路方向驶去。
　　此时在富国大厦一楼东侧挂着富国大厦物业管理部牌子的一处办公区，一个头
　　顶微秃、身穿深色西服的中年男子从里侧经理办公室走出来，
　　，求鲜花
　　这个人就是富国大厦物管经理唐国林。
　　望了一眼正忙碌的工作区，唐国林拍了拍手:大家先停一下，听我说一一个事。
　　所有人停下手里的工作望向唐国林，
　　董事长刚打过电话，马上就过来了， 大家一定要拿出最饱满的精气神迎接董事
　　长的到来，谁也不许给我掉链子，明白吗?
　　明白! 所有人齐声叫道。
　　这些工作人员眼里全都泛着好奇，来这工作这么久了还没见过董事长什么样呢。
　　你说咱们董事长是男的还是女的?靠近玻璃幕墙的工位上，两个女孩小声嘀
　　咕
　　肯定是男的，我猜应该是一个头发花白、特别严厉的老头!
　　为什么是老头?
　　因为咱们楼上这些公司的董事长全是老头呀，瞧他们一个个平时板着脸，弄得
　　好像是咱们欠他们房租似的。一个娃娃脸女孩撇着嘴说道……唉另一个胖女孩一下子被逗乐了，笑罢，皱着眉头哀叹道: 唉， 为什
　　么就不能来个白马王子那样的董事长啊，这我流落人间的公主什么时候才能得救
　　阿!‘
　　徐豆豆你又开始发騷了，娃娃脸斜了一眼微胖女孩，一脸嫌弃的表情:就你
　　还等着白马王子来救你?血盆大口的，你也不怕王子把你当怪兽给砍了?
　　滚蛋，不跟你好了!
　　不好拉倒!
　　友谊的小船说翻就翻了
　　正当物管部的工作人员纷纷议论董事长是老头还是中年人时，沈卓拉风的兰博
　　基尼开进了富国大厦停车场。
　　刚下车，早已过来等候的唐国林连忙上来问好:董事长好。
　　看到沈卓的第一眼，唐国林也是不由惊讶，他没想到自己的老板竟然这么年轻。
　　大大们，早上好，新的一章出炉了，求自订全订，感激不尽

第134章天哪，这就是咱们董事长 (2)
　　望着唐国林，沈卓点了点头，然后抬头望着壮观的富国大厦，心里不由美滋滋
　　，自己又多了一份产业了。
　　董事长，唐国林恭敬的问道:您是先到物管部休息一下还是直接上楼?
　　老唐，咱们大厦整层空置的还有吗?
　　整层的还有十五十六两层，由于顶层最贵，而咱们的规定是顶层不允许分隔，
　　必须整租，所以、所以才一直空闲着，不过董事长您放心，已经有两家在谈了，
　　我一定会尽快把它给租出去。
　　由于紧张，说话的时候，唐国林额头上竟然渗出了一层细汗，他担心沈卓会问
　　责自己办事不力，毕竟两层楼每天可是能产生不少利润呢，空在那损失的可都是
　　钱。
　　沈卓见状，拍了拍唐国林老唐你别紧张，我没有别的意思，正好我需
　　要两层楼，这两层别租了，给我留着吧。
　　好的好的董事长。见沈卓没有责怪自己的意思，唐国林长松了一口气，忙不
　　迭的答应。
　　两人进了大厦，门口执勤保安立正敬礼:唐总好。
　　唐国林吓了一跳，急忙闪开，对保安说道: 这是咱们董事长。
　　保安一听身子更加直挺:董事长好!
　　沈卓点点头，朝着大厅走去，唐国林连忙跟上，笑着解释:董事长，主要是他
　　们没见过您，不认识。
　　可以理解，老唐，咱们这大厦驻扎的都是做什么的呀，简单给我介绍一下。
　　好的董事长，您请这边， 唐国林指着不远处的一个独立电梯:那是咱们的备
　　用电梯，咱们做那部上去吧，安静。
　　电梯很快下来，唐国林用手把住电梯门请沈卓先进去，然后按下了十六楼的按
　　键。
　　董事长，咱们这栋楼入住的企业以金融单位为主，证券、期货、融资、投资都
　　有，一楼还有四家银行，
　　另外还包括许多世界级品牌的联络处也在这里，其他的有一些下面富裕县市中
　　海办事处 .
　　唐国林正介绍着，电梯来到二十六楼，
　　沈卓两天出了电梯，一个巨大的空旷空间出现在沈卓面前，
　　光可鉴人的米色云纹大理石地面、雪白的墙体、顶棚镶着一排排错落有致的日
　　光灯、扩散到正面墙体的巨大落地
　　宽敞、明亮!
　　由于视野开阔，站在窗边俯瞰，整个中海市对繁华尽收眼底
　　老唐，这两层楼各有多少平?沈卓冲唐国林问道。
　　回董事长，25层11000平，26层10115平。 唐国林不加思索就把两层楼的面
　　积给报了出来。
　　不错。沈卓赞赏的点点头，
　　管中窥豹，略见一斑，看来唐国林平时也不是光坐办公室喝茶的主儿，对自己
　　的管辖业务还是下过功夫的。
　　被沈卓这一夸，唐国林心里一直悬着的石头终于放了下来，
　　对于第一次见面的董事长，他心里不忐忑是假的，万一是个不好相处的人，看
　　自己不顺眼把自己给换了
　　唐国林这个职位不但工资高，而且隐形福利更可观，再加上可以接触驻扎在楼
　　里的这些精英结识人说实话，唐国林是打算干到退休的。
　　也正因为如此，他才没有在位子上混日子，而是兢兢业业研究业务，为的就是
　　提高自己的竞争力，现在看来，自己暂时是稳了。
　　随后，沈卓又到二十五楼逛了逛，格局和二十六楼大同小异。
　　最终沈卓决定，二十五楼自己开娱乐公司，二十六楼留着备用。
　　老唐，把二十四楼和二十五楼的步行梯封死，现在运行的所有电梯只能到达二
　　十四楼，把咱们坐的这部电梯作为二十五、二十六两楼专用。
　　唐国林马.上点头:好的董事长，一会儿我就安排人照您说的办。
　　下了楼，沈卓跟随唐国林到物业管理办公室视察。
　　沈卓刚一进办公区，整个办公区瞬间寂静了下来，所有的目光全都聚焦在沈卓
　　身上。
　　这时唐国林说话了，各位同事，我荣幸的给大家介绍，这位就是咱们的董事长
　　沈卓沈先生，现在咱们用热烈的掌声欢迎董事长给咱们讲话。
　　啪啪啪掌声如雷，董事长来了，谁敢不捧场。
　　特别是娃娃脸和胖女孩，手都拍红了，她们没想到董事长竟然这么年轻这么帅，
　　沈卓用手压了压，笑道:我没什么可说说，只有一句话:好好工作，好好赚钱
　　! 大厦的效益约好，你们的工资越高，加油吧!
　　说完，沈卓冲办公区拱了拱手，然后在热烈的掌声声转身朝里侧唐国林办公室
　　走去。
　　哇，太帅了!
　　胖女孩目不转睛的望着沈卓的背影，一脸花痴表情:不行了不行了，萌萌，我
　　感觉我要沦陷了，快不要拉我，让我尽情的沦陷在爱情的漩涡里吧!
　　嘿，醒醒，先把你身上这身膘减减再做梦! 娃娃脸亳不犹豫的对胖女孩开启
　　打击模式。
　　胖女孩一下子不愿意了，转头瞪着娃娃脸:你凭什么说我胖，你请我吃过一顿
　　烤鱼吗?
　　娃娃脸嘴一撇，你都胖成这样了，还想吃烤鱼，能不能长点心?
　　胖女孩一愣: 点心?什么点心?
　　娃娃脸捂着脸趴在工位上，神哪，你杀了我吧!
　　就在沈卓在唐国林办公室一边喝茶边听财务汇报富国大厦的运营情况时，玫
　　瑰园小区3号楼2单元402房门打开，一个染着黄发的女子背着包提着一袋垃圾走
　　了出来， 锁上门下楼。
　　半分钟后，从五楼楼梯悄悄下来一一个年轻男子,在402门口待了几秒钟，然
　　后快步朝楼下走去。
　　年轻男子正是佟林，在饭店和沈卓分开后就来了这里，然后一直在五楼蹲守。
　　工夫不负有心人，在枯燥的等了一个多小时后，终于有了动静。
　　看着黄发女子走远，佟林走到垃圾桶边把黄发女子丢的那袋垃圾拎了出来，左
　　右看看没人注意，快步回到自己车上。
　　关上车门，佟林打开脏兮兮的垃圾袋,
　　卧槽!佟林连忙屏住呼吸，从袋子里冲出来的一股子腐臭味差点把佟林熏吐。
　　皱着眉头用里面的筷子扒拉了几下，有烟头、果核，还有用过的雨足够
　　了!
　　佟林连忙把垃圾袋紧紧系上，下车扔进后备箱，然后回到车上发动车子离开了
　　玫瑰园小区。

第135章从国外留学回来的人就这么开放吗 (3)
　　7月份是一年当中最热的季节，桑拿天让人吃饭没胃口办事没心情，只想躺在
　　空调房里睡大觉。
　　沈卓也想接着睡觉，但他没有时间，一大堆事情追在他后面屁股后面等着去办。
　　昨天晚.上他没有回孟晨曦的悦府庄园，而是来了临江别苑。
　　孟晨曦虽然已经决定单干，但毕竟合同还没到期，身上还挂着几个代言。
　　昨天下午三点钟他和许琳一起坐飞机去了安西市，有一个路易斯威登举办的LV
　　20周年庆典在安西市秦皇宫举行，
　　作为路易斯威登在汉国的形象大使，孟晨曦自然不能缺席这个庆典。
　　沈卓之所以没有回紫枫庄园，是因为楚娆也要离开中海了。
　　楚娆本身就是一家大学生慈善组织的组织者之一，上次 沈卓写的那幅江南春拍
　　了三千万，赈灾花了一千万，
　　剩下两千万她准备拿出一部分投到西南教育扶贫中去，给西南贫困山区的孩
　　子购置学习和娱乐用品。
　　楚娆所在的慈善组织已经划定了一些学校，为了使每一分钱都用到孩子身上，
　　具体资助意向还需要实地去考察才能落实。
　　楚娆是个办事雷厉风行的人，就像喜欢沈卓，说喜欢就喜欢，毫不遮遮掩掩、
　　拖泥带水。
　　她在和慈善组织的同事制定完计划后，给表姐吴静宜说明情况，决定第二天出
　　发。
　　楚娆这一走至少十天，出发前当然要和沈卓热闹热闹，于是沈卓就去了临江别
　　苑。
　　躺在松软的席梦思床上，沈卓感觉自己只要闭眼就能睡着，
　　楚娆这小妮子太能折腾了，从昨晚九点开始闹，一直到凌晨四点才睡，然后六
　　点钟又把自己给弄醒了，说是要吃饱才能上路。
　　唉，还要去市政厅签合同呢，不想起也得起呀!
　　强迫自己起床，沈卓揉着惺忪的睡眼来到客厅，茶几上有一个纸条:老公，早
　　餐在厨房蒸锅里保温，起床自己吃哈，一定要记得想我呀，爱你的老婆!
　　沈卓笑了笑，把纸条放回茶几上，去卫生间洗漱。
　　吃完早点收拾完，沈卓开车直奔市政厅。
　　经过昨天的试验，已经可以证实，沈卓提供的噬藻菌对血藻有超强的清除效果
　　，而且危险性可控。
　　于是，在沈卓交了一百万保证金后，沈卓和市政厅正式签署了合同，
　　合同其中一条内容就是，如果铭科研究所在一星期内完全清除血藻，市政厅免
　　除铭科研究所三年的税收。
　　作为官员的崔云海只想着自己的政绩，哪里会想到玉龙湖血藻只是沈卓的一个
　　跳板，他最终的目标是全球近海藻类市场。
　　签完合同，沈卓直接回了研究所，前天培养的噬藻菌已经倒入培养池中，现在
　　应该也差不多完成了。
　　卫春城去专利局忙噬藻菌申请专利的事不在所里，陪着沈卓的是林婧。
　　现在的林婧已经不像两天前那么高冷，至少在沈卓面前是这样。
　　穿着白大褂、鼻子上架一幅黑框眼镜的林婧另有一番知性美，不知道为什么，
　　沈卓在看到林婧的第一眼竟然想起了制服，这要是在试验台
　　林婧哪里知道此时沈卓心里的小龌龊，认真的给沈卓介绍这两天来噬藻菌每三
　　个小时的检测变化。
　　沈总，根据我们最近二十四小时的定量观测，这种噬藻菌平均每三个小时数量
　　翻四十倍，到一个小时前为止，每毫升溶液中含噬藻菌四千万株，已经达到您需
　　要的基础含量。
　　而且在试验中我注意到一个情况，温度以25度为基准，每升高一度菌群增长
　　速度加快5%，在30度时开始达到顶峰，然后开始衰减
　　沈卓一愣，这妞可以呀，这么快就摸清噬藻菌的衰减温差了，要知道这可是一
　　百年后的生物技术。
　　看来天才的称号果然名不虚传。
　　不错不错，不愧是高材生。沈卓点头赞赏。
　　那是，这下你不会认为我的学位是买的了吧? 林婧扬起好看的下巴，像一只
　　骄傲的小天鹅。
　　这两天净受沈卓打击了，好不容易证实了自己一把，林姑娘有点小得意。
　　连她自己都不知道为什么，她特别想在沈卓面前证明她的能力，为了研究这种
　　新型噬藻菌，她甚至昨天晚上住在了实验室。
　　呵呵，沈卓笑道:其实我真不想再打击你，但我还是想说，你错了。
　　林婧脸色一下子变得难看: 怎么可能，我算了不下五遍，而且还专门搭建了模
　　式，事实证明我的推测完全可以成立，这种噬藻菌数量就是在这样的温差下递增
　　和衰减的!
　　不服气是吧，你再去测一下培养池里的葡萄糖定量，然后你就知道你所谓的模
　　式其实狗屁不通!
　　被沈卓一通损，林婧恨不得扑上去抱着沈卓咬上两口解恨，但理智制止
　　了她的冲动，即便扑上去估计吃亏的还是自己。
　　大棒加胡萝卜才是御下之道，虽然有些时候胡萝卡和大棒是一种东西，但
　　场合不同，用法就不一样。
　　沈卓打一巴掌给一个甜枣，一边在实验台前检测数据一边给林婧讲解，
　　到了最后，林婧眼中的幽怨彻底消失不见，取而代之的是狂热的崇拜，
　　一个很复杂的问题，沈卓只是寥寥几句话，就能让她有一种豁然开朗的感觉，
　　真的太厉害了，恐怕自己导师都做不到这样。
　　她到底是什么人?怎么会懂这么多?望着面前聚精会神调节仪器参数的沈卓，
　　林婧不由看呆了，认真的男人果然帅呆!
　　调节完溶液酸碱度和菌群生态常数，沈卓拍了拍手转身，却发现林婧正目不转
　　睛的盯着自己看。
　　嘿。沈卓伸手在她眼前晃动，醒醒。
　　林婧一下子反应过来，感觉到自己的失态，不禁俏脸一红。
　　是不是特别崇拜我? 沈卓逗她。
　　对!林婧没有回避，盯着沈卓，认真的说道。
　　沈卓:
　　从国外留学回来的人就这么开放吗?
　　大大们，求自动订阅，求全订，感激不尽.

第136章感觉丢了一个亿(4)
　　从铭科研究所出来时已经是下午三点钟，忙活了大半天，正当沈卓琢磨着去哪
　　放松一下的时候，手机响了。
　　号码很熟悉，但沈卓一时想不起来是谁。
　　喂请问是沈先生吗? 电话里传来一个清脆的女声，听语气好像很紧张的样子。
　　我是，哪位?
　　沈先生，我是丁苗苗，嘉铭地产公司售楼处的，您还有印象吗?
　　哦是你呀。沈卓脑海里一下子浮现出了一个娃娃脸，当初就是这个丁苗苗苗
　　带自己看的房子。
　　怎么着小富婆，帮你赚了这么多钱，也没见你打个电话请客，可真够小气的哈。沈卓笑着打趣丁苗苗苗。
　　700套房子和3万平商铺的提成，怎么着也有百万了，对丁苗苗这种刚入行的销
　　售来说绝对是一笔巨款。
　　您可别提这事儿了，说起来我就一肚子气，丁苗苗恨恨的说道: 才给我提了
　　30万，都气死我了!
　　啊?你们这个陆老板可真不地道啊，这不是故意克扣压榨员工吗?
　　谁说不是，之前不说，等给我提成的时候就说公司是按成本价买的房子，根本
　　不赚钱，所以提成不能按平时的百分比，简直比周扒皮都黑!
　　是挺黑的，今天打电话有事吗?别人公司的事沈卓也不好参与，遂把话题给
　　转移开来。
　　哎呀净和您诉苦了，差点忘了正事! 电话里丁苗苗歉意的说道: 沈先生是这
　　么回事，今天我走嘉铭城那边过，看到商铺门上贴了好多留言，都是求租的，可
　　能是联系不上您才给您留言的，
　　所以我才打电话跟您说一声，实验小学就建在嘉铭城西边，现在嘉铭城的形势
　　太好了，我知道您不缺钱，但是您花了这么多钱买的商铺，不租出去我觉得有点
　　可惜久。
　　我靠!
　　差点忘了还有这份产业!
　　在重点学区内，空着3万平商铺和七百套房，沈卓心里瞬间有丢了一个亿的感
　　觉，心疼啊，这多亏了丁苗苗提醒。
　　想到这儿，沈卓对丁苗苗说道: 丁苗苗，我得谢谢你啊，你不说我还真差点给
　　忘了嘉铭城的事，谢谢谢谢太感谢了!
　　此事在嘉铭城东边的底商旁，拿着电话的丁苗苗一脸发懵的表情，花4个亿买
　　的房产竟然忘了?现在有钱人都开始这么炫富了吗?
　　丁苗苗你在听吗?见丁苗苗这么久不说话，电话里沈卓疑惑的问道。
　　啊? 丁苗苗愣过神来: 沈先生没事没事我没事。
　　对了J苗苗，你现在还在嘉铭地产公司上班吗? 沈卓心里突然有了一个想法
　　冲丁苗苗问道。
　　还在呢，现在没有好的去处，先凑合呆着，能找到合适的工作我马上就走。
　　丁苗苗话里面透着一股子的怨气。
　　100万变成30万，搁谁谁不生气，心眼小的人都能走极端。
　　我准备在嘉铭城成立一一个房管中心，专门管理这些房子和商铺，愿不愿意过来
　　给我帮忙?
　　丁苗苗又懵了，他没想到沈卓这么大一个老板，竟然会邀请她一个小小的销售
　　，可以想象，跟着沈卓肯定要比现在好许多倍。
　　惊喜来的太突然了，J苗苗的一时不知道该怎么回答。
　　见丁苗苗不说话，沈卓笑道:如果为难的话也没有关系，当我没说，但是我还
　　是要感谢你今天提醒我。
　　我愿意我愿意我愿意苗苗忙不迭的回答，
　　她知道这对自己来说是一个绝佳的改变命运的机会，错过了怕是一辈子再也遇
　　不上。
　　那好，这两天把你那边的工作交代好，手机保持畅通，会有人联系你。
　　好的沈先生、不，沈总。
　　丁苗苗的反应让沈卓很满意，创业伊始，他需要一批像丁苗苗这样机灵的人。
　　挂完电话，沈卓直接驱车前往富国大厦，开物业公司的事，还有谁比唐国林更
　　有经验。
　　沈卓到富国大厦的时候唐国林正在物管部门口送人，看到沈卓的车过来，匆匆
　　和人打了声招呼，快步朝着沈卓迎过来。
　　董事长好。
　　老唐，我找你有事，咱们办公室说。
　　好的董事长，里面请。说着，唐国林把沈卓让进了办公室。
　　董事长好。
　　董事长好。
　　I董事长好。
　　一路走过去，员工们纷纷站起来冲沈卓恭敬的打招呼，尤其以胖女孩和娃娃脸
　　最为热情，沈卓笑着一一回应。
　　刚走到里面唐国林办公室门口，从左侧通道里冲一一个年轻男子，一下没刹住步
　　撞在了沈卓身上，把沈卓撞了一个趔趄，差点摔倒，多亏唐国林眼疾手快一把扶
　　住。
　　整个办公室一片寂静， 所有员工全都张大了嘴， 望着这个倒霉蛋， 竟然敢冲撞
　　董事长，这下完蛋了。
　　贾涛，你冒冒失失的干什么，万一把董事长撞伤你负得了责任吗?唐国林吓
　　坏了，上前冲着年轻男子大声咆哮。
　　此时年轻男子也认出了自己撞的人是谁，吓得连话都说不利索了，董、董事长
　　，对不起，您没事吧，我真不是故意的。
　　没关系，别紧张哈，安慰完年轻男子，沈卓冲唐国林笑道:行了老
　　唐，我又不是纸糊的，哪能一撞就坏，瞧你这大嗓门，把棚顶快震塌了!
　　见沈卓不像是生气的样子，唐国林暗松了一口气，冲年轻男子斥骂道:董事长
　　大人大量不给你计较，如果下次再这么冒失，看我怎么收拾你!
　　唐总放心，绝对不会再有下次，说完，年轻男子转过身冲沈卓深深鞠了一躬
　　:董事长，谢谢您的宽宏大量几。
　　见年轻男子汗都吓出来了，沈卓笑着拍了拍他的肩膀: 没事，下次注意就行，
　　我看到咱们的同事中有孕妇，所以千万要小心，别冒冒失失给撞着了，好了，去
　　忙吧。
　　说完，沈卓跟着唐国林进了办公室。
　　唐国林办公室的门刚一关上，办公区顿时叽叽喳喳响起了议论声。，

第137章让你半夜三更去他房间(5)
　　众人议论的中心自然是沈卓。
　　人帅、多金、还这么有修养，萌萌，我感觉我又沦陷了!胖女孩再次开启花
　　痴模式。
　　沦吧沦吧爱怎么沦怎么沦，没人管你。不愿意搭理胖女孩，娃娃脸对隔壁工
　　座刚才撞着沈卓的年轻男子说道: 我说贾涛，你这是大难不死必有后福，怎么
　　着，请客吧，大家聚聚给你压压惊。
　　这时胖女孩也凑了过来，对对对，必须得压惊，带我一个。
　　娃娃脸一把推开胖女孩:哪有都你，一边去，还压惊，压秤还差不多。
　　怎么着贾涛，行不行，行晚上就东来顺。说到东来顺，娃娃脸直舔嘴唇，她
　　最爱吃的就是火锅。
　　贾涛直翻白眼:我说李萌萌，你有没有人性，我这三魂六魄到现在还没回来全
　　呢，你还巧立名目让我请客，你良心不痛吗?
　　胖女孩落井下石:她人面兽心压根没良心，你还是带我去吧，咱们吃海鲜自助
　　，保证不给你浪费。
　　这样，贾涛不胜其扰，转过身问两人:我问你们一个问题，如果回答让
　　我满意，我就请你们吃一顿。
　　你问。两人异口同声。
　　你们说，刚才董事长朝我的肩膀拍了三下，是鼓励呢还是安慰呢?还是其他意
　　思?我心里怎么有点忐忑呢，会不会是代表三个字:你等着!
　　嗨，你想多了，李萌萌一摆手，你只是一个小喽哕，董事长肯定不会跟你计
　　较。
　　事情肯定没有这么简单。胖女孩皱着眉头说道。
　　贾涛吓了一跳，杨晓丹，你什么意思?
　　胖女孩神色严肃的说道: 董事长拍了你肩膀三下，根据我的推测，最大的可能
　　就是，让你半夜三更去他房间!
　　噗李萌萌趴在桌子上笑的花枝乱颤。
　　滚，贾涛气得直喘粗气: 有多远你给我滚多远!
　　办公室里，唐国林赔着笑给沈卓道歉:董事长，刚才的事也怪我，一会儿有租
　　户过来签合同，但是这个租户的档案不在这，我让贾涛去仓库拿，他这也是着急
　　行了老唐，别解释了，沈卓苦笑着说道: 我在你眼里就是那么小心眼的人吗
　　?
　　嘴里虽然这么说，但沈卓在心里对唐国林的人品认识又提升了一格，能护着属
　　下，至少是个好领导。
　　当然不是当然不是。被沈卓一句话戳穿用意，唐国林不由有些尴尬。
　　行了老唐，咱们说正事，我在金台镇还有一个摊子，想组建一个房管中心， 准
　　备让你负责这事，有困难吗?
　　金台镇? 唐国林有些疑惑。
　　哦，怪我没说清楚，沈卓笑道:我在金台镇的嘉铭城买了七百套房子和三万
　　平商铺，搁置着没人打理，你这边有经验，准备让你帮着张罗一下。
　　董事唐国林腾地一下站了起来，由于太过激动，脸上竟然起了一层
　　红晕: 金台镇那个房神就是您?
　　房神? 沈卓一怔，一时没弄清这两个字是什么意思。
　　就是，就努力了一下，唐国林也没有解释清这两个字的真正意思，干
　　脆放弃解释: 反正就是很牛的意思，特别牛，董事长，您知道吗?您都，都快
　　，快成了我们的偶像了!
　　说到最后，唐国林搓着手，有点语无伦次。
　　以4000块钱一平入手， 在所有人都不看好的情况下，斥资四个亿一一口气
　　盘下嘉铭城700套房和三万平商铺，这气魄、这实力，沈卓的那次出手至今在中
　　海地产界仍是被传为佳话。
　　唐国林万万没想到，这个神秘人竟然是自己的董事长，实在是太意外了，太惊
　　喜了。
　　原来是这么回事，沈卓笑着摆摆手:行了行了，别激动了，我就问你能不能胜
　　任，给个痛快话。，
　　能，唐国林一拍匈口，必须能、保证能，绝对不让董事长失望!
　　行，沈卓点头，那你得抓紧时间，那边的商铺耽误一天就是钱。
　　董事长放心，晚会儿我放下手头的工作全力处理这件事，绝对会以最快的速度
　　把那边房管中心动作起来! 唐国林信誓旦旦的保证。
　　老唐，那边的摊子你帮着支起来就行，你的主要任务还是在这边，你可以找个
　　合适的人安排过去管理，你掌控大局就行。
　　见沈卓竟然这么信任自己，唐国林心里顿时涌起一股士为知己者死的澎湃,一
　　脸认真的说道:??我倒是有几个合适人选，他们都是能独当一面的好手，但是还
　　得请董事长帮着把把关。
　　行，他们在吗? 沈卓问道，谨慎一点也好，那么大的摊子至少自己知道是谁
　　在帮自己打理。
　　在，其中一个就是刚才撞到你的那个年轻人，他叫贾涛，在档案管理方面绝对
　　是一把好手，嘉铭城那边有他过去，档案方面绝对井井有条!
　　这倒是个人才，老唐，把他叫进来问问他的意愿，毕竟这事不能强迫。
　　董事长您稍等。说着，唐国林站起身来朝门口走去。
　　此时贾涛和李萌萌杨晓丹三人正议论着晚上去哪叫火锅，总经理的门打开，唐
　　国林走了出来: 贾涛，你来一下。
　　贾涛见唐国林叫自己，脸一下子苦了下来，完了完了，这肯定是要开我，两位
　　美女，永别了!
　　把你瞧得太高了吧，开除你老唐一个人足够了 ，还用麻烦董事长? 快去吧，说
　　不定是好事。李萌萌安慰贾涛。
　　杨晓丹唯恐天下不乱，完了完了，董事长等不到三更了，估计要把你就地正法
　　，贾涛同志，我先替你默哀了，放心去吧!
　　贾涛气得咬牙切齿: 放心，我死也会拉着你，谁让咱们是好朋友呢!
　　说完，贾涛站起来朝着唐国林办公室走去，短短几步路竟让他走出了风萧萧兮
　　易水寒的凄凉感。
　　大大们，求自订全订，感激不尽.

第138章查，她的靠山到底是谁 (6)
　　董事长好，唐总好。唐国林办公室里，贾涛恭敬的给沈卓打招呼，不知道为
　　什么，他在面对沈卓的时候，心里总感觉有些发虚。
　　贾涛你别紧张，唐国林说道:是这么回事，咱们董事长在金台镇嘉铭城有七
　　百套房子和三万平商铺需要建档，那边准备新成立一个房管中心，我推荐你过去
　　主这档案，怎么样，有没有信心?
　　啊?董事长您、您就是那个房神? 唐国林的话音刚落，贾涛瞬间脸上便出现
　　了和刚才唐国林一模一样的惊愕表情。
　　我愿意去! 待贾涛从震惊中平静下来后，一口答应。
　　贾涛不傻，那边是新成立的部门，也就是说等部门完善走上正轨后自己就是元
　　老，这就是资历，而且新部门百废待兴，更容易让领导看到自己的能力一。
　　所以，贾涛愿意去。
　　行了贾涛，你出去整理一下，然后和陈洋做好工作交接，衔接方面千万不能
　　乱。
　　还有，把杨晓丹和李萌萌给叫进来。
　　好的唐总，董事长我先出去了。临走前，贾涛没忘记给沈卓打声招呼。
　　怎么了你，不会真被开了吧?见贾涛垂头丧气的出来，杨晓丹和李萌萌关心
　　的问道。
　　唉，别提了。贾涛摆摆手，一副痛不欲生的样子。
　　啊?真把你开了，这董事长心眼也太小了! 李萌萌一脸惊讶的说道。
　　果然人不可貌相，心眼比针眼还小，就撞了一下至于吗! 杨晓丹忿忿然，为
　　贾涛抱打不平。
　　对了还有你俩，唐总让你俩进去。
　　我俩?李萌萌和杨晓丹一下子懵逼了，面面相觑，脑子里迅速回忆，我没有
　　得罪过董事长吧?
　　对，就你俩，贾涛冷笑道:你俩经常表达对公司不满，传到了领导耳朵里，
　　估计是要把你俩也一起给开了，特别是你，杨晓丹，公司白把你养这么胖了，没
　　良心。
　　什么?我什么时候表达过对公司不满?我就是午饭吃的多些，也不至于给我开
　　了吧?
　　对呀，我们都爱死公司了!
　　两人拉着手，战战兢兢的朝总经理办公室走去。
　　贾涛擅长档案、杨晓丹擅长客户关系、李萌萌别看长着一 一副萌萌的娃娃脸，却
　　是拿着会计师证的天才型会计，
　　以李萌萌的能力，如果不是从业年龄和资历限制，早就是高级会计师职称了。
　　最后，沈卓又给唐国林推荐了J苗苗，
　　就这样，以唐国林挂帅，贾涛、杨晓丹、李萌萌和丁苗苗为成员的嘉铭城房管
　　中心的框架算是搭建了起来。
　　当统帅的只需立目标便可，具体执行全靠下面的人，
　　沈卓给唐国林的目标是尽最快的速度把嘉铭城房管中心运转起来、让这些房子
　　和商铺转化成金钱。
　　至于房管中心人员的招聘和具体执行细节，则由唐国林自由掌控。
　　晚饭沈卓是和唐国林一起吃的，吃饭的时候沈卓交待唐国林帮着找一家声 誉不
　　错的室内设计公司，孟辰曦和汉金娱乐合同即将到期，北极星娱乐公司必须得尽
　　快立起来。
　　孟晨曦和楚娆都不在中海，沈卓又成了孤家寡人，没有地方可去，吃完饭沈卓
　　径直回了紫枫庄园。
　　就在沈卓往紫枫庄园去的时候，杭城青叶大厦汉金娱乐公司董事长办公室，仍
　　是灯火通明。
　　一个梳着大背头、右手食指带着一枚翡翠板戒的中年男子正坐在茶台前喝茶，
　　中年男子眉头紧皱着，看得出他心情不是太好。
　　而在茶台旁边，恭身站着一个三十岁左右的年轻男子。
　　中年男子就是汉金娱乐公司董事长祁胜雄，而年轻男子是他的心腹、签约艺人
　　管理部经理汪伟。
　　汪伟刚刚得到消息，孟晨曦有很大可能不会继续和公司签署合同。
　　也就是说，汉金娱乐将会失去一张王牌、一棵摇钱树。
　　这是祁胜雄绝对不能容忍的。
　　你说，孟晨曦如果离开公司，下一步她会怎么办? 祁胜雄端着茶碗，眼睛微
　　眯着，问汪伟.
　　求鲜花
　　回董事长，我推测，她十有八九会单干。
　　哦?说说你推测的理由。
　　回董事长，孟晨曦心高气傲，咱们汉金娱乐已经是汉国音乐界的龙头，她不可
　　能自降身价再投靠别的公司。
　　说到这，汪伟眸子里闪过一抹倨傲: 更何况，董事长您不发话，又有哪家娱乐
　　公司敢接收她?
　　所以，为了不自取其辱，孟晨曦绝对会单干。
　　祁胜雄点点头:道理是这个道理，但是你想过没有，如果单干，她的资源在哪
　　?她就不怕咱们打压封杀她?敢和我们叫板，她的底气和依仗在哪?这个你考虑
　　过没有?
　　汪伟脸上露出一抹尴尬:董事长，我、我还真没考虑这么远，她的依
　　仗，我想肯定是她外公周德山，不然还能有谁敢冒着得罪董事长您的风险为她出
　　头!
　　说到最后，汪伟不着痕迹的拍了祁胜雄一个马屁。
　　这句话果然让祁胜雄很受用，神色一下子舒缓了许多，摆了摆手:以后做事要
　　多考虑几个因素，不要想当然，这样总有一天你会吃大亏。
　　董事长，我记住您的教诲了。汪伟躬着身子说道。
　　那，董事长，孟晨曦难道还有别的依仗?汪伟小心翼翼的问道。
　　孟晨曦的依仗绝对不只是周德山，能走到今天这个高度，除了她的音乐天赋和
　　公司的资源堆积外，另一个重要原因就是孟晨曦的高智商。
　　既然咱们知道她外公周德山现在已经不能庇护她，想必她心里会更清楚，以孟
　　晨曦的智商，如果没有十足的把握，她绝对不会贸然和咱们撕破脸面，
　　这次的合约虽然苛刻了些，但签了终归还是有歌唱有钱赚，如果不签，她的前
　　途是什么样她应该清楚，既然不愿意委屈求全，那她肯定有自己的底牌。
　　说到这，祁胜雄转头望着汪伟:孟辰曦的资源中有没有顶级圈子里的那些公子
　　?查了吗?

第139章董事长，我爱死你了! (1)
　　这个肯定没有，汪伟肯定的说道:孟晨曦一 一向清高，再加上她外公周德山的
　　影响，以她的性格，肯定不会借助哪家公子的庇护，根据我们的调查，除了宋明
　　杰纠缠过她外，孟晨曦并没有和其他人有过交往。
　　这个人会是谁呢?对了，祁胜雄突然想起一件事:我听说孟晨曦前段时间开
　　演唱会的时候曾到中海大学找过一个学生，而且还把钻石卡送给了他，有没有这
　　回事?
　　汪伟眼睛一亮:有，对了，怎么把这个人给忽略了。
　　祁胜雄不满的瞪了汪伟一眼:查过这个人的资料没有?
　　汪伟一脸惊慌:由于对方只是一个学生，我们才没有在.意
　　糊涂!能让孟晨曦送钻石卡的会是普通人吗?马上去查! 祁胜雄站
　　起身来冲着汪伟咆哮道。
　　好好好，董事长，我这就去，我马颤声说着，汪伟转身朝办公室门
　　口跑去。
　　一群饭桶!盯着刚刚闭上的房门，祁胜雄恨恨骂道。
　　深吸了一口气，祁胜雄重新坐回沙发上，端起茶盏给自己倒了一一杯热茶，
　　盯着茶碗里浮起的袅袅热气，祁胜雄脸上浮起一抹狞色: 孟晨曦，你跑不了的
　　，老子捧你这么多年，还没尝过鲜呢，你怎么能跑呢，
　　嘿嘿，现在我真想看看，等你的依仗被我掐断后，你会怎么求我。
　　接下来的两天时间里，沈卓像一只没头苍蝇一般四处乱撞，富国大厦、铭科研
　　究所、嘉铭.城
　　五个保镖中现在只有候志跟着自己，孟展曦和楚娆都出了远门，沈卓不放心，
　　让储斌邱健四人跟了过去，只留下候志给自己开车。
　　人手极度紧缺，这是沈卓现在最大的感触。
　　他已经决定，等这几件事忙完，马上去云西一趟招兵买马去。
　　铭科研究所方面，沈卓要求卫春城建造的宿舍已经进入图纸阶段，而噬藻菌专
　　利申请一事也已经启动，卫春城这两天正在跑这事，
　　至于噬藻菌的培养，有林婧盯着沈卓也放心。
　　沈卓交待给唐国林关于富国大厦二十五楼的装修问题，唐国林已经找到了一家
　　资质颇深、而且口碑不错的设计公司，
　　昨天晚上沈卓和孟晨曦视频的时候聊了这件事，最终决定由孟晨曦出草图，设
　　计公司按照孟晨曦的构想进行设计。
　　至于北极星娱乐公司的注册问题，压根不用沈卓操心，甚至他连面都没露，崔
　　明已经把这件事给他办得妥妥的，有几个能干的弟子就是爽。
　　最后是嘉铭城，
　　唐国林果然没让沈卓失望，仅用了一一天时间，嘉铭城房管中心就搭建了起来，
　　甚至连牌區都已经做好。
　　别看贾涛、杨晓丹、李萌萌平时看起来一幅不靠谱的样子，但一旦进入工作状
　　态，个个如同暴力小摩托，
　　特别是贾涛，昨晚忙活到夜里两点，七百套房的建档工作生生完成了一半，
　　为了方便快捷，他甚至专门针对嘉铭城做了一个新型档案系统。
　　是人才就得重用，金钱虽然俗，却是能够激发工作动力最有效的法宝，
　　在查看了几人的工作进度，又结合刚开始建立房管中心的工作强度，沈卓当场
　　宣布，贾涛、杨晓丹和李萌萌三人的工资上调三分之一。
　　万岁!
　　谢谢董事长!
　　杨晓丹最为豪放，冲着沈卓大叫: 董事长，我爱死你了!
　　此时在嘉铭地产公司另一处楼盘翡翠园售楼处，J苗苗正在办理离职手续，她
　　本来还想等到沈卓通知自己上班再辞职，可是现在这个地方她感觉半天都待不下
　　去了。
　　本来刚大学毕业的她就和这帮老油子销售格格不入，欺负她说新手，脏活累活
　　全让她干，这也就忍了，反正也累不死，可是这帮贱人实在太过分了，有事往后
　　缩，有顾客就上冲。
　　特别是当丁苗苗卖掉七百套房后，这帮人更是眼红到了极点，开始风言风语造
　　丁苗苗的谣，说他和买房的沈总如何如何，甚至传言她第一次带沈卓看房就在楼
　　洞里和沈卓怎么怎么
　　丁苗苗一怒之下投诉到了公司高层，
　　由于丁苗苗是功臣，在高层施压后谣言平息了一段时间，
　　但是当售楼奖金发下来后，丁苗苗快气炸了，原本一百多万的提成变成了三十
　　万，公司的理由是房子售价太低，提成比例也相应削减，
　　丁苗苗投诉无门，只得自认倒霉，
　　树欲静而风不止，出于羡慕嫉妒恨心理，见丁苗苗被克扣了百万奖金，一帮销
　　售又开始幸灾乐祸
　　跳的最欢的当属周晓凤，她一直认为是丁苗苗抢了她的钱，心理极度不平衡的
　　她处处针对丁苗苗，百分之八十的谣言都是她造出来的。
　　今天一大早，又借故找丁苗苗麻烦，丁苗苗也没惯她毛病，和她大吵了一架，
　　然后直接向梁晶晶辞职。
　　见丁苗苗去意已决，梁晶晶也没有强留，交完钥匙和工牌，工资也不要了，直
　　接收拾东西，这帮贱人，她真是连一一眼都不想再看。
　　见终于逼走了眼中钉丁苗苗，周晓凤别提有多开心，但表面上还假惺惺的:我
　　说苗苗，就拌几句嘴，你至于辞职吗，你这要是走了，去哪找工作呀，不得饿肚
　　子呀!
　　用不用姐姐我帮你介绍个工作
　　滚!不愿听周晓凤呱噪，J苗苗扭头一个字顶了回去
　　周晓凤面色一变，冷笑道: 行，丁苗苗，不识抬举是吧，我周晓凤把
　　话放在这，在中海市，你别想进任何一个售楼处，不信咱们走着瞧，看谁敢要你
　　!
　　晓凤姐，你干嘛呀，杀人不过头点地，你总不能把人往死路上逼吧!跟丁苗
　　苗关系不错的赵倩看不下去了，冲周晓凤皱着眉头说道。
　　赵倩我告诉你，今天没你什么事，你最好别插嘴!
　　就赵倩正想反讥，丁苗苗电话响了，以为是客户，丁苗苗直接接通。
　　大大们，早上好，求自动订阅，求全订，感激不尽.

第140章这运气，逆天了! (2)
　　喂您好!
　　对对对，我是丁苗苗!
　　啊，唐总您好!
　　啊，是吗?好的好的丁苗苗一脸欣喜:是的，我已经辞职了!
　　好的唐总，我现在就过去!
　　挂完电话，J苗苗一把抓住赵倩的胳膊，激动的说道:倩倩倩倩，沈总那边给
　　我打电话了，我昨天给你说的那个房管中心已经开始筹建，让我现在就过去!
　　哇，真的吗，太好了!赵倩比丁苗苗还要激动:你好好干，到时候我投靠你
　　去，苗苗，这下你可发了!
　　好了，我得抓紧过去，咱们电话联系!说完，丁苗苗抱着物品箱朝门口走去。
　　苗苗，我送你出去! 赵倩紧跟着丁苗苗往外走。
　　售楼处大厅，一片寂静，所有人你看我我看你，不知道发生了什么事，但是看
　　样子，J苗苗应该是有了好去处。
　　切，给自己找个台阶下罢了，这种伎俩我见多了，肯定是自导自演的!周晓
　　凤一脸不屑。
　　我说周晓凤你也真是，你把丁苗苗逼走了，又少了一个打印资料干活的人，这
　　些活你干呀? 这些人使唤丁苗苗惯了，丁苗苗这一一走，她们开始报怨周晓凤。
　　是啊，咖啡壶以后谁刷?反正我是不刷，脏死了!
　　我也不刷，以后大家就喝速溶吧。
　　正在这时，送丁苗苗出去的赵倩回来了，一个短发销售问赵倩:倩倩，J苗苗
　　找到什么工作了，看刚才把你们开心的。
　　短发销售这一问，其他销售包括周晓凤全都竖起了耳朵。
　　丁苗苗这次真起来了，赵倩一脸羡慕的说道:丁苗苗不是在嘉铭城卖了700
　　套房子嘛，买房子的那个沈总准备在嘉铭城成立房管中心，丁苗苗对嘉铭城的户
　　型熟悉，又有销售经验，所以那个沈总请她过去主管房子和商铺的销售租赁这一
　　块。
　　主管700套学区房和三万平商铺的销售租赁，大家都是行内人，这里面的油水
　　有多肥不用我多说了吧?
　　赵倩这话一 一说，售楼大厅内顿时传来一阵吸凉气的声音，如果赵倩说
　　的没错，丁苗苗发了，发大了!
　　自己这翡翠园拼死拼活才有可能出手一套，可人家学区房，只需要往售楼处一
　　坐，客户自己往门里挤，拦都拦不住。
　　我的天，丁苗苗运气太好了!
　　是啊，这绝对是奔着千万富婆去的呀!
　　你说我刚才为什么要多嘴，丁苗苗其实人真的挺好的!
　　咱们还不是受了坏人的挑唆，倩倩，回头你约一下丁苗苗呗，咱们一起吃个饭
　　对了，丁苗苗生日是什么时候呀?是不是快到了?
　　扫了一脸边上面色铁青的周晓凤，赵倩话里带刺:你们早干什么去了，现在后
　　悔了,是不是有点晚了?做人哪，还是善良一些高，因为报应这东西，真不知道什
　　么时候会来。
　　第四天上午九点，中海市北部五十公里处，原本清冷的玉龙湖突然间变得热闹
　　起来，一长排十多辆车驶上湖堤，然后停在湖的东岸。
　　今天是铭科研究所按照合同利用生物制剂噬藻菌清除血藻的日子，沈卓一大早
　　就会合研究所总经理卫春城、生物实验室主任林婧，
　　然后和市政厅主管领导崔云海、药检局专家还有薛宇、杜源一起赶到玉龙湖。
　　佟林和崔明之所以没来，一个原因是因为他们是公职人员，所在部门和血藻清
　　理没关系、不方便参与，
　　第二是两人确实没时间，
　　一个身价过百亿的闽商来中海谈投资茶厂的事，作为招商局的干事，崔明需要
　　全程陪同。
　　至于佟林更没时间，赵志勇的DNA结果已经出来，和玉龙湖女尸嘴里的头发完
　　全吻合，佟林已把这件事上报，警务局正在布置抓捕事宜。
　　所以，两人干脆就让薛宇全权代表了。
　　薛宇这几天也没闲着，自从三天前佟林把沈卓愿意把噬藻菌代理交给他们的消
　　息告诉薛宇后，薛宇利用关系马上成立了一个具有生物制剂外贸出口资质的公司，
　　权力这东西的确神通广大，普通人三五个月搞不定的特种行业经营执照，薛宇
　　只用了一天时间便拿了回来。
　　今天玉龙湖血藻清理，为了取得第一手资料，薛宇请了一个专业摄影团队，准
　　备以陆地和空中两个角度跟踪拍摄。
　　就在沈卓等人刚到达湖岸不久，离他们隔着三四百米远的湖堤上，又有六辆车
　　停了下来。
　　第一辆车上下来的是鑫盛河湖清理公司的老板周勇，而其他几个都是那天与会
　　的几人。
　　今天他们就是想来看看，铭科研究所在不用他们配合的情况下，是怎么清理这
　　些血藻的。
　　呵，阵势还挺大，这要是不成功，丢人可就丢大喽。一个光头望着远处的一
　　群人，叼着烟冷笑道。
　　是啊，到时候丢人的是这小子，丢官的可就不知道是谁了。
　　咱们就看热闹吧，看他们怎么折腾。
　　还不把船挪开后果自负，我就不相信你还能把船给我弄沉了，今天我倒要看看
　　你们能怎么着。
　　行了，废话少说，周勇瞪了几人一眼，然后把阴森的目光投向不远处的人群
　　，冷声说道: 看热闹归看热闹，别忘了正事，只要他们一撒药，咱们马上取水
　　样，只要检测出毒害物质，直接曝光他们!
　　此时的周勇都快恨死了沈卓，
　　原本十拿九稳的这笔钱竟然让沈卓给截了胡，这可是一千万啊，如果自己拿下
　　这个合同，分到自己头上怎么也二三百万。
　　但是现在，这么多钱，眼睁睁被人抢跑了
　　周老板，据说他们这次用的是生物制剂，可是他们连船都没有，这么大的湖，
　　他们怎么操作? 有人不解的问道。
　　吹呀，他们不是能吹吗，肯定是用嘴吹呀!
　　哈哈哈道理
　　咱们今天就见识见识他们怎么把这半湖血藻给吹走，哈哈哈哈
　　正在周勇等人纳闷之际，一阵低沉的引擎声突然从南方天际传来。
　　大大们，新的一章出炉了，麻烦大大们给个全订首订，小作者感激不尽.

第141章出事了! (3)
　　周勇等人急忙转身，只见东南方的天际，一架喷酒农药用的固定冀飞机从低空
　　缓慢的飞了过来。
　　草，他们竟然用飞机? 光头惊声叫道。
　　一众人此时全懵逼了，你特么，竞然连飞机都用上了，你这是要上天吗?
　　麻痹的!周勇面色铁青，他原本还抱着用船和对方谈判、借此分一杯美的想
　　法，合着人家压根就没想着搭理自己。
　　此时在沈卓那一边，闻风赶来的媒体已经架好了长枪短炮，有新闻主持人在做
　　现场报道，
　　玉龙湖血藻问题已经影响到了中海市人民的民生问题，再加上生物制剂除藻技
　　术在全世界都属于新技术，所以媒体对这件事是相当关注。
　　飞机从湖面飞过，噬藻菌溶液从飞机尾部喷下，形成一片淡白色的雾气。
　　用飞机喷洒效率的确快，一个小时后，两吨噬藻菌溶液已被全部喷洒到湖中。
　　现在，只等一天半后看结果了，
　　按照合同，24小时后血藻全部清除,34小时后湖水中对金属有氧化作用的物质
　　将全部挥发掉。
　　临离开时，沈卓指着湖湾处那密密麻麻的一片清淤船对崔云海笑道:领导，我
　　们可在合同中注明了，湖面上一切船只损害与我无关，到时候船出了问题可别怪
　　我。
　　沈总放心，崔云海望着清淤船冷笑道: 市政厅已经专门就这件事给他们下过
　　文，并划定了暂时停靠位置，他们不听，怪谁。
　　要说对周勇等人意见最大，非崔云海莫属，这几年内崔云海不得势，主管的都
　　是清水衙门，比如水利和精神文明建设等。
　　周勇等人仗着和市里一些在位者有利益关系，因此也不太把崔云海放在眼里，
　　这些年因为玉龙湖清淤问题没少给崔云海使坏下绊子，
　　这次玉龙湖血藻问题更是给崔云海漫天要价，若不是沈卓的参与，玉龙湖血藻
　　一旦失控，崔云海铁定会被拿下。
　　因此，崔云海巴不得周勇等人吃个大亏，反正已经告知过他们了，不听怪谁。
　　从玉龙湖回来后，午饭沈卓是和薛宇杜源两人一起吃的，
　　席间沈卓听了薛宇关于他新开的生物制剂代理公司的一些想法和思路，最后沈
　　卓答应他们，等噬藻菌专利下来，会授权给薛宇的公司全球代理权。
　　至于代理方式，由铭科研究所对噬藻菌使用权进行定价，薛宇四人所属的公司
　　以百分比提成的代理方式进行全球授权，这也是全球最通用的专利授权方式。
　　至于提成是多少，到时候会在双方签署的合同上专门体现出来。
　　玉龙湖血藻问题已经算是告一段落，剩下的几件事分别是铭科研究所宿舍楼建
　　造、富国大厦25楼北极星娱乐公司的装修以及嘉铭城商铺和住房的租赁问题。
　　如今中海实验小学新址已经划定，就在嘉铭城西侧隔着一条马路，而且实验小
　　学正门正好对着嘉铭城西门。
　　也正是因为嘉铭城得天独厚的地理位置，沈卓权衡再三，才决心只租不售，无
　　论是商铺还是住房，全都只租不售。
　　除了沈卓在嘉铭城的房产外，房管中心也把孟晨曦和许琳当初投资的房子和店
　　铺也统一管辖了起来，
　　孟晨曦直接把自己的房产和沈卓并在了一起，许琳的则单独分开，以后每个月
　　的租赁所得全部划入许琳的帐户。
　　另外还有楚娆当初支援沈卓的五百万，这可以说是楚娆的所有家当，在沈卓遇
　　到困难的时候毫不犹豫连卡带自己的房本都给了他。
　　钱好还，情义无价，所以，当沈卓把金城科技的股票抛掉后马上抽出了五千万
　　给楚娆。
　　当初沈卓说楚娆的五百万算她投资，后来嘉铭城房价直线飒升十倍，给楚娆五
　　千万也算是合理。
　　但是楚娆却一分钱没要，说钱放沈卓那里和放自己身上一样，见楚娆态度坚决
　　，沈卓只得帮她保管了起来，准备以后有合适的机会再接着帮她投资。
　　第二天上午十一点，中海市新闻频道足足花了十五分钟时间报道玉龙湖血藻神
　　奇消失的新闻。
　　犹如神助一般，就在一夜之间，令中海市政厅和中海老百姓忧心不已的血藻竟
　　然全部消失不见，并且在水样抽查后，除了一种对铁极其敏感的细菌超标外，并
　　没有发现其他有害物质。
　　对于这种铁敏物质，专家出来解释，那是噬藻菌和血藻中和后的产物，将会在
　　十个小时后彻底挥发掉。
　　这条新闻刚播出，又一个新闻曝出，
　　新闻画面里，周勇等人流着泪声讨市政厅和黑心商家铭科研究所不顾老百姓死
　　活，使用有毒药物清除玉龙湖血藻，使得他们蒙受巨大损失。
　　在周勇等人的身后，是玉龙湖的画面，湖面上等着几十艘船，但是这些船体却
　　全都锈迹斑斑，犹如报废了多年一一般。
　　你方唱罢我登场，市政厅怎么不会任周勇等人胡说八道，这次由市政厅二把手
　　亲自带着专家组出来反驳，痛斥周勇等人扭曲事实误导百姓。
　　并出示了当时给周勇等人发送限期移船通知的视频录像，甚至连当天招标会的
　　录像都公布了出来，
　　市政厅这一手可谓稳准狠，一下子让刚博得不明真相人们同情的周勇等人陷入被动之中、成了人人喊打的过街老鼠。
　　最终，这起闹剧以周勇等人故意散布谣言、引导不明真相群众攻击市政机关等
　　罪名被执法机关行政拘留七天收尾。
　　第二天下午三点钟，铭科研究所和中海市政厅的合同算是正式履行完成，沈卓
　　的100万承保金退回，而且得到了一千万清藻奖励几，
　　除了奖励外，沈卓还成功拿到了中海市市政厅正式签署的一份承诺，免除铭科
　　研究所三年税收。
　　至此，玉龙湖血藻的事算是结束了，接下来，就是云西之行。
　　正当沈卓为去云西做准备的时候，原本要在安西市待十天左右的孟晨曦突然回
　　来了，刚一见面，沈卓明显看出孟晨曦心情很不好。
　　大大们，新的一章又上传了，求自订求全订.

第142章黄雀在后(4)
　　怎么了这是?悦府庄园客厅的沙发上，沈卓轻抚着孟晨曦的头发问道。
　　孟晨曦靠在沈卓肩膀上，神色有些憔悴，一副心事重重的样子。
　　祁胜雄已经开始动手了，今天中午，汉金娱乐公司给我发了一份通知，让我到
　　意国法拉利总部和全球其他国家的法拉利形象大使一起举行法拉利百年庆典活动
　　而且是必须去!
　　这里面有什么问题吗? 沈卓问道。
　　老公，孟晨曦把头从沈卓肩膀上抬起来，坐直身子，冲沈卓凝声说道:当初
　　签这份代言合同的时候，我就声明过，我不会因为任何活动出国，
　　而且我也就这件事打电话问过法拉利官方，说是形象大象或者代言人没有硬性
　　要求一定去，如果有事走不开按照法拉利总部规定录一段相关视频传过去就可以
　　!
　　听孟晨曦说完，沈卓眉头也皱了起来，这么说来，汉金娱乐公司肯定是有问题
　　了?
　　他们把孟晨曦调出国的目的什么?
　　不管是什么原因，有一点可以肯定，那就是肯定是不利于孟晨曦。
　　已经和汉金娱乐决裂了?
　　十天的行程安排不到一个星期就回来了，想都不用想，肯定是出了什么问题。
　　差不多吧， 孟晨曦点头: 合同中的义务我已经履行完，本来后天汉金娱乐在
　　安西的合作伙伴还有一个庆典需要我参加，既然闹到了这个份上，我还给他祁胜
　　雄什么面子，直接订机票回来了!
　　说到这，孟晨曦有些心虚的问沈卓: 老公，我是不是有点太任性了?
　　你做的很好，面子是互相给的，他不尊重你，你凭什么给他面子，你又不是他
　　妈
　　孟晨曦一下子被沈卓的话逗乐了，朝着沈卓肩膀打了一拳，娇笑道:
　　老公你讨厌，他都五十了，我才不要当他妈呢!
　　闹罢，孟辰曦把自己垂在前额的头发往后捋了捋，说道:反正我合同中
　　该参与的活动已经完全结束，只等着合同到期解除合约了，从今天开始，汉金娱
　　乐的所有事情我都不会再参与。
　　这就对了，沈卓轻轻拍了拍孟晨曦的脑袋，笑道:这段时间好好在家把公司
　　装修草图给弄出来，设计公司等着干活呢，至于剩下的事情，交给我处理吧。
　　好的老公，小女子就拜托给你了。心情大好的孟晨曦难得的向沈卓撒起娇来
　　，在孟晨曦的心里，就没有沈卓摆不平的事。
　　这段时间心里一直被汉金娱乐公司合约的事烦扰着，再加上坐了几个小时的飞
　　机，孟晨曦也是累了，沈卓让她先去休息，然后自己直接去了书房。
　　关上门，沈卓打电话给佟林，准备问他赵志勇案子的事进展的怎么样了。
　　电话刚接通，还没等沈卓说话，佟林激动的声音便传了过来:师父，咱俩可真
　　是心有灵犀，我正想给你打电话呢，你知道吗，这次咱们可抓到大鱼了!
　　什么大鱼?难道凶案背后还有秘密? 沈卓故意装糊涂。
　　师父不愧是师父，一猜就中，除了赵志勇外，还有一个幕后主凶，累死你都猜
　　不到是谁!
　　谁呀，别卖关子了! 沈卓催促道。
　　祁胜雄，汉金娱乐老板祁胜雄，汉金娱乐您应该听说过吧?
　　当然知道，这可是个大人物，佟林，抓他你压力应该不小吧?
　　沈卓故意试探佟林，像祁胜雄这种人，在高层圈子里的关系千丝万缕错综复杂
　　，抓他的话一个弄不好就是搬石头砸自己的脚。
　　如果佟林有顾忌，沈卓就得自己想办法，孟晨曦已经和汉金娱乐撕破脸皮，必
　　须趁他对孟晨曦动手前把他扔到监狱里去。
　　哈哈哈，师父这次你可没猜对，佟林哈哈大笑:别人害怕他祁胜雄也许不敢
　　动他，但不代表我怕，你就看着吧，这次我肯定拿下他!
　　师父，这次大恩我记下了，以后我再报答您。
　　呵呵，那你可得抓紧动手了，据我所知，祁胜雄三天后就要去意国，万一听到
　　什么风声不回来了，你就前功尽弃了!
　　祁胜雄三天后去意国参加法拉利百年庆典的事是孟晨曦告诉他的，为了使佟林
　　快点动手，沈卓无奈之下只得找个理由吓唬佟林。
　　啊，还有这回事?佟林对沈卓的话丝毫不疑，语气急促的说道:不行师父，
　　不能给您再聊了，我得抓紧往上申请对祁胜雄进行抓捕，万一他真跑了就麻烦了
　　行，去吧，记着夜长梦多，证据已经有了就别犹豫了，我给你弄这份功劳可不
　　容易呀!
　　直到最后，沈卓仍在以另一种方式疯狂暗示佟林，抓紧抓祁胜雄，晚了他就跑
　　了!
　　孟晨曦说的果然没错，汉金娱乐果然等不到新合同签署，提前动手了，
　　只一天时间，孟辰曦和汉金娱乐决裂的新闻便在汉国传得沸沸扬扬，而渔轮更
　　是在汉金娱乐的操纵下，一面倒的对孟晨曦进行讨伐。
　　负心人、没良心、白眼狼
　　也许是刚开始祁胜雄顾忌孟晨曦背后尚未调查出来的神秘抛力，祁胜雄并没敢
　　太过分，只是站在道德高地上对孟辰曦的背叛进行谴责，暂时还没有对孟辰曦进
　　行抹黑。
　　这个世界上存在着各种无形的圈子，当你在业界达到一定高度后都需要选择站
　　队或抱团，凭着一股子谁也不服的狠劲单打独斗早晚被人给吃了。
　　汉金娱乐作为汉国乐坛当仁不让的龙头老大，他和孟晨曦闹翻，其他的娱乐公
　　司就得选择站队。
　　不出所料，几乎所有的音乐制作公司和音乐人都选择了站在了汉金娱乐的队伍
　　里，即便没有站队的寥寥几个公司也都选择了弃权，竟然没有一个站在孟晨曦这
　　边。

第143章比想象中还要残酷(5)
　　趋利避害是人的天性，孟晨曦和汉金娱乐的对抗，在业界看来无疑是以卵击石
　　没有一丝赢面。
　　如果这个时候声援孟晨曦，就等于跟汉金娱乐跟祁胜雄作对，这些年，试图跟
　　汉金娱乐抗衡的好几个公司都被他用各种手段搞死了，前车之鉴，没有人愿意舍
　　身成仁。
　　更何况，汉金娱乐和孟展曦之斗无论输赢消耗的都是汉金娱乐的资源，对于这
　　场内斗，其他同行也乐得看热闹,
　　所以，许多娱乐公司表面上在跟汉金娱乐一起声讨孟晨曦的同时，在心里却祈
　　盼孟晨曦能给力点，争取和汉金娱乐来个两败俱伤，最好同归于尽。
　　至于各大娱乐公司旗下的歌手，不但没有同仇敌恺和孟晨曦一起抵制资本的霸
　　王条款，反而争先恐后跳出来和孟晨曦撇清关系，甚至在各自微博上以各种方式
　　支持汉金娱乐公司对孟晨曦进行制裁。
　　这些歌手的算盘打的很好，趁着这个绝好机会一举推倒孟晨曦这座压在头上的
　　大山，否则自己永远没有出头之日。至于自己所说的所做的有没有昧良心，这些
　　都不重要，人不为己，天诛地灭。
　　危难是一块试金石，能试出你有多少真正的朋友，这场风波发酵一天后， 只有
　　三个歌手偷偷打来电话安慰孟晨曦，其他的全都旗帜鲜明的站在了汉金娱乐那边。
　　乌云不可能遮挡住所有的阳光，就在孟晨曦被整个乐坛声讨之际，影视圈却有
　　人不畏强权站出来支持孟晨曦。
　　第一个发微博声援孟晨曦的是影后安晴，她和孟晨曦一起代言过一个国际品牌
　　，此后交往虽然不多，但分别作为乐坛和影坛的领军人物，两人却惺惺相惜。
　　第二个新锐导演徐军，
　　徐军是一名天赋型导演，所导出的影片极具灵性，曾被世界知名电影节评为年
　　度最具潜力导演一。
　　这种导演在影片拍摄上往往有自己的主张和灵魂，不容易受出品方和制片方一的
　　约束和控制，
　　对于那些毫无演技、想通过关系进剧组镀金的流量小生，徐军往往会毫不客气
　　的将其拒之门外，久而久之，得罪的人多了，就被边缘化了。
　　由于不懂人情事故，这两年，徐军处于无戏可拍状态，偶尔会有几部自己制作
　　的低成本微电影出来，每一部都可以称为精品，没有人否认，他依旧是天才导演。
　　徐军和孟晨曦并没有交集，但他却是孟晨曦的歌迷，曾扬言早晚会拍一场女主
　　角是孟晨曦的电影。
　　随后，又有几名影视圈知名艺人发微博对孟晨曦进行声援，但是在庞大的娱乐
　　圈，这些声音很快被谴责声讨孟晨曦的声浪所覆盖。
　　水军的力量是强大的，特别是在资本操控渔轮的时候。
　　孟晨曦和汉金娱乐反目之事在娱乐圈传的沸沸扬扬，但是作为当事人，孟晨曦
　　却依旧保持沉默，并没有站出来辟谣或反驳。
　　此时在悦府庄园孟晨曦家里，二楼左侧封闭阳台上有一个秋千，一身热裤吊带
　　衫的孟展曦在轻轻的荡秋千，一双修长玉腿白的反光。
　　而沈卓坐在孟辰曦对面的一个香蕉形靠椅上，双手枕在脑后，悠然自得。
　　两人好像丝毫没有受外面的风雨干扰，心情看起来很不错。
　　的确没什么可怕的，只要在沈卓身边，孟晨曦心里就会莫名其妙的安静下来，
　　在她的潜意识里，只要有沈卓在，她就什么都不用担心。
　　沈卓更不担心，早上佟林给他打过电话，告诉沈卓关于祁胜雄的犯罪铁证已经
　　搜集完成，逮捕令这几天就会批下来，最多十天，就会组织警力对祁胜雄进行抓
　　捕。
　　老公，你说，我做人是不是特别失败呀，除了粉丝，都没人支持我。荡着秋
　　千，孟晨曦沮丧的说道。
　　是不是很失落? 沈卓笑着问道。
　　嗯嗯。孟晨曦撇着嘴说道: 不开心，我原本以为我有很多朋友呢，结果
　　太让人失望了
　　求鲜花
　　那不然怎么着，呵呵，所谓的朋友，都是和利益挂钩的，没有永远的朋友和敌
　　人，利益才是永恒的。
　　虽然我知道你说的没错，但还是有点失望，孟晨曦忿忿道: 这些年我也帮过
　　不少人，但是她们这次却全都站出来抵制我，太让人伤心了!
　　可以理解，别人也要吃饭，她们可没有像你那样和公司叫板的能力，只能选择
　　站队。
　　好吧，不想这闹心事了，孟晨曦从秋千上跳下来，对了老公，公司装修草图
　　我已经让专业的人给弄出来了，当局者迷，请你这个外行来帮着看看，检查一下
　　还有什么遗漏的地方
　　行，走吧，看看去。说着，沈卓从香蕉靠椅上站了起来。
　　老公背我进去。孟晨曦一下子扑到了沈卓的背上，顺势用两只胳膊缠住了他
　　的脖子。
　　沈卓反手托住孟晨曦的皮股:我说晨曦，你最近是不是有点胖了呀?怎么好像
　　重了?
　　老公你讨厌，孟晨曦张嘴朝着沈卓肩膀咬了一口: 敢说我胖，咬死你!
　　哼哼，你这一提醒我还真得想办法吃胖点。
　　沈卓一怔: 为啥?‘
　　你没发现我现在更漂亮了吗?我的体重已经快压不住我的美貌了!
　　晨曦，我发现你们漂亮女生是不是都很自恋呀，而且是一个个觉得老娘天下最
　　美的那种。
　　你们漂亮女生?老公，是你自己招还是屈打成招，孟晨曦顺势抓住沈卓的耳
　　朵:快说，还有谁?
　　两人一一路闹到孟晨曦的书房，孟晨曦从沈卓背上跳下来，打开电脑，调出一张
　　图纸给沈卓看。
　　这张图纸的全景就是富国大厦25楼平面图，只不过现在上面多了许多条条框框。
　　大大们，求自动订阅，求全订，感激不尽

第144章你还能再无耻点吗 能! (1)
　　北极星娱乐公司格局和普通的公司其实差不多，部门有行政、公关、宣发、财
　　务、人事等，不同的是多了录音棚和试镜间以及彩排大厅。
　　整整一层楼，一万多平米，可以随便折腾。
　　这个录音棚和彩排大厅一定要做好隔音防护，毕竟楼下有别的公司，不能影响
　　到人家正常办公。沈卓叮嘱道。
　　放心吧老公，录音棚和彩排大厅都有专门的隔音层和隔音设备，任你叫多大声
　　外门都听不到。
　　嗯?真的吗? 沈卓望着孟晨曦，目光灼灼。
　　孟晨曦被沈卓的眼神吓了一跳，老公你想干什么?
　　我在想，等装修好咱俩去验一下是不是隔音，如果外面的人能听到，
　　就不合适，扣他们工钱!
　　孟晨曦脸腾地一红，老公，你要死了，在那种地方
　　录音棚不就是唱歌的地方吗，到时候咱俩男女合唱飙一次高音试试效果 .我
　　去，晨曦，你是不是又想歪了?我说你怎么这么色呢?
　　滚蛋!孟晨曦知道又被沈卓挖坑给调戏了，气得匈口剧烈起伏。
　　草图没什么问题，沈卓直接发给了唐国林，告诉他马上让设计公司以最快的速
　　度出图纸，
　　然后又让唐国林抓紧联系有名气的室内装修公司和监理公司，装修公司最好多
　　找几家，按区域分包出去，加班加点把富国大厦25楼以最快的速度装修出来，
　　争取十天内完工并投入使用。
　　最后，沈卓又向唐国林提两点要求，在保证速度的同时，第一一保证质量，第二
　　保证环保。
　　不计成本，必须使用最环保的建筑材料，时间就是金钱，把寸土寸金的整层楼
　　空置三个月以上放味这对沈卓来说简直就是犯罪。
　　刚和唐国林交待完装修的事，沈卓接到林婧打来的电话，说有急事需要沈卓马
　　上回研究所一趟，她对于噬藻菌有了重大发现。
　　孟晨曦已经从沈卓嘴里知道他有一座研究所的事，善解人意的她没有强留沈卓
　　，反而催促沈卓抓紧过去看看，别耽误正事。
　　行，我去看看。沈卓搂过孟晨曦在她脸上啄了一下，然后松开，走了。
　　对了老公，沈卓刚走到书房门口，被孟晨曦叫住:富国大厦的主管公司叫什
　　么呀，回头我让许琳开一个对公账号，以后租金都通过公司转账，这些成本都是
　　要计入公司帐目的。
　　租金呀?沈卓笑着摇摇头: 不用，那个大厦是咱们自己的。说完，沈卓离
　　开书房朝楼下走去，只剩下孟晨曦在书房一脸震惊。
　　半晌，孟晨曦从惊讶中醒转过来，抚着额头苦笑着喃喃道: 神哪，你能告诉我
　　，我这是找了一个什么老公吗?
　　这世界上最不缺的就是看热闹不嫌事大的吃瓜群众，
　　从中午到现在，短短三个小时，孟晨曦和汉金娱乐公司决裂的新闻生生被人们
　　从热搜第三名顶到了榜首，这也变相看出了孟晨曦的人气有多旺。
　　吃瓜群众的热议再加上背地里有心人的推波助澜，孟晨曦直接被推上了风口浪
　　尖，有关孟晨曦的无数负面新闻铺天盖地袭来，
　　虽然绝大多数新闻都经不起推敲，但是吃瓜群众们才不管真相不真相，只要是
　　关于孟展曦的八卦就好，
　　而水军们也正是看中了这一点，才肆无忌惮的抹黑孟晨曦，什么假唱、什么整
　　容、什么穿增高鞋
　　压根不讲什么合理性逻辑性，只要能黑孟晨曦就好。
　　墙倒众人推，在资本的暗中操控下，许多艺人开始不顾廉耻捧汉金娱乐的臭脚，
　　把祁胜雄说的多么多么伟大，甚至冠以音乐教父的头衔，
　　强调没有祁胜雄，就没有现在火热繁荣的音乐市场，就没有现在的百家争鸣，
　　直接把他吹成了华语乐坛的救世主。
　　个人永远无法和资本进行抗衡，这是所有人心中的共识，所以，没有人认为孟
　　晨曦能赢，
　　甚至有许多有野心的女歌手已经开始暗中较劲去争取孟晨曦倒下后空出的华语
　　乐坛一姐地
　　虽然孟晨曦在这次风暴中风雨飘摇、众叛亲离，但始终有股力量在坚定不移
　　的支持着她，为她在各种场合呐喊声援，这就是她的超强粉丝后援团。
　　五千万粉丝后援团!
　　孟晨曦在她们心里就是神一般的存在，神绝对不容许别人亵渎。
　　对于孟晨曦的这次危机，所有人挺身而出，以各种方式支持自己偶像，甚至在
　　各大论坛中和水军黑子们展开骂战。
　　甚至有人提出倡议，捐钱捐物，众筹帮自己偶像度过难关，无论如何，绝对不
　　允许孟晨曦倒下。
　　就在刚才，孟晨曦更新微博，在向粉丝们表示感谢的同时，也谢绝了粉丝们的
　　好意，并向她们保证，只要自己想唱，只要粉丝们还愿意听她唱，就没有人能阻
　　止她唱歌的决心。
　　最后，孟晨曦还向粉丝们承诺，十天后将会推出一首新歌，保证让她们感到惊
　　喜。
　　十天后，正是孟晨曦和汉金娱乐合同到期的日子，孟晨曦宣布发布新闻，这
　　绝对可以视为孟晨曦向汉金娱乐正式宣战。
　　于是，粉丝们沸腾了!
　　吃瓜群众沸腾了!
　　媒体和狗仔队们更像是打了鸡血一般，迫切的想知道孟晨曦到底有什么样的依
　　仗，竟然这么有底气和乐坛老大汉金娱乐叫板对阵。
　　所有人的好奇心被点燃了起来，
　　歌坛天后对阵乐坛龙头，这绝对是火星撞地球，到底是谁牛逼，十天后，输赢
　　将会见分晓。
　　但是由于双方实力太过悬殊，绝大多数人仍不看好孟晨曦，认为她说这番话只
　　是为了保住自己最后的尊严。
　　大大们早上好，新的一章发布了，求自动订阅求全订，感激不尽.

第145章他到底是什么身份 (2)求 自动订阅
　　此时在汉金娱乐公司董事长办公室里，祁胜雄在办公桌上练习书法，
　　祁胜雄的书法和他的为人一样，一笔一划间充斥着霸道，笔劲凌厉至极。
　　祁胜雄写的是不第后赋菊:
　　待到秋来九月八，
　　我花开后百花杀，
　　冲天香阵透长安，
　　满城尽带黄金甲!
　　呼待甲字写完，祁胜雄吐出一口浊气，把狼毫笔放在笔架上，往后退一
　　步，眯着眼仔细端详这幅字。
　　片刻，他问恭立在一旁的艺人管理部经理汪伟:你来看看，这幅字怎么样?
　　好!董事长的这幅字浑然天成、霸气侧漏，一股王者气息扑面而来，我相信，
　　在董事长您的带领下，汉金娱乐一定会节节高上，雄霸世界乐坛!
　　祁胜雄用意味深长的目光看了汪伟一眼，笑道:我说，你这拍马屁的功夫
　　是越来越炉火纯青了哈，如果你把这个能力用在钻研业务上，前途肯定不可限量
　　马屁被祁胜雄识破，汪伟脸上却丝毫不显尴尬，苦笑道:董事长，我这句句是
　　肺腑之言，您一再告诚我们，做人要言行如一，在您面前溜须拍马，我不是找骂
　　吗?这字是真的好!
　　你这张嘴呀! 祁胜雄笑着摇了摇头，接过汪伟递过来的湿毛巾擦了擦手，然
　　后走到沙发上坐下，端起茶碗喝了一口，说吧，孟晨曦那边调查的怎么样了?
　　就她见的那个学生。
　　见祁胜雄问起这件事，汪伟眸子里闪过一抹惊慌:董事长，现在只是初步调查
　　出他叫沈卓，中海医科大学大二学生，有一辆兰博基尼毒药跑车，而且他成功投
　　资了一个即将开建的学区房，赢利估值高达四十亿
　　当汪伟把目前调查到的关于沈卓的资料说给祁胜雄说后，祁胜雄点了一根雪茄
　　，眯着眼睛不说话，像是在思索什么事。
　　片刻，祁胜雄眼开眼睛，沉声说道: 这个沈卓不简单啊，投资学区房的事只要
　　家里背景足够强就能操作，但是兰博基尼毒药可不是那么好买的，全汉国恐怕也
　　没几辆。
　　现在我可以肯定，孟晨曦的依仗极有可能是这个沈卓，或者是沈卓背后的势力
　　，你一定要接着深挖他的背景，咱们要做到知己知彼。
　　是董事长，见祁胜雄没有怪罪自己，汪伟暗松了一口气，接着说道:董事长
　　，我通过关系从燕都顶级公子圈了解了一下，没有人认识这个沈卓，主管汉国商
　　务的燕都沈家也没有这个人，我推测，他应该不是燕都哪个家族放下去的子弟。
　　消息靠谱吗?
　　董事长放心，绝对可靠! 汪伟信誓旦旦保证。
　　祁胜雄面色稍缓: 这就好， 只要不是燕都圈子里的人，咱们就有办法对付他，
　　但是还是不能松懈，接着调查，争取把他的底给摸出来。
　　好的董事长，我一定加大力度继续对他调查!
　　祁胜雄往沙发上一靠，吐出一口烟，抬头问汪伟:咱们的计划进行的怎么样了
　　?孟晨曦那边有动静吗?
　　董事长，现在咱们已经全盘掌握局势走向，绝大多数艺人和公司都站在了咱们
　　这边，网上的渔轮也是一边倒，总体来说，形势一片大好，孟晨曦完了，不只是
　　咱们，业界所有人都这么认为!
　　祁胜雄点点头，眼里掠过一抹狠厉:不要掉以轻心，交待公关部再加把劲，这
　　一次一定把这个小表子踩进粪坑，永世不得翻身，让所有人知道，这就是和我们
　　作对的下场!
　　好的董事长，一会儿我去找公关部经理陈晓荷通知这件事。
　　对了董事长，还有一件事我要向您汇报，这是我刚得到的消息。汪伟说道。
　　什么事?
　　孟展曦刚刚更新微博，让她不会退缩，并且宣布十天后将会发布新歌。
　　哦? 祁胜雄一怔，然后笑道: 这下有意思了，这样一来，我更好奇她的底气
　　来自哪里了，不是叫板吗，你这样，
　　祁胜雄用夹着雪茄的手指着汪伟:你把吕薇薇叫回来，把词曲部写给孟晨曦的
　　的那首歌给她，让她抓紧排练，十天后推出新曲。
　　呵呵，我让她知道，离开我的资源，她其实什么都不是。
　　好的董事长，汪伟一脸激动:咱们这首歌已经被请来的资深音乐人热评为五
　　年来最好的金曲，
　　这支曲子一出，绝对能直接冲上金曲榜，如果稍微运作一下，最多一个星期，
　　百分百能占领榜首，
　　和咱们这首歌对擂，孟晨曦恐怕连死都不知道怎么死的。
　　所以呀，祁胜雄一脸得意:我想知道，到时候这首歌一出，孟晨曦是什
　　么样的表情，哈哈哈哈
　　还能有什么表情，肯定是悔恨交加呀，哈哈哈汪伟跟着大笑。
　　沈卓到了研究所后没有去办公室，而是直接去了生物实验室，而林婧早已候在
　　门口，俏脸上带着难以掩饰的激动。
　　沈卓刚从车里走出来，林婧已经跑到车边，由于太兴奋声音竟然有些发颤:沈
　　总，我无意中发现噬藻菌一条基因链可以修改，改动之后竞然发现它对铁的敏感
　　度消失了!
　　沈卓身子一怔，比林婧还要激动，一把抓住林婧的胳膊:林主任， 这是真的?
　　嗯! 林婧重重点头。
　　沈卓一把林婧拉过来，在她额头上重重啄了一下，林主任，你太伟大了，真的
　　!
　　快走，带我下去看看你是怎么修改的，神啊，这种技术你都能修改，你果然是
　　天才!
　　还没等林婧从沈卓的失礼中反应过来，已经被沈卓拖着朝实验室内跑去。
　　大大们，新的一章出炉了，求自订全订，感激不尽!

第146章这样打击人真的好吗 (3)
　　林婧果然是天才，连百年后的技术她竟然都能修改，这脑子，到底是什么做的?
　　您看，林婧一通操作后，指着二向分解仪屏幕上的三条基因链最左侧的一条
　　说道: 这条DNA螺旋链中第7、8、9组核酸经检测后呈弱阳性，而其他2450组
　　全呈阴性，而另外两组也同样是阴性，这说明什么?‘
　　这说明这三组核酸发生了变异，直接导致噬藻菌对金属中的铁原子产生了高敏
　　性，当噬藻菌和血藻中和后，在水分子的作用下进一步增强对铁原子的氧化度!
　　沈卓现在拥有所有噬藻菌和藻类最完善的知识，因此当林婧一指出核酸变异的
　　位置，沈卓马上意识到了问题所在，
　　因为在他脑子里储备的藻类知识里，噬藻菌左支DNA链第7、8、9三组核酸正
　　是负责和铁原子发生反应的。
　　只是由于对百年后技术的信任和敬畏，沈卓压根没有想到去改变它，在他的潜
　　意识里，噬藻菌降解藻类后的残留物对金属产生高度氧化，这应该也是百年后无
　　法解决的难题。
　　谁特么能想到，这个难题竟然被林婧给攻克了，林婧绝对是立了大功了!
　　但是随即沈卓又想到另一一个问题，百年后的科学家为什么不纠正这个错误，难
　　道有什么用意?或者是故意让产生对铁有强烈氧化作用的残留物的?
　　百年后科学家的心思沈卓哪能猜得到，干脆也懒得去想，开始和林婧一起修改
　　起这三组DNA来。
　　对金属超强的氧化性是噬藻菌的一大弊端，也是阻碍这项技术出口的最大障碍
　　，毕竟西方的科技准入标准要比汉国严很多，
　　特别是来自汉国的技术，他们更是鸡蛋里挑骨头、故意增加准入难度，如果噬
　　藻菌残留物中氧化金属这顶弊端清除，攻进西方市场要容易很多。
　　修改DNA不是那么容易的事，两人一直忙到晚上八点钟，才算是修改了一组，
　　这也多亏了沈卓来自一百年后的逆天技术，否则以现在的技术，要想成功修改一
　　组DNA序列，单元都得以年计。
　　也正是因为如此，在修改的过程中，林婧对沈卓的崇拜简直就如滔滔江水连绵
　　不绝，沈卓给林婧的震惊绝对是一浪接一浪，直到最后沈卓停手，林婧的张着的
　　嘴几乎都没合上过。
　　怎么了?用这种眼神看我久? 沈卓疑惑的问林婧。
　　林婧叹了口气，撇着嘴沮丧的说道: 我原本以为我就是天才了，和你这一比，
　　简直就是废物，怪不得那天你说我的研究就是垃圾了。
　　行了，你也别妄自菲薄，能找出我研究产品的漏洞，已经很不错了，说实话，
　　当时连我都没找出来。 沈卓轻轻拍了拍林婧的脑袋,恬不知耻的安慰她，
　　面对沈卓的举动，林婧破天荒的没有生气。
　　果然，沈卓这话一说，林婧一下子精神起来，冲沈卓激动问道:那 您研究这项
　　噬藻菌技术花了几年?
　　十天吧。沈卓淡声说道，说完，沈卓默默给自己装的这个逼评了十分。
　　但是自己得到这项技术到现在也就十天时间，说十天也不为过。
　　这简直就是一个万吨击的打击，林婧眼中刚刚升起的光泽又迅速黯淡下去，苦
　　笑道:沈总，说实知，和你聊天真的是一件很痛苦的事!
　　沈卓原本打算等玉龙湖血藻问题结束后去云西省储军的战友那里选人，但是由
　　于孟晨曦和汉金娱乐闹的正烈，沈卓不放心把孟晨曦一个人扔在中海，直接推迟
　　了前往云西的行程。
　　接下来的几天里，沈卓几乎每天都和孟晨曦在一起，两人讨论的内容全都是北
　　极星娱乐公司今后的发展，
　　对于现在外界各路水军疯狂黑化孟展曦的事，两人根本不予理会，
　　孟晨曦自从上次更新微博向汉金娱乐公司宣战后，此后再也没有消息，大有一
　　番任尔狂风暴雨、我自屹然不动的意味。
　　孟晨曦的沉默更增加了关心这件事的人对孟晨曦的好奇心，许多人疯狂的想知
　　道她在干什么。
　　但是孟晨曦这段时间几乎连门都没出过，狗仔队即便想打探消息也无从查起，
　　只能干着急。
　　现在孟晨曦的新曲也成了吃瓜群众们热议的内容，不知道她离开了汉金娱乐的
　　金牌词曲作者，拿什么作品和吕薇薇的新歌十世烟火抗衡。
　　原来，就在孟晨曦向汉金娱乐宣战的当天，汉金娱乐另一名新晋网红歌手吕薇
　　薇更新微博，宣布十天后将发布新歌十世烟火，并公布了这首歌的作词作曲，竟
　　然是孟晨曦的御用词曲作者。
　　这个消息传出后不出意外又引起一番巨大轰动，这明显是要打擂台呀。
　　孟晨曦的粉丝更是疯狂嘲笑吕薇薇是备胎，如果孟晨曦不走，她永远都是候选
　　人。
　　于是双方粉丝在网上又是一片骂战，吕薇薇更是亲自出面诋毁孟晨曦是过气明
　　星，甚至为了抬高身价将其贬得一文不值。
　　孟晨曦粉丝气不过，直接祭出以前孟晨曦和吕薇薇一起出席活动、吕
　　薇薇帮孟晨曦提裙摆的视频打脸，嘲讽她Y环永远是Y环，一辈子也当不了主妇。
　　网上闹的热火朝天，但孟晨曦依旧没有回应，每天开开心心的和沈卓过着二人
　　世界。
　　现在，沈卓的几处产业都已经进入高速吸金模式，有得力的人盯着压根不用他
　　操心几，
　　汉阁餐厅、富国大厦、嘉铭城、铭科研究所
　　除了铭科研究所目前还没有见到效益外，其他三份产业每个月至少能给他带来
　　两个亿的收入。
　　但是沈卓相信，铭科研究所里的研究成果一旦转化成效益，所产生的利润将会
　　远超这三处产业。
　　大大们，新的一章出炉了，求自动订阅，求全订，感激不尽.

第147章租金退了，人轰走吧! (4) 求自动订阅
　　科技是第一生产力，这句话可不是说着玩的，
　　当初金城科技公司只是宣布研究出对塑料制品有强效降解作用的降解酶，只用
　　了四十天时间，自己就获利60亿，这就是科技的力量。
　　由于孟晨曦和汉金公司决裂在即，为了能赶在孟晨曦合同到期的时候开张，北
　　极星娱乐公司的装修速度也就成了重中之重，毕竟时间已经不多了。
　　因此，沈卓几乎每天往富国大厦跑一趟，看一下进度以及检验装修质量，
　　虽然说有监理盯着，但是监理也是人，是人就有利益诉求，施工方和监理沆瀣
　　一气坑甲方的事多去了，
　　唐国林又经常往嘉铭城跑兼顾不到，所以，还是自己去看着点比较踏实……
　　就在沈卓开车快到富国大厦的时候，
　　富国大厦25楼，工人们正在刷墙漆的时候，一个中年秃顶男子带着两个年轻男
　　子气势汹汹从电梯走了出来。
　　停下停下都停下，谁是管事的，过来!秃顶男子指着工人大吼道，
　　另外两个年轻男子也跟着大叫，让工人们谁都不许干了。
　　甚至一个年轻男子还嚣张的把一桶刚打开的墙漆踢倒在地上，白色的墙漆顿时
　　流了一地。
　　工头跑过来，陪着笑问道:您好，请问有什么事吗?
　　你是管事的?秃顶中年男子问话的时候，鼻子差点冲到天上，傲慢至极。
　　我是管事的，不知道您是?工头态度很好。
　　我是你们楼下的，你们施工影响我们工作了知道吗?我们可是投资公司，动辄
　　几千万，上亿，影响了我们的生意你们赔得起吗?
　　老板您好，工头赔着笑: 我们这边不是已经和你们协调完了吗，我们也答应
　　了你们的装修要求，在你们工作的时候不用电动工具，我们只是刷个墙，影响不
　　到你们吧?
　　协调了怎么着，现在不好使了，秃顶男子一幅蛮横的样子:快把你们上面管
　　事的叫过来，你一个小工人我跟你说得着吗?
　　老板，咱们得讲理对不对，您也是做生意的，您公司当初装修的时候大家也肯
　　定都理解对不对?我们保证声音再小一.点
　　啪!工头还不说完，秃顶男子身后的一个长相凶悍的年轻人上前就是一一巴掌
　　，让你特么叫管事的，你怎么这么多废话，听不懂人话是不是?
　　24楼这家所谓的投资公司说白了就是一家高利息放贷公司，为了把自己包装成
　　高大上才租的富国大厦写字楼，
　　但是穿上西服依旧改不了流氓秉性，嚣张惯了的他们见一个小民工竟然敢教训
　　自己，二话不说上前就开打。
　　你怎么打人?小工头捂着脸怒声叫道。
　　打你怎么了，打的就是你，臭民工! 凶悍男子上前又是一脚:麻痹的，打不
　　打电话?
　　你凭什么打人?
　　就是，我们又没用电动工具，怎么就影响到你们了?
　　你们还讲不讲理?
　　骂谁臭民工，有钱了不起呀!
　　正当一群工人义愤填膺之际，电梯门打开，沈卓带着唐国林、候志还有一个物
　　业工作人员走了进来。
　　见工人们围在一起大喊大叫，沈卓眉头一下子皱了起来，唐国林见状，心里咯
　　噔一声，快步走上去:干嘛呢干嘛呢，吵吵什么呢，干不干活了?
　　是唐总!
　　唐总来了!
　　这下好了!
　　由于这是自己老板的公司，唐国林几乎每天都要上来看看，工人们自然认得他，
　　见唐国林过来，七嘴八舌冲唐国林诉冤，痛斥打人的秃顶男子三人。
　　唐国林一听，脸顿时阴冷了下来，你麻痹，这不是给自己上眼药水吗?
　　这时，秃顶男子过来陪着笑脸冲唐国林问好: 唐总好，您怎么上来了?
　　秃顶男子是放贷公司的经理，平时和物业对接的事都是由他来跑，自然也认识
　　唐国林。
　　虽然唐国林只是一个物业经理，但是物业也分上中下，能做到富国大厦这种高
　　档写字楼的物业经理，唐国林的能量自然不一般，至少能让秃顶男子仰视。
　　陈总，这25楼装修，又没在工作时间用电钻类的工具，应该影响不到你们吧
　　? 唐国林语气里带着怒意。
　　唐总，秃顶男子说道:他们敲东西呼呼的，我们客户特别不满意，今天都耽
　　误了两单买卖了。
　　他胡说八道，被打工头怒声说道:我们今天就刷墙漆，压根没有敲东西!
　　秃顶男子没说话，刚才那个动手的凶悍打手冲工头瞪眼骂道:你特么再敢逼逼
　　，信不信我满嘴牙给你打掉!
　　唐国林见对方这么器张，脸色更加难看:陈
　　老唐，一直在旁边冷眼观看的沈卓直接打断唐国林的话:别和他们废话了，
　　退他们租金，清走吧!
　　说完，沈卓转身朝另一个区域走去，一个小喽哕，还没有和自己对话的资格。
　　秃顶男子见沈卓语气这么大，望着他的背影冷笑道:你谁呀，知道我们公司是
　　做什么的吗，还清走我们，牛逼吹得有点大吧?当你是这栋大厦的老板啊，搞笑
　　他还真是我们老板!秃顶男子的话还被说完，唐国林一句话把他给憋了回去。
　　陈总，这位沈先生就是我们董事长，一会儿跟我下楼吧，把手续办了，你们公
　　司尽快搬走! 唐国林话里带着毫不通融的意味。
　　见自己装逼踢到了铁板，秃顶男子脸色一下子变得难堪起来，他也是打工的，
　　现在闯了这么大的祸，自己老板会怎么收拾自己
　　想到老板的惩罚手段，秃顶男子竟然不由自主打了一个冷颤，哭丧着脸冲着唐
　　国林哀求道:
　　唐总，我错了，我真不知道这是你们自己在装修啊，求求你，给你们董事长说
　　说，别给我计较，我错了

第148章穷，有时候真不是因为懒! (5)
　　陈总，唐国林斜了他一眼:不是我不帮你，我们董事长发话了，他现在在气
　　头上，你觉得我敢上去找骂吗?
　　见唐国林不肯通融，秃顶男子怒声说道:唐总，咱们可是有合同的，我们租赁
　　期未到，你们恐怕没有权利清走我们吧!
　　呵呵， 唐国林笑了:你给我谈合同是吧，那咱们就说道说道，合同里第八条
　　规定，如果乙方在租赁期间从事非法活动，甲方有权利将乙方清退，
　　陈总，你们公司的经营性质是什么我想你比我更清楚吧，如果你们想打官司，
　　我们的法务部随时奉陪，至于耍混，我唐某人最不怕的就是这个，不信你们可以
　　试试!
　　说完，唐国林不再看秃顶男子，转头对跟在旁边的一个物业人员说道:小赵，
　　你现在下去把盛达金融投资公司的合同找出来，另外和财务对接，该退的租金退
　　给他们，这事今天一定办完! 一
　　好的唐总。工作人员小赵冷冷看了一眼面色灰暗的秃顶男子一眼， 转身离开。
　　物业许多人早就看不惯盛达金融投资公司的嚣张跋扈，见董事长直接霸气的将
　　其清退，小赵心里别提多爽了。
　　随后，唐国林小跑着朝着远处的沈卓跑去，丢下秃顶男子三人怔在那，
　　刚才发生的事被周围的工人们看得清楚，嘴里虽然不敢说什么，心里却大呼解
　　气，让你装逼，装成傻逼了吧!
　　陈总，我们现在怎么办，要不要我带兄弟们找物业找找你麻痹!
　　啪!刚才动手的凶悍男子一句话没说完，秃顶男子一个大巴掌就甩了过来。
　　接下来就是劈头盖脸的打骂:你特么手欠是不是? 啪!
　　刚才谁特么让你动手的? 啪!
　　你特么知道你闯了多大祸吗?啪!啪!
　　你等着，老板怎么惩罚我我就怎么收拾你，我好不了你特么也别想好!
　　老公，你还是人吗?竟然能想出这样的选秀节目，肯定会火爆，我真想知道，
　　你这脑袋里装的都有什么? 悦府庄园孟晨曦书房里，一身清凉的孟晨曦趴在沈
　　卓背上，紧紧搂着他的脖子笑问道。
　　刚才，孟晨曦和沈卓讨论到公司旗下的艺人引进储备问题时，沈卓突然想起原
　　世界一档曾经火爆一时的选秀节目:好声音。
　　节目选手来自各行各界，导师也全都是业界大拿，一层层选拨赛中，有不少民
　　间高手脱颖而出，成为当红歌手。
　　沈卓相信，这档节目如果由自己投资冠名、不受任何势力干扰，就一一定能最大
　　可能做到公平公开公正、进而选出真正的实力歌手。
　　当孟晨曦听了沈卓关于这档全新选秀节目的构想后，可以说是惊喜万分，作为
　　业内人士，她甚至可以断定这档节目绝对会大火到爆炸。
　　老公，冷静下来，孟晨曦突然想起一件事: 我们现在得抓紧把这档节目注册
　　专利，免得被别人剽窃或者抢先给注册了!
　　你这个想法很好，沈卓点点头:这事我亲自去办，别人我还真有点不放心!
　　这个世界很注重专利保护，而且对盗版打击力度很大，但即便如此，沈卓仍是
　　有点不放心，
　　他太清楚自己原世界的盗版有多猖獗了，当初这个节目一出，没多久各大电视
　　台类似节目全有了，什么好声音、好音乐、好嗓子一大片。
　　接下来的几天，沈卓前所未有的忙碌，
　　好声音节目申请专利保护、对薛宇四人合开的生物医药代理公司进行噬藻菌销
　　售授权、铭科研究所宿舍楼、富国大厦25层北极星娱乐公司装饰、嘉铭城房屋
　　商铺的租赁
　　楚娆还在西南没有回来，每次和沈卓打电话都是忧心忡忡，全是对山区孩子未
　　来的担忧，
　　那边的教育实在是太落后了，而且人们的受教育意识普遍淡薄，认为孩子认识
　　字就行了，读太多书没用，所以，许多孩子往往上到小学三年级就辍学了。
　　另外一个就是教学条件艰苦，本来就少得可怜的教育经费从来无法及时落实到
　　位，条件差老师待不长，许多学校有时只有一个老师任教
　　求鲜花
　　这样贫瘠的教育环境注定无法让学生走的更远，有许多人甚至一辈子走不出大
　　山。
　　对于这种情况，连国家都没有办法，更别说沈卓了，
　　有些地方之所以代代贫穷，并不是因为懒，而是思维固化、视野太窄，老婆孩
　　子热炕头、只要有口饭吃就守家待地不出门是许多人最常见的想法。
　　而唯一能改变他们命运的就是文化，多读书，然后走出去。
　　但悲哀的是，读书在他们眼里却是最华而不实的东西，浪费钱又没什么用处，
　　于是，他们就等于掐断了改变命运的唯一 途径，世世代代在大山中生老病死循
　　楚娆心善，沈卓不愿意去打击她，只是劝她尽力就好，然后就是保护好自己。
　　她们一行五个人，其中一人还是当地的学生，再加上又有邱建和董强跟着保护
　　，沈卓倒也放心。
　　有钱能使鬼推磨，在沈卓大把金钱的作用下，五支装修队分片包干二十四小时
　　施工，只用了八天时间，北极星娱乐公司便已装修完成，
　　第九天晚上，一直忙活到凌晨四点，录音棚所有设备全部进场并调试完毕。
　　第十天是星期天，就在昨天晚上零点，汉金娱乐公司签约歌手吕薇薇在网上发
　　布新歌十世烟火，
　　新歌发布半小时播放已过十万，到今天早上八点钟，总下载量已经突破五十万
　　，今天突破百万已经没有什么悬念。
　　词曲由音乐界金牌词曲家联手打造，又由最红网络歌手吕薇薇倾情演唱，凭着
　　金曲再加上吕薇薇的庞大网上人气，这首歌火的一踏糊涂。
　　业内专业人士预言，就凭这首歌的质量和热度，最多一个星期就能把金曲榜榜
　　首歌曲压下去，而现在金曲榜榜首歌曲是孟晨曦的浅浅。
　　大大们，求自动订阅，求全订，感激不尽

第149章我去，这绝对是大手笔(1)
　　为了支持孟晨曦，孟晨曦粉丝团自觉在网上发起抵制吕薇薇新歌的活动，发誓
　　绝对不会给吕薇薇增加一个播放量。
　　面对孟晨曦粉丝的抵制，吕薇薇早上更新微博，嘲笑孟晨曦粉丝不自量力，更
　　是放话说不稀罕他们那一票，气得孟晨曦粉丝纷纷跑到吕薇薇微博下骂她贱人。
　　富国大厦绝大多数公司都不上班，整个大厦冷冷清清，
　　九点半，沈卓、许琳带着墨镜口罩把自己包裹得严严实实的孟晨曦从地下停车
　　场进入25楼转入电梯。
　　哇，这就是咱们的公司?太漂亮了! 刚一一出电梯，许琳就惊叫起来。
　　顶级楼层、顶级设计公司、顶级材.料 错落有致的格局、宽敞明亮的大堂、
　　随处可见青翠欲滴的绿
　　虽然沈卓已经带孟晨曦来过，但毕竟那时还在装修中，这次再来，公司低调奢
　　华的环境仍是让她感到惊艳。
　　沈卓带着两人刚转了一圈，许林的电话响了，她约的录音棚团队到了，今天，
　　孟晨曦要把沈卓给她写的那首水调歌头给录出来，明天放出去打榜，也打脸。
　　许琳挂完电话不大工夫，五个艺术青年从电梯里走了出来，
　　刚一出电梯，几人跟先前许林的反应差不多，全都被北极星娱乐公司的大气给
　　震住了。
　　我去，富国大厦整层楼啊，谁这么大手笔? 留着络腮胡子的调音师一边四周
　　打量一边惊叹。
　　惹不起啊惹不起，一看这装修档次就是大神，戴着黑帽子的钢琴手吸了吸鼻
　　子:好家伙，连墙漆用的都爱乐的，太特么有钱了，这一桶漆就2000块钱!
　　不是，大维，你到底是搞音乐还是搞装修的，竟然能闻出油漆的品牌来。有
　　同行的人打趣他。
　　这你就不知道了吧，哥们家里是做建材的，我从小就是闻着油漆味长大的，什
　　么建材只要我一过眼，就能断个八九不离十。
　　就这家公司的装修，全是顶有建材，没有个一两千万怕是吓不来呀!
　　啊，这么贵?
　　两千万装修，我的天，我得吹多少年萧才能吹出来!
　　钢琴手这一通话把几个音乐同伴全震住了，一个个四处打量，土豪呀!
　　等几人到了录音棚，更是差点疯了，
　　我嘞了个去，BOSS限量级音响!
　　天，雅马哈幽灵调音台，我没看错吧!
　　这电融麦，竟然是BIueBottle珍 藏版，这个麦至少得50万!
　　快看快看这架子鼓，DW黄金套装，奶奶的，这可是杰克逊当年的御用品牌啊
　　，现在整个汉国不超过三套!
　　还有这钢
　　神啊，我已经彻底爱上这了，不要工资我也愿意在这干!调音师扑在调音台上
　　发出鬼哭狼嚎的声音。
　　这时，录音棚的门重新打开，三个人走了进来。
　　看到孟晨曦，房内五个人连忙站起来，恭敬的跟她打招呼:晨曦姐。
　　晨曦姐好。
　　晨曦姐好
　　虽然这五人基本上岁数都比孟晨曦大，但由于孟晨曦华语乐坛一姐的地位，再
　　加上五人曾受过孟晨曦的恩惠，所以一直称孟晨曦为晨曦姐。
　　呵呵，你们好，大刘，感谢你们过来帮忙。 孟晨曦双手合十冲调音师大刘等
　　人道谢。
　　危难时候见真情，她是真心感谢这几个人，
　　今天早上孟晨曦和汉金娱乐的合同到期自动解除，汉金娱乐公司正式对孟晨曦
　　下达封杀令，
　　凡是敢和孟晨曦合作的个人或企业，都将会受到汉金娱乐公司最严厉的抵制和
　　打击。
　　在这种情况下，为了为祸及自己，几乎所有娱乐公司和艺人纷纷和孟晨曦撇清
　　关系，
　　但是在收到孟晨曦的邀请后，华语音乐制作界著名的汉唐乐队却不顾汉金娱乐
　　的威胁一口答应下来，替孟晨曦来录制新曲。
　　晨曦姐，应该的，如果不是当初你帮助我们，我们也不会有今天的地位，应该
　　说感谢的是.们汉唐乐队领队大刘由衷的说道。
　　是啊晨曦姐，一个留着一头红发、宛若精灵一般的女孩走过来拉着孟晨曦的
　　胳膊说道:晨曦姐，外面说你坏话的人那么多，我们大家一一直都担心你的情况
　　，现在看到你精神这么好，我们也就放心了。
　　女孩叫唐灵儿，在乐队担任贝斯手，也是乐队中唯一比孟晨曦岁数小的成员。
　　谢谢灵儿，姐姐没事。孟晨曦摸着唐灵儿的脑袋笑着说道。
　　晨曦姐，咱们可以开始了吗?我已经迫不及待的想用这架肖邦WEA钢琴过过
　　手瘾了。指着那架贵气十足的钢琴，钢琴手大维跃跃欲试。
　　可以，大家准备吧，许琳，把曲谱发给大家。
　　许琳走，上前，把手里的简谱每人一份发给众人。
　　所有人拿到歌谱的第一时间就低头看起来,
　　他们也好奇孟晨曦的新歌是什么，毕竟汉金娱乐的金牌词曲作者可不是吃素的
　　，要想超越他们，真的很难很难。
　　哇，古词谱曲?歌还能这么唱?唐灵儿率先惊叫起来。
　　没想到水调歌头谱上曲竟然这么美，简直美上天际了!
　　是啊，第一次听到这种唱法，这一下子就多了许多意境!
　　这是哪来的神人，单就这支曲子，绝对能超过汉金娱乐的李春水了!
　　火了火了火了，我原本还担心晨曦姐，现在看来，该担心的是那个吕薇薇了，
　　哈哈哈，咱们能参与录制这首歌，实在是太幸运了!
　　是啊，这首歌百分百能成为经典，不，是经典中的经典，我真的已经迫不及待
　　想见一下谱下这位神曲的作者了!由于太激动，调音师大刘满脸通红。
　　好了好了，大家不要耽误时间了，准备!
　　在大刘的指挥下，大家各就各位。
　　孟晨曦冲沈卓点了点头，转身走进里间。
　　大大们，早上好，新的一张奉上，求自订求全订，感激不尽.

第150章不速之客(2)
　　录歌的时候需要绝对的专心，为了保证音质，不允许有任何多余的声音传出，
　　所以一般歌手录制新歌的时候都会清歌，录音棚内只留下必需的人，闲杂人等都
　　得退出去。
　　许琳是孟晨曦的助理，自然不属于闲杂人，而众人眼中的闲杂人只有沈卓一个
　　人了。
　　这位先生，我们要给晨曦姐录歌了，请暂时回避一下好吗? 大刘笑着对沈卓
　　说道。
　　虽然不知道沈卓和孟晨曦是什么关系，但是看到孟晨曦和他很熟悉，因此大刘
　　很客气。
　　沈先生，要不我陪你在外面等会吧，晨曦她可能要录很久呢。许琳知道孟晨
　　曦和沈卓的关系，怕他一个人无聊，遂提出出去陪他。
　　不用，你们忙，我正好下去转转。沈卓笑着冲几人点了点头，转身拉开门走
　　了出去。
　　钢琴、贝斯、架子鼓、一切准备就续，录音间里的孟晨曦冲着调音师
　　大刘点了点头，示意可以开始。
　　大刘右手一抬，然后往下一压，与此同时，调音键猛地往上一推，水调歌头
　　的前奏顿时响了起来，
　　孟晨曦缓缓吸了一口气，紧接着，犹如天籁般的声音在录音棚响起:
　　明月几时有，把酒问青天，不知天上宫阙，今夕何
　　歌声一出，站在门边倾听的许琳身子猛地一震，只觉得浑身毛孔一下子炸裂开
　　来。
　　太好听了!
　　大刘几人也是两眼放光，但是他们知道现在不是激动的时候，只得强压中心中
　　的澎湃，聚精会神的弹奏。
　　录音棚内，只剩下悠扬的音乐和涤人心魂的歌声
　　不应有恨，何时长向别时圆?
　　人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此时古难全，但愿人长久，千里共婵娟
　　余音袅袅，连绵不绝.
　　不知道过了多久，沉浸在美妙音乐中的众人被脚步声惊醒，抬头一看，是孟晨
　　曦。
　　妥了，晨曦姐，金曲榜榜首位置预定了!调音师大刘感叹道，脸上的激动未
　　消。
　　虽然已经知道了词曲很牛逼，但这首歌一经孟晨曦唱出，大刘顿时大喜过望，
　　这声音和唱功，和这首歌的契合度简直太高了。
　　大刘再也想不出，在华语乐坛，除了孟晨曦，还有谁能把这首歌唱的这么空灵
　　、这么不带烟火气。
　　晨曦姐，唐灵儿眼中闪着灼灼光芒: 除了崇拜，我真不知道再用什么词了，
　　这绝对是我听过的最好听、最有意境的歌，没有之一!
　　钢琴手大维更是感慨:原本以为辰曦姐的成功离不开汉金娱乐的金牌作曲李春
　　水的功劳，现在我才知道，是李春水的作曲水平耽误了你呀!
　　晨曦姐，这位作曲到底是哪位大神啊，曲风完全跟咱们熟悉的这几位大拿不一
　　样，难道是什么隐世高人? 大刘好奇的问道。
　　咦，沈卓呢?孟晨曦刚才也一直沉浸在激动中，经大刘提醒，这才发现沈卓
　　不在录音棚。
　　晨曦姐，大刘解释道:是这样的，你也知道，录音的时候这里不能留太多人
　　，所以我就请你朋友到外面等一会儿。
　　孟晨曦把头转向许琳，眼里带着问询的意味。
　　许琳连忙说道:晨曦，沈先生说他到楼下转转，我本来想陪他去的，他没有让
　　，你录音时间长，我怕他一个外行呆在在会无聊，也就没有阻拦。
　　他外行? 孟晨曦哭笑不得:如果说他是外行怕是就没有内行了，我忘了告诉
　　你们，这首歌的曲子就是沈卓谱的。
　　什么?众人全都懵逼了。
　　晨曦，你、你说的是真的?这曲子是沈卓作的?许琳脸上写满不可思议。
　　孟晨曦苦笑道:我有必要骗你们吗，真是他。
　　我去， 这下糗大了，咱们竟然把大神给轰出去了! 大刘一拍大腿，脸上全是
　　悔恨。
　　晨曦姐，唐灵儿拉住孟晨曦的胳膊哀求道:你可得好好跟那位大神说说，我
　　们真不知道他是大神。
　　行了行了，孟晨曦笑道:没这么严重，我向粉丝承诺明天就要发新歌了，大
　　家帮帮忙加把劲，争取今天把这首歌赶出来!
　　好!
　　争取一次过!
　　我已经可以想象明天祁胜雄和吕薇薇的脸被打成什么样子，肯定跟猪头差不多
　　加油!
　　就在孟晨曦等人重新开始录歌的时候，
　　杭城青叶大厦汉金娱乐总部，汉金娱乐公司正在召开新闻发布会，就最近汉金
　　娱乐公司的风波答记者问。
　　发布会现场，无数媒体早已开始占位，长枪短炮对准台上的汉金娱乐公司董事
　　长祁胜雄。
　　在祁胜雄发表一番热情洋溢的讲话后，接下来是媒体提问时间，
　　祁董事长，听说汉金娱乐准备全线封杀孟晨曦，有这件事吗?
　　没错! 祁胜雄肯定的说道。
　　台下一片哗然，所有人都没想到祁胜雄回答的这么直白，一一点掩饰都没有。
　　话题这么火爆，一众媒体的情绪一下子沸腾了起来。
　　祁董事长，你们和孟晨曦的合同已经结束了，为什么还要对孟晨曦赶尽杀绝，
　　难道这里面有什么内幕吗?
　　内幕就是孟晨曦做人没道德没底线，不遵守行业规则，祁胜雄一幅痛心疾首
　　的表情: 公司耗费海量资源辛辛苦苦把她培养到如今的地位，她不但不懂得感
　　恩，反而嚣张跋扈、越来越不把把她培养起来的公司放在眼里，对公司同事更是
　　呼来喝去、颐指气使。
　　而且孟晨曦社会责任感极其淡薄，我们公司的核心文化就是感恩社会回报社会
　　，要求旗下所有艺人品行必须端正，
　　可就是这位孟天后，十天前，在我们公司在安西市举办的慈善晚会前夕，竟然
　　不辞而别，在社会上造成了极其恶劣的影响，这种人无论多有才，我们公司绝对
　　不会留!
　　就在祁胜雄在青叶大厦16楼汉金娱乐公司新闻发布会现场侃侃而谈的时候，青
　　叶大厦停车场，两车挂着中海牌照的轿车停在车位上，
　　从车上下来五个精干男子，其中一人赫然是沈卓的弟子、中海市警务局刑侦队
　　刑警佟林。
　　大大们，每天保底万字更新，求全订，求自动订阅，感激不尽.

第151章我去，剧情还能这么走吗 (3) 求自动订阅
　　我们公司的核心价值观就是做人要正直、要有担当，明星作为公众人物，要有
　　社会责任感、要引领社会正气、传播社会正能量，每次开会，我都会着重强调这
　　一点，对于违反国法国纪者，我们公司绝不姑息，有一个处理一
　　正当祁胜雄正在记者面前竭力粉饰自己和自己的公司时，几个陌生年轻男子出
　　现在会场，略一打量，径直朝着台上的祁胜雄走去。
　　你们是干什么的，如果是记者，请站在警戒线会场保安正拦住佟林几
　　人阻止他们上前，其中一个人拿出证件朝他一亮:中海市警务局刑侦队的，请
　　不要防碍我们执行公务!
　　保安一看，连忙让开。
　　见有警察过来，嗅觉堪比猎狗的记者们觉得肯定有大事发生了，纷纷用镜头锁
　　定佟林等人。
　　在祁胜雄疑惑的目光中，佟林几人走到他面前，佟林朝他出示了证件，你是祁
　　胜雄吗?
　　我
　　佟林又从包里拿出一张纸在祁胜雄面前抖开: 祁胜雄，你涉嫌去年中海市发生
　　的一起凶杀案，这是拘捕令，我现在正式通知你，你被拘捕了。
　　刚才还意气风发的祁胜雄看到拘捕令，顿时面色惨白，身子一颤，直接瘫倒了
　　下去。
　　两个刑警上前，直接给他戴上手铐，然后一左一右搀上往外走，而佟林等三人
　　警惕的护在外围，以防意外发生。
　　我去，华语乐坛龙头老大汉金娱乐公司老板祁胜雄竟然涉及凶杀案!
　　这新闻可比孟晨曦和祁胜雄之间的矛盾劲爆多了。
　　于是，这帮人像是打了鸡血一般，扛着长枪短炮就朝着佟林几人围来。
　　请问警官，祁总到底犯了什么罪?能透露一下细节吗欠?
　　刚才听你说祁总涉及命案，能不能讲一下到底是怎么回事?
　　我们可以理解为祁总是杀人凶手吗?
　　祁胜雄具体什么罪还得等法院判决，到时候肯定会给媒体朋友和广大百姓一个
　　交待，现在请让一让，谢谢大家支持工作，麻烦让一下。佟林几人一边说着官
　　场话一边押着祁胜雄进了电梯。
　　记者们见自己挤不进去，扛着仪器就朝步行梯冲去，这可是个大新闻，绝对不
　　能错过。
　　今天在富国大厦的一帮人中，沈卓是最先知道祁胜雄被抓的，昨天晚上佟林在
　　和他通电话时已经隐晦的说了这件事，
　　所以当他坐在唐国林办公室里刷头条看到祁胜雄被抓的消息后，并没有表现有
　　惊讶。
　　沈卓不惊讶不代表别人不激动，十一点半，水调歌头终于录完，许琳第一个从
　　包里拿出被静音的手机，却发现有至少二十条信息。
　　怎么这么多信息， 外星人侵占地球了吗?许琳嘀咕着 点开信息，刚看一眼，
　　眼睛一下子睁得老大，妈呀!
　　急忙接着往下翻，二十条信息的内容大同小异，全是给她报喜的，祁胜雄被抓
　　了!
　　以为自己做梦的许琳犹自不相信，打开新闻查看，果然，祁胜雄被抓的事上了
　　热搜。
　　哇!许琳冲过去一把抱住刚从录音间走出来的孟辰曦哇哇大哭。
　　这个信息对她的冲击实在太大了，除了哭，许琳一时想不起来别的发泄方式，
　　作为孟晨曦的经纪人兼助理，许琳这段时间受到的压力和威胁并不比孟展曦小
　　，突然间来了一个这么大的惊喜，许琳有点懵了。
　　孟晨曦被许琳的举动吓了一大跳，大刘等人也全都惊讶的望着嚎啕大哭的许琳
　　，不知道发生了什么事，刚才还好好的呢，怎么一转眼就伤心成这样了?
　　琳姐，怎么了你这是?发生什么事了?孟晨曦把许琳从怀里扶起来，盯着她
　　凝声问道。
　　祁胜雄、祁脒激动得不能自已的许琳还是没法组织起语言来。
　　你说，祁胜雄到底怎么了?孟晨曦盯着许琳，面色阴冷，她以为祁胜雄肯定
　　做什么对自己特别不利的事了，才让许琳激动成这样。
　　许姐，你倒是说呀，哎呀妈，你都急死我了，祁胜雄到底怎么样了? 唐灵儿
　　也是急性子，站在一旁催促道。
　　是啊许小姐，反正已经到了这种地步了，祁胜雄又出什么阴招了?你说，我们
　　一起想办法，就不信他在娱乐圈还真的一手遮天了!
　　I没错，快说!
　　别哭了，说呀，祁盛雄到底又干什么缺德事了?
　　晨曦，祁胜雄被警察抓了，祁胜雄他被抓了! 在孟晨曦等人的催促下，许琳
　　终于说出了让自己激动成这样的真相。
　　什么?祁胜雄被抓了?真的假的?孟晨曦也失去了平时的优雅，紧紧抓住许
　　琳的胳膊问道。
　　真的是真的，许琳点头频频，网上已经报出来了，说他跟去年中海市的一桩
　　命案有关系，被中海的警察给抓了!
　　这个消息太重要了!
　　孟晨曦松开许琳的胳膊，冲到包前手忙脚乱的拿出手机翻找新闻，与此同时，
　　大刘和唐灵儿几人也在做同样的动作。
　　真的被抓了! 盯着屏幕，孟晨曦喃喃道，
　　YES!孟晨曦猛地挥了一下拳头，俏脸一下子涨得通红，她没有像许
　　琳那样失态，但是个人都能看得出她心里的激动。
　　晨曦姐，恭喜了。
　　晨曦姐，逢凶化吉，后福无穷啊!
　　哈哈，苍天饶过谁，我就知道恶人肯定有恶报!
　　晨曦姐吉人自有天相!
　　大刘几人纷纷上前冲孟晨曦恭喜，
　　汉金娱乐要完蛋了。
　　祁胜雄是汉金娱乐的脊梁，祁胜雄一倒，汉金娱乐等于丢了半条命，娱乐圈其
　　他娱乐公司早就对汉金娱乐虎视耽耽，绝对不会放过这个搞垮汉金娱乐的大好机
　　会，
　　祁胜雄一旦进监狱，可以想象汉金娱乐的下场，肯定会被群狼吃的连骨头都不
　　剩。
　　也就是说，孟晨曦受到的威胁解除了.

第152章你的男人可真牛(4)
　　今天大家辛苦了，中午我请客，咱们好好吃一顿怎么样! 平静下来后，孟晨
　　曦笑着提议。
　　孟晨曦为什么这么开心大家心里跟明镜似的，纷纷起哄，
　　晨曦姐，我要吃龙虾，五斤多的那种!
　　晨曦姐，我要吃金枪鱼子酱，吃两碗!
　　晨曦姐，听说澳鲍挺补的，我要吃两头的那种!
　　虽然明知道几人都是开玩笑，但孟晨曦今天是真的高兴，手一挥: 今天满足你
　　们，走吧。
　　耶!晨曦姐万岁!录音棚内响起一片欢呼声。
　　孟晨曦带着一众人出了录音棚，抬头看到原本候在楼下的储军正站在门外。
　　见孟辰曦出来，储军冲她恭敬的说道: 孟小姐，沈总有急事回研究所了，让你
　　中午不必等他吃午饭。
　　行，我知道了，谢谢你储军。孟晨曦笑着冲储军道谢，
　　对于保护自己的储军和大斌，孟晨曦从没有拿他们当下人，都给予他们足够的
　　尊重。
　　应该的，孟小姐是要下楼吗?
　　对，要出去吃饭。
　　明白。储军点点头，转身去按电梯。
　　沈卓曾交待过储军，只要不是在自己陪伴的情况下，除了特殊场所，孟晨曦不
　　能离开储军的视线，因此储军才上来等待。
　　孟晨曦的奔驰商务能坐八个人，其他人干脆也不开车了，全挤到了奔驰商务里。
　　储军开车，许琳坐在副驾驶，后面孟晨曦一个独立座位， 大刘五人坐在最后面。
　　而在奔驰商务后面，大斌带着丰田霸道紧紧跟着。
　　哇，汉阁!当储军开的奔驰车经过汉阁门口时，唐灵儿顿时惊叫起来，眼里
　　流露出浓浓的向往:米其林三星餐厅哎，要是能吃一顿该多好!
　　想的美，大维打击她:听说至少得提前两个月预约，而且还不一定能约上，
　　死了这条心吧!
　　约.上也吃不起啊，大刘笑道:据说一道菜就将近两千块钱，而且量特别少，
　　加上酒水，消费轻松过万!
　　许琳撇撇嘴: 这么贵，果然不是一般人能消费得起的地方!
　　晨曦姐，你去汉阁应该不用预约吧? 后面的唐灵儿探着头问孟晨曦。
　　我有什么特殊的，孟晨曦苦笑道:说实话，我从来中海就想到汉阁去尝尝，
　　可是想到两个月的预约期，到时候能不能有空档还不好说，于是只能遗憾放弃!
　　哈哈，这下我平衡了，天后巨星竟然跟我一样需要排队。唐灵儿笑道说道。
　　咦，储军，你这路线不对吧，蓝洋海鲜城不是该直走吗，你干嘛右转呀?许
　　琳疑惑的问道。
　　孟小姐不是想去汉阁吃吗?咱们现在就过去。储军一边开车一边说道。
　　啊? 孟晨曦笑道: 储军你可能刚才没听明白我们说话，汉阁是需要提前两个
　　月预约前，没有预约人家是不接待的。
　　大刘唐灵儿几人也笑了，他们没想到这个司机竟然这么耿直。
　　但是储军接下来的话却让他们像是被什么突然掐住了喉咙，再也笑不出来。
　　孟小姐，汉阁最大的股东就是沈总。
　　不是储军自作主张，是因为沈卓曾交待过他，只要孟晨曦想去汉阁，就带她去
　　完事让餐厅记账就行。
　　大刘等人有些懵逼，他们不知道储军所说的沈总是谁，竟然这么牛逼可以不用
　　预约随时去汉阁吃饭。
　　但是孟晨曦和许琳就不同了，
　　她俩没有想到，连中海最高档的餐厅竟然也是沈卓的产业。
　　许琳回头望向孟晨曦，脸上的表情孟晨曦一下子就读懂了: 你这个男人可真牛!
　　孟晨曦好看的下巴微微一扬，一脸小得意:那是当然。
　　德性! 许琳撇了撇嘴，转回头去不愿再看孟晨曦炫耀。
　　人命关天!
　　祁胜雄被抓的新闻一下子压过了孟晨曦和汉金娱乐的矛盾，见突然蹦出来这么
　　大一瓜，吃瓜群众纷纷转移注意力，开始挖掘祁胜雄杀人的内幕。
　　而此时，整个娱乐圈对孟晨曦铺天盖地指责和诋毁的声音像是按下了暂停键，
　　突然消失不见了。
　　几乎在一瞬间，孟晨曦和许琳的电话又多了起来，全是问候和奉承和解释的声
　　音。
　　祁胜雄被抓，这些人还是这些人，但前后态度却截然不同。
　　人是最现实的动物，踩低捧高是本性，
　　孟晨曦低谷的时候连十八线艺人都敢来踩上一脚秀一下存在感，但是现在孟晨
　　曦突然强势逆袭，有许多人懵了，可以说是害怕了，她们万万没想到，剧情竟然
　　反转的这么厉害。
　　娱乐圈演傻子的人不少，但还真没有傻子，祁胜雄被抓的时机太巧了，巧的不
　　敢让人相信这是巧合，
　　就在孟晨曦和汉金娱乐的合同刚刚解除生效不到三个小时，而此时祁胜雄也刚
　　刚宣布将会对孟晨曦全网封杀，祁胜雄以杀人嫌疑犯的罪名被人带走了。
　　有脑子转的快的人更解读到了更深厚的内容，祁胜雄不是一般人，那是汉国整
　　个乐坛的最大老板，
　　经过祁胜雄这些年的经营，他的高层关系网可以说是错综复杂，想要动他肯定
　　会牵涉到方方面面的利益，即便是警方也要考虑到这样。
　　但警方就这么高调的直接把他从新闻发布会现场戴上手铐给抓走了，一点脸面
　　都没给他留!
　　釜底抽薪，干脆利落!
　　不出手则已，一出手压根就不给对方反抗的机会，
　　孟晨曦所展示出来的雷霆手腕和她背后的势力让许多人背后发凉，一个个绞尽
　　脑汁开始琢磨怎么和孟晨曦恢复关系，至少不能让她记恨自己，
　　祁胜雄那么牛的人在孟晨曦手里说翻就翻，想要弄死自己，那还不是易如反掌。
　　大大们，

第153章实力碾压(5) 求自动订阅
　　此时，许多人情不自禁又想起孟晨曦十天微博上的那句话:我只要想唱，就没
　　有人能阻止我!
　　合着人家根本不把祁胜雄放在眼里，而自己这些人还跟小丑一般上窜下跳
　　就在祁胜雄被抓走的这一天， 许多人连中午饭都没心思吃了，一门心思想着怎
　　么和孟晨曦修复关系，避免孟晨曦报复自己。
　　但是即便发生这么大的事，孟晨曦仍是没有出声，这让许多人更加觉得不安，
　　担心这是暴风雨来临前的平静。
　　晚上六点钟，孟晨曦的微博更新:宣布正式加盟北极星娱乐公司，同时宣布新
　　歌将于今晚零点发布。
　　北极星娱乐公司?压根就没有听过呀?
　　所有关心这件事的人纷纷上网搜这个公司，不搜不打紧，所有人惊讶的发现，
　　这竟然是一家新成立的娱乐公司，公司正在招聘方方面面的员
　　孟晨曦微博更新不到一个小时，孟晨曦加盟北极星娱乐公司的新闻再次被推上
　　热搜，等于给北极星打了一波广告。
　　晚上八点钟，孟晨曦和沈卓坐在孟晨曦家的餐桌前，两人一边吃饭一边聊着孟
　　晨曦新歌的事，好像都在回避祁胜雄被抓的事，竟然没有一个人主动提起。
　　过了一会儿，孟晨曦抬头，盯着对面正在剥基围虾的沈卓，眼中全是崇拜的小
　　星星一。
　　到现在为止，在沈卓身上发生的一件件事堆积起来，使得孟晨曦对沈卓的感觉
　　由最初的好奇、欣赏、信任到现在的崇一拜甚至是依赖,
　　不管面对再大的风雨，只要沈卓在身边，她都感觉不是事。
　　也正是因为如此，这次面对汉金娱乐的封杀以及网上无数水军的诋毁，孟晨曦
　　依旧能够吃得香睡得香，只是因为沈卓答应过她，这些事不用她管，他来搞定。
　　沈卓说搞定就一定会搞定，这点孟晨曦绝对不会置疑，但是她万万没想到沈卓
　　的动作竟然这么大，直接一下子把祁胜雄给拍死了!
　　这个男人所拥有的力量实在太恐怖了!
　　不过，她喜欢力量大的男人!
　　看什么呢你?剥完虾，沈卓看到孟晨曦定定的盯着自己看，神色有些怪异，
　　笑着问道。
　　老公，你真的太厉害了! 孟天后望着沈卓，眼里的崇拜都快溢出来了。
　　我知道呀，你不是也知道吗?沈卓笑道。
　　孟晨曦一怔，随即俏脸上飞起一抹绯红，装作生气的瞪着沈卓:讨厌，我说的
　　不是那个，不跟你好了!
　　沈卓把虾仁蘸了一下料汁放进嘴里，抽张纸巾擦了擦手: 我厉害的地方多了，
　　你不说我哪知道是什么?
　　臭美吧你!孟晨曦被沈卓的自信逗得咯咯直乐，不过她喜欢这种自信
　　，这让她感到很安心。
　　笑罢，孟晨曦好奇的说道:老公， 祁胜雄是真的杀人了吗?
　　不然你以为警方诬陷他呀，祁胜雄可不是小人物，没有铁证警方不可能动他!
　　孟晨曦摇摇头，眼中掠过一丝惊惧: 真看不出来，他平时文质彬彬的，竟然是
　　杀人凶手!
　　你能看出来你老公是百亿富豪吗?沈卓笑问道。
　　孟晨曦认真的打量了沈卓一眼，摇头苦笑:看不出来。
　　那不就结了，这世上有许多人连自己都看不透，更别说看别人了，做人守住本
　　心就行，别想太多，不然太累!
　　也是哈，干嘛把自己活的那么累。 孟晨曦把剥好的虾递到沈卓嘴边，娇笑道
　　: 老公，吃虾。
　　夜里零点，受无数人期待的孟晨曦新歌水调歌头明月几时有准时上线，
　　当播放器中旋律和歌声响起的那一刹那,孟晨曦微博留言版如同失控了一般被
　　疯狂刷屏，
　　神曲!
　　我感觉我的耳朵怀孕了!
　　天哪，怎么会有这么好听的歌!
　　哈哈哈，吕网红傻逼了吧，国家队一出手，业余选手直接灰飞烟灭!
　　这是谁写的歌词，简直了!
　　楼上的，你是从小在非洲大草原长大被狮子养大的吗?
　　求鲜花
　　也有可能是鬣狗!
　　不，我觉得应该是平头哥，没有平头哥那种生死看淡的勇气，一般人不敢问出
　　这句话，因为很可能会被人打死!
　　爱了爱了，我是吕薇薇的粉丝，现在正式宣布弃暗投明，今天我才发现，人是
　　真不能有对比的，和孟晨曦一比，吕薇薇就是臭狗屎!
　　楼上的滚出去，先到医院测个智商再来，竟然喜欢吕薇薇，你怕不是个弱智!
　　十分钟，下载量达到10万!
　　半小时，下载量达到50万!
　　到夜里三点钟，直到在床上和沈卓足足打闹了三个小时的孟晨曦求饶认输力竭
　　倒下时，这首水调歌头明月几时有下载量突破惊人的一百万
　　至此，孟晨曦这首歌刷新华语乐坛新曲最快突破百万下载量的记录。
　　这样的成绩，说是把吕薇薇的新歌十世烟火直接按在地上摩擦都不为过。
　　国家队一出手，业余选手只能站在深沟里仰望。
　　孟晨曦和汉金娱乐的风波最终以让人跌破眼镜的反转结局落下帷幕，
　　就像所有人都商量好了一般，前一天还闹得沸沸扬扬、热火朝天的娱乐圈一下
　　子寂静下来，甚至对这件事讳莫若深全都不再去提。
　　网上的水军没有了主子的指使，也瞬间偃旗息鼓。
　　专业的事就应该交给专业的人去做，对于运作娱乐公司这件事沈卓不在行，干
　　脆放手交给孟晨曦和许琳去做，他只需掌控方向和大局就行。
　　这个世界上没有永恒的朋友和敌人，也没有哪个人能彻底脱离社会独立生存，
　　孟晨曦也不例外，想要在娱乐圈生存，她必须得把自己融入到这个圈子里。
　　因此，孟晨曦和许琳在经过一番仔细甄选后，利用自己的人脉和影响很快拉拢
　　起一队精兵强将，北极星娱乐公司开始风风火火运转起来。
　　解决了孟晨曦的危机，沈卓正准备去云西选人的时候，薛宇那边突然传来了一
　　个好消息。

第154章开启疯狂作死模式(1)
　　发明型专利的审核是一一个复杂的过程，甚至专利局的专利审核组会就一个数据
　　让你不断补充证据，
　　在沈卓原来的世界，一项发明型专利从申请到批下来大约需要两年时间，
　　但是在这个世界有一套特殊的专利验证标准，如果符合标准，一个月左右就能
　　批下专利号。
　　在卫春城和薛宇等人联合努力下，仅用了二十天时间，专利申请这件事就有了
　　眉目，
　　但是薛宇告诉沈卓的却不是这件事，而是噬藻菌国外授权的问题。
　　在这个世界，各国近海都受到各种海藻泛滥的困扰，
　　厚厚的海藻覆盖在海面上，使得阳光无法直射到海中，近海海底生物光合作用
　　严重受阻，经年累月之下，得不到氧气供应的近海生物受到毁灭性打击
　　，最终影响到整个海洋生态。
　　近海生态受到破坏，直接受到影响的是以海为生的渔民，浅海鱼类减少使得他
　　们不得不去更危险的深海捕捞，而海藻经常缠住螺旋桨使得渔船失去动力又增加
　　了渔民出海的危险性。
　　各国执政机关这些年对于海藻这件事一直深感头疼，但是又没有太好的办法。
　　因此当铭科研究所噬藻菌技术一出，马上就受到了这些国家的关注，但是由于
　　噬藻菌和藻类中和后残留物对金属有氧化作用，使得他们一直犹豫不决，
　　就在三天前，当林婧成功修改噬藻菌左支螺旋的第9组核酸后，铭科研究所正
　　式宣布成功修复噬藻菌氧化金属缺陷。
　　得到这个消息后，深受海藻困扰的各国相关部门不再迟疑，纷纷致电薛宇四人
　　所成立的金宇科贸公司商谈噬藻菌技术专利引进事宜。
　　而薛宇来拜访沈卓，除了告诉沈卓这个好消息外，就是想和沈卓商定一下专利
　　授权定价以及代理费定价。
　　正当沈卓和薛宇在沈卓位于铭科研究所的办公室一边喝茶一边聊天的时候，一
　　排六辆行政车朝着铭科研究所方向驶来。
　　工商和环保两个单位接到上级指令，有人举报铭科研究所经营资质不全并且研
　　究所污水排放不合格，对周边水源产生严重污染，
　　市政厅主管领导一声令下，两个部门不敢怠慢，马上抽调精兵强将由各自单位
　　领导亲自带队，带齐各种检测取证仪器朝着铭科研究所驶来。
　　此时在市政厅隔着两条街的一个名叫古韵的茶馆里，鑫达河湖清淤公司老板周
　　勇半个皮股坐在沙发上，正在和一个满脸油腻的中年胖子喝茶。
　　中年胖子叫韩金柱，在中海制度圈里颇有能量，也是周勇新攀的最大靠山。
　　上次玉龙湖清理血藻被沈卓抢了生意不说，自己二十多艘清淤船更是被腐蚀得
　　锈迹斑斑，可以说损失极其严重，为此周勇恨死了沈卓，无时无刻不再想着报仇。
　　于是他找到自己的大靠山韩金柱，想通过韩金柱给自己出这口恶气。
　　由于铭科研究所理由充分并且事先曾警告过周勇等人，压根没有辫子可揪，韩
　　金柱也没有办法，只得让周勇自认倒霉。
　　韩金柱的格局和视野自然比周勇要高，虽然没能帮周勇报仇，但是通过周勇了
　　解到噬藻菌的用途后，一下子看到了其中的巨大利润市场，
　　随即一个发财的路子在他心中成型，如果这个路子能行得通，绝对能发大财。
　　那就是想办法得到铭科研究所的股份或者拿到噬藻菌的代理权。
　　贸然去要人家肯定不给，在具体了解铭科研究所的背景和现状后，韩金柱认为
　　铭科研究所不会对自己构成威胁，
　　于是他出主意让周勇找人举报铭科研究所，自己则托人去铭科研究所干涉调查
　　，折腾不了几次铭科研究所就得就范，到那时自己的目的也就达到了。
　　今天上午，周勇约韩金柱出来喝茶，告诉韩金柱举报的事已经办妥了。
　　于是韩金柱打了个电话，不大工夫就有消息反馈过来，辖区的两个相关主管单
　　位已经接到举报，前往铭科研究所联合执行任务，并且相关领导已经下令，从严
　　从快查出群众举报的情况，并一再强调，这件事一旦查实，必须要从重处理
　　韩金柱的算盘打得很精致，铭科研究所在不胜其扰下，肯定会想办法找关系摆
　　平，而最终会求到自己这里，到那个时候，一切都可以谈了。
　　周老板，韩金柱慢慢抿了一口茶，对对面的周勇说道:等咱们拿下这个生物
　　制剂的代理权后，你千万不能出面，可以找一个信得过的人操作这件事，
　　我告诉你，如果这件事运作成功，你那小打小闹的清淤公司也不用开了，这里
　　面一年赚的钱就够你花一辈子的!
　　这个噬藻菌的利润真有那么多吗? 周勇有点怀疑。
　　呵呵，比你想象中的还要多。
　　周勇也被韩金柱画的大饼弄得热血沸腾起来:请您放心，我周勇不是不知恩图
　　报的人，我发了大财，一辈子也忘不了您的恩情!
　　韩金柱对周勇的态度很满意，点点头:你记着你说的话就好，铭科研究所的后
　　背景我调查了，原本属于一个港资土豪，由于经营不善，前段时间转给了一个年
　　轻人，
　　这人这么快能研究出来新技术，倒是有点科研天赋，还可能有点钱，但是没
　　有什么太深的背景，咱们拿下应该没有问题，所以后面的事你可以着手准备了!
　　报仇哪有赚钱来的痛快，别脑子里整天就想着那点仇恨，这样以后能有什么大
　　出息，眼界放宽一些，这样才能发大财!
　　您批评的是，是我格局太小了，周勇点着头一副受教的样子，您看这样行不
　　行，我下午就去落实您的指示，去办这件事。
　　韩金柱点点头: 越快越好，这项技术前景可是太广阔了，越拖惦记的人越多，
　　所以一定要先下手为强!
　　大大们早上好，求自动订阅，求全订，小作者感激不尽.

第155章踢到铁板上，就问你疼不疼 (2)
　　这个您我明白，您放心吧，这块肉被咱们盯上了，它飞不了!周勇信誓旦旦
　　的保证。
　　对了我差点忘了，周勇突然想起一件事，一拍脑门，从旁边沙发上拿过皮包
　　，拉开从里面拿出一个精致的木盒，木盒里装着一块拳头大小的石头，如同血一
　　样殷红，
　　这是我前天去东南省办事，无意中在玉器店看到这块石头，觉得颜色不错，就
　　买了下来，承蒙这些年您一直照顾着我，知道您什么也不缺，没敢送您钱财这些
　　俗物，就买了一块石头略表敬意，还请您不嫌弃笑纳。
　　韩金柱淡然无波的神情在看到这块石头的时候一下子变得激动起来，忍不住拿
　　起这块石头小心翼翼在眼前打量。
　　好东西呀，太好了，瞧这颜色多纯正，啧啧，真是好东西! 爱不释手的把玩
　　了一会儿，韩金柱有依依不舍的把它放回盒子里: 周老板，这东西太贵了，
　　我真不敢收啊!
　　这是一块上好鸡血石，通体殷红，如同血浸，这种成色的鸡血石一般都是论克
　　卖，价格至少六位数。
　　周勇知道韩金柱爱好雕刻印章，而鸡血石正是章料中最好的材质。
　　贵什么呀，就是一块石头而已，古人说宝剑赠英雄，这块石头放我那可就真是
　　埋没了，只有在您手里才能让它大放异彩，您就收下吧，不然的话我这心里惶恐
　　啊!
　　那行，我就再欣赏欣赏。
　　见周勇真心实意，韩金柱假意推辞了一下就收下了，
　　自己让周勇在从铭科研究所拿到的好处里好一喝肥汤，收下这枚章料也不为过
　　，另外就是，韩金柱实在太喜欢这块鸡血石了。
　　来，周老板，喝茶。得到这块上等鸡血石，韩金柱心情大好，主动端起茶盏
　　给周勇倒了一杯茶。
　　周勇受宠若惊，连忙站起来恭身两手捧着茶碗道谢，谢谢，谢谢。
　　就在韩金柱和周勇两人在茶馆里合计着怎么从铭科研究所分肉吃的时候，六辆
　　行政单位车驶进了铭科研究所停车场。
　　十多人下车，这次联合执法队总指挥、区工商局二把手段正辉把众人聚在一起
　　交待一会儿行动事宜。
　　这次任务的核心来之前我已经强调过了;大家都记住了吧?
　　众人点头。
　　我再重复一下重点，水质抽查一定要细，不只是排放水，实验室内一定也要仔
　　细，多取几个水样，总之，这次一定要查到污染源!说到污染源三个字，段正
　　辉的语气不由加重了几分。
　　头儿，如果实验室拒绝我们进入怎么办? 有人问道。
　　呵呵，他们敢吗? 望着前面的试验楼，段正辉冷笑道:敢抗拒执法，你们手
　　里的封条是假的吗?
　　头儿，我们明白了。
　　出发!
　　一群人浩浩 荡荡出了停车场正准备兵分几路对铭科研究所分头取证，有一个工
　　商队员面色一变，低声叫道:薛宇?他怎么在这?
　　并不是所有人都认识薛大少，段正辉这些人就不认识，而这个工商队员之所以
　　认识薛宇，是因为他俩是同学。
　　见这个手下脸色不对，段正辉皱眉问道:王涛，怎么回事?
　　领导，望着正在朝这边走的薛宇两人，王涛的脸色有点不自然:我这个同学
　　，他的爷爷是咱们市里的薛领导，他怎么会在这?
　　听王涛这么一说，段正辉脸色唰的一下白了，他自然知道王涛嘴里的薛领导是
　　谁，那可是整个中海市的大佬啊，大佬的孙子在难道他和这家研究所
　　段正辉开始感觉到不妙。
　　王涛，你没有认错人吧? 段正辉明显感觉自己的声音在发额。
　　不可能认错的，就是他。王涛的话让段正辉的心一下子沉了下去，望着快走
　　到近前的两个年轻人，段正辉愈发感觉今天的任务不是一个好差事。
　　看到皱着眉头走过来的薛宇，王涛硬着头皮迎走去，强笑道:薛宇，你怎么在
　　这?
　　王涛? 薛宇怔了一下，扫了一眼其他人，我还想问你呢，你怎么在这?王涛嗫嚅着说道: 我们接到有人举报，说铭科研究所工商资质不全以
　　及排放超标，所以、所以过来看看。
　　工商资质不全? 薛宇一下子笑了，转头望向沈卓:师父，他们说您无照经营
　　薛宇的这声师父，一下子让段正辉的心如坠冰窟，他听明白了，这个年轻人竟
　　然就是铭科研究所的老板，而他又是薛大少的师父。
　　哦，还有这回事? 沈卓冷冷扫了段正辉等人一眼，直接掏出手机，拨号。
　　老卫，你在所里吗?我在停车场，你马上过来一趟。
　　挂完电话，沈卓冲段正辉笑道:真没想到我公司还有这种事，无照经营、
　　超标排放，这可是违法乱纪的事，我们肯定好好配合调查，但是，。
　　沈卓声音一下子冷了起来: 如果有人栽赃诬陷、巧借名目打击我们公司，也请
　　诸位帮着还我们一个公道，毕竟我们可是为中海市做过贡献的!
　　说到这，沈卓转头对薛宇说道: 薛宇，你正好也在，给做个见证吧。
　　从刚才看到这帮人的第一眼开始， 沈卓就感觉到不对劲，段正辉一说原因，沈
　　卓马上就意识到这里面有问题，要么就是有人打击报复，要么就是有人想摘果子。
　　但是无论哪一种，沈卓都不可能让他得逞。
　　放心吧师父，薛宇笑道:我事我看着呢，听说市里现在正在整顿纪律，应该
　　没有人敢顶风作案吧，那样的话可真是活的不耐烦了。
　　段正辉本来就心虚，被薛宇这一吓唬，差点瘫坐在地上，
　　就这一会儿工夫，段正辉整个后背都湿透了，即便这样，他仍不得不强陪着笑
　　脸，心里急速思索着怎么才能度过这一劫。
　　时间不长，卫春城跑了过来，疑惑的扫了段正辉等人一眼，然后冲沈卓小心翼
　　翼问道:董事长，这是怎么回事啊? .

第156章来简单，走可没那么容易(3)
　　这绝对不可能!沈卓把这帮人来的原因给卫春城一说，卫春城一下子激动起
　　来:
　　董事长，这绝对是有人诬陷，我们的各种资质全都经得起调查，还有废水排放
　　，我们执行的是欧洲EEC指令标准，而且有超标自动报警处理装置，如果说我们
　　废排不合适，我敢保证，全国就没有一家合格的!
　　老卫，咱们说没有没用，沈卓说道:你这样，你带着领导们去转转，他们愿
　　意去哪就去哪，要服务好了，千万不能有丝毫阻拦。
　　董事长，我明白，卫春城转头冲段正辉说道: 各位，你们准备先检查哪个地
　　方，我绝对配合。
　　这个段正辉当时坐蜡了，不知道是热的不是吓的，汗水顺着额头直往下
　　流，讨好的望了旁边的薛宇一眼，摆手说道: 卫总言重了，我们做这差事的，
　　也没办法，接到举报也不能不来，按程序走个过场就行。
　　人都是自私的，到这个地步了，段正辉哪里还顾得韩金柱交待的任务，先自保
　　吧，自己也只是执行者，他们总不能跟自己过不去吧。
　　段正辉不傻，虽然不知道沈卓的身份，但是能让薛大少这样恭敬对待，背景肯
　　定小不了，
　　说来段正辉也够倒霉的，本来想讨好一下韩金柱来年往上跨一个台阶， 可谁知
　　一脚却踢到了铁板上，骨折是小事，搞不好都得截肢。
　　想到这，段正辉不由暗骂函证平坑死人不偿命，不是说铭科研究所没背景吗?
　　这特么叫没背景?
　　最终，段正辉被沈卓和薛宇强行通着跟卫春城去检查，而且沈卓叮嘱卫春城，
　　要详细检查，不能有任何遗漏的地方。
　　等卫春城带着垂头丧气的段正辉走后，薛宇冲沈卓笑道:师父，看来你这是被
　　人盯上了，不过这抢肉吃的人来的也太快了，而且吃相相当难看久。
　　你对中海体制熟悉，说说看，估计是谁。沈卓笑着问道。
　　能指挥这两个单位联合执法，肯定跟韩金柱有关系，这两个单元就归人管，所
　　以我才说吃相难看，这都一点嫌也不避了，扑上来就咬呀!
　　不过师父你放心，看刚才的情况，带队的那个应该认出我来了，这事肯定会传
　　到韩金柱那，他以后肯定会断了这个心思，不敢再来捣乱了。
　　沈卓摇摇头，笑道: 这哪够，强盗来你家抢东西，没抢到跑了，自己没什么损
　　失，别的强盗一看，没什么成本呀，那我也去抢吧。我这一天什么也不用干了。
　　薛宇心中一凛，这是他第一次见识沈卓的另一面，心里暗道沈卓平日里的人畜
　　无害果然都是伪装的，能动辄操纵几十亿的人岂能没点手段。
　　那，师父，您打算怎么办? 薛宇正色问道。
　　杀鸡儆猴，杀一儆百!说这话的时候，沈卓身上竟然进出一股上位者的杀伐
　　之气，
　　财气逼人，百亿财富加身，竟使得沈卓的气质也发生了改变。
　　沈卓转头望向薛宇，噬藻菌只是研究所第一项新生物技术，就招来了这些觊觎
　　的人，等以后研究所研究出更高端的生物科技，到时候魑魅魍魉肯定铺天盖地，
　　为了让他们有顾忌，干脆就从现在立规矩，铭科研究所的果子不是那么好摘的
　　，崩掉牙不说，还能毒死人!
　　听话听音，作为中海市的顶级大少，薛宇一下子就听出了沈卓话里蕴含的所有
　　意思。
　　第一，研究所后面还会有高科技成果推出，而且是生物类科技，而且技术含量
　　和应用范围比噬藻菌要高。
　　第二，沈卓在暗示自己，作为研究所的利益捆绑方金宇科贸公司，锅里有了碗
　　里才有，损害研究所的利益就等于薛宇自己的利益，是坐视不理还是伸手相援自
　　己看着办。
　　薛宇不由苦笑，看来自己不出手是不行了。
　　不过自己出手也算是师出有名，沈卓说的没错，自己的利益是和铭科研究所绑
　　在一起的，韩金柱作为强盗，想不劳而获就有被人抓住后打死的觉悟，
　　再说了，韩金柱本来就不是自己家这一队伍的，借这个机会把他拿下，自己家
　　这方的人在市里还能再占一个席位，可以说是两全其美。
　　最重要的是，万一自己师父出手搞定了这事，怕是再有什么新科技出来，就真
　　没自己什么事了，别说喝汤，恐怕是连味都闻不到。
　　想到这，下定了决心的薛宇点点头:师父，您说的没错，如果不用点雷霆手
　　段，什么妖魔鬼怪都得来，您要是相信我，这事交给我去办，肯定不会让您失望
　　和大户人家的孩子说话就是省事，不用废话，一点就透。看了薛宇一眼，沈卓
　　问道:不麻烦?
　　薛宇点头: 不麻烦!
　　行吧，交给你了
　　果然不出薛宇所料，这么大的事段正辉自然不敢自己兜着，找了个上厕所的借
　　口把在铭科研究所碰到薛宇的事告诉了正在茶馆等消息的韩金柱。
　　什么? 韩金柱惊得差点把手里的茶碗给扔了，把对面的周勇吓了一
　　跳，不知道发生了什么事才。
　　真的是薛宇? 韩金柱的脸在抽搐，他感觉要捅大搂子了，他万万没想到，这
　　家研究所竟然和薛宇有关系。
　　韩金柱和薛家不是一一个队伍，如今工商和环保摆出这么大阵势联合到铭科研究
　　所执法，又正好撞到了薛宇的枪口上。
　　能坐到今天这个位置韩金柱自然不是草包，薛宇能想到的韩金柱马上就想到了
　　，现在他心里已经完全没有了贪念，满脑子都是该如何自保。
　　高层博弈玩的全是权术和脑子，对于对手，宁可高看一头不能低估半分，否则
　　最后吃亏的极有可能就是自己。
　　大大们，求自订全订，感激不尽.

第157章财源滚滚(4)
　　对于薛家的长孙薛宇，韩金柱早有耳闻，据说在年轻一代中颇有商业头脑，以
　　这种人的智商，可以轻而易举猜到背后指使者是自己。
　　大意了，太大意了!韩金柱暗骂自己被猪油蒙了心，以为对方没背景，竟然连
　　最基本的掩饰都没有，
　　这下可怎么办，正好被薛家抓住了把柄。
　　领导， 我该怎么办? 电话里，见韩金柱不说话，躲在厕所正等命令的段正辉
　　忍不住问道。
　　段正辉，你先稳住，记着，姿态一定要放低，把你们平时检查工作的老爷样给
　　收起来，千万不能和对方发生冲突，走走样子就撤，明白吗?‘
　　我明白。
　　段正辉都快哭了，我们都快跪着检查了，还要让我们怎么放低姿态呀，你见过
　　被企业逼着检查工作的人吗?我们不想检查，但不查人家不愿意呀。
　　叮嘱完段正辉，韩金柱把那块鸡血石依依不舍的又装回盒子里，然后在周勇疑
　　惑的目光中推到他面前:周老板，礼物太贵了，你带回去吧，我们作为公仆，
　　是不能收礼的，你总不能让我违纪吧。
　　狗东西，我信你个鬼，以前收我东西你为什么不说这话?
　　心里虽然骂，但周勇脸上仍不得不赔着笑脸: 领导，是不是发生什么事了?
　　周老板，你也别问了，这事就此打住，我还有个会，就不陪你了。说完，韩
　　金柱端起了面前的茶碗。
　　见韩金柱连个理由都不给就送客，周勇心里这叫一个窝火，你麻痹，自己怎么
　　找了一个这么不靠谱的傻逼靠山。
　　心里恨不得一巴掌抽死这个死胖子，但理智告诉周勇这个胖子不能得罪，也得
　　罪不起，只得把鸡血石重新装回包里，然后悻悻离去。
　　周勇刚走，韩金柱便抓耳挠腮的在包房里来回踱起步来，他在想办法自保，用
　　脚丫子都能想起来，薛家绝对会利用这个把柄钳制自己，如果不抓紧想办法，后
　　果绝对无法想象。
　　转眼间到了七月末，天气越来越热，特别是最近几天桑拿天，沈卓哪也不想去
　　，就想呆在空调房里睡觉。
　　但是想归想，一大堆事等着他去处理，只能咬牙接着奔波。
　　现在是越来越有钱了，但是属于自己的时间却越来越少了，有时候沈卓都不知
　　道这是一种幸运还是不幸，说好的财务自由人就自由呢?
　　现在沈卓的五大产业中的三个已经始回钱，嘉铭城的三万平商铺已经全部租完，
　　学区旺铺每天每平米8块钱的价格使得沈卓一天就能收入20多万，而那700套学
　　区房正在装修，到时候租出去又是一大笔钱进账。
　　而汉阁餐厅，每个月又可以带来600万左右的利润分成，
　　至于富国大厦，也是目前沈卓所有产业中最赚钱的地方，每个月的租金高达50
　　00万。
　　现在只有铭科研究所和富国大厦25楼北极星娱乐公司还处于哺育状态，
　　但是噬藻菌的专利已经批下来，而且铭科研究所已经把这项生物技术授权给薛
　　宇四人合开的金宇科贸公司，
　　据薛宇所说，到目前为止，和金宇科贸公司签署引进意向的国家已经有八个，
　　涉及金额1.5个亿美刀，
　　这八份意向如果全部成交，最终将会有1.3亿美刀到达铭科研究所对公账户上。
　　而全球需要引进噬藻菌解决近海海藻泛滥问题的国家可远不止八个，这些国家
　　之所以没有向金宇科贸公司发出引进意向，应该是还在观望，看看其他国家的引
　　进效果再做决定。
　　所以说，科技才是第一生钱力!
　　至于北极星娱乐公司，沈卓对它的期望值也很高，要知道在自己原来那个世界
　　，明星可是最吸金的职业。
　　会唱不如会演，沈卓决定等公司稳定下来，就开始由音乐向影视过渡，
　　这个世界和自己原世界的欣赏水平差不多，弄几部能想起来剧情的电影电视剧
　　什么的拍一拍，大火不敢说，赚点小钱是有保证的。
　　也不知道是什么原因，沈卓发现头条内幕系统弹出的频率是越来越少了，具体
　　什么原因沈卓也不知道，也没地方打听。
　　好在系统并没有让沈卓闲着，就在昨天晚上，系统弹出的那个未来科技包突然
　　一下子解锁了两项科技。
　　癌早筛试剂二氨丙固醇研发技术和特种钢材X钢的淬炼制作工艺。
　　一个是生物方面一个是新型建材方面。
　　沈卓大喜过望，这两项技术无论哪一项面世，所给自己带来的财富绝对是噬藻
　　菌的千倍万倍。
　　癌早筛试剂二氨丙固醇绝对是人类在消灭癌症长征中的一座里程碑式转折点，
　　虽然它不能治愈癌症，但是却能在原位癌阶段发现癌症，进而提前干预将其消
　　灭在萌芽之中。
　　而且这种早筛其极简单，只用空腹服用这款淡蓝色的试剂，在一种类似X光机
　　的显影仪器下，癌症高发部位将会无所遁形。
　　这项技术属于套餐类型，不但有二氨丙固醇的生产流程，而且有癌筛仪的制作
　　方法。
　　至于屈服度达到6000兆帕的特种钢X钢，在这个世界上更是等同于黑科技一般
　　的存在，要知道目前世界上屈服度最大的钢材才达到2200兆帕。
　　核潜艇的下潜深处跟所使用钢材的屈服度有密切关系，这个世界最先进的核潜
　　艇所使用钢材屈服度也才1200兆帕。
　　不但是屈服度，X钢的高韧性、抗爆性、焊接性能、海水中耐腐蚀性能、抗疲
　　劳性以及抗冲击性皆领先这个世界五到十倍以上。
　　现在汉国造不出能够载重型舰载机的航母和各种发动机，和钢材的质量不达标
　　有很大关系，
　　西方优质钢材对汉国实行技术封锁，单靠自己摸索研究，猴年马月才能研究出
　　能够使重型舰载机起降的飞行甲板。
　　可以想象，如果把这项技术弄出来，汉国的工业水平绝对会因此突飞猛进。
　　祖国强大，是每一个人骨子里铭刻的愿望，沈卓也不例外。
　　大大们，新的一章出炉了，求自动订阅，求全订，小作者感激不尽

第158章你这样装逼，就没人管吗 (5)
　　怀着无比激动的心情，沈卓马上开始下载这两项技术，五分钟后，两份各10个
　　G的技术内容被沈卓完全消化吸收。
　　现在，沈卓又成功拥有了两重身份，全球最权威的癌症研究专家以及最权威的
　　特种钢类材料专家。
　　这两项技术解锁后，什么先是用电脑设计出研究方向和最初思路，然后打印出
　　来开车直奔研究所。
　　对于这两项超前技术，他没打算直接拿出成果，虽然这样能够更快得到利益，
　　但是风险太大，因为成查来历不明。
　　沈卓只要偷偷发大财，他不想被某些部门一盯着。
　　因此，他准备曲线救国。
　　研究所本身有生物医药实验室和新材料实验室，两个实验室里都有成建制的专
　　家组在做研究，
　　在沈卓没来之前，癌症和特种钢本来就是这两个实验室优先研究的课题之一。
　　所以，他准备借这两个实验室的手把这两项科技给搞出来，慢虽然是慢了点，
　　但胜在稳妥，反正现在自己又不缺钱。
　　沈卓手里的这两份打印材料就是癌筛试剂二氨丙固醇和X特种钢的前期研究框
　　架。
　　所谓的框架其实就是一个求解方程式，现有A和B，求C的值是多少，除了以上
　　这些，沈卓又给于几个重要节点条件，剩下的事交给林婧她们去论证。
　　简单的说这就如同去京城，给你沿途几个城市的名字，你只要顺着这条线就能
　　到达京城，
　　但是中间没有标注道路，想要到下一个城市，你必须自己找出一条路来。
　　沈卓给林婧等人的任务就是找路，而自己掌控大方向就行，在她们出现方向性
　　错误时给予纠正。
　　这样以来，到最后成果出来时，会有一条完整的研发证据链出来，能把自己被
　　怀疑的可能性降到最低。
　　自从成功修改了噬藻菌的DNA链后，林婧被沈卓打击得支离破碎的信心又重新
　　拾捡了回来。
　　但是她现在很迷茫，自己没有研发课题了。
　　以前和铭科研究所是合作关系，自己可以带课题，和对方达成协议后对方出经
　　费就行。
　　可是现在，自己成了沈卓的员工，只能服从安排，研究所给什么课题就得研究
　　什么课题，没有选择的余地，至少三年内是这样。
　　我怎么会由对等关系的合作伙伴把自己混成一一个打工的了呢?林婧百思不得其
　　解。
　　是不是沈卓给自己下了什么蛊?不然自己怎么一点也不恨他、而且好像已经习
　　惯了听他的指挥?这不是自己的性格呀?
　　就在林婧坐在自己办公室里双手捧着下巴郁闷的时候，门外传来了敲门声。
　　以为是实验室的科研人员找自己有事，林婧连忙坐直身子，请进。
　　啊?怎么是你?看到推门进来的竟然是沈卓，林婧不由一怔，疑惑的问道，
　　她纳闷这大早上刚，上班沈卓来找自己干什么。
　　沈卓见林婧这么说，转头朝门外望了望，见没什么人，疑惑的冲林婧问道: 林
　　主任，难道你约了别人?
　　林婧一怔:约人?没有呀?
　　那看到我进来你一幅很失望的样子，以为耽误了你约会呢。沈卓说道
　　林婧一下子被沈卓本正经的表情逗乐了: 在实验室约会，我有病啊
　　!
　　实验室约会不正常吗?沈卓脑子里再次闪现出白大褂和实验台
　　我这脑子，真该消毒了。
　　林总，您这大忙人这么早过来，不会只是巡视吧?林婧笑着问道。
　　林婧也不知道为什么，自己这座全所出了名的冰山，为什么见到沈卓心情就会
　　莫名其妙的好起来。
　　当然有事，沈卓抖了抖手里的档案袋，递给林婧: 新课题来了，你先看一下
　　研究纲要。
　　是吗?林婧精神一振，连忙把里面资料拿了出来，
　　科研人员有一个通病，不怕干活，就怕闲着.
　　求鲜花
　　癌症筛查试剂的研发思路及纲要?自言自语着，林婧坐在沙发上认真看了起
　　来。
　　纲要只有两张纸，而且纸上的内容只是一个前期框架，但林婧麻省理工生物医
　　药学天才可不是吹出来的，她从里面竟然看出了许多实质性的东西。
　　癌症筛查试剂这不是一个新课题，世界上有许多实验室都有相关研究，但是沈
　　卓的这份纲要里有许多东西对林婧来说是新颖的思路，她以前从来没有这么想过。
　　这些新颖思路就像是一下子把一扇一直关闭的窗户给打开了，让林婧看到了和
　　平时不一样的风景。
　　00
　　和天才沟通有时就不用说话，靠着一张纸就行，从林婧越来越激动的表情上沈
　　卓就可以看出，林婧懂这些东西，而且极其感兴趣。
　　两张纸林婧足足看了二十分钟，最终，林婧目光依依不舍的从纸上移开，深吸
　　一口气强行把匈中沸腾的情绪压下去，冲沈卓问道:沈总，能不能告诉我，这
　　个纲要是谁写出来的?
　　我。沈卓笑着说道。
　　林婧点点头，经过上次噬藻菌的沉重打击后，林婧对沈卓的妖孽已经有了一定
　　的免疫力。
　　那么，这个思路您用了多久研究出来的?您可千万别说只用了一年，这样的话
　　全世界的科学家都没脸活了。林婧苦笑着说道。
　　一个晚上
　　林婧干脆不说话了，她想辞职。作为这种非人老板的手下，天天受这
　　种打击真的会逼疯人的。
　　你这样装逼真的好吗?有没有考虑过别人的感受?
　　哪怕你说一年 好吧，对于这种世界级的研究，一年出成果和一天晚上真没
　　多大区别。
　　大大们，

第5章出炉了，每天保底万更，从发书来没有低过五章，感谢一路走
　　来大大们的支持，小作者只能好好码字才能报答，感激不尽，谢谢。下

第159章布局(1)
　　见林婧一幅心灰意冷的表情，沈卓心里有点自责，照这样下去，这个极有前途
　　的大妞非毁在自己手里不可，
　　想了想，沈卓出言安慰:
　　那个，林主任，我现在只是一一个框架式思路，主要执行还得靠你，你和你的团
　　队才是这个课题的中坚力量，这是一件有利于全人类的健康的伟大壮举，所以，
　　加油!
　　说着话，沈卓自己都能感觉到自己的安慰有多无力。
　　果然，林婧听完直接给了沈卓一个白眼，沈卓，您连安慰人都不会。
　　接下来，沈卓和林婧又探讨了一下这个课题的初始思路，然后又制定了研发步
　　骤。
　　最后，沈卓让林婧放手去研究，承诺在今天会有一个亿的研发经费拨
　　到生物实验室。
　　现在有了自己擅长的研发课题，又有了巨额经费保证，冰山女神好看的眼睛顿
　　时笑成了月牙状。
　　好了，你忙吧，我得去一趟材料实验室。说着，沈卓拿起沙发上另一份文件
　　夹站了起来。
　　去材料实验室?难道他们的研究有新突破了吗?林婧知道材料实验室现在正
　　在攻坚一种特种金属材料，所以问道。
　　不是，沈卓扬了扬手里的资料袋，昨天晚上突然想到了一个关于特种钢淬炼
　　的新思路，过去跟老严碰碰，如果可行就上马这个项目。
　　说完，沈卓拉开门离开了林婧办公室。
　　望着重新关上的房门，林婧一脸呆滞，自己这老板到底还是人吗?
　　新材料实验室严立春是一一个六十岁左右的花甲老头，当他看完沈卓关于新型特
　　种钢的初期思路框架后，激动得无处安放的手一抖，竟然把跟了自己二十多年的
　　一个紫砂壶碰到了地上，碎成了好几片。
　　但严立春却视而不见，紧紧抓着沈卓的手激动得嘴唇发颤，沈卓真担心他心脏
　　病会抖出来。
　　最后，沈卓一视同仁，也给了材料实验室拨了一个亿，折腾去吧。
　　忙完实验室的事沈卓又去了研究所东北角，两栋楼正在打地基，许多戴着安全
　　帽的工人正在基坑里忙碌着扎钢筋。
　　原本沈卓只打算盖一栋六层的宿舍楼，
　　想到以后研究所会越来越壮大，科研人员会越来越多，沈卓干脆让卫春城直接
　　盖了两栋各十层高的楼。一栋宿舍楼，另一楼作为行政楼备用。
　　这两栋楼的工期是三个月时间，再加上装修，要想使用估计得等到十二月份了。
　　但是沈卓并不着急，即便从云西带来大批人马，还有700栋学区房在那闲着呢
　　随便空出几套大户型就能装下。
　　从研究所出来时已是临近中午，沈卓没有回家，而是开车直接去了富国大厦，
　　盂辰曦今天在那面试艺人，中午沈卓过去两人一起吃饭。
　　沈卓把车子停到富国大厦地下车场，没有直接上25楼，从步梯到地面，往左走
　　去了东侧的物业管理部。
　　唐国林前两天想向沈卓汇报关于嘉铭城商铺出租的情况，但由于沈卓一直没抽
　　出时间，就拖到了现在，
　　趁着这次过来，沈卓就想着干脆先去见见唐国林。
　　刚走到东南拐角，沈卓口袋里的手机突然响了，正低头拿手机，一个人影就从
　　大厦拐角另一边冲了过来，直接撞在了沈卓身上。
　　把沈卓撞了一个趔趄，而对方直接摔倒在地上，身上背的吉他盒也摔到了台阶
　　下。
　　不是，走路能不能看着人? 沈卓怒声说道。
　　倒在地.上的是一个身穿水洗白七分牛仔裤和卡通猴T恤的年轻女孩，见撞到了
　　人，女孩连忙从地上挣扎着爬起来，冲着沈卓连连鞠躬道歉:
　　对不起对不起，先生您没事吧?我真不是故意的，对不起。不知道是摔疼了
　　还是坏的，女孩泪水在眼圈里打转。
　　沈卓见对方都这样了，自己再说一句估计都得哭，皱着眉头问道:你没事吧?
　　这大理石地面，摔一跤可不轻
　　没事没事我没事。女孩连连摇头。
　　没事就好，下次一定要注意点。
　　谢谢先生谢谢您，真对不起，哎呀，快来不及了，对不起先生。女孩像是突
　　然想起了什么事，跑到台阶下捡起吉他盒，又冲沈卓鞠了个躬，转身一瘸一拐跑
　　着北侧的富国大厦正门。
　　这跤摔的估计不轻! 沈卓摇了摇头，转过拐角朝物业管理部走去。
　　现在整个物业部甚至整个大厦都知道了孟晨曦签约到了25楼的北极星娱乐公司
　　，特别是物业管理部，更是清楚北极星是自己大老板的公司。
　　这样以来也就等于说，自己和天后孟晨曦是同事了。
　　孟晨曦呀，那可是国民女神，就在自己所管辖的楼上上班。这事都传来好几天
　　了，但是物管部的员工们还是没能从激动中平复下来。
　　若不是唐国林下了死命令，如果没有特殊原因，擅自去十五楼扣一个月的工资
　　，怕是这帮人每天都得到25楼打卡好几次。
　　管住自己的员工管不住别人，一个大厦那么多人，那能每个都盯住。
　　为了防止有人擅闯十五楼，唐国林做的更绝，直接 用隔板把去往25楼的电
　　梯间和其他电梯隔断了开来，而且隔断口设保安值班，只有北极星公司员工或者
　　是预约者才能上去。
　　地下车库电梯口也一样，有专门的保安值守，别人想闯进去门都没有。
　　除了激动于女神孟晨曦就在自己楼上工作外，物管部的人对自己的老板沈卓也
　　是崇拜到了极点。
　　竟然连一线天后孟晨曦都能收服，还有比这更牛逼的吗?简直就是所有男人为
　　之奋斗终身的目标和榜样啊。
　　董事长好! 沈卓刚一进门，眼尖的胖Y头杨晓丹马上叫起来。
　　大大们早上好，新的一章出炉了，求自动订阅求全订，感激不尽.

第160章也真够倒霉的(2)
　　其他人听到杨晓丹喊叫，连忙转头或是抬头，于是招呼声开始连绵不绝，
　　董事长好!
　　董事长好!
　　董事长好!
　　面对员工们无比热情的招呼声，沈卓笑着摆手向她们致意。
　　杨晓丹，你不是调到嘉铭城去了吗?怎么跑回来了?
　　沈卓记得唐国林把杨晓丹李萌萌三人一块调到嘉铭城了，怎么又来这上班了。
　　见沈卓直接叫出了自己的名字，杨晓丹开心得眼睛眯成了一条缝，董事长，又
　　一些报表嘉铭城那边用得上，我过来拷过去，下午不回去。
　　哦，辛苦了。沈卓笑着点点头，直接朝里侧办公室走去。
　　这时，听到外面动静的唐国林从里面走出来，热情的把沈卓迎进了办公室。
　　直到沈卓进了办公室，外面的议论声仍没有消停。
　　杨晓丹，董事长记住你了，你要起飞了! 有人一脸羡慕的冲杨晓丹说道。
　　是吧，我也这么觉得，那你还不快点巴结我，这样吧，晚上给你一个请我吃饭
　　的机会! 杨晓丹性格属于大大咧咧的那种，再加上热心肠，在物业管理部人
　　缘很不错。
　　算了，我还是安于现状吧，我怕你给我吃破产!
　　王剑，你等着，打印机旁的杨晓丹掐着腰，气呼呼的说道: 等我起来第一一件
　　事把你开了，竟然敢说我能吃!
　　唐国林办公室里，紧闭的房门隔绝了外面大厅的笑闹，唐国林取过一个黑皮笔
　　记本，把最近嘉铭城和富国大厦的情况按重要度逐一向沈卓汇报。
　　董事长，嘉铭城一楼商铺已经全部租出，其中公家单位有六家，分别是四大银
　　行和电信以及移动营业厅，
　　另外，这些商户租金的递增方式就按您说的那样，年付租金，合同一签五年
　　，每三年递增百分之
　　正当唐国林向沈卓汇报工件的时候，富国大厦25楼北极星娱乐公司排练大厅坐
　　了许多人，全是年轻男女，
　　排练台上，一个身穿白裙的女孩正在跳舞,
　　边上，四个评委模样的人坐在桌子前，一边看一 一边小声讨论。
　　孟晨曦别看平时恬静淡然，但做起事来却是雷厉风行，和汉金娱乐公司的事刚
　　一消停，马上在全国范围内发起北极星公司新秀艺人的海选。
　　由于公司刚成立条件有限，不可能到各地进行现场海选,北极星娱乐公司遂把
　　海选条件放到网上，有意报名者按公司要求自行录制才艺展示视频发送到指定邮
　　箱。
　　经过五天的甄选，孟晨曦向全国参选艺人发出五十个复赛名额，这五十人中将
　　会有十人留下来参加北极星娱乐公司的针对性培训，
　　最终十人中会留下六个人组成三男三女偶像组合，由公司重金包装后推出市场
　　，这也是现在乐坛推出新人的主流模式，
　　今天就是复赛的日子。
　　从早上八点到现在，复赛已经进行到了尾声，只有五六个选手坐在候选区紧张
　　的等待着。
　　其中在座位最后面位置，坐着一个身穿卡通猴T恤水洗白七分裤、长相清秀的
　　女孩，
　　女孩秀气的眉毛紧皱着，好像很痛苦的样子，而在她右膝盖位置的裤子上，隐
　　隐渗出一缕暗红色。
　　女孩叫田甜，来自江南苏城，是这次的复赛选手之一。
　　说起来田甜这次的复赛路也挺坎坷的。
　　昨天接到复赛通知后田甜就坐飞机赶了过来，然后找了一家酒店住下，今天早
　　上，不知道是不是着凉了的原因，田甜竟然发起了烧。
　　怕影响到自己复赛时的状态，田甜看看时间还来得及，马上找到一家医院挂水
　　退烧，输完一瓶液田甜打车往这边走，谁智又遇到了车祸堵车，在立交桥上想下
　　车都没门。
　　心急火燎的她好不容易赶到富国大厦，又和沈卓撞到了一起，直接把腿给摔破
　　了，为了赶时间，她没工夫去处理伤口，直接冲了上来。
　　现在，右膝盖跟刀割般疼痛，一会儿除了唱歌还有形体和舞蹈展示，就自己带
　　着伤，怎么跳舞。
　　完蛋了，这下完蛋了，怎么办? 想到自己有可能会被淘汰，田甜的泪忍不住
　　涌了出来，进入自己偶像孟晨曦的团队一直是她的梦想，现在好不容易有了机会
　　，又要被自己弄丢了。
　　等台上的白裙女生表演完毕退下，一个留着栗色短发身穿职业裙的女子走过来
　　，扫了一眼候选区，下一个，田甜!
　　来了。田甜强忍着腿上传来的钻心的疼痛，站起来一癇一拐朝着排练台走去。
　　看到田甜走路怪异的样子，许多围观的参赛选手全都投来了异样的目光，细小
　　的议论声如蚊子般嗡嗡响起。
　　怎么来了个瘸子?
　　是啊，就她这样怎么进行形体展示?
　　这也太有信心了!‘
　　身残志坚呀!
　　在田甜往台上走的时候，议论声不断从人群里响起，中间夹杂着一些嘲讽
　　和幸灾乐祸的声音，田甜装作听不见，咬着嘴唇朝前走。
　　这位同学，你的腿怎么了? 栗发女子见状，皱着眉头冲田甜问道。
　　老师对不起，我刚才着急赶过来，不小心摔了一跤，但我没问题的，我能跳舞。田甜急声解释，声怕评委组直接把自己淘汰掉。
　　你还跳什么呀，腿都出血了，栗发女子转头朝大厅里侧叫道:李大夫，麻烦
　　您过来一趟，这有个学生受伤了，帮着给处理一下。
　　说完，栗发女子又回过头来对田甜说道:同学，你现在的情况明显已经不适合
　　进行形体展示，听我的，回去好好养伤，以后有的是机会。
　　这时，有一个穿白大褂的中年女大夫提着医药箱走过来，看了一眼田甜: 哟，
　　腿摔破了?这边不方便，你跟我来，到医疗间我给你涂点药。
　　由于今天的复赛有形体展示，有些复杂高难的运作容易造成扭拉挫伤，因此在
　　现场备有急救医生。
　　老师我真的没事，田甜还想再争取一下，却被栗发女子摆手制止: 快
　　去吧，先去包扎，下一个，周盈盈.

第161章峰回路转(3)
　　田甜见状，无奈的她只得蹒跚着跟着大夫朝里面通道走去。
　　一个身穿黑色连衣裙的女生终于看不下去了，跑过来一手接过田甜的吉他，一
　　手挽着她的胳膊，我扶你过去吧。
　　谢谢。田甜一脸感激的冲女生道谢。
　　没事，走吧。
　　最终，评委组出于同情心，还是给了田甜一个机会，让她唱了一首歌。
　　田甜的声线不错，属于那种甜美灵动治愈型的，但是由于这种类型的声线乐域
　　太窄，特色不是很强，最后在评委一番勉励后，宣布淘汰。
　　谢谢各位评委老师。田甜咬着嘴唇含着泪冲评委们鞠躬致敬。
　　然后，背起吉他在复选选手们复杂的目光中蹒跚着朝电梯口走去。
　　在这五十名复赛选手中，田甜是第一个被直接淘汰的，
　　原因有两个，
　　一是她的声音不符合这次选拔主题，评委们一直认为她的发展前景并不大，
　　第二是因为她的腿受伤了，短时间内肯定是无法参加排练，而公司可起步，可
　　没时间去等一个新人。
　　田甜刚到一楼电梯，一抬头，看到外面站着一个年轻男子，正是先前自己撞到
　　的那个人。
　　此时沈卓也认出了田甜，笑着打招呼:你好。
　　你好。 两眼通红的田甜强笑着回答。
　　你这是， 上去参加复试了? 沈卓问道，
　　这部电梯直通25楼，今天公司复试第一轮海选入围的选手，所以沈卓才这么问。
　　嗯。田甜越想越难过，若不是自己冒失撞到人摔坏膝盖，凭借自己扎实的舞
　　蹈功底，未必不能晋级。
　　感觉能晋级吗?
　　被淘汰了。说这话的时候，田甜眼泪差点下来，自己一个人跑这么远，结果
　　出师未捷身先死，他太不甘心了。
　　没关系，以后还有机会，你的腿没事吧? 沈卓看到田甜走路的样子，关心的
　　问道。
　　没事，只是摔破了一层皮，再见。心情不好的田甜不愿意再说话，朝着沈卓
　　点了下头，把肩上的吉他盒带子提了提，蹒跚着离开。
　　沈卓转头望了一眼朝大厅门口走的田甜，摇了摇头，转身进了电梯。
　　到25楼后，沈卓没有从正门进去，而是从侧门用指纹解开密码直奔孟晨曦办公
　　室。
　　孟晨曦不在，只有许琳在打印东西，她告诉沈卓，孟晨曦在会议室。
　　此时复试已经结束，孟晨曦正在会议室和请来的四个评委正在投屏上逐一回放
　　复赛学员们的表现，看到优秀的苗子就多放几遍，然后展开讨论。
　　所以，没有人注意到，会议室多了一个人，沈卓没有打扰她们，从后门进来后
　　就坐在最后排观看视频。
　　沈卓虽然不是音乐科班出身，但是他母亲可是中学音乐老师，他在高中还做过
　　乐队主唱，也算是半个业内人，深层次的东西可能说不出来，但是最基本的好坏
　　还是能看清的。
　　不得不说，这批复试选手质量还真都不错，至少在他眼里，没有那种靠关系硬
　　塞进来滥等充数的人。
　　突然，沈卓眼睛微微一亮，他在大屏幕上看到了一个熟悉的身影，在一楼碰到
　　的那个女孩。
　　应该是因为腿上受伤的缘故，这个女孩上台的时候脸上还带着痛苦的表情。
　　但是音乐一一响起，她清纯的脸.上马上绽放出灿烂的笑容，这种笑容让沈卓感觉
　　洋暖暖的，就如同春日的阳光晒在身上一般。
　　当田甜一张嘴唱歌，沈卓眼睛微微眯了起来，这声音听着太舒服了，有点懒洋
　　洋的意味，让人身心不由放松下来，这应该就属于传说中的那种治愈声音吧。
　　但是这种声音必须得配上合适的歌才行，田甜选的这首歌就和她的声音不合，
　　明明是空灵明快的嗓音，却选了一首离别的歌。
　　真是白糟蹋了这声音了。
　　孟晨曦和四个评委作为专家，自然也听出了问题所在,
　　她们虽然也欣赏田甜的嗓音，但由于这种标志性治愈嗓音所配歌曲的难度极高
　　，再加上田甜的腿伤，权衡再三孟晨曦五人决定放弃田甜。
　　正当她们准备观看下一个选手视频时，沈卓突然说话了:晨曦，这个选手留下
　　吧。
　　几人闻声回头，这才发现后面不知道什么时候多了一个人。
　　I你什么时候上来的? 孟晨曦笑着问道。
　　来一会儿了，听许琳说你在这，就过来看看。’
　　几位老师，我给你们介绍一下，这位就是我们北极星娱乐公司的老板，沈卓沈
　　先生，沈总，这几位老师都是咱们业界的权威
　　在孟晨曦的介绍下，沈卓热情的和她们一一握手致谢。
　　听说沈卓竟然是这家娱乐公司老板，几位评委个个脸上也堆满了笑容，
　　这些人心里明白，自己头上这些专家权威头衔吓唬一下刚出道的艺人还行，但
　　是如果放在资本面前，就真的什么都不是。
　　几人打完招呼后，言归正传，
　　沈总，孟晨曦认真的说道:这个田甜声音条件是不错，但是对歌的要求也高
　　，为了公司长远发展，我们只能选择放弃。
　　毕竟要注意影响，在外人面前，孟辰曦人还是要注意一下影响，在
　　称呼上自然不能和两人世界时那样才。
　　我明白，沈卓说道:歌的事我来想办法，留下来吧，这个好苗子不用可惜了
　　在听到田甜声音的时候，沈卓突然想起了原世界几首大火的治愈系歌曲，他觉
　　得让田甜唱出来效果应该不错。
　　沈卓的话孟晨曦自然是无条件答应，马上点头:行，留下她，我马上就通知许
　　琳让她给这个田甜打电话。
　　至于另外四个评委，沈卓作为老板，想留下谁她们自然不敢有意见，只是在心
　　里觉得沈卓有些吹牛，
　　好的歌曲哪是这么容易出来的，又不是商场里大白菜花钱就能买，那需要灵感
　　的火花互相碰撞才行。
　　资本家果然都是除了有钱什么都不懂的外行.

第162章这理想，绝对有前途! (4)
　　沈卓原本中午是要和孟晨曦一起吃饭的， 见孟晨曦几人忙得不可开交的样子，
　　也没有再打扰她们，出门和许琳打了声招呼，自己下楼去找吃的。
　　来的时候，沈卓曾看到富国大厦有一座美食广场，大热天也没什么特别想吃的
　　，他决定去那边尝尝。
　　由于地方不远，沈卓没有开车，带着候志，两人溜溜鞑哒朝美食广场走去。
　　美食广场在一家商场的地下一室，两人到的时候由于正是饭点，人多得让沈卓
　　想起了学校的食堂，
　　一个个衣着光鲜，应该都是附近写字楼工作的白领。
　　候志去办了卡，两人转了一圈，沈卓点了一份鸡丝凉面外加两个小凉菜，而候
　　志则点了一份盖浇饭。
　　说来两人运气不错，刚取完餐转过身，面前一个六人座的餐厅空了出来。
　　沈卓点的鸡丝凉面价格不贵，口感却不错，沈卓吃的津津有味，
　　而坐在沈卓对面的候志则一边吃一边用余光朝四周打量，吃饭其次，保护沈卓
　　才是最重要的事。
　　董事长? 还没吃几口，一道惊叫声在沈卓左侧响起，沈卓抬头一看，一
　　个胖姑娘正端着一个大托盘站在沈卓面前，一脸激动。
　　杨晓丹?这么巧，见是自己的员工，沈卓指了指旁边的空座:别端着了，快
　　坐下吧。
　　可、可以吗? 平时大大咧咧的胖姑娘竟然有些忐忑，沈卓身上无形中透露出
　　的气势让她有点心虚。
　　你要不坐，马上就没座了。沈卓笑着，然后低头吃面。
　　那我就不客气了。杨晓丹直接坐到了沈卓对面。
　　望着杨晓丹托盘上撂在一起的盘盘碟碟，红烧肉、红烧鱼、红烧鸡大.
　　碗米饭，外加一大杯可乐。
　　沈卓估算了一下，这得有两个成年人的量。
　　见沈卓目光落在自己托盘上，表情有些惊讶，杨晓丹一下子有点不好意思了，
　　连忙解释道:那个，我平时吃的很少的，最多也就这三分之一的量，咳，主要
　　是嘉铭城那边没有什么好吃的，回来一趟，我就想着过过瘾，没想到一下
　　子点多了，嘿嘿嘿.
　　沈卓理解的点了点头，笑道能吃是福，吃饱肚子才能干好工作嘛。
　　对对对，董事长您太善解人意了，我也是这么想的。
　　您好，请问这边还有人坐吗?
　　人多位子缺，杨晓丹一口饭还没吃，又有两个身穿白衬衣灰色铅笔裙的女孩端
　　着盘子走了过来，礼貌冲沈卓问道。
　　没人，坐吧。
　　谢谢。两人放下托盘坐下。
　　其中一个黑直披肩发的女孩突然看到半挡着脸的杨晓丹，笑道:呀，杨晓丹是
　　你呀?
　　另一个戴着眼镜的漂亮女孩此时也发现了坐在自己旁边的是熟人，惊讶的说道
　　: 杨晓丹，你上次不是说你调走了吗?怎么又回来了?被退了?
　　没有，回来办点事，杨晓丹心虚的望了沈卓一眼，催促道:吃饭吃饭，快点
　　饭，食不语。
　　不对呀杨晓丹，坐在沈卓旁边的披肩发女孩女孩问道:你是不是最新在减肥
　　呀?
　　杨晓丹一下子开心起来:对对对，我已经瘦了好几斤了，现在是不是比以前漂
　　亮了很多?对了安雅，你是怎么看出来的?
　　从你的食量啊，以前你起步都是五个菜，四荤一素，但是现在，竟然少了一道
　　肉菜，所以才想到你是不是在减肥。
　　你快闭嘴，你肯定认错人了!杨晓丹一头黑线，自己刚跟董事长说平时只吃
　　今天三分之一的量，你马上就来拆台，你是猴子派来捣乱的吗?
　　说完，杨晓丹偷偷望了一眼沈卓，发现沈卓正在慢慢吃饭，脸上似笑非笑。
　　这下糗大了，老天爷，你降下神雷把这两个妖孽给劈了吧，什么冤什么仇呀?
　　杨晓丹在心里哀嚎,
　　此时杨晓丹宁愿没有碰到沈卓，完蛋了，自己在董事长心中肯定已经打上吃货
　　的标签了。
　　也许是杨晓丹的祈祷起了作用，两个女孩没有再在杨晓丹的食堂上纠缠，换了
　　一个话题。
　　对了杨晓丹，你不是说你们老板把你调走是看上你的美貌了吗，把你调走是为
　　了方便金屋藏娇， 现在进展的怎么样了? 拿下了吗?戴眼镜女孩憋着笑问道。
　　这下可真丢死人了!
　　杨晓丹真想找个地缝钻进去，她已经肯定这两个贱人就是自己的克星，如果此
　　时有一把枪，她会毫不犹豫的把两人爆头。
　　但是自己董事长在这，自己肯定不能恼羞成怒，得心平气和的化解。
　　咳，你俩肯定听错了，我说的是我们董事长看上了我的能力，快吃饭吃饭，你
　　们银行就这么闲吗?吃饭的时候还有工夫聊天? 一边说，杨晓丹一边冲披肩发
　　女孩狂使眼色。
　　但是披肩发女孩恰好低头吃饭，压根没吃到，所以，以沈卓为内容的话题在继
　　续。
　　我说杨晓丹，我都羡慕死你们了，你们还招不招人，我银行工作不干了，去你
　　们物业上班去。披肩发女孩笑着问道。
　　安雅你是疯了吧，杨晓丹一脸惊讶:铁饭碗你不要了?跑我们物业上班?图
　　啥?
　　图你们老板呀，听说你们老板帅气又有钱，我要是把他拿下，我就是富国大厦
　　的老板娘了，哼哼，你们猜我上任第一件事是什么? 沈卓身边叫安雅的披肩发
　　女孩冷笑着说道。
　　哈哈，第一件事肯定是找人干掉我灭口，因为我知道你的黑历史太多了。戴
　　眼镜女孩笑着说道。
　　那是第二件，再猜!
　　不知道。戴眼镜女孩和杨晓丹摇头说道
　　大大们，

第四章新鲜出炉了，如果方便的话恳请给个自订全订，每天万字保底
　　，您的每一份支持都是小作者的动力，感激不尽.

第163章史上最恶毒的誓言(5)
　　哼哼，我如果当上老板娘，第一件事就是把我们银行从富国大厦踢出去，让他
　　们还敢扣我奖金! 安雅气呼呼的说道。
　　这件事估计比较难，杨晓丹偷偷瞥了一眼沈卓，笑着打击安雅: 我们董事长
　　可不是那么好追的，就凭你这姿色，成功的希望应该在小数点后八位以后。
　　只要不是零就有希望，再说了，我怎么了，安雅挺直了身子:就我这身材长
　　相，综合分怎么也得90往上吧，怎么说我也是我们银行系统的系花，绝对能搞
　　定，没问题。
　　怎么样杨晓丹，你做内应，安排一场我和你们董事长的偶遇，剩下的事你就别
　　管了，就凭姐们我新修炼的神女心经，你们董事长只要出现在我两米范围内，肯
　　定会被我迷得神魂颠倒，至于事成之后嘛，
　　安雅想了想，洁白的小手一挥:富国大厦物业就交给你来管，实在不行，还有
　　你说的那个嘉铭城，都归你，够意思.吧
　　安雅实在不行还有我呢，姐姐我的无敌销魂手只要轻轻一推，大罗金仙也得被
　　我推掉，推倒你们董事长更是不在话下!
　　眼镜女孩虽然看着斯文，说起话来比杨晓丹还豪放
　　哈哈哈杨晓丹趴在桌子上笑得不能自已。
　　这时，沈卓吃完了，对泪花子都快笑出来的杨晓丹笑道: 杨晓丹，我吃完了，
　　你慢慢吃。说完，沈卓站了起来。
　　沈卓不敢再坐了，他怕再坐一会儿会被这对活宝逗成一内伤。
　　沈卓一站起，早已吃完的候志也跟着站了起来。
　　而杨晓丹也连忙跟着站起来:您慢走。
　　沈卓压了压手，坐下吃吧。
　　沈卓这边，见沈卓要走，坐在外面的安雅连忙站起来让路。
　　谢谢。沈卓笑着冲安雅点头道谢，拿起手机往外走去，刚到过道，沈卓突然
　　对安雅和眼镜女孩笑道:美女，你们这神功还是修炼的不到家呀，加油!
　　说完，没理会一脸错愕的两人，沈卓带着候志朝出口走去.
　　这他什么意思?指着远去的沈卓，安雅有郁闷的说道。
　　说的很明白呀，你们功夫不到家，还得继续修炼。杨晓丹憋着笑说道。
　　什么素质，偷听人说话，眼镜女孩问杨晓丹，他是你同事?
　　是我董事长!
　　杨晓丹，吹牛有意思吗?眼镜女孩板着脸说道。
　　杨晓丹笑着举起右手: 我发誓，我如果说谎让我一个月胖一百斤!
　　呵?完了完了，丢死人了!安雅白静的脸一下子变得通红， 想到刚才自
　　己的话，安雅感觉自己没脸活了。
　　眼镜女孩也好不到哪里去，直接用手捂住了脸。
　　哈哈看到两人的窘态，那种大仇得报后的爽快感让杨晓丹如同大热天喝
　　了一杯冰可乐，从全身亿万毛细孔里透着淋漓尽致的舒坦，爽!
　　让你们刚才拆我台，活该!
　　片刻，两人终于反应过来，怒视杨晓丹:你刚才为什么不早说，故意看我们笑
　　话是不是?
　　太可恶了，收拾他!两人说着，一起朝杨晓丹扑去。
　　救命呀!
　　北极星娱乐公司刚成立，为了尽快让公司步入正轨，孟晨曦带着一帮人忙的脚
　　打后脑勺，甚至连午饭都顾不上吃。
　　部门组建、部门人员填充、产品代言、广告宣传、音乐制作
　　现在北极星娱乐公司主打音乐，现在音乐市场的黄金期已过，无论音乐公司、
　　歌手还是音乐制作人都开始变得浮躁，没有人愿意踏踏实实沉淀下来做音乐，因
　　此好音乐越来越少。
　　现在的音乐基本上都是流量型，
　　由公司出面包装，把歌手先打造成流量担当，然后让人为他量身定做一首歌，
　　利用歌手自身的流量收割利润，
　　这和请流量明星拍电影一个道理， 没有人去在乎 这部电影的质量，看电影的全
　　是奔着这个明星去的。
　　这就形成了一个恶性循环，最后的后果就是整个娱乐圈的覆没
　　，求鲜花
　　北极星娱乐公司为了生存，也不能逃脱这种模式，所以公司成立第一件事就是
　　招募学员，进行造星计划。
　　虽然孟晨曦也厌恶这种急功近利、饮鸩止渴的模式，但她也不能否认，这对于
　　目前这个娱乐圈来说，是赚钱最快的模式。
　　孟晨曦最大的心愿也是好好做音乐，做传唱百年的经典音乐，
　　但是人不能光为了梦想活着，现在她不是签约歌手，北极星娱乐公司是自己家
　　的，沈卓投入巨额资金成立公司，不赚钱她心里都过意不去。
　　现在在专业企划人的运作下，北极星娱乐公司的造型计划蓝图已经绘好，孟晨
　　曦正夜以继日的将其变成现实。
　　00
　　正当孟晨曦在全力执行造星计划的时候，汉国音乐最权威的榜单金曲榜上，孟
　　晨曦新歌水调歌头明月几时有已经牢牢占据榜单近十天时间，
　　这首歌无论播放量还是下载量，都超越第二名吕薇薇的十世烟火三倍以上，可
　　以说已经把吕薇薇按在地上摩擦的体无完肤。
　　即便是在这个浮躁的音乐年代，这首歌的评价也是极高，有许多乐评人更是在
　　不少公共场合表态，这才是真正的音乐!
　　更有音乐人在微博上留言:吃了这些年狗屎和尿，终于吃到一次琼浆玉液了。
　　而在普通人层次上，好评更是如潮，有00后表示，原来歌还可以这么好听!
　　凭着这首水调歌头，孟晨曦的粉丝量直接从五千万升到了七千万，据微博官方
　　透漏，这是实实在在的粉丝，一点水分都没用。
　　面对这首经典，有业内权威人士绝望的表态，这首歌应该是华语乐坛最后的绚
　　烂烟花，从此华语乐坛将陷入永恒的黑暗和沉寂中。
　　无数热爱音乐的人开始把希望寄托在新成立的北极星娱乐公司和孟晨曦身上，
　　希望她能力挽狂澜将没落的华语音乐从颓废的泥泞中拉出来。
　　但更多人的却不看好，认为华语音乐已经完蛋，别说一家新成立、根基未稳的
　　公司，即便大罗金仙来了也是回天乏术。

第164章天大好消息(1)
　　沈卓不是救世主，没有心思去救什么音乐市场，他只想着怎么赚钱，还有，怎
　　么保护自己和自己人的平安。
　　现在诸事都已步入正轨、不用自己刻意盯着了，沈卓准备去云西一趟，从储军
　　战友那雇佣一些安保力量回来。
　　需要人的地方实在是太多了，嘉铭城、铭科研究所、富国大厦，另外还有自己
　　梦晨曦和楚娆的出行都需要人保护，现在唯一不需要自己安插安保人手的就是汉
　　阁餐厅。
　　沈卓终究是没有去成云西，就当他刚准备动身的时候薛宇找上门来了，带来了
　　一个天大的好消息。小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
飞卢小说内部群②929082961
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了

　　这件事如果能成功，就等于为铭科研究所贴上了一张金光闪闪的护身符。
　　事情是这样的，当初沈卓为了把薛宇4人用利益链绑在自己身边，不但
　　把噬藻菌的独家代理权交给了他们所成立的金宇科贸公司，还给薛宇画了金光闪
　　闪的一张大饼。
　　这张大饼就是铭科研究所未来1~5年的发展规划，其中沈卓透露出来的信息就
　　包括已经上马的两个项目:生物实验室的癌筛试剂二氨丙固醇项目和新材料实验
　　室的x钢项目。
　　为了让薛宇死心塌地，沈卓后来还特意带他们到两个实验室转了一圈， 没有过
　　多解释，只是让他看了一眼两个实验室的实验简报。
　　薛宇虽然才20多岁，但是一直被家族当做重点对象培养的他已经初步具备成为
　　一个大商人应有的嗅觉和格局，当他从铭科研究所回家后激动的心情很久才平静
　　下来。
　　冷静下来后，他一个人坐在书房里把沈卓的话和看到的东西仔细捋了一遍，再
　　结合认识沈卓以来我看到的听到的在沈卓身上发生的几件堪称奇迹的东西，他断
　　定铭科研究所的研究项目一旦成功，不只是整个中海市，甚至整个汉国都将受益。
　　所以，薛宇决定赌一把。
　　失败了也损失不了什么，最多落一个眼光不好的骂名，但是一旦成功了，他和
　　薛家都将受益无穷。
　　薛宇的这个决定就是投资铭科研究所，不是资金投资，而是郑智投资。
　　趁着铭科研究所这条科技巨龙还没有腾飞之前，助他一臂之力，日后一旦潜龙
　　升天，薛家肯定会跟着扶摇直上。
　　但是这件事要进行必须得到薛家家主、自己爷爷的首肯，薛宇再次仔细把这件
　　事的细节流了一遍，确定没有重大漏洞后，直接去了薛家老院。
　　薛宇的爷爷薛成山作为中海市第一巨头，格局和视野自然非薛宇可比，
　　因此当薛宇把这件事仔细给薛成山说了一遍后，薛成山当时并没有表态，而是
　　详细打听了沈卓这个人。
　　随后的两天，薛成山好像忘了这件事，薛宇知道自己爷爷的性格，也没敢问。
　　就在今天早上，薛成山把薛宇叫到房间，告诉他市政厅有意向把中海打造成科
　　技城市，让科技成为中海的一张名片。
　　具体操作手法就是准备扶持几个前沿科技研究方面的企业和研究单位，
　　申报条件不久就要下出来，如果符合条件的单位可以申报，将会获得市政厅银
　　行贷款、减税、和建设用地审批方面的优惠政策。
　　薛宇得到这个消息后大喜，心里明白，虽然自己爷爷没有直说，但已经默认了
　　自己的想法。
　　于是在得知沈卓在铭科研究所后，马上赶了过来。
　　这的确是一件好事!
　　这样以来，铭科研究所和薛家的关系将会绑的更紧，等到二氨丙固醇或是X钢
　　研究出来，铭科研究所甚至和中海市经济都能捆绑在一起。
　　当铭科研究所足够强大时，谁要是再想打自己的主意就得掂量掂量自己的份量
　　了。
　　薛宇的心思沈卓明白，他也乐意促成这件事，毕竟这是双赢，何乐而不为。
　　和薛家绑在一起，自己求财求平安，而薛家则能从自己身上攫取郑智资本。
　　无论是无息贷款、减税还是土地申请政策，对沈卓来说都是实实在在的好处，
　　虽然自己不差钱，但科研是一个烧钱的活，用别人的钱让自己的钱在银行下崽
　　儿，怎么看都是一件赚便宜的事。
　　而减税政策的好处也是多多，
　　虽然玉龙湖血藻一事市政厅给自己免了三年的税，但是铭科研究所又不是开三
　　年就倒闭，三年后呢，
　　一日铭科研究所那些科技产品研究成功，所带来的利润绝对是以亿为单位，那
　　怕减免0.1的税率，那也是一笔天文数字，这可都是自己的钱
　　至于土地就更有吸引力了，圈下一大片土地坐等升值。
　　沈卓和薛宇在办公室足足聊了两个小时，直到中午十分薛宇才心满意足离去。
　　在这两个小时里，两人达成协议，薛家全力帮助铭科研究所成长、拿下这次市
　　政厅优惠的所有政策，并且，帮铭科研究所解决一切外来干扰。
　　而沈卓需要做的是，必须在三年内出成果，并且在关键时候对薛家进行支援，
　　当然，薛家会有回报。
　　沈卓想了想，也就同意了，
　　等薛家需要自己支援的时候，说明自己已经强大了，那个时候，肯定已经有了
　　自保之力，而选择，也不会再像今天这么单一。
　　更何况，扶持薛家成长起来，对自己也有好处，
　　毕竟在这个世界上，人终归是要有朋友的，无论是感情，上的朋友还是利益上的
　　朋友。
　　薛宇离开后，沈卓在办公室又喝了一一会儿茶，然后打电话给储军，交代给他一
　　件事。
　　由于要留在中海处理薛宇这次来提供的信息，云西暂时是去不了了，
　　沈卓让储军联系他在云西省开安保公司的战友，让他战友把安保公司影印件
　　雇佣薪金和安保人员简历发一份过来，
　　自己先进行甄选，签署合同后让这些队员自行来中海。
　　沈卓之所以没有派储军亲自去选人，有着他自己的顾虑，他不想自己身边有山
　　头主义出现。
　　人都是自私的，储军去挑人，肯定在感情上拣自己关系好的人选，这固然有利
　　于团结和指挥，但是弊端也不少，
　　自己身边的安保人员全部听令于储军，万一储军后果绝对不堪设想。
　　虽然储军现在忠诚度毋庸置疑，但是以后呢，人都是会变的，防人之心不可无
　　，沈卓不想也不敢冒这个险。
　　大大们，早上好，新的一章出炉的，求自订全订，感激不尽。

第165章保时捷撞了兰博基尼(2)
　　给储军打完电话安排完事情，沈卓给林婧打了声招呼，开车离开研究所。
　　本来沈卓想直接回家来着，但想到北极星娱乐公司现在是正忙的时候，自己做
　　个老板撒手不管，让孟晨曦一个人冲在前面也不合适，于是在路口调转车头直奔
　　市区。
　　就在沈卓湾富国大厦去的时候，省立医院住院部走出来一个拎着白色坤包的年
　　轻女孩，
　　女孩20多岁，一一身黑色真丝连衣裙衬得本就白皙的皮肤闪着奶脂般的柔白光芒，
　　黑色长发被一只紫色的发簪别在脑后，绝美的鸭蛋脸上戴着一副黑框眼镜，给
　　人一种难以言喻的知性美。
　　李大夫好。
　　李大夫好。
　　李大夫下班啦?
　　路过的医护人员纷纷跟女孩打招呼，女孩也一一礼貌的回应，但却一副情绪不
　　是太高的样子。
　　女孩叫李梦熙，脑外科天才医生，是省立医院脑外科主任、全国知名的脑外科
　　权威陶潜望的关门弟子。
　　李梦熙毕业于沈卓所在的中海医科大学，读完本科还没来得及读研究生就被
　　陶潜望挖走了，按陶潜望的说法，李梦熙书本上的知识已经够用了，再读下去就
　　等于浪费他和病人的时间。
　　现在的李梦熙虽然还是住院医师的身份，但是已经能够独立完成中等程度的脑
　　科手术，他甚至在陶潜望的指导下独立完成了一例胼胝体夹层瘤的手术，如果不
　　出意外李梦熙一直这样走下去，20年后，他将接替陶潜望成为汉国脑外领域的
　　领军人物，人漂亮，业务又好，背景也不错，可以说前途一片光明。
　　但是就这么一位医学天才，这几天却碰到了一件烦心事，她读中海师范大学大
　　二的妹妹李梦真因为没能进入北极星娱乐公司的复试，这两天一直心情不好。
　　而李梦熙对于这个唯一的妹妹从小疼爱有加， 李梦真为这件事不开心，李梦熙
　　虽然心里着急但却也没有办法，毕竟医院和娱乐圈是两个完全不搭边的行业，想
　　找人通融一下都找不到关系，这两天一直在为李梦真的事着急上火。
　　她也听同学说过自己学校有一个学弟认识孟晨曦，而且好像关系还不错。
　　但问题是她不认识这个学弟，又舍不下脸面去托人联系，李梦熙的父母在国外
　　，家里只剩下放暑假的李梦真，李梦熙放心不下，准备中午回家看看。
　　李梦真小的时候是因为发烧嗓子受过损，声音稍微有点沙哑，但这种嗓子由于
　　缺少甜美性在音乐界不怎么受欢迎，但李梦真又偏偏喜欢音乐，曾去应聘过几次
　　选秀节目但最终都被淘汰。
　　为了李梦真能圆唱歌的梦李梦熙可谓殚精竭虑，找遍了自己所有的关系但却没
　　有一个能通到北极星娱乐公司管事的人那里。
　　东海就这么大，我还就不信找不到关系了!自言自语着，李梦熙一边开车一
　　边拿起手机翻看联系人，她竟然没有发现，自己的保时捷离前面一辆黑色的超跑
　　越来越近、越来越近。
　　等她反应过来时急忙刹车，但已经来不及，砰! 车头撞在了超跑到屁股上了。
　　兰博基尼?完了!当李梦熙看到前面的车型时，心里不由咯噔一声，这下闯
　　大祸了。
　　此时前面的跑车也停了下来，炫酷的剪刀门扬起，一个年轻男子阴沉着脸从车
　　里走下来。
　　车被追尾，任谁心情都不好，自己这车刮蹭一下修车钱都得六位数，再碰到一
　　个赔不起的，总不能杀人吧。
　　看到对方的保时捷卡宴，沈卓暗松了一口气，开这种车的人应该能赔得起修车
　　费吧。
　　但是当他看到从车里下来的李梦熙时，眉头马上又皱了起来，女司机果然不靠
　　谱。
　　兰博基尼左尾灯被撞凹进去了一块，而且有漆皮脱落。
　　先生对不起对不起，是我全责，真对不住。李梦熙一个劲的朝沈卓道歉。
　　见对方态度不错，沈卓面色有所缓和，行，那就不找交警了，直接给保险公司
　　报案吧。
　　这个地段是路口处，有好几个摄像头，沈卓也不怕对方抵赖。
　　保时捷卡宴撞上了兰博基尼，保险公司来的贼快，可是当保险公司定损人员看
　　到兰博基尼的外型时，顿时如同生吞了二两黄连，脸色一下子黑了下来，这下亏
　　大了。
　　尼玛，竟然是兰博基尼毒药!
　　但是由于李梦熙上的是全险，一 一百万之内全赔，保险公司脸色再不好，也得给
　　两人处理。
　　最终，保险公司给沈卓出具了一个定损机构名称，这个定损机构正是沈卓上次
　　做保养的旗舰店。
　　像兰博基尼这种超跑，4S店不可能像五菱宏光那样满大街都是,整个中海只有
　　一家旗舰店。
　　拿着保险公司出具的单子，沈卓和李梦熙两人开车直接过去。
　　到了兰博基尼旗舰店，沈卓把车子交给工作人员，随后，工作人员拿出一张表
　　跟沈卓确认。
　　店里的工作人员不但漂亮，而且服务特别好:沈先生，您就坐在那就行，几个
　　简单的信息，您说我来帮您填吧。
　　沈卓可以说是这个旗舰店最大的客户，整个中海一一共十六国辆兰博基尼，而其
　　他十五辆加起来都没有沈卓的值钱，对于这样的金主，必须得好好侍候着。
　　行吧。捧着一杯冰咖啡喝的沈卓也懒得动手，直接让沈卓填。
　　姓名?
　　沈卓。
　　年龄?
　　20。
　　工作单位?
　　中海医科大学
　　当沈卓报出自己的信息时，李梦熙先是愣了一下，紧接着，如弯月般的眼睛里
　　掠起一抹惊喜。
　　表格很快填完，趁着空档，李梦熙有些激动的问沈卓，先生，您叫沈卓?
　　沈卓一怔，套近乎?不想赔钱了?
　　心里这么想，但他还是点了点头: 是我。
　　求全订，求自动订阅。

第166章天才果然都是天生的(3)
　　您是中海医科大学的学生?
　　对呀。沈卓马上警惕起来，什么情况，不是真玩套路吧?
　　美女，你可不能这样啊，你这么漂亮，不能走这种路子呀。
　　还真巧了，李梦熙巧笑嫣然: 学弟，你好，我也是中海医科大学的，我想想
　　，应该比你高五届。
　　李梦熙在确定了沈卓的身份后一下子开心起来，真是踏破铁鞋无觅处，自己正
　　愁用什么方法联系沈卓呢，结果还没等自己行动，竟然以这种方式见面了。
　　至于撞车赔钱根本就不是事，李梦熙不差钱，只要能哄妹妹开心就好。
　　见李梦熙这么说，沈卓一阵无语，果然跟自己想的剧情走向一样。
　　是啊，那可真是太巧了，学姐学的是什么专业呀? 沈卓基本上已经断定了李
　　梦熙套近乎的原因是不想赔钱，决定从专业上揭露她。
　　我是临床医学专业，当时的系主任是崔明刚，还有，我叫李梦熙。好像看透
　　了沈卓的想法，李梦熙直接自报家门，说完，笑呵呵的望着沈卓，表情很容易懂
　　，学弟，这下你总该相信了吧?
　　沈卓的确相信了，当他听说这个女孩子是李梦熙时就全信了，沈卓入学的时候
　　李梦熙已经去实习，他虽然没有见过李梦熙，但不妨碍他听过李梦熙的传说。
　　李梦熙是绝对的天才型学生，小学中学连跳级，十六岁就考进了中海医科大学
　　，成为中海医科大学建校以来年纪最小的学生。
　　在大学时更是迅速成长为超级学霸，为学校夺奖无数，最终没有去接着深造，
　　刚毕业就被省立医院的陶潜望给要走了。
　　说是比沈卓大五届，实际上她才比沈卓大两岁。
　　李梦熙绝对是中海医科大学的一个传奇，也正是因为如此，沈卓虽然没见过她，
　　但一听李梦熙这三个字就马上想到是谁。
　　当然，老师也有功劳，经常拿李梦熙当典型鞭策沈卓一班同学，隔三两天就念
　　叨一次，想记不住都难。
　　学姐，没想到这么巧，咱们竟然在这碰上了久。沈卓笑道，只不过笑的有点
　　尴尬，竟然是校友，这钱怎么收?
　　是啊，挺巧的。李梦熙笑着应和道，心里快速琢磨着找什么样的借口把妹妹
　　的事告诉沈卓，让他帮忙联系一下北极星娱乐公司看能不能现场面试一下，妹妹
　　唱歌真的挺好的。
　　这时已是中午时分，旗舰店里的工作人员走到休息区，礼貌而又不失热情的对
　　沈卓和李梦熙说道: 沈先生，验车需要一段时间，要么您二位先去吃饭?回来
　　应该差不多了。
　　还真是，沈卓笑着对李梦熙说道:学姐，咱们咱去吃饭吧。
　　好。李梦熙笑着点头答应，拿起包跟着沈卓站起来。
　　在工作人员的推荐下，两人来到对面的一家西餐厅，这周围全是4S店，像样的
　　中餐厅没有，但是西餐厅咖啡餐倒是不少。
　　没有因为遇到美女故意去装逼点鱼子酱黑松露什么的，沈卓两人各点了一份简
　　餐，饮料也只是简单的一杯柠檬水。
　　由于是校友，有着共同的话题，两人边吃边聊。
　　学弟，你现在在咱们学校可是风云人物啊，连我们这帮已经工作的学长们都几
　　乎没人不知道你的名字，而且，你在省立医院也是大名鼎鼎。李梦熙娇笑着说
　　道。
　　作为美女学霸、前途无量的脑外天才，若说李梦熙身上没有傲气是不可能的，
　　再加上经常拿手术刀开人脑袋沉淀下来的凌厉之气，许多人在面对她目光的时候
　　，难免会有些心虚。
　　但是今天却是个例外，所谓富贵逼人，再大的傲气和杀气也比不上百亿身家形
　　成的富贵之气，
　　因此，在和沈卓说话的时候，李梦熙不由自主把自己的姿态摆得很低。
　　沈卓的故事她听说过，在所有人都不看好的情况下，凭一己之力用四个亿的杠
　　杆撬动了四十个忆的财富，单凭这份魄力，就是自己万万不能及的。
　　啊?我都出名到省立医院了?沈卓有些惊讶，看来还是低估了自己的影响力。
　　对呀，李梦熙笑道:当初你的一个同学父亲在心外科住院对吧，有校友在校
　　友群呼吁捐款，我们大家都捐了，后来钱又退了回来，一问才知道，原本有大财
　　主直接承包了，而这个大财主就是你。
　　I至于另外一件事，李梦熙捂着嘴笑道:是你在省立医院见义勇为救孩子的
　　视频。
　　听李梦熙这么说，沈卓一下子明白李梦熙什么这副表情，苦笑道:你们一定在
　　讨论我摔得很狼狈对不对?
　　那个风靡全校的视频沈卓也看了，主要内容就是自己被储军撞飞的镜头。
　　没有没有，李梦熙连忙摆手:大家都很敬佩你，真的
　　由于有共同的话题，李梦熙和沈卓聊的很投机，
　　对了学弟，你和大明星孟晨曦认识是吧? 吃到中途，李梦熙突然朝沈卓问道。
　　对，认识。 沈卓坦然承认。
　　孟晨曦当初到学校找自己的事全校皆知，这不是什么秘密。
　　学弟，那个，我、我能求你一件事吗?如果方便的话内。
　　李梦熙从来没求过人，突然张嘴求人让她有点不知道该怎么开口。
　　哦? 沈卓怔了一下，说说看，什么事呀?
　　是这样接着，李梦熙把妹妹李梦真的情况告诉了沈卓，看沈卓能不能
　　帮忙联系一下北极星娱乐公司给她一次面试机会。
　　原来是这么回事，沈卓想了想:你有她唱歌的视频吗?给我看一下。
　　有有有，你稍等。见沈卓没有拒绝，李梦熙大喜，和沈卓互加了V信，然后把
　　手机里李梦真的唱歌视频发给了他。
　　大大们，

第三章奉上，求自订全订，感激不尽.
null

第167章下半辈子就指望这个笑话开心了(4)
　　李梦真也是个美女，但却是一种中性美，短发、浓眉，眼神很干净，整个人看
　　起来英姿飒爽非常阳光，
　　最特别的是，李梦真竟然是一副略带沙哑的烟嗓，这种嗓子的特别就是唱歌有
　　一种重金属般的感觉，特别有穿透力。
　　是块好料子，至少沈卓这么认为。
　　但是在这个世界，女歌手以甜美抒情为主流的，无论是形象还是嗓音，李梦真
　　都不占优势，各种海选被淘汰也很正常。
　　沈卓，怎么样?见沈卓皱着眉头沉思，李梦熙一脸紧张的问道，而心，也开
　　始往下沉，沈卓若帮不上自己的忙，真不知道该去找谁了。
　　这样，沈卓把视频关掉，抬头对李梦熙说道:明天上午吧，你让她到富国大
　　厦25楼北极星娱乐公司去一趟，但面试能不能通过，我不敢保证。
　　沈卓之所以答应李梦熙并不是做烂好人，而是他觉得李梦真的确有挖掘的潜力，
　　这个世界的软靡之音太多，李梦真的这副烟嗓如果找首合适的歌好好包装一下
　　，未尝不能异军突起。
　　能唱起来就能赚钱，这也是沈卓最终的目的，赚钱。
　　现在的沈卓已经在不知不觉间具备了商人的特质，在面对任何事物时第一
　　个考虑的是赚不赚钱。
　　啊?真的，太好了，谢谢谢谢。听沈卓答应，本来已不报什么希望的李梦熙
　　大喜过望，忙不迭的冲沈卓道谢。
　　呀，这不是李大夫吗?怎么来这了?妹妹面试的事有了着落，李梦熙正开心
　　着，一道惊讶的声音突然从左侧传来。
　　沈卓转头一看，西餐厅门口方向，一个大腹便便的中年胖子朝这边快步走来，
　　油腻的脸上带着惊喜。
　　宋总，你好。李梦熙朝着中年胖子淡声打招呼，眼睛里掠过一抹厌恶之色，
　　看得出她不喜欢这个胖子。
　　中年胖子叫宋德祥，一家适用于脑科手术的国外医疗器械公司国内总代理，和
　　省立医院脑外科有业务来往。
　　自从宋德祥第一次见过李梦熙时，就像是着了魔，三天两头往省医院脑外科跑
　　，送花送吃的，把自己吹嘘成家产上亿的大富豪，目的就是想博取李梦熙的欢心。
　　但李梦熙对他的厌恶是个人都能看出来，连话都不愿意给他说，更别说一起吃
　　饭了，花和吃的都是直接扔给护士站。
　　可是被李梦熙的美色迷了心窍的宋德祥却丝毫不顾，铁了心的追求李梦熙，
　　由于宋德祥的行为已经影响到李梦熙的工作，脑外科主任陶潜望警告宋德祥，
　　如果再骚扰李梦熙就中断脑外科和他们公司的合作，
　　宋德祥至此才停止往省立医院跑，没想到在这碰上了。
　　扫了一眼和李梦熙一起吃饭的沈卓，宋德祥眼里闪过一抹妒忌，嘲讽道:你们
　　怎么吃的这么简单呀，这也太唐突美女了，李大夫，我订了一间包房，这里的黑
　　松露是一绝，去尝尝怎么样?
　　不用，我们吃完还得去定损呢，不麻烦宋总了。李梦熙冷声说道。
　　定损?撞车了?宋德祥惊讶的问道。
　　对，我把这位先生的车撞了。
　　李梦熙是真的连一句话都不想跟宋德祥说，但李梦熙是有素质的人，出于礼貌
　　又不能不应付，她感觉脑袋瓜子疼。
　　至于沈卓，一眼就看出这是李梦熙的脑残追求者，因此连看都懒得看他一眼，
　　慢条斯理的吃着自己盘里的什锦炒饭。
　　什么破车呀还得来走保险定损，还不够麻烦的，李大夫你别管了，这事我来搞
　　定，宋德祥觉得自己表现的机会来了，冲沈卓趾高气扬的说道:
　　嘿，李大夫时间金贵，大热天没工夫在这跟你折腾，咱们也别那么麻烦了，你
　　给我个账号，修车多少钱我直接转给你。
　　沈卓终于吃完盘里的炒饭，拿张纸巾擦了擦嘴，
　　你赔也行。说着，沈卓从包里拿出保险公司现场勘察人员出据的车损报告，
　　递给了宋德祥。
　　宋德祥打开报告一看，脸上掠起浓浓的不屑，呵呵，我以为多大事呢，就一个
　　追尾，你这也够小气的，还跑到.... .....
　　当正对沈卓开启嘲讽模式的宋德祥看到车型栏中清楚标注的兰博基尼毒药时，
　　就如同真的服了一剂毒药，脸色一下子黑了起来，黑里还带着青的那种。
　　他感觉自己这次装逼装沟里去了，
　　你麻痹，一辆车比自己的全部家产还多!
　　怎么着，一会儿怎么付款，现金还是转账?盯着一脸傻逼的宋德祥，沈卓笑
　　着问道。
　　宋德祥心里一万头草泥马奔过，都快哭了，我赔你麻痹呀，这车刮一道就得十
　　万起步，撞了这么大一坑，至少得好几十万往里面填，当老子是傻逼是不是。
　　于是，宋德祥做出了一个令沈卓和李梦熙大跌眼镜的举动，
　　把定损报告单放在桌子上，然后宋德祥从夹包里拿出手机，
　　正当沈卓两人以为他真要给钱、李梦熙想起身阻拦时，宋德祥却淡定的把黑着
　　屏的手机放在了耳朵边，
　　喂，赵总，你到了是不是?好好好，我马上出来，我在西餐厅呢，对对对，啊
　　?你要吃中餐是吗?好好好，我知道一家中餐馆特别地道，我已经往外走了...
　　在沈卓和李梦熙呆滞的目光中，宋德祥就这样打着黑屏电话走了，越走越快...
　　西餐厅里，沈卓和李梦熙你看我我看你，都被宋德祥的神操作给弄懵了，
　　片刻，.扑....哈哈哈....李梦熙憋不住了，趴在桌子上不顾形象的大笑
　　起来，
　　她知道，这个宋德祥以后肯定不会再来骚扰自己了，估计省医院都不会再去了。
　　沈卓也是乐得不行，指望这个笑话能让他开心半年，这也太特么奇葩了。
　　求全订，求自动订阅.

第168章有钱人的快乐我们不懂(5)
　　由于李梦熙上的是全险，赔偿金额在保险公司赔付范围内，不用李梦熙额外再
　　出钱，
　　但唯一不方便的是，沈卓的车得扔这几天，
　　因为兰博基尼车身上脱落的漆和创伤，旗舰店没办法，必须得由意国总部亲自
　　派工程师来处理才行。
　　沈卓现在出门都有候志开车跟着，他本来可以坐丰田霸道回去，但美女非要相
　　送的盛情难却，沈卓只得上了她的卡宴~。
　　这世上真有那么巧的事，两人竟然都住在紫枫庄园，只不过沈卓住16号，而李
　　梦熙住36一号。
　　从聊天中沈卓得知，李梦熙的父母生意在国外，两人经常不在家，而李梦熙就
　　和比自己小两岁的李梦真相依为命、互相照顾，这些年都是这样过来的，两人也
　　习惯了父母不一在身边的日子。
　　四十分钟后，保时捷卡宴停在了16号别墅的门口，出于礼貌，沈卓客套的邀请
　　李梦熙进去坐坐，没想到李梦熙竟然同意了。小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
飞卢小说内部群②929082961
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了

　　哇，和你家一比，我家简直就是贫民窟!站在玄关，望着奢华大气的客厅，
　　李梦熙感叹道。
　　同样是别墅，差距怎么就这么大呢?
　　你这才叫毫宅，我家充其量就是一经济适用房!
　　.....
　　李梦熙一边感慨一边跟着沈卓参观，当他看到沈卓家后院的游泳池时，发出了
　　和楚娆第一次来时同样的感叹:有钱人的快乐果然是我们无法想象的!
　　宗师书法?当李梦熙参观到沈卓的书房时，突然尖叫起来，吓了沈卓一大跳。
　　天哪，竟然是宗师书法，我竟然见到了宗师书法!
　　沈卓无语了，什么情况这是，怎么自己认识的三个女孩子都懂书法，这是系统
　　安排的吗?也太狗血了吧?
　　楚娆是中海书法协会的会员，一手瘦金体写的比许多书法家还好，至于孟晨曦
　　，是被唱歌耽误了的画家，书画同源，笔力也是不错。
　　现在又来了一个李梦熙。
　　最令沈卓惊讶的是，李梦熙竞然能一眼认出宗师 书法来，这明显要比楚娆和孟
　　晨曦高了一个层次，
　　要知道楚娆刚开始见到沈卓写的字时只是觉得还不错而已，后来经柳长清的口
　　才知道沈卓的牛逼。
　　至于孟晨曦，也是看到了拍卖会上的名册介绍才知道那首江南春的珍贵。
　　你懂书法? 沈卓问道，问这句话的时候话他心里有点小激动,
　　高处不胜寒，沈卓一直想找一个真正懂书法的人好好交流一下心得， 后来发现
　　自己和那帮大师竟然是王者和白银的差别，也就死了这份心，
　　对牛弹琴，然后再跟牛解释为什么这么弹，牛累人更累。
　　现在突然蹦出来一个能认 出沈卓书法的李梦熙，沈卓死了的心又开始活跃起来
　　知音难觅，自己说话没人能听懂也是一种折磨。
　　我不懂。李梦熙摇摇头。
　　但是我外公和我表哥懂。
　　你外公和你表哥都能认出宗师书法?沈卓纳闷，这世上的书法家都这么多了
　　吗?
　　而且我表哥手里还有一幅宗师书法。
　　李梦熙的话让沈卓又是一愣，从自己手里一共传出去四幅字，
　　分别是第一次在美术馆嘲讽书法家协会副会长董天成的咏针赋，以及卖给书法
　　家协会会长柳长清的两幅春夏秋冬和喜怒哀乐套装，
　　最后就是在拍卖会上被宋明杰以三千万的大头价拍走的江南春,
　　难道李梦熙的表哥就是宋明杰?日，真是这样，这也太巧了吧?
　　你表哥叫什么名字? 为了确认是不是宋明杰亲戚，沈卓冲李梦熙问道。
　　虽然不知道沈卓关心自己表哥的名字干什么，但李梦熙还是老实回答:我表哥
　　叫陈墨然。
　　竟然不是宋明杰，那他的书法从哪来的?难不成是赝品?
　　说道自己表哥，李梦熙好像想到了什么好笑的事，笑道:
　　说来我表哥得到这幅宗师书法的经历也挺好笑的，他有一一个同学叫宋明杰，前
　　段时间在中海拍卖会上三千万拍到了这幅字，但不知道抽什么风，转手就要280
　　0万卖给我表哥，好像很着急的样子，结果被我表哥花了两千万买下了。
　　......鲜花....
　　听李梦熙这么一说，沈卓当时就明白了怎么回事，
　　当初宋明杰和孟晨曦竞拍这幅江南春，宋明杰为了不让孟晨曦得到这幅字，赌
　　气以三千万的超高价格拿下。
　　后来宋明杰通过柳长清知道了这幅字是自己写的，为了打击宋明杰，自己曾告
　　诉他回去后写上几十幅江南春，让这幅字连一百万都不值。
　　宋明杰应该是被自己吓到了，这才连忙血亏出手，最后这幅字落在了李梦熙表
　　哥陈墨然手，上。
　　沈卓都能相信到宋明杰卖画时的憋屈样，活该!
　　你笑什么? 见沈卓莫名其妙的笑，李梦熙疑惑的问道。
　　没什么，突然想到了一件很开心的事。沈卓笑着说道，自己一句话让宋明杰
　　受折磨大的损失，他的确很开心。
　　那位宗师的一幅字就能卖三千万，.....幅、两幅、三幅..天哪，你这五
　　幅，沈卓，你这是炫富吗? 李梦熙惊讶的问道。
　　炫富我挂客厅去了，沈卓笑道:就一幅是真的，其他都是赝品，感觉他的字
　　不错，就找人临摹了几幅。
　　怕传出去会引来不必要的枝节，沈卓故意这么说。
　　原来是这么回事，什么东西都是物以稀为贵，我说宗师书法也不应该这么泛滥
　　吧。李梦熙笑道。
　　在沈卓家参观完，李梦熙回家，临走时沈卓告诉她，明天上午直接带她妹妹去
　　富国大厦25楼就行，他会安排。
　　送走李梦熙，回到客厅，沈卓看到自己手机上收到几条V信视频，都是楚娆发
　　来的。
　　.....
　　推荐朋友老佛的一本新书(老板， 让我吸一口欧气吧! )老佛是外站精品作者
　　，在飞卢有五百万字老书娱乐之明星学院，质量绝对可以保证，欢迎入坑! ! !

第169章紧急救援(1)
　　在楚娆发来的这些视频中，各个视频场景不同，但主角都是楚娆和一群衣着破
　　旧的孩子们。
　　有的是在简陋的教室里上课，窗户上玻璃已经缺失很多，斑驳的黑板、破旧的
　　课桌、岁数个头大小不等、一 脸惜懂的孩 子们。
　　有的是楚娆领着孩子们在草地上做游戏，远景是高耸的大山。
　　有的是楚娆带着学生在小溪里捉鱼、在山上采药材的情景。
　　最后一张是楚娆对着镜头自拍，楚娆明显瘦了黑了许多，但精神很不错。
　　老公，我好想你。镜头里，楚娆眼圈红着对沈卓说道。
　　楚娆走了快一个月了，她和大学生慈善组织的几个同事原本是西南贫困山区调
　　查捐助教育，结果在走到一个名为卓玛县的时候，碰到了一二七一个特殊情况。
　　一个名叫朵木村的山村，学校竟然已经四个月没有老师，老校长拖着重病的身
　　子给孩子们上课，由于身体不允许，有时候上一天歇一天。
　　为了不落下课程，因此在城市里的孩子都放暑假的时候他们依旧在上课。
　　在楚娆等人来到并说明情况的时候，老校长求楚娆几人，他们什么资助也不要
　　，能不能留下来代一段时间课，等乡里派来的老师来后再走，孩子们耽误不起。
　　都是热血青年，几人二话不说就留了下来，开始组织附近四个山寨的孩子上课，
　　二十多个孩子大的十多岁，小的五六岁，每天接送上课，这段时间来，每个人
　　都瘦了一大圈。
　　而被沈卓派去保护楚娆的大斌和邱健也没闲着，主动担负起学校的后勤工作，
　　打猎、修葺房子、挑水，甚至做饭。
　　为此，沈卓特意给每个人多发了三千块钱的辛苦补助，结果两人把这笔钱原封
　　退了回来，
　　按他俩的话说，他们很敬佩楚娆几人的善举，另外保护照顾楚娆本来就是职责
　　，这笔补助他们不能要。
　　叮!刚看完楚娆发来的视频，手机里突然弹出一条信息。
　　内幕新闻?
　　沈卓身子一下子从沙发.上坐直，激动的点开新闻。
　　西南省卓玛县朵木村昨晚凌晨发生特大山体滑坡，位于山坡上的朵木村小学校
　　舍全部倒塌，师生生死不明!新闻发布时间: XX年7月31日。
　　沈卓身子一一震?朵木村小学?不正是楚娆支教的那所学校吗?
　　7月31日的新闻?也就是说，灾难将在今天晚.上发生!
　　沈卓急忙点开标题，网页打开，沈卓急忙翻看新间内容。
　　最近西南省卓玛县连着下了几场大雨，昨天凌晨两点左右，朵木村西侧被雨水
　　浸泡得松软的山体发生了滑坡，
　　山体滑坡的位置正是朵木村小学所在的那座山，
　　学校有师生住校，山体滑坡把唯一通往学校的路全部堵死，师生们至今生死不
　　明，另外还有学校旁边住的四户人家也全部失去了联系。
　　由于附近几个村寨的孩子都在朵木村小学上学，再加上山体滑坡把信号塔冲倒
　　现在根本没法统计学校住有多少孩子，
　　记者得到消息赶到的时候已经是中午，附近的村民和救援队员正在想尽一切办
　　法进山救人。
　　看完新闻，沈卓身子一阵冰冷，他第一想法就是马上打电话给大斌和邱健，带
　　楚娆他们立刻撤离那里。
　　但是又一个问题摆在沈卓面前，楚娆他们走了，那些住校的孩子怎么办，还有
　　学校旁边的几户村民，他们怎么办?
　　总不能见死不救吧。
　　如果想要一起带走，总得找一一个合适的理由才行。
　　今天晚.上之前要把他们全部带到安全的地方，却又不能暴露自己事先知道这件
　　事，该怎么操作?
　　沈卓开始在客厅里转悠，脑子飞快思索着解决这次危机的办法。
　　一定有办法的!
　　一定会有办法的!
　　沈卓一边自言自语，一边快步来回走动。
　　现在已经是下午一点半，还有不到12个小时灾难就要发生，山里天黑的早，自
　　己能够运作的时间不到6个小时。
　　先打电话问问情况再说!想了好一一会儿没有想出好办法，沈卓决定先问问楚
　　娆那边的情况。
　　电话很快接通，隔着电话就能听出楚娆的开心:老公，我给你发的视频看到了
　　没有啊，是不是也想我了才给我打电话呀?
　　呵呵，被你一猜就中，怎么样，今天上课忙吗?沈卓装作平静的样子和楚娆
　　笑着聊.......
　　不忙，我们采了好多药材和山货，刚收拾完，这几天还有雨，怕受潮，正准备
　　运到镇上给卖掉，顺便买一些学习用品回来。
　　老公，我发现这山上有好多药材，镇上就有药材收购商，但是这里的山民一直
　　不知道该怎么采收，我就带着学生们一种一种辨认，
　　算上今天一共卖了四次了，一共卖了2200多块钱，你老婆厉害吧!
　　还有，这里的山菇和木耳特别好吃，还有一种山野菜特别香，我也采了好多都
　　晒干了;等我回去给你做山菇汤喝哈。
　　山里信号本身就不是太好，平时两人都是发语音聊天，而且还断断续续，
　　好不容易和沈卓通上一次电话，楚娆像是打开了话匣子，滔滔不绝，压根不给
　　沈卓说话的机会。
　　去镇里买药材?
　　沈卓眼睛一亮，他想到了一个办法，急忙打断楚娆的话，楚娆，你先听我说，
　　你们那离镇里远吗?
　　出山需要一个小时，然后坐车需要一个小时。虽 然不知道沈卓为什么这么问
　　，楚娆还是老实的回答。
　　那离县城呢?
　　离县城需要坐两个小时的车。
　　对了，看你上次的视频你学校旁边住的还有村民是吗?都住的什么人呀?沈
　　卓又换了一个问题。
　　一共四户，他们是一 个姓的，都姓朱，人都特别好，经常送我们自己种的菜和
　　打的野味。
　　都多大岁数呀?
　　岁数都不大，三四十岁。
　　都在家吗?
　　最近也没有什么活，他们都在家，刚才还帮我们收抬药材呢。
　　老公你问这干什么呀? 楚娆终于忍不住出声问道，今天沈卓问的话实在太奇怪
　　了。
　　大大们，求自动订阅，求全订，小作者感激不尽.

第170章超大惊喜(2)
　　媳妇，你相信我吗? 问这话的时候，沈卓声音特别严肃。
　　楚娆被沈卓这么严肃的声音吓了一跳，紧张的问道:我当然相信你，老公，是
　　不是发生什么事了?
　　回头我在告诉你，现在你按我说的做，带着药材去县城卖，一会儿就走，留校
　　的孩子全部送回家，学校一个人不留。
　　把学校边上住的这几户人也带去县城，理由就是到县城给学校买物品，需要他
　　们帮忙运回来，一个人给二百块钱费用。
　　总之，今天晚上山上一个人也不留，全部带走!
　　今天晚上就在县城住下，明天再回来。
　　行，老公，我这就去办! 楚娆和孟晨曦一样，对沈卓有一种迷之崇拜，只要
　　是沈卓所说的，她们都无条件相信。
　　挂完电话，沈卓抓着手机坐在沙发上等待，他相信，以楚娆的能力，一定能办
　　成这件事。
　　他沈卓原本还准备把邱健留到晚上再离开，防止有人上山，但后来想想也就
　　放弃了，
　　如果这样自己预先知道山体滑坡的事肯定就泄露了，自己相信楚娆，但是邱健
　　，还做不到完全相信。
　　自己不是菩萨，救不了所有人，如果还有人上山，那只能怪他命不好，自己做
　　到这一步已是仁至义尽。
　　楚娆的办事效率果然快，半个小时后，事情已经协调完，住校的两个孩子由于
　　家太远，楚娆决定一起带走，
　　至于学校旁的四户人家，一共八个人全是壮劳力，而且孩子都不在身边，
　　听说要帮学校到县城买东西，二话不说一一口答应，
　　对于楚娆所付的每人二百块钱的酬劳，刚开始都坚决不要，楚娆好说歹说才决
　　定每人留下一百块钱。
　　至于孟晨曦所在慈善组织的几个同事，早就以孟晨曦马首是瞻，对于孟晨曦突
　　然改主意要去县城一一事，她们全都表示同意。
　　又过了二十分钟，孟晨曦发来信息，告诉沈卓所有人全都出发、学校已经空无
　　一人，至此，沈卓才算放下心来，也只能做到这一步了，接下来如果再有人去，
　　那就看命了。
　　好在朵木村整个村几年前已经搬到了不远处的另一座山岭上才没有波及到，不
　　然沈卓还真不知道用什么办法让一百多口村民离开。
　　叮，签于你成功参与了此次内幕，系统奖励如下: 1、 你中海影视基地100%股
　　份，相关与中海影视基地的信息已经成功修改，所有股权已经划归到你的名下!
　　2、解锁音乐大师技能!
　　中海影视基地?
　　沈卓有点懵，自己暂时又不打算拍电影电视剧，怎么奖励了一个这玩意?
　　对于中海影视基地沈卓并不是太熟悉，只知道它是汉国最大的影视拍摄基地，
　　其他一概不知。
　　但是现在有个东西叫网络，里面什么都能告诉你。
　　当沈卓看完中海影视基地百科，不禁暗叹系统的强大，这种庞然大物说送就送
　　，够豪横的。
　　占地度总面积达五十平方公里的中海影视基地位于中海市西南部，是整个汉国
　　最大设施最齐全的影视基地。
　　不但是集影视、旅游、度假、休闲、观光于一体国家级5A旅游风景区，同时也
　　是汉国唯一的国家级影视试验区。
　　中海影视基地建筑和街景风格涵盖秦汉唐宋元明清民，
　　能同时支持150个剧组进行拍摄任务，每天所接待的剧组最高可达700个。
　　全国每年五分之四的影视剧产自这里，以影视城为依托谋生的人高达500万之
　　多。
　　建成五年来，中海影视基地累计投入50个亿资金打造各种景观，秦王宫、明清
　　宫苑、汉皇宫、大唐盛世、清明上....... 一不是精品中的精品，甚至还有一
　　座1:1比例的简缩版故宫。
　　除了以上这些，影视基地内还有一座五星级酒店，客源全部来自剧组，生意好
　　到爆。
　　现在，这座总价值超过180亿的影视基地属于自己了，而且是100%控股。
　　真特么的爽啊!
　　沈卓已经迫不及待的想去看看，但想到自己还有一大摊子事要做，只得作罢，
　　反正放在那又跑不了，改天忙完再说吧。
　　把系统赠给自己的中海影视基地产权证收好，沈卓又给楚娆发了个信息，得知
　　她们已经出山，这才彻底放下心来不再去管她们。
　　至于解锁的那个音乐大师技能，沈卓并没有太大感触，除了发现自己脑海里多
　　了许多专业的音乐知识、对乐理方面的有更深层次的了解外，再没有其他惊喜，
　　比如，自己的嗓子还是不能唱歌，一到高音就如同鸭子叫。
　　研究完系统的奖励，接下来沈卓又开始研究薛宇所说的事，
　　半个小时后，他把自己拟的草纲发给了卫春城，让他等市政厅的扶持条件下来
　　后，按自己的思路写一份内容详实的报告递给市政厅主管审批部门。
　　下午五点钟，楚娆等人到底卓玛县城，并顺利将药材以比镇上每斤高出四分之
　　一的价格卖了出去。
　　随后，楚娆接照沈卓的交待带着一众人找了一家宾馆住下，等待第二天买完教
　　学器材后再回朵木村。
　　当天夜里十一点钟，朵木村又下起了大雨，一个小时后，有山洪顺着山谷汹涌
　　而下。
　　凌晨两点钟，朵木村小学所在的那片山坡上，高大的橡树林突然剧烈的晃动起
　　来，紧接着，房屋也开始抖动，几乎一眨眼工夫，原本就破旧不堪的校舍轰然倒
　　塌，化成一片瓦.....
　　更恐怖的事还在后面，大地颤动，一整块山坡带着橡树林和房至倒塌后的废墟
　　开始往下滑，越滑越快，最后轰鸣着滑入奔腾的山洪......
　　第二天上午八点钟，当沈卓正在网上搜查有关朵木村灾难新闻的时候，楚娆突
　　然打来了电话。
　　刚一接通，楚娆的哭声便从话筒里传来:老公，呜呜呜.
　　怎么 了媳妇，发生什么事了? 沈卓故作紧张的问道，即便他已经知道了原因
　　，但还是不能表现的太明显，该装还得装。
　　这Y头估计吓坏了，一直哭个不停。
　　用了好一会儿工夫，沈卓才总算是把楚娆哄好，然后，惊魂未定的楚娆这才哽
　　咽着把朵木村发生的事告诉了沈卓。
　　大大们，新的一章上传了，求全订自订，感激不尽

第171章一波未平一波又起(3)
　　果不其然，在昨天半夜，朵木村小学所在的位置发生山体滑坡，整面山坡从上
　　到下全都滑进了深谷。
　　一大早，朵木村的村民发现情况后第一时间跑到山外报警求援，顺便把这件事
　　告诉了县城里的楚娆。
　　宾馆里的楚娆等人当时全都吓懵了，好半天才反应过来。
　　然后，万分庆幸逃过一劫的村民以及和楚娆一起的同事全都对楚娆感激涕零，
　　若不是楚娆带他们到县城，肯定早已葬身谷底了。
　　迷信风气未消的几个山民甚至直接给楚娆跪下磕头，非要说她是救苦救难的神
　　仙....
　　楚娆彻底是吓怕了，差点见不着沈卓，所以这才抽空跑出来给沈卓打电话。
　　接下来你打算怎么办? 沈卓问道。
　　学校都没有了，干脆我直接让大斌和邱健带你回来吧?
　　老公，我现在还不能走， 楚娆不愧是当学生会干部的人，在被沈卓安慰了这
　　一会儿后，已经稍微冷静下来，思维也变得清晰:
　　孩子们现在连学校都没了，我准备再待几天，看看能不能和当时有关部门沟通
　　一下，帮孩子们把学校立起来，
　　实在不行他们出人，我们出钱也行，这帮孩子真的挺纯朴挺聪明的，如果没书
　　读这辈子可真就完蛋了。
　　沈卓知道楚娆的性格，何况这也是做好事，想了想，行，那你注意安全，随时
　　保持连络，
　　对了楚娆，你这样，别光指着当地，如果当地有关部门有作为学校也不会没有
　　老师了，你拉个单子给我，需要什么我让人从中海采购直接用物流给你送过去。
　　还有，你那边山区信号太差，现在发生了山体滑坡，如果信号基站受影响如果
　　连信号都没有，我顺便让人给你带一部卫星电话去，咱们也好方便联络，这样我
　　也能随时找到你久。
　　好的老公，等回去我就拉清单，学校没了，教育用具暂时也不用买了，我们这
　　就准备回去了。
　　沈卓又仔细叮嘱了一番楚娆要多加小心后，这才挂了电话。
　　朵木村的事总算是告一段落，师生们避免一难，自己得到一座价值180亿的影
　　视基地，可以说是皆大欢喜。
　　处理完楚娆那边的事，候志开车带着沈卓直奔富国大厦，今天李梦熙带着妹妹
　　李梦真去面试，沈卓准备过去看看情况，
　　还有那个田甜，自己既然自作主张把人留下了，总不能撒手不管吧。
　　就在沈卓往富国大厦去的时候，微博上再起风云，本来孟晨曦和汉金娱乐的风
　　波已经由于祁胜雄被抓而偃旗息鼓，可不知道怎么回事，影视圈一名大咖突然跳
　　了起来，直接开撕孟晨曦。
　　这名大咖叫宋雪卿，两届国内电影节影后，在汉国影坛颇有名气，主演过不少
　　大制作，
　　再加上长得漂亮，在金主的热捧下，宋雪卿这几年可以说是扶摇直上。
　　本来宋雪卿和孟晨曦一个影坛一个乐坛，没有交集更扯不上恩怨，但宋雪卿也
　　不知道哪根筋错了，突然跳出来开撕孟晨曦，微博毫不掩饰，直指孟晨曦，说她
　　忘恩负义，辜负了祁胜雄祁总一片苦心栽培，是白眼狼。
　　但是出乎所有人意料的是，孟晨曦方对这件事并没有辟谣或回应。
　　宋雪卿见状，更加变本加厉，嘲讽孟晨曦作贼心虚才不敢站出来和她对怼。
　　见偶像被侮辱，这下孟辰曦的粉丝不干了，跑到宋雪卿微博下一通大骂，什么
　　过气明星蹭热度、老女人恬不知耻，甚至有高手扒出宋雪卿的黑历史在网上一通
　　晒。
　　最后直到一个网友晒出一个评论截评，所有人才知道宋雪卿的怒火来自哪里。
　　原来，在一年前宋雪卿主演的一部电视剧里，主题曲和片中插曲都是孟晨曦唱
　　的，最魔幻的是，在最近影评网刚推出的新功能本片最佳评选中，竟然有40%的
　　观众把本片最佳名字写成了孟晨曦。
　　孟晨曦竟然凭借两首歌竞然把自己这个主演的光芒抢了过去，这让宋雪卿别提
　　有多窝火，恼怒之下，觉得丢了面子的她这才开撕孟晨曦。
　　在看到事件原因后，吃瓜群众们全都乐了，在宋雪卿的微博下纷纷留言，
　　这简直就是对你的吊打呀，虽然知道这个时候笑很不礼貌，但我还是忍不住，
　　哈哈....
　　采访一下，人家为什么只出声音就能碾压你，心里没B数吗?
　　你这小心眼，我也是服了，影后是花多少钱买的?演的难看还不让人说?
　　......
　　宋雪卿这两条降智微博招来一大片骂声，由于骂声太盛，迫不得已，宋雪卿只
　　得关了微博。
　　沈卓到富国大厦25楼的时候，经过复试留下来的那十个选手正在排练大厅排练
　　舞蹈，而在墙边的休息椅上，一个容貌清纯的女孩正坐在那仔细观看，胳膊不时
　　跟舞蹈老师的动作摆动。
　　田甜到现在都不知道自己是怎么死而复生的，那天评委明明已经告诉自己被淘
　　汰了，回到酒店的她正伤心的在床上蒙头大哭的时候，北极星娱乐公司一个姓许
　　的女士给她打来了电话，告诉她她会特录了仍。
　　一下子从地狱到天堂，田甜激动得差点从床上跳起来。
　　虽然对方告诉她可以等养好伤再去，但田甜已经等不及了，第二天就跑去了北
　　极星娱乐公司。
　　可是这两天时间里，公司的人除了和她签了一份特录合同外，并没有告诉她今
　　后具体的培养发展细节，只是对她说，先把腿伤养好，
　　没办法，没有任务的田甜只得每天跟着通过复试的十个人一起排练。
　　有人的地方就有圈子，由于田甜当初是被评委第一个当众宣布淘汰的，即便后
　　来她又进来了，其他人也只认为她是走后门进来的，不像自己等人凭实力留下，
　　因此在心理上对田甜有一种天生优越感，
　　除了一个名叫苏茜的女孩外，别的学员很少跟她说话。
　　大大们，求自动订阅求全订支持，小作者感激不尽。.

第172章自己找死怪谁? (3)
　　怎么样?好点了吗?排练一结束，苏茜没有跟着其他学生去另一边的休息区
　　而是走到田甜身边关心的问道。
　　谢谢，好多了，你跳的真好。田甜笑着说道。
　　田甜对苏茜很感激，当初自己第一次来公司参加复试，像一只丑小鸭般在众目
　　睽睽下一瘸一拐的去医务室时，其他学员全都冷眼旁观甚至嘲笑，只有她跑过来
　　扶着自己。
　　而且由于怕自己一个人太闷，每次排练结束都会过来陪着自己聊天。田甜甚至
　　都能感觉得到，苏茜因为和自己走的太近，别的学员已经开始冷落她。
　　好什么呀，见田甜夸自己，苏茜摆摆手，苦笑道: 舞蹈是我的弱项，有几个
　　动作一直做不标准，都头疼死了!
　　好在她们也做不好，谁也笑话不了谁。
　　你下身子的时候可以这样，田甜放下水杯，然后走到苏茜面前，身子前倾，
　　双臂高举过头，然后一个轻盈的转身，几乎就在转身的同时，田甜双臂朝前，而
　　腰身犹如春风摆柳倾向了后.....所有动作如同行云流水，赏心悦目至极。
　　哇，你跳的太好了! 苏茜一脸崇拜: 田甜，你是怎么做到的，我练了两
　　天都没练好的动作，怎么到你这就这么容易呢。
　　那是因为你没掌握好巧门，..样....说着，田甜再次给苏茜演示了一遍，
　　只不过动作要慢了许多。
　　她跳的真好看。对面休息区，一个女生一脸羡慕的说道。
　　好看有什么用，有一个身材高挑、留着棕色卷发的女生冷笑道:咱们是唱歌
　　的，又不是跳舞的，到最后还不是得给咱们伴舞。
　　这话说的有理，她的噪子已经被评委PS了，听说晨曦姐也不怎么认可。
　　你说都被淘汰了，还腆着脸走后门进来，这脸皮得有多厚。
　　唉，你们就羡慕嫉妒恨吧，谁让咱们没有关系呢，只能凭实力喽!
　　正当一众学员酸溜溜的对着正纠正苏茜舞蹈动作的田田指指点点时，一个身穿
　　牛仔裤白T恤、留着碎短发的女孩走了进来。
　　这时由于娱乐公司刚上班不久，大家都在忙， 因此也没有人招呼李梦真。
　　本来李梦熙打算陪着李梦真来的，但被李梦真拒绝了，告诉李梦熙这事她能搞
　　定。
　　李梦真已经有预约，下面保安在核实了身份后就让她上来了，可是前台这会儿
　　正好没人，李梦真就一边走边找，看到排练厅有人， 就走了进来。
　　你好，不好意思，打扰一下，李梦真笑着问正指点苏茜舞的田甜，面试的地
　　方在哪呀你知道吗?
　　面试?田甜和苏茜面面相觑，面试不是已经结束了吗?
　　正在这时，一个工作人员走过来，冲着李梦真问道: 请问你是李梦真吗?
　　老师您好，我是李梦真。李梦真连忙冲工作人员恭敬的打招呼: 我是来面试
　　的，已经约好了。
　　你跟我来，孟小姐这会儿有时间，她亲自对你面试。
　　谢谢老师谢谢老师。听说孟晨曦亲自对自己面试，李梦真大喜，冲着工作人
　　员一边鞠躬一边道谢连连。
　　随着，李梦真冲一脸懵逼的田甜和苏茜两人挥挥手，跟着工作人员走出了排练
　　厅。
　　这是什么来头?苏茜冲田甜惊声问道。
　　我哪知道，田甜一脸羡慕的感叹道:能让晨曦姐亲自面试，来头肯定不小啊
　　什么时候晨曦姐也能面试我一次呀!
　　呵呵，想多了吧，丑小鸭变成白天鹅只是童话故事。
　　不自量力，我们都还没这个机会呢，哪能轮到你。
　　好好练舞蹈吧，到时候好给我们伴舞。
　　田甜没想到自己无意中的一句话竞然招来了这么多嘲讽，气得小脸煞白，眼泪
　　在眼圈里直打转。
　　一旁的苏茜看不下去了，瞪着对面的那些对田甜冷嘲热讽的学员说道:差不多
　　够了哈，大家都是一个公司的，你们这样有意思吗?
　　再说了，现在还没有进入淘汰赛，谁走谁留下还不一一定呢，谁也别笑的太早!
　　呵呵，话是这么说，棕色长发女孩冷笑道:走后门滥芋充数终究登不了大雅
　　之堂，公司这一次打造精品歌手的决心很大，最后的淘汰赛是由晨曦姐亲自面试
　　，没有实力肯定会被淘汰，
　　我只是先提醒某些人，可千万别重蹈覆辙再第一 一个被淘汰，如果想保留点脸面
　　，还是自己主动走算了，免得自取其辱。
　　你说的是人话....苏茜正想帮着田甜反怼回去，舞蹈老师从门口走了进来
　　，怒声说道: 嚷什么嚷，嚷什么嚷，在外面就能听到你们嚷嚷，这里是公司，
　　不是你家，无组织无纪律，以后怎么当明星?
　　被舞蹈老师这一通骂，所有人全都低下了头，不敢再出声。
　　下面，跟我继续排练，刚才那几个动作如果做不标准，中午就别吃饭了，练到
　　标准为止。
　　啊?太狠了吧?
　　老师，救命啊!
　　饶了我们吧，都快练吐了，太难了!
　　现场一片哀嚎。练了两天，和年轻的男舞蹈老师也混熟了，一众学员纷纷对着
　　男教练撒娇。
　　别废话，马上列队开练!舞蹈老师沉着脸叫道。
　　见舞蹈老师生气了，众人纷纷撇着嘴走上前去各自站位，而田甜这次也站在了
　　苏茜旁边的空位.上。
　　舞蹈老师扫了一眼众人，用手一指最后面的田甜:那个学员，就是你，出去，
　　你不在我们的训练名额中，因此不能跟随我们一起训练!
　　哈哈哈.....了苏茜外，其他学员轰然大笑。
　　果然老师的眼睛是雪亮的!
　　要是我肯定就走了，丢不起这人啊!
　　混进天鹅队伍中的丑小鸭!
　　.....
　　在众人嘲讽声中，满脸通红的田甜只能狼狈的退了出去。
　　正在舞蹈排练即将开始时，排练厅的门打开，一个年轻帅气的男子走了进来。

第173章这是什么神仙待遇
　　你怎么来了?也是应聘吗?看到沈卓，感到惊喜的田甜连忙站起来打招呼，
　　可算有个认识的人了。
　　刚准备放音乐排练，见又有人进来，而且自己不认识，舞蹈老师以为又是新来
　　的学员，火腾地一下审了上来，冲着沈卓吼道:出去!
　　沈卓一怔，连忙道歉:真对不住，在门外没听到音乐，不知道你们在排练，真
　　对不住.
　　让你滚出去听到没! 舞蹈老师声音更大了，咆哮声震的离得近的女生情不自
　　禁捂住了耳朵。
　　自己已经道歉了，见舞蹈老师态度还这么恶劣，沈卓神色一下子冷了下来。
　　见沈卓竟然惹了老师生气，田甜连忙上去，低声劝道: 你先出去吧，这正排练
　　舞蹈呢，学员面试的地方出门往左....
　　这时，又有一个女的从外面走进来，舞蹈老师马上变脸，小跑着迎上去: 许姐
　　，您怎么来了?有什么事打个电话我过去就行了。
　　许琳没搭理一脸谄媚的舞蹈老师，走到沈卓面前，恭敬的说道: 沈总!
　　沈总?
　　不是学员吗?
　　一 众学员没反应过来怎么回事，但是舞蹈老师的脸却唰的变了，他知道公司的
　　老板正好姓沈~。
　　不能吧?这么年轻的老板?沈卓看起来也就二十左右，舞蹈老师感觉自己一多想
　　了。
　　舞蹈老师心里的侥幸刚刚升起，许琳的话直接把它击的粉碎，沈总，晨曦刚才
　　还问您到没到呢?咱们公司有一件事需要您拍板，还有，您昨天打电话让来面试
　　的人已经来了，就在第二彩排厅。
　　沈卓点点头，转头对一脸呆滞的田甜说道:你跟我来!
　　由于还在震惊中，田甜一时没反应过来。
　　傻丫头，还愣着干什么，许琳笑道:你应该感谢沈总，你能回来，是沈总点
　　名让你参加复赛的。
　　许琳在心里对沈卓点名田甜的事很不以为然，作为孟晨曦经纪人兼助理，
　　啊?田甜终于反应过来，一个劲的冲沈卓鞠躬道谢: 谢谢沈总、谢谢沈总。
　　走吧。沈卓转身就走，田甜和许琳紧跟其后。
　　沈总您慢走。舞蹈老师在后面谄媚的叫道。
　　听到舞蹈老师的声音，沈卓突然站住，对许琳说道: 许经理，以后无论招聘工
　　作人员还是学员，一定要把好素质关!
　　许琳闻言，转头冷冷的扫了一眼舞蹈老师和这帮学员，点头:沈总，我会的。
　　舞蹈老师听到沈卓的话，脸色一下子变得惨白，他知道，自己这份好不容易找
　　到的工作恐怕要保不住了。
　　那个田甜不知道踩了什么狗屎运，竟然认识沈总! 棕发女孩一脸的羡慕嫉妒
　　恨。
　　是啊，羡慕死人了!
　　你们说，她会不会在沈总面前说我们坏话?给我们穿小鞋?
　　不会。 舞蹈老师苦笑道。
　　一众学员大喜，但是还没等她们把心放回肚里，舞蹈老师的话一下子让她们如
　　坠冰窟: 沈总刚才的话你们没明白吗?你们这批学员素质太低，估计是走不到
　　最后了!
　　排练厅门外，沈卓交代许琳:许经理，你先安排她到录音棚等我，我一会儿过
　　去。
　　好的沈总，你跟我来。说完，许琳带着田甜离开。
　　沈卓准备去看看李梦熙的妹妹李梦真，既然答应了就不能甩手不管，何况沈卓
　　觉得李梦真的嗓子有很大的可塑造性。
　　沈卓刚推开第二排练厅的门，激昂的歌声扑面而来。
　　一个英姿飒爽的女孩子正在台上唱戏剧定军山，台下，孟晨曦坐在最前排，手
　　握成拳顶在下巴上认真听。
　　一通鼓，战饭造!
　　二通鼓，紧战袍!
　　三通鼓，刀出鞘!
　　四通鼓，把兵交!
　　不得不说，李梦真这略带沙哑、极具冲击力的烟嗓真的很适合这种战歌，让人
　　听得热血沸腾。
　　即便不怎么认可这种小众声音的孟辰曦，此时也是一双美目异彩连连。
　　......求鲜花....
　　沈卓在孟晨曦身边坐下，静静的听。
　　三分钟后，定军山唱完，李梦真冲着孟晨曦鞠了个躬，然后一脸紧张的望着孟
　　晨曦，不知道会怎么点评自己。
　　李梦真本身就是男孩子性格，各种酒吧、夜场、地下通道各种场合都曾去唱过
　　，选秀节目也没少参加，可以说身经百战，从未怯过场，
　　但是今天今天不一样，竟然是她的偶像亲自考评，李梦真手心都快攥出了汗。
　　怎么样? 沈卓笑着问孟晨曦。
　　是个好苗子，孟晨曦点点头:无论音质还是音域都不错，你从哪找来的?
　　我和他姐是校友，昨天碰到了，就说起了她的事，然后给我看了她的视频，感
　　觉还不错，就让她过来请你把把关。
　　....
　　沈卓的话被台.上的李梦真听的真真切切，见面前这个帅气男子竟然是自己的伯
　　乐，李梦真冲着沈卓又鞠了一躬:谢谢您。
　　沈卓摆摆手:不用谢我，我只是做个介绍人，能不能留下还得看你的实力。
　　您放心，我一定会努力的，争取不辜负您的推荐! 李梦真自信满满的说道。
　　沈卓点点头，转头冲孟晨曦问道: 怎么样?
　　按实力她完全可以留下，但是她的音域和声线限制性太大，和先前那个田甜问
　　题差不多，就是不好配歌!
　　说到这，孟晨曦突然想起一件事，没好气的看了沈卓一眼:对了，那个田甜也
　　是你给弄来的，你就净给我出难题。
　　晨曦，这你就不懂了，剑走偏锋才能出奇制胜，相信我的眼光!
　　我肯定相信你，但是歌的问题... ..
　　歌的问题我来想办法!
　　孟晨曦疑惑的看了沈卓一眼，点点头:好吧，谁让你是老板呢!
　　老、老板?李梦真如果不是心性坚强，肯定会一头栽在地上，妈呀，娱乐公司
　　的老板和天后亲自对我面试，我这是什么神仙待遇啊?
　　求订阅感激不尽

第174章因祸得福(1)
　　让李梦真回去等通知，沈卓和孟晨曦聊了一会儿天，见她神色有些疲惫，关心
　　的问道:看你脸色不是太好啊，是不是累的，要注意休息!
　　我没事。孟晨曦笑着摇摇头:放心吧，这点活我还可以应付的。
　　对了老公，研究所那边的事怎么样了?孟晨曦沈卓嘴里听说铭科研究所在准
　　备拿市里的扶持项目，只是不知道进展怎么样。
　　现在市里的政策还没有下来，我已经让卫春城提前准备相关材料了，等这几天
　　政策下来后在查遗补缺，然后交上去就可以，应该没多大问题!
　　也有些东西知道的人越少越好，沈卓虽然相信孟晨曦，但也没有把他和薛家结
　　盟的事说出来。
　　那就好，孟晨曦把头靠在沈卓肩膀上:老公，你自己也要注意身体
　　科学研究方面的事我不懂，也帮不上什么忙。
　　放心吧，你老公年少力壮，这点事还累不倒我。沈卓揉了揉孟晨曦的头，笑
　　道。
　　孟晨曦坐直，转过头，意味深长的冲沈卓笑问道:年少都不假，可真的力壮吗
　　?
　　沈卓:.....孟晨曦这车开的让她有点猝不及防。
　　男儿当自强，岂能被一个女孩子质疑，沈卓没有辩解，直接用行动表示: 晚上
　　我回家吃饭!
　　老公我错了!孟晨曦急忙求饶。
　　敢藐视家主权威，光认错了哪行，等着吧，晚上回去鞭子伺候!
　　不要，我晚上加班!
　　谁是一家之主?沈卓盯着孟辰曦笑问道。
　　.....老公是。孟晨曦认怂了，低着头心虚的说道。
　　沈卓正准备和孟晨曦深入讨论一番家法的问题，孟晨曦的电话响了，有圈内艺
　　人找她谈加盟的问题。
　　见状，沈卓也没有留下来打扰，跟孟辰曦打了声招呼，出门朝录音棚走去，一
　　边走一边在心里思索着为田甜备选的几首歌。
　　刚绕着玻璃幕墙走到东南角，沈卓看到许琳从另一边拿着电话走过来。
　　许琳，沈卓叫住许琳，皱着眉头问道:晨曦是不是有什么事，我看她情绪不
　　怎么好。
　　她没跟你说呀?许琳惊讶的问道。
　　说什么? 沈卓一愣，难道还真有什么事?
　　都是因为宋雪卿那个贱人! 许琳咬牙切齿的说道:跟疯狗一一样出来咬晨曦，
　　自己演技烂还不愿意承认，真是个死贱人，过去的老贱人，想蹭热度想疯了!
　　不是，到底怎么回事啊，跟宋雪卿又有什么关系?沈卓一头雾水。
　　宋雪卿是影视圈的人，两人根本没有交集过，怎么还能发生矛盾了呢?
　　沈总，是这么回事...许琳寒着脸把今天早上宋雪卿在微博.上撕孟晨曦的事说
　　给了沈卓听。
　　这他妈不就是个傻逼吗!沈卓听完，这叫一个生气，也不管有许琳在面前了
　　，张嘴就吐脏话。
　　许琳更豪放:没错，那就是个臭傻逼!
　　许琳，沈卓冲许琳问道:你有这个宋雪卿的资料吗?近期的，给我找一份?
　　许琳吓了一跳:沈总你要干什么?绑架可是犯法的?
　　沈卓哭笑不得:绑个屁呀我，我有用，尽快给我找到!
　　好，我这就去找! 见沈卓要为孟晨曦报仇，确定一下子开心起来，答应马上
　　去找关于宋雪卿的资料。
　　沈卓出手，这个姓宋的贱人肯定要倒霉了!
　　对沈卓有一种迷之崇拜的不只是楚娆和孟晨曦，还有老姑娘许琳。
　　录音棚里，田甜正在忐忑的等待，
　　她万万没想到，那天自己不小心撞到的竟然是北极星娱乐公司的老板，这么看
　　来，应该就是他给自己开后门进的公司了，
　　田甜突然想到一句古话:祸兮，福之所倚!
　　看来自己应该是因祸得福了!
　　但是，把自己招进来为什么又不进行培训什么的呢?总不是当花瓶摆着吧?公
　　司那么多美女，恐怕自己连花瓶都算不上.... ....
　　正当田甜胡思乱想的时候，录音棚的门打开了，沈卓一个人走了进.......
　　沈总好! 看到沈卓，田甜连忙从沙发上站起来，恭敬的冲沈卓打招呼。
　　你好，坐。沈卓 摆手示意田甜坐下，自己在她对面沙发上坐下来，看到田甜
　　有点拘谨:别紧张，这样不利于你发挥。
　　知道沈卓要对自己考核，田甜深吸了一口气，让自己平静下来，冲沈卓笑道:
　　好的沈总。
　　那天看你背着吉他，应该会弹对吧? 沈卓问道。
　　对，学了几年。
　　行，沈卓又换了一个话题:系统学过唱歌吗?
　　没有。说这话的时候，田甜有点心虚，没有进入过专业院系学习音乐是田甜
　　最大的遗憾，每当被人问起这件事，她总是有些底气不足。
　　现在，沈卓望着田甜:拣你最拿手的歌给我唱一遍。
　　见沈卓要听歌，田甜的信心重新回来，
　　对于音乐的领悟和对歌词的情感理解，她自信不输在排练厅进行排练的那些科
　　班出身的音乐学院学生。
　　沈总，是要清唱吗?
　　对，清唱。
　　田甜没有站起来，眼睛微闭像是在酝酿情绪，片刻，清朗的歌声在录音棚内响
　　起。
　　换气没问题、高低音转换也没问题、对歌词的感情理解也没问题，
　　能够坐着就能唱出高音部分，而且丝毫不见生涩，足见她的肺活量也没有问题。
　　没经过名师和专业院校的培训，能把歌唱到这种程度绝对是老天爷赏饭吃，
　　但是若要吹毛求疵，田甜还是有许多缺陷的，最大的缺陷就是声音辨识度不强
　　，也就是孟晨曦所说的没有特色。
　　每一个成名歌手都会有自己的音线风格，让人一听声音就知道谁唱的，而不是
　　在听到歌时才知道歌手是谁。
　　正当沈卓想利用自己的音乐大师技能看看能不能转变一下田甜音线的时候，
　　门外传来了敲门声，紧接着，许琳拿着一张纸走了过来，宋雪卿最近工作行程
　　出来了。.

第175章封杀(2)
　　明星没有隐私，她们每天的行程都是透明的，即便半夜偷偷去和相好开酒店，
　　也会被狗仔拍的明明白白。
　　所以，许琳很容易就拿到了宋雪卿的通告安排。
　　现在已经大致了解了田甜的情况，沈卓教给了她几个音线改变的小技巧，然后
　　让田甜试着转音。
　　田甜按着沈卓的指导不停转换音线，当她感觉嗓子都快冒火了的时候，沈卓终
　　于叫停，
　　此时，田甜原本甜美的声音里竟然多了一丝空灵和俏皮，
　　这两个元素的掺入，使得田甜的声音一下子具有了灵气，不再像以前那样只具
　　其形不见其神。
　　对，就这样，回去好好练习，等你什么时候练到收发自如、彻底变成自己的声
　　音时，再来找我。
　　好的沈总，我一定会刻苦练习，感谢沈总，真的太谢谢您了。作为歌手，田
　　甜也发现了自己的声音好像变得更有立体感了，欣喜不已的她冲沈卓连连感谢。
　　等田甜走后，沈卓拿出许琳送来那张宋雪卿通告时间安排表看了起来。
　　自己的女人被人欺负，不报复过去还算男人吗?
　　看着纸上关于宋雪卿的工作行程表，沈卓眉头紧皱，他在琢磨怎么给孟晨曦报
　　仇。
　　问题是自己也不认识娱乐圈的大佬啊?
　　突然，沈卓目光落在纸下方宋雪卿的一一条行程通告上，
　　在今天下午四点，由宋雪卿主演的白蛇新传将会在中海影视基地开机。
　　沈卓连忙用手机搜白蛇新传的新闻，果然有。
　　这是一部准备了三年、投资额高达八个亿的大制作，剧里应用了许多高新科技
　　，号称将给观众前所未有的视觉体验。
　　这也是宋雪卿进入影视圈后参演的最大一部戏，许多人预言，凭着这部剧，宋
　　雪卿绝对能拿下汉国电视剧最权威的奖项:白玉兰视后杯。
　　对此，宋雪卿也是信心满满。
　　沈卓还查到，新白蛇传拍摄周期大约四个月，百分之八十的场景都要在中海影
　　视城拍摄，而且无可替代。
　　拍你马个比!
　　沈卓拿起手机翻找，不大工夫就翻出一个备注为影视基地总经理赵贤良的电话
　　，没有犹豫，沈卓直接打了过去。
　　经过以前这么多次经历，沈卓知道，系统肯定会给自己安排的妥妥的。
　　此时在影视基地里唯一一家五星级酒店汉唐酒店三楼一个装饰豪华的包厢内，
　　留着光头的赵贤良正在和几个男女推杯换盏、谈笑风生。
　　赵贤良作为影视基地总经理，有着安排拍摄场地和协调拍摄时间的大权，
　　由于中海影视基地的唯一性，每天都有来自全国的上百个剧组在这里拍摄，因
　　为场景重合，你拍我就得等，而对于电视剧来说，抢一天进度就能节省不少真金
　　白银，别的不说，光是整个剧组住酒店的钱都能剩下不少。
　　这个时候，赵贤良的重要性就显示了出来，认识赵贤良，就能优先拍摄。
　　所以，赵贤良每天忙的不可开交，设宴邀请他的人络绎不绝，每天推掉的邀约
　　电话不知道有多少。
　　今天，请他吃饭的是一个拍清代宫斗剧的导演和主演，都是在娱乐圈内颇有名
　　气的角。
　　老赵，你这差事好呀，全国剧组的导演和演员都得听你调配，膨胀不?导演
　　张志涛和赵贤良是熟人，所以也能开些无伤大雅的玩笑。
　　膨胀个屁，赵贤良摆摆手，笑道:我就是个打工的，拿着鸡毛当令箭，属于
　　狐假虎威那一伙的，能有今天，全靠老板赏识、大伙给面子。
　　赵总就是谦虚，您还是有大才，这近二百亿的园子您管理的井井有条，一般人
　　可做不到。女主角叶清芝娇笑着说道。
　　叶小姐，我还真不是谦虚，赵贤良带着几分酒意的脸上布满尊敬:
　　盐从哪咸、糖从哪甜咱得知道，这个园子是不好管理，但不是没人管理，我老
　　板之所以把这份产业交给我，那是我做事能让他相信，并不是我的能力有多强，
　　比我能力强的人多去了，咱得知道自己有几斤几两。
　　清醒啊， 张志涛起身给赵贤良杯里倒满酒，然后端起酒杯说道: 赵总，真心
　　佩服你，为有你这个朋友骄傲，敬你一杯!
　　我们也陪敬一杯，祝赵总身体健康，万事如意。男女主角也一起起身敬赵贤
　　良。
　　几人对赵贤良的尊重不是敷衍，特别是张志涛，和赵贤良认识七八年了，赵贤
　　良在娱乐圈的能量他是少数知情人之一，看似不显山露水，但却是真正的翻手云
　　覆手雨，
　　三年前有一个正当经的一线明星冲撞了他，到现在已经有三年时间没有在荧屏
　　上看到这个人了，据说是退出娱乐圈另谋他业去了。
　　也正是因为如此，张志涛才对赵贤良背后的老板一直很好奇，这得是有多大能
　　量的人才能建起这个基地和收服赵贤良这种人。
　　赵贤良也曾隐晦打探过两次，但都被赵贤良把话题给转移了。
　　喝完酒刚坐下，赵贤良的手机响了，
　　他拿起一看，神色马上严肃起来，站起身:各位，不好意思，失陪一下。
　　张志涛看表情都知道赵贤良有紧要电话，连忙说道:老赵忙你的，都不是外人
　　赵贤良没有敢耽搁，快步走到另一个闲置包房，把门关上，然后接通电话，半
　　躬着身子恭敬的说道:老板。
　　老赵，有一件事交给你去办! 电话里，一道不容置否的声音传来。
　　老板您说。
　　以影视基地的名义封杀宋雪卿，今后凡是有她的参演的影视剧都不允许在基地
　　拍摄。
　　是，我马上执行。赵贤良没有丝毫犹豫。
　　有困难吗?
　　没有，赵贤良说道:剧组进入影视城拍摄都是提前预约，并没有签约合同，
　　所以不存在违约情况。
　　好，去办吧。
　　老板再见。
　　等沈卓挂断电话，赵贤良这才把身子直起来，眼里一抹厉色闪过，敢得罪老板
　　宋雪卿，你胆子可真不小!
　　大大们，求自订求全订，感激不尽.

第176章惊人消息(3)
　　站在房间沉思了一下，赵贤良拉开门回了包房，并没有座位上坐下，而是站在
　　门口位置望着张志涛。
　　老赵，怎么了?发生什么事吗?看到赵贤良脸色不对，张志涛站起来问道。
　　老张，你这个剧和宋雪卿有合作吗? 赵贤良问道。
　　没有，但是我下部剧已经预订她当女一号。
　　换人吧。
　　啊?张志涛一愣，紧张的说道:老赵，到底发生什么事了，能透露一下吗?
　　其他两个男女主角也竖起耳朵，一好奇。
　　赵贤良迟疑了一下，然后叹了口气: 算了，反正你们一会儿也知道，我就提前
　　告诉你们吧。
　　刚才的电话是我老板打来的，要求影视基地从现在开始对宋雪卿进行封杀，从
　　现在开始不允许她在影视基地拍戏!
　　什么?张志涛和另外两个男女主角面色大变，他们心里第一想法就是宋雪卿
　　完蛋了。
　　现在是渠道为王，你再牛逼的演员，再牛逼的剧本，再雄厚的资金，没有地方
　　拍，你怎么办?
　　就拿宫廷戏来说，总不能为了拍部戏盖一 一座故宫吧?那投资人是得有多缺心眼。
　　再耀眼的星，得罪资本，分分钟就能让你陨落。
　　而在汉国，中海影视基地绝对是无可替代的，当然，你要拍烂片，其他小规模
　　的影视城也能满足，但是如果想拍出大卖的作品，就必须来中海影视基地，这是
　　整个影视圈的共识。
　　现在，宋雪卿被中海影视基地封杀，她肯定完蛋了。
　　赵贤良有任务在身，自然不能再和张志涛喝酒，打了声招呼，径自离去。
　　包房里，只剩下张志涛和一对男女主角面面相觑，现在，张志涛已经开始琢磨
　　下部剧谁来替代宋雪卿了。
　　而容貌姣好的女主角，眉眼间散着掩饰不住的开心，因为宋雪卿曾抢过她的角
　　色，她和宋雪卿一直不对付，这次见宋雪卿倒霉，她自然非常开心。
　　此时在孟晨曦当初住过的那家蓝棕榈酒店里，二楼大厅正在举行新闻发布会，
　　新闻发布会的主角是白蛇新传剧组。
　　这是影视剧开拍前的惯例，举行新闻发布会为新剧造势。
　　台上，坐着导演陈大忠、女一号宋雪卿和男一号周子龙。
　　今天的宋雪卿光彩照人，白蛇新传绝对是汉国影视剧至今投资最大的一部电视
　　剧，投资额竟然高达八个亿，
　　而宋雪卿，最终将会得到1.5亿的片酬，可以说是这部剧最大的赢家。
　　此时，宋雪卿正在接受媒体采访。
　　请问宋小姐，你对这部投资高达数亿的超大型制作有什么期待之?一个来自
　　京城娱乐的记者问道。
　　期待很多，宋雪卿笑道:作为一个演员，最希望的是就是拍出一部导演、自
　　己和观众都满意的好剧，就目前来说，这部剧能够顺风顺水杀青、并且大卖特卖
　　就是我最大的期待。
　　宋小姐，另一个中海娱乐的记者站起来: 今天早上，你在微博上开撕歌坛天
　　后孟晨曦，请问原因是什么，有许多说你是为新剧造势，对吗?
　　呵呵，宋雪卿脸上浮起一抹傲慢， 冷笑道:你觉得，像我这样的地位和身份
　　还用蹭别人的热度吗?
　　我这人耿直，眼里容不了沙子，我一直觉得，不知恩、不知感恩的人，是走不
　　了太远的!
　　今天我把话放到这，我和她，五年后，或是十年后，看谁走的更远，你们可以
　　做个见证!
　　我有足够的自信，若干年后，我还会在中海影视城拍戏，但是某些人，许多人
　　怕是早就不记得了!
　　由于这场新闻发布会为了扩大声势，开启了直播模式，
　　当宋雪卿这狂妄的话一说，直播间顿时炸了，你自夸没人管，但是踩着别人抬
　　高自己就过分了，至少孟晨曦就没干过这事。
　　谜之自信!
　　是谁给她的勇气?
　　无知者无畏!
　　宋雪卿的粉丝自然不甘自己偶像受辱，
　　哇卡卡，誓死支持雪卿，你是最棒的!
　　我们雪卿天下第一，无人可及!
　　雪卿雪卿，玉洁冰清!
　　一帮脑残粉，宋雪卿能说出这样的话可见人品有多差，至少孟晨曦就没有诋毁
　　过谁，高下立见!
　　楼.上的傻子滚回你主子那里去，小心打死你!
　　立贴为证，宋雪卿绝对比孟晨曦火的久，如果我输散财五千楼，若失信天打雷
　　劈，立帖为证!
　　坐等你被雷劈!
　　......
　　正在双方粉丝在直播间骂成一团的时候，下面的记者突然骚动起来，紧接着，
　　大家都开始用古怪的眼神望向台上的宋雪卿。
　　什么情况?宋雪卿被记者们的眼神看得发毛，不知道发生了什么事，难道是我
　　的妆花了?
　　正当她准备从随身携带的化妆袋里拿出镜子看看时，旁边坐的导演张大忠的手
　　机响了。
　　陈大忠拿起手机刚一接听，脸色顿时大变，惊叫道:
　　什么订?
　　为什么?
　　宋雪卿和另外一个男主角被陈大忠的反应吓了一跳，不明白发生什么
　　事了?
　　一脸铁青的陈大忠挂了电话，握着手机，嘴里喃喃道: 怎么会这样?
　　陈导，发生什么事了? 宋雪卿疑声问道。
　　还没等陈大忠说话，一个南方娱乐的记者站了起来:宋小姐，刚才我们接到消
　　息，中海影视基地从现在开始对你进行封杀，今后你所有的影视作品都不允许在
　　中海影视基地拍摄，这是怎么回事?
　　什么?宋雪卿一脸愤怒，这是谁造的谣，呵呵，我会被中海影视基地封杀?
　　造谣也造点有水准的好不好，这种荒谬的事你们也信?真是可笑!
　　这时陈大忠转过头来，脸色难看的说道:雪卿，这是真的，你是不是得罪基地
　　的赵总了?.

第177章人贱自有天收(4)
　　啊?宋雪卿脸色顿时一片惨白，她甚至没有听清陈大忠后面的话，自己竟然
　　被中海影视基地给封杀了，这怎么可能?
　　这不可能，绝对不可能，宋雪卿失魂落魄的喃喃道: 上次还和赵总一起吃饭
　　来着，我们关系很好的，怎么可能?
　　那你快给他打个电话问问情况呀?影视基地官方上都贴出对你的禁拍令了，是
　　搞错了还是网站被人黑了?快问问啊!
　　此时陈大忠心里的慌乱一点也不次于宋雪卿，
　　连着拍了两部烂片，这次倾尽家产拿下这部剧的导演位子，想借此翻身，就等
　　着下午开机了，如果女一号进不了基地.....光是想想陈大忠都后背发麻。
　　由于惊慌，手机在宋雪卿手里直抖，好不容易找到赵贤良的号码，满心希翼的
　　拨通，可是刚响了两声，却从听筒里却来对方正在通话中的声音，电话被挂了。
　　再......依旧如此!
　　宋雪卿面如死灰，不甘心的她接着拨打，又被挂掉。
　　由于宋雪卿带着扩音，手机动静被现场记者和直播间网友们听得一清二楚。
　　现场的记者们倒还算克制，但是直播间的网友可是唯恐天下不乱，屏幕上留言
　　乱飞，
　　傻逼了吧!
　　自作孽不可活!
　　大型翻车现场，就被脸疼不?
　　孟晨曦面都没露，凭一首歌就能碾压你这主演，但凡有点骨气，都会羞愤自杀
　　，还有脸在这BB。，
　　讲一个笑话，我把话放这，十年后我还能进中海影视基地拍戏!
　　善有善报，恶有恶报，如果没报，肯定是你发票有问题!
　　楼上你是想笑死我继承我欠了五千块钱的花呗吗?
　　现在我只想知道，那个说要散财五千楼的傻属还在吗?什么时候散财?等着抢
　　五毛钱买馒头，三天没吃饭了。
　　楼上的死了这条心吧，那人是我远房表哥，我刚听说他被雷劈了，正准备去奔
　　丧!
　　....
　　此时在北极星娱乐公司，沈卓正在孟晨曦办公室里讨论和孟晨曦讨论这帮学员
　　的去留问题。
　　一个不要!
　　当孟晨曦调取了排练厅的录像、发现不只是舞蹈老师，甚至连这帮学员都有对
　　沈卓不敬的情况后，本来心情就不好的她当时就怒了，全部清退，一个不留。
　　别呀晨曦，沈卓笑着说道:咱不能搞连坐一刀切呀，并不是所有人都有问题
　　，没犯错误的你给清退了，这对人家不公平!
　　以沈卓先前的性格，领导的威严不能侵犯，这帮学员敢无礼，直接清退她们没
　　毛病，
　　但是都清退了，谁给自己赚钱去?赚钱才是第一位的。
　　于是他建议孟晨曦优者留、劣者退，不能影响公司的造星计划，但是舞蹈老师
　　肯定是不能留了，这个必须开掉。
　　中午饭沈卓是和孟晨曦一起吃的，吃过饭，孟晨曦有事要忙，她让沈卓先到自
　　己的休息间去睡一会儿，想到楚娆那边还没有着落，沈卓跟孟晨曦打了声招呼，
　　下楼坐车回紫枫庄园。
　　沈卓前脚刚走，孟晨曦重新坐回办公桌前，她准备再把这些学员的视频筛一遍
　　，听沈卓的建议留下三四个人，其他的全部清掉。
　　孟晨曦情商不低，但是再理智的人也有冲动的时候，在她眼里，敢冲撞沈卓就
　　是罪不可恕，更何况，她今天心情非常不好。
　　于是，这帮学员就倒霉了。
　　贱人，死贱人!
　　孟晨曦虽然表面上风轻云淡，好像丝毫没有受宋雪卿的微博影响，但是
　　骨子里快气炸了，不知道在心里骂了多少遍宋雪卿贱人。
　　孟晨曦在大是大非上非常冷静，北极星娱乐公司刚刚起步，如果和宋雪卿开撕
　　，肯定会对公司有影响，
　　所以，为了公司，她只能强行把怒火压在心里，决定等以后公司走上正轨，找
　　到机会非大嘴巴子抽死这个贱人不可!
　　但是真的好生气!
　　想到早上宋雪卿在微博上辱骂自己的话，孟晨曦手又开始发抖。
　　不要怒不要怒，转移视线转移视线....
　　正当宋雪卿拼命克制自己情绪的时候，办公室的门被推开，许琳一脸激动的跑
　　了进来:晨曦，好消息，天大的好消息，宋雪卿那贱人遭报应了?
　　孟晨曦一怔:什么报应?
　　宋雪卿被封杀了，被、被中海影视基地给封杀了，刚上新闻了!由于太开心
　　，许琳说话竟然有点结巴。
　　啊，真的吗?我看看我看看! 孟晨曦一把压过许琳的手机，急忙放到眼前看。
　　当她看完手机上中海影视基地的公告时，忍不住用力挥了一下秀气的拳头: Y
　　ES!
　　贱人自有天收，活该!办公室没有外人，孟晨曦毫不掩饰自己的开心，本来
　　就好看的眼睛都笑成了月牙。
　　随后，孟晨曦把新闻完完整整看了一遍，感叹道:这个贱人竟然惹了中海影视
　　基地这个大鳄，真是飘了!
　　由于给不少影视剧配过主题曲片尾曲，再加上孟晨曦有几个MV都是在中海影
　　视基地取的景，这个基地在汉国娱乐圈的影响力有多恐怖，她曾不止一次听人说
　　过，
　　宁可得罪导演得罪制片人，也千万不要得罪中海影视基地，否则你的演艺生涯
　　就彻底OVER了，当然，你要想去国外发展另说。
　　嘿，你想什么呢?孟晨曦抬头，看到许琳正怔在那走神，抬手在她面前挥了
　　一下。
　　我在想，许琳望着孟晨曦，神色有些古怪:宋雪卿被封杀这事是不是跟你有
　　关系，她今天早上刚得罪你，下午就被封杀了，这未免也太巧了?
　　呵呵， 孟晨曦笑着摇摇头: 想多了，我倒是想封杀她，但也得有这实力才行
　　啊，你觉得我有能力指挥得动中海影视基地吗?
　　你不行但是你男人行啊!许琳笑着说道，眼中带着掩饰不住的羡慕。
　　大大们，新的一章出炉了，求自订全订，小作者感激不尽!

第178章到底得罪什么神仙了(5)
　　我老公?孟晨曦再次摇头:他又不知道这件事。
　　我告诉他了。
　　啊? 孟晨曦瞪着许琳，没好气的说道:琳姐，我发现你王刚在嘴越来越碎了
　　哈，他一天这么忙，你说这事不是给他添乱吗?
　　他女人被人欺负了，于情于理他都应该帮着报仇! 许琳理直气壮的说道~。
　　.....服了你了。孟晨曦有时候真拿许琳没办法，但不可否认，她是真心一为
　　自己好。
　　能是他吗?
　　孟晨曦直觉应该是沈卓干的，但是理智又告诉她，中海影视地基这种庞然大物
　　，哪能一这么容易调动，
　　再说了，也没有听沈卓说过他认识中海影视基地的人啊。
　　打个电话问问不就清楚了吗?许琳怂恿孟晨曦，她心里也很好奇到底是不是
　　沈卓干的。
　　.那...打一个 孟晨曦有些心动。
　　打，快打! 许琳一把把孟晨曦的手机拿起来塞到她手里，快问问。
　　孟晨曦拿起手机拨号，电话刚响两声就被接通，听筒里传来沈卓的声音: 晨曦
　　老公，我问你一件事哈。
　　什么事啊?
　　那个宋雪卿，今天被中海影视基地封杀了，你知道吗?
　　呵呵，这事啊，我干的。沈卓坦然承认。
　　啊?为什么呀?
　　敢欺负我媳妇，那我不得教训教训她让她长点记性!
　　沈卓这霸道的话听在孟晨曦耳机里，使得她整个人一下子如同泡在蜜里一般，
　　恍恍惚惚的都不知道怎么挂的电话。
　　嘿，醒醒、醒醒，别犯花痴了。许琳用手把被幸福撞晕的孟晨曦晃醒。
　　琳姐，你说，我老公是不是特别帅?孟晨曦一脸花痴的冲许琳问道，眼里溢
　　满小星星。
　　我看你特别騷!许琳没好气的说道，她感觉自己都快被狗粮夠死了。
　　你这是羡慕嫉妒恨! 孟晨曦接着打击许琳。
　　....许琳刚想反驳，但话刚出口就泄气了，好吧，我承认，我羡慕嫉妒恨
　　，你上辈子是不是拯救 了银河系， 怎么能找到沈卓这样的极品男人!
　　哈哈，银河系哪够，我是拯救了整个宇宙!
　　哟哟哟，说你胖你还喘上了!
　　几家欢喜几家愁，就当心情大好的孟晨曦在办公室和许琳逗嘴的时候，蓝棕榈
　　酒店26楼的总统套房里气氛凝重得几乎能滴下水来。
　　自己如日中天的星途戛然而止，宋雪卿自然不甘心，于是开始急病乱投医般打
　　电话求援，希望自己认识的那帮金主大佬们能出面施压中海影视基地，让他们撤
　　掉自己的禁拍通告。
　　但是一个小时过去了，电话本里的联系人已经打遍，却没有一个人正面保证摆
　　平这件事，全都是尽力、试试看、等消息等敷衍理由。
　　气得宋雪卿咬牙切齿，一群王八蛋，当初老娘伺候你们的时候你们可不是这么
　　说的!
　　导演陈大忠也一样，他甚至亲自跑了一趟影视基地，可是连赵贤良的人都没见
　　着。
　　宋雪卿彻底害怕了，被中海影视基地禁拍，日进斗金的演艺生涯中断不说，令
　　她最害怕的是身上那些天价代言，光是赔违约金都能让她倾家荡产。
　　陈哥，真没有别的办法了吗?面如死灰的宋雪卿冲陈大忠颤声问道，平日里
　　不可一世的倨傲早已消失不见。
　　陈大忠摇了摇头:你也看到了，该想的办法我都想了，我甚至都找到了中海的
　　顶级公子圈，刚开始拍着匈口保证协调，可现在，电话都不接了。
　　雪卿啊，你到底得罪了什么人呀，人家这是要往死里整你啊!
　　嘴里这么说，陈大忠心里已经开始琢磨替代宋雪卿的人选，刚才投资方已经下
　　了死命令，如果陈大忠耽误了档期，后果自负。
　　现在看来，宋雪卿是铁定不能用了，那换谁合适呢?
　　而在另一边宋雪卿也在琢磨一件事，那就是自己到底得罪哪尊大神了?
　　.......
　　.求鲜花....
　　想来想去，除了今天早上怼孟晨曦，也没得罪过谁呀?
　　难道是孟晨曦?她有这么大能量吗?
　　带着疑惑，宋雪卿把自己今早在微博上撕孟晨曦的事说给了陈大忠听。
　　问题还真在这! 陈大忠突然想起来是有这回事，一 拍大腿，冲着宋雪卿怒声
　　吼道: 你说你脑子是不是有病呀，你惹谁不好非要去惹她?
　　宋雪卿被陈大忠要吃人般的表情吓了一大跳:陈哥，怎么了?就凭孟晨曦她，
　　还能封杀了我?
　　你这脑子..陈大忠指着宋雪卿的手直发抖，你要找死别连累我呀，你说你
　　.....唉!
　　...........
　　陈哥，到底怎么了?你倒是说呀?宋雪卿过来直接拉着陈大忠的胳膊急声问
　　道。
　　我问你，汉金娱乐的祁胜雄比你实力怎么样? 陈大忠喘着粗气冲宋雪卿问道。
　　我哪能跟祁总比，陈哥，咱们说孟晨曦呢，你提祁总干什么?
　　这就是个傻白甜!
　　陈大忠真想一巴掌抽死宋雪卿，但现在不是出气的时候，最终还是忍住了。
　　祁胜雄当时开新闻发布会，扬言要封杀孟晨曦，结果发布会还没开完就直接被
　　警方带走了。
　　而你，刚才也在开新闻发布会，话题内容同样是孟晨曦，结果你也知道了，肯
　　定是因为孟晨曦!
　　陈哥，那我该怎么办?宋雪卿彻底慌了神，连祁胜雄这样的大佬都不是孟晨
　　曦的对手，更别说自己了。
　　想到孟晨曦背后竟然有这么恐怖的势力，宋雪卿后背不禁一震发凉，她感觉自
　　己彻底要凉了。
　　怎么办，凉拌呗!用尽了所有关系都不好使，陈大忠有些心灰意冷了。
　　那我去找她求她原谅、给她下跪行不行?
　　想到以后再没有戏拍、再享受不到众星捧月的待遇，宋雪卿现在后悔的肠子都
　　青了，如果能求得孟晨曦的原谅，自己哪怕给她磕一晚上头都愿意。
　　大大们，

第五章奉上，感谢支持。下
null

第179章这可真是好消息(1)
　　你觉得这样有用吗?陈大忠冷冷瞥了她一眼，起身朝门口走去，他还得抓紧
　　协调宋雪卿替补的事，毕竟时间不能耽误呀。
　　房间里，只留下一脸绝望的宋雪卿。
　　就在影后宋雪卿被中海影视基地封杀的事在网上闹的沸沸扬扬的时候，沈卓回
　　到了家里。
　　储军的战友发来了沈卓需要的资料照片和视频，另外还有他们安保公司的网站
　　，通过这几个渠道可以挑人。
　　每个队员有三组照片，分别是正面、侧面和背面。
　　照片下标注着该安保人员的年龄、身高和擅长项目，另外还附有一段时长一分
　　钟左右的训练视频，其中包括说话声音。
　　这些资料可以一七三让雇佣者最直观的了解到该名队员的情况。
　　在所有安保人员中，退役特种兵雇佣费用最贵，跨国持枪保护每人每月二十万
　　，国内寻常护卫每人一个月一万五到两万不等。
　　安保公司保证每个人的资料完全属实，否则将会赔偿该名安保人员月工资十倍
　　金额作为违约金。
　　沈卓决定先雇佣四十名，自己、楚娆、孟晨曦三人身边各留五人，其他人员打
　　乱放进铭科研究所、富国大厦和嘉铭城。
　　足足花了两个小时时间，沈卓才挑出了四十米符合要求的安保队员，为了方便
　　保护楚娆和孟晨曦，沈卓还特意挑选了十名女安保人员。
　　把自己挑选的人员编号给对方发过去半个小时左右，安保公司便给自己发来了
　　一份电子合同，合同下方有对公账户名称。
　　签完合同，按照对方的要求，沈卓往账户上打了20万块钱的保证金，这个保证
　　金是为了保证防止安保人员在执行任务时意外受伤救治使用的。
　　签完合同转完帐，对方承诺三天内人员全部到位。
　　雇佣只是权宜之计，由于是利益结合，双方根本建立不起足够的信任，所以，
　　沈卓还是决定等时机成熟后打造自己的安保公司。
　　选人是个脑力活，忙活了两个小时沈卓感觉身心疲惫，到游泳池游了一会儿泳
　　，然后又到桑拿房蒸了半个小时，最后跑到房间睡了一觉。
　　等沈卓醒来时已经是晚上六点钟，接下来面临一个问题:晚上吃啥。
　　由于最近沈卓都没有在家里吃饭，因此厨房也没有备什么菜，孟晨曦还在公司
　　忙活，看来自己只能到外边解决了。
　　就当沈卓琢磨着晚上吃什么的时候，紫风庄园36号别墅里，在手术台上站了5
　　个小时、浑身疲惫的李梦熙刚回到家里，就闻到一阵阵诱人的菜香。
　　紧接着，穿着围裙拿着锅铲的李梦真听到动静跑出来，看到李梦熙，直接就扑
　　了上来:老姐，你回来啦!
　　当然啦，我妹妹面试成功，这么好的事必须得回来庆祝一下!一只手搂着李
　　梦真的肩膀，另一只手溺爱的捏了捏李梦真的脸蛋，李梦熙笑着说道。看得出她
　　非常疼爱自己这个妹妹。
　　面试经过怎么样?等姐洗完手给姐好好说说! 说着，李梦熙松开李梦真朝卫
　　生间走去。
　　面试经过特别火爆，我跟你说姐，救我这面试待遇，二线明星都不一定有!
　　李梦真在身后大叫道。
　　这么厉害....刚说几个字，走到卫生间门口的李梦熙吸了吸鼻子，皱着眉头看
　　向厨房方向:什么东西糊了?
　　哎呀我的鸡蛋啊，完了完了完了! 李梦真惨叫着朝厨房跑去。
　　五分钟后，姐妹两个在餐桌旁坐下，
　　李梦真皱着眉头望着面前桌子上那一盘稍微有点发黑的西红柿炒鸡蛋，朝李梦
　　熙埋怨道: 姐都怪你，你要早回来一分钟或者晚回来一分钟我鸡蛋都不会糊!
　　行，下次回来我提前跟你说一声哈。说完，李梦熙夹了一块鸡蛋放进嘴里，
　　嗯，就是稍微有点老，还可以!
　　现在给姐说说，你的面试是怎么个火爆法......
　　真的特别刺激，你想都想不到，提到面试，李梦真脸上的郁闷一扫而光，激
　　动的说道: 面色我的人就两个，一个是孟晨曦，一个是北极星娱乐公司老板，
　　牛不牛?
　　真的假的呀?正在夹菜的李梦熙一愣，然后笑道:你又不是一线大明星，规
　　格会这么高?
　　不相信吧?更不可思议的事还在后面呢，李梦熙身子往前探了探，一 脸神秘
　　:你猜猜北极星娱乐公司的老板是谁?
　　我哪知道?
　　他叫沈卓!
　　...啊?李梦熙嘴巴一下子张的老大，沈卓?
　　李梦真点点头:对，就是你那位校友!
　　怎么可能? 李梦熙喃喃道:他怎么会是北极星娱乐公司的老板?上次他也没
　　说过呀?
　　人家低调呗， 不过姐，李梦真笑道:他还挺帅的，你可以试试劲把他搞过来
　　，他要是成了我姐夫，用公司资源把我一包装，我绝对会..哎哟!
　　李梦真捂着脑袋吡牙咧嘴。
　　李梦熙举着筷子怒视着李梦真: 继续说!
　　你也老大不小了;也该找对象了...
　　你还说是不是?李梦熙再次扬起手。
　　不说了不说了,吃饭吃饭! 李梦真连忙求饶，餐厅重新恢复平静。
　　你说，他怎么就成了北极星娱乐公司的老板了呢?这件事整个学校估计都没人
　　知道，不然早就传开了，藏的可真深啊!李梦熙感慨道。
　　。在此以前季梦照还管经为自己的优秀活活自真，现在这个突然别出来的这个学
　　弟所取得的耀眼成就直接把她打击的体无完肤。
　　嗨，李梦真大大咧咧的说道:
　　现在的牛人都流行装低调，没什么奇怪的。
　　师道，人家在了我这么大化，于情于理你都应该请人家吃顿饭什么的对吧?
　　李梦真认真的说道。.

第180章你能不能有点诚意(2)
　　这倒是，不过贸然约人吃饭是不是有点唐突啊? 第一次约男人吃饭，即便是
　　自己校友，李梦熙仍是感到有些不好意思。
　　那就看电影，电影院黑里咕咚的谁也看不清谁，这样也不会尴尬。
　　李梦熙一瞪眼:滚蛋!
　　最终，李梦熙还是觉得给沈卓发个信息表示一下感谢，想了想，编了一句信息
　　:沈卓，感谢帮忙，改天有时间我请你吃饭!
　　我说老姐，你这也太没有诚意了吧?这信息你都不如不发! 站在李梦熙身边
　　偷瞄的李梦真叫道。
　　你这个死Y头怎么老偷看人信息，瞪了李梦真一眼，李梦熙又问道:我怎么
　　没有诚意了?
　　切，李梦真撇撇嘴，邀请别人的时候，最忌讳用回头、改天、有时间、抽空
　　这些词，因为这些词就代表着我只是说说、你千万别当真!
　　李梦熙想了想，觉得李梦真说的有道理，那我该怎么发?
　　你是真心想请别人吃饭吗?
　　当然了，沈卓帮了你这么大的忙!
　　那你就这样发，感谢你帮了我妹妹这么大忙，你什么时候有空，我请你吃饭!
　　把决定权交给他，这样就诚意满满了!
　　李梦熙有些担忧的问道: 那他万一说现在就有时间呢?咱们已经吃完了!
　　情商很高的李梦熙在遇到这种和男生约会的事上，脑子开始有些短路，他都还
　　没有准备好呢。
　　他要是答应那就恭喜老姐你了，那说明她喜欢你，再说了你又不是第一次和他
　　吃饭，你紧张个屁呀!
　　昨天能一样吗，那是偶遇!
　　姐，李梦真望着一脸纠结的李梦熙嘿嘿笑道:你是不是喜欢沈卓呀?
　　滚蛋，李梦熙冲着李梦真斥道:你有没有点儿正经的，我才见过他一一面我喜
　　欢他什么呀?
　　那你思前顾后的纠结个屁呀?
　　对呀，我为什么要纠结啊，吃顿饭而已嘛!
　　最终，李梦熙按照李梦真的授意给沈卓发了一条感谢信息，不知道为什么，发
　　完信息后李梦熙竟然有点忐忑。
　　沈卓刚出小区就接到了李梦熙的信息，心道我现在就有时间，但是这么回不是
　　太合适，遂回了一条不用那么客气，等改天有时间!
　　看到沈卓的信息，李梦熙暗松了一口气，但心里却有种莫名的失落感，嘴里嘟
　　囔道:改天有时间，这也太没诚意了!
　　忙忙碌碌又是两天时间过去，第三天，沈卓一大早就得到了三个消息。
　　第一个消息是来自楚娆的求援，当地部门已经作出决定，把这些失学孩子全部
　　并入乡小学，采取住宿制，两个礼拜回家一趟。
　　但是由于乡小学的教学条件也特别艰苦，学生上课的课桌有的甚至摇摇欲坠，
　　住宿条件更是简陋，下大雨的时候甚至会出现漏雨情况。
　　中海市下面的一个县恰好是全国知名的学校课桌椅制作大县，楚娆请沈卓帮着
　　联系一下定做一批课桌椅，费用由他们慈善基金来出。
　　另外还需要一大批教学器材和图书，到现在许多学生甚至没有见过电脑什么样
　　，所以楚娆还准备帮他们建立一个小型电教室，帮助学生熟悉最基本的电脑操作。
　　在拿到楚娆发来的采购清单后，沈卓没有拖延，直接把它交给了唐国林，让唐
　　国林代办这件事。
　　第二个消息是来自储军，40名安保人员已经到了，储军按照沈卓的交代把他们
　　都安排到了准备好的嘉铭城小区内，随时可以上岗。
　　而第三个消息来自铭科研究所的总经理卫春城，市政厅关于科技企业的扶持计
　　划已经下来，铭科研究所完全符合扶持条件，卫春城按照沈卓的要求把准备好的
　　相关材料递了上去。
　　处理完这三件事，沈卓让侯志开车带自己去嘉铭城，他得去看看这帮安保人员
　　，顺便把工作给他们安排了，毕竟一个月好几十万的工资呢，总不能闲着吧。
　　说到安保人员的工资，在和安保公司签订完雇用协议后，为了平衡，沈卓把储
　　军等人的工资也全部调了上去，并且比这批安保人员略高。
　　沈卓到的时候，这帮安保人员正在收拾自己的宿舍，当他们得知沈卓就是老板
　　后，马上直起身子立正敬礼:沈总好!
　　整齐划一、声音洪亮，沈卓满意的点点头，精气神都不错。
　　最终，沈卓把40名安保队员拆分为8个组，每个小组5个人，然后让他们每个小
　　组自行选出一个组长。
　　每个组之间都是平等关系，不存在谁管辖谁，这样一来，也就避免了山头主义
　　的产生。
　　至190于这8个组的分配，沈卓也早有打算，孟晨曦身边一个组，楚娆身边一个
　　组，嘉铭城放一个组，富国大厦放一个组，这个组的任务主要是负责北极星娱乐
　　公司的安保事宜。
　　剩下的4个组，沈卓留了一个在自己身边，剩下的三个全部派在了铭科研究所。
　　至于自己的另外两份产业汉阁餐厅和中海影视基地，因为不涉及什么机密，沈
　　卓并没有安排人。
　　把这些安保人员全部安排完后，沈卓让他们先休息，明天正式上岗。
　　从嘉铭城出来，沈卓没有去富国大厦，而是去了铭科研究所。
　　林婧不亏是天才，短短一个星期时间，他已经把癌症筛查试剂二氨丙固醇第一
　　个分子式给解了出来。
　　但是二氨丙固醇一共有数千个分子式，这样一个一个按正常途径姐破解下去，
　　即便自己给出了方向，也得至少需要10年时间才能完成这项浩大的工程。
　　沈卓可没有时间去等，如果不是怕引起轰动让别人关注自己，沈卓恨不得明天
　　就把这个试剂给研究出来。
　　大大们，新的一章出炉了，求自订求全订，感激不尽.

第181章竟然还有这种事? (3)
　　所以，沈卓决定以另外一种方式缩短研究时间，助林婧一臂之力， 在重要节点
　　给她提供思路，加快推进二氨丙固醇的研发。
　　而现在，林婧就卡在了第一个重要节点上:三对经基和两对对氨酸丙基的转换
　　合成。
　　正当沈卓往铭科研究所去的时候，林婧正靠坐在沙发上揉太阳穴，眉头微微皱
　　着，像遇到了什么难题。
　　沈卓猜的没错，林婧的确在癌筛试剂研究上卡壳了，
　　在实验室里没日没夜的忙活了两天，结果还是没有一点头绪，明明前面一片光
　　明，但面前这道坎儿就是过不去，这让林婧很是心烦。
　　如果单是工作上的烦恼也就罢了，偏偏自己母亲也给自己添乱，
　　看着周边认识的和自己一样大的都谈婚论嫁生儿育女了，她也开始着急，四处
　　张罗着给自己找对象。
　　为了躲清静，这两天林婧干脆就住在办公室没有回家，正好腾出时间对项目进
　　行攻坚。
　　叮... . .
　　旁边沙发上的手机突然来了信息，林婧拿起一看，是母亲发来的语音，
　　婧婧，中午回家吃饭吧，妈给你做了你最喜欢吃的多宝鱼。
　　哎呀，烦死了!
　　林婧干脆把手机扔在一边，信息也懒得回，他知道自己母亲醉翁之意不在酒，
　　让自己回家肯定有事磨叽给自己找对象的事。
　　想到中午了，早上都没吃东西，林婧正打算去食堂对付一口然后继续回实验室
　　公关，电话又响了。
　　哎呀还没完了是不是?能不能让我清净会儿呀? 以为是自己母亲打来的电话
　　林婧不耐烦的拿起手机，可是当她看到屏幕上的来电时，脸上的怒意顿时消了
　　下去。
　　沈总，你好。
　　林主任，你在实验室吗? 电话里，沈卓问道。
　　我在。
　　那行，我马上过去，咱俩分析一下试剂的事。
　　好，我等你。听说沈卓要和自己一起公关，林婧也顾不得去吃饭了，一口答
　　应。
　　林婧刚到实验室不久，沈卓便到了。
　　沈卓看完林婧的实验报告，想了想，对她说道:林主任，现在咱们首先要解决
　　的就是氨基酸的游离问题，你的这个思路有些繁琐，你看这样行不行..
　　说着，沈卓开始在电脑生成的模型上进行操作，他要做的就是把跑偏的林婧给
　　带到正确的道路.上来，而且把马车给她换成跑车，加速前进。
　　二氨丙固醇的癌筛原理其实并不复杂，说白了就是识别痛细胞并对癌细胞进行
　　染色，
　　这个染色并不是改变癌细胞的基因或者属性，而是对它进行标记，被标记的癌
　　细胞会在显影仪下显示出来，
　　如果整个身体或某个位置的癌细胞出现异常活跃或者增多现象，身体就有很大
　　可能发生癌变或者即将发生癌变。
　　这个时候患者可以做进一步检查。
　　癌症之所以死亡率高，就是因为它的确诊时间太晚，
　　早中期癌症基本没有什么特异性症状，很容易被人忽视，一旦查出基本上都是
　　晚期，
　　这个时候癌症已经全身转移，已经失去了治愈的最佳时期，而救治，也往往是
　　以延缓死亡、提高生存质量为目的，最终患者仍会在痛苦中死去。
　　但是如果能做到早期发现并给予干预，治愈率可以达到百分之九十以上。
　　而二氨丙固醇的作用，就是在影像仪器发现癌症病灶之前对身体提出报警、将
　　癌症消灭在萌芽之中。
　　一个小时后，在沈卓的指导下，林婧一团乱麻般的思路渐渐变得清晰，眼神再
　　次变得神采奕奕起来。
　　沈总，我真怀疑是不是外星人，真的太厉害了!望着沈卓，林婧眼里一团团
　　往外直冒小星星。
　　行了，中午了，咱们出去吃饭吧，我请客。沈卓把医用手套摘下，笑着说道。
　　好，几天没好好吃饭了，我要吃一顿大餐。
　　没问题，地方你来挑。
　　好啊，林婧跃跃欲试:好不容易找到一个宰老板的机会，我可不能浪费了，
　　我要吃海鲜自助。
　　走。
　　吃顿饭而已没必要弄那么大动静，沈卓没有招呼候志，决定坐林婧的车过去，
　　路上两人还能讨论一下工作上的问题。
　　正当沈卓两人往停车场去的时候，铭科研究所门外一辆奔驰吉普在路边停了下
　　来。
　　从车上下来两个人，一个是打扮时髦保养的很好中年妇女，
　　另一个是一身名牌、带一付金丝边眼镜的帅气男子，一看就是成功人士的那种。
　　中年妇女指着铭科研究所大门，一脸骄傲的说道:I小陶，这就是我女儿婧婧
　　工作的地方，别看我女儿岁数不大，现在已经是这家研究所生物实验室的主任，
　　这家研究所可了不得，前段时间刚研究了一种清除海藻的制剂，听过国外的订
　　单都有十多个亿了。所以，你如果能和我女儿走到一起，绝对是强强联合。
　　阿姨，您女儿可真优秀，这么年轻都能当上主任，能力肯定没得说。年轻男
　　子一脸热情的奉承道。
　　那可不，追我女儿的多去了，可是她都看不上眼，小陶，阿姨看好你，加油甘
　　好的阿姨，我会努力的，您看，咱们是给婧婧打个电话还是怎么着，
　　我在鸿运楼已经订好了位子，婧婧出来咱们可以直接过去。
　　啊，鸿运楼啊?中年妇女脸上的笑容更浓，鸿运楼可是中海知名的海鲜城，
　　一顿饭得好几千。
　　好好好，我给她打电话，现在就打。说完中年妇女拿出手机准备给林婧打电
　　话。
　　中年妇女叫陈玉秀，林婧的母亲，
　　而年轻男子叫陶文辉，世界五百强的高管，年薪二百万，陶文辉在一家高端征
　　婚网上看到了陈玉秀给自己女儿打的征婚广告，于是就给陈玉秀打了电话。
　　当陈玉秀了解了陶文辉的情况后，顿时被陶文辉的优越条件吸引了。
　　今天是陈玉秀带他来和自己女儿相亲的。
　　大大们，新的一章奉上，求自动订阅求全订，感激不尽.

第182章车里坐的是我老板(求自动订阅)
　　为了女儿林婧的终身大事，陈玉秀这段时间可是操碎了心，
　　特别是前几天一个同事和林婧同岁的女儿结婚后，陈玉秀更像是受了莫大刺激
　　，开始发动所有关系给林婧介绍对象，甚至在高端征婚网上花高价打征婚广告，
　　一幅不把林婧嫁出去誓不罢休的势头。
　　而林婧却丝毫不配合，所有人一律不见，最后更是为了躲清净直接住在实验室
　　不回家了。
　　当见过陶文辉后，陈玉秀一看陶文辉各个条件不错，直接打电话约到了家里，
　　随后，陈玉秀又给林婧打电话想把她给骗回去相亲，但是林婧却没有上她的当。
　　没办法，陈玉秀带着陶文辉直接到铭科研究所来堵林婧来了。
　　陈玉秀刚打算打电话，突然看到林婧的车子从研究所开出来，她急忙跑上去拦。
　　此时开车的林婧也看到了自己母亲和陶文辉，眉头一一皱: 完了，她怎么来了?
　　谁呀? 沈卓问道。
　　我妈。说着话，林婧踩住了刹车。
　　妈，你来干什么?林婧一脸无奈的冲跑到近前的陈玉秀问道。
　　我、我路过这，来看看你。陈玉秀一边言不由衷的说着话，一边用审视的目
　　光仔细打量副驾驶上的沈卓。
　　阿姨好。沈卓笑着给陈玉秀打招呼。
　　哦，你好，陈玉秀敷衍的应了一声，对林婧说道:婧婧，我找你有事，下来
　　一趟。
　　妈，有什么事不能车里说，我们还有急事呢。
　　我真服了，沈总您等我一下，我下去看看她有什么事。
　　不着急，去吧。
　　陈玉秀拉着林婧的胳膊，偷偷瞄了一眼车里的沈卓: 婧婧，那人是谁呀?
　　你就别管是谁了，妈，我还有事呢，你到底有什么事呀?
　　还能什么事，当然是你的终身大事啊，说到这，陈玉秀开心的说道: 妈妈今
　　天给你带来这个可是精英，你绝对满意。
　　来婧婧，我给你介绍一下，这位是小陶，小陶可是世界五百强公司的高
　　管，年薪二百多万呢，能力一点也不次于你，而且要长相有长相，要能力有能力
　　，这种条件如果你再不满意，妈真不知道你要嫁给什么人了。
　　望着林婧，陶文辉眼里闪过一抹贪婪，林婧比照片还要漂亮，无论是身材长相
　　还是气质都是他喜欢的类型，这妞必须得拿下!
　　想到这，陶文辉脸上堆出一幅自认为帅气的笑容:
　　林小姐你好，我叫陶文辉，现在在德立金融集团任总裁助理，很高兴认识你。
　　说着，陶文辉冲林婧伸出了手。
　　不知道为什么，林婧莫名其妙的对陶文辉竟然有一种厌恶感，没有理由，就是
　　很讨厌这人，冷冷的说道:对不起，咱俩不合适!
　　陶文辉见林婧这么不给面子，伸着手愣在那里，神色很尴尬。
　　婧婧你怎么这么没礼貌，见林婧说话这么直接，一旁的陈玉秀急了，你和小
　　陶都没接触，你怎么知道不合适。
　　凭直觉就知道不合适，说到这，林婧对陶文辉冷声说道:陶先生，大家都挺
　　忙的，我觉得没有必要浪费彼此时间!
　　林婧越是对自己冷淡，越是激起陶文辉的征服欲，把手缩回去，清子清嗓子:
　　咳，林小姐，我想你还不是太了解我，可能是刚才我说的也不是太详细，现在容
　　我详细自我介绍一下。
　　鄙人陶文辉，不列颠国建桥大学MBA学位，现在在德立金融集团任总裁特别
　　助理，目前年薪二百万，两年后将升任亚洲区域经理，主管亚洲市场，年薪将达
　　到五百万，
　　林小姐，我说这些不是故意显摆我的收入，我只是想向你证明，跟我在一起我
　　绝对你保证你的生活质量!
　　一旁陈玉秀听得两眼放光: 瞧瞧、 瞧瞧，小陶真是太优秀了，婧婧，我觉得你
　　应该和小陶接触一下，这已经中午了，小陶在鸿运海鲜楼订了位子，不如你俩去
　　吃顿饭互相了解一下。
　　不用了，妈，我老板还在车里等着呢，我们还有重要事要办，你快回去吧，以
　　后别给我添乱了，走了! 说完，林婧看都不看陶文辉一眼，转身就走。
　　等一下，陈玉秀一把拉住林婧的胳膊，朝着车里的沈卓瞄了一眼，激动地说
　　道: 婧婧，你说车里的那个小伙子是你老板?
　　对呀，是我们沈总。
　　死孩子，你怎么不早说，快去快去，别让沈总等久了，快去!陈玉秀翻脸比
　　翻书还快，此时也顾不得五百强高管陶文辉了，催促林婧赶紧上车。
　　这时，一旁的陶文辉面色铁青，冷笑道: 林小姐，你这理由也太敷衍了，总不
　　能随便拿个人就说是你老板吧，这么大的老板就没车?坐你这宝马五系?
　　陶先生，后面停的那辆路虎看到了吧，那里面坐的是他的护卫，你可以去问问
　　。说完，林婧不再理会陶文辉，转身朝车子走去。
　　沈总，不好意思，让您久等了。林婧一边系安全带一边跟沈卓道歉。
　　没事，你妈，你不管了?
　　她自己一会儿打车回去。
　　启动车子，林婧把头转出车外，妈，你快回去吧，以后别这么多事了!
　　陈玉秀满脸堆笑:好好好，妈以后肯定不多事了，妈给你保证。
　　说着，陈玉秀又望向副驾驶上的沈卓: 沈总，有时间到家里来吃饭哈，阿姨坐
　　饭可好吃了!
　　沈卓笑着点点头:好的阿姨。
　　随后，两辆车一前一后离开。
　　陈玉秀走到面色阴沉的陶文辉面前，一脸惋惜的说道:小陶啊，真不好意思，
　　阿姨是真的想撮合你俩，但是女大不由娘，我真管不了了，可能是你俩没缘份。
　　小陶，你条件这么好，一定会找到一个好女孩的。
　　哼!见白天鹅跟着别人飞走了，陶文辉也不愿再和陈玉秀敷衍，冷哼一声转
　　身气呼呼的朝吉普车走去。.

第183章暗潮汹涌(1)
　　作为五百强的高管，陶文辉不是土鳖，当后面那辆路虎开过他面前时，他马上
　　就看出了这款车的不同，这是定制车。
　　能定制专属车的是些什么人他心里清楚，再不甘心也只能离开。
　　嘿，你这个小陶，什么素质呀，刚才一口一个阿姨叫的这么亲，怎么翻脸就不
　　认人?
　　算了算了我心情好不跟你计较，还是我女儿有眼光，高管再高也是打工的，人
　　家沈总可是大老板。
　　.....
　　车上，沈卓笑着对林婧说道:阿姨人还挺热情的。
　　呵呵，林婧冷笑道:那是她想让你给她当女婿，肯定热情了。
　　林婧语气里满满的全是怨气，她这段时间真的快被自己妈给逼疯了。
　　.......沈卓不知道说什么好~了。
　　不过现在好了，林婧突然开心起来，嘴唇上扬起一个好看的弧度: 她以后应
　　该不会再天天逼着我去相亲了。
　　为什么? 沈卓问道。
　　因为我妈知道了坐在车里的是我的老一板。
　　沈卓一脸苦笑，自己成了挡箭牌?还能这么玩?
　　林婧见状，脸上流露出一抹不好意思:沈总，我真是没办法了，但我只是告诉
　　我妈你是我老板，并没有说别的。
　　沈卓想笑，这傻大妞，这还用直说吗?是个正常人都会脑补。
　　沈总，您这也算是救我出水火了，这样，为了表示我的歉意，今天中午我来请
　　您，想吃什么您点。
　　好。沈卓毫不犹豫答应。
　　现在的音乐市场早已过了黄金时期，为了生存下去，许多唱片公司早已不再单
　　纯的做音乐，他们开始频频运作综艺节目、走捞快钱的途径。
　　练习生、101女团、H.4.....
　　找一堆会唱歌的俊俏男女，和某个电视台合作，对这些年轻男女重金包装，用
　　最短的速度将其打造成流量担当，吸收天价代言，
　　然后又趁着流量男女热度高，速度进军影视圈，收割粉丝财......
　　打造流量IP是整个娱乐圈的泛现象，在这种快餐环境中，没有人再去十年磨一
　　剑打造精品，全都奔着短平快而去，北极星娱乐公司也逃不出这个途径，这次海
　　选就是走的流量路子。
　　独木不成林，即便北极星娱乐公司有孟晨曦这种顶尖高手支撑着，但仍是不被
　　大众看好，
　　一个公司是否有前途、是否能持续发展，人才储备绝对是一大关键,
　　高中低层艺人形成金字塔状积累，这才是一个有发展前景公司的正常情况，反
　　观北极星娱乐公司，除了孟晨曦，下面几乎是空的。
　　另外，对于娱乐公司的发展，顶级音乐人只是一个因素，更多的是看管理团队
　　的能力，孟晨曦是顶级歌手这是大家公认的，但是这个公司的管理团队怎么样，
　　现在还看不出来。
　　因此，虽然北极星娱乐公司也已经开始高薪招纳艺人，但应聘者却寥寥，
　　许多人合同未到期走不了，更多的人是在观望，毕竟跳槽到一个新公司意味着
　　从新开始，在现状还可以的情况下，没人愿意去冒这个险。
　　有业内人士断言，没有好作品、没有好艺人，北极星娱乐公司最终会是昙花一
　　现。
　　金曲榜上，孟晨曦那首水调头仍牢牢的占据榜首位置，第二名仍是吕薇薇，
　　但是两首歌中间却隔着800万下载点播量，这800万票数据犹如一一道深不见底的
　　鸿沟，使得吕薇薇追上孟晨曦的希望几乎为零。
　　但是吕薇薇并没有泄气，这两天又在微博上放出狂话，自己的另一首精品即将
　　面世，到时候百分百能击败孟晨曦的水调歌头。
　　吕薇薇的这条微博引来无数网友的嘲讽声，纷纷笑她不自量力，像水调歌头这
　　种神曲，至少能在榜首挂半年。
　　面对众多网友的嘲骂，无论是吕薇薇还是她所在的汉金娱乐都没有出声，他们
　　正在全力打造一首金曲，争取一举把孟晨曦从歌坛一姐上掀下来。
　　........
　　.求鲜花.....
　　老板祁胜雄被抓，汉金娱乐元气大伤，但好在汉金娱乐底子厚，才没有在失去
　　祁胜雄后崩溃离析。
　　由于祁胜雄被抓一事的幕后操纵者北极星公司嫌疑最大，因此汉金娱乐视北极
　　星为死敌，
　　但是鉴于北极星深不可测的背景，汉金娱乐暂时不敢使用阴谋诡计，决定从音
　　乐上打击孟晨曦，
　　他们首先要做的就是用一首金曲把孟晨曦从榜单上拉下来、踩在脚底下使劲蹂
　　躏。
　　虽然说报不了仇，但出口气缺也是值得。
　　汉金娱乐一一门心思把孟晨曦踩下去，出了出口恶气外，还有一个原因就是利益。
　　.0...
　　把孟晨曦这杆大旗拔掉，吕薇薇就成了华语乐坛一姐，要知道一姐和一线的代
　　言费可是天壤之别，
　　拿下一姐，不但代言费狂增，借着一姐的名气，可以把吕薇薇顺势送进影视圈。
　　唱而优则演。
　　在这个时代，拍电影可比唱歌有前途多了。
　　一部火爆电影下来分红几千万，在音乐市场萎摩的今天，开一场大型巡回演唱
　　会收入也不过如此。
　　汉金娱乐现在已经这么做了，他们已经和一家影视公司达成协议，如果吕薇薇
　　拿下乐坛一姐，他们愿意把一部电影的女主角留给吕薇薇。
　　现在，汉金娱乐已经有了一首金曲，虽然在意境上不如水调歌头，但胜在活波
　　灿漫，治愈力特别强，
　　这类歌对情窦初开的年轻男女的杀伤力巨大，汉金娱乐经过评估，这首歌一经
　　推出，绝对会风靡所有大中小学。
　　现在的学生才是歌曲消费生力军，只要抓住他们的心，大把大把的钱会像雪花
　　一样飘来。
　　现在，他们正抓紧对这首歌进行后期音乐制作，争取在十天后的七夕晚上发布。
　　.....
　　大大们早早好，新的一章上传了，求自订全订支持，感激不尽

第184章你这样装逼真的好吗? (3)
　　鉴于对这首歌的自信，汉金娱乐甚至已经开始联系影视公司对吕薇薇进行试镜。
　　为了给吕薇薇造势，汉金娱乐不惜血本提高吕薇薇出镜率，电视、网络、各种
　　大型活动....
　　这一次，汉金娱乐发誓要证实一件事，走了一个孟晨曦，他们有能力再捧出一
　　个乐坛一姐来。
　　做音乐，他们才是行家。
　　对于这次来自老牌音乐公司的挑战，整个娱乐圈都不看好北极星， 毕竟汉金
　　娱乐的底蕴在哪摆着呢，
　　汉金娱乐做音乐二十年、见证并参与过华语乐坛的盛衰，签约优秀音乐人不知
　　凡几，旗下歌手更是常年霸占金曲榜前几名，
　　即便没有了孟晨曦，汉金娱乐的实力仍是无人撼动。
　　而北极星娱乐公司，只有孟晨曦一人支撑，手下连个像样的歌手都没用，更别
　　说作词作曲了。
　　虽说刚海选了一批生瓜蛋子，这些人也只能说刚识谱而已，顶个屁用。
　　当然，除非孟晨曦也出一首水调歌头，但是这种可以流行百年的曲子那这么好
　　出，许多音乐人一辈子到死都倒饬不出一首来。
　　所以，所有人都认为，北极星这一次没有丝毫赢的希望，乐坛一姐的地位极有
　　可能会易主。
　　不只是圈里人这么认为，就连孟晨曦都感到不乐观，自己的实力远远不如汉金
　　娱乐，这是事实。
　　她原本以为凭着自己的影响已经水调歌头的人气，可以给北极星争取一段发展
　　时间，没想到汉金娱乐攻势这么猛，这么快竟然就出了金曲。
　　在汉金呆了这些年，孟晨曦对汉金还是非常了解的，能这么大张旗鼓的给吕薇
　　薇造势推广，看来这支曲子的含金量很高，至少不比十世烟火低，而自己这边，
　　下一首好歌还遥遥无期...
　　沈卓到孟晨曦办公室的时候，孟晨曦正在打电话。
　　沈卓径直在沙发上坐下，从果盘拿起一个苹果啃了起来，孟晨曦见状，指了指
　　旁边的水果刀，示意他削皮。
　　沈卓摇摇头，大老爷们还是糙点好，哪那么多讲究。
　　盂晨曦的电话是打给一个著名作词人的，想从他那约首歌，但对方表示最近灵
　　感枯竭，对对孟晨曦表示很遗憾、爱莫能助。
　　果然是人走茶凉，挂完电话，孟晨曦苦笑着说道:以前都是求着我塞曲子，
　　现在可好....
　　可以理解，沈卓一边嚼苹果一边说道: 趋利避害嘛，给你曲子就等于得罪了
　　汉金娱乐，他赚钱的途径就又少了一条，说不定又被汉金娱乐封杀，人家也要生
　　存。
　　我知道你说的有道理，哎呀，做人好失败。在沈卓身边坐下，孟晨曦一一脸沮
　　丧。
　　别泄气，有你老公呢，天塌不下来!把吃剩的果核抛进垃圾桶，沈卓抽张纸
　　巾擦了擦嘴，转头对孟晨曦说道:你现在的任务就是维持公司正常运行，该招
　　人招人，该拓展业务拓展业务，歌对事我来想办法。
　　孟晨曦一脸惊喜:老公，你能约到歌?
　　干嘛要约，自己写两首不就行了吗?
　　孟晨曦....
　　老公，你这么装逼真的好吗?
　　认识这么久沈卓就没让孟晨曦失望过，沈卓说能解决就肯定能解决，虽然不知
　　道沈卓用什么办法，但有这个承诺就够了。
　　于是，孟晨曦心情一下子好了起来。
　　两人聊了会儿天，孟辰曦有事要处理，沈卓离开孟晨曦办公室朝录音棚走去，
　　田甜的声音已经练到收发自如，沈卓来公司就是为了她。
　　田甜今天穿了一身白色碎花连衣裙，简单扎了个马尾，浑身透露着青春活力。
　　让田甜随便唱了一首歌，俏皮中荡漾着空灵，沈卓点点头，的确达到了自己的
　　要求。
　　沈卓从口袋里拿出一张折叠的纸，打开，是一张铺着曲的歌词。
　　这首歌叫宁夏，来自沈卓那个世界一首红极一时的治愈型歌曲，是沈卓专门为
　　田甜挑的。
　　沈卓把纸递给田甜，现在你把这首歌先在心里过一遍，熟悉........
　　好。
　　田甜结过纸，坐在沙发上熟悉起歌词来。
　　大约过了十分钟，田甜点点头，表示可以了。
　　那就先试一遍。 沈卓坐在钢琴边，手指按下琴键，悠扬的琴音响起。
　　自从得到音乐大师奖励后，所有乐器已经自动精通，弹起钢琴来更是行云流水。
　　伴着琴音，田甜空灵的声音在录音棚中响起:
　　宁静的夏天，天空中繁星点点，心里头有点思念，思念着你的脸...知了也睡
　　了，安心的睡了，在我心里面，宁静的....
　　田甜的声音很干净很纯粹，犹如闷热的夏天里一场清冷的阵雨，让人听后酷热
　　顿消，烦躁的心情瞬间平静下来。
　　5分钟后，一曲唱完，录音棚里静下来。
　　沈卓坐在钢琴前闭着眼睛没有说话，他在寻找田甜歌声里的瑕疵。
　　田甜忐忑不安的望着沈卓，不知道他会给自己什么评价，
　　田甜真的太喜欢这首歌了，这绝对是一支金曲，而且入门特别低，只要懂一点
　　唱歌技巧就能火的那种。
　　不对!虽然田甜已经把这首歌演绎的很好，但是沈卓还是感觉有哪里不对。
　　感情投入的缺失!
　　沈卓突然间想到了症结所在，是歌里的感情没有全部表达出来，空灵是有了;
　　但是没有表达出歌里面蕴含的那种俏皮来。
　　田甜，沈卓说话了，俏皮这个词你能理解透吗?
　　俏皮?田甜想了想，我可以理解成为可爱和顽皮吗?
　　对，沈卓打了一个响指，就是这个意思!
　　你能在歌里面表达出来吗?
　　沈总您等一会儿，我试试。说完，田甜闭上了眼睛，像是在思索。
　　沈卓没有打扰她，坐在那静静的等待。
　　大大们，新的一章奉上，求自订全订，感激不尽.

第185章雄伟目标(3)
　　大约过了三四分钟，田甜睁开眼睛，从沈卓笑道:沈总，咱们再试一遍好吗?
　　不得不说，田甜虽然没有进过专业系统的音乐训练，但对乐感的理解要比许多
　　专业学生要深得多。
　　这一次，田甜直接把自己全部打开，声音比刚才稍微有些提高，高低音转换和
　　细节处理上也更加细腻，
　　而在动作上，这多了嘟嘴、眨眼睛、开心的笑以及玩弄自己的头发这些小动作
　　，使得这首歌更具立体感。
　　在沈卓原来的世界，作者写这首歌的初衷并不是为了表达爱情，但是毫无疑问
　　，这首歌也最能表达那种情窦初开时的懵懂，把喜欢一个人和思念一个人的心情
　　展现的淋漓尽致。
　　这一次，两人足足在录音棚里呆了将近三个小时，都忘记了时间，直到孟晨曦
　　找来。
　　这时，沈卓已经田甜歌唱过程中细节上的瑕疵全部处理完，正准备做最后一
　　遍纠正。
　　晨曦姐好。看到孟晨曦，天天连忙站起来给恭敬的跟她打招呼。
　　正好晨曦你来了，帮我再过一遍，看看还有什么修改的地方没有。沈卓笑着
　　对孟辰曦说道。
　　你们在练歌?什么歌呀?孟晨曦惊讶的问道。
　　晨曦姐，沈总给我写了一首歌，我们在这练。说着，田甜把写的歌词那张纸
　　递给了孟晨曦。
　　你写的新歌? 孟晨曦更加惊讶了，看了沈卓一眼，然后把目光投到纸上。
　　这歌...刚看几眼，孟晨曦脸色一下子变得激动起来。
　　对于音乐，孟晨曦绝对是内行，这首歌实在是太治愈了!
　　快唱一唱，我听一下! 孟晨曦把歌谱还给田甜，急声催促道。
　　好的，晨曦姐。
　　对于沈卓所展现出来的各种妖孽孟辰曦已经麻木了，即便这是她第一次看到沈
　　卓弹琴，脸上也没有丝毫惊讶。
　　宁静的夏天天空中繁星点..
　　田甜的歌声一起，孟晨曦眼睛猛地一亮，随后一脸惊喜的盯着田甜，像是发现
　　了什么珍宝...
　　太棒了，真的太棒了!田甜一一 曲唱完，孟晨曦情不自禁鼓掌，简直可以说是
　　完美!
　　谢谢晨曦姐夸奖! 被自己的偶像这么称赞，田甜受宠若惊，白净的小脸一下
　　子变得红扑扑的。
　　行啊沈总，孟晨曦掐着腰气呼呼的冲沈卓说道:你这还有这么一手呢，害我
　　白担心了半天，说吧，你怎么给我什么补偿?
　　嗨，我也是想给你一个惊喜，这样吧，..呵，都已经一点多了? 沈卓才
　　发现，自己和田甜已经在录音棚呆了三个小时，连午饭点都过了。
　　饿坏了吧? 沈卓笑着问田甜。
　　我一点也不饿，太开心了，谢谢沈总，真的太感谢您了!说完，田甜给沈卓
　　深深鞠了一躬，抬头时，眼圈已经微微泛红。
　　此时的沈卓对于田甜来说绝对是大恩人，如果不是沈卓把她从酒店叫回来，她
　　怕是这辈子真得跟自己喜欢的音乐说拜拜了。
　　紧接着，沈卓又不厌其烦的帮自己纠正噪音、又给自己写歌、陪自己练歌.....
　　就凭这些，说沈卓对田甜有再造之恩都不夸张。
　　行了，看在你俩这么辛苦的份上，中午我请你俩吃饭，前面的东方国际一楼听
　　说开了一家料理店味道不错，咱们去尝尝。
　　孟大天后请客必须捧场，田甜，收拾收拾，出发。
　　... ...
　　要说专业训练，沈卓还真不如孟晨曦，包括现场台风、节奏掌控、观众情绪调
　　动等沈卓都是外行，于是他干脆把田甜交给孟晨曦调教。
　　孟晨曦终究没有把所有学员全部开掉，经过几天的排练后，又淘汰了七人，只
　　留下三个学员，其中一个就是第一次面试那天搀扶田甜的苏茜。
　　就在沈卓写出宁夏的第三天，他又编了一支欢快动感的曲子让田甜、李梦真和
　　苏茜一起排练。
　　铭科研究所申请扶持的报告不出意外的批了下来，与此同时，中海市新闻频道
　　播出市政厅的最新报告，全力把中海市打造成一座科技型城市，让科技成为中海
　　的名片。
　　紧接着，科技企业扶持计划公开，包括铭科研究所在内的一共八家科研单位和
　　企业进入扶持行列。
　　中海科技园的规划也开始紧锣密鼓的进行、市政厅经贸局、招商局和财政已经
　　开始制定外来科技企业的优惠政策。
　　薛宇告诉沈卓，他会想办法把铭科研究北边那一百六十亩地给拿过来，
　　虽然铭科研究所已经有一百三 十亩地，但铭科研究所的目标是世界级研究所，
　　以后试验部门肯定会随着研究所的发展而壮大，这点地哪够。
　　地谁会嫌多，面对薛宇的建议，沈卓一口答应下来，告诉薛宇，他会马上让卫
　　春城往上打土地申请报告。
　　既然中海市要以铭科研究所为中心建设科技园，那铭科研究所自然要鹤立鸡群
　　、成为真正的科技中心，
　　现在的办公楼明显已经不能满足研究所发展需求，重建办公楼已经迫在眉睫。
　　既然建了，就建地标!
　　一座高耸入云、极具科幻色彩的摩天大楼在沈卓心中陡然升起。
　　得到市政厅专项扶持，其中优惠之一就是贷款免息，慢慢还呗。
　　至于自己的钱，可以省下来干别的，哪怕放银行下惠儿也好。
　　沈卓说干就干，等薛宇走后，直接打电话给唐国林，让他和卫春城一起给铭科
　　研究所进行一次全盘规划，
　　找几家比较好的设计院，让他们竞标，对铭科新办公楼进行设计。
　　唐国林答应的同时也暗暗吃惊，他没想到连最近名声雀起的铭科研究所也是自
　　己老板的产业。
　　铭科研究所研究出来的噬藻菌生物制剂成功解决困扰全世界的近海海藻泛滥问
　　题，中海市当然不会错过这个宣传自己城市的机会。
　　在铺天盖地的立体宣传攻势下，唐国林想不知道铭科研究所都难。
　　大大们，求自订求全订，小作者感激不尽

第186章不惯她臭毛病(4)
　　科技是第一生产力这话绝对不假，到目前为止，薛宇四人的金宇科贸公司已经
　　和9个国家的12家相关企业签署了噬藻菌技术引进协议，
　　专利授权时间采取的是三年制，每个国家每三年专利授权费用共计5000万美刀。
　　到现在共收到专利使用费6亿美刀，除去金宇科贸公司的百分之十代理提成，
　　铭科研究所共得到6.4个亿。
　　6.4个亿美刀可是40个亿软妹币，都赶上自己在嘉铭城倒房子的收入了。
　　这40个亿可以说是沈卓纯赚的，
　　因为当初清除玉龙湖血藻的时候，沈卓曾在和市政厅的合同中加过一条，如果
　　成功清除血藻就免除铭科研究所三年税收，
　　当时主管领导崔云海没多想就答应了，一个苟延残喘的企业，能有多少税收，
　　大笔一挥就给免了三年。
　　由于沈卓手里有市政厅的免税合同，市税务单位见铭科研究所对公账户里一下
　　子多了这么多钱，眼红得发紫却一点办法都没有。
　　这次铭科研究所关于噬藻菌的专利授权费用采取的国际通用的均价模式，每个
　　企业4000万美刀，专利售权使用三年。
　　前十二家企业谈判都很顺利，痛快交钱然后拿授权走人，
　　但是到了棒子国丰利公司就出了变故，谈判时丰利公司的代表突然要改变合同
　　签定即付全款模式，采取分期付款模式，而恰恰这次参与谈判的就是沈卓。
　　噬藻菌专利授权方是铭科研究所，金宇科贸公司只是代理方，谈判的时候专业
　　技术方面都是由铭科研究所主管解释并签字。
　　平时这种工作都是由林婧或者卫春城来做，但是今天恰好这两人都抽不开身，
　　沈卓正好来找薛宇就事，干脆就自己上场了。
　　这次丰利公司负责谈判的负责人叫郑真珠，一个三十多岁、颧骨高耸、一脸苛
　　薄相的女人。
　　和其他谈判方的客气不同，郑真珠一上来就一幅居高临下的样子，告诉坐在桌
　　子对面的薛宇，她们不能接受甲方的付款模式，如果金宇科贸公司想要噬藻菌专
　　利技术进入棒棒国市场，就必须按她们的付款方式，也就是分期付款。
　　坐在薛宇旁边的沈卓眉头一下子皱了起来，
　　这个傻逼女人自我感觉也太良好了吧，你来找我买专利，我还得按照你的付款
　　方式进行，神经病吧?
　　面对郑真珠的无理要求，薛宇倒是不急不恼，一副气定神闲的样子，逐条反驳
　　，这是标准的谈判方式，据理力争、求同存异、争取把自己的利益最大化。
　　沈卓感觉自己一辈子也做不到薛宇这样心平气和，面对这种脑袋有问题的女人
　　，就应该大嘴巴子把她抽醒。
　　你们要知道，现在可是买方市场，渠道为王，你们要想把这项技术进入我们国
　　家，肯定避不开我们丰利公司，按照我们所说的，分期付款，这样大家都有钱赚
　　否则我就只能说抱歉了久。
　　郑真珠一幅吃定了薛宇的表情，无论薛宇怎么用合同条款解释，这个女人就坚
　　持自己的主意，坚决分期付款，最后弄得薛宇都有点火气了。
　　见对方竟然这么傲慢，沈卓不愿意再耗下去，转头问薛宇，棒棒国就来了他们
　　一家企业吗?
　　还有一家，叫松原工厂，但规模比丰利商贸公司小的多。薛岳凑到沈卓身边
　　，低声说道。
　　换这家松原工厂来谈吧! 说着，沈卓站起身来，他是真不愿意再和这帮傻逼
　　耗时间了，惯你臭毛病。
　　沈卓这一出声，丰利商贸公司的人全愣住了，什么情况这是，一个属下竟然这
　　么嚣张?
　　郑真珠等人和金宇科贸公司先前已经就意向性问题接触过，自然知道金宇科贸
　　公司的负责人是薛宇，可是现在这个牛逼哄哄的年轻人又是谁?
　　呵呵，薛总，你这属下有点猖狂啊!郑真珠冷笑道。
　　郑总误会了，薛宇指着正准备离开的沈卓说道:没给诸位介绍，这位就是铭
　　科研究所的老板沈先生，说实话，给不给你们授权，他才是最终拍板的人。
　　薛宇这一介绍顿时使得郑真珠几人面色大变，他们万万没有想到沈卓竟然是铭
　　科研究所的老板。
　　但即便如此，郑真珠犹自死鸭子嘴硬: I沈总，你这样做可是违反了国际通用
　　专利法中的非歧视协议，如果你执意不给我们授权，我们完全可以到国际法庭起
　　诉你!
　　再说了，松原公司的规模比我们小了几十倍不止，你这样做绝对不是明智之举
　　!
　　告你可以随便告，无所谓，咱们看最后到底是你赢还是我赢，另外我还得提醒
　　你一件事，说到这，沈卓突然笑了:松原公司规模是不如你们丰利公司，但是
　　我完全可以让它取代你们，你信吗?
　　说到这，沈卓转头对薛宇说道:听我的，马上联系松原公司进行谈判，条件可
　　以优渥一点龙。
　　好的沈总，我马上运作这件事! 薛宇毫不犹豫的点头。
　　见沈卓完全不按套路、根本不怕自己威胁，郑真珠这次彻底懵逼了，
　　如果不能把噬藻菌技术带回去，自己屁股底下这位子怕是要保不住了。
　　而且沈卓说的没错，如果他们把这项技术授权给松原公司，凭借噬藻菌技术的
　　优势，松原公司极有可能在近海清理这一块取代自己。
　　混蛋，这个姓沈的太险恶了!
　　一向中庸的汉国人什么时候变得这么锋芒毕露了?
　　窝火归窝火，但这项技术授权却万万不能落到别人手里，因此当沈卓刚走到会
　　议室门口时，郑真珠一下子站了起来，大叫道:沈总请等一下，我们签!
　　沈卓顿了一下，笑着摇了摇头，还真特么贱!
　　随后，沈卓直接出了会议室，剩下的事已经不需要自己了。

第187章这下傻眼了吧? (1)
　　沈卓的谈判几乎可以说毫无技巧，甚至可以说是蛮横、霸道，而真正的谈判绝
　　对不是这样，于无声处见惊雷，最终通过磨合找到双方都能接受的平衡点，使得
　　自己利益最大化。
　　所以说，沈卓不是真正的商人，但不能否认，他使用的方法虽然带有土匪式的
　　野蛮，但却是极其有效的。
　　你不遵守我的规则，那我就扶持你的对手，然后让它来取代你!
　　至于郑真珠所说的买方市场，在沈卓看来简直是狗屁不通，
　　所谓的买方市场，那是指产品源头多样化的情况下，而在高端技术垄断行业，
　　永远都是买家仰人鼻息的卖方市场。
　　抛却一切光环，沈卓本质上仍是一个大学生，骨子里还是一个小愤青。
　　汉国韬光隐晦多年，给国民的感觉总是缺少着那么一股子霸气，礼仪之邦讲究
　　和为贵、以德报怨，换来的却是虎狼环伺、甚至连非洲那些吃低保的困难户都敢
　　来欺负你。
　　国家级战略方面的博弈沈卓不懂，但是现在技术掌握在自己手里，谈判?
　　谈你麻痹谈，就这个价，你特么爱买不买，不买我就卖给你对手。
　　说我牛逼哄哄?对，没错，我就牛逼了，等癌筛试剂二氨丙固醇和X钢出来后
　　，老子会更牛逼!
　　但是沈卓心里清楚，要想做到真正的牛逼，自己还有很长的路要走,
　　强大!
　　只有手里的筹码强大到能和任何级别的势力抗衡时，才算是真正的天空任鸟飞，
　　不然，就极有可能会为他人做嫁衣裳，甚至变成别人案板上的肥肉也说不定，
　　沈卓可不想变成别人眼里的肥猪。
　　强大的途径有两个方面，一是强大自身，那就是努力积累财富、扩大自己的影
　　响力。
　　扩大影响力同样有两个方法，第一是把企业做强做大，当企业强大到可以影响
　　一方经济、许多人都靠自己吃饭的时候，自己才算有立足之本。
　　第二种扩大影响力的方法就是做慈善，树立并夯实在国民心中的印象、拉拢人
　　气。
　　沈卓之所以全力支持楚娆在西南省扶贫支教，其实已经算是在做前期布局，布
　　局的最初点是他在西南省洪灾时捐助的那首江南春。
　　在沈卓看来，三千万的慈善资金足以把楚娆在她所在慈善机构中的影响力提到
　　最高，
　　等楚娆在慈善机构有了名气和人脉，沈卓就可以成立自己的慈善组织，让楚娆
　　来做这个组织的代理人。
　　楚娆是自己的人，这个慈善组织积累的功德和声望自然属于自己，
　　有时候，这种虚无飘渺的声望说不成能成为挡灾避难的护身符。
　　如果不想成为别人眼里的肥猪，除了自身强大外，还需要有强大的外援，
　　对于现在的沈卓来说，中海市最强大的外援莫过于薛家，
　　所以沈卓才冒险把自己的未来计划隐晦的透露给了薛宇一小部分，目的就是让
　　他们知道，自己潜力无限，终有一天，同样可以成为薛家强有力的外援。
　　基于此，沈卓才把薛宇拉进自己的计划中，让他代理铭科研究所的技术和产品
　　，只有和薛家的利益缠绕越紧，他们才会卖力帮自己。
　　现在看来，沈卓这步棋是对了，薛家通过自己的手段直接把铭科研究所变成了
　　中海科学园的中心点，中海市倾力打造的科技名片，开始以铭科研究所为中心以
　　点带面往四周辐射。
　　棒棒国谈判的事刚解决完，中海影视基地又起了风波，
　　被影视基地封杀的宋雪卿所在的旭日影视公司为宋雪卿抱不平，联合影
　　视圈一起抵制中海影视基地。
　　旭日影视基地发起的抗议结果成了一个笑话，几个小时过去了竟然连一个响应
　　的都没有。
　　大家都不傻，人家封杀的是你又不是我，我凑什么热闹，再说了，不在中海影
　　视城拍戏我还能去哪拍?
　　集资盖一个影视基地?
　　地呢?钱呢?时间呢?
　　再说了，我总不能为了吃顿火锅该一座火锅城吧?我得多缺心眼?
　　于是，旭日影视只能唱独角戏，中海影视城的剧组丝毫不见少，汉唐大酒店依
　　旧人满为患。
　　有圈里资深人士暗自感叹，旭日影视公司要完蛋了，它要做的应该是弃车保帅
　　、马上和宋雪卿切割划清关系，而不是往宋雪卿拉着手往汽油桶上撞。
　　娱乐圈是最脏最乱的一个地方，只有苟且和交易，想在这里找真诚，那是二傻
　　子干的事。
　　汉国娱乐市场经过这些年的疯狂扩张，已经趋近饱和状态，蛋糕就这么大，如
　　果旭日影视公司倒了，空出来的资源大家正好都可以吃口肉。
　　所以，当旭日影视公司的抵制倡议一出，许多脑子活络的影视公司老板都开始
　　磨拳擦掌，准备抢人抢资源。
　　联合抵制倡议书发出来五个小时后，旭日影视公司终于反应过来这样做好像有
　　点得不偿失，
　　正当他们准备从官网上撤下公告的时候，为时已晚，中海影视基地再次发出禁
　　拍通知，
　　即时起禁止旭日影视公司在中海影视基地拍摄，补充:从今日起算一年后禁止
　　任何和旭日影视公司有业务往来的影视公司进入中海影视基地拍摄。
　　最后那个补充才叫凶狠，等于直接把旭日影视公司给孤立了起来，要想拍戏，
　　就得和旭日公司断绝联系。
　　太狠了，这直接是不留活路、往死里打呀!
　　中海影视基地对旭日影视公司的封杀令一发出，整个娱乐圈顿时安静了下来，
　　一个个噤若寒蝉，缩着脑袋生怕波及自己。
　　大树倒了，树上的猴子也跟着倒霉，这些签约艺人不敢对中海影视基地开炮，
　　把怒火全部倾斜在宋雪卿身上
　　一时间，昨天还上窜下跳的宋雪卿成了过街老鼠，一整天销声匿迹不知道躲哪
　　去了。
　　由于艺人和公司的合同中有一项协议，如果公司做出的重大错误决定危害到艺
　　人利益，艺人有权终止合同并进行违约索赔。
　　现在的旭日影视公司内，可以说是一片鸡飞狗跳。
　　大大们，求自订全订，感激不尽.

第188章七夕将至，怎么办? (2)
　　铭科研究所整体规划和新办公楼设计、生物实验室癌筛试剂项目、材料实验室
　　X钢项目、金宇科贸公司噬藻菌授权、北极星娱乐公司的发展...
　　这段时间，沈卓忙的团团转。
　　身体累点还无所谓，睡一觉就能缓过来，可是心累怎么办?
　　眼看着还有五天就七夕了，楚娆已经打过电话，七夕赶回来陪自己过，而孟晨
　　曦也和自己打了招呼，晚上去看电~影。
　　怎么办?
　　两人肯定不能见面，否则就是火星撞地球，那场面，沈卓不敢想象。
　　渣男不好当啊!
　　沈卓不由羡慕那些个小说中的男主角，五六个媳妇恩爱有加、相敬如宾，日子
　　过得美滋滋，自己才两个就捉襟见肘，还是能力有一限啊!
　　既然是头疼事，就干脆不去想，反正也想不出办法，说不定车到山前会有路呢。
　　未雨绸缪，沈卓从前几天开始，已经开始减少去孟晨曦家的次数，而且铺垫已
　　经打好，最近几天实验室的项目进入了攻关的关键时刻，最近可能回来的次数会
　　少一些。
　　好在孟晨曦通情达理，对沈卓表示理解，并一再叮嘱沈卓要注意身体、不要太
　　累。
　　你是电你是光你是唯一的神话，我只爱你，Youaremysupsa..... 你主宰、
　　我崇拜没有更好的办法，我只爱你，Youaremysuparsa....
　　动感十足的音乐在排练厅回荡，田甜三人在舞台上便跳边唱、活力四射....
　　这首superstar就是沈卓为她们准备的新歌。
　　当年这首歌在沈卓的那个世界简直是火的一塌糊涂。
　　沈卓相信，在这个世界同样能再次缔造辉煌。
　　台下依旧坐着沈卓和孟辰曦，孟辰曦不时在一个段落后叫停，指导纠正她们在
　　某个细节上的瑕疵。
　　老公，这是你组建的乐队，你总该给她们起个名字吧? 又一 一次坐下来后，孟
　　晨曦笑着对沈卓说道。
　　那就叫，沈卓扫了一眼台上一身黑衣黑裙的田甜三人: 就叫黑天使组合吧!
　　啊? 孟晨曦一一阵无语，苦笑道: 老公，你这起名字也太随意了吧，如果她们
　　穿的是白衣服呢，你是不是就叫白天使啊?
　　没错。沈卓一本正经的说道。
　　噗嗤....服了你了。
　　晨曦，对于这两首歌，你怎么评价?打榜的话能到第几名? 沈卓问孟晨曦。
　　前三名肯定是没问题，虽然在意境上不如水调歌头，但胜在有活力，可以抓住
　　各个阶段学生的情绪，而且这两首歌一静一动，恰好形成互补，我非常看好。
　　汉金娱乐那边呢，听说在七夕发新曲，你得到什么消息没?
　　知己知彼才能百战不殆，沈卓也好奇对方会拿出什么样的曲子冲击孟晨曦在榜
　　首的水调歌头，
　　既然有信心把水调歌头挤下来，那肯定有一定含金量。
　　具体是什么歌不知道，据说也是和咱们一样一首单曲一 个组合曲，但我有信心
　　，在金曲榜的新歌榜， 咱们这两首歌绝对能拿前两名，至于汉金娱乐，呵呵，只
　　能去争第三名了。
　　圈内一直议论咱们无人可用，这次我就让他们看看，咱们是不是无人可用，同
　　时两首金曲面试，哈哈哈，想想就爽!
　　说实话，现在我已经迫不得已想看到他们听到这首歌时的表情了，我气死他们
　　前三名他们就别想了，四五六名后面靠吧。沈卓笑着说道。
　　金曲榜前三名含金量是最高的，由于无数双眼睛盯着，也被喻为最难暗箱操作
　　的三个名次。
　　但是四五六名就不同了，找到合适的人，钱到位就能买名次，所以金曲榜有这
　　么一个说法，三强之后，皆是刷子，因此行，沈卓不介意替他们一脚，直接给提
　　到深沟离去。
　　........
　　，求鲜花....
　　什么意思
　　等台上三人又唱完一遍后，孟晨曦让她们下去休息，然后和沈卓一起回到办公
　　室。
　　门刚关严，孟晨曦一转身两只胳膊挂在了沈卓脖子上，探头献上一个长吻，然
　　后一脸崇拜的望着沈卓: 老公，你真的太厉害了!
　　那是当然。沈卓毫不客气收下孟晨曦的赞美和福利。
　　对了老公，刚才在排练听你说让汉金娱乐连第3名都拿不到，什么意思呀? 孟
　　晨曦突然想起沈卓先前说的话。
　　就是这个意思。说话的时候，沈卓从口袋拿出一张折叠在一起的a4纸，递给
　　孟晨曦:听到有人说我老婆水调歌头之后至少5年内再无金曲，咱们必须去狠狠
　　抽他的脸!
　　.0.....
　　由于水调歌头太过经典，有乐评人感叹说华语乐坛至少五年内出不了比肩水调
　　歌头的金曲，在有心人的带节奏下，这句话渐渐变成了孟晨曦5年内再无金曲。
　　听沈卓这么一说，孟晨曦脸上掠过一抹激动，老公，这就是你写的新歌?
　　沈卓点点头:打开看看，看喜欢吗?
　　孟晨曦连忙打开，和上次一样，歌词同样已经谱好了曲。
　　刚看了几眼，孟晨曦就情不自禁跟着哼了起来:只是因为在人群中多看了你一
　　眼，再也没有忘记你容颜，梦想着偶尔能有一天再相见，从此我开始孤单思念，
　　想你时你在天边，想你时你在眼前...
　　不得不说，孟晨曦能成为天后绝对不是偶然的，她那种空灵飘渺不染人间烟火
　　的声音驾驭能力丝毫不逊于沈卓原来那个世界的天后王斐，甚至犹有过之。
　　几分钟后，一首歌唱完，孟辰曦眼睛闭上，头微微仰着，从她紧攥的拳头能看
　　出她此时非常激动。
　　这首传奇在沈卓原来的那个世界同样属于不朽经典，当时王斐以这首歌为主题
　　的演唱会票价卖到飞起、可以说一张站票都难求。

第189章又一条惊人新闻内幕面世(3)
　　沈卓原本没有想这么快把这首歌拿出来，
　　自从汉金娱乐发出七夕乐坛霸主挑战后，这几天外界对孟晨曦的渔轮压力一直
　　有增无减，再加上沈卓心里对孟晨曦的亏欠，这才决定让这支曲子提早面世。
　　半晌，孟晨曦长出一口气，缓缓睁开了眼睛。
　　喜欢吗? 沉着笑着问道。
　　嗯! 望着沈卓，孟晨曦重重点了一下头，眼圈一下子红了。
　　沈卓吓了一跳:怎么了怎么了这是，怎么还玩起煽情来了?
　　孟晨曦本来正因为这首曲子里蕴含的故事感动，被沈卓这么一调侃不禁破涕为
　　笑: 老公你讨厌!
　　待情绪稳定后，孟晨曦问沈卓:老公，你可千万别告诉我这支曲子又
　　是你一夜之间想出来的!
　　沈卓严肃的摇了摇头: 半夜!
　　.....孟晨曦彻底拿沈卓没招了，她已经习惯了沈卓的日常装逼，她这个老公
　　完全就是属于不装逼就会死人的那种。
　　玩笑开罢，沈卓认真的问道:你是专业人士，这首曲子你觉得怎么样?
　　经典中的经典，绝对是，单论歌词，比水调歌头还要更具传唱度，因为它更贴
　　近现实!说话的时候，由于激动，孟晨曦白皙的脸上竞然微微泛起红晕。
　　这就行了，沈卓从沙发上站起来，剩下的交给你了，我得走了。
　　行，晚上回家吗?孟晨曦眼里带着企盼。
　　有好吃的? 沈卓笑道，意味深长。
　　孟晨曦脸一红，然后下巴一扬: 有。
　　好，下班早你先走，忙完我就回去。
　　出了富国大厦，沈卓让候志上三环，然后直奔南城。
　　现在人手多了，车子越发显得不够用，他得让杜源去帮自己弄几辆车，
　　虽然车的事一个电话就能解决，但是由于杜源请过自己几次吃饭一直忙着没走
　　开，趁着今天没事，沈卓打算过去看看。
　　车子刚上三环，沈卓手机响了，拿起一看，竟然是一条新的内幕新闻。
　　沈卓不动声色打开，刚看完标题，眉头不由皱了起来，
　　天网恢恢，特大型贩卖人口组织头目陈四海今天落网!
　　这系统是越来越不靠谱了，以前不是专门推出发财新闻吗?现在怎么改行了?
　　我特么又不是警察，你给我推这玩意干嘛?
　　心里虽然埋怨，但沈卓还是点开了标题，
　　刚看了几行，沈卓脸上顿时浮起一抹怒意，这个陈四海可真是该死，
　　这些年，经他手贩卖的人口竟然有上百人之多，其中百分之七十是孩子，而女
　　人则被他卖到了偏远山区给人当媳妇，姿色好的则卖到地下犯罪组织里。
　　更该死的是他竟然和境外犯罪集团勾结贩卖人体器官。
　　... ..
　　一个人就是一个家庭，也就是说，至少有上百个家庭毁在了这个陈四海身上。
　　沈卓自认为自己不算什么好人，他也没多少正义感，也从没想过拯救地球匡扶
　　正义，甚至对电视上法制栏目经常播出的盗窃抢劫都无动于衷，他最大的想法就
　　是自己活的好。
　　但是有一种人他是深恶痛绝的，那就是贩卖孩子的人贩子，
　　对没有丝亳反抗能力的孩子下手，这种人甚至连畜生都不如，抓住就应该凌迟
　　车裂，或者枪毙五次以上。
　　新闻最下面是陈四海被抓获时的正面照，四十岁左右，带着一幅老式眼镜，胖
　　胖的，有点憨厚，额头上一颗黄豆大的黑痣特别明显。
　　陈四海整个人看起来倒像是一个乡镇老师，和穷凶极恶的人贩子头目根本不搭
　　边。
　　但是想想也是，这种人的面相天生让人容易失去戒心，拐骗起来会事半功倍，
　　若是那种面相穷凶极恶的人，孩子见了吓得哇哇哭，又能去骗谁。
　　但新闻绝对不会错，这就是该千刀万剐的人贩子。
　　可问题来了，自己去哪找这个人呀，一没地址二没联系方式，打电话告诉佟林
　　让他通缉?证据呢?
　　想了想，沈卓只能暂时作罢，决定先把这事放放，既然系统给自己发出了这个
　　新闻，自己和他肯定会有交集的.........
　　说起佟林，沈卓也有一阵子没见了，抓住玉龙湖沉尸案主凶祁胜雄后，还没来
　　得及请沈卓吃顿饭，就被派去外省抓捕电信诈骗犯了。
　　临走前，佟林打电话一再向沈卓表示歉意，说回来后一定要请沈卓好好喝一顿
　　，师徒俩不醉不休。
　　现在沈卓这四个徒弟中，无论是杜源、佟林还是薛宇，都算是实打实得到过沈
　　卓的恩惠，只有在招商局工作的崔明还没沾上光，
　　崔明不止一次跟沈卓开玩笑，让他这个师父帮自己进进步。
　　但是招商引资的工作和沈卓八竿子打不着边，他即便有心帮崔明也是有心无力。
　　半个小时后，沈卓的车子到鑫达汽修厂附近时，沈卓让后面的护卫车停在路边
　　等候，指挥候志直接开进了鑫达汽修厂大门。
　　路虎进大门的时候，杜源刚好正站在院子里打电话，看到路虎，杜源连忙挂掉
　　电话一脸惊喜的跑过来。
　　车子刚停稳，杜源恭敬的帮沈卓拉开车门，激动的跟沈卓打招呼:师父，
　　您来啦!
　　闲着没事，过来看看你，沈卓下车，打量了一下汽修厂的院子，你现在怎么
　　样?
　　嗨，碰到难事了，我正打算给您打电话向您求救呢，老天有眼，您这就来了!
　　什么事把你难成这样?沈卓有些疑惑。
　　走，师父，这事一会儿我再告诉您，您先进屋喝口水歇会儿，这大热天的。
　　沈卓跟着杜源走进他的办公室，杜源请沈卓在沙发上坐下，开始忙着烧水沏茶。
　　忙活完，杜源在沈卓身边坐下，一脸懊悔的表情:师父，这次我可给您丢大人
　　了!
　　大大们，周末好，新的一章出炉了，求自动订阅，求全订，感激不尽.

第190章不要否认，您就是神仙! (4)
　　听杜源说完，沈卓终于明白了怎么回事，杜源郁闷的不是输，而是输给了一个
　　女人。
　　在经过沈卓的指点后，杜源的车技已经在中海市地下车赛中稳拔头筹，甚至连
　　薛宇都不是他的对手。
　　于是，杜源有点膨胀了，开始四处约赛，颇有点孤独求败的感觉。
　　现在他们玩的是一种新型赛事，叫做1/2英里圈赛， 也就是在400米的圆形跑道
　　上跑两圈看谁最先到达终点。
　　这种比赛是1/4英里加速赛的衍生版，同样是来自不列颠国。
　　这种比赛的国际纪录是22.3秒，而杜源的纪录是24.5秒，虽然离国际纪录还很
　　远，但在中海却已经是无人能及。
　　三天前，一个车友带来了一个女孩，女孩来自京城，20出头的模样，叫杨甄。
　　杨甄扬言要和杜源赛一场，为了公平起见，就用杜源自己的车，赌注是100万。
　　一个女孩子压根不被杜源放在眼里，面对杨甄的挑战他痛快答应下来，比赛
　　场就在杜源的汽修场跑道。
　　但是结果却令杜源跌破了眼镜，杨甄竟然跑出了23.3的成绩，足足快了杜源一
　　秒钟多。
　　这一秒钟对杜源来说却是无法逾越的鸿沟，愿赌服输，输给一个女人杜源即便
　　一万个不甘心，但仍是遵守承诺给了杨甄100万。
　　杨甄临走前留给了杜源一个联系邮箱，告诉杜源如果不服气尽管联系她，随时
　　可以奉陪，但是赌注却是500万起。
　　这三天来，杜源咬着牙苦练，自己修车厂里400米环形跑道上，都差点被碾压
　　出车辙了，杜源的成绩仍是没有超过24.5秒。
　　而同样是一辆车，杨甄却跑出了23.3秒的成绩，这说明跟车没关系，肯定是自
　　己的驾驶方式出了问题。
　　随后他把自己的驾驶方式从头到尾解析了一遍，仍是没有发现什么毛病，正当
　　他准备向沈卓求救的时候，沈卓却来了。
　　走吧， 带我逛圈!看杜源一 一副郁闷的样子，沈卓直接站起身来朝门外走去，
　　谢谢师父! 杜源大喜，他知道师父这是要指导自己了。
　　师父出手，一切摆平!
　　对沈卓迷之自信的可不只有楚娆和孟晨曦，还有杜大少。
　　坐上杜源的法拉利，系好安全带，沈卓点点头，走吧!
　　...松离合给油，法拉利轰鸣着顺着赛道朝前冲去。
　　圈赛不同于直道加速赛，特别考验车手的预判能力，特别是车速极高的情况下
　　，提前多久打方向盘直接影响一场比赛的结果。
　　不知道是不是因为沈卓在身边的缘故，这一次杜源发挥极好，竟然跑出了24.3
　　秒的最好记录。
　　两圈跑完下车，杜源眼巴巴望着沈卓，想听他点评。
　　这跟你的技术没关系，主要是你反应太慢。沈卓认真的说道。
　　我反应慢?杜源有些不解，我感觉我反应还行啊，高中时乒乓球比赛我还拿
　　过名次呢，那球速多快呀。
　　那不一样，沈卓笑道:打球那是最基本的条件反射，球来了挥拍就行，而脚
　　只负责走位，别的不用管。
　　但是开车就不一样了，大脑在接到眼睛传来的信息后马上分析作出判断，产生
　　数据传给手和脚，手和脚要同时做出执行任务，转动方向盘以及踩刹车和油门，
　　这一系列动作必须精准无误才能把时间缩到最短!
　　讲完这些后，沈卓拍了拍杜源的肩膀: 这种情况就得针对性加强练习，一点巧
　　都取不了，所以说急是急不来的!
　　唉，杜源叹了口气，郁闷的说道:我还以为能有什么速成办法呢，这样我就
　　可以报仇雪恨了，师父你是不知道，那女的太猖狂了!
　　技不如人就得认，然后想办法超越，怨天忧人有什么用，这样吧，说到这，
　　沈卓指了指车，来，我开一遍，你仔细看动作，看能不能悟出点什么。
　　好嘞，谢谢师父。杜源道了声谢，直接窜上了车。
　　杜源这辆法拉利458论配置已经顶尖，但是由于受限于杜源的车技，无法发挥
　　它应有的手准，现在在拥有车神驾驶技能的沈卓手里，直接变成了另外一番景象。
　　.....车子启动，车头微微一翘，一股强大的后推力直接把杜源的身子紧紧
　　按在了椅背上。
　　杜源知道这可是难得的学习机会，甚至连眼都不敢眨，死死盯着沈卓的手和腿。
　　同一条道、同一辆车，但是沈卓的动作明显要比杜源多了许多，几乎都是短平
　　快，方向打完马上收回、档位一直在切换，至于刹车，沈卓压根就没动过，倒是
　　加过好几次油门。
　　两圈转眼跑完，而仪表台上的计时表才走了21.2秒，也就是说，沈卓这随便一
　　跑，就打破了国际记录，在这种以毫秒计的比赛中，沈卓足足比世界记录提前了
　　一秒多钟。
　　行了，别发呆了，以后再琢磨，我找你有事。
　　被沈卓这一拍，杜源猛地从呆滞中惊醒，望着沈卓，眼睛里满是炽热:师父，
　　您还是人吗?
　　这句话刚说完，杜源马上觉察到自己的话不对，急忙解释:师父，我不是那个
　　意思，您明白的，您简直就是神仙，不，您就是神仙!
　　两人重新回到杜源办公室坐下，待杜源从激动中冷静下来后，沈卓这才把买车
　　的事告诉了他，五辆奔驰商务五辆奥迪Q7,急用。
　　杜源听完，拍着匈口保证: 师父您放心，小事一桩，明天我就给您全搞定，保
　　质保量，保证最低价!
　　那行，这事就交给你了，晚上我把钱转给你。说着，沈卓从沙发上站起来。
　　师父，您难得来一趟，一起吃个饭吧? 杜源一脸真诚的邀请道。
　　不用了，沈卓笑着摇摇头:看你这心神不宁的，你还是练你的车吧，等下次
　　吧。
　　嘿嘿，果然逃不过师父的眼睛，杜源尴尬的笑道:那我就不留您了 ，刚看您
　　开车有点感悟，我得抓紧消化一下。
　　随后，沈卓上车离开。
　　杜源把沈卓送到维修厂外，直到沈卓的车看不到，他用力挥了一下拳头，没有
　　回办公室，而是直接奔监控室跑去。
　　大大们，第四更奉上，方便的话麻烦给一个自订全订，感激不尽.

第191章太不可思议了! (1)
　　来到监控室，杜源调出练车场的高清录像，然后调到刚才沈卓开车的时间段。
　　红色的法拉利458如同一道红色闪电般在练车场奔驰，整个过程如同行云流水
　　，每个弯道速度都丝毫不减。
　　21秒2，和车上的读表器一点不差!
　　截视频!
　　让你牛逼哄哄，我师父世界纪录都能打破，超你两秒多，你傲气个屁!嘟囔
　　着，杜源找出杨甄留给自己的邮箱，直接把这段视频发了过去。
　　此时的杜源心里有一种大仇得报的快感，即便不是自己亲手报仇，但师父替徒
　　弟出气也是天经地义的事，有本事虐我师父去呀!
　　燕都，飓风超跑俱乐部东侧的娱乐厅里，一男一女正在打美式台球，
　　两人都二十多岁的模样，男的气宇轩昂，女的娇美迷人，酒红色微卷披肩发、
　　吊带热裤，举手投足间散发着一股子野性。
　　男的叫郑墨，女孩叫杨甄，都是超跑俱乐部会员，两人在超跑全路况比赛中都
　　取得过不俗的成绩。
　　杨甄是极限挑战爱好者，不只是极速赛，滑雪、潜水、跳伞、冲浪、徒手攀岩
　　，甚至蝠装飞行，她都玩的特快溜。
　　但她最擅长的就是极速赛，
　　虽然不是职业车手，可是许多职业车手都是她的手下败将。
　　杨甄，听说你前段时间在中海又虐了一个不错的车手?全国各个省的高手都被
　　快被你虐遍了吧? 郑墨笑着说道。
　　老郑你就别提这事了，杨甄摇摇头，笑道:这事说起来我都不好意思，他连
　　职业车手都算不上，小朋友一个，我胜之不武呀，我当时正好在中海办事，正碰
　　上他四处挑战，看不惯他的嚣张，就出手教训了他一下。
　　赢了一百万，但是我感觉这钱花着有点烧心，全捐给东郊的孤儿园了久。
　　呵呵，能让你出手，这小子实力肯定也没有那么不堪吧。
　　还可以，杨甄一杆把黑八打进袋里，放下球杆，拍了拍手上的滑石粉，24.5
　　，如果参加排名赛，前二十应该没问题。
　　郑墨拿起矿泉水喝了一口，感叹道:你现在都跑到2了吧，恐怕用不了多久
　　，你就可以冲世界纪录了，唉，三十年河东三十年河西，三年前你还跟我们屁股
　　后面跑，现在，我们就只能看你的尾灯了!
　　老郑你错了，杨甄妩媚一笑:昨天跑了一圈，23秒。
　　....郑墨张着嘴，半晌才合着，摇头苦笑道:你果然是妖孽!
　　国内现在最好的成绩是23秒1，汉国已经没人是你的对手了，现在，只有米国
　　的杰克和不列颠国的克伦斯挡在你前面，加油，干掉他们!
　　放心吧，杨甄脸.上带着浓浓的自信:用不了半年，我肯定能跑到22秒4,先
　　干掉杰克，剩下克伦斯，年底必须拿着，西方的这项赛事纪录，将由本姑娘来改
　　写!
　　这项纪录是22秒3，明年年底之前，我肯定能跑到22秒2，打破这项纪录后，
　　我就可以全力冲刺攀岩纪录了!
　　杨甄话音刚落，她放在桌子上的手机突然响起信息音，杨甄过去拿起一看，是
　　一封邮件。
　　点开，是一段文字，下方有一个视频文件。
　　大美女，让你看看什么是真正的高手，免得你骄傲!
　　切，幼稚! 杨甄不屑的笑了笑。
　　怎么了?旁边的郑墨疑惑的问道。
　　就是中海的那个小朋友，不服气，发挑战书来了。笑着，杨甄打开视频。
　　外行看热闹，内行看门道，只看了几秒钟，杨甄的脸色就变了。
　　二十多秒很快过去，杨甄盯着屏幕，脸色像是见了鬼一般古怪，嘴里喃喃道:
　　不可能，这绝对不可能!
　　又怎么了? 郑墨凑到近前。
　　老郑你自己看。杨甄把手机递给郑墨。
　　什么呀? 郑墨打开视频，轰鸣的跑车声传出。
　　五秒钟后，郑墨的表情开始变得凝重起来，
　　十秒钟后，郑墨脸上已经有了一抹不可思议，
　　到视频结果，郑墨的眼珠子瞪得溜圆。
　　21秒2，这、这怎么可能?这视频肯定是P的! 郑墨惊声说道。
　　我刚开始也像你这么想，杨甄苦笑道:但这明显是监控拍下来的，无论是秒
　　数还是背景，没有一丝P过或是剪辑过的痕迹，
　　另外，这个小朋友家在中海地位不底，应该干不出这种自损名声的事!
　　I这么说，中海真出大神了?没听说过有这种牛人呀?郑墨皱着眉头说道。
　　想没用，去看看就知道了，杨甄一付跃跃欲试的表情: 怎么样老郑， 跟我去
　　会会这位大神?
　　郑墨想了想，点头: 行，正好我们公司有意向在中海建立研发数据中心库，去
　　做个前期考察也好，听说中海要打造科技城，顺便实地去了解一下他们有什么优
　　惠政策。
　　行啊老郑，你家生意是越做越大了哈，这五百强的名次近几年是噌噌见涨啊!
　　对呀，郑墨笑着打趣道: 我家都这么强了，那为什么和你家进行物流园项目
　　合作还是被你家给拒绝了?说明还是看不上我家这点实力呗龙。
　　哈哈...杨甄哈哈大笑: 行了行了，咱俩就别互相吹捧了!
　　说正经的，等我忙完这几天，跟我一起去趟中海，会会这位大神去!
　　没问题，正好这两天我也准备一下去中海考察的资料!
　　就这么说定了!
　　一言为定!
　　要说中海房市，现在最火爆的莫过于金台镇了，短短一个多月的时间，平均房
　　价由原来的四千五涨到了现在的四万八，突破五万大关也就是这个月的事。
　　五万，已经是这个二线城市的高端房价，但是看现在这架势，等实验小学投入
　　使用后，房价达到七万都有可能。。
　　大大们，早上好，新的一章出炉了，求自订全订，小作者感激不尽，动力全部
　　来自大大们的支持。.

第192章惊人发现(2)
　　现在最忙碌的莫过于丁苗苗了，熟知楼盘能力又强，再加上沈卓的推荐，唐国
　　林直接让她负责嘉铭城700套房的租赁事宜。
　　丁苗苗别看岁数不大，在嘉铭城售楼处这个大染缸里任劳任怨待了半年，让她
　　积累了许多经验，现在处理起这么事情来驾轻就熟、井井有条，让唐国林很是放
　　心。
　　商铺方面已经租赁完毕，每个月可以给沈卓带来近千万的收入。
　　现在的金台镇，在实验小学的带动下，彻底告别原来的衰败，呈现出一片欣欣
　　向荣景象。
　　而其他几份产业形势也不错，北极星娱乐公司方面，孟晨曦重金挖来了一个圈
　　内极有名气的总经理，本来就不擅长管理的她终于松了一口气、可以沉下心专门
　　对田甜三人进行训练。
　　铭科研究所方面，在林婧和严立春的努力下二氨丙固醇和X钢项目已经进行到
　　第二环节、噬藻菌技术的授权又新添了北欧两家企业，为沈卓带来八千万美金的
　　利润。
　　楚娆那边，唐国林已经把她清单上所需的东西全部备齐发走。
　　在楚娆等人以及国内其他志愿者的帮助下，破旧不堪的噶树镇小学焕然一新20
　　......
　　再有三天就是七夕，
　　楚娆就要回来了，
　　想到七夕的安排，沈卓又开始头疼。
　　不知道谁显得蛋疼提出把七夕当节过，搞不好会出人命啊!
　　怕什么来什么，正当沈卓琢磨着怎么应付这个特殊的日子时，楚娆发来了信息，
　　是几张照片，楚娆和几个身穿红马甲的志愿者在一个院子里正忙着整理新书，
　　身后，是一排破旧的瓦房。
　　根据楚娆所说，她们慈善组织把求援信在网上发出后，不但得到了全国许多好
　　心人和单位的捐赠，而且还还来了十多名志愿者来帮忙，
　　能帮朵木村的孩子重新上学，大家虽然累，但都很开心。
　　照片一共有五张，当沈卓翻到第四张的时候，突然看到镜头里一个志愿者有点
　　面熟。
　　志愿者是一个中年男子，胖胖的，额头上有一颗黄豆大小的黑痣，
　　此时他正蹲在一个五六岁小男孩的面前，手里拿着一个棒棒糖，一脸笑呵呵的
　　模样。
　　卧槽，陈四海!
　　沈卓身子一激灵，他突然想起来这就是前两天手机新闻上所说的那个人贩子头
　　目!
　　他怎么去当支援者了?
　　这种十恶不赦的人肯定不能去做好事，那就是为了孩子!
　　这王八蛋去拐骗孩子去了!
　　沈卓第一想法就是让楚娆盯住陈四海，第一是绝对不能让他得逞，第二是绝对
　　不能让他跑了。
　　但是转念一想不能这么做，陈四海老奸巨猾，这些年没被抓住肯定防范意识极
　　强，如果让楚娆办这件事极有可能会被他发现，人跑了不说，说不定楚娆还有危
　　险。
　　对，把这件事交给董强和邱健，特种兵对付这种人应该小菜一碟吧!
　　想到这，沈卓直接给董强发了个信息，董强，找个方便的地方给我回电话。
　　此时董强正在从车上往下卸捐赠物品，看完信息，若无其事的把手机放进口袋
　　拍了拍手，对另外两个志愿者说道: 你们先卸着，我去喝口水。
　　说完，董强从车上跳下来，朝着放矿泉水的地方走去。
　　拿起一瓶水打开喝了两口，见没人注意这边，董强这才拿出手机给沈卓拨号。
　　电话很快接通，沈卓严肃的声音传来:董强，你不要做任何动作，听我说就行
　　你们志愿者中有一个中年人，额头上有一个大黑痣，你有印象吗?
　　有，他姓陈，是鲁东省的一个小学老师，前天过来志愿支援的，一起来的还有
　　两个人!
　　对，就是他，现在，你和邱健的任务除了保护楚娆外，还要监视姓陈的这三个
　　人，一旦发现他们有异常或者想离开，马上控制住，我现在就去云西!
　　老板我明白，您放心，他跑不了。
　　一一. 一一
　　挂完电话，沈卓想了想，又给佟林打了个电话，他准备把这份功劳送给佟林，
　　助他更上一层楼。
　　只是佟林这段时间一直在外地忙电信诈骗的事，不知道有没有时间。
　　电话接通，佟林沙哑的声音里带着惊喜:师父，您怎么想起给我打电话了?
　　你现在在哪呢? 沈卓笑问道。
　　在西南省呢，刚收网把这帮诈骗犯给抓住，准备下午押回中海，师父，咱可说
　　好了，回去咱师徒俩一定要好好喝一顿，我得好好感谢您。
　　真不巧，这顿酒恐怕得等等，沈卓笑道: 我这正打算去西南省呢。
　　啊?您来西南省干什么? 佟林疑惑的问道，他想不通沈卓来这偏远山区干什
　　么。
　　西南省不是受灾了吗，我有同学在那当志愿者，说情况很艰苦，我过去看看能
　　不能帮上忙、做点贡献什么的。
　　沈卓随便找了个借口，他当然不能告诉佟林实情。
　　佟林激动得大叫:为富者仁，师父我必须给您点赞，这样，您准备去哪个县市
　　，如果不远，我陪您过去!
　　我去卓玛县唱树镇。
　　卓玛县?还真不远，离我这不到一百公里。
　　那行，我安排一下时间，晚会再给你打电话。
　　挂完电话，沈卓开始查航班和路线，
　　现在十点钟，飞到西南省首府最近的一个航班是中午十二点半，从中海飞到西
　　南省首府慕林市需要三个小时，
　　由于卓玛县不通火车，从慕林市到卓玛县需要坐长途客车，大约也是三个小时。
　　也就是说，最快也得晚上七点钟才能到卓玛县。
　　出发!沈卓是一个行动派，决定下来的事从来都是雷厉风行。
　　至于随从方面，沈卓想了想，还是决定只带侯志一个人。
　　虽然说现在安保人员已经补充齐了，但是由于自己要离开中海，沈卓还是有点
　　不放心，决定把储军和大斌留在孟晨曦身边，有什么事也好有个照应。
　　毕竟北极星娱乐公司刚刚成立不久，再加上孟晨曦和汉金娱乐的恩怨，多留点
　　人手在身边有备无患。。

第193章细思极恐(3)
　　沈卓让侯志订票并收拾东西，由于要出远门，自然不能忘了跟孟晨曦打声招呼。
　　对沈卓突然间说要去西南省孟晨曦也感到很惊讶，面对孟晨曦的询问，于是沈
　　卓又把刚才说给佟林的措辞稍微改动了一下说给她听。
　　听说沈卓是要去做公益慈善，孟晨曦也没有阻拦，叮嘱沈卓路上要注意安全，
　　到地方记得报平安。
　　沈卓一一答应下来。
　　面对孟晨曦的关心，沈卓感到心里挺不安的，那种扎心的感觉让沈卓很不舒服
　　，但却又没有别的办法，他只能在心里苦笑，这就是对渣男的惩罚。
　　两人结束通话后，沈卓忙着去收拾，而孟晨曦则坐在办公室在沙发上攥的手机
　　发呆，
　　精致的脸.上刚才努力工作时的激情依然不见，取而代之的是一抹复杂神情。
　　足足坐了四五分钟时间，门外传来敲门声，许琳抱着一个文件夹走进来，这些
　　都是有意向合作艺人的资料。
　　行，给我放到桌子上吧，我一会儿看。孟晨曦没精打采的说~道。
　　晨曦你怎么了?刚才不还好好的吗?许琳疑惑的问道。
　　半个小时前自己离开的时候孟晨曦还哼着小曲呢，怎么这会儿工夫我就变得跟
　　霜打茄子似的。
　　没事，孟晨曦摆摆手，有些疲惫的笑道:突然间感觉有点累，忙你的去吧，
　　我歇一会就好了。
　　不会是累着了吧?许琳关心的劝道:要不你进去躺一会儿吧，现在有张总盯
　　着，你没必要把自己弄得那么辛苦!
　　我说没事就没事，你怎么这么磨叽，快去忙吧! 孟晨曦脸上流露出一抹不耐
　　烦的神色，催促许琳离开。
　　难道是和沈卓吵架了?不能啊，你们这么恩爱?许琳丝毫不顾孟晨曦的不耐
　　烦，接着问道。
　　孟晨曦和沈卓的关系许琳是清楚的，两人恩爱的都快融化在一起了，自然不可
　　能吵架，再说了，今天上午沈卓也没有来公司呀。
　　孟晨曦瞪了许琳一眼，没好气的说道: 吵什么架呀?你就不能盼着我们点好?
　　紧接着，孟晨曦又说道:沈卓去西南省了，刚走!
　　他去西南省是干什么呀?没有听你说他要出门啊?
　　西南省不是前段时间遭洪灾了吗?他准备去实地考察一下，公司定向捐赠一批
　　物资。
　　那也用不着他一一个老板自己去呀?
　　我明白了，许琳笑道:肯定是因为心上人出门了，心情才不好对吧?哈哈哈
　　，我猜对了吧?
　　猜对个屁，滚滚滚，让我静静，赶快忙你的去!
　　真没事?
　　哎呀姑奶奶我真没事快走吧!孟晨曦摆手红轰赶许琳。
　　那好吧有事你叫我。又叮嘱了孟晨曦一声，许琳这才转身离开。
　　琳姐你等一下。许琳的手刚摸到门把手，却被孟辰曦叫住。
　　琳姐，你还记得前段时间咱们在蓝棕榈酒店和宋明杰竞拍的那首江南春吗?
　　记得呀，怎么了?许琳一脸疑惑，不知道孟晨曦突然问起这事干什么。
　　当时介绍捐赠者的名字好像叫楚娆，是吗?孟晨曦又问道。
　　这个我真没印象了，你怎么突然问起这事了? 许琳被孟晨曦这一连串莫名其
　　妙的问题弄得一头雾水。
　　好了，没事了，你去忙吧!
　　许琳出了孟晨曦办公室，并没有马上离开，而是在一旁的栏杆旁站住，托着下
　　巴皱眉沉思。
　　她在想孟晨曦刚才的问题，这些问题肯定就是导致孟晨曦不开心的原因。
　　孟晨曦刚才提到了一幅字，一个叫楚娆的人，这应该就是问题的症结所在。
　　字是一首诗，叫江南春，是一幅宗师书法。楚娆，这应该是一个女人的名字，
　　这幅字是她卷的。
　　我滴妈呀! 许琳脑子里灵光一闪，一根线被她抓住。
　　沈卓不就是书法宗师吗?他送一幅价值千万的字给这个楚娆，而且是捐出去，
　　两人关系肯定不一般呀。
　　.求鲜花.....
　　还有，当初这场拍卖会的主题就是为西南省赈....
　　我的天，我这是要发现天大秘密了吗?
　　一边想，许琳拿出手机搜索上次蓝棕榈酒店拍卖会的新闻。
　　果然有，江南春书法捐赠者:楚娆，大学生慈善组织成员，热衷公益。
　　大学生?沈卓不就是中海医科大学的学生吗?难道他们是同学?
　　好奇之下，沈卓又开始搜索中海医科大学和楚娆。
　　作为中海医科大学学生会文艺部部长兼校花，楚娆在中海医科大学的名气可不
　　小，直接被许琳给搜了出来，而且还有照片。
　　.0...
　　这、这不就是当初看演唱会是沈卓带的那个女孩吗?
　　当初孟晨曦演唱会，沈卓拿着钻石卡带着几个同学来，是许琳接待的，她清楚
　　的记得就有这个叫楚娆的女孩。
　　剥茧抽丝，线越拉越长，许琳无意中又从网上搜到大学生慈善组织正在西南省
　　救灾支教...
　　一切都明了了，沈卓是奔楚娆去的，而这一切孟晨曦全都知道，这应该就是她
　　不开心的原因。
　　一线大明星竟然混成了小三，能不能再狗血一点?
　　许琳心里这叫一个郁闷，她替孟晨曦不值。
　　随后，许琳又在心里咒骂沈卓:沈卓你这个渣男，脚踩两条船，早晚翻船淹死
　　你!
　　可是现在怎么办?
　　劝肯定是没法劝，而且还要装作不知道，不然孟晨曦肯定会感到难堪。
　　走一步说一步吧，希望沈卓有办法收摊子，不然这事就大了!
　　唉!最终，许琳叹了口气，望了孟晨曦紧闭的房门一眼，心事重重的离开。
　　此时，沈卓浑然不知道自己脚踩两条船的事情已经败露，和候志一起正往机场
　　赶。
　　到机场后，换登机牌、托运行李、值机..十二点半沈卓所乘的航班准时起飞
　　。

第194章头等舱惊魂(4)
　　头等舱一共八个座位，沈卓和候志占了两个，斜对面是一个衣着华丽、很有气
　　质的年轻女子，女子带着一个四五岁大的孩子，
　　男孩很调皮，在坐上不老实，不时转过身对沈卓眨眼睛扮鬼脸。
　　弄得年轻女子一边教育孩子一边还得不停的朝沈卓道歉。
　　轩轩，不可以这样，这样不礼貌!
　　你不是要做个乖孩子吗，这可不是乖孩子。
　　轩轩，我数1、2、3，你要再不听话妈妈就生气了。
　　先生，真对不起，打扰您休息了!
　　我家孩子平时都是爷爷奶奶带，给惯坏了，真对不起您。
　　没事，孩子调皮是天性，没关系的。沈卓笑着表示没关系。
　　轩轩，下来，不许站在椅子上，你这孩子怎么这么没礼貌?年轻女子见管不
　　住小男孩，急得满脸通红，训斥完孩子，又开始给头等舱内的其他乘客道歉。
　　轩轩，你乖，妈妈给你拿吃的好不好?没办法，年轻女子开始拿食物哄劝小
　　男孩，想迫使他安静下来。
　　好，我要吃话梅糖!年轻女子这招果然好使，听说有好吃的，小男孩马上坐
　　了下来。
　　年轻女子从包里拿出一枚话梅糖，但是说好，只吃一颗，吃完就乖乖的，能做
　　到吗?
　　能!小男孩应该特别喜欢吃话梅糖，马上点头答应。
　　小男孩吃上话梅糖，机舱里马上安静下来。
　　也许是喝多了水，沈卓决定先去趟卫生间，然后再睡上一觉，等睡醒差不多就
　　能到了。
　　沈卓刚从卫生间出来，就听到头等舱乱成一团，哭喊声一片。
　　以为发生了什么事，沈卓马上跑出去，就看到在头等舱里，年轻女子正把小男
　　孩放在腿上，一边哭一边拍，其他人包括候志在旁边急得直搓手，空姐用机舱电
　　话着急的联系医生。
　　原来，小男孩吃糖的时候蹦跳了两下，糖果不小心卡在了喉咙里。
　　此时小男孩脸色通红，手脚不停的抖动。
　　给我! 沈卓一把把小男孩从年轻女子腿上抱过来，揽在自己怀里，右手握拳
　　顶在小男孩心窝下，左手包住右拳，往后往上开始用力。
　　一下，
　　两下，
　　三下，.....颗棕褐色的糖果被小男孩喷了出来。
　　出来了出来了!
　　太好了!
　　厉害!。
　　啪啪啪...机舱内顿时响起一片掌声。
　　.哇哇....糖果是吐出来了，小男孩应该是受到了惊吓，在年轻女子怀里哇
　　哇哭个不停，怎么哄都哄不住。
　　这样下去一机舱人不消停不说，孩子嗓子非得哭哑了不可，得想个办法才行。
　　想了想，沈卓啪啪啪拍了几下手，轩轩看这边!
　　果然好使，沈卓成功把小男孩的注意力引了过来，一起看过来的还有机舱其他
　　乘客以及漂亮的空姐。
　　在所有人的注视下，沈卓把舷窗的遮阳板打开，让阳光射进来。随后，沈卓把
　　杯子里的水往手心里倒了一些，然后把另一只手覆盖在上面。
　　轩轩，看仔细了哈! 冲仍在哭个不停的小男孩叫了一声，沈卓放在上面的手
　　掌猛地一抬，一道七色彩虹竞然在沈卓面前出现。
　　哇! 空姐眼睛一下子瞪得老大，用手捂着嘴，一脸不可思议的表情。
　　其他人也全都被沈卓这一手惊呆了，不知道他是怎样做到的，实在是太神奇了!
　　小男孩更是破涕为笑，开心的大叫:彩虹，妈妈，是彩虹，哇，是彩虹!
　　彩虹持续了四五秒钟才慢慢消散不见。
　　见小男孩不哭了，沈卓正准备收手，小男孩突然挣脱年轻女子的怀抱，跑到沈
　　卓面前，眼中全是乞求:叔叔，你再给我变一道彩虹好不好，求求你了!
　　见小男孩眼巴巴的看着自己，沈卓不忍心拒绝，摸了摸小男孩的脑袋，笑着说
　　道: 你看这样好不好，咱不变彩虹了，叔叔给你变个别的魔术!
　　好，叔叔我要变形金刚!
　　变形金刚是吧，没问题，但是叔叔有一个条件哦，那就是变完魔术咱们必须要
　　乖乖的坐下来，不许哭不许再闹，可以做到吗?
　　好!小男孩乖巧的答应....
　　男子汉说话要算数!
　　嗯，我是男子汉!小男孩重重的点头。
　　好，现在由全世界最伟大的魔术师为你表现，请不要闭眼睛，千万不要闭眼睛
　　.沈卓一边说着，一边从纸袋里抽出一张纸巾，然后打开，左手捏着抖了抖
　　覆盖在空空如也的右手上面。
　　现在，见证奇迹的时候到了!
　　沈卓这么一说，不只是小男孩，其他乘客包括小男孩妈妈以及那个空姐全都盯
　　着沈卓的手，眼睛一眨不眨，想看看他能变出什么来。
　　众目睽睽下，沈卓手一揭盖在右手的纸巾，在沈卓右手掌心里，赫然站着一个
　　微缩型的变形金刚擎天柱。
　　哇!小男孩顿时高兴的大叫起来，又蹦又跳，叔叔，你太厉害了!
　　太神奇了!
　　从哪变出来的的?
　　是啊，我一直盯着他的手呢!
　　而且他穿的是短袖藏都藏不住!
　　在众人的惊叹声中，只有空姐目光朝沈卓左侧的一个儿童玩具网袋看了一眼，
　　只是她不明白的是，沈卓是怎么给变出来的，玩具网袋的绳子明明还系得好好的。
　　为了安抚哭闹的儿童不打扰其他乘客的休息，有许多飞机的头等舱里都会备有
　　一些玩具，恰好玩具袋就在沈卓左前侧坐椅下方，里面正好有小男孩想要的变形
　　金刚。
　　至于沈卓怎么在空姐的注视下取出变形金刚的，这对于拥有神级魔术师技能的
　　沈卓来说，根本就不算什么难事。
　　大大们，

第四章奉上，求自订求全订.
null

第195章不是一般人(5)
　　拿着变形金刚，小男孩欢天喜地回到了年轻女子身边，果然不再哭闹，开始认
　　真的玩玩具。
　　救了自己孩子的命，又哄好了受到惊吓的孩子，年轻女子可以说对沈卓是感激
　　涕零，一个劲的冲沈卓道谢。
　　三个小时后，飞机在西南省省 会慕林市降落。
　　先生请您等一下。沈卓刚准备下飞机，却被牵着孩子的年轻女子叫住: 先生
　　，您救了我儿子的命，这是救命之恩，请您留个联系方式吧，不然回家后家里人
　　肯定得责怪我。
　　你真不用客气，孩子没事就好。沈卓笑着客套道。
　　最后，在年轻女子的强烈要求下，两人互加了微信，沈卓这才知道年轻女子叫
　　沐琪，来自燕都。
　　由于沈卓魔术的巨大吸引力，小男孩粘着沈卓不愿意让他走，沈卓只好把他抱
　　起来，走，叔叔带你下飞机。
　　先生您慢走，欢迎再次乘坐南方航空。 出头等舱的时候，服务头等舱的空姐
　　恭敬的冲沈卓致意，一双美眸里闪着烁烁光芒。
　　沈卓明白空姐眼神里蕴含的意思，如果自己要电话，肯定能要过来，甚至还能
　　进一步发展，
　　但是现在家里两个女人已经够自己头疼了，沈卓不能再给自己找不自在，只能
　　装做看不见。
　　出了机舱门上栈桥的时候，沐琪从沈卓怀里接过依依不舍的小男孩跟沈卓告别
　　，并一再叮嘱沈卓去燕都的时候要联系自己，然后，沐琪在空姐的指引下，顺着
　　另外一条舷梯走了下去。
　　走在栈桥中，透过玻璃沈卓看到机场里停着一辆军牌黑色奥迪轿车，沐琪和小
　　男孩上了奥迪后，车子发动，然后朝着机场出口方向驶去。
　　沈卓心时不由暗自感叹，能让军车进机场来接，看来这个沐琪背景够深啊!
　　但沈卓也只是感叹，并没有多想，出了机场，打车直奔长途客运站，他还有三
　　个小时的山路需要颠簸呢。
　　西南省几乎全是山区，三个小时的长途大巴几乎全在悬崖峭壁上迂回，有些地
　　方山路的宽度只能勉强容一辆车通过，旁边便是身不见底的山谷，这要是掉下去
　　，有九条命都不够摔的。
　　这种情况下，即便胆子大如沈卓，仍是在手心里捏了一把汗，他非常不喜欢这
　　种把命运掌握在别人手里的感觉。
　　沈卓转头，无意中却看到坐在旁边的候志一幅气定神闲的模样，正饶有兴趣的
　　打量下方山谷的风景。
　　猴子，你不怕吗?沈卓问道。
　　这有什么可怕的，候志笑道:我当兵的时候，由于训练需要，天天开着卡车
　　拉着物资满山跑，由于任务需要，所以路途有时间限制，车速要比这快的多。
　　好吧!沈卓干脆不再去问，遂闭上眼睛，眼不见心不怯。
　　一路虽然惊险，但好在还算顺利，晚上七点钟，大巴车准时到达卓玛县城。
　　细雨蒙蒙中，整座县城一片死气沉沉，全是低矮陈旧的楼房，有许多路段甚至
　　没有路灯，路上跑的车更是寥寥无几，丝毫没有内陆城市那种繁荣景象。
　　沈卓先给孟晨曦打电话报了平安，告诉她自己已经顺利到达，孟晨曦又是一阵
　　叮嘱多穿衣服注意安全后两人挂了电话，不知道为什么，从说话的语气里，沈卓
　　总是感觉孟晨曦好像有心事似的。
　　佟林来的那个路段遇到塌方，已经抢修了两个小时，估计还有二十分钟左右才
　　能到，
　　沈卓正想着给楚娆打个电话说一声，然后打车找酒店先住下明天再去噶树镇，
　　楚娆的电话先来了，老公，你到了吗? 声音里，带着掩饰不住的激动和喜悦。
　　刚出车站，正想着给你打电话呢。沈卓笑着说道。
　　啊?到了?那我怎么没有看到你? 楚娆大声叫道。
　　沈卓一怔，你来县城啦?
　　沈卓刚说完，借着昏暗的路灯，他看到一个红色的影子从左侧朝自己冲来。
　　老公!楚娆一下子跳到沈卓身上，胳膊紧紧搂着沈卓的脖子，哽咽着说道:
　　老公，我都想死你了!
　　我这不是来了吗?轻轻拍了拍楚娆的背，沈卓笑着安慰道:好了好了，让我
　　看看黑成什么样了?
　　把八爪鱼般挂在自己身上的楚娆拉下来，借着灯光打量，楚娆黑了、也瘦了，
　　但漂亮却丝毫不减。
　　老公，我是不是变丑了? 楚娆撅着嘴，有些忐忑的问道。
　　才没有，更漂亮了!
　　老公你骗人，我都这么黑了还没丑?都丑死了! 楚娆不依不饶。
　　又安慰了楚娆一番，沈卓这才拉着楚娆朝不远处正和候志说话的董强走去。
　　邱健遵照沈卓的命令监视陈四海没有来。
　　董强见状，连忙站直，恭敬的冲沈卓打招呼: 沈总。
　　拍了拍董强的肩膀，沈卓笑着说道:你们俩辛苦了。
　　董强摇摇头，笑道: 我们不辛苦，这点苦对我们来说不算什么，楚小姐这段时
　　间才是最辛苦的。
　　几人打完招呼，在董强的带领下，五人打两辆车朝着卓玛县最大的酒店驶去。
　　青禾酒店是卓玛县最大的酒店，一共四层楼，规模类似于中海的汉庭或者7天
　　，甚至连电梯都没有。
　　没办法，卓玛县太穷太落后了，即便房价便宜到标间80块钱一一天，入住率仍是
　　低得可怜，
　　来这住的人基本上都是来旅游的，至于谈项.....卓玛县除了几个山货和药材
　　收购公司，压根没有什么大的企业。
　　为了方便旅客入住，这里订房身份证只是一 一个形式，并不是每个人都登记，一
　　个身份证随便订几间房都可以。
　　沈卓一共订了三个标间，董强、候志两人一间，马上要到的佟林一间，自己和
　　楚娆一间。
　　沈卓想要订好的房间，但问题是这地方是真没有啊。
　　大大们，求自订求全订，感激不尽.

第196章人贩子的阴谋(1)
　　房间在三楼，好在还算干净，沈卓这才放下心来，真要满屋子霉味，他还真住
　　不下去。
　　各人刚把行礼放进房间，佟林的电话打来了，他到了酒店。
　　沈卓说完房间号不大工夫，就听到右侧的楼梯.上传来急促的脚步声，随后佟林
　　的身影出来在走廊里，背上背了一个大双肩包。
　　这段时间没凶，佟林的肤色至少深了三个色差，楚娆是微黑，而佟林则给人一
　　种身上用酱油洗过一般，皮肤都成了棕色了。
　　师父。
　　师母好。
　　佟林恭敬的冲沈卓和楚娆打招呼。
　　你好。佟林这一声师母一下子让楚娆眼睛顿时笑成了月牙，他就喜欢听佟林
　　这么叫她。
　　瞧你这晒的，沈卓指着旁边开着门的一间房对佟林说道:这是你的房间，快
　　把东西放进去，洗把脸，咱们去吃饭。
　　像卓玛县这种条件几人也不讲究什么吃好了，找了一家比较看起来比较干净的
　　饭店走了进去。
　　点了几个地方特色菜，要了主食，几人边吃边聊。
　　由于佟林在场，再加上不想让楚娆担心，席间沈卓没有问董强一丝关于陈四海
　　的事，聊的都是些闲话家常。
　　正当沈卓几人在县城饭店吃饭的时候，噶树镇小学间宿舍里，昏暗的灯光下
　　，额头上长了一颗黑痣的陈四海正和两个年轻男子密谋着这次来的计划。
　　从今年年初开始，全国开始拐骗严打，无处不在的宣传使得人们防范拐骗的意
　　识日渐提高。
　　在各大城市拐骗生意越来越不好做，陈四海遂把目光投向了偏远山区，
　　这里民风淳朴，对拐骗的防范意识淡薄，另外就是信息和生活条件都特别落后
　　，即便是丢了孩子报警，以当地警方的条件想要破案也是难上加难，
　　再说了，等他们报了警警方再出警，孩子早被转移到几千公里外了。
　　但是在这里下手也有一个难处，这里的人民风彪悍、法律意识淡薄，如果被抓
　　住，很容易被打死。
　　正当陈四海绞尽脑汁琢磨着怎么在偏远山区开展拐骗业务时，他看到了一个消
　　息，
　　由于西南省卓玛县受洪灾影响，再加上当时生活条件困难，学校师资一 一直跟不
　　上，所以向全社会招集教育志愿者，唯一的条件是志愿者有大学学历或者教师证。
　　老奸巨滑的陈四海一下子从这则新闻里嗅到了自己想要的东西，
　　像这种学校，孩子来自各个山村，肯定不能每天回家，一般都是住校，一星期
　　或半个月回家一趟。
　　这样以来，就给陈四海了下手的机会，
　　利用周末孩子回家的时候进行拐骗，这样陈四海就有周六周日两天的时间来从
　　容把孩子运出去，
　　等家长和老师发现孩子不见的时候已经是周一，再加上报警然后警方调查，时
　　间又得拖好几天。
　　这件事绝对可以操作，
　　于是陈四海花钱让人办了三个鲁东省偏远地区的教师证，然后带着两个有文化
　　的手下就赶来了卓玛镇，
　　由于这里连网都没有，再加上根本想不到有人会来这穷乡僻壤行骗，学校负责
　　人在查看了他们的教师证后，就认可了他们的支教身份。
　　一切都很顺利，这让陈四海三人心中暗喜，于是开始在学生中悄无声息的物色
　　起自己的作案目标来。
　　也活该陈四海作恶多端该倒霉，这次竟然碰到了一个带系统的人，螳螂扑蝉，
　　黄雀在后，正一门心思琢磨怎么进行拐骗的他，压根不知道自己已经被人给盯上
　　了。
　　现在，客户给咱们下了三个订单，两个男孩一个女孩，我这里已经有了一个目
　　标，你们俩那进行的怎么样了欠?
　　我们也差不多了，两个年轻男子点头: 两个小孩已经被我们用糖果给喂熟了
　　，随时可以带走。
　　行，陈四海点点头: 这次客户给的价不低，等做完这单生意,陈哥我带你们
　　去国外娱乐娱乐去，正好也放松一下。
　　好嘞陈哥，你就放心吧，这单买卖肯定没跑，这里的小孩傻不拉叽的，说什么
　　信什么，也就是咱们人手少，如果多来几个人，我能把他们整班给带走。
　　I告诉你多少次了，千万别贪心，陈四海狠狠瞪了年轻男子一一眼: 先不说带
　　这么志愿者来会招人怀疑，即便你把整个班带走，你能走到哪儿?太显眼了!丢
　　了那么多孩子，国家不出手收拾你才怪，你再牛，能牛得过国家?
　　陈哥说的对，是我太贪了，我错了，我错了! 被陈四海这么一骂，年轻男子
　　吓得连忙缩回脖子，连声道歉。
　　咱们干的是掉脑袋的活，多长长脑子才能活得长，丢两三个孩子，上面怕麻烦
　　肯定会把影响压缩到省内，这样以来，咱们出了省就安全龙，
　　但是你如果带走二三十个孩子，这么大的事谁敢瞒报，国家肯定会出手，到时
　　候钱还没花命就没了。
　　还是陈哥高，想的周远，佩服!
　　陈哥厉害，这分析的太透彻了，您就是当代诸葛亮!
　　对了陈哥，那个叫楚娆的妞儿真正点，您看咱们是不是也给弄走，往山沟里一
　　送，绝对能卖个好价钱。
　　啪! 陈四海甩手朝年轻男子头上打了一巴掌，说你没脑子，你特么马上就给
　　我证实我说的没错!
　　年轻男子捂着脑袋，一脸委屈的望着陈四海，陈哥，我说的不对吗?昨天你还
　　说这妞正点呢!
　　嘿，你还敢顶嘴!陈四海作势又扬起巴掌，吓得年轻男子连忙躲开。
　　另一个寸头男子拉住陈四海，陈哥，这个楚娆难道有什么来头?这偏僻地方....
　　.. 咱们以前又不是没有干过这种事，你顾虑什么呀?给兄弟们说说。
　　大大们早上好，新的一章出炉了，求自订求全订，感激不尽.

第197章怎么办?怎么办? (2)
　　唉，陈四海叹了口气，这么漂亮的姑娘你以为我不动心呀，就她那样貌和身
　　材，再加上是名牌大学的大学生，随随便便就能出个十万二十万，但是这钱扎手
　　啊!
　　不知道你们注意到没有，楚娆这个志愿者团队里，有两个男的一直在围着她，
　　无论楚娆做什么，总有一个人跟在她左右，我怀疑这两个人是楚娆的保镖，也就
　　是说，楚娆的身份不简单。
　　不能吧，刚才被打的年轻男子有点不相信: 这么牛逼的人会跑这鸟不拉屎的
　　地方受罪，脑子有病吧?
　　陈哥，你肯定想多了，我的推测是这样，那两人肯定是喜欢楚娆，就脑子一热
　　跟着楚娆跑来了，两人混在楚娆身边就是讨好楚娆。
　　老大，我也认为耗子说的有理，你肯定想多了。寸头也劝陈四海。
　　那也不能动，咱们已经收了客户的定金，先把这三个孩子弄出去，谁也不许节
　　外生枝，听到没，否则别怪我陈某人不客气!
　　被陈四海这么一吓唬，寸头两人马上怂了，低头不敢再吱声。
　　吃完饭已经是晚上九点钟，这地方压根没什么夜生活，街上冷冷清清，许多店
　　铺已经关门，沈卓几人奔波了一天，也是累了，回到酒店后各自回房休息。
　　一个月没见到沈卓，楚娆当然不可能就这样放沈卓睡觉，缠着他热闹到凌晨两
　　人才沉沉睡去。
　　就在沈卓两人熟睡的时候，中海悦府庄园孟晨曦家里，孟晨曦还没有睡，在客
　　厅的小酒吧里在和许琳喝酒。
　　吧台旁边，已经有两个空的红酒瓶。
　　两人脸上都已经有几分醉意，特别是孟晨曦，在吧台筒灯的映照下，白皙的脸
　　上铺上了一层绯红，娇艳欲滴。
　　来，琳姐，干杯!孟晨曦冲许琳举杯， 然后一饮而尽。
　　行了晨曦，你别喝了，再喝真就喝多了。许琳抓住瓶子劝盂辰曦。
　　这才哪到哪，你又不是不知道我的酒量，来，接着喝。 孟晨曦大力抢过瓶子
　　，又给自己满上，苦笑道: 喝多了好，喝多了就不难受了!
　　唉，你这是何苦呢?许琳一时间也不知道怎么劝孟晨曦好了，伤心这种病，
　　不是劝两句就能解决的。
　　琳姐，你说，我是不是自己找罪受，孟晨曦一脸惨淡:好好一个风光无限的
　　天后巨星，居然把自己给混成了小三，你能相信吗?
　　晨曦，这不怪你，只怪沈卓，脚踩两只船、贪得无厌。
　　怪不着人家，孟辰曦凄然的摇摇头: 是我自己凑上去的，怪只能怪我自己。
　　那现在知道了，咱们以后就离他远点好不好? 许琳劝孟晨曦，和孟晨曦认识
　　这么久，她第一次见孟晨曦这么伤心。
　　琳姐，怎么离呀?孟晨曦两眼泪汪汪:生意上物质上都能切割，焊在一起的
　　感情怎么割?
　　许琳顿时语塞，她也是有过感情经历的人，知道感情这玩意有多操蛋，真的可
　　以让人生死相许，或者生死两难。
　　那你打算怎么办呀? 许琳担忧的问道。
　　好不容易从汉金娱乐那个烂泥坑里走出来，结果又跳进了一个无底深渊，她真
　　怕孟晨曦会一蹶不振。
　　走一步说一步吧， 孟晨曦用双手使劲揉了揉脸:总是有办法解决的，只要他
　　不是太过分，把楚娆故意带到我面前晃悠，工作这么忙，我没时间想这些
　　乱糟事!
　　听孟晨曦这么说，许琳若有所思的看了她一眼，以许琳对孟晨曦的了解，她这
　　是准备默认楚娆的存在了。
　　来琳姐，喝酒，孟晨曦抹了一把湿漉漉的眼睛，脸上重新扬起灿烂的笑容:
　　为了更好的明天，干杯!
　　第二天早上八点钟，沈卓等人起床洗漱收拾东西，出门的时候，看到佟林董强
　　几人，楚娆低垂的脸微微泛红，有点不好意思。
　　这破酒店，墙薄的跟纸似的，太不隔音了，隔壁正常说话都能听到，那昨天晚
　　上自.己.....
　　楚娆感觉都快丢死人了!
　　好在几人一副若无其事的样子，连看都没看自己一眼，楚娆心里稍微放松下来
　　可能大家昨天晚上都挺累，睡得很沉吧。
　　下楼吃完早点，在董强的带领下，沈卓等人上了一辆开往噶树镇的一辆中巴车
　　，从县城到镇里还得一个半小时。
　　中巴车在崎岖的山路上晃晃悠悠颠簸行驶，坐在沈卓旁边的楚娆脑袋靠在沈卓
　　肩膀上，把现在噶树镇小学以及志愿者的大致情况给沈卓说了一遍。
　　那个陈四海现在叫做陈德山，信息上写的是来自鲁东省一个偏远县城的小学老
　　师，
　　另外两个年轻老师一个叫王泽，一个叫李东升，和陈德山来自一个地方。
　　在楚娆的印象中，陈德山为人稳重谦虚，但是却给楚娆一种城府很深的感觉，
　　三人对小孩子都特别好，带来了许多当地小孩子没有吃过的糖果，
　　现在噶树镇小学的许多小孩子都特别喜欢黏着他们三个人。
　　看来陈四海要对这里的孩子下手是没错了。
　　至于学校的情况已经改善了许多，沈卓的援助解决了很大问题，目前学生已经
　　开始复课，楚娆准备等过了雨季，把教室翻新加固一下就没什么问题了。
　　大巴车在山路上晃悠了近两个小时后，终于在一个勉强称之为村子的地方停下
　　来。
　　之所以说是勉强，因为只有四五十户人家依山而建，唯一的一段沥青路在噶树
　　镇行政单位单位门口，而且坑坑洼洼破旧不堪，路上满是积水。
　　有的地方如果不是亲眼看到你永远不知道有多穷，沈卓已经把噶树镇的艰苦想
　　象到了极致，但是到来后，仍是发现自己还是太乐观了。
　　大大们，求自订求全订支持，感激不尽.

第198章正面交锋(3)
　　整条街只有一家饭馆一家小卖铺，甚至许多人家连电都没用上，
　　即便国家对他们有电费补贴他们也不用，毕竟还是要是要花钱，反正桐油果山
　　上就有，暗是暗了些，但都点了这么多年，也习惯了，最主要的是能省钱。
　　沈卓等人踩着泥泞往镇西头小学去，在路过唯一一 家小卖铺的时候，看到好几
　　个衣衫破旧、头发蓬乱的年轻人坐在屋檐下打牌，
　　沈卓问楚娆这些人为什么不出去打工，得到的回答是当地没有打工的习~惯，
　　沈卓一听，顿时就死了帮扶这个地方的心，穷好扶，但是懶，神鬼难救。
　　十分钟后，一行人一脚泥一脚水好不容易到了噶树镇一小学，
　　小学校长是一个六十岁左右的清瘦老头，叫杜方正，
　　杜方正在得知沈卓就是捐赠校具的大善人后，激动得握着沈卓的手连连道谢，
　　力量之大，杜方正手上的老皮硌的沈卓的手生疼。
　　随后，在楚娆的带领下，沈卓挨个教室参观。
　　噶树镇小学一共有六个班一一百三十名学生，但是老师连校长杜方正算上只有八
　　个人，
　　由于师资紧缺导致一个老师兼教好几门课，这段时间一直是志愿者在代课。
　　现在正是上课时间，教室里传来朗朗读书声，当沈卓走到其中一个三年级教室
　　窗户前时，突然站住了，他看到陈四海正站在讲台上讲课。
　　为了避免引起陈四海的怀疑，沈卓没敢多留，看了几眼便走向下一个教室。
　　老公， 楚娆在旁边嘟囔道:我怀疑这个陈老师到底是不是老师，他的板书特
　　别差不说，讲课一点也不连贯，而且从不备教案，说实话，水平连我都不如。
　　你要求太高了，一个偏远山区的老师能多有水平，肯定不能和大城市比。沈
　　卓笑着说道，他当然不能告诉楚娆这人不是老师、是人贩子。
　　今天周五，下午只有一节课，上完后许多孩子就可以回家了。
　　中午的时候，校长杜方正为沈卓举行欢迎会，在校的所有老师和志愿者都参加。
　　有意无意，沈卓坐在了陈四海身边，
　　来陈老师，我以水代酒，敬你一杯。沈卓举着杯子笑呵呵的冲陈四海说道。
　　不敢当不敢当，沈总，我敬您。陈四海连忙双手举杯和沈卓碰了一下。
　　喝了一口水，沈卓说道: 说实话陈老师，我最钦佩的就是你们这种不图名利、
　　一心扎根基层的老师，你们就是这些孩子的希望，也正是因为你们，他们才有了
　　改变命运的机会，你们真的挺伟大的!
　　绵薄之力，只能说是尽绵薄之力，主要是我们基层教师力量的影响力太小，对
　　于纠正这些贫困地区的教育现状，还得你们这些大老板出手啊!沈四海恬不知
　　耳耻，顺着杆往上爬。
　　对了陈老师，沈卓笑道:你在鲁东省哪个县教书吧，我也去过鲁东省很多地
　　方，说不定我还去过你们哪呢如果你们需要，还有，我鲁东省有许多朋友，说不
　　定我可以发动他们对你们进行对口捐赠的。
　　....陈四海被沈卓的话弄的有些措手不及，心虚的他一时不知道该怎么回
　　答。
　　那个，陈四海强行镇定下来，强笑道: 我在鲁东省海泽市下面的光远县二小
　　任教，不知道沈总去没去过那个地方。
　　嘿，巧了陈老师，我告诉你，我想想，前年，对，前年，我在光远呆过一个星
　　期呢。
　　光远县的羊肉汤可是一绝，现在想想还回味无穷，就在光远县教委斜对面，叫
　　老崔羊肉馆，陈老师，你一定也去吃过吧?
　　陈四海这下真有点懵逼了，为了不露破绽，他甚至把光远县许多领导的名字都
　　背了下来，
　　可是现在，竟然碰到一个去过光远县的人，而且还说那里的羊汤是一绝，陈四
　　海压根没有了解过什么地方风俗呀，这怎么回答。
　　求鲜花....
　　但这么多人盯着呢，不回答肯定会露馅，陈四海微眯着眼，脸上堆起一抹回味
　　的表情:
　　出来这么久，突然听到你说老家的美味，我突然间有点馋了，你说的那个老崔
　　羊汤馆我去过几次，据说整个光远县只有他家用的是高汤，也是最正宗的，配上
　　两个烧饼，那叫一个美!
　　没错没错没错，沈卓拍着陈四海的肩膀，感慨道: 老陈你说的实在太对了，
　　再放点胡椒粉和辣椒油，撒点香菜，喷啧啧，简直太美了!
　　见蒙混过关，陈四海暗松了一口气，陪着笑脸说道:沈总你说的对，等您下次
　　有时间到光远县，一定要联系我，我请你去吃!
　　.0...
　　那必须的，我这人就喜欢交朋友，特别是你们这些不求名利、一心扑在教育上
　　的老师，来来来陈老师，咱俩加个微信，以后你到中海，告诉我，我肯定好好安
　　排。说着，沈卓拿出手机打开了微信。
　　......真不好意思沈总，我手机没电了，等晚会儿，等会儿我充上电加您。
　　陈四海找理由推脱，他不能给沈卓留联系方式，不然肯定就露馅了，因为他的手
　　机号并不是光远县的。
　　好了好了，你和陈老师别光顾着聊了，以后有的是机会，大家都等着你俩呢，
　　菜都快凉了。坐在沈卓左侧的楚娆笑着说道。
　　瞧我，沈卓一拍脑袋， 我和陈老师一见如故，这一聊没收住，不好意思不好
　　意思，来来来，我以茶代酒，敬大家伙儿一杯，你们真是太伟大了!
　　来来，我们也敬沈总，感谢沈总雪中送炭送来这批急需物资。
　　是啊，沈总富人仁心，活该你发大财!
　　敬沈总!
　　.....
　　大大们，新的一章上传了，肯定大大们方便的话给个自订全订，你们的支持是
　　小作者写下去的动力，感激不尽

第199章大事不妙(4)
　　一顿饭吃完，沈卓擦了擦嘴，感慨道: 这里的空气真的太好了，深吸一口整个
　　人简直心旷神怡，还有这风景，简直就是原生态啊!
　　呵呵，杜方正笑道: 沈总喜欢的话就让楚老师带您多转转，咱们这虽然是穷
　　山沟，但是却有大城市无法比拟的风景，这可能就是有一弊必有一利吧。
　　楚老师，你有时间吗? 沈卓笑着问道。
　　沈总不愿千里赶过来扶贫支教，必须给招待好了，您和佟哥要是吃好了，我就
　　带你们到后山转转，那里一片片各种山花，特别漂亮。
　　由于有外人在场，在沈卓的建议下，佟林和楚娆的称呼也变了，楚娆则叫佟林
　　为佟哥。
　　那走吧。沈卓站起来，正好溜达溜达消消食。
　　陈老师，一起去转转?沈卓笑着冲旁边的陈四海发出邀请。
　　我就不去了，陈四海笑道:手机没电了，我得回宿舍冲电，来的时候家里就
　　不放心，担心她们找不到我着急，让楚老师带着你们去转转，这里风景确实不错
　　那行，咱们回头再聊。
　　随后，沈卓和杜方正几人打了声招呼，沈卓、佟林和楚娆等一行人朝学校后门
　　走去，那里是通后山的路。
　　而董强以有事为借口没有跟着去，而是回了宿舍。
　　刚出学校后门，佟门回头望了一眼，冲沈卓皱眉说道:师父，这个陈老师有问
　　题!
　　行啊，观察力挺细呀，这一顿饭就看出来了，不错!
　　我也是从您和他聊天中发现破绽的，这么说，师父，您也看出来了? 佟林惊
　　讶的冲沈卓问道，本想着在沈卓面前显摆一下专业能力， 现在看来，智商又被自
　　己师父给碾压了。
　　人贩子! 沈卓轻笑道。
　　啊?老公，你说陈老师是人贩子?旁边的楚娆一脸难以置信的表情，望着沈
　　卓:不可能吧?
　　相信我没错的，说到这，沈卓对跟在后面的候志和邱健说道:你俩现在就去
　　汽车站盯着，刚才被我这一通乱问，这位陈老师肯定坐不住了，今天周五，学生
　　下午回家，他肯定找机会带孩子跑，到时候想办法跟着他。
　　好的沈总!两人转头绕过学校朝镇东头的汽车站跑去。
　　老公，陈老师他真的是人贩子? 楚娆脸上全是不可思议的表情。
　　拍了拍楚娆的肩膀，沈卓说道: 没错，这事我回头再给你解释，然后面向佟
　　林，笑道:这是条大鱼，你又得立份大功了!
　　佟林仍是一脸不解: 师父，您还没给我解释一 下，您到底是怎么 确定他是人贩
　　子的。
　　是啊老公，你是怎么看出来的? 楚娆搂着沈卓的胳膊，犹如一个好奇宝宝。
　　既然你们想知道，那我就说说我的推理，沈卓笑道:作为一个当了十多年乡
　　村老师的人，他的板书即便不好，但也绝对不像陈四海这样扭扭曲曲，
　　另外，你们观察到他的手没有，十指修长，很光滑，一个老师长年捏粉笔，大
　　拇指关节和食指关节肯定会变粗，
　　甚至有的老师食指关节会有老茧，这是长期敲黑板留下的，所以，他绝对不是
　　老师。
　　最重要的，刚才鲁东省光远县的事我都是瞎编的，我根本没有去过光远县，更
　　不知道有个老崔羊汤馆，但是他却附和我,他假冒老师来这个穷地方是为了什么，
　　还有，吃饭的时候他的目光不时在过往的学生身上看，那种眼神很诡异，结合
　　这些，我推测他就是一个人贩子，而且还是一个惯犯，他来这的目的就是为了拐
　　骗孩子!
　　说完，沈卓不由暗中给自己点了一个大赞，我这说谎能力太强了，简直就是丝
　　丝入扣、有理有据啊!
　　有道理! 佟林用力一拍手，师父您分析的太对了，您这么一说，简直是一语
　　惊醒梦中人，仔细想想，他来这里，除了孩子好像还真没有什么可图的!
　　而且这里地理位置偏僻、人口稀少， 即便有孩子丢失，造成的影响也比较小，
　　他们应该就是看中了这个条件才来的，实在是太可狠了!
　　不行，我绝对不能让他们得逞，我得回学校找他们去!说完，佟林转身就准
　　备.........
　　回来! 沈卓一把拽住满脸怒火的佟林，你有证据吗?
　　....佟林顿时无语，是啊，证据呢。
　　沈卓又说话了:何况对方现在是支教老师，这个身份太敏感，一 一个闹不好被他
　　们捅到媒体去你就被动了，那些无良媒体可不管什么真相，他们要的是关注度!
　　那怎么办?佟林跟楚娆和孟晨曦一样，关键时候喜欢让沈卓拿主意。
　　我不是让邱健和候志去车站了吗?他们要是带着孩子走肯定得坐车，咱们等着
　　他们自投罗网就行了!
　　万一他们跑了呢?
　　呵呵，带着孩子，你觉得他们可能会翻山越岭吗? 沈卓信心满满的笑道。
　　一旁楚娆气得咬牙切齿: 这个姓陈的实在太坏了，亏我还这么相信他，还准备
　　在他支教结束后我私人给他拿钱不补助，合着这是个人贩子，老公，一定不
　　能放跑他，不然不知道以后还得有多少人遭殃呢!
　　放心吧，他跑不了。
　　就当沈卓布网的时候，学校靠东头的一间宿舍里，陈四海皱着眉头，急得如同
　　热锅上的蚂蚁不停的来回转悠。
　　我说陈哥，咱能不能别转了，歇会儿，转得我头晕。留着寸头的王泽报怨道。
　　歇个屁!陈四海怒声骂道:都快被人瓮中作整了还歇，都什么时候了，我说
　　你们心怎么这么大呀，看不出咱们已经被人怀疑了吗?
　　大大们，又一章奉上，恳请自订全订，小作者感激不尽。。

第200章瓮中捉鳖(1)
　　什么?
　　被人怀疑了?
　　王泽和李东升一下子从椅子上站了起来，紧张的说道: 陈哥，咱们快走吧!
　　是啊， 万一警察来咱们就走不掉了!
　　别慌，我现在也只是怀疑，还不确定他是不是在试探咱们，让我想想，别慌。
　　陈哥，你是说那个沈总? 李东升问道。
　　对，你们还记得刚才吃饭时他说过去过光远县的事吗，怎么这么巧?他一个大
　　老板去这种偏僻县城干什么，而且还住了一个星期，这太不对劲了。
　　嗨，陈哥你这一惊一乍的吓了我一大跳，王泽笑道:有钱人的爱好咱哪懂，
　　说不定光远县有什么矿呢，或者有什么投资商机呢，您不能因为他去过光远县就
　　怀疑他在试探你，您这也太谨慎了。
　　你懂个屁，陈四海冲王泽骂道:小心驶得万年船，这些年如果不是我谨慎
　　，咱们早就吃牢饭去了!
　　骂完，陈四海喃喃道: 难道真是我想多了?
　　做贼心虚，陈四海现在心里很忐忑，他把不准沈卓是不是在试探自己，自己在
　　光远县根本就不认识人，自然也不能打电话问问是不是真的有个老崔羊汤馆。
　　最终，陈四海决定还是按计划行事，今天下午行动。
　　你俩听着，一会儿上完一节课后，和自己预定好的那三个学生一起走，到了镇
　　东头，还是按原来的借口带他们去县城买书包，然后上车。
　　到了县城，我和王泽先稳住他们，东升你去把咱们的金杯车开过来，争取今晚
　　出西南省。
　　好的陈哥。
　　明白陈哥。
　　下午两点半，噶树镇小学的孩子结束上课，有许多回家的孩子开始蹦跳着往学
　　校外跑，一个星期没有见到父母，小崽子们一个个归心似箭。
　　山区的孩子皮实，不像城市里那么娇惯，几十里山路两人结伴就敢往回跑，山
　　里并没有什么大型野兽，也从没有出过意外，家人和老师也都放心。
　　陈四海三人也跟着学生们往外走，三人要去县城采购些东西，已经跟校长杜方
　　正打好招呼，在他们三人的身边，各跟着一个孩子，两男一女，都是六七岁的样
　　子。
　　他已经收下一个乞讨团伙的订金，只要把这三个孩子带出去就能收到一大笔钱
　　至于孩子的命运，他们才不会去理会。
　　山里孩子淳朴，由于陈四海三人这段时间一直给他们一些好吃的零食和好玩的
　　玩具，他们对陈四海很是信任，听说老师要带他们去县城买书包，全都兴高采烈
　　的答应了。
　　一切都很顺利，车站里已经有一辆开往县城的车在等待，根据陈四海的计算，
　　这辆车最多十分钟就会发车，到了县城把三个孩子塞进金杯车，就算是大功告成
　　了。
　　三人带着孩子上车，中巴车上已经坐了四五个人，其中最后面一个人正趴椅背
　　上睡觉。
　　睡觉的人正是负责跟踪的董强，两人在车上目标太大，邱健花了一百块钱雇超
　　市老板开摩托车提前送他去了县城。
　　陈四海压根没有想到自己会被人跟踪，几人刚坐下不久，中巴车便开动了。
　　毕竟做贼心虚，虽然对自己的计划很有信心，但这路上陈四 海的心就没有放
　　下过，生怕出什么意外。
　　每一个中途.上车的人都能让他紧张一阵子，生怕是警察。
　　只是陈四海不知道的是，在和中巴车隔着一一公里远的距离，有一辆铃木摩托车
　　正远远的吊在后面。
　　骑摩托车的是佟林，摩托车是楚娆向其他老师借的，董强两人抓住陈四海等人
　　后还需要后续处理，这个时候就得佟林上场了。
　　于是，在接到董强中巴车已经离开噶树镇的信息后，沈卓就让楚娆借了一辆摩
　　托车，让佟林跟了上去。
　　陈四海一路提心吊胆，好在有惊无险，一个半小时后，中巴车准时抵达县城。
　　汽车站有监控，陈四海自然不会犯这种低级错误等车进场再下场，而是让中巴
　　车在一个偏僻的岔路口停了下来。
　　带着三个孩子下车后，陈四海又拿出几个棒棒糖安抚三个孩子，然后让王泽去
　　取存放在不远处的中巴车。
　　中巴车往前刚拐过一个弯，带着口罩的董强下车，往回走一段，给先到的邱健
　　报了一个位置，然后远远的对陈四海等人进行监视。
　　县城弹丸般大小，五分钟后，邱健便坐了一辆出租车找了过来。
　　和邱健前后脚，佟林的摩托车也到了。
　　三人和在远在噶树镇的沈卓通电话汇报了情况，继续监视。
　　大约过了二十分钟左右，一辆白色的金杯车停到了陈四海等人身边，王泽下车，打开车门把几个孩子往车上带。
　　行动! 佟林见时机成熟，冲董强邱健两人招呼一声，拔腿就冲了上去。
　　七八十米的距离转瞬就到，还没等陈四海三人反应过来，就被佟林三人扑倒在
　　地上。
　　一个刑警两个特种兵，陈四海三人连挣扎的机会都没有，就被佟林三人按得死
　　死的一动也动不了。
　　此时陈四海也认出了佟林三人，大叫道:你们干什么，我是老陈啊，陈老师啊
　　!
　　抓的就是你陈老师，警察，别动!说完，佟林从口袋里拿出三根塑料绑扎带
　　，扔给董强和邱健两根，把陈四海三人背手捆上。
　　一听说是警察，陈四海三人顿时面如死灰，瞥察能找到这个地方，肯定早已经
　　掌握了自己的情况，再反抗也是徒劳。
　　见陈四海三人老实下来，佟林走过去安慰吓得一脸呆滞的三个小学生，拿出证
　　件打开，指着自己穿制服的照片柔声说道:
　　小朋友别怕哈，我是警察，我们是来抓坏人的。这三个人都是坏人，现在已经
　　被我们抓到了，没事了哈，一会儿我们送你们回家。.

第201章天大功劳(2)
　　佟林不说自己是警察还好，一报家门，三个孩子竟然哇哇大哭起来，望向佟林
　　的眼里充满畏惧。
　　佟林一愣，转念一想就明白了，这又是大人错误教育的后遗症，
　　不听话警察就把你抓走、再哭警察就抓你....
　　久而久之，孩子无形中就对警察产生了害怕和抵触心理，所以听说佟林是警察
　　，三个孩子才会这么害怕。
　　还是我来吧，你忙你的。候志从陈四海等人携带的塑料袋里拿出几个水果糖
　　来，叔叔给你们变个魔... .
　　另一边，佟林盯着陈四海三人，厉声问道:
　　知道为什么抓你们吗?
　　知道，贩卖人口，我坦白，我交代，我立功....
　　三人中王泽心理素质最差，直接就撂了。
　　佟林能找到这，王泽以为佟林已经掌握了自己的行踪和情况，顽固抵抗已经没
　　有意义，干脆全部交代，争取个立功表现免得被枪毙，
　　这些年自己跟着陈四海干过多少丧尽天良的事，王泽最清楚不过了。
　　听王泽交代完，佟林感觉自己的心脏在加速跳动，师父说的没错，这真的是一
　　条大鱼，不，是巨鲸才对!
　　你是陈四海?佟林明显感觉自己的声音在发颜。
　　陈四海一愣，怎么，你不认识我?
　　认识，当然认识，现在不就认识了吗? 佟林嘴咧着，是个人就能感受到他的
　　开心。
　　他真的是太开心了，
　　陈四海，A级通缉犯，部级督办的案子，在中海曾经拐骗过三个孩子，至今他
　　的名字还在刑侦队的案头上挂着，但由于他太狡猾，到现在没人知道他长什么样
　　.....
　　踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，佟林没想到在这抓住了这个大家伙。
　　一个月内连抓两个A级通缉犯，自己这功劳...想到这两件功劳全是师父给的，
　　佟林对沈卓的崇拜和尊敬一下子达到了天际。
　　自己这师父，简直已经不能用牛逼还形容了，简直是牛逼到天了!
　　佟林知道现在不是感慨的时候，拿出手机打电话联系卓玛县警方寻求帮助，
　　不大工夫，三辆警车赶到，带上垂头丧气的陈四海三人和佟林离开。
　　而完成任务的董强和候志两人，则带着三个孩子回噶树镇。
　　陈四海是人贩子的事一下子在噶树镇爆炸开来，
　　不只是校长杜方正对沈卓等人感激涕零，就连镇里的领导都跑来感谢，
　　这些人这辈子升职是没戏了，只想着能平安退休拿退休金，如果自己下辖学校
　　的学生被人贩子拐卖了三个，问起责来谁都跑不了。
　　所以说，说是沈卓救了他们都不为过。
　　当天下午，中海市局刑侦队几名探员搭上飞往西南省的飞机前往接应佟林，
　　这可是部级督办通缉犯，这样的大功劳中海市警署当然不会让它落入别人之手，
　　最高兴的莫过于中海市警署署长佟清远了，
　　在一个月内连破两大案子，这个人不但是自己手下的兵，还是自己家孩子，还
　　有比这更长脸的吗?
　　当天晚上，佟林给沈卓打来电话，他需要先走一步，押解陈四海三人会中海，
　　并和沈卓约好，等沈卓回中海后一定要第一时间给他打电话，两人不醉不休。
　　叮久，刚挂完佟林的电话，沈卓的手机响起信息声。
　　由于你成功参与此次内幕，系统奖励如下: 1:慧眼技能:可以看出每个人体
　　内最大的一种病患，并给出有效的治疗方法。
　　(附:治疗方法只针对个体，因人
　　施治，不具广泛性，同种方法对第二人无效!本技能每天只能使用一次! )
　　2、奖励燕都府佑街12号2000平米、室内设施配备齐全四合院一套!
　　慧眼?
　　能看病的技能?
　　沈卓一下子激动起来，盼了两个月，终于来了一种跟自己专业匹配的技能!
　　可是，自己这身价，还用得着靠给别人看病赚钱吗?
　　想到这，沈卓兴趣一下子淡了下来，多一项技能也好，艺不压身嘛，
　　再说了，虽然不指望它赚钱，但不可否认，这种技能关键时候能起大用途，而
　　且特别适合拉拢人脉。
　　试一下效果，
　　沈卓按照使用说明看向旁边的楚娆，然后开启慧眼技能，沈卓只感到两眼中划
　　过一抹清凉，同时脑海中浮现六个字:肠胃功能紊乱!
　　沈卓不禁哑然失笑，最大的病患只是肠胃功能紊乱，连肠胃炎都算不上，看来
　　楚娆这身体素质不错。
　　I老公，看什么呢?见沈卓盯着自己看，楚娆疑惑的问道。
　　当然是看你呀，你可是越来越有女人味了! 沈卓感慨道。
　　哼哼，楚娆不乐意了:几个意思?照你这么说，那我以前就没女人味了?
　　这种翻车小场面沈卓现在丝毫不惧，面不改色:怎么说呢，你以前就像是一棵
　　干巴巴快要旱死的禾苗，经过农民伯伯辛苦锄禾、灌溉，如今终于茁壮成长，街
　　出了沉甸甸的果实。
　　楚娆脸一红:那你说， 农民伯伯是谁?
　　沈卓嘴角微微一扬:当然是我了。
　　老公，楚娆一把掐住沈卓腰里的软肉，冷笑道:你是不是在开车，从实招来
　　开车?沈卓有点懵，突然反应过来，我说楚娆，你这思想又该消毒
　　了哈，这么肮脏!
　　你还不招是不是?楚娆手微微一使劲，沈卓疼得嘴巴一下子张了开来:疼疼
　　...
　　沈卓终究是没有等到七夕再走，佟林离开的第二天他和楚娆就收拾东西准备打
　　道回府，其他志愿者留下进行善后工作，
　　作为大学生慈善组织的领导之一，楚娆已经不需要事事亲躬，只需遥控指挥就
　　行。
　　临走时，沈卓以个人名义给噶树镇小学账户上捐了十万块钱，
　　经过一天的接触，他看得出校长杜方正是一个一心扑在教育上的人，这些钱给
　　他使用自己也放心，相信他能用到真正需要的地方。
　　上午，在噶树镇师生们的列队欢送下，沈卓乘坐的中巴车缓缓离开，朝着县城
　　方向驶去。龙.

第202章说好的牛逼呢! (3)
　　仅用了三天时间，沈卓辗转数千公里后重新回到中海，在飞机上的时候，沈卓
　　把自己建立慈善机构的事告诉了楚娆，
　　当时沈卓让楚娆回到中海后抓紧弄出一个框架结构来，谁知道楚娆也是一个事
　　业型女性，一下飞机便抛弃了沈卓，连休息都没顾得上便马不停蹄的奔波起这件
　　事来。
　　回来自然要跟孟晨曦打声招呼，孟晨曦对沈卓回来的这么快也有点惊讶，
　　简单说了几句话，孟晨曦告诉沈卓先休息，她在忙着录制三首新歌，准备明天
　　推出，
　　言外之意就是现在没时间陪沈卓，让他自己玩。
　　于是，拥有两个媳妇的沈卓又成了孤家寡人。
　　不知道从什么时候开始，汉国人流行起过七夕了，
　　满大街都是卖情侣装饰品的，电影院和酒店更是早已经被预约满，甚至连稍微
　　有点情调的西餐厅都挂出明天晚上座位全部订满的牌子，凡是跟情侣挂上钩的生
　　意，都异常火爆。
　　翌日，沈卓一大早就接到孟晨曦的电话，白天不让沈卓去公司打扰她，晚
　　上必须得陪她看电影，无论什么事都得推掉。
　　面对孟晨曦少见的蛮横霸道，沈卓只得苦笑着答应，好在这祖宗没有全部把自
　　己的时间霸占，不然非得逼死人不可。
　　打完孟晨曦的电话，沈卓不禁感慨，这渣男可真特么不是一般人能当的，一个
　　弄不好就是身败名裂。
　　孟晨曦已经预约了晚上的时间，那只能白天陪楚娆了，在心里组织了一下语言
　　，沈卓又拿起电话打给楚娆。
　　电话接通，沈卓正打算把刚才想好的措辞说给楚娆，可还没等他开口，楚娆先
　　抱怨起来了:
　　老公，说真的，如果今天不是七夕，我可真没有时间陪你，我都忙死了!
　　老公你看这样行不行啊，上午我陪你看电影，中午再陪你吃顿饭，吃完饭你就
　　放我回来，好不好啊。
　　这次西南省之行好多东西我必须得抓紧总结出来，还有你交给我的那件事要马
　　上落实，我真的是分身乏术啊，老公你不要生气好不好，我保证忙完这一
　　段一定要好好陪你!
　　老天爷待我不薄啊!
　　面对楚娆的乞求，沈卓心里快乐开了花，他没想到这种要人命的事竟然这么轻
　　易的解决了，自己这运气绝对是欧皇附体啊!
　　但是开心归开心，脸上却不能表现出来，但是又不能太过郁闷，免得楚娆心软
　　放下工作不顾一切来陪自己，那就可真是自作孽不可活了!
　　行吧老婆，沈卓一副通情达理的语气:上午就上午，没关系，忙正事要紧，
　　咱们两个在一起每天都是情人节!
　　沈卓这话一说，他马上能感觉到电话另一边的楚娆松了一口气。
　　么么么么么，楚娆在电话里给沈卓来了一连串隔空飞吻，老公我爱死你了，
　　就这么说定了，你来接我吧!
　　挂完电话，沈卓先去洗漱，然后收拾了一番，开着兰博基尼直奔临江别苑。
　　正当沈卓开车往市里去的时候，在临江别苑小区西门口，身穿白色连衣裙背着
　　粉色双肩包的楚娆正在路边等待。
　　今天楚娆认真的打扮了一番，整个人光彩夺目、美的不可方物。
　　这是她和沈卓过的第一个情人节，说不激动是假的，虽然两人早已经同居，但
　　看电影过情人节应该还是第一次，
　　楚娆以前不是没想过到电影院里去浪漫一番，但沈卓实在是太忙了，好多事涉
　　及的资金都是以亿为单位，她不想让沈卓为难。
　　看看时间，沈卓也应该快到了，迫不及待见到沈卓的楚娆顺着马路朝沈卓来的
　　方向走去。
　　刚走了不到50米，楚娆身后突然响起了喇叭声，楚娆回头一看，是一辆黑色的
　　奔驰跑车，车里坐着一个30岁左右、戴着金丝边眼镜的年轻男子。
　　小姐，你要去哪呀?我送你啊!
　　这种事楚娆见多了，指了指男子的车，没好气的说道:你会不会开车呀，逆行
　　你不知道啊，交规怎么学的?
　　有些人见了美色就变成了贱骨头，眼镜男明显就是这种人，
　　被楚娆这一通痛斥， 搁有点自尊心的人早就知难而退了，可他却没有生气，依
　　旧在秀自己的优越感，
　　嗨，无所谓，不就是扣个分罚个款的事吗，法律是给普通老百姓立的，对于一
　　少部分人，那就是形同虛设!
　　楚娆就烦这种吹牛逼的，皱着眉头说道:不是，你这人怎么听不懂好赖话呢,
　　你逆行别人的车过来怎么办?有没有点素质?'
　　眼镜男也算是阅女无数，但他很少见过楚娆这种清纯与妩媚混合在一起的美色
　　，大言不惭:
　　妹妹不是哥吹，就哥这种车，他过来只有退回去的份，哥这车落地400多万，
　　碰一下让他倾家荡产!
　　眼镜男话音刚落，一阵低沉的轰鸣声从左侧传来，紧接着，一定要炫酷无比的
　　黑色超跑驰了过来，然后在楚娆身边停下，剪刀门慢慢扬起。
　　楚娆指了指一脸懵逼的眼镜男，笑道:记得你刚说的话哈，千万别躲!
　　说完，楚娆抬腿上了兰博基尼。
　　楚娆刚上车，车门还没落下，轰鸣声响起，奔驰跑车快速朝后退去，然后在一
　　个岔口掉头，转眼间便消失不见。
　　什么情况这是，怎么还逆行了?又是被你的美色吸引过来的?戴着墨镜的沈
　　卓望着逃远的奔驰跑车，笑着打趣道。
　　别提了，楚娆撇嘴说道:碰到一个自称特权人士的脑残，刚才还信誓旦旦的
　　说寸步不让呢，眨眼就没影儿了!
　　就在沈卓和楚娆两人在电影院里捧着爆米花看电影的时候，网上一片沸沸扬扬
　　，都在议论吕薇的新歌。
　　大大们，新的一章上传了，方便的话给一个自订全订，小作者感激不尽。.

第203章乐极生悲(4)
　　为了给吕薇造势，汉金娱乐不惜花巨资买热搜、买综艺，这段时间来，吕薇的
　　出镜率甚至盖过了影视明星，
　　明眼人都知道，汉金娱乐这是铁了心的要把吕薇捧成乐坛一姐。
　　现在，她只差一首能够经久不衰的金曲了。
　　而今天晚上八点钟，就是证明吕薇实力的时候，能不能力压孟晨曦成为乐坛一
　　姐，就看今晚这首新曲怎么样了。
　　除了汉金娱乐和吕薇对今晚的翻身仗特别自信外，许多网友也不看好孟晨曦，
　　毕竟到现在为止，北极星娱乐公司依旧是寂静一片，若是有应战的实力，谁会
　　甘心沉默。
　　双方一静一动，就连孟晨曦的粉丝团也被迫得打出了晨曦不怕，我们永远支持
　　你的无奈标语。
　　有许多吕薇的粉丝更是跑道孟晨曦的微博下疯狂开启嘲讽模式:
　　面对现实吧，离开汉金娱乐你什么都不是~!
　　从明天早上开始，你将成为过气明星，我们薇姐才是耀眼的那颗星!
　　放弃抵抗吧，我们优待俘一虏!
　　这原本是属于你的荣耀，你却不知道珍惜放弃了，现在是不是后悔的肠子都青
　　了?我只想对你说两个字:活该!
　　孟晨曦的粉丝哪里见得了自己的偶像被辱骂，纷纷跳起来和吕薇的粉丝对骂，
　　即便这是最后的尊严，也绝对容不得别人肆意践踏。
　　滚尼玛逼的，当初给我们家晨曦提包的时候怎么没看出你这副嘴脸!
　　子系中山狼，得意便猖狂!
　　狗肉永远上不了大席，更何况是臭狗屎!
　　网上骂的热闹，而此时在汉金娱乐公司排练大厅里，挂满了彩灯和气球，好几
　　个人架着梯子在摆香槟塔，这里将是晚上的庆祝现场。
　　根据汉金娱乐预测，这首歌的点播量和下载量今晚零点前就可能会突破200万
　　次!
　　只要过200万，明天就稳稳地把孟晨曦拉下马!
　　薇姐，明天就要晋升一姐了，可别忘了拉姐们一把呀!
　　对呀薇姐，我可是一直都支持你的，你可不能忘了我呀!
　　薇姐加油，赢定了!
　　此时吕薇也是一副志得意满的表情，面对众人的奉承和巴结，没有说话，只是
　　微微点头，俨然一副大姐大模样。
　　就在所有人认为一切都没有悬念的时候，排练厅外慌慌张张跑进来一个人，冲
　　吕薇大叫:薇姐，北极星娱乐公司推出新歌了!
　　吕薇一愣，急声问道:孟晨曦出新歌啦?她不是还没有找到合适的作品吗，怎
　　么说突然间出新歌了?到底有没有搞错?
　　嘴里嚣张，对于孟晨曦，吕薇心里还是犯怵的。
　　薇姐，绝对没错，工作人员扶着门框气喘吁吁的说道:不是孟晨曦，是北极
　　星娱乐公司新签约的一个新歌手!
　　新歌手?吕薇悬着的心顿时放松下来。
　　只要不是孟晨曦，别的自己谁都不惧。
　　第三章
　　打开投屏，咱们欣赏一下孟晨曦推出的新人是什么货色。 吕薇往椅子上大刺
　　刺一坐，语气里带着浓浓的嘲讽。
　　竟然派一个新人来和自己打擂，盂辰曦看来真是黔驴技穷了。
　　投屏打开，搜索到音乐频道，MV画面出现，伴着悠扬的音乐，一个身穿白色
　　连衣裙、黑发披肩的清纯女孩出现在画面里。
　　这是录音棚里面的画面。
　　宁夏?
　　当歌名出现在屏幕上的时候，彩排大厅里的人全都一脸疑惑，这是什么歌名?
　　什么鬼名字? 吕薇一脸不屑。
　　但是紧接着当歌声响起的一刹那，所有人的脸色全变了，
　　宁静的夏天，天空中繁星点点，心里头有点思念，思念着你的脸..
　　哇这也太好听了吧!
　　彩排大厅后排有人情不自禁感慨，但旋即捂上自己的嘴，吕薇就在前面坐着，
　　自己不是找死吗?
　　的确是太好听了，其他人虽然没有说话，但脸上的表情却掩饰不住。
　　.........
　　.求鲜花....
　　就连吕薇脸上都带着浓浓的震惊，一刹那间，她原本轻松的心情顿时变得不安
　　起来，这首歌给她的压力不是一般大。
　　吕薇不是一个花瓶，她懂音乐，也懂音乐市场。
　　这首歌如果让她唱，她相信会处理得更好，但是唱出来的效果却不一定能超过
　　这个满身青春气息的女孩。
　　今天是七夕，这个长着一张初恋脸、身穿白色连衣裙的女孩只需往那一站，就
　　能把这首歌的影响和感染力放大数倍。
　　就凭这一点，身上已经沾染了风尘气息的吕薇只能甘拜下风。
　　孟晨曦这一招曲线救国太狠了!
　　.0....
　　只这一首歌，就给了吕薇相当大的压力，
　　想都不用想，这首歌经过半天的发酵后，到晚上和自己的新歌碰撞，即便抵不
　　过自己的新歌，也会大大分散自己的流量,
　　今天凌晨前200万的播放量，怕是要悬了!
　　此时在网上，这首横空出世的宁夏刚一出现便点爆了网络。
　　音乐榜论坛里，一直在处于 刷屏状态，
　　太好听了，我感觉我的耳朵都要怀孕了!
　　这个歌手叫田甜?简直就是为我量身打造的初恋对象啊!
　　楼上滚粗，这是我媳妇!
　　恋爱了恋爱了!
　　孟晨曦太可恨了，看到田甜我突然不想和我女朋友去约会了，怎么办!
　　楼上的把电影院、饭店和宾馆订好，这事我帮你解决，记得明天一定 要给好评
　　哦!
　　天哪，你别嘟嘴了行不行，我感觉我又相信爱情了!
　　楼上的，说出你的故事!
　　哈哈大型打脸现场，吕薇的脑残粉呢，你们接着牛逼呀，人家推出一个新人都
　　能秒你们!‘
　　知道你们挑衅的时候孟晨曦为什么不说话呢，那是因为压根不把你们放在眼里
　　，根本不是一个层面!
　　我晨曦女神轻易不出手，出手必杀人，吕薇小贱人，瑟瑟发抖吧!

第204章火了! (1)
　　宁夏这首歌一出，孟晨曦的粉丝们个个扬眉吐气，除了极个别零星的抵抗声外
　　，吕薇的粉丝包括那些水军也全都沉默下来，
　　主要是因为这首歌太好听了，再去黑喷水军身份就太明显了，容易起反效果。
　　孟晨曦只是推出一个新人就把华语乐坛搅得人翻马仰，之前那些一致不看 好孟
　　晨曦的乐评家们好像商量好的一般，全都销声匿迹不再说话。
　　夏天，又是七夕，而且还是暑假，许多校园情侣两地分离....
　　宁静的夏天，天空中繁星点点，心里头有点思念，思念着你的脸...这首歌简
　　直太应景了!
　　于是，这首歌直接爆炸了，点播下载量飞速刷新，
　　仅仅半个小时的时间，就已经达到了惊人的30万!
　　这个数据甚至超过了孟晨曦的水调歌头，直接把吕薇的那首十世烟火秒杀成渣!
　　耶!成功了我们成功了!此时北极星排练厅一片欢腾，许琳高兴的又蹦又跳，
　　说实话这段时间许琳的压力可真不小，为了保密，录制这首新歌的情况除了孟
　　晨曦和录音棚人员，外人一概不知。
　　即便是许琳，也只是模糊的知道孟辰曦要有新歌推出，这新歌是什么内容、市
　　场前景会怎样她全都不知道。
　　上午十一点钟，这首宁夏刚一推出，许琳刚听了一半就知道这首歌火了!
　　果不其然，仅仅只用了半个小时的时间，这首歌的下载播放量便已突破30万，
　　直接超过水调歌头同期的成绩。
　　晨曦你知道吗，我现在最想知道的是，听完这首歌的吕薇是什么样的表情?
　　孟晨曦办公室里，说这话的时候，许琳脸上写满幸灾乐祸。
　　呵呵，我哪知道啊，你可以打电话去问她呀? 孟晨曦也很开心，他预料到这
　　首歌会火，但是没想到会这么火。
　　晨曦，这首歌的词曲是谁啊?简直太牛了! 许琳一脸好奇的问道。
　　沈卓!说出沈卓名字的时候，孟晨曦脸上带着掩饰不住的骄傲自豪。
　　我去，你这是找了个什么样的神仙老公啊?这样有才的老公给我来一打好不好
　　啊? 许琳一脸的羡慕嫉妒。
　　孟晨曦斜了她一一眼:享多大的福就得遭多大的罪，这种花心老公你确定要要?
　　....算了，我hold不住! 许琳直接败退。
　　这么大的好事你不给沈卓打电话分享一下?见孟晨曦情绪低落，许琳故意转
　　移话题。
　　算了，孟晨曦苦笑道:还是不要打扰人家好事了!
　　什么好事?
　　别问了， 孟晨曦摇了摇头，从桌子上拿起手机从门口走去: 走，跟我去录音
　　棚准备下首歌，这一次我必须把吕薇打残，让他知道老娘不是好惹的!
　　许琳一怔，杀气怎么这么重?
　　乖，好好的听话哈，等姐忙完这两天好好陪你哈。看完电影、吃了个饭，孟
　　晨曦便急匆匆跟沈卓告别。
　　孟晨曦之所以这么着急，是因为她约的一个大型慈善机构的负责人正好现在在
　　中海，
　　对方对孟晨曦构建的慈善机构框架表示欣赏，愿意帮她进一步完善，正事要紧
　　所以她也就顾不上沈卓了。
　　我这是，被抛弃了?孟晨曦不让白天打扰她，楚娆又忙的不可开交，在这个
　　有情人团聚的七夕，有两个老婆的沈卓竟然成了孤家寡人。
　　想想也没地方可去，沈卓决定回铭科研究所，材料实验室的严立春又卡壳了，
　　自己得推他一把。
　　X钢项目第二环节主要是实验钢材屈服度，但是当严立春把精炼提取过的锰和
　　钒等加入实验钢材中时，发现屈服度却没有达到相对应的效果。
　　屈服度又叫屈服强度，是指金属材料在发生屈服现象时的屈服极限，即抵抗微
　　量塑性的应力，对于无明显屈服的金属材料，规定以产生0.2%残余变形的应力
　　值为屈服极限，大于此极限的外力作用，将会使零件永久失效、再也无法恢复。
　　目前毛子国、米国和扶桑国已经采用钢材屈服度达到900Mpa的钢材作为潜艇
　　和舰船外壳。
　　米国的HY100钢、HY130钢的屈服强度甚至已经达到1110Mpa,
　　但是在汉国，由于工艺和核心淬炼技术问题，屈服度最高才能达到700左右，
　　远远落后于发达.......
　　超高屈服度的特种钢对军事意义极大，无论是深蓝海军的舰船还是战斗机发动
　　机叶片都离不开它。
　　汉国钢产量世界第一，但是在质量.上连前五都挤不进去，这一直是国家相关研
　　发单位的一块心病。
　　核心技术需要经验积累，单就精加工三次淬炼这一块，至少落后发达国家十年。
　　严立春这辈子最大的心愿就是能够把钢材的屈服度赶上发达国家水平，因此在
　　看到沈卓提供的关于X钢的框架后，激动的几天没有睡好，这段时间更是以实验
　　室为家，没日没夜进行研究配比。
　　可是在进入到项目第二环节时，他发现自己好像闯进了一个迷宫，竟然迷路了。
　　原本清晰的思路变得如同一团乱麻，找不到一点头绪，
　　这一个星期屈服度实验他做了不下三十次，但是每次数值都不一样，而且全都
　　在600到800左右，这说明实验稳定性不好。
　　没办法，他只能求助沈卓。
　　沈总您可来了，我这脑袋都快爆炸了!看到沈卓，严立春像是看到了救星，
　　拉着沈卓的手激动不已。
　　锰钒配比、淬火初温末温、铁原子聚合比、最高压....
　　足足在材料实验室里忙活了两个多小时，沈卓总算是把严立春跑偏的思路给纠
　　正了过来。
　　严老头一脸的感恩戴德，
　　沈总，您这思路，简直就是天马行空，怪不得你说我脑子固化了，唉，真是老
　　了，跟不上形势了!
　　沈总，您如果早生三十年，咱们汉国绝对是世界第一强国!
　　就您这脑子，可抵百万军啊!
　　沈卓身上一震恶寒，这严老头一本正经的怕马屁，杀伤力实在太大了，即便沈
　　卓脸皮已经够厚，仍是感觉有点招架不住，只能借故逃离材料实验室。.

第205章我去，追星族? (2)
　　出了材料实验室，原本想回办公室的沈卓想了想，转头去了生物实验室。
　　林婧正在实验室忙碌，身穿白大褂、栗色长发在脑后挽成发髻、精致的脸上架
　　着一幅黑框眼镜、眼神犀利...高冷、干练。
　　隔着窗户看到沈卓，林婧脸.上漾起一抹惊喜，把手里的烧杯放回实验台，指了
　　指其中一个试管，又指了指办公室的方向，示意自己马上完事，让沈卓先去办公
　　室等。
　　沈卓点点头，转身去了林婧办公室。
　　干净、整洁、整齐!
　　不知道是不是林婧有强迫症，无论什么时候沈卓到林婧办公室，永远都是干干
　　净净整整齐齐，甚至连桌子上的便签都平平整整。
　　沈卓刚在沙发上坐下不到10分钟，一身药水味的林婧走了进来。
　　我说沈大老板，这情人节的你不出去约会跑单位来干什么呀? 林婧边脱白
　　大褂一边笑着打趣沈卓。
　　有时候连林婧自己都奇怪，一向不爱开玩笑的自己竟然能和沈卓有说有笑，他
　　想了好几次都想不明白这是为什么。
　　所以说嘛，沈卓认真的说道:越是这种重要的节日，越能体现出一一个老板是
　　否关心属下，我把约会的时间都牺牲了来看望你们，你们如果再不好好工作争取
　　早日研究出成果让我赚钱，你们的良心应该会感到很痛!
　　扑哧.....林婧被沈卓的一本正经一下子都乐了，见过不要脸的老板，还真没
　　见过你这么不要脸的，大节日来监视员工是不是偷懶就罢了，还竟然把理由说的
　　这么清新脱俗!
　　那你说说，你以前的老板是怎么个不要脸法?我对比一下，看看还有没有进步
　　的空间。
　　...林婧刚准备说话，才发现自己被沈卓带沟里去了，给了他一个风情万种
　　的白眼，然后在办公桌后坐下，您可是无事不来，来就有事，你说吧，需要我
　　做什么?
　　嘿，我在你心里就是这么苛刻的老板吗?这次还真没有事，刚才去材料实验室
　　的和老阎探讨了一下技术上的问题，完事就过来看看。
　　说正经的，我还真没想到今天能在这儿碰到你。
　　我倒是想在家呆着，林婧撇着嘴，郁闷的说道:这种日子我只要在家呆上一
　　个小时，我妈能念叨我六十分钟，我可受不了，与其听她念经，还不如来单位工
　　作，这样也能图个清静!
　　说完这句话，林婧的目光无意中落到了桌边台历上的电子钟上面，
　　当她看到电子钟上面显示的时间时，惊叫一声:哎呀坏了，怎么把这件事给忘
　　了!
　　沈卓被林婧的一惊一乍吓了一大跳: 怎么了?
　　今天下午三点北极星娱乐公司发第二首新曲，我还想第一一时间去听呢， 这都三
　　点半了!嘟囔着，林婧打开手机开始搜索，哇已经发了，Superstar? 好酷的
　　歌名!
　　紧接着，动感的音乐从从林婧的手机里面传来，
　　笑，就歌颂，一皱眉头就心痛，我没空理会我，只感受你的感受，你要往哪走
　　把我灵魂也带走，它为你着了魔，留着有什么用，你是电你是光你是唯一的神话
　　我只爱你youaremysuperstarsusars.....
　　不得不说，经过孟晨曦的培训后，这三个女孩的声线更上一一层楼，现在每个人
　　的声音辨识度极高，而且各有特色。
　　田甜的甜美空灵、李梦真的中性中带有些许沙哑、苏茜极具穿透性的高音...
　　在沈卓这个音乐大师眼里，现在三人把这首歌演绎的完美程度，丝毫不次于原
　　世界的SHE，甚至还有过之。
　　此时林婧双眼微闭，手跟着音乐轻轻敲打着桌子，看得出她很陶醉。
　　沈卓没想到，林婧竟然还是个追星族。
　　一曲唱罢，林婧睁开眼，由衷感叹: 旋律真的太好了，而且歌词也好，真不知
　　道是什么样的鬼才创作出来的词曲，歌和曲简直完美契合。
　　沈卓想说鬼才就在你面前，但最终还是忍住了，林婧现在已经够崇拜自己的了
　　，如果再加上一把火难免不会由量变引起质变,
　　现在孟晨曦和楚娆都够自己头疼的了，如果再来一个，可真就要了命了。
　　想起孟晨曦，他总感觉楚娆这两天电话里有点不对劲，不知道做贼心虛的原因
　　，沈卓总担心她是不是发现了什么。
　　嘿，你在想什么呢，是不是也超喜欢这首歌? 见沈卓发呆，林婧歪着脑袋冲
　　他问道。
　　喜欢，当然喜欢，只是我没想到，你竟然还是孟晨曦的粉丝。沈卓笑道。
　　我才不是她的粉丝，我只是单纯的喜欢她的歌而已。林婧骄傲的说道。
　　但凡是天才，都有自己的骄傲，最大的特点就是不愿意轻易承认别人比自己强
　　，哪怕是在自己陌生的领域。
　　沈卓待了一会儿，遂找了个理由向林婧告辞，眼看已经四点钟，再聊一会儿就
　　到晚饭点了，一不一起吃饭?
　　今天这个日子，如果两人一起吃饭算什么关系?
　　最要命的是，孟晨曦已经预约了自己晚上的时间，随时可能会来电话。
　　为了避免尴尬，沈卓只得找理由遁逃。
　　站在窗户边看着楼下的沈卓急匆匆离开，林婧忍不住跺了一下脚，气呼呼的说
　　道: 哼，跑这么快，我就让你这么害怕吗?
　　离开生物实验室后沈卓并没有马上走，而是转身去了研究所后面的工地。
　　现在办公大楼的图纸草图已经下来，三十八层全玻璃幕双螺旋结构极具科幻色
　　彩。
　　现在设计师们已经开始进行蓝图绘制，而建筑公司和建材公司的招标事宜已经
　　提上日程，这几天卫春城为这事忙的夜不成寐，整个人都瘦了一大圈。
　　大大们，求自订求全订，感激不尽.

第206章完胜(3)
　　而先前起盖的两栋楼已经盖了两层，工人们正在加班加点赶工。
　　这两栋楼各十二层，沈卓原本都打算盖成宿舍楼，但后来想想住不了那么多人
　　有点浪费，于是改变图纸改成了现在的一座宿舍楼一座多功能楼。
　　像狮子巡视自己领地般在工地转了一圈，看看表已经五点钟，正当他准备去停
　　车场，手机响了，孟晨曦打来的。
　　老公，你现在在哪呀?孟晨曦嗓子好像有点哑，沈卓隔着电话都能听出她很
　　疲惫。
　　我在研究所，你忙完了吗?
　　刚忙完。
　　行，我去接你，咱们先去汉唐吃饭，然后再去看电影怎么样。
　　今天是七夕，这个时间大家都忙着去干苟且事，所以路上比较堵，快六点钟的
　　时候，沈卓才赶到富国大厦。
　　车子刚在地下车库停下不久，电梯门打开，储军陪着孟晨曦走了出来。
　　沈总好。储军恭敬的跟沈卓打招呼。
　　沈卓点头:辛苦了，楚娆，你做后面猴子的车吧。
　　好的沈总。储军转头朝后面的路虎走去。
　　望着几天没见的沈卓，一抹幽怨从孟晨曦眸子里掠过，但很快就平静下来。
　　老公。终究是思念抵过了委屈，孟晨曦走上前，紧紧搂住沈卓。
　　地下车库光线太暗，沈卓并没有发现孟晨曦脸上的异常，揉了揉她的头发，柔
　　声说道:辛苦了。
　　还好，总算是没有让人看笑话，孟晨曦抬起头时，脸上满是笑容: 老公，今
　　天太开心了，我要去吃好吃的，要好好玩。
　　没问题，今天随你怎么疯。沈卓一脸宠溺的说道。
　　你说的哈，不许反悔欠。，孟晨曦抱着沈卓的胳膊笑道。
　　不反悔。
　　两人先去汉唐餐厅吃了顿米其林三星大餐，随后，沈卓又按照孟晨曦的要求一
　　起去看电影。
　　就在沈卓和孟展曦两人开车去电影院的时候，本来就沸腾的网络直接爆炸。
　　从中午到下午，北极星娱乐公司连发了两首含金量极高的新歌，
　　到晚八点为止，田甜的新歌宁夏已经达到恐怖的300万下载播放量，而黑天使
　　组合这首动感十足的Superstar成绩同样不俗，下载播放量达到200万。
　　这两首歌如同两枚重磅炸弹，把汉金娱乐公司和吕薇彻底炸懵了，他们至今都
　　不明白，这两首金曲是孟晨曦从哪弄来的。
　　更有人推测，这两首歌孟晨曦早就有了，只不过这两首歌不适合她唱，所以一
　　直被她捂在口袋里没拿出来，
　　现在孟晨曦和汉金娱乐决裂，这两首歌成了她的杀手锏，不用自己出面，仅用
　　几个新人便把汉金娱乐炸得支离破碎。
　　此时所有人都认为，宁夏和Superstar便已经是孟晨曦的全部家底，北极星娱
　　乐公司的底牌已经出尽。
　　吕薇如果有旷世经典，未尝不能翻盘。
　　吕薇的新歌准备在晚.上八点推出，现在吕薇早已经没有先前的信心，乐坛一姐
　　是不敢想了，能势均力敌打个平手就阿弥陀佛了。
　　就在所有关心这件事的人期待八点钟吕薇新歌的时候，又一枚核弹毫无征兆的
　　在华语乐坛炸响，
　　只是因为在人群中多看了你一眼，再也没有忘记你容颜，梦想着偶尔有一一天再
　　相见，从此我开始孤单思.....
　　孟晨曦空灵飘渺的声音再次惊艳了所有人，
　　传奇一出，一个传奇瞬间诞生，这首歌播出的前十五分钟，播放下载量便达到
　　恐怖的五十万。
　　此时所有关注这件事的人终于明白，乐坛一姐依旧是乐坛一姐，实力无人可撼
　　，而制造浩大声势准备羞辱孟晨曦的汉金娱乐和吕薇则成了众人口中最大的笑话。
　　八点钟，没等来吕薇的新歌，反而等来了汉金娱乐官网发出的一条通告，
　　由于技术原因，原本定于晚八点发布的新歌取消发布，至于发布时间另行通知。
　　对于汉金娱乐的通告，所有人都心领神会，这是汉金娱乐认怂了。
　　不过话说回来，不认怂又能如何，硬杠的话肯定脸被打的啪啪响，如果金曲榜
　　上前四首歌都来自北极星娱乐公司，汉金娱乐只得了一个第五名，那可真是丢人
　　丢到姥姥家去了。
　　认怂，至少还保留了一丝颜面，不至于被人用脚底子在脸上踩。
　　出于对这首歌的信任，孟晨曦已经能猜到结局，所以没有留在公司等结果，而
　　是和沈卓过起了二人世界。
　　两人一路压马路，牵着手溜溜达达，路灯暗再加上孟晨曦带着口罩帽子，一路
　　上倒也没人能认得出来孟天后。
　　按照孟晨曦所说，这种在马路上闲逛的事情她已经很多年没有体会过了。
　　四十分钟后，他们走到了亿达广场，这里面就有一家电影院。
　　I逛累了，走吧老公，就这了。孟晨曦拉着沈卓朝广场内走去，身后，四五
　　个精干男子在储军的带领下四散开来，远远的护卫着沈卓两人。
　　有时候事情巧的跟事先安排好的似的，沈卓怎么也没想到，同一家电
　　影院，而且是同一个厅同一部片子。
　　同一天一部片子看两遍，只不过陪的人不同，沈卓心里可以说是五味杂陈。
　　这是一部喜剧片，上午曾经笑过的笑点还得跟着重新再笑一遍，而且还不能让
　　孟晨曦看出自己看过这部片子，对沈卓来说真的是挺痛苦的一件事，
　　沈卓想想真的挺佩服那种有许多女人而且不露馅的人，简直就是大侠风范。
　　从电影院出来已经是晚上九点半，小别胜新婚，两人直接坐车回家。
　　十点钟到家，进入二人世界后两人就再也没有分开过，客厅、浴室直到卧室. ..
　　凌晨两点睡觉，第二天早上沈卓一觉睡到九点钟才醒来，昨天晚上孟晨曦彻底
　　把电放光，到现在还在沉睡中。龙.

第207章财源滚滚而来(4)
　　帮孟晨曦盖好毯子，沈卓撑着胳膊正准备坐起来，右侧肩膀突然传来一阵巨痛
　　，转头一看，两排牙痕清晰可见，在牙痕周围，肿起一片。
　　沈卓也不知道因为啥，昨晚正在兴头上的时候孟晨曦突然咬自己肩膀，而且下
　　嘴这么重，肉差点被撕下一块。
　　沈卓洗漱完毕，正坐在一楼客厅里查看薛宇发来的关于噬藻菌授权方面的邮件
　　，随着哒哒哒脚步声在楼梯上响起，身穿藏青色真丝睡衣、一脸傭懒表情的孟晨
　　曦走了下来。
　　怎么不多睡会儿?沈卓笑着问道。
　　睡不着了，孟晨曦揉着眼睛说道:最近每天都这个时间点睡，已经形成生物
　　钟了，到时间就醒，想睡都睡不着。
　　在沈卓身边坐下，脑袋靠在沈卓的肩膀上，孟晨曦睡眼惺忪:好困，这种困但
　　睡不着的感觉太难受了。
　　沈卓揉了揉孟晨曦的脑袋，轻声说道:应该是最近压力太大了，现在公司已经
　　走入正轨，而且和汉金娱乐的纠纷也告一段落，好好休息一段时间吧。
　　孟晨曦苦笑道:我倒是想昏天暗地睡他个三天三夜，但是时间不允许啊。
　　公司昨天刚接了一个代言，是以前的一个老客户，也是一一个国际品牌，这单生
　　意是公司成立后的第一个代言，对以后公司打开局面有很大的好处，所以一定要
　　认真对待，所以，
　　孟晨曦翻身一把搂住沈卓的脖子，撇着小嘴:老公，我过两天就得去燕都几天
　　了，想想又要离开你，真有点舍不得。
　　那好办，我跟你一起去。 沈卓爽快的说道。
　　啊，老公，真的吗? 孟晨曦一脸惊喜，紧紧抓住沈卓的胳膊。
　　当然是真的，我骟你干嘛，恰好燕都有点事要处理。
　　哇，太好了，么么....激动之下，孟晨曦彻底抛弃了女神的矜持。
　　沈卓的确没有骗孟晨曦，燕都多了一个两千平米的四合院，他得去看看，毕竟
　　是自己的产业，总不能放任长草呀。
　　从西南省回来后，沈卓曾经在网上查过自己这种产业的位置，结果吓了一大跳
　　，和封建社会皇宫仅一墙之隔，而且离中枢极近。
　　周围全是座标，不是这文物就是那文物，自己这个两千平的院子，就凭这个地
　　理位置，绝对是有价无市，这个地方的象征意义太强了，即使出价百亿都不一定
　　能买到。
　　沈卓答应和自己同去燕都，这让孟辰曦感到很开心，再加上昨天晚上的释压，
　　心里的委屈虽然仍在，但却比先前冲淡了许多。
　　愤怒、委屈、伤心过后，孟晨曦冷静下来也认真的想过是不是离开沈卓这件事
　　，但是她发现自己的心就像是粘在了沈卓身上一般，撕都撕不下来，根本离不开。
　　孟晨曦不是那种歇斯底里走极端的人，既然离不开，那就得想别的办法，
　　摊牌让沈卓选谁留谁，这肯定是弱智之举，逼着沈卓选择让沈卓陷入两难只会
　　让他厌烦自己，这样下去，到最后出局的极有可能会是自己。
　　所以，孟展曦决定先保持沉默装作不知道，而且没有把七夕全天霸占下来，故
　　意把白天留给了楚娆，
　　这虽然是无奈之举，但也算是给沈卓留了余地。
　　但是孟晨曦也有自己的底线，那就是沈卓晚上的时间必须归属自己，
　　若是沈卓连这点都不能满足，她会毫不犹豫的和沈卓做出切割来维护自己最后
　　的尊严。
　　好在一起都好，昨晚在一起的时候，孟晨曦能清楚的感觉到沈卓是真心
　　喜欢自己，于是她决定暂时把这种平衡保持下去，至少自己不能做率先打破平衡
　　的那个人。
　　想通了也就放松了，但即便如此，孟辰曦昨晚仍是用尽全力咬了沈卓一口，把
　　心里最后一丝愤懑彻底释放了出去。
　　孟晨曦和沈卓正说着公司的事，许琳给孟晨曦发来了一封邮件，是关于昨天发
　　布的三首新歌的数据。
　　到昨天晚上零点，三首歌创造了一个奇迹，下载播放量全都突破了千万。
　　要知道水调歌头当初同样是晚上发布，四个小时的时间才下载播放量才四百万
　　，而传奇却突破了千万大关。
　　虽然传奇借了宁夏和Superstar的势头，但这势头未免也太猛了。
　　这三首金曲一出，新成立的北极星娱乐公司彻底奠基了华语乐坛顶级音乐公司
　　的地位，而田甜和黑天使组合也一一炮打响，一夜之间红遍汉国。
　　跟在名气后面的就是利益，许琳发给孟晨曦的邮件中除了三首歌的数据外，还
　　有十几份连夜找来的代言意向，当然，全都是国际品牌。
　　这些商家在经过这段时间的观望确定孟辰曦成功浴火重生后，争先恐后的找了
　　上来请求继续合作。小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
飞卢小说内部群②929082961
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了

　　资本都是逐利的，哪有什么人情可言，你旺它进，你衰它退，孟晨曦非常明白
　　这一点，因此对这些公司这段时间来和自己保持距离的做法并没有什么成见。
　　在沈卓的参谋下，孟晨曦认真选定了几家顶尖品牌公司，把其他的全都推掉。
　　之所以没有全部接下来孟晨曦有自己的理由，一是时间上有冲突，二是因为代
　　言圈里的精品原理。
　　所谓精品原理，就是一线大咖基本上只代言顶级品牌，这并不是说大咖们架子
　　大，这其中是有说头的，
　　你一边代言五千万的顶级品牌，另一边又代言二百万的小品牌，这让顶级品牌
　　觉得自己无形中降了档次，以后肯定不会再和你合作。
　　所以，对于代言，一线明星们都是宁缺勿滥。
　　到最后，孟晨曦决定先和其中五家品牌合作，至于各个产品发布会时间，自然
　　会由公司相关部门去谈，这点不用孟晨曦操心。
　　由于多了几家代言，孟晨曦的行程将会被重新调整，有一点可以肯定，燕都肯
　　定不能做为首发地了。.

第208章你说，他会来吗? (1)
　　最终，沈卓答应孟晨曦，暂时各忙各的，等孟展曦去燕都的时候自己再陪她去。
　　还有一个星期就要开学了，虽然知道自己毕业后也不可能去医院做班当医生，
　　但沈卓还是决定把学业完成，
　　一个完整的大学生活是人生中一份难得的经历，沈卓不想给自己留下遗憾。
　　更重要的是，不上学干什么?自己产业不少，好像哪个地方都不需要自己盯着
　　，总不能天天游手好闲~吧。
　　想到自己这些份产业，沈卓心里产生了一个念头，能不能把这些产业整合起来
　　集中管理，比如，打造成一个什么集团?
　　但是在仔细梳理了一番利弊后，沈卓还是决定维持目前的局面不变，不折腾了。
　　自己这些产业涉及餐饮、高科技研发、地产和影视，哪个和哪个都不搭边，怎
　　么整合，整合后怎么管理?
　　所以，还是继续放羊吧。
　　照目前来看，无论是唐国林、卫春城、孟晨曦还是赵贤良，以及汉唐餐厅的负
　　责人，都是合格的管理人才，自己掌控住大方向就行，继续无为而治挺好的，这
　　样大家都不累。
　　孟晨曦、楚娆以及林婧都开启了忙碌模式，只有自己比较清闲，正当沈卓琢磨
　　着干点什么打发时间的时候，高猛发来了信息，
　　今天高猛过生日，问沈卓有没有时间，想约沈卓晚上吃饭，一起聚聚，
　　没有别人，就他女朋友吴蓉蓉，还有同班同学柳一一，沈卓都认识。
　　这一个多月的暑假，高猛和沈卓联系过两三次，但都是平常的问候，两人一次
　　面也没有见过。
　　高猛虽然平时大大咧咧，但不代表他智商低，否则也考不上中海医科大学这种
　　名校。
　　他清楚沈卓的底细，百亿身价的室友，这种人的时间都是以秒计算的，他自然
　　不会不识趣到贸然去打扰的地步。
　　但是高猛也明白，沈卓对自己或是对自己家都是一个天大的资源，如果有一天
　　能借到沈卓的东风，高家的事业绝对能更上一层楼，扶摇直上也说不定。
　　关系需要维护，高猛现在搞不准沈卓下学期还上不上学，如果沈卓中断学业，
　　也就等于和自己中断了联系，
　　思来想去，高猛才决定借着自己过生日的借口试着约一下沈卓。
　　财富决定圈子，两人现在身份悬殊太大，高猛也不确定沈卓会不会来，也真是
　　因为如此，他才没有打电话，免得沈卓来不了双方都尴尬。
　　高猛家是做建材的，家里有个几千万资产，在中海建材行业也算是小有名气。
　　高猛考上大学后，他父亲在离中海医科大学不远的一个小区给他买了一套一居
　　室，这个暑假他基本上都住在这里，当然，还有他女朋友吴蓉蓉。
　　发完这个信息后，高猛开始坐立不安起来，在客厅里来回转悠，他不知道沈卓
　　会不会来。
　　我说你别晃悠了好不好?我头都晕了。 靠在沙发上看书的吴蓉蓉冲高猛说道。
　　蓉蓉，你说，沈卓会不会来?高猛望着吴蓉蓉，一脸的忐忑。
　　我觉得应该来，吴蓉蓉放下书，从沙发上坐起来，虽然和沈卓接触不多，但
　　感觉他应该是一个重情义的人，远的不说，你们室友赵晓军父亲生病，跟他借钱
　　二话不说就借了十万，以赵晓军的条件，沈卓应该清楚他还这十万块钱应该很困
　　难，但他还是借了。
　　所以，你就把心放在肚里吧，如果沈卓有时间，他肯定回来，他如果不来，那
　　就肯定是有重要的事，你就别纠结了。
　　吴蓉蓉这么一解释，高猛不安的情绪顿时放松下来，他觉得吴蓉蓉说的有道理。
　　正在这时，高猛握在手里的手机响了，是沈卓回的信息: OK， 时间，地点!
　　哇，沈卓同意了，够意思! 高猛开心的大叫。
　　是吧，我就觉得他肯定回来。吴蓉蓉笑着说道。
　　........
　　.求鲜花....
　　自己男朋友有这么一个百亿富豪朋友，吴蓉蓉也是感觉与之荣焉。
　　给高猛回完信息，沈卓接到铭科研究所总经理卫春城的电话，铭科大厦的蓝图
　　出来了，卫春城请沈卓过去看看。
　　挂完电话，让候志开车带自己铭科研究所。
　　蓝图最终定型研讨会在办公楼三楼会议室举行。
　　参会方有负责这次蓝图设计的设计院、甲方、工程乙方也就是总包方，另外还
　　有监理方。
　　这次会议以设计院主讲，甲方提出修改意见，乙方提出建筑疑问，然后由设计
　　院最终形成定型蓝图。
　　沈卓不懂建筑，卫春城也不懂，但他们请的是中海建筑界颇有名气的总工程师
　　以及他的团队，人是唐国林介绍的，沈卓倒也信得过。
　　会议整整进行了两个小时三方意见才总算达成一致，等设计院的人走后，卫春
　　城又给沈卓详细介绍了这次请来的总工周为民以及他的团队。
　　周为民五十多岁，地中海发型，挺着个大啤酒肚，肿眼泡，一幅贪腐形象。
　　但是人不可貌相，周为民是实打实的建筑人才，中海市市政厅大楼以及孟晨曦
　　举办演唱会的中海体育馆就是他带人一手建成的，在业界名气很大。
　　对于铭科研究所的老板竟然如此年轻确实让周为民吃了一惊，但他明白自己的
　　身份，就是拿钱办事。
　　和沈卓热情的握手打招呼，然后又把自己手下分管水电土建的工程师介绍给沈
　　卓。
　　沈卓一一握手，笑着说一切拜托。
　　一番客套后，沈卓让卫春城代表自己安排周为民等人午宴，而他则去了林婧办
　　公室。
　　林须在得车场看到了沈率的车，问他中午有没有时间，邀请他一起吃饭说有事
　　想请他帮忙。
　　林婧有事求自己?会是什么事?
　　大们，新的一章上传了，如果方便的话给个自订全订，小作者感激不尽，万
　　分感谢您的支持。

第209章剧情走向有点怪(2)
　　刚出生物实验楼三楼电梯，沈卓正好看到林婧走过来，没有穿白大褂，一身黑
　　色真丝束腰连衣裙，把林婧的身材衬托的婀娜多姿，白皙的皮肤更是欺霜赛雪、
　　白的反光。
　　看到沈卓，林婧脸上荡起一抹惊喜:呀，你来的可真是时候，我正打算给你打
　　电话呢。
　　呵呵，林主任召唤，我还不得抓紧赶过来，怎么着，中午吃啥，我让老卫安排
　　食堂准备一下。
　　不用麻烦卫总，你跟我来。说着，林婧带沈卓朝自己办公室走去。
　　打开门，一股子香味传来，茶几上，放了两个没有打开包装的大食盒，诱人的
　　香味正是从食盒中传来的。
　　你点外卖? 沈卓笑道，他有点意外，以林婧这种有强迫症加洁癖的
　　人来说，外卖这种垃圾食品应该跟她绝缘才对。
　　见沈卓这么惊讶，林婧笑道:对呀，沈总，中午请你吃外卖，不介意吧?
　　沈卓在发达之前经常吃外卖，当然不会有抵触，用力嗅了嗅，问道:当然不介
　　意，闻着就香，什么呀?
　　烤鸭，林婧笑着说道: 我从金鸭坊点了一只烤鸭，:不知道味道怎么样，咱
　　们一起来尝尝，对了，你先去洗手吧，马上就好。
　　说着，林婧开始打开外卖包装。
　　等沈卓洗完手过来，林婧已经在茶几上摆好几盘切好的鸭肉，烤得金黄的鸭肉
　　被切成一片片薄片，伴着香味让人垂涎欲滴。
　　随后，林婧摆上鸭饼、蘸料，还有另外两个小菜，最后，还有两瓶苏打水，
　　整理完，林婧拍了拍手，在沈卓对面坐下来，好了，开动吧，照顾不周，请多
　　包涵。
　　昨天晚上沈卓是在孟晨曦家住的，运动量太大，早上本来就没吃多少东西，上
　　午又和一帮中老年人开了半天会，沈卓早已饥肠辘辘，所以也没有客气，直接拿
　　起一张鸭饼加些鸭肉黄瓜条青椒丝卷在一起塞进了嘴里。
　　嗯味道不错! 沈卓一边嚼一边含糊不清的说道。
　　虽然鸭肉已不像刚出炉时那么温热，但口感还是确实不错，
　　酥软的鸭饼卷着酥香的鸭肉，再加上混着酱汁的黄瓜条和尖椒丝，一口咬下去
　　满嘴生香。
　　一个卷饼三口两口嚼完，沈卓顺手又拿起一张。
　　我说你慢点，有那么好吃吗?见沈卓狼吞虎咽，一旁的林婧笑着劝道。
　　好吃，也可能是饿了，我觉得这是我吃过最好吃的烤鸭了!说完，沈卓再次
　　把卷好的压饼塞进嘴里。
　　一连吃了四张鸭饼，沈卓的胃总算是得到了部分满足，其中还有一张林婧帮他
　　卷的。
　　用纸巾擦了擦嘴角的酱汁，沈卓从林婧笑道:太不好意思了，太饿了，别见笑
　　哈!
　　哟，我怎么没看出来你有丝毫不好意思的感觉呀。林婧笑着打趣道。
　　我这人腼腆，有些情绪只能放在心里，别人看不出来的。沈卓一本正经的说
　　道。
　　那我还真没看出来。
　　开了两句玩笑，沈卓切入正题: 现在你说有事要找我，什么事啊?
　　帮我一个忙，明天晚上扮一下我男朋友! 林婧认真的说道。
　　也许是很少张嘴求人的缘故，再加上又是这么难为情的事，说完，林婧的脸竞
　　然红了。
　　听林婧说求自己扮她男朋友，沈卓有点懵，他没想到这么狗血的剧情竟然发生
　　在自己身上，
　　这不应该是那些狗血言情小说中才有的片段吗?高帅富假扮漂亮女生男朋友打
　　脸富二代，
　　最后漂亮女生为报恩和高帅富不知廉耻的滚在了一起。
　　很为难吗?如果不方便就算了，我也只是随口说说。见沈卓没有吱声，林婧
　　眼中掠过一抹失望，笑着为自己解围。
　　没有没有，见林婧误会了，沈卓笑着摆手解释:我只是有点意外而已，是不
　　是你妈又给你安排你不愿意见的相亲对象了?
　　林婧母亲最近一直在给林婧介绍对象，上次甚至 都带着人堵到公司门口来了，
　　林婧利用沈卓才解了围.......
　　不是，这次不是我妈，说起这事我还得好好谢谢你呢，林婧捂着嘴笑道:你
　　可能不知道，自从上次见了你我妈可是消停多了，再也没有给我介绍过一个对象
　　，前天还念叨着让我带你回家吃饭呢，最近可真是清静不少呢!
　　嘿，那我再抽时间去拜访一下阿姨，听说她做饭很好吃啊! 沈卓笑道。
　　我说你可不能去呀，都是开玩笑的，你要自己去我妈可真当真啊，如果真那样
　　你可就真把我扔火坑里去了!听沈卓说要去自己家，林婧马上就紧张了起来。
　　不对应付你妈，哪你要我扮你男朋友干什么?沈卓有点不解了，难道自己想
　　错了?不是打脸富二代?
　　是这样，林婧咬了咬牙，说出请沈卓帮忙的理由:明天晚上几个关系不错的
　　高中同学聚会，说好不许一个人去，我...
　　你准备让我当你的挡箭牌? 沈卓笑着问道。
　　就算是帮我一个忙好不好，我又不认识别人。林婧一脸乞求的说道。
　　....沈卓为难了。
　　自己都有对象了再去扮演别人男朋友，还能再渣点吗?
　　看着林婧一幅楚楚可怜的样子，沈卓又有点于心不忍，最终想出了一个折中的
　　办法:老林，你看这样行不行，也别男朋友了，你也给自己留个退路，我就以
　　你朋友的身份去，至于怎么理解让她们自己琢磨去。
　　见沈卓竟然想出了这么一个主意，林婧有点哭笑不得:怎么，扮我男朋友就这
　　么丢面子吗?瞧把你委屈的。
　　大大们中午好，新的一章出炉了，恳请大家如果方便的话给个自动订阅或全订
　　什么的，您的支持小作者感激不尽，谢谢，衷心感谢。.

第210章你是不是整容了? (3)
　　不是你想的这样，老林你听我给你说道说道，沈卓开始一本正经的白话:我
　　其实这是为你好，即便你就说我是你普通朋友，你那些同学肯定也认为我是你男
　　朋友，不然你不能带我去。
　　另外，你这些同学以后肯定还要保持联系对吧?
　　虽然不知道沈卓这么问是什么意思，但林婧还是老实的点了点头:没错。
　　对呀，如果你以后交男朋友了，肯定也会带他见她们对吧，经她们的嘴一传，
　　到时候你就成了有前科的人，就是有前男友了，而且你解释都没法解释。‘
　　但是如果你说我是你朋友，起到的效果一样，但却给你留了退路，以后也有理
　　由给你男朋友解释，我说的有道理吧?
　　不是，林婧平静的望着沈卓:我为什么要解释?
　　...沈卓语塞，好吧，算自己多嘴了，林婧是一个特有主见的人，她奉行的
　　是你爱信不信，为自己辩解的事估计不会发生在她身上。
　　最终，林婧还是答应了沈卓的办法，让沈卓以自己朋友的身份陪自己出席同学
　　聚会。
　　下午四点钟，孟晨曦和许琳紧急飞去了羊城，
　　原因是一个世界级珠宝品牌巡回展准备明天在羊城展出，但是已经订好的棒棒
　　国代言人于今天中午突然被抓，原因是亵渎未成年少女，
　　对于这种有污点的艺人，大品牌自然不能再用他做代言，于是在紧急商议后，
　　遂把目光投向孟晨曦。
　　双方经过协商，由孟晨曦作为该品牌亚洲总代言人，马上赴羊城参加该品牌举
　　办的巡回展。
　　这个品牌名叫纪梦凡，是世界上数一数二的珠宝品牌，它们制作的顶级珠宝几
　　乎很少在世面上流通，一般只供世界各国王室和权贵。
　　孟晨曦能够作为该品牌在亚洲的代言人，先不说天价代言费，光是这种级别品
　　牌的认可就让她受益无穷，无论是对孟晨曦本人事业还是北极星娱乐公司的发展
　　都有着不可估量的好处。
　　所以，孟晨曦只来得及和沈卓打声招呼，连见上一面的时间都没有便去了机场。
　　晚上七点钟，沈卓按照高猛所发的地址到达七彩海鲜城，这个饭店以经营鲜活
　　海鲜闻名，据说许多海鲜都是空运过来的，价格虽然贵，但口感的确好，因此生
　　意很是火爆。
　　和以往出行一样，路虎车后面跟着一辆奔驰商务，给沈卓开车的是候志，商务
　　车里坐的是五个保镖。
　　杜源一共给沈卓弄了五辆奔驰商务五辆切诺基，再加上先前的丰田霸道，除了
　　兰博基尼和路虎，沈卓身边等于一共有十一辆公务车可用。
　　平时除了自己、孟晨曦和楚娆身边各有一辆外，其他八辆分别在铭科研究所、
　　富国大厦、影视基地和嘉铭城待命。
　　沈卓刚从车上下来，早已等候在酒店门前的高猛吴蓉蓉三人急忙迎上来。
　　老沈，欢迎欢迎。沈卓的到来让高猛非常开心，想上前给沈卓一个拥抱，胳
　　膊刚要抬起又放下来，换成和沈卓握手。
　　没有握高猛伸过来的手，沈卓伸出拳头朝着高猛肩窝就是一拳，怎么着老高，
　　这一个暑假去上礼仪培训课了吗?怎么还会握手了?
　　面对沈卓的嘲讽，高猛非但不生气，心里反而非常开心，这才是他熟悉的那个
　　沈卓。
　　你们好。沈卓又和吴蓉蓉柳一一两人笑着打招呼。
　　沈卓你好。两个女生在面对沈卓时竞然有些拘谨。
　　柳一一，你是不是去整容了? 沈卓认真的问道。
　　沈卓你胡说，我才没有呢! 柳一一气得直跺脚。
　　那你怎么突然有酒窝了?你记得你原来没有啊，不是后来整的吗?
　　什么呀，我原来就有酒窝好不好....刚辩解完，柳一一突然看到沈卓和高猛
　　正一脸笑意的看着自己，这才知道上了沈卓的当，脸腾地红了，瞪着沈卓:沈
　　卓，你个大坏蛋，故意的是吧?
　　哈哈哈，柳一一你太可爱了...沈卓和高猛哈哈大笑。
　　不得不说沈卓这招果然好使，经他这一开玩笑，气氛立刻活跃了起来。
　　高猛订的包厢在海鲜城三楼，需要坐电梯上去，
　　四人在电梯间刚等了一会儿，电梯门开了，一个四十岁左右、留着地中海发型
　　的中年男子从电梯里走了出来。
　　中年男子看到高猛，不由怔了一下，这时高猛也认出了中年男子，连忙上前打
　　招呼:李总好。
　　中年男子点点头，脸上带着傲慢:哦，高猛是你呀，带朋友来吃饭?
　　对，几个同学一起聚聚，李总您在哪个房，一会儿我去敬杯酒。
　　我在308，正好，今晚我宴请总包方的材料经理赵总，一会儿你来敬杯酒，表
　　示一下。
　　高猛一听，眉头不由皱了一下，随即笑道:好的李总，我一会儿就过去。
　　等中年男子离开，高猛脸一下子变得阴沉起来，低声骂道:狗东西!
　　沈卓看了高猛一眼，没有问，百亿财富拓宽了视野提升了格局，也最大程度降
　　底了他的好奇心。
　　出了电梯，在服务员的带领下，沈卓四人进了312包房。
　　包房面积约有四十平米左右，装饰得很是雅致，除了餐厅外，还包括一一个小型
　　休息间和一个洗手间。
　　作为东道主，高猛在谦让了一圈后，拿起菜单点菜，点完菜，几人便聊起暑假
　　的经历来。
　　柳一一的姑父是市二院的院长，整个暑假她都在市二院跟着几个科室主任实习
　　，可以说是收获颇丰。
　　至于高猛和吴蓉蓉也没闲着，一直在帮着家里打理生意，
　　吴蓉蓉的母亲是资深注册会计师，自小耳染目睹，吴蓉蓉对财会方面可以说已
　　经达到精通水平，她仅用了半个月的时候，用专门的财会软件便把高家的账目梳
　　理得明明白白，吴蓉蓉因此深得高猛父母喜爱。
　　沈卓，这一个月又赚了多少亿，说说看，日子过的太平淡， 我想受受刺激!
　　众人说罢自己的经历，高猛冲沈卓笑道。
　　求全订求自订，

第211章竟然还有这种事(4)
　　咱不聊这个，沈卓笑着摆了摆手，咱们是来给你过生日的，不是炫富的，刚
　　才电梯上听你说你这家谈了个大项目，说说看，什么情况?
　　听沈卓提起这件事，高猛一下子激动起来， 是这么回事，铭科研究所不知道你
　　们听说过没有。柳一一摇头，表示不知道。
　　沈卓一怔，难道高猛所说的项目和铭科研究所有关系?
　　见沈卓和柳一一没有吱声，高猛兴奋的说道: 你们总应该看过新闻吧，前段时
　　间玉龙湖血藻泛滥的事你们应该知道吧，那个叫噬藻菌的生物制剂就是铭科研究
　　所研究出来的。
　　我听说过我听说过。高猛刚一说，柳一一马上大声叫道:我知道这个研究所
　　了，对，是叫铭科，前段时间还一直上新闻呢。说到这，柳一一一脸惊讶的问
　　道: 我说高猛，你们家可以呀，竟然和研究所搞起合作了，怎么，你们也要转
　　型做高科技呀?
　　我家倒是想转型，可得能转得了才行啊，高猛笑道:我所说的意思是，这个
　　铭科研究所即将要盖一栋三十多层的大楼，现在我家正在参与材料供应方面的竞
　　标，就是沙子水泥和砂浆什么。
　　哇，三十多层楼，这个项目如果拿下来一定不少赚吧? 柳一一好奇的问道。
　　赚钱肯定赚钱，但要说血赚肯定算不上，
　　第一方面，现在建筑行业的利润特别薄，一般都是靠走量;第二方面，我爸那
　　人是退伍军人，不愿意在原料上弄虚作假、以次充好，成本上去了;所以利润会
　　更少。
　　就那才那个人，就咱们在电梯口碰到那个，高猛恨恨的说道:他叫李辉，他
　　托关系把铭科研究所这栋大楼的好几种建筑材料给接下来了，然后找几家材料商
　　竞争，谁的合适用谁，为了能拿到这个项目，我家光给他送礼都至少有十万了，
　　但到现在还是没表态，这人太贪得无厌了久。
　　不是，心思单纯的柳一一哪里知道商场的黑暗，冲高猛疑惑的问道:你家的
　　材料质量好，而且价格又合适，他应该用你家的才对呀，为什么还要考虑?‘
　　一一，这你就不懂了，吴蓉蓉笑着说道:这种人利益至上，质量好坏这都是
　　次要的，主要的是谁给他的好处多。
　　啊? 柳一一嘴巴张得老大:要这么说，这楼质量能好得了吗?
　　塌肯定是塌不了，其他的不好说。高猛苦笑道。
　　几人边吃边聊，没有人发现，沈卓的脸色已经微微变了，变得有些阴沉，眼瞳
　　里有怒火在燃烧。
　　沈卓不懂建筑，因此也没有考虑那么多，若不是今天来给高猛过生日，他压根
　　不会知道有人在剥削自己，如果没有发现这件事，这栋大厦鬼才知道让他们盖成
　　什么样子，万一因为质量出什么事故....沈卓不敢想后果会是什么样。
　　沈卓决定，等明天一早就得到铭科研究所，召开甲乙监理三方会议，一定要从
　　源头上把控好建筑材料质量关，另外监理公司绝对不能只用一家，这样的话容易
　　被腐蚀收买，必须多找两家进驻，互相监视制约。
　　两杯酒下肚，高猛站起来，一脸歉意的对沈卓说道:老沈，哥们给你告个罪，
　　失陪一下，我过去敬杯酒，现在我是人在屋檐下，既然碰上了，就得低头，这个
　　姓李的不是什么好鸟，如果不把他侍候好，铭科研究所这个项目可真没我家什么
　　事了。
　　沈卓摆摆手，笑道:忙你的去吧，都没有外人，这边不用你管。
　　行，那我一会儿就回来，咱哥俩接着喝。
　　沈卓点点头:没问题。
　　高猛，你少喝点，意思一下得了，沈卓还在这呢。吴蓉蓉叮嘱道。
　　我知道，高猛苦笑道:我哪是去喝呀，敬完酒我得给这位大爷把单给买了，
　　刚才在电梯口你没听说呀，让我表示一下。
　　说完，高猛冲沈卓摆了摆手，转身拉门出去。
　　来，两位美女，沈卓举着杯笑着对柳一一和吴蓉蓉说道:咱们三个喝一口，
　　我祝你们青春常驻，美丽永存。
　　来，沈卓，敬你财源滚滚。
　　还有还有，万事如意。
　　两个女生一起举杯和沈卓碰杯。
　　放下杯子，小脸喝得红扑扑的柳一一冲沈卓激动的问道: I沈卓， 晨曦姐的新
　　歌你听了吗，就是那首传奇，真的太好听了，我每天睡觉得都得循环听好几遍!
　　一提孟晨曦，吴蓉蓉也跟着兴奋起来: 还有还有，还有水调歌头，还有田甜唱
　　的宁夏、黑天使的Superstar,北极星公司真的太牛了，竟然能一下子推出这么
　　多金曲，太开心了!‘
　　其实我最开心的除了这些新歌外，就是晨曦姐成功卫冕乐坛姐的地位，真的
　　太喜欢晨曦姐了，超爱!
　　我也是，讨厌死那个吕薇了，无论是颜值还是才艺还是气质，都被晨曦姐碾压
　　，真不知道她哪来的勇气要和晨曦姐竞争。
　　哈哈，想到最后吓得连新歌都不敢发了，我就特别解气，真是个贱人!
　　还有那个宋雪卿，竟然敢在微博上撕晨曦姐，贱人!
　　对呀，太不自量力了，把自己混得连戏都没得拍了，被中海影视基地封杀，我
　　只想送她两个字:活该!，
　　说起这事我还纳闷呢，一一，你说晨曦姐能量怎么这么大，竟然能动用中海影
　　视基地这种巨无霸，太不可思议了。
　　是啊，听说北极星娱乐公司老板背景极深，网上传是他出的手。
　　我也听说了，还说这个老板是个六七十岁的糟老头子，晨曦姐就是被他包养了
　　，想想就生气!
　　没错，为老不尊，这种人活不了多长时间，早晚会遭报应的!
　　.申
　　俗话说三个女人一台戏，哪用三个人，光是柳一一和吴蓉蓉两个人就搞定了。.

第212章突发变故(1)
　　面对柳一一和吴蓉蓉两人的毒舌，沈卓听的后背全是冷汗，不由在心里暗骂，
　　这是哪个缺德玩意干的事，自己明明才二十出头，竟然被说成了一个行将就木、
　　为老不尊的糟老头了。
　　但是他却不敢辩解，只能坐在那陪着笑脸默默的听，甚至还得不时点头表示附
　　和一下，憋屈至极。
　　正当312包房里以孟晨曦为中心的话题正聊得激烈之际，隔着不远的308包房里
　　高猛正陪着笑敬酒。
　　包房里除了高猛外，还有两个中年男子，其中一个是在楼下碰到的李辉，另一
　　个一脸肥肉的叫赵斌，铭科研究所总包方材料经理，主管铭科大厦项目的材料进
　　出。
　　高猛，你可得好好敬赵总一杯，如果你家拿到往铭科项目送材料的资格，质量
　　好坏用或不用全是咱们赵总说了算。李辉指着坐在首位、一脸傲慢的赵斌陪着
　　笑说道。
　　那必须得敬。 高猛把杯子里的酒满上，双手举起，赵总，我祝您生龙220活
　　虎、财源滚滚，以后还请您多多关照。
　　哈哈哈，赵斌一幅很开心的模样:小伙子 会说话，生龙活虎用得好呀，我就
　　喜欢生龙活虎，不过关照嘛，这是应该的，咱们就应该同心协力、互相帮助。
　　说到这，赵斌把脸转向李辉，大笑道: 但是刚才李总说的一点我不是太认可，
　　质量好坏可不是我说了算，你必须质量得好才行，我这人正大无私，真要质量不
　　让我满意，我这一关你肯定过不去。
　　不敢不敢，您放心，到时候质量方面肯定能让您满意。高猛岂能不明白赵斌
　　的意思，这是明着要回扣来了，但市场行业就这样，高猛痛快答应。
　　散了两圈酒，高猛正打算借故出去把单买了，醉眼迷离的李辉突然拉住高猛的
　　胳膊，意味深长的说道:小高啊，你不觉得李总一个人坐这有点寂真吗?
　　这该死的老东西还挺色，高猛咬了咬牙，笑道:是啊，我刚才就看出来
　　了，您看这样行不行，吃完饭咱们桑拿房蒸会儿去?
　　嗨，去什么桑拿房啊，你刚才不是带了两个姑娘吗，让她们过来，陪咱们赵总
　　坐会儿，说会儿话解解闷。李辉在楼下电梯口可是亲眼看到高猛带了两个水灵
　　的女孩，心里一直惦记着呢。
　　你麻痹!
　　见这个王八蛋竟然惦记自己女朋友和同学，高猛的怒火腾的一下窜了出来，恨
　　不得一拳把李辉的脑袋打爆。
　　但现在的高猛毕竟不是小孩子，想到这次生意还有求于李辉，强行压下火气，
　　陪着笑: 李总，赵总，您二位看这样行不行，一会儿红馆， 我安排，一条龙。
　　见高猛驳自己面子，李辉不乐意了，我说小高，你这也太不懂事了，只是叫你
　　朋友过来坐会儿，又不干什么，这点小事你都办不了，我怎么放心把水泥砂浆生
　　意交给你呀!
　　是啊小高，赵斌喷着酒气:我就喜欢和你们年轻人呆在一起，能让我感受到
　　活力，就坐会儿说说话，不至于这么为难吧?
　　看吧，赵总都开口了，小高呀，等着给我们送砂浆水泥的人一大堆呢，你得抓
　　住机会呀，快去吧，就那个卷发熊大...
　　我大你麻痹，高猛见李辉竟然把主意打在了自己女朋友身上，血气上头，端
　　起桌子上的酒直接泼在了李辉脸.上，
　　还没等李辉反应过来，两眼通红的高猛把抓住他的领子把他提了起来: 你特
　　么有种再说一次?
　　一杯高度酒泼在脸上，刺激的李辉两眼跟刀割一样，疼得哇哇大叫，根本没精
　　力和高猛叫板。
　　见高猛竟然这么过分，坐在首位的赵斌看不下去了，站起来指着高猛:我命令
　　你马上放手，太猖狂了，我现在就告诉你，铭科这个项目，你家连一粒沙子都送
　　不进去!
　　滚你麻痹的，老子不做了!怒火攻心的高猛端起桌子上的汤碗砸了过去，一
　　碗海参汤撒了赵斌一身，雪白的T恤染成了地图。
　　你这个小王八蛋，找死是不是?赵斌暴跳如雷。
　　你再哔哔信不信我连你一起抽!
　　果然是硬的怕横的，高猛一米八多的大个，再加上满脸青春疙瘩豆，一瞪眼，
　　赵斌马上消停，不敢再吱声。
　　小子，你有种，这时李辉终于缓了过来，冲着高猛叫嚣:你等着，老子把话
　　放这，不只是铭科项目，以后中海市大型项目你家一个也别想参与，不服咱们以
　　后走着瞧!
　　咱就别以后了，高猛一把掐住李辉的脖子，一脸狰狞:就现在吧，收了我家
　　多少钱，十万有了吧，给老子吐出来，不然老子把你废这，孙子，你信吗?
　　吹牛逼...李辉在中海建筑界混了这么多年也不是被吓大的，正准备叫嚣，眼
　　前一道寒光闪过，一把餐刀已经顶在他的眼皮上，刀尖刺的他眼皮生疼。
　　你猜我是不是吹牛逼?要不咱俩赌一把! 高猛紧握着餐刀，死死盯着李辉，
　　喘着粗气说道。
　　高猛这一下差点把李辉魂儿给吓掉，他这才想起高猛只是一个毛头小子，这种
　　年龄的年轻人最容易冲动，再加上喝了酒下手没轻重，可千万别惹毛了他，万一
　　真给自己一刀就血亏了。
　　此时赵斌也吓傻了，愣在那不知道该怎么办。
　　兄、 兄弟，冷静，冷静，有事好商量，都好商量。由于害怕，赵斌声音发颤
　　，连说话都有点不利索。
　　是啊小高，你先把刀放下，都好商量，你不是想往铭科研究所送料吗，都不是
　　没得商量，先把刀放下。
　　赵斌也害怕了，万一高猛冲动把赵斌扎死，自己也脱不了关系，目前先把这小
　　子稳住再说。
　　大大们，新的一章出炉了，求全订自订支持，感激不尽

第213章硬的怕横的(2)
　　是啊小高，我们真没骗你，明天上午九点铭科研究所召开供货商会议，你们带
　　着资质过去，我给你开绿灯，你不信可以问赵总，这事他清楚!
　　对对对，你明天就去，这会议是我主持的，肯定没问题!
　　你们以为我会相信你们， 高猛手里的刀非但没有移开半分，反而往前更近了
　　一些，眼皮上传来的冰凉和刺痛把李辉吓得魂飞魄散，嘴巴大张着一个字都说不
　　出来，姓李的，我现在只问你一件事，收我家的钱什么时候退回来!
　　明天、明天肯定退，兄弟，你快把刀拿开吧，我真的快挺不下去了，你这也太
　　吓人了，你放心，明天我肯定退给你们!
　　行，明天是吧，我等到你明天九点，如果钱不到账我去铭科研究所找你，李总
　　，人逼急了可是什么事都能干出来!
　　一定一定，你放心...李辉忙不迭答应。
　　记住你说的话，不然明天就没这么便宜了! 高猛松开李辉的脖子，餐刀往桌
　　子上一扔，转身离开包房。
　　高猛走后，脸色苍白的李辉气喘吁吁的从椅子上坐起来，狠狠往地上吐了一口
　　痰，这个小杂种，我早晚得弄死他!
　　这个姓高的小子是个愣头青，老李，赵斌凝声说道:你收钱的事得想办法摆
　　平，不然万一明天材料商会议他真闹过去，咱俩谁也担不住~!
　　放心吧赵总，李辉一 脸凶狠，明天上午他不去铭科研究所也就算了，真敢去
　　我让他后悔都来不及，敢拿刀对着我，他是真活腻了一!
　　我不管你用什么方法，这事必须处理明一白!
　　放心赵总，误不了事，赵总，咱俩再接着说分成的事..
　　高猛性子直爽，从来不会掩饰自己的情绪，所以当他回到房间的时候所有人马
　　上看出他脸色不对。
　　高猛，怎么了?不顺利?吴蓉蓉给高猛倒了一杯水，体贴的问道。
　　是啊高猛，发生什么事了吗? 柳一一问道，高猛走的时候还好好的，现在脸
　　色这么难看，肯定是发生什么事了，作为同学，柳一一自然要关心一下。
　　沈卓没有问，他心里已经大概知道怎么回事，肯定是生意谈的不顺利呗。
　　没事没事，来来来，咱们喝一个。
　　不愿意让自己的心情影响到大家的情绪，高猛遂把这件郁闷的事放一边，倒了
　　一杯酒，举起敬沈卓三人，
　　他心里已经盘算好了，明天上午见不到钱就去铭科研究所找李辉这个杂碎去，
　　必须得讨个说法。
　　四人边吃边聊，一顿饭吃到九点钟才结束，高猛本来还想提议一起去唱歌，沈
　　卓找了个理由给推脱了，其他三人见状，也没有勉强。
　　高猛家就在附近不远，他和吴蓉蓉俩人准备溜达着回家顺便路上消消酒，当沈
　　卓正准备走向自己车的时候，看到柳一一也走向路边。
　　柳一一，你怎么走啊? 沈卓问道。
　　我打车回去。
　　沈卓又问了柳一一家的位置，这样吧，咱俩正好顺路，我送你过去!
　　啊，会不会太麻烦呀? 柳一一有点不好意思。
　　不麻烦，走吧。说着，沈卓帮柳一一拉开车门。
　　哇，正好省了打车钱，谢谢你啦沈卓。柳一一 一开心的向沈卓道谢，不再客套
　　直接上车。
　　我去，这大路虎!旁边的高猛是个车迷，一眼就看出这辆路虎的不简单来，
　　两眼发光: 这也太酷了吧!
　　沈卓，其实我俩也和你顺路，捎一段呗! 说着话，高猛就往路虎车前凑。
　　滚蛋，压你的马路去!冲着高猛笑骂了一句，沈卓上车，然后冲着高猛两人
　　摆了下手，随后路虎车发动，奔着北三环方向出去。
　　柳一一的家住在北三环边上的悦嘉花园，这个小区是中海师范大学的家属楼，
　　抑一一的父母都是师范大学的老师。
　　求鲜花....
　　我说柳一一，你爸妈都是高级知识分子，你身上怎么一点书香气也没有啊?
　　沈卓笑着打趣柳一一。
　　谁说的啊，你闻，香着呢!柳一一咯咯乐着把手伸向沈卓，经过一段时间的
　　接触，柳一一已经不再像先前那么拘束，没心没肺的和沈卓开起了玩笑。
　　快拿开，一股子蒜蓉扇贝味!沈卓把头偏向一边，一脸嫌弃。
　　啊，有吗?我已经洗手了呀?听沈卓这么说，柳一一连忙把手放到鼻子下面
　　闻，却什么也没有闻到。
　　......柳一一正想问沈卓是不是鼻子有问题了，却看到旁边的沈卓正在呵呵
　　坏笑，气的鼻子一下子皱了起来:好呀你这个坏蛋，敢捉弄我，哼!
　　沈卓其实很享受这种同学友情，没有过多的利益纠缠、也不用费尽心机去提防
　　谁，很轻松。
　　现在整个中海医科大学能起这么聊天的恐怕也只有高猛和旁边的柳一一一了，
　　而且这种场面会越来越少，毕竟人都要成长。
　　二十分钟后，路虎车在悦嘉花园大门口停下，柳一一跳下车，转过身来冲沈卓
　　摆手:沈卓想，谢谢你，你路上小心点哈。
　　好的，早点回去休息，过两天学校见。
　　嗯，好的，拜拜。
　　再次冲沈卓柳一一摆了摆手，路虎车掉头离开。
　　你是电你是光你是唯一的神话， 我只爱你，Youaremysupersta.... 看着路虎
　　走远，心情大好的柳一一 一蹦蹦跳跳朝大门口走去。
　　一一。°柳一一刚要刷门磁进大门，一个声音突然从身后响起。
　　听到声音，柳一一身子一下子僵住，然后慢慢转身，一个带着眼镜的中年男子
　　站在柳一一面前四五米远的路灯下，正一脸严肃的望着柳一一 一。
　　大大们，新的一章奉上，小作者感谢支持，求自订求全订。下

第214章你闯了大祸了知道吗? (3)
　　..柳一一感觉嗓子发干，心里拜求诸天神佛千万保佑老爸没看到自己下车。
　　您、您怎么在这?说着，柳一一滴溜溜的眼睛往四周扫视。
　　别找了，你妈没出来，做贼心虚是不是。见柳一一一幅做贼的样子，柳成刚
　　笑骂道。
　　听说自己母亲没来，柳一一长松了一口气，...吓死我了!
　　只要没被母亲看到，一切还不算最坏，至于父亲，她相信自己能搞定。
　　给爸说说，刚才那个小伙子是谁? 柳成刚盯着柳一一，一 脸严肃的问道。
　　柳成刚只有柳一一一个女儿，刚才无意中看到柳一一从别人车上下来，柳成刚
　　的心突然感觉像是被锤子砸了几二二三下似的，非常不舒服。
　　也许这是每个有女儿的父亲的通病，见不得刚长大成人的女儿和异性接触，总
　　是担心女儿会上当受骗。
　　谁呀，没有谁呀?柳一一故意装糊涂。
　　还给我装是不是，走，回家咱给你妈说说去。说远，柳成刚作势欲走。
　　别别别，柳一一一把拉住柳成刚的胳膊: 爸，我说，我说还不行吗?
　　柳成刚停下脚步，盯着柳一一，等她说实话。
　　爸，咱这本来是内部矛盾，到我妈那就成了敌我矛盾了，您忍心您女儿被您强
　　势的老婆像对待特务那样审讯吗，您忍心我被骂得狗血喷头吗?
　　谁知这一 一次柳成刚是铁了心了，根本不吃柳一一这一 套，再给你最后一次机会
　　，你和刚才那个小伙子是什么关系，是你现在自己说还是等会儿让你妈来问，你
　　怎么惦量着办。‘
　　....柳一一又开始祭出自己惯用的撒娇手段。
　　给你机会了，不说是吧，回家。柳成刚转身就走。
　　好了好了我说，是我同学，大学同学，这下您满意了吧。
　　只是同学? 柳成刚一脸我不傻你别骗我的表情。
　　爸，真是我同学，他叫沈卓，今晚我另一同学高猛过生日，就约我们平时关系
　　不错的同学一起吃饭，吃完饭沈卓就顺路给我捎回来了，事实就是这样。
　　那你刚才为什么一幅做贼心虚的样子，同学你怕啥?
　　我没怕呀，我怕什么，但是我妈，您也不是不知道她，如果今天晚上她知道男
　　生送我回来，不屈打成招逼我承认沈卓是我男朋友她肯定是不会罢休的，唉，摊
　　上你这样的老婆当妈我也真是命苦。
　　死丫头，不许这样说你妈，她也是为了你好。知道柳一一不会跟自己说假话
　　，听说不是她男朋友，柳成刚的心这才放了下来。
　　那老爸，这事，就算过去了?柳一一搂着柳成刚的胳膊开心的说道。
　　好了，算你过关了。柳成刚溺爱的揉了揉柳一一的脑袋，走吧，咱们回家。
　　老爸，咱们必须得统一一口径，一会儿我老妈问起你怎么碰到我的，你怎么回答
　　?
　　你是坐公交车回来的，这下总可以了吧。
　　谢谢老爸，GO，我们回家，你是电、你是光，你是唯一的神话，我只爱你，Y
　　ouaremysupersta.....
　　你爱谁?柳成刚停下脚步，朝柳一一警惕的问道。
　　当、当然是爱你了，老爸，你就是我的Superstar。 柳一一 一 急中生智，总算蒙
　　混过关。
　　第二天上午，沈卓起床后正打算给卫春城打电话约总包方、施工方和监理方开
　　始商谈严把工程质量关的事，卫春城先一步打来了电话。
　　工程项目部上午招开材料商碰面会，问沈卓参不参加。
　　沈卓原本想拒绝，但突然想到昨天高猛所说的事，告诉卫春城，自己抽时间过
　　去看看。
　　对了老卫，沈卓对卫春城说道: 你在网上查一下中海有一个叫万隆建材公司
　　的电话，问他们负责人是不是叫高春旺，如果是让他们派一个人过来参加这次材
　　料供应商会.......
　　卫春城不傻，沈卓这么一说他顿时明白这个万隆建材有可能是沈卓的关系户，
　　马上答应:好的沈总，我马上去办这件事。
　　打完电话，沈卓收拾了一下，让候志开车带自己去铭科研究所。
　　此时在万隆建材厂总经理办公室里，老板高春旺正在大发雷霆，连玻璃烟灰缸
　　都摔得稀碎，
　　高猛一脸倔强的站在茶几前，一 脸无所谓的表情，
　　一个四十多岁的中年妇女一边劝高顺旺一边给高猛使眼色让他出去，但高猛却
　　视而不见，依旧站在那。
　　成事不足，败事有余，败事有余啊! 高春旺指着高猛咆哮道，如果不是中年
　　妇女拼命拉着，高春旺直接就奔高猛来了。
　　高猛的脾气就是遗传自高春旺的，暴躁。
　　中年妇女叫陶玉红，高猛的母亲，和全天下母亲一样，儿子不敢惹出多大祸总
　　会要护着，
　　老高，他是你儿子，你还准备把他打死不成啊，还有，你也不问问原因，不问
　　青红皂白就是一通打骂，你至少让你儿子解释一下怎么回事啊!
　　还怎么回事，还能怎么回事，他去敬人家酒，结果把人家李总给打了，还
　　用刀架在了人家眼珠子上，你问问你这好儿子，他想干什么?想杀人吗?
　　还有，他竟然还拿汤碗砸在了人家赵总身上，他是要上天吗?原本还有点希望
　　，被他这一搅和，狗屁都没了，败家玩意，都气死我了!
　　高春旺气得直喘粗气，以他的脾气，如果高猛不是他儿子，坏了他这么大的事
　　，刚才那个烟灰缸早就拍脑袋上了。
　　哼，我都后悔打他打轻了，高猛撇了撇嘴，如果重来一次，我腿给他打断!
　　瞧瞧，瞧瞧他猖狂的，高春旺指着高猛对陶玉红嚷道:都是你惯的，现在好
　　了吧，生意没了，老话说的没错，慈母多败儿! .

第215章意外之喜(4)
　　见高春旺责怪自己母亲，高猛一下子忍不住了，冲着高春旺吼道: 你眼里只有
　　钱，你问过我为什么动手吗?姓李的王八蛋让蓉蓉陪他去喝酒，你说他欠不欠揍
　　?
　　高春旺和陶玉红一下子怔住了，
　　旋即，陶玉红快步走到高猛面前，大声问道: 高猛，你说的是真的?
　　妈，你觉得我会拿这件事开玩笑吗?高猛瓮声瓮气的说道。
　　王八蛋! 陶玉红一下子变得比高猛还暴躁: 敢打我们家蓉蓉主意，真是活的
　　不耐烦了，说着，陶玉红抬头往高猛脑袋上打了一巴掌: 怂货，你媳妇被人欺
　　负了你还有心喝酒，不使劲揍他个王八蛋?
　　高春旺更是脸色铁青:你这个混蛋小子，就这么放过他了?我高家怎么出了你
　　这个怂包!
　　经过这一个多月的接触，娴静温柔能干的吴蓉蓉早已得到了高春旺两口子的
　　认可，听高猛说竟然有人要让自己未来儿媳妇陪酒，两人当时火就上来了，浑然
　　忘了刚才教训高猛的原因。
　　高猛: ......
　　他被自己父母这种无缝隙扭转剧情的能力给彻底弄懵了。
　　生意没了就没了，敢侮辱蓉蓉就应该狠狠揍他!
　　你当时没抽他两巴掌?就这么放他走了?
　　什么时候老高家出了你这么一个怂人?丢先人脸啊!
　　正当高猛父母在强烈谴责高猛的护妻不力时，高春旺办公桌上的电话响了。
　　正骂得起劲的高春旺冲高猛一瞪眼，还愣着干什么，接电话去!
　　高猛走过去拿起电话:您好。
　　对，我是。
　　什么?高猛的声音一下子提升了两个调，激动的说道:您是铭科研究所总经
　　理办公室，让我们带着资质和资料去开会?
　　高春旺两口子这段时间一直在攻坚铭科研究所的事，一听电话来自铭科研究所
　　，马上围了过来，
　　高春旺更是一把从高猛手里抢过电话，如同变脸谱般脸.上瞬间堆满笑容: 您好
　　，我是万隆建材公司的负责人高春旺。
　　好好好，一定一定!
　　您放心，我们的所有资质都是真的，这些在网上都能查到。
　　九点半是吧，我们准时到，肯定准时到!
　　谢谢您、谢谢您，真的太感谢了!
　　好好好，再见!
　　打完电话，高春旺已经是满脸红光，嘴里激动的说道:太好了，真的太好了!‘
　　到底怎么回事啊老高，铭科研究所怎么给咱们打电话来了? 陶玉红好奇的问
　　道。
　　铭科研究所打电话让咱们。上午去参加材料供应商碰面会，真是太好了，没想到
　　啊，高猛把李辉和姓赵的打成那样，竟然还能通知咱们过去，真是佛祖保佑啊!
　　啊，是真的啊，那可真是大喜事!听高春旺说完，陶玉红也开心起来，虽然
　　铭科大厦项目还没有敲定用自己家的料，但根据她以往的经验，一开碰见会 基本
　　上就定型了。
　　这个李辉和姓赵的人品虽然不怎么样，但心眼还不错小，竟然没把咱们给划掉
　　，老高，今天碰到了说句好话、递根烟，虽然他们有错在先，毕竟高猛把人家给
　　打了，以后还得合作呢，低头不见抬头见的。
　　到时候看情况吧。高春旺说道。
　　由于九点半要开会，还有不到一个小时时间，好在资质和材料已经报价单什么
　　的都是现成的。
　　陶玉红把这些东西收在一个档案袋里，递给高猛:高猛，你跟你爸一起去，这
　　些东西拿好。
　　爸，高猛迟疑了一下，我觉得事情有点不对劲，姓李的和姓赵的绝对没那么
　　好心眼，您说，他会不会故意叫咱们去当着众人的面羞辱咱们，好报昨天晚上的
　　仇?
　　旁边的陶玉红愣了一下:老高，高猛说的有道理，昨天高猛都把场面给搅成那
　　样了，他们就那么大度?姓赵的咱没见过不好说，但是这个李辉可绝对不是肚量
　　大的主，我感觉也不对劲，你说，不会是鸿门宴吧。
　　管他呢，高春旺一摆手，瓮声瓮气的说道:既然打电话了咱不能不去，这是
　　个机会，他姓李的如果到时候挑事，我肯定不能惯他毛病!
　　瞧瞧，一说你这倔驴脾气又上来了，陶玉红没好气的说道:如果不是今天有
　　事抽不开身我肯定得跟着你，高猛，好好看着你爸，看情况不对就拉他走，材料
　　商碰面会上打起来，你一下子就臭名远扬了，以后谁还敢跟咱家合作，没有生意
　　你去哪赚孙子的奶粉钱?
　　高春旺本来还想反驳，但一听到孙子奶粉钱他当时就蔫了，挠了挠后脑勺，憨
　　笑道:那行，只要他不太过分，我不跟他计较。
　　自从高猛有了固定女朋友，高春旺就开始想孙子了，一个天不怕地不怕的大老
　　爷们，只要涉及到孙子的利益，马上妥协。
　　最后，陶玉红又检查了一下档案袋确定没有遗漏后，高春旺和高猛两人开车直
　　奔铭科研究所，
　　经过刚才的一通分析，他们对这次能否成功入选铭科项目供货商行列不再抱多
　　少希望。
　　这一次去就是为了证明自己不是熊人，顺便看看他们玩什么花样，另外，万一
　　是一个机会呢。
　　正当高猛父子开车往铭科研究所去的时候，铭科研究所办公楼三楼会议室，正
　　在召开甲乙监理三方会议。
　　会议的内容有两项，分别是工程质量和材料质量。
　　对于工程质量，甲方负责监督和指导，乙方负责按图纸和国家标准施工。
　　而在材料质量方面，每一种材料都应该做到应检必检，检验结果留档。
　　而且在材料价格上，沈卓也做了严格要求，并且要求法务把这些都写到了合同
　　里，如果谁敢在材料价格和质量上做手脚，那就法院见。
　　随后，沈卓宣布散会，让众人去准备即将进行的材料商碰面会。
　　大大们好，新的一章奉上，求自动订阅，求全订，感激不尽.

第216章这是什么情况(1)
　　当高猛和父亲高春旺到达铭科研究所时，已经是九点二十分，还有十分钟材料
　　商碰面会正要开始。
　　高猛父子刚到铭科研究所办公楼下，正好一个人从办公楼走出来，正是昨天晚
　　上被高猛用汤泼了一身的乙方材料经理赵斌。
　　此时赵斌也看到了高猛和高春旺两父子，脸色一下子变得阴沉下来，怒声斥道
　　:你们来干什么?‘
　　被赵斌这一问，高猛父子也纳闷了，高春旺一脸疑惑:你们通知的呀，早上给
　　我打的电话，让我带资质和资料来开会。
　　开什么玩笑，赵斌冷笑道:名单上根本就没有你们万隆公司，别自作多情了
　　，回去吧!
　　见赵斌这种语气跟自己父亲说话，高猛急眼了: 你特么会不会说人话!
　　嘿，小子，赵斌盯着高猛:你是不是还想动手，你试试，在铭科研究所撒野
　　看看你能不能走出去?
　　我特么...被赵斌这一激，高猛正想上前和他理论，被高春旺一把拉住，
　　然后高春旺冲赵斌说道赵总，的确是铭科研究所打开的，打电话的人叫卫春城
　　，你可以查一下。
　　卫总，怎么可能，你认识卫总?听高春旺竟然提到卫春城，赵斌吓了一跳。
　　卫总? 高春旺摇了摇头:不认识，但的确是一个叫卫春城的人给我打的电话
　　赵斌见高春旺不像是说谎，悬着的心放了下来，如果高春旺认识卫春城事就大
　　了。
　　编，编吧，赵斌底气再次壮了起来: 我告诉你，提谁都不好使，只要我管材
　　料一天，你们一粒沙子就别想进来，不服就试试久!
　　......高春旺见赵斌这么器张，正想发火，却被高猛拉住，高猛望着赵斌，问
　　道:你说白了就是一个收料的，你能做主用谁不用谁的吗?
　　被高猛这一问，赵斌一一时语塞，他只是一个材料经理，说难听点就是个材料保
　　管员，供料商选谁他还真拍不了板。
　　虽然我做不了....
　　做不了主你哔哔个屁! 高猛直接打断赵斌的话，然后拉着高春旺往楼里走，
　　反正已经对给铭科大厦项目送料不报信心，该怼就怼。
　　....盯着高猛两人的背影，赵斌气的咬牙切齿，行，狂是吧，我倒要看看
　　你们怎么被赶出来! 赵斌也不去办事了，转身跟在高猛两人身后上了楼。
　　此时在铭科研究所办公楼二楼足有七八十平米的大会议室里，密密麻麻坐了许
　　多人，这些人都是这次铭科大厦项目的材料供应商。
　　高猛父子进来的时候，许多人都面露诧异，刚才他们都得到了一份暂定入选供
　　货商清单，清单上并没有万隆公司。
　　那他们来干什么?
　　中海建材圈就这么大，大家也都认识，当然，一个锅里抢食，很多人自然也是
　　竞争对手。
　　其中一个留着八字胡的中年男子大叫道: 老高，这单子上好像没有你吧，我们
　　材料供应商开会，你凑什么热闹来了?
　　八字胡叫胡广德，厂子也是生产水泥砂浆的，和高猛家属于同行冤家。
　　原本铭科大厦项目水泥砂浆这一块考虑的是万隆建材，但是后来胡广德给赵斌
　　塞了二十万，赵斌找到总工周为民信誓旦旦保证胡广德供应材料的价格和质量，
　　胡广德的厂子就入选了。
　　把老对头万隆建材挤掉，胡广德别提多开心了，只是他没有想到，高春旺竟然
　　来了，于是马上开启嘲讽模式。
　　高春旺没有理会小人得志的胡广德，拿着资料径直走到一旁的登记处:你好，
　　我们是万隆建材厂的，登记是在这吧?
　　负责材料供应商登记是一个年轻女孩，听高春旺报出单位名字后在名单上找了
　　找，然后对高春旺说道: 先生，不好意思，您不在我们的备选供料商名单上，
　　是不是走错地方了?
　　哈哈哈，老高，你应该去大会堂才对，哪能来这呀，肯定是走错地方了! 见
　　高春旺登记被拒，胡广德哈哈大笑道。
　　你们得尊重高总，这时赵斌也走了进来，语气里带着揶揄:高总可是卫总亲
　　自打电话请来的，这可是大关系户，咱们可不能得罪呀!
　　1对了，卫总是谁可能大家还不知道，就是铭科研究所总经理,也是咱们这个
　　项目开发商总负责。
　　在场的都是人精，自然也都听出了赵斌话里的嘲讽，
　　行啊老高，你认识这么大人物，有时间介绍给我们认识啊!
　　没错，我们也沾沾你的光!
　　高总，你看这样行不行，赵斌走过来，一脸嘲讽:你给卫总打个电话，如果
　　卫总放话，二话不说，水泥砂浆这一块保证让你一家专供!
　　赵总说的有道理，胡广德也在一旁加油添醋:你关系那么硬，我肯定争不过
　　你呀，到时候我自动退出!
　　所有人全都用看笑话般的眼神看着高猛父子，压根不相信他的话，
　　开发商总经理亲自给他打电话、让他带资料来参加材料供应商会议?
　　怎么听着这么不靠谱?如果有这层关系还用竞争个屁呀，早就内定了。
　　打就打，高春旺早上走的时候长了个心眼，把座机上那个电话记了下来，
　　正当高春旺拿出手机想拨打那个号码时，一个气宇轩昂的中年男子走了进来。
　　卫总好!真是说曹操曹操就到，见是卫春城，赵斌连忙迎上去满脸堆笑打招
　　呼，
　　卫春城可是铭科大厦项目总负责人，这可是尊具有生杀予夺大权的大神。
　　卫春城点了点头，左右看了看，问道:万隆建材来了没有?
　　来了来了。高春旺和高猛连忙迎上去号。
　　大大们早上好，新的一章上传了，感谢支持，求自订求全订，感激不尽。.

第217章遭受抵制(2)
　　看到高猛父子，卫春城板着的脸顿时热情了许多，高总是吧，早上打电话让你
　　带的资料带来了吗?
　　带来了带来了。高春旺连忙把手里的资料双手递给卫春城。
　　卫春城接过档案袋，转手交给赵斌: 你给周工说一声，如果他们的价格和质量
　　都合适，就用他家的吧。
　　好的卫总。
　　赵斌感到嗓门发干，他没想到高春旺没有说谎，卫春城真的跟高春旺打电话了
　　，而且听口气关系还真不一般，但是两个人明明并不认识啊。
　　在得知面前这个年轻人就是卫总时，会议室内材料供应商们面面相觑，
　　刚才那几个嘲讽高春旺的人后悔的恨不得抽自己一个大嘴巴子，这嘴欠的，他
　　高春旺能不能供又没抢自己的生意，干嘛要多嘴。
　　现在供货合同还没有签，高春旺要是记恨在心，在卫总面前递上两句话，生意
　　岂不是得泡汤了。
　　卫春城这话一说，受打击最大的莫过于胡广德了，脸色瞬间变得跟腊肠似
　　的难看至极，让高春旺优先供应，那就等于宣布他出局了。
　　随后，总工周为民走了进来，九点半，材料供应商碰头会正式开始。
　　砂石、水泥砂浆、钢材、管件、混凝.....由于供应材料多达数十个种类，这场
　　会议足足到十二点钟才结束。
　　直到出了铭科研究所办公楼，高春旺和高猛父子二人还在懵逼状态，
　　他们到现在还没明白怎么回事，自己不是被淘汰了吗?怎么又入选了呢，而且
　　还是铭科研究所总经理卫春城亲自安排的，到底是谁在帮自己?
　　本来高春旺想向卫春城打听一下，但是卫春城会议开到一半就接了个电话走了
　　，使得高春旺的想法落了空。
　　高总，厉害呀!
　　是啊高总，中午了，一起吃个饭吧，咱哥来好好没坐坐了，我做东!
　　别呀老王，我和高总以前合作过两个项目，这一次又碰到一起绝对是缘分，今
　　天必须我做东，谁抢我跟谁急。
　　和高春旺父子刚来时简直是截然不同的两个待遇，好几个人争着抢着找各种理
　　由要请高春旺吃饭，其中有几个就是在会议室嘲讽高春旺父子的人。
　　这帮人的心思其实不难猜，一部分人是怕高春旺在卫春城面前报复他们黄了生
　　意，另一部分是想和高春旺搞好关系，结款的时候有人帮衬着说话不被为难。
　　人在圈里混，首先要会变通，大家都是什么人都心知肚明，没必要和所有人都
　　撕破脸皮，
　　所以在面对一众材料商的吃饭邀请，高春旺没有直接拒绝，而是推到了以后，
　　杨总，咱俩是得好好喝两口，等缓两天，我先把厂里生产工作安排好，到时候
　　我做东，毕竟咱不能耽误工程对不对。
　　王总，咱俩上一次合作还是两年前了吧，可得抽时间坐坐，等过两天，我那有
　　好茶。
　　吴总，你最近可富态多了哈，你这路子广，有什么生意记得叫上我。
　　一一一.
　　寒暄着，一众人朝停车场走去，这些人一边走一边缠着高春旺套他的话，想知
　　道高春旺和铭科研究所到底是什么关系。
　　高春旺哪里知道是怎么回事，但这事绝对不能说实话，于是顾左右而言它，这
　　让众人更加怀疑高春旺和铭科研究所关系不一般，而高春旺要的就是这种
　　效果。
　　就在高春旺等人的车刚刚离开铭科研究所不久，沈卓和一个衣着考究的年轻男
　　子从楼里走了出来。
　　男子是薛宇，就在沈卓刚开完三方会议不久，薛宇就找上门来了，
　　薛宇来是为了两件事，一件是是关于市政厅对扶持铭科研究所的会议内容，另
　　一件是关于噬藻菌的海外授权情况。
　　昨天下午，市政厅召开了关于对铭科研究所以及另外三家科研单位进行扶持的
　　会议，会议讨论并通过了几项重要议题。
　　薛宇带来的消息就是，市政厅充分考虑并实地考察了铭科研究所提上来的申请
　　报告后，决定把铭科研究所北面毗邻的一百二十亩土地划给铭科研究所建科研场
　　所用。
　　这项土地申请批复大概还有三天就会公布，接下来是七天的公示期，如果没人
　　提出异议这项决定就会通过并执行。
　　一百二十亩土地，盖一个小型社区都绰绰有余了，在中海这种城市，这块地放
　　上那么几年价格轻轻松松翻一倍。
　　从这件事看得出，薛家为了和铭科研究所结盟，也算是诚意满满了。
　　第二件事是关于噬藻菌的授权情况，
　　如今得到噬藻菌授权的公司已经有十三个，涉及到十个国家。
　　就目前来说，噬藻菌除藻技术在亚非两大洲的授权都很顺利，
　　深受海藻影响的各国在引进噬藻菌技术后广泛使用在被海藻侵占的近海，全部
　　都收到了极好的效果，
　　由于海洋洋流的影响，虽然无法百分百清除海藻，但是百分之九十的清除率完
　　全可以保证，
　　至于剩下的百分之十已经不足为虑，对近海生物和渔民作业造不成太大影响。
　　但就是这项极利于民生的新技术，在欧洲和美洲的推广却受到了阻碍，甚至可
　　以说是抵制。
　　在傲慢的美洲和欧洲人眼里，科技发明带领人类进步应该是他们应该做的事，
　　其他各国享受他们施舍的恩惠就行了，根本就不配动脑子。
　　至于汉国，一直在世界上担任着最没有技术含量的流水线工厂角色，他们在汉
　　国投资工厂、雇佣汉国廉价劳动力和购买廉价物资，把他们的新技术在这里变成
　　产品，再以成本价十倍甚至更高的价钱买给汉国人。
　　汉国人在他们眼里，只是廉价的工人而已。
　　大大们，新的一章上传，肯定自订全订，感激不尽.

第218章帅哥，想当明星吗? (3)
　　但是现在，这个工人突然发明了一种他们研究了许多年都没成功的新技术，现
　　在又要把这种新技术卖给他们，这使得他们觉得受到了冒犯，开始不遗余力的诋
　　毁并排斥噬藻菌技术，
　　到现在为止，没有一个欧洲国家引进噬藻菌技术，哪怕他们暗地里着急得抓耳
　　挠腮，但是为了不受排挤和孤立，只能强撑着不敢做第一个吃螃蟹的人。
　　而薛宇和沈卓今天见面所聊的重点内容之一就是如何打破欧洲和美洲的封锁，
　　作为汉国在生物领域第一款领先世界的新技术，如果噬藻菌技术能进入欧洲，
　　所带来的意义和影响要远超过金钱本身，这对汉国的腾飞和拓展在世界的影响力
　　具有深远和广泛意~义。
　　也正是因为如此，同样看到这一点的欧洲和美洲才宁可承受海藻侵袭之苦也绝
　　对不让噬藻菌进一去。
　　两人聊了一上午也没有聊出个头绪来，看看时间已到中午，这才决定找个地方
　　吃饭，再接着讨论关于噬藻菌进军欧美的一问题。
　　心里装着事，对于吃的也就没有那么讲究，离铭科研究所不远处就有一家西餐
　　厅，沈卓曾听林婧说过味道还不错，两人决定就在这里解决午饭。
　　欧美怕汉国腾飞所以才拼命压制，这是所有人都心知肚明的事，但是随着汉国
　　的综合国力增强，腾飞只是迟早的事，
　　为了延迟汉国崛起，他们给汉国人为套上了一个大笼子，这就是技术封锁，只
　　要是高新技术都不许直接或间接在汉国使用，重大科研项目不允许汉国人或者汉
　　裔科学家参与，为了阻止汉国崛起可以说无所不用其极，
　　薛宇越说直激动，挥舞着双手，现在，我们极需一项新技术作为斧子，劈开这
　　层技术枷锁，而噬藻菌技术，则是最合适的斧子!
　　哦? 沈卓喝了一口红菜汤，饶有兴趣的问道: 说说看，你怎么认为噬藻菌技
　　术是最合适的斧子?
　　因为它不具威胁性!薛宇把嘴里的胡椒牛排嚼了两口咽下，然后扯了张纸巾
　　擦了下嘴，接着说道:
　　噬藻菌技术总体来说属于温和性技术，不具侵略性，也就是说对其他国家的国
　　民经济和军事产生不了威胁，对方的防范意识低，这样会更容易挤进对方市场。
　　分析的头头是道!
　　沈卓是越来越欣赏薛宇，通过这段时间的接触，他发现薛宇极具经商天赋，而
　　且由于家庭背景的关系，无论格局还是视野在所有认识的人中都是上上乘!
　　自从认识杜源薛宇这帮人后，沈卓越发觉得那些狗血小说中富二代权二代都是
　　脑残的剧情全是瞎鸡儿写，
　　无论是富二代和权二代，家里优渥的条件使得他们更有机会接触到更大的世界
　　，在这种环境的熏陶下，无论是视野或是格局自然要比普通人要高，
　　再加上背景和资源，使得他们更加容易成为上层精英。
　　因此，除了先天智障，这帮人成为被人打脸对象的几率真的不高。
　　至少在沈卓认识的这些人中是这样，
　　薛宇在生意场上风生水起，杜源业精于勤，在沈卓的指导下成了整个中海最优
　　秀的赛车手和改装大师，
　　身在刑侦队的佟林更是连立两大功，虽然绝大部分功劳缘自沈卓，但佟林自身
　　的素养也是出类拔萃，不然佟家也不会把他放到最不容易混日子的刑侦队里磨炼。
　　而最不显山露水的崔明走的是仕途，这条道最难走，但却也是能走的最远的一
　　条路，在招商局上任半年，崔明凭一己之力已经拉来了近两个亿的投资，能力自
　　然也非平庸。
　　最终，为了打开欧美市场屏障，沈卓和崔明敲定一个办法，以子之矛，攻子之
　　盾。
　　在欧美国家成立二级代理商，让出部分利润点，把噬藻菌专利代理权交给当地
　　有实力的公司去做，让他们自己打自己。
　　.求鲜花....
　　想到了办法后，执行的事就交给薛宇去做了，沈卓相信薛宇有能力把这件事处
　　理的让自己满意。
　　孟晨曦已经在羊城开始投入工作，而楚娆这边依旧很忙，除了每天发语音外，
　　甚至忙得连和沈卓视频的时间都没有，按她的意思，必须得在开学前把这些事情
　　全部搞定。小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
飞卢小说内部群②929082961
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了

　　现在，离大学开学还有三天时间，在家圈了一个暑假、早已呆腻了的学生开始
　　陆续返校。
　　中午吃完饭，薛宇匆匆离去，而沈卓也没有回研究所，直接去了影视基地。
　　自从得到影视基地这项奖励后，沈卓只去遛达过一圈，后来因为有急事呆了不
　　到一个小时就走了。
　　价值一百多个亿的产业，总不能扔在那不管不问，至少得让那帮员工知道是谁
　　给他们发工资。
　　到了中海影视城后，沈卓没有去酒店，也没有通知赵贤良，而是把车子停在停
　　车场后徒步去了影视区，
　　和以往一样，沈卓身后跟着候志，其他五个保镖四周散开保持一定距离对沈卓
　　进行保护。
　　中海影视基地是整个汉国最大的影视基地，每天都至少上百个剧组在基地内各
　　个片场内进行紧张拍摄，路两边全是不同风格的古建筑，旁边走着身穿古代服装
　　的群演，让沈卓有一种穿越了的错乱感。
　　中海影视基地可以说是全国最容易遇到明星的地方，一路走过去，沈卓至少看
　　到了不下十个在电视上看到的影视明星。
　　帅哥，看你形象不错，想拍戏吗?刚走到汉唐园，一个身穿红色七分裤、带
　　着耳钉、打扮得妖里妖气的年轻男子拦住沈卓问道,
　　男子一双描着蓝色眼影的眼里闪烁着丝丝绿光，就好像饿狼发现了美味的猎物
　　那样。
　　大大们，新的一章出炉了，这本书坚持到现在，非常感谢各位大大的支持，小
　　作者感激不尽!

第219章千钧一发(4)
　　人妖!
　　这是沈卓看到年轻男子的第一反应，随后年轻男子的眼神又让沈卓一阵恶寒，
　　连忙摆手:感谢感谢，我对当明星没兴趣。
　　说罢，沈卓急忙离开。
　　谁知人妖男不依不饶，又要贴上来，刚走两走，候志挡在了他面前，冷声说道
　　:止步!
　　人妖男惊讶的看了沈卓一眼，哟，没想到还是大人物呢!
　　但是我真的很看好你，你的气质和形象绝对能火，我告诉你我都带火了好几个
　　了，我叫钟美美，你可以去圈里打听一下，喂，你别走啊.....
　　沈卓是一刻也呆不下去了，不是人妖男装扮太刺眼，而是他身上的那股子香水
　　味自己受不了。二=三
　　摆脱钟美美的纠缠后，沈卓又接着往前逛，刚来到抗战影视区附近，沈卓就听
　　到里面传来一阵炮弹爆炸声，与爆炸声一起传来的还有震耳欲聋的厮杀声。
　　里面正在拍打仗片，打扶桑鬼子。
　　自小爱看战争片的沈卓心血来潮，转身走了进去。
　　果然是大场面，
　　一道几十年前老建筑的街道上，足有七八十名身穿绿军装、头戴小钢盔的鬼子
　　兵正在围剿一个中年男子，几十条枪齐射、甚至连小钢炮都用上了还是拿对方没
　　有办法。
　　只见枪林弹雨中，一个头裹白毛巾、身穿土布褂子的中年男子腾闪挪移，一支
　　支飞镖从他手中接连飞出，鬼子兵纷纷惨叫着倒下，不大工夫，鬼子兵被奇侠消
　　灭殆尽。
　　太过瘾了，这神剧!
　　看来这种剧无论在哪个位面观众基数都不小，但若论起夸张度，沈卓觉得正在
　　拍的这部剧还是太保守，至少比原世界的剧情有所不如，
　　在沈卓那个世界，有一个叫燕双鹰的奇士曾经一个人撑起了一个国家的抗战，
　　消灭的鬼子都是以联队为建制的，这几十个人，小场面。
　　直到导演喊卡，沈卓才离开抗战影视区。
　　快拦住它!
　　快帮着拦住它!
　　沈卓刚出抗战拍摄区大门，就听到左侧传来急促的马蹄声，同时还有尖叫声和
　　呼喊声传来。
　　沈卓转头一看，一匹黑色的高头大马朝这边冲来，马上趴着一个四五岁大的小
　　女孩，随时都能颠下来。
　　沈卓正站在惊马奔来的路上，以保护沈卓为第一要职的候志等 人急忙把沈卓拉
　　向路边，但沈卓却用力甩掉候志拉着自己胳膊的手，冲着惊马迎了上去。
　　啊!^
　　快躲开，马受惊了!
　　不要命了吗?
　　看到沈卓的举动，躲在路边的人纷纷惊呼。
　　惊马瞬间奔到沈卓身前不到五米处，沈卓侧身让开马头，顺势抓住拖在地上的
　　缰绳一手按住马鞍窜了上去，然后伸胳膊把将要往下掉的小女孩抱住。
　　在别人眼里惊险无比的举动，但是在被神级魔术技能改造过身体的沈卓来说，
　　却是轻松至极。
　　.....沈卓拉紧缰绳，然后在候志几人的帮助下，惊马终于被控制住。
　　把受到惊吓、面色苍白的小女孩递给候志，沈卓下马。
　　这时，剧组的人终于追了上来。
　　谢谢、谢谢，太感谢你了!穿着马甲、理着光头的中年导演握着沈卓的手，
　　一个劲的感谢。
　　沈卓认得这个导演，叫刘雄，在汉国影视圈非常有名，
　　刘雄擅长拍大场面，汉国几部口碑不错的大片都出自他的手笔。
　　刚才刘雄正在拍摄的是投资额高达十个亿的大片争雄，
　　这部戏刘雄准备了四年，从主演到道具都经他的手认真甄选，下决心要把这部
　　电影打造成一座影视里程碑。
　　刘雄对于这位电影的期望非常高，为了拉投资甚至和制片方签了对赌协议，
　　可以想象，如果拍摄过程中出了不幸事故，这部电影肯定要被停拍，刘雄将会
　　倾家荡产。
　　所以，在刘雄眼里，阻止了这场祸事的沈卓绝对是救命恩........
　　兄弟，我这还忙着赶进度，就不费嘴上功夫了，这是我的名片，你把你的电话
　　留给我，等我完事给你打电话，我得好好谢谢你。刘雄也是爽快人，道了一番
　　谢后从马甲里拿出一张名片递给沈卓，然后又掏出手机准备留沈卓的联系方式。
　　刚才这件事对于沈卓来说真的是举手之劳，何况他也用不着巴结刘雄，因此对
　　刘雄的感谢非常平淡，脸上并没有受宠若惊的表情，甚至连一丝欣喜都没有，
　　沈卓的平静让刘雄有点意外，来影视城的人无非都是想找一个展示自己的机会
　　、然后一举成名踏上星途，自己这么大的名气这个年轻人不可能不认识自己，换
　　别人早就激动不已了，他怎么一点反应都没有?
　　沈卓，是你? 沈卓刚给刘雄留完电话，一道惊喜的声音突然从旁边传来，
　　沈卓扭头一看，说话的是一个身穿Y鬟装的年轻女孩，由于女孩化着妆，沈卓
　　一时没认出是谁。
　　我叫佟曼，和柳一一是好朋友，上次在西郊有 人碰瓷是你救了我们，还记得吗
　　? 见沈卓没认出自己，女孩急忙解释。
　　对于开着近亿跑车的沈卓，佟曼可是一直惦记着呢，
　　这段时间来不时向柳一一打探沈卓的消息，也曾说过几次让柳一一请沈卓出来
　　吃饭，报答上次的救命之恩，但都被柳一一用沈卓忙、没时间为借口推脱了，
　　为此佟曼和周晓倩没少抱怨柳一一，骂她吃独食不懂分享，没想到今天在这碰
　　到了。
　　经佟曼这么一说，沈卓这才想起她是谁，当初去玉龙山玩的柳一一在西郊路上
　　被一家三口碰瓷，其中就有这个女孩子。
　　哦，想起来了，怎么改行当演员了? 沈卓笑着问道。
　　没有改行啊，我本来就是中海戏剧学院的学生。佟曼巧笑嫣然，她发现沈卓
　　比以前好像更帅了。.

第220章棒子竟然也敢嚣张? (1)
　　上次没来的及，这次我一 定要留个你的联系方式，救命之恩，至少得请你吃顿
　　饭，不然就太不懂事了! 说着，佟曼彪悍的撩开戏服，从牛仔短裤里掏出手机
　　要加沈卓微信。
　　佟曼是冰城人，骨子里带着北方人的直爽，对于自己喜欢的人喜欢的事从来都
　　是锲而不舍，
　　也正是因为这种不轻言放弃的性格，让她一个戏剧学院大三学生竟然混进了这
　　种大制作中，
　　当然，这其中有被磨的没有办法的导师的推荐，更多的是自己的努力。
　　今天碰到沈卓，她决定不再错过机会，毫不犹豫主动出击，至于死党柳一一，
　　已经彻底指望不上。
　　见佟曼这么直接，沈卓也不好意思拒绝，遂拿出手机加了她的微信。
　　太好了，确定已经加上好友后，佟曼特别激动，沈卓，我现在要去拍戏了，
　　回头联系你哈。
　　沈卓笑着摆了摆手，佟曼紧跟着刘雄等人离去。
　　这个世界的资讯相当发达，大洋彼岸发生的事下一刻这边就能知道，更何况
　　中海影视基地更是许多短视频爱好者的打卡地，
　　沈卓飞身救拦惊马救人的视频很快就在某些视频平台上出现，
　　爆表的颜值、淡定的深情、矫健的身手，播放量很快突破了.....
　　许多女网友更是打了鸡血般刷屏，
　　一分钟之内，我要这个帅哥所有的资料!
　　我这里有一匹野马需要被征服，事成之后定有重赏!
　　楼上的，我怀疑你在开车，但是我没有证据!
　　壮士救我!
　　护驾、护驾，本宫快摔下来了!
　　还没等沈卓到汉唐酒店，手机响了，楚娆打来的。
　　调侃的声音里带着担忧:大英雄，没受伤吧?
　　怎么传这么快?谁手这么贱?想偷偷做点好事都这么难吗? 沈卓郁闷的抱怨
　　道。
　　哈哈哈...楚娆被沈卓逗的哈哈大笑，心随即也放了下来，还能开玩笑，肯定
　　没什么事。
　　不是，你跑影视城干嘛去了?楚娆笑着问道。
　　我把影视城给买下来了，准备捧你当明星! 沈卓一本正经的说道。
　　夫君，妾身受宠若惊!
　　小事，以后好好表现就行!
　　好勒， 楚娆咯咯乐道:我肯定会加强业务学习，以更精湛的技术和服务客户
　　什么?沈卓声音一下子变了:想造反是不是!
　　错了错了，老公我错了，老公原谅我这一一次哈!楚娆连忙讨饶。
　　光认错哪行，回去家法伺候!
　　哈哈哈，楚娆肆无忌惮的笑道: 我已经迫不得已了，老公快对我用家法吧，
　　求求你了!
　　沈卓:....这是挑衅吗?这么猖狂吗?
　　刚挂完楚娆的电话，柳一一和高猛的电话相继打来，全是表示关心的。
　　不是老高，你怎么这么开心呀? 沈卓问道，刚才高猛说话的时候一直在乐，
　　肯定是遇到了什么高兴事。
　　嘎嘎嘎，老沈;哥们要发达了， 高猛嘎嘎大笑:上次吃饭的时候说的那个铭
　　科研究所你还记得吧，我家把铭科大屋项目水泥砂浆这一块给拿下来了，我老爹
　　一高兴，答应给我换一辆路虎，哥们也算鸟枪换炮了!
　　那得恭喜你，沈卓笑道: 这个公司我知道,听说他们正在向市政厅申请一块
　　面积不小的建设用地，好好干，争取把后续的项目也拿下来!
　　我靠，高猛吃了一惊，老沈，这消息你从哪弄来的，可靠吗?
　　途径就不告诉你了，非常可靠!
　　太好了，这事我得告诉我爸去，让他盯着点!
　　老沈，说出来你可能都不信，这次工程本来我家就淘汰了，结果竟然起死回生
　　，太神奇了，我爸妈从来不信邪的人，今天一大早跑回乡下老屋给我爷爷烧香去
　　了，说都是我爷爷保佑...
　　和高猛扯了会儿淡，沈卓刚到酒店门口，又接到了两个电话，分别来自林婧和
　　脑外科精英李梦熙，全都对沈卓表示敬佩和关心。
　　这两个科技精英竟然也刷视频?沈卓感觉她们有点不务正业。
　　刚进酒店打听，沈卓就听到前台方向传来激烈的争吵声，
　　有人闹事?
　　这酒店可是自己的产业，沈卓转身过去，想看看怎么回事。
　　此时在前台，一个带着墨镜的男子正指着前台服务员大声斥骂，看样子很是激
　　动。
　　至于男子说的不是汉话，骂什么沈卓听不懂，只能听懂思密达几个后缀。
　　棒棒?
　　说实话，无论是原世界还是现在，沈卓对棒棒都没有好感，
　　特别是前段时间，沈卓在金宇科贸公司参与和棒棒国关于噬藻菌技术转让
　　谈判中见识了棒棒国代表李真珠的丑恶嘴脸后，更是一听棒棒语就不舒服。
　　从旁边看热闹人的议论声中沈卓得知，这个戴眼镜的棒子男叫崔东利，是棒棒
　　国一个很有名的小鲜肉，
　　这次来汉国拍戏，合作方给他订了一个行政大房，当时崔东利一方也同意了。
　　可是到了酒店崔东利却变卦了，一定要住总统套房，不然就不上楼。
　　此时他在前台嚷嚷就是让前台服务员给他换房。
　　每天都有一线明星来中海影视基地拍戏，汉唐酒店的总统套房一向紧张，服务
　　员到哪里给崔东利去找总统套房，只能给他不停解释，但崔东利仍是不依不饶，
　　闹着要总统套房。
　　啪!
　　啊!
　　随着一声女孩子的惊叫声传来，人群里阵阵怒斥声:你怎么打人?
　　该死的棒棒，当是你们国家呢!
　　道歉，马上给姑娘赔礼道歉!
　　就在前台领班向崔东利耐心解释时，器张的崔东利竟然打了她一个耳光。
　　大大们，新的一章奉上，求自订求全订，感激不尽，

第221章最担心的事还是发生了(2)
　　望着捂着脸、一脸愤怒加委屈、眼泪在眼圈里打转的女领班，崔东利不但不道
　　歉，反而继续叫嚣:马上给我安排，你耳朵聋了吗?我的时间有多宝贵你知道
　　吗?笨猪!
　　这些话他的汉国女翻译趾高气扬的翻译出来，态度甚至比崔东利还恶劣，指着
　　周围义愤填膺的人群
　　嚷什么嚷，嚷你们嚷?敢动我们东利试试，想摊上外交官司是不是，告到你们
　　倾家荡产!
　　就你们这些人，女翻译用手指着被打的女领班:你们这些人就是贱，把我们
　　东利给气成这样，如果把我们东利给气病了，他的粉丝分分钟把你们这间酒店给
　　拆了!
　　你还是不是汉国人，给棒棒当走狗，真丢你先人的脸!
　　没错，卖国贼，一看就是一副奴才相!
　　滚你棒棒主子身边去，汉国不欢迎你们!
　　该死的棒棒，滚你麻痹的!
　　....愤怒的人们纷纷指着崔东利和女翻译大骂。
　　崔东利经常来汉国拍戏，因此他听得懂汉国话，自我优越感爆棚的他见竞然有
　　人骂自己，手一挥，三个壮硕的保镖顿时奔着人群出去!
　　打一顿，扔出去!
　　早已怒不可遏的侯志六人听到沈卓的命令，越过人群朝着保镖和崔东利扑去。
　　徒有花架子的保镖哪里是侯志几人的对手，一个照面便被放倒在地上，还没等
　　崔东利明白过来怎么回事，便被侯志老鹰捉小鸡般提了起来。
　　你想干什么，快放下我，否则后果你绝对承受不起!被吓得面色苍白的崔东
　　利用半生不熟的汉国话冲着侯志尖叫!
　　谁知侯志压根不吃他那一套，拎着崔东利走出大厅，直接给丢到了酒店门外，
　　噗通一声摔在坚硬的大理石地面上，崔东利疼的差点没背过气去!
　　这还没有完，紧接着是三个保镖，最后是那个女翻译!
　　也许是痛恨女翻译的汉奸嘴脸，沈卓的一名保镖在扔她的时候，直接给抛到了
　　大门左侧刚浇过水的草坪上，直接滚了一身泥，疼得她趴在草地上哇哇大哭!
　　你们到底是什么人，我要投诉你们，我要让你们坐牢令! 崔东利的经纪人指
　　着侯志几人大吼大叫。
　　崔东利经纪人叫李光书，是个汉国通，这两年跟着崔东利水涨船高，谁也不放
　　在眼里。
　　也扔出去! 沈卓冷声说道。
　　答应一声，侯志面色阴冷的李光书走去。
　　李光书见状，一下子怂了，急忙摆手: 别扔我别扔我，我自己出去、我自己走
　　说完，李光书朝着酒店门口狼狈的跑去。
　　李光书刚到酒店门口，从旋转玻璃门内进来几个人，为首的是一个面相威严的
　　中年男子。
　　赵贤良? 有人一下子认出了来者是谁。
　　赵总来了，这下有热闹看了，他最讨厌有人在酒店闹事!
　　要倒霉也是那个棒棒，他打了酒店服务员，那几个小伙子属于见义勇为!
　　崔东利这两年在国内发展的很火，有不少人指着他挣钱呢，不看僧面看佛面，
　　即便赵贤良恐怕也得给两分薄面。
　　咱们先看看吧，看怎么处理!
　　这次李光书也认出了赵贤良，急忙跑过去拉着赵贤良的胳膊，带着哭腔喊道:
　　赵总，您可来了，我们崔先生在你酒店被打了，你可得给我们做主啊!
　　果然，赵贤良眉头一下子皱了起来，可是当他顺着李光书所指看到不远处正淡
　　淡望着自己的沈卓时，面色一变，急忙挣脱李光书的胳膊朝沈卓快步走去。
　　沈总! 赵贤良恭敬的跟沈卓打招呼。
　　沈卓点点头，淡声说道:这几个人在酒店闹事，打了前台员工，你处理一下!
　　是，我马上处理!
　　忙吧，走了。说完，沈卓转身朝门口走去，候志几人紧紧跟上。
　　刚才沈卓和赵贤良的对话被李光书听得一清二楚，心知闯了大祸的他见沈卓朝
　　这边走来，吓得连忙把路让开，冒着冷汗的脸上陪着笑:都是误会、都是误会
　　. ...
　　沈卓没有搭理他，直接出了酒店大门。
　　刚被保镖从地上扶起来、摔的呲牙咧嘴的崔东利见沈卓要走，尖声叫道: 你别
　　走、你不许走，小子，我....
　　一句话还没说完，赵贤良快步上前，抓住崔东利的领子朝他脸上啪啪就是两个
　　大嘴巴子，下手之重，崔东利小鲜肉的嫩脸顿时以肉眼可见的速度肿了起来。
　　哇... ..
　　脸上钻心的疼痛再加上赵贤良要吃人的眼神，崔小鲜肉竟然被哇的一声吓哭了。
　　他的几个保镖愣在那，连动都不敢动。
　　直到沈卓坐车离开，酒店大厅里的人才醒转过来，一个个面面相觑，刚才那个
　　年轻人，难道就是中海影视基地的神秘老板?
　　肯定就是了，能让赵贤良这么恭敬对待的除了他还有谁。
　　随即，所有人都兴奋起来，这下妥了，老板都出手了，这个崔棒棒肯定要倒霉
　　了!
　　这时，送完沈卓的赵贤良走了进来，面色阴沉，
　　大堂里所有人都不再说话，望着赵贤良，想知道他怎么处理这件事。
　　李光书从门外追进来，笑的比哭还难看，冲赵贤良哀求:赵总，给次机会吧，
　　我们赔偿我们道歉，我让崔先生亲自给那个姑娘赔礼道歉，然后我们再
　　赔偿她经济和精神损失，您看行不行?‘
　　不行， 赵贤良斩钉截铁的拒绝: 老陈，你知道我的性格，能通融我肯定给你
　　通融，但这次绝对不行，在我老板眼皮子底下把我们的人打了，我如果处理不好
　　，我就得走人，明白吗?
　　....李光书愣在那，不知道该说什么好。
　　赵贤良冷冷扫了他一眼，转身朝前台走去，对迎上来的一个精干年轻人说道:
　　陆锋，安排下去，所有崔东利在影视基地的戏份全部清掉，安排专人请他们离开
　　马上号!
　　是，赵总!
　　赵贤良命令一下，身后的崔东利脸色一下子变成了死灰色，身子一颜差点一屁
　　股坐在地上，完了，最担心的事还是发生了!。

第222章你说，我是不是飘了? (3)
　　沈卓来酒店前本来还想着找赵贤良了解一下影视基地最近的情况，发生了崔东
　　利这事后也没了心情，干脆直接走人。
　　回到别墅后冲了个澡，沈卓给城市银行行长魏东友打了个电话，向他租一个A
　　级保险柜。
　　作为城市银行超白金贵宾，沈卓在魏东友眼里绝对是祖宗般的存在，沈卓数十
　　亿的存款入了城市银行的账户，等于一个人包圆了整个银行全年的储蓄任务，这
　　种客户银行有一个就足矣，魏东友肯定得好好侍候着。
　　所以当沈卓提出租保险柜的时候，魏东友直接答应免租金送沈卓一个，反正A
　　级保险柜空了几年都没人租，干脆送个人情。
　　所谓A级保险柜，每个银行的标准不同，对于城市银行来说，是指安全等级最
　　高级、容纳度达四个立方以上空间的保险柜。
　　这么大的空间基本上普通的保险柜已经不能满足，一 般都是一个经过各种手段
　　安全加固的独立空间，也就是所谓的保险库。
　　当然，这种级别的保险库租金也很昂贵，每年光租金就五十万。
　　沈卓租保险库的目的是为了把地下室那些古玩字画和数百本房产证放进去，这
　　样也等于了了自己一桩心事，免得每次回不来的总是放心不下。
　　魏东友的办事效率很高，一个小时后，沈卓刚指挥候志几人把需要存放的物件
　　归置好，魏东友带着一辆银行押运车就来了。
　　两人已经很熟，沈卓也没有和魏东友多客气，简单寒暄了两句后，魏东友就指
　　挥随车带的银行人员对物件进行清点拍照封存。
　　魏东友是古字画爱好者，当初沈卓为了贷款买股票，曾送给他一幅仇英的风雪
　　夜归图，现在骤然看到这半屋子的精品，眼红的哈喇子都快流下来了。
　　老魏呀，我现在有点后悔了。一旁喝茶的沈卓冲着魏东友开玩笑: 瞧你这眼
　　睛都红了，我都担心把这些东西放你这是不是羊入虎口，你可千万别给我监守自
　　盗了!
　　哎哟我的沈总啊，这个玩笑可不敢开， 魏东友连忙摆手:在您沈总面前我也
　　不玩虚的，老魏我贪财，我点我承认，这世上谁又不喜欢钱?
　　但是咱老魏君子爱财取之有道，你找我办事，这事我能办，那好，该多少辛苦
　　费就多少，如果这事我办不了，对不住，你就是座金山咱也不敢收。
　　沈卓有些惊讶的望着魏东友，这老魏有点意思。
　　这种掏心窝子的话，一般非至亲不说，魏东友竟然说给自己听，这就等于以另
　　一种方式告诉自己，他没拿自己当外人。
　　对方既然这么说了，怎么也不能无动于衷，更何况魏东友所在的位置自己以后
　　肯定有用得着的地方。
　　想到这，沈卓冲魏东友伸出手，笑道: 我就喜欢交老魏你这种直爽的人，以后
　　咱俩合作的日子还长着呢，得常联系。‘
　　听话听音，沈卓这么一说，魏东友悬着的心顿时放了下来，他知道沈卓接纳了
　　自己，有这么大一个金主撑着，自己以后的路肯定是一片坦途。
　　这几十件宝贝足足用了两个小时时间才清点完，装箱贴封条，随后沈卓又跟着
　　押运车到银行监督入库，然后双方又一起核对了一次，这才签字锁门加密码。
　　最后委魏东友把机械锁的钥匙交给沈卓，告诉他这个保险库机械锁一共有两只，
　　同样钥匙也有两把，除了指纹和虹膜识别外，还需要这两把钥匙同时插进锁孔才
　　能打开保险库。
　　也就是说，即便沈卓的钥匙被盗，即便是沈卓被绑架，押着他到银行，钥匙不
　　全同样没法打开保险库。
　　等忙完这批宝贝已经是下午五点钟，沈卓婉拒了魏东友一起吃饭的请求，开车
　　直奔铭科研究所，他答应了林婧今天一起出席他的同学聚会，自然不能爽约。
　　沈卓到生物实验楼的时候，发现林婧并不在办公室，难道这会儿还在实验室忙?
　　当沈卓走到实验室的窗户边时，看到林婧正在实验室里忙碌，手里举着一支试
　　管轻轻晃动，试管里是淡蓝色的试剂。
　　沈卓知道林婧的性格，遂也没有打扰她，直接去了她办公室。
　　足足过了半个小时，办公室的门打开，一脸疲惫的林婧走了走来。
　　啊!看到办公室竟然有人，林婧吓得一下子叫出声后，当她认出沈卓后，脸
　　上的惊慌马上又转变为惊喜，你什么时候来的?
　　到了半个小时后，看你能忙，没打扰你，怎么样，还顺利吗?'
　　太难了，林婧把白大褂脱下挂在衣架上，苦着脸说道:第六个分子反应式总
　　是做不出来，谷氨酸和赖氨酸一直抽取不成功，今天三组已经做了五次了，结果
　　却没有一个一样的，完全不具备参考性。
　　别着急，这东西得慢慢来，现在进度已经不算慢了。沈卓笑着安慰林婧。
　　能不急吗，现在实验室里大家都憋着一股子劲，这可是能冲击诺贝尔奖的研究
　　，谁都想能早一天看到结果。
　　面包总会有的，该来的都在路上，所以说，不用着急，一步一步走，步子大了
　　并不见得是好事。
　　明白，不想了，林婧看了下表，唉呀，都六点了，咱们出发吧!
　　开你的车还是开我的车? 停车场，沈卓笑着问道。
　　林婧也不客气，直接冲蓝博基尼走去，嘴里嚷嚷道: 有这么好的车谁还开宝马
　　!
　　沈卓一怔，笑道:我说林主任你可膨胀了哈，什么时候宝马都成了开不出门的
　　车了?
　　严重同意，林婧扬起好看的下巴:自从你来了以后，我发现我的眼界真的高
　　了许多，原本琢磨着这辈子能混个诺奖提名就行，现在，不捧一个奖杯回来我都
　　觉得对不起我自己，你说，我是不是飘了?.
　　第章这是毒药，见血封喉的那种(4)
　　林婧和同学聚餐的地方叫上水阁，是一家很少人知道的会员制私房菜馆，沈卓
　　曾听楚娆说过，但是没去过。
　　路上，林婧告诉了沈卓这次聚餐的情况。
　　这次聚餐除了林婧还有三个同学，林婧和这帮同学已经一年多没有见过，平时
　　都在V信上联系。
　　这三个同学分别叫邹倩、孟玉贞和周秀秀，其中邹倩在市政厅上班，孟玉贞在
　　银行系统上班，周秀秀是做家族生意的，听说家里生意规模已经不下一个亿。
　　看来林婧这帮同学的条件都不错，沈卓开始琢磨不知道一会儿会不会有人装逼
　　如果真有的话可就太狗血了。
　　但话说回来，同学聚会不就是为了装逼、为了显摆我过得多好多好你们不如我
　　吗?
　　另外同学聚会还有一个定规，装逼者基本上都是组局者。
　　这次组局的人是邹倩，就是林婧在市政厅上班的那名同学，看来这名同学要装
　　逼。
　　这个点是下班高峰，路上堵的不行，密密麻麻全是~车。
　　但是有一个奇怪的情况，在沈卓的车后，至少空出了两三米远的范围，而在两
　　侧位置，同样有着不少的空一隙。
　　沈总，你说，如果路上跑的全是兰博基尼，会不会就不堵车了? 望着四周的
　　车流，林婧笑着一问道。
　　那得堵死!
　　为什么?林婧一脸不解。
　　很简单，都是豪车，说明大家都不差钱，作为有钱人自然都不会愿意低人一等
　　凭什么你插我前面?还有，你超车我不会超车呀?等等，于是路上全是交通车
　　故，谁也跑不了。，
　　明白了。林婧点点头，钱果然是万恶之源!
　　沈卓看了林婧一眼: 矫情是吧，等明天我把你的经费给断了估计你就不会这么
　　说了!
　　小心眼，林婧给了沈卓一个风情万种的白眼: 我就感慨一下，至于吗?穷人
　　连仇富的权利都没有了吗?
　　你这叫羡慕嫉妒恨，对了林主任，想发大财吗? 沈卓突然问道。
　　想啊，当然想了。林婧毫不犹豫的回答。
　　那就好好工作，沈卓笑着说道: 等这个项目研发成功，我保证你有花不完的
　　钱!
　　虽然林婧打赌输了给沈卓义务打工三年，但是如果二氨丙固醇研发成功，沈卓
　　自然也不会亏待她，名给她，至于利，肯定也少不了。
　　正在沈卓和林婧一边慢慢往前蹭一边闲聊打发时间的时候，周边车主也在用羡
　　慕嫉妒恨的目光望着这台拉风至极的兰博基尼毒药。
　　沈卓车后三米远处是一辆红色的法拉利918，车上坐着两个男子。
　　不是，老郑，您是不舒服吗?脸色怎么不对?副驾驶上的白T恤男子问开车的
　　同伴。
　　同伴依旧面不转睛的盯着前方，你别跟我说话，我得集中注意力和他保持车距
　　!
　　不至于吧，大家都是超跑，你这也四五百万呢，他有比你贵多少?白T恤男子
　　不以为然的说道。
　　贵多少? 司机忿忿的说道:我特么组三个车队才能拼上人家一辆车，你说贵
　　多少!
　　啊，这不就是兰博基尼吗?那么贵?白T恤男子一脸惊讶。
　　山炮，都是船，你告诉我舢板和航母有区别吗?
　　这特么是毒药，沾上即死、见血封喉的那种，咱还是躲远点吧，从现在开始，
　　你特么别跟我说话!
　　而此时在沈卓前方的出租车里，等红灯的司机不时转头看一下档位。
　　不是，师傅，你不看前面老盯着档干什么?坐在后面的乘客不解的问道。
　　我得确认一下有没有放在倒车档上，后面可是一辆兰博基尼，万一撞着我卖肾
　　都还不起。
　　左前侧一辆五菱宏光里，司机得意洋洋，超跑有什么牛的，跑的还没我快，有
　　本事飞过去呀，这车就是个摆设，多亏当初没买!
　　行了行了别吹了，同伴喷着酒气骂道: 刚才让你少喝两口非不听，你老看人
　　家跑车干嘛，盯着前面有没有交警，现在正严查酒驾呢，我草真有交警,完了.....
　　.求鲜花.....
　　沈卓和林婧浑然不知道自己已经成了话题的焦点，还有一个红灯就到地方了，
　　但足足等了十分钟走的连十米都没有。
　　天色已经暗了下来，前方路口高高竖起的巨型广告牌亮起，正在播放汽车广告
　　， 车不贵，十多万块钱，一 家人开着去游玩，非常温馨。
　　汉国的汽车广告只有两种，中低端车永远是:老子家庭幸福、有娇妻，有可爱
　　的儿女，老子喜欢带全家人开车出去玩!
　　中高端车永远是:老子事业有成，有美女，有红酒，有合同可以签，老子喜欢
　　独自出去装逼!
　　总而言之，这种广告的核心内容就是，你想装逼，必须得先有一辆车。
　　直到七点钟，沈卓和林婧才总算到了上水阁，其他人都已经到齐，就等林婧两
　　人了。
　　邹倩等人的包房在二楼东侧，沈卓两人跟着引路的服务员进去的时候，里面三
　　男三女正在谈笑风声。
　　看到林婧，坐在边上的一个短发女孩一下子跳了起来，一把抱住林婧，开心的
　　叫道:亲爱的，你可来了，我都想死你了!
　　另外两个女孩也全都走过来，拉着林婧热情的打招呼。
　　几人拥抱完，穿着一一身白裙、戴眼镜的女孩望着沈卓惊叫: 我的天哪，林婧，
　　你竟然找了一个小男朋友，还这么帅，这草看着水灵灵的，一定非常嫩吧?
　　沈卓一阵无语，这姑娘看着斯文，说话怎么这么彪悍，直接把林婧划到了老牛
　　行列。
　　更彪悍的还在后面，短发女孩啧啧感叹: 这要是咬上一口，绝对满嘴生香!
　　对呀，林婧你可真行，看不出你还是御弟，太闷骚了!
　　大大们，

第四章奉上，恳求全订自订支持，小作者感激不尽!下
null

第224章你们老板，有六十岁吗? (1)
　　你们误会了，这是我朋友。被闺蜜们这一通调侃，林婧也有点不好意思了，
　　红着脸解释道。
　　理解理解，其他三个女生脸上事着意味深长的笑容: 朋友嘛，对吧，我懂!
　　林婧见果然和沈卓说的一一样，遂也不再解释，接下来几人又互相介绍了一下各
　　种男朋友，
　　果然是人以群分，林婧这三个同学的男朋友也全是社会精英。
　　孟玉贞的男朋友林海在工商部门工作，周秀秀的男朋友李松是做办公有品生意
　　的，规模也有上千万。
　　特别是邹倩的男朋友于兆龙，毕业于名校，在市政厅办公室工作，平时接触的
　　都是市里的大人物，
　　据邹倩所说，于兆龙非常二二三被领导看好，有可能明年就能被哪个领导要
　　走当秘书。
　　这绝对是前途无量!
　　哇，邹倩你男朋友太厉害了，留着短发的孟玉贞拉着邹倩的胳膊叫道: 先说
　　好，你这个金大腿我可抱定了，发达了可别忘了提携一下我们家这口子!
　　孟玉贞的男朋友叫林海所在的工商机构虽然也是个肥差，但比起于兆龙的前途
　　可就差远了。
　　这时林海站起来，双手端起面前的茶杯，冲着主位的于兆龙一脸热情的说道:
　　领导，我先以茶代酒敬您一杯，一会儿等菜上来再好好敬您，还得请您多关照啊
　　坐坐坐，于兆龙起身冲着林海摆手，别这么客气，我可不是什么领导，就是
　　给领导跑腿的，既然能在一一桌上吃饭都不是外人，有情倩这层关系在，以后咱们
　　多联系。
　　说完，于兆龙端起茶杯朝着林海举了一下，喝了一口，然后坐下。
　　随后，李松也站起来，同样敬了于兆龙一杯。
　　其他人原本以为接下来会是沈卓敬茶，但沈卓没有动，一脸悠闲的端着茶杯自
　　顾自的啜。
　　来沈卓，咱俩喝一口，初次见面哈。于兆龙站起来端着茶冲沈卓笑呵呵的说
　　道。
　　自己没像其他两人一样捧他，他倒主动站起来招呼自己，沈卓不由认真的望了
　　于兆龙一眼，他并没有从于兆龙眼中看到不满和倨傲。
　　有点意思!
　　这样的人要么是深藏不露，要么就是心怀坦荡，但沈卓感觉应该是前者的可能
　　性居多。
　　这个于兆龙应该也就二十四五岁，能在这个年龄做到喜怒不形于色，心性绝对
　　是够了，如果遇到贵人提携，肯定能成大器。
　　沈卓和于兆龙喝完茶后，众人开始点菜。
　　大家边吃边聊，三个女生聊的都是学校和工作中的一些趣事，而男人们聊的是
　　工作内容，看看彼此的资源能不能整合起来共享。
　　没有人去炫富攀比，整个过程除了邹倩不经意间流露出来的些许优越感外，总
　　体来说气氛不错。
　　再说了，人家在这么贵的地方请客花钱，你还不让人家秀点优越感，这于情于
　　理都说不出去，何况人家又没有刻意装逼。
　　即便再没有人炫耀，但是在不经意的聊天中等级还是隐隐划分了出来。
　　邹倩为第一梯队，孟玉贞和周秀秀为第二梯队，最为低调、话最少的林婧为第
　　三梯队。
　　对了林婧，你们研究所叫什么名字呀?于兆龙为人处事可以说面面俱到，谁
　　也不冷落，和林海、李松聊了一会儿工作后，他又把话题转到了林婧身上。
　　林婧工作的研究所叫铭科研究所，在东郊。 孟玉贞抢先说道。
　　说完，孟玉贞又转头对林婧说道:我说林婧，我觉得研究所不适合你，十年八
　　年不一定出一个成果，太浪费青春了，都不如找一家大学去当老师。
　　呵呵，林婧笑着摇了摇头:习惯清静了，不喜欢热闹，我感觉现在的工作挺
　　好的。
　　研究所待遇其实挺高的，李松说道:我有一个朋友也在研究所搞研究，去年
　　研发成功了一项高新成果，光是奖金就拿了五.......
　　哇，那么高?周秀秀拍着林婧肩膀说道:老林，加油，咱争取也弄它个五十
　　万!
　　好好好，我会加油，我努力!林婧苦笑着点头应诺。
　　老公你在想什么呢?看到于兆龙一直在皱眉头沉思，邹倩关心的问道。
　　铭科?铭科研究所?林婧，你们在铭科研究所上班?于兆龙好像突然想起了
　　什么，惊声问道。
　　林婧点点头，对呀! 而沈卓只是笑了笑，没有说话。
　　于兆龙这一问，把其他人的目光都吸引了过来，不知道于兆龙为什么这么激动。
　　老公，铭科研究所怎么样了?见于兆龙神色有些异常，邹倩惊讶的问道。
　　我也是无意中听说的，铭科研究所被市里划成了重点科研扶持单位，市里准备
　　以铭科研究所为中心建一一座大型科技园，也就是说，铭科研究所已经得到了市政
　　厅高层的高度重视，在市里大力扶持下，今后的发展肯定不可限量!
　　领导这么一说我也想起来了，李松望着沈卓和林婧:噬藻菌技术是你们研究
　　所发明的吧，可是为国争了大光了呀，据说这项技术直接秒杀欧美，一 一口气授权
　　了十多个国家， 光专利授权费就赚了六个亿美金!
　　六个亿美金?邹倩等人的嘴一下子张得老大，这比一般的上市公司圈钱都要
　　快吧?
　　李总，看来你对我们研究所很了解呀。沈卓笑着问道。
　　他心里也纳闷，财务赢利是一个公司的核心秘密，李松怎么知道的那么清楚?
　　嗨，我也是无意中听别人说的，李松笑道: 我一朋友在金宇科贸公司上班，
　　这家公司就是代理你们研究所产品的。
　　原来是这么回事。
　　一项新技术竟然能赚好几十亿，林婧，周秀秀好奇的问道: 你们老板可是超
　　级大富翁啊，多大岁数了?有六十没有?.

第225章没想到他竟然也在这(2)
　　.....林.精一 下子被周秀秀的话逗乐了，不是，我说周秀秀，你男朋友在身
　　边，你打听别的男人，你想干什么?
　　我不想干什么，纯属好奇，周秀秀笑道:我有一闺蜜，如花似玉，一直想嫁
　　给钻石王老五，如果合适，你给拉拉线，成了我也沾点光。
　　一般说闺蜜或者朋友什么的都是自己，孟玉贞望着李松，我说，你回去可得
　　好好看住你媳妇，别哪天跑了。
　　放心，跑不了，一切尽在掌握。李松自信满满的说道。
　　林婧笑道:我们老板嘛，岁数倒不大，而且人也很帅，但已经名花有主了，不
　　论是你还是闺蜜，还是死了这条心吧，没希望了。
　　说完，林婧隐晦朝着沈卓这边扫了一眼，眼神里带着小警告。
　　连林婧自己都不知道自己为什么会这样，当别人觊觎沈卓的时候，她心里竞
　　然有些不舒服。
　　当几人正打算接着就铭科研究所老板的事继续讨论的时候，于兆龙的手机突然
　　响了，众人不约而同闭嘴不再说话。
　　喂，师哥你好。
　　对对对，我是在水上阁，您知道的?
　　看到我的车了?啊，师哥您也在水上阁吃饭?
　　什么?和崔副柿长来的? 于兆龙情不自禁站了起来，一脸恭敬的表情: 领导
　　在哪个房间，我去敬杯酒。
　　好好好，谢谢师哥指点，我这就过去。
　　挂完电话，于兆龙对邹情说道:刚才我们办公室里的一个师哥说，崔副柿长也
　　在这家饭店吃饭，我得过去敬杯酒。
　　和邹倩说完，于兆龙又站起来朝着沈卓等人拱手，诸位，真不好意思，我得先
　　失陪一下，单位领导在这，我过去打声招呼，马上回来。
　　应该的应该的，快去吧!
　　是啊，赶快去，这又不是外人。
　　不着急，我们等你。
　　人在仕途身不由已，在座的众人也都表示理解，纷纷催着于兆龙抓紧过去，去
　　晚了惹领导不高兴就不好了。
　　于兆龙再三告罪，这才离开包房。
　　等于兆龙走后，在工商部门工作的林海突然问邹情，邹倩， 刚才你们家老于说
　　的崔副柿长，是不是崔东海呀?
　　邹倩有些矜持的点点头，话里带着些许骄傲:没错，就是他，崔副柿长以前是
　　闲职，管些水利呀气象呀什么的清水部门，前段时间玉龙湖血藻泛滥，在所有人
　　都没办法的情况下他给解决了，用一种生物制剂，呀对了，
　　说到这，邹倩突然转头望着林婧，林婧，这生物制剂是不是就是刚才李松说的
　　那个什么噬藻菌呀?
　　林婧笑着点点头:没错，就是噬藻菌。
　　怪不得市里这么器重你们研究所，原来你们是大功臣呀!
　　随后，邹倩接着说道:玉龙湖对中海太重要了，清除了玉龙湖血藻，崔东海等
　　于立了一大功，这次市里人事变动，他的位子一下子往前提了三名，直接成了常
　　务副了，可以说是火箭审升。
　　说到这，邹倩话里带着得意:崔副柿长一直很看好我家兆龙，他曾经给我家兆
　　龙暗示过，以后可能要把他调到身边培养。
　　哇，我就说，你老公是前途无量，孟玉贞紧紧搂住邹倩胳膊，先说好了，就
　　凭咱们这死党关系，以后一定要拉我家林海一把!
　　还有我们，周秀秀跟着说道:咱们可是一家人，到时候市里有什么好的项目
　　一定要想着我们，倩倩你放心，我们可不是不懂事的人!
　　放心吧，邹倩豪爽的答应:咱们这么多年的友情，只要是我家兆龙能力范围
　　之内，能帮肯定帮!
　　随后，邹倩对一直笑呵呵不说话的沈卓和林婧说道: 还有你俩，虽然说你们研
　　究所效益不错，但科研成果可不是每年都能研究出来的，太浪费青春了，而且容
　　易跟社会脱轨。
　　我觉得你俩还是换份工作比较好，比如到企业或者大学工作，如果需要给我说
　　说，我家兆龙人脉很强的，想换什么单位，只要在中海，他应该能帮你们说上话
　　谢谢，倩倩，我们，还算可以吧，望了沈卓一眼，林婧笑着说道: 如果需要
　　，我们以后一定会找你的。
　　唉，行吧，邹倩对沈卓说道:沈卓，你别说我说话不好听，林婧喜欢静不爱
　　热闹在实验室也可以理解，但是你一个大男人，现在感觉不太适合实验室，应该
　　出去闯闯!
　　沈卓哭笑不得，研究所就是我自己的，我往哪闯。
　　但是这话他不能说呀，说出去难免有装逼的嫌疑，只得苦笑着点头称是。
　　我觉得倩情说的没错， 孟玉贞跟着附和:男人就得出去打拼一番，实验室那
　　是五六十岁的老头才呆的地方。。
　　周秀秀: 我们家李松新成立的一家门店刚开业正需要人，咱们都不是外人待遇
　　方面肯定让你满意，只要你愿意随时可以过去上班。
　　李松跟着点头:秀秀说的没错，沈老弟，我的公司虽然不大，但年营业额也有
　　一两千万，如果愿意过来帮忙，随时说话。
　　沈卓和林婧面面相觑，不知道该怎么接话了。
　　就当邹倩三人苦口婆心的劝沈卓换工作的时候，二楼西侧的208包房，于兆龙
　　正在躬着身子一脸恭敬的给一个身穿藏青色T恤的中年男子敬酒,
　　中年男子正是当初和沈卓签玉龙湖除藻合同的崔东海。
　　领导，于兆龙冲着崔东海高高举杯，小于祝您万事如意、身体健康，您随意
　　小于我干了!
　　说罢，满满一杯二两酒被于兆龙一饮而尽。
　　慢点喝慢点喝。 崔东海笑着挥手朝于兆龙示意， 快坐下吃点菜压压。.

第226章身份曝露(3)
　　随后，崔东海轻抿了一口酒，然后放下酒杯，年轻就是好啊，我这岁数大了，
　　比不了你们年轻人喽。
　　领导您可不老，旁边陪坐的一个中年男子奉承道:领导您正是年富力强的黄
　　金时代，只不过是这位小伙子年轻罢了。
　　呵呵，老卫，咱们都老喽，岁月不饶人啊，崔东海摆摆手，笑着冲于兆龙说
　　道:小于呀，我给你介绍一下，这位是铭科研究所的卫总，卫总现在可是咱们
　　市里的风云人物，以后您可得向他多多学习。
　　虽然不认识卫春城，但是铭科研究所最近可是风光大盛，能做到铭科研究所总
　　经理的位置能力自然不一般，所以于兆龙又倒了一杯酒，恭敬的敬卫春城。
　　敬罢酒，于兆龙冲卫春城笑道:卫总，还真是巧了，今天晚上和我一起吃饭的
　　就有两个你们研究所的员工。
　　哦? 卫春城一怔，是吗?没想到小于你在我们研究所还有朋友，哪个部门的
　　呀?
　　他们是我女朋友的朋友，我也是第一次见，什么部门我倒没问，两个人一个叫
　　沈卓，另一个叫林婧。
　　于兆龙话音刚落，卫春城和崔东海总时一愣，卫春城冲于兆龙急声说道: 你说
　　他们叫什么名字?
　　于兆龙被卫春城的异常吓了一跳，但还是老实的回答: 男的叫沈卓，女的叫林
　　婧。
　　你在哪个包房? 这下子，崔东海和卫春城直接站了起来。
　　202。于兆龙有点懵，不知道发生了什么事，让崔东海和卫春城这么激动。
　　马上带我们过去。说着话，崔东海转身离开座位，候在一旁的另一个年轻人
　　连忙帮他拉开椅子。
　　于兆龙彻底懵逼了，只得硬着头皮带路，
　　途中，他偷偷朝另一个年轻人、也就是自己的师兄投了个眼色想探听一下消息
　　但师兄隐晦的摇了摇头，表示自己也不清楚。
　　这时，在沈卓所在的202包房，几个人仍在苦口婆心的劝说沈卓不要呆在死气
　　沉沉的研究所荒废好时光，要奋斗、要拼搏!
　　弄得沈卓疲于招架，真想直接坦白自己的身份装把逼算了，至少能让她们闭嘴。
　　不只是沈卓，就连旁边的林婧也受不了了，一咬牙:算了算了我真受不了你们
　　这句话刚说完，还没等林婧摊牌，包房的门打开，刚才离开的于兆龙去而复返
　　身后跟着三个男子。
　　崔副柿长?邹倩和林海都是体制内的人，自然认得最近风生水起的崔东海，
　　见他跟进来，惊叫一声，马上站起来。
　　副柿长?邹倩这一声惊叫把旁边的孟玉贞、周秀秀和李松也吓了一跳，连忙也
　　跟着邹倩两人站起来。
　　一起站起来的还有林婧，
　　她虽然不认识崔东海，但是她认识卫春城，那可是自己的顶头上司，而且岁数
　　比自己大，出于礼貌，林婧才站了起来。
　　最后站起来的是沈卓。
　　除了沈卓，没有人知道崔东海为什么会过来。
　　邹倩正想问于兆龙，只见崔东海直接奔着沈卓满脸堆笑走了过去，沈总，还真
　　是你呀，如果不是小于告诉我，我还真不知道。
　　握着崔东海伸过来的手，沈卓笑着客套:呵呵，真不知道领导也在这吃饭，不
　　然我早过去敬酒了，恕罪恕罪。
　　沈总太客气了，一直想找你坐坐叙叙旧，但是你是大忙人，也没敢打扰你，真
　　是相约不如偶遇，竟然在这碰上了。
　　沈总啊，崔东海紧紧握着沈卓的手不松，这次一 一定要给我个面子，到我包房
　　坐会儿，咱俩可得好好说说话。
　　......沈卓有些为难，毕竟是受于兆龙邀请来的，贸然离开有点不礼貌。
　　崔东海是人精，自然一下子看了出来，转身拍了拍于兆龙的肩膀，说道:小于
　　啊，没想到你和沈总竟然还有交情，小伙子不错，今天晚上我把沈总借走一会儿
　　呵呵，这个面子总能给吧。
　　领导这是哪里话，您和沈总有重要事，你们聊，说完，于兆龙又朝沈卓恭敬
　　的说道: 沈总啊，您这..... 我这真是有眼不识泰山，等改天，您有时间，我再
　　专门摆酒向您赔不是。
　　你客气，沈卓冲着一脸呆滞的众人笑道: 今天不好意思，改天我请大家吃饭
　　随后，沈卓又冲林婧说道:I林婧， 一会儿我送不了你了，这样，我让卫总安
　　排车送你回家。
　　沈卓又转头朝向卫春城:卫总，林主任就交给你了。
　　董事长您放心，保证完成任务!
　　交待完，沈卓跟着崔东海等人离开了包房，只留下仍在懵逼状态、不知道发生
　　了什么事的众人。
　　片刻，清醒过来的众人目光不约而同投向林婧，林婧吓了一跳:你们想干什么
　　?
　　周秀秀一把抓住林婧的胳膊，咬牙切齿的说道:老实交待，你带来的这个小男
　　人到底是什么身份?不说就大刑侍候!
　　我说我说，我说还不行吗? 林婧可知道周秀秀所说的大刑是什么玩意，吓得
　　她连忙招供。
　　沈卓，其实就是我老板! 见已经瞒不住，沈卓终于说了实话。
　　林婧这句话不啻于往平静的湖里扔了一块大石头，除了已经有所觉察的于兆龙
　　外，所有人全都变了脸色。
　　什么?沈卓是铭科研究所老板?
　　疯了疯了，刚才还一门心思劝人家改行呢!
　　咱们真是拿着三千块钱的工资操着人家身价过亿人的心，不是闲的吗?
　　我去，我刚才还腆着脸跟他说如果他能来给他开八千呢!
　　得知真相的邹倩等人一一个个尴尬不已，她们怎么也没有想到，刚才和自己坐一
　　座吃饭的竟然是身价数十亿的超级大富豪，最可笑的是，自己还一个劲的劝人家
　　换工作号。
　　大大们，新的一章上传了，求自动订阅求全订，小作者感激不尽! .

第227章救急不救穷(4)
　　一番寂静过后，最先清醒过来的周秀秀站起来，一把掐住林婧的脖子，恶狠狠
　　的说道:你这个坏蛋，亏我们还拿你当姐妹，你竟然把我们当猴耍，为什么不
　　早告诉我们?
　　没错，邹倩也走了过来，让我们丢这么大的人，看我们怎么收拾你!
　　感觉不妙的林婧刚要挣扎碰。上起身，却被旁边的孟玉贞一把拉住:想跑，说，
　　是怎么勾搭上超级大富豪的?
　　真没有勾搭，我们只是普通朋友!
　　还不说实话是不是?姐妹们，上刑!
　　救命啊!
　　202这边闹的欢实，208房间又重新上了一桌菜，而这一次，沈卓则被崔东海推
　　上了主座，他和卫春城作陪。
　　从卫春城嘴里沈卓得知，崔东海借着玉龙湖血藻的东风扶摇直上，如今已经算
　　是中海市政厅的真正核心之一，比以前打酱油的身份不知道强了多少倍。
　　追根溯源，铭科实验室则是给他送东风的人，说白了，崔东海能有今天，沈卓
　　功不可没。
　　所以，崔东海心里对沈卓一直存报着一份感激，在自己能力范围内，给予铭科
　　研究所最大的帮助，
　　今天他和卫春城在这里吃饭，就是因为铭科研究所整体规划中的环保和消
　　防方面出了点问题，卫春城来找崔东海看能不能帮忙尽快通过，以免影响铭科大
　　厦的施工进度。
　　沈总啊，从玉龙湖血藻那件事后，就一直想请你吃顿饭，可是我最近也实在太
　　忙，前段时间好不容易抽出个空，想让卫总传个话，咱俩坐坐，不巧的是你去了
　　西南省。
　　今天咱们碰。上了，这房里也没有外人，我也不矫情，这杯我敬你。说完，崔
　　东海举起了手中杯。
　　不敢当不敢当，沈卓连忙提杯站起来，领导你可千万别这么说，弄的我都无
　　地自容了，我敬你。
　　两人也没有作假，碰了一下杯，各自一饮而尽。
　　重新坐下后，崔东海感慨道:沈总啊，感谢的话我也不多说了，前几天薛书记
　　曾交待过我，对于你们研究所的事，要尽心尽力，在法律法规和政策允许范围内
　　，给于最大的协助!
　　所以说，这点请你放心，我们作为公仆，为人民服务、为企业的发展保驾护航
　　是我们义不容辞的责任和义务，我们也真心的盼着铭科研究所越来越强，研发出
　　更多领先世界的高新技术和产品，为中海争光，为国家争光!
　　感谢领导对我们企业的大力支持，请领导放心，我们一一定不负所望、不望初心
　　砥砺前行!
　　沈卓客套完，笑道:说实话，铭科之所以能得到市政厅这么大的力度扶持，真
　　的很感谢薛领导的关心和爱护，还得请领导以后见着薛领导，代我表示感谢，您
　　请代为转告，铭科研究所一定不会让他失望!
　　听话听音，刚才崔东海话里提到薛领导，而且言词中充满感激，沈卓明白，崔
　　东海这是在暗示自己，他和薛家是一队的，都不是外人。
　　既然都不是外人，那自然也没有必要再说外话，房间的气氛瞬间变得更加轻松
　　起来。
　　沈卓在水上阁一直待到十点钟才离开，九点钟的时候林婧发来信息，说她的家
　　和邹倩顺路，搭邹倩的顺风车走了，让沈卓回去的时候路上注意安全。
　　老公，这几天都快累死你老婆了，帮我按按!紫枫庄园，刚游完泳的
　　楚娆缩在沈卓怀里撒娇。
　　若论工作态度，楚娆绝对属于拼命三郎那个类型的，仅用了一个星期的时间，
　　她硬是把铭科慈善基金会的框架给搭建了起来，而且是只要人手上齐，随时就可
　　以运行的那种。
　　慈善是把双刃刀，有许多企业做过，但能坚持到最后的却寥寥无几，大部分半
　　途天折的慈善机构并不是短缺资金，而是毁于渔轮。
　　一旦慈善机构成立，许多人和单位就开始打着贫困的旗号如苍蝇见到血般扑过
　　来，帮或不帮都能黑你，帮是沽名钓誉，不帮是挂羊头卖狗血、骗取民心。
　　而且，即便是帮了，也是无底洞，更何况这些贫困者有哪些是真贫困有哪些是
　　打着贫困骗钱的你根本不清楚，到最后不是落不下好名声。
　　也正是因为如此，许多企业好事没做成反惹了一身羊骚，心凉了干脆就不做了。
　　所以，为了避免重蹈以往企业做慈善的覆辙,沈卓对新成立的铭科慈善基金会
　　有一项硬性要求，只对重大灾难进行救援，至于偏远地区的贫苦，一概不参与。
　　虽然知道这项决定会遭人口水，但沈卓依旧坚持，救急不救穷。
　　特别是亲眼见识过噶树镇超市门前那帮年纪轻轻却游手好闲的人后，沈卓更加
　　认识到，贫穷落后有时候真的跟人的习性有关系，
　　如果对这些人进行资助，能够不劳而获反而更会让他们心安理得的去无所事事。
　　基金会的框架已经搭建好，但至于什么时候运行，估计得过一阵子，毕竟人员
　　加入、公司牌照这些都需要时间去办理。
　　更何况，明天就要开学了，楚娆的时间更是不像暑假这样充裕，反正自己也没
　　想着去拯救世界，沈卓倒也不太着急，慢慢来。
　　把楚娆抱到房间帮她放松了一个小时后，留下沉沉睡去的楚娆，浑身通达的沈
　　卓披着衣服来到书房，
　　打开电脑，刚才薛宇发来信息，说在欧美设理二级代理商一事有了进展，让沈
　　卓看一下这方面的资料，如果可行就开始运行。
　　为了面对欧美对噬藻菌技术的抵制，沈卓和薛宇前段时间认真商量后决定变通
　　，在欧洲和米国选一家有影响力的公司，把噬藻菌技术授权给他们，通过他们去
　　攻克欧美的市场壁垒。
　　有利益就有竞争，欧美专门针对噬藻菌技术建立的市场保护壁垒并不是铁板一
　　块，在听闻噬藻菌有意授权后，一些有竞争力的相关公司顿时闻风而动，纷纷给
　　金宇科贸公司发来治商函，申请噬藻菌技术在本地的代理权。。

第228章因为你长得没有沈卓好看(1)
　　这次授权在本质上和以往的十六家公司大同小异，唯一的不同就是以上十六家
　　公司基本上都是每个国家一家，
　　而这次沈卓和薛宇把欧美分成了两大块，只授权两家公司，欧洲一家美洲一家
　　由他们去想办法拓展当地市场。
　　依据国际专利法的不歧视协议，噬藻菌技术以往的专利授权价格是每五年4000
　　万美金，每个国家都是一样。
　　但是由于欧美的特殊性，在综合了欧美各国海岸线受海藻侵袭的实际情况，铭
　　科研究所这次把价格做了调整，各代理一个大洲的代理商授权价位是每三年1.5
　　个亿美~金。
　　这个授权价格看似铭科研究所吃了亏，但沈卓和薛宇的侧重点其实并不在噬藻
　　菌赢利多少一上。
　　他们这么做有长远的战略目的，只要噬藻菌能攻克欧美市场，就等于在铭科研
　　究所和欧美市场拉了一条线，而噬藻菌就是锲入欧美市场的一根一钉子，
　　由于双方利益链已经形成，等下次癌筛试剂二氨丙固醇研发成功后，再进入欧
　　美市场将会比重新开拓要容易的多。
　　要知道二氨丙固醇的利润至少比噬藻菌技术高上几十甚至上百倍，这么算来，
　　噬藻菌技术的这点损失也就不算什么了。
　　每一种新型特效药的面世，是无数相关患者的福音，同时也是许多许多相关实
　　验室和药厂的灾难,
　　因此，每当新型特效药打入一个市场前，都会无一例外遭到资本的疯狂抵制。
　　可以想象，到时候二氨丙固醇所面临的情况肯定也是一样，甚至还有过之。
　　二氨丙固醇对于现在的癌症筛查技术来说，绝对是划时代产品，95%以上的筛
　　检准确率完全秒杀市场上现有试剂。
　　也正是因为二氨丙固醇具有碾压性的优势，所以一旦进入市场，对由资本控制
　　的相关试剂的产业链造成毁灭性打击。
　　许多药厂和相关实验室会破产倒闭，这些年投入的天价研发经费将会颗粒无收
　　世面上的癌症筛查产品例如甲胎蛋白等将会全部过时。
　　可以说，一旦二氨丙固醇面试，所带来的产业损失将是天文数字。
　　也真是因为如此，可以想象，二氨丙固醇将会得到前所未有的抵制甚至破坏。
　　未雨绸缪，于是沈卓从现在开始布局，牺牲一部分噬藻菌的利益，换来在欧美
　　市场嵌入一根钉子，为以后二氨丙固醇进入欧美市场打基础。
　　至于为什么没有布局同步研发的X钢技术，这玩意的博弈对象是国家而不是欧
　　美，对于这种高端产品，想都不用想，国家绝对不允许出口。
　　现在沈卓要做的就是想办法提高自己的实力，增加和国家谈判的筹码，以免自
　　己到时候被吃的渣都不剩。
　　这也正是沈卓故意压制X钢项目研发进度的原因，先利用二氨丙固醇使自己强
　　大起来，再利用铭科慈善基金会扩大自己的影响力，
　　当自己的声望和财富强大到连国家都不得不重视的时候，才不会发生大鱼吃小
　　鱼的情况。
　　两个月的暑假转眼过去，这两个月并不长，有人碌碌无为醉生梦死，有人脱胎
　　换骨一飞冲天。
　　沈卓就属于后者，从六月十八号到现在的两个多月里，他把自己的财富由几千
　　万生生提到了百亿。
　　两个月赚一百亿，即便放在全世界怕也是绝无仅有。
　　由于辅导员昨天在微信群里通知了，开学第一天如果没有特殊情况必须到班级
　　报道，为了不显得自己特殊，第二天一早，沈卓就被候志送到了学校门口不远处。
　　沈卓下车独自朝大门走去，候志带着五个安保人员上车，他们就在这候着，随
　　时等待沈卓的召唤。
　　沈卓。
　　沈卓你好。
　　好久不见沈卓。
　　一路上，不少认出沈卓的同学纷纷给他打招呼，沈卓一一笑着点头回应。
　　老沈。随着一道粗犷的声音从身后传来，紧接着，一只大手搂在了沈卓的肩
　　膀上，高猛气喘吁吁的说道:累死我了，昨天晚上发信息你没回，我还以为你
　　今天不来呢。
　　.求鲜....
　　沈卓斜了高猛一眼: 我警告你哈，晚上十一点以后不许给我发信息!
　　嗯?高猛带着坏笑:难道你的夜生活从十一点以后开始?我告诉你老沈，早
　　酒晚茶三更泡，可是最伤身体....哎哟.... ..
　　沈卓一个肘击撞在高猛软肋上，疼的高猛呲牙咧嘴，泪花子都快出来了。
　　走，快迟到了，别停! 沈卓仍没有放过他，拉着高猛放在肩膀上的右手快走。
　　松开我松开我，我要死了..
　　沈卓也没有想到自己的知名度竟然这么高，从进校门开始到教室门，和人打了
　　近20个招呼。
　　刚一走进教室，教室里的嘈杂声顿时静了下来，全班同学不约而同的望着沈卓。
　　大家好!笑着冲班里同学打了个招呼，沈卓顺着通道朝后走向自己的座位。
　　当沈卓正担心桌椅上满是惠城怎么坐的时候，他竟然意外的发现自己的座位已
　　经被擦拭得干干净净。
　　你好沈卓。前面座位的柳一一转过头笑着从沈卓打招呼。
　　比起以前的精灵古怪，柳一一的娃娃脸上竟然多了一丝害羞的神色。
　　柳一一，沈卓指着干干净净的桌子冲柳一一问道:这好人好事是不是你做的
　　呀?
　　对呀，刚来时擦桌的时候顺便就就把你给擦了!柳一一笑着说道。
　　那我的你为什么不帮我擦?柳一一一身后突然传来悲愤的声音。
　　柳一一转头，看到高猛正在用幽怨的目光盯着自己。
　　和沈卓的桌子挨着，高猛桌子上的灰尘堆得看不出原来的颜色。
　　因为你长得没有沈卓好看!柳一一理直气壮的说道。
　　柳一一这一句话差点把高猛给呛死，深吸了一口气，冲柳一一 一说道:柳一一你
　　出来!
　　柳一一一扬好看的下巴，毫不示弱:干嘛?
　　出来我有话跟你说!
　　大大们，早上好，新的一章出炉了，求自订求全订。

第229章被敲诈了(2)
　　出来就出来! 柳一一 一从座位上走了出来。
　　几乎同时，高猛直接挤了过去，在柳一一还没有反应过来之前在她座位上坐下
　　， 脸上闪过一抹诡计得逞的神色:哈哈，以后我就坐这儿了!
　　你确定?柳一一 皱着眉头问道。
　　我100%确定!
　　那好吧，谁反悔谁是小狗!说完，柳一一从桌子下面拿过一块刚洗过的抹布
　　，跑到沈卓旁边的桌子前擦起了灰尘。
　　柳一一脸上不但没有丝毫生气的意味，还一边擦边得意的唱歌:宁 静的夏天
　　天空中繁星点点，心里头有点思念，思念着你的脸..
　　正唱着歌，柳一一突然看到旁边沈卓正面带着古怪的笑容二二三看着自己。
　　不是，你这种笑是什么意思啊? 柳一一心虚的问道。
　　柳一一，我总感觉高猛像是上了你的当，你是不是故意想和我坐一起的呀?
　　沈卓笑呵呵的说道。
　　他和柳一一经过几次接触已经很熟，所以开起玩笑来也少了很多拘束。
　　柳一一脸色微微一红，然后盯着沈卓的目光: 对呀，你看出来啦?欢迎吗?
　　当然欢迎，沈卓笑道:旁边坐个美女总比做个大糙老爷们儿让人心情好多了
　　!
　　不是，一直在听两人说话的高猛转过身来，一脸郁闷:我说你俩是不是有点
　　过分了，在我面前秀智商有意思吗?
　　最过分的就是柳一一你，想跟沈卓坐一起给我说一声就行，竟然跟我玩路子，
　　太不厚道了!
　　柳一一下巴微微一仰: 闭嘴!
　　嘿嘿嘿，高猛阴笑道:柳一一，你竟然敢对沈卓心怀不轨，就不怕楚大美的
　　雷霆之怒?
　　我、我怕什么，不做亏心事不怕鬼敲门，晨曦姐肯定是讲道理的!说话的时
　　候，柳一一总是感觉自己底气有些不足。
　　哼哼，女人是最不理智的生物，柳一一你完蛋了! 高猛话里带着威胁。
　　其实我觉得你应该再换个地方比较好!沈卓笑着打断高猛的话。
　　为什么?高猛疑惑的问道: 我影响你们了吗?
　　一抬头就看到你的后脑瓜子我心情不好!
　　我心情也不好!柳一一一脸嫌弃。
　　高猛一握拳头秀了一下自己胳膊上贲张的肌肉，威胁道: 我警告你俩，我的忍
　　耐力是有限的，别逼我动手!
　　动手你也不行! 沈卓笑着说道。
　　对了高猛，你小的时候一定特别爱打架吧? 柳一一好奇的问道。
　　那当然，高猛骄傲的说道:我告诉你们，几乎每个星期都要打一仗，那场面
　　血乎乎的吓死人!
　　打的时候是痛快了，打完呢，不赔钱呀? 沈卓笑道。
　　赔钱?高猛一脸纳闷:什么意思，挨打还要赔钱吗?
　　....柳一一 直接笑得趴在了桌子上。
　　九点钟，辅导员进来，先是说了一通场面话，然后就是老生常谈，这个学期的
　　学习任务如何如何重、你们应该如何如何重视、应该怎么怎么努力，坚决不辜负
　　家长校长老师的期望等等等... ....
　　开学第一天没课，基本上都是收拾宿舍教室卫生，另外还有一件另男生们乐此
　　不疲的事，那就是去火车站借新生。
　　辅导员刚宣布完接站学生报名规则，班里的一些单身老男人们就开始蠢森欲动
　　，大三单身男女就像是十点钟的早市，剩下一堆烂菜叶子无人问津，甚至开始论
　　堆打包甩卖。
　　再不解决个人问题，大学期间就真没戏了。
　　所以，每年的新生入学季就成了这帮男生的收割期。
　　老沈，高猛转过他的大脑袋，贱兮兮的笑道:咱们也去凑凑热闹怎么样，接
　　一下娇嫩可人的小学妹!
　　沈卓隐晦的冲旁边的柳一一递了个眼色，然后笑道:我说老高，你就不怕你家
　　吴蓉蓉把你给解剖了吗?我可听你家吴蓉蓉说过，她的户口本上只能是丧偶，决
　　不允许离异!
　　嗨，高猛不以为然的摆摆手:女人的狠话听听就行，当不得真，我告诉你，
　　我可是一家之主，要放到古代，我纳个三房五房妾她都不敢吱声..柳一一你在
　　干什么?‘
　　看到柳一一手里遮挡的手机，高猛脸色一下子变了，变得件.......
　　当然在拍你的豪言壮举呀，柳一一咯咯乐道: 英雄，请继续你的表演， 就当
　　是你的遗言吧，我估计你是看不到明天的太阳了!
　　一顿七彩海鲜城!高猛咬牙切齿的说道，他此时已经明白被沈卓两人给阴了。
　　沈卓笑着没说话。
　　柳一一撇了撇嘴:真够小气的，你说，我要把视频发给吴蓉蓉，让她看到你渣
　　男的真面目及时分手止损，你猜她会怎么样报答我?三顿海鲜城都不止吧!
　　我说柳一一，你这就不厚道了哈，宁拆十座庙不毁一门亲，你不能太缺德，咱
　　俩是同学还是朋友..
　　别废话，五顿海鲜城!
　　...成交!
　　这就对了，柳一一眉开眼笑，转头对沈卓说道:沈卓，我的目标达到了，我
　　把视频发给你，该你了!
　　沈卓望着脸色发绿的高猛，笑着点点头:成，老高该咱俩了!
　　行， 高猛咬牙切齿，用手指着沈卓两人:交朋友就应该交你俩这样的!
　　怎么，你还一幅不乐意的表情，柳一一，算了，咱别吃什么海鲜城了，又不是
　　吃不起，你直接把视频发给吴蓉蓉吧!
　　好!
　　别呀两位祖宗，我错了还不行吗?不就是五顿海鲜城吗?我请，我请!高猛
　　连忙阻拦。
　　那你哭丧个脸干嘛，柳一一望着 高猛: 一 幅不情愿的样子，给姐姐笑个，
　　开心的笑。
　　嘿嘿嘿
　　高猛感觉自己快要被沈卓和柳一一给玩死了。.

第230章我就这么不像老板吗? (3)
　　三人在教室里聊了会儿天，然后各忙各的去了。
　　出了教学楼，沈卓打电话给楚娆，楚娆不在学校，和学生会其他干部一起在火
　　车站接新生，估计得下午四五点钟才能回来。
　　两人约好等楚娆下午回来后沈卓过来接她，随后沈卓出学校上车直奔富国大厦。
　　这次沈卓没有到物业去找唐国林，而是直接坐电梯上了二十五梯。
　　现在的北极星娱乐公司和刚开业时的冷清景象截然不同，到处都是忙碌的身影。
　　而在会议室里，一个四十岁左右、留着齐耳短发的精干中年女人正在开会，与
　　会的全是北极星签约歌手，其中除了黑天使组合外，还有四名样貌俊美的年轻男
　　女。
　　中年女人叫江琴，娱乐圈有名的经理人，江琴恰好在原公司的合约到期，想挪
　　挪地方的她被孟晨曦重金给请了过来。
　　江琴果然不负众望，仅用了不到半个月时间，就把北极星公司打理的井并有
　　条，孟晨曦所接的其中三份代言就是她牵线搭桥达成合作的。
　　要想把公司快点壮大起来，最快的速度就是挖人，邀知名歌手和音乐人加盟，
　　但是现在绝大多数有名气的音乐人和歌手都有合约在身，何况其中的多数人又
　　有自己的工作室，短时间合作根本不现实。
　　没办法，只能退而求其次，聘请星探从各种选秀节目中发现好苗子，签过来加
　　以培养包装，然后再推出市场。
　　但这有两个弊端，一是需要时间，二是缺少那种激情澎湃的超燃好歌。
　　到现在为止，江琴一共才从星探发来的几十名有潜力的新秀中选中了四块璞玉
　　，这远远无法支撑起北极星娱乐公司。
　　这段时间，作为工作狂的江琴几乎没睡过一个好觉，一边发动人脉向自己认识
　　的精品词曲人约歌，另一方面还得帮黑天使组合参加各种综艺。
　　在娱乐圈，只有时刻保持曝光度才不会过气，再火的明星如果隔段时间不露面
　　就极有可能被人忘掉。
　　娱乐圈是一个薄情的地方，今天还众星捧月明天就昨天黄花的事数不胜数。
　　所以，在今后的半个月内，江琴为黑天使组合安排了七场综艺节目另外还有两
　　个广告代言，
　　这七场综艺节目和两个广告代言分布在七个省市，结束一场就得抓紧赶下一场
　　，工作强度非常大。
　　说完工作安排，江琴凝声问田甜三人: 田甜，你们三个有没有信心?如果实在
　　觉得累我推掉两个，但最多只能两个，十天五次曝光度是底线，不能再低了，毕
　　竟你们现在没有新歌支撑，只能靠综艺曝光，辛苦也是没有办法的事!
　　江总，我们没问题，田甜摇摇头，我们不怕辛苦，公司刚起步，晨曦姐现在
　　还在外面没日没夜的奔波，这点累我们受得了!
　　田甜说的没错，李梦真认真的说道:江总，我们可以的，请相信我们!
　　对，苏茜最后一个表态， 请江总放心，我们一定会努力保持最好的状态!
　　好，我们一起加油，我请的词曲家已经有了思路，相信不久就有好歌面世，这
　　段时间大家都辛苦一些吧!
　　江琴这么安排也是无奈之举，黑天使组合现在火的一塌糊涂，这种热度要想保
　　持，如果没有同等质量新歌的支撑下，只能不断曝光，
　　除了综艺外，广告代言也是一种曝光手段，每天出现在电视上，至少让观众在
　　短时间内不会忘记你。
　　还有你们，交待完田甜三人，江琴望向另外四个新签约歌手，你们也抓紧排
　　练，下周有一个新秀节目我给你们报了名，争取取得好成绩增加曝光度!
　　四人齐声答应:请江总放心，我们一定努力!
　　好了，散会吧。说完，江琴示意众人可以离开。
　　出了会议室，黑天使组合正准备去录音棚练歌，却被赶过来的广告部经理叫住
　　， 交待三天后的广告代言事宜。
　　沈卓从电梯里走出来的时候，前台接待马上认出了他，连忙躬身行礼: 沈总好
　　沈卓点了点头，然后摆手示意她不必带自己，转身朝着大厅走去。
　　刚到排练厅前，正好看到四个新签约的新人朝排练厅走来。
　　看到沈卓，其中一个容貌清秀的女生眼睛一亮，好帅!
　　沈卓本来有帅，再加上百亿财富堆起的贵气和自信以及神级魔术师技术带来的
　　神秘气质，使得沈卓自带吸睛光环，特别是对女生，更是极具杀伤力。
　　女孩叫甄睿，音乐学院大三学生，刚和其他三人被江琴签入北极星娱乐公司不
　　到一个星期，再加上最近孟晨曦不在沈卓没有来过，自然不认识沈卓。
　　你好，你是来应聘的吗?甄容迎上来朝着沈卓问道。
　　甄睿之所以这么问，是因为公司最近一直在招聘各部门人员，每天都有来应聘
　　的，更何况公司内部人员这几天她也认得差不多了，根本没见过沈卓。
　　....沈卓有点哭笑不得，他都不知道自己这是第几次被当作应聘的了，第
　　一次来差点被舞蹈老师赶出去，难道自己就这么不像老板吗?
　　见沈卓不说话，甄睿殷勤的说道:你是应聘什么职位的呀，告诉我我带你过去
　　， 公司挺大的，而且部门又多，不认识路还真找不到!
　　不用了，谢谢，我自己能找到，你去忙吧。沈卓笑着拒绝。
　　没事的，耽搁不了多久，甄睿一脸热情: 我带你去吧，对了我叫甄容，你叫
　　什么名字呀，以后说不定咱们还是同事呢。
　　音乐学院已经是帅哥云集了，但像这沈卓这样有气质的大帅哥她还是第一一次见
　　，一下子就沦陷了。
　　其他三个歌手见状，面面相觑，这怎么还犯了花痴了呢? .

第231章缺歌?你早说呀! (4)
　　沈卓也郁闷不已，怎么这还被缠上了呢，你说你不好好工作你献什么殷勤，我
　　给你开工资是让你来给人带路的吗?
　　正当沈卓想亮出身份摆脱甄睿时，从左侧会议室方向走过来一个女孩。
　　女孩看到沈卓，先是一怔，然后一脸惊喜，急匆匆走过来冲沈卓鞠躬行礼: 沈
　　总好。
　　你好，你这是，要出去?沈卓问李梦真。
　　不是，有一个快递在前台，我去拿一下，您这是? 李梦真疑惑的望着沈卓和
　　甄睿，不明白发生了什么事。
　　是这样，沈卓指了指甄容，苦笑道: 这个姑娘不认识我，以为我是来应聘的
　　要带我过去。
　　噗味....李梦真一下子笑出声来，随后马上意识到这样不礼貌，连忙捂嘴憋
　　住笑，然后一脸正色的冲甄容说道: 甄睿，我给你介绍一下，这是咱们老板沈
　　总，沈总不经常来公司，所以你不认识他!
　　啊? 甄客一下子惊慌失措起来，忙不迭的冲沈卓鞠躬，沈总好，对不起沈总
　　我真的不知道。
　　其他三个签约歌手听闻竟然是老板，也连忙过来冲沈卓恭敬间好。
　　沈总好!
　　沈总好!
　　沈总您好!
　　沈总，他们四个是咱们公司新签的歌手。一旁，李梦真小声给沈卓解释道。
　　冲三人点了点头，沈卓对一脸忐忑的甄睿说道:好了，没事了，记着，你是一
　　个歌手，签你过来是因为公司看中你的潜力和才能，不是让你来给人带路的，下
　　次这种活就不要干了。
　　好的沈总，我记住了。甄睿红着脸回答道。
　　好了，都去忙吧久。沈卓摆了摆手，示意四人离开，然后问李梦真:李梦
　　真，江总在吗?
　　在，刚回办公室。
　　好，你也去忙吧。说完，沈卓转身朝江琴办公室方向走去。
　　沈总。李梦真突然叫住沈卓。
　　沈卓停步转身，疑惑的问道:有事吗?
　　那个，李梦真鼓起勇气说道:您给我这次特别宝贵的机会，我姐特别感谢您
　　她、她想请你吃顿饭。
　　呵呵，你姐那天已经给我发信息说了，等忙完这两天吧，公司签你是因为你是
　　可造之才，你如果没本事我也不能用，加油吧，别让公司和你姐失望!
　　说完，沈卓转身离开。
　　见沈卓没有接自己的话茬，李梦真眼中掠过一抹失落，自己老姐花容月貌，而
　　且又是外科天才，她觉得只有沈卓才能配得上她，因此这才以感谢为理由搓合两
　　人吃饭，谁知沈卓根本不当回事，直接轻描淡写的给推脱了。
　　李梦真没想到以自己姐姐这种才貌俱佳的逆天条件竟然也会有被人无视的一天
　　， 苦笑着摇了摇头，遂去前台取快递，随缘吧。
　　当沈卓往江琴办公室去的时候，江琴正在电脑前看自己约的作词人发的歌词小
　　样。
　　毕竟是金牌作词人，总体来说歌词说不上太次，但也算不上上乘，歌词很华丽
　　也很朗朗上口，但堆砌痕迹太重，不过能在这么短的时间内写出这种档次的歌词
　　已经很难能可贵。
　　这首歌肯定不能与大火的宁夏和Superstar相比，根本不是一个等级。
　　还是不行啊!
　　主要是黑天使组合的起点太高了，说是一曲封神都不为过，短时间内到哪里去
　　找能够超过Superstar的歌?
　　要不再问问老板，看能不能再写两首?
　　这个念头刚刚升起，江琴便苦笑着摇头否定，太不现实了，灵感这东西又不像
　　自来水，随开随有。
　　一个人一生中能写出宁夏和Superstar这两首金曲足以自傲，做音乐这个行业
　　实在是太难熬了，许多人一辈子都默默无闻。
　　正当江琴为歌曲的事发愁的时候，门外传来了敲门声。
　　在经过江琴的允许后门被推开，好几天没见的沈卓出现在门口。
　　啊，沈总，您来了? 看到沈卓，江琴连忙从办公桌后起身出来。
　　对于沈卓这个撒手掌柜，江琴原本心里是有不屑的，以为不过是个纨绔二代，
　　但是当她听孟辰曦说宁夏和Superstar词曲都出自他的手后，这才开始重视。
　　随后，江琴又听了一番沈卓对音乐的见解，本身音乐素养极高的江琴对沈卓的
　　印象再次改观，直接由重视上升到崇拜的高度。
　　江琴恭敬的招呼沈卓在沙发上坐下，冲沈卓笑着问道:I沈总，今天怎么有空
　　来公司啦?
　　对于沈卓这位撒手掌柜，江琴即佩服又无奈，佩服沈卓有才，无奈的是，这家
　　公司好像不是他的似的，太不靠谱了。
　　一个星期都不带来一次的，上次还是 路过的时候上来看了一眼，呆了半个小时
　　就没影了，弄得许多新来的员工到现在都没见过自己的老板长什么样。
　　沈卓打了个哈欠，往沙发上一靠，慵懒的说道: 今天刚开学，学校没啥事，大
　　热天也没地方去，就跑过来蹭会空调。
　　江琴: ..了了好...
　　无语的同时，江琴也在心里腹诽，这就是有钱人的任性，你开心就好。随后，
　　江琴起身从冰箱里给沈卓拿了一瓶苏打水。
　　谢谢。拧开瓶盖咕咚咕咚喝了几口，沈卓转身问江琴:江总，刚进来的时候
　　看你愁眉苦脸的，是不是有什么烦心事啊号?
　　唉，还不是因为歌的事，说到这，江琴冲沈卓报怨道:沈总， 您这两首歌起
　　点太高了，这直接把她们三个捧到了云端，后面怎么办呀?如果没有高质量的新
　　歌支持，到时候摔得会很惨。
　　缺歌?早说呀，我现在就给你写。沈卓放下瓶子，拿过茶几上的纸和笔，略
　　一思索，就唰唰唰写了起来。
　　江琴一下子懵了，什么情况?歌也有说写就写的? .

第232章沈总，您还是人吗? (1)
　　一张纸、两张纸、三张纸.
　　沈卓一写就停不下来，一张纸一首歌，足足写了五张才停下来。
　　沈卓写的时候江琴就站在一旁看，刚开始疑惑、惊讶、震惊，到最后一首歌的
　　时候，她有点麻木了。
　　此时的江琴真想爆一句粗口:这特么还是人吗?
　　这些歌词，真的太美太流畅了!
　　虽然还没有谱曲，江琴已经可以根据每句歌词的长短衔接，猜出大概的曲风。
　　接下来，沈卓又用了一个小时的时候给五首歌谱曲，然后，递给一脸呆滞的江
　　琴。
　　江总，看看怎么样?
　　着急想出来的，先凑合着用，等回头我有时间再好好琢磨下，争取弄首金曲
　　啥的。、
　　江琴激动的手都有点发颤，心里对沈卓疯狂腹诽:随便想出来的就这种档次，
　　还凑合着用，您这样装逼真的好吗?
　　这五首歌分别是不是因为寂寞才想你、恋人未满、左手指月、日不落和飘洋过
　　海来看你。
　　其中不是因为寂寞才想你和恋人未满是组台歌曲，而左手指月和另外两首则22
　　3是单曲。
　　太厉害了，真的太厉害了，怪不得孟晨曦对你这么死心塌地，这简直了....
　　翻着手里的歌词，江琴嘴里不停的喃喃道，已经将近四十岁的江琴，竟然激动得
　　面泛桃花。
　　足足过了五六分钟，江琴终于看完了五首歌。
　　.....江琴长出了一口气，目光从手里的歌谱上移开，灼灼的望着沈卓，沈
　　总，这些歌真是您临时想出来的?
　　其实也不算临时。沈卓笑道。
　　我就说嘛，江琴暗松一口气，笑道:就不可能有人短时间内能想出这么多金
　　曲来，除非您是神仙，这些歌您应该也是琢磨了很长时间了吧。
　　但这已经非常了不起了，这五首歌中每一首都是能作为专辑的主打歌呀，鬼才
　　， 沈总您绝对称得上乐坛鬼才!
　　江琴正感慨着，沈卓接下来的话让她顿时闭嘴,
　　这五首歌之所以说不是临时想出来的，是因为从昨天早上我已经开始构
　　思了，直到今天上午才算定型。
　　....一时间，江琴真不知道该说什么了，有这样逆天的老板存在，压力真
　　的太大了，好在他不天天来，不然这工作没法干了。
　　江琴除了公司运作能力一流外，音乐鉴赏能力也是不同凡响，只看了一遍，就
　　找出了三首单曲的侧重点。
　　日不落这种欢快歌恋爱型适合田甜，
　　苏茜的高音极佳，而且音域宽，演唱左手指月再合适不过。
　　至于漂洋过海来看你这种略带些沧桑和悲情的歌曲，用李梦真的烟嗓演绎出来
　　效果肯定不错。
　　这简直就是为三个人量身定做的歌，三首歌对应三个人的风格。
　　细思极恐!这让江琴不由暗暗心惊，这沈总还是人吗?
　　江总，聊完歌的事，沈卓说道:我突然有一个想法，觉得可行，咱们商量一
　　下怎么运作。
　　好。见沈卓一一本正经，江琴也坐直了身子认真倾听。
　　江总，我所说的是一个综艺节目，我姑且给它命名为好声....
　　随后，沈卓把自己原世界好声音的版本恬不知耻的搬了出来，把节目环节仔细
　　讲给江琴听，这一说，就足足讲了半个小时才完事。
　　... 在四个导师的带领下进行若干轮淘汰赛和复活赛后，进入决赛，选出冠军
　　!
　　江总，我这个创意讲完了，你觉得怎么样?
　　不先入为主、只用耳朵来感觉，也就是说是盲听，感觉歌手唱的不错就转椅子
　　、小组赛、复活...江琴望着沈卓，就像是望着一只史前怪物，沈总，您可
　　千万别告诉我，这个策划也是您临时想起来的!
　　也不算是，沈卓笑道:应该有一个月了，最近一直在细化和完善，这两天觉
　　得比较成熟了才拿出来!
　　江总，你觉得搞一场这样的活动怎么样，凭你的经验和对娱乐市场的了解，会
　　不会成功?
　　沈卓并不是谦虚，他对这档节目有信心，但是这是平行世界，属于陌生市场，
　　对综艺节目的欣赏多少有一点差异，地球的节目照搬到这受不受欢迎，他心里也
　　没有底。
　　沈总，这不是成功不成功的事，而是能火到什么程度的事，江琴激动的说道
　　:沈总，我真怀疑你是不是属于这个世界的人，您这脑回路，除了惊叹，我只
　　剩下佩服了!
　　江琴这无心的一句话把沈卓吓了一大跳，暗道自己以后不能在这么装逼了，事
　　出反常必有妖，发生在自己身上的诡异事太多，肯定会遭人怀疑。
　　按江琴来说，这个前所未有的新颖创意如果实现，绝对会红的发紫，
　　但是在这个节目准备之前有两件事需要解决，第一找电视台治谈合作，第二把
　　这个节目申请专利保护，免得刚一热播就被盗版。
　　这个世界人们的专利保护意识非常强，对于盗版的打击力度不知道要比沈卓原
　　世界大多少倍，只要敢侵权，能罚到你怀疑人生。
　　沈卓想了想，说道:江总，你这样，你负责这个节目专利申请的事，至于电视
　　台，我来搞定!。
　　行，我马上着手安排! 江琴点头答应。
　　领导给出方针和方向，然后交给属下去执行就可以，沈卓可不是事必亲躬给自
　　己找活干的人。
　　随后，沈卓又和江琴谈了一些工作方面的事，然后在江琴的恭送下下楼离开。
　　回到车里，沈卓想了想，给赵贤良去了一个电话，告诉他公司准备推出一档火
　　爆的大型选秀节目，让他找一家电视台进行合作，
　　但是在广告分成上，底线是三七，自己七，电视台三。
　　其实沈卓这档节目的目的并不是赚钱，而是从民间挖掘新人，挖掘那些有音乐
　　天赋的好苗子，为北极星娱乐公司增加艺人储备，
　　自己脑子里这么多风格迥异的金曲，总得有人唱才行啊!
　　赵贤良痛快答应，告诉沈卓没问题，随时可以上。.

第233章打赌(2)
　　出了富国大厦，看看时间已经两点钟，晚会儿还要去学校接楚娆，沈卓没有回
　　家，而是直接奔星光天地，
　　孟晨曦生日快到了，沈卓打算给她准备一件礼物。
　　星光天地是中海最大的奢饰品区，规模比步行街还要大，这里各种世界顶级珠
　　宝品牌应有尽有。
　　兰胜珠宝是星光天地最大的玉石店，以经营高端玉石饰品为主，价格从几万到
　　上千万不等，
　　其中一对玻璃种满绿手镯售价高达三千万，据说这种品相的手镯整个中海仅此
　　一对。
　　沈卓虽然不差钱，但也没打算买这对镯子，又戴不出去，放家里摆设还得防贼
　　惦记，还不够累的。
　　兰胜珠宝在星光天地三层，面积有一百平米左右，在这个寸土寸金的地方，这
　　种大店每年光租金都是天文数字。
　　进了兰胜珠宝店门，展柜里各种珠宝首饰在射灯映照下璀璨夺目。
　　此时店里除了漂亮的销售员外，还有三对客人在选首~饰。
　　小姐，有图册什么的吗? 这么多柜台，沈卓也懒得一一个个转了，干脆看图说一
　　话。
　　有的，先生您这边一请。
　　在服务员的带领下，沈卓来到旁边的休息区坐下，
　　紧接着服务员拿来一个平板电脑双手放在沈卓面前的玻璃茶几上，先生，咱们
　　店里的首饰全在电脑里，每一件首饰下面都有说明和参数，您可以慢慢翻看，有
　　需要随时叫我。
　　好的谢谢，你去忙吧。
　　销售员给沈卓倒了一杯水，然后离开。
　　等销售员走后，沈卓用手在屏幕上划拉，慢慢翻找。
　　当沈卓在给孟晨曦找礼品的时候，隔着两米远的另一个卡座上坐着一对男女。
　　女的二十出头，娇美可人，男的是一个四十岁左右的胖子。
　　亲爱的，这条手链好漂亮啊，我太喜欢了! 女郎指着屏幕上一条玉石项链，
　　眼神炽热。
　　宝贝，喜欢就买，多大点事，我看看什么样的。正玩手机的胖子说着话探头
　　一看，脸上顿时变了，声音压低: 宝贝，不是说好十万以下的吗?你这条项链
　　三十万，太贵了!
　　我就喜欢这条，你不是说你不缺钱吗? 一条项链都舍不得给我买，你说爱我都
　　是假的，哼! 美女嘴一撅，顿时变得不开心起来。
　　别呀宝贝，咱不能拿钱衡量爱对不对，你看这样行不行，胖子偷偷指着不远
　　处的沈卓，小声说道:宝贝，咱俩玩个刺激的。
　　什么刺激的?美女一脸疑惑。
　　看到他没有，咱打个赌，他买的东西如果花十万以上，他买多少钱我就给你买
　　多少钱的，他消费如果低于十万，咱就买条十万的，怎么样?
　　他如果不买呢?
　　他即便不买我也会给你买条十万左右的项链，反正就是上不封顶，保底十万，
　　怎么样?
　　胖子是情场老手，美女哪是他的对手，被他一番忽悠转怒为喜，觉得这样挺刺
　　激，开心的答应了，反正保底十万。
　　见美女被自己忽悠的不生气了，胖子脸上露出一抹隐晦的得意，
　　以他的判断，沈卓这么年轻，应该还在上学，经济实力肯定强不到哪里去，消
　　费十万块钱以上的可能性几乎为零，极有可能也就看看而已。
　　正当胖子为自己巧妙的解决了一个难题感到得意之际，另一边的沈卓说话了，
　　小姐，麻烦你来一下。
　　胖子一怔，还真买?
　　与此同时，坐在他旁边的美女也把目光投向沈卓,她想知道沈卓买什么价位的。
　　沈卓完全不知道他已经成了别人打赌的对象，指着屏幕上的一条精美翡翠项链
　　问道: 请问这条手链多少钱?
　　这条手链是由一粒粒豌豆大的帝王绿翡翠豆串成，每粒翡翠豆之间用铂金扣相
　　连，铂金扣上镶嵌的钻石闪烁着璀璨的光芒。
　　先生真是好眼光，这条手链叫做称心如意，现在售价是八十万!
　　......鲜花....
　　沈卓又翻了两页，指着一条同样镶钻的鸡油黄手链问道: 那这条呢?
　　这条叫心心相印，是和刚才那条称心如意属于姊妹链，也是八十万!
　　沈卓点点头:麻烦给我拿过来看看。
　　销售脸上闪过一抹激动，先生，是两条都拿过来吗?
　　对!
　　见销售员真的去取手链，胖子脸上顿时变得不安起来，心里隐隐有一种不好的
　　感觉，感觉自己要玩砸。
　　而旁边的美女则双手合十祈祷:买下来买下来，帅哥，奥力给、奥力给!
　　服务员很快取来两条手链，沈卓拿起打量了两眼，然后重新放回盒里。
　　......
　　一直盯着沈卓看的胖子暗松了一口气，冲沈卓投去鄙视的眼神，吓死我了，这
　　逼让你装的，以为你买呢。
　　胖子一口气刚松完，沈卓的话一下子让他的心变得拔凉。
　　小姐，都给我包起来吧，两条我全要了!
　　好好好，我这就给您包! 女销售激动的小脸涨红，一一百六十万，可是有不少
　　提成呢。
　　耶!见沈卓竟然一下子消费了一百六十万，胖子旁边的女郎激动的叫起来，
　　使得店里的人包括沈卓都情不自禁朝她看去，不知道在发什么疯。
　　不好意思不好意思，我太开心了!美女双手合十冲众人道歉，脸上带着掩饰
　　不住的开心。
　　亲爱的，你说话要算话，160万!抓着胖子的胳膊，女郎激动的说道。
　　想什么呢，胖子一脸郁闷，指着屏幕上那条30万的项链，就这条，爱要不要
　　要要要，小姐，这边! 女郎也知道向胖子要160万块钱的礼物不现实，反正
　　达到了自己的目的，见好就收，怕胖子变卦，女郎急忙伸手招呼销售员。
　　正在这时，胖子来了电话，从沙发上站起来，冲美艳女郎嘟囔道:你先看看实
　　物，我去接个电话。

第234章是嫌自己死的慢吗? (3)
　　好的亲爱的，快点回来呀，紧接着，美艳女郎冲走到近前的销售说道:小姐
　　，麻烦把这条项链取过来我看看!
　　好的请稍等。
　　等销售把两条手链包装好，沈卓拿着起身离开，销售恭敬的相送。
　　沈卓刚出兰胜珠宝店店门，正好碰到胖子打完电话回来。
　　看到沈卓，胖子脸上顿时浮起浓浓的幽怨。
　　先生。胖子叫住沈卓。
　　沈卓一怔，不知道胖子叫自己干什么。
　　先生，这店里其实有贵宾室，就是那种专门进行贵重珠宝交易的房间。胖子
　　苦笑着说道。
　　怎么了? 沈卓一脸不解，不知道胖子这话是什么意思。
　　我的二二三意思，你们这种富人，也照顾一下我们这种穷人的感受好吗，
　　胖子哭丧着脸: 你买了两条手链，我跟着搭进去了二十万!
　　怎么回事，我怎么不懂你在说什么?沈卓彻底懵了，不知道胖子到底在说什
　　么。
　　....了，.没什么，唉! 胖子最终摇了摇头，唉声叹气的推门走了进去。
　　有病吧! 望着胖子的背影，沈卓感觉这人有点不正常。
　　两条手链，一条送给孟晨曦，另一条沈卓准备送给楚娆。上次楚娆过生日沈卓
　　什么也没送，也许是出于内疚补偿，这次给楚娆也买了一条。
　　刚出星光天地，沈卓就接到楚娆的电话，说她已经接到最后一批学生，正坐班
　　车往学校去，估计半个小时后到学校。
　　半个小时，自己应该也差不多得用这么长时间。
　　堵车是所有大城市的通病，刚过四点钟，道路上的车便开始多了起来。
　　沈卓的车跟着车流走走停停，半个小时后，离学校终于只差一个红绿灯了。
　　此时在中海医科大学校门口，中巴车停下，一身深蓝棉布裙、气质优雅的楚娆
　　和另外两个学生会成员正在组织新生下车。
　　陈鹤、许山，你俩带着几个学弟学妹进去吧，记着带到宿舍，我有事得提前走
　　了，辛苦你们了。，
　　楚姐别客气，你有事去忙吧，我们能搞定!
　　是啊楚部长，放心吧，这几个新生交给我们就行!两个学生会成员拍着匈口
　　向楚娆保证。
　　辛苦你俩了，说完，楚娆笑着望着候在一旁的几个新生: 大家跟着两个学长
　　先回宿舍，等明天你们辅导员会通知你们办理入学手续，大家奔波了几千里，都
　　累了，快回去歇着吧。
　　学姐， 新生中一个一身名牌、长相帅气的男生走到楚娆面前，今天这么辛苦
　　，太感谢你了，能不能加个V信，回头请你吃饭。
　　说话的时候，男生装作不经意的拉了拉袖子，露出手腕上的绿水鬼。
　　陈鹤和许山两个学生会成员全懵了，新生泡学姐?这新生胆可够大的，戴着绿
　　水鬼，家里应该有几个钱，但问题是，楚大美是缺钱的人吗?楚大美的男人是缺
　　钱的人吗?
　　于是，陈鹤和许山没有说话，站在一旁好整以暇的看起了新生的表演。
　　楚娆哭笑不得，笑道: 行了，学姐我名花有主了，你就别在这我费时间了，快
　　进去吧!
　　学姐，你这话就不对了，俗话说窈窕淑女君子好逑，你又没结婚，谁都有追你
　　的权利，对吧，还有，不瞒你说，我姑夫是咱们学校的副校长，多一个朋友多条
　　路嘛!
　　招不成， 新生又抛出了另一个杀手锏， 他觉得只要这个法宝一祭出，绝对会
　　攻无不胜。
　　脑残!
　　旁边的陈鹤和许山脑子里同时闪过这个词，然后暗叹，这届学生智商有问题啊。
　　怎么还跟狗皮膏药似的粘上自己了?郁闷的楚娆正准备斥责新生一通，突然看
　　到从马路东头开过来两辆车，前面的是一辆路虎，后面是一辆奔驰商务。
　　救星来了!
　　见楚娆不说话，以后楚娆心动了，男生正想着做进一步进攻，随着轰鸣的引擎
　　声，一辆巨大的路虎突然停在了众人面前，路虎的后面，还跟着一辆奔驰商务....
　　男生家里就是做高档汽车配件生意的，自然认得许多豪车，特别是这辆路虎，
　　他一眼就认出是定制车，因为这种车型市面上根本没有。
　　我去，太酷了!男生情不自禁感叹道。
　　这时，从后面奔驰商务里下来一个精悍男子，小跑着过去帮着打开路虎车的车
　　门，沈卓在里面冲楚娆叫道:楚娆，走了!
　　辛苦你们了，拜拜。冲两个学生会成员打了声招呼，楚娆连看都没看那个男
　　生一眼，转身上车。
　　随着，路虎车发动，和奔驰商务一前一后离开这里。
　　学长，这是谁呀，这么嚣张，竟然开路虎定制车? 男生一脸沮丧的问陈鹤和
　　许山。
　　原本以为能凭着自己家优越条件泡上美艳动人的学姐，谁知马上被打脸，别人
　　用一辆车告诉他，他家真不算有钱人。
　　呵呵，陈鹤冲着新生嘲讽道:一辆路虎定制车你都惊成这样，如果你看到他
　　那辆兰博基尼毒药，你不得当场猝死啊!
　　什么，他还有兰博基尼毒药?
　　而且还是一位几十亿身价的富豪!
　　听陈鹤和许山这么一说，男生这才意识到自己刚才多么傻比，自己和几十亿富
　　豪争妞，那真是嫌死得慢呀。
　　依旧是候志开车，沈卓和楚娆坐在后面，他听楚娆讲今天接新生的趣事。
　　今天沈卓没有回家，而是去了临江别苑楚娆的家，孟晨曦不在中海，沈卓一下
　　子感觉压力小了很多。
　　中途到超市，沈卓两人采购了一些晚上吃的食材和日用品，这才驱车朝家行去。
　　楚娆和孟晨曦一样，都有一 一双特别灵巧的手，而且做的饭菜味道都相当不错，
　　楚娆做的炸酱面，更是一绝。
　　大大们，求自订求全订，感激不尽。.

第235章太不甘心了! (4)
　　足足吃了三碗楚娆做的面，沈卓肚子里终于感到了饱胀感，擦了擦嘴，笑着感
　　慨道:楚娆，你这面真的太地道了，百吃不厌呀!
　　老公， 这可是你说的， 说好了，一辈子也不许厌呀! 楚娆一边收拾桌子一边
　　笑着说道。
　　必须的， 对了，沈卓突然想到今天 下午给楚娆买的礼物，走过去从沙发上拿
　　起自己的包，打开，把装着手链的盒子拿了出来，楚娆，今天给你买了礼物，
　　看喜不喜欢。
　　没有一个女孩子不喜欢自己心爱男人给自己的礼物，楚娆一听，碗也不收了，
　　马上跑过来，兴奋的说道: 老公，你给我买的什么礼物呀?
　　自己打开看看。沈卓笑着把礼盒递给楚娆。
　　楚娆接过盒子，好奇的打开，一条鸡油黄镶钻翡翠手链出现在楚娆的视野里。
　　哇，好漂亮的手链啊! 楚娆激动得大叫起来。
　　戴上试试合不合适。
　　老公，我要你帮我戴。 楚娆撒着娇说道。
　　好吧。沈卓笑着，把手链戴在楚娆的左手腕上。
　　鸡油黄翡翠手链和楚娆雪白的手臂搭配在一起，在灯光的映射下就如同一件绝
　　美的工艺品。
　　太漂亮了!靠在沈卓怀里的楚娆把手腕放在眼前，沉醉般喃喃道。
　　紧接着，楚娆猛地转身用胳膊紧紧搂住沈卓的脖子，脸朝沈卓贴了过来。
　　足足有一分钟，两人才分开，由于缺氧，楚娆原本白皙的脸变得娇艳欲滴。
　　老公，爱死你了!
　　有多爱?
　　特别特别爱!
　　不能光嘴上说，我看的是行动! 沈卓逗她。
　　行动?楚娆朝着沈卓递了一个风情万种的眼神，老公，我昨天在网上买了两
　　套衣服，今天刚到，一会儿你帮我看看合适不合适好不好?
　　什么衣服?
　　一套用来打扫卫生收拾房间的仆人服装，还有一套比较高大上，是一条黑色的
　　皮裙，据说穿起来超有女王气质，就是不知道这种天气穿起来热不热。
　　还有这衣服?沈卓眼睛一下子亮了，一把把楚娆扛在肩上，走吧，现在就去
　　试试，不合适得抓紧退了，现在的商家太黑了，超24小时退换就加运费。
　　老公，我还没收拾完厨房卫生呢。楚娆急声说道。
　　干一行爱一行，穿着仆人的衣服打扫卫生才有感觉。
　　.....
　　忙碌的日子过的总是很快，转眼间开学已经一个星期了，
　　和所有大学生一样，必修课沈卓一课不落，选修课能逃就逃，除了上课，其他
　　时间其本上就是几份产业来回跑。
　　现在嘉铭城那七百套房子已经全部装修完毕，沈卓暂时不打算卖，准备用来出
　　租收租金。
　　嘉铭城房管中心每天来咨询买房的人络绎不绝，但得到的回复只有一个:只租
　　不卖。
　　有些头脑灵活的家长见买房没戏，直接退而求其次现在就租了下来，
　　现在租虽然没有什么用处，但最多只是浪费一年房租，等实验小学建成后再租
　　， 估计毛都抢不到，至少现在还能选个好户型。
　　嘉铭城房管中心所管辖的房子并只是整个嘉铭城，只是沈卓买的这七百套房子
　　和三万平商铺，另外还有孟晨曦和许琳当初跟风投资的几十套。
　　现在，实验小学的突然落户使得嘉铭城一夜之间咸鱼翻身， 原来扔都扔不出去
　　的房子现在身价暴增十多倍，那些当初买房的原住户们因祸得福，一个个开心的
　　差点敲锣打鼓庆祝了。
　　待这些一千多户业主冷静下来后，发现他们好像需要一个物业。
　　对于烂摊子嘉铭城，嘉铭地产并没有引进物业，并不是不引进，而是当初退房
　　成风，根本没有住户愿意交物业费，
　　这几年，嘉铭城的物业管理就靠着业主们自发组成的业主委员会来代为管理。
　　不是专业人办不了专业事，这几年整个嘉铭城也只是勉强保持水电运行，至于
　　小区环境，据说里面有野兔出入，连中介都不愿意去。
　　现在嘉铭城房管中心成立，看到人家特别专业，嘉铭城业主委员会就想着能不
　　能把自己这些住户也合并进去，自己交物业费就是了，现在房子一平米五六万，
　　又不是没钱。
　　接到业主委员会的意愿后，唐国林把这个信息反馈到了沈卓那里，沈卓想了想
　　，赚钱的事干嘛不干，于是在唐国林的张罗下，嘉铭城物业管理中心就挂牌了。
　　抄底铭嘉城，按现在的房价，沈卓用四个亿的本金赚取了近五十个亿的财富，
　　变相等于嘉铭公司老板陆嘉铭赔了五十亿。
　　这个世界上，没有视五十个亿财富无动于衷的人，世界首富都不行，更何况陆
　　嘉铭，这五十个亿几乎已经相当于他三倍的家产。
　　所以，陆嘉铭这段时间一直很上火，嘉铭城的房价越涨他火越大。
　　百分之三百的利益能让人可以践踏世间的一切，赔了百分之三百同样是一个道
　　理，
　　此时的陆嘉铭看着原本属于自己的五十亿财富现在跟自己没半点关系，不气极
　　败坏是假的，他觉得自己被沈卓算计了。
　　亏了五十个亿，陆嘉铭一下子成了中海地产界的笑柄，这使得他越发怨恨沈卓。
　　经过这段时间仔细的调查，他发现实验小学落户金台镇一事和沈卓好像没什么
　　关系，
　　也就是说，沈卓最多也就是从某个渠道提前知道了这件事，然后捡了个大漏，
　　这件事并不是他通过某种力量运作的。
　　在老子身上捡漏，吃了这么多你总得吐出来一点吧!
　　但陆嘉铭并没有贸然去找沈卓，而是再次通过各种途径调查沈卓的信息，
　　由于沈卓很少去嘉铭城房管中心，嘉铭城员工中知道沈卓身份的只有唐国林、
　　杨晓丹和李萌萌，
　　但他们也只是知道沈卓部分身份，再加上三人口风紧，陆嘉铭的人除了知道沈
　　卓是中海医科大学的学生，其他什么有效信息都没有打探到。.

第236章他竟然也在燕都? (1)
　　窝了一肚子火的陆嘉铭等不下去了，决定这几天就找沈卓谈判。
　　白纸黑字签了合同，收回房子他不敢去想，至少得让沈卓给自己经济补偿，你
　　赚了五十个亿，补我五个亿不为过吧?
　　料想到沈卓不可能乖乖低头，为了给到时候给沈卓施压，他开始运作自己市里
　　的关系，争取一下子让沈卓就范。
　　在沈卓开学的第八天，孟晨曦打来电话，明天去京城。
　　沈卓马上向辅导员请假，班里有个超级富豪辅导员自然知道，平时沈卓表现很
　　好，对她也足够尊敬，所以辅导员也没有为难沈卓，大方点给他批了一个星期的
　　假。
　　第二天上午，中海市机场安检口，楚娆在给沈卓送别。
　　老公，路上小心，到了燕都记着给我打电话。
　　还有，燕都漂亮姑娘那么多，你可要小心点，千万不能被人拐走了!
　　还有，办完事要早点回来。
　　楚娆像一个小媳妇般叮嘱不停，沈卓一一答应。
　　直到广播最后一遍通知沈卓所坐的航班乘客马上安检候机，沈卓才带着候志和
　　邱健两人在楚娆依依不舍的目光中进入安检口。
　　这次去燕都沈卓没有多带人，只带了候志和邱健两个，董强留下负责带人保护
　　楚娆。
　　两个小时后，飞机在燕都机场降落，
　　出了机场，沈卓没有去丽都大酒店和孟晨曦会面，而是直奔市中心，
　　他准备先去自己的新房产、府佑街12号的那个四合院去看看。
　　小别胜新婚，沈卓之所以没有着急去见孟晨曦有他自己的想法，
　　孟晨曦是一线天后，酒店又是个公共场所，不知道有多少记者媒体在盯着，如
　　果这个时候爆出孟晨曦的绯闻，肯定会对她的事业有很大影响。
　　虽然非常想念沈卓，但孟晨曦不是不理智的人，觉得沈卓说的有道理，遂听从
　　沈卓的劝说，两人晚上在孟晨曦位于东郊的一处别墅中见面。
　　作为首善之区，燕都无论哪个方面都绝非中海可比，包括堵车。
　　足足用了一个半小时，出租车才在府佑街东段一个朱红大门前停了下来。
　　朱红大门，门两侧挂着两盏大红灯笼，狮口门环上别着一把造型古朴的黄铜锁。
　　沈卓用系统给自己当钥匙打开锁，推门走了进去。
　　首先映入视野的是一面巨大的影壁墙，和平常影壁墙的花鸟虫鱼不同，墙上画
　　着一幅春耕农忙图，
　　绿意盎然的田野里，农民们忙着耕种，远处的村庄炊烟袅袅...一片烟火气息扑
　　面而来。
　　影壁墙上方有四个大字:平凡人家。
　　看着这四个字，沈卓差点笑出声来，住在这个地方，你告诉我说你特么是平凡
　　人家，这样装逼真的好吗?
　　绕过影壁墙是一个二百多平米的院落，左右各三间青砖灰瓦的厢房，雕花门窗
　　干净亮堂，丝毫不显衰败。
　　一棵两人抱粗的银杏树矗立在西墙角，枝繁叶茂，而在东侧厢房墙边，长着两
　　棵石榴树，拳头大的石榴沉甸甸挂在枝头，有的甚至已经裂开了皮，露出翡红的
　　石榴籽。
　　沿着一条走廊进入后院，入目是一个七八百平米的院子，除了几棵柿子树，
　　院子左侧还有一个二百平米左右的池塘，池塘里面有一座四五米高的假山，池
　　塘里一片荷花开的正热闹，有成群的珍贵观赏鱼在荷花下游动。
　　五间正房，左右各四间厢房，窗户格棂上雕龙画凤，显得贵气十足。
　　最让沈卓惊讶的是房间内的摆设，桌椅柜全是金丝楠木、檀木和红木制成，
　　墙上一幅幅名人字画，没有一幅赝品，书房里紫檀木所制的八宝阁上，摆满价
　　值百万的玉器古玩紫砂壶......
　　富贵逼人!
　　这哪里是什么平凡人家，明明是富贵人家。
　　除了价值不可估量的许多物件外，连生活用品也是一应俱全，
　　小到牙刷牙签，大到衣物和床上用品，甚至车库里还停了一辆加满油的代步车
　　宾利慕尚。
　　在各个房里转了一圈，沈卓发现这地方完全可以拎包入住，厨房里冰箱灶具调
　　料一应俱全，甚至连烤箱和微波炉都有，买完菜就能做饭。
　　但是，这地方却不适合居住，至少沈卓觉得住不惯。都是价值不菲的物件，连
　　一个烟灰缸都是纯天然绿水晶做成的，这怎么用。
　　虽然不适合生活，但是用来装逼却极其合适。
　　可是自己在燕都两眼一抹黑，找谁装逼去?
　　孟晨曦?那是自己的女人，没什么意思呀!
　　但既然是自己的产业，总得住一晚上聚聚人气，何况这个地方闹中取静，比住
　　酒店要放心许多。
　　眼看中午，沈卓也懒得出去吃了，直接上网找了一家附近的大酒店，点了一些
　　外卖让送过来。
　　吃完饭，候志和邱健收拾完去前院休息，沈卓奔波了半天也累了，和楚娆孟晨
　　曦各打了个电话，直接回房间睡觉。
　　两点钟，沈卓刚睡醒不到十分钟，薛宇打来了电话，欧美代理商的事已经有了
　　眉目，问沈卓什么时候有时间他想当面跟沈卓汇报一下。
　　现在肯定不行，沈卓把自己在燕都的事告诉了薛宇。
　　师父，您在燕都?巧了，杜源前两天也去了燕都久! 薛宇笑着说道。
　　杜源也来了?
　　他在燕都都干什么? 沈卓疑惑的问道。
　　这两天在燕都有一场全国级的车赛，杜源这次也受到了邀请。
　　原来是这么回事。
　　大家都有事要忙，沈卓也没有联系杜源的意思，和薛宇通完电话后，沈卓带着
　　侯志和邱健出门逛街。
　　燕都的名胜古迹太多了，离沈卓最近的有天门大广场、紫禁城、王府步行街、
　　北海公园等。
　　最后，沈卓决定去王府步行街转转号。
　　这么大的院子自然有出车的后门，在四合院后面有一条幽静的道路，往东可以
　　直接通二环。
　　车库门打开，宾利刚刚倒到路上，一辆黑色保时捷卡宴正好从西边过来。
　　大大们早上好，新的一章上传了，求自订首订，小作者感激不尽。.

第237章我真不是看不起你，只是实话实说(2)
　　开车的年轻男子看到宾利，眼里闪过一抹惊讶，然后把车停下等着宾利倒车。
　　车库自动门缓缓关上，坐在后座的沈卓落下窗户冲保时捷车主点头致谢，随后
　　宾利车平稳朝西驶去。
　　正当沈卓三人开着宾利慕尚前去王府步行街的时候，燕都东三环三通桥外一家
　　名为辉煌的会所内，杜源和几个来自全国各地的车友正在这里休闲消遣。
　　辉煌会所是燕都有名的休闲场所，当然也是有名的高消费地方，但是花钱多少
　　根本不在杜源等人的考虑范围内。
　　赛车是最烧钱的行当之一，玩得起赛车的人自然也不缺这几个钱。
　　上午刚进行了一场车赛，杜源取得了不错的名次，此时他正在休闲厅一边和人
　　打台球一边聊着上午车赛的事。
　　我是杜源，你这俩月来突飞猛进啊，名次一 一次比一次好，简直跟开了挂似的，
　　是不是掉悬崖底下碰到老爷爷传功了?
　　跟杜源一起打台球、耳朵上戴耳钉的年轻男子冲他打趣道。
　　啪! 杜源一个反弹把3号红球弹进底洞，笑道:你还真别说，我还真碰
　　到老爷爷了，不是我吹，如果我师父.上场，这次第一名杨甄牛吧，保证她连我师
　　父的尾灯都看不到!
　　是吗，那就把你师父叫来赛一场呀，光耍嘴皮子有什么用?
　　随着一道野性十足的声音传来，一个身穿黑色吊带衫、身材爆裂的美貌女孩走
　　了过来，身后跟着两个年轻男子。
　　杨甄?女孩正是刚才杜源嘴里的杨甄，也是这次车赛的冠军。
　　杨甄是特意来找杜源的，自从上次看了杜源发来的视频后她就如鲠在喉，怎么
　　可能有跑这么快的人?
　　要知道二分之一英里圈赛最好的记录是22.3秒，这是三年前由不列颠国车手克
　　伦斯创下的，至今没人打破。
　　而视频中这个车手竟然跑到了21.2秒，生生领先第一名一秒多。
　　杨甄第一想法就是这个视频是假的，是杜源P出来的。
　　为此，她拿着视频请教过不少电脑程序专家，得到的结论只有一个，这个视频
　　没有一丝拼接剪辑过的痕迹，也就是说是真的。
　　这怎么可能?
　　在杨甄联系到杜源再次求证后，她更想不通了，同样是一辆车一条路，为什么
　　差距这么大?
　　当时她本来想带着同样是赛车高手的郑墨前去中海会一会这个高人，正准备出
　　发的时候家里长辈突然生病了，这才没有成行。
　　杨甄长辈的病刚好转，在燕都举行的全国顶尖二分之一英里圈赛开始了。
　　杨甄毫无悬念的夺得了第一名，成绩是23秒。
　　而让杨甄大跌眼镜的是杜源的进步，二十天前他还只能跑到24.5秒，而这次车
　　赛，竟然跑到了24秒。
　　这进步，简直可以称之为神速。
　　带着疑惑，杨甄打听到杜源在辉煌休闲，这才找了过来，谁知杨甄刚进大厅，
　　就听到杜源在说大话。
　　竟然说她连她师父的尾灯都看不到，这让心高气傲的杨甄怒火腾地一下窜了出
　　来，直接向杜源发起挑战，约他师父出来赛一场。
　　杨小姐，杜源一脸认真的表情: 我无意冒犯你，但是，我真没有夸张，如果
　　进行越野赛，十分钟内，不，五分钟，我保证你看不到我师父的尾灯!
　　.....杨甄真想拿一个台球把杜源的门牙给砸掉，老娘见过器张的，没见过你
　　这么器张的。
　　杜源这么一说，旁边的其他人觉得杜源太夸张了，这绝对不可能，杨甄已经是
　　汉国二分之一英里圈赛中最拔尖的存在，能让她看不到尾灯的人，那还是
　　人吗?
　　和他打台球的耳钉男笑道:我说杜源，你的吹牛逼水平可是和你的车技一样见
　　涨啊，能让杨大美女看到尾灯，即便是世界排名第一的杰克了做不到!
　　和杨甄一起来的其中一个男子更是一脸不屑:呵呵，小地方来的人终究是目光
　　短浅，你也不怕把京城的天给吹塌了!'
　　另一个更是言简意赅: 井底之蛙!
　　杜源在中海也是圈内顶级公子，本身也是带着傲气的，见三人这么傲慢，遂也
　　懒得搭理他们，摇了摇头，转身去卫生间洗手。
　　杜源，你别走!
　　杜源刚转过身，却被杨甄叫住。
　　杨小姐，你不会想找我比赛吧，我甘拜下风!
　　杜源原本还存着有一天找杨甄以雪前耻的心思，但是现在见她这么傲慢，突然
　　间变得兴味索然起来。
　　有沈卓这样的师父在，超越她，是迟早的事，这点毫无异问。
　　我不是和你比，我是要和你师父比!‘
　　我师父? 杜源撇了撇嘴，没时间!
　　真有意思，你想比就比呀?你谁呀?
　　....杨甄一双凤眼微微一 一眯，你怕你师父输?
　　呵呵，杜源冷笑道:激将法对我没用，我师父不可能和你比赛，更不可能因
　　为这件事来燕京!‘
　　杜源刚说完，杜源的手机突然响了，
　　看到是薛宇的电话，杜源直接接通: 老薛，怎么想起给我打电话了呀?
　　杜源，师父在燕都，你回头给他联系一下，看有没有需要跑腿的地方，帮师父
　　忙活忙活。
　　什么?师父在燕都?什么时候来的?‘
　　我也是刚才打电话才知道的，今天到的。
　　好，我这就联系，挂了哈。
　　杜源刚挂完电话，抬头看到杨甄正目光灼灼的望着自己。
　　你师父在燕都?杨甄一脸激动。
　　你有什么事? 杜源皱着眉头问道。
　　联系他，我要和他比赛!
　　还是算了吧，杜源不耐烦的说道:我劝你还是趁早打消这个念头，不然我怕
　　你以后对赛车有阴影!
　　光耍嘴皮子有什么用，说话的是跟杨甄一起来的一个男子: 这里是燕都，可
　　不是中海那种小地方，在中海牛逼的，到这全都得老老实实趴着，谁都一样!
　　杜源转身就走，他彻底被这帮人的谜之自信弄服了。

第238章师父，你一 一定要替我报仇啊! (3)
　　虽然沈卓住的地方离王府步行街直线距离只有两公里，但是架不住红绿灯多呀
　　足足用了二十分钟，车子才算是到步行街东头，沈卓算了算，都不一定有走路
　　快。
　　不亏是汉国第一街，宽阔大气，和这条街一比，中海的那条步行街倒显得有些
　　小家子气了。
　　这条街可以说是全世界女人的天堂，世界上数得着的奢侈品品牌基本上应有尽
　　有，但是对沈卓来说，也就一个打闲逛的地方而已，他压根没打算买东西。
　　刚逛了不到十分钟，手机响了，是杜源打来~的。
　　沈卓苦笑着摇摇头，这薛宇嘴可真快，到燕都都躲不了清一静。
　　师父， 我听薛宇说您在燕都?是吗? 没有客套， 杜源开口就直奔一主题。
　　没错。沈卓笑道。
　　太好了，您在哪，我去找您。
　　你找我有事吗? 沈卓郁闷的问道。
　　当然有事啊，杜源热情有加:我得请您吃饭呀，咱师徒也好久没聚了，何况
　　这在异地他乡的，咱们必须得坐坐。
　　和你一个大老爷们吃什么饭，沈卓直接拒绝: 吃饭的事回头说，我现在逛街呢
　　，没时间搭理你。
　　逛街?杜源更加兴奋，师父，不是我吹，燕都就没有我不知道的地方，堪称
　　活地图，您想去哪，我带你去!
　　滚蛋，沈卓笑骂道: 不需要，你该干嘛干嘛去!
　　杜源是一个二皮脸，属于狗皮膏药的那种，算是缠上沈卓了，见沈卓不愿意见
　　自己，又换了一个招式，可怜兮兮的说道:师父，我被人欺负，你可得给我报
　　仇啊!
　　不是，沈卓一脸无奈，你一一个大老爷们，被人欺负了不想办法找回去，怎么
　　还得请家长搬师门呀，你丢不丢人?
　　师父，我是真干不过呀，杜源委屈的说道: 不怕您笑话，就上次我给您说的
　　那个女的，三番五次找我非要约您一战，每次我都毫不客气的给推掉，她哪配得
　　上和您比赛?
　　于是我就说，如果你和我师父比，五分钟内，连尾灯都看不到!结果您猜他们
　　怎么说，中海小地方来的人都是井底之蛙，到了燕都都得老老实实趴着，不然分
　　分钟教你们怎么做人!
　　师父，真是叔可忍婶不可忍，我但凡有一点赢的机会，我拼了命也要和她赛一
　　场，不蒸馒头争口气，誓死捍卫中海的尊严!
　　杜源越说越悲壮，都差点被自己感动哭了，但电话对面还是没反应，我这师父
　　是铁石心肠吗?
　　正在这时，沈卓说话了，很严肃的语气:我就想知道，她是怎么知道我的?
　　杜源: .... .我说的! 条件反射下他第一念头是否认，但想到这对师父不尊
　　重，遂一咬牙承认了。
　　听着杜源一幅憋屈巴拉的语气，沈卓想了想，这样吧，今天肯定是不行了，等
　　明天你等我电话吧。
　　现在见杜源，都三点多了，晚上肯定要一起吃饭，自己晚上要去和孟晨曦会合
　　，哪有时间答理他。
　　杜源一听有戏，瞬间转忧为喜:好嘞师父，那我就不打扰您的雅兴了，咱们明
　　天见。
　　挂完电话，沈卓又逛了十多分钟，然后打道回府，逛街没意思。
　　说是逛，其实只是沈卓顺着步行街走了一个来回，两侧数百家店，他一家没进
　　，一件东西没买。
　　晚上八点钟，一辆香槟色七系宝马停在府佑街12号车库门口，不大工夫，车库
　　的门打开，沈卓从里面走了出来，直接上了宝马车。
　　侯志和邱健被沈卓安排在家里看门，没有跟着，房里的东西收拾收拾好几个亿
　　，没人看着沈卓不放心，万一进来个贼自己就倒大霉了。
　　沈总，这又是您的产业?开车的许琳一脸平静的问道。
　　现在的她，已经彻底习惯了沈卓身上发生的种种奇迹，现在就是说紫禁城有他
　　的股份许琳都不奇怪。
　　对，早就有了，一直没来住过。沈卓语气里带着淡淡的逼范儿，好像在说一
　　件微不足道的事情。
　　深深的看了一眼沈卓，许琳感慨道:晨曦的眼光实在太毒了!
　　说完，许琳发动车子，朝着东二环方向驶去。
　　路上，沈卓打听了一下孟晨曦的情况。
　　这半个月时间来，孟晨曦可以说是马不停蹄，一口气接了八个代言，这八个代
　　言分布在五个省市，其中光燕都就有三家。
　　辛苦自不必说，但付出就有收获，这半个月的辛劳也算是硕果累累，
　　不说近亿美金的代言费，但就世界顶尖品牌投放在汉国的代言就被孟晨曦一个
　　人包揽了一半，可以说风头一时无俩。
　　有得就有失，风头是劲了，但自由就少了，几乎二十四小时都有记者盯着孟晨
　　曦，没办法，孟晨曦只得让许琳亲自来接沈卓。
　　其实孟晨曦这样做是冒了巨大风险的，每份代言合同上都有注明，如果是明星
　　本身的原因导致品牌形象受损，将会赔偿天价违约金。
　　而绯闻则是让明星最容易陨落的途径。
　　可以想象，如果让记者偷拍到孟晨曦家里有男人，那绝对是娱乐圈的大地震。
　　但是孟晨曦太想沈卓了，这才不顾许琳三再劝阻要见沈卓。
　　孟晨曦所住的别墅叫紫荆庄园，在燕都属于知名高档别墅区。
　　这些狗仔队还真够讨厌的，跟狗皮膏药般赖在这不走了!车子到紫荆庄园门
　　口的时候，许琳皱着眉头说道。
　　透过后座贴膜的窗户，沈卓看到左侧空地上停了两辆车，车里坐着几个人，这
　　应该就是许琳所说的狗仔队。
　　呵呵， 沈卓笑道: 说起来也挺不容易的，这大桑拿天虫咬蚊子叮的，就为了
　　挣那几个报料钱。
　　他们活该，许琳恨恨的说道:咬死他们才好呢，随便拍照张片就敢胡编乱造
　　内容，一点底线都没有，都是人渣!

第239章杜源吓傻了(4)
　　由于孟晨曦回别墅的时候坐的车是保时捷，再加上许琳故意绕西门走，因此他
　　们并没有引起蹲守在别墅门口的狗仔队们的注意。
　　孟晨曦的别墅是16号，比较靠近小区里面，这使得狗仔队们连站在围栏外偷拍
　　的机会都没有。
　　宝马车直接开进了车库，然后车库门缓缓闭上。
　　安全了!沈卓心里莫名一松，竟然有一种偷晴的刺激感。
　　车库里的灯属于声感的，车子进去灯就自动亮了，沈卓刚下车，穿着一身宝石
　　蓝睡衣的孟晨曦从里侧门口跑了进来。
　　老公!看到沈卓，激动的叫了一声朝着沈卓扑了过来，一点也不避讳旁边的
　　许琳。
　　看着紧紧抱着沈卓的孟晨二二三曦，许琳脸一下子黑了下来，郁闷的说道:
　　我说，你就不能等两分钟等沈总回房吗?我告诉你，就你穿过院子的这一会儿就
　　有可能被人拍到!
　　等不及了，拍到就拍到! 孟晨曦话里带着热恋期女人的奋不顾身。
　　.服了你了，你们等一下! 丢下一句话，郁闷的许琳拿出手机。
　　从车库进入别墅需要穿过院子，虽然院子外有栅栏挡着，但许琳还是不放心。
　　用手机查看了一下院外的监控，确认外面没有人后，这才转身示意沈卓和孟晨
　　曦离开。
　　搞得咱们跟偷晴似的! 被沈卓抱着的孟晨曦咯咯乐道，不过还挺刺激!
　　别磨叽了，快走吧姑奶奶你们，真要被拍到你就知道什么叫刺激了! 许琳着
　　急的催促道。
　　进了客厅，孟晨曦直接带沈卓上二楼，许琳识趣的没有跟上去。
　　老公，你都想死我了! 刚想楼梯，两人便如胶似膝的粘在了一起。
　　一个半小时后，沈卓穿了件居家大短裤到沙发上坐下，而电已经完全放光的孟
　　晨曦瘫在床上，用手支着脑袋望着沈卓，满满的幸福小女人模样。
　　据孟晨曦所说，她在京城估计要停留一个星期左右，除了三个代言外，还有一
　　个她参与的歌颂祖国MV要在紫禁城取景。
　　接下来的几天，为了赶进度，可能没时间回别墅了，也许是说，这几天估计和
　　沈卓见不着了。
　　哎呀好几天见不着你，怎么办?我要疯了! 郁闷的孟晨曦在床上来回翻滚。
　　突然，孟晨曦从床上坐起来，老公，干脆你就跟在我身边得了!
　　沈卓一怔，笑道:用什么身份?
　　我就说....孟晨曦眼珠左右翻滚，对了，我就说你是我的保镖!
　　贴身保镖，这样你就可以和我一直在一起了，怎么样? 孟晨曦激动的说道，
　　她觉得这是一个好主意。
　　不怎么样? 沈卓笑道:你是不是觉得别人是傻子呀，你这一天眼睛滴溜溜往
　　我身上转，别人看不出来?
　　也是哈，那怎么办?
　　嗨，不就几天时间吗，很快就过去，咱们不能光看眼前，来日方长嘛!
　　来日方长? 孟晨曦坏笑道: 老公，我怎么感觉你在开车?
　　沈卓一脸郁闷:我说你脑子里能想点正经东西吗?
　　最终，孟晨曦只得听沈卓的话，这几天各忙各的，先不见了。
　　至于沈卓，估计也得在京城呆几天，他想趁着这次机会看看能不能拓展一下京
　　城的关系，
　　毕竞，无论是癌筛试剂二氨丙固醇还是X钢，研发出来如果没有没有强有力的
　　靠山保护，难免不会为别人做嫁衣裳，这是沈卓绝对不愿意看到的。
　　这个想法是沈卓在知道杜源在京城后产生的，杜源本身就是中海顶级公子圈的
　　在京城肯定有人脉。
　　顺着他的人脉一层层找上去，肯定能找到为自己遮风挡雨的大树，至于怎么才
　　能抱紧大树不摔下来，沈卓有自己的办法。
　　也许是为了补偿见不到沈卓的这几天，孟晨曦凌晨又折腾了沈卓两个小时，第
　　二天上午由于孟晨曦还要去京西拍摄广告，一大早，沈卓就在孟晨曦依依不舍的
　　目光中离开了紫荆庄....
　　这次走的仍是西门，昨天晚上看到的那辆狗仔队车仍在，沈卓不由暗暗咋舌，
　　挣几个钱呀，这样拼命?
　　由于还要照顾孟晨曦，沈卓没让许琳把自己送到家，给候志打了电话二十分钟
　　后，宾利慕尚已经跟在了宝马车后面。
　　候志和邱健两人确定没有车辆跟踪后，两辆车在一处偏僻处停下，沈卓告别许
　　琳上了宾利，朝着市中心方向驶去。
　　回到家，吃完候志在路上买的早点，沈卓给杜源打电话，告诉了地址，让他过
　　来。
　　接到沈卓的电话，杜源激动的不得了:好嘞师父，我马上到。
　　杜源的确很快，没过半小时，候志便领着左顾又看的杜源走了进来。
　　此时的杜源简直就是第次进大观园的刘姥姥， 别看他在中海 是权贵子弟，但
　　燕都这么大的院子他还真没来过。
　　要知道这可是中枢地带呀，和核心直线距离不超过一公里的地方。
　　在这里拥有这么大一出宅子，代表着什么?
　　先不说这宅子价值多少钱，问题是就这个地段，绝对不是有钱就能买得起的。
　　难道，自己师父....怪不得自己和薛宇联合起来都查不到他的资料，怪不得!
　　不得不说脑补最恐怖，说是能把人吓死都不为过，至于杜源现在就很不淡定。
　　腿肚子有点发颤不说，脑子里更像是被释放了一枚万吨级核弹，炸得他有点迷
　　糊。
　　杜源到后院的时候，沈卓正坐在池塘边看鱼，就那么在石头上随意坐着，但是
　　在已经发生了巨大心理变化的杜源眼里，却如高山巍巍，让他只能仰视，
　　甚至连大口喘气都不敢，只能摒住呼吸静静的站在沈卓身后。
　　大大们晚上好，求自订求全订.

第240章这逼装的有点大(1)
　　沈卓要的就是这个效果，震住杜源，借他彻底震慑薛宇、佟林和崔明以及他们
　　身后的势力。
　　沈卓相信，就凭这座宅子，就够这四家联想一段时间去了，
　　至于调查这座宅子，估计他们不敢，越到高处忌讳越多，一个不好就是万劫不
　　复，
　　能做到中海巨头，这些人都是人精，绝对不会干这种百害而无一利的冒险事。
　　片刻，觉得自己这逼装的差不多了，沈卓这才从石头上站起来，冲沈卓淡笑道
　　来啦?
　　师父，没打扰到您吧。杜源毕恭毕敬的说道。
　　没有，走吧进屋说。说完， 沈卓转身往房内走去。
　　如果说在院里杜源只是拘束，进了房间就是手足无措了，
　　杜源不是眼浅的人，他是见过好东西的，就这么随意一扫，杜源的心跳顿时加
　　快了许多，老天爷，这一屋子东西，得值多少钱?
　　沈卓指了指茶台前的椅子，坐吧。
　　好的师父。杜源战战兢兢在椅子上坐下，见沈卓拿出茶叶准备沏茶，连忙
　　站起来:师父我来吧。
　　行。 沈卓直接交给杜源，这玩意他还真不在行。
　　不大工夫，茶香满屋，杜源深吸了一口气，眼睛微闭: 好茶呀，我从来没有闻
　　过这样的茶香，简直就是沁人心脾!
　　行了别感慨了，喜欢喝回去带一盒。沈卓笑着说道。
　　师父，您说的是真的! 杜源一脸惊喜。
　　一盒茶叶而已，我至于骗你吗?沈卓不以为然的说道。
　　一盒茶叶? 杜源苦笑道: 我敢说，连我爷爷都不一定喝过这种茶!
　　那就多带一盒，算了，沈卓摆摆手:你带五盒回去，给薛宇他们一人分一盒
　　喝去。
　　这种二两装的不知名茶叶旁边堆了整整一柜子，沈卓也不吝啬这几盒。
　　啊? 杜源一愣:那我们要拿走了，师父您和什么呀?不行不行，我拿一盒就
　　行，请他们喝一次尝尝味得了。
　　让你拿你就拿，那这么多废话，沈卓指了指旁边一只一米宽、一米五高的双
　　开门檀木柜子笑道:没事，柜子里多的是。
　　啊?杜源感觉自己脑子有点不够用，这种比黄金还要贵重许多倍的茶叶师父
　　这竟然有很多?真的假的?
　　见杜源一一脸好奇，沈卓抿了一口茶汤，笑道:自己去看看就知道。
　　杜源也不客气，走过去小心翼翼用双手拉开柜门。
　　入目是一排排棕黑色茶叶盒，从下摞到上，装了满满一柜子，目测至少有百十
　　盒。
　　....杜源愣在那，一时间不知道该怎么表达自己的感受了，满脑子全是卧槽
　　卧槽卧槽....
　　好不容易等杜源平静下来，沈卓喝了一口茶，漫不经心的问道:听你昨天哭着
　　喊着被人虐了，怎么回事?
　　师父，您可真得为我报仇啊!听沈卓提起这事杜源顿时满脸悲愤。
　　就是那个杨甄，上次我给你说的我输了一百万那女的，实在是太猖狂了..
　　足足用了好几分钟时间，沈卓终于把事情的始末给沈卓说了一遍。
　　师父，你说她是不是有病，欠不欠教训?杜源恨恨的说道。
　　的确是挺器张的。沈卓点头笑道。
　　杜源一脸惊喜:师父，你准备出手了?
　　我为什么出手?沈卓问道。
　　因为她器张啊，不把您放眼里，所以您不应该狠狠打压她的气焰吗? 杜源面
　　带不解。
　　杜源，沈卓盯着杜源:别人打你一巴掌，你就应该反手打回去，搬救兵多让
　　人看不起，何况还是个女的，丢不丢人?
　　听沈卓这么一说，杜源脸顿时苦了下来:师父，如果我能赢得了她，我还用得
　　着请您出手吗?我已经开到巅峰了这个杨甄仍是比我快一秒，我根本就没有赢的
　　希望!
　　沈卓想了想，这样吧，我在京城还要待几天，你也别忙着回去，到郊区找一个
　　练车场，我培训你几天，自己丢掉的面子，还得你自己找回来!
　　师父，您说的是真的? 杜源一一脸惊喜，师父当初只是带自己跑了两圈，就把
　　自己的成绩提高了0.4秒，如果真对自己训练几天，蠃杨甄还真不是没有可能!
　　你就这么爱质疑我的话?沈卓瞪着眼问道。
　　杜源脖子一缩，连忙道歉:师父我错了我错了。谢谢师父，真的太感谢您了!
　　中午，沈卓和杜源在东来顺吃了一顿火锅，吃饭途中杜源打了两个电话，吃完
　　饭告别沈卓直奔北郊，有熟人给他介绍了两个练车场，他得先去看看情况。
　　沈卓之所以愿意参与杜源这件事，一是徒弟出事师父如果不出面会让人寒
　　心，
　　第二，沈卓通过杜源的叙述，推断这个杨甄应该不是普通人，沈卓准备接触一
　　下，看能不能找到能给自己遮风挡雨的大树。
　　这类人往往心高气傲谁都不服，上杆子认识反而不招人待见，只有在她最熟悉
　　最擅长的领域把她打服，她才会真正重视你。
　　沈卓用的就是这一招，培训杜源赢得和杨甄的比赛，这样杨甄肯定会主动找上
　　自己，到那时，这座桥也就搭成了。
　　下午四点钟，杜源给沈卓打来电话，赛车场已经找到，随时可以开练。
　　那就明天上午开始吧。沈卓给杜源定了时间。小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
飞卢小说内部群②929082961
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了

　　玉霞山位于燕都往北二十公里处，属于青牛山余脉，呈半圆形恰好把燕都北部
　　拱围起来，形成一道天然屏障。
　　而玉霞山赛车场，就位于玉霞山山窝里。
　　玉霞山赛车场占地一百多亩，拥有六条各种路况的跑道。
　　第二天上午八点钟，沈卓和杜源出现在玉霞山赛车场。
　　可能是太远的原因，再加上不是周末，赛车场冷冷清清，除了沈卓这边外，其
　　他五条赛道都处于空置状态。

第241章有钱人的日子不好过呀! (2)
　　杜源开的仍是那辆法拉利458，在经过沈卓的几次指点后，现在的458早已经脱
　　胎换骨，动力至少比以前强了四分之一。
　　车的性能已经没有问题，杜源的驾驶技术也是可圈可点，他之所以输给别人，
　　是输在操作细节上，准确的说是他的操作手法不够简练，存在许多浪费时间的地
　　方。
　　比如说油门和刹车的切换、转弯时的提前预算量、纠正方向和速度之间的平衡
　　.由于经过无数次的操作，这些手法早已成为习惯和记忆。
　　而沈卓要纠正的就是杜源的这些操作习惯和记忆，根据沈卓推算，如果把杜源
　　这些无用功的操作全部简化掉，他能为自己争取1.5秒的时间，赢杨甄绝对没有
　　问题。
　　无论什么事情只要养成习惯想要纠正就非常困难，因为每次进行到这个步骤的
　　时候，肢体就会潜意识按照记忆去操控。
　　我再强调一遍，像这种弯道转弯回轮的时候方向打一圈半就行，
　　你打两困然后再往回返半圈看似没有浪费多长时间，但是整个车的底盘系统、
　　动力系统和电子系统都得跟着相应调整，而传动轴咬合齿轮至少因为你这一次多
　　余的操作多转15圈、车头角度至少偏离2度，
　　这样下来，一个过弯0.2秒的时间你已经浪费了，那4个过弯呢，所以这种习惯
　　你一定再改过来!
　　刚开始杜源还不以为意，被沈卓着掰开了揉碎了一细化，他这才真正的重视起
　　来，
　　只是一个习惯得以纠正就能给自己节省0.8秒钟的时间，被师父指出来的这些多
　　余动作如果全部纠正的话，赢杨甄夺取国内第一名绝对不在话下呀!
　　看到希望，杜源一下子激动起来!
　　一个细节一个细节的扣，足足用了两个小时，才勉强把打方向过度这个习惯勉
　　强纠正过来。
　　贪多嚼不烂，其他的先不用管，你先把这个习惯给纠正过来，今天明天你就死
　　练这个动作，争取形成新的动作记忆欠!
　　好的师父! 杜源一脸激动:师父您知道吗，我对您的崇拜真的就如庐山瀑布
　　滔滔不绝....
　　滚滚滚，沈卓冲着杜源笑骂道: 有在我这拍马屁的时间你练会儿车了，滚蛋
　　!
　　随后，沈卓又交代了杜源一一些注意事项，这次上了路虎离去。
　　大热天的，他可没时间陪着杜源晒太阳，师父领进门、修行在个人，接下来就
　　看杜源的毅力和悟性了。
　　现在沈卓担心另外一件事，自己不可能在燕都常住，自己走后，这一屋子古董
　　字画怎么办?
　　没有个人看着，也太不让人放心了。
　　就拿那一柜子茶叶来说，根据杜源的估价，就这么二两装的一盒，放在市场上
　　也许不值钱，但是要放在真正懂茶的人面前，一 盒价值百万。
　　一盒百万，沈卓昨天晚上数过这些茶叶，一共一一百二十五盒，那就是一个多亿。
　　这要是天天为这事提心吊胆的，日子还怎么过?
　　总不能再去银行租个保险库吧，可是这床、屏风、柜子都是大件，保险库也放
　　不下呀，再说了，以后自己再来京城，难道还得再从保险库里取出来?还不够折
　　腾的。
　　最后沈卓决定不动，系统奖励给自己的东西没这么容易被盗吧?
　　另外，就这种地方，几乎每过半小时就有警车巡逻一次，而且处于360度无死
　　角监控区，贼得有多缺心眼才敢来偷?
　　但即便如此，沈卓还是有点不放心，上网花高价买了高清监控设备，让候志和
　　邱健安装在院子里的各个角落里，然后又买了许多活性炭堆在屋里防潮。
　　最后，又让候志和邱健帮着排查了一下线路看看有没有隐患，直到两人报告一
　　切正常才放下心来。
　　转眼间四天时间过去，这四天里，沈卓一次也没有见过孟晨曦，除了陪杜源练
　　车就是满京城闲逛,
　　这几天，沈卓带着候志和邱健两人几乎把京城的有名美食吃了个遍，羡慕的楚
　　娆好几次嚷嚷着要来找沈卓，
　　沈卓哪敢让她来，一番好言相劝才把楚娆给安抚住。
　　这四天里，沈卓也不是一直无所事事，他远程处理了两件重要的事，
　　第一件是关于欧美代理商的问题。
　　薛宇在仔细筛选后选定了两家名声不错、在西方颇具影响力的生物公司。
　　这两家公司分别是不列颠国的凯文商贸公司和米国的诺克斯商贸公司。
　　凯文商贸公司也许许多人没有听说过，但若说起大名鼎鼎的胰岛素主，恐怕无
　　人不知，而凯文商贸公司就是胰岛素的第一 一代代理商，
　　至于诺克斯商贸公司，在业界的名气甚至比凯文商贸公司还要响亮，至今仍是
　　全球抗生素的最大代理商。
　　薛宇已经和这两家公司派来的代表分别接触过，就代理条件已经达成初步意向
　　谈判内容薛宇已经发给沈卓过目，到目前来说沈卓还算满意。
　　但是沈卓也给薛宇提了几点要求，己方是授权方，主动权要牢牢抓在自己手里
　　，绝对不能出现授权脱控现象、被对方牵着鼻子走。
　　另外在授权价位上绝不后退，三年1.5亿美金的授权费用是谈判底线，如果对方
　　得寸进尺就马上终止谈判，那么大的欧美，对噬藻菌技术感兴趣的可不只他们两
　　家号。
　　第三也是最重要的，专利授权一旦签署，合同上注明的专利技术转让金必须马
　　上到账。
　　第二件事则是有关好声音节目导师的问题，四个导师孟晨曦肯定占一个席位，
　　至于其他三个，孟晨曦和江琴两人一共拉出了六个候选人，
　　由于这六人无论乐理还是唱功都不分伯仲，孟晨曦和江琴商量了两天都不知道
　　选谁，最后孟晨曦直接推到了沈卓这里，
　　沈卓在网上查了这六人的资料后，根据这几人的风格非常轻易的选出了三个好
　　声音导师。.

第242章他哪来的勇气? (3)
　　其实导师并不难选，需要一个德高望重的学院派，他的作用就是让人信服、提
　　高节目的含金量、用专业知识来评判选手。
　　另外还需要一个万金油，这个万金油不但要具备导师能力、而且情商要高说话
　　要风趣，他的作用就是用擅长的调侃来活跃气氛、化解尴尬。
　　当然，导师中自然少不了吸睛的美女，这个角色孟晨曦当仁不让。
　　最后一名导师同样需要开朗幽默的性格，用他和万金油导师互撕来产生话题。
　　导师选定后其他的事就好办了，根本不用沈卓插手，江琴全都能搞定。
　　为了方便江琴操办好声音节目的事，沈卓又把影视基地总经理赵贤良介绍给了
　　她，有关电视台方面的事可以让赵贤良去协调。
　　下午四点钟，杜源打来电话，告诉沈卓他已经约战杨甄，时间是明天上午九点
　　钟，地点在飓风超跑俱乐部赛车场，
　　但是到目前杨甄还没有应战，如果杨甄接受挑战，杜源邀请沈卓到现场给
　　自己助战。
　　沈卓痛快答应，他等的就是这一天，只要杜源击败杨甄，杨甄肯定会不服气，
　　到那时，她自然会找上门来，自己的机会就来了。
　　对于杜源沈卓是有信心的，经过四天的艰苦训练，杜源现在二分之一英里圈赛
　　的时间已经比四天前提高了近两秒钟，由24.1秒提高到了22.3秒，而杨甄的最
　　好成绩则是23秒。
　　如果不出意外，杜源打败杨甄没有悬念。
　　沈卓看过杜源找来的关于杨甄的比赛录像，她在比赛过程中同样存在一些多余
　　的动作，这也是她成绩无法快速提高的重要原因。
　　如果不纠正这些无意义操作，杨甄绝对走不了太远。
　　此时在飓风俱乐部休闲厅，杨甄盯着手机一脸阴沉，其他几人想笑又不敢笑,
　　憋的实在难受。
　　杜源竟然要挑战杨甄?他是疯了吗?不只是杨甄，得到消息的所有人都这么想
　　，这压根就不是一个级别好不好。
　　别看两个人的成绩只差一秒钟，但这一秒，对许多人来说却是无法逾越
　　的天垫，一辈子提不上去，
　　毕竟，二分之一英里才800多米，对于超跑来说只是一眨眼的距离。
　　所以，面对杜源不知死活的挑战，杨甄竟然有一种被羞辱的感觉，和我比，你
　　配吗?
　　杨甄，不用答理他，一个外地小子，真是不知天高地厚!
　　他就是想蹭你的名气，和你的成绩足足差了一秒钟他也敢挑战，谁给他的勇气
　　!
　　白银竟然敢越级挑战王者，真是无知者无畏!
　　甄子，和这种人生气不划算，来来来，咱们打球!
　　见杨甄面色不对，其他人纷纷劝她不要介意。
　　我和他比! 杨甄冷声说道。
　　杨甄这个决定出乎众人的意料，
　　甄子，你和他比丢不丢份呀?
　　是啊，输赢都是他沾光!
　　何苦和他置气呀，根本不值!
　　不用再劝了，我决定的事不会改变! 说着，杨甄拿起手机照着来电号码拨了
　　过去。
　　电话很快接通，听筒里传来杜源欠揍的声音:杨小姐，考虑的怎么样，敢应战
　　吗?
　　说这句话的时候杜源底气十足，这一次，他将为自己输掉的那一百万报仇雪恨
　　，想到自己即将把汉国车赛第一名踩在脚底下，杜源就觉得爽得不行。
　　好，我答应你，杨甄冷声说道:但是除了五百万赌注外，我还有一个条件!
　　你说。杜源很爽快。
　　如果你输了，把你师父找来，和我赛一场!
　　行，我答应你!
　　挂完电话，杨甄直接起身离开，休闲厅里的其他人面面相觑，不知道杨甄嘴里
　　所说师父是何方神圣。
　　顶级赛车圈子不大，杨甄应战杜源的消息很快扩散开来，众人对明天的比赛议
　　论纷纷，但没有一个人认为杜源能赢杨甄。
　　为了确保万无一失，当晚沈卓把杜源叫到四合院吃饭，又交待了他几个注意事
　　项，在得到沈卓面授机宜后，杜源的信心直接爆棚，在他心里，拿下这场比赛，
　　已经彻底没有悬念。
　　第二天上午九点，飓风超跑俱乐部三号跑道，一辆红 色的法拉利458和一辆 黑
　　色的保时捷并排停在那里，车里分别坐着杜源和杨甄。
　　望着面色冰冷的杨甄，杜源笑道:杨小姐，今天你蠃我的希望恐怕不大呀，五
　　百万准备好了吗!‘
　　幼稚! 杨甄冷哼一声，答应我的事别忘了兑现就行，准备打电话叫你师父过
　　来吧!
　　不着急，你蠃了我我师父自然会来!
　　那还废什么话，准备开始吧!
　　此时在一旁的看台上，扎堆坐着七八个人，有杨甄的朋友还有前几天一起比赛
　　的车手，全是来给杨甄助威的。
　　老郑，你和甄公主关系最好，知道她是怎么想的吗?甄公主再是手紧也不会缺
　　那几百万吧?‘
　　郑墨摇摇头，笑道: 其实我和你们一样，也猜不透甄子葫芦里卖的什么药，甄
　　子既然愿意和那小子比赛，就肯定有她自己的道理，咱们看着就行，一会儿肯定
　　能揭开谜底。
　　这小子可真够器张的哈，竟然敢挑衅甄公主，真是不知死活，敢到京城来砸场
　　子，现在外地人都那么狂妄了吗?
　　咱们现在先别下结论，郑墨比较谨慎，既然敢放狂言就肯定有真本事，咱们
　　先把这事放放，看比赛看比赛。
　　嘴里虽然这么说，其实郑墨心里也有点不以为然，他也是赛车圈里人，自然清
　　楚这种规格的比赛差一秒钟代表着什么。
　　这项赛事的记录是由不列颠人克伦斯创造的22.3秒，杨甄的成绩和他差0.7秒
　　仍需要一到两年的时间去追，而现在场.上的两人间却有一秒的差距。
　　正当比赛马上开始的时候，赛车场外突然走过来一个年轻男子。.

第243章他来自最神秘的那个院子(4)
　　当郑墨看到沈卓走过来的沈卓时，先是怔了一下，然后神色一下子严肃了起来。
　　此时沈卓也认出了郑墨是前几天自己从四合院坐宾利出门时给自己让路的保时
　　捷车主，冲他微笑着点了点头，然后径直走向看台另一边。
　　郑墨潜意识下连忙跟着点头致意。
　　老郑，你认识这小子?旁边一个身穿无袖背心、长相桀骜不驯的年轻男子盯
　　着沈卓的背影问道。
　　快闭嘴!郑墨吓得连忙低吼。
　　怎么 了老郑，难道这哥们大有来头?见圈内威望其高的郑 墨对这个陌生小子
　　这么忌惮，一旁有人不解的问道。
　　是啊老郑，看着眼生啊，应该不是京城人，什么来头?
　　能把老郑你吓成这样，难道这人是第一梯队的? 一个留着寸头的男子压低声
　　音问道。
　　其他人听寸头这么说，脸色全都变了，一个个望着郑墨想听他解~释。
　　京城高层圈子阶级分明，被好事者分为三个梯队，看台这帮人基本上都属于第
　　二梯队的，而郑墨和杨甄则被圈内认为最接近第一梯队的一人，
　　据说，明年换届郑家老爷子极有可能再进一步，就这一步，就直接踏进了第一一
　　梯队。
　　我也不确定，郑墨神色凝重的扫了一眼在不远处坐下的沈卓，低声说道:我
　　前段时间去府佑路看望我家老爷子，回来的时候，看到他坐车从12号院出来。
　　什么，12号院? 有人忍不住惊呼，随后马上捂住嘴。
　　其他人脸色也一个个变得怪异起来。
　　12号院在他们这些人眼中是最神秘的存在，他们这些人的老宅基本上也在府佑
　　路附近，但最多也就是几百平米的院子，但是这个12号院却高达2000平米，最
　　诡异的是这些年好像一直没人居住。
　　有好奇的人曾向家里长辈打探12号院的事，却被长辈严厉警告不许再问，
　　时间一长，12号院在圈子里也越来越神秘。
　　如今听郑墨说这个年轻男子竟然是从12号院出来的，一个个脸色全变了，连声
　　音都不约而同压低，生怕惊到了沈卓。
　　老郑，你真的不看错?他确实是从12号院出来的? 有人犹不相信，再次求证。
　　见自己被人质疑，郑墨脸色一下子变得不好起来: 宋韬你是怀疑我说假话?
　　不敢不敢，老郑你别误会，宋韬连忙解释:12号 院这些年都没动静，突然出
　　来一个人，感到有点不可思议。
　　见宋韬说的也在理，郑墨脸色缓和，感慨道:是啊，当时我看到的时候整个人
　　都惜了，还以为自己眼花了呢。
　　看来这位是支持那个小子来了! 有人望着赛道上的杜源说道。
　　这还用说，郑墨笑道:没想到那小子竟然有这么强大的靠山，怪不得这么嚣
　　张!
　　靠山强大有什么用，又不能帮他赢取比赛!
　　没错，这场比赛毫无悬念!
　　别说话了，比赛要开始了。
　　这时，赛道上两辆车响起震耳欲聋的轰鸣声，看台上所有人的目光都望向赛道
　　上的两辆车。
　　随着负责发令的一个女孩手中的彩旗落下，保时捷和法拉利一红一黑两辆车咆
　　哮着朝前冲去。
　　看台上所有人神色都很淡然，在他们眼里，这是没有什么悬念的比赛，包括杜
　　源和杨甄都这么想。
　　杨甄的车技的确牛逼，过弯技术可以说已经达到了炉火纯青的地步，这一点杜
　　源虽然已经拼命改进但仍是有所不足。
　　第一个弯道杨甄超出半个车身率先冲过。
　　轻蔑的斜了一眼后视镜里的法拉利，杨甄再次轰踩油门。
　　一脚油门踩下然后轻放收油，这是杨甄的习惯性动作!
　　这个动作她已经进行了无数次，可以说已经成了一种潜意识行为，但她输就输
　　在这种行为上。
　　和杜源多打半圈方向盘一样的道理，杨甄烦了给油不给精准的毛病，
　　.....鲜花.....
　　当然，这种习惯如果放在越野或者是拉力赛上不算什么，但对于四分之一英里
　　加速赛和四分之二英里圈赛这种短距赛来说，却能成为决定胜负的关键。
　　油门踩的过重，势必会造成给油过多，这样一来发动机涡轮增压室内的油气转
　　换就会加剧，所提供的超强动力能给车辆在过弯时轻易完成甩尾漂移动作。
　　但是没有人意识到，这种类型的比赛漂移完全就是多余的动作，除了浪费时间
　　外完全没有别的作用，因为漂移的时候需要刹车制动，无形中就是一种减速行为。
　　这种比赛在过弯时国内国外大家都用漂移通过，这也就给车手了一种错觉，过
　　弯时漂移才是最好的选择。
　　但没有人想到，如果算好提前量，这种弯道完全不用减速就能通过。
　　当然，也可能有人曾经有人尝试过，但因为做不到而放弃了，毕竟，这种预算
　　对车手是一项极其苛刻的挑战，
　　沈卓也是用了足足三个小时的时间，才找到了杜源极速反应临界点在哪，并给
　　他设定了过弯预算距离。
　　第三个弯道，杨甄以一个教科书般的漂亮甩尾通过，赢来看台上一片叫好声。
　　中看不中用的花架子! 沈卓笑着摇摇头，不再看比赛，开始翻手机上的娱乐
　　新闻，
　　孟晨曦又上新闻头条了，在昨天下午的一个代言发布会上，狂热的粉丝竟然把
　　主办方搭建的舞台给挤塌了，好在孟晨曦没事。
　　此时在赛场上，杨甄已经拉下了杜源整整一个车身，比赛结果已经可以预料。
　　只是没人留意到，原本跑在赛道外侧的杜源竟然悄悄挪到了内侧，跟在杨甄车
　　后。
　　这是要放弃了吗?傻子都知道，这样的话连超车的机会都没有了。
　　看来甄公主还是要继续孤独求败了!
　　主动发起挑战，原本以为会有什么大招，看来也不过如此!
　　我现在怀疑他会不会赛车!

第244章换了种装逼的方法(1)
　　第四个弯道飞速接近，杨甄冷冷一笑，油门刹车切换再次使用漂移技能，这一
　　次过弯后，她有信心至少甩开杜源五米。
　　漂移的时候需要借用外车道甩尾，就在杨甄的保时捷918刚刚离开内侧跑道，
　　就是现在!杜源大叫一声踩下油门，法拉利458轰鸣着朝前冲去。
　　几乎就在杨甄的车刚甩开车尾的刹那间，法拉利车身紧接保时捷的车头切了过
　　去。
　　卧槽!原本站着的郑墨几人跟踩着尾巴般跳起来，脸上满是惊骇。
　　这特么是什么操作?
　　他是怎么做到的!
　　尼玛，我眼睛绝对花了!
　　.....
　　而此时，抢得先机的杜源已经稳稳超过了杨二二三甄一个车身，后来居上!
　　此时杨甄心里的惊骇已经无法用语言形容，
　　这怎么可能?这种弯道他竟然可以不减速切过?
　　还没等杨甄想明白怎么回事，紧接着，到了第一圈最后一个弯道，
　　在所有人的注视下，不可思议的一幕出现了，
　　在离弯道三十米远的地方，杜源的车头竟然朝向车道外围微微倾斜，在离弯道
　　十米远的时候，法拉利车头猛地调整到内侧，行云流水般穿过弯道。
　　这也可以?
　　郑墨一侧所有人一个个嘴巴张得大大的，神情好像见了鬼!
　　杨甄输了!
　　所有人都知道杨甄输定了，赛车靠的就是弯道超车，这也是杨甄最大的优势，
　　但是这种优势已经变成了劣势，怎么赢?
　　此时车里的杨甄差点把嘴唇咬破，自己输了，而且会很惨，现在等于每个弯道
　　都是对方的优势，自己在后面，想占道都不可能。
　　接下来最后的一圈对杨甄来说简直是一场煎熬，到最后一个弯道时，杜源已经
　　拉下了杨甄十米远的距离。
　　杜源这次比赛用时22.2秒，而杨甄由于心理失衡发挥失常，跑了2秒，被杜
　　源反超1秒钟。
　　师父，谢谢!跳下车，杜源冲着看台上的沈卓激动的大喊。
　　沈卓笑着摆摆手，扫了一眼面色铁青的杨甄，转身离开。
　　当经过郑墨几人身边时，郑墨神情中比刚才多了些许恭敬，其他人也全都噤声
　　,冲着沈卓行注目礼，
　　府佑街12号院在这些人心中实在太神秘了，不恐惶不行啊!
　　沈卓依旧像来时那样冲郑墨笑着点了点头，然后径直离开。
　　望着沈卓远去的背影，杨甄面色复杂。
　　这场赛事最开心的要数杜源了，赢了五百万赌金一雪前耻是次要的，最重要的
　　是他赢了全国第一的杨甄，也就是说，他现在是全国第一了，离世界记录也仅差
　　了0.1秒钟。
　　要知道在两个月前，这个成绩他压根连想都不敢想，可是现在，竟然变成了现
　　实!
　　实在是太开心了，开心得杜源真想围着赛道果奔两圈宣泄心里的激动，但终于
　　是理智阻止了他，挥着拳头击向空中: 耶!耶! 耶!
　　面对杜源的得意，这次没有人去嘲讽，站到他们这个层次，已经开始学会尊重
　　强者，
　　杜源凭真本事赢了杨甄，愿赌就得服输，更何况，这外地小子是刚才那位的徒
　　弟，不尊重不行啊!
　　沈卓不知道自己那套院子给自己身上加了一道金色的光环，自己已经被这帮三
　　代脑补成高高在上的存在，他在琢磨着，杨甄会不会主动来找自己。
　　反正饵已经抛下了，上不上钩随他吧，自己又左右不了。
　　想开了，沈卓心里顿时宽松不少，他决定再在燕都等两天，没动静就撤，以后
　　再想其他办法。
　　事实证明沈卓的担心属于多余，他刚到家，杜源的电话便跟来了，杨甄请求见
　　他。
　　沈卓倒也没拿什么谱，告诉杜源带她过来就行。
　　路上，杜源再次打来电话，说一个叫郑墨的也想一起来拜访，并且对方提过和
　　沈卓有过一面之缘。
　　原来是他!沈卓一下子明白了杜源所说的是谁。
　　能和杨甄走在一起，应该都不是普通人，沈卓想了想，也就答应了......
　　半个小时后，沈卓正坐在池塘边用候志买的鱼饵喂鱼，前院传来脚步声。
　　沈卓喂鱼纯属于为了装逼，他觉得自己这样总比傻呵呵坐在池塘边看鱼逼范要
　　足，至于说有多喜欢鱼，这倒也没错，一个星期至少得吃上一顿，对于鱼，红烧
　　或是青蒸都可以，他不挑。
　　也许是12号院在他们心中太神秘了，一进入这个院子，郑墨和杨甄的脚步不由
　　放轻了几分，甚至有点拘束的意味，
　　当然，更多的是激动，终于踏进了这个极具传奇色彩的院子。
　　一向野性的杨甄难得的收敛了秉性，一张俏脸也变得凝重。
　　两人跟着杜源穿过一条曲回走廊，宽阔的后院出现在视野里，先前在赛车场见
　　的那个年轻人此时正坐在池塘边悠闲的喂着鱼。
　　带着郑墨两人走到离沈卓不远处，杜源轻声说道:师父，我们来了。
　　嗯，沈卓把最后一把鱼食撒进池塘里，拍了拍手从椅子上站起来，笑着望向
　　郑墨两人:走吧，屋里坐。
　　跟着沈卓和杜源，郑墨两人进了正屋客厅，刚一进去，两人脸色再次变了，好
　　家伙，这一屋.....简直就是高调炫富呀!
　　郑墨和杨甄都是见过场面的人，眼只是扫了一圈，便已经看出这客厅里简直就
　　是一个小型博物馆，墙上挂的地上摆的桌子上放的，随便一样都能称为宝贝。
　　郑墨也是酷爱收藏之人，家里头也是老物件成堆，但今天和沈卓这一比，自己
　　那些东西就感觉寒酸的有点拿不出手了。
　　不过郑墨倒也不羡慕，在他的潜意识里，这个院里就应该这样有底蕴，否则真
　　配不上它的神秘。
　　即便已经把心态放到最平，但是当杜源泡出那壶不知名茶叶的时候，郑墨和杨
　　甄再次动容。
　　这种茶叶他们家里也有，但都不多，一般都是留着招待最尊贵的客人，平时是
　　万万舍不得拿出来喝的。.

第245章凭什么要教你? (2)
　　你们俩来这总不是为了喝茶吧?两杯茶过后，沈卓笑着说道。
　　。....杨甄脸微微一红，然后咬了咬牙，说道:我是来向您请教车赛问题的
　　长这么大，在圈内素有甄公主之称的杨甄是第一次张嘴求人，而且还是求一个
　　陌生人。
　　杨甄痴迷极限运动，跳伞、冀装飞行、潜水、冲浪、徒手攀岩都是她的爱好，
　　在燕都富贵圈里可以说是属于另类般的存在。
　　到目前为止，杨甄已经在跳伞、潜水、冲浪方面取得了不俗的成绩，相较以上
　　项目并不是太危险的极速赛来说，她的目标是拿到二分之一英里圈赛全世界第一
　　名，然后开始冲击下一个目标，徒手攀登玉柱峰。
　　我为什么要教你?沈卓笑呵呵的问道。
　　你求我我就答应，我是不是太没架子了。
　　.....
　　杨甄来的时候虽然已经考虑过沈卓没那么容易答应，但她没想到沈卓拒绝的
　　这么干脆，自己毕竟是一个女孩子，他也太没有绅士风度了。
　　这种场合郑墨完全说不上话，干脆视而不见，只顾着低头喝茶，这茶即便是他
　　， 一年也喝不上几次。
　　杨甄此时感到无比尴尬，想发火可又想到自己有求于人，一跺脚放弃又不甘心
　　， 一张俏脸一阵红一阵白，愣在那不知道如何是好。
　　沈卓见状，笑了笑，举起茶碗慢慢抿了起来。
　　这个逼他自己在心里给打了八十分，感觉略显生硬、不是那么圆润。
　　杜源更不敢吱声，和郑墨一起对着一壶浓黄的茶汤狂喝。
　　客厅内气氛变得有些怪异。
　　最终，不愿放弃的杨甄咬咬牙，盯着沈卓:你有什么条件，可以提出来!
　　哦? 沈卓抬头瞄了杨甄一眼，笑道: 你有什么可以打动我的报酬，也可以说
　　来听听，如果我有兴趣，说不定我会答应。
　　。...杨甄快气疯了，怎么会有这种混蛋人，你要是不愿意就干脆直接拒绝
　　，这么吊人胃口缺不缺德，我特么知道什么条件能打动你?
　　男人最爱三件事，钱、权、色。
　　用钱解决是杨甄最先放弃的，这种宅子、家里这种摆设，钱肯定多的已经成了
　　一串数字了。
　　至于权，杨甄也没有多想，在这条街有这座院子就代表着一种极大的权力，说
　　不定自己家这点权势人家根本就不放在眼里，还是不献丑了。
　　最后是色，杨甄在燕都富贵圈中是有名的大美女，杨甄的美和其他美女的文静
　　或妩媚不同，是一种狂野的美，让无数男人倾尽全力想征服的那种。
　　这些年的极限运动，使得杨甄的身形非常健美结实，但身上又没有那种贲起的
　　肌肉，配上小麦色的皮肤，犹如非洲大草原上的豹子，显得野性十足。
　　自己有色，但是杨甄却从未考虑过用它来交易，
　　这三个条件排除，杨甄实在再想不出还有什么办法可以打动沈卓。
　　又坐了十多分钟，郑墨和沈卓聊了一会儿家常，完全属于尬聊的那种，谨慎起
　　见，郑墨甚至不敢去套沈卓的话。
　　十一点钟，沈卓端茶送客，眼看中午了，总不能留人吃饭吧，又不熟。
　　刚出四合院大门，杨甄脸色一下子阴沉了下来，恨恨的说道:实在是太器张了
　　牛什么牛!
　　行了甄子，别生气了，郑墨苦笑道:事实上人家已经很客气了，即便不让咱
　　们进去又有什么办法?
　　郑墨你就是个叛徒，杨甄瞪着郑墨，两口茶汤就把你给收买了?原则呢?咱
　　们二十多年的友谊呢?
　　我是就事论事，这是事实啊!郑墨笑道。
　　好了甄子，咱说正经的，郑墨一脸认真的说道:通过这次接触，你对这个沈
　　卓有什么看法?
　　没什么大的感触，好像不是咱们圈里的人，聊天谈话的方式也不够圆滑，身上
　　有傲气，很自信。
　　郑墨点点头:没错，我也有这种感觉，另外，最令我感到奇怪的一点是，这个
　　沈卓给我有一种神秘感，好像有一团雾罩在他身上，让人看不透。
　　哼哼，杨甄没好气的说道:我倒要看看他到底是何方神圣，回去我就让我表
　　哥对他调查，看他为什么这么牛!
　　查倒是可以，但一定要讲策略，最重要的是绝对不能让对方察觉。 郑墨对沈
　　卓的身份也是非常好奇。
　　郑墨，你擅长搞阴谋诡计，你给出出主意。
　　郑墨哭笑不得:甄子，你这是夸我还是骂我?
　　夸你，当然是夸你啊，这你都听不出来吗? 杨甄眉眼带笑。
　　好吧，我谢谢你。 郑墨哭笑着摇摇头，他从幼儿园就和杨甄认识，知道
　　杨甄是什么脾气，遂也不再和她较劲。
　　如果你要对沈卓展开调查，最好不要直接针对他，先从这个杜源身上着手，顺
　　藤摸瓜，相信不难查出这个人的底细。
　　行，这就么办，我现在就找人去，看看他到底是何方神圣，为什么这么牛!
　　走了! 丢下一句话，杨甄直接开车离去。
　　沈卓，你到底是什么身份呢? 望着紧闭的朱红大门，郑墨喃喃了一句，上车
　　发动车子离开。
　　郑墨的保时捷到前方一个丁字路口时调转车头朝西驶去，他准备去自己爷爷家
　　一趟，打听一下12号这个院子的情况，免得杨甄不小心顶撞了什么大人物。
　　郑墨两人走后，院子里再次恢复平静，沉静下来后，沈卓感觉自己犯了一个错
　　误，好像不应该让郑墨和杨甄来才对，现在，恐怕两人已经对自己的身份起疑了
　　安排人去调查也说不定。
　　但事已至此，后悔也没有什么用，只能兵来将挡、水来土掩了
　　大大们，新的一章上传了，求自订求全订，感激不尽.

第246章神秘的沈家(3)
　　和府佑路12号隔着不到一公里远的一处四合院前，郑墨把保时捷在路边停下来
　　，然后到门前扣了扣门。
　　不大工夫，门被从里面拉开，一个四十多岁、体态微胖的中年妇女探出头来，
　　看到郑墨，脸上马上堆起恭敬的笑容: 您来啦?
　　郑墨指了指门里，小声问道:刘姐，老爷子和老太太这会儿在干嘛呢?
　　老太太出门了，老爷子在书房写字呢。
　　那好，我去看看老爷子。
　　您里面请。中年妇女说着，把门打开，把郑墨上了进去。
　　院子不大，六七十平米，打理的并井有条，影壁墙后面，种着几棵月季花，开
　　的正热闹，
　　而在左侧墙的位置，整理出一小块菜地，种着韭菜和尖椒，绿油油的特别喜人。
　　右侧墙边，搭有一个葡萄架，下方摆着一个石桌和一只藤编躺椅。
　　左右各三间厢房，正房四间，窗户被擦得一尘不染。
　　走到院子里，郑墨的脚步明显放轻了很多，小声对刘姐说道:刘姐，你去忙吧
　　，我自己过去就行。
　　好，我在厨房做饭，有事您叫我。
　　郑墨点点头，径直朝着最左侧的书房走去。
　　郑墨的爷爷郑皓民今年六十二岁，在商务部官至从二品，据说半年后换届极有
　　可能再更进一步，成为掌握一方的大员。
　　郑皓民做事圆滑、滴水不漏，这些年积累了不少好人缘，所以对于他更进一步
　　，大家也都愿意扶一把。
　　不上班的时候，郑皓民要么在家鼓捣一下菜园子要么练练字，按他的话就是陶
　　冶情操、修身养性。
　　前段时间他的老友齐海山弄到一套宗师手笔，把酷爱书法的郑皓民眼馋得不行，
　　这套书法齐海山视若珍宝，借了好几次都没有借到，最后齐海山被缠得没法，
　　在书法里展开让他观摩了半天。
　　就这半天的观摩，让郑皓民受益匪浅，书法更是直接上了一个台阶。
　　最近，郑皓民好像魔怔了一般，只要不上班就在家练字，刚开始家人也担心身
　　体会吃不消，但后来看到他乐在其中，遂也就不在管他。
　　郑墨走到郑皓民书房门口的时候，发现房门并没有关，但是他知道自己爷爷练
　　字后最忌别人打扰，遂站在门口不敢说话。
　　五分钟后，郑皓民终于写完了一幅字。
　　.....深出一口气，郑皓民欣赏了一番自己的作品后，放笔抬头，却看到
　　自己孙子郑墨站在门口。
　　呵呵，小墨来啦?快进来。 郑皓民冲郑墨笑着招手。
　　郑皓民有两个孙子，对于这个大孙子他最为器重。
　　爷爷。郑墨恭敬的冲郑皓民招了声招呼，然后这才敢进去。
　　是不是找爷爷有事? 郑皓民直奔主题。
　　郑墨平时来的时候一般都是在堂屋也就是客厅等，今天直接找到书房，肯定是
　　有事。
　　爷爷，我想问问您府佑路12号院的情况。 郑墨小心翼翼的说道。
　　听到郑墨的问题，原本笑呵呵的郑皓民脸色一下子变是严肃起来，用凌厉的目
　　光盯着郑墨:你问它干什么?
　　郑墨吓了一跳，结巴着说道:我、我今天去了12号院，有些好奇，所以，所
　　以回来问问您。
　　谁知郑墨声音刚落，郑皓民一脸严厉的问道:你去那个院子干什么，和谁一起
　　去的?
　　和老杨家的孙子杨甄，爷爷您别生气，我们不是私自进去的，是被人请进去的
　　，见郑皓民脸色不善，郑墨连忙解释道。
　　郑墨这话一说，郑皓民身子微微一抖，一把拉住郑墨的胳膊，连声音都变得有
　　些发颤:你说什么，有人请你们进去，12号院有人住啦?
　　虽然惊诧于爷爷为什么会这么激动，但郑墨还是老实回答:对，已经有人住了
　　， 他叫沈卓。
　　沈卓?沈卓，郑皓民闭上眼默默咀嚼这个名字，片刻，抬头对冲郑墨激动的
　　问道:你确定他姓沈?
　　爷爷，我确定，他的确是叫沈卓。
　　看来沈家真的来人了! 在得到郑墨的确认后，郑皓民喃喃道，天可怜见，几
　　十年了，沈家的人终于出现了!
　　郑皓民这通自言自语把郑墨弄得云里雾里，不知道发生了什么事。
　　I太好了，天可怜见，老天有眼啊，郑皓民紧紧抓住沈卓的胳膊，激动得两
　　眼直泛泪花，真是老天有眼啊，小墨啊，你小姑，这次说不定真的有救了!
　　爷爷，你的意思，他是神医? 郑墨一脸不解的问道。
　　郑墨的小姑郑青栀患有一种极其罕见的病，每天晚上十点以后身子就特别凉，
　　用手根本感觉不到温度的那种，
　　这种症状会持续到夜里一点左右才恢复，发病时整个人如同泡在冰水里，痛苦
　　至极。
　　为了给郑青栀治病，这些年郑皓民可以说寻遍了世上的名医，但由于受限于医
　　学水平，一时找不到病因所在，更别说治病了。
　　最后，在一众医学专家的努力下，给郑青栀专门定制了一种体温干扰仪器，每
　　到发病时用仪器维持郑清芝的体温。
　　七八年过去了，这种仪器的效果越来越差，如果再有一年找不到郑青
　　栀的病因，后果会不堪设想。
　　虽然知道自己这个身份去烧香拜佛不合适，郑墨的奶奶仍是初一十五偷偷去北
　　效玉皇庙进香号，
　　刚开始郑皓民怕影响不好还阻拦，但救女心切的老太太脾气倔，说自己又不做
　　犯法的事怕什么、连自己孩子都救不了这当父母的活着还有什么意义，
　　最后郑皓民也只得由她，心里暗自决定，如果自己的仕途为此受到牵扯，不干
　　也就不干了，总不能看着自己孩子就这么没命。
　　今天阴历十五，老太太一大早就去了玉皇寺，到现在还没有回来。
　　其实郑皓民这些年一直抱着一个希望，那就是府佑路12号院的主人能回来，以
　　他那回天医术，肯定能治好自己女儿的病。

第247章惊天秘闻(4)
　　但是二十年过去了，这个院子依旧没有传来动静，郑皓民和许多人一样，也慢
　　慢死了这条心思，除了定期有人上门清扫检修外，几乎没有人再关心这件事。
　　而现在，这个院子的主人竟然回来了，怎不令郑皓民欣喜若狂。
　　你是说，12号院除了这个沈卓外，再没有其他人来?当郑皓民听完郑墨今天
　　在12号院的经历后，惊声问道。
　　对， 郑墨认真的说道:他有一个徒弟，来自中海，另外还有两个护卫，一共
　　就四个人。
　　还有一个徒弟?郑皓民一脸惊讶的表情:他这么年轻，就开始收徒了吗?难
　　道医术已经高到这种地步?
　　不是爷爷，郑墨见郑皓民误会了，强忍住笑解释:他的徒弟是玩赛车的，今
　　天还赢了杨甄，这个沈卓医术怎么样我不知道，但他的赛车技术肯定非常高!
　　玩赛车? 郑皓民一时间有点接受不了，有点不务正业呀，好好的医生不干，
　　跑去玩什么赛车?玩物丧志啊!
　　爷爷，这个院子里面以前住的是什么人啊? 我发现你们老一辈对这个院子
　　都不愿意多说，到底有什么秘密呀? 郑墨斗着胆子问道。
　　搁平时他绝对不敢这么问话，他对这个院子实在太好奇了，这些年他从身边这
　　帮圈里人嘴里得知，好像大家受过家里长辈交待，不要多问12号院子的事。
　　问完这句话郑墨就后悔了，他担心爷爷会像以前那样斥责自己。
　　但是这次竟然没有发脾气，郑皓民望着窗外，感慨道: 以前里面住着一位神医
　　，医术通天的那种，毫不夸张的说，整个权力圈子没有受过他恩惠的人曲指可数
　　包括咱们郑家也受过他的救命之恩。
　　啊!听郑皓民说完，郑墨嘴巴一下子张得老大，整个圈子都受过他的恩惠，
　　那他的人脉....这哪是12号院，这分明是汉国一号院啊!
　　那后来这位医院怎么不见了呀? 郑墨越来越好奇，能让整个顶级权力圈承他
　　恩惠，这该是多牛逼的人物，郑墨顿时心生向往，人家这才叫人生啊!
　　这到现在都是个谜，后来大家发现沈神医不见后，怕他出什么意外，派人进去
　　查看，在客厅里发现了他的手笔，说他四海云游去了，归期未定。
　　大家为这件事都感到很遗憾，但也没有办法，唯一能做的就是排人定期上门打
　　扫检修，另外，沈神医爱喝茶，每年那几棵老树上的茶下来后都会封几罐放进去
　　，现在估计已经不少了。
　　听郑皓民这么一说，郑墨恍然大悟，怪不得沈卓这么土豪，竟然拿这么金贵的
　　茶叶招待自己，合着人家根本不缺呀。
　　爷爷，您刚才说咱家也承过他的恩惠，是怎么回事啊? 见爷爷今天好像并没
　　有排斥关于12号院的话题，郑墨壮着胆子问道。
　　郑皓民看了郑墨一眼，说道:若不是沈神医，今天哪里还能有你呀!
　　随后，郑皓民把二十年多前的一件事告诉了郑墨。
　　通过郑皓民所说郑墨才知道，在郑墨两岁的时候，突然得了急性败血症高烧不
　　退，医院已经下了病危通知让家属做好心理准备，
　　这个时候外出访友回来的沈神医找上门来，用草药加针灸调理了半个月，郑墨
　　又重新活蹦乱跳起来。
　　原来沈卓的长辈竟然救过自己的命，郑墨凭空对沈卓多了许多好感。
　　爷爷，您看，用不用我把沈卓请过来.....
　　这可不行，郑皓民打断郑墨的话，说道:虽然是小辈，但毕竟他爷爷的恩惠
　　在这，更何况咱们有求于人，让他过来于理不符，会让人觉得咱们郑家不懂感恩
　　!
　　爷爷，那您说，该怎么办?
　　我去一趟。
　　什么?郑墨大惊失色:爷爷，您亲自过去?他又不是沈老神医..
　　不看僧面看佛面，你小姑的病也只能指望沈家了，咱们只能通过他请沈神医出
　　手，有求于人，不拿出足够的诚意怎么行?
　　.好吧，那我先去通知他。
　　不用，直接过去吧，那个院子我也二十多年没进去过了，想看看现在变成什么
　　样子了。
　　救女心切的郑皓民说走就走，连车都没让郑墨备，直接让他开车拉着自己出门。
　　爷爷，您看这事我是不是通知一.下我爸和二叔?
　　私自带老爷子出门，万一出了什么事怎么办?郑墨不敢自己做主。
　　通知个屁，两步远的道还通知这个通知那个，我现在去哪是不是还得向你们汇
　　报呀，兔崽子，你走不走?你不走我自己去! 郑皓民吹胡子瞪眼。
　　走走走，爷爷您消消气，我这也不是为了您的安全吗?
　　还有，爷爷我得求您件事。郑墨挠着头嘿嘿笑道。
　　又想出什么幺蛾子? 郑皓民没好气的说道。
　　那个，我爸如果知道这件事，骂我的时候您可得给我做主啊!
　　怂蛋，一个大男子这么没担当，能成什么大事?说完，郑皓民拉开车门进了
　　后座，然后砰的一声把车门撞上。
　　....郑墨一脸懵逼，总感觉哪里不对。
　　我说小兔崽子，你磨叽什么呢?落下窗户，郑皓民冲着郑墨吼道。
　　爷爷，我这就走、这就走!见郑皓民生气，郑墨急忙审上车。
　　沈卓做梦都没想到系统竟然送给了自己这么牛逼的一个身份，此时的他正在等
　　着杨甄这条美人鱼上钩，没想到却引来了一一条巨鲨。
　　眼看中午了，他也懶得出去吃，从京城大饭店点了一堆精美外卖，和杜源两人
　　在院子里的树荫下支上桌子，准备开吃。
　　美食刚摆上两人还没坐下开吃，外院的候志走进来，说先前来的郑墨去而复返
　　而且还带了一个老头，说要拜访沈卓。.

第248章这误会大了(1)
　　老头?
　　会是谁?
　　沈卓一脸纳闷。
　　来者是客，既然来了，拒之门外总不好，更何况跟郑墨一起来的应该也不是普
　　通人，沈卓想了想，让侯志把他们带过~来。
　　这饭，暂时看来是吃不成一了!
　　一桌子美食，凉了就不好吃了，早不来晚不来。沈卓心里这叫一郁闷。
　　不大工夫，在候志的带领下，郑墨陪着一个精神矍铄的老者走了进来。
　　老头不简单!
　　沈卓自从被神级魔术师技能改造过后，对周围事物的敏感度远超普通人，
　　老头一进来，他马上感觉到老头身上散发着一种让人心生敬畏的气息，沈卓推
　　断，这应该就是上位者身上的势。
　　沈先生你好，再次打扰实在是不好意思，这位是我爷爷，是这个院子原主人的
　　故人，刚才听我说这个院子主人回来了，迫不及待想过来看看。
　　刚才在从自己爷爷嘴里得知沈卓的身份后，郑墨和沈卓说话时比先前也多了几
　　分尊重。
　　地位到达郑家这种地步，能够让他们重视的东西已经不多，金钱和物质利益已
　　经不放在眼里，但比如恩情和传承这些东西，他们却非常重视，
　　一个家族长盛不衰，拼的终究是底蕴而不是金钱，素质、胸怀、眼界和格局是
　　他们培养精英后代的核心，而知恩图报，则是一个优秀家族的美德和不可或缺的
　　必修课。
　　沈卓冲郑墨点点头，然后把目光投向郑皓民。
　　此时郑皓民也在认真打量沈卓，一边打量一边微微点着头，眼眸间带着些许激
　　动。
　　沈卓有点迷糊，这老头什么情况这是?
　　郑皓民的确很激动，在他看到沈卓的一刹那，心彻底放回了肚子里，面前这个
　　年轻人的眉眼和沈神医很像，肯定就是后人没错了，自己女儿，十有八九有救了。
　　你叫沈卓是吧?郑皓民脸上带着慈祥。
　　老爷子，您是来看故人?
　　沈卓脸上虽然平静，心里却是惊涛骇浪，他没想到系统给自己的这套房子竟然
　　是有主的，妈蛋，这漏洞怎么填?
　　是啊，郑皓民望着沈卓: 你爷爷，他还好吧?
　　我爷爷...他挺好的。沈卓虽然不知道怎么回事，也只能硬着头皮回答，至少
　　现在看来，老头还没有怀疑自己。
　　唉，时间过的真快，你爷爷这一走一转眼二十年了，沈卓啊，怎么突然间想到
　　回来了。
　　我来京城办事，顺便过来住几天。
　　神级魔术师技能带来的快速反应能力帮了他，脑子飞快转了几圈以后，沈卓的
　　心突然平静了下来，
　　现在至少他有两点可以肯定，第一，这个房主人和自己一样姓沈，第二，房子
　　的主人离开了这个房子二十年，而且没有和老头联系过。
　　这也等于给自己了钻空子的机会。
　　从气势上来看这个老头绝对不是普通人，他能亲自找上门来求证，说明和房子
　　的原主人关系不一般，
　　如果自己利用好这个漏洞，说不定杨甄那条小鱼就没有必要去指望了。
　　当然，这里面有很大的风险，一个环节出错就有可能露馅，一旦女人发现是自
　　己是假冒的，后果会很严重。
　　管他个球，富贵险中求!
　　在经过极短时间的衡量后，沈卓决定赌一把!
　　只要自己谨慎一一点，应该没什么问题。
　　我听郑墨说，你是从中海来的?你爷爷现在也在中海吗?
　　我爷爷不在，我一个人在中海上学。沈卓实话实说，对方要想调查自己的身
　　份，简直易如反掌，还不如坦白一点。
　　那你爷爷现在在什么地方啊?二十年了，燕都他这帮老朋友可是经常想他呀!
　　特别是你爷爷的医术，这个世界上就没有几个人能超过他，他不在身边，我们
　　这帮老头子都活得战战兢兢的!
　　这个房子原来的主人竟然是一个神医!
　　......鲜花.....
　　沈卓从老头的话又得到了一条重要信息。
　　我爷爷他，说实话我也有几年没见他了，他不是四处访友就是钻进深山老林里
　　去采药，老人家又用不惯了现在的通讯工具，只有他找我，我要想找他就特别难
　　听沈卓说完，老头非但没有怀疑，反而非常赞同的点点头:没错，你爷爷他就
　　是这样的性格，突然间就消失了，你永远不知道他下次什么时候出现。
　　对了老爷子，还不知道您是?沈卓笑着问道。
　　自己不能老是被动，得把话语主动权抢回来。
　　呵呵，瞧我，郑皓民笑道:净顾着高兴了，我姓郑，是郑墨的爷爷，你爷爷
　　知道我，郑墨的命都是你爷爷他救回来的。
　　沈卓呀，我和你爷爷是故交，你叫我一声爷爷也不算亏!
　　郑爷爷好。沈卓 顺杆子往上爬。
　　一下子捡了这么一个牛逼的爷爷，这对沈卓绝对是一一个意外之喜，再说了，对
　　方这么大岁数了自己叫声爷爷也不亏。
　　如果真能借上势，自己实验室里的那两项研究就可以加快
　　好好好，没想到老沈的孙子都这么大了。陈皓民看起来比沈卓还激动。
　　郑爷爷，我这太失礼了，我爷爷从来没有给我说过燕都的事。沈卓脸上带着
　　歉意。
　　你爷爷高风亮节，二十年前一直就是这脾气，郑皓民感慨道:说起来也真是
　　冥冥之中自有天意，当年若不是我们大家伙儿为了报答他的恩情把这个院子弄下
　　来强塞给他，今天怕是咱们也没法见面了。
　　原来这个院子还有这个经历，那为什么系统会把他弄到自己手里来了呢?这个
　　沈神医呢?
　　郑爷爷您坐，您别站着。沈卓连忙拉把椅子过来给郑皓民。外面凉快，沈卓
　　也懒得再把郑皓民往屋里让。
　　大大们，新的一章.上传了，求全订自订支持，小作者感激不尽，谢谢了。

第249章试探(2)
　　你们还在吃饭?呵呵，老头子来的突然，打扰你们了。
　　是刚准备吃。沈卓笑道。
　　正好我这也没吃，沈卓啊，不介意郑爷爷我蹭口饭吧。为了请沈神医出山救
　　自己女儿，郑皓民干脆直接把架子降到了地上。
　　郑皓民这个举动把院内的所有人都吓了一一大跳，郑墨直接劝阻:爷爷，这可不
　　行。
　　开玩笑，吃不明来源的东西万一出了事怎么办?
　　郑家可不是普通家庭，郑皓民更是郑家的顶梁柱，关系着郑家今后几十年甚至
　　上百年的发展大计，
　　如果自己爷爷出了事，自己父亲和二叔绝对会活活打死自己。
　　郑皓民是铁了心了，冲郑墨一瞪眼:你这个小兔二二三崽子想管起你爷爷来
　　了是不是?一边去，再多嘴就滚回去!
　　....郑墨苦笑着把求救的目光投向沈卓，希望沈卓能帮自己劝劝。
　　我说郑爷爷，郑墨说的没错，这菜都凉了，等下次，不知道您喝不喝酒，下次
　　咱爷俩好好喝一口，行不行。
　　沈卓也不敢担这风险，老头这么金贵的人，万一出个什么事可就弄巧成拙了。
　　怕什么，也就是你们这些小辈金贵，我们那个年代有口吃的就不错了，还挑肥
　　拣瘦! 说着，郑皓民直接坐了下来。
　　老爷子您等会儿，这样，沈卓转身对傻站在旁边的杜源说道:杜源，你亲自
　　去，到酒店点几个可口的小菜，打包带回来。‘
　　杜源?
　　见杜源没反应过来，沈卓又叫了一声。
　　啊?好好好，我这就去、这就去。说完杜源转身往外跑。
　　等一下。沈卓叫住杜源，回头问郑皓民:老爷子，有什么忌口吗?
　　郑皓民一摆手:别太淡了，多放辣!
　　好勒。杜源转身朝外院跑去，由于心里的震惊太大，差点一头撞在走廊柱子
　　上。
　　沈卓不认识郑皓民，但不代表杜源不认识，
　　作为中海顶级圈子里的大少，他们最关心的就两件事:郑智和经济，位居高层
　　的大佬他们更是了如指掌，
　　而郑皓民，正是杜源爷爷的最上层领导。
　　所以，当郑皓民一进来，杜源差点吓尿，而当他听到沈卓和郑皓民还有这层关
　　系时，脑子里更是一片空白，他已经把沈卓的身份想到天际了，但是现在看来，
　　自己还是太保守了。
　　听郑皓民的意思，欠沈卓爷爷人情的可不止郑家一家，能和郑家相提并论的，
　　都是什么家族用脚Y子都能想出来。
　　总而言之言而总之，这个师父认的太值了!
　　杜源暗下决心，这条大腿一定得抱牢了，有师父在，杜家只要不犯大错，前程
　　绝对一片光明。
　　呵呵，家族的那些人经常说自己不务正业，我有这么牛的师父，还务什么正业?
　　想到自己大伯家对自己各种瞧不上，杜源心里就涌起一股啪啪打脸的冲动。
　　等着，让你们先嚣张着，到时候一起拉清单!
　　杜源走后，沈卓让候志和邱健把这些饭菜收走，沏了一壶茶，一老一少就在院
　　子里聊了起来。
　　沈卓，你爷爷是神医，你又是学医的，一定得了你爷爷不少真传吧? 聊着聊
　　着，郑皓民开始把话题往医学上扯。
　　呵呵，沈卓苦笑着摆手:不怕郑爷爷您笑话，我现在也就算学了个皮毛，离
　　真传，还远着呢。
　　即便是皮毛，那也是大专家级别了，说着郑皓民伸出胳膊放在桌子上: 来，
　　让爷爷考考你，帮我把下脉。
　　这老头，来者不善啊!
　　但是好在我有慧眼，老头，你想考验我，那我就给你个惊喜。
　　那我就斗胆给郑爷爷您瞧瞧。沈卓伸手搭在 了郑皓民手腕上。
　　见沈卓这么自信，郑皓民和一旁的郑墨都是一愣，还真干伸手啊!
　　郑皓民眼中瞬间多了一抹希翼，如果沈卓真有大本事，到时候可真得请他给自
　　己女儿看看.......
　　装模作样把三只手指搭在郑皓民手腕上，沈卓眼睛微微闭上，随后开启慧眼技
　　能。
　　随着一片杂乱的线条闪过，几段文字出现在沈卓脑海里。
　　十二指肠球部原位癌，溃疡面积: 0.2X0.3CM， 特异性症状:晚间有连续肠
　　鸣音、有轻微排便未尽感。非特异性症状:轻微肚胀、经常放屁。
　　治疗方法:
　　原位癌准确来说还不算癌症，只能算是癌前病变，
　　但十二指肠原位癌癌变率高达80%，最重要的是一旦发展成癌症，病程进展特
　　别迅速，半年时间就能进展到中期，
　　即便是郑皓民身边有保健医，肠镜也不可能几个月就做一次，而且像他这种岁
　　数的人，轻微的症状根本不放在眼里，
　　所以，这个病极有可能会被忽视，也许等到下一次体检，病情已经发展得不可
　　收拾。
　　虽然已经得知郑皓民的病症，但沈卓却不能这么快就做下结论，故意装模做样
　　的又按了会儿脉，一分钟后，这才睁开眼睛。
　　沈卓，老头子的身体怎么样?郑皓民笑着问道。
　　郑墨也看着沈卓，脸上带着许些不以为然，并不是郑墨看不起沈卓，医学是经
　　验学科，岁数越大经验越足，
　　沈卓才多大年纪，即便从娘胎里开始学医，又能有多少年，
　　沈卓的爷爷是神医不假，但是这玩意又不能传功，所以，他对沈卓的医术抱怀
　　疑态度。
　　老爷子，你晚上睡觉的时候有没有经常感到肚子咕咕叫? 沈卓问道。
　　有，郑皓民说道: 从上个月开始吧，晚上十点钟的时候肚子就开始叫唤，但
　　是也不疼也不难受，我就没去管它。
　　沈卓点点头: 除了肚子咕咕叫，还有没有别的症状，比如说有排便排不尽的那
　　种感觉?
　　这个也有，行啊沈卓，郑皓民惊讶的望着沈卓:你这医术可以呀，两个症状
　　全都让你说对了。.

第250章这也太玄乎了吧? (3)
　　郑皓民望着沈卓，笑道:给郑爷爷说说，我这是什么毛病，不会是肠炎又犯了
　　吧，但也不疼不痒的，而且去年五月份我刚做过胃肠镜，没什么问题。
　　去年五月份做的?您今年没做吗?
　　按理说像郑皓民这种身份的人都有保健局的人专门照顾，体检最少每年一一次，
　　这都一年多了，胃镜怎么还没做。
　　唉，那玩意太难受，一根管子从嘴里塞进去在你肚子里转来转去，我是真心不
　　愿意做，再加上都连着做了三年了都没问题，医生说今年不做也可以，所以就偷
　　懒没做。
　　老爷子，这懒可偷不了啊，该做的体检可一定要做，病这东西，最容易乘虚而
　　郑爷爷，我觉得您应该再去做一下胃镜，有什么炎症啊咱也能及早清除，您要
　　是觉得难受，就做个全麻，对身体伤害其实并不大。沈卓委婉的劝道。
　　没那么娇气，郑皓民用力摆摆手:就晚上肚子响几声不痛不痒的，能有啥
　　问题，你就是小题大作，没事的没事的。
　　老爷子，有事没事不是你说了算，我是医生你得听我的，岁数大了胃肠道肯定
　　多少都会有点问题，咱们得经常调理，辣的酸的您今后就别吃了，多吃点清淡的
　　说完，沈卓拿起手机给杜源打电话，所有的菜都不要辣椒，以清淡平和为主。
　　我说小子，你这是明着不想让我在你这吃饭呀，老头子我无辣不欢，菜淡出个
　　鸟味怎么吃?
　　菜没有辣的那还叫菜吗，不吃了不吃了，说着郑皓民站了起来，瞪着眼冲沈
　　卓说道:沈小子，我发现你真的遗传了你爷爷的臭脾气，爱替人做主!
　　说完，郑皓民转身背着手就走，谁知刚走两步又停下，气呼呼的说道: 沈小子
　　，在京城遇到什么困难找郑墨，还有，有你爷爷的消息后通知我一声，有个人等
　　着他救命!
　　郑爷.....没想到这老头脾气还挺倔，说走就走。
　　但是沈卓并不后悔，这对自己是一个绝佳的机会，如果郑皓民的十二指肠原位
　　癌被证实，自己就算是成功了，再借着这座房子原主人的余萌和威望，自己绝对
　　能成为燕都高层的坐上宾。
　　郑皓民好像没有听到身后沈卓的呼唤，径直顺着走廊走向前院，沈卓和郑墨见
　　状，连忙跟了上去。
　　沈卓，对不住啊，我爷爷吃了一辈子辣椒，绝对是无辣不欢，我奶奶劝他少吃
　　他都吹胡子瞪眼，更别说别人了，没事，他不是真的生你的气。毕竟是救命恩
　　人，怕爷爷这样不给沈卓面子会让他有想法，郑墨连忙找理由解释。
　　沈卓苦笑道:我哪会介意这些，我是真心为老爷子好，郑墨，沈卓表情突然
　　变得凝重起来:听着，我不是开玩笑，你一定要带着老爷子去做个胃镜，特别
　　是十二指肠一定要彻查!
　　见沈卓表情这么严肃，而且连具体部位都说了出来，郑墨吓了一跳，连忙停住
　　脚步，盯着沈卓，沈卓，难道你看出了什么?我爷爷他到底得了什么病?
　　什么病现在还不好说，但是有一点可以肯定，老爷子十二指肠肯定出问题了，
　　安全起见，最好尽快做胃镜检查!
　　摸个脉竟然能摸出具体病变位置?简直闻所未闻，保健委的专家们怕是也做不
　　到吧，郑墨打心底不怎么相信，但是事关爷爷的健康，而沈卓又说的这么一本正
　　经，郑墨最终点了点头: 好，我会想办法去劝他!
　　记得要尽快!
　　好!
　　......
　　等郑墨祖孙俩离开后不久，杜源提着满满两袋子餐盒走了进来。
　　左顾右看不见郑皓民和郑墨，杜源疑惑的问道:师父，他们人呢?
　　有急事走了。沈卓随便找了个理由敷衍杜源，总不能说是被自己气走的吧，
　　那多没面子。
　　对了杜源，你是不是认识郑家这位老爷子呀? 沈卓问道，刚才让杜源去买菜
　　的时候他就发现杜源脸色不对，只是碍于有人才没有问。
　　师父，您不认识他吗? 杜源看着沈卓，像是看着外星人一般。
　　怎么，他很有名?
　　岂止是有名，简直是大大的有名，服了您了，竟然连他都不认识。
　　我应该认识他吗?
　　我去，这么牛逼?当沈卓听杜源说出郑皓民的身份后，心里不由暗自吃惊，从
　　二品啊，这已经算是登堂入室、步入权力巅峰的存在了。
　　沈卓突然想到一件事，刚才喝茶时听郑皓民的意思，有许多和他身份差不多的
　　人欠这座房子原主人的人情，自己如果把这份人脉继承下来，以后在汉国绝
　　对可以横着走了。
　　现在，沈卓只能等郑皓民来证明自己的牛逼医术了，对于郑皓民去不去做胃镜
　　沈卓毫不怀疑，
　　对于郑家这种家庭来说，郑皓民的身体绝对不是属于他个人的，那是属于郑家
　　千秋万代的，
　　刚才自己的话等于已经在郑墨心里埋了一根钉子，他如果不傻，肯定会想办法
　　让郑皓民去做检查。
　　现在，自己只有等，等郑皓民的检查结果出来，然后郑家找上门来。
　　世上没有不透风的墙，府佑路12号院主人回来的事很快在一个范围不大的圈子
　　里传了开来，换来的就是沈卓的不安静。
　　整整一下午，来了四五拨访客，有中年人，也有年轻人，无一例外对沈卓都很
　　客气，
　　聊天的内容也是大同小异，核心话题和郑皓民一样，就是打探沈神医的下落，
　　最后，每个人走时都给沈卓留下了联系方式，让沈卓遇到困难的时候可以打给
　　他们。
　　直接晚上七点钟，院子里才总算是平静下来。
　　大大们，新的一章奉上，求自订全订，小作者感激不尽.

第251章这绝对不可能(4)
　　杜源中午吃完饭有事走了，半晌给沈卓打来电话说晚上回不来。
　　晚饭是沈卓一个人吃的，很简单，花十五块钱让候志给买了一份凉面对付了事。
　　刚吃完饭楚娆就打来了电话，兴致勃勃的给沈卓讲这两天在学校遇到的趣事。
　　当沈卓和身在中海的楚娆在煲电话粥的时候，有军人站岗登记的一个小区3号
　　楼8楼的一户人家里，一家三口人正坐在餐桌前吃晚饭。
　　坐在最外侧的是郑墨，另两位是他的父亲郑建军和母亲陈荷。
　　郑建军今年四十出头，现在已经是一家局级单位的一把手，陈荷在一家大医院
　　上班，是一位内科专家。
　　高层人家也不都是人们想想中的天天燕鲍翅，日常饮食和寻常百姓并无太大区
　　别，无论是菜肴营养搭配更合理一点、做菜的材料更绿绿色一点而已。
　　郑建军喝了一口汤，转头朝郑墨问道: 郑墨，你今天去爷爷家，爷爷奶奶身体
　　怎么样?奶奶咳嗽好点了吗?
　　爷爷身体不错，没见着奶奶，奶奶去上香了。郑墨恭敬的回答。
　　家风使然，即便在家里，郑家也是长幼有序，很少开玩笑。
　　哦对了，陈荷突然想了起来: 今天是十五，妈肯定一大早就去玉皇庙了。
　　随后，陈荷叹了一口气:唉，妈也不容易，这些年刮风下雨都没断过一次，老
　　天爷如果有眼，也该显显灵了。
　　见陈荷说起这事，郑建军脸上掠起一抹无奈的表情，这事我得觉得还是应该相
　　信科学，鬼神这种虚无飘渺的东西哪里能信，劝过妈多少次了，影响不好，可她
　　就是不听。
　　陈荷苦笑道:你就让她去吧，这对她来说也是一种希望，不然老太太得多难熬
　　啊之!
　　听陈荷这么说，郑建军摇了摇头: 唉，要是沈神医在就好了，一家人也不用遭
　　这个罪了。
　　对了爸，12号院的主人回来了!旁边的郑墨突然说道。
　　你说什么，12号院的人回来了?
　　郑墨，你说的是真的?
　　郑建军两口子急声冲郑墨问道。
　　对呀，中午爷爷还让我带着过去了。说完，郑墨马上意识到自己说错话了，
　　脖子一缩，这要让父亲知道自己私自带爷爷出门，肯定拿皮带抽自己。
　　但是郑建军压根没理这茬，冲郑墨激动的问道:你爷爷也去了?那意思，沈神
　　医真的回来了?
　　沈神医没回来，是他孙子回来了，但是，他说也几年没见到沈神医了，也没法
　　联系。
　　啊，这样啊，郑建军脸上掠过一抹失落:你爷爷一定很失望吧。
　　对，他是抱着很大的希望去的，结...对了爸，有一一件事我得给您说说，我
　　到现在都感到挺荒谬的。
　　郑建军瞪了郑墨一眼，没好气的说道:不着调的事别给我说哈!
　　。....郑墨听郑建军这么一说，迟疑了一下，但咬了咬牙还是说了出来:爸
　　是关于我爷爷身体情况的。
　　你爷爷身体怎么了?郑皓民的身体可是大事，郑建军听郑墨这么一说，顿时
　　紧张了起来。
　　今天在12号院，我爷爷为了试探沈卓的医术，让他帮自己把脉，结果他说我
　　爷爷十二指肠有问题。
　　胡闹! 这次说话的是陈荷，汉医讲究的是辩证论治，摸脉还能摸出具体病变
　　位置来?。
　　陈荷是大医院的内科主任医生，虽然学的是西医，但是对汉医也有很深的造诣
　　她非常清楚汉医的治病原理是什么，辩证论治、整体调理。
　　至于摸脉能摸出具体病位，简直闻所未闻，怕是连保健委的那帮老头子都无法
　　做到吧，何况一个二十出头的年轻人。
　　妈，但是他准确说出了我爷爷的两个症状，说是到了晚上肚子会咕咕叫。至
　　于第二个感觉大便未尽的症状，由于正在吃饭，郑墨没有说。
　　那也不可能呀，郑建军皱着眉说道:你爷爷刚做完胃镜才两个月，如果有问
　　题，体检局的赵主任肯定会告诉咱们的，难道他摸脉还厉害过仪器不成。
　　是啊，你爷爷每年的体检是赵主任亲自做的，他的技术绝对可以信得过!
　　爸妈，郑墨苦笑着说道:可能你们并不知道，我爷爷今年并没有做胃镜。
　　什么?
　　不对啊，他们不是每年七月份做体检吗?
　　体检做了没错，郑墨说道:但是肠胃镜没做，我爷爷嫌麻烦。
　　赵主任拗不过他，想到我爷爷已经连续做了三年了，也就答应了。
　　这不是胡闹吗，赵春良他是失职! 郑建军一下子怒了，拍着桌子叫道。
　　老郑你别慌生气，陈荷劝住他: 赵主任并没有错，在医学上这种内窥镜检查
　　连续做三年没问题，就可以隔个一两年再做，毕竟这种检查对人体也容易造成创
　　伤，
　　还有，咱爸的脾气你又不是不知道，他要不愿意的事九头牛也拉不回，赵主任
　　还能管住他不成。
　　那他应该通知咱们一声啊!
　　这倒是，这点赵主任是欠考虑了，这样吧，咱们想想办法，劝爸去检查一下，
　　沈家那小子说的那么玄乎，不检查一下咱们心里也不踏实。
　　怎么劝呀，咱爸那脾气! 提起自己家老爷子，郑建军一点招都没有，
　　老头子在外面和和气气，回到家就成了倔老头，认定的事情谁都劝不了，如果
　　郑建军贸然去劝，肯定会招来一通劈头盖脸的骂。
　　还是我去吧，陈荷苦笑道:我的话咱爸还听一些，但也不知道能听多少，试
　　试吧仗。
　　说完这件事，陈荷对郑墨问道: 郑墨，这个沈卓在京城是常住吗?
　　不是，好像是来办事。
　　可能你不知道，沈神医在你小时候救过你的命，咱不能忘恩，如果他遇到什么
　　困难，你就伸手帮一把。
　　妈，我知道了，这件事爷爷也交代我了。
　　小兔崽子，你还敢说这事，私自带你爷爷出去为什么不汇报!郑建军怒吼道
　　， 郑墨心里一直忐忑的事还是发生了。.

第252章简直神了! (1)
　　老公，后天我还有最后一个活动，完事就回去了，你什么时候回呀?早上沈
　　卓刚起床就接到了孟晨曦的电话，告诉了沈卓这件事。
　　我还有点事，估计得等个几天，你如果工作完成的早就先回去，我也用不了多
　　久。
　　好，老公你注意身体，今天下雨天有点凉，别感冒了。孟晨曦像个小媳妇般
　　殷殷叮嘱。
　　转眼间离开中海已经一一个星期了，眼看一两天回不去，沈卓又想辅导员请了几
　　天假。
　　北极星娱乐公司方面，黑天使组合的四首新歌已经推出，反应可以用火爆两字
　　来形容，
　　不是因为寂寞才想你、日不落、左手指月、漂洋过海来看....四首金曲轮番轰
　　炸，彻底引爆华语乐坛，也一举奠基了黑天使组合乐坛超新星的地位。
　　至此，北极星娱乐公司造星成功!
　　除了金曲榜被北极星娱乐公司霸屏外，好声音节目也在江琴的规划和推动下进
　　行的如火似茶。
　　在薛宇的帮助下，好声音节目专利已经拿下，
　　北极星娱乐公司和星光电视台也已经达成节目播放协议，
　　现在江琴正在紧锣密鼓的和几位导师接触，等导师的事摆平后，下一步就
　　是进行歌手海选以及好声音节目现场广告位招租。
　　至于薛宇的欧美市场代理一事也非常顺利，现在已经和两家公司达成初步协议
　　具体代理细节双方正在派代表细谈。
　　而在实验室方面，二氨丙固醇项目和X钢项目在林婧和严立春废寝忘食的攻坚
　　下正在有序推进，进展比沈卓预想的还要快。
　　所有产业都已经步入正轨，一切都很顺利，压根不用沈卓操心，所以，他也不
　　着急回去。
　　此时在京城一家大医院体检中心胃镜室，郑皓民躺在治疗床上，正在配合医生
　　进行胃镜检查。
　　郑皓民原本是不愿意来的，但是陈荷的一番话改变了他的主意，
　　郑墨小姑的病还没好、需要郑皓民的照顾，这是一场持久战，必须要保持一个
　　健康的身体才能看到胜利，所以，郑皓民必须要配合检查。
　　郑皓民想了想，觉得陈荷说的有理，就被郑建军开车拉来了这里。
　　十分钟后，胃镜做完，体检中心主任赵春良眉头紧皱，他刚才检查时在郑皓民
　　十二指肠球部发现异常，有一个面积有黄豆大小的溃疡面。
　　但是这个溃疡面去年体检还没有发现。
　　想到刚才郑皓民的孙子郑墨把自己拉到一旁一再交代自己要好好查查十二指肠
　　的事，赵春良有点疑惑，难道郑皓民最近在哪做过胃镜、今天是要来重新确认一
　　下?
　　等报告单打出来，赵春良交代护士照顾好郑皓民，拿着活检标本便出了胃镜室。
　　门外等候的郑墨看到赵春良连忙迎上来，赵主任，我爷爷的身体没事吧?
　　赵春良把报告单递给郑墨:十二指肠球部有一处小溃疡面，其他没问题，我采
　　了标本，准备送化验室检测一下!
　　听赵春良这么一说，郑墨的脸色一下子变了: 啊，十二指肠真出事了?
　　见郑墨神色不对，赵成良突然想起他先前的话，凝声问道:对了郑墨，我还想
　　问问你，你之前怎么知道郑老的十二指肠有问题啊?
　　我....想了想郑墨终究没把沈卓的事说出来，苦笑道:赵主任，这件事不是
　　一句两句能说清的，您还是抓紧去化验室吧，结果最好能尽快出来，我们全家人
　　都等着我回信呢!
　　好好好，我这就去，但由于标本需要培养，即便是加急也至少得需要三个小时
　　时间，你是在这等还是一会 我电话通知你?
　　我想带我爷爷回去，一会您打电话吧!
　　好，还是以前的惯例，这两天给郑老清淡饮食，辛辣刺激的千万不能吃!
　　好的，麻烦赵主任了!
　　燕都医院心血管内科，陈荷刚刚进行完一场心血管夹层瘤预后治疗的会诊，此
　　时正和一众专家闲聊，其中有个专家是有名的汉医权威，叫董玉清。
　　董老师，我有一个问题想请教您。陈荷笑着对胡子花白的董玉清说道。
　　董玉清笑呵呵的摆摆手: 陈主任太客气了，是有关汉医方面的?
　　对，我想问一下，汉医光凭借摸脉能不能准确的摸出某个位置的病变，比如说
　　是胃溃疡、肺结核或者肾结石什么的。‘
　　单凭把脉绝对不可能做到，董玉清严肃的说道:汉医讲究的是望闻问切四诊
　　法，如果是高明的医生，结合四诊法做到这些应该不难，
　　毕竟现在许多病都有特异性，就比如说胃溃疡，反酸、嗳气、烧心都是它的症
　　状，问诊结合脉象和舌苔，有经验的医生应该能断个八九不离十!
　　但是如果说单凭把脉能摸出胃溃疡，这就有点把汉医神化了，脉象上根本体会
　　不出这些东西来!
　　当然，这也只是我一家之言，汉医博大精深，说不定有什么奇人能做到，但是
　　我活到现在一把岁数，还真是没有听说过这样的事。
　　董玉清人老成精，还是给自己留了一些退路，没有敢把话说死。
　　我也是这么认为，汉医再神奇也做不到这么精确....陈荷话还没说完，白大
　　褂里的手机突然振动了起来。
　　陈荷拿起一看，是儿子郑墨打来的，今天郑墨带他爷爷去做胃镜，应该是结果
　　出来了。
　　和会议室的专家们说了声不好意思，陈荷拿着手机走了出去。
　　走到楼梯口偏僻处，陈荷左右看看没人，接通电话小声问道:郑墨， 检查怎么
　　样了?
　　妈， 我爷爷十二指肠球部有一个溃疡面， 我把报告单发给你了! 电话里，郑
　　墨声音有点发颤，他被沈卓的医术吓到了。
　　什么?陈荷惊呼一声，她也吓了一大跳。
　　大大们，新的一章出炉了，求自动订阅，求全订，感激不尽.

第253章一 一语惊醒梦中人(2)
　　渍疡面倒不大，赵主任已经拿去做病理了，中午能出结果，妈，沈卓这也太神
　　了吧!
　　此时陈荷已经无心再听郑墨说话，沈卓所展现出来的医术已经完全颠覆了她对
　　汉医的认知。
　　好了妈先不给你说了，我先看看报告单!说完，陈荷匆匆挂了电话。
　　找到V信打开郑墨发来的报告单，陈荷直接看下方的胃镜内容和诊断。
　　当她看到溃疡面并不大而且形状规整后，悬着的心这才略微放松，这种情况绝
　　大部分都是良性的。
　　应该没什么问题。陈荷在心里安慰自己。
　　一上午，又来了几个人拜访，沈卓仍是一个也不认识，名片收了四五张。
　　这些名片做工都很精美，奇怪的是上面没有职务和单位，只有一个称呼和一串
　　电话，张先生李女士什么~的。
　　沈卓知道这些名片的珍贵，没有乱扔，而是一张张拍照留存，然后把电话存入
　　手机，这玩意不一定什么时候能用得着。
　　中午随便吃了一口，和楚娆说了会儿话，随后便去睡午觉。
　　沈卓有睡午觉的习惯，如果中午不眯一会儿，一下午都没精神，按他的话就是
　　中午不睡，下午崩溃。
　　正当沈卓在空调房里酣然入睡的时候，郑建军家气氛特别压抑。
　　郑建军抽着烟，陈荷在翻手机查找什么东西，郑墨坐在沙发角上低着头一声不
　　吭。
　　刚才赵春良打来电话，告诉郑建军检查结果出来了，标本培养异常，高度怀疑
　　郑皓民十二指肠球部癌前病变，也就是原位癌。
　　这个病倒不可怕，现在还没扩散，把这一段切掉就可以，手术也不算复杂。
　　但是麻烦是，郑皓民一旦做手术势必所有人都知道他得了癌症，郑皓民现在正
　　是关键时候，下次换届几乎已经板上钉钉更进一步进入第一梯队，也就是所谓的
　　加担子。
　　但是如果你的身体出了状况，上面还怎么给你加担子，又怎么放心把重担放在
　　你肩上，也就是说，郑皓民的身体状况一旦暴露，往上走估计就没戏了。
　　好不容易铺开的大好局面，郑家绝对不允许就这么被毁了。
　　我能联系上几家条件不错的医院，咱们换个地方去治疗怎么样? 陈荷放下手
　　机，冲面色阴沉的郑建军问道。
　　绝对不行，郑建军摇头:没有不透风的墙，老爷子面前这个位置宋家和周家
　　都在盯着呢，巴不得咱们家出事，老爷子如果几天不露脸，他们肯定怀疑，也一
　　定会派人调查，周家是主管医疗体系的，你觉得能瞒得住他们吗?
　　那怎么办?陈荷忧心忡忡的说道:老爷子的病不能拖呀，万一一再发展就不好
　　了!
　　我也知道这事急，郑建军沉声说道: 还是和老爷子商量一下吧，这么大的事
　　咱们不能私自做主，把老二也叫回来，实在不能兼顾，就以老爷子的身体为主!
　　唉，也只能这样了!陈荷无奈的点头。
　　爸，妈，一直没说话的郑墨突然抬头，说道:你们说，沈卓会不会有办法，
　　或者，他爷爷沈神医?
　　对呀!郑墨一语惊醒梦中人，郑建军一拍大腿，激动的说道:怎么忘了他了
　　， 他能靠把脉断出老爷子的病，肯定有办法?
　　那还等什么?陈荷直接站了起来:郑墨，你快去把沈卓请过来，看看有没有
　　办法!
　　好，我这就去! 郑墨转身就朝门外走。
　　等一下!郑建军叫住郑墨。
　　郑建军站起来: 毕竟有求于人，还是我亲自去一趟吧，郑墨你跟我一起去!
　　行!郑墨答应道，心里直犯嘀咕，昨天带爷爷去，今天又带父亲去，自己家
　　跟沈卓还真是有缘啊。
　　府佑路12号，睡得正香的沈卓被电话声吵醒，
　　一看来电，郑墨。
　　来了!沈卓有一种预感，昨天放的饵奏效了。
　　........
　　.求鲜花....
　　果不其然，电话刚一接通，郑墨略微带些急促的声音传来: 沈卓，你在家吗?
　　沈卓打了个哈欠，抱怨道:我这睡得正香，我说郑大少，你就不睡午觉吗?
　　沈卓，真对不住，郑墨话里带着歉意: 我们有急事找你，真的挺急的，回头
　　我摆酒给你赔不是。
　　.....好吧，你来吧。沈卓一幅为难的语气。
　　好好好，我们估计十五分钟左右到。
　　挂完电话，沈卓通知前院的候志，交代郑墨来了直接带进来就行。
　　然后，沈卓开始翻找昨天脑海中显示的十二指肠球部原位癌的治疗方法。
　　....
　　一个汉药大方子，足足十六味药材，一天两剂，连服半个月。
　　可惜这种方子不能通用，否则可就发大了!
　　一刻钟后，沈卓刚把这个方子治病的原理完全领会贯通，候志带着两人走了过
　　来。
　　沈卓你好，这是我爸。郑墨向沈卓介绍。
　　你好。 沈卓并没有叫郑叔叔什么的，而是不卑不亢的向郑建军打招呼，无事
　　求人一般高，更何况现在可是对方来求他。
　　满怀心事的郑建军自然不敢介意沈卓的无礼，冲沈卓苦涩的笑道:你好，小沈
　　大夫。
　　和对待郑皓民一样，沈卓同样没有把郑建军往屋里请，而是带着两人到树荫下
　　的椅子上坐下。
　　你们这急匆匆的过来，是什么事啊? 沈卓明知故问。
　　小沈大夫，我也不绕弯子了，我在这有两件事，一是感谢您的提醒，二是想请
　　您出手帮我家老爷子治病。
　　只要您愿意出手相助，无论您提出什么条件，但凡我们能办到，绝不推辞，并
　　且，我郑家欠你一个大人情。
　　你家本来就欠我了一个人情。沈卓望着郑墨说道，他指的是郑墨小时候被救
　　的事。
　　大大们，新的一章上传了，求自订求全订，感激不尽。

第254章聪明反被聪明误(3)
　　....郑建军面带尴尬，一时间不知道该怎么搭话了。
　　沈卓说的没错，他爷爷救了自己儿子，本来就欠沈家一个大人情，上个人情还
　　没还，如今再拿人情说事，显得有点不厚道。
　　郑先生，见气氛有点尴尬，沈卓主动说道: 咱们两家有二十年前渊源，我也
　　不藏着掖着，老爷子的病我能治，但是难度比较大，我需要时间配药!
　　啊，太好了，郑建军面带激动:小沈大夫，这药大概需要多久?
　　小沈大夫，不是我催，老爷子的病实在是拖不起啊!
　　沈卓想了想:三天吧，三天应该没什么问题。
　　好好好，麻烦小沈大夫您了，如果这次您能护得我家老爷子安康，我
　　郑家永世不忘。
　　行了， 沈卓见目的已经达到， 直接下了逐客令，老爷子的事耽误不得，我得
　　抓紧琢磨方子的事，就不留两位了。
　　好好，我们走，我们这就走。
　　小沈大夫，如果有什么需要，尽管给我们打电话，我们绝对不会推辞。
　　行，我知道。
　　郑建军父子再三感谢后，这才离开12号院。
　　出了12号院，郑墨开车带着郑建军直奔爷爷家，郑皓民不是老糊涂，这种事压
　　根瞒不住他，最简单的一件事，沈卓如果研究出方子来，让郑皓民服用肯定会引
　　起他的怀疑。
　　所以郑建军决定跟郑皓民坦白，又不是真正的癌症，他相信自己的父亲能撑得
　　住。
　　半个小时后，
　　郑皓民书房，郑建军已经把事情原委给郑皓民仔细说了一遍。
　　随后，郑建军父子二人一脸忐忑的望着眉头紧皱的郑皓民，等待他的反应。
　　足足过了两三分钟，郑皓民突然笑了: 这个老沈啊，厉害啊，二十年不见，竟
　　然会玩谋略了，哈哈哈，厉害!
　　郑建军和郑墨面面相觑，不知道老爷子这是怎么了?这么伤心的事怎么还能笑
　　得出来。
　　爸，您这话....郑建军小心翼翼的问道。
　　没什么，郑皓民摆了摆手，只不过想明白了一件事而已。
　　爸，那您这.....
　　就按你说的， 郑皓民望着郑建军，交给沈家小子治!
　　啊?见郑皓民真的答应了，郑建军反而不放心了，先前对沈卓的自信也开始
　　动摇，这可不是感冒发烧，这是癌症啊，交给一个毛都没长齐的小子，能让人踏
　　实吗?
　　万一有个意外，自己整个家族都得搭进去。
　　爸，您用不用再三思一下，他才多大，即便从娘胎里学医，又能高到哪去，我
　　觉得您还是再考虑一下妥当。
　　是啊爷爷，一定要谨慎一点。郑墨也跟着劝道。
　　呵呵，你们真以为我的病是那小子把脉把出来的吗?郑皓民脸上带着识破一
　　切的得意:其实你们都错了，这个沈小子只是一个傀儡，真正主事的肯定是躲
　　在暗处的沈神医。
　　啊?这是怎么回事? 郑建军有点想不明白。
　　很简单，沈神医准备让他的孙子沈卓接手他留下来的人脉。
　　这到底闹的是哪出戏? 郑建军彻底有点懵逼了。
　　你脑子是榆木疙瘩吗? 见郑建军这么不开窍，郑皓民没好气的说道:沈神医
　　先把我们这帮人的病症告诉沈卓，然后通过沈卓的手给我们治好，我们到时候自
　　己会对沈卓感恩戴德，沈神医留下来的这份人情自然也就落到了沈卓身上。明白
　　了吗?
　　爸，那不对啊，沈神医怎么知道你们得的什么病?他还能掐会算不成，就您今
　　天检查的结果，沈神医都没有和你接触过，他怎么知道?
　　郑皓民脸上荡起一抹少见的崇拜:你是不了解沈神医，他的医术匪夷所思，特
　　别是望诊手段，灵验得简直跟迷信似的!
　　总之，交给沈小子吧!
　　爸，我觉得是不是再谨慎一.....
　　见郑建军不听劝，郑皓民脸一下子沉了下来:没有不透风的墙，这件事知道的
　　人越少越好，你还想闹得满城风雨吗?
　　好，我听您的!郑建军点头答应，郑皓民说的没错，确实也没有更好的办法
　　了.......
　　龙骨20克、猫爪草20克、昆布6.....沈卓在书房里把系统提供的方子给写
　　了下来，一共十六味药，以解毒破结为主、附以调节阴阳。
　　沈卓之所以说需要三天时间来琢磨方子，目的只有一个，那就是彰显这个方子
　　的珍贵和来之不易，证明自己为了郑皓民的病是尽了心的。
　　若是轻易的把方子拿出来，郑家对自己的感激肯定会大打折扣。
　　第二天上午，沈卓给郑墨打电话，让他帮忙找一种名叫龙葵草的药材，这种药
　　材极为稀少，沈卓打了几个药房的电话得到的回复都是没有此药。
　　龙葵草必须得找到，这味药是这个方子的君药，作用无可替代。
　　郑墨第一次让沈卓见识到了沈家的能量，
　　电话刚打过两个小时，郑墨便找上门来，给沈卓带来了三斤龙葵草。
　　沈大夫，够吗，不够我再去找。在郑皓民的教育下，郑墨此时也不敢再直
　　接沈卓的名字了，跟着自己父亲叫起了沈大夫。
　　够了够了，有一半就足够。沈卓说着把装龙葵草的袋子打开，里面装着许多
　　指甲盖大小、如同向日葵般的紫色干枯花朵。
　　行了郑墨，没什么事了，麻烦你了。沈卓开始轰人，他准备配药，没时间应
　　酬郑墨，干脆轰走。
　　见郑墨站在那没动，脸色有些犹豫，沈卓问道:你还有什么事吗?
　　那个，沈大夫，我想求您一件事。
　　说。
　　我小姑得了一种奇怪的病，已经有好几年了，现在越来越严重，您能不能过去
　　帮着看看? .

第255章大家静静，我要装逼了! 4)
　　郑墨之所以敢让沈卓给自己小姑看病，是因为昨天爷爷和自己父亲说话的时候
　　他在场，他也从中知道了并不是沈卓医术有多高明，而是他爷爷沈神医在后面指
　　点。
　　如果有沈神医出手，自己小姑的病应该可以找到解决办法了吧。
　　见郑墨又求自己看病，沈卓心里这叫郁闷，这郑家怎么全是病人?
　　沈卓心里虽然腹诽，但嘴里却说: 怎么回事，你说说。
　　反正一只羊是赶，一群羊也是赶，如果把这两件事搞定，郑家绝对会成为自己
　　的强势外援。
　　沈卓可是听杜源说过，郑皓民明年极有可能往上走一走，
　　正二品，那可是第一梯队啊，正二品从二品一字之差，权力却是天壤之别。
　　所以，为了拢络人心，沈卓想了想，决定去看看。
　　想到这，沈卓把手里的龙葵草放回袋子里，拍了拍手上沾的花絮，冲一脸期待
　　的杜源说道:走吧，趁着现在有时间，过去瞧瞧。
　　啊，太好了，好好好。原本郑墨只是抱着试试看的心思问一嘴，他没想到
　　沈卓竟然答应，一时间开心的不行。
　　沈卓简单收拾了一下东西，然后提着一个小巧精致、约有鞋盒大小的植木箱就
　　和郑墨出了门。
　　这个箱子原来就摆放在书房里，属于沈神医留下来的东西，
　　里面东西不多，有银针、专制的艾灸棒和汉医专用的脉诊垫什么的。
　　这次沈卓没有开车，坐的郑墨的保时捷，而候志和邱健则被他留下来看家。
　　郑墨小姑郑青梔所住的地方在北五环外一处高档别墅区，一共三个人住，除了
　　她外，还有两个照顾她饮食起居的保姆。
　　前往北郊的途中，沈卓从郑墨嘴里了解到郑青栀的病情，
　　郑青栀这种病的确很怪，每晚十点左右身子开始发凉，连温度计都测不出温度
　　，整个人如同泡在冰水.....这种情况会一直持续三个小时，到半夜一点钟左右
　　才结束。
　　这是什么病?沈卓压根就没有听过。
　　以前应该去医院看过吧，专家怎么说? 沈卓问道。
　　全世界的专家几乎都看过了，郑墨苦笑道: 比较统一的意见是身体机能紊乱
　　也就是负责调节体温的神经出现了异常。
　　由于神经学一直是现代医学的难题，没人能治，也只是靠一些营养神经的药养
　　着，但是效果并不好。
　　行，我知道了。沈卓点点头，不再说话。
　　四十分钟后，保时捷来到郑青梔所住小区的东门，由于郑墨的车有这里的通行
　　证，毫无阻拦的驶了进去。
　　来的时候郑墨通知过郑青栀，当保时捷在6号别墅门外停下时，有一个四十岁
　　左右的中年妇女已经在栅栏门外等候。
　　恭敬的和郑墨沈卓打过招呼，中年妇女带着两人走了进去。
　　给两人倒了水，保姆恭敬的说道:青栀小姐正在书房练字，您二位稍坐一会儿
　　我上去叫她。
　　保姆话音刚落，楼梯传来脚步声，沈卓抬头，看到一个二十七八岁、身穿月白
　　旗袍的美貌女子走了下来。
　　这个年轻女子就是郑皓民最小的女儿郑青梔。
　　也许是受长年受病痛折磨的原因，郑青栀的脸色有些苍白，整个人看起来有种
　　弱不经风的感觉，让人忍不住想去怜爱呵护。
　　郑青栀脸虽然清瘦，但身材却很好，该胖的地方丝毫不输别人。
　　小姑。看到郑青栀下来，郑墨急忙迎上前去。
　　待郑墨给郑青栀介绍过沈卓后，郑青梔强笑道:沈老神医多年前救过郑墨的命
　　，今天你又为我而来，咱们两家可是有缘份，我先谢谢沈大夫了!
　　两人客套了几句，然后步入正题，沈卓简单问诊后，然后从箱子里拿出脉诊垫
　　放在茶几上帮郑青栀把脉。
　　慧眼开启，片刻，有字体在沈卓脑海中浮现。
　　非特异性渐冻症初期?
　　当沈卓看到郑青栀所患病症名字时，不由微微一怔， 渐冻症他知道，非特异性
　　渐冻症是什么鬼，压根没听说过呀?
　　好在下方有注解，沈卓看后才明白怎么回事。
　　所谓非特异性渐冻症是渐冻症极其罕见的一个分支，这类病的发病率为四千万
　　分之一，
　　和渐冻症逐渐失去知觉不同的是，这个病的症状对渐冻却是另外一种解读，在
　　度过初发期后，身体会越来越冷，而冷的时间段也会越来越长，直到最后患者的
　　机能完全被冻结，整个过程非常痛苦!
　　由于这类病发病率极低，根本无法给医学科研单位提供足够的研究支撑，所以
　　这种病在现代医学上并没有特别记载。
　　另外，据科学家研究，这种病一般不会自动出现，跟遗传也没有关系，都是有
　　起因的。
　　对于郑青栀这种病的起因系统也给出了答案，
　　八年前刚二十岁的郑青栀还在上大学，一天晚上参加朋友生日聚会，回去的路
　　上淋了一场大雨，为此发了一个星期的高烧，三个月后，渐冻症症状开始出
　　现。
　　郑青梔渐冻症的起因就是缘起那场大雨引起的高烧，直接导致了脑域控制体温
　　的神经系统出现阶段性紊乱，
　　而由于这种情况一直得不到纠正、症状才变得越来越严重。
　　最后面，系统给出的治疗答案是西药配合针灸和艾灸联合治疗，九天为一个疗
　　程，每三天进行一次针灸艾灸，一个月能彻底治愈。
　　那两种西药分别叫胞磷胆碱钠和三磷酸胞苷，对脑神经有特别好的营养效果，
　　沈卓知道这两种药物，医院就能开出来。
　　至于针灸和艾灸，沈卓在大一时因为对汉医好奇曾选修过，说不上精通，但日
　　常操作应该没问题。
　　反正系统给的有具体操作手法，照葫芦画瓢就是。
　　两分钟后，沈卓睁开了眼睛。
　　沈大夫，怎么样?旁边的郑墨有些紧张的问道。
　　他从小就和这位仅差五岁的小姑关系好，自然盼望小姑的病能快点好起来。
　　沈卓没有答理郑墨，盯着郑青栀，淡声问道: 你相信我吗?
　　问这话的时候，沈卓心里有点鄙视自己，又特么开始装逼了。.

第256章这种治疗方法我绝对不能接受(1)
　　当然了，因为你是沈神医的后人啊，我相信你。郑青栀轻笑着说道。
　　其实她心里是完全不相信的，这些年求遍全世界名医，都对自己的病束手无策
　　， 郑青梔已经接受了无法治愈的事实。
　　今天之所以答应沈卓来，是因为她不想让一直为自己奔波的郑墨难过，而现在
　　对沈卓说谎，同样是因为不想让郑墨和沈卓尴尬。
　　毕竟沈卓是郑墨请来的，而沈卓作为沈神医的后人，来就是人情，但是他太年
　　轻了，也就二十岁吧，医术能有多高。
　　说谎可不是好习惯，沈卓毫不客气的揭穿了郑青栀的谎言，信任和配合是治
　　好病的基础，你心里有抵触我也没办法。
　　神级魔术师技能使得沈卓的观察力比普通人要敏锐许多倍，郑青梔在说谎时脸
　　上的微表情变化压根瞒不过沈卓。
　　......郑青栀没想到沈卓这么直接，一时愣在了那。
　　你如果想摆脱这种痛苦，就得相信我，除了这个，好像没别的办法。
　　.....真能治我的病?
　　见沈卓这么自信，郑青栀也开始有些动摇，毕竟沈神医的名气在那摆着，作为
　　沈神医的孙子，万一他有办法呢。
　　沈卓盯着郑青栀，凝声说道:你的病起因应该是一场高烧，这场高烧直接导致
　　你体内阴阳严重失调，说的通俗点，就是把你脑子里调节体温的神经给烧坏了，
　　咱们现在要做的是必须把它给修复好。
　　一场高烧?郑青梔想了想，说道:沈大夫是不是弄错了，我得这个病前并没
　　有发过烧呀!
　　半年之内呢?
　　半年之...呵郑青栀脸色一下子变了，她想起发病前三个月自己的确发过
　　一场高烧，足足在医院住了一个星期的院才退烧。
　　这时郑墨也想起了这件事，一脸惊喜的望着沈卓，连声音都有些发颤: 沈大夫
　　，这么说，你真能治久?
　　治是能治，但是方法有些特殊，就怕你们接受不了。
　　沈卓说的没错，这种病需要在前匈后背各大穴位利用针灸和艾灸引导阳热之气
　　暖经散寒，等于说一点衣服都穿不了，而郑青栀还是一个未出阁的女孩子，她肯
　　定不能接受。
　　什么方法? 郑青栀皱着眉头问道。
　　沈卓望向郑墨，要不，你回避一一下?‘
　　.....好好。
　　郑墨对郑青栀说道:小姑，我去你书房坐会儿。
　　郑青栀点点头:去吧。
　　把郑墨打发走，郑青栀对沈卓说道:沈大夫，现在你可以说出你的治疗方法了
　　吗?
　　沈卓点点头:我的治疗方法是这样的. .
　　不可能!
　　沈卓刚说完，郑青梔像被踩着尾巴的猫般尖叫起来，她一一个黄花大闺女，绝对
　　没办法接受这样的治疗手法。
　　郑小姐，我只是说出我的办法，治不治是你的自由，更何况即便你愿意治我还
　　没有时间，说着，沈卓从沙发上站起来，好了，我还有事，就不打扰了，麻烦
　　你把郑墨叫下来，送我回去吧。
　　说完，沈卓转身朝门外走去，这个活他还真不好接。
　　沈卓原本以为无非也就是用药的事，但是现在涉及针灸，而且时长达一个月，
　　自己中海一摊子事，哪有时间在这耗着。
　　沈大夫，你，等一下。沈卓刚走到玄关处准备换鞋，被身后的郑青栀叫住。
　　呵，我还以为是宁死不屈的贞洁烈女呢，太让人失望了。
　　沈卓回头，没有说话。
　　沈大夫，..... 没有别的方法吗? 郑青栀声音里带着希翼，那种生不如死的痛
　　苦，她再也不愿意尝试下去，她更不愿意做一个只能依靠着仪器活着的废人。
　　没有。 沈卓的话直接击碎了她的希望。
　　而且郑小姐，你这种病疗程至少得一个月， 我是从中海过来的，最多在燕都也
　　就两三天时间，所以，你如果要治，就得跟我回中海!
　　如果把郑家拉到自己这边，那对自己以后的事业发展帮助可就太大了，权衡利
　　弊，沈卓没有彻底拒绝郑青栀。
　　当然，沈卓也有自己的底线，自己留在燕京帮她治病肯定是不可能，除非她跟
　　自己回中海。
　　只有经历过生不如死的病痛才知道健康的弥足珍贵，自己还没有来得及享受美
　　好生活就在痛苦中死去，郑青梔不甘心。
　　眼看着唯一的希望要离自己远去，想到每天晚上经历的那种痛不欲生的折磨，
　　郑青栀动摇了。
　　她定定的盯着沈卓，沈卓目光清亮。
　　郑青栀苍白的脸上荡起一抹红晕，咬了咬牙，低声说道: 我.. ..我考虑一下
　　吧，谢谢你，沈大夫!
　　行，沈卓点点头，你考虑好可以让郑墨联系我!
　　沈大夫，那个，我能不能单独联系你?
　　郑青栀脸上挂着难以言喻的羞涩，这种治疗方法，即便是自己的父母她都难以
　　启齿，所以才决定和沈卓单线联系。
　　沈卓想了想，他理解郑青栀的感受，随和郑青梔互加了V信。
　　沈大夫，我还有一件事求您，治疗这件事，您能不能替我保密?
　　说话的时候，郑青栀目光灼灼盯着沈卓，如果沈卓有一丝犹豫，她就决定放弃
　　治疗仗。
　　身败名裂的痛苦可是比病痛更难以让人承受，甚至会波及到自己的家人，那样
　　的话，她宁可不治。
　　郑小姐，沈卓望着郑青栀，严肃的说道:我们沈家的医德你应该可以放心!
　　说话的时候，沈卓在心里暗自像12号院主人沈神医告罪，原谅原谅，借你的名
　　头了，千万不要介意。
　　听沈卓这么说，郑青栀的表情一下子放松下来，
　　她信不过沈卓，但是沈老神医还是值得信任的，那可是许多长辈们都推崇敬佩
　　的人物，他的子嗣后辈，想必人品也不会差。.

第257章解决问题的暴力手段(3)
　　对了郑小姐，我这种治疗方法治疗当天应该就会有一些效果，你可以先尝试治
　　疗一次看看疗效，但是在治疗以前，必须在热水里泡一个小时的澡!
　　好的沈大夫，我好好考虑一下，会尽快给您答复，太谢谢你了! 郑青栀说着
　　话，想到治病的过程，脸不由腾的一下又红了。
　　妥了!看郑青栀的表情，沈卓已经百分之百确定她肯定会找自己治疗，
　　等治好了郑皓民和郑青梔的病，把郑家的两份大人情收拢在手里，以后自己就
　　不用再战战兢兢，就可以放开手脚大干一场了。
　　至于郑青梔的美色，沈卓还真没有想那么多，三十岁的老女人，哪有自己两个
　　老婆娇嫩水灵。
　　回去的路上，开车的郑墨不时的通过后视镜朝沈卓打量，
　　他一直在纳闷甚至把自己支走给小姑说了些什么，刚才出门离开的时候他甚至
　　发现自己小狗的神色有些不自然。
　　你想说什么? 沈卓实在忍受不了折磨的贼头贼眼了，冲他问道。
　　那个，沈大夫，我小姑的病能不能治好啊?
　　只要她配合就能，只不过治疗手段比较复杂，她需要做好心理准备。
　　比较复杂?怎么治啊?郑墨像一个铁憨憨般打破砂锅问到底。
　　你懂医吗? 沈卓问道。
　　不懂!
　　那告诉你你也听不懂!
　　沈卓当然不能把具体的治疗过程告诉他，如果郑墨知道自己的小姑将和沈卓坦
　　诚相对，从感情上肯定接受不了。
　　听沈卓这么一说，郑墨想想也是，遂也没有怀疑，又转到了另外一一个话题上。
　　沈大夫，您看哈，这次等于说我们家三代人都受惠于您沈家，您必须得给我个
　　机会，就今天晚上，您赏脸咱们吃个便饭，您可一定要给个面子!
　　今天晚上啊....沈卓迟疑了一下，点点头:那行吧，先说好，不要太隆重，
　　随便吃一口就行，我这人对吃的没那么多讲究!
　　人情已经送出去，沈卓正准备找机会和郑家深入接触，郑墨的这个邀请简直来
　　的太是时候了，沈卓没有理由不答应。
　　这是对物质方面已经无欲无求了吗?
　　沈卓客套的一句话听在郑默的耳朵里，又引起他一番感触，
　　按理说他们这个年龄，正是喜欢灯红酒绿纸醉金迷的时候，
　　就拿郑墨来说，至少每半个月要去会所放松一下，这就是年轻人的生活方式，
　　但是沈卓好像并不热衷于此。
　　不愧是神医世家出来的，看来境界是比自己高啊!
　　沈卓哪里知道自己无形中又在郑墨前装了一把逼，
　　作为年轻人，他何尝不尝试一下帝都的夜生活是怎样的骄奢银逸，
　　但是自己是神医，谱得摆着，越神秘越不容易漏馅。
　　把沈卓送回家，郑墨有事这次没有跟着沈卓进去，和沈卓约好晚上六点半过来
　　接他，随后便开车离去。
　　回到后院，躺到躺椅上，沈卓开始盘算这两天的收获。
　　总的说来这次燕都算是没有白来，收下了许多宝贵的电话号码不说，还找到了
　　郑家这个强有力的外援。
　　沈卓这两天曾上网搜过郑皓民的管辖范围，汉国的工业就归他主抓，这和自己
　　简直太对口了。
　　在铭科实验室正在研发的两个项目中，二氨丙固醇还好说，X钢这种战略性物
　　资国家肯定不允许出口，
　　到时候自己和国家肯定会有一番谈判，而郑皓民作为这方面的最高主管
　　领导，有着几份大人情做铺垫，他不可能过于压榨自己。
　　至少，被人吃的连骨头都不剩这种结果肯定不会发生。
　　沈卓爱国但是并不盲目，在保证自己利益的情况下他不介意为国家的强盛添砖
　　加瓦，但是首要条件是自己的合法利益不受侵犯。
　　如果只是500块钱加一面小锦旗，他宁可把这个项目给毁了也不会便宜谁。
　　等二氨丙固醇和X钢项目落地后，沈卓准备再把超级水泥和新型纳米材料技术
　　这两个项目立起来，
　　只有源源不断的出高新成果，国家才会真正的重视扶持你，自己的根基才会越
　　来越稳。
　　现在铭科研究所的硬件设备和人才储备都处于严重短缺中，人才引进和设备引
　　进这两项必须尽快提上日程、弥补铭科研究所的发展短板。
　　而实验室的高精设备一般都来自欧美，由于欧美近年来一直对汉国进行技术封
　　锁，想从正常渠道得到这些设备根本不可能。
　　但是沈卓有他自己的办法，现在薛宇的金宇商贸公司已经和欧美的两家公司达
　　成专利授权协议，这些仪器应该可以通过他们搞到。
　　商人逐利，这句话在全世界通用。
　　钱能解决的问题根本就不是问题，沈卓相信只要有足够的钱，这两家公司一定
　　会弄到让自己满意的设备。
　　而在人才方面，沈卓同样是准备用粗暴手段解决，花大价钱从各个科研机构和
　　相关院校挖掘。
　　科研人员也是人，自己提供最优厚的科研环境和待遇，就不信招不来人才。
　　现在令沈卓唯一头疼的就是这些 人才的忠诚度怎么解决，
　　科研单位不是净土，人心难测，带着成果跑的白眼狼数不胜数，另外还会有一
　　些科研间谍四处流窜，简直防不胜防，而沈卓要防范的就是这类人。
　　要是系统能给自己一个蛊术就好了，全给他们下蛊，如果有二心就让他们原地
　　爆炸。
　　就当沈卓在四合院里琢磨铭科研究所今后的研发规划时，郑家客厅里，郑皓民
　　正坐在沙发上手里拿着几张纸在翻看。
　　纸上是有关沈卓的资料。
　　包括他的学校专业班级宿舍全都在纸上写着，而在另一页纸上，嘉铭城、富国
　　大厦、汉唐饭店、中海影视城、铭科研究所、紫枫庄园8号别墅这些沈卓的产业
　　也都在列。
　　甚至纸上还出现了楚娆和孟晨曦的名字。
　　不得不说国家强力机构的确恐怖，短短两天时间，便把沈卓调查了个底朝天。
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
飞卢小说内部群②929082961
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了

