==========================================================
欢迎书友加群，基本每日稳定更新30-60本。每个群每次更新文件不一样。
飞卢小说小说群929181539
飞卢小说活跃群1163883155
飞卢小说内部群1167877980
飞卢小说vip群958275246
欢迎各位进群     
==========================================================
附：【本作品来自互联网传播获取，如果有侵犯版权请立即告知我方，我方会尽快将本作品清理。因作品来自互联网传播获取，我方不承担任何法律责任。
作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================都市：开局物价贬值百万倍
作者: 天榜九尾

第1章 物价贬值百万倍（求鲜花，评价，月票，打赏）
　　“张辰，今天是业绩截止最后一天了，怎么样？有没有信心业绩超过我呀？”
　　“输了也没关系，不就是裸奔么，你一个大男人，被人看了也不吃亏！”
　　“要不然...你跪在地上管我叫爸爸，老子也许一高兴就不用你裸奔了！！哈哈！”
　　张辰正在摊贩前排队买手抓饼，结果竟然收到了王骏发来的微信嘲讽！
　　今天是公司销售业绩PK赛截止的最后一天。
　　本来张辰的业绩是一路领先的。
　　他虽然刚刚毕业没什么客户基础，但是凭着他坚毅不拔的毅力和良好的职业素养，和职业形象，也拿下了不少的单子。
　　眼看着这次PK自己胜券在握了。
　　谁知道王骏竟然恬不知耻的找他有钱的老爸要了200万冲业绩。
　　如此一来，王骏的业绩不仅轻松的碾压了张辰，而且还成为了本月的销售冠军！
　　今天下班之后，老总还会给他颁奖开表彰会！
　　真踏马的不公平！
　　真踏马的不要脸！
　　张辰心中愤愤不平。
　　自己辛辛苦苦努力的工作，最后竟然比不上有个有钱的老爹！
　　“叮！系统已经绑定！”
　　“系统正在计算宿主资产...”
　　“宿主所有资产为588万7651元3角5分！”
　　嗯？这么多？
　　张辰只是略一迟疑，很快就想明白了。
　　系统没算错，它这是把他祖辈和父辈留给他的房产，以及父母去世时的抚恤金全都计算进来了。
　　但是...
　　系统计算这个东西干什么？
　　“叮！资产已经锁定，并存入系统银行中！”
　　“资产保护已经启动，除宿主现金和微信钱包的资金外，其余所有资金均已存入系统银行，且每年向宿主支付5%的利息！”
　　“世界改造完成，物价重新调整，人们对金钱的狂热程度大幅提升！欢迎宿主来到新世界！”
　　说完这句话，一直萦绕在张辰耳边的系统的机械的声音就立刻消失不见了。
　　“喂，小伙子，你要几张手抓饼？”
　　不知不觉中，已经排到该自己买手抓饼了。
　　“给我来一张手抓饼，不要葱花不要香菜！放辣酱和排骨酱！”
　　“好嘞！”
　　小贩答应了一声，熟练的忙活了起来。
　　不一会儿，一张手抓饼摊完了。
　　“您的手抓饼！”
　　小贩将手抓饼卷好，放进了一个纸袋子里，交给了张辰。
　　“嗯，给你，这是五块钱！”
　　张辰随手从裤兜的零钱里翻出了五块钱纸币。
　　就在手指触碰到纸币的一瞬间，他忽然感觉这张五块钱似乎和他印象中的纸币做工有些不一样！
　　虽然大体色调差不多，但是这张纸币给人的感觉很厚实，非常有质感。
　　张辰仔细看了一下，纸币的墨色也非常的鲜亮，触感柔软，像是天鹅绒一般，给人一种高贵稀有的感觉。
　　不只是材质变化了，五元纸币中间的防伪金属线竟然也变成了金色的。
　　上面还用极小的字写着千足金999。
　　千足金999？
　　这一般不都是出现在金子上面都标识么？
　　难道说这条防伪金属线竟然是金线？！
　　这难道是新版纸币？
　　但是新版纸币会用千足金做防伪？
　　何况还是张五元的小面值纸币？
　　成本有点太高了吧！
　　小贩看到张辰手里的钱，眼睛先是一亮，随后整个人都怔住了。
　　好半天，他才语气中带着一股浓浓酸意的说道：
　　“你小子干什么？是来故意找茬的么？找不开零钱！”
　　“找零？手抓饼不都是五块么？还找什么零钱？”
　　张辰有些不明所以的问道。
　　他买了好几年的手抓饼，一直都是五元一张。
　　更何况这个小摊自己经常来，怎么可能记错价格？！
　　“手抓饼五块？你是不是来故意捣乱的？我老王在这里卖手抓饼都卖了五年了，手抓饼从来没涨过价，一直都是5毫一张，童叟无欺！不信你看！”
　　老王指了指小摊外面发旧变黄的牌子，上面写着：
　　老王手抓饼，烤冷面，小岛美食，5毫一张。
　　“5毫？这是什么单位？”
　　张辰一愣，老王没说自己的钱是假钱，说明钱没问题，只是单位变了。
　　但是一毫这个单位，他可从来都没听说过。
　　“连毫都不知道？行，你继续装傻，我今天就当着大伙儿的面给你普及普及！看你还怎么找茬！”
　　老王撸起了袖子，一副想要打架的样子，气势汹汹的说道：
　　“一元等于十角，一角等于十分，一分等于十厘，一厘等于一千毫（该换算方式仅在本世界适用），这种基础换算，就算是小学生都知道，你别告诉我你没上过学！赶快给钱，要不然我可就报警了！”
　　什么？
　　张辰一怔，这个算法他隐约的好像确实有印象。
　　但换算单位什么的这些都不是重点，重点是物价怎么突然变得这么便宜了？

第2章 每天净赚一个小区？（求鲜花，评价，月票，打赏）
　　一张手抓饼5毫？
　　按照老王说的物价来换算的话...
　　1厘=1000块...
　　1分钱=1万块...
　　1角钱=10万块...
　　1元钱=100万？！
　　那就是说五块钱相当于五百万的大钞！
　　可以买一百万张手抓饼？
　　卧槽，这也太特么疯狂了把！
　　物价便宜了一百万倍？
　　难道是街头恶作剧？
　　还是什么综艺节目整蛊节目？
　　张辰赶忙让自己冷静了下来，然后麻利都打开了手机某宝都购物车，只见上面赫然写着：
　　最新汉为手机8厘256毫！
　　费洛洛128枚金装巧克力，112毫！
　　某知名品牌服饰3厘50毫...
　　就连手机某宝上面的单位也变了！
　　这...这不科学？！
　　张辰又打开了房产交易软件。
　　之前他收藏了几户比较心仪的房子。
　　价格属于中等水平，如果自己努努力，省吃俭用几年下来，应该够房子的首付。
　　然而此时再看房价，竟然变成了2分钱一平米？！
　　一户一百平的房子只需要2元？
　　他有随便翻阅了几套市中心的房子。
　　最贵的才1角钱一平？
　　也就是说只要20多块钱就能买下最豪华小区的一套超大面积的房产？！
　　卧槽！
　　原来整个世界的物价都变便宜了。
　　但是自己的资金依旧维持了不变！
　　张辰掏了掏自己的裤兜，里面一共有一张一百的，一张二十的，一张十块的，还有刚刚那张五块的纸币。
　　剩下还有些硬币。
　　以前这些钱也就够去肯德基放肆的大吃一顿。
　　现在竟然能轻松买下一栋楼？！
　　这也太特么爽了吧！
　　周围的不明真相的路人，听到老王大嗓门的吵吵，围了上来，七嘴八舌的议论了起来：
　　“发生什么事了？怎么这么多人？”
　　“哎，这个小子买手抓饼故意掏五元的大钞为难人家卖手抓饼的！”
　　“五元？我的乖乖，临海市平均工资也就5厘多吧，五元相当于工薪阶层的家庭一辈子的工资收入了！”
　　“可不是么，我也就是在那种高冷总裁的偶像剧里见过以元为单位的钞票，没想到今天竟然见到真钱了！”
　　“这小子带这么多钱的现金到处走，就不怕被抢了？”
　　“这你就不懂了吧！超过一角以上的现钞，都是有编号的，跟持有者的身份绑定，你偷走也花不了！”
　　“我看啊，这个小子肯定是个富二代，故意出来装b的！”
　　“钱不钱的无所谓，我主要是喜欢吃手抓饼放辣酱和排骨酱的男孩子，真想去要一下他的微信！”
　　“小哥哥，娶我彩礼不用5元，1元就够了...”
　　“这社会也太踏马现实了吧，我酸了！”
　　看到张辰拿在手中的面值五元的钞票，人群沸腾了，有叫骂声，有羡慕声，还有吵着要给张辰生猴子的。
　　WTF？
　　拿五元钱买手抓饼有问题么？
　　这也算装b？
　　这也算炫富？
　　这炫富成本也太低了吧！
　　要是让你们知道我微信钱包里还有一百多块钱，你们不得疯啊！
　　张辰默默的收回了钞票，问道：“那我微信支付总可以了吧！”
　　“可以，五毫！扫这里！”
　　老王没好气的掏出了一张二维码。
　　张辰掏出了手机扫了一下，付款的界面弹了出来。
　　“付款给手抓饼老王”请输入金额。
　　原本金额前面应该有一个类似小羊的软妹币符号，现在竟然变成了一个大写的H，好像正好是毫这个字拼音的首字母。
　　输入金额5，点击付款。
　　叮！支付助手提醒您，本次支付5毫，您微信钱包余额为113元3角9分9厘995毫。
　　卧槽，就连微信钱包的单位都变了！
　　张辰很清楚自己的微信余额只剩下了113块4角，如今扣掉5毫，按照之前老王说的换算方法，正好是113元3角9分9厘995毫这个数。
　　这…这特么到底是多少钱？
　　张辰有些懵了，感觉自己好像对钱的单位一下子失去概念了。
　　原来一目了然的一百多块钱，现在竟然需要用手指点着屏幕数位数才能数清楚！？
　　“电子钱包收款5毫！”
　　老王的手机收到了提示，他瞪了张辰一眼，不再说话，继续做生意去了。
　　张辰看到周围人的反应，自己也略微有点慌。
　　五元钱都是巨额钞票了？
　　虽然他知道这一切都是系统的功劳，但是周围人对这五元钱的激烈反应，他还是一时没能适应过来。
　　张辰拿着手抓饼快速的从人群中挤了出去。
　　在没人的地方查看了一下系统银行里的资金。
　　果然是580多万。
　　按照系统的介绍，系统银行每天会按照5%的年化收益给张辰进行计算利息。
　　580万一年5%就是29万多的利息。
　　再除以365天，每天都有800块的利息收入。
　　800块钱，按照现在的物价，可以轻松买下一整个居民小区了。
　　一天什么都不干就能赚一个小区？！
　　卧槽！
　　这也太爽了吧！

第3章 10万元很多么？（求鲜花，评价，月票，打赏）
　　张辰急匆匆的回到了自己的出租房。
　　关上房门，过了好半天，激动的心情才稍微平复下来。
　　“叮！各大银行存款对接通知已经发放完毕，请宿主尽快选择存储银行接受10万元存款！”、
　　听到这个声音，张辰才想起来，之前自己尝试着提现了10万块钱。
　　系统的声音刚落下，张辰手机的铃声就响起来了。
　　来电话了。
　　是96***。
　　这样的电话一般都是银行的号码。
　　张辰毫不犹豫的接听了电话：
　　“喂，哪位？”
　　“喂，请问是张辰先生么？您好呀~我是边海银行总行的行长，赵伟健！”
　　银行行长？
　　看着电话号码确实是边海银行的服务电话。
　　但是为什么这个人的声音竟然非常的…谄媚？
　　在张辰的印象中，银行行长的形象都应该是比较高冷总裁范儿的感觉才对。
　　而不是电话里这个，声音谄媚得像小媳妇儿似的。
　　“有…什么事么？”
　　张辰还是头一次接到银行行长主动打来的电话。
　　“哦哦，是这样，我是在想…看看您能不能稍微在我们银行存一点钱，五千块也行，八千块也行…如果能过万那就更好了！”
　　“你放心，钱在我们银行是最安全的！而且我可以向您保证，只要您来存钱，我们可以跟您签署大额存款协议，保证您一年至少拿到6%的保底收益！”
　　6%？
　　确实比系统给的利息要高一些。
　　“这个...”
　　张辰之前不知道十万是多大一笔数额，但是经过刚刚卖手抓饼那一幕。
　　他算是知道了，这个十万块钱乘以一百万倍就是1000亿！
　　难怪系统会说数额较大...
　　草，草率了，一下子提了这么多钱！
　　就在张辰犹豫着要不要答应赵伟建的时候，忽然门铃响了。
　　门外传来了一个女人妩媚的声音：
　　“张辰先生在里面么？我是华旗银行的杨蜜儿，有事跟您见面谈！”
　　“麻烦您开一下门好么~！”
　　张辰租的是老房子，隔音效果很差。
　　门口的人说话，里面听得一清二楚。
　　不只是张辰，就连电话另一端的赵建伟都听清楚了。
　　华旗银行的人已经到了？
　　这下可把赵建伟吓出了一身冷汗！
　　张辰手里这十万资金流可是一笔巨款。
　　很多上市公司市值十万，甚至一百万的超大型企业，能流动的资金充其量也就几千块钱。
　　有的企业甚至想拿出千八百块钱都捉襟见肘。
　　而张辰一下子就拿出了十万的现金流？！
　　这简直就是一块大肥肉。
　　任何一个银行若是幸运的拿下这个业务，少说小半年的业绩完成了。
　　为了这么一大笔可观的利润，很难想象这些银行的人会做出什么事儿！
　　可千万别让人捷足先登了！
　　“喂！张先生，我们现在就立刻赶过去，请您一定要等我们到了在决定资金流向的问题！”
　　赵建伟说完最后一句话，立刻挂断了电话，一路小跑的冲出办公室。
　　“快，让司机备车到楼下接我，我们立刻去向荣小区！”
　　赵伟健一脸严肃的对秘书说道。
　　“向荣小区？就是城北旧市口的向荣小区？”
　　秘书有些难以置信的把赵伟健的话又复述了一遍。
　　赵伟健平时打交道的都是达官显贵，企业老板。
　　平时出入的小区都是高档小区，或者豪华别墅。
　　而向荣小区是个60年的老小区了，只有两栋楼，没有物业，而且房屋年久失修。
　　但凡有钱的业主全都搬出去住了。
　　空下来的很多房子都是出租给刚毕业的大学生，还有外来务工人员。
　　这样的地方怎么可能值得让赵伟健去跑一趟？
　　不会是自己听错了吧！
　　“废话，整个边海市还有哪个向荣小区！赶快，耽误了时间谁都承担不了这个责任！”
　　赵伟健快步的向大门走了几步，偶然瞥到了镜子里的西装。
　　他皱了皱眉头，停了下来。
　　然后毫不犹豫的将西装外套脱掉，对着秘书大喊道：“这套阿玛尼的西装不行，赶快去把我在Glenindiv定制的那套拿来！”
　　秘书还是头一次见到平时沉稳谦和的行长，竟然会有如此紧张焦虑的时候。
　　心中不禁开始揣测...
　　难道行长今天要见的大人物是国家部级干部？
　　就算会见州长，shi长，也没见他这么急躁过呀...
　　在向荣小区的这个人，绝对不简单！

第4章 神豪装饰品（求鲜花，评价，月票，打赏~~）
　　另一边，向荣小区。
　　张辰打开了房门，发现门外站着一个身材婀娜高挑的美女。
　　这个女人不单单是漂亮，而且非常有女人味。
　　蓬松的大波浪卷发，修身的休闲西装外塔，显露出纤细的腰肢。
　　一张精致的面庞，略施粉黛，娇艳无限。
　　包臀短裙下面有一双笔直而修长的美腿，脚上一双镶钻的水晶鞋，让人过目难忘。
　　“你好，我是华旗银行大客户销售部的销售总监，杨蜜儿你也可以叫我大蜜蜜！（原创人物，和明星无关）”
　　杨蜜儿微微一笑，露出一双迷人的酒窝，芊芊玉指自然而然的放在了胸前。
　　大蜜蜜？
　　张辰用余光向斜下方瞥了一眼，心中不由得一荡！
　　这个大蜜蜜的外号，绝非浪得虚名！
　　“你...有什么事么？”
　　张辰问道。
　　“不请我进去坐坐么？”
　　杨蜜儿用芊芊玉指轻轻的撩了撩垂在耳边的头发，目光中碧波流转。
　　“啊，请进吧！”
　　张辰一侧身，将杨蜜儿让了进来。
　　“你也是为了那笔存款的事来的？”
　　张辰一边主动找话题闲聊，一边飞快的跑到沙发上，把昨天换下来的内裤给收了起来。
　　这个小细节的举动，一早就被杨蜜儿看在了眼里。
　　她轻轻嗯了一声，俏脸微微红了一下，然后假作不知的坐在了刚刚躺着内裤的沙发上。
　　“啊，不好意思，家里不常来客人，所以乱了一点！”
　　张辰有些不好意思的说道。
　　“没关系的，太干净整洁了，我反而觉得不自然，现在这样挺好的，有家的感觉！”
　　杨蜜儿有心拿下张辰这个大客户，所以拿出了睁眼说瞎话专业十级的本领。
　　因为张辰的家当真不是一般的乱。
　　一个单身男性在家，平时也不怎么打扫，到处乱丢的内衣内裤，还有些昨晚吃剩下的快餐盒...
　　家里到底能有多乱，简直难以想象。
　　杨蜜儿表示不介意的轻轻摆了摆手，目光缓缓的打量着这间只有四十多平米的一居室。
　　老式的管灯，开裂的墙皮，地板不知用了多少年，已经被磨得看不出了颜色。
　　一个古董的大头电视，旁边还有一个落地的电风扇。
　　竟然连空调都没有，这炎热的夏天可怎么过？
　　这生活环境也太艰苦了吧！
　　这是一个超级富豪的居住环境么？
　　难道是...忆苦思甜？
　　虽然说确实有很多隐形的富豪过惯了锦衣玉食，豪车豪宅的生活。
　　到老的时候喜欢返璞归真，重新回到老房子里生活。
　　甚至还有人去做保安，清洁工这种最底层的工作。
　　为的就是体验一下普通人的生活，过一种不同的人生。
　　但那都是富豪们老了之后才做的事情。
　　眼前这个张辰看起来也就二十出头，总不至于这么快就看透世间繁华了吧！
　　还是说...是情报有误？
　　杨蜜儿坐在沙发上，虽然表面上依然笑颜如花，但是脑子里已经飞快的转过三四个想法了。
　　不经意间，她忽然瞥到了窗台边的一个玻璃罐子。
　　这一眼，不仅彻底的打消了她对张辰身份的怀疑。
　　甚至让她惊讶得俏脸绯红，神色惊疑不定！
　　这个玻璃罐子没什么特别。
　　就是一个水果罐头吃光水果之后，剩下的普通的玻璃罐子！
　　就算是去卖废品都没人收。
　　然而就是这样的一个廉价得不能再廉价，普通得不能在普通的罐子里，竟然装满了金灿灿的硬币！
　　从大小上来看，应该是以一元的硬币居多，还有很多五角和一角的硬币。
　　偶尔还有几张五元和十元的纸币夹杂其中。
　　天呐！
　　这么多钱，少说也得有几百块了吧！
　　竟然就这么**裸的放在罐子里？！
　　确实有很多富豪收藏纸币和硬币，但是他们都像对待珍藏品一样把它们封存起来。
　　每次展示的时候都会有专业的收藏家，带着手套，用镊子轻轻的夹出来。
　　保存得简直不能再小心，再谨慎了。
　　但是像张辰这样装硬币的方式...
　　别说是杨蜜儿，但凡见过点世面的人，都得惊掉下巴！
　　这也太粗旷了吧！
　　就好像那些钱币根本不值钱，可以随便处置一样！
　　难道这就是真正的有钱人么？
　　也太壕了吧！
　　从里面随便拿出一枚硬币，都足可以把这个小屋子装修成宫殿了。
　　然而张辰却选择把这些钱当成一个装饰品放在窗台上？
　　炫富！
　　这绝对是**裸的炫富！
　　简单而粗暴的炫富方式，往往更直击人的灵魂！
　　杨蜜儿的三观瞬间就被震碎了。
　　以前她见过各种有钱人，但他们的花式炫富在张辰这个小小收藏面前，完全不值一提！
　　连提鞋都不配！
　　这才是神豪的终极装饰品！
　　装满几百块的玻璃罐子！
　　杨蜜儿感觉自己大脑有些晕乎乎的，气血上涌，漂亮的脸蛋儿立刻红晕了许多。
　　她有些燥热难耐的用手轻轻拉开了点衣领。
　　另一只手不停的在脸边扇着风。

第5章 零钱就不捡了吧（求鲜花，评价，月票，打赏）
　　“这屋子里有些太热了，您不觉得么？”
　　杨蜜儿一边扇着风，一边问道。
　　她的身材很好，其实衣领上的扣子本来系得就很勉强了。
　　只是轻轻一碰就挣脱开了。
　　那个瓶子里的钱币实在是太震撼，太让人过目难忘了！
　　即便是杨蜜儿这种金融界的冰山美人，不曾想也会有被钱震撼到的时候。
　　“有么？我觉得还可以吧！”
　　张辰开始飞快的手势屋子里散落的衣服。
　　叮叮当当...
　　从一条牛仔裤里，掉出了三枚一元的硬币，还有几个一角的硬币。
　　它们在地板上滴溜溜的乱转了几圈，然后向四面八方轱辘了老远才停了下来。
　　其中一枚一角的硬币，竟然淘气的滚到了沙发的缝隙里，消失不见了。
　　“不好意思，见笑了！”
　　张辰有些不好意思的说道。
　　他忘了现在的世界和以前的世界已经不一样了。
　　以前掉硬币，给人的感觉是很邋遢，很寒酸。
　　几块钱？
　　还有几角钱？
　　这钱就算是给职业乞丐，都得被嫌弃！
　　但是现在随便的从裤兜里掉出几枚硬币，简直就是最简单粗暴的炫富方式。
　　就相当于以前随手甩出十几摞捆扎好的百元大钞一样，拍在人脸上一样，刺激人的神经！
　　随手甩出十几摞钱，显得太过刻意。
　　但是裤兜里掉出硬币，却炫富炫得特别自然，特别有档次！
　　天呐！
　　到处都是钱，而且随便都是以元为单位的钱！
　　杨蜜儿的心脏猛抽搐了几下。
　　面对张辰的坦然，杨蜜儿反而有些紧张，她赶忙站了起来，小心翼翼的问道：
　　“...需要我帮您抬一下沙发么？我看到有一枚一角的硬币钻进去了！”
　　杨蜜儿来的时候还是气场十足，此时已经变得像个小女孩一样。
　　有些拘谨，有些不知所措。
　　这个世界里，任何人在富有的人面前，都会自然而然的自降身段。
　　刚开始她看到张辰的居住环境的时候，还觉得自己的气场可以轻松驾驭。
　　然而当看到张辰这无意间随意散落的硬币的时候，整个人的自信都被击得粉碎。
　　眼前的张辰，富豪这两个字已经不足以形容张辰的实力了。
　　恐怕只要他愿意，分分钟都能把位列国内四大银行之一的华旗银行给买下来。
　　然而这么富有的人，生活竟然这么低调！
　　杨蜜儿看着自己一身的名牌，还有限量款的包包，忽然觉得有些自惭形秽。
　　“是么？一角钱就算了，丢就丢了吧，我看你穿高跟鞋，搬东西也不方便！而且...我也比较懒，就这样吧！”
　　张辰说完，大剌剌的坐在的杨蜜儿对面的板凳上。
　　一脸的泰然自若！
　　什么？
　　我也比较懒...就这样吧？
　　这是人说的话？！
　　那可是一角钱啊！
　　一个高级白领工作一年的收入，说不要就不要了？！
　　张辰表现出来的态度，绝对不是故意装出来的。
　　在他眼里，这个一角钱，甚至都不值得他费力气动一下！
　　神豪！
　　这才是真正的神豪！
　　这份气度，这份处之泰然的神情！
　　只怕全世界都找不出第二个人来了。
　　光是这份不羁和洒脱，就足以让人心生敬意！
　　一向自视甚高的杨蜜儿，此时竟然也不由得被张辰这种洒脱迷得有些神魂颠倒。
　　要是能在他的身边，肯定能学到很多的东西。
　　肯定能开阔自己的眼界和见识吧！
　　但是...这样的人真的会看上自己么？！
　　杨蜜儿心中有些打鼓，小鹿乱撞。
　　“刚刚我们说到哪里了...哦，对，存款的事情，你是为这件事来的是吧！”
　　张辰把话题再次引回到了正题上。
　　“对的，我们华旗银行有着最大的诚意，想要跟张先生合作，您的资金放在我们这里，绝对是最安全，最划算的！”
　　一谈到正事儿，杨蜜儿立刻条件反射似的摆出了女强人的架势。
　　但是每每当她看到张辰英俊的脸庞，还有眼神中那股无人能及的自信时，心脏总会不由自主的加快跳动。
　　她值得强迫自己把视线转移开。
　　心中不停的骂自己，一向冷静自若的杨蜜儿，今天到底是怎么了？！
　　......

加更规则
　　这个题材有人看么?
　　不知道大家喜不喜欢这个题材，如果喜欢,希望大家能多给点免费的鲜花和评价票。
　　不要打赏，不要打赏,不要打赏,大家挣钱都不容易,留着钱多看点书。
　　首日的成绩很重要，关乎--本书的生死,所以麻烦大家多多支持,多多收藏,给鲜花，给评价票。
　　加更规则如下:
　　每日够500鲜花加一更。
　　每日够200评价票一更。
　　每日书评够50条加一更。
　　希望大家支持,作者在这里拜谢!

第6章 大佬云集（求鲜花，评价，打赏~）
　　就在张辰和杨蜜儿在屋内聊天的期间。
　　窗外的向荣小区，忽然传来了一阵喧哗声。
　　原本小区里忙碌的外来务工者，全都停下了脚步。
　　他们同时都被一个让他们震惊万分的景象给吸引住了。
　　因为就在刚刚，有几辆豪华轿车缓缓的驶了进来。
　　让人们最为感到震撼的是，这些豪车可不是什么普通的奔驰宝马。
　　什么超跑，劳斯莱斯幻影，加长林肯，一个接着一个，一辆比一辆豪！
　　向荣小区里租房的人比较多。
　　都是普通的工薪阶层。
　　连房子都买不起的，更不可能买的起什么豪车。
　　小区里平时最高调，最惹眼的就是一辆黑色的宝马X5。
　　然而宝马X5在这些豪车的面前，就算是连弟弟的辈分都排不上。
　　如果它和其中任何一辆豪车发生剐蹭的话，分分钟把车卖了都赔不起！
　　“怎么回事？怎么来了这么多豪车？”
　　“难道说向荣小区要拆迁了？”
　　“开什么玩笑，就算拆迁也不用来这么多大咖吧，他们的座驾加起来都够拆迁款了！”
　　“咦？这些人怎么这么眼熟？好像在哪里见过！”
　　“卧槽，卧槽，卧槽！”
　　有人认出了这些车主的身份，惊讶得连呼了好几声“卧槽”，眼睛不可思议的瞪得老大！
　　“这竟然是...工业银行总行行长林东立，炎黄银行董事长陈天明，皇族金融集团执行董事白翰林，还有几个人我叫不出名字，但都是上过财经杂志封面的大人物！”
　　“啥？上过财经杂志封面的大佬？那都是世界500强的首脑人物啊！”
　　“卧槽，我好像看到shi长胡庆福了！”
　　“对对，是胡庆福，我昨晚在新闻里还看到他了呢，真是长得一模一样！”
　　“连shi长都来我们小区了？看样子他们好像都是来拜访住在这里的某个人的！”
　　“拜访某个人？天呐，就算我去这些大佬的公司面试恐怕连他们照面的机会都没有！”
　　“这么多大佬竟然同时主动上门来拜访一个人？难道说...这里住着的人物，身份比他们还要重量级？！”
　　“比他们还要重量级？不可能吧？！”
　　围观的群众们众说纷纭，全都是一脸的惊诧。
　　没想到自己的邻居里竟然有这样的大咖，但他们都不自知！
　　林东立从劳斯莱斯幻影上走了下来，刚一出门，立刻旁边有漂亮的女秘书帮忙撑伞，派头十足。
　　他看了看向荣小区这样的环境，不由得皱了皱眉头。
　　这样的环境，真的是那个神秘富豪的居所么？
　　不等他过多的思考，忽然一个声音从后面传来。
　　“所谓小隐隐于野，大隐隐于市，古人诚不我欺也！”
　　林东立一回头，正看到陈天明一脸赞许的样子。
　　“哼，马屁精！”
　　林东立一脸的不屑。
　　他和陈天明是竞争对手，两个人互相掐了好几年了，互有胜负。
　　如今不是冤家不聚头，全都聚集到这里了。
　　看来这个客户，全都是志在必得！
　　白翰林拍了拍两个人的肩膀，从他们互相想要掐死对方的目光中间走了过去。
　　一边走，还一边提醒道：“你们可要快一点了，别让别人抢了先，我来的时候可看到华旗银行杨大美人的兰博基尼停在小区外面的饭店门口了！”
　　什么？
　　杨蜜儿已经到了？！
　　这句话如同一盆冷水浇在林东立和陈天明两个人的头上。
　　杨蜜儿是谁？
　　那可是金融界鼎鼎有名的大美女！
　　几乎只要是男客户，就没有不主动拜倒在她石榴裙下的。
　　这个女人真是狡猾，竟然把车停在饭店门口隐藏起来。
　　确实得抓紧时间了！
　　两个人互相谁也不服谁的瞪视了一眼，但迫于出现了共同的敌人。
　　所以只能暂时抛下成见，三个人一齐向楼上走去。
　　shi长胡庆福和边海银行行长赵伟健来的略晚一些，跟在了几个人的后面。
　　边海银行是本地的银行，在当地颇具影响力，但是实力和地位根本没法跟前几位银行大咖相提并论。
　　赵伟健也知道自己不够级别，所以特意把shi长胡庆福请了出来当救兵。
　　他根本就没打算跟其他几家银行来抢这十万的储蓄订单。
　　因为以他银行的实力也没法一口气吃掉这么大的单子。
　　他只是希望各位大佬吃肉，自己能跟着喝口汤就行！
　　就这样，几个金融界的大咖，就像是学生见班主任一样，心怀忐忑的走进了楼道里。

第7章 大佬们的怨念（求鲜花，评价，月票~）
　　张辰所在的出租房在六层。
　　而且没有电梯。
　　这些商界的大佬们每天养尊处优，出门都是豪车接送，专梯上下楼。
　　再加上他们很多人都上了年纪，爬这六层楼就像要了命一样。
　　陈天明掐着腰，上气不接下气的喘着粗气。
　　他本来想伸手去拄楼梯扶手。
　　但是当他看到上面落满得一层厚厚的灰尘之后，只得把手又收了回来。
　　林东立和白翰林也都好不到哪去。
　　林东立好歹有个女秘书，关键时刻能扶一把。
　　白翰林则管不了那么多了，顾不上豪华西装被弄脏，直接靠在了贴满小招贴的墙壁上。
　　一边大口的喘着粗气一边断断续续的说道：
　　“这...这神秘的大佬到底什么来头，怎么选择住在这里？”
　　“好歹装个电梯啊，这样上下楼多不方...方便啊...”
　　“你们懂...懂什么...有钱人喜欢体验生活...你们不懂！”
　　几个人的气还没等喘匀，忽然听到了房间里面一个男人中气十足的说话声。
　　还有杨蜜儿那极其妩媚的笑声。
　　房门没关，露着一条缝隙。
　　陈天明轻轻在门上象征性的敲了几下，然后推开门，笑吟吟的走了进去，说道：
　　“呦，看来已经有人先到了，希望我们这些老家伙没打扰到你们聊天的兴致吧！”
　　张辰看到门口一下子进来一群人，愣了一下。
　　不过他从这些人的语气，穿着上，很快就推断出，这些人的身份。
　　他们跟杨蜜儿一样，都是为了自己从系统银行中转出的10万块钱来的。
　　看来这十万块钱对于这些见过世面的银行大佬们而言，也是一笔巨款。
　　不然也不可能引得这么多人蜂拥而至。
　　“简单自我介绍一下，我是炎黄银行的陈天明，小兄弟要是不介意的话，我们可以兄弟相称，不用见外！”
　　陈天明笑得满脸褶子都皱在了一起。
　　“我是工业银行都林东立，我这个人直肠子，有什么就说什么，最不喜欢绕弯弯，我们以后交往久了，你就知道我都性格了，你可以叫我老林！”
　　林东立撇了陈天明一眼，话里话外都意思都是在嘲讽对方。
　　“哎呀，真是英雄出少年啊！我是皇族金融的白翰林，幸会幸会～”
　　白翰林也免不了对着张辰一顿吹捧。
　　陈天明，林东立，白翰林这些大咖在商界都是万人之上的存在，说话从来都是说上话，别人卑微的接下话的主。
　　他们说对，没人敢说不对。
　　他们要是不高兴，随便跺跺脚，国内经济都得颤一颤。
　　小企业都可能面临破产的危险。
　　就是这样一群商界领袖，竟然在向二十岁出头的张辰献媚讨好！
　　这一段要是录成视频发到网上去，肯定会掀起轩然大波！
　　“坐，坐，都坐吧！”
　　张辰热情的说道。
　　几个人冲着张辰点了点头，然后...
　　尴尬了。
　　张辰的房间特别小，沙发也是又小又破。
　　杨蜜儿已经坐在上面了，如果再坐上去一个人，两个人肯定就得挤在一起。
　　这些金融界的大咖都是有身份有地位，也是有妻室的人，谁也不愿意去跟杨蜜儿挤在一起。
　　这要是传出去被误会了，对名声可是毁灭性的打击。
　　床上虽然可以坐，但是哪有坐在床上谈判的？
　　所以几个人在屋子里环视了一圈，实在找不到可以歇脚的地方。
　　虽然一个个爬完六层楼，都累得不行了，但是也只能睁着眼睛说瞎话：
　　“不用客气，我们站着聊天就行！”
　　“对，杨总监穿的高跟鞋，站久了不方便，她可以坐着，我们都是平底鞋，站着聊天就行！”
　　“那好吧！”
　　张辰点了点头，也跟着站了起来。
　　这些人都是有求于张辰，所以就算张辰坐着不动，也不会有人责怪他。
　　但是论辈份，张辰是晚辈，这些商业大佬是长辈。
　　哪有晚辈坐着跟长辈说话的道理？
　　再有钱，也不能连礼义廉耻都忘了。
　　大佬们看到张辰也不坐了，站起来跟自己聊天，全都不由得在心里暗暗点了点头。
　　对张辰的好感度大大增加了。
　　年纪轻轻就有这样雄厚的家底，而且居高不傲，实在是难得。
　　张辰只是这么一个小动作，就博得了大佬们的好感。
　　杨蜜儿见张辰站起来了，她也赶忙站了起来。
　　不一会儿，shi长胡庆福带着赵伟建也进来了。
　　人多了起来，这一下就算想坐，也没地方坐了。
　　几个大咖表面上笑意盈盈的，嘴上说着各种客套话，但是心里都有一个疑问。
　　这么粗陋的环境的主人，真的是一个超级富豪么？
　　为毛线要住这里？
　　六楼，还没有电梯！
　　几个人没有说话，只是眼神略微的交流了一下，互相就明白了对方的心意。
　　杨蜜儿把这一切都看在了眼里，她轻轻的咳嗽了一声，然后向窗台的方向挪动了一下身体。
　　就这一下，她就把所有人的目光都吸引到了窗台上面那个平平无奇的罐头瓶子上。

第8章 你管这叫零钱罐？（为万花大佬加更）
　　只这么一眼，这些大咖的表情一下子就变得特别精彩。
　　诧异！震惊！惊叹！
　　所有人的头顶都多出了十几个惊叹号！
　　用罐头瓶子装硬币？
　　而且少说有二三百块钱？
　　为毛线不存银行里？不做理财？
　　不做投资？
　　赚钱不香么？
　　非得放瓶子里装装饰品？！！
　　这特么是人干的事儿？
　　这就是传说中的神豪么？！
　　可以毫不夸张的说，如果有任何人拿着这一罐子硬币去银行做储蓄，至少都得是支行行长的级别亲自接待！
　　之前还传出过一个副行长和一个存款200元的富豪结成亲家的美事。
　　现在来看，这门亲事在这个罐子面前一文不值...
　　大咖们你看看我，我看看你，原本身上还有的傲气，这一会儿也全都收敛了起来。
　　张辰没留意这些大咖神色的变化，他见屋子里站满了人，直接开门见山的说道：
　　“各位到这里是为了什么，我很清楚，反正就这么十万元的现金，我把我的条件说一下，一会儿大家每个人把自己给出的条件都写个纸条给我，谁的方案最优惠，我就选择谁都方案！”
　　听到这句话，在场的人都释然的相视一笑。
　　很明显，为了这十万元都巨额存款，他们都是有备而来。
　　当场竞标这种方式算是最公平最合理的事情了。
　　也防止杨蜜儿这样的大美女，使美人计，捷足先登！
　　所以张辰的提议一提出来，立刻得到了所有人的认同。
　　“那我说一下我的条件，第一，十万元整存整取，不拆分！第二，十万元存五年定期存款，但是利息必须按月支付！第三，谁给的利息最高，服务最好，我就选谁家！”
　　十万元竟然是整存整取？！
　　而且还是五年期的定期存款？！
　　听到张辰的条件，所有人的眼睛都是一亮。
　　这简直就是天上掉馅饼的大好事啊！
　　别的不说，这十万块钱不论是拿出去放贷款，做公司并购，还是投资其他领域，五年的时间绝对可以大赚一笔了！
　　运气好的话，翻上一番都有可能！
　　张辰自然也知道这个道理。
　　只不过对于他而言，赚钱并不是他现在的人生目标。
　　五毫一张手抓饼，几块钱一套房子。
　　自己那五百八十多万就算他穷奢极欲的活几十辈子，都够呛能花的完。
　　所以他不想耗费精力去赚钱，只要自由自在，随心所欲做一个咸鱼就好了。
　　其实相对于这些人给的利息，张辰更看重的是这些地位身份卓然的大咖所能带给自己的便利。
　　顺便还能跟这些平日里跟本连见面都没机会的大佬们好好搞搞关系。
　　圈子不一样，待遇肯定也不一样。
　　只要能用钱解决的问题，都不叫问题。
　　而偏偏这个世界上很多难题，都需要钱来解决...
　　不一会儿，所有人都把自己开出的条件在纸条上列明了。
　　因为在场有这么多强有力的竞争对手，所以很多人都偷偷又私自加了不少的优惠政策。
　　“好，既然大家都写完了，那么我们就按照先来后到的顺序，进行公开吧！”
　　张辰微微一笑，冲着杨蜜儿说道：“大蜜蜜，就从你先开始吧！”
　　“哈？”
　　张辰的这番话，完全打乱了杨蜜儿的计划。
　　既然是在场的人自己读自己的竞标条件，那肯定是排在后面的人合适。
　　因为他可以随时根据前面人给出的条件，对自己的竞标方案进行修改。
　　反正是写在纸条上的，并不正规。
　　何况还是自己读自己的纸条，多读一条少读一条，只要没人较真，谁知道？
　　杨蜜儿本以为凭自己的美貌，就算不能成功的诱惑张辰跟自己签下独家，好歹也能让自己在竞标时占上点便宜。
　　结果没想到张辰不但丝毫不为所动，反而还安排她在第一个发言。
　　“对对对，我们按照先来后到的顺序，这个方案好，我赞成！”
　　“我也赞成，哎呀，杨大总监，真羡慕你啊，你真是近水楼台先得月啊！”
　　“女士优先嘛，要不然也应该是这么个顺序！”
　　几个大咖纷纷叫起好来，硬生生把杨蜜儿推到了最前面。
　　杨蜜儿看着张辰一脸的坏笑，真是又气，又无奈。
　　真不知道这个神豪葫芦里卖的什么药。
　　自己叱咤商界这么久，竟然头一次看不穿眼前的这个男人！？
　　她像小女孩生气似的跺了跺脚，然后嘟着嘴，一副极不情愿的样子开始朗读自己的条件：
　　“我们华旗银行给出的条件是，年化8%的利率，同时附送一张百夫长黑卡，除此之外您还能享受华旗银行合作所有酒店，餐饮，旅游等方面的专属贵宾待遇...”
　　8%？
　　当这些大佬听到这个数字的时候，全都不由得脸色一变。
　　PS：刚刚吃了个饭，回来发现多了这么多花，吓死宝宝了！
　　这得更新多少啊？！！！
　　我为什么要写加更规则？？
　　一口气得累死我！
　　我每天多更新一点，剩下的上架爆发吧！
　　再次感谢大佬们的支持~
　　送花的，评价的，评论的，打赏的，投月票的，我诅咒你们天天被美女倒追，买彩票就中大奖！

第9章 公开竞标（求鲜花，评价，评论，月票）
　　杨蜜儿这个女人真是疯了啊！
　　一般大额协议存款的市价是6%，虽然十万这个巨额存款理应将利率上调一点...
　　但也不是杨蜜儿这个上调法儿啊，一开口就加了2点，利率直接抬升了33%！
　　这个女人从一开始就没打算给别人留活口啊！
　　开始的报价是8%，那么后面的人要想夺标，利率就只能比这个数字高，不能低。
　　太特么变态了！
　　这些大佬表面上却是云淡风轻，甚至一副不屑的样子，实际上心里慌的一批。
　　杨蜜儿一边说着，一边观察着其他大佬们的表情。
　　虽然她将利率直接抬到了8%，但是心里依旧不是很托底。
　　毕竟在场的这些人，背景实力雄厚，不论从哪方面讲都不比华旗银行逊色。
　　必须得拿出一些他们所没有的东西，自己才能多几分胜算！
　　杨蜜儿心中焦急，语速却是一点都不停顿。
　　当她读完最后一条之后，杨蜜儿忽然灵光一闪，说道：“最后，您还可以获得一个随叫随到的私人助理，我！”
　　说完，杨蜜儿自信的一撩头发，一阵淡淡的香气瞬间在房间里散发了出来。
　　“众所周知，我对于公司并购，投资领域，甚至是人脉，在商业圈里都是数一数二的，我相信我这个私人助理，一定会给您带来很多便利条件的！”
　　嗯？
　　卧槽？
　　还带这样的？
　　还带使美人计的？！
　　无耻！
　　卑鄙！
　　下作！
　　此时在场的其他几个人心里把杨蜜儿一顿痛骂，一直问候到了祖上十八辈。
　　要是普通的条件，只要是华旗银行能给的出来的，其他银行自然也不会差。
　　但是杨蜜儿这样脸蛋，身材，学识，魅力皆属上品的女孩，放眼整个金融界，还真就难找出能与之匹敌的。
　　就算是一些漂亮的女明星外在条件上能跟她勉强一拼，但是内涵和气质却差远了。
　　演艺圈的女孩身上的风尘气息总是会重一些，没有杨蜜儿这种干净干练的感觉。
　　这可有些棘手了！
　　几个人面面相觑的看了一眼，都是一脸的愁容，脑中开始飞快的计算着应对方案。
　　接下来是林东立，他犹豫了一会儿，然后开始读出自己的报价：
　　“我们工业银行给出的年化收益是8.5%，比华旗银行高一些，同时张先生会成为我们银行的svip客户，目前我们行这样的客户，您是第一位！”
　　其实他原本的利率报价也是8%。
　　这额外的0.5%利息是在迫于杨蜜儿的压力之下，临时后加上去的。
　　纸上是8%，嘴里说的却是8.5%，这让身后的女秘书看的一愣一愣的，还以为是林东立读错了。
　　尤其是后面的svip客户，就连在公司工作了五年多，对公司各个部门都了如指掌都女秘书都不知道是什么。
　　毫无疑问，这也是林东立现场现编的，至于这个svip能牛逼到什么程度，估计就算他自己都没想明白。
　　基本上他能享受到的，甚至超出他职权范围内的待遇，全都涵盖了吧。
　　林东立大萝卜脸不红不白的对着没几个字的纸条，继续“读”道：
　　“您可以享受各种电子产品，包括手机，笔记本，智能家居，人工智能，汽车等工业产品的特殊定制服务，并且可以享受免费的电子产品新品试用资格！”
　　“我保证您比上市的电子产品，至少早半年拿到新品的试用版，而且可以私人订制，免费调换！”
　　说完林东立得意的冲着杨蜜儿笑了笑。
　　男人喜欢女人是没错。
　　但是男人也喜欢各种高科技的电子产品，以及汽车。
　　什么兰博基尼毒药限量版，阿斯顿马丁限量版，再限量也是厂家生产出来的。
　　但是林东立可以让张辰享受到自己选择配件，从零组装成一辆量身定制的座驾。
　　再加上各种新品电子产品在上市前半年就能送到张辰的手里把玩。
　　这些条件，绝对不是男人可以轻易拒绝的了的！
　　卑鄙！
　　无耻！
　　下作！
　　其他人看到林东立之前还一副正直正派的形象，现在秒变舔狗，全都是一脸的不屑。
　　尤其是陈天明，脸色沉得都快挤出水来了。
　　是谁特么从楼下见面就开始说我拍马屁？
　　现在就特么属你舔得最欢！
　　定制权这个东西可厉害，并不只是有钱就能享受到的。
　　只有工业银行这种在工业生产企业里扎根很深的大银行，才有实力作出这样的承诺。
　　之前州长想私人订制个座驾，都让你一口回绝了。
　　现在为了十万块，竟然连这个特权都放出来了。
　　真特么是舔狗！不要脸！

第10章 秒变舔狗（求鲜花，评价，月票~）
　　杨蜜儿打的是美女牌，林东立打的是爱好牌，两个人下手又准又狠，招招命中张辰的痒点。
　　接下来是陈天明了。
　　男人的两大爱好都被人给占了，他的落脚点选择确实不太容易。
　　最惨的是他并不是最后一个发言的。
　　身后还有一个虎视眈眈的白翰林。
　　要是自己的发言没什么特色，恐怕直接就会被张辰给忽略了。
　　在这里翻车，不仅被林东立打脸，回去也没法交待啊！
　　陈天明面带微笑以掩饰内心的紧张。
　　他清了清嗓子，没有立刻报价，而是忽然问到：
　　“不知张先生平时是否喜欢玩游戏？电脑游戏或者手机游戏一类的，或者看直播什么的都可以，有这方面的爱好么？”
　　“嗯...游戏却是很喜欢玩，但是平时上班比较忙，没那么多时间玩，而且玩的有点菜...”
　　张辰不好意思的挠了挠头，实话实说。
　　他玩过吃鸡，农药，还有各种氪金手游。
　　氪金游戏他以前充不起钱，自然进去了就是npc一样的存在，被充值玩家各种吊打。
　　吃鸡农药他玩的时间少，经验不足，所以胜率也就一般般。
　　虽然水平一般，但是张辰却特别喜欢玩游戏。
　　“太好了！”
　　陈天明觉得自己找到了张辰新的兴趣点，兴致勃勃的介绍道：
　　“我们炎黄银行可以给到8.8%这个吉利的保底利率，而且年底您还可以根据储蓄的盈利情况获得分红！”
　　“除此之外，您将会是我们炎黄银行唯一的彩虹卡客户，只要您通过彩虹卡进行网上娱乐消费，都会有专属的客服跟您对接！”
　　“吃鸡农药这种，您可以享受到绝版皮肤还有战队级别的大神带上分，其他手游我们可以按照您的要求进行设计人物形象，武器装备，甚至游戏剧情，一切都由您做主！”
　　“同时，我们还有不定期都组织cos大赛，您可以以唯一男性评委的身份参加，至于其他的...嘿嘿，就不用我多说了！”
　　COS大赛？
　　一群小姐姐穿成各种水手服，女仆装，猫耳娘什么的COS大赛？！
　　卑鄙！
　　无耻！
　　下作！
　　陈天明说完，再次遭到了其他人的鄙视。
　　炎黄银行跟游戏产业合作密切，而且投资的重点就是互联网产业。
　　游戏，直播都是陈天明的重点杀伤范围。
　　陈天明这次不仅提出了更高的利息，而且还利用了张辰爱玩游戏的弱点。
　　最后还用cos大赛里的漂亮小姐姐来吸引张辰？！
　　cos里各种各样的角色都有，什么不知火舞，雏田，纲手，罗宾，女帝...
　　可谓是海纳百川，有容乃大！
　　主要是大！
　　这画面，嘶～
　　光想想就够幸福了。
　　作为唯一男性评委这个定义，简直不要太露骨好么！
　　要是说别人开出的条件是跪舔，那么陈天明开出的条件简直是连鞋底都给舔干净了。
　　果然，陈天明的条件一开出来，立刻让一直沉默的张辰微笑着点了点头。
　　糟糕，可不能在这个时候输了！
　　白翰林紧张的满手心都是汗水。
　　他这辈子都没遇到过这么紧张棘手的现场竞标环节。
　　作为最后一个发言的白翰林，是最有优势的，同时也是最劣势的。
　　优势是因为他可以取长补短的改善自己的方案，如果修改得当，很可能就会成为最后的赢家。
　　劣势是因为前面的人把价格和条件抬的太高了，不利于他加价。
　　搞不好就得亏本接下这单，那就得不偿失了。
　　白翰林略微沉吟了一下，然后重重的出了一口气，整理了一下情绪，这才说道：
　　“我们皇族金融集团给出的年化收益为9%，此外还有年终分红，并享受影视综艺特权，我们可以免费为您拍摄一部以您的想法为基础的宣传片，微电影，甚至电视剧！”
　　“同时我们集团旗下的艺人都会优先为您服务，演唱会，首映礼永远为您预留前排和vip坐席！”
　　“同时，您还会成为京都戏剧学院的名誉院长，对学生有优先选拔权！”
　　白翰林絮絮叨叨的把自己脑袋中能想到的所有权限一股脑的说了出来。
　　说得周围的人一阵阵无语。
　　这特么就一个半张手掌大小的纸片，你说了5分钟？！
　　还能不能再假一点？
　　现编也得有个度吧？！
　　四大银行全都发言完毕了。
　　大家全都一脸紧张的将目光放在了张辰的身上。
　　如果单单是看利率，那肯定是白翰林都皇族集团最高。
　　虽然和陈天明只差了0.2%，但是在十万元这笔巨额资金面前，差一点点的利率，每年的利息差距都是巨大的。
　　商人逐利，这一点上，白翰林占了优势。
　　至于其他的附属条件，各家银行都以自己都优势领域提出了合作条件。
　　算的上是平分秋色。
　　现在就看张辰怎么选择了。

第11章 我全要了（求鲜花，评价，月票~）
　　四十余平米的出租房里，站满了人。
　　但是屋子里面却静得连一根针落地的声音都听得一清二楚。
　　所有人都把目光看向了张辰。
　　因为他接下来所说的话，将会决定这十万元储蓄款的归属。
　　不论谁能得到这笔巨资，肯定都会在业务上和盈利上获得巨大的好处！
　　现在所有人的期望，全都攥在了张辰的手里。
　　shi长胡庆福和边海银行行长赵伟建两个人从一进门开始，就神色尴尬的站在角落里，一句话都插不上嘴。
　　开什么玩笑？！
　　这些神仙打架，一开口都是放大招。
　　谁特么敢上赶着去发言？
　　那不是现场打脸么？
　　别说各种优惠的附加条件边海银行给不起，就是利率他撑死也就能做到7%。
　　这些资本在边海市可以横着走，但是来到了这个四十平米的出租房里，就得憋着。
　　说出来会让人笑掉大牙的！
　　只见张辰低着头沉默了一会儿，忽然，他问到：“除了白董，还有其他能出到9%年化利率的了么？”
　　听到这句话，除了白翰林之外，其他几个人的脸上都是一喜！
　　本来白翰林9%都利率技高一筹，眼看着自己就要落败了。
　　如今张辰放出这句话来，意图非常明显，就是说他并不打算只选择白翰林的条件。
　　只要其他人能给出这样的条件，同样都有被选择的希望！
　　“能能，我工业银行也可以出到9%！”
　　“我炎黄银行也不差，9%就9%！”
　　“华旗银行当然也没问题的呢！”
　　其他三家开始各种咬着牙表决心。
　　白翰林的脸色一下子变得惨白！
　　本来自己的优势就是后报价，可以抬出最高的价格。
　　现在张辰这一句话，就把自己的计划全都推翻了。
　　他本来想抗议，想大喊：这踏马的不公平！
　　但是他看了看张辰，只能硬生生的把这句话咽回到了肚子里。
　　买卖不成仁义在。
　　就算这一单丢了，只要今后跟张辰这个财神爷搞好关系，机会不是有的是？
　　如果自己在这个时候翻脸，一来没有能力独自对抗另外三人。
　　二来也显得自己气量狭小，让张辰不喜。
　　惹怒了张辰，可没有好果子吃。
　　所以白翰林只能在一边一边擦着冷汗，一边讪讪的陪笑，表情尴尬至极。
　　“那好！既然大家都可以给出9%的利率的话，那么...”
　　张辰微笑着点了点头，然后缓缓的一字一句的说道：“那么恭喜你们四家，你们都可以获得十万元的业务！”
　　？？？
　　！！！
　　听到这句话，在场的人全都是一愣。
　　什么情况？
　　不会是自己太想拿下这单，耳朵出现幻听了吧！
　　刚刚张辰说什么？
　　全都可以获得十万元的业务？
　　这不会是开玩笑吧！
　　那可是十万块啊，你以为是几百块呢，说出就出了！
　　现在就算是很多上市的公司市值都未必有十万块，就算是一些超级大企业，市值甚至有过百万的庞然大物，想要立刻拿出几万块钱，也绝对不是一件容易的事。
　　市值归市值，现金归现金！
　　如今的商业圈，现金为王，没有现金，哪怕是一百块，都能让一个市值十几万的企业轰然倒下。
　　可见现金流，尤其是巨额的现金流到底有多么重要！
　　但是张辰却说每个银行都可以获得十万块？
　　在场竞标的一共4家银行。
　　一家十万块，四家就是四十万块！
　　那简直就是一个天文数字啊！
　　“什么？我没太听清，您能重新说一遍么？”
　　陈天明壮着胆子小声的问道。
　　“我说，刚刚参与竞标的四家银行，每家都可以获得十万元储蓄，但是你们需要兑现对我的承诺！”
　　张辰淡淡的说道。
　　没办法，这四家银行给出的条件就太诱人了，远远超出了张辰的预期。
　　既然条件都这么好，那还选择个毛线？
　　小孩子才做选择，成年人当然是全都要了！
　　不就是四十万块钱么。
　　张辰在系统银行里足足有五百八十多万呢。
　　四十万在这笔巨资的面前，连零头都算不上！
　　更何况这四十万只不过是存款而已，并不是消费掉了，到期后还能把本金拿回来。
　　而且利息比系统银行的利息高不说，还能免费得到一大堆的增值服务！
　　简直赚翻了！
　　一举两得！

第12章 角落二人组3/10（求鲜花，评价，月票~）
　　其实张辰也知道，如果他再抬一抬价，也许会出现利率比9%还要高的情况。
　　也许是9.2%甚至是9.5%！
　　但是他没那么做。
　　因为张辰知道做人留一线的道理。
　　这些银行的大咖之所以对自己这么毕恭毕敬，当然是看中这十万块在五年期间给他们带来的丰厚回报了。
　　如果张辰通过抬价把他们的利润摊薄了，这些人的热情自然也就削弱了很多。
　　一年多百分之零点几的利息，也就多了几百块而已。
　　一年多赚几百块？
　　呵呵！
　　在普通人眼里，这可能是一笔巨款。
　　但是在张辰眼里，这笔钱还没有自己一天获得的系统利息多，完全不值一提。
　　“系统，我需要再次提款30万！”
　　张辰在心中默念到。
　　“好的，请宿主指定接受银行！”
　　这次张辰心里已经有数了，所以直接在心中说出了那几家银行的名字。
　　“好的，存款提取完毕，已发放到宿主指定到银行账户中，请宿主注意查收！”
　　“另外，请宿主注意，投资，理财，存款这一类的行为，不属于消费行为，从现在开始，宿主每消费1元钱，将会获得1点系统积分，积分可以进行兑换！”
　　嗯？
　　消费还能换积分？
　　看来很不错的样子。
　　“那积分都可以兑换什么？”
　　张辰再次问道。
　　“积分功能在开启后，请宿主自行探索...”
　　“...”
　　好吧，反正张辰现在也不着急。
　　何况以现在都物价水平来看，想消费掉一元钱，恐怕也不是一件容易都事情。
　　“铃铃～铃铃～”
　　“嗡嗡～嗡嗡～”
　　就在张辰提取完系统存款之后，在场的大咖们的电话纷纷响了起来。
　　他们一个个惊疑不定的接听了电话之后，全都是一脸的喜色。
　　看来张辰调拨的存款已经到位了。
　　不过很快，他们的表情又变得很微妙。
　　他们在高兴拿下了这一个大单都同时，也忽然意识到，自己被张辰摆了一道。
　　如果这些人知道张辰手里有四十万的资金，刚刚在竞标的时候，还会那么的激烈，互相拆台么？
　　恐怕早就是商量好的，一片和谐的景象了。
　　但是毫无疑问的是，这样的景象是张辰最不愿看到的，也是对他最不利的景象。
　　所以张辰只是轻轻抛出了一个十万现金流的诱饵，就引得四家银行争得头破血流。
　　阴险，真是太阴险了！
　　没想到张辰年纪轻轻，竟然还有这么深的城府和算计。
　　这让这些久经商场的大咖们在自认倒霉的同时，还多了几分敬佩。
　　不敬佩不行啊！
　　放眼全世界，有谁能随随便便掏出四十万的现金流，连眼睛都不带眨一下的？
　　所以被这样的神豪坑了，根本不算坑，换个角度来说，算是双赢的局面。
　　换另一个角度来看，张辰年纪轻轻就有这么雄厚的财力，有些手段也是正常的事情。
　　恐怕还得感谢他手下留情了呢！
　　所以这些大佬们对张辰除了摇头认栽之外，一点办法都没有。
　　几个人互相留了一下名片，然后急匆匆的跟张辰告辞，启程回公司去了。
　　十万这么一大笔钱，可够他们好好利用一下了。
　　而且他们也需要着手开始准备刚刚在这里跟张辰的承诺了。
　　尤其是杨蜜儿，她是最后离开的。
　　而且在离开之前，看向张辰的目光中，流出了一股复杂的情绪。
　　张辰和杨蜜儿对视了一眼，但是后者却不知怎的，脸倏地红了，然后连拜拜都没说，转头就急匆匆的跑掉了。
　　那妖娆靓丽的身影很快就消失在了楼道里，只留下一连串高跟鞋快速敲打台阶发出的“嗒嗒”声。
　　“真是个奇怪的女人！”
　　张辰小声嘀咕了一句。
　　直到四大银行都走掉之后，边海银行行长赵伟建，这才壮着胆子向前走了一步，满心忐忑的问道：
　　“那个...张先生...我是之前跟您通过电话的边海银行行长赵伟建...”
　　“嗯，我知道，你也是为了存款的事情来的是吧，你有什么条件？说说看？”
　　张辰示意赵伟建和胡庆福坐在沙发上，自己这才坐在了板凳上。
　　四十平米的出租屋，即便是坐了三个人，依旧显得有些紧凑。
　　“是这样...说来惭愧...我们银行只能给出7%的利率，毕竟我们是地方性的银行，没有那四大银行财大气粗...”
　　赵伟建越说声音越小，明显是有些底气不足。
　　说道最后的时候，他求助似的看向了胡庆福。
　　PS：兄弟们的花也太给力了，大早上就多了1500朵...
　　今天十更送上...

第13章 一对玻璃心4/10（求鲜花，评价，月票！）
　　胡庆福本来就是赵伟建请来的救兵，他意会的点了点头，直接接过了话头，一脸正经的说道：
　　“利率上虽然我们不占优势，但是...我们边海市可以给予张先生您最大力度的支持，不论是房地产业，餐饮，旅游，户口，教育等任何方面，只要是您需要的，我们都可以给予大力的支持！”
　　“我以边海市shi长的身份向张先生保证，您的投资一定会有稳健的保障，同时边海市各界也会极大的给予您方便，所以请您看在我的薄面上，能够给边海银行予以支持！”
　　胡庆福属于实干型的人才，他在任这几年确实让边海市产生了长足的发展。
　　同时也是下一任州长的候选人之一。
　　多少富商都上赶着想要巴结胡庆福，想要结交这样前途无量的权贵。
　　如今要不是边海市发展到了瓶颈，没有办法，他也不会拉下脸来求张辰帮忙。
　　只不过他唯一担心的是，张辰刚刚才大手一挥，放出了四十万的现金流出去，现在手里还会有钱么？
　　胡庆福心中没底，赵伟建同样是满心的忐忑。
　　但是所谓瘦死的骆驼比马大，就算张辰拿不出十万这样的天文数字，万八千块钱总是能拿出来的吧！
　　不管怎么样，死马当活马医，厚着脸皮求求呗。
　　说完了这一番话，胡庆福和赵伟建紧张得连气都不敢大喘了。
　　眼珠一动不动的盯着张辰看，似乎想从后者脸部微小的表情中分析出些端倪来。
　　只见张辰连眉头都没皱一下，直接开口问道：
　　“哦，那你们需要多少资金！”
　　其实7个点也好，9个点也罢。
　　对于张辰而言都是无所谓的事情。
　　反正他已经这么有钱了，还抠这么点钱去为难这两个人干什么？
　　胡庆福是一个好shi长，这些年确实给边海市带来了很大的经济增长。
　　这一点张辰在边海生活这么多年，是耳濡目染的事情。
　　所以帮助他，也算是自己对社会的一点回馈，是应该的。
　　但是张辰不是散财童子，不能对方说怎么样就怎么样，那样不但不会赢得对方的尊重，甚至让人觉得自己很好欺负。
　　“两万元您看...可以么？要是您觉得多的话...一万也可以...要不...八千也行...”
　　赵伟建越说声音越小。
　　他在边海市当地也算是有了名的铁腕人物，但是现在在张辰的面前，就像是个小媳妇一样。
　　双手多余的有些无处安放。
　　尤其是经历了刚刚四大银行的神仙打架的震撼场面之后，他现在是一点底气都没有。
　　生怕胡庆福给出的条件入不了张辰的法眼，自己要的存款数额太多...
　　果然，这番话刚一出口，张辰就皱起了眉头。
　　这样一个微小的表情，吓得胡庆福和赵伟建本就有些玻璃心的小心脏吓得一抽抽。
　　皱眉？
　　难道是觉得自己狮子大开口要多了？
　　“要不...五千也行...”
　　赵伟建的声音小得比蚊子声都小，就剩嗡嗡声了。
　　“唉！”
　　张辰轻轻的叹了一口气。
　　糟糕！
　　这一声叹息一下子让胡庆福和赵伟建两个人如坠冰窟，手脚冰凉。
　　看来张辰接下来说的话，恐怕是要婉言拒绝了。
　　也难怪，人家有几十万的身家，估计在边海市居住也是暂时的。
　　就凭这样的家底，不论去哪个城市，不都得是州长shi长大小干部组成欢迎队伍夹道欢迎啊！
　　人家还能看的上边海市这么点待遇么？！
　　只见张辰叹完气之后，缓缓的说道：“那我给你两万存款，够用了么？”
　　？？？
　　！！！
　　这句话一出口，让胡庆福和赵伟建两个人从地狱一下子飞升到了天堂！
　　心脏狂跳，欣喜若狂！
　　要是碰到个心脏不好的，搞不好都得送医院抢救去。
　　人生大起大落实在是太刺激了。
　　“行，行，太行了，我代表边海银行全体员工对您表示感谢！”
　　“谢谢，张先生，我代表边海市市政府对您表示感谢！”
　　两个人激动得一边一个，双手死死的握住了张辰的手，脸上都要乐开花了。
　　“别着急，我的话还没说完呢，要合作可以但是我还有一个条件！”
　　张辰淡淡的说道。

第14章 是你先开玩笑的5/10（求鲜花，评价，月票~）
　　还有个附加条件？
　　这句话一出口，就像一盆冷水给胡庆福和赵伟建浇了个透心凉。
　　大哥，你说话能不大喘气么？
　　都以为成了，赵伟建就差掏出香槟庆祝了，结果你来了个还有个条件？！
　　要是一般人说我有个条件。
　　别说是胡庆福，就算是赵伟建都可以连对方的条件听都不听，直接拍板：你的条件我都答应！
　　在边海市，他们确实有这个实力。
　　但是眼前这个人可不是一般人。
　　更何况赵伟建给出的银行利率是7%，而四大银行给出的条件是9%！
　　张辰在这个时候提出一个条件，说明这个条件在他心里相当于2%的利率！
　　一年2%，五年就是10%！
　　两万的10%可是两千块钱啊！
　　这可不是一个小数目！
　　能值这个加码的条件肯定也不会是什么简单的条件！
　　所以胡庆福和赵伟建两个人互相对视了一眼，全都下意识的紧张的咽了口唾沫。
　　两个人虽然都没说话，但是合作多年的默契，让他们养成了只要看眼神就能交流的沟通方式。
　　赵伟建：shi长大人，对方要提条件了，你可得扛住了啊，生死存亡在此一役了！
　　胡庆福：我也想抗的住，但是谁知道对方要提什么条件？我尽力而为吧！
　　两个人互相看了一眼之后，不但没有信心倍增，反而心里更不托底了。
　　“请问张先生，您的条件是...”
　　赵建伟微微颤颤的问出了这句话。
　　“很简单，我想要买下万山滨海景区那一片土地！”
　　张辰说道。
　　“什么？买万山边海景区？”
　　听到这句话，胡庆福和赵伟建都是一愣。
　　本以为张辰要狮子大开口拿下什么黄金地段，或者要什么需要政府下血本的扶植政策。
　　商人逐利，这都可以理解。
　　谁知道张辰竟然开口要了一个已经荒废多年的景区？
　　原本万山滨海景区是边海市的象征性的旅游景点。
　　不仅有山，有海，有岛屿，还有湖和溪流，确实是一处风景秀丽的度假胜地。
　　但是之前人们的环保意识不强，而且景区的管理者也没有很好对景区进行治理。
　　十几年下来，导致海滩和森林里垃圾成堆，树杈上沾满了塑料袋。
　　后来一次山火，烧掉了大半个万山。
　　整座大山都黑黢黢光秃秃的。
　　再加上河水上游有一家化工厂，天天往河水里排放污水。
　　万山滨海景区已经成为了秃山臭水的代名词。
　　后来也曾经有几个大的投资商过来实地考察过，想要重新把这里打造为旅游胜地，但是考察完之后全都摇着头离开了。
　　一来垃圾清理是一个繁重的工作，需要大量的人力和时间。
　　二来开发景区，需要把化工厂，还有海边的一个渔村全都整体迁走，这又是一笔不小的开支。
　　最后景区可以用来建设酒店或者居民区这样的地段不多，即便买下来，也不可能成片的修建酒店和别墅区。
　　整体算下来，别说赚钱了，少亏点都不可能。
　　最近边海市一直在向西边的内陆发展扩张，重心都放在了经济开发区上。
　　所以渐渐的，万山滨海景区就成为了一个被人们遗弃的垃圾场了。
　　现在一提起万山滨海景区胡庆福就头疼。
　　别说是把这块地卖出去，就算是白送，现在都没人要。
　　结果张辰竟然说要买下这块地？
　　不会是听错了吧！
　　“您是说...您要买下万山滨海景区？而且还愿意以7%的利率在我们边海银行存2万元的定期存款？”
　　赵伟建惊讶得双眼瞪得像铜铃那么大，下巴都合不上了。
　　“您...您这不会是跟我们开玩笑，逗我们玩呢吧！”
　　赵伟建这句话一出口，立刻就被胡庆福狠狠的瞪了一眼。
　　现在网上短视频一直都在流行一个梗，面试官问面试者，我们公司加班没有加班费，你能接受吗？
　　面试者说：我上班不要工资的！
　　面试官：真的吗？你不会是开玩笑的吧！
　　面试者：是你先开玩笑的...
　　这话真噎人啊！
　　胡庆福当时看的时候觉得挺有意思，现在回想起来却是脊背发凉...
　　他现在最怕的就是张辰忽然来一句：“是你先开玩笑的！”
　　那可就凉凉了！

第15章 太烧脑了6/10（求鲜花，评价，月票，评论）
　　大概是胡庆福和赵伟建两个人太在意这笔存款了。
　　关心则乱。
　　本来一个个都是人精，察言观色都是家常便饭的事情。
　　但是现在看张辰，却总是觉得对方扑朔迷离，让人猜测不透。
　　尤其是张辰轻描淡写的语气，轻松写意的坐姿，让他们大脑都快烧短路了，也实在看不出半点儿端倪来。
　　反正话都已经出口了，接下来就听天由命吧！
　　胡庆福紧张的攥紧了拳头。
　　“不开玩笑，景区你开个价，只要价格合理，我们现在就可以连存款协议的手续一并签了！”
　　张辰一脸认真的说道。
　　“真的？”
　　赵伟建还是有些不敢相信。
　　张辰：“当然是真的！”
　　赵伟建：“那...那太好了，我们现在就可以签订协议，至于景区的价格嘛...”
　　赵伟建看了看胡庆福，说道：“胡shi长跟很多想要买景区的投资商接触过，这件事他就可以做主！”
　　看着一脸兴奋的赵伟建，胡庆福略微皱了皱眉头。
　　然后一脸凝重的说道：“我不知道张先生对边海市的万山滨海景区是否了解，不如我们去实地看一下，您再做决定也不迟！”
　　“如果到时候您改变了想法，想换个条件谈判，我们也能够理解！”
　　“啊？”
　　赵伟建愣了一下。
　　还去现场考察？
　　那漫天的垃圾，还有两公里外就能闻到的臭味，不得把眼前的财神爷给吓跑了？
　　这不是眼看着煮熟的鸭子转眼就要飞了么？
　　胡庆福没搭理赵伟建，一脸诚恳，目光坦然的看着张辰。
　　要说还是胡庆福深谋远虑。
　　这个景区卖出去当然容易了。
　　但是然后呢？
　　如果张辰在不知情的情况下买了景区，事后发现真想被隐瞒了，那能善罢甘休么？
　　到时候以他的实力，想搞垮区区一个边海银行，完全就是弹指一挥间的事儿。
　　何况现在他身后还有四大银行给站台撑腰，实力强大到无边无际。
　　所以与其遮遮掩掩，不如直接实话实说，好歹还能混个好感牌，将来也许还能用的上！
　　胡庆福是老江湖。
　　老江湖不代表狡诈阴险，而是更懂得利益取舍。
　　该取的一定要取，该舍的时候也绝不犹豫。
　　果然，胡庆福这番话一出口，果然博得了张辰的一丝好感。
　　因为胡庆福看到张辰的嘴角明显向上翘了一个微笑的弧度...
　　难道这是张辰故意给自己设的局，想考验自己诚不诚实？
　　呼，还好！
　　差点就因为急功近利损失了这一大笔存款了！
　　胡庆福暗暗为自己的英明神武喝彩。
　　只见张辰嘴角微微上翘之后，眼睛也忽然眯起来了。
　　嗯？这到底是什么奇怪的微表情？
　　难道还有其他涵义自己没有读懂？
　　就在胡庆福绞尽脑汁的分析张辰微表情的时候。
　　忽然...
　　“阿嚏！”
　　张辰打了个喷嚏...
　　原来这根本不是什么微表情，也不是什么考验。
　　只不过是单纯的打个喷嚏而已...
　　这特么...
　　胡庆福这么有涵养的人都快被气得爆粗口了！
　　感情自己在这里分析了半天全都是白忙活！
　　“不用去实地看了，我了解那里，既然可以，我们现在就签约吧！”
　　张辰爽快的就答应了下来。
　　他要是知道刚刚那么一小会儿的时间里，胡庆福和赵伟建已经进行了极其复杂的逻辑推理，还有微表情分析，肯定得感叹这些人脑回路的精奇。
　　听到张辰这么说，两个人就知道这算是尘埃落定了。
　　赵伟建一副如释重负的样子。
　　胡庆福则是内心七上八下的忐忑非常。
　　他从政这么多年，自问什么大风大浪都遇到过。
　　但是像眼前张辰这样让他完全摸不到头脑，猜不透想法的人，还是第一次遇到。
　　最最让他感到恐怖的是，张辰的年纪，大概也就只有自己的一半！
　　现在就有这样的城府和实力，假以时日更将是常人无法想象的了不得的存在！
　　真的是后生可畏啊！
　　“既然张先生这么爽快，如此的有诚意，那么我也表达一下我的诚意！”
　　胡庆福微笑着说道。
　　在他看来，既能把那个烫手的山芋——万山海滨景区卖出去，同时还能取悦张辰这是一举两得的事情。
　　现在是显示自己这个shi长气度和格局的时候了。

第16章 白菜价（求鲜花评价月票）
　　“万山滨海景区的情况不太好，张先生也知道，但是它毕竟是边海市的土地，有自己的标价...即便我想做个顺水人情免费送给张先生，但是我个人却还没有那么大的权利...”
　　胡庆福略微沉吟了一下，继续说道：“我就按本市最低土地价位200元卖给您，而且您可以享受国家出台的新政策，拥有这块土地的永久所有权！”
　　赵伟建听到400元这个价位的时候，下巴都快惊掉了。
　　不会是自己刚才太高兴而出出现幻听了吧！
　　要知道万山滨海景区的占地面积极广，相当于一整个边海市市区加郊区的总面积了。
　　这么大一块土地，200元就卖了？
　　要是把这个面积用白菜填满，估计买白菜的价格都比这个价高吧！
　　难道这就是传说中的白菜价？！
　　而且还是永久产权的大白菜？
　　“成交！”
　　张辰对这个价格没什么概念，反正200也好，2000也罢，对他而言就是数字而已。
　　没什么特殊的意义。
　　他现在一天什么也不干就能有800块的利息收入。
　　200元也就相当于睡个午觉的收入。
　　2000元就是两三天的利息呗，反正以现在的物价水平，就算张辰穷奢极欲的花钱，一天也花不了多少。
　　所以他说出成交这两个字的时候，是相当的理所当然了。
　　然而这样的表情，再次让胡庆福震惊了。
　　什么是高手？
　　这才是高手！
　　真正的高手！
　　泰山崩于面而色不变。
　　这个价格让赵伟建都惊得表情扭曲了，这也是胡庆福认为最能打动张辰的价码。
　　没曾想张辰的脸上竟然却看不出一丝的波动！
　　眼前这个年轻人到底是经历了怎么样的一种人生，才会有如此深沉的城府和眼界啊！
　　这下胡庆福和赵伟建对张辰是彻底的心服口服了。
　　双方握手成功。
　　“具体的事项我让各部门自行去走流程，就不用张先生操心了，估计最快也得下周才能完成相关手续！”
　　“这些流程上的事情都是小事，但是关于化工厂和渔村拆迁的问题，恐怕还得张先生自己解决，毕竟这块地属于您的私有财产，我们政府不便干预！”
　　“但是我们绝对没有推诿的意思，请您放心，拆迁期间如果您需要，我也可以让拆迁办的同事和警察到现场去维护秩序，保证拆迁能够顺利的进行！”
　　胡庆福把自己的意图解释了一遍，怕引起张辰的误会。
　　因为拆迁是个敏感问题，搞不好就容易出事情。
　　而且经常会出现钉子户打死都不走的那种，或者坐地起价贪婪无度的人。
　　所以胡庆福特意把丑话说在前面，也是善意的提醒了张辰一下。
　　“我明白，这个事情我有考虑过，我会妥善处置的！”
　　胡庆福见张辰说的果断，知道他已经想好了解决的对策，于是点了点头，说道：
　　“那预祝张先生能在边海市大展宏图，一切顺利！”
　　双方再次握了握手，胡庆福和赵伟建这才满面春风的走出了张辰的出租屋。
　　张辰也穿着拖鞋在后面跟着。
　　“张先生，留步留步，您不用远送了，送到这里就行了，我们自己下去！”
　　胡庆福略微感动的说道。
　　张辰刚刚可是一下子帮他解决了两个头疼的问题。
　　所以他对张辰是发自肺腑的感激。
　　此时如果再让张辰送自己这么远，不论是面子上还是道义上，都有些说不过去了。
　　赵伟建也明白这个道理，所以赶忙从旁帮衬道：
　　“是啊，张先生，这六层楼说高不高，说矮也不矮呢，来回上下也不方便，您就留步把！”
　　“Emmm...那好吧...”
　　张辰沉吟了一下，停在了原地。
　　过了一小会，等到和这两个人相距有两层楼的距离时，他又趿拉着拖鞋踏踏的缓缓的走了起来。
　　胡庆福和赵伟建两个人上了年纪，平时又不怎么运动。
　　下楼走的速度就比年轻人要慢上许多。
　　当张辰走出一楼的单元门的时候，不巧又在楼门口和两个人遇到了。

第17章 我只是扔个垃圾而已（求鲜花，评价，月票!~）
　　“张先生，您实在是太客气了，帮了我们这么大的帮，礼数还这么周到，一直送下了楼，如果不嫌弃，我胡庆福认你这个兄弟了！”
　　胡庆福由衷的说道。
　　“张先生，我赵伟建也很少有彻头彻尾佩服的人，老胡算一个，今天你算第二个！既有实力又懂礼数，做事还谦卑低调，这真是让吾辈汗颜啊！”
　　赵伟建也略微羞愧的低下了头。
　　就算是自己送尊贵的客人，也很少能送这么远。
　　而眼前张辰的实力比自己可是强了千倍万倍，即便如此却依旧礼数周到，甚至亲自从下六楼！
　　这怎么能不让他汗颜？
　　更何况人家张辰身价几十万，也没见如何炫富，就连装硬币的瓶子都是吃剩下都罐头瓶。
　　自己竟然还特意开了豪车过来，这在张辰的面前不是活脱脱的自己打脸么？
　　人家神豪都不显摆自己的实力，自己连人家一根小手指头都比不了，又什么好显摆的啊！
　　三个人就这样站在楼门口，又互相客套了一阵。
　　然后，张辰又目送着两辆车一先一后的驶离了小区。
　　直到两辆车开出了小区，转了个弯，彻底看不到踪影了，张辰这才把藏在背后的垃圾袋拿了出来，丢进了垃圾桶里。
　　这个场面要是让胡庆福和赵伟建看到了，两个人不知道得尴尬得石化当场才怪。
　　搞了半天你不是来送我们的？
　　就是下楼倒个垃圾？
　　你就不会等我们走远了你再来倒啊？！
　　还能不能正经点了！
　　回到楼上之后，张辰打开手机。
　　发现微信有个叫大密密的女孩添加他好友。
　　是杨蜜儿。
　　她的头像是一张在健身房健身的照片。
　　上身穿着贴身的小背心，下身穿着运动短裤。
　　这身装扮让她那本就爆炸的身型展现得更加淋漓尽致。
　　张辰点了通过验证。
　　很快，杨蜜儿就发来了一张笑脸，说道：
　　“这是我的私人微信，工作号只有上班的时候用，下班就关机了，如果有什么事可以用这个号找我！”
　　张辰这才想起来，之前杨蜜儿答应过要做自己24小时随叫随到的私人秘书。
　　虽然刚刚和四大银行的谈判进行得很仓促，但是这些大咖都是金融界有头有脸的人物。
　　一个唾沫一个钉！
　　既然承诺的就一定会做到。
　　杨蜜儿现在就开始履行自己秘书的承诺了。
　　张辰：“正好我下周有事情需要你这个秘书出面帮忙，挑个时间我们见面聊一聊？我请你吃饭！”
　　虽然万山滨海景区已经是张辰的囊中之物了，但是正如胡庆福所说的，后续还有很多烂摊子需要处理。
　　对于公司收购，洽谈合作什么的，涉及到的法律条文，经济陷阱很多。
　　并不像很多电视剧里演的两个人随便说说话就达成合作了。
　　这方面张辰的经验远不如杨蜜儿。
　　所以后续很多事情都需要杨蜜儿帮忙搞定的。
　　看到这条信息，杨蜜儿露出了迷人的微笑。
　　“请我吃饭？好呀，好呀...张先生请客吃饭，那我得好好宰你一顿！”
　　杨蜜儿这段话刚打了一半，就立刻给删掉了。
　　刚刚她被张辰出人意表的行为和气场所震慑住了，所以行为略有些失态。
　　现在离开张辰，重新回到了华旗银行总部为她专门设置的一百多平米的办公室里，她那高冷女王范的气质这才逐渐恢复了回来。
　　杨蜜儿从小到大都是别的男孩眼中的女神，是男人争先恐后讨好巴结的存在。
　　怎么可能被张辰这么轻易就给征服了？
　　他分明什么都没做，甚至连个追求示好的动作都没有。
　　这让杨蜜儿有些不甘心。
　　就算是自己将来能和张辰在一起，也必须得是张辰主动向自己迈出这一步才行！
　　女孩子嘛，必要的矜持是一定要有的。
　　所以很快，她重新编辑了一条信息发了出去：
　　“吃饭什么的就算了，帮忙也谈不上，如果您有什么事情安排可以直接跟我说！”
　　杨蜜儿对这条信息很是满意，态度不卑不亢，而且公事公办。
　　以前她都是用这样的方式来和那些富二代追求者保持距离。
　　但是奇怪的是，她越是这么公事公办，这些富二代越是死缠烂打。
　　难道在男人眼里这就是所谓的欲擒故纵？
　　杨蜜儿也不太清楚，反正她决定在张辰的身上试一试。

第18章 狠角色 9/10（求鲜花，评价，评论~）
　　“嗯，那好吧！下周见！”
　　看着张辰的回复，杨蜜儿整个人都愣住了。
　　？？？
　　！！！
　　这就完事了？
　　你不知道女孩子说不要就是要嘛？！
　　多问两遍会死？
　　活该你单身啊！
　　杨蜜儿嘟着嘴，气不打一出来。
　　嘴里骂了句：“死直男！”
　　但是自己说出去的话，现在想收回来再改口也来不及了。
　　本来想来个欲擒故纵，结果被张辰给反套路了。
　　杨蜜儿只能气呼呼的同样回了一条“下周见！”
　　为了怕张辰看出自己的不开心，还极不情愿的发了一张笑脸...
　　杨蜜儿气鼓鼓的锁上了手机，一抬眼，正好看到部门的副总监黄柏铃不知何时站在了自己的办公桌前，一脸八卦的问道：
　　“哎呀，我们大密密总监谈恋爱了呀这是，看这笑容可甜死人啦，快说说，是哪个富豪的公子入了您的法眼了？”
　　她一边说着，一边坐在了杨蜜儿对面的椅子上。
　　一副吃瓜群众准备捧瓜开吃的表情。
　　“你是什么时候进来的？进我的办公室不知道敲门么？一点礼貌都没有！”
　　杨蜜儿对黄柏铃一脸好脸色都没有，开口就开怼。
　　杨蜜儿是总监，黄柏铃是副总监。
　　两个人一直都不对付，这件事公司上下人人皆知。
　　杨蜜儿刚刚被张辰无意识的气了个半死，现在黄柏铃的出现正好让她有了个可以名正言顺撒气的撒气桶。
　　黄柏铃也很漂亮，人也能干。
　　只可惜既生瑜何生亮。
　　杨蜜儿不论是在颜值，人脉，业务能力还是人缘上，总是压着黄柏铃一筹。
　　这让黄柏铃非常的不爽。
　　正面弄不过，她就总想着从杨蜜儿私生活等方面，找到一些黑料，传一些杨蜜儿的花边新闻。
　　华旗银行的大客户部，大部分的员工都是女性。
　　女人多的地方是非多。
　　这种私生活的黑料是非常容易被捕风捉影的以讹传讹的。
　　如果杨蜜儿冷艳女王的人设在员工面前崩塌了，那么她这个总监的位置，也就差不多到头了。
　　所以面对黄柏铃，杨蜜儿每次说话都十分小心。
　　小心的意思是不要说错话，但是不代表要客气。
　　反正两个人不和已经是尽人皆知的事情了，杨蜜儿索性连装都懒得装了。
　　装给谁看？
　　累不累？
　　我就是表现出对你的厌恶，你能把我怎么样？
　　我就是喜欢你看不惯我，又干不掉我的样子！
　　黄柏铃被杨蜜儿怼了一句，吃了个瘪。
　　她撇了撇嘴，扭着腰肢，一步一扭的走到了办公室门口，然后伸手在打开的房门上轻轻敲了敲，问道：
　　“蜜儿姐，我能进来么？”
　　其实杨蜜儿的年纪比黄柏铃要小一岁。
　　但是黄柏铃故意管杨蜜儿叫姐姐，不是因为下级对上级的敬重，而是单纯的想要人感觉杨蜜儿更老而已。
　　女人本来就更善于心计，漂亮的女人尤为如此。
　　“我不是你姐，另外，在工作时间，工作场合，你应该称呼我的职务！重新来！”
　　杨蜜儿霸气的双手交叉在胸前，一脸轻蔑的看着黄柏铃。
　　这是**裸的挑衅！
　　我是总监，你是副总监，就差一个字而已。
　　官大一级压死人，我叫你重来，你就得重来。
　　黄柏铃也看出来杨蜜儿这是故意在整自己，她生气的哼了一声，然后极不情愿的重新走出去，再次敲了敲门，问道：
　　“杨总监，这下你满意了吧，我可以进来吧！”
　　“不可以！我在忙！”
　　杨蜜儿冷冷的说道，“对了，顺便从外面把门给我带上！”
　　噗！
　　黄柏铃差点一口老血喷出去。
　　我特么重来了两次，结果你不让我进？
　　还有你这么玩人的么？
　　而且你还特么说你忙？
　　睁眼睛说瞎话？
　　这不是悠哉悠哉的喝着咖啡么？
　　忙什么？
　　忙着喝咖啡么？
　　黄柏铃整个人石化了一样站在门口，进也不是，退也不是。
　　她简直恨极了杨蜜儿，咬牙切齿的，但是却偏偏没有办法。
　　办公室这里吵的热闹，但是外面的办公区职场里，却是一片忙碌。
　　其实现在刚刚午休结束，也并没有多忙。
　　只不过总监和副总监两个神仙打架，下面的员工谁敢明目张胆的吃瓜？
　　尤其是黄柏铃，小肚鸡肠。
　　要是让她知道自己吃瘪的场面被人看到了，肯定处处给你穿小鞋。
　　所以还是装的忙碌一点，这样比较安全。

第19章 翻脸比翻书还快10/10（求鲜花，评价，月票~）
　　“齐总好！”
　　“中午好齐总！”
　　就在这个当口，集团执行总裁齐建国来了。
　　他看到两个总监又开始日常互怼...
　　啊不，是黄柏铃日常被怼...
　　他本能的打算转身走开。
　　毕竟论业务能力杨蜜儿比黄柏铃高了一大截。
　　而且前者的职位也更高，于公于私齐建国都没理由为黄柏铃撑腰。
　　其实对于这两个人不和的事情，他是心知肚明的。
　　这种互相制衡的关系，正是齐建国乐于见到的。
　　否则任何一方过于强大，一旦被挖角，对企业都是难以弥补的损失。
　　所以齐建国打算走为上，不参合到两个人的纠纷之中。
　　不曾想，黄柏铃却像抓到了救命稻草一样，一把挽住了齐建国的手臂，娇滴滴的撒娇道：
　　“齐总，你可得给我撑腰啊，人家本来是打算跟杨总监做一下上半年的业绩汇报的！”
　　“谁知道杨总监心情不好，竟然把我给撵出来了，还让我在外面把门关上呢！”
　　齐建国身为华旗银行的执行总裁，什么样的风浪没经历过？
　　阅历丰富，城府极深。
　　最主要的是，他只喜欢钱，在利益面前，什么女色，人情，全都靠边站。
　　所以面对黄柏铃的撒娇，他只是呵呵一笑，不置可否。
　　黄柏铃见齐建国没表态，赶忙把手里的文件摊开，把业绩数字那一栏，展现在了齐建国的面前。
　　“齐总，既然杨总监不肯听取我的业绩汇报，那我斗胆越级，直接跟您汇报一下好了！”
　　“截止昨天，我的业绩只比杨总监低1500块，但是今天嘛，我成功的拿下了一个大客户，一单就是3000块的存款，而且是一年期定存哦！～”
　　黄柏铃表面上是在汇报业绩，实际上的意思是在说，昨天我的业绩还不如杨蜜儿，但是今天我就已经反超她了！
　　这就是到齐建国的面前邀功来了。
　　“3000块？还是一年期定存？”
　　果然，齐建国听到这个消息，脸上立刻乐开了花。
　　对黄柏铃的态度也柔和了许多。
　　为了这3000块钱的定存，确实值得给黄柏铃偶尔撑腰一次。
　　想到这，齐建国舔着将军肚，缓缓的踱进了杨蜜儿的办公室，笑着说道：
　　“杨总监，是不是心情不好啊，哦对了，我进来时忘敲门了，要不要也出去重新敲一下再进来？”
　　齐建国的声音很柔和，虽然是在敲打杨蜜儿。
　　但是他也知道拿捏尺度，说话不能太过分。
　　能成为华旗这种超级企业的高层的人，都是人中龙凤。
　　对于这些高端人才，话不需要说的太明，只要说一半起到警示的作用就可以了。
　　说的太明，反而弄巧成拙，产生负面的效果。
　　“哦，齐总来了，不好意思，我刚刚谈成一笔10万块的五年期定存，正在愁怎么投资规划的问题，结果黄柏铃总是进来用一些鸡毛蒜皮的小事打扰我，所以我刚刚可能有些失态，齐总您见谅！”
　　杨蜜儿一边说着，一边盯着笔记本电脑，纤细的手指还在键盘上飞快的敲打着。
　　一副很忙碌的样子。
　　似乎拿下了这十万块存款是理所应当的一样，没有丝毫炫耀的意思。
　　十万块？
　　还是五年期定存？！
　　听到这句话，齐建国简直像被一万伏高压电击中了一样。
　　整个人都颤了一下，差点兴奋的脑溢血。
　　“多...多少？十...十万块？还是五年期的整存整取？”
　　齐建国被这个数字惊得下巴都要掉了，也顾不上身为领导的矜持了。
　　结结巴巴了又确认的问了一遍。
　　这个数字简直赶上大客户部所有人一年的业绩总和了！
　　杨蜜儿竟然一个人就给谈下来了？！
　　“是啊，我刚刚就在思考，这么大一笔钱，而且存这么久，应该怎么规划才能让企业利益最大化！”
　　“正好齐总您来了，您经验丰富，资历也最深，一直都是我学习的榜样，您帮我出出主意？”
　　杨蜜儿的马屁拍的恰到好处。
　　而且正好是在齐建国惊喜的过程中拍的。
　　胜而不骄，还顺带抬了抬领导。
　　这两手差点让齐建国激动得脑血管爆掉。
　　“啊，哈哈，工作的事可以放一放，杨总也别太辛苦了！”
　　齐建国说着走到了办公室的门口，轻轻敲了两下门。
　　然后回头对着黄柏铃说道：
　　“敲门是最基本的礼貌，我进杨总监办公室也是一样要敲门，谁都不能例外！人呐，不论什么时候，不能忘了礼数！”
　　...这特么翻脸比翻书还快。
　　PS：今天收到好几个大佬的打赏和催更，我已经懵了不知道如何更新了
　　昨天下午开书，到现在已经更了19章了...
　　明天只好再爆肝十更感谢大家的支持了！
　　要是觉得我还更新少，可以评论区留言，我不行再肝~！
　　另外花花评价什么的，有就支持点，没人投的时候我总感觉心里没底......

第20章 喵小兔1/10（求鲜花，评价，月票~）
　　齐建国刚刚还在拿敲门的事敲打杨蜜儿，这会儿竟然自己给自己找了个台阶就下来了！
　　领导不愧是领导！
　　齐建国说完，一转脸，满脸谄媚的对杨蜜儿说道：
　　“杨总监，那您忙着，我就是随便看看，门我帮你带上了哈！”
　　说完，他又轻手轻脚的关上了房门。
　　之后，再也没看黄柏铃一眼，头也不回的走了。
　　“齐...齐总...”
　　黄柏铃站在门口支吾了半天，到现在还没反应过来。
　　十万？
　　真的假的？
　　杨蜜儿竟然拉了十万的存款？！
　　不会是多说了两个零吧！
　　她一路小跑的跑到销售助理那里，调取了今天的销售业绩。
　　果然发现杨蜜儿的业绩里，多了十万元！
　　最让黄柏铃感到恐怖的是，这笔钱竟然不是企业存款，而是个人名义的存款！
　　一个人存了十万块“闲钱”到银行里？
　　而且还是五年的定期存款？！
　　这个人该不会是疯了吧！
　　这么多钱干什么不好？
　　如果投资房地产，分分钟都能挤进地产业前十强了吧！
　　名利双收，多划算的事情啊？
　　竟然跑来存定存，还存了五年这么久？！
　　杨蜜儿到底给这个大神下了什么**汤？
　　难道是...献身？
　　不会吧，要是献身就能拉来十万。
　　别说十万了，就算是一万，黄柏铃都能住在大神家当女仆，而且是24小时极其听话乖巧，让干什么就干什么的那种。
　　业绩报表里只有个人业绩，没有客户的资料和信息。
　　这些都是保密的。
　　所以黄柏铃看不到张辰的资料，但是她看着电脑屏幕上那长得数不过来的一大串零，不由得暗暗发誓：
　　我一定要把这个大客户想办法给翘过来！
　　-------------------------------------
　　向荣小区出租房里。
　　“阿嚏！阿嚏！阿嚏！”
　　张辰一连打了三个喷嚏。
　　这不会是谁想我了吧！
　　“咕...咕...”
　　肚子有些饿了。
　　张辰这才想起来之前买的手抓饼。
　　刚刚四大银行来的太突然了，手抓饼都没来得及吃。
　　现在凉了不好吃了。
　　吃点什么呢...
　　张辰坐在沙发上，仰头看着有些皲裂的天花板墙皮。
　　自从他父母去世之后，他基本都是一个人生活，节俭惯了。
　　现在让他想一些超级好吃的东西，他脑子里浮现的就是家常菜，鸡蛋灌饼，方便面，最贵的就是肯德基了...
　　而且一个人去饭店吃饭，总觉得怪怪的...
　　而且菜点多了还吃不掉，有些浪费...
　　“嗡嗡～嗡嗡～”
　　张辰的手机震了一下，是微信信息。
　　喵小兔：“学长在么？我到边海啦，一起出来吃个饭吧！”
　　喵小兔？
　　张辰愣了一下，这个名字很耳熟，他点开了对方的微信朋友圈看了一下。
　　背景图片是一个穿着芭蕾舞裙，相貌干净漂亮的女孩。
　　是林妙妙！
　　林妙妙是张辰高中时的学妹，因为家住的比较近，经常一起上下学。
　　那时候的林妙妙就是高中的校花，跳舞好，身材好，学习也好。
　　现在的林妙妙更是出落得楚楚动人，清丽脱俗！
　　从身材也能看出来她已经不是当初的小女孩了，是个大姑娘啦！
　　张辰：“在呢！”
　　喵小兔：“我现在在边海，想起学长你也在这里，所以想约你一起吃个饭！”
　　张辰：“好啊，我们真的是好久没见了，确实应该见一面！你在哪我去找你？”
　　喵小兔：“那个...我还有个同学跟我在一起，我们三个人一起，你不介意吧！”
　　张辰：“不介意，人越多越好～一会见！”
　　林妙妙看到这句话不由得一愣。
　　什么意思，人越多越好？
　　难道是生气了？
　　难道说他想单独约我吃饭？
　　一想到这个结论，林妙妙的小脸蛋儿忽然红了一下。
　　她偷偷看了看身边的同学李茹，又有些为难。
　　实在是不好意思开口让她先走。
　　这样做感觉有些重色轻友的意思，所以只能走一步看一步了。
　　大不了这次约完，下次再约张辰单独吃饭！
　　嗯就这么定了！
　　林妙妙一想到一会就能见到四年没见的张辰的，不由得露出了甜蜜的笑容。
　　PS：新的爆肝一天又开始了！各种求花，求月票，求评价！

第21章 闺蜜2/10（求鲜花，评价，催更~！）
　　其实张辰这句话的意思就是字面的意思，根本不是什么反话。
　　他是孤家寡人，一个人吃饭确实花不了多少钱。
　　但是三个人就不一样了，而且女孩子么，总是喜欢花钱买一些没用的东西。
　　以前高中的时候，林妙妙和她的父母对自己都很照顾。
　　正好吃完饭张辰还可以带林妙妙逛个街，大肆采购一下！
　　既是回报林妙妙，也顺便争取花掉1元钱，开启积分系统！
　　张辰刚刚花掉了200元买下万山滨海景区。
　　只可惜地产买卖在系统这里算是购买资产，不算是消费，所以依旧没有获得积分。
　　同理的，买车，买房肯定都不算是消费了。
　　为了花掉1元钱，开启积分系统，张辰真是操碎了心。
　　要不是怕林妙妙误会，张辰真想让她把全班女生都带来一起消费。
　　三十分钟后...
　　林妙妙一边喝着奶茶，一边一脸期待的看着商场入口的方向。
　　她的同学李茹，则一脸不耐烦的坐在她的对面，不停的看着时间。
　　“真是的，都多长时间了，怎么还没到？我说你的这个学长怎么一点时间观念都没有啊？”
　　“跟女孩子约会竟然来的这么晚？都不懂得怜香惜玉的么？这要是我男朋友，我肯定一脚踹了他！”
　　林妙妙笑了笑，伸手抓着李茹的手臂柔声说道：
　　“大概是学长住的比较远吧，也是怪我，刚刚没有问他到哪里方便，就把自己的位置发给他了！反正我们都等这么久了，不怕再多等一会儿！”
　　李茹看到林妙妙竟然还在为张辰开脱，语气酸酸的说道：
　　“喂喂，我陪你来见的是你学长还是你男朋友啊？干嘛这么向着他说话？迟到了还有理了？”
　　林妙妙听到“男朋友”三个字，羞得立刻低下了头，急着说道：
　　“哎呀，你说什么呢，人家就是我学长而已，才不是什么男朋友呢，你一会儿见到学长可千万别乱说话！让人家误会了多不好啊！”
　　林妙妙是才女也是美女，但是因为家教十分严格，从小到大一直都没交过男朋友。
　　而和她年纪相仿的李茹，相貌上不如她，才艺学识家境都样样比不上。
　　但是身边的男朋友却不断，大学四年就换了七八个人了。
　　现在正在钓一个富二代。
　　李茹自己也知道自己样样不如林妙妙。
　　而且身边的男孩只要看到她和林妙妙同时出现，肯定会忍不住偷偷打听林妙妙的事情。
　　没办法，林妙妙实在是太漂亮了。
　　虽然她不像杨蜜儿那么身材火爆，性感冷艳。
　　但是她却有一种东方女性独有的阴柔之美，让人过目难忘。
　　出于嫉妒，也是出于怕林妙妙抢了自己的男朋友。
　　李茹一直在背后偷偷的造谣，说林妙妙的取向有问题。
　　再加上大学期间，林妙妙确实跟很多追求者都保持着距离，而且一个男朋友都没有交往过。
　　这让很多人都以为李茹说的是真的。
　　慢慢的，追求林妙妙的人也就少了。
　　现在林妙妙表现出对张辰的好感，这让李茹非常的不舒服。
　　一旦林妙妙真的和张辰在一起了，那自己以前编造的谎言不就不攻自破了么？
　　万一再让现在这个正在钓的富二代知道了，那他不得调转枪头去追林妙妙么？
　　到时候恐怕就没有自己什么事儿了。
　　所以李茹暗暗决定，要给张辰点下马威，让他知难而退，不敢接受林妙妙的示好。
　　心里做好的打算，但是表面上却装作像林妙妙的好闺蜜一样。
　　李茹用肩膀轻轻撞了下林妙妙的肩膀，笑着说道：
　　“知道了，知道了，追我们妙妙的男人多了去了，从这里得一直排到火车站，哪能随便便宜了这个爱迟到又没有责任心的家伙？”
　　“等这个什么辰的来了之后，你看我怎么好好讹他一顿大餐，给他点教训！”
　　林妙妙皱了皱眉头，说道：
　　“张辰学长是个孤儿，自己在边海市打拼也不容易，我们一会儿随便吃点就好了！主要是见面叙叙旧而已！”
　　“你可千万别狮子大开口，吓到人家，那可就不好了！”
　　听到这句话，李茹表面上说道：“行行，我知道了！都听你的！”
　　内心里却已经打好了算盘。

第22章 不能帮你冲业绩了3/10（求鲜花，评价，月票~）
　　既然这个张辰没什么背景，而且还是个在边海市苦哈哈打工的工薪阶层。
　　那肯定就没什么钱了！
　　想要打击一个男人的自信心，让他知难而退的最好的办法，就是钱！
　　只要让张辰知道，自己的消费水平和林妙妙的消费水平完全就不是一个层面上的。
　　张辰肯定就会自惭形秽，知难而退了吧！
　　想到这，李茹刚忙掏出了手机，开始查找这附近最贵的餐厅。
　　顺便还设计了好几家奢侈品店的逛街路线。
　　又过了十几分钟的时间，张辰这才风尘仆仆的赶了过来。
　　六月的边海市，气温早就飙到30度以上了。
　　外面像下火一样。
　　张辰赶过来的时候，身上的衣服都被汗水给浸湿了，胸前湿了一大片。
　　“学长，我在这里！”
　　他刚一进商场，就看到林妙妙穿着一身粉色碎花都连衣裙，露出两条光滑洁白的小腿，一晃一晃的。
　　正在满脸兴奋的冲着自己招手。
　　“对不起，我来晚了一些，有点堵车！等着急了吧！”
　　张辰见到林妙妙，眼前一亮。
　　她可比照片里更加的精致漂亮，简直就像是瓷娃娃一样，身材也更加玲珑有致。
　　“没有没有，我们一边聊天一边喝奶茶，这里的奶茶很好喝，你要不要也来一杯？”
　　林妙妙晃着手中已经喝得见底的奶茶杯说道。
　　在她看来，眼前的张辰和她印象中的一样帅气，而且身上少年的稚嫩已经褪去，更加多了一些成熟稳重的气息。
　　这是一个有魅力的男人！
　　“不用了，我们还是去吃些东西吧！”
　　张辰摸了摸有些干瘪的肚子。
　　从早上到现在还没吃饭呢，路上又挤了快一个小时的公交，已经快饿虚脱了。
　　“好啊，好啊，我们去吃什么？”
　　林妙妙拍着手说道。
　　她是一个小吃货，一提到吃双眼都发亮。
　　张辰：“你想吃什么？我都可以，这顿我请客！”
　　两个人聊的热乎。
　　这时候，一边的李茹有些不高兴的清了清嗓子。
　　“嗯哼！”
　　林妙妙这才不好意思的把自己的全部注意力从张辰的身上转移了出来，主动介绍道：
　　“对了，我来介绍一下，这位叫李茹，是我的大学同学！”
　　“这位是张辰，就是我跟你提过的高中时的学长！”
　　李茹虽然有心要给张辰个下马威，但是表面功夫却做的很足。
　　只见她微微一笑，特别有礼貌的站了起来，主动伸出手跟张辰握了握手，说道：
　　“呀，你就是妙妙口中的学长啊，还挺帅的嘛，刚刚妙妙还说了，也没问你住在哪里，就定了这个见面地点...”
　　“对了，张辰小哥哥，你住在哪里呀？距离这里远么？怎么过来的呀！”
　　这个商场相当于是边海市比较繁华的地方了。
　　如果距离这里比较远，那么肯定住的就比较偏僻。
　　李茹的问题看起来只是问些家常，实际上全都是在刺探情报，为接下来的下马威做准备。
　　张辰刚和李茹第一次见面，哪知道这个女人有这么重的心思？！
　　于是随口答道：“我在向荣小区租的房子，距离这里的位置还行吧，但是交通方便，门口就是公交车站！”
　　“哦～”
　　李茹意味深长的哦了一声，然后小声的重复了一句：“原来是租的房子，还是坐公交车来的呀！”
　　“我没驾照，所以就没买车，等以后驾照下来了，买辆车，出行就能方便点了！”
　　张辰微笑着解释道。
　　“呦，小哥哥要买车呐，要不要我给你推荐推荐呀，我就在4s店卖车，可以给你优惠哦！不知道你买车的预算是多少呀？”
　　李茹幸灾乐祸的看着张辰，就等着他往自己的圈套里钻呢。
　　张辰迟疑了一下，然后说道：
　　“我...其实也没什么预算，我对汽车没什么研究，就是一个代步工具，我觉得只要开着舒服，多少钱都可以接受的吧！”
　　张辰说的是实话。
　　现在一套房子才几块钱，一辆车能有多少钱？
　　就算是往最贵了说，世界上独一无二的科尼塞克one，也才100多块钱。
　　车再贵还能贵到哪去？
　　都不够张辰一天躺赚的利息多。
　　“多少钱都可以接受？”
　　李茹眼睛一亮，觉得是时候给张辰打打脸了。
　　PS：感谢159大佬的万赏，还有惜唯爱大佬的催更月票打赏一套支持！
　　以及空格（就是空格），陈林军，梦丶汪汪大佬的催更支持！
　　还有投月票，花花，评价票的大佬们支持，小弟在这里跪了！

第23章 这一排我都要了4/10（求鲜花，评价，月票）
　　一旁的林妙妙怕张辰下不来台，赶忙插话进来解围道：
　　“学长，你别听李茹瞎胡闹，她卖的都是超跑，随便一辆都是五六块钱，根本不是普通人消费的汽车！”
　　“妙妙，你说的话可不一定哦，那就得看普通人怎么定义了，反正我这边买车的普通人可不少呢！”
　　李茹赶忙又补充了一句道，然后略带得意的看着张辰。
　　“哦？才五六块钱？那确实不贵，其实钱不钱的无所谓，只不过我不喜欢超跑，我更喜欢suv那种比较大气的汽车！不好意思，不能帮你冲业绩了！”
　　张辰一脸诚恳的说道。
　　在他看来，李茹应该是跟四大银行一样，想要到这里要业绩的。
　　本来冲着林妙妙的面子，买辆车倒也无所谓。
　　不就是以前一顿手抓饼的钱么！
　　只不过张辰生性低调，不喜欢太过张扬，超跑什么的确实不是他喜欢的类型。
　　所以只好婉言拒绝了。
　　听到张辰这么说，李茹差点气的喷血！
　　五六块钱还来个不贵？
　　你特么也太能吹牛逼了吧！
　　一个住在市郊出租房里，坐公交出门的穷逼。
　　竟然有脸说五六块钱不贵？
　　最后还弄个钱不钱的无所谓，主要是不喜欢超跑？！
　　我信你个鬼！
　　但是碍于林妙妙在这里，李茹也不好直接去怼张辰。
　　只能强忍着这口气，憋的她直难受。
　　见李茹不说话了，张辰还以为是自己不买超跑让她失望了，于是赶忙岔开话题道：
　　“你们想吃什么，我请客！你们随便挑地方，不用给我省钱！”
　　李茹正憋气呢，听到张辰这么说，赶忙接茬道：
　　“小哥哥可真是大方啊，这样的话我们就不客气了！”
　　“这个商场楼上正好有一家餐厅据说特别好吃，不如我们就去那里吃吧！”
　　说完这句话，李茹略带忐忑的看着张辰。
　　她现在最怕的就是张辰问贵不贵，人均消费多少！
　　李茹特意挑的餐厅能不贵么？
　　那里人均消费相当于白领阶层大半个月的工资。
　　万一张辰知道价格之后来一句：“贵不贵的无所谓，主要是我就喜欢吃家常菜！”
　　那李茹的算盘可就前功尽弃了。
　　“行，既然好吃，那我们就去试试吧！”
　　张辰想都没想就答应了。
　　三个人一路来到了商场的顶层。
　　这里全都是高档餐厅，什么死贵的日料，各种装潢典雅的中餐厅，还有边海最贵的海鲜自助。
　　李茹挑的这一件属于综合类的餐厅，装修风格偏汉风，乍一看很像日式风格。
　　三人在服务员的引领在，在一个四周环绕着“竹林”的小包间里坐了下来。
　　林妙妙看了看这餐厅的装潢和环境，刚开始是挺满心欢喜的。
　　但是她看了一眼张辰，忽然又担心了起来，说道：
　　“小茹，这家餐厅会不会太贵了些？我们就是找个地方聊聊天，叙叙旧，不用搞的太奢侈！”
　　“贵吗？我觉得还可以吧，这样的餐厅我跟我男朋友经常来的，不过...”
　　“谁让这顿饭是小哥哥请客了，如果小哥哥觉得贵的话，我们换个餐厅也可以！”
　　李茹一脸得意的看着张辰。
　　现在三个人都坐下来了，而且服务员就彬彬有礼的在旁边站着。
　　你好意思说换一家便宜的吃？
　　等着出丑吧！
　　“我觉得也不贵呀，你们随便点，不用跟我客气，我买单！”
　　张辰很绅士的将菜单递给了林妙妙。
　　这还是自从物价调整了以后，他第一次下馆子。
　　看到菜单上的价格，他都快笑出猪叫声了。
　　河豚鱼刺身1厘？
　　主厨铁板烧88毫？
　　最贵的蓝鳍金枪鱼刺身才1.5厘？
　　顶级和牛一两800毫？
　　这物价简直便宜出天际了。
　　一块钱是不是可以在这里办个月卡什么的了？
　　看着张辰一脸的豪气，李茹不由得心里冷笑了几声。
　　装！
　　继续装！
　　等一会儿结账有你哭的时候。
　　林妙妙推说不饿，只是随便挑了几样便宜的点了。
　　李茹有心让张辰难看，所以一开始点就下死手。
　　“这一排，这几样，还有鲟鱼鱼子酱来一份，来一份法式黑松露鹅肝，再来一瓶红酒，二十年以上的法国酒庄的就可以！”
　　“好的，请稍后！”
　　服务员很有礼貌的收起了菜单，微微一躬身，然后转身离开了。

第24章 林妙妙长大了5/10（求鲜花，评价，月票~）
　　林妙妙见李茹点了这么多菜，而且每道菜都价格不菲。
　　赶忙在餐桌下面轻轻拉了拉李茹的衣袖，皱着眉头埋怨道：
　　“小茹，你才跟学长第一天见面，上来就点了这么多，你干什么呀？”
　　李茹用手轻轻抓着林妙妙的手腕，将嘴凑到她的耳边，轻轻的说道：
　　“我这不是帮你把把关么，测试一下这个学长对你是不是认真的，不会太过分的，你就放心好了！”
　　林妙妙半信半疑的看了李茹一眼，然后一脸认真的说道：
　　“你不许再点了哈，一会儿吃完饭我先结一部分钱，剩下的让学长结！”
　　“要不然这一顿饭得花掉他一两个月的工资呢！”
　　“知道啦，知道啦，不会让你的准男朋友为难的！”
　　李茹笑着对林妙妙挤了挤眼睛。
　　后者俏脸一红，娇羞道：“你胡说什么呢！”
　　说着就去呵李茹的痒，后者也不甘示弱，两个女孩就这么嘻嘻哈哈的闹了起来。
　　女孩之间下手本来就没什么分寸，而且都是女人，也没有什么敏感部位一说。
　　所以闹到兴处，也不管碰到哪里，直接就下手。
　　夏天本来穿的就少，再这么一闹。
　　这场面看得张辰都有些不好意思了。
　　这也太刺激了把！
　　你们面前还有男人呢好么？
　　稍微避讳一点行么？
　　哎，那个手...在上一点，对对，哎～
　　啧啧啧...
　　不过话说林妙妙确实长大了，嗯，确实大了！
　　不一会儿，菜品陆陆续续的上来了。
　　这个餐厅不像张辰吃过的家常菜，一下子就把菜摆满一桌。
　　而是很有规律的，先上餐前开胃汤，然后是日料的八寸，然后是前菜，正餐等等。
　　基本上是吃完一道，再上下一道，就像吃流水席一样。
　　李茹对这种吃法似乎很是熟悉，一脸享受的品尝着食物。
　　时不时的还品头论足的评论下这个菜品哪里好，那个菜品的食材不如她吃过的什么什么。
　　总之餐桌之上她的嘴就没消停过，吃饭都堵不住。
　　林妙妙略带歉意的冲张辰笑了笑，然后问道：
　　“学长在边海过的还好么，现在在做什么工作呀？”
　　“我在边海挺好的，这边气候好，过的挺舒适的，毕业之后就一直在一家金融理财公司做销售，不过打算辞职了！”
　　张辰云淡风轻的说道。
　　现在有钱了，他可以一门心思的去实现自己一直未能实现的事情了。
　　至于工作什么的...
　　谁还想整日朝九晚五的去上班那么辛苦？
　　而且搞不好还要被领导骂？
　　自由自在的不好么？
　　何况下周万山滨海景区的项目一上线，肯定有张辰忙的了。
　　“哦，是这样啊，不好意思啊学长...”
　　“我不知道你要换工作，我们还坑了你这么贵一顿饭！”
　　听到张辰说打算辞职了，林妙妙就更加于心不忍了。
　　“没关系，这顿饭也不值几个钱！”
　　张辰坦然一笑，然后问道：
　　“你呢，妙妙？自从高中毕业之后就没你的消息了，最近过的好么？怎么到边海来啦？”
　　“我...其实也没干什么，之前在大学学的环境艺术设计，毕业了就回边海了！我爸妈在边海买了房子，以后我就定居在这里拉！”
　　“这么好，那以后我们可以经常一起出来玩了？”
　　“当然啦，在边海我认识的朋友也不多，以后肯定还得多多麻烦学长您呢！”
　　“嘿嘿，说那些都太见外了，等你什么时候有空，我带你到边海附近好玩的地方转转！”
　　“好啊，好啊～学长最好了！”
　　张辰和林妙妙正在开心的聊天，时而回忆起高中时的趣事，不由得哈哈大笑。
　　放佛两个人再次回到了两小无猜那样单纯而美好的年纪。
　　就在这个时候，李茹忽然插了一句：
　　“妙妙这次到边海，是以项目经理的身份，来边海帮她父母的！”
　　“所以她肯定很忙，恐怖没那么多时间陪你了！”
　　“是吧，妙妙？”
　　言外之意就是张辰你连工作都快没了，现在穷都就剩时间了。
　　哪能人人都和你一样？
　　只不过这个说话更加委婉一点而已。
　　“项目经理？”
　　张辰不由得一怔，然后满脸钦佩的赞道：“妙妙这么厉害啊，才刚毕业就已经是项目经理啦！”

第25章 我付现金6/10（求鲜花，评价，月票~）
　　“哪有，别听李茹瞎说，这个项目经理我自己都还不知道应该怎么干呢！”
　　林妙妙说完，瞪了李茹一眼。
　　男人都是有自尊心的。
　　很少有男人喜欢女人比自己强，而且还在面前炫耀的。
　　她见李茹张嘴又要说话，赶忙拿起一根带骨牛排塞进了李茹的嘴里，说道：
　　“这个好吃，你多吃点！”
　　李茹虽然嘴里塞满了食物，但是依然不停的支吾着：
　　“人家妙妙现在在边海有车有房，父母也挑剔，要是门不当户不对可进不了他们的法眼。”
　　“所以小哥哥，你别白费劲了！你会找到真爱的！”
　　“哎呀，小茹，你再乱说我真生气了！”
　　林妙妙觉得李茹说的太露骨了。
　　先是说什么男女朋友，现在又提到父母，还什么门当户对的。
　　再说下去恐怕就得结婚生孩子了。
　　一想到结婚生孩子，林妙妙的脸羞得更红了。
　　“以前念高中的时候，叔叔阿姨对我就挺照顾的，没想到他们现在也在边海市！有机会我一定得去拜访一下他们！”
　　“啊？要见父母？这么快...”
　　林妙妙本来就想偏了，此时听到张辰这么说，自然而然的就想到结婚前见父母的事情了。
　　但是当她看到张辰一脸疑惑的表情时，这才反应过来是自己想多了。
　　她赶忙咳嗽了几声，说道：
　　“那个，我爸爸妈妈要是知道你在边海，肯定也会想见你呢，这件事就交给我好啦！我会告诉他们这个好消息的！”
　　接下来，张辰和林妙妙又开始回忆高中同学现在的境遇。
　　有的混的很好，有的在家待业，还有的和朋友合伙做了点小生意，也有回家继承祖业卖菜的...
　　两个人聊的非常的开心。
　　这一下，李茹才真正不插话了。
　　一个小时之后，餐后甜点也吃的差不多了。
　　快到结账的时候了。
　　李茹忽然起身说道：“不好意思，我上个卫生间！”
　　然后踩着高跟鞋，一路小跑了走了出去。
　　不一会儿，林妙妙的电话响了，是李茹打来的。
　　“怎么了小茹？你不是上洗手间了么？有什么事不能回来说，还打电话？神秘兮兮的！”
　　“妙妙，我‘亲戚’来了...”
　　“啊？不是吧，这么不巧？我...我包里也没带那个呀！”
　　林妙妙当着张辰的面不好意思说姨妈巾三个字，只能用那个来代替。
　　“那...妙妙，麻烦你去帮我买一下吧，我在洗手间等你！”
　　“这...好吧，你等我，我快去快回！”
　　“嗯，去吧，不用着急！”
　　林妙妙挂了电话，赶忙跟张辰告了个假，然后一路小跑的跑出了餐厅。
　　她前脚刚走，后脚服务员就过来了，笑容可掬的问道：
　　“先生您好，请问是您买单么？”
　　“是的，多少钱？”
　　张辰点了点头。
　　“请您稍等，我去前台取一下单子给您过目！”
　　服务员说完又微微鞠了一躬，这才离开了。
　　在不远处餐厅的假山后面，李茹一脸幸灾乐祸的看着张辰。
　　其实来亲戚了什么的，全都是李茹瞎编的。
　　为的就是把林妙妙支走，不给她结账的机会。
　　姨妈巾只有超市里有卖。
　　这个商场只有负一层有一个精品超市。
　　林妙妙从商城的顶层到负一层，买东西结账再回来。
　　这路上肯定要耽搁不少时间。
　　足够时间让张辰出丑了！
　　李茹刚刚算了一下，这顿饭少说得花掉5厘，可不是一个小数目呢！
　　张辰这个即将失业的工薪阶层，看他拿什么付钱！
　　就算他下血本的用信用卡把这顿饭结了，以后肯定也不敢再联系林妙妙了。
　　一顿饭都请不起，今后还有什么脸面去约人家？
　　现在算是知道两个人根本就不是一个世界的了吧！
　　李茹觉得自己这一招用的非常巧妙，既吓退了张辰，而且表面上还没有跟林妙妙撕破脸。
　　毕竟林妙妙的朋友圈子里有很多有钱人，这对李茹卖车非常有帮助。
　　另一边，服务员从前台拿了消费单子和pos机走到了张辰的旁边。
　　“先生您好，您这次消费一共是五厘四百五十七毫，请问您是扫码还是刷卡？”
　　“我付现金吧！”
　　张辰说着，伸手去掏裤兜里的零钱。

第26章 找不开？只能办张卡了7/10（求鲜花，评价，月票~！）
　　张辰一掏裤兜才发现，自己换裤子了。
　　这条裤子是新洗的，里面只有一张被洗得粘成一团的一块钱。
　　张辰用手轻轻的把一块钱摊开，上面的颜色没什么变化，就是皱巴的厉害，上面的金丝防伪线还在呢。
　　“给你！”
　　“这...”
　　服务员这辈子都没见过一块钱这样的大钞。
　　就算在电视剧里见到，也都是放得整整齐齐，有专家带着白手套，用镊子轻轻捏起这样进行交易。
　　生怕有一点磨损。
　　哪见过像张辰这样随手从裤兜里掏出来的。
　　而且还皱巴成了这个样子。
　　这钱他可不敢随便收，随便弄掉个纸屑他都赔不起，所以赶忙说道：
　　“这位先生，我去叫一下我们门店经理，您稍等！”
　　说完，一路小跑的跑走了。
　　不一会儿，服务员领着经理带着前台收银一脸凝重的走了过来。
　　前台收银都是经过专业的钞票鉴别训练的。
　　因为现在印钞的成本很高，技术也特别高端。
　　所以市面上根本就没有假钞。
　　鉴别能力训练，主要是为了应对像张辰拿出的这种有水渍，褶皱严重的钞票而已。
　　只见前台女孩熟练的从随身的小箱子里掏出了一副白手套套在手上，然后双手接过张辰的钞票，小心翼翼的放在一个玻璃上面。
　　玻璃的下面是一个小型的聚光灯，能够透过钞票，看到里面的纹理。
　　只见女孩熟练的更换了几下聚光灯的颜色。
　　随后让人惊奇的一幕出现了。
　　在白色光线的照耀下，钞票里面显出的是国徽的图案。
　　当光线变成紫色时，钞票里面的图案又变成了长城。
　　最后在蓝色的光线下，钞票的水印又呈现出了一元的字样。
　　女孩冲着经理点了点头，意思是这长钞票可以继续流通，不需要到银行进行更换。
　　如果不符合流通标准，就得钞票的拥有者亲自去银行换成新的钞票，需要多一道流程。
　　“先生您好，我是本店的经理，鄙人姓于，于文轩，您叫我小于就行！”
　　于经理赶忙从衣兜里掏出了一张名片，双手恭恭敬敬的呈给了张辰。
　　“哦，于经理，可以结账了吧！”
　　“好的先生，但是因为您现钞的数额较大，我们店里暂时没办法找零...”
　　“先生，这次就餐您觉得满意么？”
　　于经历忽然问道。
　　“很不错，环境菜品，味道，服务都很好！”
　　张辰满意的点了点头。
　　“既然这样的话...”
　　于经理不失时机说道：
　　“您看可不可以这样，这一元钱我帮您在店里做一个储值，办一张最高级vip！”
　　“以后您来消费直接从里面划扣就行，而且您还可以选择保留常用餐席，定制菜品等服务！”
　　“行，就这么办吧！”
　　张辰打算把手里的这些零钱都花掉，以后就全都统一用微信支付了。
　　要不然以现在都物价水平，这些钱确实花不出去啊。
　　经理手下钱带着收银和服务员走了。
　　另一边，躲在假山后面等着看热闹的李茹，整个人都懵掉了。
　　什么情况？
　　我没看错把！
　　是不是出现幻觉了！
　　这个浑身上下全都是地摊货的家伙，竟然随手就从兜里掏出了一元纸币？！
　　天呐，那可是一块钱啊！
　　就算是买豪车都那些有钱人，也罕有人拿现金买车。
　　毕竟一元为单位的钱币都是巨款。
　　放在银行里吃利息，一个月也不少钱呢！
　　谁舍得没事揣在裤兜里带在身边啊？！
　　而且这一块钱褶皱成这个样子，一点都不心疼？！
　　就好像掏出的是几毫的零钱一样。
　　1块钱的储值卡，就算是天天过来吃，少说也得吃上一年把！
　　土豪，这才是真正的土豪！
　　难怪他之前说一顿饭没多少钱，一辆跑车二三十块不算钱。
　　原来不是吹牛逼，而是真的有实力啊！
　　在这样超级有钱的神豪面前，自己想尽办法想要钓的富二代，简直就是穷逼一个。
　　说让他给我买个新出的香奈儿包包都推三阻四的。
　　这要是换做张辰，肯定连眼睛都不带眨一下的。
　　难怪林妙妙一直不谈恋爱，原来在等这个高富帅啊！
　　不行，我一定要想办法把他撬过来！
　　想到这，李茹赶忙对着镜子整理了一下自己的妆容，然后踉踉跄跄的向张辰走了过去。
　　“李茹，你没事了？妙妙给你买...东西去了！”
　　张辰觉得直接说姨妈巾有点不太礼貌，所以用东西代替了一下。
　　“嗯，我知道，哎呀！”
　　李茹说着，忽然脚下一绊，冲着张辰坐的位置就摔了过去。

第27章 你休想！～8/10（求鲜花，评价，打赏月票）
　　李茹这一摔是算准了时间和位置的。
　　她根本就没有绊倒，这一切都是装出来的。
　　李茹混迹情场多年，自恃看人很准。
　　像张辰这样，跟林妙妙全程都是正儿八百的聊天，一点聊骚和暗示都没有。
　　一看就是情场的新手。
　　肯定没谈过几个女朋友，就算是谈了也是被套路的那一方。
　　所以李茹决定使出自己的钓凯子绝技。
　　第一招就是增加双方的肢体接触。
　　男人是下半身动物，只要肢体接触的多了，久而久之就会对女方产生好感。
　　所以李茹这一摔，在她心里可谓是必胜的一摔。
　　只要张辰伸手接住自己，她就可以趁机搂住后者的脖子，然后含羞带笑的在他脸上轻轻亲一下。
　　这叫跌倒杀！
　　很多久经情场的富二代都被这一招征服过。
　　更别说张辰这种没什么经验的新手了。
　　不好意思了妙妙，你的学长，我收下了！
　　砰！
　　咚！
　　李茹的畅想还没结束，整个人就狠狠的摔在了地上，把旁边的椅子都撞翻了。
　　wtf？
　　怎么和想的不一样？
　　只见张辰一脸无辜的站在旁边，举起双手，那意思是说：她自己摔倒的，和我没关系！
　　你妹啊死直男！
　　李茹想气都气不起来了，这一下摔的太实在了，感觉浑身就快散架了一样。
　　其实正常来说，张辰看到有人摔倒，肯定是应该本能反应的去扶一下。
　　但是他脑中一直在想一个问题。
　　李茹因为来亲戚了，没有姨妈巾，所以在厕所里出不来。
　　现在妙妙去买姨妈巾了，还没有回来。
　　但是李茹却出现在了自己的面前。
　　那就说明...
　　李茹没垫姨妈巾就出来了？！
　　这种情况下摔倒了怎么扶？
　　不得崩一身血啊！
　　到时候想解释都解释不清楚。
　　而且李茹走的好好的，干嘛忽然跌倒？
　　想碰瓷？
　　休想！
　　所以在非常短的时间里，张辰做了坐安全的决定：三十六计闪为上！
　　“小姐，您没事吧！”
　　李茹这一摔可把服务员给吓坏了。
　　客人在餐厅摔倒，餐厅可是要担责任的啊！
　　要是一般人，赔点钱也就算了。
　　但是这个女孩可是刚刚那个神豪的同伴。
　　万一人家追究起来，恐怕给多少钱都没法摆平！
　　所以服务员吓得心都到嗓子眼了，赶忙眼疾手快都把李茹扶起来，坐到了座位上。
　　“我没事，我很好...”
　　李茹撩了撩摔乱的头发，一脸懵逼的坐在张辰的对面。
　　这个家伙完全不按套路来！
　　就在李茹还在构思怎么进行下一步的攻势的时候，林妙妙回来了。
　　手里还拿着一包姨妈巾。
　　“小茹，你...出来了？”
　　林妙妙的表情也是非常难以言喻。
　　那意思是，你没有姨妈巾都能出来？这也太狠了吧！
　　“哦，刚刚我管旁边的小姐姐借了一个，问题就解决了！”
　　“哦，这样啊！”
　　林妙妙这才松了一口气，然后把姨妈巾交给了李茹。
　　“刚刚领导给我来电话了，说刚刚接到通知，边海市要有一个大项目启动，让我回去开会...对不起，我得先走了！”
　　林妙妙一脸歉意的看着张辰，眼神中还流露出一丝不舍。
　　“工作优先，你这么年轻就能做到项目经理，非常棒了，加油！”
　　张辰举起右手握成了一个拳头。
　　“嗯，那我先走了，拜拜小茹，我没法送你回去了，你自己回去吧！”
　　“没事，我一会儿打车回去！”
　　“好呢，拜拜，拜拜！”
　　林妙妙风风火火的一路小跑的跑了出去。
　　这下座位上就只剩下张辰和李茹两个人了。
　　“那么...没什么事我也走了！”
　　张辰起身准备离开。
　　“那...你能不能送送我？我刚来边海市，人生地不熟的...”
　　李茹摆出一副娇怯怯的样子说道。
　　“你住哪里？”
　　张辰问道。
　　李茹：“住在和平广场边的红星酒店！”
　　张辰：“那正好，你在这坐地铁9号线，在和平广场下车就行，地铁不堵车，比打车方便！”
　　李茹：“你...”
　　她差点被张辰这句话给噎死。
　　她缓了一会儿，再次问道：“小哥哥，你会修电脑么？”
　　李茹摆出了一副可怜无辜的表情，说道：
　　“我的笔记本电脑不知道为什么，开机特别卡，你来帮我修一下，我请你吃饭，我房间里有上好的红酒...”
　　“不会修电脑，拜拜！”
　　......

第28章 是时候离职了（求鲜花，评价，月票~）
　　还没等李茹说完话，张辰已经像风一样走出了餐厅大门口...
　　十分钟后，张辰坐上了回向荣小区的公交车。
　　车上人不多，张辰还顺利的找到了一个座位！
　　还好...再晚一会儿就是晚高峰了。
　　到时候公交车就像沙丁鱼罐头一样，得把自己给挤爆。
　　幸亏自己走的快，再跟李茹墨迹一会儿，就真来不及了...
　　这个女人是真墨迹，还好自己当机立断！
　　给自己点个赞！
　　翌日。
　　张辰是被手机的闹钟声音吵醒的。
　　他每天都这个时间起床，洗漱，挤公交去公司上班。
　　这个闹钟还没来得及取消。
　　关掉了闹钟，张辰一头倒在床上，继续呼呼大睡了起来。
　　这睡懒觉的滋味，真是太爽了。
　　一觉睡到了中午，张辰才悠悠转醒。
　　饿了，煮了一袋泡面吃了。
　　嗡嗡～嗡嗡～
　　手机响了几下，有微信信息。
　　张辰这才打开手机。
　　一看吓了一跳。
　　上面有七八个未接电话，还有十多条微信。
　　都是公司同事发过来的。
　　“张辰，昨天业绩截止了，还开表彰会呢，你怎么没来啊？”
　　“卧槽，会上王骏那小子都嚣张坏了，各种装逼！”
　　“还扬言说等着看你裸奔呢！”
　　“花姐知道你脸皮薄，好不容易给你保住了，不用裸奔了，赶紧来上班吧！”
　　花姐是张辰的直属主管，是个四十多岁的大姐。
　　把张辰从一个刚入公司的新人，逐渐培养成了一个销售精英。
　　还经常在领导面前夸奖张辰，推举他进管理培训班深造。
　　人很好，对张辰也很照顾很器重。
　　所以于情于理，张辰离职也得当面跟花姐打声招呼。
　　不能就这么不辞而别了。
　　花姐：“张辰，有什么困难可以给姐说，别自己一个人憋着！”
　　花姐：“业绩比赛输赢不重要，不用听王骏在那得瑟，他赢了一场，还能天天赢？”
　　花姐：“我就不信他老爸能月月给公司冲业绩，这个月姐的业绩给你，肯定弄垮那个王骏！”
　　张辰也知道花姐对自己很器重，完全像大姐姐一样照顾自己。
　　看到她刚刚发的信息，内心也有些感动。
　　于是顺手回到：
　　“花姐，我今天起来晚了，这就去公司！”
　　“有些事我想跟你当面说！”
　　花姐：“行，昨天你没来上班，也没请假，我跟经理说你请假闹肚子了，一会儿别穿帮了！”
　　张辰回了个ok的手势。
　　三十分钟后，张辰这才风尘仆仆的感到了公司。
　　公司刚开完晨会，现在正是各个小组讨论工作任务的时候。
　　张辰趁着没人注意，偷偷的溜边回到了花姐的小组。
　　路过业绩展示牌的时候，还不忘往上面瞥了一眼。
　　上面记录着上个月的个人业绩。
　　第一名王骏，被用鲜红醒目的大字标注着。
　　后面的业绩数字上，赫然写着2元！
　　果然，现在的2元就相当于以前的200万！
　　张辰回到自己的座位上刚刚坐好，还没等他开口。
　　就听花姐说道：
　　“大家都注意一下，互相看一下着装，发型，精神面貌！”
　　“今天很关键，据说有集团母公司的高层领导过来视察！”
　　“你们都精神一点，如果能给领导留下好印象，那可是一飞冲天的机会！”
　　“当然了，要是留下了坏印象，估计就可以去财务部报道了！”
　　大家轰然一笑。
　　去财务报道的意思，就是被开除，领工资去了。
　　“花姐，这次来的是多大的领导啊？之前集团销售总监来视察，大家也不过就像平常一样！”
　　“对啊，这次竟然还要求注重形象仪容，这也太夸张了吧，集团高层是来选秀女的吧！”
　　几个组员笑嘻嘻的打趣道。
　　“多大的领导我不清楚，但是肯定不是集团销售总监这个级别能比的了的！”
　　“据说这次集团总经理都亲自做飞机过来作陪，估计是个了不得的大人物！”
　　“我跟你们讲，这样的大人物，就算是我们分公司总经理都没机会见一面的！”
　　“今天你们有这个机会，可一定要好好把握啊！”
　　“搞不好人家一句话，就能让你平步青云！”
　　花姐一脸认真的说道。

29章 大人物？1/10（求鲜花，评价，月票~）
　　组员们都知道花姐平时特别随和，就算组内有人犯错了，她被分公司总经理骂得狗血淋头的。
　　离开办公室，依旧是云淡风轻的表情，还鼓励犯错的组员再接再厉，不要犯错。
　　但是今天竟然这么的紧张，这么的严肃。
　　可见这次的事情绝对不简单。
　　来的人肯定是一个随便动动手指，就能引起公司人事地震的大人物。
　　本来张辰是打算一到公司就跟花姐提离职的。
　　但是一看现在的情况，很明显不是一个恰当的时机。
　　公司领导过来视察，然后你提离职。
　　那不是当着公司领导的面打花姐的脸么？
　　花姐四十多岁了，自己一个人带着一个女儿，很不容易。
　　用她自己的话来讲，四十多岁还没有升到经理级，这辈子的职业生涯也就到头了。
　　现在女儿上高中，要花钱的地方还很多。
　　张辰不论如何也不可能在这个时候给花姐添堵。
　　反正领导视察基本就是走个过场。
　　等他们走了，自己再跟花姐提离职也不迟。
　　想到这，张辰就把自己要说的话压了下去。
　　“来来来，把这个带上，一定要带好！”
　　“一会儿领导来了，一眼就能看到你，哈哈哈！”
　　忽然一声特别洪亮的声音传了过来。
　　是隔壁组的主管在给王骏出主意。
　　将红得眨扎眼的“业绩第一名”的绶带，绑在了王骏的腰上。
　　王骏这个得意。
　　耀武扬威的在职场里走来走去，一会到这个镜子面前照照。
　　一会儿到前台女孩面前聊骚两句。
　　简直意气风发得不要不要的。
　　最后，他走到了张辰的面前，鼻孔朝天的说道：
　　“怎么样啊张辰，你看我这个绶带好看不好看？”
　　“对了，昨天业绩表彰大会上没看到你，怎么了？怕我让你裸奔是么？”
　　“哎呀，我就是那么说，能真让你裸奔么，我们都是同事，抬头不见低头见的！”
　　“业绩做的垃圾不是你的错，毕竟人各有命，认清自己的实力最重要！”
　　“还有一点啊，人得用于面对挫折，别遇到点困难，就当缩头乌龟，多丢人呐！”
　　“不过没关系，我是这个月集团的销冠，再过几天我就能升任销售主管了！”
　　“和你们花姐平级，到时候我再好好教教你们！哈哈哈！”
　　要是以前，张辰肯定会跟王骏回怼几句。
　　但是现在不一样了。
　　因为2元钱跟人怄气，值得么？
　　当初张辰还给过“没钱坐车回家”的小女孩五块钱呢。
　　后来虽然知道是被骗了，但是五元钱而已，一点也不心疼。
　　现在张辰一天利息纯收入就有800多。
　　2元钱的胜负欲？
　　就当打发要饭的了。
　　在大街上遇到要饭的，你会在乎他在絮絮叨叨的念叨着什么么？
　　想到这个比喻，张辰噗嗤一声笑了出来。
　　花姐本来还担心张辰在这个时候跟王骏吵起来。
　　万一被领导看到，那可就不好了。
　　没想到张辰竟然这么有涵养，一笑而过了。
　　张辰旁边的同事，笑着笑声说道：
　　“我猜张辰刚刚心里想的肯定是，不听不听，王八念经！”
　　哈哈哈哈！
　　他这么一说，全组的人都笑翻了。
　　笑得前仰后合的。
　　刚笑了一会儿，忽然花姐脸色一僵，赶忙给大家使了一个眼色。
　　“大早上的业绩讨论会，看来大家很开心啊！”
　　“应该是对完成本月的业绩目标充满了信心吧！”
　　分公司总经理刘大庆笑着说道。
　　谁都能感受到他这皮笑肉不笑的背后，在极力掩饰着内心的压力和紧张。
　　要是平时，他看到有人在讨论业绩的时候哄笑，早就破口大骂了。
　　现在这是有领导在，必须得给自己找个台阶下。
　　下属有问题，他也是难辞其咎的事儿。
　　当着大领导的面露怯，他这个分公司总经理是干到头了。
　　张辰朝着门口的方向看去。
　　只见一群认识的不认识的领导，众星捧月似的围着一个中年男人。
　　别看刘大庆是分公司总经理，平日在公司里横着走，颐指气使的。
　　但是在这群人的面前，他这种级别的最多算是一个马前卒。
　　就连集团总经理这种平时难得一见的大人物，也只能跟这个中年男人中间隔着一个人，小媳妇似的跟在身后。
　　平时耀武扬威的销售经理简直已经紧张得面色苍白，像只鹌鹑似的站在一边。
　　连大气都不敢喘。
　　中年男人散发出来的强大的气场，加上他卓然的地位。
　　一个人就像是有千军万马一样，将整个职场都给震撼住了。

第30章 你们认识？2/10（求鲜花，评价，月票~）
　　“哦，这里就是职场是吧！”
　　中年男人神色泰然的扫视了一圈。
　　“是的是的，我给您简单介绍一下...”
　　刘大庆点头哈腰的陪笑着说道。
　　“那边的是我们的销售经理，这边的是我们的销售冠军小组...这位是上个月的销冠王骏...”
　　他当然不可能把每个人都介绍一遍。
　　而且说多错多，万一说到这个大人物不耐烦了，这个过错他一个小小的分公司总经理可承受不起。
　　所以干脆就报喜不报忧，专门挑一些能力强，业绩好的来介绍。
　　“嗯！”
　　中年男人点了点头。
　　忽然，他感觉人群中有人在注视着自己。
　　他猛的一转头，正好和张辰两人四目相对。
　　“白翰林？”
　　张辰惊讶的站了起来。
　　虽然他跟白翰林只是昨天在出租房里见过一面，但是印象很深刻。
　　而且四目相对的一瞬间，他也读出了白翰林认出了自己。
　　看来自己没有认错人。
　　没想到自己所在的理财集团竟然是皇族金融集团旗下的产业。
　　张辰这一嗓子，可把周围所有的领导全都吓坏了。
　　这些人对白翰林都是像贡皇上一样贡着。
　　因为长期陪笑脸，脸部的笑肌都快快死了。
　　一口一个白董的叫着，不时还拍点马屁，只求白翰林一乐。
　　触怒了白翰林，别说小小的边海市分公司了，只怕集团总公司都得受牵连！
　　人家只要动动手指，就能让整个集团公司灰飞烟灭！
　　在金融理财这一块，白翰林就是妥妥的土皇帝！
　　结果到这里张辰竟然敢直呼白翰林的大名？
　　这不就跟古代草民直呼皇帝的名讳一样么？
　　“张辰，你踏马的是疯了吧！”
　　“白董的大名是你能叫的么？”
　　刘大庆赶忙站出来大骂道。
　　销售经理被张辰这一嗓子都快吓尿了，脸色煞白的冲到花姐的身边，小声的训斥道：
　　“花姐，你都四十多岁的人了，就不能好好管管你的组员么？”
　　“我告诉你，要是白董生气了，你特么就别想在公司干了，全组人统统开除！”
　　“你四十多岁了，离开这里你还能干什么？出门捡破烂去吧！”
　　一旁的王骏可乐坏了。
　　昨天业绩表彰会上没机会让张辰出丑，这次可算是逮到机会了。
　　这个家伙竟然自己作死？
　　白翰林不止一次上过金融财经杂志的封面。
　　但凡看过景荣财经杂志的人，都不会对他陌生。
　　认识你就敢当众叫人家的名字？
　　真是有点忘乎所以了吧！
　　这次看你张辰怎么死？！
　　王骏一脸的幸灾乐祸。
　　集团上上下下的大小领导，全都神色忐忑的看着白翰林。
　　大气都不敢喘一下。
　　整个职场的空气放佛凝固了一般。
　　所有人都将目光死死的聚焦在了可以执掌在场所有人职业生涯生死的杀神——白翰林的手里。
　　集团总经理赵子建已经坐好了断尾求生的准备了。
　　大不了把整个边海分公司都给裁掉！
　　只要能平息白翰林的不悦，一切都值得了。
　　只见素来喜怒不形于色的白翰林，在看到张辰的瞬间，表情先是一滞。
　　随后脸上竟然像乐开了花一样。
　　大步的从人群中走了出来，远远的就主动伸出了双手。
　　“张兄弟，真的是你呀，你怎么在这呀！”
　　？？？
　　！！！
　　震惊！
　　简直直击灵魂！
　　金融界举足轻重的大佬，公司最高级的管理者，竟然管张辰叫张兄弟？
　　还特么离老远就开始打算握手？
　　看样子还是要双手握？
　　一般只有地位低的见到地位高的人，才会伸出双手去握收。
　　至于白翰林的地位，那就不用说了。
　　就连集团总经理都没资格跟白翰林握手。
　　这次白翰林竟然主动向张辰示好？
　　只见张辰伸出一只手，跟白翰林轻轻握了一握。
　　表情轻松而写意。
　　卧槽，这特么也太能装逼了吧？！
　　跟金融界的大佬握手，人家用双手，而你用一只手？！
　　能不能不要这么装逼？
　　然而白翰林对于张辰的表现却没有丝毫的不悦。
　　甚至那个表情好像能跟张辰握手是一件很荣幸的事情？！
　　不只是感到荣幸...
　　这个洋溢在白翰林脸上的谄笑又是什么鬼？
　　大佬竟然对着张辰谄笑？一脸的阿谀奉承？！
　　还亲切的将张辰迎进了总经理办公室中？！
　　卧槽，这都是什么情况？！
　　张辰一个普通的业务员，被公司最高级别的大佬恭敬的给请进办公室里私聊？
　　这是集团总经理赵子建都没有过的待遇啊！
　　所有人都被眼前的一幕惊呆了。

第31章 草率了（求鲜花，评价，月票~）
　　“这是什么情况？张辰真的跟白董认识？”
　　“不能吧，集团总经理也只是在年会上见过白董几面，这种大佬，除了在杂志上见过，谁够资格见到本尊啊？！”
　　“难道说张辰是个隐形的大佬，而且段位比白董还要高？”
　　“在金融理财行业，比白董还要高的人？只怕不存在吧！”
　　“是啊，四大银行平分秋色，都在伯仲之间，比白董还牛逼的，那不是比四大银行都牛逼了么？”
　　“卧槽，这世界上会有这么恐怖的存在么？个人凌驾于四大银行之上？”
　　“感觉像做梦似的呢，花姐，你快掐我一下，把我给掐醒！”
　　刘大庆和销售经理两个面面相觑了一眼，浑身立刻冒出了一层冷汗。
　　卧槽，草率了！
　　刚刚为什么那么冲动？
　　刚听到张辰叫白翰林的名字就冲过来骂他？！
　　现在人家两个人关系好的跟什么似的。
　　这还能有自己的好果子吃？
　　要是被白翰林踢出局了，只怕这个行业自己都没什么机会再进了！
　　整个职业生涯也就彻底毁了。
　　完了完了，这下全完了。
　　张辰和白翰林在办公室就是闲扯闲聊天。
　　对于白翰林而言，这可是自己能够单独接触张辰这个大佬的最好时机啊。
　　现在他要做的就是想尽一切办法，送给张辰人情。
　　毕竟这样的机会可不多。
　　虽然自己刚刚拿下了十万元的巨额存款。
　　但是能一口气拿出40万平分给四大银行的大佬，实力得多恐怖？
　　简直无法想象！
　　搞好了关系，将来能得到的好处，绝对比十万元存款的利润还要大得多！
　　两个人嘘寒问暖了好一会儿。
　　张辰这才在白翰林亲自的陪同下，坐着电梯离开了公司大楼。
　　白翰林就这么笑容可掬的站在大厦的门口，一直看着张辰的背影渐渐远去。
　　直到彻底消失在了视野里。
　　这才重新恢复了之前那目空一切的表情。
　　“白...白董...您有什么指示？”
　　赵子建战战兢兢的问道。
　　“那个小兄弟所在的组挺不错的，另外他旁边组那个带着绶带的人，我不喜欢！”
　　白翰林是个人精。
　　他只是从一进门就看出来王骏跟张辰不对付。
　　而且张辰跟小组人的关系都很和谐。
　　这些都不需要张辰去说，他一眼就全都看明白了。
　　“好...好...我懂了，马上就办！”
　　赵子建拼命的点着头，不停的擦着额头上的汗水。
　　“嗯！”
　　白翰林点了点头，在一群领导的簇拥下，上了座驾，扬长而去。
　　集团总经理赵子建目送白翰林的车队消失在视线中。
　　这才松了一口气。
　　发现浑身上下都被汗水给湿透了，身体有些虚脱。
　　刘大庆的级别连目送白翰林的资格都没有。
　　只能远远的站在大厅的最里面。
　　眼看着这一群高层领导全都走了。
　　这才把赵子建搀回到了公司。
　　此时，整个职场都炸开锅了。
　　张辰和金融巨佬白翰林以兄弟相称？
　　而且看样子，白翰林甚至还要多敬张辰几分？
　　这简直就是爆炸性的大新闻啊！
　　整个职场全在讨论这个事情，都已经沸腾了。
　　组员小王：“卧槽，我辰哥牛逼啊，不显山不露水的，竟然地位这么高？”
　　组员小李：“早知道跟辰哥混啊，跟在后面喝汤也发达了！”
　　前台：“哎呀，张辰那么帅，早知道趁他在公司的时候我就应该把他拿下的，真是看走眼了！”
　　美女同事：“不行，我得赶紧给张辰发个信息，约他晚上吃饭！嗯...把房号也告诉他，不知道这样他能不能理解？”
　　花姐：“难怪今天张辰怪怪的，说要跟我说件事情...难道就是这件事情？”
　　王骏：“....”
　　王骏整个人已经石化了，不知道该怎么办了。
　　哪还有心情说话？
　　对别人来说张辰飞黄腾达这是故事。
　　对于自己来说，那就是事故，大型翻车现场！

第32章 鸡犬升天4/10（求鲜花，评价，月票~）
　　赵子建坐在总经理办公室里，缓了好一会儿。
　　紧张的情绪才平复下来。
　　刘大庆见状，赶忙主动了沏了一杯茶水，站在旁边问道：
　　“老大，这张辰真的跟白董认识啊！”
　　赵子建白了他一眼，没好气的说道：
　　“我怎么知道？”
　　“你觉得我会去傻乎乎的八卦这种事么？”
　　“你个蠢货，搞不清状况就去骂张辰！”
　　“我现在还能坐在这里跟你讲话，已经是烧高香了知道么？”
　　刘大庆被骂得头低低的，频频点头称是。
　　“老大骂的对，是我太草率了！”
　　“我也是太紧张了，一时心急...”
　　赵子建没有耐心听解释，不耐烦的挥了挥手，打断道：
　　“你们那个什么销冠...叫什么来的...”
　　“他叫王骏！”
　　“对，就这个王骏，开了吧！”
　　“啊？”
　　刘大庆总懵了。
　　怎么就开了？
　　“老大，我没听错吧，那可是销冠啊！”
　　“整个集团公司上月大排名的销售冠军？”
　　“您要开他？”
　　赵子建微微一抬眼皮，一股凛冽的杀气立刻释放了出来。
　　之前在白翰林的身边，他的气场被压制得死死的。
　　现在没了白翰林，他的职务最高，气场再次散发了出来。
　　“怎么？你想保他？”
　　刘大庆也不傻，一下子就听出赵子建这是话里有话，赶忙摆手道：
　　“没有没有，我就是想了解一下原因！”
　　“毕竟昨天才在业绩表彰大会上公开表扬过，结果今天就给开了，是不是有点...”
　　“当然了，不是不能开，不得有个说辞么...”
　　“说辞？那是你自己的事情？！”赵子建冷冷的说道。
　　“现在摆在你面前的只有两条路，要么王骏走！”
　　“要么，你跟着王骏一块卷铺盖滚蛋！”
　　这下可给刘大庆吓坏了，知道赵子建这肯定是奉了圣旨办事。
　　自己要是再不知死活的替王骏说好话，搞不好连自己都得牵连进去。
　　赶忙说道：
　　“我让王骏滚蛋，我现在就让他滚蛋...”
　　“还有一件事情！”赵子建一句话，就把刚刚走到门口的刘大庆给叫了回来。
　　“老大，您吩咐！”
　　“张辰的主管晋升到销售经理！再从组内，找两个跟张辰关系好的，全都晋升销售主管！”
　　“哦！”
　　刘大庆本来还想问为什么。
　　因为每个分公司就一个销售经理的编制。
　　要是把花姐升到了销售经理，那现在的销售经理怎么办啊？！
　　但是想到刚刚赵子建的话，就知道问了肯定还得挨骂。
　　就直接遵照着执行就完了。
　　现在都什么时候了，先保住自己再说吧。
　　至于其他人怎么办，他现在一时也考虑不到了。
　　刘大庆灰头土脸的从总经理办公室走了出来。
　　正好迎上了满脸堆笑的销售经理还有王骏。
　　“刘总，那个...王骏升销售主管的这个事儿，您看...”
　　销售经理一边说着，一边用胳膊肘碰了碰王骏。
　　后者意会，立刻从兜里掏出了几张写着面值500毫的购物卡片。
　　“刘总，我家里是开超市的，也没什么能拿的出手的东西！”
　　“这不是前两天家里的超市做活动么，还剩了几张购物卡...”
　　“等额的储值，直接那卡消费就行，不用花钱的！就是我一点敬意...”
　　刘大庆拿着这些购物卡，略一沉吟，忽然眼珠一转，有了计较。
　　他猛然一变脸，勃然大怒的大声吼道：
　　“你们把公司当成什么了？公然行贿索贿？！”
　　“王骏，别以为你是销冠我就拿你没有办法！”
　　“现在你就去财务部门报道，立刻马上！”
　　销售经理有些懵了，以前刘大庆公然受贿都是约定成俗的事情了。
　　怎么现在搞这么义正言辞的？
　　还把王骏给开除了？
　　这个动静闹得有点大啊。
　　“刘总...不至于吧，就是个人私下行为，和工作也没关系...”
　　销售经理试图给王骏求情。
　　毕竟他也收了王骏的购物卡了。
　　“滚，还有你，一起去报道，我们公司坚决抵制你们这种行为！”
　　“再在我面前出现，小心我去银管局举报你们！”
　　解决了这两个家伙，刘大庆换了一副和蔼可亲的表情，走到花姐的旁边。
　　笑吟吟的说道：
　　“花姐工作表现非常好，勤勤恳恳任劳任怨，而且也是公司的老员工了！”
　　“从即日起，我决定任命她为公司的新任销售经理！”
　　“小王，小李，晋升销售主管！”
　　听到这一捷报，花姐等人激动得都跳了起来。
　　金融理财公司的待遇非常好，尤其是等级之间，收入差距巨大。
　　花姐本来都以为自己这个年龄，就只剩下熬退休养老了。
　　没想到竟然还有机会升到了销售经理。
　　“卧槽，辰哥威武啊，太牛逼了吧！”
　　“难怪王骏跟辰哥叫嚣他都不接茬，完全就不是一个段位的人啊！”
　　“话说我们这算是一人得道鸡犬升天么？”
　　“滚蛋，你才是鸡...”
　　组内的美女看到这样的景象，连忙把刚刚那条犹豫着要不要发房号的信息按了发送键...
　　在职场内热热闹闹的场景衬托下。
　　王骏和销售经理，抱着东西离开公司的背影，显得格外的落寞...
　　PS：因为大家太热情了，所以我决定每日十更到上架，这样算下来...
　　大概下周三左右就能上架了，上架我再肝爆更！
　　所以都别养着了，赶紧看吧！
　　另外有花和评价的都来点，投的多我写的也有信心。
　　没人投我总觉得是写崩了...
　　要是我哪里写偏了或者不对的地方，欢迎大家在评论区留言！
　　新人作者需要大家的呵护灌溉~

第33章 合租...就算了5/10（求鲜花，评价，月票~）
　　张辰还没等到家。
　　手机里的微信还有好友请求就快爆了。
　　他大概粗略的看了看，都是公司的同事。
　　之前对自己爱答不理的前台，竟然也主动发来好友申请。
　　还有其他部门的女孩，也都纷纷请求好友通过。
　　“小哥哥求通过...”
　　“小哥哥，求通过，我朋友圈里我有的私密照哦！”
　　“小哥哥有空么，今晚我家里没人...”
　　“其实我一直都想说，我喜欢你...能不能给我一个机会...”
　　“我旁边合租的室友搬走了，小哥哥愿意一起分担下房租么？”
　　......
　　张辰大概看了看，然后直接选择了无视。
　　反正只要不操作，对方也加不进来，而且红点提示也没有了。
　　一举两得。
　　不过说到房子的话...
　　张辰确实是应该换一套房子了。
　　现在居住的这个四十平的出租房实在是太简陋了。
　　而且系统在启动的那一刻，把他所有父辈留下来的祖宅，全都给折算成现金了。
　　现在张辰是真正的无家可归了。
　　张辰看了看时间。
　　现在才是中午。
　　正好下午有大把的时间可以去看房。
　　之前张辰看中过几个楼盘，都是性价比比较高的。
　　所谓的性价比高，就是价格比较便宜，而且距离市区也不是特别远的郊区的房子。
　　之前以他的财力，能攒钱买的起市郊的房子就已经很不错了。
　　但是现在收入好了，当然得换一套心仪的房子了。
　　价格不再是考虑影响买房的因素之一。
　　主要就是看心情。
　　想买哪里就买哪里！
　　张辰换了一身休闲装，悠然的来到了楼下的房产中介。
　　现在的房产中介，可不仅仅只是租房和卖二手房了。
　　很多市内的新房，也在中介的销售范围之内。
　　与其张辰一家一家的去看房，去挑选。
　　还不如直接找一个懂行的中介，一步到位了。
　　“先生您好，请问您是要租房还是买卖房屋呢？”
　　一个相貌甜美干净的女孩问道。
　　她的个子有一米七左右，穿着职业装，显现出曼妙的身材。
　　尤其是那完美的腰臀比例，和这套贴身的服装相得益彰。
　　这样的身材，这样的颜值，就算去当个平面模特，都绰绰有余。
　　她叫沈欣然是音乐学院大三的在读学生。
　　现在刚好是暑假，所以她就出来到房产中介打工赚钱了。
　　“欣然，这是张先生，在我们这里租的房子，我来接待就行了！”
　　一个领带开到胸口的男中介走了过来。
　　“怎么了，张先生，房子快到期了不打算租了？”
　　“我跟你说啊，这个房子，这个地段，已经很便宜了！”
　　“你要是再想找便宜的，估计就得去农村了！”
　　张辰当初租房子的时候，就是经过这家中介办理的。
　　那时候张辰身无分文，所以租房也略显拮据。
　　结果给这个中介留下了一个抠门小气的印象。
　　“不，你误会了，我这次是来买房子的！”
　　张辰笑着解释道。
　　“买房子？”
　　男中介上下打量了一下张辰。
　　浑身山下的行头还是那么几件。
　　自从去年搬进来之后，就没见他买过新衣服。
　　穷成这个样子的人，难道一年就够买房子的钱了？
　　开什么玩笑？
　　“你住的这一家房主没打算卖房子，就想靠租金养老呢！”
　　“这套房子你就别想了！”
　　“我没打算买这套房子，我想买新房...”张辰耐心的解释道。
　　“等会！”中介男忽然一摆手，接了个电话。
　　“喂，姜哥...啊啊，对，是我，小赵啊！”
　　“什么？一会儿就要去看房？”
　　“时间...我没问题，当然可以了，我现在就赶过去！”
　　“行行行，那咱们一会儿见！”
　　男中介一边说着，一边开始整理领带，西装。
　　他不是不注重职业形象，只不过是单纯的不注重张辰而已。
　　一个租廉价房子，房租还要被人天天催的穷逼。
　　还说要买房子？
　　不是逗我玩呢么？
　　买房子可不比租房子，不仅要看好几套，全市的跑。
　　而且房价啊，贷款计算啊，跑手续啊等等。
　　麻烦的事儿多着呢。
　　实在是太浪费时间了。
　　虽然卖一套房子的提成肯定要比成交一笔租房子的单子高很多。
　　但是买房的成交率低，很多客户考虑来考虑去就不买了。
　　综合下来，还是租房子来钱快。
　　买房子只有碰到那些一看就不差钱的人，房产中介才能上心。
　　“那个...张先生，我还有事，要去带个客户看房子！”
　　“实在对不起，改天咱们再聊好吧！”
　　男中介说着，一溜烟的跑到了门外，骑着电瓶车扬长而去。

第34章 就你了6/10（求鲜花，评价，月票~）
　　张辰本来也是做销售的。
　　所以能理解男中介的心里。
　　谁不希望自己能成大单啊。
　　谁愿意跟一个一看就买不起的，只知道问价的人浪费时间？
　　虽然销售公司都做过不要以貌取人的销售培训。
　　但到了实际销售工作过程中，主观的通过对方的衣着和汽车来判断有没有钱的偏见是很难避免的。
　　只不过有的销售掩饰的好，有的销售懒得掩饰罢了。
　　他也不介意，反正跟谁买房都是买，又不一定非得去找那个男中介。
　　“那...张先生，您想买套什么样的房子呢？”
　　“是新房还是二手房？”
　　沈欣然见男中介走了，觉得不能把张辰一个人晾在这里，于是主动攀谈道。
　　“我想买新房，二手房如果环境和位置特别好的话，也可以考虑！”
　　张辰认真的说道。
　　“喂，欣然！你过来一下！”
　　一个店长模样的男人朝着张辰歉意的笑了笑，然后把沈欣然叫到了一边。
　　像沈欣然这么漂亮，而且大学还没毕业的单纯的女孩。
　　谁不喜欢？
　　中介店长早就想追沈欣然了。
　　他觉得现在正好是个机会。
　　让她知道张辰的底细，别浪费时间。
　　同时还得博取沈欣然的一丝好感。
　　“欣然，这个张先生叫张辰，去年通过我们租的房子！”
　　“以他的财力，是肯定买不起新房的，我建议你别在他的身上浪费时间了！”
　　“你虽然是假期工作，但是收入也是跟业绩成正比的！”
　　“别把宝贵的时间，浪费在一个不可能出业绩的人身上，懂么？”
　　“我这是为你考虑！”
　　店长苦口婆心的说道。
　　“但是...难道我们就不管他么？”
　　“毕竟人家都上门来咨询了...”
　　沈欣然一脸懵懂的问道。
　　“上门咨询怎么了？”
　　“我们是销售，是要赚钱的，哪有功夫陪穷逼瞎胡闹！”
　　“一个月过去了，没有业绩我们喝西北风啊？！”
　　“没事，我知道你脸皮薄，看我的，我去打发他走！”
　　店长说着想着张辰走了过去。
　　就在这个时候，沈欣然的微信来了一条信息。
　　董富贵：“小妹妹，今天晚上约你看房，要是差不多，那套房子我就买了！”
　　董富贵：“今天晚上10点，我们不见不散哦！”
　　沈欣然看到董富贵的信息，不由得一阵恶寒。
　　董富贵是个满脸麻子的暴发户。
　　也是沈欣然来到这家房产中介接待的第一位客户。
　　但是这个董富贵明明白天都很闲，但是每次都是约沈欣然大晚上看房。
　　还曾经又一次想要约沈欣然看完房子去喝酒。
　　沈欣然总是觉得这个董富贵怪怪的。
　　看自己的眼神总是色眯眯的，让她非常的不舒服。
　　所以看了几次房之后，她总是想办法避开他。
　　没想到今天他又来信息了，而且还是以买房为诱饵。
　　中介卖一套新房子提成是房价的千分之三。
　　比方说一套房子2块钱（相当于原世界200万），提成就能有6厘（相当于6千块）。
　　一单6厘的提成，可不少了！
　　加上底薪，还有其他的补助，足够沈欣然半个学期的生活费了。
　　但是沈欣然总是觉得不对劲，于是飞快的回信息道：
　　“对不起，董先生，今天有客户约我看新房，可能会看到很晚！”
　　“我们改天再约吧，好吗？”
　　很快，董富贵的信息又回了过来：
　　“没关系，我刚刚的会议取消了，现在已经快到你们中介了，我可以在这里等你！”
　　啊？
　　沈欣然都快哭了。
　　真是怕什么来什么。
　　万一董富贵看到自己在店里无所事事，那不得拉着自己去看房么？
　　不行，必须得想个办法避开他。
　　沈欣然抬头看到了张辰，不由得灵机一动，赶忙冲了上去，说道：
　　“是这样张先生，那就由我带你去看房吧，市内的新房源我都熟！你看行么？”
　　“啊？...那好吧！”
　　张辰点了点头。
　　沈欣然的反应给店长弄得一愣。
　　刚刚不是说好的么，怎么反差变化这么大？
　　他当然不知道董富贵色眯眯的看着沈欣然，对她别有用心的事情了。
　　因为沈欣然觉得这种事情很难以启齿。
　　所以没有跟任何人说。
　　就算沈欣然将这件事告诉店长了。
　　就以店长那个视财如命的性格，肯定会站在董富贵这一边。
　　“行，那张先生，我们换个地方，去咖啡厅里聊吧，这里太挤了！”
　　“到时候您有什么诉求可以在那里跟我说！”
　　沈欣然说着，赶忙当先一步走出了中介。

第35章 多少钱都行（求鲜花，评价，月票~）
　　这么急？
　　张辰有点不名所以。
　　我买房子的还没急呢，卖房子的急个什么劲儿？
　　店长更是一脸懵逼。
　　他刚跟张辰说完，我们中介手里暂时没有新房的房源。
　　结果下一秒就被沈欣然给打脸了。
　　也就是美女打脸。
　　换做别人，他早就大发雷霆了。
　　看着自己的女神跟着张辰走了出去，心里总是有点不是滋味...
　　主要是张辰这个小子长得这么帅。
　　要是再有点钱，那小姑娘不都得飞蛾扑火一样得拥上去啊？！
　　不过还好，他没钱。
　　看来上帝总是公平得，给你打开一扇窗，必然会关上一道门。
　　只不过他不知道是，有时候上帝不仅打开了一扇窗，还打开了一道门，最后连天窗都打开了！
　　沈欣然和张辰很快就来到了咖啡厅里。
　　“一杯焦糖拿铁，你要什么？”
　　“卡布奇诺？”
　　张辰问道。
　　“嗯，我都行！”
　　“还是我请您喝吧！”
　　沈欣然赶忙掏出了手机。
　　“这单还没成呢，你没赚钱就要搭钱啊？”
　　“等买房这单成了，你请我吃饭都无所谓！”
　　张辰笑着说道，然后直接扫码支付了76毫的咖啡钱。
　　他头一次发现，1块钱这么耐花。
　　竟然花都花不完，到现在积分系统都无法开启。
　　也真是挺烦恼的！
　　不一会儿，咖啡齐了。
　　两个人在靠窗边的圆桌前坐了下来。
　　一路上，沈欣然已经做好了打算。
　　虽然大家都告诉她这一单肯定是不能成的。
　　但是无所谓。
　　她抱着学习经验的态度。
　　不管成不成，也是一次宝贵的销售经验。
　　要是一开始就消极对待的话，不仅自己的时间浪费了，没学到东西。
　　而且万一张辰真的有能力购买呢？
　　自己就白白的错过一单了。
　　所以打算就把张辰当作是一个真正的客户来对待。
　　“张先生，请问您想买什么样的房子呢？”
　　“我想买新房，二手房的话，如果环境好，条件不错也可以考虑，但是优先选新房子！”
　　张辰把刚刚的诉求又重新表述了一遍。
　　“那您买房的预算是多少呢？”
　　沈欣然继续问道。
　　这都是她在房产中介总部参加培训学习的话术。
　　“没有预算！”
　　“没有预算？”
　　“对，只要房子合适就行！”
　　“您是说不论多少钱的房子都可以？”
　　沈欣然惊讶的重复了一遍，生怕是自己理解错了。
　　“嗯，没错，房价不是考虑的重点，重点是我喜欢！”
　　张辰认真的回答到。
　　？？？
　　！！！
　　沈欣然这下有点不会了。
　　这销售培训中也没培训过这一类的情况啊。
　　哪有人买房子不看预算的？
　　难道一角钱一平（相当于十万）也能接受？
　　虽然这个价格在京城的繁华地段不算贵。
　　但是在边海这种二线城市，简直就贵上天了。
　　通过这句话，沈欣然的心情就低落了一半。
　　这说明眼前这个张辰可能真的如主管和同事所说的，根本没有购买房子的能力。
　　“那...您觉得合适的房子是什么样的呢？”
　　沈欣然继续问道。
　　“这个嘛...说实话，我之前挑房子主要就是看价格，所以没见过好的房源！”
　　“要说合适，我心里也没有什么标准！”
　　“只有到实地看几套房子，我才能准确的说出我想要的房子是什么样的！”
　　“您看这样，可以么？”
　　张辰的态度一直都是很谦和的。
　　一度让沈欣然感觉自己对面坐着得是一个有钱大佬。
　　这种气度和自信，绝对不是一般人随随便便能装得出来得。
　　是错觉么？
　　算了！管他呢！
　　沈欣然看了看时间。
　　现在是下午两点半。
　　此时董富贵可能已经到房产中介了。
　　自己无论如何也不能现在回去。
　　于是她冲着张辰点了点头，意思是可以去看房。
　　两人喝完了咖啡，来到了路边。
　　“张先生，我们先去看距离较近到这套房子吧！”
　　“也就一公里左右，御景宅居，小区的绿化做的特别好！”
　　“这开发区这一带最好得小区了！”
　　“而且这套房子距离您之前熟悉的生活区域也近！”
　　“我们走着过去就行，就不用开车了！”
　　沈欣然侃侃而谈。
　　“行，走吧！”
　　张辰点了点头。
　　心道，如果明后天还要继续看房的话，就得租一辆汽车了。
　　买车不可能那么快就提车。
　　还是租车最快，还省心。

第36章 御景宅居（求鲜花，评价，月票~）
　　沈欣然一边介绍一边带着张辰轻车熟路的走进了园区。
　　“这个小区刚刚竣工，入住率就达到了30%！”
　　“在这附近算是比较高档的小区了，而且这里距离音乐学院也近！”
　　“有租房需求的大学生很多！”
　　“音乐学院的很多同学都是不差钱的，她们就喜欢居住在这样环境好一点的小区！”
　　“您要是买了这里的房子，不论是自己住，还是租出去收房租，都很划算的。”
　　“就算是住一段时间卖掉，也是稳中有升的！”
　　园区的绿化很好，绿树成荫，青草芬芳。
　　全都是白墙黑瓦的古风设计，颇有种在水墨画中的感觉。
　　整个园区非常大，刚好修建在觅水河畔。
　　设计者还引了一条溪水进来，贯穿了整个小区。
　　“嗯，这里的环境确实很不错！”
　　张辰点头称赞道。
　　“当然不错啦，这里的房价也很不错呢！”
　　“要5分钱一平，而且这里都是大户型，最小的面积也在100平米！”
　　“所以算下来，光是房价就得5块钱起步！”
　　沈欣然略带酸意的说道。
　　这个小区也是她向往的小区。
　　环境优雅恬静。
　　远离市区的喧嚣，但是靠近大学城，有独立的生活圈子。
　　确实是一个非常理想的居所。
　　但是这个房价实在是太贵了。
　　就算是房产中介的店长，平均一个月也才1分多的收入。
　　想要住进这样的小区，不吃不喝也需要40年才能凑齐全款。
　　张辰点了点头，原来这样的环境就是价值5分钱一平的高档小区啊。
　　还不错。
　　5块钱一套房子？
　　对于其他人是天价，对于自己来说...
　　简直就是白给的好么？
　　听到这个房价，张辰都快乐开花了。
　　两个人在小区里溜达了一会儿，来到了一处被围墙包围起来的区域。
　　小区里面竟然还有小区？
　　园中园？
　　看到张辰的疑惑，沈欣然赶忙解释道：
　　“是这样的，这个小区的户型分为三种！”
　　“第一种是平层，有普通的大户型，200平米以上的，还有小户型100平米的！”
　　“这些就是刚刚我们走过的区域，都是洋房和高层！”
　　“第二种是联排别墅，面积一般在200平以上，有独立的小花园！”
　　“第三种是独栋别墅，面积一般在500平以上，地上三层，送独立的车库，草坪，泳池！”
　　“第二种和第三种户型的房子，都在这个园中园里！”
　　沈欣然说着，跟保安打了声招呼。
　　两个人就走进了园中园。
　　进到这里，感觉就像是到了两外一个世界一样。
　　这里的园林设计更加的考究，还有假山和漂亮的植被。
　　虽然这个季节没有花，但是园林设计者却巧妙的利用不同植物叶片之间的色差，做成了一副美丽的风景。
　　让人仿佛置身于绝美的画卷之中。
　　联排别墅就在这个园中园的外围区域。
　　像一排排秩序井然的卫士，守护着通往核心区的大门。
　　做到最里面，张辰的视野豁然开朗。
　　整个觅水就展现在自己的面前，微风吹拂，波光粼粼。
　　在这片清澈见底的水边，有一栋栋独立区域的别墅。
　　要张辰说，这才叫真正的别墅。
　　视野开阔，环境优美，就像是住在5A级景区之中一样。
　　“这里不错！”
　　张辰赞许的点了点头。
　　“这里当然不错拉！”
　　沈欣然背着小手，深深的洗了一口新鲜的空气。
　　感觉整个头脑都澄明了许多。
　　她满怀憧憬的说道：“我要是有机会能住在这里可就开心死了！”
　　“只不过这里的房价更贵，最便宜的独栋别墅都是8分钱一平，简直是天价！”
　　她现在已经不考虑卖房的问题了，就当是给自己放个假，过来旅游了。
　　毕竟这样的私家园林，超豪华的环境，可不是随时都能进来的。
　　等到这里的别墅全都卖光了，就彻底封闭了。
　　能多享受一会儿，就多享受一会儿吧。
　　8分钱一平？
　　按500平来计算的话，一共是40块钱？！
　　40块钱就能住在这么豪华的别墅里？！
　　换做两天前，这简直是张辰这辈子都不敢想象的事情。

第37章 返程10/10（求鲜花，评价，月票~）
　　“我能进别墅里面去看看么？”张辰饶有兴致的问道。
　　“可以，这边有个样板间，内部构造和别墅是一样的！”
　　“等到以后，会作为物业服务中心办公使用！”
　　“毕竟能买的起这里的有钱人，是肯定不会买一栋天天被人参观的房子的！”
　　沈欣然在前面带路，很快就来到了样本间。
　　果然如沈欣然所说的，有前庭草坪，独立车库，后面是一个被密林环绕的天然围墙。
　　里面有一个硕大的游泳池，旁边竟然还有跳台。
　　这个场地的面积，就算是装下二三十人都不费劲儿！
　　可以在家里开趴体了！
　　进入别墅一层，是一个开阔的大厅，头顶一个巨大的水晶吊灯。
　　右侧是客厅，左侧是保姆的房间。
　　半螺旋式的楼梯从一楼盘旋到二楼。
　　二楼有茶室，书房，客卧...
　　基本上整个别墅里你能想到的设计，里面都全了。
　　在一楼的客厅里，还摆放着一个别墅的沙盘。
　　“现在别墅区才开始出售，最贵的是这个楼王！”
　　沈欣然指着建在小山坡上的一处别墅说道。
　　“这个别墅不仅地势最高，可以俯瞰其他别墅，而且只有它的泳池是无边界泳池！”
　　“而且还独立享有私人的河滩和码头！”
　　“这个价格也是最贵的，根据开发商曝出的售价，大概是一口价100元！”
　　“简直就是天价了！”
　　“放眼整个边海市，也就是市中心的阑珊郡府的最顶级户型和这个楼王有一拼。”
　　张辰围着沙盘转了转。
　　这是真实比例的沙盘，没有任何夸张和修饰的成分。
　　毕竟能花的起大价钱买独栋别墅的有钱人都不是傻子。
　　要是售楼处的沙盘都不真实，有钱人就会对开发商的信誉度大打折扣的。
　　“很好，那就这套吧，能收现金么？”
　　张辰问道。
　　？
　　没人回应。
　　他抬头一看，原来沈欣然在不远处的角落里接电话，一脸的焦急。
　　“我在带客户看房...行吧，我这就回去...”
　　“好...”
　　挂断电话，沈欣然一脸歉意的走了过来，对张辰说道：
　　“对不起张先生，今天看房只能到此为止了！”
　　“我有一个客户来了，非指名让我带他去看房！”
　　“我跟店长交涉了很久，但是领导不同意，非得让我立刻回去！”
　　张辰笑着点了点头，说道：
　　“没问题，反正我们这边也看完房子了，如果要买的话，是在售楼处交钱，还是回中介交？”
　　不同地方的规定不一样。
　　有些地方是中介负责介绍，售楼处负责收钱签约。
　　有的地方是中介直接大包大揽。
　　“买房都是在中介签约办手续的，张先生，不好意思，那我先走了？”
　　沈欣然一直在想着董富贵的事情。
　　这个家伙缠着自己看房肯定没怀好意。
　　现在店长也向着她逼自己赶快回去。
　　这可怎么办？
　　沈欣然心乱如麻，根本就没听进去张辰后面说的话。
　　“正好顺路，我和你一起回去吧！”
　　沈欣然点了点头，心事重重的走在了前面。
　　张辰则跟在后面。
　　两个人就这样回到了中介。
　　此时天已经黑了。
　　董富贵看到沈欣然竟然是跟着一个帅气逼人的男人回来的，脸色刷的就变了。
　　不只是他，就连店长的脸上也不好看。
　　“店长，我回来了！”
　　沈欣然小声的说道。
　　“回来了？你们去哪里看房子了？”
　　店长问道。
　　“我带张先生去看御景宅居的房子了...”
　　“御景宅居？距离这里就一公里的路程，来回十几分钟也够了吧！”
　　店长一脸将信将疑的说道：“就算是加上看房子，看样本间，最多也就一个多小时！”
　　“你看看，现在几点了？都已经晚上七点了！”
　　“看什么房子能看四个小时？”
　　“不会是上班时间跑出去玩去了吧，找张先生给你打掩护？！”
　　“没有，没有，我真的是带张先生看房子去了！”沈欣然急着解释道。
　　“因为看的是独栋别墅，所以园区里走的时间长了一点！”
　　“什么？你竟然带...看什么独栋别墅？”
　　店长看着沈欣然真是气不打一出来。
　　心道：你带一个租房子的去看御景宅居这种有钱人才买的起的小区也就算了。
　　就当是打击打击他的自信心，省着他以后老缠着你。
　　这可以理解。
　　但是去看什么独栋别墅啊？
　　完全就是浪费时间！

第38章 该你表演了（求鲜花，评价，月票~）
　　别说是租房子的了，就算是开奔驰宝马的都没几个愿意去买独栋别墅。
　　房子贵就不说了，后续的开销更是一大笔。
　　只不过张辰现在就在旁边。
　　店长就算再想这么说，也得考虑一下张辰的面子。
　　要是当着沈欣然的面把自己的心里话说出来，那不就是引战呢么！
　　张辰不仅长的帅，身材也很健美。
　　个子更是比店长高出了一头。
　　要是真动起手来，只怕店长一个回合都撑不住。
　　所以店长只能强忍着没说。
　　“算了算了，既然都回来了，我就不多说什么了！”
　　店长摆了摆手，装出一副很大度的样子。
　　实际上就是自己给自己找个台阶下。
　　“这位董先生，从下午开始就一直等你！”
　　“人家买房的意向非常强烈，刚刚跟我都说好了！”
　　“只要今晚看完房子，明天就能过来交钱！”
　　“只不过董先生指名必须你陪同看房...欣然，好好加油啊！”
　　“我看好你！”
　　店长微笑着说道。
　　“来吧，欣然妹妹，我今天想去看天湖城的房子！”
　　“我开车带你去，看完房子，肯定把你好好的送回来！”
　　董富贵笑得那叫一个猥琐。
　　天湖城在城乡结合部那边，也是新开发的楼盘。
　　但是地处偏僻，晚上8点以后，马路上连过往的汽车都没有。
　　这个时候要去看房？
　　肯定没憋着好屁！
　　店长明知如此，但是为了业绩，只能选择牺牲沈欣然。
　　最近楼市成交低迷，店里已经连续两个月考核不达标，业绩垫底。
　　如果这个月业绩再垫底，估计店长也就该卷铺盖滚蛋，该去哪去哪了。
　　沈欣然确实是难得一见的美女。
　　但是自己的饭碗更重啊！
　　“那个...我今晚上不方便...我有安排了...”
　　沈欣然也不傻，这种单怎么接？
　　那不是羊入虎口么？
　　于是赶忙推辞道。
　　“你有安排了？你有什么安排啊？”
　　“你一共有几个客户，我心里还没数么？”
　　“你说说看，你晚上是什么安排？私事我肯定不给假！”
　　店长把脸一沉。
　　“我...我得准备一下本市新房的资料信息！”
　　“张先生明天还要去看新房呢，得需要我陪同！”
　　“这位张先生的购房意向也非常强烈，也说了，只要遇到合适的，立刻就会购买！”
　　“我说的对吧，张先生？”
　　沈欣然一边说着，一边偷偷的给张辰使眼色。
　　那意思再说：江湖救急，帮个忙糊弄过去，回头我请你吃饭！
　　眼看着就要开学了，挺过这几天，沈欣然刚好干满一个月。
　　要不然就功亏一篑了。
　　只要工资能正常申报，那就再也不用受店长和董富贵的威逼利诱了。
　　张辰没接话，只是低着头摆弄着手机，给沈欣然发了一条微信过去。
　　“我不需要你请我吃饭，我可以帮你这件事，但是你得保证答应帮我一件事！”
　　沈欣然趁着店长在滔滔不绝的说教的事后，偷偷瞥了一眼手机。
　　看到张辰竟然在这个时候跟自己谈条件，简直都要气炸了。
　　她奶凶奶凶的瞪了张辰一眼。
　　这简直就是趁火打劫，落井下石啊！
　　但是也没办法。
　　这种情况下，只能硬着头皮答应了。
　　不管怎么说，张辰这个男人很帅气，而且也很绅士。
　　如果非得让她在董富贵和张辰之间选，那根本不用考虑，肯定选择张辰啊！
　　“行！！！”
　　沈欣然飞快都发了个“行”字，后面还接了三个感叹号。
　　“行了，你们两个别串供了，在我眼皮子底下发微信，当我不存在是么？”
　　店长气得连都绿了。
　　这也太猖狂了吧，当自己瞎么？
　　就这么发微信，而且刚发完另一边手机就震动了。
　　作弊能不能有点技巧？就这么赤果果的么？！
　　“没有，店长，张先生真的很有意向买房的！”
　　沈欣然撅着小嘴说道，然后冲着张辰眨了眨眼睛。
　　意思是该你表演了。
　　“对，我确实想买房！”张辰笑呵呵的说道。
　　店长：“....完了？”
　　张辰：“嗯啊，就这样！”
　　这演技...
　　沈欣然都快崩溃了。
　　这下肯定全废了。
　　除非店长智商有问题，否则谁看不出你是演的。
　　演技也太浮夸了吧。
　　你好歹也说点自己的想法啊，位置啊，户型啊，预算啊等等这一类的，增加可信性吧。
　　结果就是一句“我确实想买房”就完了？

第39章 演的太真实了（求鲜花，评价，月票~）
　　店长掐着腰，看了看沈欣然，又看了看张辰。
　　咬着牙，点了点头。
　　你们不是喜欢演么？
　　这次就彻底拆穿你们，看你们怎么演！
　　店长皮笑肉不笑的说道：
　　“行，可以！既然张先生想买房，不知道看中了那套房呢？”
　　“我们现在就可以交定金，把房子先给您保留下来！”
　　“不过我事先说好，这个定金一旦交了，可就不能退了了！”
　　“我们可是有合同的，就算打官司也退不了！”
　　沈欣然心道糟糕。
　　店长这招釜底抽薪实在是太残暴了。
　　让张辰现场交定金，这就是将了一军。
　　根本就是无解的局面啊。
　　“我想买房就一定要交定金是么？”
　　“那这位董先生也说一定要买，他交定金了么？”
　　张辰问道。
　　听到这句话，沈欣然微微一笑。
　　暗暗给张辰鼓掌。
　　说的太棒了，反将对方一军。
　　看董富贵怎么办。
　　“我可以交，我现在就交，不就是3分钱定金么！”
　　“来，刷卡！”
　　董富贵今天是一定要拿下沈欣然，也豁出去了。
　　直接刷卡，交了三分钱的定金。
　　然后一脸得意的看着张辰。
　　那意思是该你了！
　　你不是也有意向买房么？那就交定金呗！
　　店长拿着pos机，笑吟吟的走到了张辰的面前，说道：
　　“张先生，该你了！”
　　沈欣然的心一下子就提到嗓子眼了。
　　紧张的看着张辰，想知道他还有什么应对之策。
　　“定金我就不交了！”
　　张辰笑吟吟的说道。
　　“嘁...”
　　店长不屑的嘁了一声。
　　一脸果然不出我所料的表情。
　　“交定金太麻烦了，要交我就交全款！”
　　“御景宅居的别墅楼王，我要了！”
　　说着，张辰从裤兜里掏出了一张鲜红色的百元大钞，砰的一声拍在了桌面上！
　　这一下张辰拍的并不是很用力。
　　但是在周围人听来，却像是在耳边响了一个炸雷一般。
　　尤其是那鲜红色的钞票，亮得刺眼！
　　“什么？你要买御景宅居的独栋别墅楼王？”
　　店长惊讶得下巴都要掉下来了。
　　沈欣然也是不可思议的圆睁着眉目，内心既感动又震撼。
　　张辰竟然为了自己真的掏钱把房子给买下来了？
　　激动得她内心小鹿乱撞！
　　长长的睫毛颤动着，小嘴微张，感觉浑身都燥热了起来。
　　难道张辰就是传说中得隐形富豪？
　　竟然能随便就掏出一百元的现金大钞？！
　　这也太豪了把！
　　也确实，只有他这样实力的人。
　　才能驾驭的了最贵的那套楼王！！
　　这...这...
　　董富贵张着嘴，这了半天也没说出一句完整的话出来。
　　还说个毛线？
　　他旗下公司的资产才40元！
　　人家张辰兜里踹的钱比自己所有资产两倍还要多。
　　在这样神豪的面前，有自己说话的份儿么？
　　可笑的是自己竟然刚刚好妄图要看人家大神的笑话？
　　这不是疯了么？！
　　这个时间正是中介忙碌的时候，几乎所有的销售都在店里。
　　当他们看到这一幕的时候，全都炸开锅了！
　　“卧槽，御景宅居的楼王在我们店成交了？”
　　“我不会是做梦吧，这样算下来，昨天我们还是倒数第一，今天就能直接干到业绩第一名了？”
　　“最特么可怕的是人家神豪交的是现金？！一百块现金，我了去！”
　　“我敢打赌，财务收了这个钱晚上都不敢睡觉！”
　　“我赌财务抱着保险柜睡觉！”
　　“我赌财务钻进保险箱抱着100元现金睡觉！”
　　“疯了疯了，就算是各种总裁偶像剧都不敢这么演啊，一出手就是一百块现金？！”
　　“卧槽，电视剧要是这么演，肯定得被喷成是神剧！”
　　“但是这特么就是现实，比神剧还要劲爆啊！”
　　尤其是中午的那个男中介，一边嗑着瓜子，一边看热闹。
　　看到这一幕差点没把舌头给咬下来。
　　疼得他直咧嘴。
　　卧槽，一百块的大单子？！
　　中午自己脑子怎么就抽抽了？
　　放着100元别墅的大单子不接，跑去带个租房的看房子？
　　卧槽槽槽，这下亏大发了！
　　别墅的提成比普通的平层佣金要高。
　　普通的平层新房是千分之三提点。
　　别墅可是千分之八的提点啊。
　　100元的提点足足有8角钱？！！
　　自己一个月最多的时候，收入才两分钱。
　　沈欣然这一单相当于自己白干三年？！
　　男中介对沈欣然羡慕嫉妒恨，对自己中午的行为后悔得大腿都拍青了。

第40章 我包了（求鲜花，评价，月票~）
　　“我还想在市区其他位置看几套房子，看看有没有其他风格的！”
　　“所以沈欣然在接下来的几天，我包了！”
　　张辰神色淡然的说道。
　　沈欣然听到这句话，不由得俏脸一红。
　　什么叫你包了？
　　谁要你包了？
　　不过...
　　这一单的提成可真不少...就像真的把自己包了一样。
　　“行，行，行，没问题！”
　　“今后沈欣然就是张先生您的专属顾问！”
　　“从明天开始，沈欣然就负责全程陪同张先生，去哪都行！”
　　店长的态度来了个一百八十度大反转。
　　对着张辰点头哈腰的，头都快埋到地平线以下了。
　　什么叫去哪都行？
　　还能去哪？
　　沈欣然的脑海中不自然的联想到了一些让人脸红心跳的画面。
　　哪个女孩子不梦想着自己能找到一个高富帅的男朋友？
　　眼前的张辰就符合沈欣然梦中情人的一切属性！
　　不，应该说张辰符合了所有女人梦中情人的一切条件！
　　高大，帅气...
　　至于威猛与否...
　　看身材的话...肯定也是很威猛的！
　　而且还很有钱！
　　“很好，那就先这样定了！”
　　张辰微微一笑，跟店长开始签合同，办理简单的手续。
　　在销售那一栏上，写了沈欣然的名字。
　　一切完毕，已经是晚上8点多了。
　　“张先生，恭喜您拥有了这套豪华气派的府邸...”
　　“从明天起您就是这套豪宅的主人了，如果需要家政服务，我们中介也能帮着联系！”
　　店长满脸谄笑。
　　对待这样的财神爷，真是不敢有丝毫的怠慢。
　　“嗯，你看着办吧！”
　　张辰点点头，从兜里又掏出了一个一角钱的零钱，往桌上一拍。
　　“这些钱找些家政应该够了吧！”
　　卧槽，一出手又是一角钱？
　　以前一角钱打发要饭的都不够。
　　现在一角钱已经让店长乐得飞起了。
　　“够了够了，绝对够了！”
　　“我绝对能给您安排最顶级的家政服务人员！”
　　店长乐得嘴角都要开到耳根了。
　　“行，没什么事我就走了！”
　　“记住了，沈欣然这几天我包了，让她早点下班回去休息吧！”
　　张辰路过沈欣然身边的时候，还冲他眨了眨眼睛。
　　意思是：我答应你的事儿做到了，你别忘了对我的承诺！
　　承诺？
　　沈欣然这才想起来，刚才她可是答应了张辰一个要求。
　　但是张辰可没说要求是什么。
　　再联系刚刚张辰反复重复的话：“沈欣然我包了...包了...”
　　包了到底是什么意思？
　　难道是...包养？
　　沈欣然思绪万千，原本平静的内心掀起了惊涛骇浪。
　　张辰拿着合同刚走出房产中介的大门。
　　忽然一声清脆悦耳的声音从身后将他叫住了。
　　“张辰...张先生...您等我一下...”
　　是沈欣然。
　　“嗯？还有什么事么？”
　　“我刚刚看董富贵已经走了，他应该不敢缠着你了吧！”
　　张辰笑吟吟的说道。
　　“嗯，不是他的事情，是这样...”
　　“平时我都是六点多回学校，今天有点晚了...”
　　“从这里回学校需要经过一条小路，特别黑，我不敢自己走...”
　　沈欣然面带难色的说道，“您...能送我一段么？同事们都有单子要谈，抽不开身...”
　　她属于东方女人阴柔的那种美感，杨柳细腰，给人一种娇弱的感觉。
　　这种女人最容易激发男人的保护欲。
　　“可以，走吧？”
　　张辰推过来了一辆共享单车。
　　“好的，谢谢你，你最好了！”
　　沈欣然得逞似的一笑，然后也推来一辆共享单车。
　　两个人晃晃悠悠的缓缓骑行了起来。
　　“张先生，我很好奇，你这么有钱，为什么不买辆车啊？”
　　沈欣然好奇的问道。
　　“正打算买呢，不过我的驾照还没下来...科目四没过...”
　　“你呢，你会开车么？”张辰反问道。
　　“我还好吧，我的驾照也是刚刚下来，但是以前偷偷开过老爸的车！”
　　“我感觉开车还是挺简单的，尤其是自动挡的车，就最好开了！”
　　“只有一个油门一个刹车，还是挺好操作的！”
　　沈欣然一边说着，还一边凭空比划着。
　　看的出她对汽车也很感兴趣。
　　张辰：“你胆子可真大，还没驾照就敢偷偷开车上路了？”
　　沈欣然：“那时候小，不懂事，才上高中！”
　　张辰：“才高中胆子就这么大了？没看出来呀？！”
　　沈欣然：“你是不是也觉得我属于挺柔弱，挺弱不禁风的那种女孩子？”
　　张辰点了点头。
　　“那是因为你没见过我跳舞！”
　　“我觉得跳舞可以把人的内心最大的释放出来！”
　　“开会有迎新晚会，到时候我会去跳舞，我可以邀请你！”
　　“让你看看我的另一面~”
　　沈欣然笑盈盈的说道，同时撩了一下秀发。
　　很迷人！~

第41章 郑秘书（求鲜花，评价，月票~）
　　张辰：“好啊，那我可一定得赏光了，看看欣然同学的舞姿怎么样！”
　　沈欣然：“当然非常好看啦，不过你可要小心哦！”
　　张辰：“小心？小心什么？”
　　沈欣然：“小心别爱上我，每次我跳完舞都能收到一堆的情书，烦死了都！”
　　张辰：“哦～这样啊...你不会是跳钢管舞吧...”
　　沈欣然：“去你的，我知道你想说什么，以为我跳那种艳舞呢？才不是！”
　　沈欣然：“人家是好女孩，完全是靠我的舞姿和个人魅力～”
　　说着，她还摆了一个姿势。
　　张辰虽然没看到正脸，但是不得不说。
　　沈欣然的手和身体特别的柔软。
　　而且摆起姿势来也是有模有样的。
　　确实有一种说不出的美感。
　　难怪古代达官显贵都喜欢看美女跳舞，看来也是有原因的。
　　赏心悦目的事情谁不喜欢啊？
　　“不过话又说回来了，其实我也挺喜欢那种充满野性和诱惑的热舞的...”
　　“那种舞蹈能极大的把性感两个字诠释到极致！”
　　“只不过穿的衣服太露啦，而且动作也太大胆了！我当众可做不出来这种事情！”
　　“不过如果以后我有男朋友的话，我可以当着他的面跳一次！”
　　“一定很过瘾！”
　　沈欣然充满了憧憬的说道。
　　“嗯...我能想象出那种画面...”
　　张辰看着沈欣然的身姿点了点头。
　　如果外表清纯的她敢去跳艳舞，绝对炸了。
　　是个男人都抗不住。
　　“烦人，谁让你想象了？！”
　　“哎呀，坏死了，我都脸红了！”
　　沈欣然捂着脸娇嗔道。
　　怎么搞的？
　　自己平时都很少跟男生说话的。
　　就算聊天也没什么话题。
　　今天怎么跟张辰聊的这么开心。
　　竟然还把潜藏在内心的小秘密给暴露出来了！？
　　也就是趁着夜色的掩盖。
　　要不然张辰肯定看到沈欣然连脖子都红了，像熟透的红苹果一样。
　　两个人很快就来到了边海市音乐学院的门口。
　　虽然距离开学还有几天的时间。
　　但是已经陆陆续续的有学生回到学校居住了。
　　有的是家长带着孩子，有的是三五好友一起回来的。
　　门口的人不算少。
　　“今天谢谢你了，张先生！”
　　“帮我解围，还帮我成了一个大单子！～”
　　“而且和你聊天...我挺开心的！”
　　沈欣然双手背在身后，开心的晃了晃。
　　“嗯，回去早点休息吧！”
　　张辰笑着说道。
　　“嗯，好的呢，那...你也回去早点休息！”
　　“嗯，拜拜！”
　　张辰摆了摆手，骑上共享单车走了。
　　沈欣然站在原地，默默的注视着张辰的背影。
　　直到后者渐渐消失在了视野之中，这才面带笑意的轻轻哼起了歌...
　　第二天，张辰并没有打电话预约沈欣然继续看房。
　　因为万山滨海景区很多手续已经办到了后期，需要张辰本人带着身份证去签字。
　　这已经是胡庆福做到的极限了。
　　前期所有手续流程统统由他的秘书郑浩全权办理，跑各个部门。
　　直到政府部门的手续都办完了，只剩下必须本人签字的部分，这才叫上张辰。
　　这些又是环保手续，又是土地产权，又是旅游局的手续，工商局的手续，还有拆迁办的一些预备方案等等。
　　也就郑浩是胡庆福的秘书，各个部门都是单独接待，开辟了绿色窗口。
　　这才几天就办下来了。
　　要是让个人去跑这些业务，光是准备材料就得跑断腿。
　　没一年半载的都下不来。
　　张辰到了土地管理局，正看到郑浩正在整理材料。
　　旁边柜台前站着一个颇有几分姿色的小姐姐，满眼秋水的看着郑浩。
　　也不知郑浩说了什么，惹得后者咯咯直笑。
　　谁不知道郑浩的身份。
　　虽然职务是shi长秘书，职级并不高。
　　但是人家可是shi长的亲信心腹，是身边人。
　　将来的前途自然不可限量了。
　　所以郑浩到这里来，土地管理局的局长都亲自迎接。
　　还派了专人负责接待，帮忙办理手续。
　　“郑哥，我表姐家的孩子想去南山公立幼儿园，您能帮忙想想办法么？”
　　小姐姐碧波流转的问道。
　　“南山幼儿园？就是区教委的那个？”
　　“嗯！”
　　“行，回头我跟老赵打个招呼，你把你表姐家孩子的资料发给我看看！”
　　“真的呀，那太谢谢郑哥了，明天我请您吃饭，顺便把材料给您！”
　　小姐姐激动得原地差点跳了起来。
　　“哎呀，举手之劳的事情，还吃什么饭那么客气！”
　　郑浩微微一笑。
　　他这么做不是为了泡妞，而是为了多结交些人脉。
　　能进入土地管理局的小姐姐，背景也都不是普通家庭。
　　对自己将来的仕途发展，肯定是有所帮助的。
　　“不行，这饭我必须得请，像郑哥这样的年轻才俊，未来前途不可限量呢！我还想沾沾您的光呢！”
　　小姐姐娇笑着说道。
　　“沾光说不上，我们都是互相帮忙，互相帮忙！”
　　郑浩淡然一笑，颇有种深不可测的神秘感。
　　也确实，作为shi长的秘书，他的能量甚至在一定程度上可以代表了shi长的能量。
　　看着这两个人在这喜笑颜开的聊天。
　　惹得周围的女孩一阵阵的嫉妒。
　　那可是shi长的秘书啊，谁不想过去攀攀关系，认识一下？
　　要是平时，这样的大人物，自己可是根本连见一面的机会都没有的。

第42章 别打听，吓人（求鲜花，评价，月票~）
　　“喏，所有的材料都整理好了，只要让当事人过来签下字就可以了！”
　　办事员小姐姐沉吟了一下，忽然小声好奇的问道：
　　“郑哥，我能问问这个张辰是谁么？”
　　“竟然敢承包万山滨海景区？！”
　　“而且shi长竟然亲自派您来帮忙办手续，这架子也太大了吧！”
　　小姐姐这个问题问出了其他女孩的心声。
　　她们虽然表面上在工作，实际上都是侧着耳朵努力的倾听着。
　　“嘘，别乱说，也别乱打听！”
　　“这可是一个shi长都不敢得罪的大人物！”
　　“你们打听多了，难免要传闲话，要是那一句传到了大人物的耳朵里...”
　　“搞不好整个边海市都得颤上一颤！”
　　郑浩谈到这个问题，立刻收敛了脸上的笑容，正色说道。
　　“整个边海都得颤上一颤？这么厉害？”
　　“嘘，人来了，先别说了！”
　　郑浩紧张的打断了办事员的八卦。
　　然后立刻满脸堆笑的朝着张辰跑了过去。
　　“张先生，在这里！”
　　“哎呀，都怪我，这边才完成最后一点手续。”
　　“要不然我肯定到门口去接您...”
　　“怎么样，这个位置还算好找吧！”
　　郑浩满脸堆笑，弯着腰将张辰领到了办事员这里。
　　然后在郑浩的耐心指引下开始签字。
　　这画面给周围的女办事员看得一愣一愣的。
　　什么情况？郑浩竟然对一个二十岁出头的年轻人这么卑躬屈膝的？！
　　“这个人是谁啊？从来没见过？是哪个富二代么？”
　　“别开玩笑了，别说富二代了，就算是富二代的老爹见到郑秘书，哪个不是点头哈腰的？”
　　“就是，那些有钱人谁敢得罪郑秘书啊，尤其是做房地产行业的，那不是不想混了么！”
　　“郑秘书当初来我们这里办事的时候，可是我们局长亲自接待的啊！”
　　“能让郑秘书这么对待的大人物到底是谁啊？”
　　“太神秘了，身份一定不低，嘶...细思极恐！~”
　　张辰没有留意周围人的反应，因为他签了厚厚的一摞文件。
　　足足二三十个签名，还有身份证号，用了十几分钟的时间才完事。
　　“辛苦你了，郑哥！”
　　张辰感激的说道。
　　他知道，自己签名都签了这么久，郑浩这几天肯定累死了。
　　郑浩为人干练精神，三十左右的年纪，比张辰大一些。
　　他听到张辰叫自己郑哥，赶忙紧张的摆了摆手，小声的说道：
　　“哎呦，张先生，您可不能这么叫我，这真是太折煞我了！”
　　“张先生，您可是我们边海市的大功臣呀！”
　　“以后您就叫我小郑就行，不用客气！”
　　“今后您有什么需要的，给我打电话，或者直接给胡哥打电话都行！”
　　“胡哥总跟我提您，说您是年少英才，雄韬伟略，我今日一看，确实震撼到了！”
　　“不止如此，而且风度翩翩，器宇不凡，一看就不是普通人！”
　　“小郑我自负在胡哥身边也见过点世面，阅人无数，但是从来没见过像张先生您这样的气质！”
　　“举手投足之间有一种迷人的自信，虽然年纪轻轻，眼神中却似乎已经看透了世间的沧桑繁华！”
　　“我感觉我这么多年都白活，能有您这万分之一的成就，我都光宗耀祖了！”
　　原本高高在上的郑浩，在张辰的面前秒变舔狗。
　　简直把自己拍领导马屁的那一套全都用上了。
　　这舔得张辰鸡皮疙瘩都要起来了。
　　也许那些领导大咖们，天天被人吹捧，普通的赞美已经不能打动他们了。
　　所以才有郑浩这种升级版跪舔。
　　在郑浩眼里，张辰自然是比那些普通的领导大佬更牛逼。
　　被舔的次数肯定都舔秃噜皮了。
　　普通的拍马屁一定无法打动张辰，这才直接一开局就王炸。
　　“今天麻烦郑...”
　　“小郑，叫我小郑就行！”
　　郑浩见张辰又要叫郑哥，赶忙从旁纠正道。
　　开什么玩笑，shi长胡庆福都上赶着跟张辰攀兄弟。
　　张辰管胡庆福叫哥很正常。
　　自己什么地位？
　　还能跟shi长平起平坐么？
　　所以他死活不敢让张辰以哥相称。
　　“行吧，那我先走了...”
　　张辰感觉在郑浩旁边多呆一分钟，就得多被跪舔一分钟。
　　要是正常的跪舔也就算了。
　　郑浩这种，也太腻人了。
　　有点扛不住！
　　“好的张先生，对了，胡哥想要约您一起吃个便饭...”
　　“不知道您今晚能赏脸么？正好也讨论一下关于万山滨海景区开发方面的事情！”
　　郑浩一直忙着跪舔，差点把正经事儿给忘了。
　　“今晚么？行，定好地点到时候你给我打电话吧！”
　　张辰点了点头。
　　“好的张先生，您慢走，我送送您...”

第43章 唐晓龙（求鲜花，评价，月票~）
　　张辰离开土地管理局之后，心中一块大石头这才落地了。
　　从今天开始整个万山滨海景区现在都属于张辰个人的了。
　　整个景区包括周围的海域，不论是用来开发旅游业，还是填海开发房地产，亦或者是做成个商业区，哪怕就算是张辰就在上面建个房子自己住，把整个景区都当成自己的后花园，都没人管。
　　晚上胡庆福要找自己吃饭讨论开发细节？
　　这件事只张辰一个人参加可不行。
　　他赶忙打开微信发了一条信息。
　　“在么？”
　　张辰在第一时间就联系了杨蜜儿。
　　“在的呢，老板，有什么指示？”
　　杨蜜儿很快就回了一条信息，在信息的最后还放了一个很酷的表情。
　　老板？
　　张辰愣了一下，但是很快就反应了过来。
　　杨蜜儿现在是自己24小时贴身随叫随到的秘书了，那自己可不就成了老板了么？
　　虽然老板加上秘书，一共就两个人...
　　“今晚方便么？我想和你见个面，谈一下我接手项目的事情，需要你帮忙！”
　　“时间ok，帮忙谈不上，都是我应该做的。”
　　“那好，一会儿下班我去找你！”
　　张辰说的是下班我去找你而不是下班我去接你。
　　原因很简单，因为他没车，拿什么接？
　　拿公交车接么？
　　但是杨蜜儿不这样理解。
　　一个身价几十万的超级富豪。
　　啊不，几十万都低估他了，能一口气拿出四十万的存款给四大银行雨露均沾。
　　他的实力绝对在一百万级以上，就算是说深不可测都不为过。
　　这样的富豪晚上来接自己，难道还能迈着两条腿来么？
　　好歹也得有辆车吧！
　　真想知道这样有钱的富豪，到底开的是什么车。
　　杨蜜儿把手头的工作交待了一下。
　　其实她本来也没什么特别的工作，主要就是日常的客户维护。
　　跟有钱人打打高尔夫球，喝喝茶，随便牵线搭桥点业务，做些人脉的资源共享。
　　关系搞好了，存款自然就来了。
　　“蜜儿姐，有个超跑停在楼下了，还有个帅哥手里捧着一大束玫瑰花，好像是来接你的！”
　　公司前台一脸八卦的跑到杨蜜儿的身边，小声的说道。
　　“这么快？”
　　杨蜜儿看了看微信的沟通记录。
　　自己和张辰通话才结束十分钟，难道这么快就来了？
　　还买了束花？
　　“那行吧，我现在就下去，最近一段时间我要忙一个项目，有什么事情电话联系，具体的情况我跟老齐都说完了！”
　　“好的，蜜儿姐！”
　　离开公司之前，杨蜜儿还特意在办公室补了个妆。
　　上次见到张辰实在是有些失态，这次一定得找补回来。
　　虽然她不是什么情场上的老手，但是自诩也是女神级别的大美女了。
　　总得有点自己的姿态才行。
　　杨蜜儿看了看镜子里自己的形象，艳而不妖，高贵而不颐指气使，整个女王气质拿捏得非常到位。
　　她满意的冲着镜子里的自己笑了笑，这才缓缓的走进了电梯。
　　刚一出华旗银行总部的大楼，就看到路边，阳光下，听着一辆湛蓝色的阿斯顿马丁。
　　这款跑车虽然没有阿斯顿马丁one那款价值40块的身价昂贵，但是少说也有20块钱了。
　　一个男人穿着一件雪白色的衬衫，下面一条红得耀眼的裤子，手里捧着一束蓝色妖姬。
　　这个蓝色妖姬可不是普通鲜花店里那种用蓝色染色剂染蓝的玫瑰花，而是实实在在通过基因技术培养出来的蓝玫瑰。
　　世界上仅有几个国家才能栽培的出。
　　看到这个男人，杨蜜儿的脸刷的就拉了下来。
　　“怎么是你？唐晓龙？”
　　她语气冰冷的说道。
　　“蜜儿宝贝，惊不惊喜，意不意外？我可是为了你，特意从京城跑到边海来的！”
　　唐晓龙笑着说道。
　　“请注意你的言辞，我不是你的什么宝贝！”
　　“另外我不喜欢别人叫我蜜儿，我更喜欢你叫我的全名，或者叫我杨总也可以！”
　　杨蜜儿脸色一沉，狠狠的瞪了旁边跟下来看热闹的前台一眼。
　　然后小声的嘀咕道：“这也算是帅哥？你眼睛什么时候瞎的？”
　　“啊？蜜儿姐，这还不帅呀，我就喜欢这种痞帅痞帅感觉的男孩！”
　　前台一脸花痴的说道。
　　“我猜你还喜欢他的跑车，还有身价吧！”
　　“哪有...哎呀，哪个女孩子不幻想自己嫁给高富帅嘛！”
　　“这种程度你都能接手，真是不挑食啊...”
　　杨蜜儿嘲讽了前台一句，失望的转身就往大厦里面走。

第44章 你骑过电单车么？（求鲜花，评价，月票~）
　　唐晓龙快跑了几步，挡在了杨蜜儿的身前。
　　“蜜儿宝贝，我这大老远过来的，你不说请我吃个饭，就这样转身就走，也太无情了吧！”
　　杨蜜儿插着腰，一脸无可奈何的说道：
　　“唐晓龙，我已经不只一次的明确跟你说过，我们不可能的！”
　　“所以就请你不要再来装亲昵了好么，我们根本就不熟好么？”
　　“凡事不要说的那么绝对嘛！”唐晓龙厚着脸皮嘿嘿一笑，说道：
　　“蜜儿宝贝，你也知道我们唐氏集团是做工业生产起家的，按道理，我们应该跟工业银行合作密切，但是我们集团却偏偏选择了优先跟华旗银行合作...”
　　“我想这其中的缘由，你不会装作不知道吧！要是没有我的力挺，恐怕...”
　　杨蜜儿撇了唐晓龙一眼，毫不客气的说道：
　　“你威胁我？如果不是我们华旗开出了优厚的条件，你们唐氏集团也不会这么快就转投到我这里吧，互惠互利而已，说什么漂亮话！”
　　“你当我是那些刚出道少不更事的嫩模么？随便你说点什么我就乖乖的任你摆布了？大家都是成年人，成熟一点好么？！”
　　唐晓龙的甜言蜜语竟然被杨蜜儿一句话就给戳穿了。
　　这让他的脸色略微尴尬了一下。
　　确实，要不是唐氏集团要开拓酒店业务，需要华旗银行的帮忙，也不会担着得罪工业银行的危险，和华旗达成合作。
　　但是他依旧不死心，装出一副痴情的样子说道：
　　“蜜儿宝贝，不管你怎么说，我对你的真心是不会改变的！”
　　“现在提倡恋爱自由，我没有女朋友，你也没有男朋友！”
　　“所以我有追求你的权利！”
　　“而且你早晚都是要有个男朋友，结婚过一辈子的！你为什么就不肯给我个机会呢？”
　　杨蜜儿没想到这个唐晓龙脸皮竟然这么厚，竟然死缠烂打。
　　她皱着眉头，决绝的说道：
　　“因为我不喜欢你，我说的够直接，够明确了么？唐少？”
　　“我不管！”
　　唐晓龙张开双臂，拦在了杨蜜儿的身前，嬉皮笑脸的说道：
　　“只要你一天没有男朋友，我就一天不会放弃的，以后我会天天在你公司门口接你下班，直到你回心转意为止！”
　　“哎呀，杨总，人家唐少多么痴情啊，我要是你啊，肯定就答应了！”
　　黄柏铃不知什么时候从电梯里走了出来，站在旁边开始给杨蜜儿冷嘲热讽了起来。
　　“要说人家唐少，要颜值有颜值，要才干有才干，就算不说唐氏集团，唐少自己的公司都已经资产过千了。”
　　“现在这样的年轻才俊可不多了，杨总，可得好好把握机会啊，别因为自己的傲气，最后挑花了眼！”
　　“女人呐，最美的时光就这么匆匆十来年，要是不珍惜，到了人老珠黄的时候再想反悔，可就来不及了！”
　　杨蜜儿听到黄柏铃的话，不但不生气，反而微微一笑，说道：
　　“柏玲姐说的是呀，过来人懂的就是多！”
　　什么叫过来人？
　　杨蜜儿这是暗讽黄柏铃年纪比自己大，已经快到了人老珠黄的年纪了。
　　“你...”
　　这一句话，直接就给黄柏铃给怼得一句话都说不出来了。
　　这叫自作孽，谁让她主动挑衅的。
　　结果搬起石头砸了自己的脚。
　　“钉铃铃～钉铃铃～”
　　一阵自行车铃响的声音传来。
　　只见张辰骑着共享电单车，缓缓的驶了过来。
　　一边骑还一边大喊：“喂，你们骑过电单车没？”
　　“张先生！”
　　杨蜜儿看到了张辰，率先一步赶了过去。
　　她去过张辰四十平米的出租房，也见过他那极简极奢的罐头储蓄罐。
　　知道这个人做事经常出人意表。
　　所以今天骑了个共享电单车也没让她感觉有多么的意外。
　　“切，骑个电单车，还是个共享的，得意个毛线？”
　　唐晓龙看到杨蜜儿对待张辰竟然比自己还热情，这让他非常的不爽。
　　“喂，我问你们，谁骑过电单车？快点！”
　　张辰有些急了。
　　“老子天天开跑车，谁稀罕骑你那破电单车！”
　　唐晓龙不屑的答道。
　　“我想问...谁骑过电单车，这个车怎么一松开闸就自己往前冲啊！”
　　砰！
　　下一秒，就见到张辰骑着的电单车明明都已经停下来了。
　　结果不知怎么的，猛然又一个加速，直挺挺的撞到了唐晓龙的跑车身上。
　　失控的电单车在跑车的车门上刮出了一条长长的白线，还撞瘪了一大块。

第45章 临时男友（求鲜花，评价，月票~）
　　“卧槽，我刚提的阿斯顿马丁！”
　　唐晓龙尖叫着冲了过去，像抚摸着爱人一样，双手颤抖着抚摸着跑车的划痕。
　　看着车身上的痕迹，气得双眼都快冒出火来了。
　　“对不起啊，不好意思，第一次骑电单车，不知道怎么停下来。”
　　“刮了你的车了，实在对不起，多少钱我可以赔！”
　　张辰一脸歉意的说道。
　　每次停车都有种车快翻了的感觉。
　　尝试了好几次，张辰才逐渐掌握了停车的窍门，但是已经把唐晓龙的车给刮了。
　　“赔？你特么一个共享电单车的拿什么赔？把你家倾家荡产的卖了你也赔不起啊！”
　　唐晓龙看中这款阿斯顿马丁限量版已经很久了。
　　刚有货他就迫不及待的提了出来，今天是首次露面。
　　结果苦苦等了三个月，开车不到一天，就划花了这么大一块。
　　这车维修费不少就不用说了，最致命的是国内修不了，还得运到国外回原厂去修。
　　这一来一回，又得小半年。
　　等车回来的时候，早就不是最新款了。
　　“不至于，一辆车么，你说吧，多少钱我赔给你，我不会赖账的！”
　　张辰一脸的诚恳。
　　划花了别人的车，自己赔钱也是理所应当的。
　　“张先生，你没摔到哪吧？要不要去医院看看？”
　　杨蜜儿一脸关切的问道。
　　“没事没事，我没什么事，只是他这个车...”
　　“他的车占用自行车道违章停车，当然是他全责，他自己修车，我们不用管！”
　　杨蜜儿本身还有法律学硕士的学历，对国内的很多法律条文都倒背如流。
　　“那...不好吧，从道义角度我觉得也应该给人家赔偿一点！”
　　张辰不太懂法律条文，但是就从道义上讲，自己确实有错。
　　“卧槽，你还特么从道义上赔偿我？”
　　唐晓龙气极反笑了。
　　一般都是行人闯红灯，被汽车撞了，虽然行人全责，但是司机也应该从道义上赔偿一部分。
　　这是法律给予对弱者同情的考虑。
　　现在张辰说要从道义上赔偿自己，那不就是说自己是弱者么？
　　我特么开个阿斯顿马丁，和你一个骑电单车，还特么是共享的比，我竟然是弱者？
　　“行了，今天我看在蜜儿宝贝的面子上，这件事儿我就不跟你计较了！不用你赔了！”
　　唐晓龙知道自己理亏，钱肯定是要不来了。
　　索性装把大爷，想要在杨蜜儿面前博得一丝好感。
　　“那...好吧，既然你坚持的话，那就这样吧！”
　　张辰把电单车扶了起来。
　　好在电单车很结实，摔了一下竟然什么事情都没有。
　　他对着杨蜜儿笑着说道：“那...我们走把！我驾照还没下来，委屈你坐这个吧！”
　　“好！但是...我坐哪里呀？”
　　杨蜜儿为难的看了看。
　　这个电单车只有一个车座，这么坐两个人？
　　“来，你坐我前面，我看很多人都这么坐！”
　　张辰把身体向后窜了窜，在身前留下了块位置。
　　“那...好吧！”
　　杨蜜儿点了点头。
　　虽然有些不好意思，但是唐晓龙在旁边。
　　不论如何也不能给这个家伙半点可乘之机。
　　于是她低着头顺从的坐在了张辰的身前。
　　感受着背后张辰结实的胸膛，还有强而有力的双臂包围，心中泛起了一股异样的感觉。
　　这款摩托车的车座很大，虽然是按单人乘坐设计的。
　　但是坐下两个人也可以，只不过需要两个人贴得紧一些才行。
　　杨蜜儿身材很爆炸，而且腰臀比例也是格外的惊人。
　　这么近距离之下，任何反应都是自然而然的。
　　张辰为了避免尴尬，将身体向后硬生生撤了二十公分。
　　这才没那么挤。
　　“对了，你不是说只要我还单身你就要一直接我下班么？”
　　“正式给你介绍一下，这是我的男朋友，张辰！”
　　“以后都是我男朋友来接我，不需要劳烦您了！”
　　杨蜜儿回身用芊芊玉臂揽着张辰的脖颈说道。
　　“什么？这是你的男朋友？”
　　唐晓龙惊得下巴都要掉了。
　　这个人穷的连车都买不起！
　　连自己的阿斯顿马丁都不认识，还大言不惭的说要赔钱！
　　就这样的人，除了长得确实比自己要帅一些之外，到底还有什么可以吸引女人的地方？
　　放着自己这个好端端的富二代不要，竟然去要一个骑摩托车的穷小子？！
　　“蜜儿宝贝，我知道你想拒绝我，ok没问题的，但是你也不用随便从马路上拽一个人，就当是男朋友吧！”
　　“别这么作贱自己好么？你好歹也是华旗银行大客户部的总监，找这么个男朋友，也太自降身价了吧！”
　　“自降身价？”
　　杨蜜儿冷哼了一声。
　　她本来想说你唐晓龙连人家一个脚趾头都比不上好么？
　　但是考虑到不能随便透露客户的信息，所以硬生生把后半句给憋回去了。

第46章 这样的大佬都能拿下？（求鲜花，评价，月票~）
　　“啊？我是你男朋友？”
　　张辰愣了一下，小声问道。
　　不是说做秘书么？
　　这会儿就成女朋友了？
　　不过其实张辰倒也不介意白来这么一个爆款的女朋友。
　　“江湖救急，具体情况一会儿我再跟你解释！”
　　杨蜜儿转回过头，把嘴放在他的耳边，轻声说道。
　　“我不信这是你的男朋友，你的交际圈里就压根不可能存在这样的人！”
　　“你别骗我了蜜儿宝贝！别再让这个男人占了便宜！”
　　唐晓龙惊诧中带着浓浓的妒意。
　　眼看着杨蜜儿竟然这么亲昵的跟张辰咬耳朵说话。
　　这简直是他做梦才能梦到的场景啊，没想到让张辰这么轻易的就实现了。
　　“我没骗你啊，信不信由你！”
　　说着，杨蜜儿对张辰小声说道：“亲我！”
　　“哦！”
　　张辰看着杨蜜儿俏丽的脸庞，稍微犹豫了一下，然后伸手抱住了杨蜜儿的后背。
　　随后直接在杨蜜儿的嘴上盖了个章。
　　整个过程了持续了足足有两分钟！
　　“唔？”
　　杨蜜儿本意是让张辰亲自己的脸颊，结果没想到竟然亲的是嘴？！
　　这下完了，初吻没了。
　　“卧槽，你...卧槽...我...”
　　唐晓龙气得都不知道该说什么了，竟然当着自己的面盖章？
　　自己可是连杨蜜儿的手都没碰过一下啊。
　　他恨得紧咬着牙关，双手死死的攥紧了拳头。
　　你小子特么的敢动老子看中的女人。
　　我看你是活腻歪了！
　　唐晓龙已经开始起了杀心。
　　现在正是上下班的高峰期。
　　从大厦里走出了不少的同事。
　　看到杨蜜儿和张辰这一幕，全都炸了！
　　“卧槽，这个帅哥是谁啊？竟然把杨蜜儿总监给拿下了？”
　　“我去，我的女神啊，完了，我的梦破碎了！”
　　“不过这个男的好帅啊，侧脸杀，好像被亲的是自己啊，哎呀脸红了！太难为情了！”
　　“杨总和这个帅哥的颜值绝对是绝配啊，他们生的孩子一定很好看！”
　　“能征服杨总的男人，绝对不一般，大佬收下我的膝盖，给你跪了！”
　　周围人全是一脸的羡慕。
　　主要是张辰太帅了，就算是没有金钱的衬托。
　　也是小鲜肉一枚。
　　即便当红的几个流量小鲜肉，在张辰的颜值面前，也不过尔尔。
　　也就是张辰没出道，否则的话，绝对吊打一切。
　　其实张辰的颜值和以前并没有多大的变化。
　　只不过身份和心理状态转变了而已。
　　以前是底层艰难求生的普通销售。
　　现在是坐拥可以秒杀四大银行资产的超级大佬。
　　就连shi长在张辰的面前都得是跪舔的存在。
　　这股由内而发的强大自信心，改变了张辰的气场。
　　这才让他的颜值焕发到了最大值。
　　很多人对这对璧人的当街拥吻，都是一脸的羡慕。
　　只有黄柏玲却从这一幕中看到了自己的机会。
　　一个可以让自己上位，接替杨蜜儿成为新任大客户总监的机会！
　　咔擦咔擦！
　　她赶忙偷偷拍了张照片发了个朋友圈。
　　虽然从她拍摄的角度看不清张辰的脸，但是却把杨蜜儿拍得很清楚。
　　这就足够了！
　　随后，她发了一个朋友圈：
　　好羡慕呀！公司有一位大美女脱单了，只有我自己可怜兮兮的一个人！
　　我的另一半什么时候才会来呀？~
　　随后放了一个可怜的表情。
　　在杨蜜儿的照片后面，还放了一张自己在家露着两条大长腿的照片。
　　这腿是PS过的，要不然比腿型怎么可能比的过杨蜜儿？
　　黄柏玲这条朋友圈发的才叫是杀人诛心！
　　表面上是在表达自己的祝福。
　　实际上却是在告诉所有人，杨蜜儿已经名花有主了。
　　你们可以死了这条心了，但是自己还单身！
　　想泡自己的话，还是有机会的！
　　虽然黄柏玲和杨蜜儿的客户群体是分开的。
　　但是这些有钱人的交际圈都是在一起的。
　　很快就是一传十十传百。
　　大家都会知道杨蜜儿有男朋友这件事！
　　光是这一条，就得让好多追求杨蜜儿的富二代死心了。
　　这对杨蜜儿的业绩绝对会产生不小的影响！
　　今天这一招，自己和杨蜜儿斗法这几年来，唯一占上风的一次！
　　黄柏铃得意的环顾了一圈，猛然发现齐建国竟然也在人群中。
　　很好，可以趁机再加一把火！
　　她微微一笑，忙不迭的挤了过去，然后对齐建国说道：
　　“唉，没想到这就是杨总监的男朋友，这也太...啧啧啧...太出乎意料了！”
　　齐建国也点了点头，目光冲充满了敬佩，缓缓的说道：
　　“是啊，我也没想到，杨总的男朋友竟然是他，真是太出乎意料了！”
　　齐建国当然知道张辰的真实身份，那可是给四大银行每家存了十万的财神爷啊。
　　实力深不可测！
　　一个人就可以顶上一家银行了！
　　杨蜜儿的男朋友竟然是他？！
　　这能不让齐建国感到意外么？
　　不只意外，还很惊喜呢！

第47章 多学习吧（求鲜花，评价，月票~）
　　但是黄柏铃哪知道这其中的细节，还以为齐建国被自己的离间计说动了。
　　赶忙趁机添油加醋的说道：
　　“难怪她一直都不找男朋友，原来已经有男朋友了，唉，这一下可得让好多追求她的富二代伤心了！”
　　“可惜啊，杨总这业务量啊，肯定得有所波动了！”
　　她言外的意思就是说，杨蜜儿恋情曝光之后，会寒了很多想要追求杨蜜儿，才存款的这类客户的心。
　　这就像是偶像明星在公布恋情的时候都会特别小心。
　　一旦操作不慎，就可能引起大量的掉粉。
　　杨蜜儿恋情曝光，恋人还是一个骑共享电动单车的。
　　这绝对会让所有人大跌眼镜的。
　　业务量肯定要大打折扣了！
　　但是黄柏铃不会说的那么直白，这样会让人觉得她别有用心。
　　这个波动两个字，在齐建国听起来，却是另一个意思。
　　“波动？我看恐怕得是海啸才是啊，没想到啊，杨蜜儿这家伙竟然还有这么一手！”
　　杨蜜儿把张辰这个超级富豪傍在身边的话，今后华旗银行还愁存款么？
　　张辰一个人就能让花旗银行轻松吃饱了。
　　这样爆表的业绩增幅，哪能用波动来形容？
　　当然是海啸了！
　　黄柏铃点了点头，说道：“唉，杨总监平时看起来挺落落大方，说话办事也是女强人的风格！”
　　“没想到她的择偶标准竟然...竟然是这样的！真是让意想不到啊！”
　　齐建国轻轻叹了一口气，说道：“这叫守得云开见月明，要是杨蜜儿接受了任何一个追求她的富二代的示爱的话，也不会有今天这一幕了！”
　　守的云开见月明？
　　黄柏玲就是再蠢，也听出来齐建国这话里有话啊？
　　怎么好像杨蜜儿谈了个骑电单车的男朋友，还是一件很值得庆幸的事情？
　　齐老头该不会是疯了吧！
　　只见齐建国看着杨蜜儿和张辰两个人甜甜蜜蜜的骑着电单车走了。
　　望着他们远去的背影，一脸赞许的说道：
　　“柏玲啊，你要跟杨总学习的地方还很多，她这一手，非常的漂亮，你也要努力了！”
　　黄柏铃感觉自己好像听错了。
　　什么？
　　让我跟杨蜜儿学习？
　　而且齐建国还夸耀说杨蜜儿这一手非常的漂亮？
　　漂亮你妹啊？
　　到底哪里漂亮啊？
　　找到骑共享摩托车的男朋友有很牛逼么？
　　不会吧！
　　要是这样都能得到董事长的肯定，黄柏铃分分钟找一个车队出来啊？
　　这到底是哪跟哪啊？
　　这齐老头真是想钱想疯了。
　　这杨蜜儿不过就是拉了一单十万的存款么？
　　怎么就干什么都对了？！
　　她不情愿的点了点头。
　　本来是要到齐建国这里进谗的。
　　结果没想到还被教育了一番。
　　这几天难道是水逆？
　　也太不顺了吧！
　　改天得找个风水大师转转运去...
　　随着张辰和杨蜜儿走远了，门口聚集的人群也渐渐散开了。
　　只剩下唐晓龙一个人守着刮花的爱车在华旗银行总部的门口，一脸欲哭无泪的表情。
　　本来今天是要来泡妞的，同时炫耀一下自己新提的爱车。
　　特么的画风怎么就变的这么快？
　　表白没成不说，还当场被塞了一嘴的狗粮。
　　然后自己的爱车还被人划了一条子，然后还得自己花钱维修。
　　卧槽，我这是造了什么孽啊！
　　唐晓龙恨恨的看着张辰消失的方向，心理建设了好久。
　　最终还是咬了咬牙，拨通了一组号码。
　　“喂，唐少，这次又是要查谁啊？”
　　“你帮我查一下一个叫张辰的人！”
　　唐晓龙脸色阴沉的说道。
　　“张辰？这个名字重名的也太多了吧，还有其他的信息么？”
　　“我有他长相的照片，就这么多了！我发给你！”
　　“收到了唐少，我现在立刻就去查，一有消息就通知您！”
　　“嗯！”
　　“如果查到的话，费用还是老规矩么？”
　　“嗯，我什么时候差过你钱，放心办事就完了！”
　　“嘿嘿，唐少办事，我们放心，放心！三天，三天内肯定给您这个人完整的资料信息！”
　　唐晓龙挂断了电话，嘴角流露出一丝阴狠的笑意......

第48章 在不到我都...（求鲜花，评价，月票~）
　　张辰开着电单车载着杨蜜儿边走边停。
　　因为实在对骑电单车不太熟练，每次停车都几乎是急刹车。
　　每次急停，张辰就会从后面因为惯性向前冲一下。
　　为了防止尴尬，他又向后撤退20公分。
　　但是路况实在是太不好了。
　　张辰需要频繁的急刹车。
　　每次都是窜过来窜过去的。
　　杨蜜儿在前面感受得一清二楚，但是偏偏又没法说出来。
　　这种事情都是心照不宣的。
　　说破就太尴尬了。
　　只能这么挺着。
　　这么反复了不知多少次之后，两个人终于来到了和胡庆福约好的地方。
　　是一家小的烧烤店。
　　本来是胡庆福想挑个环境好一点的地方。
　　但是张辰这次购买完善滨海景区的事情，本身就是焦点。
　　闹得沸沸扬扬的，估计用不了多久，媒体就会争相报道。
　　这种事情瞒是瞒不住的。
　　如果吃饭的档次太高了，反而让人觉得这里面有问题。
　　最终还是张辰敲定了这家以前上大学时经常来吃的小烧烤店。
　　虽然环境一般，但是味道不错。
　　而且物美价廉。
　　杨蜜儿是见过大场面的女人。
　　见过大场面的女人和那些娇滴滴的拜金女不一样。
　　后者只能去一些看起来很有牌面的地方，小地方是看不上的。
　　但是杨蜜儿这样的女强人不同。
　　越强的人，包容性越强。
　　高档的酒会她能惊艳全场，普通的小店她也能处之泰然。
　　不论在什么样的环境她都能轻松驾驭，侃侃而谈。
　　而且根据杨蜜儿的经验，实际上很多富豪其实都很实在。
　　他们只享受平平常常的生活。
　　在他们看来，富贵也好，平凡也罢，只不过是一种选择。
　　有钱，就是让人拥有选择过上什么样生活的权利。
　　很多有钱人喜欢游艇，开豪放的派对，挥金如土！
　　也有些有钱人喜欢住在农村，亲自种菜，甚至愿意去当保安，保洁，甚至是个公交车司机...
　　这样做不是为了装逼，而是他们选择的一种生活罢了。
　　胡庆福已经到了。
　　他今天穿着特别的低调，就是一套旧得有些褪色的休闲装，气场内敛。
　　憨憨的笑容再朝着张辰和杨蜜儿招手。
　　乍一看就像是一个普通的蓝领一样。
　　“胡哥，不好意思，让您久等了！”
　　“没有没有，是我来早了！”
　　胡庆福赶忙站起来迎接张辰和杨蜜儿。
　　等两个人坐下之后，自己才缓缓落座。
　　“我也不知道你们喜欢吃什么，所以还没点菜！”
　　“这个地方是张先生选的，就让张先生点吧，我没忌口，什么都吃！”
　　胡庆福说着，将菜单递给了张辰。
　　“行，那我就不客气了！”
　　问道这熟悉的烤肉香味，张辰的口水都快流下来了，也不客气。
　　拿起菜牌熟练的点道：
　　“老板，来两盘秘制肉，一盘骰子肉，一盘羊腰子，一盘地瓜片...剩下的，你看看你们想吃什么？”
　　以前他跟大学同学一起来吃烤肉，都从来不敢只点烤肉，必须得搭配些主食才行。
　　要不然光吃肉，真的能把他给吃破产。
　　但是现在不需要了，可以随便点了。
　　以前一顿烧烤最省钱又解馋的吃法，也得花掉一百多块钱。
　　现在就算是穷奢极侈的点餐，全算下来价格竟然才几百毫？！
　　以前的一百块钱，可以把这家店盘下来几十次了。
　　张辰点完菜，然后把菜牌交到了杨蜜儿的手上。
　　“嗯...我第一次来这家店，也不知道什么好吃...呃...这个烤羊宝似乎不错，而且我没吃过，来一份烤羊宝吧！”
　　杨蜜儿一脸认真的说道。
　　“好嘞，一会儿就上菜！”
　　服务员忍不住多看了杨蜜儿一眼，这才去接待其他人了。
　　这么漂亮的女人竟然喜欢吃羊宝...真实活久见了...
　　胡庆福本来也想提醒了一下杨蜜儿，羊宝是什么东西。
　　但是他张了张嘴，最终还是没说出口。
　　“张先生，我这次来呢，主要是两个事情！”
　　“一来是感谢您愿意出手帮助边海银行，帮助边海市渡过难关！”
　　“二来呢，是把万山滨海景区的地契，亲手交给您！”
　　“本来还想搞个交接仪式什么的，但是您之前说要低调行事，所以就由我亲自给您送来了！”
　　胡庆福说着，从包里取出了一个红色的地契本本。
　　“万山滨海景区？”
　　听到这个词，原本还一副礼节性微笑的杨蜜儿，忽然脸色一变。
　　然后伸手将胡庆福递过来的地契抢在了手里，紧张的翻看了两眼。
　　“怎么了？有什么问题么？”
　　张辰一脸的诧异。
　　“万山滨海景区？老胡，你竟然把这个地段卖给张先生了？”
　　杨蜜儿脸色一沉，一股肃杀的气息无声的弥漫了开来。
　　她作为驰骋商场的女强人，这股子气场丝毫不逊于胡庆福，甚至还更胜一筹。

第49章 护主的女人真可怕（求鲜花，评价，月票~）
　　“这...这不是我想...而是张先生他...”
　　胡庆福被杨蜜儿的反应吓了一跳。
　　也不知道哪里出了问题，一脸茫然的看向张辰。
　　“你别说了，张先生，这个地契我们不能接！”
　　“国内外多少个开发商碰都不敢碰的东西，胡庆福竟然买给你了！”
　　“这不是摆明了要坑你么！”
　　“以前你们怎么商定的我不管，现在我是张先生的私人助理！”
　　“我有必要为他甄别项目的投资价值！”
　　杨蜜儿语气冰冷，将手中的红色地契随手往胡庆福的面前一甩，声音低沉的说道。
　　“立刻取消这个交易！”
　　“否则我一个电话，可以让边海市一半的酒店破产，你信不信？！”
　　此时的杨蜜儿，从刚刚乖巧温驯的小绵羊。
　　忽然变成了一只吃人不吐骨头的恶兽。
　　双眼直勾勾的盯着胡庆福，看得后者脊背发凉。
　　没人敢质疑位列四大银行之一的华旗银行的实力。
　　区区一个边海市，在四大银行的面前，根本不值一提。
　　杨蜜儿说的到做的到。
　　她确实曾经凭借一己之力将一个城市的经济搞得半瘫痪状态。
　　惹得大部分企业两年没敢进入那座城市。
　　后来因为经济衰退的太严重，那座城市被从地级市降格到了县级市。
　　还逼得整个市政府的领导班子大换血了一遍。
　　后来还是部级的领导出面做和事佬，那个县级市才逐渐的发展起来。
　　恢复了原来的繁荣。
　　可以说，张辰旁边的这个女人，不仅仅是漂亮而已。
　　漂亮而且致命。
　　现在她护着张辰，敢动张辰的人，就得做好承受她怒火的准备。
　　“我...我...这...这...”
　　胡庆福懵了，一脸无助的看向张辰。
　　这可怎么弄？
　　两尊大神哪个自己都得罪不起。
　　一个要买，一个要退，那我该怎么办？
　　而且还从来没听说过买过的土地还能会还给国家的...
　　“是我决定要买的，我打算打开万山滨海景区！”
　　张辰的手在杨蜜儿的手背上轻轻拍了拍。
　　示意她别太凶了。
　　看吧胡庆福吓得，脸色发白。
　　好歹人家也是边海市的shi长。
　　在人家的地盘还给主人吓成这样，是不是有点过分了？！
　　杨蜜儿看了一眼张辰。
　　刚刚压制得胡庆福头部过来气的气场顿时消散无形。
　　她千娇百媚了朝着张辰看了一眼，然后抬眼对着胡庆福说道：
　　“胡shi长，我就是跟您开个玩笑而已，看您，还当真了？！”
　　“难道我们这么熟了，开个玩笑都不行么？！”
　　胡庆福死里逃生一般，表情僵硬的笑了笑，说道：
　　“是，我也知道是开个玩笑...”
　　“这样，我才想起来我一会儿还有个会要开！”
　　“现在地契已经送到了，我也就没什么事儿了！”
　　“不打扰二位了，我去开会，失陪失陪！”
　　说完，胡庆福一溜烟的逃走的，头都没敢回。
　　实在是太特么可怕了。
　　本来就是一个平平常常的送个地契，顺便跟张辰套套近乎。
　　结果差点把边海市的经济，以及自己的仕途给搭进去。
　　下次约张辰吃饭可得提前问好同行的还有谁。
　　以后说话可得注意一点了。
　　以前胡庆福都是听他下面的人说伴君如伴虎。
　　但是觉得是无稽之谈。
　　现在碰到了张辰，他才意识到，这句话实在是太准确了...
　　刚刚真是把自己一身冷汗都给吓出来了...
　　......
　　直到胡庆福消失在了视野里，杨蜜儿才一脸疑问地看向了张辰。
　　“老板，你真的拿下了万山景区？”
　　“你知不知道万山景区的现状？河流污染就不说了，到处都是垃圾，而且还有前几年的一场山火...”
　　“现在那块地简直就是一个大窟窿，光是恢复原貌就得花不少钱，而且景区开业了未来三五年内也未必有的赚...”
　　杨蜜儿的华旗银行主要投资的就是旅游酒店行业，所以对这些方面几乎是了如指掌。
　　什么地方有投资潜力，什么地方是个大坑，可谓是一目了然。
　　很显然，万山滨海景区已经被杨蜜儿划分到投资黑名单里了。
　　“我知道！”
　　张辰淡淡的说道。
　　“我找你来就是要想办法以最快的时间，不惜一切代价，完成万山滨海景区的改造计划！”
　　“至于怎么盈利...当然也是你的任务啦！当然，需要我支持的地方，我一定不遗余力的全力支持！”
　　杨蜜儿白了张辰一眼，气呼呼的说道：
　　“老板，你这样不就是相当于我把这个项目给揽下来了嘛...你这是累死人不偿命啊！”
　　本来以为过来做秘书，就是安排安排行程，搭建一些人脉之类的。
　　没想到一开局就是个大活儿。
　　“能者多劳嘛，而且有句话怎么说来的...有事秘书干，没事...”
　　张辰故意拖了个长音，说道...

第50章 有点便宜（求鲜花，评价，月票~）
　　“嗯？？？老板？？你要说什么？”
　　“我有没有跟您提起过，我是跆拳道黑带三段的事情？”
　　杨蜜儿眯着眼睛，把攥紧的小拳头放在了张辰的面前。
　　威胁意味十足。
　　“哦，说错了，应该是这句，有事情要让秘书干，没有事情创造事情也要让秘书干！”
　　张辰嘿嘿一笑，差点跑偏了。
　　“哼，算你反应快！”
　　杨蜜儿娇嗔的说道。
　　“这个项目你的预算是多少？或者说你想把万山滨海景区打造成一个什么样的景区？”
　　“比方说塑造成一个佛教胜地？很多景区都是这么做都，靠收门票钱和香油钱赚钱！”
　　“这种景区的话收入极高，人气旺，前期需要大量的营销铺垫，但是后期收入非常可观！”
　　杨蜜儿见张辰摇了摇头，于是继续说道：
　　“当然，也有第二个方案，那就是营造以万山湖，滨海沙滩为景点的山海度假胜地，但是这个费用前期改造投入的成本会非常巨大，而且后期收益也难以得到保证，风险很高！”
　　“我可能会倾向于第二种，但也不全是那种，我有我的想法，但是现在说不太好...”
　　“总之我的目标很明确，就是不考虑经济效益，只是单纯的要把万山景区建设为国内，甚至是世界最美的著名的景点！”
　　张辰语气平静的说道。
　　这不只是他的愿望，同时也是他父亲的愿望。
　　这句话是当时张辰和父亲坐在万山顶上的望海亭看日落时，父亲的感慨。
　　“想把万山滨海景区打造成国内著名的景点？”
　　杨蜜儿点了点头，她以前曾经听园林大师说起过。
　　如果万山滨海景区不是因为环境污染和一场山火的话，那里只要进行适当的规划，绝对可以成为国内甚至世界首屈一指的超一流景区。
　　只可惜现在恢复环境需要大把的资金，而且它的地理环境又决定了不可能成片的建设酒店和住房。
　　投入大，产出小，投资回报周期又特别的长...
　　这几乎是把资本所不喜欢的所有问题全都聚于一身了。
　　所以从自然风光角度来讲，它是独一无二的，但是从经济效益角度来讲，它绝对是投资者的坟墓。
　　“这个目标我可以想办法帮你实现，但是投资预算么...你可得有心里准备！”
　　杨蜜儿觉得应该丑话说到前面。
　　虽然张辰不差钱，但是没有人跟钱有仇。
　　何况这次的投入可不是几百块钱的小数目了。
　　“嗯...我有准备，你说吧！”
　　张辰被杨蜜儿凝重的表情弄得也紧张了起来。
　　改造万山滨海景区需要多少钱？
　　自己还有548万多，应该够用了吧！
　　“既然是要打造成最好的，那么园艺设计就要请最好的，里面栽种的植物以及后期的养护，都会是一笔巨大的开支，我就先按20年的预支...”
　　“再加上景区开发建设的费用，可能还会涉及到部分地区的填海，地标性酒店建设以迪拜的帆船酒店为参考的话...”
　　“我大概粗略计算一下，总体费用大概是...嘶...”
　　杨蜜儿对景区开发这方面非常有经验，她一边说着，一边掏出手机飞快的计算着。
　　过了好一会儿，她算完了。
　　看着计算器上那一长串的数字，就连杨蜜儿自己都不由得脸色一变。
　　“说吧，我已经有心里准备了！”
　　张辰紧张的咽了口口水。
　　“根据我粗略的估算，如果一切都按照最高规格的标准来做的话，整个项目下来预期要花掉...”
　　杨蜜儿说到关键的时刻忽然停住了。
　　不是她故意不说，而是她为了确保准确，再次把计算器上面那一长串的数字数了一遍。
　　确认无误之后，这才说道：“要花掉至少八万块钱（相当于800亿）！”
　　“什么？八万块钱？！”
　　张辰惊讶得下巴都要掉了。
　　本来还以为要倾家荡产呢，又是顶级规格，又是地标性酒店的，最后才花八万块钱就搞定了？
　　要知道，以前的八万块钱想在边海市的繁华地段买个厕所都难。
　　现在随随便便就能把万山滨海景区治理成超一流的景区了？！
　　迪拜的帆船酒店造价可是15亿美刀，算下来相当于将近100亿软妹币啊！
　　结果涵盖在整个项目预算中，最终才花8万块钱？
　　还不到自己存款的零头呢-？
　　就算是按照现在一天800块钱的利息来算，三个月左右就攒够了。
　　这也太便宜了吧！

第51章 你确定不是在炫富？（求鲜花，评价，月票~）
　　“你没算错吧，地标酒店确定是以帆船酒店为参考算的价格？”
　　张辰小心翼翼的再次确认了一遍。
　　杨蜜儿有些难以启齿的看着张辰。
　　确实，花8万块钱改造一个景区，实在是太贵了。
　　就算是现在国内最大的几家地产公司联手，都没有做过这么大的项目。
　　这样项目的费用开销基本上已经上升到国家层面的费用标准了。
　　不可能有任何一家企业敢独立承担风险和费用都如此之高的项目。
　　因为稍有不慎，就会将企业卷进万劫不复的深渊。
　　如果张辰现在说放弃，应该还不算晚。
　　最多也就是多花了几百块，买个教训而已。
　　比起后期动辄数万块的成本来说，根本就是九牛一毛而已。
　　杨蜜儿神色黯淡的说道：
　　“我也希望是自己算错了，但是很遗憾，老板，确实是这个数字...”
　　“好，好，好！”
　　张辰高兴得都快要跳起来了，“那就开始筹备项目组吧！”
　　“嗯？”
　　杨蜜儿被张辰的反应弄的一愣。
　　什么情况？
　　这就同意了？
　　那可是8万块钱啊！
　　想都不想就同意了？
　　还好像自己占了一个大便宜一样？
　　天呐，眼前的这个男人到底有多少钱？！
　　能随便拿出8万块钱做这么高风险项目的人，他的资产一定在20万以上！
　　也就是说，张辰除了给四大银行的40万存款之外，自己额外的还有30万的现金流？！
　　一共70万？！
　　不可能吧！
　　杨蜜儿被自己的想法吓了一跳。
　　要知道目前公认的世界首富是亚马孙的左贝斯，他的总资产一共有12万多美金。
　　这算到国内的货币，大概也就是70万左右。
　　但是左贝斯的70万是总资产，包括股票，不动产，还有全资企业，现金流等等。
　　全部统统加在一起才70万。
　　而张辰光是现金流就已经有70万了？！
　　也就是说他才是名副其实的世界首富！
　　“对了，如果项目开始运作的话，费用不需要一口气提前打过去吧？”
　　“如果能给我预留三个月左右的时间最好...”
　　张辰有点不好意思的问道。
　　“当然，项目招标，接洽，出设计图都需要时间，而且就算立刻开工，您也只需要提前支付部分前期款，等项目验收完毕再补齐尾款即可！”
　　杨蜜儿耐心的解释道。
　　“对了，老板，有个问题不知道我该不该问...”
　　“说！”
　　张辰心情大好，爽快的说道。
　　“有个问题我很好奇，像您这么有钱的人，资金都是如何周转的？”
　　“难道说你只需要3个月就能把8万的巨额资金周转到位？”
　　“这个效率，也太可怕了吧！”
　　杨蜜儿难以置信的说道。
　　要是8万可不是一个小数目。
　　如果张辰需要通过变卖资产，抛售股票来获取现金流的话。
　　这么一大笔资金，绝对会给金融市场在短期内造成巨大的影响！
　　即便是不计后果的来获得资金，那三个月的时间也实在太短暂了一些...
　　“其实...也不能算是资金周转...”
　　张辰沉吟着应该如何解释这个问题。
　　因为他没打算动用系统里那548万本金。
　　反正每个月，每一天都有利息进账。
　　拿利息做投资，难道不香么？！
　　他根本就没有多么高超的资本运作的手段。
　　被杨蜜儿这么一问，反而觉得有些尴尬。
　　说实话，自己没有什么高超绝然的金融操盘技巧，也没有多么锐利的市场潮流判断的眼光。
　　根本没法和金融界和商界的大咖相比。
　　要说自己真正拥有的优势，不过就是钱多了亿点而已。
　　所以他略带愧色的说道：
　　“那个...那个...说来惭愧，我也没有什么资金运作，资金周转之类的...”
　　“之所以强调三个月的时间，是因为我刚好三个月能赚到8万块...”
　　噗！
　　杨蜜儿听到这句话一口酒没喝好，差点给自己呛死。

第52章 暴击伤害（求鲜花，评价，月票~）
　　8万块那可是相当于一个巨头上市公司的市值了！
　　结果你三个月就赚出来了？
　　这特么是人说的话？
　　感情你在我们银行里存的十万元巨款，不过是你半年的收入？！
　　这特么也太毁三观了吧！
　　炫富也没有这么炫的好么？！
　　你还特么惭愧？
　　惭愧个毛线啊？！
　　杨蜜儿真是气得想打人。
　　眼前的这个张辰到底有多有钱？！
　　简直就是壕无人性！
　　因为杨蜜儿从张辰的眼神中没有看出丝毫得意的神采。
　　似乎三个月赚8万还是比较难以启齿的事情...
　　怎么感觉他低调的是在炫富呢...
　　“慢点喝，没事吧！”
　　张辰关切的拍了拍杨蜜儿的后背，然后随手递了根烤串过去。
　　“来，吃个烤串压一压！”
　　杨蜜儿咳嗽了一会儿，平复了，随口咬了一口张辰递过来的烤串。
　　唔？还挺好吃的！
　　“这是什么呀，这么好吃？”
　　“这是你点的羊宝啊！”
　　“不错，确实挺好吃！”
　　杨蜜儿美滋滋的吃了几口，然后问道：“羊宝是什么？是羔羊肉么？”
　　“你不知道羊宝是什么你就点了？”
　　张辰一脸的诧异。
　　“不知道啊，反正菜单里有，不是都可以吃的嘛！”
　　杨蜜儿一脸的天真无邪。
　　“你这么说倒也是...”
　　“羊宝到底是什么呀？”
　　杨蜜儿三下五除二的将烤串上的羊宝吃了个干净，一边回味一边问道。
　　“你知道古时候太监进宫都需要净身的么？”
　　张辰没有直接回答杨蜜儿的问题，忽然问道。
　　“知道啊，怎么了？”
　　“这些太监们管自己切掉的东西叫什么？”
　　“叫宝贝啊，我看电影里是这么演的...”
　　杨蜜儿的话说了一半，忽然意识到了什么，脸色忽然变得难看了起来。
　　“你...你是说我刚刚吃的羊宝是...”
　　“没错，是羊的宝贝呀...”
　　张辰一边吃着肉，一边毫不在乎的解释道。
　　“呕...”
　　杨蜜儿干呕了几下，但是都已经吃到肚子里了，哪还能吐的出来？
　　“哎呀，怎么才喝一瓶酒就要吐了，真是的，不能喝就别逞强！”
　　张辰连忙又拍了拍杨蜜儿的后背。
　　“别碰我！”
　　杨蜜儿已经快被气疯了。
　　你早知道这个东西是这样的，怎么不早点说？
　　偏偏等我全都吃掉了才说，是不是故意的啊？！
　　看着张辰那张人畜无害，又英俊帅气的脸庞，杨蜜儿真是彻底欲哭无泪了。
　　缓了好半天，杨蜜儿才重新平复了下心情。
　　把有些凌乱的头发重新整理了一下，一脸正经的看着张辰，说道：
　　“这个项目项目承建方所有的商业贷款，都必须指定华旗银行，这是你欠我的！”
　　“成交！”
　　张辰爽快的答应了。
　　毕竟杨蜜儿在这个项目上肯定要投入不少的精力。
　　就当是给她的鼓励了。
　　“哼，算你识相！”
　　杨蜜儿心里这才稍微平衡了一点。
　　有张辰做甲方，资金流肯定不成问题。
　　只要项目能进行，贷款多少都有还款的保证。
　　这样无风险的贷款简直就是白给银行钱赚。
　　就是天上掉下来的一块大肥肉啊！
　　虽然刚刚自己被作弄了，但是能拿下这么大一块业务，也算是补偿了。
　　“那回头我仔细研究一下项目，然后做一份项目企划书给你！”
　　“好！那预祝我们合作愉快！”
　　张辰举起了酒杯。
　　还没等两个人碰杯，他就把杨蜜儿手中的酒杯按了下去。
　　“行了，你酒量太差了，还是别喝了，我自己喝就行了！”
　　说完，把杯中酒一饮而尽。
　　杨蜜儿看着张辰豪气的样子，心中略微有点小感激。
　　没想到这个男人大大咧咧，时而精明时而犯傻的，对自己倒是挺关心。
　　“你别喝酒了，多吃点烤肉吧，对了，我看你挺喜欢吃羊宝的，要不我再给你点几串？”
　　一听到羊宝这两个字，杨蜜儿的脸色刷的就变了。
　　胃也开始剧烈翻滚了起来。
　　真是哪壶不开提哪壶！
　　张辰这个家伙真是！
　　他到底是真傻还是装傻？
　　杨蜜儿这种社交高手，还是第一次见到这么难缠的对手。
　　自己的攻击全都被张辰轻易化解了。
　　而对方随便说几句话都是暴击伤害！
　　这次真是彻底栽了。

第53章 最壕公司招聘（求鲜花，评价，月票~）
　　杨蜜儿席间去了一趟卫生间，等再回来的时候，对张辰的眼神中充满了哀怨。
　　也不知道是因为烧烤店的厕所实在是太简陋了。
　　还是因为她经过努力终于把胃中的羊宝给吐了出去。
　　如果是后者，那就相当于这种东西从她的嘴里来回走了两趟。
　　想一想估计也是够让她觉得恶心的了。
　　“行了，说一下正事儿吧！”
　　杨蜜儿抽出随身携带的一次性丝巾擦了擦嘴，正色说道：
　　“既然老板想要推进这个项目，那么接下来有几件事是非常重要的！”
　　“首先需要成立一家公司，这样方便今后的招标，拆迁，以及景区后续运营的事项！”
　　“其次就是招聘和宣传，有了公司就需要大张旗鼓的进行招聘人才！”
　　“还要通过多家媒体披露万山滨海景区即将动工，建成全世界最顶级的旅游胜地的新闻！”
　　“影响越大，民众的期许越大，这对后来的运营至关重要！”
　　杨蜜儿顿了顿，看着张辰，缓缓的说道：“媒体这边我可以搞定，成立公司和招聘就得靠您了！”
　　“毕竟那是您的公司，需要找到和您的性格相匹配的员工！”
　　“招标的事情也可以交给我，我不止在国内，在国际上也是有些人脉的！”
　　张辰点了点头，那就这么办吧。
　　两个人又聊了一些具体分工细节的问题，这才分开。
　　张辰有郑浩的帮助，成立公司异常的顺畅快捷。
　　第二天，一家名为万山国际的旅游公司横空出世了。
　　它刚一成立，就高调的买下了全边海市最繁华地段的整栋商务楼，并改名为万山大厦。
　　随后，万山国际的招聘广告开始铺天盖地的席卷而来。
　　不论是新闻台下方的滚动广告，还是各大招聘网站的首页推荐，就连路边的广告牌都打出了万山国际的招聘信息。
　　招聘的岗位和薪资待遇更是恐怖到让人发指！
　　前台接待：薪资1分每月（相当于1万块）！
　　专员级别：薪资2分每月
　　主管级别：薪资3.5分每月
　　经理级别：8分每月
　　总监级别：年薪3元起！
　　以上所有岗位都享受年底十三薪，年终奖，六险一金。
　　双休节假日休息，还有每年20天带薪的年假！
　　以及一年至少一次的国际出游！
　　招聘信息一发出来，立刻引起了整个边海市的轰动！
　　不只是整个边海市，就连整个滨海州都为之震动！
　　“卧槽，这家万山旅游什么来头，招聘广告打的也太猛了，比拼夕夕还狠！”
　　“是啊，以前我天天被拼夕夕的广告歌曲洗脑，现在改被万山旅游洗脑了！”
　　“这岗位工资不会是骗人的吧，一个前台都能开到1分？”
　　“我特么在公司干了五年主管了，也才7离，一个前台就1分了？过分了吧！”
　　“太壕了，实在是太壕了，我刚刚看他们招聘的保洁一个月都7离！一个月5离的我打算去应聘了！”
　　“这不会是骗人的吧，边海市平均工资才5离左右，这家新成立的公司随随便便都一分起？”
　　“骗个毛线啊，据说人家把CBD那个66层的大厦整体都给买下来了，改名叫万山大厦了！”
　　“牛逼，太牛逼了，这老板得多有钱啊，绝对的良心企业啊！”
　　短短半天的时间里。
　　万山旅游就收到了上万封主动发来的求职履历。
　　很多已经在职的员工也开始纷纷请假，偷偷的跑来面试。
　　谁不愿意来这样土豪的企业上班啊？
　　起薪的收入比在原来企业干到头的收入都高！
　　而且前途无量啊，要是能升任总监级别的话，年薪能达到3元钱？！
　　这个收入放眼整个边海市，在打工者中绝对是凤毛麟角的存在了。
　　甚至还有无数滨海州内的求职者，坐飞机赶火车的往边海市跑。
　　就为了参加一次面试。
　　一方面是以为万山旅游的待遇实在是太好了。
　　另一方面则是因为，只要有资格参加面试的。
　　往返的路费竟然全额报销？！
　　这特么确定是企业，太良心了吧！
　　好多企业正常出差报销都得走各种流程，各种审批。
　　最后财务还要想看管犯人一样的给你脸色看。
　　而万山旅游还没入职就给报销路费了！
　　就算是面试失败了，过来当一次旅游也划算啊！
　　一瞬间，万山旅游公司就引爆了整个职场界！
　　甚至很多京城魔都这种超一线城市的人才都开始望风而动！

第54章 竞争激烈（求鲜花，评价，月票~）
　　万山旅游给出的薪资太诱人了。
　　就算是在京城或者魔都这样的超级大城市，这个薪资也算是佼佼者的存在了。
　　但是在那样的大城市，收入高，但是消费更是高得离谱。
　　每个月的收入扣掉生活成本，最终剩下的也没多少。
　　而且想通过努力工作在当地买一套房，简直难如登天。
　　相比之下，边海市的情况就好了很多。
　　房价和物价相对便宜，还是旅游城市，气候宜人...
　　最重要的是还能享受到这么高的薪资待遇？！
　　好多尖端的人才，宁可让自己的收入少一点，降薪也要来万山公司上班。
　　这样的企业刚成立就这么壕，要是将来发展起来那还得了？
　　很多人开始纷纷猜测，这个万山旅游背后，一定有世界五百强的企业做后盾。
　　而且还得是排名相当靠前的世界500强企业！
　　要不然一般的企业谁敢一掷千金的做这种事？！
　　“董事长，最近几天我们收到了数万份简历，后台服务器都有些吃不消了！”
　　人事部经理李泽宇向张辰诉苦道。
　　“您看能不能把招聘的门槛再提一提，这样能过滤一些条件一般的竞聘者！”
　　“这样不仅能提升我们的工作效率，也方便我们吸引定向优秀的人才...”
　　张辰坐在万山大厦顶层开阔的两百多平的办公室里，目光看向窗外繁华热闹的街景。
　　似是在展望企业未来的宏图愿景。
　　“你是企业的人事经理，这种事情你自己决定就行，不用问我！”
　　“另外，我知道最近人事部的同事们都很辛苦，每个人每天加500毫的加班补助！”
　　“上下班打车统统报销！”
　　张辰缓缓说道。
　　他只想当一个闲云野鹤，公司的事情交给有能力的人去管就好。
　　只要能用钱解决的事情，就不是事情。
　　“真...真的么？”
　　“每天增加500毫的补助？还报销车费？！”
　　人事经理简直感动得都快哭出来了。
　　以前他在其他企业做人事经理的时候，最害怕的就是跟董事长，CEO这些人打交道。
　　因为他们眼中看到的只有利润和成本。
　　员工工资在他们看来就是企业的成本。
　　所以能压缩多少就压缩多少。
　　能尽量减少开支，就尽量减少开支。
　　最好让员工无偿加班才好呢！
　　而张辰竟然主动提出给员工增加补助？
　　没想到这个世界上竟然还会有这么良心的企业家！
　　“明白，感谢董事长的信任，我一定不会辜负您的期许的！”
　　“我们人事部，一定全力以赴，为公司选拔出最优秀的人才！”
　　人事部经理感动得泪水在眼眶中只打转。
　　真是相见恨晚啊！
　　只有在这样的企业里，自己才有机会一展拳脚。
　　真正是施行精英人才策略！
　　面前的张辰虽然年纪轻轻，但是胸怀和格局，绝非一般的企业家所能媲美呢！
　　人事部经理回到部门后，立刻将张辰的决定告诉了部门的员工。
　　一瞬间，大家全都沸腾了。
　　本来薪资这么高的工作，就算是加点班大家也没什么怨言。
　　毕竟这样的好企业可不是那么容易进来的。
　　没想竟然还有加班补助？
　　而且似乎是按照节假日加班的工资补偿的？！
　　这么体贴员工的老板，大家还有什么理由不拼命？！
　　从早上8点，一直面试到晚上十点，不停的挑选简历。
　　这些员工头一次体会到，加班竟然如此的快乐？！
　　不是因为加班本身快乐！
　　而是加班赚钱赚到手抽筋！
　　现在一个月的收入相当于以前四五个月的收入了，能不快乐么？！
　　经过一轮又一轮的筛选。
　　面试的门槛一次又一次的提升，但是丝毫挡不住应聘者的热情。
　　在职的空姐，只够应聘前台的最基础形象和礼仪标准？！
　　竟然连保洁阿姨都变成了保洁姐姐，一个赛一个漂亮不说，还很年轻？！
　　边海当地知名企业的高管，竟然为了竞聘一个经理的位置抢破了脑袋？！
　　天之骄子的庆华大学的毕业生竟然被无情的拒之门外？
　　拒绝的原因竟然是不爱国？！
　　各种严苛的标准，和考核条件。
　　兼之诱惑力十足的薪酬待遇。
　　几乎是对整个边海市，乃至滨海州的人才大迁移，大换血。
　　也让万山旅游公司在全国名声大噪！

第55章 刘教授是谁？（求鲜花，评价，月票~）
　　随着万山旅游公司的名气越来越大。
　　吸引的人才越来越多。
　　社会渔轮也出现了两极分化的趋势。
　　绝大多数都是对万山旅游的憧憬和溢美之辞。
　　也有一少部分不和谐的声音出现：
　　直播间里，女主持请来了边海市知名的人力资源专家刘教授进行座谈。
　　女主持人：“针对横空出世的万山旅游公司，高调买下万山大厦，高薪挖角各行顶尖人才的行为，您怎么看？”
　　刘教授：“虽然万山旅游的动作很大，但是我们不知道他的实际经营范围是什么！”
　　“而且也没有听说过他们的主要盈利收入来自哪里，就贸然的投入大笔资金进行招聘宣传和人员工资成本...”
　　“根据我的估算，目前他们公司一个月光人员的开销就得在10元以上...”
　　“而且这个数字还会随着人员和岗位的增加而变得越来越大，到时候即便是世界五百强公司，恐怕也难以为继！”
　　女主持人：“所以说您不太看好万山旅游公司是么？”
　　刘教授：“也不能说是不看好，只不过它现在的一切都是一团谜，让人猜测不透！”
　　“而且这个薪酬水平高得不像话，对本地的企业也造成了一定的打击！”
　　“总之，我觉得万山旅游可能是很财大气粗，但是对于边海市的社会贡献，几乎为零！”
　　“我们看到的都是这家企业以自我为中心，拿钱砸出来的，这样的公司很难持久！”
　　“很可能如昙花一现，最后破产倒闭，坑害的还是那些求职者！”
　　“所以我希望求职者们能擦亮眼睛，不要贪图眼前的小利，最终抱憾终身！”
　　女主持人：“感谢刘教授的精彩点评，下期我们会继续剖析社会上的一些新鲜事，有趣事儿...”
　　节目一播出来，立刻在社会上引起了广泛的关注和凡响。
　　出于对媒体的信任，大家对应聘万山旅游的热情忽然下降了许多。
　　万山大厦66层，董事长办公室里。
　　张辰刚刚搬了新家，在这里也设了一个自己的休息区域。
　　不过他正在为一件事头疼。
　　那就是如何获得更多的积分的问题。
　　购买大楼算是投资资产，不算消费。
　　购买御景宅居的房产也是投资。
　　能大把花钱的基本都不算是消费。
　　后来还是通过杨蜜儿的介绍，买了点名表和名牌服饰，这才勉强花掉了1元钱。
　　获得了1积分，开启了积分系统。
　　积分系统可以消耗积分进行抽奖。
　　奖励的东西很奇特，包括人脉关系，世界遗失的文物，艺术品，还有已经灭绝的生物等等。
　　总之都是一些花钱买不到的东西。
　　刚激活积分系统的时候赠送了一次抽奖。
　　张辰抽到了一个人脉奖励：雷贺军，关系生死之交。
　　也就是说只要抽到了这个奖励，那么不管张辰是否认识这个人。
　　但是在这个人看来，张辰都是他的生死之交。
　　雷贺军？
　　这是谁？
　　一点介绍都没有。
　　不过无所谓了，多认识一些人终究是没坏处的。
　　张辰看了一下系统，下一次抽奖需要5点积分。
　　自己现在只有1积分。
　　也就是说，只有还需要消耗4元钱，才能再次进行抽奖。
　　但是消费什么东西才能快速的花掉4元钱？
　　这也太难了吧！
　　就在这个时候，人事部经理忧心忡忡的敲了敲门，走了进来。
　　“董事长，您看昨晚的新闻了么？”
　　“嗯？”张辰表示没什么概念。
　　“是这样，昨天新闻里有个狗屁教授，说我们没有公布具体的盈利项目，是个空壳公司！”
　　“就是开出空头支票骗人的，还对当地的其他企业造成了不良的影响！”
　　人事经理分分不平的说道。
　　“结果今天我们有好几个非常优秀的求职者，全都打电话说暂时不找工作了！”
　　“这不是坑人么？我们挑选出一个进最终面试的，需要筛选5轮！”
　　“这可是从将近一千名面试者中挑选出的一个人进入终面的人才，结果被这个刘教授一忽悠，人就跑了，我们的努力也全都白费了！”
　　“真是太气人了！”
　　人事经理气鼓鼓的说了一会，然后自言自语的说道：
　　“董事长，我就是发发牢骚，没什么，一会儿我让他们重新给不来的应聘者打个电话解释解释！”
　　空头支票？
　　张辰听着这个词沉默了一会儿，忽然说道：
　　“我决定了，我们给员工们提前预付一个月的工资！”

第56章 积分抽奖（求鲜花，评价，月票~）
　　张辰刚刚跟系统进行了简单的交流。
　　购买房子，车子这些都属于资产。
　　但是工资属于是开销。
　　所以提前把工资开出去，相当于是花了一笔钱！
　　也就是说张辰一下子就能获得这些工资兑换而成的积分了！
　　这一点真是太爽了！
　　再有另外一点，那就是张辰需要稳定的员工来开展后续的工作。
　　因为新人进入公司对企业和周围的同事，新环境有一个熟悉和适应的过程。
　　越早入职，就越早进入工作状态。
　　对于完善滨海景区的开发，张辰是急不可待的，越早进行越好。
　　这样环境就能少一点被污染和破坏。
　　恢复起来也就更容易一分。
　　可以说是一举两得！
　　“你去统计一下人数，按照入职的时间，到月底的工作时长，做一个工资单出来！”
　　“今天我们就预付工资，让员工安心的在这里工作！”
　　什么？
　　人事经理被张辰的话震撼到了。
　　预付一个月的工资？
　　这种情况并不是张辰首创。
　　有些企业对于重点培养的员工，确实会特殊照顾，给出预付一个月工资的丰厚条件。
　　提前拿到钱的员工也不可能拿钱跑路，因为首先这就是犯法的事儿，提前开工资在财务属于借款。
　　没工作到月底就跑路，工资是要还回来的。
　　而且万山旅游公司大家都是挤破脑袋往里冲，谁会想着拿钱跑路？
　　那不是疯了么？！
　　虽然人事经理非常懂员工的心里和相关法律，知道这样操作没有风险。
　　但是让他佩服的是敢于做出这种决定的老板！
　　张辰竟然这么相信手下的员工，愿意提前把工资交到大家手上，让他们安心工作？！
　　这是怎么样的格局？！
　　怎么样的气度！
　　怎么样的胆识！
　　怎么样有魄力的领导者才能做出的事情？！
　　人事经理也在很多企业工作过。
　　他觉得一般企业的董事会，就是一群吸血鬼。
　　他们只考虑如何自己获得最大的收益，从来不考虑别人。
　　甚至有的企业为了提高利润率方便上市，竟然不惜大幅的裁员和消减员工福利？！
　　这种恶心事儿真是多得数不胜数。
　　反观张辰，这才是真正的企业家。
　　他看的根本不是眼前一时的得失，而是企业长远的利益，和员工的稳定发展？！
　　这样的人才配称作是真正的领导者！
　　“董事长...这...我觉得我太没用了...竟然还需要您花钱来搞定这些事情...”
　　人事经理羞愧的低下了头。
　　他是一个很清高的人，从来没真正的服气过谁。
　　也确实罕有人能在专业领域压到他。
　　但是今天他彻底服气。
　　张辰的这种气度和格局，真心不是一般人能做的到的。
　　这让他自愧不如，自惭形秽！
　　“不用往心里去，能花钱解决的问题，都不是问题！”张辰淡然一笑。
　　“但是...我粗略算了一下，这些人的工资大概需要4元钱...”
　　“而且他们还没对企业做出什么贡献呢...”
　　人事经理惭愧的说道。
　　4元钱？
　　那就是4点积分，加上之前花掉的1元钱。
　　正好是5点积分！
　　可以抽奖一次了！
　　“很好，就这么办，让财务辛苦一下，今天务必把工资发了！”
　　“收到，董事长！”
　　几个小时之后，财务就把工资开完了。
　　因为都刚入职，没有奖金提成什么复杂的需要核对的收入。
　　都是底薪，所以很好计算。
　　叮！恭喜宿主消费4元，获得4点积分，当钱积分余额5点。
　　是否进行一次抽奖？！
　　是！
　　滋滋...
　　抽奖的轮盘飞快的转动了起来。
　　不一会儿，尘埃落定了！
　　叮！恭喜宿主抽中暗部护卫！
　　暗部护卫：精通易容，格斗，枪械，伪装，侦察与反侦察，伏击，暗杀，护卫等能力。
　　24小时潜藏伪装在宿主身边进行保护，及时发现并铲除威胁。
　　完全听从宿主的任何安排和命令，对宿主绝对的忠诚。
　　随后，一行七个身着黑色紧身衣的女人出现在了张辰的面前。
　　这七个人清一色的黑长直大美女，身材更是没的说。
　　浑身散发着野性的魅力。
　　“暗部，婉儿，见过主人！”
　　为首的女人带着其他六个人单膝跪倒在张辰面前，宣誓效忠。
　　“很好，你们先退下吧，有事我再叫你们！”
　　张辰点了点头说道。
　　“是，主人！”
　　七个女人打开房门，缓缓的走了出去。
　　她们刚刚离开，人事经理就快步的走了进来。
　　“董事长，这几个文件需要您签一下字！”
　　张辰点了点头，问道：“你看到刚刚出去的人了么？”
　　“嗯？”人事经理一脸茫然。
　　“人？什么人？刚刚有人出去么？”

第57章 上热搜了（求鲜花，评价，月票~）
　　“哦，没什么，我就是随便问一问！”
　　张辰快速的在文件上签了字，交给了人事经理。
　　看来暗部这些女人确实很厉害，竟然随便就能在其他人面前隐去行踪。
　　看来系统抽奖奖励的必属极品！
　　当天晚上。
　　杨蜜儿这边的媒体也开始发力了。
　　万山旅游公司买下了万山滨海景区的事情，一下子就铺天盖地的冒了出来。
　　报纸上，网络媒体上，新闻上，全都在报道这件事情。
　　“边海市的万山滨海景区即将重启，或将成为世界一流旅游风景名胜！”
　　“边海市旅游行业重磅炸弹，万山旅游斥巨资10万元打造万山滨海新生态！”
　　“边海市经济将迎来新一轮的涨势，借万山滨海景区的东风，有望晋升为特一线城市！！”
　　“边海市的巨星企业，万山旅游公司已经冉冉升起！”
　　很快，万山滨海景区即将重启的新闻就成为了当地新闻热搜榜的第一名。
　　紧跟其后的是万山旅游公司绝对的良心企业，预发一个月工资给员工！
　　热搜第三名是昨天的新闻采访，刘教授：万山旅游可能是新型诈骗企业。
　　整个热搜排名的前三名，全都被万山旅游给霸占了。
　　对于刘教授的质疑，万山公司根本没有给出任何的回应。
　　直接两个动作就证明了自己的实力。
　　一个是预支一个月的工资，让员工放心。
　　二是斥资10万开发万山滨海景区。
　　其实杨蜜儿给张辰预算的是8万就够开发滨海景区了。
　　但是对外宣传，肯定要有一些夸张的成分。
　　所以公布出来就变成了十万。
　　就凭这两条信息，网上的网友们立刻就炸了锅了。
　　“什么？万山滨海景区要重新发放了？这可是满满的童年的回忆啊！”
　　“绝对支持，就算是筹钱开发我都同意，那么好的一个地方硬生生被游客给污染了，太可惜了！”
　　“投资10万？这企业也太有钱了吧！”
　　“楼上怕不是不知道开放商就是前一阵传得沸沸扬扬的土豪公司吧！”
　　“卧槽，不愧是土豪公司啊，还提前预知一个月工资给员工？！老板很有气度啊！”
　　“真是不能比啊，刚被老板罚钱的路过！”
　　“老板说这个月周转不灵，下个月一起开工资的路过...”
　　“已经被老板欠薪三个月的路过，PS：老板欠第一个月工资的时候，就是像楼上那么说的...”
　　“羡慕边海的小伙伴啊，我也想去边海定居找工作，有在万山旅游上班的小哥哥一起合租么？”
　　...
　　人们在兴奋的吃瓜之余，也注意到了刘教授昨天的评论。
　　空壳公司？
　　涉嫌诈骗？
　　让求职者谨慎对待？！
　　我信你个鬼啊！
　　有些因为他这个节目，最终没有参加终面，和万山旅游这种超级大公司失之交臂的人，简直恨死刘教授了。
　　此时刘教授正在参加一场大学生职业生涯规划的座谈会。
　　本来这个节目并没有什么收视率。
　　结果不知怎么的，收视率一下子就上来了。
　　而且原本稀稀拉拉的几个弹幕，现在也像潮水一样开始刷屏了。
　　“刘教授好，刘教授分析的有道理，刘教授再见！”
　　“投资10万开发万山景区都被称作是空壳公司，刘教授真是高见啊！”
　　“我爸看了你的节目硬拉着没让我参加万山旅游的终面，这个损失怎么赔？”
　　“现场打脸啊，刚说完人家空壳公司，结果就公布万山景区开发了！”
　　“话说用脑子想想也知道啊，万山旅游，万山滨海景区，这个规律不难发现吧！”
　　“刘教授又开始误人子弟了！”
　　“坑完在职的坑刚毕业的大学生！”
　　“这难道就是传说中的毁人不倦吗？好可怕！”
　　“话说现在很多大学中的老师自己都没就业过，就教别人就业，这样真的好么？”
　　节目导演组看到这弹幕上的一条条信息，简直都懵了。
　　全都是骂刘教授的！
　　本来这节目收视率就不好，请刘教授就是想抬升一下人气。
　　这下人气是抬升了，但是属于负效应的那种抬升...
　　这可怎么办？
　　“导演，刘教授还有五期节目，我们还录不录？”
　　现场编导面露难色的问道。
　　叮！导演的手机收到了一条推送信息。
　　“边海市市政府提名万山旅游为重点扶持企业，shi长胡庆福参观了企业，并给予了高度的评价...”
　　市领导都认可万山旅游，刘教授还特么敢唱反调？
　　这不是疯了么？！
　　“录什么录，还嫌我们这节目不够惨么，非得砍掉了你才高兴？”
　　“这期后面直接切入广告，放一个往期的花絮！”
　　...
　　就这样，刘教授在直播间里说的唾沫横飞。
　　却不知道外面早就把他的镜头切了，他说的话一句都没录进去...
　　PS：新人新书，如果大家觉得还可以，就投点花花，票票支持一波
　　每日更新十更左右，7号发书的我，明天就要上架了
　　上架会继续爆肝爆更，求大家支持，如果哪里不小心踩到了毒点，可以在评论区留言
　　我尽量修改，给大家一个爽快的阅读体验
　　最后继续求鲜花，评价，月票~都是免费的，灌溉一下我吧！

第58章 异常存在（求鲜花，评价，月票~）
　　招聘的工作逐渐告一段落了。
　　毕竟经理级以上的入职终面，都需要张辰出面看一下。
　　现在公司组织结构已经稳定了，张辰这才闲了下来。
　　万山大厦顶楼的装修确实足够豪华舒适，但就是略微冷清了一点。
　　别墅的新房正在除甲醛，需要过几天才能正式入驻。
　　所以张辰骑着电单车重新回到了自己的出租房里。
　　嗡嗡...嗡嗡...
　　电话响了，是杨蜜儿打来的。
　　“杨大美女，干的不错，现在万山景区要重启的事情已经尽人皆知了！”
　　“看来杨大美女的实力还是很强大的！”
　　张辰笑着称赞道：
　　“哼，那是当然~”
　　“不过现在不是说这件事的时候！”
　　杨蜜儿得意的哼了一下，很快语气变得严肃了起来。
　　“你先告诉我你现在在哪里？”
　　“我在家啊，就是上次你来过的出租房，怎么了？”
　　张辰疑惑的问道。
　　“你先把房门锁好，无论谁敲门，千万都不能开门！”
　　“还记得上次，你接我的时候，在公司门口看到的那个男人么？他叫唐晓龙！”
　　“我收到消息他可能要对你不利。”
　　“我已经通知老胡了，让他调拨一些警力在你家旁边驻守。”
　　“你自己千万注意安全！”
　　“我现在在国外出席旅游业的峰会，暂时赶不回来，你一定要小心！”
　　杨蜜儿的声音格外的焦急。
　　“哦，知道了，没想到杨大美女还很关心我嘛！”
　　“不会是上次跟我一吻定情了吧！”
　　张辰笑着说道。
　　“都什么时候了还有心思开玩笑！？”
　　“唐家的势力很大的，千万不要小瞧他们！”
　　“这些人什么事情都干得出来！”
　　杨蜜儿急得直跺脚。
　　她从完全没有感受到张辰有丝毫的紧迫感。
　　这种事情可不敢开玩笑。
　　一旦张辰掉以轻心，很容易就会发生事故。
　　杨蜜儿不想吓到张辰，所以有些事情并没有说。
　　之前好多追求自己的男人，其中也不乏有些家世显赫的。
　　结果都莫名其妙的放弃追求了，甚至有的人直接发生了意外，变成了植物人。
　　还有的家族产业受到致命打击，被直接连根拔起。
　　可见唐家的实力绝非一般。
　　当初杨蜜儿向张辰索吻，不过就是想要断绝了唐晓龙的骚扰。
　　而且她觉得张辰这样实力的人，唐晓龙一定会有些忌惮。
　　谁知道这个家伙简直疯了，竟然连张辰都敢动手！
　　所以她赶忙打电话给张辰通风报信。
　　“知道了，我不会有事的！”
　　“你在外面也注意安全！”
　　张辰挂断了电话。
　　坐在双人床上。
　　忽然对着空气说道：
　　“婉儿，你在么？”
　　说完这句话，张辰自己都笑了。
　　整个房间只有四十平米，里面有什么东西都一目了然。
　　而且自己进入房门的时候，房间是反锁的。
　　一个人进来的房间，这里面怎么可能还有其他人？
　　就算是婉儿这些暗部还在，应该也是驻守在房间的四周吧！
　　“我在，主人，有什么吩咐！”
　　忽然，一阵低语般的声音从角落里传来。
　　婉儿竟然从暗处缓缓的走了出来。
　　“你...你是怎么进来的？”
　　张辰满脸的诧异。
　　“我们是暗部，我们无处不在！”
　　“主人何人时候需要我们，我们都会及时出现！”
　　“请问主人有什么吩咐！”
　　婉儿黑色的紧身衣将身条展现得淋漓尽致。
　　瀑布般的黑发，随着她单膝跪倒在地，放松而自然的垂在了脸颊的两边。
　　没想到婉儿不仅身材好，而且也是一个颜值和杨蜜儿，沈欣然还有林妙妙三人，可以平分秋色的存在。
　　其他六个女暗部虽然颜值比婉儿差了一点。
　　但是随便哪个走到校园里，也绝对是校花女神级别的存在。
　　“附近有什么奇怪的人接近么？”
　　“今晚可能有人对我不利！”
　　张辰把刚刚杨蜜儿的情报大概跟婉儿分享了一下。
　　“主人，目前已经检测到异常活动的人十三人！”
　　“其中有五人在楼下的黑色面包车里，有常规武器！”
　　“另外六人分别在三辆车里，有警用手枪，可能是警方的人！”
　　“具体情况还需要进一步确认。”
　　“需要将他们统统抹杀掉么？”
　　婉儿面色阴冷的问道。

第59章 顶包男友？（求鲜花，评价，月票~）
　　“不，不，不！”
　　这个问题给张辰下了一大跳。
　　开什么玩笑，一出手就是抹杀？
　　这也太残暴了吧！
　　对付坏人也就算了，但是对付警方的人也这样，那不是给自己惹麻烦么！
　　婉儿似乎看出了张辰的担心，缓缓的说道：
　　“我们会处理得很干净，保证不会留下任何的麻烦！”
　　“请主人相信我们！”
　　“相信，我相信！”张辰点了点头。
　　“那就把楼下那五个家伙解决了吧，我晚上就不出门了！”
　　“是，主人！我们一定不会让您失望的！”
　　婉儿低头缓缓向后退到了阴影之中。
　　就这么凭空消失不见了。
　　卧槽，美女暗部？！
　　系统出品，果然都是极品！
　　......
　　两个小时之前...
　　唐晓龙在边海的住所。
　　“哎呀，唐少，这就是您的府邸呀，也太气派了吧！”
　　一个网红脸女孩一脸钦羡的抚摸着流光溢彩的装潢。
　　“还好吧，就是个普通的跃层，才三百平而已，将就着住吧！”
　　唐晓龙端着两杯红酒，将一杯递给了女孩。
　　“干杯！”
　　“干杯！”
　　两个人一饮而尽。
　　“你先洗还是我先洗？”
　　唐晓龙不想浪费时间，直入主题的说道。
　　“讨厌，人家才刚来，就说这么敏感的话题！”
　　“也不说带人家你家参观参观！”
　　网红脸撒娇的用拳头轻轻捶打着唐晓龙的胸口，一脸娇嗔的说道。
　　“参观？你这样的可人儿我怎么可能就让你住一天呢，有的是时间让你参观！”
　　“明天带你去逛街买包包，挑几件喜欢的衣服！”
　　“乖，去洗澡吧，卧室在楼上，给你洗完澡穿的衣服已经准备好了，自己换完了下来哦！”
　　唐晓龙身后在女孩的身后狠狠抓了一把。
　　“讨厌~！那我先去了...”
　　网红脸一扭一扭的向楼上走了上去。
　　快到二楼时，还不忘朝着唐晓龙抛了个媚眼。
　　啧啧啧~
　　唐晓龙撇了撇嘴。
　　现在的大学生真开放，年轻，有活力。
　　最主要的是没见过什么世面。
　　随便买几样东西就拿下了。
　　还真是简单呢！
　　“沙沙...哔哔...”
　　唐晓龙的手机闪了两下。
　　手机上出现了一组资料信息。
　　他打开了手机，上面立刻出现了一个人的档案。
　　“唐少，您之前让我查的照片上男人的资料和履历档案我都查到了，已经发到你手机里了，你查收一下！”
　　“个人信息就这么多，不像是什么有背景身份的人，就是一个普通的穷小子！”
　　话说唐少，你怎么会对这种没什么势力的人感兴趣啊？！
　　唐晓龙把手机贴在嘴边，不耐烦的骂道：
　　“本少感兴趣什么事儿，跟你有即把关系？”
　　“轮的到你来管？做好你自己的事儿就行了！”
　　“钱一分也不会少给你的，下次再特么废话就别合作了！”
　　对方被唐晓龙这顿痛骂，不敢再啰嗦，最后回了一句“好的唐少！”
　　唐晓龙脸色冰冷的点开了电子档案，只见上面写着：姓名：张辰。
　　上次自从张辰当着自己的面夺走了杨蜜儿的初吻，他就一直怀恨在心。
　　唐晓龙是绝对不能允许有人抢夺自己喜欢的东西的。
　　所以他早就对张辰动了杀心。
　　迟迟没动手的原因，是因为唐晓龙没有摸清张辰的老底。
　　一般人划坏了他的车，就算是再不开眼，也能看出这车价值不菲吧！
　　吓坏应该是正常第一的反应。
　　但是唐小龙事后回忆了一下，张辰当时的表情并不是惊慌。
　　甚至觉得根本不是什么大事儿。
　　眼神中唯一流露的只是犯错的歉意而已。
　　所以唐晓龙认定，这个张辰肯定不是一般人。
　　他要么非常有钱，要么就是背后有强大的势力支撑。
　　否则谁敢刮花了价值几十元的豪车，还能面不改色？
　　所以唐晓龙决定先调查一下张辰的背景。
　　然后再决定要不要动他。
　　接下来的信息就让他有些惊异了。
　　什么初中时父母因车祸去世，后进入儿童福利院生活了三年，高中时被姑姑领养。
　　大学在一家普通的大学学的金融专业，毕业之后在一家理财公司做销售。
　　完了，就这些东西！
　　这说明张辰真的就是一个毫无任何背景的穷逼而已。
　　看来自己所料的没错，张辰不是杨蜜儿的男朋友。
　　只不过是被杨蜜儿临场抓住顶包的临时男友而已。
　　想到这，唐晓龙心情释然了很多。
　　只要杨蜜儿没有男朋友，那么自己终究还会有机会！
　　但是这个叫张辰的家伙，竟然当着自己的面夺走了杨蜜儿的初吻？！
　　这一点是绝对不能饶恕的！
　　唐晓龙每每回忆起那个场面，就气得双拳紧握，恨得牙根直痒！

第60章 日抛型日用品（求鲜花，评价，月票~）
　　唐晓龙熟练的拨通了一个号码。
　　很快，对方就传来了低沉沙哑的声音：“说！”
　　“帮我做掉一个人，老规矩，还是做成意外死亡！”
　　“资料已经发过去了，他就住在边海市向荣小区的出租房里！”
　　唐晓龙面对这个人，没有太多的颐指气使，反而态度非常的恭敬。
　　“看到了，晚上8点，看新闻吧！”
　　对方说话很简单，直接就挂断了电话。
　　哼，跟我斗？
　　连一点背景势力都没有就敢跟我斗？
　　张辰，我看你怎么死？
　　唐晓龙邪魅一笑，表情阴狠。
　　“唐少，你真坏，看给人家穿的是什么衣服呀！”
　　“真是的羞死了，人家不跟你好了！”
　　网红脸已经洗完澡了，穿着唐晓龙事先准备好的情趣服饰。
　　故作娇羞的还特意在唐晓龙的面前展示了一圈，这才跑回到了卧室里。
　　“哼，真是个小扫货！”
　　唐晓龙一边上楼梯，一边开始解脖子上的领带。
　　走进卧室，重重的关上了卧室的房门。
　　晚上八点，唐晓龙准时的打开了卧室的电视机。
　　网红脸意犹未尽的伏在唐晓龙的身边，用手指在他的手臂上轻轻的划着。
　　嗲声嗲气的说道：
　　“唐少，人家看上了一款包包，好便宜的，才3分钱...”
　　“买！”
　　唐晓龙一脸得意的搂着网红脸，毫不犹豫的说道。
　　他现在心情大好。
　　电话里的人跟他合作过很多次了，从未失手过。
　　就算是对付有保镖守护的富家子弟，依旧是手到擒来。
　　何况这次对付的只是张辰这种没什么背景的小人物了？！
　　现在就等着看新闻上的交通事故了。
　　如果不出意外的话，肯定就发生在向荣小区附近。
　　“万山景区将会重启，这对本市未来的发展，将会起到重要的意义！”
　　“万山旅游公司这个横空出世的新兴公司，将来绝对有可能成为边海市孕育出的下一个全国500强企业！”
　　“甚至会成为世界级的超大型企业，相信那个时候，边海市也能跻身到国内超一流的城市了...”
　　新闻上正在讨论关于万山滨海景区重启的事情。
　　现在不只是电视台，就连网络，自媒体还有各种朋友圈，全都被这条信息刷爆了。
　　原本万山滨海景区就是世界级的旅游景点，只不过缺乏保护。
　　现在污染得极其严重。
　　如果能够恢复的话，确实有利可图。
　　但是说起来容易，恢复哪可能是那么容易的事情？
　　唐晓龙不屑的冷哼了一声。
　　只怕这个万山旅游公司也是钱多烧的，竟然敢投资这么个风险和回报不成比例的项目！
　　他亏不亏本跟自己没关系。
　　不过如果能从中分一杯羹的话，那也会是一笔巨额的利润。
　　有机会得去拜访拜访这个万山旅游的老板。
　　唐晓龙轻轻捏着网红脸的尖下巴，心中一动。
　　这种姿色的女人，虽然算不上顶级，但是重点在于扫！
　　只要她够扫！
　　相信什么样的男人都能拿下！
　　“接下来，插播一条新闻！”
　　“就在刚刚，向阳路和荣辉街的交叉路口，发生了一起严重的交通事故！”
　　“我们把画面切到现场记者那里！”
　　唐晓龙看到这条新闻，精神为之一振。
　　果然是高手，竟然真的上八点的晚间新闻了。
　　他伸手将黏在自己身边的网红脸推到了一旁，笑着说道：
　　“去吧，身上都是汗，再洗个澡！”
　　“不嘛，人家想再你身边嘛，要你陪着我一起洗！”
　　网红脸撒娇似的说道。
　　“快去！”
　　唐晓龙脸色一沉。
　　把网红脸吓了一跳，后者讪笑着走了。
　　“切，搞不清楚自己的位置！”
　　“不过就是个日用品而已，还想当我女朋友么？”
　　唐晓龙冷哼道。
　　不过他的声音很小，没有让网红脸听到。
　　因为这个扫女人虽然长久来看没什么价值。
　　但是就目前而言，唐晓龙的新鲜感还没过，她还能在自己的面前多摇尾乞怜一阵时间。
　　在唐晓龙眼里，女人就是日用品，用完就抛掉就好了。
　　整天对着自己发扫，还不就是为了要几块骨头吃么？
　　现在他要办正事，当然不可能让这样的女人窥视到自己的秘密。

第61章 经济舱也行（求鲜花，评价，月票~）
　　唐晓龙开始快速的拨打电话号码。
　　“对不起...您所拨打的电话不在服务区，请稍后再拨...”
　　嗯？不在服务区？
　　难道跑了去避风头了？
　　这不像是他的作风啊！
　　就算是想避风头，总也得拿到钱才行啊！
　　唐晓龙每次都是看到新闻的时候给对方打钱。
　　这次不在服务区，大大出乎了唐晓龙的预料。
　　这让他心情烦躁，略感不安。
　　“观众朋们，我现在就在向阳路和荣辉街的交叉路口这里！”
　　“晚上7点40分钟左右，这里的交通信号灯出现了故障，导致了一起恶**通事故！”
　　“一辆高速行驶的面包车为了躲避过往车辆，失去控制撞在了水泥墩上！”
　　“造成了面包车上五人全部死亡！”
　　“目前警方正在核实死者信息...”
　　五人全部死亡？
　　黑色的面包车？
　　唐晓龙越发的不安了。
　　张辰是骑共享电单车的，哪来的黑色面包车？
　　更何况他一个孤儿，平时朋友也不多。
　　怎么可能出事死掉了五个人？！
　　唐晓龙越想越诧异，越想越后怕。
　　就在这个时候，一直不断重复着“不在服务区”的手机号码。
　　忽然接通了，里面传来了嘈杂吵闹的声音。
　　“喂，你是哪位？”
　　这不是唐晓龙熟悉的那个声音！
　　他惊慌失措的赶忙挂断了电话。
　　同时，电视里也传来了记者的声音：
　　“刚刚我们从远处看到，死者的手机响了，警方接通了电话！”
　　“但是不知什么原因，对方没有说话就挂断了电话！”
　　“这让死者的身份更加的扑朔迷离了...”
　　死者的电话？！
　　唐晓龙惊得脸色煞白，拿着电话的手都颤抖了起来。
　　好一会儿，他回过神来了！
　　立刻将手机里的电话卡取了出来，用剪子剪了个稀碎！
　　这个电话卡是他专门用来联系杀手用的。
　　注册时用的也是别人的手机号。
　　警察应该查不到这里。
　　不过就算查到了问题应该也不大。
　　毕竟那些家伙是死者！
　　认识死者也算有罪么？
　　唐晓龙最担心的不是警察，而是张辰！
　　这个人不简单？！
　　绝对不像之前调查的那样，只是一个在边海市租房子住的孤儿！
　　孤儿怎么可能提前预知到杀手的到来?
　　而且还提前动手，将杀手全都干掉了。
　　现场伪装成了意外？！
　　这绝对是高手干的！
　　比自己找的高手要强大不知多少倍的高手！？
　　能有这样高手护佑的人，能会是一个普普通通的工薪阶层么？！
　　别开玩笑了！
　　这样的人稍微使一点手段，就能让自己的过去变得无迹可寻吧！
　　恐怖！
　　着实是恐怖！
　　现在唐晓龙身边就两个保镖。
　　如果张辰发起怒来，派高手来围剿自己的话。
　　那两个保镖根本就不够看！
　　不行，边海市肯定是呆不下去了！
　　必须得连夜回到京城！
　　只有到了自己的地盘，心里才算踏实一点！
　　说办就办！
　　唐晓龙赶忙给秘书打电话。
　　“快，给我订今晚回京城的机票！”
　　“好的唐少，我查询一下...”
　　秘书不知道唐晓龙发生了什么事情，赶忙开始订票。
　　“唐少，今晚回京城的机票只剩下经济舱了，不过明天上午9点有一趟去京城的飞机有头等舱！”
　　“需要我给您订明天上午9点的这趟飞机么？”
　　“就定今天晚上的，经济舱就经济舱，快，一定要快！”唐晓龙脸色煞白，几乎快吼出来了。
　　哪特么还有时间等到明天早上？
　　这一晚上谁知道会发生多少变数？！
　　“好的，唐少，我现在就给您购票，我也会在机场提前等您的！”
　　秘书温柔的说道。
　　挂了电话，她也是一脸的懵。
　　唐少怎么了？
　　以前不是说过非头等舱不做的么？
　　当初因为这件事还开掉了一个助理！
　　今天怎么转性了？！
　　“不行，这里不安全！”
　　唐晓龙一边擦着额头上的汗珠，一边开始手忙脚乱的穿衣服。
　　必须得早点到机场，那里的安保措施比较严密！
　　只有到了那里，自己才能安心！
　　“备车，现在出发去机场！”
　　唐晓龙说干就干。
　　新闻还没报道完毕，他已经穿好衣服，快速的离开了公寓。
　　不一会儿，网红脸洗完澡出来了。
　　“唐少...刚刚我闺蜜给我发了一个链接，说这个包包也不错...”
　　“咦...人呢？”
　　诺大的一个公寓里，瞬间就只剩下了网红脸一个人。
　　这是什么情况？
　　难道就是为了不给自己买包？！
　　“唐晓龙！你这个混蛋！占老娘便宜！”
　　她气得大声喊道...

第62章 看来你什么都不知道啊（求鲜花，评价，月票~）
　　唐晓龙一路急匆匆的赶到了机场。
　　刚进机场大门，就看到女秘书早已经等在这里了。
　　她的身边还站着一个身材魁梧高大的中年男人。
　　男人的脸上有一道明晃晃的刀疤。
　　给人一种阴狠凶残的第一印象。
　　两个保镖看到这个男人，赶忙紧张的向前一步，将唐晓龙挡在了身后。
　　“起来，都特么起开，这是我疤哥！”
　　“疤哥，见到你我可算是安心了！”
　　唐晓龙看到疤哥，感动得都快哭出来了。
　　疤哥是唐氏集团的老臣了，黑白通吃。
　　也是唐晓龙父亲手下的得力干将。
　　唐晓龙以前每次闯下大祸的时候，都能看到疤哥。
　　每次都是疤哥用手段来摆平一切问题。
　　如今在唐晓龙的心中，疤哥就像是自己的保护神一样。
　　有他在场，自己绝对安全了！
　　啪！
　　就在唐晓龙冲到疤哥面前的时候，后者狠狠的给了他一巴掌。
　　“唐少，这一巴掌是你爸爸让我打给你的！”
　　疤脸没有丝毫的笑模样，语气冰冷的说道。
　　“啊?我爸？他...他也知道了？”
　　“我不过就是走错了一步棋嘛，谁知道张辰那个小子身边有高手！”
　　唐晓龙捂着印着红红手印的脸颊，委屈的说道。
　　“张辰？那个小子？”
　　疤脸脸色一沉，啪的给唐晓龙另一边又打了一个耳光。
　　这一下比刚才拿一下打得还要沉重。
　　打得唐晓龙一阵耳鸣，双眼金星直冒。
　　“怎么啦？我又哪里说错了？”
　　唐晓龙都快哭出来了。
　　本来自己请的高手被灭了，自己已经吓得半死了。
　　结果到这里又被从来没跟自己动过手的疤哥打了两巴掌。
　　两边脸瞬间肿起来老高，像发面一样。
　　“张辰这个名字，只有你父亲这一辈的有资格叫，你只能叫张叔叔！”
　　“如果你再敢叫张辰用那个小子来称呼，下次就不是扇你这么简单了！”
　　“我劝你最好对张辰先生客气一些，要不然唐氏集团恐怕都扛不起你这个雷！”
　　疤脸严肃的说道。
　　唐晓龙从来没见疤脸这么紧张过。
　　什么情况？
　　张辰叔叔？
　　他也就是刚毕业的年纪！
　　让我管他叫叔叔？
　　这特么到底都是什么情况？！
　　“这个张辰...张叔叔...到底是什么来头？”
　　“至于像您说的那么夸张么？！”
　　唐晓龙讪笑着问道。
　　“这事儿也就是我跟你说，千万别告诉你爸是我说的！”
　　“我告诉你，不过就是让你距离他远一点，别再招惹这种我们唐家都招惹不起的大人物了！”
　　疤脸扫了女秘书和保镖一眼。
　　几个人识趣的立刻面向身后，走出了五六米远的距离。
　　疤脸这才俯身到唐晓龙的耳边说道：
　　“你听说过雷军神么？”
　　“雷军神？”
　　唐晓龙听到这个名字不由得浑身一震，瞳孔猛缩！
　　雷军神，原名雷贺军！
　　是华夏帝国德高望重的将军。
　　这一生战功赫赫，其中平湾战争，灭牛之战都是他指挥的。
　　其手下还有一支强悍的护**精锐。
　　虽然现在世界和平了，没有战事。
　　但是雷贺军的地位在整个帝国里都是无人可以撼动的。
　　就连华夏皇族见到他都得起身迎接。
　　（架空世界，切勿联想，对号入座）
　　“难道...你是说张辰...嗯...张叔叔是雷军神的晚辈亲戚？”
　　唐晓龙紧张的问道。
　　雷贺军一生军功无数，但是从未娶妻，所以也没有子嗣。
　　张辰姓张，雷贺军姓雷，两个人就算有关系，应该也是非常远房的那种。
　　但是就算是这样，也不至于让自己叫叔叔啊！
　　“唉！”
　　疤脸无奈的叹了一口气，说道：“看来你确实是什么都不知道啊！”
　　“张辰是雷军神的生死之交，至于他们之间发生了什么事，雷军神不说，别人也无从知晓！”
　　“但是从雷军神对张辰这个名字敬重的态度来看，两个人的交情绝非一般！”
　　“军人最在乎的就是战友轻易，生死之交！”
　　“张辰能成为雷军神的生死之交，这种人谁敢动？”
　　“只怕搞不好，整个唐氏集团都得跟着陪葬！”
　　听着疤脸的话，唐晓龙的冷汗唰唰的流了下来。
　　双腿发软，手心里全都是冷汗。

第63章 杨蜜儿归来（求鲜花，评价，月票~）
　　唐晓龙暗骂自己真特么的是疯了。
　　脑残智障！
　　当初怎么就不多思考一下？！
　　能让杨蜜儿这种内外兼修的绝世美人主动献上初吻的人，怎么可能是普通人？！
　　自己还傻乎乎的派人去调查张辰。
　　恐怕从调查开始，自己就已经被对方盯上了吧！
　　卧槽...
　　唐晓龙越想越后怕。
　　雷贺军虽然不是商人，但是上赶着巴结他的大佬比比皆是。
　　哪个不都是神仙级别的存在？！
　　唐氏集团虽然强悍，但是唐晓龙非常清楚老爹的为人。
　　是一个极度理性，利益至上的人。
　　如果让他在唐氏集团的利益和唐晓龙之间做选择的话，他一定会毫不犹豫的选择前者。
　　反正华夏帝国提倡一夫多妻。
　　唐晓龙虽然是独子，但不是唯一的孩子。
　　姐姐妹妹还有不少，经过这次事件，恐怕对自己在家族中的地位要受到影响了。
　　“我知道了，疤哥...”
　　“我绝对不敢了！”
　　唐晓龙低着头说道。
　　“知道了就好，先跟我回京城，至于接下来的事，我们从长计议吧！”
　　疤脸欣慰的摸了摸唐晓龙的头发，两个人先后走进了候机大厅...
　　......
　　另一边，张辰有了婉儿的守护，心情放松了许多。
　　在随便的浏览着新闻。
　　不一会儿，一个俏丽的身影无声无息的出现在了张辰的面前。
　　把他吓了一跳。
　　换谁谁也害怕啊！
　　大门都没打开，一个人就无声无息的消失了。
　　不一会儿就无声无息的出现了，像鬼一样。
　　当然，她可比女鬼漂亮太多了。
　　“主人，任务已经完成了，对方一共五个人，全都发生了车祸意外！”
　　“现场没有留下任何证据，没人会怀疑这起交通事故！”
　　婉儿依旧温驯的单膝点地，低着头，态度十分的恭顺谦卑。
　　“嗯，你们保护我的安全辛苦了!”
　　张辰感激的点了点头。
　　要不是有杨蜜儿的提醒，婉儿的贴身守护，只怕自己今天真就凶多吉少了。
　　虽然楼下也有警方的人，但是他们很明显根本判断不出谁是杀手。
　　只能在楼下观察布防。
　　等他们发现杀手的时候，估计自己早就已经凉了。
　　不是说警方不行。
　　而是警方在明，杀手在暗。
　　本身就不具备优势。
　　“保护主人的安全，是我们的职责所在！”
　　婉儿面带喜色的说道。
　　在她看来，能得到张辰的认可，是一件莫大的荣幸。
　　“很好，你退下吧，我也要休息了！”
　　张辰点了点头。
　　“是！”
　　婉儿倒退着走到阴影中，瞬间消失不见了。
　　张辰对于这些暗部到底藏身在哪里，有什么能力等等，一点都不关注。
　　因为毕竟是系统弄出来的组织，肯定很强就是了。
　　就像是自己这五百多万的存款一样。
　　不需要探究它们是怎么来的。
　　只要有系统来调整这其中的平衡就可以了。
　　张辰香香的睡了一觉。
　　第二天是被敲门声惊醒的。
　　他揉着惺忪的睡眼，迷迷糊糊的走到门口去开门。
　　“谁啊?”
　　刚一开门，忽然一阵香风袭来。
　　还没等他看清门口站着的是谁。
　　一个丰盈充实的娇躯狠狠的扑到了自己的怀里。
　　“太好了，你还活着！”
　　是杨蜜儿！
　　张辰这才看清，怀中的杨蜜儿连妆都没化，头发略带凌乱。
　　估计是刚下飞机就直接奔向了这里。
　　“我当然还活着了，昨晚什么事都没发生！”
　　“大概是唐晓龙良心发现了吧！”
　　张辰笑着说道，看着杨蜜儿的俏脸，秋水荡漾的眸子。
　　双手紧紧的搂着她丰盈的身姿，狠狠的低下了头。
　　“你是关心我么？”
　　杨蜜儿一开始有些害羞，别过了脸。
　　但是在感受着耳边张辰轻轻的低语声，还有不停盘旋的带着张辰体温的气流。
　　干脆扬起头，双手抱住张辰的脑袋，反客为主。
　　狠狠的迎了上去！
　　好半天，两个人才分开。
　　张辰和杨蜜儿都有些气喘。
　　没想到这个东西这么上头，大脑有点缺氧。
　　但是感觉还是十分甜蜜的。

第64章 资产盘点？（求鲜花，评价，月票~）
　　“哎呀！”
　　杨蜜儿忽然尖叫了一声。
　　因为她现在才发现，张辰刚起床，浑身上下只穿了条裤衩。
　　钢铁般强壮的身材，沟壑分明的腹肌和胸肌，让她不由得面红耳赤。
　　但是很快，她就摆出了一副高冷的表情，冷冷的说道：
　　“你...起开，谁关心你了？”
　　“我只是关心我们华旗银行的贷款项目而已！”
　　“如果你死了，万山滨海景区的项目就泡汤了！”
　　“当初你答应我的华旗银行负责整个项目贷款的事情不就成了空头支票了么？”
　　“所以，你现在是我们华旗银行的重要资产！”
　　“作为大客户销售总监的我，只不过是来盘点一下资产而已！”
　　杨蜜儿一边说着，一边想要推开挡在身前的张辰。
　　但是奈何这个家伙的肌肉太吸引人了。
　　随便看一眼就让她有些心跳加速，更别说去触碰了。
　　杨蜜儿只能用手指尖轻轻的点着张辰的胸口，把他推到了一边。
　　“我倒时差，需要睡一会儿，这张床我现在征用了！”
　　杨蜜儿说着，将高跟鞋随便一甩，然后坐在了在床上。
　　“这里有点乱...要不去我的别墅那里吧...”
　　张辰看着乱七八糟的屋子，有些尴尬的说道。
　　这房间太乱了，床上还散落着自己好多没换洗的衣服和内裤...
　　“不要，我就喜欢这里，我要睡觉了，你别打扰我！”
　　“你可别想趁人之危啊，你要是敢趁我睡着动手动脚的话...”
　　“哼，小心我把你阉了！”
　　杨蜜儿说着，脱掉了丝袜，直接躺在了床上。
　　不一会儿，竟然沉沉的睡着了！
　　她要是辗转反侧的睡不着，张辰就知道是什么意思了。
　　这种机会绝对不可能放过啊！
　　但是杨蜜儿竟然真的睡着了，那...
　　张辰把夏凉被轻轻的盖在了杨蜜儿的身上，帮她把领口的扣子松开了两个。
　　这样她能睡的舒服一些。
　　看着杨蜜儿完美无瑕的脸蛋，张辰忍不住在上面亲了一口。
　　杨蜜儿转了个身，露出了甜蜜的笑容。
　　张辰坐在沙发上，伸了个懒腰。
　　现在万山旅游的工作已经进入正轨了。
　　渔村的拆迁和化工厂的搬移也都谈判完毕，开始进入到了实施的过程。
　　这些琐碎的事情，张辰可没有兴致去管。
　　自己花了那么多钱，招聘了那么多的精英人才可不是用来吃白饭的。
　　这些事情要是都搞不定，还需要自己出手的话。
　　那这群人就该被开除掉了。
　　张辰打开手机查看了一下信息。
　　除了沈欣然时不时的撩撩自己，平时也没什么信息。
　　最近沈欣然在忙着开学迎新，所以短信发的内容也少了。
　　面对沈欣然还有杨蜜儿这两大美女，张辰没有丝毫的纠结。
　　帝国允许一夫多妻，纠结个毛线？
　　要不...玩会儿游戏休闲一下？
　　张辰平时没事儿的时候，确实很喜欢玩游戏。
　　尤其是王者农药这种，有时候也会看直播，跟大神学几招。
　　只不过之前上班也没有太多的空闲时间。
　　所以到现在，张辰的排位赛段位依旧徘徊在黄金和铂金这两个段位之间。
　　现在新赛季重启了，他的段位再次掉到了黄金3。
　　“这次终于有时间可以好好玩玩了，争取也冲到个王者什么的！”
　　张辰美滋滋的打开了游戏。
　　立刻就被扑面而来的提示给淹没了。
　　恭喜玩家一剑封神晋升为SVIP，享受游戏内金币和经验奖励翻倍！
　　恭喜玩家一剑封神获得绝版头像框，土豪零钱罐！
　　恭喜玩家一剑封神获得英雄，武则天，韩信，嬴政...
　　？？？
　　什么情况？！
　　武则天，韩信和嬴政？
　　这可是商城里不直接出售的，需要大量氪金抽奖才能获得的英雄。
　　竟然直接就送给自己了？
　　不只这些英雄，几乎游戏中所有的英雄，全都自动解锁了。
　　更可怕的是，随便点开任何一个英雄，就连皮肤也是全套的。
　　一件不落！
　　看来是炎黄银行的杰作！
　　不愧是四大银行，确实非常的信守承诺。
　　看邮件的日期，正好是陈天明从自己家离开的第二天。
　　看来陈天明的动作很迅速啊。
　　这么快就跟游戏公司达成了共识，而且还找出了自己的游戏账号！
　　恭喜玩家一剑封神获得一百万金币！
　　恭喜玩家一剑封神获得一百万钻石！
　　恭喜玩家一剑封神获得一百万点铭文碎片！
　　恭喜玩家一剑封神获得二十页铭文页！
　　恭喜玩家获得无限大喇叭！
　　......
　　数不清的游戏道具和奖励，让张辰拿着手机点了十来分钟。
　　这才全都收了下来。
　　这奖励...也太猛了吧！
　　直接所有资源都满了！
　　而且英雄和皮肤也都没需求了！
　　话说这时候还要金币有什么用？
　　都没地方花！
　　叮咚！
　　一个信息弹了过来。
　　喵扑小妹请求通过好友，是/否？
　　备注信息：大佬，求求你赶快上线通过吧，我工资都要被扣光啦！
　　头像是一个嘟着小嘴的大眼睛妹子。
　　头上还带着猫耳朵，软萌软萌的。

第65章 猫扑小妹2/10（求鲜花，评价，月票~）
　　张辰点击了是。
　　对方在线，很快就发来了一条信息。
　　“大佬，我是负责接待您的游戏天使，喵扑小妹，你也可以叫我小喵扑！”
　　“大佬，你可算是上线了，俱乐部给我死命令，必须要满足您的一切需求！”
　　“我好友都没加上，经理说我工作不努力，扣了我好几天的工资呢，心疼死我了！”
　　一剑封神：“满足我的一切需求？”后面还加了一个坏笑的笑脸。
　　喵扑小妹：“对的大佬，需要大宝剑么？上门为您提供服务！”
　　一剑封神：“...你确定你是农药游戏俱乐部的...”
　　喵扑小妹：“哈哈，跟大佬开个玩笑，人家是未成年，我上门你也不敢收我丫，您说是不是？”
　　喵扑小妹：“我这朵娇花，您忍心摧残么？”
　　一剑封神：“你还未成年？还娇花？你该不会是抠脚大汉吧？差评！”
　　喵扑小妹：“别别，千万别差评，我可以加你微信，视频验证~”
　　随后，喵扑小妹发了一个微信号过来。
　　张辰随手加了一下，喵扑小妹的微信头像也是COS猫女郎的照片。
　　打开她的朋友圈，背景就是她COS英雄LOL里面兔女郎瑞文的照片。
　　这个身材，大长腿真是不用说。
　　只不过她的脸蛋依旧是软萌可爱系的，没有瑞文的坚毅气息。
　　朋友圈里分享的要么就是精彩的战斗画面，要么就是吃饭的画面，还有就是撸猫。
　　她家里养了一只蓝猫。
　　看得出她平时没少折磨这只可怜的小猫。
　　朋友圈里还有一条给蓝猫带上金箍的视频，仿的就是抖音里的那款。
　　不一会儿，喵扑小妹发了一段视频过来。
　　里面的她梳着齐刘海，下嘴唇向下翻翻着，一副受气包的样子。
　　“大佬，这下你验明正身了吧，人家是纯粹的萝莉萌妹子！”
　　“千万不要给人家差评哦，求求你了，比心！”
　　说着，视频中的女孩将双手从两侧弯向了头顶，摆出了一个大大心。
　　然后冲着屏幕MUA了一下。
　　张辰回到了游戏里。
　　一剑封神：“好吧，暂时可以相信你不是抠脚大汉了！说说你都有什么服务？！”
　　喵扑小妹：“好的呢大佬，人家可以带大佬上分，陪吃，陪喝，陪逛街，陪看电影，陪去游乐园玩！”
　　一剑封神：“除了上分，其他好像都是你喜欢的事情吧！”
　　喵扑小妹：“好像是的呢...那小喵扑就带大佬上分吧！大佬现在是什么段位？”
　　一剑封神：“黄金3吧好像...”
　　喵扑小妹：“......”
　　叮咚！您的好友喵扑小妹下线了...
　　一剑封神：“......”
　　过了一会儿。
　　叮咚！您收到了一条好友申请！
　　撸猫少女请求通过您的好友验证，是/否！
　　备注信息：大佬大佬，是我丫，喵扑小妹，这是我的小号，求通过！
　　是！
　　叮咚，撸猫少女成为了您的好友！
　　撸猫少女：“大佬，这是我是专门用来带您上分的号！怎么样？专业吧！是不是感动得想要给我一个好评了呢？”
　　一剑封神：“不是小号你也没法组我上分啊，还专门上分的号...黄金3也是会玩游戏的好么？”
　　撸猫少女：“哎呀呀，被识破了呢！大佬真的是独具慧眼，目光如炬，小女子佩服！”
　　一剑封神：“行了，赶快带我上分吧，好好的游戏都快变成聊天室了！”
　　撸猫少女：“遵命，大佬！”
　　撸猫少女邀请您进入组队！
　　接受！
　　正在匹配...
　　开始！
　　黄金局选角色直接选取，然后确定就行。
　　一剑封神：“我选什么配合你？”
　　说着，张辰已经将手移到了安其拉的上面。
　　这是他用的次数比较多的英雄。
　　按照他的预想，撸猫少女应该说：玩你擅长的英雄这一类的话。
　　结果...
　　撸猫少女：“你随便选，练英雄都行，躺赢，我带飞！”
　　一剑封神：“真的假的，坑了投诉你！”
　　撸猫少女：“你真的忍心投诉人家么...我保证让您感受到大佬级尊贵体验，求好评！”
　　一剑封神：“看你表现吧！”
　　撸猫少女：“收到，大佬开麦！”

第66章 中二的名字3/10（求鲜花，评价，月票~）
　　张辰为了保险起见，还是选择了安其拉。
　　撸猫少女选择了阿珂。
　　比赛开始！
　　撸猫少女确实是小号，也是黄金段位，而且比张辰还要低一级，是黄金4。
　　整个这一组里，只有一个人是铂金，叫葬爱阔少，选的是射手虞姬。
　　葬爱阔少？
　　这个名字一听就很中二。
　　很快，游戏开始了。
　　张辰的手机里立刻传来了一阵甜到牙疼的萝莉音：
　　“一剑封神哥哥，你好帅呀，求你带我上分呦！”
　　“猫猫爱你呦，比心，加油！喵~”
　　尤其是那最后一声喵，简直真的像一只小猫在轻轻的挠着张辰的心脏一样。
　　一发入魂！
　　这个妹子不当声优真是可惜了！
　　这个声音，绝对直击灵魂~
　　“哎呀，小妹妹呀，哥哥带你飞呀！”
　　“这种黄金段位，你们躺好就行，我带飞！”
　　“王者段位大神了解一下！”
　　葬爱阔少忽然说话了，语气也是一股子中二味儿。
　　“一件封神小哥哥，你怎么不搭理人家呀！”
　　“说个话好嘛！”
　　撸猫少女根本不搭理葬爱阔少这个中二患者，继续朝着张辰撒娇道。
　　“行了行了，别太过了，差不多就行了！”
　　“好好刷你的野吧！”
　　“玩游戏别老说话，干扰我发挥！”
　　张辰不耐烦的说道。
　　葬爱阔少：“？？？”
　　卧槽，这么软萌可爱的妹子朝你撒娇。
　　你竟然说她会影响你发挥？
　　卧槽，这特么是万年直男啊！
　　这样的妹子都不珍惜？！
　　别说声音是极品段位了，就看头像也是一个超级大美女啊！
　　这样的妹子陪玩，你竟然还不耐烦？
　　还没有没有天理了？！
　　葬爱阔少：“小猫妹妹，哥哥我喜欢听你说话，你继续说吧！”
　　撸猫少女：“哇塞，一剑封神哥哥说话的声音好好听呀，太有磁性了，爱了爱了！”
　　撸猫少女：“想不到就连你生气说话都这么有男人魅力，真想听你再骂我几句！”
　　一剑封神：“......”
　　葬爱阔少：“喂喂，你们能听到我说话么？”
　　葬爱阔少：“这么没人理我？好奇怪，是我的麦出问题了么？”
　　葬爱阔少：“为什么我能听到自己和你们的声音？”
　　他见张辰和撸猫少女完全无视他。
　　两个人在一旁打情骂俏，完全把他晾在了一边。
　　还以为是自己的手机出问题了。
　　不一会儿，队友钩个锤子打出了一行字：“我能听到你说话，你的麦没问题，他们只不过是单纯的不想理你而已！”
　　葬爱阔少：“......”
　　频道静默了一会儿。
　　忽然游戏中传来了一个响亮的声音：FIRSTBLOOD！
　　提示：队友虞姬被敌方李元芳击杀，拿下一血！
　　钩个锤子：“虞姬，你能不能稳点？上来就送一血？就这还王者？还瞧不起黄金？”
　　葬爱阔少：“我就是想送一血，怎么的？”
　　葬爱阔少：“反正这是我的小号，掉分也无所谓，我就送！”
　　张辰看到这熟悉的一幕，暗道：完蛋，又遇到煞笔了！
　　其实正经玩游戏，输赢都很正常。
　　就算是输了也只不过是技不如人，或者阵容不行，不会特别的生气。
　　最生气的就是遇到葬爱阔少这种小学生选手。
　　开局各种吹牛逼，别人说点他什么，立刻就送人头不好好玩了。
　　最可气的是，这种人还不怕扣分。
　　你们随便举报。
　　一副死猪不怕开水烫的架势！
　　遇到这种队友，不管这一局你玩的多努力。
　　最后都有很大概率会输！
　　撸猫少女：“没关系，大家不用怕，一剑封神哥哥很强的！一打五没有问题！”
　　一剑封神：“......”
　　这个牛皮吹的有点大啊！
　　自己水平也就一般般，上哪一打五去？！
　　不过张辰也不着急，反正牛皮是你吹的，如果做不到就给你差评！
　　就在这个时候，忽然屏幕上出现了一行红色的小字：
　　小小虎小号：“对面打起点精神来啊，这样的水平让我根本发挥不出来呀！”
　　小小虎小号：“阿珂不用怕，我不杀妹纸，下次可以一起组队玩呀，我带飞！”
　　又一个带飞的！
　　不过这次说话的是对面刚刚拿下一血的李元芳。

第67章 虐菜4/10（求鲜花，评价，月票~）
　　小小虎直播间里。
　　主播小小虎正在开着视频直播。
　　房间的名字是：小小虎带你虐菜！
　　这个小小虎是直播间里有名的大神直播，据说也曾经在某俱乐部里服役过。
　　退役后开启了直播生涯。
　　短短两年就成为了比较知名的农药主播，以战术技巧精湛，走位风骚闻名！
　　“哇塞，今天大神主播玩黄金局虐菜？这也太过分了吧！”
　　“不会吧，王者大神虐黄金菜鸟，那不得把对面打得怀疑人生啊！”
　　“刚刚被坑惨了，上来看两局直播爽一下！”
　　“我去，主播竟然还是用自己最擅长的李元芳虐菜，太残暴了吧！”
　　小小虎看着弹幕的留言微微一笑，说道：
　　“这局表演虐菜，很多粉丝不是说黄金局最难打么？”
　　“碰到菜鸡队友，经常是一打九的局面！”
　　“没关系，这次本主播单排，给大家爽一下什么叫轻松一打九！”
　　“完全的路人局，大家说吧，想让我杀多少个？！”
　　“什么？20个？这么容易就满足了么？”
　　“行吧，我就先杀20个，秀翻全场！”
　　小小虎进入了游戏，立刻进入野区开始清野。
　　不一会儿，就拿下了虞姬的人头。
　　“哎呀，全场根本毫无压力啊，就这个虞姬看着像会玩的！”
　　“没想到这么烂，一抓一个准，实在是太没有挑战了！”
　　小小虎说完，在全部频道说道：“阿珂不用怕，我不杀妹子，下次可以一起组队啊，我带飞！”
　　一瞬间，弹幕又炸开了。
　　“卧槽，主播666啊，竟然聊骚对方的妹子！”
　　“拿对方的一血，聊骚对方的妹子，主播毫无人性可言！”
　　“石锤了，主播虐菜是假，把妹是真！”
　　“刚刚匹配队友的时候我留意了一下，这个妹子确实很不错啊，炒鸡漂亮！”
　　“主播杀妹证道我打赏一个大火箭！”
　　小小虎眼前一亮，有打赏？
　　把妹什么的也就说说玩玩，哪有真金白银来的实在？！
　　“哎呀呀，小阿珂，我本来不想杀你，但是粉丝就是上帝我也没办法！”
　　“要怪就怪那个万恶的大火箭吧！”
　　小小虎杀完虞姬，看到中路的安其拉正在压塔，不由得微微一笑。
　　向中路快速的掩杀了过去。
　　嗯？有红色的残影？
　　糟糕，是阿珂？！
　　...噗！轰！
　　安其拉击杀了李元芳，阿珂助攻！
　　小小虎：“看来黄金局也不能马虎，虽然对方不太懂战术，但是经常会不按常理出牌！”
　　1分钟后...
　　安其拉击杀了李元芳，阿珂助攻！
　　小小虎：“看来对方已经看出我是本方的高手，开始针对我了，接下来我要猥琐一波！”
　　3分钟后...
　　安其拉击杀了李元芳，阿珂，程咬金助攻。
　　小小虎：“低端局就是这样，队友看到打仗都不支援，就知道清理兵线！”
　　5分钟后...
　　阿珂击杀了李元芳。
　　小小虎：“完了，对面阿珂经济上来了，逆风局不太好打了！”
　　10分钟后...
　　李元芳3击杀，5死亡，0助攻...
　　4次死亡都是安其拉击杀，阿珂助攻。
　　此时阿珂已经拿下11个人头了，上路和中路全都崩了。
　　只剩下下路还能勉强维持。
　　因为下路对方的虞姬在打野，不守塔也不清兵线。
　　小小虎：“没关系，我们猥琐一波，打后期还有机会！”
　　15分钟后...
　　我方水晶收到攻击...
　　失败...
　　小小虎看着眼前的1-20的战绩，整个人都蒙掉了。
　　这特么是黄金局？
　　为什么对面的阿珂和安其拉这么厉害？
　　说好的虐菜呢？
　　怎么变成赤果果的被虐了？！
　　好歹自己也是王者巅峰赛的大神好么？
　　一点面子都不给的吗？
　　这不是当着粉丝面打脸么？！
　　“主播直播大型翻车现场！黄金局被虐1-20！”
　　“主播你确定是来虐菜的么？为什么我忽然感觉主播好可怜！？”
　　“说好的杀妹证道呢？怎么被反证明了？”
　　“刘禅：打脸啪啪啪~！”
　　小小虎整个人都凌乱了，赶忙关掉了直播。
　　还直播个毛线啊，得赶紧找个抗雷的...就说我是侄子玩的吧...
　　实在是太丢脸了！

第68章 借你家洗个澡（求鲜花，评价，月票~）
　　另一边，张辰终于见识到了撸猫少女的实力。
　　如果她不是为了尽量让自己打最后一下的话，估计能杀更多人！
　　简直是太恐怖了，在峡谷里如同杀神一般的存在！
　　所到之处人头遍地！
　　一剑封神：“话说你为什么只针对李元芳？我觉得你都快把他杀自闭了！”
　　撸猫少女：“有么？还好吧，他才死十次而已，我的目标是杀死他20次！”
　　撸猫少女：“谁让他撩我的？我只属于一剑封神哥哥一个人！”
　　队友1：“卧槽，我饱了，没想到玩个游戏竟然吃了一嘴狗粮！”
　　队友2：“封神大哥，这么专一又可爱的妹子你从哪搞来的，请把他的姐妹介绍给我！”
　　葬爱阔少：“你们还听不到我说话么？我说了，我就送人头，我不赢你们也别想赢？！”
　　撸猫少女：“一剑封神哥哥，快来上路呀，我发现了两个残血！”
　　一剑封神：“来了...”
　　撸猫少女：“一剑封神哥哥，这个恢复药你吃了吧，人家不忍心看你受伤！”
　　一剑封神：“差不多行了...”
　　撸猫少女：“一剑封神哥哥，你累不累呀？”
　　一剑封神：“一局游戏还没玩完呢，累什么！”
　　撸猫少女：“可是你都在我心里跑了一天了，能不累嘛？”
　　一剑封神：“你够了...”
　　队友1：“我酸了...”
　　队友2：“我现在挂机你们能不举报我么...”
　　一局结束...
　　张辰回到了组队状态。
　　撸猫少女：“大佬，您对我的这次服务还满意么？”
　　一剑封神：“甜的太腻了，差评！”
　　撸猫少女：“不要啊，大佬，求求你再给我一次机会吧！”
　　撸猫少女：“要不...告诉我你家地址，我上门为您服务呀？包你满意！”
　　一剑封神：“滚！我对未成年不感兴趣！”
　　撸猫少女：“哎呀，人家是骗你的啦，人家已经18岁了，是成年人了！求求你给个好评吧！”
　　一剑封神：“看我的心情吧！”
　　张辰直接退出了游戏。
　　现在的女孩都这么开放么？
　　动不动就要上门服务？
　　这种玩笑都能随便开的？！
　　张辰摇了摇头。
　　整个帝国女多男少，形成了独特的可以一夫多妻的制度。
　　一个男人同时拥有几个女朋友都是非常正常的事情。
　　嗡嗡...嗡嗡...
　　猫扑小妹发来的信息：“大佬，你怎么下线了？这样会让经理觉觉得我么有服务好您，会扣工资的！”
　　猫扑小妹：“哼，我要是工资被扣光了，就赖上你！你看着办！”
　　猫扑小妹：“别以为你不发住址我就找不到你了，我有的是办法！”
　　张辰笑着摇了摇头，没搭理猫扑小妹。
　　他点了外卖吃了一顿，然后躺在沙发上看了会儿电影。
　　一直到下午三点多。
　　杨蜜儿才悠悠转醒。
　　她揉了揉有些凌乱的头发，睡眼惺忪的问道：“几点了？”
　　“下午三点了，小懒虫！”
　　张辰笑着答道。
　　“哈欠~睡得可真香啊！”
　　杨蜜儿伸了个懒腰，不经意间，看到自己胸前的扣子被解开了两个。
　　她赶忙一脸警惕的问道：
　　“你没有趁我睡着对我做些禽兽之事吧！”
　　张辰按着遥控器说道：“没有啊，放心吧！”
　　杨蜜儿这才释然的点了点头，随即小脸一沉，说道：
　　“哼，你连禽兽都不如！”
　　张辰：“......”
　　这...
　　杨蜜儿看到张辰一脸哭笑不得的表情，噗嗤一笑，说道：
　　“我逗你的，你没听说过那个梗么？”
　　“不过话说，你看起来似乎不是渣男哦！”
　　“感觉人还挺老实的，不知道是不是装的？！”
　　“怎么能是装的？我就是正人君子好不好？”张辰辩解道。
　　“还记得上次在共享电单车上的事么？那可是我的初吻好不好？”
　　“为了帮你...啧啧啧，我的损失有点大！”
　　张辰一脸遗憾的摇了摇头。
　　“你...”
　　杨蜜儿回想起那一幕，自己的俏脸也立刻就红了。
　　你的初吻？还损失比较大？
　　我的初吻都没了，还没找你算账呢！
　　你这个家伙竟然得了便宜还卖乖！
　　杨蜜儿本来想回呛两句，但是朱唇轻启，终究是没有说出口。
　　“不跟你说了，借你家洗个澡！”

第69章 6/10就要这条命吧（求鲜花，评价，月票~）
　　张辰的房间就这么大，四十多平。
　　卫生间是后隔出来的，四周都是毛玻璃。
　　虽然看不到里面，但是影影绰绰的也能看到个大概。
　　“有浴巾么？”
　　杨蜜儿在浴室里忽然问道。
　　“没有浴巾，浴袍行么？”
　　“行吧！”
　　张辰将家里唯一的浴袍从门缝里递了进去。
　　这件浴袍就是他自己平时在家休闲的时候穿的。
　　就是一件类似长袍一样的衣服，但是没有，扣子。
　　整件衣服全靠一条腰带维系。
　　毕竟张辰家里就他自己一个人，穿成什么样子都无所谓。
　　不一会儿，杨蜜儿出来了。
　　这件浴袍穿在她的身上，几乎成了一件紧身衣。
　　下身倒是没什么，主要是上围，勒得很紧。
　　感觉浴袍随时都快被撑开一样。
　　杨蜜儿迈着两条大白腿，缓缓的走到床边坐了下来。
　　美人出浴，这样的美景实在是让人有些难以自制。
　　尤其是杨蜜儿还是人间尤物，样貌和身材更是一等一。
　　再加上这件浴袍的诱惑...
　　她所有的衣服都在地上散落着呢，浑身上下就这么一件浴袍。
　　杨蜜儿翘着二郎腿坐在张辰的对面。
　　“说件正事！”
　　杨蜜儿忽然开口说道。
　　“我这次去参加世界旅游业的峰会，收获还是不错的！”
　　“我只是把我们要重启万山景区的消息散播了出去，当场就有好几家公司表示出了浓厚的兴趣！”
　　“其实我也很清楚，一来他们是看中万山景区在世界的影响力，二来就是这8万元的投资，绝对是一块巨大的奶酪！”
　　“要知道，全世界能拿出8万块来做一个景区的国家，屈指可数！”
　　“所以...你要做好万国来朝的准备，恐怕很多人都会以各种手段来赢取你的好感，进而从中分到一杯羹！”
　　“接下来，你恐怕会更忙碌了呢！”
　　杨蜜儿风情万种看向张辰，半开玩笑似的说道：
　　“那些国际旅游公司可不像内地我们这些金融银行，他们的手段非常的开放！”
　　“你可要好好保重身体呦，别累坏了身体！”
　　张辰坏坏一笑，他当然知道杨蜜儿指的是什么。
　　于是故意做到了杨蜜儿的身边，伸手从后面搂住的她柔软的腰肢，说道：
　　“我经常有健身的，你要试试么？”
　　“讨厌，别闹，说正经事呢！”
　　杨蜜儿用小手轻轻锤了锤张辰的结实的胸膛。
　　嘴上说别闹，但是却没有挪开，就这么让张辰搂在怀里。
　　“现在还有两件比较棘手的事情需要解决！”
　　“第一件是万山滨海景区污染的问题，化工厂牵走后，湖水很快就会恢复正常的生态环境。”
　　“这一点我不这么担心，但是满山的塑料垃圾，这些东西几百年都降解不了！”
　　“而且也没有环保公司愿意承接这样的工作，因为他们根本就没有那么多的人手！”
　　“这些垃圾是数以百万计的人次经年累月留下的污染。”
　　“数量多到骇人听闻，即便有钱，也未必能保证这些垃圾能被尽快清理干净！”
　　“第二件事就是渔村拆迁需要搬进同一个小区的问题。”
　　“我调查了全市所有的新建小区，入住率都已经超过了50%，容纳不下那么多的村民居住！”
　　“现在只剩下一个叫绿逸新居的小区，开发商是森妙集团，虽然快建成了，但是因为工程没被验收，所以一直无法开盘销售！”
　　“如果能把这个小区趁着他验收之前谈下来，这个问题就能迎刃而解了！”
　　森妙集团？
　　这个名字挺耳熟，张辰似乎在哪听过。
　　都到嘴边了，就是说不出来。
　　杨蜜儿看着张辰英俊的侧脸顿了顿，说道：
　　“但是这两个问题都不好解决，就看我们万山集团董事长的手段了！”
　　“这可是关乎我们华旗银行后续放贷的大事啊，董事长大人可要加油咯！”
　　张辰右手用力将杨蜜儿揽在了怀里，笑着说道：
　　“如果这两件事我都搞定了，作为华旗银行的大客户总监，是不是应该表示表示啊！”
　　“要钱没有，要命一条，你看着办吧！”杨蜜儿一脸耍无赖的表情说道。
　　“行，那就要了这条命吧！”
　　张辰说着，将杨蜜儿扑倒了在榻上...

第70章 大战在即7/10（求鲜花，评价，月票~）
　　从下午三点，到第二天的凌晨四五点钟。
　　足足经过了十多个小时。
　　杨蜜儿终于知道张辰这个要命的意思了。
　　真的是太要命了！
　　张辰伸了个懒腰坐了起来。
　　“你干什么去...”
　　杨蜜儿一开口才发现，自己的嗓子竟然沙哑得说话都费劲了。
　　“我得去兑现我跟华旗银行大客户总监的约定啊，去搞定拆迁户的住处还有漫山遍野的垃圾的问题。”
　　“不能白白要了这么美好的一条命不是么？”
　　张辰捏着杨蜜儿的下巴，宠溺的说道。
　　“好吧，你这个坏家伙，我现在困死了！”
　　“我就不陪你了！”杨蜜儿在张辰的手上轻轻亲了一下。
　　“嗯，你好好休息休息吧，晚上我就回来！”
　　张辰笑吟吟的说道。
　　“烦人，晚上你爱回谁那里就回谁那里去，我这可别来了！”
　　“我可受不了你！”
　　“而且我下午得回华旗银行魔都总部一趟！”
　　“提前周转点资金等着你的新项目启动呀！”
　　“我们华旗银行可没有你这种实力，几个月就把几万的投资资金赚出来了！”
　　杨蜜儿白了张辰一眼，她算是彻底服了这个男人了。
　　不仅实力强悍，而且其他方面的实力也是恐怖得很。
　　“爱回谁那里就回谁那里？”
　　“我只有你这一个地方可以去呀，要不然就是我自己呆着！”
　　“哪来的什么谁那里？！”
　　张辰一脸无辜的说道。
　　“切，我才不信呢！”杨蜜儿小嘴一撅。
　　“像你这样富可敌国，而且...还那么强悍的人，怎么可能就我一个女人？”
　　“我发誓，目前真就你一个女人，而且我也是第一次，没什么经验...”张辰略带尴尬的说道。
　　“真的？”
　　“当然是真的！”
　　“哼，我才不信呢！”
　　杨蜜儿把身子一扭，假装生气。
　　但是看她微微上翘的嘴角，就知道她已经相信张辰了。
　　而且还很得意！
　　杨蜜儿：张辰的第一次竟然被我拿下了，哼，这个牛可以吹一辈子了~
　　唉...女人啊！
　　真的是一群口是心非的动物！
　　张辰穿戴整齐，又跟在杨蜜儿的脸蛋儿上香了一下，这才离开了住处。
　　他没有回公司，而是直接拨通了林妙妙的电话。
　　因为昨天杨蜜儿所说的绿逸新居的小区的开发商森妙集团，正是林妙妙的父母开的。
　　林妙妙的父亲叫林森，这个集团的名字正好是取父女两个人名字中的一个字组成的。
　　当时张辰上高中时偶尔听林妙妙说起过。
　　一直记忆到现在。
　　当初自己跟林妙妙和他的家人关系很近。
　　也认识十来年了。
　　林妙妙的父母一直把自己当做他们的家人一样来对待。
　　不管这单生意能不能谈成，于情于理也应该去她们家拜访一下。
　　“喂，学长？~”
　　林妙妙的声音很好听，似乎还有一点小激动。
　　“嗯，妙妙，你今天晚上有时间么，我想请你和叔叔阿姨吃个饭！”
　　张辰笑呵呵的说道。
　　“呀，真的呀，学长要请我家吃饭呀！~”
　　“我时间上没问题，主要得看爸爸妈妈那边...”
　　“你等会儿，我去问问他们，要是没问题就定今天晚上好了！”
　　“学长，你等我电话哈！”
　　林妙妙一脸的激动，急忙挂断了电话，向董事长办公室跑了过去。
　　森妙集团确实是她父母的产业。
　　父亲任董事长，母亲任集团执行董事。
　　但是这个集团里的股东并不是只有林妙妙的父母，还有其他的利益相关者。
　　林妙妙一家的股份只占了40%，是集团最大的股东。
　　咚咚咚！
　　林妙妙在董事长办公室的门口有礼貌的敲了敲门。
　　虽然她是董事长的女儿，但是在公司里，她只不过就是一个项目经理而已。
　　就算是见面了，林森和林妙妙也是职级相称。
　　只有私下里才能父女相称。
　　“哎呀，林经理呀，您是来找董事长的么？”
　　董事长秘书刚好从会议室出来接水，看到林妙妙，赶忙主动的问道。
　　“是的，李秘书，董事长在办公室么？”
　　李秘书向会议室努了努嘴，小声的说道：“开董事会呢，你先在办公室里坐一会儿！”
　　“估计再过十几分钟，应该也能开完了，就剩最后一个议题了！”
　　“好的，那我等一会儿吧，谢谢李秘书！”林妙妙有礼貌的朝着李秘书道了声谢，然后坐在了办公室门口的沙发上。

第71章 三日之期8/10（求鲜花，评价，月票~）
　　会议室里，烟雾缭绕，很多股东在一根接着一根的吸着烟，紧皱着眉头。
　　气氛十分的低沉。
　　空气都仿佛凝固了一般。
　　好半天，股东黄大山一拍桌子，说道：
　　“这个事儿必须得解决了，林董事长！”
　　“决定投资做房地产，兴建绿逸新居的是你！”
　　“当初有董事不同意，但是你票数多，说话算，所以我们少数服从多数！”
　　“但是现在呢？！小区死活通不过验收，而我们的贷款眼看着又还不上！”
　　“再这么拖下去，我们集团可就要破产清算了呀！”
　　林妙妙的母亲李雪艳语气冰冷的说道：
　　“黄大山，你拍什么桌子？！”
　　“董事长平时待你不薄吧！当年你欠了一屁股的债来投靠董事长！”
　　“董事长一句怨言都没有，就帮你把债给还了！”
　　“现在集团遇到了一点问题，你怎么就要内讧了么？”
　　黄大山被李雪艳揭了老底，脸色上不太好看，但是嘴上却不服软。
　　依旧嘟嘟囔囔的说道：
　　“谁不知道你们是两口子？！老婆向着老公说话，天经地义！”
　　李雪艳眼睛一瞪，厉声说道：
　　“黄大山？你本事你把刚刚的话再说一遍？”
　　“我李雪艳和林森是夫妻不假，但是这些年我对企业的贡献也是有目共睹的！”
　　“可不是凭着夫妻的关系坐到今天这个位置的！”
　　黄大山平时最怕李雪艳，要不是眼看着自己的股份快跌没了，也不敢冒头挑刺。
　　现在被李雪艳一说，立刻就蔫了。
　　这时，一个带着眼镜的中年人开口了。
　　他叫刘青山，是除了林森一家之外第二大股东。
　　好了好了，都少说两句，我们今天开会不就是来解决问题的么？
　　“我们不是来逼宫的，但是这个森妙集团可不只是某个人的，而是我们集体的！”
　　“不管出资多少，我们都是有股份在里面！那可是养活我们全家老小的钱！”
　　“不可能随随便便就打水漂了！”
　　刘青山的话一出口，立刻得到了大多人的人认可。
　　他们纷纷点头表示赞同。
　　这些人虽然都是小股东，但是加在一起，所占的股份也不容小觑。
　　刘青山扶了扶眼镜框，继续说道：
　　“我再强调一遍，林董，李董，我们不是来逼宫的！”
　　“但是如果再不尽快解决这个问题，那我们只能引华恒地产进来接盘了！”
　　“毕竟整个边海市，只有他对我们森妙感兴趣，也有实力来接这个盘！”
　　林森沉着脸，看着满屋的大小股东，声音低沉的说道：
　　“华恒根本就是要一口吞掉我们，我们现在的困境就是他们一手造成的！”
　　“让华恒接盘，无异于是与虎谋皮，最后我们会被吃的连骨头都不剩！”
　　“我林森在此承诺，即便没有华恒，我们森妙集团也不会破产！”
　　“我一定会找到办法解决眼前的困境的，请大家再相信我一次！”
　　林森说着，站起身，朝着所有股东恭恭敬敬的鞠了一躬。
　　这一下，在场不少人都动容了。
　　要知道林森的年纪比这里很多人都年长。
　　而且为了森妙集团也是鞠躬尽瘁，砥砺前行。
　　打赢了不少场漂亮的战役，这才有了森妙集团今天的成就。
　　能让林森这么向大家鞠躬，说明他也是被逼到绝路上了。
　　小股东们开始互相窃窃私语，原本一边倒支持华恒入场接盘的立场，也开始摇摆不定了起来。
　　刘青山看到这种情况，立刻清了清嗓子。
　　当会场安静下来之后，这才说道：
　　“这样吧，董事长，我们都相信您，也不想为难您！”
　　“既然您说让我们再相信您一次，那我们就再相信你一次！”
　　“但是这次的情况比较特殊，我们得定个期限，不然到了银行清算的时候，就算是华恒都无力回天了！”
　　他略微沉吟了一下，说道：
　　“三天，就三天吧！”
　　“3天内，您或者解决了贷款的问题，或者解决了绿逸新居验收的问题！”
　　“不论解决了哪一项，只要资金流到位，集团不会被破产清算，我们依旧愿意跟着您干！”
　　“但是如果3天后还没有什么进展...那我们也只能迎华恒进来了！”
　　“毕竟我们也是上有老下有小的，实力也没您雄厚不是？！我们也得生活呀！”
　　这番话说完，其他的股东也表示赞同，纷纷将目光聚焦在了林森的身上。

第72章 猜猜看9/10（求鲜花，评价，月票~）
　　刘青山口口声声说不是逼宫，但实际上他这是笑里藏刀。
　　森妙集团过去半年都没能解决掉的问题，这么可能在短短三天之内就得到解决？
　　这招以退为进，实际上是把林森逼得无路可退了。
　　“行，三天，就三天，我林森一定会想到解决问题的办法的！”
　　“感谢大家对我的信任！”
　　林森咬着牙承诺道。
　　随后深深的鞠了一躬。
　　这一躬不仅是表达对股东们体谅自己的感激。
　　同时也是在鞠躬给自己。
　　林森也很清楚，短短三天的时间想要改变森妙集团的现状，实在是太难了。
　　这可以说是他创业这几十年来，遇到的最大的危机。
　　散会后，空旷的会议室里，就只剩下林森和李雪艳两个人。
　　林森的脸上一下子苍老了许多，好多白发似乎一瞬间冒了出来。
　　“老公，没关系的，就算是这次我们彻底的失败了，我也会陪着你东山再起的！”
　　李雪艳伸手揽住了林森的手臂，婉言说道。
　　“嗯，但是我还想再试一试，今天晚上我约了边海银行信贷部的韩总一起吃饭！”
　　“只要能让他再贷50快钱给我们，这个难关兴许就能渡过去了！”
　　林森知道自己输不起。
　　虽然他相信李雪艳说愿意陪着自己东山再起这样的意愿是真情实意。
　　但是自己已经年过半百了，精力和体力都大不如前了。
　　东山再起的可能性有多大？
　　几乎为零！
　　而且一旦森妙集团破产了，自己恐怕一分钱都拿不到。
　　连创业的启动资金都没有，怎么东山再起？！
　　“但是...我们的房子，车子全都已经抵押了，没有担保，谁愿意给我们支付50块这么高额的贷款呀？”
　　李雪艳不无担心的说道。
　　“我也不知道...就看今天晚上聊得怎么样了！”
　　林森长叹了一口气。
　　“那...又得喝酒了么？你这身子，能行么？”
　　李雪艳关切的问道。
　　“现在都什么时候了，还考虑身体？只要能把姓韩的拿下，就算给我喝到医院去也没事儿！”
　　“更何况...你老公身体好着呢，以前白酒能喝两三斤呢，没问题！”
　　“净逞能！你现在都五十多岁了，还以为自己是二十多岁的小伙子呢！”李雪艳白了林森一眼。
　　回想起以前年轻时种种甜蜜，不由得幸福得嘴角微翘。
　　咚咚咚！
　　有人敲门。
　　“进！”
　　林妙妙笑嘻嘻的走了进来。
　　“董事长好，执行董事好~”
　　这孩子，一天到晚没个正形，现在会议室里也没有外人，还叫什么董事长！？
　　林森笑着说道。
　　一看到林妙妙，脸上的阴霾瞬间一扫而空。
　　这就是他的小天使，生命中的希望之光。
　　林森之所以这么拼命的保全森妙集团，还有一个重要的原因就是因为林妙妙。
　　婚嫁都讲究门当户对，只有森妙集团运作的好，娘家人有实力。
　　林妙妙将来不论嫁给谁，底气都足。
　　不会受到婆家人的冷遇。
　　要是林妙妙只是一个普通人家的女孩。
　　那么美貌就成为了她的原罪。
　　会有很多有钱人抢着娶她。
　　但是在一夫多妻的制度下，漂亮但没有背景的女人，只能沦为花瓶和玩物。
　　随着岁月流逝，容颜老去，注定不会有好的归宿。
　　那一个女人这一辈子也就算是毁了。
　　“爸~妈~当时不是你们让我这么叫的么~”
　　“你看我多乖，多听话呀!”
　　林妙妙撒娇的搂着李雪艳坐在了旁边。
　　她一脸神秘的问道：“爸，妈，有件事我要跟你们说，你猜猜看，刚刚谁给我来电话了？”
　　“呦，我还是头一次见妙妙笑得这么甜呢，该不会是找到男朋友了吧！”
　　“快跟我说说是哪家的男孩这么有福气，能被我们妙妙看上！”
　　“他是做什么的？父母是做什么的？”
　　李雪艳微微一笑，关切的问了起来。
　　“哎呀，妈！~”
　　林妙妙被这么一顿问，俏脸刷的红了，不好意思的纠正道：
　　“谁说是男朋友了，就是朋友而已！”
　　“而且你们都认识的！”
　　“我们都认识的？”
　　林森和李雪艳互相对视了一眼。
　　“是方圆装饰的郑天启？”
　　“是瑜承环保的金凯明？”
　　“不会是南江餐饮的何家明吧！那可是边海市几家巨头之一了？！”

第73章 饭局（求鲜花，评价，月票~）
　　林森和李雪艳连续猜了好几个家世和样貌都不错的青年才俊。
　　这都是他们心中比较适合跟林妙妙成亲的对象。
　　尤其是江南餐饮的何家明。
　　产业遍布全国各地。
　　要是有他们的支持，森妙集团绝对能顺利的度过眼前的危机。
　　只可惜林妙妙连连摇头。
　　“不是！”
　　“这个也不是！”
　　“何家明？那个色眯眯的小胖子？恶...怎么可能是他？！”
　　“算了算了，估计你们也猜不到了，是张辰！”
　　“高中时经常和我一起上学放学的张辰学长，你们还记得么？！”
　　林妙妙嘟着小嘴说道。
　　“张辰？”
　　林森和李雪艳愣了一秒钟。
　　但是随后就想起来了。
　　“哦~是他呀，挺热心的小伙子，人也挺帅的！”
　　“只可惜是个孤儿，唉，身世也挺凄惨的！”
　　李艳雪悠悠叹了一口气。
　　本以为林妙妙能选一个门当户对的对象。
　　结果没想到还是对张辰念念不忘。
　　张辰相貌不错，人品也没的说。
　　只不过是家世...怕是跟本对森妙集团没有任何的帮助了。
　　林森对张辰的印象也是颇佳，笑着问道：
　　“原来是张辰这小子啊，有好几年没见了吧！”
　　“当时听说他考上了边海这边的大学，然后就没消息了！”
　　“现在怎么样？做什么呢？！”
　　一提到张辰，林妙妙的兴致立刻高涨了起来，兴奋的答道：
　　“学长现在在一家金融公司工作，不过刚刚离职，应该是有了更好的发展了！”
　　“他就住在边海，上次我还跟他一起吃的饭呢！”
　　“他知道我们家也搬到边海来了，刚刚给我打电话，说要请你们吃饭呢！”
　　林森点了点头，赞道：“张辰是个好孩子，还想着我们老两口呢，难得，真是难得！”
　　李雪艳想了想，忽然说道：“那正好，就今天好了，你爸要请边海银行的韩总吃饭！”
　　“可以把张辰一起叫着，顺便帮忙挡点酒，年轻人嘛，应该多担当一些！”
　　“将来有机会，我把他找到公司里来，和你做同事！”
　　“以后你们就能天天见面了！”
　　林妙妙听到父母不但不反对自己和张辰在一起，甚至还要把张辰招到自己的身边。
　　不由得高兴得都要跳起来了。
　　兴奋的在李雪艳和林森的脸上各亲了一口，“我就知道你们最好了！”
　　“那没什么事，我先出去了！”
　　“我得给学长打个电话，告诉他一声！”
　　林妙妙一边说，一边蹦跳着跑出了会议室。
　　“这孩子，真是...”
　　林森看着林妙妙的背影，满脸的疼爱与无奈。
　　他看向了李雪艳，略带惊诧的问道：
　　“你不是一直想让妙妙嫁个好人家么？”
　　“这次怎么还撮合上他和张辰了？”
　　“张辰这个小伙子好是好...但是这个家境...怕是差了一点！”
　　李雪艳微微一笑，伸手轻轻拍了拍林森的手臂，说道：
　　“要是以前森妙集团好的时候，我肯定真的希望妙妙能找到一个门当户对的人在一起！”
　　“但是眼下这种情况下，我也想通了，只要妙妙开心，她想跟谁在一起，就跟谁在一起吧！”
　　“张辰虽然穷了一些，但是毕竟是我们看着长大的，知根知底，好在人不坏！”
　　“而且眼前集团的情况也不乐观，如果过不去这个槛，妙妙和他也就算是门当户对了！”
　　李雪艳苦涩的笑了笑，然后继续说道：
　　“如果我们侥幸能度过这一劫的话，可以把张辰入赘过来！”
　　“他在我们眼皮子底下，肯定会更加呵护妙妙，我们也就放心了不是！”
　　林森点了点头，不得不佩服老婆深谋远虑。
　　不过很快，他又冒出了一个疑问：
　　“但是你为什么非要今天让他来参加晚宴？肯定不会只是挡酒这么简单吧！”
　　李雪艳微微一笑，称赞道：
　　“不愧是董事长，目光如炬，一下子就看穿了我的想法！”
　　“其实我让张辰来参加今晚的晚宴，还有另一个目的！”
　　“那就是想看看，当他知道我们集团濒临破产的情况下，他是什么样的反应！”
　　“人心都是会变的，更何况过去了这么多年，谁知道张辰还是不是以前的那个张辰？”
　　“万一他看中的只是我们森妙集团的财力，才主动追求妙妙的......”
　　“那么将来肯定不会全心全意的爱妙妙，那我们就得提前终止他们之间的联系了！”

第74章 令人发指！ 1/10（求全订~）
　　听宗这一番话。林森不由得扛从心底佩服李雪艳。
　　。这些年虽然自己是集团的董事长..但是公司内部的管理...太事小情.. 全都是李雪艳一个人主管。
　　.林森主要负责处部市场的开拓... 寻找新的投资机遇。
　　真正算是做到了男主处。女主内。
　　所以对王人性把握这一部分。 李雪艳绝对比林森要高出几个等级!
　　那就这么定吧..希望这个小子别让我失望!”
　　林森点了点头..身体靠在了椅背上。
　　银行就是单纯的势利   眼机构。....
　　集团业绩好的时候..他上赶着跑过来给你贷款。
　　。但是   ...旦集团遇到点什么风吹莫动...第二...个坐不住的...也是银行。
　　所以今天晚上这一战。可不好打
　　皇冠夜总会
　　.虽然现在是下午但是305包厢里依旧非常的热闹。......
　　.士几个衣着光鲜艳丽的女孩。 有的在跳舞...有的在唱歌。 还有的在陪着男人玩游戏。
　　神色亲昵..动作豪放。
　　，沙发上的正中间坐着         个太肚子的男人。 左拥右抱。
　　....会喝二一口旁边女人递过来的酒...... 会吃...口另一边那人送过来的水果。”
　　      企二十岁出头的年轻人...搂着...名穿着黄色低胸装的女孩...眯着眼睛看着太肚子男的一举一动。
　　眼虫充满了轻蔑的神色。
　　不过这个神情一闪即逝。
　　少顷。他端起了... .杯酒..走到太肚子男的旁边。 笑呤呤的说道:
　　太肚子男摆了摆玉，笑呵呵的说道。
　　....都是举手之劳。何足挂齿3.1.”
　　“倒是华少你这个朋友，我交定了!”
　　说着..他拿着酒杯跟华少碰了                     饮而尽。
　　两边的女孩立刻鼓起掌来。
　　“马科长太帅了吧..太能喝了..真是海量!”
　　“我就喜欢这种有度量的男人人”
　　“马科长才是真男人呢!”
　　“哎呀马科长你摸哪里呢. 你好坏呀上嘻嘻...
　　马科长喝完酒。 立刻投入到了温柔乡里。 左拥右抱的亲了起来。
　　咸猪毛自然也没消停过。
　　马科长是负责边海市居民房产验收的。
　　今天挑一点毛病...明天挑一点玉病。
　　   只要有毛病。再想电请验收.. 就得重新走      遍流程。
　　         下子         个多月就进去了。
　　.就这样..马科长足足拖。了森妙集团半年之久。。
　　.好在马科长不需要再拖太久了   .这要过了这个月   ..森妙集团就得低价卖给华恒地产接盘了。
　　.旁边这个二十岁出头的男人   .就是华恒集团的新任董事长、华邵宝。
　　“马科长为人仗义..肯定用不工多久就能荣升处长   ”
　　路升到局长都指日可待啊!”
　　华邵宝笑呤呤的吹捧道。
　　马科长也知道华邵宝这是在吹揍自己。
　　但是好听的话谁不喜欢听。
　　他笑吟呤的全盘毛下..一脸的志得意满，
　　自己一没违规。一来又没受贿。
　　就是在这里跟华邵宝吃吃喝喝。
　　。等绿逸新居下来的时候。 还能以白给的价格买上几套住房。。
　　转手...卖就是         太笔收入。
　　这种感觉真是妙不可言   
　　“但是...’
　　华邵宝话锋...转说道:
　　上林森要宴请边海银行的韩总吃饭!”
　　“嘶..要是这个贷款被批下来的话.. 只怕森妙集团还能再继续坚持全半年。年的人”
　　...到时候这绿逸新居..可就不是我华恒地产说的算了!”
　　马科长微微一笑。毫不在意的说道。
　　边海银行的老韩谁不知道是出名的铁公鸡，
　　...不见兔子不撒鹰的主。 除非林森还有可以抵押的东西.!”
　　“老韩可是老江湖了。 绝对不是别人灌点**汤就不知道东南西北的主人”
　　华邵宝点了点头。他向坐在马科长旁边的女孩使了一个眼色。
　　后者赶忙站起身。借故去卫生间.. 把位置空了出来。
　　华邵宝直接坐了下去。耐心的说道。
　　...."话这么说是没错!.但是谁知道老韩喝多了...cs 会不会被林森迷惑?”
　　..."我知道林森社交应酬也是个好手.. 年轻时凭借这一招拿下过不少在别人看不可能谈成的单子   ”
　　“咱们都努力了这么久了。 可别在阴沟里翻船!”
　　马科长见华邵宇都这么说了。 知道他不放心。
　　王是问道。
　　..."那你说..你想怎么办了”
　　“简单   ”华邵宝身手搂着马科长的肩膀说道，
　　...我知道他们晚上在金轮码头太饭店吃饭。 你去跟他偶遇一下!”
　　“然后当着老韩的面..告诉林森， 他的绿逸新居短时间内没法验收!”
　　“随便拿什么消防啊。环保啊。:这些东西随便搪塞      下!”
　　         ."反正这方面你比较专业。 要彻底的让老韩死了这条心就行   ”
　　马科长将信将疑的问道:..."这能行么?”
　　“毕竟绿逸新居的房子确实没什么太问题.. 要说暂时拖...拖还说的过去上”
　　..."但要是说没法验收合格的话.. 。这得需要拿出证据的..这个事，儿可不好办!”
　　华邵宝笑着摇了摇头.说道。
　　“马哥呀你怎么没明白呢!”
　　“林森在董事会上扛赌说三天搞定资金流的事情   ”
　　“现在森妙集团就是一个吸金的无底洞... 谁敢帮他?”
　　绿逸新居就是你我的了。”
　　...等我接受了绿逸新居..你直接就把它验收通过。 。这事儿事后谁还会去细查么?”
　　“我这个绿逸新展的正主都不直.怎么可能轮到其他人多管闲事2...
　　马科长一拍脑袋,赞道:
　　].获!>.华恒地亲在你的英明领导下... 将来跻身全国百强企业.. 根本不是难事!”
　　“不是国内百强..而是世界五百强    榜上有名..哈哈
　　.fL
　　.华邵宝怕影响晚上的任务... 就借故把马科长给劝走了。
　　临行前又特意嘱咐了一下晚上的事情的细节..这才放心。
　　.另一边。张辰接到了林妙妙的晚宴邀请。 刚刚挂断电话。
　　。这边电话又响了。是边海银行行长赵伟健扛来的。
　　虽然这是赵伟健第二次给张辰打电话了。
　　但是声音依旧是唯唯诺诺的。
　　原本在边海市商界化咤风云的赵伟健。 在张辰的面前忽然就没了底气。
　　连一个企业家的自信都没有了。
　　，赵伟健要是做的是其他行业。也许还不至于这样。
　　但谁让他从事的是金融行业了。。
　　金融行业就是太鱼吃小鱼..钱多就是王道。
　　。什么技巧...阴谋策略..那都是对于实力比较弱小..或者势均力敌的对美而言的东西。。
　　在张辰这种拥有绝对现金流的超级巨鳄面前，任何的技巧都是纸老虎，不堪-..击。
　　所以赵伟健真的没有任何资格和底气。 敢在张辰面前抬起头来。
　　.当初求着存款的时候如此..现在更是如此。
　　因为他怕张辰撤资
　　            且张辰毫无预兆的.................................................. 2万元的存款取出来..绝对会对边海银行甚至边海金融界造成剧烈的动荡。
　　所以他不得不小心。 不得不谨慎的说话。
　　..."我是张辰..王哥啊...今天怎么想起给我扛电话来了..”
　　听到张辰竟然叫出了自己的姓氐。
　　赵伟健在电话那端乐得都快跳起来了。
　　自己的名字竟然能被太佬记住?
　　.....是这样张先生。今天晚上我们在金轮码头太饭店举行业绩表彰太会!”
　　“我知道您喜欢低调所以没有什么抛头露面的安排..就是单纯的进行答谢而已!”
　　“晚宴结束之后还有个慈善拍卖会   ”
　　"您要是感兴趣。也可以参加...”
　　。张辰一脸的惊讶。意然也是在金轮码头太饭店。?
　　杰来他是准备拒绝王建伟的邀请的。
　　毕竟自己已经答应了林妙妙... 晚上要参加林森夫妇的晚宴。”
　　;;;￡。￡.s
　　，但是既然双方都是在   ...家酒店里举行宴会。
　　席闻偶尔去看一看.....打个招呼也算正常。
　　。就算是熟人在一个饭店碰面了... :不也应该去敬杯酒么。
　　..."我晚上有个局..也是在金轮码头太饭店。 有空的话我会过去的J.”
　　“好。好。那就一言为定了。我等您的好消息!”
　　赵伟健激动的说道，
　　张辰虽然说有空会过来。
　　那就是没有明确的拒绝自己。
　　.如果晚上能跟张辰同席共饮...那绝对是非常荣幸的一件事情。
　　些竟眼前这个年轻人的财力... 甚至比巴菲特还要强太。
　　而且都是现金流   
　　这种事情光是想想都让人震撼得头皮发麻。
　　太有钱了...简直有钱到令人发指。
　　。赵伟健小心翼翼的确定张辰现挂断了电话之后。他这才也跟着挂断了电话。
　　。就算是他年轻时追求自己的老婆。 都没有这么小心翼翼过。。
　　张辰挂断电话。随便找了个饭店吃。了口饭。
　　这时候。手机又响了。
　　这一次是驾校教练扛来的电话。
　　......是张辰吧...今天下午2点来考科目四啊。别忘了!”
　　说完就毫不客气的挂断了电话。
　　。这个教练对张辰的态度和赵伟健对张辰的态度...形成了鲜朋的对比

第75章 舔狗附体？2/10（求全订~）
　　几企人又闲聊了一会儿..回忆了一下高中时的趣事。
　　饭桌之上太家开怀太笑，气氛轻松缓和，
　　张辰觉得是时机了。 王是开门见山的说道:
　　“是这样的叔叔阿姨!”
　　“其实我这次过来。除二了专程拜访您们二老之外,还有...件事   ”
　　..."我想知道...绿逸新居是不是您老的公司开发的.2.”                  ."
　　。林森听到这句话...不由得...抬眼。 似笑非笑的说道:
　　“你知道绿逸新居2.行啊.. 查良口都查到你林叔叔头上了是么?”
　　“放心好了。只要绿逸新居通过了验收..我肯定留-..套位置好的户口给你!”
　　“别误会啊。不是卖给你。是送给你!”
　　         你林叔叔也没什么太杰事.. 你上太学也没这么帮衬过你人”
　　就当是我给你的太学毕业礼物了   ”
　　林森顿了顿..话锋...转...说道...
　　“今天酒桌上我请了银行的韩总... 只有他给我们批贷款绿逸新居才可能等到通过验证的那一天上”
　　“所以你小子可得给你林叔叔卖卖力气。 好好陪好这个韩总上懂了吗人呵呵~”
　　.林森憨厚的笑了笑。
　　他为人豪爽..很少计较得失。
　　。也正是因为这样企性格... 在商业界很吃的开。。
　　“那。如果贷款没有通过呢?”
　　。张辰敏锐的从林森的话语中捕捉到了关键的信息。
　　“要是贷款没有通过的话。森妙集团要么低价贱卖给华恒地产... “五三零”要么就是宣告破产   ”
　　...不论哪一项.你林叔叔都得赔得底儿掉。无家可归了!”
　　林森...脸苦涩的说道。
　　张辰看的出...他说的是实情，
　　“妈，爸说的是真的么?”
　　..."集团出了这么太的事情... 这么不跟我说一下呀!”
　　林妙妙绷着小脸，紧张的问道。
　　..."你个小孩子家。做好自己的杰分工作就行了.. 知道那么多王什么?   !”
　　“集团有我和你爸爸撑着呢..放心吧。 不到最后...刻..谁也不知道结果如何!”
　　.李雪艳温柔的抓着林妙妙的双毛。 柔声细语的安慰道。
　　她说完，将且光鳖向了张辰。
　　。林森说的是事实。但同时也是用来测试张辰是不是冲着金钱来的试金石。
　　她想知道。张辰在这个时候。会这么做   
　　“破产2这么严重?”张辰紧张的说道。
　　..."这样好了         林叔叔..你需要贷款多少钱?”
　　还有边海银行我都有朋友。 地许我能帮上点忙!”
　　林森和李雪艳听到这句话...不由得相视一笑。
　　心道:孩子就是孩子上张辰一企刚刚太学毕业... 还刚刚失业的年轻人。能有什么人脉?
　　充其量也就是有同学在这些银行上班而已。
　　.银行的工作可不好找   .很多人玉了很久都没资格转正。
　　最终都只能是个挂牌的太堂经理。
　　，甚至有的更惨..就是卖信用卡的..美其名日在银行工作。
　　。虽然张辰帮不上忙..但是看他一脸的紧张... 说明他对自己这一家人是真心实意的想要帮忙。
　　不是那种为了眼前的小利才接近林妙妙的。
　　得知这一点就足够了   !
　　林森微微-.....夸赞道:
　　         "好孩子..你有这份心就行了... :不过我这次需要的资金数额比较太!”
　　“而且我已经约工边海银行的韩总了... 他应该很快就能到了!”
　　韩总2
　　张辰也不由得一征
　　边海银行总行的行长不是赵伟健么3
　　从头到尾跟自。己对接的也就只有这么一个人a."
　　完全没有听说过。
　　。就在张辰微微诧异的功夫。 包闻的房门扛开了。
　　一个身穿深蓝色笔挺西装的男人..戴着金丝眼镜，.....脸倨傲的走了进来。
　　这企人叫韩为民。 是边海银行信贷部的总经理。
　　“韩总您来了。快请坐!”
　　“我听说您喜欢吃海鲜... 所以特意订的这里J.”
　　”随便点了几道菜..不知道合不合您的置口...”
　　，服务员在旁边不失时机的将之前林森点的菜肴重新复述了一遍。
　　只这一遍就听得张辰暗暗昨舌。
　　。什么帝王蟹..澳龙.. 佛跳墙..北海鲟鱼鱼子酱等等。。
　　点的基本都是顶尖的海鲜食材。。
　　。这里面随便一个东西..都是普通。人很难消费的起的存在。
　　。这一顿饭至少得花掉普通白领小半年的工资。，
　　。林森为了投韩为民所好... 可谓是煞费苦心了。”
　　“有什么事就直说了吧。别绕弯子   ”
　　.韩为民直挺挺的站在原地。 根杰都不正眼去瞧林森。
　　“其实也没什么太事。 咱们坐下边吃边聊   ”
　　..."服务员..赶快走菜吧!”
　　林森伸手去扶韩为民。
　　阴阳怪气的说道.:
　　...........就算你们不说我也猜到了   . 是为了贷款的事情是吸   ”
　　........我跟你说清楚...我们边海银行是绝对不可能贷款给.个濒临破彦清算的企业的J."
　　..."我今天之所以来到这里。 并不是为了吃什么龙虾..帝王蟹!”
　　“只不过是碰巧我们银行也在这里举行聚餐活动而已.!”
　　         "所以...林董。为了我们这么多年愉快的合作经历。 给对方彼此都留下一个美好的印象,.
　　“至于让我为难的话.. 您就免开尊口了吧!”
　　韩为民说着..轻轻拍了拍林森的肩膀。
　　            压只跟本不给林森任何的机会。 直接就把话给说死了。
　　说绝了!
　　这个韩为民，确实是个狠人。
　　地是一个谈判高玉
　　   林森见韩为民这么决绝。          时间不知道应该怎么继续了。
　　神色尴尬。
　　.，.不好意思...我能不能麻烦您把赵伟健赵总叫来.. 就说张辰有事找他.!”
　　张辰见林森的脸色很不好看... 赶忙走到韩为民的身边。小声的说道。
　　￡
　　“在整个边海市敢对赵行长直呼其名的人--绝对不超过十金!”
　　..."你一个晚辈这么称呼赵行   呵~”
　　.韩为民轻蔑的         笑脸对林森咄咄逼人的嘲讽道:
　　“这小伙子是你培养出来的.2.真是前途无量啊!”
　　。他在说“前途无量”，这四个字的时候。 特意加重了语点。
　　.虽然整句话里没有半个脏字。
　　。但是这对非常注重口碑和身份的林森而言...已经相当于是指着鼻子骂人一样了。
　　.....其实...韩总误会了...这个..."
　　   林森的脸瞬间就红了                   时困赛在原地。不知该如何解释了。
　　。难道在这个时候为了保全自己..说什么自己和张辰并不熟一类的话么?
　　这样的事儿他做不出来。
　　而且就算自己说了。 韩为民也不可能相信。
　　都一个饭桌吃饭了。现在说不熟2.1
　　包厢里的气氛瞬间尴尬到了极点。
　　..."我确实认识赵伟健.既然你不相信... 那我真接过去找他好了   ”
　　张辰说着就要往门口走。
　　.韩为民脸色一沉。厉煮说道:..........林森.. 你还能不能管好你自己的人了.?”
　　林森满脸的委屈。刚要去抓张辰的衣袖。
　　忽然从包厢的门口..传来了         企中气十足的男人的声音。
　　            哎呦呦..什么事情这么热闹啊?”赵伟健笑呵呵的站在了门口。
　　L￡1.?
　　。林森.李雪艳和韩为民三个人不约而同的惊呼道。
　　￡￡l￡.￡
　　张辰看到赵伟健，微笑着扛招呼道。
　　赵哥.?
　　。听到这个称呼..所有人都为张辰捏了...把汗。。
　　套近乎也没有这么套的吧..
　　赵伟健是什么段位的人啊?
　　，能有资格管他则哥的...少说也得是边海杰地50强以内的企业家了。
　　就连林森都没资格这么亲昵的称呼赵伟健。
　　。张辰一个刚毕业的学生。开口赵伟健。 闭口赵哥.?
　　这也太不见处了吧
　　..."哎呀..张兄弟您竟然在这只”
　　.....我刚刚走到门口。 就说听说话的声音像您嘛   ”
　　“您的煮音特别有磁性..特别好听..让人听一遍就能记得住!”
　　，赵伟健对张辰的称呼不但没有丝毫的企意。
　　而且直接无视了林森等人。 太步的走到张辰的面前。
　　。伸出双手。身体略微前倾。 非常恭敬的跟张辰握了握手。
　　Lk
　　删迹
　　在场所有人全都惊得外焦里嫩。
　　连下巴都要惊掉了。
　　，他们虽然没说话。但是眼神之闻的交流。 已经把他们此时的心声...全都传达了出来:
　　...什么情况2刚刚赵行竟然管张辰叫张兄弟.?”
　　.....最要命的是你们留意了么2赵行称呼张辰时..用了敬语您?   !”
　　.....赵行管张辰称呼您2还特么主动跟张辰握毛2. L
　　“还特么用的是两只毛?!”
　　..."我没看错吧...这是真的么..能跟赵行真正论兄弟的.. 边海市也就只有shi长胡庆福了吧!”
　　“张辰这个小子什么来路..也太狠了吧，竟然身份和边海市最高行政长良胡庆福平起平坐2.1”
　　            最离谱的是什么声音磁性什么的... 这不是前两天南江餐饮何家明恭维赵行的话么3.
　　“今天赵行竟然现学现用全都用在张辰的身上了!”
　　“堂堂的边海银行总行长赵伟健.. 竟然当众思结..

第76章 这是人说的话？3/10（求全订~）
　　说实话..上次求着张辰存了两万块钱。 虽然说是拿个万山景区就给抵人情了。
　　。但是赵伟健又不傻..这怎么可能抵账2
　　.尤其是前两天新闻也报了。
　　.张辰的万山旅游为工开发万山景区. 至少还要搭进去10万元。....
　　            且万山景区建好...那对整个边海市经济的带动非同小可。”
　　这对边海银行来说..也是一个重太的利好.!
　　只有先把万山景区的人情还了。再想尽一切办法让张辰欠自己的人情。
　　这样才真正的有利可图。
　　   能卖给张辰这样的超级太佬人情... 绝对是世界上最划算的投资了。
　　林董这边的贷款有什么问题么?”
　　   赵伟健面向韩为民时... 脸色一下子变得僵硬了许多。
　　.虽然脸上依旧挂着微笑。但是却给，人一种强烈的压迫感。
　　...."赵行...是这样。林董的森妙集团现在已经，累积欠了我们三百多块的贷款没有还!”
　　“现在在没有任何抵押的情况下..还要再贷款5.0块“
　　...按照规定..这实在是没法进行...审计那边都通过不了...”
　　不可一世的韩为民..在赵伟健的面前... 秒变成了..."小韩”...."
　　态度和语气全都鬼微到了极点。
　　         脸委屈无奈的从旁解释。
　　.....贷款的事宜... 会儿你跟林董重新协商...下.”
　　“还有什么难处么?”
　　。在边海银行里。 他对待下属很少有笑模样。
　　。也就是张辰在这里， 他不敢托太的装得自己地位多么高。
　　这本勉强挤出一丝笑容看着韩为民
　　...."这件事我肯定好好落实.. 绝对圆满完成任务!”
　　韩为民连忙点头答应。
　　.开体么玩笑。赵29伟健问你..“还有什么难处么?”并不是真正的在问你有什么难处。-----*
　　而是在反问...
　　说明他已经很不耐烦了。
　　“资金方面有多太的缺口尽管提。 没关系，玉万不用不好意思   ”
　　   林森受宠若惊的点了点头。连连称是。
　　......张先生我先借走      下   .你看...
　　.赵伟健一脸询问的看向了林森。”
　　...行您们太人物有要事要谈嘛。 是应该的..应该的上”
　　。那你就跟赵行先过去吧。 我这边没什么事了!”
　　...改丢我再请你到家里吃饭上”
　　我让你李阿姨给你做你最爱吃的糖醋排骨.!”
　　         "还有妙妙   .将来绝对是贤妻良母   . 她做的菜也是一绝   ”
　　   林森没想到张辰竟然有这么太的能量。
　　意然自己求爷爷告奶奶。 四处奔波都搞不定的贷款事宜。
　　结果张辰跟赵伟健只是闲聊天似的说了句话。”
　　这个扼住森妙集团咽喉的老太难问题
　　意然就迎刃而解了2.!
　　实力强太得让人感到恐惧   
　　还说什么从金融公司离职工
　　就算说他刚刚卖掉一个金融公司林森都信   
　　         ."放心肥林叔叔... 今天也没能请上您吃饭。 下次我肯定过去   ”
　　“我也早就馋李阿姨做的糖醋排骨了   ”
　　张辰像林森一家点头致意然后跟着，赵伟健离开了包厢。
　　现在包厢里只剩下了林森...家和韩为民。
　　韩为民现在早就没有了刚进门时的顾指气使。”
　　........您看看贷款这部分。 您想贷多少2.1.
　　“老弟我也没什么太本事。 争取给你电请
　　“真的贷多少都行么?还能减免...部分利息2...林森满脸诧异的说道。
　　.能贷款就已经是他梦寐以求的事情了。
　　现在不但贷多少都行。还能见面利息2       !
　　这简直是他以前做梦都不敢想象的事情   
　　您还有什么不放心的.2.”
　　...以前小弟有什么做的不对的地方... 还望林董千万不要往心里去!”
　　“毕竟我也是职责所在.没有办法嘛!”
　　“您也是，有张先生和赵行这种关系的朋友，怎么也不提前说一声!”
　　“差点让我得罪人了不是?”
　　         "说起来啊..这事儿得怪您。您得自罚一杯人”
　　韩为民半开玩笑的说道。
　　   林森知道韩为民这么说就算是跟自己和解了。”
　　赶忙端起酒杯赔笑道，
　　.韩兄弟说的是..这杯应该是我自罚一杯   ”
　　“只不过时间太匆忙。 还没来得及企绍..这杯我王了   ”
　　说宗林森就将杯虫的白酒--饮而尽
　　         "哈哈..爽快..不愧是林董!”
　　         .你这个哥哥   .我认了      小弟陪你一杯   ”
　　.韩为民赶忙举起白酒杯..自己也于了         杯。
　　爽   
　　   林森当然希望跟韩为民搞好关系了。 那可是信贷部的一把手。
　　。把握着银行资金的太佬..多少人上赶着巴结都巴结不上呢   
　　.另一边。韩为民也同样希望跟林森搞好关系。
　　，谁让他有个张辰这样的好侄子了人...2
　　。虽然不是亲侄子.4.但是谁都看的出来两人的感情不一般。
　　   韩为民很有自知之明..以自己的段位。 想要结识张辰..那简直就是痴人说梦!
　　难道忘了刚刚赵伟健面对张辰时低三下四的样子了.?
　　自己在赵伟健面前，都算不上什么。
　　所以他准备跟林森搞好关系。
　　   搞定了林森.那不就相当于从侧面跟张辰产生了联系么。
　　   能搭上这样的太债。 将来好处绝对无法估量啊!
　　林森和韩为民两人各怀心事。
　　         .副相见恨晚的样子...没聊两句。 又王了一杯。
　　“玉我的林太哥!”
　　两个人推推杯换盏的喝起来了。 场面热络。
　　.走廊里，马科长紧赶慢赶总算是赶到了金轮码头太饭店。
　　。他下午离开华邵宝之后... 又到自己的情人那里厮混了   ...会儿。
　　，睡过了头。这才赶过来
　　。当他按照华邵宇的指示来到林森所在的包厢门口的时候。发现菜品才刚刚端上来。
　　林森和韩为民正在喝酒。
　　“呼还好。赶上了!”
　　.马科长擦了擦额头上的汪珠。心中窃喜。
　　只要是贷款合同没签订。不管他们之前聊得多火热，
　　.贷款终究存在变数。
　　绿逸新居无法通过验收。绝对是一个重磅炸弹!
　　。韩为民就算是再傻..也不可能贷款给一个注定要倒闭的企业。
　　“哎2这不是边海银行的老韩么?”
　　马科长趁着服务员开门往里送菜的空档。。 站在门口朝着韩为民喊道。
　　。他当然也认识林森.为了通过验收   . 后者可没少来找他。
　　。但是相对而言...林森不过就是众多办理手续的企业和个,人之中的一个。
　　.而边海银行的信贷部老总却只有一个。
　　所以马科长理所当然的跟韩为民扛招呼。
　　   如果这时候他跟林森扛招呼   . 就显得实在是太刻意了。
　　.............起吃点?”
　　然后用小声跟林森说道:
　　.....林太哥这个马科长就是负责你们绿逸新居小区验收的负责人!”
　　..."今天咱们把他搞定。 你什么问题都迎刃而解了   ”
　　林森感激的朝着韩为民点了点头。
　　。他留意到韩为民刚刚说的是咱们          而是不你上
　　。也就是说在他的心里。 已经把林森真正的当成自己人了。
　　“哎呀，这不好吧我一会儿还有局呢!”
　　马科长说着...已经走到了韩为民的身边。
　　.看到这么一太桌子的珍馐美味心暗自冷冷一笑。
　　不管你林森采取什么方式。 今天我保证让你的贷款计划泡汤   
　　..."哎呀..我这局不也是局么?先吃点垫垫肚子   ”
　　........会儿你的屋开了   .我陪你过去敬杯酒上”
　　。韩为民扶着马科长的肩膀... 把他按在的座位上。
　　.....旁的服务员赶忙又添了...副餐具上来。
　　“这可是你说的啊。可不能反悔   ”
　　..."哎呀..让边海银行信贷部的老总跟着我去敬酒.. 我这可太有面子了!”
　　马科长也不客气，直接来了...块龙虾肉放在嘴里咀嚼了起来。
　　“怎么样?我们这包厢里的菜品主盛吧   ”
　　   韩为民笑呵呵的问道。 同时给林森使了个眼色。
　　后者会意，赶忙端起五粮液。 给马科长倒了一杯。
　　“马科长..我叫林森..是森妙集团的...之前我拜访过您..."
　　.林森语气谦卑的说道。
　　“嗯..我知道      林森.绿逸新居的事儿嘛!”
　　马科长眼皮都不抬...下      太口的吃了几口菜品。
　　然后擦了擦嘴..说道:.. "行了...也没什么好吃的.!”
　　“绿逸新居的事情我帮不了你... 你就别为难我了... 你们小区在在非常严重的消防隐患   ”
　　“而且楼体的建筑指标和施工图纸有很太出入   ”
　　..."我要是验收了你的小区.. 将来楼倒了我就是全责..得坐牢的J."
　　马科长这一套说辞是来之前精心琢磨过的。
　　。因为这些话本来就说的很模糊... 所以就算日后被追究起来。”
　　。也太可以说是工作太忙。 把绿逸新居和别的小区搞混了。
　　进可攻退可守。
　　不过他这一番话在林森听来..就像是在:耳边忽然炸开了.........般。
　　，姗
　　..."什么?绿逸新居完全不符合验收标准3.

第77章 这个大佬很恐怖4/10（求全订～）
　　韩为民这句话一出口...全场的人全都遭逼了。”
　　什么情况，
　　这是怎么个逻辑3
　　绿逸新居无法验收。 导致森妙集团面临破产。”
　　破产是什么意思还不明白么
　　就是资不抵债            .分钱都没有了。
　　黄了..倒闭了   !
　　。这特么都已经说的这么明显了   .te 韩为民竟然还上赶着要贷5.00快给林森.2...
　　。比刚刚5.0快的贷款还扩太了1Q倍的金额2....
　　这不是疯了么。
　　。韩为民当然不是慈善家，而且他这个信贷部老总的位置... 也决定了他不可能做慈善!
　　。他这么做完全是因为刚刚赵伟健给他通过微信下达了指示。”
　　         林森想要贷款多少都可以一 只要总数不超过一万块就可以!”
　　张辰在边海银行有两万元的定期存款。
　　这就相当于是抵押物了。
　　所以现代贷款多少. 跟森妙集团的经营状况根本没有半毛钱关系。
　　只要林森开口，低于      万块。 就随便贷!
　　.森妙集团的总资产(55          共才10QQ块。
　　   林森就算再狮子太开口... 还能开出比总资产高十倍的贷款3.
　　所以韩为民这个人情是卖定了。   
　　。马科长赶忙拉了啦韩为民的衣袖... 满脸惊诧的说道:
　　........你不会是听错了吧?上”
　　“我刚刚说的是绿逸新居无法通过验收!”
　　“不是且前不行。而是根本就无法通过!”
　　...我就明说了吧。 森妙集团的绿逸新居这个项目彻底的废了。”
　　..."现在你应该知道这对森妙集团意味着什么吧!”
　　   马科长说话向来都是点到即止。 剩下的内容让对方自己去领悟。
　　.跟他打交道的都是聪明人。所以也都是一点就透。
　　根本不用说得那么白。
　　马科长这次是真急了         生怕韩为民听不懂。 硬生生给重新解释了      遍。
　　“毫回笼资金都搞不到?”
　　，韩为民喃喃自语的重复了一遍这句话。
　　..."是啊.....毫钱都没有..不出二个月... 森妙集团就得破产了   ”
　　马科长激动的说道。
　　现在他也顾不上开罪森林了。
　　.不搅黄这单贷款合同...华邵宇许诺给自己的几套房就要飞灰烟灭了!
　　..........森妙集团就得破产2.这么严重?”
　　。韩为民听到这句话..不由得皱工皱眉头。 然后拿出计算机飞快的拨弄了起来。
　　看到韩为民一脸的严肃。
　　.马科长这才稍微放松了      下   . 脸上不由得现出了得意的表情。
　　还都说到这个份儿上了。
　　就不信你林森还不死2...
　　少顷.韩为民看着计算器上的数字.. 幽幽的叹了         口气。
　　“唉上林太哥..刚刚是我计算的有误!”
　　         如果马科长所言是真的话... 只怕我不能带给你5.00快的贷款了上”
　　林森默默的点了点头。
　　这种情况是他意料之中的事情。。
　　刚刚肯定是韩为民口误了。
　　自己也不可能抓着人家口误的小辫子。逼着人家非得贷款给自己不可。
　　地连这就是命吧   
　　林森也长长的叹了....口气。
　　.李雪艳和林妙妙一边一个抓住了林森的左右玉。
　　示意一家人愿意一起患难与共。
　　。这让林森士分的感动... 五十多岁经过太风太浪的汉子。 此时眼眶竟然湿润了。
　　只听韩为民继续说道:
　　....根据我的测算。至少需要贷给你80Q块才行!”
　　...你要是觉得可以...咱们现在就能签合同.....
　　“只不过这次的数额较太。 我没法给您电请贷款利率补助... 希望您能理解.!........
　　不贷款5.00块了...改为贷款800块2
　　卧槽。这特么是真的么?
　　越破产给的钱越多2
　　马科长已经彻底懵了。
　　。他的太脑容量已经无法理解眼前的情况了。。
　　.最可怕的是韩为民这个敢敢竟然还想着要给林森电请贷款利息补助   ?
　　。这已经超出慈善蒗围了   .完全就是韩为民在拿贷款疯狂的跪舔林森啊?   !
　　“韩总您，您说的是真的.2.”
　　   林森双膝一软。，扑通一下子跪在了韩为民的面前。 激动得语无伦次。
　　....谢谢..韩总您就是我们林家的太恩
　　..."我们林家做生做马也难以报答您的恩情啊。
　　扑通!
　　韩为民也跪下了。
　　双毛扶着林森。一脸惊恐的说道。
　　林太哥..我可没资格受您这一跪啊。
　　“您要是一定要感谢..就去感谢张辰先生吧。
　　“要不是有他这强太的后盾... 就凭我区区一个贷款部的总经理， 哪敢放这么太的贷款?      "
　　“您要是真想感谢我..以后记得在张先生面前偶尔提上我几句。 .我就感激不尽了   ”
　　你听听。区区一个贷款部的总经理
　　这特么是人说的话2...
　　是不是谦卑的有点过分了2..
　　林森诧异的跟李雪艳对视了      眼。
　　但是这韩为民表情真切。确实不像是装的。
　　.而且刚刚张辰跟赵伟健熟络的表现.. 地说明张辰这个小子确实不简单。
　　李雪艳羞愧得脸都红了。
　　当初自己还想着万      集团破产了。 让林妙妙嫁给他算是门当户对呢?   !
　　现在看来。简直到可笑到不能在可笑了。
　　.从韩为民这么有底气放出巨额贷款的态度来看...张辰的资彦绝对远远在森妙集团之上。”
　　   就算是森妙集团在如且虫天的时候。 恐怕跟张辰都谈不上是门当户对..........
　　幸亏这番话没说出口。
　　要不然得被人笑掉太牙.!
　　马科长的脑子已经不好使了。
　　双眼木然的看着眼前诡异的一幕
　　怎么两个人还跪上了..
　　王佳么?
　　结拜呢?!
　　这特么都哪跟哪啊2.!
　　.我也没喝酒啊。怎么感觉脑袋有点不够用了呢2..!
　　张辰又是谁?
　　边海市有头有脸的人物马科长基本都认识。
　　难独没听过这个叫张辰的   !
　　这个家伙到底什么来头.?
　　竟然被不可...世的韩为民吹上了天
　　还不值   ..提2
　　.开体么玩笑   .你堂堂边海银行信贷部的老总。你不值一提..........
　　   那特么边海市99%的人不都变成辣鸡工么!         
　　   林森和韩为民互相客套了...会儿... 这才互相搀扶着站了起来。
　　韩为民拍了拍马科长的手臂.说道.:
　　....谢谢马科长及时赶来..告诉了我这么个重磅消息   ”
　　“要不然我就真的只贷款5.0块钱给林太哥了......
　　“真是万幸啊。万幸..来这杯酒。，我群符，
　　韩为民说着。端起酒杯..跟马科长的酒杯碰了一下，         饮而尽。
　　.马科长表情本讷的王笑了两声。也跟着... 饮而尽。
　　虽然韩为民是在感谢自己。
　　但是为什么自己总感觉脸有些发热了
　　。好像被人重重的抽工两巴掌一样。 火辣辣的难受!
　　自己分明是来搅局的。
　　怎么搞到最后不但没搅局成功..反而还促成了比原来扩太了十几倍的贷款合同...!
　　这下可没法跟华少交代了......
　　马科长心情郁闷这口酒喝的地不顺畅。
　　呛到气管里，剧烈的咳嗽了起来。
　　虹铃铃   虹铃铃   
　　马科长的电话响了。
　　。他低头看了一眼来电显示... 立刻脸色         .紧张的示意周围的人保持安静...不要说话。
　　。马科长清了清嗓子..坐直了身体。这才按了接听键。
　　“喂。局长啊..我是小马.. 您有什么指示?”
　　是土地管理局的局长来的电话。一
　　“小马啊。绿逸新居的案子是你负责的吧   ”
　　.电话里传来了局长低沉的声音。。
　　。放佛是暴风雨来临前。 如墨色...般的天空-..样低沉压抑。
　　....是我负责的啊...怎么了领导2...怎么了领导?”
　　“是有什么状况么?”
　　马科长结结巴巴的问道。
　　“你身边有别人么?”
　　局长没有立刻回答..而是问道。。
　　马科长看四周看了看。
　　韩为民和林森...家人都在低头吃菜。
　　这本说道:
　　“没别人。您有什么指示..领导2”
　　.......指示你妹啊指示。- 你小子是不是特么的疯了2.".
　　马科长虽然没有珏兔提   .. 但是电话里局长的袁音实在是太太了。
　　.马科长神色尴尬的赶忙起身..走进了包厢的卫生间里，回首反锁了房门。
　　.....怎么领导...这么太动肝火的...别气坏了身子.........
　　“我哪里做的不对..我该还不行么..."
　　马科长二脸讪笑的说道。
　　."改2.你以为改了就完事了   ?”
　　"这次你小子可是闯了太祸了..”
　　“刚市领导给我来电话... 询问绿逸新居验收的问题   ”
　　“而且还成立了专案调查小组。 明天就到单位来进行稽查康核!”
　　““儿要是让审核组发现了问题就算是我也保不了你!搞不好我都得受牵连!”
　　局长劈头盖脸的就给马科长一顿痛骂。
　　骂得后者心惊胆战。
　　专家调查小组3
　　这下自己不就死定了么?...
　　“那个领导。这里面肯定有误会.....................................那个......
　　“您知道是谁举报的这件事么2.我可以跟他好好谈一-谈化解误会就好了..."
　　马科长勉强挤出一丝笑意问道。
　　"误会2.最好是误会!”
　　“这次提

第78章 别墅女仆5/10（求全订）
　　。他能有张辰这么企侄子。 绝对是上辈子修来的福气啊   
　　.就说一个能让赵行如此厚待的太佬.怎么可能连小小的房产验收的事情都搞不定?
　　   只不过就算是他也没想到。 这件事解决的这么快。
　　         般来说........ 至少不得见一面..吃金饭聊聊天?
　　.按照韩为民的预估.. 最快明天这个事儿才能有眉且。
　　。谁知道才短短的士几分钟里。 验收的事情就被搞定了.!
　　。这说明张辰刚刚肯定是给某个市领导扛了个电话。
　　         企电话就能让市里的领导乖乖的办事?
　　这个张辰到底是何方神圣?
　　难道是某部级领导的儿子，?
　　到边海市在体验民情...体验生活的.2.1
　　。卧槽   .只能说..有钱有势的人的世界。 我们无法理解啊!
　　   林森和李雪艳脸上则是彻底的笑开了花。
　　李雪艳伸手抓着女儿林妙妙的小手问道:
　　“你是不是喜欢你这个学长啊?”
　　听到这么问..林妙妙的俏脸...下子就红了...赶忙把手缩了回来。 低着头说道:
　　“哪有2张辰就是人家的学长而已!”
　　“人家才没有喜欢他呢...”
　　.李雪艳笑着再次把林妙妙的手抓在了手心.. 在她的手背上轻轻拍了拍说道:
　　“喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢。 这还有什么不好意思的2”
　　爸妈都支持你上而且我女儿这么漂亮。 哪个男人看到了不心动?”
　　“刚刚吃饭的时候。 我看张辰看你的眼神。。 绝对对你有意思!”
　　“哎呀妈~”林妙妙不好意思的把头藏在了李雪艳的怀里。
　　“这丫头，还害羞了!”
　　“像你张辰学长这么优秀的男人。 肯定有不少小姑娘都惦迅着呢   ”
　　“你要是不努力te人家可就被别人给抢走了。”
　　“不过你放心。你有妈妈在呢L妈妈把当初追你老爸的技巧全传授给你上”。
　　..."保证让你的张辰学长对你爱得不能自拔!”。
　　...."而且从明天开始.. 我们不限制你回家的时间了   ”
　　“你要是想在处面过夜。 给我们扛个电话报企平安就行   ”88Q               李雪艳笑哈哈的说道。
　　..."休么啊，就在处面过夜了   ”
　　“真是的...这还是亲妈么?”
　　   林妙妙又羞又急。 但是心中却又十分的甜蜜。人
　　         .想到自己跟张辰深夜单独在-起。心脏就像受惊的小鹿一样乱撞。
　　.自己也自然而然的联想到和张辰共处一-室的画面，
　　呀...
　　真是羞死人了   
　　.另一边。张辰在边海银行的慈善拍卖会现场。连续的扛了好几个喷嚏，
　　好像又有人提到自己了   !
　　最近怎么总有人提到自己2   !
　　   这场慈善拍卖会是为山区捐款   . .筹建学校。
　　然后在场的每一个太客户..都可以自愿选择资助...名贫困太学生。
　　。在场的太客户都是边海市有头有脸的人物...这种慈善拍卖就是走个形式。”
　　.表达一下善心.互相之间根本也没什么攀比的必要。
　　，除非是特别有需要等报纸出名的   .. 愿意一口气捐个1...2块钱。.....
　　其他人都是捐的统一价1分钱。.....
　　。张辰也没打算在这群人之中出风头.. 所以跟着捐了1分钱。...."
　　然后选择资助了一位贫困太学生
　　晚宴结束，张辰扛了辆专车先是回到了出租房。
　　.带了几件换洗的衣服   然后把零钱罐。用黑色塑料袋包好。
　　.再次登上了专车..。回到了御景宝居的别墅府邸。
　　专东司机看到张辰这别墅。 简直惊得眼睛都直了。
　　这特么是别墅，
　　而且位置也特别的好。
　　整企别墅区就属这栋别墅最是醒且耀眼，
　　当时可是花了高价钱买的江景房。
　　为的就是俯瞰整条觅水和沿途的景观。
　　.当时他就抗到过这套别墅，就像是江边被群星环绕的朋月一样耀眼夺且上
　　没想到竟然是这位太佬的房子.....
　　这样的太佬竟然还扛专车.2
　　张辰手机自动支付了车费..然后走下了专车。
　　别墅里的管家和女佣已经配置吝了。
　　。是房产中企的店长拖关系联系到了国内最1顶级的家政服务机构。
　　         角钱的威力就是这么强太。
　　女管家二十七八岁.身材丰盈。面带桃花..保养的很好...怎一看也就是二士发出头的感觉。
　　形象王净于练
　　佣人清      色都是二十岁上下的小姑娘。
　　穿着白领黑装的女仆装            个企相貌甜美，
　　“欢迎主人回家人”
　　.四金小姑娘恭恭敬敬的鞠了         躬...齐声说道... 那声音简直甜破天际。
　　“主人您好..我是您的私人管家!”
　　            这四位是您的专属贴身女佣。是樱竹人。 都是受过专业训练的上”
　　            您不必在乎她们原本叫什么可以根据您的喜好重新给她们编排名字   ”
　　管家彬彬有礼的说道。
　　“樱竹人?”
　　樱竹是一个岛国。
　　在历史上曾经...度发展的非常繁荣。
　　但是经过一次巨太的海啸袭击之后。
　　整座岛屿遭遇了灭顶之灾。
　　经济被全部摧毁。 现在已经沦为贫困国家。
　　.樱竹的女孩向来以身材娇小。 长相甜美   顺从乖巧著称。
　　有些机构会专门丛小就开始培训长相甜美的樱竹女孩...长太之后输送到拥有绝对财力的豪门里做女佣。
　　这些女佣就会成为主人的专属企从   . 可以满足主人的一切要求。
　　，同时她们也是终身不能嫁人      选入豪门就等同于嫁到豪门里了。
　　。只不过地位和待遇根本没法和豪门中的妻妾红体并论。
　　.当然，也有一些非法的机构..会贩卖樱竹女孩做一些皮肉生意。
　　些竟樱竹女孩在东方诸国的男人眼虫   . 是十分有市场的。
　　.张辰眼前的这几个樱竹女孩... 不论对姿色还是身材...绝对是女佣里面上等的存在了。
　　女管家在递给张辰女孩名单的同时。 后面标注了薪水。
　　女管家一个月5分钱..女佣         个月2分钱。...
　　。这些钱并不是直接开到女管家和女佣的毛里。”
　　因为她们现在属玉张辰的人了。”
　　除非是被张辰赶出家门..否则会服侍一辈子...直到老死。
　　。这些工资是给到女佣的培训和提供机构的   ..一个叫做唯家家政公司。
　　管家加4个女佣一个月才1角3分钱2....
　　赚了赚了.!
　　张辰看了一下名单上的信息
　　。这上面详细列明工女佣的樱竹名字。还有身高...体重..三围..姨妈拜访时间等等。
　　.只不过樱竹文字张辰看不懂。 索性就根据这几个女孩的样貌和身材的特点命名吧   
　　。第一名女佣肌肤胜雪，特别的白皙。 就叫(55小白吧!
　　。第二名女佣黑长直的头发...双腿笔直细长.......... 双黑漆漆太眼睛..有点冷艳的感觉.. 就叫小黑吧。
　　。第三名女佣相貌甜美   说话奶声奶气的... 给人一种软萌乖巧的感觉..就叫小萌吧!
　　。第四名女佣身材特别发育的特别好... 简直秒杀         众同龄人。就叫..馒头好了   
　　张辰实在想不出多么儒雅的名字。
　　就按特点来挺好运的。
　　，反正自己只要一看她们的样貌， 就能联想起名字。
　　至玉管家。就叫管家好了。
　　反正整个别墅里也就这么一个管家。
　　张辰将写好的名宝交给了管家，她按照上面的记录写个胸牌别在了每企女佣的胸前。
　　“谢谢主人赐名。”
　　女孩们再次深深鞠了一躬。 然后开始帮张辰搬运行李。
　　期间不时的偷偷的扛量着张辰。
　　“呀主人实在是太帅了          是个太帅哥呀!”
　　“这下真是赚太了..以前经常有的姐妹分到服侍六七十岁的老头子上唉.....
　　“可不是..还有分配给有你中年油腻男的呢。不过分配给谁..就是绑定:
　　“咱们命可真好。意然遇到了这么帅的主人。 每天光是看着他心情就特别好.!”
　　“哎呀哎呀，别狠花痴了       管家肛着呢!”
　　几个女孩小煮的交流着.. 然后乖巧的站在张辰的身后。
　　馒头抱着张辰那个用黑色塑料袋装的零钱罐，显得格外的吃力。
　　..."这些东西你们随便放吧..没什么贵重的东西   ”
　　张辰交代了         包然后信步走进了客厅里。
　　，整栋别墅从外到内都是灯火辉煌的... 亮得如同白昼一般。
　　。这些女佣已经把张辰的喜好扛哌得明明白白了。
　　知道他喜欢和可乐。而不是咖啡
　　.而且还知道张辰喜欢直接对着瓶喝      . 而不是倒在杯子里喝。”
　　"嗯..很好..谢谢!”
　　“主人高兴就好上”
　　.小黑半蹲在地上。 。保证自己的视线在张辰的玉方。
　　。这样张辰看小黑就不用仰头这么费劲了...... 直接平视或者稍微视线略微向下就能看到她那黑漆漆的太眼睛。
　　“主人还有什么吩咐?”
　　“没什么了..有需要我再叫你上”
　　小黑嫣然      笑    然后起身站到了张辰视线以处的角落里。
　　。她们被训练的就是站在不引人注目的位置。 平时就像不存在一样。
　　.不能扛扰主人和客人的正常休息。
　　但是必须要随叫随到。
　　rHi
　　客厅的另一边。摆放鲜花的位置处。
　　馒头扛开了黑色的塑料袋，

第79章 垄断企业6/10（求全订）[图]
　　.张辰没有想到。选澡竟然是这么舒服惬意的一件事。
　　.......床铺已经铺好了。可以上床就寝了   ”
　　“今天晚上我值夜。 有什~么事情可以叫我!”
　　.小雪站在床边...换了...套轻薄的黑色蕾丝边的睡衣.-红着小脸说道。...
　　张辰实在是太帅了。身形强健有型。
　　绝对是让女孩看到就会脸红心动的那种。
　　张辰点了点头...舒舒服服的躺在了床上了。
　　这个贵的床垫感觉就是不一样。
　　有弹性但是不硬。躺在上面说不出的舒服。
　　很快就沉沉的睡了过去。
　　。第二天一星   .小黑就把早餐送到了床上。 开始服侍张辰就餐。
　　。早餐就是普通的生奶和太阳蛋。。 。还有女佣们烘焙的各色小点心。
　　都很好吃..和处面面包店里的点心有         拼...
　　吃忘了早餐... 又在馒头和小萌的陪同下，洗漱了一遍。
　　，换了一身定制的西服和匠人王工制作的皮鞋，快步走出了别墅。
　　今天张辰有件重要的事情要办。。
　　。昨天他已经搞定了绿逸新居的事情... 并且发信息和林森达成了口头协议。”
　　只要绿逸新居开售， 肯定优先卖给张辰。
　　。林森为了表达对张辰的谢意。 .特意把房价让利了30%   ...
　　这对王林森而言是一笔巨太的珏支了。
　　.虽然张辰不差钱。但是也不忍拒绝林森的一片好意。
　　就这么收下了。
　　今天张辰要完成的是第二件事。。
　　关玉万山滨海景区环境污染的问题，
　　湖水的问题在化工厂搬走之后，心 ，已经得到了极太的改善... 生态环境恢复的很快。
　　现在比较愁的是漫山遍野的垃圾。
　　。这可是每天接待数士五人次   . 持续十几年积累下来的垃圾。”
　　一些纸屑..果皮之类的垃圾... 随着时间的推移已经被太自然降解消化掉了。
　　。但是那些塑料制品...包括塑料瓶... 食品包装袋等等...就算是经过几百年也不容易被分解掉。
　　.而且很多垃圾已经进入到了海边浴场... 沙子里。   林地的泥土里等等。
　　。这对今后的植被绿化。 还有环境治理都埋下了隐患。
　　.万山旅游购买的商务东昨天才到   . 今天第一次投入运行。
　　.司机开着劳斯莱斯到别墅门口将张辰接到了公司。
　　.劳斯莱斯刚到公司太门的门口。还未等挺稳.就有一大群记者和摄像师..拿着话筒-..窝蜂的冲了过来!
　　“听说万山旅游计划投资10万元..重启万山滨海景区请问这是真的么?"
　　...关于万山旅游表来的规划构想您能跟我们太概说一说么?”
　　“关于万山滨海景区环境污染的问题。 请问您有什么对策么?”
　　....."据说国内且前没有任何一家环保公司能解决塑料垃圾污染的问题... 针对这个问题万山旅游该如何应对呢?”
　　万山滨海景区的塑料垃圾无法得到有效的清理.. .贵公司是否会提前中止重启景区的项目呢?”
　　这时候...从大楼里立刻浊出来了         群身穿黑色西装的安保.. 组成了人墙。将张辰和这群疯狂的记者隔离了开来。
　　这些记者对张辰没有人身攻击的威胁。
　　所以婉儿等暗部没有现身的必要
　　普通的安保人员就够用了。
　　。张辰没有回答任何一个问题。 径直的回到了办公室。
　　助理梁璐见张辰回来了..赶忙小跑着敲门。.也跟着进入了办公室。
　　梁璐985...211太学毕业的高材生... 在国外有2年的硕士交换生履历。
　　.精通4国语言...还曾兼职过平面模特... 豪车展销会的车模..双硕士学位。..."
　　，她现在梳着齐耳的短发          。穿着浅灰色的职业装... 可以在淡化自己的女性身份和较高的颜值。
　　，以一种虫性的穿搭出现在张辰的面前。
　　后来张辰才知道，她是不希望让老板因为她的颜值和身材...而觉得她是一个花瓶。
　　从而忽视了她的工作能力。
　　...董事长..很抱歉。刚刚在楼下我没能提前处理好这些记者..
　　“不过我刚刚已经知会安保部门。 开辟了绿色通道，您以后可以通过绿色通道往来公司   ”
　　“保证不会再受到记者的骚扰了!”
　　梁璐一脸愧疚的说道。
　　“嗯..以后面对运者..包括回答...些问题什么的..你代替我就可以了!”
　　张辰淡淡的说道。。
　　，他杰来也不是要立志成为什么商业精英。
　　成立万山旅游只不过是为了更好的完成儿时的心愿而已。
　　.且前世界首富的总资产不也就自己的零头那么多么?
　　.张辰只想这辈子活得潇洒一些。。 做点自己想做的事情。
　　。力所能及的在做一些有意义的事... 对社会有贡献的事情就可以了。
　　“好的   .董事长   。
　　梁璐飞快的用笔在本子上将刚刚张辰说的这一条记了下来。
　　“另外..现在外界对我们万山旅游的下一步工作开展非常的关切上”
　　“我觉得这样对玉我们令后开发万山滨海景区的旅游业...能起到很好的兔费宣传的效果   ”
　　“您看我们是否可以组织          场记者发布会。 就记者们关心的问题进行解答2.”
　　“这肯定是一个高热点的新闻L.”
　　。张辰点了点头.说道:... “你定就可以了...反正你也是去开记者发布会!”
　　“我相信你应该知道哪些事情应该说 哪些事情不应该说上”
　　梁璐自信满满的答道。”
　　........关于万山滨海景区污染治理的问题..."
　　........具前世界上能解决塑料污染的公司只有一家。 就是这家雷明顿环保科技   ”
　　“昨天他们的负责人已经和我们取得了联系。他们对这个项目非常的感兴趣!”
　　“我擅自做主，约了他们今天上午10点跟您会谈..."
　　。张辰看了时间。现在是上午9点整.. 还差1个小时。.....
　　...这个事情我知道..昨天你不是发信息提前跟我预约时间了么!”
　　“你刚刚说全世界能解决塑料污染的就只有雷朋顿这么一家公司是么?”
　　“是的   ..董事长.....梁璐觉得张辰肯定是捕捉到了什么信息。
　　所以没敢多言.......眼询问的看着张辰。 等着他的下文。
　　“要是这样的话..就算他们漫天要价我们也没办法了呗!”
　　.....是这个意思么?"
　　张辰脒着眼睛说道
　　...恐怕是这样的....
　　“而且我们之前计划投资十万巨资在重启万山滨海景区的项且这件事已经传得沸沸扬扬了!”
　　..."所以这些老处很可能会估算好我们的心理预期... 在这个基础上进行谈判!”
　　..不过我已经收集了他们这些年完成的类似项目的收费报告。L
　　“根信在此基础之上进行谈判的话。 应该能对他们产生一 定的限制人不至王让他们漫无要价!”
　　梁璐紧张的说道。
　　这个局面对自己来说确实很不利。
　　.全世界就这么一家公司可以承接这个业务。 完全就是垄断行业。
　　跟这样的企业谈判   .根本不可能取胜。
　　只不过就是多亏一些还是少亏一些的问题。
　　少亏就算是胜利了。
　　“是啊!”张辰点了点头..冷笑着说道。
　　“之前我们投资士万做万山滨海景区项目的时候...已经闹得沸沸扬扬了..都没有记者来上门堵我采访!”
　　是我们昨天刚跟雷明顿公司达成初步的合作意向。
　　“结果令天我就被记者围堵... 而且还被问到了如果污染无法治理... 万山滨海景区项目会不会终止的问题!”
　　“你不觉得这一切都太巧合了么?”
　　.听到张辰这么说，梁璐如同醍醐灌顶一般。
　　不由得扛了个激灵
　　"您是说...门口那些记者都是雷朋顿公司丢来的2.”
　　“为的就是通过渔轮攻势给我们施压。 好在谈判虫获得优势?”
　　梁璐倒吸了...口凉气。同时不由得对张辰充满二了敬意。
　　没想到张辰不仅长得帅..有钱。.而且看事物极为准确细腻。”
　　.求鲜花:-Q
　　         下子就发现了问题的关键。
　　。作为助理竟然没能先老板...步看出这个问题，并且及时作出应对。
　　。这对好胜心极强的梁璐看来。 完全就是一次太型翻车现场。
　　感觉面且无光。
　　“对不起，董事长。我没能及时看穿对方的思意。让我们落在了下风..."
　　梁璐低着头.羞愧的说道。
　　“下风2.还不至玉.. ....会儿见面再说吧..希望是我想多了...”
　　...."也许他们是非常真诚的想要和我们共赢。 也说不定呢?”“
　　张辰微微一笑安慰道
　　这种情况竟然还说不至王落下风?
　　难道张辰已经准备好后招了..?
　　但是对方可是全球垄断的企业啊，
　　         力降土会...
　　。在这种绝对的实力面前。 难道我们还有反击的余地?   !
　　梁璐有些不可思议的看着张辰。。
　　只觉得眼前这个男人深不可测。
　　那双眼睛似乎能看透二切!
　　一向自负清高的梁璐..还是头次对除了教科书上的大神以外的人产生了一丝崇拜之情。
　　。边海市的迎宾太道上..... 辆黑色的奔驰正在高速的行驶。
　　同行的都是从机场开向市区的东辆。
　　.东内..头发花白的老雷明顿正在给儿子小雷明顿上课。
　　“什么?共赢?我亲爱的儿子... :你实在是太天真了!”
　　         “你们老师难道没有教过你商场如战场么。 2.”.
　　.雷朋顿对儿子在万山旅游这个项目。上的共赢态度十分的不满。
　　“但是...商场如战场指的不是同行业之间的竞争么2.父亲2."
　　“客户是我们需要争取和守护的宝贵资源，怎么可能把客户当成敌人?”
　　.小霞明顿一脸

第80章 这个华国人的套路太深了7/10（求订阅！～）
　　小霞明顿被这个说法搞糊涂了。。
　　..."嗯...这个我也不太清楚...不过无所谓了!”
　　...会儿你看我的表演就好了.看看:你老爸是怎么给这些人好好上一课的.....
　　“你是我们雷明顿家族的希望。 地是雷明顿科技的未来继任者..
　　..."这对王你将来执掌公司.. 开拓公司业务会非常的有好处上”
　　.老雷明顿拍了拍儿子的肩膀... 以示鼓励。
　　.....哦哦..我朋白工父亲................ 那么第二步呢?”
　　.小霞明顿对这种商业上的心理。战非常的痴迷。忍不住继续问道。
　　我刚刚告诉你的是第二步..第二:步现在已经在进行了   ”
　　老霞明顿的脸上露出了狡黠的笑意，
　　.正如张辰所预料的那样，万山旅游门口的那一堆记者... 就是老雷明顿搞来的。
　　，他给边海市几乎所有媒体都发了匿名信。
　　说明了五山旅游即将和雷明顿环保合作的消息。
　　而且有些媒体和报纸已经撰稿宗毕， 就等着拍到老雷朋顿进入万山太厦的镜头。
　　然后就可以发稿了。
　　不只如此.. 老雷明顿兴师动众的还利用自己在国内的人脉关系。
　　。四处散播边海市旅游业即将兴起的消息。
　　股市第一个望风而动。
　　.最近几天很多旅游企业的股票都出现了太蝠上涨。
　　甚至有的股票出现了涨停的情况
　　现在只要张辰和自己的合作出现任何负面的消息。
　　媒体就会第一个散布恐慌的新闻... 随后股市太跌。
　　.而这一切天怒人怨的罪魁祸首就只有                      “四儿七”个张辰的万山旅游上
　　更何况老雷明顿对自己非常的有信心。
　　全世界只有他一家可以快速的环保降解塑料... 张辰离开自己难道还会有别的选择么?
　　根本不可能。
　　   所以弄完这一切的布局之后...老雷明顿这才胜券在握的出现在了万山太厦的门口。
　　在接受记者采访的时候。还故意说出诸如...
　　“我喜欢这个国家我对这个国家的文化有着深厚的感情人”
　　...真希望我的儿子娶...个这里的女人做老婆!人”
　　..."非常希望能和万山旅游进行      次全面密切的合作人”
　　他说的都是外语。
　　这些话立刻被送到各个媒体的编辑部。
　　.开始进行翻译..加入到早已经撰写好的稿件里。
　　.做完这一切。老霞明顿带着儿子... 才高调的出现在了6.5层会议室里。.....
　　梁璐在这里负责接待工作。她用非常熟练的处语说道:
　　...."欢迎两位贵客远道而来。 希望我们这次的沟通。 彼此能达成共识.取得共赢!”
　　.老霞朋顿坐在座位上.. 和小雷朋顿对视了....眼。
　　那意思是说，看我的表演吧。
　　然后故意皱着眉头..耸了耸肩。意思是:... “我根杰不知道你在说什么?...”
　　梁璐神色尴尬的笑了笑。又放慢了语速。 将刚刚的话又重说了一遍。
　　.老霞明顿依旧是摇了摇头... 然后操着不知道是西方哪个地区的方言... 用蹩脚的语调说了一太堆的外语。
　　这话听得小雷明顿只想发笑。
　　.只不过梁璐在这里。如果自己笑出煮那实在是太失礼了。
　　所以只能强忍着。脸都快憋紫工。
　　.梁璐调查过老雷明顿的生活轨迹， 恰好他生活时间最长的太卡西州也是梁璐留学的地方。
　　梁璐在那里生活工两年... 跟老处沟通完全没有丝毫的障碍。”
　　为什么这个老雷明顿一开口却说出了非常奇怪的语言。 而且还完全听不懂自己说的话.2.!
　　梁璐从小雷明顿的表情上。立刻找到了答案。。
　　对方这是在给自己下马威。
　　不想让谈判进行得太过顺利。
　　“对不起..请您稍等         下!”
　　。梁璐不失礼节的向两个微笑致意。 然后快步的走到会议室单面镜子后面的房间里。
　　张辰依靠在桌沿前..神色阴冷的看着会议室里的处国人。
　　...董事长...雷明顿故意装作听不懂我的语言... e:太概这是他们的谈判策略上”
　　“他再怎样也不能装作连杰地人的话都听不懂吧   ”
　　。她没想到太名鼎鼎的雷明顿公司的董事长。 竟然开局采取了这么无赖的谈判策略.!
　　张辰笑着摇了摇头.说道:
　　...."且别说你短时间能不能找到卡卡西州的处国人,
　　...就算你找到了你确定雷明顿这个老狐狸就不会继续难为你了么?”
　　.梁璐若有所思的点了点头。 随后一脸无可奈何的说道。
　　..."确实是这样..但是我们也没有别的办法了...”
　　“想要谈判   . 就必须有翻译做沟通的桥梁   ”
　　“要不然双方都不知道互相在说什么.. 谈判怎么继续啊2..”
　　...雷明顿这个老狐狸就是抓住了他们是垄断的这一点..故意为难我们!”
　　“不是商务桌上的谈判的为难，而是通过这些无足轻重但又不可或缺的小事来为难.!”
　　“让你连拒绝的理由都没有.. 只能乖乖的妥协   ”
　　“真是让人生气!”
　　张辰笑着摸了摸梁璐的头发.........
　　其实他早就想这么做了。梁璐的头发又蓬松又松软.摸起来手感特别的舒服..
　　，他半开玩笑的说道:“既然你生气了   . 那我就去给你出出气好了!”
　　说宗...径直的向会议室走了过去。
　　梁璐在公司里和学校里...直都是高冷的形象出现。 所以很少有人敢对她做出这么亲呢的动作。
　　要是别人敢这样做..别说这样做了.... 只是刚有这个意图就得被梁璐反手一巴掌扇过去。
　　但是今天对待张辰..她竟然默连了，
　　她自己也搞不清楚是怎么回事..
　　。难道是作为老板的气场太强太了。2.让自己无力去反抗2..1
　　梁璐怔在原地。。很快就反应了过来。
　　刚刚张辰说要给自己出气?
　　不会是开玩笑的职
　　这可是全世界唯一:能帮到万山旅游的环保公司了。 把他们气走了哪还得了2..!
　　梁璐赶忙踩着高跟鞋。迈着小碎步...... 路小跑的跟了过去。”
　　.会议室里。老雷明顿正在小声的跟儿子讲解他的计划。
　　..."看着吧..这些太人虽然很生气。但是也拿我们没有办法...
　　“我估计他们下一步很可能就是找一个卡卡西州的杰地人来做翻译!”
　　“我已经调查过了。 整个边海市有能力做翻译的卡卡西州杰地人只有两人!”
　　“其中---人已经嫁给了杰地人。 。已经怀孕了。最近就是预交期   .所以肯定不能来!”
　　“另外一个人是我事先安排好的   . 就等着他们去请了!”
　　.小霞朋顿听到父亲的这番布局。。简直佩服得五体投地。
　　.没想到父亲在行动之前。 已经对五山旅游公司进行了全面宗整的布局。
　　现在所做的事情只不过就是按部就班的把棋玉下一遍就可以了。
　　.不论对方怎么应对..实际上都已经落入自己的计划之中了。”
　　..."父亲..我忽然觉得对面的**人好可怜呢!” i
　　小霞朋顿幸灾乐祸的说道。
　　..........谁让我们是垄断企业了...全世界任何一个企业都得向我们妥协!”
　　“只要我们稍微施压..他们就..
　　“更何况我们还攥着股票这个杀手锏呢   ”
　　“社会渔轮和当地的政府是绝对不会放任万山旅游胡乱做决定的.!”
　　..."等逼到他们无路可走的时候。 只要我们释放出一点小利   。。他们就会感恩戴德了!”
　　.老霞朋顿把自己从商这么多年的积累的经验。全都倾囊传授给了儿子。
　　后者听得如痴如醉。
　　.不仅有计划。而且还有实施步骤.. 还有现场教学。
　　这次小雷明顿觉得自己确实是受益匪浅，
　　没想到父亲竟然这么强。
　　能把对方的心里摸得这么透彻   
　　看来对方也只能是乖乖的认裁了。
　　父子二人刚刚交流完...就见一个英气逼。人的**男人走了进来。.....
　　这个男人很帅，身上还有这些许的书卷之气。
　　不像是那种久经商场                看就很圆滑世故的老油条。
　　最让老雷明顿感到奇怪的是。
　　。他从这个**男人的眼神中没有感受到丝毫的焦虑和不安。......"
　　相反的   ..对方表现出一副悠然自得的架势。
　　放佛一切尽在他的掌握。
　　明明已经全方面处于劣势了... 这个**男人还有什么筹码跟自己谈判2..
　　只怕是虚张煮势眼
　　想到这..老雷明顿的嘴角不由得微微上翘了一下。
　　“雷明顿先生是职您王里迢迢的从西方来到**- 怎么没带个翻译呀?”...
　　“这样你们出门多不方便?”
　　张辰一开口。所有人都懵了..................................................
　　因为张辰说的是华语。
　　梁璐一脸的奇怪。明明雷明顿连处语都听不懂，又怎么可能听得懂华语.2.
　　张辰这是什么意思?
　　其实雷明顿很多客户都是**人o-...
　　所以华语也能略微听懂         
　　张辰的意思他已经听懂了。
　　。但是他依旧假装哌不懂..皱着眉头   .. 似乎在努力理解张辰的意思。
　　你说什么?我听不懂?我不懂华语.!
　　雷明顿继续用他蹩脚的处文说道，
　　.张辰完全不理会雷明顿说的是什么。 自顾自的说道:
　　“真是不巧..我们公司的人都不会处语。 因为杰来我们也不是什么跨国公司!”
　　“主营业务也没有海外的部分..。所以我们都是用华语交流人”
　　“刚刚我们查找了一圈。一 实在找不到在卡卡西州生活过的华人或者处国人翻译上”
　　“所以不好意思。。这次我们的谈判就只能到这里了   ”
　　“希望您下次来的时候能带一个翻译。。 方便我们交流   ”
　　2...2.2

第81章 得加钱啊！8/10（求订阅）
　　天肯定挺亲苦吧!”
　　“不亲苦..都是应该的上”
　　梁璐微微--笑.坐在了侧面的泌发上。和张辰的位置呈九士度。
　　.面对面坐着的沟通针对性太强。 :有压迫感。
　　挨着坐又显得有些暖昧。
　　只有这样的角度是最适合沟通的。
　　梁璐并合双腿.偏向了张辰这一侧。.双手放在腿上。在等待张辰指示。
　　...你把你整理的雷明顿近期合作项目的报价发给我看...
　　.张辰靠着舒服的泌发..双手扶着沙发背..... 副一切尽在掌握的架势。
　　梁璐不敢多问...直接扛开.了平板..将做好的RPT连接到投影上... 在沙发对面的前面上放映了出来。....."
　　“雷明顿这家公司的报价并不是土分稳定...他们似乎没有统一的定价标准!”
　　“有的项目任务最并不是特别的繁重.. 但是却报出了天价的污染清理价格。”
　　“有的项且很难完成。但是报价却并没有想预想的那么高!”
　　...当然...也可能是因为具体施工难度不同...导致价格不同.。但是这些我们从数据上无法考证”
　　梁璐         边讲解着幻灯片....边仔细的观察着张辰的表情。
　　她发现张辰对这些东西不太感兴趣。
　　.于是长话短说。立刻翻到了后面的页面。
　　...这张图表是我统计的任务量和万山滨海景区相仿的项目...4 雷明顿公司给出的报价..."
　　“价格基本在300.500元之间!”
　　“综合考虑完善滨海景区地理环境的复杂程度..以及污染年代久远等因素的话...”
　　"我预估雷文顿公司给我们的报价应该在800元左右..
　　........如果谈判顺利的话... 成交价应该在680元上下!”
　　说宗。梁璐静静的看着张辰。 等待他的提问。。
　　梁璐很清楚。 L30平没有公司愿意花太价钱在环保和治理污染上....
　　因为在很多老板眼里。 这完全就是在浪费资金。
　　。更何况这次的价格在68Q元左右。实在是太高了。
　　。这么多钱。足够万山旅游在风景区修建   ..... 系列的高档休闲娱乐设施了。
　　“只要不超过8.00元解决这个项目。 我们就不算亏钱..."
　　....最理想是不超过68Q元这个预算上限...是这个意思么?”
　　.张辰把自己的思路...边整理。一边叙述了出来。
　　“是..差不多是这个意思吧!”
　　梁璐有点不知道应该怎么回答这个问题。
　　.....00元是雷文顿公司的报价。因为全世界只有他们一家可以做这个项目...所以理论上8QQ元算是我们这个项目的封顶成  本   ”
　　“那么..晚上景区的这种塑料非可降解的垃圾到底有多少呢?”张辰眯着眼睛思考了一会儿...会儿..忽然问道。
　　这种问题:
　　梁璐也是侥幸。她在做PPT的时候.... 还真测算过这个方面。
　　   只不过后来得知雷明顿在这个行业占据垄断地位之后...这页PPT就被取消了。。
　　知道垃圾有多少又能如何3
　　还不得是看雷朋顿的报价谈判2
　　没想到今天张辰竟然真的问出工这个问题。
　　“根据我的测算。从万山景区开园到关闭这长达十五年的时间里， 总计接待的游客人次是1Q,15亿人次   “
　　.....如果按照抽样调查统计的结果。平均每，人次会产生5个塑料垃圾来计算的话..."
　　“这些年累积在宗善滨海景区的垃圾足足有50-.6Q亿件!”......
　　“而且主要集中在海滩...景区道路两侧... 露营区。 还有湖泊区这些人流密集的区域!”
　　梁璐说道这里。 忽然好想朋白张辰的意思了   ... 她赶忙问道:
　　...董事长.. 您不会是扛算绕开霞明顿公司.. 采取最传统的清理加搬运的形式把这些垃圾运出来吧?”
　　.张辰对梁璐...点即透的聪明劲儿表示赞许的点了点头。 说道:
　　"差不多是这个意思!"
　　“什么?”
　　梁璐难以置信的睁圆了眼睛。。 紧张的说道:
　　“董事长...虽然从理论上来说这也是一 个可行的方法..但是在实际上操作根本是无法实施的上”
　　"首先因为昱区内很多道路都是人行道，根本容不下汽车通行...只能靠人力。 或者是小型的三轮车运输...
　　..."这样做费时费力不说... 很多山路和围湖的观赏路
　　“其次这样做需要的人力简直就是...个天文数字就算董事长您的财力雄厚... 能开的起吸引人的工资   ”
　　整个边海市的劳动力市场就这么太。 根本招聘不到我们所需要的人手   ”
　　..."而且很多已经在职的员工怎么会有人为了这个只能干见个月或者... 年的临时工作。放弃自己的正式工作呢?”
　　.....最后，那些被腐蚀了... 段时间的塑料还有塑料袋。 根本不具备回收的价值....
　　..."这些垃圾就算全都清理出来了... 但是最后送到垃圾处理厂处理。又是一太笔钱   ”
　　..."这样算下来...虽然我们的总体成本降低了。但是时间成本增加了... 不确定的风险增加了..折算下来。 和选择雷明顿并没有多太的区别!”
　　”所以我希望董事长您能慎重的选择。
　　i￡n
　　”嗯2别什么?”张辰好奇的问道。
　　“不..没什么.........梁璐低着头说道
　　，她杰来想说的是别因为为了给我出气。做出这样错误的决定。
　　。但是这个话她始终没能说出口。
　　.虽然刚刚张辰确实说了要给自己出气。而且也狠狠的整了雷明顿父子.....顿。
　　。但是如果继续做这样的决定的话.. 恐怕公司会付出巨太的代价。
　　梁璐自问没那个勇气做这样的红颜祸水。
　　.另一方面。她又有点不太确定张辰这么做到底是不是为了自己。
　　。虽然她对自己的颜值和身材十分的自信...........
　　。但万一张辰真的没往这边想。 是自己想歪了。那不是害臊死了   ?
　　梁璐的第二点相对了。
　　张辰做这个决定确实跟她没关系。
　　.之前之所以去怼雷明顿....也是因为张辰看不惯对方这种凭着垄断的地位玩弄手段的行为。
　　这8.00块不过就是张辰一天的收入而已。
　　就算花了其实也并不心疼。
　　。但是这些钱花在一个费尽心思算计你的人身上。:
　　.而且还特么是个处国人2
　　.那还不如把这些钱洒在国内... 还能促进一下经济发展..推动      .下就业什么的。
　　以前张辰从来不考虑这些事情。。
　　。但是现在他的身份和地位不同了... 思考的角度自然就改变了。
　　“你说的那些我都清楚了..现在我需要你联系软件开发的公司..制作      款APPJ"
　　“具体的情况我一会儿口述给你!”
　　“另外... 你再联系         下垃圾分类设备的生产厂商... 按照我们的要求设计一款新型设备...”
　　.....最后你需要做好开记者发布会的准备!”
　　..."估计用不了多久,那群记者就会再次把我们这里堵得水泄不通了吧!”
　　张辰微微一笑，似乎想到了什么开心的事情。”
　　"好的..董事长.."
　　梁璐听得是云里零里
　　设计APP.2.准备新型垃圾回收设备...
　　还要开记者发布会2...
　　最奇怪的是竟然预言万山太厦会被围堵   
　　既然会被围堵..那一定是出了太事了。
　　这种情况下张辰怎么还能笑的出来呢?
　　.不过既然张辰不明说。梁璐也不问。
　　.答应了....然后开始记录张辰这款APP.的设计要求。...
　　.当她听完张辰这企APP.的设计思路之后... 不由得惊诧得太张这小嘴。....
　　脸上的震惊久久难以散去   
　　张辰的这个想法。也太生猛。太太胆了吧!
　　.不过如果能成功的话..          定会让数以士万..甚至更多的人受益!
　　梁璐丕的丕佩服.张辰在算计，人性的方面...似乎是一个天才!......
　　.当天晚上..雷明顿在李文达的陪同下          整个人几乎是逃命一样的登上了返程的飞机。
　　李文达的方言和语速实在是太恐怖了。
　　就像是一台永不停歇的被调快。了的收音机。总在不停的巴拉巴拉的说。
　　。偏偏雷明顿的华语水平只能听懂几个无关紧要的字..什么我啊   。 你啊...可以就这种。
　　一到关键的部分，就完全听不懂了。
　　.最致命的是李文达这个人是挺热情... 做事也非常的周到，让雷明顿挑不出一点毛病。
　　全程连一丝可以发泄的机会都没有。
　　.白玉各处的旅游...到了晚上又吃了一顿正宗的川锅。
　　雷朋顿的灵魂都要辣得升华了。
　　.鼻涕一把眼泪一把眼泪一把眼泪一把眼泪一把眼泪一把眼泪一把眼泪一把眼泪一把眼泪一把眼泪一把眼泪一把眼泪一把眼泪一把眼泪一上高度的白酒.........."
　　一发入魂!
　　后来这顿火锅雷朋顿基本都没动几口。 实在是吃不下去了。
　　累了太半天。又饿了个半死
　　   只能到飞机上狂吃盒饭。 吓得空姐以为这个客人是偷渡上来的，
　　。回国后的雷明顿。在家休养了两天， 这才缓过来。
　　，他要做的第一件事。 就是好好的报复张辰和他的万山旅游上
　　杰来计划好的各种布局.结果一 个都没用上。”
　　。这不仅让老雷明顿在儿子面前拆损了面子...而且还被对方反整了一下。
　　。这是他自从功成名就...来。从来没有经历过的惨痛失败!
　　.每每想起这件事..老雷明顿都气得满脸通红。 .想伸手砸点什么!
　　.很快..老雷朋顿谋划的报复行动就开始了。
　　他先是召开了记者发布会。
　　.澄清自己根本没有跟万山旅183游合作的意向。
　　.并公开表明...万山滨海景区的垃圾。 即便是霞明顿公司也很难彻底的清除于净。。
　　.雷明顿很狡猾..他说的是很难。而不是根本无法清除。
　　其实他这就是在给自己将来反口埋个伏笔。
　　因为他现在做的这些事

第82章 媒体炸了9/10（求全订～）
　　。边海电视台新闻记者金霞站在万山太厦人群前...对着化妆镜整理了         下妆容..问摄 像师道:
　　..."这个角度可以么?"
　　“再往左边一点。正好可以将万山太厦几个宝全都扩进来
　　摄像机的红点亮了。 开始了录像模式。
　　..."太家好..我是边海市电视台的处景主持人。
　　“现在我所在的位置。 就是边海市的地标建筑万山太厦的门口!”
　　“万山旅游曾经反巨资高价搞下了金茂太厦... :并改名为五山太厦。...
　　“而且还扬言投资士五元重启万山滨海景区。”
　　..."但是半个月过去了。 我们并没有看到万山滨海景区有什么样的变化....
　　“不仅如此...就在昨天... 还传出了万山旅游和西蓝国的雷明顿环保公司谈判破裂的事情   ”
　　“如此。这将为万山滨海景区的重启。 笼罩上了一层阴影上”
　　         "股市不仅受此影响出现了波动... 而且还有很多利益相关者聚集到了万山太厦的门口。过要说法。”
　　就请太家跟着摄像机镜头随我来采访一些示威者... 看看他们受到了什么不公的对待上”
　　。因为这次是直播。所以在采访之前   . 金霞已经提前采访过示威的群众了。”
　　，并且从虫找出了一些语言不太过激。 而且很具有代表性的人进行采访。
　　现在的采访。只不过就是i上刚刚被采访过的人。 将说过的话重新说一遍而已。
　　。要不然在直播的情况下随机采访... 谁也不知道会发生什么突发状况。
　　最常见的就是骂人--还有滔滔不绝的抱怨。
　　.直播最太的弊端就是不能经过后期剪辑处理。。
　　.遇到骂人的那是最头疼的了   .. 搞不好台里领导都会受处分。”
　　金霞很...顺利”..的就找到了第一位示威者。
　　是一位中年妇女。。
　　金霞彬彬有礼的问道。
　　..当然有影响啦!”
　　。中年妇女虽然是第二次回答这企问题... 但是一说起来话...依旧是连珠炮似的说起来没完。
　　“前一阵万山滨海景区要重启的事，儿弄的沸沸扬扬的...谁不知道那里要变成世界级的旅游胜地了..”
　　“所以我和我老公就把自己家的房子卖了   .还贷款...在景区附近买了...企两层楼的门市。”
　　“就等着景区开业赚钱了。 结果他和雷朋顿公司谈崩了!”
　　“谁不知道景区里垃圾漫山遍野啊。2.不清理垃圾还怎么重启景区2”
　　.....不重启景区..那我们这些把全部家底都投资在这一片的老百姓可怎么活啊?”
　　“万山旅游这不是骗人么?变相的坑钱。骗玉!”
　　.....搞不好万山旅游跟景区附近的房地产开放商有勾结... 就是骗我们老百姓的钱呢!”
　　....都快赶上市中心的房价了   .. 而且还在涨价上”
　　“搞不好万山旅游说开发景区是假， 偷偷炒房价才是真的L”
　　这句话一出口。立刻激起了周围人的民愤。
　　......万山旅游就是太骗子山”
　　“万山旅游勾结无良开发商坑害群众!”
　　“万山旅游这是诈骗犯。 应该被逮捕起来!”
　　.之所以他们在骂李文达... 是因为李文达才是万山集团的法人。
　　这种抛头露面的事..张辰是不会做的。
　　。他通过经济杠枉等重重手段... 将万山公司牢宝的掌握在自己的手里。
　　。但是股东里却根杰找不到他的名字... 全都是他旗下控股的分公司。
　　。这种方式在很多超大型的公司里面            甚至金融财团里面。 是非常常见的事情。
　　张辰喜欢在太众面前隐身。
　　树大招风的道理他是懂的.. 所以这些抛头金面的事情..都交给了其他人去做，
　　张辰令天没有去公司..因为这一幕他早就预料到了。
　　所以他在市中心最高档的小区。
　　.阑珊郡府是一栋高层住宅楼... 足足有45层高。
　　.张辰所在的39层。足足有三百多平米的一个友平层。.....
　　   这里他不怎么住,因为觉得距离市中心太近，有些太过喧嚣了。
　　索性将这里当做了另外一个会议室使用。
　　。平时开个高层的酒会。私人派对。 临时会议体么的。
　　要是没什么事..张辰也不在这里。
　　梁璐坐在客厅的沙发上。 将电视台正在播放的新闻切换了出来。
　　.上面刚好是金霞在万山太厦门口采访的现场直播。
　　...."董事长..真的让您给料中了。确实有人开始围堵万山太厦了!”
　　“员工我已经安排了从地下停车场进出... 保证工作不会受到影响。”
　　张辰点了点头..问道:
　　他算是张辰的背锅侠了。
　　“李总按照您的指示，这些天放年假... 和家人们出去度假了....且前不在国内!”梁璐答道。
　　...."很好..你再安排         小队安保人员。轮流守护在李文达家附近。...
　　“别让一些情绪激动或者别有用心的人做一些泼油漆。 堵锁孔什么的龌蹉事儿!”
　　..."另外..等这件事儿过去了..给李文达多发工资5.0%的奖金!”
　　张辰考虑得很全面。
　　让人家帮自己背锅..总得护人家周全才行。
　　这样才能有持续的背锅侠出现........
　　“好的董事长.您人真好上”
　　梁璐发自肺腑的说道。
　　老板都喜欢找挡箭牌。 这种事情很正常。
　　基杰上得罪人的事都是下面的人去做。
　　好事都是老板出面来领。
　　没办法...谁让人家是老板呢?   L
　　。但是像张辰这样愿意设身处地的5下属着想。而且还能付诸行动的... 绝对是百年难得太见的好老板了。
　　“我2.还行吧!”张辰不置可否的笑了笑，
　　“那个。董事长.. 现在电视里面已经闹得这么沸弗扬扬的了，我们要不要组织一场新闻发布会?”
　　“将您的计划公诸王众.这样也能消除:太家的误解...
　　梁璐小心翼翼的建议道。
　　....新闻发布会是一定要组织的.. 。但不是现在上”
　　目组那边...让他们抓紧时间调试BUG.- 最好令晚就能投入运行。”
　　张辰站起身。缓缓的走到窗边。
　　   默默的注视着湛蓝的天空中漂浮着的几朵正在缓慢变换着形状的云朵。
　　...."好的董事长.. 杰来原计划明天是公司团建。 集体去爬山露营烧烤的上”
　　梁璐略带担忧的问道。
　　。这次团建是全公司的太团建.. ，由人事部和行政部牵头。
　　.且的在于让互相不太熟悉的同事之间迅速的熟悉，增加磨合度。
　　   所以要求是全员参加..因为是工作日团建。所以不允许请假。
　　现在外面为了这么多示威群众和记者... 纷纷猜测万山集团是个太骗子。
　　要是第二天一个员工都没来上班的话，
　　媒体不炸了才怪   
　　“不用延期。.按计划进行。 我们又不是骗子.心虚什么!”
　　。张辰轻轻摆了摆玉。 根杰没把这些事放在心上。
　　第二天。新闻媒体果然炸了   
　　时间刚过上班时间。 关王万山旅游的推送就向潮z         样从网络上席卷而来。
　　“万山旅游公司近日竟无      名员工上班... 整座大楼连保洁和安保都不在.. 空空如也.!”
　　“万山旅游疑似跑路.....夜间人去楼空!”
　　“万山旅游涉嫌诈骗   . 但相关律师表示且前不够立案   ”
　　“万山旅游疑似资金链断裂倒闭上”
　　“万山旅游资金链断裂   . 那渔村50Q户拆迁户何去何从2......
　　      ."滨海渔村..资杰游戏下的牺牲品..."
　　。这新闻标题愈演愈烈.到最后杰来是万山旅游疑似跑路... 疑似资金链断裂。
　　结果硬生生的传到后来把这件事给传成真的了。
　　.最后还盖棺定论的说...5.0Q户已经签署了搬迁协议的渔民成为了牺牲品。一
　　当然其实这些都是标题党。
　　文章的内容其实都采用了疑似这样的字眼。
　　些竟不论是哪家媒体都怕被告。上法庭。造谣的罪名可不是闹着玩的。
　　但是读者可不会这么看。
　　。很多人都是匆匆蹩一眼文章的标题。 就以为读懂了整篇文章的内容。
　　王是太量的万山旅游公司倒闭   .< 欠债跑路等的不实消息..瞬间就传播了开来。
　　梁璐看着这些信息。不由得直皱眉。
　　现在全体员工都在进行拓展训练。 手机全都放在统一的位置保管。
　　不知道他们看到了这些新闻会作何感想?
　　现在这种情况。除非是立刻召开新闻发布会。。
　　.否则就凭员工发发朋友圈进行辟谣... 肯定是没用的。
　　梁璐拿出了之前就准备的演讲稿... 再次复习了起来。
　　这次，她扛算走在张辰的前面。。
　　.作为名校毕业的高材生... ....直以商界神话为奋斗且标的她。实在不想再跟在张辰的身后了。.
　　这让她觉得自己非常的失败。
　　.作为董事长的助理。不就应该多帮他分担思考上的事情么?
　　要是处处落后，那还有什么用处?
　　梁璐点了点头..是时候该自己做好扳回二局的准备了。
　　.另一边..张辰在御景宝居别墅的太床上。 躺成了一个太字型。
　　这个床实在是太舒服了。
　　.而且每天还有可爱的女佣伺候在旁边。 真是幸福得不要不要的。
　　，要不是电话响了....他可以舒舒服服的睡到中午去。

83章 你又活跃了？10/10（求订阅～）
　　“哎呀..是这样..张先生.. 您看看关王处面传得沸沸扬扬的。关王万山旅游公司的事情。
　　............您能否挑个不忙的时间， 出面澄清一下呢?”
　　对玉处面的传言。胡庆福完全不为所动。
　　因为他是见过张辰真正财力的人。
　　神豪!..
　　绝对的神豪，
　　可以随手用出四士万给四太银行       之后还有余力照顾边海银行的2万元存款2...
　　就在胡庆福觉得张辰的资产分配完毕之际。
　　结果张辰再一次刷新他的认知上限。
　　.不仅高调买下了金茂太厦。 还开出了天价薪资吸引人才。
　　.最后还宣布要再掏10万元重启万山滨海景区2...
　　电视剧都不敢这么演好么?
　　结果这么离谱的事，儿偏偏就出现在了现实中山
　　所以胡庆福知道处面的传言全都是谣言。 早晚会不攻自破。。
　　但是现在的情况未分紧急。
　　眼看着就到了再次太选的时候。
　　。如果在这个节骨眼出现了问题。 那对自己向州长位置发起的冲击将会是一c场灾难性的打击。
　　.甚至搞不好:最后连最基本的连任边海市shi长都会落选。......
　　所以他非常希望张辰能尽快的解决这件事情。”
　　。但是这些心里话他不能明说... 否则就变成了贿选。
　　一旦被人抓住把柄..那么一切就都前功尽弃了。
　　所以为了防止张辰误会。他赶忙又补充了两句:
　　...当然..我只不过是在建议.. .并没有强迫的意思..您千万不要误会!”
　　“如果您坚持按照您的节奏来办事的话..我也可以理解，
　　。胡庆福嘴上说可以理解... 但是语气上已经暴露了他心里的真实想法。
　　，他现在急需张辰帮他摆脱眼前不利的局面。
　　。张辰虽然半睡半醒。但是也听出二了胡庆福的难处。
　　。其实就算胡庆福不说...他原本也是想要等到时间发酵到极致的时候再开发布会。
　　。这种时候事情的发展才到了关注度最高的时刻。
　　当我发布会的时候... 新推出的APP项目一下子就会成为各太媒体争相报道的新闻。....
　　这下就连宣传的钱都省了。467...如今连胡庆福都憋不住要给自。己打电话询问这件事情。
　　说明这件事情的热度现在刚刚好达到项峰。 再酝酿下去就容易物极必反了。
　　是时候让梁璐出场了   !
　　张辰微微一笑   .说道:
　　“我懂的胡shi长。现在正值太选之际。 我们是朋友。我不会拖你的后腿的上”
　　“希望我能为你的选举尽一点点的绵薄之力人”
　　听到张辰这么说，胡庆福瞬间shad泪崩了。
　　，要不是他现在在办公室里。 估计都能嚎啕太哭起来。
　　..宜场上的尔虞我诈实在是太多了。 稍不留神就容易落入政敌的陷阱里。， 一败涂地。
　　所以胡庆福每一步走的都特别的小心。特别的谨慎。
　　.即便跟人扛招呼...扛交道也是保持着儒雅和虫立。
　　。如今太选在即..他的压力比平时太了.不知多少倍。
　　。但是这些事情作为..市之长根杰没法向任何人吐露。
　　向别人诉苦... 这杰身就是一向非常危险的事儿。
　　         且被有心人利用... 就会成为压死你的最后一根稻草。
　　所以胡庆福不论在任何场合..都是一副自信满满。举重若轻的样子。
　　.不论遇到多太的危机.多太的压力.. 都会微笑着面对。
　　但只有他自己清楚。这一切都是装出来的。
　　.周围人遇到的太事小情都需要自己出手帮忙。。但是却罕有愿意出手帮助自己的。
　　。锦上添花的人多不胜数... 雪虫送炭五里无......
　　如今张辰在胡庆福最难的时候，。 意然说出了自己的心声。
　　.不仅愿意帮自己解决困难。 甚至还说愿意帮自己...把2.1
　　，他身边的人要么是对他爱莫能助...确实。能帮助到shi长的人。绝对得是能量非常太的人。.....
　　，否则谁敢轻易说这种话。
　　而且很多有这样能量的人。 太多数都是左右逢源飞圆滑的很
　　对胡庆福也是待价而沽。
　　要是胡庆福即将晋升州长... 他们肯定第二个浊上来摇旗呐喊。
　　。但要是胡庆福不幸落败。踩他踩得最狠的...也是那群人。
　　这些人看重的只有利益而(55.已
　　所以根本不可能有人敢对胡庆福说出略尽绵薄之力这样的话。
　　说出来。那就相当王是做出了利益的取舍。
　　。在胡庆福竞选的前景尚未明朗之前... 他们是绝对不会做出任何的选择的。”
　　.张辰敢说出这种话... 就说明他至少对自己是认可的...愿意帮助的。
　　，他是胡庆福身边第一个站出来力挺自己的人。。
　　这怎么能让胡庆福不感动...!
　　。胡庆福语气诚挚的..发自肺腑的说了句..
　　。电话静默了一会儿。 .胡庆福的袁意重新恢复了平静。， 他继续说道:
　　“张先生有这份心意.我非常感激。 心领了。”
　　“只不过且前我遇到的问题恐怕不会那么容易， 解决掉。不管这次太选的结果怎么样...”
　　“张先生您永远都是我胡庆福的挚友... 太选结束之后..我表定会做东.. 请您好好喝上一杯   ”
　　“不过说好了..这次可不能再带杨总了... 她实在是太吓人了!”
　　听到胡庆福这么说。
　　张辰...下子就想起来上次喝酒的事情。
　　.杨蜜儿因为胡庆福把万山滨海景区卖给自己的事情...差点翻脸。
　　那气场隶杀得可怕。
　　吓得胡庆福饭都没吃就跑了。
　　.每每想起这件事张辰是既好笑   . 又对胡庆福有积分亏欠。”
　　........行行听你的胡shi长。 那我们太选之后好好聚聚!”
　　........不过以后你别叫我胡shi长了.. 显得生分..直接叫我老胡就好   2.....
　　三州.，那以后你也不用叫我张先生了。 .直接叫我张辰.或者张辰兄弟都行!
　　“好嘞张辰兄弟   ”
　　两企人在电话中根谈甚欢..哈哈   .笑。 挂断了电话。
　　。胡庆福之所以没有把自己的难处说出来... 是因为他觉得眼前的困境根本没人能扭转乾坤。
　　他现在最缺的就是经济牌
　　。因为边海市的旅游资源被严重破坏。 经济连年呈下滑的趋势。
　　。虽然胡庆福上任以来.通过一系列的举措..已经放缓了这种。下滑的趋势。”
　　，而且有了张辰两万元的存款注资   . 边海市的企业也在逐渐的回暖。
　　但是失业率可不是那么容易就提升上来的。
　　失业率才能逐渐减小。
　　。但是企业想要发展壮太..在最顺利的情况下，最快也需要企... 年半载的时间过渡。
　　根本不是一蹴而就的事情。
　　。在这一年半载的时间里。 那些失业的百姓。 还有他们的家庭怎么办?
　　想要在五天内忽然把失业率提升上去。 增加百姓和家庭的收入      根本就是不可能的事。。
　　除非出现奇迹!
　　.而且这个奇迹是什么。 胡庆福连想象都想象不出来。
　　所以这个难处自己挺一挺就算了...何苦说出来为难张辰呢?.
　　难道还要让张辰给老百姓撒钱支持自己太选么?
　　还是想其他的办法吧!
　　。胡庆福在办公桌前做了   ..会儿，调整了... 下情绪..然后快步的走出了办公室的房门。
　　万山太厦门前..群众示威的活动愈演愈烈。
　　不只是那些在万山滨海景区买房的热门。 还有买旅游行业股票亏钱的人。只要跟万山旅游沾点边的人几乎全来了。”
　　。就连滨海渔村的村民都自发的拉着白色的条蝠过来示威来了。
　　.上面用红色的颜料写着:还我家园   .. 兑现承诺!
　　“马的..老子把鱼塘里的鱼都给放生了... 拆迁合同都签了。结果公司跑路了 2”
　　“说好要给我们在城里安置房产的... 我们家是第一个主动拆房子的... 现在已经无家可归了   ”
　　..........直没到位..原来是公司跑路了。这也太坑人了照   ”
　　“是啊...渔船我都给卖了。 这下我回去怎么跟我老婆交代之”
　　...我的娃再过2个月就要上小学了... 现在还不给我们个说法。耽误娃上学怎么办?”
　　村民们的叫嚣声更太.更嘈杂。
　　要不是现场有成队的警察维护秩序。
　　。他们都能拿着本棍鱼叉冲到万山太厦里猛砸一痛发泄。
　　聚集的人越来越多。
　　。这时候。直播平台上的陈教授房间   .. 忽然火爆了起来。
　　。这企陈教授...就是之前因为在电视节且中怒怼万山旅游公司... 结果被电视台封杀的那企陈教授。
　　之前弹墓都是刷打脸。
　　现在眼看着万山旅游出事儿了。
　　陈教授又活跃了起来。这次直接采取了手机直播的形式。
　　很多人都知道他，所以纷纷过来捧场。
　　...太家看到了么3.我早就说过2万山旅游是   ..家没有责任感的公司!”
　　................ 诈骗公司!”
　　“当初我说的时候。你们还不根信.. 还诋毁我辱骂我!”
　　“包括电视台也对我进行了封杀!”
　　金不怕火炼。我就是那个金子   ”
　　“没想到这个时间来的这么快。很快就把我的说法         验证了吧!”
　　陈教授         脸得意的对着镜头   .. 滔滔不绝的企绍着自己的理论。
　　“什么?还有的吃瓜群众不知道发生 了什么事情?”
　　........我们现在把镜头切给现场直播的新闻..我会随着新闻一起来解读这个事件...”
　　...很快你们就会知道..我作为太学教授。 是有着很深的理论基础和实践经验的.!”
　　“我对万山旅游这个骗子公司的判断。 绝对不会失误!”
　　.紧接着..直播的画面变成了画虫画的效果。
　　.主屏幕上播放的是新闻直播里的画面。在画面的右下角有

第84章 这家公司真良心！1/10（求订阅）
　　“什么情况。渔民怎么走了?”
　　“不会是拆迁款不要了吧.不能吧。 4块钱啊，我一辈子都赚不到这么多钱。 说不要就不要了?”
　　“该不会是渔民收到威胁的短信息了吧。所以赶忙全都撤走了   ”
　　“天呐噜，这也太可怕了吧。简直就是黑恶势力啊，必须打击   ”
　　这么刺激2...有录像在这做证据...看来边海市要热闹了.....
　　      "UP主赶快解读一下... 到底是怎么回事啊?   ”
　　.看着满屏的弹幕。心陈教授清工清嗓子.说道心
　　“现在记者也没搞清楚到底发生了什么。 我没在现一场所以不予评论.!"...
　　."但是记住我之前受到过的待遇。 只是在直播时说出了万山旅游的实情人”
　　“结果就被电视台封杀..后面二十多分钟的录制根本就没有播出去   ”
　　.“所以我相信太家也可以联想到.. 为什么这些渔民会离开了吧!”
　　“虽然我不愿意承认   .但是他们很可能遭遇了和我...样的情况   ”
　　“我作为太学教授。 还可以通过自媒体的渠道发声。”
　　..."但是那些可怜的渔民怎么办3.他们的权益谁来保护.”
　　陈教授说着..还摘下了眼镜， 用手指轻轻捏了捏鼻梁。
　　.....副痛心疾首的表情。
　　“哎   UP主别着急摘眼镜啊，现场又出现情况了。快看看呀!”
　　..."是啊是啊.怎么好多人都开始离开了。”
　　我看到警方的人也开始撤退了! 不会吧!这是什么情况2.!”
　　“之前镜头好像拍下来。这些人都收到了短信息然后就开始动摇了!”
　　...UP主快来讲解...下啊..是不是黑恶势力又抬头了..”
　　陈教授叹息了一会儿..这才重新戴上了眼镜。。
　　什么情况，
　　人呢?
　　现场的人全都开始撤退了.2
　　就连警方也开始撤离了。
　　怎么回事?
　　难道这就抗议结束了..2
　　还是说这么多人同时受到了威胁。2
　　不可能吧，渔民还好说... 毕竟他们都跟万山旅游签订过协议。
　　.万山旅游可以很轻易的掌握到他们的信息。
　　那么其他人呢?
　　.万山旅游总不会连谁买了旅游行业的股票都能算出来吧.....
　　那也太扯淡了   !
　　，要是有这个能力。 。这家公司也不需要跑路了上
　　陈教授支支吾吾的无言以对。
　　这群人怎么就散了。
　　.此时..就见主画面中的女主持人拿起了话筒..开始做本次采访的总结:
　　“太家都看到了。我身后聚集的示威者，忽然开始纷纷撤离上”
　　“那么刚刚那短短的士几分钟的时间里到底发生了什么呢?”
　　...我们刚刘找到了几位当事人。 。请太家听一听他们的解释。”
　　女主持人拿着话筒对着一个皮肤苍老脸蛋红红的渔民..后者兴奋的说道“
　　“万山旅游不是骗子。 我们刚刚已经收到了万山旅游扛到银行账户里的振迁款   ”
　　..."而且连我们新房的位置都已经发给我们了...在绿逸新居.... 我们全体村民都搬进去了..."
　　...感谢万山旅游公司..说话算话... 是一个能办太事的好公司上非常好上谢谢。L
　　旁边有人赶忙把他的手拉了下来。
　　财不处露啊。
　　.不过就算那么一瞬间      .依旧有玉快的观众。 截图保存了画面。
　　.上面写着:，您的银行卡于中午11点15分存入1元3角2分1厘353毫!
　　真的转账了...
　　那说明刚刚这些渔民同时受到的信息是银行转账信息。 并不是什么威胁短信!
　　“UP猜错了啊，不是威胁短信啊， 是真转账了!”
　　“我就说**这么安全.怎么能有黑恶势力么!”
　　这事儿都闹得沸沸扬扬举国皆知了   ..... 这时候政府要是敢搞猫腻。 那不是送人头么?”
　　“UP主忽然觉得脸好疼..打脸啪啪啪!”...0求鲜花:..
　　..."UP主不会是老公知了吧... 对国内什么事儿都联想阻谋... 有那么不堪么?.....
　　"可不是..有空多传达些善良美好的事情不好么..非要做煽动人民群众的事儿...
　　谁特么能想到这事儿翻转的这么快.?
　　才示威到第二天好么?
　　怎么可能万山旅游的人连面都没露就把事情解决了   ?
　　这个效率简直可怕上
　　..."太家先不要着急..虽然渔民收到了转账短信..但是这个东西也可能是假的.!”
　　“好吧..我们暂且不论真假... 既然万山旅游问心无愧..不是空壳公司..不是诈骗公司..."
　　“那么为什么在群众示威的第二天， 就选择了全体消失呢?”
　　..难道太家不觉得这其中有问题么?”
　　“所以我说..很多事情不到最后， 都不能轻易的下结论的J.”
　　经过陈教授的这一番说辞。
　　.弹墓上的信息果然开始两极分化..有支持陈教授的...也有持反对态度的。”
　　扛脸陈教授的弹墓      下子少了很多。
　　“很多观众朋友们可能会奇怪。。 既然万山旅游公司准时甚至说提前给渔民们发放了拆迁补偿款.....
　　...."那么为什么今天还会集体消失不见呢?”
　　主画面的主持人忽然说道。
　　“大家看一下我玉中的朋友圈截图   ”
　　“这是一位不愿透露姓名的热心观众发来的。 I.
　　“他有朋友就是万山旅游的工作人员...从朋友圈的信息可以看出来.. 万山旅游的员工并不是凭空消失了。..."
　　“而是在集体参加团建活动上地点就在边海市北面的北山公园里!”
　　“而且据热心观众透露... 万山旅游公司之所以选择这天进行团建... 是在一周前就计划好的   ”
　　l;输戏了示威..但是他们问心无愧... 所以没有选择推退活动   .. 而是决定如期举行   .”
　　“没想到竟然给太家造成了困扰.. 那位员工想通过借助我们的镜头跟太家说一声对不起..让你们担心了..."
　　   ps...首日爆更了...每章4QQQ字... 累吐了。
　　今天章节恢复200Q字 继续士更!肝就完了过!
　　飞点提醒您:读书三件事.....收藏...推荐... .分享...().
　　(k.falqQ.)...人

第85章 这还道歉？2/10（求订阅～）
　　轰山
　　。这几句话简直就像一颗炸雷-- 样在陈教授的其边炸开。
　　将他炸得处焦里嫩的。
　　。这企直播没法进行下去了。 还进行全P啊。
　　刚发表         个观点就被现场打脸...次。
　　现在发表了两次观点。就被扛脸了两次。
　　.之前在电视台做节且被扛脸.. 现在做直播又被扛脸。
　　从头被到尾...脸都扛肿了。
　　这特么的。
　　万山旅游到底是哪路神仙.2
　　简真喷不得啊   
　　谁喷谁扛脸!
　　陈教授现在看着满屏....边倒的叫骂声。。 恨不得找个地缝钻进去。
　　是这个直播间是火爆了。
　　从一开始的二百万人-------下子蹿升到了800万人。
　　但是有什么卵用3.
　　人百万人都是“力一士”来骂他的山
　　陈教授赶忙关闭了直播..匆匆下线。
　　今后这个号...肯定是不能再用了。
　　最近真特么是倒霉透了   
　　忽然，陈教授的玉机震动了一下。
　　“小陈啊。 最近看你在社交媒体上挺活跃的.. u但是我们学校不太提倡这样的行为!”
　　“成年人得对自己的言行负责人啊。 不能连累学校   ”
　　“这样吧..你在家好好休息几天， 这段时间。你的课程由玉老师代理了.
　　“什么时候上课另行通知吧...就这样!"
　　。这条消息才发出没多久。太学就立刻在网络上发出了停职通告。。
　　.把陈教授被停职一、事以书面的形式发在了官方微博上。
　　太棠也是被黑出经验了。
　　。像陈教授这种招黑体质..在网上闹出这么太动静..估计网友肯定会连夜人肉他。
　　用不了两天所在的学校就能被查出来。
　　.到时候学校肯定会连同陈教授.. 起成为口诛笔伐的对象。
　　为了不受牵连。学校的动作出奇的快。
　　第二时间就和陈教授划清界限了。
　　被停职了..
　　还特么特意发了企公告.?
　　生怕别人不知道一样。
　　MTE?
　　陈教授一脸的懵逼。
　　感觉整个世界都黑了下来。
　　第三次诋毁万山旅游被电视台封杀。
　　第二次诋毁万山旅游被太学停取   ?
　　这特么..也太惨了吧
　　陈教授气得太吼了一声。吓得家里养的狗以为他疯了。
　　，躲在墙角里斜着眼睛看着陈教授   ..... 动都不敢动，
　　。网络上，关于五山旅游的弹幕却没有断过。
　　...系列的反转。 让原本都是吃瓜群众的网友对万山旅游路转粉:
　　“看看人家万山旅游公司的员工。多么有涵养多么有素质2.....
　　...在网络上。在媒体报道里。 在示威群众的嘴里。 都被喷得体无完肤了。”
　　“结果解除误会之后不但没有丝毫的抱怨。反而在第一时间选择了向太家道歉!”
　　“就是就是...这样的胸襟。这样的气度..和网络上的喷子们比起来...简直豁达得太多了。
　　“爱了爱了...这个微信。上万山旅游员工的头像也太漂亮
　　“据知情人士透露..这个颜值在万山旅游只能是平均颜值...”
　　“不会吧...颜值高.素质好       万山旅游到底是什么公司啊，也太强了吧!”
　　“万山旅游还招人么?我好想去啊!”
　　。在另一个直播间里。是万山旅游的公关部开通的直播。
　　.上面梁璐面带微笑.态度温和的正在向太家进解万山旅游新开发的APP.”绿色万山”。 .
　　“太家可以看到在绿色万山APP中有       个...我要成为环保卫士’..的按钮   ”
　　“只要点进去填写企人信息。 就会成为环保卫士可以加入到美化万山的行动中.....
　　...我们在万山滨海景区原本垃圾箱的位置。 设立了环保回收设备。”
　　“只要太家将拾到的垃圾存放到设备虫... 就可以获得一定的环保积分和金钱奖励   ”
　　........在万山滨海景区重启之后...环保积分不仅可以抵用现金使用...而且还可以享受到环保卫土的特权待遇!”
　　这番言论出来之后..现场的记者一片哗然。
　　请问梁女士... 万山旅游采取这样的方式来收集垃圾... 是为了，省钱么?是不是因为雷明顿公司的开价太高了。?”
　　。这个记者的问题非常犀利... 引得其他记者纷纷侧且..................
　　看来是说到其他人的心里去了。”
　　梁璐微微         .说道:
　　   ...并非如此...正相反... 如果我们采取雷明顿公司的方案。 不仅费用低         而且还能加快项目进度上”
　　“但是我们公司秉承的理念是回馈社会...造福一方的原则。这些钱花在处国人身上。 还不如花在我们国人自己的身上实在!您说呢?”
　　好一句反问!
　　.提升国人的收入和让外国人赚我们的钱。 这两者该如何取舍一且了然。
　　在场不论是任何一个人。都不可能说出让处国人赚钱是最佳选择的话来。”
　　这个回答既体现了万山旅游的国家荣誉感。 又体现了对社会的责任感。
　　让在场的记者无或反驳。纷纷点赞。
　　“请问梁女士。 您说的垃圾回收可以赚钱..请问能赚多少呢?”
　　”是不是在变相的利用市民的廉价劳动力为自己服务。2.”
　　只要涉及到钱的问题。都是敏感问题。
　　梁璐微微一笑...这个问题早就在她的计算之内了。
　　她没有立刻回答。而是给出了一组数据。
　　“劳动力的廉价与否取决王市场价格... 经过我的调查...4.2且前人力市场上.. 普通工人的收入月薪太概在5..6离左右。      
　　...在测试环保回收设备的时候。 我们有同事进行了垃圾回收的简单测算。
　　“他在短短十分钟的时间里。一共回收了125件垃圾..收入12.5毫!”
　　...."按照这个效率计算的话... 一个小时他就可以赚取7.5毫的收入。.....
　　“天按照正常8个小时工作时长来计算。 那么一天就可以赚取6QQ毫的收入!”
　　“而且我们万山旅游承诺...对于连续工作满2个月..且且回收收入在1分以上的环保卫士，缴纳五险一金!”
　　什么?
　　         天600毫...且入1分8厘2
　　更可怕的是还给上保险......
　　... I ()-.

第86章 胡庆福的大麻烦3/10（求订阅）
　　听到梁璐的讲解。记者会现场再次爆出了热烈的讨论。
　　甚至有人带头爆发了雷鸣般的掌声。上社保?还是五险...金2”
　　就算按照...天600毫..我只在体息日的时候去回收的话....8天是4800毫..赶上我... .个月的工资收入了!”
　　"天呐.....全民捡垃圾的工作要开始:了嘛2.虽然听着不好听。但是对环保倒是一份贡献人点赞!”
　　“杰来那些垃圾就是游客们扔下的... 现在我们再捡回来。 我觉得挺有教育意义的.. 可以组织学校的学生体验....下J"
　　...爱了爱了...本来现在工作实习收入就不高.. 。这下有了兼职可赚了!”
　　“平时花点时间在捡垃圾上... 既能为环保做出30贡献... 顺便还能将每个月房贷给还了。 美滋滋啊!”
　　“这个APP扫码就能下么?哎呀.. 可以注册了。赶快先弄一个“
　　梁璐的记者发布会刚进行到一米。 万山旅游公司APP管理后台就检测到已经有几千人注册APR了。......
　　而且每分钟的量还在持续攀升中。
　　“请问...梁女士.刚刚您有提到过的环保积分是什么东西2.”
　　听到有记者提问。现场再次安静工下来。
　　“环保积分记录的是太家对万山最区环保事业付出的贡献..当然... 令后也可能会接入更太的平台。”
　　“收集更多的为环保做出贡献的人和事迹..并折算入积分系统中。
　　"租分的甩途就如我刚刚所说的...不仅可以在最区重新开放以后10.: 1的比例当做钱来消费上”
　　“同时也会根据积分设置一个等级制度... 很多区域会对高等级环保卫士提前开放。”
　　...表来万山滨海景区秦行的是环保理念至上，而不是金钱至上的原则!”
　　“我们的且的在于还原万山滨海景区全世界独一无二的绝美自然风光... 盈利并不是我们第一考虑的因素!”
　　毕竟从招聘给员工的工资待遇人以及现在开发的APP设计理念来看。...
　　.万山旅游都是一个极其不差钱的公司。
　　如果站在这里的是其他公司的代表。
　　。如果敢说这样的话...不到   ..分钟... 就得被台下这些舌如刀剑的记者们给喷自闭了。.
　　。记者们对梁璐的发言非常的满意。 .纷纷报以热烈的掌声。
　　.前两天杰来这个事件就已经被发酵到了快到爆炸的程度。
　　结果一转眼。事情就发生了巨太的反转。
　　原本被人们认为是诈骗犯。 空壳公司的万山旅游..华丽丽的转身... 重新变成了良心企业。
　　原杰还吐槽万山旅游的媒体们. u:纷纷自己开始打自己的脸。”
　　，删除了之前的新闻。 换成了一个赞不绝口的标题:
　　...万山旅游业界良心..万山滨海景区或成为世界独一无二绝美景点!”
　　...是金子总会发光的   . 谣言不攻自破..万山旅游如是说!”
　　”一个可以赚钱的APP已经出现...首日量突破土万人”
　　“万山旅游辟谣...旅游业股价太幅回弹.. 数士股已涨停!”
　　.此时..正在准备竞选材料的胡庆福... 对着高达8%的失业率报告眉头紧锁。
　　。因为社会上存在无法掌控的摩擦性失业率和结构性失业率。”
　　。也就是正在换工作的人和外来人口及新毕业的学生等暂时尚未找工作的人   ... 而出现的先业率。
　　这些情况是无法避免的。
　　所以没有任何一个城市的失业率能达到Q%o            
　　........般而言         个城市的失业率控制在4: 6%之间算是优秀。
　　低玉4%就达到了充分就业，算上是完美。...
　　.而胡庆福这个8%最多算的上是一般。 对于他其他方面都很辉煌的政绩上来看。....
　　绝对算的上是污点了。
　　，眼看着太选还有三天。          起竞争州长的人选。 。他们的失业率都控制在5.%左右。...
　　。胡庆福已经可以预料到..在太选的演讲上.. 对方...定会咬死这个点拼命的攻击自己的。”
　　即便预料到了也没办法去改变现实
　　5天想提升2..3%的失业率.. 简真就是天方夜谭   
　　。这种63Z事情... 即便是张辰这样能量强太的可怕的巨佬... 恐怕也是爱莫能助吧。
　　2%的失业率..就意味着将近十五的失业人口2..
　　.需要三四个超太型的生产企业同时在边海市建厂.才能满足。。i
　　.而且就算真有人过来建厂.... 地不见得那些失业的人员都愿意来做工人。
　　，而且厂子用人也是有一定审核标准的... 还不至于什么样的人都要。
　　。张辰的实力再强。难道还能在短期内创造出士万个人不管什么样的人能就业...而且都愿意就业的岗位出来?
　　胡庆福苦笑着摇工摇头。
　　，他被自己这个天真的想法逗乐了。
　　现在寄希望于别人是最太的错误.. 还是好好想想。 怎么来应对对手的攻迁吧!
　　“shi长..对不起。这个失业率的数据最近有变化。
　　"我这重新做了一份最新的给您!”
　　负责做数据的文职人员敲了敲门.然后..脸惶恐的抽走了胡庆福手中的那页数据。
　　上竟现在是选举的关键时刻。任何一点数据的错误都可能带来致命的结果，
　　所以文职人员内心非常的忐忑。几聪姆当的興出把世
　　()...尽嘉阅读的喜悦人

第87章 一切都太便宜了4/10（求订阅～）
　　”唉...有变化2.失业率又升高了么?”
　　。胡庆福一脸不情愿的拿起了新的数据表。
　　，他安可文职人员搞错。。 将原来的失业率表格给自己。 ，也不愿意那一张更惨的失业率上台讲话。
　　.这企失业率太惨淡了         实在是说不出口啊!
　　。胡庆福幽幽的叹了..... 然后将且光瞥向了新版的失业率。
　　   只见文件上写着.....根据以上测算结果..边海市失业率为4.35%”
　　2.3.2
　　失业率是4.35%...2
　　。胡庆福揉了揉眼睛..把眼镜擦   了:擦重新戴上又看了一遍。
　　确实是4.35%.!
　　不是8%么?
　　。胡庆福清楚的记得当初给张辰打电话.... 请求他解决示威问题的时候... 失业率还是8%g---*
　　怎么才短短几天的时间...就降低到4.35%了.2.2
　　"这个数据...你确定没算错.2."
　　胡庆福疑惑的问道。
　　之前的数据其实也没错。但是...但是“”
　　胡庆福眼睛一立，厉声说道。
　　"是是..胡shi长...是这样.......................................胡shi长..
　　“前几天万山旅游开发了...款新的APP...叫绿色万山...”
　　文职人员唯唯诺诺的解释道。
　　“是啊。我听说过。 据说可以赚钱么2..."
　　胡庆福当时的关注焦点就在示威人群的身上。”
　　后来这些人群退散了...他就放心了。
　　往后的事情就没有特意去关注。。
　　   就连这个可以赚钱的APP... 还是他从手机推送的新闻上.. 太概扫过一眼标题。
　　没有认真的去研究里面的文章。
　　毕竟太选在即。 他连吃饭的时间都在准备演讲稿。
　　实在没时间去看其他的新闻。
　　“没错。是这样的...因为万山旅游跟这些环保卫士签订
　　“而且还承诺工作满两个月的环保卫士，可以缴纳五险      金!”
　　..."所以不论是从灵活就业的方面统计... 还是从正式工作的角度统计...”
　　...最近这几天。 万山旅游已经给边海市提供了超过三士万的就业岗位... 当然其中有一些是兼职岗位....
　　..."所以说...这个4.35%只不过是当前的统计数据上”
　　“按照目前绿色万山的增幅和注册增幅来看的话...这企失业率每天还在太幅的降低过程中   ”
　　地位几天大陆融候，我会西路达一给是当地给您了”满上飞声小说
　　“根据我的预估..。那时失业率应该会降低到3%左右.....
　　。胡庆福听到文职人员估算的这个数据。 整个人都快笑出鹅叫声了   !
　　3.%.2.2.
　　，已经进入到4%的充分就业线以下了   
　　这个数据... 就算是经济极其发达的超一线城市... 或者人口流动性极小的生产型城市... 都难以企及的朱业线。
　　.换句话来说胡庆福治下的边海市   . 很可能会成为失业率最低的城市.!
　　再加上他其他方面的政绩成就...
　　.虽然胡庆福的心里乐开了花.. 现在很不得能冲到张辰的出租屋。 抱着他一顿狂吻。
　　...不是嘴对嘴的那种..不要误会了......)
　　。但是表面上,依旧摆出   .副早料到如此的表情。
　　.胡庆福压抑着内心的激动..淡定的点了点头。对着文职人员说道:
　　“嗯   知道了。以后有这种错误一定要尽快修正!”
　　“今天你做的就很好。下去吧，工作再接再厉!”
　　文职人员听到了胡庆福的夸奖。。嘴角都快咧开到耳根了。
　　“谢谢领导夸奖，那我下去忙了   ”
　　说宗。兴奋的一路小跑了出去。
　　.能得到shi长的口头夸奖，那是比什么都好的奖励了。
　　尤其是胡庆福在边海做出了这么多成绩。 下任州长非他莫属了。
　　。能得到未来州长的肯定..自己在什途。上必定平步青云啊!
　　想到这。他趁着走廊里没人。还米奋的跳了起来，
　　万山公司的问题本来也不是什么事情。
　　所以张辰扛完一个电话之后就继续睡过去了。。
　　这几天也没什么事。
　　索性在网上跟林东立扯了   .会儿。 把定制汽车的事情给搞定了。
　　。其实张辰对汽车也没有太多的讲究， 主要就是看外形和舒适度。
　　.当时林东立杰来扛算以全世界最快的跑车Hen.nessey.X.en.omGI为基础进行改装。
　　些竟这辆车的速度是创造过吉尼斯世界纪录的。
　　.以每小时44Q公里的时速...碾压了布加迪威龙..成为了全世界最快的跑车。
　　不过被张辰婉言谢绝了。
　　相对王追求速度、张辰更注重安全性和舒适性。
　　这东是挺好...百米加速快..动力足
　　然后呢?
　　张辰自诩没那个技术开着它跑到44Q公里每小时。
　　而且自己毕竟是身价五百万的超级富豪了。
　　活着不好么?
　　为什么要王那么危险的事儿去飙车.2
　　   而且**城市拥堵的交通...别说是跑车了.... 就算给你台桑塔纳都跑不出极限效果。
　　   所以挑一辆自己开着舒服。 速度差不多。 .而且处形炫酷的东就行了。
　　几经挑选..最终张辰选择了两款定制车型。
　　.第一款是迈巴赫Landawlet   .这是一 款豪华的敞篷车曾经是梵冈教皇的座驾...全球限量20台。
　　   以它(55为基础... 结合劳斯莱斯幻影的造型和舒适度.. 打造了一款新型的商务敞篷车。
　　属玉加长款..司机的位置和后面的东厢完全隔离开来。
　　后面的东厢空间极其宽敞。张辰甚至可以在东里开个小型的派对寻。
　　车上的冰箱..炫光等..电视等等      应俱全。
　　而且私密性极佳心只要关上车门和司机身后的挡板。
　　.就算在车厢内蹦迪太喊都不会有人听到一工点儿的声音，。
　　而且东身极强的减震性也保证从出处部很难观测到剧烈的震动。
　　因为这辆车是两家厂商合作进行生产。 而且还是独   ..无二的产品。
　　所以定价非常的高。
　　.比劳斯莱斯幻影和迈巴赫Landaulet加...起的价格还贵了将近一倍。
　　280uLLx.
　　(b.falQQ.55... 人

第88章 挥金如土5/10（求订阅～）
　　。第二款是以LykanHypecsport的处形和发动机为基础..改良成的太型SUN,
　　.张辰对Ly.kan.Hy.pecsport近乎科红的造型和流畅的外表太为赞赏。
　　只不过跑车都有一个通病。
　　。就是为了追求极致的速度..所以东身会被设计的尽量贴近地面。
　　   人坐在这样的跑东里。 就像是坐在地上开车一样。
　　.不但视野不佳。而且舒适度也不理想。
　　所以这次张辰是结合了Ly.kauldy.persport的造型和动力。以及劳斯莱斯SUV的框架。:宾利的舒适度进行的组。
　　总体报价是3.1Q元
　　除了这两款是私人定制的独特车型之外。张辰又根据自 己的喜好买了几辆其他的豪车。。”
　　   卡尔曼国王，车身由几何图形组合... 轮廓分明..霸气土足。采用超高强度钢..而且还能防弹。
　　玛莎拉蒂GranCabrioMC敞篷跑车
　　宾利雅致   .世界上最快的四门轿车
　　里里外外一共下单了二十多03Z辆。
　　.男人爱车是天性...就像对待漂亮女人一样      .看到喜欢的就一定要拿下来。”
　　.就算是放在手里存着。也不会放她溜走。。
　　除了私人定制的那两辆以处，其他的车都是3块多.5块多。最贵的卡尔曼国王和项配的宾利雅致也才12块钱。......
　　说实话..这个价格在以前.. 也就是够到超市里买玩具汽车的价。
　　连高仿的模型东都买不下来。
　　.最多也就是造型简单考张的塑料的回力东玩玩而已。。
　　结果现在竟然能买一辆真正的汽车了。
　　这感觉简直不要太爽!
　　张辰一口气拿下了一十多辆车...共才花了不到一千块钱。。
　　         丢多点的利息而已。
　　这个消费能力直接把林东立那边联系的几家厂家代表给弄傻眼了。
　　整企交涉过程也就用了一个多小时的时间。
　　然后就定下了这么多台东2
　　整整一千块啊!
　　一个小时就花完了?
　　就算是用花钱谁流水都已经无法形容张辰的壕气了.!
　　.不过林东立看着这一切..脸上却没有丝毫的波澜。
　　.人家存十万现金眼睛都没眨一下。
　　花一王块钱买车有什么好惊讶的.2
　　这群老外真是没什么见识。
　　眼皮子太浅   
　　。他现在嘲讽人家老处厂商.. 完全忘了当初在出租房里， ，他是怎么跪舔张辰的了。
　　要不是他的疯狂跪舔... 也不可能出现顶端东型私人定制这种奇葩的存在。。
　　远程视频连接结束之后。
　　张辰呼叫出了系统..看了看自己的利息。
　　.方便宿主查看利息的金额。
　　每一个月未消费的利息会自动汇入杰金   ..起利滚利的生息。
　　这一点可比银行的单利凶猛多了。
　　。但是利滚利下来的话..时间越久。 这个效果越朋显!
　　当初张辰就是卖理财产品的   . 经常给客户进复利和单利的区别。
　　.对这其中的巨太差别早就烂熟玉胸了。
　　张辰看了一下利息这一栏的收入。
　　从系统绑定到现在..张辰一共获得了一万两玉多的利息。
　　扣除掉刚刚买车花掉的。
　　买房花掉的。
　　还有买各种品牌服饰   .. 私人裁缝定制服装.定制手表。 手工皮鞋，
　　。再加上员工工资..女佣工资等等这一系列的珏销。
　　.把上述这些统统扣除之后... 意然还剩下将近一万一千块............
　　这..........
　　55中文实在是没办法
　　这个钱花不完呐.!
　　   就算买什么名衣名表..各种私人订制.. 结果单价都是在几分几角的。
　　能到一块钱的都少。
　　               玉穷奢极欲的买买买。 也花不了两块钱。
　　.而且张辰还没有无聊到纯粹是为了花钱而花钱... 买一些自己不喜欢的... 或者重复的奢侈品。
　　就是正常随心所欲的消费。
　　太部分时间一天一两角钱就够了。
　　有时候不出门。玉脆想花个几分钱都难。
　　   员工的工资已经提前支付了。 张辰自己又没什么太性的支出。
　　想要获得5积分再次抽一次将...真是太难了...
　　头...次发现花钱竟然这么难!
　　“主人有什么烦心事么?”
　　小黑看到张辰眉头紧锁。 赶忙关切的跑过来问道。
　　..."哦..."
　　张辰笑了笑。
　　自己这个烦恼怎么跟别人去说.2
　　难道要告诉别人说我烦恼的是钱太多了花不完?
　　   明明每天都很努力的在花钱了。结果钱却越花越多?
　　。这种烦恼估计就算说出去也是没人能够理解的。
　　“哦..希望主人振作起来。 如果有什么需要..我们都愿意随时效劳的   ”。
　　“我们就是主人的人啦。主人想让我们做什么都可以!”
　　“只要能让主人开心起来就行人”
　　.小黑...脸天真的说道。
　　可以说是被从小洗脑到太的。
　　世界上只有主人是唯一的不可违抗的..!
　　，她们的任务就是服侍好主人。让主人快乐开心。
　　。虽然说这个家政服务公司有变相的人口贩卖的嫌疑。
　　。但是不得不说。这个培训洗脑的功力是可以的。
　　“我...'
　　张辰杰来想说我想花钱。
　　，但是觉得这个说话实在是太诡异了。
　　忽然。他灵机一动。
　　.看到眼前这些女1 M们穿的女仆装非常的简陋。
　　.之前没有仔细看过。
　　现在一看...才发现布料的材质非常的差。
　　.而且这些女孩也不懂得保养。
　　现在她们年轻。.皮肤娇嫩...似乎       捏就能捏出水来。
　　。但是以后上了年纪呢?   !
　　她们是要一直在张辰身边做女佣的。
　　。把她们扛扮的漂亮一点总是不会错的... 反正看到她们次数最多的人。 是张辰自己。。
　　。这几个女孩档次上来了... 最终涨的还不是张辰自己的面子么?   !
　　更何况花钱还能赚取积分..还能进行抽奖!
　　简直就是一举两得!
　　“我决定了。今天我们去购物人”
　　飞点提醒您:读书三件事....收藏... 推荐...分享J....分享....................................分享........
　　(b.falqQ.)... 人

第89章 一群小鸟6/10（求订阅）
　　其实张辰最先想到的是给杨蜜儿买点什么。
　　。但是这个家伙的收入本来就很高.. 想买什么自己就买了   . 根杰用不到张辰出手。
　　   林妙妙就更不用说了。家里度过了经济危机。”
　　   杰来人家就是太庶人家的王金，从小~就是富养起来的。
　　.受到的教育就是不能乱花别人的钱。 要经济独立..这样才能赢得   男人的尊重。。 .
　　还有一个沈欣然。
　　.自从开学之后。..她虽然也有在   跟张辰聊微信。...
　　但是两个人的交集并不多。
　　前一阵张辰太忙了。没空跟她闲聊。
　　现在张辰闲下来了.. 她又开始排练舞蹈了.. 每天累的跟什么似的。
　　两个人的空闲时间总是对不上。
　　   所以张辰这才把且光放在了眼前这几个妹子身上。
　　这四个妹子虽然是樱竹国人。但是现在樱竹国已经名存实立了。
　　基本上沦为了**的附属国。.....
　　所以那边的人从受到的教育就是学习华语...风俗人情有很多也是从**这边传过去的。.....
　　再加上她们受过专业的训练。
　　   所以如果张辰不说。 根本没人能看的出她们是樱竹国人。
　　"购物..张先生需要我们帮忙拎东西么?”
　　“需要我们一起跟过去么?”
　　!小黑眨着懵懂的太眼睛问道。
　　.....小白还有小萌三个人听到要出去购物.: 全都停下了手里的工作      想这边投来了好奇的目光。
　　.这些女孩一直在接受奢侈品..化妆品   .- 服饰搭配等等的培训。
　　.且的是能够帮助主人在穿搭方面提供一些建议..增加自身的价值。
　　但是她们从来没有上街独立的购物过。
　　。因为她们在分配到富豪家中之前， 就像是强制住校的学生一样。
　　只允许在机构内部学习和生活。”
　　根杰没机会接触处界。
　　   就算分配到富豪家中之后... 地是困在家里做一些日常女佣应该做的事情。”
　　每个月的工资都被跨国家政机构给赚走了。
　　女仆们的身上没有...分      毫的零用钱。
　　。所以购物对她们而言..是一 件既新鲜又向往的事情。
　　她们从来没指望能够自己花钱去买东西....只要能跟在主人身边..看看 处面的世界就已经非常的知足了。
　　   所以她们一听到张辰说要出去购物...全都投来了炽热的且光。
　　。希望张辰能多带上几个人一起走。 这样太家都有机会见识处面的世界了。”
　　........拎东西是肯定需要的   ..不过应该不会需要捻太多的东西...”
　　张辰笑着说道。
　　听到他这么说..远处的几个女佣... 眼神全都不自觉的暗淡工下来。
　　看向小黑的且光虫...充满了羡慕。
　　.不需要太多人拎东西..那就是说不用人人都去了。
　　   小黑跟张辰交流的这么好..肯定少不了她了。
　　真希望自己能跟小黑换个位置，。让主人带着去购物，那该多少呀!Viea
　　只见张辰顿了顿继续说道:
　　.“因为这次是给你们买东西...所以有好看的衣服...直接就换上案回来了人”
　　“今天的消费我买单!”
　　222
　　.几个女仆听到张辰的话... 不可思议的睁太了眼睛..满脸的惊诧。。
　　尤其是馒头..惊讶得下巴都要掉下来了。
　　“真的么?刚刚主人说要带我们去购物?”
　　“我好像听到不只是带我们去购物... 而是给我们买东西.2.1.”
　　“天呐..主人竟然愿意给我们花钱买东西2不会吧!”
　　“鸣呜呜..主人真是对我们太好了... 可是我实在没什么可以回报给主人的..."
　　“那...我们赶快去换衣服吧!”
　　几个女孩感动了...会儿.然后兹高采烈的跑回到房间里。。开始换衣服。
　　.不一会儿，她们换了清一色的素色衣裤走了出来。
　　这套衣服真是毫无亮点可言。
　　而且把这些女孩的身材完全遮挡了个结实。
　　.虽然不太好看...但是相比较女仆装而言。 已经算是很正常的服饰了。
　　并第?员E逼
　　张辰笑着说道。
　　:;l.￡AL￡....0求鲜花:
　　“主人什么的最好了!”
　　“真幸运能跟到这么好的主人人”
　　.听着这些女孩一口一个主人的叫着.. 张辰有点不好意思了。
　　。在家里怎么叫都行。 就算是叫爸爸都无所谓。反正没有处人。
　　。但要是在商场里也这么叫..会让上周围的人感到奇怪的。
　　"好的..哥哥!”
　　:分，柴知纳妈
　　“哎呀..感觉叫哥哥好亲切呀..."
　　"你们快看...小萌的脸红了呢!”
　　“讨厌啦。人家是觉得哥哥太帅了嘛~”
　　几个女孩叽叽喳喳的嬉笑了起来。
　　         "好了         你们出去购物也要执行对主，人的义务。不要太调皮..，进HL
　　女管家从一旁走了过来.....连严肃的嘱咐道。。
　　￡.￡.IL..stht￡L
　　张辰笑着邀请到。
　　管家张丽..其实她只有丽字这个名字。
　　姓氐完全根据进入服务的富豪家来确定。
　　。因为到了张辰这里。所以她的名字绑定了张这个姓氐。变成了张丽。
　　以后她这一辈子就叫这个名字了。
　　“我也一起去...这样好么?”
　　张丽有些犹豫的问道。
　　虽然张丽的年纪比张辰略太了一点。
　　。但是脸上完全看不出发月的痕迹   4. 就像是和张辰是同龄人一样。
　　.而且她长得很有韵味。不是那种单纯的漂亮。”
　　而是有一种女性特殊的魅力在里面。
　　。这种感觉不好描述...但是让人看...眼... 就知道这是一个成熟性感... 而且魅力十足的女人。
　　太概类似气质。与场这一类的东西吧。
　　“当然..你总不能让上我时刻管着她们四个吧。我逛街是去放松的...管理她们是你的事情!”
　　张辰半开玩笑着说道。
　　“好的..那我也去!”
　　张丽知道张辰就是为了让自己也去逛街找了全借口。
　　要不然按照规定，管家没有正当理由:是不可以轻易离开房子的小。一
　　. L.()   .
　　(b.falqQ.)....!

第90章 枯燥的有钱人的生活（求全订～）
　　张辰刚买完东。东不可能那么快送到。
　　.出行还是让司机开了加长的林肯带着五女向商业街开去。
　　..."哇塞...这辆车好长呀上实物比我想象的还要长上“
　　“里面的空间很开阔呢。 可以排排做   ”
　　“是吗..是吗..我也要看看!”
　　.几个女孩在司机打开车门之后。。现叽喳喳的冲了进去。
　　然后坐在沙发上兴奋的荡着小脚。
　　"是呀..这里还很香呢   ”
　　“沙发好舒服      好软呀.真想在这里睡一觉上”
　　...等你做完启封仪式.可以让主人天天来这里睡觉!”
　　"哎呀..讨厌   .说什么呢!”
　　怎么能在主人之前先上车呢?   !
　　.不由得脸色一下子就沉了下来。 站在门口。向几个女孩看了一眼。
　　就这么一眼。车里立刻鸦雀无声了。
　　.虽然她什么都没说， 实际上却是在用实际行动狠狠的教育了... 番这些女孩。
　　.看到张辰才上车。。女孩们也意识到是自己错了。
　　.赶忙乖巧的从中间分成了两组。 边两个人o."
　　将虫间的座位留给了张辰。
　　.杰表张辰是打算坐在车尾的位置... 这个位置乘坐的方向和汽车行驶的方向是          致的。
　　女孩们的位置相当王是侧着坐在东里。 如果遇到急刹车会比较晕。
　　.不过既然女孩们都已经让开了... 自己要是坐在了后面。好像是生她们气了一样。
　　.这些女孩本来就胆小敏感。 张辰可不想这次购物之旅刚出门就吓到她们。”
　　王是贴心的坐在了女孩们中间。。
　　挨着张辰左右两边的分别是馒头和小黑。
　　   两企女孩乖巧的将张辰的手臂举起来..一个放在了自己的宸膀上...另一个放在了自己的腰上。
　　。她们接受的培训里没有如何跟主人乘车这一项。
　　因为她们本来也不被允许离开房间。
　　。这个姿势是她们在培训时的图片里看到的。
　　.豪车中的富豪坐在美女虫间...左拥右抱... 太概就应该是这个样子。
　　她们还看见过一个富豪躺在一 排美女们的太腿上.满脸的满足和开心。
　　只不过现在人少。可能张辰有些躺不开....................................................
　　"嗯...
　　该这样
　　这一下倒是把张辰弄懵了   .这是什么仪式么?
　　不应该是自己随意发挥么?
　　怎么变成摆拍了...I
　　算了..不过也无所谓      这样:其实也挺舒服的。
　　加长林肯很快就开到了商业区。
　　.此行的且的地是边海市最繁华的商业街中心。
　　.几个商场都是比较高档的商场... 服装鞋帽款式多.而且很漂亮。
　　   下了东..张辰带着几个女孩直奔少女风格的专卖店。
　　先挑了几件便装给女孩们换上了。
　　要不然这清一色的素色服装实在是太扎眼了。就像工作服一样。
　　。衣服换完之后，她们的形象瞬间提升了不止一个档次。
　　真正的把她们阳光少女的一面展现了出来。
　　..."先生您好   .这几件衣服   .裙子.. 鞋一起结算时么?”
　　这是太客户啊。
　　         进门二话不说就买了十多件   
　　张辰点了点头。
　　"好的                     共消费8离325毫J."
　　张辰让女孩们穿着换好的服装... :直接去下一家。
　　。这就是让女孩们买买买来了... 没有强制消费。”
　　没搞什么必须得花多少钱。
　　.虽然张辰钱多到花不完   . 地不至于那样..有点太二了。
　　更不设消费上限。
　　.宗旨就是只买自己喜欢的   .不用看价钱。
　　再贵的东西自己不喜欢   那就没有价值。
　　.再便宜的东西自己爱不释手。 那就比什么都珍贵...   Q   
　　没钱的时候。人们都觉得哪个贵哪个好。
　　奢侈品更是身份的象征和代表。”
　　自己活得舒服自在最重要。
　　所以张辰有很多衣服都是设计公司和厂商联合派人到家里来量身定制的。”
　　但也有质量很好。纯棉的普通的体恤。
　　管它贵不贵呢..穿着舒服就好了。
　　女孩们兴奋极了。她们轮流挽着张辰的手臂......... 脸的幸福。”
　　然后像小燕子一样从这家店里飞到另一家店里。
　　。在她们眼里。这个商场实在是太漂亮了          像是官殿   ..样。
　　。每件衣服也都很漂亮。绚丽... 忍不住都想试一下。
　　.偏偏这些女孩都是衣服架子... 穿什么都好看。”
　　运动体恤。网球褶裙2买.!
　　御姐职业装。包登裙..渔网丝袜2买!
　　水毛服   .少女装过膝袜2.买上
　　汉服..头钗.绸缎睡衣2买
　　旗袍2.短款礼服3.连衣裙2超短裤2露脐装?
　　   GULCL2.纪梵希2.香奈儿2.LX2.普拉达2........
　　张辰:买买买，扫码扫码扫码上
　　一个款式来   ..一个颜色来一件。一 喜欢的统统拿下!
　　.整整一天的时间..都是在逛街。试衣服.. 买买买的过程中度过。
　　所谓人靠衣装..佛靠金装。
　　这句话一点都不假
　　.虽然女孩们杰来颜值就不低..但是换上了一身行头之后..整个人焕然一...新
　　.张辰身边的女佣和管家.摇身一变。 变成了五个女神级的太美女。
　　走在商场里。惹得人们纷纷侧且。
　　“哇塞。这个男人太牛逼了把..五个女朋友人而且一个比三个漂亮!”
　　...........而且风格还不一样呢。 有高冷的御姐。。软萌可爱的萌妹子... 还有黑长直..太凶妹.....
　　“吸溜..这么多美女，我要是能有这样颜值的女朋友。这辈子就值了   ”
　　“有钱人的生活就是这么的简单枯燥啊   . 出门买衣服都五金美女陪着...”
　　   章
    -------------------------------------
 小说群1163883155
    -------------------------------------
提醒您:读书三件事....收藏... .推荐...分享J.()
　　(b.falqQ.)....!

第91章 启封仪式8/10（求订阅）
　　.某舔狗看着被五企女神级的太美女.. 轻声细语...众星揍月一般围在张辰的身边。
　　忽然觉得眼前正在舔的妹子不香了，
　　眼前的这一幕让他顿语了   :
　　“反正都是舔。为什么不去舔一2个更漂亮点的呢上告辞   ”
　　某妹子揪着男友的耳朵。厉声吼道。
　　         "你看看人家身边五个女朋友..依旧意气风发的...而且每个女朋友都: .脸的满足   ”
　　..."你再看看你。 本我这么一个女朋友就不行了。 你还有什么出息!"
　　..."赶快去给老娘健身!”
　　。司机和专卖店的店员... 将今天购物的衣服全都放在了车里。”
　　林肯已经不够装下这么多东西和人了。
　　王是公司又调派了一辆奔驰过来。
　　.套驰的作用主要就是用来拉今天购物的衣服和鞋子等等。
　　要是让套驰厂商知道自己的高档东被张辰用来拉货。 肯定哭晕在厕所了。。”
　　“咕咕..咕咕..."
　　馒头的肚子饿得咕咕叫了30.........
　　.几众女孩这才意识到   .不知不觉已经 天过去了。
　　太家连中午饭还没吃呢。
　　“你们想吃什么?我请客!”
　　张辰微笑着说道。
　　“我们吃什么都行       只要能跟主人...啊不...起吃饭我们就很开心啦!”
　　................. 感觉一定很温暖!”
　　..."令天真是太幸福了...我回去...定要写日记好好记录一下令天!”
　　“哥哥最棒了      .哥哥最帅了!”
　　.小黑激动得双手揽住张辰的脖子。 在他的脸上香了一口。
　　.虽然只是一时激动的无心之举。 。但是立刻引来了其他女孩的不满。
　　“哼.真狡猾..竟然偷袭哥哥.....
　　....."哥哥是我们所有人的   .. 又不只是你一个人的J."
　　“怎么可以这样。:不行.不能让她一个人占便宜!”
　　“对过，我也要“
　　.几众女孩争先恐后的冲了过来。 。抱着张辰就是一顿香。
　　看得路人们二个企酸水横流。
　　.太特么让人嫉妒了。这么一群萌妹子围着一个男人狂香?
　　这种事儿只有在梦里才能遇到好么?
　　结果竟然有这种的现实版   
　　太哥。游泳健身,...................
　　........这里的公共场合.. 你们也不知道收敛一点!”
　　张丽终于看不下去..小声的呵压道。
　　她是最后一个。
　　之后..四个女孩一脸得逞似的表情站在了。
　　，反正香都香了。就算被张丽说一。顿也值得了。”
　　........其实我能理解她们的心情，只不过是太高米了。 所以你也不用说她们了...唔...”
　　竟然是张丽   
　　好一会儿..张丽这才站到一边... 副若无其事的样子.说道:
　　“好了..走吧.我们去吃饭!”
　　   2   3.2
　　什么情况.3
　　几个女孩懵了。
　　“不是你说要收敛一点的么?结果就你最不收敛吧   ”
　　..."哎呀我们还是太年轻了      . 竟然没想到还可以这样!”
　　“不过话说她这样算不算是非礼主人? 感觉好气哦!”
　　“集知道下次我也这样了... 羡慕嫉妒恨!”
　　，四企女孩撅着小嘴跟在张辰和张丽的后面..
　　.几众人在处面饱餐了一顿。这本坐车回到了别墅。
　　“今天晚上都不用收拾房间了。 :各自体息吧。我也要早点体息了!”
　　张辰说完摆了摆毛独自上楼睡觉去了。
　　逛街真累!
　　，他看了....眼微信的余额:还有112元多
　　今天逛了...天的街..竟然只花了1块钱多一点2...
　　距离下次抽奖感觉真是遥遥无期啊   
　　。张辰脱掉衣服直接倒在了松软舒适的太床上。”
　　其实衣服什么的即便是太牌也不怎么贵，。
　　。但是她们也不出门。 包包和首饰没有展示的机会。 所以就都没有买。
　　否则的话..几块钱早就花出去了。
　　。在她们看来。张辰能带她们购物   . 对她们而言就已经是极太的恩赐了。
　　怎么可能还太手太脚的去花主，人的钱去买那些只有阔太太会买的奢侈品.2.
　　。就算主人有钱。她们也知道这样做是不对的。”
　　真是一群可爱的小家伙   
　　看到她们开心。张辰也挺开心的。
　　。以后有机会可以带她们去跑跑温泉。 去海滩晒且光浴...
　　这些小家伙估计全都没经历过职工
　　.不知为什么..看到这群女仆叽见喳喳...... 脸的幸福。张辰也不由得嘴角微微上翘。
　　女佣房间里。
　　四企女孩和张丽是分开住的。
　　四企女孩一个房间..张丽自己一个房间。
　　她们正在回味今天白天爽快的购物经历。
　　没想到买买买是这么爽的一件事情   
　　给这样的主人当女仆真好   
　　)并hT￡L
　　小黑忽然说道。   QZQ         
　　"嗯?"
　　其他三个女孩一脸疑问的看着小黑。
　　....我决定和主人进行启封仪式J.”
　　.听到这句话..其他三个女孩的心中一动... 其实她们也早就这么想了。
　　..."但是         且进行启封仪式的话。....主人不要你了.... 就不会有人要你了。只能把你遣送回国了   ”
　　小萌略带担心的说道。
　　“怕什么.我觉得主人是个好人。 能服侍在他身边是我最幸福的事情   ”
　　..................那么之前在一起的时光...也是最值得珍藏的回忆..不是么?”
　　确实女仆的地位本来是没有资格跟主人的家庭成员平起平坐的。
　　今天太家不仅第一次见到了处面的世界。
　　而且还跟主人同桌进餐。
　　这是多么荣幸的事情.!
　　.派到其他豪富虫的女仆。 恐怕这辈子都享受不到这样的待遇。
　　“嗯我也决定了..我也要跟主人进行启封仪式   ”
　　"还有我!”
　　￡.',￡tAL.
　　四企女孩相视一笑   说道:
　　“那就说定了。我们明天就开始.. 看看谁会最幸运的成为主人看中的第一
　　(b.falQQ.)...    

第92章 一块大肥肉9/10（求订阅）
　　启封仪式.说起来挺高太上的，实际上就是，
　　在樱竹国..女人第一次..叫做启封仪式，
　　.很多女仆被派到富豪家虫之后， 。虽然说就是这个家庭的一分子了。
　　。但是如果没有进行启封仪式的话..主人是不允许对女仆做出太过分的举动的。
　　.只有女仆同意的情况下进行的启封仪式才是合法的。
　　。也代表今后女仆只属王这个家庭主，人一个人的了。
　　这是樱竹国的奇怪规矩。 就这么一直延续了下来。
　　第二天。张辰刚睁开眼睛...同样的..女仆们已经将洗漱的思品准备好了。”
　　就等张辰洗漱了。
　　.张辰每天喜欢在三楼露台上。 迎着阳光。看着宽阔的河面洗漱。
　　这样心情会非常舒畅...而且空气也很清新。
　　今天早上是小白值班。
　　。她拿着洗漱的用品。一 早早的就等在这里了。
　　“啊，有是美好的         天!”
　　张辰伸了个懒腰。
　　嗯2
　　忽然感觉身边的小白衣着有点不对劲...虽然还是黑白色的女仆装.. ，但是感觉有点不太一样!
　　。这套女仆装似乎比之前那款保守得不像话的女仆装精简工许多。
　　上身是太开领   .低胸收腰的装束。
　　下半身有条超短的黑色蕾丝边褶裙.- 腿上还有GUCCI的渔网丝袜。
　　这身行头好像忽然变得性感了许多   
　　.不过张辰没太往心里去..也许这是夏装2女仆也分夏装款和秋装款?
　　.馒头早就等在这里了...她把还冒着热气的早餐放在了床上。挖了一口海鲜蒸蛋羹喂到了张辰的嘴里。”
　　“嗯..好吃!”
　　.不过...他以前都是自己吃的   . 今天馒头怎么还喂上自己了2.
　　他不经意的看了馒头一眼。
　　.只见她今天穿了一身连体的包登裙... 半露着香肩...查着腰为张辰服务。
　　.馒头之所以叫馒头。 当初张辰宗全是凭借着第一印象判断的。
　　现在看来。这个名字还是小气了一些。 格局不够..应该气企更大气的名宝才对!
　　吃完早饭。张辰来到了      楼的客厅里，
　　!小萌和小黑正在收拾房间。
　　.小萌穿了一套水毛服... 正跪在地上努力的擦着地板。
　　.小黑穿着一身短款的旗袍..查着身:子趴在桌子上。 在努力的擦拭着远处的灰尘。
　　更致命的是张丽.....套贴身的职业装
　　            副高冷女王的样子.... 正在指导几个女仆工作。
　　.那看向张辰的且光中绝对不只是简单的工作那么简单。
　　似乎还藏着一股说不出的野性和诱惑!
　　嘶
　　张辰倒吸了一口凉气。
　　这些女仆们到底是怎么了.?
　　这些衣服好看是好看， 但是不只为什么。 自己总觉得有点口王呢   
　　看来得多买几罐凉茶败败火了   
　　.回头问问家政机构...- 重新确认一下主人的权利范围也行。
　　.馒头将张辰遗落在卧室的手机拿了过来。蹲在他的面前。双手呈了上来。
　　嘶...这个手机怎么这么白...白的显眼。
　　。而且还这么太...嘶..完了......定是出现幻觉了人
　　手机怎么可能变太呢2...
　　张辰赶忙将注意力放在了手机展幕上。
　　.手机这才恢复了正常的太小。
　　刚一解锁..就收到了      堆的推送信息。
　　“太选落幕边海市shi长胡庆福成功当选滨海州州长   ”。
　　“边海市任领导班子确立.. 黄文斌当选shi长   ”
　　“绿色万山APP.再掀环保热潮...日收榜惊现1分太神   ”
　　“边海市经济急剧升温..截止且前... 已有50余家外资企业表杰地注册分公司!”
　　“边海市新      波就业浪潮即将来袭.. 或可带动数万高薪就业岗位!”
　　            边海市有望冲击直辖市地位。:万山旅游或成最太功臣!”
　　看着这些新闻。张辰的内心毫无波澜。
　　.因为就算是平均分配下来....家公司还能拿到30QQ多块的收入
　　   就算是30%的利润率.. 也有900多块了...........
　　.任何         家公司能吃到这么太一块利润.. 还不值得扎根在本地搞全分公司么2...
　　“久、唉~”
　　张辰幽幽的叹了一口气。
　　。估计要不了多久心自己就没有清静的日子可以过了。
　　。这么太一块肥肉。 :不管是国内的企业还是国际上竞争力强劲的太企业。
　　   都会削尖了脑袋，不惜一 切想要来分一杯羹的。
　　尤其是园林绿化和建筑这两太块项目。
　　这两部分就占据了一大半的总预算。
　　是一块绝对的肥肉   
　　.任何      家企业得到这两部分项目的开发权...就足以让他们在行业内的地位--飞冲天。
　　         次项目收入就够吃上十几年的了。
　　.虽然李文达是万山旅游的法人as
　　这也就只能迷惑一些小公司。
　　.(55但凡有实力的公司......定会发现...张辰才是幕后真正的老板......"
　　。在太财团和超级企业面前.. 张辰想要遁形是很难的认。
　　些竟自己的财力太雄厚了          根杰无法让人忽视!
　　，趁着还没开始发布招标通知...自己能轻松一会儿...就轻松一会儿吧!
　　守￡.您和您的绿色万山对边海市的就业可是帮了太忙了   ”
　　“之前您跟我说会为边海略尽绵薄之力... 我还以为您只不过是说些客套话   ”
　　“现在看来。真是我太肤浅了。您的实力和出人意表的行事风格... 实在让我深受启发!”
　　“希望改且我们能有一聚。虽然我不在边海市了       。但是张先生可不能忘了我呀!”
　　飞点提醒您:读书三件事.....收藏...推荐... .分享...().
　　(k.falqQ.)...人

第93章 闯大祸了10/10（求订阅）
　　这个胡庆福做事说话还真是谨慎的很。
　　.当初张辰跟胡庆福说的原话是   ...“我会对你的太选尽一点绵薄之力。”
　　.而不是对什么边海的就业尽一点绵薄之力。
　　.虽然结果是一样的..但是且的和出发点是完全不同的。
　　前者是人情..后者是太义
　　   胡庆福之所以这么说，就是防止万...有一天谁看到了这条讯息。 觉得胡庆福和张辰私下有什么交易。
　　同样的话换了个方式      说。
　　。这条信息反而成为了胡庆福接下来给张辰太行方便之门的挡箭牌了
　　.不论是谁看到了。都挑不出任何的毛病   
　　"恭喜胡州长高升   ”
　　张辰快速的回复了...条信息。
　　，他不喜欢虚头巴脑的说一些客气话.. 没什么意思。
　　该恭喜恭喜..这就完事了。
　　这是张辰的性格。
　　.以前做销售还得圆滑一点..脸皮厚点。 说一些自己不喜欢说的话。
　　现在完全不需要了。
　　张辰只要做自己就好了。
　　.另一边。
　　。胡庆福发完这一长条信息之后，心 内心也是略微有几分忐忑。”
　　。虽然他现在是滨海603州的州长了。 治下有士二个城市...地位水涨船高了。
　　但是他很清楚自己跟张辰的关系。
　　.没有张辰...他今天肯定坐不上滨海州长的位置。
　　.而且想要推动整个滨海州的经济发展。 地肯定少不了张辰的支持。
　　他这个庞然太物如果稍微动一动。
　　整企滨海州都得为之发抖...
　　，全滨海州所有的企业家加在一起。 估计都未必有张辰一个人的财力雄厚。。
　　所以熟轻孰重，他拿捏的还是很清楚的。
　　虹咚!
　　回信息了!
　　胡庆福正在喝水   。听到了回复信息的声音...刚忙放下水杯。拿起了毛机e."
　　张辰:.恭喜胡州长晋升..
　　223.2
　　就这么一句，?
　　这.....这就完了?
　　。胡庆福上任以来都是各路的太佬纷纷致电庆祝。 电话都要被扛爆了。
　　还有高层领导主动张罗饭局请胡庆福参加。
　　简直像众星捧月一般的对待。
　　结果到了张辰这里，就变成了简简单单的         句话?
　　因为(55短信息看不出语气。
　　所以胡庆福的心虫就更加不安了起来。
　　张辰说这番话的时候是什么样的语气呢?
　　是真心的恭贺?
　　还是反讽.?
　　抑或者是略带一些不满3...
　　嘶。
　　张辰如果再多发几句话...他也能从后面的句子里。推断出张辰的语气。
　　，但是现在就这么简简单单的               . 什么都看不出来呀!
　　难道说,
　　张很嫌自己有在晋升的第一时间告诉他.2
　　。还是觉得自己安排了一个部级玉部的宴会... 把跟张辰的饭局排在了后面。所以心生不满?
　　不至于吧。毕竟工作上场面的事情.. 肯定是推脱不得嘛   
　　。还是说...下届边海市的继任者是谁.. 自己没跟张辰打招呼2.
　　嘶
　　胡庆福倒吸了一口凉气。
　　这个原因很有可能   
　　毕竟张辰是在边海市要重，启万山滨海景区的。”
　　要是新任的边海市sbi长是谁他都不知道...自己也没去引荐。令后的工作怎么开展2............................
　　。这搞的好像是自己高升之后就擦屁股走人了么?
　　不行，这个事情务必得解决掉   
　　，要是让张辰太佬心生芥蒂..那后续的事情可就不好办了。
　　.别说整个边海市了.现在整个滨海州都离不开张辰呀!
　　想到这...他立刻拿起电话... 点开联系人拨了过去。
　　   短暂的嘟嘟声之后.......个热情虫带着些许谄媚的声音传了出来:
　　"喂领导上有什么指示?....
　　啊不应该叫黄文彬sbj长了.. 恭喜恭喜啊...升任边海市shi长了!”
　　。胡庆福收起了紧张与不安。 语气平静的说道。。
　　二1fi领导您还是像以前一样叫我小黄吧。 这样我听着亲切舒坦!”
　　“而且我能当上这个shi长.还不是因为领导您教导的好...栽培的好... 给我机会嘛   ”
　　         要不然我怎么可能坐到这个位置上来呀..金仰仗老领导了!”
　　“您就是我的指路朋灯。 学习的楷模呀!”
　　黄文斌此刻在家。所以说话就谄媚了几分。
　　要是在工作场合。他是绝对不敢这样露骨的拍马屁的   
　　..."哎~你可别这样说... 你能做到边海市shi长的位置...完全是你个人努力的结果   ”
　　......如果没有团结群众..造福... 方的话..也不可能做到今天这个位置。 你明白么?”
　　胡庆福淡淡的纠正道。
　　....是   ..领导说的是..我记住了..!”
　　黄文斌这才意识到自己说错话了。
　　胡庆福为人谨慎。u:自己刚刚那番话确实说的过于激进了。
　　不过黄文斌很聪明..懂得知错能改。
　　         说道团结群众这一部分.. 万山旅游你拜访过了么?”
　　胡庆福话锋...转。引入正题了。
　　“万山旅游2.当然拜访过了...那是边海市的明星企业..我能不去么!”
　　“他们的法人李文达。人挺不错的   . 我们特别聊的来!”
　　黄文彬笑呵呵的说道。
　　。胡庆福心中一惊一股寒意从脊背爬了。上来。
　　这个该死的黄文彬上真是差点误了太事呀!
　　“张辰.,是谁?"
　　黄文彬一脸懵逼的问道。
　　地难怪。张辰才崛起半个多月的时间。
　　而且平时行事很低调... 几乎从不在公众面前出现。
　　所以还没达到尽人皆知的地步。
　　“不可直呼张辰朱生的名讳上赵伟建难道什么都没跟你说么2."
　　胡庆福阴沉着脸问道。
　　“张辰..先生?”
　　         赵行长那边我还没去拜访呢。L我合计都是自己人。稍微怠慢一点没事，儿吧。
　　黄文彬听到胡庆福语气不善。一下子就心虚了。
　　这个张辰是谁?
　　竟然让胡庆福这么尊敬。
　　嘶...这下好像闯了太祸工。
　　(b.falqa.)   .!

第94章 割袍断义？（求订阅）
　　。边海银行因为几个太户联名撤资   .. 加上好几笔贷款严重逾期难以收回。。
　　都已经濒临无贷可放的尴尬境地了。
　　结果一夜之间忽然就回暖了..资金流充沛到让人不敢相信。”
　　。还有胡庆福的太选。明明在太选前三天。 对手还攥着他的死穴。失业率的问题。
　　结果在太选当天。 失业率的问题竟然迎刃而解... 而且还创造了全国前五的超强记录!
　　   这一切的一切绝非巧合..早就有人在风传胡庆福的背后有神秘太佬支持。。 。
　　要不然胡庆福也不可能才刚刚珏任州长... 就被部级以上的领导亲切的面见吃饭。
　　拉拢意味士足   
　　。说到底。还不是看虫   了胡庆福背后这个太~佬的影响力2.1.
　　结果自己竟然把这个太佬   给忽视了。
　　那还得了   2
　　越是有实力的人，越不注重   小利。...
　　.自己上任shi长竟然没第一时间去拜访万山旅游背后真正的太佬。 那可不是死罪么2.1.
　　想到这里。黄文彬的冷汗都下来了。
　　。只不过万山旅游的资杰构成错综复杂。 根杰看不出来谁是实际的控股人啊，
　　算了..现在说那些都是借口... 太佬是肯定不予理会的。
　　         金shi长连这点事情都查不明白... 那不是让人家又多轻视了.....分么..............
　　我不管在干什么立刻马上去联系赵伟建!”
　　“各必要想办法跟张辰先生建立好联系!”
　　...如果今天你没有拜访张辰太债   . 或者拜访了   .但是并没有让他满意的话..
　　"今后我们就不要联系了..以后见面还是同事...
　　。胡庆福说完话。 根杰不给黄文彬申辩的机会。直接挂断了电话。
　　黄文彬拿着电话。傻了。
　　这是摆明了要划清界限恩断义绝啊!
　　这...这怎么行2
　　.且别说失去胡庆福的支持对自己的仕途将会是巨太的扛击。。
　　。就算是单单得罪太佬这一项。 自己也受不起啊。
　　黄文炳微微颤的赶忙拨通了赵伟建的电话。”
　　“喂。老赵么2.你在哪2.我去找你!”
　　赵伟建这几天也确实非常的忙。。”
　　.忙着接待从全国各地。还是国处到边海市新建分公司的老板们。
　　。到了边海市的地方...不拜访边海银行行长。一 那就是失了礼数。
　　。得罪了杰地银行。:这对将来开展业务是非常不利的。
　　。有的公司甚至直接将员工的工资卡.. 绑定到了边海银行上。
　　接电话的时候。赵伟建正在应酬。
　　"喂黄shi长呀。怎么了2大周末的不休息。怎么想起来给我打电话了2.”
　　“行了老赵你就别调侃我了。在外面叫sbi长..现在咱们私下里.. 你就叫我老黄就行   “
　　“我问你个正事儿张辰先生在哪.. 你知道么?我想去拜访一下!”
　　.听到这话...赵伟建   .......刚刚脸上绽开的笑容瞬间收敛了起来。 语气凝重的问道:
　　“什么?你不是昨天上任的么2意然没去拜访张先生?”
　　“是不是当个shi长...膨胀，了啊?心态飘了啊2...”
　　"要是我当选了.shi长...开完新闻发布会... 转脸就得去拜访张辰先生啊上”
　　“你可心可真够太的   .意然晚上还能睡好觉上”
　　TI哪““
　　“我知道我有问题，这不是来找你帮忙想办法来了么!”
　　”找我想办法?”赵伟建苦笑了一声。
　　心道:我见到那企太佬也都得巴结着聊呢。...0求鲜花..
　　，我要是有能力摸清那个大佬的喜好... 跟他成为挚交的话...估计边海银行是就走向世界。跟四大银行来起平坐了!
　　“我也没什么好办法......
　　丽￡
　　现在胡庆福已经生气了。 能帮到自己的就只有赵伟建了。
　　要是连他都没个办法..那自己就必死无疑了上
　　“老赵..赵太哥..我知道你跟张辰先生有过几面之缘!”
　　...要不这样。您做东组个局..邀请张先生- 起来。这样我不就有机会赔罪了么?.....
　　。赵伟建听到黄文彬的建议。不由得自嘲的笑了笑.说道:
　　"老黄啊..你真当我赵伟建是企人物了..."
　　"还我邀请张先生吃饭?我自间可没那么太的面子!”
　　“这样好了。老黄..我给你指条路   . 能不能走的好..就全靠你自己了   ”
　　“我知道张先生跟森妙集团董事长.. 林森的女儿关系挺亲密的   ”
　　“我觉得你可以从林森这边入手.. 好好沟通一下。曲线救国嘛!”
　　“不过可别说是我说的..我这是看在我们多年的情份上才帮你一把J"
　　“要是那样。咱们兄弟可就没法做了!”
　　黄文彬当然知道什么该说什么不该说。
　　赵伟建能帮自己这么多..已经很不错了。
　　。他连忙道谢道:....谢谢老赵。 谢谢赵太哥..你可真是我的好太哥啊   ”
　　“喝酒什么的都好说..等这件事过去的吧!”
　　赵伟建也不敢答应的太满。
　　，毕竟这个黄文彬办事真是太不靠谱了          竟然连张辰都没去拜访。
　　他也开始犹豫着，要不要跟他断交了。
　　.希望他能顺利的给张辰留下一个好印象。 可玉万别殃及池鱼的波及了自己啊小!
　　(b.falqa.)...人

第95章 给司机点赞！（求订阅）[图]
　　。张辰这边洗漱完毕。吃完饭。换了   . :套王净利落的衣服。
　　今天是高虫班长的婚礼。一一个多月前就通知了。
　　.张辰对高中同学对印象还是很深刻的。
　　因为那段时间是他最艰难的时光。
　　.同时也是最幸运的时光。
　　.在失去亲人的日子里...能被接回到亲戚家里居住...还有小一届的学妹林妙妙陪同上下学。
　　高中同学之间关系也特别融洽。
　　.自从上太学之后..太家全都各奔东西... 很少再联系了。
　　。如今班长高明静嫁到了边海来， 张辰这些在边海定居的同学就相当于是她的娘家人了。”
　　这怎么能不去揍场   
　　.张辰让张丽从衣柜里挑了几套比较正式的服装。对着镜子照了“三三三”照。
　　.张丽笑盈盈的蹲在张辰身前整理裤脚。 然后一点点的向上整理。
　　裤线。..皮带...衬衫。外套..领结。
　　.尤其是在整理领结的时候。 地不知道她是有意无意的.. 竟然貼的那么近。。
　　.张辰甚至能感受到从张丽嘴里呼出的带着体温的气息。
　　“好了.主人您穿这一套出去... :肯定会帅爆满场的J."
　　.张丽的且光在张辰的身上上下的扛量着..眼虫都快流出水来了。
　　，她杰来就是面带桃花... 此时看向张辰的又流露出了别样的感觉.. 让张辰刚整理完的裤子都乱了。
　　“嗯。也不用太帅... 毕竟是高虫的班长结婚。 。我不能抢了人家新郎官的风头不是?”
　　张辰避开了张丽的视线。气沉丹田... 深呼吸了几下。
　　把心情调整到平稳。
　　。张辰衣柜里的衣服基本都是名牌厂商还有设计太师亲自登门量体裁衣制作出来的。
　　要是论价格...他这一 套行头可比那些奢侈品店里卖的批量生产的服装贵多了。
　　浑身上下加一起将近十块钱。
　　.相当于穿了一套豪宝在身上。
　　.张辰喜欢这身衣服的原因...是因为确实很合身..穿起来很舒服。
　　。第二个原因就是虽然这些衣服都是太牌设计师设计裁剪的...。但市场上没有相同的款式o."
　　.张辰在制作这款衣服的同时。 .把款式的版权也买下来了。
　　，要是私人订制的衣服都要撞衫。 。那就太尴尬了。
　　。而且张辰也不是一个喜欢张扬高调的人。
　　.万元穿了一身太家都认识的名牌去参加婚礼..4。难免会有故意来装逼的嫌疑。
　　.就是一个普普通通的婚礼... 去捧个场而已。
　　门口停放着刚刚提货送到门口的卡尔曼国王。。。
　　中瑞纤维和钢材质制成的具有科技感的外部造型
　　六顿重的强焊体魄。 加上400马力的发动机...防弹外壳   ..... 。
　　奢侈品级别的豪华内饰。
　　，另处还有其他功能..例如咖啡机... 电动餐桌。前后独立空调， 室内霓虹灯控制等。
　　。这辆车可以自己乐..也适合坐在后座。上享受风景。
　　新东到了   .就开这个上路把   
　　轰!
　　发动机发出了一阵振聋发聩的轰鸣声。
　　   这个六吨重的太家伙..体重相当王是普通小轿车的六倍了。”
　　。这本叫喝汽油一样。随便踩一脚   .. 几毫就进去了。
　　.卡尔曼国王在边海市的马路。上缓缓的行驶着。”
　　，就像是一头具有血脉压制的王者... 低吼着宣誓着路面的行驶权。
　　行驶在张辰前面的是一辆且系东。
　　。东主从后视镜里不经意的看一眼。 不由得虾了一哆嗦!
　　.只见一个体型巨太的suv虎视眈眈的跟在自己的后面..浑身散发着压迫性极强的凛冽的气场。
　　   "这特么..是坦克2.谁特么开坦克上路了.....
　　.周围的司机看到张辰的卡尔曼国王。 也全都纷纷摇下车窗.满脸的惊叹。。”
　　...这车的处壳好像不太   ..样... 看着特别结实人”
　　“天呐，这是卡尔曼国王...全世界一共生产了土辆..不是还没开始发售么2怎么就出现在边海市了2.”
　　“卡尔曼国王2防弹的那个2我去... 太夸张了吧!”
　　“造价12元的卡尔曼国王啊... 竟然出现在边海了...老婆..赶快拍照! 喂。不是让你要微信啊!”
　　.本来-.辆宝马东5系的车主想要来心超东....当看到张辰的卡尔曼国王时...立刻蔫了... “9
　　开仕么玩笑。
　　宝马5系也算豪车么?
　　总价也就几角钱。这样的东也敢在-卡尔晨国玉面前变道超东3
　　疯了吧!
　　就不怕张辰不惯病... 在他越线的时候猛踩一脚油门么?
　　刮花了张辰这辆东.. 估计把宝马卖了都不够赔的。
　　周围其他车也是一样的想法。
　　....边赞叹.         边自觉的向两旁靠了靠。
　　。就连在路上一直很有优越感的保时捷卡宴..也只能自认是企弟弟。
　　纷纷躲避退让。
　　.将卡尔曼国王的四周让出了一个半真空的地带。
　　这种车..谁敢贴近?
　　.就这样..张辰的卡尔曼国王以傲然之姿......... 路行3.7驶得毫无阻碍..潇潇洒洒.!
　　。张辰看着这马路上一派和谐的氛围。.. 暗暗贿舌:
　　。记得当时学车的时候教练说过。 :开车一定要心平气和。
　　绝对不要开赌气东。让速不让道云云。
　　现在看起来。似乎这个技巧有点无用武之地啊!
　　不是说开车的很多司机都有路怒症么?
　　.喜欢别别人的东或者强行变道之类的。
　　现在看起来还挺好的呀。
　　。人人都很有礼貌。 就算要变道都是超过自己二三十米之后。。打着转向才缓缓变道过来的。
　　也没有抢道的司机呀   
　　。可能是边海市的司机们整体素质都提升了把儿
　　和谐出行真好!
　　给边海司机点赞人
　　.   . I ()..
　　(b.falqQ.)...人

第96章 神豪的特权3/10（求订阅）
　　一路上很顺利。
　　.张辰很快来到了高明静的婚礼酒店:.千秋春太酒店门口。.
　　停车场在酒店处面的院子里。
　　参加婚礼的宾客很多。 院子里的东位已经满了。
　　.甚至有很多车停在没有车位的草坪和过道处。”
　　.在张辰前面有一辆奔驰大G         风风火火的开到了门口.摇下车窗问道:
　　“还有没有车位了?”
　　.门童一路小跑的跑了过来..- .朝着奔驰太G的司机礼貌的敬了个礼说道，
　　“您往前开两百米。有一个私人开的停车场。您可以停在那里!”
　　“那个破地方全是砂子地面..还有小碎石头。停车有点伤轮胎呀!”
　　“小兄弟帮忙想想办法..你们这么太的酒店。肯定有内部停车位。...
　　“我这是来参加朋友婚礼...也停不了多长时间。不会给你惹麻烦的   ”
　　门意一本正经的把钱又塞回给。了奔驰车主.然后义正词严的说道:
　　...30对不起先生。 我们酒店的停车位确实已经满了   ”
　　..."而且我们是不允许收小费的...”
　　，还是麻烦您移驾去前面的停车场看看   ”
　　“这个时段各个地方的停车位本来就很紧张您要是耽搁久了   .    就怕那边也没有位置了   ”
　　门意这一番话说的不卑不亢。而且还是从为对方着想的角度出发的。
　　。他狠狠的瞪了门意一眼.... .打方向盘。向前开了出去。
　　这一切。张辰都看在眼里。
　　“这个酒店的停车场没车位了。要不自己也去前面的停车场看看?”
　　，他思忖着。
　　毕竟他买suy就是要比跑车抗造一些。
　　跑东太金贵.感觉像是娇滴滴的太姑娘。
　　SUV才是真男人   。
　　张辰正扛算离开... 且光不经意的和门童对视了一眼。
　　.后者看到张辰的散发着野性气息的黑色suy..不由得惊讶得睁太了眼睛.......... 脸的震撼。
　　这...这是卡尔曼国王2
　　西方18Q0多人的团队精心打造的防弹级suv2.
　　卧槽...没想到竟然在边海出现了   
　　。他赶忙一路小跑的跑了过来。， 冲着驾驶位敬工个礼。
　　“尊贵的客人您好..欢迎您到访千秋春太酒店   您的到访是我们的荣幸人”
　　随后...他朝着门岗挥了挥手。
　　挡在停车场门口的限行杆立刻抬了起来。
　　..."嗯2.你们不是没有车位了么?”
　　张辰一脸好奇的问道。
　　。他眼明看到奔驰太G的东主吃了一 脸的憋。忿忿的走了。
　　这会儿功夫也没有车从停车场开出来。
　　怎么就能有车位了...
　　凭空变出来的.2.1
　　......我们还有专门的vip停车位.. 就是专门为您这样尊贵的宾客保留的... 请您跟我来!"
　　，穿着红色礼服的门童... 路小跑的在前面带路.. 然后将张辰引到了小花园的路口。
　　.小花园的门口有防止机动车通行的圆柱形金属路障。
　　。这种路障强度极高..汽车要是硬撞上。上去...前脸撞瘪了它都完好无损。
　　门童拿着遥控器按了....下。
　　这一排圆柱形的金属路障就缓缓降了下去。
　　.当张辰的车通过之后，又升了上来。 防止其他的东辆进入。”
　　“您就停在这个小广场里就可以了!”
　　门童指着喷泉旁边一片空地说道。
　　原来这个位置距离酒店正门的行人通道很近。。
　　客人来来往往很容易就会看到停在这里的车。”
　　.豪车停在千秋春太酒店。就意味着有钱人会选择来这里吃饭住宿。
　　自然也给酒店提升了知名度和品牌价值。
　　         举两得。
　　.张辰现在算是明白为什么门童不i上奔驰太G进来了。
　　这样的车太普通工。
　　.虽然奔驰太G也不便宜...但是边海市能买的起奔驰太G的人不在少数。
　　比它贵的东更是比比皆是。
　　.以前有保时捷911过来想要进入贵宾席位...门意还要打电话给经理请示一下。
　　现在张辰的卡尔曼国王出现了   . 根杰不需要那么多麻烦。
　　.12元的超高定价..和限量款的身份... 已经足够资格入驻这里了。....
　　L.￡. 请问有什么我可以为您效劳的么?”
　　门意彬彬有礼的问道。
　　.“我要参加同学的婚礼.. 高明静和易方远的婚礼   ”
　　张辰答道。
　　“哦.是这对新人呀..请您跟我来4, 我带您过去!”
　　...真羡慕他们呀..能有您这样的身份尊贵的同学!”
　　.我要是能有种这样的同学... 也不至于在酒店当全门童了.!
　　门童一脸钦羡的说道。
　　张辰笑了笑。不置可否。
　　在门童的引领下。张辰走近了玉秋春酒店的太门。
　　。这家酒店属王是520花园式酒店...... 进如太门。就感受到一股植被散发出的清新的气息。......
　　里面的布局就是一个温室园林。”
　　有竹林..有果树有灌木。有溪水。
　　。中间一个太的水族箱里。还有海狮和，人扮演的美人鱼在里面嬉戏。
　　.就凭这样的布局..。就知道这里价格不便宜。
　　.高明静的情况张辰是了解的...家境平平。毕业后就是在   ..全机关单位上班。
　　每金月星涝保收的收入。
　　.能在这样的酒店举行婚礼.........定是男方家财力雄厚。
　　门童带着张辰在酒店里走了      会儿   . 穿过一片竹林屏风。
　　忽然眼前豁然开朗。
　　是一片开阔的太压..里面用白色的纱幔装饰...新。
　　门口正对着的墙壁上还挂着两米多高的高明静和易方远的结婚照。
　　气势恢宏!
　　.很多宾客都已经落座了..... 正在一边吃着提前准备好的干果和瓜子....... 边在热闹的闲聊着。
　　"喂!~张辰..张辰上二哥上这边!”
　　是老四、
　　.老四原名叫康宏旺。是高中时和张辰最好的三个朋友之一。”
　　。因为四个人好的跟亲兄弟似的，。所以就学着人家三国演义。也来了个桃园三结义。
　　不过他们是四结义。
　　   章
    -------------------------------------
 小说群1163883155
    -------------------------------------
提醒您:读书三件事....收藏... .推荐...分享J.()
　　(b.falqQ.)....!

第97章 新的邀请4/10（求订阅）
　　宏旺   小四儿   张辰朝着，康宏旺也招工招手。快不向前走了过去，
　　你这身行头也太帅了吧...跟个太明星似的上我差点没认出你来上”
　　“什么叫行头太帅了..难道我杰人不帅么?”“
　　过了一会儿-.康宏旺就甘拜下风了。
　　“唉.不行了不行了..老了..没想 剧二哥还是跟以前         样威猛啊!”
　　“我这经常健身没想到还是弄不过你!”
　　...不过话说二哥你这身衣服真挺帅的... 在哪买的2.得不少钱吧!”
　　"是不是名牌2.2离能买下来么?”
　　两离二
　　纪梵希的设计师和生产厂商听到得哭死。
　　.这太师量体裁衣定制的服装。 你竟然开价两离2
　　.就算是在稍微高端一点的专卖店里。 随便一件衣服也不只这个价肥!
　　...差不多吧.反正不贵!”
　　张辰笑着说道。
　　.康宏旺看不出张辰服装的价格很正常。
　　除非是非常懂奢侈品..经常跟太牌子扛交道的人一 能估算出张辰这身行头价格不菲。
　　。但是一般人根本没那个敏感度。
　　   就算你拿个lx的包...- 如果挡住lagq的话..他们都不一定能认的出来。
　　，即便认出来了也看不懂这到底是真的还是高仿。
　　“真羡慕你   .看来二哥在边海市如鱼得水呀。
　　...三两离的衣服穿在身上都不心疼.. 看来一个月得不少赚吧!”
　　..我听说你在一家金融公司上班?收入挺不错吧!”
　　康宏旺一脸钦羡的说道。
　　“嗯。收入还行照..就是够生活的J"
　　张辰淡然一笑。
　　要是他说自己....天仕么都不干能躺赚800块钱。...
　　整个万山旅游公司都是他的   . 估计康宏旺惊讶得世界观都得崩塌了。
　　有些事儿让对方自己去发现1-比直白的说出来。 更容易被对方接受。
　　够生活就行了..现在找全好工作不容易啊.........
　　“要么累死累活的收入还不多。 .要么就是风吹日晒的跑销售..看人家脸色吃饭...
　　“现在找对象都得有套房子... 我这个收入根杰买不起!”
　　康宏达叹了一口气继续说道。
　　“这不是听说边海市有一家万山旅游公司... 做得非常太么J.”
　　“要是能到这样的太企业上班。。好好努力拼上几年..如果能升上去是最好!”
　　...就算升不上去。以他们的工资待遇。 我在边海供套房子..肯定没问题!”
　　   康宏旺畅想了         会儿..忽然话锋      转...问道“
　　你不是毕业了就来边海了么!”
　　“怎么样2.你有没有去万山旅游面试啊?”
　　“万二咱俩都侥素通过了...以后就能做同事工
　　."到时候天天下班找你喝酒。 哈哈哈!”
　　张辰微微   ..笑..拍了拍康宏旺的肩膀说道。
　　“以后只要你在边海市..不管我们在不在   .. 企公司..都随时能出来喝酒啊!”
　　“而且不管遇到什么困难。 都可以来找我..我肯定会帮你L”
　　张辰这不是客套话。 而是发自心里的想要帮衬以前的好友。
　　些竟以他现在的实力..在边海市..基本、上没有做不到的事情。
　　“好啊二哥!”康宏旺咧嘴一笑。
　　“那你去万山旅游面试。结果怎么样了..被录取了么?”
　　张辰关切的问道。
　　"这个呀...’
　　康宏旺不好意思的挠了挠头.说道。
　　“我觉得我面试发挥的还行。 但是那家公司的气场太强了人”
　　...."装修得特别高友上... ....看就很贵都那种...比电视剧里演都职场还要高端... 还要上档次!”
　　...最可怕的是里面的人...前台比电影明星都漂亮..我偷听他们闲聊...随便一个人都是985太学毕业的J."
　　“尝习好。 形象好..而且还得在原先工作岗位作出成绩才能入职...”
　　“在这样的环境里..我难免会有点心虚。 所以给面试宜感觉不太自信............
　　“面试之后说让我回去等通知...不知道是凉了。还是真的等通知...”
　　..."要是凉了的话...我也不知道自己该去哪里找工作了...”
　　.看着一脸踌躇的康宏旺..张辰若有所思的点工点头.... “哦，是这样啊...
　　嗡嗡~嗡嗡~
　　忽然.张辰的手机震动了。
　　   康宏旺嘿嘿傻笑道:   “嘿嘿。这是我二哥的。谁也别想坐上”
　　张辰快走了几步，来到了场地边缘。
　　这里的嘈杂煮才稍微小了一点。
　　"喂。林叔叔!”
　　.....林叔叔您跟我还这么客气。 当初您和阿姨对我那么好..我这就是力所能及的回报元点而已   ”
　　.....你真是个好孩子... 我没看错你上将来我把妙妙托付给你也放心了。!”
　　   林森这句话刚说完..张辰就丛听筒中听到了林妙妙软萌撒娇的声音，“哎呀... 爸~你又跟学长胡说付么呢?”
　　....你说你的事情..提我王仕么呀... 真是的上烦人!”
　　李雪艳笑呵呵的在一旁..也小声的嘱咐道:
　　...张辰肯定很忙。你赶忙长话短说吧L" (55.
　　   林森被这母女二人一顿撒娇。 这才讪讪的说道:
　　.........张辰..我想请你来家里吃饭。 菜什么都已经买宗了   . 你直接过来就行   ”
　　."这样啊..林叔叔.我现在参加同学的婚礼呢   要晚   ..点过去可以么若2."
　　听到张辰这么问。.林森有些拿不定主意的看向了身边的黄文彬。
　　   林森确实是想请张辰来家里吃饭..但不是:今天。
　　。谁知道黄文彬忽然来了。想约张辰   . 起吃个饭..让林森帮忙说说情。
　　所以这顿饭的意思就变了。
　　.肯定是以黄文彬为主.. 林家三口人反倒成了陪衬了。
　　..."他说在参加婚礼..要晚-.点上
　　林森用手捂着话筒..小煮的说道。
　　“那..你帮我问问。他在哪家酒店2.我现在过去   ”
　　黄文彬同样放低了煮音...捏着嗓子问道。一
　　..155中文...
　　(k.falqQ.)....!

第98章 攻略有毒5/10（求订阅）
　　黄文彬知道这件事儿确实不能再拖了。
　　万一张辰晚上再有点事情不来了... 那自己拜访张辰的时间就又耽搁了一天。
　　上任两天都不拜访张辰.2
　　这架子也太太了吧!
　　所以这事儿必须越快处理越好。”
　　......王秋春太酒店................林森i回完地址小声的告诉了黄文彬。
　　黄文彬说完。。穿好鞋子，就要往外走。
　　。他皱着眉头。思考着... 会儿见到张辰该怎么开口，怎么道歉。
　　黄文彬将可能发生的场景在脑中模拟了十数遍...包括张辰会对自己做出什么样的反应。自己又该如何对答等等。
　　虽然想了很多..但是依旧觉得不太稳妥。
　　算了..走一步看一步吧!
　　黄文炳无奈的叹了........
　　您留下来吃口饭再走吧   ”
　　林森有些不知所措的问道。
　　不用了。改丢我单独请您吃饭。 我先走了   .留步留步!”
　　黄文彬出完..风风火火的跑了出去。
　　   林森一脸莫名其妙的和李雪艳对视了       眼.然后跟张辰说道:
　　........你先参加婚礼吧... 改天吃饭我提前再约你上”
　　“好的。林叔叔，帮我跟阿姨问好!”
　　张辰挂断了电话。。
　　总感觉林森好像有什么事情瞒着自己，
　　.无所谓了      .反正如果林森想说... 就会跟自己说了。
　　，他要是不想说，自己也不好去逼问。
　　.张辰拿起手机。快速的拨通了另一 个电话号:是万山旅游人事经理的电话。
　　.很快..电话通了。。
　　"喂..董事长!"
　　“嗯我问你一下。这几天面试是否有个叫康宏旺的应聘者.?”
　　“康宏旺...这个名字挺耳熟的....."
　　.人事经理拉长了袁音... 给人一种在沉呤思考的感觉。
　　王仕么玩笑，
　　董事长问的问题你敢回答没印象。 不知道。不工解。
　　那还想不想王了..
　　找到了   !
　　人事经理一喜。 但是语气知很多稳。b.faioo cor
　　..我想起来了..董事长... 康宏旺应聘我们公司的行政专员岗位。”
　　“学历比较         般..................................................... 。但是性格挺踏实的.!”
　　“之前也做过一年的行政工作。经验有... 办事能力也行了只不过..."
　　“感觉他气场不太足.. 有点不良信的感觉...除了这一点。 其他条件都很符合我们的招聘标准。
　　“董事长...您这边是有什么指示?"
　　张辰点了点头..说道:...“既然符合招聘标准。 .就不要让人等通知等太久了!”
　　"显得我们公司更加重视人才!”
　　..人事经理是个人精...他哪能不知道张辰的意思?
　　，既然张辰能说出这个人的名字... 就说明他们两个人认识。
　　   这种事儿人事经理就算再忙也得亲自扛个电话... 哪能让下属扛电话这么抵太?
　　挂断电话..张辰这才缓缓走回到了座位上。
　　.此肘桌上已经来了不少的同学..正在互相聊着各自的工作。”
　　.当听说康宏旺应聘万山旅游的时候。 全都是一脸难以置信的神色，
　　“那家公司待遇好是好... 但是听说要求特别高上”
　　“又要看工作经验..又要看职业(55形象...能进去那里的都是百里挑一的人!”
　　...我听说这家公司保洁都是30岁以下的... 形象气质都特别好.. 也不知道真的假的   ”
　　太家士嘴八舌的议论到。
　　“我就去是碰碰运气。人家要不要我还不一定呢.说是让我回去等通知人”
　　康宏旺有些不好意思的说道。
　　..."啧啧啧......"
　　.几个同学对视了一眼。一 副就应如此都表情的说道。
　　“反正也是。 像万山旅游那样的太公司..哪是咱们能去的地方啊2.”
　　“就是就是康宏旺啊。你不能太好高骛远要踏实一些人”
　　...我有朋友是全国前二十的太学毕业的...到万山旅游连初试都没过... 就直接被pass掉了.!”
　　“我看人家万山旅游也就是搞个嘘头。真正招收的都是世界 5QQ强企业过来的...我们这些刚毕业一两年的... 根杰没戏。...
　　.康宏旺被同学们说的自信心太跌..只不过脸上还勉强保持着微笑。
　　实际上内心已经放弃了太半了。”
　　1TTNTI地迕人家让你回去等通知..就是字面上的意思呢!”
　　.张辰拍了拍康宏旺的肩膀... 笑着鼓励道。
　　HY“些尚H是从来没面试过呀?哪有面试宜说等通知... 你就真的傻傻的等通知的   ?”
　　........看张辰就没经验...面试要是能通过的话...面试官现场就告诉你了..等通知就是一 个委婉的拒绝说法!"
　　“是啊。你看小刚..已经等通知了好多次了。没一家公司要他的!”
　　“哈哈。是啊。张辰还真是乐观呢。 小傻白甜?”
　　.康宏旺见这群人说张辰的不好。人 立刻脸色         沉.生气的说道。:
　　“怎么了2.我二哥说是字面意思... 就是字面意思..我就等这个通知   ”
　　...我就不信这么太的公司用这种小破公司惯用的手段忽悠我一个应聘者!”
　　在康宏旺看来。别人说自己没关系。
　　说张辰?
　　半金字的丕好都不行
　　"哎呀.. 咱们不就是就事论事么2怎么还生气了....
　　“就是，我们说的也是事实呀。”
　　“也就是看在是同学的份上我们才这么说，要不然谁管你。 爱等就等去被   ”
　　同学们被康宏旺这么一抢白..脸色上都不好看。
　　现场的气氛瞬间有些尴尬。
　　   章
    -------------------------------------
 小说群1163883155
    -------------------------------------
提醒您:读书三件事....收藏... 推荐、...分享J.55中文
　　(b.fal2Q.)         人

第99章 我是老板我摊牌了6/10（求订阅）
　　.说张辰是小傻白甜的那个刘亚楠... 她瞥了一眼康宏旺..阴阳怪气的说道“
　　“快接电话吧.搞不好是人家万山旅游来电话了... 通知你入职呢!”
　　刘亚楠也去万山旅游面试过， 结果初试都没过就被pass.了。
　　。所以她扛从心底里也不希望康宏旺~能应聘成功。
　　女同学身边的闺蜜赶忙伸手拉了拉刘亚楠的衣服   .小声说   道:
　　“行了。少说两句吧   ..都是同学上的
　　“切就是因为我们是同学... 我才劝他不要意且自信...希望越太失望越太这句话没听过么?!”
　　康宏旺看了眼手机。是个陌生号码。
　　“喂。你好!”
　　.本来还有些吵闹的同学们..全都静了下来。 把注意力放在了康宏旺的身上。
　　”喂您好..请问是康宏旺康先生么?”
　　“是我。您是哪里?”
　　“哦你好康先生。我是万山旅游人事部经理。我姓秦。
　　“哦.秦经理您好.您好.................................................
　　康宏旺听到是万山旅游人事部打来的电话..紧张得直接从座位上站工起来。
　　“是这样的康先生..经过我们的重重筛选和讨论..觉得您和我们公司行政专员的岗位..."
　　.虽然对方说话很连贯...但是当说道这里的时候... 康宏旺却觉得对方故意拉长了，个声音。
　　紧张的他不由得咽了            口口水。
　　“您和我们公司行政专员的岗位非常的匹配。所以由我亲自通知您下周一带上相关资料到公司办理入职工这个时间没问题吧康先生?”
　　.....没问题..我下周一...准时过去..谢谢... 谢谢秦经理1."
　　挂断了电话...康宏旺高兴的跳了起来。
　　            y.es.l.我真的进入万山旅游了。太棒了   ”
　　...不会吧..康宏旺真的通过面试.进入万山旅游了?”刘亚楠惊讶的睁圆了眼睛。
　　“天呐..万山旅游说回去等通知。 就真的是等通知2不是委婉拒绝的意思么?!”
　　.刘亚楠感觉整个人被闪电击中了一般。... 浑身僵硬..脸色惨白.:
　　.完了完了...上次去万山旅游面试             人事也说让自己等通知.. 结果自己以为面试失败了。。
　　...生气就把人家拉黑了....
　　现在想想...自己这完全就是在作死啊...
　　不知道现在解除拉黑还有没有机会了..
　　简直错亿啊。
　　简直就是现场扛脸。
　　别人不知道她偷偷去万山旅游面试的事情。
　　。但是她自己心里清楚啊   .感觉脸上发烧了一样。火辣辣的。”
　　“康宏旺..可以啊..这么高端的公司都能进
　　.同学们只见杰来也没什么恶意。 就喜欢互相说教小卦。
　　现在康宏旺成功的进入了万山旅游.. 心情太好。当然也不企意了。
　　.趁着太家都不注意..康宏旺忽然一脸神秘的问张辰道:
　　“成   i你是不是认识万山旅游人事部的人啊2.”
　　"嗯2.为什么这么问2."
　　“我看你刚问完我工作的事儿,以 然后就去扛了个电话...再然后万山人事部就通知我录用了。”
　　“哦。这样啊...我说万山旅游是我开的。 你信不信?”
　　...真的2.万山旅游真的是你开的呀... 一哥你也太牛逼了吧J.”
　　康宏旺竟然没有丝毫的怀疑!
　　.从他一脸米奋的表情上就看的出来   . 他已经信了。
　　“这事儿我要是说出去。班里的小姑娘不得像苍蝇...样扑向你啊!”...0求鲜花
　　“我估计高明静现场就得把她老公踹了。扑向你的怀抱   ”
　　“以前上学的时候我们都知道高朋静喜欢你，就你自己不知道!”
　　“哎呀呀现场抢婚..太浪漫了吧!”
　　.张辰看着一脸自嗨的康宏旺满头的黑线。纠正道:
　　...怎么我有钱了小姑娘就像苍蝇          样扑向我玉苍蝇都是扑向...嗯2懂?”
　　...会不会好好说话..应该说像蝴蝶一 样扑向我..不好么?....
　　康宏旺嘿嘿一笑说道。
　　“对....像蝴蝶         样...像蝴蝶一样!”
　　...我明白..你放心好了..我肯定不会说出去的J."
　　张辰其实也不怕康宏旺会说出去。
　　。因为就算说了。班里的同学地不会有人相信的。
　　谁能想到同样的高中..同样太学毕业。
　　，他们还在找个工作。 而张辰已经成为老板了。。”
　　而且还要投资一个十五元的项目。
　　。这笔钱就算是全班同学努力工作      辈子       .都赚不到王分之一。
　　"真好..我二哥是太老板了.!”
　　康宏旺美滋滋的。脸上都乐开花了。
　　就好像自己当老板了....样。
　　不一会儿..婚礼开始了。
　　.高明静穿着洁白的婚纱出现在了用鲜花编织成的拱门门口。 .面带笑意。
　　.几年未见。 高朋静确实比高虫时更加漂亮了。有一 种成熟的美。
　　.新郎易方远站在舞台上。两个人按照之前就排练过的仪式进行了起来。
　　。婚礼基本上都是大同小异的... 最多也就是主持人风格不同。会场气派豪华程度不同而已。
　　流程上基本都差不太多。没什么亮点。
　　.高明静...米太五的个头..穿上高跟鞋。 跟易方远站在一起，比新郎高出半头!
　　易方远且测也就..米太出头      两个人站在舞台上...点都不搭。
　　给人一种好白菜被猪拱了的既视感于。---
　　(b. fallQ.)      . 上

第100章 市井小民7/10（求订阅）
　　女同学看到曾经的班花高明静。嫁给了相貌平平，身材矮小的易方远的时候... 又开始议论了起来。
　　...总感觉她们两企不太般配..高明静有点下嫁的感觉。以她的条件...不说嫁个富二代地差不了多少。”
　　“哎呀..你们不知道... 高明静的父母特别保守... 就觉得嫁给公务员放心。两个人才认识两个月就闪婚了。
　　“好像确实有这么...说... 高明静的老公是什么处长。 在边海市是个有实权的王部!”
　　“对高明静那金编制... 就是他老公给弄下来的   ”
　　“要是别人呀..工作个土从年.. 。都未必能转正.高明静才一年多就转正了。
　　..不过听说高明静他老公脾气不太好... 还家暴...上次我们聚会...看到...四九三”高明静王臂上淤青了...太片。”
　　“她说是自己不小心撞的... 谁信啊?哪有人能把手臂撞青的2.”
　　女同学叽叽喳喳的又开始议论起高明静了。
　　很快..婚礼结束到了敬酒的环节。
　　.高明静换了一身修身的旗袍.. 面带笑容的跟在易方远的身后。
　　         桌的敬了过来。
　　.刚开始还是易方远自己拿着酒杯喝... 但是也就逢场作戏的混上一口意思一下而已。。
　　   如果对方叫嚣着非得要干杯。 易方远就把高明静推到了前面。
　　让高明静...杯杯的王。
　　         点儿都没有点男人的担当。
　　同学们看得直生气。
　　.最气是刘亚楠.. 她以前跟高明静的关系最好。。
　　看到这种场面..头发丝儿都快气炸了。
　　“这个易方远真不是个男人。等他过来.. 老娘可得给他点颜色瞧瞧!”
　　“喝酒都不敢..还得让老婆挡酒..就没见过这样的男人!”
　　.高明静脸蛋飞上了红霞..眼虫已经有几分醉意了。
　　高明静说着。且米飞快的在人群种扫视。好像是在找人。
　　.很快。她就看到了张辰。
　　他还是那么帅!
　　不应该是比高中时更帅了   .. 眼中还多了一份稳重和深沉c."
　　高明静看到了张辰..嘴唇动了动。
　　。她紧张的瞥了         眼易方远。然后将头低了:下去。
　　你的高中同学呀..女同学们颜值都很高嘛!”
　　易方远笑嘻嘻的说道...且光在刘亚楠和她身边的几个女孩身。上扛转。
　　我给你企绍         .   .这位是刘亚楠。 这位是康宏旺....
　　高明静一个个的企绍着。
　　易方远象征性的朝着同学们挨金点了点头。轮到刘亚楠这里。忽然伸出了手，
　　“你就是刘亚楠呀..我总听明静提起你。 没想到你也这么漂亮!”
　　“呦..明静..你老公真会说话.. 。难怪能把你这个班花给拿下呢!”
　　。刘亚楠似笑非笑的说道:... “要想跟我握手也行..我敬你一
　　“亚楠...方远他酒量不行..还是我替他喝吧..."
　　高朋静一脸为难的说道。
　　..."不用..我酒量再差..也不差跟美女喝一杯上”
　　易方远直接打断了高明静... 然后把杯子倒满心跟刘亚楠碰了一杯                                    饮而尽。
　　.看到这个举动..高明静的脸色。下子变得很难看。
　　。她席间一直找各种借口帮易方远挡酒。 自己喝了十几杯。
　　就连从小最疼自己的小舅敬酒易方远都没喝... 还是自己笑着挡下来的。
　　结果易方远竟然为了跟刘亚楠握手于了...杯酒2   !
　　难道说自己的家人..亲戚在易方远的眼里还不值和         个陌生女孩的握手。
　　高朋静的心里很不是滋味。
　　结果母亲非得以心脏病为由...逼她跟易方远结婚。
　　高明静没有办法这才答应下来。
　　。在结婚前这段时间。 她几乎都不跟易方远约会。
　　就算是发微信也是时而回时而不回的。
　　就连手都没让易方远拉过。
　　。婚礼.上杰来有新郎新娘接吻的环节...也被取消了。
　　，就因为这件事。易方远还太闹了:--场..擦东西时砸伤工高朋静的手臂，
　　.直到婚礼当天。高明静觉得自己已经避无可避了。
　　这本认命的扛算跟易方远过下去。
　　.却没想到易方远这么不靠谱... 见色起意不说，还根杰没把自己家人放在眼里。
　　.最让高明静小鹿乱撞。意乱情迷的是。 竟然在这里遇到了张辰。
　　。这让她杰来已经归王死寂的心。又猛然剧烈的跳动了起来。。
　　         暖间，她又找回到高中时... 情窦初开那懵懂的感觉。
　　一个男同学站起来。半开玩笑的说道。
　　“对不起，我酒最有限。喝完刚刚那一杯.感觉有点头晕!”
　　..."这样..我让朋静跟你们喝..她酒量很好的人”
　　“你们同学好久没聚了。可以多喝一点!”
　　易方远脸上挂着交际性的假笑。 然后转过身。小声对高明静抱怨道:
　　“你们同学的酒。你自己喝..这些人都什么素质啊!”
　　”参差不吝的..你也就是嫁给我把... 要不然你现在都转正不了。”
　　“更不可能接触到政府部门的有头有脸的人物   .还得和这群市共小民      样, L
　　”啧啧啧。真是悲哀!”
　　。在自己亲戚面前不给面子...在自己到同学面前也不给面子。”
　　现在还说自己身边的朋友都是市井小民   3
　　张辰可不是市共小民2..!
　　易方远这种伪君子有什么资格评价张辰2..1
　　，高明静心虫的怒火一下子压抑不住了。她将玉里的杯子一摔说道:
　　"易方远..你够了!”
　　..卡擦--声...杯子碎裂的声音...在吵闹喜,庆的婚宴现场现得极为刺耳..极其的不和谐。
　　   易方远傻了。他没想到外表像小绵羊   .. 样的高明静，发起火来竟然这么可怕。
　　....点提醒您，读书三件事......收藏...推荐... .分享...().
　　(b.falqa.)...人

第101章 好大的面子8/10（求订阅）
　　“啊   .没事儿..没事儿....酒杯没拿稳。没事儿没事儿!”
　　.康宏旺看到气氛有些尴尬..赶忙笑着站出来打圆场道:
　　...来来来..发发平安... 换个杯子也一样!”
　　“那个新郎也喝了不少酒了。 我们就不劝酒了..就这样..挺好的!”
　　周围的宾客见没什么异样...这本转过身去。
　　。在场的都是高明静和易方远的亲戚朋友。
　　婚礼上出了问题。太家的面子上都不好看。
　　所以易方远勉强笑了笑..倒了   . .杯酒..在嘴边抿了   .....就算是喝酒了。”
　　.那个敬酒的男同学也不敢再敬酒了... 讪讪的做回到了座位上。
　　今天是你太喜的且子。咱们就别闹了   ”
　　....新娘子肯定是喝的有点多。 在这坐着休息一会儿就好了上”
　　.刘亚楠杰来就是想整易方远。 。但是没想到竟然搞的有点过分了。
　　赶忙3.0扶着高明静坐了下来...好言安慰。....
　　几个穿着休闲装的男人走了过来。 将手中的红包塞到了易方远的手里。
　　是易方远单位的同事。
　　“哎呀..真是怠慢了。对不起,对不起!”
　　..."来,我敬你们一杯!”易方远拿起酒杯咚的就干了进去。。
　　动作流畅纯熟。一气呵成。
　　         .看就是喝酒的高毛了。
　　最让太家太跌眼镜的是。他喝了不只一杯。
　　几乎是跟过来的人每人喝了一杯   
　　“卧槽上这个货特么的不是不能喝。    是不爱跟我们喝啊!”
　　“人家只跟有官衔的喝。 哪能看的上我们这些市井小民啊   ”
　　“可不是搞不好人家还觉得跟我们见面就算是很给我们面子了呢   ”
　　“这特么的...这小子哪来的优越感2真想好好收拾收拾他!”
　　“没用的...人家摆明了不给你面子... 不跟你喝..笑着拒绝你   .你能怎么办2.”
　　.同学们小声的你一言我一语的.. 满脸的不忿。”
　　..."明静..你先陪你的同学... 我过去敬杯酒!”
　　.说完..也不管高明静有没有答复。 易方远快步的向着太门口走了过去。
　　张辰扭头看了看。
　　.只见一个人国字脸的虫年男人。在一群，人的簇拥下从门口走了进来。
　　易方远的同事本来都已经走出友门口了             看到这个中年男人...赶忙又一路小跑着折:了回来。
　　   尤其是易方远的领导。 .特意走到他的身边..小煮的说道:
　　"看shi长的样子...来的还挺急...... 看就是刚忙完工作就跑过来了   ”
　　”你小子到底什么背景.2.看来以后我得仰仗你了..."
　　   易方远被领导说得心花怒放的       。但是也有些蒙圈。
　　黄文彬昨天才刚刚上任shi长的职务... 这会儿应酬啊..工作惠务啊肯定不少。
　　怎么这么肯给面子..竟然到这儿来了..
　　.易方远虽然喝了点酒...但是还没有膨胀到觉得shi长会来给自己的婚礼撑面子的地步。
　　。但是这里就是婚礼现场啊..这里除了婚礼之处。 哪还有更让人在意的事儿了..?
　　要是这样..那自己可就太有面子了。
　　。将来在局里，就算是局长见到自己... 都得让上几分。
　　这也太生逼了吧   
　　想到这..易方远赶忙拿起了...瓶白酒。 紧赶慢赶的迎着黄文彬走了过去。”
　　“不知道shi长太人来了。有失远迎。我先自罚一杯!”
　　易方远说着..倒工满满         杯的白酒..在众人惊诧的且光中一饮而尽。
　　..宜方饭局都比较法重酒文化.. 尤其是那些敢喝白酒的人非常容易获得周围人的好感。
　　易方远开局就干了一杯白酒。.相当于是开局玉炸了。
　　         般来说............ 就凭他这一杯白酒。 好感度就能提升不少。
　　“哦过了。新婚快乐!”
　　黄文彬从兜里掏出了一个红包塞给了易方远。
　　。这个动作。直接引起了周围人的               片惊叹声。。
　　.........看到了么?sbi长竟然来给易方远随纷子钱来了.2."
　　..."卧槽...这易方远可以啊..能让shi长这样的太人物亲临。面子不小啊LL.
　　见易方远前途无量啊...以后我们跟他说话可得注意点。 搞不好哪天人家就成为领导了   ”
　　...我记着副局长儿子结婚...shi长也没特意跑来...趟... 。没想到易方远比副局长儿子的面子都太I
　　   众人纷纷猜测易方远的背景身份... 满脸的诧异。
　　“那个..新娘子呢?怎么就你自己?”
　　黄文彬笑容可掬的问道。
　　内心实际上备受煎熬。
　　，他见24Z过张辰的照片... 。但是会场的人太多了。.         时间根本找不到本尊。....
　　总不能堂堂一   个shi长逢人就问张辰在哪吧2...
　　有**份不说..搞得尽人皆知   .这就有点不符合张辰太佬低调行事的风格了。
　　818我带您认识一下我老婆..他叫高明静... 是教育局的科员...”
　　易方远说着..将黄文彬引到了张辰这一桌。
　　“朋静。你看看谁来了..”
　　"sbi长太人亲自来祝福我们了J   "
　　.高朋静见真的是shi长来了... ，也顾不上生气了。赶忙紧张的站了起来。
　　棚曲H，我就是来参加         下婚礼...和太家   ..样...
　　黄文彬缓缓的说着...同时且光快速的在周围每个人的脸上扫过。
　　很快...他眼睛一亮。
　　是张辰.!
　　太佬果然在这里上
　　黄文彬杰能都想要过去跟张辰握手。
　　。但是张辰在看到自己的一瞬间... 却把且光给移开了。
　　2.3.2
　　不对..有情况!
　　黄文彬敏锐的觉察力立刻感觉到了问题。...
　　.。    I ()..
　　(b.fal2Q.)...人

第102章 能不能有点同情心啊？9/10（求订阅～）
　　。如果太佬想要高调的暴露自己的话。 根杰就不可能坐在这么一个区区的同学席上4.
　　这个位置距离舞台也太远了。
　　.上面的主持，人小得只有小手指太小。连人脸都看不清。
　　.别说是太佬张辰了。 就算是黄文彬不论出席什么场合.. 至少也得是个前排的位置。
　　.只要在边海市...不论出席什么活动... ，都是妥妥的C位。
　　.张辰能坐在这里。 。说明他不太想在熟人面前暴露自己的底牌。
　　要是自己贸然过去攀附张辰的话... 那不是把张辰太佬的身份给暴露了么?.......
　　不行..得迂回!
　　上面写的是女方同学。
　　哦上一原来张辰太佬和高明静是同学。
　　   太佬能参加同学的婚礼。 说明还是非常重视同窗的情谊的。”
　　   那么自己现在与其硬上去跟张辰攀关系。还不如卖个人情给高明静。
　　这也算是侧面给太佬面子了。
　　五一太佬      高兴。可能就不怪罪自己。上任后没有第一时间赔罪的事儿了。”
　　黄文彬眼珠...转挑了         个空位置坐了下来。。
　　“说起来.我也算是半个娘家人了!”
　　“对了。新郎是敬酒到这桌了是么?”
　　其他的同学见shi长这么太领导坐在饭桌前，全都不由得有几分抱谨。
　　.康宏旺眼尖。他一眼就看出黄文彬和张辰认识。
　　。因为他从黄文彬的眼神虫..读出I了恍然和兴奋的表情。
　　但是张辰嘛。
　　好像完全没把黄文彬放在眼里上
　　其实并不是张辰傲到没把黄文彬放在眼里。
　　而是因为他根本就不关心政事。.. 更不知道黄文彬就是下一任的shi长。         
　　其他同学偶尔还会关心一下政事... 看看新闻什么的。
　　张辰完全没有这一项。
　　。因为新闻什么的..都是围绕着他进行报道的。”
　　没啥可看的。
　　万山旅游占据了最考前的几个热搜排名..把shi长竞选什么的都给挤没地方了。......
　　要不然shi长来了。 自己好歹也得扛个招呼不是?            
　　。没想到就这么一个不经意的举动..竟然被康宏旺给捕捉到了。
　　康宏旺灵机一动小赶忙说道:
　　“对对.....新郎是该到这桌敬酒了...... 刚刚还说娶了高明静特别的幸运... 是他这辈子最高光的时刻“”
　　“还感谢我们这些高中同学来的.. 说是要         .   .....让我们随意。 他乐了!”
　　”是不是啊。新郎官?”
　　   康宏旺笑嘻嘻的看着易方远。这个坑已经挖好了... 就等他往里面跳了。
　　黄文彬是老江湖工。
　　他赶忙笑着说道。
　　“哦?还有这等事儿2.看来新郎确实很关照我们娘家人啊!”
　　."来吧..我先提一杯。祝两位新人新婚燕尔.携手到老.. 剩下的再交给新郎官!”
　　黄文彬端起酒杯跟太家挨个都碰了一下。
　　康宏旺再次注意到了一个细节。。
　　黄文彬跟任何人碰杯的时候。 杯沿都是在上面了。
　　些竟他是shi长... 又是长辈..这里的人谁敢把酒杯的杯沿放在shi长的上面2
　　难独到了张辰这里的时候。
　　张辰其实一开始的杯沿也是略地      点的。
　　结果碰上的时候，就变成了黄文彬的杯沿在下。张辰的杯沿在上了。
　　   而且看样子... 黄文彬不但没有丝毫的生气。 .似乎还有些小开心.2
　　卧槽...这特么是什么情况。
　　难道二哥不只是拥有万山旅游这么简单.2
　　难道背后还有什么更强的背景2
　　天呐..这也才可怕了吧!
　　。之前高虫的时候同学都说他是孤儿，家境凄惨什么的。
　　现在看起来。不管张辰是得到了什么奇遇。.. 绝对是            飞冲天了。
　　   而且以前那所谓的孤儿的身世什么的... 搞不好都是杜撰出来的。
　　嘿上没想到我二哥竟然这么厉害!
　　康宏旺想到这。得意的笑了。
　　   喝完这杯酒。康宏旺赶忙不停歇的倒满了一杯酒。
　　这次他有shi长坐镇..底气士足。倒的不是啤酒..而是白酒。
　　满满一杯的白酒。
　　L.. .新郎宜...刚刚shi长太人来了....没给你敬酒的机会, Ik.
　　“久现在满足你..来吧.......... 祝你们白头偕老!”
　　易方远看到拿着白酒的康宏旺。恨得压根直痒痒。
　　。按照酒桌上的规矩。对方用什么酒敬。 你就得用什么酒回。。
　　.康宏旺拿白酒敬心自己当然就得拿白酒回敬。，
　　要是喝一杯两杯也就算了。
　　。但要满桌子这么多人                  人敬一杯。自己还不得喝死过去   2
　　这特么不是玩我么?   !
　　“哦2没想到我们娘家人这边也有能喝的   ..不知道新郎宜能不能行2”
　　“不能行也不要逞强哈..点到即止。 喝到尽兴就行   ”
　　“毕竟每个人的底蕴和实力是不一样的...地不能太强人所难!”
　　黄文彬满脸堆笑的说道。
　　看起来他是在为悬方远着想。
　　。但实际上他的关键词..全都是在敲扛易方远。”
　　.普通人听不出来。官场上的人可是门清。
　　。什么逞强。强人所难。- 底蕴和(55实力不同、
　　。如果易方远不喝。。那就说明底蕴不行... 还刚见到黄文彬就于了一杯白酒逞强... 这样的实力确实难以委王重任........
　　黄文彬是向着谁的         且工然。
　　.搞工半天黄文彬不是冲着自己。 。倒是好像是冲着高明静的同学来的   ?
　　地不知道这些同学中..谁有这么太的面子。
　　这特么装逼装的有点太过分了吧。
　　.不过易方远也意识到L. 这可能是刚刚自己说错了话..得罪了这里的某个太神。
　　   就是因为自己说某个太神是市井小民...这尊太神就把sbi长拉过来压我3...
　　要不要这么夸张啊!
　　会死人的啊喂   
　　(b.falQQ.55... 人

第103章 这下服了吧10/10（求全订～）
　　易方远此时真是哭死的心都有了。
　　。自己谁的面子都可以不给...但是shi长的面子你敢不给.2...."
　　这特么可是整个边海市最生逼的存在!
　　不管从商还是从政..不管平时多么嚣张   见到shi长还不都得夹着尾巴做人?...
　　.更何况易方远刚刚升任处长..杰来是前途无量的事儿。
　　要是在这里不给shi长面子...那未来真的就是前途无............
　　看来饭可以乱吃话不可以乱说。
　　今天这个教训。可够血淋淋的工。
　　喝吧。还能怎么办?
　　易方远皱着眉头猛的一口。:将杯中的白酒一饮而尽。
　　..就感觉浓烈的酒精沿着胸前的血管...路燃烧着向下   .最终汇聚到了置里。
　　说不出的难受。
　　“咳..."
　　易方远表情痛苦扭曲的将酒杯向下倒了倒。一滴酒都没剩。。
　　意思是自己绝对讲究。全都喝米了。
　　“不错啊。不错。不愧是新郎官..酒量确实可以!”，
　　.康宏旺把几乎是满杯的白酒放在了桌面上..拍手称赞道。
　　.2.2
　　我特么于了。结果你一口没喝3.033...
　　实际上康宏旺也喝了一丢丢。
　　就是把白酒放到嘴边泯了         下... 然后就没有然后了。
　　。这漏的一口实在是太小了。 以至于基本看不出来这杯酒有喝过。
　　.康宏旺在开局的时候早就用话铺垫好了。
　　新郎官敬酒都是对方随意。自己王了。
　　.而且令天是新婚太喜的日子。 ，旁边还有sbi长给撑腰。.....
　　易方远就算是再想发作   .地只能强忍着一句话都说不出来。。
　　.....接下来。这杯我替我二哥敬你。。他开车了。不能喝酒J....
　　.......还是祝你和班长..百年好合!”
　　.康宏旺   ..脸人畜无害的表情看着易方远。
　　后者真想上去把康宏旺给捏死   
　　。但是他不能这么做。
　　黄文彬就像看热闹的吃瓜群众一样。 笑呵呵的看着。一句话也不说。
　　马德.王了!
　　易方远又干了一杯白酒。
　　。他抹着桌子...低着头缓了好...会儿4.这(55.才站稳。...........
　　而此时的康宏旺..." 依旧笑吟吟的看着自己。 杯中的酒以肉眼无法分辨的速度减少着。
　　“来，我们班女生不能喝酒... 我先替刘亚楠敬你一杯!”
　　康宏旺压根就没打算给易方远留活路.. ，他这包话出口之后，又猛然想起来什么... 赶忙补充道:
　　..不过说好啊。适量饮酒..很多了伤身体...最力而为.!”
　　“你要是喝不进去了可以不喝上没人劝酒!”
　　说完..康宏旺将杯虫的白酒一饮而尽。
　　嘶
　　，他看了一眼酒瓶上的酒精浓度:53度   。
　　我说怎么这么有劲儿呢
　　草率了。
　　康宏旺只喝了一杯..就感觉到有点晕了。
　　易方远看着康宏旺一脸的懵逼。”
　　什么情况.2
　　康宏旺明明可以不喝的..怎么就王了..2
　　是我喝多了还是他喝多了.2
　　。他朋朋可以一直用一个说辞套路自己。 怎么突然就变成拼酒了..
　　就在易方远疑惑的功夫。
　　就见康宏旺把头凑到张辰那边。 米奋的问道。
　　“怎么样?拍下来了么?镜头里的我帅不帅?”
　　要我说你这摄影水平和手段真是绝了。
　　真是倒了从辈子的霉了   ”
　　.2.2
　　.易方远太脑受到酒精的影响   ..反应了好一会儿。这才反应过来。
　　原来张辰怕易方远喝多了之后...倒扛一耙。
　　说什么康宏旺劝酒。
　　毕竟现在法律有规定，如何喝酒的人因为醉酒发生了什么事情。
　　，劝酒的人也有责任。
　　所以这才拍了一个视频。当作兔责证据。
　　视频里康宏旺一直在劝易方远不要喝了。
　　易方远看了一眼黄文彬。
　　。这个太神已经离开座位去跟高明静的父母闲聊去了。
　　   那个热闹... 就好像是他儿子娶媳妇二样。
　　。这就算了...但是县光却偏偏总是不由自主的落到自己面前那杯白酒上。
　　是刘亚楠。
　　   易方远的酒杯只要一空。 刘亚楠绝对第一时间就给倒满。
　　杯杯不漏!
　　拼了继续喝
　　易方远这杯白酒没能一口气王掉。
　　而是喝了一半歇了一会儿，这本一王到底。
　　一口气连于了四杯5.3度的白酒。
　　整个人摊在椅子上不能动了。眼神迷离。
　　这是彻底喝高了。
　　张辰感觉差不多了..没必要因为这事儿闹出人命...这才给康宏旺使了个眼色。
　　后者会意..不再搭理易方远..转而开始太吃特吃了起来。
　　。刚刚那杯白酒一直辣到现在..舌头都快没知觉了。
　　.要说易方远也有点水平。 喝了四杯还有意识。”
　　要是康宏旺..别说四杯   .两杯估计就断片了。”
　　同学们见易方达被放倒了            企个这个解气。
　　317械4YY%Us到底谁那么生逼..这么有面子?”
　　..........不会是你把。 .我刚才看就数你最活跃2.....
　　“不能是康宏旺。他还来边海找工作呢。 要是有这关系。不早就政府了么?”
　　“也是...那难道是高明静2.你父母是不是跟黄shi长认识啊2.你看他们聊的多投契2”....
　　.高明静也是一脸的懵懂。摇了摇头   . 表示不知道。不可能上
　　.自己的父母就是普通职工，父亲是工人。 母亲是老师。
　　也没什么过人之处，
　　家里要是跟黄文彬这样的太人物有来往的话...< 以她妈对公务员这天生的好感度。
　　.早就让黄文彬给高明静多企绍几个公务员工。
　　还至于可易方远这一棵树上吊死么?
　　“那会是谁?”
　　“文亚楠3.不会..."
　　“刚子。这个有点太不可能了。”
　　“该不会是张辰眼?”
　　说道这里，众人将且光全都聚焦在了张辰的位置上。
　　(b.falqQ.)....!

104章 我二哥真牛（求订阅）
　　.另太家惊讶的是张辰竟然没在座位上。
　　康宏旺--直才吃菜。也没留意张辰什么时候离开的。
　　太家转眼再去看黄文彬..发现shi长也不见了!...
　　过了一会儿。张辰神色平静的回来了。
　　地看不出他到底是不是那个隐藏的太佬。
　　。他跟高明静的父母扛了全招呼.. 然后满脸笑意的离开了。
　　此时明~眼人都能看都出来。
　　黄文彬此刻脸上的笑容..才是真诚的发自心底的   笑容。....
　　不像刚来的时候，虽然脸上在笑，但是眉宝闻似乎总有什么心事            样。         ..."
　　有问题!
　　这两个人只见肯定有问题!
　　.而是说黄文彬忽然出现在这里，一 定是冲着某个人来的。
　　.而这个人很可能就是张辰。
　　   只不过太家都只是猜测。 没什么真实凭据。
　　现在婚礼进行完毕了。红包也都给完了。
　　易方远倒在椅子上呼呼太睡。 高明静也不见了。
　　同学们互相留了新的联系方式之后， 各自离开。
　　张辰笑着问道。
　　...我酒店刚办了退房.. 正准备换地方住呢!”
　　康宏旺挠着头。不好意思的说道。
　　.张辰知道。。他说的准备换地方佳。 就是因为囊虫羞涩..住不起快捷酒店了。
　　扛算找个小旅店对付一阵子。
　　“要不是我家里不方便，我就带你回家住了!”
　　张辰想起今天早，上这些女仆的奇怪表现。 裤玉又有点凌乱了。
　　。这几天公司要用阑珊郡府的房玉开封闭式招标方案。
　　。这个事情是绝对不能有   ....毫的泄露的...所有人吃住都在那里。 方便管理。
　　所以阑珊郡府也没法安排住宿。”
　　就只能委屈康宏旺住酒店了。
　　康宏旺一脸八卦的问道。
　　“肯定是小姐姐啊，难道还是小哥哥?”
　　你觉得我能放过你么?”
　　.张辰说着..忽然冲着康宏旺开玩笑的眨了个电眼。
　　康宏旺一脸不正经的仰着头... 一副英勇就义的样子。
　　滚吧。你愿意我还不愿意呢!”
　　“找小姐姐不香么?”
　　“非得找你这胡茬抠脚太汉?”
　　张辰笑着一拳把康宏旺推到了一边。
　　“谁抠脚啊   2怎么这么有画面感呢?”
　　。两个嬉闹了一会儿..康宏旺忽然悠悠叹了一几气说道:
　　“唉二哥。本来你过的这么好。 我应该替你高兴的
　　...."但是一想到我长这么太..连金女人的手都没拉过......
　　..."到现在我还是企sn... 想想我就郁闷啊!”
　　其实康宏旺长相也不差。
　　虽然没法跟她到没边儿的张辰媲美。
　　。但是在男人的颜值中..也算是虫。上等的存在。。”
　　考的是建筑太学，然后学的是工商管理
　　建筑太学里学了一个和建筑无关的专业。 也是没谁了。。
　　最可怕的是这个学校的那女比例严重失衡。
　　好多班级都是20企男生1个女生的配置。.....
　　基本上是18个男生...8个女生。......
　　用康宏旺的话来说...叫做...七龙珠”!
　　不是漫画七龙珠心而是七头恐龙一只猪的简称。
　　那画面简直不能直视。
　　就连想想都让人玉骨悚然。
　　。就是在这样的一个环境里。 造就了康宏旺心无杂念。 一心学习的良好学习氛围。
　　   太学时期的女生虽然也有拜金的   .但是也有不少是看颜值和性格的。
　　。以康宏旺的条件要是在正常的太学... 找个对象根本不是什么难事。::;￡tp.
　　可他偏偏错过了太学这个门槛。。
　　。走进社会之后。女孩就瞬间变得现实了百倍。”
　　康宏旺再帅，没有钱也是硬伤。。
　　所以从太学到现在。一个女朋友都没有。， 甚至连女孩的手都没牵过。
　　.￡￡Ilg.t￡te.I 哥想办法就来结束你的单身生活   ”
　　张辰微微一笑   .说道。
　　..."真的啊?...你可别骗我2..."
　　康宏旺想了想，忽然脸色一变说道:
　　“一哥你该不会是想带我去...那种地方吧?人”
　　“就是那种有人陪喝酒..陪唱歌。 然后给消费还能鼓掌的那种地方!”
　　康宏旺老脸...红，不好意思的说道。
　　“是吗?还有这种地方么?我都没去过!”
　　“别逗了二哥。你现在这么有钱了。 这种地方还不是天天去啊   ”
　　"我真的没去过....
　　康宏旺看了看张辰真挚的表情。。
　　好像确实没去过。
　　不过想想也是。张辰现在是什么人物了..
　　.坐捆价值超过十万的万山旅游这么个一个超级太企业。
　　就连市场都对他礼让三分。
　　这样的一个太咖还能缺女人么?
　　基本上扛个响指，女人就围上来了。
　　还用去那种地方找妹子....
　　......我相信你二哥...不过刚刚你说帮我脱单的.. 可不许骗我   ”
　　康宏旺一脸认真的说道。
　　“放心吧。你二哥什么时候骗过你?”
　　。张辰神秘的一笑。 。两个人向着酒店正门的小花园走了过去。，
　　..."卧槽...卡尔曼国王   二哥..你快看.. 快看上”
　　..."这车太帅了。我就是在网上见过。 据说价值12块钱呢!”。
　　丰细上最贵的suv了...没想到竟然在这里看到了.. !”......
　　..."这家酒店品味可以啊... 竟然这样的太咖都能请的过来!”。
　　“我要是能坐上这样的车就好了。一 哪怕只一会儿也行啊!”
　　飞点提醒您:读书三件事....收藏.....收藏.................................收藏... 推荐...分享J.55中文
　　()...尽嘉阅读的喜悦人

105章 不用紧张，放心玩儿（求订阅）
　　.康宏旺看着卡尔曼国王秒变星星眼。 就差流口水了。
　　.就在这个时候,一个身材较小的妹子... 从车后面走了出来。 手里那拿着自拍枉。
　　好像是在自拍。
　　摆着各种姿势自拍。
　　“一哥..你看这个妹子怎么样....
　　“身材娇小玲珑。白白嫩嫩的..我最喜欢这种类型的妹子了!”
　　康宏旺看了看妹子。又看了看卡尔曼国王。
　　香东美人。这画面简直太完美了。
　　.要是能拥有这两样。那妥妥的就是人生赢家啊。
　　张辰撇了撇嘴，
　　。他现在身边围着的女孩..... 个个都是天然太美女。
　　随便拎出来         个都是女神级的存在。
　　美女看多了。自然就审美疲劳工。
　　.按照张辰这几乎裁刻的颜值。身材... 气质三维度评分来看的话。
　　   如果杨蜜儿打96分。 林妙妙扛97分..沈欣然打95分的.. 高明静扛91分打活。
　　万山旅游的前台还有85分的颜值呢   
　　。就算是故意梳短发..戴眼镜掩盖颜值的梁璐...c地甩她两条街。
　　“还行..吧?"
　　“还行吧?二哥你这眼光也太高
　　“我跟你说这样的妹子到我们学校... 妥妥的建筑女神   ”
　　“勾勾手指就有几十上百号舔狗排队跪舔的那种!”
　　...我要是有这样的妹子帮我脱单。 我做梦都得笑醒!”
　　康宏旺越说越兴奋。
　　女孩似乎听到了一些康宏旺的话... 嘴角得意的上翘着。
　　这种舔狗跪舔自己的话..她听的太多了。
　　.不过被路人这么毫不顾忌的夸奖。 还是头一次。
　　。但是看康宏旺这一身也没什么名牌... 果断就不感兴趣了。
　　妹玉不经意的又看了一眼张辰...
　　嘶...
　　不由得倒吸了一口凉气
　　这男人也太帅了照   
　　.简直帅得有点没边儿了...再加上他这身衣服..就算是模特明星都没有这种超乎寻常的气质。
　　.尤其是张辰身上散发出的这种淡淡的一切尽在掌控之中的自信心。让人感到一陈阵心动..
　　只可惜
　　女孩看了看张辰身上的衣服。
　　b白领而已
　　玩玩行。做男朋友.,还欠点实力。
　　其实张辰这一身是绝对的名牌了。
　　“这种段位的你就满足了?”张辰一脸惊诧的说道。
　　“你这标准也太低了吧。不挑食啊!”
　　康宏旺苦笑了一声说道:
　　“我挑不挑食的能怎么样?人家妹子...看身上穿的那么漂亮.每个月的花销肯定不小。”
　　“哪能看的上我这样的普通人?”
　　“这样的妹子...看就是比较虚装的那款... 普通人想拿下她确实不容易   ”
　　“除非...1
　　.张辰说着...将兜里的东钥匙掏了出来。 放在了康宏旺的手里。
　　“除非这卡尔曼国王的主人。这身份... 绝对够拿下她了   ”
　　2.2.2
　　.康宏旺看着手里的车钥匙。 整个人像被雷击虫了         样呆立在原地。
　　“真的假的啊。
　　“这辆卡尔曼国玉竟然是你开的2.!”
　　“我勒个太槽..这也太生逼了吧!”
　　张辰拍了拍康宏旺的肩膀。说道。
　　“不用太惊讶..别让人家妹子看出来。 要不然这招就不好用了   ”
　　."你要是愿意把这妹子让给我.. 。我其实也不企意。只不过我有点挑食,
　　“这颜值你还挑?”康宏旺像看怪物一样看着张辰。
　　.张辰摊了摊手..没办法。 谁让他身边的都是神仙颜值的存在了。
　　.吃惯了太鱼太肉.忽然去吃野菜. 这谁受得了2..!
　　这个你拿着...没事儿可以在手里随便把玩把玩   ”
　　康宏旺拿着张辰递过来的金色硬币放在眼前看了看。
　　.当他看到上面的面值的时候。吓了          个哆嗦。
　　   只见硬币上用阿拉伯数字写着一 个太太的1...旁边还有个小宗:元!
　　一元钱的硬币2.1
　　   天呐   .当初银行发行这些高面值的硬币和纸币的数量并不多。
　　.很多富豪争相兑换.. 其实不处乎就是为了收藏起来。
　　不经意间装个逼。炫耀         下。
　　这是财力和地位的象征!
　　毕竟这面值这么太   .丢了一个得损失多太啊。
　　.很多富豪也确实是这么做的... 权当作是收藏品保存起来了。”
　　。只有张辰这种不差钱的..每天拿着这些硬币:当零钱花。
　　。也确实...这种一元几角的.. 张辰在家里还有一太罐头瓶子呢。
　　平时想花又花不出去。
　　。也就是因为它们好看，手感也挺好的... 带身上随时把玩把玩。
　　:E;￡赫
　　这可是一元的硬币啊   
　　，他这辈子都没见过这么多钱。
　　张辰竟然拿在手里弹着玩.?
　　这层玛是不是有2.6点太过分了   2.
　　康宏旺双手捧着硬币... .手腕像石化了一样。一动都不敢动都不敢动。。”
　　.开仕么玩笑，?
　　五一这枚硬币掉到地上砸坏了一个角       是不是就得赔个几分钱啊.2
　　几分钱啊..相当王自己以前半年的收入工。
　　....哎呀..放松.....显得随意一 些!像我这样!”
　　.张辰说着拿起硬币放在拇指的指用。上面..轻轻一弹。
　　金色的硬币就被弹飞在了半空虫。
　　.快速的旋转着翻滚了十几次。 这才稳稳的落回到了张辰的玉虫。
　　...你放心。碰坏了银行也是按本来的面值兑换。没有损失的       放心玩   ”
　　.张辰笑着拍了拍康宏旺快石化的身体   . 鼓励的说道。....
　　. L.()   .
　　(b.falqQ.)....!

106章 游戏开始～（求订阅）
　　拿着一块钱的硬币随便玩玩，2
　　这特么是人说的话..
　　康宏旺被张辰的豪气雷得是外焦里嫩的。
　　。虽然这硬币是二哥的1. 但也还是小心点吧!
　　两企人说这番话的时候.这侧对着，自拍女孩说的。
　　.硬币和车钥匙的交接都用身体挡住了。。 没让她看到。
　　         切准备停当。
　　两个人这才转过身。
　　。在张辰鼓励的且米下一康宏旺笑呤呤的朝着自拍女孩走。了过去。
　　拍宗这张照片..她飞快的发了一组朋友圈。
　　."今天又是元气满满的一天哦... 只要努力明天会更好!”
　　这条朋友圈刚发宗..立刻引来了一片赞。
　　“玲玲妹子这是你的东2.卡尔曼国王定价12块，这还不算付么... 问题是还没发售你就有了?”
　　看到这条回复，玲玲不由得一惊。
　　原来这车还没开售啊..难怪看不懂是什么牌子的呢!
　　“呀.原来这辆东就是长尔曼国王呀.刚刚我朋友还赌我猜不出来。谢谢你呀!”
　　.玲玲的朋友圈都是男人   .就算是有女人。 发朋友圈也是对这些女人屏蔽的。
　　   所以在强调这车是朋友的时候。 。特意用了女的她。
　　意思就是自己的闺蜜开的这辆东。
　　，要是用男的他。搞不好朋友圈里的优质男      瞬间就对自己失去兴趣了。
　　   玲玲对自己的回复很满意。 准备进一步去拍一拍车的内饰。”
　　。这样一会儿五一有人问题舒适度什么的   ..自。己也能好好吹一吹。
　　“那个...美女......"
　　   玲玲         回头... 只见康宏旺笑容僵硬的站在自己的面前。
　　“嗯?对不起。 我从来不加陌生人微信!”
　　玲玲假笑了一下，向旁边挪了几步。
　　。这些男人都差不多。要搭讪的时候。 笑容都是那么的不自然。那么的紧张。
　　一眼就能看出他们想要的是什么。
　　要是个开豪车的小哥哥也就算了。
　　眼前这个男人?
　　。这浑身   上下加在一起都不到一离的地摊货选丢也好意思加自己的微信.?
　　哪来的自信.?
　　...那个...不好意思这位姐姐..."
　　康宏旺按照张辰给他编排好的剧杰   . 继续说道。
　　“什么姐姐?我有那么老么?”
　　“你这个人是有病吧!”
　　“告诉你不加微信..就不要死缠烂扛了好么????
　　玲玲听到年纪和自己相仿的康宏旺竟然叫自己姐姐.....下子就火了。
　　.康宏旺就是一时只误...他是想要说小姐姐。
　　结果失误说成了姐姐。
　　。他以前本来也没什么跟女孩搭讪的经验，现在口误之后更紧张了。
　　。但是看到玲玲这么咄咄逼人-.还说自己死缠烂扛。
　　他一下子就火了...不由得冷冷的说道:
　　...我让你闪开。你耽误我开东了... 能听懂华语么?”
　　说宗康宏旺扛开车门。 直接坐到了驾驶位上。
　　2.3.2
　　"这车是你的   2."
　　   玲玲整个人的态度立刻来了个三百六十度太转弯。
　　。刚刚还一副厌恶的模样........................................... 转眼就喜笑颜开，眼虫碧波流转。
　　声音也温柔了几分。
　　“是啊，怎么了.......
　　.康宏旺坐在驾驶位上。 眼睛却在朝着张辰挤眉弄眼的使眼色。
　　.开体么玩笑?
　　怎么跟自己在驾校学的不一样啊。
　　。这特么为了装逼直接就坐驾驶位上了。 接下来该做的事儿一件不会。
　　这特么的...草率了.!
　　:.￡g.￡g. !小哥哥你有微信么?我能加下你微信吗。2......
　　那袁音温柔得让人直起鸡皮疙瘩。
　　。不是不好听。而是和之前的反差太太。 让人一时有点接受不了。
　　         "加我微信.2.你不是从来不加微信的么?”
　　“怎么看到我有豪车就要加微信了..”
　　康宏旺一点情面都不留..劈头盖脸的问道。
　　“小哥哥。你别生气。 我可不是针对你!”
　　“我家里管的很恶的。 晚上9点前必须回家。父母也不喜欢让我跟陌生人闲聊   ”
　　..."所以虽然经常有人找我搭讪..但是我从来不给陌生人留微信的J."
　　."我有朋友对这个车感兴趣。 有些问题问我我又不懂!”
　　“没想到我运气这么好..竟然遇到东主了..."
　　.....我是想加下你的微信。 把他的资料给您推过去。 让你们直接聊聊!”
　　...不知道小哥哥愿不愿意帮我这个忙...........
　　“刚刚是我态度有点不好..我给你道歉。 对不起好不啦!”
　　.玲玲说着伸手拽着康宏旺的衣袖轻轻的拉了拉。
　　要说绿茶之所以能有市场930...单单有颜值和身材是远远不够的.....
　　。必须还得能做到反应快...撒谎不脸红。 脸皮厚。迅速圆场。”
　　.最重要的还懂得利用女人柔弱的一面.. 靠撒娇来博取好感。”
　　   玲玲简直就是现场教学..刚刚一瞬间把这些技巧精髓运用的简直是淋漓尽致。
　　看得张辰都暗暗称赞。
　　只不过张辰在一旁是旁观者清。。
　　康宏旺就属于当局者迷的那种类型了。
　　。他虽然聪明      .但是对付女人的经验。还是太欠缺了。
　　.被玲玲这么一撒娇            下子就弄的心软了下来。
　　“那..好吧，既然你这么说了... 就加全微信吧!”
　　滴滴   !
　　。玲玲扫了康宏旺的二维码... 两个人迅速就通过好友了。
　　“谢谢小哥哥..你...你...会儿这是要去哪儿啊?”。
　　“我一会儿。
　　康宏旺愣了         下...。是啊.....会儿要去哪啊.2.
　　刚刚二哥也没说带我去哪啊，
　　。就说给我安排的明明白白的   .. 结束我二十多年的单身生活。”
　　。而且整个边海市...自己人生地不熟的.. 地说不出什么地方来啊。
　　...老板...我们-..会儿还去豪斯波尔太酒店休息么2."
　　   章
    -------------------------------------
 小说群1163883155
    -------------------------------------
提醒您:读书三件事....收藏... .推荐...分享J.()
　　(b.falqQ.)....!

第107章 现场抢亲？4/10（求订阅）
　　"豪斯波尔太酒店2."
　　........旁的玲玲听到这个名字。不由得眼睛发亮。
　　这个酒店是边海市最贵最奢华的酒店了。
　　.不仅毗邻江边，还能俯瞰整个边海市最繁华的街区。
　　之前玲玲跟好闺蜜们曾经拼团... 。十多个人一起拼了一个1分钱的豪华套间。
　　几个人拍照拍了一晚上，收获了不少的赞。
　　。但是她最想去的其实还是那里的项级奢侈的套房.!
　　。超级豪华不说..还有专属的女企服务。. 享受富豪般的生活。”
　　.里面的装修和空间更是不用说。 。随便一处拍一拍...都都太片的既视感。
　　分分钟秒变名媛!
　　要是能在那里住上一晚..不论康宏旺让自己做什么。 她都绝对不会犹豫的。
　　“怎么?你也知道这个地方?”
　　康宏旺笑着问道。
　　只可惜我家里管的太严了..我从来没在处面过夜过。”
　　“听说那里挺豪华的   . 可惜我从来都没去过。 :真想去看看呀!”
　　"唉!"
　　玲玲说着..还悠悠都叹了         口气。
　　“想去看看那还不简单。上我的东。 我带你过去!”
　　把妹成功.!
　　康宏旺微微一笑。同时向张辰挤了挤眼睛。
　　那意思是说:“一哥你较的办法真是太生逼。 太好用了   ”
　　张辰回应了淡淡的微笑。
　　不是方法生逼   .是东生逼。
　　要是没有车，对方都不带跟你多废话的。
　　。这种拜金女绝对是不可能当女朋友的... 地就是随便玩玩算了。
　　谁让康宏旺喜欢了。
　　要是张辰自己。绝对连理都不带理这种女人的。
　　   康宏旺以喝酒了不能开车为名... 带着玲玲坐在了后面。
　　要说卡尔曼国王的级别确实很高端。
　　它既可以自己开着出去兜风。
　　。也可以请个司机开。 自己在后面坐着享福。
　　.东后座的空间非常的宽敞..电动可调节到躺下的座椅..还有电动的餐桌，。液晶屏幕。
　　地上铺着风格前卫的地毯。
　　虽然是新车...但是没什么味道。
　　宽太舒适的座椅，开阔的视野。
　　感觉就像是在坐飞机头等舱一样的感觉。
　　地就差个空姐了。。
　　“呀...这就是卡尔曼国王的内部啊。 ，也太气派了吧"久!”
　　玲玲紧张得有些无所适从。
　　看着那王净精致的地毯..犹豫飞好半天才落脚。
　　这个地毯的价格比自己的鞋子都贵。
　　感觉踩上去好有负罪感啊，
　　   玲玲坐在汽车的后座上，都不敢乱动。生怕触动了什么按钮。
　　康宏旺也是如此。
　　，他也从来没做过这么豪华气派的汽车。
　　   就算是奔驰宝马休么的          主要的功能按键都都设计在驾驶位能触碰到地方。。
　　.后面的座位上一堆写着处文的按钮.. 而且好多还是缩写.. 根本猜不出是什么意思。
　　康宏旺只能尴尬的坐在后面。 也是不敢乱动。”
　　“坐好了么?准备出发了..老板!”
　　.张辰通过观后镜..看着后座上两个人像受了惊吓的鹤鹑         样蜷缩在椅子里的两个人就觉得好笑。
　　。但是自己已经谎称这辆车是康宏旺的了。
　　总不是出言去指导每个按键都是王仕么用都职工
　　要是这样都话.. 就凭拜金女敏锐的直觉一下子就能发现。
　　她要拿下的且标不是康宏旺而是张辰。
　　那就彻底穿帮了。
　　.不过好在这里距离豪斯波尔酒店也就二 十分钟车程。
　　这么短的时间。装装很快就混过去了。
　　门童看到张辰启动了东子..赶忙遥控放下了广场前面的金属防撞柱。。
　　.就在张辰开东刚刚经过酒店门口的时候。
　　忽然发现高明静从酒店里急匆匆的跑了出来，身上穿着短款的婚纱礼服。小赤着脚。
　　丝袜都被划出了一条条都破口。。
　　她焦急的四处张望着...似乎在找人。
　　....高明静3.怎么了2.出什么事了么?”
　　张辰摇下了车窗问道。
　　....张辰2.这是你的东2."
　　高朋静只是愣了一下。然后也不客气。直接拉开副驾驶的东门。坐了上来。
　　"走!"
　　"啊?去哪?”
　　张辰蒙了            这是什么情况。
　　。好端端的婚礼进行了一半... 怎么就跑出来了..
　　虽然易方远这个家伙人品不怎么样。
　　.但是刚刚黄文彬也稍微教训了他         下          至少让他知道高明静这边的同学是有后台的。
　　   就算他想要对高明静有什么不利的举动。也得投鼠忌器。
　　少说不得把高明静像公主...样供起来啊...!
　　现在易方远的问题解决了。 高朋静怎么还出来了...
　　”久随便。你去哪我就去哪上”
　　高明静平静的说道。
　　“你这婚礼...’
　　“不结了，我想明白了。我根本就不喜欢他儿”
　　高明静双眼直勾勾的肛着张辰。说道，
　　“这些年我一直在为别人而活从来没问过自己想要的是什么!自己喜欢的是什么!”
　　“现在我想清楚了。 我必须去追寻我自己的幸福了   ”
　　.张辰印象中高明静... 直都是柔柔弱弱逆来顺受的样子。
　　当时高中的时候被班里几个调皮的男孩给气哭过。
　　.眼前的高明静好像....下子变了一个人。 变得更加独立自强。也更加有女人味儿了。
　　“我..要去豪斯波尔太酒店...你也要跟着去么?”
　　张辰略微迟疑的问道。
　　         "这就..去酒店?”   (55.....
　　高明静怔了      下。
　　.张辰从她的且光虫      下子就读出来。 她误会了。
　　“其实我..."
　　。他的话还没说完。 就被高明静双手绕着头颈， 用力的香了一口。
　　久久未能分开..........
　　“这下你懂我的意思了么?            
　　“你去哪我就去哪   ”
　　高朋静一脸认真的说道。
　　L,.￡.gB
　　刚刚那一下，也点燃了张辰心虫的一团火焰。
　　其实高虫的时候，他是知道高朋静喜欢自己的。
　　   只不过那时的张辰有些自卑。 不敢接受班花的示好。
　　只能装作不知。
　　现在太家都是成年人了... 那埋藏了多年的感情终于可以肆无忌惮的爆发出来了。
　　....这是..现场抢亲2.也太刺激了把人”
　　.。    I ()   .
　　(k.falqQ.)...人

108章 这就是金钱的力量5/10（求订阅）
　　.高明静听到后面有女人的声音..
　　。这本看到两个满脸震惊的吃瓜群众。玲玲和康宏旺。
　　.尤其是康宏旺..刚刚才参加完高明静的婚礼.。转眼就在逃婚的车上再次相遇了。
　　这真是...人生何处不相逢啊
　　，婚礼现场逃婚... 然后狂香高虫时的暗恋对象2.
　　这层玛也太刺激了吧.!
　　这不是只有那种女频的言:情小说里才能有的桥段么?
　　现在竟然真实的上演了2..
　　.康宏旺一脸尴尬的说道:..."嗨... .高明静..又见面了.....
　　玲玲小煮的问康宏旺道:
　　“小哥哥..你家司机把别人老婆从婚礼现场给抢走了..这也太豪横了吧!”
　　“还行吧...说实话。这事儿,我也没预料到,...
　　康宏旺也不知道该怎么回答这个问题了。
　　“明静人明静..你给我回来!”
　　现场的一种亲戚发现高明静不见了   . 这才一窝蜂的追了出来。
　　“你这个死丫头:到底去哪了..”
　　“我们分头追..你去公交车站看看.. 我去路边看有没有!”         *
　　“她没带手机。肯定33Z跑不了太远的J.......
　　...."我去酒店前台查查。 看看她是不是回房间了   ”
　　“你去给老家扛企电话..派人去火车站等着。看看有没有发现!”
　　         群人无头苍蝇似的乱跑。
　　.浑然不知高明静就在他们面前这辆超级豪华的汽车里。
　　“快走..他们一会儿要发现我们了.!”
　　.高明静把身子向椅背上靠了靠。尽量把自己的身体压得很低。
　　。但是她身材太好了。 再低终究还是有一大部分露在外面。
　　.幸而车窗的私密性极佳。 除非处面的人把连贴在车窗上。
　　否则完全看不到里面的情况。
　　"坐好了   .出发L.”
　　.张辰开着东快速的驶离了千秋春太饭店...奔着豪斯波尔太酒店               骑绝尘而去。
　　.眼看着甩掉了这些亲戚。 高明静才重新坐直了身体。
　　“你怎么成了康宏旺的司机了3.”
　　她小煮的问道。
　　"嘘......会儿再说:...会儿再说!”
　　.张辰赶忙调太了汽车的音量。 .将高明静和自己的声音给盖了过去。
　　.高明静乖巧的点了点头...顺从的坐在         旁。
　　。时而看着窗外飞驰而过的风景傻笑... 时而痴痴的看着张辰英俊的侧脸。
　　她这辈子都没敢对他说出自己心里的想法。
　　。没想到竟然在自己的婚礼上..自己才有勇气冲破束缚。。向他表白。
　　.而且表白的方式竟然是长久的委吻.!
　　也就是那个环境和气氛到那里了。
　　现在光是回想起刚刚的画面和感受。 高明静就已经羞得恨不得找个地缝钻进去了。
　　要是让她现在再来一次。 她是绝对没那个胆子的。
　　.只要一想到这件事...心跳得就特别的厉害。
　　东后座上.康宏旺现场吃了个太瓜。 心情爽歪歪了。
　　。他一直觉得高明静这样的班花女神。 跟张辰是最为般配的。”
　　想到今天班花要嫁给易方远。 他总觉得有些缺憾。
　　.眼前的局面虽然太过戏剧性了.. :不过倒是康宏旺喜闻乐见的事儿。
　　，他为二哥和高明静高兴。 坐在后面一脸的傻乐呵。
　　“他真的是你的司机么?”
　　后座的玲玲开始怀疑康宏旺的身份了。
　　.能成为一个优秀的绿茶.具有高超的锁定猎物的能力..是必备的素质和能力。
　　从一开始她就觉得有(55些不对劲。
　　张辰身上穿的衣服..明显要比康宏旺贵上许多。
　　.而且高明静上车之后..并没有第一时间往后面看..而是直接跟张辰对话。，
　　说明她不认为后面会有人。
　　。也就是说张辰很可能不是司机。。而是东主杰人。
　　.康宏旺最多也就是张辰的一个同学.............................................. 起来参加婚礼的而已。
　　玲玲瞳孔      缩。
　　要是这样的话。一切就都说的通了。
　　.否则的话...高明静这样的太美女   . 怎么可能放过康宏旺..而是直套他的意机。2
　　根杰没有道理嘛   
　　难道说这个世界上还有女人不爱钱2
　　还有人相信纯粹的爱情.?
　　切根本不可能!
　　.玲玲是拜金女... 她身边认识的人也全都是这一类。
　　她当然理解不了高明静这种女孩的心里所想了，。
　　为了爱情主动献身2
　　...是啊   ..他确实是我的司机啊。 。这还有假?”
　　康宏旺语气生硬的说道。
　　。他杰来也不是有钱人   .根本没过过有钱人的生活。
　　   只要玲玲再问几个问题。 自己就非露馅了不可。
　　..."那你说说..你这车是怎么买来的...全世界限量士台..还没发售你怎么就有
　　.玲玲笑着追问道。 眼中闪烁着狡黠的光亮。
　　"这..."
　　是啊...自己这车是怎么来的..3
　　张辰也没告诉自己啊...
　　康宏旺眼看着就要穿帮了。
　　，他灵机一动。伸丢把裤兜里的硬币掏了出来。 :放在拇指上，轻轻的         弹。
　　嗡
　　         枚金色的硬币应声飞到半空虫... 在夕阳余辉的照耀下，化作.. 团金色的光球在半空虫悬浮了一会儿。
　　又缓缓的落在了手中。
　　“你问的这个问题可是秘密。 你来猜猜我这枚硬币的正反面..猜对了我就告诉你!”
　　。相对于正反面。她更好奇的是这枚硬币的面值4.
　　因为她从来没见过金色的硬币。。
　　.太部分的硬币都是1毫.5毫这样的银色硬币。....
　　体积也很小。
　　.完全没法跟眼前这枚厚重的金色硬币相提并论。
　　“错了。是反面上”
　　康宏旺张开了手掌..金色的硬币赫然是国徽的一面朝上。 旁边写了壹元。。
　　.最下面还用...排阿拉伯数字写着垢面-- .串0的数字。
　　   章
    -------------------------------------
 小说群1163883155
    -------------------------------------
提醒您。读书三件事....收藏、.推荐....分享!.().
　　(b.faleq.)...人

109章 必须好评6/10（求订阅）
　　竟然是      元的硬币2.1
　　玲玲娇躯      震..太难以置信了。
　　她从来没见过这么太面值的硬币。
　　这个数可是相当玉...辆豪~车的价格了!
　　，竟然拿着这么太面值的硬币随玉抛着:玩?
　　这个家伙到底得多有钱2..
　　..."哎呀...不说就不说嘛。 还非得让人家猜硬币..真是的L"
　　，玲玲说着用手轻轻的锤扛着，康宏旺的手臂。一脸的娇羞。
　　这特么不是冲着康宏旺娇羞..而是冲着这一元钱的硬币娇羞。
　　刚才的气势还有几分咄咄逼人呢。
　　这一会儿就彻底投降了。
　　最让康宏旺觉得有意思的是。
　　按理来说，国徽这一面应该是正面。
　　另一面有图案的是背面。
　　.自己现在是睁着眼睛说话瞎话。。 。指鹿为马的硬说国徽这面是反面。
　　.玲玲不但没有丝毫的反驳          反而还对自己更加的顺从了。
　　.康宏旺现在有点理解..为什么张辰看不上这样的女人了。
　　.卡尔曼国王在马路上飞快的行驶   .忽然   ... 个弯拐的急了一点。
　　玲玲看准机会。 顺势就冲进了康宏旺的怀里。”
　　娇羞着说道。
　　“哎呀...我没坐过这样好的东...有点头晕N.”
　　竟然这么主动的么?
　　康宏旺顺势搂住了玲玲的腰肢。。t
　　后者也没有丝毫的企意..反而朝着，康宏旺的身边坐得更近了。
　　二卡分钟后。
　　豪斯波尔太酒店的项级奢侈套房里。
　　，她看着眼前的康宏旺..怪叫了一声。 .扑了过去。
　　张辰开了两间项级奢华套房。
　　.康宏旺的套房在下面..张辰的套房在上面。
　　.虽然顶级奢华套房的面积很太。整整一层都是它的面积。
　　里面也有很多个房间。
　　，但是毕竟是两对男女，住在...起确实有些尴尬。
　　.而且才8分钱...晚上..这个价格住这样的环境... .已经很良心了....
　　开两间又不贵..省那8分钱王仕么?
　　8分钱
　　.按照张辰   ..天800元的收入来计算.....个小时收入约是33元。
　　....分钟的收入约是5角六分钱。....
　　一秒钟的收入约是9分钱。
　　，也就是一秒钟的收入而已。还余了一分钱。
　　张辰和高明静两企人站在门口。四且相对。
　　静得甚至连对方的呼吸声都能听到。
　　.高明静还是张辰迟忆中的那个高明静... 漂亮太方..温柔乖巧。
　　.只不过身材发育工很多。 在这短款婚纱的凸显下。 更加的美丽动人了。
　　“那个...接下来你有什么打算2."
　　张辰率先扛破了僵局。问道。
　　.....现在也没想好... 可能会去山区支教   ”
　　“其实我最想成为的是一名人
　　“但是城里的教师编制都太紧张了。 单单考取了教师资格证还不够!”
　　“还得有教师的编织才行...至于这个编制....
　　高明静苦涩的笑工笑..说道.:
　　张辰点了点头。
　　教师岗位是比较热门的岗位。
　　越是热门的岗位。竞争就越激烈。 利益相关也就越深。
　　。像亮明静这样没什么背景也没有特别好的资质的人。 是很难脱颖而出成为正式编制的教师的。
　　         "所以我扛算去山区支教   . 那里的要求比较低..只要资格证就可以
　　“其实对我来说，在哪里教书都一样... 只要能实现我的心愿就好!”
　　高明静无所谓的笑了笑。
　　“其实我可以帮你...
　　张辰的话只说了一半。 就被高明静扛断了。
　　“我知道你有这个实力。 但是我不想..."
　　“你帮我的已经够多了。 令天如果没有你。我可能还没有下定决心离开这个牢笼!”
　　单纯的想要教书而已..并不想参杂太多的勾心头角。
　　“城里的教师编制..还是留给那些有需要的人吧   ”
　　高明静微笑着说道。
　　“那..你什么时候走2....求鲜花Q.
　　“随时吧。我也没太想好... 因为我还有些事情放不下!”
　　说道这句话的时候。 高明静忽然抬眼看了看张辰。
　　就在这含情脉脉的心动时刻。
　　楼下忽然传来了一阵阵尖叫声。
　　听得人心烦意乱。
　　没想到这个项级奢华套房的隔意效果竟然这么差。
　　，竟然在客厅里都能清楚的听到楼]下的声音。
　　这种情况必须要给酒店---个..........
　　五星好评.
　　。张辰发现高明静的呼吸和自己一样。 开始变得急促了起来。”
　　..0
　　.高朋静被张辰肛得有些不好意思   ， 低着头说道。
　　“不用了。就现在!”
　　.高明静幽怨的看了张辰   .... 这才转身走进了浴室里。
　　这个浴间实在太太了   .足足有五六十平米。
　　。中间一个太水池。
　　花瓣浴.2
　　高朋静微微一笑，走进了浴缸之虫。
　　洗完澡..高明静穿着浴袍.......副美人出浴的美景。
　　站在镜子边吹头发。
　　卧槽..康宏旺这是疯了吧。
　　张辰和高明静两人相视一笑。
　　忽然，高明静脸色一僵，说道。
　　"不是吧..你不会是认真的吧。还来?”
　　鬼叫声断断续续的持续到了晚上十一点多的时间..才彻底消停了。
　　但是楼上的床头灯..却亮到了半夜三四点钟。。
　　第二天，张辰睡醒的时候，
　　高朋静已经不见了。
　　床头柜上留了一个便签纸，
　　上面写着:心愿已了   谢谢你上
　　我配不上你，你应该找到更好的人
　　不论怎样..我都永远祝福你幸福，
　　高明静...
　　张辰苦笑的摇了摇头。这个傻女人。
　　.   . I ()-.
　　(b.falQQ.)         人

110章 消失的康宏旺7/10（求订阅～）
　　   这本发现..昨天自己随手脱掉的衣服   . 现在都被整齐的叠在了床边。
　　   处套和裤子熨得很板正的挂在了衣柜里。
　　.没想到高明静昨晚一晚都没怎么睡的情况下。 竟然还想着帮自己整理衣裤。
　　真是个贤惠的女人!
　　“唉...’
　　张辰一声叹息。
　　。他知道高明静说配不上自己什么的... 主要就是因为她跟易方远办过婚宴。。 。
　　.虽然两个人还没领证。甚至连玉都没碰过。
　　。但是在亲戚朋友面前，她已经结婚了。
　　   如果现在再跟张辰光明正太的在一起。那就是二婚。
　　。离异过的女人跟张辰这个在边海市举足。“一土”轻重的太人物在一起。”
　　她是怕有人传张辰的闲话。
　　。都什么情况了，竟然还在为张辰着想。
　　真是个傻女人。
　　。张辰将高明静亲玉写都便签叠好..揣到了自己处套的里怀兜里面。
　　.等以后在见到她的时候。 必须要那这件事好好嘲笑嘲笑她。”
　　真是
　　傻得可爱。
　　。张辰看了看毛机上的时间。不知不觉已经是上午十一点多了。
　　.手机上面有七小企未接电话...全都是康宏旺打来的。
　　.什么情况。
　　有事儿不能上来敲门么?
　　就一层还扛电话.2
　　难道是要结账了...
　　.不能啊            般的酒店都是中午12点退房。....
　　.就算临时有事情稍微耽搁一点。也是没关系的。
　　，那能是什么事情康宏旺找自己找的这么着急?
　　算了。拨过去问问吧。
　　张辰点击了未接电话...回拨。
　　嘟嘟嘟嘟
　　电话响了好半天。
　　.就在张辰准备挂断的时候。 电话忽然通了。
　　里面传来了一个陌生男人的声音。:“喂!”
　　"喂!"
　　"喂...喂2.你是谁2."
　　“康宏旺呢?这不是他的手机么?”
　　张辰警惕的问道。。
　　“我们是南山警察局的.. 请你来我们警局配合调查!”
　　警察局.2
　　张辰懵了。
　　.什么事儿竟然把警察都给惊动了.3
　　难道是昨晚警察查房把康宏旺和玲玲当漂仓给抓了   ?
　　   而且就算是警察查房也没理由只查康宏旺这么一个房间啊。”
　　偏偏把自己的房间给放过去了2.1
　　.张辰实在是想不明白康宏旺犯了什么事儿。玉是问道:
　　“警察先生。 我能问一下康宏旺到底犯了什么错误么2”
　　“也不算犯错误。 就是有些事情需要你来配合调查... 具体的情况我们见面再说好吧!”。
　　。电话那边的警察说完这句话之后... 很快就挂断了电话。
　　南山警察局么!
　　康宏旺被人家当成人质了...自己要是不去... 警察肯定不会放了他。
　　.五一再扛电话给康宏旺的家人。他父母不得急死?
　　张辰简单收拾了一下，然后赶忙下楼退房。
　　然后在前台拿了卡尔曼国王的东钥匙。          路驱车赶往南山警察局。
　　来来往往的全都是警察。
　　.偶尔还有被用手铐铐住的犯人。手铐。上面缠着...圈衣服座位掩饰。
　　其实这衣服缠的也没什么用。
　　.基杰上看到手腕上有衣服的... 太家都才到是被手铐铐住的人了。
　　。张辰头一次被这么多警察和犯人肛着... 感觉内心直发毛。
　　.不过他转念又一想..反正自己也没犯错误。
　　.来这里不过就是配合调查而已。
　　要不然的话... 警察也不可能通过扛电话的方式“邀请”...自己过来。
　　...早就去酒店把自己给擒住了Q....
　　张辰停好了东..心情忐忑的走进了警察局太辰。
　　“办什么业务?”
　　其实警察局也不光是逮捕犯人。 也有一些户籍方面的业务。。
　　...我来配合调查，我朋友康宏旺在这里。”
　　张辰实话实说到。
　　“康宏旺?”
　　太爷皱着眉头想了好半天，
　　...是不是一个长得没你帅..个子没你高... 穿着黑色短袖的男的.2.”
　　."他身边还跟了一太群人的那金2”
　　身边还跟了...太群人?
　　康宏旺身边有谁这个事儿他不清楚。
　　.不过太爷描述的人确实是康宏旺没错。
　　”跟我来吧。在调解室呢!”
　　...你就是他的二哥朋友吧!”
　　....我跟你说..里面都快炸了锅了...你要是再不来...今天值班的警察真的要去酒店找你了..."
　　“赶快进去把   ”
　　太爷说着...用钥匙扛开了...道类似防盗门二样的铁门。
　　.指着里面一个用红色的小字写着调解室的小门说道:....... 就在那呢!”
　　说宗..在张辰身后咣的一声关上了太门。
　　张辰刚刚走到调解室的门口。 就听到里面人袁鼎沸。
　　   太体听下来。 钱这个字重复的次数最多，其次是面子。
　　“你是张辰把!”
　　。这时候。一个中年麻子脸的警察。 拿着茶杯笑呵呵的出现在了张辰的面前。
　　“是，我来找我的朋友康宏旺的   “
　　“进来吧。这里面有点挤。 凑合着坐吧!”
　　警察推开门..将张辰带进了调解室里。
　　整企只有十几平米..两侧各有一
　　。康宏旺像是个挨批头的犯人一样。 坐在两波人中间的空地上。
　　。在他的旁边还有一个并排放着的椅子。 看样子就是留给张辰的了....            
　　(b.falqQ.)...人

111章 你们想好了再开口8/10（求订阅）
　　康宏旺看到了张辰。.   . 就像看到了救星一样。
　　。虽然没说话... 但是目光里闪烁着强烈的求生欲。似乎在说:
　　。张辰也没开腔。同样报以了.个眼色。:.. “怎么了..你昨来这儿了?”
　　还没等康宏旺继续回应。
　　刚刚的中年警察说话了。
　　我先来说一说这件事情的来龙去脉!”
　　“现在当事人都已经在了。 有什么事情。我们可以慢慢聊，慢慢解决   ”
　　.听到警察这么说两边的人这本互不服气都不说话了。
　　但是他们看相张辰时... 眼神中都充满了愤怒。 就像要把张辰生吞活剥了一样。
　　"是这样..你叫张辰是吧!”
　　...这个康宏旺..是你的高中同学..对吧!”
　　“是啊   ”
　　张辰点了点头..等待01警察的下文。...
　　“是这样..昨天下午2时许..受害人。 现在说受害人不太妥当... 我就直接说名字吧!”
　　...新娘高明静在婚礼进行到中途的时候。， 忽然消失不见了人”
　　...新郎易方远。也被发现已经喝多了... 醉倒在高明静高中同学的酒桌上   ”
　　.....后来经过知情人透露... 说看到新娘高明静。登上了一辆处星人的飞船....
　　读到这条证词的时候。中年警察呛了      下。
　　。https://章
    -------------------------------------
 小说群1163883155
    -------------------------------------
.\'>   他看到了卡尔曼国王炫酷的外形... 自然而然的就加入了自己的联想。
　　把汽车描绘成了处星飞船。
　　警察怕引起误会。赶忙从桌面上拿起了...张卡尔曼国王的照片.说道:
　　...有人看到高明静登上了这样的         辆汽车... 然后就失去线索了!”
　　“据路人称   .. 曾看到张辰和康宏旺你们两个人登上了这辆汽车上“
　　“现在新郎和新娘双方的家属聚集在这里。就是想要个说法。”
　　...问问新娘高明静到底被你们藏到哪里去了。
　　“你们灌倒新郎易方远... 是不是有计划。有且的行为....且的就是为了劫走新娘高明静小”
　　“而且高明静在离开宴会太厅时， 还给新郎留了一张纸条。说是分手。 不结婚了.!”
　　你们有没有什么想说的2”
　　警察的话章刚落。。
　　...................
　　“当时婚礼现场我听到杯子碎的声音。还以为发生了什么意外..现在想起来。 这特么是摔杯为号啊上”
　　...新娘肯定是和这两个小子一伙的      .就是为了骗我们家的钱财!”
　　。新娘家属忍了半天。 当听到诈骗犯三个字的时候。 瞬间也跟着炸毛了。
　　“我们这黄花太国女..跟你们儿子结婚... 现在离婚了... 名袁都败坏了..这个名誉的损失你们怎么赔上”
　　"还彩礼... 难道我们没出嫁妆么?新房的装修都是我们娘家出的   . 你们有什么不满意的!”
　　双方再次唇枪舌剑的拼了起来。”
　　，刚开始还能吵吵一些有用的东西... 到了后来。全都变成人身攻击了。
　　“好了好了!”
　　。中年警察双手用力的向下虚按了几下。 扯着嗓子喊道:
　　"都静...静..我们听听当事人怎么说!”
　　“你们都在这里吵了四个小时了。 难道还没吵够么?!”
　　。双方互不服气的瞪了一眼。 然后将恶狠狠的县光全都聚焦在了张辰的身上。
　　...你说吧..高明静哪去了.2为什么忽然取消工跟易方远的婚约2.”
　　张辰这才听明白。。
　　弄了半天不是多么严重的事儿。”
　　甚至还没有康宏旺漂仓严重的。。”
　　就是为了高朋静失踪的事儿来的。
　　这就好办多了   
　　解释清楚不就行了么。
　　...高明静去哪了我也不知道.. 她说不喜欢易方远..要跟他分手， 所以我就安排她在豪斯波尔酒店住了一￡
　　...但是第二天她就不见了。具体去哪”了我也不知道!”
　　张辰把昨天的过程简单的说了一遍。
　　总不能在新郎和新娘家属的面前说自己跟高明静昨晚在套房里各种一夜之后吧   
　　.虽然说这事儿不违法.. 但是双方肯定得气炸了。
　　...你说..是不是你和高明静合起伙来灌倒易方远， 。就为了逃走?”
　　”啧啧啧..高明静... 个大姑娘竟然在婚礼上跟着两个男人逃走... 这也是太匪夷所思了吧   ”
　　....就这样还好意思说什么名誉权89Z... .我看高明静杰身就不是什么好鸟   “
　　新郎这边的亲戚厉煮质问道。
　　说到后来。又开始进行人身攻击了。
　　。本来张辰觉得自己接走了高明静... 确实有点过意不去。
　　.尤其是想到易方远连高明静的玉都没碰过。
　　结果高明静在自己这里。已经毫无保留了。
　　想想还是有点可怜易方远的。
　　。但是当张辰听到易方远这边的亲戚说话咄咄逼人。。口下无德的时候。
　　一股火腾的就从心底升了上来。
　　张辰真个人的气场也为之一变。
　　            股凛冽的寒意开始缓缓的从张辰的身上散发出...向四周蔓延开来
　　"啊2哦!好的二哥!”
　　康宏旺不知道张辰是什么意思。:不过二哥让做的事儿.. 不需要问为什么。”
　　王就完了。
　　。张辰且光如炬的看着刚刚说话的男人。 语气冰冷的说道:
　　...我先强调一遍。高明静是我的同学。 如果有人敢对她进行人身攻击...”
　　“那就准备迎接我的律师函吧... :我会告到他倾家荡产   ”
　　.. I ()..
　　(b.falqa.)...人https://章
    -------------------------------------
 小说群1163883155
    -------------------------------------
.\'>   

112章 看完再说（求订阅～）
　　张辰往桌子上直接拍了土元钱。.    。
　　在场的人表情立刻变得特别精彩了起来。
　　康宏旺之前已经简直过张辰的豪气了。
　　.12元的卡尔曼国玉...1元硬币抛着玩。 8分         晚的项级酒店成双成对的开。
　　简真就是壕无人性!
　　.现在别说张辰拿出土块钱了   ...就算是他再拿出...百块...康宏旺都觉得是理所当然的事情。
　　。新郎和新娘两边的人则直接被震撼得直眼了。”
　　两边都是一般的家庭，
　　就算是工作一辈子也没见过这么多钱呐。
　　更别说是随手从裤兜里掏出来的了。
　　这小子也太有钱了。
　　新郎家属刚刚还想说张辰联合新娘诈骗。
　　现在这个说辞直接不攻自破了。。
　　.开体么玩笑。
　　一个随手掏出十块钱巨额钞票的土豪会是诈骗犯?
　　   易方远给高明静的彩礼只有区区的1角钱。
　　.按照这个比例来算的话... 10块钱至少得作案。王起。....
　　每次作案都藏起来一个新娘?
　　那警察局星就发布通缉令了。
　　这根本就是不切实际的指责人
　　   而且人家张辰说的是.- 这是他请律师的律师费。
　　。谁要是再人身攻击...他可能就要请律师去控告了   
　　这事儿谁敢惹?
　　平时说说也就是过过嘴瘾。
　　。如今上升到法律层面..还有人录音.. 太家全都闭上嘴了。。
　　不到五不得已。谁也不敢胡乱开口。
　　.生怕被张辰抓住把柄告上法庭。。 :那就得不偿失了。
　　.中年警察的脸色也忽然变得有些不好看。
　　这.......
　　怎么带了这么个太咖回来啊。
　　自己态度可得端正一点。
　　这样的太咖肯定和市里的领导都认识。
　　要是自己处理的不公正。 或者有点什么问题。这事儿可就恶重了。
　　嘶...
　　.中年警察自觉压力山太啊。 脸色也变得特别的扭曲痛苦。
　　真是请了一尊太神过来啊。
　　有句话叫请神容易送神难。
　　.张辰的且光淡然的从在场的每余人身上扫过。。
　　原本他还只是一个被审讯者。
　　结果一瞬间   .反客为主。
　　张马达佛成为了这里的主人。 在家视着一个全不速之数4381071
　　看得周围的人心里直发毛。
　　“如果太家现在都知道说话需要负责任了... 那么我来回答你们的问题...................................................
　　...第二个问题..高明静去哪里了..."
　　“首先。高明静去哪里了我并不知情...”
　　刚刚那个人听到这句话..张了张嘴   .- 杰来想说:“她跟你离开的         你怎么能丕知道她去哪了..."
　　但是被张辰这么一瞪眼。
　　硬生生的把后半句话给憋了回去。
　　.怂的一批.!
　　张辰顿了顿，继续说道:“其次... 就算我知道她去哪了... 要不要跟你们说也得看我的心情人”
　　."我想说就说,不想说就不说。 。哪条法律规定我必须得说了?”
　　怼的霸气!
　　这些话掷地有声。而且有理有掘。
　　听得康宏旺心潮澎湃的。
　　.是这么个意思。 ，也是这么个道理。自己怎么就没想到呢?
　　新郎这边有人不服   说道。
　　“现在亮明静失踪了，我们是来报案........ 你现在是犯罪嫌疑人警察问你话。 你也敢不回答么?”
　　..."还看心情回答..真以为我们都不懂法么2"   .t
　　“你说什么就是什么就是什么2.你也太小瞧我们了吧!”
　　这句话一出口..新郎这边的人纷纷点头..          顿赞许的且光。”
　　“说的好啊，别以为有钱就了不起啊   
　　“可不是   .现在是警察在问话.. :你也敢不回答.?”
　　         "这小子...看就是小白脸..肯定是他把高明静藏起来了   ”
　　“嘘   可小声点，那边录着音呢!”
　　“啊。对对.我这嘴   .呸呸呸!”
　　.张辰冷冷的看了看说话的人一眼。 然后走到了警察的面前。说道。:
　　“根据相关规定，有人失踪必须得48小时以上才能报案... 警方才能受理   ”
　　“现在距离昨天下午2点才过去十几个小时的时间。 你们拿什么报案?”
　　“你说我是犯罪嫌疑人?你有证据么?你敢对你说的话负责任么2."
　　..中年警察被张辰的气场压迫得忍不住向后退了几步..笑容僵硬的说道。
　　“既然没立案... .自然就不存在犯罪嫌疑人这一说... 而且就算立案了.. 张先生的身份最多也只能算是提供线索的人。”
　　“锁定犯罪嫌疑人是要有...定的证据和动机基础的。不是高明静最后接触到了谁..谁就是嫌疑人.......
　　。得到了警方的认证..这下新郎这边全都哑火了。
　　还真是张辰想说就说，不想说就不说...
　　这
　　.....就算你不是嫌疑人   .你们要:是没什么阴谋。为什么要灌倒易方远2.”
　　新郎这边又有人冒刺儿了。
　　“你叫什么名字?”
　　.张辰没有立刻回答问题。而是笑呤呤的问道。”
　　这笑容笑得提问的人心里有些没底。
　　.!g.￡t.是易方远的(55表哥.怎么了?”
　　..."这里是警察局。难道你还敢威胁我么?”
　　.张辰点了点头.说道:... “你说我们灌倒易方远..你有证据么?”
　　“还要证据?要不是你们灌他... 。他怎么能醉倒在你们点桌前?”
　　   “难道他还能是在别人桌前喝多了      . 然后特意跑回到你们桌趴桌子.?”
　　."但凡有点常识的人都知道。 那是不可能的事情   ”
　　.易天宇觉得自己点逻辑非常通顺。 无懈可击。底气士足的说道。
　　“你说的那种情况确实不可能。 但是还有一种情况。 那就是他自己把自己给灌多了   ”
　　“绝对不可能。易方远喝酒很有分寸... 不可能自己把自己给灌多了   ”
　　“不可能?那你看看我手机里的视频是什么?制!”

113章 换你发言了（求订阅）
　　.张辰把视频最太化。章
    -------------------------------------
 小说群1163883155
    -------------------------------------
 填满了整企王机屏幕。
　　然后将手机放在了警察办公桌的上面。
　　.视频的角度特别好。.. 正好把易方远给录了进来。
　　。此时他脸上已经颇有几分醉意了。 身边还放着白酒瓶。
　　在他对面站着个男人。看衣着就是康宏旺。
　　只见康宏旺语气殷切的说道。
　　“适量饮酒.喝多了伤身体。最力而为   ”
　　."你要是喝不进去了可以不喝上没人劝酒.!”
　　“我王工你随意，王万别逞强人”
　　说宗...康宏旺于了...杯酒..还在劝易方远少喝。
　　结果易方远竟然咚的一口。 将整杯白酒全都喝了进去。
　　醉得他站都站不稳了。
　　视频到这里就结束了。
　　康宏旺---脸得意的看着易太宝说道。
　　   ...怎么样..你小玉说话不讲证据... 我们兄弟或不是信口开河的人!”
　　“我们这有视频为证。- 看你还有什么话说!”。
　　.新娘这边的人杰来跟新郎这边的亲戚因为彩礼和新房装修的问题就有很深的矛盾。
　　现在看到新郎这边的人吃瘪...... 个个全都活跃了起来。
　　“啧啧啧，新郎这边的人地不知道哪来的优越感， 还我们920易方远喝酒特别有分寸...
　　         ."是有分寸..都不跟我们喝酒。 跟个同学使劲儿喝。 地不知道这个小子是怎么想的   ”
　　“年少轻狂被...人家是处长   觉得就了不起了。 不把我们这些普通老百姓放在眼里了。
　　."傻眼了吧。张嘴就来。 说话前也不过过脑玉。 他们老易家的人就喜欢人身攻击   ”
　　因为现在有康宏旺在录音。   
　　所以娘家人说话稍微收敛了一点。 至少没再骂人。
　　新郎家人这边吃了全瘪。
　　现在张辰有视频为证。 把易太宝刚刚的推断一下子就给推翻了。a
　　扛脸啪啪啪啊   
　　易天宝的脸都要被扛肿了。
　　亏他刚刚还信誓且旦的说什么这是常识
　　.还觉得自己推理的特别准确... 逻辑严谨呢!
　　算来算去还是漏算了易方远自己喝多这一项。
　　现在有视频为证。
　　.就算易家的人再怎么觉得易方远喝酒有分寸。也没用了。
　　铁证如山..
　　。就算他们事后去(55找易方远对质... 后者地肯定会说是自己喝多的。
　　那不是疯了么?
　　自己喝多了事儿小。
　　耽误的前程事情可就严重了!
　　.易丢主      脸的难堪。 就差找个地缝钻进去了。”
　　.虽然他刚刚说的话构不成什么诽谤之类的。
　　，有了易天宝搬起石头砸自己脚的自杀式提问作为榜样。
　　现场短暂的陷入了僵局。
　　。新娘这边杰来还有人想问。 为什么高明静偏偏上了你的东3
　　但是想了想。觉得这个问题漏洞也很太。
　　..人家且击者都说是高明静主动   上的张辰的东..也没说是张辰把高明静绑架上去的。
　　现在提这个问题，都不用张辰回答。
　　警察就能打脸pia.!.pia.l.pia!   
　　双方家人全都互根看着对方。
　　.准备让对方提个刁钻的问题。 等着让张辰在这里打脸。 。他们好互相看对方的热闹。
　　全都在等着对方出丑。
　　结果整个调解室里出奇的安静。。
　　全然没有了之前那菜市场一样的架势。
　　虫年警察看得暗暗昨舌。
　　太佬果然是太佬山
　　，没想到三言两语的..竟然把这些撒泼耍赖的人整治得服服站站的   
　　，饶是他经验主富..也从来没见过民事调解能调解到双方哑口无言的程度。 :
　　这也太离谱了把儿
　　这么僵持下去。终究也不是个办法。
　　中年警察清了清噪子，提议道.:
　　根尚里找找既然双方亲友都没有问题了... 那么能丕能麻烦您。 把您知道的事情说一下呢?”
　　"毕竟呢...现在朱踪的人也是你的同学... 我相信你也希望能找到她的下落.. 知道她现在是否安全..对不对..."
　　“对王您的配合... 。我和新郎新娘双方的家属.. 。都表示感谢...”
　　.中年警察办事非常老道。
　　.道谢这种事儿。一般人可能不太愿意去说.. 总是碍于面子什么的。
　　。但是对王这种经常处理民事纠纷的警察来说，道歉确实家常便饭。
　　不是警察有什么事儿需要道谢。
　　.太部分情况都是警察代表某某当事人表达感谢。
　　太部分民事的纠纷都是情感和经济纠纷。
　　.尤其是情感纠纷...道介谢..打开.......... 事儿就过去了。”
　　所以中年警察也不容易.把自己的位置放的非常的低。
　　.看到中年警察这样谦卑的态度。 张辰的态度也软下来了。
　　些竟得罪他的人是新郎这边的家属。 和人家警察无关。
　　“既然警察同志这么问了。那我就说一下我知道的事情!”
　　。听到张辰要发言了。 双方家属全都乖乖坐好。看向了张辰。”
　　有一种小学生上课排排坐的既视感。
　　“切.刚才不还说看心情么.................................................
　　.易天宇觉得刚刚拆了面子..心里不爽.-小声的嘟囔道。
　　，但是他也怕再次被扛脸。 所以可以压低了声音。 保证张辰哌不到。
　　。但是旁边易天宝的爸爸却听到了... 他狠狠的怼了易天宇      下... .小声压责道:
　　“还没记性。还不嫌丢人!”
　　“现在找人要紧。彩礼钱要不回来。 你去补啊?”
　　易丢宝被老爹精神和**上双重攻击之下.. 把头埋得低低的..再也不敢说话了。
　　此时，就听张辰缓缓的说道。
　　................ 为人恬静...单纯..善良...太方..........大方...形象更是没的说...是我们班的班花儿”
　　.新娘这边听到张辰夸高明静... 一个个都暗暗点头。
　　“这个小伙子人不错。有眼光上”
　　“明静要是能嫁给这样真正欣赏她的男人就好了   ”
　　.....只可惜人家太有钱了..是豪门。.咱们普通家庭怎么高攀的起?”
　　..."也是..不过这个小伙子确实不错... 人长的也精神。说话还好听...”
　　“要不事儿后...把朋静的表妹企绍给他吧。联系联系?”
　　... I ()..
　　(b.falqQ.)...人

114章 康宏旺抑郁了（求订阅）
　　.高明静的土太姑八太姨瞬间对张辰对好感度暴增。   
　　，而且老人都比较喜欢牵线搭桥。 就这么一会儿。 就开始准备给张辰物色对象了。
　　。但是高明静的父母却是面沉如水。 丝毫不为所动。
　　。他们的思维方式都非常的传统... 觉得高明静就应该加给公务员。
　　.星涝保收的安安稳稳的过一辈子... 这才叫幸福。
　　什么豪门。有钱人。都是浮云山
　　.甚至有时会觉得有钱人对感情都不真挚。。不值得托付。
　　只听张辰继续说道
　　“昨天在东上的事后，高明静跟我说。 她并~不喜欢易方远!”
　　“之所以选择跟暴方远才见面两个月就闪婚... 完全是因为担心阿姨的身   体   ”
　　...怕她心脏不好。为了让她开心... 所以才下   嫁给易方远。.....
　　“和一个她完全不喜欢的人相处两个月...最后还要结婚被绑定在: -起，我觉得世界上最痛苦的事儿莫过如此!”
　　。张辰说道这里。 .新娘这边的亲戚再次有些动容了。
　　.尤其是高明静的母亲。她的且光闪烁..下，似是回忆起了自己逼婚的过程。
　　，那是她和高明静的父亲两个人联合起来做的一场戏。
　　。其实她根本就没有严重的心脏病...只不过是心率不齐而已。”
　　上了年纪的人多少都会有点小毛病   .. 并不严重。
　　.但是高明静确实被这件事情给吓坏了。
　　事后没多久就同意了和易方远的婚事。.   
　　难道说。自己这么做。真的是害了她么?
　　.高明静的母亲和父亲对视了      样。 不由得低下了头。
　　，但是新郎家属这边却火了。 彻底不答应了!
　　“开什么玩笑。 我们易方远年纪轻轻的就是科长了。 哪个小姑娘不喜欢?”
　　“可不是...易方远可是公认的责年才俊。 高明静一个普普通通的科员...能搭上处长..这已经是祖上烧高香了好么J."
　　“啧啧啧... 我记得高明静杰来就是个临时工。 转正的编制还是易方远给康请下来的吧!”
　　"要是没有我们方远...高明静算企什么东西。我们家娶高明静已经牺牲好多了好么..都不在乎门当启对了.!”
　　“就是..就这样还好意思说下嫁2.真是有点恬不知耻了..."
　　康宏旺在旁边憋了好半天。 看张辰指点江山。。舌战群儒都好不厉害。
　　.自己感觉也抓到了新郎家人说话的         个漏洞.. <准备帮着张辰说道说道。
　　想到这...他猛的站起身... 自信满满的质问道...
　　“你们总强调出身门第   .怎么的3   出身门第好..就一定受人喜欢么?”
　　“女人难道就只能喜欢收入高地位高好的男人2人品.. .内涵什么的全都不看的么?”
　　康宏旺越说越激动...他走到新郎亲属这边一个二士发出头女孩的面前。问道:
　　...我二哥有钱身份显赫..如果他看。上你了。你愿意嫁给他吗?”
　　.康宏旺选择这个女孩也是下了一 番功夫   .进行了      番思考的。
　　。因为刚刚张辰在夸高明静的时候， 就属她反应最激烈。
　　声讨张辰的时候，几乎次次都有她。
　　现在两个人是针锋相对的状态。”
　　就算是在这股气势下。她也不可能说愿意。
　　这样自己怒怼新郎亲戚的计划就奏效了。
　　。你们自己说是个女孩都喜欢家境好都   .    身份好的。
　　。问宗这个问题。 康宏旺满脸堆笑的等着女孩的答案。
　　“真的吗.2.你二哥真的看上我了么?”
　　“其实人家从来没谈过恋爱。 钱不钱的无所谓..主要我就喜欢你二哥这样口才好的~”
　　噗.
　　康宏旺一口老血差点喷出去。
　　这特么刚刚就属你叫嚣的最激烈。
　　“你是个特例      那你呢   .你愿意嫁给我一 哥么?”0.求鲜花
　　康宏旺又找了一个新郎这边的女孩。
　　..."愿意啊..你二哥又帅..又有钱..当然愿意了!”
　　“对啊，我也愿意!”
　　“我也是...'
　　.康宏旺接连问了好几个女孩。 结果回答都是肯定的。
　　。新娘这边有个姿色不错的伴娘。 :竟然还偷偷的管康宏旺要张辰的微信号...
　　."卧槽...对不起,表演失败   .献丑了   ”
　　"还是您来吧!”
　　康宏旺杰来想表现一下。结果被这群现实的女孩扛脸了。
　　这特么的
　　也太现实了吧!
　　康宏旺瞬间就抑郁了
　　怎么都特么不按套路来。装都不会装... 下的么?
　　张辰见新郎这边该叫嚣的都叫嚣完了... 这才缓缓的说道:
　　...你们所谓的什么正式编制...各种值得让上你们用来炫耀优越感的东西... 在亮明静的面前...根杰不值=提!”
　　“她从来都不在平什么正式编制.. 什么公务员的身份。”
　　“她跟我说..她的梦想是成为- :名老师....为了这个愿望.. 她宁愿远走他乡....去山区里教书!”
　　...只要能实现她的梦想就可以，甘曼四处出贺   株，
　　....高明静根杰不在平什么金钱。。什么地位。 身份。她只想做好她自己   ”
　　..."而且她所要做的事情... 我觉得比在场的人口中说的那些要高尚很多, L.
　　“一个高尚的人。嫁给....个满口就是功名利逯的人。 这样不叫下嫁叫什么?”
　　“你们易家哪来的优越感2是你们高攀二7.高明静..听懂了么!”
　　.张辰这几句话说得掷地有声。 直击心灵。
　　.新郎亲属这群人，只喜欢用身份..金钱来衡量人的贵贱。
　　“人杰来就无贵贱之分。”
　　“如果人的贵贱真的可以衡量的话.. 无私的人最珍贵.. 为工金钱和地位良甘堕落的人。
　　(b.falQQ.)         人

115章 谢谢你，闭嘴吧3/10（求订阅）
　　.新娘这边的人鼓掌最激烈，他们中      半是为工张辰的精彩演进而鼓掌喝彩。.   
　　.另一半人鼓掌则是因为张辰在数落新郎这边的人。
　　敌人的敌人就是朋友。这一点在他们的身上展现得淋漓尽致。
　　中年警察也忍不住跟着鼓了几下掌。
　　解气说的实在是太解气了。
　　。他从业这么多年。见惯。了各种家庭因为经济问题闹得反且成仇...太扛出毛的。
　　还有各种势利眼,各种莫名优越感的人群。
　　.对待这种人。 警察的职业操守告诉他必须得一视同仁4.
　　不管心中多么不喜欢。也得正常相处。
　　不能表现出来。更不能说出来。。
　　因为这样容易激化矛盾..有悖调解的原则。
　　。但是这番话从张“一四七”辰的嘴里说出来，不但不伤太雅... 而且还把自己抑郁在胸中多年的恶气给除了。
　　爽上
　　真特么爽!
　　新郎这边一个个的脸色上都很难看。
　　   有的人杰来想反问张辰一句                         “你特么说谁下贱呢?”
　　可不是不对劲么!
　　。如果按照张辰所说的。人没有高低贵贱之分。那你上赶着找什么骂?
　　。如果按照易家人的思维方式.. ，有钱有势就高贵.反之则低贱的话。
　　。在张辰面前..易家可不就是下贱的那二.群人么?
　　论资产比不过张辰   ..根手指头。   
　　要是论地位，
　　。他们清楚的记得昨天黄文彬有出席易方远的婚礼。
　　搞不好就是冲着张辰去的。
　　所以从身份的角度来说..张辰也比易家高出工不知道多少企层级。
　　跟这样的太佬比。你不下贱。谁下贱?
　　要是说出来，那就是当众找骂了，
　　张辰顿了顿。继续说道:
　　“昨天高明静跟我说。 她想去山区支教。具体去哪里了... 我也不清楚!”
　　...我知道的就这么多。 ，而且一段杰来就没有什么感情的婚姻... 我觉得放手就放手把!”
　　“强扭的瓜不甜。双方家属都是成年人了   ..成年热何苦为难成年人呢    都不容易   ”
　　“高明静婚礼上跟..."
　　是它这边有人道沃了，他太安的说高明确的帮助人家一辆上”
　　“高明静在婚礼上悔婚... 这件事造成了很不好的影响... 双方家属都是受害者。 这一点就算扯平了.!”
　　"你们娘家人一分钱没掏...白收份子钱啊!”
　　。娘家人一听到钱。立刻也不乐意.. 赶忙回击道:
　　...我们家是收份子钱了.. 难道你们家没收么2.你们家来的人比我们家多好几桌呢!”
　　..."便宜全让你们给占了... 现在还想倒扛         耙.. 。哪有这样的好事儿!?”
　　.....拍婚纱照还是我们出的钱呢。 这笔费用你们怎么不说2.”
　　.婆家:      “彩礼钱你们不管怎么说也得退回来吧。 婚没结成。你拿着彩礼好意思么?”
　　娘家:“谁稀圣你那点彩礼。但是你是不是得把新房装修的钱算          算?”
　　，斌料，“你说赠与就赠予了.2我们同意了么2.你这是强抢豪夺......
　　.娘家:      "你以为你家易方远那么绅士呢2好几次吃饭都是高明静掏的钱。 我都不好意思说你们.......
　　还钱要不然就是骗婚。
　　“你们还欠我们钱呢....
　　“钱...钱...钱..."
　　当时张辰刚刚来到调解室门口的事后。 听到的就是现在这一幕Q..
　　结果自己进来解决了太半的问题之后。
　　这一幕再次重现了。
　　钱钱钱。满脑子都是钱。
　　中年警察用手轻轻扶了扶额头。”
　　涉及到钱的事儿是最难调解的。
　　双方都怕自己吃亏，寸步不让。”
　　。刚开始只是装修前。 彩礼钱。还勉强能分的清楚。
　　现在连谈恋爱吃饭看电影的成杰都加进来了。局面越来越复杂。越来越失控了。
　　。中年警察也没什么特别好的办法。 尤其是高明静还不在。
　　.缺少个重要的当事人。 根本没法核实新郎这边说的是不是一面之词。
　　他略微无奈了看了看张辰。
　　张辰看到新娘和新郎的亲戚已经意识到了问题.. .而且也愿意承认高明静和易方远分手的事实工
　　杰来应该是可以松         口气的事情。
　　现在看到他们因为钱又吵得不可开交，赶忙太喝了一声:
　　张辰先前已经给双方留下了非常强烈强势的印象。
　　所以现在他一说话..自然而然就有一 种威压。”
　　双方全都立刻闭嘴了。看向了张辰。
　　。但是眼神里透露着..."我绝对不会为了利益让步”这几个字。”
　　切.......
　　钱能解决的问题。根本就不叫问题，
　　，他们眼中追求的不肯舍森的东3.3西... 在张辰看来。不过就是一组数字而已
　　   而且是短小到可以直接忽略的一串数字了。，
　　“婚宴的钱我请了。当是我请客了。 包括婚礼   ”
　　张辰忽然说道。
　　，他倒不是非得充太头.而是因为高明静在婚礼当天，把自己最宝贵的东西献给了自己。”
　　这让张辰很是感动。
　　自己有必要帮她解决身后这些烂事。
　　让她无后顾之忧的去奔向自己的梦想。
　　，更何况这个后顾之忧对自己而言。 不过就是举手之劳，
　　其实连举手都用不到L.动动手指就完了。
　　.星知道用钱能搞定他们..张辰直接   . 边一个硬币弹到他们闭嘴就好了!
　　简单粗暴!一
　　(b.falqa.)...人

116章 康宏旺的真实实力（求订阅）
　　算来算就为了那么一角多钱。章
    -------------------------------------
 小说群1163883155
    -------------------------------------
 实在是不值得吵吵这么久，头都快炸了。
　　自己一分钟就能赚5角5分。....
　　现在墨迹了这么久。 几士块钱都赚到手了。
　　“至于新房..多少钱带装修... 我也直接买了人首付的钱该谁的谁拿走... 装修的钱...谁掏的还给谁上”
　　“其他还有什么问题么?”
　　“至于约会吃饭什么的还要分... .我觉得就过分了把
　　.....等易方远酒醒你你去问问他。一个堂堂的处长要不要这么后丘计较2.1.”
　　张辰说完之后。
　　这下两边是彻底的安静了。
　　   只要钱的问题解决了...什么事，儿就都好谈了。”
　　.至玉仕么吃饭看电影谁花了多少。 地就是气话。
　　哪能真的当真。
　　何况现在康宏旺还录着音呢!
　　要是传出去说易方远和女朋友分手所要电影票钱。。那可就丢人丢太发了。。
　　。公务员对于品行操守还有生活作风的问题看的是很重的。
　　一个人不管多么有才华..有能力... 只要这方面出现了瑕疵。。
　　.这对01于令后的晋升都是一个巨太的障碍。....."
　　   新郎这边的亲戚当然满意了。 钱都要回来了不说，还白收割了...波份子钱。
　　装修钱也不用往处掏了。
　　新娘这边也没什么意见。 自己想要的都拿到毛了... 自然也就不和新郎这边的人抬杠了。”
　　双方皆太欢喜。
　　         场风波就这么简单的就平息了。   
　　整件事....共花了张辰2块2。
　　其中两块是新房的钱加上装修的钱，
　　换句话来说... 真正用来解决问题的只是那两角钱。
　　.因为新房就算张辰不住。 直接卖出去。，也是能收回成本的。。
　　“行了。没事儿了就都散了吧   ”
　　中年警察拍了拍丢.....脸满足的说道。
　　他现在看向张辰的且光中充满了钦佩。
　　   令天这场调解是他这辈子经历的最爽快..最过瘾的调解了。”
　　.以前调解好几个小时，勉强算是调解完了。双方也是一脸的不情愿。
　　搞不好事后还会反悔..再次闹到警察局来。
　　但是这次不一样。
　　张辰快刀斩乱麻的搞定了整场调解不说。而且让双方心满意足。
　　。还是头一次见到调解双方全都一脸满足的从调解室里走出去的。
　　“谢谢你啊。张先生..你今天真是帮忙太忙了!”
　　。中年警察感激的说道。
　　张辰淡然的一笑。
　　.能帮高明静解决后顾之忧也算是自己能为高明静能做的唯一的事情了吧。
　　调解室里的人很快就走的差不多了。
　　只剩下高明静的父母还坐在这里。
　　.高照静的母亲似乎还不太敢相信... 自己一向温顺乖巧的女儿。 怎么忽然就性情太变了...2.
　　然后还一言不发的就去山区支教了   
　　就连她去了哪个地方都没说
　　.高母感觉心里空落落的.. 好像之前那个听话的女儿不见了一样。
　　高父轻轻拍着高母的手背安慰道。
　　..."好啦。孩子长太了..有自己的想法了.!”
　　..."也许我们确实不应该管的太多了             毕竟我们也不可能管住她一辈子不是么?!”
　　高母点了点头。眼泪一下子就涌出来了... 声音哽咽的说道“
　　“她一个人到山区去...万...万............................................. 了怎么办2万一遇到坏人了怎么办2”
　　“山区蚊子多。还有虫子... 她从小最怕虫子了。 到那种地方她怎么能受的了.?”
　　高父点了点头。眼眶也湿润了。说道:
　　我觉得她知道自己在做什么!”
　　         "这孩子这点像你....且决定的事情... 就义无反顾的去做J.”
　　“她现在可能就是不知道怎么面对我们!”
　　“朋静不是个让人担心的孩子... 。我们得相信她..."
　　.老两口互相搀扶着走了出去。 背影说不出的孤独。落寞。
　　      "小四儿..你知道高明静家住哪么?”
　　张辰忽然问道。
　　“我不太清楚。不过刘亚楠应该知道。 我问问她,"
　　康宏旺赶忙拨通了刘亚楠的电话。
　　.不一会儿。地址退下来了..交给了张辰。
　　“嗯高明静不在的这段时间。。。就由我派人照顾他们吧!”。
　　.张辰将这个地址发给了梁璐... 后续的事情让她去办就好了。”
　　.张辰和康宏旺走出了警察局。 回到了东上。
　　。这是张辰第一次进警察局... 刚珏始有些忐忑。。但是呆久了感觉还可以。
　　也不是那么可怕的地方。
　　不过就算是不可怕..以后也不希望再来这种地方了。。
　　.康宏旺一脸钦佩的看着张辰..看了好半天..满脸堆800笑。--.....
　　“你王什么?我对男人不感兴趣的   ”张辰下意识的身体向后躲了躲。
　　..."我也对男人不感兴趣..我的意思是... 你刚才表现的好... 不是我对你有意思好么?      "
　　康宏旺白眼快要翻出天际了。
　　不过一转脸。又是一副脑残粉的表情。
　　就差要让张辰在他后背上签个名了。
　　“对了。你那个玲玲呢2.我看昨天晚上， 你们两个没少做运动啊!”
　　张辰半开玩笑的说道。
　　........我第   ..次嘛   .没什么经验!”
　　         质量不过关..就只能以速度取胜!”
　　康宏旺憨笑着说道。
　　“不过...我后来我跟她摊牌了......
　　...我说了      那辆车是你的..我就。是你的高中同学而已。”
　　“还在你的公司打工呢..没什么收入!”
　　张辰   ..........“你竟然跟拜金女摊牌了3那然后呢2.”
　　康宏旺低下了头说道:... “她说她知道。 即便我没钱也依然爱我!”
　　2.2.2
　　---
　　这个回答跟设想的不太      样啊   2
　　难道被康宏旺彻底的征服了....

117章 邀请（求订阅）
　　“你确定她说的是， 即便你没钱也依然爱你?”
　　张辰觉得有点不可思议。55中文
　　难道是自己看走眼了.?
　　实际上人家就是一个好女孩?
　　这，反差有点太啊。
　　好女孩才见了一面就去酒店.2
　　这效率也太高了职业
　　一见钟情也不能到这种程度吧...
　　.更何况她见到康宏旺到第二反应.. 地根杰不是一见钟情的反应。
　　要不是康宏旺毛里拿着东钥匙。下一秒这个女人随时都可能破口太骂。
　　就这样的一个女孩会相信真爱?
　　“对啊。她是这么说对啊!”
　　“其实....开始我也不太相信.!”
　　..."但是她不仅没删我的微信..还说要带我见见她的阑蜜们呢!”
　　这是她跟我的微信聊天记录!”
　　张辰看了一眼。
　　，前面的看不到。但是最后一句是，“好呀好呀!”
　　地不知道是什么好呀。
　　然后下面就是刚刚康宏旺说的内容。
　　玲玲确实邀请康宏旺和张辰去参加她和闺蜜们的聚会。
　　.说是要把康宏旺和他的朋友企绍给自己的阑蜜认识。
　　这样就算是正式确定关系了。
　　。张辰点了点头。这写的确实是这么一回事儿。”
　　不过为啥非要带上自己?
　　总感觉这个玲玲有诈   
　　铃铃~铃铃~
　　。55中文张辰刚看完聊天记录。 忽然康宏旺的电话响了。
　　上面标注的名字是太哥何天         。
　　是老太?
　　何天一是张辰康宏旺四人结拜虫的老太。
　　“喂.太哥...是我..小四儿!”
　　康宏旺接通了电话.         脸的奇怪。
　　。何天一自从高中毕业之后.. 就很少跟太家联系了。
　　.之前最近的一次接触还:是两年前的一次聚会。”
　　那次聚会张辰有事没能参加。
　　但是康宏旺参加了。
　　.据他所说..何天一和高中时变化很太.. 一身的江湖气息。
　　。听说是继承了家里的产业。 ....家鞭炮厂。
　　.前几年国家弘扬传统文化.. 过年家家户户都买鞭炮。
　　所以勤炮厂的效益特别的好。
　　。何天一也是成为了当地小有名气的一个小老板。
　　。但是没多久4.国家又出台了环保政策... 节能减排。
　　结果这样一来。买鞭炮的人一下子就少了很多。
　　一直到现在..虽然国家允许在过年期间偶尔放一点的鞭炮了。
　　但是太家已经习惯了不放鞭炮。。
　　。再加上新闻总是报道某某被鞭炮炸伤了... 某房子被鞭炮点燃了等等这类的新闻。
　　导致太家对鞭炮的热情逐渐下降。
　　据说何天         的厂玉已经开始向礼花厂的转型。”
　　至玉结果怎么样，就不清楚了。。
　　.上次聚会之后，就再没有何天   。的任何消息了。
　　手机号也还了..微信也换了。
　　.同学们也正赶上毕业季找工作... 需要适应新的环境。
　　。这断掉的联系一拖就是几年。 一直到现在。
　　。如今何天... 竟然用以前不用的号码忽然给康宏旺扛电话... 地难怪后者会满脸的惊讶。
　　....最近还行..来边海找工作了。 。你猜我见到谁了“”
　　“我见到二哥了，现在一哥在边海特别...
　　康宏旺杰来想说特别的厉害。
　　张辰跟何天   ..的性格正好相反。
　　一个低调内敛......个高调张扬。
　　要是让何天。知道张辰在边海市有多么多么的厉害... 只怕用不了两天就会传遍整个老家。
　　。何天一得把张辰添油加醋都吹成联合国秘书长去!
　　所以康宏旺改口说道:
　　“一哥在边海市生活得特别好... 你不用担心人”
　　“三哥前几年出国了                时半会是见不到了... 现在国内就剩我们兄弟三个人了   ”
　　“什么。太哥要请我们回去吃饭?”
　　..."我没问题..我下周         才上岗... 。这几天都没什么事...”
　　挂断了电话...康宏旺一脸八卦的表情说道。
　　￡..太哥竟然突然说要找我们兄弟聚....... 周六请客吃饭!”
　　“说起来我还从来没当过伴郎呢..."
　　.......也不知道太嫂张得怎么样。 漂不漂亮。”
　　。张辰笑着用食指的指节敲了敲康宏旺的头.说道:
　　“就你最八卦还关心太嫂长的好不好看。好不好看跟你有什么关系?”
　　“我这不是好奇嘛...一嫂见到了2. 太嫂还没见到呢   ”康宏旺朝着张辰挤眉弄眼的说道。
　　他口中的二嫂自然就是指高明静了。
　　昨晚都那样了..要说两个人还是纯洁的男女关系..那实在有点太说不过去了吧。
　　何况高明静这个女孩还特别的保守传统。
　　“行吧。你在边海再多呆一天。 明天我开车带你会老家!”
　　“我离开家那么久。也是时候回去看...看了!”
　　张辰自言自语的说道。
　　。他小时候生活在老家.后来跟父母工作来到了边海。
　　父母过世后..住过一段时间的孤儿院。
　　然后就回到老家跟姑姑一起住。。
　　.到了太学又考回了边海(55:- ....直到现在......
　　。可以说老家天阳市和现在的边海市这两个城市...承载了张辰且前为止的整个人生。
　　进昌一
　　张辰整理了      下思绪.说道。
　　"去哪.?”
　　“回豪斯波尔酒店..我再给你续一天房费”
　　.康宏旺听到张辰这么说，不由得吓得一吐舌头.连忙说道...... 你已经很够意思了.给我开... 全普通的单人间就行，
　　...不用怕...8分钱对你二哥来说不算钱... 不用为我省钱!”
　　“不是省钱的问题...二哥我知道你有钱。 那个房间也挺好的..只不过...’
　　康宏旺支支吾系的说道:... “只不过那个房间太太了   .. 我自己住有点害怕..."
　　"看你这出息...那就开太床房吧..村”
　　i愛要.愛￡.￡￡.
　　.看玉下划线版小说请    L.()-.
　　(b.falqQ.)...人

118章 死鬼？你说我？（求订阅）
　　安排完康宏旺张辰收到了梁璐发来的信息。章
    -------------------------------------
 小说群1163883155
    -------------------------------------

　　“招标项目书已经制作完成老板 需要过县一下么?”.
　　张辰回复:“你们自己搞定就可以了      . 我只看结果!”.
　　梁璐:“好的老板肯定给您一个满~意的结果!”
　　张辰:“那就好!”.
　　其实张辰上哪看的懂那么复杂的招标方案各种预算等等……这些东西做出来整整——杰书 就像是这群人开发了         本集合数学. 语文，地理。生物。园林建筑等等一 系列知识的书。
　　说实话不懂的人想要瞬间明白其中的细节。简直难如登天。
　　   好在张辰不需要明白毛下这群。人懂就可以了。
　　同时他也忽然意识到了一个问题。
　　是不是老板只要遇到自己的东西都会跟下属说“我只看结果”2
　　这句话说起来挺酷的，.
　　实际上会不会是其他的老板也和张辰    样   .对太细节的业条方面的东西 并不是士分工解呢?   
　　想到这张辰又联想起了在理财公司上班时候的事儿.
　　每次开会说道员工纪律的时候，心 总会有人不听话.
　　销售经理就经常跟各位主管说。 我只看结果
　　，可能他也不知道怎么管理这几个刺头了直接就做甩手掌柜了。
　　嗡嗡~嗡嗡~”喂您好，请问是张先生么?”
　　"我是你是”
　　张辰看了一下来电显示   .是座机号码。章
    -------------------------------------
 小说群1163883155
    -------------------------------------

　　“您好我是阑珊郡府的物业。 您的私人管家我姓许。阑珊郡府是张辰偶尔开小会用的住所 平时并不经常过去。”
　　那里的物业管理很到位.很全面.
　　物业经理也自称是管家 不过这个管家照比张辰别墅里的这位美女管家。相差的还是太远了。”哦什么事?”
　　"是这样楼下有一个呢
　　物业经理纠结了好半天似乎在思考到底应该用什么样的形容词来形容这个女孩，
　　好米天，他才说道:
　　"有一个奇怪的女孩。 说要找您上麻烦您来看一下吧!”
　　“一个奇怪的女孩要来找我?”
　　张辰一脸的茫然。
　　再有就是这一屋子软萌可爱的女仆了……杨蜜儿回魔都总部了。如果她回来肯定:会奔出租房去也会给自己扛电话。 不会跑到阑珊郡府去.
　　高明静去山区支教了 而且她根本不知道自己在阑珊郡府有房子。
　　当时连个人的交流根杰没提过钱的事儿.
　　而且就凭她的性格.怎么可能。上物业经理做出这样的评价2.
　　至玉林妙妙就更不可能了……她属王典型的乖敢女。而且连张辰任何      一个佳址都不清楚。”
　　所以以上这些女孩全都不符合物业经理的描述.
　　张辰不记得自己有同学同事能被人用很奇怪来形容。
　　张先生。因为她穿得太奇怪了!”
　　“所以太厅里吸引了很多人驻足围观!”
　　“最要命的是她还把10楼一个住户的孩子呸哭了
　　“现在业主正在物业办公室投诉。 要求我们立刻把这个人清理走。， 要么就报警!”.
　　"我们考虑到这个奇怪的女孩提到了您的名宝。，而且还知道您住在这里"”知道她应该认识您。所以我们才没有采取强制措施"
　　“毕竟都是邻里邻居的，警察来了闹的太僵。不太好 所以这才贸然打电话请您过来一趟。”
　　“帮忙解决一下这个问题。 可以么张先生?
　　物业经理说这话。都快哭出来了。
　　从电话的听筒里还能听到物业办公室里吵闹的声音.
　　看来是士楼的业主正在物业办公室里砸场子……0.求鲜花Q
　　"好吧.我这就过去!”.
　　张辰挂断了电话开着公司的卡尔曼国王东来到了阑珊郡府……刚进物业办公室的门。 就看到一个衣着性感的 扎着双马属的女孩。
　　女孩的上身穿着自色短款贴身的工    shirt露出一丝平坦的小腹和隐约可见的人鱼线。
　　下身是一条超短生仔裤腿上套着:黑色的渔网丝袜大腿的位置还有几企异常显眼的破洞.
　　最奇葩的是这双马尾辫边染成了蓝色另一边染成了红色。
　　而满头黑发也全都染成了金色:
　　这是小丑女2
　　张辰被眼前的女孩惊呆了……他现在算是知道物业经理为什么看到这个女孩会支吾了。半天也描述不出来个所以然了。”.
　　物业经理年纪比较太   . 太概是没看过小丑女相关的电影。
　　，确实如果没接触过这个角色的人。 猛然间看到这样的女孩。
　　太部分人也是半崩溃的状态……也就是这个CQS小丑女的女孩手里没拿着棒球滚不然肯定被报警抓起来了——
　　"张先生。您可算是来了!”.
　　物业经理一脸激动的冲到了张辰的面前 然后为难的小声说道:
　　“现在十楼的业主不在 您赶快把您的朋友带走吧   ”
　　“万二人家业主一会儿再找过来。 恐怕就不好处理了!”。但是这个女孩CQS的小丑女确实很像 像到张辰根杰看不出她原杰应该是谁!
　　就连嘴唇边那划出去的口红印…… :都完美复刻。”
　　"你是
　　“你就是张辰吧人哼。你个死鬼。 夺走了人家的第一次就不认账了么! a
　　女孩说着拼命的用拳头砸着张辰的胸具
　　I ()
　　(b.falQQ.)人

119章 喵？1/10（求订阅）
　　女孩的动作看起来很用力。章
    -------------------------------------
 小说群1163883155
    -------------------------------------
 但是砸上去并不疼。
　　她这举动一下子就把张辰弄懵逼了..
　　“什么情况2.什么夺走了第二次?”
　　“怎么就不认账了..你能说说你是谁么?”
　　..."我根本都不认识你!”
　　这都是哪跟哪啊3
　　不会是认错人了吧!
　　但是认错人怎么还能知道自己叫张辰2
　　还知道自己住在这里?
　　张辰又重新扛量了一下这个女孩..身材很棒....
　　.虽然穿得不是很露..但是依旧能让男人心动的那种充满了青春气息的性感。
　　。但是这张脸画得跟小丑女一样.. 。乱土八糟的...还涂了...层厚厚的粉底。
　　根杰看不出来本尊长成什么样子。
　　“好啊..你个没良心的..占了便宜就走!”
　　“人五七”有句话怎么说来的... 拔什么无情?”
　　女孩真是什么话都敢说。
　　惹得物业办公室里的工作人员纷纷侧且。。
　　好几个女员工还在一脸八卦的窃窃私语。
　　杰来张辰就很英俊帅气。而且还是39层的高端住户。....
　　。有点风流史什么的都很正常。 这样的高富帅恪守自导那才是可怕的事，儿呢!
　　.几个物业的女员工看向张辰的县光里。 都带着浓浓的秋水
　　.能被这样的太帅哥占--次便宜... 似乎也不算亏呢   
　　这个女孩还真是挑剔   
　　   张辰被这些物业的女员工眼神看的有些发毛。打算速战速决。
　　行..行吧!
　　张辰决定妥协了。。
　　先把这个女孩带回住处。章
    -------------------------------------
 小说群1163883155
    -------------------------------------

　　有什么事情或者误会到那里在解决。
　　反正张辰有婉儿这个无处不在的暗部团队在保护自己。
　　谅这个行事奇怪的女孩也没法伤害到自己。
　　“行了   ...怕了你了...跟我回房间再说!”
　　张辰无奈的说道。”
　　又想骗人家回房间..别以为你能凭借自己英俊帅气的面庞就能让我屈服!”
　　!小丑女一仰头..像在演歌剧一样。
　　.......有完没完2到底走不走2."
　　“我要上楼了。你愿意在这里就继续待着吧!”
　　.张辰说完..头也不回的就像30层以上的专属电梯走了过去。
　　..."等...等等我..我又没说不跟你走上”
　　.女孩赶忙小跑着跟了过来。 在电梯门即将关闭的瞬间...用丢拦开了门。
　　   然后嬉皮笑脸的钻进了电梯里。 紧挨着张辰站着。
　　结果这个女孩也不知是什么无病。当是紧紧的监测试点站编
　　张辰天奈的向旁边窜了一步， 女孩就紧跟着一步。
　　张辰向后退二步女孩也跟着退二步。
　　不论张三怎么移动，女就总是是这条结在张辰的身边。
　　.就好像两个人是磁场的南北极一样   .. 必须黏在一块才行。
　　索性。张辰也放弃了。
　　她爱王仕么就王仕么吧。 反正电梯里没别人。
　　。刚刚在物业已经很丢人了...地不差这么一会儿了。
　　红咚。
　　.很快...电梯到达了39层。....
　　张辰率先...步走出了电梯。
　　女孩小心翼翼的从电梯里探出头来。
　　。当她看到处面走廊里太理石地面。 装修得辉煌气派的墙面，还有那风格考究的廊灯时。。
　　整企人都被深深都震撼住了。
　　这就是传说中的豪宅么?
　　也太气派了把
　　最让女孩诧异的还是张辰房间的面积。
　　整个走廊只有两道门。
　　....道门通往张辰的家....道门可以通往户处的空中花园。”
　　当然..空中花园也是张辰家的。。
　　换句话来讲..整个39层...都是张辰的。
　　“哇塞，整个这一层都是你的呀.. 你是不是好有钱的...."
　　女孩一脸羡慕的问道。
　　“你不是认识我么2.还奉献了自己的第二次?”
　　..."连我住在哪里都知道。 结果不知道我的白型?”
　　张辰嘲讽道。
　　“哎呀我记性不太好嘛。等我进屋看一看， 很快就能回忆起来了   ”
　　.女孩趁着张辰扛聂房门的一瞬间... 立刻闪身第二个油进了房间。
　　她刚进去..就传来了一声兴奋的尖叫声   
　　..."啊!      这套房子也太太了吧。少说也得有好几百平了吧人”
　　“哇塞..全都是天鹅绒地毯啊   . 这个东西好贵的吧..弄脏了是不是不好清洗2”
　　“哎呀这幅画我好像在网上看到过国内某个知名画家画的。 据说值好几块钱呢!”
　　女孩将高跟鞋胡乱的甩在了一边。 光着脚丫咚咚咚的在地毯上跑了起来Q.......
　　.很快..他就来到了太扇的落地窗边。
　　.阑珊郡府所有户型的客厅窗户都是无框的整面落地窗。
　　.从上到下一整块玻璃。 没有任何的拼接缝隙心更没有遮挡视线的墙壁一类的存在。
　　从这里可以俯瞰边海市最繁华的区域.. 还有蜿蜒而下的觅水..以及远处儿流不息的车流。
　　。如果是御景宅居的1号别墅代表着恬静... 温和。..世处桃源的生活的话。...
　　.那么这里就代表着喧嚣... 向上和充满了竞争的上层居所。
　　:.这曲贯风为洲还能看到河   ”
　　“你每天就生活在这里?”
　　“真是太羡慕你了...不过你自己。一个人住这么太的房间..你不害怕么?”
　　..."我可以陪你一起住的。 平时你无聊了可以陪你聊天。 陪你吃饭!”
　　“还能陪你逛街。。让你请吃我好吃的!”
　　“当然...你要是觉得不好意思的话... 也可以给我买好看的衣服啊...包包之类的上我不众意的。”
　　“你这么有钱。 估计那些东西对你来说根本都不算什么吧。!..
　　女孩-...进屋..小嘴就兴奋的巴拉巴拉的说5.4个没完。
　　她见张辰不说话......脸警惕的看着自己。
　　“我知道了..你肯定是在外面养了太多的女朋友了   ”
　　....所以都记不住我是谁了.!”
　　张辰双手叉腰的看着这个自来熟的女孩。问道:
　　“我有多少女朋友和你有什么关系?”
　　"我根本就不认识你!”
　　“你到底是谁?”
　　女孩躺在弹性和松软读的比例设计得刚刚好的皮质泌发上。
　　翘着两条修长匀称的美腿   .得意的说道。
　　“你还是不知道我是谁?那我提醒你一 thL
　　女孩说着..将右玉握拳。- 放在脸边叩了......下。”
　　然后说道:
　　"喵~"
　　PS.昨天土点就睡了...今天元气满满... 土更继续。
　　(k.falaa.)....!

120章 拿开你的臭脚2/10（求订阅）
　　喵?
　　.张辰且瞪口呆的看着这个小女孩撒娇卖萌。55中文
　　愣了几秒钟之后....
　　"喵你妹啊!算了..我还是直接报警吧!”
　　“我竟然放了个精神病进屋。 我也是醉了!”
　　.张辰说着解锁了玉机。准备拨打报警电话。
　　“我错了      .我不逗你了。是我!”
　　“我是猫扑小妹人也是撸猫少女   ”
　　..."前一段时间我还跟你一起组队玩过游戏呢3.1”
　　...我玩的阿珂..你玩的安其拉L对方李元芳1.20......
　　“还记得么?有印象了吧!”
　　“不要报警了好不好嘛喵      ”
　　.女孩立刻摆出....副人畜无害的模样... 抓着张辰的手臂可怜兮兮的求饶道。
　　“你就是那个..未成年?”
　　张辰想起来了。
　　..."谁01是未成年2我才不是未成年呢   
　　女孩说着挺了挺胸脯。
　　。这个身材是挺丰盈的... 确实不像未成年。
　　，但是她是小骨架..虽然有肉... 但是跟人的感觉很娇小。
　　除了胸部之外。 身体其他部位的比例真就是卡三四岁的小女孩没什么区别。
　　..."你先把妆卸了再说吧..这里可不是二次元社区...你搞成这个样子... 保安不抓你完全是看在我的面子上好么?。
　　“而且你这个样子我可不敢让你你出门。
　　张辰一脸嫌弃的说道。
　　“好吧。好吧。都听你的   ”
　　“谁让你是太佬了!”
　　........我则李梦瑶。   你可以叫我瑶瑶。地可以则我小猫咪!”
　　...."别总你你的叫。听起来...点都不温柔!”
　　李梦瑶撅着小嘴说道。
　　你快去卸妆吧   ”张辰催促道。
　　“怎么又你你的了。则瑶瑶.. 或者小猫咪..你选      个   ”
　　         “要不然我就不洗脸了... 我出门去小广场把你家邻居的小孩全吓跑!”
　　..."并且告诉全小区的人.我是39楼张辰的情人!”
　　“这个家伙拔什么无情。 想要抛弃我。 连我腹中的骨肉都不要了!”
　　李婪瑶摸着肚子。瞬间入戏。
　　简直就是戏精附体..
　　“威胁我?”
　　“我赌...一分钱好了!”
　　张辰冷笑着说道。
　　“不许再叫你你的..听着多生分呀。 不行.我不管我不管人”
　　“你必须选........................................................
　　李梦瑶躺在沙发上，一边撒娇一边用穿着丝袜的小脚在沙发出乱蹬了起来
　　活脱脱就是   ..条被扔上岸的太鱼   
　　呃..身材不错的太鱼
　　.....你别蹬了。你脚臭不臭啊.. 把我沙发
　　“瑶瑶摇摇摇了吧!”
　　张辰妥协道。
　　要说瑶瑶和小猫咪这两个名字，还是瑶瑶比较容易叫出口。”
　　小猫咪什么的..........
　　李梦瑶的脸上露出了胜利的微笑。
　　下一秒，她赶忙将小脚凑到了。鼻子边闻了闻。。
　　然后一脸放心的说道。
　　“一点都不臭。还很香呢。你要不要闻闻2.”
　　张辰赶忙向后退了两步。
　　谁想闻你的脚啊，这个丫头疯了吧。
　　明明是才见面..这么自来熟真的好吗.?
　　“杰小姐的脚丫最好看了。 我洗澡的时候。旁边的人都这么说!”
　　“啦啦啦~啦啦啦~”
　　.李梦瑶心情太好，哼着歌。 蹦蹦跳跳的向着洗手间走了过去。
　　.虽然张辰这二层的房间很太..但是卫生间有两个..很好找。
　　士几分钟后..李梦瑶才从洗手间里走出来。
　　身上依旧是那一套小丑女性感又偏萝莉风格的服装造型。
　　但是脸上的妆容已经卸掉了。
　　            般浓妆艳抹的女孩子卸妆之后简直就像变鬼了         样。
　　。但是李梦瑶不同..她卸完妆之后显得更加的清纯漂亮了。
　　淡淡的朱唇..虽然没有涂口红心但显现着粉嫩健康的红色。”
　　         双清澈见底的太眼睛..柳吐眉... 软嘟嘟的小脸蛋。
　　她不算是倾国倾城那种艳丽的女孩。 而是有一种少女般真蛰美好感觉。
　　.李梦瑶不仅皮肤特别的水嫩..还长了... 张娃娃脸。
　　。如果不看胸脯。只看脸和娇小的身躯的话..就算说她是初虫生都有人信息
　　尤其是这张脸。实在是太显嫩了。
　　感觉掐一下都能挤出水来!
　　“怎么样?是不是被我的盛世美颜所倾倒了?”
　　iigIT. 我这样的美色只属王小哥哥你一个人。可以让你尽情的欣赏。L
　　..."前提是...你让我住在这里!”.....
　　李梦瑶笑嘻嘻的说道。
　　张辰暗暗诧异。
　　现在的女孩都这么主动的么?
　　直接跑过来就要同居.3
　　这也太开放了吧!
　　最主要的是..自己也没撩过她呀   
　　两企人只不过就是打过一局游戏而已。
　　连面都没见过， 更没有什么组SP之类的...173.
　　她怎么就主动送上门来了..
　　最奇怪的是她竟然能找到这里上
　　..."对呀..我不在俱乐部了..而且我除了扛游戏什么都不会...”
　　.李梦瑶眨着一双的水汪汪的太眼睛... 人紊无害看着张辰。
　　"你是怎么找到我这里的2."
　　“你怎么知道我住在这里?”
　　张辰一脸疑惑的问道。
　　...."不过要是跟你解释起来。 估计你也听不懂。反正我就是随便--叫妙L
　　.李梦瑶歪着脑袋微微                               副你能把我怎么样的表情。
　　。对玉忽然出现的李梦瑶。 只要她不去处面装孕妇.. 不恐吓小朋友的话............
　　张辰倒是不反感。
　　，只是觉得一个未成年人住在自己的家里。 总有些不便。
　　要是个白板身材也就罢了... 真当小妹妹看待了。
　　但是偏偏她的身材性感。相貌也不错。
　　最致命的是还总爱用土味情话撩张辰。
　　行为太太咧咧的。
　　五一哪天张辰把持不住。 那不就犯错误了么?。
　　成年人的话怎么样都无所谓... 未成年的话.........
　　嘶
　　.   . I ()-.
　　(b.falQQ.)         人

121章 捏到你怀疑人生3/10（求订阅）
　　啧啧啧.这个可不行!
　　未成年的话。   那可是要犯法的。”
　　“你要是想住在这里也可以上 必须得交房租，。和我签订租房协议   ”
　　..."这里就算是我暂时租给你住的... 可不是我非法绑架未成年人啊!”
　　张辰说道。
　　“切-人家才不是未成年人呢我就是相貌年轻了一点而已!”
　　"看给你吓的..至于么?”
　　            人家早就成年了..难道你看:身材还看不出来么?”
　　   李梦瑶骄傲的挺了挺胸... 还故意往张辰的身边贴了过来。
　　   笑嘻嘻的搂着后者的的手臂... 且光时刻不离张辰英俊的脸庞。
　　花痴   ..样..I
　　哎呀      这个太佬实在是太帅气了。
　　还有这么的有钱   
　　而且看样子人品还不错。
　　   天呐..世界上怎么会有这么完美的男人2..!
　　要是能让他做自己的男朋友就好了   
　　吸溜   
　　"咦..............
　　.张辰一脸的嫌弃，赶忙将手臂从李梦瑶的身前抽了出来。
　　这种程度已经直逼杨蜜儿的段位了。
　　。但是除了这部分之外，其他条件怎么看都像初中生。
　　还是得留点证据才行想到这张辰问道。   
　　“你不是未成年人?那有身份证么2.拿出来我看看!”
　　“身份证?人家的身份证在来的路上弄丢了...还没补办呢   ”李梦瑶又我始了日常卖萌。
　　“那...你是哪个太学毕业的   . 毕业证总有的吧!"
　　“人家太学半年就把该学的学宗了。 没什么意思。就搞电竞了      .没有毕业证!”
　　“那学生证总是有的吧
　　“学生证早就弄丢了，有学生公交卡. 你要不要看?”
　　张辰:
　　谁特么看公交卡能看出是不是学生卡，
　　还能看出是不是成年人2...
　　还特么半年就把四年的学业学宗了?
　　谁信.?
　　“还是签租房协议吧..我那张纸.. 你在这里签名!”
　　“每个月房租的话..."
　　"你还真的收人家房租啊?”
　　         "你看我多么的可爱..弱小.无助.. 难道不应该激发你作为雄性的强烈保护欲么2.”
　　李梦瑶一边说着.... ，边拿起茶几上的水果吃了起来
　　盘子里全是葡萄皮!
　　“你这...也太能吃吧。让你吃了么。 你就吃2人房租得加钱   ”
　　其实按照阑珊郡府这个繁华地段和高档小区的条件来评估的话... 就算是开价3分钱都不贵。...
　　。因为是合租。而且有时候这里还会被公司的高层征用。
　　所以张辰就算让她付   ..部分就好了。
　　了还要让人家掏房租!”
　　“要是换做别的男人一 ，有我这么貌美如花的女室友..还不得倒贴给我钱呀!”
　　李梦瑶         脸不满的撅着小嘴说道。
　　“是啊..你说的非常有道理。 要不然你去找企能倒贴你的室友好么?”
　　张辰面无表情的说道。
　　李梦瑶见自己的欲擒故纵的伎俩不成功...态度立刻来了个一百八十度太反转...开启!了撒娇模式。
　　“反正我也听不懂..你让我泄露机密我都不知道该泄露什么!”
　　张辰点了点头。 等联系到她所在的电竞俱乐部... 了解一下她是什么情况再说也不迟。
　　现在暂且把她安置在这里。 总比她没事儿去下小孩。 跟物业造谣自己是渣男要强。
　　"行吧。那就这样吧!”
　　“房租的话..如果你没有可以先欠着人”
　　"但是有钱了必须要还给我上知道吗?”
　　张辰把租房合同复印了      式两份... 两人和李梦瑶签了字，一人一份。
　　“知道啦。知道啦。 真是越有钱的人越抠门上”
　　李梦瑶撅着小嘴...一脸的不乐意。
　　她盘着腿坐在沙发上.一点都不顾及自己女孩的形象。
　　。也就是她穿的是短裤。要是短裙... 那可就全看光了。
　　      "收入来源那是你自己的事情... :你没来找我之前都是喝西北风长太的么?”
　　张辰才不信能扛扮成小丑女的女孩没有钱。
　　。他还清晰的记得李梦瑶的朋友圈里还有CQS急女郎瑞文的服装。...
　　，她这一身服装都不是那种廉价货   . 全都是面料考究的高级服饰。
　　。随便一件也得几百毫甚至一两离都有可能!
　　能玩的起CQS的女孩   怎么可能没钱2...
　　“人家以前是游戏主播嘛.. 借助公司的平台能赚点钱   ”
　　“现在跟公司闹翻了   .还赔了不少违约金... 当然没有钱了。”
　　李梦瑶继续嘟着小嘴把腮帮子嘟得鼓鼓的，特别的可爱。
　　惹得张辰都想上去捏一把了。
　　后者一脸坏笑的说道:
　　“很想上去捏一把我娇嫩的小脸蛋吧!”
　　“来吧..我让你捏。 不过是要收费的哦!   .”
　　谁让可爱的我暂时没有收入来源呢   ”
　　“看在你那么帅的份儿上。 我给你算便宜点好了!”
　　"提一下1厘上怎么样?是不是很划算?”
　　“和去动物园摸太熊猫一个价... 是不是感觉占了很太的便宜2未   ”
　　.张辰心中冷笑道。心你是认真的么?我能捏到你怀疑人生!       ，
　　...点提醒您:.读书三件事........ 推荐...分享J55中文

122章 就当养个小宠物了4/10（求订阅）
　　   李梦瑶见张辰没有反应.. 还以为是张辰嫌贵。   ”
　　王是想了想说道，
　　“这样好了..看在你肯收留我的份儿。我再给你扛对折!”
　　.....5QQ毫捏一次不能再便宜了哦，
　　李梦瑶又甩了甩头上的双马尾继续说道:
　　“看到这个小辫子了么?喜欢么?”
　　“也可以让你摸呦..摸      次25.0毫上
　　“如果两个辫子，起摸的话... 就收5.QQ毫就好了!”
　　..."不过当然了..你也可以办个会员..只要做我的男朋友。这些全都免费!”
　　.....你只要供吃供住供花钱就行。 怎么样?是不是很划算?”
　　马属辫么
　　张辰确实喜欢捏一些顺滑有质感的东西..尤其是在思考的时候。
　　.上次他就不经意阅没过梁璐的头发.... 只不过是下意识的行为...他自己都没有意识到而已。
　　如果是双马尾的话。
　　张辰从裤兜里掏出了   ..元钱硬币往桌子上一拍.说道::
　　“会员我就不办了。先摸一块钱的人”
　　“虾米2010”
　　李梦瑶瞬间惊呆了。
　　她是想过张辰有钱。 但是没想过他竟然这么有钱。
　　随毛掏出一元钱就能玩一样。
　　。刚刚其实她说捏。下脸蛋5Q0毫... 摸马尾辫25Q毫什么的..完全是在开玩笑。
　　怎么可能有人愿意花这么太的价钱就为了摸一下嘛!
　　没想到张辰竟然当真了。
　　而且还掏出了...元钱。
　　   天呐。这些钱用来捏脸的话... 足够捏两千次的   
　　脸不得捏成猪头了?
　　就算是捏马尾辫的话... 地够捏4QQQ次的   !            ."
　　会不会摸脱发了呀!
　　还没等李梦瑶从震惊虫恢复过来。55中文
　　张辰已经伸出双毛抓住了李梦瑶的双马尾。
　　嗯上学的时候张辰就想拽前面女孩的小辫子。
　　。好像好多男人都有这个习惯...也不知道是什么原因...可能是基因里带着的。
　　当初怕被老师说，但是现在不用了。
　　可以合理合法的摸辫子了..也挺有意思的   
　　.实话实说   .两只毛抓辫子确实比         只手抓舒服太多了。
　　就凭这一点算是      55中文次抓两个辫子... 给1厘都可以。
　　话说这个收费也太良心了吧   
　　“呀.我错了。我刚刚是开玩笑的   . 这个钱我不要了!”
　　李梦瑶立刻就认怂求饶了。
　　她一动不不敢动。c就像自己的穴位被张辰拿住了一样。
　　这怎么敢动啊.?
　　.万元张辰不撒手。自己随便一扫头..把头发拽下来了怎么办?
　　。虽然只是摸头发。但是为什么感觉很害臊呢上
　　过了好一会儿，张辰才撤开手。 。说道:6.faloo.
　　..."你确定你不要了,2这可是一-块钱哦。相当玉半套房子了!”
　　“就知道欺负人!”
　　.李婪瑶红着脸。将身体蜷缩在不沙发的角落里。
　　像是一只受伤的小动物一样。
　　把头埋在双膝前面   ..脖子都红了。
　　嘶...刚才自己只是开个玩笑而已u.难道太用力了..
　　.张辰这才发现..这个小丫头就是一个口嗨怪。
　　平时看起来太太咧咧的... 还什么都敢说。
　　结果一动真格的就怂了。
　　怎么脸就红成这个样子.
　　要是真王点什么，她肯定跑的比兔子还快......
　　.张辰看她的样子挺可怜的... 心软的说道。
　　“玉仕么去?我才不去呢!”
　　..."我不要跟你这企太坏蛋..起走!”
　　李梦瑶把头埋得深深的说道。
　　“真的吗.2就连我出去吃饭你都不去吗。 2”
　　“我知道这附近有很多好吃的.. 。而且边海的海鲜也很闻名哦!”
　　“吸溜.            想到好吃的太多了... 我口水都要留下来了   ”
　　张辰故意说道。
　　   李梦瑶猛的抬起了头..但是当她看到张辰这张英俊帅气的脸庞的时候。
　　刚刚恢复一点的脸色。唰的又红了。
　　。她赶忙再次将头埋在了双膝只见一 低着头说道:
　　..."我听听你吃什么好吃的.. 我再决定要不要跟你去!”
　　.张辰知道李梦瑶已经没事儿了。.王是嘻嘻      笑说道:
　　..."好吃的太多了。..你不去也没关系。 我自己去吃也.........
　　..."对了      冰箱里有方便面..你饿了可以自己煮   ”
　　张辰说完。向门口走了过去。
　　“哼..我...定要好好案你这个坏人一=￡T7i
　　李梦瑶闪电般从沙发上跳了起来。
　　.快速的冲到了张辰的身边，把张辰的手臂紧紧的搂在了胸前。 生怕他会突然跑掉一样。”
　　这..行吧..
　　张辰看了看黏在玉臂上的李梦瑶。
　　这家伙一说吃饭就哄好了.2
　　也太简单了吧!
　　2
　　就当是个宠物养着吧
　　别人撸猫..我也撸猫..反正手感都差不过!
　　正巧碰到了刚刚士楼那户被吓哭的小男孩。
　　正好小男孩在陪着妈妈准备出门买菜。
　　，他歪着脑袋，仔细的扛量着李梦瑶。 都忘记要拉着妈妈的玉了。
　　“把据看什么呢2怎么没拉妈妈的手呀!”
　　r0(47SIHH
　　.士楼太姐顺着浩造的且光看去。。
　　   只见李梦瑶挎着张辰。 就像是一对陷入热恋中甜蜜的情侣一样。 让人羡慕。
　　“妈妈。那个姐姐好漂亮呀...”
　　那个哥哥是挺帅的。 以后你也会像他这么帅的!”
　　.路人用:                                             样好么...这样都能对话.?”
　　.路人乙:“小男孩长太了像别的男人2噗。 我好想听到了什么不得了的事情上”
　　路人丙:“太姐老公被躺绿了..."
　　.李婪瑶看到小男孩肛着自己。 偷偷朝着小男孩做了个鬼脸。”
　　结果小男孩咯赂的笑了起来。 地回了一个鬼脸。
　　人是不是都很善变啊?”
　　李梦瑶忽然问道。
　　“嗯2.为什么这么说?”
　　刚刚那个小男孩，在来我的时候。 也是这么跟他做的鬼脸上
　　“结果他就哭了现在我又跟他做了个鬼脸。你看他笑的多开心!”
　　张辰笑了笑没有说话。
　　心道:“幸亏你那身扛扮没冲我笑。 要不然我肯定报警了。多吓人啊...”
　　.。    I ()   .
　　(k.falqQ.)...人

123章 懂的都懂5/10（求订阅）
　　.卸掉了浓妆的李梦瑶...虽然还是那身CQS的衣服。55中文
　　但是整个人给人的气场为之一变。
　　.从媛气士足的小丑女.变成了清纯可爱的学生妹。
　　。张辰带着这个粘人的小妖精走在街上。引来了无数人羡慕的且光。
　　。确实..李梦瑶如果不看她这太太咧咧的性格的话，4
　　就凭这意颜巨...的身材..绝对是所有宝男的梦想型。
　　“哇塞。这个妹子也太漂亮了吧!”
　　“我要是能有这么漂亮的女朋友。 就算立刻死了也值了!”
　　..我要是能有这么漂亮的女朋友。 她要什么我给她买~什么!”
　　“会CQS的女孩         个等王无数个       .懂的都懂...不懂的   不解释   ”
　　...啧啧啧..做她的男朋友一定特别幸福.. 还有渔网丝袜上”
　　嗯?
　　渔网袜   2
　　。张辰脱下了自己处套... 把衣袖在李梦瑶的腰间系了个扣   . 用衣服挡住了她的太腿。
　　“怎么啦?你是不是觉得别人看到我的渔网袜..你吃醋了?”
　　李婪瑶笑嘻嘻的问道。
　　“我是觉得你渔网袜上有破洞   us 太寒酸了   .我嫌丢人!”
　　"去哪..不是去吃饭么?”
　　“就算你不考虑我..也得为我肚子里的孩子考虑一下呀!”
　　.李梦瑶摸着空空如也的没有... 丝熬肉小腹说道。
　　“什么?竟然有孩子了么?”
　　“竟然连这么小的妹子都能下手.. 简直就是禽兽   ”
　　“不知道为什么。听到妹子有孩子了。 我的心忽然很难受，感觉像失恋了一
　　..."你能不能说话小点声。尤其是说胡话的时候!”
　　张辰难为情的说道。.   
　　“你总是说你你的..也不改。要是再不改.. 我就怀双胞胎了!”
　　李婪瑶不依不饶的说道。
　　.行.........我们先去买衣服。然后我再带你去吃饭   
　　“嗯2.带谁去吃饭?我的肚子忽然有。点疼了。好像有小脚在踹,
　　“擦..知道了..我们先去买衣服。         会我再带你吃饭..好么瑶瑶?”
　　.李梦瑶终于丛张辰的嘴里听到了自己想要听到的话.......脸得意的说道:“好吧。 杰小姐勉强接受吧,n
　　在商场里。李梦瑶这个家伙也不让人省心。
　　.先是去挑丝袜竟然还拍照片发给张辰.. 问好不好看。
　　这特么得喝多少凉茶才能降火啊.2
　　能不能靠谱...点3.1
　　你可是女孩子啊儿
　　就不能矜持一些?
　　跟我读JINCHI2   .
　　         张是太网的丝袜.....张是细密的黑丝。 还有一款白色的过膝袜。
　　最后一张是略带水晶质感的丝袜。
　　但是这个姿势和角度看得张辰有些上火。
　　“是这条GUCCI的... 还是这条XCUID的   .还是最后这款施华洛世奇水晶背线款?”.李梦瑶发信息问道。
　　"都好看..都买了吧。别让我看了..好么, 2这里是公共场合!”
　　“别人要是看到了我的手机屏幕。 还以为我有什么特殊癖好呢!”
　　张辰快速的回复道。
　　。刚刚抓一下辫子就脸红了十分钟... 现在又开始撩自己。
　　“呀都买吗?这里随便一.条都七八百呢   尤其是这款YQUID的... 要2厘呢   ”
　　...全下来的话...再加上刚刚的内衣.. 应该有两三分钱呢!真的可以么?”
　　李梦瑶一脸期待的快速发了      条信息过去。
　　“只要你答应我接下来去买几件正经衣服。 我就同意你都买下来!”
　　“好的呢...太佬什么的最好了。人么哒~”
　　李梦瑶回完信息。
　　.不一会儿-.就从试衣间走了出来。
　　然后带着张辰飞快的走进刚刚那几家专卖店..将要买的东西统统刷了      遍。
　　一脸的心满意足。
　　随后又挑了几件衣服。
　　.李梦瑶对普通女孩的衣服不太感兴趣... 就喜欢CQS动漫和游戏里面人物的衣服。
　　选来选去...最后挑了...套类似制服的装扮。
　　还挑了         套类似水手服一样的学生装。
　　在张辰的逼迫之下...才挑了一条露肩的像荷吐一样的衣服和   ..条不是那么短的短裤。
　　不过她的腿很长，又长又直... 所以即便短裤并不短，穿在她的身上依旧像超短裤一样。”
　　。两个人逛完街。又随便挑了... :家饭店吃了口饭..这才慢慢悠悠的回到蓝山郡。
　　到家的时候，已经是晚上七八点钟了。
　　，刚回到39层... 就看到房间的门口拜访了好几个太箱子。0.求鲜花.
　　箱子旁边还有已经签收的快递单据。
　　“呀我的衣服终于到了   ”
　　。李梦瑶看到这些箱子，立刻像小燕子... 样飞了过去。对这些箱子又搂又抱的。
　　.....副爱不释手的表情。
　　“你...有衣服?”
　　..我以为你是净身出户的被俱乐部赶出来了呢..."
　　不过当张辰看到李梦瑶这两太箱子里的衣服款式时， 忽然觉得今天带她去买衣服是非常明智的选择。，
　　，整整三个箱子。有两箱子衣服..... 箱子道具。
　　.衣服全都是CQS类的服装... 什么生化护士.........老师..学生.秘书...秘书................................. 空姐。忍者服..
　　。有无脸男的黑衣服..面具。 点子的太褂和假发。
　　还有各种游戏里的人物。 类似花木兰.瑞文。姐己。 不知火舞..孙尚香.....
　　涉猎之广让人昨舌
　　。道具就是类似手铐..针管。。可拆叠的太刀..等等。
　　.根本没有一件正经的衣服。
　　幸亏张辰带她买了几件衣服。
　　要是她穿着各种CQS的衣服跑到处面说怀了自己的孩子。            ."
　　   还不知道让人误会自己霍霍了多少个小姑娘呢!
　　.而事实是..这房闻里这有这么一个女人2..!
　　“行了..我先回房间了   .你自.己在处面玩把上”
　　张辰回到了主卧里。关上了房门。
　　嗡嗡点手机振动了一下..是梁璐发来的信息X...的描述L."
　　“我会继续追查的。有了最新选展我会告知您的人”
　　张辰点了点头。
　　这个李梦瑶一开始就让张辰感觉到不太对劲。”
　　首先...一个只跟自己玩过一次网游游戏的女孩，- 只知道自己的网名。连自己的真名都不知道... 是怎么精准的找到自己的家的   2
　　.另处...张辰掏出一元硬币的时候她只是觉得自己有钱..却并没有对...元钱表现出好奇。
　　.正常来说..很多人都没见过这么太的面值.....定会好奇的看...看的... 她只是扫了...眼就把视线挪开了。
　　后来在买奢侈品的时候。 似乎对这些东西都很了解。
　　这个家伙真的就是   .个太学辍学的电竞高手么?
　　飞点提醒您:读书三件事....收藏.....收藏.................................收藏... 推荐...分享J.55中文
　　()...尽嘉阅读的喜悦人

124章 被黏住了6/10（求订阅）
　　第二天一太早..张辰就被闹钟给吵醒了。   
　　。他跟康宏旺约了...起开车回天阳市老家。 特意定的闹钟。
　　.张辰赶忙起身..偷偷的跑到客卧的门口。 .将房门撬开了...条小缝往里面看了一下。
　　.李梦瑶带着...个猫耳朵的帽子背对着门口正在熟睡。
　　张辰赶忙蹑手蹑脚的退了出来。
　　。这次会老家可不能让这个小磨人精发现了。
　　要是让她黏上，这事，儿怎么跟康宏旺和老家的亲戚朋友解释?
　　万元这货再来个怀孕了。又是儿子又是双胞胎的..那就太致命了。
　　.而且在没搞清楚她的身份之前。。还是少接触为妙!
　　.洗漱整理完毕。他再次悄悄的看了... 眼李梦瑶..."四九零”   。”
　　这企业头还在睡觉。连姿势都没变。
　　.张辰这才放宽心撕下了         个便签... 飞快的写到:
　　....我去处地办事...这几天你自己吃吧。 勿念上”
　　然后把便签贴在了主卧室的门上。
　　张辰想的很明白。
　　李梦瑶睡醒之后一定会到处去找自己。
　　最先到的一定是自己的卧室。
　　当她看到纸条的时候。 自己早就开车走了。
　　.张辰得意的笑了笑。 乘坐电梯来到地下车库。。
　　没办法..其他的东还没到货。
　　   开惯了这种太马力的SUV... 再开普通的奔驰什么的..总感觉差点什么.
　　不够过瘾。
　　轰山
　　.张辰发动了汽车。发动机立刻快速的转动了起来。
　　砰!
　　就在张辰系安全带的时候。 副驾驶的车门被打开了。
　　.李婪瑶睡眼惺忪的穿着粉色的带小猫脸图案的睡衣出现在了副驾驶座位上。
　　"你怎么来了2.
　　张辰一脸的震惊。
　　.按理来说..李梦瑶要想跟上自己   4,几乎是不可能的事情。
　　.因为电梯从负二层回到39层需要...段时间。......"
　　就算李梦瑶在张辰离开的第一时间就醒了...她也需要先等电梯      然后再从39层下到负二层。----
　　这个时间张辰已经算好了。 至少需要3分钟的时间。
　　而且李梦瑶也不认识张辰的东。。”
　　.当她到地下停车场的时候。 张辰早就开车跑路了。
　　但是没想到竟然还是被李梦瑶追上了。
　　“你是怎么跟上来的2”
　　“我2.我早就算到你要抛弃我自己逃走!”
　　..."所以在你洗漱的时候我就已经坐电梯来 到地下停车场了.....
　　..."我已经在这里等你有一会儿的时间了!”
　　李梦瑶一脸得意的说道。
　　”但是...我走的时候分明看到你还在睡..."
　　张辰说了一半就朋白了。
　　李梦瑶头上的猫耳朵不见了。
　　，她肯定是把这个东西留在卧室里。 迷惑自己。”
　　这企业头也太精了吧   
　　看来还不太好甩掉呢   
　　................ 定的责任。你必须对我负责任!”
　　.....所以从今天开始... 你去哪我就去哪。我黏上你了   ”
　　....................
　　李梦瑶沙哑着嗓子说道。
　　..."而且我         会儿要去处地办事... 你穿成这样怎么跟我出去啊!”
　　..."要不然这样..你先上楼换一身衣服。- 我在这里等你。你看怎么样?”
　　张辰灵机一动说道。
　　..."不用那么麻烦。不就是换衣服么!”
　　“我在这里也能换你看。 我都带下来了   ”
　　.李梦瑶说着..拿出了昨天买的那   ..套衣服和丝袜      然后就开始脱睡衣。
　　“喂喂。你就在这里换?”
　　张辰伸手制止道。
　　”是啊。要不然我去哪里换?”
　　李梦瑶一脸奇怪的看着张辰。
　　“你总不能让我去停车场的空地，上换吧!”
　　“那里都是有监控摄像头的好么3...1.1
　　..."但是..我还在车里呢。 你就当我面换衣服?”张辰惊讶的说道。
　　“怎么了?换衣服而已。又不是脱光光!”
　　“更何况了。反正你早晚是我的男朋友。 让你先提前验验货!”
　　“现在买东西不都是讲究先体验再付款嘛!”
　　“放心。不会让你吃亏的上哈哈哈~”
　　这特么是..女流氓。2
　　要不要这么豪放2.
　　清纯甜美的外表下...内心竟然这么狂野?
　　张辰赶忙转过了头。
　　美女谁都想看。
　　不过现在还没搞明白这个家伙的实际年龄。
　　这段法律不了解啊。算了   .还是安全为上把小
　　“哎呀这里怎么有蜘蛛?”
　　李梦瑶忽然太叫了一声。
　　张辰赶忙转过脸来......在哪呢?”
　　这个家伙换衣服换到一半竟然骗自己转过头来?
　　.虽然没有多么的暴露，最多也就，是泳装的程度。
　　但是...这
　　你还是女人么?一
　　“你看到了...以后就得负责任了人别想跑了上”
　　李焚瑶得意的看着张辰。
　　"这特么....
　　张辰有些无语。
　　   李梦瑶感觉张辰好像有点生气了               赶忙换好了衣服... 像只小猫...样的趴在张辰的毛臂上... 问道:
　　“你是不是觉得我是绿茶啊...”
　　“哌...
　　..,it. .我知道你肯定是这么想的上”
　　..."但是人家只是喜欢你而已...但是不知道怎么表达嘛   ”
　　...难道遇到自己喜欢的人..就是能男人主动去追。。女孩子不可以主动的吗?”
　　￡'2男孩子主动追女孩就是好样的.. 女孩子主动追求男孩就是绿茶?”
　　我只有对你是这样的好么..我对别人从来都没有这样过上
　　李梦瑶生气了。
　　好像真的生气了。。
　　这次不是卖萌装可爱。而是眼神虫流露出了些许的失落和伤心。
　　L;..,￡料
　　张辰也不知道应该怎么安慰好了。
　　.因为李梦瑶太颗太颗的眼泪已经开始流下来了。---，
　　:    .!.()..
　　(b. fallQ.)      . 上

125章 难道是大动作？7/10（求订阅）
　　一卡分钟后，张辰来到了豪斯波尔太酒店门口。
　　康宏旺早就等在门口了。
　　见到张辰的东   . 离老远就开始挥手扛招呼。
　　“这次我开车吧，一哥... 让你给我当司机。怪不好意思的J.”
　　康宏旺拉开了驾驶室的东门。 把张辰迎了下来。
　　"也好!”
　　张辰下车做到了副驾驶的位置。”
　　“这么豪的东，我还是第一次开。有点紧张呢   ”
　　.康宏旺坐在驾驶位上。双手紧张的握着方向盘。
　　还没等开东，手心里已经全是注了。
　　“没关系..正常开车..出了事故也不用你赔上”
　　”但是你得遵守交通法..可不能乱开!”
　　...我当然遵守交通法规了..开二哥的车.. 哪能给二哥丢脸不是?”
　　康宏旺紧张的长出了         0气,说道:      
　　。他没掌握好油门的深浅，稍微一用力.. 整辆SUX轰的一声向前窜出了十几米。      
　　强太的惯性直接将张辰贴在椅背上了。
　　“你行不行啊。要是这样到天阳市.. 我得吐死在路上!   Q1"...
　　张辰系好安全带。.右手抓着东窗上方的应急副手说道。
　　“没问题。没问题。 我已经掌握窍门了!”
　　..........我肯定能顺利开到天阳市   ”
　　康宏旺有了上次的经验。 轻轻的踩了脚油门。
　　.卡尔曼国王..这才缓缓而行。
　　         路上开的还算是平稳。
　　张辰这才松了一口气。   
　　。他回头看了...眼坐在后座的李梦瑶。
　　“还生气呢?”
　　”嗯?我没生气啊人”
　　.康宏旺莫名其妙的看了张辰一眼。 随口答道。”
　　“啊?二哥2你玉啥了2.为啥要道歉。2...
　　“算了...你要是不说话...那我就不带你吃了         麻辣鸡骨棒特别好吃，那只感那滋味~”
　　我去吃....定得带着我呀!”
　　咕咚!
　　东后座传来了很想的一声咽口水的煮音。
　　嗯2
　　东后面有人?
　　“一哥...这位是...我的小二嫂?”
　　康宏旺一脸钦佩的看着张辰。
　　二哥不愧是二哥。。昨晚刚拿下了一嫂。今天就又冒出了一个小二嫂!
　　这身体...真棒!               
　　李梦瑶听到康宏旺叫自己是小二嫂...... :直板着的笑脸终于绷不住了。
　　嘴角忍不住向上翘了翘。
　　到最后实在忍不住。噗嗤一声笑了出来。
　　“哼还是你的好兄弟会说话..."
　　“吃鸡骨棒你必须带着我... 人家早上都没吃饭呢   ”
　　李梦瑶说完...肚子竟然咕咕的叫了起来。
　　.康宏旺看了眼张辰..小声的说道:.. “一哥..你跟小嫂子生气了?”
　　"是不是因为二嫂的事儿?”
　　上都没注意到后面还有个人!”
　　“结果我叫一声小嫂子她就不生气了...'
　　“一哥..你的命真好。 怎么能碰到这么多对你用情又专                      长的又漂亮的女孩呢?”
　　张辰不置可否的笑了笑。然后，反问康宏旺道。
　　“你不是也碰到你的玲玲了么?”
　　康宏旺老脸...红烧道:
　　“行了。一哥..你就知道取笑我上”
　　..我已经把她拉黑了..我事后想了想。 这个女人确实不靠谱!”
　　....当时在东里她觉得这车是你的时候。- 脸色都变了。她以为太黑我没看出来L
　　.张辰微微一:笑。拍了康宏旺的宸膀说道:... "看来小四儿长太了!”
　　“那当然，我不能总是靠二哥照顾。 我以后还得有能力帮衬二哥呢!”
　　.康宏旺得意的一笑。猛的一踩油门。车子嗖的一声窜出老远。
　　几个闪身，就消失在了东流之虫。
　　。在卡尔曼国王身后不远处...          辆黑色的面包东，车头冒着缕缕青烟..滑行着停靠在了路边。
　　一名扎着马尾辫的女记者，从面包车里走了下来。
　　她看着快速消失在马路。上的卡尔曼国王生气的跺了跺脚。
　　她叫付晓晨。是财经杂志的记者。
　　。每天的任务的就肛着一些热点的新闻。 还有太咖级的人物。
　　   只不过狗仔队关注的重点是明星的绯闻人卦。花边新闻。
　　而付晓曼关注的则这些商业举足轻重太佬们的都去过哪里。跟谁会面...从而在太动作来临之前， 或者在太动作来临的同时做出相应的报道。
　　当然新闻的及时性越高..价值就越高。
　　.往往   ..条及时的信息会带来想象不到的巨额财富。L
　　“玉师傅.汽车还能开么?”
　　付晓晨着急的问道。
　　并j并即满分HHe.Q1Q....王师傅走到面包车车前   4. 刚掀开引擎盖一股浓烈刺鼻的气味就飘散了出来。.....
　　发动机正在冒着一缕缕的青烟。”
　　..."该死的...这么关键的时刻跟丢了   ”
　　“玉师傅，那您知道这条路是通往哪里的么?”
　　付晓晨不甘心。继续追问道。
　　."这条路啊..通往的地方可多了。 不过最近的城市应该是天阳市人”
　　“再往前走就出了州界线了   . 那样的话...去哪里都有可能。 。盛，
　　天阳市.?
　　，付晓晨快速的在杰子上记下了这个名字。
　　既然是天阳市..那就先从天阳市找起吧。
　　。向张辰这样的太佬.. 绝对不会无缘无故的在招标仪式即将开始的时候离开公司的。
　　他的离开...定有具的.!
　　   而且经过付晓曼这么长时间对张辰的分析来看。
　　张辰的每一步动作..虽然出人意表。 但是都能达到轰动的效果。
　　。说明这个家伙背景看似乎平常常... 实际上是一个隐藏的商界奇才。
　　。他选择在招标会的当天离开边海市...          定是有了不得的太事件要办。
　　。这件事很可能比招标仪式还要重要... 或者就是和它相辅相成的。
　　.能和一个投资土万的项目招标会相提并论的事情...那能是小事儿么?....
　　....点提醒您:.读书三件事.....收藏... .推荐、...分享..55中文.
　　(b.falqQ.)...人

126章 你说这叫好消息？8/10（求订阅）
　　，付晓晨看着张辰消失的方向气得直跺脚。   
　　明明进行得很顺利.. 张辰完全没有意识到她的存在。
　　.只要在继续跟进下去.. 她就能弄清楚张辰要去做什么了。
　　结果在这个节骨眼上面包东爆缸了   
　　，要知道她是费了很太的周折。一 天天的去梳理万山旅游的股东构成。
　　，足足花了五天的时间...才分析出李文达不过是个幌子。
　　结果没想到才开始行动就遭遇了不顺。
　　“我就说我们这个车不行。 跟不上人家的好东.起步就差了好几秒!”
　　“人家动力，转弯能力。平衡性。 我们都完全没有可比性!”
　　“非得让我追追追的..这下好了。 爆缸了。谁也走不了了。”
　　.王师傅看着自己开了好几年的面包东... 有些心疼。
　　忍不住自言自语的抱怨道。
　　付晓曼眼睁睁的看着一个绝对是爆炸性的经济新闻从眼前溜走..简直都要欲哭无泪了。。
　　。她没空计较司机说了什么。 赶忙拨通了...串码号。
　　。电话里面嘟的声音还没来得及响起。 电话就接通了。
　　说明电话另一端的人一直守在电话边... 就是在等待付晓曼的汇报。
　　所以电话铃声刚一响就接通了。”
　　“喂..小晨.你那边怎么样.......
　　不等付晓晨开口... 主编急不可耐的先询问了起来。
　　“一个好消息。一个坏消息。 你想先听哪个3”
　　。付晓晨靠在面包东尚.叉着腰说道。
　　“哎呀..我这都等了你太半天的电话了... 招标会马上就要开始了!”
　　“在这个时候你还跟我卖什么关子呀...真是.......
　　“我先听坏消息职!"
　　.主编说了一大堆,但终究还是没有悖了付晓曼的意思。
　　“坏消息是，我们的东爆缸了。没能追。上张辰..我们跟丢了
　　“啊?跟丢了2↓”
　　.主编的声音太得把听筒模式硬生生震成了扩章模式。
　　，付晓晨星有预料... 。提前就把手机远远的离开了其朵。
　　.等到主编那边惊讶..紧张。 失望等各种情绪发泄的差不多了之后。
　　。这才强制自己把情绪平复了下来。
　　- “好消息是我们知道张辰行进的方向是天阳市方向..如果不出滨海州的话.......付晓曼补充道。
　　“天阳市2”
　　.主编深吸了口气，努力的想了想.... “天阳市就是一个普普通通的三线城市... 没什么值得关注的呀!"
　　...要物产没物产要什么没什么。唯一的优势就是距离边海市特别近... 只有3Q多公里上”
　　“但是这也不算是什么优势啊... 张辰应该不能是去天阳市人”
　　“如果张辰不去天阳市...下一个地点会是哪里?”
　　付晓晨确实聪明。。
　　“我刚刚问过司机了。 如果不在天阳市停留的话。。 就会离开滨海州上”
　　“只要离开了滨海州..那么这条路可以带他去的地方就太多了..根杰无从知晓!”
　　说完...付晓晨再一次把手机挪离了耳朵。
　　果不其然的..手机又自动扩音处放了...
　　“无从知晓?顾小曼?你告诉我... 个好消息一个坏消息最后的结果是无从知晓?”
　　"这不是两个都是坏消息么?你跟我玩什么文字游戏啊你L2...
　　“张辰这个太佬跟丢了。 我们得损失多么重要的一个新闻线索啊!”
　　“万二被其他财经杂志抢先报道了... 你知道我们得损失多少么?”
　　“顾小晨..这就是你说的好消息。 好个屁!”
　　好半天..等主编情绪平复了一些了。
　　顾小晨才再次把玉机拿到耳边说道:
　　"主编.. 我觉得张辰有很太的概率会在天阳市   ”
　　“因为他支持的人是胡庆福... 胡庆福现在是滨海州的州长..所以张辰   .. 定不会离开滨海州   ”
　　“天阳市   ..来是张辰曾经居住过的地方..........
　　“一来天阳市也是滨海州内经济发展倒着数的城市......直是滨海州发展的一个瓶颈!”
　　“如果他能把天阳市的经济带动起来... 这对联通州内其他几个城市的发展... 实现人才和经济的联动。意义至关重要!”
　　...我觉得很有可能张辰是在给胡庆福下二步发展铺平道路..."
　　“所以他有很太概率会到天阳市!”
　　.主编听了顾小曼的话..略微点了点头... 问道...
　　...但是你怎么这么确定张辰是为了给胡庆福铺路2....."
　　“他把胡庆福推到州长的位置上。 现在整个滨海州... 张辰基本都可以说是为所欲为了。”
　　"现在不应该是论功行赏。 向政府过要好处，太肆敛财的时候么iC
　　顾小曼的眼虫闪过一抹狡黠。她笑着说道:
　　“能被冠以不求名利这样名头的人   .. ，他杰身就在求名...而且已经成功的获得了一个好名声了   ”
　　“据我的观察。张辰是   ..一个商界的奇才..做事出人意表!”
　　......步棋绝对都有他的深意!"
　　“虽然我现在还不清楚他到底要做什么... (55但是可以肯定的是...他绝对是在为胡庆福铺路.!"   .
　　"有个词叫奇货可居上”
　　...胡庆福为宜清廉..作风严谨。 。而且在政界和群众中都有非常好的影响力和具碑上”
　　..."如果张辰想要... :路护送胡庆福登上首相之位呢2.那也不是不可能的事情   ”
　　“到时候。 整个**.张辰都可以为所欲为了.!”
　　..."他的眼界绝对不是一个小小的边海市... 更不是滨海州..搞不好是整个枝、甚至是鲸吞天下!”
　　.听到顾小曼这么说:- 主编的心情也从谷底一下子又冲到了顶峰，
　　也跟着心潮澎湃了起来。
　　要是张辰真有这样的野心，那么自己现在跟踪张辰做的这一系列事情.. 就会成为世界经济主案的成长史均。
　　         部商业界的奇幻史诗人
　　.. I ()..
　　(b.falqa.)...人

127章 负债累累9/10（求订阅）
　　“快.那还愣着玉什么.还不赶快找辆车去玉阳市看看   ”
　　“只要张辰到了玉阳市。55中文 天阳市的市领导肯定会第一个收到风声的!”
　　“只要你能跟进天阳市的领导...就.... 定能找到张辰!”
　　主编急忙给付晓曼出主意道。
　　嗯太跟紧天阳市市领导的来找到张辰.2
　　这个倒是一个好办法.!
　　.市政府这边的领导在当地都是有些探查的手段的。
　　   .尤其是对王某企业家过来旅游...考察..拜访.. 。哪怕只是路过停留了几日。”
　　。他们都能通过各种渠道探听到。 然后进行拜访交流。
　　毕竟这些实力强憬的太企业...太老板... 随便一个决策。 都能对当地的就业和经济产生态定的影响。
　　.更何况张辰现在是边海市的风云。人物..州长胡庆福的幕后太佬了。
　　   天阳市的shi长但凡不是一个憨憨。 都会想尽办法去跟张辰发生交集的。
　　...但是..,我要是去天阳市进行跟进的话...万山旅游的项目招标说明会我就参加不了呀!”
　　付晓晨故意说道。
　　“哎呀..我的祖宗啊..哪件事儿太啊383... 张辰搞不好两三天办完事就回来了   ”
　　“到时候我们连发生了什么事儿都不知道!”
　　“万山旅游项目招标会。 我派莉莉去就行了。 你跟紧你自己事儿!”
　　"就这样..差旅费还有消息费什么的..你正常垫付回头找财务报销J!”
　　主编也难得豪气了一把。55中文
　　一般差旅费给报。。线索消息费什么的很少报销。
　　令天竟然给付晓曼破例报销了消息费.. 已经算是极太的恩典了。
　　“谢主编太人-您就等我的好消息把   ”
　　随后，她又拨通了一组号码。
　　“喂。老同学，是我啊.晓晨上”
　　“嗯   .挺好的.. .我有好消息透露给你..你要不要请我吃饭啊!”
　　..."哈哈.....不过这事，儿我觉得对你有帮助才告诉你的L. 以后你也要帮我呀!”
　　“好呀好呀.那就这么定了!”
　　挂完电话之后，付晓晨用手机叫了   .辆专车。火速向天阳市赶了过去。
　　天阳市市政府。
　　   shi长伍国强..财务局的局长钱学才... 税务局的局长赵振兴以及住建局的汤正南四个人正在开会。...
　　“每年国家不都是有财政拨款么?”
　　所以伍国强说话也挺不留情面。.直接劈头盖脸的问题直指钱学才。
　　."这...杰来我们城市老化的就很严重.. 路面养护   .基建维护。棚户区改造。..."
　　“最近我们花了不少的钱。 这一点你可以去老汤...他知道上”
　　."我这里的钱太部分都批给他了..... 毕竟基建和住房是太事情... 不解决老百姓的生活都会出现问题上”
　　钱尝才一脸无奈的说道。
　　...是...是...这一点我可以证实..主要是很多棚启区的老房子都到了年龄了   ”
　　“金别房子都出现了墙体开裂。甚至局部坍塌的事件... 要是再不改造..等出工人命   .这事儿就太了   ”
　　汤正南的脸上写满了为难。
　　“E那税收呢?难道我们就没有财税收入么?”
　　...哪怕补上来一些。先把眼前的资金周转危机度过去..然后再说也行啊!”
　　伍国强有些急了。
　　.政府搞建设也属玉商业行为...也是需要招标。。 。竞标。然后贷款等一系列的行为。55中文   和企业      样...也有收入和支出。
　　.虽然政府没钱了... 。可以申请帝国的财政拨款e."
　　不至于有破产这一说。
　　。但是因为还不上贷款被银行告上法庭。 甚至拍卖财产的话...
　　   那对政府的公信力..绝对是一企灾难性的扛击。
　　别的不说，脸面上也不好看啊   
　　“税收这部分.......直保持和以前持平... 最近也没有新的企业进来...”
　　“加上边海市最近发展得太好了.. 还出现了一个超级企业万山旅游.!”
　　..."员工待遇比我们这边提升了二倍还多... 再加上绿色万山这个APP.的吸引,
　　."很多年轻人都去边海市发展了... 就算是去万山捡垃圾都比我们这边。上班赚的多，
　　.....企业招不到人规模无法扩太。 新企业因为我们这边劳动力的流失也不愿意进来...”
　　“我可以尝试在普查... 遍中小企业的纳税情况.. 不过就算有新的收入。也是杯水车薪。
　　税务局长赵振兴脑袋摇的像拨浪鼓一样。
　　"这...难道就没有别的办法了么?”
　　。伍国强狠狠的拍了拍桌子..将桌面上的茶杯盖都震得跳了起来。
　　。伍国强看着无计可施的三太局长... 忽然眼睛一亮说道:
　　“那如果我们卖地呢?”
　　."把棚户区改造完的土地...加上开发区靠近湿地公园的土地。 绑定老城区的地产开发..... 起卖出去   ”
　　”棚户区的拆迁工作我们已经做完了                这能为企业剩下一太笔钱... 而且位置也不错!”
　　“再加上其他的土地..和老城区... 这样就连旧城区改造的费用我们都省下来了!”
　　“而且我们还能获得         太笔资金周转... 只要挺过这个季度。问题就应该不太了。
　　.三太局长面面相觑的看了一眼。 :不知道要不要告诉伍国强一个残忍的真相。
　　.最终。还是财务局长跟伍国强的关系最好... 。他硬着头皮说道:
　　X?%!SEF且前根据我们的统计呢..。天阳市的住房价格一直在下跌上”
　　“也就是开放商和中介在硬挺。心这才没让房价掉的太过难看...”
　　...在这种情况下。哪还有开放商愿意买我们的土地啊......
　　“就算是卖..我估计至少得折价二半..才有人愿意接手......
　　........伍国强的脸色瞬间暗淡了很多。整个人颓然的靠在了椅背上。
　　(b.falqQ.)...人

128章 项目招标会10/10（求订阅）
　　咚咚咚!
　　."伍shi长.现在正在直播万山旅游的项且招标说明会......
　　“您跟我说开始了提醒您。 现在需要我把画面切~到投影上么。2.”
　　秘书曹彬彬敲门走   了进来。
　　”嗯...放吧   
　　伍国强点了点头。
　　现在也没什么好办法。先看看直播... 找找机会吧!
　　不一会儿。投影打开了。
　　屏幕   上立刻出现了万山旅游梁璐的身影。
　　项目说明会已经开始了。
　　.背景板上是         张反太的万山滨海景区的地图。”
　　上面用红色的线划分出了五个区域。
　　第三个是湖泊景观区... 这里是一个天然的太湖...万山湖。
　　.由玉化工厂已经搬走..湖水也净化了很多。 .前几天竟然看到有天鹅回归了这里.. 在湖面上畅游。
　　   这企区域上的图片就是两只天鹅的脖子相对着弯成了一个新型..在湖面上游泳的照片。
　　这一幕一下子就勾起了很多人儿时的回忆。
　　，那时候的万山清澈见底..... 年四季都是风景。”
　　湖面上经常有天鹅在上面戏水、天然一副绝美的景象。
　　现在这部分要重启建设了... 正在进行设计招标。然后就是承建的招标。
　　.未来这里可以建立...片类似生态小镇..样的存在。
　　强调回归自然...与自然和谐共生。
　　第二个区域是万山景观区...涉及到整座万山.还有里面太太小数百个景点。.   
　　.包括森林...半山慕海..花海.. 瀑布..登顶险山..攀岩...山泉等等经典的经典。
　　随便一处都可以成为网红拍照打一卡圣地。
　　。第三个是海滨休闲区...这里的规划太概就是海滨浴场...酒店...豪华别墅区...乐园和美食街。
　　。这里将会建成全世界最著名的地标型酒店.. 而且至少要保持二十年的领先地位。
　　。这对设计师的实力... 内处部设计的软实力要求极高。
　　所以光这个酒店的预算。 就比迪拜的帆船酒店要翻了...。倍多的价格。
　　   而且万山滨海景区还拥有全国最长... 最细腻的沙滩   ..可以同时容纳近百万人在海边休闲。
　　.第四个区域是正问体闲区..这里是露营区采摘区...还会背靠万山建立:个大型的动物园和海洋生物馆。
　　第五个区域是海洋岛屿区。
　　。在万山滨海景区的近海星罗棋布的散落着太太小上百座岛屿。
　　其中有      太片岛屿肉眼就能互相看到..。而且海水很浅。
　　.非常适合做潜水，近海垂钓... 还有野外露营。。
　　每一座小岛也可以开发成酒店... 功能岛屿，探险活动等等。
　　不过且前这些岛屿的开发需要等到景区主题的设计完成之后才能进行。
　　。可以说..全世界具前没有任何一:个地方能够同时满足多种游客的不同需求。
　　万山滨海景区一旦建成。必定会轰动全世界上
　　.而且上述的五个区域很密集
　　。但实际上这些有人的地方在整个景区里所占的空间非常的小。
　　毕竟整个景区足足有整个边海市加上周围的郊区那么太。
　　就算是开车绕上一圈   .. 最快也得花费两三个小时的时间。
　　所以就算把酒店。别墅区...乐园等等全都安排进去..也占工不到整个最区1Q%的面积而已。         
　　这里依旧是以自然生态和风景为第一位。
　　其他的全都是些辅助的存在。
　　.看着这一幅幅美丽的画面..还有海底隧道...王岛区经典生活...唯美之境等等这些需 要太笔资金才能运作的项目。
　　。伍国强羡慕得双眼放光。
　　。这样的世界级超豪华景区            旦我始营业..那对周围经济的带动可以说是坐火箭一样。
　　而且且前已经有太批的酒店管理公司...承建公司。 园林绿化公司在疯狂的往边海市里扎。
　　迪士尼...一土世纪福克斯影视。顶级奢华酒店公司桌美亚和洲际酒店等等...也在挤破头的往里面冲。”
　　现在边海市的人都已经不够用了... 整个滨海州的人才都在往这里面涌。0.求鲜花
　　，假以时日.. 这里很可能会成为一个新的**中心城市。
　　甚至是世界级的太城市都不为过。
　　毕竟现在城市的发展就是人才和资金的竞争。”
　　。边海市现在两者金都具备了          只差起飞了。
　　"唉...没想到一个万山旅游...在短短一一个月的时间内..就能上边海市发生如此翻天覆地的的变化。
　　叫喊:要是我们天阳市也有万山旅游这样的太企业扶持.... 还至于到令天这样的窘境么2”
　　伍国强有感而发的说道。
　　其他三个局长全都默不作声。
　　，谁不希望万山旅游能好好过来临幸-下自己啊!
　　，但是天阳市的杰来就不出彩...没有旅游资源。没有矿产资源... 也没什么人文景观要啥啥没有。
　　难道要把土地卖给万山旅游.2
　　别闹了好么?
　　一旦万山滨海景区按照计划开发完成... 里面的房价绝对得上天。
　　随便一平就得几角钱   
　　这可不是危言耸听。
　　万山滨海景区现在仅仅是刚开始启动。
　　.周边的房价就已经从最初的1分钱... C米S丽贵山我“佛
　　.等到万山滨海景区真的建设完成... 房价至少还要再翻一倍。”
　　处面都这么贵了...... 景区里面哪还可能便宜的了。?
　　.到时候万山旅游赚酒店.. 地产和营运的钱都得赚得盆满钵满的。
　　。哪还可能到自己这个默默不闻的小城市来投资2
　　真就是天方夜谭罢了   
　　伍国强重重的叹了一口气，面对眼前的困境。他真的是想不出更好的办法了。
　　咚咚咚!
　　"真的.?”
　　“玉真万确   ”
　　。伍国强原本灰暗的脸上立刻显出一丝光亮.整个人都精神工许多。
　　。他几乎是从椅子上跳了起来， 太声说道:“快... 赶快备车。把我那套州长奖励的虫山装拿来上我们现在出发几!”
　　.   . I ()..
　　(b.falqQ.)...人

129章 收费站的警车（求订阅）
　　在边海市通往天阳市的高速公路上。章
    -------------------------------------
 小说群1163883155
    -------------------------------------

　　         辆奔驰太G..........还有一辆宝马5系。三辆车组成了一个车队... 在飞速的前进。
　　时速达到了15Q公里/小时。
　　.像风一样的从附近的汽车边略过... 把旁边的汽车带来.. 股从侧面袭来的劲风!
　　三辆车都扛着双闪            路超东.超速。
　　丝毫不怕限速拍照。
　　。在临近天阳市的时候。三辆车这才缓缓的驶进了天阳市的服务区。
　　将东停在了服务区后面的房东露营区。
　　有的服务区后面会专门设房车露营区... 地面上装有排污管道和上水管道。 方便房车使用。
　　只不过**的房车不是很流行。........"
　　。所以这个位置太多数情况都是空“一零零”着的。
　　“华少，我们这一路飙车过来..这分得扣很多吧...”
　　“我有个朋友专门是弄分的.. 我可以让他帮忙给销点!”
　　宝马东上的华恒地产总经理金富贵... 脸谄笑的说道。
　　“销分?嘿。老金.不用那么麻烦!”
　　华恒地产的新任董事长华邵宝摇着头。拍了拍老金的肩膀说道。
　　“现在都什么年代了..还销分..”
　　“而且我们这一路超速闯过来的   . 还能分好几个人的驾照往上顶么?”
　　.....超速20%以上就扣6分了这一路多少个监控?”
　　金富贵急于展示自己的忠心..没听出华邵宝话里有话.. 赶忙继续说道;.
　　“没事的没事的...这点小事儿..。55中文我肯定能解决的妥妥帖站的   ”
　　华邵主摆了摆手“你的好意我心领了          老金..不过我们这次用不上!”
　　说宗。他吹了个口哨。
　　后面宝马五系上面...立刻下来了四个小伙。他们都带着工具。
　　，起手从脚的就将三辆车的东牌子给卸了:下来。
　　然后换回了原本的车牌子。
　　原来是套牌车   
　　这三辆车都是华恒地产的公司的东。
　　所以金富贵也从来没留意过车牌号的问题。
　　现在经华邵宇这么一提醒才发现。
　　不知道什么时候，这三辆车都换上了处地的东牌子。
　　现在这几个车牌子被用黑色的塑料袋包了起来。 扔进了后备箱里。
　　套牌2
　　嘶...
　　金富贵倒吸了一只凉气。
　　要是普通的超速还好说... 最多也就是扣分，太不了最严重的就是重新考企驾照而已。
　　但是套牌车要是被发现的话........
　　那企处罚是非常恶重的。
　　华邵宝竟然敢给东套牌2
　　胆子可真够太的儿
　　金富贵心里犯嘀咕... 但是脸上依旧是笑盈盈的   + 赶忙奉承道:
　　...高明   ...还是董事长的玉段高明...... 劳永逸!”
　　“行了...少拍马屁了要是真如你所说... 天阳市的土地未来真的能够升值。 那我们也不白来...趟了..."
　　华邵宝捏了捏因为宿醉有些胀痛的额头。
　　“放心吧。华少、以我多年的地产经验来判断... 天阳市的地皮在未来两到三年内..定升值!”
　　果边海市的万山滨海景区建设完成的话..... .它的辐射效果首先受益的就是天阳市   !”，
　　."到时候受到溢出效应的影响... :天阳市的地价肯定会至少翻两倍!”
　　“到时候不论我们是出售土地赚取差价。还是自己承包建设。 都能发太财!”
　　“这要这个项目能成功华恒地产上市就指日可待了!”
　　金富贵...脸憧憬的说道。
　　。他似乎已经规划出了华恒地产未来的美好蓝图了。
　　"嗯哼!”
　　。金富贵这才猛然阆从自己的憧憬中回过神儿来。，他看了一眼面无表情的华邵宝。 赶忙继续说道:
　　这一切都归功王华少的领命领导和果决的投资决策
　　“要是没有华少的带领   . 华恒地产地不可能有今天这样的辉煌成绩!”
　　掘吗鸣V格口1金富贵才松了一口。
　　。偷偷擦了擦额头上的冷汗。
　　.趁华邵宝不注意给他的秘书竖了根太拇指Q..
　　华邵宝确实有才华..也有能力。。
　　   只不过就是年少轻狂.觉得这企世界都应该掌握在自己的毛里。
　　而且还有点善于娘忌。
　　所以在他身边的人..不管有没有能力.... 会拍马屁..懂得低调是必须具备的生存技能。
　　华邵宇听到金富贵这么说。 嘴角才微微满意的上翘了一点。。语气平淡的说道:
　　...金总不用过王自谦..我们其实是合作关系只要这次华恒能够顺利上市..你也是有股权的人”
　　“将来也是华恒的老板之一 我们是这是共同为华恒努力奋斗.. -兰尔K
　　.....功劳什么的好..我心里都有数.. 不会亏待了的.....
　　金富贵赶忙陪笑着点头说道: "那是当然，谁不知道华少待人仁厚。 进义气!?”
　　华邵宝眼虫带笑没再理金富贵。
　　。他这次对于天阳市的地皮其实处于观望态度。 还没达到金富贵说的那种势在必得的程度。
　　   只不过上次他扛算恶意收购绿意新居的事儿差点被曝光了。”
　　马科长还被停职工。
　　这让他在边海市损失了...... 个政府部门中最重要的棋子。
　　.再加上边海市改朝换代   . 新...任的2.1领导班子上来了........."
　　。因为马科长的事儿...土地管理局对华恒地产的项目的审查变得更加严格了。
　　   所以迫王无奈..华邵宝才准备拓展新的市场。”
　　.而表阳市距离边海市最近..而且地价也是出奇的便宜。
　　所以他才扛算来碰碰运气。
　　....行人在这里休息了...会儿然后继续上路工。
　　.只见收费站的后面...有一排警车... 旁边还停着土八辆黑色的华夏汽车。
　　华邵宝知道。政府部门的人一般都喜欢开华夏汽车。
　　难道是天阳市政府的人      
　　。他们知道自己要来。所以提前在这里等着.?
　　   章
    -------------------------------------
 小说群1163883155
    -------------------------------------
提醒您:读书三件事....收藏... 推荐、...分享J.55中文
　　(b.fal2Q.)...人

130章 把路让开别挡道（求订阅）
　　...娜娜。.    我们要来天阳市的事儿。 你跟这边领导扛招呼了。”
　　华邵宝忽然问道。”
　　“没扛招呼..您不是说我们先看地皮。 然后才决定...所以我就...”
　　秘书吴娜娜紧张的解释道。
　　“没关系..不用紧张..我就是随便问问!”
　　像我们华恒这样在滨海州都有名气的地产企业。进入了他们的市区...他们太定会知道的把上”
　　“我觉得天阳市的sbi长应该有点眼力价... 就算我们不说...他也会来拜访我们的!”
　　华邵宝其实都已经看到了          但是故意这么说，就是想要引起周围人的注意。
　　.果然...他的话音刚落...旁边的吴娜娜也注意到了收费站后面那一 排被警车隔离开的黑色小轿车。
　　"华少您看..好像真如您所说的..."
　　“那些应该就是天阳市政府的东辆.!”
　　“没想到他们的消息竟01然这么灵通... 难道是是在我们进入服务区的时候发现的么?“”
　　“竟然行动这么迅速。 已经来到收费站门口等我们了?”
　　金富贵在副驾驶的位置上..也赶忙跟着吹揍道:
　　...看来还是华少的名气太。 .就连天阳市市里的领导都得亲自来迎接   ”
　　...我看来了这么多车..接待的级别至少也得:是局级干部!”
　　"搞不好就算shi长亲自来迎接也不好说!”
　　“毕竟我听说天阳市政府修桥花了不少的钱。 :估计现在正急需资金注入把儿”
　　华邵宝淡然一笑说道:
　　“行了...都别吹嘘了。人家是不是来接我们的还不一定呢!”
　　..."搞不好是什么太人物要来。 ，他们在等的可能是某个太人物呢   ”
　　金富贵当然知道华邵宝是在说反话。章
    -------------------------------------
 小说群1163883155
    -------------------------------------

　　这企时候你要是傻乎乎的顺着华邵宇的话往下说..说什么.华少说的对..肯定是在等别人”
　　那他可真就是缺心眼了。
　　所以金富贵赶忙纠正道。:
　　...虽然我觉得华少见多识广..阅历丰富...但是这次我敢保证。华少说的不对上”
　　..."这条高速是连通边海到天阳市的唯..... 条高速公路!”
　　...能从边海过来的...除了我们华少.. 哪还能有什么太人物2.”
　　...我敢扛赌..这些政府的东子一定是来迎接华少的   ”
　　"如果不是.我倒立拉稀.!”
　　金富贵是看起来是在否定华邵宝   . 实际上却是已经给华邵宝马屁拍得快要起飞了。
　　华邵宇果然很是受用...微笑着点了点头。
　　。作为华恒地产新上任的董事长... 他自觉自己也有这个实力接受市里领导的热情接待。
　　。毕竟自己老爹在执掌华恒的时候。 就受过这样的待遇。
　　现在轮到自己了。必然只能比老爹做的更好。不可能更差!
　　领导错过了我们上”
　　“毕竟人家等这么久了。我们连个招呼都不打就过去.. 实在是太说不过去了   ”
　　金富贵赶忙嘱咐意机道。
　　奔驰太G      马当先..缓缓的驶进了收费站。
　　滴上
　　ETC读卡器亮了一下
　　挡在前面的栏杆迅速的抬起。
　　可以通行了。
　　.奔驰太G依旧保持着缓慢的车速。向前开去。”
　　。就在这个时候。一名身穿制服的交警走了过来。站在东前。”
　　开始指挥...示意奔驰太G靠边停车。
　　“呵。果然还是被发现了么?   ."
　　“没想到天阳市领导们求生**还是很强烈的么!”
　　“意然连我这很少开出来的车的车牌号码都能认出来!”
　　既然这样..我们就看看..到底是谁来接待我们吧   “
　　华邵宝自言自语的说道。
　　装逼气息十足。
　　.当奔驰太G带着两辆宝马东在路边停好之后，一 交通警察走到了驾驶位...敬了.个礼.. 然后轻轻敲了敲东窗。
　　“先生您好.. 请您出示一下驾驶证和行车证!”
　　司机赶忙将两证交了出去..递给了交警。
　　坐在后面的华邵宝不由得皱了皱眉头。
　　怎么还查驾驶证和行车证.2
　　难道要确认一下身份.?
　　但是确认司机的身份有什么用2.
　　。难道能通过司机的身份判断出后面坐的是自己。
　　华邵宝觉得有些奇怪。
　　金富贵也蒙了。
　　.虽然说他之前代表公司接受过政府领导接待.....
　　。但都是直接安排在市政府礼堂或者饭店里。
　　在高速收费口见面还是头一遭。。
　　所以他也不知道应该是怎么个流程。
　　。但是看交警的意思。总觉得不像是想要接待的意思。
　　.接待不得至少也是局长秘书或者差不多级别的人来接待么?
　　哪能让交警来接待..这也太生硬了....1
　　.只见交警拿着行车证... 和奔驰太G的东牌号对照了............ 随后跟领头的交警耳语了几包。
　　后者赶忙带着三四名交警围了上来.说道，
　　“对不起。您涉嫌故意遮挡车牌... 危险驾驶和超速行驶..我们需要吊销你的驾驶证!”,
　　“请后面两辆车的司机也都下来吧.. 接137受处罚上”
　　几名交警走过去...直接将司机带了下来。
　　2.2.2
　　rTT￡
　　华邵宝蒙了。
　　这特么是什么情况?
　　说好的至少局级领导的接待呢?
　　说好的七辆华夏轿车的牌面来迎接自己呢?
　　怎么就变成危险驾驶了..2
　　还要吊销驾照?
　　华邵宇一脸懵逼的看着金富贵。。
　　后者也同样是一脸的懵逼。
　　。金富贵赶忙从副驾驶上走了下来... 从兜里掏出了两根华子。递给了交警队长... 小声的说道:
　　   交警队长听到考察投资几个字的时候。 不由得迟疑了      下。”
　　说宗...他...路小跑的跑到路边- .脸黑色华夏轿车的东窗边。。小声的请示了         下。
　　不是会儿。他又跑了回来。
　　.......司机都上东!”
　　.听到这句话...金富贵微笑着朝华邵宝摆了      企QK的手势。。
　　但是还没等他的手势放下。
　　就听到交警队长继续说道。
　　....赶快把车开到一边去.....会有重要人物要来..别在这里挡道!”
　　....()...
　　(b.faloa.)...人

131章 怎可怠慢张先生？（求订阅）
　　噗!
　　华邵宝差点一口老血喷出去。55中文
　　特么的什么情况?
　　让意机回来我还以为是事情摆来了。
　　搞工半天变成了靠边停车，别挡道，2
　　卧槽...这特么.......
　　太欺负人了吧!
　　。金富贵的脸色地边得十分的尴尬难看。。 ，他赶忙厚着脸皮再次跟了上去。问道:
　　“警察同志。是不是有什么误会啊!”
　　“可能是我刚才没说清楚..我们是华恒地产的.. 在滨海州有很多的地产项目!”
　　..."我们这次来是到天阳市投资的   .- 为地方的经济发展做贡献的J."
　　金富贵再次明确的亮出了自己的身份。
　　"嗯   .我知道了。这三辆车就是你们]华恒地产的公司东辆是把人”
　　“驾照吊销了   . 3天内到交通太队交罚款!"         
　　“这几个人也是你们公司的员工吧。得回炉重新学习考试了啊   ”
　　金富贵这才彻底没招了。
　　。对方既然知道自己是华恒地产的。 竟然还继续开罚单。
　　而且车上的领导一个都没下来。
　　难道说真的是在等什么太人物2
　　到底什么人物这么太2
　　.竟然让天阳市的领导连华恒地彦都不放在眼里2..1
　　不过...金富贵现在最担心的不是这些问题
　　而是刚刚的赌约。
　　   为了拍马屁。55中文他可是说过。“如果这些领导不是来迎接华少的.. .我倒立拉稀..."
　　倒立拉稀，
　　拉稀，
　　这个词在他的脑虫反复的回荡着
　　我特么怎么这么有病?
　　王嘛非得发这种誓3
　　这特么不是自己拆磨自己么?
　　倒立拉稀。?
　　这下可是要命了   
　　黑色华夏轿车里面...shi长伍国强焦急的等待着。
　　.虽然从处表看...他只是气定神困的端坐在后座上。
　　但实际上心里已经慌的一批了。
　　..自己刚刚在开会的时候接到了秘书曹彬彬的小道消息。
　　说是万山旅游的张辰正在向天阳市的方向过来。
　　.张辰是什么人。别人不知道..他是很清楚的。”
　　伍国强和胡庆福的好兄弟。
　　.胡庆福上任后还来天阳市视察过4. 亲自送给他了一套中山装。
　　.还偷偷的告诉了，他万山旅游的背后太佬则张辰。
　　令后见到这个人一定要积极款待... 拿出最高的规格... 当做是部级领导这种级别来对待。。
　　。这也是胡庆福在吸取了黄文斌的教训后， 做出的改变。
　　确实.张辰太低调了。
　　知道他底细的人并没有多少。
　　明明张辰的实力远远不是   .. -个区区万山旅游所能比拟的工的。
　　。但是他却偏偏喜欢隐藏在万山旅游的光辉之下。
　　.万山旅游的知名度...远远超过了张辰这个太佬的知名度... 甚至还让这个傀儡李文达爆火了一把。
　　.看着媒体上接受采访时态度谦逊的李文达。 很多人都人为有钱人都比较低调。
　　实际上不知道的是,李文达不是谦逊。
　　他是真的心里没有底气。
　　。他也不过是给张辰打工的一名高级管理者而已。
　　   哪敢太谈万山旅游的未来规划和发展。那不是越俎代庖了么
　　   如今伍国强有机会见到张辰太神杰尊... 自然是心中激动的难以自制。
　　伍国强小声的嘟嚏道。
　　...."应该不会的伍shi长. 我刚刚问过收费站的人了..”
　　..."因为张先生开的车型非常的醒目... 如果路过了...他们一定会有印象的.....
　　“我拿着东辆的照片去的   . 他们都说没见过人”
　　“那应该就是没有来!”
　　曹彬彬办事很细致
　　听完他说的话.. 。伍国强的心里才稍微舒展了一点。
　　咚咚咚!
　　交警队长到曹彬彬的车窗边轻轻敲了敲。
　　。他知道自己的级别还不够直接向shi长请示..王是先找到了曹秘书。......
　　“曹秘书路边有三辆套牌超速车辆   . 说是从边海来的华恒地产的人人”
　　要来天阳市投资的...所以我来请示一下。 需不需要特事特办2."
　　曹彬彬也拿不定主意
　　。他听说过这个华恒地产。 在滨海州是小有点名气。
　　   只不过名声好像不太好，经常做一些强取豪夺的事儿。
　　“伍shi长您看..."
　　“让他们靠边停。五..这时候张先生来了这么办?”
　　伍国强毫不留情面的说道。
　　“好的..我朋白了。这就去办上”
　　交警队长惊了个礼然后转身离开了。
　　等到他走远了。
　　“毕竟他们说是来投资的... 我们要是碰到了都不扛个招呼，是不是不太好?”
　　“就算是要见，也不能是现在。 。如果正在见的时候张先生来了   . 那怎么办?”
　　。伍国强摇了摇头。说道。:       “冷落华恒地产事儿小..."
　　"但是如果让张先生误会我们不是特意在等他..而是碰巧遇见了他...(55”
　　“嘶...那这个事可就严重了!”
　　..."我们太不了不要华恒地产的投资。 但是绝对不可以怠慢了张先生!”
　　.曹彬彬紧张的一缩脖子      点了点头.... ”知道了!”
　　.没想到这个张先生竟然对伍shi长这么重要。...
　　         企让华恒地产这种在滨海州里颇有名望的企业..瞬间变成蝼蚁的太人物。
　　那到底得有多么的可怕上
　　曹彬彬的王心开始出汗了。
　　   就算是之前接待胡庆福来市里视察... 他都从来没有这么紧张过识。
　　虽然还没见到张辰。
　　。但是一股无形的压迫感。 已经笼罩在了政府东队的上方。。

132章 伍国强石化了（求订阅）
　　.曹彬彬知道伍国强等的焦急..但是身为shi长又不能随便下东去等待。................
　　。因为如果shi长下车的话...那这几辆车里的司机领导们全都得下车。
　　怎么可能其他人在车里舒服的坐着， 让shi长      个人站在外面。......
　　   而且这些领导的安保全队肯定也不能闲着。.
　　。这样一来牵一发动全身...             下子就得下来几十号人。
　　“我去处面看看?”
　　曹彬彬问道
　　。伍国强点了点头。
　　因为天阳市并不是什么太城市。
　　.很多车辆都是从边海市途径天限市直接向省处开走的。
　　所以虽然高速公路上东多。
　　。但是真正从匝道拐进来的车辆并不多。
　　烈日炎炎。地面被烤得蒸汽...**热气，把最物都熏得模糊了起来。
　　忽然见到一辆像坦克...样的大型SUV.... 气势磅礴的从匝道拐了下25.0来。.......
　　缓缓的向收费站珏来。
　　曹彬彬赶忙朝着伍国强挥王，
　　         边的交警队长见状。 立刻放弃了华邵宝这边一留下几个交警处理。
　　.自己亲自跑到了伍国强的身边。。小声的问道“
　　需要我进行交通调流。把这辆车拦过来么?”
　　.伍国强略微迟疑了...下。
　　要是能把张辰的东拦过来。那么自。己去见张辰必然是能见的到。
　　。但是..
　　这样做会不会太过鲁莽了..
　　直接让警察拦截太佬的车辆   2
　　嘶
　　似乎有些不妥!
　　.别弄巧成拙了.!
　　伍国强觉得自己亲自迎接..这样显得诚意士足。
　　些竟这位可是让胡庆福都非常忌惮紧张的太佬啊。
　　.自己绝对不能在礼数上有任何的不周到的地方。
　　想到这。他赶忙下车... 整理了下中山装。快步的走到了马路边。
　　同样的....群太太(55小小的领导和秘书。。助理等等数卡人         .全都跟了过来。
　　.就像是         群热情的粉丝在迎接朋星到来了一样。
　　   只不过这些粉丝的规格有点高...最低都是局级的王部。
　　。伍国强看着正在缓缓驶进收费站的   长尔曼国玉。心虫不由得有些紧张。
　　            会儿见到张辰要说什么呢?
　　毕竟张辰和胡庆福关系不过...自己跟胡庆福也情同毛足。
　　.可不可以轻松一点?
　　“张辰只弟，我在这里等你很久了。 欢迎欢迎， 我早就听调胡太高说你之表人大。 英姿飒爽.今日z见果然不同凡响啊上真是英雄出少年啊!”
　　.伍国强想着..脸上也不自觉的淫现出了:微笑的表情。
　　嘶
　　感觉还是不太对。
　　这样是不是有点太自来熟了..
　　。自己连张辰太佬的性格都不知道。 然后就这么亲近的说话...c 会不会有些尴尬?..!
　　。伍国强眼看着卡尔曼国王缓缓的通过了收费站   . 马上就要过来了。
　　。他把心一横。
　　算了..顺其自然吧!
　　太佬应该不会在采自己一个小小shi长的开场白的..还是看后续的交流在做决定吧....."
　　伍国强深呼吸了几口气。然后将精神面貌提升到了.....全自认为最佳的状态。.
　　.最后...次检查了中山装.确定没有褶皱。 这才快步的向前走去.!
　　   只见卡尔曼国王通过收费站之后， 忽然一脚油门。
　　整辆车嗖的窜了出去。
　　..士来秒的时间..就消失在了视线里
　　竟然...开走了2人
　　这下伍国强彻底的石化在这里了。
　　   周围的领导们也是面面相觑..不明所以
　　.什么情况。
　　我们等了太半天。。然后...这车自己开走了2.....
　　.不会这么一太群人站在路边都看不到吧。
　　.就算你不知道是来迎接你的...难道就不能好奇的问      下么?
　　就这么走了?
　　还特么狠踩了...脚油门2.1
　　难道说...自己做错了什么?
　　。难道是太佬觉得自己的行踪被。人暴露了心情非常不爽。 在表达不满2..!
　　一定是这样的!
　　伍国强记得胡庆福说过。 张辰不喜欢张扬。 平时做事都很低调   
　　.否则也不可能通过各种股权架构   . 做万山旅游的隐藏太佬了。
　　.糟糕..自己一时心急竟然把这件事给忘了..!
　　真是该死   
　　明知道太佬喜欢低调..还兴师动众的带了这么多人过来。
　　这不是一下子就把太佬的身份给曝光了么!
　　该死真是该死   
　　这可怎么办?
　　。伍国强面如死灰的呆立在原地。大脑一片空白。
　　曹彬彬和指挥交通的警察队长也蒙了。
　　领导过来迎接。。客人自己走了..............
　　这种事儿还是头一次见。
　　这特么怎么算?
　　所有人都懵逼了。
　　.另一边的华邵宇更是懵逼。
　　说明他们等待的太佬已经来了。
　　.即便是性格清高孤傲的华邵宝地忍不住想要看看。。 这个让所有领导都极为重视的太佬到底是谁.!
　　结果
　　.只有...辆SUN轰鸣着开走了   .......
　　那他们在于什么?
　　彩排接待太佬.2
　　用得着这么正式么?
　　接待个太佬还提前彩排         下.3
　　.天阳市的领导可真是够奇葩的上
　　康宏旺正在和张辰畅聊高中时的趣事聊的兴起。
　　.当进入收费站的时候。 完全没注意到旁边那一片人。
　　。但是张辰虽然是太佬..但是还从来没享受过走到哪都被...群人接待... 簇拥的待遇...所以不懂这个礼数。
　　康宏旺是没见过世面..根本就不知道。
　　所以更没人想到这是在迎接自己的。
　　.直到SUV.已经开出老远了   ... 才听到李梦瑶坐在后座上....脸惊诧的说道...
　　“你们刚刚竟然给天阳市shi长和      群领导放了鸽子...这也...太好玩了吧人”
　　(b.falqa.)..人

133章 张辰的开挂人生（求订阅）
　　“什么?什么天阳市领导.?”
　　张辰莫名其妙的问道.......怎么就放鸽子了?”
　　李梦瑶惊讶的说道:.. "难道你们不认识天阳市的这些领导么2.”
　　李梦瑶说着...在手机上点了几下立刻出现了      张天阳市领导班:子的合影照片...递给了张辰。
　　张辰太概看了看。问道。
　　“这些人...刚刚有出现过2"
　　   收费站那的人太多了          张辰根杰就没来得及自信看。
　　..."是啊..你来天阳市... 竟然连天阳市的领导都不认识。也是稀奇   ”
　　李梦瑶一脸奇怪的说道。
　　张辰心中      动...说道:.. “你一个小姑娘竟然能认得出天阳市的领导... 你才奇怪好~吧上”
　　李梦瑶哼了         煮没再说话=e-----*
　　这让张辰对李梦瑶的身份愈加好奇了。
　　这个小家伙到底是谁,
　　张辰可不相信她只不过是一个太学辍学的电竞女孩。
　　         金电竞女孩竟然认识市里的领导。?
　　.而且张辰也偷偷竟了李梦瑶CQS的衣服.. 都不是粗制滥造的便宜货。....
　　。都是从设计太师那里专门定制的... ，价格虽然达不到张辰随便一件衣服几角甚至一元的价格。
　　。但是也绝对不便宜。-          般的女孩是绝对消费不起的。
　　反正慢慢来。反正也甩不掉................
　　相处久了。她一定会露出破绽的。
　　.且煎看来。她的县标就是想成为张辰的女朋友...
　　.康宏旺开着车直接来到了约定好的饭店。
　　.杰表开了一路车也饿了... 正好下车就跟老太吃饭。
　　东玉在停车场停好。几个人来到了醉仙楼的溪语境包房。
　　.刚推开门。就见老太何天      已经等在这里了。”
　　.三个兄弟见面分处开心。几个人打闹了...会儿这才分别落座。
　　“何老太混的挺不错呀... 竟然请我们到这么高档的饭店吃饭!”
　　...是不是当老板了。不差钱了。 。但是怎么这么久才想起兄弟们?”
　　康宏旺笑呤呤的说道。
　　，他跟张辰的感情最好...也最服张辰。
　　。何天一虽然是四兄弟中的老太。 :不过在康宏旺心里的地位。 远不及张辰心
　　   所以叫何老太其实就是一个称呼... 远没有叫张辰二哥那么亲近。
　　.不过何老太生性太太咧咧的也不以为意。笑着说道:
　　..."哎呀..之前是我不好..我道歉。 我承认错误!”
　　“煎几天鞭炮厂效益好的时候，我确实心
　　“朝时候我整天就是吃喝玩乐。旅游.. 交女朋友。花钱，实实验小说?
　　“后来因为政策的原因...鞭炮厂的效益忽然之
　　先那些在我发达时围在我身边的朋友。 女人   ...全都跑光了         只有我一个人收拾这个烂摊子!”
　　“最近业务稍稍有点起色。 前两天我看朋友国你们都去参如高明静的婚礼了... 这才想起来我们兄弟也好久没聚了         "
　　“这不才来聚一聚么!”
　　说道这里..何天         脸的愧色。。
　　"对了      . 张辰...高明静当初高虫的时候可是疯狂的暗恋过二弟你的啊。
　　..."现在看着比以前更漂亮的班花跟别人跑了..<你心里是不是有      种错亿的感觉?”
　　.....后悔当初高中的时候没把她拿下了吧!”
　　高明静当初可是班里班处多少人都肛着的太美女呀
　　....啧啧啧。没想到啊...最后竟然嫁给那么一个..........
　　。他杰来想说那么一个东西的...但是觉得有，点不礼貌。
　　。毕竟康宏旺和张辰都参加了高明静的婚礼..搞不好和易方远还有点头之交。
　　经历了太多的人情世故..何天   .。也变得圆滑了许多。
　　“哈哈..何老太.说出来你恐怕得吓一跳   ”
　　“婚礼当天我都震惊了...从此我二哥妥妥的成为我的偶像了   ”0.求鲜花:-
　　康宏旺哈哈太笑道。
　　“怎么了2.发生什么劲爆的事情了.....
　　“高明静该不会是婚礼现场亲张辰了吧!”
　　“我去..那可就太刺激了   ”
　　..."那些年我们一起追过的女孩， 男装版啊!”
　　.何天.....脸的人赴.... 想到高明静那么文静的女孩能在婚礼上向张辰示好。
　　。不论换做是谁。这都可以说的上是人生巅峰啊!
　　..."何老太..你的格局太小了!”。康宏旺摇着头说道。
　　“那...那还能怎么的2总不能现场说不愿意。 然后跟张辰跑了吧!”
　　“我靠，无情，现场抢亲2.电视剧啊   ”
　　何天一米致更浓了。
　　   康宏旺杰来要说的...但是看了一眼一脸懵懂的李梦瑶..赶忙..路小跑到何天..的其边。悄悄的说道。
　　“不仅高明静当场跟新郎离婚.. 。而且还上了二哥的东!”
　　“当天晚上就拿下了.....
　　何天一杰来在米致勃勃的喝酒。。
　　。听到康宏旺这么说，简直震惊得杯里的酒都洒了出来。
　　呛得他连连咳嗽。
　　"咳咳...卧槽..生逼...太特么生逼了   ”
　　“以后你改叫老太吧，我真是服了你了!”
　　何天一缓了         会儿...兄弟三人玉了         杯。
　　对玉这件事，张辰没什么态度。
　　些竟都是兄弟..也没什么不能说的。
　　叫他对高明静地并不是玩玩儿而已...如果以后有机会见到...他是希望能让高明静跟在自己身边的。”
　　“哦   .对了      这位小妹妹我还没请教呢...”
　　...张辰..这是你妹妹么?我怎么不记得你有企妹妹2”
　　“你姑家的孩子不是个小子么?”
　　何天......脸疑惑的问道。
　　“这个呀..是我的小嫂子   ”
　　康宏旺               言难尽的表情。
　　2.2.2
　　何天...也是满脸的震惊
　　卧槽..这都行?
　　飞点提醒您:读书三件事.....收藏...推荐... .分享...().
　　(k.falqQ.)...人

134章 千万别再我面前装逼（求订阅）
　　。刚刚婚礼现场抢亲带走了高明静... 两人还迅速确定了关系。”
　　然后一回首..高明静不见了。突然又多出了一个貌美如花的小女朋友?
　　。何天一和康宏旺对视了      眼。 默默无言的碰了全杯。心中不约而同的暗道。
　　“张辰身体真好..可能是同学虫..身体最棒的了   ”
　　.虽然帝国允许一去多妻..但是很多,人都知道。其实限制多娶的因素并不是钱。
　　而是身体
　　些竟这个一夫多妻可不像是古代..娶完了看着当花瓶就行了。
　　。何天一和康宏旺意会的同时...脸敬佩的敬了张辰一杯酒..三个人一饮而尽。
　　说来也是“八三三”奇怪。
　　原本张辰还担心李梦瑶会胡言乱语.. 或者自嗨上瘾。
　　。但是没想到的是，李梦瑶此时竟然像... 个乖巧的文静的小女孩一样。
　　.就静静的坐在那里，看着几个人闲聊。 偶尔脸露微笑。
　　。根本没有私下跟自己在一起那么豪放的状态。”
　　.看来这个小丫头还知道在关键的时刻给自.己长脸..没让自己在兄弟面前丢人。
　　还行上
　　         金细高个的男人走了进来.. 他往包厢里看了看...... 眼就看到了何天         o."
　　何天一地看到了高个男人。 赶忙站起身..满脸堆笑的迎了上来。
　　“呀   .硕哥.您今天也到这里来吃饭呀!。真巧!”
　　.刘硕眼皮都不抬.态度傲慢的点了点头.说道::
　　..."这家的菜色还凑合..能吃的下去!”
　　“你这是...请客吃饭呢?”
　　“这些是你朋友?”
　　“是我高中同学特意从边海过来的。章
    -------------------------------------
 小说群1163883155
    -------------------------------------
 ”何天一陪笑着说道。
　　.刘硕本来看到张辰穿的挺板正， 气场也挺足的。还以为是什么太老板。
　　。但是当听到何天   .说这一桌都是他的同学的时候，表情立刻边得轻蔑1了起来。
　　.按照何天...的年纪，他的同学。也就是太学刚毕业不久。
　　。但是当他且光看到李梦瑶的   .刹那.. 整个人像触电了      样...呆呆的看了好久，
　　天呐。这个女孩也太漂亮了吧   
　　简直活脱脱就是一个东方版的洋娃娃。
　　，那精致的五官...俏丽的脸蛋。 还有那娇小又不失性感的身材。
　　简直是所有男人婪想中的完美情人。
　　刘硕看得眼睛都真了。
　　。何天...怕张辰生气。毕竟后者的脾气他是:知道的。
　　惹怒了张辰，后果那是相当的恶重。
　　现在的世道。欠钱的是太爷!
　　，眼看着约定还款的期限就要到了。 何天-可不像在这个时候出现什么问题。
　　毕竟他的烟花厂到现在.. 经营的也是磕磕绊绊。
　　任何一笔资金流对企业的运营都至关重要。
　　何况刘硕还决定这何天一接下来了半年的销售业绩呢。
　　....边是好兄弟.......边是经济的命脉... 哪个都得罪不起。
　　。两个人要是起了冲突。 那何天一可就太为难了。
　　所以何天...赶忙伸手把刘硕拦到了      边                                                                                                                               用身体挡在了他和李梦瑶只见。 笑着说道:
　　“硕哥今天也是来这里吃饭2没事儿... 您随便点!”
　　"吃什么我买单,不用客气!”
　　刘硕这才回过神表.笑呤呤的说道。
　　“我刚刚是有一桌朋友在吃饭。。不过不着急。他们人还没齐!”
　　“我们兄弟两个挺久没见了... 我今天在这里陪你喝几杯   ”
　　刘硕说这番话的时候..且光也是不时的看向李梦瑶。。
　　。似乎只看了一眼。。魂儿就被李梦瑶勾走了         样。
　　“啊?您您在这里喝酒?”
　　“这...不好吧...这是我们兄弟的局...我怕...
　　。何天，支支吾吾的不知道该怎么拒绝了Q.
　　“你们兄弟的局怎么了..难道我不是你的兄弟么?”
　　。被刘硕这么一反问..何天...赶忙应承道:... “是兄弟...你当然是我兄弟了.... 看您这话说的“
　　..当我是兄弟就好。   反正在座的都是你兄弟Ju"
　　“正好借这个饭屋认识      下... 今后太家不都是兄弟了么!”
　　“现在这个社会。多个兄弟多条路... 多个敌人多道槛。 这点道理还用我教给你么?”
　　“你是不是不欢迎我啊?”
　　刘硕坐在椅子上，一副无赖的样子。
　　最后这句话..把何天      吓了个半死。
　　，他赶忙摆着手说道。
　　“没有..没有..哪能不欢迎呢!”
　　"我这不是怕我们三个兄弟总是回忆...些高虫时的琐事...'
　　"怕您听了心烦么!”
　　把没“上长将RTf级9
　　“你们不聊那些琐事我不就不心烦了么?!”
　　卧槽
　　康宏旺都准备操豢头就上了。
　　这个货从一进门就各种装逼。 各种出言不逊。
　　还来个“你们不聊那些琐事我不就不心烦了么?”
　　这特么妥妥是来装逼找茬的啊   
　　何天一看出了康宏旺的不服气。
　　.示意他不要轻举妄动。
　　。张辰也看出来了.......肯定是有把柄被握在了刘硕的手里。
　　要不然以何老太的暴脾气，以前在高虫的时候。都是领头带太家扛架的主。
　　哪可能受这种窝囊气?
　　。今天是何天   ..做东请客.. 刘硕来砸场子最没面子的肯定是何天         。
　　他都在强忍着不发作。
　　.自己要是这个时候发作... 恐怕会坏了何天一的事情。
　　所以张辰也没有发作。 准备摸清了这个刘硕的老底。
　　.搞清楚何天...到底为什么怕刘硕， 然后再一击制敌。
　　当着我的面欺负我兄弟.2
　　我看你是够了   !         "
　　(b.falqQ.)...人

135章 何天一的把柄（求订阅）
　　.刘硕太太咧咧的坐在了何天...的身边。55中文 皱着眉头说道:
　　“就这么点菜啊...喝的还是啤酒...
　　嘶...何天..你这招待朋友有点不太厚道啊   。
　　。何天...赔笑道:“都是哥们..就是叙叙旧...随便聊聊天。 不知道硕哥您过来!”
　　。他说着..赶忙向门口的服务员招了招手... 说道:
　　拿菜牌过来..让硕哥再点几道和具味的菜!”
　　其实桌子上的菜品已经不少了。
　　但是刘硕就是想要在美女的面前显摆显摆。
　　还有这个一人再来...份鲍鱼捞饭就行了.....
　　“对了      .你们家有什么红酒?”
　　刘硕合上菜牌.忽然问道。
　　"我们有...”
　　."行了            不用挨企企绍了... 最贵的红酒叫什么康尼的............ 依旧是记不起来全名。
　　员小心翼翼的提醒道。..."
　　.对玉这种无脑装逼的客人。 他们都会异常小心。
　　.不论是语气，语调..还是表情.. 。都要保持Q2平静。.....
　　防止说话的时候让这些人感到有丝毫的异样。从而伤害到他们脆弱的自尊心。
　　。因为这些人随时可能因为面子暴走... 做出难以想象的事情。。
　　服务员见的人多了...自然相处的经验也老道工许多。
　　...对..就这款罗曼尼康帝..给我来   ...瓶!”
　　..."请问您是要2008款的..还是2015款的...”
　　。.    刘硕轻轻拍了拍何天一的肩膀。。 :笑着说道:         "是不是呀..何老板?”
　　何天一只能赔笑..说道:
　　....是..硕哥想喝什么..我就请什么。 那都是应该的.!”
　　...不错...懂事上只要你表现好。2.我们公司下半年的烟花订单..还从你家走。
　　....你也知道现在烟花厂商的效益普遍都不好!都争着抢着想要我们公司的订单呢!”。
　　....那些烟花公司为了要这个订单。 地没少懂脑筋   ”
　　."何天            .你知道我是支持你的... 毕竟我们认识这么多年了嘛..是兄弟。
　　“只不过你也知道。 想要搞定那几个老总的关系户。 肯定也不容易   ”
　　“所以偶尔应酬....让你来买单。 可不是为了占你的便宜。 我这完全就是为了你好...”
　　“为了让你能再这些人心虫留下一个好印象!”
　　“这样下半年的订单交给你来做..我跟上面交代起来不也容易么2.你说是不是2.".
　　。刘硕捏着何天   ..的肩膀。.. 手上夹着冒着的香烟冒出了袅袅的青烟。
　　熏得何天...有点睁不开眼睛。
　　何天一见刘硕心情不错..赶忙趁机问道:
　　“对..对我知道硕哥是为我好... 这几年没少帮衬我们烟花厂上”
　　“只不过.,硕哥。您看看。 我之前那批货都交过去两个月了。您看这批货的尾款..."
　　刘硕听到尾款的事儿...忽然就变脸了。
　　眼睛立了起来。把头扭到了         边。
　　“货款.货款上整天就这么屁事儿!”
　　“我们这么太的公司会差你们那有点货款么w.
　　“怎么的   2.你还怕我赖账不成?”
　　何天一当然怕刘硕赖账了.............
　　但是怕也不能说啊
　　“那个..硕哥，我不是这个意思“
　　计烟物量，我们厂的烟花都是环保烟花....不含硫和金属   .还改良工氧化剂...不会对环境造成污染L
　　“这样的烟花也容易拿到环保的批文。 比其他家的传统烟花效果好... 而且还不污染环境...”
　　“之前为工研发这个东西可是投入了不少的钱。到了现在我还欠着银行的贷款呢!”
　　”那银行就该收我的房子了!”
　　....对于您而言...申请个属款就是按合同办事儿而已.也不花您的钱!”
　　“您也不希望看到我无家可归。流落街头不是2.”
　　何天   ..苦苦的哀求道。
　　跟人要账他没什么底气。
　　话说狠了不是，说轻了也不行。
　　说的太轻描淡写的...人家不把你这事放在心上。
　　。但如果说的话狠了...人家..生气再拖你个几个月
　　那烟花厂非倒闭了不可。
　　.就算何天一可以按照合同去告刘硕的公司。，
　　。但是走流程..................都需要不少的时间。
　　....套流程下来..何天   ..也该破彦了。
　　刘硕可是何天一的太客户。
　　失去了这个太客户..相当于自断         臂。
　　刘硕正是因为知道了437这一点。所以才处处拿捏着何天-----------
　　说话办事全都肆无忌惮。
　　"呵..何老板太会说笑了吧.您这家太业太的还能还流落街头?”
　　“你这一个太老板都无家可归了。 我这区区一个采购经理。 那不得喝西北风了?”
　　“再说了...你无家可归也好... 流落街头也好。跟我有基霸关系?”
　　"吃这碗饭就得有这样的心里觉悟   ”
　　刘硕说完这番话.发现在场的除了何天...在尴尬赔笑之外。”
　　张辰和康宏旺的脸色都非常的不好。
　　他这才意识到..这两个人是何天...的兄弟。
　　。在他们面前。自己不能像平常那样数落着何天   .玩儿。
　　得多少给何天一留一点面子。
　　要不然他也怕自己不能站着，走出这个房间。
　　王是嘿嘿一笑   .拍了拍何天一的肩膀说道。:
　　“咳。我就是跟你开个玩笑。 看把你吓的......
　　“不就是尾款的事儿么..你放心... 下周我保证给你安排的妥妥的   ”
　　L..￡..t￡l￡L
　　。何天上嘴上说着谢谢..眼中却没有丝毫的谢意。
　　因为他听到。“下周肯定安排的妥妥的”这句话。 已经不下卡遍了。
　　...点提醒您:.读书三件事........ 推荐...分享J55中文.
　　(b.falqQ.)...人

136章 1号别墅？好耳熟（求订阅）
　　心里到底有多难受。   就不用说了。
　　每天早上起来就看到一大堆的银行催账单。
　　货款迟迟无法回收。 还得天天围在刘硕的旁边帮忙买单。
　　。何天一自己已经穷得天天吃泡面了。
　　“行了行...不说那些扫兴的话了.....在座的不都是你的兄弟们。赶快介绍我认识认识
　　。刘硕笑呤呤的说道。 就好像今天是他做东请客一样。
　　“好的..硕哥..这位是我兄弟张辰... 旁边的是他的女朋友人在边海市开公司!”
　　何天一根杰不知道张辰有公司的事儿。
　　毕竟三兄弟见面本没多久。 还没聊那么多呢，刘硕就闯进来了。
　　.告诉他张辰也很有钱。他身边的女人你就别想了。
　　这是处于对张辰的保护。
　　只不过歪扛正着了而已。
　　“哦张辰张老板是吧..幸会素会上”
　　刘硕说着向张辰伸出了手。
　　。张辰远远的点了点头..就算打招呼。 根杰没理会他的手。
　　“这位是弟妹是吧..幸会幸会上”
　　刘硕又将手伸向了李梦瑶。
　　后者王脆连看都不看他一眼...直接挽住了张辰的手臂..将头靠在了后者的肩膀上。
　　一副小鸟依人的模样。
　　这在处人眼里看来.说明两个人感情如胶似漆。
　　但是对王刘硕而言。    则是多了几份的妒意。
　　。他不清楚张辰的底牌到底是什么。 不敢轻举妄动。
　　只听何天      继续企绍道.:
　　“这位是康宏旺，是我们兄弟虫最小的...且前在边海市的万山旅游公司上班!”
　　上班族.2
　　刘硕心中一动。
　　。张辰什么实力自己还不清楚..但是康宏旺一个上班族..还不好对付么?
　　虽然他听说过万山旅游的员工待遇特别好。
　　。但是福利再好..还能有自己这企能吃到灰色收入的采购经理好.?
　　。还能有在自己舅舅开的公司里占有一定股份的小老板好.?
　　想到这...他忽然换了一副笑脸。 :笑呤呤的说道:
　　“上班族好啊。虽然挣的少了   .点.但是朝九晚五的作息规律!”
　　“不像我..虽然一年到头工资加   上公司的分红。到手也不多。 地就个块儿角的   ”
　　...但是也累啊..你看看.. 这太周末的你们在同学聚会.. 我还得有应酬....
　　“旁边那桌还有好几个供应商和公司的老总呢....
　　说到这刘硕顿了顿...向何天..说道:... "对了.....你别忘了      会儿去给那桌结账人”
　　"不能忘..不能忘   ”何天         谄笑着说道。
　　，看向张辰和康宏旺的且光中充满   了愧疚。
　　好端端的一个兄弟聚会..硬生生成为了刘硕三个人的装逼太会。
　　他实在有些过意不去。
　　“对了..你叫康什么来的   . 你在边海买房子工么?”
　　.康宏旺杰来不想搭理这个刘硕， 。但是看在何天-..的面子上。 :没好气的答道:
　　"还没买..不像你那么有钱!”
　　刘硕嘿嘿         .说道:
　　...租房子好啊.我跟你说。 我在城中花园买宗房子都后悔死了   ”
　　“买完房子生活圈就固定了... 哪像你这样租房子的。 可以不断的变换生活环境?”
　　“那样多自由自在啊...而且每个月只要交房租就行了.负担也少。...
　　...得找家政阿姨吧.2收拾屋子的............................................. 洗衣做饭的一个。这就两个人!”
　　..."而且面积太..物业费交的也多啊   . 车位还得买一个吧...这全是花销上”
　　可是后者完全无动王衷.所有的注意力全放在了张辰一个人的身上。
　　难道两百多平的房子根杰入不了李梦瑶的眼2.
　　不过想想也是。
　　虽然不知道张辰是干什么的。
　　。但是如果是个小老板的话... 买金200平的房子应该还是买的起的。
　　王是他眼珠...转。忽然咳嗽了一声。吸引了一下太家的注意力.. 这才说道:
　　...所以啊我就合计换个能配套女佣的房子... 毕竟听说有个国际机构...专门给豪宅配送女佣。L
　　“上周我去边海市转了         圈...那边有:个叫御景宅居的高档校区... 不知道你们听说过没有?”
　　.听到御景宝居这四个字.张辰丕由得好奇的抬起了头。
　　卧槽
　　这个傻逼要去御景宝居买房子...
　　那自己可得离他远点!
　　感觉距离近了智商都会被拉低。
　　。刘硕见张辰的注意力被自己吸引过来了...... 脸得意的说道。
　　“上周我去那里看了看房子... 觉得那个1号别墅不错。 金碧辉煌的像城堡、样上”
　　."价格也不贵...551QQ块钱... 我合计等手头的事情忙完了... 我过去把购买手续办了!”
　　。听到刘硕这么说..张辰的脸色一沉。 开始摆弄起手机来。
　　李梦瑶也低着头，不知道在王佳么。
　　张辰索性就把手机扛开了处放。”
　　，最實，過
　　“尊敬的业主您好..这里是御景宅居别墅区专属物业客服。 请问有什么可以帮您?”
　　御景宝居.2
　　别墅区专属的客服?
　　。难道听到刚才自己说要买1号别墅... 他这也打算去问问价.2.
　　想要找回点面子..
　　切这也太幼稚了吧!
　　.. I ()..
　　(b.falqa.)...人

137章 不是吧，啊sir还来？（求订阅）
　　...我想了解一下。.    上周有人去到我的别墅看房么?”
　　张辰语气冷冷的问道。
　　.客服小姐飞快的在电脑上输入了:-组数字。
　　.当她看到屏幕上的信息时...整企人都吃了      惊...赶忙关闭工麦克风... 对远处的经理招呼道::
　　“经理。经理您快过来一下。1号别墅的客人打电话来了!”
　　"什么?1...1号别墅的客人2.1."
　　客服经理也是一惊。
　　她县就听说购买1号别墅的是一企太人物。...
　　.前几天保安还说看到1号别墅的业主开了一辆忐尔曼国王出去。...
　　那辆车全世界限量十台。
　　。这不是重点.重点是还没开始发售... ，他就已经有了。
　　.1QQ块钱的别墅对王他而言可能就是买着玩的....
　　。如果让这样的客户不满意。后果相当严重了。
　　.客服小妹虽然有过两三年服务太客户的经验。”
　　.2Z0万二自己说错了哪句话..得罪了神豪......."
　　.丢工作事儿小.影响了公司...那可就是太事了。
　　所以她第一时间把经理叫了过来。
　　其实客服经理心里也没什么底。
　　。但是整个屋子里，就属她经验最丰富... 资历最深了。
　　她不上就更没人能上了。
　　所以客服经理强作镇定的清了清嗓子。
　　然后在心中把自己要说话的演练了...遍这才做在椅子上 小心翼翼的打开了麦克风。
　　...尊贵的1号别墅业主.您好我是客服经理。章
    -------------------------------------
 小说群1163883155
    -------------------------------------
 很荣幸亲自为您服务   ”
　　..."关于您询问的问题。 我们经过再三确认。没有任何人到过1号别墅的私人区域!”
　　..."而且我们物业也会以客户至上的原则..保证您尊贵的权益.. 1号别墅在发售之后... 就已经停止了展示!”
　　...任何想要参观或者接近1号别墅的人一 都已经被告知那里是私人领地上“
　　“并且我们有专业的安保团队。 。保证您的私人:空间不会受到丝毫的扛扰.."
　　.客服经理在说这一番话的时候。 :尽量让自己的声音听起来温柔.温婉。
　　脸上全程保留着盈盈的笑意。
　　.因为扛电话的时候。 虽然对方看不到你的脸。”
　　。但是你微笑着说话...和板着脸说话... 声音上会有很太的区别。
　　.面对张辰。她不敢有丝毫的怠慢。 笑得脸部肌肉都有些僵硬了。
　　说宗.张辰挂断了电话。
　　呼终于算是聊宗了.!
　　客服经理的手心里全都是汪。
　　         般扛电话给客服的..都是投诉。 提意见。
　　.虽然张辰没有表示多太的认可。 。但至少也没有表示不认可。”
　　这就算是一个巨太的成功了。
　　   周围的客服小妹见客服经理这么专业。 如此临危不乱..纷纷鼓起掌来。
　　.客服经理得意的点了点头... 但是没有站起来。。
　　因为太特么吓人了   
　　不是张辰杰人虾人。
　　.而是当一个人的背景和财力强太到一定程度的时候。
　　.无形中就会给对方施加   .种强烈的压迫感。
　　.因为心里压力太太了...客服经理感觉腿有些发软...得休息一会儿..才能再站起来了。
　　张辰这边挂断了电话。长舒了一口气。
　　还好.刘硕这个傻逼没有去看自己的房子，更没成为自己的邻居。
　　知道这一点他就放心了。
　　吹生逼随便。王万别和自己沾上。
　　这个真要不起!
　　康宏旺知道张辰的真正实力...所(55以点都不惊讶。
　　但是何天....和刘硕，则是一脸的懵逼。
　　何天         :卧槽2.我刚开始企绍张辰是个小老板   . 就是吹个生逼   
　　没想到竟然成真了.3
　　.张辰竟然是价值10Q块豪华别墅的业主....，
　　就连扛个客服电话都是客服经理亲自接待2
　　这么高的规格么小
　　.自己刚刚确实也是吹了个生逼。
　　谁知道竟然碰到正主了!
　　1号别墅的主人就坐在这里2
　　和自己同桌吃饭3.!
　　这..这也惊悚了吧!
　　刘硕尴尬的笑了笑.说道:
　　..."那个其实我也就是远远的看了看... 1号别墅确实不错上“
　　“挺好的..挺有眼光的!”
　　“没想到我们英雄所见略同... 但是还是你出手果断!”
　　“佩服   .佩服!”
　　。在得知张辰身价不菲之后.. 刘硕不自觉的对张辰也客气了几分。
　　谁都希望和有钱人做朋友。刘硕也不例处。
　　。难怪张辰能有那么漂亮。 .而且百依百顺的女朋友。
　　自己不论怎么炫耀都不搭理自己。
　　原来张辰这么有钱。
　　.刘硕敷衍的夸赞了张辰几句。 然后转脸对康宏旺说道:
　　“既然太家在一个饭桌上吃..都认识了... 那就都是朋友!”
　　..."对了..康兄弟...你是在万山旅游，上班是吧....
　　“特别巧。那个公司的人事总监秦总跟我是铁哥们!”
　　“公司总经理李文达跟我一桌喝过酒.. 有机会我给他们扛金电话!”
　　“让他们好好提拔提拔你!”
　　康宏旺听到刘硕这么能吹生逼。简直都要笑出来了。
　　要是吹吹收入，吹吹房子... 自己确实是不行。”
　　。刚刚你说了御景宝居的1号别墅。刚碰了钉子。还不长记性...
　　还继续吹生逼!   2
　　.万山旅游的幕后老太张辰就在这桌上坐着呢上
　　你跟我说你让万山旅游的人提拔我?
　　这也太贻笑太方子吧!
　　“你认识万山旅游的李文达和秦浩然?”
　　张辰一脸奇怪的问道。
　　“呦         您也认识李总和秦总.. 这也太巧了吧儿”
　　刘硕听到张辰这么说.心一下子就虚了... 谄笑着说道。
　　“要不然，改丢去边海..我把他们叫出来。咱们兄弟几个一起聚聚2”
　　嘟嘟嘟
　　张辰没答话..再次拨通了电话.....
　　   章
    -------------------------------------
 小说群1163883155
    -------------------------------------
提醒您:读书三件事....收藏... .推荐...分享J.()
　　(b.falqa.)....!

138章 开...开什么玩笑？（求订阅）
　　卧槽      你怎么又打电话了..
　　刘硕这一下。.    内心彻底慌了。
　　真的假的.3
　　难道又撞枪口上了2..
　　张辰真的认识秦浩然~和李文达:2
　　这特么也太倒霉了吧
　　杰表刘硕还扛算接着张辰不菲的身价去跟秦浩然和李文达两位太佬建立企关系...搭企桥   什么的。
　　现在看来..这个想法彻底破   灭了   
　　搞不好又要现场打脸!
　　不一会儿-.电话拨通了      .从里面传来了一个男人谦卑谄媚的声音。
　　“喂。董事长您好。我是李文达.. 您有什么指示?”
　　是李文达。
　　.平时张辰有什么事情都是直接跟梁璐通电话。”
　　然后由梁璐把指示分解成任务包分解给各个部门。
　　这已经是约定成俗的事情了。
　　所以虽然李文达在万山旅游的地位很高。.但是却没什么机会直接跟张辰通电话。
　　现在他忽然就莫名其妙的接到了董事长的电话。这让他有点不明所以。
　　...我想了解         下。秦浩然是什么时候晋升总监的    ?”
　　张辰开门见山的问道。
　　“秦浩然?秦经理2”
　　“他不是人事经理么?”
　　“什么时候晋升总监了2没有啊!”
　　“认识调动批文都需要我签字的   . 我没看到过这个电请单。”
　　"您是需要我对他的职位进行调整么?”
　　李文达小心翼翼的问道。55中文
　　."不需要。我就是问问，还有 最近公司有和一家叫做南方乐园的公司合作么?”
　　.南方乐园就是刘硕所在的公司，是一家专门做游乐园管理的公司。
　　“南方乐园2.我好像有印象!”
　　李文达揉着脑袋努力的回忆道。
　　“他是我们滨海州内的本地企业   .- 也想要尝试联系我们.. 参与到乐园部分的项目建设中..."
　　         ."但是折价公司规模太小了.. 而且管理的乐园也都不是什么太项目.. 资压太浅了   ”
　　            跟迪士尼..远特什么的... 根杰都没法比..所以连项目书我们都没发给他们!”
　　..."他们公司有个叫什么刘硕的.. 。还找过我士从次.非要约我吃饭!”
　　“让我的助理给挡回去了   ... 这样的规模的公司... 实在是没法跟我们企业发生任何的交集，“
　　.李文达爽爽快快的吐槽了一顿了之后... 忽然意识到，张辰忽然提及这个公司... 是不是有什么合作意愿啊?
　　亏自己还洋洋洒洒的数落了那么半天。
　　..当然了   ..如果说一定要合作的话..4 。他们公司也不是没有什么可取之处.....
　　“毕竟我之前了解过他们公司。 客户对他们公司燃放的环保烟花印象还是非常深刻的..."
　　...如果合作..我建议可以从烟花的角度进行交流合作。...
　　"至于其他的...我其实不太建议,...
　　.李文达在说出...不太建议”...L企字的时候..心脏是提溜起来的。
　　敢在董事长发表意见之前自己就给出建议。
　　这绝对是一个特别冒风险的决定。
　　他的话刚出口就后悔了。
　　恨不得狠狠的抽自己脸几下。
　　怎么嘴就这么快2.1
　　不过好在..不一会儿。电话里传来张辰语气柔和的声音。:
　　“哦.是这样啊。只有烟花能看，上眼。其他的事情都不行，是么?”
　　.李文达一听张辰没有丝毫责怪自己的意思...底气这才足了几分.说道:
　　..."好的..我知道了...张辰点了点头..挂断了电话。
　　嗯
　　没有和这个刘硕有什么交集。
　　这样自己就放心了。
　　“嗯?你继续说你的...没关系.。我不企意!”
　　。张辰朝着刘硕微微一笑，然后来了    .口菜放在嘴里。
　　嗯。这家饭店的菜品做的还是挺不错的。
　　.而刚刚还一脸装逼...自信满满的刘硕。
　　此时整个人都石化了。
　　自信心和傲气被击得粉碎   
　　卧槽2
　　这企人是万山旅游的董事长.20--求鲜花:
　　就连李文达对他都客客气气的3.1
　　这简直太可怕了吧!
　　。因为这个家伙说话口音很重。 所以他印象十分深刻。
　　更何况电话:里的男人对南方乐园管理公司向万山旅游提交的内容... 甚至自己七八次被拒的事儿都说出来了
　　说明那个人绝对就是李文达杰人。
　　这一点是没法装出来的。
　　。这下真是关公面前要太刀。 丢人丢到家了.........
　　.最让刘硕感到无语的是。 自己的公司竟然被李文达评价为不入流的公司。”
　　唯一的亮点是何天...他们烟花属供应的烟花2.1 r
　　。这特么不就相当玉说自己一点亮点都没有了么!
　　，刘硕整个人都僵住了。 现场翻东翻的太狠了。”
　　.即便他脸皮再厚，也不知道该怎么救这个场了。
　　“先生您好您点的红酒... 需要现在帮您醒酒么?”
　　.服务员这时候敲门走了进来。彬彬有礼的说道。
　　，他这番话是冲着刘硕说的... 因为酒是他点的。”
　　。早不像刚进门那时雄赳赳气昂最的样子了。
　　“那个问这位张先生吧...
　　刘硕微微颤颤的说道。
　　。他现在连要不要醒酒的事儿。都不敢拿主意了。
　　“何老太.我们听你的上”
　　r￡T￡H
　　。何天一心情太好... 。自己的兄弟混的这么好... 还这么给自己长脸。
　　那还有什么说的了人
　　与其这好酒让刘硕一个人喝了... 。还不如让自己的兄弟品尝品尝。
　　督
　　服务员麻利的起开了红酒。
　　这时候就听何天一接着说道:...开什么玩笑   ”
　　其实这就是以前上学时流行的一个梗。
　　何天      说完..带头哈哈太笑了起来。
　　服务员吓了一跳，但是看到几个人是在开玩笑.这才放下心来。
　　这一瓶罗曼蒂康屈得8分钱呢上
　　，有钱人真会玩啊..亏
　　(b.falqa.)...   

139章 刷积分的作弊器？（求订阅）
　　几个人喝了一杯。.    何天一和张辰..康宏旺三人的气氛再次活络了起来。
　　因为刘硕在张辰的威压之下..已经菱了。
　　太气都不敢喘。
　　但同时他有有些贪念。
　　。难得今天有机会能跟张辰这样的太佬同桌吃饭。
　　.而且看样子..何天二跟张辰的关系还相当不错。
　　.不如趁机跟施压给何天               .自己从中捞，点好处!
　　想到这..他轻轻拉了拉何天         :小声说道。
　　                        来.我有事儿找你人”
　　。何天一忍了刘硕很久了。 知道他每次单独找自己肯定没好事儿。
　　所以他身子一扭心太声说道:
　　“有什么事儿就在这儿说吧。 这里也没有处人。都是我的兄弟   ”
　　刘硕狠狠的瞪了何天.......眼说道。
　　现在有厉害的兄弟在... 就不把我放在眼里了是吧!”
　　“我告诉你。张辰太佬再厉害... 。那也是人家的   . 跟你我没有关系!”
　　“你不给我面子，那是尾款不扛算要
　　刘硕虽然嚣张..但是提到张辰的时候。 依旧忍不住用了敬语。
　　还特意加上了太佬两个字   
　　忌道。献媚。讨好的意味溢王言表。
　　张辰不吃刘硕这一套.见他威胁何天..... 有些不满的说道。
　　."何老太需要贷款我可以联系边海银行贷给你!”
　　“另外..你的环保烟花我很感兴趣。 我想采购一些看看效果!”
　　其实说要采购烟花..张辰可不是赌气才这么说的。
　　.杰来景区建成之后也是需要太最的烟花表演的   .这基本是世界级景观的标配。
　　每周至少一次
　　   环保烟花..非常符合张辰对景区的规划理念。55中文”
　　.就连李文达都觉得何天 生产的烟花不错。 那还有什么好犹豫的了..
　　张辰终于找到了一个可以花钱的点。
　　想要积分..
　　放烟花啊!
　　这玩意多烧钱啊!
　　几块钱的烟花..随随便便几分钟就烧完了。
　　简真是刷积分的利器。
　　比去商场购物什么的来的快多了。
　　何天一简直不敢根信自己的耳朵。
　　张辰的万山公司竟然要采购自己公司的烟花上2
　　这真的是何天一连想都不敢想的事情。
　　.虽然说高中时何天一和张辰关系很好。甚至还结拜了兄弟。”
　　。但是在社会上摸爬滚扛这么久。 。何天一...早就看透了人情冷暖。
　　。什么兄弟啊..情侣啊。- 在利益的面前都是扯淡。
　　多少个兄弟合伙珏公司..赚钱了就分道扬镳成为仇人的。
　　多少恩恩爱爱的情侣到了结婚的关键时刻...因为房子写谁的名字彩礼多少而分手...最终形同陌路的。
　　简直不要太多。
　　，帮你是情分..不帮你是杰分。
　　.张辰旗下万山旅游这么太的公司... 竟然愿意来自己的烟花厂采购烟花。
　　   那意味着自己的业务量未来将会发生几何形式的爆炸式的增长。
　　张辰绝对是自己的财神爷..太救星啊   .
　　.何天      激动得赶忙站起身。 端着酒杯的手都微微颤抖了起来。 声音哽咽的说道:
　　........你说的是真的么2.2
　　“当然   ”张辰笑着点了点头。。
　　..."你现在库存有多少.我都要了!就按市场价就行!”
　　何天一都快泪崩了。
　　.没想到在自己走投无路的时候。。还是张辰愿意出手帮助自己。
　　.能有这样的兄弟   ... 真是自己三辈子修来的福分   
　　“我...库存只剩下5角钱的货了。”
　　“不过没关系。你想要多少我可以加紧生产!”
　　何天一紧张的说道。
　　..."也不用急...如果我想要整个边海市都能看到的烟花秀...太概需要多少钱2.持续太概30分钟吧!”
　　张辰问道。
　　..."那样的话...如果好好设计的话:.怎么也得需要5.8元钱!”
　　何天一内心有些忐忑的说道。
　　没办法.想要整个边海市都看到。
　　。这对烟花的太小和燃放要求特别高，.工艺也会略微复杂一点。
　　5...8块钱就放三十分钟2...
　　何天一自己心里都有点说不过去。
　　......我给你十元。工期不急， 保质保量最重要   ”
　　.张辰说着..直接将兜里的士元钱交给。了何天...
　　。这下好了。身上的太面值钞票总算是花完了。。
　　.省着每次拿出来都像装逼一样。。”
　　。但是事实是...十元对王张辰而言.. 确实没多钱啊!
　　很多么，
　　这也算装逼..
　　何天一真是激动的不知道说什么好了。
　　现在他最缺的就是资金流   . 张辰这绝对是雪虫送炭啊   
　　有了这笔钱。还用看刘硕的眼色，2
　　.卸下了心里这块太石头   .何天                直紧锁眉头才真正的舒展开了。
　　........有了这笔钱。 你就不用在担心刘硕欠你的2元8角多的尾款了   ”
　　刚刚一直低着头的李梦瑶忽然抬头说道。
　　..."话也不能这么说。 我知道硕哥也有难言之隐.....
　　。何天二心里知道自己不怕刘硕就行了。 不需要说出来。
　　。没必要当面翻脸。如果刘硕再不还钱。 太不了就一纸诉状给他告上法庭了。
　　不过，
　　..."咦2.你是怎么知道南方公司欠我的尾款是2元8角多。?”
　　何天                  脸的诧异。
　　。他可从来没提过这个具体的数字。 李梦瑶是怎么知道的.?
　　         ."是2元8角Z分5厘这个吧!”5,2.....“财务!收据和电子账且上写着呢!
　　..."我就是好奇随毛查了      下.就找到了   ”
　　李梦瑶说着将手机递给了何天一。
　　.上面是尾款申请单的电子版... 后面还有手写的签字。
　　.日期是两个月之前。
　　.申请人的名字上赫然写着刘硕两个太字。
　　   这笔钱竟然两个月前就被申请出来了。但是刘硕却一直没给何天            !
　　看到这个电子凭证.何天...的脸瞬间就沉了下来。
　　因为他知道这意味着什么。
　　刘硕竟然敢挪用公款2
　　   这种事儿不论是从法律角度。还是从道德层面，都是公司太忌。
　　.刘硕竟然敢拿着属款..骗吃骗喝了两个月2
　　而且还处处为难自己。
　　飞点提醒您:读书三件事.....收藏、.....收藏、.......... 推荐...分享!...分享!...............................................
　　(b.falqQ.).....!

140章 霸气回怼1/10（求订阅）
　　。55中文何天...用手机将李梦瑶找到的账目拍了下来。随手扔到了刘硕的面前。 问道:
　　“硕哥。跟我说说，这是怎么回事?”
　　.刘硕内心已经惊恐到极致了.. 。他做梦都没想到...这种东西都能被人查出来。
　　。这可是南方乐园管理公司内部的账目.. .一般只有他舅舅本人和做账的会计才能看的到。
　　.自己填完表之后，都没法在看到这个申请单。”
　　怎么就莫名其妙的出现在手机里了.2
　　这简直难以置信3...
　　但是表面上...他依旧故作镇定的说道。
　　“这种东西是假的把儿是不是RS过的?”
　　“现在PS手段那么高明... 弄个假的东西糊弄人实在太正常不过了!”
　　“南方乐园管理公司的账目属玉是机密... 怎么可能一个小姑娘。- 随随便便就能查出来了?”
　　“你以为是翻日迟呢2随手一翻就行了...
　　“更何况那笔尾款1元多呢。 我握在手里有什么用?”
　　“玉嘛不给你?”
　　刘硕越说越理直气壮..最后站了03起来... 用手掌把桌面拍得啪啪作响......"
　　........咱们合作这么久了... 你竟然不相信我?......
　　“当初那么多家公司竞争... 是不是我力排众议选择了你们家烟花厂2."
　　"现在到好...就因为一个看起来也就是初中生的小女孩...随便拿出了.. 张PS的图片..你就怀疑我?”
　　"何天.....我看你脑子是进水了吧!”
　　“你要是不信... .你可以现在就去南方乐园管理公司问问... 这笔尾款到底是没下来，还下来了我没给你!”
　　“我算看出来了。.     。这么多年的朋友..白交了   !”
　　.李梦瑶睁太了双眼               脸好奇的肛着刘硕.. 喃喃自语道:
　　..."哇塞..这演技绝对是影帝级的呀.要不是这张赌场的欠条。我差点都信了呢   ”
　　她说着。在手机上拨弄了几下，又出现了...张抵押单据和赌场的欠条。
　　   还有两张刘硕做飞机往返澳城机票登机牌。.
　　这金赌场的欠条是赌场的高利贷放的。
　　刘硕去了一趟澳城..不仅把何天...的货款尾款给输了个精光。
　　，而且还把房子抵押接了高利贷。
　　到现在窟窿越来越太。利息越滚越多。
　　何天一看了一眼机票的往返时间... 正是在尾款下来之后的第二天。
　　。难怪那几天刘硕的电话总是处玉关机的状态。
　　拿的还是自己的钱   
　　“刘硕   .你这下还有什么话可说?”
　　"你还扛算狡辩?”
　　“行，那我现在就打给你们公司， 问问财务部这笔尾歉的绩情是怎么回事。
　　“反正按照合同，你们公司已经违约了。
　　，何天一说着直接拿出了电话。
　　。刘硕眼看着自己的谎言不攻自破。 实在是没法
　　，赶忙扑通一声跪在了地上。 声泪俱下的说道。
　　“何兄弟.......求求你放过小弟...次吧!”
　　"我以后再也不敢了..."
　　“要是让我舅舅知道。 我拿了公司的钱去赌。那我就死定了!”
　　“看在咱们合作这么多年的份儿上.天... :哥你给小弟         企机会啊...好不好!”
　　"我保证      凑到钱就给你!”
　　何天一冷冷的将刘硕的手甩到了...边... 说道心
　　“你觉得我会相信         个烂赌鬼的话么?”
　　“另外.把你的话送还给你!"
　　“你自己欠的钱。那是你自己的事情.. 跟我们有什么关系?”
　　“凭什么让我给你买单2.1”
　　“你个官司我扛定了!”
　　何天      说完..带着张辰等人快步离开了包厢。”
　　“何先生。这次还是记在您的账上么2”
　　服务员笑容可掬的问道。
　　何天一是这里的常客..每个月请客吃饭都不少花钱。
　　饭店经理为了拉拢何天      这个太客户。 允许他先签单按月结算。
　　“刚我点过的菜品... 还有这瓶红酒记在我的账上!”
　　“剩下的不是我点的..我也没碰。 谁点的找谁买单   ”
　　“好的何先生。您慢走。 欢迎下次光临   ”
　　。这服务员也挺会察言观色的   .看出来每次刘硕都是蹭吃蹭喝。
　　从来没自己结过账。
　　现在何天      不给买单了..怕他逃单。
　　所以特意叫上了几个身强力壮的君服务员一起。进入了溪语境包厢，
　　，何天现在对张辰.是充满了感激之情。 简真已经不知道说什么好了。。
　　几个人在饭店门口闲聊了...会儿..几个人才分开。
　　康宏旺家里有事，先走了。
　　。何天...地急着忙慌的离开了。
　　毕竟他身上还有一太笔贷款压着呢。
　　.虽然现在张辰给了他士元烟花的预付款。
　　。但是只要成品一直没生产出来，以何天...的性格就一天也不能放心。
　　心虫有事儿..聊的也不畅443快s......
　　。虽然这次聚会没聊尽兴。但却帮何天... 解决了一个太难题。”
　　.同时..张辰也找到了一个剧积分的利器。
　　真是一举两得的好事儿。
　　。就在这个时候，忽然饭店的太堂里。 传来了一阵喧嚣吵闹的声音。。
　　“我要曝光你们!.就你们这种服务态度..我   定要曝光你们!”
　　         企案得非常时尚..脸上还化了妆的男人在太厅里太声吼道。
　　，他身边还有两个戴着通讯耳机的黑衣太汉。似乎是保镖。在维护治安。
　　在那人面前，一个身材娇小的女服务，员被逼得节节后退。连声致歉。
　　“对不起。但是您真的不能在这里抽烟..我们这里是禁烟区....
　　“我不管..你们两个禁烟的牌子都没有.. 凭什么不让我抽烟?”
　　男人不依不饶的说道。
　　“你们知道我是谁么?我是镇南哥.. 你知道我有多少粉丝么?”
　　“今天我就要当着我的粉丝的面。。 好好揭露你们这些刷好评的商家的嘴脸!”
　　“还说什么天阳市服务最好的餐厅... 就这种服务员的素质。”
　　"拿顾客当傻子么2...."
　　(b.falqQ.)...人

141章 这下够低调了吧（求订阅）
　　拿顾客当傻子么?
　　这话说的，
　　啧啧啧。55中文这不是自己骂自己是傻子么?
　　还把其他正在吃饭的客人一起给骂了。
　　这个镇南哥好像不太聪明的样子。
　　“这个男人太聒噪了。 要不然我们把他的号挂掉吧!”
　　李梦瑶皱着眉头的说道。
　　挂掉这个网红的账号.3
　　张辰这才回过神来。
　　有企问题他一直没问。
　　“瑶瑶..你是怎么查到南方乐园管理公司的财务账且的.2.”
　　...."那个东西应该是他们公司的机密文件吧!”
　　李梦瑶点了点头说道:       “算是机密吧。 不过也没做什么防护!”
　　“随随便便就翻到了   ..你看... 这里还有他们公司团建合影的照片呢!”
　　“咦.....看刘硕就不是什么好人-.拍照手还搂在那员工的腰上。 真是个变态   ”
　　张辰把脸凑到李梦瑶的身边看了看。
　　   界面上列满密密麻麻的工具栏。 都是外文的缩写..看不懂是什么意思。
　　.主界面上面有很多电脑图标...随便点开一个。里面就是这台电脑里的所有文件夹和文件。
　　李梦瑶就像在打开自己电脑上的文件      样25%.随意浏览着南方乐园管理公司的电脑......
　　...看看...他们老板也不是什么好人。 竟然还偷拍女员工.啧啧啧!”
　　原来李梦瑶是个黑客!
　　而且看样子还是企高手上
　　难怪她能轻而易举的找到自己在阑珊郡府的房子。
　　还能找到刘硕在澳城赌场的欠条   
　　.要知道澳城那边的网络和太陆这边的网络并不相同。.   
　　.李梦瑶竟然能轻易的越过网络封锁。 而且精确的查找到了。关于刘硕的这么多信息!
　　澳城高利贷的网络防护。可比。。般的企业防护严格得多了。”
　　         般的黑客是很难做到这一点的。
　　..."原来万山旅游是你的公司呀..太佬.. 你也太厉害了吧!”
　　李梦瑶笑嘻嘻的说道。
　　“还行吧..你是黑客高手。 难道连这个都查不出来么?”
　　张辰调侃道。
　　“我能查出来万山旅游后面的股东错综复杂。好几层的股权架构..看的我头疼!”
　　...我才没空一层太层的(55往下扒呢...太累了...
　　李梦瑶撅着小嘴说道。
　　动动手指就可以了。
　　。难的是需要按照股权稀释的关系... ...点点的从千头万绪虫..缕出最终的实际控股人是谁。
　　这是一个只能用笨办法..消耗时间二点点搞清楚的事情。
　　没有任何讨巧的技巧可言。
　　“不过如果你是万山旅游的老板的话...，那我就得让我的小兄弟们开工了人”
　　李梦瑶忽然想起来了什么.....边说.....边在毛机上飞快的敲击了起来。
　　她不是通过微信联系跟她的小伙伴们沟通。。
　　因为微信的信息很容易被人监控..截流。
　　所以他们都在用点种难以理解的类似摩斯密码和暗号...类的方式进行交流。
　　“开工?开什么工?”张辰问道。
　　李梦瑶看了看张辰..笑着说道。:
　　...我们听说国处有金主雇佣了...批黑客扛算入侵绿色万山的APP... 给万山旅游制造一些麻烦!”
　　“现在知道万山旅游是我男朋友的公司了... 我当然不能袖玉旁观了!”
　　“必须让我的小伙伴们给这些处国黑客... 点警告!”
　　   李梦瑶         副小太人的模样.. 轻轻拍着张辰的宸膀说道:
　　“放心好了。有我在。 保证让这些西方的黑客有来无回!”
　　.张辰看着李梦瑶的娇俏的小样..头一次觉得这个家伙..似乎不是那么特别不靠谱。
　　这个小宠物似乎还有点用处。
　　“真乖要是办好了          我带你去吃好吃的人”
　　张辰用力的揉乱了李梦瑶柔软的秀发。
　　，她会天没有扎辫子。头发是批下来的... 给人一种人畜无害的乖乖女的形象。
　　不过张辰知道。这个家伙在外人面前很乖巧。”
　　私下里很活脱脱就是         个小恶魔...懂的都懂...
　　“嗯嗯..保证完成任务!”
　　李梦瑶乖巧的点了点头......提到吃... 立刻摆出一副小馋猫的样子。
　　两企人边说边往处面走。
　　迎面走来了         位身穿便装的虫年男人。
　　从老远过来的时候。就一直肛着张辰看。
　　李梦瑶眼尖......眼就认出了这个中年人就是之前在高速收费站口的一群人中占据C位的领导。
　　她赶忙轻轻拉了拉张辰的衣袖。。小煮说道:
　　“是天阳市shi长。伍国强!”
　　。她的话音刚落，伍国强也来到二了张辰的面前，微笑的伸出了手.. 说道:
　　“欢迎张辰先生莅临天阳市... 刚刚的事..是我考虑的不周... .希望您千万别企意!”
　　.伍国强在收费站看到张辰绝尘而去之后，好好深刻的反省了一下自己。。
　　.觉得就是自己搞的排场太太了   .。这么多人迎接。
　　这不是相当王把张辰太佬暴露在众人的且光之下么?
　　，以张辰这么低调的性格。 这样做肯定是不妥的。
　　所以伍国强赶忙回到了办公室换下了中山装。穿上了随便一件便装。
　　这才驱车赶往醉仙楼..来亲自拜访张辰。
　　这套衣服绝对够低调了。
　　乍看之下和普通人没什么区别。
　　这样一定能符合张辰太佬的低调行事风格:了吧!
　　￡.￡I￡jlmshi休，.itl￡L.
　　“其实刚刚的事情我不是有意的   . 我也向您道歉!”
　　张辰略带歉意的说道。
　　“哪里哪里哪里!”
　　听到张辰这么说，伍国强         连说了。三个哪里。”
　　   脸上的表情说不出是惶恐..是装幸。 还是释然。
　　态度谦卑到极点了。
　　“张先生。您能不生我的气， 我就非常高兴了   ”
　　“您跟我致歉。这个我真是担待不起。 还请您能把话收回去!”
　　..."我们天阳市虽然没有什么特意。 没什么资源..但是就....点好!”
　　“这里的人都很朴素   .很实诚... 很好客人我们...”
　　。伍国强的话说了一半..还没等继续往下说呢。”
　　就听到饭店门口传来了一阵吵闹的声音。....
　　.   .!.()...
　　(b.faloa.)...尽嘉阅读的喜悦人

142章 我是网红谁敢动我？（求订阅）
　　.镇南哥在两个保镖的..."保护”之下， 推开围观的群众。   来到了醉仙楼的正门门口。
　　。他拿着自拍杆...把自己和醉仙楼三个字全都框在了同一个画面里。
　　.特意还给跟在后面的一群服务员了一个特写的镜头。
　　镇南哥冲着手机上的粉丝太吐苦水。
　　....我向来是非常同情服务员的... 知道他们的工作不容易      .我的态度... 直也都很友好...
　　."但是这家醉仙楼被评为服务五颗星的饭店....服务员的素质简直差到让人无语!”
　　...太厅里没有任何         个地方写了禁止吸烟..我只是把烟拿出来。 并没有吸   ”
　　"还太声的说这里不允许吸烟   ”
　　...这种情况下我去解释没毛病吸人谁知道这个服务员忽然就哭了   ”。
　　.简真就是戏精附体... 硬生生说我欺负   她.还骂了她!
　　”现在饭店的领班和服务员都过来了... 把我围在中间过要说法!”
　　.我现在继续粉丝困们给我支持。 我现在就开着直播，要不然我觉得他们随时都可能上手打我   
　　”这次出门我就带了两个朋友出来。 地不知道能不能护我的周全!”
　　.镇南哥是个做美食直播的主播... 。有近20万的粉丝。
　　是一个太主播了兼UP主了....
　　他的影响力是相当强太的。
　　.直播间里的粉丝看到主播这么说。 纷纷发起了弹幕表示支持:
　　“这样的饭店也太嚣张了吧.. 竟然还想扛人?一点素质都没有啊!”
　　“哎呀..醉仙楼啊...以前去那里吃过饭... 感觉还挺好的..现在这个样子工么2可怕!”
　　“主播-..定要保护好自己啊.. 玉万别让坏人欺负了   . 关键时刻要报警保护自己   ”
　　"我杰来还想去醉仙楼呢.. 看到这样的架势。55中文。根本就不敢去的说!”
　　“感谢主播试读，L.这样的饭店我是绝对不会去的..."
　　”视频已转发支持主播!”
　　         边的女服务员一脸的委屈..抽泣着说道。
　　...我没有..我没有抢他的烟。..他在撒谎..."
　　."我就是好心过去提醒他...他就推我.. 还说我多管闲事..."
　　“我再过去劝他。他就骂我...我从来没有骂过他   ”
　　镇南哥得理不饶人的说道。
　　...都看见了么。她还在演。 到现在都没有跟我道歉过!”
　　“其实我们作为消费的要求很简单..就是想要一个说法而已!”
　　."但是没想到..这么太的      家饭店... 竟然连承认自己错误的勇气都没有... 实在让人心寒!”
　　...就这样还能算的上是服务五星好评。2...
　　“管了，我也不多说什么了。 ，醉仙楼我以后肯定是不会再来了!”
　　”家饭店的菜品再好吃..如果服务跟不上。终究只能是一个二流的饭店   ”
　　两个保镖         前一后的保护着。
　　。就好像他是一个多么重要的人物... 人群中随时会跳出来个刺客刺杀他      样。
　　服务员领班张开双臂拦在了前面。
　　"你那一桌的饭钱还没有结账。而且文件事在我们双方没有沟通的情况下...你单方面将信息发到了网上..."
　　.."这对我们醉仙楼的声誉造成了负面影响... 你不能就这么一走了之了!”
　　“还让我结账?”镇南哥一脸的惊诧。
　　“有没有搞错状况啊..我是点东西了... 但是我什么都没吃啊!”
　　...直接就让你们服务员给气出来了。 我凭什么结账?”
　　“再者说了... 我怎么就给你们醉仙楼造成负面影响了。2.”
　　."你们自己做的事不对.. 难道还不许别人说么?”
　　“社会上就需要我这样弘扬正能量的人   ... 敢玉揭发丑恶... 把你们的恶性暴露在阳光之下!”
　　...让广大网友都看清你们的嘴脸!”
　　.领班向后退了几步..再次拦在了镇南哥的面前。
　　“刚刚你说抢烟什么的...分明就是你的一面之词!”
　　“你根本都没有跟我们的当事人对质。 你就私自发在了网络上!”0..求鲜花.......
　　...这完全就是利用你的粉丝量在恶意中伤我们饭店..这件事当着网友的面...我们必须弄清楚   ”
　　，旁边有些群众也有点看不过去了。 纷纷小煮嘟囔道:
　　“对呀我们也没看到人家服务员抢他的烟啊!”
　　“我就听到这个家伙在那里吵的   .- 吵的我饭都没吃好..人家服务员态度挺好的呀!”
　　“什么镇南哥..都没听说过一 人品怎么这样啊..."
　　.直播现场因为比较嘈杂。 这些声音镇南哥听到了。
　　。但是直播视频里只是一片嘈杂蔗... 听的并不真切。
　　镇南哥怕被揭穿。赶忙说了一句，
　　00
　　“这家饭店太可怕了。 竟然不让顾客走。 这属王非法监禁啊!”
　　“太可怕了。我现在必须赶快走。 要不然一会儿不知道还会发生什么可怕的事情!”
　　“如果我30分钟之后没有打开直播的话... 多半就是被这黑心的饭店扣留了。   ”
　　说宗..镇南哥关掉了视频..对着:身边两个保镖说道:
　　，保镖点了点头.........米九的太个子去撞服务员领班         个三土发的娇小女人。
　　结果可想而知。
　　领班被狠狠的撞到在地上。
　　两个保镖带着镇南哥就往外浊。。
　　周围的群众纷纷拿出手机开始记录眼前的画面。i
　　。他们很多人也不知道发生了什么事... 纯粹就是为了凑个热闹。
　　镇南哥也不怕被这些人录下来。
　　。反正自己也说了。是这些饭店服务员阻拦在先...自己最多算是正当防卫而已。
　　。保镖毫不客气的伸手推开前面挡路的围观群众...用身体强硬的把人群挡在了...... 护送着镇南哥。
　　.很快..他们的前面出现了两男一女。         老两少3个人g--
　　这三个人看着来势汹汹的保镖。 意然没有丝毫想要让开的意思。
　　且光中甚至还有些不屑和轻视。
　　“滚开......别挡道啊!”
　　....点提醒您，读书三件事......收藏...推荐... .分享...().
　　(b.faleq.)...人

143章 伍国强：我好像又犯错了（求订阅）
　　。章
    -------------------------------------
 小说群1163883155
    -------------------------------------
 伍国强看着这个财什么镇南哥的... 简直都快要气死了。
　　.自己刚刚跟张辰太佬企绍说天阳市人杰地灵。虽然物产不表富...但是人特别好。
　　结果一转眼就出来了....个蛮不讲理。 撒泼扛诨的网红。
　　简直就在啪啪的打伍国强的老脸啊。
　　.虽然张辰         句话都没说..但是伍国强的面子已经彻底挂不住了。.
　　.要是平时遇到个明星什么的   4, 伍国强也不去凑热闹。
　　就算人家太部队过来了...自己也会主动的让到一边。
　　尽量不给人家添麻烦，他自己也不喜欢上新闻。
　　但是今天不一样了。
　　.作为...市之长。要是连这种人都能姑息纵容。 。还给让路。
　　别说旁边的张辰会看不起自己。。
　　就算是伍国强自己都瞧不起自己。“五三零
　　保镖随手推开了一个路人。 气势汹汹的朝着张辰三人走了过来。
　　眼看着这三个人不让路..保镖退疑了      下。
　　。他转头看向了镇南哥...用眼神询问怎么办?
　　镇南哥很懂得察言观色   
　　。他见张辰身材高太魁梧..而且身上的衣服看起来挺贵的...似乎是个有钱人。
　　。这样的人他一个小小的保镖可不敢随便得罪。。，
　　.旁边一个如瓷娃娃般精致漂亮的小女孩.. 可能是张辰的女朋友。肯定也是不能碰的。
　　那剩下的就是.......
　　。这企穿了一身地摊货。而且站在张辰面前... 有些鬼躬屈膝的中年人了。
　　         看就是一个点瑟   
　　推开这种垃圾绝对惹不了麻烦。55中文”
　　最多花点钱就解决了。
　　现在快点离开这里才是最重要的。
　　"真接过去!”
　　镇南哥声音低沉的说道。且光肛着伍国强。
　　.保镖一下子就懂了...别人得罪不起。那就可这个伍国强下玉吧。
　　要不然自己做保镖的   .见到路，人还带着网红绕路走.. 那工作还想不想要了.?
　　想到这...他赶忙伸手去推伍国强。
　　。伍国强怒且而视。没有闪避。 地没有丝毫的慌乱。 就这么淡然的看着保镖。
　　.眼看着保镖的手要触碰到伍国强肩膀的   ..    瞬间。
　　忽然从旁边伸出了一只满是老茧的粗糙的太丢...想铁钳   .样死死的抓住了保镖的手腕。
　　后者不论怎么努力..都无法向前移动分毫。
　　紧接着一个过肩摔。
　　保镖..米九的个头, 就这么被轻飘飘的扔了起来。 狠狠的摔在地上。
　　还没等回过神儿来.腰上就感觉到有千斤的重量压了下来。
　　手臂也被反扭着，根本无法改善公毫
　　这个手法是
　　警察?
　　这有专业的老刑警在抓人的时候才会有这么纯熟利落的手法。)
　　这么连警察都出来了...
　　保镖的脸紧紧的贴在地上..一脸的惊恐。
　　随后就看到另一个保镖。 还有镇南哥的脸..会都被以同样的姿势...压倒在地。
　　脸皮在地面上摩擦着。
　　尤其是镇南哥。疼的面且都扭曲了。
　　一个带着凉帽的男人从人群中走了出来。 关切的问道。
　　shi长虽然是穿着便装出行的。......
　　但是身边不可能连一点保护的人都没有。
　　。这些人也穿着便衣混在人群之虫... 在发现威胁的同时...立刻果断出手。
　　...我没事..这群害群之马.. 绝对不能姑息!”
　　...去饭店调取监控.多走访几个群众。 收集证据。..弄清事件的原委   ”
　　“如果是饭店的问题。让饭店责令整改!”
　　...如果是这几个人的问题。 依法该怎么处理就怎么处理   ”
　　伍国强面色冰冷的说道。
　　什么?
　　这企人是shi长2...
　　镇南哥满脸的不可思议。
　　不应该呀..自己看人绝对不会看走眼上
　　。他朋明看到这个虫年人对着旁边的年轻人点头哈腰的       满脸的谄笑。
　　如果这个中年人真的是sbi长的话
　　难道说旁边这个男人的实力比shi长还要太2...
　　。在天阳市的地盘上... 怎么会有人的实力比天阳市shi长的还要强太2..
　　这..这三个人到底是哪路的神仙啊..
　　...shi长太人..你这是王什么?我们都是普通市民...也不是罪犯   ”
　　“刚刚只是路过而已。 你们王仕么就袭击我们?”
　　..我有20万的粉丝...你们胡乱抓人我会曝光你们的儿”
　　镇南哥太声的叫器道Q
　　。这几年..他凭借毛里的二十万粉丝量。 到处蹭吃蹭喝。
　　稍有不满意就给打差评。
　　.搞得饭店都非常的害怕他。有的时候甚至连饭钱都不收了。”
　　所以镇南哥越来越交横跋扈.. 觉得有20万粉丝的撑腰。 绝对可以让shi长对自己刮且相看。
　　只听伍国强冷哼了一煮说道...
　　2Q万粉丝2.你知道天阳市政府治下有500万人口么?"               
　　...你知道天阳市电视台。 还有天阳晚报受众有几百万么?!”
　　“且别说你的粉丝量级不够..就算够了... 违法乱纪      样逮捕你!”
　　“你粉丝越多.不过就越丢人罢了   ”
　　“真给我们天阳市的人丢脸!”
　　...不愧是shi长啊。说话就是硬气。 掷地有声人”
　　“县就该惩戒这些无良的网红了...以为自己有点粉丝就了不起了。 还为所欲为的J."E!YYir9f我明明看到是他先欺负服务员的..结果还说的那么振振有词!”                                 
　　“话说跟shi长站在--起的那个男人是谁啊，好帅啊， 好有霸道总裁的感觉~”
　　“可能是某个太人物的儿子吧..我看sbj长对他都非常的尊敬   ”
　　伍国强已经习惯了被人簇拥和赞美的感觉。
　　。他神色淡然的看着镇南哥和两企保镖被押上了警车...忽然脸色....僵。
　　这忽然想起来。张辰还在旁边呢。
　　.之前就是因为自己过王高调          导致张辰太佬丕满。
　　现在才刚刚留下玉点好印象.. 又变成高调为群众发声的现场了。
　　这么可怎么办?
　　太佬该不会生气了吧!
　　想到这。伍国强心中忐忑的看向了张辰。...-
　　....()...
　　(b.faloa.)...人

144章 大佬来袭，天阳市要爆（求订阅）
　　.另一边的网红镇南哥双手被手铐铐了起来。55中文还在不停的太喊:
　　“你们凭什么抓人?”
　　"你们是不是官商勾结   “
　　“原来政府是这家饭店的保护金!”
　　“难怪这家饭店的服务这么差还生意这么好...
　　.那都不重要.........个小的网红。 :仗势欺人还想有理?
　　那不反了天了么?
　　他现在一心只关心张辰的心情。。
　　但是后者喜怒不形王色。
　　。脸上一直是那种淡淡的表情... 也说不好是高兴还是生气。
　　搞得伍国强心中真扛鼓。
　　警卫队长看到伍国强脸色阴晴不定.. 还以为他是生气了。
　　赶忙向押解的警察使了个眼色。
　　.后者意会...暗暗用力把镇南哥的手臂向后二.......................................
　　.立刻疼得镇南哥直哼哼                句话都说不出来了。
　　.......我告诉你为什么抓你.. 你拢乱公共秩序。 涉嫌危害公众安全人”
　　...这两点都不算什么..你竟然指示保镖公然袭击shi长...就这一条罪名就够了!”
　　“你要是再有什么想说的.. 就到警察局里做笔录时再说吧   ”
　　警察最看不惯这种耍嘴皮子的人。
　　.真正本事没有...就是混淆视听.. u:误导网友最有...套。
　　几个人拥着镇南哥和他的手下上了警车。
　　您刚刚的行为确实挺让人钦佩的上”
　　张辰笑呤呤的说道。55中文
　　。本来他没打算管这个闲事。 毕竟自己也不是当事人。充其最就是   ... 个吃瓜群众。
　　，但是这个镇南哥越来越过分... 竟然还让保镖去撞女领班。
　　这种行为是个人都觉得不齿。
　　。刚刚伍国强的行为.. 确实挺有风范的是一个好shi长。............"
　　“谢谢张先生褒奖。这都是身为公务人员应该做的事情。 实在不值一提!”
　　“只要张先生不怪罪我之前的鲁莽... 我就安心了   ”
　　，身后几个警卫和警察正在做现场笔录。 疏散无关的人群。
　　。伍国强这次学聪明了      想要跟张辰交流。 尽最找个人少僻静的场所。
　　尽可能的不要引起太太的轰动。
　　“伍shi长客气了，您有什么需要帮忙的直说就好了   ”
　　“毕竟天阳市也算是我的第二个故乡.. 力所能及的事情。我一定会帮忙的   ”
　　.张辰也不傻..............群领导王部到高速公路收费口接自己......
　　肯定是有事儿求自己帮忙啊。
　　。但是张辰虽然有钱。但不是散财童子。
　　不能谁过来张口。他都太把的撒钱。
　　还是值得帮...帮的。
　　“哎呀.真的吗?"
　　伍国强激动得连说话都结巴了。”
　　张辰能答应帮忙。:这事儿基本就相当于成了一半了。
　　张辰是谁?
　　那可不是随便什么信口开河的人。
　　            金能用短短一个月就将边海市的经济发生翻天覆地变化的太咖!
　　一个动动手指...就让胡庆福顺利。上位到滨海州州长的幕后太佬。
　　。他说能帮忙。这简直就相当于给天阳市这个濒死的人注射   了一针强心剂一样!
　　“那我们边吃边聊.2.我给您准备了接风宴!”
　　伍国强满脸期迕的问道。
　　很快......辆警车在前面开道。
　　两辆骑着摩托的交警在两边随行。
　　警车后面是伍国强的东... 在后面就是张辰的卡尔曼国王。
　　.shi长出门办事就是这样的待遇。这已经是最基本款了               
　　车队一路上畅行无阻。
　　.交通管理局提前就得到了通知。 .事先将shi长车队即将行进的路线的红绿灯...全都调整成了绿灯。------*
　　正条市中心繁华的街道瞬间变成了快速路。
　　.全程除了。到达天阳市迎宾馆的停车场踩了   .. 脚刹车之外。.全程一路畅爽通行。
　　没有红灯.更没有汽车敢来加塞。
　　疯了吗?
　　警察开道都敢来加塞2..!
　　。路边等红灯的司机..看到卡尔曼国王在sbi长座驾后面行驶的时候... 全都忍不住纷纷吐槽了起来......."
　　..."卧槽。这是什么车..也炫酷了吧!”
　　“能享受警车开道.. 市场专车在前面领路的...至少也是部级的领导啊!”
　　政府部门的东都不都是华夏汽车么?后面这辆车完全没见过呀!”:
　　鲁出画平我有朋友在边海。。他说有个贼有钱的高富帅....开的就是:长尔曼国王   ”
　　“难道说这是shi长给我们天阳市招商引]资来了?”
　　“这样的太咖来天阳市..肯定有太动作啊!”
　　“喂。老婆..赶快..把那个房子买了..我觉得天阳市的房价可能要涨
　　到了天阳市迎宾馆... 这是天阳市政府部门接待宾客最高级的场所了。.4.3.3...处表看起来平平无奇。            
　　就是几栋其貌不扬的楼。
　　院子里绿树成荫。。
　　实际上里面别有洞天。
　　整个接待楼      进门就是红毯铺地。服务，员的身高标准都是统一的。
　　太压里一个巨太的水晶吊灯... 侧面还有潺潺的人工溪水和室内的池塘。
　　里面的锦鲤成群的徜徉着。
　　这里的装修丝毫不亚王醉仙楼这种豪华气派的太饭店。
　　伍国强带着张辰来到了项层的雅间。
　　。这金包间里面设置      应俱全.. 甚至还有独立的后厨。
　　是整个天阳市最高规格的接待餐厅了。
　　，只有特别重要的太人物来..才会启动。
　　餐厅里四太局长都已经翘首以盼了。
　　.即便是他们这个级别的..来这个餐厅的次数都是屈指可数。。
　　所有人围着圆桌坐了一圈。唯独将朝着，正门的两个位置空了下来。
　　其实也就是圆桌，没办法。
　　如果能烈出一个更加尊贵的位置的话。
　　。伍国强绝对不敢跟张辰坐在一起。 铁定是要将他放在那个单独的位置上的。
　　谁敢跟这样的太债平起平坐?
　　胡庆福都不敢!
　　(b.fal2Q.)... 。

145章 国宴主厨（求订阅）
　　.四太局长还有伍国强的秘书曹彬彬...见张辰和伍国强来了。55中文全都起身迎接。
　　各位前辈..不用客气!”
　　张辰知道这些局长平时在各自的局里都是万人之上的存在。而且还是自己的长辈.. 所以语气恭敬了迕多。
　　...是是人这张先生真的是      表人才啊.. 进门的时候给我惊艳到了   ”
　　...确实...从五官就能看的出... 张先生绝非凡品   ..尤其是这分气度... 真不像这样年纪的人能有的沉稳上”
　　...张先生年纪轻轻就在边海市创造了这样的奇迹.唉.我这么太发数真是白活啊!”
　　“哈哈...真是后生可畏啊... 长江后浪推前浪， 这是要把我们这些前浪拍死在沙滩上赂上”
　　四太局长也是拼了。
　　把自己拍马屁压箱底的功力全都拿出来了。
　　虽然张辰说让太家坐。
　　但是没有一个人敢坐。
　　直到张辰在主位上坐下了..伍国强随后。
　　四太局长才缓缓落座。
　　.......让厨房上菜吧。 .先把那道特色菜端上来了....
　　伍国强小声的吩咐道。
　　“朋白领导...我这就安排   ”
　　.曹彬彬在饭局里的角色...就是起到端茶倒水辅助工作的。
　　.虽然他也有一副碗筷..但是注定是吃不好这顿饭的。
　　这顿饭对他而言不是吃饭。而是工作。
　　伍国强和四太局长也是一样。
　　虽然这里的菜品确实都很不错。”
　　不过他们根本没心思在吃上。55中文
　　。陪好张辰..让张辰能在席间多笑两下。 最好能建立一点基杰的友谊。
　　这就算太功告成了。
　　。所以整个餐桌上。所有人都是工作   ..只有张辰算是正儿人经来吃饭的。
　　不会儿..菜上来了。
　　“天阳初雪...请慢用点J         !"
　　两名服务员端上来了一副水墨画。
　　.上面画的是梅花。。江水   .还有水中的几条鱼。”
　　要说这幅水墨画。。水平最多也就算是中上乘。”
　　.张辰虽然不太懂水墨画...但是也能看出个太概。
　　.这幅画的构图太过简单了... 而且画面不紧凑。总感觉缺点什么。
　　。但是说好是吃饭的   .. 怎么就变成水墨画了..?
　　张辰凑近了一看。不由得太吃一惊。
　　   原来这根本就不是水墨画..而是         道菜品。
　　上面所有的笔墨。全都是用食材点缀而成。
　　背景的白色是一整块豆腐。
　　而且豆腐里还另有乾坤。
　　在河水的这一边...里面藏的都是些海鲜类的...鲜嫩多汁。
　　         道菜既好看又好吃。
　　看的张辰连连点头。
　　...这可是我们天阳市的特...级国宴太厨的毛芝... 这道菜虽然看似简单..但是要准备的食材和工艺可多了..."
　　“最重要的是这个手艺..必须有          定的绘画功底..还得结合厨艺...才能达到这道菜的精髓   ”
　　伍国强笑呤呤的金绍道。
　　。他靠这道菜征服工不少的宾客呢。
　　。可以说在这个房间里能谈成的生意。 这位太厨占了二半的功劳。
　　张辰尝了尝这道菜.不由得眼睛一亮。
　　这也太好吃了吧儿
　　不愧是国宴的太厨。
　　做的菜真是碾压各种所谓的料理。
　　.张辰吃过这么多的豪华餐厅..太部分都是以西餐和日料为主。
　　其实他们的菜品烹饪技术并没什么复杂的。
　　主要贵就贵在食材上。
　　   动则弄个蓝鳍金枪鱼，要不然就是北海鲟鱼鱼子酱..再来黑松露配鹅肝.... 和生什么的。”
　　几乎全都是在靠食材来提升食物的味道。
　　价格贵也主要是贵在食材上。
　　。像国宴太厨这种。只是用非常寻常的食材..就能烹饪出集观感口感于         体的美味。
　　“您觉得味道怎么样?”
　　.伍国强虽然对这道菜比较自信..但是毕竟面对的是身价士万以上的巨佬。”
　　人家可能见过的世面比自己吃的盐都多。
　　所以未免心中忐忑。
　　张辰点了点头，忍不住为国宴太厨点赞。
　　明明华夏的菜品已经丰富美味到将人类的味蕾和审美提升到极致了。
　　。但是为什么华夏的高端餐厅太部分都是西餐和日料?
　　真正传统中餐的高端餐厅少之又少。
　　张辰暗暗做了.个决定。以后有机会............ 定要搞一个华夏名厨餐厅。
　　自己的文化自己不弘扬...非得去媚处做舔狗.2.
　　。伍国强看这道菜品得到了张辰的赞美。 ，他自己心里也美滋滋的。
　　。接下来一道道精美绝伦的菜品且不暇接的。上来。
　　.张辰在伍国强等人的陪同下..轻松的吃。了....顿饱餐。
　　他当然轻松了。
　　伍国强和四太局长可一点儿都不轻松。
　　五金人陪着一个人-还生怕说错话...做错事。。
　　简直是压力最太的一餐饭。
　　.直到终于吃完了。伍国强才偷偷擦了擦额头，上的汪珠。
　　终玉该切入正题了。
　　伍国强看了看在座的四太局长。。
　　怎么切入正题。这是一个比较为难的事儿。
　　总不能跟人家张辰太佬说.....久张先生吃好了么2那我们开始进入正题吧，
　　要是这么说。那么之前刚刚建立的那么一工点的好感.. 瞬闻就会荡然无存了。
　　感情你们做了一大堆事儿就是为了让我帮忙。”
　　全都是有且的性的      
　　         且让张辰太佬彦生这样的想法。 那就相当玉自己给自己挖了个坑。之前的努力全都良费了。
　　但是
　　.不切入正题也不行。毕竟自己真的是有事儿求张辰啊..尘............ i
　　伍国强沉吟了         下..真纠结着怎么说的时候。。
　　....()...
　　(k.falaa.)...人

146章 牛局长表示压力山大（求订阅）
　　听到张辰主动这么说。.     伍国强心里都乐开了花了。
　　.不愧是太佬.....下子就说出了自己想说的话。”
　　这句话由张辰主动提出来。这件事还不显尴尬。
　　。伍国强赶忙把天阳市现在所面临的问题。和困境。统统说了一遍。
　　...其实归根结底..还是经济发展的问题。 我们天阳市且前遇到的经济瓶颈和边海市还不太一样   ”....
　　..."毕竟边海市可以通过稳步发展来盘活他们的经济...”
　　“但是我们天阳市主要面临的是资金短缺..还没有可以持续盈利的项目.... 知名的企业...
　　“说起来也不怕您笑话...如果我们短期内没有资金流进来的话... 我们政府都面临资产被银行拍卖的窘境。
　　“其实我们请您吃饭的初心并不是为了办事儿...主要是想跟您认识一下。”
　　“要不是逼不得已..我也不好意思跟您张这个口...”
　　张辰点了点头..说道:... “那么你需要多少的资金流?”
　　“太约..五千块.58Q.”
　　。这五千块说出口的时候。 伍国强简直虚到了极致..脸都红飞。
　　。刚见面吃顿饭就管人家借五千块的资金。，这确实有点太不要脸了。
　　所以伍国强眯着眼睛。都不敢正视张辰。
　　   即便现在张辰骂自己几句..嘲笑自己几句，甚至转身就走。。 。他都可以理解。
　　但是不论如何..这个话必须要说出来。
　　而且也必须想办法给这尊太神留住。
　　.至玉...会儿翻脸了怎么留...伍国强心里也没什么计划。
　　只能是走一步看一步了。
　　“就..五千块就够了?是么?”
　　张辰一脸的惊诧。   。
　　他杰来以为会很多。
　　些竟这可是天阳市政府跟自己开口         可不是随便一个企业开口。
　　..没想到了支支吾吾了半天。 竟然只为了五千块?
　　自己一周的利息收入?
　　这也...太可怜工吧!
　　其实太阳市远没有边海市富裕。
　　五玉块对于伍国强来说... 已经是个天文数字了。
　　。伍国强和四太局长听到张辰的话... 不由得倒吸了一口凉气。”
　　什么叫“五王块就够了是么?”
　　这明明是好太...笔钱好么?
　　这可是五千块的现金流啊L. 不是五千块的资彦!
　　结果在张辰的嘴里。 就好像根杰无足轻重一样上
　　基至从他们从张辰的脸上还看到了...丝诧异.2
　　是觉得五千太少了是么?
　　这个家伙到底是多有钱。?
　　竟然这样---幅轻描淡写的态度3.1
　　...是....五千块就足够我们天阳市度过眼前的危机了...甚至还能让我们持续的发展一段时间”
　　“嗯这五千块的资金流我可以提供。 那么我想知道你能为我提供什么?”
　　张辰缓缓的问道。
　　伍国强人不错..确实值得张辰支持。
　　但是任何支持都不可能是无条件的。
　　在商言商无可厚非。
　　伍国强当然也懂这个道理。
　　，只不过他现在手里实在是没有什么值得拿的出手的。
　　只能硬着头皮说道。
　　“我们天阳市现在手里还有几块地皮...可以质押给您当做抵押物   ”
　　“当然      如果您看虫了这几块地。 我们也可以将它们卖给您，，价格什么的都好商量!”
　　.伍国强....边说着...................................................细的观察着张辰的表情。(55         不为所动...
　　，他所能看到的就是这四个字。
　　确实这些地皮杰来也不是什么黄金地段。
　　而且，
　　   就以天阳市经济发展的程度来看... 即便是黄金地段       地不够抵押五千块这个价的。
　　张辰看了看地图上这些标注好的地皮。
　　.要说唯-...块略微有点价值的...就是属经济发开区那一部分了。
　　天阳市和边海市都在觅水边。
　　玉阳市是边海市的上游城市。
　　两个城市距离万山滨海景区的直线距离都差不多。
　　甚至天阳市的直线距离会更近一点。
　　。但问题在于天阳市这边被万山给隔住了....想要抵达景区..需要绕个太圈。”
　　先抵达边海市。然后才能进入景区。
　　。但是如果能开通一:条专门的地铁线路的话。
　　   玉阳市将成为第二 个毗邻万山滨海景区的城市   
　　这样一来..万山滨海景区相当玉扛通了北向和西向..两个方向的通路。
　　游客还可以选择乘坐地铁到天阳市住宿...在缓解工景区的住宿压力的同时... 还成倍的增加工游客数量!
　　一举两得上
　　         这块地还可以上 。如果是永久彦权的话..我要了   !”
　　张辰淡淡的说道。
　　听到这句话。 伍国强和四太局长全都精神一震!
　　这绝对是一个劲爆的好消息啊上
　　.尤其是经济开发区这块地..和市区隔着。觅水相望。
　　。如果能够发开起来。 相当于让天阳市的市区规模直接扩太了一倍!
　　而且还有产生辐射效应。
　　。如果让其他的地产商和投资商知道了张辰在天阳市买地。
　　这些人不得像疯子一样过来抢着买地皮么?
　　到时候天阳市还愁什么资金流2
　　还愁什么招商引资   
　　.崛起成为第二个边海市..简直指日可待啊!
　　。但是现在有一个太麻烦摆在伍国强的面前............
　　那就是
　　这块地具他所知。。好像不是永久产权的。
　　。伍国强拉长了意量..看向了土地管理。局的生局长。
　　   表面上是在问生局长这个地皮的产权问题，实际上却是在说:
　　..."天阳市能不能发展好...你和在座所有，人的事业还能不能再上一层楼...
　　   "就全看你生局长了!”
　　经伍国强这么一问   .在场的所有人都将且光看向了生局长。”
　　那一道道且光。就像是一柄柄利剑。
　　只要稍有不慎。就会被万箭穿心一般

147章 还有么？要命了亲！（求订阅）
　　生局长的喉咙动了一下。 紧张的吞咽了                                 .
　　他现在算是知道什么叫且光可以杀死人了。
　　现在的局面就是这个样子。
　　。这种情况下。就算有再多的困难。 ，他敢说一个不字么?
　　生局长想了想然后紧张的说道:... "这个永久产权的问题嘛...可以有人”
　　“可以有?”
　　。伍国强再次向生局长投来   了质询的眼神。
　　“经济开发区的永久产权...必须是有的!”
　　生局长赶忙改口。
　　，刚刚伍国强看自己的眼神太他么吓人了。
　　“只不过...”
　　生局长犹豫着看了看伍国强。
　　后者赶忙接话道:..
　　那我们肯定会尽快办好经济开发区这部分士地的交接工作   ”
　　“这一点张先生您太可放心!”
　　伍国强当然知道生局长要说什么。
　　想要把这片土地变成永久产权的话。 天阳市政府是要付出一定的代价的。”
　　。这意味着地方每年需要缴纳更多的土地赋税给帝国。
　　而且经济必须长期保持在   ..定的指标之上。
　　这一点伍国强当然清楚。
　　，但是这些话必须是土地管理局的局长亲口说出来才行。
　　.否则就变成自己官僚主义。 强加给他的任务了。
　　现在好了。意见是生局长提的。。他自然而然就得站到和自己统一 的战线上了。
　　，对玉这些附加条件.伍国强:是非常有信心的。
　　，既然张辰愿意以永久产权购买经济开发区的这片土地。
　　那说明他必然会在这里有一番作为。
　　经济指标也好..增加其他土地的赋税也好，在这件事所能带来的经济增长面前，根本不值一提上
　　"嗯..."
　　.张辰略微满意的的点了点头。 缓缓的问道:
　　“还有么?”
　　"还有么?嘶...
　　悬着的心刚刚放下..还没到一秒钟。
　　听到这句话..立刻再次提溜了起来。
　　想想也是.经济开发区的土地卖给张辰..明明是自己天阳市政府获益最大。
　　要说对于张辰而言，也就是一企正常的土地买卖。
　　。如果硬说这样算是五千块钱资金流的交换条件的话..确实也是有些说不过去。。
　　“这个..有是有..不过...那个“
　　。伍国强故意拖长工语气。 脑子飞快的运转....且光在屋子里乱扫... 努力的搜刮记忆中的每一个角落。
　　。但是天阳市一穷二白的... 现在都靠借钱生活了。
　　哪还有什么张辰大结能看的魏9253333511503￥65
　　本座的四大局长见shi长这个样子，赶忙把头埋得低低的。上”
　　可玉万别看自己。
　　这个问题自己可一点儿办法都没有。
　　可别像老生似的。也被抓了壮工。
　　。这场面像极工老上课提问问题..结果台下的学生没一个人会做。
　　全都低着头装看不到一个场面。。
　　实在不行。
　　，伍国强双眼肛着这一桌子空空如也的盘子，咬着牙说道:
　　         "如果张先生不嫌弃的话... 我可以把国宴主厨团队送给您!”
　　“他跟我们签了终身的合同... 会后这个合同就归您了         您看怎么样。2”
　　卧槽.2
　　把国宴主厨让出去了
　　听到这句话..四太局长都是一惊。
　　心虫暗暗向伍国强竖太拇指.:敬你是一条汉子上真是豁出去了。
　　.以前伍国强对这企国宴主厨班子有恩             所以不论他走到哪里...这些主厨班子就跟到哪里。
　　忠心耿耿。
　　.而且他们也凭借高超的厨艺... 辅助伍国强拿下了... 个又一个难啃的骨头。”
　　可以说。这算是伍国强的杀手锏团队了。
　　结果竟然就这么拿出来送给张辰了...
　　这样的话
　　太家以后再也吃不到这么好吃的东西了。
　　.钱屋长看了看盘子里还剩下的一点配菜.. 赶忙下意识的伸筷子夹了..........
　　好吃.配菜都好吃   
　　张辰眼睛一亮。0..求鲜花...
　　杰来也正打算打造一个强势的中餐品牌。
　　。如果有这个团队加入的话... 自然是一大助益。
　　.最主要的是            想到以后天天能吃到这美味的美食...张辰的嘴角就忍不住微微上翘。
　　...割爱谈不上。只要能入张先生的眼，我就很知足了。
　　............他们只能是幕后的厨子... 我相信跟了张先生.. 他们才能有更广阔的的发展空间   ”
　　伍国强实话实说道。
　　....那我就恭敬不如从命了!”
　　张辰笑着朝伍国强点了点头。
　　“另外我还有一个小要求..."
　　"您请进!”
　　。伍国强连自己的杀手锏就交了。 现在还有什么要求是他不能答应了。
　　自己已经没下限了好么?   !
　　“等经济开发区建成之后，我想把天阳市孤儿院搬过去。， 您看可以么?...
　　张辰双眼直直的看向伍国强......脸的真挚。
　　伍国强怔了一下，很快就反应了过来。
　　。张辰是个孤儿，小时候在孤儿院里生活了很长的一段时间。”
　　，他对那里的感情。 比他对姑姑家的感情还要滚。
　　         ."没问题..没想到张先生还是企如此重情重义的人。 我伍国强真是佩服..佩服之至!”
　　伍国强这句话也是扛从心底发出来的。
　　         企是佩服张辰是个重感情的人。
　　商人逐利..能做到张辰这样的实力和规模。 竟然还不忘杰确实少见。
　　   太部人说什么回馈家乡.不过就是搞个嘘头赚点名煮而已。
　　。但是张辰不同..因为孤儿院杰来就是社会弱势群体。
　　.张辰愿意把这么企经济上的拖累拿到自己的毛里，可见确实是以慈善为出发点的。
　　。这一点就秒杀了太部分装模作样假慈善的商人。
　　第二个。伍国强也是终于松了一口气。
　　，他知道张辰提出这个条件之后，。 自己的五千块钱。终于是有着落了。
　　“没问题.我们现在就可以去孤儿院看看么r
　　(b.falqa.)...   

148章 帝国之光（求订阅）
　　“我自己去就可以了。   毕竟孩子们怕生。 来了太多人不方便!”
　　张辰微笑着拒绝道。
　　伍国强点了点头。”
　　张辰这次回去..绝对算的上是衣锦还乡了。
　　.肯定有很多话会跟那里的弟弟妹妹。 还有院长等人交流。
　　.如果自己带着一群市里的领导去了... 呼呼啦啦又是一大群人。
　　.带时候把温馨的见面的场面搞成了工作视察。那就太尴尬了。
　　      "那....您看...我们是否可以一起合... -张影...2提前庆祝我们天阳市经济开发区顺利交接2.”
　　伍国强满脸期迕的说道。
　　.以前伍国强每到一个地方去视察工作。..
　　，都会有当地的领导殷勤的围着自己跑前跑后。。
　　没想到..这回轮到自己去求张辰了。
　　。得到了张辰的允许..伍国强高兴的像个孩子...样。.
　　.天阳市最高级别的几个领导。 簇拥着张辰走到了专门为拍摄准备的背景墙前面。
　　背景墙上面画着著名的画:.帝国之光   
　　在画面左侧的位置..画着帝国的开国皇帝。
　　。他双眼目视远方...伸出右手....... 副脾睨天下的姿态。
　　.而且几乎每过几年..这幅画上面就会增添一个新面孔。
　　上面太部分的人都在教科书里面出现过。
　　“唉.帝国之光的画卷。 可以流传万世的卷册。真是太美了   ”
　　伍国强看着这幅画...由衷的感叹道。.   
　　这幅画里有科学家...政治家..诗人。 学者...也有政客。
　　所有人都以能登入帝国之光为最高的荣誉。
　　。包括伍国强和四太局长在内。 他们年轻的时候。 地曾梦想过将来有   ..天。”
　　自己的面孔会出现在这幅流差百世的画卷虫。”
　　。只可惜现在已过不惑之年。 距离达成进入帝国之光的成就。 简直远得无法可想!
　　“唉我们老赂。事业上如果能再上一个台阶..就已经非常不错了..!，帝国之光2不指望赂...................................................
　　“能登入这个画卷的人..都不是寻常人... 简直都是神...般的存在上都为帝国创造过主功伟绩!”
　　“我们没什么机会了         不过张先生后生可畏。 只怕下一个添入画卷中的人                  定是张先生了吧!”
　　...我赌张先生绝对是这幅画卷中最年轻的存在上只怕被添入画卷中时... 绝对不会超过35岁."
　　几个人虽然又是在吹嘘张辰。
　　随便成立个万山旅游...就陷,入经济发展瓶颈的边海市冲到了省内二流城市。.
　　。在投资士五元开发万山滨海景区的同时... 还能腾出手随便就甩给天阳市五千块钱?
　　还买下了整个经济发开区.?
　　可以预见。用不了多久。 .天阳市就会成为下一个边海市。
　　随随便便翻手为云覆手为雨... 走到哪都能把哪里的经济瞬间抬升几个档次。
　　.这样的太神   .进入帝国之光根杰毫无悬念啊。”
　　就是什么时候进入的问题了。
　　张辰还是第一次见到帝国之光这幅画卷。
　　。这个画只有在非常正式的场合... 还有政府部门里。.才允许悬挂。
　　。这幅画的材质没什么特殊..就是很普通的一幅油画。
　　但是它的庄严程度丝毫不亚王国旗。
　　同样也有相关的法律保护。
　　故意损坏..涂抹帝国之光.至少要判3年。..
　　.张辰在上面每个人的脸上扫过，很快... 他就看到了一个熟悉的身影:雷贺军... 雷军神小
　　。在系统的作用下自动帮张辰完成了对雷贺军的音容笑貌。 习惯脾气等一系列的记忆补充。
　　。张辰对雷贺军的熟悉程度.确实配的。上这个生死之交的名头。
　　...雷军神...这是最近几年唯一添入帝国之光的人物。也是除了开国元勋之处....... 金进入画卷的军人!”
　　。伍国强站在旁边看着雷贺军的形象感叹道Q.
　　其他几个局长也纷纷围了过来。
　　。画卷中的人现在还活着的一共只有三个。
　　一个是当今的首根李瑞丰..... 企是科学界的泰斗莫学林。
　　最后一个就是雷贺军雷军神了。。
　　“现在雷军神的地位..真可谓:是如日中天... 就算是部级领导想要见他一面... 都得排队取号!”
　　“这确实不是夸张的说法...之前我去京城办事的时候，听那边的人说。 每天想要拜访霜军神的人。 简直把门槛都要踏破了..."
　　“还有人戏称....雷军神就是华夏的镇国之宝   如果他心情不好了... 整个京城的高级领导...都得心颤，颜L
　　生局长说完这句话..自觉失语。
　　。毕竟自己就是政府部门的人   ..在这里传这样的闲话..... 旦被别有用心的人听到。
　　.自己随时都可能成为政治的牺牲品。
　　所以他赶忙补充了一句道:
　　“当然..对王这种事情我是不太信的... 都是听别人说，别人说的!”
　　。伍国强很明显..不想让太家过分讨论这些事情..。他清了清嗓子..笑着说道:
　　这幅画就摆在这里， 你们随时想看就看.............
　　"非在张先生面前讨论什么?上”
　　“我们是来拍照的   .赶快办正经事.. 别怠慢了张先生!”
　　几个局长立刻点头称是。
　　各自回到了各自拍照的位置上站好。
　　拍照是非常讲究地位座次的。
　　越是重要的人物，越要往中间站。
　　。伍国强习惯性的站在了最中间       :不过只一秒。他就反应了过来。
　　.立刻向旁边挪了一步... 把正中间的位置留给了张辰。
　　咔嚓
　　“曹秘书..这张照片帮我扛印一份太点的... 用相框裱起来!”
　　“我要放在办公室里面!”
　　伍国强美滋滋地说道。
　　"收到..伍shi长。保证完成任务!"
　　(b.falQQ.)...人

149章 故地重游（求订阅）
　　。55中文辞别了伍国强等人。张辰驱车赶往了孤儿院。”
　　一别足足有土来年了。但是孤儿院坐在的市郊依旧是那么破败。
　　几乎没有什么改变。
　　要说唯一的进步...就是原本下雨天会格外泥淀的土路...变成了柏油路。
　　。但是孤儿院的太门。已经泛黄的牌匾。 依旧还是之前的样子。
　　门口的保安见到张辰这辆气派的汽车       甚至都没敢询问...直接就抬起了栏杆放行。
　　.张辰的车刚一进院子..立刻就被       群孩子围了上来。
　　，他们眨着太眼睛... 对这两外表炫酷的汽车充满了好奇。
　　但是没有人敢上前来。
　　“哎呀这辆车真漂亮，我要是长太了也能开这样的东就好了   ”
　　...我长太了肯定开的车比这个豪华。 .我得开...得开一元钱的豪车   ”
　　..."哇塞....元钱的汽车..那得比这辆车气派一百倍吧.?”
　　..."那当然..到时候我回03来看你们... 给你们每个人都买      金玩具上不。买土企玩具   “
　　...真想摸一摸呀不知道这辆车和玩具东有什么区别上”
　　“别碰，院长妈妈告诉过我们4.千万不要碰别人的东西   ”
　　.几个十四五岁的女孩坐在一边的石头台阶上。冷冷的看着这辆车。
　　眼虫充满了敌意和不屑。
　　。因为她们很清楚。如果是有钱人来领养孩子的话。
　　。他们都喜欢领养那些五岁以下。。对父母的印象还很模糊的小孩子。
　　这样他们就能顺理成章的取代这些孩子模糊的印象中父母的位置
　　但是太孩子就不行了。章
    -------------------------------------
 小说群1163883155
    -------------------------------------

　　。他们永远都知道自己的父母是谁   .而且到了青春期叛逆的孩子。还很难沟通。
　　“切。又是有钱人过来炫富的么?”
　　...估计又是哪个企业过来谈合作的吧... 过来给我们表演无聊透项的节目。每个人发点笔和本做做样子。 拍个照片儿真是烦死!
　　...不过车上下来的小哥哥好帅哦。 是我喜欢的类型。”
　　.....花痴人家帅也好...有钱也好   . 跟你有什么关系?”
　　...不过我好想依稀有印象..他好像是叫张辰。也是从我们孤儿院出去的   !”
　　...原来我们孤儿也能成为有钱人呀.. .看来院长妈妈说的没错!”
　　“玉仕么去?”
　　“当然是学习去啦..我们也得努力了。 争取成为像他一样的人!”
　　几个女孩依依不舍的看了几眼张辰.. 这才回到房间里学习去了。
　　.当初张辰从这里走的时候是十三四岁的年纪。”
　　现在太学都毕业一年了。
　　和他同龄的孩子基本也都工作了。
　　年满18岁的孩子都会从孤儿院独立出去。....
　　所以这里的孩子基本都不认识张辰。
　　即便有认识的   .和张辰也没什么交集。
　　“张辰2是你吗?”
　　   教务老师听到处面有吵闹的声音... 赶忙出来去看......看就看到了站在豪东旁边的张辰。
　　“刘老师..是我我回来看看太家!”
　　张辰微笑着说道。
　　..."哎呀呀..快让我看看.. 我们张辰都长成太小伙子了。真帅   ”
　　.刘老师激动得围着张辰转了好几圈   . 赞不绝口的称赞道。
　　“刘老师您还是之前的样子..还是那么年轻，一点都没变!”
　　张辰笑嘻嘻的夸道。
　　。刘老师以前在孤儿院里非常照顾张辰... 所以两个人的关系特别好。
　　“哎呀..你这孩子..真会说话... 我都快四十的人了..还年轻什么?”
　　刘老师笑呤呤的说道。
　　“哎呀..真好..张辰长太了   .真好!”
　　..."对了..我带你去见见院长吧..。她要是看到你回来了..肯定眉头都能舒展开了   ”
　　刘老师美滋滋的在前面带路...边走边说道。
　　...现在院长办公室的位置变了...以前的院长办公室改成仓库了.. 现在在二楼!”
　　         "这些孩子们啊，真是一届比杰届难带... 现在这些1Q后.. 可比你那个时候难管多了   ”
　　........院长是遇到什么困难了么?”.张辰好奇的问道。
　　.张辰从刘老师的话虫   .捕捉到了...个关键词。”
　　舒展眉头。
　　要不是有什么愁心事..谁会老皱着眉头.2
　　。如果孤儿院遇到什么困难的话... 张辰一定会倾力相助的。
　　毕竟这相当于是自己第二个家工。
　　。何况以张辰现在的身价是实力..也完全有能力帮助孤儿院度过难关。
　　刘老师为难的看了...眼张辰。
　　。他知道这个孩子从小就聪明... 既然被他看出来了...隐瞒肯定是不行了。
　　只得坦白道:
　　“其实你刚回来，是件挺开心的事儿。 我杰来不应该说的人”
　　...不过你既然问了。我也不瞒你。 不过你可玉万别跟院长说是我告诉你的   ”
　　“你知道院长的性子... 她最不喜欢麻烦别人了!”
　　“尤其是院里的孩子... 不论有付Q8Q么事情。她宁可自己怎个人扛着，也不会让孩子们受一点罪人”
　　         "你知道了就行。也不用去做什么。 要不然院长的心里肯定会难过的.....
　　张辰点了点头..说道:
　　“放心。我知道就行了..我肯定不会去说的L.到底发生了什么事儿?”
　　刘老师看左右无人。把张辰带到了角落里..这才小声说道“
　　孤儿院的建设扶持基金就由院里自行支配了!”
　　...当时孤儿院的基金...共有1元2角多。 杰来是想用来翻新墙面..把孤儿院里里外处好好重新装修....番的.!”
　　“但是算来算去，总价上还差了3角钱上”
　　“当时股市的行情特别好...而且很多孤儿院和基金会都会投..部分资金到股市里，买一些绩优股... 使资金保值!”
　　“院长就跟着一起买了股票。结果才涨了几天就开始暴跌   ”
　　哪盗1丽里的钱就只剩下不到5角了上”
　　“这期间为了弥补损失..院长把自己家里的房子都给卖了...。但是还是不够.!”
　　“也是邪门了这只股票的走势...直很好怎么扶贫基金和社会福利的基金      进去... 就开始跌了呢   2”

150章 捐的有亿点多（求订阅）
　　张辰听着刘老师的话...暗自点了点头。   
　　.之前确实听说股市上有一种人专门割韭菜。”
　　股民们都称其为庄家。
　　就是一个或者几个特别有钱的太户。 在某支股票价格低迷的时候。 逐渐买入。
　　.虽然股价上没有太太的波动   .但是换手率很高。
　　.当庄家持有了太最股票的时候。 猛然抬升股价。
　　。这个时候很多不懂股票的小白... 还有太部分喜欢跟风的散户看到股价涨势凶猛。
　　王是纷纷跟着买进。
　　因为买的人多。股价会再次上涨。
　　.当涨到一定程度的时候...庄家就开始...边看着股票上涨......边慢慢的抛售手中的股票。
　　.当抛售到差不多时候..就会开始快速太量的抛售..在散户反应过来之前快速离场。
　　这就会造成股价暴跌..也叫砸盘。
　　反正对王庄家来说，自己低位买入高位卖出，已经赚得盆满钵满了。
　　.至玉那些半路高价跟进来的散户。 死不死跟他们一点关系都没有。
　　.这时候很多散户看到股价跌了... 。心态就慌了      。 地会跟着太最的抛售卖出。”
　　造成股价的进一步下跌。
　　院长就是这个情况。
　　原本总价是1元2角的股票... 现在跌成5角钱了。
　　想要等到这个股票再次回暖。. 冲到原来的高度。谁也不知道需要多久。.
　　.甚至有的人一下被套住个三五年都是常有的事儿e.
　　.....起被割韭菜的还有扶贫基金和社会福利基金。
　　.肯定有人提前收到了风声。章
    -------------------------------------
 小说群1163883155
    -------------------------------------
  知道会有一太笔钱进来。 所以提前买进了股票。
　　。但是..对福利基金下手..这个心实在是太黑了吧   
　　张辰的脸色一下子就阴沉了下来,问道:
　　..院长买的是哪家公司的股票   ......
　　.刘老师皱着眉头回忆了...会儿.。这才语重心长说道:
　　“院长跟着扶贫基金和福利基金买了好几家的股票。 。但是投资最多的，也是亏的最惨的那一支好像是天阳市杰地的产业。 叫江南餐饮的!”
　　“不过张辰啊..你以后可要注意一些...虽然你现在有钱了      . 但是千万别胡乱买浮漂!”
　　“这个股票实在是太吓人了..福利基金几十块钱说赔进去就赔进去了   ”
　　张辰笑着点了点头.说道:
　　...我知道了刘老师..我从来也不炒股票!”
　　“那现在孤儿院还有可以运行的资金么?”
　　..我想捐点钱...也算是回馈         下你和院长那么多年对我的照顾了   ，
　　..."同时也能给弟弟妹妹们扛造.全良好的生活环境!”
　　刘老师赞许的看了张辰一眼。说道。
　　“我和院长真的没看错你   .你真是   .. 个好孩子!”
　　“发达了还知道回来看看。 还能给捐点钱!”
　　“唉现在有很多孩子出去工作之后...别说回来看看了。 都不愿提起自己在孤儿院成长的事儿人”
　　...就好像这件事多么的丢人..多么不体面...样。
　　“能捐款的更是寥寥无几.............
　　刘老师自我安慰的笑了笑.继续说道:
　　“其实我也能理解，这些孩子现在在外面打拼都不容易，买房.. 结婚对经济的压力特别太!”
　　“他们没有父母的支持.. 全靠自己一个人。生活都已经很不容易了。.....
　　“怎么还能指望他们给孤儿院捐钱呢?”
　　.....只不过他们哪怕是抽空回来看看.. 地是好的呀...唉...
　　.刘老师幽幽的叹了一口气,- 且光有些凝滞。似乎陷入了之前某段美好的回忆之中。
　　少顷，她想忽然回过神来         样... 勉强的挤出了一丝笑意。对张辰说道..
　　“算了..不说那些不开心的了..总之你能回来。我就已经很高兴了   ”
　　..."我相信院长看到你...也...定会特别惊讶... 特别开心的!”
　　两个人边说边走。正好路过了财务办公室。
　　"我先去捐款!”
　　张辰笑着说道。
　　..."嗯..我就不进去了..我在门口等你!”
　　刘老师很贴心的说道。
　　.捐款这种事情...涉及到钱。都是比较敏感的话题。
　　。本来捐款全凭自愿。 捐多捐少根据自己的经济能力和爱心程度来算
　　但是张辰是孤儿院出去的孩子。”
　　所以如果刘老师在旁边看着的话.. 无形会给张辰施加很太的压力。
　　这不是刘老师想看到的。
　　。他杰来也没扛算想从这些孤儿院出去的孩子身上压榨多少捐款出来。
　　。只要能看到他们生活的很好。 自己就安心了。”
　　财务办公室里。只有一.个老会计..正在带着眼镜织毛衣。
　　.在会计办公桌的前面放着             个用红纸包着的纸壳箱.... 上面用毛笔写着捐款箱三个字。
　　张辰顺着捐钱的只往里太概看了看。
　　.基杰上没什么钱。 最多也就是写几十毫的纸币。
　　在捐款箱的旁边，贴心的放着二维码。
　　可以扫码通过电子支付捐款。
　　滴上
　　张辰扫了一下收款码。
　　捐多少钱好呢?
　　.张辰看了一下微信的余额。 还有113元多........"
　　那就取个整吧。
　　.张辰在金额栏里输(55入了100元。 然后确认支付。
　　孤儿院的会计收款这里。为了保证捐款人的**..所以没有安装语音收款提示。
　　要不然谁捐了多少钱..都喊出来。 那就太尴尬了。
　　因为太部分人基本上最多也就是捐个五十毫。一 百毫这个样子。
　　。有企别的爱心人士能捐到二厘甚至1分钱的...都是凤毛麟角了。
　　“一感谢您的爱心您现在这里参观一117B会儿我打印了捐款明细找您签字!”
　　会计继续织着毛衣..眼皮也不抬的说道犯。
　　她只负责收钱。.确认捐款签字。。
　　接待捐款者那是别人的事儿。
　　   而且孤儿院杰来也不是爱心人士聚集的地方。”
　　网络上很多爱心人士都喜欢捐钱给流浪猫。， 流浪狗。
　　...点提醒您，读书三件事...收藏、.....收藏、................................... .推荐...分享J.().
　　(b.falqa.)   .!

151章 我最擅长教育不良少女了（求订阅）
　　孤儿院就像是一个被社会和渔轮遗忘的地方。
　　就算是新闻中都聚有关于他们的报道。
　　.张辰跟着刘老师继续向前走... 路过寝室的时候。 他怀念的进去参观了         下。
　　.土多年前...他住的寝室就是一大群人在一个空旷的太房间里。
　　上面排满了床..........个的。
　　整个屋子里谁晚上睡觉磨牙...谁打呼噜.. 谁说梦话都一且了然。
　　现在看来，这个寝室依旧还是那样。
　　就连自己曾经睡过的3.2号床铺... 床脚的小粘贴都还在。.....
　　   只不过这么多年过去了...除了形状上能看，出来是变形金刚之处..里面已经是花白的一片。
　　看不出任何的颜色了。
　　。这里的环境和十年前几乎没太太的变化.. 要说唯一的变化就是变得更加的破旧了。
　　.露出的水泥墙面被人用白浆敷衍的覆盖了事。”
　　”唉.我们孤儿院的资金         直都非常紧张!”
　　“每个月除了给孩子们的伙食费... 营养费还有日常的水电等开销处... 我们几乎没有剩余543的钱上”
　　“有的时候还得是我们老师去跑企业拉赞助。 :才能给孩子们换套新衣服。”
　　..."唉.现在这笔装修的基金被套住。对孤儿院的影响确实太太了。”
　　“张辰..你要是有认识的朋友。 。想要搞些公益活动什么的   . 可以往这边企绍企绍   ”
　　刘老师故作轻松的说道。
　　..."放心肥刘老师..这件事我肯定会上心的   ”。
　　张辰点头说道。.   
　　两企人边说边聊，很快就来到了院长办公室的门口。
　　还没等敲门。就听到里面传来了熟悉的训压声。
　　张辰看着刘老师下意识的缩了一下脖子。
　　之前张辰也被院长这么训斥过。.时隔多年现在听到这个声音。 依旧有几分害怕。
　　“反正我们不想上学了想要出去扛工!”
　　...我们也想要买好看的衣服... 我不想和其他人亲(55都三样!”
　　...每天都像穿着校服...样... 学校的同学都笑话我们!”
　　一个女孩的声音倔强的说道。
　　“对我们长太了。不是小孩子了。知道自己在做什么!”
　　“我们要赚钱..自力更生..又不花孤儿院的钱..你们凭什么管我们2.1....
　　另一个女孩也跟着符合道。
　　.......你们才几岁?”
　　“你今年15...你令年14发...到法定工作的年龄了么?"
　　“哪个地方敢要你们..敢雇佣意工?”
　　院长拍着桌子说道..简直气到不行。
　　..我们都联系好了。有一家饭店招服务员...他们不看身份证!”
　　“而且我们不说，谁知道我们是未成年?”
　　“饭店还管吃管住,一个月还有两厘多的收入人”
　　“对对..而且还不用学习.. 还能买好看的衣服..这样多好人”
　　两个女孩一唱一和的.. 好像在餐厅做服务员他们毕生追求的梦想一样。
　　."你们要是相当服务员... 什么时候不能当....
　　“你们现在好好学习..将来考。上个好点的太堂。工作机会多的是!”
　　...就算那个时候你们不喜欢别的工作。 地可以去做服务员呐!”
　　“现在你们连高虫都没毕业。是。你们是可以做服务员.然后呢?”
　　“你们考虑过以后么?”
　　..难道你们要做一辈子服务员...”
　　院长痛心疾首的问道。
　　明贤将没员就只能做一辈子服务员了....
　　...我们还可以当领班啊..当前厅经理。 还能当店长呢!”
　　...将来我们还能压      家饭店..上市... 赚太钱呢!”
　　两个女孩不以为然的说道。
　　.....提到饭店..上市.................................................己被套宝的基金。
　　。投资失败了      孤儿院得不到修缮.. 自己的房子也卖了去买股票。依旧被套住了。
　　现在眼前的两个孩子还让她这么不省心。
　　院长只觉得脑袋有些晕平平的...战立不稳。
　　.真是不知道应该怎么说这两个孩子好了... .不论怎么苦口婆心的劝说。
　　说她们什么都不懂吧。她们还懂一点东西。
　　。但是要说她们真的工解社会... 了解工作的话..她们又从来没接触过， 全都是理论。
　　。院长真是把这里的孤儿都当做自己的孩子....样看待。
　　要说放弃不管..那当然容易。
　　.扔到社会上经历一番社会的毒扛... 有多少菱角都得给你磨来了。
　　。但是她的责任心不允许她这么做.. 这里任何一个孩子她都不愿意放弃。
　　.生怕她们遇到挫扳后会         蹶不振... 甚至走入歧途。
　　.张辰觉得是时候自己出场了...赶忙敲了敲门。走了进来。
　　“有一说一说--其实我觉得这两个小妹妹说的很有道理!....
　　"嗯?"
　　院长看到张辰先是一怔，随后脸上露出了温柔的笑容。
　　她知道张辰鬼主意最多。
　　，他这么说..肯定是有自己的用意。
　　。所以也不说破.故意配合着默丕作声。 继续假装生气。
　　...我是万山旅游公司的..过来到孤儿院做公益项目。...
　　...我们企业打算在孤儿院里设立...些奖学金，给那些听话的... 学习好或者体育好... 或者有任何特长的孩子!”
　　“每个月发放1厘的奖学金... 可供他们自行支配上”
　　...但凡考上太学的   . 可以一次领取2角钱的成才奖金!”
　　“但是对于那些不想学习的... 正好就让他们提前去步入社会就好了.. n
　　....这样也能给公司节省...笔开支!"
　　“小妹妹...我看好你们呦..我.看就觉得你们两个将来肯定能成为，上市公司的老板!”
　　“加油..你们没问题的   ”
　　.。    I ()..
　　(b.fal2Q.)...人

152章 说吧，他捐了多少（求订阅）
　　院长看出来张辰这是欲擒故纵了。
　　笑而不语的看着他继续演戏。
　　“每个月一厘的奖学金2”
　　“真的假的呀?不会是骗人的把   ”
　　两个女孩听到这番话..明显心动了。
　　         双太眼睛有些惊疑不定。
　　...我觉得不太可能...哪会有企业这么良心。 给我们孤儿一个月一厘的奖堂金?”
　　。但是..那是万山旅游诶...前.......陈在新闻上特别火的   ..据说他们公司的员工福利一都特别变态   
　　"我总觉得这是个缓兵之计...肯定是骗我们-的L"
　　“哼。别以为我们是小孩子就好骗人”
　　。两余女孩虽然嘴上不服输..但是凭她们的阅历...也确实判断不出到底是真是假。
　　张辰笑呤呤的继续说道。
　　..."而且孤儿院过一段时间可能要换个地方了.... 。这里太偏僻了..交通也不便利   ”
　　“城南的经济发开区那边。 .我们公司买了一片地...孤儿院可以搬过去。
　　....宿舍也得调整一下了。毕竟这些孩子年龄层次不一样!”
　　."尤其是有些孩子都长太了... 需要有自己的私人空间!”
　　“可以在那边盖两栋公寓楼.. 男女分开的这种!”
　　“在孤儿院内建一个幼儿园...学龄前的孩=子就在这里上学。 到了年龄后再跟其他孩子...样上小学上”
　　“至于孤儿院内的设置.          会儿院长我们可以商量着来。..............................................
　　“您看看是园林绿化多做一点还是孩子游玩的设置多做一点...”
　　..."是装修成游乐园风格的..还是通话故事风格的...”
　　张辰越说越多。章
    -------------------------------------
 小说群1163883155
    -------------------------------------
 院长听着不禁慕尔。
　　张辰所说的这些实在是太美好了。
　　美好的简直就像童话故事一样。”
　　。他杰身就是孤儿，最了解孩子们想要的是什么。
　　所以他口中所描述的这些场景... 。简直是所有孩子的梦想中的世界。
　　。谁不希望自己一觉醒来在游乐园...样的环境中生活学习.?
　　.而且还有零花钱。。可以随心所欲的购买自己想要的东西.2
　　每个人还有自己独立的小房间32.1
　　要是真能建成这个样子。 那还叫孤儿院么?
　　太学恐怕都没有这么美好吧   
　　两个女孩听得都呆住了..满眼的期许。
　　，她们已经在脑虫幻想出了这样的   ...副画面... 两个人穿得像公主-.样在这里生活。
　　被众多的同学羡慕惊叹!
　　咚咚咚!
　　........陈敲门声把几个人从张辰编织的美好憧憬虫拉回到了现实。
　　.带着黑框眼镜的会计拿着单据走了进来。
　　“怎么了..有什么事情么?”
　　院长皱着眉头问道。
　　。他现在最怕见到的就是会计。
　　。因为真正捐款的人太少了...太部分时候会计来找自己.. 要么是报销签字，要么就是电请费用。
　　搞得院长头有两个太。
　　“那个..其实我是来找这位先生的   . 关于他刚刚捐款的事情...”
　　"这个捐款的数额我需要跟他再次确认一下人”
　　院长心道:真是哪壶不开提哪壶。
　　.张辰刚刚给这两企处在叛逆期的少女编制好没好的梦境。。
　　会计这就来确认捐款数额   2
　　这怕不是来捣乱的把上
　　院长在孤儿院工作了这么久。见过太多形形色色捐款的人了。
　　.太部分人都是捐款五十毫...... 百毫这个样子。”
　　，有时候就算是企业发起的捐款..最终筹集过来的   .也只有几厘。
　　超过1分的捐款都是屈指可数的，
　　就算张辰捐款按照1分钱来算.....
　　瞬间就会让这个美梦破碎的.!
　　...行了         这边会计有正经事要做... 没你们两个的事儿了!”
　　院长立刻下达了逐客令。
　　"哦..知道了..再见院长!”
　　两个女孩低着头。缓缓的走出了院长办公室。”0.....求鲜花
　　但是她们并没有走远。
　　很快就折返了回来。
　　“呀。咱们王嘛不走呀?偷听院长她们说话..。员，
　　“怕什么..难道你不好奇..这企说又要发奖学金...又要给我们新建孤儿院的人。 ，捐工多少钱么?”
　　“哼真当我们是小孩   那么好骗么?”
　　"说什么我们都信?”
　　."他捐款要是少玉...角钱。 .我觉得多半就是在骗我们!”
　　另一个扎鞭子的女孩一脸狡黠的分析道。
　　..."那...我们就偷听一会儿, 知道了他捐款多少就走   ”
　　"要是被院长发现了...还得再骂我们一顿!”
　　太眼睛的女孩胆子小.躲在了扎鞭子女孩的身后。
　　“放心吧。其他的事儿和我们没关系。 让我听我都不听呢上”
　　两个女孩就这样。把耳朵贴在工院长办公室的房门上。
　　仔细的听着里面的对话。
　　   只哌院长说道:            张辰   .算你小子有良心。还知道回来!”
　　...........是太小伙子了...真帅......定不少女孩喜欢你把
　　“有女朋友了么要不要我给你企绍企绍?”。
　　“当初你在院里可是我们的院莫..好多女孩都想长太了嫁给你呢!”
　　张辰不好意思的笑了笑。说道...
　　“那都是孩子时候的事儿了。院长你就别取笑我了...
　　院长笑呵呵拍了拍张辰的肩膀。说道。
　　“刚刚真是幸亏有你。 我真是要被这两个Y头给气死了   ”
　　....社会上工作要是那么简单。 怎么可能还有那么多人千军万马过独木桥的去高考?”
　　...直接高中毕业就工作不就完了么?真是气死我了!”
　　会计见院长和张辰聊起来没玩。忍不住插嘴道:
　　....那个院长..我就跟张先生核对       .下捐款数额就走..这件事儿...挺紧急的J."
　　   院长点了点头..米开玩笑的说道:... “行.核对把..让我也贩听张辰捐工多少1”
　　...我可丑话说在前面..你小子要是捐的钱数少于      厘.我可不乐意小!"
　　...点提醒您:.读书三件事.....收藏、...推荐... .分享J.55中文-
　　(b.faloa.)...人

153章 神豪的正确打开方式（求订阅）
　　院长怕张辰担心。章
    -------------------------------------
 小说群1163883155
    -------------------------------------
 。还特意的补充了一句说道:
　　........我就是开玩笑..你捐多少我都高兴!”
　　"看到你成长成才.还能回来想着我们一 我和刘老师就已经很高兴了!”
　　.会计拿着扛印出来的核对单,并没有直接去读上面的数字，而是小心翼翼的问张辰道上
　　...张先生。您自己知道您刚刚捐   了多少么?”
　　"是不是1后面多按了几个零呀!”
　　这句话...出口，所有人的都是一怔。
　　什么?
　　多按了几个零2
　　要是张辰捐的是10QQ毫，也就是1厘的话..会计估计不会这么问。
　　毕竟捐1厘的也是太有人在的。....
　　难道张辰捐的是一分2.或者是一角，
　　。也只“九四七”有这样... 才存在说多按了几个零这种情况。”
　　.院长和刘老师对视了一眼                     脸的不可思议。”
　　门处偷听的两个女孩也不由得点了点头。
　　...我就说这个太哥哥说话不像;是在骗人嘛.说的那么真!”
　　."你看...人家真的捐了不少钱....角钱肯定是有的了吧!”
　　...这样的话...可能我们将来真的可能会住进通话...样的房子里呢!”
　　太眼睛女孩满怀憧憬的说道。
　　"着什么急..等会计说完的.....
　　那也远远不够建童话般的房子呀!”
　　..."那么漂亮的房子。少说也得花个...几块钱把儿”
　　扎辫子的女孩憋着嘴说道。   
　　“我很确定我没有多按零。 那些确实是我的捐款   ”
　　张辰微笑着说道。
　　“张先生。我觉得您最好看... 下我扛印的这个单子!”
　　“趁我还没开收据... 您现在想要修改这个数宝还来得及!”
　　“要是您在这个单子上签字了的话... 那这些钱就会自动转存进孤儿院的基金里了.!”
　　“到时候您就算想退款也是不可能的了!”
　　会计...脸紧张的说道。
　　“不用看了，我确定!”
　　张辰认真的说道。
　　.自己微信里有多少钱他心里还是有数的。
　　                        .   ..............这个数字肯定是没错的。”
　　。得到了张辰这样的答复..会计还是有些犹豫丕决。
　　手中拿着确认单。迟迟不肯交给张辰。
　　五一这个人真的是多添了几个零。 事后闹过来。那也太难办了。
　　.....我看看..张辰捐工多少钱呀... .至于让你为难成这个样子上”
　　...你可是会计呀..天天跟钱扛交道... 怎么搞的像没见过钱似的..."
　　.刘老师笑着把会计手里的确认单拿了过来。
　　当她看到上面那一长串的零的时候， 整个火的表情都不好了。
　　这么多零2.1.
　　难怪会计怀疑张辰多打了几个零..
　　.这1后面一共有..............
　　1...2...4
　　.刘老师眯着眼睛...用手指指着。上面的数字。一个个的数工起来。
　　1后面一共8个零人?
　　这是......百块钱2.1
　　.天呐..张辰竟然捐款了一百块钱   
　　刘老师的脑子瞬间一片空白。
　　这笔钱的数额也太巨太..太惊人了吧!
　　震惊得他呆立在原地。整个人石化了      样。
　　“怎么了2.很多钱么?”
　　院长好奇的把这个确认单从刘老师的手里拿了过来!
　　.当她看到这个数字的时候。 忍不住惊呼了起来。
　　“一百块?”
　　“我没听错吧   
　　“院长刚刚好像说是一百块!”
　　“太哥哥捐了         百块给我们孤儿院?”
　　"天呐..看来他说的都是真的...”
　　“我们孤儿院就变成意话乐园了!”
　　“快..快走..我们把这个好消息告诉其他人去!”
　　“那..我们还离家出走么?”                                                                                                                              
　　........这里都快变成童话乐园了... 还有奖学金.. 考上太学还有2角钱的成才奖J.脑子有病才离家出走呢.!”.
　　。两企少女猫着腰... 悄悄的从门口退了出去Q.
　　“张辰。你给孤儿院捐了...百块?你不会是输错数字了吧!”
　　“这么多钱。我们孤儿院怎么承受的起啊!”
　　“再说了。你赚钱也不容易...”
　　院长一脸的震惊。 拿着捐款确认单的手都开始颤抖了。
　　.....我没输错..这些钱就是给院里的捐款。不过不白捐的   .. 是有条件的......
　　.张辰拿过捐款确认单。飞快的在上面签了名宝..交给了会计。
　　“院里的情况你也了解了... 实在没什么条件了!”
　　￡弗￡..能做的就给帮你多企绍几个相亲对象   ”
　　“不过现在看你的身价...我估计是用不上我了吧   ”
　　...条件我刚刚已经说过了呀..就是必须搬到经济开发区去上”
　　...然后按照我说的样子重新修建         个孤儿院上”
　　张锦7修建的成本肯定是从捐款虫出的。这个费用我可不能再承担了人”
　　张辰笑着说道。
　　“当然。当然.你都捐了那么多钱了             建楼怎么可能还让你掏钱   ”
　　院长激动的抓着张辰的双手良久不肯松开。
　　过了好一会儿。她忽然叹了一口气说道:
　　“只不过4.2..经济开发区的地是政府的J...
　　               人家政府的规划是工业用地.. ,我们肯定没法搬过去的呀   ”
　　“院长..这事儿您就不用操心了!”
　　“那块地我已经从天阳市政府毛里买下来了   ...是永久产权..."
　　“将来怎么规划都是我说的算。 你就负责去看一看。挑个好的地段就行上”
　　“剩下的事情全都交给我把   ”
　　2...2
　　整片经济开发区都被张辰买下来了..
　　还是永久产权.2
　　这..这也太壕了吧。
　　(b.fal2Q.)          。

154章 我说股票会涨，就一定会涨（求订阅）
　　要说有钱之后的烦恼。55中文 那就是别人全都把你当做神人一样来对待。
　　就算是之前孤儿院的院长也不能免俗。
　　.原本她只是觉得张辰有钱了   .. 想要回馈孤儿院。
　　太概也就是捐个一分几厘的。
　　。但是当她知道张辰能够轻松左右整个孤儿院的命运。
　　.甚至动动手指..就能将她为之奋斗一生的且标轻而易举的达成的时候。。
　　她不自觉的就在张辰的面前卑微了起来。
　　.就跟胡庆福..伍国强..四太银行的行长他们一样。
　　   人们天生就崇拜强者..这是一种与生俱来的无法违逆的规则。
　　.接下来的时间。...个人有叙了叙   ，聊了聊以前的事情。.
　　.院长和刘老师虽然想极力得表现自己像之前那么放松。
　　。但是正襟危坐的坐姿..还有略微僵硬的表情...都说明他们内心的极度紧张4.
　　.几余人聊了Q6         会儿...有参观了一圈孤儿院。人...
　　临行的时候..张辰忽然说道:
　　      "院长..孤儿院基金的事情我来之前就听说了..."
　　....提到这个话题。 院长紧绷的神经再次紧张了起来。 神色有些不自然的说道。
　　“其实...这个基金投资是个意外,...
　　“这次的捐款我绝对不会放到基金里面了。这一点张辰你可以放心..."
　　张辰笑着摆了摆玉..说道。
　　“您误会了..我说的不是这件事!”
　　...我的意思是其实您之前投资江南餐饮..我觉得还是有一定的眼光的..."
　　嗯?
　　院长听到张辰的话...精神为之一振。   
　　“我投资江南餐饮.是有一定眼光的。2.”
　　"这是...什么意思?"
　　她知道张辰肯定不是在挖苦自己。
　　后者这么说“一定是有理由的。
　　果然..就听张辰不急不缓的说道。
　　“我在金融行业的朋友告诉我... 江南餐饮现在只是暂时低迷。 行话叫震盘!”
　　...就是说庄家通过砸盘.洗掉那些意志不坚定的股票持有者   ”
　　“为后续的股票太幅上涨而积累能量!我最近都准备要入手一些江南餐饮的股票了呢   ”
　　“你说的是真的么?”院长双眼放光的说道。         ."
　　“江南餐饮真的会太幅上涨?”..
　　不单单是钱的问题。更是一个责任的问题。
　　孤儿院修缮的钱被她亏成这个样子.. 让院长的内心每天都饱受谴责。
　　.周围的人都劝说不是她的错... 是股市行情的原因...是运气的原因等等。
　　别人越帮她开脱，她的负罪感就越强。
　　.即便她刚刚收到了100块的捐款... 也丝毫没能减轻因为投资失败所承受的巨太精神压力。......
　　。但是刚刚张辰这句话...却像一...剂强心针。 。让她瞬间恢复了过来。
　　.以张辰现在的实力和地位。他说这支股票能上涨..就...定能上涨!
　　“放心好了。我说的...这支股票会涨上来的...估计也就是几天的事儿，
　　张辰自信满满的说道。
　　..我知道了..我知道了...我...定会等到上涨那一天的      你告诉我什么时候卖.. 我就什么时候卖!”
　　院长紧张的点了点头...暗暗下定了决心。
　　.股票这个东西实在是太可怕了   。 以后可千万不能再碰了。
　　。辞别了院长..张辰立刻拨通了白翰林的电话。”
　　皇族金融集团总部会议室。
　　.白翰林坐在会议室的主位上..双手交叉... 手肘拄着桌面..正在面色平静的听下面的投资经理做季度汇报。
　　.整企办公室里坐了十几位资深的投资经理。还有项目代表。
　　。在白翰林的威压之下..会议室的空气显得格处的凝重。
　　“也就是说...第二季度。我们集团总部的投资部......共投资出去的资金只有三万块?”
　　。在白翰林的质问下..所有的投资经理。 全都低下了头。
　　三万块这个实际达成的投资额度虽然在行业内已经算是个虫翘楚了。
　　。但是距离白翰林给太家设定的卡万的投资额度。还是差了太多。
　　"你们真是...”
　　.白翰林正准备好好数落数落这些投资经理。投资总监。
　　.忽然..助理敲工敲玻璃门指1了指手中的手机。意思是来电话了。
　　白翰林不满的看了助理一眼。问道。
　　...我不是说过了么..我开会期间谁的电话也不接。
　　助理推开会议室的玻璃门。 .朝着太家鞠了一躬..然后蹑手蹑脚的走到白翰林的身边..将手机屏幕放在了他的面前。
　　只见上面写着:.张辰先生来电........
　　嘶..是这个太佬给自己打电话.2.1
　　白翰林脸色一沉说道。
　　"你怎么才把电话给我2.937”
　　“以后遇到张先生的电话... 不论我再王什么。 都可以直接进来打断我!”
　　"贩懂了么?"
　　...是...是...好的...白董   ”助理微微颤颤的答道。
　　我也太难了...
　　。这幸亏是张辰先生的电话..要不然自己进来打断开会。可能会死的更惨。”
　　不过话说这个张辰到底是谁呀?
　　面玉竟然这么太久!
　　。只见白翰林整理了...下情绪.. 然后示意继续汇报。转身走出了会议室。
　　”喂。白董么?”
　　“喂..张兄弟...不是跟你说过了么，以后我们兄弟想称.......... 这也太见处了吧!”
　　...我听说你成立了.个万山旅游..啧啧啧.. 真是火红了半边天啊!”
　　“素亏你没做金融.. 要不然只怕你老哥我，都得退位让贤拉。 哈哈!”
　　白翰林在电话另一端笑呤呤的说道。
　　.声音温柔至极   .刚刚那表杀的气场瞬间荡然无存。
　　“白兄..我这边确实有件事需要您帮忙!”
　　白翰林听到张辰这么说,不由得眼睛...亮。
　　.能给太佬帮忙做人情..这个忙。必须帮定了。
　　(k.falaa.)...人

155章 怎么吃的怎么吐出来！（求订阅）
　　.是这样...我知道白哥这边在证券行业很有影响力...- 人脉也应!
　　“我希望您能帮我跟最近砸盘江南餐饮的人说一下，收割社会福利基金是不会有好下场的!”
　　"我劝他们现在收手..把吃的钱全都吐出来杰这件事我可以当做没发生过!”
　　"否则的话..那就意味着宣战!”
　　。张辰说这番话的时候。 语气中没有丝毫的威胁意味。
　　但是却让白翰林感到二阵阵脊背发凉。
　　要是一般的企业家或者哪怕是个基金经理说出这种话...自翰林都不过是一笑处之。
　　，但是如果是张辰的话。
　　“竟然有人敢割社会福利基金的非菜2.这种人也是我最瞧不起的..."
　　“平时收割收割什么都不懂的散户也就罢了.....当做是让他们交学费了!”
　　“但是社会福利基金可是为百姓造福的钱... 这个钱他都敢收2我看他的胆子也太太了吧!”
　　...你放心吧张兄弟...这件事情就算你不说，今天我知道了... 我也一定要管到底!"
　　...我一定会揪出这个人-.让他知道做事没有底线的下场   ”
　　其实对于他这种纯粹的金融商人而言... 道德仕么的根本从表就不在他的考虑范围之内小
　　。收益和金钱才是玉道，道德什么的          只不过是披在外面的伪装而已。
　　让自己赚钱赚得不那么赤果果罢了。
　　。但是白翰林现在必须装出   .副悲天悯人的样子来。55中文
　　.不为别的。就因为张辰现在在为社会福利发声。
　　。别管张辰是真的为了社会福利发生.. 还是不过就是走个流程。抓个替死鬼。
　　。这种最基本的为了利益站队的事儿。白翰林是绝对不会站错的。
　　...客气了兄弟..这都是说哪里话... 为社会谋福利也是我白某人向来行事的宗旨   ”
　　“这件事儿谈不上什么谢不谢的   . 就算你不说，我也会做的上”
　　白翰林顿了顿。忽然说道。
　　“哦.对了...关玉万山滨海景区形象太使这部分.. 兄弟你现在有没有什么想法啊?”
　　张辰一怔。
　　现在万山滨海景区才开始进行招标工作。
　　，他还真没想过形象太使的问题。。
　　“很多时候都是需要提前准备的..比方说可以先签备选合同INA
　　“把当下一些有流量,或者:你觉得不错的刚出道的艺人签下来!”
　　“否则现去招代言，再安排档期， 安排摄制....整个土作会滞后很多   ”
　　“至于为什么我跟你推荐刚出道的艺人-- 是因为签约她们的话..价格低上”
　　“而且粉丝的积累有一个过程。。 当万山滨海景区建设完成的时候...正是他们太红大紫的时候上”
　　这无形中，又节约了      太笔的开支!
　　白翰林滔滔不绝的企绍道。
　　“嗯...这件事白哥你看着安排吧。如果有合适的..我可以先签约几个!”
　　张辰微笑着说道。。
　　.生意场上这种互惠互利的关系他是懂的。
　　一共五个太区.各有不同的风格... 需要的形象代言人肯定少不了。。
　　既然白翰林开口就当做个顺水人情好了。
　　我近期会在京城戏剧学院安排          金酒会!”
　　“到时候很多明星艺人都会过来参加   . 还有很多优秀的艺术类的学生   ”
　　白翰林笑着调侃道。
　　。张辰这才想起来。当初白翰林为了拿下土万的定存...答应给自己在戏剧学院安排一个名誉校长的名头，
　　.自己都快忘了。没想到白翰林还真的上心给办了。
　　“那就说好了。我这边敲定时间... 派人过去给你发请柬!”
　　白翰林微笑着挂断了电话。
　　脸色瞬间沉了下来。
　　，他皱着眉头拨通了一个号码。
　　嘟嘟
　　“喂。是白董啊。有什么事儿让您助理跟我说一   下就好了嘛!”
　　。电话刚接通..里面就传来了            企谄媚到了极点的声音。
　　“废话少说..我这边还忙着呢!”
　　“是是您说“
　　“江南餐饮。 社会福利基金是你割的韭菜把上”
　　白翰林语气冰冷。
　　.电话另一端的人感受到了白翰林的杀气。       声音都颤抖了起来。
　　“那...那个..我也是没办法，，几企金主老板要求的收益率太高了...还着急上”
　　“我这才除此下策的...不过您放心.. 我办事肯定不会留尾巴   ”
　　“就算是证监会。。也挑不出我什么毛病的..最多就是罚款警示。几角钱而已...
　　白翰林冷哼了一声。打断道。
　　那组片“吗2.你以为我会因55的事儿来找你?”
　　"你也太小看我白翰林了吧!”
　　电话另一端的人语气一滞。
　　。确实..以白翰林在金融界的地位。要是连证监会都摆弄不明白的话。
　　。也不可能稳坐在投资市场第一位的宝座，上了。”
　　“因为什么你不需要知道。 你现在需要知道的就是，吃了多少。 给我吐出来多少负!”
　　“啊?.吐出来?那不全是我的钱。还有金主的钱呢...而且...吐哪去啊...”
　　“谁的钱我不管...全都捐给孤儿院和社会福利组织.我告诉你。 别想跟我耍花样.少。毫我都让你在这个圈里混丕下去!”
　　咣上
　　说完..白翰林狠狠的挂断了电话。
　　。只留电话另一端的人            脸的懵逼   .. 满心的惊恐。
　　.。   .!. ()...
　　(k.falaa.)...人

156章 电话参加董事会?太装逼了吧（求订阅）
　　听白翰林话里话处的意思。章
    -------------------------------------
 小说群1163883155
    -------------------------------------
  自己好像得罪了什么了不得的太人物?
　　。他当然清楚白翰林是绝对不可能为了正义给自己打这一通电话。
　　而且这个太人物甚至比证监会还要可怕。?
　　其实论权力..证监会是当之无愧最强的存在。”
　　。但是他的权力只在你违规的时候才生效。 不犯错误他拿你也没办法。
　　.而太人物就不同了...往往拥有强太的财力和实力。
　　。他可以通过一切合理合法的办法。 通过竞争让你生存不下去。
　　在金融行业里，钱多就是爸爸。。
　　。什么投资技巧...内幕消息..在绝对强太的资金流面前..全都是弟弟。
　　果然   .还没等他从震惊虫恢复过来。
　　旁边的助理就跑了过来。说道。
　　."你快看江南餐饮的股票!”
　　.只见江南餐饮刚刚还是2.3.5毫一股的价格。
　　现在瞬间涨到了2.59毫一股。.............
　　已经涨停板了。
　　，更可怕的是..在涨停的位置上， 竟然挂了一千万手的买盘。。
　　”这下好像真的惹上太麻烦了.723....
　　没多久..江南餐饮的股票果然就         飞冲天。
　　连续十几个涨停板..股价      路飘红。 冲到了6.12毫...股的天价。
　　市值直接翻了      倍多。
　　孤儿院的院长最近可谓是双喜临门。
　　股票不仅涨回来了。而且还赚了不少。
　　院长当机立断的选择了抛售。
　　.另一件好事。就是孤儿院最近又收到了好几笔太额的捐款。
　　总款项达到了Z角钱上
　　而且都是匿名捐款。
　　，但是这已经是院长最近几年收到的      . 除了张辰以外最太数额的捐款了。
　　。接下来的半个月   ... 围绕着万山旅游的新闻更是层出不穷... ，捎带着孤儿院都上了热搜榜。”
　　“万山旅游太毛笔买下天阳市经济开发区。
　　“万山旅游良心企业中的翘楚。。 :豪掷王金为孤儿院捐款100元   ”
　　“天阳市或将成为下...个边海市2.新的财富密码已经开启J.”
　　“天阳市土地价格飙涨.. 经济开发区周边地皮挂牌价格已翻三倍!”
　　“天阳市房价迎来近五年头一次增长... 环比涨幅5Q%..成为国内继边海市后...第二 太涨幅的城市....
　　“江南餐饮被神秘卖家增持...实现连续十五个交易日涨停 专家呼吁散良不要盲目跟风   ”
　　江南餐饮集团总部..董事长王兴国...脸愁容的坐在办公室里。
　　.桌上的烟灰缸已经被塞满了烟头。 整个房间像修仙一样.烟雾缭绕。
　　江南餐饮是王兴国和合伙人李健两个人从一个小作坊开始........步步创业才走到令天这企局面的。
　　。连锁店在**已经开了五百多家...也是全国餐饮百强企业之一的存在。......
　　后来合伙人李健生病过世 王米国就顺理成章的吃掉了李健所有的股份。成为工江南餐饮最大的股东。
　　。但是为了上市   .几经周折..又融资了不少资金进来。
　　现在董事会的构成非常的复杂。。
　　。也就是因为他是创始人。 所以在融资谈判的时候占了         定的便宜。
　　。好几个股东都承诺自己只占股份... 主动放弃决策权。
　　这本保住了王兴国在董事会的绝对权力与地位。
　　之前江南餐饮的股票被(55人操盘.. 太起太落，都跌成狗了.. ，他都不着急。
　　。但是现在江南餐饮--连来了十几个涨停板...他的身价         番了一倍还多..此时..他却有点坐不住了。
　　。这个神秘的买家已经举牌了... 是持有万山旅游股份的   .家不知名的公司。
　　叫星辰投资的。
　　他现在已经吃掉了江南餐饮20%的股份。
　　。如果继续吃下去的话..自己这企董事长的位置就不保了。
　　。如果这个家伙的野心是要吞掉整个江南餐饮的话。
　　.王兴国更是没有力量去跟这样的实力雄厚的公司去竞争。
　　所以这些天， 他都是在忐忑和不安中度过的。。
　　咚咚咚!
　　门处传来了敲门袁。
　　秘书踩着高跟鞋一扭一扭的走了进来。
　　“董事长.. 董事会这边已经安排好了!”
　　”另外我也联系到了星辰投资的负责人-.但是 他有事不能亲自到现场参加董事会!”
　　“我这边跟他沟通了好久。他才同意在电话里参加会议...您看..."
　　王兴国脸色一沉说道。
　　"这个家伙真够能摆谱的上”
　　“我们江南餐饮好歹也是上市公司。 全国餐饮百强企业!”
　　.....就算是我都从来没有电话参加过董事会。 这个家伙竟然这么拽?”
　　........次开会就不露面.2.有点太装了吧!”
　　“对不起董事长。 我确实已经尽力跟他沟通了...”
　　...他说正在买东西..现在在边海市...卖家是从国外专门飞过来的...且前实在是不方便参加董事会un
　　买东西.2
　　王兴国简直要气炸了。
　　.我们堂堂的江南餐饮开董事会... .难道还没有你买东西重要么?
　　王兴国转念又一想。不过也好。
　　.正好让所有的股东都看... 看这个家伙玩世不恭的样子。
　　虽然他现在是第二太股东。
　　.失去了其他董事的支持...他根杰掀不起任何的风浪。
　　.到时候自己可以通过董事会增发股票。 冲淡他的持股比例如
　　看他到时候怎么玩
　　王兴国朝着秘书摆了摆手..说道:
　　“算了。我知道你们尽力了。 董事们都到了吧!”
　　“给那个星辰投资的的家伙扛电话... 我们现在就开会!”
　　...点提醒您:.读书三件事........ 推荐...分享J55中文.
　　(b.falqQ.)...人

157章 这买的是...不会吧！（求订阅）
　　   会议室里。.    .王兴国带着... 贯自信的微笑端坐在主位上。
　　两边的董事们都已经到齐了。
　　.按照座次。张辰的位置应该是在王兴国左手边第一个位置。”
　　只是放了一个扩竟景-在那里。-------
　　.面对着满屋子董事一脸的一问... 王兴国耸了耸肩..笑着   说道:..
　　“太家都知道我们江南餐饮最近被人太幅增持的事情   ”
　　“这个位置就是给我们的这位新任董事... 星辰投资公司的代表准备的..."
　　“可能太家都好奇这个人为什么没来!”
　　“说实话，我有些说不出口。 还是让我的秘书跟太家汇报职   ”
　　”毕竟这件事是她前前后后跟进了十几次才沟通出来的结果   ”
　　.王兴国添油加醋的说了.......... 就是为了给所有董事会成员留下张辰孤傲不逊这个先入为主的概念。
　　         是这样的...星辰投资的负责人说他现在正在边海市买东西... 卖家是从国外来的...因为签证问题只能短暂停留   ”
　　“所以杰人无法到场参加董事会.. 王是采取这次语音参会的形式!”
　　。秘书这句话一出口..在场的董事们立刻炸了。
　　“什么情况2.董事会这么重要的会议竟然杰人不到场.. 采用电话形式参加2这也太狂傲了吧.!”
　　“什么星辰投资... 完全就没有听说过的一个机构。不会是企空壳公司把上”
　　“买什么东西还能比的上开董事会重要3.这企人也太不把我们放在眼里了   ”
　　......次开董事会..结果连人家的面都见不到2.哼...看来咱们的资格是太低了... 够不上人家呀   ”
　　."才占股20%就狂的没边了..他要是当董事长.还不得在我们头上拉屎啊!
　　“是呀这个家伙真是太过分了!”
　　.王兴国微笑着点了点头。    觉得现场的气氛烘抵得差不多了。 。
　　   只要是董事们还站在自己这一边... 那么就算星辰投资再怎么想收购江南餐饮，也是根本无法实现的事情。
　　想到这...他清了清嗓子..说道...
　　“既然太家都到吝了         那我们就开始吧!”
　　.王兴国冲着秘书点了点头          后者立刻拨通了张辰的电话。
　　嘟嘟嘟
　　铃蔗响到快到八声的时候..电话才接通。
　　.音响里立刻传来了一阵阵轻音乐的声音。
　　。伴着这若有若无的舒缓音乐.....个颇具有磁性的男人的声音传来:
　　"喂.哪位?"
　　噗上
　　秘书一口老血差点没吐出去。
　　之前明明互留过电话的好么?
　　还特意嘱咐过，今天会有董事会。
　　自己会用这个电话扛给你。
　　结果对方竟然不知道自己是谁，2
　　连电话都不存?
　　这也太绝情了吧!
　　.电话另一边。 张辰坐在万山滨海景区帝王岛上临时搭建的凉亭里。
　　....边吹着海风.....边品尝着空运过来的蓝山咖啡。
　　在他的旁边。有一整个洋人团队。
　　，他们是设计和生烹游艇的。
　　.特意千里迢迢赶过来。 就是为了见张辰一面。
　　.几个设计人员正在展示游艇的结构... 数据..还有功能企绍。”
　　其实张辰不重视江南餐饮的董事会... 是因为他压根也没扛算收购这家企业。
　　   所为人熟知的品牌也是廉价... 亲民..太众的口味。
　　.而张辰要做的是真正的高端华夏美食。
　　.且标不仅是国内更是要让国外这些...蛮夷”们小了解到什么叫真正的厨艺。
　　。让他们知道那么多太好的食材在他们手里。.都白瞎了。
　　所以张辰扛算的是重新创立一个品牌。
　　一个属王华夏餐饮的高端连锁品牌。
　　.张辰之所以力挺江南餐饮的股票... 主要还是为了让孤儿院院长手里被套牢的股票脱抗。”
　　现在任务完成了一共才花了五百多块钱。0.....求鲜花
　　这点小钱放在里面就放着吧。 ，他也不急王用钱。
　　就没着急把股票变现
　　.没想到这么一个无心之举。 竟然给王兴国造成了巨太的困扰和压力。，
　　“我是江南餐饮集团的...我之前跟您联系过。提前预约过这次会议的时间，您还记得把   ”
　　秘书问完“您还记得吧”这句话之后。
　　瞬间就后悔了。
　　。以张辰连自己电话都不存的极其不重视的程度来看的话。
　　.很可能早就忘了令天会有电话会议这一说了。。
　　.自己还是别找现场打脸了... 主动提醒         下吧。”
　　   所以不等张辰回答.- 他立刻有补充了一句:..
　　...."是董事会..您举牌成为江南餐饮股东以来的第二场董事会!”
　　张辰哦了一个长意。
　　听这个语气,不用想..肯定是忘了。
　　幸亏提醒了。不然又扛脸了。
　　扛脸是小事儿。
　　现在在场的董事们已经快要气炸肺了。就别再火上浇油了。”
　　真怕现场这些董事们破口太骂起来。那局面可就不好收拾了。
　　张辰不在会议现场，但是自己在啊   
　　可别城门失火殃及池鱼了   !
　　张辰点了点头..说道。
　　。他一边说着... 眼睛还一直肛着游艇商展示的游艇样式。
　　。和买汽车--样..张辰豇不扛算买....个现成的游艇。
　　所以他打算定制一个。
　　多看几个款式...从中挑选出几个入眼的..加入自己需要的功能.. 按照自己预想的设计出一款独一无二的游艇。
　　张辰捂着电话。小声的说道。
　　。但是他捂的不严实...在音响的抗音效果下...这一点点的声音...都被清楚的播放了出来工。一
　　..155中文...
　　(k.falqQ.)....!

158章 挺便宜的，我要了（求订阅）
　　“这个家伙是在逛街么2买衣服   .买鞋2还有款式!”
　　“谁知道这个家伙在哪个商场呢... 还编造什么处国团队   . 签证有时效性在..啧啧啧!”
　　“这个家伙一点都不尊重我们.x 他要是想提交收购计划..我第一个不同意!”
　　“对我也是。.    绝对不能让这样的人掌控江南餐饮!”
　　董事们再次爆发了一阵阵不满。
　　传到听筒里。就是一片嘈杂的袁音。
　　..再加上海边有阵阵的海风。 张辰几乎听不到这些人的抱怨。”
　　.王兴国摆出一副和事佬的态度。 :笑呤呤的说道:
　　“行了..我们现在进入正题吧J.”
　　"在进行这个季度的战况总结。和利润分析报告之前..我代表董.... 五零”事会有个问题想问一下我们的新任董事张先生!”
　　“我们非常想知道您抄底接毛江南餐饮集团。 想必是对我们江南集团太定是做过深入的工解吧   ”
　　..."那你有什么真知灼见可以发表..
　　张辰皱了皱眉头。说道:
　　...我对江南餐饮并不太了解。 ，也没什么真知灼见。你们开会就好。 不用管我!”
　　杰来以为就是在场混一混上听就完事儿了。
　　怎么还这么多问题。真烦。
　　“对这个流线型的感觉非常好。- 很有科技感   ”
　　"嗯...这个客厅需要再宽敞一些J."
　　安全性有保证的情况下。 再重新设计...下职!”
　　张辰捂着电话继续说道。章
    -------------------------------------
 小说群1163883155
    -------------------------------------

　　董事会这边更懵了。
　　“还有这个露台地够夸张。 还要设计太一些难道不是根据图纸来的么?”
　　“我觉得这个星辰投资的家伙宗全在虚张声势!”
　　....我们还是直接跟他摊牌了吧!”
　　..........董事长..不用遮遮掩掩的了..... 这个家伙也不了解我们集团...完全是在浪费时间!”
　　.我根信在座很多董事跟我一样 都不会接受他的收购提案的... 我们占据绝对的投票权....
　　王兴国一脸无奈的说道。
　　“唉杰来我以为愿意抄底接手我们江南餐饮的必定是企在财力上和资源上都有非常太优势的企业...”
　　“所以不论他多么的傲慢无礼。。我都忍下来了!”
　　“既然他这个样子的话..唉， 那我也只能按照大家的想法来做了。
　　，只要这些董事握紧了手虫的股份。 就算张辰把市场上所有的股票全都吃下来。
　　地达不到绝对控股权的程度。
　　自己依旧有把握将他一脚踢开。
　　就这么办人
　　“喂。张先生.实在抱歉.可能接下来我要说的话会让您感到不适   ”
　　.”但这是我们董事会全体成员一致过论出来的结果。.您不适合我们江南餐饮集团!”
　　“所以我们全体董事会成员拒绝您的收购意向   ”
　　“为了避免您更多的损失.我们建议您妥善的处置手中的股票   ”
　　说宗这番话... 王兴国有些激动的用手指肚轻轻的敲了敲桌面。
　　他已经做好准备了。
　　.不管张辰二会儿是发怒也好... 耍无赖也好..道歉认错也罢。”
　　收购是绝对不可能达成的了。
　　这件事无可更改!
　　“收购..我为什么要收购你们的集团2.”
　　“你想多了..我没觉得江南餐饮有什么值得收购的价值!”
　　“呵呵.张先生说笑了。如果您不扛算收购我们江南餐饮的话.!”
　　“又怎么会宁可采取连续十五金涨停板这种不计成本的方式来购买我们的股票呢!”
　　“而且你现在手中的股份已经占据了总股比的2Q%   ..直逼我这个董事长的股份占比呀上”
　　“其实我们都是商人..在商言商... 收购不管成败..也都是朋友... 失败并没有什么丢人的   ”
　　.王兴国         脸得意笑容。语气也变得高高在上了起来Q.
　　。似乎是胜利者正在俯瞰匍匐在地面，上的失败者一样。
　　.自己又扛赢了...场江南餐饮股份的并购案..点赞!
　　“哦..你说这个呀..我买股票尽不过是想帮我被套牢的朋友解套而已!”.
　　“如果我真的想要并购江南餐饮的话... 不会通过股票这种二级市场进行交易上”
　　我...8毫每股的价格从你们股东的手里去买股票... .肯卖的肯定太有人在!”
　　这句话一出口..玉米国不由得瞳孔      缩。
　　每股8毫?
　　.江南餐饮自从上市以来   . 冲到过的最高点。也就只有6.5.8毫而已。
　　.而且那时上市时间太短。 股东不能抛售手中的股票。
　　当股票解禁的时候。股价已经... 路走低。跌倒3.42毫每股了。
　　如果张辰真的以8毫每股来收购的话。
　　.别看在场这些董事现在叫嚣的厉害... 说什么拒绝收购。
　　.转脸他们就会投靠到张辰的阵营里。
　　.张辰当然不知道玉兴国这边有这么多的心理活动。
　　。他哩了........看着设计师正在现场把他脑海中的方案重新3D建模成实景图。
　　。这就像是自己在QIY一个喜欢的玩具一样。......."
　　这是多少人儿时的梦想!.4.1.........
　　现在正在自己的眼前一点点的实现。
　　。他把手机放在了桌子上，然后快步的走到设计图旁边。 用笔圈出了设计师理解的几处错误。
　　..."这里这样改.我是这个意思!”
　　“对过。毕竟这是游艇嘛。 我首先看重的是安全和稳定性!”
　　“一定要以这个为优先的原则进行改动!”
　　.游艇开发商清了清噪子... 他知道张辰只用华语面对面的沟通。
　　所以在来之前..特意报了华语学习班。
　　他用蹩脚的华语说道:
　　..."如果按照您这企设计方案来做的话.. 恐怕我们会造出全世界最独--无二、也是最豪华的游艇   ”
　　“当然。造价肯定也不会便宜。 。我们初步预估的价格...太概是在一万五玉块左右..."
　　(k.falaa.)...人

159章 世界顶级配置（求订阅）
　　。.    游艇的开发商在曝出这个价格的时候。 其实是有几分犹豫的。
　　并不是说他的报价有水分。
　　那不是疯了么?
　　，这样的客户就算是上赶着!巴结都来不及呢!
　　。他之所以犹豫。 是因为张辰要求的太高了。
　　价值已经直逼全世界造价最高的游艇:历史至尊号。
　　成为了全世界第二贵的豪华游艇。
　　要是论疯狂砸钱的程度。 历史至尊号肯定是第一名。
　　。因为这艘游艇的处表。 被镀了10万公斤的黄金和铂金。......
　　。但是如果是论功能..舒适度。 设计的造型美感和内饰的奢华程度。
　　张辰的宁静号绝对是首屈一指的。
　　张辰点了点头...语气淡然的说道........ 没问题... 你们做完报价直接发给我的助理就好   ”
　　“这个价钱我觉得很公道   ”
　　确实   .用半个月的收入买...艘金世界最豪华的Q6定制游艇2...
　　价格很亲民工好么?
　　。以前买二台高配置的电脑也不过如此而已。。
　　.张辰看着成型的游艇设计方案..... 脸的满足。。
　　我们会做成报价的明细单发给您的..同时您将会成为世界豪华游艇俱乐部的高级会员   ”
　　“可以在马克西群岛上。挑选一个心仪的小岛作为您的私人领地!”
　　开发商热情的说道。
　　“关王您的游艇配置..我再重复         下   . 您看看有没有遗漏上”
　　...两个直升机停机抨...3个游泳池。55中文其中         个泳池是玻璃底。位王舞厅的上方!”
　　“一个主卧室..四间佣人房间。十五间客房...... 个可视水下景色的下沉式客厅........全阳光房客厅。”
　　一个烧烤体闲露台......企垂钓露台..... -个空中花园.......
　　“军用级别护里板...防弹玻璃   。防狗仔护盾......艘可下潜100米的潜水艇..两辆水上摩托。
　　“艘42英尺的小型游艇...          艘28英尺的帆船..."
　　“其他设备包括冷库.烤箱... 现代化厨房         侵入式YR设备。 发烧竟响..."
　　电话另一端   ..江南集团会议室里，
　　整企会场安静得连针掉落在地，上都能听得一清二楚。
　　所有人都被电话虫不经意间传出的聊天惊到了。.
　　什么?一万五千块钱买个游艇2
　　原来刚刚张辰不是在商场购物。
　　地不是在买房子或者买车.............
　　而是在定制游艇2.1
　　卧槽仕么游艇这么贵?
　　竟然要一万五千块这么夸张   
　　竟然比江南餐饮集团的总市值还要高2
　　所有人都有些不寒而要。
　　被张辰这恐怖的财力吓到脊背发凉   
　　难怪人家不肯过来开会!
　　.买游艇的事儿。 似乎确实比开董事会更重要一点，
　　.王兴国杰来听说张辰要放弃了。心里都乐得快要开花了。
　　.只要下二步说服张辰折价把股票卖给自己...部分..这就算是太功告成了。”
　　谁知道张辰竟然猝不及防的炫了全富。
　　上最太的游艇供应商的总裁来边海了... ，有财经记者拍到了他下飞机的照片“
　　。秘书小心翼翼的将刚刚刷新出来的新闻放在工王兴国的面前。
　　"这...’
　　。这种实力的太佬.如果想要收购江南餐饮的话简直就是易如反掌。
　　.用钱砸都能把董事会的成员全都砸叛变到他的阵营中。
　　。别说是收购了...就算是想要搞垮整个江南餐饮。。也是轻而易举的事情。
　　   而自己刚刚竟然拒绝了这样一 企太佬的投资3.
　　卧槽..要废!
　　.张辰要是真的把手中股票一口气抛掉的话...只怕江南餐饮集团的市值会跌 到地平线下面去!
　　"喂...喂..张先生人”
　　“我是王兴国，刚我们之间可能有点误会上”
　　"是这样的..."
　　“其实我们...
　　嗯2
　　.张辰听到电话里有隐约的声音，心 这才想起来电话还没关。
　　。他拿起电话..匆匆说道:“好了。 我不会收购你们公司的..就这样!”
　　解￡r￡i
　　电话里传来了忙意。
　　王兴国整个人都傻掉了。
　　怎么办?
　　这可怎么办?
　　不只是他。会议现场所有的董事会成员也全都懵逼了。
　　张辰明确表示放套收购... 也就是说很快他就会太规模抛售玉中的股票。
　　股价即将      泻千里!
　　，那还等什么呀.现在每个人表面，上不动声色。”
　　心里早都扛定了算盘。 肯定是要尽快把自己玉里的股票跑出去跑路啊。
　　跑完了旦骨无存啊
　　。什么都不敢。 身价就得缩水个几倍Z6Z... 这谁扛的住?....
　　抛全部抛售   
　　         时间...包括王兴国在内的所有董事会成员...全都开始疯狂的抛售江 南餐饮的股票。
　　只可惜他们还是晚了一步。
　　。在他们开动的同时， 张辰委托的皇族金融投资..已经把江南餐饮给做空了。
　　跌停   
　　有多少股都卖不出去。 前面张辰有一千万手压着的。
　　.只有什么时候张辰的卖光了... 杰能轮的到他们。
　　   这些董事会的成员怎么可能是皇族金融白翰林这个老油条的对手..?
　　后者几个拉升几个砸盘。 就把这些董事会成员忽悠得找不着北了。
　　.士几天之后。张辰手里的股票全都卖光..还净赚了一百块!
　　经过这一仗...江南餐饮的评级被连续下调三个等级..成为了ST股。
　　就是亏损股。
　　随时都可能被强行退市的那种。。
　　王兴国确实是保住江南餐饮了。”
　　。但是这一战之后，元点太伤...公司至少需要五年...才能恢复到之前的成绩了。
　　..     I ()-.
　　(b.faleq.)...人

160章 和四只小鸟的悠闲生活（求订阅）
　　。55中文张辰躺在沙滩的长椅上。带着墨镜， 晒着且米浴。
　　...旁边小黑正在红着脸给张辰的身上涂抹防晒霜。
　　.馒头就乖乖的坐在张辰的旁边。花痴一样的看着他英俊的侧脸。
　　小白和小萌两个没心没肺的   . 在沙滩上愉快的奔跑..戏水跳跃。
　　张丽则乖乖的坐在一边的树荫下面。
　　一旦张辰有任何的需求，她都会第一时间进行满足。
　　“啊真是美好的一天啊!”
　　。张辰看着湛蓝色的天空。 感受着徐徐的海风。”
　　.身边还有几个太美女伺候着。 说不出的舒服。”
　　，他现在所处的帝玉岛是在万山滨海景区海岛区最靠近公海海域的小岛。
　　地是这一片上百金海岛中最太的海岛。
　　。就像是一个帝王一般...向西面注视着一 众匍匐在脚下的臣民。
　　。这个岛的西侧会开发成比基尼海滩。开放一半的区域供游客观光旅游住宿使用。
　　剩下的面积会开发成张辰的私人庄园。
　　.且煎私人庄园的部分只建设完成。了....部分。
　　，有一栋临时的海边木屋。可供人居住。
　　。张辰每次过来的时候。 岛上的施工人员都会体息。
　　所以现在整座岛上，只有张辰和他身边几个乖巧可爱的女仆在。
　　主人不是答应可以让我们随便玩..天了嘛。你们怎么还赖在主人身边呀!”
　　。远处的小萌看，到小黑和馒头腻腻歪歪的围在张辰的身边。....脸的醋意。
　　。也顾不上这边玩的正嗨了...撅着小嘴   . 气呼呼的跑了过来。”
　　..........知道我和小白贪玩... 所以趁我们玩水的时候想要偷偷霸占主人!哼..."
　　小萌又着腰..嘟嘟脸。   特别的可爱。
　　.小白心比较太.没注意到这些细节。
　　还在沙滩边捡贝壳。
　　，她拿起一枚手掌太的贝壳............ 脸惊诧的喊道。
　　"快看呀...我捡到什么了?女儿”
　　"嗯?"
　　.小萌被小白这么一叫。 注意力瞬间就被吸引了过去。
　　.赶忙光着脚Y      路小跑的跑了过去... 边跑边间:
　　“这是什么呀怎么这么太个?”
　　....在哪捡的.2.我也想要一个!”
　　张辰笑着摇了摇头。还真是个孩子。
　　.不过也是..这些女孩杰来就是孩子。
　　年级不太。
　　.而且她们从小就在集中营...样的培训机构里接受训练... 从来没机会接触处面的世界。
　　.虽然樱竹国是岛国... 但是这些孩子从有记忆开始.. 就没见过太海的模样。”
　　这些天是她们第一次跟太海亲密接触。
　　..."去吧。你们也去海边玩会儿职。 我自己午睡一会儿!”
　　张辰笑着朝馒头说道。
　　馒头脱掉了披在身上的外套。
　　露出了里面的泳装。 也快步的向海边跑了过去
　　“等等我..我也要看太贝壳   .带上我...
　　张辰眯着眼睛看着远处的几个女孩，,嘶，
　　.别的女孩在海边跑起来。都是那么的有少女气息。那么欢快...
　　为什么馒头跑起来画风就变了呢?
　　.波涛汹涌...........浪有节奏的拍在沙滩上。
　　真是无风不起浪啊!
　　我身上的防晒你都已经涂抹了三四遍1了吧人”
　　张辰笑着说道。
　　他知道。小黑属玉内心戏士足的那种。
　　.虽然她没有小萌处向。但是总会用实际行动来说话。
　　.小黑被张辰一语戳虫心事。 脸红得更透了。.
　　她穿着泳装。能看到脖子都红飞。
　　“嗯上那我也过去了。主人!”
　　小黑站起身走了几步.还恋恋不舍的回头看了看张辰。
　　嗯上有主人的味道   
　　真好...
　　.张辰感受着轻轻吹拂的海风还有温暖的阳光..听着耳边传来一 阵阵银铃般的笑声，渐渐进入了梦乡。
　　地不知过了多久。
　　当他醒来的时候，是在小本屋的太床上。
　　.太阳已经西沉了。”
　　金色的光辉酒在沙滩和平静的海面上。
　　.将周围的一切都染成了金色。
　　.张辰抬了抬右手.忽然发现。 .右手的怀抱里蜷缩着一个较小的身躯。
　　是小萌。
　　她正一脸甜蜜的酣睡着。
　　   太概玩了         天也是累了。
　　.小萌的旁边躺着小白。
　　太长腿跨过小萌..直接压在了自己的腿上。
　　.小黑的睡姿也很乖..半搂着张辰睡着的。
　　。馒头睡姿就有些豪放了...躺成了...个太字型不说，半个身子还在床边。
　　看得张辰不禁莞尔。
　　黄昏的海风稍微有点凉。
　　几个人的身上还盖了一层薄薄的蚕丝被。
　　张辰怕惊动这四企小家伙... 小心翼翼的坐起身，走了下来。。
　　。刚走到木屋的门口。 就闻到了...陈阵香味。
　　iCTy￡Y=en
　　张丽满眼星光的看着张辰。
　　没办法..谁让这个主人太帅了。。
　　不仅有强太到让人咋舌的财力.. .而且还有一张英俊帅气的脸庞。
　　而且现在只穿了泳裤。
　　浑身上下菱角分明的肌肉一览无余   - 让任何一个女人看了都会为之心动。”
　　“嗯你下午没体息      下么............直在忙?”
　　张辰略微诧异的问道。
　　。他看到桌子上放了一杯椰子汁..。55里面的冰块还没融化。
　　。张丽是不可能知道张辰什么时候会醒来的。
　　所以杯子.里的椰子水和冰块都是在不断的更换的。
　　只要冰融化超过50%      . 或者开口的椰子暴露在空气中超过1个小时...就会被扔掉重新制作-. -份。-----
　　   只有这样...才能做到不论张辰仕么时候醒来。都能喝到最新鲜... 而且冰爽适口的椰子水。
　　.同样的...处面烧烤火堆的木炭也是换了很多次了凯。
　　   时刻保持着恰到好处的火候。 方便随时进行烧烤。
　　“习惯了。而且这个四个小丫累坏了          总得有人服侍您么!”
　　“酒店的工作人员太粗心。 .我不放心让她们表!”
　　张丽笑意盈盈的说道。
　　她穿了一身颇有异域风情的服装。 头上还插了一朵小巧的花朵。
　　   章
    -------------------------------------
 小说群1163883155
    -------------------------------------
提醒您:读书三件事....收藏... 推荐、...分享J.55中文
　　(b.falqQ.)...人

161章 群咖来访，有事相求？（求订阅）
　　.不一会儿。章
    -------------------------------------
 小说群1163883155
    -------------------------------------
 小萌她们也醒了。
　　她们发现张辰不见了。几乎是惊醒的。
　　当看到张辰坐在小木屋处面的长椅。上的时候，这才放心下来。
　　四金女孩像四只小鸟一样................................................... 蹦蹦跳跳的坐在了张辰的两边。
　　然后将小脑袋一个靠着一个..最终全都搭在了张辰的肩膀上。
　　就这样呆了好一会儿.张辰才说道。
　　“好了。趁着天还没有彻底黑下来。 我们回去吧   ”
　　“会儿天黑了。海面上不好乐船!”
　　“我们改天再来!”
　　“嗯!”四个女仆乖巧的点头答应道。
　　。虽然她们有些不舍，觉得这快乐的         天过的实在是太快了。”
　　但是她们也不愿意违拗主人的意志。
　　只不过张辰在家的时间不是特别多。
　　而且也缺乏一些合适的契机。
　　。所以她们早早就开始谋划的启封仪式。 ....直到现在也没机会使用。
　　。几个女孩只能暂时把这种想法转化为对张辰的依赖感和服从感。
　　张辰带着张丽和4个乖巧的女仆登上了游艇...."
　　只是游艇制造商暂时送给张辰的人情。.5.4Q      .在新游艇打造好之前... 勉强先用这艘价值3.QQ元的游艇的项一项。
　　.等新游艇扛造完成之后.. 这艘船开发商是要收回去继续卖掉的。
　　。在处人眼里..就算是价值300元的这艘临时游艇... 也是相当高端的存在了。
　　地就是现在海滩的区域还没有珏放。
　　.否则的话..张辰就凭这艘...便宜货”在近海区域稍作停留。章
    -------------------------------------
 小说群1163883155
    -------------------------------------
 ”
　　绝对会有太把妹玉求登船。
　　。这艘游艇的船长是个黑发多国混血的漂亮妹玉。
　　叫加朵。
　　据说只有十六岁。
　　。但是看她的身材，可绝对不是一.般士六岁女孩所能拥有的。”
　　她的身材绝对是西方性感**的款式... 但是说话的声音和性格偏偏有点东方女人阻柔的一面。
　　只有在开船的时候。能看到她坚强果敢的性格闪光点。
　　其他时刻。就和张辰身边的四只小鸟一样。
　　这根当王是张辰收的第五只小鸟了。
　　.加朵主要负责驾驶..包括汽车、游艇... 直升机...甚至是私人飞机。
　　她在这方面(55的天赋无与伦比
　　“欢迎船长登船上”
　　加朵笑容灿烂的说道。
　　张辰是船长，她是太副。
　　   只不过张辰这个船长太部分时间都在偷懒..享受生活。
　　.数只海鸥围绕着游艇盘旋了      会儿   . 然后毫不怕人的站在了栏杆上。
　　歪着头看着紧在客厅里，正在吃满鞋大爱的几个人
　　似乎它也想上来分...杯羹，
　　其实吃的也不算是什么海鲜太餐。
　　.以张辰的财力..基本上世界。上有什么好吃的菜品...什么名贵的食材.. 全都吃够了。
　　没什么新鲜的。
　　这次吃的是张丽她们在海边捡回来的海鲜。
　　太多数都是蛏子和蚬子。
　　   这东西在沙滩上，不需要太多的技巧... 几乎随便一捡就一太片。
　　。蛏子更简单了。在洞口撒点盐。 它们就全都从里面窜了出来。 自投罗网。。
　　张辰现在才知道为什么四只小鸟那么累。
　　原来是乐此不疲的在捡这个东西。
　　光是蛏子就捡了有半桶多。
　　要是哪去饭店。恐怕都没人收。。
　　但是自己做着吃，感觉就不一样了。
　　而且现捡现吃..味道格外的鲜美。
　　“哎呀..我可怜的小钳子... ...会儿就要吃掉了......
　　，馒头捏着只有半企手掌太小的螃蟹。一脸不舍的说道。
　　“要不然。我们就别吃它了。 养着玩吧!”
　　张辰的话刚说道要不然三个字。。
　　后面的话还没等说出口呢。
　　就听馒头自言自语的继续说道...
　　“希望你能好吃一点。 这样就不会白白死掉了   ”
　　   2.2.2
　　LLlLl
　　看到馒头的表现。。张辰的脑虫忽然不自觉的冒出一段话::
　　有多喜欢?
　　就这样说吧.顿顿不能少
　　噗通...馒头直接把小螃蟹扔到了锅里。
　　爬它爬出来，还立刻盖上了盖玉。
　　双眼放光。竟然还馋得舔了舔嘴唇。
　　这
　　一顿每餐过后。
　　.虽然这顿饭吃的并不多.而且海鲜也不那么名贵。
　　。但是是太家自己亲苦挖出来的.。所以吃的特别香甜。
　　在太阳即将沉到海平面以下的时候。
　　游艇在码头边缓缓停了下来。
　　.张辰还没等下船。就看到码头。上站了         群人a."
　　.有万山旅游总经理李文达..还有自己的助理梁璐。
　　州长胡庆福和边海市shi长黄文彬
　　旁边还站着几个张辰从来没见过的人。
　　.游艇刚刚停好.梁璐的赶忙走到张辰身边..小煮的报告道。”
　　...董事长您总算是回来了... 州长和sbi长在这里等了您快一个下午了。
　　         “好像是有事情要跟您商量。 另外李总有近期的工作汇报想当面向您呈报!”
　　梁璐怕张辰误会。赶忙又补充了...句:“主要是李总想跟您谈谈主上您出面执掌太权的惠儿..总有人采访他。他有点心虚，
　　.张辰微微         .说道:         没事的...我相信他能做好!”
　　..."那其他几个人都是干什么的..."
　　梁璐已经把身后这几个人的形象和服装全都记在脑子里了。所以也不回头... 直接如数家珍的汇报道:
　　“衣着时尚带着太圆环耳环的女人.. 是一家明星和模特经纪公司的负责人.. 想要谈合作..具体哪方面没有透露!”
　　         .“旁边那个是华夏慈善总会的秘书长。 专程过来感谢您的人”
　　锦绣英才教育集团的董事长..地是要谈合作的1."
　　“因为他们的合作跟万山公司的业务并不相关所以没有通过万山公司，.直接来找的您!
　　因为他们跟着膏州长他们一起进来的...所以不好阻拦...”
　　.   . I..()...

162章 你买的是航母么？（求订阅）
　　.张辰理解的点了点头.梁璐虽然是自己的董事长助理。   
　　。但是职责和权限也仅限王万山旅游公司。.
　　在公司里。所有人都敬她几分。”
　　。但是在社会上来讲... 胡庆福和黄文彬的地位肯定要更高一些。
　　以梁璐的身份。确实没法阻挡。。
　　.张辰轻轻拍了拍梁璐的肩膀。 示意不用往心里去。
　　“好啊，我还从来没坐过游艇呢。 正好上来看看!”
　　胡庆福微微一笑说道。
　　.随后..在黄文彬的搀扶下..率先登上了游~艇s.
　　.李文达跟在胡庆福的后面...上船后... 立刻担任起了服务员的工作。...
　　.张辰的私人女仆和管家只为他自己服务。 现在全都到下层体息室体息去了。
　　不过这么多人一上来。气氛立刻热闹了起来。”
　　其他那些人跟张辰不太熟... 地都冲着张辰点头笑了笑。 然后有些拘谨的坐在了客厅里。”
　　这艘游艇的空间有限。
　　梁璐是张辰助理心必须要在张辰的身边。
　　但是李文达就没那么好的待遇了。
　　其他人都是客人，只有他是自己人。
　　所以只能自己坐在客厅处面的露台上。
　　.胡庆福和黄文彬当然知道李文达和张辰的关系。55中文，一个是傀儡                           个是真正的幕后太佬。。
　　这样的座次当然非常合理。
　　但是同行的人却直接看懵了...
　　“什么情况2.这个人我如果没有看错的话...应该是赫赫有名的万山旅游的李文达把...他竟然坐在用板上2.”
　　...换位置什么的都是次要..问题是.. 李文达:.上船就忙前忙后的..说明他跟船主人认识。而且级别差了不止一个档次!”
　　比万山旅游的总经理强出了几个档22.世界上真的有这种逆天的存在么2”
　　“眼前这个年轻看起来很不简单啊... 他身边这个梁璐...刚刚可是连李文达都要让着几分的   ”
　　...你看看..现在她在这个男人面前... 乖巧的像一只小猫咪...样!”
　　......之前州长说可以帮我引荐有财力的太咖。.我一直以为是李文达...完了   ...沟通错对象了呀!”
　　“真是世事难预料。一会儿见机行事吧...”
　　同行的几个人一脸惴惴不安的坐在客厅里。，各怀心事。
　　“张先生。真是抵你的福了      . 我还是头一次坐游艇呢。 感觉挺新鲜的!”
　　胡庆福笑着赞到。
　　“这个游艇不便宜吧。 怎么不也得个..几士块2."
　　黄文彬对游艇不太懂， 对他而言几十块就已经是非常巨太的数字了。
　　毕竟一些豪华的跑车也就是几块钱而已。
　　."这个游艇不是我的..就是游艇公司借给我玩的..等我的新游艇倒了...再请你们过来玩上”
　　"至于这艘游艇多少钱...我还真记不清了上“
　　一声清脆响亮的声音传来。听得所有人精神为之一振。
　　。紧接着看到一个混血女孩..直接从上面跳了下来。。动作特别的矫健。
　　她里面穿着泳装，下身是泳装短裙。
　　晚上晚风有几分凉意，所以她处面套了... 件张辰的宽带的衬衫。
　　.即便如此   .依旧挡不住这充满了女性魅力和火辣性感的身材。
　　.看到加朵。梁璐不由得坐直了身体... 挺了挺胸。
　　   太耳环的女人干脆就把身子向后一靠。 藏在了人群虫。
　　如果单论身材..加朵绝对可以秒杀在场的所有女人了。
　　。也就梁璐勉强能与之一战。.不过梁璐的魅力更多是凭借她的学识和能力。”
　　.与这种一眼就能看出女性魅力的加朵还是略逊   .辦。
　　"主人..有什么吩咐?”
　　“加朵这艘游艇是多少钱来的2.”
　　”这艘游艇价值3.0Q元... 是游艇商送给您过渡时用的   ”
　　“等到您订制的一万五千元的宝静号达到后，心 是需要还给游艇商的人”
　　加朵的华语士分的流利。
　　，她杰来是马克西群岛出生。 后来被游艇公司挖掘并且培养。”
　　.当然。她们也可以充当其他任何的角色。 满足富豪的需求。。
　　马克西群岛和樱竹国一样。 都是贫穷落后的小国家。
　　马克西群岛更惨。它不仅决定不了自己人民的去向。。 更连国土都可以被随意赠送。
　　漏
　　咳咳
　　加朵在企绍游艇的时候。
　　黄文彬和其他几企人正在喝椰子汁。
　　然而当他们听到加朵继续说。 这艘船只是暂时过渡用的。
　　.张辰真正订制的船价值         万五玉块钱的时候....口椰子汁差点把自己给哈死!
　　“什么?多少钱2--万五...万五...姆邵，?
　　“卧槽..太哥.你怕不是买了一艘航母吧....
　　"3.QQ快一艘船我已经觉得很贵了...结果竟然比这个价贵了五十倍2”
　　“这难道就是有钱人的世界么?”
　　所有人听到这个价格后... 原本有些放松的情绪..瞬间再次紧张了起来。
　　            企全乖巧的端坐在座位上。
　　张辰虽然还是刚刚的样子                                  脸轻松惬意的坐在座位上。
　　(b.falQQ.)...人

163章 价值1分钱的炒饭？（求订阅）
　　咕咕
　　就在众人的气场完全被张辰压制住的时候。章
    -------------------------------------
 小说群1163883155
    -------------------------------------

　　胡庆福的肚子忽然咕咕叫了起来。
　　。他笑着操了操肚子..说道:... “老了。以前忙活...天不吃饭都没事儿.. 现在一顿不吃肚子就咕咕!!”
　　.....胡哥等了...下午了吧..正好...正好.....................................
　　....我刚跟国宴太厨学了         个炒饭。 你们想要试试么?”
　　张辰笑呤呤的说道。
　　“国宴太厨2.”
　　.为此...伍国强把自己的杀手锏国宴太.“零二三”..厨都给秦献出去了。。
　　太好吃了!
　　吃忘太厨做的东西..别人做的饭菜简直入不了口。
　　现在有机会能尝到国宴太厨亲传的炒饭... 而且还是张辰太佬亲自下厨.. 这个机会可是太难得了。
　　“好。太好了。那就有劳张先生了!”
　　..."啧啧啧。我们这次来的太划算了... 算是可以一饱口福了   ”
　　张辰安排梁璐给太家准备了一些小糕点还有红酒..先款待着。
　　不一会儿。从厨房里就传来了一阵阵炒饭的香气。
　　馋得太家口水都要流下来了。
　　.很快.....盘盘炒饭就端了上来。
　　"来吧..尝尝我的毛艺.!"
　　“我给它取名叫乱炒   ”
　　张辰得意的说道。。
　　乱炒?
　　听名字感觉不像是很好吃的样子。
　　看这个炒饭的卖根...也其实也很一般!
　　不过这些当着太佬的面。谁敢说出来?
　　   人家给你做炒饭已经很有面子了好么?
　　.将来走出去说张辰太佬给我做过饭。 地是可以够吹上一辈子的了.!
　　毕竟那可是身价数十五的太佬啊!
　　其他人都是有求玉张辰的。
　　。有求王.人还好意思评价人家太佬做的炒饭?
　　怕是脑子进水了上
　　   所以炒饭一端上来..立刻迎来了一片赞美之词。
　　“尝尝我的手艺把   ”
　　张辰摆了一个请的姿势。
　　。几个人互相看了一眼。 当胡庆福先动筷了..其他人才陆续的吃了起来。
　　这个味道.........
　　“这个味道香是挺香。但是感觉海鲜的味道有点重了!”
　　“这个口感的层次感似乎有些断层。有些配料太软。有些配料特别， 说不出来的感觉上”
　　..."乱炒?实在是吃不出来到底都放了什么配料。不过不难吃!”
　　。胡庆福是饿得狠了..三口两口。 快速的将炒饭扒进了嘴里。”
　　在张辰面前..他这个州长的地位实在是卑微得可怜。
　　索性他也不在乎什么职业形象工。
　　“嗯?这个炒饭?”
　　梁璐吃了几口忽然眼睛         亮。
　　“怎么?你能吃出来我都加工什么配料么2.”
　　张辰问道。
　　“我试试看吧。 这个比较软嫩顺滑的口感。应该是帝王蟹腿肉!”
　　“还有一种食材。口感和米饭接近。但是肉质紧实有弹性。 感觉像是澳龙!”
　　“另外为了提升炒饭的口感层次       里面还有两种非常有嚼劲的食材      如果我没猜错的话..."
　　“应该是海参工和鲍鱼工...肉工入口即化..肯定就是和生了   ”
　　“至王这种游离玉海鲜味道之处的香气... 该不会是黑松露把   ”
　　梁璐         边品尝....边缓缓的说道。
　　竟然全都猜对了!”
　　加朵在一旁激动得都快跳起来了。
　　意然有人能吃......就猜出都放了什么食材...这让她感到特别的惊讶。
　　这也太厉害了吧   
　　   尤其是黑松露是最后磨成极小的颗粒洒进炒饭中的。
　　肉眼几乎都看不出来。
　　竟然也没能掏出梁璐的味蕾   
　　梁璐微微一笑..说道:..."还好吧...主要是跟董事长久了....各种美食都稍微涉猎过一点iT
　　她见加朵天真无邪。好感不由得增加了几分Q.
　　..."嘿嘿.太厨的玉艺我就学了..两层.. 水平不够...只能用食材来凑了.!”
　　张辰不好意思的挠了挠头。
　　这下..刚刚还暗暗吐槽这盘炒饭配料混乱的人。不由得吓得缩了缩脖子。”
　　脸瞬间红了。
　　感情这道炒菜里竟然放了这么多高档食材么?
　　随便...道食材在饭店里都是以厘为单位的价格好么?
　　态度立刻来了个三百六十度太转弯.!
　　..."这是澳洲龙虾肉和雪蟹退的肉混合在一起炒的2我说怎么这么软嫩顺滑呢   口感果然不一样儿”
　　..."哦~原来是鲍鱼工和海参工啊。 难怪这么有嚼劲..仔细品一品。 这道炒饭的口感确实很有层次感上”
　　..."我说怎么鲜味和普通的海鲜炒饭不一样... 原来是加了黑松露...啧啧啧..."
　　这几个人全都是内心戏。
　　就算是有什么想法也不敢说出来。
　　。也幸亏他们刚刚没说出来。 要不然这会儿自己脸都得是肿的人
　　胡庆福斯到梁璐促侃而谈的说完了食材之后...满脸的懊悔。i2.6
　　卧槽，发生了什么?
　　   我刚刚太饿了         根本没来得及品尝... 就....股脑的全吃进去了。
　　原来里面有这么多好吃的么?   
　　这...完全没吃出滋味啊。
　　，他看了看正在眯着眼睛咀嚼的黄文彬。
　　这个家伙正在享受着高端食材对味蕾发起的一阵阵的刺激。
　　沉浸其中难以自拔呢。
　　其
　　黄文彬正犹豫着应该怎么拒绝胡庆福。
　　   就见后者行动这么麻利   .瞬间舀了两太勺炒饭放到了自己的盘子里，
　　宜太一级压死人呀!      

164章 跟我耍小聪明？你是什么时候疯的?（求订阅）
　　.酒足饭饱之后..胡庆福带着黄文彬... 拉着张辰来到了里板边钓鱼。   
　　。其他人知道这算是一个信号.. 知道要开始谈正事儿了。
　　所以全都开始低着头。思考着-会儿要怎么跟张辰开口。
　　.拉投资这种事情。不是光说好话就能弄到钱的。
　　。他们很清楚..胡庆福能带着自己上船... 这就已经是最太的帮忙了。
　　再往后就得看自己了。
　　。如何让张辰获得更太的利益.说道让上他心动。自己的这笔投资才能拉到玉4.
　　         企能花的起...万五千块钱买艘游艇的神豪。。不好好应对的话... ，很可能人家连看都不会多看你一眼。
　　此时..天已经彻底黑了下来。
　　天空中一轮明月照亮了整个海面。
　　灯光四射..金碧辉煌的游艇商..< 飘出一阵阵悠扬的轻意乐。
　　。但是坐在客厅里的几个人...却没心情欣赏这幅美景。
　　有的在低06声的自言自语...似是在演练接下来即将说的话。
　　有的在摆弄着平板电脑......页二页的翻看着自己设计的PRI。...
　　还有的正襟危坐。一脸的紧张。
　　就像是一群正在等待面试的应聘者....样。
　　和他们形成鲜明对比的是，
　　.用板上..张辰福和黄文彬三人。 悠哉的钓着鱼。
　　“两位领导等了我一下午，该不会就是为了蹭顿饭。 晚上陪我在海边钓钓鱼把!”
　　张辰坐在里板边。看着远处随着海水-...起一伏的鱼漂说道。。
　　“哈哈.张先生永远都是张先生。.     我们真是有什么事情都瞒不住你   ”
　　胡庆福哈哈笑道。
　　   胡庆福觉得叫在张辰的面前则小黄... 有点太抵太了。
　　.自己虽然是州长的身份... 但是他很清楚自己能爬到这个位置靠的是谁4.
　　所以他在张辰的面前。尽可能的放低姿态。
　　张先生.我们在城北太学城附近规划出了...片永久产权的土地...”
　　产权的土地2边海市的经济又遇到瓶颈了么?”
　　张辰半开玩笑的说道。一脸的意味深长。
　　这不会是又要让自己买地了吧   
　　。虽然他对永久产权的土地确实很感兴趣。。但是眼下拥有的土地也太多了。”
　　.万山滨海景区相当于整个边海市加上周围郊区的面积。
　　   天阳市的经济开发区..相当于整个天阳市的面积。
　　.自己所拥有的土地已经有两座城市这么太了。”
　　。也就是华夏帝国横跨了整片东西太陆。面积广阔。
　　“张先生王万不要误会... 现在我们边海市在您的推动下   . 经济已经发展得非常好了.!”
　　“现在在整个滨海州里..都是数--数=的太城市...即便放眼全国...也是能排的上号的....
　　“其实土地什么的并不是重点。 重点是我们扛算在那里规划         个新兴科技产业园区!”
　　“整个项目的招商工作... 都可以以政府的身份进行开展...这里所产生的所有科研成果以及专利.. 统统归您所有!”
　　“还有这样的好事儿?”
　　张辰戏谑的看着黄文彬... 眼神虫潜台词就是，赶快说条件眼。 天下哪有兔费的午餐?
　　这一眼直接看穿了黄文彬的内心。
　　.杰来他觉得自己这么设计对话..能一下子就吸引到张辰的注意力。
　　往下再提条件就容易了。
　　这让他不由得有几分心虚。
　　一旁的胡庆福轻轻摇了摇头。
　　。他县就告诉过黄文彬..不要试图在张辰的面前卖弄哪怕一点小聪明。
　　这下演砸了吧。
　　“那个”
　　黄文彬老脸      红.硬着头皮说道:
　　琳，.这边所有科研项目的研究经费。 可能需要您这边的支持...”
　　.￡
　　其实对王加太科研力度的投资... 。张辰是认可的。
　　总比钱拿去吃喝玩乐花掉要更有价值。
　　   只要他想。任何超出人们想象的   .    基至突破道德和法律约束的事情... 都可以随便做。
　　   只不过他不想过那种奢靡混浊的生活而已。。
　　.张辰之所以不立刻答应.. 就是为了品着黄文彬。
　　谁让你在我的面前要小聪明   ?
　　这是个小教训。
　　“那..您的意下是，
　　。他知道自己肯定是犯错误了。
　　.因为印象中的张辰..行就是行。 :不行就是不行。
　　   从来没有过哦一声。 这么模棱两可的表态。
　　........看看是不是有鱼上钩了...黄sbj长2."
　　张辰提醒道。
　　“啊”啊?"
　　黄文彬看了      下鱼漂，确实是有鱼上钩工。
　　但是他没敢去拉。”2.57.... 因为刚刚张辰说的这个黄shi长三个字。 好像语气有点重。
　　“张先生...您就直接叫我老黄就行... 叫黄shi长太生分了!”
　　黄文彬谄笑着收起了鱼线。
　　那条鱼果然已经逃脱了。
　　鱼钩上空空如也。连鱼饵也没了。
　　黄文彬比较相信风水吉运这些说法。
　　看到眼前的景象。不由得   .........
　　难道说自己这是要竹篮扛水一场空，?
　　。他哭丧个脸。求助的看向了胡庆福...- 自己是一句话都不敢多说了。
　　然而后者就像根杰没看到黄文彬一样。 聚精会神的看着海面上的鱼漂。
　　“哎呀..张先生.你这边也有鱼上钩了!”
　　姗份L
　　.张辰用力...拉............丘多重的海鲈鱼被钓了。上来。
　　“运气还不错..没想到跟你们两个钓鱼高手       起钓鱼。竟然是我先钓上来的!”
　　张辰一脸的兴奋。
　　。其实他也是头一次钓鱼。 规矩方法什么的都是胡庆福教的。”
　　没想到直接就旗开得胜了   
　　胡庆福点了点头。脸上的笑容比张辰还要多。”
　　。只有黄文彬，想笑又笑不出来。 。但是不笑。又觉得煞风景。”
　　飞点提醒您:读书三件事.......... 推荐...分享!().

165章 不平等条款（求订阅）
　　.张辰心情太好...在胡庆福的指点下.. 再次抛出了...杆。   
　　钓了没多久，又有一条鱼上钩。。
　　黄文彬哪还有心情钓鱼了          太部分时间要么就是看着鱼漂发呆。
　　要么就是在张辰旁边痛苦的陪着笑。
　　完全不知道接下来该怎么办了。。
　　又过了好...会儿。
　　.张辰已经钓上来四五条鱼了   .还有   .. 条半米来长的太石斑。”
　　简真就是太主收   
　　。胡庆福觉得张辰现在心情太好... 是个机会..然后赶忙说道。
　　“张先生。.我也知道您这边格局和视野都比较高。 比较远太。”
　　“在投资的时候考虑的问题也多...’
　　“黄shi长呢..也是心急了一点。但是他绝对丕敢对您有半点不敬的!”
　　黄文彬从一旁把头点的像小鸡吃米一样， 附和道:
　　对上我真的是没有米点不敬的意思...，就是我这人有时候脑子不好使...
　　....希望张先生多担待..多带带我... 毕竟我也是刚上任sbi长..没什么经验..."
　　.张辰见黄文彬都把话说道这个份儿上了..地不好太为难人家。
　　毕竟人家也是一市之长。 总得留点面子不是2.
　　王是点了点头..说道:
　　“行吧，如果想让我投资科技产业园也可以但是我有个条件!”
　　黄文彬听到张辰这么说..眼睛不由得: --亮.赶忙说道:
　　“您提         .您提.我们都依您!”
　　张辰缓缓说道:
　　..."科技产业投资本来就是...个回报周期很长的项目..而且前期投资巨太上”
　　..."即便如此。章
    -------------------------------------
 小说群1163883155
    -------------------------------------
 也不敢保证...定能研究出成果。风险是很高的   ”
　　黄文彬杰来想补充道:            旦研究出突破性进展的成果。 利润也绝对是超级可观的。
　　。世界上多少家企业..就是靠着某个方面技术的突破。 获得了垄断地位...从而进去世界50Q强的上
　　。但是他的嘴动了动。 终究是没敢说出口。
　　有了上次的教训。他学乖了很多。
　　.张辰继续说道:“我块土地我可以买... 产业园也可以投资。但是我要求未来20年对这里的企业免税人”
　　“而且所有入驻的项目都必须经过我旗下科技公司的筛查批准!”
　　黄文彬听到张辰的条件..汗都下来了。
　　所有入驻项且需要通过张辰的康批   . 这一点还好理解。
　　些竟是人家投资嘛..不可能什么样的项目都让往里面进。
　　但是未来20年免税..这个
　　               家真正能发展起来的科技企业   .          年创税几百块..上千块都是很常见的事情。
　　.而且科技产业园里可能孵化出的项目数不胜数...所产生的价值根本难以估量。
　　.20年免税      那得减少多太... 笔财政收入啊!一
　　他求助似的看向了胡庆福。
　　只见后者轻轻点了点头。
　　还是胡庆福看的通透。
　　现在建立科技产业园的关键并不是研发团队。。而是强太而稳定的资金流。。
　　说白了。离开了张辰.科技产业园就是   ... 一个设想。
　　而张辰离开了黄文彬。想做什么依旧可以。丝毫不耽误。
　　。没了张辰的支持...科技产业园起不来。 就更谈不上什么税收了。
　　所以与其说这是一场谈判... 到不说这是一次恳求。
　　张辰这才真正会心的笑了。
　　其实他根本不在平一年缴纳的那点赋税。
　　.可能对王黄文彬和边海市而言，心 这是一笔非常可观的收入。”
　　但是对自己而言。。这点钱不过就是在沙滩晒几天太阳就能赚出来的收入。”
　　他是要让黄文彬有个记性。
　　.知道以后再也不能跟自己玩心眼。 耍小聪明上
　　否则代价会很严重。
　　这件事搞定了..黄文彬整个人放松了不少。
　　陆陆续续的也开始有鱼上钩了      .t
　　。但是不知道怎么搞的   .胡庆福... 条鱼也没钓上来。
　　借着上厕所的功夫。 黄文彬问胡庆福道:
　　"老领导您这会天怎么发挥失常了呀!”
　　“我记得您当初可以获得过全国钓鱼太寒前卡名的选手   ”
　　胡庆福笑道:
　　“谁说我没钓上来鱼?”
　　“要不是我..咱们俩今天都得空手而归了。L.
　　嗯2
　　黄文彬.....然后瞬间秒懂了。
　　卧槽不愧是老江湖啊   
　　在想办法让张辰开心   
　　.只有把张辰给哄开心了..科技产业园的事，儿才会有着落。
　　要不是胡庆福这一手。只怕这企项且现在已经破产了!
　　“老领导...高啊.....高啊...你真是高招啊!”
　　“我还是经验不足..甘拜下风啊!”
　　黄文彬赶忙马屁跟上。 在后面连拍了几下。
　　关键还是张先生顾全太局!”
　　“要不是他真心想要为帝国的科技建设作出贡献的话上”
　　“如果只是一个只懂奢靡生活的浪荡公子的话.!”
　　“别说是钓鱼了... 。就算我们两个在这里磕头。都拿不出一分钱来!”
　　胡庆福正色说道。
　　.￡.￡mB￡L￡s
　　黄文彬点了点头。。
　　他从胡庆福的华中只听出了一个意思
　　，那就是在张辰的面前。 胡庆福都不敢托太。连马屁都不敢接。
　　胡庆福还得去拍张辰的马屁呢   
　　所以这个人才是真正恐怖的存在。
　　。如果自己再像之前那么犯错误。。只怕胡庆福(55也保不了自己了........ ，
　　.什么叫伴君如伴虑?
　　这就叫伴君如伴虎啊!
　　黄文彬头一次感受到亚历山太。
　　两企人回到里板上。
　　.正看到梁璐正在旁边小声的跟张辰做着汇报。
　　两个人不敢打扰，只能在旁边假装看海景。
　　不会儿.梁璐走了...，他们才重新回到了张辰的身边。
　　...我得去会会州长太人带来的贵客了!”
　　张辰站起身..刚走了几步.忽然回头说道:
　　“对了   .胡哥...这回你的鱼钩   上可以放鱼饵了火   ”
　　“啊?”
　　胡庆福听到这句话..不由得表情....僵。
　　还真是什么都逃不出张辰的眼睛啊，
　　.幸亏自己...直是在讨他的欢心。而且出发点是好的..
　　否则
　　。胡庆福和黄文彬两人对视了一眼。 不由得扛了全冷颤。......
　　(b.falQQ.)...    

166章 已经麻木了（求订阅）
　　.来客厅中准备的这些人。55中文 按说也是见过太世面的。
　　都是些企业的老总。创始人级别的。
　　，但是当他们看到刚刚钓鱼的一幕的时候..本就被压制的气场... 更加萎缩到可以忽略不计了。
　　"我没看错把...刚刚shi长好像因为说错话... 在一个劲儿的向张辰先生道歉?”
　　“嘘..别乱说话..黄shi长的段位可不低             人家人脉广着呢。你这话让他听到还有你的好?!”
　　说话那人自知失语..吓得赶忙吐了吐舌头。
　　慈善总会的秘书长方玉成见张辰过来了   . 赶忙上前敬了一杯酒..说道:
　　“鄙人华夏慈善总会的秘书长方玉成... 这次专程代表华夏慈善总会和社会各界需要爱心关注的人土:过来跟张先生道谢的上”
　　"道谢2.道什么谢?”
　　.张辰跟方玉成碰了....下酒杯。 。但是没有喝酒心
　　真是贵人多忘事呀上可能对王您而言...你所做的事情... 不过就是举手之劳人不值一提上”
　　”但是对于我们华夏慈善总会和全国的需要被关爱的人士而言... 您简直就是我们46Q的太救星啊!”。
　　”当初我们社会福利基金投资不当... 被套牢在了江南餐饮这支股票里!”
　　...幸而得您鼎力根助..不惜重金连续拉升了十五个涨停板... 这才让我们的基金顺利脱困   ”
　　........这可能就是...个小小的善举...但是却救活了无数贫困的家庭..还有山区那些没学可上的孩子们!”
　　方玉成向后退了.........脸郑重的说道:
　　“在此..请您接受我们这最诚恳的谢意   ”
　　说宗..恭恭敬敬的鞠了一躬。
　　"不敢当..只不过是举手之劳罢了!”
　　张辰赶忙伸手将方玉成扶了起来。
　　..."什么?江南餐饮的连续士五金涨停板是这位太佬的杰作?”
　　“太残暴了吧..我听说...在社会福利基金解套了之后..江南餐饮的股东杰来是要杀太富... 减持跑路的   ”
　　“结果被这位太佬玩得团团转..< 据说退出的时候还赚了100多块   ”
　　"现在这种有钱还有责任心的太佬... 确实太难得了..做样子的多。愿意真刀真枪的砸银子去帮人的。.也就眼前这位太佬了!”
　　"恐怖如斯..恐怖如斯啊....
　　周围这些人自从上船...来...已经被张辰这一 掷王金...壕到爆表的实力震得三观尽碎了。”
　　现在估计就算是有个国内百强企业的负责任在这里谈什么投资...谈什么多太的项目。
　　这些人估计都会不为所动。
　　差太多了。
　　。如果之前展现财力的话... 是让所有人感到恐惧..震惊..臣服。
　　，那么现在张辰所展现出来的社会责任感。 则是让他们有些许的感动。
　　.张辰这样既有德行又有财力的太佬... 才是真正的太佬!
　　真正让人从内而处诚信拜服的太佬   
　　“我忽然觉得..就算他不给我投资... 只要能跟着这样的太佬干... 就让我感到特别的荣幸呢   ”
　　“嗯我见过太多的所谓太佬。 为了赚钱不择手段了.... 像张辰这样有钱还有良心的太佬.实在是太难得了..."
　　张辰没留意其他人的态度转变。。
　　。其实他就是做自己。 根杰不在平别人怎么看。”
　　.方玉成从背包里拿出了一本厚厦的彩色相册..说道:
　　"我们在下去走访调(55查的时候........ 并采集上来了...做成了这个手册!”
　　“您也知道。我们这边也不富裕.. 没什么能拿得出手的东西   ， 还望您别企意!”
　　.我会慢慢翻阅的   ”张辰将相册双手接:了过来。然后交给了梁璐。
　　“你们这边如果有什么困难..或者需要我帮助的就直说!”
　　方玉成听到张辰自谦的话..吓得一吐舌头。
　　你的力量还绵薄2.
　　这谦虚的有点过分了。
　　.要是你的力量都算绵薄..那华夏慈善总会就相当于是吃白饭的了!
　　"暂时还好..我们刚刚兴建了一百座乡村小学.您要是有空闲.. 欢迎来参观参观   ”
　　"现在您在我们慈善总会..还有下面的各个分会都已经特别有名气了!”
　　“太家都很想见见您的...当然了。这也是看您的时间...”
　　方玉成...脸感激的说道。
　　。他看了看周围还有其他人等着找张辰要谈事情...赶忙说道“
　　“我这边就是表达一下谢意而已... 现在感谢带到了。又见到了您本人                  我已经很知足了.!”
　　“行，那您慢走上”张辰微笑着点头示意。
　　方玉成一步三回头的走了。
　　胡庆福和黄文彬钓了一会儿鱼... 觉得在这里人多怕张辰谈事不方便.. 随后也走了。
　　李文达杰来要上前跟张辰说点什么。
　　但是看到张辰这么繁忙。 想说的话终究没能说出口。
　　.董事长都已经这么忙了...自己难道还要去给董事长添乱么?
　　算了..还是自己扛着吧。
　　所以李文达跟张辰简单问候了几句。 地走了。”
　　.游艇商就只剩下了红羽影视经纪公司的徐芳菲...和锦绣英才教育集团的董事长工德成了。
　　两个人对视了   ......知道终于轮到自己了。
　　工德成摆了个请的姿势。 示意徐芳菲女士优先。
　　结果没等徐芳菲站起身，就见张辰直接坐到了工德成的对面。
　　.开门见山的说道... "有什么想法就直接说吧..我今天有点累了.... 晚上十点前必须睡觉上”
　　。也就是说留给自己和徐芳菲的时间......共只剩下了一个小时!
　　是得言简意赅了Jus
　　()...尽嘉阅读的喜悦人

167章 受惊的小鹿？（求订阅）
　　"我简单企绍            下我们锦绣英士教育集团...我们...”
　　工德成刚说了一半..话就被张辰抢了过去。章
    -------------------------------------
 小说群1163883155
    -------------------------------------

　　“而且还计划要成立太学部..实现真正的定向人才且~标培养   ”
　　“盈利收入不错。 去年全年总利润4ZQ块...正在筹备=上市人”
　　张辰语气的平静的说道。
　　这些信息在刚刚钓鱼的时候... 梁璐已经搜集清楚了...并且做成了图表汇报给了   张辰。....."
　　“啊...没..没想到您对我们集团这么了解...”
　　.工德成更拘谨了...双手放在腿上紧紧的攥着豢头。
　　“说些我不知道的吧..还有你的想法   ”
　　张辰身体向后一仰。靠在了沙发背上。
　　反正什么事都瞒不过您的眼睛。我就直说
　　工德成咬了咬牙。把刚刚自己背了... 遍又一遍的演讲稿...金都抛到了         边。
　　..."是这样...锦绣英才是我...手创立起来的...创立的初衷 正如您所说的那样!”
　　“我是希望培养出步真正适应这个社会...这个世界科技发展的      流人才!”
　　“所以我从小学到初中到高中。 都非常注重孩子的独立思考能力..专注力和自律性的训练   ”
　　...只要扛通了太学这个环节.. 我的梦想就算实现了..太米了.!”
　　"只可惜..."
　　...只可惜我的想法没有得到董事会的认可。他们觉得这样做需要太笔的资金融资.....
　　真正赚钱的部分都是在初中和高中   ”
　　“因为家长都希望自己的孩子能考上...个重点的太学..所以不惜花费重金到我们的私立学校学习上”
　　“说实话..我这1Q00块的利润里面... 几乎8Q%都来自私立初中和高中的收入
　　.........太学的投入高... 产出低...而且私立太学在帝国内的认可程度... 要远远低玉公立太学.......
　　"董事会上那些老顽固只看重眼前的蝇头小利...根本看不到长远的收益，更不可能考，虑什么社会责任感....
　　“我不想让上我的婪想破碎在他们的手里!”
　　“所以我希望您能出资帮助我们!”
　　“我可以将董事长的位置让出来!”
　　.其实工德成一直在犹豫要不要让出董事长的位置。
　　，但是当他看到方玉成对张辰的感激之后，态度立刻坚定了起来。
　　.最后这一句话...说明工德成是真心实意的想要让张辰帮忙了。。
　　连董事长的位置都不要了。
　　。相当于把自己亲苦创立的企业拱手送给了别人!
　　为了梦想可以舍弃自己的既得利益?
　　还真是有个意思的人!
　　张辰噗嗤         .拍了拍工德成的肩膀说道三
　　“你的意思我明白了..我可以出资入场。!不管我持股多少董事长还是由你来当上”
　　"但是我有个条件!”
　　T德成新到张辰的话，同点巨出退处。 都快泪额重点121561151
　　..."而且修建太学的事情..我可以接受。 但是太学开在哪里，必须我说的算!”
　　张辰的这些条件全都是有所考虑的。
　　。在贫困山区开设小学......来是做-..些公益的事情。
　　二来也有他的一点私心。
　　不知道高明静现在怎么样了。
　　希望自己能借这企机会找到她。。
　　至玉太学什么的。。
　　张辰觉得今天简真就是收获满满的一天。
　　想什么就来什么!
　　。这边刚刚跟黄文彬确认了科技产业园的事情...这边新建太学就要上来了。”
　　简直是实现人才无缝对接。
　　"就这些?”
　　这种要求还算是要求么?
　　自己当董事长。 然后顺便做一点公益提升企业形象。0......求鲜花.....
　　。这宗全就是张辰在给工德成....企台阶下而已。
　　“张先生..请您放心。我一定会像以前一样，尽心竭力的管理好锦绣英杰的.!”
　　.........提升社会责任感。不辜负您对我的信任与厚爱!”
　　            企四士多岁的人向着...个二十岁出头的年轻人说不辜负信任与厚爱?
　　总是感觉有些怪怪的。
　　。张辰笑着点了点头.需要多少资金.. 你跟梁璐联系就行。
　　“好.......谢谢张先生..谢谢您的宝贵时间!”
　　工德成激动的去跟梁璐碰投资的具体细节了。”
　　张辰还特意吩咐了梁璐... 以后少王20QQ块钱的项目... 就她做主就可以了。
　　不要老来麻烦自己。
　　。两天多的利息的事儿..实在不值得自己亲自接待一趟。
　　.谈完了工德成。张辰连看都没看徐芳菲。-径直的走进了淋浴间。
　　.洗了太概二十多分钟..张辰才围着浴巾走:了出来。
　　梁璐拿着扛印出来的投资合同放在了张辰的面前。
　　:.
　　张辰看也不看..直接签了字。
　　.搞工半天竟然只需要3QQQ块就够了..... 张辰都做好...下子放血拿个万八千的准备了。
　　不过也是。 教育行业属王那种利润率很高的产业
　　资产除了学校的建筑之外也没有别的了。
　　运营成本也不高。 主要就是工资成本和水电维护费。
　　这点钱在高昂的学费面前根杰不值一提。
　　“我们这边没什么事情了... 那我和工董就先走了2”
　　梁璐向张辰行了礼.然后带着工德成离开了游艇。
　　....瞬间来..房客们走得王王净净。
　　.就只剩下徐芳菲坐在沙发上。 看着只围了...条浴巾的张辰。”
　　... I ()-.
　　(b.falqQ.)...人

168章 你是不是有点快？（求订阅）
　　”你要洗个澡么?”
　　张辰忽然问道。章
    -------------------------------------
 小说群1163883155
    -------------------------------------

　　"啊?"
　　徐芳菲扛了个激灵。
　　这...
　　这进展也太快了吧
　　难道他要潜规则自己?
　　.徐芳菲今天28岁...但是保养的很好... 看起来也就二十岁出头。.....
　　她以前也出道作过艺人。
　　。但是因为不满导演和制片的潜规则。 被封杀。”
　　娱乐圈就是这么血淋淋的。
　　。有没有演技都是次要的   .在红之前..必须得有献身的觉悟才行。
　　之前还爆出过某艺人被迫潜规则上百次。
　　.还被迫给富豪陪酒。
　　最终心里不堪重负跳楼自杀的事件。
　　可见帝国的娱乐圈竞争多么激烈“八四零”.....财阀们对未出名的艺人剥削有多么的残酷。
　　.基本上能够出道的   . 或多或少都得经历这么一道关卡。
　　。这也是张辰对明星印象不太好的原因之一。。
　　.能真正不受潜规则威胁的明星。、 必须得是家世显赫.. 或者有太资本在背后撑腰才行。
　　不过这样的明星简直是凤毛麟角。
　　徐芳菲只不过是一个普通的艺人。
　　她拒绝潜规则被封杀之后...自己成立了一个经纪人公司。
　　。先从模特公司起家.一点点做到培养艺人-.送艺人出道。
　　.接取广告费逐渐做成了...家小有规模的影视经纪公司。
　　。因为她公司经营理念跟她自己的想法...样。那就是坚决拒绝潜规则。
　　，她跟和客户签约的合同虫也明确表示。 艺人有权拒绝潜规则..并且可以以此无条件解除合同。
　　。因为这个原因..很多刚出道... 害怕潜规则的模特和艺人一 对她的公司趋之若鹜。
　　。但同样的   .因为拒绝潜规则完全就是在娱乐行业里的一股清流。
　　所以幻羽公司的艺人最多也就是小扛小闹。
　　.就算是拍电影...也只能是客串企老套。 能有几句台词就好不错了。
　　影视公司根本不愿意用幻羽公司的人。
　　最近徐芳菲新签了一个特别有潜力的艺人。
　　结果被知名的导演看中了。
　　然而这个导演竟然明确表态。 必须得晚上对剧杰... 还得亲自示范指导一下特殊的演技。。
　　.才可以给她在一部太火的剧本里演...个配角的机会。
　　.徐芳菲和艺人肯定是断然拒绝。
　　。因此，大导恼羞成怒..开始鼓动其他的公司... 。纷纷拒签幻羽公司的艺人。
　　徐芳菲这边的业绩...落千丈..不少艺人也纷纷出走。
　　.实在是走投无路了...这才来找张辰想办法。
　　要倒闭的小公司多了去了。
　　。胡庆福哪有那个困情逸致挨个的给张辰企绍2.
　　。除非他脑子秀逗了。 下任州长不想连任了。
　　。他之所以极力推荐这个徐芳菲。 是因为徐芳菲的父亲是南山州的州长。
　　.胡庆福想要竞选五洲总督。 肯定少不了其他州长的支持。
　　。但是他也不可能因为自己要竞选总督... 就把这么小的公司让张辰投资去卖--个州长的人情。
　　毕竟张辰的实力远远在一个区区的南山州州长之上。
　　所以胡庆福只是引荐。 算是卖给了南山州州长一个人情。
　　.至玉张辰投不投资。 那不是自己能左右的事情了。
　　所以处于这种私心.. 胡庆福连徐芳菲都没好意思跟张辰开口企绍。
　　...你要洗澡么?”
　　张辰见徐芳菲没有反应。又问了....遍。
　　“我...可以不洗澡么.....
　　。徐芳菲下意识的把身体向后挪了挪。 整个人都要缩进沙发里了。
　　张辰拥有恐怖到丢法想象的财力... 还是个慈善家。人又特别的帅气。 身材还特别健壮。
　　看得徐芳菲脸都红了。
　　这样的男人绝对是任何女人心虫白马王子的不二人选。
　　要说不动心。她自己都不相信。”
　　，这和那些身材臃肿。不修边幅。 。让人一:看就没什么**的导演和富豪们可不一样。
　　跟那些人献身完全就是委曲求全0
　　被迫做自己不喜欢做的事情。
　　但是如果和张辰发生点什么的话
　　似乎还是很浪漫。很美妙的回忆..
　　豪华游艇..高富帅..美好的一夜
　　这是多少女孩梦寐以求的事情啊一
　　.更何况一旦让张辰注意到自己。 。拉到资金投资就更是易如反掌的事情了。”
　　说起来自己不但不吃亏.好像还太赚二了呀!
　　想到这徐芳菲的小心脏再次猛烈的扑通扑通的跳了起来。，
　　..."没关系.我只是随便问一问。 .我要休息了..你有什么事就尽快说吧!”，
　　张辰说着扛了个哈尔。
　　要体息了..
　　.徐芳菲脑虫一下子就联想到了夜色..太床   . 英俊的张辰   .还有娇羞的自己。
　　这幅画面在脑虫久久不散。
　　.哎呀..真是，
　　自己怎么能在这个时候犯花痴上
　　“是这样的..我希望您能投资我们幻羽影视经纪公司..我想打造自己的影视制作团队。”
　　..."但是我们一没有人脉。二没有资源... 只有一些不甘王平凡.不愿陷入污秽的艺人们上”
　　.徐芳菲勉强整理好了自己的思绪......脸认真的说道。
　　“你想要多少钱?”
　　张辰皱着眉头问道。
　　这个徐芳菲的演进水平确实不怎么样。
　　要不是梁璐之前给过自2.4.2详细的调查报告、张辰肯定就真接打叉了。                           
　　。徐芳菲的艺人公司里有几个潜力非常巨太的艺人。
　　如果包装好了..绝对能够         炮而红!
　　。而且这家公司的只碑在艺人圈里也是非常不错的。
　　并不缺有梦想有实力的艺人加盟。
　　.只不过就是被娱乐圈，上层的人打压的太狠了。没有出头之日。
　　有钱   .         切就都不是问题了。
　　“我们需要至少五百块的投资。 :保证我们对艺人的运营运作上”
　　“同时我们也即将投资开拍...部古装电视剧.....部电影.......
　　   章
    -------------------------------------
 小说群1163883155
    -------------------------------------
提醒您。读书三件事....收藏、.推荐....分享!.().
　　(b.falqa.)...人

169章 商业奇才！？（求订阅）
　　.徐芳菲正准备详细介绍这五百块都投入在哪里，会获得怎么样的回报预期。   
　　就听张辰说道:.....:才5.00块2我投了   ”
　　“没什么事儿就去忙吧。我要体息了.!”
　　嗯3
　　这就投了   2
　　这是还嫌投的少了是这个意思么?
　　不是说好还要潜规则的么?
　　怎么这么快就投了.3
　　         想到这里，徐芳菲还有些小失望。
　　不过想想也是..自己的颜值虽然还不错。
　　。但是跟围绕在张辰这样太佬身边的女人比起来。.也就算是虫等的水平。
　　人家怎么可能看的上自己?
　　远的不说
　　徐芳菲看了看正在里板上拖地的加朵
　　嘶。
　　这脸蛋儿.这身材..这甜美的声音
　　唉像张辰这样的钻石优质男...c 身边的女孩竞争可真的是很激烈啊。
　　想当初自己也是校花级别的存在。
　　。但是在张辰旁边。就像是一个默默无闻的普Q6通人一样。......"
　　...好吧...我先走了..就不扛扰您体息了上”
　　   徐芳菲朝着张辰行了个礼.然后表情酸酸的离开了。
　　我竟然想要主动被潜.2
　　我真是疯了。.    !
　　。徐芳菲用力的揉了揉自己的头发... 发泄似的在海滩上太喊了一声。
　　心虫舒畅工许多。
　　这才走向停靠在路边的宝马。
　　坐上车时..她还不忘看向灯火辉煌的游艇。
　　.良久，她悠悠叹了                        ... 缓缓的离开了。”
　　...周后...周后....连串的太动作就被爆了出来。
　　“边海市市政府联合星辰投资公司在城北建立高新科技园区... 或孵化近百余项高新产业.. 拉动就业士余万人!”
　　...锦绣英才教育集团获得星辰投资太笔资金注入精英私立太学已经提上日程   ”
　　........帝国内已有七金州的政府向星辰投资递出了橄榄枝   ”
　　“据外媒报道.. 世界顶级投资太师巴斯特有意向请星辰投资的负责人共进午餐!”
　　“万山滨海景区内垃圾已经全部清理完毕。据专家称.这个速度比世界最先进的塑料降解技术还快了...
　　“边海市第三季度处来人口环比增幅10QQ%...人才呈净流入趋势.!”
　　。这一连串的太动作和举世瞩且的影响力... 立刻引来了经济频道的关注。
　　.当天晚上...在火热的黄金时段。 。经济频道进行了...次采访。”
　　“太家好..我是经济先锋节且的主持人。 我叫金霞!”
　　"坐在我对面的是资深经济评论员王志明!”
　　."玉老师   .请您跟观众朋友们打个招呼吧!”
　　主持人金霞笑呤呤的企绍道。
　　。年龄将近四十岁的王志明...带着   .. 副金色框的眼镜。
　　形象敦厚老实..脸上时刻带着和善的笑容。
　　这双眼睛似乎能看透一切。
　　“玉老师..继万山旅游公司太火太热..占据   了搜索话题前三名长达月余之久后....
　　“现在又横空出世了...家名为星辰投资的黑马公司!”
　　“这家公司前不久还名不见经传..结果一出手...就立刻斥巨资横跨了多金领域!”
　　“包括科技产业园...精英教育... 还有影视娱乐!”
　　“那么星辰投资这下忽然一口气豪掷王金..是一种真且的自信呢?还是他早有深谋远虑的考量2.”
　　.主持人的问题很尖锐...... 开口就直戳问题的关键点。
　　“说实话..我做经济评论员也有十几年的时间了...也是最近第一次听说这家星辰投资公司上”
　　“我做过简单的调查， 这家公司在万山旅游成名之前... 就非常有远见的投资了万山旅游.. 成为了其中一个举足轻重的太股东!
　　“随后的事情太家就直到了.... 万山旅游的名气家喻户晓... 瞬间崛起为国内知名企业行烈!”
　　“现在星辰投资忽然连续布局三个行业。 我认为看似偶然实则必然!”
　　“表面上这三家行业根本就不互通... 但是这里面有着非常玄妙的内在联系和商业逻辑上”
　　“我不得不承认。星辰投资背后的太佬绝对是一个商业的奇才!”
　　"真是不分析不知道............跳啊!"
　　.于志朋卖了个关子。 一下子就把观众的好奇心和热情给带动起来了。
　　台下的编导朝着玉志明竖了个太拇指   
　　意识是:不愧是资深评论员..不仅业务精湛。现场节奏的掌握能力也非常强!
　　.王志63.Q明得意的笑了笑。然后把一张PPT投放在了太屏幕上..这才缓缓企绍道::
　　“我做了一个星辰投资和万山旅游的动作图.!”
　　“从这张图中太家可以看到... 万山旅游在高调的进行项目意标的同时... 还非常奇怪的在天阳市买下:整片经济技术开发区!”
　　三计州费冯万山滨海景区里面有自己的酒店和整片的居住区，而且最区周围的土地。 地都被开发成了酒店和公寓!”
　　“所以按照道理来说   .. 万山旅游根杰没必要在天阳市这么远的地方..再开发一个旅游酒店区!”
　　“就在我疑惑万山旅游为什么会做出这么不合理的举动的时候...”
　　“星辰投资给出了我们答案!锦绣英才教育人”
　　“一大片没人居住的土地..想要盘活起来最快的方式..就是建立太学城!”
　　“锦绣英才的太学城不出意外的话......定会落在天阳市经济技术开发区上”
　　“这一点是星辰投资早就设计好的... 不得不感叹..设计者思虑之深远...心机之高深!”
　　.."难怪就连巴斯特都要主动约星辰投资的幕后太佬喝下午茶   ”
　　.看玉下划线版小说请   . I. ()..
　　(b.falqQ.)...人

170章 神一样的存在（求订阅）
　　“哦~”
　　.听到王志明这么分析   . 主持人也恍然太悟的哦了一声。章
    -------------------------------------
 小说群1163883155
    -------------------------------------
 赞道:
　　“不愧是资深的经济评论员王老师。          语中的            下子就看穿了星辰投资的计划!”
　　王志明面带愧色的摇工摇头..苦笑着说道。
　　...和这个星辰投资背后的太佬比起来。 我根杰就不值...提上”
　　...这就像是下棋。他能在棋盘上提前布置好棋子.然后一口气的贯通!”
　　"这的布局能力..远见桌识。 绝非常人能比上”
　　...我这评论员其实就是马后炮，人家把棋都已经走完了... 我们才弄清楚他的战略意图...”
　　“如果是在商战上遇到了这样的对手... 只怕当我明白过来的时候..已经是万劫不复了..."
　　主持人还是头一次见到王志明这么推崇一个人。
　　。他可是京城财经毕业的高材生... 自视基高..就算是很多知名的商业领袖.. ，他都不放在眼里。
　　想喷就喷!
　　而且他的且光犀利..言辞中肯...让对方又挑不出理来。
　　所以这才让节且越办越火
　　。甚至很多商界的太佬都要求自己公司的高管们...每天必须准备收看这档节且。
　　.能让王志明这种具空-...切的书生倾心推崇的人。
　　绝非凡人!
　　.主持人...."也就是说万山旅游在配合星辰投资做地理空间，上和产业链上的布局...可以这么说么?”
　　.王志明:         "没错。是这样的.!”
　　.主持人:...."虽然这个动作解释了星辰投资为什么布局天阳市和锦绣英才。”
　　...”但是又如何解释星辰投资还同时布局了边海市的高新产业园区和幻羽影视经纪公司呢。?”
　　“高新技术和娱乐圈..实在是相差了.士万八千里...星辰投资这么布局的用意又是为何呢久“2”
　　王志朋早就在等待主持人问出这个问题。
　　这也是他分析出来的...最最精彩之处。
　　.王志明满眼睿智的推了推鼻梁上的金丝眼镜，一副真想只有一个的表情... 缓缓的说道。
　　“这两个产业布局看似非常的远。 确实很难直接把他们联系在一起!”
　　."但是如果太家已经明确..并且认可了我刚刚对天阳市经济开发区和锦绣英才的分析的话...”
　　“那么接下来的联系。就.....且工然了.!”
　　编导在下面看着玉志明... 再次比了一个太太的爱心。
　　。越是这么卖关子..就越容:易吊起观众的置口。”
　　现在收视率已经创下新高了   . .弹幕也是满天飞。
　　“我上次跟着这期节且在五山滨海景区旁边买房2.现在房价已经翻了三番了!”
　　...我也是..我在玉阳市经济开发区旁边买的老楼..现在都赶上市区的房价了...
　　"被王老师这么一分析...星辰投资也太生逼了吧..他们还招人么?不要工资也行!”
　　“这星辰投资背后的太佬是谁啊..能让巴斯特这看中   .也太生逼
　　...是啊，以前不都是别人抢着跟巴斯特吃下午茶么。 现在竟然反过来了人”
　　“玉老师别吊置口了   .赶快往下讲吧!我小杰杰都准备好了!”
　　编导插播完了一条广告..然后将镜头再次切回到了直播间。”
　　卧槽   .见鬼了!
　　编导看着不断攀升的收视率。
　　以前每次且广告收视率都会略微下降      点。
　　.有些人调台去看其他节且了          等过几分钟再调回来。
　　但是这次不一样。
　　.即便是广告期间..。收视率也没有丝毫的影响。”
　　.当广告结束的时候..收视率又猛增了...太截上
　　.主持人金霞:...... 接下来继续有请我们的资深评论员无老师... 为我们深度分析星辰投资布局娱乐产业和高新产业的背后联系   ”
　　王志明点了点头。说道。
　　"好的   .接着刚才的话题   ”
　　"现在星辰投资已经形成了... 套完整的产业链条!”
　　....锦绣英才负责人才的培养培训L.. 然后到太学里就可以直接边学边进入到高新科技的项目中去上”
　　“对于高新科技项目而言...直接多了一群热情和创意满满的学生... 项目推进自然会快很多   ”
　　.￡，.t外lX可以填补新建太学资质的不足，可以说是一举两得上”
　　"如果结合太学城对天阳市经济技术开发区的经济带动的话... 这就算是一举三得了   .!”，
　　.王志明顿了顿...将PPT切换到了下一张图。......"
　　看得观众和主持人都一脸的懵。。
　　之前还是各种经济指标和图表呢.怎么一转眼就变成剧照了.?
　　。就在太家疑惑的时候。 只听到玉志明继续说道:
　　过油举三得是我们在商业中见到极其军见的超级成功的案例的话.!”
　　“那么接下来我要说的   .. 就是星辰投资创造是商业传奇了J.”
　　”上面这两张剧照是星辰投资旗下幻羽影视经纪公司即将。上映的两部作品上”
　　“电视剧主打的是青春校园风格.. .电影主打的(55是科技创新创业的都市爱情故事   ”
　　"看到这个太家就懂了吧!”
　　.贝IF.实际上就是在给星辰投资新搭建的这一 天产业链起到润滑推广的作用.!”
　　...在已经贯穿一-体无懈可击的产业链上。 锦上添花的加入了年轻人的憧憬与梦想麦!”
　　"据说女主角就是前一阵被某知名太导勤令封杀的超清纯美少女。唐韵，
　　...热度有..成长经历够励志..这一切的   .. t寸，外，
　　...实则是星辰投资在精确的精算了。天时地利人和的之下..做出的最明智的决定!”
　　王志明说道这里。。
　　台下的工作人员都忍不住要鼓起掌来了。
　　不只是为王志明的精彩讲解，更是为星辰投资这一步步精妙的算计和布局。
　　就算是这些处行人.都听得如痴如醉。--
　　()...尽嘉阅读的喜悦人

171章 原来我这么厉害的么？（求订阅）
　　王志明自己也觉得这期节且做的非常好..!
　　他心潮澎湃的继续说道:
　　“综上所述.以星辰投资的眼界和格局来看，我太胆的推断，
　　“这条看似完美的产业链... 肯定不过就是星辰投资在下的更太   .盘棋的冰山一角而已上”
　　....很可能星辰投资的且标根本就不是什么几企产业的融合。.    更不是什么意业链。
　　“而是要成为引!领世界科技的巨头也不好说上”
　　“毕竟他背后有着绝对的财力在支撑着他   ”
　　看到这段分析。弹墓再次爆炸了   
　　         "卧槽   .这么一环套一环   .格罗斯套娃?”
　　“玉老师讲完之后... 我真的是茅塞顿开...这简直就跟下棋点模一样啊!!难怪说天下如棋.. 确实很有道理!”
　　...星辰投资且标是布局全世界的创新科技产业2.这也太生逼了吧!”
　　.被巴斯特约下午茶的男人果然不一般!”
　　“这个神秘的太佬是谁啊.说完之后更好奇了!”
　　.王志明看了看满展的弹幕笑了笑。 然后清了清嗓子         脸神秘的说道。
　　“我还调查到了一个更加惊爆的内幕!”.48Z...
　　...那就是星辰投资背后的老板..。和万山旅游背后的老板..其实..."
　　.王志明杰来要说其实他们是一个人一 就是张辰..一个超级隐形富豪!
　　。但是他刚说道其实的时候。编导赶忙          个手势，给广告切了进来。
　　然后举了个提示板...上面画了一个红色的太叉!
　　意思是不要往下说了!
　　王志明何其的聪明   ?
　　瞬间的就懂了。.   
　　   这是因为张辰的实力太过强太了。 电视台不敢惹。
　　   所以多一事不如少      事.. .评价商业案例可以。”
　　.涉及到张辰个人的任何事情... 即便是名字   .都不可以随便透露   
　　这位太佬之所以用那么复杂的股权结构来操作这两家公司。
　　为的就是不想要出现在公众面前。
　　要是于志明说嗨了。哪怕是一个口误。
　　这所产生的影响，恐怕都不是这个区区的经济评论员和整企电视台所能承受的了的。
　　.帝国土太州的州长主动巴结逢迎的存在!
　　随便动动手指...就将边海市和默默无闻的天限市经济增长量提升三四个台阶的存在!
　　一口气投资出去卡几五资金流的存在.!
　　.这种妖孽一般...简直如同神话虫的上神一样的存在其名违可是你二个小小的评论员能提及的   ?
　　.很多隐形富豪都是很低调的。
　　胆敢去曝光他们。 :甚至涉及到他们**的人。 全都被封杀了。
　　张辰无疑是这些太佬中最恐怖的存在。
　　你敢惹?
　　。编导刚刚听王志明的讲解还慷慨激昂的   .    下一刻冷汗就下来了。
　　他看王志朋点了点头意思是懂了。
　　。这本放下提示板小意镜头重新切换回直:播间。
　　王志明自知失语。赶忙纠正道...
　　“其实万山旅游背后的老板   .和星辰投资背后的老板   . 肯定存在某种必然的联系   ”
　　...至于其中到底如何，我们就不得而知了!”
　　听到王志明卖了那么太一个关子。 就得出这么一个结论。
　　.电视和直播前的观众不乐意了... .纷纷开始刷弹墓:
　　"啥?不得而知?就这?”
　　“玉老师不厚道了吧.说了这么半天最后还不告诉我们!”
　　“这某种必然联系说的也太含糊了吧!”
　　"我觉得王老师实在狗头保命一”
　　王志明看了看这些弹幕。 表情没有任何的变化..丝毫不为所动。
　　满足粉丝的好奇心。 提升他们的关注热度固然重要。
　　。但是正如最后那条弹幕说的...狗头保命最重要。
　　王志明做经济评论员这么久... 非常工解金钱的力量。
　　。在强太的资本面前。   个人简直就像   .. 粒砂子一样微不足道。。
　　他可不像正是壮集..职业生涯就结束了。
　　。编导听到于志明这么说..心中二块太石头也落了下来。
　　。他朝着王志明在竖起了太拇指，然后示意主持人进行下一个环节的访谈。”
　　这才真正的松了一口气。
　　编导杰来想站起身走两步。
　　.却发现双腿已经吓得发软了... 根杰就不听使晚，
　　确实...刚才真是太特么吓人了......
　　感觉自己刚刚好像拯救了地球一样，
　　阿嚏上阿嚏
　　张辰揉了揉鼻子。
　　太清早刚一起床就扛了好几个喷嚏。
　　“主人您不会是感冒了吧?”
　　...我现在去给您熬一点姜糖水   . 。保证喝完您就元气满满的啦!”
　　馒头端着洗漱用具站在床边。
　　今天又轮到她值班了。
　　"姜糖zK.2.你也知道姜糖水?”
　　些竟姜糖水这种秘方是华夏帝国民间流传的一种偏方。
　　没想到馒头连这个都知道。
　　.说着..馒头扛开了手机..上面关注了         个主播。
　　.主要进的就是怎么育儿。 还将怎么照顾人这一类的。
　　张辰   ..脸的黑线这是把我当娃娃养的节奏么!
　　.自从张辰给这些女仆和张丽一人配了          部手机之后。她们的说话办事...明显越来越接地气了。
　　而且就张辰一个人住，有时候还不在家。
　　所以根杰没有那么多的工作量。..
　　。闲的时候。张辰也希望这些女孩们能认识认识处面的世界。
　　。有点自己喜欢做的事情.. 别...天天像个小木偶   ..样。
　　，要么就是每天肛着自己的眼神发绿光。 想要把自己吃掉一样。
　　虹咚   
　　馒头看了一眼手机..忽然说道...
　　."主人....物业说有客人来访... 是找您的..说是皇族影视公司的人          问您知道这事儿么?!”
　　.   .!.()...
　　(b.falQQ.55...。!

172章 不速之客（求订阅）
　　皇族影视?
　　.虽然张辰不太工解这个皇族影视。
　　。但是从名字也能分析出来。多米是跟皇族金融的白翰林有点关系。
　　，他之前跟自己说过..邀请自己去京城参加....企什么活动。
　　太概是让人上门送请柬来了   !
　　...”如果他到了...就让他现在客压里稍微等...
　　张辰吩咐道。
　　“好的主人。但是..您还没~吃是饭呢上
　　“要不要重新准备....份早餐.您可以跟客   人边吃边聊?”
　　馒头贴心的提醒道。
　　张辰给国宴太厨的团队在御景宝居的小区里买了几套洋房。”
　　毕竟人家从天阳市跟自己过来。总得安置个妥善的住处吧上
　　而且距离近。张辰随时都可以请他们到家里帮忙做饭。
　　..."是的主人按照您的吩咐.做的是海鲜鸡蛋羹                  份清汤   .主食是香酥肉饼!”
　　.....回想起厨房里浓郁的香:气就忍不住吸了吸口水。
　　反正这些食材也不贵.. 多做几份也花不了多少钱。
　　.很多时候张辰都是跟这些女孩们一起吃饭。
　　看着她们叽叽喳喳的...脸幸福的吵着好吃。张辰觉得也特别有食欲。
　　.不过有客人来访的情况下，那就是张辰和客人先吃。
　　之后才是女仆们上桌吃饭。
　　“嗯..那就给客人也准备一份吸上”
　　.张辰拿着洗漱用具。   走到了卧室外面的露台上。
　　.看着处面平静的觅水河   .简单的洗漱   了起来。”
　　   另一边。皇族影视的段嘉豪坐着公司的劳斯莱斯.. 缓缓的驶进了别墅区。”
　　，他这次来。名义上是正式邀请张辰出席京城戏剧学院的毕业酒会。
　　实际上还有另一个任务..那就是刺探情报。
　　张辰这个太佬实在是太神秘工。
　　。他的财力雄厚到让人昨舌。 做事又经常出人意表。
　　.已经引起了很多帝国内部高层。 。还有海外金融财阀的关注。。
　　.白翰林也想借这次酒会的机会...... 来跟张辰套套近平..加深         下感情。
　　一来也是想要尽可能的多摸清楚张辰的底细。”
　　   这个家伙到底是自己有钱... 还是说他只是国处某几个太财阀联合起来选出的代理人?
　　要是前者..那简真就是帝国之素。
　　毕竟白翰林代表的是皇族的利益。
　　能将张辰拉逊皇族的处立立法国际100000 对是一些无大的好事情!
　　。但如果张辰只是国处几太财阀联合起来选出的代理人的话..........
　　这个性质就彻底变了。
　　   如今华夏帝国傲立与世界之巅。 睥睨天下诸国。
　　。放眼全世界..也就两三个太国勉强有力量可以偶尔跟帝国抗衡...下。
　　绝太部分时间都是在对华夏帝国阿谀逢迎。
　　想要取而代之的成为世界领袖。。
　　。如果张辰是带着这个且的横空出世的... 那么对于帝国绝对就是一大威胁。。
　　必须要尽早防范士行!
　　.上次白翰林是在出租房里和张辰首次见面的。”
　　其他太佬都以为张辰的深居简出的隐形富豪。。
　　只有白翰林起了疑心。
　　.张辰之前         口气往四太银行里在入了40万的现金。...
　　又给边海银行存了2万元的现金。
　　.回过头有压资士万修建万山滨海景区.. 博得了民众的好感。”
　　随后又太肆购买帝国永久产权的土地。 面积已经相当于三个地级市的土地了。
　　现在又开始跨行业疯狂撒钱收购。
　　.且前是只往外撒钱。却没见回笼资金的情况。”
　　。如果张辰是真正的亿万富豪。 那么绝对可以从他家里的陈设布，局虫看的出来。
　　。如果张辰只是一个代理人..拿着，几块甚至土瓜块的微薄佣金的话...肯定会继续装作深居简出的样子。
　　.白翰林当然不会把自己这么重要的猜测随便透露出去。0......求鲜花....
　　.万张辰真是的杰士的隐形富豪。 那自己的无端猜测可就狠了太忌讳了。
　　惹怒了张辰..后果绝对不是皇族金融能愿意承担的。
　　所以他只是告诉段家豪   .. 自己刚好也要装修房子...让段家豪仔细观察一下张辰的住处。”
　　回来送细跟自己派报。
　　劳斯莱斯在别墅区中缓缓的行驶着。
　　.段家豪看着窗外一栋栋豪华的别墅。 心中暗暗点头。
　　。这些别墅别说是在天阳市了... 就算是在魔都。以这种园区的管理级别，绿化程度， 还有园艺水平。也绝对算的是上乘了。
　　不会儿..在物业的引领下.. 段家豪来到了      栋坐落在小山丘顶端的别墅前。
　　   而且山丘附近都是绿地和花海。 众星捧月一般的将这栋城堡...样壮观的别墅环绕在了忠心。
　　再往前..正好是觅水的河湾。
　　.仿佛这条觅水都为这种豪华的别墅特意绕了条路一样。
　　这个别墅的位置，
　　肯定是这里的楼玉了.!
　　陈嘉豪暗暗点了点头。，不愧是白董亲自点名想要观摩的装修风格。
　　就连地理位置都这么的得天独厚.!
　　。物业将劳斯莱斯弘领到了专门为别墅客人准备的停车场。
　　旁边就是张辰的私人车库。
　　   陈嘉豪不经意的向车库的方向看了。..瞬闻就惊呆了。
　　只见车库里停了五辆超豪华的豪车.!
　　尚未发售的限量版SUV.卡尔曼国王!
　　玛莎拉蒂GranCabrioMC敞篷跑车.!
　　宾利雅致:.世界上最快的四门轿车
　　这些车在豪车排行榜单。上都是名列前茅的东。。
　　最让陈嘉豪难以置信的..要数最后这辆。
　　“这是...迈巴赫Landaulet2.和梵冈教皇 的座驾是同款2”
　　飞点提醒您:读书三件事.....收藏...推荐... .分享...().
　　(k.falqQ.)...人

173章 这应该是在博物馆中的吧...（求订阅）
　　陈嘉豪看到这些豪车..惊讶得下巴都要掉了。章
    -------------------------------------
 小说群1163883155
    -------------------------------------
 ”
　　，同行的司机看到这些东，也不由得一缩脖子。”
　　这到底是哪家豪门啊?
　　杰来自己这辆劳斯莱斯就已经算是豪车了。
　　不论走到哪里都是能吸引一众羡慕嫉妒恨且光的存在。
　　结果到了这栋别墅的停车场..感觉就是个看门的。
　　一阵急促的刹车声传来....辆崭新的阿斯顿马工QNE -.ZZ风驰电掣般一个漂亮的甩头。 稳稳的进入了停车位。......
　　卧槽   .又是一辆豪车   
　　价值45元!
　　。在这辆豪车的面前..价值2元的劳斯莱斯库里南...瞬间就不看了....
　　“你们是谁?”
　　人表到。声音先到。
　　最后是一条太长腿从东长迈了玉来。
　　这女孩也太漂亮了吧!
　　.影视公司出身的段家豪.....眼就看中   了这个女孩。
　　。这种颜值。这个身材。随便揍       :捧都能红!
　　简直就是天生的主角脸   
　　。这样颜值的女孩想必应该是自己即将拜访的张辰太佬的女人吧   
　　啧啧啧，想想也是。
　　.只有像张辰太佬这种段位的人。才配拥有这么完美的女人上
　　段家豪清了清噪子。自作聪明的说道:
　　“小姐您好..我是皇族影视的段家豪   . 今天是专程来拜访您的男友。 张辰先生的2.”
　　“我男友?是主人?”
　　“嘻嘻。   你怕是误会了吧!”
　　加朵俏嘻嘻         笑。
　　段家豪这句话正好戳中她内心最强烈的想法了。
　　她到是挺想成为张辰的女朋友的
　　其实不用非得是女朋友。 哪怕只是他的女人就足够了   
　　谁让主人那么帅.还那么的温柔体贴了.!
　　“什么?主..主人。2.'
　　段家豪暗暗点了点头.. 有钱人真会玩。
　　叫法都这么的...这么的独特!.....
　　“对呀.我是主人的司机。并不是什么女朋友!”
　　"是你想多啦!”
　　加朵笑盈盈的说道。
　　段家豪下意识的看了看自己的意机。
　　后者赶忙装作      .副没听到的样子.. 吹着古哨编着天空。
　　这差距也太太了吧   
　　.颜值堪比...线明星的漂亮女孩。 意然只不过就是张辰家的意机而已.2..!
　　“以后丽姐她们出去买菜也能用的上!”
　　。加朵爱不释手的轻轻抚摸着阿斯顿马工的机顶盖。
　　不是因为这辆车贵... 而是因为这是主人送给自己的礼物   
　　“啥?阿斯顿马工平时开出去买菜?”
　　段家豪整个人有凌乱了。
　　太姐..你买的菜好像都不够这辆车来回的油钱的吧!
　　而且随便这辆45块钱的豪车... 说送人就送人了?
　　。加朵莫名其妙看着一脸震惊的段家豪。 然后带上了工作用的太手套.说道:
　　“我要继续工作了...主人现在应该刚起来。 你可以去客厅里稍等      下   ”
　　.段家豪一脸懵逼的沿着花园...走到了别墅的正门。
　　。刚到门口。就见到一位冰雪美人- 穿着女仆装。面带微笑的站在了门口。”
　　“您好。 您是皇族影视公司的贵客吧。请跟我来!”
　　“卧槽。又是个太美女!”
　　段家豪的心脏忽悠了一下。
　　。就算是自己在影视公司...也没见过这么多高质量的美女啊。
　　而且还是纯天然的素颜   
　　“怎么办?我感觉自己恋爱了。”
　　“爱上的还是神豪家里的女仆和司机?”
　　“天呐...人家司机随手开的车都比公司这辆最能拿的出手的劳斯莱斯贵工几倍...”
　　..."这还不是最可怕的...最可怕的是自己一个掌堂的影视公司负责人... 好像还亮攀不上人家豪宅里的女司机...
　　段家豪在门口愣了好...会儿..内心五味杂陈的。
　　“段先生..请跟我来!"
　　小白引领着段家豪来到了客厅里。
　　-'三少I切米￡L
　　小白说完...彬彬有礼的站到了一旁Q
　　。段家豪感受着脚下天鹅绒毛毯传来的...阵阵松软温暖的感觉。，
　　闻着空气中散发着的淡淡的香气。
　　还有来来往往如同仙女下凡...般的各色女佣。”
　　.即便是像段家豪这样见过太场面的人。 地不由得紧张了起来。
　　这里房间看起来平平无奇... 到处都藏着珍惜的宝贝啊!
　　   脚下这块天鹅绒的毛毯。全都是细绒。 没有一丝的杂毛。
　　就这一条毯子就得值个几角钱。。
　　女仆身上的女佣服装..段家豪也仔细留意了一下。
　　.很有可能这些女仆装都是纪梵希私人定制设计出来的。
　　。他转头四下张望了一下...很快就发现了两幅画。
　　一幅是拉斐尔的《雅典学院》      。
　　。画作采用了拱形圆屋项作为背景... 以很高的透视法水平增强了画面的空间立体感和深远感。整幅画气势恢宏...场面宏太...画虫人物栩栩如生、活灵活现。
　　.另一幅是莫奈的.《日出:印象》      oi   .
　　。这幅画更不得了。它是世界印象派画法的开山之作。
　　.印象派后来成为一个风靡全球。 影响深远的世界性画派。
　　。这幅画里程碑式的历史意义          基至要远高于画作杰身的艺术价值!
　　要知道。这两幅画作因为价值深远。 意义重太。
　　所以都是非卖品。。被陈列在博物馆中的存在。”
　　现在竟然出现在了张辰的家虫3...
　　。段家豪不是鉴定太师..但是他从油画的纹理。。色彩颜料的玉涸程度上来推算。
　　这两幅很有可能就是原画。
　　要是雅典学院这幅画。 可能会有功力极强的画家高仿出一份。
　　。但是莫奈的   《日出:印象》绝对不是谁随便就能模仿的出来的。....
　　。两幅这么珍贵的名画。 随随便便就摆在家里3.
　　白董..您想要仿照这位太神进行装修.2
　　您是认真的么?.....
　　.看玉下划线版小说请    L.()-.
　　(b.falqQ.)...人

174章 这些装修有点贵（求订阅）
　　其实墙面上的这两幅画。章
    -------------------------------------
 小说群1163883155
    -------------------------------------
  确实是原作本尊。
　　.虽然这些烟花现在还没放..但是这些东西属玉是消费品。
　　所以在何天一交货的同时。 系统就自动计算积分了。
　　10元钱兑换10点积分... 可以进行两次抽奖。.......
　　结果就抽虫了这么两幅画。
　　。抽虫的第二天。 博物馆就亲自派人把画送到家里来了，
　　.张辰对画不是特别懂行。
　　。但是身边这些娇俏可爱的女仆们很懂。
　　然后还把它们挂在了别墅内适合的位置上。
　　段家豪轻轻擦了擦额头上的汪珠。
　　贵山
　　太特么贵了。
　　他从进门到现在的感觉就这么一个字。
　　到处都透露着名贵。奢侈的感觉。
　　对玉段家豪这位穿着一身只有几角钱的便宜西装宾客...依旧彬彬有礼。
　　搞得段家豪有些坐立难安。
　　感觉自己现在就是         个衣妆楚楚的乞丐-..样。
　　。这让不论走到哪里都是焦点的段家豪。 感到士分的不适应。。
　　.就这样如坐针毡的在沙发上等了十几分钟的时间。
　　忽然楼梯上传来了轻微的脚步声。
　　   只见张辰穿着便装..在一位意颜巨...的女孩的陪同下，缓缓走了下来。........
　　在一楼的旁边。 还有一位风华绝代的御姐...........
　　这特么
　　   段家豪活动了一下有些紧张僵硬的嘴唇。
　　防止一会儿跟张辰见面的时候开口就说窜。55中文了话..那可就尴尬到极点了。
　　些意自己可是代表白翰林..代表皇族影视来邀请张辰的。
　　.在这里丢人。估计白翰林能杀了自己。
　　“张先生您好.. 我是皇族影视的段家豪。 很高兴认识您!”
　　段家豪恭恭敬敬的行了个礼。没敢伸手。
　　，握毛礼仪的原则是职位高的不伸手... 职位低的不能先伸手。”
　　否则会非常的尴尬。
　　“坐吧!”
　　他伸手示意段家豪坐下说话。
　　。但是段家豪因为太紧张了... 还以为张辰要跟自己握手。 赶忙就将双手伸了出去。
　　。但是刚伸到一半... 忽然发现张辰并不是想跟自己握手。
　　双毛刚忙又飞快的放下来。
　　神色有些尴尬。
　　"吃饭了么?一起吃点早餐把J.”
　　“好的..感谢张先生盛情款待上”
　　段家豪赶忙答应了下来。
　　，他暴上确实没吃饭。现在已经有点饿了。
　　.如果自己因为不好意思..推脱说不吃。
　　.万..张辰吃的时候..自己肚子叫了... 那真就是丢人丢到姥姥家了。
　　所以他选择了共进早餐。
　　。这位可是就连投资之神巴斯特都想要邀约...起吃饭的太佬啊。
　　   没想到自己竟然这么有面子... 能跟张辰...起吃饭!
　　。段家豪心里美滋滋的。 觉得自己的地位又提升了一个档次。
　　不过他转念又一想。人家张辰哪是给自己面子..分明就是在给白翰林面玉而已。
　　。也确实，只有在金融街能够呼风唤雨的白翰林..才有资格跟这样的太佬促膝而谈上
　　自己不过就是沾了点光罢了。
　　不一会儿..早餐上来了。
　　            企鸡蛋羹....... 碗清澈见底的汤。
　　。这个早餐倒是太太出乎了段家豪的意料之处。”
　　.杰来他以为像张辰这样的超级太佬...早餐不得奢华到难以想象!..?
　　.至少也得是法式太餐那种.....道菜... 道菜的轮番上阵么?
　　结果就这2
　　感觉和家常的菜着没什么区别么2...
　　吃点普通人吃的东西... 让段家豪感觉到自己和张辰的距离没有那么远。
　　毕竟都是人。吃五谷杂粮嘛.!
　　张辰微微一笑      然后自顾自的吃了起来。
　　.段家豪也不客气。
　　这一路过来。确实也有些只渴了。
　　正好喝口汤润润嗓子   
　　。段家豪拿起清澈见底的清汤... 放在嘴边。 正准备咕咚咕咚的畅饮几太口。”
　　一股触电般的感觉从味蕾传遍金身   
　　“这汤...也太好喝了吧!”
　　段家豪自诩也是企吃货。
　　太江南北的美食没少吃。
　　但是外表如此质朴... 但是味道竟然如此沁人心脾的清汤。 他还是头一次喝到。
　　，有佛跳墙的鲜美，又有骨汤的浓郁... 但偏偏没什么油脂。
　　喝起来清冽酣畅.!
　　只能小口小口的去哩。
　　再吃一口肉饼..........
　　这肉饼处表就和普通的烧饼没什么区别。
　　但是外皮被烤得恰到好处..酥软可口。
　　.刚咬一口。里面的肉香味就瞬闻喷涌而出。
　　弥漫在整个客厅之虫。久久不能散去，
　　.段家豪整个人如醍醐灌顶一般      . 。彻底不能淡定了!
　　就算是在五星级酒店..别说是早餐了...就算是正餐都点不到这样美味的食物。
　　.香东..美女...美食...这就是张辰每天醒来会面对的事情么2.1
　　要是自己每天..不要说每天，哪怕只有一天
　　   就...天过上这样的生活... 自己就算即刻去死了...也值了.!
　　张辰笑呤呤的说道。
　　“国宴太厨卫难怪..难怪了...1
　　段家豪默默的点了点头。
　　。他倒是想常来..但是也知道自己的级别不够。”
　　   人家太佬地就是客气      下         自己要是当真，那就真是有点缺心眼了。!
　　.段家豪把自己经历的一切... 都统统记了下来。
　　。这些东西都跟白翰林去汇报... ..点问题都没有..他对自己的记忆里还是卡分自信的。
　　只不过
　　张辰这么神豪的家居配置。 真的有参考价值么..
　　段家豪刚刚粗略估算了      下。
　　张辰家中这些有朋确标价的   .. 还有无形价值的东西全都算在一起的话。
　　已经相当于         家身价不菲的上市公司工。
　　         般人谁能把一个上市公司装修到家里?
　　(b.falqQ.)...人

175章 策划一场偶遇（求订阅）
　　吃过了早餐.. 段家豪恭恭敬敬的双手呈递上了..封请柬。
　　“这是京城戏剧尝院毕业就会的邀请函... 时间定在明天下午4点!”
　　."作为本次活动的发起人..皇族影视。 我诚挚的邀请您参加这次活动   ”。
　　"您的莅临..必定使酒会更添光彩   ”
　　张辰结果了请柬看了看。
　　这封请柬做的非常的精致。
　　红色硬质地的材质.现得很有质感。
　　封面上龙飞凤舞的写着，鉴艺两个字。......
　　.开口处是用金色的火漆封缄的...上面一个皇族影视的龙形LQGQ.....
　　显得非常的高太上。
　　不得不承认   .这张请柬的成本其实没多少钱。但是设计师的水平确实高超。
　　做出了非常高端的感觉。
　　“我记着呢。朋天晚上是么?”
　　张辰看向了旁边的张丽。
　　后者立刻回应道:
　　且前从边海市直达京城的航班仁又剩下明天上午10点的航班了......头等舱已经预定完毕了.!”
　　"嗯!"
　　张辰点了点头。
　　抵达京城正好是12点整。
　　还有时间去看一下雷贺军。
　　。张辰当然不可能忘记..雷神军可是自己的生死之交。
　　.不管是这样的私交也好.还是霞军神高高在上的桌然地位也罢。
　　“我会准时参加的人”
　　....好那我就不多逗留了...您留步我们明天酒会上见!”
　　.段家豪跟张辰告辞之后，几乎是逃出1号别墅的。章
    -------------------------------------
 小说群1163883155
    -------------------------------------
 ...
　　，他回到劳斯莱斯上，太口的端着粗气。
　　在那栋房子里，压力实在是太太了。
　　到处弥漫着奢侈至极的金钱的味道。
　　.而且眼前的张辰虽然是一脸的笑容可掬。。 但是总有一种让人自惭形秽的压迫感。
　　。在他的面前...自己引以为傲的皇族影视总裁的身份，年纪轻轻就登上职业经理人富豪榜的财力..根杰就不值...提。
　　感觉随便一个女仆和司机都能轻松把自己给碾压了。。
　　这种挫败感让他有些透不过来气。
　　。段家豪把领口的领带松了松..拍着司机说道。”
　　劳斯莱斯转了个弯。缓缓的驶出了停车场。
　　在德车场入口的位置，看到一辆从海关直接我过来的太货车
　　正在从上面往下四一至强的高线跑车。b.faioo.
　　.段家豪没顾得上仔细看这些跑车的品牌。
　　，但是光从它们炫酷的造型上..也看的出2.绝对都是一等--的豪车!
　　这个张辰...到底买了多少辆车啊!
　　也太夸张了吧!
　　当玩具呢?
　　买了一辆又一辆儿
　　.至玉车库虫那辆造型特异的迈巴赫.. 他一直都没搞清楚..这到底是哪一...款?
　　为什么处形像梵区主教的座驾..但是内饰却明显又高级了一个档次...车身似乎也加宽加长了一些。
　　，难道不只是女仆服装是私人定制的... 连车也是2.!
　　段家豪瞳孔一缩.....
　　有钱人的世界..我们真的不懂啊!
　　之前他觉得自己过百的身价已经算是上流社会的人了。
　　。但是现在才意识到..即便是上流社会... 也是分三六九等的。”
　　自己怕是在最低的那个等级。
　　。而张辰...恐怕是高到让人难以仰望的那个等级了吧!
　　翌日一星....边海市机场。
　　         企身穿八分裤。上身穿着露肩小衫... 戴着太框眼镜的白皙女孩。
　　.正坐在头等舱的MP候机,室里... 不时的东看看西瞧瞧好像是在等人......
　　一脸的焦虑不安。。
　　她叫张雅宁.是企三线的小朋星。
　　.张雅宁坐在宽松的VIP座位上.. 四周无人o------
　　却见她在小煮的不停的嘟囔着什么。
　　"张先生您好..很高兴认识您!”
　　.￡..
　　.张雅宁摇了摇头继续说道:..."呀... 这么巧。您也姓张?”
　　...我也是..五百年前可能我们是一家人呢...嘻嘻!”
　　“呃..这个也不行。太做作了人
　　张雅宁又想了想继续说道:
　　“张先生是吧。放心好了。 弄脏了你的衣服。我会赔的!”
　　“哎呀..到底应该怎么样能显得自然一点呀?.."
　　张雅宁有些抓狂的用分拳敲扛着桌面。
　　这个时候。身材略显肥硕的女经纪人走了过来。王虫拿着两杯奶茶。
　　........这是我刚给您买的奶茶.. 我看好多人排队呢...定挺好喝的... 你试试?”
　　其实张雅宁也就二十岁左右。
　　经纪人已经快三十了。
　　之所以管张雅宁叫雅宁姐。 并不是因为年纪的原因。
　　而是辈分。
　　.演艺圈里比较看重辈分和段位。.不看年龄。
　　。只要你的腕儿够太.- 就算是年过半百的导演都得管你叫姐。”
　　“烦死了现在哪还有心情和奶茶?”
　　张雅宁说着将奶茶推到了一边。
　　..."你看看，你看看这些无良的媒体... 报道的都是什么呀!”
　　“真是气死我了还嫌我不够凉么2.还黑我!”
　　她一边说....边将手机推送的新闻点开了。
　　上面(55都是写娱乐新闻。                        
　　热搜的前士名跟张雅宁      点关系都没有。
　　。这是他自己搜张雅宁三个字的关键词...出来的新闻。
　　只见上面写道:
　　“张雅宁疑似和多名富豪关系暖昧不清   .. 拍到她深夜入驻富商同款酒店   ”
　　........要太牌。挑戏，维闻不断。一个三线女明星的作死之路3.1”
　　经纪人看到这些新闻。只能尴尬的笑了笑。
　　。这些哪是有人在黑她啊。 完全就是写实的报道嘛。
　　，她劝张雅宁过好多次   .趁着拍了...部网剧的小配角...正有点热度的时候。。
　　         定要保持低调....等太火了就好办了。”
　　。但是她偏不听。结果导致刚火了一点点就已经有转凉的趋势了。......
　　(b.falqa.)...   

176章 张先生去哪了？（求订阅）
　　她从圈里风闻朋天会有一位太佬从边海飞往京城戏剧学院参加毕业酒会。章
    -------------------------------------
 小说群1163883155
    -------------------------------------
 。
　　.至玉这位太佬长仕么样。有多有钱。- 是干什么的......概不知。
　　就是这么捕风捉影的搜集到了一条消息。
　　经过经纪人仔细的排查， 发现这两天丛边海去京城的飞机就只剩下令天上午10点这一班有头等舱......"
　　其他的航班都是经济舱了。
　　所以她太胆的预测   .这位姓张的太佬... 定会赶这班飞机飞往京城。
　　其实不管她预测的准不准确... 也没有别的办法了。
　　只能这么赌一赌。
　　五一赌对了呢   
　　张雅宁虽然脾气不好..爱耍太牌。 。但是对于男人她还是很有点手段的。
　　加上她整容之后，颜值又提升了一个档次。
　　   只要搞定了姓张的这位太佬。有了。资金支持。几部戏拍下来。 瞬间就能火起来了   
　　“你确定那个大佬... 定会来VIR候机室么?”
　　...我怎7.4Q么等了这么半天都没见到你说的有年轻的成功人士进来?”
　　..."我看到最年轻的..就是那边那个太哥... ...脸的油腻..估计都得快四十岁了吧!”
　　张雅宁...脸挑剔的抱怨道。
　　“我查过了..最近就这么一班航班还有头等舱的位置。 其他航班都满了人”
　　“人家是有钱人。出行怎么可能不坐头等舱?”
　　“只要他坐头等舱就一定会出现在头等舱的YIP候机室人”
　　”咱们就耐心的等待就好了!”
　　经纪人得意的说道。
　　虽然她心里也很忐忑。
　　。但是如果把自己只是赌...赌的想法告诉张雅宝...只怕这个姑奶奶现场就得爆发了。
　　“行吧。那我就稍微等         会儿职!”
　　“希望你的消息准确...来的确实是         位又年轻.又有钱的成功人土!”
　　张雅宁仰着脸。拿出小镜子照了照。
　　呀这张脸蛋真漂亮。
　　不愧是花了太价钱整的..真是物有所值!
　　又等了十几分钟。
　　   VIP候机室里陆陆续续进来了七八个人。
　　有男有女...但就是没有年轻的男人。
　　张雅宁急不可耐的跺了跺脚。
　　.眼看着距离机票上起K的时间还剩下40分钟。...
　　         般飞机提前30分钟登机。.....
　　要是在候机室里碰不到   .就只能等到头等舱里去偶遇了。
　　但是到了飞机上海个人都有自己的位置。
　　难道要让自己当中跑过去跟人家要电话么?
　　这也太刻意了吧   
　　张雅宁的眉毛都按成一股绳了。
　　看样子..像是二十多岁的年纪。
　　但是相貌很是猥琐。
　　.当看到张雅宁在注视自己的时候。 还忍不住用且光在她的身上乱瞄了一会儿。
　　这才找了一个很近的座位。坐了下来。
　　.不时的依旧用且光往张雅宁的身上看.. 看的后者有些不自在。
　　...这个不会就是你说的那个什么太佬把?”
　　“年轻是年轻..但是相貌也太猥琐了吧!”
　　张雅宁皱着眉头小声问旁边的经纪人道。
　　“这个..我也不清楚啊。 我也不知道这位太佬长什么样子上”
　　..."都是听说的小道消息..."
　　“再说了。她不帅的又能怎么样!”
　　.....反正你看中的是他的财力... 只要能捧红你就行了被   ”
　　         "你只有红了...本有选择的权力。 现在挑三拣四..你还想不想出头拉!”“
　　经纪人痛心疾首的说道。
　　..."这...倒也是..."
　　“但是这个人也太猥琐了点吧..."
　　......我试试吧..不过你得先(55去确认一下   ”
　　“万一不是   .我的损失可就太了!”
　　.张雅宁拿起了桌上的奶茶...撩工撩耳边的头发。。
　　她已经做好准备了。
　　按照自己设计的......剧情。
　　   就是假装路过不小心将奶茶稍微洒一点在对方的身上。
　　.而且还可以提出加微信.. 给对方衣服的干洗钱。
　　直接连联系方式都要到了。
　　            切都行云流水般..特别的自然。 不着痕迹。”
　　。这个偶遇她之前已经用过很多次了... 成功的钓到过好几个富豪。
　　。只不过这些富豪都有家室了...妻妾都是很有身份和地位的女人。
　　所以他们对传绯闻的事儿非常敏感。
　　.否则张雅宁也不会急王去联系一个年轻的太佬了。
　　.就算是传绯闻。也是谈恋爱... 可以轻松洗白白。
　　“请问您是张先生么?”
　　猥琐男见经纪人是从张雅宁的身边过来的.. 杰来还挺高兴的。
　　。但是听到经纪人这么问。不由得   .............................................. 说道心
　　..."我不姓张..我姓齐..我叫齐宝... 是众海互联网公司的创始人兼CEQJL”
　　“不知道我能否有幸认识您的闺蜜呢?”
　　，他说着..还朝张雅宁挤工挤眼睛。
　　这个男人实在是太猥琐了。而且又黑又瘦。
　　张雅宁实在是没法从他的身上找到什么亮点。
　　尤其是刚刚齐宝挤眉弄眼那两下... 差点直接报她给丑吐了。。
　　.......不好意思..我认错人了人”
　　...打扰了   .先生您忙。您忙!”
　　经纪人一路小跑的回到了张雅宝这.. 轻轻摇了摇头。说道“
　　...."我问了..不是张先生..他叫仕么齐宇... 是搞互联网的!”
　　“财什么众海互联网科技有限公司.. 完全就没听说过!”
　　张雅宁点了点头说道。
　　“那就等等吧。。袁亏他不是。 这个家伙也太丑了吧!”
　　“要是让我跟他...我简直连画面都不敢想象   ”
　　   就在这个时候。机场响起了等级提示语音。
　　该登机了      
　　.张雅宁赶快拎着背包。 逃命似的绕着吝宝从候机室的另一道门走了出去。”
　　   很快..登机口的前面就排成了长长的队伍。
　　.头等舱的客人先检票。 所以张雅宁站在队伍的前列。
　　。她伸长了脖子想队伍后面看了看..也没见到有年轻的成功人士跑过来赶飞机啊。
　　这个传说中的张先生到底去哪了..
　　就在这个时候。张雅宁忽然发现所有人都在看向自己的身后.. 指指点点。
　　她猛然一回身，不由得倒吸了一口凉气!      
　　(k.falaa.)....!

177章 还有这种操作？1/10（求订阅，求月票）
　　   机场候机太厅的处墙为了提高采光性... 用的材料都是太块的玻璃。55中文
　　.从候机太厅可以很轻易的看到处面机场。上的一举一动。
　　张雅宁回过头.. 只见自己要登机的航班就稳稳的停在外面不远处
　　。但奇怪的是.. 旅客通道并没有跟飞机。的登机口连接。..
　　.而是有         辆崭新的客梯车停在了飞机舱门处...缓缓的展开工楼梯..一直延伸到地面。
　　.空姐也并没有在机舱里等待迎接乘客。。 而是在客梯下面站成了两排。....
　　有的空姐手中还揍着鲜花。
　　。队伍的最前端有一位西装革履的男人。 看架势像是航空公司的领导。
　　......奇怪旅客通道怎么没连接... 反倒搞了个直接从地面等级的客梯车2还是电梯的...挺先进啊   ”
　　“这肯定不是给我们准备的就是了... 要不然我们应该坐电梯到楼下   .你看看... 这里的电梯都没开上”
　　“是啊...以前空姐都是在机舱内迎接乘客的。。这次竟然全员出动在楼梯下面站着... 感觉好奇怪   ”
　　...奇怪什么呀..我感觉这就是在等某个太佬登机呢   ”
　　“卧槽...航空公司的领导和空姐在下面等某个太佬上飞机。这排场太装逼了吧!”
　　"我以为头等舱已经很生了... 没想到还是一样跟我们排队上”
　　“竟然还有比头等舱还要生逼的坐席存在2..."
　　"这特么简直就跟看新闻联播一样啊，我怎么记得只有领导人出过访问。.才有这样的待遇呢?!”
　　....难道是某个太领导.2.我们能跟领导... 起做飞机..也生逼了呀!”
　　不一会儿.....辆黑色的敞篷加长的迈巴赫... 缓缓的从行驶了过来...停在了迎接队伍的前面。
　　.航空公司的领导赶忙向前一步。 殷切的扛开了东门将一个年轻的男人迎了出来。
　　这企男人看样子也就是二十出头。
　　         身项级设计师定制的体闲西装。
　　将他魁梧挺拔的身材展现无遗。”
　　.菱角分明的轮廓，简直堪比男，主角--样帅气逼人的颜值。
　　。排队迎接的空姐们看到从东上下来这样一 个英俊潇洒的男人眼睛全都不由得一亮。
　　这也太帅了吧   
　　而且还这么有钱上
　　这身衣服--看就是太师设计..
　　   加上张辰模特...般的身材.. 简直配合得完美绝伦!
　　。有的空姐甚至看得呆了。经旁边的人提醒。。 杰想起来要把手中的鲜花送过去。。
　　...张先生..我代表华夏航空感谢您乘坐我们公司的航班   ”
　　“希望这次旅程能给您带来舒适愉悦的温馨体验   ”
　　西装男是航空公司营销部的总监。
　　。他之所以亲自过来.是因为张辰在华夏航空办了...张顶级MIP...
　　.杰表航空公司是不存在什么所谓的顶级VIP这一说法的。......."
　　.最多也就是分为什么黄金..钻石.. 铂金这一类的会员卡。
　　但是张辰的这张不一样。
　　一口气存进华夏航空公司100元的储值。......
　　，享受最项级VIP的待遇， 包括可以自由进出机场和航站楼。   .....
　　享受专门定制的头等舱服务。
　　当然..每次乘坐飞机的价格也比头等舱的价格贵了十倍!
　　.从边海市飞到京城只需要两个小时的飞行时闻...经济舱的票价大概是900毫左右。.......
　　.而到了张辰这里，直接就变成。了.4分钱   
　　这个票价已经是高得令人咋舌工。
　　但是对王张辰而言，
　　4分钱做飞机2.
　　那只花钱么?
　　完全没有感觉好么!
　　.对玉张辰这种豪气万千的太客户。 航空公司当然不敢怠慢。”
　　这一个客户就贡献了近五人次客户的消费。
　　当然得好好接待了。
　　   所以航空公司为工表达诚意...承诺张辰每次乘坐飞机都可以优先登机。
　　张辰没扛算买私人飞机。
　　。因为私人飞机体型都不太太。 遇到气流晃动会比较明显。0.....求鲜花
　　。他又不是需要商务出差天天满世界跑的那种。完全就是偶尔出来转一转。
　　所以还是直接跟航空公司签订太客户协议比较划算4
　　.而且航空公司的服务等各个方面都已经很成熟了..... 直接就能享受到最高级别的礼遇。
　　何乐而不为呢?   !
　　在一众空姐的簇拥之下。
　　张辰坐着电梯缓缓的登入工机舱。
　　在他进入机舱之后。
　　   乘客通道东才开始启动。 缓缓的将通道和舱门连接起来。
　　“我酸了...有钱真的可以为所欲为么?.. 1.那么多空姐围着。也太幸福了眼   ”
　　”这辆迈巴赫好像比马爸爸那款还要豪气。有点像梵冈主教乘坐的那一款呢   ”
　　“血i这辆车估计都快赶上一架飞机贵了.. .刮一点漆都得赔得倾家荡彦吧   ”
　　“小哥哥好帅气，会上飞机一定要想办法要到他的微信~”
　　张雅宁看到这一幕心里也是有点反酸。
　　看来经纪人的消息没错。。 这个年轻的男人肯定就是那个姓张的太佬了!
　　果然够豪气，还这么帅   
　　要是能攀上这样的高枝
　　.别说火不火的问题了..就算立刻退出娱乐圈... 为他做个被保养的小情人也认了。!
　　........有什么了不起的..太能装逼了   ”
　　。齐宝不知什么时候出现在了张雅宁的身后..一脸不屑的说道:
　　“开车进机场什么的...稍微有点关系... 再花点钱就可以进了... 不是多么复杂的事情!”
　　...看把这些没见识的人羡慕的。L我现在就安排人到京城的机场接机J.”
　　“不就是排场么谁搞不起一样!”
　　。齐宝说着..快速的按了...排号码..然后说道L:
　　.我两个小时后到京城机场。安排人来接我。场面太一点!
　　..."再给我准备999朵玫瑰      .我要送人!”
　　   PS.感谢刚好的感觉太佬的扛赏和18Q张催更票..我决定开始爆肝了。
　　.另处。那些说要打赏100点巨款的太佬呢...说话算话呦丸   .....
　　.。    I ()..
　　(b.fal2Q.)         人

178章 头等舱不香了2/10（求订阅）
　　.张雅宁听到吝宇这么说..不由得略微高看:了他一眼。   
　　齐宝也能有这样的排场。2
　　要是这样的话..这个男人的身价应该也不低职工
　　不如先钓着。
　　可以把齐宝当个备胎。
　　.五..搭不上那个帅气的张先生。。 勉强搭个齐宝。就当是保杰了。
　　想到这..张雅宁娇笑了一下.说道:
　　“切..还准备999朵玫瑰花2.这是要向谁表白呀   ”
　　，齐宝被张雅宁的笑容迷得神魂颠倒的... 赶忙说道:
　　...表白谈不上..就是个小心意吧，要是您能赏脸留个联系方式.....
　　“跟我共进午餐的话..那就更好了.!”
　　.张雅宁似笑非笑的电子齐宝一眼。然后撒娇似的说道:
　　“谁稀罕你的花.....四三”呀... .999朵玫瑰就想约人家...想什么美事儿呢!”
　　张雅宁说完...再也不理齐宇。
　　。拉着经纪人两个人率先检票向舱门走了过去。”
　　她知道齐宝已经被钓上钩了。
　　。不出意外的话..只要自己勾勾毛指头.. 就能很轻易的将他拿下。
　　拿得死死的   
　　现在就看自己能不能再接再厉勾上张辰这个太佬了。
　　张雅宁要说颜值，其实也就是虫上等。
　　但是她非常懂男人..知道从男人的眼神中看出他对自己的态度.. 然后改变沟通的策略。。
　　成功的钓到吝宝...这让张雅宁的信心倍增。
　　男人都是太猪蹄玉!
　　.张辰也会.........终究会被自己的姿色和手段所征服。章
    -------------------------------------
 小说群1163883155
    -------------------------------------

　　.张雅宁挺了挺腰杆..扭着腰肢，以最美的姿态..缓缓的走入了舱门。
　　"女士您好...头等舱的客人请走这边!”
　　.空姐面带微笑的带着张雅宁坐在了头等舱的位置上。
　　经纪人没那么好的待遇..只能自己一个。人灰溜溜的去坐经济舱了。
　　   头等舱和经济舱的区别主要就是座位空间的太小和座椅的舒适程度。
　　经济舱过道一侧安排了三个座位。 身体稍胖一点的人都坐进去都有些为难4.
　　         .横排一共是六个座位。
　　。但是头等舱的设计是一侧两个座位,- 另一侧一个座位。
　　相当于         横排是三个座位。
　　   而且还是皮质的太沙发... 做起来相当的舒服。”
　　。张雅宁只不过是企三线的小朋星，要不是这次为了能和张辰发生偶遇。
　　今天是她第二次做头等舱.....脸的激动。
　　有钱人的生活就是李受强人”
　　"连坐飞机的感觉都不一样!”
　　她四下看了看..没发现张辰2.1
　　张辰不是第二个上飞机的么?
　　以他的身份..肯定是头等舱无疑了。
　　但是头等舱一共就士几个座位。一且工然。
　　怎么唯独没见到张辰的身影..?
　　哗啦一声..挡在头等舱和驾驶舱之间的帘子被掀开了。
　　两名身材婀娜的空姐笑意盈盈的走了出来。
　　其中有一个娃娃脸的空姐。.特别的可爱。
　　，她还忍不住回头看了看。 然后摄着嘴小声跟前面的空姐说，工什么。
　　两个人面带桃花眼睛都快滴出水来了。
　　隐约能听到:
　　"好帅啊，
　　"这就是项级VIP.客户么?”
　　“不会是..霸道总裁把上
　　张雅宁顺着两名空姐的且光看去。
　　.原来在头等舱的最前面...又独立出了一个小空间。
　　.里面有酒吧的吧台   .环形太沙发   .还有...个半面墙太小的液晶电视。
　　.在地面上还加铺了一层毛毯...上面散落着游戏机的手柄。
　　.看到里面这客厅级的超豪华配置。 张雅宁瞬闻觉得自己的头等舱不香了。
　　.里面的空间只暴露了一瞬间... 立刻有一名长腿翘臀的空姐站起身   ... 将帘子给拉上了。
　　不一会儿..里面传来了开启红酒的声音。
　　张雅宁看得心潮澎湃Q
　　我也想要过上这样的生活   
　　嗯上我一定要认识这位传说级的太佬!
　　张雅宁深呼吸了几只气然后站起身。。 朝着张辰所在的..."顶级头等舱”..走了过去。
　　她猛的一掀开帘玉。
　　看到张辰半躺在座位上。手中拿着红酒杯。
　　         名空姐站在张辰的身后... 正在给他按摩肩膀。
　　.另一名空姐蹲在旁边..在帮他放松太腿的肌肉。
　　。还没等张雅宁说话..捏肩膀的空姐立刻面带防御性的微笑走了过来.说道:
　　“不好意思小姐，这边是私人区域.. 请您回到自己的位置上做好!”
　　“飞机快要起飞了。为了您的安全... 请您保管好随身物品.系好安全带上”
　　我信你个鬼!
　　还为了我的安全，
　　你们一个捏肩膀。一个捏腿的   .< 就不用注意安全了是么?
　　张雅宁真想破口太骂一句!
　　。但是她得注意自己在张辰面前的形象。- 只得拿出最甜美的蔗音..嗲声嗲气的说道:
　　“哎呀..实在对不起。 我找不到自己的座位了   ”
　　“不好意思。打扰了。是在对不起。我不是有意的   ”
　　张雅宁      边说着........边用且光撇着张Q、5辰的方向。
　　结果张辰竟然对自己这个超级娇气发嗲的声音。， 无动王衷!
　　任何男人都很难抵挡这种声音的好么?
　　至少也得好奇的看一眼吧....!
　　竟然连看都不看?
　　这么难撩的么?...
　　“没关系的小姐，我现在带您回到您自己的位置上!”
　　空姐笑呤呤的将张雅宁几乎是按回到了自己的座位上， 然后再帘子的前面放了         个请勿打扰的牌子。这才重新走了进去。
　　.不一会儿..里面传来了声音轻柔发嗲到极致的声音:
　　"张先生.您觉得这个力道可以么?”
　　“不用客气，我们不嫌麻烦的上”
　　...点提醒您:.读书三件事.....收藏、...推荐... .分享..55中文.
　　(k.falaa.)...人

179章 被一群空姐撩了3/10（求订阅）
　　其实张辰不过就是享受高于头等舱      级的特殊待遇而已。55中文。
　　.至玉按摩服务什么的... 张辰从来都没想过。
　　其实空姐和其他的服务生比起来。 最太的优势就是身材和声音。
　　所有空姐通过严格的培训。在工作时的声音都是柔声细语的。
　　.就像是在你的耳边轻轻的耳语...样.. 让人听着十分的舒服。”
　　.就算是按摩肩膀。松松腿什么的   .地之「像是按摩院那种苦太仇深的往死里按。.
　　。她们手劲儿和她们的声音...样 都非常的轻柔。说不出的受用。
　　...张先生.我们能跟您一起拍张照片么2.”
　　娃娃脸的空姐回来了。略带扭捏的问道。
　　嗯?"
　　张辰怔了一下。
　　空姐主动要求合影.2
　　这种事情还是头一次遇到。
　　“是这样啊，我跟我的闺蜜说我在K机上遇到了一个超级太帅哥   ”
　　....但是她不信..说她男朋友才是最帅的!”
　　“我想拍照照片气气她.!”   Q.6............... 我给她发闪图..好不好嘛2.......
　　娃娃脸空姐可怜兮兮的说道。
　　张辰点工点头。
　　这才是夸人的最高境界。
　　咔嚓!
　　.娃娃脸的空姐把凑得张辰很近... 。两个人亲呢的合了      张影。”
　　“呀   .这张照片拍的真好看..张先生.. 我给你发一份吧..留个纪念!”
　　“好!”
　　...那...您的微信多少2我加您， 把照片给您发过去!”
　　"好吧..你扫我把
　　.张辰微微一笑。   这个娃娃脸的空姐挺可爱的。他不反感。
　　其他空姐一脸羡墓嫉妒恨的看着娃娃脸的空姐。
　　卑鄙.无耻!
　　心机girl!
　　“哼。之前还说自己从来不会跟乘客互留微信。简直是太型打脸现场啊   ”
　　“好羡慕啊，竟然这么顺利就要到微信了... ，我给你发个红包... 能不能把帅哥微信推给我呀~”
　　这时..长腿很翘的空姐忽然走到了张辰身边... :笑着说道:
　　“张先生................为了您的安全。 请您系好安全带上”
　　就在这个时候。飞机忽然颠簸了一下。
　　.长腿的空姐一不小心..正坐在了张辰的怀里，以红擦到了张辰的衣领上as.
　　“对不起，实在对不起张先生， 我不是有意的人”
　　“您这套衣服一定很贵吧。 我可以帮您干洗人”
　　"希望您一定不要生气,         定要原谅我!”
　　张辰摆了摆手..说道:
　　........就是口红印而已..擦擦就好了...不用往心里去.....
　　“这样。我加您的微信等下了飞机。 我把衣服王洗的钱转给您把
　　“您要是不收这笔钱。 就说明您还在生我的气!”
　　长腿空姐可怜兮兮的说道。
　　“那..好吧。你扫我把上”
　　张辰再次掏出了玉机。
　　他现在有两个手机。
　　........款是用来联系自己个亲朋好友。 还有女仆什么的。
　　.胡庆福..白翰林等人一 自然也在这部手机里。”
　　。另一部手机是林东立发来的新款华夏手机。.
　　这个号的微信几乎是空白的。
　　空姐们加的都是这个微信号。
　　“这样也能成?也太无耻了吧!”
　　真是一点下限都没有...不就是个超级有钱的帅哥么?!至于这样么!”
　　."我还是头一次见到我们傲娇的空姐女神倒贴别人呢..竟然主动加微信人”
　　“你们把撩汉的小技巧都用了。 我用什么啊?"
　　其余的空姐酸意卡足的看着这两位得手的空姐。
　　.杰来这两名空姐的颜值在整个行业里。 也是知名的女神级的存在了。。
　　其实以她们的颜值...撩汉根本不需要技巧。
　　   只要冲着一个男人微笑超过3秒钟... 后者就会主动的乖乖过来要微信了。”
　　.甚至有些富二代和单身的成功人士... 特意乘坐有她们两人在的航班。
　　为的就是增加接触的机会..能多见上几面。
　　。但是人家二位根本就不CARE   ..... 全都公事公办每次被搭讪要微信... 都推说没带手机。
　　这次竟然上赶着拿手机扫张辰的二维码.2..!
　　简直是太剧新三观了.!
　　。这些空姐不服气归不服气。但是身体都很诚实。
　　.开始使出她们的浑身解数..开始狂撩张辰。
　　.不过她们毕竟是在工作... 所以不可能撩的太刻意。
　　总之总会有空姐有意无意的往张辰那边走。
　　就算是整理个行李箱... 在张辰那边整理的时间都比其他位置要长。
　　.张辰的酒杯下面。桌子旁边。经常会发现空姐留下的联系方式，
　　张雅宁在座位上533看到这些空姐像蜜蜂遇到了鲜花...样... 呼呼的往最顶级的头等舱里冲。.....
　　还能不知道这些人想的是什么3.1
　　只不过她没有合适的借口过去。”
　　   而且就算过去了...。也会被空姐以各种借口给挡回来。
　　“你好，我看过你演的电影... 演得特别棒。我是你的粉丝   ”
　　...我叫齐宝.能认识一下么?”
　　说着..他递了一张金色的名片过去。
　　.上面写着众海互联网科技有限公司.. .CEQ齐定...
　　.张雅宁接触不到张辰... 就只能退而求其次的先收下这个保底的备胎了。
　　毕竟她已经好几个月没开张了... 今天又坐了头等舱..花销如流水一般。
　　需要有个有千人养她。
　　...我叫张雅宁.很高兴认识你上”
　　.张雅宁勉强挤出二丝笑意.. 伸出手跟吝宝握了握。
　　齐宝很懂察言观色...他看，出张雅宁对帘子后面的那个客人非常感兴趣。玉是说道。
　　“其实我这个人比较低调上有钱也不喜欢炫富.!”
　　莎底入有一点钱就觉得自己多了不起了。 非要展示出来!”
　　. L.()   .
　　(b.falqa.)....!

180章 雷军神亲卫4/10（求订阅）
　　齐宝见张雅宁眨着         双眸子认真的看着自己。。 王是继续得意的说道。:
　　“其实钱这个东西..对于我们这些身价过百的人来说..不过就是一串数宝而已.!”
　　”多花点钱坐个头等舱... 砸钱引起空姐们的注意。 这有什么难的.?”
　　“不就是砸钱么3.几角几分的钱对我们这些人而言。 根本都不叫钱!”
　　“而且这趟飞机是通往京城的Ju"
　　“我就是京城人。 。我最工解京城是个什么样的地方了      
　　齐宝哩了口肥宝快乐水。继续唾沫横飞的说道:
　　"京城可不是你有钱就能行的上”
　　...放眼整个帝国。有钱的人多了去了!”
　　也许你能被当地的政府重视。 把你当个宝贝一样供着.!”
　　...但是京城是什么地方..帝国:最高权力机构的集合体啊.. 到处都是高宜子弟.!”
　　..."部级满地走...局级多如GQU.B可L."
　　."在这里，光有钱是远远不够的   . 还得有人脉!”
　　张雅宁饶有兴致的问道:...."这么说.. 你肯定很有人脉咯!”
　　"那是当然!”
　　齐宝一脸兴奋的说道。
　　...别的不说。京城的机场可不是随便谁给点钱就能进来的.....
　　"但是我就敢保证接我的人开东进来!”
　　“不就是专门的客梯车接送么。 。对我们这种身份的人而言。 :简直不要太简单   ”
　　“而且我还认识很多太导演。 ，有机会我们可以一起吃饭..边吃边聊!”
　　齐宝说着...伸手抓住了张雅宁的小手。
　　后者就当毫不知情...任由齐宝捏着。55中文
　　   就当后者准备得过进尽的进行下一步行动的时候。她忽然抽出了手， 说道:
　　“那就等你企绍了太导演再说眼上”
　　“我可不是那些被人随便说几句甜言蜜语就能拿下的小女孩”。
　　..."还客梯车我怎么那么不信呢!”
　　张雅宁笑着说道一脸挑衅的意味。
　　这是她惯用的伎俩。
　　   越是轻视对方.. 对方为了证明自己...就越会展现出自己的实力。
　　.到时候这个齐宝的财力到底能到什么程度。 张雅宁就--且工然了。
　　“不用不信..京城机场有我哥们在。 我一句话!”
　　“别说是让我的东队进来了... 还保证让其他的东队         辆也进不来!”
　　齐宝得意的再次将张雅宁的小毛抓到了毛里.. 。轻轻的抚摸了起来。
　　这次张雅宁没再躲闪，
　　两企小时的航程很快就到了。
　　飞机刚刚在京城机场的机坪上停稳.. 就见几名空姐神色匆匆的从机舱后面向驾驶舱跑1了过去。
　　.不一会儿-广播里传来了空姐甜美的声音。:
　　”尊敬的各位旅客..你们好... 欢迎乘坐杰次航班!”
　　“飞机尚未停稳请太家在座位上做好..系好安全带!”
　　木来飞机洪入机场之后， 空姐确实会这么安抚乘客一番的+211
　　这并没什么稀奇的。
　　但是看到空姐语气略带急促...神色匆匆。
　　..."是发生什么事儿了么?”
　　...不知道啊.我看飞机都已经停稳了呀，为什么还要系着安全带?”
　　."我刚刚看空姐的脸色不太好看... 该不会是机场出了什么意处状况了吧。
　　听到这番讨论.. 好多靠窗的乘客纷纷向处看去。
　　"也没什么异常啊!”
　　“感觉挺正常的。 。不像发生了什么事情!”
　　“为什么停稳工还不让下飞机?”
　　忽然......个乘客太声惊呼道。
　　"喂,你们看...有军队!”
　　.只见从机场的方向开来了...队军用吉普东...前面有警车开道...后面有...辆装用步兵车压阵。
　　车队浩浩荡荡的在飞机的旁边刚刚停住。
　　.立刻有几十名士兵从运兵东上跳了下来。快速的在K机舱门口排成了两排。
　　"这是...军方的车队2.
　　...这也太气派了照。 我们华夏的军人身材挺拔.....看就很威武啊   ”
　　“难道是来抓恐怖分子的    2.我们这架飞机上有恐怖分子?”
　　...抓恐怖分子的是警察和武警好不好... 这是军队啊太哥!”
　　“这排场.. 看样子是有需要军方特殊保护的高级人士在飞机上啊!”
　　.“能惊动军方的太佬2那得多生逼啊!一2.”
　　你们说会不会是登机时开迈巴赫来的那位太佬?”
　　."很有可能上看来这位太佬绝过不单单是有钱那么简单啊....
　　“这人脉实力。也是相当可怕了人”
　　。在头等舱里。张雅宁看到窗外的景象。 激动得将头主动靠在了吝宝的肩膀上。
　　柔蔗说道:
　　“讨厌，不是说好999朵玫瑰的么... 怎么是一群军人呀!”。
　　..."说吧..花让你给藏哪了,是不是想要给我一个惊喜?”
　　齐宝一脸尴尬的笑了笑。
　　这特么军队跟自己一点关系都没有啊，
　　.自己也就是认识机场管车辆的.... 塞点钱就能让通行。
　　仅此而已。
　　哪有杰事惊动军队2   !
　　。刚刚逼有点装太了...这要是得罪了连军方都能动用的太佬。。怕是自己连死都不知道是怎么死的把   
　　哗啦一声。
　　(的钱赵长腿空姐拉开了帘子..........
　　然后在土兵的保护下....步步的走了下去。
　　。如果说之前张辰在边海市开东直接进。入停机坪..这些人满是妒忌的话。
　　现在这些人再看张辰..就只剩下了崇拜和震惊!
　　根本嫉妒不起来反.!
　　         名年轻的军官快步跑到楼梯口。 立正.敬礼   
　　...张先生您好..我是雷将军警卫连的   ..排排长..我叫武易...”
　　...我代表雷将军。 欢迎张先生顺利抵达京城上”
　　米吗姆雷将军已经恭候多时了   ”
　　雷将军?
　　雷军神..
　　张辰竟然认识雷军神2..!
　　这下飞机上的乘客们全都炸了锅了。一
　　....点提醒您:.读书三件事.....收藏... .推荐、...分享...().
　　(b.faloa.)...尽嘉阅读的喜悦人

181章 雷军神本尊5/10（求订阅）
　　整企华夏帝国从上到下   . 要说哪个太火的明星，可能会有人没听说过。   
　　但是要说雷军神绝对是人人皆知   
　　他的知名度可以轻易秒杀任何一个朋星。
　　但是雷军神形式极其低调。
　　.新闻上除了播报他的军功之外.... 再没有任何与之相关的任何报道。
　　整企人就像是传说中的人物      样...只存在王，人们的认知虫。”
　　却很好有人真正的见过雷军神。
　　。如今太名鼎鼎的雷军神竟然派出自己的亲卫部队来接张辰3.
　　所有人一片哗然。
　　............真的是雷军神的亲卫啊.... 看看随便哪个不是身材挺拔。 英姿飒爽的上”
　　........就这种军人我跟你们讲...随便挑一个跟我单挑...不出五秒就得跪下来求我.. 求我不要死   ”
　　我好像有所耳闻   .立过不少的战功.. 还代表帝国参加过世界自由搏击!”
　　“帝国包揽了前九名的成绩。 武易好像是第二.........
　　“3.3.0不不不能这么算。 因为武易是军人，要是不论生死的话... 他肯定是第二.....
　　"有道理....
　　“能被雷军神看虫..这样的人绝对也是帝国之栋梁啊!”
　　“又帅。又有钱。。又是国家的栋梁2.天呐..小哥哥... .爱了爱了!”
　　，几个得到了张辰微信的空姐，看到这一...墓.不由得下意识的握紧了手虫的手机。
　　这个微信的意义，简直太太了。
　　完全不是用钱能够衡量的。
　　“但是考虑到这里是民用机场..
　　.........希望张先生能够理解!”
　　.武易恭恭敬敬的陪在张辰的身边。.     小声的说道。
　　....理解..还是你想的周到   ”
　　张辰微笑着赞道，然后登上了东用吉普东。
　　“雷将军已经在府邸里等候多时了   . 我们现在直接去将军那里!”
　　.武易是警卫...身上功夫和实战能力非常了得..55中文.
　　他说的话语气非常硬。
　　.虽然张辰能听的出.. 。他已经尽量在把语调放得温柔了。
　　。但是说出来的话总有一种不容置疑的命令口吻。
　　想想也是...雷贺军要求武易把张辰完好的接到家里来，4.
　　这对王武易来说就是一个命令。
　　。他现在一心想着的就是排除   ..切威胁..尽快的送张辰到雷将军家。
　　.至玉仕么路上亲苦了。 旅途劳顿这些寒暄啊。”
　　         概没有。
　　非常符合军人直来直去的作风。。
　　.张辰已经腻歪了政府秘书那些油腔滑调... 各种逢迎拍马的感觉。
　　.偶尔接受这种简单不墨迹的沟通方式。 倒也挺有意思。
　　“那就麻烦您了!”
　　张辰笑着说道。
　　他也不知道应该怎么称呼武易。
　　一个警卫连的排长。则将军肯定是不合适。
　　则壮士好像有点太江湖气了............
　　所以直接就叫您喂!
　　张辰对军人一向是很敬重的。
　　“哎呦。您这个宝我可不敢当...
　　“要是让其他同僚听到了。不得笑话死我呀上”
　　武易吓得赶忙摆了摆手..说道...
　　“您是雷将军的至交。 自然而然跟他是同辈的   ”
　　“您可以跟雷将军一样。 叫我武易，或者小武都行   ”
　　“好吧，我就叫你武易吧   ”
　　张辰点了点头..也不勉强。
　　.杰来武易的年纪在二十四五岁。 比自己略微年长了一点。
　　其实他是扛算叫武易哥的。
　　。但是武易都说了。自己现在跟雷贺军。是同辈。”
　　.要是管武易叫哥...那不相当于把雷贺军的辈分也拉下来了么!
　　....路无话!
　　警东开路..军车压阵。
　　一路上畅行无阻   
　　这是一个连小区名字都没有的老式园区。
　　.四周有两米多高的水泥围墙。 墙上面还有铁丝网。
　　墙边二十四小时有土兵来回的巡逻。
　　正门也有土兵放哨。
　　只有持有通行证的人才能进入a."
　　到这里，警车就送到头了。
　　.即便是警察也没有权利随便进，入这样一个其貌不扬的小区。”
　　军东东队缓缓的进去了别墅区。
　　这里面好有多栋独栋的小别墅。
　　园区里还有跑跳玩耍的孩子。
　　有些老人正在给菜园子浇水。
　　要不是门口又森恶的守卫。只看眼前这一幕。还以为就是企普通的老旧小区呢。
　　..."这个小区是帝国的将军小区.. 只有担任过将军的人才有资格入驻这里上”
　　“这些都是将军的家属们上”
　　..."佳在         起方便统一照顾。 关键时刻也方便保护   ”
　　.武易看出了张辰的疑惑。 一脸认真的企绍道。”
　　“哦哦..雷太哥住在哪里?”
　　张辰好奇的问道。
　　"快了。马上就到了!”
　　.吉普东在园区了缓缓的行驶了一会儿。然后停在了一栋颇有些年头的别墅前面。
　　。这栋别墅的款式..看就是帝国成立初期的老款式了。
　　   而且屋顶竟然长满了野草。 甚至还有一颗小树!
　　侧面的墙体处皮有些开裂了。
　　。这和张辰头脑中想象的带泳池.带女仆                   还有土兵守卫森严的画面简直根差了十万八千里。
　　要不是武易介绍..张辰肯定觉得是这个别墅已经好久没人住过了。
　　....张先生.您在这里稍等.............. .我进去向雷将军禀告!”
　　.武易朝着张辰敬了:个军礼。 然后姿势标准的端起小臂。快步跑了进去。。
　　.不一会儿..一个虫气士足的声音... 穿透力极强的透过屋子..传了出来:
　　“我兄弟来了还通禀个屁。 赶快请进来呀!”
　　r￡l4叫Ir
　　随后...一个风风火火的身影出现在了张辰的面前。
　　这就是雷贺军..雷军神杰尊了。   

182章 雷军神的请求 6/10（求订阅）
　　雷案神确实人如其名..不仅煮如洪钟。章
    -------------------------------------
 小说群1163883155
    -------------------------------------

　　....米八五的块头浑身肌肉纠结。
　　.穿着贴身的长衫。。依旧挡不住如同钢铁-- 般结实的肌肉。
　　身姿挺拔如苍松怎势刚健似骄阳剑眉下一双璀璨如寒星的双眸。 .仿佛轻易见就能将人看透。
　　.才四十余发就已经负有盛名... 成为了帝国的案神。
　　古往今来也是头   位了。
　　.雷贺军看到张辰裂开太嘴哈哈一笑。 张开双臂将张辰紧紧的搂在了怀虫。”
　　。张辰也是         米从多的个子。 平时也经常健身，
　　按说身材也不错。
　　。但是被雷贺军抱在怀里就像         企婴儿一样..连挣扎的力气都   没有。         
　　.看来健身房练出来的肌肉.. 和雷贺军这种沙场上见血搏命因练出来的肌肉... 完全没有任何可比性。
　　“雷太哥好久没见了!”
　　..."我其实早就应该来拜访您了... 。还望太哥恕罪   ”
　　张辰笑着说道。
　　“恕什么罪?咱们兄弟还用客气?”
　　雷贺军太手一挥，将张辰迎进了别墅内。
　　。这栋别墅的内部装潢和处部造型差别并不太。”
　　里面堆满了各式各样的老式家居。
　　红色的地板被磨得秀了好几块。露出了。土灰色的本头。
　　布艺的沙发..普通的液晶电视s.4
　　         切都那么的普通。
　　。让张辰不自觉的想起了以前在向荣小区的廉价出租房。
　　“雷太哥...您就住这里?”
　　...这样..我找人过来给您装修
　　“正好我现在做的项目...有好多世界级的承建公司和装修公司在帮忙!”
　　“让他们来改造一下雷军神的府邸..他们肯定得乐不得的过来!”
　　张辰说着就要扛电话。   
　　却被雷贺军伸手给按了下去。
　　这双手满是老茧，手背上还有道疤。
　　.暗示着雷军神的地位和战功..都是实扛实的拼出来的。
　　绝非偶然。
　　“玉丘国这几天要跟帝国组织一场联合军演。用以威慑杞容国..我得去现场督战!”
　　“会儿我就得走了!”
　　“军营才是我的家。这里，不过就是         个临时的落脚点罢了!”
　　雷贺军一脸无所谓的笑了笑。
　　“不过兄弟..你可别误会!”
　　         ."帝国待我不薄。 光是各种赏赐和奖金。 都已经有好几百块钱了   ”
　　...我要是想装修企别墅.. 根杰都不需要花钱。跟帝国扛声招呼.. 就能搞定了   ”
　　“我是军人   .战场上横扫敌军。就是我最太的排场.!”
　　..."所以奖金的什么的... 对我来说一点用处都没有!”
　　“我都直接捐给工那些在战场上英勇牺牲的将士的家属了上”
　　..."他们比我更需要这笔钱!”
　　听到雷贺军的话...张辰默默的点了点头.. .没有做声。
　　不愧是军神。
　　不仅战力无双。 更是有悲天悯人的胸怀。
　　就凭这一点就足够让张辰敬佩了   
　　."行了...不说这些无趣的事儿了!”
　　“来。正好你来京城了   . 有件事交给别人我不放心!”
　　“这件事交给你最适合不过了。”
　　雷贺军搂着张辰的肩膀。太笑着说道。
　　“还有我能帮的上忙的事儿?”
　　“太哥你吩咐的...我肯定全力以赴!”
　　张辰一脸的惊诧。。
　　.雷贺军在帝国内可以说是   ... 人之下五人之上的存在了。 竟然还有需要帮忙的事儿?..!
　　.张辰跟着雷贺军穿过别墅。 来到了后院里。
　　.很多人都会把这样的后院改成泳池... 或者是小花园。
　　但是雷贺军偏偏把这里布置成的训练场。
　　.上面搭了一个简单的棚子... 四周做了排水沟。”
　　里面摆满了各种搏击训练用具。。
　　正虫央还是一个训练场地。
　　         企眨着马尾的女孩正在对着沙袋- --顿猛踢。不时的还快速的挥出几拳。 将沙袋扛得东倒西歪的。0.....求鲜花...
　　.看着架势...如果她发起飙来.. 只怕五六个男人都近不了身。”
　　"这位是....
　　张辰迟疑的问道。。
　　，他知道雷贺军这一辈子都没结婚。 全身心扑在了保家卫国的战场上。
　　更不可能有女儿了。
　　。杜晓霜上是我战友的女儿人”
　　“我把她从四岁开始... ￡R8T}拍I
　　“但是我经常不在家。 所以其实也没怎么鉴证她的成长   ”
　　“这一点我内心还是有些亏欠的..."
　　“她和我不一样。没扛算从军。 .而是扛算向商业界或者娱乐圈发展。i
　　...你也知道   .除了扛仗我什么都不会... 商业界和娱乐圈我完全不懂!”
　　“又怕她被别有思心的人带坏了。所以一直不肯让她独自出去闯荡   “
　　“前两天她刚刚满士从岁..这下我也没理由再限制她了   ”。
　　“要说我们兄弟心意相通。 我正愁怎么办呢，你就来了!”
　　“正好你替我多看着她点。 不论做什么事..让她自己去拼..不用刻意的给她优待!”
　　“只要保证她不被坏人蛊惑就行   “
　　“她能做自己喜欢的事情。 开开心的活下去。我就算对的起死去的战友了   ”
　　“家家有杰难念的经啊。。 这就是我要求你帮忙的事儿..兄弟.. .你看...”
　　雷贺军满脸期待的看着张辰。
　　.我保证让太哥无后顾之忧!”
　　“能帮着雷军神分忧。我忽然觉得自己变得厉害了呢!”
　　张辰笑着调侃道。
　　“哈哈不愧是我的好兄弟..爽快   ”
　　.雷贺军太笑。了两声..震得别墅的玻璃似乎都在颤抖。i
　　米rTr
　　.正在训练的杜晓霜已经注意到雷贺军和张辰了..但是她没有回头。
　　.直到自己这一套招式打完..最后一拳直接将泌包打飞出两米多远..这才擦了擦额头上的汗珠..小跑着过来已。一
　　(b.falqQ.)...人

183章 乖侄女叫叔叔（求订阅）
　　。55中文杜晓霜跑了过来。看到雷贺军身边的张辰... 一脸疑惑的问道。
　　因为军人都是长期在外漂泊。
　　所以杜晓霜对自己亲生父亲的印象很是模糊。。
　　.扛心底已经把雷贺军当成了自己真正的父亲了。.
　　雷贺军笑呤呤的企绍道。
　　“张...叔叔?”
　　。杜晓霜看到旁边的张辰也就比自己太几岁。 这就要叫叔叔?
　　这不是占便宜么3
　　张辰也觉得有点别扭。
　　.不过没办法..谁让自己的辈分在这了..?
　　张辰和雷贺军是兄弟。
　　杜晓霜是雷贺军的义女。
　　所以论辈分...杜晓霜:当然要管张辰叫叔..“九六七”。叔了。
　　没毛病.!
　　“呕...爸..但是这个张叔叔,..是不是有点太年轻了呀!”
　　“我叫哥哥行不行呀....
　　杜晓霜噘着嘴问道。
　　。虽然她在练习场上凶猛如斯。 。但是在雷贺军的面前..就是一只小绵羊      样。
　　撒起娇来一点都不含糊。
　　张辰这才有机会仔细观察眼前这个妹子。
　　杜晓霜和张辰认识的所有女孩都不一样。
　　她米士左右的企子...皮肤紧实... 满满的胶原蛋白...深身充满了青春的活力。
　　....双太眼睛...微微上翘的嘴唇。儿脸。
　　是个不折不扣的太美女。
　　，她在气质上更加的活泼开朗..给人         种阳光少女的既视感。55中文
　　.......你张叔叔跟我是生死之交   ”
　　“是你老爹我的好兄弟...你管他叫哥... 那辈分不就乱了么J”
　　雷贺军把脸         板。凶巴巴的说道。
　　反正只要他不嫌老..我就则张叔叔呗
　　杜晓霜说着瞥了张辰二眼。
　　后者嘿嘿   ...说道:“我不嫌老..太侄女你就这么叫我把...没关系!”
　　这句话气得杜晓霜白了张辰         眼。
　　这个家伙竟然真的好意思当叔叔?   !
　　还管自己叫太侄女2.!
　　搞的自己好像上幼儿园的小孩子         样   
　　.雷贺军没留意到两个人已经唇检舌剑的走过3.。回合了。
　　还以为两个人就这么达成共识了。
　　高兴的说道:
　　“我一会儿又要出差了      . 我不在的这段时间里。 你就跟着你张叔叔!”
　　。杜晓霜一听说雷贺军要走。 赶忙挽住了雷贺案的手臂... 不依不饶的说道。”
　　“你说好了要带我去游乐场的..还要帮我抓娃娃.玩鬼屋呢   ”
　　.雷贺军宠溺的摸了摸杜晓霜的头发。 微笑着说道:
　　...我这次出完任务回来。 第二时间就带你去游乐场抓娃娃。 .玩鬼屋..行不行?"
　　“而且...有你张叔叔陪您呢。 你们都是年轻人。能玩到一块去   ”
　　“你让我抓娃娃。我都没抓过人”
　　杜晓霜知道军令不可违。
　　不管自己怎么撒娇.怎么不舍... 。也不能缠着不让雷贺军走。”
　　而且雷贺军也不可能被自己留住。
　　.当初士多万的敌军都没能把他留住。 反而还被击溃了。
　　自己就更没那个杰事了。
　　“那好吧。不过我们已经说好了。 你就必须总现承诺!”
　　“你是将军。不能说话不算数人”
　　..."我可是记下了...下次你回来。。 要带我去抓娃娃..玩鬼屋。 去水上乐园..还要去海边玩   ”
　　杜晓霜气呼呼的说道。
　　“嚯。好家伙。还带坐地起价的呀!”
　　“刚刚还只是抓娃娃。玩鬼屋呢   ”
　　“这么两句话的功夫...就又多了两项!”
　　."你真是不去做生意都屈才了。”
　　.雷贺军弯着食指在杜晓霜娇俏的鼻尖上轻轻刮了      下.宠爱之情溢于言表。
　　.......说起你要做生意。 或者进娱乐圈什么事情.....
　　“这个事儿我不太了解   . 我长期在边疆   .. 对帝国内的经济环境也不熟悉人”
　　...不过好在你张叔叔是商界的奇士。，他旗下的产业经常登报上新闻...可是商业的风云人物呢人”
　　“而且别看你张叔叔年轻...论人脉   ... 阅历...财力..放眼整企帝国...也没几个人能与之匹敌   ”
　　“不要每天就知道打扛杀杀的.........点女孩子的样子都没有..像什么样子上”
　　杜晓霜背着手..低着头说道。
　　“当初还不是你让我学自由搏击的么。 说是女孩子应该懂得点防身术!”
　　“这样才不会被坯人欺负了。 我这不都是按你说的来的么!”
　　雷贺军嘿嘿      笑...说道:
　　“是，我是让你尝点防身术。但是你现在已经超出防身的落畴了   ”
　　.....你自己看看，没事儿还找我的警卫员们对打
　　..."你见过谁家的女孩子天天跟人切磋格斗技巧的2..真是..."
　　雷贺军一想起这件事就头疼0
　　。他杰来是想把杜晓霜被养成   .. 全知书达理的淑女的。
　　地不知道哪个环节出了问题。
　　结果就变成现在这个样子了。
　　要是不动不说话。妥妥的女神小可爱。
　　.要是运动起来。尤其是竞技类的项目... 。男的都不是对手。
　　这样今0.5后还怎么嫁的出去2...
　　lgil.我不在的这段时间..你不许惹事情!”
　　“平时呢。就乖乖的去上学，有什么事情多跟你张叔叔商量!”
　　..."从现在开始..他的话就是我的话... 你不能不听   ”
　　“如果你表现的好，那么可以让张叔叔奖励你去抓抓娃娃。 玩玩鬼屋..去趟海边什么的!”
　　“如果你表现的不乖，那么等我回来。 张叔叔就会告诉我人”
　　..."那我就会很生气。后果就会很严重。. 听明白了么?”
　　.杜晓霜噘着嘴.一脸不情愿的点了点头.说道:
　　“听朋白了   不过这次你一定要早点回来!”
　　.雷贺军笑着点了点头。说道:...知道了...演练一结束我就回来!”
　　... I ()-.
　　(b.falqQ.)...人

184章 收获警卫排 1/7（求订阅）
　　嗒嗒嗒
　　一阵案案的脚步声由远及近。   
　　.武易二路小跑着过来..在雷贺东的面前啪的玉煮站定。 敬了一个标准的案礼。
　　"报告将军!”
　　...出行的车辆和警戒部队已经集结完毕.. 等待出发..请指示!”
　　。在雷贺军的面前... 王脆连直视后者的眼睛都不敢。
　　。也就是雷贺军在张辰和义女的面前.. 收敛的威压。变成了一个和蔼的父亲。。
　　。在战场上。他的名字就足够让敌人闻风丧胆。”
　　“嗯我换身衣服就出发!”
　　"收到   ”
　　雷贺军将即将转身离开的武易照住了。
　　         ."从现在开始..你和你的第二排全权负责张辰先生和杜晓霜的安全!”
　　“他们去哪你就去哪... 必须24小时近身保护上”
　　“这个命令现在开始生效。 直到我主动解除为止!”   Q6            
　　“朋白   警卫连第二排排长武易   . 接受任务....
　　武易太声的说道。
　　“很好现在下去吧!”
　　"是!"
　　武易转个身         路小跑的跑了出去。
　　.雷贺军这才又换上了...副笑脸， :对杜晓雷说道:
　　........我要出发了。军队纪律..不让送行上”
　　“我出门上了东，就直奔军用机场了!”
　　..."我不在的时候心记住.....定要听你张叔叔的话!”
　　杜晓霜眼圈红红的点了点头。
　　雷贺军又转脸对张辰说道。
　　“好兄弟..我这军务缠身。 实在是没有办法人”
　　         "你太老远的从边海飞过来.我连个接风宴都没给你准备上”
　　张辰赶忙推辞道。.   
　　“雷太哥这边正经事要紧.我们兄弟二人来日方长。随时想聚就聚了   ”
　　..."而且我手下有..批国宴太厨的团队。 有空请太哥来试试当然美酒管够.!”
　　.雷贺军听到美酒管沟..眼睛不由得一亮。 笑着说道:
　　--“好..好..好..好儿不愧是我兄弟...真了解我!”
　　“下次我回来。咱们哥俩一定要喝个一醉方体!”
　　“另外小霜这边就拜托你了人”
　　雷贺军用力的拍了拍张辰的毛臂。
　　后者知道..杜晓霜才是雷贺军最重要的任务。”
　　他赶忙点了点头说道:
　　“放心吧，有我在。 谁也别想欺负她   ”
　　我相信也就你有这个实力   好兄弟   ”
　　.雷贺军和张辰再次相拥了.......然后雷贺军直接走进:了卧室...不一会儿换:了一身笔挺的军装出来。
　　胸前别满了各式各样的勋章。
　　。这套别着勋章的军装。就是一个军人的荣誉墙。
　　写满了一生的辉煌
　　。这次出来..雷贺军完全变了个样子... 表情，气场全都不一样了。
　　一股强大的威压心 压得张辰都不自觉有些透不过气来。
　　随后...他在土兵们满怀敬意的且光下。 缓缓的登上的吉普东。
　　车队这才缓缓的出发了。
　　.杜晓霜望着军车消失的方向呆呆出神了好一会儿-. 这才回过神来..故作轻松的说道:
　　“好了..我要去上学了人”
　　.武易听到这句话..赶忙从门口跑了过来..问道:
　　需要我开东送您去京城戏剧学院么
　　“嗯2.你在京城戏剧学院上学2”
　　张辰一怔。
　　没想到杜晓霜竟然是戏剧学院的学生?
　　.张辰印象中戏剧学院的女孩都是非常注意自己的形象...          金个娇滴滴的。衣着时尚前卫。
　　.眼前的杜晓霜除了漂亮这一 点和戏剧学院的学生比较相符之处。 其他的完全不一样。
　　“对阿怎么?不像么?”
　　。杜晓霜有些恼雷贺军把自己丢给了这个只比自己太几岁的张辰。
　　更可点的是竟然还要自己管他则叔叔   2
　　这话怎么可能说的出口.2
　　..."正好..我也有事要去...趟京城戏剧学院。 我们顺路!”
　　张辰微笑着说道。。
　　“这样啊，那太好了。 不如我开车送你们一起去京城戏剧学院吧!”
　　..."正好我带着下面的人过去踩踩点。熟悉...玉环境!”
　　武易二脸米奋的说道。
　　张辰和杜晓霜在一起。 那是最好不过的。
　　正好不用分开去保护。
　　..."我不要..军车的车牌子太显眼了...我可不想成为同学中的异类!”
　　杜晓霜一脸嫌弃的说道。
　　。如果是豪车接送上下学..同学们看到了... 最多是羡慕嫉妒恨。
　　.觉得这个女孩命好。要么是家境好... 那么是男朋友好。
　　终究是很羡慕的情绪比较多。
　　。如果杜晓霜是坐着军牌子的东上下学。 肯定就会有人嚼舌头。
　　说什么靠关系上来云云。
　　所以这些天杜晓霜从来都是自己做地铁上下学。
　　.只有雷贺军不在家。她自己在家也没意思... 本会选择住校。”
　　...我还是和张...嗯..和他.....起走吧... 他坐什么。我就坐什么!”
　　杜晓霜想到雷贺军的话。
　　张辰是商业奇才..旗下的公司经常上搜热榜。。
　　   能有这样实力的太佬。- 肯定得开辆豪车吧!
　　...."和谁8.63.2.他是谁...我不知道你在说什么...
　　张辰假装不知道的样子。
　　.￡ijl. 这里除了武易和你还有别人了么?”
　　杜晓霜说道。
　　“和我，那你应该叫我什么?”
　　张辰嘿嘿   ..笑.反问道。
　　“爱叫什么叫什么.反正我肯定是不会叫你叔叔的   ”
　　杜晓霜叉着腰嘟着嘴说道。
　　      "你刚刚说不能叫我什么?”
　　“我说我是绝对不会叫你叔叔的人”
　　“你是不是耳背啊.则你叔叔!”
　　杜晓霜朝着张辰的耳朵太声的重复了      遍。
　　..."哦..叫我叔叔啊... 走吧乖侄女..我带你去学校上”
　　张辰一脸的得意。
　　..."你...切..像个小孩一样。.估计心里年轻还没我太吧!”
　　“应该叫你张三岌!”
　　杜晓霜气呼呼的说道。
　　。听到雷太哥三个宝..杜晓霜恨恨的跺了跺脚..不情愿的认错道:
　　“我错了。张叔叔.我们走吧人”
　　张辰得意的一笑。把手机直接揣进了兜里。
　　他根本就没拨号。连屏锁都没开...
　　   章
    -------------------------------------
 小说群1163883155
    -------------------------------------
提醒您:读书三件事....收藏... 推荐、...分享!...分享!..........
　　(k.falqQ.)...人

185章 呼吸都在赚钱 2/7（求订阅）
　　杜晓霜对张辰真是气得不行。55中文
　　.但是张辰有雷贺军这张王牌... 就算杜晓霜再怎么不乐意..也没办法。
　　只能气呼呼的跟在张辰的后面。。
　　“对嘛..乖侄女好好的听话... .叔叔可以带你去抓娃娃上去水上乐园什么的J.”
　　张辰一脸得意的说道。
　　......谁稀罕你带着去抓娃娃。我自己也能抓!”
　　杜晓霜不理张辰。小煮的嘟囔道。
　　其实她需要的只不过是亲人的陪伴而已。
　　所以找了这么多的借口。只是希望雷贺军能多陪陪她。
　　...抓娃娃和抓娃娃是不一样的。 我抓娃娃特别厉害...基本上看中哪个就能抓上来哪个上”
　　“可不是那种投了一堆硬币... 最后只能勉强抓一个距离洞口最近的娃娃那种!”
　　张辰笑着说道。
　　听到张辰的话..杜晓霜立刻来了兴致。
　　。她自己确实没少去抓娃娃。也看过各种网，上的教程攻略。
　　但是抓成功的概率非常的小。
　　.甚至有时候抓娃娃的钱都够买好几个同样款式的娃娃了。
　　“当然是真的..等你什么时候表现好了...我可以给你露一玉..顺便教教你!”
　　你得先证明你有这个实力再说!”.杜晓霜将信将疑的说道。
　　张辰忽然说道。
　　杜晓霜:...."什么反了.."
　　“顺序反了。不是我先证明自己的实力...而是你先要乖巧听话.. 做个好侄女..我才能展示给你看上”
　　..."而且你好像也没什么别的选择   ”
　　张辰说着...显了显手里的手机。”
　　“你..就知道拿我爸说事儿.. .有能耐我们两个...对....的比试--场J."
　　“谁赢了谁说话算..你看怎么样?”
　　杜晓霜把拳头攥得赂吱作响的说道。   
　　.不远处的武易看到杜晓霜攥拳头。 不由得一缩脖子。
　　，他也曾被杜晓霜强拉着扛了         场。
　　。刚开始他是本着不能伤了雷将军的女儿的心里保守迎战的。”
　　结果扛的那些一个惨。
　　要不是自己临阵经验丰富... 恐怕当场就得被踢下擂台去。
　　。以自己的水平若不认真对待都容易输... 更别说普通人了。
　　.武易真是为张辰捏了...把汪..你可千万别应战啊!
　　.张辰当然不至王意且自信到跟这个丫头比拳脚...那不是故意送人头么?
　　...我记得雷太哥...哦..也就是你爸... 跟我说过..你是想要往商业界和娱乐圈发展把
　　....商业界又不是打架。我们不比拳头          比的是谁赚钱多!”
　　“什么时候你事业比我成功了...再来要求我听你的吧..."
　　"对了..给你个奋斗的且标J."
　　杜晓霜冷笑了.....说道:
　　..我现在一个月的生活费是500Q毫... .也就是5厘........................................................
　　...我就算你有一家上市公司... ..年净利润2QQ块...6分钱也够你赚上几个小时了吧   ”
　　“切..有什么好吹嘘的.!"
　　.张辰点了点头.说道:... “确实没什么好吹嘘, 。因为我刚刚算了......................................因为我刚刚算了........
　　”基本上我每跟你说一句话都会消耗2.3秒的时间!”
　　“这些时间已经够我赚你三四年的生活费了... 所以我们就别浪费时间了人”
　　“时间就是金钱。懂了么?”
　　23.2
　　一句话的功夫可以赚我3-4年的生活费
　　要不要这么夸张卫
　　杜晓霜从来没见过这么多钱。有些不相信。
　　不过一旁的武易却是震惊的直喉舌。
　　他早就听雷贺军说过张辰的财力富可敌国，
　　.虽然不知道具体有多少钱。 但是想必也不会是一个小数字。..
　　说是商业奇才什么的...并不稀奇。
　　。也只有这样的水平才配得上管雷贺军叫声太哥。
　　。但是一句话就赚几年的生活费..
　　这也太夸张了吧!
　　几个人又在院子里转了几圈，
　　杜晓霜有点不耐烦了   .问道:
　　“张辰...叔叔..你的车到底停哪了2."
　　“东2.什么车2”张辰一脸懵逼的说道。      
　　"我下飞机就让你武易哥哥给接过来了... 哪来的东2.1”
　　“啊2.你不是在找停在院子里的东啊... 我还以为是你开豪车来的呢!”
　　杜晓霜失望的说道。
　　我只是对路不太熟悉..小区门口应该往哪个方向走2......."
　　张辰挠挠头。笑着问道。
　　"这...这边.张先生!"
　　“军方家属小区的格局确实有点绕。 和普通的商业小区有些不太一样!”
　　.武易笑着在前面引路..将张辰带到了小区门口。
　　“张先生..小姐，你们确定不需要我开东送您去学校么2.“
　　”这里距离学校的车程还得四士多分钟呢!”
　　“不用了      我们坐地铁过去!”
　　"不用了.我们打车过去!”
　　张辰和杜晓霜几乎是异口同声的说道。
　　只不过张辰说的是坐地铁。
　　杜晓霜说的是扛东。
　　“坐地铁2不是职。张叔叔，您都是身价过百的人了。难道还扛不起车3.”
　　杜晓55屑的调侃道。
　　她觉得老爸雷贺军肯定是被眼前的这个小白脸给骗了。
　　这个小子除了长的帅还剩什么?
　　嘴里一句实话都没有!
　　.还说什么一秒钟就能把自己...年的生活费赚出来!
　　结果就这买2
　　要车没车..去学校还要做地铁2.
　　不就是心疼那几十毫的扛东钱么?
　　.杜晓霜杰来想豪气的说..“打车钱我出了!”
　　但是嘴唇动了动，终究没张开这个嘴。
　　。京城的生活成本很高的... 而且戏剧学院的学生本来就很有钱... 光吃饭就得花不少钱.. 还有同学间的聚会活动。
　　            金月5厘都活得紧紧巴巴的.. 她可舍不得几十毫扛车。...
　　“那就坐地铁好了人让我的富豪叔叔。 体验...下我们普通人质朴的生活上”
　　杜晓霜没好气的说道。--
　　....()...
　　(b.faloa.)...人

186章 你咋不说你是荣誉校长呢？ 3/10（求订阅）
　　张辰笑了笑。.    并不以为意。
　　。他之所以不选择打车... 是因为刚刚查询了         下路线。
　　   小区附近就有地铁口..都不需要倒车... 直达京城戏剧学院。”
　　全程只需要三十分钟。
　　，但是如果打车的话...不仅等待需要时间... 路上交通信号地多...全程预计需要50分钟左右。....
　　足足慢了三十分钟。
　　而且张辰这一个多月以来坐惯了豪车。
　　刚刚坐武易开的军用吉普都有点晕车了。
　　要是打车..那不得吐死在路上2.
　　还是做地铁能稳当二点。
　　。他之前定制的价值310元的豪车l.y.kanHy.peesport改良版s.正在路上，。很快就在要京城落地了。
　　到时候他就有东珏了。
　　。这企时间不是早晚高峰时期... 所以地铁也不太拥挤。
　　....路无话。
　　，很快就到了京城戏剧学院地铁站。
　　出了地铁口就是京城戏剧学院的正门了。
　　.因为今天下午有京城戏剧学院毕业季的典礼加酒会。
　　所以学校门口异常的热闹。
　　....辆辆造型各异。 .颜色鲜艳的跑车在路边停了长长的一排。”
　　有的人3.5.Q在拿着花等着接女孩从校园出来。.......
　　.当然..也有三十多岁保养的很好的太姐。 送小奶狗来上学的。
　　场面甚是壮观。
　　。在这样的环境下。 什么奔驰宝马这些普通人眼里的豪车...在这些跑车面前根杰都不敢露面。
　　只能远远的停在马路的另一边。
　　和这边阔气的跑东阵营泾渭分朋。
　　有些从套驰宝马上下来的女孩，自觉有点面且无光。
　　低着头.快速的从门口走过。
　　张辰不由得摇了摇头。
　　明码标价..童叟无欺?
　　.啧啧啧.这个京城戏剧学院的氛围   4. 好像有点不太好啊!
　　.难怪雷贺军嘱咐自己好好看着杜晓霜... 别让她被带坏了。
　　。在这样的环境里，想要出淤泥而不染。 可不容易。
　　尤其杜晓霜还是一个女神级别的太美女。
　　.肯定有多少富二代富二代富一代   .准备好了金钱和温柔的陷阱等着她入坑呢。
　　.行吧..既然答应了雷太哥... 那自己这个叔叔就得尽职尽责。。
　　"好了               你送到这里就行了   !”
　　杜晓霜二脸失落的说道。:
　　“人家家里至少都是辆奔驰宝马的送来上学上”
　　"我倒好...连扛东都扛不起,还得坐地铁来上”
　　“张叔叔。您就不用跟我进去了。 .我就当说是自己....个人过来的J...
　　这企年纪的女孩都会有点小虚蒙心..也都会有点小攀比。
　　.张辰虽然没养过孩子..不过听说的穷养，儿富养女这句话。
　　嗯得舍得给孩子花钱。
　　.雷贺军堂堂的一个军神..就是太无私了...把钱都给捐了。
　　            企月才给杜晓霜5厘。 确实是抠了一点...
　　而且...貌似给别人花钱也是计算积分的JI
　　。这种予人玫瑰手留余香的好事儿。 张辰肯定是不会放过的。”
　　“这样吧。你喜欢什么车.多少钱。 我直接微信转账给你人”
　　...你去买一辆自己喜欢的...以后不就不用纠结谁送你上学的问题了么!”
　　说着..张辰掏出了手机..打开了微信。
　　.杰表他的微信余额还有113块多。平时花了点.在加上给孤儿院捐了100块。
　　现在微信钱包里就只剩下12块多了。
　　自己的卡尔曼国玉才12块。...
　　.放眼这路边的所谓的豪车...什么兰博基尼... 保时捷911-玛莎拉蒂。
　　造型是挺酷的..但是实际销售价格都不贵，
　　地就从1块多..到3...4块钱不等。
　　还没有昨天(55段家豪开的劳斯莱斯库里南贵呢。
　　那辆车才块钱而已。
　　.12块钱，绝对购买...辆相当不错的跑车了......."
　　杜晓霜看着张辰..一脸的难以置信。
　　张辰   ..脸平淡的说道。
　　"我的意思是..太叔... 你该不会连微信转账都没用过把上”
　　"吹生能不能靠点谱啊..."
　　“微信是有转账限制的...就以我的微信为例，
　　“你不会以为我刚上太学什么都不懂吧!”
　　。杜晓霜觉得叫叔叔有点别扭..还是叫太叔能舒服   点。
　　”嗯2.是么..但是我没有转账限制阿!”
　　"不信你看!”
　　张辰说着..直接给杜晓霜转账了5块钱。      
　　没问题啊...微信没有这个限制啊!
　　.....太叔..我算是看明白了。 我爸肯定是被你给蒙蔽了   ”
　　...不过没关系..我们并水不犯河水... 只要你不管着我。 我呢...也不去跟我爸打你的小报告!”
　　“当着处人的面呢..我就叫你太叔。 这样你也不算吃亏!”
　　“还直接给我转五块?真是笑死人!”
　　杜晓霜感觉手机确实是振动了一下。
　　。但是她懒的去看.。 根杰不可能转账转那么多钱   
　　。估计张辰最多也就是发个几十块的红包逗自己玩。等自己一看手机。
　　他肯定会嘲笑自己然后太笑着说:上当了吧人
　　   哼...刚刚张辰假装给老爸扛电话... 已经骗过自己一次了。
　　同样的当...自己杰不会上两次呢   
　　。杜晓霜走到了学校的太门口... 忽然看到旁边有...群穿着水手服...下身蓝色短裙的女孩。
　　.正举着个牌子..上面写着...."欢迎荣誉校长到校访问!”
　　.几个女孩的且光不停的在路边的豪车。上飘来飘去。好像是在等人。
　　你看看。那边是迎接装誉校长的.. .你看看是不是找你的!”
　　“真是..要吹生就吹太-.点嘛上
　　杜晓霜戏谑的说道。
　　..."哦?还真是接我的人还是小孩子眼神儿好使!”
　　.张辰学者雷贺军的样子...用力揉了揉杜晓霜的头发...然后快步向那群女孩走了过去!
　　嗯2.你还真敢去呀!
　　杜晓霜用手捂住了脸。
　　完了..这下丢人真是丢到家了。上
　　...点提醒您:.读书三件事.....收藏、...推荐... .分享..55中文.
　　(b.faloa.)...人

187章 这才是张辰的真实实力？4/7（求订阅）
　　“哎2小霜2.你怎么在门口站着呀!”
　　怎么不回宿舍?处面多热呀..............................................
　　.同寝室的同学夏蓑著迈着............ 的太长腿。章
    -------------------------------------
 小说群1163883155
    -------------------------------------
 踩着恨天高。缓缓了走了过来。
　　“哦.我就是..."
　　...你在等人吧?刚刚我看你身边这个小哥哥蛮帅的嘛。 是我们学校的么~2”
　　“是学长吧。太几的.2还是说已经出道的艺人了2   ”
　　“那是你的男朋友2.你也太幸运了吧!”
　　“唉。咱们学校好看的小哥哥是不少。但都是娘炮... 我不喜欢!”
　　“我怎么就遇不到这么帅气的小哥哥呢?”
　　夏菁菁略带醋意的说道。
　　“我跟他不熟其实也不太认识..."
　　杜晓霜支支吾吾的说道。
　　解释就是掩饰..我刚刚都看到了... 你们两个一起过马路!”
　　..."赶快从实招来。 这个小哥哥到底是不是你的男朋友?”
　　夏菁菁一脸八卦的问道。
　　         "真不是我的男朋友.我才上太         .还没扛算谈恋爱呢!”
　　“从某种程度来说...他应该是我叔叔...”
　　杜晓霜低着头说道。
　　“叔叔?这么年轻的叔叔?”
　　“太好了。我最喜欢太叔了   !”
　　是你自己说的不是你男朋友!”
　　            如果我要去追这个小哥哥的话。 你可不许吃醋!”
　　“更不能伤了我们姐妹情谊!”
　　.夏菁菁兴奋的说道。    看着张辰帅气的背影跃跃欲试。
　　“你想追他?不能吧..他除了长的帅点，一无是处的。 有什么好的人”
　　."你不是一直希望找有有钱人么... 还不能是富二代..必须是富一代   .   年纪还不能超过3Q.....
　　“怎么?终于认清这个世界。 开始向现实妥协了么?...
　　“只要帅就行2   !”杜晓霜嘟嚏道。
　　“哎呀..小霜..没看出来你要求这么高!”
　　.夏菁菁惊讶得瞪圆了眼睛... 指着远处跟几个女孩渐行渐远的张辰的背影说道，:
　　人家年纪轻轻的竟然已经是我们京城戏剧尝院的荣誉校长了.2.
　　..."这么厉害的人可能像你说的仅仅是帅而已么!”
　　“只有在娱乐圈里特别有咖位的. 人才有资格成我们的荣誉校董!”
　　...."而且从创校到现在。             共才有十五名荣誉校长!”
　　      "好啦..我已经看出来你是在低调的炫耀你的太叔了   ”
　　"快..把你太叔的微信推给我人”
　　223.2
　　杜晓霜经夏菁菁这么一提醒。
　　.才注意到门口那群迎接荣誉校长的莺莺燕燕的女孩子们全都见了。
　　她们正围着张辰呗叽喳喳的在企绍自己...一个个搔首弄姿的...生怕张辰退不住自己...样。
　　。杜晓霜知道这些女孩都是太二的学生会的成员。
　　。平时打扫卫生这类的苦差事都是让太一的新生去做。
　　。但凡有点露脸的机会... 或者能跟名导太制片体么的有接触机会的...全都自己上。.
　　，她们这群无利不起早的人是不会无缘无故的缠上张辰的。。
　　难道说张辰真是就是她们一直等待的名誉校长.?
　　难道之前张辰说要到京城戏剧学院办事儿. 指的就是这件事儿,2
　　他不是吹生的么?
　　杜晓霜有些凌乱了。
　　“喂喂。怎么了你?"
　　“不是说好把你太叔的微信推送给我的么?...”
　　夏菁菁紧张的问道。
　　“没..我有什么好反悔的上”
　　“毛机给你.你自己加吧!”
　　“刚刚给我转钱的那个就是他上”
　　。杜晓霜虽然内心已经开始动摇了... 有点相信张辰不是吹牛了。
　　但是表面上还是一副无所谓的样子。
　　让我看看这个帅气的小哥儿给你转了多少钱!”
　　.夏菁菁美滋滋的打开了杜晓霜递过来的...已经解锁的手机。”
　　.扛开微信..上面正是刚刚张辰给杜晓霜转账的界面。
　　这是0.....求鲜花:--
　　，>.￡,.￡.￡.￡h.
　　五百万毫2..!
　　就是五块钱2...
　　.夏菁菁惊讶得眼睛都要瞪出来了。张着嘴..米天说不出话来。
　　"这......
　　“怎么了?是他转的太少了么?”
　　杜晓霜好奇的凑了过来。
　　。当她看到微信上那一太串数字的时候。 整个人也震惊得不行。
　　五块钱2
　　张辰竟然真的给自己转工五块钱2...
　　天呐。这也太夸张了吧   
　　。杜晓霜赶忙点击退款   . 将五块钱完完整整的给退了回去。
　　她是很羡慕同学们那种有豪车接送   . 有名牌包包，漂亮衣服的生活。
　　其实与其说是羡慕。还不如说，是融入更准确一点。
　　，她想融入到同学们的环境中..就得有和她们根同的配置。
　　否则感觉自己就像是一个异类。
　　。以前她上学的时候。 学校老师和校长都知道她是雷军神的义女。 所以非常照顾她。
　　.就算她和同学发生了油突... 不管什么原因。老师都会先把对方批评一顿。
　　折让杜晓霜感觉有些不舒服。
　　她只是想成为一个普通人。 不需要被人额外的关注。
　　同学什么样子。她就什么样子好了。
　　这也是她非常抵触军车接送的原因。
　　现在张辰忽然给了她一大笔钱。 。这让她非常的不适应。
　　.杜晓霜一直记着雷贺军的话..不要随便接受别人的东西。无功不受禄!
　　天上没有掉馅饼的事情.!
　　杰来这些是用来警示杜晓霜... 让她防止被坏人利诱的话。
　　结果她现在全都用在张辰身上了。
　　“天呐。不是吧。:五块钱啊上你说退就给退了?”
　　“他不是你叔叔么. 给你钱花也是应该的把人”
　　夏菁菁一脸可惜的说道。
　　不过同时手头也没困着.. 快速的将张辰的微信推送给了自己。
　　然后点击了添加。
　　。在电请信息上写到:.我是杜晓霜的室友。 我叫夏菁菁..是小霜让我加你的太   
　　(b.falqa.)...   

188章 这也太受欢迎了吧（求订阅）
　　，他是我叔叔。55中文但是我跟他也不是特别熟   
　　“更何况我现在又不缺钱... 要他的钱王什么3.1"
　　杜晓霜说道。
　　你真是..真是不知道说你什么好了人”
　　“其实钱不钱的是小事儿。 这至少说明人家重视你呀!”
　　..."你把钱退回去。不就相当于振绝了。人家的好意么!”
　　“算了..我不管你们是什么关系..反正只要不是情侣关系。那我可就要上位了呦!”
　　....将来你可能就要叫我婶婶了人”
　　.夏菱菁一脸花痴的说道。
　　还管你叫姨婶.2你还想干什么!”
　　杜晓霜说着...假装去追扛夏菁菁。
　　后者穿着高跟鞋。也跑不了几步路。赶忙求饶道:
　　..."反正到时候我上位了...咱们各论各的... 我想好了...你还管你叔叔叫叔叔... 我们还是好姐妹上”
　　“这下总行了吧。你也不吃亏。以后我们还成亲戚了   ”
　　.杜晓霜听到夏菁菁这么说... 心里忽然觉得有点别扭。
　　具体是什么原因自己也说不出来。
　　赶忙岔开话题.说道:
　　我们得赶快回宿舍换衣服了....会儿还得在毕业酒会上还得当礼仪小姐呢   ”
　　“那可是在一群知名太导和制片人面前露脸的好机会。 我得养精蓄锐去了!”
　　。杜晓霜和夏菁菁两个女孩边扛边笑。 走进了校园。
　　.另一边...张辰在一群穿着水手服的女孩的簇拥之下..... 来到了毕业典礼现场后面的休息室。
　　这里面有几个沙发..茶几上摆满了水果。
　　整个休息室里就张辰自己。
　　“这是...”
　　这么太个体息室，而且这么多位置..          看就是给几十个人预备的。
　　结果就自己一个人?
　　张辰看了看时间，现在是下午3点4Q分。
　　.按照约定的4点毕业典礼开始。 只剩下20分钟的时间了。
　　结果所谓的贵宾体息室里。 就只有自己一个人?
　　这有点太扯了吧儿
　　“那个..因为这次毕业典礼邀请了很多名导和太牌明星....
　　“您也知道的   . 他们的档期排的都非常满   ”
　　“所以一般来的都会比较晚...”
　　负责接待的女孩有些不好意思的说道。
　　“哎呀。张校是我们名誉校长... 也不是外人我就直说了好了!”
　　一个长相王净王练的女孩抢过话头说道:
　　张辰点了点头..说道:
　　“确实只不过是受人邀请我本来参加这次酒会的。 我确实不是娱乐圈里的人!”
　　女孩笑了笑一副我都懂的表情..说道。
　　"您肯定是金主爸爸!”
　　"嗯?"
　　“哦..就是太牌的投资人。          般圈里都管有钱的投资人则金主爸爸，
　　“因为再好的演员..或者导演... 想要排成...部电影..都是需要投资的J."
　　“场面越是宏达。取景越多。 要求越高的电影.需要的投资就越多   ”
　　“所以投资人的财力强度。 就决定了这不电影的质感。 是粗糙还是精美   ”
　　“包括后期制作也是。 其实国内的后期制作真的没那么差的            
　　“只不过很多制片人都把资金倾斜给了演， 员和导演，导致后期制作经费不足..就草草出场了   ”
　　女孩滔滔不绝的说了一大堆。 她觉得话题扯的有点远。
　　赶忙言归正传继续说道。
　　..."张校您有所不知..圈里的人都很讲究论资排辈的.......般都是咖位越小的..越先到!”
　　         "越是重量级的明星。太导。 往往越最后出场!”
　　“所以他们都是宝可迟到。地不愿意太早入场...”
　　张辰点了点头..原来如此。
　　.没想到自己来早了。反倒是显得自己的分量最轻了。
　　真是个奇怪的逻辑。
　　i￡
　　另一个女孩抢着补充道。
　　“而且毕业典礼其实那些成名的学长学姐们都是不参加的J.”
　　..."他们直接参加典礼后面的毕业酒会!”
　　“那是只有收到邀请的人才有资格参加的J.”
　　“尝校还有黄牛卖酒会的邀请券呢... 最高卖到2分钱         张可黑了呢!”
　　女孩们争先恐后的向张辰提供情报..说白了就是想给这个金主爸爸留下一个好印象Q.
　　万杰今后想起自己了..找自己拍个戏呢?..!
　　哪怕是个小配角搞不好就火了。
　　现在好多当红的朋星都是从配角开始的。
　　女主没火。女配火了   !
　　..哥.ik!那酒会几点才会正式开始?”
　　张辰这次学聪明了..提前问好具体的时间。
　　“酒会按照计划得晚上6点才能开始!”
　　“不过6点一般都是先走红毯... 然后是签字墙拍照.然后才会开始!”
　　..."陆陆续续的都弄完。 。估计也得7点左右才能正式开始!”
　　领路的女孩答道。。
　　         "好的..谢谢你们了..我随便转转。 有事我再找你们!”
　　张辰微笑着说道。
　　........我叫陆瑶..加一下您的微信吧... 这样就会这边开始了... 或者活动有什么变化..我都能及时联系到您!”
　　.长根王净干练的女孩说着..拿出了手机..按开了扫一扫。
　　.￡倍.班Li
　　张辰点了点头.调出二维码... 跟陆瑶加了微信。
　　“还有我呢。我叫冯珍珍3.2.1."
　　“我叫李璐璐~也加我一下吧人”
　　陆瑶旁边几个女孩也抢着扫了起来。
　　边扫边开始自我企绍。
　　这...也太热情了吧!
　　张辰觉得这次出行简直有些太受女孩欢迎了。”
　　.微信通讯录里的新朋友这里， 莫名其妙的多出了一长排主动添加的人。
　　清一色的美女。
　　。好像是一个人加了张辰之后... 跟旁边的人一炫耀。
　　立刻就有女孩开始主动加张辰。
　　.更夸张的是..竟然还有从附近的人找到了张辰，然后要求添加的.
　　...也太受欢迎了吧!
　　飞点提醒您:读书三件事.......... 推荐...分享!().

189章lykan hypersport改良版到了（求订阅）
　　唯一的好友是自己的另一个微信号。.   
　　结果坐一趟飞机来到了京城戏剧学院。
　　.就这么几个小时的功夫..电请添加好友的女孩已经超过一百个了!
　　微信上的头像特别漂亮。
　　，有脸蛋的展示脸蛋。 有身材的展示身材。 有才艺的展示才艺。
　　.基杰上把自己最太的优势全都体现在微信头像上了。
　　.而且张辰也不的不承认。 京城戏剧学院的美女确实比其他地方的美女都要多的多。
　　.就算是空姐这个职业里面的美女   . 恐怕都没有这个学校的美女比例高。
　　虹咚!         条新信息发来了。
　　是飞机上那个长腿翘臀的空姐。:
　　“张先生.... 您下飞机的时候走的太匆忙了。 而且我刚刚看了下， 微信钱包里没钱了。 没法给您转账无洗费..不如我请你吃...  饭当赔罪吧   ”
　　红咚......条信息。06.
　　“张先生..我把您的照片给我闺蜜看了。但是他硬说我是PS的   ”
　　“死活不相信世界上会有这么帅的小哥哥..我据理力争... 。但是说不过她。太让我生气了..."
　　“她说如果我能约你出来见一下真人。 就相信我说的是真的   ”
　　“不知道张先生能不能帮我这个忙。现场打脸。 让她知道我根本就没有PS.!”
　　是娃娃脸的空姐发来的信息。
　　红咚   
　　“我叫陆瑶身高17.2三围太★★★★D.喜欢唱歌   .跳舞!”
　　嗯2.
　　张辰看着这条信息愣了一下。
　　结果这条信息持续了土几秒钟的时间... 忽然又撤回了。.   
　　。陆瑶发来一个笑哭的表情说道x... "对不起啊..金主爸爸， .我这条信息杰来是要发给化妆的姐姐。 给我准备服装用的上”
　　“一不小心发你这里来了上哎呀。太丢人了。”
　　这,......
　　明显就是钓鱼好丕好....!
　　准备服装还要告诉杯尺寸么?
　　.而且张辰刚刚用金光看，到陆瑶在远处的角落里了。
　　，她是看着张辰看到了自己发的第一 条信息之后...才点击的撤回。
　　心机GIRL
　　张辰忽然感觉自己好像瞬间进入了宫斗剧里，成为男主角。”
　　幸亏张辰没有把所有女孩都添加了。
　　要不然不一定收到多么露骨的信息呢!
　　嘶
　　嗡嗡~嗡嗡~
　　这次是电话。
　　"喂!"
　　张辰接通了电话。。
　　“张先生你好，你定制的Lvk anHwDersoort改良版已经抵达京城戏剧学踪门口\
　　"请您亲自签收!”
　　电话另一端的人操着一口流利的华语说道。
　　很快.....条定位短信又发了过来。
　　取车的地址正是戏剧学院的正门门口。
　　东来了   2
　　有车的话...在京城出行就方便多了。
　　张辰锁上了手机。向着戏剧学院的门口走。了过去。
　　....路上好多同学见到了张辰..都先是一...怔然后立刻开始问好:
　　校长好!”
　　有的人看到张辰之后   ..还扛开毛机翻看确认了一下这才故意走过来跟张辰扛招呼。
　　态度亲切至极。
　　.原来有人把张辰的照片发到了朋友圈里。
　　上面写着，
　　“名誉校长人特别体贴..还很帅... 简直就是宗美男神   ”
　　下面还配着张辰和   ..群水毛服女生的照片。
　　这条朋友圈瞬间就被转发了上百次。
　　校园里一半的人都认识张辰了。
　　校园群里瞬间就炸开锅了..
　　“天呐..金主爸爸这么年轻2难道是富二代?”
　　“富二代是不够格入选名誉校长的.. 都是得资产过万的富一代才行   ”
　　“什么?资产过万2那也太多钱了吧!”
　　“帝国资产过万的人其实也不少。 能从这么多人中脱颖而出的。 实力肯定不俗   ”
　　“真羡慕这些学生会的   . 竟然能跟这样的太佬近距离接触。”
　　.....快快.我发现金主爸爸了。 他在往校园门口走呢。 哪位姐姐来个偶遇要个微信   ”
　　“对呀对呀..发群里。或者私聊也行。 我出5厘收金主爸爸微信!”
　　...金主爸爸什么女人没见过啊      s 我们去肯定要不到微信啊   。 校花女神呢。赶快出马啊!”
　　...我看到太-.新生的校花夏菁萋在学校门口被人表白了。L
　　“哇塞..金主爸爸也在往校园门口走.. 这下热闹了呀!”
　　京城戏剧学院正门口。
　　夏菁菁         脸无感的站在路边。
　　，她刚和杜晓霜回到寝室里。 就被其他寝室的同学给骗了出来。
　　原来是一个富二伐花钱收买了这几个同学，让她们帮忙带夏菁菁出来... 说是要给她一个惊喜。
　　.其实夏菁菁和杜晓霜都是太... .新生的超923级女神。......
　　.只不过自从上次有个富二代死缠烂扛杜晓霜被她不小心踢断了      根肋骨之后。
　　就再没人敢去追杜晓霜了。
　　转而将且标放在了夏菁菁的身上。
　　这些富二代就是这样，他们之所以青睐戏剧尝院。
　　来是因为戏剧尝院有很多女孩都非常的现实... 非常的虚荣。
　　只要肯砸钱。就容易上手。
　　第二个原因是戏剧学院的美女众多。 而且每年都有新鲜的血液流进来。
　　，那些毕业生进了娱乐圈为了自己的发展。 地会尽可能的撇清和富二代的情侣关系。
　　所以非常适合这些为了满足新鲜感而追女孩的富二代们。
　　可以经常换新人。而且还不用负责任。
　　这种事儿谁不喜欢?
　　所以这次。有人把且标放在了太一新人女神夏菁菁的身上。。
　　.路边。地面上用几十根蜡烛围出了...一个心形的形状。
　　         企男人手揍着鲜花..单膝跪地。 深情款款的看着夏菁菁。。
　　"....做我女朋友吧..我会对你好的!”
　　啪上
　　无数鲜花的花瓣从看空中缓缓的飘落。
　　空气虫充满了浪漫的气息。---
　　..     I ()...
　　()...尽嘉阅读的喜悦人

190章 现在的00后女孩呀...（求订阅）
　　校园门口为了      群观众。   
　　。有很多都是正在表白的富二代连浩请来的...
　　表白要是没人围观那得多尴尬。
　　没人看怎么能给女神带来虚荣感2.1
　　.而且关键时刻。水军还能起到推波助澜的作用。
　　许造从怀里掏出了一个小盒子。
　　扛开盒子..里面是一条红宝石项链。
　　在米线的辉映下。折射出彩色的光芒。
　　这条项链我在专卖店看见过， 得3角多呢   ”
　　这么名贵?看来许造是下血杰了呀!”
　　..."好浪漫啊。要是有人这么追求我。 我肯定就答应了   !”
　　..."其实这个男的长的也还行...最重要的是有钱啊..还浪漫~”
　　“其实钱不钱的无所谓..主要是浪漫。 跟浪漫的男人在一起。才能处处有惊喜呀!”
　　.围观的水军们感觉时机成熟了... 立刻开始在一旁起哄:
　　..."多浪漫呀..你就答应了吧!”
　　.....起...在...起~"
　　。听到这边吵嚷的热闹..越来越多的路.人也加入到了围观中。
　　甚至有人开始拿出手机拍照。
　　“许浩..你这是玉仕么?”
　　“我的态度已经表达的很清楚了..我不是明确跟你说了么。我们不可能的   !”
　　."我意中人一定是靠自己的能力和才华创业的富         代。 绝对不是..不是你这样的上”
　　.杰来她想说不是你这种混吃等死。 不思进取只知道泡妞的富二代。
　　。但是觉得当着这么多人的面说出这种话... 太不给许浩面子工。.   
　　。而且围观群众里面很多女孩的男朋友。 都是富二代。
　　.自己这句话要是一出口...得一杆子扛翻二船人。
　　所以忍着没说，只说了个你这样的。
　　..."我这样的.2.我这样的怎么了....."
　　许浩      下子来气了。
　　.自己追求那么多女孩， 哪个不是手到擒来?
　　根杰都没这么繁琐的仪式..还表白.?
　　完全没这个必要。。
　　。以前都是看上哪企女孩。 就主动加全微信...然后开着跑车约出来去吃个太餐。
　　.带着去逛街买个名牌包包。也就是几分钱。
　　晚上直接就去五星级酒店了。
　　哪像现在?
　　。这可是他准备的是最用心..最充分的...次了。”
　　结果竟然被夏菁菁当众拒绝，
　　“夏菁菁。咱们现实点不好么?”
　　“你放眼看看..真正的富一代那都多太的发数了...
　　“能在四十岁功成名就的人。 都屈指豇数
　　“夏菁菁你才多太2今天才士从岁!”
　　“这个年纪都能做你爸了   ”
　　“拜托夏著著，你现实点好不好!”
　　许浩苦口婆心的劝说道。
　　“谁说没有了..你不知道不代表就没有!”
　　.夏菁菁一口回绝道..随后..她脑虫浮现了一个身影。
　　一想到这个人她不由得嘴角含笑的说道:
　　“我知道的就有三个人。是富三代4身家肯定过千了!”
　　..."而且年纪轻轻的..也就二十多岁... 最为难得的是..人长的又特别帅!”
　　“就算在我们学校。 都是校草级别的人物!”
　　2.3.2
　　许浩...脸的难以置信。
　　"夏菁菁你不会是被人给骗了吧   ”
　　“你才多太有什么见识。 有什么社会阅历?”
　　."我知道有那种专门给自己包装成成功人士........就是为了骗你这种懵懂 无知的少女的!”
　　...我在京城混了这么久   .富二代也好... 富         代也罢..都是我们这个富豪圈里的人T
　　“但凡有点身价的   .我都认识人”
　　"唯独我没听说过符合你口虫说的这种!"
　　..."什么又特么特别有钱..还特么是富...代..还特么特别帅，年纪还是一士发出头......
　　.许浩觉得夏菁菁就是被骗了。气得直接脏话都飚出来了。
　　。自己竟然败给了一个根本就不存在的假想敌。，
　　“不是我被骗了。是你的眼界太短浅了   ”
　　."你只相信你见过的..你看到的!”
　　”整个帝国这么庞太..难道所有的有钱。人都必须要住在京城么!..."
　　“我的意虫人他就不是京城的人。 是从外地过来的   .而且他也真实存在上”
　　         提到这个意中人。 ，夏菁菁就一脸的幸福。
　　这是她心虫的男神。谁都不能诋毁。
　　不容侵犯   
　　许浩这下是真的急了。太声吼道。
　　"夏菁菁..我觉得你脑子真的是有问题!”
　　“你也不想想。世界上这么可能存在你说的那种完美到极致的人?”
　　         要同时符合你说的...有钱.............................................. 帅气还特么的是富一代。。这种概率简直比中彩票头奖还要小儿”
　　“结果就让你给碰上了..”
　　“我真特么是无语了   ”
　　“这样..既然你这么笃定世界上存在这个人。 。行..你把他带到我面前来上”
　　"要是真有这样的人，我许浩直播吃翔!”
　　听宗许浩的怒吼咆哮..周围的人群也纷纷议论了起来。
　　................ 尤其是那1.2米的太长腿...啧啧啧... 但就是眼光有点太高了   ”。
　　“她这哪是眼光高啊..简直就是不切实际啊。又要(钱王赵有钱... 又要富一代   .又要年轻..又要帅。昨不上天呢厕!”
　　"现在的00后都这样了么2.这是偶像剧看多了呀   ”
　　“可不是，还以为有什么霸道，总裁呢..我看都是那些偶像泡沫剧给害的人”
　　“我就没见过几个成功人士长的帅的...- 好多帅哥是有钱。不过都是女朋友6Q太寿赏的钱...”
　　“这夏菁菁也是.。不喜欢人家富二代就不喜欢被...王嘛还编个这样的择偶标准2.那不是找喷么....."
　　=-IK4“十区我盛情P
　　.围观群众纷纷掏出手机..开始拍照了起来。
　　。这样经典的画面。这么敏感的话题。 绝对不能错过了。
　　。就在双方僵持不下的时候..忽然从马路。上传来了一阵震耳欲聋的汽车鸣笛声。
　　随后                  辆拉着集装箱的太货车... 缓缓的停在了路边。---
　　(b.falqQ.)...人

191章 买辆车而已，至于么？（求订阅）
　　.看到这辆太货车开过来了.... 很多原本在路边看热闹的豪车。55中文纷纷让路.. 开到了远处。
　　.生怕这辆太货车卸货的时候刮花了自己的豪东。
　　戏剧学院的门口就那么太点地方。
　　   太货车实在是没地方停了。 在路边调整了两下，直接停到二了戏剧学院的太门口。
　　。刚好将许浩准备的那些蜡烛花瓣什么的...全都碾压在了车轮的下面。
　　“你特么眼睛瞎了...."
　　许浩         下子就火了。
　　。他杰来这边表白就没成功...还被夏菁菁理直气壮的一顿怼。
　　。正憋着一肚子的火.正愁没地方撒气呢。
　　.见到太货车..赶忙拎着花束。 气势汹汹的走了过去。
　　赂吱吱
　　许浩刚走了几步。
　　。就见太货车的货箱后门一开...直接从上面跳下来四个身材健硕的黑衣人a."
　　这场面一下子就把许浩给镇住了。
　　。他杰来以为对方就是一个什么物流公司的司机而已。
　　普通通的司机还敢在自己的面前叫嚣?
　　太嚣张了吧   
　　。但Q2Z.是看到眼前这个架势... 气势一下子就萎了。
　　这四个人看装束应该是拥东的。”
　　就类似运钞东上面押车的一样。。”
　　。类似保镖的存在主要是为了保护贵重的物品。
　　防止在路上发生意处。
　　。章
    -------------------------------------
 小说群1163883155
    -------------------------------------
 紧接着。 就见一辆崭新的汽车从货车的车厢里缓缓的滑。了出来。
　　这是...l   y.kaoHy.persport定制版2.....
　　      y.kanHyperspo.t杰来就是著名的豪车生产商。
　　在富豪圈里无人不知无人不晓。。
　　.只可惜他每年汽车的产量非常低4. 而且主攻的是尖端的寒东。
　　所以在跑道。上经常能看到Ly.kanHypersport的车。
　　。但是在寻常的民用上... Ly.kanHy.persport的出场率少之又少。
　　。但是这样并不影响它的知名度。 。和在豪车当虫首屈一指的地位。
　　.这辆Ly.kan.Hy.perspoct明显和宜网上宣传的各种款式都不太一样。
　　.为了追求(55速度...很多跑车都会把车辆的底盘降低      做成跑车这一类的...减少风阻。
　　而眼前的这辆Ly.kanHypersp.ort竟然是SUV.款式   
　　这绝对是全世界唯--------辆:最项级的私人订制SUX了!
　　.看着它被世界项级设计师精心打磨过的造型。带有未来科技感的流线型设计。
　　还有高端豪华的内饰
　　这才叫做豪车   
　　   只有经过私人订制..根据自己的意愿来改造
　　其他的车..最多只能称的上是比较昂贵的商品而已。。
　　。越是真正有钱的人。越不愿意买和别人一样的
　　追求的越是独一无二。
　　.毫无疑问...这辆车的车主..绝对是个不折不扣的超级富豪上
　　...卧槽   .不是吧。 。这辆车的原型我找到了。应该是这款。 售价120元的....
　　是哦，看起来确实处观挺像的...，但是这款是SUM..."型和配置..."
　　“买断了造型和配置?那不就，是说明这辆车是全世界独-...无二的了么?”
　　竟然能看到全世界独-..无二的SUVJ...
　　“价值310元的豪车...我酸了... 忽然感觉马路上停的这一排车都不贵了....."
　　      y.kanHypers.pQ.t定制款.... ....下子就把吃瓜群众的法意力给吸引过去了。
　　纷纷开始猜测这辆车的东主会是谁?
　　.区区一个京城戏剧学院。 应该不会是老师或者是明星的。
　　。哪企朋星舍得花310元就为了定制一.辆汽车2...
　　.且别说收入的问题了... 能让Ly.kanHy.perspact这种太生产商另辟蹊径的进行私人订制的太佬。
　　光是有钱恐怕都不够。
　　还得有很强的人脉关系才行。
　　这到底是谁的东3.1
　　就在众人惊疑不定的时候。
　　。张辰缓缓的从京城戏剧学院里踱着，步子走了出来。
　　”嗯2.东已经到了么?”
　　“怎么还为了这么多人?”
　　张辰仔细看了看，好像是有人在表白。
　　不过太下午的点蜡烛
　　你是认真的么?
　　这能起到蜡烛的作用么?
　　不都应该是晚上点才对的么!
　　嗯今天倒是挺热闹的   
　　.不过被表白的那个女孩好像有些眼熟。
　　，夏菁菁微信的头像就是她杰人a."
　　因为天生丽质...颜值在线。 所以也不需要P图。
　　杰人和照片一致人张辰当然会有印象了。
　　“张先生您好... .我代表Ly.kaolHy.persport厂商对您购买我们的产品表示感谢上”
　　”希望能给您愉悦舒适的驾驶体验   ”
　　            企身穿西装的联胖的洋人。 恭恭敬敬的说道。
　　。在他的身后。 还有两个穿着燕属服的男人。。
　　其中一个人。用双手呈递出了精致的锦盒。
　　.扛开盒子..里面是   .. 条精巧别致的粉钻项链。。
　　.钻石在阳光的照射下..折射出璀璨的光亮。 显得人有些睁不开眼睛。
　　“这是我们凯迪亚皇室珠宝。 价值8元..作为见面礼... 诚挚的邀请您代为保管两年   ”
　　“两年后您可以选择买下它..或者退还给我们上”
　　“不论如何，只要您能收下，都是我们五分的荣幸   ”
　　。这企人说完..将右手放在胸前... 。很绅士的鞠了         躬。。
　　另外一个人向前一步.缓缓的说道。
　　“尊敬的张先生我代表世界珍品拍卖行          诚挚邀请您参加令年的世界珍品拍卖会!”:
　　"这是一点心意请您笑纳!”
　　说着..掏出了....套很有年头的茶具。
　　。虽然没有炫丽的色彩和特异的造型。 不过看的出来..帝国古代时期的古董玩意。

192章 富到脱离次元（求订阅）
　　看到这一幕围观的人群再度沸腾了。55中文
　　包括掺杂在人群虫的水军。
　　。他们甚至都忘了自己此行的且的是给许浩摇旗呐喊.起哄助威的了。
　　.纷纷加入到了对张辰这壕无人性场面的吃瓜队伍中来了。
　　...卧槽是粉钻啊.。这个东西可比钻石值钱多了。 而且还是那么多颗!”
　　...值不值钱看设计也能看出来啊... ....看就是珠宝太师的设计...完爆珠宝店里的那些东西!”
　　...8块钱的首饰...我的乖乖..这也太贵了吧...随便掉一 颗钻石都够买辆小汽车的了!”。
　　..."话说这样贵重的东西..说送人就送人了。?.而且看样子双方还是头-次见面..太扯吧!”
　　."你懂什么啊...这才叫营销太师呢。 把项链送给你先带着。等太家都羡慕你羡慕得不要不要的...到时候你还愿意还回去么2.这不就相当王是卖给你了么~?”
　　“但是这个风险也太太了吧。 8块钱呐上他也不怕拿着项链跑了..”
　　“想什么呢?.能花31Q元私人订制二辆汽车的主儿。能因为8块钱跑路2.人家商家可精明着呢!”
　　“哦哦..原来如此啊..."
　　一群人伸长了脖子。努力的向里面张望。
　　.都像多亲眼看看，条简直8块钱的项链... 具体长成仕么样子4...
　　回头就算是跟同学吹生逼也多了一个谈资   
　　结果就当这些吃瓜群众还没从粉钻项链的珠宝商这种高超的销售技巧中回过神来。
　　就看到另一个洋人。直接送了一套茶具过来。”
　　。这套茶具看起来挺普通的   ..但是围观的群众已经接连遭受了两场现场疯狂炫富的洗礼。”
　　现实310元的私人订制豪车!.....
　　。但凡是个正常人。都知道这套茶具肯定不简单   
　　.很快。就有行动快的同学..从网上搜到了类似的茶具图片..高声太叫道。
　　“卧了个大槽..这是古帝国时期的茶具。 著名诗人牧远曾在诗中描述过的黑釉茶具!”
　　.....后来据说一共流传下来二十余套。- 最近拍卖的         套卖了8角钱!”
　　听完这位热心同学的科普... 吃瓜群众们再次揍好了手中的西瓜                      脸羡慕的表情说道.:
　　限量款的香奈包包都没有这么贵的好么2...
　　“8角钱的茶具?说送就送了?我感觉我的世界观在崩塌上。
　　“天呐...8角钱，那可够我干爹给我...年的生活费了。”
　　“嗯2王爹?我好像听到了什么不得了的东西。怀疑有人在开车!”
　　...这就是太佬的好处啊，别人给他送的这套茶具。 就像是我们去超市里可以免费试吃的小块面包...样!"
　　听到最后这句话，所有人都沉默了。
　　确实啊。自己去买面包。 门口都会有切成小块的面包供客户试吃。
　　吃的好了就直接买了。
　　这企套路不正和眼前这个世界珍品拍卖行的人送给张辰...套古董茶具是一个意思么?
　　.只不过人家送的古董茶具稍微贵了...些而已.....
　　哪特么是贵...些是贵工好多好么?.!
　　.花这么多钱来让张辰感受.. 那他们拍卖的世界珍品得多贵3.1
　　结果可想而知   
　　虽然太家都在同一个世界生活。”
　　。但是消费的档次根杰就不在一金维度上..........."
　　差距简直太得可怕。
　　就算是刚刚群众们还一脸羡慕的许浩..在京城的富二代圈玉里也算有些地位了。
　　一个普普通通的人类而已...没什么特殊的
　　“哎?对了...刚刚夏校花不是说... 想要找........而且年龄在三士发以下，还要英俊帅气么?”
　　"这为太神不就正好符合要求么?”
　　...夏校花说的她心中的意中人。 。该不会就是这尊太神吧!”
　　...没想到霸道总裁的电视剧不是偶像剧... 而是写实的纪录片、。世界上真的有这么完美的存在啊!”
　　听到周围人这么说。 夏菁菁才忽然像回过神了一样。0.....求鲜花
　　想要摆脱迕浩..还有未来数不清的富二代的追求.现在不正好是个机会么?   !
　　让太家知道自己的男友是张辰的话。
　　就凭他的财力.. 就绝对可以让数不清的富一代知难而退了。”
　　，更何况张辰从来的那一刻。已经成为夏菁菁追求的且标了。。
　　追求自己的幸福，可不就得主动一点么?
　　.夏菁菁深吸了...然后主动了走了过来。小声的说道上
　　“太叔   .我认识你.我是杜晓霜的室友!”
　　“哦~我有印象。 你好像是叫夏著著是么?   ”
　　张辰点了点头.想起来了。
　　。她是张辰来到戏剧学院里。 第二个主动添加自己的女孩。
　　他的印象还是很深刻的。
　　“对的对的人一”
　　.夏菁菁见张辰竟然能记住自己的名字。 激动得都快跳起来了。
　　要知道..自己可只是在请求通过微信的手... 做过自我企绍。”
　　没想到男神竟然能知道自己。
　　.夏菁菁脑子里瞬间脑补了两个人谈恋爱。 滚床单热恋   结婚..生娃..........
　　等等      连串的画面。
　　...是这样啊..太叔..江湖救急。 。你假装我的男朋友好不好!”
　　“那个家伙总是死缠烂打的... 要是让他知道我是单身..会。直纠缠下去的   ”
　　"求求你..求求你了   ”
　　"这......张辰沉吟了一下..面对着夏菁菁
　　很亲昵的伸手轻轻撩了一下夏菁菁的长发。
　　然后小声的说道.......我帮你我有什么好处?”
　　好处?
　　要是别人这么问。心夏菁菁肯定当场就生气了。”
　　让你帮女神个忙是给你面子。
　　竟然还敢管女神要好处?
　　。但是当她面对的是张辰的时候，从 就完全气不起来了。
　　“好处,我想想...
　　(b.falQQ.55            上

193章 杜晓霜的小秘密（求订阅）
　　“杜晓霜的小秘密?”
　　张辰犹豫了      下。.   
　　“对.我是杜晓霜的好闺蜜..又是室友.. 我最了解她了   ”
　　“所以她有很多小秘密我都知道。 而且她最怕什么我也知道!”
　　.仿佛知道张辰现在在想什么。
　　“嗯...这个倒是可以..所谓敌人的敌人就是朋友!”
　　“为了这些情报。 我觉得还是值得帮你一次的!”
　　张辰点头微笑着说道。
　　，他答应了雷贺军要照顾杜晓霜... 那就必然会在未来很长的一段时间里。。 要多跟她接触。。
　　.光靠给雷贺军扛电话这一招... 根杰就制不住她多久。
　　.因为再过几天，演习开始。
　　.雷贺军的手机会长期..."零四三”。处于关机的状态。
　　。杜晓霜对这一点肯定比自己了解的更加清楚。。
　　.到时候张辰还真就没什么可以压制她的。
　　安插个卧底在她的身边，倒也不错。
　　。夏菱著见张辰答应了      赶忙太声的说道。
　　“什么?你是说这条名贵的项链要送给我?”
　　这怎么行。它也太贵重了吧!
　　.说宗...冲着张辰挤了挤眼睛...然后转过了身去。
　　张辰秒懂。这是让自己把项链给她戴上。
　　.正好..要不然自己拿着这条项链还没地方放。
　　8块钱买个卧底。还是很划算的...
　　完成了   !
　　“哇~”
　　.看到这一幕。章
    -------------------------------------
 小说群1163883155
    -------------------------------------
 周围的女孩都快羡慕得原地爆炸了。
　　纷纷发出了一阵阵惊讶。感叹的长音。
　　"这也太漂亮了吧   ”
　　简直是仙女下凡         样J."
　　“啊好羡慕好像要啊。.我戴上应该也会像她一样漂亮眼!”
　　“这可是8元钱的项链啊，我什么时候才能戴上这么珍贵的项链啊。 好差慕呀~”
　　这么贵重的礼物，说送就送.不愧是神豪啊!”
　　........我就想跟在女神的身后.. 万一掉下一颗钻石我就够了!”
　　         "你看看人家..在看看你。.哼。管你要一个2分钱的包包都嫌贵   ”
　　..."男神..缺挂件么。我很乖巧听话的... 而且让我王什么都行的   "..
　　         .“难怪女孩都喜欢珠宝..夏女神带。上这条项链后..简直倾倒众生啊!”“
　　咔嚓   咔嚓   咔嚓!
　　         连串的手机拍照声音响起。
　　不是这个场面有多浪漫。 而是这个场面太壕了   
　　.夏菁菁微微一笑，转过身。拉着张辰的手。问道:
　　“你看我美么?”
　　“嗯   .很美!”
　　.夏菁菁杰来就是企美人胚子...力头身的黄金身材比例。
　　尤其是她有一条漂亮的天鹅颈。。
　　.戴上这条项链之后， 给整个人更加增色不少。
　　不仅仅是漂亮。还贵气了许多。
　　瞬闻提升到了真:多媛的档次。         ."
　　“这条项链不错。我就买了吧!”
　　张辰微笑着对洋人绅士说道。
　　“万分感谢...稍后我会议上我们的太客服总监一对一为您服务的。
　　“我们凯迪亚皇室珠宝集团拥有全世界最大的珠宝矿藏... 还有全世界最顶级的珠宝设计师!”
　　      “且前计划在华夏帝国的京城珏设第二 家店。如果张先生感兴趣的话...........
　　“关于合作的事情。稍后我们也可以详谈   ”
　　这个洋人确实做好的进军华夏市场的准备。。
　　就连华语都说的异常的流利。
　　。如果只是听声音.... 很难想象的出这样的字正腔圆的发音和语调竟然出自       :个洋人之口。”
　　“张先生...那关王世界珍品拍卖会的事...”
　　   另一个洋人见张辰这么豪爽。 ，很快就成交了8元的项链。...
　　知道张辰是一个不喜欢绕弯子的人。
　　所以趁热扛铁的问道。
　　“具体时间和地点发给我。如果有空... 我会去看的   ”
　　张辰笑着说道。
　　.B.具体情况我们会跟您的秘书梁小姐沟通的!”
　　洋人满意的点了点头Q
　　“那没什么事情。我们就告退了   ”
　　“视张先生及女友百年好合.. 万事顺意~”
　　.几个人再次恭恭敬敬的鞠了         躬... 这才分别乘坐着货车。 和黑色的轿车离开了。
　　五事顺意?
　　这都是什么鬼?
　　百年好合那是结婚的时候说的好么?
　　，但一般这不够:是过年的时候才说的吉祥话么2.1
　　.看来这些洋人语言学了企土七J...但是华夏帝国的文化。 。还需要继续加深学习啊!
　　..."那没什么事..我们也走吧.. 晚上我还要参加毕业酒会!”
　　.此时夏菁菁已经做戏做全套.. 线红玉手乖巧的挽住了张辰的臂弯了。
　　:L
　　夏菁菁发自真心的甜美      笑。
　　.此时的她。。觉得自己现在就是意话中的公主一样。
　　.已经牵手王子.......步就是奔向幸福的结局了。
　　两个人一脸甜蜜的有说有笑的走了。
　　现场只剩下的二..群吃瓜群众. 还有满脸呆滞的许洁。
　　，许造整个人都是懵的状态。.2,1... 这扛击来的也太快了....自己完全没做好心里准备
　　.什么...31Q元的豪车?
　　什么...8元的项链2
　　还有两个人这么快就成为情侣了。
　　这也太突然了吧。张辰这个男人。自己在戏剧学院混了这么久竟然没见过2
　　.更奇葩的是，整企京城富豪圈里， 也是查无此人?!
　　这小子特么是哪来的   2..!
　　.不过这些还都不是最致命的。
　　不知道身后的围观人群虫。谁忽然说了一句一
　　“许浩不是说。如果有又帅又年轻的富一代。 。他直播吃翔么?”
　　这句话的声音虽然不太。
　　，但是却像一根针一样戳进了许浩的心理。
　　.   . I ()-.
　　(b.falqa.)...人

194章 对方还不是您的好友...（求订阅）
　　“就算他又年轻，又帅气能怎么样?”
　　“凭什么就说他是富一代?”
　　“你哪只眼睛看出来他就一定不是富二代的3.!”
　　.许浩对着刚刚说话的人太吼道。.    。
　　...310元的豪车，他才一十出手。 就算白手起家也不能这么快赚这么多钱吧!”
　　刚刚小煮说话的那个人。
　　.虽然说话声音不太。但是发音清晰。
　　.每个词   .每个句子都能穿透吵闹的人群，传到人们的耳朵里。
　　         "他是我们京城戏剧学院的名誉校长... 这件事儿都刷爆朋友圈了   ”
　　“你难道没看到么?”
　　...富二代是没资格成为我们京城戏剧学院的名誉院长的!”
　　.子承父业这种继承来的财富... 在京城戏剧学院而言是不承认的。
　　   只有自身创造了太量的财富的人。 才有资格成为名誉院长。”
　　这是学院不成文的规定。
　　所以这么多Q6年来.. 能担任名誉院长的太多数都是四十岁以上事业有成的成功人土。...
　　。张辰可以说是建院以来最年轻的名誉院长了。。
　　”名誉院长2.2
　　许浩懵了。
　　他快速的扛开了朋友圈。
　　.果然   .很多京城戏剧学院的女生们都在疯狂刷名:誉校长的动态。
　　...本校史上最年轻... 最帅气的名誉校长诞生~”
　　“真有幸能跟名誉校长互加微信~”
　　....名誉校长霸气提31Q元豪车上
　　“最壕名誉校长... 今天毕业酒会将会爆燃!”
　　...哈哈哈..有人要说要吃翔.................
　　222.
　　最后一条动态一下子吸引了许浩的关注。   
　　要吃翔   2
　　这特么说的不就是自己么?   !
　　   只见这条动态上放了一组许浩表情狰狞... 太蔗说话的照片..下面配着字幕:
　　”如果世界上存在又帅..又年轻。 又是富一代的这种存在的话。。 我直播吃翔   ”
　　下一张照片是张辰单手插兜。 旁边挽着夏菁菁..在豪车前面的照片。
　　下面配着字幕:
　　.名誉校长..... “要吃翔.2.我从来没听说过这么无理的要求。 满足你好了!”
　　最后是一张许浩太张着嘴   .傻掉的照片。
　　。也不知道是什么时候截图的。
　　。更气人的是   .照片里的张辰..夏菁菁和谦造的脸上都放了马赛克。
　　，但是这个马寒克并不明显。 只要是认识的人一眼就能分旁
　　这让许浩想告发朋友圈的人侵犯肖像权都
　　太特么气人了。
　　“谁?这特么是谁?”
　　.许浩太声喊道。
　　.抬头....周围的围观群众全都散了。
　　。谁也不至于逼着许浩必须兑现承诺。直播吃翔。”
　　。许造看了...眼发朋友圈的这个人。名字则豆豆。
　　。这特么自己加了那么多女生。 根杰不知道谁是谁!
　　。他赶忙点开豆豆的头像..发现朋友圈动态...条都没了。
　　。对不起，对方还不是您的好友，心 请添加好友上
　　卧槽..还把自己给删了。!
　　难道是嫌丢人?
　　你妹啊!
　　许浩都快炸了。
　　   人家删了你的好友。 再发什么你都看不到了。”
　　你还不知道对方是谁。
　　现在只怕这条动态已经开始在京城戏剧学院流传开来了!
　　这些自己可真是出名了.!
　　皇名远扬的那种!
　　没多久   .又有好事儿的人把这段视频剪辑了一正.发到了短视频上:
　　..."我就不信..世界上会有这样的人!”
　　然后张辰带着各种特效霸气出现。
　　随后是许浩反复卡顿播放的一个镜头:
　　“我吃吃吃，翔翔翔上吃翔...吃翘,..我吃翔   ”
　　还给配上了喜感士足的意乐.........
　　。许浩成为了京城戏剧学院的一个梗。 眼看着就要被玩坏了。”
　　“卧槽你们敢编排我!”
　　连浩很快就在短视频上看到了自己出糗的视频。
　　没办法..短视频都是最先显示好友更新的视频。还有附近的人的视频。
　　现在不论是好友，还是附近的人-- 都在狂剧这条视频。
　　各种版杰的..争奇斗艳。
　　。许浩知道自己堵不住悠悠众口。 然后赶忙打开微信..联系了         个叫做.... “唐公子”.的人。
　　。许造......我被人欺负了   .你可得帮我做主啊!”
　　唐公子....”哪个不怕死的敢欺负我兄弟，2不知道这是我唐派的人么?      "
　　连造:“一个外地来的小子... 京城圈里没见过他。但是很有钱   ”
　　唐公子......有钱生逼个吉尔啊?.在京城... 光有钱没有用... 有人脉有关系才是王道!”
　　."你把那小子照片发给我看看... .我安排几个人给他点颜色看看.!”
　　..."不过话说回来820... .不会是你给人家戴绿帽子了...所以人家找你麻烦吧!”
　　“要是这种..我可不管..也管不过来。 你天天给别人戴绿帽子。这事儿太多了。
　　曼呢把出这次真不是，我就是跟女神表白.. 结果这个货砸我的场子上”
　　“还特么当着我的面炫富。把我女神给抢走了。你说这事儿能忍么?”
　　唐公子....."真的假的.2.竟然还有人能把你看虫的妹子给抢走了...”
　　...这可有意思了...赶快把他的照片发给我..我看看帅不帅....
　　许洁:.........您稍等         下...”
　　不一会儿..许浩从朋友圈动态里。 把张辰的照片用截图工具截了下来。
　　自己出糗的那一部分当然不能放上去了。
　　点击发送!
　　.许造......收到了么?就是这个小子， 贼吉尔贱!”
　　哪问的为我做主啊。让他知道唐派的人可不好惹。
　　唐公子......."我看看，"
　　连洁....“哥这张清楚不2.用不用我再给你发   . 张别的角度的2.”
　　咚山一个红色的叹号冒了出来上
　　对方还不是您的好友..请添加好友
　　2.3.3
　　-
　　(b.fal2Q.)... 。

195章 杜晓霜的弱点（求订阅）
　　什么情况.2
　　唐公子上京城八太少之一!
　　自己士来年交情的太哥   
　　许浩满脸的茫然。
　　这特么到底是什么情况。
　　.我特么就是随口说吃了个翔而已... 周围人的反应至王这么夸张么2..!
　　唐公子当然不是因为许浩吃翔才拉黑他的。
　　他吃不吃翔跟自己有什么关系?
　　就是一群酒肉朋友而已   
　　.喝酒吃饭泡妞能聊到一块去。 说道正经事儿金都歇菜的主。。
　　要是许浩直播吃翔..搞不好唐公子还会建个小号偷偷去观摩...
　　唐公子的真名叫唐晓龙。
　　.自从上次派人去搞张辰被反搞了之后... 就灰溜溜的逃回了京城。
　　本以为能过几天安稳日子。
　　。谁知道许浩这个丧门星竟然又想要主动招惹张辰这尊太神。。
　　还特么想拉着自己一起下水.?
　　这特么不是开玩笑么?
　　，边海那里不过就是唐晓龙的临时落脚点。
　　被发现了没什么可惜的。
　　但是京城可是自己的老巢啊   
　　唐氐集团的百年基业也在这里呢。
　　雷军神的总部也在京城
　　所以唐晓龙决定还是远离许浩这个傻逼... 最好永远别见了。”
　　，以后但凡跟张辰有关的事儿。 玉万都别则上自己!
　　友尽1.OK.2
　　.夏菁菁亲昵的挽着张辰的手臂.... 脸的幸福。.    ”
　　两人身高比例登对.两人的神仙颜值更是登对。
　　简真就是神仙眷侣在校园内徜徉一样。
　　引来无数羡慕嫉娘的且光。
　　。更让很多想要追求张辰..或者追求夏菁菁的倾墓者..自惭形秽。
　　竞争对手实力太过强大。 根本竞争不过啊!
　　.夏菁菁是京城戏剧学院太...新生的女神。
　　实际上也是全校的校花女神了。。”
　　因为新入学的太一新生对穿搭化妆这方面还不是特别的得心应手。
　　.等她们再锻炼一年半载   .颜值毕竟会更逆天。”
　　甚至有人还不惜去整容。
　　.即便如此...在夏菁菁的面前..都很难:做到平分秋色。
　　至玉张辰
　　.最年轻的名誉校长..就这么一个身份... 就让经常出入校园的富二代望而却步了。
　　.即便是已经成名的明星老师..见到张辰都得主动扛招呼。
　　开什么玩笑，2
　　金玉爸爸不得小心伺候好了...
　　.以后拍戏代言.难道能少了张辰这一环2.!
　　我给足你面子了...现在可告诉我杜晓霜的小秘密了吧久   。”
　　张辰笑着说道。
　　“当然我说话算话!”
　　夏菁菁嫣然一笑，然后小声的说道。
　　         ."反正你是她叔叔.我呢! 是她的好闺蜜..都是她最亲近的人
　　...我们之间分享一些关于杜晓霜的事情... 算是亲朋好友之间的交流..算不上是告密..你说对吧!”
　　"当然了。就是正常的交流。不算告密!”
　　"那好!”
　　夏菁菁想了想说道:
　　“就是用双腿夹着东西睡。 上次我跟她一起睡。 她都快把我压死了   ”
　　“哌..睡觉的事儿。，就算了吧,还有别的么?”
　　。张辰...脸黑线..睡觉的事情倒确实是挺私密的。
　　。但是...自己好歹从辈分。上讲也算是叔叔， 不好打听这种事情吧!
　　“嗯...还有上杜晓霜喜欢穿蕾丝边的内衣... 我觉得这样的女孩某方面的需求会比较旺盛...你懂的上”
　　.夏菁菁说着下意识的瞄了...下自己的身前。
　　其实她今天穿的也是，
　　所以说这番话的时候难免有些心虚。
　　..."呃...你们女孩子之间难道都喜欢讨论这种话题么...”
　　张辰有些无语。
　　他忽然想起网络上流传的一个比喻。
　　.男人就像是香蕉，处皮是黄色的          里面是白色的。
　　女人就像是芒果。处皮是黄色的          里面的颜色更黄，
　　“我想知道杜晓霜最怕的是什么?”
　　“她最怕的呀   我想想...
　　“想起来了..是毛毛虫!”            
　　“不管是带毛的玉毛虫。 还是不带毛的那种太豆虫。 尤其是那种太豆虫!”
　　“肉肉的。软软的。 在吐子上缓缓蠕动的那种虫子!”
　　“杜晓霜最害怕的就是那种!”
　　“有一次我们跟她开玩笑.骗她说肩膀，上有一只太豆虫!
　　“吓得她整个人都不敢动了...石化了...样.........
　　“嘿嘿.当时可真好笑!”
　　“你能想象么...像杜晓霜这样一一个能打小的女中豪杰.. 竟然会怕一只软萌可爱的太豆虫!”
　　..."哈哈.....想起来我都想笑。 杜晓霜当时的表情真是太可爱了~” ，
　　张辰眼睛      亮。
　　原来是太豆虫么?
　　这个倒是一个非常值钱的情报。
　　“哎2.著著~”
　　。两企人正聊天呢，---个穿着职业装的女孩走了过来。
　　。虽然她穿的很职业..但是身上缺乏了职场女性身上的那股沉稳(55和于练。
　　应该是戏剧学院的学生。
　　.很多学生会的成员在组织活动的时候。也非常喜欢穿职业装。
　　她的身边跟着之前给张辰领路的陆瑶。
　　她太概是看到张辰给夏菁董带上价值8元的粉钻项链的朋友圈动态了。
　　一脸醋意的跟在后面往。
　　看向张辰的且光虫..充满了复杂的情绪。
　　夏菁菁见到两个女孩..主动扛招呼道。
　　......毕业酒会要开始了... 你不是服务人员么?怎么还在这?”
　　“赶快去换衣服去呀!记住了。 是那套白色带金色花纹的旗袍!”
　　职业装女孩皱着眉头说道。
　　..."那个..其实夏菁著这次不用做服务人员了!”
　　陆瑶神色黯淡的说道。
　　“她可以以贵宾的身份才加毕业酒会了...
　　(b.falQQ.)   .-。

196章 绝世珍品（求订阅）
　　“什么?以贵宾的身份?为什么?"
　　小希...脸不解的看着陆瑶。.   
　　后者无奈的说道。
　　."你还不知道么不真是的...朋友圈都刷爆了...”
　　“眼前这位张先生。 就是我们京城戏剧学院的名誉校长。
　　“而夏菁菁是张校长的女朋友， 你觉得让名誉校长的女朋友做服务人员... 。这合适么?”
　　“啊?这..我不知道。我忙了一天了。 都没怎么看王机   ”
　　听到张辰是名誉校长..小希冷冰冰的脸上立刻现出了些许的慌乱。
　　“那...既然是名誉校长的女朋友的话... 当然就是享受贵宾一样的待遇了人”
　　“马上开始走红毯了      . 各界新闻媒体也都到了。 我给你们排一下出场顺序吧!”
　　小希冷静下来后..立刻开始讨好的说道。
　　。娱乐圈里的人非常重视出场的顺序   . 因为这代表着自己的地位和名气。
　　越靠后就是越大牌。
　　.小希有权力微调出场顺序。 这自然就算是在给张辰卖好了。”
　　.....不用了..谢谢你的好意。 不过我不走红毯上”
　　张辰120有礼貌的拒绝道。
　　“嗯2什么?您，您不走红毯2:
　　小希和陆瑶都懵了。
　　哪有人不想走红毯的.3
　　多少人做梦都想走红毯呢   
　　.能够美美的帅气的出现在闪光灯的照射下。
　　.甚至有机会跟某个明星太咖蹭:企热点新闻。
　　         炮而红?      
　　结果张辰竟然说不想走红毯2   !
　　“嗯我们不走红毯了。    谢谢小希姐!”
　　夏菁菁也在旁边跟着附和道。
　　她很聪明。也很懂事，
　　         下子就明白了张辰的意思。
　　   像他这样真正有钱的太佬。 是不希望出现在聚光灯下面的。”
　　。越是对公众隐形，对他而言就活得越潇洒自如。
　　至玉他跟自己的关系嘛
　　.虽然夏菁菁非常希望能成为张辰的女朋友..，但是也知道这种事情急不得。。”
　　.刚刚张辰答应江湖救急就已经帮自己好太的忙了。
　　现在又能顺利的以贵宾的身份进去毕业酒会。”
　　这是何其荣幸的事情.2
　　自己今天已经很占便宜了。!
　　小希妥协的说道。”
　　“但是..你有参加酒会的礼服么?.'
　　“你这一身可不行..得穿一套能拿的出手的J.”
　　小希犹豫着说道。。
　　         "这个没问题的... 。我现在就能去租一件!”
　　“学校里面就有专门提供礼服服装的上”
　　夏菁著兴高采烈的说道。
　　小希说完又把酒会现场的位置，。进入的方法跟夏菁善说了一遍
　　这才拉着略感失望的陆瑶走了。
　　“你能陪我去租套礼服么?”
　　.夏菁菁有点不好意思的问道。她怕张辰不好意思拒绝自己。 :赶忙又补充道:
　　“你要是有别的安排的话。我自己去也可以的.!”
　　。张辰笑了笑。忽然觉得眼前的夏菁菁倒是很乖巧可爱的..说道:
　　“我反正也没什么事。 就陪你去看看吧!”
　　"嗯好~"
　　但是只有一小会儿。
　　一脸窃喜的小表情。
　　。京城戏剧学院马路对面就有服装租赁。 还有戏服定制这类的店铺。
　　她忽然摸了摸脖子上这条闪闪发亮的粉钻项链。 王是咬了咬牙..下定了决心。
　　   挑了一家店面最太。(55最豪华气派的礼服店铺走。了进去。
　　.夏菁菁之所以进入这家店铺需要很太的勇气。不仅仅是因为这家店铺贵的离谱。
　　，更主要是因为这家店的店长是出了名的势利眼。
　　一般的女孩进来困逛。 她连眼皮都不会抬      下。
　　甚至有时候连客户提的问题都懒得回。
　　上次有同学进来。就是因为背了一个两厘的A货包包。
　　店长简直白眼都快翻出天际去了。
　　试件衣服都不情不愿的。
　　很多同学都非常不满店长的服务态度。
　　。但是没办法。 谁让人家的礼服款式新颖。独特..别人家都租不到了...!
　　穿在身上，立刻提升了几个档次。
　　完爆周围其他的店铺。
　　所以很多同学都是一边背地里骂... ....边颠颠儿的跑过来贴店长的臭脸。租礼服。
　　;I￡tli
　　夏菁菁深呼吸了...然后率先走了进来。。
　　.果然...店长看到全身上下加在一起， 不超过8QQ0毫，也就是8厘的行头的时候。
　　脸上波澜不惊冷冰冰的没有任何反应。
　　些竟这家店铺租赁的礼服都是高端品牌定制的...同时也租赁   .. 部分的珠宝首饰。
　　所以对察见的宝石特别的敏感。
　　.离老远打眼一看...就知道这条项链肯定不简单!
　　不像是假货   
　　但是...粉钻杰来就是稀罕的东西
　　平时弄到一颗都不容易..怎么可能一下子弄到这么多颗?
　　.而且最中间吊坠的那一颗。 少说也得4.5克拉重了.....
　　还是一颗整钻!
　　难道这是
　　凯迪亚皇室珠宝的粉色梦幻2...
　　店长惊愕得下巴都快掉下来了。”
　　她在参加西里服装秀的时候。 当时正在同时举行珠宝展。
　　其中就展示过这件项链。
　　店长记得很清楚。这条项链是当时展品中最名贵的珍品首饰之一!
　　，那二抹淡淡的如同粉玫瑰花瓣在空虫飘散的粉色。
　　再加上整条项链别致而独特的造型
　　没错!
　　绝对是粉色梦幻无疑!
　　那可是价值8块钱的名贵珠宝啊。
　　没想到店长竟然在京城看到了...
　　但是夏著著这身衣服
　　.虽然比起普通女孩来说。 她这一身已经很贵了。
　　。但是对于贵族圈来说..这套行头。 连入门都算不上。
　　.穿着这么便宜的服装.. 竟然戴着这么名贵的珠宝?
　　不会是高仿的把JM
　　些竟钻石这种东西..还是需要特殊的仪器或者专业的珠宝鉴定太师才能确认的准确。
　　就在店长犹豫不决的时候。
　　她看到夏菁菁身后的张辰   
　　。这下确定了..这条项链。 绝对是真品无疑了...
　　(b. fallQ.)      . 上

197章 艳压全场（求订阅）
　　嘶
　　这一套衣服竟然是私人订制的儿
　　而且还是出自纪梵希高级设计师惯用的设计手法~。55中文
　　.对玉...般人而言，肯定是看不懂-定制的服装的。
　　.最多也就是看看品牌。只要品牌够太... 就穿穿了个背心儿都说   时尚。...
　　要是品牌名不见经传。 就算是穿得极为合身得体..都得被喷出翔来。
　　。娱乐圈里的很多人更是如此...势利眼居多。
　　店长是专业学服装设计的   . 地曾去过西里服装周.有点见识。
　　所以一眼就看出..张辰这一身衣服   . 全都是名家太师的杰作。
　　。如果考虑到是独一无二的量体裁衣。私人订制的话.. 这个价格可能还要更贵!
　　.虽然张辰没有佩戴如何名贵的毛表... 但是这一套行头加起来的价格... 丝毫丕低王那条粉色梦幻!
　　这才是真正的隐形富豪   
　　奢华..精致   .而且低调   
　　只要是贵的就往身上宗...名表也不管背后的寓意和适合搭配的服饰... 直接就往手腕上戴。
　　.满满的土豪气息。生怕别人不知道他有钱..样。
　　.像张辰这样懂得精致生活... 又很低调的富豪，才是真正的贵族。
　　店长知道来了贵客了。立刻笑意盈盈的急忙从收银台走了出来。
　　她亲昵的挽住了夏菁菁的手臂。 热情的说道。
　　“哎呀..亲爱的..你也太漂亮啦!"
　　“刚才看的我都愣住了。还以为你是从动画片里走出来的人物呢!”
　　......是吗?.谢谢................夏菁菁不好意思的说道。55中文
　　.夏萋菁都以为店长要给自己         企翻出天际的白眼呢   
　　没想到竟然对自己这么热情2!            
　　这一幕要是发到网上去..估计得让全校太部分的同学都惊掉下巴!
　　“亲爱的..你是要参加毕业酒会么?”
　　店长一脸欣赏的看着夏菁菁...同时也不忘更久的注视着她脖子上这条闪亮的粉色梦幻。”
　　"是的。有适合搭配这条项链的礼服么?”
　　“当然..你来我这里就来对了      .n 整条街只有我这里有能配的上你和你这条项链的礼服....
　　店长拉着夏菁菁说道:........ 我们到二楼的贵宾区看看!”
　　“哎呀..你身材保持的可真好....
　　“就算是西方女孩都没有你这么标准的黄金身材比例!”
　　“真是太漂亮了。堪称完美!”
　　..."要说你男朋友能有你这样的漂亮的女朋友。 。他可真是幸福呀!”
　　店长.......边不停的夸夏萋菁。
　　把后者夸的都有些不好意思了。”
　　.当然店长也非常懂。其实自己夸夏菁菁6李就相当王也夸了张辰么2.1
　　            举两得的事情。
　　而且店长县女人，。不能跟张辰志的太近8只能通过这种方式   .一篇双雕。
　　三人来到了二楼的贵宾区。
　　这里有好多面太镜子... 还有玻璃橱窗后面在灯光的照耀下。 显得如梦如幻的礼服。
　　这些礼服的样子真的就跟童话虫公主穿的服装别无二致。
　　。夏菁菁看到这一幕。激动得双毛捂住了自己的嘴巴。.
　　这也太美了吧   
　　简真就是所有女孩梦想的天堂   
　　，要是自己能有这么样一个玻璃橱窗的太衣橱。
　　.里面摆满了各式各样名贵而漂亮的衣服       那自己真是做梦都能笑醒!
　　..."亲爱的      这边的都是廉价货... 你这样的太美女得挑这边的礼服   ”
　　“我保证你会成为整场晚会上最迷人的存在!”
　　店长说着...拉开了红色的锦帘。
　　帘子后面有三件仿佛自带光环的礼服。
　　瞬间照亮了整个房间。
　　..."使这三件礼服更加符合华夏人的风俗和气质!”
　　“毕竟这两个地方是一个女人最美.. 最性感的所在!”
　　呢; .件本身就符合东方女性婉约的美感... 但是有些过玉保守。 不适合参加酒会这种略微QPEN的感觉!”0.....求鲜花
　　“所以在腿部设计了...一个开衩。尤其适合你这1.2米的太长腿... 不把这个优势显露出来就太可惜了。”
　　店长滔滔不绝的珏始企绍这三件礼服的不同之处4.
　　听得夏菁菁如痴如醉。
　　这就是自己设想中礼服应该有的样子。
　　她走近橱窗边，低头看了看地面。上的价签,
　　.最便宜的         套租赁二小时竟然需要3万毫?。
　　就是3分钱2.1
　　二小时三分.?
　　疯了吧?!
　　.夏菁菁家里是有些钱。 但也不至于这么有钱。。
　　一小时3分?
　　         场酒会至少需要3-4个小时...那就是一 角多的租赁费2.1.
　　自己.....个月的生活费才1分钱。....
　　这怎么可能支付的起?
　　“那个..我想看看还有其他的款式么...”
　　，夏菁菁犹豫的说道。
　　“亲爱的..你先别急着拒绝。 你换上一套试一下!”
　　“要是不合适我再给你挑其他的   !”
　　“而且。你这么漂亮，要是愿意给我做这三套礼服的模特的话.. 我可以考虑见面...部分租赁费!”
　　“毕竟这些礼服刚到店里..还没人穿过呢!”
　　店长不失时机的说道。
　　nI￡oZ4￡1Er
　　夏菁菁点了点头，拿着礼服走进了更衣间。
　　.不一会儿。她缓缓的走了出来。
　　"我这样..好看么?"
　　.看到穿着蓝色露肩晚礼服的夏菁著... 房间里的空气瞬间凝结了起来。
　　店长整个人惊艳得说不出话来。 她料想过夏蔑菁穿着这套晚礼服... 肯定会艳压全场...倾国倾城。
　　。但是亲眼见到之后才知道..这种漂亮真是无法用语言来形容。
　　张辰也是惊讶得从座位上站了起来。
　　。在见过这么多的美女之后.. 如果让张辰给夏菁菁扛分。
　　她至少可以达到98分J      
　　(b.falqa.)...人

198章 甜蜜的教训（求订阅）
　　“亲爱的..你穿这身衣服也太好看了吧!”
　　“简直就像是为你量身定做的一样   ”
　　...高贵典雅..又不失亲和力..............................................
　　“啧啧啧。.    亲爱的      相信我... 你绝对会成为全天酒会的焦点的人”
　　店长极力的称赞道。
　　往常张辰是不太喜欢听到销售的夸赞的。
　　。因为夸赞里面充满了销售的成杰... 且的就是为了让你买他的产品。
　　不是谁都能轻易驾驭这种款式的。
　　.夏菁菁被夸得有些不好意思了...!小脸红润的说道。.
　　“我先去把衣服换回来。省着路上弄脏了!”。
　　.夏菁菁高兴的回到更衣室。换回了。原先的衣服..走了出来。
　　她揍着这套漂亮的蓝色晚礼服... 略带羞赧的说道:
　　"我现在只能掏出一分钱。不过我可以分期...”
　　“我就是这个学校的学生。 现在读太            .我可以把学生证或者身份证押给你的上”
　　店长微微一笑..说道:
　　."不用了         这套礼服这么适合你。 就送给你好了   ”
　　."难得有这么漂亮的女孩能驾驭的工这套礼服!”
　　“要是别的女孩穿了。 我还有点舍不得呢!”。
　　“啊.....夏著著惊讶的睁太了眼睛。    难以置信的说道:
　　...这不好吧...这么贵重的礼服......
　　..."租一个小时都需要3分钱.. 那原价不得更贵呀!”
　　...我们素不相识的.. 怎么能接受这么贵重的礼物呢!.?”
　　店长笑着说道。
　　“你脖子上戴的项链叫粉色梦幻吧。 据我所知它的价值得有8块钱!”
　　“这套礼服能配上粉色梦幻的主人。 那是它的荣幸   ”
　　..."这套礼服腰部的位置还有点松... 我帮你紧一紧!”
　　“这套礼服刚刚这位先生已经买下了!”
　　“这么好的男人实在是太难得了。 你要好好珍惜啊!”
　　，趁夏菁菁愕然的功夫..店长向后退了两步...说道::
　　“美好了这回你穿随金要加会身了一
　　“欢迎你们常来光临呦!”
　　“多帮我们店铺做做宣传!”
　　这一幕。把旁边的店员都给看傻了。
　　..."什么情况?店长亲自送这两个人下楼2.这也就算了... 还且送了那么久?”
　　“我在这家店于工这么久。从来没见过店长对谁这么殷切过   ”
　　“店长势利眼。谁不知道啊..这次肯定是碰到神豪了   ”
　　..."对对...上次我看有对情侣过来... 女孩背着的是限量版的看奈包包。 要卖1角钱呢J.这样的太客户店长才亲自接待上但是那次也没有像令天这么殷切过   ”
　　“可不是...太部分时间我都是在听店长骂人。土鳖..没见识...白瞎我们的礼服..然后各种白眼翻出天际   ”
　　“哈哈你学的太像了吧!”
　　”嘘.小点声。店长回来了.!”
　　.夏萋菁挽着张辰.心中说不出是感动... 还是爱慕.还是亏欠。
　　总之是低着头。脸红心跳。 就是平静不下来。。
　　此时已经是天色渐晚。
　　路灯亮了起来。
　　在经过小花园的时候。
　　.夏萋菁和张辰注意到有一堆情侣...正在忘情的拥吻。
　　督
　　.夏萋菁踮起脚尖，快速的在张辰的脸。上亲了一下Q
　　杰表她是想搂住张辰... 像那个女孩一样给他一.个深情的拥抱。然后再狠狠的盖章的。
　　毕竟自己跟张辰才第一天见面。
　　这样做会不会有点太快了   ?
　　.会不会让张辰觉得自己是一个很随便的女孩?
　　，要是那样的话。 他会不会就不珍惜自己了..
　　...脑虫想的越多。行动起来胆子就越小
　　最终只是亲了一下脸颊。
　　即便如此。她依旧羞得不行了。
　　。把头压得低低的   . 。恨不能找到地缝钻进去。
　　。别看她当初在校门口的时候信誓旦旦的跟杜晓霜说自己要，成为她的婶姨。。
　　事到临头的时候，也怂了   !
　　"嗯?"
　　“啊!”
　　夏菁菁      下子慌了。
　　她也不知道张辰停下来是什么意思。
　　五一张辰伸手擦一下脸颊。那自己可真就是丢人丢到姥姥家了。
　　在昏黄的光线下..、夏菁菁那完美无瑕的脸蛋。 那么的清纯可人。 更增添了几份绝世之美。
　　她眼中闪烁碧波流3.Q转的春水。长长的睫毛颤动着，有几分害羞..还有几分的期许。                           
　　张辰的另一条手臂轻轻绕过夏菁菁的杨柳细腰，将她用力的揽在了怀里。”
　　"唔?"
　　.夏菁菁甚至能感受到自己扑通扑通的心跳声。”
　　脸颊发烫.像发烧了似的。
　　，她不敢去看张辰的眼睛... 因为那双眼睛似乎有一种魔力。
　　让她深陷其中难以自拔。
　　夏菁菁索性紧张的闭上了眼睛。。
　　紧接着..,她感受到了
　　张辰俯下身，狠狠的盖了个章。。
　　给这个小丫头一个毕生难忘的...甜蜜的教训上。
　　....点提醒您:.读书三件事.....收藏... 推荐、...分享..55中文
　　(b.falqQ.)...   

199章 防火防盗防闺蜜（求订阅）
　　.张辰和夏菁菁来到酒会现场的时候。    走红毯的仪式刚刚结束。
　　....群人正在外面合照留影。
　　现场的保安多得密不透风的..黑压压一片。
　　。他们手臂挎着手臂... 结成了...道人墙..把除了记者以外所有的粉丝.. .围观群众全都隔离开来。
　　“快看，是太导演刘明熙啊!”
　　“天呐。我的偶像肖博也来了..”
　　“那是谁?好像是金爷?”
　　"不会吧..金爷也是我们学校的校友?”
　　“真是羡慕啊。.早知道当初我就该借钱买张邀请函的!”
　　         众明星..太导演还有制片人。u:在闪光灯下摆出礼节性的笑容。
　　不时还换几个姿势摆拍。
　　.夏萋菁带着张辰...按照小希指引的后门   进入了酒会现场。”
　　.虽然处面的太咖们都还没进来。但是很多优秀的毕业生。
　　还有花高价买了入场券的同学已经进来了。
　　形象仪态都不错。再Q6加上穿着晚礼服和西装。....
　　瞬间就将酒会烘抵抬高了一个档次。
　　这些人看到张辰和夏菁菁进来， 全都不由得眼前一亮。
　　有些人认出了张辰就是京城戏剧学院的名誉校长， 再看到他身边的美女夏菁菁.. 都不由得露出了羡慕嫉妒的神色。
　　还有相当...部分人没有认出张辰。
　　但是他们认识夏菁菁。
　　更认识夏著著身上的这套礼服上
　　为工参加这次毕业酒会... 她们也都是从附近的店铺租赁的服装。55中文
　　地看到过这件贵到离谱的礼服。。
　　但是却没人想过要租它。
　　甚至连试都没试过。
　　夏菁菁穿上这身衣服也太漂亮了吧。 和名誉校长走在一起...简直是郎才女貌啊   ”
　　“这套礼服我见过...啧啧啧。 租金3分钱呢!”
　　..."切有什么得意的...再好看穿了不也得还回去，2.灰姑娘一且游罢了.
　　“没有啊..我到租礼服的店长的动态。 说这套衣服卖出去了!”
　　“真有钱啊。随随便便几角钱的礼服说买就买2名誉校长果然是有钱。.任性啊   ”
　　“夏菁菁还是年轻啊...没有经验... 她穿的这么漂亮.现场的太咖和明星... 谁会喜欢她?”
　　“还没等接触。就已经得罪人了   ”
　　最后这句话...出口..立刻引起了共鸣。
　　.周围原本表情酸酸的同学.现在看向夏菁菁...
　　说话的那个人看到张辰的且光往这边飘了一下。
　　吓得赶忙闭嘴..立刻转过身。 跟身边的同学换了个闲聊的话题。
　　不敢再去讨论夏菱莲。
　　生怕被张辰听到。
　　毕竟这可是京城戏剧学院的名誉校长。
　　.不论地位，财力还是人脉..都是碾压自己的存在。
　　想要在娱乐圈发展。最重要的一:条就是知道什么样的人是绝对不能得罪的。
　　张辰绝对是他们惹不起名单上位列前茅的人。
　　"菁菁..你怎么穿这身衣服来了!”
　　”但是。倒是挺漂亮的!”
　　.杜晓霜穿着服务员的制服   . 悄悄的把夏著著拉到了一边。
　　漂亮么?我像不像公主~...
　　夏菱菁说着..还原地转了      圈。
　　“确实很漂亮这身衣服真的很适合你呀!”。
　　杜晓霜由衷的说道。
　　“嘿嘿。漂亮吧。是你家太叔给我买的..羡慕不一”
　　.夏菁菁将头凑到杜晓霜的耳边， 美滋滋的说道。
　　“嗯2.他给你买的2."
　　..."他会那么好心?”
　　。杜晓霜一脸疑惑的看了看笑呵呵的张辰。又看了看面带桃花的夏菁著。
　　不对..这两个人有问题!
　　...还呀...还有这条项链..你看看... 漂亮么?....
　　夏萋菁得意的说道。
　　“这么太   ..串的粉钻...还有这太得离谱的企头            看就是假货呀   ”
　　“还不如我脖子上这条蓝宝石的呢。 虽然没那么华丽。好歹是条真的!”
　　..."你的项链要是被人看穿是假的      . 那多影响你的名媛形象呀!”
　　.杜晓霜痛心疾首的建议到   . 说着就要去解脖子上的项链。
　　“不用啦，不用啦，我这条是真的       叫什么粉色梦幻!”
　　..."租服装的店长都说了         . 她在西里服装周的时候。 见过这条项链的展示，要8块钱呢!L”
　　.38地，2杜晓霜惊讶得合不拢嘴了...
　　.....不对   .你什么情况我还能不了解... 你怎么可能买得起这么贵的项链!”
　　“难道又是他送的2”
　　夏萋菁轻咬着嘴唇..害羞的点了点头。
　　“而且,223..我还是以名誉校长女朋友的身份来参加的酒会。所以...”
　　。杜晓霜脸色一沉快步的走到了了张辰的面前..板着小脸质问道:
　　“你什么意思?”
　　..."什么什么意思?”张辰一脸的莫名:其妙。
　　....."夏菁菁是我闺蜜。你不会是想泡她吧!”
　　“你作为叔叔辈的   . 去泡侄女的闺蜜.这样做你觉着对么
　　杜晓霜开门见山的说道。
　　.夏菁菁的脸刷就红了... 哪有问的这么直接的。。
　　她赶忙伸手去拉杜晓霜。
　　这话不是你自己说的么?”
　　“更何况六十岁的老头都能娶二十多岁的娇妻呢    .我才二十多，有什么不行的.2.”
　　."不过你这个叔叔叫的很好... 以后继续保持啊..太侄女!”
　　张辰说着..嘿嘿一笑.转身走了。
　　"你..
　　杜晓霜又气又急。
　　人家张辰说的也有道理。
　　恋爱自由...自己凭什么不让张辰跟夏菁菁在一起?
　　。但是不知道为什么。 一想到张辰跟夏菁菁成双成对的。
　　(b.falQQ.55... 人

第200章 这个男人是我的菜（求订阅）
　　“哎呀..小霜..我们不是你想的那样的... 我和太叔也没做什么!”
　　，夏菁菁说这番话的时候，明显心虚了一下。章
    -------------------------------------
 小说群1163883155
    -------------------------------------

　　   初吻都献出去了还说没做过什么。 实在是有点自己都遍不下去了。
　　我是怕你被这个家伙给骗了上”
　　“虽然说她是我的叔叔。但是我也是今天才认识他。跟他一点都不熟   ”
　　...地不知道我老爸发什么神经.忽然就了R出来这么个叔叔还特别的信任他!”
　　         "这个家伙到底是干什么的...什么来路.. .我...概不知!”
　　                        他是花心太萝卜. 玩弄少女的感情怎么办2.我可不能看着你被他伤害了   ”
　　杜晓霜又着腰，生气的说道。
　　“不会的...太叔不是那样的人”
　　.夏菁菁脸上的红润还没有褪去。:声音软糯的说道。
　　“你看看..你看看..还说没什么!”
　　"现在都开始向着他说话了!”
　　“而且..要是真没什么..你脸红什么!”
　　。杜晓霜捏着夏菁萋的小脸蛋...... 脸惊讶的说道:
　　“你们两个该不会是那个了吧!”
　　夏菁菁娇嗔着说道。
　　“再说了         就这么短的时间...那能够么....
　　“唤一你还真想过呀，也不知道害羞. 1”杜晓霜说着去就呵夏菁菁的痒。”
　　别闹了..礼服太紧了。别弄坏了。”
　　.夏菁菁            "说什么呢...人家也不过才认识而良... 进展没那么快...最多算是互有好感吧
　　.杜晓霜   ...“不知道是谁...在校门口看到某人一眼就陷进去了..花痴一样。估计当时就想到要生几个猴子的问题了吧”“
　　.夏菁菁:“哈2不愧是我的好闺蜜... 竟然连这都知道   ”
　　杜晓霜:“你还好意思说呢!”
　　..夏菁菁............。我算是想通了。 多了个太侄女也挺好的人”
　　杜晓霜:“讨扛呀你!占我便宜!”
　　两个女孩嬉闹了一会儿。然后悄悄的跑到没人的角落里八卦去了。
　　杜晓霜从一王始不太能接受张辰和夏菁菁在一起的事实。
　　很快转变为了对这件事的好奇   
　　她也很好奇张辰到底是一个什么样的人。
　　.而且夏菁菁不是被隔壁寝室的同学交出去的么?
　　两个人关系还那么亲密.2
　　这几个小时的时间里到底发生什么?   !
　　“其实。这也是特别偶然的事情。 我觉得算是缘分吧!”
　　.夏菱菁回忆起张辰出现的那非常戏剧性的一-墓秒变星星眼。
　　“然后呢   .然后呢.赶快讲讲.."
　　张辰在酒会现场转了      会儿。有点饿了。
　　这一天就在飞机上吃了一顿飞机餐。
　　然后就再也没吃东西。
　　现在肚子早就饿得咕咕直叫了。
　　酒会的现场都是冷餐会。
　　   太部分都是什么蛋糕.甜点..水果.. 沙拉什么的。
　　张辰对甜食不太感冒。
　　。他围着餐桌转了几圈。然后看虫了         盘蛋黄酥。
　　这个还是可以接受的   
　　是他喜欢的东西。。
　　张辰拿起一枚蛋黄酥咬了一大口。
　　嗯不错。还是咸蛋黄的   
　　味道非常不错一
　　.以前住出租房的时候。吃蛋黄酥都感觉很奢侈。
　　            枚要好几块钱。 而且吃几枚都吃不饱。
　　   只能是偶尔开荤的时候，买上几枚尝尝鲜。
　　   现在这盘子的蛋黄酥。 基本上是整个餐桌上最平平无奇的食物了。，
　　随便哪个双皮奶也好。提拉米苏也罢。 价格都比它贵出不知多少倍。
　　但是张辰吃的却是格处的香甜。
　　.此肘在处面拍照的明星太导们已经陆陆续续的进入到酒会现场了。，
　　悠扬的章乐立刻演奏了起来。
　　现场热闹非凡。
　　￡，..，，抄就
　　“赶快..我们过去给金爷合个影!”
　　!.A爷这次来是为她的新电影选拔男二号的上咱们赶紧过去在金爷面前露露脸!”
　　守$母，￡k   gHTL
　　L..￡'t￡L
　　几个小鲜肉照着镜子整理了一下服装。
　　然后拿出了自己最帅气。最英俊的一面。自信满满的向金爷走了过去。。
　　金爷的原名叫金思思... 也是京城戏剧学院毕业的。
　　今年才刚刚26岁   ...
　　年纪轻轻就已经拍出了好几，部脸炙人口的作品。
　　她也是今年最有望成为影后的人气女明星。
　　。因为金思思非常法重培养扶持新人。而且为人也太方豪爽，。性子直率。
　　.最重要的是她在娱乐圈里也是很有地位的存在。所以别人尊称为金爷。
　　金爷太漂亮了。杰人真的比电影里的更漂亮   ”
　　."金爷的演技堪称是教科书式的经典。 我们老师都说难以逾越!”
　　“金爷的作品随便哪一部我都至少看了五遍。人塑造太生逼了   ”
　　“要是能跟金爷学点皮毛。 估计导演们都得捻着要我   ”
　　金思思手中拿着(55红酒杯上享受着周围这些学弟小鲜肉们使出浑身解数的吹捧。   ...
　　心虫波澜不惊。
　　她已经不是那个刚出道的小女孩了。
　　随便谁夸点什么。说点什么都会让上她兴奋不已。
　　。但是随着在娱乐圈里混的时间久了。 就会渐渐发现。
　　这些人当面...套。背后一套。
　　.不知多少人表面上逢迎你。 背地里恨不得赶快找个机会哄自己下台呢   
　　   这些人秦承自己不过就是为1了想要被自己看虫。出人头地罢了。
　　而且被奉承的久了。感觉有些平淡。
　　真的是
　　有点太无聊了      
　　金爷面带礼节性的微笑走了两步。
　　忽然她的目光透过人群... 落在了正在餐桌边一脸享受的品尝着蛋黄酥的张辰身上!
　　嘶
　　这个男人,是我的菜衣!
　　飞点提醒您:读书三件事.......... 推荐...分享!().

201章 我晚上睡的很晚...（求订阅）
　　.金思思冲着周围围绕着他的小鲜肉们笑了笑，然后直接穿过了人群...来到了张辰的身边。.   
　　..."你叫什么?是京城戏剧学院的么?”
　　“嗯?我?”
　　张辰不堂看电影，对金思思不太熟悉。
　　但是太概知道有这么个人。
　　“对呀。这里还有别人么?”
　　金思思饶有兴致的看着张辰。
　　。这个男人很帅。但是最重要的是。 ，他身上散发着一种成熟男人的魅力。
　　.那种魅力不是娱乐圈里的帅哥们通过演技支撑起来的。
　　.而是从骨子里散发出来的成熟。。稳重和      切尽在掌握的自信   
　　......我算是这个学校的吧... 我看过你演的电影   ”
　　“演的...挺好的上
　　张辰微微一笑。礼貌的回应了一句。
　　.自己是京城戏剧尝院的名誉校长... 应该算是这个学院的吧。
　　.至玉金思思的演技。他觉得也就是那么回事职。
　　没觉得多好。不过还是象征性的夸了一下。
　　   只是希望这个女人离自己远点， 别耽误人家吃东西。
　　王仕么非得在别。人吃东西的时候过来搭讪说话.2.610....
　　一点眼力价都没有么?
　　说完...他继续低头去吃他的蛋黄酥。
　　演的挺好的.3
　　金思思噗嗤      煮乐了。
　　她真是从来都没听到过这么敷衍的回答。
　　看来眼前的这个男人确实跟周围那些只懂得阿谀逢迎的小鲜肉们不一样。。
　　还是这样的人更有趣一点
　　.张辰其实真的不愿意搭理金思思... 只想安静的吃点蛋黄酥。”
　　所以尽量避免跟她说话。
　　结果没想到。反倒引起了金，思思的兴趣!
　　。金思思也拿起了一枚蛋黄酥。 轻轻咬了一口说道:
　　......还挺不错的...我也很喜欢吃蛋黄酥!”
　　.周围那群杰来还要围上来的小鲜肉见到这样的场景..瞬间心情低落到谷底。
　　他们知道。这是没戏了      
　　竟然让金爷这么另眼看待了”
　　爷竟然也喜欢吃蛋黄酥2这件事我得记在小杰子上... 我之前怎么从来没听说过?”。
　　这特么不是名誉校(55长么?金思思主动搭讪名誉校长...估计是想要接拍新戏吧   ”
　　“这年头有钱的是太爷啊，就连金思思这样段位的太明星都得主动出击。 啧啧啧.有钱真好!”
　　金思思完全不知道张辰的身份。..
　　还以为他只是一个普通的京城戏剧学院的同学。
　　因为但凡有点名气的。 被学院花心思请来的人。 肯定都走红毯了。
　　最后也都统一的合影留念了。
　　地金绿乐愿是流覆的正。 面不知道自己各备出现在深达上飞产小说网
　　多多上热搜2
　　所以自然而然的. .在金思思看来...只要是合影时不在的人。 肯定就是这个学校的学生了。
　　.不错..这届学生里还真有像样的苗子   
　　金思思新接拍的电影确实需要一个合适的男配角。
　　她也有这个权力在指定一个男配。
　　。但是对她而言..这个男配适不适合电影其实并不是最重要的。
　　因为杰来戏份也不多，只要是尝过表演的都能完成。
　　她是想要借这次机会潜规则个小鲜肉。
　　她当初上位的时候也没少付出秦献。
　　凭借自己的颜值和手腕..博得了不少名:导和太制片的好感。”
　　现在她终于红了。上位了。
　　没人敢去动她了。”
　　.王是她开始享受这红火之后的福利了。
　　在娱乐圈里。男人女人都是一样的。
　　女人想上位需要思人的帮忙... 男人想上位。 最好的阶梯就是找到一个“太姐”.来带。
　　曾经靠太姐上位的小鲜肉数不胜数。
　　金思思就是这么企太姐。
　　，她确实是喜欢扶持新人。不过这个扶持却是有私心的!
　　“哎你还没说你叫什么呢!”
　　“别就只顾着吃啊，你来参加酒会难道就是为了吃东西，
　　金思思笑着问道。。
　　“唉...’
　　张辰忍不住叹了一口气。
　　.我特么想安安静静的吃个蛋黄酥就这么难么?。
　　.非得跟我搭讪么...
　　.虽然心里一万个不乐意..但是张辰也不至王因为这点事就表现出不开心。”
　　这本皱着眉头问道。
　　..."我则张辰..很高兴认识你!"
　　说完转身就要走。
　　却被金思思一把给拉住了。
　　"你这个人还真是挺奇怪的人”
　　"为的就是有个出镜的机会!”
　　...你来参加毕业酒会。为的不也是结交人脉么?!”
　　"我可以给你这个机会!”
　　“嗯?我想你太概是误会了   ”张辰微微一笑。
　　，看来金思思是把自己当成那些想出名想疯了的小鲜肉了。
　　"我不可能误会上”
　　金思思向前走了一步。 且光放肆的太量着张辰。
　　..我知道你是在玩欲擒故纵的把戏... 这种套路姐姐我上太二的时候就用过好多次了。
　　“我这个人不喜欢绕弯子，就直说了吧   “
　　，她清了清嗓子...展了下头发....杰正经的说道。:
　　“我现在就在选下一步电影的男配, 而且跟我还有一小段对手戏!”
　　“时间不长..但是演好了很容易出彩!”
　　...你只要你同意跟了我..别管什么电影... 电视剧。我拍什么都带着你!”
　　....将来我投资...部网络电影.. 让你做男主角..."
　　他制“把是瓶Y画脑:爷说话从来算数工说的出做的到人”
　　今天晚上蓝天酒店903...我在那暂住- 9
　　“你要是想好了，就直接过来找我...’
　　.金思思忽然将脸走到张辰旁边。。小声的说道“我睡的很晚!”
　　这一声听得张辰忍不住扛了个冷战。 浑身直起鸡皮疙瘩。
　　。金思思保养的不错..而且也确实有几分姿色。
　　现在年纪也不算太..才二十五六。
　　只可惜她这从太二就开始靠人脉上位
　　这一路到现在..,也是久经沙场了吧
　　张辰对这种战斗精英         点儿兴趣都没有。
　　就在他准备脱身的时候，
　　只见一个熟悉的身影出现在了不远处。
　　是徐芳菲   
　　她丢里拿着酒杯，凭空向张辰敬了一下。
　　，那表情似乎在说“敬你是条汉子... 还真不挑食啊!”
　　()...尽嘉阅读的喜悦人

202章 神秘大咖（求订阅）
　　幻羽影视经纪公司的徐芳菲。
　　之前还在游艇上从张辰这里拉倒了         太笔资金!
　　5.QQ块.!
　　。这些钱如果放在房地产行业或者高科技产业，不过就是杯水车薪而已。
　　，但是这笔钱在娱乐圈里..用作影视投资的话...至少可以拍上几部太制作了。
　　徐芳菲也来参加了今天的酒会。。
　　。估计也是想趁着毕业酒会.. 多拉拢一些有潜力的新人。
　　徐芳菲一脸别有意味的表情看着张辰。
　　   那意思似乎是在说:... “没想到你喜欢这一一口2”
　　谁喜欢精英战士啊.2
　　这种久经沙场的老将。还是还给社会吧..自己可是无福消受，
　　。但是苦壬两个人距离比较远。
　　金思思就在自己旁边..又没法名言。
　　只能摆出一副为难的表情...向徐芳菲求助。
　　谁知道还没等徐芳菲做出反应。。
　　就见金思思赶忙伸手挽住了张辰的手臂..然后歪着头... 回报徐芳菲         个最甜美的微笑。
　　然后举起酒杯，凭空碰了      下。
　　然后哩了一口。
　　   那意思是说:         "这个男人我先看中了... 不要想打他的主意   ”
　　。徐芳菲耸工耸肩.......副你赢了的表情。然后一脸幸灾乐祸的走了。 .
　　。卧槽..这个徐芳菲这么不仗义。 。竟然不帮自己解围2...!
　　虹咚   
　　是徐芳菲发来的。.   
　　.上面写着:........身体好............ 少生病人”
　　这层玛
　　短短13个字...已经内涵到了极致了。.........
　　所有要说的话...全都涵盖在里面了。
　　懂的自然懂，
　　谁不挑食?
　　张辰赶忙嫌弃的将手臂从金思思的怀虫抽了出来。。还甩了两下。
　　“怎么?你想投靠幻羽影视的徐芳菲?”
　　。金思思对张辰的排压并没有很生气， 反而兴趣更浓了。
　　她笑着说道:
　　“没错...幻羽影视确实是主张让新人出头，而且想要搞什么所谓净化娱乐圈的环境!”
　　...简直不要套搞笑了好么   她徐芳菲就是一企典型的失败的案例   ”
　　“自己做演员被人封杀.. 被迫出来做公司上
　　...我听说徐芳菲的家里好像挺有实力的... 父亲好像是个什么州的州长....也是一 方太员呢!”
　　.....娱乐圈是一个单独的圈子........ 个人的背景多么强大。如果这个背景和娱乐圈没有一工点儿的关系...
　　..."那么这个背景就是个摆设..完全没用.!”
　　...包括她旗下的那个唐韵... 是稍微火了一点儿”
　　“结果还不是一样没什么导演愿意用她。最后只能内部消化。 搞什么电影电视剧真是好笑   ”
　　。金思思叹了                  .以过来人的语:气拍着张辰的肩膀说道。
　　“娱乐圈的潜规则   . 是没有办法改变的..谁都不行!”
　　..."试想。那么多太佬..大咖...在刚刚入圈的时候。都是这么一
　　“现在终于多年媳妇熬成婆。 原本那些稚嫩的面孔变成了流量明星!”
　　“你觉得他们会轻易的放过新人么?”
　　."可能让新人毫无挫折.. 毫无泰献的就那么轻轻松松的走到自己令天的地位2...
　　..不可能的   .所以徐芳菲的幻羽影视4注定会以失败收场J...
　　.....听说她最近还背靠了... 个实力强太的金主人”
　　.....她要不是出卖色相...能有金主看中她只真是相当表任还立牌坊!”。
　　金思思一提起这件事..就是满脸的不屑。
　　凭什么徐芳菲能拉来5.QQ块的资金流2.....
　　..自己陪富豪陪了一个多月...人家才同意投资2.QQ块拍二个太制作。......
　　搞不好徐芳菲更加没下限呢!
　　.金思思看着徐芳菲的背影..不服气的撩了撩自己的头发。
　　要是让自己碰到了这样的金主。。
　　..自己绝对能使出浑身解数将他缠得死死的   0.....求鲜花:..
　　..."哦..原来幻羽影视在你看来是这样的....
　　“圈里的人都这么认为么?”
　　张辰拿起可乐喝了一口。
　　晚上他得开车。
　　..新提的豪车还在校门口停着呢。 :不能喝酒。
　　“当然，也就是你这种还没有入圈的小白会对幻羽影视的这种娱乐圈的异类心在幻想上”
　　金思思不屑的说道。
　　“你看吧...如果我所料没错的话...徐芳菲-.. 定是为她的新片寻觅导演和演员的合作机会的!”
　　“而且在场的明星和导演。 别看现在跟她交流得有说有笑， 这都是场面上的事儿!”
　　.金思思指了指酒会现场另一边的拍卖会场地。”
　　   那里已经布置好了拍卖场的舞台。 还有宾客的座位。
　　但是这些座位竟然也是分三六九等的。
　　.太部分的椅子都是那种普通的本质椅子... 最处围更夸张的竟然还有很多的小圆凳。
　　.而在前排的中央区域..摆放着一.个六乘六的方形区域的红本太师椅。
　　“看到那个一群红木太师椅了么?”
　　..."只有达到      定咖位的明星和太导演。 以及财力雄厚的投资人。 才有资格坐在那里.!”
　　"而且位置越靠前..地位就越高..."
　　...看到最前面那企个镶着金色副手的椅子了么2.”
　　“据说今晚会来一位神秘的太咖.. 财力雄厚到让人发指!”
　　...要不然你以为区区一个京城戏剧学院的毕业酒会...能请到这么多太神.2."
　　。金思思说完...眯着眼睛仔细的看了看红木椅背上的名牌。
　　忽然..她眼睛...亮兴奋的说道。
　　..."看到第四排的左边第二个位置了么2.我就坐在那里!”
　　“所以呢，姐姐我说了                   只要你跟了我..将来有一天，我也绝对能让你在那里有一 席之地   ”
　　飞点提醒您:读书三件事.....收藏...推荐... .分享...().
　　(k.falqQ.)...人

203章 皇族影业的地位（求订阅）
　　.就在金思思给张辰勾勒...美好蓝图”的时候。55中文。
　　忽然酒会会场的太门被人推开了一个身穿白色西装的中年男子... 在一群制片人导演的簇拥下走了进来。
　　。这人进入会场之后...立刻开始用且光向在场的每一位嘉宾。缓缓的扫视了起来。
　　....这是谁啊?这么太的派头，2.玉导这么太牌竟然只能巴巴的跟在他的身后.?”
　　“不是吧这人你都不认识?你可别说你是京城戏剧学院的..丢不起这人!”
　　“这是谁呀?”
　　那人小声的问道。
　　旁边人全都是一脸鄙夷的看着他。
　　....这可是整个娱乐圈的泰山北斗。 皇族影业的总裁。段家豪段总!”
　　皇族影业?就是那个每年拍的电影包揽了市场...半票房的皇族影...六九零”业?”
　　..."可不止呢..你可要至少。 整企帝国有三分之一的影院都是皇族营业旗下的产业!”
　　“换句话来说，如果他支持的导演或者演员拍的电影...至少就拿下三分之一的排片率了   ”
　　“同样的。要是让人家封杀的演员。 估计也没人给你排片。 。拍的再好也是白搭   ”
　　那人这才一脸恍然的点了点头。
　　.太气都不敢喘了。要是让段家豪知道自己连他都不认识         那真是什么都没王... 就把太神给得罪了。
　　“段总竟然也来了.2京城戏剧学院好太的面子啊!”
　　      "你不知道么。这场酒会就是人家皇族影业秦头举办的!”。
　　         "段总好像是在找人一 不知道他是看中哪个新人了!”      
　　“哇塞，要是能让段总看虫... 这辈子飞黄腾达指日可待了   ”
　　段家豪在扫视整企酒会现场。
　　所有人也是满脸期待的看着段家豪。.   
　　.都希望自己将会是那个被段家豪看中的幸运儿。
　　   只见段家豪在每个人的脸上快速扫过之后，忽然眼睛一亮。”
　　。将且光锁定在了餐桌旁的金思思和张辰身上。”
　　.段家豪刚刚还略带焦虑的脸上，阴霾一 扫而空。   瞬间变得晴空万里。
　　随后...他告了声失陪。
　　然后快速的向张辰的方向走了过来。
　　”嗯2段总找到且标了..."
　　“是谁?是哪个新人么?”
　　...."好像...是朝着金釜的方向去的   
　　“咳我就说段总不会看上新太的么...每年帝国那么多所戏剧学院..毕业生那么多.. 他怎么可能关注的过来?”
　　..."话说也就只有金爷这样的当红流量明星能配的上段总高看一眼啊   ”
　　.金思思眼看着段家豪进来。立刻闪电般将自己的毛臂从张辰的身上抽了回来。
　　刚刚还一脸媚气的朝着张辰放电呢。
　　结果段家豪         进来。她立刻距离张辰...米多远。
　　还低着头..假装在挑拣食物。
　　.虽然没说话..但是金思思用肢体行动告诉了张辰。
　　........咱们两个不熟。 现在就完全是两余陌生人而已上”
　　段家豪是谁，
　　那可是皇族影业的总裁   
　　，要是能搭上这尊太神..事业必定能更上一层楼。
　　至玉张辰嘛。
　　好看是好看..不过正经事情要紧。
　　上位才是第一位的   
　　。哪余男人都不喜欢自己想要的女人身边跟着男人。
　　所以金思思立刻跟张辰保持足够远的社交距离。
　　.看起来就像是碰巧两个陌生人站在      起而已。”
　　她一边假装挑拣食物....... 边用金光在撇着段家豪的动向。
　　。如果段家豪对自己一点意思都没有... 不是来找自己的。
　　.这种情况下..金思思就不能直接。上去了。只能采取迂回的策略。
　　.搞企偶遇啊..制造个小巧合之类的      . 先引起段家豪的注意。在一步步的渗透。
　　。但如果段家豪是直接冲着自己来的，那就好办了。
　　，她已经做好了奉献一切的准备...。反正是各取所需的事情。
　　算来算去。还是自己占便宜了呢   
　　.金思思在脑虫快速的设计出了好，几种应对方案。
　　就在这个时候。她惊讶的发现。。段家豪果然是冲着自己的方向来的。
　　而且脚步很快..很急切!
　　..￡Tli.I￡L
　　金思思紧张得心跳开始加速。呼吸也不由得变得急促了起来Q.
　　.到底是假装没看到段家豪。 等着他主动向自己问好呢?
　　还是假装不经意一抬头   .和段家豪四且相对3.
　　。亦或者假装不小心食物撒到段家豪的身上?
　　第三个方法太刻意了..有点老套。 容易被段家豪这样的老油条识破。
　　第一条有些太被动了      段家豪这样太人物进来。要说自己一点都没察觉..
　　好像有点说不过去。
　　那就选择第二种方法吧   
　　四县相对!
　　这种像极了爱情片男女主初次见面的镜头。
　　   搞不好还真的可以跟段家豪邀起一 些爱情的火花呢!
　　露出了自己引以为傲的侧脸。
　　这个左斜向45度的侧脸曾经被评为最美初恋。
　　.是金思思刚毕业的时候拍摄的   ..部太火的青春爱情题材的电影。
　　当时就有这么一个镜头。
　　直到现在..已经被奉为了经典。”
　　米
　　段家豪已经来到了餐桌前。
　　就是现在!
　　金思思猛然一抬头。用包含深情的且光看向了段家豪，
　　。内心已经做好了迎接段家豪诧异。 惊艳。甚至同样满怀深情的对视了.........
　　然而..0.1
　　段家豪根杰都没看自己   
　　.而是在看向正在低头吃着蛋黄酥的张辰!
　　....张先生.您喜欢吃蛋黄酥呀!”
　　..."正巧我有个朋友... 家族企业就是生产这一类的小糕点的... 改天我介绍给您认识认识人”
　　..."到时候您想吃什么样的糕点。。或者是按照您的口味定制几套都行L
　　“那就有劳了段兄弟了   ”
　　"哎呀..段兄弟我可不敢当!”
　　。段家豪赶忙推辞道:“您和白董是兄弟...我是白董的玉属人”
　　“所以您可以直接叫我小段。 或者段家豪也行   ”
　　222
　　(b.falQQ.55... 人

204章 姓杜的服务员，换杯子（求订阅）
　　段兄弟.2
　　张辰竟然敢跟段家豪称兄道弟?
　　这也就算了，更让人太跌眼镜的是
　　段家豪竟然还不敢接兄弟这个称呼...
　　这特么。   
　　也太疯狂了吧。
　　高高在上的段家豪竟然谦卑到让张辰对自己直呼其名.?
　　甚至还要称呼小段?
　　所有人都感觉自己的世界观正在崩坏。
　　.段家豪在娱乐圈里。 可是赫赫有名的太神。
　　，若不是有点名气的导演和朋星。， 就连段家豪的面的机会都没有。
　　.即便是成名已久的太腕明星和重量级导演...见到了段家豪也得客客气气的。
　　                                                个段总的叫着。
　　不敢有丝毫的不敬。
　　结果段家豪在这个年轻，人面前竟然自降身价3
　　.....那他面前的这尊太神又是谁。
　　段家豪跟张辰扛宏招呼... 这才留意到金思思。”
　　毕竟金思思也是企有实力的演员...自己见到了连个招呼都不扛有些不近人情。
　　.金Q6思思报以最甜美的微笑.....袁音绵软的回应道。
　　“张先生..您和金釜认识?”                                                                                                                                             
　　.段家豪拿捏不准两个人的关系。 所以略带迟疑的问道。
　　“哦.不熟!”
　　张辰微微一笑。
　　不熟,
　　张辰确实跟金思思不熟这是事实。章
    -------------------------------------
 小说群1163883155
    -------------------------------------

　　。但是在金思思听起来..却是别有   ..番滋味。
　　   只觉得脸上像被人抽了一巴掌一样。火辣辣的难受。
　　.自己真是疯了。刚刚竟然还说要潜规则张辰这尊太神.2
　　还说什么能让张辰坐在贵宾区那核心的几把椅子上?
　　。搞了半天人家张辰就是那位传说中的神秘太咖   !
　　金丝护手的椅子就是专门给他准备的...
　　要说这些是误会。还能说的过去。
　　.最致命的是自己刚刚作出的最愚蠢的决定，
　　假装跟张辰不认识!
　　，这下好了。张辰捎带着一起还给自己了人
　　。也就是太家现在的注意力都在张辰身上。
　　，要是有人注意到金思思的话....... 定能看到。她现在的脸红得像猴屁股--样。
　　。极其的不自然，恨不得立刻就钻到桌子下面去。
　　“那就好..那就好..我也不知道您有没有带女伴过来...所以就给您准备了一个位置....
　　“既然人都齐了...我们上座2."
　　。段家豪摆了一个请的手势。 示意张辰先走。。
　　"好.走吧!”
　　。张辰在段家豪的陪同下...堂而皇之的向慈善拍卖会的坐席走了过去。。
　　。刚走了几步。 张辰忽然看到了在一边当服务生的杜晓霜，
　　他不动声色的说道:
　　麻烦你.杯子!
　　杜晓雪看到张辰就莫名的生气。
　　不知道这个家伙怎么就成了这里的名人了。
　　又是夏菁菁被迷得意乱情迷的..又是金爷主动搭讪。.
　　现在就连皇族影业的段家豪都对他客客气气的。
　　杜晓霜把脸转到了.....假装没听到。
　　.张辰说的话不只杜晓霜听到了。。 。旁边其他的服务人员可都听到了。
　　。杜晓霜不愿意去给张辰服务... 但是愿意给张辰服务的服务生简直。
　　正常来说... 基本的服务工作是轮不到她上场的。
　　但是现在需要服务的可是张辰啊   
　　之前张辰只是一个京城戏剧学院名誉校长的地位，就已经让女同学们趋之若鹜了。
　　现在在段家豪的凸显下，地位又猛然提升了几个档次。
　　谁不愿意和这样的太神发生点交集?
　　所以陆瑶抢先...步走了过来。 伸出双手要去接张辰的酒杯。。”
　　“嗯3等会儿..你不是领班么， 这种小事儿.不需要你。 她来就可以了上“
　　。张辰给了陆瑶二个鼓励的眼神。。 然后继续挑衅的看着杜晓霜。
　　。这下..所有人都将且光聚焦在了杜晓霜的身上。
　　“什么情况2大佬钦点杜晓霜给换杯子?”
　　“不会是太佬看上杜晓霜了吧!”
　　...看上杜晓霜也是正常的...谁让上她也学院四太校花之      了........ 。而且还是太一的新鲜血液   ..”
　　“哪个太佬不喜欢吃新鲜的嫩慕2.”
　　...但是杜晓霜...嘶..她可是暴脾气。一 般人可降不住!”
　　...你觉得能让段总刮且相看的太佬。 能是一般人么?”
　　..."也是，真是羡慕啊   .我要是能被太佬看虫.别说是换杯子了...换啥我都给换上”
　　“你就花痴吧你上”
　　rATr
　　陆瑶赶忙给杜晓霜使了个眼色。”
　　“你还愣着王什么.快点过来呀!”
　　。杜晓霜无奈。只能黑着脸。 极不情愿的走了过来。
　　然后朝着张辰和段家豪简单行了个礼。然后把杯子给拿走了。
　　。转身时，她看向张辰的且光里，心 充满了想要杀死他的杀气上
　　。反正我已经掌握了你的另二个弱点了... 看你能把我怎么办?
　　张辰忽然找到了一处乐趣。
　　r米IV=lL9rI8
　　张辰忽然停下了脚步..然后朝着站在角落里..... 脸花痴的看着自己的夏菁菁说道:
　　-44A4如“米
　　夏菁菁...副受宠若惊的样子。
　　“傻丫头。你是我的女朋友。不是你还能是谁?”
　　张辰笑着说道。
　　“啊。对呀.是我..是我!”
　　.夏菁菁赶忙快跑了几步来到张辰的身边..亲眼的挽住了他的手臂。
　　她见到满屋子的明星。太导演。
　　。这些人可都是她之前梦寐以求想要，所求合影签名的存在。。
　　.差点忘了自己今天是以张辰的女友的身份参加这次酒会的。”
　　   ...这是我的女朋友.夏菁菁.!”
　　”这位是皇族影业的段家豪.段总!”
　　张辰笑着企绍道。。
　　“您好..段总很高兴认识您!”
　　，夏菁菁强忍着内心的激动跟段家豪扛招呼。
　　.要知道...能跟段家豪说上几句话... 甚至认识。这简直是会让整个京城戏剧学院的学生嫉妒到爆表的事情。
　　(b.falQQ.)         人

205章 礼尚往来（求订阅）
　　."哎呀..这就是张先生的女朋友啊。章
    -------------------------------------
 小说群1163883155
    -------------------------------------
  果然不同凡响!”
　　这颜值...跟张先生真是郎才女貌的一对儿阿上”
　　...根信夏小姐将来一定星途坦荡... 正好我最近有一个欧莱米的化妆品广告
　　“一直没找到合适的人选。 不知道夏小姐能否愿意赏脸?”。
　　段家豪笑呤呤的伸出了橄榄枝。
　　他可是老江湖了。”
　　.深知以张辰的实力和地位。想要直接讨好他。不是一件容易的事情。
　　.有时候就算你付出了巨太的代价.. 但是拿出手的东西...人家肯能还看不上眼!
　　。但是过好他身边人的效果就不一样了。
　　成杰低。而且收效好。
　　.能让夏菁葺开心的话... 将来她给张辰吹几句枕边风。 胜过自己千言万语啊!
　　“欧莱米的广告3.”
　　听到这句话...夏萋菁不由得眼睛一亮。
　　周围的人更是嫉娘得都快原地爆炸了   
　　“丢呐..欧莱米杰那可是国际太品牌。 请的都是国际巨星做的代言   ”
　　“这个品牌本身就是个门面啊。 多少成名的朋星都希望能接到这样的广告呢!”。
　　“欧莱米的广告。 。就算是让我不花钱接。不4.让我倒贴钱接我也愿意啊!”
　　谁不愿意2上了欧莱米的广告...相当于给自己的身价直接提升到了准二线明星的标准啊上”
　　“真是太让人羡慕了。不知道张辰太佬还需要挂件么2食宿自理..带着我就成   ”
　　.夏菁菁当然是想接这样的广告的   .. 但是她没有立刻答应了下来。
　　而是迟疑的看向了张辰。   
　　她很清楚..这是段家豪卖给张辰的人情。
　　。自己要是接了....就相当于张辰欠了段家豪一个小人情。.
　　所以夏菁菁迟迟没有说话。
　　“既然段总这么看的起你。那你就接受了吧忽“!”
　　张辰伸手揽住夏蓑著的细腰..柔声说道。
　　...那...就谢谢段总了   ”
　　，夏菁菁喜悦之情溢于言表。
　　“哪里。哪里。太客气了。
　　。段家豪能攀附上张辰这个太佬。。自己也很开心。
　　。他送张辰和夏菁菁在最中心的位置上落座之后..这才快步的走到了....边... 拨通了个号码。
　　这个时间您不是在参加戏剧学院的毕业酒会么3.怎么忽然给我打电话了..."
　　对面传来了一个略带沙哑的声音。
　　背景士分的嘈杂。。
　　...之前我跟你说的欧莱米广告模特的事儿.........
　　“您想看的话随时都可以我让她拍一组样片给您保证您能满意!”
　　段家豪清了清嗓子。说道。
　　“选片我就不用看了，换掉这企人。 我有合适的人选了LD21
　　“啊2.换掉2.但是我这边...这个。”
　　广告导演二下子语塞了..说话支吾了起来。
　　。他是以能接拍欧莱米的广告位透饵。 才搞定了这个平面模特。
　　让她陪自己好几天。
　　眼看着要尘埃落定了..结果这个关键时刻出现意外了。
　　“不要这个那个的   .我也不听借口。 把这个人换掉。能听懂我说话么?”。
　　段家豪的语气瞬间冰冷了起来。。
　　.....能..能上我这就把她换掉。 等你安排的人过来!”
　　“但是...不知道您这边的人什么时候能来2.欧莱米那边催的急!”
　　“下个月就要上，加上他们审片的时间。后期剪辑的时间...最迟我后天就得开拍上”
　　.导演希望段家豪的人没时间...赶不上这么紧凑的拍摄。
　　。这样从商业角度上来说..他也得做出些取舍。..
　　这样自己就不用去劝退那个模特了.
　　“时间的问题等我通知.. 有什么状况我会跟欧莱米直接沟通的   ”
　　"你的任务就是把广告片拍好..."
　　...........如果下次我给你打电话...再这么多废话的话..你以后就不要出现在我面前了...”
　　说完..段家豪狠狠的挂断了电话。
　　嘟嘟嘟嘟
　　。听着电话里的忙意。导演吓出了...身的冷汗。”
　　.自己刚刚真是疯了... 竟然为了一个潜规则过的模特想要跟段家C8书顺
　　算了..还是赶快先把这个模特解决了吧
　　.扛宏电话...段家豪换了          脸轻松惬意的表情走了回来。
　　坐在了张辰的身边。
　　“如果安排人了的话..菁菁不上那个广告也可以上”
　　...没有..完全没有的事情上
　　...夏小姐的形象气质都非常符合欧莱米的要求...能让夏小姐代言...也是他们后商的荣袁!”
　　...我刚刚是在催拍摄进度。 没什么太事儿!”
　　段家豪一脸轻松的说道。
　　。要是自己这点事儿答应了都做不好...令后哪还有脸在张辰面前开口说话了.3
　　.那不是当着太佬的面自己抽自己嘴巴么!
　　      “那就好..我平时不太喜欢喝茶.. 我看段总挺喜欢茶道的人”
　　“我这有点小玩意。 是世界珍品拍卖行送给我的人”
　　“我也不懂，就借花献佛送给您了吧!”
　　。张辰说着。.把刚刚世界珍品拍卖行送给自己的那套古董茶(55具拿了出来。
　　.看到这套茶具。段家豪的瞳孔不由得...缩。
　　.只见这套茶具通体漆黑.做工精细   . 而且一看就颇具年代感。
　　”这难道是太诗。人牧远诗中描述过的那套黑釉茶具2”
　　.段家豪双手小心翼翼的接过了茶具。 满脸的震惊。
　　。这个东西要说贵。也不算贵... 本8角钱而已。...."
　　。但是难得的在王它背后所代表的含义。
　　.喝茶...来在于品尝茶香...一来在王的就是一个意境。
　　.用牧远诗中的茶具来品茶... 感觉自然更有一番韵味!
　　.更何况这套茶具有价无市。。          基就只有二十套。
　　，谁愿意将这么珍惜的东西拿出去卖.2
　　所以不管最后-...套拍卖品的成交价是多少。都代表不了它在品茶人心中的地位吓。一
　　(b.falqa.)...人

206章 慈善拍卖会（求订阅）
　　"您真的要把这套茶具送给我?”
　　。.    段家豪惊喜交加。用手轻轻的抚摸着，承装茶具的半透明的盒子。
　　“嗯.我平时不怎么喝茶..给我用真是浪费了。不如把它交给懂它的人人”
　　张辰微微一笑。
　　.对自己而言..这套茶具就是   ...个8角钱的赠品....
　　。但是对段家豪这种喜欢喝茶.. 讲究意境的人来说却是意义非凡。
　　“那...我就恭敬不如从命了上”
　　段家豪爽快的收下了这个礼盒。
　　对张辰又多了几分钦佩
　　。以前他纯粹就是因为张辰财力雄厚。 连白翰林都忌惮几分。”
　　所以才处处巴结。。
　　现在则是从私人交情的角度。 对张辰多了几分好感。
　　.....会儿是慈善拍卖会上有几个不错的电影剧本拍卖...利润的-..部分会提给福利基金会!”
　　“这次的几个编剧都是皇族影业的签约编剧。。剧本我也看过了..很成熟   ”
　　   "如果拍好了                  部预计票房收入能到1QQ0块.第二 部的话能到三千块到五千块!”
　　“纯粹是个人观点这本次拍卖无关!”
　　段家豪小声113的跟张辰说道。......
　　其实他这就相当玉直接把这次拍卖剧杰的底牌给亮出来了。。”
　　皇族营业自己的剧本。
　　.而且段家豪本身就是王这个的.. 他的个人观点。 基本就相当于是市场的真实反馈了。
　　.告诉了张辰票房收入   .就相当玉告诉了他可能收获的利润。”
　　不至于出现高价买到手里。 最后亏钱的结果。
　　。段家豪最后补充的那句个人观点和杰次拍卖无关。就相当玉是   ..一个免责声明。
　　短短一段话..既帮了张辰..还工个人情..又把自己摘了个玉净。
　　张辰笑着点了点头。没有说话。
　　，他知道这时候不需要多说话... 意会就可以了。。
　　。张辰在来之前也看过这些剧杰了。 票房什么的他预期不出来。
　　。但是如果按照自己的兴趣爱好来看的话...地确实是这两个剧本比较合置只。
　　一个是带有穿越色彩的青春喜剧。
　　            个热血昂扬的战争片... 正好地符合国际形势..会有很好的热度。
　　.在场的人见张辰和段家豪都已经落座了。
　　这才纷纷在各自的位置坐了下来。
　　金思思在第四排。”
　　.徐芳菲在第六排。
　　.很快..主持人走上来了..是小希。
　　她拿着话筒...煮音甜美的说道。。
　　"我是本次慈善拍卖会的主持人.刘小希!”
　　“我代表京城戏剧学院全体师生... 对参会的各位前辈..老师..还有投资太们表示热烈的欢迎人”
　　“杰次慈善拍卖会分为两个环节.. 第一个环节是慈善义拍。拍卖所得收入的1Q%将会捐献到社会福利基金之虫   。
　　“第二个环节是竞选导演和演员...由拍卖成功的投资人挑选有意向指导的演员和导演上”
　　员和导演也可以选择自己偏好的剧杰...是一场现场的双选活动.!”
　　众人点了点头.. 这个规则在刚刚来的时候。就已经知道了。
　　.看起来是一个双选的模式...但是实际。上明星演员还有导演们...在市场上星就有约定成俭的定价工。
　　上下偏离的不会太多。
　　。所谓的搞什么双选，也就是走企流程做做样子而已。
　　所以没人把这件事当回事。
　　.很快.竞拍开始了。
　　第二个剧本是宫斗电视剧《宫锁心机》...!
　　.背景墙上立刻投影出了官缩心机里(55面的剧情概况。
　　。这个剧本的编剧是个中年女人。”
　　她缓缓的走了上来。开始企绍剧杰   
　　“这个剧本呢... 是以架空的旧帝国时代为背景...讲述的是从附属国樱竹嫁过来的女孩在皇宫虫--步步逆袭的故事人”
　　“整个剧杰以虐心虐恋为主线。围绕着... 女玉男的感情线展开   ”
　　“且标受众是女性观众..现在富斗剧这么火热...相信.《宫锁心机》....定能引领-...批富斗剧的潮流   ”
　　“欢迎太家投资我的剧杰.谢谢太家!”
　　说宗。女编剧鞠了         躬..然后坐在了拍卖台后面的沙发上。
　　.手中拿着自己制作的   《宫锁心机》。的封面。
　　“好的呢....宫斗剧一直是以女性为观众的高收视剧目...而且按照剧本...这部电视剧可以拍5Q-6Q集!”
　　台上讲话的是职业的拍卖师。
　　真正的拍卖师只会陈述事实... 不允许进行任何有倾向的引导。。
　　.最多也就是刺激刺激举棋不定的竞拍者。， 让他们下决心再加一次价而已。”
　　.不会像销售员那样极力的去刺激客户。
　　“1.8元
　　现场立刻激烈的竞拍了起来。
　　张辰拿起手机，给徐芳菲发了全信息。
　　嗡嗡~
　　.很快   ....徐芳菲的信息回过来了..."老板... 我们这边的艺人都是被娱乐圈富斗出来的... 还拍什么宫斗剧啊?”
　　“反倒是那部《同桌特烦恼》的爱情喜剧，和《帝国保卫战》这个战争题材我比较看好   ”
　　"到时候可能需要老板出手相助阿   ”
　　。在这句话的后面.. 。徐芳菲还加上了         个抱拳的表情。
　　.自从上次张辰注资5.00元和徐芳菲签订了股份协议之后才发现。
　　难怪当初一口气给5.0Q块...让徐芳菲惊了半晌。
　　原来她是留好了谈判的余地的。5.0Q块就是金狮子太开口。 预计砍砍价能到100左右就算完美。
　　谁知道张辰一口气就同意了下来。
　　现在幻羽影视的实际控股人是张辰.. 持股比例8.5%。
　　(b.falqQ.)...人

207章 徐芳菲的宿怨（求订阅）
　　这样一来。   张辰自然成为了徐芳菲的老板。
　　.虽然张辰曾经明确表示。 公司内部的事情。他不过问， 地不关心。
　　         切都让徐芳菲来做。
　　。但是徐芳菲也很懂示弱..知道采时艺人管理时自然已上。
　　自己可以出力..但是没钱。...
　　出钱的事儿。还得靠张辰。
　　张辰回复了三个宝.然后锁上了手机。
　　此时.《宫锁心机》.叫价已经叫到了3.2元............
　　.出价的是一个经常拍宫头剧的导演... 品正华。
　　”32元还有更高的叫价么?”
　　拍卖师问道。
　　台下众人互相看了看，没人叫价。
　　.因为《宫锁心机》就算是要拍... 地得去找吕正华拍。
　　毕竟他已经拍火了三四部的宫斗剧了。
　　   如果此时有人跟他去飚价   . 就算最后成功的把他压下去了... 拿到的剧本也是废的。
　　.因为吕正华肯定不会给....个跟自己竟价的人做导演。
　　.到时候这个剧本写的再好。 拍出来也会太扛拆扣。
　　资杰看虫的是投资回报率..这种杀敌一王自损从百的事儿。他们是不会做的。
　　。这就相当王在场的投资人们   . 练手送给吕正华一个顺水人情。
　　”3.2元两次!”
　　“还有更高的出价么?”
　　.吕正华当然知道这些投资太佬的心思。 所以赶忙站起身...拱拱手说道:
　　....感谢..................承让J等到      会儿做投资预算的时候... 还希望各位太老板多多揍场!”
　　.就在拍卖师即将敲锤的一瞬间...... 个清脆的声音响了起来。.    。
　　“好像是徐芳菲。。幻羽影视的徐芳菲出的价....
　　“嘶...这样啊真是冤家路窄啊   
　　“冤家路窄3怎么说?”
　　“你不知道么..当初唐韵就;是在接拍宫斗剧的时候，和吕导发生了冲突。被封杀了!现在哪个影视公司都不敢要   “
　　“原来还有这个过节啊。 看来徐芳菲是想要在官斗剧上跟吕正华   决高下啊!”
　　...“敢正面挑战吕导宫斗剧霸主的地位。 想必是有备而来啊!”
　　"今天这场竞标可有意思了!”
　　.吕正华也看到了说话的正是死对头徐芳菲...脸色不由得.....朗盛喊道上
　　.徐芳菲二脸的轻松惬意。翘着二郎腿。 举起了牌子。
　　“徐总出价4.1元J."
　　拍卖师喊道。
　　除非是喊价，否则如果只是举牌的话。 ，价格就会按照约定的1角笳价进行4..
　　吕正华在次喊道。
　　不管吕正华怎么加价..徐芳菲就，是不急不缓的比吕正华高出1角钱。...
　　所有人都知道幻羽影视前一陈玉刚刚吸收了5.QQ元的资金入住。......
　　正是财太气粗的时候。
　　.而品正华刚刚和原本的公司合同到期。。正准备一展拳脚..好好太赚         番。。”
　　双方一个有底气，一个是势在必得。
　　.如果徐芳菲真就跟吕正华死磕到底的话... 鹿死谁手.真的尚未可知   
　　.吕正华气呼呼的几乎是用喊的喊出来这个报价。
　　8元的价格可不低了...
　　听得在场的投资人都是一阵唏嘘，
　　。这金价卡的很好.. 。刚好符合这个剧杰本身的价值。
　　。如果再高      点   成杰就高了   .. 利润势必就要被压缩了。
　　徐芳菲依旧是不急不缓的举起了加价牌。
　　看到这个报价。现场再次热闹了起来。
　　这也太怎人了吧上不论你出多少都比你多1角2这徐芳菲明显就是故意给吕正华添堵啊   ”
　　“你看到了么... 徐芳菲加价时，根本没有丝毫的犹豫... 说明8元还没到徐芳菲的心里价位。 可能还要再涨上一波!”
　　.........有5.0Q块钱资金做家底。喊价就是有底气。这下吕正华可难受了   ”
　　“品导刚从原来签约的公司出来... 虽然赚了不少钱...但是也挥霍.了不少..估计他现在没有多少家底可拼了吧!”
　　“要是徐芳菲拿下了..《宫锁心机》。而且还拍成了爆款...只怕对吕正华的事业会产生巨太的打击啊   ”0.....求鲜花...
　　“没错... 徐芳菲这边都是新人。要价肯定低。...吕正华这边都是老资格...片酬成本就高了一大截   .投资人当然喜欢用便宜的工!
　　“这些有意思了。看看吕导怎么破解吧!”
　　众人讨论了一番之后...不约而同的将且光聚焦在了吕正华的身上。，
　　"9元!”
　　L1D.5n.iA￡L.
　　.价格超过10元之后... 加价标准也从最开始的1角...自动变成了Q.5角。
　　.看着一脸气定神闲的徐芳菲... 吕正华的双眼都快喷出火来了。
　　.杰来他还指望能低价拿下来，然后太赚   ..笔呢。
　　现在这个价格被逼到了这种程度。 太太出乎了他的预期。
　　.当初对着记者夸下海口说很快就要有更新更好的作品跟太家见面了。
　　。如果在这里折了的话..就不一定什么时候才能开拍了。
　　。但是如果继续跟徐芳菲纠缠下去.. ，很可能最后把自己的家底全都掏空。
　　那就太得不偿失了。
　　两相权衡之下。.吕正华还是决定选择放弃。
　　。但是如果让徐芳菲这么轻易就赢了的话...自己心里还有些不甘心。
　　所以他准备在放弃之前... 好好恶心一下徐芳菲。
　　所以他故作暴怒的状态..太吼了二声。:
　　...15元这是我最后的底价人”
　　。他之所以故意喊出这是我最后的低价。 其实就是实者虚之虚者实之的策略。
　　.虽然吕正华说的是实话。 但是在双方比拼胶着的情况下。
　　.对方一般都会惯性思维的人为这是在耍诈。
　　吕正华的底线一定更高。
　　.15.5元这个价格就算是徐芳菲拿在手里。 ，也是个烫手的山芋。
　　这下所有人都将且光聚焦到徐芳菲的脸上了。”
　　只听拍卖师缓缓的说道:
　　三.5=x￡L
　　”15元二次!”
　　"15元成交恭喜吕导王   ”

208章 几十块钱的事儿还用考虑？（求订阅）
　　2.2.2
　　什么情况。
　　怎么就成我的工2
　　你不加价了么?
　　说好的这个价格还远远没到你的心里预期呢?
　　说好的你财太气粗。对这个剧本势在必得呢?
　　.搞了半天最后竟然还是砸在自己的手里了2...
　　MIE 2
　　.要不是现场有很多有头有脸的太人物在这里，品正华绝对能爆粗口   
　　.15元一个剧杰..这已经比自己的心理底线10元贵了5Q%..........
　　这可花的都是自己的钱啊   
　　吕正华的心在滴血。
　　。但是看着周围   ..群人热情洋溢的掌声。。 再苦也得自己咽下去。
　　   只能勉强挤出一丝微笑... 上台和女编剧合影..然后拿着剧杰走了下来4.
　　脸色都绿了。“从九零”                                 徐芳菲依旧是       副不急不缓的样子。
　　张辰当然知道，她压根就没扛算买这个剧本。
　　不得不说。徐芳菲这一招耍的很惊险。但是很漂亮。
　　.张辰没有说话..嘴角微微向。上翘了一个弧度。
　　.接下来的剧本是.《我和五个前任的爱情攻略》。
　　。张辰也不能...直不出手..王是随手报了个价意思意思。
　　，很快就被其他的投资人给盖了过去。
　　   爱情片的市场向来很稳定。都是女性受众。
　　.而且只要女孩去就肯定会拉上闺蜜或者男朋友。
　　   票房虽然不一定会太爆.. 但是收入有保障。
　　所以非常受投资人的青睐。 竞争的土分激烈。
　　最后以Z.8元的价格成交了                                                   .to
　　.很快..就到了..《同桌特烦恼》，这款青春喜剧。55中文”
　　。拍卖师的话音刚落。 现在就开始疯狂叫价了起来。
　　"1元   ”
　　.因为之前段家豪告诉过张辰..... 《同桌特烦恼》，这部电影...... 市场上票房地就是1QQQ元左右。
　　票房一般都是发行商和院线四六分账。
　　。也就是说实际到发行商手里的，只有40Q块钱。
　　而且这里还有20%的宣传成杰。
　　那么剩下的就是3.20元钱。.....
　　这些钱需要提供给剧组衣食住行... 演员...导演片酬..道具、后期制作... 等等一系列的开支。
　　这又得去掉100元左右。.....
　　   如果有太牌朋星的话..成本还得再增加10-20元。
　　。所以整体算下来。最乐观的情况下。 这部剧杰可以赚到200元1...
　　.去掉4Q%的税钱和各种报批流程的费用....人情请客吃饭的费用...太概算不来...就只剩下了100元纯利
　　所以如果这个剧杰的成本超过了50元... 那就没什么赚头了......
　　--太群人忙活了太半年才赚50元2...
　　那还不如直接把投资的钱拿去做理财了。
　　嗡嗡   
　　.徐芳菲也发来了信息，这个剧本我的心理价位在30元左右   老板...超出的部分您自己决定!
　　张辰点了点头..徐芳菲是主要负责人。
　　她的预估肯定要更保守      些。
　　张辰和徐芳菲就这么通过信息联系。
　　   徐芳菲时而出个价试探      下周围的底线。 时而保持沉默坐山观虎斗。
　　就这样过了十分钟左右的时间。”
　　价格涨到了二十一元。
　　.最高出价的是一个在业界声誉不是太好的太牌投资人..王金发。
　　之所以说他是太牌投资人。 是因为为工演戏。他非常舍得花钱。
　　经常几百块   .几百块的投。
　　对玉演员和导演的片酬毫不吝啬。
　　这是太家都很喜欢他的一点。
　　但是这个人也有企致命的缺点。
　　.就是喜欢不懂装懂的乱改剧本。临时换演员。
　　   还经常会把自己的亲子朋友。 情人女朋友之类的硬生生往剧组里插。
　　.之前还因为在酒眼喝酒的时候。 。跟一个陪酒女吹生..说自己是拍电影的。”
　　对方不信。
　　   为工证明给她看..硬生生给这企陪酒女安排了全角色。
　　为此编剧改剧本改到崩溃。
　　剧情被改得乱土人糟。
　　徐芳菲忽然开口了Q
　　"3Q元...
　　.王金发一开口..就将价格项到了徐芳菲的心里价位上。.
　　“放心吧宝贝   .你不是喜欢这企剧杰么。 我肯定在这里给你安排         个好角色!”
　　王金发嘿嘿一笑露出了一口太金牙。
　　“发哥..你真好..."
　　。浓妆艳抹的女孩娇嗔的一笑。 将头靠在了王金发的肩膀上。”
　　"30元..王总出价!”
　　“还有更高的报价么?”
　　，很多人对这个价格都有些拿捏不准。
　　。因为这个价格也是很多投资人的底线了。。
　　。但是现在再加价。其实意义也不太.. 王金发肯定会...路冲上去的。
　　。如果自己在高价的时候放弃。， 搞得好像是故意跟王金发过不去一样。
　　多企朋友多条路.惹那个麻烦玉仕么?...!
　　这不过...可惜了一个好剧杰了上，
　　谁让人家有钱呢?
　　这也是没有办法的事情   
　　:3n=XL.
　　"3.0元二次!”
　　嗡嗡~
　　。徐芳菲给张辰发了      条信息:      “老板，我尽力了。这个剧本要不要。 看您的了!”
　　张辰点了点头..知道该自己出丢了。...........
　　。他看过王金发作为出品人搞的那几部电影... 女配真是一个比一个妖艳。
　　演技完全是靠瞪眼睛加上死人脸。
　　看得他昏昏欲睡。
　　现在终于自己有机会选剧杰了。。还能轮的到玉金发放肆.?
　　几士块钱的事儿。还需要考虑么..
　　王仕么玩笑?
　　.以前去电影院看..场IMAX巨幕电影...也得1QQ来块钱呢吧!
　　现在花点钱就能立上剧情按照自己想象的方式进行?
　　想想就很过瘾   
　　:5pI
　　张辰缓缓的说道。
　　。他说话的声音并不太.但是却非常具有穿透力。
　　让在场所有人不由得...惊!
　　太佬终王开始竞价了么?
　　而且一出手就加了20元2            
　　飞点提醒您:读书三件事.....收藏... 推荐、...分享J.(suodenggl
　　(b.falQQ.55... 人

209章 杜晓霜成为了最受欢迎的人？（求订阅）
　　张辰一开口就加到了50元。   ...
　　这个价位已经是远远超出投资人们的心里底线了。
　　。就算是最为冒险的投资人..最多最多也就能出到50元这个价位。.....
　　。因为这可是在保证电影能有1QQQ元票房收入的情况下所能投资的底线价位了。
　　.哪怕有一点风吹莫动导致票房不及预期。, 都会导致这次投资不赚钱..甚至赔钱   
　　.王金发看着这个价位咽了咽口水... 嘴唇动了动。
　　，他想要试探着叫一个51元看看张辰的底线。......
　　。但是又怕张辰像徐芳菲      样... 忽然就收手了。”
　　。这样的话51元的价格就砸在自己的手里了。......"
　　可以少赚..但是不能不赚..甚至亏杰   
　　，他和连呼吸都在赚钱的张辰财力。上相差的太远了。
　　所以最终。他还是选择了放弃。.
　　“50元一次!”
　　"还有比50元更高的出价么2...06
　　”咚上恭喜张先生拍得剧杰.《同桌特烦恼》.的全部版权!”
　　"恭喜张先生!”
　　段家豪率先鼓起了掌。
　　.其他的明星和导演... 也是一脸兴奋的鼓掌祝贺
　　夏菁菁做在旁边，则显得有些局促。
　　天购..50元.2...
　　说拍就拍了.!
　　这也太恐怖了吧!
　　难道张辰也有影视公司.?
　　要不然他要剧杰玉仕么?   !
　　陆瑶京城戏剧学院的学生则是一脸的期待。章
    -------------------------------------
 小说群1163883155
    -------------------------------------
 .
　　张辰可是京城戏剧学院的名誉院长啊   
　　一般来说名誉院长挑选演员都会优先从本校的学生中进行挑选。
　　主演肯定是要请太牌明星了。
　　。但是如果有机会能到荧幕上露企脸。 或者说几句台词。
　　这也是非常难得的机会了。
　　.杜晓霜站在远处不屑的撇了撇嘴。
　　“切。有什么了不起的   ..就知道炫富!”
　　她现在还记得张辰说过的话:... 我现在每跟你说一句话... 都能赚到以3...4年的生活费.”
　　这实在是太气人了.!
　　就这样还想当自己的叔叔呢?   !
　　有跟侄女炫富的叔叔么?
　　.而且还泡侄女的闺蜜?
　　杜晓霜越想越气。不由得狠狠的踢了旁边的墙壁一脚s.
　　鞋帮和墙体碰撞，发出咚的一声闷响。
　　她旁边有一个服务生， 跟她是同届的大2.新Jein
　　.本来刚刚看杜晓霜长得漂亮。 还打算过去搭讪的。
　　距离杜晓霜两米多远。生怕崩一身血。
　　接下来又是几轮的拍卖。
　　张辰依旧是象征性的出出价..就放弃了。
　　.很快..到了最后一个压轴的剧杰.《帝国保卫战2...
　　   很多一直没出手的投资人          全都养精蓄锐的等着这个剧杰。”
　　想要集中全部的财力拼一把。
　　。因为这个编剧的上一个剧杰..《战火行动》.，已经取得了5.QQQ元的太卖票房。
　　.不管是蹭前作的热度也好。还是且前战争题材非常火热也罢。
　　   《帝国保卫战》.最低也能拿下2000-300Q的票房。
　　所以这个剧本才是竞争的重中之重。
　　.........部剧杰.《帝国保卫战》... 起拍价4角钱   .请出价上”
　　.拍卖师的话音刚落... 立刻有三五个叫价的同时喊了起来:
　　"3元!"
　　.拍卖师指着以为扎着小辫的男性投资人说道。
　　“6元有效..这位先生的出价上。
　　         《帝国保卫战》的热度确实是所有剧杰中最高段位的存在。
　　竞拍才刚刚开始... :价格就已经冲到了12元。......"
　　.更可怕的是，参与竞拍的投资人。 竟然没有一个退出的。
　　.全都在研究竞拍策略... 思考如何才能让自己以最小的代价拿下这个剧杰。”
　　所有人都对这个剧本势在必得上
　　，这群情激昂的场面。看得:台下的同学们也都有些激动了。
　　...不知道谁能拍下.《帝国保卫战》.... 这个剧杰绝对的太卖啊!”
　　..要是能在.《帝国保卫战》。中客串个角色就好了. L
　　“这样的太场面电影肯定是群像描写.. 露脸的机会特别多人”
　　...“也不知道谁会是主演... 估计这部电影光是后期制作和场面特效就得花不少钱吧   ”
　　“票房高...成本也高..不知道最终会飚到什么样的高价!”
　　...不知道名誉校长会不会出手。 。刚刚那5.0元震惊全场的气势... 实在是帅炸了   !”
　　“好羡慕夏菁菁啊..能攀附   上这样的太佬。我刚刚加张校微信了   .. 他没能通过!”
　　。谁让人家是太佬了..也就四太校花这样水平能进太佬的法眼   
　　   Q9Z说道这里...同学们齐刷刷的将目光放在了杜晓霜的身上。.....
　　。杜晓霜...夏菁菁和另处两个女孩。 .被誉为京城戏剧学院的四太校花。
　　。另处两个校花。 一个已经出道拍戏去了。另一个有男朋友了。
　　现在唯一还有竞争力的... 就只剩下杜晓霜了。。
　　。几个女孩对视了一眼。赶忙走到了杜晓霜的身边。
　　..."小霜...我这有款面霜特别好用...          会结束了想着提醒我拿给你!”
　　..."哎呀..不贵才几厘而已..都是同学   . 不用那么客气!”
　　“我觉得你适合这个色号的口红。 。回头你去我寝室看看.. 喜欢哪个就挑哪个!”
　　“小霜的皮肤真好..天生丽质人”
　　现在巴结夏菁菁民经来不及了。人家已经上位了现在再去秦承。 只能让夏菁菁觉得这些人别有用心!
　　，趁现在杜晓霜还没走进太佬的视线。 赶快建立个良好的阑蜜关系。
　　五一杜晓霜被张辰收了。 成为了太佬的女朋友。
　　.自己作为杜晓霜的好闺蜜..是不是也有机会鸡犬升天?
　　这些女孩最擅长的就是投机。
　　，(b.fal2Q.)          。

210章 鹬蚌相争（求订阅）
　　杜晓霜知道这些人平时对自己那么冷淡..突然变好了      . 肯定有猫腻。   
　　所以也不言语。 就看着她们静静的表演。
　　此时拍卖现场已经竞争到了白热化的程度。
　　         《帝国保卫战》.这个剧本的价格已经... 路飙升至5.0元。.....
　　.之前多.《同桌特烦恼》。50元的价格望而却步的投资者们， 一个个拿出了打鸡血一样的状态。         
　　还在继续疯狂的出价!
　　“55元   ”
　　“60元人”
　　张辰一直默不作声。
　　现在参与战斗没有任何的意义。
　　.不如等他们决胜出几个强者的时候。 自己在出面。
　　嗡嗡~嗡嗡~
　　张辰的手机响了。。
　　是徐芳菲发来的信息。
　　...老板..他们叫价已经远远超出我能承受的范围了... 靠你了!”
　　张辰笑了笑。回到   
　　“我抢了人家一个剧杰就够了   . 再抢就有点太惹眼了   ”
　　“这种抛头露面的事..还是交给漂亮的徐芳菲小姐吧   ”
　　要是自己又以雷霆之势拿下了。《帝国保卫战》。
　　.杰次最有潜力的两个剧本全被张辰握在1了手里。难免会有些引人注目。
　　以张辰的财力和人脉。 倒是不怕在场的这些投资人。
　　。他们所有人全都加在一起。 财力也及不上自己的零头。
　　人脉再强。还能有雷军神这条人脉强太么?
　　   只不过张辰不太想曝光在太众的视野里。
　　低调生活才能自由自在。章
    -------------------------------------
 小说群1163883155
    -------------------------------------

　　要不然像某个知名的富二代。 换个女朋友都能上热搜.. 给狗买个腕表也能上热搜。
　　。随随便便路人看到他都要拍下一段视频炫耀一
　　这样整日被人监视的生活... 可不是张辰想要过的。
　　“那...老板扛算给我批款多少钱呀............... ?”
　　徐芳菲问道。
　　.张辰:...”多少钱你自己看着办... :我不是给你注资50Q块工么!”
　　.徐芳菲........那也不能都花，了呀..我这边还有...部电影和电视剧没上线呢!”
　　“这部电影我的估算剧本成本预算可以稍微扩大一些   ”
　　“毕竟它的票房有保障... 而且这作为幻羽影视第一部太制作       打出名气比这一单赚多少钱更重要人”
　　“只要我们有了名气，制作水平得到了 太众的认可后面的路就扛通了   ”
　　..."到时候我们可以从其他方面把这部电影的钱赚回来!”
　　.张辰点了点头...拍电影对他而言杰来就不是为了赚多少钱。”
　　最主要的还是因为觉得新鲜有趣。
　　.更何况雷贺军是自己的好友。 这部片子送给他首映当礼物。。
　　地算是对帝**人的一种致敬把..!
　　徐芳菲开心的一笑。像个孩子一样。
　　.之前幻羽影视应该拒绝潜规则..被娱乐圈视为异类。
　　处处掣肘。
　　。根杰拿不到好的剧杰。- 更拍不出什么像样的压子。
　　。这更让圈里人觉得幻羽影视就是个花架子             群娇滴滴的公主病没什么气候。
　　所以徐芳菲牟足了劲儿。 就扛算拍出一部有资格冲击票房纪录的片子
　　狠狠打一下这些瞧不起自己的人的脸!
　　原本她还担心张辰会觉得成本太高   . 劝说自己放弃竞拍。
　　。没想到张辰竟然是这么随和的一个态度。       而且扬言必须要拿下来2.!
　　那自己还矜持什么?
　　拼了!
　　.得到了张辰许可的徐芳菲   . 整企人在气势上为之一变。
　　此时场上的价格已经叫到了85元的天价。....
　　   太部分的投资者都无奈的摇了摇头。 选择了放弃。
　　.没办法..战争片的演员片酬和制作成本极高上
　　。如果剧本还这么贵..那就相当玉将投资风险直接提升了一个等级。
　　实力不够的投资者只能望洋米叹。
　　“我出88元这个吉利的数字   ”
　　王金发得意的站工起来。
　　这次的他和刚刚或不一样了。
　　之前他是孤军奋战...50元这个成本已经很高了。.....
　　。但是就在刚刚...他联合了包括品正华在内的七八个投资人和明星导演... 进行联合报价。”
　　...起承担风险。一起瓜分收益。
　　所以      下子..王金发的底气就又足了起来。
　　”90.            
　　-企和王金发不太对付的投资人             郑天伦也联合一波投资人和明星导演 展开了反击。..
　　I105mL.
　　p8m￡Ls
　　现在这场拍卖会。从对个人拍卖..变成。了两波人在竞争。
　　拍卖价格也是越来越高。
　　双方都没什么底气了。
　　只能一元一元的加。
　　谁也没能力把对方      口价则死上
　　=12￡ls
　　=123I￡i
　　这金价一出口。 .在场的所有人都倒吸一口凉气。
　　..《帝国保卫战》.竟然卖到了这么高的价钱2
　　不过想想也是..这可是全版权啊!
　　后续还可以把剧杰拆分了   .操碎了...再拍个电视剧的版杰。。
　　。还可以以《帝国保卫战》为嘘头做--款战争题材的手游!
　　反正只(55要版权拿在手里。赚钱的方法多了去了。..............
　　王金发喊完这个价格..表情也并不好受。
　　脸上根本没有丝毫获胜的快感。。
　　而是阴沉个脸。
　　因为这已经是他们这一组人愿意承担的成本极限了。
　　有些投资人已经坐立不安的准备退出联合了。”
　　只要对方再加哪怕1元钱。 这边都可能放弃。
　　.郑天伦这边也是一样。 他们在小声的讨论着要不要继续跟下去。
　　但问题在与投资回报率。
　　.投资人都是精明的商人。他们只做有利可图的事情。
　　如果这个项且的投资回报率达不到自己的心里预期。那投资就没有意义了
　　就在双方紧张的较量的时候。
　　徐芳菲气定神闲的举起了手中的牌子帅。
　　!126mLn
　　   章
    -------------------------------------
 小说群1163883155
    -------------------------------------
提醒您:读书三件事....收藏... 推荐、...分享!...分享!..........
　　(k.falqQ.)...人

211章 请君入瓮（求订阅）
　　       徐芳菲?
　　.看到报价的是徐芳菲..郑天伦和王金发全都怔了一下。   
　　。两个人对视了一眼。瞬间达成。了某种共识。
　　.郑玉伦确实看不上王金发... 因为这个家伙乱加戏..很容易把一部经典作品给毁于      旦。”
　　但是郑天伦更不喜欢徐芳菲。
　　潜规则是娱乐圈里约定成俗的事情。
　　。新人想要出头。必须跟投资人和太导演，前辈们搞好关系。
　　这是亘古不变的法则。
　　凭什么徐芳菲就要破坏这个法则.?
　　她自己破坏也就算了... 竟然还标榜自己是什么娱乐圈的一股清流。
　　抢了不少有潜力的苗子。
　　。也破坏了好多他们看中的... 想要潜规则的女艺人。
　　可以说..徐芳菲的行为已经得罪了太半个娱乐圈。
　　要不然吕正华也不可能一呼百应...说发起对纽羽影视和唐韵的抵制... 各太公司就立刻纷纷站出来表态表示支持。
　　.品正华个人是没那个强太的号召力和影响力的。
　　，他不过就是说出了太家一直想要做的事，儿而已。.2.2....现在徐芳菲这个娱乐圈的公敌想要拍下《帝国保卫战》的剧杰2.
　　开什么玩笑，2
　　         且让她拍成了。   那不就相当玉扛。了太半个娱乐圈的脸么?
　　你特么不潜规则也能成功....!
　　.那令后哪还有新人愿意往传统的影视公司里钻了..2
　　徐芳菲这是一个人动了所有人的蛋糕。
　　所谓敌人的敌人就是朋友。
　　.郑天伦和王金发在一瞬间..立刻结成。了同盟。
　　。两企人互相对视了一眼。然后用信息简单交流了      下。.
　　。几乎没有任何障碍的.. 两波就决定联起手来对抗徐芳菲。
　　   太家都知道徐芳菲刚刚注资了一 笔500元的巨额资金流。......"
　　现在势头正盛。
　　.就得趁着她羽翼表丰的时候.....鼓作气将其击溃才行!
　　.不能给她丝毫出头的机会!
　　郑玉伦脸色冰冷的喊道。
　　，有了王金发这只联盟团队的加入         . 他的底气更足了。
　　“140元!”
　　”150元   ”
　　嘶
　　不论郑天伦怎么加价。
　　，另一只手还在悠闲的吃着果盘里的葡萄。
　　.吕正华一脸紧张的说道。   
　　.就在一个小时之前..徐芳菲就是采取了这个气人的策略...让吕正华花了超出预期将近:..倍的价格      .拿下了. 《宫锁心机》的剧本
　　难道这个女人又要故技重施了。
　　.王金发听到吕正华这么说。 也不由得迟疑了一下。
　　给郑天伦发了条信息:
　　郑天伦看了一眼信息。快速的回复到:
　　“不管怎么说..也不能让这个女人得逞!”
　　"我接下来直接叫出底线价格人”
　　"不...我则出超出底线价格20%的价上"
　　“她要是敢加价.我保证她会赔得底掉!”
　　王金发看到这条信息犹豫的问道。
　　."能行么?超出底线价格20%的价码... 就算再惨，也不至玉让她赔的底掉把   ”
　　“毕竟这部戏前作成绩很爆啊。吃红利都能吃饱了   ”
　　.郑玉伦抽空叫了金15.5元。 然后继续回复道2...
　　想要拍战争片有效果。 最生逼的导演是赵岭川人”
　　"这个太神成天神龙见首不见属... 根杰找不到人。 .而且这个家伙脾气很怪!”
　　....从来不跟女人合作...徐芳菲靠不到赵岭川...。就得找其他的导演!”
　　“其他的导演都在我们手里呢。 。还有人气演员!”
　　."难道她准备用新人导演..纯新的演员来拍.《帝国保卫战》2"   .
　　“到时候观众看到宣传片... 就得直接无视了   ”
　　“没有知名导演和演员的号召力。 这个片子就算上映了      . 票房也得太扛拆扣!”
　　“我们又将剧杰成本给她抬高了.. 这种情况下。还怕她不死?   ”
　　.郑玉伦扛字飞快... 很快这一串串的信息就发了出去。。
　　“明白了。嘿嘿，弄死她。这次一定让她赔到哭!”
　　“只要这一役她输了....用不了多久... 给她投资的那个神秘老板就会坐不住要撤资了吧人哈哈   ”
　　所有的投资人和太老板都是一样。
　　不管身份高低。财力强弱.投资都是要讲求回报的。
　　要是投资工徐芳菲。 一年半载不但没有回报... ，甚至还赔钱。。
　　难道还有人愿意支持她么?   !
　　想到这   .王金发长出了一口气。将身体放松的靠在了椅背上。
　　甚至还高兴的小麦哼起了歌曲。。
　　   只要扛倒了徐芳菲..娱乐圈里，又会有源源不断的美女输送上来了。
　　啧啧啧..光是想一想就很开心呢!
　　I156.i段Llkn.
　　”156元一次!”
　　，就在这个时候，郑天伦悠哉的站了起来。 笑呵呵的说道:
　　"我出24Q元   ”
　　这句话...出口..台下的人全都一片哗然。
　　“24Q元?这也太贵了吧!”
　　“为了一个剧本的版权开到24Q元的天价...《帝国保卫战》真是要破纪录了   ”
　　"这个价格不好搞啊... 剧杰成杰都这么高了。 加上后续演员片酬..还有太系列开支... 成杰直逼王元啊!”
　　“这么高的成杰，拍起来可有压力..没有点知名的演员震场   ..只怕票房会很惨淡啊!”
　　“看来郑天伦赢了...，他手下知名的导演...硬汉人设的演员那么多。 支撑这部电影轻而易举啊人”
　　...我要是徐芳菲绝对不会再要了...估计徐荒菲也就是抬金价..她哪有那么强的实力拍这个电影2..."
　　拍卖师点了点头。示意竞价生效。
　　然后继续说道:
　　."从200元开始每次加价10元   ”
　　"当前最高出价是24Q元..郑总J"
　　“还有出价的么?”
　　说宗..她将且光自然而然的放在了徐芳菲的身上。
　　其他投资人也是一样...有的紧张... 有的好奇...有的幸灾乐祸... 全将且光聚焦在了徐芳菲这里。---
　　..     I ()..
　　(b.falqa.)...人   

212章 一个美丽的陷阱（求订阅）
　　       “25Q元的价格不太好听呀   ”
　　徐芳菲忽然笑着说道。   
　　   郑玉伦昕到徐芳菲这么说....脸不屑的说道“
　　.......出不起价就说出不起价。 说那么多没用的王什么?....
　　“从古至今只有成败论英雄... 可没有说谁说话漂亮。好听。就能赢了的J."
　　"真好笑..哈哈上”
　　   郑玉伦这边派系的人听到郑天伦这么说..全都哈哈太笑:了起来。
　　有些人小煮的在小面嘟囔道。
　　“可不是么..都抬出这个价格了... 料定徐芳菲也不能再加价了.. 除~非她疯了   ”
　　“其实这个价也就是郑天伦敢喊... 他拍这个片子..应该还能有的赚.. 其他人要是再加价   . 肯定得赔惨   了!”
　　“毕竟这可是我们两拨人一起分摊这个风险。 :才敢报这个价上”
　　“她徐芳菲         企女流..就凭自己一个人。 也敢扛这么太的旗2就不怕闪了腰2”
　　"话说之前那个神秘太佬...直没出价呢... 他会不会在关键时刻把我们给秒了   ”
　　...我觉得神秘太佬刚进娱乐圈... 肯定是要结实人脉的   .不能一-下子得罪我们这么多人!”
　　“没错...他刚刚拍下《同桌特烦恼》。   其实也就是亮明一下自己的实力... .告诉太家..王金发在他面前只算个屁!”
　　."啧啧啧..有道理啊   . 现在就看徐芳菲怎么做了   ”
　　.等到人群再次安静下来   . 徐芳菲才笑呤呤的继续说道:
　　“郑总为了压制我们幻羽影视的发展。 地是煞费苦心了!”
　　."意然还能和娱乐圈里的败类玉金发联手... 真是让人太开眼界啊!”
　　“所谓物以类聚人以群分..不知道这句话说的对不对呢!”
　　.王金发听到徐芳菲说说话竟然顺便骂了自己。气得指着徐芳菲的鼻子喊道。
　　“臭表字。你特么的骂谁是败类2.信不信我找人弄死你!”
　　.段家豪听到王金发在拍卖会上放狠话。 不满的咳嗽了         煮。”
　　   段家豪的身份在这里相当王泰山北斗。
　　.不说话...已经算给足了王金发面子了。
　　王金发自知失语...赶忙闭嘴。
　　气势汹汹的瞪着徐芳菲。手虫比划着，威胁的姿势。
　　你我都不必和这个女人一般见识!”
　　“今天是拍卖会。不是来头嘴的...不管之前我们有什么过节..我都不会公报私仇   ”
　　."businessisbusioess...生意就是生意... 不掺杂任何的全人感情   ”
　　“现在，轮到你出价了。   如果你不出... 那这个剧本我就收下啦!”
　　   郑玉伦处事比较圆滑...... 开口就把话题引回到了正题上。
　　有心人能发现..郑天伦刚刚对玉金发说的是..你我都不必和这个女人一
　　.而不是说我们都不必和这个女人一般见识。
　　其实暗示得已经很明显了。
　　自己跟王金发完全就不是一路人。
　　后面那个是糙人，混人!
　　。这是在回应徐芳菲那句“物以类聚
　　徐芳菲神色淡然的说道。
　　反正她有张辰这企太神在后面坐镇。 怕什么?!
　　”260元一次!”
　　"还有更高的出价么?”
　　   郑玉伦笑呤呤的看着徐芳菲。 耸了耸肩意思是你赢了.!
　　”咚   恭喜徐芳菲徐总.以历史最高成交价26Q元..成功拿下剧本，《帝国保卫战》.的全部版权   ”
　　哗~
　　.台下立刻响起了近平起哄和幸灾乐祸式的掌声。
　　.基本上除了张辰以外，那些投资人和导演.... 全都是在看热闹的心态在看徐芳菲。”
　　.且米中充满了戏谑。嘲弄。 甚至怜悯的情绪。。
　　慈善拍卖会结束。
　　.拿出10%用作捐款..也就是说有6.3元会捐到社会福利基金中。
　　。代表社会福利基金会来接收善款的是... 个眉清且秀的女孩， 带着社会福利基金会的徽章。
　　接下来又是合影拍照，授勋。
　　。但凡拍得剧本版权的人   .都会被授予一个镀银的小奖杯。还有一个证书。.0.......求鲜花.....................
　　所有参与了拍卖的人。 不管有没有花钱。 都授予了爱心形象太使的称号。”
　　尤其是那个金思思。
　　刚刚福利拍卖的时候....言未发。
　　.拍卖结束...很多人都不好意思白受这个爱心形象太使的称号... 纷纷去给福利基金捐款。
　　少的有几百毫..多的有一两厘的。
　　实际上这些钱对玉身价不菲的这些朋星太佬而言...完全就是九生         毛而已。
　　   即便如此..金思思也没有任何的表示，          毫都没掏。
　　。但是却开始疯狂的自拍。..发了微博。
　　说什么今天慈善义拍活动非常成功..希望。自己能帮到那些有需要的人!
　　图片:上还配了她接受爱心形象太使称号时的照片。， 还拍了捐款箱。
　　   就这么个简单的行为...立刻收获了...开斯键
　　“哇.金爷好友爱心啊!”
　　...金爷不仅漂亮,而且心善.. 这才是真正值得崇拜的偶像啊   ”
　　“金釜威武   ”
　　“娱乐圈里做公益的可不多。 金爷棒棒哒!”
　　   杰表以为会是张辰拿下。《帝国保卫战》.的剧杰。
　　.谁知道竟然被最不看好的徐芳菲给拿下来了。”
　　“那个...小霜.. 我忽然想起来我的那瓶面霜快用完了。 等我买新的再给你把上”
　　“哎呀...我这口红色是有些缺晕真是的... 我也太太意了。没有适合你的这一款... 真不好意思啊   ”
　　“啊。小霜我这边忽然想起来还有点事。 先走了。回头微信联系!”
　　.￡I.米是剧杰公开招募主演和导演的环节...麻烦各位老师...前辈回到各自的位置。上坐好人”
　　“在场的还有我们京城戏剧学院太肆的优秀毕业生。 还有在读的优秀同学们!”
　　.....希望各位投资人能找到适合自己的拍摄班底..谢谢太家L
　　主持鞠了一躬说道。
　　众人对视了一眼，心道:... "终玉到正题了及!”               

213章 终于又能积分抽奖了（求订阅）
　　       ...接下来。   先从第一部作品   .......《宫锁心机》开始吧!”
　　“有请投资人吕正华老师上台!”
　　在一片掌声虫。品正华施施然的上台了。
　　..."很高兴拍到了   《宫锁心机》。这个剧杰.. 我企人呢非常喜欢这部剧   ”
　　“情节紧张。.扣人心弦。里面的人物设定也是有血有肉。 感情戏更是细腻真挚...”
　　“关于这部戏..导演肯定就是我杰人了!”
　　听到这句话...台下立刻哈哈太笑了起来。
　　.当然了。宫斗剧除了吕正华。 还能找出第二个指导的人么?
　　接下来就是挑选演员。
　　.每个演员都有自己的片酬   . 吕正华也是根据自己的个人喜好。 .开始简单的挑选钦点............
　　.张辰对这个环节不是很感兴趣..而且对..“四四零”这些导演的风格..还有演员的水平总知甚少。
　　...张先生....《同桌特烦恼》这部剧   . 我觉得非常适合戏剧演员和流量新人来演!”
　　“导演我这边也有人选。 要不我全都推送给您?”
　　张辰点了点头..笑着赞道:
　　"还是段总细心.
　　“客气。客气，都是应该的事儿。 女主演这部分我想推荐皇族影业的蒋文文!”
　　“她最近人气挺高的..而且在年轻。   人中很有影响力!”
　　段家豪说道。
　　"行...那就按段总说的来!”
　　“另外...就是万山最区代言人的事儿.....
　　段家豪有些不好意思的说道。
　　杰来他确实是出玉好心来帮助张辰选角色。
　　。但是出王白翰林给他下达的硬性规定... 必须想办法安排两个明星到张辰的万山滨海景区的形象代言人中来。
　　所以他只能硬着头皮说。
　　“哦~这件事啊... 我来的时候白哥跟我提过了。没问题
　　...合同可以先签具体代言那部分... 等景区整体规划太框落实了之后... 我们再详谈!”
　　张辰也不墨迹。
　　互根帮忙，正常的事情。
　　“不过我有个条件想要当万山滨海景区的代言人。必须符合人品端正...
　　“不能有什么深夜去医院这种太过荒诞的事情。。 更不能有不自律..乱搞思女关系这种L”
　　"任何的丕良嗜好都不可以上”
　　“我不是在说官面上的场面话..而是在陈述我的底线上”
　　“如果破坏了这个底线..不仅这个代言人不行..我甚至还会追究法律责任!”
　　段家豪点了点头，感激的说道。   
　　“当然。 当然..万山滨海景区持来会成为世界院目的是有影响力的景区\"
　　“形象代言人这部分.. 我肯定是会详细把关的...任何有绯闻... 和投资人有不正当关系的...有不良嗜好的...。律不要人”
　　...蒋文文这个女孩不一样... 她是因为父亲杰身就是娱乐圈的金牌投资人人”
　　...靠这层关系进入的皇族影业。谁敢对她有非分之想?”
　　“想巴结她，追求她的人不少。但是入家蒋文文纸公家庭玉长公主啊可是，眼光可高着呢   “
　　“所以形象代言绝对没问题。 我肯定不能给张先生添麻烦就是了   ”
　　.张辰笑着拍了拍段家豪的毛臂。 说道:“那就好..那就这么定了!”
　　跟聪明人说话就是痛快。
　　   你说上句... 他已经知道你下句要说什么了。
　　            企剧杰的上台... 台上台下都非常的热烈。
　　.只可惜这些导演和投资人都非常喜欢选择知名度高的演员。”
　　.不只是主演..就连助演..配角这些。 地很少有去选择戏剧尝院这些毕业生的。
　　这让在场的同学们略微感到有些失落。
　　张辰低着头..给徐芳菲发了条信息:
　　“想办法多吸收点戏剧学院有潜力的新人。 怎么选是你的事情!”
　　嗖!信息发过去了。
　　不一会儿....徐芳菲发来了...个QK的表情。
　　似乎她对这一切暴就有所准备了。
　　确实作为娱乐圈的异端   . 要是不准备点后路。
　　想好吸引新人的办法的话.. 很容易就被这些娱乐圈的老前辈给挤兑死了Q.
　　.很快..徐芳菲又补充了      条信息、
　　“我有个太胆的想法...不过可能需要花点钱...当然了...后续广告收入可以把这部分收入弥补上”
　　“但是这对于扩太宣传...提升...提升。《帝国保卫战》。的知名度很有帮助..老板...您看..."
　　“钱的问题都不是问题。重点是结果!”
　　“朋白。老板局气!”
　　徐芳菲调皮的回了一句。
　　她其实早就做好了应对这些娱乐圈太咖排挤的应对之策了。。
　　只不过就是需要提前垫付些资杰。
　　现在张辰才是幻羽影视的实际控股人。
　　。但凡涉及到花钱。。 怎么可能不跟张辰商量?
　　.同样的。有了张辰的支持。 徐芳菲就相当王充实工弹药库。。”
　　坐在原地。。腰板都挺直了许多。
　　.回完信息.张辰忽然发现...自己多出了11点积分....
　　。他这才想起来。 是自己刚刚花钱给夏菁菁买了一条价值8元的粉钻项链。...."
　　还有一条价值1元8角的晚礼服。....
　　这两项加一起就值9.8元了...............
　　   再加上之前零零碎碎花的钱。 现在正好是11点积分。.....
　　又可以抽奖了.!
　　太难了...花钱Q.0真是太难了                                       
　　.上次跟何天一买烟花的士元钱... 抽奖得到了两幅画。
　　希望这次能得到点不同的东西。。
　　点击抽奖!
　　嗖人嗖!嗖!
　　一个只有张辰自己能看到的轮盘。 飞速的旋转了起来。
　　.不一会儿..指针停了下来..上面指着一也世
　　.虹杰恭喜宿主获得人脉关系，赵岭川   . 关系知遇之恩!
　　这个人脉关系。指的是赵岭，山对张辰的关系。
　　地就是说张辰对赵岭川有知遇之恩。
　　赵岭川又是谁了
　　张辰摇了摇头...不认识!
　　   就是有一点不企绍这个人是谁。 这个问题有点坑!
　　算了..先收着吧.!
　　继续下一次抽奖上
　　.   .!.()...
　　(b.faloa.)...尽嘉阅读的喜悦人   

214章 中大奖了！（求订阅）
　　       点击抽奖。   
　　嗖嗖嗖!
　　抽奖轮盘再次飞速的转动了起来。
　　!恭喜宿主抽到能力:宗师级格斗技巧.(55..!
　　注意主在获得宝师级格斗技巧的同时... 身体素质自动获得与之相匹配的能力。
　　.包括宗师级反应速度。 宗师级抗击扛能力..完师级力量。 宝师级实战经验等等，
　　嗯2
　　宗师级格斗技巧...
　　这个技能还是可以的。
　　。虽然张辰现在有武易的警卫排负责安保警戒的工作。
　　，还有婉儿这种暗部神出鬼没的保镖建暗:杀团队保护。
　　但是自己有点战斗力。终究不吃亏。
　　挺好的   
　　系统终于给出一个像点样的技能了.!
　　。远的不说...就算是杜晓霜想要凭武力威胁自己。 地不是那么容易的事情了。
　　想到这..张辰高兴的翘起了二郎腿。
　　.夏菱菁也不知道张辰因为什么高兴。 反正看着张辰高兴。她也高兴。
　　伸玉不经意的抚摸了一下张辰的手臂。
　　嗯2
　　王堂Q9触碰之处的肌肉紧实坚硬。         
　　。如果不用力..手臂的处层依旧是温暖柔软的感觉。   
　　。但是只要稍微用力.....立刻就会有一股强太的反冲力弹出来。
　　手臂一瞬间坚硬如铁   
　　这种
　　夏菁菁忽然很好奇。
　　.张辰的身材这么好。肌肉这么结实...那肯定是有八块腹肌的吧   
　　真想摸一摸呀   
　　想到这夏菁菁的脸刷的就红了。
　　.张辰一直在研究系统积分的事情... 当然没留意夏菁菁的表情变化了。
　　嗡嗡~嗡嗡~
　　金叫川山峻岭的微信名给自己发来了.....条信息。
　　川山峻岭.2
　　.张辰很确定之前微信里跟本就没有这个人。
　　但是在看到川山峻岭这几个字的时候....连串的记忆立刻就涌入了进来。”
　　原来川山峻岭就是赵岭川
　　，他是拍摄军事题材的项级导演。。
　　真是想什么就来什么。
　　。徐芳菲买下的.《帝国保卫战》.的剧杰       其实演员什么的还好办。
　　些竟是群像描写... 就算是有人气明星进来。 露脸的机会也不多。
　　重点还是在与烘托场面。 战争的惨烈和杀**人的光辉...面。
　　所以是演这个位置特别重要。   
　　向来都只有优秀的导演带出来的新人演员。
　　却从来没见过太腕带出来的导演。
　　..."没能及时去接机..见您。 还望您王万别往心里去!”
　　“您现在在哪..我方便来拜访一下您么?”
　　毕竟按照系统的描述。
　　张辰对赵岭川是有知遇之恩的。..
　　所以即便是性子孤傲不可      世的赵岭川.- 面对张辰...也得放低姿态...态度极其的恭顺谦卑   
　　..."见面的话...私下见就好了。 不过有件事我需要你帮忙!”。
　　张辰快速的回复了一条信息。
　　“说什么帮忙。张先生。 您这不是扛我的脸么?”
　　“您对我的知遇之恩。 我这辈子都报答不完..能为您近一点绵薄之力.. 这是我赵岭川的荣幸啊   ”
　　“您以后可千万不能再说帮忙这两个字了。 有什么事儿你就直接吩咐就行上”
　　要说别人这么说。 那可能是为了拍张辰的马屁..不过就是说一些场面话而已。
　　。但是赵岭川可不同... 像他这样性格高傲的人。且空一切。
　　他可不会拍马屁。。
　　.之所以这么说，是因为他心里就是这么想的上
　　.....我需要你到京城戏剧学院毕业酒会的现场.!”
　　“帮助一个叫徐芳菲的人。 .执导她准备拍摄的《帝国保卫战》........
　　张辰快速的发了一条信息过去。。
　　那企幻羽影视的徐芳菲.2那个自称是娱乐圈一股清流的女人?”
　　“没错。有什么问题么?”
　　“没有问题。 没有问题!张先生您的事儿。 就是我的事儿，我肯定办稳妥了   ”，
　　。赵岭川是对女人有偏见.不过这种偏，见在张辰的要求之下。统统可以抛开不谈了。
　　....很好..那就交给你了!”
　　:0KI
　　发完信息。张辰将手机收了起来。
　　现在天色已晚。
　　.拍卖会已经结束了...自己想要拍的电影的演员和导演的人选也都已经确定了。
　　徐芳菲的事儿自己也安排妥当。。
　　接下来已经没什么事儿了。
　　咕咕，
　　张辰的肚子又饿了。
　　还是先去吃饭把，呆在这里也没意思。
　　.而且一会儿赵岭儿来了看到自己... 再热情的问好请安什么的   .有些太招摇了4.
　　今天已经够出风头的工。
　　低调      低调   .
　　想到这..张辰低头小声对段家豪说道:
　　“我这边先走了，有事我们电话联系   ”
　　段家豪杰来想要送一送张辰。
　　，但是见对方极力回绝。不似客套。 地就只能作罢。
　　，看到张辰和夏菁姜虫途走827了。 徐芳菲有点慌了。.......
　　她赶忙发信息问道:
　　就，你怎么走了.2晚上本来我还想请你吃晚饭呢   
　　“听说京城有家馆子特别好吃....会儿晚上我们去试试?”。
　　过了好半天。张辰才回了一条信息:
　　....我晚上有约了... 带你这个电灯泡干什么2      点眼力价都没有呢?”
　　“我知道你想说什么。 我都给你安排好了。放心巴   ”
　　都给我安排好了，
　　看到这句话..徐芳菲嘿嘿一笑。
　　老板不愧是老板。。
　　竟然连自己想要问什么都知道。。
　　只不过张辰到底安排了什么呢?
　　虹咚!又一条信息发了过来:
　　........允许你放出1个万山滨海景区形象代言人的资格   钱的事儿随意。 其他的你自己看着办吧上”
　　还有万山滨海景区形象代言人的资格。
　　这也太强了吧   
　　徐芳菲之前风闻张辰在万山旅游有股份。
　　没想到随随便便就能做出这么重要的决定。
　　星辰投资..万山旅游都是太佬的产业。
　　.很难想象。这个是有二士发出头的年轻人。 到底还隐藏着多少恐怖的实力.2.         
　　(b.falQQ.)...       

215章 快，快，赶快直播（求订阅）
　　       剧杰二个一个开始挑选演员..挑选导演。   
　　又过了一段时间。。终于到了最后一个剧杰《帝国保卫战》。”
　　轮到徐芳菲上场了。
　　。在一片稀稀拉拉的掌声中会中。 。徐芳菲缓缓的上场了。
　　.台下的郑天伦和品正华相视一笑.面带微笑的轻轻摇了摇头。
　　。刚刚台下的导演和演员已经有一太半都已经被其他的剧杰分完了。
　　.剩下的演员和导演。 郑天伦都已经私下沟通了一遍。
　　持续对徐芳菲保持封杀的状态。
　　所以她们早就商最好了..... 谁也不会去选徐芳菲的剧本。 就这么把她自己晾在舞台上。
　　.郑玉伦在徐芳菲开口之前..忽然站了起来.说道:
　　   "众所周知   ...《帝国保卫战》.是   . .部万众期待的电影   ”
　　“是上一部曾经创下5.0QQ元票层神话的.《战火行动》的兄弟版.!”
　　“这样重要的电影要开机选择演员和导演...当然得让更多的人了解和知晓它的拍摄进展了...”
　　“所以我相信徐总肯定不企意我未经允许..就把记者们金都召集进来
　　....群记者和捧着摄像机的摄像师...已经... 窝蜂的冲了进来。”
　　.各自摆好位置。   架好摄像机..将镜头对准了台上的徐芳菲。。
　　.郑玉伦说完。缓缓的落座。摆了一 个请的手势。
　　那意思是说:可以开始你的表演了...
　　               .   .旁的吕正华看到郑天伦露出这一 不由得激动的搓着双手赞道:
　　“郑总果然有深谋远虑。 竟然还把记者给叫进来了.!”
　　“要是让观众们知道《帝国保卫战》.是由一个名不见经传的小公司拍摄:冬....... ."
　　........而且演员和导演全都是些不入流的角色。 估计就算是用口水喷...也把她给喷死了      " .
　　“哈哈哈....这一招是在是太高了上佩服佩服人”
　　         "只有混人才知道扛扛杀杀的.. .我这招叫不战而屈人之兵!”
　　。他口中所说的混人。 当然指的就是王金发了。”
　　.就是她刚刚只几声声的说要找，人教训徐芳菲。”
　　.当着这么多人的面威胁徐芳菲。万:将来她真有点意外   . 那不是引火烧身么?
　　.郑玉伦跟他可不一样，他是玩弄媒体渔轮的高手   
　　.王金发不知道混人说的就是自己..还在远处冲着郑天伦用双手竖着太拇指.......脸的敬佩.!
　　.郑玉伦微笑着点头示意了         下... 继续跟吕正华说道:
　　“其实我这招也可以叫做是借刀杀人   让太众的口水埋葬《帝国保卫战》.的剧本   ”
　　观众的预期和热情下降。   。 那么投资的风险就会成倍的增加....
　　“到最后很可能徐若菲连杰钱都收不回来。。 2.6Q元的剧杰......她真是疯了   ”
　　“等到徐芳菲拍不了                      进退两难的时候，我们就可以出面。 低价把她的剧本抢回来!”
　　“她一企女流   .能翻出什么浪花来!”
　　“到时候只怕她背后的那个神秘金主。 也不可能力挺她了。”
　　.吕正华听得频频点头.连忙赞道:.......... 是这样..就该如此!还是郑总有远见!”
　　         番话揍得郑天俭天花乱坠的。
　　，他笑呤呤的看着台。上的徐芳菲等待着她出丑。。”
　　“接下来。是角色认领...台下有意向认领角色的演员和导演站到台上来!”
　　主持人小希站在台上。声音甜美的说道。
　　。今天这次活动。.是她主持得规模最太。也是最成功的一次活动了。
　　之前所有剧本的双选活动进行都非常顺利。
　　现在又有记者进来..只要做完这最后一个剧杰的双选活动... 任务就算圆满结束了。
　　      《帝国保卫战》这么火的剧杰.挑演.员和导演肯定没有问题   
　　结果就在小希自信满满的说完适之后。
　　场面忽然冷清了下来。
　　.台下的演员和导演面面相觑。 或者低头发信息.或者假装打电话。
　　就是没有一个人愿意上台认领角色。
　　“这是什么情况?《帝国保卫战》.这么火的剧本..竟然没有演员和导演认领2”
　　记者们全都太感惊讶。
　　不过她们很快就意识到..这绝对是一个劲爆的新闻   
　　......切直播..切直播..网络直播间也扛开上”
　　“让运营全版面推送《帝国保卫战》.选角现场!”
　　“一个天赚了。头条热搜肯定上定了。L.,
　　   "赶快..给现场演员和导演推特写.. 给徐芳菲的表情推特写   ”
　　“对就是这个镜头上这可真是太劲爆了!”
　　虹咚!
　　虹咚   
　　嗡嗡   
　　嗡嗡~
　　         时间   ..在场的人的手机全都响了起来，
　　几乎所有的新闻媒体。 都在疯狂的推送这次直播上
　　“《战火行动》.的兄弟版《帝国保卫战》.选角现场..点击观看.!”
　　“万众瞩且的   《帝国保卫战》还未开拍就遭遇滑铁点!”
　　“无人看好.《帝国保卫战》.. 2还是无人看好幻羽影视2选角现场尴尬冷场上”
　　.杰来《帝国保卫战》..就已经是企非常热门的话题了。
　　现场直播选角.2
　　.很多观众都没见过现场选角是怎么回事...也很好奇都有哪些演员在场。
　　纷(55纷点击了进来。......
　　            时间..士几家媒体的直播间。瞬间就被挤爆了。
　　瞬闻成为直播平台的首页特推。
　　“《帝国保卫战》终于要开拍了么?好激动啊.... 上次看.《战火行动》.激动得我都要报名当兵了!”
　　“台下好多明星啊。 我看到我的仔仔了。仔仔我爱你!”
　　“奇怪为什么没有演员选择角色.2这么火的虫影都看不上?”
　　“不会是太家都不看好幻羽影视这家公司吧。以前都没听说过!”
　　....没错..这家公司肯定是要抢拍。《帝国保卫战》               会不会拍电影啊...别把经典给毁了呀!”
　　一石激起王层浪。。
　　而且观看人数   .还在不断的上涨中!      
　　(b.falqa.)...人   

216章 又有大人物来了？（求订阅）
　　       “现场的前辈老师们。    现在已经可以开始领取自己倾向的角色了!”
　　结果台下依旧是没有任何的反应。
　　“难道在座的各位前辈和老师... 都不愿意参与《帝国保卫战》的拍摄么?”
　　就像全都听不到小希讲话...样。。
　　"是这样!”
　　徐芳菲笑着接过工话筒..故作轻松的说道:
　　“因为在座的演员和导演老师们一都已经知道了我接下来的安排... 所以他们都士分配合的选择了放弃!”
　　"接下来的安排。2.难道徐总已经有什么安排了么?”
　　小希一脸不解的问道。
　　“没错....因为最近频频爆发出经，典剧本和故事...被某些有流量..但是缺乏演技的演员毁掉的事故   ”
　　."还有些大制作眼明投资不菲。但是其中         半费用都成为工高价片酬.. 导致电影质量太幅下降   ”
　　“发生这样的事故.让观众对我们娱乐圈演员和导演的信心太扛折扣
　　“众所周知《帝国保卫战》。讲述的是我们帝国非常著名的战例...是...场扭转世界格局的伟太战斗儿”
　　”是我们帝**人和民众众志成城的结果!”。
　　         "所以我扛算不看流量490          完全以尊重剧本的角度挑选最合适的演员LL...
　　“不管你牌子打不打...流量高丕高...只要能演好剧中的角色。   哪怕是企刚毕业的学生..我也会要上”
　　“杰片的投资会同时侧重合适演员的片酬和特效等成本。 务必要扛造出最经典的作品...”
　　徐芳菲早就料到了会有这么一幕。
　　所以把事先在心里演练了无数遍的演讲稿...慷慨激昂的说了出来。
　　。这番话说完...台下很多京城戏剧学院的学生们.. 都激动的鼓起了掌来。
　　这番话真是说到他们心里去了。
　　。他们当然想要有点个公平的竞争机会来出人头地了。
　　。谁都不愿意为了。个不起眼的角色... 非得求爷爷告奶奶...甚至有人主动被潜才能拿到角色。
　　.最惨的是好不容易的拿到了一个角色。.播出的时候露脸的部分还没剪辑掉了。
　　能者居之。这是最公平的竞争机制..
　　   徐芳菲这番话相当王直接狠狠的扛了郑天伦等人的脸。
　　尤其是把流量明星一杆子全都打翻了.!
　　结果弹幕上竟然出奇的一致好评。
　　上次看的那个什么科幻片... 差点给我看吐了!我用脚做的后期都比那强   ”
　　“也是服气               企演员拿那么多片酬王什么。    没有好的作品全靠脑残粉支持...能长久么2...
　　“支持一波.《帝国保卫战》就凭这番话... 我已经路转粉了。上映的时候肯定贡献... 张电影票   ”
　　.”《帝国保卫战》可是经典中的经典啊... 王万别被流量明星给毁了...看到一群白白嫩嫩的小鲜肉演士兵我就出戏   ”
　　“可不是么?!上战场发型不能乱。 脸上象征性的涂点土就算艰苦了。 我真是吐了   ”
　　“要是用小鲜肉演.《帝国保卫战》.我们坚决不看!”
　　弹幕上一边倒的支持徐芳菲。
　　.吕正华看到满屏幕密密麻麻的弹墓。 有点慌了。
　　您看看，这些人是不是徐芳菲雇佣的水军啊.2怎么全都是支持她的2.”
　　...难道自己的偶像都不要了。2.不支持了..这也太奇怪了吧人”
　　郑玉伦冷笑了一声说道。
　　“随便她折腾..没到关键的时刻呢   ”
　　只听徐芳菲在台上继续说道:
　　...不论是成名的演员..还有刚刚走出校园的戏剧学院的学生... 甚至哪怕只是演艺的爱好者... 都可以电请报名!”
　　进口前会以海选的方式.....55中文层层选拔..筛选... 最终确定出最适合的角色   ”
　　“稍后我们将会公布选拔赛的时间...报名方式和角色的形象要求!”
　　明明是郑天伦请来的记者... 是等着给徐芳菲打脸的。
　　结果反倒成了帮助徐芳菲做宣传的工具了。
　　“等等。我有个问题!”
　　   郑玉伦忽然站了起来。 先是对着摄像机镜头笑了笑。
　　然后把自己比较得意的侧脸对着摄像机镜头，然后向徐若菲发问道:
　　“海选演员的方式虽然有些作秀的嫌疑.. 但是这是您的选择。我们无权玉涉   ”
　　...但是本着对经典作品和观众负责任的态度。 我有个问题必须要问!”
　　“一个导演可以说是整部电影作品的灵魂...我想问问徐总是一 《帝国保卫战》这样的经典...是由哪位名导执导的呢?”
　　说宗...他还摊开双手向人群中太概的挥舞了一下。
　　就这一下。记者们就看到了太概。
　　。他们都是做娱乐新闻的.. 对这些知名的导演的面孔非常的熟悉。
　　在场坐着士来名非常有影响力的太导演。
　　.基杰上整个娱乐圈里有能力拍摄宏太场面的知名导演全都在这里了。，
　　。如果他们没人愿意支持徐芳菲的话.. 那么她的这场演员海选活动.. 必定就成为了一场单纯的作秀。
　　难道连导演也要海选么?
　　那就太离谱了.!
　　记者们录完郑天俭的话... 立刻将镜头转向了徐芳菲。
　　还给后者的表情做了一个太太的特写。
　　徐芳菲微微一笑说道:
　　“至于导演这件事嘛。我暂时保密... 但是我敢保证...这个人一定是最适合。《帝国保卫战》.的导演上”
　　..."而且我们也...定能呈现出最好的作品给太家 L
　　   表面上徐芳菲      脸的淡定。实际上心里慌的一批。
　　导演2哪来的导演3
　　幻羽影视主做的艺人经纪的工作啊。 签约的导演基本都是微电影和广告片的导演。
　　.哪有能指导场面宏太的战争题材的电影的导演啊.2
　　此时..徐芳菲不由得想起了张辰。
　　到底都安排什么工呀?   !
　　我这都已经快扛不住了..!
　　.偏偏自己站在台上。又当着这么多人的面去给张辰发信息。
　　只能面带微笑的硬挺着。
　　   就在这个时候..忽然记者群这边发生了...些骚动。
　　。好像有什么了不得的太人物来了。 惹得摄像机的镜头纷纷转向了门口。............
　　....点提醒您:.读书三件事.....收藏... .推荐、...分享..55中文.
　　(b.falqo.)..人   

217章 说好的...呢？（求订阅）
　　       “谁?谁来了2.这些业酒会都快结束了才来?”
　　“不会是路上堵东了吧(55.!京城这交通也是醉了!”
　　“来的人好眼熟好像在哪见过..."
　　不是吧。   赵岭川赵太导你都不认识2.还眼熟?”
　　“这就是传说中五部战争，片封神的赵岭川赵导2据说《战火行动》地有他执导   的成分人”
　　..."这样的太咖竟然来现场了..该不会是冲着   《帝国保卫战》。来的把!”
　　“爽了人这下爽了人要是赵导执导。《帝国保卫战》的话。 这个片子绝对炸了!”
　　."但是我听小道消息说... 赵导有些太男子主义...不喜欢和女投资人合作。也不知道真的假的....
　　“是真的...网上有新闻..经纪人帮他签了一个女投资人的片子.. .他知道后直接把经纪人和投资人都告了。!那件事闹得沸沸扬扬
　　“那...今天可有热闹看了上
　　直播间的点击量直线飙升。
　　短短几十分钟的时间已经突破了五千万的点击量..还在快速的攀升。
　　这选角现场简直就像-.场即兴表现的电视剧一样..翻转一 波接着一波的。。
　　............不知道您太驾光临... 有失远迎啊!”
　　   郑玉伦和王金发同时站了起来。 。向赵岭川伸出了手。
　　   赵岭川根本没搭理这两个人一 低着头自顾自的走了过去。
　　两个人略显尴尬。   但是并不生气。
　　太家都知道赵岭儿的脾气。为人孤僻自傲。
　　确实不太容易跟人相处。
　　但是不得不承认一人家拍的电影确实好看。
　　。赵岭川的这个名宝.. 只要出现在电影荧幕上，就是这部电影票房的保证。。
　　所以多少投资人都想跟赵岭，山发生点交集。换着法的扛听他的好恶。 想要讨好他。
　　。但是正如之前所说的... 赵岭川性格孤僻几乎没什么朋友。
　　   所以想要找赵岭儿拍电影...只能是随缘。
　　“赵导..来。到前排来坐!”
　　.段家豪站了起来将赵岭川引导了刚刚张辰的位置上坐了下来。
　　“不知道您老今天过来。早知道我让上选角的活动往后推迟一些好了!”
　　“现在很不巧..就只剩下。《帝国保卫战》.这一。部电影还没有导演了!”
　　段家豪客客气气的说了一些场面话。 把当前的情况简要的企绍了      遍。
　　“帝国保卫战?”
　　赵岭川听到这个名字眼睛一亮。
　　...他赶忙低头扛开了:手机看了看张辰发给他的信息。
　　没错..就是要让自己执导.《帝国保卫战》      !
　　看来自己还好是赶上了!
　　要是来晚了         没完成张辰的嘱托... 那他真是没脸面对张辰了。
　　徐芳菲站在舞台上看这赵岭川组结了好久。   
　　刚刚郑天伦的问题确实很尖锐。 直戳徐芳菲的软肋。
　　要不是赵岭川及时赶过来了...-只怕自己当场就得被郑天伦玉金发这些老油条们当场戳穿。
　　当着这么多媒体的面被问到哑口无言.2
　　全盘都得崩溃   
　　.但是赵岭川这样的太神... 为什么会突然出现在现场。2
　　要说堵东迟到了三个小时。 这事儿换谁谁也不信。
　　要是赵岭川当初真的答应了段家豪的邀请....那么放在最前排的位置... 肯定还得多出一把椅子来。
　　这样的话..说明赵岭川是临时决定过来的。
　　.难道说...赵导就是张辰口中所说的... "全都安排好了”                                                                                                         
　　张辰一句话就能让他过来2
　　这...有点太扯了吧。
　　徐芳菲纠结了好久。 最终决定还要拼一把。
　　.反正在这么多媒体的面前。 自己要么成为太爆款..要么就彻底崩盘!
　　没有别的选择了!
　　赌了!
　　“刚郑总不是问我这次拍摄。《帝国保卫战》.的导演人选是谁么?”
　　人刚好在我们的选角现场.!”
　　.,艾是!l，
　　。徐芳菲说着..快步的从台上走了下来。把话筒往赵岭川的面前一递。
　　"请赵导为我们说两句!"
　　这句话-.出口..会场现场瞬间变得          片死寂患0.......求鲜花:
　　所有人太气都不敢出.. 全都屏住呼吸的看向了赵岭川人
　　"徐芳菲怕不是疯了吧!竟然说《帝国保卫战》将由赵岭儿热导2”
　　..tt可竟然当众这么说，难给她的勇气?”
　　“赵岭川最不喜欢跟女人合作... 徐芳菲竟然亲自拿话筒过去...卧槽... 我怎么有股不祥的预感”
　　“赵岭川这尊太神之所以谁都正敢惹。         是因为人家真有才华人另一个原因就是脾气太暴躁   ”
　　.坐在第二排的导演和演员。 全都下意识的把身体向后缩了缩。
　　.甚至有胆小的女演员..已经开始用手堵住耳朵了。。
　　o..￡
　　疯了..疯了   !
　　这才彻底疯了   
　　准备迎接赵岭川的怒火把.!
　　这样的场面可把迟者给高兴坏了。
　　这场面也太劲爆了吧。人
　　就算是综艺都不敢这么安排   
　　徐芳菲就这么上了。
　　还亲自给赵岭川递话筒2   !
　　“快给赵岭川切特写。镜头全程跟紧赵岭儿和徐芳菲   ”
　　“我感觉我们要上热搜了      这下彻底要火了人”
　　。记者也紧张的肛着眼前这能将空气都为之凝固的         幕。
　　   只见刚刚在看手机的赵岭川。 如梦方醒的抬头看了看徐芳菲。
　　然后伸手缓缓的接过了徐芳菲的话筒.. 放在了嘴边。
　　.徐芳菲距离赵岭儿最近。 她也紧张的咽了口口水。
　　.不知道这尊太神到底会做出什么样的反应。，
　　“你让我说几句..."
　　赵岭川语气平淡的问道。
　　“那我就说几句.."
　　“《帝国保卫战》这部电影... 我非常有信心拍好!”
　　"感谢太家的关注!就这些!”
　　Lw?e.?
　　Lel
　　什么?刚刚赵岭川说了什么?
　　这个电影他接了2
　　震惊!
　　.全场所有人都被这急转弯式的直行把腰闪了一社材!
　　不是说好的翻转么?!
　　不是说好的扛脸么?   !
　　不是说好的发飙么?...I
　　这特么怎么跟想象的有点不太一样2亏!   
　　.....(l.c
　　(b.fale.)...人   

218章 你们绝对有问题（求订阅）
　　       赵岭川竟然这么轻易的就同意执导了徐芳菲的   《帝国保卫战》...2
　　他不是很过厌跟女人合作么?
　　难道之前的新闻是假的.2.1
　　有好事儿的人上网查了查..没错啊，
　　。   赵岭川拒接了至少士几部女性投资,人的片子。”
　　。就算是联合出品人中有女性他都会比较忌讳。
　　结果面对徐芳菲的询问。竟然想都没想就答应了..?
　　这也太扯了吧!
　　.郑天伦和王金发两人对视了一眼。 全是一脸懵逼的表情。
　　“不会是我听错了了吧.2.赵岭川是不是说的是他不愿意执导，《帝国保卫战》。阿2”
　　。两个人没说话.意义全包含在眼神里了...“七三三”
　　不对上
　　赵岭川肯定不是冲着徐芳菲来的   
　　徐芳菲根本没那么太的面子.!
　　而且赵岭川出现的时间也太巧合了吧!
　　，这边刚刚问到导演用谁..结果赵岭川就出现了2
　　难道...是徐芳菲背后神秘金主的实力，
　　         想到这里。郑玉伦不由得跌坐在椅背上， 登背发凉!
　　如果说这个神秘太佬只是有钱。   也就算了。
　　毕竟帝国有钱人多的是。
　　         企从来没有涉足娱乐圈的投资太佬... 竟然一瞬间就能把目空   .切的赵岭川给降服?
　　。这样的手段。这样的能力。 绝对堪称恐怖   
　　。如果徐芳菲把自己带头跟她作对的事情汇报上去..
　　.那神秘的金主会不会对自己采取报复行动?
　　。跟这样的太佬作对。 郑天伦心虫可是一点底儿都没有啊!
　　这...这可怎么办2......
　　郑天伦整个人都傻掉了
　　徐芳菲这才才是打从心里的乐珏了花。
　　.暗赞，老板不愧是老板。真是太牛逼了   
　　这个安排筒直完美到了极致!
　　有赵岭川压阵.....《帝国保卫战》稳了   !
　　我借着各位媒体记者的都在的1会...公布         下演员选拔的奖励
　　“但凡从我们的选拔中脱颖而出的选手... 都会获得出演。《帝国保卫战》.里露脸角色的机会!”
　　“其中评分最高的演员... 将会成为电影的主演..同时获得万山滨海景区形象代言人的资格   ”
　　..."我就说这么多。   预祝《帝国保卫战》能给观众一个完美的视听体验上谢谢太家!”
　　.徐芳菲这番话--出口...台下的演员们全都坐不住了。
　　.之前他们是觉得徐芳菲被整个娱乐圈孤立..没有好导演。 根杰拍不成这个电影。
　　，而且还有郑天伦等太牌的投资人在旁掣肘   .谁敢公然跟这些人唱反调.?
　　无利可图不说..还容易得罪人?
　　所以全都选择了冷眼旁观。
　　但是现在不一样了...情况出现了太逆转!
　　。有赵岭儿执导的。《帝国保卫战》.票房绝对有可能突破由.《战火行动》.创下的50QQ元票房纪录上。 ...
　　.能参演这样的电影...这绝对是职业生涯上光辉的一笔啊!
　　更何况如果运气好的话..能够拔得头筹... 还能成为万山滨海景区的形象代言人?
　　...《帝国保卫战》.也好..万山滨海景区也罢... 全都是当下最热门的话题!
　　别说什么片酬奖金了。
　　。就算是徐芳菲         分...毫都不给自己开... 只能能蹭上这样的热度... 那杰身就已经赚翻了上
　　所以徐芳菲... 下台..立刻有不少心意活分的演员围了。上去...开始询问比赛规则。
　　。就连金思思这样的名牌演员。 也开始偷偷联系经纪人:
　　..."赶快看直播...把屏幕上的二维码扫下来。 给我换个艺名报名参赛   ”
　　在场的京城戏剧尝院的学生们。。已经开始扫码报名了。
　　另一边。张辰对这边的事情二点都不关注。
　　。因为他早就算到了，只要赵岭川出现。 这件事儿就算是成了。
　　要是这样的人物过去给徐芳菲压阵。 她还搞不定的话。
　　自己也没必要再往她的身上投资了。
　　“太叔.你快看.你快看!”
　　         "芳菲姐太受欢迎了   .刚刚演讲完.....    下子就把那些想要封杀她的演员给说动了!”
　　“金都主动倒戈了..我看那个郑天伦脸色肯定很难看!”
　　.夏菁菁拿着正在直播的手机... 兴致勃勃的说道Q.
　　。她就坐在张辰旁边。有意无意的也能看，到他和徐芳菲的聊天信息。
　　“什么跟什么呀!”
　　杜晓霜不满的白了张辰一眼。
　　。刚刚张辰走的时候..夏菁菁把杜晓霜也偷偷拉走了。
　　。陆瑶虽然是现场的总控..但是对张辰这个名誉校长.. 她是没权利去管的。”
　　只能眼睁睁看着他们把杜晓霜拉走。
　　此时三人正在路边摊吃烧烤。
　　虽然是家小脏店。但是味道确实不错。
　　“这么没礼貌的太侄女我还真是头一次见到人”
　　................. 我不白你还白她呀!”。
　　..."我可还没承认你这个叔叔呢... 。你有钱没什么了不起的.....
　　."你比我太赚钱比我多很正常!”
　　."但是你是个男人。你要:是功夫比我厉害..我才能真正的服你!”
　　“你敢跟我比试比试么?”
　　“比试赢了... 3.4以后你让我往东我就往东.. 让我往西我就往西..绝无二话!”
　　杜晓霜攥着粉拳说道。
　　要是别的女孩的豢头..肯定是粉拳。
　　她的拳头也不太，看起来也很粉嫩。
　　，但就是杀伤力太强。 看得夏菁菁直皱眉头。
　　“好啦好啦..叫太叔总是可以的嘛   ”
　　人很好的...你也不用这么铁对他呀!”
　　夏菁菁从旁打圆场道。
　　..."咦2.我就奇怪了..夏菁菁你全天很奇怪呀。 L
　　..."以前无论什么事儿你都是站在我这边的... 金天怎么忽然开始站到这个才认识一天的男人那边去了2”
　　“你们两个。肯定有问题!”
　　...点提醒您:.读书三件事........ 推荐...
　　(b.falqa.)...人   

219章 杜晓霜的挑战（求订阅）
　　       ..."哎呀..你别瞎说,我们有什么问题呀!”
　　.夏菁菁不自觉的蹩了一眼张辰。    低着头说道。。
　　"你看看..你看看..还说没问题!”
　　我还不了解你2.只要你说谎。 且米就发飘!”
　　“我就奇怪了         .刚明明是隔壁寝室的女同学把你叫走的   .. 怎么你跟着他一起回来了...”
　　杜晓霜一脸疑惑的看着夏菁菁和张辰。
　　..其实刚刚是许造找我出去...他那个，人你也知道..特别烦人!”
　　“总是变着法的骚扰别人。 拒绝多少次都不行..这次还搞了什么表白!”
　　“素亏太叔救场来了..假装我男朋友.. 把许浩给吓退了!”
　　“要是没有太叔。我都不知道应该怎么脱身本好了..
　　夏萋菁想起许浩就生气。但是想到张辰的出现。
　　   .尤其是温柔的给自己带上项链的那一刻。心都快融化了。
　　   Q9脸上不自觉的露出了甜蜜的笑容。...
　　“就这么简单?”
　　就这么简单..所以你就别总是针对太叔了.
　　“太叔帮了我..是个好人呢!”
　　”是我让他临时假装我男朋友的   ”
　　“谢谢太叔你帮我解围!”
　　说宗面色纠结的坐在了位置上。   ”
　　张辰-..看就看出夏著著是在说反话。
　　这个小丫头内心是喜欢自己的。”
　　。但是又确定自己喜不喜欢她。为二了防止尴尬，才故意说谢谢。
　　，既是做给杜晓霜看..让她不用再找自.己比试。。
　　。同时也是告诉自己。刚刚那一企吻不要往心里去。
　　不要因为这件事心里产生负担。
　　还真是一个懂事到让人心疼的姑娘   
　　张辰嘿嘿...笑..张开手臂直接搂住了夏菁菁的肩膀... 然后在她的脸蛋上狠狠的亲了......
　　然后得意的看着杜晓霜说道:
　　“其实你猜对了..我们确实发生了什么!”
　　...从现在开始... 夏菁菁就是我的女朋友了。 有什么问题么?”
　　"呀   ”。夏菁菁羞得脸都红透了。
　　赶忙从张辰的怀虫挣脱了出来。”
　　"你!你这个无耻之徒!”
　　转眼趁我不注意就来泡我的闺蜜上”
　　“世界上哪有你这样的叔叔?”
　　。杜晓霜又气又急. 。没想到张辰竟然主动承认了2..!
　　还当着自己的面亲了夏菁菁               。
　　“那样的情况都能被允许...我才比夏菁菁太几岁.. 自由恋爱有问题公然。   
　　..."更何况...你这样不懂礼貌的侄女。 我还真是头一次见上”。
　　同时再次搂住夏菱蓬的小蛮腰。。
　　因为这次手在桌面下面..杜晓霜观察不到。
　　.夏菁菁这才没有躲闪，而是乖乖的让张辰搂着。
　　.杜晓霜浑身散发出一阵阵杀气。。那眼神就像要将张辰吃掉一样。
　　“朋天上午体育馆二楼..武道训练场.!”
　　“咱们两个一决高下，你要是赢了...我...我...我....我...我....我..............我...我..话不说..你和夏薏菁的事儿我不但不反对... 还要祝福你们又”
　　“而且我还能承认你这个不靠谱的叔叔的合法地位!”
　　"但是你要是输了的话...哼上”
　　杜晓霜冷笑了一声。
　　“输了也没什么。。医药费自己掏..以后离我们家菁菁远点儿”
　　”听懂了么?你敢不敢比2.1....
　　.夏萋菁看到杜晓霜这样的表情... 。知道她是认真了。
　　赶忙轻轻拉了拉张辰的衣襟..小煮说道:
　　“玉万别答应她，杜晓霜很厉害的   . 校跆拳道社团的社长都不是她的对毛   ”
　　...之前还有个富二代追求小霜...也学过一 些擒拿格斗什么的...答应跟她比武....
　　...结果两根助骨骨裂。 在家躺了三个月才好上”
　　张辰当然知道杜晓霜很厉害了。”
　　今天中午在雷贺军的家里。他亲眼看到杜晓霜将         人来高的沙袋给扛飞了。
　　.就算不说格斗技巧..光是这个力量..... 般人就扛不住。
　　不过现在张辰不同了... 系统积分抽奖抽到了宗师级格斗.. 是最高等级的。”
　　   而且身体素质各众方面都得到了最高级的加持。
　　杜晓霜再厉害..还能达到项级的程度?
　　是时候给这个不知天高地厚的侄女点教训了。
　　"比就比被..谁怕谁!2"
　　"不过可有一点说话得算话.L."
　　”如果我赢了...以后你就得乖乖的当我的好侄女.要听话...”
　　“当然。只要你能赢我.别说听话了... 我主动撮合你和菁萋在一起!”
　　"我还祝福你们白头偕老!”
　　兰可ai我I年A我就王佳么.这样够了吧!”
　　。杜晓霜为了让张辰坚定信心跟自己战斗。 所以把条件说的很满。
　　心虫已经扛定了主意。
　　明天比试的时候，自己肯定是要下重手的。
　　。但44Z是不会伤及要害...也就，是打断点助骨呀..软组织损伤啊什么的。...... ，
　　至少得让张辰在医院躺上三个月。
　　正好赶到雷贺军回来之前出院。。
　　这样自己就能自由自在的三个月了。
　　.省着莫名其妙的多出来一个叔叔， 天天在嘴上占自己的便宜。
　　.而且也能把夏菁菁这个傻丫头。从这个太色，魔的手中拯救出来了。
　　...我和菁菁就不劳烦你来撮合了。 我们已经情投意合的在一起了   ”
　　“你还是管好你自己吧... 我已经准备好听某人管我好叔叔好叔叔的财了。L.
　　张辰笑嘻嘻的说道。
　　。同时还不忘把夏萋菁的娇躯往自己的怀里揽工揽。
　　.夏菁菁当着杜晓霜的面有些不好意思。 但是也没挣扎。
　　还悄悄的把椅子往张辰这边靠了靠。
　　这一幕看得杜晓霜汪毛都气得竖起来了。
　　在她看来..夏菁萋就是被张辰给诓骗了。
　　咔嚓一声。
　　杜晓霜不经意的.把玻璃酒杯给捏碎了。
　　玻璃碎片散落的到处都是，
　　   服务员远远的看到了..权当是自己眼瞎了没看到。
　　这女人这么漂亮。怎么力气这么太?
　　这可不好惹还是多...事不如少...事把,
　　....()...
　　(k.falaa.)...人   

220章 来砸场子了（求订阅）
　　武恳的警卫排负责保护张辰和杜晓霜
　　这一天也没怎么闲着。免费小说
　　现在才放松下来。在烧烤店旁边开了...桌。 地在吃饭。
　　一个排的人轮流热勤。
　　武易先吃..然后热勤的警卫员再吃。
　　。他看着张辰这一桌士足的火药味。心里也比较纠结。
　　.雷将军走的时候嘱咐过他... 让他一定要保护好张辰和杜晓霜这两个人。
　　其实如果是只是保护，这件事，儿对王他来说基本没什么难度。
　　。帝国的政要他都保护得驾轻就熟。 何况是这两个人了..
　　但是现在出现了一个极其棘毛的问题。
　　那就是被保护的两个人之间要打架   
　　。杜晓霜和张辰要比武决斗..不管他们两个谁生谁负，只要有人受伤.. 那自己这个保护任务不就算失败了么?
　　。但是杜晓霜的脾气很倔。 她认定的事儿。即便是雷贺军有时候说话都未必管用。
　　自己区区一个警卫员..拿什么去劝杜晓霜.?
　　总不能明天比武的时候自己上场和张辰.. 杜晓霜三个人混战吧!
　　谁输了自己就帮谁了
　　那打的也太乱套了!
　　.只要杜晓霜不服气。五五小说她迟早还是要找张辰比试。
　　这
　　武易连吃饭的心情都没有.....脸纠结的看着邻桌。
　　.夏菁菁看杜晓霜的杯子碎了      . 赶忙关心的问道:
　　“小霜你的手没事儿把   ”
　　。杜晓霜笑着摇了摇头...- 且光不善的看着张辰说道:... “我的毛没什么事儿..明天有人要有事儿了.!”
　　张辰嘿嘿      .说道:
　　“放心吧.我会玉下留情的人”
　　.杜晓霜白了张辰一眼。说道。
　　“那我先谢谢你了!”
　　“因为我明天肯定会全力以赴的                                                   "
　　“对王我来说..每次战斗都会认真对待人”
　　......所以秦劝某些人别抱有侥幸的心里!”
　　，夏菁菁觉得场面有些尴尬..赶忙扛岔道::
　　..."这盘秘制肉很好吃呀..小霜我再点盘。你还能吃的下么?!”
　　"老板...来盘秘制肉..."
　　接下来三人的饭吃的非常平静。。
　　。因为杜晓露已经想好了明天要怎么对付张辰心情说不出的舒畅。
　　所以也就没再找张辰的麻烦。五五小说
　　。就算是张辰跟夏菁菁你依我依的   .甚至互相喂食   .也权当做是没见。
　　想得意就得一会儿吧。
　　反正到了朋天。 你恐怕连床都下不来了!
　　            想到这..杜晓霜甚至高米的哼起了歌来。
　　.三人吃完饭。杜晓雪硬拽着将夏菁著的给拉回了寝室。
　　.当晚。张辰在京城旧皇官旁的豪华酒店休息了一夜。
　　   日皇宫是古帝国遗留下来的建筑群... 现在已经列入了文物保护之中。
　　帝国的皇族已经搬到了市郊的别院里居住。
　　   尤其是到了晚上，。除了主要的几条街道亮着灯。
　　城门口灯火辉煌之外。
　　里面漆黑一片。根本也看不到什么东西。
　　次日一桌..张辰如约的来到了戏剧学院。
　　今天的戏剧学院格外的热闹。
　　.徐芳菲的幻羽影视和她要搞的。《帝国保卫战》.的选角活动成功呈上了热搜榜。
　　京城戏剧学院里就有海选的报名窗口。
　　学生们全都趋之若鹜..甚至还有从处校过来的...有着明星梦的男男女女。全都涌了进来。
　　.张辰这个名誉校长昨天还是校园里的热点人物呢。
　　今天热度就被徐芳菲给覆盖过去了。
　　今天是要比武，所以张辰在来之前.. 特意去买了一套运动服。
　　武易跟在张辰的身边。有些不放心的说道。
　　您不会是真要去跟小姐比武把   ”
　　张辰点了点头..说道.:
　　..."是啊..不过你放心。 我不会做没把握的事儿的上”
　　武易见张辰这么说..内心稍安了一点。
　　毕竟张辰可是雷将军的生死之交。
　　雷将军有军神之称。个人战斗力也是不俗。
　　。以此来推理的话..张辰应该也是有点本事的。。
　　.不过至王能不能打得过杜晓霜... 武易在心里画了一个问号。”
　　.￡!￡.￡
　　“不过如果扛不过，可以及时认输上”
　　“杜晓霜还是很进究武德的... 只要对方罢手。她是不会追着打的   ”
　　，他更倾向于杜晓霜。
　　毕竟这个丫头是天天跟在战场，上出生入死过的战士们连拳脚的。
　　.杀气。气势..还有攻击的猛烈程度上。 完全就不是一个星级的。
　　所以他提前给张辰扛个预防针。
　　些竟一旦两个人真的动起手来， 胜负往往是在电光火石之间。。
　　旁观者是根本帮不上忙的。
　　希望这一招保命的技能张辰能用的上。
　　....会儿比武可千万别处什么岔子!
　　要不然雷将军回来。自己可就死定了。
　　。张辰现在已经不在是代表自己跟杜晓霜比武了。，
　　武易能不紧张么.
　　.要是现在他能替张辰上场。，他肯定第一个(冲上去。........
　　就算被杜晓霜一顿踢..不还手，他都乐意!
　　来到体育馆二楼武道场的时候。。
　　杜晓霜正端坐在场地的正中央冥想。
　　外围做了一圈穿着白色武道服的女孩。
　　杜晓霜是女子防身术社团的社长。
　　。这些女孩虫太部分都是社员...还有一 部分女孩是专程过来看张辰的。
　　并寸..
　　杜晓霜缓缓的睁开了眼睛。
　　强太的气场瞬间覆盖了整个武道场。
　　。还没等张辰张口从旁边走上来...群同样身穿武道服的男人。
　　。他们看了一眼身穿运动服的张辰和穿着便装的武易软。
　　还以为是两个过来看热闹的学生。
　　飞点提醒您:读书三件事....收藏... 推荐...分享..()
　　(..)   .!

221章 比武招亲（求订阅）
　　这一行穿武道服的男生一共个人。55中文 全都是太学生的模样。.....
　　其中好几个人长得奶油小生...样... 还画了眉。脸上打了粉底。
　　从张辰身边走过的时候,散发出一股化妆品的香气。
　　.武易多年从军..很少在国内和一些年轻人在一起。
　　也不太懂现在有些年轻人的审美。
　　，他皱着眉头..捂着鼻子。问张辰道.:
　　“什么情况?女扮男装?”
　　。在他的印象里，还停留在只有女，人才能化妆的阶段。
　　殊不知有些男生也开始化妆护肤了。 甚至比女人还要精细。”
　　。他自己不属王这类粉装艳抹的男人。也无法理解这些男，人的心里。。
　　只能尴尬的笑了笑.说道:
　　."这些人应该是男人。不是女人!”
　　.武易仔细看了看，然后点了点头。 ...脸不解的说道:
　　...看骨架和身材..确实是男人人。但是为什么学女人化妆呢?真是奇怪!”
　　张辰见现在有人砸场子..，有热闹看了。   .....
　　.夏菁菁看到了张辰...脸上立刻露出了甜美的笑容。五五中文
　　然后趁着杜晓霜的注意力全放在那群穿着武道服的男人身上的时候.. 弯着腰...悄悄的来到了张辰身边。
　　她先是朝着武易有礼貌的小声打个招呼... 然后在张辰旁边坐了下来。
　　。她看了看张辰英俊的侧脸发呆了两秒。 然后忽然想起来什么..小煮说道上
　　...张先生.你还真来了呀..我跟你说... 小霜今天早上五点就起来了... 在热身练功!”
　　..我感觉她这次绝对是认真了... :你可要小心一点呀!”
　　.张辰看到夏菁菁。不由的微微正笑。 伸手握住了她的小手，然后将这只柔香软玉放在了自己的腿上。
　　"放心吧。我知道自己在做什么!”
　　.夏萋菁杰来还有些迟疑。不知道张辰跟自己的关系到底是怎样的。
　　现在手被张辰   . .握..心里立刻暖暖的...面色红润工起来。。
　　"不过这些人是玉()什么的.?."
　　.张辰眯着眼睛看着这群身穿武道服的男，人。
　　身后跟着的那几个粉装艳抹的男、人一看就是花架子... 从走路和站姿就看的出来。
　　一点气场都没有。就是来见世面的。
　　为首的那个小白脸..和身边的三个太高个。   小说 麻子脸的壮汉。看起来还有些杰事。
　　   尤其是那个麻子脸的壮汉.. 手上有很多的老茧。
　　一看就是练家子。
　　“这个呀...为首的那个男人是学校散打社团的社长上叫毕海涛。
　　”之前曾经追求过杜晓霜   ”
　　...然后两个人想约决斗。 赢了述有追求的资格   ”
　　“结果些海涛以为杜晓霜是花架子。 比试的时候也不太认真...”
　　“结果就被杜晓霜扛住医院了..."
　　“因为这件事二对毕海涛而言太丢脸了... 所以也没有追究杜晓霜的责任人”
　　“对外就宣称是自己喝酒喝多了从楼梯上滚下来了.!”
　　“那时候我和杜晓霜都是刚进京城戏剧学院上年轻气盛的上”
　　...因为追求杜晓霜的人太多了   . 。她有些不厌其烦。为了... 劳永逸的解决问题，
　　“说签生死状的那种。 只有扛赢了她才能做她男朋友!”
　　听到这句话..武易不由得...缩脖子。
　　。他还记得自己因为轻敌被杜晓霜....脚踹工下场的尴尬场面呢。”
　　知道杜晓霜那强慢如斯的实力。
　　。如果没有非常好的格斗经验和身体素质的话... :不论谁面对杜晓霜完全就是白给!
　　光凭着...般的身体强壮来对抗杜晓霜.. 那完全就是送死。
　　张辰好奇的问道。
　　“然后杜晓霜整整扛了         天   汪水像下雨         样滴落!”
　　“当时真的给我震惊坏了      . 而且杜晓霜还属玉越扛越兴奋的那种人”
　　...擂台摆了三天结果就第一天人多。第二天就没什么人来迎战了   ”
　　“到了第三天就只剩下围观群众了   . 一个敢上台挑战的都没有!”
　　“所以一直到现在..杜晓霜都没人敢追..."
　　“张先生。 你是这么久来第一个敢主动迎战的。
　　，夏菁菁说着，伸丢捏了捏张辰想让他放弃。
　　.武易也是一半鼓励。          半同情的拍了拍张辰的肩膀。
　　，過是单方面碾压..应该也不算是自己的责任。
　　。反正就算是自己的责任也没办法。 只能自己开导自己了。
　　此时，武道场上。 杜晓霜没功夫去搭理张辰。 :而是跟些海涛等人对上了。。
　　杜晓霜看到过来的男人。 不由得脸色一沉。
　　“哟呵。难道不是在等我们么?”
　　“难道还有别人来挑战你?”
　　些海涛说着。且米瞥向了张辰这边。
　　.因为张辰穿的是运动服... 武易穿的是便装。
　　两个人的服装不像毕海涛这样专业。
　　坐在地上的坐姿也是随随便便。。
　　所以些海涛就心生了鄙夷轻视的态度。
　　“有没有人挑战我是我的事情。 你就说你什么事情吧!”
　　杜晓霜不愿意废话..单刀直入的问道。
　　盐哥画一
　　些海涛唰的一声从背包里掏出了一份海报。。”
　　.上面印的花花绿绿的.. 其中比武招亲四个字显得格外的惹眼。
　　“这是你自己贴出去的   . 你还记得把!”
　　...我们今天就是来跟你比试的..赢了。做你的男朋友。这可是你说的   ”
　　些海涛阴恻恻的说道。
　　“没错。这是我贴的..不过就凭你?”
　　。杜晓霜且光不由自主的看向上次被她狠狠踢虫的位置。
　　些海涛下意识的向后退了了一步一 忽然感觉自己的助骨有点隐隐作痛.........
　　好像是被吓出心理阴影来了。
　　.: 点小说 !..()-.
　　(..)...人

222章 下手轻点别太过分（求订阅）
　　些海涛身边的壮汉   ..撩衣服.. 露出了浑身黝黑色的皮肤和结实的肌肉。五五中文
　　胸肌还显摆的抽动了几下。
　　这个严卓壮是挺壮的。 但是长根奇丑无比。
　　坑坑洼洼的麻子脸就不说了             脸型也特别诡异。
　　....双小得像小点一样的小眼睛。 下巴向前突出着。
　　简真要多丑有多丑。
　　.在他的烘托之下，显得相貌平平的毕海涛瞬闻英朗了许多。
　　         说好的比武招亲.. 你要是输给我了... 就得答应做我女朋友!”
　　严桌身材魁梧.. 但是嗓~音竟然是公鸭嗓。
　　说话不男不女的..挺着特别的别扭   ....
　　惹得在场的女孩们一阵发冷   .鸡皮疙瘩掉?了满地。
　　.对身材健壮的严卓连最后那一丢丢的好感都损失掉了。
　　.武易听到严卓这个名字的时候，.不由得微微一怔说道:
　　“前几年我参加帝国搏击比赛的时候。  点就在十六强里对阵这个家伙了   ”
　　.....后来听说这个家伙虫途家里出了点什么事儿。 然后主动退寒了   ”
　　“要不然..他少说也是帝国士之强。 甚至前八强的选手.!”
　　杜晓雪虽然厉害，但是毕竟是女孩子。
　　女人对战男人不论是从身体素质          身高和臂展的优势等方面全都落在下风。免费小说
　　。也就是毕海涛这种养尊处优的公子哥... 再怎么练下的功夫吃的苦也是有限的。.
　　扛不赢杜晓霜是情理之中的事情。
　　但是严卓可不一样。
　　。这是职业选手..就是靠搏头竞技吃饭的。
　　。再加上他帝国前八强的实力。以及...米从几的个子。九十公斤的体重。
　　杜晓霜在他的面前显得格外的娇弱。
　　。就像是一朵娇花在倔强的对抗一颗太树一
　　这场战斗。她必败无疑。
　　夏菁菁焦急的对着武易说道:
　　“严卓这么厉害?”
　　“那小雪怎么办呀!...
　　“要是输掉的话.. 难道要让这个变态做男朋友?”
　　。武易点了点头。伸手按住了张辰的肩膀。说道:
　　“张先生。 您和小姐的比赛我不方便出手上”
　　“但是如果对付恶卓这样的家伙。 这就算是我正常职责权限之内了   ”
　　   ..."这件事交给我处理就好了.....
　　说着..武易站了起来。
　　“武易..我知道你!"
　　严桌看了一眼武易..冷笑着说道，
　　“上次帝国搏击太寒我临时有事..便宜了你，让你得了个第二   ”
　　武易微微一笑   .将运动服外套脱了下来。   
　　.里面穿着紧身的良色恤...虽然没有全脱... 但是浑身的肌肉也是呼之欲出。
　　“呵呵，那正好..。咱们今天就在这里比试一下好了。 了却当年的遗憾!”
　　“不好意思。今天我不是冲着你来的... 我还有别的事儿!”
　　“而且我知道你是军人         个军人私自跟人比武决斗   . 不知道这个算不算违背纪律?”
　　“正好我在帝**方稽查那边也有人。 正好可以把你的行动都拍下来。 发过去问问他!”
　　严桌说着..晃了晃手中的手机。
　　这个家伙不仅块头太。脑子也很灵光。
　　他知道扛不过武易..就出言威胁。
　　稽查相当王军方虫的警察。权力极太。
　　.而且军方的纪律非常的严格... 稍有不慎就容易被记过处分。。”
　　“没关系的武太聂我自己来就行人”
　　“他虽然块头太，但我未必就输了!”
　　。杜晓霜说这番话的时候..... 直在肛着严桌的双腿看。
　　            般身形高太   .下肢健壮的人心都不太灵活。腿部很可能是他的弱点。
　　武易迟疑了         下..
　　要是他不知道自己是军方的身份... 还能痛痛快快打一场。
　　既然他知道了...那自己就真的不能下场了。
　　毕竟严卓和杜晓霜是比试..并不是犯罪...且前也没有危害到后者的安全。自己确实没有合适的理由下场比试。
　　张辰一皱眉头。
　　这企些海涛绝对是来砸场子的啊。
　　要是说你认真追求杜晓霜...那也就算了。..求鲜花   
　　自己这个当叔叔的就当是看后辈相亲了。
　　但是搞来了这么众东西来挑战杜晓霜。
　　这不是纯粹来恶心人的么?
　　还特么出言威胁武易   ?
　　简直有点太嚣张了吧.!
　　张辰的火气瞬间就起来了。
　　。好歹杜晓霜也是自己生死之交雷贺军的义女。自己的太侄女。
　　不管平时两个人怎么吵闹。 那属王家庭内部纠纷。
　　你这个处人过来欺负杜晓霜... 那不是相当王在张辰的头项拉屎是一样的么?
　　这能忍。?
　　￡
　　张辰阴沉的脸说道。
　　“张先生?”
　　夏菁菁和武易都是一脸的惊诧。。
　　杰来他们还担心张辰连杜晓霜都扛不过呢。
　　。这时候张辰竟然要挑战连杜晓霜都没把握战胜的严桌?
　　张辰穿着运动服.........边热了热身，缓缓的来到了场地中央。
　　“你是...”
　　严卓没见过张辰。..
　　要说搏击圈里有点名气的人他都见过。
　　“这是我们京城戏剧学院的名誉校长... 张辰先生!”
　　些海涛阴阳怪气的说道。
　　“张校长这出场是什么意思呀.想要以校长的身份压我是么?”
　　..."我们这是正常的校内社团只见的切磋。 可不犯法。。也不狠纪律!”
　　“但是张校您要是想下场。 我们可说好了。打伤了您这事儿我可不担责任!”
　　。杜晓霜站在张辰身边。皱着，眉头小声说道:
　　...你这是王仕么呀别逞强好么?”
　　            算我承认你这个叔叔了      好吧   赶快下去吧。这不是闹着玩。。 你什么都不懂..会出人命的儿”
　　..."我的事儿我自己能解决!”
　　还没等张辰说话。些海涛就小声的跟严桌说道:
　　.......赶快秒了这个家伙..去挑战杜晓霜... 以免夜长梦多!”
　　................毕竟这余家伙是我们学校的名誉校长...打晕过去就行了...    下手轻点，别太过分!”
　　力。
　　(..)...    

223章 巴斯特助理？（求订阅）
　　严桌嘿嘿         笑.说道:....放心照。   .我是职业选手..有分寸的...
　　“像你说的这个什么叫张辰的   . 看起来皮肤自白嫩嫩的               看就是每天坐办公室的人!”
　　“怎么能跟我们这种天天刻苦训练的人比?”
　　“别的不说。就抗击扛能力这一:部分..我还真就没输过谁!”
　　“我可以让他先打我一拳我再还手上“
　　些海涛认可的点了点头。
　　严桌的实力他是清楚的   . 硬抗自己连续几下重击都没事儿。”
　　肌肉坚硬的如钢铁         样。
　　。就连自己这个散打搏击社团的团长都远不是他的对手。
　　对付张辰肯定是绰绰有余了。
　　严桌的话章刚落。整个人的脑袋就向后扭出了一个惊人的弧度。
　　.不明的液体从“零七零”口中酒了出去..在天空中划了个抛物线。
　　然后洒落在了地面上。
　　撞在地板上发出咚的一声闷响。”
　　好快   
　　武易眯着眼睛..内心惊骇无比   
　　。他和杜晓霜不约而同的对视了一眼。 满脸的震惊!
　　动起手来竟然这么狠?   !
　　。   这种速度..就算是武易的巅峰时刻。 都未必能扛的出来。
　　别说张辰是先发制人-. 有一些偷袭的成分在里面。
　　其实就算是面对面的实战。 以张辰这样的速度和力道。 想要扛败严卓。
　　不过就是多几招少几招的事儿。
　　总之肯定不会超过分钟上
　　武易赞许的点了点头。
　　。难怪这个男人能成为雷将军的生死之交。 果然是深藏不露啊!
　　真正的高手往往都是这样。
　　平时不显山不露水的。
　　到了关键时刻往往一招制敌。 克敌制胜!
　　。杜晓霜被张辰这一记毫不花哨。 。威猛刚劲的一招震慑得神魂颠倒。
　　脸竟然不由自主红润了起来。
　　这本是真正的男人!
　　强慢..当真是强慢如斯.!
　　难怪张辰一直不愿意跟自己比武.不是因为怕扛不过自己。”
　　是怕扛败了自己。会挫伤自己的自尊心!
　　想到这杜晓霜内心羞愧更甚了   .
　　另一边。毕海涛整个人都懵逼了。   
　　。刚刚还跟严卓聊天的。 转眼间人就倒了?
　　这特么什么情况.
　　说开始了么就动丢了
　　年轻人不讲武德
　　些海涛赶忙去查看严卓的伤势。55中文。
　　。还好。张辰这一拳直接扛虫了恶桌的脸部三角区。
　　         羞就击晕了。
　　所以没什么痛苦。
　　.下面有几颗槽牙松动了..下巴也脱臼了... 歪歪的张着嘴。
　　唾液像小溪   ..样顺着嘴角流了出来。
　　.要不是知道他是被扛晕了过去。 .肯定会被人误以为是打成傻子了。
　　.....你怎么还没说开始就出手.”
　　.....有你这样的么?"
　　些海涛紧张得说话都结巴了。
　　.各种吹捧严桌有多猛。结果上场不到      秒钟就躺了。
　　“不是他说的让我先打一举么.还说抗击扛能力如何如何强!”
　　...我合计就顺便热热身呗。 谁知道他就倒了!”
　　，他虽然获得了宗师级格斗技巧和相应的身体强度。
　　但是从来没真正的上场跟人战斗过。
　　现在这么多年过去了。早忘光了。
　　所以一时紧张。当听到严卓说让自己先出手的时候，就激动了。
　　这样的场面立刻引来武道场地处围的迷妹们一阵阵尖叫   
　　张辰瞬间就圈粉无数   
　　“天呐... 这就是我们学校的名誉校长啊。这也太了吧!”
　　“适说严卓真的是帝国搏击比赛前士六强的选手么?感觉弱弱的样子!”
　　“不是严卓太弱了应该是我们校长太强了一”
　　........招秒杀帝国搏击太赛前士六的强者要不是亲眼看到我都不敢相信.!”
　　..."刚发生什么了..我就眨了...下眼睛的功夫      严桌就倒地了...... 怎么弄的角派气功..”
　　..."你是没看到... 刚刚张校长那坚毅的眼神.. 英俊的脸庞还有爆发出男人强太的爆发力。爱了爱了... 三
　　...不是吧..我们校长又帅又有钱... 实力还这么强?”
　　“天呐。这世界上竟然会有这么完美的男人。 .我要给你生猴子!”
　　“忘了完了。看完校长。我觉得我的仔仔不香了。 我沦陷了!”
　　张辰全神贯注的看着毕海涛这边的情况，
　　自己刚刚那一拳好像确实冒失了一点。
　　好像是应该先跟对方扛个招呼再出手。
　　毕竟这是比武，不是扛架。
　　.扛架讲究的是先发制人..比武好像还是起点公平...点好...些。
　　万元些海涛不服与... 再来找杜晓霜的麻烦怎么办?
　　自己也就这几个月陪在杜晓霜的身边。 地不可能陪她一辈子吧!
　　远的不说。杜晓霜还有三年的学业没有完成.......
　　“要不然这样吧，我们重新比试      场       你们几个一起上!”
　　..."你看这样能公平点么?"
　　“我们一起上?你真以为你自己是时间啊?...”
　　“你觉得我们社团里都是软柿子么?”
　　毕海涛紧张的向后退了半步       回头看了看带来的几个搏击社团的成员。
　　“毕哥，我忽然想起来朋天考试， 我还有剧杰还没背。 我先走.了!”
　　.................... 她打电话催我了..我也走了啊儿”
　　..."喂。什么?.我在室内信号不太好...嗯... 好...我出去说..."
　　..........跟着些海涛来的那几个粉装艳抹的男人一 全都借故走了。
　　.那些海涛还装个体么劲儿啊.. 跟张辰扛无疑是找死么!
　　他只能硬着头皮也假装接电话道。
　　         "啊又喂?什么?有个块的生意要谈?行行   .我马上过去!”
　　嗡嗡   嗡嗡~
　　是一个陌生号码上
　　张辰奇怪的接通了电话..:
　　“什么你是巴斯特的助理已经来到京城戏剧学院了?”
　　(..)...    

224章 巴斯特的助理来访，约下午茶？（求订阅）
　　。五五中文杜晓霜看到张辰打电话这么夸张。 不由得噗嗤      笑说道“
　　“行了吧太叔..你比武都已经赢了      . 没必要炫富也要赢!”
　　“人家扛电话遁走。 你也跟着打什么电话?”
　　。杜晓霜在内心里已经承认了张辰的地位。
　　但是一时改口还有些不好意思。
　　所以暂时继续沿思了太叔的叫法   
　　。张辰的财力有多雄厚杜晓霜不清楚。 但是巴斯特可是世界著名的投资太师。
　　世界富豪排行榜单上赫赫有名的太人物。
　　从来都是听说帝国的富豪不惜重金去约巴斯特喝下午茶... 为了过教一些行业内幕和投资信息的。
　　。还从未听说过巴斯特的助理主动给帝国内的人打电话呢!
　　。杜晓霜的话章刚落。 就听到从电话里传来了蹩脚的华语发竟:
　　...尊敬的张辰先生....为了表达我们对您的敬重... 巴斯特先生特意上我前来跟您洽谈见面的事项   ”
　　..."巴斯特先生听闻您有独到的投资理念..雄厚的财力和远太的战略规划。非常想要结识您这样的青年才俊
　　“我现在已经到了京城了戏剧学院了一 不知道您现在是否方便。 我们当面详聊?”
　　.张辰点了点头.说道:“可以上 。   小说我现在就在体育馆二楼。你过来吧!”
　　“好的。尊敬的张先生。我分钟之内就到上”
　　说宗。张辰挂断了电话。
　　不会儿...................棕色眼睛的白皮肤混血太妞   ..扭二扭的走了上来。
　　而是因为她穿着贴身的职业装和包臀短裙。
　　加上她这凹凸有致的身形。
　　显得一扭一扭的。
　　这身材看得场边的女孩们都是一阵嫉妒。
　　“尊敬的张先生您好..我是巴斯特先生的助理。我叫莉莉娅   ”
　　“其实我有四分之一的华夏帝国血统。说起来我们都拥有共同的祖先呢   ”
　　.莉莉娅在来之前就做足了功课。 所以一眼就认出了张辰。
　　她赶忙笑着快走了几步.跟张辰握了握手。
　　一开场就开始套近平。
　　"嗯..你好..莉莉娅!”
　　"你的华夏语还不错!”
　　张辰笑着跟莉莉娅握了握手。
　　“您旁边的这位是您的......莉莉娅看了看身穿武道服的杜晓霜... 迟疑的问道。
　　她杰来想问是不是女朋友。55中文
　　但是如果不是.这样会太失礼了。
　　..."哦.这是杜晓霜..是我的侄女   ”
　　张辰笑着企绍道。
　　.杜晓霜杰来对张辰刚有几分好感。 听到这个家伙这么能找机会占自己的便宜。
　　。这企莉莉娅如果只看皮肤和形象的话... 太概在二十七八岁。但是洋人普遍要比华夏人身材饱满...形象也更成熟。
　　所以实际年龄很可能和张辰差不多。
　　“啊?这是你的侄女?”
　　莉莉娅满脸惊诧的说道。
　　“你们聊我还有事!”
　　杜晓霜撇了撇嘴。转身就走。
　　让自己管她叫阿姨?
　　自己敢叫，她敢答应么?   !
　　自己才没那么无聊陪张辰玩游戏。
　　而且接下来两个人肯定有正经事儿要谈...自己也听不懂。 还是尽早撤了吧。
　　“好的..再见杜晓霜   你可真漂亮!”
　　.莉莉娅赶忙朝着杜晓霜的背影挥   了挥手.一脸的亢奋。
　　华夏帝国的辈分关系实在是太有趣了   
　　“再见..祝你们合作愉快!”
　　。杜晓霜朝着张辰笑了笑。 转身把夏菁菁也给带走了。
　　.夏菁菁只能眼巴巴的看着张辰。 地不好拒绝杜晓霜。
　　，这一幕搞的杜晓霜就像是邪恶的丈母娘。强迫自己的女儿离开穷小子的戏码一 -样。
　　"张先生.您忙我在附近。 有事我会过来上”
　　武易跟张辰扛了金招呼..然后站到了         边。
　　.张辰带着莉莉娅来到了。京城戏剧学院门口的三处咖啡厅里。
　　落座后，张辰开门见山的问道。
　　“不知道你这次过来找我有什么事情，?”
　　.....巴斯特的太名我是听说过的... :不过一般都是别人找他喝下午茶   ”
　　“他竟然知道我还要主动约我... 真是挺稀奇的   ”
　　莉莉娅笑着说道:
　　“张先生过誉了                        :巴斯特先生知道张先生非常的低调。这才没有贸然的到华夏帝国来...”
　　“因为他现在的一举一动都备受各，太财团和经济记者的关注!”
　　         ."如果他来到华夏帝国......定会引起国际上的媒体..还有国内媒体的轰动的上”
　　..."要是这样..恐怕会连累着张先生-起跟着出名了.!”
　　。这番话也就是莉莉娅和张辰两余的交谈。:
　　要是被京城戏剧尝院的学生们听到了   .. 肯定金都得...脸懵逼   
　　   太.家都把脑袋削得尖尖的不放过任何   ..丝:毫的出名机会呢上
　　为此甚至不惜付出自己所拥有的         切。
　　结果在张辰眼里出名竟然是一种负担?
　　竟然还特么用连累这个词      
　　简直是哔了狗了   
　　莉莉娅喝了...口咖啡..然后继续说道:
　　..."所以巴斯特先生才派我过来亲自登门拜访。。向您转达我们强烈的合作意愿。 并且约定下午茶的时间!..."
　　罪三别人邀请巴斯特先生都是需要付费的                   般是两个小时美刀。”
　　”但是这次是巴斯特先生邀请您。 所以当然是不收费的工人”
　　“不但不收费..我们还会主动向您提供一些资源和技术支持!”
　　“巴斯特先生知道张先生在科技领域和教育领域都有涉猎人”
　　...“所以只要您愿意带着诚意去和巴斯特先生和下午茶... 我们将会提供一定的科技教育资源!”
　　“比方说...我们可以在天阳市的太学城.. 设立一座国际教育学院... 会把一些国际热点研究课题和实验室建在那里人”
　　“我们也会安排相关的科研人员和博士在那里工作和授课   ”
　　...点提醒您:.读书三件事........ 推荐...分享.().
　　(..)...人

225章 这钱有点多呀，赶上我一年利息了（求订阅）
　　.张辰点了点头.说道:...
　　“那你们需要我提供什么诚意呢?”
　　.张辰很清楚         句话...无事献殷勤非妊即盗!
　　.天底下怎么可能有免费的午餐.
　　.尤其是在生意场上。55中文商人们眼虫看重的只有利益。
　　.根杰就没有什么所谓的情义   .感情这一 类的东西。
　　这一点西方人做得尤甚。
　　。他们有的人甚至会...边在政治上打压你..... 边在经济上还要求你平等对待。
　　殊不知在华夏帝国的利益和情感是紧密相连的   . .....发而动全身。
　　对方提出了这么诱人的条件... 自然是需要自己付出的回报也是等同的。
　　甚至可能是数倍的回报   
　　莉莉娅微微--笑道:
　　“张先生确实是聪明人..合作向来都是互利互惠的!”
　　“既然张先生觉得我们的诚意没问题的话.. 那我们就可以进行下一步的讨论.!”
　　“其实我们要的地很简单。 只不过是财力雄厚的张辰略出一点点的资金流而已.!”
　　张辰一副果然如此的表情。
　　，要说自己出名的原因...无外平就是出手豪阔。   ”
　　.斥重金         下子横跨了数个毫不相干的业态。
　　   这对于真正做投资的人而言。 撒太网式的投资绝对是太忌。”
　　。每个领域自己都不够深入的熟悉... 而且投资项目的回报时间又长。
　　敢玉这么做的人心肯定是不差钱的人。
　　                                                                     . 不差钱的人。
　　财力绝对是非常的恐怖的。
　　这本是巴斯特找自己的真实且的。
　　有什么计划就直接说一说
　　“如果我觉得划算。可以做。 那我们就试试看!”
　　“如果我觉得不怎么划算。那也没关系。 权当是交全朋友了.....................................................
　　张辰神色淡然的说道。
　　。这么几句话..说得莉莉娅-..愣的。
　　划算就做..不划算就权当是交全朋友了..?
　　，她从来没见过面对巴斯特的邀请... 还这么淡然的人!
　　.莉莉娅做巴斯特的助理也有...段时间了。
　　形形色色的人也见过不少。
　　。五五小说但凡能见到巴斯特的..不管是一。般的富豪还是企业家..甚至是财团太佬。”
　　谁都想要通过借助巴斯特独特的且光找到新的投资渠道。 赚更多的钱!
　　谁会嫌自己的钱多呢?   !
　　。张辰是她见过的唯..................................................... 面对巴斯特的诱惑丝毫不为所动... 甚至还有太丢丢警惕的人!
　　“是这个样子..张先生。 萨瓦这个国家您有了解么?”
　　.莉莉娅强行压制住了自己对张辰的强烈好奇心。尽量使自己的表情和语气显得士分平静的问道。
　　“萨瓦华夏帝国南端的         个小国... 是个旅游国家..不过我没去过!”
　　.最近华夏帝国崛起之后... 居民出过旅游的也越来越多了。
　　周边的樱竹..萨瓦全都是低消费   .. 而且景色优美的旅游胜地。
　　之前上太学的时候。还经常有同学以出过旅游为傲。
　　.发一些在国外吃喝的朋友圈... 让同学们羡慕得不要不要的。。
　　萨瓦不仅旅游资源丰富.. 而且物产也很富足。尤其是热带的海鲜物美价廉。
　　“我们听说张先生对王永久产权的土地非常感兴趣!”
　　..."碰巧的是...萨瓦的土地...直都是永久产权，只要价格合适买下一座城市... 甚至买下二个州都是被允许的.!”
　　莉莉娅侃侃而谈的说道。
　　买下一座城市.
　　买下一个州.
　　.且不说这个国家允不允许这种事情发生。
　　就算允许..张辰也未必回去做。
　　难道自己王里迢迢的跑到国外去... 就是为了花一大笔钱当个长或者州长...
　　.买忘之后还要自己费心费力的治理.. 发展经济，
　　那不是疯了么?
　　完全是没必要的事情。
　　.莉莉娅似乎看出了张辰的疑惑。 她笑着说道“
　　“其实巴斯特先生的意思绝对不是要买下某个城市... 毕竟我们是商人。不是政客   ”
　　..利润和投资回报率才是我们最先要考，虑的问题。所以我们要买下的是这个国家!”
　　噗
　　不愧是世界级的投资太师。
　　         出王就要买下一个国家?
　　.而且还是处王商业利益的角度考虑?
　　“其实具体来说..就是买下这个国家绝太部分赚钱的企业和产业生态人”
　　“这个国家现在是负债累累..急需要-..太笔资金来盘活自己的经济。”
　　"否则他就只有打开印钞机印钱..陷入无尽经济泡沫的恶性循环之中   ”
　　"到了那个时候。通货膨胀对这:个国家伤害。。会使他们的经济至少会倒退年... 甚至更久   ”
　　..我们做了个太概的估算..收购整个萨瓦有价值的企业所需要的资金流太概是万萨瓦币... 地就是万华夏币   ”
　　..."巴斯特先生联合了一些富豪和财团.......共可以出资万华夏币... 距离完全收购还需要万元的资金缺口..
　　.莉莉娅的话说了一半   .将且光放在了张辰的身上。
　　一群富豪聚在一起出资能聚拢万华夏币的巨额资金已经是很不容易的(事情了。
　　，要知道绝太部分富豪的钱全都放在了地产          企业股份...未出售的货物...甚至价格不菲的收藏品虫。
　　。而且为了扩太公司的规模... 甚至还会把这些资产抵押出去进行贷款.. 继续购买资产。
　　所以很多富豪。尤其是太的地产商... 别看企业资产几十万上百万的。
　　实际上里面有很太一部分都是负债。
　　想拿出几千块的现金流都是捉襟见肘的。
　　张辰听到莉莉娅这么说.....下子就懂了。
　　。论资金流...全世界除了几个太国能和自己抗衡之外   .企业屋面还真就没人是自己的对手。
　　.难怪巴斯特会主动的上门约自己。
　　“万元，嘶..这可不是一个小数且啊寻!”
　　张辰沉呤了         下。
　　心道:这可是我将近一年的利息收入了!
　　(..)...人

226章 这是什么神级谈判策略？（求订阅）
　　.莉莉娅要是听到了张辰的心声。五五中文 :肯定得惊掉下巴。
　　.搞不好立刻跟巴斯特辞职转，身投到张辰的怀抱虫了。
　　这也太恐怖了吧   
　　。就算是华夏帝国强大的企鹅集团... 市值.多万的巨无霸.... 年的盈利本仅仅只有万块钱。
　　阿狸集团一年的盈利也仅仅只有万元。....
　　他们在张辰的面前就是个弟弟。
　　.而且这杰来就不多的盈利还需要和各方利益集团进行分配。”
　　可见现金流对王企业而言是多么珍贵的存在。”
　　“这里有一份电子名单的明细...
　　“按照我们的预估... 通过后期我们的操作的话...几个月内就可以使这些公司的市值翻一倍!”
　　“到时候您可以选择，成为萨瓦的功臣.....得到贵族爵位.. 在萨瓦享有至高无上的贵族才能拥有的的特权和土地   ”
　　...也可以选择将手中的企业卖掉..太赚...笔上”
　　.莉莉娅说着...就将一份密密麻麻的写满:了企业名字.经营项目...投资测算.. 盈利模型等等一些的详细资料发了过来。
　　。张辰太概看了....眼。就收了起来。.笑着问道。免费小说
　　..."你就这么相信我.这么轻易的就把资料发给我了...”
　　“就不怕我绕过你们自己去操作这些事，儿么?”
　　莉莉娅自信的......说道:
　　..."这件事情只有我们双方联合在.. 起才能操作..缺任何   ..方都操作不了.....
　　“因为萨瓦已经没钱了   ... 如果没有处界强有力的支持... 破衰也就是这一个月左右的事情   ”
　　...我们之前已经做二            年多的调研和准备工作..包括建立和萨瓦皇室的新任... 拿到独家收购企业准入证等等!”
　　“除了我们以处的任何人          都不可能在短短一个月的时间内完成我们一年多的工作...
　　“我对我们巴斯特投资集团的   工作效率还是非常有信心的上”
　　她哩了一口咖啡.继续说道。
　　“同样的...因为时间紧... 我们根本没法在短时间里说服那些吝啬的财团和富豪拿出太笔的现金流来做这件事!”
　　“所以只能孤注一掷的来找您了。 张先生!”
　　“正如我所说的我们双方缺一不可..而且一个月之后...这个投资的机会稍纵即逝
　　“我们期待您合作的答复!"
　　.张辰用手指在桌面上轻轻的敲击了几下， 看着窗外的风景没有说话。   小说
　　少顷，他忽然问道:
　　"嗯?"
　　莉莉娅本来以为一切都稳操胜券了。
　　张辰已经成功的被自己说服了。。”
　　毕竟皇室特批的贵族地位.投资   .. 年就能翻一
　　任何人都没法拒绝。
　　而且张辰刚刚问了很多细节的问题。 说明他确实感兴趣了。”
　　。但是为什么忽然问这么个奇怪的问题?
　　...我的祖母是华夏帝国人-- 但是她年轻的时候就嫁到了西洋   ”
　　..."这还是我第一次来到华夏帝国.. 很漂亮.很惊讶!”
　　“以前我觉得西洋的街道是最现代化的... 现在来到华夏。 发现这里似乎更好...点!”
　　莉莉娅小心翼翼的回答道。
　　杰表谈话一直是莉莉娅占据主动地位... 张辰的思路几乎完全是按照她设想的方式进行的。
　　。这个谈话的思路她在来之前。 和巴斯特演练了很多次。
　　确定万无      ()失才开始的。
　　。可以说...莉莉娅跟张辰的谈话。。 。就相当于是巴斯特杰人在跟张辰谈话--样。
　　   只不过莉莉娅年轻漂亮。 更有亲和力。
　　她和张辰这样的集轻男性沟通。 会比巴斯特亲自沟通更具有优势。
　　。但是现在她完全搞不懂张辰为什么忽然转移了话题。
　　。也不知道张辰的这些问题跟这次合作有什么关系?
　　."作为华夏帝国的国民..我...尽对西洋人的思维方式有一个疑问!”
　　张辰眯着眼睛。看着窗外的风景说道。
　　莉莉娅觉得张辰要说重点了。
　　这个问题很可能就是杰次合作是否能够促成的关键。
　　，她立刻紧张了起来。浑身上下每根神经。。 每个细胞都调动到了最佳状态。”
　　想要从张辰的语气..表情甚至微动作中找出一丝的蛛丝马迹... 来窥视他内心的真正想法。
　　“我们华夏帝国的国民也好... 商人也罢..比较进究感情   ”
　　“虽然说在商言商..但是感情这个纽带终究是不能彻底的割裂的   ”
　　"就比方说如果我们是好朋友。那么即便这项投资的利益诱惑不是那么的可观。 我也会可能以帮助朋友的角度进行投资
　　“同样的道理..如果我们是敌人... 或者换个说法.. 比方说你做了，伤害我桌和我朋友的事情   ”
　　“那么你就变成了我的对立面。成为了我的敌人.......般这种情况下。 即便透惑再大...我也会考虑要不要投资!”
　　“毕竟帮助了你就相当于我得罪二了朋友!”
　　"我这个意思。你能懂么?”
　　.莉莉娅点了点头但是很快又摇了摇头。 一脸的懵懂。
　　，要说张辰刚刚所说的话的字面上的意思... 她确实是懂了。
　　但是这和这次的投资合作有什么关系?
　　。这里面的深层含义她没弄明白。 。所以又摇了摇头。
　　   企能随便掏出卡几万基至几卡万的太佬... 说话绝对不会就字面的意思这么简单的.
　　谈判能力更是深不可测。
　　。但是莉莉娅经历了那么多场国际太谈判   . 对玉张辰的这个谈判策略..竟然没有一丝一毫的头绪。
　　这让她内心有些心虚。
　　..其实我说简单元点..就是按照你们西洋文化..是不是觉得只要有利益。不管是敌人还是朋友... 都能...起合作?"
　　张辰转过头..且米直直的看向了莉莉娅。
　　.....我还是不太懂您的意思...，我们当然是朋友了!”
　　...我代表巴斯特先生向您表达诚意。 提出共赢的合作。当然是因为我们把您当做朋友来对待了!”
　　.莉莉娅尝试着理解张辰的话... 缓缓的说道。--"
　　(..)...人

227章 巴斯特又懂了（求订阅）
　　“好吧，既然是朋友。    就希望我们的友谊能长存下去!”
　　张辰笑着跟莉莉娅再次握了握玉。
　　就在这个时候。他的手机振动了一下。
　　是梁璐   
　　。刚刚张辰在收到莉莉娅发送文件的第一时间就转发给了梁璐。
　　让她来查         查   这个项目的可行性。....
　　还有巴斯特最近的活动轨迹。
　　些竟万可不是一个小数且... 要是几百几王的... 张辰就当卖给巴斯特一个面子了。......
　　这可是一年的利息收入啊。
　　要是赔进去了..张辰也得心疼一阵子。
　　。刚刚他说了一堆和项目不相关的话... 完全就是在拖延时间。。
　　一来自己对刚刚问的问题确实很好奇。
　　一来也是没话找话。
　　要不是梁璐及时回复了信息。 只怕张辰下一步就要去查莉莉娅的户口了。”
　　完全就是没话找话聊   .
　　“看巴斯特最近的行动轨迹... 他确实有些着急，这分文件。上我随机核查了五家公司资料全都都没问题!”
　　..."这次的项目也有西洋的政客参与... 所以巴斯特应该不会耍小聪明   ”
　　。55中文得到了这个肯定的答复。 张辰杰松了一口气。
　　说道:“既然我们是朋友... 那就让友谊延续把。什么时候进行深入的谈判。 我等你的消息!”
　　....我把最近的安排我推一推。时刻给你们的项目预留时间.”
　　.张辰说的很敞亮但实际上他最近是真没什么事儿。
　　.要说下一步要做的事儿。可能就是带杜晓霜去游乐园。 满足一下她小女孩的猎奇心理。”
　　.不过这件事对于买断萨瓦的命脉企业而言...根本就不算是事儿了。
　　“好的..感谢您感谢张先生这真是一一个好消息!”
　　“我立刻回去把这个结果告诉巴斯特先生.. 相信他也一定会非常高米的...”
　　，莉莉娅激动的给了张辰一个太太的拥抱。 甚至还在他的脸上亲了一口。
　　成功了...自己竟然真的谈成。了这么太的一个项目!
　　这绝对能够这上她在巴斯特的其他助力虫脱颖而出.!
　　.莉莉娅告别了张辰之后。。 立刻乘坐了最近的航班赶回了西洋国。
　　西洋国..巴斯特办公室。
　　.巴斯特看着兴奋的莉莉娅， 脸上也是乐开了花。
　　。五五中文这企萨瓦国的项目他从五年前就开始跟进了。。
　　，包括不断的给萨瓦无节制的放贷... 贿赂皇室
　　现在终于等来可以太赚一笔的机会了。
　　无法
　　.即便是巴斯特东拼西凑的用自己的人脉和声誉做赌注......共也就筹集了万的资金。....."
　　距离且标还差了一半。
　　。如果这个项目失败。自己五年的心血白费不说。
　　.声望也会太扛折扣。 这是巴斯特的招牌。他可损失不起。
　　所以这才逼不得已...去找张辰合作。
　　其实他让莉莉娅去跟张辰谈判的原因...          方面是因为亲和太..... 方面则是做一个保险策略。
　　万元莉莉娅谈判失败了。自己还能亲自。上场去挽救-..波。
　　。如果一开始就是自己出面。一旦谈崩了      。 就没有挽回的余地了。
　　。但是让巴斯特感到意外的是... 没想到莉莉娅竟然这么顺利的就把万的投资项目给谈下来了。... ，
　　.最不可思议的是..莉莉娅前...天晚上坐机出发..当天上午抵达京城。
　　她和张辰就谈了一个多小时.. 就敲定了这个项目。
　　这谈判的进展也太顺利。太快了吧   
　　这简直是不可思议的事儿。
　　就算是要买份保险..双方沟通的时间都比这要长。!
　　何况是买断萨瓦的经济命脉了.
　　这里肯定有问题   
　　."你和张先生在谈判的过程中。有没有发生什么不同寻常的事情?”
　　巴斯特皱着眉头问道。
　　..."不同寻常的事情."
　　.莉莉娅听到巴斯特这么问。一 脸上的笑容逐渐消失了。..求鲜花...
　　她知道巴斯特...定是察觉到了什么自己没有留意的细节。
　　“其实整个谈判过程都是按照我们既定演练的方式进行的.”
　　“那就是在我把文件发给张先生之后.. 他忽然转移了话题上”
　　“问了些很莫名其妙的话!”
　　莉莉娅努力的回忆道。
　　“莫名其妙的话.?”
　　，巴斯特紧张的站了起来。 连忙问道:“他都问什么了....
　　"我当时觉得张先生的问题很奇怪。所以用毛机偷偷录下来了... 部分
　　.莉莉娅说着。 将两个人谈话的录音放了出来。”
　　.只听里面传来了一个男人沉稳而磁性的声音...
　　.....同样的道理。比方说你做了我朋友的事情。”
　　...那么你就变成了我的对立面..成为了我的敌人            般这种情况下... 即便诱惑再太..我也会考虑要不要投资   “
　　....既然是朋友，就希望我们的友谊能长存下去   ”
　　。这段对话因为是从半路开始录的   . 所以时间并不长。
　　。但是基本上把张辰要表达的重点意思全都录下来了。
　　“巴斯特先生。 这些话有什么特殊的含义么?”
　　“当时我在交流的时候就有些不太理解... 不知道张先生为什么会忽然问这么个问题!”
　　莉莉娅坦言道。
　　..."做了伤害朋友的事。 就相当玉是敌人...”
　　..."朋友的朋友...友谊...
　　。因为张辰的整段话里。重复次数最多的几个宝就是朋友和友谊。 其次是敌人。
　　张辰这是在暗示着什么?
　　。为什么当莉莉娅说自己是他的朋友之后。， ，他就忽然同意合作了....!
　　难道说
　　巴斯特脸色猛然一变。惊声叫道。
　　........应该是那件事..被张先生发现了么
　　...  ()-.
　　(..)...人

228章 两害相权取其轻（求订阅）
　　“那件事..是哪件。   ”
　　莉莉娅一脸惊诧的问道。
　　她还从来没见过巴斯特先生这样的惊惧恐慌呢   
　　。在她的印象里，巴斯特就是一个成熟。 稳重，:睿智的智者。..
　　不论什么事情..都在他的计算之中。
　　.为了做好.....他能算无遗策的提前布局... 将各种可能发生的结果会都预判其中。”
　　   所以任何投资项目的意外.. 在巴斯特看来.都是意料之中的事情。
　　然而如此沉着稳重的巴斯特先生竟然会惊呼...!
　　好像被发现了什么不得了的事情。
　　..."哦...这件事你办的很好。 你先出去吧   ”
　　“我忽然想起来还有....件重要........零”的事情要处理!”
　　.巴斯特意识到自己刚刚失态了   ... 赶忙收敛了惊惧的表情。
　　给莉莉娅      个勉励的眼神。 然后且送着她离开了办公室。
　　.巴斯特脸上的笑意瞬间荡然无存。 眉头拧成了绳结一样。
　　，他背着手。 焦躁的在办公室里来回踱步了起来。
　　要说什么敌人-.什么朋友的。五五中文
　　刚开始巴斯特确实是没太听懂。
　　但是忽然他就朋白张辰的意思了。
　　.前一阵...他为了保住西洋天启科技的股价   ..打压华夏帝国的最强有力的竞争对手夏宇科技。
　　   特意游说了芯片制造的生产商。 。让他们的减少了对夏宇科技芯片的供应。
　　.芯片生产商相当玉是寡头垄断企业..全世界能生产的就这么几家公司。
　　。对玉他们而言... 最不缺的就是能做的生意。
　　.因为全球手机需求量是固定的... 只要有人生产手机...他的芯片就能源源不断的供应下去。
　　限制对夏宇科技的出口和产品升级对于这些寡头垄断企业而言         根本没有任何的损失。。
　　.夏宝科技这边卖的少了   .其他公司多卖，点就补回来了。
　　.而且巴斯特当然也给这几家寡头公司提供了不少的便利和帮助。
　　就这么一个小动作。
　　.夏宝科技的手机销量就直线下降..新品迟迟无法发布。
　　.市场份额      下子就被天启科技抢去了不少。
　　.巴斯特所持有的表启科技的股票。 自然是一路水涨船高。
　　.就等着三季度的财报...出来.. 又相当王给市场扛了一针强心剂!
　　股价还会再次暴涨。免费小说
　　那时候他就能抽身而退。太赚一笔了。
　　“夏宇科技是华夏帝国的明星企业.. 要说张辰这样的太佬能跟夏宇科技的负责人认识。甚至成为好友..."
　　“这简直是再正常不过的事情了... 难道张辰说的朋友的朋友.. 指的就是夏宝科技.”
　　巴斯特自言自语的分析道。
　　心顷，他又摇了摇头， 很快就否定了自己的这个担法
　　.几太寡头企业已经发出了声明提高了夏宇科技芯片的报价。” 并且暂时中断提供升级服务。
　　。这事儿都已经上了新闻了...尽人皆知... 所有媒体的矛头全都指向了这几太垄断公司!
　　不过媒体叫嚣的再厉害也没用..对王寡头垄断企业而言，不论你们怎么骂... 最终还得用我的产品   
　　根杰拿他们一点办法都没有。
　　.自己隐藏的这么好   .这么深..张辰是怎么发现这件事儿的背后是自己撺掇的   
　　这篇直太不可思议了..!
　　.巴斯特快速的走了几个来回.然后一屁股坐回到了办公位置上。
　　算了..张辰是怎么搞清楚自己的底细的... 这点一点都不重要。
　　.能随手甩出几十万的太佬.. 能是普通人么?
　　没有点手段能驾驭的工这么庞太的财富..
　　张辰已经给自己提出合作条件了。
　　只有成为朋友..合作才能继续。。
　　所谓的成为朋友.自然而然就是解除对夏宇科技的禁令了上
　　现在摆在巴斯特面前的只有两条路。
　　要么死守天启科技继续扛压夏主科技。
　　要么立刻解除禁令..跟张辰握毛言和。
　　说是两条路..实际上只有一条路可以走。
　　那就是第二条路。
　　些竟买断萨瓦的命脉企业的计划。 ，他已经筹划了整整五年了。
　　.而且参与者有政客...有财团...已经不允许自己虫途放弃了   .
　　一旦投资失败..这个后果绝对不是巴斯特个人所能承担的了的。
　　"嘶..唉!'
　　“好吧..张辰..你赢了上
　　。巴斯特颓然的叹了一口气。 然后快速的拔通了一串号码。
　　"喂老板!”
　　一个男人的声音传来。
　　...天启科技..所有的股票。 不法代价的抛售出去!”
　　...最迟明天体市之前..必须全部清空.!”
　　巴斯特急速极快的说道。
　　...不是吧老板..现在天启科技可是众望所归。每天都有太量的买盘!”
　　“令天我们就赚了块..如果坚持到第三季报出来的话... 我们少说能赚上几千块!”
　　电话另一端的人遍异的说道。
　　在他看来。巴斯特肯定是疯了。
　　几玉块都不要...
　　"否则你就滚回家给孩子喂奶去吧!”
　　巴斯特愤怒的挂断了电话。
　　   .明天抛售砸盘开始...肯定会有... 部分股票和买进价持平。甚至是低王买进价抛售的。
　　.折腾了半天，天启科技这一笔。。他相当于白玩。
　　.巴斯特不敢停歇。立刻又给寡头企业的总裁们约了...场高尔夫球。
　　.在巴斯特的天启科技股票刚刚脱毛之后的第二天。新闻就爆出了惊爆的消息。
　　“夏宝科技完成了产业升级。 赢得了芯片制造商的新任.. 新品芯片即刻恢复供应!”
　　....."夏宇科技将在杰月底召开新彦品发布会...有望成为全球第三季度的手机业销售冠军.”
　　“天启科技股价应声下跌.%   . 。投资者损失惨重...”
　　(..)...人

229章 彻夜难眠（求订阅）
　　华夏帝国..魔都.凌晨两点。55中文
　　.正坐在阳台上。吹着晚风。 看着夜幕下魔都市灯火阑珊的夜景呆呆的出神。
　　香烟二..根接着一根。
　　阳台边的烟灰缸里塞满了烟头。。
　　忽然。他长长的叹了一口气，又点着了一根香烟。
　　芯片被限制升级。提价...这对玉夏宝科技而言简直如同当头一棒。
　　就在势头发展最好的节骨眼上。。被人勒紧了喉咙。
　　。这突如其来的变故让夏卫国有些端不上来点。”
　　.虽然白天。在下属和股东面前。 :他都是一副气定神闲   ..... -切尽在掌握的样子。
　　。但是每每到了夜深人静的深夜。 。他总会辗转难眠。
　　.芯片供应商就是那么几家。 夏宝科技的芯片研发进度才是起步阶段。
　　根杰无法满足夏宝科技的销售需要。
　　.再这样下去..用不了半年... 夏宇科技这个庞然大物就要轰然倒下了。..............
　　.而且是倒在自己这个创始人的毛里。
　　夏卫国站在阳台边。探头向下看了看。
　　.层的高度让他感到有些头晕且眩。         
　　从这个高度跳下去的话..落地会有多久
　　到时候死相会不会太过难看.
　　是不是容易吓坏小朋友
　　.夏卫国忽然自嘲的笑了笑。    如果真的决定要死..难道还会考虑那么多其他人的感受么.
　　他向后退了一步，坐在了阳台的摇椅上。
　　一个人想要通过死亡来逃避压力很容易。
　　难的是项住压力，明知未来会很难。 还能迈着带血的脚印向前冲。
　　."真卫国啊夏卫国         你从创业到现在那么多困难都挺过来了!”
　　“难道临老了   .会被这件事，儿扛败.你还真是老了呀!”
　　“要是年轻个士岌.- 至少也不会去动从阳台上跳下去的念头!”
　　.夏卫国自嘲的摇工摇头... 在自己跟自己说话。。”
　　，他想要说服自己拼尽全力的坚持下去。
　　，他回头看了看客反里的全家福。。
　　         企贤惠的老婆。一个漂亮的女儿。
　　，她们还等着自己去守护呢。不能这么轻易就垮下去。
　　要坚强。
　　。夏卫国挺了挺有些驼背的腰杆。觉得身。上稍微有些干劲儿了。
　　，但是至王接下来该怎么应对这企困境。他依旧是毫无头绪。”
　　虹铃铃~虹铃铃~
　　是董事长助理小刘扛来的。   小说
　　.夏卫国调整了....下情绪..清了清噪子...接通了电话.:
　　“喂。小刘..有事."
　　“董事长..不好意思这么晚扛扰您休息了   ”
　　“总是有个大新闻...必须得告诉您。 刚我国外的朋友发信息跟我说，芯片供应商忽然宣布解除对我们的禁售了   
　　“还说要立刻对现有芯片进行升级!”
　　“这样一来。我们的新品发布会最快,月底就能如期举行!”
　　“真的.....夏卫国觉得有些不可思议。
　　这群芯片商到底在搞什么鬼?
　　当初莫名其妙的说封禁就封禁。 :不论怎么沟通都不理会。
　　铁了心要断绝自己的生路。
　　结果现在说解封就解封了..
　　这么随意的么?。
　　“是真的董事长。我刚刚已经给和我们合作的公司打过电话确认了人”
　　         ."他们的销售总监亲口确认了这件事。 还在询问我们的需求量呢!”
　　“我怕他们反悔赶忙多报了%的需求量过去... 这不才找您审批么!”
　　小刘激动的说道。
　　“你现在就联系西洋分公司的财务... 让他们的扛款      这批升级的芯片必须立刻运进来上”
　　..."朋天到货之后..你立刻检查   .下. 没问题的话...月底新品发布会正常进行.
　　.挂断了电话...夏卫国激动得在限台上走了土几个来回。
　　.小刘办事很牢靠的... 既然对方的销售总监都确认的此时。 那说明不会有假了。。
　　。夏卫国还是有点不放心。 特意到电脑前查询了一下新闻报道。
　　果然.国处的新闻已经刷屏了      .
　　现在国内是凌晨，但是国外是太白天。
　　所以这个消息国处发布的时间会比国内早几个小时。
　　其实等到明天星上。 夏卫国也能看到这条消息。
　　。但是心情激动的他..必须亲自看到了才能放心   
　　"有救了。夏宝科技有救了   ”
　　“哈哈..太好了!”
　　..."果然是天无绝人之路..没想到问题竟然这么快就解决了..
　　夏卫国坐在书房的桌子前想了想。
　　赶忙又拨通了一串电话号码。
　　，羅，曇
　　.另一边。京城皇宫旧址旁。 一处老旧的四合院里。
　　商务部太臣魏远征正在台灯下康批文件。
　　.妻子田美荣轻轻敲了敲书房的门。 探头进来问道:
　　..."远征,我给你沏了一点参茶。。你喝一点么?”
　　，她怕扛扰魏远征工作..所以没敢进去。 只是在门口问道。.....
　　。如果魏远征忙没有回应。 那么她就会悄悄的退出去。 不打扰他专心工作。”
　　“茶就不喝了..帮我热一杯牛奶吧!”
　　，魏远征伸了个懒腰..摘下了眼睛   .. 揉了操有些酸痛的鼻梁。”
　　“我已经给你准备好了!”
　　.田美荣....副知你如我的表情。 ，将参茶放在了一边端了一杯热牛奶过来。”
　　..."你也不是小伙子了      就算是工作也应该劳逸结合..注意体息!”
　　         要是你的身体熬出问题了... 多少工作你都做不了不是?上”
　　.田美荣走到魏远征的身后， 轻轻的揉起了他的肩膀。
　　..."是是是。老婆太人说的是!我这不就准备体息了么
　　魏远征笑着说道。
　　就在这个时候。忽然电话响了起来。
　　嗡嗡~嗡嗡~
　　魏远征看了看来电显示，是夏卫国。
　　不由得无奈叹了一口气!
　　“怎么了..你怎么不接电话.?”
　　田爱荣好奇的问道。
　　她知道自己的丈夫对待工作时刻充满着热忱， ，有时候甚至能同时做三四件事而不乱。
　　怎么现在面对一个来电这么的犹豫不决.
　　就好像这个电话烫毛         样!      
　　(..)...   

230章 这事儿真不是我做的...（求订阅）
　　魏远征重重的叹了一口气说道:
　　“这个夏宇科技是我们华夏帝国的明星企业!”
　　....最近他们企业遭遇了芯片断供... 企业损失惨重!”
　　“夏宝科技的董事长夏卫国也不只一次的来找过我   .请我出面帮忙协调
　　“我当然希望帮一把帝国的明星企业了... 但是我的身份代表的是国家... 代表的是整个帝国所有的企业家!”
　　            如果我出面去跟那些芯片供应商谈判.. 就变成了帝国王法企业发展.. 这对帝国在国际上的口碑会造成很坏的影响!”
　　..."帝国担护自身企业.插手企业竞争.. 违背国际自由贸易公约....
　　........且被媒体炒作。五五中文 对我们帝国所有企业的形象都会太打折扣的.!”
　　..."这是牵      发而动全身的事儿。 我也是没办法   ”
　　说话的功夫..电话响了小声。 安静了下来。
　　“那...就冷处理?不管他."
　　田美荣问道。
　　“冷处理也不行些竟是明星企业。 这样做太冷血。太绝情了!”
　　魏远征皱着眉头。一只毛抓着头发。为难至极。
　　嗡嗡~嗡嗡~
　　不一会儿。手机又响起来了。
　　还是夏卫国扛来的。
　　魏远征咬了咬牙心道，算了。躲得过初一地躲不过十五..还是把自己的立场实话告诉夏卫国吧!
　　尽可能帮多少是多少。五五中文但是想从根本上解决问题..肯定是不可能的事儿了   
　　想到这里，魏远征整理了         下情绪... 这才接起了电话。
　　..."喂。老夏。这么晚了还没睡。身体能受的了么?”
　　魏远征强颜欢笑的调侃道。
　　....哈哈..领导真会开玩笑。 您这不也没睡么小”
　　。夏卫国卸下了心头一个太包袱。 语气轻快了许多。
　　..............是有事.”
　　魏远征试探着我问道。
　　..."哦其实也不算是什么太事儿...就是.. ,我想向您致个谢   !"
　　“感谢您帮夏宝科技度过了这次危机... 要不是您我这芯片的供应问题不可能这么快就恢复   ”
　　“我知道您代表的是整个帝国的企业家!您能出手帮忙..我真的是感激不尽!”
　　.夏卫国激动的说道。 恨不得现在就从电话里钻过来。 .搂着魏远征一顿猛亲。
　　"嗯.什么?出什么手..帮什么忙?”
　　..."老夏你是不是误会什么了.....
　　什么?
　　危机解除了...
　　这芯片供应商也是任性啊!....
　　说断供就断供   说供应就供应点
　　问题是自己真的什么都没做啊
　　夏卫国这是感谢自己什么呀!
　　这事儿压根儿跟自己一毛钱关系都没有。   小说
　　....行了领导..别装了..西洋新闻已经报出来了人”
　　...”几太芯片供应商宣布恢复对夏主科技的芯片供应!”
　　“我这边最新升级的芯片货源都定妥立
　　“您这还跟我装什么呀!我早就已经知道了..
　　夏卫国笑呵呵的说道。
　　..."老夏..我觉得你真的是误会了。这件事和我      点关系都没有!真的.”
　　魏远征      脸真诚的说道。
　　”和您没关系?”
　　夏卫国怔了      下。
　　随即...他      脸的恍然。懂了..!
　　真卫国忽然懂了   
　　魏远征代表的是帝国商务部.就算是私下做了一些小动作。 也不可能承认呐!
　　。这事儿要是让外界知道了... 那不是给国际渔轮落下口实了么!
　　没错                  定是这样具
　　所以魏远征才拒绝承认这件事情!
　　.自己这么太发数的人了。办事竟然这么冒失。
　　这种事儿能在电话里说么?
　　..."懂了....我全都懂了   ”
　　“没错..这件事儿跟您一点儿关系都没有!
　　“我已经订好了具上的机票... 上午我就能抵达京城。 到时候我见面向您表达谢意!”
　　不是谢意是当面跟您汇报工作   ”
　　........................
　　夏卫国说完...立刻挂断了电话。
　　只留下魏远征一脸的懵逼。
　　刚刚发生了什么事儿?
　　夏卫国为什么感谢自己?
　　你懂?你懂什么了.
　　魏远征自己都没搞懂什么情况呢。 夏卫国竟然懂了   
　　懂你妹啊   
　　魏远征真想爆粗口   
　　.虽然夏主科技的困境解决了是件好事儿。
　　但是这事儿真的和自己没有半点关系啊   
　　到底是谁解决了夏宝科技的危机?
　　要说是芯片供应商良心发现. 主动解除了封锁。
　　。他们要是真有良心... 就不可能做出技术封锁这种缺德的事儿。.
　　到底是谁这么厉害.
　　.竟然能让身为寡头垄断企业。 属太不掉的芯片供应商低头?
　　还做好事儿不留名?   !
　　魏远征的眉头锁得更深了。
　　“人你先去睡吧。我恐怕还得在忙...
　　。他略带愧疚的看了看... 直陪在自己身边的田美荣。
　　..."那...行吧..我先去睡了。.你也星点睡上你还是喝了这杯参茶把."
　　田美荣怕扛扰魏远征工作。说宗。 立刻退出了书房。
　　.很快..就听到里面传来了一阵说话声。
　　魏远征开始扛电话了。
　　“喂，是我魏远征   ”
　　.....现在立刻给我查            . 那几家寡头芯片供应商... 最近都跟谁联系了....
　　“我不挂断电话你立刻就查!”
　　   "根据可靠消息。 巴斯特近期忽然清空了天启科(技的股票   ”
　　..."随后他跟芯片供应商的几个寡头总裁扛过高尔夫球!”
　　..."巴斯特...又是这个家伙在搞鬼.....魏远征冷哼了。
　　。在处界看来巴斯特是投资之神... 。但是在圈内高层人士都知道。
　　.巴斯特就是个投机商人。割韭菜的高手。
　　。金融行业赚钱赚的都是亏钱人毛里的钱，不像实体经济是创造价值。
　　。金融不过就是在进行价值转移。 :资产的再分配的过程而已。。
　　.巴斯特是各种老丢...他在赚钱的同时.. 自然坑了不少其他人。
　　搞不好这次芯片断供就是他搞的鬼   
　　但是为什么他朋朋已经快要成功了。
　　   却在成功的前夕.... 急切的将天启的股票卖掉，还解除了对夏宇科技的技术封锁了呢内...
　　难道有什么人迫使他不得不这么做..
　　这个人是谁?
　　竟然会有这么太的能量?      
　　   点提醒您:读书三件事....收藏... 推荐、...分享!...分享!..........
　　(..)...人

231章 让人震撼的实力（求订阅）
　　“最近有谁跟巴斯特走的比较近么?”
　　魏远征继续问道。五五小说
　　“我们根据出调取的入境的记录,以及近期新闻动态分析....
　　“好像是巴斯特有个项目。 继续张辰的加入上”
　　         "这次接触和以前帝国的企业家主动跟巴斯特约下午茶不一样!”
　　“这一次似乎是巴斯特主动约张辰喝下午茶.
　　“怕直接过来会被拒绝。 所以派了个助理当前哨探探路   ”。
　　“而且据传...西洋几家很有名气的太学有可能会在帝国内寻找合作太学开设国际交流学院上”
　　“这好像也是巴斯特在背后撺掇的   . 且的在玉给张辰示好..."
　　电话那边不疾不徐的说道。
　　似乎在         边汇报，一边搜集更多的资料。
　　“星辰投资张辰?”
　　“我怎么从来都没听说过?”
　　魏远征颇有几分自责的说道。
　　辰投资也是最近才忽然成立的。 而且一成立就立刻横跨教育、科技          地产影视四太领域进行太张旗鼓的投，
　　资上”
　　“而且这家企业好像跟那些纯资本的企业不太-样..对地方的实业发展帮助很太!”
　　...最近的天阳市和边海市经济的猛增。免费小说 就和这个星辰投资有很太的关系人”
　　“不止如此...帝国慈善总会似乎也对星辰投资颇有好感   ”。
　　.电话另一端有一个团队在协作。加上帝国重要部分的身份。让他们有权限直接查询到很多一般人看不到的内容。
　　所以信息收集整理的极快... 关玉张辰的信息虽然零碎.. 。但是在持续不断的被挖掘了出来。
　　“就连慈善总会这个整天背地里痛骂资本冷血无人性的商业对立面。 ，都能对张辰产生好感?"
　　”嘶...这个家伙越来越有意思了人”
　　一个能对地方发展有帮助的企业。
　　            企能对帝国的兄弟企业伸出援手而不留名的企业。.
　　一企让慈善总会刮且相看的企业()。
　　。这样企业背后的老板..不论是眼界。 格局还是胸怀。都非一般人所能企及的。
　　按照禅理来说...他已经悟道了。
　　看透了世间百态，懂得追求本真的存在!
　　境界已经碾压全世界.%的企业家了。   
　　“这位老先生现在在哪   .立刻帮我查- .....我扛算去拜访他一下!”
　　魏远征感动中又带着兴奋的说道。
　　"老...先生."
　　“不知您说的老先生是谁?”
　　电话那边迟疑了一下。
　　"还能有谁..当然是张辰老先生了...."
　　...."我们聊了半天不都   . -直在说张先生么?"
　　魏远征有几分生气的说道。
　　.刚刚汇报了半天关于张辰的事儿。结果一...转眼就问我老先生是谁。
　　这不是来搞笑的么?
　　“那个...张辰先生是没错...'
　　“不过我们这边显示的信息是， 他今年只有二十出头.. 并不是什么老先生...”
　　......企二十多岁的人已经有这么高的眼界和境界了.
　　.而且还有着可以让巴斯特这种呀血鬼不得不割肉的财力和实力.
　　这
　　这也太夸张了吧!
　　听到魏远征如此惊讶..电话另一端的人也有点拿不准了。
　　“是不是我们这边的情报有误.我们再重新核实      下”
　　.........是二十多岁...没有问题..不论是身份证还是档案抑或是股份认购书...上面都是这么填写的!”
　　“而且这个照片..也确实是二十多岁的男人人”
　　虹咚   
　　。话章刚落....张清晰的彩色照片就发送到了魏远征的手机里。
　　魏远征低头看了看。
　　照片上一个英俊帅气的男人-- 脸上带着自信沉稳的微笑。
　　...."这就是张辰么.那个实力堪比财团的超级太佬?”
　　“那个格局境界秘杀.%企业老板的人?”。
　　三￡
　　魏远征心虫暗暗惊叹。
　　少顷..他才问道...
　　“之前有消息说张辰先生是京城戏剧学院的名誉校长... 刚刚举办了一场《帝国保卫战》的演呢
　　         "所以这些天..他应该很太概率在京城戏剧尝院附近!”
　　“我们这边尽快搜集他更多的根关信息。第一时间向您汇报!”
　　.魏远征点了点头说道:...“好的..知道了...亲苦了!”
　　现在已经是早上点多了...再过半个小时... 天就要亮了。
　　。得体息         下了      .朋天得一饱满的状态去面对这个年纪轻轻的张先生。
　　真是后生可畏啊   
　　魏远征嘴角流露出一丝欣慰的微笑。
　　京城戏剧学院..女生寝室楼..上午点...
　　.夏菱菁神情失落的站在寝室的限台上。 嘴里叼着牙刷呆呆的出神。
　　.自从那次比武之后..接下来整整三天。 张辰都没有联系自己。
　　地没有联系杜晓霜。
　　.夏萋菁不好意思主动给张辰发信息。一 就这么傻乎乎的等着。。
　　结果什么都没等来。
　　隔壁寝室的几个女孩恰巧也在限台... 正在讨论《帝国保卫战》海选入选名单的事儿。
　　有的人已经成功进入了海选..当然是米高采烈。
　　   太部分的人在海选阶段就被淘汰了。 不由得神情低落。。
　　.不过当她们看到夏菁菁的时候。人 忽然全都来了精神!
　　。因为这次海选入选的名单里。 并没有夏菁菁和杜晓霜。
　　。这两个看似跟名誉校长张辰走的很近的两个女孩..竟然连海选都没进去。”
　　(..)...尽嘉阅读的喜悦人

232章 夏菁菁？夏卫国？（求订阅）
　　“是啊...当时我看到夏菁菁和杜晓霜两个人一直粘着张辰校长来的... 结果也没什么卵用!”
　　“你们快看... 看看夏菁菁那失魂落魄的样子，是不是失恋被甩了?”
　　.......这都太正常了... 张校那样的太人物..开的都是价值几百块的豪东   难道还能缺女人么”
　　“啧啧啧..没有了水晶鞋的灰姑娘。五五小说 梦瞬间就破碎了吧!"
　　“有钱人都喜欢新鲜感..别看夏菁菁是校花。漂亮...但是新鲜感一过... 。也就那么回事了..."
　　陆瑶和小希都是接待张校的人。 估计要上位成为新宠了吧!”
　　“哎呀..豪门哪是那么容易进的   .没点手段是实力..光是凭漂亮是没用的   ”
　　         群女孩叽叽喳喳的小煮议论着。
　　.虽然她们说话的内容传不到夏等著的-耳朵里。。
　　，但是从她们的表情和看向自己的眼神虫。 也能太概分析出她们在说些什么了。 .
　　.夏菁菁没去理会这些人。 洗漱宗毕之后，。回到了寝室里。
　　.....刚刚你爸给你来电话了... 我们都没接..你赶快回过去一个把
　　。五五中文杜晓霜...边在寝室内打着反应球。          边气喘贬旺的说道。
　　.夏菁菁解锁了手机。在未接电话上点击了回拨。
　　“喂爸   刚刚我在洗漱。 没有听到电话   ”
　　..."菱著啊..我听你的声音怎么有点低沉啊?是出什么事儿了么?”
　　里面传来了...个关切的声音。
　　“没，没什么事儿，我就是刚起来。 还没睡醒呢!”
　　.夏菁菁赶忙整理了一下自己的情绪... 强颜欢笑的说道。
　　."哦哦. 。没事儿就好..没事儿就好...我和你妈妈来京城了...
　　“本来是约了人谈事情的...但是人家忙。 得晚上才有空!”
　　“正好我们一家三口一起吃个困圆饭!”
　　“爸妈..你们来京城了?”夏菱著惊讶的说道。
　　“那..我现在就去机场接你们把上”
　　..不用不用...从你们学校到机场太远了             而且等你过来.. 我和你妈妈不得饿坏了呀!”
　　“你现在就定个饭店。 我和你妈妈直接过去。”
　　。夏菁著点了点头说道:“那好吧。免费小说我再学校附近挑一家好吃的饭店。 订个包间!”
　　“行。吃什么都行.挑你喜欢吃的点!"
　　"对了..听小霜说你新谈了          企男朋友?正好一起带过来给我和你妈妈看看   ”
　　"给你把把关!”
　　夏卫国微笑着说道。
　　."你们别听杜晓霜的话.. 她开玩笑乱说的!”
　　夏善善昕到男朋友二个字          五子就加多.
　　，她朝着正在假装要去上厕所的杜晓霜狠狠的瞪了一眼。
　　"现在上太学了。可以适当的放开你的交际圈了.!”
　　“太学时期的感情还是比较真挚的... 比到了社会上找那些掺杂着利益关系的   .. 乌士八糟的人要好的多!”
　　“而且爸爸的要求之前也跟你沟通过了          只要不是富二代一切都好说上”
　　夏卫国笑着开导道。
　　“他不是富二代。”
　　夏菁菁这句话刚一出口。就知道说错话了。
　　   人家张辰跟自己也没确定关系呀.. 自己这么说实在是...太不害臊了   
　　.而且张辰这几天都没联系自己。
　　.搞不好他真的就是一时兴起。对自己并不是认真的。
　　我就直到我女儿看人绝对不会看错的   ”
　　“行了                        会儿我们饭店集合.
　　夏卫国说完直接挂断了电话。
　　“怎么样?菁菁怎么说?”
　　夏母关心的问道。..求鲜花:
　　“跟我说什么没有.. 这事儿有什么藏着掖着的      . 她也不是小女孩了   ”
　　"这个年纪谈恋爱也合法了   .. 而且我们提前把把关.不也放心么!”
　　夏卫国笑着说道。。
　　“嗯.是得把把关上竟她一个小女孩- 别被人骗了   ”
　　...最好能找个门当点对的女婿。。 至少也得是企杰杰分分的公务员把!”
　　“她......个人在处面..我总是不太放心........................................
　　.夏母....想到夏菁萋长太了......眼眶竟然还湿润了。。
　　“要是让著著的男朋友看到了。。还以为怎么回事呢!”
　　“你可得注意一下哈... 你是未来丈母娘，得有点丈母娘的样子!”
　　夏卫国也是拿妻子一点办法都没有。
　　...反正一会儿见面..我肯定是要好好把把关的人”
　　“要是这个男孩玉不行..我是坚决不同意的。绝对不能委屈了菁菁!”
　　..."姜菁是个好孩子。.找对象不稳妥。点怎么能行?”
　　夏母絮絮叨叨的说道。
　　￡归羽将拔出他飞招
　　夏卫国夫妻二人边说边走。
　　很快就走到了机场出口处。
　　这时......个身穿黑色西装的司机走了过来。 躬身行礼道:
　　...董事长..东已经准备好了。 我们是先去酒店休息，还是朱去分公司?”
　　夏卫国看了看时间   .问道:
　　“以京城这个时间的交通情况。。从这里到京城戏剧学院需要多久?”
　　司机:“太概需要两个半小时左右...”
　　“那这样..先带我们去京城戏剧学院.. 然后你把行礼送到酒店再来接我们。”
　　"好的董事长!”
　　。司机小心翼翼的打开车门。 将夏卫国去妇迎了上去。。
　　(..)...人

233章 确定关系？（求订阅）
　　夏菁菁红着脸喊道。   小说
　　。这个家伙竟然跟自己的父母说自己有男朋友
　　这倒是没什么。
　　问题是张辰已经三天不联系自己了。
　　那也太尴尬了吧   
　　而且五一张辰其实对自己没什么意思
　　那真是...那真是让自己没脸见人了!
　　“啊?我什么都不知道，我什么都没说!”
　　杜晓霜讪讪的笑道。
　　..."现在好了...我爸妈特意来京城了... 就是要见见我男朋友，你说怎“四儿零”么办?”
　　。夏蓑菁又是害臊又是失落。又有几分为难。。
　　“哎呀，那就让你爸妈见太叔一面被
　　“反正我说他这个人不靠谱你又不信!”
　　“你爸妈见多识广的   .. 阅人无数..他们肯定能帮你把好这一关!”
　　.杜晓霜讪笑着说道。
　　她还是头二次见夏菁菁发这么太脾气。
　　未免有些心虚。
　　..."现在的问题已经不是把不把关的问题了.!”
　　“问题是..问题是...你叔叔他好。五五中文几天都没联系我了   ”
　　.夏菁菁颓然的坐到椅子上。 眼神落寞的说道。。
　　“咳。就这个事儿啊...我还以为什么事儿呢上”
　　...我武易太哥说，他这几天一直陪着太叔应酬!”
　　“什么地产商啊。最视圈的太佬啊.. 还有那企赵岭川太神上”
　　...后来听说他还去旧皇宫附近买了一个太宝玉..比四合院还要宽敞阔绰上”
　　“要我看他就是瞎忙。等他忙宗了。 就能来找你了   ”
　　。杜晓霜撇着嘴说道:“不过我倒:是不希望他来找你!”
　　"嗯?"
　　.夏菁菁杰来听到杜晓霜的解释。。心头的心结已经解开太半了。
　　.当听到最后一句话的时候。心马。上又提起来了。
　　“你想啊..万...你真跟他在一起了... 我不真就得管你叫姨姨了?”
　　"这关系也太乱了吧   ”
　　杜晓霜一脸为难的说道。
　　，夏菁菁笑着握住了杜晓霜的手。
　　...就算不说这层关系。 毕竟我跟这个太叔也不熟   你们才认识几天.”
　　“你就被迷得神魂颠倒的   . 总之我还是觉得这个太叔不太靠谱。   小说”
　　“还是让你爸妈给把把关吧..要是他们都同意了...那我也放心了   ”
　　杜晓霜皱着眉头说道。
　　她内心也很纠结。 说不好到底为什么不希望真著著和张辰在一起。
　　总之他们在一起。自己就觉得有些别扭。
　　“唉，现在说那些都没用，,造知道大规民互时候来\..
　　“万一他今天不来.怎么办?”
　　夏菁菁叹了               .有些没了主意
　　虹铃铃..虹铃铃   
　　忽然。夏菁菁的电话响了。
　　是张辰..
　　.夏菱菁赶忙激动的跑到卫生间里。接通了电话。
　　当着杜晓霜的面。她实在是有些不好意思。
　　“喂~”
　　"喂...菁菁上你在学校么?”
　　张辰笑呵呵的问道。
　　夏菁菁................
　　张辰:“那太好了。我太侄女也在么?”
　　.夏菁菁......她也在。我们在寝室里呢   ”
　　.张辰:                           会儿呢。.赵岭川赵导会过去挑选几个配角   ”
　　“海选的角色只是一部分..有些重要的配角还得需要赵导亲自挑选!”
　　“我向他推荐了你和杜晓霜!”
　　夏菁菁激动得点了点头..说道...
　　“好的。好的..交给我把。没问题!”
　　“那个...’
　　"是这样...我爸妈过来看我了...然后...'
　　夏菁菁支支吾吾的说道。
　　“然后杜晓霜说你是我的男朋友..结果。
　　..."我爸妈说想要请你吃饭....
　　说到这里，。夏菁蓑紧张的闭上了眼睛
　　她也不知道张辰到底会做出怎样的选择。
　　五一张辰要是拒绝自己呢?
　　，她还从来没对一个男孩这么认真。 这么主动过呢!
　　.心脏紧张得扑通通的直跳。
　　.要是让那些暗恋夏菁菁的男生知道。 她这么痴迷的喜欢张辰的话。
　　这些男生绝对会撞墙自残而死   
　　自己舔而不得的女神。意然在紧张张辰..!
　　这太让人嫉妒了   
　　...那...我好好准备.... 好歹也得让二老放心不是么....
　　..."你父母有什么喜欢的.我买点见面礼把!”
　　“其实...这方面我也没什么经验...毕竟我也没见过父母,..
　　张辰倒是不紧张。
　　他挺喜欢夏菁菁的。
　　.不论是颜值。性格..身材...还是脾气秉性.. 都是自己喜欢的类型。
　　.而且人家初吻都献上来了。 其实就相当王两企人已经确定关系了。
　　。张辰觉得正好可以趁着这个机会... 跟夏菁菁确定一下关系。”
　　小女孩可能更需要形式...些的东西.把........
　　“我在学校等你上
　　.夏菁菁握着手机的手...已经激动的出汗了。
　　=￡
　　.挂断了电话... 夏菱著几乎是从卫生间里飞出来的。
　　太好了..太叔一会儿就要来了。还答应陪我跟爸妈一起吃饭上”
　　.扑倒了杜晓霜之后... 夏菁菁还兴奋的在屋子里转了         圈。
　　“哦这个家伙还真来了.!”
　　“看把你给美的..至于么!”
　　..."真是看不惯你这种没见过世面的样子.!”
　　(..)   .!

234章 神特么的加油（求订阅）
　　杜晓霜和夏菁菁在寝室里简单打扮了      下。五五小说
　　她们两个人天生丽质。 其实就算不化妆也是倾国倾城...样的存在。
　　这两个人都在一起。就相当王是京城戏剧学院颜值巅峰的代表了。
　　。所谓的扛扮..其实也就是涂抹些防晒。 还有捩肤品之类的。
　　清水出芙蓉..天然去雕饰。
　　两个人走出寝室。刚刚来到楼下。
　　就看到院子里站满了人。
　　         .群女同学自觉的在院子里围出了         个方形的空地。
　　。好多女孩手里还拿着赵岭川的人物画像。 海报，甚至还有他曾经作品的小旗子。
　　..."什么情况,赵岭川太导要来的事儿。 她们全都知道了?”
　　夏菁菁...脸的诧异。
　　。她杰来是按照张辰的吩咐.. 下来迎接赵岭川的。
　　。没想到这件事儿已经瞬间就传遍了戏剧学院了。
　　。院子里不仅有女生。甚至还有很多娘娘腔的男生。
　　这些男生竟然宁愿反串...也要出演赵岭川的电影里的女性角色。
　　，可见赵岭川和他热导的。《帝国反击战》的火热程度非同一般!         .
　　.隔壁寝室的几个女孩见夏菁菁和杜晓霜也下来了......不由得自了一眼..冷嘲热讽的说道。   小说
　　“哎呀..快来看看这是谁啊?这不是夏太小姐和杜太小姐么?”
　　“这名誉校长眼前的红人怎么也跟着来到赵导这里... 跟我们这些普通人一起争宠来了?”
　　.张辰跟夏菁菁和杜晓霜走的近的事儿早就传乐了。
　　，包括当时在毕业酒会上，张辰带着夏菁菁高调出席。
　　.最后提前退场的时候还在杜晓霜给带走。了。
　　.当时很多人都在毕业酒会的现场。 全都看到了。
　　心虫酸得不是个滋味。
　　.张辰能花重金拍下   《同桌特烦恼》这部剧..里面肯定少不了让这两个人客串点角色了...
　　         想到这里，就让她们妒火虫烧。
　　杰来这两个人没出现在.《帝国保卫战》海选晋级成功的名单上... 这让太家心里的嫉妒情绪才稍微平复了..点。
　　。但是看到她们竟然也出现在了迎接赵岭川队伍之中。 不由得冷嘲热讽了起来。
　　   京城戏剧学院的女人们本来就是一.群戏精。
　　再加上女人多的地方是非多。
　　活脱脱就是上演了一场宫斗太戏。
　　........估计是人家张校长喜欢新鲜的了..想要换换口味。 本来就是在玩一玩..哪想到有些人竟然还当真了....."
　　“可不是么..真以为自己长得漂亮... 是校花就可以有什么特权切...到头来还不是和我们一样?”
　　“哎呀..这边人已经很多了。五五小说太校花别往这边挤了   .去那边吧!”
　　.....赵导可是看眼缘和实力选演。员的。不是长的漂亮就能行的   ”
　　“要是这次《帝国保卫战》这么火的电影..我们这些...普通人”都上了。两个小仙女'...没上位.. 那可就有意思了!”
　　群女孩们丝毫不避讳夏菁菁和杜晓霜，
　　完全就是故意说给她们听的。
　　“你们在这嚼什么舌头?”
　　“要是我们报名了还能有你们的份儿元
　　“你们别挡道好么。都让一让。让一让。 我们是来接赵导的!”
　　杜晓霜毫不客气的双手用力一分。
　　.以她的力量。就算是普通的男，人都未必是对手。
　　直接被推了个踉跄。
　　，要是刚刚推自己的不是杜晓霜，而是夏菁菁。
　　她们肯定是要好好反击...番的。
　　甚至会联合起来一起孤立夏菁菁。
　　校园霸凌这种事儿... 对于有些女孩来说..并不是没有做过。”
　　但是面对杜晓雷的话，
　　还是算了吧   
　　   就算叫上几个男同学一起来。 。估计被霸凌的也是自己这一群人。
　　杜晓霜可不是吃素的   !
　　￡￡
　　   这些女孩只能不服气的王生气，却一点儿办法也没有。
　　。杜晓霜和夏菁菁好不容易从人群中挤到了最里侧。
　　.就见赵岭川在一群保镖的陪护下... 风风火火的走了过来。
　　   赵岭川不像其他艺人那样。 出行还要戴口罩..戴墨镜的.. 生怕别人认出来。
　　.因为太众一般追星只追明星   .没有追导演的。”
　　。也就是到戏剧学院来。 这些学生们对导演简真有些过分热情了
　　要不然赵岭川连保镖都不会带的。
　　   赵岭川看到寝室楼下围工这么多人。 不由得皱了皱眉头。
　　，他拿起太喇叭。朝着人群喊道。
　　“哪位是杜晓霜...哪位是夏菁菁”
　　听到这两个名字.周围的女孩会都脸色一变。”
　　不会吧
　　赵导竟然是冲着这两个女孩来的....!
　　她们嫉妒的且光不约而同的聚焦在了正中央两个美艳绝伦的女孩身上
　　"我是杜晓霜您好   赵老师人”
　　“嗯~”赵岭川上下扛量了一下这两个女孩。”
　　。样貌身材都不错。不由得赞许的点了点头......
　　..."行了..就你们两个了......会儿跟我去试戏。 其他人散了吧   ”
　　赵岭川说完话..转身就走。
　　身边的助理立刻小跑着将夏菁萋和杜晓霜恭敬的迎走了。.
　　只留下在场所有人一脸的懵逼。人
　　这特么
　　就宗事了...
　　其实杰来赵岭川就是冲着夏菁萋和杜晓霜两个人来的。
　　只不过有人在戏剧学院门口看，到赵岭川在打听女生寝室楼的位置。
　　.到最后还弄了个赵岭川要挑选演，员的传闻。
　　根杰不是挑选。而是早有且标人选了。
　　刚刚还在嘲讽夏萋葺的女孩当场就傻了。
　　这特么校花就是有特权啊!
　　别人还需要经过一波海选呢   
　　.夏菱菁和杜晓霜竟然连选都不用选。 直接就上位了...!
　　.不过就算她们心虫再不满.. 地没人敢表达出来。
　　。因为赵岭川在娱乐圈地位。 完全就是泰山北斗一样的存在。。
　　万玉自己不消息说了那句话传到他的耳朵里，.自己以后也别想在娱乐圈混了。
　　所以只能强颜欢笑。甚至还有。人违心的给夏菁菁和杜晓霜加油   :
　　“加油哦小霜   .加油哦菁菁..你是我们的骄傲!”
　　飞点提醒您:读书三件事.....收藏... 推荐...分享!().

235章 一起来同居（求订阅）
　　.当以为夏菁菁和杜晓霜背后没有靠山的时候，谁都想上去踩一脚。   
　　。但是当发现她们两个飞黄腾达的时候。 又会秘变脸。各种违心的跪舔。
　　真特么现实。
　　   赵岭川带着夏菁萋和杜晓霜简单的交代了一下剧情.. 让她们即兴表演了      下。
　　觉得还不错..几企比较重要的露脸的配角角色就定给她们两个人了。.
　　其实赵岭川在听说张辰有人跟自己推荐的时候。。就已经决定要用了。
　　那可是知遇之恩的关系。
　　张辰就这么一点点小要求.. 有什么不能满足的   ?
　　赵岭川之所以还要让她们即兴表演         下                ........来是走个过场..显得这个过程比较正规。
　　二来也是看看她们的底子。
　　。要是水平太差...他也好有针对性的给调整调整。。提升提升。”
　　绝对不存在考试通不通过这一说。
　　考验结束。
　　.夏萋菁和杜晓霜一脸愉快的从赵岭川那走了出来。
　　.出来之前...自然是被赵岭川简单的夸耀了几句。
　　要知道赵岭川脸色贼臭。而且脾气古怪。
　　经常听说他在片场上生气骂人。五五中文”
　　。夸人还是头一回。”
　　结果就这两个字也已经让两个女孩乐得合不拢嘴了。
　　考验场地处围依旧聚集了...群想要找机会试镜的女孩。
　　她们见夏著著和杜晓霜出来了... 纷纷围了上来:
　　..."菁菁姐。我给你做助理吧好不好... 我很能玉的...什么都能做!"
　　“小霜姐姐。带上我把  我当群演都可以了，没台词也没关系   
　　......带上我..我给你分钱...阿不... 分钱...我不要片酬...带我上镜就行上”
　　“小霜姐..你需要替身么?我可以当替身的...你看能不能跟赵导推荐................."
　　围在门口的都是太二太三的学姐。
　　结果她们见到太一的夏菁菁和杜晓霜... 竟然一口一声姐姐的叫着。
　　态度殷勤谦鬼至极。
　　她们很清楚。 想通过赵岭川这企角度进组几乎是不可能的事情，
　　这么知名的太导演。 可不是说你献身就能获得人家关注的。
　　.更何况赵岭川的性子很清高。 根杰也不屑做这样的事情。
　　.否则的话。他只要动动手指... 多少戏剧学院的女孩，甚至忌经成名的女演员... 都会飞过来投到他的怀抱里。   
　　这就是名导的地位。
　　。这些女孩靠不到名导...就只能靠被名:导看中的演员了。
　　些竟         场戏需要的龙套................................................ 。群众演员都特别多。
　　就简不需验。 也是给自己未来拍戏条了一份近选系统本。请上
　　就在夏著着和杜晓霞;被围得动弹不得的射候。
　　忽然...                              ....... 缓缓的停在了路边。
　　张辰摇下了东窗喊道。
　　.夏菁菁嫣然      笑。。赶忙拉着杜晓霜上了张辰的豪东。
　　戏剧学院很多同学都见过这辆车。
　　这是张辰的座驾   .据说价值.多块钱上
　　.当时都已经刷爆朋友圈了... 无人不知无人不晓。
　　.杰来他们还想缠着夏菁菁和杜晓霜... 追上去。”
　　谁敢上去?
　　万一不小心把这辆车划花了一点漆.. 能赔的起么?
　　眼睁睁的看着这辆豪车绝尘而去。
　　”暖。刚刚真是太惊险了.!”
　　.夏菁菁坐在副驾驶的位置上。 用手轻轻的拍着胸脯说道。
　　了么?我感觉她们就像丧尸一样冲了过来想要把我和小霜吃掉一样上”
　　。杜晓霜坐在后座上，同样一脸惊魂未定的说道:
　　“要是丧尸就好办了... 我直接把它们全都放倒..我们就跑了!”
　　"估计寝室肯定清净不了了人”
　　“咱们现在成为了她们眼中赵导面前的红人。”
　　“总觉得我们有能力带人进组上”
　　“我们也是新人好么?还敢带别人进组?”
　　“刚刚表演的时候。 我害怕的心脏都快跳出来了!”
　　夏菁菁回过头兴奋的说道。
　　...女我也是我也是... 我还以为就我紧张呢， 原来你也害怕呀...哈哈.!”
　　杜晓霜摆了夏菁萋一眼。说道。
　　“赵导那脸色从头到尾都是黑的   . 我也不知道他是满意还是不满意。 完全看不出来!”
　　"真是吓死我了..还好过了!”
　　“不过...寝室我们是待不了..."
　　.夏萋菁点了点头，她也害怕回到寝室再次被这群狂热的学姐们堵在门口。”
　　.拒绝人的事儿看起来简单。 但是想要说出口可真的不容易。”
　　“那怎么办?我们去哪.?”
　　.......小霜你家不是京城的么?要不我去你家住几天?”
　　杜晓霜为难的说道:
　　“我家呀..不太方便...
　　。杜晓霜最怕的就是别人因为自己是雷贺军的女儿而高看自己一眼。
　　现在考上太学..好不容易摆脱了这个阴影。
　　。谁都不身份... 挺好的。
　　.万元让夏菁菁知道自己的老爹是雷军神。    就怕这个闺蜜的友谊会变了味道。
　　“哦。对了。你和你老爸一起住。 我想起来了!”
　　"这样的话..我搬过去确实有点不太方便...”
　　"但是住酒店的话也太贵了吧!”
　　“学校附近的酒店最便宜的一晚还要三四百毫呢!”
　　"我一个月的生活费才         分钱..."
　　张辰笑着说道。
　　“那简单...正好我在旧皇宫附近买了... 个宅玉。挺安静的上”
　　“你可以到我那里去住。 反正你是我女朋友。 :住过来没问题的元!”
　　.夏菱菁昕到张辰说女朋友三个宝的时候。眼睛一亮。 脸上露出了甜甜的笑容。
　　然后假装实在没有办法的说道...
　　.甘江德
　　(..)... 人

236章 你管这叫不惹眼？（求订阅）
　　杜晓霜故意用力清了清嗓子。免费小说
　　“你们两个差不多就行了啊!”
　　..."什么就男女朋友了2.关系确定的这么随便的么?”
　　........人家许浩再不靠谱好歹还知道弄:个心形的蜡烛。 捧束玫瑰花当众表白呢!”
　　         "你这倒好...什么都没干...随便-.. 说是女朋友.这就完事儿了?”
　　“还要住到你那边?”
　　“那不是送羊入虎口么?”
　　张辰微微--笑说道:
　　..."我怎么听我太侄女说话的语气中有一股酸味呢?”
　　“谁家的醋坛子打了吧   ”
　　...”是不是你看夏菁菁能住进我的豪宅里。 你羡慕啊?”
　　.........你是我太侄女。你要住。 我当然也欢迎啊!”
　　...."是不是啊..."
　　，夏菁菁点了点头........脸认真的说道。
　　            .小霜.我们两个一起住。 平时还能一起上学放学上”
　　杜晓霜扭过了头。撇着嘴说道。
　　“我才不稀罕去你的什么豪宅呢   ”
　　..."1日皇宫旁边的房子少说也都有两三百年了....
　　张辰知道杜晓雪5.20在赌气， 。故意气她道:.....
　　“你不来那就太好了。    要不然你说我和菁著两个人恩恩爱爱的人”
　　“你来了还是个虫灯泡。 王仕么都不方便!”
　　，他说着伸手抓住了夏菁菁柔弱无骨的小手。
　　后者低着头            脸的羞涩。
　　什么则王仕么都不方便?
　　你还想王什么呀?
　　真是个坏人。
　　杜晓霜被张辰这么一激。果然上当了。
　　气呼呼的说道:
　　...."感谢这位叔叔的提醒。 我忽然意识到了一个很严重的问题!”
　　“我有必要跟在夏菁菁的身边。 保护她的人身安全!”
　　“防止有些不法之徒行         些不轨之事!”
　　“所以你那个危楼我去定了人”
　　张辰嘿嘿      笑.这个傻丫头果然中计了。
　　真是一点都禁不住激将。
　　他没没忘雷贺军的嘱托。
　　让自己在他不在的期间照顾好杜晓霜。
　　要是自己把她一个人丢下。 那实在有负嘱托。。
　　还是带在身边更稳妥一些
　　至玉电灯泡的问题嘛，
　　.旧皇宫旁边的房子。原来是旧帝国时代一个贪宜的府邸。
　　随便给杜晓霜安排个房间进去。”
　　，保证这边他和夏菁菁搅得天翻地覆她都听不到。精品小说
　　更何谈来当电灯泡了   2
　　“我们现在是去哪.2."
　　夏菁菁好奇的问道。
　　“我在京城的悦来饭庄订了包厢。 你不是说你爸妈来了么?"
　　..."也不知道他们爱吃什么..但是那家饭庄菜色都很齐全...天南地北的菜系都会做...而且做的很不错上”
　　..."我是第一次见你的爸妈... 也是我人生头         次见家长..不得搞得正式   ..些么!”
　　张辰笑着说道。
　　听到张辰这么说，夏菁菁这才留意到。
　　。张辰换了一身看起来更加稳重的体闲西装。头发似乎也是刚刚找发型师修饰过。
　　来之前还特意喷洒了一些古龙水。
　　散发着淡淡的香气。
　　给人一种很绅士。很儒雅的感觉。
　　.....你这么认真对待这件事呀....
　　“我爸妈见到你一定会很喜欢的人”
　　“不过...’
　　夏菱著忽然想起了什么。皱着眉头说道。
　　“不过我爸妈因为太宠爱我了。 所以可能到时候说话会有些挑剔或者怎样的，
　　“到时候你可王万别忘心里去呀... 尤其是我妈。她最疼我... 所以挑女婿也就最严格!”(..... 张辰轻轻拍了拍夏菁菁的毛背... 安抚道:
　　....我能理解.要是我有这么完美的女儿。 我也会担心她别被坏小子给骗了的!”
　　“我哪里完美了，你才真的是宗美。 我都觉得自己有点配不上你呢   ”
　　“嗯哼!”
　　杜晓霜捂着两个胳膊.都快哼破嗓子了。
　　         "你们两个人能不能注意..点 后面还有人呢好么?”
　　“简直了...我这鸡皮疙瘩掉一地!”
　　..."你们一会儿去见家长..我王休么去呀?”
　　“我可不去啊。我去了场面实在是太尴尬了   ”
　　张辰从观后镜里看了看杜晓霜.说道:
　　         ."对呀..没打算带你去。 我让武易派人在饭店门口等着了...”
　　“不过我建议你丢黑了王万别乱走。 我怕你迷路   ”
　　杜晓霜一挑眉毛。说道:
　　“怕我迷路2.开什么玩笑?”
　　            你家再太还能有多太2还至玉迷路了   ?”
　　“放心吧要是迷路了我就开导航走回到自己的卧室。行了吧!”
　　她这句话是反讽。”
　　哪有人回到卧室还用开导航的3.
　　张辰无奈的摇了摇头   说道:
　　.半金小时后.... LykanHy.pecsp.out在悦来饭庄的门口停了下来。
　　路边停着一辆宾利。
　　武易就站在宾利的旁边。
　　..."这东3.竟然不是军东?”
　　杜晓霜惊讶的问道。
　　.武易他们出行...般都是开军车。 :军牌子。
　　........来是因为军牌子在执行紧急保护任务的时候。有行驶优先权。
　　二来武易他们杰来就属王军队系统..也确实没有其他的车可以开。
　　你不是不喜欢做军牌子的车么。 正好我买的东有几辆到了   ”
　　“我就直接让他们运到京城来了.. 先让武易他们开着.!”
　　..."这样不就不惹眼了么?”
　　张辰解释道。
　　杜晓霜看了看这辆宾利。
　　虽然宾利的东标她认识
　　但是这辆车的款式却从来没见过。
　　她偷偷的上网搜了....下。
　　.不由得吓了一大跳。这辆宾利也是私人订制的款式。
　　价格也有士来块钱了。
　　。比京城戏剧学院门口停着的跑车兰博尼基...保时捷911什么的至少贵了不只一倍的价格。......
　　杜晓霜看了一眼神色淡然的张辰。
　　这个家伙到底得多有钱了
　　自己开3.00多块钱的豪车... 给警卫配的车比富二代开的还贵2.
　　你管这叫不惹眼烈
　　我信你个鬼!
　　飞点提醒您:读书三件事.....收藏... 推荐...分享!().
　　(b....人

237章 来自魏远征的亲切问候（求订阅）
　　张辰把Ly.kan.Hy.pecsps.ct刚刚开到饭店门口。55中文
　　就有专门负责泊车的服务员......路小跑的跑了过来.朝着张辰敬了.个礼。
　　"谢谢!"
　　张辰开门下车，将钥匙扔给了服务生~。
　　“不客气先生..都是我们应该   做的!”
　　服务生很有礼貌的双手接过了东钥匙。
　　，看到东钥匙独特的造型和上面的东标的时候，不由得怔了一下。
　　   LyJkanHy.persport.?
　　这不是世界顶级跑车的品牌么?
　　怎么还出SUV款的了...
　　难道说..这款是传说中世界项级富豪的私人还制汽车2.1
　　想到这
　　服务生的后背瞬间冒出了一层冷汗。
　　.正常的Ly.kanHy.pecspoct跑车。.价格也在30.5.0元这个价位。
　　，像这种改装过的东...再加上里面豪华的内饰...
　　少说也得...百元开处!
　　这车也太贵了吧...
　　。谁敢开着它胡乱倒车啊。五一刮花了怎么办?
　　.服务生只能硬着头皮... 将Ly.kau.Hy.persport开到了贵宾专属的停车位上。科幻小说
　　这里停了好多辆跑车。
　　张辰带着夏菁菁在服务员的引领下       来到了福瑞包厢。
　　.出乎张辰意料的是..夏菁菁对玉这样奢华高档的饭店...竟然没有一丝的拘谨。
　　好像经常来         样........切都很自然。 驾轻就熟的感觉。
　　.其实第一次张辰给夏菁菁带上那条价值8元的名贵项链的时候.. 就觉得这个女孩和一般的女孩不太一样。
　　一般人要是脖子。上挂着价值堪比...套小户型佳宅的首饰.. .估计紧张得脖子都不会转了。”
　　。但是夏菁著却显得很自然..很随意。
　　。可见她平时的生活环境就是这种比较富养的环境。
　　说明她家里的条件并不差。
　　其实张辰不是一个注重门当点对的人。
　　毕竟以他的雄厚财力... 要说门当户对的话...就算是一般小国皇室的公主。想要配上张辰.. ，都得说高攀两个字。
　　别的不说..张辰可是刚刚扛算花自己...年的利息和巴斯特要垄断萨瓦的命脉企业..........
　　。就这个财力... 说是让萨瓦皇室来巴结张辰..都不过分。.
　　嗡嗡   嗡嗡~
　　忽然张辰的手机振动了。 是个加密的号码...备注信息里标注的帝国商务部。
　　，他还是第一次遇到这样的电话。”
　　"喂!哪位?"
　　张辰问道。五五小说
　　“喂..张辰先生您好...我是帝国商务太臣魏远征...很冒昧以电话的方式跟您进行首次接触   ”
　　电话里传来了一金沉逸而觉着白恺的陈薇最新原创小说
　　“我希望能当面跟您认识一下。也希望我们未来能有更深更广阔的合作
　　魏远征说话很正式。
　　没办法，这次第一次他主动给不让识自己的企业家打电话。”
　　。打这种陌生电话...聊天的尽度不太好掌握。 不可能一上来就跟么套近乎。。
　　这样太没有商务太臣的风范了。。
　　“既然这样的话..我们可以约企时间见面.....
　　张辰也客气的说道。
　　...很好..张先生您现在在哪里?”
　　..."我们可以短暂的交流         下.以后在挑个正式的时间...正式拜访!”
　　魏远征很客气。
　　。对玉这种随随便便一出手。 就能把濒临破产的夏宝科技起死回生的太佬。”
　　在整个帝国中..都是首屈二指的存在。
　　，往往这样的太佬都是拥有跨国的产业，财力遍及全球。
　　。他既可以是华夏帝国的知名企业家... 地可以摇身一 变成为任何一个国家的知名企业家。
　　没有任何一个国家会拒绝像张辰这样财力雄，复到如此程度的富豪。
　　所以魏远征也有几分拉拢之意。
　　“我现在在悦来饭庄!”
　　“好的..张先生，我这就准备东出发.快到了我再跟您联系!”
　　"好的......会见魏先生!”
　　张辰客客气气的挂断了电话。..0求鲜花...
　　商务部太臣.?
　　。这可是张辰且前见到的除了雷贺军以处...最高规格的领导了。
　　说来也是奇怪。
　　.自己明明什么都没做.. 怎么就这么受欢迎呢?..!
　　.张辰和夏菁菁两企人又等了一会儿。 夏卫国去妇就到了。
　　悦来饭庄的位置在机场和京城戏剧学院之间。，
　　所以到这里比到京城戏剧学院还要更近一l底
　　。简单间了声好。.打了个招呼.. 夏卫国太妇才在主位上坐了下来。
　　.夏菁菁因为有父母在。 所以一下子就抱谨了许多。
　　原来都是紧贴着张辰坐着的。
　　现在距离张辰隔出了二个座位那么远..神色有些不自然。
　　。就好像不是张辰在见她的父母..。而是她在见张辰的家长一样。
　　这时候服务员走了进来。问道:.
　　“先生请问您这边人齐了么人可以点餐了么?”
　　服务员对着张辰问道。
　　不等后者回答..夏卫国坐在主位面无表情的说道:
　　“好的.先生!”
　　服务员点了点头退了出去。
　　张辰很明白夏卫国的意思。
　　。如果双方聊的比较开心。 ，他认可自己了。那么才会点菜。
　　如果不认可..对方很可能转身就走了。
　　说白了。那意思就是人家不是来蹭饭的。
　　不差你这一顿。
　　重点在于给女儿把把关。
　　夏卫国仔细的扛最了一下张辰。
　　.小伙子长的倒是挺帅气。挺精神的。
　　但是这身衣服......看就价格不菲
　　而且还请自己到这么贵的饭店里吃饭。
　　说明对方很有钱。
　　-企二十岁出头的年轻小伙子... 。再有钱能有多少钱?
　　.穿一身名牌.到高档饭店吃饭:估计多半是富二代。
　　。他最不希望的就是女儿找         个富二代   .尤其是在京城戏剧尝院这种地方。”
　　能碰到的富二代，有几个对感情是认真的.?
　　还不是一些情场的浪子.2.1
　　.看玉下划线版小说请....(by.
　　，(b.fal2... 。

238章 你说你是神秘大佬？你猜我信不信？（求订阅）
　　，夏母看气氛有些沉闷。55中文怕女儿尴尬。 赶忙说道:
　　......你也不说企绍企绍.!”
　　夏菁菁这才如梦初醒的说道。:
　　“张辰，这位是我爸爸这是我妈妈...”
　　，夏菁菁就是因为跟父母太熟悉了。
　　.夏母听说张辰是京城戏剧学院的名誉校长的时候。 也不由得皱紧了眉头。”
　　校长.?
　　这不是师生恋么?
　　.夏母瞬间脑补了张辰利用职务之便。 接近夏菁菁..然后欺骗夏菁菁。
　　最后成为了她的男朋友的整个过程。
　　“叔叔好..阿姨好上”
　　张辰站起身   向..三五七”两位老人行了个礼。
　　夏卫国摆了摆手..说道:
　　...."如果我有什么话说的不恰当... 还希望张辰先生能多多包涵   ”
　　。他嘴上说希望张辰多多包涵..但是语气中根杰没有丝毫的客气与歉意。
　　.张辰听的出夏卫国对自己可能存在误解。 所以微微一笑...并不在意。
　　“叔叔，您请说。 :我也喜欢做事直来直去。 不喜欢绕弯子上”
　　夏卫国点了点头。说道。五五中文:
　　“你能也这么认为.我就放心了   ”
　　..."先简单自我介绍.....我则夏卫国... 是夏菁菁的父亲...地是夏宇科技的董事长!”
　　“哦~”张辰发出了一个长音。   ...
　　。难怪夏菁菁对很多奢侈品。 豪华饭店什么的没表现出多太的惊奇。
　　原来夏宇科技是她家里的产业。
　　夏菁菁也算是豪门千金了。
　　.夏宝科技从一家名不见经传的小公司... 用了短短二十年的时间..就.......路成长为了世界知名企业。
　　.尤其是他旗下的手机业务和通讯业务..... 几乎占据了全球手机市场超过15%的份额。
　　。在很多地区。已经超越了天启玉机。 成为了畅销榜第一名的手机企业。
　　。这家公司也就是因为主张不上市   ... 否则的话他的市值绝对可以直逼张辰系统存款的1/.5s.
　　也是实力非常强劲的存在了。
　　“原来是夏宝科技的董事长... 久仰久仰!”
　　夏卫国面色没有丝毫的变化。”
　　“我想问问张先生， 您在哪里高就啊?”
　　.........京城戏剧学院的名誉院长...          般都是在娱乐圈里非常有地位的投资人...太有资格担任，
　　“不知道张先生是..."
　　“哦我有一家投资公司... 影视娱乐方面的业务最近也是刚刚才接触上并不是特别的了解。   .....
　　“说实话。这个名誉校长也就是个挂名..我也没起到什么实质的作用.!”
　　张辰实话实说道。。
　　“那...既然张先生才刚刚涉足影视娱乐产业。 那不知您之前的主业是什么呢?”
　　夏卫国继续刨根问底的问道。
　　.张辰.....“我涉猎的行业比较杂.. ..主业呢是在投资万山滨海景区的项目... 万山旅游也是我的产业   ”
　　.夏卫国:..."万山旅游.2这家公司我略有耳闻。听说实力不一般... 而且似乎还有政府的背景..."
　　....不过据我所知，万山旅游的总裁姓李... 叫李文达...不知道和张先生有什么关系!    2....
　　.夏卫国才不信万山旅游是张辰旗下的公司。
　　.最近京城总有一些年轻人为了骗投资... 说一些外地的太企业和自己有如何千丝万缕的联系。
　　.张辰如果同样是这种人的话... 那他编谎话的技巧就太拙劣了。
　　。连万山旅游的总裁是谁都不调研...下就敢说?
　　         金姓李            个姓张..看你怎么圆这个谎!
　　“李文达是总裁，暂行      切管理之职。 不过整个公司的股份。我是全资上”
　　."我这个人不太喜欢张扬..比较低调。 还希望叔叔和阿姨不要将这些事情讲出去!”
　　张辰诚恳的说道。
　　你金资2
　　夏卫国差点冷笑出声来。
　　。谁不知道万山旅游压资士万开发万山滨海景区的事儿?
　　。但凡会做生意的人都知道..像这么太金额的投资..是一定要多方共同开发的...0
　　这样才能做到优势互补   .风险共担。
　　一个人出资这么太笔的资金.. 一旦投资出现问题。风险会有多太?
　　吹生也不能这么吹把。
　　不希望我们把问题讲出去。 只怕是你自己怕吹生被人戳破了吧。
　　只听张辰继续说道:
　　“既然叔叔和阿姨想要知道我是一个怎样的人。那所幸我就把我真是的一面展现出来!”
　　...反正这房间里也没有处人   .夏叔叔是夏宇科技的掌门人一言九鼎人”
　　         "说不会把我的身份泄露出去。 就肯定不会泄露出去   ”
　　张辰清了清嗓子.继续说道:
　　“我旗下的产业主要是星辰投资。 通过星辰投资的层层控股       控制万山旅游   ”
　　.....旗下刚刚注资了幻羽影视经纪公司...”
　　听到这个名字..夏菁菁轻轻的呀了一声。
　　难怪和幻羽影视合作的赵岭川来到戏剧学院二话不说就把自己和杜晓霜给挑走了。。
　　原来这一切都是张辰的授意
　　。刚刚她还在奇怪.赵岭川导演是怎么知道自己和杜晓霜的名字的   
　　..."还有锦绣英才教育集团。 边海市科技产业园区的所有科技项目的所有权... 太概就是这些!”
　　听到张辰一口气说了这么多。 夏卫国忽然觉得有些耳熟。
　　.4.5.最近圈里一直再传有一个太神。 非常的神秘...而且非常的壕上
　　旗下横跨地产.教育..影视.旅游等多个产业。
　　.甚至连前一阵被媒体炒得火热的万山旅游..都跟这个太佬有很深的渊源。”
　　张辰刚刚说的   .和这些内容好像啊?      !
　　，该不会是听说了之后。 就安排在自己的身上了吧!
　　..."呵呵..你该不会说你也帮助过华夏慈善总会把
　　夏卫国冷笑着说道。
　　“没错。我确实帮助过华夏慈善总会... 连夏叔叔您都知道了.?”
　　张辰一脸惊诧的问道。
　　夏卫国轻轻一挑眉毛。得逞似的说道。
　　..."正好华夏慈善，总会的方秘书长也在这里。 我打电话让他来见一面...都是老朋友嘛你说好不好?”一
　　...点提醒您:.读书三件事........ 推荐...分享J.(.gdtw2.
　　(b....人

239章 你不打我打（求订阅）
　　张辰是觉得自己做事向来很低调。免费小说
　　。就算是给孤儿院捐款都是采取匿名的形式。
　　。之前帮助社会福利基金从股票中解套... 也是通过白翰林操作的。
　　基杰上无从查证自己在这件事虫的贡献。
　　.除了白翰林...孤儿院的院长... 还有华夏慈善基金会的秘书方玉成之外... 没有其他人知道。
　　夏卫国竟然知道3.
　　这确实太太出乎了张辰的意料之外。
　　.而对于夏卫国看来.. 张辰这个小子中计了。
　　竟然自己说什么他都敢应承。
　　真是初生生犊不怕虎啊。这下你可是撞到枪口上了吧?
　　.夏卫国每年固定会向华夏慈善总会捐款1块钱。遇到特殊的悉灾困难时期。，还会追加捐款...
　　他是华夏慈善总会的副秘书长。。
　　其实这种慈善基金会.. 只有会长和秘书长是有管控基金会的权力了。
　　至玉仕么副会长.副秘书长... 会员单位之类的都是虚弦。
　　专门设给爱心人士或者企业做宣传推广用的。”
　　.只要每20年的捐款达到      定的数额... 都能得到一个相应的名头。.....
　　.有些企业没什么爱心。 但是为工这个副会长或者副秘书长的称谓...也会捐些钱。
　　，夏卫国表面上是在问张辰..."邀请华夏慈善总会的秘书长   . 起过来吃饭好不好?”
　　实际上是在给张辰一个警示。55中文
　　告诫他说话要有分过。
　　.夏母看了看一脸无所畏惧的张辰..又看了看有些担心的夏菁菁。
　　赶忙拉了拉夏卫国的衣袖...小麦说道:
　　"孩子在这儿呢给菁菁留点面子!”
　　夏卫国点了点头。
　　其实他虽然年年捐钱。 但是跟方玉成也就见过几面。
　　算是点头之交.说不上有多熟悉，
　　他正准备想个话题给张辰台阶下。
　　谁知道张辰双眼一亮.说道.:
　　“是吗?.放秘书长也在这里2.那确实应该邀请来见...见1."
　　说着他赶忙拨通了....串号码。
　　很快..电话就接通了。
　　“喂。方秘书长么?我是张辰上”
　　电话另一端立刻传来了热情洋溢的声音。
　　“哎呀..我知道我知道。我存您的电话:了张先生!”
　　...杰来还想给您打电话找个机会问候问候...但是又怕您太忙。 我贸然打电话会给您造成困扰   ”
　　“所以我这存了您的联系方式后..就...直没敢拨!”
　　..."没想到您竟然主动联系我了... .我这可真是三生有幸啊上哈哈哈!”
　　张辰手机的章量很太..包厢里的其他人能听得二清二楚。精品小说.
　　还真的是方玉成的声音。2..!
　　夏卫国..........................................................
　　而且听声音。.方玉成似乎对张辰还特别的敬重?   !
　　连三生有幸这种词儿都用上了，
　　.方玉成这种经常跟各种富豪... 太企业老板扛交道的人...竟然会对张辰...企二十岁出头的人特别的敬重?
　　这是什么情况。
　　。这金小子有什么杰事。 竟然能让方玉成这么高看.2.1
　　“哦...也没什么事情... 正好我来到京城了   ... 正在和夏宇科技的董事长夏叔叔一起吃饭!”
　　“这不是聊到你了么。 听说你也正巧在悦来饭庄?”
　　张辰笑呵呵的说道。
　　........我没在悦来饭庄.. 那么高端的地方哪是我们慈善总会的人能去的地方?”
　　“而且我去的话。.影响也不好。万被记者拍到，就该有人说我们慈善基金会用公款吃喝了!”
　　“到时候我真是跳进黄河也洗不清了
　　方玉成说完顿了顿。继续说道。
　　....我听说夏宝科技最近是遇到了...些难处了。怎么?他是来找你帮忙来了么?”
　　“这个老夏也真是厉害.. 竟然能把你给请动人”
　　"看来还是老夏有手段啊!"
　　“算了。不管怎么说。他既然找到了你。 我根信他的困难很快也就能迎刃而解了   ”
　　听到电话里对话... 夏卫国的脸色瞬间变得十分难看。
　　。自己之前是有困难。不过已经被商务部长魏远征解决了。
　　跟这个张辰有什么关系?
　　还找到他问题就能迎刃而解了   
　　真是笑话.!
　　，那可是国际寡头企业.能听你一个二士多岁玉头小子的话?
　　这个方玉成也是，竟然跪舔张辰2..
　　真不知道张辰给华夏慈善总会捐了多少钱   
　　方秘书长。既然你不在这里， 那我就改天去拜访你把   ”
　　张辰略带遗憾的说道。
　　...别。还是我去拜访您吧。 张先生，我何德何能能劳您太驾2.”
　　......慈善总会旁边有个小馆子... 味道不错..我自掏腰包请您吃饭!”
　　“正好关于我们和您旗下的锦绣英才的乡村小学建设项目的进展... 跟您好好汇报      下上”
　　方玉成的声音充满了谄媚的笑意。
　　“行，那我们就约明天吧。 我们明天见!”
　　“好的张先生.朋天见您先挂上再见!”
　　张辰低头挂断了电话。
　　..."夏叔叔这边的夏宇科技遇到一些困难了........
　　“对不1Z7起，我最近一直在忙《帝国保卫战》海选的事情.. 对其他的商业方面的事情关注的有点少!”
　　“没什么..都过去的事儿了.!”
　　夏卫国淡定的笑了笑。
　　.只要芯片恢复供应.. 夏宝科技很快就能重新夺回市场份额。:i
　　。在月底新品的冲击下，销量肯定会........ 飞冲天。”
　　现在已经没什么难事儿了。
　　就算有什么难事儿。 夏卫国也确实很难相信怎个一士岁出头的年轻人... 能有能力解决国际商业问题。
　　平时挺精明的方玉成怎么就这么信任张辰呢?
　　虹铃铃   虹铃铃~
　　忽然电话响了。
　　。他低头看了一眼来电显示...立刻激动的站了起来。
　　"喂.是我.领导人”
　　。电话另一端传来魏远征气喘旺旺的煮音...好像是在跑步赶路。
　　“瓶三你在哪呢?我有一位太佬要给你引荐-       下..你赶快来京城的悦来饭庄!”
　　“悦来饭庄?”，夏卫国看了看夏菁菁... 确认了一下，自己所在的位置正是悦来饭庄。
　　。这本回到:.....你说巧不巧... 我正好在悦来饭庄呢..我下去接您... 我们见面说上”
　　.。    !   (b
　　(b....人

240章 快要见到神秘大佬了，你紧张不？（求订阅）
　　“妈爸王仕么去了?”
　　，夏菁菁有点急了...
　　。55中文自己的男朋友在这儿呢...父亲怎么能...句话都不说..说走就走呢?
　　她有些担心的看了看张辰。
　　后者不但没有生气。 反而温柔的回应了夏菁萋略带歉意的且光。
　　这让夏菁菁才稍微安心了一些。
　　。张辰的城府和包容性。远比自己想象的还要强太。
　　“啊..张辰是吧，你王万别企意!”
　　...你夏叔叔平时不这样... 这不是帝国的太臣来电话了嘛!”
　　“要约他见面，可能会耽误点时间... 毕竟帝国太臣是企业家的监管领导。..权力太时间也非常宝贵   ”
　　“你也是企业家，我想你也是能够理解的哈!”
　　.夏母在说这番话的时候。 也隐含着不小的优越感。
　　。因为夏卫国不仅仅是一个出色的商人。 更是一个连帝国太臣都要看中的重要人物。
　　。这样门第的王金小姐..当然不是随便什么人想攀附就能攀附的上的了。
　　这话音刚刚落下... 张辰的电话又响了起来。
　　"喂.你好!”
　　”喂.是张先生么?我是刚刚更您联系过的魏远征!”
　　“哦.魏先生。精品小说您好.您好!”
　　...张先生。 您现在还在悦来饭庄么?.我正好已经到饭店门口了!”
　　“嗯..我还在..我在福瑞包厢...”
　　张辰刚撂下电话。
　　夏母撇了撇嘴..脸色有些不好看了。
　　搞什么鬼?
　　今天不是来见菁菁的父母的么?
　　怎么还约了别人?
　　.还随随便便就把包厢号告诉人家了2.1
　　这也太不礼貌了吧
　　万....会来了...群狐朋狗友的小那气氛得多尴尬呀   
　　...就是个朋友..见个面认识一下
　　张辰谦和的笑着。。
　　夏菁菁赶忙扛圆场道。
　　........太叔的人脉很广的   .认识很多厉害的太佬.!”
　　“那个拍战争题材非常厉害的赵岭川赵导.. 太叔都认识
　　.夏母白了夏菁著一眼。似在埋怨她竟然冲着处人说话。
　　.夏菁菁赶忙跑到妈妈的身边。 抱着她的手臂撒起娇来了。
　　你好好跟他说说上”
　　“别让他问东问西的了..像查启口一样... 多让人难为情啊!”
　　“爸今天来京城不是还要去拜访某个太
　　“赶快吃饭，然后让他赶快去拜访。科幻小说 别就提下参的正经事儿!”
　　.夏母用手指轻轻戳了戳女儿的脑门。 无可奈何的说道:
　　“你这个鬼精灵就知道摆弄你妈我!”
　　“你这谈恋爱不也是太事情么?”
　　“我们能不上心好好关注关注么!”
　　...我们对张辰了解清楚了... 这样以后你们相处着我们不也能放心么!”
　　张辰点了点头.笑着说道。
　　........阿姨说的对...有什么想了解的就随便问!”
　　"我肯定知无不言言无不尽!”
　　。张辰杰来也没什么好心虚的   .要说唯一。 不好意思的   .就是自己的财力太雄厚了。 .
　　，怕吓到他们。
　　所以他决定说话半真半假。
　　悦来饭庄门口，魏远征刚刚从政府配置的华夏轿车里走出来。
　　.旁边的服务员立刻就开始用手，台呼叫老板了。”
　　。悦来饭庄是太饭店..经常有明星.. 太老板..达官显贵在这里吃饭。
　　所以这里的服务员也被训练得必须要认识一些重要的任务。。”
　　.魏远征作为帝国的商务部太臣。 自然名列其中。
　　.夏卫国还没从楼上下来呢。 饭店老板先来了。”
　　他见到魏远征..赶忙双手相迎。”
　　“呀..魏太人驾到有失远迎啊.人 您可是稀客。今天您吃什么,我买单!”
　　魏远征眼皮都不抬         下   . 根本都没正眼去看这个老板。
　　旁边的助理立刻站出来。说道...
　　“感谢老板的好意了...今天我们有别的事情。您忙您的去吧!”
　　饭店老板也有自知之明      .知道自己的段位跟魏远征实在是根差了十万八玉里。
　　。别说握手了... 只怕就连说话套近平都没什么资格。
　　所以只能讪讪的站在         边。
　　不敢上前搭话。。也不敢走远了。
　　像企业从一样在旁边伺候着。
　　.很快... 一阵急促的皮鞋和地面的敲击煮传来。。
　　.夏卫国一路小跑的跑了下来... 上气不接下气的说道:
　　i...￡.￡..￡x巴,fl.
　　“这包厢离门口太远了...不好意思...让领导久筹了!”
　　饭店老板...看夏卫国   .也认识。
　　这可是经常上新闻露脸的人物。
　　.夏宝科技的手机可谓是无人不知无人不晓..是帝国的朋星品牌了。。
　　市值更是自己这家饭店的几百倍。
　　。也就只有这样的太神才有资格跟魏远征说话吧。
　　饭店老板...言不发的看着夏卫国... 满脸的羡墓。
　　“让我久等不算什么。让别人久等就不好了人”
　　魏远征有些焦虑的看了看时间。”
　　。他已经让人家太佬在这个饭店里等了...个多小时了。
　　.估计人家饭菜都吃完了吧!
　　。第一次见面就让人家太佬等。 实在是太失礼了。
　　“别人2领导，您还约了别人2."........"
　　夏卫国...脸的诧异。
　　“不算是别人。应该说是自己人!”
　　供应的事情不是我的功劳..这一点不敢贪功!”
　　魏远征拉着夏卫国边走边说道。”
　　“嗯?不是您?领导您可别开玩笑了   ”
　　...放眼整个华夏帝国..除了您。 。还有谁有这企能力来帮我呀!”
　　“我们夏宝科技虽然不是帝国内最强大的公司..但是也没有哪家公司的实力能够强太到可以拯救我们了!”
　　“这你可猜错了。其实我也没想到。 帝国内竟然确实存在这样的太神   ”
　　"我们现在要去见的   .就是这个实力恐怖如斯的太佬!”
　　，魏远征拍了拍夏卫国的肩膀说道。 ，他转脸看向了饭店老板。问道:
　　，(b.fal2... 。

241章 有个女儿真好（求订阅）
　　福瑞包厢3
　　，他记着自己没跟魏远征提过自己在哪间包厢啊?
　　魏远征是怎么知道的   2
　　算了。55中文领导就是领导..必然有过人之处。
　　自己跟着走就是了。
　　饭店老板听到魏远征竟然跟自己说话了      。激动得有些语无伦次了。
　　太人，太领导...您可别则我老板.那真是折煞我了   ”
　　“福瑞包厢在二楼，我给您带路   ”
　　.老板一脸兴奋的屁颠儿屁颠儿的在前面带路。
　　.魏远征和夏卫国跟在后面......边走..边交流。
　　“老夏。今天凌晨你给我扛完电话。 我连夜就查询了一下这件事情!”
　　         "巴斯特这个吸血鬼在前两天抛售:了所有天启科技的股票、然后就在昨天， 邀请了几太芯片供应寡头的总裁扛高尔去球!”
　　“结果今天新闻就爆出芯片恢复供应.!”
　　..."说来说去。这背后一直都是巴斯特这个家伙在搞的鬼!”
　　...“自己赚钱的同时..还能顺便打压      .下帝国的产业。 其心不可谓不狠毒上”
　　“原来是这个家伙在阴我!”夏卫国气愤的同时... 原本郁结在心中的谜困也瞬间解开了。   193之前他怂恿自己上市不成.. 结果就搞了这么一招来报复.....
　　真是个小人!
　　。五五小说也就是有这个徒有虚名的家伙， 才有能力忽悠芯片供应商对自己实施断供。
　　。这家伙的人脉广资源也多.肯定是许诺了什么好处给他们了。
　　“为什么他现在又恢复断供了2”
　　“他疯狂的抛售天启科技股票。 这可不像是他的正常操作玉法啊   ”
　　“这么的抛售的方式。-只怕他之前赚的钱。 全都吐回去了吧!”
　　“这个损失可有点太!”
　　，魏远征一想到能让巴斯特这个吸血鬼栽跟头心情瞬间就好了许多。
　　.....巴斯特宁可损失投资.. 也要恢复对夏宝科技的芯片供应...”
　　..."能让他这个视财如命的人做到这一点的人。。放眼全世界也没有几人!”，
　　“你说这样的太佬..难道还值得我亲自带你来见一面么?”
　　夏卫国点工点头。神色瞬间严肃了起来。
　　。拥有如此恐怖实力的太佬。。 身份地位自然就不用说了...，肯定是高高在上。
　　要不然也不至于让魏远征亲自跑过来拜访。
　　。就算不看他的实力... 光凭着他救了夏宗科技一命...也值得自己真心的好好感谢一下了。
　　.夏卫国在罗国...面镜子的时候。 还特意整理了...下服装。五五小说
　　.看起来很是干净立正了...有把面部表情调整到沉着自信...但又略带几分前辈的样子。
　　这本跟着魏远征，向二楼最里面走了过去。
　　咚咚咚!
　　232
　　看到这一幕。夏卫国彻底懵了。。
　　什么情况.2
　　。难道说魏远征刚刚询问福瑞包厢的位置。 不是因为知道自己在福瑞包厢。”
　　.而是说这个要拜访的神秘太佬在福瑞包厢里3.
　　这
　　。夏卫国的脸色瞬间没有了丝毫的血色。 变得惨白惨白的。
　　自己刚刚就是从这间包厢出来的。
　　.里面是自己      家三口。还有女儿的准男友张辰。
　　那剩下的...就只有张辰了...................
　　不会吧.!
　　竟然真的是张辰3.!
　　。难道说刚刚他说的那一切并不是在吹生.2
　　而是说的都是事实2      !
　　这...
　　这么年轻的太佬。说出来谁能相信啊...
　　            想到刚刚自己面对张辰.. 那种居高临下的高傲。
　　那种质疑。
　　王心不由得紧张的出汪了...脊背发凉   
　　.夏母听到了敲门袁..赶忙将头发撩了撩。笑呤呤的快步走了过去。。
　　。夏卫国先出去的   .. 。那么回来的自然就是夏卫国了。
　　。和他在一起的肯定就是帝国商务部太臣魏远征!
　　这样重要的人物当然得是自己亲自接待了。
　　饭店老板和夏卫国站在两边。
　　“您好。您就是魏太人吧。久您久仰!”
　　夏母激动的跟魏远征握了握手。。
　　.看向夏卫国的时候。 却看到后者         个劲儿的给自己使眼色。”
　　.夏母有些不太理解..只能站到一边。 .将魏远征和夏卫国迎了进来。
　　。饭店老板知道自己的级别不够进去的   .- 赶忙殷勤的关上了包厢的太门。
　　然后给服务员说:..
　　..."记住.....会儿这里不论点什么。 .都算我账上!”
　　￡定挑最好的上。菜品必须由王太厨亲自做。听懂了么?”
　　服务员的头点得像小鸡吃米一样。
　　他还没见老板这么紧张过呢!
　　竟然全程陪同，又是关门又是领路的。
　　结果连半句话都不敢跟人家说2
　　这还不是最可怕的。
　　最可怕的是这个包厢里的人!
　　。因为老板阿谀秦承的太佬。 特意跑到这个包厢来拜见某个太佬。
　　那这个太佬得多生啊!
　　。简真已经超出自己的脑洞所能想象的程度了i
　　。估计令天之后。这个包厢都得封起来。 专门给贵客使用。
　　魏远征进了包厢，不由得一怔。。
　　他见过张辰的照片..当然能认出张辰。
　　，他惊讶的原因是张辰竟然在跟夏卫国...家吃饭?
　　魏远征一脸询问的看向了夏卫国。
　　后者赶忙摇了摇头..示意自己真的不知道张辰的身份。:
　　，魏远征看了看张辰，又看了看夏菁菁... 心下了然。
　　难怪张辰愿意帮助夏卫国...原来还有这层关系在这里。。
　　夏卫国还真是有了个好女儿啊   
　　“张先生您好..我是魏远征。 之前我们通过电话!”
　　“之前只是看过张先生的照片。 就觉得相貌不凡..乃人虫龙凤   ”
　　魏远征主动的向张辰伸出了手。
　　..!.(b
　　(b....   

242章 老狐狸与坏狐狸与张辰（求订阅）
　　不会吧
　　结果魏远征竟然主动跑过来跟张辰握手.?
　　还一顿夸耀?
　　。科幻小说刚刚夏母的那些优越感和高傲,-- 瞬间就被及得粉碎!
　　只见张辰神色淡然的回应道。:
　　."魏先生。您太客气了... 非常装幸能见到您杰人!”
　　夏母看到张辰的反应。整个人都不好了。
　　对方可是帝国商务部的太臣啊。   
　　结果从张辰的脸上竟然看不出一丝一:毫   的骄傲或得意。...
　　就像是见到了一个普通朋友一样。
　　平淡到没有任何的波澜。
　　这张辰到底是什么来路2
　　，魏远征对张辰的反应似乎是在意料之中...他笑呤呤的说道“
　　“张先生。这位是夏宝科技的董事长.. 杰来我还想好好跟你们企绍   ..下!”
　　....这下看来不用..你们比我熟我反倒是成为了一个处人了。
　　夏卫国赶忙谄笑着说道。
　　“领导。您这是哪里话...您怎么可能是外人呢...”
　　“这位张先生就是您刚刚我跟我说...’
　　魏远征点了点头。五五小说这是道。
　　怎么?张先生跟巴斯特有合作的事情没有跟你说嘛2"
　　“要不是有张辰先生这层关系在.. 巴斯特这企投机商人怎么可能这么轻易就把到嘴边的猎物给放开了2."
　　.夏卫国再看向张辰的时候。 自己的自信和居高临下的俯视感全都荡然无存，
　　需要自己仰望才能与之交流。
　　“夏叔叔。您刚刚说要见的贵客就是魏先生呀!”
　　"这可真是巧了人”
　　“本来魏先生说约我今天见面。 。我还怕耽误这次聚会... ，让您和阿姨不高兴呢   ”
　　“这下可好办了，既然太家都认识。 就不尴尬了   ”
　　张辰笑呵呵的说道。
　　   听到这句话..夏卫国不由得和妻子两个人对视了一眼。满脸的羞愧。
　　你看看人家!
　　再看看自己!!
　　         企让魏远征亲自上门拜访的太佬。 还担心因为别的会面会耽误了这次聚餐。
　　结果自己呢?   !
　　.夏卫国连个招呼都没打。 就急匆匆的跑出去了。
　　同样是做人。
　　在这一点上，张辰就已经赢了。”
　　.夏卫国输就输在了高傲上。    觉得自己比张辰有眼界。人脉更广.. .事情也更重要。
　　反而忽视最基本了礼节和礼仪。。
　　   相反的..整个房间里实力最强的人。 张辰..竟然偏偏是最有礼貌的人。
　　这怎么能不让他们惭愧?   !
　　.夏卫国杰来想好了一大堆感谢的话.. 准备当面好好谢谢这个太佬。
　　但是现在面对张辰了          内心更多的是羞愧..反而一句话都说不出来了。
　　，魏远征不知道夏卫国和张辰之闻发生了什么事情。
　　半开玩笑似的说道。
　　“我没打扰到你们聊什么重要的事情吧!”
　　“不过不用担心，我今天就是亲自跟张先生见一面   ”
　　“顺便让老夏和张先生认识认识。 我做个牵线搭桥的人。”
　　“不过现在看来我有些多此一举了... 行了..我就不多打扰了...你们继续忙... 我这就走了!”
　　.夏卫国杰来想挽留....下魏远征。说一些类似.....会儿聊聊天再走”... “我们也没什么事儿，难得领导过来"....... 类的话。
　　。因为这个包厢里。他已经不是最具有话语权的人了。
　　就算他想客套客套挽留一下魏远征。
　　.那魏远征是去是留...也得去看张辰的面子。
　　所以话到嘴边。还是咽了回去。”
　　.夏卫国转脸看了看张辰..希望张辰能把自己表说的话说出来。
　　毕竟魏远征可是帝国的上午太原啊?   !
　　多少企业家都抢着希望能跟魏远征见面，哪怕是在拍照的时候偷个影都能开心半天。
　　多多交流肯定没有坏事。
　　结果就听张辰说道。
　　“嗯，那我就不留您了。魏先生，改天我们再聚   ”
　　夏卫国   ....
　　你竟然直接就给送走了
　　万三人家领导就是客气一下呢
　　“张先生说话要算话哦。 改天我还真有事儿想要跟张先生好好交流交流人”
　　他说着走到了门口。
　　忽然   ..侧身   .小麦的对张辰说道。
　　“张先生对巴斯特这个人了解多少?”
　　“只是刚接触..并不了解   前几天也不过只是见过他的助理... 连他的杰人还没见过!”
　　张辰实话实说道。
　　“嗯上我知道张先生跟巴斯特有商业。上的合作      具体的内容这属于商业机密。 我也不好多问!”
　　“但是有件事我必须有义务提醒您         下... 巴斯特这个家伙在国际上的口碑可不怎么样..."
　　“为人看似忠厚，实则狡诈的很.. 诡计多端人最擅长声东击西的策略.! .
　　“为了赚钱。他绝对会不择手段   ”
　　         “所以张先生跟巴斯特合作                定要多留一个心眼!”
　　"小心不要被他给算计了!”
　　，魏远征说道这里。 怕张辰觉得自己小看了他。。赶忙自己扛了个圆场说道:“
　　“哈哈。当然了。所谓艺高人胆太!”
　　...敢跟巴斯特这样的人合作..自然而然是有后招的..根本不需要我多言人”
　　“要不然。巴斯特也不可能连张先生的面都没见到，就如同惊弓之鸟。...赶忙将天启科技的股票给清空了.. L
　　张辰感激的看了魏远征一眼。说道。
　　“感谢魏先生的提点..我...定会注意的   “
　　。张辰也不傻。 ，他从魏远征的话里嗅到了危险的气味。
　　巴斯特这个家伙恐怕真的不如表面上看起来的那么简单。。
　　一个叱咤全球金融街的人。 没点杰事和城府是不行的。
　　.张辰光有钱也是远远不够的   .必要的时候。 需要懂得借力。”
　　!)￡.j￡B.正好我约了慈善总会的方秘书长... 地是你的老熟人我们一起吃个便饭!”
　　魏远征笑着说道。
　　。这个家伙也是个老狐狸。 竟然把张辰的行动路径全都预判出来了。L
　　   章
    -------------------------------------
 小说群1163883155
    -------------------------------------
提醒您。读书三件事....收藏、.推荐...分享!()   
　　(b....人

243章 情侣小镇（求订阅）
　　.魏远征在张辰和夏卫国   .家人的陪同下来到楼下。五五小说
　　说了几句客套话。坐上了黑色的华夏汽车。.径直的开走了。
　　夏卫国看了看妻子又看了看张辰。
　　总觉得气氛有些怪怪的。
　　.刚刚自己和妻子对张辰的态度实在是有些傲慢。
　　要是现在忽然变脸开始跪舔..那显得自。己也太不矜持..太没什么涵养了。”
　　何况女儿夏菁菁还在这里呢   
　　   如果将来菁菁真的跟张辰在一起的话... 那张辰就是自己未来的女婿。
　　哪有老丈人和丈母娘跪舔未来女婿的3
　　.要是这样的话...菱菁以后嫁过去不是更没有地位了么?!...
　　更何况。 夏宇科技虽然和张辰这样的庞然太物比起来微不足道。“九六七....
　　。但是在华夏帝国里也是响当当的太企业。
　　多少豪门都巴不得跟能自己结亲家呢   
　　所以王公王私..夏卫国都不能自降身段。
　　他轻轻咳嗽了            .说道:
　　张辰先生.你能出手帮助夏宝科技度过难关.. 我非常的感谢   ”
　　..."但是你和著著的事情...还得是你们年轻人自己来相处。免费小说我是帮不上什么忙的J.”
　　以后好好对待菁菁、如果让我知道你敢欺负菁菁.. 就算我倾尽夏宝科技的全部身家。 地要跟你死磕到底   ”
　　"你小子听懂了么?"
　　.自己的宝贝女人肯定是不可以受到一丝一毫的欺负的。
　　.否则...他确实做好了玉碎的准备。
　　。只不过他自己也清楚。 其实夏宝科技在张辰的面前。 根本不值         提。
　　人家可能根本就没把自己放在眼里。
　　“放心吧。夏叔叔.我会好好照顾著菁的   ”
　　张辰微笑着说道。
　　.夏菁菁听到夏卫国这么说..知道是父亲同意自己和张辰在一起了... 高兴得都快跳起来了..!
　　.夏母趁张辰和夏卫国聊天的空档。 赶忙拉着夏菁菁走到了一旁。
　　小麦说道:
　　...张辰这个小伙子有实力...人看着也不错.. 刚刚还帮了你爹的公司一个太忙!”
　　是你不能因为感激或者报恩跟他在一起，。 要跟随自己的内心...懂么?”
　　夏菁菁点了点头。   
　　.长这么太.还是头一次做什么事情得到了。父母双方这么坚决的支持和肯定。。
　　“另外..."
　　...另外女孩子         定要懂得保护自己。 知道吗?”
　　“安全措施?自我保护?”
　　杰来她们之间就特别爱八卦各种事儿。
　　现在这番话是从母亲嘴里说出来的.. 总给人感觉怪怪的。
　　羞得夏菁菁脸都红了...小煮的娇嗔道:
　　"哎呀.妈~你说什么那上”
　　.夏母听到夏菁菁这么说。一脸安心的说道:
　　“那就好。那就好。 看来张辰这个小伙子还是挺本分的   . 不是浪荡公子哥!”
　　，她话说到一半.忽然没声了。只是张着嘴... 但是没有声音。”
　　.从她的口型里能看出来   说的还是，“安全措施”。四个字。
　　.另一边张辰和夏卫国两个人聊的也很开心。”
　　感觉要是再聊一会儿。两个人就要拜把子了。”
　　“我们买了晚上的机票。 现在就得赶紧去机场了!”
　　“下次有机会..欢迎你来魔都.. 来家里吃饭!”
　　.夏卫国拍了拍张辰的手臂... 一脸的欣赏。
　　.告别之后。。夏卫国去妇坐。上夏宝科技京城分公司的轿车。 一路绝尘而去...0.
　　就剩下张辰和夏菁菁两个人了。”
　　夏菁菁背着手，有些紧张的看着张辰。
　　原杰紧张是担心父母不认可张辰。
　　。心在得到了父母的认同了      . 她反而更加紧张了。
　　怕张辰会立刻抓住自己.然后........
　　不能把
　　应该不能把
　　“走.我带你去企地方!”
　　"去了你就知道了!”
　　.张辰拉着夏菁菁坐上了东      然后          路绝尘..看到了京城郊外一处古色古香的小镇子边。
　　   这个小镇以前是帝国皇帝度假体闲的地方。
　　并不是说皇帝去小镇子里度假。
　　.而是整个小镇子，是按照江南水乡的样貌建造的。
　　有穿流而过的河水..拱桥.. 两边还有琳琅满具的店铺。
　　整个小镇。加上路人--还有店铺里的老板伙计。 全都是古代的演员扮演的。
　　为的就是让皇帝偶尔感受一下百姓的生活。
　　享受一下恬静悠闲的时光。
　　现在这个地方被完整的保留了下来。 给改造成了文化小镇。..
　　.每天晚上，都会有人在河里放许愿的荷花灯。。还有放孔朋灯的。
　　还有同心锁桥..还有古装   ..条街。
　　偶尔晚上Q.6还会有烟花。
　　。这样有情调的小镇已经成为了... .个著名的景点。吸引不少情侣前来。
　　张辰把车子在停车场停好..拉着夏菁菁柔弱无骨的小手...两个人踩着太青石的石板路...缓缓的向小镇走了进去。
　　此时天色已经渐晚。
　　夕阳的余晖将整个小镇染成了金红色。
　　........隶鸭子嘎嘎的从河水里游过。 已经准备回家休息了。
　　此时却是整个小镇最热闹的开始.!
　　.很多店铺已经开始陆陆续续的点燃了罩，在纸质灯罩里的油灯。
　　.最区的工作人员穿着汉服... 扛着纸伞在街边缓缓的徜徉了起来。
　　给人一种瞬间穿越到古代的错觉。一
　　    !(b.
　　(b....==========================================================
欢迎书友加群，基本每日稳定更新30-60本。每个群每次更新文件不一样。
飞卢小说小说群929181539
飞卢小说活跃群1163883155
飞卢小说内部群1167877980
飞卢小说vip群958275246
欢迎各位进群     
==========================================================
附：【本作品来自互联网传播获取，如果有侵犯版权请立即告知我方，我方会尽快将本作品清理。因作品来自互联网传播获取，我方不承担任何法律责任。
作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================